声明：本书为365电子书(www.txtshu365.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《随身携带史前科技》
作者：求罚

随身携带史前科技随身携带史前科技正文/
第一章 神秘基地
    淮云城，圣战联盟外聚集着数百青年才俊，吕翼夹杂在人群中，双目一遍遍扫视公告墙上的告示！
    “没有！没有！还是没有……”
    他紧握双拳，指甲刺破掌心，溢出血来！逐字逐字看了上百次，公告上五十个名字都能倒背如流，可就是看不到他的名字！
    “哈哈！太好了，老子终于考进圣战联盟，可以娶个媳妇过日子了！”一名毛脸巨汉乐的一跳三尺高！
    “切，瞧这点出息，看看我，多淡定！”这是一名手拿折扇的富家公子！
    “进入圣战联盟，就可以通过功勋兑换各个界点的进入权，以后我就可以猎杀各种异兽，发财致富了！”穿着破旧的青年，因为考进圣战联盟，倒地痛哭，引来一番侧目！
    看到这些似曾相识的面孔，吕翼的面色阴沉下来。WwW、他记得那手拿折扇的富家公子战力不如自己，实战还败给了自己，他为什么能进？
    还有，那毛脸巨汉，明明只是一名战士，而自己已经是战将了，为什么他能进，自己反而被拒之门外。
    一切一切的不平衡，让吕翼这位曾经大家族的少爷双目喷火，目光锁定不远处的一名肥胖头陀，几个箭步冲了过去！
    “王管事，为什么成绩比我差甚至败给我的人都能被录取了，我却进不去。”吕翼抓起王管事的衣领。
    王管事面色一变：“哟，我当是谁呢！这不是吕家大少爷吗？不，不对，现在的吕家好像变成宋家了吧！”
    王管事说着，目中闪过一丝寒芒，挥了挥手，立刻有几名身穿铠甲的侍卫走了过来，瞬间将吕翼制服！
    “去你娘的！”猪蹄似地的脚狠狠的踹在吕翼腹部：“你还以为你还是什么大少爷啊？告诉你，我们圣战联盟不需要废物，马上给我滚！”
    众目睽睽之下，吕翼被丢在了大街上，临走时一名侍卫还给吕翼加了一脚！
    “狗日的，一群白眼狼！”
    痛！并非外表，而是内心！他还记得，当初自己家族鼎盛时，这些家伙是怎样趴在自己面前摇头摆尾，那个王管事，当初还是吕翼用了一些手段才让他拥有这个职位的！
    当初的纨绔浮夸一幕幕浮现在眼前，吕翼还记得父亲带着年幼的妹妹离开时的那句话：“逆子！家族再鼎盛，也受不了你如此挥霍，在没学会什么叫努力前，你就不是我的儿子！”
    努力！十八岁家族落寞，吕翼颓废了一年，受尽了屈辱，他知道了实力的重要性，也学会了努力。
    他努力了，实力也飞升了，结果还是碰到圣战联盟这样不等的待遇。
    不知不觉走到了一栋豪宅前，好几次都想踏进去，这挂着“宋府”牌匾的地方，就是他曾经的家。
    “不行！颜儿说过，只有靠自己的努力进入圣战联盟，她才会跟我一起走！”
    颜儿是吕翼以前的贴身丫鬟，由于样貌清秀，温柔娴淑，吕翼和她早就确定了恋爱关系。本来就要娶进门了，家族恰巧发生巨大的变故，还好颜儿对自己不离不弃，只提出要吕翼进入圣战联盟的小小要求！
    她就是吕翼动力的来源，也是吕翼十八岁到二十二岁来努力的全部！
    吕翼捏了捏拳，离开此地，到了一座荒山之上！那里用木头随意搭建了一个棚子，是他四年来的居所。
    他没有进屋休息，而是举起身旁一块足有上百斤的巨石，开始在山巅做起蛙跳！
    “一、二、三、四……二百零三，两百零四！”
    轰！
    石块落地，高强度的训练让他汗流浃背。他没有休息，双拳紧握，战将级别的战力运转全身，拳风之上即刻泛起红芒。
    拳出！狠狠的轰在巨石上，竟是将石块击的四分五裂，化为碎石散落虚空。他目光如炬，双拳连连挥动，一道道战力通过双拳，直射虚空！
    “砰砰砰”
    被战力击中的碎石像烟雾般溃散，化为粉末。
    “呼！后期战将，还差一步进阶战王。”吕翼擦掉汗水：“老子一定要让所有人知道，我不是废物！”目光落在不远处的另一块巨石上，竟是准备继续修炼。
    “啪啪”
    突然，夜幕中走出了三道黑影：“想不到曾经的纨绔子弟竟然会认真修炼起来。你这梵天诀威力巨大，爆发力极强，不过对身体的损坏太大，下阶功法而已！这本冥王诀威力虽然不怎样，可不会损害身体，也算一部上等功法，送给你！”
    破旧的书籍丢在吕翼脸上，来人是三名男子，丢书的不是别人，正是接替吕家的宋家大公子，宋立，吕家曾经管家的儿子！”
    “宋立，我吕家的产业已经全部在你手上，你还来干嘛？冥王诀你若是不想要，就留着以后当冥币烧吧！”
    吕翼面色阴沉，自己修炼的梵天诀确实威力巨大，可修炼这种功法对身体危害太大，越是勤奋，损害的越是可怕，目前的吕翼恐怕活不到二十五！
    “哼！你小子嘴巴还是这么臭！识相的就收下冥王诀，然后离开淮云城！否则你今晚就要丧命于此！”宋立脸上闪过一抹寒光，中期战王的实力爆发而出。
    吕翼被压的面色一白，体内的战力被逼迫出来，刚提起战力，宋立身旁两名后期战王的气势即刻压了过来，压的他心脏抽搐，呼吸困难。
    “为什么？”牙缝中艰难的吐出几个字。
    “十天后我就要和颜儿完婚，你还不懂吗？”宋立诡异的笑道。
    “完你娘的婚，颜儿才不会喜欢这你白眼狼！”吕翼不敢相信自己的耳朵，他不相信颜儿会骗自己！
    宋立摇头耸肩，用极度可怜的目光盯着吕翼：“可怜的孩子！骗？的确是骗，不但我和颜儿骗了你，就是你老爹也骗了你，你一辈子都活在被骗的生活中。那又怎样？谁让你是个弱者，在这个世界没有骗与被骗，只有实力强弱，白痴！”
    “滚！”吕翼暴怒，梵天诀运转到极致，冲开三名战王的气势压迫，像一头凶猛的狮子，拳峰泛起熊熊烈火，轰向宋立！
    宋立摆了摆手，让两名即将出手的战王停下，他自己在原地化为一道清风，下一刻吕翼只觉得背后传来一股寒意，锥心之痛传遍全身，让他忍不住喷出几口鲜血。
    “无知的小子！你真以为你家族没落是因为家族生意失败吗？告诉你，那是因为你得罪了不该得罪的人！”
    宋立的话像魔音一样灌入吕翼脑海，与此同时，宋立第二掌击在了吕翼的腹部，将他再次击飞：“是我让颜儿接近你，好设计让你得罪那不该得罪的存在，然后取而代之！”
    第三掌无情的击中吕翼，将他的经脉全部打碎，体内战力的海洋全然溃散！
    “我的战力！”吕翼咬牙，死死的盯着宋立，自己四年来的修炼就这样被对方一掌废了：“为什么要让我知道这些！”
    “将死之人，知道又如何，而且……”
    说着，宋立一掌再次击中吕翼，这次宋立用上了全力，将吕翼远远击飞，竟是掉落山巅，那可是千米高的绝壁！
    被击飞的瞬间，宋立看到吕翼脸上那极其不甘的表情，这种表情让宋立兴奋到了极点：“因为我要看看曾经将我踩在脚下的人，含着怨恨死去的样子！哈哈！”
    吕翼的意识渐渐模糊，宋立的每一句话却向尖刀一样，狠狠的穿刺他的心脏！
    “家族是因为我才落寞！小颜是为了陷害我才接近我！一切都是因为我，因为我是弱者……”
    悬崖的空气流动突然变的急促起来，仿佛感受到了吕翼的怨恨，气流发了疯似地的扭曲变形，一股股小型旋风生成，但马上又如泡沫般溃散，如此这般，无限重复！
    夜幕中，流光闪过，气流变化的中央位置，一栋扭扭曲曲的建筑物现出身形，吕翼恰巧掉落在建筑物上，一闪，吕翼随着建筑物消失的无影无踪！
    “我要让所有人都见不到这小子的尸体，鲁虎，这件事交给你！”
    “是！”
    ……
    “能量转化中，能量转化成功！获取能量六百元磁，成功开启第一根能量柱，医疗舱封印解除！”迷迷糊糊中，这道好像本身就在脑中的声音将他吵醒。
    睁开双目，发现自己倒在一个光亮封闭的空间内。这个空间十分巨大，少说也有两百平米，整个封闭的空间用一种银白色的特殊金属制成，十二根四人环抱的柱子拔地而起，形成一个巨大的圆，吕翼便倒在圆的中央位置！
    这些柱子通体雪白，仿若钢铁烧铸，充满了爆炸性的力量。
    每根柱子中央镶嵌着一块蓝色晶体，柱子顶端分别悬浮着一团怪异的能量，其中刻着“一”字的柱子上方能量刚刚散开，现出一个好似柜子般的东西。
    这东西是用一种透明玻璃制成，上面排列着三个按钮，分别是“普通治疗”、“精密治疗”、“紧急治疗”！
    “我到天堂了吗？”
    吕翼只想好好的睡一觉，突然，他的掌心传来一股能量波动。微微一怔，他发现掌心正握着一个蓝色的菱形晶体！
    能量波动就像电波一样，传入吕翼脑海，转化成一段文字：“如果空间系统正常，当文明基地出现时，应该是三万六千年以后。十二根能量柱上封印着三万六千年前最高端的科技，为了保护他们，使用能量将其封印，必须向中枢晶体献祭足够的能量，才能逐一开启封印。”
    吕翼蒙了！这突然出现的文字是怎么回事，这里不是天堂？三万六千年？开玩笑吗？浩龙大陆最悠久的传说也就止于万年前……
    “啊！”
    梵天诀的副作用加上宋立对吕翼造成的伤害，直接让吕翼疼的翻来覆去。
    “老天对我真不错，要死了还为我安排这个遮风挡雨的好棺材。”
    疼的死去回来的吕翼，不知不觉翻滚到了第一根能量柱前，疼痛使他紧紧的贴着能量柱，右手一不小心触碰到了能量柱上的晶体。
    “医疗舱！普通治疗，平常的发烧感冒五分钟即可痊愈。精密治疗，用于治疗内脏和外伤，时间视伤势轻重而定。紧急治疗，瞬间让人恢复全盛状态。注意，由于紧急治疗中附带兴奋药剂的治疗，副作用将会很大！”
    第一根能量柱上的晶体波动，转化成这段文字！
第二章 医疗舱内的蜕变
    这种文字并非语言传输，而是自脑海生成，那种感觉就好像自己脑袋中本来就有这句话一样！
    “啊……”
    疼痛让吕翼无法忍受，他抱着头，一次次的撞击能量柱，他的皮肤开始出现一片片红色淤青，那是梵天诀修炼的副作用。WwW。
    所谓梵天诀，便是燃烧自己的生命，以求获得极其强大的力量。几乎每一招都是伤敌一千，自损三百，据传是西方邪门功法，早已被列为最下等的存在，根本没有人去修炼！
    吕翼后悔啊！自小条件就比一般人好，可以修炼的上等功法数不胜数，甚至要弄到圣级功法也不是不可能。
    可那时的他只知道吃喝玩乐，错过了入门的最佳时期，以至于根基不足，资质奇差，如今想要修炼上等功法，恐怕连入门都做不到！
    梵天诀这种只对体质有要求的功法很容易入门，只要付出汗水就有回报，同时也是不断消耗生命的存在，若非万不得已，吕翼怎么会去修炼他！
    淤青逐渐扩散，如蚯蚓般的血丝慢慢渗透皮肤！
    他的心跳每分钟超过了五百下，他的呼吸急促，每一次呼气，必定有血雾掺杂其中！他的内脏到处都是裂痕，死神随时随地会要走他的性命！
    “医疗舱，医疗舱……”
    吕翼死命坚持着，医疗舱就仿佛救命稻草，他要报仇，他不能再放弃，他要死死的抓住这根稻草。
    鲜血早已渗透身体，能量柱不知是何种金属制成，滑的令人咋舌，根本不是受伤的他能够爬上去的！他不甘，他用身体去撞，不停的撞，每一次撞击，医疗舱都会滑动一下。
    几次几十次看不出变化，可几百上千次后，医疗舱底部已经脱离能量柱一半之多！随着吕翼不要命的碰撞，他还在不停向外移动，而且已经有了些许坠落之势！
    “撞下来！撞下来！撞下来……”
    身体早已撞的失去知觉，只有意识在支撑吕翼，他已经忘自己到底撞了多少下。模糊中，他只觉得肩膀突然被某种重物砸了一下，随即耳中传来嗡嗡的沉闷声，下一刻便见医疗舱侧着身子，出现在自己模糊的视线中。
    颤颤巍巍的手掌按下“精密治疗”按钮，只听“哒”的一声，医疗舱上方开启一个圆形的入口。吕翼拖着失去知觉的身体，几乎是爬进了医疗舱中。
    “发现生命源，医疗舱封闭，精密治疗装置启动。”
    医疗舱分出一股波动，将这段文字传入吕翼脑海，随即医疗舱的入口自行封闭，一股股蓝色气体凭空出现在医疗舱内，瞬间围上吕翼。
    这些气体就好像一双双无形的手，开始对吕翼的身体全面改造。
    首先是内脏，吕翼的内脏可以说没有一个地方是完整的，这些蓝色气体进入以后，瞬间止住他内脏所有出血的部位，随后开始清除淤血，修复经脉。
    蓝色气体绝对不是简简单单的修复，每修复一条血管，必定会经过精密的程序，非但完全修复了血管，还无形中增强了血管的韧性、强度、大小等！
    经脉的修复也是如此，每修复一条经脉，便会让经脉增加几分，如果说以前的经脉只能流淌一杯水的能量，那么修复后便可以流淌一盆水的能量！
    非但如此，所有所有的修复，都无形中增强着吕翼。还有那么一丝意识的吕翼只觉得全身好像沐浴在阳光中，前所未有的舒爽传遍全身。
    战力从四面八方汇聚而来，再次凝聚成战力的海洋，战士，初期战将，中期战将，后期战将，初期战王……
    在这样的情况下，吕翼竟然捅破了后期战将的窗纸，挺进一个崭新的领域。
    修复不单单争对宋立的伤害，还对修炼梵天诀遗留下来的旧疾进行了全方位的修复！
    短短半日之间，吕翼体内的伤势竟然就全部愈合了，修炼梵天诀留下的后患也全部消失！体内的伤势恢复，体表的血丝很快就褪了下去，裂开的伤口在蓝色气体的作用一下，迅速愈合。
    每修复一寸皮肤，都会改变皮肤的质地！无论是战力、力量、灵敏度、视力、听力……在蓝色气体的作用全部修复到了最佳，这就是三万六千年前的科技，是吕翼无法想象的力量！
    “医疗完成，生命元素、麻醉元素、肌体元素全部消耗完毕，自动进入元素摄取程序，预计二十四个小时完成！”
    随着这段文字浮现，吕翼双目猛的睁开，两道金光直射而出，不知何时他已经被抛出了医疗舱。他只想站起来，双腿微微用力，却蹦上了高空，直接撞上基地顶上的银色金属。
    “怎，怎么回事？我的身体，我的战力，我的力量，还有我的皮肤……”
    吕翼难以置信的看着自己的双手，他清楚感觉到了自身的变化。战力已经到了初期战王，身体的力量更是超越了以前两倍多，脑袋前所未有的清醒，视线更是无比清晰。
    他缓缓的闭上双眼，感受自身一点一滴的变化，狂喜之色流露无遗，几息之后，他忍不住爆出一句：“靠，爽翻了！”
    狂热很快退了下去，取而代之的是一股煞气：“家族鼎盛时，任何人见到我都像狗一样摇头摆尾。家族落寞，那些狗都变成狼了，都想咬我一口！”
    “强者就是老子，弱者就是孙子！”吕翼咬着牙，突然明白了这句旦古不变的真理！
    他将愤怒强行压了下去，开始观察这个神秘基地，他已经自己这里不是天堂，而是自己重生的地方！他捡起了掉落在一旁的菱形晶体，再次确认了晶体上的信息！
    “真的是三万六千年前遗留下来的东西，我不是做梦！”
    他惊讶，他无法理解，但更多的是兴奋，因为他知道自己得到了一件宝物，一件让自己变强的宝物，就是这个和太空舱没啥两样的文明基地！
    “老天给了我这次机会，我绝对不会浪费！”
    吕翼咬着牙，开始对这个文明基地全面了解。手中湛蓝湛蓝的晶体，看上去像一颗兽晶，他就是整个基地的中枢晶体，是最核心的存在！
    十二根能量柱非常奇特，明明是用特殊的金属制成，可摸上去却温热温热的，甚至还有一种若有若无的质感，就好像少女稚嫩的皮肤，摸上去舒服极了。
    除了这十二根能量柱，整个空间内再无其他杂物，整个空间既简洁，又充满了一股神秘，吕翼甚至觉得自己听到了心跳的声音，似乎是整个基地的心跳。
    不过那是错觉，他非常肯定自己没听到，就是不知道怎么会有那种错觉，这就更加深了基地的神秘性！
    视线转移到了地面上侧躺着的医疗舱，那可是自己的救命恩人！吕翼首先将医疗舱扶了起来，他很确定医疗舱上面的玻璃是自己从未见过的材料，好奇的他忍不住敲了几下。
    “注意，注意，您的力量过猛，请秉着爱护医疗器械的原则，放弃暴力破坏！”
    只是那么一敲，医疗舱就传来一阵波动，幻化成这段斥责的文字。
    “还是个活物！”吕翼吓了一跳，三万六千年前的东西对他来说根本就是迷，为什么金属会说话，为什么自己的伤势会这么容易治好，吕翼一无所知。
    观察了好半天，吕翼还是对医疗舱毫无办法，最终只能小心翼翼的将他放在一旁，走向了画有“一”字的能量柱。
    掌心再次触碰能量柱上的晶体，关于医疗舱介绍的信息立刻传输过来，和吕翼重伤时听到的一般无二。
    “我好像听到什么能量转化，能量吸收的……”看着每根柱子上漂浮的能量，吕翼面色一沉，突然想到什么，往口袋一伸，露出了苦笑的表情。
    “这可是两颗首领级别的兽晶，是我全部的家当，就这么给吸收了。”吕翼从袋中取出一红一黄两堆粉末，目中充满了不舍，那还是家族落寞时，悄悄偷出来的东西。
    钱财毕竟是身外之物，吕翼很快就释然了，他来到第二根能量柱前，看着能量柱上漂浮的能量，掌心搭在了晶体之上。
    一系列的讯息传达过来，让吕翼出现了难以置信的表情，目光炙热的盯着第二根能量柱上的能量体，最后忍不住爆出一句：“靠，第一根能量柱的封印只要三百元磁，第二根却要三千元磁，更坑爹的是一颗首领级别的兽晶却只有大概三百元磁的能量！”
    元磁是吕翼不知道的能量单位，而进入这里时，基地就自动吸取了两颗兽晶的能量，这才开启了第一根能量柱。
    带着这股炙热，吕翼试图了解剩余九根能量柱上的晶体信息，结果当他触碰到这些晶体时，却像触碰到冰凉的石块一般，这些晶体根本没有任何波动传来，更别提什么信息了。
    很显然，要想知道下一颗晶体的信息，就必须打开上一根能量柱的封印。这样的结果让吕翼忍不住骂了基地的主人一番，全部给自己看不就好了吗，装什么神秘！
    “我的身体被完全改造了，梵天诀的全部副作用也全部消失了。这样的话，以后使用梵天诀就不用畏首畏尾，梵天诀这部下等功法，现在看来正适合我！”
    思绪间，吕翼只是向手中的中枢晶体传去一个念头，周围的一切就开始扭曲变形，能量柱与所有的一切瞬间化为一条条白色能量，疯狂的涌入中枢晶体！
    视线转化，吕翼出现在了半空之中，强大的重力瞬间席卷而来，让吕翼继续向悬崖坠落而去。
    “哼！”吕翼冷哼一声，收起晶体！
    进阶战王的他，实力进步的不是一点半点，已经可以短暂的踏空而行，几步便到了绝壁前，如钢钳般的手指狠狠的插入绝壁，几个起落，竟然踏着绝壁，向上冲去！
    他的听力不知道增强了多少倍，他听到了百米外嬉戏的两只甲虫，还听到崖顶有人类活动的声音。
    “呸！真晦气，这该死的东西，死就死吧，还不知道死在山崖哪块凸出的巨石上，老子找遍了崖底，还在山崖间找了一天，连根毛都没找到。”
    柴火上烧着一只肥的流油的野鸭，鲁虎愤愤不平的坐在柴火旁，那副不爽的样子显然是因为没找到吕翼的尸体，他清楚的知道宋立的性格，自己没办成事就回去，这吸血鬼一定会扣自己的工资！
    就在此时，吕翼突然从绝壁跃了出来，双目死死的锁定鲁虎！
    初期战王的战力爆发而出，加上梵天诀的运转，一团团冲天烈焰瞬间遍布吕翼全身，精、气、神在这一刻达到了顶点，双手成爪，如嗜血雄鹰，扑向鲁虎！
    “所有的屈辱，就先从你身上讨点利息！”
    令人生寒的气息突然从身后传来，鲁虎这名后期战王瞬间反应过来，他本以为什么高手偷袭自己，一看来人竟是吕翼，下意识的嗤笑了一声：“哎呀，这不是吕家少爷吗？怎么？被打成那样还没死？正好，爷爷还愁回去交不了差你，你倒自己送上门来！”
    嘲笑刚刚完毕，鲁虎的表情瞬间凝固，铁青无比，失声道：“不可能，你怎么突破到了战王……不，这样的实力怎么可能是战王……”
    吕翼没有和他废话，身躯在虚空闪烁几下，已经到了鲁虎上空，梵天诀运转到极致，身上的气势竟然再次攀登一个台阶，猎鹰般的利爪即刻被诡异的青焰包裹，狠狠的向下抓来。
    梵天诀第三重，青焰梵神！消耗生命，燃无尽青焰，就好像一尊火神降世，带来灭世之灾！
    这一爪，完全超越战王的极限，触碰到了战灵的门槛！
第三章 密谋
    鲁虎大惊，他踏进后期战王已有五年之久，虽说还未踏进战灵，可在战王中他还没怕过谁！
    吕翼本是后期战将，而且早已被打成重伤，没死已经是奇迹。wWW、可他却突然出现，突破到战王就算了，还爆发出让鲁虎心惊胆战的攻击。
    “不可能！”
    鲁虎不相信自己看到的一切，后期战王所有的战力全部凝聚起来，一柄战刀掠过虚空，仿佛猛虎般发出令人畏惧的虎啸，随即战力化为白虎虚影，覆盖刀身！
    战刀在这一刻全然化成了一只白虎，张着血盆大口，等待吕翼从天而降，要一口将他吞没。
    这中间，鲁虎试图逃出攻击范围，奈何吕翼的青焰早已攻击而至，在鲁虎四周形成一道火墙，封死他所有的去路！
    “就算是战王，也不过是刚刚突破的初期战王，你凭什么和我斗，去死吧！”鲁虎不信邪，他不相信吕翼会是自己的对手！
    吕翼面沉如水，不满青焰的利爪五指一张，结结实实的抓住白虎虚影，梵天诀强悍的战力爆发，竟是瞬间压制住白虎，将其抓的扭曲变形！
    “死！”
    吕翼五指用力，竟是将白虎生生撕开，带着毫不减弱的气势，利爪化成火掌，狠狠的拍在战刀之上，跟随鲁虎五年的狂虎战刀，在火掌之下寸寸裂开，直至化为铁屑，消散虚空！
    “不，不要杀我，我没害你，都是宋立，我帮你对付他，不……”
    利爪按住鲁虎的天灵，不等他将话说完，头颅已经在利爪下化为血水，血水触碰到青焰，被燃烧殆尽！
    吕翼冷酷的站在鲁虎尸体旁，体内传来一股剧痛，那是梵天诀的副作用！刚才一击，他运用的梵天诀已经超出极限，若是以前的身体，恐怕早已晕厥过去，可通过医疗舱改造后，吕翼的身体强了不是一点半点，虽然受到反噬，可并不算太严重。
    一旦医疗舱摄取足够的能量，他可以再行修复身体，那时身体又会再进一步！
    “欲杀我者，我必杀之！”吕翼淡淡的说着，挥手间，从鲁虎身上夺过一个黄色布袋。
    布袋内装着三个玉瓶，里面是三颗首领异兽的兽晶，吕翼毫不犹豫向中枢晶体传去一个念头。
    “能量转化成功，获取能量一千元磁，第二根能量柱还需一千七百元磁。”
    做这些动作时吕翼倒是连眼睛都不眨一下，他已经想的很清楚，文明基地内封印的东西可以帮助自己，可以让自己增强，与其用兽晶兑换钱财，不如直接献祭给基地，毕竟强者才是老子！
    除了兽晶，布袋内还有一部功法、一张方形卡片和五百龙元！功法自然是鲁虎自己修炼的，是上等功法，可以卖掉兑换龙元！卡片则是皇者钱庄的储蓄卡，里面是鲁虎全部的家产。
    浩龙大陆，龙元是通用的货币，皇者钱庄则是最大的钱庄，只认卡不认人。
    这些东西，吕翼全部丢进了文明基地，只要中枢晶体在手，文明基地便可随身携带，所有东西还可以存在里面！
    分出一缕青焰，将鲁虎的尸体焚烧干净，吕翼拿起鲁虎烤好的野鸭，边吃边思考起来。
    “以前我的身体太差，发挥不出梵天诀的威力，就是现在也只能发挥三层而已。这梵天诀对体质的要求太高，威力也是大的离谱，竟然以初期战王的实力就轻易杀了后期战王。”
    其实吕翼灭杀鲁虎并不是完全靠梵天诀，要知道医疗舱对他身体进行了改造，无论是力量、灵巧度、听力还是各方面，他都得到了质的提升，那也是实力的一部分，再加上梵天诀的犀利，这才能干掉对方。
    “实力就是一切。”只要有实力，被骗又怎样，杀了骗子一切还是自己的！
    “宋立他爹已经是战灵级别的强者，现在的我还不是他的对手，而且他们人数众多。要想报仇，不能硬拼！”
    浩龙大陆，战力便是所有人修炼的能量！战士、战将、战王、战灵、战君、战尊、圣战、神战，这八个阶段都是力战阶段，听说修炼到达顶峰便能突破力战，达到灵战，那时便可以利用天地灵气来修炼战力！
    以前吕翼对这些毫不在乎，他以为在父亲的羽翼下，自己可以快快乐乐的过完一生，所以他放纵自己，尽情享乐，直到家族落寞，父亲带着妹妹离开自己。
    现在吕翼知道了实力的重要性，只有实力才是一切的真理！
    思绪间，吕翼面上突兀出现诡异之色……
    上官家在淮云城是一个不小的家族，吕家还在时就与其是对手关系，他与现在的宋家一样，都是经营上等布料的生意。
    上官家，会议厅！
    “明天便是圣战联盟和宋家合约到期之日，不知谁有信心从宋家手里抢过这块肥肉！”
    这些年受到宋家的打压，他们的生意一日不如一日，如果这单生意抢不到，用不了几年，他们就会在淮云城除名，被宋家完全吞噬。
    “怎么？你们这些人平日里不是夸自己的子孙如何如何了得，要家族怎样怎样去栽培吗？到了关键时刻全都变成哑巴了？”
    家主上官宏一掌拍下，身旁的木桌立刻化为木屑，四散而飞，他可是战灵级别的强者，这一怒非同小可。
    “我家力儿最近修炼上遇到瓶颈，一心只想突破，还望家主理解。”
    “我家敏儿在外办事，还未归来。”
    “实不相瞒，犬子最近染上了风寒。”
    ……
    一系列乱七八糟的借口搪塞过来，使得上官宏面色铁青。他哪里不知道，这些老不死的看家族一天天衰败，早就暗暗搞自己的产业去了，都积蓄了不少家底，一旦家族没落，除了他这个家主外，其他人还是可以过的很好。
    就是因为家族不齐心，他们才会斗不过宋家。
    “老爷，外面有位少爷求见。”门口传来管家的声音。
    “我不是说过会议期间不见客吗？让他滚！”满心烦事的上官宏哪里有心思见客。
    “上官兄好大的架子，难道就这样对老朋友吗？我可是千里迢迢，特地来为上官兄解忧的啊！”一道声音突兀响起，这道声音显得那么陌生，却又那么熟悉。
    上官宏还未记起声音的主人是谁，却见一名带着面具，身披黑色大褂的陌生男子踏进了会议厅，其身后“哗啦啦”倒着一片守卫！
    “大胆，什么人敢擅闯上官家！”
    上官宏和元老们纷纷起身，强悍无比的战力爆发而出，就要对此人出手。
    “上官兄可认得此物。”黑衣人自腰间掏出一块残缺的玉佩。
    “你是……”
    “老朋友见面，可否让外人先行退下。”
    “你是什么东西，擅闯上官家，还敢出言不逊！”元老们急了，现在他们还是上官家的人，岂容一个外人放肆。
    上官宏盯了玉佩好一会，对黑衣人看了又看，终究挥了挥手，将所有人请了下去，会议室瞬间剩下黑衣人和上官宏两人！
    “哼！小辈，伤了我的侍卫，擅闯我上官家，难道以为老夫欠你一个人情就不敢动你吗？”上官宏冷声道。
    “上官兄误会，在下这次前来是为上官兄解忧，别无他意。”黑衣人非常平静的坐了下来。
    “解忧？你自身难保，如何为我解忧。”
    “上官兄比我清楚，以上官家目前的情况，恐怕坚持不了两年！明日是你们翻身的机会，可按照我的估计，你们成功的几率为零，除非……”
    “除非什么？”对方一语点中上官宏的要害，让他不得不认真起来。
    “除非有我的帮助！我不但可以让你上官家继续生存，还可以让你们压倒宋家！”带着面具的黑衣人一副胸有成柱的样子。
    “哈哈！哈哈哈……臭小子，当年我凭你手中的残玉就从你手上骗取了一单大生意。你是什么人我还不清楚？你帮我？不将我往火推我就该谢谢你了！”上官宏笑了，他知道面具后方到底是谁，那人在自己眼里就是个废物，他如何能够帮自己。
    黑衣人没有焦急，平静的斟茶一杯，抿了几口才继续道：“宋家之所以能够将生意做的如此巨大，是因为他有一个秘密仓库，可以保证货源充足。一旦这个仓库被毁……”
    “你知道这个仓库在哪？”上官宏紧张的站了起来。
    “我不但知道在哪，我还有信心毁了他。”黑衣人十分淡定。
    “条件是什么？”
    “我的目的只有一个，让宋家从此消失！”
    简短的对话，让上官宏不得不重新审视一下黑衣人，眼前的黑衣人如果是自己所想的那位，那么他的变化也未免太大了。
    黑衣人突然站了起来，面对上官宏，摘掉面具：“你不用选择，只要为我保密就行。明天就让宋家和圣战联盟继续合作，等我毁了他们的仓库，他们无法完成圣战联盟布下的订单，不用你我动手，圣战联盟就不会轻易放过宋家。做完这件事你再信我不迟，到时我会帮你一点点吞噬宋家！”
    面具背后，露出吕翼写满仇恨的脸：“要求只有一个，我要亲手解决宋立父子！”
第四章 上官璟虹
    吕翼带给了上官宏翻身的机会，而且是在没有任何筹码的情况下，上官宏没有任何理由拒绝。wWW,
    上官宏给了吕翼一块贴身令牌，将合约压价之事交给了他，只是让吕翼一早来上官家，说要派遣一人协助，说是协助，其实就是监视罢了！
    离开上官家，随意找了一座荒山。与鲁虎一战，内脏受到梵天诀的影响，出现不少损伤，那些损伤必须压制，这也是梵天诀麻烦的地方。
    “通梵录”是梵天诀的开篇，他不是修炼功法，而是专门用来压制梵天诀带来的副作用，在压制的时候会在体内留下后患，这些后患积累到一定程度便会爆发，直取性命！
    原本吕翼体内的后患就快到爆发的时候了，幸好有医疗舱的存在，非但消除了所有后患，在消除后患的同时还增强了吕翼的体质。
    闭眼，双手捏指盘于膝上，通梵录开始运转全身，随着通梵录运转，一股股阴风渗透吕翼的皮肤，在他经脉的长河中随波逐流，一旦遇到受损的经脉或者内脏，这些阴风会像寻得食物的饿狼一般，一扑而上，瞬间堵住受损部位，随后在通梵录的作用下，凝固变形，化为身体的一部分。
    同一时间，淮云城宋家府邸！宋立正面色阴沉的望着身前的一名战王，此人正是昨夜出现在吕翼身前的另外一人。
    “阿星，确定鲁虎已经死了，而不是失踪？”宋立咬着牙，现出了几许狰狞，鲁虎是他花巨款雇佣而来，就这样死了他岂不是要大亏一笔。
    “以山巅的打斗痕迹看，应该是一名战灵对鲁虎出手了！战灵与我们战王是何种差距，我想公子再清楚不过，鲁虎存活几率是零！”阿星不敢隐瞒，在他看到山巅打斗痕迹的那一刻，他也被吓了一跳。
    宋立面色铁青，龙元亏损一些倒是没什么，问题是那名对鲁虎出手的战灵。此人如果只是争对鲁虎倒也罢，怕就怕他争对是宋家！
    战王和战灵虽然只差一个等级，可他们之间的实力差距却是天和地！浩龙大陆战王数不胜数，战灵却是少的可怜，大部分力战一辈子都止步于战王境界，无法寸进分毫！
    如果无缘无故多出一名战灵敌人，不能说怕，可一定是极其麻烦的事！
    “查，给我查清楚，我一定要知道是谁对鲁虎出手，他的目的又是什么。”
    “嘎吱”
    屋门开启，一名女子莲步轻移，踏进屋中！女子白皙的像一朵莲花，玲珑剔透的眼眸闪烁精光，婀娜多姿的身材搭配一件半透明的连衣裙，瀑布般的黑发顺流而下，正好挡住一对呼之欲出的香包，妩媚之意尽显无疑！
    此女不是别人，正是吕翼现在最为记恨的月颜！如果让吕翼看到月颜这幅模样，他一定会一口唾沫喷死她，这哪里还是当年出淤泥而不染的纯情女子，这简直是骚妇一只啊！
    月颜毫不避讳在场的阿星，玉臂缠上宋立，红唇咬了咬，娇声道：“很晚了，明日还要去圣战联盟，其他的事情让阿星处理，我们早点休息吧。”
    说话间，一股淡淡的清香扑鼻而来，瞬间消除了宋立脸上的不快，他刮了刮月颜的翘鼻：“小妖精。”
    阿星很识趣的退了下去，随即灯火尽灭，油尽灯枯……
    清晨的第一缕阳光照射在吕翼脸上，早已压下损伤的吕翼睁开双眼，深吸一口气，戴上那犹如地狱修罗般的面具，起身向上官府行去。
    “老头，本姑娘才刚刚回来，你就要本姑娘帮你办事，也太狠了吧！”上官府外，一名俏丽的少女不爽的瞪着上官宏。
    此女十六岁，发育还不算完全，偏偏生有一张令人嫉妒的精致小脸，特别是那对如夜明珠般的眸子，无形中透露出一股少女气息，一般人被她瞄上一眼恐怕就会神魂颠倒。
    此女不是别人，正是上官宏的女儿，上官璟虹！她刚刚游历回来，压根就不想管上官宏的事，奈何上官宏苦苦哀求，她也只能捏捏鼻子答应了。
    远远的，吕翼便发现了上官璟虹，一开始他便觉得上官璟虹甚是面熟，由于医疗舱对他的改造，他的听力已经超出常人许多，恰巧听到了上官璟虹那不敬的话语。
    瞬间，吕翼脑中便浮现出一幅画面。一个光着屁屁的小丫头，边用树枝搓自己的手，边骂流氓！
    “靠！是这丫头，她不是天资极好，被烽火联盟的盟主看上，带走修炼了吗？怎么会出现在这里？而且看样子好像她就是来监视我的。”
    吕翼倒吸了一口凉气，他清楚的记得，当初自己还是纨绔子弟的时候，这丫头便是小霸王般的存在，那个凶悍啊，自己不小心碰了下她的小手，结果就被追杀了一天一夜！
    想到此处，吕翼的心神微微晃动了一下，但也仅仅如此而已，四年间他经受了多少冷嘲热讽，心智早已成熟，虽然爱美女的性格改变不了，可他知道什么时候该干什么！
    别说，远远看去，上官璟虹还是让他的心猛的跳动了一下，这妞小时候平平常常，长大后竟是如此精致，再让他成长两年，恐怕会祸国殃民啊！
    随着靠近，吕翼更是愕然，以他现在的实力，竟然发现不了上官璟虹身上有任何战力波动。若是常理，自上官璟虹没有战力，可吕翼清楚的知道，上官璟虹是个超级天才，越是感觉不到战力的存在，就说明她的境界越高，高到已经不是自己可以触及的程度！
    “不能得罪她！”
    吕翼想着，上官宏父女也发现了他！
    “老头，你说的家伙该不会是这带着恐怖面具的小子吧，这小子该是有多丑，面具带着这么严实。”
    上官宏没有对任何人说起过吕翼的真面具，上官璟虹自然不知道吕翼便是当初自己口中的流氓！
    “哈哈！让我来介绍介绍，这是小女，上官璟虹，这位，呃这位……”上官宏话到一半，突然卡住，他不知道该如何去介绍吕翼了。
    “刀锋！”吕翼双手道背，故意压低声音，显得十分深沉。
    上官璟虹眨着巨大的双眼，上下打量着吕翼，她的双目似乎有种魔力，哪怕吕翼心智坚定，竟然也受到影响，有些荡漾起来。
    不过吕翼带着面具，表情的变化别人是看不到的，再加上吕翼强行压制自己的行动，让自己保持双手道背的深沉动作，倒是让上官璟虹“咦”了一声。
    “刀锋？名字可是够吓人的，不知道你的样貌是不是比名字更吓人。”说着，上官璟虹已经向吕翼的面具伸出玉手，竟是准备摘下面具的样子。
    吕翼面色微变，连忙扶住面具：“上官小姐，在下倒是不丑，只是曾经吓死过几人，吓瘫痪过几头异兽，璟虹小姐一定要看的话，在下……”
    他几句话就说的上官璟虹面色大变，毕竟是小姑娘，就算知道吕翼故意夸大，她还是被吓的不轻，眼看吕翼就要除下面具，她竟用玉手遮住眼眸：“不，不看，你快把面具戴回去。”
    说着，芊芊玉指松开一道缝，看到吕翼没有除下面具，上官璟虹才拍着小胸脯，松了口气。
    “这丫头还是和小时候一样，容易糊弄！上官老贼让她监视我，只是想用她的武力压我罢了，这倒是简单了。”
    心中想着，沉声道：“走吧！”
    如此，上官璟虹跟随吕翼前往圣战联盟！途中由于吕翼先前对自己样貌的描述，上官璟虹一直和吕翼保持三米距离，不肯靠近分毫。
    圣战联盟外，除了宋立和月颜，还聚集了三名布商，他们来此不过是走过场，以他们的实力，根本不可能和宋家斗！
    除此之外，王管事也笑盈盈的站在人群中，这次负责合约的不是别人，正是他！他早已收了宋家巨大的好处，这个明面上的开放式投标，完完全全就是个形式而已。
    “圣战联盟这次扩张南方领域，布料所需比往年增加了一倍有余，可要提前恭喜宋贤侄了。”
    “是啊是啊，还有八天，贤侄就要和贵夫人完婚，能够娶到如此娇媚的夫人，也是贤侄的扶起，可谓双喜临门啊！”
    “嘿嘿！各位叔父见笑，合约还没真正签订，还不知道会跑出什么黑马！不管结果如何，贤侄已经在醉仙楼摆下酒宴，结束后还请王管事和几位叔父赏脸，前去一聚。”
    “自然，自然……”
    宋立极其虚伪的回应着，合约到他手中是迟早的事，至于那酒宴也不是白吃的，目的就是让这些人抬高价格，好让自己得利。
    大家都是过来，任谁都知道对方那点心思！
    一切似乎都以内定，宋立等人有说有笑之际，吕翼带着上官璟虹终于出现在视线中！
    面具！美女！这样的组合，顿时吸引无数的目光，然而，此时的吕翼却停了下来，他看到到了挽着宋立的女子！
    目中寒芒爆闪，煞气不受控制的从体内爆发而出！
第五章 竞价
    强烈的杀气夹杂在煞气中，看到月颜的瞬间，哪怕吕翼心性再坚定，还是不自主的全身颤抖，牙尖失了魂一样左右摩擦，发出令人生寒的地狱魔音！
    “王八蛋！”捏着拳，忘记一切的吕翼只想报仇，梵天诀第三重瞬间运转到极致。wWW!
    眼看战力就要逼出体外，一道清香突然飘来，这股清香酷似花香，却偏偏伴随着少女气息，清香让吕翼脑海一片清明，竟是瞬间将仇恨驱除。
    恢复原样的吕翼惊愕无比，原本以为煞气会被远处的宋立等人发现，可当他抬首时，视线之内只有上官璟虹珍珠般的巨大眸子，而自己无形的煞气还未触碰到上官璟虹，就立刻溃散消失，上官璟虹就像一面美丽的镜子，净化吕翼所有的煞气！
    “刀锋！我不知道你是谁，也不知道你和他们有什么仇恨，可这里是圣战联盟，不想死就把杀气给本姑娘压下去。”
    上官璟虹并未开口，她的声音却清清楚楚的灌入脑海，光是声音，就让吕翼体内大震，更是将梵天诀压的死死的，吕翼空有一身战力，瞬间竟成了废人！
    这种差距根本就是无法逾越的鸿沟，虽然吕翼震惊无比，可他还是压下了这股震惊，收回杀气，向上官璟虹感激的点了点头，随即便若无其事的向前走去！
    如此快速的变化，倒是让上官璟虹轻“咦”了声，收回对吕翼压制的同时，心中对吕翼面具后方的世界不禁多了几分好奇！
    途中，吕翼的目光好几次落在月颜身上！曾几何时的纯情少女，此刻除了风骚妩媚，再无其他。
    “贱人，老子恨不得马上废了你！”
    吕翼开始的异举被上官璟虹全部掩饰了过去，可月颜还是感觉到了异样，在她眼里吕翼就像一颗火辣辣的太阳，让她不敢直视！
    “此人是谁？”月颜黛眉一皱，扯了扯宋立衣角，轻声问道。
    “小角色而已，要注意的是那名女子，根据情报，此女便是上官宏的小女儿，也是这么多年，我只能在生意上打压上官家，而不敢动他们的缘故。”宋立小声解释道，面上仍旧带着笑容，跟在王管事身后，迎了上来。
    王管事显然不知道上官璟虹的身份，在迎上来的瞬间，就笑眯眯的盯着上官璟虹看个不停，淫光透过双眼狭小的缝隙，暴露无遗。
    “看什么看，信不信姑奶奶挖了你的贼眼！”
    上官璟虹是何种强大的存在，王管事明目张胆的举动，岂能逃出她的美目，她可不是什么好脾气，竟当着众人的面，将一柄青色长剑架在王管事的脖子上，这都不是重点，重点是在场之人无一人看出她是怎样拔剑的！
    包裹吕翼在内，他们只听到上官璟虹爆喝，随即她的长剑就架在王管事脖子上了，从头到尾都没人知道是怎么回事。
    “好强！”吕翼心中震颤，不禁捏了捏拳，暗暗发誓自己也要成为这样的存在！不，他要超越这样的存在！
    “我，我，我……”震惊之后，还没明白过来的王管事惊出了一身冷汗，颤颤巍巍好半天竟挤不出半句话来，最后只能将目光投向吕翼，寻求帮忙。
    吕翼还清楚记得王管事当初的一脚，他恨不得上官璟虹一剑废了他，不过他知道这只是图一时爽快，他真正的目的是宋家和月颜。
    思绪间，吕翼掏出了上官宏赠与的令牌，展示在所有人面前：“多余的话就免了，开始谈正事吧。”
    他的声音压的很低，就像从嗓子里硬生生挤出来的一样，听的众人背后生寒。
    “哼！”上官璟虹冷哼一声，收回长剑。
    这样的一幕，让场上气氛尴尬无比，王管事更是暗擦冷汗，发誓再看上官璟虹一眼他就是孙子，同时暗下决心，这个仇一定要报！
    如此，众人也略去了介绍环节，直接随王管事进入圣战联盟，拐了好几个弯，进入一间密室！
    “多余的话在下就不多说了，这是合约，上面的条件几位过目过目，随后各自竞价，价格最低者自然获得签约权。”
    合约人手一份，王管事也懒的解释什么，懒洋洋的解释几句后便开始斟茶独饮，一副毫不在乎的样子。
    “布匹必须用魔兽毛绒制成，须经得起五百巨力撕扯而不裂，能抗两百度高温连续梵烧一小时，遇水不吸，遇尘不染……”
    一系列的要求呈现在合约之上，看到这些要求的瞬间，几位商家均是面色大变，同时摇了摇头，那唉声叹气的样子，似乎已经放弃了竞标，只有宋立和吕翼面不改色，继续阅读着。
    吕家以前和圣战联盟合作不是一次两次，吕翼很清楚圣战联盟的要求到底是什么，他几乎可以肯定，宋立的合约与自己手中的绝不相同。
    别的不敢说，至少在对布料的要求上，宋立手中的合约至少减轻了一半。
    “唉！五万匹布料确实是一单诱人的大生意，可要求如此之高，以目前异兽短缺的行情看，造价绝对是天文数字，刘某人家底微薄，无力承受啊。”
    不一会，已经有一名商人退出竞争。在退出前说出这些话，既没有太高价格之嫌，却有无形中让竞价升值了不少！
    “五万匹布料的订单倒不至于完不成，只是这一个月的期限未免太过短暂，不日不夜赶工倒是可以勉强完成，可一旦意外发生，恐怕就人财两空了！在下也退出。”
    又是一名抬价退出的，此二人退出后，便只剩下宋立、吕翼和另外一名商人。到了这个节骨眼上，宋立不经瞄了吕翼一眼，那眼神充满了戏谑，一副吃定吕翼的样子。
    半个小时后，最后一名商人也退出了竞争，同样，在退出时也说了一番订单如何如何难以完成的话，为的就是提高订单的价格！
    竞价还没开始，价格无形中已经被抬了起来，这早就在吕翼的计算当中，他并未因此表现出任何异样，这倒让宋立有些许不爽。
    月颜悄悄注意着吕翼，因为他从吕翼身上感觉到了一种不安感，吕翼就像一把横在自己脖颈的刀，随时可能砍下的样子。
    “好了！诸位都是家族中举足轻重的人才，想必对合约已经完全了解，现在就开始竞价吧。”王管事懒散的声音，揭开了竞标的序幕。
    没开始前，已有三人退出，很显然，只有宋立和吕翼竞标了。
    见吕翼一副无动于衷的样子，宋立还以为吕翼被合约上的要求吓到了，他清了清嗓子：“唉！我宋家虽然之前做好了充足的准备，也备了不少货源，可贵盟此次突然扩展南方领域，使得布匹需求翻了一倍，实在让人措手不及，而且要求还提高了不少。说实话，在下心中方才还在打鼓，是否应该接下这个订单。”
    说到这，宋立一直都是一副苦逼的样子，好像对订单根本兴趣一样，顿了顿，他又继续道：“也许是在下年轻气盛，也许是在下求胜心高，在下最终还是决定竞标，毕竟有挑战才有机遇，我的出价是六百……”
    “两百万！”
    宋立绕来绕去，将早已备好的话语尽情的演绎出来！他说的兴致勃勃，他自以为是影帝，然而在他即将报出价格时，吕翼毫无感情的报价让他最后一个“万”字硬生生卡在了喉咙！
    还在喝茶的王管事因为震惊，喝进去的茶喷出了一大半，差点喷在月颜身上！其他三位退出的商人一个个张大嘴巴，盯着吕翼，久久未能吐出一个字。
    表情最精彩的还是宋立，这位影帝因为被“万”字卡住，一边阴沉的盯着吕翼，一边不停拨弄自己的喉结，仿佛突然失声似地。
    这精彩的一幕，让身后的上官璟虹眼前一亮，尽情欣赏起来，对吕翼的好奇不知不觉又多了一分。
    集众多目光于一身，吕翼依旧淡然：“这么久没人竞价，王管事是不是该数数了！”
    淡淡的话语，就像一根根尖刺，狠狠的刺进宋立心脏。他怎么也想不明白，按照合约上的要求，哪怕最低造价也得四百万，这面具男是怎么报出两百万的价格，难道上官宏得了老年痴呆，派了个傻子出来败家？
    宋立大有深意的撇了另外三名商人几眼，几人立刻心领神会，一个个马上就要开口说些什么，然而吕翼却抢在他们前面，取出代表上官家的令牌：“在下没时间也没心思听狗吠，这块令牌代表的是上官家，我们出价两百万，还有没有低的！”
    **裸的讽刺，直接将三名商人到嘴边的话硬生生逼了回去，谁要是说话不就是对号入座，变成疯狗了吗？
    宋立咬牙，捏着拳头，恨不得一口吃了吕翼。两百万的报价，按照宋立合约上的描述，他的利润已经被降到了最低，做完这单生意恐怕连王管事的好处费都赚不回来，更何况还要到处请客吃饭。
    突然，脚底传来一阵波动，宋立一怔，原来是王管事发出的暗号，他是在催促宋立，让他尽早出价。王管事可不懂合约的具体价格，他只知道宋立再不出价，合约之事就毁了！
    宋立面色铁青，对吕翼是撇了又撇，在月颜的搀扶下，他忍着锥心之痛，几乎是从牙缝中挤出几个字：“一，一百九十万！”
    网
    dushuku
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第六章 异变
    说出这个数字，宋立就好像被螃蟹夹住指头，感到一阵肉痛，痛的全身都软下去，还好月颜在一旁搀扶，否则他真可能倒地不起。wWW,
    他全身抽搐着，狠狠的盯着吕翼，似乎要透过面具，看清这个不温不火就让自己损失惨重的混球！
    “一百九十万第一次。”
    “一百九十万第二次。”
    “一百九十万第三次。”
    宋立方报出价格，王管事立马开始数数，深怕吕翼再次竞价！
    他多心了，一百九十万签订合约已经是底线，如果吕翼再压低价格，恐怕宋立一咬牙直接不要这份合约，到时候麻烦的可是上官家。
    一锤定音！一百九十万的竞价，宋家“成功”续订合约！
    不理宋立凶狠的目光，吕翼笑着站了起来：“恭喜宋少爷再次与圣战联盟合作，希望你们的合作能够一切顺利，在下还有要事，就此告辞！”
    说着，吕翼已经带着上官璟虹离开密室，不久后，密室外传出吕翼畅快肆意的大笑，笑声像音波一样，不断冲击宋立脑海，让他恨的直咬牙关！
    吕翼的笑声并不是嘲笑，而是发自内心畅快之极的发泄。一想到宋立几乎凝成一团的脸，他就爽的不得了！
    然而在吕翼踏出圣战联盟的瞬间，惊愕瞬间取代了他的笑意！
    千米高的虚空中，一团团黑色气流疯了似地的不断交织，晴朗的虚空中突然分出一团乌云，刚好将黑色气流交织的部分完全罩在下方。
    “轰”
    一道紫色电蛇劈下，仿佛受了牵引般，黑色气流以任何人无法理解的速度，瞬间缠绕电蛇，像是饿虎一样，将电蛇吞噬的一干二净，随即黑色气流周身泛起条条紫芒，宛如一幅灭世之景，绕着虚空方圆百米的范围不断交织，而且越来越多，越来越多。
    就好像虚空中有个无形的黑洞，不断牵引着气流。随着气流越聚越多，数股可怕的气息压了下来，覆盖整个淮云城。
    大地震颤，河流奔腾，鸟兽共鸣，强大的气压下，一些体制较弱的普通人直接双目一黑，昏死过去。
    所有淮云城的子民都停下了手中的活，纷纷仰望虚空，有的皱眉，有的惊恐，甚至有的好奇……
    “那是位于淮云城的异兽界界点，是有什么强大的队伍从异兽界回来了吗？”
    “老夫在淮云城居住过百年，见过界点开启的次数超过了千次，从未见过如此声势！”
    “难道是战君级别的强者凯旋归来了？”
    一道道议论声传达入耳，宋立等人早已赶了出来，当他们看到界点处的风云涌动时，一个个都是神情凝重，如临大敌。
    带着面具的吕翼何尝不是，他以前虽然纨绔，可也见过不少次界点开启的壮观景象，平常顶多就是聚集些许黑气，还从未见过这种紫电落下的情形，而且这突然压下的气势，分明不是界点开启那般简单。
    “嘿嘿，有好事发生了。”上官璟虹美目泛光，对于这幅灭世之景毫无畏惧，在她脸上除了淡淡的好奇，别无其他！
    “快看，界点要开了！”
    突兀传来的声响，让的人群瞬间静了下来，整个淮云城，哪怕一根银针落地，恐怕也会被吕翼清晰捕捉到，几乎所有人都屏住了呼吸，仰望虚空！
    界点处，气流交织的中央位置，一条过百米的黑色粗线横跨虚空，就好像虚空被撕开了一道口子一般，整个淮云城因为这条裂缝的出现，剧烈的摇晃个不停。
    嘶嘶……
    裂缝出现的瞬间，所有人都倒吸了好几口凉气，因为这道裂缝实在太大，大到难以置信！以往界点开启，裂缝顶多两米，然而这条却超过了百米，这是前无古人后无来者！
    “哧哧”
    裂缝之处，响起金属摩擦玻璃的刺耳声，光听声音就让人脑后生寒。在这令人咬牙切齿的声音下，裂缝像一只巨大的眼睛，开始向两旁慢慢张开。
    只是张开一点，比先前强悍数倍的气势就随之压下，哪怕是吕翼，竟然也不得不得运转梵天诀抵挡这股气势，一些体质弱小没有准备的力战甚至七窍流血，直接被气势秒杀了！
    瞬间倒下的人数超过了千人，这是前所未有的大灾难，然而裂缝还在不断张开，气势还在不断加强，吕翼凭借初期战王之力，也必须依靠梵天诀来提升战力，这才能保持身形不动！
    “什么鬼东西！”
    就在此时，张开一半的裂缝中，五道流光仓惶射来，化为五名伤横累累的力战，竟不凭借任何物体，漂浮于虚空！
    “战灵、战灵、战君、战尊，那个黑色长袍，手拿紫剑的是……”两个可怕的字眼在吕翼脑中闪过：“圣战！”
    吕翼全身抽搐了一下，五人的实力竟然都在战灵之上，而且还有一名圣战，这样的实力足以毁灭淮云城，他们到底是谁！
    “那，那位大人是……圣战联盟九长老。”
    “看到了吗，那位战尊大人左耳的青龙胎记，他，他是龙战士~左青！”
    短暂的寂静后，整个淮云城炸开了窝！天上踏空而行的全都是圣战联盟之人，这样超强的组合，竟然还一个个伤横累累，而且他们正凝重的望着渐渐开启的裂缝，一副如临大敌的样子！
    嗷嗷嗷嗷……
    突然，界点之内传来一道震慑天地的疯狂怒吼，此声如魔音一般，竟震的虚空晃动，那两名战灵受到晃动的影响，差点跌落虚空！
    与此同时，界点之内突然传出一股灼热难耐的高温，耀眼红芒瞬间染红整个界点，随即便见无数烈焰飞射而出，在虚空逐一绽放，化为一团团手掌大小的火焰，坠落虚空！
    “淮云城所有强者听令，尽全力抵御！”
    九长老面色凝重，张了张口，明明声音不大，却清清楚楚的传递给所有人！与此同时，九长老五人全身战力大涨，纷纷射出一道战力，拉住裂缝边缘，竟是要尽五人之力，将裂缝重新合上！
    这一瞬间，整个淮云城都震动了。
    宋家、上官家、城主府……所有所有的人都不明白发生了什么，天灾一般的烈焰无情降临，光光感受烈焰上强悍无比的气息，一些弱者已然心中一寒！
    “此焰非同凡响！”
    圣战联盟之内，三道流光划破虚空，化为三名战灵级别的强者。面对漫天烈焰，三人纷纷出手，竟是将战力融合到一起，化为一顶光罩，将圣战联盟护了起来。
    与此同时，宋家府邸某山洞中，一双浑浊的双眼愕然张开，同样化为流光，在宋府上空张开一个结界，此人不是别人，正是宋立他老爹，宋史！
    淮云城，所有力战都动了，一张张结界在上空汇聚而成。
    居民们发了疯似地寻找结界避难，整个淮云城陷入了一片混乱之中！
    “不好意思，地域有限，上官小姐和刀锋兄还是另找他处避难去吧。”紧要关头，原本在光罩保护之下的吕翼和上官璟虹竟然被王管事驱逐了出来。
    “上官家高手云集，在下相信两位可以应付这小小的火焰，对吧！”宋立撇嘴笑着，一副看好戏的样子。
    漫天烈焰对于上官璟虹来说，简直像个屁，她至始至终连看都没看一眼，美目一直集中在界点之内：“小子！怕的话就躲在本姑娘身后。”
    “站在女人背后不是我的风格！”吕翼踏前一步，反而挡在了上官璟虹身前，身为一个男人，不管是以前还是现在，吕翼都不会站在女人身后！
    吕翼此举，倒是让上官璟虹微微点头，不过她并未表现出任何惊讶，她全部的注意力都在界点之内。
    哧哧……
    火球砸在结界之上，发出令人脑后生寒的腐蚀之声，威力之大，超出了绝大多数人的想象。
    一些人不得不倾尽全力，增强结界，躲在结界下方的力战也纷纷出手，为结界尽一份自己的能量！
    “啊……”
    一名未来得及躲入结界的战将被火球砸中，眨眼之间，竟然就烧的骨头都不见了踪影！
    这一幕让不少人倒吸了一口凉气，对于烈焰又惧怕了几分。
    “嘿嘿！刀锋兄，上官小姐，烈焰可要到了，你们还没找到结界吗？哎哟，两位可要小心了。”眼看烈焰降临，宋立令人厌恶的声音再次传来。
    “哼！”吕翼冷哼一声，因为结界的阻拦，真正到他头顶上的火球只有一团，早已运转的梵天诀爆发，强悍的战力化为一缕缕青色烈焰，覆盖于右手之上。
    面对从天而降的火球，吕翼轻轻一跃，徒手抓了过去！
第七章 强敌现身
    吕翼出手的瞬间，体内梵天诀突然受到某种触动，竟然脱离他的控制，不自主的急速运转起来！
    这一变化令他大惊失色，功法脱离控制，可是走火入魔的征兆，莫非自己根基不稳，要爆体而亡了？
    尽管如此，身体的控制权却还在他手中，他仍旧一掌抓住了火球！
    失去梵天诀的增幅，在抓住火球的瞬间，一股令吕翼难耐的灼热传递而来，这种灼热几乎要瞬间将吕翼蒸发一般！
    火焰的威力十分巨大，哪怕一小团，也根本不是刚刚进阶战王的吕翼能够抗衡的，没有梵天诀的话，几息之后吕翼必定在火球的淫威下，化为灰烬。Www!
    “该死！梵天诀怎么回事，这紧要关头……”
    吕翼面色苍白，正当他以为马上就要归西之际，掌心传来的灼热感突然消失了大半，愕然望去，却见掌心之处不知何时燃起了一团青色火焰，正是这团青焰将火球死死缠住！
    毫无疑问，这团青焰正是梵天诀自主运转散发出来的。失去自己的控制，却又替自己抵挡火球，这是什么状况？
    吕翼眯着眼，试图夺回梵天诀的控制权，可非但没有夺回控制权，反而感觉梵天诀传来一股波动，那股波动竟然是在警告自己不准伤害这团火焰！
    “草你妈，区区功法还想命令我！”
    吕翼勃然大怒，家族衰败被那些白眼狼欺负就算了，连他娘自己修炼的功法也反了，这什么世道啊！
    不过吕翼很快发现了，青焰虽然死死的缠住火球，可两者并未发生任何碰撞，反而有一丝相融的意味。
    似乎是因为两者都没人控制的原因，相融的速度十分缓慢，若非吕翼双目在医疗舱的疗养下变的无比清明，也根本发现不了！
    功法成精了，自己都知道修炼了！
    吕翼面色不变，偷偷扣紧中枢晶体，拂袖之间，自晶体上传来一股难以察觉的空间波动，将青焰一卷，连带火球收入了文明基地。
    火球被收的瞬间，梵天诀的控制权再次回归！这一切已经不是吕翼能够解释的，至于基地内的火焰，现在也管不得了！
    “以后再脱离控制，老子就废了这一身修为！”
    吕翼震怒的声音在脑海回荡，梵天诀功法似乎真的成精了，竟是不自主的颤动一番，随即便如死物般，完完全全被吕翼再次掌控。
    这句话绝非气话，一部不受自己控制的功法，要之何用？就算这功法有那么一丝自己的思想，就算这丝思想是为了自己能够强大，可那又如何，强大与否是自己的事，而不是区区功法说了算！
    一切说来话长，其实从吕翼出手到基地收服火焰，前后不过五息而已！
    这之间，宋立等人先是看到吕翼被火焰完全压制，就要葬身火海，正当他们高兴时，吕翼掌心突兀青焰暴涨，然后眼前一晃，青焰随着火球一同消失。
    一切的一切，让宋立等人完全看不明白，不过他们并未真正接触火球，对于火球的威力压根就不了解，吕翼初期战王之力能够对抗火球，这也在情理之中！
    绝大多数火球都被结界抵挡了下来，少数漏网，或是被高手阻拦，或是带走性命，或是将建筑物点燃，无论如何，淮云城今天是发生不得了的事了！
    嗷嗷嗷……
    界点之内，再次传来令人毛骨悚然的怒吼，在九长老几人的努力下，界点终究被封闭了起来。
    界点封闭的那一刻，漫天火球威能减弱到了极限，甚至有些还未落下的火球忽明忽暗间，自己就消失的无影无踪！
    “结，结束了？”
    “界点内到底发生了什么？难道是神兽暴怒了吗？”
    “就算是神兽，恐怕也没有如此强大。莫非我淮云界点的异兽世界内，出现了超越神异兽的超级存在！魔兽！”
    “完了完了，这回淮云城要乱了！”
    淮云炸开了窝，无尽的讨论中，“魔兽”|两个令人生畏的字眼浮现而出！
    所谓异兽，便是变异而成的兽类！新生、成年、首领、统领、领主、君王、神兽，每个阶段的异兽都拥有超强的战斗力，特别是神兽，一头神兽几乎可以同时坑横三名神战！
    浩龙大陆上，公认的神战仅仅两名！一是烽火联盟的盟主，二是圣战联盟的太上长老！这两个联盟就是浩龙大陆真正的主宰，其中烽火联盟又隐隐压了圣战联盟一筹！
    神兽之上，更是有魔兽的存在。他们不在是单纯的异兽，而是能够吸收日月精华的超级兽类，据传灵战这样傲然的存在，也不敢轻易与魔兽争斗！
    这样超强的存在，怎么会出现在淮云城上空的异兽界内，要知道千百年来，淮云城上空的异兽界一直是一个很弱的异兽界，甚至连一头神兽都没发现，怎么会突然出现魔兽？
    一切都是未知之谜，能够解开谜底的只有从异兽界回来的九长老五人！
    这五人封闭了界点，早已到了极限，他们没有解释什么，几个闪身便到了圣战联盟。
    之前圣战联盟飞出的三名战灵和王管事等人立刻迎了上去：“参加九长老，参见各位护法！”
    淮云城的圣战联盟不过是一个小分会罢了，九长老随意的点点头，并没有多说什么，带着身后五人直接进入联盟，随即整个圣战联盟便封闭了起来！
    对于这些，吕翼毫不在乎，不知何时，身边的上官璟虹却是不见了踪影。
    吕翼不想逗留，认准方向后，便向淮云城外急速奔去！在他启程的瞬间，宋立和王管事相互点了点头，都从对方眼中看出一抹冷意，随即一道黑影便远远的跟上了吕翼……
    宋立和月颜回到府中已是入夜！大厅之上，阿星看着宋立和月颜几乎要吃人的表情，眼珠滴溜溜一转，道：“少爷，那刀锋不过是初期战王而已，如今竟然独自在山上修行，是否要手下前去……”
    说着，阿星单手成刀，往自己脖子上做了一个切割的动作，那不怀好意的眼神，分明是想杀了吕翼，好来邀功！
    “不急！”宋立摆了摆手，似乎在等待什么。
    不久之后，屋门突然打开，王管事笑眯眯的走了进来，在他身后还跟着一名贼眉鼠目的后期战王，几乎瞬间，包裹阿星在内，所有人的目光都集中在这名战王腰间的一柄战斧之上。
    此斧黝黑异常，斧面雕着一条吐信黑蛇，在黑夜中还能散发令人脊背生凉的寒光。
    “此斧莫非已经开灵！”阿星倒吸了一口凉气。
    兵器好坏之分非但体现在材质和锻造力上，还有兵器的等级。兵器，一旦拥有了灵性，便会激发潜能，生出兵技，这样的兵器便已开灵！开灵之上，还有开魂等更高级的存在。
    在浩龙大陆，一件开灵的兵器便是万中无一，这样的兵器随便一件丢出来都能引来一阵血雨腥风，就是那龙战士~左青也没有开灵的兵器，眼前之人是谁，竟然拥有这样一柄开灵之斧。
    拥有一件开灵级别的兵器，哪怕后期战王遇见了战灵，也有一战之力。
    战灵之所以比战王强大无数倍，那是因为战灵已经积累了足够的战力，非但凌空虚度，还达到了修炼战技的条件！
    任何一个战技都是将战力扩大无数倍，然后击出，战技一出，战王只有被秒杀的份。然而拥有开灵神兵，便是拥有了兵技，兵技与战技虽不能画上等号，却也足以抗衡！
    “王管事，这位大人是？”拥有开灵神兵的后期战王，那便是战灵同等的存在，哪怕宋立白天吃了大亏，面对此人还是挤出了笑容。
    “这位便是九长老独子，印贺！”
    “什么？您是印贺大人？我宋家何德何能，竟让印贺大人亲自驾临，真是有失远迎，颜儿，还不快上茶！”宋立大惊，他万万没想到，此人竟有如此身份。
    “是！”月颜娇媚的脸上也是微微一怔，即刻泡茶去了。
    “废话少说！印某早年欠了王胖子一个人情，这次不过是来还人情而已。老子时间有限，点名那战王落脚之处，老子灭了他便是！”
    印贺矮小壮硕，霸气外露，说起来话目中无人！
    “是，是！那人在城外一座荒山落脚，让阿星带您去，顺便协助您。”宋立极其谦卑的点头哈腰。
    “哼！区区一名战王而已，还用协助？到达那座荒山要多久？”印贺态度嚣张，说着瞄向阿星！
    印贺目中无人的态度让阿星心生不爽，可对方的开灵之斧摆在那里，再加上他那可怕的背景，阿星也只能将这股不爽吞入腹中，挤出一丝微笑：“半个小时能够抵达！”
    “好！一个小时之后，印某必带此人人头归来，从此以后，各不相欠！走！”说着，袖袍一甩，已然出了大厅！
    一个小时，也就是说他有足够的信心秒杀对方！这也难怪，他的战力本就是后期战王，修炼的是上等功法，还握着开灵级别的战斧，连一名初期战王都秒杀不了，他印贺不是白混了？
    阿星苦笑着，连忙带起路来！
第八章 炼焰
    “王管事，这就是你的不对了！印公子何等身份，派他前去击杀一名初期战王，太大材小用了吧？”印贺离去之后，宋立面色一沉，责问起了王管事。WWw。
    王管事耸了耸肩，目光快速的在月颜身上一扫，笑道：“宋兄不知，晚年王某不过是替印贺解决了一件鸡毛蒜皮的事，这次是印公子自认为马上就要突破战灵，想找人比斗，我这也是卖个顺水人情。”
    战王要进阶战灵岂是如此简单，而且要比斗的话对方也不会找初期战王比斗。本来简单的事，牵扯进来了印贺，不用想，王管事肯定是心里有鬼。
    这点宋立自然看出了，想必这王管事嫌好处费不够，故意拿印贺来耍耍威风，想从自己这里再捞点好处吧。
    吕翼早已在荒山之上发现一座山洞，进去之后便直接进入了文明基地！跟踪吕翼之人也是个老江湖，离的远不说，一路还小心翼翼，当他发现吕翼进入山洞后，早早便通报了宋立，这才暴露了吕翼的行踪。
    基地之内，吕翼望着包裹火球的青焰，面露沉思之色：“梵天诀本就是以火为基，燃烧生命也是为了让火更为旺盛，火旺则力强！如今这青焰对火球如此缠绵，是想吞噬火球。”
    他盯着青焰已经足足一个小时了，之前他从来没有遇到这种情况，要说丢弃吧，实在可惜，要炼化吧，又不知有何风险。
    “嘀嘀嘀！能量补充完毕，医疗舱恢复正常程序。”
    突然，医疗舱上传来了能量波动，差不多二十四小时的能量吸收，他终于恢复功能了！
    “草！老子都是死过的人了，还怕这小小的火焰不成！”
    吕翼下定了决心，盘膝而下，梵天诀第三重~青焰梵神运转起来，屡屡青焰自掌心汇聚而来！对着虚空一点，青焰便化为屡屡青烟，将虚空火球一卷，到了他掌心之上。
    深吸一口气，控制着梵天诀开始让青焰接触火球！一开始，只分出了三分青焰，由于分出的青焰太少，还未触碰到火球就被烧的连渣都不剩！
    吕翼微怒，瞬间分数八分青焰，这次反倒因为青焰太多，非但没有与火球融合，反而发生了小规模的碰撞，引来火球一阵晃动！
    “靠！我还治不了你了！”
    越难的事情，吕翼越是认真。经过前两次的失败，这次吕翼先观察了火球一会，这才小心翼翼的分出五分青焰。
    这次分出的青焰数量刚好适合，刚触碰到火球时，这家伙就像一名初次洞房的新娘，害羞的不得了，有些排斥青焰，却又希望青焰来爱怜自己！
    如此情景一直持续了一炷香的时间，这害羞的姑娘终于被触动了，开始迎合上青焰，两者慢慢交融在一起，青与红的交织，丝丝淡蓝色的火焰在交织处慢慢生成，并且沿着青焰，流淌到吕翼的掌心之上，再顺着掌心，融入经脉之中！
    蓝焰入体，一股比地狱还要阴森的冰寒之气随之而来，吕翼感觉自己的经脉仿佛都要被冻住了一般，这不是火焰，根本就是万年寒冰！
    吕翼灼热的身字，随着蓝焰入体，慢慢的颤抖起来，一缕缕冰霜透过经脉，生在吕翼手臂之上！
    随着青焰与火球的交融，蓝焰越来越多，侵入的经脉也是一条接着一条，几息之间，吕翼只觉得身处冰窟之中，冷的嘴唇干裂，全身僵硬，眉毛、头发全部不满了寒酸，整个基地的温度也在这一刻将到了冰点，甚至连能量柱上的能量体也微微震颤起来，几乎有被冰封的痕迹！
    “怎么回事，这股寒冷是怎么回事？”
    吕翼颤抖着，他想要停止火球的炼化，奈尔炼化到一半的火球却像被完全触动的少女，缠着青焰就是不放手，哪怕青焰不动，他还是主动的迎合上来，不断与青焰交融，生成蓝焰，传入吕翼体内！
    如此这般，吕翼只能眼睁睁看着蓝焰不断侵入自己，虽然都是一点一滴，加起来恐怕还没半个巴掌那么多，可就是这么点蓝焰，就完全压制了体内的梵天诀，自己现在想运转梵天诀取点温度都不行了！
    吕翼苦笑，以前经常被梵天诀灼热的火焰烧的死去火来，现在倒好，这融合出来的竟是冰烟，要将自己冻成寒冰，吕翼甚至怀疑，现在有人敲击自己的话，自己会不会像冰一样化为几块！
    火球的炼化又持续了一炷香的时间，当火球完全消融在青焰中时，吕翼已经被冻的说不出话来！
    他的经脉被完全冻死了，他已经失去了知觉，忘记了痛楚，可意识还在！靠着这股意识，他缓慢的挪动自己的身体，由于被冻住的原因，他的动作非常小，几乎一分钟才能移一步的距离！
    他在向医疗舱靠近，还好他在炼化火球时就下意识的靠近医疗舱，医疗舱就在身边几步之外！
    当靠近医疗舱后，吕翼运用全身战力，硬生生运转起了梵天诀，但也仅仅是运转了几秒而已。就是这几秒，让吕翼脱离了冰窟，毫不犹豫的按下精密治疗，一头扎进了医疗舱内！
    “发现生命源，医疗舱封闭，精密治疗装置启动。”
    熟悉的能量波动传来，蓝色气体再次出现！此时的吕翼已经再次被冰焰动成了冰人，然而在蓝色气体靠近的那一刹那，体内的蓝焰就像惊恐的小猫一般，瞬间锁到了一起。
    眨眼之间，吕翼恢复了正常，惊喜之余，蓝色气体已经侵入体内，开始为他消除梵天诀带来的后患！
    鲁虎一战加上火球一战，梵天诀对吕翼的身体又破坏了几分，这几分在蓝色气体的作用下，眨眼之间就修复了！修复之余，蓝色气体再次强化了那留下后患的内脏，也使得吕翼的战力再次提升，竟到了中期门坎，马上就要突破的样子。
    这让吕翼欣喜若狂，然而治疗还未结束，蓝色气体发现了蜷缩在吕翼经脉的蓝焰，那是不该存在的能量，在蓝色气体看来，必须驱除！
    蓝色气体攻向了蓝焰，却给吕翼带来了无穷无尽的痛楚！蓝焰就好像有生命一样，在吕翼体内与蓝色气体周旋一起，一遍遍的冲破他的经脉，一遍遍冻结他的内脏。
    “啊……”
    无穷无尽的痛楚让吕翼冷汗直流，然而蓝色气体却在一遍一遍修复蓝焰破坏的内脏，也一步步增强着吕翼的**，转眼间，战力澎湃而来，竟是突破了初期战王，进阶到中期了。
    这还没完，蓝色气体和蓝焰还在你追我赶，吕翼的经脉还在遭受一次次摧残，一次次修复！
    经脉不断强大，战力不断提升！
    轰！
    在突破初期战王之后，竟又突破了中期战王，直接跃到了后期战王之境！
    吕翼不知道该哭还是该笑，战力的突破自然让他欣喜，可冰焰带来的剧痛却让他好几次痛的昏死过去，最后他只能咬着牙关，爆出一个字：“靠！”
    破坏修复，破坏修复！如此这般，蓝色气体终于爆发了，无穷无尽的气体开始从四面八方包抄蓝焰，蓝焰是在挑战高科技的尊严，蓝色气体怎么会放过他！
    终于，在吕翼右掌掌心，蓝焰被蓝色气体完全堵死了！看着蓝色气体气势汹汹的样子，蓝焰仿若活人一般，牙关一咬，竟是逃出经脉，融入吕翼掌心中的**之上！
    眨眼间，吕翼的掌心竟生出一团蓝色的图案，那是一朵绽放的蓝色冰莲，可周身偏偏泛着淡淡的火光！
    同一时间，一股波动传入吕翼体内：“战技！冰锁莲心！等级~超等！”
    “治疗完毕，各项元素消耗过度，进入摄取程序，但医疗舱扔可操作。”
    一股浮力突兀出现在医疗舱内，将满怀欣喜的吕翼顶了出来！他迫不及待的打开掌心，真真切切看到掌心中绽开的莲花，他才完全相信方才出现在脑海中的波动！
    “该死的冰焰，害老子吃了那么多苦，结果只给一个技能，靠！”得了巨大好处的吕翼，竟然还对掌心上的冰莲破口大骂，他这是得了便宜还卖乖！
    后期战王拥有战技，这在浩龙大陆是绝无仅有，只此一家，再加上吕翼梵天诀对战力的增幅，后期战王的他，除了不能凌空虚度外，实力已经无限接近战灵！
    还有那超等级别的战技，整个浩龙大陆也找不出几个，至少吕翼是没听说过，他只知道战技能有低、中、高三种！
    光光炼化一团火球就得到天大的好处，如果当初把漫天火球都炼化了，不知道是何种景象！
    当然，这也只能是想象罢了，如果火团的数量增加，蓝焰的数量必定增加，到时候说不定瞬间将吕翼完全冻结，哪里会给他进入医疗舱的机会！
    感受着自己实力的变化，闭眼领悟冰锁莲心，吕翼甚至有一股直接杀到宋家的冲动！可他知道不行，宋史后期战灵的实力非同小可，还有宋家那些余党，都不是轻易能够消灭的，吕翼还得忍！
    “那个什么狗屁刀锋，出来吃你爷爷一斧，否则连这个破洞给你一起毁了！”就在此时，印贺挥舞开灵级别的战斧，与阿星出现在了山洞前方！
第九章 冰锁莲心
    无不凑巧，基地内本是听不到外界任何声响的，然而此时正好是吕翼炼焰结束之际。wwW,
    地面上的中枢晶体传来一阵空间波动，吕翼随着波动出现在山洞之内，第一时间就将中枢晶体像宝贝一样塞进袖口，这才面色微变，发现了洞口外两团强大的战力波动！
    “两名后期战王？”
    面色只是一沉，一丝笑意便出现在了吕翼脸上，戴上面具，迈着沉稳的步伐向洞外走去。
    同时，洞外之人显然也发现了吕翼的生命气息，那后期战王强大的能量波动，直接让印贺眉头一皱：“怎么回事？不是说对付一名初期战王吗？这波动怎么解释？”
    “这个……”阿星同样费解的很：“或许是他们搞错了落脚处，待此人出来，看看是否是那刀锋。”
    “算了！管他什么战力，只要确认此人，后期战王老子照样秒了他！”印贺双目一张，猖狂之气尽显无疑。
    不一会，吕翼便踏了出来，他的视线瞬间落在了阿星身上，这位当日与宋立一起要弄死自己的家伙，化成灰也必须记得。
    “是他！那个面具，肯定就是他。”阿星只是听宋立描述刀锋戴着面具，并且描述了身高、体型和穿着，自然与此刻的吕翼完全对上！
    “宋立派你们来的吧。”吕翼淡淡的开口了，由于刚刚从基地出来，而且经过炼焰这巨大的变化，一时间他竟然忘了掩饰自己的声音。
    直到话音出口，他才知道犯错了，不过阿星显然记不起自己的声音，或许因为当时的自己根本入不了他的法眼吧！
    “哼！既然知道，就更要让你完全消失了！”阿星目中寒光一闪，虽然不知道宋立的情报是哪里错了，可现在有印贺在此，就算吕翼是后期战王，敌我之间仍是天与地的差别！
    吕翼嗤笑着，目光在印贺身上扫过，落在他手中的战斧之上，惊愕之余，一抹冷意即刻涌了上来，双目之间，杀气毕露！
    吕翼动了，他已经清晰的感知到战斧上传来的强悍波动，他感到了巨大的危机！意识告诉他，不能让对方出手。
    这一动，体内的梵天诀立刻运转起来，后期战王的战力喷发而出，如火山一般，遍布全身。
    “噢？将死之人，还要挣扎？”印贺悠闲的挥舞手中的战斧，在他眼里吕翼不过是渺小的蝼蚁罢了，他倒要看看吕翼在自己的战斧之前，要做怎样无用的挣扎！
    倒是阿星面色微变，他自问与吕翼单独对上的话，胜负恐怕难分！
    突然，吕翼伸出了右掌，掌心之间的冰莲顿时光华暴涨，寒气随着掌心喷发而出。
    方圆百米，温度瞬间下降了二十多度，贺印和阿星周围的空气更是被冻结了起来，两人同时感到了一股前所未有的压抑！
    “不好！印兄，赶快出手！”阿星面色大变，自己的战力已经率先提升起来。
    印贺也觉得事情不对，可他一开始太悠闲了，匆忙之下，以落后阿星一拍！
    “来不及了！”吕翼嘴角一翘，疯狂的催动掌心中的冰莲，冰莲就像活过来了一般，竟从吕翼掌心分离出来，周身寒焰一闪，消失在了原地。
    下一刻，虚空之中突然传来一股天寒地冻之气，印贺和阿星愕然抬首，却见一朵绽放的巨大冰莲悬浮于空，底座朝上，莲心朝下，周身闪烁着令人毛骨悚然的冰寒之焰，仿若一名莲花仙子下凡。
    冰莲之上不断有一条条仿似铁链的寒气落下，如恶鬼一般锁住印贺与阿星，惊愕的两人只觉得通体冰寒，全身都僵硬了起来，竟是动一下也无法做到！
    “不！不可能，后期战王怎么会战技？难道你也有开灵的兵器？不，这不是兵技，兵技不可能有这么大的威压，就算是战技也不可能，你到底是谁，你到底谁！”
    印贺慌了，他自视有开灵战斧在手，战王之下从未惧过，这次听说是来灭杀一名初期战王，他才会因为欠王胖子那么一点点的人情来这里灭杀吕翼，谁曾想情报误差就算了，名为刀锋的面具男竟一出手就是如此强悍的战技。
    这种压迫哪怕从后期战灵身上也从未遇过，他印贺是九长老的独子，自身资质也算中上，可以说是前途无量的存在，他怎么能够毁在这么一件自认为微不足道的事上！
    印贺的慌张并未让吕翼停下，他从印贺的战斧上感到了危机，既然是危机，就要马上将他毁灭。
    “混蛋！我可是圣战联盟九长老的独子，现在不想和你计较，只要你停手，我一定在联盟内给你找个好位置，让你一生不愁！”印贺怒了。
    “噢？圣战联盟九长老的独子？”吕翼微微一怔，脑中浮现出那名身穿黑袍，手拿紫剑的老头，那个老头出现之时便给他一股窒息之感。
    “嘿嘿！不错，只要你停手，一切好说！”看到吕翼惊愕的样子，印贺还以为他心动了，连忙昂着头颅，继续劝说！
    “喝！冰锁莲心！”
    回应印贺的是吕翼冰寒刺骨的声音，随着此声爆出，虚空中的冰莲彻底绽放开来，一股强悍无比的寒气自莲心之处激射而下，同时产生一股无法抗拒的巨大吸力，竟是将印贺和阿星硬生生吸离地面，要将他们吞入莲心！
    莲心之处，倒竖着几根冰焰长矛，那气势汹汹的样子，印贺相信，只要触碰哪怕一下，他就会当场毙命！
    “混蛋！老子不会放过你的！”印贺爆吼一声，体内无穷无尽的战力提升起来，想要脱离束缚，奈何周身寒焰爆闪，自己稍微挣开一点，寒焰就会立刻补充上来，源源不绝，永不停歇！
    啊……
    “吞天斧！兵技，狂蛇吞天！”
    印贺疯狂的怒吼着，手中的战斧突然泛起遮天黑芒，雕刻在战斧上的吐信黑蛇瞬间苏醒过来，滴溜溜一转，竟是跳出战斧，化为一条长约百米的巨大蟒蛇。
    长长的舌头吞吐一番，张开那吞天大口，向着冰莲咬去，竟要将冰莲一口吞下的样子！
    这一幕让吕翼倒吸了一口凉气，试问方才印贺要是神不知鬼不觉的用这招偷袭自己，恐怕自己就真的一命呜呼了。
    冰莲感觉到了危机，周身无穷冰焰即刻汇聚而来，缠上了黑色巨蟒！强悍无比的寒气入体，短短几息之间，巨蟒的气势就弱了好几倍，最后只是咬下冰莲一角便耗尽威能，重新躲入战斧之内！
    印贺的战斧虽是开灵，他的冰技也足以和一般的战技媲美，可冰锁莲心是超等级别的战技，哪是他可以比拟的！
    “不，我是九长老的独子，杀了我，你不会好过的，我爹会替我报仇的！你，你不能杀我，不能……”
    印贺还未停止挣扎，可不管他怎样呐喊，吕翼那充满杀意的眼中没有半点犹豫！
    不甘的印贺与阿星被活生生吞入了莲心之内，莲心处的冰焰长矛非同一般，那是冰焰最核心的部分，只是触碰那么一下，印贺与阿星便完全化成了冰雕。
    长矛像是铁锤一般，稍微敲弄几下，冰雕即刻化为无数小块，坠落而下！冰莲也在这一刻耗尽威能，滴溜溜一转，飞射而回，融入掌心之中，再次化成图案！
    吕翼抬手一看，发现冰莲被咬碎了一角，已然无法召唤，不过他的意识告诉他，冰莲在自我修复，只是需要时间罢了。
    “九长老的独子对我起了杀心，我岂能放过你，否则将来怎么死的都不知道。”吕翼淡淡的笑着，挥手间，将那柄已经开灵的战斧摄到手中：“这斧厉害的紧。”
    吕翼试着用自己的战力去沟通战斧，却受到了战斧的极大反抗，他甚至可以看到战斧上撕牙咧嘴的黑蛇，显然是在抗拒这个杀死他前主人的家伙！
    “区区战斧，不让用就让你永远在基地里呆着！”将战斧丢进基地，吕翼又发现了两块挂着布袋的寒冰。
    毫不犹豫的将他们击碎，取出两个布袋来！
    搜刮两个布袋，获得了两张皇者钱庄的储蓄卡，两颗首领级别的兽晶，若干功法秘籍，让吕翼惊愕的是手中那颗足有巴掌大小的红色晶体：“竟然是统领级别的兽晶，这东西可以转化多少元磁的能量？”
    吕翼展颜一笑，他清晰记得第二根能量柱还需要一千七百元磁才能打开！如今有两颗首领兽晶，也就是差不多六百元磁的能量，如果这统领级别的兽晶能量超过一千一的话，第二根能量柱不就可以打开了？
    怀着难以抑制的喜悦，向中枢晶体传去一个念头，手中的三颗晶体瞬间失去光芒，碎裂四方！
    “能量转化中，能量转化成功，获得能量两千元磁，灵子炮封印解除。”
第十章 一炮在手，天下我有
    欣喜之意一闪而过，翻手间，所谓的灵子炮出现在了手中。wWW。
    他并没有想象中巨大的身躯，反而只有手掌大小！这东西拥有手枪一样的外观，只是枪口处巨大无比，就像一个杯子扣在那里一样！
    “这种黑色的金属是什么东西？似乎从未见过，上方这个镜子一样的小孔就是灵子接受器吧。”
    吕翼打量着灵子炮的构造，第二根晶体上的信息再次浮现脑海：“灵子炮！以灵子为能源，无限压缩，发射前所未有的破坏力！灵子炮一次只能发一击，随后便进入灵子摄取程序，这个过程随着空间灵子浓度变化而变化。一炮击出，方圆一里化为灰烬。”
    手握灵子炮，吕翼面上出现了一个极其怪异的表情，就好像什么奸计得逞了一般！
    随后吕翼再次进入了文明基地，查看了第三根能量柱上的晶体信息，兴奋之余，忍不住爆出一个字：“靠！”
    原来这第三根能量柱竟然需要三万元磁才能打开！按照这趋势，以后要打开能量柱的封印，恐怕会是一个个的天文数字。
    梵天诀分出几许青焰，将战场随意清理了一下，认准方向后，吕翼融入了夜色之中！
    吕家的自仓库自建立起的那一刻开始，虽然小麻烦不少，可从未遭受过致命的打击！如今宋家接受吕家全部的产业和资产，大大小小的改动自然不少，只有这仓库还是原封不动的保存了下来。
    仓库一共分为两处，一是一枚拥有百米储存面积的空间戒指！这枚戒指绝对是浩龙大陆独一无二的存在，要说来历，似乎是吕翼的母亲留下的。
    戒指里储存了将近三万匹布料，一刻不离的戴在宋立手中！空间戒指十分神奇，本就不该是好浩大陆的东西，自小吕翼便滴血认主了，后来吕家沦陷，戒指到了宋立手上，吕翼只是随便传给戒指一个念头，再胡乱编了个咒语，就成了宋立能够随意开启的存在！
    其实戒指至始至终都是吕翼的物品，只要吕翼一个念头，戒指立刻会抹除那胡乱编造的咒语，让宋立无法使用！
    也就是说，戒指这个仓库吕翼可以随时封闭，那么剩下要解决的便是另外一个仓库了。
    玲珑山位于淮云城西侧，地势险峻不说，还常年笼罩着一股奇怪的青色雾气！山如其名，非常之小，似乎因为青色雾气的原因，里面没有任何鸟兽，却偏偏有一个小山庄，一年四季都有人把守在那。
    听说这个小山庄的庄主十分凶恶，凡是靠近山庄之人，非绑即杀，再加上玲珑山内没有草药和鸟兽，久而久之自然就没人愿意进入，无形中这座山就被蒙上了一层神秘的面纱。
    这便是第二个仓库的所在点！那些青色雾气实际上是人为的，是一种毒气，吕家用特殊手段将毒气圈禁在了玲珑山的范围内！
    毒气是第一道屏障，如果能够进入毒气，那么迎接你的就是无穷无尽的陷阱，哪怕战灵级别的强者，一不小心也可能毙命当场。
    除此之外，玲珑山拥有守卫一百多人，虽然不是什么实力强大之辈，可他们拥有合击之阵，对付起来也是极其困难！
    这三道便屏障就是一直保护玲珑山仓库的得力干将，所以这个仓库也是主仓库，存放的布匹一般不会少于八万！
    深夜，数名力战窜进了玲珑山，这些不是别人，正是每日必来探查一次的宋家嫡系！虽说仓库安全的很，可宋家还是有每日探查的习惯。
    “阿土，这次圣战联盟的订单数非同小可，仓库的看管可要多加小心，不得有任何马虎！”
    “宋爷放心，这玲珑山三道屏障，宛如铜墙铁壁，是绝不会出问题的。倒是侍女们已经梳洗完毕，几位公子是不是留下住上一宿？”
    “哈哈！这个自然，还是阿土懂的做事，难怪这么多年来，这玲珑山主的位置依旧稳稳当当！哥几个整天面对家里那帮黄脸婆，难得出来一次，自然要好好舒展舒展！”
    宋家的嫡系每日都会换一批，这些富家公子，平日无事就爱风流，玲珑山主阿土为了应付他们，自是培养了不少美丽动人的少女。
    此人本是吕家奴仆，那时吕翼就看他不顺眼，在这家伙眼中，好像所有男人都是用下半身思考的一样，好几次给吕翼送美女，都被吕翼狠狠的骂了回去。
    吕翼悄然出现在了玲珑山外，原本他是准备配好雾气解药，温习一下玲珑山所有的陷阱，然后悄悄潜入，一举捣毁！
    可现在他改变主意了，他握着灵子炮，脸上有着都是戏谑的表情：“玲珑山不过方圆两里，仓库的位置靠近出口，按照灵子炮方圆一里的杀伤力，这一炮一下去，玲珑山就得轰掉一半，仓库自然不复存在！”
    他心里打的正是灵子炮的主意！如果一炮能够解决，又何必费一大堆周章去捣毁这个仓库？
    在此之前，吕翼咬破了手指，口中默念几句咒语之后，轻而易举的封印了空间戒指。做完这一步，吕翼才取出灵子炮，大步走向玲珑山！
    山脚，吕翼停下了步伐，摸了摸灵子炮上方好似瞄准镜的东西，将杯子般的巨大枪口对准玲珑山，十指搭在扳机之上。
    望着这片曾经吕家的地盘，无穷无尽的回忆在吕翼脑中一一浮现。其中最深刻的便是父亲将空间戒指交给自己的那一幕：“翼儿，好好保管这枚戒指，或许将来的某一天，这枚戒指会成为你和你娘相认的信物。”
    这句简短的话语，曾经被他无视了，时至今日，吕翼已经学会了努力，也学会了珍惜，他才真正明白父亲话里的含义，那枚戒指是母亲遗留下来的！
    对于母亲的记忆，除了一岁时那香甜的吻以后，再无其他！
    若非从小失去母爱，父亲又忙于生意，吕翼也不会成长为一个纨绔子弟，经过家族衰败的大起大落，他算是真正成长起来了，对于那个不知在何方的母亲，心中的恨也渐渐淡薄了，现在的他只想夺回属于自己的东西，然后找到父亲和妹妹，让他们过比从前更好的生活！
    夜幕总是让人思绪颇深，吕翼这样静静的站立，已经持续了一炷香的时间！
    “呼！发生的事还想他干嘛。”
    吕翼深吸了口气，不再犹豫，扣下了灵子炮的扳机。刹那间，灵子炮巨大的炮口就好像变成了黑洞一般，方圆百米内的空气不要命的朝他聚拢而来。
    随着空气聚拢，枪口处突然泛起极其耀眼的白光，一股可怕的能量波动随之传来，吕翼还没来得及感悟这股奇异的能量，只觉得灵子炮传来一股强悍无比的巨力！
    轰！
    毁灭天地的雷霆巨响，响彻方圆数里，没有任何准备的吕翼只觉得脑袋一蒙，眼前闪过一道刺眼白光，随即便觉大地颤动，山河溃裂，自己就仿佛站在喷发的火山口前，一股股热浪不要命的迎面涌来，时不时还有一些细小的碎石砸中自己。
    虽然是碎石，可上面却蕴含着令人恐惧的冲劲，只是指甲那么大的一粒，竟然就轻而易举的击碎他的面具。
    脚下的地面仿佛被掀了起来，层层石浪翻滚而至，在耀眼的光芒下，吕翼无法睁眼，他只能运转梵天诀，用战力护住全身，耳边除了呼啸而过的狂风，便是嗡嗡作响的轰隆声！
    如果吕翼此刻能够睁眼的话，他便能看到，灵子炮粗大的枪口处射出一道急速流光，迎风暴涨，带着摧枯拉朽之势，石碰石亡，树碰树毁，青色雾气早已在灵子炮发出前就被狂风吹散！
    露出的巨大山庄前，一名随地小解的守卫才刚刚除下裤子，就被轰的灰飞烟灭！一名抽着大烟的壮汉，刚刚吐出一个烟圈，便随着烟圈消散一空。
    占地数百平米的山庄内，阿土还在歪歪自己未来的前途，不自主的傻笑之际，灵子炮直接轰开他的身体，将他炸成了粉末。
    房中，宋家嫡系与侍女们刚刚做好前戏，正在淫笑着除衣之时，他们只能到地狱完成未完成的部分！
    刹那间的景象，除了飞沙走石，就是狂风呼啸，滚滚尘埃方一凝聚，却又马上被灵子炮轰开，如此这般，几息之间重复了上百次！
    当吕翼能够勉强睁眼之时，灵子炮的威能还未全部耗尽，他还在用他余下的淫威，为浩龙大陆节省资源，免费给他开山凿地！
    “这，这，这……”
    自从获得文明基地以来，这是吕翼第一次惊愕的说不出话来，他的嘴就好像塞进了一个巨大的棉球，张成一个o字型，想要合上，却不是一件简单的事！
    目光所及，玲珑山已经被毁去了大半，眼前出现了一个方圆半里左右的深坑，深坑周围是一片寸草不生的新新土地，不用想也是被灵子炮轰出来的，至于中央的深坑，那里除了堆满杂物之外，还有一些零零散散，残余下来的兽晶！
    “嗖嗖嗖”
    吵杂的声响将吕翼从震惊中拉了出来，灵子炮如此巨大的声势，已经被淮云城的高手察觉。
第十一章 几个屁而已
    “来的真快！”吕翼面色一沉，发现数股强悍的战力正在急速推进！
    他闪身来到深坑前，将深坑中的兽晶粗略一扫，几个起落，融入了远方夜色之中！
    吕翼离开后不久，五道流光从天而降，远远的停在深坑上空，其中带头之人竟是那龙战士~左青！
    “是哪位大人毁了此地？”
    看到玲珑山这幅惨景，左青身边的几名战灵不禁倒吸了几口凉气。Www,
    “哼！”
    左青面如死灰，张口间，音波炸起：“哪来的小儿，敢来我淮云城闹事！给我滚出来！”
    音波仿似利箭，竟是透过重重隔阻，震到数里之外的吕翼身上！
    “不好！什么人如此强大，光凭声音就确定了我的方位。”吕翼面色大变！
    左青却早已化作流光，刺破虚空而来，速度之快，瞬息万里。眨眼便到了吕翼上空，毫无感情的目光扫视而来，光是那充满杀意的眼神，就让吕翼如坠冰窟，战力都升腾不起来！
    “龙战士~左青！”吕翼愕然的望着突然出现在自己眼前的左青！他可是一名后期战尊的超强存在，哪怕自己全盛之时也不可能是对手，如今冰锁莲心还处于封印状态，若是起了冲突，后果不堪设想！
    “你是何人？为何在此？”突然，左青发问了，声音中充满了质疑，只要吕翼一言不对，他立刻就会下杀手。
    “灵子炮的威力至少也抵得上一名战君的全力一击！如今我只是后期战王。”
    吕翼故作恐慌，思绪却是一刻未停：“在下上官翼，祖籍淮云城上官家！本准备出城历练，谁想远远的看见一名老翁，他一掌就轰掉了大半个玲珑山，在下当时就被吓傻了，拔腿就跑，没跑远，就被您拦了下来。”
    吕翼说的脸红心跳，看上去就像一个被吓傻的力战！
    “老翁？长相如何？”左青面色一缓。
    吕翼暗喜，却仍旧故作惊慌：“大，大人，在下当时都被吓傻了，只知道对方是一名老翁，还没来得及查看样貌。”
    说着，悄悄瞄了左青一眼，发现这厮面色微变后，吕翼双目一眯，脑中闪过一道灵光，连忙拍着脑门道：“对，对了！老翁头顶上似乎有一块红色胎记。”
    “什么？红色胎记？”左青双目一瞪，似乎想到了什么：“难道是他。”
    吕翼依旧露出惊慌之色，心中却在暗笑：“老子当年虽然一事无成，可对你们这些高手的传说还是听过不少。烽火联盟的六长老因为头生红胎，被成为红头鬼，他的实力倒是能够发出灵子炮那般巨大的威力。你左青多管闲事，还敢管烽火联盟的长老不成？”
    左青并非多管闲事，若是平时，城外发生这样的碰撞，他们圣战联盟自然要管，可只要随便派个人来查探就行，可如今不同，因为淮云城界点出现魔兽的事情已经宣扬出去，此刻不知道有多少高手正在赶往淮云城。
    这样的局势下，圣战联盟这个小分会，作为淮云城的地主，就必然要保证淮云城的治安，哪怕城外，也绝不容许恶意的破坏事件！
    推出烽火联盟这个挡箭牌，左青思绪了许久，最终驾着惊虹远远离去！要知道吕翼不过后期战王的实力，这点毫无疑问，若说后期战王能够发出灵子炮那般强悍的威力，打死左青也不会相信。
    吕翼和左青的一番对话，非但将玲珑山的事情推给了烽火联盟，就是那印贺之死，恐怕也会和烽火联盟扯上关系。
    宋立明知道印贺之死绝对和吕翼有关，可他也只能打碎牙自己吞进去。他总不能说是自己让印贺来击杀吕翼，然后遭受了毒手，那样几个宋家也不够九长老灭的。
    宋立都不敢说，王管事就更加不敢了！这也是吕翼够胆直接杀了印贺的理由，只是没想到自己炸了玲珑山会出现个左青罢了。
    “不可能！玲珑山怎么可能被毁了，你给我说清楚！”不久，玲珑山被毁的消息就传进了宋立耳中。
    “少，少爷！千真万确啊，方才城外响起的巨响，正是玲珑山被毁的声响，初步探查，似乎是遭受了战君的袭击，玲珑山一百三十二号人，再加上前去探查的四位公子，全部尸骨无存啊！”老管事颤动的汇报着。
    这一瞬间，宋立就像失了魂似地，整个人摊在了椅子上，嘴里喃喃着：“不可能，不可能，不可能……”
    碰！
    突然，房门被踹了开来，王管事惊恐万分的出现在了房内：“不，不好了，大事不好了……”
    “我都知道了，你放心，五万匹布我会赶出来的。”不等王管事说完，宋立已经挥了挥手，随即双手掩面，一副不想多说的样子。
    “哎，都什么时候了，还管那些破布！印贺少爷死了，和你的那个阿星一起死了！”
    “你说什么？”宋立不敢相信自己的耳朵，他死死的抓住王管事的衣领，充满血丝的双目仿佛要喷火一般。
    仓库被毁已经是晴天霹雳，如果印贺和阿星死了，那么这个霹雳也未免太大了点！
    “这件事必须保密！印贺是自己前往城外，遭人暗杀，你我必须守口如瓶，否则别说是我，就是整个宋家也得陪葬！”
    啊……
    前一刻脑海中还在想着吕翼的死相，转瞬间，自己的仓库被毁，九长老独子被杀，这样的双重打击下，哪怕他宋立久经江湖，也不由自主的抱头咆哮！
    第二天，三条毁天地灭的大消息成了所有淮云城百姓茶余饭后的话题！
    其一，淮云城界点内，出现了一头魔兽，名为五火雄狮，这一消息是圣战联盟九长老亲自发出，万分准确！
    其二，九长老之子死于非命，淮云城圣战联盟全力触动，调差凶手，据说此事与烽火联盟有着极大关联！九长老暴怒，听说吐了好几口血。
    其三，玲珑山被毁，宋家不知为何惊慌失措，开始在淮云城各大布商处收购上等布料。
    其中魔兽现世的消息很快就传遍了浩龙大陆，烽火联盟、圣战联盟、各大家族，甚至连隐世不出的绝世高手都纷纷赶往淮云城！
    魔兽现世，别说得到魔兽身上的一点皮毛，就是观看魔兽战斗，也很可能让那些老不死突破境界，这样的机会，谁肯放过！
    淮云城这个小城，这回是彻彻底底响彻了浩龙大陆，无数强者四面八方的朝此聚集而来，淮云城千米高的虚空中，往日数月才开一次的界点，此时几乎半天就要开启三两次！
    一些平日难得一见高手，就像是白菜一样频频出现在淮云城内，整个淮云城瞬间了！
    “听说这次圣战联盟的太上长老还有一众护法此刻就在淮云城中。”
    “何止啊，我听说烽火联盟除了盟主外，几乎是倾巢而出，正浩浩荡荡的赶来。”
    “这都不算什么，我听说一些隐士之人都赶来了，甚至上午还有一名不知名讳的神战打开了界点。”
    “这次可真是高手云集，为了这头魔兽，恐怕整个浩龙大陆都面临洗牌。”
    茶楼之上，到处都在议论魔兽之事，端坐在不远处的吕翼喝着小酒，吃着小菜，倒是比一般人都悠闲。
    一想到昨夜的收获，吕翼就忍不住笑出声来：“浩龙大陆的灵子浓度真是可怕，灵子炮只需要三分钟就可以摄取足够的能量！昨天的兽晶足足转化了一万元磁，这样要打开第三根能量柱就剩下一万九千七百元磁了。”
    吕翼正想着，一名裸露着纤细长腿的美丽女子坐了下来：“刀锋！你昨天突然消失是怎么回事，害本姑娘一阵好找。”
    此女正是上官璟虹，她出现的无声无息，直吓了吕翼一跳！至于她所说的话，吕翼只能苦笑了，明明是她消失在先，怎么成自己的错了。
    “切，一点幽默感都没有！走吧。“见吕翼不说话，上官璟虹撇了撇嘴，拉起吕翼就走！
    “喂，男女授受不亲，你拉我去哪。”吕翼大惊，想要挣脱上官璟虹又滑又嫩的小手，可不管他怎么用力，就是无法挣脱。
    “闭嘴！本姑娘都不在乎，你吼个屁啊！”上官璟虹娇喝一声，随即吕翼只觉得眼前一晃，他竟然出现在了上官府邸前！
    “刚才还在一里外的茶楼……”
    上官璟虹的实力已经到了匪夷所思的地步，现在的他根本理解不了。
    “宋立来收购布匹，老头让你过去一起商谈。”直到此刻，上官璟虹才说出所为何事。
    “快看，又有队伍要进入界点了！那，那人是烽火联盟的六长老，红头鬼。”
    红头鬼三个字吸引了吕翼的目光，抬首望去，千米高的虚空中，一名头生红印，面若树皮的老翁，带领十名手下，在逐渐开启的界点前负手而立！
    “红头老鬼，给我站住！”就在此时，一道流光直射天际，气势汹汹的九长老挡在了红头鬼身前。
    “有好戏看了！”吕翼眼前一亮，想不到昨夜随机编造的谎言，此刻竟然上演到了这一步，莫不是老天也起了玩耍之心。
    “疼，疼，疼……”等着看好戏的吕翼突然觉得右耳传来一股剧痛，整个人被拎着耳朵，进入了上官府邸！
    “不过就是几个屁而已！有什么好看的。”
第十二章 暴露
    一场好戏，就这么错过了！如果抓自己的是个男人，就算明知不敌，吕翼也要和对方拼命！可对方是个美妞，还自小就认识，吕翼真是一点脾气也发不出来。wWW、
    又是那个熟悉的会议厅，又是上官宏和那些家族元老，不同的是此刻元老们的态度明显发生了一百八十度的大转弯，非但对上官宏恭敬有加，就是对吕翼也友善非常。
    这是必然的，虽然上官宏没有将自己和吕翼的交易外泄，可吕翼代表上官家参加竞拍，随后便是宋家找上门来收布，这一切显然和吕翼有关，无论如何，他们上官家似乎有了翻身的机会。
    再次见过吕翼，宋立愤怒到了极点，就算玲珑山的事情扯不到吕翼身上，可印贺的事情却绝对脱不了干系。
    至于那戒指突然失灵的事，哪怕联想不到吕翼身上，他还是硬生生推给了他！毕竟是吕翼出现后一切才发生的，他就仿佛一个煞星，碰上他是自己倒了八辈子霉。
    “宋公子面色这么差，莫非是染上了风寒！这风寒可大可小，马虎不得，宋公子何不先行医治，布匹之事迟些再议无碍。”
    宋立尽力压制那股愤怒，可他毕竟没经历过吕翼这番大起大落，面对吕翼，他的面色仍旧不好！
    吕翼天南地北的乱说一通，看似关心宋立，却是将宋立气的面色一会青一会红，最后他只能忍气吞声，挤出一丝嫉妒扭曲的笑容：“在下无碍，多谢刀锋兄关心，如今人到齐了，还是快快商谈布匹之事吧。”
    似乎惧怕吕翼再行刁难，不等他开口，宋立又继续道：“在下方才在几位好友处收购了上等布匹，每匹布按照四十五龙元结算，我想这个价格诸位不会有异议吧。”
    四十五龙元？
    除了吕翼外，包括上官宏在内的所有人都动心了！
    上等布匹的造价一般在三十五到四十间，如此算来每匹布至少有五龙元的纯利润，数量大的话，可是一笔不小的收入，至少能暂缓上官家目前的经济危机。
    虽然心动，可各大元老并没有说话，因为上官宏早就吱过声，此事让他和刀锋解决，元老们只负责围观。
    “上官兄对这个价格可否满意？”见到众人蠢蠢欲动，宋立又加了一把火。
    上官宏没有回答，而是对吕翼使了使眼色，很显然是让吕翼拿主意。
    他明白，除非是吕翼真的毁了对方的仓库，否则宋立是绝对不会找上门的，再加上玲珑山之事，十有**是如此了！
    既然吕翼真的毁了对方的仓库，那么现在主动权就在自己手上了！卖给对方布匹，对方自然能够完成圣战联盟的合约，自己也能小赚一笔。
    不卖的话，宋立也会想尽各种办法，然而在他想办法的同时，肯定会忽略其他的合作伙伴，到时候只要挥好锄头，挖墙脚还不是轻而易举。
    进退皆可的情况，将这个无所谓的问题交给吕翼，一是卖给吕翼人情，二是让吕翼以为自己完全相信了他，以后做起事来还不得全心全意。
    “老狐狸。”
    上官宏这点心思岂能忙过吕翼，他老爹可是经常给他讲教说经，再加上四年的底层生活，他已经不是那个任谁都能对付的纨绔子弟了！
    “咳咳！宋兄，目前魔兽短缺的行情看，布匹的制作成本是非常之高的！再加上我们最近在洽谈几个不小的客户，存货恐怕刚刚能够满足。不过宋兄亲自上门，自然不能让你空手而归。”
    吕翼一副客客气气的样子，说着突然望向上官宏：“不知我们现在的具体存货是多少？”
    “这……”上官宏眉头一皱，之前没和吕翼通气，他到底是该说实数还是随便编造一个？
    “家主直说便是，宋兄不是外人。”
    “粗略统计，上等布匹在三万左右。”
    “三万？”吕翼冷笑的看向宋立：“就抽出一万匹卖给宋兄！”
    宋立眼前一亮，他没想到上官家会如此痛快，对吕翼的看法瞬间好了许多，正当他准备立马答应时，吕翼再次开口了：“不过价钱必须翻上一翻。”
    “什么！”之前的欣喜瞬间消失，宋立暴怒之下，手中的茶杯立刻粉碎开来。起身指着吕翼：“刀锋兄！我宋立确实遇到了些许困难，不过还没到山穷水尽的地步！记住，三十年河西，三十年河东，今日的耻辱，来日必将十倍奉还！”
    “上官兄！告辞！”
    带着一肚子怨气，宋立踹开了会议室的大门。
    “宋兄！今日的教诲在下铭记于心，为了感谢你，你与贵夫人大婚之际，在下一定备上好礼，亲自送上门去。”
    吕翼面上带着笑意，心中却是暗暗冷笑：“三十年河西，三十年河东！这句话应该是我要跟你说的！”
    宋立走了，上官家的元老们却不高兴了！他们并不知道事情始末，也不知道宋家仓库被毁！原本还算友善的元老们，顿时怒目扫来，一个个要从吕翼这里问出个究竟似地。
    “上官兄，接下来的事情相信你能够自行解决。在下还有要事，先行告辞。”吕翼没有义务和元老们解释什么。
    “虹儿，替我送送刀锋。”
    宋立回到家中，愤怒的他几乎毁掉了一半的木制家具，最后才下定决心，向宋家后山走去。一座石门紧闭的山洞前，他停下了步伐。
    “父亲！您功法修炼到关键时刻，孩儿本不该打扰，可这次事关重大，必须要父亲大人亲自解决。”
    嘎吱！
    石门开启，满头白发的宋史踏出了山洞，其脸上带着淡淡的笑意，一点也不像被打扰修行的样子。
    “父亲，难道您突破了？”宋立一喜。
    “不！离突破还差一步，不过已经不需要闭关了！我已通知你几位叔父，不日他们便会前来淮云城，与为父会一起进入异兽界。”
    “父亲也要去寻那五焰雄狮？”宋立一怔。
    “不错！那日界点内喷出的火焰便是此物所为，看他喷吐火焰的威力，似乎非常脆弱，只要从他身上得到那么一点好处，直接突破神战也不是不可能，何苦在此地苦苦闭关。”宋史目中金光闪烁，对那五焰雄狮充满了渴望。
    “对了！你有何事？”见自己的儿子一副心不在焉的样子，宋史挥手问了一句。
    “父亲不知……”宋立有一肚子的委屈，滔滔不绝的说了起来，说到刀锋时，更是杀机毕露。
    “够了！”宋史厌烦的挥了挥手：“立儿，你要记住！世上实力才是最重要的，家族什么不过是身外之物，失去便是失去，不要太执着于这些。若是有日能够进阶灵战，你会发现自己原本的世界是多么渺小，你应该以修炼为主！”
    “是，父亲！”
    “不过既然家族有难，我也不能坐视不理！各路强者相继向淮云城赶来，此时对那不值一提的战王出手有失妥当！放心，我与那左青还有几分交情，我会通过圣战联盟，让他们照顾宋家一二，必要时让他们派两名初期战灵也未尝不可！”
    挥手，将一面令牌丢给了宋立，宋史再次进入了山洞中，关上石门，再无声响。
    望着手中的令牌，宋立面上出现了极其凶狠的神色，刺杀吕翼的念头率先闪过，很快又被他强行压了下去：“这个刀锋虽然故意变换了声音，可他的一些小动作还是改变不了！”
    目中寒光一闪，眼前似乎出现了那个纨绔浮夸的少年，回到厅中，他立刻指派手下，开始对刀锋进行秘密调查。
    吕翼根本不知道宋立已经对自己的身份有所猜测，更加不知道宋史和左青的关系，此刻的他正在荒山背石训练，已是后期战王的他，只要能踏进战灵，他就会马上杀进宋家，让宋家鸡犬不宁！
    轰！
    一掌劈碎了重达三百斤的巨石，吕翼的面色不太好看：“体质提升的不是一点半点，三百斤的巨石已经起不到修炼作用！更大的石头根本找不到。”
    “你想增强体质？”就在此时，一道大有深意的声音传来，让吕翼脸颊抽动了好几次。
    “上官小姐，您真是神出鬼没。”苦笑着转过身来。
    上官璟虹似笑非笑的盯着吕翼看，水灵灵的大眼睛似乎穿透了面具。
    “上官小姐所谓何事？”上官璟虹的眼神太过诡异，每每接触，吕翼就觉得脊背生凉，在她面前自己就像一面镜子，仿佛完全被看透了一样。
    上官璟虹迟迟没有说话，她开始绕着吕翼转圈，俏脸上露着不怀好意的表情，不过不得不承认，哪怕不怀好意，这妞看起来还是那么精致动人。
    “就算我天生女人缘好，也不至于带着面具就被爱上吧。”吕翼心里乱七八糟的歪歪着。
    “好你个臭流氓，带着个破面具骗我是吧。”突然，一道流光划过，直接劈碎吕翼的面具！
第十三章 不速之客
    “你……”
    “你什么你，就你那衰样，带着面具也改不了！”
    “十几年没见，你怎么还认得出我？难道这十几年你一直在想我……别打，别打脸！”
    ……
    十几年未见的两人，竟没有任何芥蒂！上官璟虹的大方也让吕翼找回了些许当年的感觉，那张嘴不自主的调侃起来。wwW、
    “哼！趁本姑娘年幼，偷看本姑娘洗澡，还到处乱摸，这个仇，你说怎么办？”上官璟虹的俏脸几乎都要和吕翼贴上了，那美目之中除了戏谑，便是好奇，她好奇，当初那个只会占女生便宜的小子，是怎样成长到这一步的。
    “我偷看你洗澡？”吕翼眉毛一挑，记忆深处，似乎确实有那么一幅隐隐约约的影像：“哎，小屁孩时候的事，你咋就记得这么清楚？莫非你……喂，说过别打脸。”
    “虽然我不知道这些年发生了什么，不过看样子你要对付宋家！这些我不管，我只问你，是不是要炼体。”上官璟虹一改戏弄之意，突然严肃起来。
    吕翼犹豫了会，终究点了点头，对方既然发现自己的身份，也就没什么好隐瞒的。唯一值得欣慰的是，这妞虽然凶悍，可还算义气，应该不会出卖自己这个“老朋友”。
    “炼体光光靠你这样是不行的，本姑娘倒可以勉为其难，帮你一帮。喂，我话还没说完，你去哪。”
    望着吕翼早已远去的背景，上官璟虹微微一怔。
    “算了吧！你的手段我领教过，我已经死过一次，不想死第二次！”
    ……
    数分钟后，上官璟虹拿了根手臂粗细的木棒，磨刀霍霍！
    吕翼除去了上衣，脊背微微弯曲，双手放在膝盖上，牙关紧咬，一副准备“受刑”的样子！
    “炼体，除了功法与自身的努力，还需借助外力捶打！捶打可以活络经脉，激活各种潜在机能，发挥身体的潜质！本姑娘心地善良，本是下不了手，只是你苦苦哀求，我也只能勉为其难……”
    “好了！要打就打，就当我小时候欠你的。”
    吕翼简直要吐血了，明明是震慑她的淫威，活生生被她当成了人肉靶子，这妞还一副义正言辞的样子，非搞的是自己求她一样。
    啊……
    正想着，上官璟虹一棍已经结结实实的打在背上。她的力道简直到了无可挑剔的程度，既没有将吕翼打成内伤，又将那股捶打之力发挥到了极致。
    他觉得体内每个细胞在这一棍下都颤抖了起来，简直像无数蚂蚁在啃噬自己一样。
    “不行！不能在妞面前丢脸，我要忍住！”
    吕翼咬着牙，任由汗水浸透全身，他的手掌狠狠的抓住膝盖，已经在膝盖上留下了两道爪痕！
    又是一棍砸下，这次吕翼强忍着，硬是没发出声来，可他的马步已经不稳，甚至连全身都颤抖了起来，这妞太狠了！
    “哦？看你能忍多久。”上官璟虹满脸坏笑，一想到小时候被吕翼欺负的情形，力道就不由加重了几分。
    第五棍，吕翼实在忍不住了，战力受到捶打的压迫，不自主的运转起来。可战力还没完全运转，一股少女的清香飘来，竟是瞬间压制了他的梵天诀，让他战力全无。
    “又是这招！你够狠！”吕翼无奈，他暗暗发誓，一旦有天超越上官璟虹，一定要扒了她的衣服，让她知道谁才是真正的大爷。
    又挨了五棍，吕翼的背部已经被打的皮开肉绽，身体再也支撑不住，直接趴在了地上！这时吕翼才发现，以背部为中心，自己的身体竟然失去了知觉，动不了了。
    “今天就玩到这儿，这是活络散，等你能动了，就将活络散涂在背部，然后运转功法，记住，不涂这东西你的背部会留下旧伤，到时候可别说本姑娘没提醒你。”
    上官璟虹留下一个玉瓶，丢下动不了的吕翼，扬长而去，途中还传来阴谋得逞的奸笑。
    “玩？”
    吕翼彻底无语，他慢慢的运转梵天诀，按照他的估计，自己要动最少得一炷香的时间，至于背部，恐怕已经被打的开花了……
    远处虚空几道惊虹快速射来！两男一女，男的风度翩翩，英姿飒爽。女的貌美如仙，一尘不染，那完美的容颜简直绝世无双，就是上官璟虹和月颜加起来，也不及他的一半，那是真正的天仙啊。
    “师傅这次让我们出来历练，没想到竟有魔兽降世这样的好消息，如果能将他擒住，我就将他的魔核送给你怎么样？”
    “嘿！魔核算什么，我要生擒那头魔兽，让他成为师妹的坐骑。”
    两名男子一直绕着美貌女子转个不停，那贼溜溜的目光，显然对女子有着万千宠爱！女子虽然面露微笑，她的微笑下却藏着无尽的不耐烦。
    “咦！两位师兄，一路赶来，对于魔兽的事情还不太了解。前面似乎有人，我们去问问吧。”
    女子眼前一亮，看到了趴在地面的吕翼，她哪里是想打探消息，分明是想分散两位师兄的注意力，让他们别那么烦。
    “哼！凡夫俗子就是恶俗！光天化日，穿成这样。师妹，你别去，我们去就行了。”两名男子看向吕翼的目光就像君王看向贱民一样，那是**裸的藐视。
    他们降落到了吕翼身后，看到吕翼皮开肉绽的背部，两人竟同时捏着鼻子，将手当做扇子，似乎吕翼根本不是人，而是一团烂肉，让他们无比厌恶。
    “这丫头倒是一走了之了了，我麻烦了！”吕翼一肚子苦水。
    “喂，臭要饭的，你可知道魔兽降临之事。”一名男子开口了，话语间充满了不屑与抵制，似乎与吕翼说话是侮辱他们一样。
    “**的说谁！”
    上官璟虹的捶打，本来就让吕翼很是不爽，两名男子如此无礼的话，让他压制下的不满彻底喷发了！
    体内的梵天诀运转到了极致，生命力这一刻开始燃烧，只是瞬间，便恢复了身体的控制权，他高高跃起，如一头饿虎般扫视两名男子！
    “满口粗话！这种人就不该活在世上！师弟，杀了他。”年龄较长，一声长袍的男子冷冷的说道。
    “师兄，杀他会脏了我的手，还是你动手吧。”长相不男不女的师弟仍旧捏着鼻梁，竟看也不看吕翼一眼。
    “去死吧！”
    吕翼大怒，梵天诀运转间，就要冲向两人！
    “这位大哥，手下留情。”就在此时，那名女子降了下来，淡淡的话语传入耳中，竟如仙音一般，驱除了吕翼大半的愤怒。那是战力凝练的音波！
    “这位大哥，我的两位师兄言语过激，师妹替他们向你道歉了。”女子飘然落地，对吕翼欣然一笑，看到吕翼**的身上，不禁现出一抹红晕。
    绝世美女就在眼前，吕翼却无心欣赏！说实话，他真想一掌劈了那两个小白脸，不过对方从天而降，显然是战灵级别的存在，而且有美女说情，纠缠下去对自己不利。
    想着，拿起上官璟虹丢下的玉瓶，二话不说，转身离去。
    “咦？”吕翼的动作让女子略微愣了一下，她的美貌她自己清楚，无论是在宗门，还是在外闯荡的这段时间，凡是见到自己的男子无比垂连三尺，这名男子为何无动于衷。
    “混蛋，给我站住！”
    “竟然无视师妹，你找死！”
    吕翼如此无视自己的师妹，顿时心生怒气，却被他们的师妹拦住：“师傅告诫过我们，不要惹是生非，再说了，这次的事情确实是二位师兄言语过激。”
    “两位还是学学你们的师妹吧。人重我三分，我重人七分，人欺我一分，我必十倍还之。就是狗急了还会反咬一口，何况这世间藏龙卧虎。”
    吕翼离开，留下这段说教的话，虽然没有什么华丽的言语，却忠恳的很！
    吕翼的实力不如他们，可真正打起来，凭借灵子炮的淫威，打不过，逃之夭夭还是没问题的！
    “我就说这凡夫俗子的世界，都是一些野蛮人。不知道师傅让我们来这里学什么？还是赶紧收拾了魔兽，早点回去的好。”
    “没错！这里实在太无聊的，连个对手都找不到，历练有什么意义？到宗门潜心修炼，争取早日突破到那层境界才是。”
    “两位师兄此言差矣，师妹倒是觉得这个世界有趣的很。”
    谈话间，三人猛的抬头，却见虚空之中，上官璟虹俯首而立，水灵灵的眼眸中似乎有一团无名之火浮动：“滚！”
    声音如滚滚神雷，灌入脑海，竟让三人面色骤变，如惊慌失措的野兔，架起惊虹，一息，就消失在了视线内。
    ……
    翻过几座荒山，吕翼突然觉得全身火辣辣的，就像被猛烈的阳光照射了几十天一样。以背部为中心，体内无数刺痛穿插而来，连血管都有一股刺刺的感觉。
    “你狠！”吕翼暗骂一句，将活络散涂于背部，火辣辣的刺痛瞬间升腾了无数倍，就算忍受过梵天诀反噬的他也觉得眼冒金星，疼痛难耐！
    荒废的山洞中，取出中枢晶体，二话不说，进入文明基地，运转梵天诀！
    这一运转，他不由微微一愣，随即露出狂喜之色。
第十四章 怒
    疼痛难耐不假，可这股疼痛之下，一些平时沉睡的力量觉醒了！那是人类潜在的力量。wwW!
    上官璟虹诡异的捶打下，潜在力量被打醒了些许，运转梵天诀炼化，渐渐被身体吸收，让他的身体无形中再进一步！
    这还不算，潜在的力量中还分化着淡淡的火辣感，那股火辣感如胶似漆，在经脉外形成一道若隐若现的防护壁垒，让他的经脉强度增加了好几分！
    吕翼明白，这是活络散的药效，那绝非普通的活络散！
    “这妞所说不假，真能炼体。”
    吕翼缓缓的闭上双眼，全心全意运转梵天诀，他要用全部的心神去炼化潜在的力量，毕竟这股力量是疼痛换来的，绝不能浪费哪怕一点。
    几乎所有的功法秘籍，一旦修炼到后期，必定会提到“潜力”二字！
    功法能够将你的资质发挥到极限，却无法发挥你的潜力，潜力这种东西自古以来便是一个神秘的存在，他需要挖掘，需要开发，他似乎无穷无尽，取之不完，可要挖掘一点，却又难如登天！
    因此潜力的吸收也是一个极其漫长的过程，他会让你忘记时间，忘记一切！这次上官璟虹给了吕翼十棍，激发出来的潜力不过沧海一粟，可就是这点潜力，也不是一时半会能够吸收完成的。
    一晃就是五天，此刻距离宋立和月颜的婚礼还有两日时间！这段时间，宋立奔走于婚礼的筹备与布匹的合约，忙的不可开交！
    上官家也是动作频频，挖走宋家不少合作伙伴。宋立心中明白，却是无能为力，他只能睁一只眼闭一只眼，先搞定圣战联盟再说。
    除此之外，宋立的六位叔父也赶到到淮云城，无一例外，他们都是战灵以上的隐士高手，其中更有一名战君的存在！
    他们联络了宋史，便一起进入了异兽界！在他们之前，烽火联盟和圣战联盟已经进去了好几批人。其中烽火联盟的盟主，圣战联盟的太上长老、九长老等人全部进入了异兽界，看气势，都对魔兽势在必得。
    这之外，隐士高手接二连三的出现，那日被上官璟虹惊退的两男一女也在其中。
    淮云城的异兽界内，至少集结了浩龙大陆六层的强大力量，而且这个力量还在不断增加。
    上官家会议厅，上官宏将所有元老都聚集了起来，因为上官家这几日疯狂的挖墙脚，上官宏的地位可以说瞬间稳固了下来，那些打算退出家族的元老也收起了小心思。
    “听说这次召集是为了那个刀锋之事？”
    “那可不！这个刀锋出现之后，我们上官家就水涨船高，短短几日，已经隐隐压那宋家一筹。这其中的缘由家主一直保密，这次恐怕是要摊牌了。”
    “摊牌？我看不见的！以目前的局势看，宋家只要稍微有点差池，立刻就会在淮云城除名！以前我们不动，是因为宋史这个老头在，这次他丢下家族，进入异兽界，恐怕家主是要展开行动，一举吞并宋家了。”
    “诸位所说甚是，不过我看这个刀锋也不是等闲之辈。他不可能平白无故替我们对付宋家，不知家主给他许下了怎样的报酬！若是这份报酬太高的话……”
    元老们交头接耳，议论纷纷，当提高刀锋之时，一张张老脸都不太好看，甚至有人面露杀机！这些老家伙想要吞并宋家，却又不想给吕翼好处，最直接的方法便是抹除吕翼！
    前几日还因为家族即将没落，各怀鬼胎，现在家族兴起在望，野心也就水涨船高，恨不得吞下所有的好处。这就是世道！
    会议室外不远的一间木屋，上官宏俯首而立，一副谦卑奉承的模样，在他身前，竟是双手背负，面无表情的上官璟虹！
    父亲在女儿面前如此低头？这要是发生在一般人身上，还不撕掉脸皮，往肚子里咽！
    “不管你准备怎么做！财富还是权势，这些都是身外之物，你只要记住一点，任何情况下都不能动吕翼一根寒毛。”
    上官璟虹淡淡的开口了，话语间没有任何感情，她面对的仿佛不是自己的父亲，而是一个奴隶，一个必须听从命令的奴隶。
    “是！小的铭记在心。”
    上官宏恭恭敬敬的回了一句，当他再度抬首之时，上官璟虹早已消失！这时几滴冷汗才从他的额尖滑落下来：“威压真是越来越大了，她到底……哎，算了！知道的越多，越是危险。”
    颤抖的喃喃几句，上官宏便来到了会议厅！
    这次会议本来准备商议一举并吞宋家和吕翼，可经过刚才的事，自然就成了如何瓦解宋家的专门会议。
    啊……
    吕翼在基地内畅快淋漓的呐喊着，经过五天，终于将捶打出来的潜力全部炼化！虽然还是后期战王，可他现在的体质比之先前可是好了一倍都不止，那就是潜力的力量。
    “梵天诀就是以身体为根基！体质越强，威力越大，现在应该可以发挥出五层的威力了。”
    翻手，一团青色烈焰浮现而出，在掌心上跳动欢呼，像个孩子似地！他明白，这团青焰的威力比之先前提升了两倍多。
    身体加强，实力也随之增强，能够掌控五层威力的梵天诀，全力之下，恐怕已经能够抵挡一招普通的战技，而且梵天诀对身体的影响也随着体质变强而大大降低。
    梵天诀，因为对身体的损害被誉为最底层的功法，无人修炼！仍而整个浩龙大陆却没人能够道清他的来历！
    能够创出一部功法的人，说明他对这部功法已经完全掌握，并且修炼到了最高境界！梵天诀对体质的要求简直逆天，人类根本无法做到，那么他是如何得来的？这一直是吕翼心中的疑惑。
    医疗舱的作用下，他的身体已经越来越强，就算梵天诀不断损害身体，他还是可以无限修复，每次修复，身体就会强上几分。
    后期战王的他，已经隐隐能够对抗战灵，如果将这部功法修至大成，那会如何？
    “对别人来说是垃圾，对我却是最佳的修炼功法。”
    “目前最重要的是进阶战灵，灭掉宋家，然后去寻找父亲和妹妹，补偿我以前放下的种种罪。”
    吕翼出了文明基地，首先小心翼翼的收起中枢晶体，随即发现了什么，面色难看起来。
    山洞外哪怕两只蚂蚁打斗，他也能清晰的捕捉到，他发现距离山洞不远，有一男一女的吵杂声！
    男声凶狠异常，女声十分娇弱，光听声音，似乎已经不久人世。
    “贱货！老子看上你，是你的福气，不知好歹。也罢，老子找你的妹妹去！”
    “你，你会有报应的……”
    “这个声音……”吕翼眉毛一挑，立刻窜出山洞。
    当他抵达声音出处时，只有一名少女依靠着大树。她的衣裳被撕成了布条，嘴角、双腿、手臂到处都是淤血，早已失去气息，看样子是被活活打死的。
    “青儿。”
    青儿是妹妹身边的侍女，当初还是吕翼亲手给妹妹选的，是一个没有任何战力的农家姑娘。她心地善良，吕翼每次闯祸被父亲殴打，都是她熬的药。
    故人多年不见，一见却是生死永隔！虽然对青儿的印象不深，可吕翼还是感到了一股淡淡的忧伤。
    青儿身旁有个小小的篮子，里面装着一些草药，看样子是上山采药，遭遇了毒手。
    “谢谢你当年的照顾，安息吧。”
    一缕青焰分出，将青儿的残躯和篮子一起火化，硝烟过后，地面上却多出了一块令牌！
    “这是圣战联盟的令牌。”
    吕翼目光犀利，将令牌翻转过来，上面赫然刻着一个金闪闪的“二”字！
    “圣战联盟二长老！淫手~铁牛，王胖子的干爹！”
    淫手~铁牛，口碑极差，**掳掠，无恶不作，听说连自己的嫂子都不放过，是真正的畜生！他似乎与太上长老有千丝万缕的联系，所以才未被驱逐！
    “畜生！连平凡女子都不放过！王胖子、铁牛、圣战联盟，没一个好东西。”
    脑海中拂过二长老最后的话语，吕翼的身体都不由颤抖起来，他依稀记得青儿家中还有一年迈的母亲和年幼的妹妹，时隔多年，那个妹妹应该也有十四五岁了！
    王管事的羞辱，印贺的追杀，再加上青儿的死，所有的愤怒聚集在一起，吕翼彻底怒了！
    怒视前方，梵天诀疯狂的运转，强悍的战力让他头发一根根的竖立。身体如离弦之箭，喷射而出，直奔青儿住处！
    “畜生！你给老子等着！”吕翼怒吼着：“青儿，当初为我熬药之情，我一定会为你报仇！我会照顾好你的母亲，还有妹妹。”
    这一刻，他已经忘却了敌我间的实力差距。
    二长老虽然恶名昭著，可他在十年前就已经是后期战灵，十年后的今天更是进阶到了战君境界！这也是他一直活到今天的最大依仗！
第十五章 越阶之战
    战灵之后，每提升一个等级都难如登天！非但需要刻苦修炼，还要有一定的机缘！
    修炼难，实力却是翻着倍数往上涨，一名初期战君，哪怕刚刚进阶，也能同时对付三名战灵。WwW、QunabEN、coM
    吕翼不过后期战王，纵然实力彪悍，就算对上一名战灵也是胜负难说，如果对手是战君，绝对死路一条！
    他唯一能依靠的就是灵子炮，别看灵子炮三分钟就能发射一次，真正的高手战斗，胜负可能就在一秒之间，三分钟实在是太奢侈了。
    青儿家境困难，在城里买不起房，只能在山上搭建草棚栖身！距离事发地不过三里，以吕翼的速度，一盏茶的功夫就能赶到。
    这么短的距离，却仿佛登天之路，怎么走也走不到头。
    两片不大的麦田中央，露出一条曲折的乡间小道。
    小道上散满了鲜血，一名六十多岁的老妇人静静的倒在麦田中，面部朝下，鲜血不停的从身体扩散出来，化为血污，漂浮在麦田之上。
    小道尽头是一栋草棚搭建的简陋房屋，年久失修，阳光从屋顶的几个小洞照射进去。
    “啊……你对我母亲做了什么，不要，不要，不要……”
    “哈哈！没被男人疼过吧，瞧瞧这水嫩的脸蛋！别怕，哥哥会好好疼你，让你欲仙欲死，永远的忘记那个老太婆。”
    “不，姐姐救我，救我……”
    “哈哈！叫吧，你越叫我就越兴奋！”
    凄凉的求救透过破旧的房屋，回荡在山林之间，如鬼哭，似狼嚎，凄惨无比。
    轰！
    似乎是这股凄凉震慑了老天，晴朗的虚空飘来一片乌云，雷声炸起，豆大的雨水“哗啦啦”的落下。透过草棚，滴落在一名女子麻木的脸上。
    女子身上，粗糙大手肆意的游走，他的薄裳被一条条撕裂开来，玲珑剔透的皮肤每露出一寸，必引来一阵淫笑。
    圣战联盟的二长老，年过五十岁，却仿若中年！他的上衣早已除去，露出令人惧怕的恐怖肌肉！
    他的身躯如钢铁浇铸，充满了爆炸性的力量，他的鼻前挂着一个巨大的铜环，就像一头修炼成精的水牛！
    淫光烁烁的牛眼上下扫视女子，嘴角不禁溢出黄白相间的液体，煞是惊悚。
    “淫牛，滚出来受死！”
    突然，一声惊爆天地的怒吼震荡而来，气势汹汹，杀气蒸腾，硬是震的草棚摇摇晃晃！
    女子被此声震醒，惊慌失措的她蜷缩到墙角，死死的护住那所剩无几的薄裳！她的目光充满了惊惧，甚至连看一眼杀母仇人的勇气都没有，只有那令人心底生怜的哭泣。
    吕翼捏拳立于小道之上，盯着倒在麦田中的老妇人。
    愤怒在他周身形成一股股实质性的冲天杀气，雨水滴在杀气之上，发出凄凉的哀嚎，随即化为黑气，仿若幽灵般绕着吕翼旋转，缠绵。
    他就仿佛地狱修罗，散发着毛骨悚然的杀伐之气！
    轰轰轰！
    草棚爆裂开来，一股无比强悍的气势自爆炸中心升腾而出：“哪个王八羔子，敢管老子的闲事，我要将你抽筋扒皮，然后灭你满门！”
    震慑天地的音波，夹杂在雨水中，竟让身前雨水化为雨刃。
    二长老看也不看吕翼一眼，挥手之间，雨刃划破虚空，直射而来，密密麻麻的，将吕翼能够移动的位置全部封死。
    战君强者，战力已经到了融合万物的境地，撒豆成兵，捏枝化剑，任何东西都能成为他的武器，招招致命，避无可避！
    二长老出现的瞬间，女子被吓晕了过去！直到确认女子安全，吕翼才将注意力全部放在雨刃之上。
    “青焰梵神！”
    无数青焰跳动着，瞬间包裹吕翼，他就仿佛一尊战神，充满烈焰的拳风击破虚空，无数青焰闪射而出，或成剑，或成刀，甚至有的化身凤凰，迎击雨刃而去。
    雨刃本体虽为雨水，可经过二长老战力的交融之后，他便是真正的神兵利器，穿透力之强，无比比拟，一般火焰更是无法将其融化。
    见吕翼不过是后期战王，而且用火焰来抵挡自己的攻击，二长老当即冷笑：“不知好歹的乡下小子，区区后期战王，竟然敢管老子的闲事，你就等着被捅成马蜂窝吧！”
    话未说完，他的雨刃却在烈焰之下化为灰烬，没有一柄雨刃能够靠近吕翼，哪怕一分！
    “不可能！”二长老擦了擦牛眼，不敢相信眼前的一幕。他的雨刃怎么可能被火焰融化？
    “哼！淫牛，你他娘怎么生出你这个没屁眼的家伙，你就是圣战联盟里面的狗屎，整个圣战联盟都因为你臭了！”
    梵天诀的火焰岂是一般火焰可比，那可是燃烧生命换来的火焰，就算是地狱黒炎也有所不及，钢铁都能瞬间熔尽，小小的雨刃算什么。
    “啊！哪来的畜生，老子今天非活剥了你！”
    愤怒的二长老战力暴涨，拂袖间，身后十棵大树拔地而起，他们就像被赋予了灵魂！周身悬浮着一股淡绿色的光芒，雨水打在上面，就好像滴在钢铁之上，发出“噔噔”怪响！
    “小子，你认为你跑的了吗！”二长老发招之前，吕翼早已化为流光，远远的逃窜而去。
    怒喝一声，将十棵大树一卷，爆破虚空，直追吕翼！他是战君级别的强者，踏空而行，瞬息万里，岂是吕翼能够比拟的。
    数里外，二长老轻而易举的追上了吕翼，手一点，十棵大树宛如从天而降的擎天巨柱，射杀而来。
    与此同时，二长老长啸一声，凝指间，一张战力巨掌凭空生出，覆盖方圆半里，黑压压的印下，要将吕翼压成肉饼。
    强大的威压，将吕翼的行动限制到了极限，巨掌未下，光光十棵大树就让他毛骨悚然，那可是超过十米高的大树，每棵重达几千斤重，被砸中就会瞬间没命！
    “臭小子，能够死在老子的夺魂掌下，也算你的造化，好好感受死亡前的恐惧吧，哈哈！”
    笑声愕然而止，取而代之是难以置信：“不，不可能，这是什么？”
    下方，一道覆盖方圆一里的巨大光柱直射虚空，声势之大，惊天动地！十棵千斤重的大树，方被光柱笼罩，即刻化为须有，渣都不剩。
    光柱的声势并未就此减弱，反而越来越强，俯视下方，二长老只觉得一头远古巨兽卯足劲了，气势汹汹的撞向自己！
    方圆一里，哪怕战君也不可能瞬间闪过！
    二长老也是身经百战，战力催动，一口精血喷在夺魂手上，鬼哭狼嚎之声煞起，方圆半里的夺魂手硬生生一分二话，化为两个手掌，恰好覆盖一里，带着灭尽万魂的霸气，轰然印上光柱。
    轰轰轰轰！
    光柱所过，沿途皆是爆响，那一往无前的气势，硬生生被夺魂掌阻在半空之中！
    一息之后，夺魂掌突然发出尖锐的长啸，巨掌之上光华闪烁，随即就被光柱洞穿无数个洞口，耀眼金光直射虚空！
    刹那间，夺魂掌就被光柱吞噬一空，光柱在虚空持续数息之后，终因消耗过度，渐渐消散开来！
    “不好！”
    吕翼面色骤变，瞬间收起灵子炮，连退数步之远！
    就在他退后的同时，一道急速流光俯冲而下，一掌狠狠的拍在吕翼胸脯，将他击的倒飞而去，连连吐血。
    原来二长老利用夺魂掌抵挡的一息时间，硬生生飞离了灵子炮的攻击范围，在吕翼没反应过来之前，来一个反扑！
    被击飞的那一刻，吕翼立刻运转梵天诀，周身青焰覆盖，竟是强行压下伤势，做好迎敌准备！
    如此快速的反应过来，让二长老准备的致命一击无从下手，面色略显苍白的他鼻中挤出一声冷哼：“臭小子，你刚才用的什么宝贝！乖乖交出来，老子可以留你一具全尸！”
    “冰锁莲心！”
    回答他的是周围骤降的温度，吕翼很明白，敌我间差距甚大。
    二长老抵挡灵子炮废了不少战力，而且哪怕他全部躲过，肯定也被灵子炮的余威影响了，他甚至会因为惧怕自己的宝物而畏首畏尾！
    这个绝佳时机，吕翼岂会与他废话，恢复不久的冰锁莲心瞬间击出！
    巨大的冰莲徐徐转动，天寒地冻之息瞬间包裹二长老，冻结他的血脉，使他行动迟缓。漫天冰链随之降落，里三层外三层，将二长老包成粽子。
    莲心之处，寒光罩下，吸力大起。数根冰焰长矛凝练而成，如触须般徐徐扭动，比之上次，明显多了几分灵气！
    冰莲长期寄生于吕翼掌心，无形中受到吕翼实力的影响！只要吕翼强大，他也会跟着强大！
    巨大无比的冰莲，一尘不染，带着无比神圣的气息！
    二长老才刚刚反应过来，已经被吸离地面！他的面上硬生生刻着“震惊”两个字！他不明白，不明白为什么小小的后期战王能够发动战技！
    加之先前的巨大光柱，二长老几乎肯定，吕翼背后一定有一位超级强大的存在！夺宝灭口之心顿生！
    “天地幻象，神牛附身！”
第十六章 进阶大逆转
    怒吼震慑天地，虚空之中，雷声阵阵，电光闪闪。WWw.乌云深处，一道金光照下，射在二长老身上！
    哞！
    沉闷的牛吼长啸虚空，九霄之上，一道一般无二的牛吼回应着，一头金牛踏破虚空，自乌云深处奔腾而来，踏着金光，一闪没入二长老体内，消失无踪。
    金牛入体，二长老钢铁浇铸的身体瞬时金光烁烁，无比强悍的战力爆腾而出。
    他的发根在强悍的战力下，根根竖起，他的身躯，脸庞，化为无比耀眼的金色，一对金光闪烁的牛角破开天灵，缓缓生出。
    几息之间，二长老的体型就暴涨了一倍有余，冰莲的寒气在金光的照射下，竟无法逼近分毫！
    二长老只是身躯一抖，就引得空气连连爆破，身上的冰莲寸寸碎裂，坠落虚空。
    面对冰莲，二长老鼻中一声闷哼，双手成拳，在距离冰莲百米之外，连连挥动！
    空气在他的挥动下，连连暴动，一个个肉眼可见的金色拳头划破虚空，直冲冰莲而去，速度之快，转瞬即逝，重重的击在冰莲之上！
    速度太快，拳头太多，吕翼根本来不及反应，只听“砰”的一声，巨大的冰莲已经化为上千块寒冰，坠落虚空。
    这些冰块在虚空融化开来，从中射出几许寒气，滴溜溜一转，射回吕翼掌心之中，现出一个莲心，而不再是冰莲！
    “臭小子，将老子逼到这一步，你足以自傲了！交出你所有的宝贝，并且将使用之法一一说明，我会留你一具全尸！”
    此刻的二长老就仿佛被镏上了一层金，除了双目赤红如牛外，全身上下金光闪闪，宛如天兵天将。
    吕翼清楚的感觉到二长老可怕的战力，战君级别的强者，果然不是现在的他能面对的。
    “不回答？好！我就将你扒皮抽筋，以我的手段，弄清一些宝物的用法还不是问题。”
    二长老凌空而立，隔着数百米的距离，对着吕翼虚空一拳。吕翼只觉得眼前一晃，胸口便被一个金色的拳头狠狠击中，鲜血不要命似地喷吐而出！
    他没有时间准备，漫天的金色拳头无差别的攻击而至，每一拳速度都达到了顶点，哪怕吕翼视线超越常人，也无法看清。
    四面八方，密密麻麻的攻击，瞬间淹没了吕翼！他的梵天诀只是抵挡一下，便完全消散一空。
    他的身体经受着无穷无尽的捶打，每一次捶打，身体就会做出剧烈的反应，或是血肉凹凸，或是经脉断裂，若是一般人，在这样的情况下，会瞬间化为烂泥。
    可他没有，因为他的体质非同寻常，他经过了医疗舱的蜕变，还吸收了部分潜力，身体的强度甚至超过了统领级别的异兽！
    尽管如此，在无穷无尽的伤害下，身体已经到达极限，几息后，他必然会被活活打死！
    生死关头，身体在拳头的捶打之下似乎发生了某种变化，脑海中，一条条白线浮现。
    他闭上了双眼，耳中不断响着微妙的声音，这种声音极富规律，是空气呐喊的声音。他的规律与脑海中白线波动极其相似。
    脑海之中，一团金色能量漂浮旋转，他就像刚出生的宝宝，懵懂而好奇！
    突然，空气的呐喊传播到了金色能量耳中，白线的影像也随之出现。金色能量就好像一个好学的孩童，不断被声音和白线影响，他开始渐渐壮大，从懵懂到认知，再从认知升华，最后飘离脑海！
    他来到了空气中，感受着空气的温暖，他懂的了呼吸。
    他来到了小溪旁，聆听溪水流淌的声音，看到了溪水中蓬勃的力量！
    地点转换，到了树林之中，他听到了鸟语花香，看到了千万生灵！
    渐渐的，他再次升华，从一团懵懂的能量化成一张人类的面庞！他想要看见世界，于是，双眼生了出来，他想要聆听，于是，耳朵长了出来……
    这张脸在万物的熏陶下，终于有了人类该有的器官。他发现树木、石块、钢铁、玻璃……世间万物，都有自己潜在的灵性。
    他成熟了，成长了，脑海中的知识开始增加，他从一开始的能量变成了一种意识，那是可以通晓天地万物的灵识，而这个灵识的本体紧紧是一团精神力！
    灵识回归脑海，吕翼的眼前豁然开朗，他看清了青色拳头的轨迹，他看到了虚空中一条条无法知晓的通道！
    他的身体开始扭曲，每一次扭曲，都准确无误的躲过拳头的轰击。他的双脚渐渐脱离了地面，体内的战力在这一刻开始升腾，无穷无尽的力量汇聚而来。
    “怎么回事？”
    望着闭上眼睛，突然就能躲过攻击的吕翼，二长老错愕不已！
    灵识往吕翼身上一扫，大惊之色：“不好！”
    二长老化为金色流光，俯冲而下，拳头击出，迎风暴涨，化为丈许大小的金色巨拳，带着俯冲之势，狠狠的轰击下来。
    突然，吕翼睁开了双眼，无比清明，就好像刚出生的孩童，不带丝毫杂质！望着俯冲而下的金色巨拳，嘴角微微一翘，看似重伤的身体，战力猛然暴涨。
    挥拳！竟然用普普通通的一拳迎上了二长老！
    轰！
    大地龟裂，以吕翼围中心，方圆一里的地面在二长老巨拳的轰击之下，全然塌陷！然而在力量中心处的吕翼却纹丝不动，看似普通的拳头，似乎蕴含着无尽力量，硬生生挡住了金色巨拳。
    “梵天诀第五重，天火灵动！”
    划破天际的长啸声中，吕翼的身体瞬间被火光包围，这些火光绝对不是以前的青焰能够比拟的。
    每一缕火光都仿佛有自己的生命，时而化成鸟儿歌唱，时而化为鱼儿游动，充满了无穷无尽的灵性！
    “死！”
    火光跳动间，似乎受到了召唤，向吕翼拳锋聚集而去，原本普通的拳头，刹那间火光爆闪，随即一股冲天烈焰夺拳而出，将金色巨拳瞬间击飞，并且缠绕上去，要将二长老完全溶尽。
    “不！”
    二长老不敢相信自己的眼睛，战君级别的战力不再留守，轰然而出，想要驱除拳头上的火焰，奈何无论他的战力多么强大，这些火焰就像不死凤凰，在湮灭中不断重生，源源不断，无法驱除。
    “啊！”
    瞬间，二长老的拳头就在火焰中燃烧殆尽，火焰还不罢休，缠着他的手臂，要将二长老全部熔尽。
    二长老痛苦万分，情急之下，一掌拍在右臂上，竟将右臂击断，扔下高空！失去战力庇护的断臂，瞬间被火焰吞噬的一干二净，连骨灰都不曾剩下。
    “王八蛋！”
    二长老暴怒，然而在他身前，一个高大的身影突然出现，身影之后，漂浮着一柄百丈来长的战刀。
    此刀是由烈焰形成，只有刀身，没有刀柄，充满了毁灭性的绝对力量！
    吕翼背对着烈焰战刀，毫无感情的盯着二长老，杀气早已遍布全身。
    突然，他的双手做出一个握刀的姿势，身后的战刀就像真的被他握住了一样，发出阵阵长鸣，死亡的气息瞬间笼罩二长老。
    “你，你的精神力竟然在战斗中成形，变成灵识，进阶到了战灵境界！区区战灵，竟然能挡住神牛附身的我，你修炼的难道是圣级功法？”
    二长老并没有因为失去手臂而沮丧，反而双目泛光，兴奋不已：“能够发出抵挡战君技能的宝物，后期战王就能使用战技，还有圣级功法。哈哈，哈哈哈……”
    “小子，你可知道我是谁！我可是圣战联盟的二长老，我是太上长老的亲生哥哥，只要你将功法和宝物交出来，我保证不杀你，并且让你当上圣战联盟的长老，让你成为一人之下，万人之上，美女、财富应有尽有……”
    “你除了死，没别的选择。”吕翼目露寒光，手动，身后的烈焰战刀也跟着动。
    “混蛋！你以为凭你能杀死老子吗？告诉你，神牛附身的我，是永远不死的，现在给你最后一次机会！”
    “战技，灭世三斩。”
    回答二长老的是从天而降的烈焰战刀！
    “找死！”
    二长老惊怒，头上双角光华闪烁，化为一柄三叉巨刃，上面金光闪烁，刻着一头栩栩如生的金色神牛，竟是一件开灵神兵！
    砰！
    战刀狠狠的斩在三叉巨刃上，巨刃哀鸣，二长老连退数步，口吐鲜血！
    吕翼踏前一步，不给二长老任何喘息的时间，第二刀已然斩下，这一刀，蕴含着比第一道更加可怕的毁灭性力量！
    刀未至，已经发出“呜呜”的刺耳声，那是能量太多，流露到空气中产生的摩擦音波！
    “牛气冲天！”
    三叉巨刃可是开灵神兵，面对第二斩，兵技瞬间发出。
    哞！
    巨刃上的神牛宛如天神降世，化为流光，鼻中哼着风云变色的嘶吼，张口间，一道金色光柱直射虚空，迎风暴涨，竟是覆盖方圆数里的范围，比之吕翼的灵子炮也不遑多让！
    烈焰战刀毫无畏惧，仍旧带着一往无前的气势，狠狠斩下。
    嗡嗡！
    金光溃散，烈焰战刀气势大减，发出阵阵哀鸣之声，在三叉巨刃上留下一道白痕，再次将二长老击飞。
    “不可能！这是什么刀，怎么有这样的威力！”
    二长老完全被惊呆了，他知道牛气冲天的威力，战君之下，还从未有人能够毫发无伤破除，吕翼小小的战灵怎么可能做到？
    回答二长老的只有那一往无前的第三刀，这一刀，比先前两刀加起来还要可怕。挥刀的瞬间，甚至引得天雷阵阵，阴风滚滚。
    刀锋划过虚空，一条巨大的黑色裂缝紧随其后，那是威能太大，划开空间的表现。
第十七章 斩杀
    “住手！”二长老终于慌了：“你要什么，我都给你，就是圣战联盟，我也可以拱手相让……”
    “我要你的命！”
    长长的刀虹划出一条完美的弧线，仿若一颗陨落的流星，蕴含灭世之威！这就是灭世三斩，战力与火焰构造的能量战刀，充满了无与伦比的力量！
    初期战灵的吕翼本来只能使用一刀，可他面对的是战君，是一个几乎无法战胜的存在！他燃烧自己的生命，而且是完全燃烧，这招下去，他的生命力所剩无几，不过有医疗舱在，一切皆是浮云！
    砰！
    狂暴的斩击下，天地失色，三叉巨刃不过坚持了三息，立刻从中央位置被一斩而断，掉落虚空！
    第三斩携带毫不减弱的气势，继续斩向二长老！
    刀刃所过，火花四起，一条长长的黑线从二长老的脑门贯穿到裤裆！
    无比强悍的力量透过的他的身体，重重的轰击地面，大地崩裂，树倒兽逃！滚滚烟尘拔地而起，竟将数百米高的虚空全部覆盖！
    烟尘之内，视线被阻，灵识却清晰无比。WWw.
    “哈哈，哈哈哈……我说过我是不死之身，就凭你永远也杀不了我，我要将你扒皮抽筋，我要灭你全家，我要强奸你全家女性。”
    烟尘散尽，战刀溃散，地面上出现了一个方圆一里，深约十丈的大坑！
    二长老疯狂的大笑回荡在大坑之中，他慢慢的从深坑腾升上来。
    他大笑着，狰狞异常，他头顶之上的双角已经消失，战刀斩下之处，鲜血不要命似地喷射而出，就是这样，他竟然还不死！
    咳咳！
    吕翼面色苍白，“哇”的吐出好几口血，二十二岁的他，面上竟然出现了岁月沧桑，一丝丝皱纹布满脸颊，身体虚弱到了极点，就是战力也开始慢慢消失，摇摇晃晃，随时可能坠落虚空。
    看到吕翼这幅模样，二长老愈加狰狞：“动不了了吧！”
    其实他的身体也到了极限，甚至连止血都做不到，灭世第三斩太恐怖了，差点将他这所谓的不死之身劈成两半。
    “生命力在快速流失，灭世三斩果然太勉强了。”
    二长老说对了，现在的吕翼正是动惮不得之际，他只能隐隐的压制梵天诀的反噬，要他再战，绝无可能。
    吕翼眼中杀意没有任何减弱，他死死的盯着二长老，像一只蓄势待发的饿狼！
    “哼！老子这就到淮云城搬救兵，你要跑的话就快点，放心，我不会让你那么容易去死，我要让你生不如死，我要在你面前亲手侮辱你要救的婊子，我还要废掉你的战力，让你亲眼看着亲人一个个死，一个个在你面前受尽屈辱！”
    “你！”
    吕翼深吸一口气，皮肤渗出血丝的他，竟再次运转梵天诀，化作流光，直射二长老！
    “非死不可！”
    “哈哈，哈哈哈……你来吧，你来杀我啊，我看你拿什么杀我，老子这金刚不坏之身，你凭……”
    狂笑愕然而止，杯字粗细的枪口塞进了二长老嘴中，吕翼手握灵子炮，仿若魔尊在世，毫无感情的盯着二长老：“金刚不坏之身？老子非要让你粉身碎骨！灵子炮！”
    轰！
    巨大的光束直接穿透二长老的脑门，在他难以置信的目光下，灵子炮瞬间增大无数倍，将他的身躯完全覆盖。
    没有战力守护的身躯，哪怕再坚硬，在灵子炮的淫威下，也是寸寸裂开，化为血肉，化为烟尘，最后连渣都不剩，完全成了空气的一部分。
    砰砰砰砰！
    灵子炮轰进深坑，大地再次颤动，一片片大树随之倒下，无尽的烟尘再次升腾，仿若蘑菇云般，直冲天际！
    吕翼咬着牙，强大的灵识向下扫去，发现两个鼓鼓的布袋后，将手一招，便将两个布袋摄到了手中，二话不说，丢进基地！
    “嗯？”
    缴获布袋的同时，一股波动从基地内传来！吕翼心神一动，印贺使用的吞天斧出现在手中，上面的黑蛇双目泛光，吐着信子，正兴奋的盯着下方某处。
    吕翼眉头一皱，一缕灵识传去：“你想出来可以，必须认我为主，言听计从。”
    黑蛇眼珠滴溜溜的转动，似乎是耐不住诱惑，波动传达而来，化为一道极其尖锐的女声：“我吞天以创世神发誓，以后追随主人，绝无二心！主人，那牛角所化的三叉巨刃已经毁去，依附在上面的灵还健在，而且是最脆弱的时候，让我将他吞掉，必定可以威力大涨。”
    “母的？”吕翼眉头一皱，体内的伤势已经让他多想不得，挥手间，吞天即刻从战斧上弹射而出，直冲而下。
    灵识跟随而去，发现三叉巨刃上空，正有一头忽隐忽现的金牛徘徊，他的身躯比吞天大上数倍之多。
    “狂蛇吞天！”
    黑蛇目光凶狠，大嘴张开，仿若黑洞一般，将数百米的范围笼罩在内，狠狠的朝金牛吞噬而去！
    金牛大惊，下意识的想要反坑，奈何他元气大伤，连意识都无法保持，哪里能够抵挡，结果自然被黑蛇一口吞下！
    吞下金牛，他的身躯瞬间暴涨了一倍，他惊喜的回到战斧中，闭上蛇眼，开始炼化体内的金牛之灵！
    吕翼对于兵器认知不深，也不知道吞噬金牛对吞天代表着什么，他只知道吞天斧以后就是自己的东西，吞天能够助自己一臂之力！
    “不好！身体快要撑不住了！坑爹的梵天诀，到底是哪个怪物创造出来的，简直是自杀神功。”
    吕翼面无血色，硬趁着身体，化作流光，直射而去。
    “娘！娘！姐姐走了，你也走了，剩下女儿该怎么活下去啊，娘，你醒醒，醒醒……”麦田边上，女子跪在老妇人的尸首前，泣不成声。
    突然，两个黑点冲天而降，落在女子身旁，那是一个玉瓶和一个布袋。
    女子一怔，向天空扫了又扫，什么也没发现。她颤颤巍巍的打开布袋，那里装着十万龙元，够他她好好生活了！玉瓶内，则是一颗活血洗髓的丹药，服下后，哪怕普通人也能够简单的修炼。
    ……
    吕翼已经重新回到山洞内，二话不说进入了文明基地！将两个布袋随意一扔，按下精密治疗按钮，马上开始对身体的修复。
    龙元和丹药自然是吕翼留下的，那是在二长老的布袋里随便搜刮的！他本应该劝慰青儿的妹妹，让她别那么伤心，可身体已经由不得他。
    熟悉的蓝色气体开始修复他的身体，这一次，吕翼的身体是彻底毁了！他的外表受到二长老拳头的招待，早就成了肥猪头，甚至有几十处骨折！
    他的内脏因为使用灭世三斩，生命力流逝的可怕，内脏破的破，老的老，已经没有一处能够正常运行。
    他的眼球布满鲜血，嘴角被打歪了。现在的他就是一滩烂泥，离死不远！
    “伤势过重，启动智能系统。”
    医疗舱似乎也感应到了吕翼伤势的严重性，他竟然自主开启了智能系统！
    所谓智能系统，就是一边吸收外界元素，一边治疗，为了保证生命元素等各项元素储量充足，治疗的时间会向后延长。
    伤的越重，修复后对身体的好处就越大，这就是传说中的不死小强，每每从边缘爬起，必定会强壮几分。
    这场战斗，吕翼收获颇多，先不论二长老到底带来了什么财富，就是进阶战灵这一条也是天大的惊喜！
    战灵和战王是完全两个不同的层次，战灵之前，修炼只要刻苦就能提升，然而要想进阶战灵，就必须有质的变化，这个变化就是精神力！
    一旦精神力进化为灵识，再加上些许机缘，便能进阶战灵！
    战斗中，吕翼从二长老发出的拳头中感应到了拳头的运行轨迹和规律，从而进化了精神力，再加上二长老那一拳的压迫，终究让他突破了战灵。
    也就吕翼能够做到，因为他的视线、听力、任何感知力都经过医疗舱提升，对于招式看的比一般人要清楚的多，所以才能在战斗中领悟。
    进阶战灵，实力飙升，能够凌空虚度，最重要的还是视野的开阔，灵识一旦开启，对世间万物的理解就会提升，对世界的认识也就升华了。
    这都是后话！
    再说那吞天斧，他本来是印贺之物，准确的说应该是九长老的，他有他的高傲，并非那么容易收服。
    这次恰巧二长老的兵器也是开灵级别，而且是金牛，那是超强的存在，吞噬他的诱惑实在太大，这才让吕翼收服了吞天斧。
    这两个巨大的好处已经够让人震撼，还有二长老那两个布袋，里面到底装的什么还不知道，总之，吕翼这次是发了。
    治疗并非一时半会能够完成，转眼便是一日。
    此刻距离宋立和月岩的婚礼还有不到一天时间！然而此时，宋家却挤满了人，这些都是圣战联盟的人，其中甚至有两名中期战灵。
    “宋兄为何愁眉苦脸？如今圣战联盟全力帮助宋家，淮云城的布料生意迟早被你们宋家垄断。”王管事笑呵呵的说道。
    “你有所不知！我已经查出，那刀锋就是吕翼。他不但没死，似乎还有得到了什么诡异的神通，先是斩杀鲁虎，然后又是阿星和印贺。”
    “吕翼？”王管事眉头一皱，随即笑道：“这倒是没想到，不过他只是一个废材而已。宋兄放心，我已经飞鸽传书，不出意外，我干爹明日必到，一旦我干爹到了，来十个吕翼也是送死！你就放一百个心吧。”
    “什么？淫手~铁牛，二长老要来！”
    宋立闻言大喜，他已经隐隐看到吕翼死不瞑目的样子。
第十八章 杀向宋家
    宋家得到圣战联盟的全力帮助，自然断了上官家取而代之的念头！
    异兽界内，一支上百人的强大队伍正在一处空地休息！这就是圣战联盟进入异兽界的大队伍，九长老赫然就在其中。Www,
    距离九长老不远的大树下，一名白发老者闭目盘膝，慈眉善目，老好人的样子！
    突然，老者双目猛的睁开，面色潮红，一股逆血涌上心头！老者嘴角抽搐，将这股逆血强行吞了下去，目中杀气毕露，从牙缝中挤出两个字：“大哥。”
    时光流逝，吕翼的伤势在医疗舱的治疗下，已经恢复大半。他的内脏比以前强大了两倍有余，**更是提升到了极致，甚至隐隐泛着金光。
    **提高，意味着对梵天诀的控制又高了几分！同时，因为整个身体变强，战力又浓厚了许多，虽然还没突破到中期，可已经到了初期顶峰，随时可能突破。
    现在的吕翼，单身体素质而言，完全可以和一名初期战王单挑。
    半日之后，吕翼终于完全恢复了。
    “我以前的认知实在是太渺小了。”
    吕翼出来的第一句话就是自嘲！进阶战灵之后，对万物的认知提高了，他已经知道浩龙大陆不过是沧海一栗般的存在，什么神战啊，这种东西也只能在浩龙大陆潇洒潇洒。
    他并没有去深究这个问题，就算现在知道也没用！实力不够，就不要知道那么多，否则就是自寻死路。
    瞄了一眼还在炼化金牛的吞天斧，吕翼打开了二长老的两个布袋。
    嘶嘶！
    方一打开，吕翼就倒吸了好几口凉气，因为他看到了两颗车**小的兽晶，上面散发着令人胆寒的能量。
    “领主级别的兽晶。”
    领主级别的异兽强大异常，他们的兽晶是制作武器的绝佳材料，就那么一颗，市场价恐怕也在千万左右，而且通常是有价无市，这笔财富抵得上半个宋家了。
    “钱财乃身外之物。”
    吕翼舔了舔舌头，极其不舍的传去一道念头，两颗兽晶即刻溃散开来。
    “能量转化中，能量转化成功，获得一万元磁。”
    “草！”
    吕翼忍不住破天大骂，领主级别的兽晶，两千万龙元啊，竟然只转化一万元磁的能量，这是不是太坑爹了。
    第三根能量柱需要三万元磁，转化一下就是六千万龙元，而且这紧紧是第三根，还有第四根，第五根，第六根……
    “老子的钱都是粪坑捡的，这么好赚啊，草！”
    他也就是发发牢骚，文明基地带给他的好处实在太多太多，甚至这条命都是基地的。他深深明白实力的重要性，哪怕身无分文，也要打开能量柱。
    灵识扫去，二长老的布袋内并没有其他兽晶，至于储蓄卡什么的，吕翼压根就没去管，他的目光落在了一块生锈的铁片上。
    “夺魂掌。”
    眼前一亮，这块铁片上竟然刻着一个战技。要知道战技这种东西也是有价无市，世面上能买到的一般都是中等以下的战技，而这个夺魂掌恰好是个高等战技。
    看完夺魂掌的介绍，吕翼暗暗侥幸！原来夺魂掌并不是以威力著称，而是当他靠近之时，会攻击你的灵魂，让你出现短暂呆滞，随后将你灭杀在呆滞中！
    和二长老对战时，由于双方差距甚大，吕翼直接用灵子炮化解危机，这才没有被夺魂，否则一旦出现呆滞，自己就不会站在这里了。
    “修炼夺魂掌至少需要后期战灵！运用梵天诀的话，应该不是问题。”
    平常的初期战灵，都是专心修炼一种战技，因为他们的战力只够一种战技使用，多学无用！
    吕翼不一样，梵天诀可以燃烧生命换取战力，否则也不可能完成整套的灭世三斩。他完全可以学习第二种，甚至第三种技能。
    所以夺魂掌，他可以修炼！
    布袋内还有一些二长老的修炼心得，这家伙完完全全就是淫牛，哪怕心得里写的也是阴阳双修，取阴补养之类的东西。
    将夺魂掌的修炼心法在脑海里演变几次，吕翼并没有去特意实验，毕竟需要消耗的战力太多，等到实战时使用不晚。
    一切搞定，吕翼便出了文明基地，此刻天已经有些发黑，他清楚的记得，今天就是宋立和月颜大婚的日子！
    一抹抹寒光在他眼中闪烁不停，他本来准备协助上官宏，一点点吞噬宋立的一切。然而一切都有意外，从界点暴动到上官璟虹捶打潜力，一切的一切让吕翼在短短的时间内晋升到了战灵！
    “九天，短短九天我就从战王修炼到了战灵，这样的案例恐怕整个大陆只此一家！宋立、月颜，今天是你们的大喜日子，同样也是你们的祭日！”
    袖袍一甩，吕翼直接踏空而去，气势汹汹，杀气腾腾！君子报仇十年不晚，吕翼报仇一天都晚，实力一旦达到，他是连一分钟都等不及了。
    宋府大门外贴着喜庆的对联，大大的囍字贴满府邸！一个个达官贵人前来道贺，整个宋府沉浸在一片繁华之中！
    这片繁华的背后，两名中期战灵带队伍暗中巡视，与其说这是一场婚礼，还不如说是一场守株待兔的游戏。
    “祝宋贤侄与夫人早生贵子。”
    “白头偕老，恩爱一生。”
    “宋贤侄和月颜姑娘真是郎才女貌，将来的孩子定是男俊女俏。”
    ……
    宋立应付着一位位客人，脸上笑意甚浓，心里却像热锅上的蚂蚁，焦躁不安。他的眼皮一直跳，不知为何，他总觉得有事要发生。
    “立哥。”月颜的玉臂缠上了宋立，红唇贴着他的耳朵：“你在担心什么？有两位战灵守护宋家，吕翼不来还好，来了就让他永远消失。”
    宋立一颤，紧紧握住月颜的手：“颜儿，他死了，你会难过吗？”
    “难过？他不过是一个棋子而已，哪有为棋子难过的道理。”月颜咯咯一笑。
    吕翼瞬息万里的速度，已然到了宋府上方，强大的灵识肆无忌惮的扫去，瞬间发现了大厅中的宋立和月颜，他眼也不眨，十指弹射，立刻有两道流光划破虚空，直冲二人。
    “不好！”
    灵识，只有战灵以上的高手才能发现，在吕翼扫视宋府的时候，两名战灵也发现了他，两人踏着虚空，以最快的速度挡在不知所措的宋立面前，挥手卸去两道攻击！
    “什么人，竟敢在淮云城撒野。”两名战灵面色大变，踏空而去。
    “我吕翼只争对宋家，与宋家无关的人十息内全部离开！”看着飞向自己的两名战灵，吕翼嘴角一翘：“今日，挡我者必死！”
    嚣张，绝对的嚣张！
    面对两名中期战灵，而且是圣战联盟的战灵，一名初期战灵竟敢口出狂言。
    “这不是吕家那个纨绔子弟吕翼吗？他，他怎么漂浮在天上？”
    “吕翼，当年那个只会调戏女孩子的吕翼。”
    “对，就是他，化成灰我也认得，我的初吻就是被他骗走的。”
    当看到凌空而立的吕翼时，大半人都认出了他，在淮云城，吕翼也是小有名气的存在。
    “真的是他！不，不可能，十天前他还只是战将，他被妖孽附体了吗？为什么他会站在天上，为什么……”
    宋立不敢相信自己的眼睛，当初得知刀锋就是吕翼时，他已经惊讶的说不出话，要知道吕翼本来只是战将啊，怎么会突然变成战王！
    可今天见到的一切，再次打翻他的认知，战灵！活生生的战灵！吕翼竟然用十天时间从战将提升到了战灵。
    “吵什么吵，都他妈给我滚！”吕翼报仇之时，可不想听这些陈年旧事，挥手，宋府后院顿时被炸出一个深坑。
    这一举动，直接将那些出言不逊之人吓的屁股尿流，一个个像生了翅膀一样，眨眼就消失在了宋府内。
    这还不算，距离宋府较近的房屋，全都人去楼空，开玩笑，战灵级别的强者要发威，一不小心可是会没命的。
    整个淮云城随之爆动了，许许多多爱凑热闹的家伙都聚集在了远处茶楼，一边喝茶，一边观看。由于魔兽的原因，淮云城还有许多战灵高手，他们直接飘上虚空，远远观战！
    “嘿，小小的初期战灵，竟敢挑战两名中期战灵。”战灵甲笑道。
    “有意思，到了战灵级别，所有的认知都不同了，不好好修炼，还去送死。”战灵乙道。
    “切，小孩子过家家，无聊。”战君丙不屑道。
    “大胆小贼，淮云城乃是我圣战联盟管辖，识相的……”
    圣战联盟的战灵开口了，话未说完，吕翼已经化为残影，出现在他身前，毫无花俏的一拳轰来：“我说过，挡我者必死，你就是第一个！”
    音落，拳峰之上突然火光爆闪，出拳的速度瞬间快上数倍有余，同时一股战力散发开来，封死此人所有逃窜的空间。
    “比战力，找死！”此人可是中期战灵，面对吕翼正面一击，他嘴角嘴角翘起，露出一丝冷笑，不闪不避，同样一拳轰了上去。
    “小心！”另外一名战灵看到吕翼阴谋得逞的眼神，不禁失声叫出，同时身形晃动，攻向吕翼身后。
    “来得及吗？”
    吕翼冷笑，目中闪过一缕寒芒，手中的火焰顿时暴涨十倍，在战灵没反应过来之前，狠狠的轰在他的拳峰之上。
    强悍无比的肉身能量再加上梵天诀增幅十倍的战力，打的此人体内巨震，坠落虚空！
    “住手！”
    后面追来的战灵气急败坏，吕翼却没有停下的意思，身形一晃，追上坠落而去的战灵，单手成刀，在他没有反应过来之前，刺破他的护体战力，穿透胸口，一招毙命！
第十九章 强势
    洞穿的胸口鲜血涌动，战灵临死也不明白，自己到底是怎么输的。wWW!
    为什么和初期战灵对上一拳，却仿佛撞上战技一般！自己的护体战力又为什么那么脆弱，竟然被人用手刀直接破除，连挡一下都不能！
    “旋风火球！”
    亲眼看着同伴被秒，却无能为力，另外一名中期战灵怒了，在距离吕翼不到十米的地方，只是吹了口气，无穷无穷的烈焰即刻从他口中喷射而出，吕翼都怀疑，他的嘴唇怎么没有烤成香肠。
    烈焰直射虚空，像是拧在一起的麻绳，交织缠绕，最后化为火焰旋风，横跨十米距离，直冲吕翼而来。
    “旋风火球，无限接近高等的中等战技，是圣战联盟绝不外传的技能，有好戏看了。”
    “千万别小看这个大腿粗细的火焰，他是经过不断压缩发出来的，里面蕴含着极为可怕的力量。”
    “这小子一心灭杀前者，却忽略了后方，现在被人近身动战技，躲无可躲，发动战技也来不及了，经验不足就是这个下惨。”
    战灵们议论纷纷，都看出了旋风火球分同小可，在他们看来吕翼很可能会葬身火海。
    面对火球，吕翼十分平静，战力早已凝聚在右手之上，五指一张，竟用手指直接抓住了火焰！
    见到此幕，中期战灵面露凶光：“哼！对我圣战联盟出手，你死一万次也……”
    “滚！”
    话未说完，吕翼抓住火焰的手突然一抖，竟硬生生将火焰弹射开来，击在虚空之处，他自己非但毫无损伤，还化为一道流光，冲向处于无比震惊中的战灵。
    吕翼身体强悍程度已经接近领主级别的魔兽，加上吕翼战力的加持，随便一击，就有半个战技的威势，再加上梵天诀战力的超强增幅，哪怕简简单单的一击，也已经无限接近低等战技。
    这就是生命力换来的超强实力！
    三万六千年前的高科技加上梵天诀，共同创造出的一个怪物，而且这个怪物会越来越强，越来越变态！
    “不，怎，怎么可能，你怎么能够弹开我的旋风火球，一定是我看错，一定是……”
    话音至此，充满鲜血的手掌已经刺破他的护体战力，穿透喉咙，让他临死也不能将话说完。
    死寂！整个淮云城，不管是地面还是虚空，都变得鸦雀无声，耳边只有呼啸而过的狂风！
    时间仿佛停止了，所有人呆呆的站在原地，嘴巴张成o型，难以置信。
    短暂的死寂后，淮云城了，所有人都擦了擦眼睛，甚至有人像傻子一样到处询问，当他们确定自己看的没错时，这股瞬间到了极点。
    “靠！变态，他是变态。”
    “初期战灵秒杀两名中期战灵，这已经不是变态了，这是妖孽，他被妖孽附身了。”
    “你们看懂了吗？刚才他是怎么挡开旋风火球的？”
    “好像，好像是用身体的力量和战力。”此人想了想，强调了一句：“我想是的。”
    相比所有人的震惊，吕翼却是将手一挥，光明正大的收下两名战灵的所有财产，这才目光一寒，俯视宋府。
    宋立早已惊呆了，他的嘴唇不停抽搐，想要说什么，却怎么也挤不出声来！
    宋家府邸一共还有三百多人，其中两百多是宋家子嗣，几十人则是圣战联盟派来的，这些人看到两名护法被杀，一个个揣紧拳头，要出去和吕翼大战一番的样子。
    开玩笑，圣战联盟是浩龙大陆的龙头老大，仅次于烽火联盟，不管是实力还是背景，都是不可动摇的存在，他们什么时候被人欺负过！今天，竟然有人敢当众灭杀他们的护法。
    “大胆！吕翼，就算当初你们吕家还在淮云城的时候，对圣战联盟也是毕恭毕敬，不敢得罪分毫，你今天竟敢对我圣战联盟的护法出手！你要死，你们全家都得死！”
    出声的是王管事，两名战灵瞬间被秒的事实让他错愕不已，十天前，他清晰记得自己还一脚踹在吕翼身上，那时的吕翼自己要怎么侮辱就怎么侮辱，甚至杀了也不会有人过问。
    十天后的今天，吕翼已经进阶战灵，而且灭杀他们两名护法。
    圣战联盟人数众多，可护法才是他们正在的中流砥柱，每一个护法都是圣战联盟花费巨额打造出来的，短短瞬间就失去了两位，这是何等打击。
    “嗯！我倒要看看，你怎么让我死！王胖子，当初老子对你不薄，结果你竟然反过来对付我，也罢，就先送你去见棺材。”
    音落，在虚空留下片片残影，俯冲而下，如捕捉猎物的雄鹰，五指之上烈焰跳动，狠狠的抓向王胖子。
    “吕翼，你敢！”王胖子大惊。
    “你看老子敢不敢！”
    俯冲之势不减，声音还未全部传出，距离王胖子已经不足十米，这点距离，只要一息便能抵达。
    就在此时，异变突起！
    一层透明光罩以宋府为中心，迅速展开，吕翼便是结结实实的撞在光罩之上，被弹射而飞。
    光罩被撞的嗡嗡作响，并未碎裂，他继续向外扩张，竟是将整个宋府守护在内。这是一张五色光罩，是吕翼再熟悉不过的存在。
    “我吕家的护院结界！”
    吕翼面不改色，他很清楚结界的威力，只要连续撞击同一部位，按照自己现在的力量，两次就能将他撞开！
    想着，吕翼再次化为流光，撞击而来！
    “快，大家出手，守住结界！”宋立面色大变，终于从震惊中清醒过来，大喝之下，宋家子嗣纷纷出手，将自己的战力融入结界之中！
    有了战力的加持，结界瞬间光华闪烁，一抹抹五色光晕从结界上扩展出来，在最外围布下一道阻隔。
    “你们还不快出手，都想死吗？”王胖子也从死亡的恐惧中清醒了过来，虽然他本身只是战将实力，可他的职位不低，而且还有二长老这个干爹罩着，地位自然是水涨船高。
    他的命令方一下达，所有圣战联盟的力战也都出手了，他们的整体素质远远超过宋家，以几十人的力量，就让光晕暴涨了倍许有余。
    当！
    撞击在光晕之上，就像撞到钢铁一样，被远远震飞，而光晕只是发出一声长鸣，微微一阵。
    看到这一幕，宋立松了口气，王管事则是大喜，指着吕翼面露杀机：“吕翼，你逃不了了，我干爹就在附近，马上就会赶来。”
    说到自己的干爹，王胖子不由傲然起来，挺这胸膛，喝道：“知道我干爹是谁吧？那可是我们联盟的二长老，是真真正正的战君，他一来，就让你粉身碎骨。”
    嘶嘶！
    此话一出，淮云城所有人都倒吸了一口凉气！
    虚空中的几名战灵，哪怕那位战君都错愕不已。圣战联盟的二长老，那可是恶名昭著，手段凶狠之辈，哪怕那名战君也自愧不如。
    “结界本身底蕴很足，再加上三百力战的加持，一时半会不可能破除。一旦淫手~铁牛赶到，此人必死。”
    “可惜了，此人身体如此强壮，手段也凶狠的紧，只要能够隐忍，将来恐怕会是一位神战般的存在。”
    “神战？你也把神战看的太轻了，那种级别岂是随便能够进阶的。”
    议论声中，吕翼一遍又一遍的撞击结界，每次都撞击在同一位置上。一开始宋立等人还没发觉什么，当吕翼撞击的次数多了，结界上竟然生出一股吸力，疯狂吸收他们的战力。
    “怎么会这样！”
    想要收回战力，却已经由不得他们，因为吕翼没有停止撞击，只要他不停下，结界吸力就不会停止，这样下去，他们就算不死，也会被活生生吸干战力，到时还不是任人宰割。
    “大家撑住，就算吕翼是怪物，战力也不可能源源不断！。”
    宋立咬着牙，让所有人坚持！虽然他的话在理，可天上的吕翼却完全超出他们的想象，他不知疲惫的撞击着，他的战力无穷无尽，他的身体金刚不坏，他是恶魔，真正的恶魔！
    “耗完战力？”
    吕翼笑而不语，他撞击结界的力量九层都是靠**，战力只用了一层而已，甚至连梵天诀都没用上，这样的撞击，他可以连续撞上几天几夜！
    “吕翼，你会死的很惨的！”王管事咬牙切齿，目光一直关注着远方天际，他在期待二长老的出现。
    然而他的愿望不可能实现了，二长老早已在灵子炮下化为灰烬，而且就是和吕翼一对一被斩杀的，就算他真的出现，也只能对吕翼造成些许麻烦，仅此！
    结界吸干了一百人的战力，这一百人就像烂泥一样倒在地面，他们之后，还有人不断倒下。然而虚空中，恶魔般的吕翼不知疲惫的撞击结界，他在所有人眼中的形象已经完全化为恶魔，嗜血的恶魔。
    “给我破！”
    伴随着冲天长啸，吕翼身前烈焰跳动，梵天诀徐徐运转，如流星般，以比先前强悍百倍的气势撞击而来。
第二十章 直抄圣战塔
    哐当！
    结界溃裂，在吕翼的淫威下，终究消散一空！受到影响，宋立等人面色一红，同时吐出好几口鲜血。wWw,
    吕翼没有给他们任何喘息的机会，俯冲而下，杀了进来！
    左掌击出，一名战将头颅碎裂，同时右拳挥动，带走两条战士的性命！吕翼的身形如鬼魅般，灵识覆盖整个宋府，一旦有人晃神，他就会立刻出现在那人身前，让他永远闭上双目！
    吕翼速度极快，出手果决，招招致命，完完全全是个地狱修罗，收割着一条条性命。
    “淮云城各位朋友听着，合力击杀吕翼，我圣战联盟会铭记在心，兽晶、高等技能，随便你们挑。”
    王管事傻了，他疯狂的吼着，他希望天上的强者看在圣战联盟的面子上，前来帮忙，甚至允诺了高等技能这样诱人的条件。
    一瞬间，还真有不少人心动，可他们一想到吕翼秒杀两名中期战力时的干脆，也只能咽口口水，继续看吕翼夺走一条条性命。
    “哼！你们不出手，等我干爹来了，你们也逃不了。”
    哀求变成了恐吓，令天上的高手面色一沉，他们可都是经历几十年的岁月，修炼到战灵之辈，眼界不是一般人能够比拟的，岂会被一名连战王都不是的家伙吓到。
    他们更加坚定了不能出手的决心，冷冷的旁观。
    “废物就是废物！做什么都要靠你那个没屁眼的干爹，实话告诉你，你干爹早就被我杀了。你也跟他去吧。”
    吕翼冷笑着，脑海中夺魂掌的一招一式演变开来，顿时，一个丈许大小的手掌出现在了王管事头顶！
    夺魂掌，修至大成就像二长老那样，可以幻化出方圆半里的巨掌，还能一分为二。既然连这么大的手掌都没问题，丈许大小又算的了什么，对付王管事这种菜鸟，足以。
    “这，这，这是夺魂掌，干爹的独门秘技，你从哪里偷来的。”
    声音愕然而止，王管事只觉得脑袋一蒙，下一刻就被夺魂掌拍成肉泥，永远失去了意识。至死，他也不相信吕翼杀了二长老！
    所有人再次震惊了，从吕翼自爆灭杀二长老，到他使出二长老的绝学，还有二长老迟迟没有出现，这一切连成了一条清晰的线路。
    二长老死了，被他杀了，绝学被他缴获，并且修炼！
    仿佛被九天神雷劈中一般，所有人发现自己的脑袋都不够用了。战君，那可是战君啊，挥手便能秒杀战灵级别的超强存在，这样的存在竟然被一名初期战灵灭杀了！
    他们不知道，吕翼和他交手时紧紧是战王，即使中间突破，也远远比不过现在的他。
    扑哧！
    充满鲜血的手从一名战王胸口抽出，吕翼全身一抖，衣服变的无比干净。他的周围，三百多具尸体静静的躺着，血腥之气布满了整个宋府。
    他就像地狱修罗，踏着鲜血，一步一步的逼近宋立。
    此刻的宋立已经被吓的瘫倒在地，全身不住的颤抖着，他已经惧怕到了顶点，他怎么也不明白，为什么会是这个结局。
    “夺我家产，夺我娇妻，还要至我于死地！宋立，这一切都是你咎由自取！说，月颜呢，你们大婚，她人呢！”
    吕翼毫无感情的盯着宋立，他没有马上动手，因为他的灵识没有发现月颜，从结界破开的那一刻起就没发现。
    “颜，颜儿，她不是在这吗？颜儿，颜儿呢？”
    宋立好像被吓傻了，他发了疯似地四处寻找，他翻开一具又一具的尸体，就是没发现月颜的存在。
    看着宋立发疯的样子，吕翼心中畅快无比，那就是报仇的快感！
    “死前连自己的妻子都不知道在哪，你也真够可怜。”
    吕翼冷冷的笑着，再次飞上高空，他的灵识一遍又一遍的扫视宋府，甚至连宋府以外的区域也探查了，就是没发现月颜的存在。
    这使得吕翼面色微变：“难道她就这样逃了？是什么时候的事？”
    他回想着，明明自己攻击宋家时，亲眼看到了月颜，他到底是什么时候消失的？
    “也罢！我就搜寻整个淮云城，我看她能逃到哪去！至于宋府，已经没必要存在了。”
    俯视血流成河的宋府，吕翼面色平静，从文明基地中取出了灵子炮，毫不犹豫的一炮射出。
    灵子炮的威能，相当于战君全力施展的战技！方一射出，虚空中的战灵们纷纷自危，就是那名战君也吓了一跳，拍着胸脯直喊“怪物”！
    他们都暗暗庆幸自己没有出手，眼前的家伙实在太强了，手段也太多了，站在他身后甚至都感到毛骨悚然。一瞬间，这些强者都选择落到地面，静静的看着灵子炮毁灭宋家。
    宋家十分巨大，占地一里多，然而在灵子炮的淫威下，也是化为灰烬，只留下一个深约五丈的大坑。
    淮云城的子民静静的看着这一幕，他们没有太多惊讶，因为吕翼给他们的震撼已经太多太多，多到他们都麻木了，发出战君级别的战技，似乎已经在理解范围之内。
    宋家彻底解决了，远处观望的一群老不死却紧紧的捏着拳头，背生冷汗，正是上官宏和那些元老们。
    这些老不死都曾经想过对付吕翼，然而今日，他们深深知道了吕翼的可怕，如果那时他们真有什么行动的话，现在的宋家就是写照。
    上官宏擦了擦冷汗，正想向身边的上官璟虹道谢，可他一转头，却是空空如也，上官璟虹早已失去了踪影。
    一切还未结束，吕翼在淮云城飞行，他的灵识笼罩方圆数里，不停搜寻着月颜的气息！
    这样做对灵识的损坏十分巨大，淮云城虽是小地方，可占地也有几千里，就算吕翼累死，也不是一时半会能够搜索完毕的。
    想到月颜此女时，吕翼心中还是有些许矛盾！当初那个纯情的小姑娘，是自己唯一不忍心祸害的存在，最终还进入了热恋！
    那时纯情的姑娘，为什么突然变成了风骚妩媚的狐狸精，在圣战联盟见到时，吕翼甚至不敢相信自己的眼睛。
    人会变，可变化能够这么大吗？
    他一直想着报仇，可他也一直在回避月颜，他不知道自己到底下不下的了手。
    现在，他要找到月颜，他要月颜亲口说出，是他和宋立联合害了自己，那样他才能毫不犹豫的将她斩杀。
    可是，月颜失踪了，在自己眼皮底下失踪了。
    “喂！”
    吕翼思考着，一道声音突然在耳边响起，惊愕的他连忙转过身去，上官璟虹正坏笑的看着自己。
    “搞什么，吓死我了。”吕翼拍着胸脯，心有余悸道。
    他没有说谎，他真被吓了一跳，要知道他的灵识可是一直外放着，上官璟虹靠的这么近，灵识竟然一点也没有发现。
    “哟哟，眼也不眨就杀了三百多人的家伙，竟然会被我这柔弱的女子吓到，我是该自豪呢，还是该悲伤？”上官璟虹咧着嘴，一副戏谑的样子。
    “悲伤？”
    “当然！能把你这个杀人不眨眼的大魔头吓到，我岂不是比你还可怕，能不悲伤吗？”上官璟虹想了会，强调道：“必须得悲伤。”
    说完，就装作一副悲伤的样子，好像受了欺负似地。
    吕翼没心思和她开玩笑，他满脑子想的都是月颜的事，这件事情不搞清楚，估计他睡觉都不安稳。
    “敲我头干嘛！”
    吕翼无语，越是没心情，上官璟虹就越要捣乱！不过也奇怪了，他的身体可是强悍到无法形容，上官璟虹随意一敲，竟然就让他疼痛难耐，好像中了二长老的战技一样。
    上官璟虹没有解释，玉手指着一个方向，对吕翼眨了眨眼，似乎有什么东西要他看。
    顺着上官璟虹所指的方向看去，那是一座直入云霄的白色石塔，一共九层，每上一层都要小上几分，整体看上去更像一座教堂。
    “圣战塔。”
    吕翼双目一眯，那是圣战联盟在淮云城的办事处，名为圣战塔。
    “不错，就是圣战塔。”
    “你提他干嘛？”
    “嘿嘿！”上官璟虹满脸坏笑：“现在圣战联盟所有的老怪物都到异兽界去了，这个圣战塔可以说是个空壳。而且你不是已经将他们完全得罪了吗，何不……”
    “你是要我毁了他？”吕翼皱眉。
    “不，是要去洗劫。虽然里面的宝物都被带走了，可也有带不走的东西，而且……你那个月颜现在就在里面哦。”上官璟虹眨着眼，仿佛妖精下凡，满脑子的鬼主意。
    听到月颜二字，吕翼眼前一亮。如果是别人说的，他不一定会相信，可从上官璟虹嘴里说出，那十有**是真的了。
    “好！反正都得罪了，也不在乎再得罪一次。我就去抄了圣战塔！”
    说着，已经调转方向，直冲圣战塔飞去！历经几百年的圣战塔，迎来了一位疯狂的洗劫者！
    “恐怕是醉翁之意不在酒吧。”上官璟虹美目闪烁，一晃，消失的无影无踪。
第二十一章 傀儡控制术和尸体
    淮云城所有的注意力都在吕翼身上，他的每个动作都能引起骚动。wWW!
    “他的方向好像是圣战塔，他要干嘛？”
    “应该是有漏网之鱼逃到了圣战塔，他要赶尽杀绝。”
    “或许他知道闯下大祸，后悔了，想去圣战联盟和平解决。”
    洗劫圣战塔，这是多么难以置信的事，几百年来，圣战联盟的势力一直在不断扩张，圣战塔也是一年比一年多，从未听说圣战塔被洗劫，甚至有人来圣战塔捣乱的事也几乎绝种。
    圣战塔就像一座光辉的神塔，人们对他只有敬畏和仰慕，在他们眼中圣战塔就是神的象征，一个神怎么可能被洗劫？
    几息之后，吕翼飞到了圣战塔前，这是他第一次凌空仰望圣战塔！
    在以前，圣战塔在他心中同样神圣无比，然而经过王管事、印贺还有二长老的事件后，吕翼彻底改变了想法！
    “专门生产垃圾的地方。”
    吕翼俯视下方，目光所及，人人自危！
    圣战塔外，已经密密麻麻聚集上千力战，这些人中最强悍的也就是战王。吕翼在宋家大杀一通，并且灭杀两名盟中护法的情形，他们看的一清二楚，面对吕翼，哪怕悲愤之极，却无人敢言！
    “淮云城圣战塔没必要存在了！”吕翼嘴角一翘，坏笑着俯视不知所措的众人：“该滚的滚，该回家的回家！”想了会，又补充道：“一分钟后，圣战塔内只有死人！”
    “太狂了！我圣战联盟岂是你发疯的地方。”
    “我草，你以为你是谁，老子就不走，看你能把我怎样！”
    “老子生是联盟的人，死是联盟的鬼！”
    嗖嗖嗖！
    三道流光划破虚空，直接洞穿口出狂言的恶汉，将那些准备开口的力战硬生生定在原地，暗擦冷汗的同时，咽了口口水，没有一人敢再次出言不逊。
    “哎呀我草，老子来圣战联盟是享福的，不是找死的！”
    吕翼的冷酷下，终于有人疯也似地的跑了出去！
    一言惊醒众人，力战们你看看我，我看看你，最后都选择了自己的性命！不到半分钟，圣战塔就空空如也，只有三具冰冷的尸体躺在地上。
    “实力就是一切！”吕翼暗中握了下拳，不理会淮云城无数惊愕的目光，飞进了圣战塔。
    圣战塔一共九层，每层都十分巨大，高度更是超过三十米，是一个真真正正的庞然大物！就算是吕翼，飞遍第一层塔，查看所有密室，恐怕也得一天一夜！
    一层要一天，九层差不多就得九天，那时圣战联盟的援军早就赶到，将他围杀了。
    好东西自然不会藏在第一层，吕翼一开始的目标就是最顶层！然而圣战联盟外围的石壁是用金刚石铸造，破坏极难！
    用灵子炮固然可以，但那样圣战塔就灰飞烟灭了，还洗劫个屁，而且月颜很可能在里面，吕翼自然不会轻易下手。
    圣战塔没有阶梯，想进入上一层，就必须通过下一层的传送阵！以往传送阵都有人看守，一般人根本无法接近。
    吕翼的灵识扫视下，很快就找到了传送阵。
    这里的传送阵不过就是一条连接上下层的空间隧道，是一个极其简单的传送阵。在阵基的能量摄取处留下一百龙元，光华闪过，一阵脑晕目眩后，便来到了第二层！
    如此这般，一直到第七层吕翼才停了下来。圣战塔越往上，空间越少，密室自然也就跟着少了！
    这些密室都用石门阻隔，被施加了战力，灵识无法随意通过，必须打开石门才能用灵识探查。
    吕翼随意打开了几道石门，无一例外，石门内空空如也，唯有墙壁上刻着一些修炼功法，基本上全都是高等功法。
    功法对于别人是宝贝，在吕翼看来却是一文不值，最后在传送阵中，他直接上到了第八层。
    这过程，他自然没有放弃寻找月颜，只是此女就像人间蒸发一样，消失的无影无踪，如果说她藏在哪个密室内，那吕翼也没办法，时间由不得他。
    找不到月颜，吕翼自然将全部心思都放在寻找宝物上，偌大一个圣战塔，他就不信所有东西都被人带走了。
    第八层只有几百平米的范围，密室有五个。前四个，发现的都是古老书籍。或是诡异的功法，或是老不死的修炼心得，还有一些参透人生的长篇大论。
    这种东西吕翼压根就看不上，“嘎吱”第五道门打开了，印入眼帘的不再是什么修炼功法，也不是什么古朴书籍，而是一张慈眉善目的老脸。
    那是一位静静盘坐的老者，光头，一缕山羊胡垂直而下，那么静静的盘坐，就给吕翼一种如山般的巨大压力。
    “高手！”吕翼面色微变。
    这是个死人，而且身体完全变成了石头，就是这样一尊石雕，却仿若活物，散发着令人畏惧的寒光。
    “听说淮云城数百年前出现了一位神战，一身本领傲视天下，修炼的乃是陨石术。这位高手自知寿元将尽，用陨石术将自己封存了起来，他的名字是……”
    吕翼看着眼前的老者，吐出两个字：“武空！”
    一直以为这是淮云城的传说，不想今日却被吕翼碰上了这尊石雕！
    如传说中的那样，武空是个光头，别看他慈眉善目，杀起人来可是眼也不眨一下，听说他曾经一天内击杀了一万名强者，那是何等壮观的场景。
    观望着武空石化后的形象，吕翼脑中突然浮出一条信息，那是第三根能量柱晶体所描述的信息：“基能转化器！能够抽离死去生物的基能，移植到另一种生物上……”
    基能，在三万六千年前是机能和基因的合体称呼，几乎等同于生命力！
    将抽离的基能注入到活物上，如果这种基能超过活物本身的基能，并且在活物身体的承受范围内，活物就可以吸收基能上的能量，强化自己。
    若将基能注入死去的生物上，那么这个生物就会死而复生，只是没有行动力和思维，这种科技在三万六千年前是绝对禁止使用的。
    吕翼的身体很强，可还远远不够，一旦拥有基能转化器，他就能够抽取那些死去生物的强大基能，以此来增强自己。
    这位老者可是神战，他的基能肯定远远超过自己，只是他被封印了，不知道能不能抽离基能是个未知数。
    “以后试试就知道了。”想到此处，吕翼挥了挥衣袖，将武空收进了文明基地。
    收起石雕，眼前豁然开朗！刁钻的眼神往地面瞄去，不由一亮，武空原本所在的位置，赫然放着一本古朴书籍，上面写着几个金光闪闪的大字“傀儡控制术”。
    这几个字让吕翼心中一颤，随即狂喜起来！按照字面上的理解，这本书籍应该是教人控制之术，若是如此，运用基能转化器复活死人，然后在用傀儡控制术来操纵……
    操纵别人协助自己战斗？
    傻瓜才会这么想，战场之上，一心两用，不是找死吗？
    吕翼不是傻瓜，他的想法确实是要人协助战斗，可并不是简简单单的战斗，别忘了他有文明基地在手。
    “基地里不知道封存着怎样的高科技，像灵子炮这种东西肯定不少，若是有人拿着高科技埋伏在暗中，战斗时突然发出，嘿嘿……”
    想着，吕翼已经迫不及待的翻开傀儡控制术。
    “草！”
    刚刚翻开，吕翼就忍不住破口大骂，傀儡控制术根本就是增强灵识的修炼功法，然后再叙说一些灵识操控物体的方法而已，什么傀儡控制术，根本就是灵识修炼**。
    灵识修炼比之战力苦上百倍，除了需要机缘，勤奋是最关键的，傀儡控制术讲述的是一种冥想修炼法，意在平心静气，感悟万灵，修炼没有大成之说，只要肯努力，灵识就会一步步增长。
    如果非要给他一个大成的说法，那就是当你的灵识能够穿越空间，俯视世间万物之时。
    “灵识强大，一个念头便可操控万物，就算你有数亿傀儡，也能轻而易举的操控。”
    嘶嘶！
    吕翼倒吸了一口凉气，本以为傀儡控制术是个坑爹的玩意，不想竟然如此变态，试想一下，如果自己有一亿个傀儡，每个傀儡手中拿着一个灵子炮，同时向敌人开火！
    只要想到，吕翼都不禁暗吞一口口水，他都感觉自己的想法逆天了。
    “文明基地是三万六千年前的东西，没有什么不可能！有第一把灵子炮，就会有第二把，有第二把，一亿把也就不远了！至于傀儡，只要往尸体里注射基能就行。”
    轰轰轰轰！
    巨大的爆破声打乱了吕翼的胡思乱想，圣战塔不知道怎么搞的，突然剧烈的摇晃起来，仿佛地震爆发，随时可能塌陷。
    “怎么回事？”
    吕翼大惊，连忙收起傀儡控制术，灵识扫去，发现不远处的传送阵后，立马飞了过去。异变让圣战塔变的极不安全，他的想法是通过九层的传送阵回到一层，然后离开。
    白光闪过，吕翼出现在了第九层，睁眼的瞬间，瞳孔不禁一缩：“月颜！”
第二十二章 做一次你的女人
    相比八层，九层要小上好几圈，唯有一尊高达五丈的金色雕像坐落于此！
    这是一头单脚站立的猎鹰，目光如星空般深邃，双翅微微展开，全身上下透露着神圣不可侵犯的气息。WWw。
    他遥望虚空，金光闪闪的鹰眼中，赫然有两道光芒射出，穿透石墙，不知射往何方。
    如果吕翼在圣战塔外，便能看到光芒穿透石壁，直射九霄之上，与此同时，浩龙大陆上有三道同样的光芒从圣战塔内直入云霄，其中赫然包括圣战总部的中心塔。
    这一幕震动了整个浩龙大陆，所有人都看着直入云霄的四道冲天光柱，没人知道光柱因何而生，又是为何发出。
    若是圣战联盟的高层还在，他们一定会错愕不已，因为连他们都不知道圣战塔能发出这样的光芒！
    雕像前，月颜静静的靠着猎鹰。她穿了一间半透明的绿色连衣裙，妩媚的小嘴唇在粉色的衬托下，格外诱人。
    月颜展颜一笑，莲步轻易，更显妩媚。
    她就这样慢慢的靠近吕翼，不言不语，更加没有任何畏惧，一张神秘的面纱无形中挡在她的面前，让吕翼捉摸不清。
    “我杀了宋立！”吕翼淡然道，他不知道月颜怎么了，他只觉得眼前的女子充满了神秘，既没有当初小鸟依人的纯情，也没有面对宋立时的风骚缠绵。
    “我知道。”月颜淡淡的回道，声音静的让人难以置信，却又那么动听，仿佛天籁般，让吕翼有股闭眼享受的冲动。
    “我杀了宋家所有的人，我把宋府炸了！”吕翼继续述说自己的恶行，他要让月颜害怕。
    “我也知道。”
    月颜没有任何慌张，她依然按照自己的节奏，慢慢的靠近吕翼，不悲不喜，除了美丽，似乎没有什么东西能够形容。
    吕翼蒙了，他杀了月颜的未婚夫，毁了她将来的幸福，她怎么能够如此平静。没有惊恐，没有害怕，甚至连生气都丝毫没有。
    “为什么？为什么你要那样对我，为什么你要帮宋立，到头来，你究竟想要什么？”吕翼再也忍不住了，他发了疯似地怒吼，他想要一个真相，一个让自己能下手杀了月颜的真相。
    月颜依旧没有回答，只是嘴角露出一丝难懂的笑意，吕翼只觉得眼前一晃，一只雪白无暇的玉手贴在了自己的胸口。
    那是无比熟悉的玉掌，与自己度过了无数个美好夜晚，身体的每一处还有对这只玉手难以忘却的记忆。
    “我知道，你有很多问题，放心，我会把你想知道的都告诉你。”轻声细语贴着耳朵传来，月颜竟然以吕翼都看不透的身法，触碰到了他的身体，并且整个人紧紧的投入了吕翼怀中。
    那一瞬间，吕翼仿佛找回了数年前的感觉，然而意识告诉他，那已经不可能了！想要推开月颜，却惊讶的发现，身体动惮不得，就好像被无数麻绳结结实实的绑了起来。
    月颜的玉手开始在吕翼身上游走，从腹部到胸口，一寸一寸，细腻异常：“你强壮了不少呢！”
    细细的话语再次传来，吕翼除了震惊，无以言表，眼前这名风情万种，而且挥手间就让自己动惮不得的存在，真的是当初自己随便一句流氓之语就会羞愧红脸的少女吗？
    “对不起！”
    久违的一句话，震颤了吕翼的灵魂，他不由自主的想要开口质问，月颜的玉手却贴在了他的唇上：“别说话，我对不起你，并不是因为家族的事，那本来就不是你的东西，我……”
    月颜沉寂了一下，充满妩媚的目光深深的和吕翼对上：“马上就要走了！在此之前，我会将要说的话说完。为了表示对你的歉意，我会真真正正做一次你的女人。”
    说完，也不等吕翼多想，月颜香袖拂过，一层粉色气体立刻凭空浮现，布满整个九层。
    吸入那么一点，立刻觉得头重脚轻，恍惚间，一幕幕香艳浮之眼前！
    脑海仿佛被热腾腾的泉水淹没，整个身体慢慢的热起来。
    泉水之中，似乎有千百位娇艳欲滴的女子，全身**，嬉笑玩耍。那一名名绝色佳丽，时而摆弄颠倒众生的娇躯，时而面色绯红，大口喘息。
    耳旁回响着无穷无尽的诱惑之音，吕翼血液完全了起来，一股股淫秽的冲动不断涌上心头。场景转换，月颜闭着美目，娇艳欲滴的粉唇火热的贴了上来。
    吕翼的外套被轻轻卸去，炽热的身体上，两只略显冰冷的玉手像鱼儿一样，不断在自己的身体游走，每一寸皮肤的冰凉，就仿佛沙漠中的甘泉，舒爽，无法抗拒。
    火热的喉咙中，不断传来香甜之息，不知不觉，吕翼能动了，他的意识还在，却已经完全沉寂在香艳中。
    他轻轻的搂住月颜的柳腰，从腰间开始，不断游走，至上而下，又自下而上，不断去感受月颜的每一寸皮肤。
    “我，我怎么了？做梦吗？不，我不能这么做，我……”
    渐渐的，吕翼的脑海开始清醒，血液的程度也慢慢降了下去，他的手离开了月颜，然而就在离开的那一刻，他再次失去了身体的控制权，动不了了。
    “你成熟了呢，不再是那个浮夸的公子爷了。其实，这是月颜的第一次，我一定会给你的。”
    月颜轻轻一笑，玉手中突然多出一个玉瓶，里面装着红色的液体。她将液体含在口中，在吕翼惊讶的目光中，红唇再次迎了上来。
    无法动弹的吕翼，只能任由这些液体灌入体内，刚刚压下的冲动，瞬间被提升到了顶点，意识还在，可意识里装的全都是香艳的想法，别无其他。
    不等月颜行动，吕翼已经迎了上来，双手轻轻托在她的香耳，低头，像渴了三天三夜似地，疯狂的允~吸月颜的香液。
    粉色气体的衬托，整个九层都陷入了香艳之中。神圣不可侵犯的猎鹰前，吕翼和月颜完全缠绵在了一起。
    意识还在，却只剩下香艳，哪怕身体的行动都不由自主，这种感觉就像在做梦，可身体传来的一阵阵快感，却又那么真实，这一刻，吕翼清楚的知道，眼前这位绝非以前的月颜。
    ……
    意识清醒，吕翼模糊的睁开双眼，粉色气体早已消失，他只觉得全身无力，头晕目眩。当他惊醒过来，发现自己的衣裳已经穿戴整齐，四处扫去，自己还在九层之中，月颜却已经消失。
    “难道我真的在做梦？”吕翼迷茫了。
    “你不是做梦。你中了欢艳粉和六曲**液！”
    优美的声音传来，上官璟虹出现在了吕翼身后。
    “你，你什么时候来的？”吕翼大惊，上官璟虹怎么会知道所有事情，莫非她一直看着？
    “哟呵，你还会害羞？怎么，缠绵了几个小时，还意犹未尽呢？”上官璟虹咯咯一笑，诡异的盯着吕翼，似乎已经透过他的**，看到他仍在的血液。
    吕翼深吸了一口气，上官璟虹说对了，中了一种春药就算了，竟然中了两种，这叫他如何消瘦，他现在还觉得飘飘欲仙，甚至上官璟虹的坏笑都看成了诱惑的妩媚之笑。
    “她……”冷静下来后，吕翼充满了疑惑：“去哪了？”
    “别问了，总之你只要知道她没有害你就行，她去的地方，反正你是永远去不了的。”上官璟虹笑着，突然戏谑道：“怎么，人家第一次都给你了，还不满足？”
    音落，吕翼却变得异常严肃起来！不知道为什么，他总觉得自己似乎被隐瞒了什么！
    他和月颜数年前就已经同床共枕，何来第一次之说，而且，她去了哪里，为什么要去，为什么自己永远也去不了？
    还有宋家的事，还有圣战塔之前的摇晃，到底怎么回事？月颜为什么那么强悍，自己面对她时，竟然一点抵抗都做不到，她究竟是谁？
    上官璟虹呢？为什么她知道所有的一切？这两个都是和自己从小长大的，为什么他们身上有那么多的迷？
    未知的东西太多，多到脑袋都快被撑爆了，真相到底在哪？
    “告诉我，将一切都告诉我！”满脑疑惑的吕翼，一时失神，紧紧抓住上官璟虹的玉臂，事后他才甩了甩头：“对不起！我太鲁莽了。”
    看吕翼这幅完全不知东南西北的模样，上官璟虹撇嘴一笑：“如果这时候还能保持平静，那你还是个人吗？许多东西并非不告诉你，而是告诉你也无济于事，反而徒添烦恼，除非……”
    “除非什么？”吕翼像抓住救命稻草般，注视着上官璟虹。
    “除非你拥有知道这些事情的实力！不过很可惜，你天生没有魂海，你的实力永远无法触及到那个高度。”
    给了希望，却莫名其妙的湮灭，吕翼怎肯：“我不管魂海是什么，你只要告诉我，达到怎样的实力才能告诉我一切。”
    “在仙灵界收集到金、木、水、火四个灵珠，你就有权利知道月颜还有你母亲的事。”
    “什么？我母亲！”吕翼再次一怔！上官璟虹这才发现自己一时口快，说漏了嘴。
第二十三章 酝酿傀儡大军
    “仙灵界，我的母亲。wWw、”吕翼连续唠叨了几次，他渐渐发现，自己知道的真是太少了。
    自懂事那天起，他就没见过母亲，父亲对此也是只字未提，甚至有人说自己是杂种！那时候他只能用浮夸来掩埋这些未知，然而今日，母亲再次被提及，他岂会轻易放过。
    “我的母亲在仙灵界？”他忍不住开口了。
    他没接触过仙灵界，可他知道浩龙大陆拥有无数界点，其中不乏强大的存在，而且进阶战灵后，灵识总能感觉到一股强悍的能量在牵引自己，那是界点的能量！
    吕翼一开始就对这个界点有所猜疑，此刻上官璟虹道出了仙灵界，吕翼自然将他们联系在了一起。
    “不，你别误会，她并不在那里。”上官璟虹明知说了漏嘴，也只能将错就错。
    “那她在哪，为什么她要丢下我，她和月颜又是什么关系？”吕翼继续追问，这些事情不搞清楚，他怎能罢休。
    “哎！你母亲是不愿让你受罪，才被迫丢下你的。为了送你来浩龙大陆，她还遭受了无尽的惩罚。现在她过的只比你苦，不会比你快乐！其他事情你现在没必要知道，如果你有天能够进入仙灵界，收集到四颗灵珠，一切自然会展现在你眼前。你母亲也好，月颜也好，你都能找到。”
    上官璟虹知道的事情很多，她一直强调着吕翼的实力，很显然，现在的吕翼还不能够触及这些事。
    吕翼紧紧的捏着拳，全身都颤抖，他本以为自己的实力已经非常了得，然而在上官璟虹和月颜眼中，自己这点实力连知道母亲所在的权利都没有。
    渐渐的，吕翼平静了！他不知道所谓的魂海是什么，可他知道，没有那个魂海的话，自己似乎就是废物！
    他会放弃吗？
    当然不会，他有文明基地。先前制作无数傀儡，配上灵子炮等超强科技的想法再次浮现而出，这次他不是想想，而是坚定了一定要去做！
    月颜离开之时将身体献给了自己，说明她对自己有感情，她却有不能说的苦衷，这个苦衷让她不得不离开自己！
    母亲宁愿遭受惩罚，也要将自己送到浩龙大陆享福，而她自己在遭受怎样的折磨！
    一切的一切，要想了解，要想触及，就需要强悍的实力，没有魂海又怎样，他有三万六千年前的文明基地！
    看到这么快就冷静下来的吕翼，上官璟虹微微一怔。
    突然，吕翼笑了！
    “你笑什么？”这一笑，倒是让上官璟虹疑惑了。
    “笑，为什么不笑！从小我就以为，我母亲是不要我才丢弃我的，现在我知道了，她为我付出了极大的代价，尽管不知道这个代价是什么，不过我终于体会到了母爱，所以，我一定要找到她。”
    吕翼保持着微笑，目光突然之间变的无比深邃，那是真正成熟的表现，经过家族落寞，月颜事件，他终于成长起来了。
    “喂，臭流氓！”吕翼想开了，上官璟虹却突然凝重起来，甚至能看到她眼中隐隐泛着泪花。
    “喂喂，好像该哭的是我吧，你演的又是哪……”
    话没说完，上官璟虹突然投入了吕翼怀中，将他紧紧的抱住！吕翼清晰的感觉到她的身体在颤抖，她真的哭了。
    “这么彪悍的妞也会哭？这倒是出奇了。”心中想着，吕翼却是乐呵，正好欢艳散和六曲**液的药效还没过，不小心又让他想入非非。
    “我要走了！”上官璟虹很快就控制住情绪，低声道。
    “哦。”吕翼回应道。
    “我要走了，你就哦一声？”上官璟虹一怔，竟然嘟嘴生气了。
    这一幕发生在别的妞身上，那完全是正常表现，可发生在上官璟虹身上，就好像吃人的老虎突然间温顺起来，让人无法接受。
    “不哦，难道要吻别？”戏谑之心顿起，话说他还真没戏弄过上官璟虹。
    “我说真的，我要离开浩龙大陆了。这一离开，我们就永远见不到了。虽然你很讨厌，不过也算一个朋友，我……有点舍不得。”
    吕翼微微一愣，当年他可是纨绔子弟，对于女孩子的心思把握的非常好，上官璟虹这番话，似乎跟表白没啥差别吧。
    “人格魅力太强就是没办法。”
    吕翼心中暗叹，却是不言不语，就这样与上官璟虹静静的对望，他没有问她要去哪，因为她大概的方位吕翼已经猜到了，既然现在无法触及，又何必去问。
    实力这东西，吕翼已经吃定了！
    最后，还是上官璟虹打破了宁静，她和吕翼说了很多小时候的事，都是关于吕翼的，可吕翼脑中却没有太多记忆，只能像小鸡啄米似地点头。
    这其中，吕翼还询问了月颜所谓的第一次，原来当初与自己同床共枕的确实是月颜，可发生的那些欢快的事竟然都是月颜施法，让自己产生幻象，根本不是真实的。
    ……
    两道流光直射而出，吕翼和上官璟虹同时漂浮在了圣战塔前。
    “圣战联盟已经被你全部得罪了，你准备怎么做？”上官璟虹略显担心的问道。
    “哈哈！这些老不死的都到异兽界去了，与其等他们出来对付我，不如我直接杀进去。放心吧，我会把圣战联盟搞定，然后去仙灵界寻找灵珠，最后我一定会去找你们。”
    吕翼笑着，他所说的每一件事都难如登天！
    “我走了，这枚戒指你好好收着，再见！”
    淡淡的声音回荡在虚空中，上官璟虹就像没有出现过般，凭空消失，吕翼手上则多出了一枚戒指。
    这是一枚黑光闪烁的戒指，上面刻着一只眼睛，是吕翼再熟悉不过的空间戒指，是母亲留给他的唯一东西。
    重新戴上这枚戒指，他变的好重好重，并不是里面三万布匹的重量，而是沉甸甸的责任。
    在虚空静静漂浮了许久，吕翼没有马上进入异兽界，而是找了一座荒山，翻看起傀儡控制术！先前由于圣战塔的摇晃，他并没有看完此术，也没记住修炼方法。
    如今身上扛着责任，他就必须让自己变强。他没有所谓的魂海，似乎就是废物，那么就必须靠文明基地。
    首先必须强大灵识，学会傀儡控制术，而后解开基能转化器的封印，再然后就是寻找尸体，制造傀儡，最后就要看文明基地给不给面子了！
    傀儡控制术，就是灵识化形，侵入傀儡之中，进而完全操控！
    灵识靠修炼来强化，之后便是化形和侵入两步！其中化形就是最难的，试问要将灵识这种捉不透的东西分离出脑海，这是多么不可思议的事啊。
    吕翼很幸运，和二长老一战，他的精神力在进阶灵识时，就是在脑海之外，那时的灵识已经是化形之境，可以说是不知不觉得了一个天大的好处。
    闭目，全部心神都放在灵识的海洋里！现在的灵识是一种气态能量，拳头大小，吕翼心神一动，这团气体立刻分离出拇指大小的一块，在心神的引导下，慢慢飘离出去。
    灵识很顺利到了外界，这股灵识非常脆弱，他和吕翼探查时的灵识外放不同！所谓的灵识外放，不过是外放感知力罢了，根本不是灵识出窍。
    脆弱的灵识在虚空中颤抖着，隐隐有溃散的趋势！吕翼咬着牙关，强忍灵识出窍的不适感，控制他，慢慢的靠近一颗石子。
    灵识就像病入膏肓的老头，速度非常之慢，每前进一步，都要休息好几下，然后再前进一步。
    别小看这一步，控制灵识出体已经让吕翼头晕脑胀，好像被无数蚂蚁啃噬一般！而灵识每上前一步，就会带来更大的痛苦，短短几步，吕翼已经冷汗直流，全身都湿透了。
    “绝不放弃！”
    努力二字在家族落寞的四年里，已经完全领悟！
    当灵识来到石块前时，吕翼已经筋疲力尽。他试着操控灵识进入石块，然而灵识才触碰石块一下，即刻传来一股难言的刺痛，灵识直接回到了吕翼脑海。
    “没想到灵识这么难以控制，难怪说修炼灵识比修炼战力困难百倍。”吕翼痛苦的跪在地上，双手撑地，任由豆大的汗珠洗礼地面。
    身体的力量一分未减，却怎么也使不出，那就是灵识消耗过度的表现！
    “我自己的身体就是由灵识控制的，既然灵识能够生存在我的脑海，他也一定能进入别的物体，我要努力！”
    吕翼咬了咬牙，运转傀儡控制术中的灵识修炼方法，一盏茶的功夫便恢复了灵识！他没有任何犹豫，继续忍受痛苦，操控灵识去触碰石子。
    如此这般，吕翼进入了无休止的修炼！
    这期间，圣战联盟各路高手先后赶到了淮云城，虽然主力几乎都进入了异兽界，他们还是聚集了五名战君，三十六名战灵！
    当这些人了解全部过程，其中一人立刻进入异兽界传达消息去！其他人一边寻找吕翼，一边发出大陆悬赏公告，吕翼瞬间成为了高级悬赏犯。
    金额：三千万龙元！
第二十四章 灵识小成
    浩龙大陆拥有悬赏资格的只有两家，圣战联盟和烽火联盟！一旦他们发出悬赏，隐藏在世间的高手便会纷纷出动，为悬赏奔波。wwW!
    说来烽火联盟数年前就悬赏了淫手~铁牛，金额更是高达一亿龙元！那时淫手铁牛还未进阶战君，在疯狂的绞杀下，成了过街老鼠。
    最后还是圣战联盟太上长老落下狠话，说是谁敢动淫手~铁牛，就灭了他全家，甚至和他有那么一点关系的人也不能幸免！
    在这样的保护下，淫手~铁牛才生存了下去，并且肆无忌惮的**掳掠，直至被吕翼当场怒杀！
    如今吕翼犯下了斩杀护法，并且潜入圣战塔的大罪，被悬赏是理所当然。只是三千万这个数字能引出的高手并不多。
    谁也想不到，大闹一场的吕翼并未落荒而逃，而是在淮云城外的荒山中修炼傀儡控制术！他就像什么也没发生过似地，专心修炼！
    圣战联盟的人时常会从荒山上空略过，不过都被吕翼早早发觉，特意隐匿之下，一般战灵要发现他还是非常困难的。
    吕翼盘膝而坐，脑海中的灵识仿佛找到玩具的孩童，高兴的欢呼雀跃！一缕缕白色气体从四面八方汇聚而，在灵识四周交织缠绕。
    他们似乎在与灵识交流什么，慢慢的，他们与灵识戏耍了起来，从一开始的不敢靠近，到慢慢接近，再到最后的融合其中！
    灵识就这样一点一点壮大自身！如果将以前的灵识化成十份，那么他现在就足足有十五份之多。十万道白气就能转化成一份灵识！
    突然，意念传入识海，白气如惊慌的小鸟，四散而飞！灵识分出一抹拇指大小的能量，如鱼儿般，游出灵识的海洋！
    来到外界，灵识颤抖了一下，却没有了当初的脆弱！他像一个刚刚成年的男子汉，抬头挺胸！
    十步之外有一颗粉色石子，在阳光的照射下，隐隐泛出粉芒，就像一名风情万种的少女，对灵识充满了无尽的诱惑。
    他被深深吸引住了，原地一晃，竟然就到了石子前！先是左右观摩了一下，最后终于忍不住碰了下石子，结果身影一抖，竟然直接隐入了石子内！
    唰唰！
    石子突然之间活了，他兴奋的离地飞翔，在虚空转了一圈又一圈！
    吕翼睁开了双目，看到飞翔起来的石块，嘴角不轻微微翘起：“足足半个月，终于学会了灵识侵入！”
    灵识有自己的天性，要想让他入侵到别的物体中，不是靠命令就行，必须要学会了解他的情绪，然后让自己的意识和灵识达成一致，最后才能侵入物体！
    说简单点，就是先将灵识和意识融合，再让融合后的灵识去侵入别的物体！这个看似简单的过程，吕翼辛辛苦苦参透了半个月。
    伸出手掌，灵识控制着石块慢慢落下，当他马上就要落在手掌中时，突然向左一歪，“扑通”一声掉落在地。
    “傀儡控制术讲究精密的操作，灵识虽然已经侵入物体，可要控制物体做出精密的动作，还需很长时间。”
    突然，吕翼眉毛一挑，瞄了眼远处虚空，拖着下巴思量了一下，突然露出坏笑的表情，接着身形一晃，潜入深山不见了踪影。
    不久后，两道惊虹直射而来，落在了吕翼原本所在的位置，光华散开，化为两名身穿道袍的青年！
    一肥一瘦，肥的是后期战灵，瘦的是中期战灵，两人落地的同时就一副警惕异常的样子，直到一盏茶的功夫后，瘦子才松了口气：“我就说我们太敏感了吧！这个吕翼犯下如此大罪，怎么敢逗留在淮云城附近。”
    瘦子想了会，露出一丝不爽的表情：“都半个月了，还要每天巡查一次。那个吕翼，最好别让我看到，否则我非剥了他的皮。”
    瘦子全然忘记了飞往这里时的恐惧，他和胖子远远感觉到这有异样后，他就悄悄祈祷，千万别碰上吕翼。
    一想到关于吕翼的种种恶行，他就不禁全身一抖，四处瞄了好几眼，深怕自己的话会被吕翼听到。
    “瞧你这熊样！没那个胆就别说那个话。哎，巡查了一天，哥哥也累了。对了，上次我们对付南苑老妪得到的宝物，你给族内长老看过了吗？”胖子不屑的唾了口，凝重道。
    听到宝物二字，瘦子明显小心起来，再次观察了下四周，确定没人后，才小心翼翼的从怀中取出一面紫色小镜：“你又不是不知道，族内长老都去了异兽界，哪里去询问。而且这可是南苑老妪的传家宝物，被那些老不死知道，说不定杀人夺宝，那就惨了！”
    嘶！
    胖子后怕的吸了口凉气，虽然都是圣战联盟的人，可杀人夺宝这种事并不是没发生过！南苑老妪也有些名号，曾经以战灵之身，击退了战君，他的传家宝物非同小可。
    两人都没注意到，在他们拿出这面紫色镜子的时候，脚下一块石子颤动了一下！
    数里之外，吕翼精神为之一振，甚至不由自主的握紧拳头。在瘦子取出紫镜的瞬间，侵入石子的灵识就发现了一股强悍的灵识波动。
    那股波动隐匿的非常好，如果不是灵识离开识海，根本就发现不了。
    “拥有灵识波动的宝物。”吕翼舔了舔舌头，向两名战灵靠去。
    肥瘦两人对镜子研究已经不是一天两天，平时全心全意都无法领悟什么，此刻任务在身，随意的摆弄几下，自然是毫无所获的收了起来。
    “两位，既然来了，就留下点什么吧。”
    突然，一道黑影窜了出来，神出鬼没的出现在胖子身后，惊悚的声音贴着耳朵传入脑海。胖子惊醒，然而一只手掌已经破开他的护体战力，结束了他的生命。
    经过半个月的灵识修炼，吕翼的战力突破到了中期战王，实力更上一层楼！就算是后期战君前来，也不足为惧，何况小小的后期战灵，不及防下，瞬间被夺走了性命。
    “谁，是谁？”眼睁睁看胖子倒在血泊之中，瘦子惊醒过来！冲忙间挥手，五道黑色光柱从天而降，竟分化五个方向，插在吕翼四周。
    “黑光牢！”
    喝令之下，五道光柱同时发出一条条黑色光丝，上下左右穿连在一起，封死空间，形成牢笼，将吕翼困在其中。
    发动突然袭击的吕翼微微一愣！他没想到对方反应如此迅速，而且这么快就捕捉到自己的正确方位，难道对方是高手？
    “你，你是吕翼！”
    正想着，瘦子却指着他大吼一声，随即像见鬼般，直射虚空，竟是驾着惊虹，逃遁而去！
    吕翼再次一惊，他怎么也想不到自己之所以中了对方的招数，那是因为对方慌乱之下随意的使用战技，甚至在发动战技的时候还不知道目标在哪，他完完全全是瞎猫碰上死耗子，才关住了吕翼！
    “哼！”
    宝物就在眼前，岂能让他不翼而飞！吕翼当即冷哼，数拳轰在光牢之上，硬生生将其击碎，随即光华闪动，追击而去。
    速度并非吕翼的强项，那瘦子的惊虹却是极快。一时半会追不上不说，距离还越来越远，这让吕翼面色微变！
    他与对方的距离接近一里，就算灵子炮恐怕也攻击不到，再这样追下去，肯定会进入淮云城，吕翼并不惧怕，可他也没有自大到可以同时对付数十名高手！
    “虽然镜中有灵识波动，可为他拼命还不值得。”
    想着，吕翼已经心生退意，正当他准备停下遁光，放弃追踪之时，一道尖锐的女声突然传入脑海：“主人，让我去，我可以追上他。”
    吕翼一怔，随即露出狂喜之色，这不是一直在炼化金牛的吞天吗？他炼化完毕了？
    “你确定能够拿下他，我可不想你白白送死。”吕翼试探了一句。
    “主人放心，炼化金牛以后，我的吞天神功大进，足以与战君抗衡，况且对方使用一次战技，还不惜损耗战力提高速度，只要我出马，定能将他拿下。”
    感受到吕翼言语中的些许担忧，吞天心中微微一暖，肯定道。
    “好！让我看看你有什么本事！”袖袍挥动，吞天斧出现在了手中。
    吞天斧周身闪烁着一股莫名金光，特别是刻画在上面的吞天，他的蛇尾竟然全部化成了金色，就连那对深不可测的蛇眼也变的金光烁烁。
    光看一眼，就知道他比先前强大了无数倍！
    吕翼暗暗点头，将斧一挥，吞天斧立刻发出尖锐的长啸，像一头苏醒的洪荒猛兽，化作流光，一闪，已到百米之外。
    如此速度，哪怕战君也得汗颜。
    “混蛋，老子没惹你，为什么要赶尽杀绝！”一道火光直冲天际，凝练出一头栩栩如生的展翅雄鹰，被危机笼罩的瘦子，发出了最后的求救信号！
第二十五章 被困
    吞天斧速度极快，距离瘦子还有百米时，光华闪动，长约两百米的庞然大物幻化而出！黑光闪烁的吞天蟒蛇，足足比以前大了一倍之多！
    吞天精神烁烁，全身覆盖着吞噬一切的黑暗光芒，每每吐信，能看到舌尖之上附着一抹金色光芒，诡异而神圣。WWw。
    “这到底是蛇还是龙？”
    虽说先前已有准备，可看到吞天如此巨大的身躯后，吕翼还是倒吸了一口凉气，恐怕传说中的龙也不过如此吧！
    嘶嘶~
    令人脑后生寒的吐信声覆盖整片虚空，瘦子早已被吓的惊慌失措，疯狂的逃窜而去。
    “兵技！狂蛇吞天！”
    吞天动了，血盆大口一张，一股狂风吐纳而出，在远处滴溜溜一转，卷上瘦子，倒射而回。与此同时，血口大张，仿似一个黑洞般，隐藏着吞噬一切的力量。
    “不，不……”
    吞天吐出的狂风实在诡异，任他怎样挣扎，就是无法摆脱。当他看到吞天的血盆大口时，惊惧突然变成呆滞，竟完全放低抵抗，被吞天一口吞了下去。
    “灵魂攻击？”吕翼一怔，莫非吞天的兵技中也有灵魂攻击？
    “主人，这是一种视觉毒素，只要他看到我的血盆大口，他就中毒了。当然，如果实力远远超过我，这种视觉毒素就起不了什么作用了。”
    吞天似乎看出了吕翼的疑惑，传音解释道！
    嗷嗷嗷！
    数道长啸直入虚空，十几道惊虹破空射来，其中三道速度极快，竟是三名战君强者。
    “不好，援军到了！”
    吕翼面色微变，不等他下令，吞天已经回到斧中！吕翼赞赏的点点头，一抹灵识化形而出，将他包裹起来，瞬间，他身上的气息竟然完全消失了，这就是灵识化形的另一个好处，隐匿气息！
    灵识化形，就比普通灵识高出了一个档次，光是灵识探查根本发现不了他的存在，而当他将吕翼包裹起来后，吕翼的气息自然也被完全覆盖了！
    他就是这样无声无息靠近胖子，将他灭杀！
    做完这些，吕翼将吞天斧和胖子的尸体一扫，遁入荒山，几个闪身，失去了踪影。
    离开不到十息，三名战君就赶了过来，强大无比的灵识探查而去，将方圆数里笼罩在内！
    “岂有此理，是谁发出的求救信号。方才这里还有数股强大的气息，哪去了？”
    “快看，下面有血迹！”
    “按照刚才的波动看，是战灵的气息，能够这么快处理战场，并且逃遁而去，恐怕就是那个所谓的吕翼了！诸位，此人极度危险，我们必须将其击杀！”
    三名战君迅速分析了战场，竟判断出吕翼的存在！与此同时，身后十名战灵也赶了上来。
    这些都是圣战联盟的高手，三名战君以粗眉大耳的壮汉为首，他是后期战君的实力，大护法~岩信！
    “我们三人分头探查，你们五人一组，随时准备增援。记住，发现吕翼后不要恋战，尽快发出信号，散！”
    岩信很快下达了作战计划，如此强悍的力量，对付区区一名战灵居然如此谨慎。
    没人认为他大题小做，在场之人全都听说了吕翼的可怕！如果说以前不信，那么从刚才三名战君的分析中，他们已经完全信服，绝对不能将吕翼当成一名战灵来看待。
    当下，这股强悍的力量散了开来！
    灵识化形，包裹身躯，这样做纵然可以隐匿气息，对灵识的损耗却是相当巨大，幸好吕翼灵识强悍，一时半会还能挺住。
    三名战君的探查几乎覆盖了所有区域，想要逃出探查是绝无可能！好在吕翼修炼了傀儡控制术，灵识化形后，总能够事先发现敌人。
    敌人不能发现自己的气息，听力和视力就成了唯一能够发现自己的存在。这样的情况下，吕翼马上找到一个荒废的山洞，钻了进去。
    躲进山洞后，吕翼马上收回灵识，他不知道敌人到底要搜寻多久，他不能一直保持灵识化形的状态，否则一旦灵识耗尽，就绝无生路了。
    “他们有三名战君，应该分散开搜寻了。方才有一名战君搜查过，这里暂时应该是安全的，现在要防范的就是那些战灵。”
    杀人夺宝演变到这一步，吕翼万万想不到。当下，立刻分化一股灵识，侵入一颗石子，随即将石子扔到山洞之外，只要有人靠近，这股灵识会马上发现，并且传达给吕翼。
    做完这些，灵识感到了阵阵疲惫，消耗太大了。
    胖子和瘦子的尸体静静的躺在文明基地内，其中瘦子全身是伤，甚至连手臂都失去了一只，若非吕翼让吞天留下他的尸体，恐怕他已经被吞噬干净了。
    “我要制造傀儡，不能少了尸体！战灵级别的强大，哪怕死了，体内的能量一时半会也不会流失，他们的身体可以保存好几年。”
    吕翼喃喃着，手中突然多出一块紫色小镜，正是这次出手的目的。
    面对到手的宝物，吕翼没有莽撞行动，而是细细观察起来。肉眼看去，镜子普普通通，根本不像一件宝物，哪怕向他传输战力，也没有任何发现。
    “难怪他们不知道镜子的使用方法。”吕翼暗叹一句，将镜子收了回去，此时此刻，他不能贸然用灵识去探查，毕竟外面有追兵虎视眈眈，不小心可是会万劫不复的。
    “哦？竟然是五名战灵。”
    灵识化形，瞬间将吕翼隐匿起来，与此同时，山洞前方五道惊虹略过，未做任何停留。
    “让他们慢慢找去，正好借这个机会好好稳固一下灵识。”
    吕翼非常轻松，只要对方找不到自己，迟早都会离去！他们在外面累着，正好给他训练灵识的机会。
    不过吕翼还是有一股杀出去的冲动，因为第三根能量柱还有五千能量就可以解开封印！原本剩下九千七，在攻击宋家时缴获了两名中期战灵的财物，方才又缴获了肥瘦二人的财物。
    战灵身上兽晶自然不少，而且他们都是圣战联盟内的护法，更是肥的流油，四人就贡献了四千七百元磁。
    不出意外，只要灭杀六名战灵，第三根能量柱就能解开！一旦获得基能转化器，就拿肥瘦二人做实验！
    可是他没有杀出去，对付五名战灵他有信心，可对方并不是只有这点战力而已。果然，不到五息，一名战君就远远的飞了过来……
    随着时间推移，吕翼面色反而难看了起来，探查的人数非但没少，反而还越来越多了！
    是那些发现动静的隐士人物，他们想不劳而获，获得那三千万的悬赏！其中赫然有一名中期战君，这样强悍的力量下，就更加不能杀出去了。
    “难道他们就确定我藏在附近，没有逃走吗？”吕翼面色难看，这其中一定有蹊跷，否则搜寻几次也就罢了，为什么会一直搜寻下去。
    如果吕翼估计的不错，对方肯定用某种方法确定了一个范围。
    “如果灵识探查不到，他们很可能会集体搜山，不能再这样待下去。”
    在山洞里躲避了两日，吕翼终于走出了山洞！他分出了两股灵识，分别融入两块石子中，一块丢在山洞外，一块则随意丢弃在数里之外！
    吕翼这么做就是要搜寻一些情报，灵识同时侵入两颗石子，也是目前能够做到的极限。
    做完这些，吕翼才小心翼翼的开始移动！他的目标很明确，就是淮云城，他要进入异兽界。
    吕翼的实力在浩龙大陆已经算上层，可他的战斗经验只能算马马虎虎！灭杀异兽非但能够增加战斗经验，还能获取兽晶，目前来说，增强实力最直接的办法就是献祭能量，打开封印！
    除此之外，对于所谓的魔兽自然想要见上一见，毕竟掌心中还有冰锁莲心的存在！最后，当然是对付圣战联盟！
    灭杀九长老独子，灭杀二长老，还直接闯进圣战塔，无论哪一条，圣战联盟都绝对不会放过自己，既然如此，还不如直接杀进去，多杀一个是一个，对方越弱，对自己越有力。
    越是靠近淮云城，搜寻的力战就越多，天上飞的，地上跑的，短短一炷香的时间，就有十人与自己擦肩而过。
    “嗯？”
    突然，吕翼停下了步伐，因为他安置在山洞前的灵识传来了一阵波动，那是两名后期战灵的波动，除了波动，还有声音。
    “大哥，我们来的时候看见的能量墙是什么东西？”
    “不知道了吧！那可是圣战联盟的神秘法宝，叫做感应牢笼！他们从死去的护法身上搜寻到了吕翼的气息，施加在感应牢笼上，只要这个吕翼触碰到能量墙，感应牢笼立刻会收缩起来，将他牢牢困住，并且发出报警，届时他吕翼就是神战，恐怕也的惨死。”
    “这么厉害？感应牢笼到底有多大？”
    “听说是以淮云城为边界，笼罩了方圆千里。别多说了，吕翼困在牢笼内的消息已经传达出去，接下来肯定有更多的高手赶到，想要悬赏，就靠运气了。”
    音落，两股波动消失在了灵识中！吕翼变色一变：“感应牢笼？圣战联盟真是看的起我，这不是传说中对付战尊才会搬出的宝物吗？”
    “好！既然不让我出去，就不出去！”凶狠色一闪而过：“想来个困兽斗，就要看看谁的手段更狠了！”
    下定决心，吕翼再次融入了荒山之中。
第二十六章 埋伏
    淮云城边界，一道透明光墙拔地而起，直入九霄，无边无际，望不到头！这道光墙肉眼无法看到，只能通过灵识探查。wWW、
    光墙仿佛只是摆设，战灵们进进出出，毫无阻碍！
    距离光墙数里之外，吕翼清楚感应到了他的存在！感应牢笼没有攻击力，有的就是束缚和报警，是困住强者的不二法宝！
    确定感应牢笼的存在，吕翼不由捏紧了拳头：“来的高手越来越多，这样下去只会更加危险！这些人聪明的很，成群结队，一旦探查累了就躲入淮云城休息，我却要时刻保持警惕！”
    时间拖的越长，对吕翼越不利！方圆千里，时刻都有人探查，夜间也从未停息。就是说自己永远无法面对一名敌人，也无法找到虚弱的对手！
    一旦吕翼贸然出手，必定引来围攻，被拖住就只有死路一条！似乎已经是个死局！
    “不能出手！又不能甘等！难道真要死在这里？”
    吕翼拖着下巴沉思，敌众我寡，被发现是迟早的事，逃又逃不走，杀又杀不出……
    “主人，我有一个办法。”无可奈何之际，吞天传音而来。
    “你有办法？”吕翼一怔，略微一想便释然了。这个吞天能够在兵器中开灵，肯定是活了无数岁月的老妖怪，深不可测，经验不是自己能比的。
    “不过这个办法相当血腥，恐怕要血流成河。”吞天应声，似乎有所顾虑。
    “草！血流成河又怎样？我不杀别人，别人却要拿我去领赏，要我等死，想也别想！”吕翼不是杀人狂，可对方既然要将自己往死里整，他也绝不会手下留情。
    吕翼如此果决，让吞天很是欣赏，他是老江湖，深深知道优柔寡断的下惨，光有实力不行，还得够狠！
    当下，吞天便将计划说了一遍，听的吕翼连连点头，阴沉的脸上逐渐露出笑意，到最后甚至转化成了戏谑……
    荒山中，两男一女并肩而行，这是三名中期战灵。
    “嘿，这个吕翼面子真大，竟引来这么多高手，不就是三千万龙元，至于吗？”
    “不知道了吧，这个吕翼可是独自一人闯进了圣战塔，说不准从里面偷出了啥宝贝，我看大部分人都是冲宝贝来的。”
    “切！什么战君以下第一人，老娘战败过后期战灵，还从一名战君手下逃生，也不敢自称战君以下第一人，要是让老娘遇上他，非跟他比个高低不可。”
    嫌天上搜寻的人太多，一些就来到地面搜寻，三人就是如此。他们都没注意到，在他们闲聊之时，身旁的一块石子微微颤动了一下。
    三人漫无目的的前行，灵识无时无刻都是外放状态，他们相信，只要吕翼在附近，一定会被他们发觉。
    “狂蛇吞天！”
    突然，一张血盆大口破开地面，在三人还未反应之前，直接将他们吞了下去，正是一直埋伏在地底的吞天大蟒蛇！
    一口吞下三人，吞天明显觉得一股巨大的能量从腹中传来，忍不住张嘴，那名女子全身泛光，带着错愕，瞬间逃了出来。
    “怎么回事？”方才还在说话的同伴，眨眼就被吞噬的一干二净，女子骇然无比，她感觉到了吞天的可怕，经验丰富的她遁光一起，就想冲天逃遁。
    “从战君手中逃出，果然有些本事，那么看看你是否能从我这名战灵手中逃出去！”冰寒刺骨的声音贴着耳朵传入脑海。
    女子大惊，还未叫出声来，一只充满鲜血的手刀已经刺破她的护体战斗，穿透胸口，她睁着滚圆的双目，永远沉睡过去。
    黑影闪过，吕翼现出了身形，将女子尸首和吞天斧一卷，隐匿气息，向前方逃遁而去。整个过程行云流水，几息之内完成。
    当长啸响起，数十援军赶到之际，现场除了一堆血迹，再无其他。
    “岂有此理，怎么做的如此迅速干净，我可是发现战斗波动第一个赶到的！他走不远，一定不能放过他，给我搜！”再次失去吕翼的踪迹，让岩信这位高高在上的战君很是不爽！
    十里外，吕翼现出身形，分出两股灵识，侵入两颗石子之中，接着相隔四里摆放开来，形成一条直线。
    他回到直线中央，将吞天斧埋入地底，自己跳上茂密的大树，利用树叶隐匿起来！
    吕翼目前灵识探查的范围是两里，两颗石子刚好在他的探查范围内，而石子内又有他的灵识，再次延伸出了两里！
    灵识和石子连成了一条八里的直线，这八里范围都在吕翼的掌控中！也就是说他现在的灵识探查范围是前后、上下各两里，左右各八里。
    这样庞大的范围中，吕翼和吞天斧隐藏了气息，一个在上，一个在下，两人都拥有战君级别的实力，一旦施展偷袭，谁人能够生还？
    一般战灵的灵识能够延伸一里，战君也不会超过三里，所以发动偷袭之时，只要确定探查范围内没有别人，那么能够发现自己的也就前、后、上三个方位。
    知道了追击者的位置，只要杀人过程干净利落，逃走就不是什么问题了。当然，他们袭击的必须是在地面走动的力战，毕竟吞天埋伏在地底。
    这个埋伏计划，不能说天衣无缝，至少比正面冲突强上了百倍。
    埋伏很累人，而且在出手的瞬间必定暴露气息，可效果却非常明显，方才被秒杀的三名战灵就是最好的例子！
    隐匿起来的吕翼不敢放松，几分钟的时间里，就有数十道惊虹自虚空划过，地面上也有九道气息相继掠过，其中有一支两人的队伍甚至到了陷阱之中。
    吕翼没有出手，因为另外一支三人的队伍恰巧也在探查范围内，就算做到一击必杀，也很可能被另外一支队伍拦住，那就危险了。
    不久，陷阱中来了一人，而且探查范围内也没有其他敌人，可吕翼还是没有出手，因为此人是一名战君，想要做到一击必杀，几乎不可能！
    地面探查的队伍本来就不多，加之虚空时常降下的灵识探查，吕翼一直从中午守候到天黑，除了先前的三名战灵外，再也没找到下手的对象。
    灵识一边消耗一边恢复，压力不算太大，可他必须时刻保持高度的警惕，疲倦之意越来越浓。
    “探查的人越来越多，我必须全神贯注才行！”
    吕翼面色一沉，意识沉浸到文明基地内，方才灭杀的三名战灵正静静的躺在那里！肆无忌惮的一番搜索，为基地增加两千五百元磁的同时，还从女子身上找到一个玉瓶。
    打开玉瓶，芳香铺面而来，就像少女的体香一般，充满了无尽的诱惑！只是吸上那么一口，吕翼立马精神抖擞，疲倦之意全然散去。
    “晶玉百花散！”心中一喜，吕翼立刻合上瓶盖！
    晶玉百花散是利用一百种名贵花粉，加上晶玉露炼制而出，其中晶玉露是一种增加**的药物，这也是晶玉百花散有少女体香的原因！
    “这是提神醒脑的上等药物，只是有些许催情作用！”
    对于同时中过欢艳粉和六曲**液的吕翼来说，那些许的催情作用几乎可以忽略不计，这瓶晶玉百花散足够吕翼坚持十天十夜了！
    吕翼继续埋伏蹲守，岩信等圣战联盟的高手却聚集在了圣战塔内，而且一个个卑躬屈膝。
    他们前方，一名趾高气昂的绿裳青年面露冷笑，在其身后是一名拄着拐杖的老妇人，岁月的沧桑布满脸颊，眼睛只剩下一条缝，无力睁开的样子。
    在场之人谁也不敢小看这名老妇人，要知道他可是圣战联盟的八长老，后期战尊~梁黎，人称梁老怪！
    前方那名青年正是他的孙儿，梁真！他也是个极其出名的人物，二十四岁，中期战灵，被称为战君之下第一人！
    “哈哈！你们这帮老秃驴，将那个吕翼说的这般厉害！本少爷还就不信了，这次特意从异兽界回来，就是要与他斗上一斗，看看到底谁更厉害。”
    梁真口气极大，说起话来目中无人，就是那岩信，在他面前也是自低三分。
    “梁少爷，吕翼是个极其危险的人物，我们已经将他困在感应牢笼内，用不了几日，定能将其灭杀，您就不要去了吧。”
    虽然知道梁真实力强悍，可吕翼也是捉摸不透的存在，两虎相争，胜负难说。
    “哼！你是不相信本少爷的实力吗？要不先拿你来试试！”梁真面色一黑，磅礴的战力爆发而出，令在场之人面色一变，光从战力上看，他竟然已经不下于战君了！
    “不，不，少爷误会了。”岩信擦了擦冷汗，扫了眼梁老怪：“只是这吕翼极其狡猾，有某种隐匿神通，要想找到并非易事，他在哪都不知道，少爷又如何与他对战？”
    “哦？隐匿神通？”梁老怪开口了，声音沉稳之极，犹如洪钟敲响，震慑人心，那对小眼微微一张，两抹不屑的光芒闪射而出：“真儿，你就去会会这小子！”
    音落，梁老怪袖袍一卷，与梁真同时消失的无影无踪。
第二十七章 战尊来袭
    “狂蛇吞天！”
    “夺魂掌！”
    雷霆之势，灭杀两名踏入陷阱的战灵，将尸体和吞天斧头一卷，扬长而去！
    当援军赶到之际，吕翼早已销声匿迹，不久后又在另外一处布下了埋伏！
    “还差八百元磁。WWw,”吕翼舔了舔舌头，只要第三根能量柱封印解除，就能获得基能转化器，那是可以将死人复活的超级存在。
    灵识化形侵入，能够控制石子这些小东西，如果侵入死人身体，恐怕连站起来都难！若是活人就不同了！
    活人本身就拥有活动的身体，侵入以后，只需靠念头就可以灵活控制。
    拥有意识的活人灵识根本无法入侵，正好基能转化器只是复活**，无法复活意识，可以说复活后的**就是最佳的傀儡。
    “还要一名战灵就行！”强忍杀出去的冲动，吕翼继续蹲守起来。
    夺魂掌、狂蛇吞天、梵天诀、甚至灵子炮，全部整装待发，掌心中的冰锁莲心因为二长老的破坏，还未恢复，不能使用。
    就算如此，只要不被三名战君同时夹击，一般人根本留不下吕翼！
    梵天诀加上强横无比的**，吕翼随便一击都有战技的威力，别说战君，就是神战也无法做到这一步。
    这就是吕翼强横的资本，他自信，战君在自己手中也坚持不了一炷香的时间，只是战君能够撒豆成兵，捏枝成剑，这样的人攻击起来连绵不绝，几个联合，自己也只有落败的下惨。
    “有猎物！”
    吕翼精神一震，左前方，一支三人的队伍踏进了他的领地，而且正在不断靠近！范围之内，再也没有其他队伍。
    万事俱备，只等对方进入攻击范围！
    “老大，大晚上的，还是回城吧，我总感觉这里阴森森的，不是什么好地方。”
    “胆小鬼，这个吕翼被困了好几天，就算有什么隐匿的神通，也该疲惫不堪了，想要得到悬赏，就乖乖跟着，别放过一丝风吹草动，一旦发现，马上出杀招，不给他准备的机会！”
    这是一支年轻的队伍，没有太多经验，他们是想发财想疯了，才来这里砰砰运气。
    “近了！吞天准备。”吕翼舔了舔舌头，地面的吞天也已经蓄势待发，只要对方再靠近一百米便可。
    就在此时，一股强悍无比的灵识波动自远方传来，肆无忌惮的扫视下方，速度极快，可谓一闪即逝。
    被灵识扫到，三名战灵就像被施了定身法一样，呆呆的站在原地，震惊、颤抖：“这，这股强大的力量是什么？”
    “战尊！”
    吕翼倒吸了一口凉气，如此强悍的灵识波动，远远超过了自己，更不是那些战君能够比拟的，这是战尊才有的强悍气息。
    “他应该只是路过这里。”
    战尊掠过虚空的速度极快，灵识也只是粗略划过，明显不是在搜寻。然而吕翼的话刚刚出口，一道洪钟般的魔音便远远传来，震动了方圆千里。
    “老朽是圣战联盟的八长老，那吕翼藐视我圣战联盟，今日特来击杀，无关人等，速速离开！”
    声音中夹杂着浑厚的战力，震的脑海嗡嗡作响。那不容拒绝的口吻，完全不给在场的高手任何面子，那是完完全全的强势，身为战尊的强势！
    嗖嗖嗖嗖！
    顿时，无数遁光腾空而去，原本在虚空搜寻的力战们也纷纷调转方向，向淮云城飞去。此时此刻，没人惦记那三千万的悬赏，他们只想快点离开这是非之地。
    战尊出手，其他人还有机会吗？马上就要进入陷阱的三名战灵，也在第一时间腾空而去，宁静的荒山，到处都是破空之声。
    一道道艳丽的惊虹划破虚空，像陨落的流星，急速逃窜，所有人都用尽了全力，深怕跑慢了，会得罪那名战尊。
    “有趣有趣，这些平日里高深莫测的隐士之人，为了小小的三千万，还有那子虚乌有的宝物，竟然就这样疯狂！这个吕翼，能够轰动一时，就算死在我手中也该安息了。”
    看着漫天逃窜的遁光，梁真面露嘲讽。二十四岁就修炼到中期战灵，拥有天才和战君之下第一人的称号，再加上梁老怪的撑腰，整个浩龙大陆还没几个他看得上眼的存在。
    煮熟的鸭子飞了，吕翼自然愤怒不已，可战尊传来的威胁才是他的心中之痛！光光听方才的声音，吕翼就知道自己绝不是对手。
    没有多想，卷起吞天斧，将气息完全隐匿起来，现在只能祈祷对方发现不了自己。
    很快，吵闹之声完全消失了，方圆千里，甚至连鸟兽的声音都没有，他们是被战尊的气息吓到，早早藏了起来。
    “真儿，你的鬼魄刀呢？”
    “鬼魄刀最近吐纳的厉害，到了开灵的最佳时期，我将他摆在阴气最盛的鬼山之巅。怎么？难道您认为我对付一名小小的战灵还需要鬼魄刀吗？”
    “哦？鬼魄刀要开灵了！这样一来，你的实力又可以更上一层楼，这是好事！不过真儿，这个吕翼能够在感应牢笼里坚持数日，恐怕有点手段，你要认真对待才行。”
    “放心吧，三招内定能取他性命。”
    梁真早年有过奇遇，服下了一株千年灵草，无论悟性、战力、灵识，都比常人高出数倍之多！身为中期战灵，学会了两种战技，而且能够运用自如，是绝对的高手！
    他自信，战灵之中绝对没人是自己的对手。
    可惜吕翼已经不能够以常理论之，就算梁真强悍，也绝非吕翼对手。
    方圆千里，只有狂风吹动树叶的“唦唦”声，战尊的淫威下，所有力战都飞到了淮云城上空，静静的观看，当然，由于距离太远，他们根本看不到任何东西。
    “来了！”
    强大的灵识笼罩下来，足足笼罩了十余里，包括吕翼都被覆盖在内。
    他咽了口口水，将气息压制到最低，像石雕似地一动不动。就是如此，被灵识覆盖的他还是感觉脑后生寒，在这股灵识前，自己仿佛被完完全全看透了，没有任何秘密。
    很快，这股灵识扫向了别处，让吕翼不由松了口气，这时才发现冷汗早已遍布全身，衣服都湿透了。
    “嗯？”十分钟后，千里的范围就被梁老怪探查了个遍，毫无所获的他不由眉头一皱。
    “怎么？此人的隐匿之术如此高超不成？能够逃出您的灵识探查？”梁真露出了些许惊讶，能够逃出战尊探查的隐匿术，那是何等了得啊！
    “哼！雕虫小技！”梁老怪面色一沉，灵识再次探查而去，这次灵识覆盖的范围只有五里，可凝练度却高超了好几倍。
    感觉到突然提升的强大灵识，吕翼面如死灰，继续隐匿！
    当灵识笼罩过来时，吕翼屏住了呼吸，甚至连心跳都停止了。汗水如瀑布般流淌而下，如果有人看到吕翼的模样，一定会被吓死，他的脸色苍白无血，眼珠一动不动，和恶鬼没什么差别。
    度秒如年，也不过如此。就是在圣战塔面对月颜时，他也没这样紧张过，他这是和死神拼运气啊。
    当梁老怪的灵识离开身体之时，吕翼整个人都虚脱了，那是紧张过度造成的。开玩笑，战尊啊，要是被发现还得了。
    然而吕翼没有高兴太久，灵识去而复返，并且从五里的笼罩范围瞬间压缩，竟然只笼罩吕翼所在的位置。
    “被发现了！”
    吕翼面色大变，却没有逃跑，因为他知道逃跑也是枉然，速度并非他的强项。
    “草！想杀老子，也得付出代价！”吕翼吐出一口吐沫，既然被发现了，他也不再隐藏，驾着遁光，冲天而起。
    从暗处转到明处，惊惧反而减少了，他惧怕战尊，不敢与他争斗，所以躲在了暗处。然而此时躲无可躲，唯有拼死一战，顶多就是个死！
    战意慢慢取代了惧意，面对强敌，惧怕是毫无用处的情绪，唯有战！战！战！吕翼相信，自己发挥全力的话，就算战尊也不能轻易击败自己！
    唰唰！
    一道遁光爆射而来，停在百米之外，光华散去，梁真不屑的目光扫射而来：“你就是吕翼？”
    吕翼没有回答，甚至连看都没看梁真一眼，他遥望虚空，似乎透过了层层阻碍，盯在梁老怪身上。
    “哈哈，臭小子，难道连看本少爷的勇气都没有吗？放心，本少爷杀人一向爽快，不会折磨你的！”梁真冷笑，完全领会错吕翼的意思。
    “老子现在没心思和小孩过家家，让你背后的老怪物出来！”
    此话一出，梁真直接石化了三秒！之后，整片呢虚空充满了梁真疯狂的笑声：“哈哈，哈哈哈……笑死我了，区区蝼蚁，竟如此猖狂……”
    笑声愕然而止，青筋爆出额头，梁真毫无感情的指着吕翼，冷声道：“浩龙大陆，你是第一个敢这样对我说话的小子！本少爷改变主意了，我不会让你痛快的去死，我要废了你的战力，让我的鬼魄刀炼化你的灵魂，让他生不如死！”
    生不如死……
    四个字，犹如地狱魔音，在虚空来回震荡，然而他的话语刚刚说完，一只巨大的手掌已经在其头顶凝练而成。
第二十八章 忍打
    百丈大小的手掌，周身火焰跳动，个人修炼的功法不同，释放的战技自然也有不同之处。wwW。
    巨掌气势如虹，还未压下，上方的火焰已经忍耐不住，率先呼啸而来，热浪席卷，犹如火墙压下，令梁真面色微变！
    这还是没有经过梵天诀增幅的夺魂掌，顶多算个半成品！在吕翼看来，梁真就是个小丑，对他用半成品已经是看得起他。
    “张手就是高等技能，而且凝练速度如此之快！你的战力确实比一般人浑厚，看来可以让我好好玩玩了！”
    微微愣神，一抹玩意立刻出现在梁真脸上，面对连战君也得暂避锋芒的夺魂掌，身形一晃，竟然冲进了火焰之中！
    密密麻麻的火焰，几乎没有任何缝隙，梁真的身体就像透明似地，若无其事的穿梭其中，如鱼得水，未有丝毫吃力！
    “雷光波！”
    梁真双手前举，战力凝聚而来，手掌之中，电闪雷鸣，一道尖锐的呼啸四散而去，如鬼哭，似狼嚎，将周身的烈焰驱散一空！
    电光闪烁，刺眼异常！一道雷波自掌心射出，迎风暴涨，覆盖方圆半里的范围，冲向夺魂掌！
    雷波之中，似有一条雷龙游走吐纳，一对充满威严的双目俯视而来，洞彻灵魂！
    夺魂掌在雷光波的强悍威能下，消融一空，雷光波威势稍稍一缓，竟仿佛有了生命般，俯冲而下，攻向吕翼。
    吕翼目中闪过些许异色，瞄了梁真一眼，对于攻向自己的雷光波毫不在乎，甚至连看都没看一眼！
    “嘿嘿！本少爷的雷光波可是能够通过空气，传播雷电之力，感觉到了吧，你已经被电的全身麻木，动不了了吧！”
    梁真不屑的笑着，五指一张，两道手臂粗细的火焰飞射而出，在虚空交织缠绕，化作火焰旋风，呼啸而去！
    竟是旋风火球！这种本应吹出的技能，竟然用手掌就凝练了出来，可见他战力之浑厚！
    雷光波俯冲而来，旋风火球呼啸而至，两者相互辉印，上下夹击，一旦回合，肯定会被炸的连渣都不剩。
    就是这样，吕翼仍旧面不改色，一动不动，他的所有注意力似乎还在那遥远的战尊之上！
    “呸，真是让人不爽的眼神！将死之人，就应该恐惧才对！”对吕翼毫不畏惧的表情，梁真很是不爽，他已然转过身去，双手插袋，在他看来，吕翼根本没有生的可能。
    就在他转身的那一刻，吕翼动了！右手成掌，像打棒球似地，一掌拍在雷光波上，将气势恢宏的雷光波一拍而飞，在远远的虚空爆炸开来，化为无数电光，耀眼异常。
    同时，左手凝练成拳，轰在旋风火球上！足以燃尽一切的旋风火球，立刻像泄气的皮球，倒飞而出，在虚空胡乱一转，消失的无影无踪。
    “什么？”梁真骇然无比，吕翼却已经化为残影，简简单单的一拳攻击过来！
    “本少爷岂会怕你！”梁真连续使用两个战技，哪怕战力浑厚，此刻也是虚弱之时，而且他被吕翼震住了一会，当他反应过来时，已经无法躲避，只能迎上吕翼的拳锋。
    吕翼心中暗笑，梵天诀立刻运转起来，看似平常的拳头，立刻拥有不下于战技的威能，一旦碰撞，对方肯定会被强悍的力量震伤内脏，紧接着便是毁灭性的一击！
    两招之间，高下立断！梁真还不知道与吕翼碰上一拳就代表他生命的结束，他还傻傻的以为吕翼那只是普通的一拳，按照自己浑厚的战力，肯定能够击退他，然后再凭借各种手段，将吕翼折磨致死！
    “哦？如此可怕？”十里之外，梁老怪微微一惊，随即露出一丝怪异的表情，一抹无形的战力一闪即逝。
    马上就要碰上拳锋，吕翼已经准备好杀招的情况下，可怕的战力突然自四面八方席卷而来，非但抵消他拳锋上的超强能量，还束缚了他的行动！
    “那个混蛋战尊！”吕翼心中暗骂，战尊的实力已经远远超出自己，竟然还搞偷袭！
    吕翼行动受到了束缚，变的迟缓无比，拳头也变的普通，结果被梁真抵消之后，数拳就击在他的胸口，将他击的倒射而去。
    数百米外，吕翼突然发现束缚自己的能量消失了，稳住身形，吐掉嘴角的一丝淤血，极其不屑的看向梁真！
    方才几拳，还不足以伤到吕翼，要知道他的身体强悍无比，岂是一般拳头能够伤到的。
    “弱小不是你的错，弱小还敢用这种眼神看我，那就是你的不是了！”梁真一招得势，信心暴涨，立马攻了过来，他的速度奇快，竟然在虚空一晃，消失在了视线内！
    “好快！”吕翼面色微变，灵识探查而去。
    “怎么样？我的隐匿术不错吧，你那弱小的灵识发现不了我的存在吧！”嘲讽之语尽出，却不知吕翼早已发现他的行踪，只是梁真速度太快，吕翼自知攻击不到，所以没动罢了。
    “出手的时候必须停下，到时就是你的死期！”吕翼暗藏杀机，悄悄运转起梵天诀，他已经决定，只要抓住机会，立马给梁真雷霆一击，灭了这小丑！
    梁真还陶醉于自己的速度和隐匿之中，他自认为灵识过人，战力突出，身体素质也非一般人能够比拟！遗憾的是，在吕翼面前，他的一切骄傲都不值一提！
    “来了！”吕翼目光一斜，梁真已经从后方攻击而至，悄无声息的身法，在吕翼的灵识中简直是笑话。
    第五重梵天诀！天火灵动！
    拥有生命的火焰在拳锋之上跳动不已，吕翼正想一击必杀之际，那股令人厌恶的战力再次席卷而来，化解吕翼的能量，束缚他的身形。
    轰轰轰轰轰！
    数拳击在背后，吕翼忍不住“哇”的吐出一口鲜血，这是梁真准备充足的拳头，蕴含了可怕的战力，哪怕吕翼身体强悍，也受了些许小伤。
    只是他深知战尊在远方盯着自己，所以他装作重伤吐血的样子，为的就是让对方放松警惕！既然他们想杀自己，那么在死前，至少得找个垫背！
    “哈哈，废物，真是废物！”
    梁真再次融入了虚空之中，他以为目前为止都是他的战斗，他打心里认为吕翼不是自己的对手。他那股高昂，升华到了顶点。
    “呸！”这样的面孔，吕翼极其不屑，他不想与这样的人废话。
    “又是这种眼神！本少爷看你能熬到什么时候！”
    砰砰砰砰！
    拳脚相加，吕翼毫无招架之力，他完全被战尊控制住了！其实吕翼全力之下，脱离束缚不是问题，可那样的话必定激怒梁老怪，到时处境更惨。
    他现在唯一的想法就是装重伤，让梁老怪放松警惕，只要有那么一瞬间，就给梁真毁灭性的一击！
    然而梁老怪比想象中的狡猾，他似乎看出了吕翼假装重伤的诡计，战力和灵识一刻都没有离开，他做的很隐蔽，除了吕翼外，其他人根本感觉不到！
    “小子，放弃抵抗，在我的面前，你没有任何逃跑的机会！向我的孙儿磕头认错，老朽可以保你一具全尸！”梁老怪传音而来。
    虽然吕翼一直处于被揍状态，可他从未低头，让梁真很是不爽，如果吕翼就这样一直被打死，对梁真内心的影响肯定会很大，甚至影响他以后的修行。
    “滚！”
    吕翼狠狠的回了一句，他没有传音，而是直接大吼，他看出了梁老怪的用心，也从战斗中看出他对梁真的关心，这更坚定了他灭杀梁真的决心。
    “该死的混蛋，死到临头，还口出狂言！”
    轰！
    一拳击在吕翼脸上，梁真的呼吸都急促了起来。一方面是战力消耗过度，一方面是精神上的煎熬，他从未见过吕翼这样耐打的，也没见过骨头这样硬的。
    “你到底有什么资本在我面前骄傲，在我手里，你就是蚂蚁！”
    梁真完全怒了，无名火涌上心头，挥手间，再次发动雷光波！在他看来，吕翼已经全身是伤，动惮不得，不可能再挡开雷光波，既然拳头打他不死，就用战技轰死他。
    “废物！”
    吕翼淡淡的两个字，让梁真的愤怒升华到了顶点，他不要命的输出战力，将最后的力量都集中在了雷光波中。
    “我要你永远消失在我的视线里！”
    轰！
    雷光波呼啸而来，一股烧焦味布满虚空，那是雷电透过空气，电伤吕翼的气味。
    雷光波发出的瞬间，梁老怪对吕翼的束缚升华到了顶点，让他无法躲避，更提不起任何战力抵挡！就算吕翼身体强悍，这一击下，恐怕也得重伤！
    真是讽刺，战灵之下第一人的梁真，就算有梁老怪帮忙，在耗尽战力的那一刻也杀不死吕翼，这要传出去，岂非笑柄？
    “主人，让我去！”
    “不行，要是被梁老怪发现你，他肯定会杀人夺宝！”
    “那怎么办？就这样一直挨打吗？”
    “哼！废物就是废物，任他打又如何。只要接住这招，他的战力就耗尽了，没有战力加持，打在我身上，疼的只会是他！老子还挺得住！”
第二十九章 反击
    轰！
    被雷光波正面击中，强悍无比的电流传遍全身，身体的每一根发丝都被电的坚硬无比，根根竖立！
    每一寸皮肤都感觉到电流传递来的酥麻感，一开始就像无数蚂蚁啃噬，刺痛、麻痹，一股股烧焦的气味散发出来。WWw。
    当一切痛楚升至顶点时，无比爽快的感觉突然传遍全身！这种感觉就像从地狱瞬移到了天堂，那是一种无法言表的爽快！
    雷电的淬炼之下，吕翼的身体再次开始蜕变，他的梵天诀突然破开了梁老怪的压制，火光跳动间，火焰竟然开始吞噬身上的电流，每吞噬一点，吕翼的经脉就强壮一分，骨骼也在雷电的洗礼下，变的强壮而精细。
    每个细胞都在升华，就像吕翼第一次进入医疗舱似地，雷光波带给了吕翼无穷无尽的好处！
    他的弱项是速度，经雷电洗礼之后，他的骨骼和战力中都附加了雷电之力！
    有了雷电之力，吕翼只觉得全身上下的细胞都苏醒了过来，一步踏出，竟然出现在了百米之外，逃离了梁老怪战力的束缚！
    “这不可能！他的身体怎么能够淬炼雷电之力？不，不对，是他的功法，他身上的火焰在淬炼雷电之力！”
    远处的梁老怪虽未亲眼观看，可他的灵识却一刻也没有离开战场，吕翼的突然蜕变，令他无比骇然。
    遁光一起，梁老怪目中杀机毕露：“此子，非除不可！”
    梁老怪遁光奇快，吕翼也在第一时间发现了，还在享受雷电淬体的他，目中闪过一丝狠色，白光一闪，以梁真都汗颜的速度，出现在他的面前。
    “不，不可能！你怎么还有战力，你应该在雷光波下化为灰烬才对，你……”
    梁真从未像此刻一样震惊，他的眼中，吕翼已经不是个人，而是个怪物，是个恶魔！
    “废话真多！”
    吕翼的怒火早已点燃，一拳狠狠的穿透梁真的护体真气，直逼胸口而去。这一拳下去，梁真有十条命也得死。
    然而此时，一股血色光芒突然从梁真体内爆发而出，吕翼只觉得一拳击在坚硬无比的钢铁之上，整个人竟然都被震的倒飞而去。
    稳住身形，凝神望去，一件血色战袍出现在了梁真身上，血光闪烁，竟是一件法宝！
    梁真呆呆的看着吕翼，嘴唇颤动，半天说不出话来！他的胸口，战袍明显出现了一个凹陷，那是吕翼拳锋所致。
    鬼血战袍！防御极强的超级法宝，能够抵挡战灵三发战技，就是这样一件超级的存在，吕翼一拳就将他打至变形，梁真都怀疑他能不能接住吕翼两拳。
    “拳头，开什么玩笑，那是拳头吗？”
    梁真蒙了，吕翼却发现了急速赶来的梁老怪！一抹冷意闪过，在一团雷电中，吕翼再次出现在了梁真身前，这次他没有出拳，而是一巴掌扇在了他的脸上！
    这一巴掌蕴含了梵天诀的火焰之力，还夹杂着刚刚炼化的雷电，力量之大，直接轰碎梁真的门牙，将他打的吐血倒飞。
    雷电之力透过他的皮肤，麻醉他的身体，火焰之力侵入内脏，肆意毁坏，这一巴掌，梁真已经失去意识！
    吕翼岂肯放手，遁光一起，再次追了上去，只要再给他一巴掌，就足以要了他的性命。
    “虐畜！住手！”
    梁老怪长啸入耳，震的吕翼脑袋一蒙，当他反应过来时，梁老怪已经接住梁真，苍老的双目挤出一条细缝，毫无感情的盯着吕翼。
    只是一眼，吕翼就觉得灵魂颤抖了起来，他清清楚楚的感觉到了梁老怪的愤怒，他自己又何尝不是！
    “卑鄙的老混蛋，有本事再束缚我试试！”吕翼舔了舔舌头，他被彻底激怒了，他已经决定背水一战！
    啊啊啊啊啊……
    望了眼手中的梁真，梁老怪痛苦异常，如恶魔般的长啸震慑四方，扩散而去。就连空气也被长啸震动，狂风乍起，猎猎作响。
    方圆千里，全都是梁老怪疯狂的长啸，淮云城上空，以岩信为首，三名战君，三十名战灵，一共三十三名圣战联盟之人，仿佛得到了命令般，遁光一起，呼啸而来。
    “老朽恨不得饮你的血，吃你的肉！”梁老怪咬牙切齿，声音几乎是从喉咙里挤出来的，沙哑异常，格外恐怖。
    “那就来啊！我倒要看看，是我坚持的久，还是是梁真坚持的久！”吕翼毫不示弱，他已经看出梁真生命垂危，不及时救治的话，性命不保！
    这样的情况下，梁老怪不敢和自己战斗！一方面时间不允许，另一方也怕波及梁真，所以他不敢动手，吕翼认定了这点，吃定他了！
    当然，吕翼也注意到了远处赶来的救兵，如果是以前，吕翼绝对抵挡不了！可炼化雷电之力后，他的速度飞升了，在可怕的速度下，打不过，逃还是有机会的。
    梁老怪被吕翼气的青筋爆出，皱纹颤动，他真的想马上灭了吕翼，可是不行。梁真是他至亲至爱之人，是他唯一宠爱的孙子，他容不得梁真有半点差池。
    很快，岩信等人三十三名力战赶了过来，当看到梁老怪手中的梁真时，他们都倒吸了一口凉气。特别是岩信，他的表情精彩极了，有惊讶，也有那么一丝幸灾乐祸，要知道梁真可是经常给他颜色看，他早已对梁真不爽了。
    不过当岩信等人看到吕翼时，他们立刻领会过来，将吕翼团团包围，虽然他们不知道发生了什么，可有一点是必须做的，那就是灭杀吕翼！
    “给我抓活的，我要用一百种酷刑折磨他，我要他的灵魂永不超生！岩信，这件事如果办不好，我就要你全家的命！”
    “是！”岩信大惊，他从未见过梁老怪如此愤怒，不过他竟然以自己全家的性命要挟，不得不让岩信问候了他祖宗十八代。
    嗖！
    恶狠狠的瞪了吕翼一眼，梁老怪立刻驾起遁光，划破虚空，为梁真疗伤而去。
    失去梁老怪的威胁，吕翼心中的一块大石终于放了下来，面对一名战尊，比同时面对十名战君都危险。
    “你就是吕翼？看你的样子似乎很轻松啊！是不是想通了，准备束手就擒。这倒好，免得我们动手了！”岩信目光一寒，盯向吕翼。
    他要看看，这位藐视圣战联盟的臭小子，到底是长了三头六臂还是吃了豹子胆，结果入目的却是一名普普通通的战灵，难免让他有些失望。
    不过一想到生死未知的梁真，岩信不得不认真起来，吕翼能够在梁老怪的眼皮底下将梁真打的半死不活，他绝对不简单。
    “束手就擒？”吕翼撇嘴一笑，目光在所有人身上一扫，那如星空般深邃的眼神，除了三名战君外，其他人都觉得脑后生寒，身体不由颤抖起来。
    吕翼其实是在计算对方的战力部署，这些人很聪明，每个方向都聚集了足够多的人手，还有一些人在包围圈外，时刻准备围堵。
    三名战君在最前方，围城一个三角！简简单单的一个包围，竟有足足三层战力，想要逃走，谈何容易。
    “怎么？不想投向？”岩信面色一沉，已然传音而去，悄悄的开始部署，面对的虽然是一名战灵，可他一点也不敢马虎。
    “他们一定掌握了我的情报，知道我大概的实力和战斗方法，所以他们不敢随便靠近我，他们是在等待更多的援军！”
    吕翼分析着，嘴角微微翘起，电光闪动，消失在了原地，下一刻就出现在了岩信身前，蕴含梵天诀的一拳轰击而去。
    “晦气！”
    岩信暗暗咬牙，吕翼的速度让他有些错愕，可他早已有所准备，袖袍一抖，一根铁棍飞射而出，滴溜溜一转，顶端突然四散开来，化为一只铁爪，迎击而去。
    “上！”
    与此同时，两名战君爆喝一声，分别祭出一口宝剑，在意念的控制下，向吕翼斩杀而去。
    这个过程中，他们身后的战灵除了警戒外，根本没有攻击的意思，显然是岩信安排的。
    轰！
    吕翼重拳轰击在铁爪之上，强悍的战力将其一击而飞！铁爪也是一件宝物，上面蕴含着可怕的力量，吕翼受到反震之力，体内并不好受。
    然而吕翼没有停手，下一拳已经轰下，竟是对身后的两口飞剑不理不顾。
    吕翼如此强悍，岩信也是微微一怔。不过他也是准备充足，双手一撮，战力瞬间提升起来，一抹金光浮现，如虚空中的月亮，化为十丈大小的斩击。
    “战技，半月斩！”
    半月斩声势不大，却有削铁如泥的强悍神通，吕翼根本无法硬挡！岩信这招就是要将吕翼逼开，对付吕翼这种身体强悍的家伙，就是要用远程攻击。
    另外两名战君配合岩信，纷纷出手，两口平常的飞剑顿时光华闪烁，速度陡升！
    前有不可抵挡的战技，后有神妙异常的飞剑攻击，可以说是进退两难！
    眼看就要遭受夹击，一抹诡异的笑容突然出现在吕翼脸上，让岩信不由一呆。
    就在他发呆的一瞬间，吕翼突然消失在了原地，随即，一个巨大的手掌出现在左方战君的头顶之上！
    与此同时，一柄黝黑的战斧划破虚空，光华闪动，两百多米的吞天现出身形，血盆大口一张，对这名战君使出了狂蛇吞天！
    “灵子炮！
    虚空之上，吕翼手握灵子炮，对飞剑和半月斩不理不顾，扣动扳机，灵子炮应声发出。
    瞬间，三股足以媲美战君的攻击，全部对准左边的战君！
第三十章 意外的惊喜(三更求收藏)
    此人是初期战君，刚刚进阶不久，是三人中最弱的存在！因为实力最弱，早就做好吕翼会攻击自己的准备！
    然而吕翼出手就是毁灭天地之势，那是绝对的实力，无论他先前做了什么准备，也根本挡不住吕翼！
    “死！老子也拖几个垫背的！”
    吕翼杀气滔天，目光坚决，不理半月斩和两口飞剑，势要以雷霆之势灭杀此人！
    “开，开什么玩笑，老子才刚刚进阶战君……”此人面色大变，冷汗冒了出来，他着咽口水，完全被吕翼的气势吓到了，他根本不敢硬挡吕翼，第一时间选择了暂避锋芒！
    “混蛋！别跑，给我挡住他！”岩信大惊！
    此人哪里顾得上岩信的命令，生命才是第一要务，拼上性命去拦截吕翼，他做不到，也不会去做！
    战君逃遁开来，就等于一个缺口打开了，出现在眼前的是五名战灵！这五人没想到挡在前方的战君会临时躲避，面对突然袭来的攻击，被吓的面色苍白。wWw,
    “狂蛇吞天！”
    “夺魂掌！”
    “灵子炮！”
    吕翼目中光华闪烁，五名战灵抵挡了不到五息，就被灭杀的一干二净！
    “混蛋，去死！”
    转眼失去五名战灵，岩信心痛不已，削铁如泥的半月斩已然到了吕翼身前，狠狠斩下！与此同时，两口飞剑后发而至，同样斩了过来。
    在所有人眼中，吕翼同时发出三道如此强悍的战技，肯定已经战力枯竭，惨死是他唯一的出路！
    吕翼是谁？
    他是修炼梵天诀的变态，是经过医疗舱蜕变的怪物，岂能用常理来分析！
    火光划破天际，漆黑的夜空顿时明亮无比，一股灼热感扑面而来，周围的温度瞬间提升数倍之多！
    “怎么回事？”
    众人惊愕，抬首望去，却见虚空之中，烈焰滚滚，火光滔天，竟矗立着一柄百丈大小的火焰战刀！
    战刀之前，吕翼昂首而立，两缕火焰跳动于眉间，仿若一尊火神降世！
    面对近在咫尺的半月斩，吕翼微微抬手，身后的火焰战刀立刻挥舞起来，至上往下，带着无尽的毁灭气息，迎击而去。
    “灭世一斩！”
    刀刃所过，热浪滚滚，花火四溅，虚空之中，分明有一双无情的眼睛俯视而来。这一斩，众人竟然感觉到了灭世之灾，那是一股气势，一种地狱般的毁灭气息。
    灭世三斩，本就是灭尽一切，一往无前，势要将敌人灭尽为止！只是吕翼实力不够，发挥不出万分之一的能量。
    轰轰轰！
    灭世一斩，毁灭天地，与后期战君的半月斩撞击在一起，仿若一轮烈日爆炸开来，耀眼异常，嗡嗡作响，就像两柄绝世神兵互相对坑，最后在火光的照耀下，两道攻击同时消散，竟打成了平手。
    “不可能！”
    岩信不敢相信，半月斩的威力他最清楚，怎么可能被中期战灵的战技给破了。更让他惊骇的是，半月斩消失了，灭世一斩的毁灭气息竟然还有残留，而且攻入体内，让他不得不运转战力，强行驱除。
    吕翼又何尝好受，灭世一斩纵然强悍，可岩信的半月斩也不是小儿科，再加上先前与梁真一战，早就消耗了不少战力，在发出夺魂掌后立马又接上灭世一斩，虽有梵天诀强悍的增幅，可他的战力也已接近枯竭。
    危机并未解除，吕翼强忍不适，扫了眼斩杀而来的两口飞剑，再看看身后好不容易打出的缺口，牙关一咬，逃遁而去！
    哪怕吕翼速度再快，也快不过飞剑！两名战君岂会放过这个绝佳机会，法诀催动间，飞剑立刻斩杀而去。
    吕翼所有的战力都放在了逃遁之上，一口飞剑很快追了上来，斩向他的脖颈，另一口则光华一闪，向心脏战击而去。
    招招恶毒，势要将他当场斩杀！
    吕翼毫不减速，在飞剑斩击的瞬间，微微侧身，避过要害，腹部和右臂受了一剑，血花四溅，伤口之上，更有两名战君传递来的毁灭气息。
    这些气息将要钻进体内，对吕翼进行绞杀！未等深入，一缕缕灵光闪动的烈焰就将他们截住，并且吞噬干净！
    梵天诀第五重，天火灵动！一旦运转起来，全身的血液都能够化为天火，吞噬万物，何况这小小的战力气息。
    两剑之下，吕翼只受了外伤，他不敢停留，遁光依旧是全速状态！
    “哼！不能放过他，一定要将他斩杀！”
    “如果让他逃走，我们颜面何在！”
    一击未成，两名战君暴怒不已，他们联手还对付不了一个战力枯竭的战灵吗？
    瞬间，两人都使出了全力，战力不要命的输入飞剑之中。此刻吕翼距离他们已经有一里，再前进一些，他们就会失去对飞剑的控制，这是他们最后一击。
    有了强悍战力的注入，两口飞剑光华再次暴涨，就连身形也暴涨了数倍之多，化为两口丈许大小的巨剑！
    巨剑速度比之先前快上倍许，两股威压从巨剑上散发开来，竟让空间一凝，还未斩击过来，周围的气压已经压的吕翼面色苍白，连连吐血。
    “被斩中就死了！”
    吕翼疯狂的催动战力，奈何巨剑气势太盛，已经将周围的空间锁定，现在的他根本无法逃出攻击范围。
    无奈之下，吕翼取出了吞天斧，心念一动，吞天斧即刻迎风暴涨，化为十丈大小的战斧，吞天灵光闪动，战斧瞬间光华大泛，就这样挡在了吕翼身前。
    “主人，你先逃，我来挡住两把飞剑。您放心，您对我吞天不薄，就算我落入别人手中，也绝不会背叛您！”
    吞天有着必死之心，面对两名战君的全力一击，就算承受下来，也肯定元气大伤！让吕翼惊讶的是，吞天跟着自己才短短几天，竟然就有这份忠心。
    吕翼不知道，吞天本是一头统领级别的异兽，是被九长老强行炼化到战斧之中，这才开了灵！虽然一直被印贺所用，可他一直没有服过。
    吕翼得到吞天斧，完全可以用尽一切折磨的手段，让吞服臣服，可他没有！甚至连金牛都让给了他，而且对吞天也算客客气气，没有命令的口吻。
    这一切的小细节在吕翼看来好像平平常常，可在吞天看来，这都是温暖，是一种关爱！所以他才心甘情愿的叫一声主人
    “你给我挺住，千万别死了！我会来找你，不管你受到什么损伤，我都会尽一切努力将你复原！不！我要让你比现在更强！”
    吕翼完全感受到了吞天的决心，他这个人很简单，谁对他好，他就十倍返还！同样的道理，谁惹到自己，也绝不会让他好过！
    背后完全交给了吞天，吕翼遁光不减，继续逃遁！
    砰砰！
    两柄巨剑斩在吞天斧上，顿时开了两个巨大的缺口，吞天斧光华一散，完全失去灵性，坠落虚空！
    有了吞天的阻拦，吕翼终于逃出了飞剑的斩杀范围。雷电淬体的原因，吕翼速度奇快，疯狂催动战力的情况下，几个闪身便失去了踪迹。
    “废物！”
    岩信大手一挥，给了方才逃开攻击的战君一巴掌，直打的此人气血翻滚，不敢言语。
    吞天斧被岩信摄到手中，以他的见识，早就认出这是印贺的兵器！当下命令一人，将吞天斧带进异兽空间，交给九长老！
    “给我搜！他战力枯竭，深受重伤，就算勉强能够隐匿，也绝对逃不远！用你们的眼睛、耳朵，给我好好搜！”
    地毯式的搜索展开，受到方才战斗的影响，许多强者再次涌入感应牢笼的范围，稍微了解情况后，便加入了搜寻大队！
    哇哇哇！
    连续吐出好几口鲜血，吕翼的身体就像被万千蚂蚁啃噬一般！梵天诀的反噬加上身体的伤势，吕翼已经不是第一次忍受这种痛苦了。
    被战尊盯上，又被三名战君和三十名战灵围住，最后打伤一人，灭杀五人，自己还逃了出来！如此傲人的战记，吕翼却怎么也高兴不起来。
    他的灵识已经发现了搜寻大队，虽然现在他躲在一处略显隐匿的山洞内，可这样下去，不一会就该暴露了。
    逃？
    哪来的战力去逃！
    基地内，方才灭杀的五名战灵静静的躺着，他们身上的财物自然被吕翼无情的搜刮了！
    “第三根能量柱还需要八百能量，是时候打开封印了！圣战联盟，你们给我好好等着！”
    “能量转化中，能量转化成功，获取能量四千元磁，成功开启第三根能量柱，基能转化器封印解除。”
    熟悉的波动传入脑海，基能转化器就出现在了吕翼手中。那是一个类似防毒罩的东西，通体乌黑，背部排列着三个按钮：基能抽取，基能转移，基能选择。
    “恭喜您打开第三根能量柱！您已经获得基地肯定，现在为您解封基地……制造室、材料库、产品库、影象解析室已经开启。”
    “什么？”
    突如其来的波动，让人错愕不已，当他将意识沉入中枢晶体时，整个人都被吓呆了！
    （看书的兄弟，点点手指，收藏一下，拜谢了）
第三十一章 两色胖
    封闭的基地内，开辟出了四条通道。Www!每条通道尽头都是一个超过两里的巨大空间！
    这四个便是制造室、材料库、产品库和影象解析室！其中制造室里摆放着一个庞然大物，几乎占据了方圆半里的范围，那就是用来制造科技产品的超级制造器。
    材料库用特殊金属隔出了一个个方形空间，里面堆满了矿石，只有几个空间略显空荡。
    产品库似乎被洗劫过，里面空空荡荡，连一粒灰尘都休想找到。
    影象解析式处于封闭状态，意识根本进不去。
    “基地扩张了？”
    从波动传来的那一刻，基地就变成了这幅模样，谁也不知道变化的原因和过程！要进入基地，必须通过中枢晶体，至今为止吕翼还不知道他外表到底是什么模样！
    第一次被卷入基地时，他只看到了基地的残像，当初身负重伤，连意识都接近崩溃，哪里能够看的清楚，只是模糊记得，地基并不大，顶多三四百平米。
    不大的外表下，竟然隐藏着如此巨大的空间，那是纯粹的高科技，一种名为空间科技的东西，根本不是吕翼能够理解的。
    哇哇哇！
    重伤在身，吕翼又忍不住吐了几口鲜血，他的身体已经快到极限，必须马上进入医疗舱！
    “基地扩张，一定有更加强大的功能！等治好伤，一定要好好研习。以前进入基地，中枢晶体就随便丢在地上，如果被别人盗取，我就会很危险。现在有了基能转化器，再加上傀儡控制术，倒是不用担心了。”
    袖袍一挥，地面出现了瘦胖两人的尸体。按下“基能抽取”按钮，基能转化器仿佛瞬间有了生命般，泛起一抹异色光晕，全身微微震动，想要冲出去的样子。
    将他按在瘦子的脸上，立刻就扭曲变形起来，最后化成与瘦子的脸一样大小的状态，如面膜般紧紧的贴在瘦子脸上。
    “抽取基能装置，现在启动。”
    数条细微的管道从基能转化器上分离而出，如小蛇一般蠕动，插入瘦子的口、鼻以及眼睛！
    凝神之下，能看到管道内部在轻微蠕动，分明有什么东西被抽了出来，正在向基能转化器内的一处封闭空间涌去。
    这个空间无法看到，里面是无数根试管般的存在，专门用来储存基能。
    一个死人的基能，大概能够复活十人。当然，这要看基能的质量和数量！一个人死了太久，他的体内就不可能存在基能。
    战灵，就算死去一年，体内还是能够抽出基能，时间越长，剩下的基能越少。
    基能质量，直接影响到复活之人的体质。比如用一个战灵的基能去复活战君，那么这个战君复活后实力肯定大减。
    相反，若是用战灵的基能去复活战王，那这个战王就有两种情况。一是承受不了基能中的力量，爆体而亡。二是吸收了基能，直接从战王突破到战灵。
    当然，无论哪种情况，复活后的人都没有意识，他们只是躯壳罢了，根本无法自行活动！
    随着基能转化器的运作，瘦子的尸体开始慢慢扁平，像泄了气的皮球一般。
    “基能抽取完毕。”
    地面之上，瘦子已经扁平的不成样子，就像一张人皮包裹着骨头，阴森、恐怖。
    吕翼没空关心瘦子的尸体，他拿着基能转化器，按下“选择基能”按钮，结果脑海中立刻传来一阵波动：“储存槽内只有一种基能，无需选着。”
    随着这段文字，还有一张画像在脑海勾勒出来，正是瘦子死去时的模样！
    按下“基能转移”，基能转化器再次泛起光晕，像马达一样震动起来，可以看到细小的管道已经准备就绪，只要选定目标，他们会马上行动。
    将他按在胖子脸上，果不其然，他又像方才一样扭曲变形，最后刚好盖在胖子脸上！不同的是，那些细小的管道并非插入口鼻，而是掩着面庞，遍布胖子的全身，有的插入血管，有的直接插入皮肤……
    “你到左边，你到右边，你到后面，前面我负责。眼睛都放亮点，一旦发现吕翼，马上发出信号。”
    “老大，吕翼这么恐怖，我们分开好吗？还是一起行动吧。”
    “不用担心，他现在战力耗尽，而且受了重伤，不可能像以前那样强势，只要注意点，不会有危险！”
    基能转移到了最关键的时候，山洞外响起了搜寻者的声音，听上去足有四人，都是战灵，其中最强的后期战灵正向山洞走来，看来已经踏进山洞了。
    “来的真不是时候！”
    冷汗不由自主的滴落下来，基能转移随时可能完成，如果这时候被对方发现，恐怕就大事不妙了。
    吕翼屏住呼吸，死死的盯着基能转化器，正如敌人所说，他深受重伤，连移动都成了问题，更加不能攻击。
    “吕翼，我知道你在里面，快快出来受死。”
    进入山洞的战灵十分小心，他是圣战联盟的护法，同样也亲眼看到吕翼冲出包围时的神勇，就算吕翼受了重伤，也可能来个临死反扑，此人不敢大意。
    山洞很浅，只有五百米，就算此人再小心，也很快会搜寻进来。
    “基能转移成功，目标已经恢复生机。”
    关键时刻，基能转化器传来了令人振奋的波动！
    “真神奇，竟然真的恢复生命波动了，而且连先前造成的致命伤也一并消失，除了没有意识外，他的身体已经完完全全是个活人，只不过是植物人而已。”
    看着完好无损的胖子，吕翼即刻分出一抹灵识，侵入胖子的脑海！顿时，无穷无尽的信息传入分出的灵识之中，那是胖子的记忆。
    除了意识的记忆，还有身体的记忆！比如一些功法的使用，一些习惯的动作。
    让吕翼喷血的是，胖子竟然是青楼里的常客，记忆中一半都是和女人翻云覆雨的画面，结合起来，可以拍几百部十八禁大片了。
    这些都是记忆残片，只有重要的东西记录，其中最深刻的便是功法，那是跟随一身的东西。
    “谁在那里！”
    突然，爆喝传来，那名战灵终于找了过来，而且已经发现了人影。
    吕翼连忙将中枢晶体放入胖子袋中，转身进入基地，二话不说，直接在医疗舱开始精密治疗！
    与此同时，胖子睁开了双眼，一抹邪恶的目光扫射而出，定位在不远处的战灵身上。那是一名紫裳中年，竟然也是个胖子，更让吕翼无奈的是，胖子还认得此人。
    “小色胖，是你！”
    此人也看到了胖子，显然是一眼认出，凝重之色一闪即逝，坏笑的走了过来。
    “啊，是我啊！”被称为小色胖，吕翼也只能苦笑一声：“大色胖，你不在窑子里享福，怎么到这儿来了。”
    小色胖的记忆里，眼前之人的外号竟然是大色胖。知道了大色胖的爱好，为了不让对方起疑，他只能模拟小色胖的口吻，应付起来。
    吕翼的傀儡控制术才刚刚入门，无法做到精密控制，说话的时候还是歪着嘴。
    “呸！说来就晦气，还不是那个吕翼搞的！我们圣战联盟的高手全都进入异兽空间了，我自然是被逼，来这里抓捕他的。哎，如果不是他，老子现在正在床上享福，谁他妈愿意来这。”
    大色胖唾沫横飞，不怀好意的盯了过来：“怎么？你小子难道打着那三千万龙元的主意？”
    吕翼苦笑，在胖子的记忆里，眼前之人叫做吴辉，是一个好色，而且废话特别多的人，更重要的是，这家伙经常欺负小色胖。
    小色胖实力不如他，平常只能忍气吞声，笑笑就过去了！
    见吕翼没有回话，吴辉眼珠滴溜溜一转，突然掏出一张图画：“老子有个好东西给你看。”
    说着，将画像摊在吕翼眼前，看的吕翼直翻白眼。
    画像上，瀑布缭绕，水汽升腾。瀑布之下，一名女子翩翩起舞，身材婀娜多姿，眼神勾魂夺魄，玉手轻轻抚着壮观的蜜桃，竟是一副裸~女戏水图！
    “怎么样？极品吧！”
    吕翼为了不引起吴辉的怀疑，明明很是不屑，却要装出一份很享受的样子：“极品，绝对的极品。”
    嘴上说着，心中却苦笑不已，他知道这是吴辉的惯用手段，先来点好处，然后就是……
    “嘿嘿！如此极品，兄弟可不会白看吧！”
    吴辉将手搭在了胖子肩上，面上奸笑连连，不断对胖子使眼色，很显然是敲诈来了！
    敲诈不是问题，基地里大把龙元！问题是胖子以前是个小气之人，面对吴辉的敲诈，从来不会主动拿出龙元，必须等对方将他凑一顿，他才会拿出那么一点。
    “你他娘的不是犯贱吗？明知躲不过，就把龙元给别人就是！现在怎么办？给他龙元，肯定会心生怀疑，就算不怀疑，也可能会进一步敲诈！”
    吕翼心中思量，面上却一直保持着傻笑，他的真身还在医疗舱内疗养，绝对不能让对方生疑！
    灵识控制胖子，就算胖子被打，他也感觉不到任何痛楚，只是吕翼心中不爽罢了，明明对方就是只蝼蚁，自己却要如此小心的对待。
    “**的想白看是吧，我看你是皮痒了！”
    轰！
    胖子一脚被吴辉踹飞，狠狠的撞在墙壁之上！
第三十二章 机甲之神
    从墙上滑落在地，吴辉对着胖子就是一顿爆踩。wWW,一边踩，嘴里还骂着难听的话语。
    “别打，别打……”
    吕翼心中无奈，却还要装腔作势的喊疼。
    医疗舱内，吕翼不停的恢复伤势！和以往相同，伤势每好一分，他的体质就蜕变一分！
    他睁着双眼，尽情的享受治疗带来的快感，在他的双目中，分明有一抹寒光掠过：“该死的吴辉，你是找死！”
    吴辉数着足足数千的龙元，心满意足的看着脑袋冒烟的胖子，转身离去，在踏出山洞的时候，远远传来一声奸笑：“小色胖，这次任务结束后，我带你去逛窑子。到时候还有好东西让你看，哈哈……”
    笑声渐渐远去，胖子愤怒的表情也在那一刻消散一空。所有的一切，不过是吕翼演的一场戏罢了！
    将身上的尘土拍尽后，他便静静的盘坐起来。
    脑海中，关于胖子的记忆一遍遍的掠过，这些记忆残片中，有用的东西不多！
    胖子的背景不小，是一个巨无霸家族的子嗣，因为太过好色，惹下麻烦，被逐出家族。
    “畜生！”让人无语的是，他的梦情人竟然是他绝美的姐姐。
    “他把他的姐姐描述成浩龙大陆第一美女，这个太值得怀疑了，这小子长的这么丑，他姐姐能有多漂亮！不过他姐姐竟然是烽火联盟的长老，而且是一名圣战级别的超级存在，现在恐怕在异兽界，说不准还会被我遇到。”
    静静的盘坐，除了从胖子的记忆里寻找乐趣外，就没别的事情做了。
    就这样，吕翼一边恢复伤势，一边拿胖子的记忆消遣。期间来了好几拨搜寻者，发现山洞内只有胖子后，自然是来了走，走了来，根本发现不了吕翼的真正存在。
    “废物！”
    岩信一掌拍碎钢铁制成的大桌，望着身前数十名低首不语的力战，虎目爆出：“从天黑找到天亮，竟然找不到一名重伤欲死的人！他吕翼是三头六臂，还是懂的遁地之术，就这样活生生消失了？”
    没人够胆反驳，他们都看出了岩信的愤怒，毕竟八长老以他全家的性命作为要挟，现在找不到人，他能不怒吗！
    “都给我去找！就算累死，你们也给我死在感应牢笼里，从现在开始，谁要是要是踏出牢笼一步，我就亲手将他灭杀！还有，发出新的悬赏公告，将吕翼的悬赏提升到八千万龙元！”
    “什么？八千万龙元？这恐怕不妥吧？”
    “是啊，对一名战灵悬赏八千万，族内长老若是回来，恐怕会勃然大怒。”
    八千万的数字一出，在场众人顿时了。
    淫手~铁牛作恶多端，人人得而诛之，因为和圣战联盟的太上长老有关系，为了消除追击者的顾虑，特意给了一亿天价，那是纯粹的例外。
    如今，吕翼不过在淮云城闹了一番，整个浩龙大陆都没几个人认得吕翼，对这样一个无名小卒动用八千万的悬赏，这实在小题大做了。
    其他势力要是知道圣战联盟对一名没有任何背景的战灵悬赏八千万，他们恐怕会在暗中讥讽，这将严重影响圣战联盟的威望。
    “废话！吕翼藐视圣战联盟的威严，在八长老眼皮底下将梁真打的半死不活。三名战君，三十名战灵，这样的包围圈，就算后期战君也无法逃脱，他却逃了，还带走了五位弟兄的性命。我们能将他当做战灵看待吗？马上发出新的悬赏，一切后果，我来负责！”
    岩信说的斩钉截铁，每句话都让在场之人背后生凉！他们可是亲眼看到吕翼的疯狂，那确实不是战灵拥有的实力。
    当下，新的悬赏立刻发了出去！
    八千万的悬赏，足以让许多战君蠢蠢欲动！
    “搜索变的变的贫乏了。”
    吕翼清晰感觉到了洞外的变化，以往十分钟左右才有人进洞探查，现在五六分就要来一波！灵识更是可怕，几乎无时无刻都有灵识扫过，外面的世界瞬间变的热闹起来。
    疑惑了一小会，便从他人的对话中得出了结果，悬赏增加的事情也被他知道了！
    无论外面的世界多么疯狂，基地内的吕翼只是一味修复伤势，增强肉身。别人怎么也想不到，他手中会有史前基地这种神话中也没有的东西。
    “草！这个圣战联盟是不是耍我们？方圆千里，几乎随时随地都有人探查！就算这个吕翼没受伤，也早该被发现了。”
    “谁知道！八千万悬赏啊，吸引了多少人，甚至有些不知死活的战王都来凑热闹了，如果圣战联盟耍花样，恐怕他们的声望要下降不少。”
    “你们懂什么！我在淮云城亲眼见过这个吕翼，他挥手就秒杀了两名中期战灵，最后毁灭宋家的招数更是达到了战君境界！那时的他才是初期战灵，才几天，他就进阶了中期战灵，我敢说，他一定是被妖孽附身，就算深受重伤，也千万别小看他。”
    连续一天的搜寻，竟然找不到半点踪迹，一些力战开始发牢骚了。
    此刻，吕翼已经从医疗舱内康复而出，肉身在医疗舱的疗养下，再次增强了几分，战力也比原先浑厚了不少！
    感受着充满力量的身体，吕翼没有任何欣喜，而是一步步走向制造室！
    基地内的四面墙，分别开辟出四条通道，前后左右分别是制造室、材料库、产品库和影象解析室。
    吕翼最感兴趣的自然是制造室，先前的意识已经发现那里有个庞然大物，而且既然名为制造室，就不得不联想到科技产品的生产。
    通道只有百米长，当吕翼踏进制造室时，才真正感觉到制造室的庞大，那是方圆两里的超大空间。
    中央位置，一个大型的庞然大物静静的矗立在那！那是一个巨型的机器，远远看去，就像一辆机甲战车，充满了一股杀伐之气。
    “这就是科技产品的制造器？”
    当走近制造器时，吕翼被深深的震撼住了！
    这个庞然大物构造极其复杂，光光表面的金属就超过了十万种！上面螺丝林立，线路交错，各种各样没见过的电能板纵横穿插，数不胜数，看一眼就让人眼花缭乱。
    “这东西实在太复杂，太精细了。”
    吕翼忍不住感叹一声，如此庞大的设计，到底是怎么做出来的？
    他首先来到了制造器前方，这里是整个机器最简单的部分，只有一个类似头盔的东西高高悬浮着，头盔下方有个明亮的灯罩，似乎是用来放射光线用的。
    制造器左边雕刻着二十五个龙头，栩栩如生，仿似活物！每个龙头都连着一系列复杂的线路，看似杂乱无章，却有精细的难以置信。
    二十五个龙头，血口大张，分为五个阵营：光、雷、水、火、风！每个阵营五个龙头，又再次分为眼、嘴、肚、手、脚。
    “干什么用的？”这些都是龙头上刻画出来的东西，一看便懂。
    带着震撼，吕翼来到了制造器后方。眼前一亮，他看到制造器后方雕刻着一副画像，不是别的，竟是灵子炮的画像！
    画像下排列的数个按钮，分别是一级灵子炮、二级灵子炮、三级灵子炮……究极灵子炮。
    往左，是一个放置材料的孔洞，往下，是一个类似出口的下滑装置。
    “难道说这个机器可以制作出灵子炮？一级到九级，还有究极，我的灵子炮就是一级？”
    吕翼搓着拳，强忍心中的激动，来到了右方。那里和左方差不多，同样遍布着龙头，只是数量少了五倍，个头大了五倍而已，同样分为光、雷、水、火、风！
    “这是……”眼前再次一亮，发现制造器的顶端位置，镶嵌着一颗能量晶体，和能量柱上的一模一样，只是个头大了好几倍。
    已经不是第一次接触这种晶体，几乎没有任何犹豫，便将手搭了上去，顿时，无穷无尽的波动传递而来。
    “机甲之神！为战斗而生的超级制造器，只要有材料，就可以自行制造高端科技！左方是攻击类的入体科武，一共五种属性，每种属性分为五个身体部位。科武一共十级，由于是入体科武，必须按照硬化等级分配。右方是入体盔甲……后方是灵子炮……前方是硬化等级测试……”
    一系列的介绍下来，吕翼完完全全傻了！
    如果说第一次来到基地时，他是被深深震撼住，那么现在他就是完完全全的难以置信了。
    “不可能，我在做梦！”
    在他脑中，这七个字一直回荡来回荡去，无法消除。
    如果按照晶体传输的信息来看，这所谓的机甲之神，非但能够制造出威力强大的灵子炮，还能将活人改造成机器人。
    入体科武，三万六千年前的高科技产品。
    因为科技太过发达，人们发现光用身体之外的枪支已经没什么用，他们将科技用在自己身上，将自己变成万能的机器人，上天入地，无所不能！
    挥手之间，天崩地裂，要他打雷，他绝不会下雨。他们已经不再需要任何外物，凭借自己的身体，天下任我遨游，那是一个科技神话的年代。
第三十三章 真正的基地
    那样强势的年代，因为某种原因淹没在历史的长河之中，直到文明基地降世，被吕翼发现！
    机甲之神，科武的超级生产机，操作极其简单，只要原料充足，即使是白痴也能制造出科武！
    除此之外，机甲之神本身还是一件超级强悍的攻击战车，启动他需要极其庞大的能量！
    龙元就是一种蕴含能量的矿石制成，如果要用龙元启动机甲之神，就算短短一分钟，也得消耗百亿龙元，那是一个不敢想象的数字！
    晶体上关于机甲之神的描述实在太多，足足一个小时，才全部传达给吕翼。wwW,他根本不需要记，凡是通过晶体获得的信息，每次都深深印在他的脑海，想忘都忘不了。
    “这太变态，太变态了！”
    呆呆的看着机甲之神，吕翼的身体在颤动，不！应该说他的灵魂都在颤动！以前他想到制造傀儡军团时，本来只抱着每个傀儡手中握着一把灵子炮的想法。
    就是那样的想法，他都觉得太过逆天，是一种奢侈！
    现在，机甲之神出现，他的想法瞬间从逆天变成了小孩子过家家！灵子炮算什么？
    入体科武才是真正的王道！一个人类挥挥手，就能够天崩地裂，若拥有数百、数千，甚至数万这样的人，那会是怎样一副灭世之景？
    吕翼疯了？
    不，他没疯，机甲之神的出现，意味着任何东西都能够实现，只要他的灵识够强，材料、龙元、尸体充足，他的想法完全可以实现！
    “不管是入体科武还是灵子炮都有十个等级！灵子炮很简单，所有人都能够使用！科武却要拥有强悍的肉身，一级入体科武需要硬化一级的身体才能够承受。”
    硬化是三万六千年前人类唯一修炼的功法，是完完全全的炼体，因为有科技的存在，只要**能够承受入体科武，就可以成为强者。
    目光盯在机甲之神的前端，那个仿似灯罩的东西，就是硬化检测器。
    “检测硬化等级需要能源，按理说龙元就可以转化成他们所谓的能源。”
    吕翼掏出了一个黄色小袋，里面装着一片片圆形硬币，每片都薄如蝉翼，十分小巧，正是龙元此物。就那么小小的一袋，足足装了十万龙元。
    机甲之神的前方位置，雕刻着一头癞蛤蟆，他仰着头，臭嘴大张，一副贪婪的样子，那里便是机甲之神能量的注入点。
    将十万龙元全部丢进蛤蟆的大嘴，机甲之神突然震动了起来，接着就是一阵“噼里啪啦”的乱响，就好像一头熟睡的洪荒猛兽，突然打起呼隆一样。
    “能源摄取成功，您现在拥有十元力的能源。”
    元磁是能量的单位，元力是能源的单位，都是三万六千年前的东西，吕翼无法反驳。他知道十元力可以检测十次硬化，这就足以。
    走到硬化检测器下方，吕翼深深吸了口气：“我的身体强悍无比，在人类中已经算顶尖，莫非是硬化九级。”
    带着这样的期待，按下检测按钮，顿时，一道金光照射下来，覆盖全身。
    金光的沐浴下，身体畅快，每个细胞都被激活了，欢呼雀跃，兴奋不已。全身的毛孔舒展开来，好像刚出了一场大汗似地，说不出的爽快。
    “九级，九级，九级……”吕翼暗暗呐喊着，他已经渐渐从震惊中清醒过来，既然这是史前基地，什么东西都可能存在，他要做的就是将一切不可能化为可能！
    嘀嘀嘀嘀嘀……
    “检测完毕，硬化一级，无限接近二级，谢谢本次惠顾，欢迎下次光临。”
    “草！”吕翼指着检测器，怒骂道：“你他娘的是不是年久失修，坏了脑子！只要不是老弱病残，平常的人都是硬化一级。我的身体，在战力的加持下，随便一击都有战技的威力，这样的身体不是九级也该是八级，你竟说是一级，还谢谢惠顾，我是不是该谢你全家！”
    吕翼简直想拆了这破东西好好修理一顿，自己的体质在浩龙大陆恐怕无人能及，竟然是硬化一级，连二级还没达到，这是不是太扯淡了！
    “检测完毕，硬化一级，无限接近二级，谢谢本次惠顾，欢迎下次光临。”
    “检测完毕，硬化一级，无限接近二级，谢谢本次惠顾，欢迎下次光临。”
    “检测完毕，硬化一级，无限接近二级，谢谢本次惠顾，欢迎下次光临。”
    他不信邪，又连续检测了三次，结果都是硬化一级，连二级都达不到。
    怒骂了一会，他渐渐平静下来，联想到晶体内关于入体科武的介绍，似乎一切又顺理成章起来！
    入体科武破坏力极强，每一级都是威力巨大。将这些威力巨大的科技移植到人体上，自然就需要无比强悍的**去支撑。
    “我就去材料库看看。”
    关于科武需要的材料，晶体上已经说的非常清楚！都是一系列吕翼没听过的矿石。
    材料库方圆两里，用特殊的金属一共隔出四百个独有的空间。灵识扫荡而去，四百空间几乎爆满，只有五个空间显得空荡！
    爆满的空间内，装的全是制造入体科武的矿石材料，数量之多，可以制造几十万件了。当然，这些矿石很难辨认，不好区分。
    “那五个空荡荡的空间里，到底放的什么？”越是稀少的东西，越能引起注意。
    第一个空间，堆放泛着白光的矿石，晶莹剔透，好像鹅卵石！一旦走进，立刻感到一股血脉相连的感觉。
    “融合白玉！”
    孤孤单单的三块融合白玉，是制造灵子炮的材料之一，具体用途不详。
    这种矿石在浩龙大陆从未发现过，吕翼也是从晶体上的描述猜测出来的。三块手掌大小的融合白玉，是一把二级灵子炮所需的量。
    还未到第二个堆放矿石的空间，就已经看到耀眼白光。靠近一看，那里堆放着两块头颅大小的白色晶体，闪耀异常，熟悉的波动传递而来。
    “这是光灵矿石，是制造灵子炮的核心矿石，两颗，足以制造一把二级灵子炮。”
    吕翼双目泛光，看了剩下的三种矿石，按照晶体上的信息将他们的身份一一分析出来，分别是聚光石、玄铁石和紫金矿石。
    “这五种材料制作灵子炮的，以材料数量估计，也就一把二级灵子炮或者两把一击灵子炮的样子，看来灵子炮需要的材料并不好找。”
    整个仓库，入体科武的材料堆积如山，充足的很，唯有灵子炮材料欠缺。
    产品库空空荡荡，什么都没有，自然不需要观看，将他当做仓库就好。开辟的四个空间里，也就剩下影象解析室了。
    打开影象解析室的大门，硕大的屏幕印入眼帘！这是一片完全漆黑的世界，除了那面没有边框的屏幕，只有一块晶体静静的漂浮。
    视线所过，到处都是黑暗，就算以吕翼现在的实力，竟然也看不出任何虚实。
    这个世界好像是个黑洞，只有屏幕和晶体，没有光。不知道为什么能看到屏幕和晶体，也无法知道空间的大小，只知道屏幕长宽各百米，是一个庞然大物。
    将手搭在晶体上，无穷无尽的信息顿时传递而来，那是一部部影象的名称。
    “雷系入体科武全套演示，火系入体科武全套演示，水系……各类矿石图文解析，硬化功法经脉流程，五级雷系大战五级风系……”
    一系列的影象名称下来，足足花费了半个小时，吕翼咽了口口水，向晶体传去一个念头：“雷系科武全套演示。”
    顿时，屏幕亮了起来，一名身穿铠甲，看到不脸的战士悬浮于空！身上的铠甲雷电交织。五指一动，竟分出五道电蛇，直接划破虚空，击在某做荒山的巨石之上。
    高达十丈的巨石，如被掏空了内部一般，轰然塌下，寸寸裂开，中央位置，五道雷光四散而出，将巨石轰成石灰，最后消散虚空。
    “雷系一级，手部科武，分金碎石，所向无敌。”
    “什么？这才一级？”
    吕翼面色大变，将一块巨石击碎不算难事，可将他击成粉末，这就难了，那可是需要战君级别的实力，就像灵子炮一样。
    惊讶才刚刚开始，接下来图像中的战士只是眨了眨眼睛，又有一块巨石因此化成粉末！一个扫堂腿，甚至吸口气，都能让一块巨石化成粉末！
    最后这名战士直接冲向了荒山，体表的铠甲雷光闪烁，直接在荒山上开了个洞，从前到后，完全贯穿了荒山！
    “一级全套就比现在的我强悍百倍！”
    一幕幕，看的吕翼冷汗直流，然而这才是一级雷系，接下来的二级，三级，四级，五级，每一级都有毁天灭地的力量。
    第五级的时候，伸手之间，竟然就牵引九天之上的雷电，整个屏幕，电蛇交错，雷声阵阵，一副灭世之景。
    “六级以上的入体科武太过强大，无法捕捉影象，本片结束。”波动传来，屏幕渐渐暗了下去。
    “草！”吕翼正满心热血的等待第六级科武的演示，影象竟然就消失了，他只能开启火系全套科武演示，期待能够看到第六级的出现。
第三十四章 灵识被吞
    火系入体科武，控制火焰进行攻击，威力胜过雷系，洞穿力和毁灭性不足。wWw.第五级时，似乎能够召唤某种厉害的火焰，连大海都燃起了熊熊烈火。
    “草！还是没有六级！”
    继续观看了水系、光系和风系，结果吕翼大失所望，第六级根本就没有出现。
    雷系科武：威力强，速度快，洞穿力极强，秒杀绝对给力。
    火系科武：威力极强，攻击范围大，是群攻的好帮手。
    光系科武：粉碎性极强，速度极快，突击之神。
    水系科武：攻击范围极大，能够影响对方的攻击，防御很强，辅助效果极佳。
    风系科武：速度极快，攻击诡异，神出鬼没，适合隐藏暗杀，绝命一击。
    吕翼分析出五种科武各自的特点！三万六千年前，专心打造单一科武的人极少，一个人身上，科武属性一般是三种以上，那样才能更好的发挥作用。
    不知不觉，吕翼握紧了双拳，他的心跳极快，他想着自己的傀儡大军，他的脑海一幕幕惊天动地的影象迅速闪过。
    五支傀儡大军，每支一千人，分别装备着五种属性的套装，全部都是最高的究极。他们手拿究极灵子炮，在强大的灵识操控下，跟在自己身后。
    “那将是一副怎样的景象。”吕翼叹了口气，怎样的灵识才能同时操控五千人……
    虽然做到很难，可吕翼还是将这个想法埋在了心中深处，现在的他只想增强实力，到仙灵界寻得四颗灵珠，然后解开月颜和母亲身上的谜。
    “我知道的太少太少了！”
    接下来，吕翼又看了矿石的解析图文和硬化的功法影象，他将制造所有科武需要的矿石全部记下来，也将硬化功法记在脑海。
    吕翼体内修炼的是梵天诀，照理说不能修炼别的功法。可是硬化不同，这种功法完全炼体，讲究的是气血畅顺。
    只要每天在日出时吸收第一缕阳光的精华，然后通过经脉锻炼，就能无形中增强体质，是一种从未听说过的炼体之法。
    吸收阳光的精华？这是多么不可思议的事，可是人类做到了，他们利用皮肤规律的呼吸，来吸取阳光的精华，当然，只争对日出时的第一缕阳光。
    知识实在太多太多，吸收完后，吕翼就觉得疲惫不堪，好像连续读了一年书。
    “该去制造科武和灵子炮了，这之前，先复活尸体，用来试验科武。”
    入体科武对吕翼来说还是个谜，他不会草率的用自己的身体去试。再说了，科武一旦入体，属性是无法改变的。
    比如你的眼部是雷系一级入体科武，那么你的眼睛必须永远都是雷系的，所以吕翼还在实战中看出五系科武的特点，然后选择。
    他心满意足的来到几具尸体前，左看右看，最终定格在了武空的雕像上：“老头的雕像，不知道能不能复活，嘿嘿，神战啊，试试再说。”
    基能转化器在武空脸上一阵变化后，覆盖了他石化的脸，一条条管道蠕动而出，遍布石雕！他们像一条条蚯蚓，不断的冲击石雕，试图挖开石雕表面。
    石雕外表覆盖着一尺厚的石块，非常坚硬，而基能转化器的管道是不知名的塑胶制成，软如海绵，这样的管道能够破开石块吗？
    吕翼自己都不相信，他只是抱着试试看的态度罢了！
    嘟嘟嘟嘟……
    眼看管道对石雕束手无策，吕翼正准备收回基能转化器时，基能转化器突然发出诡异的声音，整个身躯震动起来。
    震动之下，管道似乎接受到了某种命令，一根根直立起来，竟然像电钻一样，高速旋转，再次攻向了石雕。
    在管道强悍的攻势下，石雕表面出现一个个的白点，管道竟然真的开始深入石雕了。
    “看样子，一时半会是攻不进去了。”
    吕翼灵机一动，取出了一面紫色小镜，正是从瘦子那夺来的奇怪镜子。此镜蕴含强大的灵识波动，光看外表无法研究不出什么。
    “看看你有什么古怪。”
    分出一抹灵识，立刻就感觉到小镜里面强大的灵识波动。想要通过灵识去探查这股波动，可探查出的灵识却怎么也进入不了小镜，这东西就像一面墙，将所有东西隔绝在外。
    “哼！”
    吕翼冷哼一声，不再试探，而是控制分离出来的灵识直接进入小镜，这次镜面并没有阻拦，灵识很顺利的进去了。
    紫色小镜中，白茫茫的一片浓雾，灵识才刚刚进去，就有一种如浴春光的感觉，说不出的舒服，好像灵识都饱满了几分似地。
    浓雾中，灵识无法探查任何东西，却能感觉到那股强大的灵识波动。这股波动非常平静，一直停在某处，似乎在休养生息。
    慢慢的向灵识靠去，越是靠近，雾气越是浓厚，舒适感也愈加强烈。
    哈呼！哈呼！哈呼……
    忽然，小镜内传来了贪婪的允吸声，周围的浓雾就像受到了召唤似地，疯狂的涌动起来，他们像一片片白云，不停朝下方冲击而去。
    不一会，灵识便脱离了浓雾的覆盖，放眼望去，这个空间内坐落着两座温泉。
    左边的温泉装着热气腾腾的黑色液体，一个个黑色气泡漂浮到水面上，裂开生成，裂开生成，无限重复。
    从黑色液体中分离出了许多黑气，像是受到了牵引，朝着右边的温泉飘去！那是一个装满白色液体的温泉，寒光闪闪，透露着一股让人从头凉到脚的寒气。
    一热一寒两座温泉中间，一条s型曲线将他们阻隔开来，远远望去，竟形成一幅八卦图案！中央位置，一个红点闪烁不定，黑气和白气在红点处聚合，交织缠绕，化为一团团白雾，飘散开来。
    “阵法！”
    吕翼心中大惊，从灵识刚刚进入这里的那一刻起，便感受到了无比的欢悦，这里竟然是一座对灵识有益的阵法。
    “哈哈！是哪个小儿失去了肉身，连灵识都飘到养灵镜来了！正好，本祖的灵识还差一些就能够破镜而出，吞噬了你以后，再出去找个肉身，本祖就彻底复活了，哈哈，哈哈哈……老不死的，你们的末日来了！”
    陡然，一道极其邪乎的声音传递而来，却见一抹淡绿色的能量团漂浮在黑泉上空，像人类般，张口吞下一团雾气。
    能量团足有车**小，巨大的灵识波动正是从他那传来的，俨然是某个怪物的灵识在这面镜子内休养生息。
    “不好！”
    吕翼大惊，自己分离出来的灵识才巴掌大小，哪里斗得过这个庞然大物，想也不想，立刻倒射而回，要逃出养灵镜。
    “嘿嘿，就你这副小身子，能够逃出养灵镜吗？”邪乎的怪笑声传来。
    果然，当灵识触碰到出口时，硬生生被镜面挡了回来，这个养灵镜居然是个进的来出不去的存在。
    不！准确的说，凡是灵识能量都能进来，可要出去的话，灵识能量就必须强大无比，正如淡绿色的灵识怪物所说，吞噬了自己这份灵识，他就可以出来了。
    “老妖怪，我劝你别动我！”吕翼眉毛一挑，冷声道。
    “哈哈，哈哈哈……哪来的小辈，口气还不小！老祖我混了几千年，还没被谁威胁过，就凭你这微弱的灵识，还想威胁本祖？还是乖乖的让本祖吞了你！”
    淡绿色的能量团怪笑连连，老气纵横，赫然一个混迹千年的老妖怪，此刻认定了吕翼的灵识，唰的一声冲击而来。
    “老妖怪，你会后悔的！”吕翼不闪不避，言词冰冷。
    “吞了你，我看你拿什么让本祖后悔。”
    老妖怪大口一张，吕翼脑海之中“咔嚓”一声，立刻惊醒了过来。他的面色苍白无血，目中寒光爆闪，就在刚才，他失去了小镜中灵识的联系。
    “老混蛋！敢吞老子的灵识！”吕翼磨着牙：“哼，你想出来是吧，好，老子就让你出来。你在养灵镜里吞了我的一抹灵识，我就在基地内吞了你所有的灵识。”
    拳头一捏，脑海中的灵识立刻分为两份，一份拇指大小，一份半个拳头那么大。
    吕翼的全部灵识，加起来只有这么多，根本不是老妖怪的对手，进入养灵镜那是找死！
    半个拳头的灵识分离出了脑海，剩下拇指大小的灵识操控他的身体。他将养灵镜平在地面，灵识漂于一旁。
    挥手之间，一个车**小的手掌凭空浮现，静静的漂浮在养灵镜上空，距离只有一米！
    没错，吕翼的灵识不够老妖怪强大，可他还有肉身，还有实力。夺魂掌只凝聚了车**小，可效果没有减弱，一米距离，足以让没有肉身的灵识瞬间呆滞。
    不能行动的灵识，还不是任由自己吞噬！
    “敢吞噬我的灵识，我让你永世不得翻身。”一切准备就绪，吕翼将全部心神都放在了对付老妖怪身上，甚至连一旁已经复活的武空都没有发现。
    啪啪啪……
    突然，养灵镜轻轻震动了起来，一道绿光自镜子中央慢慢扩散，死物般的养灵镜，仿佛瞬间有了生命。
    “哈哈，本祖终于出来了，终于出来了！”
第三十五章 吞噬魔祖
    笑声干涩而诡异，似鬼哭，如狼嚎，宛如苍蝇飞舞，令人厌恶，想赶，却又赶不走。wWW!
    淡绿色的光芒越来越盛，难言的沉闷之气飘荡而出，吕翼只觉得呼吸困难，心跳加速，就好像坠入了冰窟，身体都微微僵硬起来。
    “魔气？”
    这样怪异的气息，就好像千古魔王降世，令人心生畏惧。光光灵识，就有这样的魔气，可见其身前是怎样超然的存在。
    嗷嗷嗷……
    厉啸划破长空，车**小的灵识终于冲破了养灵镜的束缚，带起阵阵魔气，直射虚空！
    “哈哈，哈哈哈……”
    “夺魂掌！”
    笑声愕然而止，夺魂掌前，车**小的灵识硬生生停在了那里，仿佛失去了呼吸般，一动不动。
    “上！”
    暗藏一旁的灵识即刻行动，如人类般大口一张，狠狠的咬在老妖怪身上，硬生生撕下杯口大小的一块灵识，贪婪的吞噬干净。
    吞噬灵识，吕翼还是第一次做这种事！他的想法很简单，就像自己吃饭一样，将老妖怪当成食物，吞进去就好了！
    原本吞噬灵识是与对方进行龙争虎斗，是一个极其艰辛的过程，可在夺魂掌的淫威下，老妖怪失去了意识，灵识也就成了死物。
    吞下火鱼不容易，吞下死鱼就简单了！
    结果一口之下，吞噬了老妖怪极少的一部分灵识，而吕翼半个拳头大小的灵识，却瞬间暴涨起来，有了拳头那么大。
    “啊……我的灵识，是谁，是谁吞了我的灵识……”
    老妖怪从夺魂掌下恢复了意识，失去一部分灵识，就好像从他身上硬生生撕下一块肉，痛的他哭爹喊娘，他还没有哀嚎完毕，声音再次止住。
    “夺魂掌！”
    第二发夺魂掌击出，老妖怪再次失去了意识。
    有了第一次的经验，涨大倍许的灵识血口一张，足足撕下了两块灵识，每块都有拳头那么大，一瞬间就被吞噬干净。
    这一吞，老妖怪五十年的休养白费了。
    吕翼的灵识再次疯狂的涨大，随着灵识涨大，无比舒爽的感觉传递而来，其中还夹杂着少许信息，那是老妖怪的记忆残片。
    灵识变的更加饥渴了，刚刚反应过来的老妖怪正想大吼，第三道夺魂掌已经压了下来。涨大后的灵识马上出动，撕下好几块美食，吞进了腹中。
    如此这般，灵识疯狂的开始进餐。
    “老妖怪，当初叫你别惹我，你不听，你吞了我一小部分的灵识，我就要将你吞噬干净！”
    “不！怎么回事，我的灵识……啊，是谁在吞噬我的灵识，一百年，两百年……本祖足足花费一千年才修复的灵识，谁，到底是谁……”
    老妖怪车**小的身躯，一盏茶后，就剩下巴掌大小。他不再是绿光闪烁，而是隐隐泛着绿光，虚弱之极。
    吕翼的灵识已经完全成长起来，他的灵识并没有化成车**小。他还是拳头大小，只是中央位置多了一粒水滴，指甲大小，通体碧绿，犹如钻石，散发着淡淡光晕，高贵而神圣。
    水滴就是灵识的核心，里面蕴含着强大的灵识波动，周围的气态灵识就仿佛是忠诚的守卫，将他牢牢护在中央。
    “灵源！”
    水滴的名字就是灵源，是灵识从气态转化到液体的重要组成部分，有一滴灵源，才会有第二滴，第三滴，到最后整个灵识都化为液态，灵识就会达到一种本质的飞跃。
    就算是现在，吕翼的灵识也算小小的进阶，第一滴灵源出现，代表他的灵识开始向液态转化了！
    在傀儡控制术中，气态向液态转化，不过是灵识的一个进阶而已，对于吕翼来说，这个进阶却是无比重要。
    他相信，自己现在可以同时分出二十道灵识，可以同时二十个人。从两人到二十人，足足十倍的增长！
    灵源滴溜溜一转，立刻有一抹灵识分离出来，化为一只常人大小的手掌，将巴掌大小的老妖怪抓在手中。
    “哈哈，灵识竟然就这样进入了液化的第一步，老妖怪，我真该好好谢谢你。”
    “混蛋！我要喝你的血，吃你的肉，将你挫骨扬灰，让地狱魔犬吞噬你的灵魂，使你永世不得超生……”
    一盏茶的功夫，老妖怪千年的休养就被吕翼吞食了，他的愤怒已经无法言表。他可是混迹数千年的魔祖，竟然被吕翼这小小的晚辈算计了，他不甘，他连死的心都有了。
    吞噬灵识，也获取了一小部分老妖怪的记忆残片，拼凑在一起，得知老妖怪有个外号，叫什么“霸天魔祖”，是某个空间的魔王，一个极其可怕的存在。
    正如他所说，他确实活了几千年，除此之外，记忆中都是一些血腥的画面，而且断断续续，根本找不出其他有用的东西。
    “霸天魔祖？”吕翼冷笑，灵识一动，又形成了一张嘴，要将魔祖全部吞下的样子。
    “臭小子，你敢！”魔祖大惊，连声音都颤抖起来。
    “哼！有什么不敢的，老子吞了你又如何。”
    管他霸天魔祖以前多么厉害，在养灵镜内竟然对自己的灵识下手，吕翼岂能放过他。
    “哈哈，哈哈哈……小子，你很好！来吧，吞了我吧，反正这点灵识连本祖的十万分之一都不到，一旦本祖魔功大成，就是你小子的死期！”
    魔祖杀气纵横，吕翼坏了他的大事，他已经决定要吕翼生不如死。
    “什么？你的肉身还在？”吕翼一怔，他不断的翻看记忆残片，隐隐约约中，这个魔祖的肉身好像真的在，难道说自己真的惹上了一个大麻烦？
    “害怕了吧！后悔了吧！告诉你，来不及了，本祖魔功大成之时，第一个杀的就是你。哈哈，颤抖吧，你就在无限的恐惧中，等待本祖的到来吧！”
    “放屁！”吕翼冷哼一声，他已经不准备吞噬魔祖的灵识了，就这么巴掌大小，吞噬来用处也不大。这个魔祖，竟然敢威胁自己，无论他是谁，吕翼都不会轻易放过他。
    眼珠滴溜溜转动，一抹诡异之色出现在他的脸上：“魔功大成？恐怕没那么简单吧！老子今天暂且放过你，你就在养灵镜里好好休养，你的灵识强大一分，老子就吞你一分，从今天开始，你就是我饲养的家禽！”
    “什么？小子，你敢！”
    “有什么不敢的！被吞噬灵识的感觉很痛苦吧？你就在无限的恐惧中，随时等待痛苦的降临吧！”
    不等魔祖废话，拿起养灵镜，一个念头传去，养灵镜立刻发出一道白光，将魔祖一卷，没入了其中。
    “小子，你狠……”
    不甘的怒吼中，魔祖再次回到了养灵镜，现在他就是吕翼的补品，在养灵镜里，他想不肥都不行，他想让自己恐惧，自己就让他恐惧先！
    收拾了魔祖，吕翼对养灵镜的功能也有了了解。原来养灵镜需要极强的灵识才能操控，现在吕翼勉强能够做到了。
    “养灵镜里的大阵对灵识帮助极大，灵识的操控下，可以把大阵移到外界。”
    他有个很好的想法，他可以将灵识分割成二十分，控制二十个傀儡，然后同时修炼，再加上养灵镜的增益，灵识的进步应该会很快！随着分离出的灵识越来越多，这种速度会成倍成倍的增长。
    “这是个宝物。”
    将养灵镜收起，灵识再次回到脑海之中，顿时，一股无比爽快的感觉传遍全身！思维变的无比清晰，以前无法解开的种种困惑，这一刻全部释然。
    那是一种突然懂了很多事情的感觉，对万物的理解也上升了一个层次，就像刚刚进阶战灵时一样。
    将这股感觉适应了一会，目光落在武空身上。
    与此同时，不知道多么遥远的某个空间。四周黑漆漆的一片，水滴的声音“嘀嗒嘀嗒”，仿佛有什么洪荒猛兽沉睡于此，充满了令人窒息的感觉。
    仔细听去，一股弱弱的呼吸声此起彼伏，深沉异常。
    “我一定要报仇，啊……”
    陡然，一双赤红的巨大双目猛的睁开，两道血芒直射天际，如地狱修罗般的长啸爆发，整个空间都在长啸中剧烈的震动、颤抖，血腥之气飘荡开来，将整个空间染成了恐怖的血色！
    ……
    复活武空后，又将基地内所有的尸体复活了过来，除了吕翼，基地内还有了十人，当然，是因为有一人被抽取了基能的缘故。
    这十人，全部在吕翼的操控下，现在的他，操控十人简直小菜一碟。
    操控十人的同时，也获得了十人脑海中的记忆残片，获取了不少信息，只有那武空的记忆无法获得，因为他死去太久，记忆早已消磨干净。
    武空身体的记忆却还在，功法什么也是顺手能够发出。
    “神战体内注入战灵的基能，果然大材小用了！按照这个状态，我最多发挥他三层的实力。神战三层的实力，就算那个八长老也不足为惧！”
    机甲之神后方，吕翼带上了融合白玉、光灵石、玄铁石、紫金矿石和聚光石。按照晶体上的信息，将所需的量丢进了材料入口。
第三十六章 入体科武
    “制造一级灵子炮能够制造两把，按照目前的情况，似乎更有力！可是……”
    稍一徘徊，吕翼便按下二级灵子炮的按钮。wWW!的确，按照目前被包围的情况看，一级灵子炮更适合，可人都有好奇心，威力越强的东西，自然越想得到。
    嘀嘀嘀嘀嘀……
    “二级灵子炮制造装置启动，材料检测完毕，能源检测完毕，条件符合，进入制造程序……”
    机甲之神微微震动起来，以吕翼超强的听力，只能听到些许金属摩擦的声音，非常微弱，几乎不可闻。
    等待的时间最为难熬，一分一秒都得数着过。
    “叮咚！二级灵子炮制造成功，谢谢惠顾，欢迎下次光临。”
    出口处，灵子炮滑了下来，被吕翼摄到手中，好好观摩！二级灵子炮，外观和一级灵子炮一样，只是重量稍微重了些。
    灵识探查而去，瞬间就被灵子炮弹了回来，其表面是用玄铁石制成，那是一种隔绝灵识的矿石。
    就算灵识能够穿透，知道灵子炮的构造也无济于事，因为他太过复杂，制造程序超过数万道，根本无法复制。
    灵子炮是光系武器，和光系入体科武一样，是三万六千年前的高级科技产品，是人类智慧的结晶。
    “二级灵子炮的威力到底如何，就拿梁老怪做实验！”
    有了二级灵子炮，吕翼便将一级灵子炮丢给了武空，随后来到机甲之神左方。
    左方的二十五个龙头，最左边的五个为雷系，每个龙头上方都有一副图案，从左到右依次是眼、嘴、肚、手、脚。
    吕翼来到了雷系~眼龙头的前方，将十种材料放入龙口，单手一点，一道流光击在龙头下方的按钮上。
    力道把握的非常之好，既没有损伤按钮，又刚好将按钮按下。
    机甲之神再次触动，微微一震，龙头的双目竟然泛起高贵的金光，一闪即逝，随即大口合起，如活物般将材料吞了进去。
    “材料检测合格，眼部雷系科武启动……”
    不一会，龙头双目再次爆发出金光，血盆大口向两旁慢慢打开，透过缝隙，可以看到一抹电光在龙**织缠绕。
    当龙口完全开启之际，整个制造室都响起了“噼里啪啦”的怪声。
    周围的空气，时不时会有电蛇闪过，若非吕翼的身体经受过雷电淬炼，一定会有舒麻之感。
    龙口之内，一团巴掌大小的雷电漂浮其中，白光闪烁，充满生命之息，不知道的还以为是什么活物。
    雷电之中，一双洞彻天地的眸子忽隐忽现，只是看上那么一眼，竟然就有触电的感觉，甚至连发丝都有竖起来的冲动。
    “这就是雷系眼部入体科武，果然奇特，要将这种东西吞下，难怪需要强悍的**，而且这还仅仅是一级。”
    吕翼暗暗惊讶，他早已为武空等人检测了身体，结果都是硬化一级。
    灵识的控制下，武空取出了雷电团。手才刚刚碰到，雷电团马上被触动，发出几道雷电，击在他的胸口，将他的衣裳击碎，留下几道黑痕，烧焦的味道随即传来。
    “草！这东西还会自己攻击，还好感觉不到武空的疼痛。”
    武空张了张口，将巴掌大小的科武吞下，接着就见武空全身颤抖，似乎有一个怪物在他体内翻江倒海似地。
    他的眼睛、嘴巴、鼻子、耳朵四个部位，时不时就会跳出几条电蛇。特别是眼睛，电蛇纵横，光华爆闪，散发出酥麻的感觉。
    这样的变化持续了三分钟，直到武空全身焦黑，嘴冒烟雾，入体科武才算植入完毕。
    武空的双目后方多出了一层雷电薄膜，眨眼之间，就能聚集大量的雷电之力。
    这也就是侵入到武空脑海的灵识能够发现，其他人的灵识根本发现不了武空的异常。
    “我就来试试眼部雷系科武的厉害！”
    吕翼站在了武空面前，距离百米！
    嗖嗖！
    武空一眨眼，立刻有两道电蛇划破虚空，手臂粗细，扭曲狰狞，蕴含着一股说不出的雷电之力，与战力凝练成的雷电差距甚大。
    “好快！”
    吕翼强悍的灵识早已放开，电蛇靠近之时，双手连连舞动，梵天诀第五重运转到了极致，两只烈焰大手迎击而上，死死的抓住电蛇。
    噼里啪啦！
    电蛇就像活物一般，不断冲击着吕翼的手掌，似乎要穿过火焰，将吕翼电成烧鸡。
    吕翼面色绯红，战力暴涨，终于将电蛇生生捏碎，他看了看自己焦黑的双手，既震惊又欢喜：“想不到科技引发的电蛇如此强势，连我的天火都差点抵挡不住！这样的突然袭击，别说战灵，就是战君在没准备的情况下也得死！”
    光光一个雷系眼部科武就有如此威力，全套呢？
    “你们都给我制造科武去。你，你，还有你，你们三人负责五系盔甲，其他人分工。雷、光、火、水、风都两套，自己去取材料。”
    在吕翼的灵识下，除了他之外的十人忙碌了起来。他们要从制造室前往材料库拿材料，然后再来制造室制造。
    同时控制十人，再加上基地外的胖子，这样的情况下，灵识消耗的十分剧烈！
    挥手间，紫色小镜悬浮在了虚空之中，白色雾气从小镜上飘荡出来，不断被吕翼吸入腹中。
    他就这样静静的盘坐，等待傀儡们将科武制造并且吸收。
    入体科武，只有眼、嘴、肚三个部位需要吞下科武，其他部位只需要用皮肤吸收就可以。
    强大的工作量，还要不出差错，对于吕翼是个考验，也是熟悉傀儡控制术的好方法。
    傀儡控制术的法诀一直在脑海中运转。
    刚开始时，十人经常犯错，或是分工混乱，或是材料不足，磕磕碰碰中，傀儡控制术逐渐成熟起来。
    轰轰轰！
    一股灼热的气息铺面而来，覆盖整个制造室！下一秒，清凉的冰爽气息取而代之，随后又被狂暴的飓风吹散，飓风之中，分明又有电蛇交织。
    这是傀儡在吸收入体科武，吕翼的想法很明确，他不需要混搭，他要的是专一！每个傀儡全身属性统一，这样才能进行编号，不会搞乱。
    而且属性统一有个好处，就是让全身能量融会贯通！
    比如身穿雷系全套，那么以盔甲为中心，所有部位的雷系能量会形成一个整体，通过这个整体，就可以操纵雷电之力。
    能量用多少，是你自己选择的。入体科武最大的好处就是一边消耗一边恢复，只要不是太拼命，能量将取之不尽，用之不完。
    足足半日时间，傀儡们才完成了入体科武！
    雷系、火系、水系、光系、风系各两人，每一个傀儡，都有超过吕翼的战斗力。
    这个小分队很强，非常强！
    雷系铠甲，周身电蛇交错，背部雕刻着一名壮汉！此人目光凶狠，手拿神锤，长长的嘴巴犹如大鹏神鸟，挥手之间，雷电交织，天崩地裂，这是传说中的雷公！
    火系铠甲，周身烈焰滚滚，火光跳动，凝神细看，似乎有一条火龙缠绕，威武不凡。
    水系铠甲，轻柔无比，用手轻轻一碰，铠甲就会像水波一样荡漾开来，柔和充满了弹性。
    光系铠甲，周身散发着白色的耀眼光芒，神圣而高贵，让人不敢轻易触碰。
    风系铠甲最为诡异，他的样貌模糊不清，一道道浅灰色的风浪在其周身徘徊，将身穿铠甲之人完全隐匿，仔细看去，只见一道旋风自转，别无其他。
    各系铠甲都有他的独到之处！凡是身穿铠甲之辈，全身上下除了双目外，都被遮的严严实实，仿若洪荒猛兽，充满了爆炸性的力量。
    将铠甲吸入体内，傀儡们立刻成了正常之人，谁也看不出他们体内蕴含着如何可怕的东西，这就是入体盔甲的方便之处。
    ……
    吕翼花了一个小时恢复灵识，花了一天去感悟傀儡控制术。当他再次睁眼之时，眼眸中多出了一股孩童般的清澈。
    “五系小队，以后要为他们专门定制服装，便于区别。第四根能量柱还需要二十九万六千八百的能量才能开启，以前这个数字绝对是庞然大物，如今有了五系小队，似乎简单多了。”
    文明基地太过神秘，一开始的十二根能量柱已经让人膛目结舌，此刻再次扩展，让吕翼拥有了五系小分队，实力已然不可同日而语。
    他甚至隐隐觉得自己天下无敌了，却不知道将来面临的对手多么恐怖，他的路还很长很长……
    “被困了这么久，是该杀出去了！”
    他站起身来，双眸之中光华闪烁，似乎穿透了基地！
第三十七章 屠杀之前
    感应牢笼上空，八长老静静的漂浮，不远处，是杀气腾腾的梁真。wWw,不到两日，他的伤势已经完全恢复了，而且还连续突破，进阶到了初期战君的恐怖状态。
    他手中拿着一柄阴气缭绕的月牙短刀，上面刻画着数十个骷髅头，狰狞异常。
    梁真本是奄奄一息，快死之人。为了救他性命，八长老拿出连自己都舍不得服下的虎磷果，那可是真真正正的千年灵果。
    不但挽救了梁真的性命，在八长老的辅助下，梁真更是连破两级，进阶战君。
    他的额头之上，一头白虎栩栩如生，正是还未完全炼化的虎磷果，他手中的弯刀，也是刚刚开灵的鬼魄刀。
    “杂碎，给我出来受死！”
    愤怒的吼声自梁真口中爆出，声势浩大，鬼气森森，又隐含着猛虎出山的霸气，使人闻风丧胆。
    这已经不是他第一次这样吼了，上次被吕翼一巴掌拍飞，那是他无法接受的屈辱。此刻他的实力提升十倍都不止，他要亲手灭杀了吕翼，出一口恶气。
    远处的八长老暗暗点头，吕翼让他损失了虎磷果，他也恨不得将吕翼抽筋扒皮。
    那日，在自己的影响下，吕翼还将梁真打的半生不死。
    如今梁真实力大进，而且有鬼魄刀在手，他自认为无需出手，吕翼也不是自己孙子的对手。
    吕翼当然知道梁真的到来，他操控的胖子还在山洞之中，老早就听到了梁真的狗吠。
    山洞中，胖子鼻青脸肿，在他四周，五名战灵正围着他，似笑非笑，吴辉赫然就在其中。
    “小色胖，我带几个哥们来找你，都给你看了他们的好宝贝，你就拿出这几万龙元打发我们？”吴辉冷笑道。
    他和另外四人已经足足打了胖子一炷香的时间，也从胖子那得到了五万龙元。
    吕翼的灵识一直在胖子脑中，他当然知道所有的一切，只是他专心制造灵子炮和入体科武，没有在意罢了。
    “你们给我看的都是些破烂玩意，随便花点龙元就能买到。老子已经很给你们面子，还不滚的话，小心偷鸡不成蚀把米！”胖子开口了，是吕翼灵识在作怪，他倒要看看这伙人能干出什么。
    “**的找死！好，就先废了你的左手，看你还能嘴硬到什么时候。”一名毛脸大汉冷声道。
    “废了我的左手？哈哈，都是圣战联盟的弟子，你们就这样对待盟友？”胖子的面色也冷了下来。
    “动手！”
    吴辉等人已经不想和胖子解释什么，纷纷出手，制服住了胖子，其中一人取出宝剑，对着胖子就是一剑。
    “这就是所谓的盟友？圣战联盟，果然没必要在浩龙大陆存在下去。”
    冰冷的声音传递而来，电光闪过，那名手拿宝剑的战灵只觉得全身一阵酥麻，宝剑“当”的一声，掉落在地，他整个人都失去了知觉，而且是永远失去。
    “谁？”
    吴辉大惊，连忙转过身去，却间一名全身乌黑的老光头，目中电蛇交错，甚是可怕。
    “是你吕翼爷爷！”
    光头口中发出吕翼冰寒刺骨的声音，接着双目一眨，两道手臂粗大的电蛇爆射而出。这不是普通的电蛇，而是经过无数次压缩的强力电蛇，上面蕴含着洞彻一切的超级能量。
    “吕，吕翼的声音……不，不对，你不是吕翼，你是谁……”
    电蛇直接覆盖了四名战灵，速度之快，一闪即逝，四人只能震惊，根本来不及反应，护体战力已经被破除。
    电蛇入体，立刻将他们的内脏全部搅乱，强烈的酥麻感下，四人瞬间倒了下去。
    白光再次一闪，吕翼现出了身形，他从胖子袋中取回晶体，袖袍一抖，将胖子和吴辉等人的尸首收入基地。
    方才出手的正是武空，而且只是运用入体科武罢了，一击秒杀四人，虽然是在四人没有防备的情况下，也已经惊世骇俗了，比战君要厉害的多。
    “入体科武比灵子炮好使多了，一边消耗一边聚集能量，只要不使用全力，几乎是连绵不绝。”
    同时控制十人，消耗的灵识太大，所以吕翼暂时只召唤武空。
    打斗没有太大的声响，发射入体科武也没有战力波动。不过吴辉的声音巨大异常，他喊出的“吕翼”二字更是敏感，那可是八千万的巨额悬赏啊。
    几息之间，山洞外就聚集了十道战力波动，一名战君，九名战灵！
    “吕翼，就让我林剑取了你的性命！万剑穿心！”一声爆喝自洞口传来，接着便是强悍无比的战力波动，竟是战君发动了强力战技。
    吕翼刚刚出来，没有隐匿气息，因为他觉得没必要！
    刹那间，漆黑的山洞明亮无比，远远望去，竟有无数剑光飞速掠来，密密麻麻，上千之多。
    每道剑光都闪烁着五色光晕，大小各有不同，锐利的气息铺面而来，宛如利刃，拂过脸颊，仿佛要将皮肤割破一般。
    “好犀利的攻击！”
    吕翼双目眯起，拳头一握，顿时电光闪烁，噼啪乱响！电光之中，他的身躯犹如千年妖蛇，扭曲摆动，诡异非常。
    将武空一卷，原地留下数条电蛇，吕翼整个身躯直接冲进了剑光之中！他的身形飘忽异常，如鱼得水，在剑光之中自由穿梭。
    砰砰！
    偶尔几道无法闪躲的剑光，被他挥拳击破，他竟然以雷电淬体后的超然速度，配合自己强悍的身躯，就轻而易举的在剑光中横行。
    唰唰唰……
    几道犀利的剑光掠过，吕翼侧身躲开，被其中一道剑光划到袖袍，锐利的剑气，瞬间将袖袍一分为二，切口之处光华烁烁，平整非常。
    这就是万剑穿心的厉害之处，几乎每道剑光都能削铁如泥，高等战技里，此技算是上层之作。
    若是以前，这些剑光足以让吕翼头疼。如今他灵识暴涨，早早锁定剑光的轨迹，在他的灵识中，剑光的速度不算太快，加之雷电淬体后，本身速度暴涨，这才如此轻松。
    “什么？我的万剑穿心速度之快，哪怕战尊也不敢硬闯，这吕翼到底是何人，竟然横冲直撞，游刃有余。”
    山洞之外，一头红发的林剑骇然无比，万剑穿心是他的独门绝技，百发百中，从来没人能够像吕翼这样躲避！
    “你们布下结界，将山洞封闭起来，此人极难对付，我们只要牵制住他，等待援军便可！”林剑乃是身经百战之辈，本身也是后期战君，一眼便看出吕翼极难对付。
    他是这群人的头领，命令方一下达，九名战灵即刻输出战力，准备凝练结界，封死吕翼。
    “哼！现在才想着布置结界，会不会太晚了！”
    耀眼的白光自洞内闪耀而出，所过之处，山洞崩碎，剑光溃散。还未凝练成形的结界，更是在白光抵达之前被气势震碎，战灵们大惊，纷纷四散而去。
    轰！
    巨大的白光如太阳一般，冲出山洞，迎风暴涨，树倒兽逃，竟是笼罩了方圆一里。战灵们根本无法躲避，惊恐的他们纷纷运转战力，合力挡上了白光。
    “剑指苍穹！”
    锐利的气息传递而来，虚空之中，林剑目光如炬，手中的翡翠长剑嗡嗡作响，百丈来长的紫色剑光飞速斩下，将灵子炮自中央位置展开，化为光碎。
    “哼！吕翼，不过如此……”林剑昂首而立，霸气纵横，看着溃散开来的灵子炮，傲慢之色一闪即逝，化作惊恐：“小心！”
    音落，三道电蛇已经从溃散的灵子炮中激射而出，两道直接洞穿两名战灵，消散一空。另外一道则是光华散去，露出吕翼冰冷无情的面孔。
    “死！”
    他的速度极快，一拳洞穿了一名战灵，将其尸首卷入基地，未有半点停留，在雷光中火速杀向身旁的其他战灵。
    一气呵成，融会贯通，那些战灵还在惊愕当中，吕翼的魔掌已经伸了过来。
    “你敢！”林剑大怒，这些都是跟随自己多年的兄弟，这次来灭杀吕翼，不过是想赚点人头费而已，想不到短短几息就失去了三名兄弟。
    啊啊！
    连魔祖都敢吞噬，吕翼有何不敢！在林剑爆喝的瞬间，他又夺走了两名战灵的生命，连尸体都收进了基地。
    吕翼强势的一击，将对方杀的溃不成军。不过他们也是经验丰富之辈，剩下五人第一时间做好了战斗准备。
    吕翼没有再次进攻，而是远远躲开。
    “我要喝你的血，吃你的肉！”
    林剑暴怒异常，剑光已经凝聚而成，和其他几名战灵合力，准备蓄势一击。
    在他们之前，数道电光自洞内呼啸而至，突兀非常，声势浩大，速度之快，眨眼将五人包裹起来。
    只听“噼里啪啦”的雷电之声炸响，身体焦糊的味道即刻飘散出来。
    “这是什么雷电……”
    林剑等人在雷电的绞杀下，只是稍微抵挡了一会，就被雷电完全吞噬，全身焦黑，再无声息。
    雷电散开，武空面无表情的从山洞踏出，他全身流转着雷系铠甲，电光闪烁，到了吕翼身旁！
    “这个林剑实力不再那梁真之下，竟然就这么轻易的被斩杀了。”吕翼将手一招，收起林剑等人的尸体。
    打斗的声势太大，灵识之内，已经有上百援军赶来。
    “我吕翼就站在这里！要取我性命的尽管来，今日……我就大、开、杀、戒！”吕翼舔了舔舌头，体内生出一股豪气。
第三十八章 傀儡首战
    他的声音震荡八方，使得大树摇摆，一群群受惊的鸟儿飞向高空，方圆百里，全都是吕翼的声音。WWw!
    “吕翼，你终于不躲了！束手就擒，留你一具全尸。”
    第一批赶到的是岩信的队伍，三十五人，全都是圣战联盟的护法，包括岩信在内，一共三名战君。
    砰砰砰砰！
    与此同时，岩信发出了信号。一道火蛇直冲天际，扭曲之后，化为百丈大小的九层宝塔，迟迟不肯消散。
    方圆千里，瞬间了！所有人飞速的激射而来，要论总数的话，竟然有三百多人，其中速度最快，杀气最浓的便是梁真和梁老怪！
    岩信等人第一时间包围了吕翼，他们没有动手，而是谨慎的等待援军，他们绝不容许第二次失手。
    他们的神经紧绷，心脏快速跳动，连呼吸都有些许急促。他们不敢有丝毫懈怠，他们的内心深处，最多的却是害怕。
    吕翼！淮云成的浮夸子弟，从未进入过高手眼中，他本应随着家族落寞下去。
    然而，他崛起了，并且灭掉了仇人，惹怒了圣战联盟！最后还被查出击杀了九长老之子，甚至连二长老的死似乎也与他有关。
    几日前，战君之下第一人被他打得半生不死，而且是在战尊面前打的。这之后，又冲出了由三名战君主持的包围圈，并且带走五条性命。
    奇迹并不可怕，当所有奇迹都出现在一人身上时，那才叫可怕！
    吕翼非常平静，他自己都不知道为什么那么平静。他让所有人来斩杀自己，并非他真的想死。
    他不是杀人狂，却也不是慈悲之辈。他那句话的意思很明显，他要所有想杀他的人集合，不论谁来了，他的心理肯定是想自己死。
    一个想杀死自己的人，他就可以毫不犹豫的下杀手，那样才不会束手束脚。
    “来吧，都来吧！就让我看看，我吕翼到底引起了多少人注意，我这条命到底值得多少人为此丧命！”
    “吕翼，你休要猖狂，今日就是你的死期。”看吕翼一副信心满满的样子，有人不满了。
    “废物。”吕翼撇了他一眼，随即无奈的摇起头来。
    此人不是别人，正是那日包围自己，因为怕死躲开攻击的战君。
    这几日，这名战君受到了许多白眼，还被岩信扇了巴掌，他已经愤怒到了极点，这一切都是吕翼造成的。
    “老子要喝你的血，吃你的肉！”
    “说这句话的你不是第一个，也不会是最后一个。也罢，你就先去死吧。”
    “就凭你……”
    话未说完，武空动了。他一拳划破虚空，雷拳即刻凝练出来，一闪即逝，到了此人身前。与此同时，武空一个侧身，当空一腿，竟是劈开空间，凝练出数道月牙型的利刃。
    “你敢！”
    此人万万没想到，吕翼身旁默默不语的光头会突然发动攻击，而且速度如此之快。
    不过他早有防备，挥手间，战力暴涨，一面气海形成的盾牌立刻挡在他的身前。
    雷电速度太快，他来不及做下一步防备，雷拳已经狠狠的轰击而来。
    看似不强的雷拳，撞击盾牌的瞬间，突然爆发出震天雷鸣，声势暴涨无数倍，击的盾牌连连哀嚎，随时可能崩溃。
    此人面色苍白，难以置信，下一刻，数道利刃紧随而至，直接将盾牌斩成数十段，并且轻而易举的穿透此人的身体。
    “不，不可……”
    此人睁着难以置信的双目，从喉咙硬生生挤出几个字，随即身体化为八段，坠落虚空。
    身体的切口处，并没有鲜血喷射，而是一条条电蛇在那里进进出出，结果还未落地，血肉突然之间爆炸开来。
    鲜血四散，溅到了一些战灵身上，才将他们从深深的震惊中拉了出来，一个个眼珠爆出，异口同声喊着“不可能”。
    爆炸后，岩信等人也惊醒了过来！从武空出手，到灭杀战君，竟然不到两息时间！
    冷汗从所有人额上滑落下来，他们的心理寒气直冒。特别是岩信，他清楚的知道那名战君盾牌的威力，那可是一个高等战技，哪怕是自己也无法瞬间破开。
    “你是谁？”
    这是所有人的问题，这个光头竟然能瞬间秒杀战君，如果他要对自己出手的话，还能活命吗？
    “杀你的人！”武空没有回话，说话的是吕翼。
    嗖嗖嗖嗖！
    “我，我，我不干了，圣战联盟也好，吕翼也好，全都和我没关系……”
    “我草，老子不是来这里送死的，这个赏金留给你们！”
    “我家老母身体不好，我还想陪他几年。”
    “我老婆还没娶。”
    ……
    这一手，足以震动天地，转瞬间，竟然有三十到遁光冲天而起，逃遁而去。
    望着这些逃走的遁光，岩信有一股紧随而去的冲动。可他不能走，他是圣战联盟的大护法，是困住吕翼的人，即使想走，吕翼也不会让他走。
    吕翼并没有去追，那些人与自己没有深仇大恨，只是为了各自利益，既然他们逃遁，就说明他们已经放弃了对自己的杀意。
    “哼！”
    鼻中一声冷哼，吕翼冰冷无情的目光扫向众人，凡是触及到吕翼目光的，或是吓的直接飞走，或是扭过头去，死命坚持。
    逃遁的人不少，然而援军更多。所有留下来的人，都抱着杀死吕翼的决心，或者还有那么一丝侥幸心理吧。
    “一百三十二人，还有少量的援军，差不多了。”
    漫天战灵，将吕翼包围的水泄不通。
    “不等了！兄弟们，使出你们的看家本领，用战技送他归西。”
    岩信飞上高空，战力瞬间凝聚了两道半月斩，喊道：“杀！”
    “杀！”
    “杀！”
    杀！
    杀！
    杀！
    喊杀声炸起，无穷无尽的战技向暴雨一般，瞄准了吕翼和武空，要将他们轰成肉末，永不超生。
    唰唰唰唰！
    吕翼当即挥手，五系小分队现出身形。
    “水系防御，雷系突击，风系暗杀，火系和光系群攻，给我上！”
    瞬间，五光十色的科武铠甲出现在了十个傀儡身上。
    两个水系傀儡上前，全身水波一闪，滔天大浪平地生起，大浪之中夹杂着一层层犹如海绵般的物质，就这样迎上漫天战技。
    与此同时，光华再次一闪，十个傀儡，包括吕翼身上，全部出现了一道水雾。
    “这是什么？”
    战技轰入大浪之中，感觉到了前所未有的阻力，大半都如泥牛入海，消失不见。少数穿透大浪，也是威能耗尽，不等吕翼出手，已经被其周身的水雾抵御。
    “好！”
    吕翼忍不住叫好。
    啊！
    突然之间，狂风大起，风刃将两名战灵身体割成了两半。而后风刃消失，恢复平静，谁也不知道那两名战灵是怎么死的。
    “小心！”
    数道雷电突然划破虚空，速度之快，转瞬即逝，直接轰向五名战灵。此五人只听到提醒之声，下一刻已经全身焦黑，坠落虚空。
    “什么鬼东西，敌人不是只有一个吗？怎么突然出现了这些怪物，怎么回事，大护法，到底怎么回事？”
    轰轰轰轰！
    耀眼的白光直射虚空，一颗颗炮弹一样的能量球轰击而来，数量之多，足有上百。炮弹之后，乃是滚滚烈焰，声势凶猛。
    啊啊啊啊啊……
    这一轮攻击，足足要了三十条性命……
    “你们是谁？快快住手，我们可是圣战……”
    “第二轮攻击发射！”
    岩信还抱着一丝幻想，圣战联盟的招牌是够响，可在吕翼眼中，那就是个屁！
    他们的攻击，被两个水系傀儡完全抵挡了下来。雷系傀儡的突然袭击，风系傀儡的偷袭，无时无刻收割着性命。
    不管是战君还是战灵，此刻都变成了炮灰，真真正正的炮灰。
    他们不但要面对偷袭、突击，还要面对光系的爆炸性袭击和火系的焚烧。他们自己的攻击，却是泥牛入海，毫无用处。
    这是一场科技与战力的较量，这是绝对的不平衡，是单方面的屠杀！
    血腥之气弥漫虚空，无数怨念淅沥沥的哀嚎。天空、大树、大地全部都被鲜血沾染。老天也不忍看这血腥的一幕，忍不住掉落眼泪！
    下雨了！
    雨水冲击着血腥的气息，惨叫之声洞彻了九霄。
    “啊……”
    后期战君，圣战联盟的大护法，终究抵挡不住源源不绝的攻击，被火焰点燃，而后被雷电贯穿，最后死在风刃之下。
    不一会，虚空之中就剩下十名战灵还在苦苦抵挡，他们的衣裳已经被烧掉，他们面如死灰，心都沉到了谷底。
    “风刃龙卷风！”
    吕翼收回了九个傀儡，只留下一个风系傀儡。
    傀儡只是挥了挥手，五丈长的灰色龙卷风即刻卷来，其中利刃交织，寒光烁烁。
    啊啊啊啊啊……
    十名战灵在风刃龙卷风内坚持了三秒，终究被无数利刃分尸，鲜血将龙卷风染成了鲜艳的红色！
    一百三十二人，全部灭团！
    “吕翼，受死……”
    长啸划破虚空，远远闻到血腥之气，还不知道发生什么的梁真和梁老怪终于赶了过来！
第三十九章 老子跟你讲实力
    遍地尸体，弥漫着令人心悸的血腥气息，哪怕雨水也无法冲刷。wWw,
    用心体会，甚至会感到一股灵魂的悸动，森然可怕，就像被无数恶鬼盯着。
    一百三十二具尸体，或是被风刃割成几块，或是被火焰烧成了灰，保存完整的只有六十具，自然被吕翼收进了基地，安置在产品库内。
    “不可能！”
    梁真和梁老怪一前一后出现在了虚空，血腥之气使两人面色大变，当他们看到遍地不成人样的尸体时，心脏狠狠的抽搐了好几下。
    “欲杀我者，我便杀之，没有什么不可能。”吕翼面色平静，其实心里也有几分唏嘘，他还做不到完全的冷酷。
    “利刃切割，火焰焚烧，到处都是爆炸和打斗，这不是一个人干的。休要虚张声势，让你的同党速速现身。”
    梁老怪面色一沉，杀气终于毫不掩饰的爆发，灵识四下扫去，试图寻出吕翼的帮手。
    梁真原本被眼前的一幕吓的说不出话来，他以为吕翼以一己之力灭杀了七十多人，信心动摇之际，听到梁老怪的分析，顿时松了口气，手中的鬼魄刀一握，灵识紧紧的锁定吕。
    “哼！杂碎，那日不小心被你偷袭，乃是我梁真这辈子最大的屈辱。今日，非要让恶鬼将你的血肉撕下，一片片吞入腹中，方能解我一口恶气。”
    呜呜呜呜……
    鬼魄刀响起恶鬼的哀嚎，阴森恐怖，听的人耳根发麻，寒毛竖起！
    鬼魄刀上，数十个骷髅头突然有了生命，妖异的光芒在空洞的目中爆闪，接着骷髅凝聚成形，化为实体。
    淅沥沥的哀嚎中，一共凝练出十六个骷髅头，个个獠牙外露，狰狞异常。他们张口吐纳，吐出的是鬼气，吸进去的却是遍地尸体的怨念！
    在这股血腥气息中，他们十分享受，一个个兴奋的欢呼雀跃，瞄准吕翼，恨不得马上冲过来咬他几口似地。
    看到这样的骷髅头，哪怕吕翼也面色一变：“刀比人可怕的得多。”
    “哈哈，害怕了吗？本少爷以鬼入道，斩杀异兽三百六十头，斩杀人类七百二十个，将他们的灵魂全部献祭给鬼魄刀。我已经听到了，听到他们对你灵魂的渴望！”
    梁真尽情的夸耀鬼魄刀，刀光闪过，阴风炸起，鬼哭之声彻响天地，竟然能看到一条条长长的鬼魂在虚空游走，徘徊。
    吕翼的脑海中，无数冤魂鸣冤！有尚未成年的孩童，有年过半百的农民，甚至还有身怀六甲的孕妇……
    吕翼吞噬了魔祖的灵识后，就或多或少能够感觉到灵魂的存在。鬼魄刀一出，这些冤魂声音立刻响彻他的脑海，哀伤、不甘、迷茫各种情绪传递而来。
    他的灵魂颤抖，眼圈中泛起淡淡的泪光，这一瞬间，他体会到了鬼魄刀祭炼过程中的残酷，梁真斩杀的竟然都是没有任何战力的普通人。
    “你……罪、该、万、死！”吕翼咬牙切齿，一字一句，干净利落。他真的怒了，他最痛恨对普通人出手的强者，二长老是那样，梁真更是可恶。
    继二长老之后，吕翼第二次爆发出滔天杀意，他的目光紧紧锁定梁真，阴气森森，毫无感情。
    “你……”接触到吕翼死神般的目光，梁真全身一颤，突然仰天狂笑：“哈哈，哈哈哈……怎么？难道你替那些死在刀下的人感到惋惜吗？呸！别他妈摆出一副悲天悯人的样子，本少爷最不屑的就是你这样的人。这个世界讲究的是实力，本少爷有实力，想杀谁就杀谁！”
    “好！老子今天就跟你讲实力！”
    吕翼一挥手，五系小分队全部出动，二话不说，数道电光划破虚空。瞬间击中骷髅，发出几声不甘的哀嚎之声，五个骷髅直接溃散消失。
    与此同时，数条光柱轰然爆发，直射而去，要将梁真炸成粉末。
    梁真大惊，他不明白敌人是怎么出现的，更不明白骷髅是怎样被击中的，惊愕的他战力暴涨，以可怕的速度，险而又险的躲过几道光柱，唯一一道躲不过的，被鬼魄刀斩了开来。
    “你们是什么人！”
    回答梁真的是头顶上突然出现的无数风刃，还有身下咆哮而来的两条火龙！上下夹击，声势浩大，梁真错愕，却无法躲避，只能挥动鬼魄刀，使用战技抵挡。
    他斩开了一条火龙，周身的骷髅却被点燃三个，一阵鬼哭之后，隐入鬼魄刀。
    “给我死死死……”
    梁真心悸非常，面对源源不绝的攻击，简直是心力交瘁，他疯狂的抵挡风刃，被风刃割破脸颊和双手，血流不止。
    嗷嗷嗷……
    火龙接踵而至，在梁真周身一绕，将剩余的所有骷髅头吞噬干净，自身也耗尽威能，溃散开来。
    当当当！
    风刃的攻击终于被梁真全部抵挡下来，此刻的梁真却已经全身焦黑，鲜血淋漓，战力也消耗了**层之多。
    他正想喘口气，却感觉身后突然出现了一道仿佛鬼神一般的气息，让人毛骨悚然，如坠冰窟。
    “灭世一斩！”
    毁灭的气息铺天盖地，烈焰巨刀出现在了吕翼身后，带起一条漂亮的弧线轨迹，斩向梁真。
    “你敢！”
    吕翼暴风雨般的攻击，简直让人膛目结舌，梁老怪一直防范周围的清醒，试图寻找吕翼的同党。然而在同党出现的那一刻，自己的孙子竟然已经处于生死边缘。
    “有何不敢！”
    吕翼面无表情，对着身后的梁老怪一伸手，二级灵子炮出现在了手中，毫不犹豫的扣下扳机，粉色的巨大光芒立刻凝聚而来，一道粉色光柱喷发而出，轰向梁老怪。
    二级灵子炮，不再是以前的白色，而是妖异的粉色。粉色之中，分明有一颗颗细小的微粒，数万之多，每颗微粒就像一颗小型炮弹。
    凡是被灵子炮触碰的东西，瞬间就被炸的灰飞烟灭。
    “畜生！”
    梁老怪大惊，战尊级别的超强实力提升起来，挥手间，两道光芒直射而出，拳头大小，却蕴含着令人胆寒的巨大能量，就这样迎上了灵子炮。
    吕翼没有在乎梁老怪，灭世一斩继续斩向梁真。
    梁真吞服了虎磷果，进阶到战君，鬼魄刀也已经开灵。这样的实力，哪怕后期战君也能轻易击杀。
    他和吕翼一个照面却已经生死一线，这叫梁真如何接受。
    “我不会输的！”
    梁真仰天怒吼，枯竭的战力突然恢复少许，转身，鬼魄刀瞬间暴涨了无数倍，千钧一发间挡在身前。
    轰！
    灭世一斩，蓄势而发，毁天灭地，岂是梁真急忙之下能够抵挡的。烈焰带着强悍的气息，瞬间将梁真击的重伤，他的额上，一条血线喷射出来，竟生出了一个血色小洞。
    嗡嗡嗡……
    他手中的鬼魄刀剧烈的嗡鸣作响，好像在颤抖、哭泣！一条条裂缝出现在鬼魄刀上，刀上的骷髅头瞬间被灭世一斩的烈焰包围，发出“淅沥沥”的求饶声。
    “不，不可能！我不会输的，吕翼，你找帮手，你算什么英雄，我不服，我不服……”梁真疯狂的怒吼，目中爆发出无限的鄙夷。
    “哼！那日梁老怪暗中作梗，你依然不是我的对手。今日，就算你实力强大了无数倍，也得死在老子的刀下。实话告诉你，对你出手的是老子一人，那些全部是我的傀儡。现在……”
    灭世一斩烈焰大起，“当”的一声，鬼魄刀寸寸裂开，灭世一斩也消散一空。吕翼化为一道电蛇，出现在梁真身前，毫无表情的盯着梁真，手刀已经穿过他的护体战力，击穿他的喉咙。
    “给我去死！”
    手刀之上，天火跳动，瞬间点燃梁真的身体，将他淹没在了火焰中。
    天火，乃是梵天诀第五重拥有的神火，消耗生命力才能获取，那日二长老被天火点燃手臂，也只能将手臂弃之。
    如今，梁真战力枯竭，喉咙被洞穿，他已经没有能力抵挡天火。
    “你，你，你……”
    天火中，梁真极其艰难的长大嘴巴，像小鸡一样伸长脖子，想要出声，却怎么也发不出，最终在天火的威能下，连渣都没剩。
    “啊……真儿，真儿……吕翼，我要杀了，杀了你！”
    长啸震慑虚空，灵子炮身后突然爆发出强悍无比的战力波动。大地在这股波动前也承受不住，裂开条条细缝，二级灵子炮一阵抖动，也在这股战力前消散一空！
    梁老怪仰天怒吼，衣裳早已褴褛不堪，他像发了疯似地，不断提升战力。
    他的战力浩瀚无穷，是后期战尊的超级存在。空气在他的战力前微微抖动，哪怕空间都有些许扭曲。
    “这，这是什么恐怖的战力……”
    “不好！是梁老怪出手了。”
    “梁老怪出手，吕翼非死不可。”
    “这个吕翼简直是恶魔，这次得罪圣战联盟，连他的家族也得被消灭干净。”
    淮云城上空，数十名战灵凌空而立，他们感受到了梁老怪强悍的战力波动，一个个面色大变。
    在这群战灵中，上官宏面色阴沉，不知在想些什么。
第四十章 神战出手
    梁老怪的超级战力，哪怕吕翼也面色一变。WwW、
    他即刻召集五系小分队，开始对梁老怪狂轰滥炸！由于傀儡控制术不够纯熟，他目前操控的五系小分队，只能发挥出大概两层的实力。
    每个傀儡的攻击单调，而且命中率不高，不能随机应变！就算如此，现在的五系小分队也已经很强，非常强。
    梁老怪的战力在他身体周围形成了一道战力铠甲，闪闪发光。所有攻击只是稍微深入铠甲，就被铠甲全部抵消。
    “好强！”
    吕翼骇然，他看出梁老怪这是拼命，这样凝练战力铠甲，战力正以恐怖的速度枯竭，用不了一会，他就会耗尽战力，死无葬身之地。
    “不好，他这是想不顾一切的灭杀我！”吕翼面色再变，而此时梁老怪的战力也已经提升到了顶点，他死死的盯着吕翼，一晃，竟然消失在了吕翼眼前。
    灵识扫去，可以清晰的感觉到梁老怪已经出现在一里高的上空，正在向自己俯冲而下。
    这一击，蕴含着梁老怪毁天灭地的所有战力，他将力量集中在了掌心之上。他的掌心就好像一颗原子弹，蕴含着令人胆寒的超级能量。
    掌未至，强大的压力已经轰炸而来。以吕翼为中心，方圆数里的地面竟然出现了一个大坑，哪怕吕翼也觉得血脉不稳，就好像心脏压着一座巨山似地，忍不住吐出好几口鲜血。
    “去死！烈风掌！”
    梁老怪红了眼，他唯一的孙子死在吕翼手上，就算耗尽战力，他也要将吕翼灭杀。
    面对梁老怪一往无前的超强攻击，五系小分队根本无可奈何，无论怎样的攻击，都被梁老怪的战力铠甲化解，吕翼也被梁老怪锁定，动惮不得。
    硬抗？
    不管吕翼的身体多么强悍，也是非死不可。
    逃又逃不掉，硬坑又不行，莫非是个死局？
    这样的情况下，吕翼惊愕的表情突然消失，嘴角出现了一抹笑意，挥手，竟然收回了五系小分队，只留一名雷系在身边，不是别人，正是武空。
    “陨落星辰！”
    突然，武空身上爆发出了无穷无尽的战力，强悍程度，甚至超越了梁老怪。那是神战三层的超强气息。
    以武空为中心，虚空中出现了无数火球。这些火球并非纯粹的火，而是一种被火点燃的矿石，仿若星辰，蕴含着毁天灭地的气息。
    无数的星辰，向武空掌心汇聚而去，就像一颗颗星辰陨落，艳丽非常。武空的掌心中，一颗由星辰凝聚出来的能量球闪闪发出。
    他就像一颗巨大的流星，不断吸收陨落来的星辰。他的周围是层熔岩，里面散发着灼热无比的超强烈焰，一条条火蛇透过缝隙，跳动而出。
    “什么？”
    梁老怪面色聚变，他感受到了武空的可怕，也感觉到了武空掌心中流星的可怕。
    “不，不可能。陨落星辰乃是我圣战联盟早已失传的不世绝学，是王级战技。你是谁，你怎么会这种战技。”
    梁老怪的攻击一往无前，没有收回的余地。他强行收回，肯定要遭到反噬，而且这样的攻击不可能凝练第二次，到时候在五系小队的攻击下，十死无生。
    “哼！不管你是从哪里学的，看样子你火候未到，发挥不出陨落星辰真正的威力，谁胜谁负，还说不定呢！”
    梁老怪咬着牙，他已经没有退路了！
    “不一定吗？”
    吕翼诡异一笑，战力如黄河之水，翻滚起来。他将掌心对着虚空，顿时，一张巨大的手掌就在虚空凝练而成，阴风阵阵，覆盖方圆一里。
    “夺魂掌？”
    梁老怪再次色变，他不怕其他攻击，而夺魂掌不同，他不需要攻击自己，只要靠近，就可能出现呆滞，以自己的实力，只会呆滞片刻。
    高手过招，每一秒都能决定生死。
    “陨落星辰之流星逆袭！”
    终于，武空出手了，他将流星丢上高空，接着一拳狠狠的击在上面。流行即刻像火鸟一样，带起三条浓烟滚滚的烈焰长尾，逆袭而上。
    “混蛋！”
    梁老怪现在想收回攻击也不行，他只能硬着头皮继续前冲，他的烈风掌非同小可，威力比现在的陨落星辰还有大上一分。
    他只期望吕翼的夺魂掌把握不住时间，除非夺魂掌在两人撞击的瞬间使他呆滞，否则胜利者还是他。
    抱着这样的想法，梁老怪再次点燃了战力，速度陡升，他就不信吕翼的夺魂掌能有什么作为。
    “哼！你做的一切都是徒劳！”
    操控武空的是吕翼，发动夺魂掌的也是吕翼，他怎么可能算不准时间，就是梁老怪的突然加速也在他的算计之内。
    夺魂掌带起阵阵阴风，迅速压了下来。
    望眼虚空，夺魂掌、烈风掌、陨落星辰，三道截然不同的攻击，就像一个即将完成的三明治，至上往下，层层叠加。
    “吕翼，我要杀了你！”
    轰轰轰！
    烈风掌击在了陨落星辰上，撞击之处，就像一颗巨大的太阳爆炸开来，耀眼的金光铺天盖地，灭世的火芒将方圆一里覆盖在火光之中。
    强烈的碰撞，使得地面出现无数裂缝，大地摇晃，山崩地裂。
    淮云城上空，飓风滚滚，就连淮云河也突然奔腾起来，巨大的浪花卷起十米之高，所有人耳边嗡嗡作响，就好像末日突然来临一般。
    “这到底……”
    “不可思议，吕翼和梁老怪对上了，可怎么会发出这样大的声势。”
    “除非两名战尊全力碰撞，除非不会有这样大的声势。”
    “你的意思是，吕翼是战尊……”
    感应牢笼边界，战灵们骇然之色！分析之后，众人面面相觑，满脸错愕。
    “给我破！”
    梁老怪身处爆炸的中心位置，衣裳早已全部烧毁，他疯狂的催动烈风掌，流星被压迫的只剩下拇指大小，只要他再加把劲，就可以破掉流星，击杀吕翼。
    “要死的是你！夺魂掌！”
    轰！
    夺魂掌声势浩大，比之烈风掌和陨落星辰来却是连蚂蚁都不如。
    在这关键的时刻，他却起到了无可比拟的强力作用，他到了梁老怪头顶上，距离一米，硬生生的让梁老怪出现了短暂的呆滞。
    在他呆滞的瞬间，流星光华暴涨，逆袭而上。烈风掌失去了梁老怪的操控，声势小了好几分。
    一方能量暴涨，一方能量锐减，这样的情况下，烈风立刻摇摇欲坠，呈现出崩溃的状态。
    “啊……”
    一息都不到，梁老怪就从呆滞中清醒了过来。然而就是这么一小点的时间，他却从绝对的优势变为了弱势。
    “不，不可能，你怎么可能配合的如此完美，怎么可能？”
    梁老怪不敢相信，他死死的盯着吕翼，这个平凡而不平凡的少年，自己活了上百年，难道就要死在吕翼手上？
    “哼！死人，没有知道的权利！”
    吕翼面无表情，脸上有的只是疲惫之色，操控武空使用战技，消耗的灵识比同时操控五系小队还累，非常累！
    “吕翼！就算我死了，也会有人替我报仇的。”
    梁老怪已经绝望，他露出了凶狠之色，翻手间，取出一卷奇怪的卷轴。
    往虚空一扔，卷轴散发出红色光芒，一股高贵而苍凉的古朴气息传递而来。这股气息下，卷轴瞬间打开，现出一副美女画像。
    画像滴溜溜一转，上面突然出现一层流光，红芒再次一闪，画像消失不见，取而代之的是一名绝色女子。
    此女目光深邃，冰冷而高贵，一副高高在上，不可亲近的样子。她的眼眸，有一股绿波流转，被她看上那么一眼，就有心神被摄的感觉。
    “高手！”
    吕翼面色大变，面对此女，哪怕呼吸都急促起来。他并不担心，他的灵识中，此女不过是个能量体，马上就会溃散。
    “素儿，我这辈子最大的请求。你若是见到此子，全力击杀，记住，一定要全力击杀！他的名字叫做吕翼……”
    轰轰轰！
    梁老怪的战力终于枯竭，被流星击中，整个人都爆炸开来，化为血肉，散落虚空。
    梁老怪的死对此女没有任何影响，她淡淡的转过身来，目光往吕翼身上一扫，万年不变的容颜没有任何波动。
    此女一句话都没说，只是撇了吕翼一眼，周身的能量即刻开始减弱。她的面容下，有的只是淡淡的不屑，好像在说：“这样的实力，我还不屑杀。”
    “等等，你到底是谁？”吕翼咬着牙，问道。
    此女还是没有回答，在她眼中，吕翼甚至和她说一句的权利都没有。那不是高傲，而是层次不同。就像一位高高在上的神仙，他不会和一个平凡之人说话，更不屑去杀。
    “该死！”
    战斗胜利，吕翼的心情却不怎么好。这个世界到底有多少强者，月颜是，上官璟虹是，连自己的母亲都是，这突然出现的能量虚影还是。
    自己到底要什么时候才能到达那个层次，什么时候才有资格知道！实力啊实力……
    “谁？给我滚出来！”
    “哈哈，吕翼贤侄，别来无恙！”上官宏颤抖着从一棵大树后站了出来。
    （第一卷结束，马上开始第二卷的征程，求收藏，求推荐，各种求）
第四十一章 危机
    “上官宏。WWw、”吕翼眼中爆发出锐利的锋芒：“你来这里，莫不是想取我性命，去换取那八千万悬赏？”
    “误会，天大的误会。”上官宏擦了擦冷汗：“我这次来是有紧要事情告知贤侄，绝无恶意。再说了，以我的实力，如何与贤侄作对。”
    上官璟虹根本不是上官宏的女儿，这一点吕翼早已看透。上官宏虽然是战灵，实力却不怎样，对于打打杀杀也没兴趣，是一只混迹商场的老狐狸。
    “什么紧要事情？”吕翼摆了摆手，现出几许疲惫。
    一番大战，消耗了他不少灵识。
    见吕翼语言有所缓和，上官宏才松了口气：“贤侄有所不知，你被困在感应牢笼的这段期间，圣战联盟一直在寻找云飞兄的下落！昨日，盟内激射出了五名战灵，一路向东赶去！我几经周折，打探到他们是要去东方的罗先镇。”
    “你什么意思？”吕翼洞孔一缩，突然领悟道：“难道说我爹他们在罗先镇？”
    吕云飞就是吕翼父亲的名字，以圣战联盟的势力，要找一个人实在太简单。自己冒犯了圣战联盟，难不成他们要拿自己父亲甚至整个家族下手？
    “多余的话我也不说了，这是通往罗先镇的地图，贤侄速速上路，以免耽搁了时间。”
    上官宏掏出早已准备好的地图，丢给了吕翼，上面用红点表明了罗先镇的位置。
    “你为什么要帮我？”吕翼心中焦急，他想要马上飞往罗先镇。可他已经不是当初没有脑子的纨绔子弟，现在的他懂的思考，他明白上官宏不会无缘无故帮助自己。
    “贤侄不要误会！你灭了宋家，整个淮云城的布料生意几乎被我上官家垄断，这份恩情我自然要还，请你相信，我绝对没有半点恶意。”
    上官宏拱手抱拳，严肃道。
    嗖！
    吕翼飞上了高空，眨眼，已经在一里开外：“就当我欠你一份人情，后会有期。”
    他很明白，上官宏做这件事是冒着得罪圣战联盟的危险，一旦被发现，很可能整个家族都被夷为平地。他是个生意人，不可能为了宋家的事情这样冒险，其中肯定另有隐情。
    吕翼离开了，上官宏也松了口气，一抹难以抑制的笑意涌上心头：“希望这次赌对吧！如果此子真有一番造化，我上官家也可以借他之力飞黄腾达，一个小小的淮云城根本算不了什么。”
    语必，上官宏面色一凝，小心翼翼的没入山林，消失不见。
    得知圣战联盟竟然要对自己的父亲下手，吕翼心急如焚。他找了一个山洞，进入了基地内。
    一边利用养灵镜恢复灵识，一边复活岩信，获取他脑海中的记忆残片。这个岩信是吕翼故意留下全尸的，还得靠他踏出感应牢笼。
    感应牢笼，乃是一件奇特的法宝，他的原身本是一头异兽，名为化空兽。
    化空兽没有任何感官，他天生就有对气息的超强感应，是一种通过气息捕捉猎物的异兽，是稀有品种。
    圣战联盟的超级强者捕捉到化空兽后，就将他炼制成了感应牢笼，奉为无上至宝。
    一块淡黄色的方形玉石出现在吕翼手中，看似普普通通，却有一道火光流转不定，这便是感应牢笼的真身，上面那个火光正是吕翼进攻宋家时留下的气息。
    一道战力打在玉石上，泯灭了火光。
    “感应牢笼，收！”战力中，蕴含着吕翼的灵识波动，他已经从岩信那得知了感应牢笼的使用方法。
    接到命令后，玉石突然间就有了生命，像心脏一样在掌心跳动。随着玉石跳动，覆盖方圆千里的感应牢笼为一条条黄色气体，四面八方的汇聚而来。
    无声无息，全部融入了玉石之中。
    “怎么回事？难道是吕翼触碰到感应牢笼，被擒住了吗？”
    “不像，感应牢笼若是被触动，绝不可能无声无息。”
    “真是白痴，肯定是那吕翼被灭杀了，梁老怪收回感应牢笼而已。”
    “我看也是。”
    淮云城上空，战灵们唏嘘不已。吕翼的恐怖他们是亲眼看到的，他们都有亲朋好友死在吕翼手中，此刻见感应牢笼散去，一个个都松了口气，就好像一代魔王终于被斩杀了一样。
    那些未达到战灵的力战们也早已听说了吕翼的事情，此刻感应牢笼散去，他们也跟着松了口气，一个个端坐在茶楼，将吕翼当成茶余饭后的闲聊。
    “快看，那是什么？”
    突然，一名战灵指着远方天际，全身颤抖，目露惊光，好像看到什么不可思议的生物一样。
    众人随着他的目光望去，却见一道惊虹划破虚空，周身电蛇交错，拖着一条长长的火尾。此人面色阴沉，犹如再世修罗，不是吕翼又是何人。
    “不可能……”
    这三个字冒上了所有人的心头，如果吕翼还活着的话，是不是代表梁老怪死了？
    这个可怕的想法一闪即逝，战灵们像没头的苍蝇，一头窜进战场之中，他们要寻找梁老怪的下落，要找出吕翼存活的原因……
    吕翼不顾疲惫，脑海中浮现出一幕幕儿时的画面！
    父亲拿着手臂粗的木棍，狠心的抽打自己。吕翼不敢吭声，忍着剧痛，任凭汗水滴落在地。这些汗水中，还夹杂着父亲苍老的眼泪。
    是的，父亲在责打吕翼时，他自己却在流泪。父亲曾经说过：“儿子犯错，就是因为自己管教不严。打你，不过让你**感到疼痛，你可曾知道，我的心更痛。”
    这句话，曾经的吕翼无法理解，他认为那是大人们冠冕堂皇的自以为是，为的就是面子！
    今日，吕翼经历了重重磨难，终于领悟了父亲的用心良苦。各种滋味涌上心头，对于父亲的思念升华到了顶点。
    “我以后要成为绝世强者，我要行侠仗义，要保护爸爸和哥哥！”一名嘟着小嘴，高昂头颅的幼女出现在吕翼脑中。
    幼女面上有着极其严肃的表情，一副非常认真的样子。每每听到此女这样的雄心壮志，吕翼总会敲击她的小脑袋，挥手让她一边玩去。
    她就是吕翼的妹妹，吕欣！虽然不是亲妹妹，却是吕翼最疼爱的捣蛋鬼。那时的吕翼一直认为吕欣是在开玩笑，如今想来，那是吕欣的觉悟，是自己二十二年才领悟到的真谛。
    “父亲，欣儿，你们坚持住，千万不要死了，一定要等我。”
    一抹泪光洒落虚空，他的速度超越了极限。
    罗先镇位于浩龙大陆东部，人口不到十万，是一个极其偏远的小镇，四面环山，连条像样的道路都没有。
    吕家落寞，遭受到了宋家的强烈排挤，在一些大城市根本生存不下去，他们只能选择这样的小镇。
    吕家刚刚入驻，便成为了罗先镇第二大家族，仅次于罗先镇的地头蛇，罗家。
    吕家的府邸建造在罗先镇东侧，占地四亩，居住着七十六人，略显拥挤。之所以没有扩张，并非龙元不足，而是罗家不允许，就是四亩地也是吕家花费极大的代价才争取到手的。
    吕家府邸某房间的走廊上，一名十二岁的少女死死的贴在房门上，脸上露着坚定不屈的表情，她就是吕欣。
    她稚嫩的脸蛋略显成熟，黝黑的皮肤显然经过了无数的风吹日晒。她的小手布满了茧子，一身粗布大衣打了无数个补丁，不知情的还以为吕家混进了一个要饭的。
    她已经是后期战将，实力也算不错！她就像壁虎一样紧紧的贴着房门，不管周围的五名少年如何拉扯，她就是一动不动。
    “贱货！”一名少年见实在拉不动吕欣，竟然直接给了她一巴掌，怒道：“我们吕家都是败在你哥哥手上的，让你们父女住在吕家已经是可怜你们。现在你父亲去异兽界，十死无生，这个空出来的房间自然要让出来，你快给我滚开。”
    吕欣的嘴角被打出了一丝鲜血，打她的人叫做吕寅，是现在吕家家主的小儿子，不过是刚刚入门的战士罢了。
    “这是我爹的房间，谁也不准打开！”吕欣稚嫩的脸上充满了坚定，眼眸眨也不眨的盯着五名少年，不屈不挠。
    “哼，哥哥和妹妹一样，都是屎坑里的石头，又臭又硬。”
    “说我可以，不准说我哥哥！”吕欣怒气腾腾，咬牙切齿的盯着吕寅！
    “寅少，我们还是去别处玩吧，别和这家伙一般见识。”一名少年见状，连忙拉住吕寅，轻声道：“我们打不过她。”
    “废物！”吕寅给了这名劝说的少年一巴掌，指着吕欣怒喝道：“今天我就好好的教训这不知死活的臭丫头，我倒要看看，她敢不敢还手。”
    “给我打！”
    “打！”
    五名少年瞬间扑了上来，一阵拳打脚踢。
    吕欣咬着牙，死死的护住房门，不管被打的全身淤青，还是口吐鲜血，她连坑都没坑一声，只是死死的盯着吕寅。
    “你和你哥哥都是野种，都是没有妈妈教的臭东西，你爸爸就是犯贱，专门养你们这些臭东西！”
    吕欣的强硬，让吕寅非常不爽。
第四十二章 酷刑
    “你敢侮辱我的家人，我跟你拼了！”
    吕欣怒了，后期战将的实力完全爆发出来，稚嫩的拳头轰向吕寅的头部。wWW。
    强大的冲劲，使得周围空气一凝，吕寅只觉得眼前一花，两颗带血的门牙立刻从嘴里飞了出去，整个人向后倒在了地面。
    “混，混蛋……”吕寅捂着嘴，叫苦连天，模糊的视线中，数拳无情的挥击过来，全部击在他的头部，要给他做个整形手术。
    吕欣的愤怒，就是不顾一切的殴打吕寅，她自己也被吕寅的手下打的遍体鳞伤。她的眼眸死死的盯着吕寅，挥拳的动作毫不停留。
    “吕欣，快住手，你要打死人了。”
    吕欣的恐怖模样，终于让周围的四人大惊之色。他们看着被打的不成样子的吕寅，心里都冒出了一股寒气，手中的动作不由停了下来。
    “他侮辱我的家人，必须道歉。”稚嫩的吕欣绝不退缩，她不容许任何人侮辱他的家人。
    “寅少，你快道歉，快道歉。”
    “是啊，快点道歉，不让你会死的。”
    吕寅叫苦连天，他是想道歉啊，可吕欣的拳头一拳接一拳，根本不给他喘息的时间。他后悔了，后悔来惹吕欣这个大魔女。
    自从吕家搬迁到罗先镇，吕云飞和吕欣就遭受了无数的欺压，他们从未反抗过，就算吕云飞的实力在家族内排名第一，他也是任打任骂。
    谁层想到，吕欣竟然强悍如斯，说动手就动手，而且一副誓不罢休的样子。
    啪！
    一道黑影迅速的流窜过来，愤怒的吕欣突然之间倒飞而去，一个硕大的巴掌印出现在她的脸颊上，将她半边脸打肿。
    在意识的最后一刻，她的视线中出现了暴怒的吕寅父亲，在他身后，还跟着一名面露坏笑的猥琐大叔。
    “寅儿，你没事吧。”
    吕天是吕寅的父亲，当他看到被打成猪头，还废掉门牙的儿子时，心狠狠的抽搐了一下，简直有拔出长剑，斩了吕欣的冲动。
    “爹，爹，给我杀了她，杀了这个疯丫头。”吕寅疯狂的咆哮一句便痛昏了过去
    “这就是吕翼的妹妹？”猥琐大叔上前一步，不怀好意道。
    “他就是吕翼的妹妹，叫做吕欣，是个不学无术的丫头。”吕天咬着牙，如果不是这突然到访的罗通，他真会杀了吕欣。
    “好了！等吕云飞从异兽界回来，记得第一时间到罗家通知我们，此女我就带走了。”罗通挥挥手，卷起吕欣，腾空而去，竟是一名中期战灵。
    “呸！真晦气，你们罗家有什么了不起的，说要人就要人。这吕云飞是我们好不容易骗到异兽界的，那里凶险无比，十死无生，怎么可能回来。”
    ……
    罗家府邸，五名身穿白色长裳的中年坐在大殿中，被罗家奉为了上宾，正是从圣战联盟出来的五名战灵。
    “罗通长老回来了。”殿外传来管家的声音，接着罗通便出现在了大殿之内，将吕欣随地一丢，即刻给五人行礼道：“五位护法大人，这是吕翼的妹妹，吕欣。”
    罗通的态度十分谦卑，他们罗家是附属圣战联盟的，罗通是罗家的长老，无论资质还是实力，都是罗家最顶尖的人物。
    五名护法，以长发披肩的高个男子为首，他看着倒地不起的吕欣，不禁眉头一皱：“不是叫你带吕翼的父亲和妹妹来吗？怎么只带了一个？”
    “启禀护法，那吕云飞前几日刚好去了异兽界，怕是无法找到了。”罗通擦了擦冷汗，不敢怠慢。
    “什么？去了异兽界？”
    五名护法皆是面色一变，他们此次受了梁老怪的命令，要将吕欣和吕云飞折磨到生不如死，然后灭了整个吕家。
    如今吕云飞不在，贸然对吕家下手的话，如果对方从异兽界回来，很可能会闻风而逃，他们的任务也就失败了。
    “一有吕云飞的消息，第一时间前来汇报。好了，你先下去。”高个护法挥了挥手，罗通立刻退了下去。
    “怎么办？吕家是灭还是不灭？”
    “小小的吕家何时都能轻易灭掉，倒是这吕云飞有点麻烦。”
    “我等传书一封，让八长老来决定便是。”
    五名护法商讨了一会，立刻有了决定，目光同时落在昏迷不醒的吕欣身上。
    高个护法弹指，一道战力打入吕欣体内，立刻使她苏醒了过来。
    “你们是谁？”吕欣受了吕天一击，现在脑袋还嗡嗡作响，当他看到眼前陌生的五人时，顿时有了感到巨大的危机。
    “今日之事，都是你哥哥吕翼惹下的货。小姑娘，只要你说你和吕翼没关系，并且连续咒骂他三天三夜，我们便放你走。”高个护法露出一丝极其虚伪的笑容。
    “吕翼是我哥哥。”吕欣目光坚定，似乎察觉到了什么：“我死也不会骂我哥哥！你们这群混蛋，没种对付我哥，就耍这种小手段，你们罪该万死！”
    吕欣的话让五名护法彻底拉下了脸，他们压根就没准备放过她，他们只是想在折磨她前，让她侮辱吕翼一番，那样他们才能取乐。
    “老三，你挑断她的手经脚经。老四，你废她的战力。老五用你最折磨人的火蚁毒。老二负责各种酷刑，她疼晕，立刻将他弄醒，连续折磨三天，然后杀了。”
    高个护法挥了挥手，下达了一系列残酷的命令。
    “你，你们……啊……”
    光光听到这些惨无人道的话语，吕欣就全身一抖。
    四道流光将她的手经脚经全部挑断，她痛的昏死过去，马上又被强行弄醒，接着战力被废，身中无法忍受的剧毒。
    与此同时，还有更多酷刑施加在身。只有十二岁的她，遭受到了圣战联盟恶毒的酷刑，小小的她，竟然连一滴眼泪都没有流出。
    一开始喊了几声疼，之后吕欣再也没有出声，她咬着牙，死死的盯着对自己施加酷刑的五人。
    “别以为你的父亲或者吕翼会来救你！他们没那本事，也来不了！不怕告诉你，吕翼现在肯定已经死在感应牢笼里。一旦你的父亲现身，我们会立刻将他抓获，他也要受你这样的酷刑，你们的家族也会全部毁灭。别怪我们，要怪就怪你有个不争气的哥哥。”
    护法们一边施加酷刑，一边进行心理攻势。他们都是圣战联盟中的老江湖，折磨人是他们的强项，就算对方是十二岁的小姑娘，他们也没有一点手下留情的意思。
    “我，我做鬼也不会放过你们……”
    万试万灵的心理攻势，却怎么也攻不破吕欣。鲜血已经流遍她的全身，剧毒就像蚂蚁在啃噬她的心脏，她的皮肤一寸寸的裂开，是被火烧的……
    就是这样，她仍然不屈不挠。
    ……
    “天杀的丫头片子，落在我手上的话，一定要你生不如死。”
    吕家府邸，吕天正给他的儿子疗伤。其他的伤势倒罢，皮外伤而已。可那飞出去的两颗门牙是无法接上了，吕寅的脸型也因为两颗门牙的失去，成了不伦不类，以后要找媳妇都难。
    轰！
    突然，吕家府邸好像被流星击中了一般，剧烈的摇晃起来。
    “怎么回事？”
    吕天第一时间冲了出来，一眼就看到马棚上空出现了巨大的窟窿，难道真的被流星砸中了？
    马棚内的稻草被高高抛开，一名面色冷酷的男子摇摇晃晃的走了出来，虽然已经四年，可吕天还是一眼认出这名男子：“吕翼！”
    “吕翼，确实是吕翼，他怎么找到这里来了？”
    “是被哪个高手丢了进来，连马棚都砸了个洞。”
    “哼，回来正好！我们吕家沦落在这个地步，全是他害的，将他绑了。”
    “看他面色苍白的样子，好像快死了吧？还是先救救他。”
    吕家人全部冲了出来，众人表现各不相同，其中大部分都是怒气冲冲，只有少数的几名女子略显担忧。
    这几名女子无一例外，全都是吕翼调戏过的，当然，也仅仅是调戏而已。
    “父亲，欣儿，你们在哪？”
    吕翼马不停蹄的赶路，灵识消耗过度，让他的身体暂时失去控制，这才会从天上砸了下来。他身体强硬，只是擦伤而已。
    “哼！你还有脸回来，我今天就好好教训你！”
    看到吕翼的瞬间，吕天怒了，他的儿子刚刚被吕欣毁了容，自己正愁没地方报仇呢。结果他一拳挥出，直接冲向了吕翼。
    吕翼灵识大损，意识还处于模糊中。就算如此，后期战王的拳头在他眼中根本算不了什么，他下意识的接住吕天的拳头，借力一甩，就将吕天远远抛出，狠狠的砸在地面。
    “啊……”这一摔，直接断了吕天好几根骨头，痛不欲生。
    吕家子嗣倒吸了好几口凉气。他们都知道吕天是后期战王，而吕翼不过是纨绔子弟，不学无术，应该连战士都不是，他怎么能将吕天抛飞？
    巧合？看错了？家主一时大意？吕翼走了狗屎运？有高手在背后帮忙？
    一系列的猜测，没人去想吕翼会成为高手。如果吕翼在淮云城的事迹传到了这边，估计全部人会惊讶的嘴巴都合不上。
    “大胆吕翼，竟然对家主出手，还不束手就擒。”
    三名壮硕的青年将吕翼围起来，他们和吕翼是同辈，在以前，就打心眼里看不起吕翼。
第四十三章 血泪
    被人包围，吕翼的意识终于清醒过来。WWw,他的目光在吕家人身上一一扫过，落在一名女子身上：“晓兰，我父亲和欣儿呢？怎么没出来？”
    叫做晓兰的女子曾经被吕翼夺走了初吻，现在的她已经身为人母，一脸慈祥。
    “他，他们……”晓兰张了张口，露出为难之色。
    “哼！吕翼，你败坏了家族，现在还打伤家主，该当何罪？”被无视的三名青年怒了，其中实力最强的吕大伟踏前一步，呵斥道。
    “家主？”吕翼眉头一皱：“你是指那个废物？”
    “大胆！”其他人也怒了，竟然称家主为废物，这是大不敬。瞬间，三人就攻了上去。
    三名战王，在吕翼眼中就是三个小孩，他只是将手一挥，三人立刻感觉到一股前所未有的巨力传来，连退数步后，三人同时喷出了几口鲜血。
    “你……”三人震惊的望着吕翼，不敢再贸然行动。
    吕翼扫视着吕家人震惊的表情，他没有时间享受那种快感，他知道父亲是因为自己失去了家主之位，此刻父亲和欣儿都没有出现，难道说自己来晚了？
    “晓兰。”
    吕翼又叫了一声，将晓兰从震惊中拖了出来，她望着了眼倒地不起的家主，又看了看三名面色苍白的壮年，目光最后落在自己的丈夫身上，还是没有开口。
    “你已经不是吕家人，我们吕家的事情不用你管。我不知道你学了什么妖法，要杀就杀，我不会告诉你关于吕家的任何事情。”
    说话的是晓兰的丈夫，他显然对吕翼恨之入骨，毕竟自己的老婆曾经被调戏过。
    “你们……”吕翼把手一握，他真有杀人的冲动。可他不能，做错事的是自己，受到他们的责怪是应该的，可父亲和欣儿没有错。
    “吕翼哥哥，我知道伯父和欣儿的下落。”就在此时，一名十**岁的少女走了出来，颤颤巍巍的走到吕翼前身，害怕中带着点激动。
    “阿七。”吕翼精神一震，眼前这名女子长相普通，身上也没有战力波动，是普通人。
    吕翼没有调戏过她，反而是此女以前向自己表白过，只是因为样貌普通，又没有什么特点，被吕翼果断拒绝了。
    时至今日，想不到站出来帮自己的竟然会是他。这是天意弄人，还是自己真错过了一名好女子？
    吕翼忍不住按住了阿七的香肩：“告诉我，父亲和欣儿的下落，我会一辈子铭记于心。”
    阿七的胆子很小，一开始吕翼如此强势，已经把她吓坏了。此刻见吕翼一副真诚的样子，阿七倒是松了口气，完全放松下来。
    “阿七，你给我退下，这没有你说话的份。”吕天好不容易从地上爬了起来，怒道：“吕翼，我刚才不过是一时大意，我现在就让你知道厉害。”
    吕翼眉头一皱，他没有时间和吕天浪费，五指一张，一只战力凝练出来的大手顿时出现在吕天身前。
    “给我乖乖的躺下。”
    大手一拍，将吕天狠狠的压在地面，让他动惮不得。似乎无法接受这个事实，吕天直接吐血昏迷了过去。
    接连出手，终于没有人再怀疑吕翼的实力。这个世界，有实力就是老子。
    “阿七，你说。”
    “嗯！”阿七咬了咬红唇：“伯父前几日去了异兽界，还没有回来。欣儿刚才被罗家的长老带走了，现在应该在罗家。”
    “什么？父亲去了异兽界？欣儿被罗家的长老带走？”
    吕翼大惊，异兽界何等凶险，特别是魔兽降世后，异兽界更是鱼龙混杂，父亲到底为什么要去？
    这个问题以后考虑，那罗通身为长老，怎么会亲自带走欣儿？一股不祥的预感涌上心头。
    “阿七，罗家在哪？来不及了，你给我带路。”
    吕翼心急如焚，卷起阿七，直入九霄，消失不见。
    “这，这是什么实力？”
    “战灵？他竟然修炼到了战灵？怎么可能！”
    望着吕翼消失的背影，吕家炸开了锅。一个不学无术的纨绔子弟，转眼间成了绝世强者，这叫人如何接受……
    吕翼这样毫不休息，灵识损耗的实在太过巨大，不过也无形中强大着他的灵识。
    “老大，这丫头的身体太弱了，火蚁毒已经吞噬大部分的内脏，现在就是用战力也无法使她恢复意识，身上也找不到可以下手折磨的地方，你看……”
    大殿中，以吕欣为中心，方圆十米全都是血。她的皮肤早已裂的不成样子，身上找不到哪怕一寸完好的皮肤。
    她的身体到处都是针孔，火蚁毒让她看上去就像被烧着的玩具，全身泛着火光！她的嘴唇青紫的不成样子，她的手脚几百处骨折，不仔仔细细的看，根本看不出这是一个人，反倒像一滩烂泥。
    “将她的四肢和头颅斩下，拿去喂狗。”高个护法挥了挥手。
    这五人在折磨吕欣的过程中，连眼睛都不眨一下。他们已经修炼到惨无人道的地步，他们才是真正的魔鬼。
    “是！”
    一柄充满血腥的长剑取了出来，毫无感情的斩向吕欣幼小的身体。
    “找死！”
    地狱般的冷哼响彻整个罗府，电光闪过，一只大手抓住了持剑之人的脑袋，用力一抓，直接将他的脑袋抓破，如西瓜般崩溃。
    吕翼目露寒光，当他看到地面上犹如烂泥般的妹妹时，整个人都疯了。灵识的消耗早已忘记，他的双目仿佛滴出了血泪，赤红无比。
    “你们这些人渣，都给我去死！”
    吕翼的疯狂，非同小可。
    他像一头洪荒猛兽，撞上了高个护法。对，就是撞，整个人撞上去，而且是不留余力。
    强大的冲击加上无可比拟的肉身，直接撞破高个的护体战力，将他整个人撞在了墙面上，直接撞成肉泥。
    他的骨头全部被撞的粉碎，只剩下一张不断淌血的人皮，阴森的挂在墙壁上。
    “吕，吕，吕，吕翼……”
    这名战灵发出最后一个“翼”时，胸口已经被吕翼贯穿，五指一动，直接捏碎了他的心脏。
    剩下的二名战灵此刻才算反应过来，他们不知道吕翼怎么会出现。他们唯一感觉到的就是坠入冰窟的地狱气息，现在的吕翼已经不是人，而是愤怒到疯狂的猛兽。
    “别，别杀我，我只是按照命令办事……”
    他们的心里防线彻底被打破了，一道电蛇闪过，又一名战灵倒在了血泊中。
    眨眼间，五名战灵只剩下一个。
    他使劲的摇头，他的身体震颤，灵魂颤抖。突然，他看到了地面上的吕欣，目光一狠，竟然向吕欣冲去。
    “吕翼，你敢出手，我马上杀了她。”
    扑哧！
    冰冷无情的目光出现在了此人身前，右手穿透他的喉咙，左手轰飞他的头颅。
    “哇哇哇……”
    无比血腥的一幕，让紧随而来的阿七面色苍白，连连呕吐。她从未见过如此可怕的吕翼，也从没见过像吕欣这样被折磨的体无完肤的身体。
    “欣儿，你受苦了，是哥哥害了你，是哥哥害了你啊。”
    吕翼喘着粗气，全身忍不住的颤抖，他扶起吕欣软绵绵的身体，目中竟然真的流下了血泪。
    他不要命的往欣儿身上输入战力，不管如何努力，欣儿的身体早已被破坏的不成样子，还身中剧毒，他的战力根本是泥牛入海，起不到一点作用。
    就算如此，他还是不留余力的注入战力！脑海中，欣儿的一颦一笑仿若眼前，她那句“要保护爸爸和哥哥”变的无比清晰，深深的引入脑海。
    那是欣儿灵魂的颤抖，就算被折磨的失去意识，她竟然还关心着父亲和自己。
    “不，欣儿，你不能死，我不会让你死。”
    吕翼疯狂的催动战力，欣儿的心跳却越来越弱，呼吸也越来越急促，她不断的抽搐，口吐白沫，已经坚持不久了。
    “对，有医疗舱，医疗舱一定可以救欣儿。”
    突然，吕翼想到了医疗舱，自己处于生死边缘的时候，就是被医疗舱救回来的。
    来不及放出傀儡，吕翼直接带欣儿进入了基地，中枢晶体被丢在了地面上。
    “发现生命源，注意，生命源气息极其薄弱。”
    “智能系统启动，由于生命源太过薄弱，可能无法治疗，若强行治疗，很可能会损坏医疗舱，是否继续治疗。”
    “别他妈废话，治不好欣儿，我就砸了你这破东西。”
    “医疗舱关闭，精密治疗装置启动。”
    欣儿被蓝色的气体包围了，那些气体第一次像没头的苍蝇一样乱窜，没有了以前单刀直入的果决，因为他们一时找不到如何下手，欣儿的伤，全部都是致命伤……
    “吕翼哥哥，你在哪？”
    阿七捡起了中枢晶体，不过晶体却未向她传出能量波动。这种晶体，只会向第一个触摸他的人传出波动，不过对方要是拥有灵识，只要传输念头，也是可以操控中枢晶体的。
    “怎么回事？”
    就在此时，罗通带着一群手下赶了过来。
第四十四章 逼罪
    血腥的气息游走在大殿之上，凝而不散，加之殿内散落一地的血肉，使得大部分人面色苍白，呕吐不止。WwW。
    “这到底是……”罗通也是心中一凛，目光落在阿七身上：“你是谁？到底发生了什么？”
    身后跟着的都是自己的晚辈，罗通表面上装作平静，心里却早已炸开了锅！圣战联盟的五位护法，竟然死在了罗家府邸，就连尸体都没保存完整，这要是传出去，他罗家必遭灭顶之灾。
    “我，我……”阿七吓的全身发抖，她下意识的将晶体收起，咬着红唇，说不出话来。
    啪！
    罗通凌空一击，巴掌扇在了阿七脸上，将她拍飞，撞上石墙，血流不止。
    “普通人？”罗通眉头一皱，一道战力打入阿七体内，将晕厥的她唤醒。
    “咳咳……”阿七艰难的咳嗽了好几声，没有咳出唾液，反倒咳出好几缕血丝。罗通随意的巴掌，几乎要了她半条命。
    “你到底是谁？你是怎么下手杀死五位护法的。”罗通面露狰狞，强大的战力压在阿七身上，让她忍不住又吐了几口鲜血，连回话的能力都失去了。
    五位护法死在罗家，圣战联盟肯定会彻查，罗通绝没有生存的道理。他也是经过数十年才修炼到今天这个地步，心机不可谓不深，眼看阿七在场，便要将所有的责任推给阿七。
    “长老，此女我认得。”一名罗家弟子站了出来：“我在吕家多次见过此女，好像叫什么阿七来着。对，就是吕家的人。”
    “哼！想不到竟然是吕家作祟。好，很好！你们吕家竟敢暗杀圣战联盟的护法，真是罪该万死。你们两个，将她给我绑了，召集家族所有弟子，去吕家讨说法。”
    所谓讨说法，就是兴师问罪罢。若说五位护法死在普通人手里，那是绝无可能的，一个家族的话，那就另当别论了！
    “是！”
    当下，罗家史上最浩大的集合开始了，短短一盏茶的功夫，就召集了三百六十人。他们将阿七捆绑，浩浩荡荡的压向吕家。
    阿七是平凡女子，身体十分脆弱，此刻连站都站不稳，是被罗家人甩在地上，拖着走。
    她的皮肤没有经过战力的加持，与地面摩擦后，鲜血不要命的涌了出来，形成一条长长的血线，越来越长，她已经没有力气了。
    “吕翼哥哥，你到底在哪？为什么丢下阿七一人，现在罗家要利用阿七嫁祸给吕家，我该怎么办？”
    阿七的灵魂在颤抖，她已经没有开口说话的力气，如果时间倒转，让她再选择一次的话，她发现自己还是会带吕翼来罗家，原因不明，总之她无怨无悔，就算死……
    “怎么回事？罗家出动了这么多人，一个个杀气森森的，到底要干嘛？”
    “快看，那个好像是吕家的阿七吧，啧啧，真可怜，一个普普通通的女子，怎么被打成这样？”
    “他们的方向好像是吕家，难道我们罗先镇的两大家族要火拼了。”
    “快看，那是罗通长老，他可是战灵级别的神人，这次吕家完了。”
    街头巷尾布满了议论，大家都好奇的看着这一幕，除了少数几位同情阿七外，其他人都抱着看热闹的态度，远远观望。
    吕翼身处基地内，愤怒让他暂时忘记了中枢晶体和阿七，他的目光盯在医疗舱上，连眨下眼都不肯。
    医疗舱内，蓝色气体似乎找到了下手之处，开始或多或少的进入欣儿体内，吕翼只能在外面揪着心等待。
    吕天正在自己的房内养伤，被吕翼打断的骨头，即使接上了，还是隐隐作痛。他咬牙切齿，目光深沉，恨不得将吕翼碎尸万段。
    砰！
    就在此时，一名弟子撞开了房门，气喘吁吁的出现在吕天面前。
    “什么事，慌慌张张的，成何体统。”吕天眉头一皱，呵斥道。
    “家主，大事不好了！”弟子咽了口气：“罗家人来了。”
    “来了就来了，有什么大不了的，不就是上个月的税收吗，凑齐交给他们就是。”吕天摆了摆手，毫不在意。
    “不的是家主！”弟子急的面色通红：“罗家人全部都来了，压着阿七，气势汹汹的，就连罗通都来了。”
    “哦，压着阿七来了。”吕天面色大变，一屁股坐了起来：“你，你刚才说什么？罗家人全部都来了？罗通带的队？”
    吕天挖着自己的耳朵，一副不敢相信的样子。
    “是的家主，全部都来了，三百多人，好像发生了什么大事，要我们吕家给说法。”
    “你确定。”吕天拎起弟子的衣裳，难以置信。
    弟子重重的点了点头，“扑通”，和吕天一同瘫倒在地，神色麻木。
    轰轰！
    罗通一脚揣在铁门之上，数百斤重的铁门瞬间化为了铁屑，四散而飞。
    “吕天，给老子滚出来，今天你们吕家算是混到头了。”
    吕家人全部冲了出来，当他们看到罗家浩浩荡荡的大军时，一个个面色大变。
    “阿七。”一位不知所措的女子喊了一声，结果一只战力大手即刻出现在她的身前，将她一卷，到了罗通身旁。
    “放开他。”数名壮年站了出来，怒哼道。
    “你们吕家好大的胆子，竟然派阿七勾引圣战联盟的护法，趁护法们没有防备，暗下杀手。这名女子也是同党，不能放过。”
    啪！
    又是一巴掌，这名女子被打晕了过去，连反驳的机会都没有，就和阿七捆绑在了一起。
    “什么？简直胡说八道，我们吕家一向对圣战联盟恭敬有加，怎么可能加害护法大人。而且护法大人都是战灵以上的神人，阿七是普通女子，如何加害。”
    一名战王踏前几步，愤怒的反驳道。
    “哼，看来你也是同党，给我躺下。”罗通面色一沉，又凝练出一只战力大手，将此人狠狠的拍在地面，失去了知觉。
    接连出手，罗通肆无忌惮，凡是敢出言反驳的，必定遭受罗通无情的捕捉。罗通太霸道了，他也有那个霸道的实力。
    吕家人瞬间没了声音，只能恶狠狠的盯着罗通。
    “阿七带吕翼去了罗家，然后圣战联盟的护法就死了，吕翼消失，阿七又被抓，难道……”
    “嘘，别乱说话。”
    这对说悄悄话的是晓兰夫妻，尽管他们的声音弱不可闻，还是逃不出罗通的双耳。大手一凝，晓兰和他的丈夫就被罗通抓了过去。
    “你干才说什么？吕翼去了我们罗家？”罗通面色一沉，整个罗先镇，只有罗通听说了吕翼的可怕。
    “不，不要杀我，我什么都告诉你。”
    晓兰和他的丈夫被吓傻了，两人万万没想到，不过是悄悄的议论，竟然就惹得这副下惨。
    “如果是吕翼的话，就不好办了！吕翼惹不起，圣战联盟也得罪不起。看样子吕翼杀了人后也跑了，不能让他注意到我。”
    罗通心里想着，不等晓兰解释，一掌将她和她的丈夫拍晕，丢在了一旁。他已经决心要将所有责任推给吕家，只有这样，他才有生路。
    “吕天，别躲着，老子知道你在里面，难道要等我将你们吕家所有人都杀干净，你才出来吗？”罗通再次爆喝一声。
    “别，别动手，我出来。”吕天颤抖的声音传出，他终于踏出了房门，带着吕寅出现在所有人面前。
    扑通！
    吕天给罗通跪了下来，满口饶命之类的话语，竟是一点家主的威严都没有。
    看到这一幕，吕家人彻底寒心了，这是个家主吗？当年吕云飞担任家主时，纪律森严，经营有道，哪怕到落寞的最后一刻，也是挺直腰杆，是个顶天立地的男子汉。
    眼前的家主呢？懦弱无能，家族在他手中日渐衰败，连一日的兴起都没有。还想尽各种办法折磨吕云飞和吕欣，最后将吕云飞赶到了异兽界。
    他的承诺是会好好照顾吕欣，结果轻而易举的将吕欣交给了罗通，直到现在，连事情是怎么回事都不知道，就给对方跪了下来。
    这样的人，不配做一个家主！吕家人纷纷侧目，没有再说话。
    “吕天，你好大的胆子，竟然设计暗杀圣战联盟的护法，你可知罪。”罗通面色阴沉，冷笑道。
    与此同时，灵识传音进到了吕天脑海：“你今天只有认罪的份，否则你们吕家上上下下鸡犬不宁。只要你认罪，我可以放过你的儿子。”
    说着，目光在吕寅身上扫过。
    这里不但包括了罗家和吕家，还有罗先镇的父老乡亲，如果吕天认罪，圣战联盟会让吕家彻底消失，不过自己的儿子却能保住。
    不认罪，恐怕现在就得被杀个干净。前后都是死，还不如选着保住香火。
    气氛变的十分沉闷，所有人都盯着吕天看。这位曾经高高在上的家主，此刻就是一条摇尾乞怜的哈巴狗。
    “哼！我吕家光明正大，怎么会去加害圣战联盟的护法。”终于，又一名壮年忍不住，喝了起来。
    “找死！”罗通面色一沉，弹指间，流光直接洞彻这名壮年的心脏。
    身死！
    “我认罪。”壮年之死，彻底打破了吕天的最后一丝侥幸：“圣战联盟的护法是我吕家所杀。”
第四十五章 天妖血誓
    “不可能！”
    “他撒谎！”
    “我们吕家什么也没做，吕天，你个挨天杀的。Www,”
    吕天的声音不大，却如九天神雷，震慑了所有吕家弟子。他们很明白吕天认罪的后果，在场的吕家人，绝无活命的机会。
    他的认罪，不但有罗家人见证，就连罗先镇的老百姓都清楚的听到。吕家毁了！
    不少女子承受不住这样的结果，瘫软在地。就是一些壮年，也目光迷茫，无论他们如何反驳，此刻也无济于事了。
    “哼！好大的胆子，罗家的弟子和罗先镇的相亲们，你们都亲耳听到了。五位护法为吕家所杀，与我们罗家一点关系都没有。”
    罗通肆意的笑着，挥了挥手：“将吕家人全部绑了，反抗者格杀勿论。”
    “是！”
    罗家的实力远超吕家，一旦动员起来，吕家之人只能束手就擒，一些想要反抗的战王，还没出手，就被罗通制服。
    哀嚎、哭泣、不甘……
    整个吕家陷入了完全的恐慌中，灭顶之灾来的如此迅速，叫人难以接受。
    “我没有杀人，就算到了圣战联盟，我也没有杀人。”
    微弱的声音，像一盆冷水，泼在了罗通头顶。他的目光中闪出一抹杀意，盯上了阿七。
    没错，说话之人正是阿七，她胆子很小，都快要被吓傻了！她却有她的尊严，有她的骄傲，她咬着牙，硬是从牙缝中挤出了这句话。
    “不错，就算到了圣战联盟，我们也没有杀人。”
    “哼，没有杀人就是没有杀人，想让我们顶罪，做梦！”
    “做梦！”
    一句句的声讨在短暂的宁静后突然爆发，连普通女子都有这样的魄力，更何况修炼之人。
    罗通的面色阴沉无比，目光一遍遍扫过起哄的吕家人。
    “杀没杀人，不是你们这些蝼蚁说了算！”
    突然，罗通向阿七弹了弹指，立刻有一道流光射向阿七，这罗通竟然对一名普通女子下了杀手。
    扑哧！
    鲜血溅射长空，所有的声响愕然而止，就算是风也停止了摆动。
    所有的一切，在这一刻都变的无声起来。
    罗通、罗家子弟、吕家还有罗先镇的父老乡亲，所有人都被那条血线震慑了。因为这条血线不是阿七的，而是罗通自己的。
    他的胸口出现了一个拇指大小的血窟窿，鲜血不要命的喷射出来。
    “怎，怎么可能……”
    罗通，罗先镇的开辟者，可以说是罗先镇的镇长。早在十几年前便进入了战灵境界，依附圣战联盟后，也是中规中矩，从来没得罪什么大人物。
    这样的存在，此时此刻倒了血泊中。在场之人，谁也不知道，罗通到底是怎么死的。
    “长老……”
    “不，这不是真的，长老怎么会死。”
    啪啪！
    一双脚踩在了罗通的胸口，吕翼抱着阿七，面无表情的扫视众人。
    “混蛋，你敢踩在罗家长老身上，你找死！”
    罗家中，还有许多人反应不过来。在他们心中罗通是神一样的存在，怎么可能死，他只是睡着，对，就是睡着而已。
    他们绝不允许有人践踏他们心目中的神！瞬间，足足十名战王攻向了吕翼，刀光剑影，寒气逼人。
    “阿七，对不起，我一时大意将你害成这副模样。别说话，我帮你疗伤。”
    一道道战力传入阿七体内，修复她的伤口，打通她的经脉。她只觉得全身上下布满了暖流，说不出的畅快。
    “小心攻击！”
    吕翼的出现，让吕家人出现了短暂的呆滞，他就像救世主一样，在吕家最困难的时候出现了。无论他以前是怎样的纨绔子弟，吕家人都毫不在乎，他们打心里希望吕翼帮助他们渡过危机。
    “放心吧，这些攻击还伤不了我，你安心疗伤就好！”看到阿七眼眸中的担忧，吕翼淡然一笑。
    将手一挥，巨大的战力四散而去，形成一圈圈的能量波纹。无论是刀光剑影，还是各种强力攻击，在波纹前都如土鸡瓦狗，纷纷溃散。
    “哪来的妖孽……”
    罗家人不服，想要再次攻击。
    就在此时，一股强横的杀意突然爆发出来，凡是被杀意笼罩的人，只觉得浑身冰凉，寒毛竖起。
    他们从未像此刻一样惧怕，甚至有一种感觉，只要自己动一下，马上就会死无葬身地。
    他们看到了这股杀意的主人，正是踩着罗通的吕翼。他的周身，黑芒闪烁，一丝丝血色在黑芒中交织缠绕，散发出无比骇然的冲天杀意。
    此时此刻，无论是罗家还是吕家，全部都沉寂在了杀意中，他们的身体在颤抖，灵魂在震动，没有人敢发出一丝声音，他们憋足了气，连呼吸都好像停止了。
    突然，吕翼取出了一柄短刀，在所有人不解的目光下，割破了自己的掌心。
    鲜血喷射长空，与周身的杀意交融在一起，形成淡淡的血芒，恐怖而阴森。
    这股血芒突然间划破九霄，冲天而去，在千米高的虚空，徘徊不定。吕翼仰望虚空，双目爆发出无比强烈的滔天怒意。
    “我吕翼，以鲜血启示，定要将圣战联盟连根拔起，无论他有多么庞大，无论他的背景多么雄厚，今生今世，我与圣战联盟不、死、不、休！”
    滔天怒意，化作震慑天地的嗜血盟约。杀意和鲜血的缠绕，在虚空交织成了一个硕大的血字“契”！
    血芒闪闪，妖异恐怖。
    轰轰轰！
    陡然，九霄之上传来了震天动地的雷鸣巨响，阳光普照的大地，瞬间漆黑一片。乌云在九霄之上滚翻不定，一条条的黑色气流跳动出来。
    庞大无比的恐怖气息从乌云身后传来，传遍了浩龙大陆。那股强到无法形容的威压，让浩龙大陆潜修数千年的老怪物都跳了出来。
    他们仰望虚空，双腿颤抖，就算有神战的实力，也忍不住跪了下去。
    哗啦啦的一大片，整个浩龙大陆的人类和异兽都跪了下来，只有吕翼挺直腰杆，不卑不亢。
    突然，乌云背后，出现了极其恐怖的双眼。在这无限的漆黑中，这双眼睛闪耀着赤红色的光芒，他的眼珠比整个淮云城都大。
    在他出现的瞬间，浩龙大陆火山喷发，大海奔腾，大地仿佛被唤醒了一般，剧烈摇摆。
    异兽们好像感觉到了什么，低沉的哀鸣咆哮。
    这双恐怖的眼睛，盯在了吕翼上身，无意间散发出的些许威压，就让吕翼忍不住鲜血狂涌。但他依旧不卑不亢，如再世魔尊，昂首而立。
    “圣战联盟的根，不止是浩龙大陆，你确定要拔？”威严的声音，不带丝毫感情，没人知道是谁发出的，又是从哪里发出的。
    “拔！”吕翼回的干净利落，丝毫不犹豫。
    “仙灵界的至强者也拔不起的根，你确定要拔？”
    “拔！”
    “就算这条根比你强悍数百亿倍，你也要拔？”
    “就算他的根长在天上，我也照样拔！拔！拔！”
    连续三个“拔”，表现出了吕翼的决心。他已经愤怒到极点，欣儿被折磨成生不如死的样子，他这辈子也无法忘记，他的仇恨，只有将圣战联盟彻底铲除才能抵消！
    不知为何，他的声音传遍了整个浩龙大陆，他并没有那样的实力，可却做到了这一步！
    “好！你已达成妖族最神圣的天妖血誓，今生今世，如若你铲除圣战联盟的决心有半点动摇，你的鲜血就会被献祭给天妖！”
    语必，浩荡无边的强大压力气势渐渐退了下去。乌云消散，阳光露脸，火山停止了喷发，大海恢复平静。异兽们停止了哀嚎，一切就像没有发生过似地。
    只有吕翼感觉到了一样，在他脑海的最深处，似乎多了一只黑暗的爪子，一旦违背了天妖血誓。这只爪子会马上了结自己的性命！
    “天妖血誓，传说中妖族的最高誓言？不，不可能，我们浩龙大陆怎么会有妖？是何人要与圣战联盟为敌？”
    “哼！有什么不可能的。方才那股令人生寒的威压，只有妖族能够做到。”
    “圣战联盟这些年来没有了规矩，不知得罪了什么不该得罪的人，一场灾难就要开始了。”
    议论纷纷的，是聚在一起的数十名强者，他们都是隐士之辈，个个修为已经出神入化，是神战级别的超级存在。
    他们日夜苦修，妄想突然神战，进阶那无上的灵战境界，若非今日天妖血誓现身，他们根本不会出现在世人面前。
    “天妖血誓？”
    吕翼眉头紧皱，欣儿的事情让他暴怒到了极点，他找不到地方发泄这股愤怒，突然间脑海深就生出了一个起誓的方法。
    他照做了，结果竟然造就眼前这幕难以理解的景象。
    他望着跪倒一地的罗家子弟，又看看了吕家之人，他不明白到底发生了什么。
    医疗舱内的欣儿渡过危险后，他就想起了中枢晶体和阿七，结果出来的瞬间，阿七就已经半死不活，还有人下杀手，于是他便斩杀罗通，然后再也抑制不住愤怒，许下了天妖血誓。
    “吕翼哥哥，这是你的东西。”阿七在吕翼的治疗下，已经恢复的七七八八，毕竟是凡人之躯，毁容易，治疗也简单。
    “谢谢。”吕翼取回了中枢晶体，不由心中一暖：“这是怎么回事？我们不是在罗家大殿吗？怎么突然到了吕家，他们又为何被绑？”
第四十六章 善后
    罗家之人早已被吓的全身发软，他们已经知道吕翼非常可怕，光光散发出杀意就让他们动惮不得！一个誓言就造就了天地异象，他们已经不敢反抗了。Www,
    吕家人，面色也好不到哪去！他们的家主认罪了，这是整个罗先镇都知道的事实，圣战联盟迟早会赶尽杀绝。
    “其实，吕翼哥哥消失后……”
    阿七解说了起来，吕翼灭杀护法的事情自然被直接略过。那可是要偿命的大罪，阿七还不知道，吕翼早已和圣战联盟不死不休，他的名字早已刻画在圣战联盟的黑名单内。
    “哦？吕家策划暗杀圣战联盟的护法？”吕翼扭首，不屑的望了吕天一眼：“真可笑，就你这废物，替人家擦鞋还不配，还策划暗杀。”
    “你说什么？我爹可是家主，这轮不到你这叛徒说话。”
    怒喝之声从吕寅口中传出，他指着吕翼怒骂，却被吕天拉了回来。现在的吕天，不过是出卖家族的废物罢了，只有他的儿子还将他当成族长。
    为了自己的儿子，赔上家族的信誉和尊严，他已经没脸再说什么。况且吕翼如今的实力，已经不是他能够窥视的，这个世界，实力就是一切！
    对于这一切，吕翼显得非常淡漠。
    突然，阿七拉了拉吕翼的衣袖，风一般柔和的声音贴着耳朵传入脑海：“吕翼哥哥，你救救大家，我们吕家不能就这样不明不白的灭族。”
    “救？”吕翼眉头一皱：“如何去救？我现在说所有人是我杀的，圣战联盟会信吗？况且圣战联盟要对付我，迟早也会牵连家族，欣儿的事情你没看到吗？”
    想到欣儿，阿七的小脸沉了下来，她一辈子也忘不了欣儿那副惨状：“欣儿她……”
    “死不了。”吕翼淡淡的说道，一丝怒意再次涌了上来。
    他的目光停留在罗家人身上，这次欣儿出事，他们罗家得付一半责任！
    他的目光就像一根根锐利的尖刺，狠狠的穿插在罗家弟子的心脏边缘，让他们无时无刻不再生死边缘徘徊。
    “难道没有挽回的余地吗？”一名吕家的壮年咬着牙，不甘道。
    “这事先不说。”吕翼摆了摆手：“你们都看到了吧，我吕翼已经和圣战联盟彻底对上，你们罗家依附于圣战联盟，就是与我作对！现在给你们两个选择，要么死，要么脱离罗家。”
    他的声音冰寒无比，带着一股淡淡的威压。已经晋升到了战灵境界，举手投足，都有一股上位者的气质。
    死或是脱离家族！两者二选一，是个明白人都会选择后者，可家族毕竟是他们从小到大生存的地方，说离就离吗？
    “哼！小小的吕翼，竟然和圣战联盟作对，你迟早会死。”一名中年踏了出来，他是圣战联盟安插在罗家的奸细。
    扑哧！
    吕翼弹指，凝练出一道战气，直接灭杀了此人，连眼睛都没眨一下。
    “我，我脱离罗家，从此以后不会再与圣战联盟有半点关系。”强硬的手段下，终于有人脱去了罗家的衣裳。
    “好！你可以走了。”吕翼摆摆手，没有为难此人。
    在众人惊慌的目光下，此人渐渐远去。当他完全消失在视线中时，众人终于打消了最后一点疑虑，纷纷脱下衣裳，抱拳离去。
    家族虽好，命更重要！在绝对的实力面前，任何手段都是无用的，脱离家族，他们照样能够好好生活。
    罗家人，全部都选择了脱离家族。看着他们落寞的背影，罗先镇的乡亲父老都有一股爽快的感觉！
    罗家，罗先镇的地头蛇，在这里居住，每年都要上交高额的费用，美其名曰交税，其实就是保护费。
    父老乡亲没少受过他们的欺压，现在他们走了，对罗先镇绝对百利而无一害。
    他们的离去，自然也解放了被捆绑的吕家子嗣。
    这些人面色复杂的看着吕翼！当初的吕翼纨绔浮夸，使得家族落寞，几乎所有人都对他记恨在心。
    时至今日，吕翼再次回到吕家，众人也没给他好脸色看。
    他们吕家因为吕天的关系，肯定会遭受圣战联盟的绝杀，以他们这几个人，是绝无生存的道理。
    “吕翼……”突然，一名女子咬着红唇，来到了吕翼面前，竟是刚刚醒来的晓兰。
    “怎么？”吕翼撇嘴一笑，对于此女，他已经毫不在乎。
    “无论如何，请你救救吕家。你毕竟是吕翼的子嗣，你不能看着吕家陨落。”
    说出这些话，晓兰都不由脸红了！曾几何时，他们真的当吕翼是吕家人吗？
    吕翼没有回答，他也没有在乎众人渴望的目光，他直接盯上了吕天：“吕天，你将我父亲赶走，将我妹妹拱手送出，按照我的性格，杀你一百次也不足以解恨！”
    “杀吧！我也不想活了，只求你放过我的儿子，他是无辜的。”吕天已经有了必死之心，他将吕寅死死的护在身后，看向吕翼的目光竟然没有丝毫畏惧。
    这是参透生死的眼神，在他决定出卖家族，保护儿子的那一刻，他已经有了这样的觉悟。
    “吕翼哥哥……”阿七拉了拉吕翼的袖袍。
    “我有分寸。”吕翼深深的吸了口气，将自己的双手摆在眼前：“我吕翼的手，绝对不会沾染吕家任何人的鲜血。我不杀你，但吕家也容不下你，带着你的儿子，自生自灭去吧。”
    吕天怔住了！他深深的望着吕翼，各种心酸涌上心头。他本性并不坏，只是因为吕翼败坏家族，所以记恨上了他，到最后迁怒吕云飞和吕欣，他都不知道自己到底干了些什么。
    “对不起！”千言万语，化成重若千斤的三个字。带着不知道发生什么的儿子，离开了吕家。
    他将去何处，是否会被圣战联盟找到，这些都不是吕翼和吕家人所关心的。
    解决完罗家和吕天父子，吕翼的目光才在吕家人身上一一扫过。在他的目光下，还能挺直腰杆的寥寥无几。
    “我首先问一句，吕家解散，各自为生，这样的生活你们可愿意？”
    “如果是这样，我们宁愿选择死。”
    “对，我们吕家传承了上千年，就算死也不会解散。”
    “我们吕家是有尊严的。”
    一系列激烈的反应，让吕翼心中微微一暖。这就是自己的家族，充满了血性与自尊，年少的自己怎么就没发现呢？
    “好！既然如此，那便只有一条路……与圣战联盟敌对，他们来一个，我们就杀一个，杀到他们不敢来为止。”吕翼心中，生出了一股豪情壮志。
    “说的简单，如果有那样的实力，我们也不用发愁了。”
    “圣战联盟从浩龙大陆建立以后，一直生存至今，他们的底蕴十分可怕，要弄死我们这些人，只是扳扳手指的事情。”
    要与圣战联盟敌对，岂是嘴巴说说就行。人家随便派一个战灵过来，这些人就死无葬身之地，要吕翼时刻保护他们，那是万万不能，他还有更重要的事要做。
    “只要你们有敌对圣战联盟的心，我自然有办法对付。”吕翼面色平静，他已经完全和圣战联盟对上了，倒是没什么压力。
    吕家人商议了起来，说实话，他们早已抱着必死之心。现在的选择是在战斗中轰轰烈烈去死，还是放弃抵抗，任由对方捏死。
    “好！我们与圣战联盟敌对，你告诉我们要怎么做。”
    答案当前是前者，吕家之人，岂有活活等死的道理。
    吕翼点了点头，看着一名名视死如归的吕家人，心中也涌出了一股冲动，不过很快被他压制了下去。
    “阿七，吕家中你最信任的是谁？”
    吕翼低头，见阿七一直盯着自己，欲言又止的样子，笑道：“除了我以外。”
    阿七点了点头，目光定格在不远处的一名壮年身上。此人是初期战王，在先前的也曾经问过解救之法，算是条汉子，名为阿勇。
    吕翼还记得，此人在家族中特别勤奋，也特别爱帮助人，是少数没有看不起自己的家伙。
    “好！阿七，阿勇，你们跟我来！其他人就呆在家中，不要到处乱走，至于那些村民，他们爱说什么就让他们说去，没必要做封口之类的无用之举。”
    ……
    吕翼带着阿七和阿勇进入了一座荒山。
    “阿七，阿勇，我有一些东西要交给你们，你们必须保证绝对保密，就算你们将来有了爱人，有了孩子，也绝不能透露半句，你们可愿起誓？”
    “吕翼哥哥，太贵重的东西还是别交给我们，我们保不住的。”阿七担忧道。
    “哈哈！不是贵重不贵重的问题。这个东西关乎一些秘密，一旦被别人得知，我就有生命危险。不过有了这个东西，你们就可以暂时保卫家族，你们可愿意。”
    阿七和阿勇对视一眼，重重的点了点头：“我阿七。”
    “我阿勇。”
    “我们对天起誓，如果将吕翼的秘密泄露出去，就让我们遭受五雷轰顶之灾。”
    “好！”
    吕翼舔了舔嘴唇，袖袍一甩，十二团妖异的能量体出现在虚空之中。
第四十七章 身体异变
    十二团能量分为两个一阵，一方湛蓝如水，散发着出阵阵清爽的感觉。WWw.另一方恰好相反，炽热如火，像是一颗颗火球，弥漫着强大的破坏气息。
    “这是……”阿七和阿勇有些不知所措，这些能量团散发着极其强大的能量，却又并非战力。
    “别管是什么！阿勇，你吞下这个试试。”吕翼将一团火球抓在了手中。
    这团火球特别凶猛，细细望去，好像一张狰狞的大嘴，正是火系的嘴部入体科武。
    “吞下他？”阿勇咽了口气：“这东西能吃吗？”
    “想保护家族的话，就别问那么多。”
    “好！我吞！”
    阿勇接过科武，结果科武微微一动，竟然溅出几缕火花，点燃了阿勇的衣角。吕翼立刻打出一道战力，将火扑灭。
    “喷火的怪物？”阿勇吞了几口唾液，捏着鼻子，闭着眼睛，终于将科武塞进嘴里，咬也不咬，直接吞了下去。
    科武入体，立刻传来一股灼热的焚烧感，阿勇感觉血液好像瞬间了起来！全身上下，就像被烤熟了一样，散发出可怕的深红色。
    阿勇是条汉子，这样的痛苦下，他依旧咬着牙，一声不吭，任由科武在他体内翻江倒海，哪怕七窍生烟，他也只是皱眉而已。
    “阿勇……”阿七担忧非常，她想去帮助阿勇，可凭借她的身体，根本无法靠近阿勇。
    “别担心，他承受的住。”吕翼拍了拍阿七的香肩。
    一级入体科武，只要硬化一级就能承受，普通人，只要不是老弱病残，都能达到硬化一级。
    当然，身体越强，遭受的痛苦越弱，这点是毫无疑问的。
    突然，灼热的气息消失了，阿勇憋红了脸，双手死死掐着喉咙，一副想咳，咳不出的样子。
    “不好！”
    吕翼眉头一皱，连忙拉着阿七飞上高空。几乎在他们离开地面的刹那，阿勇再也控制不住咳嗽的冲动，结果一张嘴，竟然射出了百丈余长的火焰，点燃了荒山。
    嘶嘶！
    阿七和吕翼同时倒吸了一口凉气，阿七是因为看到这难以置信的一幕。吕翼则是因为这一击的威力。
    “随意一击，竟然比我专心控制傀儡的攻击要强好几倍，如果我能发挥出傀儡的全部实力，只怕是一只傀儡都能对对付书名数战尊。”
    吕翼心中暗惊，却是高兴的降到了地面，看着满脸疑惑的阿勇，笑道：“这两颗火球继续吞下，那颗火球用手臂的皮肤吸收，那颗用腿部吸收，另外一颗你随便用哪吸收都行。不用害怕自己体内的力量，当你将这些能量全部吸收的时候，你才真正的了解什么叫做可怕。好了，我带阿七到别处吸收。”
    他将入体科武的吸收方法解说了一遍，也不理会震惊到无以言表的阿勇，卷起水系入体科武，带着阿七到了另外一座荒山。
    由于火系太过凶猛，体质不是非常好的人吸收后很难第一时间控制，会出现短暂的失控。毕竟阿勇只是初期战王，体质和战灵们差远了。
    阿勇在短暂的呆滞后，也发现了自己可怕的力量！他欣喜若狂，知道吕翼给他的是不得了东西，休息一会，便开始吸收其他部位的科武。
    另一座荒山中，吕翼看着眼前的阿七，显得有些犹豫。
    按理说，普通人都有硬化一级的体质，阿七应该算硬化一级。可她最多算入门，哪怕最柔和的水系入体科武，恐怕也会给她带来巨大的痛苦。
    “这样，我就先为你打通经脉，活络你的血液，增强你的筋骨，让你吸收更容易点。”
    吕翼连续两掌拍在阿七的胸口，看上去声势浩大，却感觉不到任何痛苦。他将阿七拍到了虚空，一道道战力射入她的内体。
    战力在阿七的体内游走，打开尘封十几年的经脉，让她的血液流通更加迅速。为了增强阿七的体质，吕翼暗暗用上了梵天诀，一边消耗自己的生命力，一边为阿七改造身体。
    阿七帮助自己即使救回欣儿，慈恩此情，无以为报，就算消耗生命力又何妨。
    在吕翼的全力帮助下，阿七的身体发生了质的变化。她的血管粗大了一倍有余，他的脂肪下面，多出了一层角膜，他的筋骨中杂质尽去，变的无比坚固。
    腥臭的黑色液体从阿七的表面渗透出来，那是常年停留在体内的杂物和毒气，这些液体被逼出来，阿七的寿命至少增加十年。
    一炷香的时间后，阿七的改造终于结束了，就算是吕翼，也忍不住流下几许汗水，结果被阿七用香袖温柔的擦去。
    仅此一举，吕翼都觉得一切值了。样貌普通，平平无奇的女子，此刻却无比可爱，吕翼非常享受这一幕。
    “好了！你已经不是普通人，是真正的战王！以后可以好好修炼，增加寿命。现在，你可以完全放心的去吸收这些能量。不用怕，他们比阿勇的那些温和的多，不会有什么痛苦。”
    一番改造，阿七获益良多，非但资质好了无数倍，还从普通人进阶到了战王，只要她肯努力，以后定有作为。
    “嗯！”阿七点了点头，开始在吕翼的教导下吸收水系入体科武。
    很快，阿七就吸收完了入体科武。在入体科武的改造下，她整个人变得冰清玉洁，再不是以前那平平凡凡的女子了，哪怕是吕翼也微微有些迷醉。
    “吕翼哥哥，我感觉体内的力量好大，就像大海一样。这种感觉好自然，好清新。”阿七显得非常兴奋。
    现在的她，就算来十名战君也不是她的对手。一旦她熟练的控制入体科武，就算圣战也拿她没办法。
    “好！”吕翼点了点头，挥手丢给阿七数十本书籍，全部都是高等修炼功法。里面包罗万象，种类繁杂。
    吕翼灭杀了一百多名战灵以上的强者，收获非同小可，这些功法只是其中一小部分，给家族内的修炼正好。
    “你从里面选一种功法修炼。然后将这些功法带进家族，凡是有功之人，就可以翻阅。现在的圣战联盟顶多派几名战灵来找麻烦，你负责守护家族，让阿勇将捣乱之人灭杀，记住，是灭杀，不要心慈手软。还有，我们家族的一些规矩也要改改，具体的你自己把握。”
    吕翼说了一堆，就像一名前辈教导晚辈似地。阿七听的很认真，她没有实力突飞的欣喜，反而露出了些许失落。
    “你怎么了？”
    “吕翼哥哥，你让我立规矩，就是要我管理家族吗？”阿七小手一捏，如水般透彻的眼眸死死的盯着吕翼。
    “不错，我要去寻找父亲。”吕翼淡然的回答。
    “找到以后呢？”
    “找到父亲后，我还要对付圣战联盟，将来还要去仙灵界，还有很多事情要我去做。”
    “是吗？那我有什么可以帮忙的吗？”阿七咬着牙，脸上有几分期待和奢望。
    女孩子的心思，吕翼怎能不懂。可他要走的路太过艰难，他只能表现的冷酷，儿女私情只会害了自己，也害了别人。
    他继续冷酷道：“你没办法帮我，我要去仙灵界，还要去很多很多意想不到的地方，那些地方什么妖魔鬼怪都有，恐怕连我都应付不了。”
    吕翼的冷酷，彻底泯灭了阿七最后一抹笑意。她低下头，红唇紧咬，现出了几分痛苦。
    吕翼很想抚摸她的脸颊，说上几句安慰的话语，可他不能，他不想害了阿七。
    嗖！
    他化为流光，在阿七没反应过来之前，飞上了高空。离别，或许不用道别吧。
    他的身影在云霄中穿梭，如此绝情的离开，说实话，他心里也不好受。现在的他，似乎能够稍微理解月颜的心情了，她离开自己，或许就是为了不伤害自己吧！
    “吕翼哥哥，将来某一天，我一定会去帮你的，一定……”
    早已飞出数里之远的吕翼，不知是错觉还是什么，脑海中竟然传来了阿七坚定的声音。
    这个声音充满了自信，还带着几许羞涩，却让吕翼全身一颤，久违的笑容挂上脸颊。或许是灵魂在作怪吧，他竟然动了动嘴：“嗯。”
    翱翔在九霄之上，吕翼第一次变的如此轻松！自从家族落寞的那一刻起，他已经四年多没这样轻松过了，万万没想到，带给他轻松的竟然是自己曾经拒绝的普通女子……
    淮云城，异兽界，此刻云集了无数强者，吕翼的父亲也在其中，而且生死不知。照理说吕翼应该第一时间进入其中，寻找父亲。
    可一个变故让他不得不寻了一处山洞，放出傀儡后，进入了基地。
    欣儿还在医疗舱内，继续修复。出现变化的是吕翼自己，在灵识损耗殆尽的时候，他还继续坚持战斗，甚至到他完全忘记了灵识，进入了一种疯狂状态。
    如今，脑海中的灵识突然发生了异变，让吕翼更加头疼的是，他的身体也同时变的不正常起来。
    他的皮肤竟然像晒干的泥土，一寸寸的开始脱落。没有任何痛苦，脱落后，竟然有新的皮肤生出。
    种种迹象表明，他的灵识和身体竟然都要进阶的样子。此情此景，他除了闭关，别无选择。
第四十八章 双重进阶
    他盘坐在基地中，就像一尊经历风吹日晒的雕像，皮肤如泥块般，片片剥落。WWw。这个过程，没有任何痛苦，就好像剥落的只是身体的茧子，不痛不痒。
    外表的变化只是次要，他的体内，乳白色的骨骼泛起了淡淡的金光，内部似乎有生命蠕动，一点一滴的对骨骼进行全方位的改造。
    血管中，血液流淌的速度急速上升，他的血管也在血液的冲刷下，慢慢变的牢固，甚至可以看到，血管内壁依附着一层淡淡的白色物体，似胶似漆，就像守护血管的卫士一般。
    他的身体，正在发生惊天动地的变化。
    身体蜕变，吕翼无暇顾及，他的脑海中，正在进行一场激烈的灵识争斗。
    灵识的海洋中，两粒水滴激烈的互相对碰，就像山上的两只老虎，争斗不休，非得将一方赶出不可。
    一山不能容二虎！
    原本灵识的海洋内只有一粒水滴，吕翼误打误撞，灵识超越了消耗极限后，竟然没有衰落，反而衍生出了第二粒水滴，那是灵识增长的表现。
    第二粒水滴出现，只要稳定下来，灵识的增长就是一个跨越，到时控制二十人战斗也不是什么问题。
    奈何两粒水滴想要共存，并不像吕翼想的那般简单。他们都是灵识衍生出来的，照理说应该是兄弟，互亲互爱才对。
    可他们像是冤家，一个个脾气暴躁，吕翼甚至隐隐听到了他们的争吵。
    “草！这是老子的地盘，**哪来的滚哪去！”
    “你的地盘？你以为你是谁啊，不过是出生的早点罢了，老子还就呆这儿了，你咋地！”
    “我咬死你！”
    “我搓死你！”
    ……
    两滴灵源你推我挡，可谓千变万化。一滴化成长矛，另外一滴即刻变化成盾牌，一刺一挡，不肯退让分毫。
    他们的脾气像是小孩，灵识的海洋就像一粒糖果，两人都争着要，一言不合就大打出手。
    他们不知道，他们这样的争斗，带给了吕翼无穷无尽的痛苦。灵识乃是控制身体的核心组织，就算他出现那么一丝微弱，吕翼都会觉得头疼欲裂。
    从高空摔到马棚就证明了这点，并不是他想摔，而是灵识支持不住，疼痛让他短暂失去了意识。
    灵识很重要，非常重要！
    人们总以为灵识只要够用就好，根本不会去刻意的修炼。往往他们在灵识耗尽前，战力就已经枯竭，所以灵识对普通人来说，根本没有在意的必要。
    吕翼不同，他的梵天诀能够燃烧生命换取战力，要精准的控制战力，就需要灵识辅助。那还是次要，他拥有傀儡控制术，拥有机甲之神，还有基能转化器，他想要控制傀儡战斗，就必须要有浩瀚无边的灵识。
    对吕翼来说，灵识比战力重要无数倍，要是给他选择的话，他宁愿不要战力，也必须拥有灵识！
    灵源激战，完完全全是灵魂上的痛苦，那种痛根本不是**能够比拟的，那是一种隐隐的痛，明明生不如死，却还找不到痛到哪里。
    “喂，你们都给我别吵了。”突然，吕翼发现自己的声音竟然传到了灵识中，这是他憋了很久很久的呐喊，几乎撕心裂肺。
    “嗯？哪来个小喽啰在说话，敢阻碍大爷清理门户？”
    “哪来的瘪三，哥两抢地盘，关你屁事。”
    吕翼一脸尴尬，灵识是自身的组成部分，本来就是自己的东西。可当他们太过强大时，就会衍生出各自的意识，他们要吵，吕翼还真没办法。
    “你们是兄弟，应该互相包容才对，怎么能打架。”他就像一位父亲，教导着两个儿子：“再说了，这里的空间这么大，容下你们完全没有问题，为什么一定要争执。”
    “呸，谁和他是兄弟，这是老子的地盘，谁进来都不可以。”
    “这个世界唯我独尊，他没有资格呆在这里。”
    激烈的战争没有停止的意思，灵魂传来的痛苦让吕翼不堪忍受。他想要大喊，却怎么也喊不出。
    “难道就看着他们一直吵下去，直到累吗？”
    吕翼思量着，脑海中突然浮出傀儡控制术上的一段话。
    “所谓灵识，既相生又相克，若无法共存，唯有互相残杀，直至灭亡。”
    “靠！难道他们这样打下去，我的灵识不但进阶不了，还会完全消散吗？”
    冷汗不由自主的滴落下来，傀儡控制术的每一个文字在吕翼脑海逐一浮现，他不能让灵识这样下去，否则前功尽弃，自己的灵识很可能就废了。
    灵识之道，逼迫下策，劝说折中，唯有融会贯通，海纳百川才是上上之策。
    突然间，吕翼脑海灵光一现，他不知道什么是融会贯通，更不懂如何才能海纳百川，他却知道世间的利益关系。
    二虎不容，乃因食物而争，若食物充足，二虎未必不容。
    若山中生有克制二虎之猛兽，唯有和二虎之力才能斩杀，二虎定容。
    就像自己和上官宏一样，家族鼎盛时，他和上官宏也是水火不容的关系。家族落寞后，拥有宋家这个共同敌人，他们便互相包容，一致对外，这就是绝对的利益关系。
    关键的一点想通后，吕翼的脑海豁然开朗，一道金色光柱射入灵识的海洋，化为一尊金光闪闪的小人。
    小人左右开弓，将两滴灵源牢牢的抓在手中。他的双手就像螃蟹的利爪，牢牢将灵源锁住，让他们动也不能。
    “你，你是谁？”
    “抓住我们干嘛，你个混蛋。”
    两滴水源愕然，他们使劲挣脱，可不管他们如何努力，就是无法挣开金色小人的双手。
    灵识真正的主人就是吕翼，他的意识可以随时随地出现在灵识中，这金色小人，就是吕翼搞的鬼。
    “我乃至高无上的神！你们两个凡人，在我的地盘争执不休，不想活了吗？”金色小人开口，威严阵阵。
    “这明明是我的地盘。”
    “不，这是我的地盘。”
    两滴灵源不服。
    “哼！你们的地盘？那么你们挣开我试试。”金色小人轻蔑的笑着。
    “呃……”
    两滴灵源同时无语，他们先前的气焰也在这一刻消散一空，他们的信心遭受了前所未有的打击，他们争抢地盘，结果地盘却不是他们的。
    “想夺回地盘吗？”突然，金色小人问道。
    “想！”几乎是异口同声的回答。
    “只要你们共同进退，相辅相成，这个世界永远是你们的天下，你们的兄弟将会越拉越多，到时候我就不会是你们的对手，这里也自然成了你们共同的地盘。”
    “共同的地盘？”两滴灵源愣住了，他们好像生出了双眼，彼此对望。
    “好！今天开始，这就是我们共同的地盘，我们要不断的壮大他。”
    也不知过了多久，两滴灵源终于达成了共识。这一瞬间，金色小人消失在了灵识中。
    两滴灵源感应到了彼此间的气息，在他们的中间，似乎有条一寸的线条，将他们捆在了一起，绕着线条，两滴灵源静静的盘旋起来。
    他们的盘旋，形成了一个很小的圆，灵识气体进入这个圆后，就会变的无比舒爽，随后向液体慢慢转化，竟然无形中形成了一个阵法！
    灵识停止了争斗，他们共同生存了下来，灵识中的争斗就此落下帷幕。
    灵识进阶终于成功了，吕翼觉得自己的视野突然间变的无比广阔，无论是思维还是认知，再次攀登了好几个台阶。
    浩瀚无边的灵识，就像一片汪洋大海，而吕翼就是这片大海的主人。
    原本按照傀儡修炼术里的方法，必须让两滴灵源产生血脉上的相连，让他们能够海纳百川，相互交织，那样灵识才能进阶。
    吕翼误打误撞，用他自己所理解的方法解决了问题。不但让使灵识共存，还让他们间形成了一种微妙的变化，那个阵法就足以说明这点。
    从此以后，就算灵源增加，也会自行加入这个阵法中，增强阵法的威力。他们不会再互相排次，这是一次改革性的进阶！
    吕翼睁开双眼时，已经不知道过去了多少次日出日落！他的身体早已蜕变完毕，他可以清晰的感觉到自身体质的提升。
    弹指间，不靠战力，光光**的力量就能产生空气波动，隔空杀人。他的皮肤光滑油亮，充满了难以理解的韧性。
    拿起一把锋利的匕首，往手心狠狠刺去，结果手心只是微微凹陷，当匕首离开后，手心的凹陷眨眼就恢复了正常，竟然连皮肤都完好无损。
    “在不施加战力的情况下，这把匕首足以轻易的展开石块，他竟然连我的皮肤都无法刺破。**、经脉、骨骼，全部都增强了好几分，我应该达到硬化二级了吧。”
    吕翼嘴角露出一个夸张的弧度，他的周身散落着黑乎乎的东西，犹如泥土，散出阵阵恶臭。
    是吕翼蜕下的皮肤。
    灵识和体质的双重进阶，让他的实力提升了不是一点半点，其实他心中最为在意并不是这个。
    他来到了机甲之神前方，启动了硬化测试器。
第四十九章 欣儿醒来
    “检测完毕，硬化二级，谢谢本次惠顾，欢迎下次光临。WwW。”
    “好！”
    吕翼捏了捏拳，硬化二级，代表着可以吸收二级入体科武。经过对小分队的观察分析，他早已选好了自己该使用的科武。
    “梵天诀能够召唤天火，普通的火焰对我来说没有多大用处。水系科武太过柔和，更加不适合我。雷系虽然迅猛，可我的身体经过雷电淬炼，也已经有了些许雷电之力。光系太夸张，而且有灵子炮在，也不考虑。”
    他本身就是个怪胎，一般的入体科武他还真看不上！倒是那风系科武让他蠢蠢欲动。
    风是个奇妙的东西，飘忽不定，是大自然的宠儿。他可以隐藏吕翼的身体，在混战中，他专心操控傀儡，自身肯定不宜暴露。
    分析下来，风系科武再适合不过。
    浩瀚的灵识分散出来，首先复活傀儡，制造一级科武，让傀儡的人数达到二十，五系小队，每系四人。
    做完这些，吕翼才开始制造二级风系入体科武。
    二级科武，比起一级科武要小的多，他们就像经过了无数次压缩一样，蕴含着令人毛骨悚然的力量。
    首先是眼部科武。
    一双眼睛在狂风中忽隐忽现，他像是风的眼睛，充满了神秘和飘忽。这团能量只有半个手掌那么大，上面蕴含的能量让吕翼眉头紧锁。
    “如此狂暴的能量，如果炸开，只怕整个淮云城都要灰飞烟灭，三万六千年前，到底是怎样一个时代。”
    吕翼咽了口口水，伸手取出科武。
    他早有准备，可当他触碰到科武时，还是被科武上传来的能量吓了一跳。
    一道道风刃从科武上飞速掠过，轻而易举的划破他的脸颊，将他的衣裳割成了无数块，散落一地。
    他的双手，就好像伸进了龙卷风内，有种被风绞碎的感觉，好像骨头都要被扭断了。
    眨眼，吕翼已经狼狈不堪！好在他的体质进入了硬化二级，否则在他取科武的瞬间，他的双手真的会被飓风绞碎，他的身体也绝不仅仅被划伤，风刃会透过他的身体，将他切割成块。
    这就是入体科武的可怕，是人类智慧的结晶，不是一般人可以窥视的。
    咕噜！
    二级科武吞入腹中，一道道风系能量爆炸开来，化为无数风刃，在他的体内到处切割，试图从内部，将吕翼全部分解。
    吕翼的血管，强悍无比，风刃还是在上面留下了清晰的切割痕迹。哪怕骨骼，也逃不出风刃的魔掌，留下了一道道创伤！
    伤痕带来的痛苦虽不及灵识争斗，却也非常人能够忍受。吕翼从脖子一直红到了耳根，他的血管可以在皮肤外清晰看到。
    他咬着牙，经过三分钟的死命坚持，终于熬了过去。
    此时，科武上的风系能量已经不再狂暴，他化成一道淡淡的清风，飘到吕翼的双目后方，在那里开辟出一个自己的空间，就像器官一样，完全融进了吕翼的身体。
    科武入体，吕翼立刻感觉眼部凉飕飕的，好像随时随地都有微风按摩眼部，舒爽而畅快。
    他感觉，只要他眨一下眼睛，周围的狂风都要为之暴动。
    “这就是二级入体科武？好强，我眼睛的力量，比我全身的力量加起来都要强。”吕翼对自己的力量有深刻的认知，他也感觉到了自己眼睛力量的可怕，那是眨个眼，就能毁掉一座大山的力量。
    眼部入体科武，让吕翼尝到了甜头。他继续吸收二级风系科武。
    嘴、肚、手、脚和盔甲，一一吸收，越到后面，吸收的越是轻松，到吸收盔甲时，几乎不用承受任何痛苦，就将盔甲吸收完毕。
    二级风系盔甲，完全就是一件风的外衣，他将吕翼隐匿在了风中，吕翼一个一念头，他和盔甲就消失在了实现内，原地只留下一团淡淡清风。
    灵识扫去，这团清风平平无奇，根本没有人类的气息。如果你这么认为，那么你离死期也就不远了！
    “医疗结束，医疗舱关闭。”
    突然，一道波动传入脑海，这团淡淡的清风像受到了召唤似乎，瞬间消失在原地，一息之后，出现在了医疗舱前，光华一闪，吕翼现出了身形。
    他的盯着地面的一具娇躯，眼中微微泛光。
    “嗯……”
    突然，地面的娇躯颤抖，似乎受了惊吓，冷汗从纤细的额尖滑落下来。
    吕翼一怔，以最快的速度抱起欣儿，略显粗糙的手掌轻放在欣儿的脸颊，小心翼翼的轻抚。
    撩开额间的两缕秀发，看着怀中恢复生机的欣儿，吕翼心中充满了狂喜。
    “欣儿，别怕，是哥哥回来了。”吕翼轻轻呼唤着：“从今以后，哥哥不会让你再受这样的折磨。”
    “哥，哥哥……”欣儿似乎听到了吕翼的呼唤，嘤咛一声，长长的睫毛向上翻开，露出一双朦胧的大眼睛。
    她不断的打量吕翼，朦胧之色一闪即逝，取而代之的是颤抖和眼泪。
    “哥哥，真的是哥哥，你回来了，欣儿好想你，好想你，呜呜……”欣儿的小脑瓜扑进了吕翼怀中，哪怕受到圣战联盟的酷刑，她也没哭过，此刻，却是哭的像个小孩，不！她本来就是个小孩。
    “没事了！”吕翼轻抚着欣儿的秀发：“哭吧，将所有的委屈都哭出来。”
    “哼！”突然，欣儿推开了吕翼，她擦掉眼角的泪水，嘟嘴转了过去：“欣儿是女侠，怎么会哭，刚才，刚才是眼睛进了沙子。”
    “呃……”吕翼一愣，随即大笑起来：“对，对，女侠是不会哭鼻子的，欣儿没哭。别这么瞪着哥哥，好，好！我发誓，欣儿绝对没哭。”
    “这还差不多。”欣儿嘟了嘟嘴，又扑进了吕翼怀里。
    看着眼前俏皮的小丫头，吕翼心中松了口气。这才是她的欣儿，活泼充满朝气的欣儿。他一直担心欣儿经历那样惨淡的事情后，会产生阴影，现在看来，是自己想多了，欣儿比自己想想象的要坚强的多！
    “哥哥，欣儿有好多话要对你说！偷偷告诉你哦，我本来已经是后期战将了，可惜战力被毁了，要不然……咦？怎么回事？我体内的战力怎么这样强大，天哪！”
    欣儿咬着红唇，一想到自己的战力，她的小手就忍不住握了握。结果她一握，竟然发现自己的力量增强了无数倍，手心都被自己的指甲刺破了。
    不知所措的她连忙内视身体，发现自己被废的战力海洋，此刻竟然充满了生命的能量。海水奔腾不息，浩瀚无边，竟然是后期战王的恐怖力量。
    “哈哈，哈哈哈……”看着欣儿难以置信的高兴样，吕翼忍不住倒地狂笑起来。他是太高兴了，自己的灵识和身体进阶，二级风系科武也成功吸收，现在欣儿又安然无恙，简直是三喜临门。
    “哥哥笑什么？我现在可是后期战王了，你再笑，我揍你哦。”看着吕翼肆无忌惮的狂笑，欣儿红唇一咬，捏拳做出欲打的姿势。
    “是，是。我们欣儿有天上的神仙罩着，给你输入了仙气，迟早会成为女侠的，我可惹不起你。哎，别打，别打脸，哥哥靠他吃饭呢。”
    一番嬉戏之后，欣儿突然对基地起了兴趣，到处溜达。她发现傀儡时，就会主动上前打招呼，结果吕翼自然起了戏谑之心，好好调戏了欣儿一番。
    机甲之神、影象解析式、材料库和那些尸体，被吕翼施法隐藏。他现在可是全套的二级风系科武，要隐藏这些东西简直是轻而易举，根本不是小小的战王能够发现的。
    有些东西太过骇人，让欣儿知道只会害了她。
    “这是万剑诀，颇为厉害，你以后就修炼他吧。”吕翼丢给欣儿一本万剑诀，是从林剑身上找到的，吕翼翻阅了一些，是一部非常犀利的功法。
    想了会，吕翼又掏出了一柄翡翠长剑，蓝光烁烁，一看就是不错的宝剑。不过吕翼显然对宝剑不太满意，挥手间，打出几缕天火，逼出了宝剑内的许多杂质，重新祭炼了一番，这才心满意足的丢给欣儿。
    欣儿好奇的打量着万剑诀和翡翠长剑，表现出了无限的欣喜。她眨着大大的眼眸，像盯怪物一样盯着吕翼。
    “怎么？是不是你哥哥又帅了？”吕翼笑道。
    “呸！我是好奇哥哥哪弄来的宝贝，该不会是泡到了什么富家小姐，攀上枝头了吧。”
    哐当！
    吕翼狠狠的敲了下欣儿的脑袋瓜：“你哥哥的宝贝多着呢！欣儿，我现在要去异兽界寻找父亲，你暂时在这里修炼万剑诀，一旦时机成熟，哥哥会给你更好的东西，保证你爱不释手。”
    那更好的东西当然是科武，吕翼之所以没有马上给欣儿，是因为她从战将突破到了战王，现在最需要的是稳住根基，而不是一味的增强实力。
    “嗯！”欣儿乖巧的点了点头，她没有问这里是哪，也没有逼问吕翼这些年到底都干了什么。她已经知道，自己这位哥哥似乎成为了了不起的人。
    她很有主见，她也知道现在的她急需稳住根基，更何况有宝剑和功法在手，要成为侠女的她，对这些东西喜爱的很，不等吕翼发话，她已经靠在一角，静静的参悟起万剑诀来！
第五十章 毁剑之仇
    浩龙大陆，异兽界千千万万，进入其中的力战从未停歇过。WWw、
    淮云城上空的异兽界，本是平平无奇，知道的人并不算多！那日魔兽降世的消息，像瘟疫一样传遍了浩龙大陆，结果这小小的异兽界，突然就成名了。
    他的成名，吸引了无数强者。哪怕一个多月过去，还是有源源不断的强者打开界点，进入其中。
    异兽界位于虚空，战灵以下的力战根本无法触碰。不过他们会加入一些强大的组织，然后不断立功，以求这个组织的强者将他们送入异兽界。
    就像圣战联盟，他们是以功勋点数来兑换进入异兽界的权利。当然，战灵以下的力战，只会在异兽界外围捕杀实力弱小的异兽，根本不会深入异兽界。
    “已经连续十天没人从异兽界出来了，里面到底发生了什么大事？”
    “最近异兽界开启的声势越来越大，夜深人静的时候，甚至可以听到异兽愤怒的嘶吼，太恐怖了。”
    “你们胆子也太小了。现在魔兽降世，只要在异兽界有点小小的奇遇，一飞冲天不是梦。我叔叔，他只是战王而已，他就用几年换来的功勋进入了淮云城的异兽界。”
    “快看，又有人进入异兽界了。噗，竟然是一个人。”
    “你说什么？一个人？”
    有人进入异兽界已经不是新鲜事，可一人进入异兽界就是大新闻了。
    淮云城的异兽界，自从传出魔兽的消息。各方强者就纷纷云集而来，全部都是组队进入。一个多月来，还没见过少于三人的队伍进入异兽界，今日竟然有个不要命的敢独自进入。
    一瞬间，所有人的目光就集中在那不要命的人身上。那是一名双手倒背，带着面具的战灵，从外观上看，应该不到三十岁。
    此人自然就是赶路过来的吕翼，现在的他可是悬赏犯重犯，而且金额已经从八千万飙升到了三亿。究其原因，说出去恐怕无人相信，他竟然以战灵的实力击杀了圣战联盟的八长老，那可是战尊的存在。
    这条消息眨眼间就成了浩龙大陆的热议话题，仅次于魔兽降世。
    重赏在身，未免徒添麻烦，吕翼自然选择戴上面。
    界点看不到，摸不着，唯有强大的灵识才能发现。在他的灵识中，界点就像一颗闪闪发光的宝石，清晰异常，绝非普通灵识感觉到的模糊光点。
    挥手，一道风刃击在界点上，仿佛泥牛入海般，被界点吸入体内。一条长约两丈的黑色线条以界点为中心，浮现而出。
    与那日过百米的粗线相比，这条黑线不值一提。他就像眼皮一般，向两旁慢慢张去。
    嗷嗷嗷嗷……
    随着界点张开，一道道嗜血的吼声灌入脑海，其中还伴随着怨灵的哀嚎和灵魂的颤抖之音，令人心底发凉，就算是吕翼，也不禁眉头一皱。
    “异兽界外围都是些新生和成年的异兽，偶尔会出现首领级别的异兽。他们力量微弱，吼声根本无法穿透界点。以前我也看过界点开启，从未像现在这样听到异兽的吼声。”
    异界才打开一半，整个淮云城就包围在了异兽的怒吼中，音浪滚滚，摄人心弦。
    淮云城的百姓对这些吼声早已麻木，他们还是各做各的事，只有那些好奇之士一直盯着吕翼，他们要看什么人竟敢一人进入异兽界。
    界点缓缓开启，周围的气流发生着极其微妙的转变，只有融合二级风系科武的吕翼才能感觉的到。
    他清晰的感到，周围的清风形成了一个小型漩涡，不断冲击着界点，这些风进入界点后，再也没有出来。
    嗖嗖！嗖嗖嗖！
    突然，几道急速流光划破虚空，数股强悍的战力波动远远传来，几息后，五团闪耀的金光出现在吕身前。
    光华散去，现出四男一女，都非常年轻，不到二十岁的样子。四名男子皆为后期战君，女子更是恐怖的后期战尊，这是一支极其强大的队伍。
    “圣战联盟和烽火联盟的主力早已进入异兽界，浩龙大陆哪来的这股力？还有这种感觉，和那日被上官璟虹捶打后遇见的三人极为相似。”
    吕翼面不改色，暗暗分析五人的来历，不知为何，他总觉得这五人并非浩龙大陆的原住民。
    此五人明显以女子为首，都散发着高高在上的尊贵气质，四名男子只是瞄了吕翼一眼，便不屑的转过头去，唯有女子连看都没看吕翼，那是完完全全的无视。
    女子高贵非凡，只是静静的站在那里，就散发出一股淡淡的威压，让人不敢靠近。那种清新脱俗的气质，与这个世界格格不入，就好像自己是普通的凡人，她则是高高在上的仙女。
    “魔兽降世，异兽界大变，小小的战灵也敢独自进入，不自量力。”
    五人中，一名高个男子撇了撇嘴，他的声音很大，就连地面上的凡人都听的清清楚楚，他这是**裸的讽刺。
    吕翼面色一沉，却不与他计较，继续等待异兽界开启。
    “小子，老子说你呢！”
    吕翼越是不理，此人越是嚣张：“孬种！”
    他看出来了，此人拿自己消遣，完全是想吸引女子的注意力，只可惜，女子连看都没看他一眼。
    他不惹事，并不代表怕事！
    “哎，最近是怎么了，成天有狗在我耳边乱吠。”吕翼掏了掏耳朵：“人老了，听力老化咯！”
    他的声音不大，却同样传到了下方，让所有人都屏住了呼吸，一名战灵，竟然挑衅战君？他活的不耐烦了吧？
    不过吕翼耍宝的样子，还是让许多人捂嘴暗笑。
    “混蛋，你说谁是狗？”高个踏前一步，他万万没想到，小小的战灵居然敢反驳自己。
    “谁承认，我就说谁！”吕翼不卑不吭，犹如死神般的目光对上高个，那经过无数次猎杀的可怕眼神，直看的高个微微一愣，竟一时说不出话来。
    “老萧，你的威严真是急剧下降啊，连战灵都敢对你大吼大叫了。”
    “嘘嘘，小声点，别欺负人家战灵，说不定他有什么绝招呢。”
    “也对，一个不小心阴沟里翻船怎么办？老萧，你还是沉默比较好！”
    “哈哈……”
    另外三名战君看到老萧竟然和战灵吹胡子瞪眼，他们立刻起了兴趣，一个个冷嘲暗讽，恨不得老萧把事情搞大，看来他们也想在女子面前露露脸啊。
    “呸！不就是名战灵吗？你们不用和我打暗语，我这就送这小子升天。”
    老萧气的眼珠差点掉出来，他又往前踏了一步，后期战君强悍的战力滚滚压下，全部施加在吕翼身上，一柄闪烁寒芒的宝剑自腰间抽出。
    “臭小子，在老子的战力下，连动都做不到吧！今天就是你的死期，要怪就怪你有眼不识泰山，敢和老子作对。”
    老萧狰狞一笑，寒光闪闪的宝剑隔空刺来，看似缓慢，却瞬间到了吕翼前身。
    “啧啧，能够死在战君剑下，也该自傲了。”
    另外三名男子冷笑着，向吕翼抛出了极其怜悯眼神，好像在讥讽一个不识抬举的小人物似地。
    “哼！”
    吕翼双手道背，张口冷哼了一声，也不见他有任何动作，其周身就卷起了一层风浪，丈许大小，自风浪内激射出三道寸许来长的风刃，击在宝剑之上，随后消失。
    “土鸡瓦狗，不知好歹！”老萧冷笑一声，手中的宝剑继续斩向吕翼。
    嗡嗡……
    此时，令所有人目瞪口呆的一幕发生了，宝剑距离吕翼还有半丈之时，突然发出痛苦的嗡鸣，接着寒光一闪，宝剑出现三道裂缝，断裂开来。
    老萧的手中，瞬间就剩下一个剑柄，孤零零的，好不寒酸。
    “什么？”
    老萧与另外三人同时色变，这柄寒剑可是老萧的贴身宝剑，差一步就能开灵，在老萧战力的加持下，非同小可，怎么像豆腐一样，轻易被风刃切开了？
    “不，不可能！你一定是使用了什么妖法，你个妖孽，老子灭了你！”宝剑被毁，老萧心如血滴，他不再留守，强悍的战力爆炸，要出杀招。
    “够了！”
    淡雅高贵的娇喝，将老萧的身影牢牢定在了空中，竟是那名一直沉默的女子开口了。哪怕简单的两个字，也说的高贵非常，令人生畏。
    “二小姐，此人毁了我的寒冰剑，我一定要杀了他。”老萧咬牙切齿的盯着吕翼，却不敢贸然行动。
    他不会知道，因为女子的娇喝，他刚刚捡回了一条命。
    “界点已开，没时间浪费，我们走！”女子遁光一起，飞进了界点，至始至终，她连看一眼吕翼的冲动都没有，喝止老萧，完全是因为界点开启的缘故。
    嗖嗖嗖！
    紧随女子身后，三名男子也飞进了界点，只留下左右磨牙的老萧：“臭小子，你毁了老子的宝剑，我要将你折磨的生不如死。”
    “老萧，别管那小子，再不进来，可要掉队了。”
    “你给我等着！”落下狠话，老萧怒气腾腾的飞进了界点。
    吕翼摇了摇头，架起遁光，进入界点之内，他的心中，同样不想再见到这伙人。
第五十一章 神兽万鬼石
    界点内漆黑一片，方一进入，就好像乘上了气流，整个人失去控制，唯有让气流带着自己前行。WWw!
    以吕翼的实力，黑暗根本无法阻碍他的视线。他看的很清楚，这个空间完全是由虚无组成的，唯有脚下阴风阵阵，是一条由风铺成的道路，弯弯曲曲，延伸到无尽的黑暗中，没有尽头。
    “好冷酷的风！”
    二级风系科武套装上身之后，他对风就有了很深的感应能力。他能够预知风的走向，甚至能体会到风的感情。
    脚下的风，阴森冷酷，是一种极其邪恶的风。
    这条由风组成的气流通道上，老萧五人赫然就在前方，他似乎也注意到了吕翼，抛来一个凶狠的表情。
    吕翼毫不在乎，他全神贯注，注意周围的一举一动。从刚刚进入界点开始，兽吼就停止了，这让吕翼有股不祥的预感。
    随着前行，这股预感越发猛烈，整个界点空间几乎呈现出一股死寂的状态，连呼吸都听的无比清楚。
    吕翼试图用灵识探个究竟，结果以他可怕的灵识，在此地也只能延伸百米，自然是什么都发觉不了。
    他暗暗的运转梵天诀，风系科武也随时处于警戒状态，与此同时，右手扣住了二级灵子炮，他进入了前所未有的警戒状态。
    呼呼呼……
    陡然，脚下原本平静的气流，翻滚了起来，一丝丝黑气随着气流缠绕而上，血腥和阴森的气息扑鼻而来。
    瞬间，吕翼和前方五人就释放出了战力护体，形成一道道五颜六色的防护罩。
    哧哧哧哧！
    黑气带有极强的腐蚀性，方一触碰光罩，立刻从气体变为液体，紧紧的贴在光罩上，试图将光罩全部腐蚀。
    黑气非常多，他们对吕翼的天火十分害怕，每当吕翼召唤出天火，这些黑气就像老鼠遇见猫似地，远远躲开。
    天火一旦消失，黑气又会一窝蜂的冲击上来，源源不断，甚是难缠，这样下去，就算吕翼耗尽生命力，也坚持不了多久。
    “界点内怎么会有这个。”
    吕翼眉头微皱，以前的界点空间，没有这样的黑气，否则绝对会有记载。
    思绪间，吕翼的光罩已经布满黑色液体，他们和气体不同，根本不惧怕天火，就连视线都被他们完全遮挡住了。
    突然，吕翼撤去了战力光罩，将战力收敛起来。黑气和黑色液体滴溜溜一转，全部扑向他。
    “飓风守护。”
    呼呼呼！
    当他们靠近吕翼，准备将他吞噬时，吕翼周身陡然挂起狂暴的飓风，瞬间将黑气吹到了九霄云外。
    飓风中隐藏着寒光烁烁的风刃，黑色液体在风刃下，连一息都没坚持住，就全部被切割殆尽，消散一空。
    飓风就像守护神一样，凝聚在吕翼周身，让那些黑气再也无法靠近。
    飓风守护，紧紧是二级风系盔甲附带的技能罢了，吕翼只用了三层力量，补充完全跟的上消耗。
    表面看去似乎损耗巨大，其实对吕翼来说，根本一点力都没出。
    前方，女子周身闪耀着一股白金色的神圣光芒，将老萧等人护在其中，黑气就像泥牛入海，进入神圣光芒后就消失不见，根本威胁不到他们。
    “哦？这小子想死在这里吗？这样消耗能量，根本出不了界点。”
    “哼！这样死，就太便宜他了。”
    这些无谓的言语，吕翼自然选择了无视。
    无限的黑暗中，突然出现一点亮光。亮光的四周，分明有无数条气流缠绕交织，通往不同的方向。
    脚下的气流就是与光点连接，看着那数不清的气流通道，老萧五人和吕翼皆是眉头一皱。
    他们有能力离开脚下的气流，却不能这样做。这个界点空间，其实是一直处于扭曲状态的，气流是唯一通往异兽界的存在，一旦你离开气流，就会被卷入扭曲的空间，死无葬身之地。
    不管你有多大的神通，到了这里，也只能乖乖乘上气流，离开就得死。
    嗷……
    突然，一声愤怒的兽吼传来，脚下的气流似乎受到了惊吓，摇摆不定，速度瞬间提升了五六倍之多，向光点飞速冲去。
    在吕翼没有反应过来之前，已经将他卷入光点的分流处，结果上下左右一阵头晕目眩，吕翼踏上了一条分流，通往远方。
    老萧五人踏上了和吕翼不同的分流，至此分开。
    然而在踏上分流的瞬间，吕翼就只能苦笑不已。他的周围，一颗颗黑色火球像流星般砸了下来。
    这些火球能量巨大，竟然可以冲破飓风守护，直攻吕翼。不过在攻破飓风守护后，他们的威能也消耗了大半，结果吕翼轻松的挥出风刃，便将这些火球完全消灭。
    火球源源不绝，根本没有停止的意思，偶尔还会出现一些通灵的火球，不但实力强大，还懂的思考。
    他会选择飓风守护为薄弱的地方进攻，速度极快，吕翼好几次差点中招，好在他拥有二级风系套装，对风的感应十分灵敏，总能在最危急的时刻打出风刃，解决麻烦。
    “一般人到这里，还真得死。不知道父亲进来的时候是否遇到这样的情况。”
    吕翼微微担心起来，父亲很早以前就是战灵了，实力不算太弱，可如果遇到这样的情况，恐怕是十死无生。
    平静的气流，再次疯狂的摆动起来，试图将吕翼甩到扭曲的空间中
    呜呜呜……
    随着气流摆动，一声声凄厉的鬼哭狼嚎响彻整个空间，不远的前方，似乎有一群群妖魔鬼怪，正在以可怕的速度靠近。
    强悍无比的能量波动，刮来阵阵血腥的恶臭。一抹亮光印入眼帘，清淡的微风夹杂在恶臭中，难以捕捉。
    “出口到了！”
    吕翼欣喜的同时，面色聚变！那道亮光确实是出口，可在亮光之前，强悍的能量波动挡住了去路。
    那是一块百丈长、百丈宽的超级巨石！巨石上，露出一颗颗妖魔鬼怪的头颅。有獠牙外露的黑鬼，头生两角的夜叉，口吐黄液的僵尸，嘴咬血肉的恶魔……
    无穷无尽鬼怪的头颅，像是镶嵌在巨石上一般，群魔乱舞，血腥之气扑鼻而来，一般人闻到，马上就会中毒而亡。
    头颅数不清有多少，总之是遍布了整块巨石，少说也有五六千之数。一颗颗双目赤红，狰狞咆哮。
    巨石就是他们共有的身体，一呼一吸，如心脏般跳动。他的战力化作妖异的血红光芒，使周围的空间为之震动。
    “万鬼石！以地狱中的魔石为基，吸收无数妖魔鬼怪的怨念，进而产生。如此巨大的万鬼石，恐怕已经是最高等的神兽级别了！”
    吕翼倒吸了一口凉气，异兽分为：新生、成年、首领、统领、领主、君王和神兽，其中君王级别的异兽就相当于圣战级别的高手，神兽更是夸张，几乎可以同时坑横三名神战。
    就算是吕翼，遇见神兽也是望风而逃，若与神兽对战，绝对是十死无生。至于传说中的魔兽，就更加不能够坑横了，他的一声怒吼，就让整个淮云城震荡，那是怎样的存在。
    还好，万鬼石看上去还未完全凝练，虽是神兽，顶多是刚刚进阶，实力大概也就是一名神战的样子！
    面对神战？
    吕翼都不由抽了口凉风，若能选择，他绝对不想与万鬼石为敌，可他气势汹汹的挡在通道前，显然不是在欣赏风景。
    呜呖呖呖……
    果然，万鬼石见食物上门，数千妖魔顿时了起来，纷纷张口吐纳，一只只手拿三叉戟的飞天夜叉从他们口中飞出。
    这些夜叉全部是由能量形成，一人大小，每只都有战君级别的实力，密密麻麻，足有数千之多。
    数千战君啊，光光气势就能压死多少人！
    “剥他的皮，放他的血，将他的头颅魔化，成为我的一部分。”
    尖锐刺耳的命令从万鬼石上发来，飞天夜叉们顿时兴奋无比，恐怖的肉翅呼啦啦一扇，卷起无比邪恶的阴风，席卷而来。
    “剥皮，放血！”
    “魔化头颅！”
    “成为我的一部分！”
    夜叉们呜呖呖的鬼哭狼嚎，紧随阴风之后，疯狂冲击。
    一出手就是群魔乱舞，吕翼已经没有多余的时间考虑，风系盔甲穿上了身，飓风守护突然间向外暴涨数倍。
    “烈风波！”
    隔空一拳，无比狂暴的气息从拳风上爆发而出，化为一条条巨大无比的横向龙卷风，里面狂风阵阵，猎猎作响，声势浩大无比。
    光光烈风波产生的狂风，就将远处的阴风完全吹散，足足十条龙卷风冲向了夜叉群。
    啊啊啊……
    烈风波乃是风系手部科武的最强攻击，凡是被卷入其中的夜叉，只来得发出一声惨叫，连反抗都没有就被消灭干净。
    烈风波可以说是摧枯拉朽，对夜叉进行了大范围的斩杀。吕翼也没有闲着，他举起二级灵子炮，对着万鬼石就是一枪。
    同时，梵天诀运转，天火跳动，形成了一条两人大小的火龙，没入灵子炮，直逼万鬼石。
第五十二章 天罗罡刃
    吕翼一出手，也是火力全开，他并不是要将万鬼石灭杀，而是要在抵达出口前拖住万鬼石。WWw。
    按照估计，不到十息就可以到达出口，这期间，如果万鬼石害怕自己的攻击，躲避开来，自己就能够顺利通过。
    如果他不躲，要抵挡二级灵子炮和天火又谈何容易，无论如何，拖点时间还是没问题的。
    眼前，烈风波的威能渐渐耗尽，夜叉们被灭杀了上千之数，他们变得更加疯狂，更加嗜血。
    “撕碎你！”
    夜叉们一声怒吼，足足十只攻了过来。他们手握三叉戟，周身血芒融入其中，一刺，就能抵上普通战君的战技，不可小觑。
    增强之后的飓风守护，几乎使用了六层力量，勉强可以一边使用一边恢复，这样强大的守护，夜叉一击，只能深入寸许，无法破开。
    夜叉们都是灵智之辈，见飓风守护如此强横，他们也不甘示弱。他们分成了五个群体，前后左右上各一群，每个群体都有一名首领。
    在首领的指挥下，他们分为五个方向，一个接一个的进攻同一点，不一会，飓风守护已经震荡不安，随时都要被捅破。
    “找死！”
    吕翼岂能坐以待毙，十指连连弹射，一道道风锥弹射而出，使夜叉们的攻击为之一缓。只要有那么一缓的时间，飓风守护就能自行修复。
    这样，吕翼和夜叉们倒耗了起来，只要他不杀出去，夜叉们要攻进来也并非那么容易，他的注意力反而更多的集中在万鬼石上。
    很显然，万鬼石根本没有闪避的意思，二级灵子炮的攻击，顶多就是战尊全力一击，在他眼里，根本没有躲的必要。
    眼看二级灵子炮就要击中，万鬼石很是懒散的动了动，上面的两颗魔兽张嘴间，吐出两道黄色气体，一闪没入灵子炮中。
    声势浩大的灵子炮，如泄了气的皮球，不断的压缩变小，不到一息，竟然就消失的无影无踪。
    万鬼石两口气，就抵挡了二级灵子炮！
    “人类，本王挡在这气流通道上，从未放过一人？乖乖的交出灵魂，免得本王动怒。”
    本想凭借夜叉们将吕翼击杀，可他们失败了。这不得不让万鬼石微微动怒，他很懒，懒的动手去杀吕翼。
    突然，一抹火光在万鬼石的下方出现，那是一条张牙舞爪的火龙，浑身烈焰滚滚，散发出无尽威压。
    “嗯？”万鬼石微微一愣，又有两颗头颅张口吐出黄气，想要将火龙吹灭。
    连灵子炮都能瞬间吹散的黄气，还未触碰到火龙，就被火龙周身的烈焰燃烧殆尽，渣都不剩。趁着万鬼石愣神的那一霎那，火龙缠绕上了他的身躯。
    “好热，好热，我的骨头都要被烧化了，这是什么火焰……”
    万鬼石第一次传出急促的声音，显然对火龙有几分惧怕。
    火龙乃是天火形成，充满了神威，本身就有克制邪魔的功效，只可惜吕翼火候不足，就算万鬼石不动，天火也伤不了他。
    更何况万鬼石战力滔天，他无形中散发出的战力就不停的消耗着天火，火龙正以肉眼可见的速度急剧下降。
    “机会！”
    吕翼双目一眯，不再坐以待毙，他的周身，突然间狂风大起，这股狂风之剧，竟然将周身的夜叉全部吹走。
    他的四周，一条条无形的龙卷风凭空生成，空间好像被撕裂了一般，发出“嘶啦嘶啦”的刺耳轰鸣。
    这股飓风下，吕翼全身上下的科武能量汇聚在了一起，磅礴浩瀚的能量，让吕翼身轻如燕，此时此刻，就算不用战力，他也能轻而易举的飞起来。
    他就像虚空中无所不能的风神，完全融入了空气中，无声无息。他消失后，原地蓦然出现一条自转的超级龙卷风，白光闪闪，风刃交错，龙卷风的四周，甚至可以看到摩擦空气产生的雷电。
    条条交错，声势浩大，这个超级龙卷风的自转速度，已经达到了前所未有的骇人地步。就算是钢铁触碰，也会瞬间灰飞烟灭。
    “风之奥义，天罗雷风阵！”
    这是风系科武的最强奥义，吕翼全力施展下，也只能发挥出四层左右的威力。
    他以飓风守护为根本，用自己的身体作为介质，肚、手、脚、嘴同时启动，召唤天地间万能的风之能量，以高速的旋转刺破空间，是一个令人闻风丧胆的绝世杀招。
    高速的旋转下，吕翼竟然在气流中向前卷了过去，声势浩大，距离万鬼石还有十米时，无尽的狂风已经划破万鬼石的身躯，让他哀嚎不断。
    他身上的妖魔头颅，大嘴敞开，惨叫连连，好像连嘴巴都被飓风吹歪了。
    正在抵挡火龙的万鬼石见到此幕，同样面色大变，如果不做任何防护，被天罗雷风阵击中，就算是他，也得重伤，甚至死亡。
    可当凝练战力时，身上的火龙总会想尽一切办法骚扰，让他痛苦不堪！
    “岂有此理！”万鬼石真的怒了：“鬼哭狼嚎，邪魔降世，擒龙灭魂，唯我鬼石。”
    万鬼石怒吼连连，他的身体中，血红色的战力突然凝练成一只血色巨掌，将火龙死死的抓住，巨掌内，强悍无比的鬼气闪过，化为一头头狰狞恐怖的恶魔，一口一口，将天火吞噬殆尽。
    “鬼王至尊，天下无敌！”
    消灭火龙，万鬼石再次咆哮起来，强悍无比的战力传遍全身，没入数千魔头口中。
    这些魔头立刻从飓风中清醒过来，一个个口吐魔气，哀嚎连连。
    这些魔气在万鬼石身前凝聚一起，化为一柄血色魔剑，上面鬼气缭绕，血芒阵阵。
    这柄魔剑不是剑，是一只千年妖魔，他疯狂的舞动身躯，一阵阵的血芒爆射开来，所过之处，空间都被鲜血沾染成了红色，血腥无比。
    魔剑明显还在摄取能量，不过已经没时间了，天罗雷风阵在吕翼的操控下，已经攻到身前。
    “凝我鬼剑，震我妖魔，血芒冲天，不朽魔剑，大日鬼阎斩！”
    轰！
    魔剑狠狠的斩在天罗雷风阵上，刹那间，血芒冲天，狂风烈烈，无比耀眼的血色光芒从碰撞处爆发而来，“吱吱”的刺耳声下，周围的虚空连连爆裂，一条条可见的空间裂缝被炸了出来。
    强悍无比的攻击，天罗雷风阵气势浑厚，魔剑却是后继无力，毕竟是匆忙间凝练出来的攻击，威能不到一半，要抵挡天罗雷风阵，还不够格。
    哐当！
    魔剑断裂开来，天罗雷风阵呼啸而过，狠狠的撞上了万鬼石。
    这一撞，惊天动地，鬼哭狼嚎。可以清晰的看到，万鬼石身上的魔头一个接一个的消失，魔头消失的地方，必定会洒出一种绿色液体，腥臭无比。
    这些绿色液体洒在天罗雷风阵上，竟是让其未能大减。
    “啊啊啊啊……区区人类，竟敢毁我身躯，就让我的血液，将你完全融化在漆黑的地狱中。”
    万鬼石疯狂怒吼，他的身体遭受吕翼的破坏，已经出现了一个巨大的坑，而且还在不断扩大，愤怒的他，竟然自行爆裂魔头，衍生出液体去破坏天罗雷风阵。
    “不好！能量要耗尽了！”
    吕翼深深的吸了口气：“看来只有将你完全斩开，你才会让开道路！奥义突击，天罗罡刃！”
    音落，天罗雷风阵所有的威能瞬间收了起来，飓风形成的能量，全部被吕翼的右手所吸。此刻，他的右手雷光阵阵，罡风缭绕。
    万鬼石从吕翼的右手上感觉到了前所未有的危机感，稍一愣神，他竟然远远跳去，想要暂避锋芒。
    “哼！天罗雷风阵的奥义突击，这招天罗罡刃根本没有收回的余地，他只会一往无前，你现在逃，晚了！”
    吕翼愤恨一声，这招奥义中的奥义，会耗尽手部科武的能量，一旦使用，手部科武在一天之内就算是废了。
    没了手部科武，套装就不再是套装，吕翼的实力便会急剧下降，不过，那仅仅是一天。
    “天罗罡刃！”
    一拳击出，天地之间，仿佛出现了一道巨大的裂缝，自下往上，由罡风形成了一道贯通天地的利刃，他神圣锐利，无坚不摧，像是死神的镰刀，一往无前，斩击而去。
    “不！人类，快收回攻击，我放你过去，我放你过去……”
    万鬼石疯狂的哀求着，奈何天罗罡刃，一往无前，向来是有去无回，根本不是吕翼能够收手的。他紧随天罗罡刃，早已冲向近在咫尺的出口。
    扑哧！
    天罗罡刃，无坚不摧，巨大无比的万鬼石，在接触的瞬间，就被从中间一斩为二，若他全心全意的防备，根本不会出现这样的局面。
    虚空中，一颗硕大的血色圆球坠落下来，足有落地窗那么大，上面血芒闪闪，爆发着无比锐利的阴森气息。
    吕翼袖袍一甩，将圆球收入基地，这才跳出出口，出现在了高空之中。
    还未松口气，一股强悍的威压将他笼罩，压的他忍不住吐出一口鲜血，坠落虚空。
第五十三章 兽人族少女
    威压如滔天巨浪，滚滚袭来，一波接一波，要将吕翼的身体完全打碎，根本不给他反应的机会。WwW。
    吕翼身体如何强悍，那可是传说中的硬化二级，别人无法承受滔滔不绝的威压，他却能咬着牙承受。
    双目猛的炸开，视线所过，皆是五彩斑斓的奇妙气旋，威压正是从这些气旋上散发出来。不知为何，他竟然被卷入了气旋当中。
    若是平常战灵，在这气旋中立刻就会尸骨无存，死不瞑目！哪怕是吕翼，也不得不运转飓风守护，就是如此，他还是无法保持飞行，继续往下坠落。
    扑哧！
    五彩气旋悬挂虚空，离地千米有余，吕翼的坠落，终究是脱离了气旋，所有压力消散一空，他也终于缓了口气。
    “这五彩气旋如此强悍，上面散发的气息颇为熟悉，应该是那五火雄狮搞的鬼。他将上空完全封锁，连界点也隐藏在内，难怪这十天没人出的去异兽界。”
    望着遍布整片虚空，遮天蔽日的磅礴气旋，吕翼暗暗震惊。魔兽，到底是怎样的存在，竟然能够施展这样的神通。
    不过还好，气旋的力量在逐渐减弱，迟早会消散一空。
    “先是万鬼石，然后是五彩气旋，异兽界到底发生了什么大事？”
    吕翼清楚，他并未真正的斩杀万鬼石，方才与自己作战的，不过是万鬼石的分身而已，否则岂有那般容易对付，至于被他收入基地内的东西，也不过是万鬼石一部分的生命精华，并非兽晶。
    嗷嗷嗷嗷……
    疯狂的兽吼搅乱了吕翼的思绪，举目四望，入目的皆是一棵棵苍天大树，古老沧桑，有的甚至穿入气旋当中，延绵而上，似乎要将天都捅破。
    树木之下，便是一片片绿草茵茵的大森林，什么沼泽、湖泊、山峰，一应俱全。整个异兽界，充满了洪荒古朴的气息，哪怕是风，也显得苍凉无比。
    吕翼目光毒辣，瞬间看到了一个不大不小的村落，方圆数十里，炊烟袅袅。
    村落四周，被一种黄褐色的矮小植物包围，此物名为荧光草，除了颜色奇异外，看上去和平常的杂草没什么两样。
    吕翼知道，荧光草无时无刻都散发着肉眼无法看到的神光，这些神光对人类没有任何影响，却让异兽闻风丧胆，不敢接近百米距离。
    用荧光草围起来的村落，是异兽界的原始住民，由于长期和异兽打交道，这些人或多或少都沾染上异兽气息，经过了进化，体貌特征不尽相同。
    “听说兽人族热情好客，现在我的手部科武废了，到里面休息一日，倒是不错的选择。”
    吕翼双目泛光，浩龙大陆有所记载，兽人族的女子天生丽质，个个貌美如仙，如精灵在世，令人神往。
    现在手部科武废弃，又是第一次来到异兽界，不如在村落休息一日，顺便了解异兽界的情况，说不定还能找到父亲的蛛丝马迹。
    思虑至此，吕翼不再犹豫，向着村落缓缓落去，为了不惊吓到兽人族，他已经将气息缓缓收起。
    “敌袭！”
    “启阵，反击！”
    陡然，村落里冲出了数百名男子，个个手拿长矛，怒视虚空。带头之人是个矮个老头，手臂覆盖黄色鳞片，金光闪闪。
    这些兽人显出无限的敌意，在吕翼不解的目光中，一层血色光罩拔地而起，将村落护在其中，接着便是一道道刺耳的破空之声。
    村落中，无数长矛飞天射来，根根光华闪烁，携带者令人窒息的能量，毫无意外，准确无误的击向吕翼。
    “我成活靶子了？”
    吕翼目光眯起，本是做客，不想对方二话不说就发动攻击，这与传说中的热情好客未免差距太大。
    方才与万鬼石一战，消耗巨大，入体科武的能量几近枯竭，在五彩气旋中，盔甲是完全耗尽了威能，不能再使用飓风守护。
    长矛密密麻麻，布满整片虚空。吕翼侧身闪开，一根长矛从他的胸前略过，明明未被触碰，胸口却传来一股凉飕飕的刺痛，鲜血喷射出来。
    “什么？”
    吕翼色变，灵识探查而去，发现长矛四周覆盖着极其庞大的能量，肉眼无法看见，自己躲过了长矛，却没躲过能量，结果被击伤了。
    得知事情原委，吕翼闷哼一声，凭借身体的强悍，在一阵阵雷光中，躲避长矛。
    明明看到长矛将他洞穿，结果他却出现在了另外一处，那被洞穿的身影这才扭曲变形，溃散开来，因为速度太快，吕翼竟然产生了残影。
    偶尔几根无法躲避的长矛，吕翼也只是眨了眨眼，即刻狂风大起，将这些长矛卷走，要想再次伤到吕翼，简直是太难了。
    “你们为什么突然发动攻击？我哪里得罪你们了？”吕翼大喊，声音穿透血色光罩，清清楚楚的传递给兽人族。
    结果攻击非但没有停止，反而越来越多，终于让吕翼面色一沉，微微怒了：“不欢迎就直说，我可以马上离开。”
    此话一出，攻击瞬间停了下来。
    “我们不欢迎人类，马上离开村落范围，不准靠近。”深沉而霸道的声音中，夹杂着些许恐惧，那是村落族长发话了。
    “人类？”
    兽人的本质也是人类，此刻竟然说不欢迎人类，这让吕翼甚是不解。他思虑一下，终究驾起遁光，离开了村落，直到飞出荧光草的范围，他才松了口气，落在地面。
    “兽人族和传说中的差距也太大了，非但将自己视为兽族，还二话不说的发动攻击，是个脾气火爆的种族。不过现在，要如何寻找父亲的下落。”
    吕翼靠在一棵大树上，一边思考，一边恢复消耗的战力，科武是自行恢复的，并不需要操心。
    被长矛刺伤的胸口，此刻还隐隐作痛，那是能量中附带的毒素，一时半会无法驱散。
    “谁？”
    吕翼的目光往后方草丛扫去，他的灵识已经发现那里有人类的气息。结果只见草丛晃荡一下，一道惊慌失措的黑影迅速逃窜而去。
    一个闪身，吕翼直接到了草丛中，只见一名少女背对着自己，迈着惊慌的步伐，拼命逃窜。她的头上生有一对玉角，晶莹剔透，甚是漂亮。
    虽然背对着自己，却无法掩饰那傲人的身材，前凸后翘，奔跑间，好像有两个仙桃上下摆动，想要破衣而出的样子，很难想象，十几岁的少女竟可发育成那样。
    “兽人族少女？”
    吕翼眉头一皱，作势欲追，却发现脚下摆放着一个玉瓶，下面还压着条丝巾，龙飞凤舞的写着两个大字“解药”。
    “嗯？”
    吕翼微微一愣，少女突然转了过来，露出一张精雕玉镯的俏丽小脸，清新自然，不加任何修饰。
    这样的小脸，长大后绝对是祸国殃民的角色，他战战兢兢的望了吕翼一眼，确认他发现解药后，这才惊慌的转过身去，迈着莲步，隐入密林。
    “你叫什么名字？”
    吕翼心中充满了疑惑，兽人族攻击自己，怎么还特意送来解药？还有这名少女，明明如此惧怕，却还要确定自己发现解药，这才逃走，难道这不是解药，而是毒药？
    也不对，自己与对方无冤无仇，他为何要加害自己。再说，以战灵的实力，还分不出解药和毒药吗？
    千百思绪涌上心头，涨的吕翼脑袋生疼，自从进阶战灵以来，他还是第一次如此纳闷。
    “到底怎么回事？”
    吕翼咬着牙，少女早已消失在密林中。要追的话，少女绝对逃不了，可一想到少女惊惧的面容，吕翼又是心中一软，没有追上去。
    掀开瓶盖，一股刺鼻的腥臭味立刻扑鼻而来。灵识扫去，玉瓶内装了极少量的黑色粉末，上面散发着强大的药性，并没有任何可怕的气息，不想，这就是真的解药。
    吕翼的伤口，即使不要解药，也能够自行愈合，只是要吃些苦头罢了。现在兽人族美女送来解药，岂有不用之里。
    将解药涂抹在伤口上，立刻传来火辣辣的感觉，不一会，伤口愈合，没有了先前隐隐作痛的感觉。
    那条写着“解药”的丝巾，粉红透亮，散发出淡淡的少女芬芳，使人迷醉不已。
    这条丝巾，还是一件不错的宝贝，戴在身上，会有冬暖夏凉的神奇功效。
    当吕翼看到丝巾后面的字时，不由皱起了眉头。
    “仅以此巾送给最最漂亮的雅兰斯。”
    雅兰斯显然就是兽人族少女的芳名，丝巾下面还有署名，写着“人族，阿铁”。
    “人族？这么说来兽人族和人族确实应该是和平相处才是，为何他们对我有这样强的敌意？不行，这条丝巾对于雅兰斯来说应该是重要物品，必须还给她。”
    “啊……”
    陡然，少女的惊恐声远远传来，一群乌鸦从密林中慌乱飞逃，紧接着就是阵阵滔天兽吼和无数打斗声，其中还夹杂着血肉横飞的惨叫。
    “雅兰斯出事了！”吕翼舔了舔舌头。
第五十四章 兽人护卫队
    他的心中几乎没有任何犹豫，化为一条白条直射战场而去。Www,
    途中兽吼阵阵，听的人头皮发麻，几乎可以肯定，远方有一大群异兽。
    灵识探去，天上地下，密密麻麻，竟然全是异兽的气息，其中不乏一些超强的存在。
    “这真的是异兽界外围吗？”
    吕翼紧锁眉头，照理说，异兽界外围根本不存在强大的异兽，可他的灵识中，分明有统领甚至领主级别的异兽气息。
    这样强大的异兽，早已开启灵智，生存在灵气浓郁的中心位置，怎么突然出现在了外围？
    前方光华闪烁，战力滔天，兵器交织声震荡天地。
    一群群金发白猿将方圆数里围的水泄不通，他们手拿棍棒，拍胸怒吼。每头都有三人大小，其中一头更是巨大无比，全身金光闪烁，散发着统领级别的强悍气息。
    六名兽人族被金发白猿包围起来，给自己送解药的少女赫然就在其中，被一名壮硕非常的汉子护在身后，目露惊光。
    这些白猿也不攻击，只是将兽人族围困起来，显然是感觉到这些兽人不好对付。不远处，一名名兽人试图前来增援，却被漫天翱翔的巨大蜈蚣死死拖住，无法寸进分毫。
    这些蜈蚣背生四翼，獠牙外露，寒光闪闪，吐纳间，寒气四射，冻结天地，正是极难对付的四翼寒蚣。
    兽人们手拿长矛，不断射杀，虽然被四翼寒蚣阻拦，却也灭杀了不少异兽，尸体遍地都是，血流成河，腥臭无比。
    很显然，这些兽人族是来救助少女的，看他们浴血奋战，不畏强敌的样子，显然是长期和异兽战斗，早已习惯。
    看到少女安然无恙，吕翼也松了口气，不过眼前的局势，对兽人族不利。异兽数量太多，加之援军被阻，处于金发白猿包围中的六人极度危险。
    吕翼奇怪的是，这些金发白猿优势巨大，为何不发动攻击，难道要等兽人族援军攻进来吗？更奇怪的是，四翼寒蚣怎么会和金发白猿共同作战，异兽之间，不是彼此残杀的关系吗？
    他没有急着出手，灵识细细探查而去，结果面色大变，步伐流转，连忙向包围圈飞射而去，同时爆喝一声：“小心地底！”
    兽人族全心全意防备着金发白猿，此刻突闻爆喝，几人顿时色变。就在这一刻，地面突然抖动起来，一条条绿色须根拔地而起，绕着六人的脚跟，缠了上来。
    “不好！”壮硕汉子面色一沉，好在吕翼早早提醒，他第一时间反应过来，长矛划过，割碎须根，拉起少女闪到一侧。
    “进攻！给我砸死他们！”
    声声厉喝自白猿统领口中发出，白猿们立刻咆哮怒吼，手中的棍棒被一股灰色能量包裹，像砸肉饼一样，砸向兽人族。
    白猿的攻击看似笨拙，却招招致命，他们的双目中，爆发出屡屡精光，互相之间配合默契，再加上地底时不时射出的须根，让兽人族防不胜防，几息后，除了女子，其他五人都受了不轻的伤。
    吕翼速度极快，直蹦白猿而去，以他现在的实力，对付这些白猿简直轻而易举。统领级别的白猿，相当于后期战君，吕翼还不放在眼里。
    “给我挡住他！”
    白猿头领撇了吕翼一眼，发现是战灵级别的人类后，就很不屑的挥了挥手，派出三名得力手下，挥舞棍棒，挡了过来。
    “滚！”
    声音和吕翼的动作一样，干净利落，面对白猿的攻击，他只是稍稍提起战力，不闪不避，用拳头击碎了白猿的棍棒，直取白猿心脏。
    噗噗噗！
    三道鲜血散落，白猿直接倒在血泊中，吕翼速度不减，继续冲向战场。
    这一幕，六名兽人族看在眼里，不禁倒吸了一口凉气，方才的三名白猿，足以战胜六名人类战灵，结果在吕翼手中，连一下都未能抵挡，就被消灭干净，那是何等手段。
    硬化二级的身体，哪怕是简简单单一拳，也足以比拟战君级别的战技能，再加上吕翼灵识了得，速度飞快，和他近身战，岂有不被秒的道理。
    “大胆人类！你找死！”
    “是你找死！”
    吕翼大刀阔斧，当空一脚，霎时，狂风大作，风刃滚滚。白猿在异兽中，也属于皮糙肉厚之辈，一般攻击根本破不开他们的防御。
    然而在风刃前，白猿就像一张张的白纸，一触即碎，被风刃绞的血肉横飞，惨叫连连。
    一脚，要了十头白猿的性命，打开了缺口。
    一眼就看到处于危机中的兽人族，那名少女被缠住莲脚，数头白猿想给予致命打击，结果被壮硕汉子硬生生挡了下来，因此，那名汉子身受重伤，连连吐血。
    “父亲！”少女惊呼一声，跪了下来。
    “躲开！”
    男子将少女拉到身后，结果一根棍棒从天而降，直接砸在他的胸口，硬生生将他的胸口砸出一个血洞，鲜血喷涌而出。
    这一击，男子彻底失去了战斗力，然而白猿又一击迅猛袭来，这次是要将男子和少女一起灭杀。
    “阿特叔小心！”
    “快躲开！”
    他的同伴们竭力嘶吼，奈何他们都被白猿死死缠住，脱不开身，根本无法救助。
    “熏儿，躲开！”
    男子使劲的推少女，想将他从危机中推开，奈何男子伤势太重，根本没有那个力气。至于少女，她已经吓的两眼空洞，全身僵硬，呆呆的愣在那里。
    棍棒压下，周围的空气都为之一凝，卷起的狂风，将少女精致的脸颊划破，鲜血流淌出来。
    “找死！”
    吕翼目光如炬，速度陡升，整个人化成一条电蛇，秒杀两头白猿之后，闪电般到少女身前，当空一拳，击碎棍棒，直接轰开白猿的**，丧命当场。
    少女得救，他的父亲和另外几人都松了口气，他们复杂的看了眼吕翼，想到方才的敌人，此刻却成了强有力的援军，他们脸颊一红，只得将所有注意力放在战斗上。
    “岂有此理，区区人类，竟敢多管闲事！”
    白猿怒吼一声，远远的，立刻传来与之相互辉映的巨大长啸，强悍的波动立刻从远处传来，三头身披盔甲，手拿长枪的金色猿猴飞掠靠近。
    “领主级别的异兽？还是三头！”
    吕翼倒吸了一口凉气，这三头猿猴，力量强悍，每个动作，都能够震荡空气，赫然是三头领主级别的超强存在。
    若是全盛时期，吕翼倒也不怕，可如今科武损耗太过剧烈，面对三头领主级别的异兽，除了暂避锋芒，别无他法。
    “快，想办法突出重围，只要回到村落就行。”少女的父亲大吼了起来，他本身却是毫无再战之力。
    三头领主级别的异兽袭来，那些援军瞬间慌了手脚，竟然不顾少女六人，直接撤回村落，开启了护村禁制。
    “阿特叔，不行了，坚持不住了，我们会死在这里。”
    “对，对不起，是我害了大家，是我，呜呜……”
    少女反应过来，第一件事竟是抹着鼻子，大哭起来，看上去就像个孩子。
    吕翼暗暗扣住二级灵子炮，他的灵识侵入基地，操控了二十名傀儡，他拉起少女，已经做好突击的准备。
    “虐畜，竟然危害我的族人！”
    就在此时，一声爆喝突然从天而降，远远的，一艘飞船激射而来。对，就是飞船，在天上飞的巨船，足有百丈来长，硕大无比，周身覆盖着一种奇怪的灰色镀膜，如洪荒猛兽。
    巨船之上，一名名身穿铠甲的兽人昂首而立，带头的是名艳丽非常的蓝发女子，一双碧绿的眸子俯视而来，充满了至高无上的威严。
    此女身上，散发出来的波动，哪怕吕翼也微微一惊，那种波动，直接超越了战尊，是圣战级别的波动。他身边的战士，个个都是高手。
    “不好！兽人护卫队来了，兄弟们，撤！”
    飞船的出现，让白猿们大惊之色，不等头领下令，已经飞速的窜入密林中，眨眼就没了气息。与此同时，四翼寒蚣肉翅拍打，同样消失在了远方虚空。
    地面也在这一刻恢复平静，一场人兽大战，就此落下帷幕。
    被包围的六人早已筋疲力尽，瘫软在地，唯有那名少女来了精神，极其崇拜的盯着飞船不放，连被吕翼抓起的小手都忘记了。
    “嗯？”
    战斗结束，吕翼本应松口气，却发现数道强大的灵识波动紧紧锁定了自己。愕然望去，双眼正好与飞船上的蓝发女子对上，霎时，吕翼就看出女子目中寒光闪烁，充满了敌意。
    “阿特，你们怎么和人类在一起？”女子的声音毫无感情，突然一摆手：“将此人给我抓起来！”
第五十五章 被捕
    巨船上，瞬间跳下五名兽人，个个手拿钢叉，满脸粗毛，壮硕的不得了。wWW!他们目光毫无感情，按照波动来看，至少拥有后期战君的实力。
    “为何擒我？”吕翼不退反进，他倒要看看，是不是圣战就可以为所欲为了，自己舍身救助兽人族，换来的就是这样的结果吗？
    就算手部科武废弃，就算盔甲能量耗尽，区区圣战想要抓住自己，也不是那般简单的事！
    在他的世界观中，人敬我一尺，我敬人一丈，就像少女，虽然送给自己的解药可有可无，但那也是恩情，为了报恩，就算杀入异兽的包围圈，他连眉头都没皱一下。
    反之，他方一来到异兽界，就遭受兽人族无缘无故的袭击，现在他救了兽人族之人，对方还要将自己擒获，这是什么道理，难道自己看起来如此好欺负吗？
    那些战士大步向前，本想立马擒下吕翼，却见吕翼眼中寒芒闪烁，明明只是区区战灵，竟然也看的他们心中一寒，步伐为之一顿。
    “这是我兽人族的地界，人族不得擅自闯入，既然你闯了进来，身为兽人族的护卫队，自然有权利将你拿下。”高高在上的女子淡漠非常，扫了战士们一眼：“还不动手！”
    “等等！”
    突然，一个娇躯挡在了吕翼面前，竟是那名兽人族的少女，她的动作，也让吕翼准备好的杀招隐了下来。
    “熏儿，为何袒护人类？”蓝发女子黛眉一沉，微微怒道。
    “护卫长大人，这位人族先生是为了救我们才踏进地界的，如果没有他，我们早就死了，还望大人明察。”少女跪地磕头，解释道。
    “不错，护卫长大人，此人方才确实救了我们。”
    “是的，我们可以证明。”
    阿特等人也纷纷跪地，为吕翼求饶起来。
    这让吕翼心中微微一暖，至少他救的人还算不错，方才的杀意也瞬间收敛了起来。
    “放肆！难道你们忘记这些日子人族在我们那里放下了什么罪行吗？我们将人族视为上宾，好酒好肉的款待，结果换到了什么？不必多说，此人必须监禁起来。放心，只是将他监禁，一旦魔兽大王的禁制撤去，我保证将他安全送出异兽界，动手！”
    护卫长面色阴沉，话语中，无不透露着对人类深深的恨意，她是铁了心要将吕翼擒拿。
    如此局面，让少女和阿特等人心急如焚，可他们一想到这些日子人类的所作所为，他们也不禁全身颤抖，终究没有多说什么。
    这一切，吕翼看在眼里，从他们的对话中不难看出，不久前他们与人类还是和睦相处的，只是不知道人类犯了什么过错，让他们恨之入骨，所以自己出现在他们的地界时，才会遭受攻击。
    想通这点，吕翼再也提不起杀意，看来对方并非故意为难自己，实在是有隐情而为之。
    “人类，束手就擒，我们不会伤害你。”
    五名兽人将吕翼围了起来，在他们眼中，吕翼不过是蝼蚁，只是他确实救了族人，若肯放弃抵抗，他们也不想动手。
    “异兽界发生了大变故，我对这里又不熟，现在实力锐减，看样子对方也只是想囚禁于我，并没什么恶意。他们的囚禁对于我来说，反倒可以安心恢复，找机会还能打探消息，了解下异兽界的现状。”
    吕翼皱眉深思，看了眼身旁满怀愧疚的少女，他最终放弃了抵抗。毕竟他的实力太过强悍，无论是控制傀儡还是自身，一出手，几乎招招致命，对于没有太大恶意的兽人族来说，吕翼还不想做到这一步。
    “好！我就跟你们走。”
    一对黄色手铐铐住了吕翼的双手，瞬间，吕翼只觉得全身无力，战力的海洋，像被冰封了一样，无法摄取分毫战力。
    “这是锁灵环，一旦戴上，就无法再使用战力，只有这样，才能保证你不逃走。放心，我说话算话，禁制解除之日，就是你离开之时。”
    嗖的一声，吕翼被带上了护卫队的巨船，在少女歉疚的目光下，巨船高高飞起，射向了远方天际。
    “父亲，你没事吧？”巨船走后，少女即刻扶起阿特，回到村落当中。
    “哎，熏儿，这段日子外界甚是危险，以后别一人离开村落，知道吗？”
    “嗯！”熏儿乖巧的点了点头，担忧道：“父亲，那个大哥哥救了我们，他不会有事吧？”
    “放心吧，除非大奸大恶之人，否则我们兽人不会赶尽杀绝。那少年救了我们，护卫长不会为难他的。”
    ……
    巨船上，吕翼除了带着手铐外，并没有遭受别的禁制，甚至都没有专门的守卫看住他。
    笑话，这是离地数百米的高空，一个没有战力的人，掉下去就得粉身碎骨，在他们看来，吕翼根本无法逃脱。
    “这手铐倒是有趣，竟然能够封锁战力！不过材质却不怎么好，我八层的力量就能将他粉碎。”
    吕翼双手微微一拉，手铐立刻发出“嘎吱嘎吱”的响声，一副摇摇欲坠的样子。
    “没用的，就算你战力还在，也打不开锁灵环，他可以承受后期战君全力一击。”几名战士看到吕翼的动作，均露出不屑的表情，就好像在看傻瓜似地。
    吕翼毫不在意，别说他不用战力就能打开手套，就是科武在身的他，随便一道风刃手套也得瓦解，更何况他能够操控傀儡，要说打开手套，吕翼的手段可多着呢。
    他装作被抓，自然不会费力打开手套，他的目光一直在那名蓝发女子身上，此女年纪轻轻，竟然就是圣战强者。她的臀部还有一条短短的尾巴摆动，好似松鼠，着实可爱。
    “哈哈！”
    看到这一幕，再结合女子冷酷的目光，吕翼就不禁开怀大笑。
    他的笑声让女子黛眉微皱，一路上时不时就撇吕翼一眼，每每都是气势汹汹，想用自己的凶悍让吕翼闭嘴。
    奈何吕翼曾经就是纨绔子弟，见过的女子何止千万，他可不会受一名女子的威胁。
    “小兄弟，你收敛点，我们黛蓝队长的脾气不好，一会改变主意，将你扔到异兽群里也说不定。”
    一名战士看吕翼如此肆无忌惮的模样，不禁在他耳边提醒了一句。
    “哦，原来她的名字叫黛蓝，倒是配的很！不过这异兽界外围都是些实力弱小的异兽，就算将我丢弃，我也不怕。”吕翼撇了撇嘴，看似玩笑，其实是在打听消息。
    “你是刚来异兽界吧。哎，现在异兽界可不同往日了，所有强大的异兽都集中在外围，我们兽人族正面临史上第一大难，偏偏这时候你们人类还来捣乱，我们兽人族不得不奋起反抗，兄弟，对不住了。”
    这名战士倒是有趣，看他的样子，还不到二十岁，对于人类，他也拥有很大的仇恨。只是吕翼救了族人，不是个坏人，他也就侃侃而谈，以兄弟相称。
    “强大的异兽全部到了外围？”从金发白猿那里，吕翼已经猜到了这点。
    “对了，我记得兽人族和我们人类一向友好相交，怎么突然？”吕翼继续问道。
    “这个，哎……”
    “瓦特，人类都是披着羊皮的狼，你离他远点，别被他利用了！”
    黛蓝冰冷的话语打断了吕翼和战士的对话，她莲步轻移，看似缓慢，却瞬间到了吕翼身前，一杆金色长枪顶在了吕翼的脖颈上：“人类，我警告你，别以为救了族人就肆无忌惮，最好给我冷静点，我要杀你，没人阻止的了。”
    “好凶悍的妞！”吕翼面不改色，摊手道：“黛蓝姑娘，这船上闷的慌，我不过找个人聊聊天而已，不用这样吧。”
    “不准叫我名字！”黛蓝美目之中，闪过一丝寒芒，金枪微微勾起，将吕翼的头都顶了起来。
    她这一下，力道刚好，既不会刺破喉咙，也可以起到惩戒他人的效果，向来百用百灵，奈何她碰上的是吕翼，是硬化二级的变态。
    以他身体的强度，这金枪顶上来，甚至连感觉都没有，更别说痛了。不过他还是装出一副疼痛难耐的样子：“黛蓝姑娘，爹娘起的名字，不就是让人叫的吗？”
    “你……”黛蓝真的火了，她从未见过如此油嘴滑舌，不畏生死的人类，一时间，她倒是进退两难。
    灭杀吕翼吧，狠不下心。就此收手，她护卫长的脸面何在。
    “队长，万兽城到了。”一名战士指着前方，禀报道。
    随着目光望去，只见密密麻麻的荧光草散落一地，围城一个方圆过万里的巨大城池，里面人来人往，生机勃勃，虚空之中，还有小型飞船快速掠过，好不热闹。
    “哼！算你小子运气好。一会关进大牢，有你受的。”
    黛蓝收回金枪，口中含着一个好似口哨的东西，发出了尖锐刺耳的嗡鸣声。下一刻，万兽城外围的禁制就打开了一个口子。
    巨大的飞船进入万兽城，立刻引来阵阵欢呼，吕翼眼尖，竟是在万兽城内看到了一抹熟悉的影子。
第五十六章 祖长老
    那是一道翩翩倩影，玲珑剔透的瓜子脸，比千年美玉还要透彻。wWw,一头长发如瀑布般倾泻下来，几缕微微前倾，摆在了香肩前，阳光照下，黑发隐隐泛红，再配上完美无瑕的皮肤，简直是世间尤物。
    “是她！”吕翼一眼认出了此女，
    当初被上官璟虹捶打此女和他的两名师兄同时出现，和吕翼发生了摩擦，想不到世界这么小，竟然在这里遇到了。
    此女单手扶着一名老者，那是一尊足有两人大小的兽人，岁月的痕迹在老者脸上尽显无疑，他的脸宽大而肥胖，呈现出常人所没有的绿色，头顶两根触须微微摆动，模样甚是可怕。
    这样可怕的老者，却露出无比慈祥的笑容，让人看着非常舒服，就是吕翼，也觉得春风拂面，身体不由自主的放松下来。
    “好厉害的老者！”吕翼心中暗惊，却也看出来了，老者生命力微弱，已经步入人生最后的旅程，只怕是没有多长时间可以生存了。
    不知为何，吕翼突然生出些许遗憾，这还是他第一次为素未蒙面之人担忧，究其原因，连他自己也说不上来。
    老者的身后，跟随的便是女子的两名师兄。
    以吕翼现在的修为，终于看清了他们的实力。那女子是后期圣战，两名男子则是后期战尊，都是超级强者，根本不是当初吕翼猜测的战灵。
    现在想来，当初自己可没给三人什么好脸色，想不到对方竟然是这样恐怖的存在。微微擦去冷汗，吕翼扭过头去，试图避开三人的视线，多一事不如少一事。
    “祖奶奶，您怎么出来了？”看到老者，连黛蓝都面色一变，其余人则是瞬间跪了下来：“参见祖长老！”
    “好大的身份，竟然是祖长老。”老者的身份让吕翼一怔。
    “哈哈，儿孙们，快快起来。老奶奶出来散散心，正好你们巡逻归来，顺便来看看而已，不用那么多规矩。”
    老者慈眉善目，说起话来苍劲有力，让人听了非常舒服。
    “祖奶奶，您身体不好，快快回去休息吧。”黛眉上前扶住老者，担忧道。
    “无碍，有暮雪陪着我，不会出事的。”
    暮雪就那名女子的名字，见老者提起自己，她也不敢怠慢，娇声道：“蓝姐姐，你就放心吧，我会好好照顾老奶奶。”
    “暮雪妹妹，这些日子麻烦你了，等魔兽大王的怒火退去，我们兽人族一定会好好感谢你。”黛蓝拉住暮雪的小手，感激道。
    两名女子有说有笑，完完全全邻家女孩的模样，一点都不像是叱咤风云的绝世强者。
    “快走吧，快走吧。”吕翼掩着脸，暗暗祈祷。就在此时，他清晰的感觉到两抹杀意降临上身，不用想，两小白脸发现自己了。
    在场的无不是高手，两人的杀意一出，所有人都惊醒了过来，目光一下落在吕翼身上。
    眼看实在遮掩不住，吕翼只能露出一抹浅笑，将脸转了过来：“嗨，各位美女！”
    “是你！”看到吕翼，女子也是一惊。那日因为上官璟虹暗中帮忙，给女子留下了深刻的印象，本来对吕翼毫不在乎的他，却再也无法从脑海中驱除这道身影。
    “可不就是我吗！”吕翼干笑着，一抹寒芒同样在眼中闪烁，狠狠的回击给两个小白脸。
    “岂有此理！”
    吕翼那日无视他们的小师妹，两名小白脸早就动了杀机，此刻众目睽睽之下，吕翼竟然嬉皮笑脸，暗中挑衅自己，两名小白脸实在气不过，踏前数步，拔出了长剑。
    “放肆！”黛蓝娇喝一声，她对两名小白脸也没什么好印象，收留他们完全是看在暮雪的面子上。祖奶奶在此，他们竟敢拔剑，那是对兽人族大大的挑衅。
    “两位师兄，你们干嘛！”暮雪白了两人一眼，直看的两人浑身颤抖，不甘的将剑收入剑鞘，恶狠狠的盯了吕翼一眼，这才回到老者身后。
    两人退去，吕翼也没有多说什么，这是在兽人族，一旦动手，必定牵连甚广，再者自己并非处于全盛状态，众多高手的包围下，绝对没有优势可言。
    方才还有说有笑，现在就变成了一片死寂，气氛变的尴尬起来。
    “呵呵，年轻就是好啊！到处都能碰到熟人，老奶奶我一把年纪，当年的老友早已不复存在，真是令人羡慕啊。”
    老者将一切看在眼里，她是不知道活了几千年的存在，对于年轻人的恩恩怨怨，压根就没有理会的意思。
    她扫了吕翼一眼，几乎眯成线的眼睛中，不知为何散发出一抹异样的光芒，别人都无法捕捉，吕翼却偏偏清晰的感觉到。
    那股光芒毫无恶意，只有点淡淡的兴奋，好像对他有点兴趣似地。
    “老奶奶，晚辈对你的印象很好，如果您有什么需要晚辈帮忙的话，晚辈一定会尽力的。”吕翼咧嘴笑道。
    此话一出，飞船再次出现了死寂，不但战士们呆呆的看着吕翼，就是暮雪和黛蓝也怔住了，像失了魂似地盯着吕翼不放。
    吕翼就是黑夜中闪闪发光的夜明珠，吸引了所有目光。
    那两小白脸暗露冷笑，摆出一副看好戏的姿势。这一幕刚好被吕翼捕捉到，瞬时，吕翼就知不妙，心中暗叫不好，几乎同时，一杆金枪已经顶在了他的心脏处。
    “大，大胆！你竟然这样对祖奶奶说话，这是大不敬。”
    “杀了他，竟然对我们祖长老无礼。”
    “你以为你是谁，祖长老神通盖天，哪里需要你帮忙。”
    感觉到一抹抹森然杀意，如果是以前，吕翼肯定会震碎手铐，召唤傀儡，直接杀出去。而此时，他却有一股莫名其妙的感觉，直觉告诉他，不会有事。
    “哈哈，哈哈哈……”突然，老者笑了：“蓝儿，放下你们的武器。这小伙子真是有趣，几百年来，自从那虐畜逃走以后，就再也没人与我开这样的玩笑了，好，很好！老奶奶今天高兴，小伙子，你叫什么名字。”
    “吕翼！”干净利落的两个字，几乎是脱口而出，未经任何考虑。
    “什么？你是吕翼？”
    除了老者外，其他人同时张大了嘴。进入异兽界后，关于浩龙大陆的唯一传闻便是吕翼二字。
    他以战灵之力，灭掉宋家，直入圣战塔，高傲野蛮，目中无人，最近更是听说，九长老的独子和二长老皆被其所杀。
    挑衅圣战联盟，杀人如切菜，如此恶徒，竟然是这嬉皮笑脸的家伙？
    “怎么？有问题吗？”吕翼笑道。
    若让他们知道，吕翼击杀了八长老和上百名圣战联盟的高手，被悬赏了三亿天价，不知道他们的表情又会如何。
    毕竟是异兽界，消息的传播非常缓慢，而且界点大变，能进入异兽界的已经寥寥无几。
    “怎么？你们不是认得小伙子吗？怎么听到他的姓名后，这样震惊？蓝儿，你应该不认识他，怎么也瞪这么大眼睛？”
    这回轮到老者疑惑了，难道眼前的小伙子大有来头不成？
    当下，黛蓝便为老者解说了一遍，看来吕翼凶名太大，连兽人族都知道了。
    “哈哈，有趣有趣，年轻人，就该满腔热血，不畏强权。咳咳……”老者听闻吕翼的凶名，竟然狂笑起来，结果上气不接下气，胸中一闷，连连咳嗽。
    “老奶奶，玩累了，暮雪带您回去休息休息吧。”
    “哎，人老了，老了！走吧。”
    老者咳嗽，瞬间吸引了所有人的注意力。吕翼那点小事压根就算不了什么，在两名小白脸凶狠的目光下，暮雪扶着老者离开了。
    “想不到你竟然是那个吕翼，这样就更不能轻易放过了，你们两个，将他压到大牢。”
    黛蓝摆了摆玉手，吕翼即被两名战士压起，掠过高空，落在万兽城最为高大雄伟的建筑物前。
    “万兽殿”是万兽城的最权威的建筑，相当于皇宫，只有地位崇高的人才能进入。方才老者就是被暮雪带到了里面。
    两人并未将吕翼带入万兽殿，而是进入了万兽殿边上的一座方形堡垒中。里面把守森严，几乎五步一人，道路弯弯曲曲，一路向下，不一会已经四面皆黑。
    踩着略显潮湿的地面，耳边传来“嘀嗒嘀嗒”的水滴声，地底深处，既潮湿又阴暗，还五步一岗，被关在这里，根本无法脱身。
    吕翼却轻松的很，对他来说，要逃出去简直太简单了。
    “放我出去，放我出去……”
    前方突然响起了人类的哀求声，凄凉无比，听的人耳根发麻。
    不一会，一排排用钢铁围成的牢笼印入眼前，每个牢笼潮湿异常，大小各不相同，一眼望去，竟然望不到牢笼的边缘。
    其中关押着多少囚犯，更是不得而知。虽为囚犯，却高高都是高手，他们衣着光鲜，面露红光，根本不是囚犯的样子，却偏偏凄凉的叫着。
    见有人前来，囚犯们纷纷将手从牢笼的缝隙中伸出，一边嚷嚷的放我出去，一边试图拽住战士们的衣服。
    战士们打开了左边的一个牢笼，里面略显干净，只有一人盘坐角落，是一间相当不错的牢房。
    “你救了我们族人，就在这里暂时住下，一旦禁制解除，我们就会放你走。”
    吕翼被关进了牢笼，他的目光刷的一下落在牢笼中的男子身上，那名男子也是刷的一下回望过来，两人皆是面色微变，异口同声道：“是你！”
第五十七章 故人一波又一波
    眼前之人，左耳有道青龙胎记，栩栩如生，赫然是当日吕翼毁掉玲珑山，拦截自己的圣战联盟护法之一，龙战士~左青！
    圣战联盟，一旦拥有战灵级别的实力，就可以晋升护法，获得圣战联盟的种种福利。wwW、
    左青早年有奇遇，据说得到了青龙的眷恋，实力一举飞升，虽然是护法，却是后期战尊的超级存在，颇负盛名。
    当初遇见左青时，吕翼不过是小小的战王，在左青面前，几乎没有任何反抗之力。
    一个月过去，吕翼进阶战灵，身怀二级风系科武，还有傀儡军队和灵子炮，别说小小的战尊，就是面对圣战，他也毫无畏惧。
    时至今日，竟然在牢笼见到此人，别的不说，就是他圣战联盟护法的身份，也足以让吕翼将他灭杀。
    “吕翼？藐视圣战联盟，击杀二长老和印贺的那个吕翼？”左青面色微微一变。
    “不错，就是我！”吕翼向前踏了一步，此时左青被锁灵环铐住，无论如何都不是自己的对手，吕翼有何畏惧。
    看到眼前的青年如此强势，左青不由想起当初与吕翼见面的情景，那个小心谨慎，深怕一句说错就被灭杀的青年，如今想来，是自己看走了眼。
    “玲珑山也是你毁的吧。”左青心中震惊，面上却毫无感情，显得十分镇定。
    “嗯！”吕翼回答的干净利落，他倒要看看，左青想要如何。
    “不用这么紧张，我已经脱离圣战联盟，现在和你一样，都是阶下囚，我不会伤害你的。”左青心思缜密，在他面前，吕翼的心思完全被看穿了。
    “脱离圣战联盟？”吕翼一怔：“为什么？”
    “为什么？哈哈，我左青做事，从来不问为什么。不爽就走呗，倒是你，以战灵的身份，竟敢和圣战联盟作对，我倒是很感兴趣，你哪来的依仗。”
    左青狂笑一声，残影闪过，竟然就出现在了吕翼身后，刺耳的呼啸声中，左青狠狠的一脚扫射而来。
    凶狠快速，力道强盛，绝非一般战尊能够发出，更何况左青不能使用战力，无需多想，这左青肯定是不寻常的存在。
    “来的好！”吕翼大喝一声，左青的速度确实很快，快到自己的肉眼无法捕捉，可吕翼灵识强悍，早早就发现了左青的位置。
    他的攻击看似凶猛，却没有攻击要害，显然是想试试自己的伸手，并没有太多恶意。
    瞬间，吕翼就对左青有了好感。脚下步伐奇异的一阵扭曲，转身，一记毫无花俏的扫堂腿，正面对上左青。
    蹬蹬蹬，左青连退五步，方才与吕翼对坑的右腿酸软麻木，使他只能单脚站立，就那样震惊的望着吕翼，嘴唇抽动，想要出声，却怎么也挤不出来。
    吕翼原地不动，脸不红心不跳，好像做了一件很简单的事情一样，缓缓的收腿。
    左青早年确有奇遇，身体内拥有青龙血脉，一身筋骨可谓强悍超群，比体质从未输过，今日，竟然在吕翼手下完败，他如何能够不震惊。
    不过左青乃是心性沉稳之辈，瞬间便恢复如常，望向吕翼的眼神不再是藐视，而是以同辈看之。
    “好！吕翼是吧，与我结为兄弟如何？”
    突然，左青冒出了这句话，看他严肃的脸色，一点都不像开玩笑。
    “为何？难道你不嫌我修为低下？”吕翼眼中，那些修为超过自己的，总是目中无人，不把他放在眼里，这左青难道不同？
    “呸！我左青做事，一向率性而为，从来不问为什么，如果你不愿意，就当我没说。”
    左青如此率直的性格，让吕翼再生好感。他本来是准备击杀了左青，自己独自一间牢房，现在他是完全没了那个心思。
    自从得打基地以来，吕翼一路狂杀，总是被危机包裹着，还真没想过结交朋友。如今碰上左青，突然激起了他满腔热血。
    “好！我就与你结为兄弟。”
    “够坦率！”
    左青和吕翼同时喝了一声，两人割破手指，任由鲜血滴落在地，他们同时跪下，异口同声道：“我左青，吕翼，今日结为异性兄弟，从此有福同享，有难同当，若有背信弃义之举，必遭天诛地灭，永世不得超生！”
    语必，两人向天叩拜三下。对望一眼，同时大笑起来。笑声肆无忌惮，充满霸气，传遍了整个牢笼，让许多人愤愤不已，发起了牢骚。
    “哈哈，哈哈哈……有意思，圣战联盟的叛徒和圣战联盟的死敌，竟然结为了异性兄弟，这传出去，又是一段佳话。”
    突然，一道阴狠毒辣的声音自对面传来，左青和吕翼同时色变，抬首望去，却见一名满头白发的老头，正恶狠狠的盯着吕翼，那如毒蝎般的双目，恨不得将吕翼一口吞下。
    “宋史！”
    又一个熟人，而且是大仇人，曾经的管家兼叛徒，宋立的父亲，宋家唯一生存的混球。
    看到此人，吕翼立刻杀意必露，双目之中，似有寒光闪过，直看的宋史脊背生凉，笑声愕然而，磨着黄牙，斥责道：“可是你灭了我宋家！”
    “不错，就是老子灭了你全家。今日既然你在此处，也省的我到处寻找，就连你一起灭了！”对于宋家，早已埋下深深的仇恨，不是你死就是我亡，没有什么好说的。
    吕翼的杀伐之气，的确震慑到了宋史，不过他也是老江湖，表面岂会显现出来，就算实力不如吕翼，此刻关在不同的牢笼中，吕翼还能搞出什么风浪不成？
    就是想到这点，宋史便肆无忌惮起来，他狠狠的啐了一口，摆手间，身后踏出两名男子，他们的身后，拖着一名披头散发，全身是血的人，看不清面貌。
    “这是？”虽然看不到面容，吕翼却觉得此人甚是熟悉，不知为何，心脏狠狠抽搐了一下。
    “哼！吕翼，我本对世俗之事早已看淡，谁知你如此狠毒，竟然将我宋家子嗣全部灭杀。这个仇，我绝对要报。”宋史舔了舔舌头，露出凶狠之色。
    “废物，就凭你！”左青踏前一步，充满霸气的声音，哪怕不加任何修饰，也震的宋史面色一白。
    “大哥，这是我的家事，我能够处理。”吕翼拦住了左青，对付宋史这种货色，哪里用得着左青出场。
    他望着宋史，露出了几分戏谑：“我的仇人，只有被灭杀一条道路。你们宋家千方百计暗算我吕家，害我被父亲逐出家族，遭受四年猪狗不如的屈辱，我就是要灭你全家，才能够解恨。圣战联盟我都不怕，难道会怕你！”
    “呸！兔崽子，口出狂言，若不是锁灵环封住了灵力，老子非剥了你的皮。”说话的是宋史旁边的一名高个，全身阴气森森，由于少了两颗门牙，说起话来口齿不清。
    “老三，对付这小子，还不需要你出手。”宋史摆了摆手：“这件事情，出去后自然会和他算清楚，不过现在，我先让他生不如死！”
    说着，抓住一坨乱发，提起那名披头散发的男子。
    此人双目微眯，呼吸急促，全身上下，到处都是淤青，嘴角、脸颊全部浮肿，看样子是被活生生打成那样的。
    虽说如此，一股无形的霸气还是从此人身上散发而出，那是一种不屈不挠的战意，他的嘴角，竟然还挂着淡淡的微笑。
    “父亲！”
    吕翼全身一颤，就好像从万米高的虚空坠落下来似地，脑袋一片空白。这披头散发的男子，竟是自己苦苦寻找的父亲。
    当年意气风发的父亲，是万千少女崇拜的对象。他的倔强，他的战意，他那犹如松树般挺立的背影，时常都会出现在吕翼的梦中。
    那样帅气阳光的父亲，此刻竟然沦为这副模样，吕翼的心在滴血，他的灵魂在颤抖，这一切都是他造成的，都是这个不孝子的错。
    他的瞳孔微微放大，杀气滔天，几乎瞬间，他已经有了决定。
    “我要将你们，碎、尸、万、段！”
    一字一顿，每个字，都渲染着阴森恐怖的杀意，就像是阎王的召唤一般，深深印入宋史三人脑海，使他们冷汗直流，全身颤抖。
    “哈哈，哈哈哈……就是这个表情。你害怕吧，你痛苦吧，你越是这样，我越是开心。实话告诉你，你父亲已经被我们殴打了五天五夜，为了折磨他，才特意没讲他打死。现在好了，就让你看看，我们是怎么折磨你的父亲，我要让你生不如死。”
    被锁灵环铐住，监狱与监狱间的百步之遥，就好像永远无法跨越的鸿沟，有了这道鸿沟存在，宋史何惧之有。
    他疯狂咆哮，却没注意到，吕翼的目中寒风瑟瑟，他的灵识早已紧紧锁定宋史三人。他的视线中，分明有一团罡风虚影渐渐成形！
    无形的杀气将宋史三人牢牢锁定，就在这一瞬间，宋史挥手，将吕云飞摔倒在地，三人同时抬脚，朝着吕云飞的脸部踩去，凶狠异常，毫不留情！
第五十八章 眼部科武之威
    他们的动作迅猛刚强，就算吕翼现在破除手铐，也根本来不及救助。wwW!
    吕翼目中，充满了滔天杀意，他紧紧的锁定宋史三人，看似飞快的脚，在他瞳孔中却慢的犹如蚂蚁，就好像在放慢动作的电影一样，可以把人憋死。
    他依然伫立不动，眼看父亲就要遭受非人虐待，吕翼的瞳孔一缩，冥冥之中，似有数道风刃在他眼中闪烁。
    啊啊啊……
    惨叫炸起，血肉横飞，三条大腿高高飞起，脱离了宋史三人的身体，在虚空微微转动，鲜血洒落。
    三条大腿的四周，突然出现无数肉眼看不到的风刃，“唰唰”几声，将他们分为无数段，跌落在地。
    失去右腿，宋史三人顿时没了平衡，轰然倒地，鲜血不断从他们的大腿切口处涌出，没有战力，他们根本止不住血。
    “怎么会这样，我的腿，我的腿……”
    “不，不是真的……”
    “天杀的，到底怎么回事。”
    三人抱腿痛哭，失去一条右腿不可怕，可怕的是没有战力止血，那种痛苦，撕心裂肺，难以形容。
    “风，他们的周围突然出现了无形的风，以极快的速度旋转，形成了风刃。看他们平整的伤口，这风刃的威力极强，就算是战尊全力一击，也做不到。”
    左青倒吸了一口凉气，他的分析完全正确，方才，就是风刃切断了宋史三人的腿，而且是在一瞬间，肉眼根本无法察觉，就是灵识，也很难发现。
    左青能够发现这点，已经非常了得，而发出风刃的吕翼，此刻全心全意的锁定宋史三人，在他们四周，早已布下由风形成的天罗地网。
    风系科武的眼睛，他有一项特殊功能，就是隔空控风！那是一项非常难以把握，而且精密度极高的能力，进入监狱以前，吕翼根本没有掌握。
    那时的他顶多用眼部操控一些粗糙的风，将物体和异兽吹走等等，攻击小，准确度低，而且还暴露了风的存在。
    此时此刻，他被宋史激怒了，强悍的灵识再加上愤怒的爆发，终于让他微微的掌控眼部科武，隔空伤人，无影无踪，风系就是如此恐怖的存在。
    “你们两个，殴打我的父亲，断你们一腿，就此退去，我不为难你们！”吕翼的目光落在宋史身边的两名男子身上，毫无感情的话语出口。
    他与两人并不相识，断他们一腿，算是殴打父亲的惩罚，他真正的目标只有宋史。
    “混，混蛋，你敢弄断老子的腿，你可知道老子是谁……啊……”
    鲜血四溅，断臂飞天，此人的废话，付出了一条手臂的代价。和他的腿部一样，切口处平整光滑，他的惨叫过后，鲜血才喷涌出来，可见切开之时，如何迅速。
    他痛苦的倒底翻滚，好几次想要破口大骂，可一想到吕翼的凶狠，他立马咬紧牙关，哪怕咬出血来，也不敢再说半句。
    “我，我退下，我退下……”另外一人见此情形，第一时间退到角落，蜷缩成一团，虽然不知道原因，可他们的性命的的确确在别人的掌控中。
    吕翼就像地狱来的恶魔，能够不费吹灰之力，让他们死都不知道怎么回事。
    “吕翼！我要你生不如死”宋史咬着牙，眼中充满了愤怒和深深的惧意，他依旧言语强硬，他爬到吕云飞身前，另外一只脚踹了过去。
    “找死！”吕翼杀意一凝，眼中寒芒闪过，结果宋史的大腿就离开了他的身体，不久后，鲜血淌出。
    啊……
    宋史又是一声惨叫，他的目中惊惧又多了几分，他堂堂战灵，竟然被对方隔空废了双腿，而且还是自己最看不起的那人，是曾经被自己踩在脚下，连动一下都做不到的吕翼！
    他不明白，到底吕翼怎么攻击，明明被锁灵环铐着，为什么对方像一尊魔神，自己却犹如烂泥！
    “发生了什么事？”
    不远处的兽人族守卫听闻惨叫，赶了过来，足足五人，实力都在战王左右，这些人看守没有战力的囚犯，已经绰绰有余。
    其中一名头生独角的是他们的领队，他一看宋史等人的惨状，立刻面色大变，呵斥一声：“怎么回事？你们在监狱中干嘛？互相残杀吗？”
    宋史等人早已惊恐的不行，守卫们就像他们的救命稻草，他们岂可放过。
    “守卫大人，快，快让我离开这里，对面的家伙要杀我。”宋史趴在监狱前，紧紧的抓着铁柱，哀求道。
    “对面的人要杀你？”独角兽人转过头去，目光往吕翼身上一扫，结果只见吕翼微微露笑，一副人畜无害的样子。
    “混蛋！你们自相残杀，还无赖别人？这锁灵环好好的锁着他们，又怎能伤到你？来啊，将他们拉出去仗打五十，然后分配到别的监狱去。”
    独角队长一挥手，宋史三人就被拉了出来，当他们准备将吕云飞也拉出来时，一股寒意突然笼罩而来。
    三人大惊，扭首望去，只见方才还人畜无害的吕翼，此刻目中寒芒爆闪，杀气升腾，好像一头洪荒猛兽般，死死的盯着他们。
    “将我父亲带到这里来，否则……你们都得死！”
    冷到难以想象的话语，就像来自地狱的魔音，深深震住了几名兽人，他们只觉得脑袋嗡嗡作响，受了风寒似地，身体颤抖，冷汗直流，双腿钉在了地面，一动不动！
    “听，听他的。”独角兽人立刻下达了命令，几乎没有经过任何考虑。
    当他们将吕云飞送到吕翼身边时，独角兽人又忍不住回头看了吕翼一眼，结果只见他满脸愧疚的盯着吕云飞，根本没有任何杀意。
    独角兽人深深的吸了口气，喃喃一句“见鬼了”，这才带着宋史三人下去。奇怪的是，宋史三人遭受兽人族的杖刑，结果还个个面露狂喜，不断对独角兽人表示感谢。
    受了惩罚，还要感谢惩罚他的人，这是犯贱吗？对，他们就是犯贱，那是死里逃生的犯贱。
    吕翼并不这么认为，在他眼里，宋史是必死之人，无论他被分配到哪，他都逃不出自己的灵识锁定，更逃不出眼部科武的绞杀！
    他不会让宋史这么简单的去死，父亲所售的折磨，必须百倍奉还！
    左青此刻满心疑惑，从风刃出现的那一刻起，吕翼就变的无比神秘。虽然他看到了风刃攻击，却不知道风刃如何产生，从头到尾，他也没感觉吕翼身上有战力波动，可一切又表明，风刃就是吕翼发出的。
    他没有发问，这个世界，不可思议的东西实在太多，不能让别人知晓的秘密数不胜数，他同样有事情不能告诉吕翼，自然也不会去多问什么，就算他们是兄弟。
    这就是浩龙大陆的规则！
    “父亲！”吕翼轻轻呼唤了一句，父亲外伤和内伤都比较严重，好在没有伤筋动骨，只要有战力，很快就能完全恢复。
    他的手搭在父亲的锁灵环上，只听“咔嚓”一声，被誉为战君全力一击也破不开的锁灵环，瞬间化为灰烬。
    这一幕直看的左青两眼翻白，就要忍不住出口。
    “左青大哥，一切事情等我父亲恢复再说。”左青的心思自然瞒不过吕翼，他现在的心力都在父亲身上，实在不想多加解释。
    左青也是老江湖，知道什么时候该做什么事，他静静的退到一边，脑海中一遍遍的掠过方才的一幕，试图找出什么来。
    锁灵环解除，吕云飞的面色瞬间红润许多，可以感觉到，战力正在他的身体徐徐流转，一点一滴的帮他恢复伤势。
    没有吕云飞的控制，这个速度将会很慢很慢。
    翻手，吕翼取出了好几个玉瓶，装的全部是大补丹药。灭杀了那么多人，丹药自然不少，目前为止，吕翼还未清点过。
    丹药都是用极其名贵的药材，经过繁杂的程序制作出来，治疗吕云飞的伤势，简直是小材大用。
    几颗丹药下肚，吕云飞的面色立刻好转，似乎是感觉到体内磅礴的能量，尽管没有睁眼，他却盘膝坐了起来，双手掐指放于膝上，竟然无意识的炼化丹药。
    吕云飞本是年轻俊才，在同辈中也处于佼佼者，不但追求者众多，对于武学也有独到的认识，他以前经常给吕翼长篇大论，只是那时候的吕翼什么都不懂，一个字都没听进去。
    现在想来，自己到底是错过了怎样的幸福时光啊！
    就在吕云飞恢复伤势的同时，万兽殿某阁楼中，暮雪的两名师兄不怀好意的端坐在那。他们手中各自掐着一块璞玉，蓝芒闪闪，甚是古怪。
    “师兄，那吕翼多次对我们不敬，这次被关在监狱，我们绝不能轻易放过他。”
    “哼！谁也想不到，我们手中有这种归魂玉！今晚我们就灵魂出窍，偷偷的将那小子灭杀，然后再通过归魂玉回到肉身中，一切神不知鬼不觉，谁也不知道是我们做的。”
    “师妹不让我们杀他，我们就更要将他除去，事不宜迟，动手！”
    两人盘膝而坐，屡屡青烟自脑顶升腾而出，两人保持双手掐诀的动作，再也没有动过！
第五十九章 似有蟑螂来袭
    灵魂出窍乃是秘法，只有灵魂强劲的人才能使用。wWw。就像吕翼的灵识，由于太过强劲，已经可以分离识海，再有傀儡控制术这种秘法，便可化为无数份，遨游天地。
    灵识和灵魂都是虚无的存在，肉眼根本发现不了。
    灵魂出窍非常危险，一是容易损伤，二是受到外界牵引，很难回归本体，此二人就是仗着归魂玉这种宝贝，才敢灵魂出窍，妄想击杀吕翼。
    他们自视甚高，以为吕翼不过凶名在身，顶多就是有些手段，根本不足为据。其实以他们的实力，再来十来个也根本不是吕翼的对手，更何况是区区灵魂。
    他们是谁？可是堂堂的战尊，翻手间就能灭杀数百战灵，吕翼在他们眼中不过是颗刺眼的钉子，想拔就拔。
    两道灵魂脱离了身体，慢慢的飘向监狱，他们是无形无态的能量体，可以发挥肉身五层的能量，灭杀普通战君都绰绰有余。
    吕翼身处监狱，不知有人已经对他起了杀心。
    丹药的灌输下，吕云飞的伤势已无大碍。他的身体泛着淡淡白光，体内战力汹涌澎湃，不断冲刷他的经脉，不受控制的溢出体外，在外界交织缠绕，试图与空气结合。
    一缕缕汗珠从吕云飞的额尖滴落下来，他的骨骼噼啪乱响，心跳时快时慢，似乎进入了某种特殊状态。
    “不好！父亲在丹药的疗养下，竟然无意识的冲击战君境界。”
    吕翼感到了棘手，以父亲的实力，早年就可以冲击战君，只是因为家族落寞，生活拮据，一直没有丹药辅助，也就没有选择晋升。
    现在突然服下如此多的丹药，让他体内的战力又浑厚了几分，没有压制的情况下，就不自主的去冲击战君境界。
    如果吕云飞处于苏醒状态，这次冲击十有**没问题。奈何吕云飞遭受毒打，身心疲惫，早已深深的昏睡过去，心神更加不知沉浸到了什么地方，无论如何也唤不起了。
    冲击失败，吕云飞的身体必将遭受损伤，在无意识的情况下，还有走火入魔的危险。
    “现在能做的就是协助父亲，冲击境界。”吕翼一咬牙，就准备毁掉锁灵环，帮助父亲。
    “等等。”突然，左青拉住了吕翼。
    “大哥有事？”吕翼眉头一皱，这个紧要关头，没有时间浪费。
    “或许你的实力高强，可你的战力确实只有战灵境界，对战力的融合没有任何认知，根本帮不到他。打开我的锁灵环，以我战尊的境界，可以轻松帮他提升到战君。”
    战力和自身实力不同，要想突破战君，不是战力充足就行，他需要的是对战力的领悟。
    所谓战君，就是战力能够融合万物，无孔不入，就像当日的二长老，挥手间，战力就融入无数雨点和大树。
    那是吕翼无法做到的，他还没领悟到这一步，就算破除锁灵环，也帮不到吕云飞。
    “是我太过焦急，失了分寸。”吕翼紧绷的神经微微放下，方才他紧张过度，鲁莽行事的话，很可能帮了倒忙。
    “进阶战君声势浩大，你想办法控制这股声势，尽量别让战力外泄，否则兽人族发现，可能前功尽弃。”
    左青的锁灵环被吕翼粉碎，他并没有急着动手，而是交代了吕翼几句，顺便扫射了附近的监狱一眼，目中寒芒烁烁，显然在劝诫那些人，不要多嘴。
    这些人都是战灵以上的超强存在，战君、战尊也不是没有，此刻受到左青的威胁，自然个个不服，正当他们想要开口时，吕翼毫无感情的杀意瞬间笼罩了他们。
    同时，灵识传音而去：“我父亲进阶战君，谁要是搞小动作，方才宋史几人就是他的下惨。”
    冰寒刺骨的传音，着实让众人打了个寒噤，宋史三人血淋淋的悲剧在脑中过滤一遍，他们才发现，此刻自己都是阶下囚，战力全无，而对方似乎有某种神通，能够隔空伤人。
    敌我悬殊巨大，又没有什么仇恨，任谁也不想无缘无故的断手断脚，一时间，所有人都选择了沉默。
    只要没人通风报信，那些兽人族就发现不了异常，因为大家都被锁灵环铐着，兽人根本不担心逃跑之类的问题，连巡逻都懒。
    “大哥，你放手干吧，我凝练护罩，绝对不让战力外泄半分，你一定要帮我父亲渡过难关。”
    吕翼把口一张，整个监狱立刻狂风大作，在他的控制下，这些狂风纷纷隐匿在监狱外，形成了一道无形的屏障，这就是风系口部科武的特殊能力，风系结界！
    风系是无形的能量，看不见摸不着，更没有战力波动，除非灵识强悍的人，否则根本发现不了。
    吕翼这一手，让左青再次刮目相看，他可以清晰的感觉到风系结界的威力，他暗自捉摸，自己全力一击，是否能够破开这个结界，结果竟然只有一层把握。
    “兄弟手段了得，这次结拜，倒是我高攀了。”左青自嘲一笑，本来结拜只是凭借一股血热，他是看吕翼顺眼，想要给予些许保护罢了，不曾想，对方的实力却远远超过自己。
    “大哥，快出手吧。”
    二级风系科武，强劲非常，现在的吕翼正在通过一些小事慢慢熟悉他的力量，一旦完全掌握，恐怕神战也得退避三舍，敬而远之，这就是科技的淫威。
    左青不再犹豫，撩起吕云飞的手臂，四掌相对。他没有向吕云飞传输能量，而是通过双手，引导他体内的战力，将自己对战力的领悟传输过去。
    他可是后期战尊的巅峰状态，差一步就能进阶圣战，对战力的领悟非同小可。战力的融合，更是到了炉火纯青的地步，有他的引导，吕云飞立刻走上了正道，突破战君只是迟早的问题。
    而且有左青这次引导，吕云飞以后突破战尊的难度将会减少许多，境界够了，少的不过是战力而已。
    战力的引导，爆发出了战力风暴，肆虐非常，声势浩大，这些外露的战力，却被周围的风系结界轻松化解，毫无压力。
    一旦有战力接近吕翼，无形中就会出现一道风刃，将他击溃。至于左青，他可是后期战尊，就是体表浮现出的护体战力，也足以抵消这些溢出的能量。
    监狱中，正在进行着战君的进阶。
    囚犯们看着这一幕，不禁唏嘘不已，想当年他们进阶战君时，那是经过了重重磨难，准备了无数手段，最后选择安全的地方进阶，还不一定能成功。
    再看看人家，身为阶下囚，意识不知道沉浸在哪，就这样轻轻松松的进阶战君，而且在战尊的帮助下，丝毫危险没有，这差距未免太大。
    更让他们心寒的是那看不见的结界，威力未免太过逆天，而且是战力被锁的人制造出来，更让他们吐血的是，此人还是区区战灵，能够震慑他们这些强者的区区战灵！
    这个世界实力就是真理！若果吕翼没有这样强悍的实力，那日非但救不了妹妹，今日就连父亲也会死在他的面前。
    他早已清晰的认识到实力的重要性，他还要更强，强到解开自己身上所有的谜，母亲、月颜，无时无刻不是吕翼心中的头等大事。
    吕云飞的战力开始与空气沟通，慢慢的能够和空气交融在一起，距离战君，也就是一炷香不到的时间。
    “师兄，你说我们等会直接杀了那小子，还是慢慢折磨他。”
    “哼！他敢在师妹面前不给我们面子，直接杀了怎么行。要让他好好感觉一下我们的恐怖，必须折磨到死。不过这力真是恶心，这个世界也太肮脏了。”
    师兄弟两人的灵魂游走在监狱的通道上，他们是灵魂之体，不能开口说话，只能互相传音。他们掠过一名名守卫，肆无忌惮，有事还故意在守卫面前胡乱晃悠，好像在戏耍白痴似地。
    “师兄，监狱到了，还真关了不少人。幸好那个老太婆和我们师傅有那么点关系，不然我们也得被关在这臭气熏天的地方。”
    “别多说，快找出那小子的下落，我已经等不及看他惊恐的脸，我要让他跪在我面前，磕头求饶。”
    两人的灵魂飘荡在监狱中，无声无息，没有人能够发现。他们一间一间的寻找吕翼，终于在靠后的监狱中，发现了吕翼身影。
    当他们看到监狱中的情形时，两人不由呆了一下。他们搞不明白怎么回事，为什么有两人没有被锁灵环铐住，不过他们注意到，吕翼一直担忧的看着吕云飞。
    “嘿嘿，想不到竟然在这样的坏境下进阶战君，倒有几分意思。”
    “师兄，那人好像是战尊，而且没有锁灵环束缚，怎么办？”
    “无碍！我们是灵魂之体，他发现不了我们，也攻击不到我们。以我们的实力，也动不了他。看到了没，那小子目光中的担忧，师弟，我们就先让进阶战君的家伙走火入魔，然后再对付那小子，这样才痛快！”
    “好！这样最好，看着担忧的人在自己面前死去，还不知道怎么回事，那表情再好不过。”
    “动手！”
    两道灵魂快速飞向吕云飞，他们身为灵魂之体，能够进入人身，影响他的心智，在进阶战君的紧要关头，使他走火入魔简直太简单了。
第六十章 禁制灵魂
    灵魂乃是虚无缥缈之物，风系结界根本无法阻拦。Www,他们很顺利的穿过结界，目标直指吕云飞。
    “嗯？”
    他们穿过结界的瞬间，吕翼眼中，似乎进了一粒沙子似地，忍不住眨了眨，一股不祥的预感涌上心头。
    他扭过头去，双目正好看到灵魂所在的位置。
    “师兄，这小子朝我们看来，难道被发现了？”
    “怎么可能，除非实力到达灵战境，沟通天地间灵力，才有可能发现灵魂。他区区战灵，距离灵战境十万八千里，绝不可能发现我们。”
    在他们传音的同时，吕翼强大的灵识已经散发出来，覆盖了整个监狱。他的灵识中，哪怕低空飞过的蚊子也休想逃过。
    “不对啊，方才应该是有东西穿过了结界才对，难道是我感应错了？这个紧要关头，我不能放松。”
    吕翼不敢放松，灵识再次扫射而去，仔仔细细，不放过任何一寸空间。当他的灵识扫过灵魂时，虽未发现什么，却稍微缓冲了一下。
    “谁！”
    就这么一下，让吕翼面色大变，若非他灵识强悍，搜查认真，那微微的缓冲根本无法察觉到。
    “不可能，他怎么可能发现我们？”
    “别管了，附身！”
    两道灵魂始终不敢相信自己的耳朵，他们以最快的速度冲向吕云飞的头顶。
    “找死！”
    吕翼声音一沉，几道风刃射向灵魂，结果风刃毫无阻拦，直接穿透灵魂，被风系结界化解。
    “难道我的灵识感应错了？”
    吕翼面色再变，灵识全部集中在灵魂所在的方位，结果他的灵识中，确实出现了两个异物，尽管不知道是什么，可他确实存在。
    嗖嗖嗖！
    又是几道风刃扫过，无法消灭灵魂，也给他们造成了损伤。灵魂受损，可不是一日两日能够恢复的。
    “哼！吕翼，不知道你修炼了什么诡异功法，竟然能够发现我师兄弟的灵魂。现在你就睁大眼睛看着，我们先让此人走火入魔，然后再将你碎尸万段，身为灵魂的我们，你又能如何对付。”
    “师兄，别和他废话。他竟敢伤害我们的灵魂，今天一定要送他归西。”
    灵魂受损，师兄弟二人彻底怒了，既然被发现，他们直接传音给吕翼，他们的目的是要吕翼看着父亲走火入魔，却又无计可施，恶毒非常。
    “是你们！”
    吕翼心中一沉，父亲进阶正处于最关键的时刻，怎能让这两只蟑螂影响。他想也不想射，连续射出十几道风刃，道道都穿透灵魂，无法将他们毁灭。
    “哈哈，吕翼，你就在无限的恐惧中等待我们的惩罚吧！”
    两人狂笑，灵魂已经到了吕云飞上空，正想侵入他的身体，就在这一刻，他们突然觉得全身一凝，似乎被绳索束缚住了一样，竟然动弹不得。
    “怎么回事？”
    两人大惊失色，这世间有什么东西能够束缚灵魂？他们视线所过，灵魂周围空空荡荡，并没有见到什么东西。
    “哼！”
    吕翼的冷哼传来，两人惊愕望去，只间吕翼面色苍白，目露凶光，元气大伤的样子。
    “你……”
    “我哪里得罪你们，让你们不惜灵魂出窍也要对付我。”吕翼咬着牙，责问道。
    两人完完全全惊在了原地，经过短暂的思考，师兄突然明白了过来，大喊一句：“灵识！”
    “不可能，灵识虽然也是虚无缥缈的存在，可他比灵魂弱了无数倍，怎么可能束缚住我们？”师弟不信，区区灵识，怎么可能束缚住灵魂！
    “看来你们是不想回答我的问题。”吕翼牙关一咬，他确实是用灵识束缚住了灵魂，就这么一下，他的灵识几乎掏空。
    “哈哈，哈哈哈……吕翼，你确实让我感到震惊，没想到你居然有这么强大的灵识，难怪能发现我们的存在。可惜啊，灵识就是灵识，如果你的灵识再强大两倍，或许能够对我们的灵魂进行绞杀，现在的你只能暂时束缚住我们的灵魂，等你灵识耗尽，就是你的死期。”
    两人不愧是见多识广之被，知识远远不是吕翼能够比拟的，他们瞬间就看出吕翼的虚实。越是这样，他们越是兴奋。
    明知敌人在哪，甚至有办法将他束缚住，可结果死的还是自己。处于这样的境地，恐怕谁都会不甘，会死不瞑目。
    二人心胸狭窄，嫉恶如仇，是真真正正的小人。
    “既然你要死了，我们也不怕告诉你！我们根本不是浩龙大陆的人，此次来，本是磨练心智，也让我们和师妹好好的交流感情，谁曾想被你小子破坏好事，丢了面子，我们岂可放过你。”
    “我们云虚宗在仙灵界地位崇高，像你这样的凡夫俗子，竟敢灭了我们的面子，不杀了你，我云虚宗颜面何存。”
    得知吕翼无法灭杀他们，二人即刻放下心中大石，狂笑不止。在他们眼中，吕翼已经是死人，他们不会让吕翼轻易的死，他们要折磨的吕翼生不如死，让他知道得罪自己的下惨。
    “仙灵界？云虚宗？”
    两人的讽刺，吕翼并不在乎，他在乎的是仙灵界。
    上官璟虹曾经说过，要自己在仙灵界寻得四颗灵珠，那样才有资格知道母亲的事，对于仙灵界的一切事情，吕翼都非常感兴趣。
    当日，便觉得他们不是浩龙大陆的原住民，不曾想，竟是从仙灵界来的。
    “哼！乖乖把仙灵界的一切告诉我，或许可以放你们一条生路。”吕翼双目眯起，他已经决定从此二人身上得到仙灵界的情报。
    “凡夫俗子，妄想窥探仙灵界？你以为你是谁，还想威胁我二人？不怕告诉你，你的体内没有魂海，根本无法修炼到灵战境，是一辈子也到不了仙灵界的。”
    二人眼光毒辣，早早看出吕翼没有魂海，无法沟通天地灵力，是彻彻底底的凡夫俗子，一辈子都是。
    魂海！多么刺耳的两个字，就是因为这两个字，自己无法提前得知母亲和月颜的秘密，这次他一定要把事情搞清楚。
    “怎么，灵识快耗尽了吧，你就慢慢等待我师兄弟二人的惩罚吧。”
    仙灵界和魂海，这两样吕翼必须弄清楚的事情。瞬间，吕翼有了决定，他的嘴角微微翘起，露出一抹嘲讽的笑意。
    “你笑什么？”二人心中一凛，感到些许不安。
    “你们怕了？”吕翼冷冷一笑。
    “怕？怕的是你，你马上就会生不如死，别以为笑笑就会没事。”
    “生不如死？确实，如果不将你们知道的一切告诉我，以后你们的日子就会生不如死！”
    吕翼一翻手，养灵镜出现在了地面，灵识一动，即刻从养灵镜中射出一抹白芒，滴溜溜一转，卷住二人的灵魂。
    “这，这是什么？”二人大惊，他们万万想不到，吕翼竟然有这等宝物，能够束缚灵魂的宝物，哪怕在仙灵界，也是稀有之物。
    “对于你们，我本来不想过多计较，谁知你们心肠歹毒，想要害我性命。不错，我确实无法消灭你们的灵魂，不过禁制住还是没问题。你们就去和那老魔头好好相处，今后的日子，我一定会撬开你们的嘴巴。”
    吕翼咧嘴，露出两行洁白的牙齿。他的笑声在两人耳中显得阴森恐怖，比地狱魔音还要可怕。
    他不再与两人废话，灵识一动，白芒立刻卷起灵魂，没入养灵镜内。
    “混蛋，老子要将你碎尸万段……”
    声音彻底淹没在了养灵镜中，他们万万想不到，在仙灵界也有一席之地的他们，竟然毁在吕翼这个小人物手上。
    彻底收服两人，吕翼的灵识也几近枯竭，他深深明白，这个世界很大很大，无论什么时候，都不能掉以轻心，只有傲视群雄的实力才是真正的王道。
    “这面镜子怎么回事？你刚才在干嘛？”左青的疑问自耳边传来。
    方才吕翼与灵魂大战一场，看似很长，其实还不到五息时间。短短瞬间，吕翼就面色苍白，元气大伤，左青怎能不问。
    “没事大哥，我父亲怎么样了？”
    吕翼摆了摆手，目光落在父亲身上。此刻吕云飞周身战力缭绕，完全混合在了空气中，显得自然温和。
    “放心吧，他已经领悟融合之道，马上就会进阶战君，他的意识也已经回归，进阶之时，就是醒来之刻。”
    左青和吕翼结为兄弟，按理说该叫吕云飞一声伯父。可他无论实力还是年龄，都比吕云飞高，这声“伯父”他是怎么也叫不出口。
    吕翼也不在意，他明显看到了父亲在自行吐纳，恐怕父亲已经知道自己在他身边。一旦父亲醒来，自己该如何面对？
    家族毁在自己手里，妹妹和父亲差点因此丧命。
    “我还有脸面对父亲吗？”吕翼喃喃着，突然手心一热，还在进阶的父亲竟然拉住了自己的手。
    那久违的温暖，那熟悉的感觉，即使面对过百敌人也没惧怕过的吕翼，竟然不自主的全身一颤，两行热泪再也抑制不住，流淌而下。
第六十一章 兽人族变故
    “父亲！”
    轻轻的呼唤，勾起了吕云飞一抹笑意。wWw,他的掌心传来强大的波动，那是吕翼体内的战力波动。
    不知是欣慰还是什么原因，这一刻，吕云飞终于完全掌握了战力融合，彻彻底底晋升到了战君。
    强悍的战力化为蒸汽，弥漫监狱，将地面的潮湿之气一卷，消失的无影无踪。
    吕云飞眼皮跳动，慢慢向上翻去。两道精光爆闪而出，瞬间和吕翼的目光对上！
    四目相对，眼前的父亲还是当初那个帅气非常，可靠强悍的父亲。吕翼不再是当初的纨绔子弟，他的目光深邃，仿佛漫天星辰，充满了神秘与霸气。
    “好！”
    良久，吕云飞爆出了一个好字！他没有多问什么，也没有责怪吕翼。父子两人紧紧相拥，或许他已经听说吕翼的事情，他知道自己的儿子终于学会了努力！
    就是因为如此，哪怕被宋史他们折磨到昏迷，他的嘴角还是透露着难言的笑意。
    “父亲，您没事吧？”良久，父子两人才分开，吕翼关心的问候道：“这些年，您过的还好吗？”
    “哈哈！傻孩子！”吕云飞用力拍了拍吕翼的肩膀：“老子怎么会有事，不过是修炼的功法有些特殊而已。倒是你小子，长了志气，给我争了不少面子啊！”
    吕云飞粗矿豪气，目中难掩对吕翼的赞赏。方才他拍肩之时，已经感觉到吕翼筋骨奇特，他的眼中隐隐闪烁精光，似有猜测。
    “月颜离开了吧？”他好像什么都知道。
    “嗯！她走了。”吕翼点点头，他并不知道吕云飞在猜测什么。
    “既然如此，我不是你亲生父亲的事情你也知晓了吧？”这句话，吕云飞用的是灵识传音，有些事情不能让外人知道。
    吕翼一惊可是非同小可，他知道母亲是个谜，却从来不知吕云飞不是自己的亲身父亲。
    欣儿不是他的亲生女儿，自己也不是他的亲生儿子，自己体内流的到底是谁是血？父亲又是什么分身？多年来的照顾又是为什么？
    “你还不知道？”吕云飞倒吸一口凉气，他本以为月颜改变吕翼的体质，将一切都告诉了他。
    “父亲！”吕翼郑重的望向吕云飞：“无论如何，您养育了我，您永远都是我的父亲。我知道，现在还有很多事情不能知道，总有一天我会有知道的资格。”
    经历的事情太多，吕翼已经变的沉稳，就算吕云飞不是自己的生父，那又如何，要知道所有的一切，就必须寻得四颗灵珠，达到上官璟虹的要求。
    “哈哈！好，你果然成长了！能够倘然面对这些事情，倒有我的几分气概。放心吧，虽然我不是你的父亲，却有和你差不多的身世，我也在为我身上的谜奋斗，我们一起努力吧！”
    吕云飞语出惊人，大有不吓死吕翼誓不罢休的样子。他身上也有谜？自己没听错吧？
    “父亲，无论如何，我们永远都是一家人，你也是，欣儿也是，都我最亲最爱的人。”吕翼咬牙，说的非常坚定。
    “欣儿？”吕云飞面色一沉，显然是担心那个小丫头了。他吕云飞一生豪气冲天，从未做过错事，为了替吕翼赎罪，无论家族提出什么要求，他全部满足。
    结果自己来到异兽界，却无法回去，留下了欣儿这个丫头，她才十二岁，能够遭受家族异样的目光和压迫吗？
    “放心吧父亲，欣儿现在很好，而且就在我身边，只是她在修炼，暂时不能出来见您！”吕翼看出了父亲的担忧。
    “什么？欣儿在你身边？”吕云飞面色一变，似有所悟：“也对，你娘留下的那枚空间戒指，倒是一个难得的宝物。”
    深深望了眼吕翼手上的戒指，他以为欣儿在戒指当中，是完全会错了意思。其实这空间戒指只能放置死物，欣儿怎么可能在里面！
    “父亲，您刚刚进阶，需要稳固境界。这些丹药您炼化一些，孩儿也消耗了不少灵识，同样需要恢复一下。”
    吕翼将一个玉瓶丢给吕云飞，父子两人的传音就此结束。由于是传音，速度非常快，几乎是眨眼就交谈完毕。
    吕云飞接过玉瓶，知道吕翼现在有了出息，欣慰一番，目光落在左青身上，微微笑道：“多谢左兄出手，你与翼儿结拜兄弟，却乱了辈分，不如我们也以兄弟相称吧。”
    吕云飞昏迷，不过是修炼功法特殊，他的意识一直都在，从吕翼和左青谈话开始，一切事情都在他的脑海。
    “无妨。这些琐事随便如何都好。”左青摆了摆手，没有多言。
    “大哥，这瓶丹药你拿着，对你的修为有帮助。”吕翼丢给了左青一瓶丹药。
    左青也不客气，他已经到了战尊顶峰，正是需要丹药的时候，有了这瓶丹药，不久之后就可以冲击瓶颈。
    这次结交吕翼，他绝对不亏！
    客套了几句，三人各自闭目，不再言语。
    吕云飞要稳固境界，吕翼要恢复灵识，顺便消化一下眼部科武和嘴部科武的使用方法。经过刚才的事件，他对科武的认知再次提高。
    至于养灵镜内的灵魂，吕翼暂时没空理会，要想从灵魂那里逼出什么，他的灵识还得更强才行。
    左青闭目，也没有逃出监狱的企图。
    现在的异兽界，外围全部都是强大的异兽，再加上五火雄狮布下的超级禁制，待在监狱反而是最安全的。
    吕翼等人闭目之时，宋史三人的杖刑也结束了。他们断手断脚，屁股开花，还不能用战力恢复，简直是人生中最大的污点，不过能逃出吕翼的魔掌，他们也暗暗庆幸。
    其中两人早已放弃和吕翼对抗的念头，只有宋史暗暗发誓，要把吕翼碎尸万段。
    恢复灵识很快，感悟科武却需要很长一段时间。这段时间，万兽城风起云涌，不断有奇怪的异兽族进入其中，整个万兽城出现了前所未有的紧张局势。
    万兽殿，方圆一里的议事大堂中。一名带头皇冠，手拿紫色权杖的兽人端坐在龙椅上。此人手臂极其粗，腕力惊人，整个人有种融于天地之间的霸绝气势，一对金光闪烁的眸子，不怒自威。
    他的身旁，黛蓝等圣战级别的高手足足十人，他们并排而立，面色凝重。
    堂上，一名肥胖女人，身披黑色披风，也有一种融于天地间的气势。此女眉角带煞，绝非善善之辈。
    她身后，密密麻麻站着数百人，个个昂首挺立，实力超群，光圣战就有十五人之多，放在浩龙大陆，足以翻云覆雨。
    这伙人杀气腾腾，霸气十足，举手投足都有煞气横行。
    “里尔斯特，异兽界大乱，你不好好的带领族人避难，来我万兽城所谓何事？”龙椅之上，兽人大王淡淡开口，虽毫无感情，却威压十足，让人有股窒息的感觉。
    “王，你不用敷衍我。不管异兽界发生什么大事，五日后便是兽人族十年一度的权杖争夺战。你老了，这次权杖争夺战，我一定要得到兽人族的掌控权，推翻你那荒谬的共存制度。”
    里尔斯特高声回应，没有对王半点的尊重。
    兽人族，其实也分两个派别。一个倡导共存制度，他们与人类和平共处，击杀低级异兽，绝不深入异兽界深处，是现在这个王所统领的和平派。
    另外一派就是由里尔斯特率领的至高派，他们以自己为中心，对人类也好，异兽也罢，都是一个字，“杀”。
    他们追求至高无上的力量，个个霸道非常，杀气浓郁。
    以往，兽人族在异兽界内非常低调，甚至有特殊的本领将大部分村落隐匿，以至于人类以为兽人族非常弱小。
    如今，异兽界大变，兽人族无法隐匿。结果他们横空出世，硬是让人类措手不及。
    兽人族面临史前最大的灾难，又刚好到了去权杖争夺的时间，这无疑是雪上加霜。
    “大胆，里尔斯特，无论五天后怎样，现在我们的王就在这里，权杖也在王手中，大堂之上，你敢无礼。”黛蓝脾气不好，见里尔斯特如此嚣张，她按耐不住，呵斥了一声。
    “嗯？”里尔斯特眉头一皱，肥胖的肚皮微微一颤，一股磅礴的战力即刻笼罩黛蓝，以她圣战的实力，竟然面色一红，连退数步。
    王见到此幕，摇了摇头，立刻卷起一道清风，化解了黛眉身前的力量，淡然道：“里尔斯特，我确实老了。不过你不要忘记，权杖争夺，神战不得出手。这十年来，你也突破了神战境界，这次争斗，是年轻一辈的事情，我和平派不一定会输。”
    “哈哈，哈哈哈……笑话！就你们这些酒囊饭袋，整天窝在城里，异兽不杀，人类不杀，打斗经验都是自己人过家家，还想与我手下的精英部队争夺？也罢，五日之后，我就让你知道谁才是真正的王，我会让兽人族踏上真正的巅峰。”
    说罢，里尔斯特拂袖而去。
    “太嚣张了！”黛蓝银牙轻咬，雪白的玉臂上露出几条青筋。
    “啊！里尔斯特来啦，十年一度的权杖争夺。”压抑的大堂，突然传来春风拂面的感觉，祖长老神不知鬼不觉的出现在众人身前，轻抚着王的脑袋，笑道：“小强，恐怕这次斗不过他吧。”
第六十二章 消除芥蒂
    小强乃是兽人王幼时乳名，现在还够胆这样叫的，也只有祖长老一人了。wWw.在她的语气中，兽人王就像一个小孩，完全没有威压可言。
    “拜见祖长老！”兽人王一惊，连忙给祖长老下跪请安，其他人反应过来，也纷纷跪下。
    “免了，都起来吧。”祖长老毫不客气的坐上龙椅，笑道：“说吧，你们准备怎么做？”
    包括兽人王在内，一共十一人，他们面面相觑，摇首不答，都将目光投向兽人王。
    “我们和平派实战太少，对于实力也没有太高要求，早已习惯安宁的生活，这十年来也没有什么崛起的人物，恐怕……”兽人王叹了口气，终究摇了摇头，没有再说下去。
    “你倒是看的清楚。”祖长老心平气和，依旧保持着淡淡笑容：“至高派为了十年一度的权杖争夺战，背井离乡，在异兽界最深处与异兽搏杀，在危机中成长。不但身手了得，心性更是沉稳之极，他们所拥有的杀伐之气，不是你们能够对付的。”
    “祖长老！”黛蓝红唇一咬，忍不住踏前道：“权杖争夺战是您定下的规矩，只要您一句话，他们至高派就是实力再强，也会服从您的命令。”
    “不可！”祖长老摆了摆手，立刻否决了黛蓝的意见：“当初我立下规矩，是为了兽人族能够统一指挥，不至于内战。如果我强行压制里尔斯特，也只能是暂时的。你们也看出了吧，我寿命将至，已没有几日可活。到时他们必定起兵造事，战火将一发不可收拾。”
    “祖长老！”
    众人哗啦啦跪了下去，他们神情凝重，目中隐隐有泪光闪烁。他们的祖长老，已经不知道活了几千年，她是兽人真正的领袖，是兽人族的神。
    可是她并非真正的神，她的寿命即将走到尽头。
    “哈哈！放心吧，寿命结束，我的使命却并非结束。或许是天意吧，我会给你们准备一个秘密武器，希望争夺战那天，一切顺利才好。”
    音落，祖长老彻底消失在了大堂之上，谁也不知道他怎么来，又是怎么消失的，她的本事，已经是神鬼莫测，绝非区区神战能够窥探。
    “祖长老这是安慰我们。不行，我一定要好好修炼，不能让祖长老留下遗憾。”黛蓝起身离开，美目中闪烁着坚定光芒。
    ……
    一天的时间很快过去了，这段时间，吕云飞早已稳固境界，他谦虚好学，不断请教左青关于修炼方面的事情。
    一开始左青并不愿多说，可当他听到吕云飞关于修炼上的长篇大论时，也起了兴趣，你来我往，两人倒是聊的不亦乐乎。
    其实吕云飞本是天纵奇才，修炼一途，尽管实力不怎样，理论知识却是通天。往往一些独到的见解，哪怕左青也会茅塞顿开，对他以后也有所帮助。
    “哈哈，吕兄，你这个战力凝结论，可是解开了我心中一结啊。以前，我的战力都是随性而发，散而不聚，以至于我的‘猛龙过江’一直未能大成，有了你这番教诲，相信不久后，我就可以将这招修炼圆满，突破圣战指日可待啊。”
    左青握拳大笑，显然有所领悟，得到了不少好处。
    “哪里哪里，在下不过颇有研究罢了。对付同级对手，可能会略占上风，若越级交战，我这些理论也不过是雕虫小技罢了。”吕云飞摆了摆手，不以为然。
    绝对的实力面前，一切手段都是螳臂当车，不过有胜于无，一旦吕云飞的理论提升到某种境界，越阶也并非不可能。
    此时此刻，吕翼的灵识早已恢复，科武也吸足了能量。他全心全意，都放在了对科武的领悟上。
    科武入体，虽为人所用，可也要看是谁在使用。就像战斗机一样，一名职业老手，他可以将战斗机所有的威能发挥到极致，以一敌十。
    若战斗机在一废材手上，他连方向都控制不好，更何况伤敌？
    眼部科武，隔空伤人，控风于无形，是最难把握的攻击，也是最有效的攻击。要想更好的利用他，就必须聚精会神，再加上灵识的锁定和对风的领悟，三个要素结合一起，方能发挥他最好的效果。
    嘴部科武是结界，他的强弱，需要你对风有极强的控制能力。结界最重要的是什么？是能量均衡！
    一旦结界能量不够均衡，整个结界就无法稳定，有时甚至无需敌人动手，就会自行崩溃。
    这两个部位是科武里最难控制的，其他手部、脚步和盔甲是防御和攻击，必须靠实践来熟练的掌握。
    至于肚子部位的风系科武，那就完全是隐匿作用，他产生的风，可以把吕翼虚象化，让他完全融入风中，杀敌于不备。
    对于科武，吕翼还有很多需要研究，只要他能发挥出二级科武的全部力量，神战在他面前，也得抖上一抖。
    慢慢的，吕翼嘴角出现了一丝笑容，他已经参悟了科武八层能量。此时再让他使用天罗雷风阵，别说万鬼石的分身，就是他的本体，恐怕也承受不住。
    “翼儿，你醒了。”
    吕翼双目睁开，眸子中，立刻闪过两道旋风，直看得吕云飞和左青微微一呆。
    “这小子实力又强了。”左青慧眼如炬，瞬间看出吕翼的不同寻常，他自嘲一笑，暗暗欣喜结交到了一位不了得的人物。
    “父亲。”吕翼答应一声：“您的境界巩固了？奇怪，为什么你体内的战力这么渺小？一点都不像战君。”
    “哈哈，我早已说过，我修炼了特殊功法，这些事情你暂时不用知道。”吕云飞嘿嘿一笑，不愿多加解释。
    吕翼轻笑，并没有多问，他将目光移到了左青身上：“大哥，异兽界到底发生了什么大事？兽人族不是热情好客，而且实力弱小吗？怎么突然对人类起了敌意，更冒出一大堆高手，难道外界传闻有假？”
    他进入监狱除了要恢复科武外，最重要的就是打探消息。
    “你还不知道？”左青微微一怔，随即释然，吕翼恐怕才刚刚进入异兽界。
    “哎，这还要从我们发现五火雄狮说起！那时我还是圣战联盟的护法，因为遇上瓶颈，急于突破，所以就和九长老他们一起进入了异兽界。之后在异兽界深处不小心发现了五火雄狮，当时他正在度魔兽之劫。”
    说到这里，左青的目光变的无比恐惧，他深深陷入了那日的回忆当中。
    异兽要想成为魔兽，就必须经历魔兽之劫，那是毁天灭地的灾难。
    当日左青他们发现五火雄狮渡劫，鬼迷心窍，起了偷袭之心，结果五火雄狮大怒，一边对抗天劫，一边与他们缠斗。
    尽管五火雄狮连百分之一的力量都未使出，却已经将左青等人击伤，他们见势不妙，逃遁而去，在路上布下了陷阱。
    结果追击上来的五火雄狮掉入陷阱，伤了元气，再加上天劫之威，他彻彻底底受到了重创。
    最后左青等人还是无法和五火雄狮对坑，他们逃到了界点，打开之后，就回到了淮云城。五火雄狮暴怒，便发出那日的火雨，震惊整个浩龙大陆。
    这之后强者云集，妄图在五火雄狮身上得到好处。
    五火雄狮虽深受重伤，却仍旧是万兽之尊，他的命令下，隐藏在深处的强大异兽纷纷聚集到外围，对人类进行了残酷的猎杀。
    从那时起，兽人族也难免遭受异兽的威胁，有时候甚至有不惧荧光草的异兽杀进兽人族，使他们损失惨重。
    这样的情况下，一直隐匿的兽人族不得不崛起反抗，他们展现出了强悍无比的力量，将异兽镇压，让他们不敢靠近兽人族的村落。
    因此，兽人族无数的美丽女子也进入了人类的视线，一些不怀好意的人类趁兽人族对他们款待之时，烧杀抢掠，强奸了无数兽人族的美丽少女。
    自那以后，兽人族为求自保，他们的地界，不再允许人类踏足，一旦人类越界，立刻抓捕，关进这地底监狱。
    再之后，五火雄狮似乎和人类又发生了战争，他一怒之下，势要将进入异兽界的人类全部灭杀。于是布下超级禁制，封锁异兽界的出口，这一举动，使得界点大变，危机重重。
    前因后果终于搞清，吕翼自己也是唏嘘不已，这一切的祸根似乎都是人类。
    “想不到人类竟然干出这样的事，难得兽人族宽宏大量，只是将我们关押，并未赶尽杀绝，这样想来，他们比很多人类要强的多。”
    本来经受无缘无故的攻击，又莫名其妙被捕，他打心里还是非常愤怒的。听了这些事，他对兽人族的芥蒂完全消除了，甚至有点小小的惭愧，若换成自己，恐怕会赶尽杀绝吧！
    “小伙子，我有事情请你帮忙，不知你可否愿意？”就在此时，一道灵识传音将吕翼的思绪拉了回来。
    “是你？”吕翼展颜一笑：“老奶奶，有事就说吧，只要不是太麻烦就好！”
第六十三章 再见少女
    吕翼回的轻松，灵识却早已四散而去，覆盖整个地下监狱。WWw。他心中震惊无比，因为他的灵识竟然发现不了祖长老，他到底在哪？
    吕翼完全是按照灵识波动传音回去，而祖长老呢？他的隐匿功法到了什么地步，连自己的灵识都发现不了？
    “年轻人，怕麻烦可不是好习惯。老奶奶我早就看出来了，你经历的麻烦事可不少，还在乎老奶奶这一件吗？”祖长老的传音，无声无息，总是带着淡然的笑意，使人非常舒服。
    “嘿嘿，正是因为经历太多麻烦，才不想再揽麻烦上身。”吕翼笑着回音，心里却嘀咕着：“难道祖长老也知道我的事？这样一位老人家，应该早已不问世事才对。”
    祖长老的声音稍微停滞了一下，当吕翼以为他老人家离去之时，传音才再次响起：“我是要你帮忙参加权杖争夺战，事情是这样的……”
    祖长老掐音成线，将兽人族发生的一切化作一股念头，传入吕翼脑海。
    瞬间，吕翼便知道了权杖争夺战、里尔斯特和兽人族的派别之分。这一手，和晶体内的能量晶体倒是很像，一个念头就叙述了很多事，绝世高手才有的手段。
    吕翼表情变化多端，瞬间让他知道兽人族如此多的事情，就算是他，一时也接受不过来。
    “翼儿，你怎么了？”吕云飞和左青看出了些许蹊跷，担忧道。
    “没事。”吕翼摆了摆手，继续传音给祖长老：“兽人族大变，确实是一场灾难，可我不能参加这次比斗。一方面我不是兽人，其次我并没有参见战斗的理由。”
    权杖争夺战，是兽人族的大事，当然只有兽人能够参加。
    吕翼身为人类，就算拥有足够的实力，也没有资格参加，再说了，战斗需要理由，虽然他很愿意帮助老奶奶，可也没必要因此卷入巨大的纷争。
    其实还有一点，他不明白老奶奶为什么要他帮忙，兽人族强者如云，自己不过区区战灵，这其中莫非有什么蹊跷？
    “小伙子，兽人的事情我自有办法。至于战斗的理由嘛，你会想通的，好了，老奶奶我累了，这里有一块灵符，想通后就捏碎他。”
    音落，老奶奶彻底失去了踪迹，吕翼想要回音，却再也找不到灵识波动。他的掌心中，无缘无故多出一块灵符，指甲大小，散发着淡淡黄光。
    “考奶奶的灵识好强！”
    这一片小小的灵符，蕴含着老奶奶一抹灵识。吕翼想要探查，却发现灵识根本无法触碰灵符。
    就好像对方是汪洋大海，自己不过是一叶扁舟，根本无法与之对比。
    本以为自己灵识已经够强，不想在老奶奶面前却如此不堪。
    “世间大道，功法何止千亿，能人异士遍地都是，我还是井底之蛙。我的资本，或许只有文明基地。”
    这一刻，吕翼深深的体会到自己的弱小，不过他并未沮丧。无论如何，他所拥有的文明基地是绝无仅有，只此一家。
    目前，第四根能量柱还需要十八万元磁就能开启，接下来还有无数惊喜等着他，就算没有传说中的魂海，他也不会比别人差。
    不过能量柱需要的能量却让他有些头疼，他浴血奋战，灭杀百余强者，缴获来的所有兽晶都给基地吸收了，结果才凑出十二万元磁。
    这第四根能量柱需要三十万，再下去，第五根就是三百万，第六根是三千万……
    一笔笔巨大的能量，换算成财富，那将是无底洞。如果在浩龙大陆，这些能量根本无法收集，他现在的世界观已经不同，他知道世间还有千万空间，这些能量只有到别的空间再想办法了。
    吕翼并没有将灵符呈现在父亲和左青面前，他悄悄收起，仿若什么都没发生过。
    “放我出去，放我出去……”
    心情还未平复，一声声吵杂让他垂下了三条黑线，这份吵杂下，隐隐约约掺杂着少女害怕的喘息。
    吕翼心神一动，灵识覆盖而去，捕捉到一抹熟悉的气息。扭过头去，只见数名兽人带着一名少女缓缓走来。
    少女不过十三四岁，拥有着令人遐想联翩的傲人身材，她的皮肤玲珑剔透，额上生有一对玉角，竟是当日给自己送解药的少女。
    她莲步略显沉重，稚嫩的脸上阴晴不定，显然对人类有着深深的畏惧。
    “她来这干嘛？”吕翼眉毛轻挑，手心中，微微捏着一条丝巾，正是那日少女遗留之物。本以为上面刺绣的雅兰斯就是少女，后听其父亲称呼她“熏儿”，想来丝巾并非少女闺中之物。
    “鲁叔叔，我们还没到吗？”
    周围阴森的环境，少女极为不惯，水晶般的眸子扫向身旁的兽人，发出连她自己都听不清的声音。
    “就在前面了。”所谓的鲁叔叔随意摆手，他不明白，十几岁的少女来这干嘛。好歹收了人家好处，他语气一缓：“到了！”
    正是吕翼所在的监狱，女子眼尖，瞬间就瞄到了吕翼。
    吕翼面色平静，不起波澜，他就那样盯着少女，也不说话。
    少女本就胆小，被吕翼这么一瞪，不禁面色绯红，微微低头，咬着红唇，很是艰难的挤出几个字：“大，大哥哥，我来看你。”
    声音很小很柔，听的人耳根发麻，汗毛直立。
    不等吕翼开口，肩膀突然被重重拍了一下，接着一道口哨声传来：“臭小子，死性不改！什么时候连兽人族的姑娘都泡上了，诶，还别说，眼光有进步。”
    说话之人正是吕云飞，吕翼是他看着长大的，自小，吕翼身边就有一大群女人绕着转，这些女人穿成一条线，几乎可以绕淮云城一圈。
    如今这个既漂亮，身材又好的小萝莉出现，而且目光直指吕翼，他这位做父亲的理所当然就这么想了。
    若是以前，他肯定会轰走萝莉，仗打吕翼。现在不同，吕翼学会了努力，实力更是深不可测，只要不误事，泡妞就由得他。
    “父亲。”吕翼苦笑一声：“别吓到人家小姑娘，我们只是一面之缘而已。”
    “哦，一面之缘，可惜了。”吕云飞摆了摆手，嘴上这么说，表情却是一副完全不信的样子，他与左青主动退开，远远的观望，那不怀好意的眼神，只能让吕翼干笑不已。
    思绪回转，少女被两三句话说的面如红纱，她低着头，玉手交织在一起，不停的撕扯衣角，一副害羞的样子。
    “找我有事吗？”
    吕翼故意压低的声音，还是吓了少女一跳，她定了定神，才将一个粉色的篮筐递了过来：“我和父亲很感激你救了我们，这是我们种的香果，是送给大哥哥的礼物。”
    稚嫩洁白的小手，提着重达二十斤的香果，显得吃力非常，微微渗出的香汗，加上那害羞的浅笑，让女子看上去非常诱人。
    不过吕翼没有接过篮筐，而是露出一丝苦笑。
    “对，对不起！我们没有东西答谢大哥哥，这香果确实寒酸了点，大哥哥不要，我就带回去好了。”
    少女全身一颤，拎着篮筐，虽面露微笑，眸子深处却藏着淡淡的忧伤。
    “等等！”吕翼拉住了少女的衣襟，伸手，从篮筐里取出了一个苹果大小的香果，一口咬下：“嗯！不愧是香果，味道不是一般的好。不过这篮筐太大，你让我怎样拿到监狱里来。这样吧，你拎着篮筐，我们几人就这样把他吃了行吗？”
    原来是篮筐太过巨大，根本无法进入监狱，加之地面潮湿，又不能放下。
    “嗯！”少女嘤咛，答应一声，终于绽放了笑容。
    “父亲，大哥，你们有口服了。这可是兽人族的特产，一般人可吃不到。”
    “嘿！兽人族的特产，还没吃过呢，可得好好尝尝。只可惜，这要是未来的儿媳妇送来的，该多好。”
    “在这鬼地方关了那么久，还真没吃过什么东西。”
    三人狼吞虎咽，恨不得将一篮子的香果抢夺干净。这一刻，他们倒像抢食物的孩子，逗的少女捂嘴轻笑。
    其实三人是见少女胆小，而且心事重重，这才如此行事，否则以他们绝世强者的身份，岂会如此失态。
    “万斯大哥，没经过批准，这里不能进去，万斯大哥，万斯……”
    啪！
    “去你大爷的，你眼睛瞎了，老子来这里还需要批准。”
    粗鲁的声音中，夹杂着守卫的阵阵哀求，一名满脸粗毛，手握钢叉的兽人夺步而来。他大刀阔斧，目中无人，凡是想要拦截他的守卫，要么赏了一巴掌，要么直接被踹开，果真霸道无比。
    “这个有点像猿猴的兽人是谁？初期圣战，好嚣张的气焰。”
    吕翼眉头一皱，在这监狱里，还没见过如此嚣张的兽人，看样子，他似乎是闯进来的。
    “看什么看！你们这些卑贱的人类，再过几天，我们至高派统领兽人族后，就把你们一个个做成瘦肉包子！”
    万斯来势汹汹，手中的钢叉时不时的刺进监狱，几名强者不小心，就被他刺破了手臂。他们怒目而视，却不敢反驳，这可是圣战兽人，而且如此强悍，不小心会没命的。
    “嗯！”突然，万斯注意到了少女，他的目光狠狠扫来，粗狂的声音如雷音般炸响：“他奶奶的，这是谁家的孩子，竟然给人类送果子吃，岂有此理！”
    巨大的声音，加持了战力波动，震的少女眼冒金星，向后倒去。在她倒下的瞬间，却死死的提着篮子，不肯松手！
第六十四章 最后的香果
    万斯乃是圣战，速度之快，瞬息就到了监狱面前，他不理跌倒的少女，毒辣的扫了吕翼三人一眼，钢叉毫无畏惧的刺来。wWW、
    三人大惊，连忙后退，其中左青和吕云飞的锁灵环早已解除，见势不妙，已经运转战力，险险的躲到后方。
    至于吕翼，他的脚下卷起两道旋风轮子，轻松无比的躲过钢叉。
    靠在墙壁，他的目光，第一眼落在少女身上，发现少女除了衣裳被浸湿外，并无大碍，这才柔情散去，一抹寒意升腾，直挺挺的盯向万斯。
    “哦？”
    三人均躲过自己的钢叉，万斯不禁怔了一下，他是何等眼光，瞬间就发现吕云飞和左青的古怪，他们的双手，分明没有锁灵环束缚。
    “怎么回事？这两人的锁灵环呢？”万斯暴怒一声，就像疯狂的灰熊般，声音震的监狱摇摇一晃，几名守卫面露惊慌，屁颠屁颠的跑了过来。
    当他们看到左青和吕云飞腾出的双手时，同样大惊失措，稍一思量，目光竟然落在少女身上。
    此刻少女才刚刚起身，她不顾浸湿的衣裳，看到篮内果实完好，刚松口气，便感到不善的目光袭来。
    少女全身颤抖，眸子中显出了深深的恐惧，她蜷缩着靠在监狱，不知道守卫为什么这样盯着自己。
    “一定是她，刚才只要她接触过囚犯，是她偷了钥匙，打开了锁灵环。”守卫们大怒，他们深怕万斯怪罪，想也不想，就将责任推给了少女。
    “不，不是我，我没有偷。”少女的声音在颤抖，她虽胆小，却有自己的尊严，怎能平白无故被人冤枉。
    “哼！”万斯冷哼一声，凶狠的目光往少女身上一扫，少女立刻觉得体内巨震，仿佛都要窒息似地，嘴角溢出了一丝鲜血。
    “万斯大人，都是我们的错，我们马上将她压下去。”守卫们大惊，他们想不到万斯竟然会对十几岁的少女出手。
    “不用了！”万斯将手一挥，目光再次从吕翼三人身上扫过，冷笑道：“企图逃狱，这是大罪，我先将这三人斩杀了，然后再处罚这个女孩。她企图救助囚犯，他的家人一定也参与其中，不能放过！”
    “好歹毒的心！”
    吕翼面不改色，心中却愤恨不已。此人，非但出手狠辣，连没有任何反抗力的十几岁少女都不放过，更是因为一点小事，就要灭杀三人，还要少女全家陪葬。
    此人全身上下，透露着杀伐之气，死在他手里的异兽和人类千千万万，是个凶杀之人。他一进来就将人类说成卑贱的生物，还要将人斩杀，做成人肉包子，他已经失去人心，是彻彻底底的兽类。
    “这就是至高派吗？”吕翼心中，已然起了杀机。
    万斯好像感觉到了吕翼不太平常的目光，不知为何，他脑后突然生出一股凉气。他将钢叉一甩，目光彻底落在吕翼身上。
    吕翼不过是战灵，而且戴着锁灵环，他逃过攻击本就有所古怪，偏偏还是最轻松的。万斯乃是经验丰富之辈，不用想，他知道里面肯定有鬼。
    有鬼又怎样，他来这里本来就是大闹一场，给和平派一个下马威，此刻正好有肥羊在前，他已经准备下杀手了。
    “哼！区区人类，妄想逃跑，我今天就杀鸡警猴，让你们这些人类知道违抗兽人族的下惨。”
    轰！
    一脚，直接踹开了监狱的大门，万斯就像一头猛兽，他凶狠的盯着吕翼三人，手中的钢叉每每挥动，都伴随着空气震荡的声音，他可是圣战，是绝对的强者。
    “好冠冕堂皇的理由！你来这里就是纯粹闹事的吧！”吕翼不退反进，毫不畏惧的直面万斯。
    “翼儿！”吕云飞大惊，一下挡在了吕翼前身，对手可是圣战，就算吕翼略有手段，也绝不是对手。
    “你们快走，这里我挡着！”
    与此同时，左青也挡了过来。他本是后期战尊，差一步就突破圣战，而且本身有奇遇，对付一般圣战还有几分把握。只是他也看出来了，万斯身经百战，极难对付，自己恐怕不是对手。
    他是在场实力最强的，如今之计，他只想全力抵挡万斯，让吕云飞和吕翼逃走。
    “哈哈，哈哈哈……一群土鸡瓦狗，妄想从我万斯手下逃走？告诉你们，我万斯要斩杀的人，至今为止没有一个存活，就你们三个，老子还不放在眼里。”
    看着左青和吕云飞惊慌的样子，万斯却没有马上动手，而是起了戏谑之心。他修炼的功法乃是大凶大恶，最喜看到别人惊慌失措，无计可施的模样，他很享受那种感觉。
    “就让我看看，今天到底是谁死谁活！”
    一双手推开了挡在身前的吕云飞和左青，虽然两人试图抵抗，可那双看似平常的手，却传来一股难以抗拒的力量，将两人轻轻推开。
    吕翼从容向前，将吕云飞和左青护在了后方，两人想要说话，却被吕翼冰冷的表情硬生生逼了回来。
    不但是左青，就是吕云飞也是第一次见到吕翼这样的表情。这一刻，他们突然觉得吕翼非常可怕，一股寒意不自觉的升腾起来。
    结合先前吕翼的种种手段，吕云飞和左青最终选择了沉默。其实万斯说的对，他和左青根本抵挡不住他，或许吕翼有办法吧。
    “哦？区区战灵，竟然有如此强烈的煞气在身，你的手下，死了不少人吧。”万斯目光如炬，早已看出吕翼不凡，不过他毫不在意，区区战灵，他根本不放在眼里。
    “去死吧！”万斯不再废话，手中钢叉一紧，已然准备了进攻之势。
    哗啦！
    一道娇小的身影挡在了万斯身前，使得他气势一缓，低头看去，却见少女双手大开，提着果篮，坚定非常的瞪着自己。
    稚嫩的脸上，透露着不应该存在的果决，让万斯都微微一呆。
    再一看，少女的双脚乃至全身都在颤抖，那是惧怕，无比的惧怕，可就是这样，她还是义无返顾的挡住了万斯！
    “熏儿，走开！”
    “臭丫头，快老子闪开！”
    吕翼和万斯几乎同时开口，吕翼是怕熏儿受伤，万斯则是因为杀了熏儿，自己理亏。
    不过当万斯看到吕翼眼中的担心时，他竟然不顾一切，粗大的手掌直接拍向熏儿。他是要看看，吕翼愤怒的表情，当然，这一击，他只是稍微用力，绝对不会拍死熏儿。
    “小心！”
    吕翼大惊，奈何万斯速度极快，熏儿已经被狠狠的拍飞，可以清晰的看到，一口鲜血从她的口中喷吐出来。
    这一瞬间，吕翼再也抑制不住自己的杀意，他手中的锁灵几乎是瞬间粉碎。
    身形一晃，他似乎化成了一阵风，轻轻的揉住倒飞而去的少女，一个转身，稳稳的落在地面。
    “什么？”
    万斯大惊，吕翼怎么能够打开锁灵环的，那个锁灵环可不是用钥匙打开，而是直接碎粉？难道是另外两人动了什么手脚，竟然逃过了自己的探查。
    就算如此，他在拍飞熏儿的同时，虽然没用多大的力量，却故意寄托了一股能量在熏儿身上，一旦有人触碰熏儿，这股能量就会像毒蛇一样缠上对方，一般战君，不及防下，都得陨落。
    吕翼却安然无恙！
    那小小的力量，早已被吕翼轻而易举的化解。他揉着熏儿的娇躯，全身上下，杀气升腾。
    一道战力打入熏儿体内，她的美女才渐渐睁开，艰难的咳嗽两声，吐出一口黑血后，她的面色已经苍白无血。
    她的目中，充满了惊惧，她只是孩子，连给吕翼送解药都偷偷摸摸的胆小鬼。这样的胆小鬼，竟然挡在自己身前，吕翼很难想象，她到底是鼓起了怎样的勇气，又为什么要这样做。
    “你没事吧。”吕翼轻声道，这一刻，周围的一切好像都停止了，这个世界，只有他和少女两人。
    “大，大哥哥，不好意思，香果撒了，只剩下一颗，给你！”
    熏儿大口喘气，苍白的嘴角微微上翘，硬是挤出了一丝笑容。她稚嫩的小手在吕翼眼前张开，露出那颗苹果大小的香果，因为撞击的原因，香果捏烂，不成样子。
    看到这一幕，熏儿目光黯淡下来，将手一捏，泪水再也止不住的滴落：“对不起，对不起。我太没用了，连最后的香果都没有保住，我……”
    咔哧！
    吕翼抢过了香果，对，就是抢！
    他一口吃下香果，那仿佛冰霜的面容，竟挤出一丝从未有过的笑容：“这个香果，是我今生吃过最好吃的东西，谢谢！谢谢你，熏儿。”
    “别哭，女孩哭多了，长大就不漂亮了！来，你到后面站着，哥哥先踩死一只蟑螂，一会再跟你玩。”
    他将熏儿的泪水擦去，交给了父亲和左青。这一刻，他身上再也没有杀气，一股更加可怕的气息笼罩出去，覆盖了万斯。
    那是修罗之气，比杀气还要可怕，是真正的地狱气息。
    这股气息下，哪怕万斯也打了个寒颤，他从方才的惊讶中清醒过来。此时此刻，他感觉到了前所未有的压抑，仿佛站在自己面前的根本不是战灵，而是收割性命的死神。
    熏儿不知道吕翼所谓的踩死蟑螂是什么，她不过是个孩子，她见吕翼吃下最后的香果，心中甚是开心，可是万斯在场，她还是惧怕非常，蜷缩在了吕云飞身后。
    “你，必须得死！”五个字，简简单单，却让整个监狱为之一窒！
第六十五章 参战理由
    他毫无感情的盯着万斯，这个世界，他最痛恨的就是对平凡人出手的家伙。wWw、更何况，少女送解药在先，送香果在后，那幼小的身躯，前前后后鼓起了多少勇气。
    她被拍飞的最后一刻，竟然不是想办法卸去攻击，而是选择保护最后一颗香果，为的只是让自己吃下。
    这是多么傻的丫头，她的心灵该是多么纯洁，她不应该受到伤害，结果身为同族的万斯，竟然痛下狠手，连眼睛都不眨一下。
    “哈哈，哈哈哈……”经过短暂的惊讶，万斯突然仰天狂笑：“好！好一句你必须得死！如果你拥有圣战的实力，光光凭你这句话，我还得敬你三分。只可惜，你不过是小小的战灵，别以为同伴替你打开锁灵环，你就天下无敌了。小子，我就让你看看什么叫做实力差距。”
    笑声愕然而止，万斯手中的钢叉滴溜溜一转，一圈血色波纹荡漾而出，其中音波阵阵，隐约中，似有无数恶鬼藏身其中。
    “这是什么鬼东西，快停下，我受不了了，我的耳朵……”
    空气与波纹接触，发出“呜呜呜”的凄厉啸声，如魔音灌尔，一些实力弱小的战灵直接昏死过去，就连战君和战尊都不好受，纷纷战力外放，捂住耳朵。
    可无论他们怎么努力，刺耳的声音就像自脑海生成，怎样都无法驱除。
    “兵技！鬼波动！”
    万斯一声长啸，他手中看似平凡的钢叉，竟是一柄开灵神兵，看气势，比进阶以后的吞天斧强了不知多少倍。
    鬼波动一出，立刻魔音灌耳，使人心智混乱，实力弱者，直接失去战斗力。
    左青和吕云飞只觉得脑袋嗡嗡作响，视线所过，皆是张牙舞爪的鬼怪，千奇百怪，狰狞异常，他们甚至觉得体内血液逆转，忍不住想要仰天长啸！
    就在此时，一道微风拂过，鬼哭狼嚎愕然而止，吕云飞和左青瞬间清醒过来，只见吕翼静静的站在前方，一动不动。
    血色波纹依旧健在，只是有股若隐若现的屏障将他阻隔在了外界，是一种神奇的结界，吕云飞看不出，左青却知道是风系结界。
    风系结界能够抵挡四散而去的战力波动，竟然还能抵挡鬼波动的啸音传递，而且看吕翼闲庭漫步，毫不在乎的样子，分明应对的非常轻松。
    “厉害！”
    吕云飞和左青皆是心中一喜，他们隐隐觉得，吕翼似乎真的能和万斯对坑。
    “哦？这是什么邪门歪道的功法？竟然感受不到战力波动就引发结界？”万斯也是暗暗惊讶。
    “哼，无论你修炼了什么邪门功法，我都会用绝对的实力让你臣服！”万斯并不惧怕，他单手一点，血色波纹荡漾开来，里面的无数魔头终于现出身形。
    牛头鬼、虎头鬼、僵尸、恶灵鬼，全部在血色波纹的牵引下，化为一条血线。
    嗖！
    血线一闪即逝，硬生生在结界上开了个口子，霎时，阴风阵阵，血芒滚滚，只是那么一条血线，竟然就染红整个结界空间。
    血芒中，吕翼三人好像被世界隔离了一般，所有感知外物的手段都失去，强烈的危机感笼罩而来。
    视力、灵识、听力、嗅觉、味觉在这一瞬间，全部都被剥夺。
    结界内，血芒四起，一声声鬼哭狼嚎，兴奋而阴森。里面似有群魔乱舞，充满了令人窒息的恐怖气息。
    “哈哈！老子这招鬼波动，可不是单单影响心神。他化为的血芒，可以剥夺任何人的感应力，他会化身成恶魔，将你们的血肉全部啃噬，最后连骨头都不能剩下。不说是你们，就算是圣战进入其中，也绝无生存的可能！”
    万斯轻抚着手中的钢叉，他这招鬼波动，不知灭杀了多少比自己强悍的高手，是绝对的杀手锏！
    “制造结界就是你们最大的错误，否则以这招的威力，我还真不会在这里使用，这么多人类和同族，要是全杀了，哪怕是我，也没有好下惨。”
    万斯撇嘴笑道，看着被风系结界拦住的血芒，他暗暗点头，收起钢叉，向外走去。
    他来这里是受了里尔斯特的命令，本来就是来杀鸡警猴，顺便给兽人王捣乱，让和平派在大战前，自乱阵脚，同时也让他们看看至高派的手段和实力。
    万斯兴致满满，非常享受的看着人类惊恐的表情，凡是被他扫到的人类，都有窒息而亡的冲动，再想到日后可能被做成人肉包子，顿时人人色变，仿佛经历什么巨大的劫难似地，一个个瘫倒在地。
    砰砰砰！
    就在此时，结界内突然响起阵阵爆响，接着便是恶鬼们撕心裂肺的惨叫。
    万斯愕然回首，却见血芒中风起云涌，一道道无形的利刃破开虚空，带走恶鬼们的性命。恶鬼减少，血芒威势削弱，一阵狂风卷起，血芒彻底溃散一空。
    吕翼周身缠绕着淡淡清风，衣角后仰，长发高飞，双手背于腰后，全身上下，干净异常，别说被恶鬼咬伤，至始至终，他甚至没离开原地一步。
    在他身后，吕云飞和左青面色苍白，一脸茫然，再之后，便是已经昏迷，靠在吕云飞脚边的少女！
    “不可能！”
    万斯无法理解，他已经不知道这是自己第几次惊讶了。鬼波动的威力，他最清楚。被鬼波动卷入，除非后期圣战的超级强者，否则不可能生还。
    就算是后期圣战，不脱掉一层皮，也绝对逃不出。
    吕翼是什么？不过区区战灵，竟然毫发无损的脱离鬼波动，而且还救了另外三人，这完全超出万斯的理解范围。
    一股黑压压的寒意扑面而来，吕翼不含丝毫感情的目光锁定了万斯，几乎瞬间，万斯周身便出现了无数风刃，将他的头、身、手、脚完全覆盖在内。
    风刃是完全隐匿的，肉眼根本无法察觉，就是灵识，也难以发现。
    冷汗从万斯额上滴落下来，他虽未看见风刃，可一股极强的危机感已经将他笼罩，他有一种感觉，只要他动一下，很可能就会死无葬身之地。
    “这是什么感觉？寒意吗？从一名战灵身上感到寒意？”
    万斯全身颤抖，硕大的身形牢牢的定在原地，他甚至不敢提起战力，只能呆呆的望着吕翼，不断冒汗。
    “我说过，你必须得死！”吕翼依旧淡淡的望着他，他的双眸，狂风阵阵，只要他灵识一动，万斯瞬间就会被千刀万剐。
    “万斯你个王八蛋，竟敢来捣乱！”
    就在此时，粗里粗气的怒吼远远传来，一道金光以不可思议的速度穿越重重阻碍，瞬间出现在了万斯身前。
    光华散去，黛蓝现出身形。
    她手握金枪，全身战力高涨，她扫了四周一眼，狠狠的瞪住万斯：“你个杀千刀的，找死！”
    说着，一杆金枪高高举起，划破虚空，定格在了万斯脖颈之前。
    此时此刻，黛蓝才发现万斯有所古怪，非但面色苍白，对自己的攻击还无动于衷，她不禁“咦”了一声，再次扫向四周。
    就在她第二次扫射的时候，吕翼已经悄悄撤去风刃，他大大咧咧的从监狱中走出，不做丝毫掩饰，目光直接与黛蓝对上。
    “是你！”黛蓝一怔：“你的锁灵环呢？这里到底发生了什么？为什么守卫全部倒地不起？”
    黛蓝是接到密报，说万斯回来捣乱，所以匆匆赶来，见到这幅情景，难怪她会心生疑虑。
    “不知道。”吕翼简简单单，干净利落的回了三个字。
    黛蓝出现，并不是他放过万斯的理由，他至始至终，也没有打算放过万斯。
    只是少女此刻在监狱里，如果将万斯斩杀，恐怕少女全家都要遭遇不测，所以他忍住了，但他早已下定决心，此人非杀不可！
    “嗯？”黛蓝脾气不好，见吕翼如此嚣张，本想出手惩戒，可当她看到吕翼的眼神时，整个人不由一缩。
    此刻的吕翼，全身上下，散发着地狱修罗般的气息，高大而恐怖，与被抓进监狱前的嬉皮笑脸截然不同，难怪黛蓝会有这番表现。
    “混蛋！”
    终于，万斯从惊恐中恢复了过来。
    感觉到莫名其妙的危机感消失，他还以为方才自己只是一时大意，中了什么邪门歪道的迷心**。他想要再次蛮横，却发现黛蓝架在自己脖子上的金枪，他咽了口口水，又恶狠狠的瞪了吕翼一眼，这才袖袍一甩，扬长而去。
    在离开监狱通道的时候，他全身一抖，将方才竖起的汗毛压制下去……
    “岂有此理，至高派竟然如此嚣张！”黛蓝弄醒了一名守卫，了解事情的大概经过。
    她愤哼一声，正想对吕翼等人进行责罚，却发现吕翼手中，多出了一块极为熟悉的东西。
    “灵符！”
    黛蓝脱口而出，她擦了擦美目，再次看向吕翼的眼神，终于发生了变化。
    吕翼深吸了一口气，他的目中，已经没有任何犹豫。他已经知道自己参加战斗的理由，一是斩杀万斯，二是让和平派获胜，保住在场所有的人类。三则是为了少女，为了她能够生活在和平的兽人族！
    扑哧！
    灵符碎裂，光华四散，道道流光布满了整个监狱，将吕翼、吕云飞、左青、少女和黛蓝一卷，凭空消失的无影无踪！
第六十六章 祖长老的徒儿
    空间流转，一条条扭曲的波纹结合在一起，就好像蜗牛壳上的花纹，在眼前迅速旋转。wWW、前后左右，源源不绝，使人头晕目眩，胸口憋着一股闷气，想要呕吐，却怎么也吐不出。
    这种痛苦伴随着吕翼等人，特别是吕云飞、左青和黛蓝。他们压根就不知道发生什么，突然就被这股空间乱流卷了进来。
    吕翼至少先前有所准备的，不过这突然出现的乱流，也让他手忙脚乱，心中暗暗后悔，当初怎么不问清楚灵符的作用。
    他还以为，灵符不过是传讯，谁知道会有这般气势。
    身处空间乱流中，满脑子都是狂风呼啸的刺耳声，头顶上好像挂着无数星星，转个不停！脚下仿佛是无尽虚空，随时可能落下。
    当双脚再次回归大地的怀抱时，迎面扑来的清醒空气，使人忍不住深深吸允起来。
    空气入体，一切不适瞬间扫除干净。睁眼四望，众人出现在了一座古朴尊严的大殿中。
    此殿占地极广，一共被四十八根翠绿色的巨大圆柱支撑，圆柱上流光闪烁，刻画着千奇百怪的画像。
    有双龙抢珠，鲤鱼跃龙门，宝剑，魔兽……画像栩栩如生，仿若真物，庄严神圣，让人一看，甚至有股跪下膜拜的冲动。
    大殿四角，伫立着四尊麒麟雕像，口衔佛珠，面色安详。
    最前方的位置，一尊虎皮靠椅显现出来，周身银光缭绕，悬浮虚空。祖长老慈眉善目，端坐其上，微眯的双目直指吕翼。
    靠椅下方，则是微微低首的暮雪，她虽不言不语，如珍珠般的眸子中却显出了几许诧异，同样盯着吕翼不放。
    “拜见祖长老！”
    黛蓝从迷茫中惊醒，对着靠椅跪拜下来。一开始看到灵符她还不太确信，此刻出现在这里，她终于确信吕翼捏碎的就是灵符。
    她跪下之时，还撇了吕翼几人一眼，那眼神，显然在斥责他们为什么不跪下。
    吕翼昂首而立，目光直视祖长老，并没有下跪的意思。吕云飞和左青心中本早就巨浪滚滚，再一听祖长老三个字，两人硬是生生愣在原地，自然也跪拜不得。
    至于少女，不知何时，竟然到了靠椅之上，昏迷在祖长老身旁。
    “哈哈，免了免了。”祖长老还是一贯的面色微笑，对于这些礼仪，从未放在心上。
    “是！”黛蓝却不敢怠慢，恭敬起身，这才看到吕翼直视祖长老的眼神，胸中不由愤恨一声：“吕翼，不得对祖长老无礼，否则十个你，也得死！”
    “哦！”
    吕翼淡淡的回了一句，却没有任何举动，依旧和祖长老对视。
    “你……”黛蓝指着吕翼，玉手震颤，若非祖长老在前，她非给吕翼一些教训不可。
    从吕翼上飞船的那一刻起，他就没对自己尊重过，更是屡次藐视祖长老的威严。黛蓝身为护卫队长，心里早就愤愤不平，只是没找到机会下手罢了。
    “蓝儿，不得无礼，小伙子可是我的贵客。”看到黛蓝和吕翼间微妙的气氛，祖长老摆了摆手，道：“小伙子，捏碎灵符，是否是想通了？”
    “不错。”吕翼点了点头，上前一步，目光微微扫过少女，严肃道：“在此之前，老奶奶可否回答我一个问题，并且答应一件事。”
    “什么？你说什么……”黛蓝再次大惊，虽然不知道发生什么，可这小子竟然敢跟祖长老谈条件，这是对整个兽人族的挑衅，几乎瞬间，她就要出手。
    “蓝儿！我说了，小伙子是贵客，不得无礼。”祖长老面色一沉，话语中，多了几分命令的口吻。
    “是！蓝儿知错！”黛眉冷汗直流，从小到大，她还是第一次听闻祖长老这样的语气，她深深的望了一眼吕翼，将那份不爽埋入心中，不再言语。
    沉思了一会，祖长老道：“说吧，你的问题和条件。”
    “你们兽人族强者如云，权杖争夺战向来是圣战的天下，为何让我区区一名战灵帮忙？不会只是因为那小小的名声吧？”
    吕翼脑海清明，他是要搞清楚，为什么祖长老就看上自己了？难道自己特别帅不成？
    “翼儿，祖长老是前辈，说话注意着点。”吕云飞和左青终于从震惊中清醒过来，见吕翼言语莽撞，他们不由传音提醒，深怕一个不小心，死于非命。
    “我会注意的。”吕翼点点头，他也知道自己莽撞了些，只是方才的万斯让他很是不爽，他的心情不好而已。
    祖长老看着表面沉稳，内心杀气滔天的吕翼，突然耸肩笑道：“小伙子，世上有很多你意想不到的东西。你虽隐藏甚深，却瞒不过我老人家的眼睛。”
    这句话，让吕翼心中狠狠抽搐了一下：“难道她知道我有三万六千年前的文明基地？没理由，这绝对不可能。”
    “你可知，当一名修为高深者，死在修为不如自己的人手上时，会产生一种奇怪的气体？”祖长老不答反问。
    吕翼摇了摇头，表示不知。
    “你不知道也是正常。这种气体名为煞气，会绕缠在他怨恨的身体上，极难驱除，一旦煞气到了一定程度，会完全爆发，侵入体内，使人入魔。你的身上，充满煞气，这些煞气中，我甚至看到了战尊的影子，其中，还有一丝神战的气息，我可曾说错？”
    老奶奶语出惊人，将在场的所有人都震住了。他们都是修为高深的聪明人，老奶奶的意思，吕翼分明击杀过战尊，甚至可能干死过神战。
    嘶嘶~
    吕云飞、左青、黛蓝和暮雪同时倒吸了一口凉气，如果祖长老分析的正确，那吕翼到底是怎样的存在，真的只是战灵吗？
    一时间，所有目光都落在吕翼身上，试图从中看出点什么。
    吕翼面不改色，心中却早已风起云涌！祖长老句句见血，几乎是自己肚中的蛔虫，非但说出了所谓的煞气，还知道自己所灭杀的敌人！
    更加可怕的是，祖长老若所言非虚，自己被煞气环绕，那么是不是代表着，总有一天煞气会入体，使自己走火入魔？
    人强是好事，太强却是自食其果，这是什么道理？
    似乎看出了吕翼眼眸深处的担忧，祖长老继续道：“世间大道，无奇不有，拥有越阶击杀能力的人也不在少数，自然就有清除煞气的方法存在。”
    言外之意，就是她懂的如何清除。
    果然，还未等吕翼发问，老奶奶便打出一道流光，窜入他的脑海。流光演化成了一组组奇怪的符号文字，在吕翼脑中以梵唱的方式彻响起来。
    “明心咒！”吕翼目中骇然之极，随着明心咒的梵唱，心底那股杀意竟被缓缓的压制下去，只觉得脑袋清明，整个人好像融入了大自然般，静的不可思议。
    “明心咒就当做你送我个好徒儿的谢礼。”祖长老的声音淡淡传来，使得吕翼等人一头雾水。
    好徒儿？吕翼什么时候介绍徒儿给祖长老了？
    思绪间，目光突然落在靠椅上的少女身上，那酣睡正香的样子，却让众人心神一震，莫非……
    “不错！老奶奶我寿元将近，一直在寻找传承之人。由于功法原因，此人必须心灵纯洁，一尘不染。我苦寻多年，一直没有找到合适的，想不到今天倒是捡了个便宜。”
    老奶奶展颜大笑，她轻抚着少女的脸颊，目中尽是疼爱。
    却不知，靠椅下方的暮雪看到这一幕，眼中出现了深深的羡慕和遗憾，最后似乎是想通了什么，红唇一咬，低下头去。
    “恭喜祖长老！”
    黛蓝第一个反应过来，抱拳恭喜，同时深深望了眼少女，狂喜之色尽显无疑。
    “那就恭喜老奶奶了。”吕翼也是心情大好，老奶奶修为之深，根本不是他能够企及的，如今少女可以得到她的传承，也算是好人有好报。
    这样一来，吕翼的那个条件倒是不好意思开了。毕竟老奶奶给他指明了道路，若没有这番对话，说不定将来怎么死的都不知道，更何况老奶奶还传授了他明心咒。
    “说吧，你的条件是什么？”老奶奶喜获爱徒，心情大好，倒是吕翼多虑了。
    “别阻止我杀人！”简单的六个字，让老奶奶第一次皱下眉头。她反复的看着吕翼，她很清楚，吕翼是认真的。
    兽人族，不管至高派也好，和平派也罢，说到底都是兽人，都是老奶奶的族人。她是怎么也不愿意看到族人死去。
    面对吕翼的要求，脸上再没了笑意。
    “我不是嗜杀之辈，可对我起了杀心的人，我也绝不会手下留情！这次，若非我有应对之法，很可能就会死在万斯手里，还有我的兄弟我的父亲，甚至您的徒儿。”
    吕翼昂首挺立，不卑不吭，确实，如果不是他有二级风系科武，现在已经是一具冰冷的尸体：“况且，战场之上，缩手缩脚，如何能够取胜。”
    想了想，似乎是考虑到祖长老的心情，继续道：“我可以保证，只要不是大奸大恶，想要取我性命的人，我绝不下杀手，只有那万斯，非死不可！”
    吕翼眼中，万斯已经是死人。
    “大胆！吕翼，你以为你是谁，你真以为你有多大的本事？祖长老请你，那是看得起你，别给你羽毛，就想飞天当鸟人，告诉你，权杖争夺战，不是你一个人说的算。”黛蓝怒了，她再也不能看吕翼嚣张下去。
    这次祖长老倒没有阻止她。
第六十七章 五火雄狮的秘密
    “我能保证和平派获得胜利。wWw,”吕翼的回答简简单单，不卑不亢。
    “如果你胜不了呢？”黛蓝银牙紧咬，气势逼人。
    “胜不了，自然死在擂台上，可如果胜的了呢？”吕翼目光扭转，突然反问一句。
    “胜了！胜了我黛蓝一生一世任你差遣，当你的丫鬟！”黛蓝红唇一咬，鬼使神差，竟然说了这么一句。
    才刚刚说完，她就觉得事情不对，抬首望去，只见吕翼似笑非笑的看着自己。她才知道大事不好，这个吕翼，竟然偷偷挖了个大坑，让自己往下跳，偏偏自己还真跳了！
    “你……”
    她已经不记得自己是多少次因为吕翼发火了，她身为护卫队长，本身姿色又好，实力也强，在兽人族是受到万人敬仰的存在。
    多少年来，只有她戏耍别人的份，就算发火，也是争对实力同等的存在。今天，却被吕翼耍的团团转，还许了这样的承诺，虽然她不相信吕翼能够获胜，可她还是深深的担忧起来。
    如果，万一，亿万分之一，要是吕翼胜了，自己岂不是真要当他的丫鬟？
    这样一幕，让左青和暮雪心中暗笑，他们都好奇事情到底是怎么发展到这个地步的。
    只有吕云飞无奈的耸了耸肩，打小，吕翼就是这么欺负女生，就算在这样严肃的场合，也改不了。
    “好！小家伙，我就答应你的条件！”
    吕翼正欣赏黛蓝暴跳如雷的样子，祖长老经过深思熟虑的回答终于响起。
    他收起了戏谑之心，黛蓝更是被了一跳，连忙道：“祖长老，这小子不过是人类，怎么能够参合兽人族的事。而且至高派虽然嚣张蛮横，却从未击杀过同族人，也没放下什么大错，如何说杀就杀！”
    “以前兽人族分为两派，之所以没有出现大的分歧，那是因为我还活着。如今，我大寿将至，兽人族不能再这样下去。我们需要一场变革，虽然不知结果将会如何，可也是没办法中的办法。”
    祖长老摇了摇头，她是存活了不知道多少年的老怪物，心思缜密超乎想象，连她都是深思熟虑得出这个结论，又有谁能够反驳？
    “蓝儿，你带小伙子的亲人朋友下去，要热情款待，顺便为小伙子报名参加权杖争夺战，在这之前，我还有事情要和小伙子细谈。”
    事情已定，祖长老下了逐客令。
    “祖长老！”就在此时，暮雪站了出来，她先是鞠了一躬，随即担忧道：“祖长老，我两位师兄的事……”
    提到两位师兄，暮雪显得甚是无奈。不知为何，她的两位师兄突然就倒在了阁楼中，而且生气全无，怎么也叫不醒，就好像死了一样。
    她搞不明白，却早早的通知了祖长老，希望祖长老看在她父亲的面子上，帮她将事情搞清楚。否则无缘无故的死去两位师兄，她回去也不好交差。
    她当然不知道，她的两位师兄早已沉睡在养灵镜中，灵魂都被拘禁了，怎么可能还有生气。
    祖长老大有深意的瞄了吕翼一眼，那眼神，似乎将吕翼所有的秘密都看穿了一样！吕翼心虚，扭头装傻，这个节骨眼上，就算祖长老知道事情是自己干的，也不至于出卖自己吧。
    突然，祖长老翻了翻手，掌心中多出两块碎裂的归魂玉，惋惜道：“你的两位师兄占着自己有归魂玉，灵魂出窍，不知去了何处。结果归魂玉突然断裂，他们的灵魂失去归魂玉的牵引，已经不知飘向何处，恐怕是凶多吉少了。”
    “什么？归魂玉？灵魂出窍？”暮雪倒吸了一口凉气，归魂玉可是极其稀有的东西，他的两位师兄怎么会有？
    这一瞬间，她分析的重点已经不是师兄怎么死的，而是归魂玉怎么来的。像归魂玉这种东西，就该上交宗门，不得私藏。
    如此想来，他的师兄倒是该死了。
    “想不到两位师兄平常顽劣也罢，竟然私藏归魂玉，这次死了，也是咎由自取。”暮雪冷哼一声，目光落在归魂玉上。
    祖长老自然明白暮雪的心思，大手一挥，归魂玉就到了暮雪手中：“归魂玉虽然碎裂，却也有补救的方法。带这个回去，你父亲也不至于惩罚你。”
    “谢老奶奶！”
    ……
    老奶奶一挥手，黛蓝就领会了意思，立刻带着左青、吕云飞和暮雪下去。
    这里是祖长老独有的大殿，名为兽神殿，出入口早已被祖长老用秘法隐匿起来。
    结果只是一个念头，一面水幕就出现在了墙壁上，黛蓝等人就是穿过水幕，彻底消失在兽神殿。
    此时，老奶奶的目光再次落在吕翼身上。这次，她的笑容变得有些古怪，看的吕翼汗毛竖起，脊背生凉。
    “哈哈！小伙子，你也有怕的时候。”老奶奶突然一笑：“知道吗？我选择你，非但因为你周身煞气缠绕，还有一个很重要的原因。”
    “什么原因？”吕翼洗耳恭听，他倒要看看，自己哪里不同了，竟然能够让老奶奶这样的人物注意到。
    “你身上有我熟悉的气息。”
    天生王八之气？吕翼并不这样想。他很确定自己没见过老奶奶，也没和兽人有什么交集，自己身上怎么会有她熟悉的气息？
    “老奶奶，你把话说完，我实在不知道自己有什么特殊的气息。”
    “你身上可有五火雄狮的气息存在？”吕翼着急，老奶奶却沉稳的很，说到五火雄狮时，她的表情出现了轻微的变化，虽然只是一闪即逝，却被吕翼捕捉到了。
    那股表情下隐藏着宠溺和愧疚，难道老奶奶和五火雄狮有关系。自己身上有五火雄狮的气息？难道是……
    他伸出了右掌，目光落在掌心中的冰莲图案上。那日五火雄狮喷吐火焰，其中一缕被吕翼收服，与天火融合，幻化成了这朵冰莲。
    由于当日被二长老破坏，冰莲至今没有复原，差点就被他遗忘了。如今老奶奶提到五火雄狮，自己身上有关五火雄狮的东西，显然只有这朵残缺的冰莲。
    “你很聪明，也很特殊。竟然能够融合五火雄狮的火焰，而且看上去还是胡乱融合的。不过这道气息却是不假，只要将他完全炼化，你身上就会出现兽人族的气息。当然，你还是人类，你可以自由控制那股气息。说白了，你就是人类中的伪兽人。”
    老奶奶语出惊人，按照她的意思，吕翼融合火焰的方法完全是错的。
    也难怪，吕翼只是战灵，战力根本无法和五火雄狮比，他怎么能够收服五火雄狮的火焰，如果没有医疗舱，他早翘辫子了。
    “伪兽人？这也太难听了吧！”
    吕翼装苦，心中却是兴奋的不得了，老奶奶这是准备帮助自己炼化冰莲啊！正好，以自己现在的实力，冰莲早已没有用处，能够炼化的话，那就阿弥陀佛了。
    “以你的战力，是绝不可能炼化五火雄狮的火焰，就是一般人，也无法帮你炼化。奈何你筋骨不错，体质尚佳，那五火雄狮又是老太我的宠物，有我出手的话，倒是可以帮你炼化。”
    “什么？五火雄狮是您的宠物！”吕翼再次倒吸了一口凉气，老奶奶是不吓人则以，要吓就把人往死吓。
    使得浩龙大陆风起云涌的五火雄狮，竟然只是老奶奶的宠物！
    “不对，如果是您的宠物，您怎么能看他肆意妄为。不正是因为他的命令，强大的异兽才到外围，给兽人族造成了巨大的灾难。”吕翼有些不信。
    “哎！”老奶奶叹了一句：“我寿元将尽，当初用了各种理由，将五火雄狮赶出家去。那时的他还只是神兽，不知在异兽界得到了什么奇遇，一举突破魔兽，造就了今天这场灾难。现在的我，也没那个能力去阻止他了，若是可能，小伙子尽量帮我解决这件事吧，就算杀了这虐畜，也无所谓。”
    老奶奶道出了深埋心中的秘密，吕翼也看得出，这件事恐怕是老奶奶平生的唯一愿望。
    “靠！参加权杖争夺就算了，居然还要对付五火雄狮，您真当我万能的。世上可没有白帮忙的，这样，你随便教我一部神级功法，我就帮你对付五火雄狮。”
    吕翼掏了掏耳朵，话虽粗鲁，却很是重听，他这就算答应老奶奶的要求了。
    “哈哈！神级功法？你小子倒是能想，这东西老太我是没有。不过老太却有一套巧妙的身法，以你的体质，勉强够格能学，你学是不学。”
    “学！”吕翼双目泛光，本是一句玩笑，却不想真有好事送上门来。不过以自己硬化二级的逆天体质，难道仅仅是够格吗？这老太未免太过夸张。
    “在此之前，先将五火雄狮的气息炼化。从现在开始，你默念明心咒，放弃所有抵抗！”
    不等吕翼反应，道道流光激射出来，在其周身盘绕缠绵，老奶奶一声轻喝，流光将吕翼卷起，到了半空之中！
第六十八章 来自万通的威胁
    流光速度不快，却遵循着奇妙轨迹，让吕翼无法闪躲。wWW,
    身处流光中，他的视线完全被阻隔，只能看到流光不停的涌入掌心上的冰莲，每一道，都像钢针，刺的吕翼掌心发麻。
    不知为何，体内的梵天诀再次蠢蠢欲动，竟然不由自主的想要反抗那些流光。
    “哼！”吕翼冷哼一声，默念明心咒，让自己身体完全平静下来，梵天诀受到触动，也安安静静的蛰伏，不敢出来作乱。
    然而，脑海越是清明，感受到的痛苦越是巨大。他可以清晰的感受到，掌心的冰莲正在被流光一寸一寸的击碎，每碎一寸，就有一道寒流喷涌出来，想要将吕翼瞬间冻结。
    每每这个时候，总有温和的能量传入体内，阻截寒流。
    尽管如此，无穷无尽的痛苦依旧一刻未停，他的额上，已经冷汗渗透，他的耳边，分明是自己不断磨牙的声音。
    明明寒流不断冲刷着自己，掌心却火辣辣的，如同在烈火之上焚烧。
    就在此时，一道流光打入体内，将吕翼的梵天诀牵动起来，从中卷走了几团天火。
    天火离身，掌心中的冰莲也全部化成了寒流。在流光的帮助下，寒流和天火融合到了一起，一开始还是争锋两对，想要挣开对方。
    随着流光融入，不知为何，两种能量彻底混合成了一种。
    一头冰狮，从吕翼的掌心延伸到手臂之上，他口吐寒焰，张牙舞爪，威武的狮脸上，充满了令人生畏的绝世霸气。
    随着这头冰狮出现，吕翼整条手臂都变的苍白无比，不含一丝血色，淡淡的寒气自手臂散发而出，传遍全身，灵识一探，他竟然真有了兽人的气息。
    吕翼双目猛的睁开，两道寒芒击射而出，空气仿佛都被冻结，现出几缕寒霜。
    他兴奋的抬起自己的右手，那与身体完全不同的白色，寒气森森，再加上手臂中刻画的冰狮，让吕翼看起来威武了不少。
    他感觉到了自己右臂的力量，里面所蕴含的寒焰，几乎可以将方圆百里冻结成冰！
    “你现在已经可以完全控制这股寒焰，只要你将寒焰隐藏在掌心中，手臂就会恢复如常，兽人的气息也会消失。不过为了你在比赛中能够不露马脚，现在开始，你必须保持这幅模样，一直到战斗结束。”
    老奶奶略显疲惫的声音传来，她已经寿元将至，本来就是用自身能量强行坚持，消耗那么一点，也是非常可怕的。
    “谢谢！”吕翼非常感激老奶奶，从第一次见面开始，老奶奶就给他很舒服的感觉。
    保持右手冰化的状态非常困难，一是消耗战力，二是寒焰还不能够控制自如，这样保持，十息后，吕翼已经面色大变。
    不过为了不让老奶奶白白努力，他还是咬着牙坚持，只要他能熟练的控制寒焰，消耗的战力就会一步步减少，到最后可以忽略不计。
    “我现在传授你的步伐名为七星幻影，这些天恐怕你都没有时间参悟，我将功法打入你的脑海，或许在战场上，能够显现出来。”
    吕翼闭目操控寒焰，老奶奶将七星幻影的功法打入他的脑海，之后便再没了声息。
    脑中的七星幻影，没有任何文字说明，只有七颗星星不停晃悠。每一次变换，都让吕翼觉得不可意思。简简单单的移个位置，总伴随着令人发指的高深含义。
    紧紧瞬间，他就明白老奶奶所说的体质问题了，按照七星轨迹的演示，这套步伐中蕴含着一股令人胆寒的力量，平常人如果使用，可能你会躲过很多攻击，可在你躲过去的时候，同样会受到严重的内伤，那是功法反噬。
    如此高深的步伐，非但没有让吕翼犯难，反而让他兴奋不已，越难的东西，表明他的价值越高，这套七星幻影，绝对非同小可。
    然而此时，他没有心情领悟七星幻影，他所有的心神都放在控制寒焰上。以他的灵识，控制寒焰比一般人要简单的多，奈何寒焰太过强大，并非一时半会能够掌握。
    战力的消耗，让他手臂上的寒气渐渐退去，当想起老奶奶不顾疲劳，帮他炼化寒焰时，他立刻选择消耗生命力来弥补战力。
    结果他这一咬牙，竟一动不动起来……
    与此同时，权杖争夺战开始了紧锣密鼓的布置。
    这是兽人族最大的盛世，战场就是万兽城的中央广场。在中央广场深处，常年搁置着一颗巨大鸟蛋，数万人也无法将其环抱！
    今日，伴随着地动山摇，这颗鸟蛋慢慢浮上虚空，自四方缓缓打开。耀眼的金光直射天际，整个鸟蛋，化为方圆十里的巨大战场，悬浮于空。
    这个战场，有树木，有河流，还有各种各样艳丽的花朵，就仿佛是另一个世界。整个战场都用特殊的金属制成，据传是祖长老亲自打造，就算神战，也无法在上面留下任何痕迹。
    他的四周，包裹着一圈淡绿色的禁制，那也是祖长老亲手布下，可以防止战力外泄，伤及无辜。
    禁制的外围，一个个透明的气泡凭空漂浮，密密麻麻，数十万之多，那是观看战斗的座位，无论你拥有怎样的实力，都可以进入其中。
    当然，这场战斗会以售票的方式进行，兽人们想要观看，就必须买票，让战灵以上的强者将你送到气泡中。
    这是一场关乎命运的战斗，分布在个个村落的兽人族都会前来观看，其中有不少强者更是要加入战斗，为自己支持的派别尽一份力。
    “怎么回事？不是还有四天开始，为什么今天就把战神擂开启了。”
    “那还用说，这次异兽界变故，当然是提前检查一下战神擂的运行状况。”
    “我听说这次至高派气势汹汹，好像对获胜有十足把握。”
    “哎，以前和平派能够胜出，也是因为出了兽人王这样一位天才人物。现在王已经是神战，不能参加争夺战，至高派自然水涨船高，我看这次也是至高派获胜。”
    兽人们都停下了手中的活，纷纷望向战神擂，几乎同时，滔天激昂的鼓声远远传来。
    众人一怔，随声音望去，却见一艘巨大无比的黑色飞船缓缓行来。此船周身刻画着恐怖的骷髅图案，一名名鼓手敲打着激昂的鼓声，里面似乎含有魔力，使人望而生畏。
    “快看，那是里尔斯特！”
    里尔斯特这名胖女子端坐在飞船的最前端，目光直视战神擂，大有一股君临天下的感觉。
    “听说她去年进阶了神战，也失去了争夺权杖的资格。”
    “这又如何，看到没有，她身后一众强者，哪个不是她的手下，无论谁获胜，兽人族的真正指挥权都是里尔斯特。”
    “万通大人已经是后期圣战巅峰，他早年拥有奇遇，实力据说不在里尔斯特之下，这次恐怕他就是里尔斯特最大的筹码。”
    里尔斯特身边，是一名身穿铠甲，戴着半边金色面具的中年。此人气势平平，身上不见丝毫战力波动，他的双耳就像兔子一样，又尖又长。
    最可怕的还是他那毫无感情的双目，他就好像一块木头，一动不动的站在里尔斯特身边，至始至终，甚至连眼珠都没动过。
    他就是里尔斯特最得力的手下，如果不是强行压制，很可能也已经进阶到了神战。他出手狠辣，不见鲜血，绝不回头。
    嗖嗖嗖嗖！
    十五道遁光从万兽殿激射出来，兽人王带头，黛蓝紧随其后，他们漂浮在万兽殿前，目光凝重的盯着里尔斯特的巨船。
    此时，木头般的万通终于动了，他的目光透过兽人王，直接落在黛蓝身上，那毫无感情的眼眸中，化出少许柔情。
    突然，他伸出十指，**裸的指着黛蓝：“你！是我的！”
    整个万兽城随着这句话进入了死寂，那充满霸气的声音，让所有人冷汗直流，不敢言语。
    对，他万通就是黛蓝以前的恋人，后因两人分歧巨大，就此分手。他们之间有个约定，一旦至高派获胜，黛蓝将嫁给万通。
    究其原因，是万通用了卑鄙手段，以黛蓝的亲人作为要挟，使得黛蓝不得不答应。
    这些年来，黛蓝不敢将这件事外传，她对万通早已没有感情，只剩下畏惧和仇恨！
    她紧紧的握着金枪，红唇已经被银牙咬破，多少年来，因为兽人王的庇护，她安然无恙，可是这次……
    突然，脑海浮现出了吕翼的形象，那总是惹自己生气的家伙，此刻却成了黛蓝唯一的希望。可是，这个希望若是达成，自己就要成为吕翼的奴婢！
    “哼！就算变成畜生，也比嫁给那个混蛋强……”
    距离战神擂还有一里之摇，飞船停了下来，万通化作流光，穿过禁制，来到了战神擂上空。
    他居高临下，俯视着犹如蚁群的兽人族，突然高声大喝：“这次权杖争夺战，至高派必胜。从今天开始，和平派所有兽人有权利加入至高派，你们将获得战斗的快感，获得战斗换来的一切。四天后，当权杖争夺战落下帷幕，所有非至高派的兽人族，将剥夺他作为兽人的权利！”
第六十九章 至高神杖
    万通的话语，音浪滚滚，霸气滔天。Www,嚣张、张扬、霸道……他就像一位君主，俯视臣民。
    “剥夺兽人的权利？这是要将我们赶出兽人族吗？现在的异兽界，没有荧光草守护，出去就是个死。”
    “太恶毒了，想不到至高派这样对待族人，可耻！”
    “我倒是觉得，至高派够狠，这样才能复兴兽人族，我决定加入。”
    “我也加入！”
    ……
    兽人们迎来了史前热议，他们中大多数都是和平派的支持者，他们不愿加入至高派。然而万通的话语却毫不留情，如果这次和平派输了，他们将被赶出异兽界，自生自灭。
    一时间，许多兽人的心理防线都被打破，他们下定决心，先加入至高派再说。
    这次比斗，至高派几乎必胜，万一和平派赢了，他们的规矩是从不为难至高派。无论如何，加入至高派都是安全的。
    当然，还是有不少强硬的兽人，他们纷纷望向兽人王。对于万通的挑衅，兽人王不可能无动于衷。
    其实兽人王和黛蓝等人早已面色聚变，不管怎么说，争夺战开始前，他都是兽人族的王。此刻，里尔斯特和万通竟然不给丝毫面子，就这样大张旗鼓的开启战神擂，并发表让人民恐慌的讲话。
    “里尔斯特，你到底想干嘛？”兽人王传音而去，语气中充满了质问，论实力，里尔斯特远不如他，如果里尔斯特纯粹捣乱，兽人王完全可以对他们进行处罚。
    “怎么？怕了吗？还有四天，我只是让族人们做好准备而已。你也知道，现在异兽界暴动，兽人族面临史前最大的危机，如果不团结，很可能在这场暴动中完全覆灭，仅此。”
    里尔斯特回答的冠冕堂皇，她的言外之意，就是至高派赢定了，兽人王退位只是迟早的事，她这是提前行使兽人王的权利。
    这是**裸的挑衅，也是绝对的嚣张。
    兽人王却找不到话语反击，四天后的争夺，他根本不能参加，至于身后的若干人，也不是至高派的对手，难道这次真的输了吗？
    “黛蓝，祖长老的秘密武器到底是什么？真的能够度过这次危机吗？”兽人王不禁望了眼黛蓝，毕竟在这之前，她曾经从兽神殿出来。
    兽人王的问话，吸引了其他人的注意力，他们都期待的望着黛蓝，希望从她身上得到好消息。
    黛蓝语塞，她总不能说祖长老的秘密武器就是区区战灵吧！这要是让大家知道，最后的一丝希望岂不是破灭了！
    “不行，战斗还没开始，我们不能没了信心！”黛蓝咬牙，非常勉强的展颜笑道：“大家放心，祖长老的秘密武器，一定会让我们大吃一惊。哼！至高派想要赢，简直是痴人说梦！”
    说完这些话，黛蓝都觉得脸颊火辣辣的，这辈子，她还是第一次说这样荒谬的谎言。不过她还是在心里劝慰自己，毕竟战灵作为秘密武器，确实让人大吃一惊，她并没有“说谎”！
    “真的吗？”兽人王眼中闪过一丝精光，其他人阴沉的面色也微微好转。
    “嗯！”话已至此，黛蓝重重的点了点头，可以清晰的感觉到，所有人再次燃起了战意。
    里尔斯特和万通是怎样的存在，兽人王这边微妙的变化，他们自然观察的一清二楚。他们这次宣言，一方面拉拢臣民，一方面也要打击一下兽人王的气势，想不到对方非但没有泄气，反而气势高昂，这可不同寻常。
    “难道说祖长老又给他们支招了？”里尔斯特色变，突然站了起来，一挥手，万通即刻回到了飞船上。
    “哼！不管您老人家出什么主意，这次我至高派赢定了！”里尔斯特突然后转，高声喝道：“孩儿们，让他们看看，我们现在的实力！”
    音落，里尔斯特身上的气势陡然升腾，一圈圈实质性的超强战力爆发而出，直冲天际。
    “来吧，看看我们至高派的实力。”
    “让你们看看什么叫做差距。”
    “啊啊啊啊啊……”
    飞船上，战君数百，战尊数十，圣战二十五，再加上里尔斯特这名神战，如此强悍的势力，就整个浩龙大陆都得翻天覆地。
    他们以里尔斯特为首，战意高昂，战力不留意力的喷发而出。
    刹那间，群魔乱舞，血芒滔天，一圈圈足以震动空间的强悍战力交织缠绕，直射虚空，竟穿透层层云海，射到了九霄之上。
    他们的战力，将飞船数里都包围在内，狂风瑟瑟，长啸云云，几乎所有兽人都捂住双耳，倒地求饶。
    这股气势，若非特意压制在一定范围内，整个万兽城恐怕都得毁掉。可就是这样，还是惊动了无数超级强者。
    异兽界，几乎每寸土地都感受到了这股气息，无论是人类和异兽，都不约而同的停下手中动作，他们愕然抬首，仿佛透过了重重阻隔，看到了这股滔天气势。
    嗷嗷嗷嗷……
    异兽惊恐的哀嚎起来，林中鸟儿似乎受到了惊吓，在虚空胡乱打转，一些弱小的异兽，甚至七窍流血，死的不明不白。
    轰隆隆……
    突然，一座巨山崩塌了。
    哗啦啦……
    一条河流突然高涨，卷起了数百米的超级巨浪！
    这股气势前，简直世界都要为此崩碎。身处气势中央的兽人王和黛蓝等人，更是心中烦闷，就算他们运起所有的战力去抵挡，也是土鸡瓦狗，不堪一击。
    噗噗噗噗……
    除了兽人王，其余十四人都口吐鲜血，面色苍白。他们可是十四名圣战，竟然被纯粹的气势压迫到吐血，而且看样子，那些气势还想更进一步，对十四人进行绞杀。
    “够了！”
    暴怒之音，仿佛天上雷公，从兽人王的口中爆发而出。他手中的紫色权杖滴溜溜一转，一拳紫色波纹荡漾而去，所过之处，气势崩碎，战力毁灭。
    无论里尔斯特等人的气势如何凶猛，在紫色波纹前都是小风小浪，轻而易举的被化解干净。
    这就是兽人族权利的象征，兽人族的至高神杖，连祖长老都不敢无视的超级存在。他的来历无人知晓，他的力量震慑八方。
    相传千年以前，有神灵想要毁灭兽人族，祖长老就是靠至高神杖，击退敌人，保住了兽人族的血脉。
    千年中，至高神杖没有再被动过，只有今天，在兽人王手中再次发挥了他至高无上的神力。
    紧紧一挥，里尔斯特等人就面色大变，面对至高神杖的超级神力，他们都没有抵抗的心思。
    “停手！”
    里尔斯特终于急了，他让手下们停止气势，同时深深的望向兽人王：“好！很好！你竟然使用了至高神杖，也让我彻底知道了至高神杖的威力，四天后，他便彻底属于我，到时候别说异兽界，就是仙灵界也有我兽人族一席之地。”
    音落，里尔斯特狂笑数声，接着袖袍一抖，飞船便在激昂的战鼓中，飞向万兽城外。他们至高派长期与异兽战斗，在万兽城早已没有住处。
    “王，好样的！”
    “哈哈，里尔斯特这胚子想要立威，让他尝尝我们兽人族的至高神杖。”
    “我们和平派不惹事，不代表怕事！”
    万兽城，响起了兽人们的阵阵欢呼，他们是和平派的拥护者，看到兽人王发威，他们都感到了骄傲。
    然而在这份欢呼下，兽人族却在思虑怎么加入至高派，因为发威的毕竟是兽人王，是兽人族的至高神杖。
    方才至高派发出了无以伦比的超强战力，四天后的战斗，几乎没有悬念，至高派必胜。
    不想脱离兽人族，不想沦为异兽的口中食，就必须提前加入至高派。
    一名名兽人开始和家人商量，他们躲避周围人的目光，悄悄的潜出万兽城，寻找里尔斯特的飞船而去。
    此时，兽人王和黛蓝等人已经出现在万兽殿内。他们本来满怀欣喜，握拳庆祝，谁知道兽人王突然“哇”的一声，吐出好几口金色血液。
    “王，你没事吧？”黛蓝等人充满了担忧，难道是方才气势压迫，让兽人王受了重伤？
    “无事。”兽人王摆了摆手：“你们去通知各个村落的族长，让他们村落最强的精英提前进入万兽城。开启国库，将万兽果全部划分给有希望突破的战尊，还有你们，一人一颗，争取在争夺战前，更进一步。”
    “什么？万兽果？我们兽人族千百年来，也不过积攒了不到五十颗，难道全部都要用掉吗？”黛蓝大惊。
    “现在没时间多想了，快去安排！”兽人王眼中，分明都是不舍。
    万兽果，乃是兽人族的至宝，他并非什么树的果实，而是一种丹药，千百年来，兽人族也才炼制五十几颗，其中一些被当做奖励，给了有能之人，兽人王就曾经服下一颗。
    如今，万兽果竟然要全部使用，别说兽人王，就是黛蓝也觉得心头在滴血。
    “什么？竟然动用万兽果？好！好，快通知村里所有有潜力的战尊，火速前往万兽城。”
    “万兽果？哈哈，老子终于有出头之日了。”
    “快，再快一点，必须第一时间赶到万兽城！”
    一听说万兽果的消息，整个兽人族几乎是了！无数遁光从异兽界各个村落激射而出，冲万兽城飞腾而去。
第七十章 权杖争夺战
    这些人就像被猛兽追赶一般，速度提升到了极致。WWw。
    几乎没个方向都能看到惊虹掠过，兽人族真正的力量，在这一刻凸显无疑，丝毫不亚于浩龙大陆的人类！
    感受到惊虹的气息，异兽们惊惧不已，寻找各种方法将自己隐匿。
    异兽界深处，圣战联盟的大军还在行进，他们目标明确，就是五火雄狮。他们的队伍已经壮大到了上千人，个个都是灵战以上，是由太上长老带领的超强队伍。
    一路行来，他们折陨了不少强者，就是那九长老也失去了一条手臂，此刻正毕恭毕敬的跟在太上长老身后，他的腰间，分明是吕翼的吞天斧！
    看他们一行人小心翼翼的样子，显然五火雄狮离他们已经不远。
    嗷嗷嗷……
    陡然，一声声愤怒的巨吼传来，数千黑影出现在了上空，幻化成一头头背生双翅的巨像。他们二话不说，对圣战联盟进行毁灭性的打击。
    这种事情，早已不是第一次发生……
    另外一路，一支三千多人的巨型队伍正在缓缓前行，他们身穿红色战袍，战袍背部，绣着一座喷火的巨峰，这便是烽火联盟的象征。
    带领烽火联盟的是一名年轻男子，他背负长剑，昂首而立。他身上没有太强的气势，可众人都知道，这就是烽火联盟的盟主，真正的后期神战，只差一步就能摆脱力战，进入灵战！
    在他身后，跟着一众圣战，其中有一名戴着紫色面色的女子，此女只露出一对美目。仅从他的身材和皮肤看，这是一名绝世美女，如果吕翼看到的话，一定能够知晓，她就是小色胖的梦中情人，他的姐姐。
    扑哧！
    一名战君砍下一头灰熊的头颅，还未来得及高兴，一条飞蛇突然穿透他的身体，带走他的性命。
    啊……
    一声惨叫，一名女子斩杀了一名战君，夺走他身上所有的财物。
    异兽界，无时无刻不上演着生死屠杀，一场场浩大的战斗落下帷幕。所有人几乎都是同一个目标……寻找五火雄狮，妄想得到奇遇！
    整个异兽界都被血腥包围，此刻，吕翼却仍旧闭着双目，他还差一步就能熟练的控制寒焰，而今天，权杖争夺战也彻底打响了！
    万兽城，早已被兽人们围的水泄不通。一名名战灵悬浮在战神擂的边缘，他们中有的是参加比赛，有的只是纯粹观看。
    实力到达战灵级别，自然可以自由观看比赛。至于实力不足者，就只能买票，进入气泡中观看。
    数十万气泡，早已座无虚席，其中就包括吕翼曾经救下的阿特等人。
    这是一场关乎存亡的战斗，同样也是兽人族十年一度的盛会！
    里尔斯特的飞船早早停在战神擂右侧，百米之内，无人够胆靠近飞船！此时此刻，飞船上聚集了强悍无比的超强能量。
    神战一名，圣战四十三名，战尊六十名，战君数不清……
    这股实力，比四天前强大了一倍，那是在外界历练的至高派，被里尔斯特召集回来，这才是他们真正的力量。
    另外一边，由兽人王坐镇的飞船，上面同样密密麻麻，站满了高手！
    神战一名，圣战二十五名，战尊三十名，战君过百！
    这股势力，已经非同小可，但和至高派比，还是小巫见大巫。如果整个兽人族统一，他们的力量可以同时镇压烽火联盟和圣战联盟，那是超级强大的力量。
    当然，他们不可能操纵浩龙大陆，因为大陆上强者无数，隐匿起来的高手太多太多。
    黛蓝红光满面，战力高昂，竟然已经是后期圣战巅峰，看来万兽果给她带来了巨大的好处，而且还没完全消化完的样子。
    其他圣战，有的和黛蓝一样，气势高涨，有的则是气势不稳，显然是刚刚进阶圣战。
    五十颗万兽果，制造出了十名圣战，其实大家都知道，权杖争夺战，真正的主力就是圣战。
    “怎么回事？祖长老呢？她老人家从未错过权杖争夺战，怎么不见人？”
    “可能是有事情耽误了，我们再等等，她可是我们的老祖宗，不能怠慢。”
    因为祖长老没有露面，战斗迟迟不能开始。里尔斯特一方等的焦急，兽人王这边则是心里打鼓。
    “祖长老到底在干嘛，这几日就像完全消失了一样。”兽人王眉头微皱，问向身后的黛蓝。
    黛蓝干笑，也是回答不上，她扫了眼后方的左青和吕云飞，看他们一脸担忧，显然也不知道祖长老和吕翼的消息。
    “吕兄，你说吕翼兄弟和祖长老在干嘛？四天了，还没一点消息。”
    “不知道，可能是祖长老害怕翼儿修为不够，想方设法提升他的修为吧。”
    左青和吕云飞不顾兽人们异样的目光，互相传音，他们也好奇吕翼和祖长老到底在干什么，是不是有什么惊天之举。
    此时，一道倩影掰开人群，到了吕云飞和左青身前，正是暮雪此女。
    她满面红光，春风得意，好像得了什么巨大的好处。
    “两位前辈好。”暮雪微微行礼，面露微笑。
    “哦？暮雪姑娘可是有什么喜事？”
    这几日呆在万兽殿里，左青、吕云飞和暮雪倒是经常见面，久而久之，也就相熟起来。他们发现，此女虽为圣战，却十分谦卑，总是前辈前辈的叫个不停，也没什么脾气，给两人留下很好的印象。
    “呵呵！实不相瞒，晚辈的父亲和老奶奶有些交情，这次，晚辈本想得到老奶奶的传承，谁想老奶奶收了更好的徒弟，本是心灰意冷，谁知道老奶奶前日接见晚辈，并赐予一件宝物，晚辈欣喜不能，让两位前辈见效了。”
    暮雪显得非常高兴，想来得到的宝贝非同小可。对于吕云飞和左青，她也是直言不讳，丝毫不担心对方起杀人夺宝之心。
    这也难怪，她是后期圣战，怎么会惧怕吕云飞和左青。再说了，她本就是仙灵界之人，地位身份都远远高出两人，这次的事件后，以后都不会再见，何须遮遮掩掩。
    “那就恭喜暮雪姑娘了。不知道祖长老可曾透露翼儿的下落？”吕云飞抱拳恭喜。
    提到吕翼，暮雪眼中现出了些许异样，不过是一闪即逝，没有被人发觉，她微微摇了摇头，推开人群，到了黛蓝身边。
    “蓝姐姐，可惜我不是兽人，否则无论如何，也要出一份力量。这次至高派实力很强，你们要小心了。”暮雪谦卑道。
    “姐姐知道你的好意，不过兽人族的事情，还得我们自己解决。妹妹到一旁观战，待会看姐姐发威。”
    服下万兽果后，黛蓝倒是信心满满。她本就是天才人物，实力强劲，有了万兽果，实力突飞猛进，她正想借着药效大战一场。
    当然，她的目标就是万通，这个一直缠着自己的家伙，只要能够将他击败，无论如何，他也没有脸面出现在自己面前，那可是一件快事。
    “哼！”突然，对面的飞船上传来一声冷哼，正是等的不耐烦的里尔斯特。
    她站起身来，扫视兽人王：“时辰已过多时，看来祖长老是有要事，不能出来主持。也罢，今年的战斗就简单一点，我们双方，一直战斗到无人可战为止，你可有意见！”
    以往的争夺战，全部都是祖长老前来主持，战斗方式也是通过协商决定。如今，祖长老迟迟不肯现身，双方都不可能耗下去。
    “好家伙，竟然选择如此残酷的战斗方法，以人数看，和平派根本没有赢的希望。”
    “不管哪种方法，至高派都有绝对的优势。”
    “不错，这种方法是最简单，也是最公平的，一切就看大家的实力了！”
    议论纷纷，大家都支持里尔斯特的提议，就算是兽人王，也不可能违背臣民的意思，他再次看了眼万兽殿的方向，最后点点头，算是和里尔斯特达成了共识。
    “好！我方先出十名战君。你，你，你，还有你……给我上。”里尔斯特大叫一声，拂袖间，指定了十名战君。
    这些人个个战意高昂，一闪就飞入了战神擂。
    “蓝儿，你来指挥。”兽人王端坐下来，将指挥权交给了黛蓝。要论对手下的熟悉度，黛蓝最清楚不过。
    她显然认识进入战神擂的十名战君，黛眉一挑，玉手连点，同样指派了十名战君，进入战场之内。
    其实这些人的比斗根本不是重点，他们的作用有两个，一是增加气氛，二是在战斗中锻炼自己。
    每年权杖争夺战结束后，总有人参悟到什么，从而一举突破，所以这个环节必不可少，指派的人员，自然也没多大讲究。
    “战斗中，输的人即刻退出战神擂，由双方各自指派人员继续战斗！”
    “我宣布，权杖争夺战，正式开始！”
    兽人王一声令下，战神擂上即刻光华爆闪，一道道艳丽的战技交织缠绕。
    战斗终于开始了！
第七十一章 金枪之威
    战君的战斗，在高手眼里不值一提，不过在其他观众眼中，那可不能错过的好戏。WwW、
    他们看的热血，甚至有的兽人跟着比划，更夸张的还有人突然领悟到什么，直接闭目修炼。
    战场上，至高派显然压了和平派一筹。
    至高派，无论战斗经历还是战斗技巧，都远远超过和平派，更可怕的是他们沉稳的心性。长期与异兽厮杀，他们已经身经百战，而且个个出手毒辣，不留余地。
    几息之间，和平派就有好几人败下阵来，黛蓝一挥手，战君源源不断的补充进去。
    至高派，几乎可以以一敌二，当他们战斗到筋疲力尽时，才会主动退出战神擂，竟然没有一人因伤退出。
    局势，完全是一面倒。虽然这只是前戏，可从这里也能看出，之后圣战的笔试到底多么艰辛。
    战君们一个接一个笔试，观众们的呼声一浪高过一浪，这场战斗持续了一个小时，直到和平派再也派不出战君，才算暂时告一段落。
    里尔斯特挥手，战神擂上的战君便撤了回来，他们昂首而立，对和平派充满了藐视。
    “好了！战君的比赛到此为止，下面是战灵进场笔试。”战灵的笔试，是纯粹的磨练经验，想要从战斗中得到领悟的战灵都不会错过。
    一时间，战场再次开启，足足四十名战灵开始了互相争斗。他们有的英勇善战，以一敌二，有的遇上强敌，立马换个对手，场面乱中有序，看的人眼花缭乱。
    无论战斗如何剧烈，所有能量都被控制在了战神擂内，没有一丝能量可以穿透禁制，那可是祖长老亲手布下的禁制，非同小可。
    很快，战灵的战斗也结束了，还是以和平派完败告终。
    至高派的人一路凯歌，越战越勇，和平派个个面色阴沉，不太好看。
    终于，战尊的战斗要开始了，和先前的战斗不同，战尊的战斗要隆重的多，那是真正一对一的战斗。
    不过双方人数相差巨大，结果不言而喻。
    经过一番血战，和平派以三十人之力，击败了对方四十人。这样的结果，并非和平白战尊多么了不起，而是因为他们中有很多人都服用了万兽果。
    还未完全消化的万兽果，带给他们源源不断的战力，可就是那样，他们还是败下阵来，一脸沮丧。
    “哈哈！战尊、战君、战灵你们都已经完败。就算我不动用他们，以我的四十三名圣战，对抗你的二十五名圣战，你认为你还有胜的机会吗？圣战的比斗，非同小可，一不小心，就有陨落的危险。王，你还是放弃吧。”
    里尔斯特高举双手，好像已经胜利般，她甚至不想圣战出手就结束战斗。其实，出手和不出手已经没有差别，双方差距，太大太大。
    “哼！谁胜谁负，不打过怎么知道！”兽人王闭口不语，黛蓝却是忍不住踏前一步，她金枪高举，身上的气息爆腾出来，闪烁出金色光晕，仿若天仙下凡。
    她的体内，万兽果一点一滴的消融，给她带去前所未有的战力。
    看到黛蓝如此强悍，里尔斯特也是眉头微皱，兽人王和其他圣战则是精神大起，要知道祖长老还有秘密武器，而且只有黛蓝知道。
    此刻黛蓝如此强势，肯定是因为那秘密武器的关系，这一瞬间，他们甚至看到了胜利的曙光。
    光明大道就在前方，众人气势也升腾了起来，他们并不知道，黛蓝只是一时气急，才会说出方才那番话，现在她已经悔干了肠子，不过话已出口，岂有收回的余地。
    她也是豪气干云之辈，见众人撑起气场，她的金枪直接指向了里尔斯特：“来吧，真正的战斗，现在开始！”
    嗖！
    她第一个腾升起来，飞到了战神擂中。
    此刻的站神雷仍然完好无损，完全没有打斗的痕迹，黛蓝身处其中，蓝发迎风飘扬，身上的战袍迎风抖动，猎猎作响，金枪往地上一插。
    轰！
    震慑天地的一声颤动，哪怕里尔斯特也是面色微变，她看出来了，黛蓝在万兽果的药力下，战力早已突破巅峰，当战力稳固下来，就是她进阶圣战的时候。
    “好胆色！”里尔斯特怒极反笑：“你们谁出战，将她给我拿下。”
    “我！”
    “我出战！”
    “让我来，早就看她不爽，这次非调教调教她，让她知道我的厉害。”
    一名壮硕如牛的巨人站了出来，他高足两米，全身上下覆盖着一种虎色花纹。往那一站，就给人以泰山般的巨大压力。
    齐瑞虎，中期圣战，身上染有金刚巨虎的气势，一身蛮力再配上背上的开山斧，简直是如虎添翼，一斧之下，哪怕大地都要龟裂，是个不好惹的家伙。
    “好！瑞虎，就算解决不了她，也消耗完她的战力，就由你出战！”
    “呸！就这小妮子，俺一斧就劈了她！”
    齐瑞虎高高一跃，竟不借助任何飞行之力，直接横跨数百米的距离，稳稳的落在战神擂上。
    他这一落，若是普通的地面，恐怕都得裂出一条大缝，也只有战神擂能够安然无恙，甚至连抖动一下都没有。
    “小妮子，乖乖的放下武器，和大爷回去逍遥快活，免得大爷将你打伤，毁了个美人儿！”齐瑞虎嘿嘿大笑，目中淫光暴露。
    以黛蓝的姿色，确实能够让男人为其倾心，不过齐瑞虎可是圣战，他不像表面看上去的那么傻，他这么做是要影响黛蓝的心性。
    很遗憾，他错了！黛蓝虽不是身经百战，却也是一代天骄，岂会这么容易就被挑衅。结果回答齐瑞虎的是一杆直挺挺的金枪，毫无花俏，就像从绽放的莲花中刺出。
    这一枪，融合了黛蓝对玩物的领悟，可以说是一枪刺出，天崩地裂。看似简单的一枪，让齐瑞虎冷汗直流，他的步伐蹭蹭后退，试图躲过这一枪。
    奈何黛蓝的长枪诡异非常，明明直挺挺的刺来，却让齐瑞虎躲无可躲，几乎所有能量，都蕴含在了枪尖之上，外人看不出，他齐瑞虎怎会不知。
    躲无可躲，只有硬接！
    “开山斧！破灭苍穹！”
    齐瑞虎爆喝一声，手中的开山斧顿时化为无数残影，整个战神擂瞬间都被开山斧的影子覆盖，无穷无尽，似要将黛蓝绞杀而亡。
    “长枪寂灭点破空，万般残影不能挡，无尽虚空独留枪，岂容他物为生寒……”
    面对开山斧无尽的绞杀，黛蓝闲庭漫步，口中呢喃自语，金枪所过，万物皆空，不管多么强势的残影，都被她一枪破除。
    他是一枪破万法，直冲齐瑞虎的喉咙。
    当！
    齐瑞虎巨目滚圆，冷汗不断的从额上滴落下来，打在开山斧上，响起只有他和黛蓝才能听到的嘀嗒声！
    突然，开山斧裂缝恒生，自中央破裂开来，一杆金枪穿透而过，停在了齐瑞虎的喉咙前。
    黛蓝右手持枪，双脚成一字步，像钉子般扎在地面。她面色无悲不喜，手中的长枪定格在齐瑞虎的喉咙前，此时，只要她稍一用力，齐瑞虎必死无疑。
    时间定格在了那一秒，所有观看战斗的人都憋着一口气，此刻，就算银针落地，也能清晰的传入耳中。
    都说外行看热闹，内行看门道，可方才黛蓝和齐瑞虎的对碰，却让所有人看的清清楚楚，那就是最简单的一招破万法，齐瑞虎根本不是一个层次的。
    “认输或是死！”黛蓝的枪前，不含丝毫感情。
    面对仿若冰霜的绝世美女，齐瑞虎的心理防线彻底崩溃，他咽了口唾沫，颤抖道：“我，我认输！”
    方才的气势完全消散，随着黛蓝收回长枪，齐瑞虎就像大病了一场，瘫倒在地，不断擦拭额上的冷汗。
    “下一个！”
    黛蓝面色不变，回到原地，长长的金枪依旧插入地面。
    “好！不愧是护卫队长，有万兽果的增幅，干掉十个八个也不是不可能。”
    “我早就说过，蓝姐姐是不好惹的。”
    “嘿嘿，我都忍不住想上场，让他们尝尝万兽果的威力！”
    “快看，万通出来了！”
    议论之声愕然而止，随着齐瑞虎返回，一道令人色变的身影出现在了战神擂上，不是万通又是何人。
    作为至高派的核心人物，他本应该最后出场，谁曾想到，他竟第二个站上擂台，难道说黛蓝展现出来的实力已经让至高派无计可施，必须要万通上场吗？
    不，绝对不是这样！那齐瑞虎不过是至高派中实力低下的存在，充其量就是一颗引虎出山的棋子，打败他并不能代表什么。
    再看黛蓝，她虽昂首挺立，不动声色，可她体内的战力早已蠢蠢欲动，方才一抢，她胜的其实不易，若非有万兽果补充能量，她能不能继续战斗还是问题。
    因为那一枪，万兽果也终于消化干净。
    “蓝儿，放弃挣扎，离开和平派，进入我的怀抱。”万通显然看出了这一点，他双手倒背，侃侃而谈，倒像一名痴情汉子。
    他能够骗得了别人，却无法欺骗黛蓝。
    这张虚伪的人皮下，隐藏着深不可测的阴谋，他对黛蓝根本没有感情，而是利用各种卑鄙的手段让黛蓝屈服，似乎黛蓝身上有什么东西吸了他，但绝对不是感情！
    “少废话！吃我一枪！”黛蓝越想越气，手中的金枪早已嗡嗡作响！一枪刺出，再次以一招破万法的姿态强攻过去。
第七十二章 黛蓝危机
    今天很忙，更新稍晚，抱歉…………
    这一枪，比上一枪强势了不是一点半点，简直有气吞山河，遮天蔽日的气势！偌大的战神擂，却没有万通能够藏身的地方。wWW!
    天上、地下、水中，无论藏身何处，这一枪都会径直刺上，不会出现任何偏差。这就是黛蓝对枪道的领悟。
    圣战间的战斗，战技只有在抓住对方破绽时才能发挥效果，否则不是被躲开，就是被轻易击溃。到了他们这个层次，战斗早已脱离华而不实的状态，他们需要的是最有利的攻击和无懈可击的防守！
    这一枪，躲无可躲，乃是至高一刺。
    枪尖早已刺破空气，传来呼呼的刺耳狂风，若是常人，这些狂风就足矣要他的性命，哪怕战尊，可能也会狂风中愣住身形，任人宰割！
    “蓝儿，我不想和你动手，你打不过我，你能够选择的就是和我在一起。”这枪，万通就像没看到般，在原地一动不动，仍旧背负双手，只是语气微微冷了下来。
    黛蓝用行动回答万通，她是绝对不会像万通妥协，这一枪就是她的决心，也是她倾注全部战力的一击。
    哪怕一座巨山，也得被直接捅破！
    如此一枪，未能引起万通丝毫注意。他直视黛蓝，希望从她脸上看到悔悟的表情，随着金枪越来越近，他的面色也渐渐沉了下来。
    耳边呼呼而过的狂风，就像他的心情，愈演愈烈，他的战袍迎风飘扬，半边金色面具好像都要在狂风中哭泣，微微颤抖。
    “万通怎么不躲？难道他想这样被刺死？”
    “这一枪非同小可，虽然我看不出门道，可绝对不能坐视不理，那样很危险。”
    “想不到护卫队长强悍如斯，不愧是我们兽人族的天才人物。”
    看台之上，观众议论纷纷，金枪距离万通不过十米，万通仍旧一动不动，也难怪众人生疑。
    相比这些观众，战尊以上的强者却是揪心之极，他们都是高手，虽然万通没有出招，但看得出万通在蓄势，这一击，谁胜谁负还难以预料。
    “哼！鼠目寸光之辈！”里尔斯特所在的飞船上，倒是人人轻松，他们都戏谑的看着战神擂，丝毫不为万通担心。
    “去死吧！”
    长枪所过，空间爆裂，一条条黑线缠绕在万通四周，企图将他卷入空间乱流，碎尸万段。锐利枪头，直指万通心脏，一往无前，就是那股气势，就将万通的衣裳撕裂，迎风飞扬！
    眼看长枪就要夺取万通的性命，这一刻，万通动了。不，准确的说，是他的手动了。
    面对金枪，他竟然只是伸出左手，食指往前一点。
    叮咚！
    好像门铃敲响的声音，一股难以察觉的五色波纹在万通的指尖上荡漾开来，他的指尖，就这么迎上气势非凡的金枪。
    声势浩大，能够穿透大地的金枪，就这么定格在了指尖前，一动不动，毫无声息。无论黛蓝怎样催动手中的金枪，竟然都无法再往前哪怕一寸。
    万通的手指，就好像金刚铸造，充满了不可思议的力量，他以一指之力，就轻而易举的化解黛蓝的搏命一击。
    “这不可能，他是怎么做到的。”
    “他的战力的确从指尖散发出来，可波动很小，怎么可能挡住黛蓝的攻击。”
    “古怪，这其中一定有什么古怪，难道他手上有什么绝世宝物？”
    这一惊，着实非同小可，圣战们几乎不敢相信自己的眼睛，他们擦了擦，又揉了揉，结果**裸的还是一指挡住一枪。
    轰轰轰轰……
    他们惊愕的声音刚刚脱口，整个战神擂就传出的剧烈的爆响声。以黛蓝和万通为中心，战神擂不知怎么了，空间连连爆破，就好像在无尽的虚空中安装了数万定时炸弹，时间到了，他们就同时炸响似地。
    这样的爆炸瞬间卷起了空气风暴，将黛蓝和万通吞噬在内，随即被爆炸引起的尘埃淹没吞噬。
    整个战神擂，迎来了前所未有的暴动，肆虐的爆炸能量，不断冲击战神擂外的禁制结界，那从未有过纰漏的结界，这一刻竟然微微颤动起来。
    狂暴的气息，几乎可以将整个万兽城毁于一旦，他们被压制在战神擂中，无处抒发，竟引来了第二轮爆响。
    爆响的中心，就是黛蓝和万通，这一刻，就是兽人王也不禁站了起来，目光似乎穿透了爆炸的阻隔看到了中心战场。
    和兽人王一样，所有圣战皆是双目微眯，运用各种神通，目光都定格在战场之上。
    只见黛蓝和万通相互对峙，仍然是一枪一指，所有爆响，都在百米之外，根本无法接近他们。两人四目而对，体内的战力如滔滔巨浪，自背后翻滚而出，相互争斗，惨烈无比。
    就算黛蓝拥有万兽果，战力竟然还是被万通隐隐压制，而且看万通的样子，似乎还有余力，而黛蓝早已倾尽全力，没有任何保留。
    “蓝儿，放弃吧，我不想伤你！”
    死斗的同时，黛蓝憋红了脸，咬牙坚持，而万通还能清闲劝说，高下立断！
    “呸！谁胜谁负，还不知道呢！”黛蓝冷哼一声，手中金枪原地一转：“绽放吧，玄晶枪！”
    似乎是抓到了万通身上的破绽，玄晶枪刹那间金光四射，气势高涨。
    肉眼所过，一株带刺的奇怪植物出现在了枪头之上，光华闪烁，瞬间绽放开来，化为无数尖锐的长刺，将整个枪头包围起来，不断延伸，四面八方的刺向万通脸部。
    “什么？”
    这一幕即使是万通也吓了一跳，他终于不再闲庭漫步，左手在身前连连挥动，打出了数百道流光，竟化出一面战力形成的玻璃盾，挡在身前。
    蹬蹬蹬噔噔！
    尖锐的长刺击在盾牌上，发出令人毛骨悚然的摩擦声，花火在接触面不断滚翻，临时凝练出来的盾牌瞬间出现几条裂缝，看上去马上就要坚持不住。
    这一刻，万通点在枪尖的手终于动了，他一弹指，一道浩瀚的战力立刻通过金枪，传入黛蓝体内。
    黛蓝体内一阵，吐出一口鲜血，金枪不稳，终究是收了回来。与此同时，万通步伐连退，眼看长刺击穿盾牌，攻向自己。
    他不慌不忙，十指连连弹射，将尖刺全部击溃，一个不留。正当他准备歇口气时，崩碎的尖刺中间，一柄利剑突然划破虚空，激射而来。
    “不好！”
    万通大惊，别说来不及抵挡，就算来得及，他也是新力刚去旧力未生，心有余而力不足！
    “去死吧！”黛蓝苍白的嘴角，翘起一丝笑意。
    万通的实力远高自己，却偏偏毫不重视这场战斗，这才给自己造下机会，只要一击灭杀了万通，自己就再无烦恼。
    然而她的欣喜很快就沉了下去，惊愕成了她唯一的表情。
    只见万通步伐扭转，整个身躯以不可思意的角度变换，竟硬生生躲过了这绝命一剑。利剑几乎是擦着万通的脸颊，刺在了虚空。
    扑哧！
    血花四溅，万通的左脸上，出现了三道寸许来长的剑痕，深入骨髓，狰狞恐怖。那是利剑上传来的战力造成的后果，这是兽人族特有的手段。
    当初，吕翼初到异兽界，不及防下，也被兽人族的长枪击伤，就是因为兽人族战力特殊，加持在武器上，让人防不胜防。
    爆炸终于落下帷幕，战场再次呈现在众人面前。
    这一击，万通受伤，可黛蓝却耗尽战力，无法再战，胜负已分。但是……
    只见万通伸出鲜红的舌头，舔了舔滑落下来的鲜血，直接吞入腹中。下一刻，他心脏突然剧烈的上下起伏，一股股滔天魔气从他体内爆腾出来，万通的气势在这一刻完全转变，从木头化身成了魔鬼，就是黛蓝，也是心中一沉，骇然之极。
    “怎么回事？这个万通散发出的到底是什么气息？不好，他要对黛蓝出手，快让黛蓝回来。”
    兽人王惊醒，奈何不管众人如何嘶吼，黛蓝就是死死的钉在原地，一动不动。她自己也是毫无办法，她的脚下，似乎被什么东西缠上了，想动，却怎么也动不了。
    “嘿嘿，好戏开始了！”里尔斯特和他的手下们鬼魅般笑了笑，一个个大有深意的望向战神擂，脸上全是戏谑之光。
    “万通，我输了！撤去你的战力，让我回去！”
    黛蓝认输，万通却不为所动，他的战力死死的缠住黛蓝，而且越来越近，光是战力，就要将黛蓝挤扁的样子！
    “哈哈，哈哈哈，啊哈哈哈……”
    突然，万通疯狂的仰天长啸，他的双目，刹那间血红无比，一股疯狂之意笼罩整个战神擂。
    扑哧！
    面具溃裂，万通露出了庐山真面。一看，别说黛蓝，就是众人都傻了眼。
    万通的右脸，竟然是可怕的白色，上面充满了花纹，就像是蟒蛇的皮肤，竟然还在徐徐蠕动，实在是狰狞恐怖，不少人看了，直接“哇”的一口，呕吐不止。
    “你……”一股寒意冒上脑门，黛蓝想尽办法，可就是动不了。
    “杀，杀，杀……”
    狂笑之后，万通的气息升腾到了极点，他一直喊着令人毛骨悚然的“杀”字，接着眼前残影闪过，黛蓝只觉腹部传来一股剧痛，几口鲜血不要命的喷吐出来，她的背部，战甲碎裂，整个人在一股巨力的带领下，飞上高空。
    一拳！就是万通的一拳，打在腹部，却将她背部的战甲击碎。
    这一击，黛蓝的内脏受到严重的损伤，再加上战力消耗，她美目一闭，直接昏死过去。
    “万通，你要干什么？”
    “住手！”
    “混蛋，黛蓝已经输了，你快给我住手！”
    黛蓝昏迷，万通却没有放手的意思，他双脚踏空，空间爆裂，一脚，再次揣在了黛蓝腹部。
    咔嚓！
    同一位置，可以清晰听到骨骼碎裂的声音。
    阴狠毒辣，毫不留情，这一刻就是万通的写照。他还不过瘾，口中呢喃着“杀”字，继续攻向黛蓝。
第七十三章 战局有变
    “住手！”
    嗖嗖嗖嗖！
    十几道惊虹划破虚空而出，激射到战神擂上，那是和平派的圣战，足足十五人。Www!这场比赛要双方战斗到最后一人，根本没有什么一对一的说法。
    此刻万通辣手摧花，痛下杀手，谁也不会看他这么做，十五人，气势汹汹，要同时阻止万通。
    疯狂的万通感受到滔天气势，总算眉头一皱，放弃了致命一招，远远退去，不过他并不惧怕，而是战力高昂，准备大杀四方的样子。
    “哼！里尔斯特，你什么意思？黛蓝已经认输，为什么要赶尽杀绝，你们至高派是这样对待族人的吗？”
    兽人王权杖一跺，凶狠的目光扫向对面，责问道。
    此时他突然有一股怪异的感觉，自己这方跳下十五名圣战，里尔斯特却稳如泰山，依旧端坐在主位上，甚至他身后的圣战也没一个要动的意思。
    “不好！”兽人王暗叫不好，目光往战神擂扫去，只见万通狂笑一声，整个人化作一条血线，冲入五十名圣战的包围圈。
    他拳风炸起，杀气外放，每一拳击出，都蕴含着毁天灭地的地狱气息，而且他步伐奇妙，游走在十五人间，竟是游刃有余，短短几息，已经有两名圣战差点中招。
    “这万通竟然如此强悍！”兽人王倒吸一口凉气。
    “权杖争夺战，从来没说不能取了对方性命。而且现在的万通，除非他自己停下，否则别人根本无法阻止。”里尔斯特嘴角一翘，嘲弄道。
    “什么？连你都阻止不了，他到底怎么回事？”里尔斯特的话让众人大惊，他们也看出了万通的强悍，竟是以一人之力对抗十五名圣战，太逆天了！
    里尔斯特非常可怜的扫了对方一眼，道：“万通修炼功法特殊，前几年更是将一头君王级别的通天九头蛇吞入腹中，想要将他炼化。谁知这九头蛇已经到了君王巅峰，直逼神兽，他的炼化自然失败了。可他还是生存下来，只是体内多了通天九头蛇的思想而已。他有一个特性，一旦受伤见血，就会狂性大发，只有让他发泄够，才会自动停止。”
    这番不可思议的话语，让兽人王都脊背生凉，这个世上，竟然有人敢生吞君王级别的异兽，这未免太过血腥、恐怖。
    而万通就是这样的人，他为了得到力量，早已不折手段！如今他已入魔，没有人能够阻止他，更头疼的现在还是比赛当中，兽人王不能出手！
    难怪对方没有人加入战斗，原来万通已经失去理智，不分敌我，进去只会成为他的敌人。
    “全部上，就算是将他击杀也在所不惜。”
    情况紧急，再也顾不得什么卑鄙不卑鄙了，兽人王一挥手，剩下的十名圣战化为流光，加入战神擂中的战斗。
    与此同时，兽人王打出一道战力，将黛蓝的身体卷回飞船上。此刻的黛蓝，全身骨骼断裂，腹部凹陷，就差没被洞个窟窿。
    她的面色苍白无血，呼吸微弱，已经处于生死边缘。
    “蓝儿姐姐！”
    暮雪、吕云飞和左青推开人群，来到了兽人王前，看到暮雪那副惨状，三人皆是心中一凛，暮雪双手白光一闪，搭在蓝儿腹部。
    “我对医疗功法有些研究，把蓝儿姐姐交给我。”暮雪红唇紧咬，不留余力的为黛蓝治疗。以她的身份，黛蓝和她根本不会有什么交集，可她还是不顾一切进行救治。
    兽人王点点头，目光落在战场上，刚好看到万通张口，吐出一团血色雾气，里面鬼哭狼吼，魔气滔天。
    “不好，是毒气，大家注意防护，不要吸入！”
    众人大叫不好，他们以二十四人之力，隐隐还能压制住万通，想不到对方张口就能吐出毒气，而且看毒气的样子，驱而不散，竟然还遮挡视线，就是灵识，也无法渗透太多。
    “不能让他完成！”
    “我们一起出手，将他击杀。”
    “不能再保留了，这万通已经入魔，非杀不可！”
    “杀！”
    “杀杀！”
    喊杀声炸起，二十四名圣战同时攻向万通。神兵闪烁，战技飞舞，刀光剑影，拳风脚刃，全部轰击在万通身上。
    万通步伐奇妙，总能巧妙的躲过攻击，偶尔无法躲避，也能避开要害，以小伤取代。每每受伤，他都会更加疯狂。
    不一会，血雾就包围了方圆百米的范围，万通滴溜溜一转，挡开几道攻击，直接躲入血雾，消失不见。
    血雾以更快的速度开始扩张，鬼哭狼吼之音灌入脑海，不能影响圣战分毫。血雾一旦触体，就会与护体战力发生强烈摩擦，发出“哧哧”的刺耳声，造成战力飞速流失。
    而且血雾中，视线、灵识被阻，任谁都不敢贸然进入。
    “将血雾击散！”
    圣战们知道不能拖，纷纷出手，对血雾进行全方位的轰击。
    这些血雾不知道是什么气体，极难轰散，就算轰散，不一会又会凝练起来，源源不断，越聚越多。
    众人都感到了一股寒意，按照血雾扩张的速度，不一会可能会覆盖整个战神擂，到时候恐怕就不妙了！
    “诸位，现在血雾范围还小，万通能够活动的范围也不大，我们强行杀进去，否则待血雾范围扩张，我们就变成瓮中之鳖了！”
    不知道是谁吼了一声，圣战们像有了共鸣般，纷纷射入血雾。不一会，血雾中传来剧烈的打斗声，整个血雾翻滚不定，散了聚，聚了散，偶尔能看到圣战与万通交手的情形。
    “这万通在血雾中实力更盛，而且能够自由移动。其他人却要消耗战力来抵挡血雾，还不能准确判断他的位置，这样下去大为不利。”
    吕云飞瞬间看出了形势，似乎是印证他的话语，一声惨叫传来，一名圣战被抛出了血雾。
    他痛苦非常，双手捂着腹部，可以清晰看到，一团血雾侵入他的腹部，正在侵蚀他的身体。
    哗啦啦！
    兽人王一挥手，一道流光打击，将那股血雾轰散，大手一抓，此人便到了飞船上。
    “多谢兽人王相救！”此人面色苍白，战力耗尽，向兽人跪拜道谢，惊恐的望向血雾，呢喃道：“太可怕了，在血雾中，不管我们有多少人，都打不过万通！王，让大家撤退吧！”
    他的目中充满了惊惧，显然在短短的战斗中，已经体会到万通的可怕。的确，血雾就像万通的领域，在他的领域厮杀，不是找死吗？
    兽人王也看出了不妙，他正准备下令撤退，就在此时，数道破空声突然从万兽殿的方向传来。
    “快看，祖长老来了！”
    “是，是祖长老，他老人家怎么了？面色这么难看？”
    “那是谁？不是我们抓获的吕翼吗？他怎么背着祖长老，他的身上怎么有兽人的气息？”
    “他身边的人类是谁？看样子只有十来岁吧？竟然有战灵的实力，而且好犀利的气息，就好像一把剑！”
    “阿特，那，那是熏儿？她怎么在这里？我没看错吧？她是在飞？”
    所有人都站了起来，就是里尔斯特也唰的一下站起身来，他们的目光都落在了万兽殿的方向。那里，吕翼正背着祖长老，在两名少女的簇拥下快速飞来。
    两名少女，一名手握宝剑，傲然的飞在最前方，她的目光好像满天星辰，闪闪发光，充满无尽的好奇，竟是欣儿。
    另外一名少女年龄稍长，像是受惊的小白兔，全身上下散发着淡淡光晕，他害羞的扯着吕翼的衣袖，将面容藏在后方，不是熏儿，又是何人。
    祖长老面色苍白，瞬间老了几百岁一样，那双沉重的眼皮，好像压着千斤重物，颤抖个不停。她懒洋洋的靠在吕翼肩上，好像在睡觉，又好像在关注战场。
    变化最大的还是吕翼，他目光锐利，身上没了以前那股狂傲，看上去收敛了许多。他的右臂，寒气滚滚，一头雄狮缠绕在上，口吐寒焰，令人生畏。
    “怎么回事？战场这么乱？嗯？那是黛蓝吗？气息这么弱，竟然伤成这样！”众目睽睽，吕翼带着祖长老降落在了飞船上。
    兽人王瞬间腾出位置，担忧的将祖长老扶上主位：“祖长老，您……”
    吕翼挥手将他拦下，摇头道：“祖长老寿元将至，为了看完这场比赛，他不能再耗费元气说话。”
    “你是……”兽人王一惊，他身为兽人族的王者，还从未见过吕翼，可他却从吕翼身上感到一股绝强的兽气，明明只是一名战灵。
    “嘿，她是我哥！”吕翼没有回答，他看着深受重伤的黛蓝，眉头紧锁，倒是欣儿一拍兽人王的腰间，笑道。
    “啊，谁打我……爹，爹你怎么在这里？”突然，欣儿脑门传来一声脆响，接着她惊恐的发现，自己最畏惧的父亲竟然在此，还想玩耍的她，顿时没了脾气。
    “别胡闹，到一边看着！”吕云飞面露凶相，将欣儿制得服服帖帖，可怜她刚刚突破战灵境界，本来想威风一把，现在全泡汤了。
    要是她知道在场的都是什么人，估计她会一蹦三尺高，吓的说不出话来！
    “她怎么了？”吕翼低下身子，面上现出些许担忧。
    黛蓝虽说抓过自己，可她给吕翼的印象还不错，不是坏人，几天前还和自己许下赌约的姑娘，现在竟成了这幅模样，一股若隐若现的杀机在他体内开始酝酿。
第七十四章 老子是授权人
    暮雪摇了摇头，轻声道：“战斗受的伤，差点被打死……”说着，将战场上发生的一切，通过传音，全部告知吕翼。Www!
    听到暮雪的叙述，吕翼面无表情，心中早已起了杀机。相比几天前，他成熟了许多，或许是因为明心咒的作用，又或许是炼化寒焰的效果。
    现在的他，已经可以毫不费力的让自己的右手兽化，成为一名伪兽人。他平静的扫了父亲和左青一眼，向两人微微点头后，目光落在对面的飞船上。
    他看都没看里尔斯特一眼，而是直接锁定万斯，目中隐隐现出杀机，让万斯心中一凛。
    “哦？这小子是谁，区区战灵，身上的气势倒是不弱，他的右臂非同小可！”里尔斯特起了一些兴趣，光光是吕翼背祖长老出来这件事，就让她有些诧异。
    万斯惊醒，看着已经沦为兽人的吕翼，他就好像在做梦般，想起那日在吕翼身上授到的屈辱，一股杀气涌上心头。
    “此子前几日不过是被关押的人类，不知怎么搞的突然就变成兽人了。大人放心，他不过小小战灵，没半点作用！”
    万斯的话语，却让里尔斯特有些莫名其妙，她当然看出吕翼是战灵，压根就没把吕翼放在眼里，更不会想到吕翼会参加战斗，又怎么会威胁到她？
    她也没有多想，一名战灵，还入不了她的法眼。
    “万斯，万通，看来这场战斗此二人是必须斩杀的。”
    吕翼心中盘算，本来他只想击杀万斯，奈何他还有个哥哥，吕翼做事，从来不留后患，再加上万通对黛蓝下手狠毒，差点就灭杀了黛蓝，也让吕翼微微发怒，此二人已经进入他的黑名单。
    目光扭转，到了战神擂上，血雾中的战斗，或许别人无法知晓，却瞒不过吕翼超强的灵识。这几天，由于控制寒焰的关系，灵识竟然不知不觉的成长起来，酝酿出了第三粒水滴，让吕翼实力再涨。
    他的灵识中，一股邪恶的气息正在疯狂的四处乱轰，他的能量暴躁无比，毫不留情，就像一头没有思想猛兽。
    除了他以为，还有二十三道气息，有强有弱，他们显得有些慌乱，甚至有人重伤，一个个气息不稳，落败是迟早的事。
    “兽人王，你的手下支持不住了，让他们回来吧，再战斗下去，也是徒添伤亡。”吕翼一扭首，对着兽人王道。
    区区战灵竟然和自己这样说话？
    这是浮现在兽人王脑中的第一个念头，不过吕翼将祖长老背出，显然和祖长老有什么关系，他也不好计较。
    况且战局确实如此，他身为神战，自然也有方法窥探到血雾中的情形。
    “和平派的勇士们，你们已经做的很好，现在都退回来吧！”兽人王挥手道。
    “慢！”突然，里尔斯特喝了起来：“如果你们全部撤出来，是不是代表放弃比赛，我们至高派赢了？”
    她的话语咄咄逼人，不留一点余地，很显然，他们是和平派全部的战力，撤回来的话，和平派还拿什么和至高派争斗，这不是认输是什么？
    “还好提前加入了至高派，不然很可能今天就被赶出兽人族。”
    “话虽如此，可今后就是至高派统治，他们一向恃强凌弱，日子不会好过！”
    “对，以后我们可能就要与人类为敌，打打杀杀，不是我想要的，可是为了保命，又没办法。”
    臣民们唉声叹气，交头接耳，虽然他们都提前加入至高派，可以暂时逃过一劫，可今后的日子也不会好过，这一瞬间，他们都认为和平派没戏了。
    “哎，这是天命吗？”
    兽人王叹了口气，他侥幸而期待的扫了祖长老一眼，结果祖长老也不知道是在睡觉，还说是本没有力气睁开双眼，根本就没理他。
    “秘密武器？或许是奢望吧。”兽人王无奈，再看看昏迷不醒的黛蓝，他知道一切都完了，和平派完了，兽人族完了，其实这些，和他的关系并不是太大。
    他是后期神战，寿元也不多了，再几十年，要么老死，要么进阶灵战，沟通天地灵气。可他毕竟是兽人，也当了几百年王者，突然失去一切，让他感到极度苍凉。
    “那可未必！”
    就在此时，一道不大不小的声音打破了沉静，所有目光瞬间集中在出声之人身上，正是双手背负，无悲无喜的吕翼。
    他傲然挺立，面对众多不解的目光，没有丝毫畏惧，就像一尊雕像，什么也影响不到他。
    “嗯？小伙子，你有什么话要说？”兽人王面色一沉，这种场合一名战灵竟敢说话，莫非是祖长老交代了什么？
    一时间，他忘记了战场，目光深深的落在吕翼身上。
    “哪来的臭小子，也不看看局势，这里有你说话的份吗？”眼看兽人王就要下定决心，胜利在望，这时被吕翼插了一脚，里尔斯特瞬间不爽了。
    一股浩瀚无边的气势飞腾过来，直指吕翼，这股气势霸道无比，隐隐有融于天地间的趋势，是神战级别的里尔斯特，她并没有出手，只是怒气就形成了这道气势。
    气势前，一般战灵都得被直接毁灭，她这是要给吕翼忠告，这不是他说话的地方。
    吕翼淡定自若，目中微风轻拂，这样的气势，对他毫无用处。正当他准备抵挡时，一道流光后发而至，将气势毁的一干二净。
    兽人王手握权杖，将吕翼护在身后，哼声道：“里尔斯特，你竟然对战灵出手，还要不要脸了！”
    “出手？我若是出手，他还有命吗？这不过是小小的警告，一只连气势都无法抗衡的小老鼠，竟然在本座面前撒野，简直是活的不耐烦了。”
    里尔斯特言语中再没了任何客气，战局已定，在她眼中，她已经是王，是这一届的兽人王，是至高的存在，就是至高神杖，也是她的。
    她的气势毫不退缩，竟然和兽人王正面对上，两人都是神战级别的强者，光光气势碰撞，就让许多人心惊胆战，冷汗直流，若是他们动起手来，整个万兽城都得毁去。
    “王，我们要顶不住了，是撤还是继续战斗，您一句话，我们绝不退缩！”战神擂中，鲜血染红大地，几乎所有人都负了伤，只有万通越攻越猛，开始呈现一边倒的趋势。
    “让他们回来吧！接下来的一切交给我。”吕翼话音虽小，却清晰的传达到所有人耳中。
    那充满自信的话语，听起来那么刺耳！
    二十五名圣战都全部败下阵来，你区区战灵，竟然说交给你？你是傻呢，还是没睡醒？
    “这小子疯了吧？对了，他是谁，你认识吗？”
    “鬼知道，大概是修炼修坏了脑袋，想死吧。”
    “我靠，这小子在吸引目光，他成功了。”
    “下去，让他下去。”
    “下去，下去，下去……”
    不爽的声音彻响天地，就差没人把臭鸡蛋、香蕉皮往上扔，这名战灵，实在是没救了！
    面对闲言碎语，吕翼漠然视之，任何嘲笑也无法动摇他的心神。过去的四年，他就是在嘲笑中隐忍过来，这些闲言碎语，算个屁！
    “喂，你们这些怪人好不讲理，我哥哥帮你们，你们反倒这副嘴脸。”欣儿双手叉腰，往前一站，竟然天不怕地不怕的职责起兽人族。
    “小姑娘，你还没戒奶吧，回去喝几年奶再来发疯！”
    “哈哈……”
    全场轰然大笑，这对兄妹，就是两疯子，看不清局势。
    “都他妈给我闭嘴！”
    忽然，吕翼的声音再次响起，这次他用上了战力，声音几乎如响雷般在所有人脑中炸响，竟真的让所有兽人停了下来。
    这一刻，吕翼身上的气势陡然升腾，他不再是一名普通的战灵，他就像天上的魔神，让人有种膜拜的冲动。
    “我现在正式告诉你们，接下来的战斗由我一人对付。还有，这场战斗以后，十年一度的权杖争夺战就算废了！”
    “什么，小子你好大的胆子！”
    “大胆又如何！”吕翼的声音，镇压全场：“我今天的话，全部都得到祖长老特许，老子是授权人，你们谁不服，给我站出来。”
    终于，这句话说出来后，兽人全都愣住了，所有目光都落在祖长老身上，他们要验证，难道说祖长老真的给这小子什么权利了吗？
    开玩笑，区区战灵，祖长老来会给他什么权利？他还敢对我们如此无礼，一旦祖长老否认，众人肯定一拥而上，先拿下吕翼再说。
    “咳，咳咳……”奇迹一般，祖长老突然咳嗽起来，看样子她是想说话，可就是说不出来。
    “老奶奶，您点头就行了，不用说话。”吕翼担忧道，此时，就算是里尔斯特也不敢说话，事情关乎到祖长老，一切就不同了。
    “快看，祖长老真的点头了！”
    哗啦啦……
    一片轩然大波，祖长老竟然真的给了吕翼特殊权利，这家伙到底是谁？祖长老的儿孙？不对，祖长老没有后代。
    “都看到了没！现在战神擂的都给我撤回来！”吕翼袖袍一抖，视线直逼里尔斯特：“还有你，至高派的领导人，我吕翼今天和你赌一把，你可敢？”
第七十五章 赌局
    霸气、自信、张扬、嚣张一一呈现在吕翼身上！
    如果他是绝世高手，这番话自然理所当然，没有人会反驳什么。WWw。可他毕竟是战灵，群雄汇聚的万兽城，战灵顶多比普通人高贵那么一点，却不算什么。
    这样的人物，在这样的场合，就该乖乖的在一旁看戏，他不应该像绝世高手那样出言不逊！人家高手嚣张，那是有足够的本钱，那是理所当然。
    你呢？你算什么？
    没有实力还来嚣张，白痴、傻帽、装逼等话语就会出现在你身上。
    吕翼是祖长老的授权人，也就代表了祖长老，没有人敢不给祖长老面子。但他们又对吕翼又不爽，大家都憋红脸，死死的盯着吕翼，怒而不言。
    嗖嗖嗖嗖！
    战神擂中，和平派的圣战纷纷激射而回，他们个个面色苍白，犹如白纸。有些人全身是血，处处血痕。更严重的是直接闭目盘膝，无法言语之辈。
    “啊……救命，救救我……”
    突然，血雾中传来令人生寒的哀求声，接着便是万通嗜血的“杀，杀，杀，杀……”，隐隐约约，似乎有名圣战被万通高高举起。
    “住手！”兽人王暴怒，几乎双目都要喷出火来，那被万通高高举起的圣战，正是兽人王的一名徒儿，年方20，是兽人王极其疼爱的弟子。
    扑哧！
    惨叫停止，只见一条血线穿透血雾，接着便听“咯吱咯吱”的磨牙声。
    “徒儿！”
    吕翼双面阴沉，似乎看到了什么可怕的一幕，有股呕吐的冲动。兽人更是悲鸣一声，整个人失去力气，以权杖支撑身体，他苍老的目中，早已老泪纵横。
    别人看不到，他和吕翼却清楚的知道，兽人王的徒儿被一招折断了腰间，并且被万通惨无人道，一口一口的在血雾中吞噬。
    他竟然吃自己的同族！
    噗！
    兽人王受不了这样的打击，吐出一口精血，他的灵魂在颤抖，他的心在滴血，他恨，他恨自己救不了自己的徒儿，更恨自己无法报仇。
    这是权杖争夺战，是和平派和至高派的争斗，谁也不敢保证一定不会身死，更何况战斗开始前，里尔斯特已经让他们主动认输，这个结果，是兽人王自己选的！
    他也是活了几百年的老怪物，丧徒犹如丧子，可他什么也不能做，只能眼睁睁看着徒儿尸骨无存，连具全尸都不能留下。
    这一刻，他显得无比苍老，他的身上，没有神战凌厉的气息，有的只是那无边痛苦。
    两双手臂一左一右缠上了兽人王，是熏儿和欣儿，他们从兽人王的反应中也猜出了什么，他们是孩子，不懂的劝说，却懂得兽人王伤心至极，所以他们选择默默陪伴。
    血雾散开，万通露出的身形，不知何时，他的右脸再次戴上了面具，他褪去了疯狂的外衣，仿若木头般盯了盯昏迷不醒的黛蓝，随即摇摇头，面无表情的回到里尔斯特身边。
    从头到尾，他就好像什么事都没发生过似地。他没有为打伤爱人而后悔，没有因为吞噬族人而胆寒，他的内心古井无波，没有丝毫罪恶感。
    “怎么回事？和平派明明少了一名圣战，为什么战神擂上没有尸体，只有鲜血。”
    “不知道，可能已经灰飞烟灭，不复存在了。”
    “嘶嘶~万通太可怕，和平派输了！”
    大家都知道和平派陨落了圣战，他们围绕着圣战的尸体为何不存在，进行激烈的辩论。他们不知道，每一句都像一柄尖刀，不断**兽人王的心脏。
    “你没事吧？”欣儿鼓起胆子，小心劝慰了一句。
    兽人王回首，目光在欣儿身上看了看，苍老的脸上稍微恢复了些许精神，他轻抚欣儿脑袋，问道：“小姑娘，你是谁？”
    “我叫欣儿，是他的妹妹哦。”欣儿小嘴裂开，指着吕翼，露出两行洁白的牙齿。
    “哦，欣儿啊。”兽人王的声音极低，似乎已经没有气力说话，他提着最后一口气，对吕翼道：“小伙子，既然祖长老给了你授权，接下来的事情就交给你吧，我累了，真的累了。”
    音落，兽人王彻底盘膝在了地上，他缓缓的闭上双目，不再言语。
    “和平派已经输了，快交出至高神杖。”里尔斯特不管兽人王受到怎样的打击，他咄咄逼人，乘胜追击。
    “呸！你说输了就输了，你以为你是谁？我方才说了，召唤他们回来，自然不会让他们再次参加战斗，可并不代表我们认输。”吕翼站了出来，有祖长老和兽人王的双重授权，他完全可以肆无忌惮的大闹一场了！
    “哦？你的意思是你们还有人能够出战？在哪呢？我怎么没看见，是他，是他，还是他……”大局已定，里尔斯特马上就要手握权杖之际，岂容吕翼捣乱，他面色阴沉，杀气森森，指着飞船上的所有人大声喝道。
    凡是被里尔斯特指到的兽人，一个接一个的低下头去，不敢与里尔斯特直视。开玩笑，圣战、战尊、战君和战灵都输完了，他们这些看热闹的家伙能顶什么用。
    “哈哈！老大，我看这小子一定藏了后招。不过面对我们这样强大的阵容，他能有什么高招呢？难道他有什么特殊本领，能从内裤中变出来不成，哈哈……”
    “哈哈哈，对，对，我们看看他可以从内裤里变出什么东西……”
    万斯早就看吕翼不爽，现在抓住机会，他自然要好好打击一番。他嘲弄了几句，顿时引来至高派一片欢声笑语，一个个像看小丑似地，瞄着吕翼。
    吕翼面不改色，心中杀机大起，冷笑道：“里尔斯特，你还没回答我最初的问题，你敢和我赌吗？”
    “赌？你没资格和我赌！现在权杖争夺战还在进行，如果你们没人能够出战，就交出至高神杖。你要赌，我可以派一名小弟和你赌，比如万斯。”
    里尔斯特的耐心已经慢慢被磨尽，他不想浪费时间，身上陡然爆出冲天气势，那阵势，是想恐吓吕翼。
    “权杖争夺战十年一次，实在是太过麻烦。而且你们至高派一旦得势，会马上驱赶和平派，我若猜的不错，你是要用强力的手段统一兽人族。”
    吕翼毫不在意，他自顾自的述说，他倒是说出了里尔斯特的心里话，让她微微一怔，不过大局已定，她也没什么惧怕，傲然道：“那又怎样？”
    “很巧，我也想统一兽人族！”吕翼撇嘴一笑。
    “你统一兽人族？小子，你是没看清楚眼前的状况吗？别以为我不敢杀你。”里尔斯特杀气腾腾，她看出来了，吕翼是来捣乱的。
    “我当然看的清楚。”吕翼摇了摇头，继续道：“既然我们的目的一样，那么这个权杖争夺战只会成为阻碍。不如我们赌一次，哪方在这次权杖争夺战中获胜，他便是可以永远统治兽人族，直到寿元耗尽，你可敢？”
    嘶嘶~
    吕翼语出惊人，他的意思竟然是要将这次的权杖争夺战作为最后一次，哪方胜出，就可以永远掌控兽人族，从此以后，和平派和至高派只剩下一个，十年一度的盛会也就彻底毁了。
    “这小子疯了吗？战斗已经结束，至高派必胜，这不是要断绝和平派最后一丝的生路吗？”
    “我靠，这小子是至高派安插的内奸，祖长老和兽人王都上当了。”
    “就算至高派强力打压我们和平派，我们顶多脱离荧光草，自己建立家园，留下青山，迟早可以光复和平派，我们不能听这小子的。”
    如果说战斗还没开始，这个提议倒能够接受，可是现在战局已定，所有人都认为至高派必胜。
    那些和平派的忠诚维护者纷纷起身，指着吕翼，他们不能让吕翼断送了和平派的根本，那是绝对不行的。
    场面一时间就要失控。
    “安静，一切事情交给吕翼。”
    就在此时，一直未曾开口的祖长老说话了，他的双目微微睁开，沉稳而虚弱的声音清晰的传入所有人脑海。
    就算虚弱，这道声音还是充满了威严，手有人的千言万语，全都被活生生逼了回去。
    说完这句话，祖长老明显虚弱了许多，她微微颤抖，喘息不止，想来方才是回光返照，祖长老真的不行了。
    “好！这个提议好！虽然你没资格和我赌，但是祖长老亲自开口，我就与你赌上一赌。这样一来，我们至高派就可以完全统一兽人族，从此以后，天下便有我兽人族一席之地！”
    里尔斯特突然仰天狂笑，这一刻，她变的无比疯狂，她自小的愿望就是带领兽人族，创造一段光辉出来。
    她本来以为权杖争夺战后，兽人族要经过很长一段时间才能稳定下来，想不到吕翼提出这么一个便宜赌约，简直是将肥肉往自己嘴巴送，岂有不吃的道理。
    “好！我代表和平派起誓，此次权杖争夺战，若和平派输了，今后兽人族的一切就听从至高派指挥，绝无异议。”吕翼举手发誓，这一刻，他确实可以代表和平派！
    “我里尔斯特起誓，此次权杖争夺战，若至高派输了，今后至高派就在兽人族销声匿迹，所有至高派的成员全心全意加入和平派，听从兽人王者指挥，违者受万剑穿心，九雷灌顶！”
    一场关乎兽人族命运的赌局，以吕翼和里尔斯特为首，在数百万兽人的见证下，就此达成！
    ——感谢今天打赏的朋友——
    网
    dushuku
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第七十六章 开战
    “老大，好样的，以后兽人族就是至高派的天下，再也不会一盘散沙！”
    “统一兽人族，我们就可以统一异兽界，让那些猖狂的异兽给我们当坐骑！”
    “统一异兽界，再去浩龙大陆。WwW。”
    “嘿嘿，兽人族的姑娘虽然各个身材绝顶，貌美如仙，可人族也不赖，她们技术好，眼神**，别有一番风味。”
    赌约达成，至高派瞬间了起来。
    他们眼里，至高派已经赢了，兽人族即将统一。他们振臂高呼，简直要开宴会。
    相对至高派，和平派就要苍凉的多。他们个个低首不语，心里沉甸甸的，都快要沉到谷底了。
    兽人族，最重的就是服从命令，就算失去生命，他们也要服从命令！和平派，以前都是兽人王说了算，现在权利转移给吕翼，一旦赌局失败，他们就必须彻底脱离和平派，听至高派统治，就算心中不愿，他们也必须这样做，这是他们兽人族的特性！
    这是一场真正的赌局，以吕翼和里尔斯特的意志，牵动整个兽人族的赌局。
    “好！赌局已经达成，我想兽人族每一个成员都不会有异议。现在可以进行战斗，我倒要看看，你们和平派还有谁能够出面战斗！”
    里尔斯特目光扫来，一一扫过飞船上的众人，特别在暮雪身上稍微停了一下：“兽人族的争斗，人族是不能够参加的。我的灵识中，整个万兽城的强者都在这，无一漏网。小子，不要浪费时间，快快认输，将至高神杖拱手奉上，看在你劳苦功高的份上，我可以在兽人族给你某个好差事！”
    “认输？”吕翼胸口发出两道诡异的闷声：“不错，万兽城的高手确实全部都在这里，我们中也没有圣战能够战斗，你们的对手很简单。”
    他踏前一步，也不见有任何战力波动，就这样轻飘飘的飞上高空，一晃，落在战神擂中：“就是我一个！”
    声音不大，却像火山喷发，引起轩然大波。微风拂过，将他的衣角高高扬起，显出那张不含任何玩笑的俊脸！
    全场寂静，所有人已经不知道这样的气氛出现了多少次，似乎从吕翼现身的那一刻起，就没停过。
    大家的心脏像是泼了硫酸，狠狠的揪在一起，如果可以的话，他们很想高喊一句：“老天，兽人族真要毁在这疯子手上吗？”
    他们没有喧哗，也没有高喊，因为他们的心已经死了。泼出去的水，能够收回吗？蛋碎了，人生还有乐趣吗？
    答案是否定的，和平派，陷入绝望的死寂。
    “哈哈，啊哈哈哈，喂喂，我没听错吧，这小子居然说我们的敌人是他。”
    “不行了，我肚子痛，几十年来，都没这么笑过，这是我听过最好笑的笑话。不！已经不是笑话了，是神话。”
    “别光笑啊，你们谁去解决这小子。老子身为圣战，可不想对战灵出手，那样有**份，还脏了手。”
    短暂的沉寂后，至高派爆出了震动天地的欢笑声，多少年来，他们在生死边缘厮杀，从未像今天这样笑的肆无忌惮，确实，他们听到了平生最大的笑话。
    区区战灵，挑战圣战？而且是足足四十三名圣战，就算他们不出手，下面还有战尊，还有数不清的战君，一人一口唾沫，吕翼都得淹死。
    就算他是神战，也得被车轮战累死，这简直是史上第一笑话，然而这一笑话，很快就会让他们笑不出来！
    “哼！你们小心笑掉了牙，哥哥，好好教训他们。”欣儿捏了捏拳，她倒是很想下场笔试，只是经过方才众多的谈话，她也隐约明白，在浩龙大陆崇高的战灵，在这里似乎不算什么。
    再者有吕云飞监督，她自然不敢造次。
    “大，大哥哥，加油。”熏儿小声呢喃了一句，声音微不可闻，连她自己都听不到，实在是太胆小。
    左青和吕云飞对视一眼，两人早已知道吕翼有通天手段，不过没想到他竟敢独自一人面对强者如云的至高派。
    两人心中没底，却也无可奈何，最后只得暗暗祈祷，上天保佑。
    “蓝儿姐姐，你醒啦！”暮雪还在为吕翼摇头哀悼，就在这一刻，黛蓝悠悠转醒，正好看到吕翼独自一人立于战神擂上，傲然挺立，仿若一尊魔神，永世不倒。
    “怎么回事？”黛蓝面色苍白，十分艰难的问道。
    暮雪叹了口气，将事情的经过传音过去，结果黛蓝听完之后，骇然无比，又吐了一口鲜血，昏迷过去。
    “怎么？无人应战？是不是代表和平派赢了，要是这样，我可就走了！”
    战神擂上，吕翼早已等的不耐烦，为了这场战斗，他苦练右臂，终于能够操纵自如。如今处于战场之上，他没有一丝惧怕，反倒内心激昂，期待大战一番。
    自从进入界点空间，先遇上重重阻碍，又和万鬼石拼死一战。好不容易踏进异兽界，又无缘无故被兽人族所伤，最后救了兽人族少女，还被抓进监狱。
    明明有实力抵抗，却因为各种因素必须隐忍，本来就够气人了，结果万斯还来捣乱，这一切在吕翼心中积淀下来，早已想找个方式抒发。
    一切就绪，只要将敌人当做抒发的对象，一个个打倒，将心里这股憋屈的怒气完全发泄。
    想到这里，嘴角不禁上翘，弯起一个嘲弄的幅度，他的身体在咆哮，他的血液在，现在的他，正是出于巅峰状态，战斗才是他最期待的。
    “放肆！”万斯怒喝一声，向着里尔斯特施礼道：“老大，就让我教训这个狂妄的小子，让他知道什么叫做实力差距。”
    里尔斯特摆了摆手，阻止道：“无需，区区战灵，用不着你出手。派十名战君，以最快的速度解决他。”
    话一出口，身后立刻响起十道长啸，十名战君激射而起，落在了战神擂上，将吕翼包围起来。
    “小子，现在你想投降都来不及了，不想死的，跪下求饶。”
    “区区战灵，根本受不了一击，派我十人前来，也是看得起你，不过却无需十人动手，只要大爷一根手指，你就会死的很惨。”
    “少废话，谁上去解决了这小子，对于战灵，老子实在没兴趣。”
    “你去！”
    “你去！”
    “不，你去！”
    ……
    十名战君，七嘴八舌，根本将讲吕翼放在眼里。他们不屑对一名战灵出手，其中几人甚至开始猜拳，以此决定吕翼的对手。
    “哎！我现在需要的是抒发的对象，不是这些垃圾。”
    吕翼无奈的摇了摇头，只见他身处右手，轻描淡写的一挥，凭空浮出十道横向的龙卷风，每道都有丈许大小，狂风萧瑟，沙石滚滚。
    不等十名战君反应，龙卷风一闪，便消失在了虚空中，下一刻，鬼魅般出现在十名战君身后，将他们一卷，远远的抛出战神擂。
    “怎么回事，这是什么鬼东西。”
    “我的战技竟然破不开他。”
    “我的武器也没用。”
    无论他们怎样挣扎，龙卷风就像蜘蛛的丝网，将他们死死缠住，直到将他们抛到里尔斯特的飞船上，龙卷风才算消失。
    十名战君毫发无损，全都傻傻的愣在原地，直到现在，他们还不知道自己怎么输的，那龙卷风出现的太快，太诡异，根本不是他们能抵挡的。
    这一刻，所有目光再次落在双手背负的吕翼身上，他们眼中的嘲笑消失了不少，更多的是一种震撼。
    战灵之躯，瞬间秒了十名战君，就算事先战君没有任何准备，也没有任何一名战灵能够做到。可吕翼就是做到了，而且做的干净利落，轻松无比，比踩死一只蚂蚁还容易。
    哗啦！！
    全场暴动，并不是语言上的暴动，而是动作。他们不断用各种方法刺激自己，企图将自己从梦境中拉出，结果自然全部失望，只能留下深深的震惊。
    “岂有此理，你以为利用一些妖术就可以天下无敌吗！”
    一声长啸传来，万斯终于坐不住了，这次他没有向里尔斯特请示，而是直接架起遁光，落在战神擂上，手中的钢叉血芒闪烁，不善的指向吕翼。
    “小子，觉悟吧，今天就是你的死期。”
    “这句话，我原封不动的还给你。”
    吕翼目中凶光爆闪，他依旧双手背负，不同的是，飓风自他的脚下卷起，覆盖周身十米的距离，徐徐流转，连绵不断，将他完全守护起来。
    “臭小子，果然学了什么妖术，不过在老子的钢叉前，一切招数都是白费，老子让你知道什么叫做天壤之别，什么叫做永远无法逾越的……嗯？人呢？”
    万斯凶狠异常，他手中的钢叉早已嗡嗡作响，作势要攻，可当他再次看向前方时，那里早已空空如也，只剩下一道微风浮动。
    唰！
    刺耳的破空声传来，连这道微风的都消失的一干二净，不见了踪影。
    “笨蛋，小心上面！”
    飞船上的里尔斯特猛的站起，厉声喝道！
第七十七章 谁人可挡(上)
    “什么？”
    这出生提醒的可是里尔斯特，是神战级别的超级存在。WwW。
    万斯想也不想，几乎是闭着眼，举起钢叉，向着刺去。
    哐当！
    头顶上空，狂风呼啸，钢叉之上，微风卸去他本来的面目，吕翼诡异般的现出身形。只见他单手掐剑，手中狂风萧瑟，竟然硬生生的顶在钢叉尖上。
    此刻他距离自己已经不到十尺，若非里尔斯特提醒，恐怕自己就要吃个小亏。心中想着，一丝冷汗滴落下来，不过万斯马上露出笑意，嘲弄道：“小子，就这点战力，就算不挡，被你击中又如何？你这点战力根本破不了我的护体防御。好了，现在就送你去死，鬼波……”
    扑哧！
    话未说完，万斯突然觉得胸口一阵，凉飕飕的感觉传遍全身，竟是忍不住吐出数口鲜血。
    难以置信的他连忙低首，却间胸口战袍碎裂，赫然出现一个血洞，里面阴风阵阵，煞是恐怖。
    他的胸口，竟然被洞穿了！
    “不，不可能。”万斯双目滚圆，难以置信，然而当他吐出这几个字时，全身顿时感到一阵无力，就要倒下的样子。
    “我，我杀了你！啊……鬼波动！”
    万斯痛苦非常，可他毕竟是圣战，生命力强的简直逆天，胸口被洞穿，他却能够强行提起战力，聚集在钢叉上，接着一圈波纹荡漾而出，鬼哭狼嚎炸响。
    吕翼面无表情，这鬼波动他早已领教过，根本入不了他的法眼。
    “我说过，你必须得死。今天，我就实现我这个诺言！”
    吕翼冷哼一声，根本不给万斯制造鬼波动的时间。他掐指成剑的右手，顿时卷起白色龙卷风飓风，先是包围手掌，然后延伸到手臂，最后覆盖全身，将吕翼整个人都包括在了龙卷风中。
    巨大的旋转力透过钢叉，传递过去，竟让万斯无法抵挡，整个人在原地迅速转圈，一息，就转了上千下。
    他的双脚与地面接触，由于转速太快，擦出了火花，沿着万斯的双脚，迅速蔓延全身，将万斯卷成了一个火球。
    结果战场之上，以钢叉为媒介，上方是旋转的飓风，下方是旋转的人形火球，虚空中，弥漫着烧焦的味道，隐隐还搀着万斯不甘而痛苦的哀嚎。
    “天旋地转，碎尸万段！”
    吕翼再次一声爆喝，整个人携带着龙卷风，像电钻一样，强行压下。
    砰砰砰砰砰！
    所过之处，钢叉寸寸裂开，眨眼就化为铁碎，里面无数哀嚎传来，竟是一头头恶鬼脱离束缚，四散而出。
    他们想逃，奈尔瞬间就被龙卷风卷了进去，随后再无声息，数千恶鬼，瞬间湮灭。
    吕翼气势不减，直接撞在万斯身上，结果只听“咔哧”一声，万斯和他身上的烈焰同时消失不见，只有一团血雾和一些灰色烟尘洒落虚空。
    那是万斯的骨灰。
    嗖嗖！
    吕翼再次回到原地，双手背负，不悲不喜，好像刚才不过是做了个热身运动，没什么了不起的。
    然而，他这个热身运动却让整个万兽城石化了整整三秒，就是里尔斯特也微张着大嘴，说不出话来，整个万兽城，出现了有史以来，真正的死寂。
    战灵灭杀圣战，而且只是一个照面，对方就灰飞烟灭，前后加起来，只够眨眼三次的时间。
    就算是神战，也不敢说自己能够做到这样的地步，而一名战灵做到了。
    放水？对方没有防备？走了狗屎运……
    所有设想一一被否定，这一刻，终于没有人敢再小瞧吕翼，他秒杀了一名圣战，建立了前所未有的威严。
    “他，他战胜了圣战，而且无比轻松。我知道了，他一定是有什么秘法隐藏战力，他是高手，真正的高手！”
    希望之火在和平派中徐徐燃烧，不知道是谁喊出了这么一句，整个万兽城瞬间。他们欢呼雀跃，信心高涨，吕翼的形象，瞬间被推到了前所未有的高度，甚至直逼兽人王。
    他是黑马，是所有人的希望。
    这一刻，大家终于知道祖长老的授权意义何在，终于明白眼前的年轻人不是傻子，而是有资格嚣张，有资格狂傲，也有资格担起兽人族的大旗！
    “耶，哥哥太帅了，把坏人全部打败！”欣儿绣拳一捏，几乎要兴奋的蹦起来。
    熏儿水灵灵的眸子中，闪过一抹兴奋的光芒，躲在祖长老身后，暗暗为吕翼加油。
    万斯陨落，吕翼的目光瞬间投向万通，结果那厮不动声色，根本没有失去弟弟的哀伤，甚至连眉头都没皱一下。
    冷血、无情、残酷，在万通身上全部显现出来。这没有让吕翼杀意退去，反而坚定了他击杀万通的决心，一个连感情都没有的人，没必要活在世上。
    “万，万斯竟然死了？瞬间就死了！”
    里尔斯特身后，齐瑞虎倒吸了一口凉气，万斯在圣战中也是小有名气，他的鬼波动非同小可，极难对付，就连齐瑞虎都自愧不如。
    比自己强的人都瞬间被秒杀！
    他心中打鼓，暗暗躲到一边，他实在不想和吕翼这个恶魔交手。
    “哼！你出手够狠的。”里尔斯特也没想到，区区战灵竟然强悍到如此地步，他不得不重新评估一下吕翼。
    不过从吕翼两次出手看，都只是操控风，能说明的只是吕翼修炼的是风系功法。至于破绽什么的，吕翼早就故意暴露了一大堆，让里尔斯特无从猜想。
    “狠说不上，对我起了杀心之人，我自然要将他斩杀。”
    吕翼回的十分漠然，那句自然要斩杀，让里尔斯特手下心中一紧。吕翼的话很明白，如果你存着击杀他的心思，那么他就不会手下留情。
    一时间，除了里尔斯特和万通外，其他人都呆住了，面对凶神一般的对手，他们心里也隐隐感到害怕。
    不过这股害怕很快被一扫而光，他们长期与异兽厮杀，不能说将生死置之度外，至少也不是贪生怕死之辈，吕翼想用这句话影响他们，简直是痴人说梦。
    “哼！”
    当即，众人冷哼一声，调节心神，将状态提升到了巅峰。
    “阿二，阿三，阿四，你们三个再加上齐瑞虎，给我击杀了这吕翼。”
    “什么？有我？”
    齐瑞虎心中一沉，真是怕什么来什么，不过里尔斯特有令，他也只能踏前一步，和三名身穿金甲的中年站在一起。
    阿二，阿三，阿四，是真正的三兄弟，他们都是初期圣战，在场之人却不敢小看他们。因为他们长期合作，早已练就合击之术，一旦被三人包围，就算后期圣战，也有陨落的危险。
    三兄弟气势高涨，看不出半点畏惧，他们一向共同杀敌，从未怕过谁！
    “这场战斗不要硬拼，阿二，你们想办法困住吕翼，齐瑞虎，你注意吕翼的一举一动，寻找他的破绽，给予致命一击。去吧！”
    随着里尔斯特的传音，四人连连点头后，飞向了战神擂。
    其实，里尔斯特根本不指望他们击败吕翼，而是想从中看出吕翼的战术，一旦掌握他的实力，再掌握他的战术，对付起来就要容易的多。
    当然，她之所以没有让所有圣战一起出手，就是害怕吕翼有什么诡异的神通，万一他擅长群战，人多了反而对他有利。
    “这次，我一定要看出你的弱点，让你后悔和我里尔斯特作对。”
    嗖嗖嗖嗖！
    阿二四人激射到了战神擂，齐瑞虎瞬间就站到了三人身后，阿二、阿三、阿四则将吕翼围了起来。他们也不废话，纷纷起腰间取出一杆黄白色的旗帜，轻轻一摇，立刻挂起呼呼狂风。
    随着狂风，还有若隐若现的梵唱之音，一道道黄色气体像是鬼魂，从旗帜上飘荡出来，滴溜溜一转，形成一个黄白色的光罩，牢牢的罩住吕翼。
    身处光罩中，梵唱之音陡然变的贫乏起来，霎时，吕翼就觉得脑海中一幕幕诡异的画面拂过。
    有人被活活锯死的惨状，有恶魔屠杀万里的血腥，有泉水中**起舞的仙女，还有那魔威滔天，令人畏惧的修罗……
    一幕幕，就像放电影似地，在吕翼脑中显现，一个场景一个场景的变化，简直让人发疯，想要仰天长啸。
    “九隐幻魔阵，他们竟然炼制成了这个阵法。相传，这是上古修士，用来度化魔头的阵法。由九面幻魔旗帜组成的超强大阵，就是魔王也得陨落其中。”
    “不对，他们只有三面旗帜，威力远远不如九隐幻魔阵，这应该是他们根据九隐幻魔阵推敲出来的阵法，威力极大，就算在阵外，我都觉得心神不宁，好像要走火入魔。”
    “这三个家伙，真是深藏不露，想不到隐忍这么多年，竟然将这个阵法用在了战灵身上，可惜，可惜。”
    “快看，这小子双目血红，马上就要在阵内入魔而亡！”
    看到三兄弟的手段，无论是和平派还是至高派，全都震惊了。
    这九隐幻魔阵乃是上古大阵，吕翼身处其中，绝无幸免之里，好在三兄弟没那个实力，不过发挥了阵法万分之一的威力罢了。
    就算如此，吕翼还是仰天长啸，双目血红，他的全身，一根根青筋爆出。
    这是入魔征兆！
第七十八章 谁人可挡(中)
    “哥哥！”
    看吕翼即将入魔的狰狞模样，欣儿差点被吓的掉出眼泪。wWW。
    和平派的拥护者们牙关紧咬，此时此刻，吕翼一举一动都牵动他们的心，吕翼输，和平派灭。吕翼赢，万事大吉。
    “二哥，三哥，为什么我感觉不对劲？我们的九隐幻魔阵主要是困敌和扰乱心神，一般不会使人入魔。此刻阵法刚刚布下，怎会有这般威势？”
    “这小子在搞鬼，我们小心点，别上当。”
    “哼！不管他搞什么鬼，在阵法当中，只有心神越来越乱，折磨一段时间后，我看他还有什么力气战斗。”
    “几位大哥，这小子现在这么多破绽，打开阵法，让我进去劈了他。”
    吕翼双目血红，仰天长啸，他的口中，牙齿微微变长，马上就要外露，成为獠牙。甚至可以看到，他的口液有变黄变粘稠的趋势。
    他的样子，完完全全是要入魔。
    “这小子装的这么像，如果这是真正的九隐幻魔阵，或许我们还就上当了。”
    阿二几人暗自冷笑，他们的阵法，自己最清楚，除非没有修炼战力的普通人，否则最多影响心神，让他气息紊乱，绝对不可能入魔。
    啊……
    他们不知道，此刻的吕翼根本没装，相反，他现在肠子都快悔干了，他自以为二级风系科武掌握了八层之多，再加上硬化二级的身体，足以秒杀所有圣战。
    就是这样，他才让对方轻松的布下阵法。若是普通阵法也罢，可这个阵法内的梵唱音，让他体内某个东西被触动了。
    那个东西好像一直沉睡在他的体内，从小到大，都没有发觉。然而在这一声声梵唱中，那个东西终于被触动，虽说只是那么一下，却传来了无比可怕的入魔妖气。
    对，不是魔气，而是妖气。
    那股滔天妖气，简直要将吕翼的内脏妖化，将他整个人化成妖物。若非他灵识强悍，一直拼死抵抗，恐怕现在已经完全妖化，大杀四方了！
    “你到底是什么东西？为什么在我体内！”
    吕翼疯狂呐喊着，他的体内，随着梵唱，妖气越来越多，就快要超出他的控制范围。
    “我即是你，你即是我，让我们融为一体，造就不灭妖体，称霸天下。”脑海中，响彻邪音，尖锐的令人发指，简直比地狱修罗还要可怕。
    “天妖召唤，放弃抵抗，聚我妖身。”
    随着梵唱愈演愈烈，体内的妖物越来越猖狂，吕翼甚至觉得，自己的手脚、心脏、大脑……身体的每一处都在妖化，一股股可怕的力量遍布全身，那股力量简直要将地崩碎，将天捅破，只怕挥手间，整个浩龙大陆都要灰飞烟灭。
    那是无比至上的能量！
    吕翼的外表，双手血红，青筋爆出，他的指甲开始变得长而尖锐，长长的黑发，自发根开始，逐渐趋向血红。
    这时候，吕翼全心全意和体内妖物战斗，可以说漏洞百出，毫无防备，要杀他，就是一斧子的事。
    “几位大哥，快让我进去，机会稍纵即逝。”齐瑞虎急了，他并不知道三人的九隐幻魔阵根本没有魔化的作用，他只知道现在是最好的下手机会。
    兄弟三人此时也犹豫起来，看吕翼的样子，似乎真的在魔化，到底是他演技高，还是真的发生什么变故，三人一时无法想通。
    他们没有贸然撤去阵法，毕竟这样一直困着吕翼，让他身心俱疲，一会对付起来会很容易。那是最保守，也是最安全的方法。
    “去你娘的！身体是老子的，**滚一边去！”
    吕翼愤怒的咆哮一声，体内各部位科武幻化出了无数能量，试图阻止妖气蔓延。奈何妖气强悍无比，二级风系科武，在他面前就是小儿科，轻轻一碰就溃散消失。
    “难道我就这样变成妖物？母亲和月颜的谜，都没有解开，我就这么没用？不，我不甘心，我不会放弃！“
    吕翼咬着牙，保持脑海深处那唯一的意志，他的身体，已经被妖气占领，但他的意识，仍旧严防死守，绝不放弃。
    就在此时，另外一道梵唱之音在脑海中彻响起来。他就像沙漠中的甘泉，带给吕翼无法形容的清凉。
    那马上就要被占领的意识，突然间清醒无比，这一瞬间，吕翼突然拥有了无穷无尽的力量，他不再死死防守，而是开始击退妖气。
    “明心咒！”
    没错，那另外的梵唱，正是吕翼突然响起的明心咒，是祖长老传给他，消除煞气用的。这一刻，明心咒却像神圣的圣经一样，净化一切妖气。
    “不！你不能这样，只有与我融为一体，你才能获得至高无上的力量。我就是你，你就是我，我们合二为一，才是大势所向……”
    “滚你娘的！老子是老子，你不过是寄生虫罢了，给我好好寄生在那里！”
    自从家族落寞，吕翼就坚信，只有努力才是得到力量的唯一渠道。他岂会受到体内妖物迷惑，再说，他的身体，只有他自己能够操控，绝对不会和别人共享。
    这个妖物，彻底被明心咒镇压了下来，所有妖气，瞬间消散一空。无论九隐幻魔阵如何运转，在明心咒的作用下，再也无法影响到吕翼。
    不过这一次，吕翼似乎抓住了什么，那日突然出现的天妖血誓，这次体内暴动的妖物，让他有了一个难以置信的猜想……
    砰砰砰！
    吕翼双目猛的睁开，在他身上发生的一切魔化反应，瞬间消散一空。他睁眼的双目时，几道风刃已经击在九隐幻魔阵上的光罩上。
    这个看似结实的光罩，就如白纸般，被风刃绞碎，溃散于虚空。
    嘶嘶……
    一招毁去众人认为可以逆天的阵法，让整个万兽城都吸了一口凉气。
    “你果然是装的！”
    三兄弟面色一变，手中的旗帜像是烟尘，消散在了虚空中。三人心痛不已，纷纷战力高扬，似乎要出什么合击战技。
    “装？或许吧？不过这次我不会再给你们任何机会！”
    吕翼好不容易镇压妖物，心里那份骄傲彻底掩埋了下去，这一刻，他消失在了微风中！
    “不好！”
    齐瑞虎虎目大睁，手中战斧一紧，他可清晰记得，万斯就是这样死的不明不白，被对方秒杀的。
    “笨蛋，用灵识仔细探查，可以勉强发现他的位置。”
    里尔斯特灵识传音，提醒道。
    四人立刻灵识外放，细细搜索，果然，灵识中正有一道快速移动的身影。不，与其说移动，更不如说是在飘，就好像鬼魂一样，不受重力影响，在四周飘然飘去，速度极快。
    冷汗从四人脸上滴落下来，吕翼借助风系科武，自身根本没了重量，速度之快，简直令人咂舌，再加上风系隐身，四人的灵识中，吕翼是一会出现，一会消失。
    因为灵识不可能时刻注意到任何一处，一旦吕翼出现在他们的灵识中，他们就会全力锁定那个位置，他们刚刚锁定，吕翼却又一飘，不见了踪影。
    “不对，他这是在消耗我们的灵识，这样下去，灵识根本无法支撑战斗。”
    “拼，跟他拼了！”
    “他速度这么快，怎么拼？”
    “集中在一起，一人负责一个方向，释放战技。”
    四人终于感觉到不对，就算他们身经百战，这一刻也慌了。他们背靠背靠在一起，也不管前面有没有敌人，二话不说，纷纷使出毁天灭地的战技。
    圣战的战技，瞬间覆盖方圆十里的战神擂，将整个战场淹没在华丽的技能中。到处都是爆响，到处都是战力，肆虐疯狂，如饿虎，似蛟龙，要将世间一切全部毁灭。
    “就算你速度再快，也躲不过全方位的攻击，去死吧！”
    四人疯狂的长啸，心里却同时打鼓，因为没有一人感应到自己的战技击中目标，也未有任何惨叫传来，莫非这样全方位的攻击，对方躲过去了？
    嗖嗖嗖嗖！
    回答他们的是从战力中飞射出来的四道月牙型风刃，他们辗转于战力间，好像生有双目，准确无误的射向四人，速度之快，令人咋舌。
    四人就算反应过来，也是战力枯竭，无法抵挡，结果只能愣在原地，被四道风刃贯穿身体，同时留下四条血线。
    战力散去，虚空之中微风拂过，吕翼长裳飘扬，毫发无损，就那样静静的悬浮虚空。
    “你们四人在我入魔的时候没有痛下杀手，我就留你们一条性命。”
    擂台之上，齐瑞虎四人目如死灰，就好像没了生气一样。
    咳咳咳咳！
    足足三息后，四人好像约好了般，同时按住喷血的胸口，连续咳嗽。低首一看，心脏左方一寸的地方，被风刃撕开了一条长长的口子，直入血脉。
    这条口子再往右边移动一些，四人就得当场毙命。
    想到这一幕，冷汗瞬间浸湿他们的衣裳，四人的伤口，无论力道还是位置，全都一模一样，不用想，肯定是吕翼手下留情，不想要了他们的性命。
    惊恐过后，四人深深望了吕翼一眼，他们张张口，最终没有多说什么，只是向他点点头，飞回了里尔斯特身边。
    “赢？赢了？以一敌四，赢了？”
    短暂的沉寂后，整个万兽城再次出现了前所未有的**，身处下方的观众，简直要掀起一层层的人浪，才能表达此刻兴奋的心情。
    战灵，以一人之力，毫发无伤之身，干掉四名圣战，这样的战绩，将永远载入史册。
    成为传奇。
    “哥哥好棒，太帅了，喂！”欣儿双手放在嘴边，兴奋的又蹦又跳。
    嗖嗖嗖嗖！
    就在这一刻，无数流光降临在战神擂上，至高派，足足三十七名圣战现出身形。
第七十九章 谁人可挡(下)
    “太可耻了，竟然派出三十七名圣战，这没法打了！”
    “没办法，这就是规则，我们和平派始终还是没有希望。wWw.”
    “可恶，如果我是圣战的话，现在就能帮上忙了。吕翼刚才击败万斯五人，战力肯定消耗了不少，现在被三十七人围攻，这是天要亡我和平派。”
    战斗没有可耻不可耻，只有胜与负，强者才能够真正主宰一切，这点，吕翼早已参悟。
    “吕翼是吧！”里尔斯特漂浮到了虚空中，望向吕翼的眼神再也没了当初的藐视：“你很好！我不知道你身上隐藏了什么秘密，也不知道你为何如此强悍。速度、力量、反应……所有一切强者因素，都在你身上显现出来，说实话，我还真感到了一些棘手。”
    里尔斯特冷笑道：“现在你可以选择放弃了，我不会为难你。你这样强大的人才，是我兽人族迫切需要的，来吧，辅助我，共创兽人辉煌。”
    她说的很是自信，万斯的死，对于她来说不算什么。吕翼表现出来的天分才是最可观的，自己就要统一兽人族，手下的强大，就是自己的强大。
    “放弃？何以见得，你认为我一定会输？”
    吕翼负手而立，周身飓风翻滚，三十七名圣战，全都散发出了滔天杀气，他们长期和异兽厮杀，身上的气息比一般人强横的多。
    三十七道杀气，别说战灵，就是一般圣战也得双脚颤动，在杀气的淫威中，失去战斗勇气。
    吕翼却不同，他淡定非常，圣战们的杀气都被飓风守护完全隔离。在淡定的外表下，他十分谨慎，时刻防备着偷袭，毕竟是三十七名圣战，是一股强悍的战斗力。
    不可小觑！
    “哦？你认为你还有胜算？”里尔斯特面色一沉，怒道：“就算你手段了得，甚至身上有什么转化战力的通天法宝，可你毕竟是战灵，战力不足是你的致命弱点。别的不说，在圣战的夹击下，你能坚持多久？就算你实力过人，又能打倒几名圣战，你的战力、灵识，注定你无法取胜。”
    里尔斯特一口气说出吕翼的弱点后，这才语音一转，温和道：“你是兽人族的天才，我不想伤害你，投降是你最好的选择。”
    这样一番话语，让和平派沉到了谷底，他们内心深处本来还有对吕翼一丝丝的期望，随着里尔斯特的分析，这丝期望完全变成了奢望，然后绝望！
    “不试过如何知道！老子这几天闷的慌，正愁没地方发泄，这三十七名圣战倒是不错，能让我好好出口恶气，活动活动筋骨。”
    吕翼不管别人怎么想，他出来战斗，不是为了什么和平派。击杀万斯是一个原因，少女是一个原因，祖长老也算一个原因。至于什么兽人族，什么和平派，他压根就没兴趣。
    三十七名圣战被他当成了沙包。
    这些圣战都是无比狂傲之辈，身经百战而不死，他们岂容吕翼这样小看。
    “臭小子，待会老子就拧下你的脖子，让你知道什么叫做后悔。”
    “哼！区区战灵，做到这份上已经很了不起了，现在面对我们，竟然还如此嘴硬，简直是找死。”
    “大人，别和这小子废话，让我们将他的狂傲彻底毁灭，让他知道我们至高派的手段。”
    “是啊大人，我们不能忍受这样的屈辱，让我们战斗吧！”
    三十七人纷纷怒嚎，话语中充满对吕翼的讽刺，却忘了，他们以三十七人之力，对一名战灵进行绞杀，这才是他们身为圣战最大的屈辱。
    手下们的话语，化为重重压力，就算里尔斯特想保全吕翼性命，也得看看他们的脸色。
    里尔斯特的表情冷了下来：“吕翼，我再给你最后一次机会……”
    “不用了！来吧，老子都等的不耐烦了。”吕翼将手一挥，阻止里尔斯特接下来的废话。
    “大人！”
    三十七名圣战，几乎是要跪下，他们真没受过这样的屈辱，竟然被区区战灵小瞧成这幅德行，他们要战斗、要尊严！
    “也罢！你们就动手吧！”里尔斯特面色铁青，彻底没了表情，同时“扼杀”两字，传音进入所有圣战脑海，让他们眼前一亮，纷纷开始蓄势。
    天才不能为自己所用，那么只有将他扼杀在摇篮中！
    在里尔斯特眼里，吕翼就是不世天才，是眼中钉，肉中刺，用不了，只有彻底毁灭。
    轰！
    狂暴无比的战力波动从四面八方强压过来，三十七名圣战同时释放出的战力，简直如滚滚长江，滔滔不绝，天地都要为之色变。
    可以清晰看到，空间在战力的波动下，出现了扭曲，一道道红色线条出现在无尽虚空，覆盖整个战场，那是战力太强，实质化的表现。
    如此场景，哪怕吕翼也不敢怠慢。他收起嬉笑的表情，飓风守护发挥出八层的威力，将战力波动阻止在外。
    同时，一股阴风从脚下卷起，传遍全身，让他的身体彻底漂浮在虚空中，没有任何重量。随着各部位科武连连启动，他就此化为一卷清风，隐去身形。
    “这招没用了！”
    吕翼的招数众人早已知晓，他们一边用灵识探查，一边传音告知吕翼的位置，无时无刻，吕翼都在众人的掌控中。
    “天罡巨网！”
    “锁魂爪！”
    “地动山摇！”
    “烈焰冲天！”
    ……
    哗啦啦……
    一道道华丽的战技迸发出来，三十七名圣战，各有所长，有擅长战斗的，有擅长追踪的，有擅长束缚的……
    战技一出，整个战场立刻被包围在了战火中。
    吕翼所在的位置，最先从虚空罩下一张巨大光网，里面战力高昂，将空气融化，衍生出了一种奇怪液体，消融于虚空，产生巨大的引力和粘稠力。
    吕翼只觉得全身上下，好像淋满了胶水，非常难受，再加上巨网散落下来的引力，几乎将他完全钉在原地。
    攻击全部在这一瞬间笼罩而来，狂风暴雨，刀光剑影，烈焰、鬼爪、寒冰、巨石……各种各样的攻击，铺天盖地，要将吕翼完全淹没。
    若是平常之人，光这股气势就能将他活活压死，哪怕是吕翼也面色大变。
    科武连连运转，周身即刻卷起无比狂暴的飓风，身上粘稠的感觉消失不见。嘴巴一张，结界即刻凝练而出，阻止巨网洒落的引力。
    刚刚恢复行动，五只头颅大小的鬼爪就迎面扑来，气势汹汹，上面隐有鬼哭狼嚎，一爪之间，差点撕裂空间，威力不可小觑。
    “哼！”
    吕翼冷哼一声，不敢怠慢，十指连弹，数十道风刃击出，终于将鬼爪完全击碎。正想跑路，却见剑光闪烁，身躯仿佛进入一个特殊的空间似地，无论怎样闪躲，都被一柄薄如蝉翼的宝剑死死锁定。
    一招破万法！
    这一剑，就好像黛蓝对付齐瑞虎的一枪，避无可避，只能硬接。紧随此剑后方，是密密麻麻，笼罩了四面八方的攻击。
    这样的攻击，源源不断，气势凶猛，就像海啸，一浪接着一浪，就算是一座山也得瞬间推平。
    “好！”
    里尔斯特都忍不住大声叫好，试问这样的攻击，连她自己都得生死，就算吕翼真的有三头六臂，也绝五幸存的可能。
    未等她开心多久，吕翼就用行动彻底颠覆了她的想法。
    只见吕翼身躯扭动，百道风刃激射而出，每道风刃几乎都有后期战尊的威力，虽不能抵消攻击，却也让周围攻击微微一缓，他自己则是步伐向前，两只手指岔开。
    当！
    竟是准确无误的掐住了那柄宝剑，未等众人错愕，只见手指之间狂风交错，吕翼猛的一用力，“哐当”一声，宝剑竟然被两个手指生生夹断。
    二级硬化的体质，配上风刃加持，竟强悍如斯，就连吕翼也微微一怔！
    “不可能！”
    手持宝剑的圣战骇然无比，满脸难以置信，然而未等他多想，微风拂过，吕翼已经出现在他的身前，微微下蹲，一拳毫不留情的轰击过来。
    “嗯？”
    眼看就要解决一人，在这时，吕翼突感身后危机巨大，不得不停下攻势，身形一晃，在一阵狂风中，逃出了战技的包围圈。
    巨网落下，各种攻击全部击在空出，吕翼俯视下方，发现方才所站的位置，多出了一名小个光头，其身上气息微弱之极，稍不注意，竟然就消失在了视线当中。
    “善于隐匿的圣战。”
    不错，三十七名圣战，各怀绝学，其中不乏隐匿高中，若非吕翼灵识强悍，方才恐怕就要吃个大亏。
    思虑至此，吕翼也感到了前所未有的压力。
    三十七人，简直是一个整体，他们长期配合着战斗，一个眼神甚至都能成为作战方法，更何况他们灵识相通，互相传信。
    一人有危险，立刻就有别人营救，让吕翼不得不放弃攻击，选择脱身。
    吕翼惊讶，这三十七人更是骇然。他们合作，就是神战也得瞬间湮灭在攻击中，这吕翼竟然逃出第一轮攻击，并且差点伤到他们的同伴，这是何等手段。
    几乎瞬间，三十七人同时慎重起来，他们相互传音，已经开始酝酿第二次攻击。
    这时的吕翼，脑海中却想起了七星幻影的奇妙步伐，现在身处包围圈中，硬拼绝对是死路一条，要想在这样的环境下生存，必须有超越一切的步伐。
    “拼了！”
    吕翼拳头一握，竟然在虚空闭上眼睛，他的脚下，隐隐现出七颗烁烁发光的星星。
    ——感冒了，头很疼，今天提早更新，晚上没有更新了——
第八十章 七星幻影
    这七颗星星十分诡异，看似七颗，又好像只有四颗，众人惊讶的发现，每颗星星上都有吕翼的足迹。wWw,
    吕翼只有两只脚，而星星有七颗，这到底是错觉还是幻象。再一看，吕翼怎么变成了七个？
    “我眼睛是不是花了？怎么出现了七个吕翼？等等，刚才不是七颗星星吗？怎么变成一颗了？是七颗，还是一颗，还是四颗？我今天没喝酒啊……”
    “妈妈，那个哥哥在变戏法吗？我头晕。”
    “好厉害，就是灵识都无法分辨真假，也探查不到他的具体位置。就好像七颗星星，飘忽不定，随时可以隐入星辰，消失不见。”
    “他到底是谁，怎么会有这样强大的力量，这种幻象，不同凡响。”
    七星幻影，以幻影为主，似真似假，**的力量是维持这套步伐最关键的部分。一般人根本达不到步伐的入门条件，硬化二级，也不过是刚好入门而已。
    入门功法，而且还从未练习过，这是吕翼第一次使用。
    强大无比的空间力量，几乎要将吕翼撕碎，他凭借身体的坚韧，勉强咬牙坚持。
    这一刻，他感觉自己似乎变成了星空主宰，眼前的一切都是星辰，只要一个念头，可以出现在任何位置。
    他的步伐扭曲诡异，却又显得那么和谐，他的脚下，已经不是星星，而是星辰，是另外一个世界。
    “不好，快出手斩了他！”
    圣战们大惊，他们从步伐的奇特程度，感知到步伐的可怕。他们眼中，吕翼简直成了星空中主宰，所有星辰为他所用，挥手间，就有种天崩地裂的感觉。
    “铁碎牙！”
    “洞天涸雀！”
    “灵魄动！”
    ……
    再次攻击，几乎封锁了吕翼所有能够移动的空间。这次，他们是经过缜密协商，攻击可谓无懈可击，绝对不会像第一次那样被吕翼侥幸逃脱。
    可不知为何，三十七人心中都没有底，自从看到吕翼洒脱的步伐后，他们突然觉得自己渺小无比，吕翼就好像世界的主宰，他们不过是臣民。
    臣民岂可与主宰争辉！
    密密麻麻的攻击，不给吕翼任何退路，要将他轰成粉末。
    唰！
    一道利刃金光穿透吕翼的身体，令众人狂喜不已，然而下一刻，被穿透的身体立刻溃散开来，化为烟尘，竟是残影。
    不远处的虚空，耀眼的星辰浮现而出，吕翼出现在了那里。除了步伐有些慌乱外，毫发无损。
    “给我去死！”
    无数攻击接踵而至，整个战神擂，除了三十七名圣战所站的位置，几乎没有地方可以躲藏，按理说，吕翼非死不可。
    “步伐太生疏！现在也没办法，只有拼死一搏。”
    吕翼的身体还不够强悍，对七星幻影也不够了解，贸然使用，肯定漏洞百出，方才躲过利刃金光，看似简简单单，其实废了很大力气。
    明心咒暗暗运转起来，他尽量让脑海保持冷静，三滴灵源，全部运转到极致，锁定圣战们发出的攻击，他的眼睛，仍旧紧闭。
    哗啦！
    轻描淡写的躲过一颗火球，还未喘口气，一柄飞叉就抓住了吕翼的死角，飞射而来。
    眼看躲无可躲，吕翼身形却突然扭曲变形，以不可思议的角度，侧过身躯，险而又显的与飞叉擦肩而过。
    飞叉上战力涌动，想要刺破吕翼，给予重伤，却被飓风守护简单的防御下来。
    唰唰！
    两道电蛇一左一右，在吕翼身形未稳之前，发射而来。每道都有丈许大小，上面蕴含恐怖的雷电之力，被击中的话，铁定烧成焦炭。
    吕翼脚踏七星，凝练星辰之力，再次以不可思议的扭曲，与左方的电蛇相距一寸，擦肩而过。然而右方的电蛇闪电般攻至，以吕翼在七星幻影上的造诣，根本没有躲开的理由。
    “好！”
    “杀了他！”
    “还不死！”
    就连里尔斯特都暗暗扯住了衣角，至高派的所有人，都希望这道电蛇将吕翼击死。
    “哼！”
    然而，面对无法躲避的电蛇，吕翼只是挥手一拍，竟然就将电蛇活生生弹开，他自己则是步伐流转，又以奇怪的姿势躲过一只利爪的飞扑。
    “什么？”
    “不可能，那可是圣战的攻击，怎么可能用手就将他摊开，他手上有什么宝物？”
    “他的战力和灵识还没完吗？难道他身上还有什么补充战力的超级灵丹？”
    圣战们越看越心惊，明明每次攻击都将吕翼锁的死死的，让他没有任何退路，几乎是死局。可每次他都会以不可思议的身法躲过，就算躲不过，轻描淡写的一挥手，攻击也会无功而返。
    无数次处于生死边缘，无数次用诡异的神通化解。圣战们可谓从天堂无数次跌落到地狱，他们看的心惊胆颤，整个人冰凉冰凉的。
    殊不知，吕翼也不好受，他挥手摊开圣战的攻击，是借助肉身加上风系科武，影响倒不大。
    七星幻影太过神奇，每一次运转，体内就像被火烧一样，难受之极。没有掌握，却要强行运用，他的身体简直是在死亡边缘徘徊，随时可能崩碎。
    可一旦他停下七星幻影，无穷无尽的攻击就会将他淹没，耗尽科武力量，自然不至于死，可也没法再和圣战们争斗。
    “杀了他们！”
    突然，吕翼眼中闪过一抹杀意，他看了看自己的右手，稍一思量，终究放弃了这个想法。眼前的圣战都是兽人族的成员，将他们全部灭杀，难免让祖长老伤心。
    那个将死的老奶奶，印象还算不错。而且就算用那招将他们统统灭杀，接下来自己也会失去战斗力，对方还有万通这员猛将，结果自己却是输了。
    不能痛下杀手，唯有运用七星幻影，在战斗中躲避攻击。
    经过数百次躲避，吕翼也不知道多少次和死神擦肩而过，渐渐的，他发现七星幻影变的容易驾驭，而且这种感觉还在不断加强。
    这样，吕翼身体所遭受到的折磨也好受了些，双管齐下，那些攻击变的更加容易躲避，几乎每一道，都成了吕翼试炼七星幻影的存在。
    现在，他倒不急着杀出去，而是在战斗中磨练步伐，越来越快，越来越诡异，到最后，甚至整个人都融入星辰中，难以捉摸。
    圣战们心都寒了，自己这方不要命的攻击，战力消耗的已经七七八八，对方却像不死小强，非但越战越勇，步伐还越来越诡异，已经超出他们的想象。
    “他是什么怪物？天神下凡吗？战力源源不断、灵识源源不断，还利用我们的攻击磨练身法……”
    “不行，我的战力要耗尽了，难道我们真的会输给他，输给一名战灵？”
    “大家拼死一战，绝对不能放弃，为了今天，我们受了多少苦，日日夜夜和异兽拼杀，不就是要成为强者，统一兽人族，让族人走出异兽界，到更广阔的天空去吗？”
    “对，拼了！”
    “拼了！”
    至高派的圣战，一个个都是忠烈之士，他们心性并不坏，只是与和平派思想不同。
    和平派，以和为贵，不喜人争，一向喜欢隐姓埋名，过最普通的日子。
    至高派，一心想要统一兽人族，要创造出兽人的辉煌，野心勃勃不错，却毫无恶意。当然，因为这股野心，他们中心出现了不少令人愤恨的成员，比如万斯。
    眼见吕翼步伐越来越成熟，众人心中都有了决意，按照正常的方法是不可能击败吕翼了。
    “今日，我韦斯就自爆战海，与此子同归于尽，也算为至高派做了贡献。兄弟们，你们快走！”
    突然，一名白发青年战了出来，他疲惫不堪，声音却如九天神雷，轰然炸响。他身上，一股强悍无比的战力开始聚结，一时间，风起云涌，天地变色。
    他竟然选择爆体，要和吕翼同归于尽。
    众人闻言皆是色变，不过眼下似乎已经没有任何办法，他们灵识传音，最终下定决心，同意韦斯爆体，与吕翼同归于尽。
    嗖嗖嗖嗖！
    无数遁光冲天而起，脱离战神擂的外围禁制。敌人还在，自己脱离禁制，也就等于认输，凡是脱离出来的圣战，都失去了资格。
    圣战爆体，声势何其浩大，吕翼甚至都感觉风突然猛烈起来，似乎要割破皮肤。
    千米之外，韦斯战力激昂，肚皮鼓起，全身上下缠绕着无穷无尽的战力，这一爆，必定波及整个战神擂，就算吕翼肉身强悍，也是身死的下惨。
    “住手吧！”吕翼挥手阻拦：“我可以在你自爆前杀了你！”
    他看着其他圣战飞出战神擂，心中就像吃了定心丸一样，胸有成竹。
    他的七星幻影，在战斗中已经磨练了几分，千米距离，几乎可以瞬间抵达，他完全由信心阻止韦斯自爆。
    “哈哈哈！你怕了吗？怕的话就逃出去吧，你是我兽人族的人才，就这样陪葬实在太可惜了。”
    韦斯面露疯狂，他已经下定决心，要和吕翼同归于尽。
    所有人都呆呆的看着这一幕，为了胜利，竟然有人选择自爆为代价。圣战，在浩龙大陆是多么难以修炼到的境界，这样的大人物，竟然为了战灵而自爆。
    “哥哥，快逃！”欣儿急的眼泪都快掉出来了，从三十七名圣战对吕翼出手的那一刻，她就一直紧张的小手紧握，好不容易看到吕翼脱离危险，对方竟然以自爆威胁，她不忍心再看下去。
    吕云飞拉住欣儿颤抖的小手，摇了摇头：“放心吧，你哥哥已经成熟，他懂的怎么做。”
    话虽如此，却藏不住他眼底深处无尽的担忧。
    “去死吧！”韦斯爆喝一声，体内的战力如火山般喷发，哪怕战神擂，都剧烈的摇晃起来。
    同一刻，他的脚底星辰闪烁，吕翼半蹲着，出现在他面前。
第八十一章 血继
    快！实在太快了！快到已经超出灵识探查的速度，快的几乎撕裂空间，不知不觉出现在韦斯面前。WWw.
    先前，还以为吕翼不过在恐吓他，现在看来，吕翼是真的有那个实力。
    韦斯体内，战力已经接近爆炸边缘，一旦被吕翼击杀，便会沉淀下去，消亡一空。
    无情的手刀破开虚空，直指韦斯心脏而去。吕翼不想杀人，并不代表不杀人，这一刻若优柔寡断，让对方自爆战海，那么死的便是他。
    手刀在韦斯瞳孔不断放大，早已下定必死之心的他，不知为何突然感到了恐惧。
    他想起自小起早贪黑的修炼，想起那年暗恋的那个人，想起了跟随里尔斯特，立下大志的豪言壮语……
    “我，我竟然会怕死？”
    手刀是无情的，吕翼不可能感受到韦斯内心的想法。
    扑哧！
    手刀定格，时间在这一刻突然停了下来，所有人屏住呼吸，只听到心脏扑哧扑哧的跳动，好像要破体而出。
    视线所过，吕翼的手刀距离韦斯心脏一寸，活生生定格在了那里。身前，韦斯瞳孔放大，即将自爆的身体，被一圈奇怪的战力能量压迫回去。
    豆大的汗珠从韦斯额尖滴落下来，“滴答”一声，清晰的传进众人脑海。就好像平静的湖面，突然掉进一颗石子，清晰的难以置信。
    “够了！”里尔斯特淡淡的说道：“韦斯，你做的足够了，没有给至高派丢脸。你还没有死的必要，回来吧。”
    她的声音不大，就像一阵微风，轻轻的飘进脑海，打破了平静。
    方才的瞬间，正是里尔斯特出手，阻止了吕翼致命一击，同时也阻止了韦斯的自爆。
    当然，吕翼完全有能力摆脱里尔斯特，击杀韦斯，他之所以没有这样做，自然是因为里尔斯特阻止了韦斯的自爆。
    那浩瀚的战力，如滔滔江水，瞬间就压制了韦斯。也只有神战能够做到，不过既然神战出手，也就代表韦斯输了。
    先前三十六名圣战早飞出了战神擂，毫无疑问，至高派还能出战的圣战只剩下一名，万通！
    扑通！
    韦斯突然觉得全身无力，一下跪倒在地。不知为何，他心中暗暗感到庆幸，就好像从地狱中绕一圈，又回来了。对于生命的理解，突然间变的不同了。
    “你走吧！”吕翼收回手刀淡淡的说道，他的目光，已经落在飞船上的万通身上。和他相同，无论是至高派还是和平派，所有人都注意着万通。
    这一刻，反倒是是和平派暗暗欣喜。
    吕翼以恐怖的实力，征服一名名圣战，最后在三十七名圣战的夹击下，虽然受了点小伤，却依然能够保持战斗。
    相比下，至高派只剩下万通一人，而且万通先前与黛蓝等人一战，受伤不轻，更是消耗不少战力，他顶多发挥七层战斗力。
    一方是击退四十多名圣战的传奇，一方是不能发挥全力的圣战，这样的决战，似乎已经没有意义。
    “太好了！我们和平派杀出一匹黑马，只要再赢一场，至高派就可以解散，兽人族要真正统一了。”
    “对，这次异兽界大乱，如果兽人族能够统一，就可以度过这次危机，以后越来越繁荣。”
    “话说那个吕翼到底是谁？以前从未听过，突然间就冒出来了，难道是祖长老的入室弟子？”
    “不，他是我们先前抓到的人类，不知道为什么，突然变成了兽人。”
    “什么？是人类？不可能，他身上有浑厚的兽类气息。”
    “不管他是谁，他代表的是我们和平派，一旦他赢了，以后就是我们的王！”
    和平派议论纷纷，完全和至高派兑换了角色。刚开始时，至高派气焰嚣张，以压倒性的武力，让和平派几乎没有抵抗的余地。
    现在吕翼杀了出来，他就像黑马，给至高派当头一棒，击退了至高派无数主力，让他们只剩下万通，会发狂的万通。
    这一刻，黛蓝悠悠转醒，结果只看到吕翼背负双手，傲然立于战神擂上。他的周身，飓风翻滚，将他的长发高高扬起，宛如一尊绝世高手，淡雅从容。
    黛蓝看着，也不禁微微一怔，有些入迷。
    “好！不愧是高手，以我的实力，根本打不过你！”
    就在这时，令黛蓝心生畏惧的声音响起，只见万通凌空虚度，进到了战神擂。
    “小心！”黛蓝几乎是下意识的开口提醒，她还清楚的记得，服下万兽果的自己，在万通面前都没有任何反抗的余地。
    如今，虽不知道吕翼为何还在战神擂中，但他不过区区战灵，如何与万通面对。
    这句话，引来无数嘲讽的目光。黛蓝只觉得全身火辣辣的，好像被无数色狼盯住了一样。也难怪，按照目前局势，要小心的分明是万通，结果黛蓝竟然让吕翼小心，别人没开口直接嘲讽就不错了。
    “怎么回事？”黛蓝花容失色，摇了摇身边的暮雪。
    暮雪似乎早已呆住，被黛蓝一摇，这才反应过来，扑哧一笑，灵识传音给了黛蓝。
    “什么？你说什么？”黛蓝几乎是一下蹦了起来，结果只听骨骼噼里啪啦的脆响，她又软绵绵的倒了下去。
    “蓝姐姐，你伤势太重，不要冲动。你只要知道，吕翼和万通的比斗，就是这次权杖争夺战的最后一场。胜利的一方，将永久获得兽人族的统治权。”
    黛蓝被惊的再也说不出话来，这一刻，她只能将目光投向战场，全心全意的关注所谓的最后一战。
    ……
    “打不过我？”吕翼微微色变，他自然有信心打败万通，并且击杀。可他从万通脸上看到了绝对的自信，那股自信并非凭空生出，那是发自心底的自信。
    “不错！速度、力量、步伐还有身体状况，现在的我都远不如你，或许也就是战力比你高出一点罢了。”万通点点头，轻描淡写道。
    “你以为我会相信你？”
    吕翼不敢放松，他的目光扫到方才被自己击败的三十七名圣战，结果发现他们个个色变，一副伤心的样子，显然他们心中，万通是必输的。
    可当吕翼看到里尔斯特时，一切都变了。
    里尔斯特是最想赢得战斗的人，面对这样的局面，她却平静的难以置信。她的脸上，看不出丝毫沮丧，反而有种莫名奇妙的自信。
    “肯定有鬼，万通和里尔斯特，你们能够这么平静，这么自信，肯定留有后招！”吕翼谨慎起来。
    冥冥中，一股危机笼罩了战场，战斗一触即发，两个人却像木头一样站在原地，动也不动，只是相互对视。
    这一刻，谁也不敢眨眼，深怕眨下眼，就错过最精彩的一幕。这场战斗决定兽人族的将来，是兽人族千百年来，最神圣的决战，岂容错过。
    银针落地都能清晰捕捉的寂静，整个万兽城，连大口呼吸的人都没有，所有人都憋着一股劲，等待这旷世一战。
    “知道吗，虽然各方面都不如你，但是这场战斗，你会输。输就代表死亡，你现在可以选择退出，加入我们至高派，然后将你身上所有的秘密道出来，我可以免你一死。”
    万通语出惊人，吓了整个万兽城一跳。
    如果是先前，以万通的实力，吓唬一名战灵那实在是再正常不过的事。可站在他面前的是吕翼，是打败无数圣战的吕翼！
    不过没人够胆出声，所有人都全心全意，只要观看这场决斗。至于万通的话，自然被认为是笑柄而已。
    “不必故弄玄虚，我倒要看看，你哪里来的自信。各方面都不如我，却能够赢我？就让我看看你怎么个赢法。”
    吕翼脚踏七星，不想和万通废话什么，一闪，已经隐去身形，化成清风。
    “不知好歹，大千世界，你不知道的事情多了。既然找死，我就成全你。”万通冷哼一声，似乎也没有什么耐心。
    只见他的身体，突然变的血红无比，一股难言的能量波动以他为中心，轰然散开，将整个战神擂笼罩起来。
    吕翼只觉得眼前飘过一片血红，风的气息突然就变了，他竟然不能够自由操控狂风，而且连七星幻影都不能使用。
    更可怕的是，他体内的战力突然之间枯竭，完全感觉不到，就好像进入了另外一个时空。
    嗖嗖！
    他无法再使用风来隐匿身形，也无法使用战力飞行，他落在地面，惊愕的望向四周。视线所过，一片血红，战神擂仿佛成了另外一个世界，与外界完全隔绝开来。
    “领域！”
    脑海中突然浮现可怕的两个字，相传战力修炼到一定地步，就会产生领域能力，可以开阔出自己的一片空间，在这片空间里，自己就是天，就是地，是无敌的存在。
    “错！这不是领域，你认为以我的实力，能够拥有领域吗？”万通极其讽刺的看着吕翼，：“这是血继，是属于我万通的血继。当然，我的血继就是这个领域空间，在这里，你和我都将失去所有能量。能靠的，只有肉身。”
    万通一步步的逼近吕翼，他自腰间取出一柄宝剑，双手一撮，宝剑就被卷了起来：“我的**，经过千锤百炼，随便一击，都超过了战灵的战技能。在我的血继中，你只能成为我蹂躏的对象。我的血继中，从未死过圣战一下的敌人，你是第一个，你足以自傲！”
    “哦？肉身能量？”吕翼心中一松，露出古怪的表情。
第八十二章 在你的领域虐你
    血继，乃是太古传承，是隐藏在血液中的力量，他与战力不同，无法后天获得，只能先天拥有。wWw、
    太古时代，大陆中万族林立，其中不乏天生强悍的存在。比如火巨人，他们天生就能口吐火焰，烧杀万里。
    长手族，一双长手据传能够直通天际，触碰到天上的世界。
    十二翼太古族，他们天生就有六对羽翅，翱翔天地，穿云腾海。
    千奇百怪的种族，后来不知发生什么变故，全部湮灭在历史的长河中。但他们的血脉却没有断绝，而是化成尘埃微粒，融入虚空。
    婴儿诞生时，天地间会出现无法探查的异象，他会使血脉微粒活跃起来，在婴儿最为脆弱的时候选择入侵。
    一旦入侵成功，这名婴儿体内便拥有了传承血脉，也就是血继，随着成长，他的血继会慢慢滋养，最后成为他的力量。
    总之，拥有血继的人无不是得天独厚，一方高手。整个浩龙大陆，似乎还没出现过这样的人，想不到兽人族中，竟然出现了！
    万通，血继能力是领域。在他的领域范围，一切能量将被压制，唯一能够依靠的就是**。他深知自己血继的能力，所以长期淬炼肉身，已经到达一个恐怖的地步。
    可以说，进入他的领域，就等于羊入虎口，绝无生路。
    “竟然是血继，传说中的血继。我在一本古书中看过，血继的力量非同小可，绝非战力能够比拟！”
    “我们与万通合作这么久，从未见他使用血继，没想到他一直在隐藏。”
    “血继乃是太古传承，他的血继还是领域能力，在领域里，再强的高手，只要没有达到破除领域的地步，他就得死。我们和平派，难道就一点机会也没有了？”
    血继一出，全场哗然！
    这东西，三万六千年早已存在，只是那时候因为科技、环境等各种因素，血继无法传承。
    当科技时代湮灭后，大陆经过一段时间的休养生息，无论人类的体质，还是空气环境等因素，使得血继再度复生。
    以血液为基础的超强能量，是越级挑战的杀手锏，是无数英雄闻风丧胆的超级技能。
    “吕翼，如今这个局面，你未曾想到吧。”万通继续一步步的逼向吕翼，他的身上，骨骼响个不停，好像在热身：“我再给你最后一次机会，加入和平派，献出你身上的秘密，以后为兽人族服务，这样，我还是可以饶你一命。”
    现在万通再次说出此话，已经是理所当然，他拥有血继领域，几乎无敌。
    虚空中，里尔斯特暗暗点头，她是唯一知道万通拥有血继的人，虽然使用血继对精血有所消耗，会消耗寿命和体质，可事到如今，也只能那么做了。
    她的心理，还是希望收服吕翼，让他为自己所用，毕竟他是人才。
    “我还真吓了一跳，这小小的兽人族里，竟然会有血继出现。”吕翼耸了耸肩，抛出一个怜悯的眼神：“如果你的血继是什么变态的大绝招，或许我真该缴械投降，只可惜，你的血继是领域，而且是压制能量的领域。”
    吕翼的话轻描淡写，却像钢针一样，狠狠的穿刺万通的心脏。
    就算神战进入自己的领域，也得开口求饶，这个吕翼非但轻松无比，还敢嘲弄自己！
    “哼！看来你是不见棺材不掉泪。”万通怒容隐现，将手中如花卷般的宝剑丢到吕翼身前，冷声道：“看见了？这柄剑虽不算上品，却也削铁如泥，而对于我，他不过是废铁，没有战力战力，甚至无法将我伤到。这里是依靠**战斗的领域，现在就让你看看我的恐怖。”
    嗖嗖！
    见吕翼如此强硬，万通不再多说，他利用身体的强悍，如饿虎般扑向吕翼，速度之快，在途中留下数道残影，没有灵识探查，只能看到一条黑线划度虚而来。
    当然，那是在别人眼里，吕翼经过医疗舱洗礼，视力和反应力早已超乎常人，更何况，他堂堂硬化二级，体质比万通不知道高出了多少倍。
    万通的动作，就像匍匐前进的蟑螂，被吕翼捕捉的清清楚楚。
    双脚如千斤之顶，牢牢的踏在地面，只见吕翼身躯扭转，十指紧捏，毫不犹豫的转身一拳，击向虚空。
    他的动作潇洒简单，众人不知，为何攻击从前方传来，他却转身向后一击。正当惊讶之时，吕翼拳锋之前，突然出现一道身影。
    这道身影刚出现时还狰狞异常，嚣张的很！
    当他看到吕翼不知何时挥出的拳头时，面上无比愕然，准备的攻势急忙收回，唰唰几声，向后落去。
    微风吹过，万通刚才行来的位置，只剩下条条残影，而那慌忙后退之人，才是万通真身。他的速度，在不能用灵识探查的情况下，竟是快的融入虚空。
    “不可能，你怎么能看清我的动作。”万通惊骇不已，他原本想瞬间扭断吕翼的脖子，却不想对方将他的动作完全看穿，不及防下，差点被正面击中。
    扑哧！
    惊讶还没结束，他突然感觉脸颊刺痛，出现一条尺许长的血痕，暖暖的血液顺着脸颊，流淌下来。
    他难以置信的抬起右手，将擦拭的鲜血放在眼前观看，结果一惊可是非同小可，就差没把眼珠子掉出来。
    吕翼缓缓转身，露出两行洁白的牙齿，无辜道：“不好意思，稍微用了点力。”说着，他的眼神突然冷了下来：“下次，你就没这么好运了！”
    嘶嘶~
    所有人都倒吸了一口凉气，方才吕翼分明没有击到万通，他脸上的伤疤怎么回事？
    “一拳！随意的一拳就引起空气振动，形成气刃。”
    里尔斯特全身猛的一颤，她难以置信的双拳紧握，脸上再没了方才的自信。吕翼手段如此了得，已经完全超出想象，一时间，她的心理也打鼓了……
    看着吕翼冰冷的眼神，万通都不禁颤了颤，他自以为天下无敌的肉身，一个照面，竟然就吃了大亏，他不敢相信，也不能相信。
    他舔了舔手中的鲜血，吞入腹中，这一次，他没有狂化，而是冷静的难以置信。没错，他的狂化是有时间限制的，一天只能狂化一次。
    “凑巧，一定是凑巧！在我的领域里，我不可能会输！吕翼，我非杀了你不可！“
    万通疯狂的咆哮一声，整个人化成残影，在战神擂狂奔起来。
    肉眼所过，整个战神擂都是万通的身影。随着他的奔跑，战神擂挂起了血腥狂风，呼呼长啸，几乎要割破脸皮。
    他的速度快而迅猛，看似杂乱，却有一定规律。他是在观察吕翼的动作，他不相信这样的速度，没有灵识的情况下，有人能够捕捉。
    结果吕翼静静的站在原地，双手背负，就像一棵松树，傲然挺立，至始至终，身体未有丝毫动摇，甚至连眼珠都没动过，那是绝对的平静。
    “哼！发现不了我的动作，假装平静也没用。我不会让你这么容易去死，我要看你抒发内心的恐惧，让你在绝望中死去。从古至今，没人能小瞧我的血继，你也不能……”
    话音愕然而止，万通惊讶的发现，吕翼不知道什么时候扭转身形，一双虎目正死死的锁定自己，在他的目光下，自己的速度好像就是浮云，不值一提。
    “不，是巧合！”
    万通咬牙，电光火石，窜出了数百米，这才稍微稳住身影，扭头望去，结果印入眼帘的仍是那双充满戏谑的虎目。
    “不……”
    他简直要疯了，在山石间穿梭，在河流间奔腾，最后停在一棵大树后，当他再次扭首时，终于松了口气，因为吕翼的眼神没有看向这边。
    他也只有一秒松气的时间，下一刻，吕翼的眼神就不知不觉投向了大树，那仿似星辰的眸子，好像能够穿透万物，直接落在万通身上。
    万通再也无法保持平静，他的情绪从未像今天这样波动。
    多少年来，他与异兽厮杀，哪一次不是轻松获胜。哪怕面对不敌的绝世强者，他也能气定神闲，因为他有血继，无敌的血继。
    “不能留你，绝对不能留你！”
    心性大乱，万通再也顾不得许多，他只想杀了吕翼，仅此。
    杀……
    一声咆哮，万通如猛虎般，激射出来，他的双手前身，成爪下弯，一副饿虎扑羊的凶恶模样。
    他距离吕翼还有百米，途中身形不断变换，想要迷惑吕翼。
    “你的这些小把戏，我已经看够了！”
    吕翼摇了摇头，身躯一晃，直接消失在万通的视线中。
    “什么？在哪？在哪？吕翼，你给我滚出来……”
    万通大惊，连连咆哮。
    杀招已出，敌人却不见了踪影。在血继中，不能使用战力，竟然还有人能够逃出自己的视线，他是妖孽吗？
    “你这么想见我？”冰冷的声音传入万通脑海，带着略微嘲弄的语调。
    下一刻，万通瞳孔放大，只见吕翼不知不觉出现在他的面前，单手成拳，如划破苍穹的流星，轰向他的腹部。
    这一拳，速度、力量哪怕轨迹都远远超过了万通，甚至可以看到，拳锋之上，隐隐有气旋浮动，带起一条长长的火尾。他眼中，这已经不是拳头，而是点燃的炮弹。
    轰！
    天崩地裂，不偏不移，击在了万通腹部。刹那间，万通只觉得被一座大山撞上，周身的战甲如纸片般碎裂开来。
    咔哧……
    无数骨骼碎裂的声音，只是瞬间，万通体内的经脉全部崩溃，所有骨骼化成粉末。这一拳，直接将万通打成了u字型。
    全场哗然之下，万通应势而飞，狠狠的撞在石壁上。顺着石壁，留下一条长长的血线，最后掉落在地。
    他的身体完全失去知觉，他的意识还在，隐约看到他极其不甘的双目，他想要开口，却已经没有那份力气。
    吕翼收拳，捡起脚边万通丢去的卷剑，五指一紧，“兹兹”的刺耳声传遍全场，在他松手的刹那，这柄宝剑彻底消失在世间，只剩下一堆金粉，洒落虚空。
    直到此刻，万通才明白自己与吕翼的差距，他无法接受这个事实，几乎要咬舌自尽。
    “你最大的错误就是使用血继领域，因为我的体质是你的……”吕翼耸耸肩，伸出手指数了数：“五十倍！”
    万通再也忍不住，身体几经颤抖，白眼一翻，彻底没了气息。
第八十三章 里尔斯特的挑战
    砰砰！
    万通身死，血继领域崩碎开来，使战场沉浸在浓厚的血腥当中，就好像经过血雨洗礼，凝而不散。Www!
    黛蓝、欣儿、熏儿、兽人王、里尔斯特……整个万兽城的目光，全部集中在吕翼身上。
    这些眼神，有欣喜、兴奋、崇拜、冷漠、淡然、哀伤……几乎集结世上所有的感情。
    整个万兽城，再次陷入死寂，没人再发一声，而是静静等待吕翼的动作。从吕翼出现的那一刻，一切都围着他转，他创造无数奇迹，也打碎了至高派的野心，是真正的主角。
    他的一举一动，牵动所有人的心。有他这匹黑马存在，谁也不敢断言争夺战结束，除非一方认输，否则一切皆有可能。
    有了第一个奇迹，第二个还会远吗？
    战斗结束，吕翼也松了口气，这次战斗，让他彻底放弃了心中那份高傲。原本得到史前基地的他，以为自己天下无敌，一开始就小瞧了对方。
    结果三十七名圣战的围攻下，若非祖长老传授了七星幻影，加上他领悟上的天分，很可能就输了。
    后来万通更是拥有血继，也是吕翼走了狗屎运，若这个血继是其他强悍的攻击，结果就得改写。
    “从一开始，就不该给他使用血继的机会。”
    吕翼心中暗暗检讨，以他的实力，在万通上场的瞬间，就能用眼部科武击杀对方，只是他太过自负，差点后悔终生。
    权杖争夺战，改变了他以后战斗的方法。骄傲自负是战斗中最大的忌讳，对于经验不足的吕翼来说，还需要很多战斗进行磨练！
    “里尔斯特，你们还要战斗吗？”稍微静下心来，吕翼扫了里尔斯特身后低头不语的圣战们一眼，目光最终落在那些战尊和战君身上：“似乎你们还有战力，继续战斗吧。”
    简单而平静的话语，却让那些战尊、战君们冷汗直冒！大哥，你可是同时对付三十七名圣战的高手，别玩我们好不，我们还不想死。
    惧怕一名战灵，若是以前，这些高手肯定被笑死，可现在不同，所有人都没把吕翼看成一个普通的战灵，他的地位，甚至与神战画上等号。
    “不用！”里尔斯特摇了摇头，眼中透着失望：“是你赢了，我认输，但是……”
    “但是什么？”吕翼面色阴沉，心中暗道：“莫不是要赖账。”
    所有兽人也都关注着这一幕，他们却没有吕翼的想法，因为兽人族最重的就是信用，那是比生命还重要的东西。
    这一刻，和平派的兽人们差点欢呼起来，这场关乎未来的争夺，经历重重磨难，终于取得胜利，甚至很多人已经留下激动的泪水。
    事到如今，其实吕翼已经成为兽人族新任的王者，王者没有发话，他们也不敢太过张扬，只能暗地里庆祝，一个个兴奋的不得了。
    飞船上，兽人王、黛蓝几乎都呆呆的愣在原地，一时无法接受这个令人欣喜的事实。欣儿早已拍手叫好，她拉着熏儿，在飞船上到处蹦跶。
    “我儿出息了！”吕云飞暗暗点头，左青则是自嘲一笑，看过吕翼的争斗后，他才明白自己结交到了多么可怕的兄弟，不过他自己也非常人，他暗暗发誓，将来一定要超越吕翼。
    另外一边，至高派的兽人们失落的同时，心中也松了口气。多少年来，他们为了权杖争夺战，日日夜夜无休止的修炼，大战虽败，可他们也尽了全力，可谓输的问心无愧。
    大局已定，现在还有问题的似乎就剩下里尔斯特！大家都很好奇，这位神战到底要做什么。
    “里尔斯特，战斗已经结束，多余的话就别说了吧，难道你还想为死去的手下报仇？别忘了，我徒儿也死在战斗中！”
    喜悦冲淡悲伤，兽人王毕竟是活了几百年的超级强者，拥有君临天下的气度。他不再坐视不理，拄着至高神杖，高声喝道。
    显然，如果里尔斯特要以报仇为理由对吕翼出手，那么兽人王也没有沉默的理由。
    吕翼是和平派的救星，是下一任兽人王，绝不允许受到损伤！
    神战这样的存在，以普通手段自然无法对付，除非二级风系科武能够完全掌握，到时神战还不是只有找虐的份。
    不过吕翼现在也不惧怕神战，对于兽人王的好意，他感激的点点头，目光再次落在里尔斯特身上，他倒要看看，里尔斯特还能耍什么花招。
    “谷来，你太小看我里尔斯特了！争斗场上，生死各安天命，没有什么仇恨可言！我也会按照赌约，解散至高派，让兽人族实现统一。不过，我身为神战，却不想受到兽人族的制约。我只是想和吕翼再赌上一赌，仅此！”
    里尔斯特倘然面对失败，不过她却不甘心，小小的战灵，竟然毁去她筹备多年的计划，这是一种羞辱。
    谷来是兽人王的真名，由于吕翼代表和平派获得胜利，那么吕翼自然就成为了新任兽人王，谷来即将退位。
    “还赌？里尔斯特，你不要妄想了，和平派胜利，兽人族统一，已经没必要和你赌什么。”谷来冷声喝道。
    话一出口，万兽城就出现了迎合之势，所有人都觉得争斗结束，没必要和里尔斯特浪费时间，现在最重要的应该是将至高神杖转让给吕翼。
    “赌？”吕翼眼前一亮，从小到大，除了女人外，赌是他另外一个爱好。当然，自从落寞以后，女人和赌都成了浮云，努力才是王道。
    如今，实力上来了，努力自然不能忘却，可人生岂能没有乐趣。要解开母亲和月颜的谜，这条路还不知要走多远，吕翼不想让自己沉沦下去，他必须在努力的间隙，寻找乐趣。
    看着吕翼意兴阑珊的模样，整个万兽城不禁打了个寒颤，难不成这新上任的兽人王，还要赌不成？
    “王，不要听信她的谗言，兽人族好不容易统一，目前最该做的是稳固战力，分配职务，来应对异兽界最大的危机。”
    “不错。解决完兽人族的危机，里尔斯特爱赌，随便什么时候都行，请王三思！”
    “兽人族经历的劫难实在太多，经不起折腾了。”
    兽人们纷纷劝诫，哗啦啦跪倒了一大片，他们这是想用臣民的力量，挤压吕翼。所谓水能载舟亦能覆舟，既然吕翼是王者，就得顾及臣民的看法。
    “赌什么？没有至高派的你，拿什么作为赌注。”
    兽人们都想错了，吕翼战斗，根本不是为了兽人族。如今，和平派已经获胜，大局已定，他的任务已经完成，接下想做什么就做什么，不是别人可以摆布的。
    “王！”
    兽人们双手盖地，将头磕的“砰砰”响，简直要流出血来。他们不想让吕翼说下去，这件事情必须马上结束。
    “不错！至高派已经没了，不过还有我里尔斯特。我以自己作为赌注，只要你能赢我，从今以后，我会完全听从你的命令。”
    里尔斯特深吸一口气：“你也知道，他们跟随我已经多年，就算因为赌约的关系，他们也不可能全心全意为兽人族付出。只要你将我打败，由我带领，他们必定会再无二心，那才是兽人族真正的统一。”
    “里尔斯特，你堂堂神战，怎么挑战战灵，你的脸面何在。”
    “我们不需要你帮助兽人族，我们可以自己度过难关。”
    “对，不能和她赌，这太欺负人了。”
    “都他妈给我闭嘴！”吕翼一挥手，浑厚的音波，直接将兽人们全部震住。他可是新任兽人王，是拯救整个兽人族的存在。
    “老子的事情，自己做主。你们在那里拜天拜地的干嘛，以为这样就能控制我？惹急了，，小心我得到至高神杖后，直接丢到海里！”
    吕翼这一怒，可是非同小可，他最讨厌受别人指使，更不喜欢别人在自己做事的时候打断自己。什么兽人族，什么至高神杖，自己在乎吗？
    “什么，王，你……”
    “你什么你！”吕翼看也不看，一道风刃直接劈在说话之人边上，距离不过寸许，直接在地面留下一条切痕，平整的难以置信。
    如果这道风刃击在此人身上，不死也得重伤。此人在兽人族虽然没什么实力，却也是元老级别的人物，这一吓，同样非同小可，冒着冷汗，再也不敢说话。
    那些想要说话的兽人，也纷纷将话语吞回腹中。他们新任的兽人王和以前不同，说不定真敢杀了他们。
    世间一切，生命最为重要，兽人们当然明白这个道理。
    他的做法，让里尔斯特摸不着头脑，他不是和平派的吗？怎么做起事来，比至高派还要霸道。
    见兽人们战战兢兢，不再开口，吕翼这才满意的点点头：“你的赌注确实不错。却无法与整个兽人族相比。要赌可以，我用至高神杖跟你赌，输了他就是你的。”
    说完，吕翼瞄了眼谷来，此时此刻，谷来似乎想通了什么，不顾兽人们哀怨的目光，将至高神杖高高抛起，被吕翼摄在手中！
第八十四章 激斗神战
    至高神杖，入手冰凉，冥冥中，似乎蕴含一股神鬼莫测的能量。WwW。
    神杖上遍布苍老古朴的花纹，霸气神秘，好像一头拥有生命的猛兽，甚至可以感觉到微弱的呼吸。
    “这……”
    吕翼心中暗暗惊讶，他本以为至高神杖本是一件象征性的平凡东西，现在看来，这显然是个不得了的存在，自己的赌注似乎太大了。
    他偷偷瞄了谷来一眼，试图从谷来身上寻找至高神杖的秘密。
    他失望了。
    谷来除了从祖长老那学到一丝操控至高神杖的秘诀外，根本没感觉到至高神杖有什么不同。
    也就是吕翼灵识敏锐，加上肉身感应强悍，这才能发觉至高神杖的非同一般。
    听闻吕翼不是拿兽人族作为赌注，兽人们终于松了口气。不过至高神杖乃是兽人王的象征，若被里尔斯特夺去，下一任的兽人王岂不是要改写？
    “好！就赌你的至高神杖。”里尔斯特想了想，补充道：“不过至高神杖乃是兽人族的圣物，不能用于战斗。”
    很明显，就是不让吕翼使用至高神杖。开玩笑，至高神杖威力无穷，有他在手，自己岂不是被秒杀的份，那日兽人王随意的挥击，她仍旧心有余悸。
    “好！”吕翼将至高神杖丢给熏儿道：“你帮我拿着。”
    熏儿用力的点点头，暗道一声“好”，随即将至高神杖揣进怀里，就像捧着宝物似地，死死护住。
    “至高神杖虽然蕴含巨大的力量，要使用他，却要消耗可怕的战力和生命力，真是一个鸡肋的东西。”
    短暂的触碰，吕翼就知道了至高神杖的弊端。
    如果兽人王知道吕翼无师自通，不知道会不会惊讶的掉出眼珠，要知道这个秘密都是历代兽人王以口相传，还没人能够自行领悟。
    没了至高神战的威胁，里尔斯特暗松一口气，降落到战神擂。正面与吕翼对峙，里尔斯特才感觉到了一股压抑。
    眼前的年轻人，充满了一股霸道与自信，明明只有二十来岁，却好像经历了无数厮杀，身上的煞气，甚至比至高派的很多人都要浓烈。
    不！不仅仅是浓烈那么简单，那股煞气是和至高派完全不同的存在，是一种更加高级的气息。
    这也难怪，吕翼一路走来，灭杀的都是战力强过自己的超级存在，身上的气息岂是常人能够比拟的。
    吕翼双手背负，看似平静，其实灵识早已外放，整个人的精神状态提到巅峰，这是他第一次面对神战。虽然心中期待战斗，却也不敢怠慢。
    呼呼呼！
    陡然，无边的战力从里尔斯特身上爆发而出，瞬间，里尔斯特就好像燃烧的小太阳似地，闪耀着无限金光。
    狂暴的战力，简直是气吞山河，浑厚的难以置信。战力一路狂飙，所过之处，飞沙走石，树木“唰唰”作响，池水浪花四溅。
    这就是神战的力量，光光战力，就能引起风云变动！
    吕翼早有准备，飓风守护瞬间开启，凡是靠近他的战力，全部被飓风吹向两旁，无法近身。
    “吕翼，这是我晋升神战以来，第一次全力战斗，希望你别让我失望！”
    里尔斯特气势高涨，整个人都燃烧在战力当中。
    “彼此彼此！”吕翼毫不示弱，脚下一阵阴风卷起，将他隐匿在了空气中。不过在狂暴的战力面前，他的隐匿根本起不到任何作用。
    唰唰唰！
    数十风刃激射而出，每一道都足以比拟战尊全力一击。四面八方，瞬间将里尔斯特笼罩起来。同时，吕翼把口一张，以里尔斯特为中心，方圆百米就被罩在一层风系结界内。
    就连里尔斯特狂暴的战力都被彻底拦截，无法渗透结界。
    “嗯？”
    里尔斯特面色微变，可吕翼狂风暴雨般的轰炸才仅仅开始。
    布下结界后，吕翼彻底消失在了里尔斯特的视线中。他以猎豹之势，迅速接近里尔斯特，途中时不时的发出几道烈风波，一面攻击，一面干扰里尔斯特的视线。
    一出手，就是铺天盖地的攻击，哪怕里尔斯特也觉得有些措不及防。
    “哼！”
    里尔斯特爆喝一声，也不惧怕。
    她肥手一挥，几道战力瞬间凝聚起来，将周围的风刃全部绞碎，与此同时，他战力外放，施加在拳锋之上，一拳一拳的击出，速度之快，形成了无数残影。
    每一拳，必定震荡空气，化解数十米外的烈风波。看似简单的防御，却消耗了里尔斯特不少的战力，有风系结界隔阻，他更是无法判断吕翼的具体位置。
    “万丈金光，给我破！”
    里尔斯特不惜耗费巨大的战力，将手向上一举，硬生生撑起了万丈金光。不过风系结界也不是那么简单能够破除，那可是二级风系科武的力量。
    吕翼面不改色，一边前行，一边催动嘴部科武，加固结界。奈何他还没有完全掌握风系科武，结果在里尔斯特疯狂的战力下，“哐当”一声，风系结界终于溃散开来。
    不过有那么一丝的阻拦，也给吕翼争取了时间。他脚踏七星，运转七星幻影，十米的距离，一步而至，速度之快，就是里尔斯特也觉得不可思议。
    吕翼双手连连挥动，每一次，都伴随着扭曲空间的超强力量，**、战力和科武结合起来的拳风，每一击出，几乎都超越了圣战巅峰，触碰到那无边的神战境界。
    “好快的速度，好强的攻击！”
    里尔斯特连连赞叹，却也不惧，他将所有战力集中在双拳之上，顿时拳锋炸起，“砰砰”几声，两人瞬间对撞了百拳之多。
    每一拳，都伴随着令人胆寒的闷哼，吕翼越战越勇，速度越来越快，再加上七星幻影的辅助，拳锋所过，无不刁钻难挡。
    里尔斯特身为神战，战力之浓厚，非同小可。然而在与吕翼的碰撞中，他非但优势全无，还得全心全意的防备攻击，灵识、战力、速度都已经达成一个顶峰。
    哪怕如此，她还是抵挡的十分困难。吕翼每一拳，都会从四周透出无数风刃，一个不小心，里尔斯特就被划破了脸颊，流出血来。
    “不能和他正面拼斗！”
    里尔斯特的战斗经验何其了得，见吕翼如猛兽般的狂轰烂炸，她也心虚了。当下一声爆喝，双手一合一开，立刻凝练出一颗耀眼的金色能量球。
    “不好！”吕翼目光如炬，瞬间看出此球非同小可，他脚踏七星，顾不得与里尔斯特缠斗，蹬蹬连退。
    “金珀撼天球！”
    里尔斯特将能量球高高抛起，凌空绣脚一踢，刹那间，天地好像变了颜色。一脚下去，金珀撼天球整个扭曲变形，从开始的滚圆变成橄榄球似地的椭圆。
    可以清晰的感觉到，球内蕴含了惊天动地的能量，只要触碰物体，就会像天雷一样，爆炸开来。发出此招，哪怕里尔斯特也微微喘息，现出几许疲惫。
    “天罗雷风阵！”
    吕翼不敢怠慢，风系科武的奥义瞬间施展，整个人化做一卷十丈大小的龙卷风，其中雷光阵阵，气势浩大。
    轰隆隆！
    金珀撼天球方一撞上天罗雷风阵，立刻爆开，一条条金龙从能量中溢出，仰天咆哮，张牙舞爪。顺着天罗雷风阵，试图潜入其中，攻击吕翼。
    “好厉害的战技。”
    吕翼心中感叹，却毫不畏惧。天罗雷风阵中，雷电之力凝练出了雷龙，和金龙在旋风的四周交织缠斗，两者碰撞，不相上下。
    随着吕翼上百道风刃击出，金龙终究被雷龙吞噬，耗尽威能。此时，风系科武的能量也消耗了不少，吕翼立马收回天罗雷风阵，定睛望去，却没了里尔斯特的身影。
    “在上面！”
    吕翼色变，他的灵识中，上方传来了巨大的危机。
    不曾多想，七星就在脚下凝练出来，吕翼踏着七星，硬是侧过身躯，结果只听“轰”的一声，里尔斯特一掌拍在了地面。
    一直毫无损伤的地面，一掌之下，出现了一个清晰可见的掌印。一击未成，里尔斯特大惊的同时，吕翼却踏着七星，双拳齐出，进到她的身前。
    七星幻影何其神妙，不但让吕翼化险为夷，还让他抓住里尔斯特的破绽，双拳一击，可谓聚集了吕翼大半能量。
    里尔斯特也想不到吕翼如此强悍，方才一掌，他几乎倾尽全力。
    此刻吕翼双拳袭来，她不及多想，掌心一撑，整个人在虚空扭转过来，再次一掌，迎击而去。
    轰！
    力量交织，里尔斯特倒飞而去，面色潮红不已。吕翼蹬蹬退后两步，袖口的衣裳出现几处裂痕，这一击，竟然打成了平手。
    电石火光间，吕翼从一开始的狂暴攻击，到后面转攻为守，再到化守为攻，看似漫长的过程，几息之内就完成了！
    那样迅速、刚猛的对击，让人无法捕捉，战灵以下的兽人只是看到两条黑影一晃，吕翼和里尔斯特分开，再无其他。
    哪怕圣战，也只是稍微捕捉战局，吕翼和里尔斯特到底碰撞了多少拳，连他们也不知道。
    当然，这一切都无法瞒过兽人王的双眼，他在心里暗暗盘算，结果发现就算是他，也未必能够打赢吕翼。
    战场上，里尔斯特和吕翼都消耗巨大。其中里尔斯特消耗的还要多点，毕竟他没有梵天诀，没有科武，也没有吕翼那么强悍的**。
    两人相互对视，都从对方眼中看出了战斗激情，这场赌局，已经变成强间的对碰。
    “想不到，真是想不到。”陡然，一抹精光从里尔斯特眼中闪过：“区区战灵，竟然跟我打到如此地步，这个世间，奇妙的事情真是太多太多。不过你可要小心了，接下来这招，乃是我早年得到奇遇，从中领悟出来，是专门对付谷来的杀手锏，不小心的话，你可能会死的。”
    “杀手锏？”吕翼毫不畏惧。
    却见里尔斯特伸出肥胖的右手，战力波动全部吸入体内。这一刻，她变的无比沉静，就像一尊雕像，所有气息在他身上都泯灭了。
    当她再次睁眼之时，右手已经如毛笔，在虚空挥出道道残影，一条条奇怪的金色线条随着残影舞动，布满虚空。
第八十五章 战神擂中的强者
    这些金色线条交织在一起，形成一幅奇怪的画像。WWw.随着线条增加，这幅画像变的愈加诡异，就好像一个符咒似地。
    砰！
    陡然，战场上爆发出无尽的能量波动，其强悍程度，远远超过了里尔斯特五倍都不止。
    这股能量，并非战力凝练，也非科武力量，而是一种从未接触过的诡异能量，中心正是里尔斯特刻画的奇怪符咒。
    而且随着符咒成形，周围的能量过于强大，竟然形成了能量风暴，肉眼所过，一圈圈能量风暴在战场上肆虐飞扬，简直要将整个战神擂毁灭。
    “这是什么功法？如此怪异，这样狂暴的能量，如何抵挡？”
    “不行，这样下去我们的王会输的，兽人族不能落在里尔斯特手里，快终止这场赌斗。”
    “没用的，他们已经打疯了，阻止不了。”
    兽人们惊恐不已，就算是常人，也看出了里尔斯特这招的厉害，哪怕是飞船上的谷来，也不禁色面，他在飞船上就感觉到了不可抵御的力量，如果身处战场……
    想到这里，里尔斯特不禁擦了擦冷汗。
    “咳咳！”
    大家都被战斗吸引，谁也没注意到，座椅上的祖长老面色苍白，身体甚至已经有点趋向虚无，生命气息若有若无，看样子是不行了。
    “好！”
    里尔斯特的强悍，让吕翼忍不住爆出一声“好”。
    “哦？好在哪？”里尔斯特动作不减，却有些诧异。自己这招秘术，可是偶得奇遇，威力之大，后期神战也不一定抵挡的住，面对这样的能量，吕翼能够安定自若已经了不起，为何还如此兴奋？
    吕翼看了看兽化的右手，心中感慨颇多。当日他完全操控这条右臂时，立刻感应到右臂内无穷无尽的能量，那是兽类能量与天火的结合，简直惊天动地，连吕翼也不禁欢喜了好一会。
    “这个招数，我还不懂的收手！”
    他的心中，彻底燃起了战火！好男儿顶天立地，天生体内就流着战斗的血液。吕翼以前还没发现，自从天妖血誓的事情过后，他发现自己越来越好战，一旦战斗起来，全身血液都会。
    特别是遇到同级强者，那股**更加强烈。如今，他进入战斗的巅峰状态，他已经忘记赌局，在他心里，只有将对方打倒这唯一的想法。
    嗷嗷嗷……
    右臂高举，伴随洞天彻底的狮吼，整个战神擂瞬间淹没在了无比的酷寒当中。
    一头十丈大小的巨大雄狮，从吕翼手臂奔腾出来，口吐寒焰，脚踏云彩。吐纳间，整个战场都刮起鹅毛大雪，就是那些能量风暴外围，也结起了层层冰霜。
    肉眼所过，战神擂一片雪白，就好像严冬突然降临，别说不远处的里尔斯特，就是战场外的其他人也觉得冰凉刺骨，已经有不少人双手环抱，口吐白烟。
    “这是……”
    看着腾云驾雾，口吐寒焰的冰狮，众人面色大变，就连奄奄一息的祖长老也被触动，一双不睁不闭的眼睛投射而来。
    “五火雄狮……不对，虽然有五火雄狮的气息，却不是五火雄狮，这到底是什么？”
    冰狮出现后，自信满满的里尔斯特也没了信心，这头冰狮实在太过恐怖，而且隐隐觉得，吕翼不会释放这头冰狮那么简单。
    似乎为了印证里尔斯特的想法，吕翼冷哼一声，将手一挥，顿时，一卷二十丈的白色龙卷风凭空生出。
    冰狮咆哮一声，飞入龙卷风内，刹那间，整个龙卷风都覆盖上了冰霜，这还不止，在冰狮的影响下，龙卷风的风开始出现变质，从无形的风，转化为实质性的寒风。
    呼呼长啸，狂风中，冰狮腾云驾雾，盘旋游走，每每咆哮，必定引起龙卷风颤动，每次颤动后，龙卷风都会增加几许威能。
    战力、科武、五火雄狮的火焰，三样东西，这一刻完美组合起来，结果只看到一道仿佛由冰霜形成的龙卷风，在吕翼周身盘旋不定，强悍的气势，甚至将里尔斯特发出的能量风暴冻结成冰。
    此刻的里尔斯特，手中动作越来越慢，受到寒气影响，他的身体几乎要冻结成冰。这一刻，她竟然有股退却的念头。
    “嗯，这招还没有名字，看样子，就叫冰狮龙卷风吧。我说过，这招我还不懂的收手，现在的你只有选择逃走，或者硬接。”
    吕翼淡淡的说道，他的心中，早已汹涌澎湃，其实这是他第一次融合三种能量，虽然战力和科武能量都被掏空，可这一刻，他却兴奋的难以自己。
    实力就是一切，唯有追求强悍的实力，才能打破一切法则。
    逃？
    这个字不过在里尔斯特脑中一闪而过，她身为至高派的领导人，无论胆识还是实力，都是无人可比的。
    她变强，也是经过无数战斗，无数挑战，如今面对有生以来最大的危机，她岂会选择逃跑？她不顾惊惧，依旧完成着那奇怪的符咒，尽管没有胜算，可她宁愿选择战死。
    “去吧，冰狮龙卷风。”
    两强相遇，终有一死，此时此刻，吕翼岂有手下留情的意思。他周身的冰狮龙卷风早已蓄势待发，一声令下，龙卷风立刻卷起无数寒霜，以摧枯拉朽之势，咆哮飞出。
    所过之处，万物皆冰，有些脆弱的东西，甚至经不住寒霜洗礼，直接崩碎开来，洒落一地。
    “秘法，金符印！”
    里尔斯特不甘示弱，双手连连弹指，霎时，战场上的能量风暴就好像受到了召唤般，纷纷涌向里尔斯特在虚空划出的奇怪符文。
    随着能量涌入，符文光芒爆起，竟化为一个实质化的金色大印，丈许大小，上面充满了古老神秘的强悍气息。
    两道能量都不是单纯的战力，他们相撞，注定惊天地动。
    几乎在他们碰撞的瞬间，整个战神擂就剧烈的摇晃起来，一条条裂缝平地而生，包裹战神擂不知道多少年的禁制，“砰”一声，溃散开来。
    狂暴的能量以碰撞为中心，四散而去，几乎瞬间，所有圣战都从飞船上激射出来，他们纷纷联手，在虚空布下一层防护网，截住了四散而出的能量。
    和平派和至高派，总共六十多名圣战，他们共同结出的结界，在这股能量前，瞬间就摇摇欲坠，随时可能塌陷。
    战场中，金符印光华烁烁，身躯不断变小，甚至发出刺耳的哀鸣声。里尔斯特面色苍白，瘫软在地，看着慢慢压过来的冰狮龙卷风，她知道自己输了。
    输的代价便是死！她还清楚的记得，吕翼这招不懂的收手。
    “都给我住手！”
    就在此时，战神擂突然崩碎开来，一道神威从脚下散发而出，将碰撞中的金符印和冰狮龙卷风一卷，就好像将他们同时吞噬了一样，两道几乎可以毁灭万兽城的能量，瞬间消失的无影无踪。
    能量风暴溃散，冰霜全然消失，脚下，整个战神擂似乎遭受了巨大的破坏，一点一滴碎裂，吕翼和里尔斯特来不及惊讶，两人即刻架起遁光，逃离而去。
    就在他们飞出战场的瞬间，战神擂中好像有猛兽苏醒了一般，在无穷无尽的神威下，化为一块块巨大碎石。
    一道流光从战神擂的废墟中激射而出，速度之快，哪怕吕翼的灵识，也只能稍微捕捉到。这道流光直射飞船而去，只是一闪，就到了祖长老身前。
    光华散去，现出一名单膝下跪的男子。此人面容清秀，长发后扬，身上的气息强悍的难以置信，至少是里尔斯特的五十倍之多。
    在他身上，找不出半点与兽人相关的东西，可他的气息又说明他是真真正正的兽人。
    兽人族，因为长期与异兽共存，或多或少，都沾染了异兽气息，进而身体出现变异。或是出现鳞片，或是像黛蓝那样生出尾巴，只有此人，完完全全是人类的样子，是吕翼见过最为俊俏的兽人！
    “如此强大的气息，难道是……”
    吕翼心中骇然无比，他远远看着此人，甚至有股膜拜下去的冲动，“灵战”二字浮现脑海，连他自己都打了个寒颤。
    “邪月阳！你是一百年前消失的邪月阳！”
    此人出现的瞬间，所有人的目光都集中在他身上。他们好奇，到底是什么人竟然会从战神擂下方突然窜出来。
    当兽人王惊呼一声，叫出此人的名字后，整个万兽城瞬间了。
    “什么？他是邪月阳？至高派的创始人，兽人族第一天才，邪月阳？”
    “邪月阳，那不是几百年前就名震兽人族的人物吗？听说他十岁就修炼到了神战境界，几百年后的今天，莫非他……进阶到了灵战。”
    “他怎么会在战神擂？他出现了，是不是代表至高派要复苏，难道我们之前的努力都白费了吗？”
    一声声尖叫，衬托出了眼前这名男子的可怕，哪怕吕翼听闻，心脏也不由狠狠的抽搐了一下，十岁修炼到神战，还是至高派的创始人，如此变态的人物？
    “邪大哥，你真的是邪大哥。”
    里尔斯特全身一抖，身为神战的她，不知何时，竟然泪流满面。
第八十六章 灵战邪月阳
    堂堂神战，这一刻就像孩子似地掩面哭泣，前后差距，让吕翼膛目结舌。wwW。
    对于这邪月阳，他着实充满好奇，不过随着邪月阳的目光，他注意到祖长老奄奄一息的体态，不禁心中颤动。
    “战斗波动太大，连祖长老都受了影响，看来……”
    不知为何，吕翼心中荡着一股酸意，眼睛好像进了沙子似地，隐隐泛起泪光。
    眼前的老奶奶，明明只认识几天，连话都没说过多少句，如今她寿元已尽，按理说吕翼不会太在乎，可他心里还是止不住的难过。
    祖长老的状况渐渐被众人察觉，他们的目光也从邪月阳移到了祖长老身上。这位老奶奶，不知存活了多少年，兽人们只知道，他是兽人的老祖宗，是兽人族辈分最大的存在。
    整个兽人族对祖长老都充满了敬意，谷来如此、里尔斯特如此，接连邪月阳也是如此。
    他静静的跪在祖长老身前，刚毅的脸上看不错任何表情，只是他微微颤抖的身体，逃不过吕翼的探查。
    他似乎没有听到谷来和里尔斯特的话，对于兽人们的惊讶也毫不在乎，他的眼中只有祖长老，那身体忽明忽暗，随时都要化成空气的老人家。
    “祖长老。”
    邪月阳轻轻的呼喊，声音轻灵委婉，如仙乐般优美，使人有闭上眼睛，静静享受的冲动。
    “女人的声音？”
    吕翼闻之色变，虽说邪月阳外表俊俏的过分，比一般女子都要清秀，可他确确实实是男人，怎么会拥有仙女般的嗓音，难道是人妖？
    兽人们就没有这样的惊讶了，关于邪月阳的传说，兽人族无人不知无人不晓，据传他天生二人同体，拥有两个灵魂，肉身是男子，声音是女子。
    因此，才被取名邪月阳！
    这样的怪胎，一开始自然受到兽人们的种种嘲笑，后来一切嘲笑都随着他的实力烟消云散，对于邪月阳，整个兽人族只剩下传说。
    就是因为这样的过去，他才创建至高派，他很明白实力的重要性，只要有实力，一切都可以改变。
    规矩也好，法则也罢，在实力面前都形同虚设。
    至高派在邪月阳手里，可谓一日千里，在至高派最为繁荣的时代，邪月阳却突然消失，连一点痕迹都未留下。
    如今，兽人族最为重要的权杖争夺战落下帷幕，这传说中的人物再次出现，难道他要搅乱战局？
    以他的实力，确实可以打破所谓的胜负。
    祖长老似乎听到了邪月阳的召唤，苍老的手微微抬起，想要触摸邪月阳的脸颊，可无论他怎么颤抖，手就是定格在虚空，直到邪月阳伸出细腻的小手，将其拖住。
    “祖长老，我来看您了，您睁开眼睛看看我，看看我的变化。”感受到祖长老已经略微冰凉的掌心，邪月阳情绪波动更加剧烈。
    “当年，我突破灵战之时，您嫌我心高气傲，说到了仙灵界我活不长久。于是一意孤行，将我封印在战神擂中。”邪月阳抹去眼角渗出的泪水，哽咽道：“那时，我真的恨您，甚至发誓出去以后，要将你碎尸万段。可百年来，我的菱角慢慢被磨平，方知道那日您的用心良苦。如今，您寿元将尽，战神擂的封印减弱，我得以重见光明，还未来得及报答您，您就变得这幅模样……”
    邪月阳一席话，将他和祖长老的恩恩怨怨说了个透彻，时至今日，兽人们终于明白，这曾经的天才人物，竟是被祖长老无情的封印在战神擂中。
    照理说，邪月阳脱离封印，应该对祖长老实施报复才对，可他却比任何人都要伤心。这就是百年来的参悟，他很明白，那日若非祖长老痛下狠心，他邪月阳早就因为自己的个性，在仙灵界尸骨无存。
    百年休养，百年清静，让邪月阳深深明白祖长老的苦心。
    今日，因为封印减弱，再加上吕翼和里尔斯特能量的撞击，他终于破开封印，重见光明。
    在他在兴奋的那一刻，他甚至想要仰天长啸，可他瞬间注意到了祖长老的气息，兴奋淡然无存，这才飞射出来，跪倒在祖长老身前。
    祖长老的手轻轻摇动，似乎感觉到了邪月阳的变化，脸上露出一丝浅浅的笑意，可她已经说不出话来，而且身体越来越接近飘忽，似乎要化成气体，飘去远方。
    “师尊！”
    所有人都静静的看着这一幕。熏儿却感觉不妙，一下跪在祖长老身前，与邪月阳并肩，这一声“师尊”，估计是吕翼认识此女以来，她说出最大声的一句话。
    简简单单的两个字，却集中了众多骇然的目光。在场之人，除了吕翼、欣儿、黛蓝、暮雪、左青和吕云飞外，所有人都不知道祖长老收了徒弟，而且还是小小的姑娘仔。
    “你说什么？你是祖长老的徒儿？”第一个惊讶的是邪月阳，在战神擂沉寂百年的他，早已沉着的难以置信，可此刻还是瞪着双目，死死的抓住熏儿的香肩。
    “是的。”熏儿淌着泪，全身颤抖：“就是因为我，师尊才会耗尽元气，都是我害了师尊，我当时就说不要师尊功力的……”
    熏儿泣不成声，小小的身体里，突然爆发出天地色变的巨大能量，竟形成一道能量光柱，直冲天际，连五火雄狮的禁制都被光柱洞穿。
    悲伤中无意释放出的能量，惊天动地，就是邪月阳都自愧不如，要知道那仅仅是无意中释放的。
    一些弱小的兽人，甚至直接跪拜下来。
    气泡中的阿特呆呆的看着这一幕，眼睛擦了又擦，直到红肿无比，也不敢相信。
    “好强大的力量，比邪月阳强大十倍都不止。”
    吕翼同样惊讶无比，不过他看出来了，熏儿根本无法控制这股能量，只是悲伤将能量引出来罢了。结果几息后，熏儿筋疲力尽，两眼一黑，昏死了过去。
    邪月阳拖住熏儿，悲伤的脸上露出难以抑制的笑容：“原来如此，您终于找到传承之人，这也是您一生中最大的心愿。如今你寿元已尽，也是天命难违，就让我邪月阳看您走完最后的一段路吧。”
    寿命天注定，除非你拥有逆天的能力或拥有医疗舱那样的科技，否则你永远斗不过老天。
    一个人，死在战场上那叫壮烈，死在病魔下那叫憋屈，死在仇人手中，那叫死不瞑目……当他死在寿命中时，有的只是无可奈何。
    不过祖长老已经有了传承，这辈子也算潇潇洒洒，无憾终身。她虽不能说话，却倾尽全力，高兴的点了点头。
    这一点头，她的身躯完全趋向了透明化，转眼，祖长老竟然化为一颗金白色的气态能量，冲向高空。
    “祖长老！”
    整个兽人族都跪了下来。
    祖长老神通盖天，死去竟然没有尸体，反而化为能量。此事发生在别人身上，那绝对可以称为妖孽。
    可对于祖长老来说，却又再正常不过。这位神秘的老者，就连死都那么不可思议……
    “小伙子，有朝一日，若你遇见名为泰尔蓝格的人，不要留情，尽全力将他灭杀，这是我最后的愿望。本应交给徒儿，可她心灵纯洁，我不想影响到她，请，请你务必……”
    吕翼正觉得心酸难耐，眼泪都要脱离控制时，祖长老熟悉的传音突然灌入脑海，那充满恳求的语气，还是吕翼第一次听到。
    “泰尔蓝格？”吕翼稍一沉寂，突然展颜自语：“老奶奶，您死了还给我留下这么一个难题。您生前都无法击杀的存在，还指望我这小辈。”
    “不过也罢，谁让我吕翼是天大的好人，只不过我从来不喜欢白做工。”吕翼耸了耸肩，目光瞄向熏儿：“我帮你杀了泰尔蓝格，熏儿就当做是奖励了。嗯，就这样决定！”
    如果让祖长老知道吕翼心中的意淫，身在天堂的她，不知道会不会再死一次……
    “里尔斯特，这场战斗我看的清清楚楚，至高派输了，最后碰撞，你也输了。从今以后，至高派在兽人族销声匿迹，你要一心一意的辅佐王。”
    一切结束，邪月阳突然站了起来，目光投向遥远的天际，好像穿透了无尽虚空。
    “谨遵邪大哥教诲。”里尔斯特回答的毕恭毕敬，邪月阳是至高派的创始人，也是里尔斯特最崇拜、最敬重的人，由他来解散至高派，再适合不过。
    她还想开口说些什么，却在此时，虚空的禁制突然翻滚起来，九天之上，似乎有什么猛兽出没。
    只见一道光柱照射下来，落在了邪月阳身上，将他俊俏的外表衬托的神圣无比，好像天山下凡。
    “邪大哥，你……”
    里尔斯特大惊，她很明白这道光柱是什么，她还有很多话要和邪月阳说。
    邪月阳摇了摇头，却深深望了吕翼一眼：“小伙子，你做的很好，希望你能将兽人族带向繁荣。”
    “带向繁荣？我可没空。”吕翼心中拒绝，面上却露出一丝笑容，他可不能得罪这灵战级别的超级强者。
    “兽人族的臣民，我知道异兽界正在发生翻天覆地的变化。我本应该尽力，将事情解决。奈何，我已修成大道，真正脱离了凡人之躯，我的力量在这里已经不被允许存在。仙灵界的召唤光柱已至……”
    说着，光柱上方突然传来一股难以抗拒的力量，硬生生将邪月阳拖上高空，他无奈一笑，继续道：“祖长老的传承，将来定是了不得的存在，你们一定要好好照顾他。我邪月阳给兽人族带来了许多麻烦，今日，就给所有兽人道个歉。”
    随着邪月阳深深鞠躬，他再也无法抗拒光柱散发出的吸力，一闪，随着光柱消失在云端尽头，再没了声息。
    “恭送祖长老，恭送邪月阳！”
    “恭送祖长老，恭送邪月阳！”
    “恭送祖长老，恭送邪月阳！”
    ……
    不知是谁吼了一句，整个兽人族都跟着起来，声音震慑九霄，传遍了整个异兽界。也就在这一刻，吕翼终于无法保持飞行姿势，双目一黑，坠落虚空。
第八十七章 阻拦
    “翼儿、哥、兄弟……”
    吕云飞、欣儿和左青几乎同时飞射出来，三人中，欣儿实力最弱，她整个人却化成一柄锐利的剑芒，速度比两人只是慢上一点。wWw,
    三人接住吕翼，回到了飞船上，一瞬间，众多目光聚集了过来，甚至一些兽人直接将吕翼护在身后，他们是惧怕里尔斯特等至高派食言，趁吕翼昏迷，来一个大突击。
    “不必如此！”
    谷来挥了挥手，他是后期神战，就算对方想有什么动作，他也能带着吕翼等人逃脱。而且他知道，里尔斯特绝对不会食言，再加上方才邪月阳的话，事情几乎成了定局。
    吕翼昏迷，右手的白色寒气渐渐退去，眼尖的吕云飞，立马撕下战袍，盖在吕翼身上。他做的很小心，却无法瞒过谷来和里尔斯特的探查。
    兽人气息消失，吕翼几乎瞬间成了平凡的人类。谷来和里尔斯特这一惊，可是非同小可。
    特别是兽人王，他心中已经模拟出多种应对之法，一旦里尔斯特以此事发难，他必须要尽全力化解。
    虽然不知吕翼发生了什么，也不知道前因后果，但他知道，今日的胜利来之不易，兽人族难得统一，他不允许任何人破坏。
    “快带王下去休息吧，今日之战，大家都累了。总之，以后的兽人族没有至高派，也没有和平派，一切都听从王的吩咐。”
    里尔斯特内心挣扎了一下，终究自嘲一笑。无论吕翼发生什么，他确确实实赌赢了，就算吕翼使用什么卑鄙的手段，哪怕他不是兽人，这一刻也不再重要。
    自从邪月阳出现，并且抛下解散至高派的话语后，里尔斯特彻底放手了，或许要使兽人族繁荣，并非一定需要武力吧。
    ……
    吕翼只觉得全身暖洋洋的，呼吸间，香气缭绕，舒服不已，让他忍不住呻吟一声，原本想要睁开的双眼，又懒散的合上。
    就在此时，他突然觉得什么东西触碰到了自己的右臂，一股舒麻感立刻传遍全身。只觉得一股细腻的感觉，在右臂上来回游走，说不出的舒服。
    这让他意识稍微清醒了一些，结果他惊讶的发现，自己被泡在了温水当中。让他心动的是，距离寸许外，似乎有一道喘着香气的娇躯。
    温水？香气？娇躯？手臂……
    一连串的东西结合在一起，脑海中立刻出现香艳的场景。
    双目猛的睁开，却见一双水灵灵的大眼睛盯着自己，几乎要贴在自己的鼻梁上，哪怕是吕翼，也忍不住“啊”的一声。
    “哥哥，你终于醒了，怎么，我有那么可怕吗？”欣儿眨着水灵灵的大眼睛，咧嘴笑道。
    吕翼这才发现，自己被泡在了一个药缸里，方才闻到的香味，是药缸中一种奇特的草药，有宁神养心的效果。
    此刻，欣儿站在自己身后，整个头从上空倒着竖在自己眼前，她的玉手，一直好奇的抚摸自己的右臂，显然是想看出为什么右臂的冰狮突然消失了。
    脑海中的场景瞬间崩碎，自己被安置在了一间广阔的殿堂中，四面金光闪闪，好不刺眼，除了欣儿外，不远处还有三名兽人族侍女，手中捧着华丽的衣裳。
    见吕翼瞄来，三名侍女展颜一笑，如花朵盛开，给吕翼微微屈膝：“参见大王。”
    三女虽不算美艳动人，却也身材绝佳，再加上令人耳根酥麻的小嗓子，直让吕翼浑身一抖，溅起几朵浪花。
    “不对，我在这里泡药缸，怎么是几个女的服侍？父亲呢？大哥呢？”
    方才只是刚刚转醒，还处于朦胧状态，当吕翼反应过来时，就觉得事情不对了。再看看侍女手中的衣裳，吕翼面色唰的一下白了。
    “哥哥，你怎么了？是不是哪里不舒服？伤势还没好？”
    欣儿异常担忧，她不知道吕翼只是消耗过度，没有受伤。
    吕翼甩了甩头，灵识立刻探查而去，奈何这个殿堂似乎被下了什么禁制，灵识根本无法穿透，想要找到父亲和左青的消息，那是绝对不可能了。
    “父亲呢？怎么留你一人在这？我又怎么会在这里？”无奈之下，吕翼只能将希望放在欣儿身上。
    “不知道。”欣儿双手一摊：“好像是那个拿权杖的大叔找父亲和左青有事，具体在哪不知道。至于哥哥你，当然是三位姐姐将你的衣服脱了，然后丢在药缸里的。哼，三位姐姐在帮你脱衣服的时候，还不让欣儿看呢。要知道小时候，欣儿可是……”
    “好了！”吕翼知道欣儿接下来要说什么，不就是小时候两人都是一起洗澡的吗？姑奶奶，那可是小时候啊！
    不过自己的衣服竟然是三名侍女脱的，这算个什么事，昏迷也中枪吗？
    而且，现在药缸的水已经渐渐冷却，总不能这样一直泡下去。
    这样的场景，使吕翼尴尬万分。他稍微注意了一下三名侍女，他们始终带着亲昵的微笑，至始至终，都没有受到对话的影响。
    这也难怪，他们从小接受训练，服侍主子是他们的责任，如果能被主子看上，更是他们三生修来的福气。什么男女有别，什么女儿家的羞涩，早已在训练中洗刷干净了！
    “也罢！”
    吕翼叹了口气，一道风卷起，将他隐匿在了空气中。接着侍女手上的衣服便不翼而飞，当吕翼再次出现时，已经穿戴完整，只是脸上挂着苦笑。
    “咦？哥哥，你不厚道哦，三位姐姐在这里等了你整整两天，就是为了给你穿衣服，你倒好，偷偷搞定了，三位姐姐不是白等咯。”
    欣儿扁嘴叉腰，指着吕翼，这可让三名侍女惶恐不已，他们连忙跪下，“砰砰”的连续磕头，在他们的意识里，主子发火，都是奴婢的错。
    这一幕，让欣儿有些不知所措，她毕竟是小女孩，瞬间就没了分寸，只能眼巴巴的看着吕翼。
    吕翼摊了摊手，顺势说道：“你看，三位姐姐都被你吓到了，还不道歉。”
    “啊……”欣儿一愣，她不知道自己哪里做错了，可哥哥的话绝对不会错，于是她连忙蹲下，可怜巴巴的和三名侍女套近乎。
    这样的结果使得三人更加惧怕，缓慢后退磕头，连称“不敢”。趁着这个间隙，吕翼脚底抹油，偷偷潜出了大殿。
    方出大殿，一道倩影印入眼帘，那蓝色的长发迎风飘扬，不是黛蓝又是何人。看黛蓝面色，伤势显然才好了三分，不知为何，似乎在这里特地等待吕翼。
    吕翼出现，黛蓝立刻警惕起来，美目中，分明都是复杂之色。她好几次想要开口，可牙齿就是死死的咬住红唇，结果变成她和吕翼傻傻的对望。
    “万兽城的事情都解决了，在异兽界我还有其他事情要做，我想和父亲道个别，不知能不能带路。”
    吕翼率先打破平静，他当然知道黛蓝在想什么，当初与黛蓝的赌约，不过是吕翼一时兴起，寻个乐趣罢了，从未当真。
    “嗯！”黛蓝点了点头，也没有多说，就带着吕翼在万兽殿的通道上快速前行。
    途中，吕翼早已将右臂兽化。
    “参见大王，参见护卫长。”
    “参见大王，参见护卫队。”
    万兽殿，几乎五步一岗，到处都有兽人把守。
    对于王这个称呼，吕翼倒是心中暗爽，不过他有很多事情要做，这个王他是不能当了！
    一面白玉镶嵌的石壁前，两人停下脚步，吕翼灵识一探，便知道这面墙壁有所古怪，被大神通掩去了真身。
    黛蓝玉指一点，一道战力悄然无声的融入石壁中，不久后，随着“嘎嘎”的刺耳声，石壁中央出现了一面水幕，蓝光闪烁，好不神奇。
    “走吧。”
    黛蓝招呼一声，率先踏入水幕。吕翼紧随其后，踏过水幕后，眼前豁然开朗，出现在一片草地上。
    草地空气清新，还有鸟儿欢快的鸣唱，来到此处，吕翼都不由心神向往，贪婪呼吸。
    数道目光投射而来，不远处，吕云飞、左青、谷来并排站立。
    “父亲、大哥，你们怎么都在这里？还有兽人王，你们这是在干嘛？熏儿呢？他没事吧。”
    “翼儿，你来的正好。”吕云飞面色不太看好：“你昏迷时，兽化的右手失去控制，恢复了常人模样。这件事似乎被里尔斯特发觉，我们正在商量对策。”
    “不用商量了！”吕翼摆手上前，摇头道：“发觉就发觉，反正我参加争夺战只是因为老奶奶和熏儿。现在任务完成，这里所有的事情便与我无关，我正是来道别，准备深入异兽界。”
    “什么？”谷来大惊，仿佛听到了什么不敢相信的话似地：“你是新任兽人王，怎么可以离开兽人族，深入异兽界。”
    “我可没说我是兽人王，再说了，我可是人类，不配当你们的王。”
    “不行！不管你是人类还是兽人，你是新任的兽人王，你必须管理好兽人族，你若想离开，除非踏过我的尸体。”
    强悍的气势从兽人王身上爆腾出来，比里尔斯特强了三四倍都不止。
第八十八章 雅兰斯和镇魔窟
    后期神战，非同小可，绝对不是里尔斯特能够比拟的。WWw,谷来战力之浑厚，简直气吞山河，要将吕翼整个吞噬干净。
    “踏就踏，我怕你啊！”
    吕翼面不改色，飓风守护运转起来，他不喜欢受人束缚，更不喜欢被威胁。这兽人族，和自己压根没什么大关系，凭什么自己要当兽人王，一辈子守在这里。
    再说了，他还有很多事情要做，小小的兽人族，留不住他。
    “翼儿！”
    “兄弟！”
    “谷来！”
    两人才刚见面，就架起了气势，这让吕云飞、左青和黛蓝都十分无奈，他们连忙上前，站在两人中间。
    “哼！我吕翼帮了你们兽人族，结果你们还想困住我，这叫什么事？”吕翼冷哼一声，嘴上不饶人，气势却收了回来。
    谷来同样收回气势，反驳道：“是你以人类的身躯参加争夺战，如今战局已定，你这样一走了之，就是不负责任，要走也得把事情解决完再走。”
    一开始是要强留吕翼，现在变成解决完再走，语气明显缓和了许多。
    “怎么解决。”对方退让一步，吕翼自然也不会咄咄逼人。
    两人终于平心静气的站在一起，关于怎么解决，先前谷来和吕云飞已经商量了很久，选择了很多折中的办法，结果都行不通。
    吕翼留下，主持兽人族，那显然对兽人族有利，可吕翼绝对不会干。他明明是人类，而且身上背负着很大的事件，怎么可以留下。
    不留，便是放他离去，本来这也没什么，只要谷来继续担任兽人王，相信兽人族也能很好的发展下去。
    偏偏这个时候，谷来有所领悟，要马上闭关去参悟天道，争取在寿元耗尽前，进阶到灵战境界。
    这也是他看到邪月阳后才捕捉到了一丝领悟，照他的话说，就是感觉到魂海与天地灵气发生了一些变化，只要连通起来，就能进阶。
    “魂海？”这个敏感的词让吕翼面色大变，当日上官璟虹不透露关于母亲和月颜的一切消息，就是因为自己没有魂海，如今听到魂海二字，吕翼不得不深究一番。
    “到底什么是魂海？”
    “你不知道？”谷来微微一怔，现在似乎不是谈论这个的时候，不过看吕翼感兴趣的样子，谷来还是简单的解释道：“魂海就好像战海，是修炼必备的能量储存体。战海可以储存战力，而魂海则可以沟通天地灵气，储存灵力，要进阶灵战，就必须觉醒魂海。”
    “如何看出一个人是否有没有魂海？”谷来所说，吕翼以前也稍微猜到了一些，此刻听闻，却心有不甘，难道自己真的没有魂海？
    “进阶到圣战以后就可以知道体内是否存在魂海，除此之外，一些秘术也能探查魂海的存在，只不过这些秘术都是仙灵界的东西，我们浩龙大陆根本就不存在，毕竟能够进阶灵战的，实在是太少太少了！”
    浩龙大陆，不过是沧海一栗，不值一提，许多神通这里都没有，甚至这里不允许强大的存在，比如邪月阳，他逃出封印后，立刻就有仙灵界的召唤光柱降临，他想留都留不下来。
    上官璟虹和月颜显然都是极其强大的存在，他们断定自己没有魂海，肯定不是空穴来风。
    “就算没有魂海又如何，我只要强化身体，吸收更高等级的科武，一定会超越灵战。”
    虽然上天不公，没给自己留下魂海，可他还有史前基地，有入体科武。只要他坚持修炼硬化，然而再加以各种丹药，强化身体，到时候肯定不会比灵战差。
    “第四根能量柱。”
    吕翼又想起了第四根能量柱，他记得清楚，第四根能量柱上的科技，可以帮助自己获取炼丹材料，只要有强力的丹方就行。
    “还有十八万元磁就能打开第四根能量柱，我必须在异兽界获得这些能量，还有丹方，必须想办法找到一些。”
    吕翼心中有自己的小算盘，谷来不知道他在想什么，又继续道：“本来祖长老有了传承，熏儿胜任王位也没人会否决，只是熏儿接受了祖长老的传承，体内力量巨大。此刻也不得不闭关，来炼化体内能量。”
    “她呢，她身为护卫长，担任兽人王也未尝不可。”吕翼将矛头指向黛蓝，见黛蓝要一口否决的样子，吕翼眼珠一转，立马道：“嘿嘿，你我先前可是有赌约的，你现在是我的奴婢，你没有权利反驳。”
    黛蓝将要出口的话语直接被逼了回去，意想不到的是，她竟然没有反驳，只是红唇轻咬，低头不语，一副楚楚可怜的模样。
    吕翼心中略有不忍，却只能硬着头皮，他可不想留在兽人族当什么兽人王，而且这个位置交给黛蓝，对她只有好处，没有坏处。
    “不行！”
    “为什么？”
    谷来一口否定了吕翼的方法：“你担任兽人王，是因为赢了权杖争夺战，无可厚非。熏儿担任兽人王，是因为有祖长老的传承，也没什么可说。黛蓝不同，她是护卫长没错，可她没有当王的条件，硬将她推上去，里尔斯特定然不服，到时候，兽人族又是一盘散沙。”
    “我是兽人王，我喜欢任命谁就任命谁，里尔斯特有意见，让他来找我。”一番谈话，吕翼很是不爽，这也不行，那也不是，惹急了，一走了之，你又能如何。
    “谷来王，整个兽人族就找不出适合的人选吗？”见气氛越来越沉闷，吕云飞试探着出口，他也想为吕翼分担忧愁。
    “有倒是有那么一个。”谷来想了会，又摇头道：“不过他在十年前就消失了，至今了无音讯，虽然他大概会在那里，可我们根本无法将他找回，除了他以外，就再也没有其他人了。”
    “他是谁？既然知道他的位置，为什么无法带回来？”好不容易找到替死鬼，岂可轻易放过。
    谷来没有回答，而是转着眼珠，心里不知在想着什么，好一会才继续道：“他所在的地方倒不是不能去，只是太过凶险。千百年来，除了祖长老，也就只有他能够进入那里。”
    “说重点！”
    “那地方叫做镇魔窟，是上古遗留下来的东西，里面广阔异常，自成一界。能够担任兽人王的雅兰斯就是十年前去了那里，再也没有回来过。”
    “雅兰斯？”这个名字甚是熟悉，稍微一想，吕翼恍然大悟，从口袋中掏出了少女放置解药的丝巾，上面赫然有“雅兰斯”三个大字。
    “他到底是谁？为何能够担任兽人王的职位，难道也是神战？”
    “不，他并非神战。”谷来摇摇头：“我们兽人族的万兽果需要两味稀有原料，一是千年以上的荧光草，二是百年以上的暗夜柳。其中千年荧光草虽然难得，却也不是没有，只是那暗夜柳甚是难寻，只有上古留下的镇魔窟内才有。”
    “镇魔窟？”
    “不错！镇魔窟是上古留下的恐怖地方。那里自成一界，广阔的难以想象，在最外围，有一种魔气阻隔，常人根本无法进入，就算是邪月阳也不行。雅兰斯天生就有抵抗魔气的神通，一直以来，都是他进入镇魔窟，替兽人族寻找暗夜柳。整个兽人族，很多人都是因为万兽果才得以修炼，我也是，黛蓝也是，都受过万兽果的巨大好处，雅兰斯在万兽城的地位，仅次于祖长老，他绝对有能力担任兽人王。”
    谷来稀里哗啦说了一大堆，终于解释清楚雅兰斯和镇魔窟，看来那雅兰斯和熏儿并没有关系，只是因为名气太大，所以他的名字无处不有吧。
    万兽果吕翼也听说过，那是兽人族的圣药，如今吕翼需要丹方，这个倒是不错。只是那镇魔窟似乎很恐怖，没必要的话，谁愿意去那里。
    “十年过去了，也许那雅兰斯早已死去。就算我去寻找，找回一堆白骨怎么办？”十年没用音讯，谁能保证他的生死？
    “放心，我兽人族有秘术，可以确定每一名兽人的生死。那雅兰斯绝对活着，只怕是被困在了镇魔窟，只是那镇魔窟凶险万分，恐怕你也去不得。”
    对于雅兰斯的生死，谷来倒是信心满满。
    “不要话里带刺，不就是想激我去镇魔窟吗？”吕翼冷笑一声，心中却是盘算着：“万兽果是个好东西，整个兽人族都称为圣药，不久后我就需要丹方，有现成的何必不要。再说，我一走了，父亲、欣儿和大哥怎么办？不能让他们跟着我冒险，他们还必须留在兽人族。这个雅兰斯看来是必须找到，那暗夜柳也要得到。”
    心中盘算着，吕翼却没有马上答应，而是故作为难的沉思了好久，这才不情愿的说道：“镇魔窟我可以去，不过那里这么危险，你必须把至高神杖给我，还有万兽果的丹方。”
    “你要万兽果的丹方？”至高神杖威力无穷，要他可以理解，可万兽果的丹方要来干嘛？千年荧光草，百年暗夜柳，那都是稀有物种。
    “至高神杖本来就是你的东西，即使你找回雅兰斯，他也只是代理兽人王而已。至于万兽果的丹方，历代兽人王都有权利知道，也没什么大不了。”
    兽人王盘算了一下，终于和吕翼达成协议。他将至高神杖交给吕翼，并且掐音成线，万兽果的丹方就这样传入吕翼脑海。
第八十九章 再遇兽群
    至高神杖诡秘莫测，吕翼要他自然不是马上使用，而是留着以后观察。wwW,现在的他，只怕加上梵天诀增幅，也根本催动不了至高神杖。
    至于万兽果的丹方，除了千年荧光草和百年暗夜柳，其他确实都是比较普通的灵草，市面上都能购买。
    得到这两样东西，吕翼也不枉费帮助兽人族度过难过。
    “将镇魔窟的地图给我。”
    吕翼伸手又拿了镇魔窟的地图，距离此地有数万里，倒不用多长时间。
    “镇魔窟里凶险异常，连祖长老都不敢深入。暗夜柳就在最外围，根据雅兰斯的情报，应该是在一处山洞中，你千万不要深入，否则十死无生。”
    “父亲、大哥，你们和欣儿好好留在此处，等禁制解除，就和监狱中的人共同离开异兽界。还有那宋史，此人就交给父亲解决。”
    吕翼交代了父亲和左青一句，转头看向谷来：“我亲人的安危就交给兽人族，希望你们好好对待。”
    “这是自然，兽人王的亲人，就是我兽人族的上宾。”
    “翼儿，你这一去什么时候回来？”这些日子经历了太多，好不容易见到四年未见的儿子，吕云飞还真舍不得。
    “孩儿还有重要的事情要去解决，解救雅兰斯如果成功，我会让他自己回来。那时父亲尽管带欣儿离开此地。我们家族已经和圣战联盟彻底对上，到了浩龙大陆后，父亲要马上回到家族，和阿七他们共商大事。”
    吕翼这一去，估计没时间再回兽人族，他必须将事情好好安排一下。如今圣战联盟的主力都在异兽界，浩龙大陆那些残兵败将还奈何不了阿七和阿勇。
    可当禁制解除后，圣战联盟必定有高手返回，那时吕翼能否脱身还是问题，现在要做的就是未雨绸缪。
    “和阿七商量？”吕云飞有些摸不着头脑，这阿七是吕家最为平凡的女子，没有战力，和她商量什么？
    “好！接下来的事情父亲会解决好！你也要小心，异兽界处处危机，遇事多想，不要轻易相信别人，在这里，杀人夺宝是很正常的事。”
    吕云飞现在对吕翼很有信心，对他说的话也不会怀疑什么，当下嘱咐一番。
    “放心吧父亲！”杀人夺宝，那是吕翼专干的事情，岂会让他人抢去风头。
    他又与左青客套了几句，这才整理好心情，准备出发。
    “等等！”就在这时，一直没有说话的黛蓝开口了，她咬着红唇，坚定道：“我现在是你的奴婢，你走到哪，我就跟到哪。”
    她上前一步，像一条尾巴似地，紧紧跟在吕翼身后，看她的架势，丝毫不像开玩笑。
    那日赌约，谷来并不在场，他虽不知发生什么，却也冷眼旁观，只有左青和吕云飞在一旁偷偷暗笑。
    “你还来劲了！那日的事情，不过一个玩笑而已，我现在宣布玩笑结束，你该干嘛干嘛去。”吕翼身上秘密甚多，要做的事情也是危险异常，岂能让一名女子跟着。
    当下，他将手一挥，冷冷的拒绝了黛蓝。
    “玩笑？我兽人族没有玩笑之说！你我有约在先，我黛蓝就算死，也不会违背诺言。无论如何，我现在就是你的奴婢，一辈子都是。”
    黛蓝也不示弱，人家放他一马，她反倒不爽的大声呵斥。不过有一点她说对了，兽人族没有玩笑之说，他们是信守诺言的种族，将诺言当做平生最重要的东西。
    “跟着我很危险。”
    “那也要跟！”
    “跟着我可能会死！”
    “无所谓！”
    吕翼：“……”
    这丫头倔的像头牛，要对付他，可没那么容易。不过吕翼也不是吃素的，自小在女人堆里长大，他可曾怕过女人？当然，上官璟虹除外！
    他的目中，闪烁起了淫秽的光芒，右手伸到黛蓝身前，直逼那对藏在薄裳里，呼之欲出的仙桃。
    这一举动，果然让黛蓝全身一晃，几乎要下意识的反抗。
    吕翼见状，暗暗冷笑：“小妮子，跟本大爷斗。”
    “嘿嘿！我可不是什么正人君子，什么奴婢之类的，同床共枕少不了。”吕翼往上加了把火，手上的速度又快一分，在距离仙桃还有一寸时，方才停下。
    他这一手欲擒故纵，再加上言语上的轻挑，一般女子都会羞涩反抗，然后责骂出一大堆譬如“色狼”之类的话语。
    百试百灵，从未失手！
    眼看黛蓝就要经受不住挑逗，吕翼心中竖起胜利的旗帜时，一抹坚毅的目光从黛蓝眼中闪过，下一刻，她不退反进，竟然向前踏出半步。
    这半步，直接让吕翼的魔掌深入了两颗仙桃中央，触碰到那最为柔软的稚嫩地带。那种柔柔暖暖的感觉，让吕翼手指下意识的松动一下，竟是五指一合，反射的捏了下去。
    “呀……”
    黛蓝浑身一颤，脸颊瞬间红的好似苹果一样，可她仍旧死死坚持，既没有对吕翼采取措施，更没有后退半步。
    “身为奴婢，身体已经不是自己的，你要，随时拿去！”铿锵有力的话语中，带着微不可闻的喘息声，直接将吕翼震的连连后退，难以置信的望向黛蓝。
    这一惊，可是非同小可，从小到大只有自己戏耍女子的份，今天是怎么了，竟然会失手。
    吕云飞和左青在一旁观看，他们震惊的同时，也是暗暗好笑。
    这黛蓝生的天姿国色，身材也算不错，再加上臀、部短小的尾巴，既然艳丽又可爱，还别有一番风味，确实是人间极品。
    “竟然连身体都不要了，你就这么死脑筋？非得跟着我不成！”
    这样的女子，吕翼从未见过，自己可没有精虫上脑，方才的试探，只不过是让黛蓝知难而退，想不此女强悍如斯。
    “身为奴婢，没资格要，你想怎样就怎样，总之我黛蓝会信守诺言！”
    黛蓝不言不语，目光坚定！
    倔牛！难啃的骨头！屎坑里的臭石头……
    吕翼想了无数个词来形容黛蓝，却也拿黛蓝毫无办法。思来想去，吕翼还是觉得不能将黛蓝带在身边，即使他是后期圣战也不行。
    “父亲，你怎么了！”
    突然，吕翼惊恐的指向前方，瞳孔收缩，好像出了什么大事。
    众人这一惊可是非同小可，当他们将目光投向吕云飞时，却发现吕云飞满脸迷茫，呆呆的站在原地。
    “不好！”黛蓝心中暗叫，回首时，原地早已空空如也，哪里还有吕翼的身形。
    “丫头，好好照顾我父亲，若我们有缘再见，那时你还要当奴婢的话，兴许我会回心转意。”
    音落，再也没了吕翼的声息，谁也不知道声音是从哪里发出的。
    嗖！
    黛蓝窜出水幕，飞出万兽殿，灵识铺天盖地而去，无论她如何探查，吕翼就像人间蒸发似地，失去了踪影。
    “可恶！”黛蓝红唇咬动：“我一定会找到你！”
    ……
    此刻的吕翼早已飞出万兽城，他按照地图上的描述，一路飞向镇魔窟。
    他撤去了右手的兽化，用风将自己隐匿起来，途中遇到一些弱小的异兽，立马两道风刃将其解决。
    异兽中，大部分都拥有兽晶，以吕翼现在的实力，除非君王以上的异兽或者异兽群出现，否则还真难以挡住他的去路。
    一路前行，尸横遍野，血流成河，谁也想不到，区区战灵，竟敢在异兽界横行霸道，而且肆无忌惮。
    要知道战灵的战力并不充足，飞行要消耗，战斗还要消耗，一旦消耗过度，很可能就死在异兽界里。
    每年，异兽界都会陨落很多强者，无论是谁，进入异兽界都是小心翼翼，哪怕圣战联盟和烽火联盟，都不敢这样嚣张。
    吕翼不同，他所用的是风系科武，上一刻消耗，下一刻补充，取之不尽，用之不完，而且他隐匿在无形中，异兽没反应过来就被他灭杀了，简直是轻而易举。
    “啊……”
    正当吕翼继续前行时，一声惊恐的长啸远远传来，竟是有人遭受了危机。
    “哈哈，区区人类，还不快束手就擒，让老子吃了你的精血。”粗鲁的声音紧随其后，让吕翼忍不住停下飞遁之势。
    “是他们？”吕翼脸上露出了些许玩味：“真是冤家路窄，那日你们围攻熏儿，还不知道地底到底隐藏了什么。也罢，我就将你们这些异兽悉数歼灭，免得你们继续害人。”
    吕翼灵识外放，瞬间寻得战场所在。
    灵识中，数十金发白猿和数百四翼寒蚣正在围攻一名男子，此人不过后期战君，身上的气息已经微不可闻。
    确认方位，吕翼立马化为遁光，冲击而去，降落在那名战君身旁。
    此人不过十七八岁，生的俊俏非常，身上的穿着，代表他是烽火联盟的人。
    在他身旁，早已血流成河，几具不完整的尸体静静的躺在远处，被金发白猿一口一口吞入腹中。
    “朋友，你怎么来这危险的地方。快逃，我来支撑一会，帮你打通后路，如果你能侥幸逃脱，帮我将这瓶丹药交给烽火联盟的盟主，走！”
    见来人是名战灵，此人惊讶了一会，立马将吕翼护在身后，将一个玉瓶交给吕翼，这就喊杀着，冲向异兽群。
第九十章 灭团
    此人身上没有任何杀伐之气，使用的兵器是巨大的毛笔，看上去倒向一介书生。wwW。
    吕翼下意识的接过玉瓶，眼中闪过一丝诧异。自己本是前来击杀兽群，顺便救助一下此人，却不想此人深受重伤，见自己实力弱小，竟主动要求抵挡兽群。
    “哈哈，又来个送死的。先吃了这个小白脸，再杀了那小子。”
    统领级别的巨大白猿一声令下，兽群瞬间暴动了起来，“唰唰”几声，就将此人打的吐血横飞。
    “别犹豫了，快走！”
    见吕翼还站在原地，此人懊恼的同时，立马出声呵斥。结果他硬是卸去倒飞之势，握着毛笔，又冲进了兽群。
    吕翼早已看出，此人没什么实战经验，何况对方有统领级别的金发白猿坐镇，岂是区区战君能够抵挡的，这一次，此人凶多吉少。
    果然，统领级别的金发白猿挥手间，此人手中的毛笔就被击上高空，其他白猿喋喋一声，瞬间落下四根木板，将他笼罩在攻击中，要打成肉饼。
    眼看无力回天，吕翼却还站在原地，此人终于露出了绝望之色，仰天怒吼。就在这一刻，一道清风拂面而来。
    砰砰砰砰！
    四声脆香，鲜血瞬间溅射到了长空中，四头白猿胸前同时出现月牙形的血洞，手中的木棍“哐当”一声，掉落在地。
    黑影闪烁，吕翼挡在了此人身前，他十指一挥，四头白猿的兽晶立刻被他摄到手中，消失不见。
    这一幕，完全将此人惊住，四头白猿，虽不是统领，却也是首领级别的异兽。实力不错，生命力更是顽强，哪怕自己也无法一击灭杀四头。
    吕翼不过战灵，非但轻而易举的秒杀四头白猿，而且连他如何出手都无法捉摸，此人突然觉得，自己的脑袋不够用了。
    “自己的事情自己搞定，这玉瓶还给你。”
    吕翼将玉瓶丢给此人，袖袍一抖，望向了兽群。
    “是你！”
    终于，那名白猿统领认出了吕翼，那日围攻兽人族少女，就是这个人类大发神威，不但破坏他们的好事，还打死他好几个手下。
    今日，又来捣乱，又杀了自己手下，这简直是藐视他这名统领的尊严，他咆哮连连，血口大张，简直要将吕翼碎尸万段。
    不过想到当日吕翼之神威，他心中一虚，仰天长啸，竟又开始搬救兵了。
    嗷嗷嗷……
    果然，不远处传来了长啸回应，接着大地颤动，数股强大的波动飞速奔来。
    “不好，他们的援军来了，你快跑！”
    那名书生刚刚惊讶的起身，就遇到白猿长啸，结果他吓的全身颤抖，连忙提醒吕翼，让他快速逃生。
    话音刚落，数条绿色根须突然从地底冒出，缠绕上了此人和吕翼。这些根须软如海绵，韧性十足，书生大惊之余，竟发现自己无法摆脱根须的缠绕。
    非但如此，根须源源不断，越卷越多，看样子是要将两人包成粽子。
    “完了。”书生暗叹一声，面色彻底白了下去。
    “现在放弃还太早。”
    唰唰唰！
    数道风刃激射而出，绕着脚下滴溜溜一转，将那些绿色根须绞了干净。与此同时，吕翼右眼一眨，身前对着自己举棍欲打的白猿立刻血溅长空，兽晶不翼而飞。
    身形一晃，吕翼挡在书生右方，凌空一脚，崩碎一头白猿的头颅，接着再次一闪，到了书生左方，拳破长空，拿下两头白猿的性命。
    这还没完，吕翼爆喝一声，张口之间，立刻发出风系结界，将书生护在其中。在书生惊讶的目光下，吕翼开启飓风守护，脚踏七星，直接窜入了兽群中。
    他这一出手，直接是饿虎扑羊，无论白猿还是四翼寒蚣，在吕翼手下就和蚂蚁一样，想捏就捏。
    他的拳风，扫向虚空，直接斩杀数头四翼寒蚣。他的步伐流星运转，躲避白猿木棒攻击，随即微风扫叶，夺走白猿性命。
    战场之上，飓风飞扬，鲜血四溅，勾拳、飞脚、眨眼、弹指……吕翼任何一个动作，都能灭杀异兽，收下兽晶。
    他的速度快如闪电，身法怪如星辰，没有一滴鲜血能够沾染他的身体，没有任何一道攻击能够破开他的飓风守护。
    吕翼越杀越顺，兽群却是越来越慌，吕翼就是魔鬼，是修罗，是兽群的噩梦。
    “地底的家伙，也给我出来吧！”
    突然，吕翼脚下狠狠一踏，纯粹的力量爆发出来，直接踏碎大地，数条裂缝延绵而去，直接吞噬了数头白猿。
    吕翼的灵识中，地底分明有什么巨大的生物，在他踏地的瞬间，这头生物就惊慌的逃遁而去。
    “哼！”
    吕翼冷哼一声，五指一张，凝练出数个能量巨手，沿着地面，追击而去。不久后，只听“轰”的一声，地面彻底崩碎开来，一头全身泛绿的怪物被巨手拖出了地面。
    此物高达数丈，全身上下，遍布绿色触须，一对绿油油的眸子好像飞盘似地，转个不停，乍看之下，和章鱼倒有几分相似，只是触须之多，令人膛目结舌。
    “万绿须！”
    书生一眼认出此物，不由倒吸一口凉气。这万绿须乃是生长在泥土中的植物系异兽，天生就不擅长战斗，可他的须根却坚韧无比，极难对付。
    这种东西一般都在地底暗自生长，不会与外界争斗，想不到因为魔兽暴怒，连他都不得不出面，对付人类。
    “哦？植物系的万绿须？听说这家伙生长万年之后，会结出神果，不知是不是真的。”
    吕翼也听说过这万绿须，本来他已经决定一招灭杀，可当他突然想到什么，眼珠一转，改变了主意。
    “老大，我是无辜的，别杀我。”万绿须口吐人言，哀声求道。
    吕翼没有回答，而是双手一凝，那巨大的手掌立刻化为风网，将万绿须一包，射到基地内，被吕翼禁制在了一角。
    “怎么回事？万绿须呢？”
    书生不知所措，从吕翼出现的那一刻起，奇迹一个接着一个，偌大的万绿须就这么不见了？
    吕翼当然不会告诉他，老子收到基地里去了。
    此时，在场的白猿几乎死绝，只剩下统领级别的光杆司令。至于四翼寒蚣，他们大半都被吕翼击杀，剩下一些，则是趁着吕翼禁制万绿须的间隙，远远逃遁而去。
    不过没等他们逃遁多远，吕翼眼部科武的风刃就锁定了他们，结果远处虚空瞬间被染成红色，数百四翼寒蚣，全部阵亡。
    “大爷饶命，小的无辜啊。”
    扑通！
    统领级别的白猿跪了下来，他的实力，就算遇见战尊也不一定畏惧，可吕翼的大发神威，彻底将他震住了，这位纵横一世的高手，就这么放弃自尊，跪了下来。
    轰轰轰！
    与此同时，远方的援军终于赶到，是三头身穿铠甲，手拿长枪的金色猿猴，从战力波动来看，是领主级别的。三头，足以和十名后期战尊对抗。
    “小白，你竟然向人类求饶，你丢了猿族的尊严，去死吧。”
    三头金猿怒喝一声，长枪一甩，直接洞穿统领白猿的心脏，送他上了天堂。
    “不好！是领主级别的异兽，足足三头，就算是圣战也要暂避锋芒，兄弟，快逃！”书生刚刚好转的脸色，再次苍白无血。
    一开始，他见到吕翼时，只想帮助吕翼逃出包围，让他帮自己将丹药送给烽火联盟的盟主。
    后来吕翼大发神威，不但救了他，还将兽群杀的稀里哗啦，甚至收服了万绿须。
    这一切，早已超出书生想象，不过他也是见多识广之人，有些人凭借特殊功法，确实能够这样强悍。
    可现在出现了三名领主级别的异兽，就算圣战遇到这样的情况，也不会选择硬抗。吕翼再强，也不过是战灵，面对三头领主，绝对十死无生。
    当下，书生再一次挡在吕翼身前！
    三番四次站在自己身前，此人倒一点犹豫都没有，看他细小的身板，吕翼无奈的摇摇头，把嘴一张，风系结界立刻凝练起来。
    书生只觉得一股吸力自身后传来，他硬生生被拖到了后方。方才还与自己一起行动的风系结界，彻底在地面扎根，将他困了起来。
    “朋友，你……”
    “留点力气，吃些丹药恢复一下。”吕翼丢给书生一瓶丹药，淡然说道。
    这还是他第一次给陌生人东西，若非一开始对书生略有好感，吕翼完全不会这么做，哪怕他是烽火联盟的人。
    “朋友，那可是三头领主异兽……”接过丹药，书生还要劝说什么，可一看吕翼冷漠的背影，他的话硬生生卡在喉咙，再也说不出去。
    不知为何，他突然觉得眼前这名战灵很是强大，他无形中散发的气势，竟然压过了对面的三头领主。
    “哈哈，你们两个人类，明明都得死，还你推我挡的，好不痛快。”
    “废话什么，我们那么多手下死在他们手里，今天非将他们挫骨扬灰，碎尸万段！”
    “不错，我们一起上，将他们踩在脚下，直接踏成肉泥！“
    嗖！
    黑影闪过，三名领主金猿愕然发现，眼前的敌人少了一名，下一刻，头颅便脱离他们的脖颈，抛向高空。
第九十一章 交易
    吕翼双手连弹，刨开金猿头颅，取出里面的兽晶，然后弹指间，天火射出，将地面的尸体全部火化干净。wwW、
    做完这些，他才拍了拍手，扭头看向瘫软在地，目光空洞的书生。
    这一战，吕翼轻松搞定，收获着实不菲，基地里，密密麻麻堆满了兽晶，特别是三颗领主级别的巨大兽晶，全部吸收后，恐怕第四根能量柱就要开启了。
    不过现在开启能量柱显然没用，吕翼通过能量柱上的晶体，早已获知第四根能量柱上的科技产品。
    那不是马上能够使用的东西，既然如此，也就不必急着打开。
    思虑至此，吕翼看了眼书生，觉得自己做的已经够多，遁光一起，就要远遁虚空。
    “等等！”书生终于从震惊中清醒过来。
    吕翼遁光一停，思虑了一下，原本他并不准备和书生多说什么，可一想到书生傻傻的挡在自己面前时，他还是耸了耸肩：“什么事？事先申明，我有要事在身，不可能带你上路，至于你能不能在异兽界活下去，那是你的事。”
    镇魔窟要去，雅兰斯要找，吞天斧要找，五火雄狮要见，吕翼的事情实在太多，怎么可能带条尾巴。而且此人是烽火联盟中人，或许烽火联盟和圣战联盟一样，都不是好东西。
    圣战联盟给吕翼的印象实在太差了！
    “朋友误会。”书生连忙解释道：“在下霍远，是烽火联盟的炼丹长老。这次五火雄狮现世，就算烽火联盟和圣战联盟加起来，恐怕也是全军覆没的下场。还好，我研究一辈子的爆灵丹终于炼成，只要给盟主服下，他就能短暂的沟通天地灵力，说不定还有一丝胜算。”
    “炼丹长老？爆灵丹？”
    吕翼倒吸一口凉气，这年纪轻轻的家伙，竟然是炼丹长老，烽火联盟的炼丹长老，绝对非同小可，而且那所谓的爆灵丹，竟然能够使神战短暂沟通天地灵力，那是怎样的存在。
    “就算如此，与我有何关系？”吕翼心中澎湃，面上依旧淡定。
    “是没关系。”霍远自嘲一声：“朋友你也看到了，在下这幅躯体，是不可能踏入深处，寻找盟主所在了。这瓶爆灵丹，如果不送到盟主手里，恐怕整个异兽界都没有人类能够活着出去。所以我希望……”
    “你希望我帮你送药？”
    “不错！以朋友的神通，应该可以完成这项任务。”霍远毫不隐瞒，也没办法隐瞒，他看得出，吕翼并没有耐心听他胡扯。
    “没兴趣！”吕翼将手一摆，飞上高空。
    “等等！”霍远大急，连忙开口：“朋友，这丹药不会白送，只要你开口，我烽火联盟什么都可以满足你。而且这也是造福苍生的好事，还望朋友出手帮忙。”
    承诺出口，吕翼才停下步伐，心中暗笑：“这才是重点。”
    “一般东西我看不上，我要的东西恐怕你会舍不得。”吕翼依旧面无表情，无悲无喜，一副什么都不在乎的样子，其实心里已经打起算盘。
    “我不舍得的东西？”霍远一怔，他一向身无旁物，能有什么东西让吕翼看上？
    “朋友尽管说，在下一定尽力满足。”
    既然身无旁物，霍远根本不需要犹豫。
    “上钩了。”吕翼冷笑：“我最近对炼丹之道有些兴趣，若你将关于炼丹方面的心得告知于我，或许我可以帮你送药。”
    淡定自若，不置可否的话语，听上去好像这炼丹心得可有可无的样子，其实吕翼心里，早已势在必得。只是事关人家一生研究，太过渴望，反而适得其反，不如欲擒故纵，或许会有意想不到的收获。
    “炼丹心得？”
    果然，听闻吕翼的要求后，霍远瞬间变了颜色。
    他确实身无旁物，一辈子都倾心于丹药的炼制，唯有面对炼丹时，他才会废寝忘食，完全沉浸到快乐中！
    炼丹心得，那是自己十八年来所有的心血，比任何旁物都重要。他万万没想到，吕翼竟然会开出这等要求。
    其实异兽界人类的生死，与他并无太大关系。只是他好不容易研发出了爆灵丹，岂能无人试用？
    拒绝吕翼，他的爆灵丹可能与他一起深埋地底，被世人遗忘。
    交出心得，似乎没有什么损失，却让霍远心里犹如刀割。那可是自己花十八年才领悟到的东西，交给对方，对方岂不是瞬间就掌握，不费吹灰之力吗？
    这是多么不公！或许这个世界就没有公平吧，吕翼早已认识到，实力就是所谓的公平。
    “不舍得就算了，毕竟那是你的心血，我不强人所难，再见。”
    吕翼故意露出不耐烦的样子，作势欲飞，他知道，不给霍远浇点油，这厮是不会下定决心的。
    “请稍等！”霍远一怔，他没想到，自己只是稍微想了一下，对方就要飞遁而去，难道自己的心血就这么不值钱？
    这次吕翼足足飞出百米后，才不爽的停下，当然，他的不爽只是画在脸上，心中其实早已如饿虎般，吃定肥羊了。
    “好！我可以将心得交给你，不过你除了将丹药亲手交给盟主，还必须答应一个条件。”霍远咬牙，终于下定决心，这一刻，他的心好像被割了一刀。
    “还有条件？”吕翼双目一眯，略显不悦：“说，别太过分就行。”
    “在下的心得虽微不足道，却也是在下的心血。我希望朋友得到之后，只供自己研习，不要泄露给第三人。”
    “这个自然。”如此简单的条件，霍远不说吕翼也会照做。
    “好！我这就将心得以传音的方式告知，你好好记住了。”
    当下，霍远牙关一咬，不再考虑，将自己多年来的心得传音给了吕翼。途中，他多次心生保留一些秘法的想法，可他最终还是放弃了。
    他不是说谎之人，而且吕翼救过他的性命，此刻也算两人在正常交易，如果耍这些小手段，就显得自己小气了，以后对丹药一途，肯定会有影响。
    不一会，所有心得便被吕翼记在了心中。现在的他对丹药一无所知，也无法参透霍远的心得，他将心得谨记在心，只要闲暇之余，翻阅一些炼丹典籍，然后再试着炼丹。
    不久后，肯定能够领悟这些心得，从中获得极大的好处。
    当下，吕翼非常满意的接过玉瓶，既然对方说了心得，他自然要遵守诺言，将丹药送到烽火联盟的盟主手上。
    “这个你拿着，到万兽城去寻找护卫长，相信他们会好好待你。”想了会，吕翼突然将一道战力打入一颗石子，丢给了霍远。
    “这是……”
    嗖！
    吕翼没有解释，而是架起遁光，直接飞向镇魔窟。这颗石子里蕴含了他的战力，就算黛蓝认不出，吕云飞肯定能够感应出来。
    有了他，万兽城自然会好好对待霍远，至少这厮给吕翼的印象还不错，他不能看着霍远白白死在异兽界。
    ……
    一场大战，吕翼却是没有任何消耗，一路上，他依旧肆无忌惮，灭杀异兽，获取兽晶。因为异兽太多，偶尔还会碰上兽群，他干脆释放出了五个傀儡。
    有了傀儡助阵，前行的速度瞬间加快了不少。结果三天之后，眼前突然出现了阵阵黑雾，鬼哭狼嚎之声开始响彻在天地间，甚至风都变的无比邪恶起来。
    “这就是魔气？”
    铺天盖地的魔气，翻滚咆哮，覆盖了一片极其广阔的范围，灵识和视线都无法穿透，站在魔气外，甚至可以感到一股心惊胆战的感觉。
    自从吸收二级风系科武，吕翼还是第一次有这种惧怕的感觉。
    “里面非常危险。”光凭风的感觉，就能知道里面是多么凶险的存在。这样的地方，就是吕翼也不敢轻易踏足，而且只是站在魔气外，就有种心神不宁的感觉，简直被什么魔物入体似地。
    这也是吕翼第一次接触魔气，那可不是普通气体，一般战力根本无法阻隔魔气，贸然进入，会被魔气侵入体内，从而走火入魔。
    当下，吕翼深吸一口气，翻手间，左手凝练出战力掌印，右手凝练出风系掌印，同时打入了魔气中。
    哧哧哧哧！
    瞬间，魔气就缠绕上了两个掌印，发出哧哧的腐蚀声，一息时间，战力凝练的掌印就被魔气完全吞噬没了踪影。
    风系掌印苦苦支撑，行了百米后，才在魔气的侵蚀下，化为乌有。
    “战力完全无用，科武的力量能够抵挡一会，开启飓风守护的话，恐怕也无法长时间维持。”
    吕翼皱眉思量，这还只是外围魔气，越是深入，魔气越浓，一旦风系科武支持不住，自己就可能死在魔气中。
    “那镇魔窟也不知道要深入多少才能到达。”
    上古遗留的地方，至今为止还保存的如此完整，自然有他的道理。如今想要进入，似乎太过冒险。
    思来想去，吕翼突然灵光一现，翻手间，两尊傀儡现出身形，他们穿穿铠甲，全身金光闪烁，正是吸收了光系科武的傀儡。
第九十二章 魔尸军团
    魔气的克星就是光明，吸收光系入体科武的傀儡，身上无形中释放出神圣的气息，类似于天火。Www!
    神圣与光明相生相克，镇魔窟外围的魔气十分薄弱，在傀儡出现的瞬间，就显得躁动不安，好像遇到天敌，这也证实了吕翼的想法。
    灵识一动，其中一尊傀儡立刻开启光系守护，神圣的光芒激发出来，将方圆十米笼罩在内。吕翼并没有急着进入光系守护，而是控制傀儡，让他先行进入魔气当中。
    结果傀儡方一靠近，魔气就像受了惊的兔子，纷纷向后退去。退了大概有十米，这些魔气就混合在了一起，发出令人发麻的鬼哭狼嚎。
    结果魔气一合，又冲了上来。
    嘶啦嘶啦！
    魔气围剿上来，瞬间和光系守护厮杀在一起。这一刻，魔气再没了先前的强势，他和光系守护厮杀，两者几乎呈现持平的状态。
    吕翼才开启了三层力量，这三层力量在外围的补充完全可以跟上消耗。如今的情况下，就算进入深处，也算是稳稳当当。
    如果里面的魔气实在太过强大，也可以选择退出，不至于死在魔气中。进退均可，吕翼下定了决心，进入光系守护后，便踏进了魔气当中。
    呜呖呖呖呖~
    魔气中，各种魔鬼的哀嚎源源不绝，血腥的气息扑鼻而来，一般人只是闻到这股气息，就得两眼一抹黑。
    对于吕翼来说，这股气息也不是那么容易抵消的，因为他毕竟是战灵，战力并不浑厚，风系科武对气息似乎又没有任何阻拦作用，无奈之下，他只得兽化右臂。
    结果寒气瞬间遍布光系守护的空间，血腥气息还未进入，就被冻结在了守护之外，这样一来，吕翼总算可以不受干扰。
    即便如此，吕翼还是全身戒备，一步一脚印在魔气中穿梭。
    他可以清晰感觉到，周围的魔气越来越浓，越来越暴躁，在那魔气深处，甚至有什么可怕的怪物，让人有股窒息的感觉。
    镇魔窟还未到，就这魔气已经是处处危机，不一会，他便看到散落一地的黑色骨骼，一根根硕大异常，是某种强大异兽死在了这里。
    那些骨骼四周，不断有魔气上前腐蚀，长年累月下去，这些骨骼会彻底被魔化，从而衍生各种妖魔鬼怪，甚是恐怖。
    继续前行，视线中出现了一些奇形怪状的建筑物，全部残缺不全，受到了极大的破坏。在那建筑物深处，似乎还有孤魂游走，阴森恐怖，令人生畏。
    这些建筑物显然遭受过破坏，而且在魔气中的岁月悠久，最少也有数千年，散发着古老苍凉的气息。
    奇怪的是，此地魔气滚滚，数千年的建筑物竟然还能勉强看清样貌，没有被魔气完全吞噬，这种建筑到底是什么材料制成的。
    仔细观察一下，吕翼突然发现，还尚存的建筑中，无一不沾染鲜血，那些魔气似乎都惧怕这些鲜血，遥遥躲开，这才使建筑物能够保存完整。
    除此之外，建筑物四周还散落着各式各样奇怪的兵器，什么断剑残刃、锤柄锤棒。该有的都有，而且每件都隐隐散发出强大的锐气，将魔气阻隔开来。
    这些古老的兵器，同样不知存在了多少年，竟没有一件生锈。不用想，这些兵器的主人绝对非同小可，哪怕兵器断裂，还是散发着生人莫近的霸绝气势。
    若有人胆敢打他们的注意，恐怕蹲下的瞬间，就会被兵器上的气势侵入体内，到时候生死难知，更别想得到这些宝贝。
    “这些兵器分解后都是难得的矿石，可惜现在的我根本无法拾取。”
    吕翼有自知之明，这些残兵不是他能够染指的，至于那些散落在建筑物上的鲜血，就更加不能靠近，否则后果不堪设想。
    看了这么多，吕翼心中隐隐有所明悟，这里应该是远古时代的古战场，只是不知什么原因，被魔气侵入，掩盖了起来。
    上古时代，强者群集，种种传说早已湮灭在历史长河中，就像三万六千年前的科技，如今提及，恐怕没有一人知晓。
    就算这个世界有知晓的人，那一定是非常恐怖的存在，至少不是现在的吕翼能够窥视的。
    看着满地宝物，却无法获得，吕翼只能摇头叹气，继续往前走去。
    前方的魔气甚是浓厚，隐约中，似乎有无数血红的目光注视前方，吕翼不得不提起十二分精神，手握二级灵子炮，慢慢前行。
    以他的实力，二级灵子炮本是无用，可现在身处魔气当中，灵子炮的能量也算是光系，反倒成了最为有利的攻击手段。
    至于两名傀儡，其中一名负责将吕翼护在光系守护中，自然不能战斗，另外一名就是时刻警戒，随时都能进入战斗状态。
    当然，基地内还有另外两尊光系傀儡，那是吕翼的后手，在魔气中，不知道有怎样的魔物存在，他不能一开始就暴露所有手段，否则被敌人看穿，很容易死无葬身之地。
    现在的他已经不是那个纨绔子弟，他学会了思考，在战斗中慢慢积累经验，慢慢成长，他很清楚，现在的自己还是沧海一栗，自从见到邪月阳后，对实力的渴求又加深了几分。
    嗷嗷嗷……
    陡然，前方魔气中响起了阵阵魔物哀嚎，一头头全身腐烂，青面獠牙的怪物从魔气中缓缓驶来，越来越多，竟是数不清的魔尸。
    这些魔尸都是吸入魔气，被魔气慢慢腐化的人类尸体，他们早已没有感官，有的只是不断战斗，再战斗，被他们触碰一下，一个活生生的人就会马上变成魔尸，甚是恐怖。
    这些魔尸双手下垂，目光空洞，好像没有眼珠。他们口吐魔气，嘴巴流淌着黄白相间的液体，滴落在地，竟然和硫酸一样腐蚀地面，升腾起浓烟，发出阵阵恶臭。
    “这么多？”
    吕翼倒吸一口凉气，这些魔尸恐怕都是误入魔气，或是窥探魔气中的宝物，被魔气腐蚀的强者，大部分都是战灵。
    他们生前是战灵，可被魔石腐蚀后，个个堪比战君。一眼望去，密密麻麻的魔尸，简直无边无际，更可怕的是，魔尸后方，明显有更强大的指挥者。
    “恐怕有尸王的存在，至少也是战尊实力。”
    吕翼眉头紧锁，若在魔气之外，什么尸王都奈何不了他，只是身处魔气中，尸王就不好对付了。
    光光凭借傀儡肯定是不行，自己出手的限制又太多，一时间，吕翼都有些措不及防。
    不过魔尸军团来袭，吕翼也不可能后退。当下，立刻控制一尊傀儡上前。
    这尊傀儡的光系守护开到了八层，全身上下金光闪烁，将魔气阻隔在百米开外。
    灵识操控，傀儡立刻冲进了魔尸军团，霎时，魔尸军团内光华大起，哀嚎之声不绝于耳。
    只见傀儡五指一张，五道光柱飞射而出，直接洞穿十头魔尸的身体，接着凌空一脚，巨大的光系斩击劈开魔气，消灭了数十头魔尸。
    他的双目，光柱横扫，魔尸纷纷溃散。他一张嘴，立刻发出一个类似三角形的奇怪物体，飞射到魔尸军团中央，就像定时炸弹一样，爆炸开来，湮灭无数魔尸。
    傀儡之威，强劲如斯，不过那是因为光系对魔气有克制的原因。
    那些魔尸中，也有相当强大的存在，他们步伐怪异，总是措不及防的出现在傀儡身后，直接扑身上来。
    他们接触光系守护的瞬间，守护立刻震荡不已，发出“吱吱”的磨牙声，随时可能崩碎。
    每当此时，傀儡必须抽身，先将触碰守护的魔尸击退。可当他击退魔尸后，又有更多的魔尸扑身上来，嘶哑咧嘴，甚是可怕。
    “怎么会有这么多？”
    吕翼面色阴沉，双目一眯，结果他看到那些被傀儡干掉的魔尸，全部化为黑气，在虚空凝练一番后，竟然又重新变化成一尊魔尸。
    源源不断，不死之身，这才是魔尸真正的可怕之处。
    “人类，人类，好久没有闻到人类的气息了，本王今日就开开昏。孩儿们，给我上，将他们全部斩杀，血肉留给本王，骨头是你们的。”
    魔尸军团深处，一道极其尖锐的咆哮远远传来，瞬间，魔尸们就红了眼，速度在一瞬间提升好几个档次，全部扑向傀儡。
    一息间，这尊傀儡就要抵挡不住，再加上光系能量的消耗，不用一会，他就会在魔尸的淫威下，彻底灭亡。
    “哼！看来只有冲过去了！”
    吕翼冷哼一声，当机立断，释放出另外两尊光系傀儡，他自己躲在一尊傀儡的守护中，一声令下，全部冲进了魔尸军团。
    “哈哈，好，好！人类越多越好，二弟，今天我们可以开个庆功宴，喝血吃肉。”
    魔尸军团深处，传来另外一声地狱之音，那里竟然有两尊尸王存在。
第九十三章 尸王
    这一变化早已在吕翼的计算当中，他的意识里，尸王一头和两头并没有什么区别。WWw、
    进入魔尸军团后，灵识全开，控制傀儡集中在了一起，一人对付一个方向，他自己则躲在傀儡中间，一边战斗，一边向前方推进。
    傀儡们何等威势，一人一个方向，对他们来说轻而易举，再没有一头魔尸能够靠近他们，视线所过，只能看到光线交织，一偷偷魔尸死于非命，随后凝结，再次生出。
    经过几次交战，吕翼也看出了，这些魔尸每次凝练的时间都不同，而且凝练后，气息明显弱了不少。显然，他们所谓的不死之身，不过尔尔。
    这期间，吕翼试图发出风刃攻击，结果风刃刚发出，就被魔气一拥而上，吞噬了干净。哪怕利用眼部科武隔空攻击，所化出的风刃直接穿透魔尸的身体，没有留下任何伤痕。
    也难怪，这里到处都是魔气，就算是风刃，也是由魔气凝练出来，对魔尸岂会有用。
    风刃无用，战力更是没啥效果，除非燃烧生命，召唤天火，可那样，消耗太过巨大，这才刚刚进入魔气，连镇魔窟都没看到，过度消耗显然不是明智之举。
    还好四尊傀儡力量强劲，一时间不会有什么问题。
    “岂有此理，这些人类还真有一些门道，大哥，让我去击杀了他们。”
    “二弟，只要将他们击散，然后交给魔尸们就可以，不要硬拼，免得伤了元气。”
    “大哥放心，我这就去了！”
    魔尸深处，两尊尸王急眼了，他们坐镇魔气，从未见过有人能在魔尸军团的围剿下安然无恙，毕竟光系功法极其稀少，更何况一下来了四名修炼光系功法的人，而且力量还源源不绝。
    当下，这位尸王立刻架起黑云，咆哮而至。
    尸王身体巨大，是常人的十倍之多，周身缠绕魔气，掩盖了臭肉无比的面容。吐纳间，无数魔气被他吸入腹中，当吐出时，魔气似乎就有了灵性，嗷嗷大叫。
    “区区人类，竟敢对抗我魔尸大军，就让本王送你们一层！”
    尸王怒吼连连，飞射到了吕翼上空，当空一掌，压了下来。霎时，魔气翻滚，阴风阵阵，这一掌，若在外面，恐怕连伤到吕翼都做不到。
    可此刻，吕翼却不得不认真对待，当下四尊傀儡纷纷抬首，十指中立刻激射出无数光柱，迎空而上。就在他们抬首的瞬间，附近的魔尸似乎收到了命令，疯狂的扑身上来。
    上下夹击，配合的天衣无缝。
    “哼！”
    吕翼早有准备，要知道四尊傀儡都是受他控制，说到配合，岂会输给尸王。
    当下，四尊傀儡纷纷抬脚，射出光系斩击，将近身的魔尸全部轰成粉末。与此同时，他们张口，发出三角形的定时炸弹，射到尸王身前时，纷纷爆炸开来。
    “人类，你竟敢……”
    尸王连连咆哮，他想不到对方反应竟然如此一致，本想一掌打乱他们的阵型，然后逐一击破，不想对方轻而易举破坏他的计划，还在他身边安放炸弹，要将他炸死。
    “血魔翻滚！”
    尸王长啸一声，周身立刻卷起无数血污，将爆炸之势全部抵挡，不过他毕竟是仓惶抵挡，他的肉身还是被炸出了一个血洞，在魔气中慢慢修复。
    “岂有此理！”
    尸王暴怒，却见下方八道光柱直射虚空，射向自己，竟是四尊傀儡射出了眼部金光。与此同时，他们肚皮之中，光华闪烁，四面光门飞射出来，绕着傀儡滴溜溜一转，接着光们开启，耀眼的金光爆射出来，延绵数百米，凡是被罩住的魔尸，哀嚎一声，全部身死。
    这一幕发生的实在太快，当尸王好不容易抵消八道光柱，正想发威时，就发现自己的魔尸军团损失惨重，四面八方，竟然都出现了长长的缺口。
    “死吧！”
    尸王被气的暴跳如雷，却见下方突然射出耀眼的粉色光柱，覆盖方圆一里的超级光柱飞射而来，瞬间就将他淹没其中。
    “你敢！”
    尸王只来得及怒吼一声，就在二级灵子炮的淫威下，被击散了身体。
    做完这些，吕翼才往前方激射而去，只是射出百米，他的视线立刻锁定虚空一团正在交织缠绕的魔气，当即下令，傀儡们纷纷出手，光系能量直冲魔气而去。
    “岂有此理，本王百年的功力，人类，我要吃了你……啊……”
    魔气中，尸王刚刚凝练出身体，只咆哮了一句，就被光系能量再次击溃身体。
    吕翼不敢犹豫，又往前冲击了百米有余，然后又锁定某处虚空的一团黑气，光系能量再次发射出去。
    “本尸王千年的功力，啊……”
    尸王再次凝练出来，再次被光系能量击散。他简直要疯了，每次被击散身体，就代表功力急速剧减。
    第三次击溃尸王后，那些被击散的魔尸再次冲了上来，吕翼忙于抵挡，没办法对付尸王，不过也不要紧，尸王没了数千年功力，已经不足为惧。
    “混蛋，给我杀了他们，杀了他们！”
    当尸王再次凝练身躯时，已经足足小了一倍，身上的气息弱小的可怜。他咆哮连连，张牙舞爪，却不敢靠近战场，而是驾着魔气，冲了回去。
    在他冲回去的瞬间，一尊巨大的尸王冲击了过来，正是他所谓的大哥。
    “大哥！”尸王受到委屈，简直要流出血泪：“我的功力瞬间倒退了几千年，这些人类，一定要折磨到生不如死。”
    “放心吧，二弟。”大尸王摆了摆手，眼中突然闪过一道金光，竟是五指一张，将二尸王摄到手中。
    “大哥，你……”
    “二弟，你功力倒退，已经没什么用，再留着，也只是浪费魔气罢了。倒不如成全哥哥，让我吞了你，再帮你报仇。”
    大尸王血口一张，怪笑连连。
    “大哥，不要，不要，我不甘啊……”
    没了几千年功力，二尸王瞬间就被大尸王吞入腹中。
    刹那间，大尸王身体突然膨胀起来，比原先足足涨大了一倍，可以清晰感觉到，大尸王身上散发出的魔气，是二尸王的三倍都不止。
    吕翼一边抵挡，一边前行，这一幕自然看在眼里。这些魔物本来就没什么人性，称兄道弟简直是笑话，他们彼此都在等待对方虚弱的时候，然后一举吞并，增强自己。
    这就是魔物。
    如果说方才大尸王是后期战尊，那么他现在就进阶到了圣战，实力不可同日而语。
    “哈哈！人类，本王要好好谢谢你，让我吞了一直碍事的二弟。为了感谢你，我就吃你的肉，喝你的血，让你成为我身体的一部分。”
    大尸王仰天长啸，甚是欢喜：“怎么样，高兴吧？是不是兴奋的都颤抖了，哈哈……”
    轰！
    爆炸卷起滚滚浓烟，尸王大惊，往下看去，却见魔尸军团被打开了一个缺口，吕翼带着死尊傀儡，正好窜出缺口，飞奔而去。
    “什么？”
    尸王擦了擦眼，自己稍不留神，吕翼怎么就打开了长达三百米的缺口，自己的手下更是稀里哗啦，死了一大群。
    他当然不会知道，吕翼先前都在保留实力，傀儡们只发挥了五层力量，眼看他吞噬另一头尸王，实力暴涨，吕翼知道不好对付，当下没有多想，运转全部力量轰开缺口。
    “该死，在魔气里怎么跑得过尸王！”
    虽然打开了缺口，可吕翼一点也不敢放松。这尸王进阶以后，甚是可怕，争斗起来，自然不会畏惧，可也麻烦的很，在魔气里，他经受不起持久战。
    结果他跑出一段后，并没有发现身后传来什么威胁，扭头望去，却见尸王既愤怒又不甘的盯着自己，竟然没有上前追的意思，他的眼眸深处，明显闪烁着恐惧。
    “人类，有本事别跑！”尸王气急。
    “哦？”
    一股不祥的预想涌上心头，这尸王在魔气中应该是无敌的存在，怎么就不敢来追自己？难道说这前面有什么可怕的东西，阻挡尸王的去路？
    当下，吕翼也不急着前行，而是低头沉思起来，任由那尸王咆哮怒吼，也不能影响到他。
    突然，他看到了地面的不同之处，身前一丈，有一条极其纤细的痕迹，不断有魔气从痕迹中冒出，乍看之下，这条痕迹倒向一条界线，尸王就是在这条痕迹前，不敢踏过。
    “是了！”吕翼如梦初醒：“这条痕迹看不到尽头，倒向被什么人一剑展开，尸王进阶了都还如此惧怕，这前方肯定有什么强大的存在。使剑，难道是人类？”
    吕翼心中猜想不断，要对付尸王已经不是那般简单，如果前方还有更强大的存在，那要如何是好。
    “不对，人类不可能生存在这样的魔气中，一定是什么使剑的魔物。就算打不过，以四尊傀儡的力量，再加上灵子炮，逃跑应该不是什么问题。”
    他的心中渐渐明朗起来，当下，他没有马上前行，而是在原地等待灵子炮恢复能量。
    这一刻，他完全无视了尸王，结果自然是尸王暴跳如雷，却怎么也不敢踏过那条无形的界限。
第九十四章 开魂魔剑
    “人类，我劝你们别过去。WWw!”
    “你们过去后也是死，还不如成为本王的一部分，让我们共修魔体，大成那天就可以不惧阳光，踏出魔气。”
    “其实做尸王也不错，你看我手下成群，逍遥自在，还能长生不死。”
    “人类……”
    任由尸王千般诱惑，吕翼就是无动于衷，至于傀儡，他们更不可能回答什么。
    很快，灵子炮便恢复了威能，吕翼将他扣紧，收回两具傀儡，定了定神后，便向前方走去。
    前方的魔气甚为浓厚，光系守护足足开启六层才能抵挡，甚至因为魔气太过浓厚，连视线都受到了阻拦。
    “好静。”
    自从踏过那条界限，周围再没了鬼哭狼嚎，在魔气里，这点就不同寻常。就好像树林里突然没有了鸟兽鸣叫，显得诡异非常。
    不过既已踏入，自然没有惧怕的道理。
    随着前行，周围的景物也发生了变化。地面没了异兽的骨骼，也没了战斗痕迹，到处空空荡荡，只有魔气交织缠绕。
    越是这样，吕翼越是小心。不知为何，他总觉得四周潜伏着危机，只要放松哪怕一下，就会马上毙命的样子，就算当初被困在感应光牢，也没有这种感觉。
    再往前，除了脚步声就只剩下自己呼吸的声音，四周完全呈现出一片死寂，静的让人寒毛竖起，全身上下好像覆盖着一层冰霜，寒气逼人。
    视线被阻，灵识无法外放，听力反而成了吕翼最有利的探查手段。经过医疗舱蜕变，听力早已进化到不可思议的程度。
    可就是如此，还是什么都发现不了。到处都是危机，到处却又空无一物，这种压抑的感觉，简直使人发疯。
    当！
    突然，一道诡异的声音响起，虽然小的几乎微不可闻，还是被吕翼清晰的捕捉到。
    “声音是从地底来的，难道……”
    吕翼大惊，心中暗叫不好，连忙操控傀儡，向前翻滚而去，结果只听“轰”的一声，一把巨剑从地底刺了上来。
    只是触碰到一尊傀儡的衣裳，这尊傀儡就爆炸开来，化为肉末。魔气一拥而上，将肉末一卷，吞噬干净。
    “什么？”
    吕翼难以置信的望着漂浮在虚空的巨剑，这柄巨剑古朴苍凉，上面雕刻着奇怪的纹路，似乎是一种阵法，一条条血槽遍布剑身，就像人类的鲜血在那里流淌，吕翼看了也不禁面色苍白，想要作呕。
    此剑宽有三尺，长达一丈，周身魔气翻滚，无人操控，散发着难以置信的灵性，分明已经有了思维，而且不是一般的思维。
    “难道这柄魔剑已经超越了开灵……”
    兵器皆有灵，当灵性积累到一定程度，便可以开灵，兵器一旦开灵，不但可以自行攻击，还有意想不到的兵技。
    开灵也有强弱之分，比如吞天斧，当初在印贺手上时，吞天斧在开灵中绝对处于最下层。后来吸收金牛后，跃升到中层，力量也也足足跃升了几倍。
    眼前的魔剑，显然不是开灵那般简单，只是触碰到傀儡的衣裳，傀儡就爆裂开来，那是何等力量。
    “开魂”二字在脑中拂过，吕翼觉得心脏都要跳出来了。
    浩龙大陆，吕翼还没听说过谁拥有开魂的兵器，要知道一件开魂神兵，就算是神战也不敢与他对抗，那是只有灵战能够驾驭的超级神兵。
    如今，这柄魔剑显然已经开魂，别说在魔气中，就是在外面，吕翼也打不过他。
    “走！”
    当下，吕翼不敢有丝毫犹豫，他脚下狂风大起，周身雷电交织，七星闪烁不定，一把抓起傀儡，向前方飞奔而去。
    这一下，他用上全力，一步踏出，横跨一里，只剩黑影，可以说将七星幻影发挥到了极致。
    嗡嗡~
    魔剑凌空漂浮，似乎有眼睛，死死对准吕翼逃走的方向，剑身血光闪烁，直接将整柄魔剑笼罩起来，“唰”的一声，划破长空。
    魔剑的速度奇快，可以清晰看到，魔气被魔剑斩开一条长长的口子，他整个化作一道血芒，不能说瞬息万里，却比吕翼快上了不少。
    剑未至，强大的气息几乎要崩碎傀儡的光系守护，这一刻，吕翼只能倾尽全力，将光系守护开到最大，覆盖方圆两百多米。
    这是一片空地，逃跑没有任何技巧可言，只有速度决定一切。本来魔剑就在快速逼近，他还嫌不够，剑身血芒闪烁，一道道血色斩击飞射而来。
    每道都有开山之威，不可小觑，被他击中，光系守护肯定瞬间崩碎。
    “该死！”
    吕翼不敢怠慢，脚踏七星，一边逃，一边躲，结果那些血芒击在地面，竟是卷起千层石浪，每道攻击，都在地面留下方圆百米的深坑。
    身后血芒滔天，石浪滚滚，爆炸连连，吕翼就像一叶扁舟，魔剑就像高空中的轰炸机，只要扁舟一不小心，瞬间就会被轰的粉身碎骨。
    “这样下去不行。”
    局势一边倒，吕翼本想前方会不会有镇魔窟的路口，跑进去就没事。以现在的状况看，镇魔窟遥遥无期，身后的魔剑又追的这么紧，前后似乎都是死路一条。
    “谷来那混蛋，说什么雅兰斯实力不怎样，只是有进入魔气的神通。他竟然骗我……”
    吕翼被逼到这副田地，心中不禁恼怒。如果真如谷来所说，雅兰斯实力不行，她进入镇魔窟后怎么通过魔尸大军，又怎么对付这柄魔剑。
    虽然十年前雅兰斯在镇魔窟失踪，可那之前雅兰斯可是好几次从镇魔窟带回暗夜草，难道说魔尸和魔剑都是最近十年才出现的？
    十年孕育出千年尸王？十年孕育出开魂魔剑？
    这简直是开玩笑，唯一的解释就是谷来欺骗自己，或者说还有别的通道进入镇魔窟！
    不管哪种情况，都无法改变吕翼现在的处境，魔剑紧追不舍，已经让他走投无路。他与魔剑，相距不到一里，这点距离，一盏茶的功夫就会被追上。
    “怎么办？七星幻影还不成熟，而且魔剑威力巨大，根本无法与他对抗。”
    “风系科武起不了作用。”
    “灵子炮在魔剑面前毫无用处，傀儡更是无用。”
    “兽化的右手在魔气中被压制到了最低，也抵挡不住魔剑。”
    “到底怎么办……”
    无数想法在吕翼心中闪过，他的后招已经够多，却没有一个能够派上用场，身处魔气中，面对开魂级别的神兵，前后左右，只有死路一条。
    “不行就躲进基地里，魔剑毕竟是剑，他不一定破坏的了基地。”
    这个想法很快就被吕翼否定了，他没有魂海，未来就靠基地增强，就算是亿分之一的几率，他也不能拿基地冒险。
    眼看魔剑越来越近，却没有一个应对之法，如此，难道只有死路一条？
    吕翼绝望之际，前方突然出现了一根根巨大的冲天圆柱，密密麻麻，插满一地，就好像一座迷宫似地。
    “好！”
    吕翼大喜，空地上跑不过魔剑，可有圆柱在，他的七星幻影就能派上用场，一定可以甩掉魔剑。看圆柱十丈大小的身躯，应该能够挡住魔剑才对。
    当下，他一头扎进圆柱中，脚踏七星，开始在圆柱里绕圈旋转。
    轰轰轰！
    爆响传来，魔剑竟然对十丈大小的圆柱毫不在乎，一头撞了进去，强大的威能，直接轰碎圆柱，将圆柱化为尘埃，掉落在地。
    吕翼的脸色“唰”一下白了，巨大的圆柱，竟然无法阻拦魔剑分毫，而且魔剑在轰碎几根圆柱后，强悍的剑气瞬间锁定他，嗡鸣一声，剑破苍穹，要一剑将吕翼灭杀。
    现在的吕翼，被魔剑锁定，而且距离只剩下百米，他只能眼睁睁看着魔剑飞射而来，自己却什么也做不了，甚至连动一下都做不到。
    这就是开魂神兵，堪比灵战的超级存在，根本不是现在的吕翼能够抵挡的。
    这一剑，蕴含融入天地的法则，使人无法躲避，只是那股气息，就让吕翼“哇”的一声，吐出血来。
    “要死了吗？就这样死在这里，变成魔尸？”
    “不行，圣战联盟威胁着我的家族，月颜和母亲不知道在哪里受苦，我怎么能死在这里？”
    “躲进基地，还是躲进基地吧……”
    “基地，基地，基地，等等……”
    当吕翼将灵识沉入基地的那一刻，他突然发现基地一角靠着一样东西。那样东西平平常常，看不出什么古怪，可就是这样东西，让吕翼燃起了希望。
    毫不犹豫的将手一翻，紫色的至高神杖出现在吕翼手中。
    这柄入手冰凉的神杖，方一握住，吕翼体内突然就来了力量，不知为何，他觉得那柄魔剑并不可怕了。
    “魔剑啊魔剑，你想我死，我也不让你好过！”
    吕翼豪情万丈，战意燃烧，梵天诀运转起来，增幅十倍的战力，如滚滚江水，输入至高神杖，刹那间，神杖紫芒爆闪，光华滔天，一股难以形容的神威强压下来，哪怕魔剑都身形一缓，定在了虚空。
第九十五章 柳暗花明
    开魂级别的魔剑，距离吕翼不过十米，光光剑身散发出的气势，就已经让吕翼体内巨震，受了重伤。wWw.
    至高神杖像是没底的黑洞，贪婪允吸吕翼的战力，区区战灵，就算加上梵天诀增幅，眨眼间，战力也被神杖吸了一干二净。
    嗡嗡嗡~
    至高神杖紫芒闪烁不定，隐隐呈现溃散之势，显然是战力不够，无法支撑他的威能。
    “什么鬼东西，我体内连一丁点的战力都没有了，拿什么给你吸收。”
    吕翼面色苍白，嘴角溢血，现在的他，站稳都显得无比艰难，战力干涸，根本无法为至高神杖传输力量。
    至高神杖岂会管吕翼如何，他是实事求是，没本事，就别来用老子。结果紫芒溃散，至高神杖终究失去威能，变成一柄普通权杖。
    当当当！
    魔剑方才还在郁闷，明明对方弱小的可怜，怎么就突然传来一股无法抗拒的力量，硬生生卸去自己的能量不说，还将自己定在半空，任他如何咆哮，都无法脱离束缚。
    心中纳闷，还以为碰到什么硬渣子时，那股磅礴的力量突然消失，他又恢复了自由。略微惊疑后，魔剑就知道吕翼肯定是用了什么秘术，暂时将实力提升。
    想通这点，魔剑不由长啸一声。在这魔气中，他本孤独狂傲，好不容易碰上个人，他就起了戏谑玩耍之心，谁知道对方这么能跑，着实让自己好一阵追赶。
    现在他玩够了，周身血芒一闪，刺出必杀一剑。
    魔剑已经入魔，拥有真正的灵智，他不但懂得战斗，还懂的思考、玩耍、戏弄……相比下，吞天要逊色不少，当然，吞天有护住的决心，却让吕翼非常赞赏，他早已在心中暗暗发誓，将来要将吞天培养出来，开魂什么的，紧紧是开始！
    想法毕竟是想法，现在吕翼自身难保，眼看魔剑再次飞来，他战力耗尽，又没有能够抵挡魔剑的方法，似乎进入基地已经是最后一条道路。
    “不！”
    吕翼心中不甘，他怎能输给区区魔剑，一旦进入基地，先不说中枢晶体会不会被魔剑破坏，自己那种逃避之心就绝对不能有。
    难道要自己窝在基地里，苦修个几十年，然后出来和魔剑一决胜负吗？那时候黄花菜都凉了，圣战联盟早踏平自己的家族，父亲、欣儿也无法活命。
    吕翼眼中闪烁出无比坚定的光芒，挥手间，一道风刃切割在手腕上，顿时鲜血喷涌。
    难道他要自杀？
    “如果那猜想是真的，我的血液应该不是普通血液才对，至高神杖，来吧！”
    至高神杖像是受到召唤一般，紧紧的贴在手腕上，顿时，神杖爆发出前所未有的紫色光芒，这些光芒凝练成一张巨网，将喷涌出来的鲜血一卷，吸入杖内。
    耀眼的紫色光芒，让整个至高神杖都兴奋的颤动起来，那飞身刺来的魔剑，只觉得一股磅礴的力量将自己锁定。
    傲视天下的他，竟然瞬间失去抵抗，剑头直接擦在地面，就这样膜拜下去。
    至高神杖非常兴奋，紫芒爆射出来，那些魔气就像老鼠见了猫，四散而去，不敢靠近紫芒，哪怕百米距离。
    他就像吸血鬼似乎，疯狂吞噬吕翼的鲜血，每吞一份，神杖的威势都会向上攀登。这一刻，吕翼只觉得手中握的不再是权杖，而是一股无比强悍的力量，他非常确定，只要握杖一挥，方圆千里都要化为灰烬。
    “喂，够了，老子的血要被你抽干了！”
    至高神杖好像瞬间有了生命，他疯狂的吸收鲜血，根本不将吕翼当回事。对于他来说，就好像饿了几千年，好不容易有香喷喷的馒头摆在眼前，岂有不横扫一空的道理。
    “操！”
    吕翼心中叫苦，身体越来越无力，战力消耗殆尽就算了，现在连鲜血都要被吸干，难道自己要在这魔气中化为一具干尸，然后魔气侵入，变为魔尸吗？
    他的身体苍白下去，不见一丝血色，至高神杖无动于衷，仍旧吞噬鲜血，哪怕剩下一滴，也要吞噬干净的样子。
    几米外，魔剑颤抖膜拜，嗡嗡有声，就像异兽见到了魔兽似地，怕的简直要失禁。
    意识渐渐消散，吕翼再也提不起丝毫力量，他倒在地面，不断抽搐，就像被放干鲜血的家禽，进行最后的颤抖。
    曾经，他想过无数种死法。
    遇见高手，不敌而死。
    对抗圣战联盟，实力不济而死。
    身怀重宝，被人暗算而死。
    寻找母亲，为亲人奋战而死。
    ……
    无论哪种死法，都可谓轰轰烈烈，无怨无悔。他从未想过，自己会因为抵不过一把兵器，被神杖吸干鲜血而死。
    而且这死的还不彻底，将来要被魔气侵入，化成魔尸，永不超生。
    意识渐渐泯灭，吕翼再也支撑不住，闭上双眼，脑袋一片空白……
    “够了！本妖神血，岂是你可以窥视的，都给我吐出来。”
    陡然，吕翼体内爆出一声尖锐恐怖的啸声，还在疯狂吸血的权杖好像看见了什么怪物似地，非但停止了吸血，还哗啦跪在吕翼面前。
    下一刻，权杖通体一晃，无数血液从他的杖身喷射出来，在紫芒的操控下，沿着吕翼的手臂进入血管当中。
    做这一切，至高神杖竟然连半点犹豫都没有，当他将全部鲜血传入吕翼体内时，见吕翼还是半死不活，他非常害怕，竟然主动泛起一道紫芒，将吕翼包围起来，是在为他疗伤。
    一炷香的时间，昏迷的吕翼闷哼一声，咳嗽起来。
    直到此刻，至高神杖才算松口气，似乎是消耗过度，他颤了颤，全身光华溃散，就这么掉落在了地面，一动不动起来。
    相比以前，至高神杖又普通了几分！
    几米外，魔剑没有因为至高神杖失去威能而如逢大赦，相反，他不但将剑身变到了普通宝剑那么大，还像人类似地冷汗直流，拜倒在吕翼面前，不敢造次。
    呼呼呼呼……
    没了至高神杖的紫芒，周围魔气再次聚拢过来，眼看要将吕翼笼罩。
    吕翼虽然恢复生气，却元气大伤，而且战力全无，还处于昏迷状态，一旦被魔气笼罩，肯定会侵入内脏，将他魔化。
    魔剑看着这一幕，好像在思考，又好像在等待什么，当魔气距离吕翼不足一尺时，魔剑嗡的一身，擦在吕翼边上，无形中，四周出一圈剑芒，将吕翼护在其中，不受魔气干扰。
    先前还对吕翼追杀不放，这一刻就好像成了吕翼的保镖，这柄魔剑的变化，简直令人咋舌。
    数十里外，那名尸王冷汗直流，不知何时爬在了地面，看他的样子，显然是因为方才紫芒释放出的威能被他感应到，吓的他直接五体投地。
    没有魔气威胁，体内的战力开始逐渐复苏，不过由于方才几乎被吸干鲜血，体内的各种机能都出现了故障，要醒来可没那么快。
    足足三天后，吕翼才渐渐有了意识，眼皮重的就像压着一座大山，好几次想要睁开，可就是无能为力。
    第五天，吕翼身体的力量算是完全恢复了，可他还是没有醒来，毕竟差点去和阎王报道，就算身体恢复，意识也不可能那么快恢复过来。
    结果这一躺，就是半个月，当吕翼悠悠转醒时，只觉得头疼欲裂，眼前灰蒙蒙的，似醒非醒。
    “我，我这是在哪？”
    “魔气？对，我死在魔气里，要变成魔尸了。”
    “等等，变成魔尸，为什么我还有意识？”
    “操！魔剑……”
    当看到身前的魔剑时，吕翼直接被吓的连连后退，冷汗直流，甚至下意识的运转战力，要攻击魔剑。
    结果他一惊，体内伤势发作，“哇”的一声，忍不住吐出血来。再次反映过来时，他脑海终于清明了不少，整个人也渐渐平静下来。
    他看到魔剑释放出剑芒阻拦魔气，自己的身体能够自由活动，鲜血也没减少，至高神杖掉落在一旁，奄奄一息……
    我没死？这几天都是魔剑都保护我？至高神杖怎么回事？被魔剑击败了？
    一系列的疑问在脑海来回翻转，若让至高神杖知道吕翼竟然以为自己被魔剑击败，他一定会吐血反驳，那区区魔剑，老子一根手指就灭了他！
    怎么想，吕翼也想不通，明明魔剑要斩杀自己，至高神杖要吸干自己的鲜血，明明都是死局，自己却活着。
    反而是至高神杖元气大伤，魔剑又站在了自己这边。
    “那之后到底发生了什么？”吕翼满脸疑惑，很快也就释然了：“无论如何，我活了下来，这才是最重要的。”
    九死一生后，吕翼对生命更加珍视。
    突然，他目光落在魔剑身上，原本将自己追赶的无路可走的魔剑，现在却默默守护自己，这之间发生了什么并不重要，重要的是……
    吕翼眼中闪烁出了疯狂的想法：“既然魔剑守护着我，那我就试着收服他！”
第九十六章 剑名屠天
    魔剑与吞天斧不同，他存在了无穷岁月，而且经过魔气熏陶，自身气息可怕异常，要想将他收服，必须用鲜血祭炼，炼成神兵，吞入战海。WWw,
    这种方法吕翼还没试过，那吞天斧不过是口头承诺跟着吕翼，因为两者相差巨大，吕翼也就无所谓，免了祭炼步骤。
    如今不同，魔剑能量远超自己，若不将他收服，一旦魔剑突然心血来潮，随时都能灭杀自己。带在身上，就是一个定时炸弹。
    最关键的一点，开魂级别的神兵，只有沟通天地灵力的灵战能够使用，以吕翼区区战灵，根本无法操控，只有将他祭炼，让他完全臣服于自己，那就可以肆无忌惮的使用，还不消耗战力。
    一句话，祭炼成功，魔剑会成为吕翼的杀手锏。失败的话，吕翼可能被魔剑魔化，从此坠入魔道，更惨的会直接爆体而亡。
    按照吕翼的实力，根本无法祭炼魔剑，可他看到魔剑守护自己，从另一方面说，应该对自己没有恶意，这才有了豹子胆，动起歪念。
    不得不说，这个想法非常疯狂，简直是在赌命，可他的好处却是极大。
    “天生没有魂海，我注定无法修炼到灵战。如今，任何变强的机会都不能放过，一旦我收服这柄魔剑，就是面对灵战，也有一战之力。只要能自保，他日体质蜕变，吸收三系科武，也不见得会比灵战弱。”
    吕翼心中打着算盘，他和别人不同，不可能按照正常轨迹修炼下去，他必须另辟蹊径，寻找任何让自己变强的办法。
    一系列想法下来，吕翼已经下定决心。不过他没有马上动手，而是屏气凝神，细细端详魔剑。
    要想祭炼魔剑，首先要和魔剑有心灵上的感应。
    他这样注视魔剑，一方面试探魔剑有没有伤害自己的意图，一方面试着沟通魔剑，可谓一举两得。
    魔剑，之所以称为魔剑，自然是邪乎之物。这柄魔剑在魔气中占据了一片空地，化为自己的地盘，显然还保留些许本性。
    以他古朴的造型和剑身的威力，前主人绝对是强悍的存在。主人身死，魔剑沦为无主之物，长时间在魔气中游荡，剑身透露出深深的孤独。
    这种孤独非常内敛，一般人根本无法察觉，吕翼也是注视了三天后，才体会到魔剑的孤独。
    这算是吕翼抓住的契机，他决定通过这份孤独，与魔剑产生共鸣。
    当下，他脑海中浮现出自己最孤独的画面。那是家族落寞后，孤身一人，独自在山上努力锻炼，无论刮风下雨，他都是孤独一人，从未停歇。
    那时的他同样孤独无比，受伤了，自己舔舔就过去。生病了，随便挖点药草，也不知道是毒药还是草药，一口吞下……
    无助、孤单、苍凉……甚至想到了死，那种日子，唯有心中那份期盼让自己咬牙坚持下来，那份期盼，便是月颜。
    “你是否也是因为有所期盼，才会在孤独中生存下去呢？”
    嗡~
    魔剑轻鸣一声，没有说话，吕翼能够感受到，魔剑体内那份情绪波动。
    确实，他曾经也是带着期盼，在魔气中生存，而他的期盼就是，再次遇到他的主人。
    “期盼？当期盼变成绝望时，我们能做的就是不断变强，以此改变自己的生活，获得重生。”
    当宋立说出月颜是欺骗自己，并将自己打落山崖的那一刻，吕翼的心当真跌倒了谷底，那时支撑他活下去的就是变强和报仇。
    他得到史前基地，利用医疗舱重新复活，那一刻，他再次感到了莫名的孤独。他用变强和复仇来埋没这份孤独，当一切仇恨化解，牵扯到母亲和月颜时，那一刻吕翼才真正的摆脱孤独，有了奋斗目标。
    其中各种滋味，唯有体会过的人才能知晓。
    嗡嗡嗡！
    魔剑似乎再次承认了吕翼那份孤独，要知道他苦等千年，孤独千年，可主人还是没有出手。他是如何不甘，他也想脱离孤独，获得重生。
    如今，吕翼已经摆脱孤独，魔剑却依旧孤身，这种反差，终于让吕翼体会到魔剑心中的哀鸣，他想要脱离孤独，他不想再这样沉沦下去。
    “只要你跟着我，你的世界将重新开始，你会永远忘记孤独，以后的路，只有光辉陪伴。”
    吕翼的气息陡然犀利起来，雄心万丈，豪气干云。
    嗡嗡嗡嗡嗡……
    终于，魔剑彻底被吕翼的气息影响，他也发出了兴奋的嗡鸣，显然，吕翼已经得到他的认可。
    扑哧！
    吕翼划破手指，一点鲜血滴落在魔剑身上，沿着剑身，融入魔剑躯体。
    刹那间，吕翼就觉得血液中突然充满无比狂暴的能量，那是魔剑传输来的气血能量，唯有将这股能量炼化，才能降服魔剑，操控魔剑。
    那是一种契约，是魔剑认可吕翼后，经过压制，发出的契约。
    契约能量巨大，方一入体，就要将吕翼的血脉全部封锁，化为己有。那还是经过魔剑压制的效果，如果吕翼没得到魔剑的认可，在发出契约的瞬间，吕翼就会爆体而亡。
    噗噗！
    契约能量，瞬间冲破吕翼的**，几条鲜血从他的皮肤冲射出来，洒落虚空。吕翼憋红了脸，全身青筋爆出，他的身体早已经过蜕变，而且在这之前，他经受过非人的痛苦。
    这契约带来的痛苦，说实话，只是个“屁”！
    吕翼咬着牙，一声不发，他现在唯一要做的，就是如何征服这个屁。
    没有任何犹豫，梵天诀运转到极致，生命能量燃烧起来，血液中，天火跳动而出。
    天火是神圣的力量，对于魔剑刚好有克制作用，再加上魔剑认可，刻意压制力量，一盏茶的功夫后，天火就占据了上峰。
    战灵之力，收服开魂神兵，这简直是不可能的事，可现在吕翼正在做，而且进行的非常顺利。
    首先，他得到魔剑认可，这是最重要的一点。其次，魔剑不知为何，对他有些惧怕，这也是关键。
    最后一点，吕翼的梵天诀能够增幅战力，还能召唤天火，克制魔剑，种种条件相加，让吕翼有了祭炼魔剑的可能。
    就这样，吕翼的血液与魔剑的气息渐渐融合起来，这个本应凶险无比的过程，显得异常和谐。
    融合过程，魔剑和吕翼都在发生蜕变。魔剑好说，不过是剑身沾染吕翼的气息，影响不大。
    吕翼就不同了，体内有魔剑强大的气息，融合在一起，无形中提升他的修为，让他瞬间突破中期战灵，到了后期战灵的地步，而且到了巅峰。
    要突破战君，只需一个契机而已。
    另外，吕翼的**也在魔剑的气息下强化了许多，如果说以前是刚刚进入二级硬化，那么祭炼魔剑后，二级硬化就彻底稳固了下来。
    吕翼的心神，慢慢与魔剑融合在一起，他深切感受到魔剑的感情，孤傲、苍凉和嗜杀，剑名：屠天！
    连天都敢屠，此剑身前的主人何其霸道，这也注定了，握着此剑的吕翼必须要足够霸道，那样才能发挥屠天百分百的威能。
    时间一点一滴的流逝，如果有旁观者在场，他们一定会惊讶的发现，吕翼和魔剑间早已产生了某种联系，他们共喜共悲，连呼吸都一模一样。
    吕翼呼，魔剑跟着呼，吕翼吸，魔剑跟着吸，两者间不需要任何沟通，完全是相互共鸣，仿似一体。
    陡然，吕翼将口一张，魔剑似乎受到触动，身形瞬间缩小无数倍，化为绣花针那么大，一闪，摄入吕翼口中，消失不见。
    “哈哈！终于祭炼了屠天，有这柄魔剑在，魔气中我还不横着走。”吕翼忍不住起身狂笑，这次可是得到巨大好处了！
    屠天被吸入体内的瞬间，四周魔气失去抵挡，聚拢了过来。
    “哼！”
    吕翼冷笑一声，挥手间，剑芒爆闪，无数剑光交织起来，形成屏障，将所有魔气阻隔在外，无法靠近分毫。
    做完这些，身旁的傀儡站立起来，释放出了光系守护，而吕翼身形一晃，则进入了基地中。
    与魔剑一战，又被至高神杖吸干鲜血，最后还燃烧生命力祭炼魔剑，这一切都消耗太大。他第一时间进入医疗舱，恢复起来。
    当吕翼再次出现在魔气中时，整个人面带红光，全身上下，说不出的爽快。
    “回来。”
    他将傀儡收入基地，周身微微释放出些许剑芒，就这样在魔气中飞速前行，如鱼得水。到最后，他甚至架起遁光，直接飞遁。
    化走为飞，视线宽阔了不少，速度更是陡升。
    一路上，还真有瞎眼的鬼怪前来捣乱，结果吕翼击出剑芒，瞬间就将鬼怪消灭干净。
    大约飞行了一个小时，前方突然出现一块石碑，丈许大小，上面赫然刻着“镇魔石”三个大字。
    磅礴的气息从镇魔石上散发出来，成一个特殊的空间，使得吕翼无法凌空飞行，整个人“轰”的一声，落在镇魔石前。
第九十七章 进入魔窟
    “好强的气势，这是什么感觉，一块石碑就让我有膜拜的冲动？”
    这个特殊空间，压抑的让吕翼气血翻滚，体内剧震不已，他勉强扬起头来，却发现无法直视镇魔石，仿佛眼前的石碑就是天神，是自己无法仰望的存在。WwW、
    呼呼呼……
    吕翼大口大口的喘着粗气，他的心跳达到了每分钟三百下，在镇魔石前，他一点反抗能力都没有，甚至连挺直腰杆都做不到。
    “这，这太变态了！”
    吕翼心有余悸，就这样弯腰，慢慢远离镇魔石，足足踏出五百米后，才算脱离镇魔石的空间。结果他面色一松，瘫软在地，就好像经过激烈的运动，体力耗尽似地，就连衣裳都被浸湿。
    他擦了擦冷汗，站起身来，再次看向镇魔石。
    这次，他没有感觉到任何不适，但他却无法看清镇魔石的样貌，就好像眼睛隔了一层砂似地，只能模模糊糊的看到“镇魔石”三个鲜血浇铸的大字。
    这三个字，无形中释放着绝世妖魔的霸气，相隔五百米，还是令人畏惧非常。一旦进入镇魔石领域，这三个字甚至可以直接杀人！
    “算了，这东西太邪乎，在他的领域里，我连动都难，又如何去窥视他。”
    镇魔石带来的震撼实在太大，远远超出了吕翼的理解范围，甚至连天妖血誓发动时，隐藏在九天之上的妖物，似乎也没眼前的镇魔石可怕。
    一方是妖物，一方仅仅是石头，两者却能对比到一块，可见镇魔石的不同凡响。
    看不透，就干脆无视！吕翼看向了镇魔石身后，其身后是一张巨大的血口，不知是什么魔物挣开的血口，狰狞异常。
    那血口中，隐约有一条向下的通道，连绵不绝，不知通往何处。
    “这里好像就是尽头了，那血口明显是什么妖物的嘴巴，莫非这镇魔窟，竟是某只妖物的体内？”
    上古时代，强大的妖物并不少见，有的妖物巨大无比，张口可以将大海的海水全部吞下。眼前的血口，并非人类建造而成，而是真正的妖物血口，只是太过巨大，根本无法窥视全貌。
    紧紧血口中的一颗獠牙，就足够吕翼飞行数十分钟了，可见这妖物到底多么巨大，他的身体中，更是另有乾坤，自成一个世界。
    这样的妖物，不知为何倒在魔气中，但可以确定，从他的血口进入，就是镇魔窟所在。那镇魔石，恐怕是镇压里面的妖物所用。
    “那里面，非常可怕。”
    这一下，吕翼终于知道镇魔窟的可怕，就算是仙灵界的高手，也绝对不敢深入其中。
    吕翼目前见识到最厉害的就是祖长老，他能够用神通，将自己从监狱瞬移到兽神殿，那样的超级存在，也不敢深入镇魔窟，可见一斑。
    那血口距离镇魔窟刚好五百米，也就是说进入其中就可以脱离镇魔石的领域。
    “谷来说过，暗夜柳在一个洞穴当中，镇魔窟里巨大无比，所谓的洞穴肯定很多，又不能深入，到底如何寻找雅兰斯所在？”
    吕翼没有急着行动，他默默沉思起来，对于镇魔窟，他两眼一抹黑，一无所知。要在这么巨大的空间里寻找一个人，谈何容易。
    再者，那所谓的雅兰斯自己还没见过，他现在才发现，情报太少了。
    “嗯？”
    就在吕翼沉思之际，血口内似乎有什么反应，肉眼所过，似乎有东西在往外跑。
    吕翼收敛心思，散发出淡淡的黑色剑芒，将自己淹没在魔气当中，偷偷的注视血口方向。不一会，四名男子出现在视线中，狼狈不堪。
    “是他们。”
    吕翼面色一变，竟是认得四人，当日界点开启，四男一女曾经出现，其中一名叫做老萧的对自己出言不逊，被毁掉了宝剑。
    此四名男子，就是当日四人，那老萧正在其中。
    “呸，真是晦气，想不到二小姐借着游历浩龙大陆为名，将我们骗到这个鸟不拉屎的地方来，还想牺牲我们，帮他采摘暗夜柳。”
    “早就听说这个二小姐不简单，想不到竟然如此恶毒，这次回去，我们一定要好好禀明宗主，让她受到惩罚。”
    “哼！想要采取暗夜柳，炼制什么强劲的丹药，却让我们兄弟白白送命。”
    “还有四年就是约定期，那逍遥林冲当日如此羞辱二小姐，难怪她想变强，她要报仇，可也别拿我们的小命开玩笑。好了，我们快离开这个鬼地方，这里我一刻也不想呆了。”
    四人惊慌失措，显然刚刚经过一场大战，各自负伤。
    他们踏出血口，却没有向吕翼这边行来，而是向左方激射而去。
    “这么说来镇魔窟的出口不止一个，那个方向应该没有任何危险，否则战君也不可能进来了。不过他们既然提到暗夜柳，自然不能让他们轻易离去。”
    本来还为寻找地点发愁，四人却道出了暗夜柳有关的信息。
    “几位，还是留步吧。”
    四人正心有余悸，准备离开这是非之地，结果一道剑芒从天而降，拦住了四人去路。接着魔气中黑影闪烁，吕翼双手背负，全身剑芒流转，现出身形。
    “是你！”
    曾经被毁去宝剑的老萧第一个认出吕翼，惊讶之余，脸上不由闪烁起狰狞之色：“好！好！当日大爷不小心，让你小子占了便宜，今天大爷心情不爽，你小心正好冒出来。新帐旧账，大爷今日就和你……”
    唰唰！
    两抹剑光闪过，老萧嘴巴微张，等着滚圆的双目，难以置信的看着身体脱离自己的头颅，他还没明白怎么回事，周围魔气立刻涌了过来，侵入他的身体和头颅，泯灭他最后的意识。
    “什么？”
    “怎么可能？”
    “怎么回事？”
    直到老萧死去，另外三人才反应过来，他们瞪着虎目，难以置信的看着魔气侵蚀老萧。他们怎么也不明白，后期战君怎么就死了？
    “你们三个与我并无仇怨，识相的就带我去暗夜柳所在的洞穴，事成之后，我自会放你们安然离去，否则的话……”
    吕翼指着老萧的尸体，冷声道：“他就是你们的下惨。”
    呼呼~
    三人倒吸了一口凉气，听吕翼话里的意思，老萧竟然是他击杀的？
    怎么可能，老萧可是后期战君，而且在仙灵界中成长，一身本事，就算面对初期战尊，也可以逃出生天。
    那样强大的存在，一个照面就被区区战灵斩杀，而且连对方怎么出手都不知道，这让他们如何相信。
    “放屁，你是什么东西，凭什么……啊……”
    这名出言不逊的战君，被剑芒毫不留情的洞穿胸口，死于非命。与第一次一样，剩下的两人也没看清楚吕翼到底如何出手，他们的嘴巴简直可以塞进鸭蛋。
    他们被震住了！
    “怎么样？你们两个是想步他们的后尘，还是乖乖合作，带我去暗夜柳所在的山洞。”
    吕翼不给他们任何考虑的时间，冰冷的话语彻响，就像地狱魔音般，将两人从无比的震惊中，强行拉了出来。
    扑通！
    两人同时跪下，以头碰地，砰砰有声，竟是吓的直给吕翼磕头。
    “你们是带路还是死！”
    吕翼眉头一皱，他要的不是让别人下跪，而是带路。
    “我们带路。”
    两人简直被吓傻了，哪里够胆违抗吕翼的命令。
    “很好！先给我说明里面的情况，然后再给我带路。”吕翼点了点头，很是满意，现在他实力超群，可以说手握生杀大权，这已经不是他第一次尝到实力的甜果。
    当下，两人你一句，我一口解说了起来，不敢有半点隐瞒。
    原来这血口之内，拥有无数的空间断层，分割出一个个奇怪的异世界。在最外围，就有三十六个断层空间，那暗夜柳就在其中一个。
    那里是一个洞穴，里面阴暗潮湿，生有可怕的魔物，这四人也只是刚刚进去，就遇见强大的魔物军团，结果第一时间就选择逃生，将二小姐独自一人留在里面。
    所以他们也不知道里面到底是怎样一副模样，只是从二小姐口中得知，那里确实存在暗夜柳。
    洞穴和暗夜柳，此四人进入的断层空间显然就是谷来所说的地方。
    “带路！”
    当下，吕翼就让两人在前面带起路来。他一点也不担心两人耍花样，在这魔气中，他的魔剑简直无敌，只要他们有所异动，立刻斩杀。
    两人早已吓蒙，哪里敢耍什么小动作，结果他们穿过镇魔石后，就踏进了血口中。
    方入血口，一股阴风立刻席卷而来，吹的两人面色煞白，吕翼则是剑光一闪，丝毫不受影响。
    “这些风是断层空间吹出来的，其中不缺乏一些强大的空间，很可能会生出妖物。”两人心有余悸的提醒。
    之前，他们五人进入其中，就遇见了风中生成的妖物，结果合五人之人，才勉强击退，此刻，五人剩下两人，他们自然将希望寄托在吕翼身上。
    “哈哈，本尊真是幸运，外出游荡，竟然碰到人类，哈哈哈……”
    就在此时，洞穴深处，突然传来厉啸之声，两人吓的脸色苍白，“唰”一声躲到了吕翼身后。
第九十八章 降服妖魔
    “会，会说话的妖魔，至少是王级妖魔，天哪！这是镇魔窟外围，怎么会有王级妖魔。WWw.”
    “王级妖魔最少是圣战级别的实力，在魔气中更是如鱼得水，可以无限接近与神战，而我们受到魔气影响，连十分之一的实力都无法使出。”
    “大，大哥，我们快逃！”
    两人惊慌失措，同时哀求吕翼。
    他们虽然实力不怎样，却是仙灵界中人，自小接受高等教育，知道的事情比吕翼多了不止一点半点，光听妖魔的声音，就知道是王级以上。
    这妖魔和魔尸不同，魔尸再厉害，也顶多是魔，会说话不代表他们厉害。魔注定无法与妖相比，此刻竟然出现王级妖物，怎能不让两名战君胆寒，他们的蛋都要碎了。
    “王级妖魔？我倒要见识见识。”
    吕翼面无表情，对于所谓的妖魔根本就没见过，更别说王级，听两人叙说，这妖魔最多就万通那样的实力，对于现在的吕翼来说，挥手间就能灭杀。
    “大，大哥，这妖魔还是别见的好，会没命的……“
    两人大惊，妖魔在魔气中简直无敌，令人闻风丧胆，凡是见过妖魔的人，要么是绝世强者，要么是尸体。
    他们惊疑的看着吕翼，上下打量，显然认为吕翼是后者。
    “我只让你们带路，没让你们多嘴。”
    两人还想说些什么，吕翼却是将手一挥，阻止他们继续往下说。
    想到吕翼灭杀老萧时的强悍，两人只能提着胆子，老老实实跟在吕翼身后，汗水早已浸透他们的衣裳。
    “哦？竟然不跑？看来你们是知道逃不出本尊的手掌心，选择放弃了吧。哈哈，好！只要你们自我了断，将身躯献上，我倒可以留下你们的魂魄，让你们沦为魔物，为本尊效劳。”
    血口深处阴风凛冽，妖物连连咆哮，甚是欢畅。当下，就觉得血腥之气扑鼻而来，不一会，一尊丈许大小的妖物就悬浮在了虚空之中。
    此物通体黝黑，五只大手像船桨般游荡虚空，从坚硬的外壳下延绵出来。他的头颅一伸一缩，还带着一张极其尖锐的锥心大嘴，笨拙的样子，与海龟有八分相似，只是少了那条短小精炼的尾巴。
    “啊？这就是妖魔？你确定不是缩头乌龟？”
    这传说中的妖魔，未免生的太过滑稽，除了体型巨大，魔气翻滚外，看不出他有什么特别。
    “大，大哥……”
    两名战君吓得全身颤抖，就差没一把跪倒在地。那可是王级妖魔，不能惹啊，你竟然叫人缩头乌龟，这不是找死吗？
    你死不要紧，咱兄弟媳妇还没娶呢！
    “大胆，渺小的人类，还不快快送上血肉，让本尊享用，否则让你们灰飞烟灭。”妖魔怒喝一声，张口间，妖风滚滚，吹散了周围无数魔气，像是海潮一般，涌向吕翼。
    “大哥，小心，这妖风会像蜘蛛网一样缠绕身上，带有毒性，碰到就完了。”
    两名战君大惊，他们连忙掏出法宝，运转战力，在周身凝练出一层金色光晕，虽然知道一切都是徒劳，可他们还是下意识的进行自我保护。
    当他们做完这些，闭目等死的时候，吕翼却是一动不动，伸手往前一点，顿时，一圈剑芒荡漾开来，声势浩大，杀人无形的阴风，立刻从中央展开，想两旁退去。
    吕翼就像一座巍峨耸立的山峰，那些阴风就如海水，在他身前分向两旁，无一例外。
    “什么？你使用的是什么妖术，竟然斩开本尊的阴风。”妖魔大惊，眼前明明是三个弱小的人类，竟然一击不死，这让他感到面上难堪，不禁恼怒起来。
    “妖术？到底你是妖还是我是妖。看你这弱小的样子，我也懒得跟你玩，就让你替我们开路吧。”
    吕翼淡然一笑，双手合十，一撮一卷，立刻凝练出密密麻麻的剑网，向前扔去，就这样毫无花俏的罩向妖魔。
    “雕虫小技，看本尊如何破他！”
    话音刚落，剑网就像瞬移一般，笼罩在了妖物头顶，在他没反应过来之前，就已经将他罩的严严实实。
    妖魔大惊，连忙运转神通想要脱身，结果剑网柔韧的难以想象，无论他如何翻滚，如何发威，剑网都结结实实罩在身上，连丝毫破损没有。
    “不，不可能，这是什么能量，为什么有魔的气息。区区魔气，如何能镇住本尊，给我破。”
    妖魔连连咆哮，躯身阴气滚滚，血芒大泛，像是飞盘一般，在虚空急速流转，一圈圈强劲的妖气爆腾出来，接触到魔气，立刻发出“砰砰”巨响，好不厉害。
    最后，妖物甚至不惜在自己身上制造爆炸，以求逃离束缚，奈何他所作的一切，只能让自己疲劳受伤，根本无法破坏剑网分毫。
    这一幕，看的两名战君脑袋发闷。眼珠子都恨不得掉出来。
    那妖魔可是王级，就算神战在这魔气中，遇见妖魔也得敬而远之，逃遁而去，吕翼区区战灵，闲庭漫步间，就困住妖物，这是何等力量？
    两人心中彻底冒出了寒气，他们原本还有些小心思，准备将吕翼骗到某个断层，然后逃之夭夭，现在他们完全放弃了这个想法，两人相互点头，决定一心一意为吕翼办事，绝不违逆。
    “本尊纵横千年，岂会输在尔等人类手中，我……”
    妖魔愤怒嘶吼，身上已经被自己炸出好几个血洞，就是龟壳都渗透出了鲜血，他还是不甘，疯狂挣扎。
    “找死！”
    吕翼弹指，打出一道剑芒，结结实实击在妖魔身上，看似普通的剑芒，击的妖魔连连叫疼，翻滚的身体“扑通”一声，掉落在地，现出那狼狈不堪的乌龟模样。
    “你……”
    “你什么你！现在给你选择，要么给我们引路，要么死在这里。”
    吕翼有魔剑在身，可以在魔气中久呆，可两名战君不行，他们明显是靠着某件宝贝才勉强在魔气中穿行，一旦宝物耗尽威能，到时还要自己照顾。
    如此，收了这妖魔，将他当做坐骑，速度自然快上不少，两名战君也不至于耗尽宝贝威能，成为自己的累赘。
    “什么？你要本大爷……”
    砰！
    妖魔为他的猖狂，付出了一条手臂作为代价。
    “哇，哇，疼，疼死本尊了，你……别，别打，我来引路，我来引路。”
    妖魔擦着冷汗，趴伏在吕翼身前，心中暗道：“大爷的，真是晦气，竟然碰上个硬渣滓，这小子身上气息微弱，却这么强，扮猪吃虎啊。”
    虽有不服，可妖魔不得不答应吕翼的要求，方才毁去一条手臂，百年修行就废了。再强硬下来，这条老命都保不住。
    “很好！”
    吕翼点点头，踏前一步，直接出现在龟壳上方，瞄了眼早已吓傻的两名战君：“你们也上来，在妖魔身上，可以不受魔气干扰。”
    “我们，我们也上来？我们可以吗？”
    两人受宠若惊，曾几何时，妖魔在他们心中就是无敌的存在，哪里想过面对妖魔，还能将妖魔踩在脚下，这简直是太狗血了。
    虽然害怕，心中却急不可耐，如果真将妖魔踩在脚底，他日遇到同门弟子，这不就是吹牛的本钱了。
    当下，他们正准备踏上龟壳，却被妖魔狠狠的瞪了一下，那血红的目光，简直可以秒杀两人。
    “唉呀妈呀……”
    两人心神剧颤，瘫倒在地，再也不敢直视妖魔。
    “弱小的人类，还想踏上本尊的身躯。”妖魔啐了一口，极其不爽。
    “哼！”
    吕翼当即冷哼一声，一道剑芒透过龟壳射入妖物体内，使得妖魔“呱呱”乱叫，这才想起自己已经身为阶下囚，哪里还有什么妖物的尊严。
    当下，他身上的气势完全收了回来，心中血泪奔腾，再也不敢造次。
    “你们上来！”
    吕翼的淫威下，两名战君颤颤巍巍的踏上了妖魔。当他们结结实实的将妖魔踩在脚底时，还是感觉灵魂飘忽，不太真实。
    “将方位告知妖魔，马上出发。”吕翼淡淡的吩咐一句，两人如梦初醒，连忙向妖魔指明地点，不敢有丝毫隐瞒。
    “什么？”听了几人要去的地方，妖魔大叫一声，似乎受到了惊吓。
    “怎么？有问题吗？”吕翼不动声色，淡然问道。
    “不，没，没有……”妖魔遮遮掩掩的表现，岂能逃过吕翼法眼，结果只听“呱呱”一阵惨叫，妖魔受了极大委屈后，这才心不甘，情不愿的说出实情。
    “你们要去的断层空间叫做暗夜窟，和他的名字一样，那里生有暗夜柳，本是镇魔窟外围，守护的妖魔也是弱小异常，并不特别，只是十年前……”
    说到此处，妖魔陷入了沉思：“十年前，暗夜窟发生一场聚变，有人类想要偷走暗夜之皇，结果惹怒了镇魔窟某个断层空间的大妖魔，他一怒之下，将暗夜镇魔奉为禁地，派遣了十大妖将守护在那，不准任何人进入。”
    “哦？十年前？那要偷走暗夜之皇的人你可知道下落。”什么十大妖将，吕翼压根没有放在眼里，听妖魔叙说，那要偷走暗夜之皇的，显然就是雅兰斯不假。
    “听说那盗宝之人也有一些手段，被困在了暗夜窟，至于到底怎样，就不是区区本尊能够知晓的了。那十大妖将，随便哪个都能让本尊生不如死，十年来，没有妖魔够胆靠近暗夜窟。”
    听着妖物的述说，两名战君彻底傻了眼。他们可是进入过暗夜窟的，虽然刚进入就被妖魔围困，而且逃了出来，可听妖物的意思，他们那是死里逃生，所谓的妖将，比王级妖魔还要厉害，而且有十个，那是怎样的力量？
    “好！出发，就去暗夜窟！”
第九十九章 暗夜窟
    命令来的十分突然，就连妖魔都被吓了一跳。WwW、他本以为说出实情后，吕翼会惧怕十大妖将，从而退却，不敢前往，毕竟区区暗夜柳，又不是什么绝世药草，没必要拼上性命。
    谁知，吕翼压根就无视了十大妖将，反而关心那盗宝之人。
    “大哥，你搞错主题了吧，妖将有没有，注意下他好不？”
    相比妖魔，两名战君却早已习惯，吕翼带来的震撼太多，他们在心中嘀咕一句，并未多言。
    “怎么？还不出发？”
    见妖魔迟迟不动，吕翼冷哼一声，似要动怒。
    “是，是，马上出发。”
    妖魔忙擦冷汗，连连称是，心中暗道：“你们自己找死，进入暗夜窟，必定死在是十大妖将手下，本尊届时说不定还能分上一些血肉。”
    当下妖风大起，妖魔带着吕翼和两名战君，飞腾进了镇魔窟。这妖魔不愧是镇魔窟土生土长，魔气对他来说，就等同于海水，而他则是海中神龟，穿梭自如。
    “好快的速度。”
    两名战君连连称奇，他们只听到耳边不断有狂风呼啸，一时间，竟看不清周围景物。适应了好一会，才算勉强看清。
    呜呖呖呖呖~
    陡然，前方响起了鬼哭狼嚎，肉眼所过，可以看到几只样貌臭肉的妖魔远远行来，似乎是闻到人类的气息，他们都显得非常兴奋。
    “混蛋，本尊在此，还不滚开！”
    吕翼未动，身下妖魔一声厉喝，前方妖气立刻散开，此后，四周再无鬼啸，魔气也变得稀薄起来。
    妖魔满意的点点头，对于自己的战绩非常满意。他试探的瞄了吕翼一眼，结果吕翼双手背负，根本没有任何惊讶或欣喜的表情，反倒是两名战君双目泛光，兴奋异常。
    “还要多久？”吕翼淡淡的问道。
    这妖魔在镇魔窟外围显然是老大级别的存在，一路上没有任何阻拦，已经可以偶尔看到一些定格在虚空的空间乱流，那就是所谓的断层所在。
    也就是说，他们已经进入断层范围。可以清晰感觉到，每个断层内的气息都不相同，显然是另一个时空。
    “就在前面，那个空间乱流中夹杂着热气的地方。”
    两名战君不敢怠慢，为吕翼指明暗夜窟所在。
    吕翼定睛看去，只见无数空间乱流的中央位置，分明有一个空间乱流不太寻常。此乱流中非但有异类气息冒出，还有团团的红色液体掺杂起来，他看的明白，那是岩浆根本不是热气。
    “那是火炎妖将的结界，为的是防止外人侵入，一般人根本进不去。”妖魔老气纵横的解说，对那暗夜窟分明有股深深的畏惧。
    “结界？”吕翼微微变色，目光落在两名战君身上，如果那是妖将布下的结界，他们方才是如何进入其中的？
    两人被吕翼的目光吓了一跳，连忙擦汗解释道：“我们二小姐身上有不少宝物，之前就是二小姐打破结界，我们才得以进入。这才过了几炷香的时间，结界又修补完成，恐怕二小姐已经凶多吉少。”
    提到二小姐，两人又敬又狠。敬的是二小姐是他们的上司，恨的自然是她将自己带入这危险之地，差点陨落身亡。
    “原来如此。”吕翼点了点头。
    他已经感觉到那结界的威力，虽然不及神战，却也不同凡响，想来这十个妖将，实力应该不错，至少比身下的妖魔强上不少，其中甚至有神战的存在。
    若是以前，吕翼自然敬而远之，现在他得到魔剑，神战早已不放在眼里，这区区十个妖将，又能卷起什么风浪。
    当下，吕翼步伐轻点，一跃而起，直接向暗夜窟飞射而去，至于妖魔和两名战君，他也懒得去管，让他们自生自灭。
    当靠近暗夜窟百米之时，暗夜窟的结界终于被触动，无数岩浆喷涌而出，像长了眼睛，疯狂的涌向吕翼，要将他的血肉融化。
    迎面而来的高温，吕翼毫不在乎，只听一道嘹亮的剑鸣响起，他整个人就这样冲进岩浆之中，接着当空一指，剑芒激射而出，击中空间断层。
    嘎嘎~
    刹那间，空间断层就激起了一圈涟漪，向两旁退散而去，露出一个洞窟的入口。
    吕翼脚踏虚空，整个人化为一道剑芒，破空而去，无论岩浆如何奔腾，根本无法近他之身，他就这样飞入洞窟，失去了踪影。
    这番神勇表现，让远处的妖魔和战君连连称奇，方才知道吕翼的实力绝非表面看上去那般简单。
    原本想要借机逃跑的他们，此刻却是定在原地，不敢轻举妄动……
    方入洞窟，眼前豁然一亮，这所谓的洞窟，宽敞的难以想象，四面岩壁，并非想象中阴森恐怖，反而生长着各种奇花异草，艳丽非常。
    最奇特的是洞窟顶端，那里不是岩壁，而是一条溪水，连绵不断，看不到尽头。
    所谓人往高处走，水往低处流，这条溪水却这样在上空流淌，不曾倾泻，如此怪异的景象，吕翼不得不喷喷称奇。
    这条溪水虽然没有倾泻而下，却滋润了四周岩壁，这才生长出如此多的奇花异草。
    花草中，不乏发光的存在，照亮了整个洞窟，不知道的，还以为这是人间天堂。
    “这里似乎没有暗夜柳，应该在洞窟深处才对。”吕翼暗暗点头，嘴角突然露出一丝怪笑：“不过在此之前，还得先解决这些麻烦才行。”
    音落，他的面色突然冷了下来，挥手间，数十道风刃激射而出，射入四周看似空无一人的空间。
    啊啊啊啊啊……
    数十道惨叫响起，只见那空无一人的虚空中，一只只背生双翼的奇怪球体滚落下来。他们通体乌黑，獠牙外露，分明是什么魔物，隐藏在暗中，是想借机偷袭吕翼。
    “这洞窟中没有魔气，倒不用束手束脚了！”
    吕翼拍了拍手，遁光一起，大刀阔斧的激射而去。
    这座洞窟，就像一条永远走不完的巨大通道，里面妖物横行，甚是可怕，绝对不是表面上看去的世外桃源。
    吕翼灭杀了隐藏在暗中的妖物后，整个洞窟立刻发出“喋喋”的怪啸之声，接着大地震动，妖气纵横，分明有一群奇形怪状的妖物狂奔而来。
    个个青面獠牙，状若疯狂，都要喝血吃肉，如今美食在前，他们岂会错过。
    当下，妖气纵横，妖魔飞舞，无数攻击铺天盖地，将吕翼淹没。
    一般人面对这种情况，吓也得吓死，吕翼却是轻哼一声，挥手间，傀儡平平现身，火系、风系、光系、水系、雷系，刹那间，电石火光的攻击冲天而起。
    这些妖物不过是区区小兵，吕翼懒得跟他们浪费力量，自然是让傀儡解决，结果傀儡方一出马，立马呈现一边倒的趋势。
    妖魔军团内，火光大起，雷声阵阵，偶尔金光闪烁，立刻就有妖魔灰飞烟灭。
    鬼哭狼嚎，怨声滔天，数千妖魔大军，转眼折陨半数。然而他们的攻击，都被一堵堵水墙阻隔在外，无法伤到傀儡军团半分，更无法靠近吕翼。
    “这些妖物此刻被困在镇魔窟，他日若有变故，让他们脱离束缚，必定要危害人间，今日我将你们斩杀，也算做一件好事。”
    杀人需要理由，杀妖物就不同了。妖物基本没有感情，见人就杀，见肉就吞，一旦脱离束缚，必定引来生灵涂炭，多少家庭因为他们而破灭。
    所以吕翼没有留守，他的灵识运转，傀儡们科武尽出，打的妖物节节败退，就算他们没有思想，此刻也畏惧起来，纷纷哀嚎着向后退去。
    “让开，挡我者死……”
    就在此时，妖魔身后传来一声娇喝，音高如浪，却底气不足，同时，一股磅礴的战力波动快速逼近。
    轰隆隆！
    妖魔军团中，声声炸响惊如天雷，本已溃不成军的妖魔大军，硬生生从后方被炸开了一道口子。
    一条倩影如水中鱼儿，飘然而过，冲破了通道，降落在吕翼身前。光华散去，露出一名清新脱俗的女子。
    此女嘴角溢血，衣裳褴褛，隐隐漏风，显然是经过大战，受了不轻的伤。
    她的玉手中，握着一条淡紫色的柳条。此条长有尺许，四周泛出一抹乳白色的光晕，甚是不凡。
    “暗夜柳。”吕翼惊呼出声，此女正是那所谓的二小姐，其手指的柳条，正是暗夜柳不假。
    那日遇见此女时，她还高高在上，一副不问世事的样子，今日却为了区区柳条，身负重伤。而且在她之后，分明有一道强悍的妖力，直奔女子而来。
    这道妖力非同小可，以女子现在的境况，根本无法抵挡。
    她本已抱着必死之心，想不到暗夜窟中另有其人，她惊讶之余，自然落在了吕翼身前，一见吕翼是当日遇见的那名战灵，芳心彻底跌落谷底，“哇”的一声，连吐三口鲜血。
    虽然吕翼周身都有傀儡作战，可女子早就注意到，这些傀儡能量太弱，根本就无法抵挡攻击，唯一剩下的还是吕翼这名战灵，这是天要绝人！
    巨大的妖里凝练成矛，划破重重虚空，直射而来。
    女子往腰间掏了掏，结果那里早已空无一物，为了得到这条暗夜柳，她用尽所有宝物，如今弹尽粮绝，唯有以泪洗面，坐地等死。
    “我不甘啊……”
    女子仰天长啸，分明有极大的仇恨未消，在她绝望的那一刻，吕翼身影一晃，黑影遮眼，挡在她的身前。
第一百章 杀入妖窟
    吕翼周身飓风滚滚，挥手间，几道烈风波激射而出，前后左右迎上了那柄妖力长矛。WwW、QunabEN、coM
    当当当！
    妖力长矛非同小可，烈风波即使强悍，最终也覆灭在他的淫威之下，不过妖立长矛也因此威能大减，后继不力。
    “雕虫小技。”
    吕翼箭杆笔直，当空一拳，击在妖力长矛上，结果声势浩大的长矛，立刻出现数道裂缝，寸寸裂开，化为妖气，隐于无形。
    绝命一击，就这样被吕翼轻描淡写的化解，女子擦了擦眼，还以为自己在做梦。
    “哦？又来这么多人类？也罢，今日我青矛妖将就将你们一并斩杀，永除后患。”
    远远的，一声长啸破空而来，滚滚妖气中，一名身穿盔甲，手拿青矛的妖魔缓缓走来。他手上拿着一块带血的紫布，放在嘴边舔了舔，甚是恶心。
    吕翼这才扭过身来，见女子死死的护住胸口，显然在战斗中，胸口受陨，春光外泄。
    面对吕翼似笑非笑的目光，女子面不改色，毫不在意，反倒站起身来，死死的盯着青矛妖将，将手中的暗夜柳藏入胸口，露出一副不屈的模样。
    这一幕倒是让吕翼微微惊讶，他救此女本无它意，就是为了打探一下消息，却不想此女如此倔强，伤成这样，几乎无法动弹，却还要战斗。
    “穿上他。”
    吕翼解下自己的外套，丢给女子，而后转过身去，直面青矛妖将。
    “无聊！”女子口称无聊，却还是披上了吕翼的衣裳，不过她伤势太重，还未战斗，已经面色苍白，连连咳嗽。
    “哈哈哈，都是将死之人，不用紧张，我青矛妖将杀人一向痛快，绝不会折磨你们。你们只要放松身体，等我审判就可以了。”
    青矛妖将喋喋怪笑，似乎胜券在握，其实他早已暗中发出信号，现在他的是要拖延时间，等待援军。
    他的背后，早已冷汗直流，方才他发出的妖矛攻击，其实已经是全力为之，不想被吕翼轻描淡写的化解，他已经知道自己不是吕翼的对手。
    为了等待援军，他只能故装强势，希望可以吓到吕翼，等援军到来，就进行毁灭一击。
    “你在里面有没有见到一名兽人，名叫雅兰斯。”
    青矛妖将的想法，吕翼自然无从知晓，不过对方既不攻击，他也懒得回应，反倒传音给女子，询问雅兰斯的情况。
    他来这里，一是解救雅兰斯，二是得到暗夜柳，至于妖将，若挡他去路，自然斩杀，不挡，吕翼也懒的去管。
    女子没想到吕翼在生死关头还传音给自己，她所有的注意力都在青矛妖将身上，哪里有空理会吕翼。
    “放心吧，一个妖将而已，不足为据，你只要告诉我你有没有见到兽人族的身影就好。”吕翼继续传音，根本不把妖将放在眼里。
    “别以为抵挡了一次攻击就了不起，这妖将非同小可，特别是他手中的青矛，能够洞穿一切物体，小心为妙。”
    女子不敢放松，见妖将迟迟未动，她也心感疑惑。
    “看来不杀了他，你是不会放松下来，将事情告知于我。”
    吕翼无奈，只得将矛头指向妖将，身上的气息瞬间犀利起来，一股股杀气笼罩而去，将青矛妖将罩其中。
    “哈哈，人类，怎么样，做好死的准备没有。在这暗夜窟里，我青矛妖将最讲人情，如果你们还有遗言，尽管说出来，说完我再动手。”
    青矛妖将哈哈大笑，心中却是一凛，他感觉到杀气的瞬间，全身上下的细胞都活跃了起来，心中暗道：“狗日的，援军怎么还没到。”
    笑声过后，当他再次凝神之际，却发现对面战场之上，只剩下面露呆滞的女子，吕翼和一群傀儡同时消失不见了。
    “不好！”
    妖将一惊可是非同小可，他感觉不对时就已经来不及了！
    他的身后阴风闪过，剑鸣之声大起，下一刻，青矛妖将胸口出现了一个巨大的血洞，黑血从血洞中喷涌出来，他就这样睁着难以置信的双目，倒在了血泊中。
    呜呖呖呖呖……
    看到这一幕，那些妖物小兵胆寒欲裂，心中恐惧陡升，稀里哗啦的向后狂奔，像退去的海潮般，瞬间没了踪影。
    “现在可以告诉我了吧？”
    吕翼淡淡的回到女子身边，传音问道。
    方才的一瞬间，他非但利用风系隐匿身形，还收回了所有傀儡，更是运转七星幻影，然后运用魔剑，给予妖将致命一击。
    动作一气呵成，就是见多识广的女子也惊讶不已。
    她也算心性稳定，瞬间恢复过来，也不过问什么，而是点点头，回音道：“在洞窟深处，生长了一株暗夜皇，那里有个奇怪的空间，并非妖力凝练而成，如果你要找人的话，估计就在那里。”
    女子想了想，又补充道：“不过那里有九名妖将守护，凶险异常。”
    “哦？既然如此，你可以离开这里了。”
    得到想要的消息，也不枉吕翼救她一命，他的灵识中，已经有两道强劲的妖力奔袭而来。
    接下来他要做的就是斩杀妖将，解救雅兰斯，获得暗夜柳，至于女子，她得到了暗夜柳，应该知足离去了。
    女子沉思了一会，红唇轻咬，摇了摇头：“我来这里本就抱着必死之心，如今只得到一条暗夜柳，对我来说起不到什么作用，我必须要获得五条才行！”
    她说的斩钉截铁，话语中，并没有要依靠吕翼的意思，反而有种视死如归的味道。想起当初老萧等人的谈话，此女似乎和一名叫做逍遥林冲的人有很大仇怨，为此才来这凶恶之地。
    “大胆，区区人类，竟敢在我暗夜窟撒野，拿命来！”
    思虑间，两股强大的妖气已经滚滚而来，只是妖气近身，就让女子身形不稳，面色苍白。
    “哎！”
    吕翼叹了口气，心中暗道一声：“又是个累赘。”
    手上一点也不慢，“嗡嗡”两声，妖气立刻溃散开来，一张口，布下一道风系结界，护住了女子。
    他与女子不过一面之缘，却有种熟悉的感觉。女子就好像当年的自己，家族落寞，身负大仇。
    “先说好了，我可没义务保护你，死了，可不关我的事。”
    吕翼长啸一声，隐匿在了阴风之中，下一刻，远处便听“哇哇”两声惨叫，那两名妖将还未来得及出招，已经死在吕翼手中。
    他马不停蹄，大刀阔斧的飞遁而去。
    女子一怔，也没有做任何反驳，在风系结界无形的保护下，莲步运转，跟了上去。
    在她和吕翼都离开以后，地面的青矛妖将突然站了起来，他面色苍白，被洞穿的胸口卷起一股妖气，竟瞬间恢复如常，只是气息比方才又弱了几分。
    “水灵妖将，天王妖将，你们也速速修复身体，我们商量一下该怎么办。”
    青矛妖将话音出口，远处立刻传来血肉蠕动的声音，下一刻，两名妖将就出现在了青矛妖将身前。
    他们一人柔弱如水，一人霸气外露，就是方才被吕翼秒杀的水灵妖将和天王妖将。
    三名妖将聚在一起，面色显得非常难看。
    “不行，我们奉命守护暗夜窟，就是为了守护那暗夜皇，如今人类侵入，我们不能这样甘看着。”天王妖将开口，甚是恼怒。
    “不错，大王命我们守护此地，就是等待暗夜皇万年成精之际，将他吸收炼化，成就妖功，我们若守护不了，必定遭受最严厉的处罚，很可能会魂飞魄散。”青矛妖将面色不太好看。
    “那能够怎样？那人的实力，就算是大妖将也无法阻拦。大王派出的十个妖将，只有三目妖将是大妖将的实力。以我估计，他在此人手上过不了三招，我们要如何对付他。”
    水灵妖将摇了摇头，无计可施。
    三名妖将都被吕翼的实力震慑，那是能够秒杀他们的存在。他们身为妖物，本有不死之身，但每死一次，就会元气大伤，最后灵智泯灭，沦为最平凡的妖物小兵。
    他们苦苦沉思，寻求保命之法，吕翼却是摧枯拉朽，一路狂杀。所到之处，妖物为之丧胆，他这个凶神恶煞的狂徒，根本没人能够阻拦的了。
    结果他一路飞行，突然前面出现一堵白色光墙，光晕流转，挡住了去路。
    “哼！”
    吕翼冷哼一声，挥手间，就要将光墙击破。
    “且慢！”
    女子急忙赶上，拦在吕翼身前，只见他玉手连点，口中念念有声，那股光墙立刻收缩起来，化为一块白光闪烁的玉石，被女子收入怀中。
    对于这一切，吕翼一言未发，他知道这是女子战斗过程中留下的宝物，此刻收回也算正常。他没有废话，继续飞遁而去。
    前面五只瞎了眼的妖物小兵，突然被一卷狂风卷起，死于非命。
    “还有多远。”
    途中，吕翼偶尔采摘一些认识的灵草，为将来炼丹做准备，只是没有见到暗夜柳的身影。
    “这样前行，大概一炷香的时间可以抵达。”
    “好！加速前行。”
    ……
    “没办法，只有通知大王，我们尽量拖住这小子，一定要等大王前来。”
    青矛妖将、水灵妖将和天王妖将似乎有了决定，他们发出一种特殊信号，三人点点头，追了上来。
第一百零一章 天妖灭绝大阵
    前方洞窟，愈发宽敞，空气中突然弥漫淡淡水汽，整个人就感觉沐浴在蒙蒙细雨中，说不出的清爽。Www!
    “这是暗夜皇吸收天河精华，分泌出的暗夜汁，可以活跃细胞，提神醒脑，是一种难得的液体。”
    女子对于暗夜皇了解甚深，她称呼洞窟上方的溪流为天河精华，按照她的说法，暗夜皇就在前方。
    果然，前行一会，七道强悍的妖力波动进入了灵识范围，其中一道特别巨大，定是妖将们的首领。
    就在这一刻，女子突然停下了脚步，从腰间掏出方才收回的玉石宝物，口中几道口诀后，玉石光华闪烁，与女子一同消失在了实现中。
    吕翼一怔，灵识细细探查，这才好不容易在墙角发现女子的踪迹。
    “以我三滴灵源的灵识，竟然如此认真才能发现她的存在，也难怪她有本事从十名妖将手中夺走暗夜柳。”
    仙灵界的法宝何其了得，女子有自己的想法，只要不影响吕翼的计划，就由得他去。
    当下，吕翼架起遁光，直冲妖将而去。
    此刻，七名妖将也发现了入侵者的存在，他们个个整装待发，妖气滚滚，已经进入战斗的最佳状态。
    七名妖将分裂七个方位，围着一株丈许大小的黑色植物，此物头顶天河精华，根须穿透地面，从四周的墙壁渗透出来，他的中央位置，似乎是一颗心脏，扑通扑通的跳动不停。
    一条条紫色柳条从植物身上垂落下来，乳白光晕透过柳条，将植物衬托的异常神圣，这便是传说中的暗夜皇，那些柳条就是暗夜柳。
    暗夜皇身侧，十米高的虚空，闪耀着一团黄色光芒，他与暗夜皇相互辉映，似乎在从暗夜皇身上摄取营养物质。
    奇怪的是，这团能量与暗夜皇格格不入，里面散发出了空间波动，自成一界的样子。
    “都打起精神，大王将守护暗夜皇的重任交给我们，绝不容许有任何闪失。”
    妖将中，一名头生独角，眉心生有一只竖眼，手掌摊开，仿似熊掌的妖将声音沉稳，他便是十大妖将的头顶，三目大妖将。
    “青矛妖将、天王妖将和水灵妖将都阻止不了的人类，肯定不好对付，我们一定要用尽全力，守护暗夜皇。”
    “不错，我们受大王之命，绝对不容许出现任何闪失。”
    “十年守护，在此一举！”
    “在此一举！”
    七大妖将，意志坚定，他们同时发力，顿时妖气翻滚，阴森恐怖。
    “这么说你们是一定要阻止我咯？”
    黑影一晃，吕翼手握屠天魔剑，现出身形。方才妖将们的话，他听的清清楚楚，这些妖将已经有自己的思想，不像那些只会屠杀的妖物小兵。
    他们与吕翼并不过节，本身吕翼也不想理会他们，只是他们要拦路的话，也只能全部击杀。
    落地的瞬间，目光就集中在虚空的黄色能量团中，他清晰的感觉到，那是一个特殊空间，是用某种逆天能力锻造出来，里面隐隐有兽人气息，显然雅兰斯就躲藏在那。
    目光投向暗夜皇，这株连接天河精华的超级存在，不知存活了多少年，身上尽显古朴沧桑，那跳动的心脏，似乎随时有怪物破体而出的样子，令人发寒。
    “上，不能让他靠近暗夜皇！”
    吕翼方一出现，七大妖将立刻杀气升腾，在三目妖将的命令下，七人化为七团妖气，轰然而至。
    七大妖将同时攻击，其妖气浓度，比尸王不知道强大了几百倍，就算是吕翼，也不禁认真几分。
    手中的魔剑轻轻挑起，一剑刺出，立刻响起霸绝天下的剑鸣天籁，眼前的妖气在剑芒之前，纷纷溃散开来，露出七尊妖将的本来面目。
    “既然你们要挡我去路，就只能将你们一一斩杀。”
    吕翼脚踏七星，侧身、翻滚、回移，以难以理解的角度躲过妖将们的攻击，接着剑尖一点，剑气射出，融入妖将体内。
    轰！
    这名妖将没有任何反抗，爆体而亡。
    而后，吕翼扭转身躯，以右脚前跟撑地，左脚一个漂亮的弧线转身，微微下蹲，剑破苍穹，“哐当”一声，击碎一名妖将的铜锤，使得妖将口吐鲜血，倒射而去。
    “休要猖狂！”
    强劲的妖气能量自后方传来，三目妖将眉心的竖眼炸开，一抹黑色火炎爆射而出。
    “雕虫小技！”
    吕翼不屑一笑，剑尖所指，一道剑芒射过，将方才倒射而去的妖将斩杀，这才脚踏七星，剑芒流转，血芒微微闪烁，两圈剑芒立刻自剑身震荡开来。
    霎时，剑鸣滔天，无比锐利的气息爆腾出来，那些看似恐怖的黒炎，被剑芒斩于无形，这些剑芒扩散出去，笼罩了三目妖将和另外四尊妖将。
    “不要硬接，快躲开！”
    三目妖将大惊，他眉心的竖眼可以召唤地狱黒炎，虽然只能召唤黒炎中最弱的部分，却也力量十足，不同凡响，想不到吕翼轻而易举的一剑抵消。
    此刻剑芒震荡，如同水中波纹，他口上喊着快逃，却知早已被封锁去路，无路可逃。结果他眼见另外四名妖将被斩而亡，自己却不甘失败，张口间，一柄方天画戟闪现而出。
    方天画戟通体黝黑，妖气翻滚，是三目妖将利用地狱黒炎炼制的无上妖兵，已经在他体内孕育百年，方一出现，立刻卷起滚滚妖风，一挑、一斩、一扇、一拍，接连四招奇妙的变化，这才抵挡剑芒。
    “哦？这柄方天画戟倒是不错。”
    吕翼不知何时出现在了三目妖将身后，他十指连弹，数十道风刃即刻爆发而出，而后脚下七星闪烁，身形消失。
    当三目妖将愤怒的抵挡风刃之际，他已到了妖将上空，挥手一道剑芒，直入妖将体内。
    砰砰！
    三目妖将，传说中的大妖将，就这么爆体而亡，化为血肉。
    吕翼虚空一抓，那柄方天画戟瞬间摄到了手中，结果此物早已通灵，立刻传来一股妖气反抗，竟顺着吕翼手臂，侵入体内。
    “好家伙！”
    吕翼大声较好，他先前祭炼魔剑时，身体早已与魔剑契合，血液之中，也有了魔剑的气息。
    这区区妖气，自然瞬间被吕翼驱散，不过方天画戟没有放弃，他兵身嗡嗡作响，哀嚎不断，想要从吕翼手中挣脱。
    “哼！”
    吕翼冷哼一声，当下双手一撮一扬，立刻凝练出一张剑网，一闪便没入方天画戟体内，将方天画戟所有能量全部封印，让他瞬间成了死物。
    “以后再好好的对付你。”
    吕翼毫不犹豫的收下方天画戟，飘落到了黄色光团前。方一靠近，一股仿似雷电的白色能量轰落下来，吕翼不及防下，被打了个正着。
    只觉得身体电蛇游走，非但伤害不了他，反而觉得身体在吸收这古怪的能量，短短瞬间，体质又稍微提升了一点。
    “咦？”
    这本是空间的自我防御系统，一直都克制着十大妖将，让他们无法进入空间，捉拿盗宝之人。
    吕翼不知，贸然闯入，结果不及防下，进入了防御系统，若是一般人，肯定会被炸的焦头烂额，直接身死也说不定。
    他凭借二级硬化的身体，非但没事，反而在能量中获得巨大好处，当下，他也不急着进入空间，反而在防御系统中修炼起来。
    这之前，他卷起一道风刃，切割了数百条暗夜柳，收入基地。
    “雅兰斯可在？我是兽人族派来营救你的人，在的话，请回话。”
    吕翼一边在空间外炼体，一边大声呼喊，他相信，自己的声音一定能够穿透空间。若雅兰斯在空间内，应该可以听到自己的呼唤。
    声音一去不返，根本没有回答的意思。
    “难道雅兰斯不在里面？她已经死了，因为空间原因，没有被谷来知晓？”
    吕翼心中暗自猜测。
    “壮士，你若来救我，就先搞定那些妖将吧。”
    也不知过了多久，一道略显沧桑的声音传入吕翼脑海。这道声音极其飘渺，根本找不到来源，却让吕翼心神一阵，这肯定是雅兰斯不会错了。
    “三目大人，此人非同小可，我等已经通知大王，相信大王马上就会赶到，现在我们必须想办法拖住他。”
    陡然，远远传来了青矛妖将的喘息声，扭首望去，却见方才散落一地的血肉重新聚合，那被自己斩杀的所有妖将，竟然瞬间复活了。
    “不死之身？”
    吕翼眉头一皱，手中的魔剑不由握紧几分：“今日，挡我者死！就算是不死之身，我也给你们打成渣滓，看你们怎么复活。”
    这是他进入暗夜窟来第一次拉下脸，他分明听到，那所谓的大王正在向此处赶来。不知为何，他突然感到一股危机感，他们口中的大王，应该非常可怕。
    嗖嗖嗖嗖！
    妖将们听闻大王正在途中，绝望的脸上瞬间露出狂喜之色，他们妖气高涨，分化四周，将吕翼围困起来。
    “布下妖天灭绝大阵！”
    三目妖将大喝一声，十大妖将的身躯立刻翻滚出无数妖气，刹那间，吕翼就觉得脑袋晕厥，眼冒金星。
第一百零二章 无遮之女
    妖气中，彻响着无上妖魔的梵唱。WWw,以吕翼为中心，周围的空间瞬间塌陷，将他摄到了一个四周黑暗的飘渺虚空。
    此地无光、无物、无力、无感、无知、无风、无息、无气、无天、无地，是一个彻底的十无空间，有的只是那源源不绝的梵唱妖音。
    此阵，以十尊妖将的身体为基，吸收他们数千年的妖气，转化出一个幻想空间。
    十天灭绝大阵，灭的并非**，而是灵魂！是一个伤敌一千，自损三百的毒阵。
    “为了困住我，竟然不惜千年功力？只可惜，此阵用在我身上，却是徒劳无功！”
    明心咒早已偷偷运转，无形中驱散了那些梵唱之音。吕翼漂浮在这十无空间，目中光华闪烁，手中一柄魔剑微微长鸣。
    唰唰！
    两道剑芒划出，空间内的妖气立刻震荡不安，可以清晰听到十大妖将痛苦的哀嚎。
    “哦？看来阵法非但有泯灭灵魂的作用，还有困敌奇效。不过这微弱的妖气，你们到底能够支撑多久？”
    剑芒挥洒，七星相助，吕翼直接在这十无空间耍起了剑法。
    他本未修习剑法，不过魔剑中却自带一份屠天七剑的绝世剑招，此招早已通过魔剑，深深印在吕翼脑海。
    今日被困在妖天灭绝大阵中，他也顾不得许多，就在这空间中施展出了屠天七剑。
    一剑横扫，白虹贯日，如破天神芒，吞吐日月，此乃屠天一式，吞月！
    二剑刺空，剑鸣嘹亮，宛若天籁音符，震慑心神，此乃屠天二式，摄魂！
    三剑轻挑，剑影纵横，遮天蔽日，势不可挡，此乃屠天三式，遮天！
    四剑斩出，如一轮明月，照亮天地，神光降临，一切皆尽臣服，此乃屠天四式，圣光！
    五剑劈击，泰山崩碎，风随势走，此乃屠天五式，灭地！
    六剑斜切，瀑布断流，巨浪四分，化整为零，此乃屠天六式，断浪！
    七剑平举，并未刺出，却如万箭齐发，滔天剑鸣，处处无剑，却又处处是剑，虚无缥缈，万物尽灭，天地之间，只剩一剑，此乃屠天七式，灭尽苍穹！
    七招剑式，吕翼挥舞的不太娴熟，却隐隐抓住了关键之处。每剑挥出，必定引得妖气震荡，鬼哭狼嚎。
    他尽情的挥洒剑招，内心之中，就剩下一柄剑，好像他就是剑，剑就是他。肆意张扬，酣畅淋漓，每个动作，隐隐与魔剑契合，获得认可。
    十无空间摇晃剧烈，冥冥之中，似有一股崩碎的感觉。
    “怎么回事？此人到底是谁？竟有如此强的剑势，我们的天妖灭绝大阵，就算是灵战进来，一时间也出不去。”
    “他手中的魔剑绝非凡品，怎会屈服区区人类？”
    “遭了，十无空间震荡剧烈，我的妖气都被吸收殆尽，坚持不住了。”
    “不行，此人太过强势，我们拦不住他。”
    “十年守护，难道就这样毁于一旦吗？”
    “都给我坚持住，大王一定会赶来的！”
    ……
    十尊妖将咆哮连连，他们操控天妖灭绝大阵，本就是抱着亏损元气的打算，困住吕翼。不想，吕翼竟然在十无空间挥舞剑招。
    他第一次挥舞屠天七式，完全沉浸在剑招的霸气当中，心中唯剑，手中唯剑，根本就忘了自己还在大阵之中。
    这肆意张扬的剑招若在浩龙大陆使出，恐怕整个淮云成都要化为废墟，生灵涂炭！
    嗖！
    七招结束，吕翼收回魔剑，静静的站在原地，双目紧闭，完全沉浸在刚才肆意的挥洒当中。
    此刻他的脑海中依旧剑气纵横，他在慢慢的体会方才得到了剑招领悟。
    “哈哈，哈哈哈……妙，实在是妙，屠天七式，果真不凡。”
    突然，吕翼双目猛的炸开，两道剑芒直射而出，他就这样仰天狂笑，笑的酣畅淋漓，甚是痛快。
    空间之内，四周的黑暗陡然出现无数裂缝，一道道刺眼金光透过裂缝照射进了十无空间。随着吕翼当空一剑，裂缝彻底溃裂开来，化为碎片，消散一空。
    十无空间，就这样破了！
    哇哇哇哇……
    十尊妖将从妖气中幻化出来，同时口吐鲜血，倒底翻滚，他们的身躯急速扭曲，双目渐渐血红下去，竟是意识消退，化成了普通的妖魔小兵。
    他们看到凌空而立的吕翼时，双目之中骇然无比，竟二话不说，扭头就跑！
    “十大妖将，数千年的苦修，一日间付诸东流。”吕翼摇摇头，感叹了一句，却没有同情他们的意思，今日若他实力不济，很可能就是他死在妖将手下。
    不能成为朋友，那么就是敌人，对于敌人，有什么仁慈可讲！
    唰唰！
    十大妖将逃遁的瞬间，暗夜皇四周光华一闪，二小姐出现在了那里。
    她第一次露出兴奋的表情，玉手连动，采摘了四条暗夜柳，收入怀中，这才略微复杂的看向吕翼，红唇一动，欲言又止。
    “怎么不多拿点？”此女倒是有意思，一直在暗处观察战斗，待妖将退去，却毫不犹豫的出手采摘。
    要知道这场战斗可是自己一手打下的，要采摘暗夜柳，怎么也得向自己问候一声吧，她倒好，先踩再说。
    吕翼并未因此生气，他看得出，女子确实需要暗夜柳，否则不会如此失态。
    看到她，就仿佛看到当初的自己，大仇在身，想尽一切办法变强，区区暗夜柳，吕翼自然不会与她计较。
    “我本抱着必死之心进入暗夜窟，一路凶险无所畏惧，为的就是这暗夜柳。之前我自己得到一条，如今又得了四条，已经足以。这后面的四条，就当做我王馨欠你的，他日若有机会，定然如数奉还……咳咳！”
    女子重伤在身，说话都没有多少力气，方才出手采摘时却迅猛异常，不得不让人心生赞叹，这真是为了报仇，连命都不要的女子。
    说完此话，王馨也不管吕翼答应与否，她玉手连点，再次用宝贝隐匿了身形，竟然就这样逃遁而去。
    “王馨？此女倒有些意思，只是仇恨太深，恐怕将来也得踏上与我一样的屠杀之路。”吕翼暗叹一句，望了望那无形的背景，轻声笑道：“王馨姑娘，你的两位朋友在洞窟之外，还有一头妖魔。你出去后，就让妖魔带你们离开，替我告诉他，做完此事他就自由了。”
    王馨没有回头，更没有回应，吕翼的灵识却清晰的捕捉到，此女全身颤了颤。
    洞窟之外的妖魔被自己用剑网束缚住，根本逃不了，一旦王馨带上自己的话，妖魔自然不敢违背，至于剑网，那毕竟是能量凝练，时间久了自然会消失不见。
    一场大战落下帷幕，吕翼却不敢放松。那所谓的大王现在不知何处，可能随时都会抵达洞窟，当下，吕翼立刻高声呼喊起来：“十大妖将已退，雅兰斯，你现在可以出来了，我们必须马上离开这里。”
    “壮士，你进到我的空间来。十年了，为了生存，我不断吸取暗夜皇的营养液，如今早已动弹不得，必须要你的帮助。”
    空间内，远远传来雅兰斯苍老的声音，接着黄色能量向外分开，铺出一条道路，迎接吕翼。
    “此女竟然可以操控这个空间？”
    吕翼心中惊讶，毫不犹豫的架起遁光，进入了通道之中。
    这空间隧道非常稳定，不一会，吕翼便飞到尽头，视线所过，出现了一汪热气腾腾的清泉，方圆不过丈许。
    一名紫发少女浸泡其中，其肤色皙白，面如白玉，身体各处，一点瑕疵都找不出，乍看之下，倒像一尊精雕细琢的雕像，只是其额上微微凸出的小角，说明这是一名兽人。
    “雅兰斯？少女？全裸？”
    吕翼一眼就看呆了！
    万兽城，谷来所说雅兰斯分明是几百岁的兽人，方才听声音，也是苍老无比。此刻一见，怎么是裸身少女，而且长的如此美丽，再加上周围缓缓升起的热气，那种画面，简直令人喷血，是男人都忍不住热血。
    “壮士，你可是祖长老派来救我的？”对于吕翼的瞎想，雅兰斯毫不在乎，她活了几百年，对于肉欲之事早已看淡，她这样裸身浸泡，已经十年之久。
    祖长老三个字将吕翼从意淫中拉了出来，他面色一沉，低落的摇摇头：“祖长老已经死了，这次前来救你，是我和谷来的约定。”
    “什么？她老人家……”
    雅兰斯全身一颤，身上的两颗仙桃都抖动起来。
    “哎！”惊讶不过一闪即逝，雅兰斯很快恢复了平静：“她是怎么死的？”
    “将功力传给熏儿，寿元耗尽而死。”吕翼没有隐瞒。
    “这么说她老人家倒是了了一桩心事。壮士，既然你来救我，就将我从清泉中抱出，只要离开我的空间，到外界之后，我自然能够恢复体力。”
    “什么？抱你？”吕翼全身一颤，只觉得脸颊火辣，心跳加速。尽管眼前之女已经几百岁，可她的样貌如此动人，况且身无遮挡，这要抱起，岂不是来个亲密接触。
    吕翼自认为不是什么正人君子，更不是什么纯洁之辈，美景在前，他心中一横，就落在了雅兰斯身前。
第一百零三章 泉中艳景
    “小伙子，不要紧张，不要脸红，男女之事，随心而想，随心而灭，都是最平常不过的事。wwW!我的身体十年间从未动过，因为吸取暗夜皇的营养液，变的无比沉重，若心神不定，是很难将我抱起的。”
    吕翼虽然掩饰的很好，可他脸角露出的一抹红晕还是被雅兰斯察觉。
    她欣然一笑，不以为意，不过却出声提醒了吕翼，她很清楚，现在的自己绝不是简简单单就能搬动的，否则她岂会动弹不得？
    因为体内积蓄了太多力量，如果在自己的空间使用，肯定会崩碎一切，连自己一同消灭干净。所以她必须到外面，将积蓄体内的所有力量爆发出来，那样方可获得重生。
    被雅兰斯戳穿内心想法，吕翼觉得有些难为情，不过他也只是想想，并没有要做什么。他相信，以他硬化二级的体质，没理由抱不起雅兰斯娇小的身体。
    不过一件事让他为难了，雅兰斯就在眼前，自己要如何去抱，无论哪个姿势，抱着个裸女，都显得不太雅致。
    “抱腰吧，那里最适合发力。”
    雅兰斯不愧生存了几百年，吕翼有什么想法都瞒不过她。
    “是晚辈多虑了！”
    吕翼自嘲一笑，微微下蹲，整个人无限接近雅兰斯，他的脸距离雅兰斯只有几寸，甚至可以清晰闻到雅兰斯的体香，还有那规律到难以置信的呼吸。
    “我要来了。”他将手伸入水中，沿着微热的泉水，抱住雅兰斯的柳腰。不得不承认，虽然雅兰斯活了几百年，可他的皮肤却光华的难以置信。
    吕翼只感觉自己触碰到的不是身体，而是经过瀑布冲刷的岩壁，用力之下，非但没把雅兰斯抱起，反倒是手掌一滑，沿着雅兰斯的柳腰，一路抚摸向上。
    大惊之下，吕翼连忙停止用力，结果双手定格在了雅兰斯胸脯下方，距离不到一寸，已经隐隐可以感觉到那对仙桃的柔软稚嫩。
    “不好意思，我……”
    吕翼实乃无心之过，连忙缩回双手，他万万想不到，雅兰斯因为在这里浸泡十年，身体光滑程度，就好像涂抹了润滑剂，不能随便用力。
    “无碍，你继续。”雅兰斯洒脱的很，丝毫没有生气的意思，虽然她看上去很淡定，可她毕竟是女子，身子甚是敏感，吕翼一番动作，已经打乱他的呼吸规律，脸颊深处，带起了一丝难以察觉的红晕。
    这一幕，吕翼看在眼里，赏在心中。这个封闭的空间里，一男一女，男的并非君子，女的身无遮拦，温热的清泉相伴，不用脑袋想都知道是鸳鸯戏水。
    可事实偏偏不是如此，他们间是救助关系。
    “那我再来了！”
    吕翼再次抱住雅兰斯的柳腰，这次他没有莽撞用力，结果发现竟然不知道该如何去做了。这抱人不用力，如何去抱？用力的话，对方身体如此润滑，哪里使得出力气。
    “是了！”吕翼一拍脑袋，方才想起，基地内尸体那么多，找几件衣裳还不容易吗？当下，他的灵识立刻侵入基地中，想要从中取出衣物。
    结果他惊讶的发现，基地内的东西竟然无法取出了。
    “这是怎么回事？”
    “壮士，你若是有什么空间法宝，想要从中取出物品的话，恐怕要失望了。这里是我制造出来的空间，一切规则由我制定，任何空间法宝在这里都无法使用。”
    雅兰斯慧眼如炬，无论吕翼做什么，她都能第一时间知晓，甚至连空间法宝这种东西都知道。
    “这可如何是好！前辈身体如此光滑，根本无法用力。”吕翼摊了摊手，为难起来。
    “呵呵，这点我倒是忽略了。这清泉本身就有滋润皮肤的作用，我浸泡了十年，皮肤基本失去了条纹，确实很难把握。这样，你转过身去，将我的双手放于肩上，看能不能将我背起。”
    “这个主意好！”
    当下，吕翼立刻转过身去，在清泉中找到了雅兰斯细腻的小手。他的手依旧光滑异常，吕翼刚刚触碰到，刚想用力，结果掌心又滑了出来。
    “五指相勾，应该可以抬起我的手。”雅兰斯提醒道，因为身体能量太大，她连抬手这简单的动作都无法完成。
    吕翼点点头，五指交叉，勾住了雅兰斯的小手。这个动作吕翼少年时经常用，那时勾的是月颜和其他女子的手。
    如今勾起雅兰斯的手，脑海中倒浮出少年时的放荡不羁，让他不由再次自嘲。
    五指相勾，无论雅兰斯的手多么润滑，吕翼还是能够微微用力。可雅兰斯的双手就像两座小山，吕翼用力之下，竟是微微抬起，而后因为准备不足，又再次跌到水中。
    “草！这手怎么这么重！”
    吕翼不服，再次勾起雅兰斯的玉手，这次他深吸了几口气，背部直接贴在雅兰斯身上，直接触碰到了那对仙桃。
    不过现在他没心思瞎想，准备充足后，以腰部为基，双脚微微岔开，马步蹲好，爆喝一声，双手瞬间使力。
    扑通扑通……
    雅兰斯的双手被吕翼一点点拿了起来，因为太重，在水中游走的时候，竟然卷起一个个巨大的气泡。
    “一双手，难道我会拿不起吗，啊……”
    吕翼爆喝一声，面色憋的通红，因为雅兰斯的玉手太过润滑，吕翼根本连十分一的力量都使不出。他背部靠着雅兰斯，雅兰斯背部又是靠着墙壁，他借力之下，才勉强将玉手拿出水面，并且一点点往自己肩上移去。
    因为他的动作，身体非但紧紧贴着雅兰斯，在这过程中，身体难免上下移动，结果无形中，雅兰斯全体各处的敏感部位都被吕翼搓了个遍。
    尽管雅兰斯心中清明，可身体毕竟是身体，经过这样的触碰，她终究面红耳赤，喘息起来。一开始还不算大声，到后面这种喘息直接变为了呻吟。
    不过吕翼全心全意的勾住玉手，倒没有感觉到雅兰斯的变化。他现在心里唯一想的，就是征服这条手臂。
    “给我上来！”
    吕翼最后加了一把劲，手臂终于搭在了他的肩上。雅兰斯的手臂，就好像两座小山压下似地，吕翼下蹲的马步都微微抖动了一下。
    “好！手臂终于搞定，现在只要将你背出去就行了。”吕翼大松一口气，下一刻难题又来了。
    雅兰斯紧靠着墙壁，可以说整个后背都贴着墙壁，就算勉强拉出来一些，雅兰斯的背部肯定也是光华的难以相信，自己的双手到底是放哪才好。
    以方才拿起手臂的重量来看，雅兰斯的沉重程度已经远远超出想象，光光驮着她肯定是不行，双手必须有落脚点，全身用力才有可能抬起雅兰斯。
    “就抱住双腿吧。”雅兰斯的声音，再次响起，这次她的声音已经有些颤抖，显然经过方才的磨合，身体已经有了反应。
    “前辈，这太冒失了吧……”吕翼浑身一抖，他想过无数种方法抱起雅兰斯，却没想到最后非但要背着他，双手还得缠绕她的双腿。若对方穿着衣服也罢，可对方偏偏是裸身相向，就算吕翼定力再好，也经不起这样的折腾。
    更何况，吕翼从来不认为自己定力好！若非心中一直将雅兰斯瞎想成百年老妖，他说不定就忍受不住了。
    “快点吧！十大妖将背后的人物就快要赶到，再拖拖拉拉，你也走不出这个空间了。”雅兰斯并不在意，十年来她孤身一人，好不容易来了个救命小伙，岂能因为这些俗世放弃。
    再说了，这小伙挺帅，实力又不错，来个邂逅什么的倒也无所谓。
    吕翼当然不知道雅兰斯的想法，对方可是活了几百年的人物，什么大风大浪没见过，对于男女之事，更是看的透彻，只要不是太勉强，发生关系又如何。
    “好！晚辈得罪了！”
    经过一番心理斗争，吕翼终于下定决心。
    他将雅兰斯的玉手定格在自己肩上，而后自己腾出双手，向水中探取。寻寻觅觅，触碰许多不该碰的地方后，终于绕过雅兰斯的双腿，从内测紧紧扣住。
    这一下，吕翼终于找到了下手点，他只觉得全身充满力量，深吸几口气后，他全身的肌肉都颤抖了起来。
    从腰部开始，然后是双脚，双手，肩膀，脖子，全身上下，力量瞬间爆发而出，二级硬化的超级能量，在青筋爆出，憋红了脸以后，终于听到“扑通扑通”的水流声，雅兰斯十年未动的身体，这一刻缓缓被吕翼背了起来。
    吕翼咬着牙，双目几乎瞪成了珠子，这一刻，他可谓拼尽全力，当将雅兰斯背起的那一刻，他不敢停留，连忙往前踏去。
    一脚落地，溅起数十丈高的水花，同时打在吕翼和雅兰斯身上，这一刻，雅兰斯紧紧的贴着吕翼，头上的紫发垂落下来，遮挡在吕翼鼻前，一股难以抗拒的芳香扑鼻而入。
第一百零四章 覆灭之危
    女子特有的芳香，就好像兴奋剂一样，刺激吕翼的大脑，让他差点把持不住，身后的雅兰斯一滑，几乎要跌入水中。WWw.
    大惊之下，明心咒即时运转，将脑海中的精虫全部压住，这才咬着牙，继续前行。
    “壮士，你叫什么名字？”对于吕翼的反应，雅兰斯从头到尾还是非常赞赏的，她很明白自己的姿色，一般人见到根本无法抵挡。
    这也是为什么她让吕翼解决妖将，才准许他进入这个空间。
    毕竟她在自己的空间已经失去行动能力，冒失放一名男子进来，谁知道会发生什么？其实放吕翼进来时，她也准备好了邂逅之事。
    最关键的是，她确定吕翼是来救她的，只要以这个为目的，中间发生什么就不重要了！
    结果吕翼反应如此坚定，虽然心中有所瞎想，却没对自己做出什么过激行为，这让雅兰斯暗中赞赏的同时，对吕翼也稍微起了点兴趣，这才开口询问。
    “晚辈吕翼。”
    吕翼咬牙切齿，几乎是从牙缝中挤出这些字。
    “你与谷来是什么交情，为什么会潜入危险之地救我？而且你身上的波动看来，还只是战灵吧，很难想象，你竟然能够找到这里，并且击败十大妖将。”
    雅兰斯丝毫不理吕翼的痛苦，她继续询问，其实她心里清楚，以吕翼目前的状况，根本不可能将她背出空间，唯有分散吕翼的注意力，让他在不知不觉中前行，那样才有希望。
    吕翼心中叫苦，他现在连前行都难，哪里有力气回答雅兰斯。
    “不能说话，可以传音，我在这里枯坐十年，对你们这些年轻人的事颇感兴趣，而且兽人族现在肯定变化很大，我得收集一些信息才行。”
    雅兰斯就是吕翼肚中蛔虫，她想方设法吸引吕翼的注意力，为的就是能够顺利走出这里。
    说到传音，吕翼恍然大悟，当下立刻传音过去。
    他当然不会说权杖争夺战的事，他只是说自己是谷来的朋友，因为兽人族出现变化，谷来需要闭关突破，为了防止里尔斯特等至高派因此生事，所以需要雅兰斯回去暂代兽人王的位置。
    至于为什么要帮这个忙，自然是因为谷来照顾父亲与妹妹，作为交换，自己便前来救助雅兰斯。
    一番说辞，不能说天衣无缝，却也没什么可以挑剔的。不过雅兰斯活了几百年，还是从话语中听出了不对的地方。
    她没有点明，而是继续问道：“能跟我说说祖长老的那位弟子吗？我很好奇，他老人家会收怎样的弟子，一定是位天才吧。”
    “不，熏儿只是普通女子，连战力都不曾修炼。”想到脑海中羞涩可人的女孩，吕翼不由轻笑一声：“是个很善良的女孩。”
    “哦？你对她有意思？”
    “还是个小女孩。”吕翼摇摇头：“我将他当做妹妹来看，不过她得到祖长老的传承，出关之日，必定一飞冲天，有了不起的成就。”
    不知不觉，雅兰斯已经用对话分散了吕翼的注意力，当他踏上空间通道时，方才醒悟过来。水中前行的丈许距离，本应最为难熬，却无意中走了过来，好像没费什么体力似地。
    这让吕翼大吃一惊，忍不住望了眼雅兰斯，只见雅兰斯面色绯红，红唇颤抖，她竟是一边忍耐身体接触的敏感，一边为用言语分散吕翼的注意。
    这一举动，让吕翼深深佩服，他牙关紧咬，全身青筋爆出，就这样背着雅兰斯，一步一步向通道外围踏去。
    这一次，吕翼几乎用上全力，他很明白，一旦失手将雅兰斯放下，要再次背起就不是一时半会的事了。
    十大妖将口中的大王，肯定在赶往暗夜窟的路上，他已经没有多少时间浪费。
    “吕翼，你的身体很强，耐力很好，不过要踏出通道也不是那么简单。现在我们距离出口还有百丈左右，你应该可以勉强感觉到自身的能量，别光用蛮力。”
    雅兰斯一语惊醒梦中人，在她的空间里，风系科武几乎被隔绝，就是战力都提不起来，能够依靠的就是蛮力。
    如今踏上通道，已经于外界有了些许联系，确实如雅兰斯所说，战力和科武的力量已经渐渐回归。
    当下，吕翼运起微不足道的战力，为身体增添几分力量，随后科武运转，一股微风施加在雅兰斯身上，将她的身体微微上抬。
    如此，吕翼顿时感觉压力大松，而随着前行，战力和科武的力量慢慢回归。一开始吕翼还是一步一停，几息之后，他已经能够连续前行，憋红的面色也好了几分。
    再一会，吕翼直接大步向前，变的十分轻松，到最后，直接背着雅兰斯跑了起来。
    “哇呀呀，哪来的人类，竟敢伤我十大妖将，找死！”
    就在此时，暗夜窟鬼啸炸起，如海潮般的妖气卷入暗夜窟，所到之处，光明尽灭，生长在岩壁中的奇花异草纷纷枯萎魔化，最后都化为妖气，消失不见。
    原本犹如世外桃源的暗夜窟，瞬间变成寸草不生的魔窟，唯有虚空中那条天河精华置身事外，不受影响。
    妖气一路席卷，在他的中心位置，分明有什么可怕的东西操控着，奔向暗夜皇。
    “不好，大妖魔来了！怎么会有如此强大的气息，这样的气息绝对不允许出现在镇魔窟外围，难道镇魔石失去了作用？”
    妖气方入洞窟，吕翼和雅兰斯就感觉到了，那几乎可以毁灭一切的强大妖气，就连吕翼体内的屠天魔剑都微微颤抖，提不起丝毫抵抗之意。
    这股妖气只能用两个字形容——变态！
    “我打不过他，现在他的妖气几乎遍布洞窟，就算出了空间，也根本无法逃脱！怎么办？这个空间能够抵抗如此强大的妖魔吗？”
    吕翼慌了神，他平生第一次遇到如此强大的妖气，竟然让自己一点反抗的念头都没有，比当初的邪月阳不知道强大了多少倍。
    “没用的，我的空间断然可以抵挡妖魔入侵。可我的身体已经移位，不可能再吸收暗夜皇的营养液，我这个空间也不可能长时间展开，最多保持一日便会崩碎，那时我们会死在空间乱流里。”
    雅兰斯摇了摇头，他之所以能够在这里呆上十年，是因为布下空间时，连上了暗夜皇的营养系统。十年来，她就是依靠这个营养系统支撑空间。
    如今本体移位，再不可能吸收暗夜皇的营养液，不离开这里就得等死。外面有强大到无法想象的妖魔，出去也只有被杀死的下惨。
    “怎么办？”
    吕翼束手无策，他想到了至高神杖，虽然不知什么原因，至高神杖元气大伤，可现在能够凭借的，似乎只有他。
    “快！冲出去，趁妖魔还未赶到，我试着用十年来积累的力量破开空间，或许我们还有机会。”
    雅兰斯的声音炸响，目前局势，根本由不得吕翼思考。当下，他马力全开，带着雅兰斯飞奔而去，无论如何，先离开这个空间再说……
    吕翼这方遇到巨大的危机，异兽界深处，同样进行着史无前例的疯狂战斗。
    一座高高悬浮虚空的宫殿上空，一团异种能量盘旋不定，他的四周，悬浮有红、黄、蓝、绿、白五种颜色的奇怪火焰。
    这些火焰凝聚成形，化为样貌各异的小型狮子，围绕异种能量，左右盘旋。
    嗷嗷嗷嗷……
    声声嘶吼从异种能量内传达而出，巨大的声音，震的整个异兽界摇摇晃晃，就是最外围的兽人族都能清晰的感觉到。
    在这座宫殿下方，方圆千里，是一片巨大的火海。火海之中，刀光剑影，战力横飞，兽吼、惨叫、撞击……竟是一块巨大的战场。
    此时此刻，烽火联盟、圣战联盟、还有散修们的队伍全部都被困在火海中。一群群强大的异兽疯狂咆哮，与数千人战斗在了一起。
    异兽群的中央位置，赫然漂浮着一只生有双头的黄色大蛇，其背生羽翼，獠牙外露，身上散发出令人胆寒的超强气势，竟是一头神兽——擎天飞蛇！
    “杀，给我杀！这群卑贱的人类，竟敢得罪五火大王，给我将他们统统杀死，一个不留！”
    擎天飞蛇咆哮连连，命令下方的异兽军团。
    这些异兽中，领主级别的就有过百头，统领什么的更如白菜般，随处可见，甚至连君王级别的都有上十头！
    如此强大的异兽军团，根本不是人类能够坑横的。
    当当当！
    一名手握长剑的年轻男子一剑击出，震退了三头君王级别的异兽，而他自己则是面色一红，几乎要吐出血来，他就是烽火联盟的盟主——傲无天！
    面对异兽大军，就算后期神战的他，也是节节败退，无力抵抗。
    “滚！”
    圣战联盟的太上长老一掌拍出，火光喷射，同样震退了三头君王异兽，不过他却没有受伤的迹象。
    “太上长老，怎么办？我们中计了，数千人，全部陷入五火雄狮的圈套，逃不出去了。”九长老右手持剑，全身是血。
    “哼！此地已经被五火雄狮布下禁制，不过他元气大伤，坚持不了多久，让兄弟们坚持下去，胜利是属于我们的。”
    轰隆隆~~
    整个千里范围，到处都是战斗引发的爆炸，鲜血染红整片虚空，有异兽的，有人类的，总之，这里已经成为一个不折不扣的战场。
    噗！
    娇喝爆起，一名绝世美女与领主级别的大力金刚对坑一招，直接口吐鲜血，连连倒退，她便是小色胖意淫中的姐姐，只不过此刻面纱已摘，露出不下于月颜的绝美容颜。
第一百零五章 大乱
    这场战斗惊动整个异兽界，却让兽人族得到了暂时的和平。wWw.所有强大的异兽，全部涌入中心地带，以援军的姿态，加入战斗。
    圣战联盟、烽火联盟，各自有一名后期神战坐镇，散修之中，也有一名初期神战，再加上各方势力中的圣战、战尊、战君、战灵总计五千多人的巨大力量，一时半会也不至于落败。
    虚空中，那团异种能量沟通天地，与整个异兽界千米高的五色气旋相互连接，不想，他便是布下强力禁制的五火雄狮。
    只是此刻他完全化成了能量，在虚空盘旋不定，并未出手。
    惨烈的战斗展开，这是浩龙大陆与异兽界的生死搏杀，处处哀嚎，尸横遍野，每息间，几乎都有生命逝去。
    “铁令飞，你个老秃驴，你自己来陷阱送死就算了，还拉我们散修和烽火联盟进来，你倒说说看，现在怎么解决。”
    散修中，一名道骨仙风，手握柳条的中年男子，其一掌拍出，数十头异兽立刻化为肉末，他便是散修的领头，初期神战——葛曹！
    “葛小辈，我圣战联盟最先与五火雄狮交锋，当初异兽的数量连现在的十分一都不到，若不是你们想要分一杯羹，怎么会接受我的邀请，杀入圈套？”
    铁令飞便是圣战联盟太上长老，他是后期顶峰的超级存在，辈分比葛曹高了好几分。
    “都别吵了！现在想想如何突围，这五火雄狮虽然元气大伤，看他的样子，坚持个三五天不是问题，我们经不起这样的消耗。”
    看着手下浴血奋战，傲无天甚是不忍。
    这场争斗，原本是圣战联盟与异兽们大战，那时候异兽并不多，圣战联盟以压倒性的趋势直扑五火雄狮。
    见到这幅情景的傲无天和葛曹，两人心中大喜，立刻率领手下杀了进来。
    结果他们刚杀进来不久，那擎天飞蛇就出现了，紧接着，无穷无尽的异兽，或是狂奔而来，或是从天而降，更有的扒开地面，一瞬间，异兽数量增加了十几倍。
    与此同时，五火雄狮突然喷出一团火焰，布下方圆千里的巨型禁制，将这片空间化为火海。
    一系列举动下来，众人当然知道已经中计！一方面他们愤愤不平，一方面想不到异兽界会有如此巨大的力量，结果他们毫无方法，只能在火海中厮杀。
    “看到那座宫殿了吗？那里应该藏着某种法宝，为五火雄狮提供了源源不绝的力量，否则他绝对不可能同时布下虚空和地面的禁制，而且覆盖范围如此之大。只要我们想办法毁掉宫殿，禁制破除后，还不是进退自如！”
    铁令飞老谋深算，他早就看出宫殿有所古怪。
    “说的简单，别说我们现在被君王异兽困住，就算脱困，宫殿前方还有神兽——擎天飞蛇把守，对付他，谈何容易。”
    “傲兄说的对，铁秃驴，你不会想让我们成为擎天飞蛇的午餐吧。”
    “哼！你们两个小辈，事到如今，还遮遮掩掩！烽火联盟积蓄甚深，背后甚至有烽火殿撑腰，傲无天，你身上的宝物恐怕遇到四五名神战围攻也毫不畏惧。还有葛曹，你虽为初期神战，却是鬼龙之体，岂能同一般神战相提并论。若不想手下白白送死，还是别留后招，免得后悔莫及。”
    铁令飞冷哼一声，翻手间，一尊洁白如玉的小型宝塔祭了出去。此塔散发出令人窒息的神圣力量，迎风暴涨，化为百丈大小的庞然大物。
    一圈圈圣洁的能量从塔底爆腾而出，轰向三头君王异兽，方才还打成平手的双方，瞬间呈现一面倒的趋势，只是一击，三头君王异兽各自负伤，咆哮连连。
    “通灵塔，竟是这等宝贝！”
    傲无天和葛曹同时大惊，这通灵塔乃是是一件至宝，威能已经无限接近吕翼的屠天魔剑！
    “好好！葛兄，我们也别躲躲藏藏，是该拼命的时候了！”
    傲无天爆喝一声，一袭黑衣突然爆炸开来，无比耀眼的金光闪耀而出，他身上，竟然穿上了一件金光闪烁的宝甲。
    眼看三头君王攻击而来，他不闪不避，也不抵挡，硬生生承受了一击，结果只听“当”的一声，傲无常毫发无伤，而他的剑在这一刻动了，三道剑光横扫，在三头异兽身上留下深深的伤痕！
    “通灵塔！圣光甲！好！好！有背景的人就是不一样，不过我等乡野村夫也不是盖的！”
    葛曹连连叫好，仰天一声长啸，无数黑气立刻从他身上冒了出来。这些黑气凝练成鳞甲，覆盖葛曹周身，他的背后，甚至幻化出了一条龙尾。
    瞬间，葛曹就好像吃了灵丹妙药一般，身上的气息陡然升华，初期神战的他，气势竟然盖过了后期神战，无限接近于灵战。
    砰砰！
    两道巨响，他轰飞了两头君王级别的异兽。
    战局瞬间扭转，三名神战强势出击，压的君王异兽连连倒退，不过君王异兽也非善类，他们咆哮连连，虽然一直受伤，却没有退却的意思。
    三人要想突破重围，并非一时半会！
    “兄弟们，老大发威了，我们也不能落后，杀！”
    “这一战要是赢了，光兽晶就可以堆成山，我们绝对不能输！”
    “吗的，我的兄弟都死在异兽界，我要替他们报仇！”
    “杀，杀，杀，杀！”
    顿时，喊杀声爆起，所有人都像注射了兴奋剂一样，全力出击，战斗瞬间进入了白热化的程度。
    ……
    “我明白了，来的大妖魔并非本体，而是某种身外化身的魔功！否则这样的大魔头不可能来到镇魔窟外围，镇魔石会将他镇压至死。”
    空间通道上，吕翼飞速狂奔，争分夺秒。雅兰终于想通大妖魔出现之谜，原来这大妖魔本体只能在镇魔窟深处呆着，唯有他的身外化身，能够勉强骗过镇魔石。
    “一尊化身就有如此强大的妖力，他的本体到底多可怕！镇魔窟这样的存在，怎么会出现在异兽界？”
    吕翼震惊不已，区区分身就让自己无法产生抵抗念头，要是本体降临，岂不是一个照面，自己就得膜拜下去？
    如此强悍的存在，不是应该在什么仙灵界之类的高等位面吗？异兽界和浩龙大陆一样，都是不入流的位面，不应该有这样的存在。
    “这个世界，强大的人数不胜数，某些人一拳就可以毁了浩龙大陆。至于镇魔窟，应该是上古时代遗留的古战场，他并不是在异兽界，他存在于各个虚空，是一个奇特的世界。将来你有机会到其他位面去，或许也能找到镇魔窟的入口！”
    雅兰斯催促道：“快！大妖魔的化身速度很快，马上就要到暗夜皇了！你加快速度，记住，出去后立刻挖出暗夜皇的心脏。如今距离暗夜皇完全成熟，还有几十年的时间，我们在这里九死一生，这东西不能白白便宜了大妖魔！”
    “心脏？好，我就掏空他的心脏！”
    “还有！出去以后，我会马上破开空间，虽然积蓄了十年力量，但要在这镇魔窟里破开空间，实在太难。我必须消耗生命力，如果我支持不住，你马上吻我，我会从你身上吸收生命力。这样我们才有机会。”
    “好！”
    生死关头，脑袋里装的都是如何逃生，根本没有别的想法。
    “出口到了！”
    前方亮光闪烁，吕翼背着雅兰斯，终于冲出了空间。这一刻，吕翼只觉得背上的巨山消失不见，战力、科武，所有力量都回来了！
    “我来破开空间，你去掏出暗夜皇的心脏。”
    雅兰斯玉体终于恢复了行动能量，他脚尖轻点，高高跃起，在暗夜皇边上盘膝而坐。
    轰！
    雅兰斯红唇一张，澎湃的力量即刻狂涌而出，由于能量太大，竟然形成了空间风暴。她口中念念有词，玉手连续掐诀，突然往虚空一点。
    叮咚叮咚……
    仿佛天籁般的声音响起，他玉手所点的虚空，一个白色光点凭空浮现。随即雅兰斯玉口之中，一团蓝色能量喷吐出来，融入白点当中。
    瞬间，这个白点就向上延伸而去，化为一条半丈来长的白线。
    白线像是新生婴儿般，贪婪的允吸雅兰斯口中的蓝色能量，慢慢的，白线开始向两旁扩散而去，就像一面即将打开的大门。
    从大门内传来异样空间的气息，那是一条空间隧道。
    雅兰斯的动作一气呵成，速度极快！
    吕翼来不及观察，他挥手一剑，刺向了暗夜皇的心脏！
    刹那间，剑鸣之声大起，眼看就要掏出他的心脏，这株暗夜皇居然突然生了生命，无数柳条垂落下来，化为一条条带刺长鞭，试图阻拦吕翼。
    “土鸡瓦狗，不自量力！”
    剑芒不停，继续往前刺去，凡是接近魔剑的柳条，就如白纸般碎裂开来，散落一地。吕翼这一剑，一往无前，岂是区区柳条能够阻拦的。
    噗！
    一剑之下，瞬间将暗夜皇戳了个窟洞，肉眼所过，一道极快的黑影从窟洞中闪射出去，慌乱而逃。
第一百零六章 空间通道崩碎
    这道黑影速度极快，而且善于隐匿，方一出现，立刻隐于无形，凭空消失了！
    “哼！想逃！”
    吕翼强悍的灵识探查而去，就在暗夜皇身后发现了一股怪异的能量波动，不想，定是躲藏起来的暗夜皇心脏。wWW!
    当下，吕翼不再犹豫，七星幻影运转到极致，闪身间，就到了暗夜皇身后。双手一撮，密密麻麻的剑网笼罩而下。
    吱吱吱……
    那股能量感觉到巨大的危机，连连哀嚎起来，看似无物的虚空，立刻出现一个紫色小人。此人只有寸许大小，周身一丝不挂，是个男娃，他的头上垂下三根乳白色的柳条，一双清澈的眸子充满恐惧。
    “不，不要杀……”
    小人惊慌失措，口吐人言，他便是暗夜皇心脏所化。吕翼早已知晓，却并未停下，密密麻麻的剑网瞬间束缚住了他。
    “我，我没干坏事，不，不要杀我。”小人口齿不清，求生意识极强，被剑网罩下时，还在不断哀求。
    “放心！我不会杀你，只是要暂时将你禁锢，免得你被妖魔吞噬。”
    暗夜皇的心脏竟然是这样小的人儿，看他惊惧的样子，吕翼也忍不住劝慰一句，不过时间不多，他没有再与小人废话，灵识一动，将他收进了基地中。
    扭首望去，空间通道已经打开了大半，只要再加把力，就可以进入其中，逃之夭夭！
    就在此时，通道却剧烈的抖动起来，好像极其不稳的样子。再一看，雅兰斯通体雪白，没了血色，她的嘴唇干燥，看样子马上就会殒命似地。
    “不好！雅兰斯生命能力不足了！”
    吕翼大惊，这一刻，他抛弃了所有想法，飞射扑去，嘴唇紧紧的贴上雅兰斯的红唇，一口气通过丹田，吹入雅兰斯体内。
    雅兰斯瞬间就被触动，他的红唇好像有了吸力，紧紧的贴住吕翼，用力吸允，吕翼只觉得生命力以可怕的速度流出体外，通过嘴唇，被雅兰斯吸入体内。
    生命力流失的极快，一息间，吕翼就面露老态，全身无力，再看看空间通道，分明还需要更强的能量才能打开。
    “这样下去会死的！”
    吕翼想要挣脱，却怎么也挣不出来，雅兰斯全身上下都充满了吸力，绝强的吸力下，除非杀了雅兰斯，否则根本无法逃脱。
    “岂有此理，岂有此理！是谁破坏本王的暗夜皇，本王要将他碎尸万段，放干他的鲜血，炼制成丧尸！”
    妖气滚滚而来，一路上，所有奇花异草全部枯萎，失去心脏的暗夜皇，也是“砰”的一声，化为灰烬！
    那所谓的大王迅速靠近，这样下去，生命力没有消耗完，就先被妖魔斩杀了。
    吕翼思绪流转，想了无数办法，却都行不通。早知道这样，就让雅兰斯进入医疗舱，一边恢复，一边破开空间，那样或许还有机会。
    “生命力，生命力，生命力……”陡然，吕翼眼前一亮：“对了！”
    翻手间，一颗落地窗那么大的血色圆球浮现而出，上面血芒闪烁，甚是血腥。这份血腥中，却夹杂着澎湃的生命能力，正是当日斩杀万鬼石分身，获取的生命精华！
    由于此物太过邪恶，吕翼根本无法将他炼化，如今急缺生命力，不管三七二十一，先将他取出再说。
    “雅兰斯，这是万鬼石的生命精华，试试炼化他！”
    在吕翼传音前，雅兰斯已经察觉到巨大的生命能量。他的红唇瞬间离开吕翼，双目光华闪烁，往生命精华上一吸。
    刹那间，生命精华剧烈的颤抖起来，从中分出了一条条蓝色气体，被雅兰斯吸入体内。至于那些血腥之气，全部被雅兰斯用通天手段分离出来，无法靠近分毫。
    这原本无用的鸡肋，此刻却成了救命良药，看着快速打开的空间通道，吕翼暗自欣喜，仍而此时，妖气急速逼近。
    “千妖咆哮！”
    妖魔分身还在千丈之外，却已经出招，他是看出了吕翼和雅兰斯的阴谋，要提前将两人击杀。
    呜呖呖呖呖……
    妖魔鬼怪的长啸彻响，妖气之中，瞬间凝练出无数妖魔，个个青面獠牙，口吐妖气，每一尊都有不下于尸王的恐怖能量。
    一尊尊的妖魔浮现出来，足有上千之数，就像是海潮一般，遮天蔽日，只是咆哮一声，整个洞窟就爆炸了起来。
    强劲的能量，笼罩了整个洞窟，包括吕翼和雅兰斯在内。
    “好强大的妖气！”
    吕翼不敢怠慢，他单手持剑，挡在雅兰斯身前。剑身平举，斜斜一切，一道巨大的剑芒咆哮而出。
    以剑芒为中心，妖气受到了极大的阻隔，就像海潮撞上了巨峰，向剑芒两旁退散而去。这便是屠天第六式——断浪。
    看似简单的劈开海潮，却让吕翼面色微白，可见方才一击，绝非表面看上去的这般简单。
    而且这仅仅是开始，驱散妖气后，那上千妖魔就像疯了一般，狂涌而来，整个洞窟好像遭受了象群踩踏，晃动个不停。
    强大的妖气，几乎压的吕翼吐血，他死死的挡在雅兰斯身前，飓风守护打开，手中的魔剑连连挥舞，所有妖气都独自阻拦下来。
    嗡嗡嗡……
    陡然，魔剑发出了滔天剑鸣，吕翼深吸一口气，手中的魔剑立刻刺了出去，无穷无尽的奇妙轨迹跟着挥舞起来。
    一式——吞月！
    二式——摄魂！
    三式——遮天！
    四式——圣光！
    五式——灭地！
    六式——断浪！
    七式——灭尽苍穹！
    屠天七式，接连使出，十息之间，就连续挥舞三次之多。剑芒如雨，降落在洞窟中各个角落，犀利的锋芒，斩杀无数妖魔，震散漫天妖气。
    一尊活生生的妖魔，方才还咆哮连连，这一刻就失去头颅，化为妖气。
    一道剑芒，硕大异常，速度极快，所过之处，妖魔尽数被灭！
    轰隆！
    剑光斩开了周围岩壁，滚下巨石，压死一片妖魔！
    紧接着，妖魔群中，剑芒爆闪，一尊尊妖魔爆炸开来，化为妖气，这些妖气还想幻化成妖魔，却被无数剑光笼罩，一斩再斩，一散再散，直到彻底失去灵性。
    屠天七式，连天都能屠杀的招式，尽管吕翼才掌握了两分，威力却不可小觑，不是区区妖气所化的妖魔能够阻拦的！
    “人类，你们的末日来了！本王一定要将你们炼制成丧尸，永世不能超生！”
    千妖咆哮，乃是威力巨大的群攻之技，就算一个淮云成，在此招之下，也会瞬间湮灭。当然，因为距离关系，此招威能减弱了不少，再加上是分身发出，自然不太正宗，这才被吕翼半吊子的剑法破除。
    不过此刻大妖魔的分身将至，一旦正面碰上，吕翼知道，绝对十死无生！
    就在此时，身后突然闪烁出耀眼的白光，强大的空间波动传递而来，吕翼心神一颤，连忙向后看去。
    后方，已经出现一条长方形的空间通道，里面波动强烈，深不见底，不知通往何处！
    “好了！空间通道终于打通，我们快走！”
    雅兰斯玉手伸出，拉住吕翼，直接跳进了空间通道。
    方入通道，暗夜洞窟立刻滚起滔天妖气，一尊头生两角，通体青黄的巨大妖魔腾云而来。其全身犹如钢铁浇铸，充满爆炸性的力量，一对镜子那么大的眼珠，滴溜溜一转，愤怒的望向空间通道。
    “岂有此理！你们以为进入空间通道就可以从我炼狱大王手中逃脱吗？你们毁了我的暗夜皇，我绝不会让你们好过！”
    炼狱大王咆哮连连，愤怒的差点掉出眼珠。
    “你们想要通过空间隧道逃生，我就让你们死在里面！”
    陡然，炼狱大王举手挥出，竟然抓住了空间隧道的大门，那原本马上就要闭合的大门，被他撕扯一下，剧烈的晃动起来。
    “不好！他要撕裂通道大门，想不到一具分身，竟然有这种能力。”
    雅兰斯娇容色变，她万万想不到，这尊妖魔分身，已经可以接触虚无缥缈的空间大门，那样的力量实在太过恐怖。
    “大门被撕裂会怎样？”吕翼连忙问道，他看出来了，大门被撕裂是迟早的问题。
    “你看我制造出来的空间隧道，里面没有任何乱流，而是一直延绵不断的安全通道，只要顺着通道走到尽头，就可以安全的回到异兽界。如果空间大门撕裂，这条通道就会出现空间乱流，还会分割出很多道路，一不小心，就要陨落在乱流当中。”
    吕翼定睛看去，果然，这条通道只有一条道路，四周空间十分稳定，不存在任何危机。可随着炼狱大王撕扯空间大门，整个通道剧烈的摇晃起来，甚至可以看到一条条的空间断层出现，一旦触碰到空间断层，会马上被劈成无数碎片，直接死亡。
    “给我破！”
    轰隆！
    终于，炼狱大王强悍的力量下，空间大门不堪重负，溃裂开来，原本平静的空间通道，刹那间暴走！
    能量风暴、空间乱流、断层空间……就连脚下的通道也溃散开来，整个空间——崩溃！
第一百零七章 处处危机
    原本稳定的通道，刹那间成了一处绝地。Www!
    狂暴的能量席卷而来，整个通道就像被摔破的玻璃罐，四周都是裂缝。异样的乱流、空气风暴、空间断层，就是以这些裂缝为基点，疯狂生长起来。
    通道中遍布着空间碎片，身临其中，就感觉自己的身体都要被撕裂一般，极其痛苦。
    呼呼而过的狂风，充满了空间力量，宛如刀片般，在吕翼身上留下一条条血痕。这还是吕翼运转七星幻影，逃过空间乱流和空间断层的结果，若是一般人，瞬间就会淹没在崩碎的空间中，死于非命。
    “不好！”
    危机来临的瞬间，吕翼就运转了飓风守护，神经也是绷到顶点，当他躲过一场风暴洗礼时，愕然发现雅兰斯失去了踪影。
    扭首看去，却见雅兰斯周身白光闪耀，已经被空间乱流吞了进去。
    “吕翼，你自己小心。我天生就有创造空间的能力，空间崩碎无法至我于死地，可我也无法抵抗他的冲刷。现在你只能靠自己，尽量寻找能够踏足的地方，逃出空间隧道……”
    雅兰斯彻底淹没在了空间乱流中，她虽实力不怎么样，却有特殊本领，足以应付空间崩碎，无需担心。
    “万恶不赦的人类，你们就在乱流空间中好好忏悔。放心，你们死后，灵魂一定会被困在空间里，万劫不复，永不超生。他日本王妖功大成，定然撕裂空间，寻得你们的灵魂，炼制成妖，一生一世给本王赎罪！”
    大妖魔咆哮连连，哪怕撕裂空间大门，至吕翼和雅兰斯于死地，他还是不能泄愤。
    现在的吕翼哪里有心情听妖魔废话，他脚踏七星，躲避空间中一处处绝地，那些空间断层，越来越多，几乎布满了视线，一旦触碰，十个吕翼都不够死的。
    所以他全神贯注的躲避空间断层，同时绕过空间风暴，虽说空间风暴要不了他的性命，却能将他冲到空间断层中，结果只有死！
    除此之外，还有一些空间乱流，他们会瞬间改变吕翼的位置，有时候甚至将吕翼瞬移到空间断层前，一不小心，就可能被斩杀于无形。
    这个崩碎的空间，处处都是危机，到处都是绝地，脚下原本的通道，被炸开了无数条。吕翼必须踏上通道，才不会被空间风暴席卷。
    当他踏上一条通道时，这条通道不一定是安全的，下一刻就可能完全崩碎。在这个空间里，已经没有所谓的安全之地。
    轰隆隆！
    陡然，前方空间剧烈的摇摆起来，愕然望去，却见一条裂缝撕开，从中卷出了一团黄色能量。
    此能量非同小可，并非战力凝练而成，他就像沙漠中突起的沙尘暴，瞄准吕翼，呼啸而来。途中，他吸收了无数空间风暴的能量，体型不断增大，最后化为一座小山般大小，声势惊人。
    “这是什么东西？好像就是争对我来的。”
    如此巨大的庞然大物，就算是七星幻影运转到极致，也根本不可能躲开。一旦被他击中，绝对会冲击到空间断层，被碎尸万段。
    右脚点地，左脚微微上抬，腰部后弯九十度，吕翼很是艰难的躲过半空中的一道空间断层，再抬首望去之时，黄色能量又涨大了一倍。
    吕翼面色阴沉，挥手打出屠天第五式，灭地！
    顿时，剑芒大起，一道百丈大小的巨大斩击飞射而去。此斩能够开山碎石，就算大地受击，也得被斩出深不见底的沟渠。
    剑芒一路直上，呼啸到了能量之前，光芒闪烁，正准备将能量斩成碎片，结果令吕翼无法想象的事情发生了。
    黄色能量仿若活物般微微一张口，竟然将灭地剑芒吞了进去，只听“咯吱咯吱”的磨牙声传出，剑芒被黄色能量当成食物，一口吞入腹中，声势耗尽。
    黄色能量很满足的打了一个饱嗝，身躯再次暴涨，又大了好几分。
    “怎么可能？”
    难以置信，屠天第五式，非但无法斩散能量，反倒被当做补品，消化干净。按照这个趋势，就算吕翼使出其他六式，恐怕结果也是一模一样！
    魔剑不能使用，自身最强的就是风系科武，看黄色能量的波动程度，根本不是风系科武能够抵挡的，战力就更别提了，那完全是给别人送补品。
    越是危机，越要保持平静，吕翼右手寒气大泛的同时，脑海也在不停运转。突然，他想到了什么，全身上下的能量波动全部停止。
    脚下阴风卷起，就这么隐匿起来，一动不动，屏住呼吸，等着黄色能量上门。
    这一举动，简直是自杀行为。吕翼却知道，自己是在赌，以命相赌。不赌，自己一点机会都没有，赌，或许可能有转机。
    “如果浩龙大陆对空间的记载不是胡乱编写的话，这东西应该叫做敖煞，专门清除空间内的一种物质。我现在隐入风系能量，整个人化成了风，在这空间里，风是正常存在的，他不应该攻击我。”
    吕翼这次的赌注，不过是在浩龙大陆一个不起眼的传闻。大人们常说，晚上出去会被空间魔兽吞噬，进入异样空间，然后被名为敖煞的鬼怪碎尸万段。
    大人们就是以此吓唬小孩，让他们夜间不敢出门，乖乖躲在家里。不得不说，吕翼很小的时候也被吓唬过，不过来后自然将此事当做无稽之谈。
    如今，他身处异样空间的空间隧道，那突然出现的黄色能量非但怪异，而且一出来就瞄准自己，这未免太过反常。
    既然无法抵挡，就只能相信这个传言。
    这是一场毫无胜算的赌局，是不可为而为之的赌局。在赌的过程中，他还得运转七星幻影，躲避空间断层和空间乱流，偶尔脚下的空间还会碎裂，他也必须第一时间躲开，并且踏在破碎的通道上。
    如此一来，他倒没有心思注意敖煞了，毕竟这个崩碎的空间里，到处充满危机，时刻都得保持警惕，实在无法分心。
    砰！
    一道空间风暴席卷过来，吕翼刚好运转七星幻影，躲开断层，结果未蓄势之下，被风暴卷入，直接卷到了空间断层前。
    吕翼大惊，连忙运转步伐，脱离空间风暴，而那断层距离他只有寸许距离，已经到了无法闪躲的地步。
    关键时刻，吕翼一挥手，从基地内取出了数十件兵器，一股脑的丢到空间断层，结果只听“当当当”的乱响声中，所有兵器瞬间被斩成无数段，四散而飞。
    就是这么一档，将这条空间断层向后撞了半寸距离。
    这个间隙，吕翼岂敢犹豫，他侧身一扭，魔剑划破空气，带起一阵反弹力，同时风系科武催动，让狂风席卷自己的身体，在一阵电闪雷鸣中，吕翼几乎与空间断层擦身而过。
    扬起的衣角不小心触碰到断层，立刻化为布碎，散落各处。
    与死亡擦肩而过，吕翼并不轻松，方才他几乎用尽全身解数，由于七星幻影不太熟练，肌肉已经微微拉伤。
    不过他强忍痛苦，倒也一时无碍。躲过一劫，吕翼马上扭身观看，只见原本应该吞噬自己的敖煞，突然间化为无数份，追向方才断裂的各种兵器。
    直到此刻，吕翼才稍微松了口气。
    “运气不错，敖煞看来确实是清除异物的。方才若我傻傻的站在原地，空间内没有出现任何异物，敖煞还是会凭借本能，一直前行，到时我还是得死。”
    断层让吕翼使用了兵器，因为兵器出现，敖煞才有了目标，再加上吕翼隐匿风中，三个条件加起来，吕翼方才逃过一劫。
    兵器四散，早已进入一个个未知的空间，敖煞分散后，紧随而去，不一会就消失不见。
    呜呜呜呜呜……
    敖煞消失，不代表危机解除，在这个崩碎的空间里，什么都可能发生。这不，随着凛冽的寒风吹起，空间内突然响起阴森的鬼啸之声。
    四目张望，却不见任何物体。
    吕翼躲开空间风暴，脚下连换几条通道，这才灵识探去，仔细探查之下，不禁让他色变，忍不住爆出两个字：“灵魂！”
    灵识中，确有一抹灵魂出现在空间内。这抹灵魂虽然微弱之极，却传来让吕翼都心惊的灵魂力，比之养灵镜中呆的两条灵魂，这道灵魂在量上明显不足，可质上却超出两人太多太多，简直不可同日而语。
    “是谁的灵魂，在这空间里游荡。”
    吕翼暗暗惊讶，按照灵魂上的波动，他的主人以前肯定是强大无比的存在，只是不知为何，只剩下灵魂，而且被禁锢在空间夹缝中，无法出去。
    那灵魂还有些意识，感知到吕翼的灵识后，似乎苏醒了过来。
    灵魂有自己的行动能力，他就像抓住救命稻草，拼命的朝吕翼扑了过来。
    “靠！我自身难保，现在还来个灵魂，谁知道你是敌是友！”
    吕翼暗暗警惕，仍旧不断躲避各种危机，对于那即将靠近的灵魂，他早已灵识凝聚，一旦对方靠近，立马束缚，收入养灵镜！
第一百零八章 仇人相见
    “带，带我出去，你，你会获得极大的好处。wWw,”
    吕翼已经准备就绪，就在此时，灵魂突然传来一道波动，在吕翼脑中幻化成极其干涩的声音，听起来十分难受。
    就好像沉寂了几百年的爆发，连音准都显得十分飘忽，勉强能够明白意思。
    “这是什么？灵识传音？不对，比灵识传音要高一等……难道是灵魂传音？世上真有这种秘术吗？”
    吕翼震惊，这灵魂说话也就罢了，却偏偏用如此古怪的方法，这是想震慑自己还是怎样？无论如何，这灵魂绝不寻常，管他许诺什么好处，收入养灵镜，若自己能够安全离开，以后慢慢研究不迟。
    总之，一切必须在自己的掌控中！
    当下，灵魂方一靠近，还想“咿咿呜呜”说些什么时，吕翼灵识一凝，化为巨网将他套住，随即手中养灵镜光华一卷，便将灵魂收入镜中。
    这个过程中，一开始灵魂还想抵抗，本身散发出了的巨大威力，几乎崩溃吕翼的灵识巨网。后不知其想通了什么，非但放弃抵抗，还主动进入养灵镜。
    一切都在电石火光中完成，吕翼擦了擦冷汗，方才灵魂抵抗时，他都觉得三滴灵源几乎要干涸。
    这灵魂，太可怕了！
    关于这方面，吕翼没有多余的心思去想。刚刚收入灵魂，空间又发生了变化，不知道从哪个时空中，突然踏出无数妖魔，个个青面獠牙，魔气翻滚。
    “哇啦啦，竟然有人类，我们游荡在空间中的鬼怪，也有福气了！”
    “哼，只有一个人类，我们有数千妖魔，如何分割，我是老大，全部血肉归我，骨头给你们。”
    “不行！谁抢到谁的。”
    嗖嗖嗖……
    这些妖魔争全完无视空间乱流和空间风暴，就是那空间断层也拿他们没有办法，他们便是无视空间的鬼怪，生于空间，养于空间。
    说话之际，已经有反应快的妖魔飞扑而来，直取吕翼心脏。
    “哼！区区小鬼，也敢放肆！”
    这些妖魔虽口吐人言，可比起十大妖将来说，就不知弱小了多少倍，无论他们有数千还是数万，吕翼都不放在眼里。
    当下，屠天魔剑挥击而出，吞月、摄魂、遮天、圣光，紧紧四招，数千妖魔立刻被剑芒包围起来，惨叫连连。
    他们的身躯极其古怪，就算被剑芒劈斩，也只是出现几个血口，非但没有化为魔气，反而自行修复起来，极难对付。
    “哈哈！人类小儿，别白费力气，我们是空间风暴中生出的妖魔，本就无影无形，是斩不死的。”
    “快给我喝你的血，我口渴啊，哈哈！”
    “哎呀，好舒服啊，来，继续砍我，砍我的头，看我死不死。”
    “哈哈哈……”
    妖魔们连连咆哮，他们根本不怕任何攻击，区区斩击，更不放在眼里。
    “哦？你们是在空间风暴中土生土长的？这么说你们对这些空间很熟咯？”
    吕翼斩击无功而返，非但没有任何沮丧，而发面露怪笑，嘿嘿有声。
    “小子，你知道的太多，让我喝完你的血，再告诉你。”
    妖魔们咆哮连连，已经杀了过来。
    “不知好歹！”
    吕翼将魔剑收入基地，飓风守护开启，十指连连弹射，一道道风系能量一闪即逝，隐入妖魔身躯之中。
    “哈哈，小子，没用的，所有攻击都没用……”
    妖魔继续咆哮，突然，“轰”的一声，其中一尊妖魔爆炸开来，死于非命，他临死前也不明白，为什么自己的身体会突然爆炸。
    砰砰砰砰……
    接下来，便是妖魔们的末日，他们称之为不死的身躯，在虚空中一尊尊爆裂开来，毫无征兆。而吕翼则一边躲避空间断层，一边十指连弹，射出一道道风系能量。
    就算妖魔们是傻子，此刻也看出来了，吕翼发出的能量里有鬼！
    对！就是有鬼。
    风，无形无影，隐入妖魔们体内，他们根本察觉不到。在吕翼的控制下，那么一丁点的风也能发生爆炸，这股爆炸或许威力弱小，可在体内爆发就不同了。
    妖魔们都是空间风暴中生长出来，他们的身躯本身就是无形之物，小小的爆炸，足以将他们完全粉碎。
    吕翼就是看出这点，才不惧这些妖魔，况且以他二级硬化的身躯，这些妖魔想吃他的要肉，恐怕连皮都扒不开。
    这是一群弱小的妖魔！
    “大，大王，别杀了，别杀了……”
    妖魔们看着同伴一尊尊被炸死，他们害怕了，连连求饶，希望吕翼放过他们。
    “别杀了？不是你们要喝我的血，吃我的肉，还要连骨头都吞噬掉吗？”吕翼冷笑，手中的动作暂时停止，却没有马上收回。
    “不喝了，不吃了！是我们有眼不识泰山，得罪了大王你，希望大王放我们一条生路，我们都是纯洁的小鬼，被困在这里，也不可能出去害人……”
    妖魔们为了活命，是一点尊严都不要了。其实对于妖魔来说，尊严就是个“屁”，命才是最重要的。
    “不杀你们可以，你们必须带我离开这个空间。”
    吕翼面露坏笑，心中早已打好如意算盘，既然这些妖魔在能在空间风暴里游荡，他们就能带自己出去。
    “好好！大王，你到我背上，我们带您出去。不过您自己要小心空间断层，我们可以阻隔空间风暴和空间乱流，却无法抵挡空间断层。”
    一尊巨大的妖魔立刻应允了吕翼，确实，空间风暴和空间乱流无法将他们如何，可当他们经过空间断层时，身体还是会被斩开，不过他们不会因此而死。
    “好！”
    吕翼点点头，停止攻击，步伐一转，跃上了这头巨大妖魔。当下，妖魔们立刻卷起阵阵妖气，冲向前方。
    在这个几乎没有方向感的空间里，这群妖魔就像指南针一样，清楚的知道出口所在。
    不，应该说这个空间的出口非常之多，妖魔们之所以选择同一个出口，是因为那个出口的空间波动最大，最易寻找，而且也是最近的。
    轰隆！
    吕翼挥手一剑，劈碎了不知从哪冒出来的魔石。这颗魔石被劈碎之后，竟然“哗啦啦”的流血，甚至隐隐发出哀嚎之声。
    砰！
    扣下灵子炮的扳机，上方突然罩下的大钟瞬间灰飞烟灭，消失在漫漫空间中。
    一拳，一腿，一剑，一弹指，一张口，一眨眼……在这空间，吕翼手段频频使出，毁灭一个个巨大的危机。
    妖魔们看着这一幕，暗流冷汗，生不起丝毫与吕翼对抗的心思。
    这也就是吕翼，换做别人，没有七星幻影这种特殊步伐，根本是逃不过空间断层的截杀。而且吕翼有风系科武和魔剑，力量可谓源源不绝，不怕消耗。
    平凡力战，就算耗也被耗死了！
    随着空间深入，古怪的梵唱音彻响了起来，吕翼想都不想，立刻运转明心咒，让脑海时刻保持清明。
    果然，这些梵唱之中，同样蕴含着巨大危机，甚至空间中突然喷出一团火焰，若不是时刻保持清醒，根本就无法躲避。
    结果眼睁睁看着数百头妖魔被火焰灭杀后，吕翼终于感受到了一股熟悉的空间波动，那是异兽界的空间气息。
    仅仅感到，吕翼就心情大好，用不了多久，他就能脱离空间，回到可爱的异兽界了！
    当然，此时更加不能放松，吕翼紧绷的灵识中，更是突然发现一道熟悉的气息。在这崩碎的空间里，除了雅兰斯外，竟然能够出现熟悉的气息，这不得不让吕翼大吃一惊。
    定睛望去，却见不远的前方，血芒翻滚，咆哮连天，分明有一尊千丈大小的庞然大物堵住了去路。
    “万鬼石！”
    吕翼忍不住惊呼出声，这突然挡住去路的，竟是当初在界点内拦截自己的万鬼石。这尊万鬼石比当初遇见的大了无数倍，身上波动更是强悍的难以想象。
    可他的气息和当初的万鬼石如出一辙，绝对是同一尊，不同的是，当初被自己斩杀的只是分身，而这头是真正的本体，传说中真正的神兽。
    “大王，不好了，前面是万鬼石大王，他强大无比，贸然靠近，我们都会死的。”
    脚底下的妖魔停止了遁光，他们都十分惧怕万鬼石，甚至万鬼石身上的妖魔头颅，有的就是他们的同伴。
    不过他们已经被万鬼石炼化，成了万鬼石的一部分。
    “无碍，继续前行，我会将他斩杀。”
    吕翼毫不在乎，命令妖魔前行。
    “啊啊啊啊啊……人类，是你！”万鬼石也注意到了吕翼，他早已将吕翼的影象深深刻在心中，如今仇人相见，分外眼红。
    他咆哮着张开无数血口：“你毁了我的分身，我本以为今生今世报仇休矣，想不到你竟然会再次进入异度空间，碰上我的本体。我真是太幸运了，我会好好对待你，将你的头颅炼化成我的一部分，哇哈哈哈……”
    万鬼石长啸数声，身躯中所有的头颅张开血口，顿时，血芒滔天，翻滚着冲向吕翼。
第一百零九章 一剑
    万鬼石神兽之躯，翻滚出来的血芒覆盖方圆一里的范围。Www,肉眼所过，处处都是血芒，那些断层空间、空间风暴和空间乱流，竟然对这些血芒不理不顾，任由血芒肆意。
    嗷嗷嗷嗷……
    万鬼石彻底拼上了全力，那日分身与吕翼战斗，就是因为太过小看吕翼，才会被吕翼抓住机会，致命一击。
    如今，再度见到仇人，虽说自己已经是本体状态，可他收起了轻敌的心思，他要一击将吕翼吞没，为分身报仇。
    相距千米，已经可以感觉到滔天的能量波动，那些能量融在空气中，让空气显得格外冰凉，就像一柄柄利刃，要将皮肤割破。
    那些血芒明明只是万鬼石释放的能量，却在瞳孔中不断变化，好像拥有自己的意识般，化作一颗颗狰狞的恶鬼头颅，张牙舞爪，充斥着妖魔们的视线。
    “大，大王，我们快逃，快逃……”
    妖魔们哪里经得住如此巨大的压迫，不管吕翼多么凶猛，这一刻，他们全部选择了逃避，转身就逃，没有丝毫犹豫。
    “本王会让你们这样逃走吗？你们这些软弱的妖魔，竟然帮助人类，连成为本王食料的资格都没有。”
    万鬼石翻滚血芒，在滔滔血芒中一声厉喝，仿若魔音灌耳般，妖魔们纷纷捂住耳朵，仰天长啸，露出了前所未有的疯狂之色。
    啊啊啊啊……
    一头头妖魔在魔音中倍受煎熬，忍不住的直接化为妖气，消失在天地之间。
    吕翼飓风守护全开，张口，一道结界打出，将自己和身下的妖魔护在其中，瞬间阻隔了万鬼石的咆哮。
    那头妖魔缓过神来，发现冷汗早已浸湿他的身体，四周一看，顿时色变，方才还成群结队的妖魔，转瞬就剩下自己一人。
    虽说妖魔间没有所谓的友谊，可毕竟日久生情，一想到以后这个空间中就剩下自己一头妖魔，眼泪就不要命的掉落下来。
    这一刻，他竟然鼓起勇气，狠狠的瞪向血芒中的万鬼石，这一切……都是万鬼石造成的。
    吕翼持剑而立，眼神锐芒闪烁，万鬼石的凶悍程度，略微超出了他的想象。当日那分身，根本连万鬼石十分之一的力量都没有达到，这是一头无限接近魔兽的异兽。
    “哈哈，哈哈哈……”
    万鬼石连连咆哮，在他眼中，弱小的妖魔连蚂蚁都不算，死了就是死了，他真正的目标从来都是吕翼，这个胆敢灭杀自己分身的人类。
    血芒滔天，瞬间将吕翼和妖魔埋没在了其中，一股血腥的气味无视结界，被吕翼吸入鼻中。顿时，只觉得脑海中有万千鬼怪，咆哮着简直要将自己撕裂。
    “哼！”
    吕翼张口轻哼，明心咒稍一运转，所有不适立刻烟消云散。他双目微眯，隐隐看到血芒中的万鬼石正在急速靠近自己，那强悍的波动，分明是准备了什么巨大的攻击。
    “神兽的兽晶。”
    吕翼舔了舔嘴唇，似乎感觉到吕翼情绪的变化，手中的屠天魔剑兴奋的发出一声长啸，震的血芒翻滚不定，硬生生开辟了一个方圆半米的空间，不受任何血芒侵蚀。
    望着上空压下的万鬼石，吕翼嘴角露出了前所未有的讽刺，手中魔剑一横，凌空指着万鬼石，脚下连连爆点，“嗖”的一声，化为剑芒，直冲天际。
    手握魔剑，却仿若与魔剑融为一体，人即是剑，剑即是人，人剑合一，穿梭于血芒中，就像浓厚的乌云里，突然劈下一道闪电，硬生生撕开了血芒。
    咆哮的血芒中，顿时响起了滔天剑鸣，就像无数宝剑同时长啸，声势浩大，刺耳嗡鸣，简直要将耳膜都震破。
    “什么？”万鬼石身躯蠕动，全身上下的妖魔头颅连连睁眼，充满了难以置信的神情：“不可能，不可能。我的血芒精华，就算神战进入其中，也是有死无生。这小子怎么回事？不！他是人吗？我怎么看到一柄剑，一柄所向睥睨的宝剑……”
    这一剑前，万鬼石除了震撼还是震撼，他甚至感觉神兽的能量瞬间冻结在了体内，无法使用！对，就是无法使用，他有种感觉，就算能用也躲不过这一剑。
    躲不过！更加挡不住！万鬼石平生第一次感觉到死亡的笼罩，那是只有灵战级别才能给自己的压力，眼前的人类，明明只是战灵……
    “战灵！战灵啊，我会输给战灵，甚至死在战灵的剑下吗？不，绝不可能，我万鬼石，乃是魔中王者，孕育千年，怎么可能死在毛头小子手里。”
    万鬼石疯狂咆哮，被剑意压制的能量终于被他夺了这回，没有任何犹豫，他爆碎了身躯中数以百计的妖魔头颅。
    一颗颗妖魔头颅仰天长啸，像西瓜一样爆裂开来，化为一卷卷黄色能量。
    轰隆！
    万鬼石顶部，从中央位置豁然分开，一颗硕大的妖魔头颅生了出来。此头无皮无骨，只是一团虚化的能量。
    大嘴一张，方才爆裂所形成的所有能量，都被头颅吸了进去。万丈血芒，这一刻也剧烈的翻滚起来，疯也似地冲入头颅之中。
    轰隆隆！
    巨大的爆响中，万鬼石的身躯全然爆裂，剩下的就是那颗能量形成的巨大头颅，在这能量的中心处，分明有颗黄色晶石徐徐转动。
    吕翼早已化为一道剑芒，与魔剑合二为一，一剑斩出，一往无前，绝对没有回头的道理。虽然他感觉到万鬼石瞬间的气势变化，却没有丝毫畏惧，在他心中，一股莫名的自信充斥着，不知为何，他有绝对的把握。
    一剑！只需一剑，万鬼石必死无疑。
    剩下头颅的万鬼石，气势升华到了顶点，是之前的足足三倍。
    面对吕翼刺破苍穹的一剑，万鬼石愤怒咆哮，身躯一晃，化为一柄能量形成的巨大战斧，周身血芒缠绕，好不威风。
    足有百丈的战斧，带着狂风呼啸的霸绝气势，轰然斩下。
    耀眼白光在撞击的瞬间，充斥整个空间，当白光消失之际，吕翼已然到了上空千米，他持剑而立，握剑的右手隐隐有鲜血流淌。
    这一刻的他，前所未有的笔直，仿佛他已经化为一柄神兵，一柄永不屈服的神兵。
    当他缓缓转身，只听“当当当”的脆响传来，千米之外的巨大战斧，全身出现难以统计的裂痕，一道道血芒从战斧内部刺破裂痕，扫向八方。
    战斧碎裂，一道血芒以难以置信的速度，慌乱射出，想要利用空间复杂，逃出生天。
    “想逃！”
    吕翼不屑的撇了撇嘴，双手一撮，密密麻麻的剑网飞射而出，在风系科武的控制下，一步千里，瞬间追上血芒，将血芒包成了一个肉粽。
    伸手一招，肉粽就出现在了吕翼身前，化为百米大小的巨大兽晶，这颗兽晶上下转动，早已成精，是真正的活物。
    甚至可以感觉到兽晶传来的精神波动，那是要自己放过他的意思。
    放过？吕翼笑了，笑的很猖狂：“神兽的兽晶，对基地可是大补的东西，我岂会放过？况且你想杀我，我不收了你，难道让你躲起来慢慢修炼，以后找我报仇？只有傻瓜才那样做。”
    没有给兽晶任何抵抗的机会，将手一招，兽晶就摄入了基地，在一角封印起来。
    看了看右臂上裂开的血口，吕翼摇了摇头，那并不是万鬼石造成，而是碰撞的刹那，形成了强烈的能量风暴，自己二级硬化的手臂，被卷入风暴中，竟然受伤了。
    “看来**的训练要加强才行，否则与更强大的存在对碰，这幅身体就不可能承受住了。”
    吕翼降落在早已震撼到不行的妖魔身上，人家强者战斗，可以利用战力卸掉对撞时的余波，自己的战力最多只能到神战顶峰，根本无法卸去能量，要想越级战斗，就必须强化**。
    “走吧！出口就在前面不远处。”
    吕翼踹了妖魔一脚，妖魔这才反应过来，连连称是，暗擦冷汗的同时，立刻赶起路来。
    开玩笑，神兽都被一剑斩杀，这人比妖魔还妖魔，招惹不得，招惹不得，还是赶紧将他送出空间，免得他心情不好，将空间给斩了。
    看着身后越来越凌乱的空间，吕翼暗舒一口气。幸好雅兰斯打开的空间隧道坚固，就算空间之门被大妖魔撕碎，这个空间也没有马上化成乱流，而是一点点的崩碎。
    如果直接化成乱流空间，自己就会直接被乱流席卷，永远都出不去了。
    异兽界的气息越来越浓郁，其中还夹杂着极其血腥的狂暴气息，以吕翼超常的听力，甚至有打斗的声音，而且还不是一两个，而是数千上万人的打斗声音。
    “这是怎么回事？异兽界能够发生这样大规模的战斗，难道……”
    吕翼微微色变，望着前方闪烁白光的方形出口，握剑之手微微一紧。翻手间，傀儡小队现出身形，水系小队立刻出手，张开一道水系防护，将所有人护在其中。
第一百一十章 高调登场，公然抢夺
    做完这些，水系傀儡们又张口喷出了些许浪花，凝练在吕翼和傀儡们的身上，为所有人增加了些许防护。WWw。
    傀儡一共十八尊，吕翼三滴灵源的灵识控制，显得游刃有余，相信可以长时间操控。不知为何，那打斗的声音与空气的血腥，让他感到了前所未有的压力，这一出手就是全力以赴。
    这些傀儡此刻都穿上了特质的服装，也都带上了面具。毕竟他们都是死尸，战斗中被认出还是相当麻烦的事。
    思考了一下，吕翼袖袍一抖，打出十八道风系能量，顿时，十八尊傀儡脚底生风，身子轻了不是一点半点。
    充足的准备后，吕翼持剑而立，灵识全开，当距离出口还有百米时，他与众多傀儡同时飞升，射到了出口处。
    “杀，都给我杀，盟主大人就快要击败擎天飞蛇，我们马上就可以大获全胜。”
    “王八蛋，你撕碎了我师兄，我要和你拼命。”
    “大胆人类，竟敢伤到本兽的身体，给我去死。”
    “异兽越来越多，我们要坚持不住了。铁长老、傲盟主、葛大师，你们快点，啊……”
    嗷嗷嗷嗷……
    滔天的喊杀声和无尽的血腥气息扑面而来，吕翼第一时间进入了全面的警备状态，当他睁眼，看到四周血流成河的战场时，哪怕经历过无数厮杀的他，也不禁倒吸一口凉气，面色微微发白。
    “这……”
    滔天的血芒覆盖在无穷无尽的烈焰中，方圆千里，到处都是厮杀，到处都是鲜血，异兽、人类、天上飞的、地上跑的、埋藏在地里的……
    “乱了！全乱了！”
    到处都是战斗，到处都是尸体，就吕翼观察的这点时间，已经看到数十条手臂飞上高空，有人类的，也有异兽的，所有生物都杀红了眼。
    “那是什么？”
    吕翼一眼就看到了虚空中最为宏大的战斗，那是三名神战级别的超级高手，对阵一条百丈大小的擎天飞蛇，剧烈的战斗，连连撕裂虚空，方圆十里，没有任何人或兽够胆靠近。
    吕翼没有见过铁令飞，也没见过傲无天，更加没有见过葛曹。不过从各自的衣服中，还是可以知道铁令飞和傲无天的身份。
    三名神战高手，而且个个都有不凡手段，面对神兽级别的擎天飞蛇，虽然隐隐有压倒之势，却无法完全击破，反而个个身上都带了伤，而且战力在急速流失。
    “不对，那擎天飞蛇身后，有什么能量在支撑着他。”
    三名神战高手，都不是泛泛之辈，按理说擎天飞蛇绝不可能阻拦他们，可从擎天飞蛇身后的宫殿里，却有一股无形的力量传输给擎天飞蛇，为他增添了巨大的战斗力。
    再往上，那五火雄狮化作的烈焰也被吕翼收入眼中，那才是战斗真正的中心。
    一息时间，吕翼就知道了这场战斗的双方和局势，竟然是浩龙大陆的两大势力加上散修势力，与异兽界魔兽的生死交战，看样子，人类已经快要弹尽粮绝了。
    嗷嗷嗷……
    数十头不长眼的异兽界发觉了吕翼等人，未等他们扑身上来，无数闪电激射而出，瞬间要走了他们的性命。
    血腥的气味，引来了更加强大的异兽，吕翼丝毫不理这些异兽，一边观察三名神战与擎天飞蛇战斗，一边控制傀儡们对付，同时心中暗暗分析。
    “覆盖方圆千里的禁制，虚空中覆盖整个异兽界的气旋，看来都是五火雄狮所化的烈焰发出的，他身下的宫殿很是奇特，三名神战看来是想破坏宫殿。”
    “五火雄狮的禁制里，力量被压制了两层，而且那些烈焰也不是无缘无故燃烧的，那是在消耗战士的体力。要对付五火雄狮，首先得破除他的禁制。”
    局势一目了然，吕翼却没有马上行动，他的目光在战场中扫射，发现不管是异兽还是人类，都已经筋疲力尽，这个时间，对于自己来说是个浑水摸鱼的好机会。
    他的嘴角浮起了笑容，基地需要的兽晶非常盘大，这个战场看来可以提供很多。还有尸体，随着灵识越来越强，需要的尸体也增多了。
    当众收尸体会被人发现？
    那又如何，以自己现在的实力，还怕了谁不成，这里又没有灵战的存在，在这里，老子就是最强的。
    心中有了想法，吕翼立马行动，开始对异兽群进行毁灭性的打击，并且疯狂的收尸体。
    十八尊傀儡，实力都非常彪悍，以吕翼现在的熟练度，能够发挥出他们八层的实力，也就相当于十八名战尊，而且是力量消耗不尽的战尊。
    他们的战力，一开始在这场战斗中或许不算什么，可现在所有异兽筋疲力尽，有了十八名战尊加入，顿时异兽群就付出了极大的代价。
    “哪来的人类，敢伤我手下。”
    一头虎背熊腰的野狼飞奔过来，强大的波动代表他是领主级别的异兽。虽说傀儡军团不怕，可对付起来也不容易。
    嗖！
    剑光闪过，这头领主异兽还没明白怎么回事，眼前的视线就彻底昏暗了下来。
    吕翼右手持剑，抛开他的脑门，将兽晶收入基地，一边控制傀儡门继续战斗，一边收集尸体，一旦有强大的异兽出现，自己再给于毁灭一击。
    这样小小的团队，瞬间有了巨大的战绩，非但救下了数十名战士，还“哗啦啦”放倒了一片异兽。
    “见鬼，这是哪来的队伍，身上怎么那么干净？难道一开始就用特殊方法隐匿了起来，等我们拼死拼活后再出来收拾残局？”
    “他们救了我的命，无论如何，是我的救命恩人。”
    “那小子在干嘛？他，他竟然在收集大家的尸体？太感动了，他一定有什么空间神器，怕众人的尸体时候被异兽啃噬，所以收起来，带到浩龙大陆安葬。”
    “安葬你妹！没看到他收拾的都是完整的尸体吗？那些不完整的尸体，只有随身物体被他收走了，这家伙到底要干嘛。”
    “王八蛋，那是我哥的尸体，别碰……”
    傀儡小队一路摧枯拉朽，吕翼则是进行着光明正大的打劫。那些议论在吕翼耳中根本不算什么。
    其实以吕翼的名声，在场之人都知道他的名字，只是长期困在异兽界，见过吕翼的却基本没有。
    “你们这些蠢货，老子的队伍在前面拼杀，救了多少人？拿些回报算什么，你们是要命还是要钱，自己决定。”
    吕翼拔剑，连续斩杀了三头领主异兽后，冷冷的看着那些被解救下来，却对自己发出饿狼眼神的战士。
    那些家伙眼中充满了贪婪、不解和迷茫。他们想要像吕翼一样收拾尸体，闷声发财，却没有吕翼那样的实力。
    他们更加奇怪，明明吕翼身上的气息波动只是战灵，却能够同时秒杀三头领主异兽，而且话语中的意思，那十八人的傀儡小队，还是他的手下。
    “哼！大家拼死战斗，岂能将所有好处全部让给你，给我留下。”
    终于有眼红的人出手了，这是一名轰碎异兽，实力强大的圣战高手，看他的服侍，正是圣战联盟的家伙。
    “又是圣战联盟，真讨厌。”吕翼持剑而立，在众人难以理解的目光下，虚空一剑。
    那名直冲而来的圣战只觉得周围空气突然一凝，无比恐怖的剑光就出现在他的瞳孔当中。他想要呐喊，想要逃跑，可无论他做什么，在这剑光前都是徒劳。
    扑哧！
    鲜血洒落虚空，常人眼中高高在上的神战，就这么一剑死在了吕翼手中。没有任何反抗，连出手的机会都没有。
    “这……”
    一剑之威，震慑所有人的同时，更引起了铁令飞、傲无天、葛曹和擎天飞蛇的注意，约好了般，齐刷刷的八道视线，降临在吕翼身上。
    吕翼无视这些视线，继续他的抢劫之旅，他首先就收下了那名圣战的物品。
    “孽畜，你是什么东西，竟敢对我圣战联盟的长老出手，大胆。”
    一声暴喝自铁令飞口中发出，他万万想不到，光天化日之下，竟然有人敢对圣战联盟出手，而且还公然抢夺财物。
    多少年了，多少年没人敢这样做了，若非这是战场，而且处于紧急状况，他可能第一时间出手，了结吕翼的性命。
    “令飞兄，先对付擎天飞蛇。”
    趁着众人失神之际，擎天飞蛇第一个反应过来，发动了猛烈攻击，转眼就让傲无天和葛曹吃了大亏。
    铁令飞强行压下愤怒，连忙加入战斗。
    “小伙子，你实力很强，快来帮我们击杀擎天飞蛇，我向你保证，只要杀出重围，得到的好处一定比那些尸体、兽晶多几倍。”
    铁令飞刚刚加入战斗，傲无天一句话差点让他再次吐血。他竟然邀请吕翼参加战斗，那小子可是公然灭杀自己手下的长老，怎么能够和他共同对敌。
    “傲无天，你……”
    “令飞兄，现在不是计较的时候，擎天飞蛇越打越猛，这样下去，所有人都要葬身此地。”
    铁令飞：“……”
    “战斗我是没兴趣，不过有个叫霍远的朋友让我给你带了丹药，接住。”
第一百一十一章 再拾吞天
    “霍远？”傲无天眼前一亮，巨拳轰开擎天飞蛇的尾部攻击，借碰撞的反弹力，倒飞而去，伸手接住了吕翼投掷上来的玉瓶。WWw.
    灵识一动，便感觉到玉瓶上的封印波动，显然没有被拆封过。再加上霍远独有的丹药玉瓶，傲无天瞬间肯定了玉瓶的真实性。
    轻轻一摇，玉瓶中传来“当当”的脆响，代表里面只有一颗丹药。
    马上服下？傲无天摇了摇头，那可是他的保命绝招，不到最后关头，绝不服用，更何况五火雄狮还没有真正现身。
    他大有深意的望了吕翼一眼，微笑的点点头后，将玉瓶小心的收了起来。
    “傲无天，你个混蛋，在干什么，快点战斗。”
    傲无天离开战场不过几息时间，擎天飞蛇抓住机会，咆哮连连，打的铁令飞毫无招架之力，没有通灵塔的话，可能早被擎天飞蛇吞入腹中，一命呜呼。
    天上的战斗如火如荼，一时间分不出胜负。吕翼在地面却进行着横扫，所有能够掠夺的财务，全部被他收入基地。
    一剑灭杀圣战之后，再也没有人够胆反对什么。那些被吕翼救下的战士，也没有闲着，方圆千里的战场，到处都是战斗，吕翼不可能全部都顾忌。
    当下，这些人立刻加入远方的战斗，吕翼则按照自己的规律，一边推进，一边掠夺。
    救人？吕翼不是圣人，够胆进入异兽界与异兽厮杀，就必须做好战死的准备，碰巧遇上的，只要不是圣战联盟的弟子，吕翼的傀儡自然会顺便出手。
    若在远方，又与自己无关，他当然不会白痴到特意赶过去。那样的话，方圆千里，累都得累死。
    至于圣战联盟的家伙，吕翼一个也不会去帮，就算顺手也不会。这一刻，他甚至有将圣战联盟的家伙全部灭杀的冲动。
    他与圣战联盟已经不死不休，就算出手，也是非常正常。只是这里不只有圣战联盟，还有许多无辜的战士。
    “圣战联盟，这次出了异兽界后，我自然会去对付。”
    吕翼已经有了足够实力，浩龙大陆的圣战联盟早就不放在眼里。眼下，让他们多活一会又如何，至少他们还在帮自己杀魔兽，至于他们口袋里的兽晶，嘿嘿，那迟早都是吕翼的。
    “人类真是狡猾，竟然还有援军，而且这么强。”
    “那小子只有战灵波动，却能一招劈死圣战，是吃了什么药？”
    “不管，我们替五火大王做事，用不着拼命，远离那群疯子就是。”
    异兽们也感觉到了吕翼和傀儡小队的强大，他们中许多强者都开启了灵智。他们可不会把自己往枪口送，结果一路下来，再也没有高级异兽阻拦。
    兽晶、尸体、宝物、秘籍……吕翼当着人类和异兽的面，进行地毯式的横扫，所有有价值的东西，全部都进入了基地。
    战士和异兽们很疑惑，这小小的战士身上到底有怎样的空间神器，好像装也装不完的样子。
    “咦？这具尸体体质不错，加点丹药，就可以突破二级硬化。”
    “哇靠，这颗兽晶这么小，却是君王级别的，啧啧，前面怎么没人捡？”
    “天炼心法！好书，好书。”
    “啧啧，这把兵器，开灵了吧。”
    ……
    这里聚集了浩龙大陆和异兽界最强的战力，战场上的物资全部都价值不菲。吕翼一边掠夺，一边自语，让那些战士听了口水直流，却又不敢抢夺，只能气的牙关紧咬，贪婪的瞪向吕翼。
    “狂蛇吞天！”
    战场远方，一声爆喝卷起，熟悉的气息传遍全场。
    吕翼扭首望去，却见吞天高高飞起，迎上了一头白毛猎鹰。看此刻的吞天，显然虚弱到了极点，那白毛猎鹰可是统领级别的异兽，根本不是现在的吞天能够抵挡的。
    那日，吞天舍身救主，吕翼脑海中一直无法忘记那一幕。如今再见吞天，心中难免有些许触动，他绝不容许吞天死在白毛猎鹰的爪下。
    “不对！”
    吕翼双目一眯，手中的魔剑微微一紧。他看到了吞天毫无感情的双目，那对双目预示着，吞天的思想被人控制了。
    “王八蛋，九长老这混球，不知道用什么办法控制了吞天！今日，我就送你去见你儿子。”
    嗖嗖！
    剑芒大起，直冲天际，虚空之中，隐隐有七星闪烁，每闪一次，吕翼就出现在数百米外，以可怕的速度接近着吞天。
    “呼呼呼呼……”
    九长老扶着断裂的手臂，大口大口的喘着粗气，战场之中，哪怕后期战尊的他，也已经精疲力尽个，全身是血。
    “不！我不能死，我要替我儿子报仇！吕翼，在灭他全家之前，我绝对不能死，吞天，给我挡住！”
    九长老连连咆哮，拖着重伤之躯，不管吞天生死，自己先逃为妙。他还有大仇要报，他还不想死。
    对！就是前面，那里刚才出现了一个小队，那里是最安全的，只要到了那里……
    “哼！你儿子死在我手里，今天，你也死在我手里。还想报仇？到星辰里报吧。”犹如魔音的般的声音灌入九长老脑海，下一刻，九长老只觉得眼前一晃，巨大的剑影闪过，他的身躯就这样爆裂开来，两颗不甘的眼球掉落在地，难以置信的盯着虚空。
    九长老死了，圣战联盟的九长老被吕翼砍了。这才多长时间，吕翼先是砍了圣战联盟的圣战，又砍了圣战联盟的战尊，这小子和圣战联盟干上了吗？
    “混蛋，你找死！”
    铁令飞气急，奈何要抵挡擎天飞蛇的攻击，却又无法分身，只能看着两名跟随自己多年的手下死于非命。
    “主人……”
    九长老陨落，施加在吞天身上的秘术随之解开，吞天终于恢复了神智，第一眼就看到飞奔而来的吕翼。
    嗷……
    白毛猎鹰狂啸一声，狠狠的抓住吞天的蛇尾，用力一捏，将吞天的尾巴捏爆，化为血雨洒落虚空。
    “主，主人，吞天没用，不能再保护了你……”
    吞天元气大伤，直接回到了吞天斧中，方才白毛猎鹰的攻击，将吞天元气打散了大半。现在的吞天，还不如吸收金牛前的吞天。
    “哼！”
    吕翼面色一沉，区区白毛猎鹰，竟敢对自己的忠实奴仆下手！当下，吕翼将手一招，吞天斧就出现在了手中，感觉到吞天虚弱的喘息，吕翼不禁心生不爽。
    “给我死！”
    一剑隔空，巨大的剑芒直接撕裂虚空，带着躲无可躲的气势，瞬间斩在白毛猎鹰身上，将他斩为两段，只剩下一颗兽晶，被吕翼收入基地。
    “放心吧！我说过，一定会让你比以前更加强大。看到了吗，那个擎天飞蛇，待会我就将他打残，只要你吞了擎天飞蛇，你就可以再次重生。”
    吕翼抚摸着吞天斧，传去自己坚定的信念，他感觉到吞天斧微微颤抖后，便将其收入了基地，目光狠狠的扫了一眼擎天飞蛇，无形的杀气笼罩而去。
    “什么？”
    擎天飞蛇感觉到了前所未有的危机，神兽特有的敏感让他连连后退，蛇眼一转，死死的盯在吕翼身上。
    “这个人类的气息好古怪，明明没有强大的波动，却让我有股不祥的预感。等等，他手上的剑……”
    擎天飞蛇感觉自己的冷汗都冒出来了，紧紧一个气势，竟然就让这头千百年才修炼到神兽的擎天飞蛇感到害怕。
    “等等再来收拾你。”
    吕翼放下一句狠话，再次冲入战场，掠夺财物。
    “令飞兄，葛兄，我们合力，给擎天飞蛇一记重创！”
    感受到擎天飞蛇突然的失神，傲无天知道机会来了，当下传音给铁令飞和葛曹，三人相视点头，分别爆发出强力的攻击，瞬间攻到擎天飞蛇前。
    “卑鄙的人类，竟敢偷袭本王！”
    疯狂的爆响自虚空炸起，受到三名神战强力的偷袭，擎天飞蛇瞬间中了好几掌，吐出了无数鲜血后，蛇牙一咬，喷吐出了漫天毒气，将三名神战笼罩在内，进行了最后的生死决斗。
    下方众人看到神战们得手，瞬间也来了气势，咆哮着压向异兽群。
    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……
    战局瞬间倾向了人类一方，仍而就在此刻，高空中的五火雄狮能量中，突然爆发出冲天狮吼，仿似火山爆发一般，强悍的五色火焰从高空喷吐出来，降临到了战场之上。
    “不好！五火雄狮发威，这些火焰不能硬坑。”
    “吗的，五火雄狮不是重伤吗？怎么还有魔力。”
    “五火大王，你不管我们的生死了吗？要将我们与这些卑鄙的人类一起烧死？”
    “五火大王一定有他的想法，我们只要攻击人类就好了！”
    战局进入了白热化的阶段，五火雄狮所化为的五色火焰，绝对不是简简单单能够破除，哪怕吕翼的天火，也没有五色火焰的威能。
    几乎没有考虑，吕翼收回了五系小分队，面对这些火焰，他自然不怕，却无法保证五系小队的安全。
    当下，他手持魔剑，冲天而起，杀入了擎天飞蛇的剧毒当中。他要将擎天飞蛇擒获，让吞天将他吞入腹中。
第一百一十二章 宣战
    吕翼收回傀儡的动作十分迅速，却瞒不过在场众多强者，他们都很奇怪，为什么十八个活生生的人就这么被吕翼收走了，难道他们不懂反抗吗？
    “你们看清楚了吗？十八人就这样不见了？”[搜索最新更新尽在
    dushuku
    ]
    “不是不见，是被收进了空间神器。wwW、能够收取活人的空间神器，这也太逆天了，那人到底是谁？为什么他有这样的宝贝。”
    “先别说空间神器，那十八人散发出的气势，个个都是战尊吧，这样强大的队伍，竟然说收就收了，没有任何反抗……”
    强者们一边抵挡火焰，一边对付异兽群，对于吕翼收走的五系小队，他们除了震惊，却没有时间多想。
    “吞月！给我破！”
    轰隆隆！
    虚空的毒气当中，一声厉喝传出，以毒气为中心，连连爆响。擎天飞蛇、铁令飞、傲无天、葛曹，四尊超级强者，面带愕然的连连倒退，他们震惊的望着消散一空的毒气中间，在那里，吕翼持剑而立，气息直接锁定了擎天飞蛇。
    方才，铁令飞、傲无天和葛曹正对擎天飞蛇进行猛烈的轰炸，擎天飞蛇感到死亡的威胁，同样将自身实力发挥到最高点，双方战的难解难分之际，吕翼一剑破空，不但展开了双方，还让四名强者身上都挂了彩。
    一剑！紧紧一剑！浩龙大陆的三大强者和一头神兽全都震惊了！
    “混蛋！”短暂的震惊后，铁令飞第一个反应过来，他眼角抽动，狠狠的瞪向吕翼：“你是来帮忙还是捣乱，一剑不分敌我，想斩死我们三人不成。”
    傲无天和葛曹连连点头，吕翼刚才一剑，根本不是帮忙，而是要将擎天飞蛇和他们三人一起灭杀。
    三人都是浩龙大陆的强者，铁令飞和傲无天更是手握重权，常年高高在上，岂容这种事情发生。
    更让他们无奈的是，吕翼实力如此强悍，一剑之威，直接震慑四大强者，如此实力，怎么从未见过，而且他身上的战力波动，竟然紧紧是战灵，一只手便能捏死的战灵……
    “帮忙？”吕翼舔了舔嘴唇，目光落在铁令飞身上，毫无掩饰的释放出杀意：“你就是圣战联盟的太上长老吧？帮忙？笑话，我吕翼没有当场将你斩杀，已经是莫大恩赐，你还想我帮忙？”
    “吕翼？”铁令飞面色一变：“你就是与我圣战联盟为敌，斩杀我大哥的吕翼？”
    “什么？他是吕翼？那个悬赏犯，吕翼？”
    “淮云城的废物，吕翼？”
    “斩杀了八长老的吕翼？”
    “吕翼，他真的是吕翼，我见过他的画像，他是吕翼。”
    ……
    一个名字，震慑所有人。就算是异兽界，吕翼的名字也深深刻在了所有人脑海。当初听到这个名字时，很多强者都是不屑的笑了笑，毕竟是一个废物的崛起，能有什么实力？
    如今，当吕翼真正站在所有强者面前时，谁还能笑？如果说笑，那也只有烽火联盟能够勉强笑一笑，这样强大的敌人与圣战联盟作对，无疑会令圣战联盟消耗巨大，到时他们烽火联盟便是大陆第一势力。
    “那个淫贼，连普通人都不放过，死有余辜，我看你也不是什么好东西。等我斩杀了擎天飞蛇，再来与你们圣战联盟算账。”
    吕翼冷笑一声，剑锋一指，斩向了擎天飞蛇。
    “大胆小辈，我……”被这样的年轻人威胁，铁令飞恼怒不已，本想出手教训，却被傲无天阻止。
    “小辈，你和这吕翼什么关系，竟敢阻止老夫。”铁令飞大怒。
    “铁秃驴。”傲无天扯住铁令飞的衣服，指了指擎天飞蛇与吕翼的战场：“那吕翼实力高强，这回是你们圣战联盟得罪了不该得罪的人。不出意外，擎天飞蛇根本挡不住他三招，就算这样，你也要去送死吗？”
    说完，傲无天便松开铁令飞的衣服，他并不是要帮铁令飞，而是目前局势所迫，不能让铁令飞白白送死。
    “三招？小辈，你休要危言耸听……”
    铁令飞的声音愕然而止，却见吕翼一剑之下，擎天飞蛇吐血倒飞，还未等他蓄势，吕翼双手一撮，密密麻麻的剑网笼罩而下，方才还生龙活虎的擎天飞蛇，竟然像玩具似地被剑网包裹起来。
    缩小！缩小！缩小！再缩小！
    百丈大小的身躯，眨眼变成了巴掌大小，被吕翼摄到手中，手掌往下一番，擎天飞蛇彻底失去了踪影。
    一剑击退，一招擒获，总共两招，擎天飞蛇就消失了！
    这一幕实在太过震撼，原本三大神战联手才勉强压制住的神兽，就这么被擒获了？
    铁令飞难以置信的死戳双眼，当他确认这个事实时，一股冷汗从他的脚底升腾，遍布全身：天哪！我们圣战联盟到底是得罪了怎样的怪物？
    干脆利落的擒获擎天飞蛇，吕翼也并非那么好受。魔剑毕竟是魔剑，虽然被自己炼化了，可使用他，消耗的能量也是非常惊人。
    在镇魔窟还好，那里有魔气补充魔剑，消耗不明显。自从进入暗夜窟，魔剑没了魔气的支撑，就开始疯狂消耗吕翼自身的能量。
    一路走来，吕翼也消耗了七层多，他还有余力击杀铁令飞，却没有出手，因为后面还有五火雄狮，只要没有打倒五火雄狮，谁知道会发生什么？
    “所有圣战联盟的人听着，我吕翼与圣战联盟为敌，出了异兽界后，必将对圣战联盟赶尽杀绝。你们可以将这个消息传给所有圣战联盟的弟子，不想死的，只要退出圣战联盟，我绝不追究。”
    吕翼恶狠狠的瞪了铁令飞一眼，那凶恶的目光，加上**裸的威胁话语，让这位高高在上的太上长老彻底失去了颜面。
    他恨啊！他想要报仇，他要将吕翼碎尸万段，可他实力不如对方，千言万语，化作一团血雾，喷吐出口，他竟然被气的吐血了。
    “好霸道的气势。”
    “霸道？那是有足够的实力才敢霸道，两招解决擎天飞蛇，如今整个浩龙大陆，谁是他的对手。圣战联盟，这个失去纪律，到处为非作歹的组织，这回是真的到头了。”
    “二弟，待会脱离异兽界后，我们立刻与圣战联盟划清界限，隐世苦修。”
    “离开异兽界后，我一定要将那些亲人全部劝离圣战联盟，此人太可怕了。”
    爽！从未有过的爽！有实力的感觉真好，圣战联盟如何，我吕翼一人之力就可以让你消失，这就是实力！
    吕翼带着极大的满足，落到了地面的战场中，他收起魔剑，运转二级风系科武，一边抵挡火焰，一边斩杀异兽，收取兽晶和尸体，继续他的掠夺之旅。
    至于擎天飞蛇身后的宫殿，那个东西给吕翼很不好的感觉，甚至连魔剑面对宫殿时都微微颤抖，如此诡异的东西，吕翼才不会去打他的主意。
    “铁令飞，你没事吧？”葛曹暗暗冷笑，抱着看好戏的态度。
    傲无天则是面无表情，其实心里早已乐翻了天，他恨不得落到地面，抱住吕翼狠狠的亲上一口。
    多少年了！烽火联盟的实力虽然隐隐压着圣战联盟，可铁令飞这个老秃驴却一直压着傲无天。许多利益上的事情，原本烽火联盟可以争取的更多，可都被铁令飞破坏了！
    就算这样，傲无天还要对铁令飞毕恭毕敬，对方的实力摆在那，打不过，只能忍。
    如今，吕翼将霍远的丹药送来，傲无天就知道自己翻身的日子到了。谁知道吕翼更猛，展现出了铁令飞无法想象的力量，将他气的吐血不说，更是一句话将圣战联盟推倒了悬崖边上。
    他相信，这次解围之后，圣战联盟一定会非常难过，用不了多久，圣战联盟的势力就会消失在浩龙大陆。
    爽！傲无天也感觉到了前所未有的爽！
    “小辈，老夫与你不死不休！”铁令飞暗暗咬牙，脸上的皱纹连连抽动，犹如猛兽般狰狞。
    “好了！那宫殿还在传送能量，我们现在只要到宫殿里，破坏里面的能量传输，就可以解除五火雄狮布下的结界。到时候五火雄狮必将现身，只要能看到他出手，我们一定可以从中领悟到什么，甚至直接突破到灵战境界。”
    爽归爽！目前的局势却不容乐观，傲无天分析了几句，率先冲向宫殿，没入了其中。
    “对！老夫只差一步踏入灵战，只要五火雄狮现身，老夫一定可以突破，到时候……”铁令飞面露狰狞，连连冷笑：“吕翼，到时候你便知老夫的厉害，你吕家，将为你的愚蠢，永远消失在历史长河中。”
    嗖嗖！
    铁令飞和葛曹也飞进了宫殿，他却不知，方才几乎只有他自己能够听到的话语，却被吕翼清晰的捕捉到了脑海。
    “哼！想要进阶到灵战？杀我家人？做梦！”
    吕翼连连冷笑，复杂的望了一眼宫殿入口，脚下阴风一起，就这么消失的无影无踪。
第一百二十三章 浴火重生
    宫殿外观并不大，白玉砌成的殿门只能容纳一人。WWw!当傲无天三名强者进入时，眼前豁然一亮，这座外表不大的宫殿，里面却大的离谱，光光高度就超过了五十米。
    青石铺成的地面，是宫殿内唯一的道路，这条道路一望无际，不知通往何处。道路两旁是一尊尊石狮雕塑，血口大开，威严恐怖，仿若活物般，随时能够苏醒。
    “小心，此地有古怪。”
    傲无天第一个进入，紧紧瞬间，便感觉到了不祥的预感，这个预感甚至让他血液，有提剑砍了那些雕塑的冲动。
    “收起你的剑，没看到青石道路到处都是雕塑，你砍的完吗？而且这座宫殿没有任何光照，想要看清道路，还需要雕塑口中的黄光为引。如果冲动砍掉这些雕塑，不用想，我们一定会被困在宫殿里。”
    铁令飞是三人中最为老道的，他的话有很强的威慑力。在这未知的宫殿中，容不得半点差池。
    “走吧，我感觉通道尽头有一团巨大的能量存在。我们没想到宫殿如此巨大，按照这个局势，我们必须全速前行，破坏宫殿本源。”葛曹面色阴沉，望了身后敞开的宫殿大门：“无时无刻都有人类死去，我们的时间浪费不得。”
    铁令飞祭出了通灵塔，一层光罩自塔底喷射而出，将傲无天和葛曹一卷，飞射进入了宫殿深处。
    宫殿巨大的难以想象，青石道路一直向前，没有任何弯曲，仿佛就是一条普普通通的道路。三名强者却是知道，这条道路绝不简单，经过短暂的飞行，他们发现脚下的道路无时无刻不在转动，众人辛辛苦苦飞行了数分钟，当他们停下的时刻，愕然发现回到了宫殿的入口处。
    “这……”三人同时大惊，明明是一直往前，为何会在原地绕圈？
    “铁秃驴，你的通灵塔是不是出现故障了？怎么飞了这么久，还在原地打转？”
    “哼！我的通灵塔一路向前，绝不会错，这条青石道路有鬼！不！整个宫殿都有鬼，这是想要跟我们耗时间。”
    “岂有此理，看老子直接轰了他。”
    鬼龙之体的葛曹一拳击出，万龙咆哮，直接轰向宫殿顶部，巨大的能量，若在异兽界，几乎可以撕裂空间，让大海为之奔腾。
    在宫殿中，这股力量却被压制到了顶点，数丈大小的拳风，真正击在宫殿时只剩下巴掌大小，威能更是小的不能再小，连一钻一瓦都打不下来，更别说击破宫殿。
    “这怎么可能……”
    三人再次大惊，傲无天和铁令飞也尝试着出手，结果和葛曹一样，能量受到宫殿的极力压制，根本发挥不出，想要就此破坏宫殿，想都别想。
    “现在有两条路，一条是离开宫殿，另想办法。一条是找到宫殿本源，进行破坏。”
    “在宫殿外，我们无法对付五火雄狮所化的能量，也破不了禁制，只能被困在那里，进行消耗战。”
    “在外面我们无数次尝试破坏宫殿，结果都被宫殿外围的禁制阻拦，想必大家都清楚，除了找到宫殿本源，进行破坏，已经没有别的路可走。”
    三人同时沉默。这一刻他们显得格外团结，稍一思量，便决定要破坏宫殿本源。可宫殿只有这条青石路面，前行的话，又会像方才那样绕回原地，一切都不是想象中的那么简单。
    “这次我们靠自己的力量飞行。以我们三人不同的感官，我就不信我们还会回。”葛曹率先拿定了主意，三人相互点头后，架起遁光，飞进了宫殿深处。
    他们离开之后，一道黑影从雕塑后面踏了出来，望着三人离去的方向，吕翼拖起下巴：“刚才我跟着他们一路前行，确实没有回头的感觉，就算他们三人分开，最后恐怕也会回到这里。”
    “总感觉这条青石路是活的……我就在这里等，看看结果如何。”
    思量着，吕翼又藏身到了雕塑后方，不久后，远远飞来三道遁光，铁令飞三人竟然真的回头了。
    三名强者降落到宫殿门前，面色前所未有的难看！区区宫殿，竟然浪费了三人如此多宝贵的时间，而且一时还找不到破解的方法。
    “岂有此理！难道就一直困在这里？”
    “没办法了！看来只有用老夫的秘术，锁定宫殿本源，然后寻找。”
    “什么？老秃驴，你既然有办法，为什么等到现在才施展？”
    “你以为我不想快？老夫锁定能量的方法，极耗体力，而且需要时间准备。不说了，老夫现在就准备，待会老夫闭眼寻路时，你们跟上便是。”
    铁令飞盘膝而坐，双手掐指立于鼻尖之前。他口中念念有词，发出难懂的奇怪音符，接着一条无形的能量就从他的身体散发而出，如蚯蚓般，射入宫殿深处。
    随着时间推移，铁令飞身上渐渐渗透出了冷汗，不久后，甚至可以听到他疲惫的喘息声。
    这样的状态持续着，傲无天和葛曹都捏紧了拳头，不敢出声打扰，整个宫殿，就算一滴水珠落地，也绝对逃不过探查。
    等待的日子十分难熬，足足两柱香的时间后，铁令飞才面色一松，他没有睁眼，仍旧保持着双手竖立的动作，就这么架起遁光，飞向宫殿深处。
    “走！”
    傲无天和葛曹相视一眼，不再犹豫，跟上了铁令飞。
    一路前行，铁令飞的路线十分诡异。明明是一条青石路，他却时而向左，时而向后，虽然目标一直是前方，却走了无数冤枉路。
    有时，铁令飞甚至会后退几步，这样的举动让傲无天和葛曹很是不解。可随着前行，他们惊喜的发现，他们距离宫殿入口越来越远，这一回，他们确信可以找到宫殿本源。
    前行的路程比想象的还要繁杂，这里简直就是一个大迷宫。从铁令飞的步伐来看，傲无天和葛曹渐渐明白，为什么他们会一直回。
    原来这条青石路面不是单纯的道路，看上去像是一条，其实那都是幻象。如果凭借视线前行，那么回是你永远的结局。
    要想在这条青石路上找到正确的路，只有凭借对宫殿本源的感应。
    吕翼暗暗庆幸，若不是跟着铁令飞他们进来，自己根本无法寻找到宫殿本源。虽然他实力强横，可战力只是战灵阶段，也没有什么秘术。
    如果凭借强悍的灵识，确实有机会找到宫殿本源，可那样的消耗不是他承受得起的。
    前行中，两旁的景色开始变化，那些石狮雕塑一尊比一尊大，周围也开始出现了花花草草，不再是简单的建筑物。
    扑通！扑通！扑通！
    突然，耳边回响起了心脏跳动的声音，一开始十分微弱，随着前行，这种声音变的无比清晰起来。
    耀眼的白光出现在前方通道之中，火热的感觉铺面而来。身体在这股热量前，仿佛都要被点燃一般。
    如此变化让众人变的小心起来，速度在不知不觉中慢了不少。
    “这是……”
    感受着这股热量，吕翼全身上下的毛孔几乎都炸开了。那不是难受，而是一种熟悉感。
    对！就是熟悉！这股热量非常熟悉，自己的右手在这股热量前，几乎是下意识的兽化了！
    “五火雄狮。”
    这是五火雄狮的感觉，绝对不会错！本以为这座宫殿是什么宝物，现在看来，很可能是五火雄狮的身体。
    宫殿是五火雄狮的身体？这个想法让吕翼自己都倒吸了一口凉气。随着前行，这种感觉更是有增无减。
    “这是……”
    宫殿本源终于被找到了，那是一团漂浮在高空的五色能量体。这团能量非常特殊，他不是单纯的能量，反而像一团徐徐燃烧的烈焰，在那烈焰的最深处，好像居住着什么猛兽，随时可能苏醒。
    能量体不停的燃烧，无形中一点一点的变小，越是变小，能量体上传出的烈焰越是可怕。
    “不好！这是五火雄狮的五色焰，怎么会出现在这里？”
    “浴火重生，对！一定是浴火重生！五火雄狮假装强势的困住我们，其实是在这宫殿里重生。”
    “浴火重生？那外面的东西又是什么？那虚空中的五团火焰不是五火雄狮所化？而且他已经是魔兽，为什么要浴火重生？”
    “别说了！浴火重生已经到最后一步，我们必须出手制止，否则我们没有人能够离开这里。”
    嗷嗷嗷嗷……
    烈焰之中，突然爆起五火雄狮的怒吼，接着从烈焰中分出一团能量，扭曲变形之后，汇聚成一只丈许大小的狮子，咆哮数声，周身翻滚起浓浓烈焰，扑向了铁令飞三人。
    “不好！五火雄狮已经重新有了意识，我们必须速战速决。”
    “通灵塔！”
    “鬼龙附身！”
    “圣光甲！”
    一瞬间，三名强者战力全开，轰向了汇聚出来的烈焰雄狮。
    “阻拦吾王重生者，死！”
    烈焰雄狮张口，一圈圈的红色液体喷射而出。那不是火焰，而是火焰经过无数次凝结之后，形成的岩浆！
第一百一十四章 合力战魔兽
    雄狮张口就是岩浆，那种高热量的液体，传说连火焰都能燃尽。wwW!瞬间，宫殿内的温度就提升到了八十度，汗水像瀑布一般从额上滴落下来。
    如果不是战力护体，恐怕早就被烤熟了。
    火热的岩浆，如海潮般滚滚而出，笼罩了三名强者。
    “哼！”铁令飞冷哼一声，通灵塔徐徐运转，一道光线从通灵塔底部激射而出，吞噬了三分一的岩浆。
    傲无天的圣光甲烁烁有光，一拳击出，轰散了三分一的岩浆。剩下的那些岩浆，被鬼龙附身的葛曹一脚踢除，岩浆之威，竟是伤不到三名强者。
    “傲无天、葛曹，你们对付这家伙，我去阻止五火雄狮。”铁令飞卷起通灵塔，直飞五火雄狮重生的那团能量。
    “人类，休走。”烈焰雄狮咆哮一声，脚底出现火云，一爪伸出，攻向铁令飞。
    “孽畜，你的对手是我们。”傲无天和葛曹同时爆喝，两人各展神通，抵挡了雄狮的一爪，两人一左一右，与雄狮缠斗起来。
    烈焰雄狮，虽不及擎天飞蛇凶猛，却有一身不弱的防御，对上傲无天和葛曹尽管吃亏，但一时也不会落败。
    只是他想阻止铁令飞，那是绝对不可能了。
    “孽畜，我这就收了你的火焰，看你如何重生。通灵塔，给我吸。”
    铁令飞祭出通灵塔，就好像巨大的蟒蛇一般，通灵塔底部向外不断扩张，强大的吸力汇聚成一道光线，击在五火雄狮的五色烈焰上。
    嗷嗷……
    通灵塔乃是铁令飞的至宝，塔身虽小，里面却有万丈河流，容纳百川，小小的火焰，他完全可以全部吸收。
    宫殿响起了五火雄狮暴怒的吼声，五色烈焰以可见的速度，被光线吸入通灵塔中。不一会，五色烈焰内便出现了一道身形，那是一头两丈大小的金色狮子，他全身五焰缠绕，原本还在生长的皮毛，因为五色烈焰的消失，停止了生长。
    强悍的能量从五火雄狮身上爆发出来，此时此刻，五火雄狮完全怒了，他张口一声大喝，通灵塔即刻巨震不已。
    “不好！通灵塔，回！”
    铁令飞连忙收回通灵塔，面色难看的望向那没有皮毛的五火雄狮。从五火雄狮身上的能量波动看，他果然超越了神兽，就算没有重生完毕，还是拥有魔兽巨大的威压。
    “人类，你们三番五次破坏本王的好事，我绝对不会放过你们。异兽界的人类，必须全部死亡。”巨大的咆哮过后，宫殿外，那五火能量像是受到了召唤，一闪便没入了宫殿之中。
    五火雄狮张口，将那五团能量吸入体内，随即再次咆哮，那分裂出来的烈焰雄狮化为一团能量，也被五火雄狮吞入腹中。
    至此，一圈圈五色皮毛终于从五火雄狮体内生长而出，那光鲜的皮毛，神圣而刺眼，让人无法直视。
    “不好！想不到他没有重生也如此可怕，我们不是他的对手，走！”
    铁令飞第一时间做出判断，他万万想不到，本以重伤的五火雄狮，此刻虽然没有恢复到巅峰状态，却也拥有了七层实力。
    魔兽七层的实力，就算灵战也不敢直接面对，何况他们区区三名神战。
    他第一时间选择了逃避，他要离开宫殿，他要丢下异兽界的所有人，独自离开。
    “想走？给我倒下。”
    五火雄狮早已被激怒，他咆哮一声，周身烈焰翻滚，立刻凝练出一道巨大的火焰利爪。
    铁令飞只觉得周围空气一凝，自己完全陷入了五火雄狮的锁定范围，无论如何，也挣脱不开。
    巨大的利爪从天而降，直接拍碎铁令飞的通灵塔，一爪将铁令飞压倒在地。“咔咔”的声音代表铁令飞断了好几根骨头，鲜血不要命的喷吐出来。
    神战的战力，在魔兽一爪前，竟然连反抗的机会都没有。
    傲无天和葛曹同时大惊，铁令飞的实力比他们两个要强上一分，这样的强者，一招就被五火雄狮擒拿，他们还有什么机会。
    “走！”
    两人不敢犹豫，架起遁光就要逃窜。
    “你们两个，也给我趴下。”五火雄狮被阻止了重生，岂会放过傲无天和葛曹。当下，两个利爪从天而降，压向了两名强者。
    “哼！五火雄狮，你想杀我，没那么简单。”眼看葛曹和铁令飞被五火雄狮制住，傲无天终于忍耐不住，翻手吞下霍远送来的爆灵丹。
    一瞬间，傲无天体内的战海仿佛凝固在了起来，他的身体，好像融入了天地之间一般，强大的力量从四面八方汇聚而来，被他吸入体内，那不是战力，而是天地灵力。
    “哈哈，哈哈哈……”傲无天仰天长啸，简简单单的一拳击出，就破除了那可怕的利爪：“天地间，所有力量唯我所用。这就是灵战境界，我触碰到了，触碰到了。就算丹药失效，用不了多久，我也能突破。”
    傲无天此刻充满了自信，锐利的目光扫视着宫殿，定格在一个不起眼的雕像背后：“吕翼？既然来了，一起对付五火雄狮如何。”
    “哦？被你发现了？”吕翼手持魔剑，淡然的踏出脚步。他的出现，让葛曹和铁令飞同时色变，身为神战的他们，竟然一直没有发现这条尾巴。
    吕翼好奇的盯着傲无天，确实，现在的傲无天已经能够调集天地灵力，爆灵丹让他暂时突破到了灵战境界。
    “这样的气息比那日的邪月阳差了不是一点半点，那邪月阳的实力到底如何？难道说灵战之后，还有更高的境界？”
    吕翼心中暗暗猜测，手中的魔剑轻轻一指，从傲无天身上的压力来看，自己有信心与他一战，却无法保证胜利。
    至于五火雄狮，七层实力的他，比傲无天还要强一些。
    “人类，想不到你竟然可以进阶灵战，可惜，今日我五火大王杀人，你们通通要死。”
    五火雄狮咆哮连连，目光在吕翼的右手稍加停留，接着身躯一动，直接攻向了傲无天。
    傲无天疯狂的调动天地灵力，实力和信心这一刻暴涨到了前所未有的状态，面对五火雄狮扑面而来的攻击，他不退反进，附带灵力的超级巨拳，毫不留情的轰上五火雄狮的利爪。
    砰砰砰……
    一息之间，五火雄狮就和傲无天碰撞了上百次，强悍的冲击，发出声声爆响，无比炙热的火焰四散出来。
    吕翼不敢怠慢，飓风守护开启的同时，魔剑卸去一道道火焰。至于那被五火雄狮制服的铁令飞和葛曹，他们体内还有能量，自然可以抵挡火焰。
    他们目不转睛的盯着傲无天和五火雄狮的战斗，双目瞪的滚圆，不肯离开一丝一毫。这是灵战以上的战斗，对于两名神战来说，随时可能从中领悟到什么。
    “吕翼，我知道你是霍远的朋友，你要对付圣战联盟，我烽火联盟一定会帮忙。现在最重要的是对付五火雄狮，否则我们都别想活着离开这里。”
    短暂的碰撞，傲无天甚是心惊，五火雄狮只有七层实力，却打的他连喘息的机会都没有，完全被五火雄狮压制住了。
    “傲无天，你……”
    “哼！铁秃驴，你欺负我烽火联盟还少吗？以前我实力不如你，一切都忍了，谁知道你们圣战联盟还到处招惹是非。你哥哥淫手铁牛，早就是恶人中的恶人，你却放任不管。如今你们圣战联盟已经走到尽头，迟早都是毁灭的下惨，我烽火联盟不过是为民除害。”
    傲无天连连咆哮，将这些年对圣战联盟的怨气都吐了出来。一番嘶吼，让铁令飞连续吐了好几口鲜血。
    这老秃驴一开始用秘术消耗了不好体力，又被五火雄狮一爪镇压，早已经脉受损，再加上吕翼的突然出现，傲无天的死命打击，已经让他处于崩溃边缘。
    堂堂圣战联盟的太上长老，竟然被气的连连吐血。
    爽！对！就是爽！这一刻吕翼非常的爽，尽管他知道傲无天话里有敷衍的意思，不过是想让自己帮他对付五火雄狮而已。
    可看到圣战联盟的太上长老吐血，他就是忍不住爽！
    “好！傲盟主，你说的好！不管你有何居心，今日我就帮你对付了五火雄狮，他日我对付圣战联盟之际，希望你记得你说过的话。”
    吕翼咆哮一声，手持魔剑，加入到了战场之中。
    屠天魔剑，乃是开魂神兵，每一击，都让五火雄狮怒吼连连，再加上傲无天的牵制，战局瞬间成了一边倒的趋势。
    “人类，卑鄙的人类，我要吃了你们。”
    “有本事你吃吃看！”
    “吕翼兄弟，爆灵丹的药效快要耗尽，我们速战速决。”
    “好！屠天六式，断浪！”
    “圣光甲，圣光附体，灵神咆哮！”
    巨大的剑光席卷天地，犹如分开海潮的山峰，巍峨耸立！
    在剑光之后，无数灵力汇聚而成，凝练出一尊丈许大小，四只粗壮的战神，这便是暂时突破到灵战的傲无天，爆发出的最强一击，威能比之断浪还要高上几分。
第一百一十五章 斩杀魔兽
    傲无天依靠爆灵丹暂时提升到灵战境界，那毕竟不是自身实力，一招灵神咆哮几乎耗尽他所有能量，爆灵丹的威能急速下滑，转眼，傲无天便退出了灵战状态。wWw,
    不过他的攻击却没有减弱，那是他汇聚天地灵力的最强一击。就算五火雄狮全盛状态，面对这招也得暂避锋芒。[搜索最新更新尽在
    dushuku
    ]
    只有七层实力的五火雄狮，瞬间感觉到了危机笼罩。他咆哮连连，想要躲避灵神咆哮，奈何吕翼断浪之威提前而至，那锁定空间的剑气，让五火雄狮躲无可躲。
    “卑鄙的人类，有本事与本王单挑。”
    五火雄狮不甘的怒吼着，周身五色烈焰连连翻滚，形成一道五色壁障，上面流光转动，气势逼人，一张狮口从壁障上延伸出来，巨大的血口仰天长啸，发出肉眼可见的音波攻击，迎上断浪。
    强悍的音波，足以震碎数百人的耳膜，那本应无形的攻击，在超强的灵力加持下，变成了实质性的攻击，就像划破虚空的水柱，与断浪剑气碰撞交缠。
    断浪的主要威能就是将能量斩开，他的单体攻击以犀利为主，硬碰硬不是他的特长。五火雄狮的音波，本应在断浪的威能下被一斩而开，奈何音波附带了超强的灵力，起坚韧程度，远超吕翼想象。
    结果断浪被逼的和音波硬砰，无法发挥自己全部的威能。
    “哼！区区音波，想阻我去路，找死！屠天三式，遮天！”
    吕翼横剑一扫，顿时剑影纵横，遮天蔽日，无数剑光如暴雨般，侵袭而至，将音波斩的七零八落，终于将断浪释放出来，断浪携着遮天，咆哮撞上了五色壁障。
    嗷嗷嗷……
    五火雄狮痛苦的哀鸣着，他万万想不到，吕翼控制魔剑之威，竟然能够连连出手，不需要停歇。这一交手，壁障上就被轰出了一个硕大的深坑，五色烈焰翻滚着想要修补深坑，奈何灵神咆哮已至，没有给五火雄狮任何喘息的时间。
    “本王不会输，绝对不会输。”
    五火雄狮长啸连连，张开狮口，无尽的烈焰喷吐进入到壁障之中，为壁障增添了几分威能，硬生生与灵神咆哮形成对坑之势。
    五火雄狮看的清楚，傲无天已经失去灵战实力，沦落成了任人宰割的地步，吕翼两招剑式出手，所剩的力量也不多。
    只要自己挡住灵神咆哮，到时候胜利就掌握在他的手中，他要将所有人类灭杀，将他们碎尸万段，让他们看看五火雄狮身为魔兽的怒火。
    赤红的双目充满了血丝，五火雄狮真正拼命了，他口中的五色烈焰是他的生命精华，每损失一点，都是要几十年，几百年才能够修炼回来的。
    巨大的灵神咆哮，就是一尊真正的战神，轰击在壁障上后，就沿着吕翼开出的口子，想要将壁障全部破解。
    每每就差那么一两寸的距离，却总是被五火雄狮死死挡住，魔兽的生命精华，那是魔兽保命的手段，幸好五火雄狮只剩下七层威能，否则生命精华一出，吕翼等人只有被秒杀的下惨。
    “不行，灵神咆哮的威能要耗尽了，吕翼，再补上一剑，只需一剑，我们就赢了。”
    看着越来越小，越来越虚弱的战神，傲无天面色无比阴沉，他也是第一次见识魔兽，以前书本中描写的魔兽远不如五火雄狮强大。
    那撰写魔兽的家伙，全家都被傲无天问候了个遍。
    此时此刻，尽管铁令飞和葛曹都脱离了束缚，可他们神战级别的攻击，对五火雄狮来说根本毫无用处，目前唯一能够依靠的便是吕翼，那手持魔剑，只有战灵实力的吕翼。
    吕翼大口大口的喘着粗气，他也在暗暗盘算。按照目前局势，确实只有他能够斩杀五火雄狮，可他知道自身的能量，基本上只剩下一次挥击魔剑的机会。
    这一剑纵然能够斩杀五火雄狮，可自己暂时就不能使用魔剑了，在场的还有铁令飞这个老秃驴，自己与圣战联盟已经不死不休，若失去魔剑，铁令飞很可能会趁乱偷袭自己。
    神战的偷袭？吕翼从来不敢小看，能够操控魔剑，神战根本算不了什么。失去魔剑后，吕翼拥有的便是二级风系科武、战力和兽化的右手。
    纵然他不怕神战，却失去了斩杀铁令飞的最好时机！
    如果自己不出手，灵战咆哮一旦消散，五火雄狮喘息之后，自己绝对有本事逃走，铁令飞、葛曹和傲无天估计就得命丧魔兽之手。
    他们的生死与自己无关，可五火雄狮因此就会存活下来。一头魔兽，无论是他的基能还是他的魔核，都是吕翼需要的东西，所以魔兽必须得死。
    思前想后，吕翼发现自己不得不出手。既然要出手，就不能单纯灭杀五火雄狮那么简单。
    嗖！
    吕翼脚踏七星，鬼魅般出现在了铁令飞身后，高高举起的魔剑，携带灭地之威，狠狠的斩了下来。
    “吕翼你……”
    铁令飞大惊，奈何吕翼速度太快，而且他自己也是刚刚脱离五火雄狮的束缚，面对吕翼突然一击，根本来不及反应，便被吕翼斩成了两半。
    巨大的剑光，没有受到任何阻拦，斩杀了铁令飞后，继续轰向五火雄狮。
    局势看似圆满，吕翼却高兴不起来。方才斩杀铁令飞后，他的尸体竟然化成一团血雾，消失不见了。
    “血继！”
    可怕的两个字出现在吕翼脑海。
    嗷嗷嗷……
    强悍的剑光一往无前，将灵神咆哮和五色壁障一并斩开，落在了五火雄狮身上。开魂级别的魔剑，再加上吕翼孤注一掷的最后一击，终于将五火雄狮的身体斩开。
    一团团五色烈焰从五火雄狮体内喷发而出，就像爆炸的火焰熔岩，不要命的蔓延到整个宫殿。
    “本王死，你们也得陪葬……”
    五火雄狮死后的咆哮，整个宫殿都震荡了起来，无穷无尽的烈焰喷吐出来，暂时伤不到吕翼三人，可一旦他们被困在宫殿中，被这些烈焰埋没之后，那几条命都不够死的。
    “走！”
    没有任何犹豫，三人也顾不得五火雄狮的魔核，架起遁光就向宫殿外狂飞而去。
    这一刻，脑袋里只有逃命一个想法。任谁也想不到，五火雄狮死后竟然还有如此威能，而且这个宫殿也是奇怪，当五火雄狮死后，宫殿就自顾自的运转起来，试图以此扰乱三人的方向感。
    吕翼等人都是战士，拥有超高的记忆力，来时的路他们能够清晰的记得，奈何宫殿自转以后，所有的一切都变了，方才来时的去路，也瞬间被打乱，这座宫殿，成了真正的迷宫。
    三人面色煞白，后方烈焰追赶，前方去路不祥，再呆下去，只有被烈焰淹没，焚烧殆尽的结果。
    “该死的五火雄狮，就算死也不安宁。”
    “怎么办？无法确定出口所在，这样下去迟早是死。”
    傲无天和葛曹两两相望，最后将目光定格在吕翼身上，因为只有吕翼没有惊慌，对于身后的烈焰，吕翼视若无睹，反而在思考自己的事情。
    “吕翼兄弟，你可有逃出去的方法？”
    眼看烈焰步步逼近，尽管不想打扰吕翼，傲无天还是无奈的开口询问了。
    “找到出口不是问题。”吕翼拖着下巴，面色不太好看：“只是宫殿外，一团巨大的能量正在升华，有灵战诞生了。”
    “什么？有灵战诞生，我们这些神战都在这里，宫殿外怎么会诞生灵战？”葛曹有些难以置信。
    “你们都注意到了吧，我斩杀铁令飞时，他的身体突然就化成血雾。那不是我的剑法所致，而是铁令飞的血继。如果我猜测的不错，铁令飞应该拥有类似分身的血继，他从来就没有真正踏进过宫殿。现在宫殿外那团突然炸起的灵战波动，应该就是铁令飞领悟了灵战之道，晋升了。”
    吕翼早已将魔剑收起，现在的他无法操控魔剑，便失去了对抗灵战的可能性。纵然身后有烈焰追逐，那些烈焰却不一定能要了自己的性命。如果自己出了宫殿，那么无疑要面对铁令飞灵战的怒火。
    傲无天和葛曹急的牙关直咬，他们可不管吕翼和铁令飞有什么过节，他们只想逃离宫殿，就算铁令飞晋升到了灵战，也不会对他们出手。
    可他们没有方向，只有吕翼能够找到出口。
    “吕翼兄弟，我们与铁秃驴还算有点交情。当下我们应该立刻逃离宫殿，我们一定会为你多说好话，让铁令飞放你一条生路。”
    “不错，吕翼兄弟，那铁令飞再强，他终究晋升了灵战，是要离开浩龙大陆的，他不为自己着想，也该为圣战联盟着想。他应该会给我们一点面子。”
    葛曹和傲无天连连劝说，生死关头，容不得半点马虎。
    “给你们面子？”吕翼心中暗笑：“圣战联盟已经与我不死不休，如今铁令飞晋升灵战，岂有不除去我的道理。不过他终究晋升了灵战，很快就会有召唤光柱降临，目前只要拖延时间就好。”
    吕翼想着，心中已然有了计策。
第一百一十六章 被困宫殿
    宫殿内，烈焰滚滚，就像一座封闭的火山，温度飙到了前所未有的高度。WWw。只是站在宫殿中，就能闻到烤肉的味道。
    若不是三人实力高强，都有各自的防护手段，光光这些温度就能将他们灭杀当场。过高的温度，甚至连空气都因此扭曲变形，视线所过，到处都是弯弯曲曲的线条，加上宫殿自转，根本分搞不清方向。
    吕翼闭着双眼，在前方快速带路，每一步都非常果决，没有丝毫停顿。仿佛宫殿出口的路线就在他脑海中一样。
    生死关头，傲无天和葛曹也不多问什么，只是一味跟着吕翼狂奔！狂奔！狂奔！
    “还好，留了一尊傀儡在宫殿入口，否则这样的情况，够我死十次了。”吕翼暗暗庆幸，经过异兽界一行，他做事小心了许多，跟随铁令飞进入深处时，在原地留下了傀儡。
    因为做了这样的事，才能敏锐的感觉到宫殿外巨大的能量波动，也能凭借灵识感应，随时知道傀儡的准确方位。
    曲折的通道，在吕翼极快的步伐下，终于闪现出了一抹亮光，那就是宫殿出口。直到此刻，傲无天和葛曹才同时松了口气，正当两人准备逃离宫殿时，吕翼却突然停下脚步，将两人拦了下来。
    ……
    宫殿外，空中和地面的禁制已经消散一空。异兽群失去五火雄狮的统帅，早已四散而逃，如今地面只剩下一千多人，还有一人是悬浮在高空之中。
    此人看上去只有三十出头，一身白色长袍随风飘扬，全身上下释放着极强的气息，无形中的威压，让人不敢直视。
    “太长老，这便是进阶灵战的太上长老。”
    “我听说进阶灵战后，就真正的可以利用天地灵力，不但实力暴涨，寿命更是增加了几千年。本以为那都是吹嘘出来的，想不到寿元将尽的太上长老，他突破灵战后，竟然变的如此年轻。”
    “太上长老好像在等待什么，那座自转不定的宫殿里，还有什么值得太上长老等待的，不就是傲无天和葛曹吗？”
    “哼！那吕翼逃的够快，否则太上长老进阶灵战后，第一个肯定将他灭杀。”
    众多强者望着进阶灵战后的太上长老，心中有一股说不出的压抑。方才还因为吕翼与圣战联盟作对，而要脱离圣战联盟的家伙，此刻都重新盘算，到底要怎么才能让自己的地位在圣战联盟更加巩固。
    一名灵战坐镇，圣战联盟注定要飞黄腾达，超越烽火联盟！吕翼虽然实力高强，在众多强者眼中，却远远不如灵战。
    他们却不知道，灵战根本不允许出现在浩龙大陆，铁令飞在此，很快就会有召唤光柱降临。很可能下一秒，也可能下一分钟。
    “吕翼，除非你死在宫殿中，否则我铁令飞今日必定将你碎尸万段。召唤光柱？哼，我铁令飞乃圣战联盟的太上长老，虽然无法抵抗召唤光柱，却有办法让他晚些出现！”
    铁令飞双手背负，死死的盯着震动不已，随时可能都会爆炸的宫殿，一双虎目不满血丝。他永远不会忘记，自己的血继分身被吕翼斩杀的那一刹那！
    如果自己没有血继，那么方才就真的死了。如此穷凶恶极的家伙，竟然要对付圣战联盟，更可怕的是，他有灵战的实力，却不会有召唤光柱降临，那样的人，绝对不能留。
    “必须杀死。”
    铁令飞的瞳孔中突然闪过一抹精光，右手微微前身，天地灵力像疯了似地聚集而过，全部凝聚在铁令飞的食指前方。
    刚刚做完这些，傲无天和葛曹就冲出了宫殿，在他们身后，紧跟着一道黑影。那道黑影善于隐匿，全身上下都隐藏在阴风之中。
    就算是神战，也不容易发现黑影的存在，可铁令飞是灵战，他一眼便察觉到了黑影。
    “令飞兄，这次多亏吕翼，我们才能逃出生天。希望令飞兄给个薄面，放吕翼一马。”
    “不错，令飞兄，你已经进阶灵战，我烽火联盟愿意让出一半产业，送给圣战联盟，只要你放过吕翼。”
    傲无天和葛曹飞出的瞬间，第一眼就注意到了进阶灵战的铁令飞。虽然铁令飞样貌变化了许多，可他身上的气息不会改变。
    灵战的实力，让傲无天和葛曹同时一惊，他们纷纷开口，背书似地的为吕翼求情。
    “哈哈，哈哈哈……”铁令飞仰天长啸，身上的气势瞬间凌厉起来：“傲无天、葛曹，你们两个小辈，我铁令飞要杀的人，岂是你们可以保住的，给我滚开！”
    铁令飞左右一会，一只灵力凝练出来的手掌当空横扫，傲无天和葛曹就像两个玩具似地，被铁令飞抓到手中，直接丢到了地面。
    “铁秃驴，你……”傲无天和葛曹同时爆喝，却知实力远不如铁令飞，只能暗暗磨牙，心中将铁令飞十八代女性都问候了个遍。
    “你们也算浩龙大陆的泰山北斗，我不与你们计较。今日，吕翼必须得死。哼，以为一个小小的隐匿术，就能够瞒过老夫的探查吗？给我死！”
    铁令飞右手食指凌空一点，灵力化为一道光束，直射吕翼而去。巨大的光束，犹如燃烧在虚空的烈焰，带起一条数十丈的长虹。
    扑哧！
    鲜血从看似无物的虚空迸射出来，接着一声“爆响”传来，吕翼的身体在光束面前直接炸裂，化为无数血肉，洒落虚空。
    至始至终，吕翼甚至连惨叫一声都没来得及，更别说躲避了！宫殿内的消耗，让吕翼失去了对抗灵战的实力，一招之威就被灭杀的干干净净，连全尸都无法保存。
    吕翼身死，铁令飞没有想象中的疯狂，在他眼中，一切都是理所当然，他要斩杀的人，绝对不可能存活。
    “圣战联盟听令，离开异兽界后，对吕翼的家族进行毁灭式打击，所有与吕翼相关的人和物，全部抹除干净。”
    “谨遵长老法旨。”
    圣战联盟，还存货的两百多人纷纷跪下。那对圣战联盟威胁最大的吕翼被太上长老一击灭杀，铁令飞无敌的形象顿时深入人心，用脚趾头想都知道，以后的圣战联盟肯定会越来越繁荣，至于吕家，只能在无尽的打击中，永远消失在浩龙大陆。
    轰隆隆！
    巨大的光柱穿透云层，降落在了铁令飞身上。因为铁令飞出手，他身上的灵战实力再也无法保存，召唤光柱终于降临了。
    许多人不知道有召唤光柱的存在，他们眼睁睁的看着铁令飞与光柱一起消失，却吃吃反应不过来，不知道发生了什么。
    “好！终于消失了，圣战联盟，老子出去后第一件事就灭了你。”宫殿入口出，吕翼周身开着飓风守护，埋没在烈焰当中。
    此刻的他，除了衣裳不同之外，并没有任何不适。原来方才出去的不过是一尊风系傀儡，吕翼与他换了衣服后，便控制傀儡隐匿起来。
    他早教料到铁令飞会一击灭杀自己，而且很可能出手就不给自己全尸。毕竟召唤光柱随时可能降临，他要灭杀自己，肯定是雷霆之势，让自己没有还手的机会。
    如今，一切果然都在自己的计算当中，那死去的风系傀儡，由于一开始就隐匿了起来，铁令飞灭杀之后，也只能从衣物判别。
    再加上进入宫殿的原本就铁令飞、傲无天、葛曹和吕翼，根本想不到有第四个人。铁令飞出手之后，理所当然的以为自己灭杀的就是吕翼，他万万想不到，吕翼、傲无天和葛曹联手演了一场好戏。
    “这座宫殿就快要爆炸了，我必须马上逃离。”
    计划成功，吕翼也暗送了一口气。他的飓风守护在烈焰当中已经坚持了很久，如今整个宫殿都沉浸在烈焰的侵蚀中，分分钟都可能爆炸。
    铁令飞离去，就代表危机解除，方才那些给铁令飞下跪，想要灭自己家族的东西，吕翼出去第一件要做的，就是将他们全部斩杀。
    “小伙子，你别走了。”
    正当吕翼想要离开之时，脑海总突然炸响五火雄狮的声音，那本应死去的魔兽，声音竟然会出现在自己脑海。
    “你没死？”吕翼强压震惊，想要逃离宫殿，却发现身体动惮不得，完全不听使唤。
    “死？本王确实快死了。”五火雄狮声音低沉，显得非常无力：“是主人派你来的吧？当初主人将我赶走，我就知道主人寿元将尽。前些日子，我感应到主人的气息消失了，我就知道他会派人来收拾我。”
    五火雄狮话音里没有丝毫杀气，有的只是深深的愧疚。当初他明知道祖长老寿元将尽，还选择离开，因为他是异兽，他有驰骋世界的雄心。
    “不错，就是祖长老派我来的，我的右臂里散发着祖长老和你的气息，就因为如此，你连死也要将我拖下吗？”
    吕翼想不到，五火雄狮被自己斩开后，竟然还有如此巨大的力量，竟然无将自己完全束缚住，现在的他不过是待宰羔羊，一切就看五火雄狮想要怎样了。
第一百一十七章 五火之心
    “确实，如果本王愿意，现在的你绝对十死无生。wwW、”五火雄狮的声音传来，依旧没有任何杀意，反而有些许愧疚夹杂其中。
    祖长老当日将事情的前因后果告诉吕翼，在祖长老的意识中，五火雄狮应该不知道族长故意赶他走才对。[搜索最新更新尽在
    dushuku
    ]
    “本王不是傻子，与主人相处几百年，如果连主人的心思都猜不到，那我也白活了。”似乎看出了吕翼的疑惑，五火雄狮非常耐心的解答着。
    大哥！你有耐心不是问题。我在这里多呆一会可就多一分危险，这里随时要爆炸，你就放过我吧。
    吕翼内心咆哮着，却不敢在此时得罪五火雄狮。自己的小命在他手上呢。
    “我知道你和祖长老的感情很深，但祖长老毕竟是走了。而你，因为与人类发生冲突，恐怕也无力回天。说吧，你有什么事情交代给我。”
    “交代？小子，你不害怕吗？现在你的生死在我手上，为何你还能这么平静。”
    平静？平静你妹啊，老子紧张死了！
    “如果你想我死，就不会和我说这么多。别跟我说什么死前遗言，我不信那个。你的时间不多，我的时间同样很少，我们速战速决。”
    吕翼心中压着一口闷气，走在死亡边缘，谁敢说自己能够淡定，只是此刻不能紧张，一紧张可能就会惹怒五火雄狮，到时候死了就是白死。
    五火雄狮没有马上做出回答，经过短暂的让人窒息的沉寂后，这位狮王似乎想了很多，声音瞬间苍老了几十年：“哎！也罢，既然本王无法活命，就将对不起主人的遗憾弥补一下吧。小伙子，放弃你所有的抵抗。”
    “放弃抵抗？”吕翼面色不太好看，现在他已经被烈焰包围，如果放弃抵抗，这些烈焰马上就会要了他的性命。
    “哼！本王要杀你，你绝对没有活的希望。本王何须多此一举。”
    五火雄狮恼怒的声音传来，吕翼这才释然。毕竟面对的是死亡，任谁也不愿轻易放弃。不过五火雄狮说的对，要对付自己，他没必要耍什么手段。
    当下，吕翼守护飓风守护，将身体彻底暴露在烈焰当中。那些吃人般的烈焰，即刻感觉到了生命体，疯也似地席卷而来。
    在烈焰席卷之前，一道道五色能量在吕翼周身演变而出，如丝带般将吕翼一卷。下一刻，吕翼就觉得脑袋晕厥，当他恢复如常时，人已经出现在了一个巨大的山洞中。
    这种感觉，就像那日从地牢被瞬移到了宫殿一样。只是祖长老的手法明显高明很多，无论自己怎样抵抗，还是会被瞬移出去。
    山洞严格说起来应该是一座岩窟，周围的温度出奇的高，至少都有四十度。前方是一座熔岩火山，在那火山的正上空，一人大小的五火雄狮漂浮在那。
    此刻的五火雄狮不但身形小的可怜，就是身上的气势也弱到了极点，他贪婪的吸收着火山熔岩，仿佛随时可能陨落。
    五火雄狮撇了吕翼一眼，挥了挥狮爪，示意吕翼稍作等待。
    “该死，这是什么地方？”
    封闭的山洞，没有任何出手，以吕翼强大的灵识，也无法透过山壁，现在的他，算被彻底禁锢了。
    这个山洞，如果硬要说有什么出口的话，可能就是五火雄狮下面的火山口。那里的火山熔岩，恐怕超过了一千度，就算有飓风守护，进入其中也是死的下惨。
    “你很聪明，这个火山口确实是唯一的出路。”五火雄狮吸收了大量的火焰熔岩，总算恢复了些许血色。
    他就像无所不知的天神，吕翼一个眼神都逃不过他的探查。
    “靠！这么说，我不是要死在这里？”吕翼心中暗骂，面上却不动声色，他倒要看看，五火雄狮想要干什么。
    “放心吧！既然我能够将你移来，自然也能让你出去。这之前，你将右臂兽化，我看看。”
    吕翼毫不犹豫的兽化了右臂，那冰寒的气息，让吕翼全身舒爽，本要留下的冷汗，也微微止了下来。
    “嗯？”五火雄狮细细的打量吕翼的右臂，就好像打量自己的孩子一般。久久，五火雄狮才算打量完毕，复杂的瞄了吕翼一眼：“你的手臂，除了融合有主人的力量和我的火焰外，应该还有另外一种能量吧。”
    “还融合了另外一种火焰。”吕翼点了点头，翻手间，一团天火悬浮在掌心上方。
    五火雄狮双目一眯，细细的打量天火，巨大的瞳孔中，丝毫没有掩藏惊讶的意思：“你这火焰，比我的五色火都不差。看样子是战力和生命力凝练出来的火焰，你竟然会去修炼。”
    吕翼倒吸了一口凉气，这五火雄狮光光打量了会天火，就知道他是如何产生。不愧是万火之王。
    看到吕翼默认，五火雄狮又继续说道：“按照你提取的生命力来估算，你不应该还存活在这世上。可你的身体却又如此强壮，本王很好奇，你到底是怎么修炼的。”
    “死命修炼。”吕翼白了五火雄狮一眼，总不能将史前基地的史前告诉你吧。
    “好一句死命回答，哈哈……”五火雄狮张口大笑：“难怪主人会派你前来，也只有你能够接受我的五火之心。”
    “五火之心？”吕翼眉头一皱，捎了捎头：“那是什么？你的魔核？”
    “算是吧！不过魔核里面的力量，根本不是你能够吸收的。五火之心，是本王利用粉碎魔核，吸取里面最纯净的五火之里，凝练出来的。你可以认为那是一件法宝，只要你能够消化五火之心，你就可以随意的操控五种火焰，继承我八成的力量。随着以后磨练，你的五火之心还能够生长。”
    五火雄狮语出惊人，他竟然要爆掉自己的魔核，凝练什么五火之心，而且要移植给自己。这未免太疯狂了。
    “有什么风险吗？”吕翼深深的吸了口气，五火雄狮的疯狂，无一对自己有天大的好处。
    “风险？”五火雄狮咧嘴一笑：“或许五火之心会将你燃成灰烬吧。”
    “这么危险？”吕翼摇头一笑：“那就来吧，越是危险，得到的好处越多。”
    看着吕翼发自内心的声音，五火雄狮微微怔了一下。他再次大量了吕翼一番，发现吕翼并非心血来潮，他是真的有拼命的打算。
    以前，吕翼就是在死亡边缘得到了医疗舱，之后又几次经历生死，在镇魔窟还收服了开魂魔剑。如果他不拼，现在根本没办法站在这里。
    没有魂海，想变强就比别人困难百变。拼命是唯一的方法，而且目前的情况，如果自己不拼，恐怕五火雄狮也不会放过自己。
    许久的沉浸，五火雄狮再次狠狠的吸收了好几口火山熔岩，身上的气息也随之越来越弱。
    “好！既然你同意，本王就为你凝练五火之心。也算是完成主人留下的遗愿，他一定是算准了我会炼制五火之心，所以才派你过来。”
    说着，五火雄狮试探性的盯向吕翼，试图从吕翼身上找到答案。
    “说来，祖长老确实交代过我，要对付一个人。那人叫做泰尔蓝格。”说完，吕翼同样打量着五火雄狮，结果看到五火雄狮面色大变，吕翼就知道自己赌对了。
    “泰尔蓝格，泰尔蓝格！”五火雄狮狠狠的咬着这个名字，很显然知道关于一些泰尔蓝格的事。
    不过他并没有告知吕翼，而是深吸几口气后，看着自己的身体自嘲一笑。他已经感觉到，生命力流逝的差不多，是该凝练五火之心的时候了。
    嗷嗷嗷……
    巨大的狮吼，震的整个山洞剧烈摇晃。五火雄狮的身体，宛如一尊金色战神，爆发出了前所未有的灵力，在灵力的牵引下，五火雄狮张口吐出一颗圆球。
    此球巴掌大小，周身五色光晕徐徐流动，就像一颗美味可口的果子，充满了诱惑。圆球中散发出的强大能量，比全省状态的五火雄狮也不遑多让。
    “这就是魔核？果然高过兽晶太多太多，吸收他的能量，不知道可以为基地增加多少元磁。”
    这个想法很快就被强行压了下去，元磁固然吸引，那五火之心更加可贵。否则也不可能有生命危险，估计五火雄狮也看出自己二级硬化的身体与众不同。饶是如此，还是不能保证安全。
    可想而知，只要得到五火之心，自己的实力定然暴涨。至于元磁能量，只要有实力，害怕弄不到兽晶？
    吐出魔核后，五火雄狮明显虚弱了好几分，他咬着牙，一口火焰喷吐在魔核之上。顿时，魔核就像活了过来，疯狂的转动，无穷无尽的力量，让地下的火山熔岩突然暴动。
    无尽的岩浆从天而降，就像饿了七天的野狼，突然遇见食物一般，疯狂的扑向魔核。
    魔核五色光晕连连流转，非但没有被岩浆吞没，反而疯狂的吸收岩浆。在那魔核的最深处，仿佛有心脏存在，一跳一跳的，甚是可怕。
第一百一十八章 追赶
    “离火、冥火、炎火、地火、天火，五火汇聚，凝我魔核，铸炼火心。wWw、五火之心，给我凝！”
    五火雄狮连连咆哮，一道道怪异的火焰从狮口喷射而出，融入被岩浆包围的魔核当中。
    嗷嗷嗷嗷……
    霎时，魔核就好像有了生命般，古怪的兽吼从魔核内部爆发而出，那声音比五火雄狮还要狂暴，吕翼觉得自己的耳膜都要被震破了。
    五火雄狮的身体突然间耀眼起来，一股股熟悉的气息游荡而去，窜入魔核之中。对于这股气息，吕翼只能暗暗惊叹，因为他曾无数次使用。
    那……是生命力。
    有了生命力的加持，魔核变得更加暴动，里面咆哮更是变的疯狂起来。似乎有猛兽在其中争斗，这股争斗，使得五火雄狮面色煞白，连连咳嗽。
    “这是……”吕翼双目微眯，虽说不知五火雄狮在干嘛，可他能够感觉到魔核中的变化。那本应存活的生命，此刻正急速被另一种生命本源替代。
    五火雄狮很特殊，他们繁衍后代并不是经过交配，而是将能量凝练在魔核当中。自己死去的时候，新生的五火雄狮便会撕裂魔核，获得新生。
    这种特殊的能力，只有五火雄狮自己知晓，他们之所以被成为雄狮，就是因为这种魔兽中没有母体的存在。
    一个后代的降生，就代表一头五火雄狮死去。所以在任何位面，五火雄狮都是极其稀少的存在，许多强者甚至花费一生时间，也找不到一头五火雄狮。
    五火之心，便是五火雄狮让人疯狂的东西。任何强者得到无火之心，实力几乎都会成倍增长。当初祖长老有幸获得一头五火雄狮，一开始也对五火之心抱有希望。
    随着岁月流逝，祖长老发现自己寿元不多，即使得到五火之心也是毫无用处。再者与五火雄狮相处数百年，早已结下深深的感情。
    所以最后五火雄狮才会被赶走，直到吕翼的出现，祖长老才想到了这五火之心。他一边帮助吕翼炼化火焰，一边在火焰中留下自己的气息，目的就是提醒五火雄狮，让他死后将五火之心传授给吕翼。
    这一系列的计划，祖长老可谓用心良苦。直到此刻，吕翼才稍微感觉到。
    “看来我是受到祖长老照顾了。放心，那个泰尔蓝格我一定会帮你对付。”吕翼叹了口气，看着五火雄狮越来越弱的生命力，发现自己真的很凶残。
    前一刻，自己还对五火雄狮喊打喊杀，不一会，竟然要接受五火雄狮的传承，前后差距，让吕翼充满了愧疚。
    “五火大王，你可否还有未了的心愿？”
    吕翼莫名的一声问候，让五火雄狮身体一颤，巨大的眼眸中隐隐透着心事，想来是被吕翼一语点破。
    “但说无妨。你舍弃生命本源，为我炼制五火之心。虽说大部分是因为祖长老的原因，可真正受益的毕竟是我。方才我还对你出手，如今却要受你恩惠。这样的事情让我愧疚难当，能为你做些事情弥补，这样我心里也好过些。”
    这是吕翼的真心话，他向来不受人恩惠，更何况这位恩人前一刻差点死在自己手中。如果就这样接受五火之心而没有表示，那么他的心境将会受到影响，以后恐怕难以成就大事。
    呆呆的看着吕翼，五火雄狮第一次露出凝重的表情，思虑许久后，终于是悠悠开口：“本王自从有意识的那一刻，便跟随了主人。那日主人将我驱逐，我的第一想法便是找到自己的族人，了解自己的身世，过上一把逍遥自在的生活。我翻遍了异兽界，并未找到其他五火雄狮的气息。后来方知，五火雄狮受到人类压迫，已经在某个空间隐居了下来。如今我即将生死，恐怕能够剩下的只有这具永不腐烂的躯体。唯一的心愿就是希望这幅躯体能够安葬在五火雄狮真正的家园。”
    简单而朴实的愿望，却深深难住了吕翼。
    这世上有多少强者在寻找五火雄狮？那些强者千百年都找不到的地方，岂会那般容易被自己发现。
    “好吧！正好我能够将你的尸体随时带在身边，如果将来有幸到达五火雄狮的乐园，我会将你安葬在那。不过你别抱太高的希望，那地方绝对不是说找就能找到的。”略一思量，吕翼还是答应了下来。
    “嗯。”五火雄狮微微点头，几声干咳后，生命力便虚弱到了极致。看着身前那逐渐跳动的五色光晕，五火雄狮露出些许不舍。
    毕竟存活了几百年，即将离开这个世界的时候，五火雄狮还是感觉到了前所未有的空洞。人怕死，兽更怕死，没有人或兽在知道自己即将死亡的时候，还能狗屁的笑出声来。
    生命力一点一滴的流逝，山洞内一人一兽同时选择了沉默，吕翼看着那颗五火之心从一开始的狂暴，慢慢变的温和，那对星辰般深水的眼眸一刻也未眨过。
    超强的灵识，并没有让吕翼因为魔核变的温和而高兴。相反，魔核变的温和后，上面散发出的火焰能量更是恐怖。
    从五火之心周围犹如青烟般的空气便能看出，五火之心的温度何其之高，这种东西要吞入腹中，一般人恐怕会马上被点燃，化为灰烬。
    “五火之心，就像一颗难以消化的果实，你唯一要做的就是将他消化……”
    最后的话语，在一阵极其微弱的喘息中结束。五火雄狮耗尽最后一点生命力，终于回归星辰了！
    他的身体没有力量，却仍旧静静的漂浮在虚空中。这幅诡异的情景，让吕翼微微一怔，随即没有多想的袖袍一抖，将五火雄狮的尸体收入基地。
    嗖嗖嗖！
    就在吕翼做完这些的同时，那五火之心竟是突然脱离了束缚，像一颗巨大的火炮般，在山洞内急速逃窜起来。
    没有出口的山洞，吕翼只能看到无数残影飞速闪烁，竟是无法捕捉到五火之心的真正方位。
    “靠！怎么会这么快？”略微的惊讶后，吕翼嘴角弯出了一个嗤笑的幅度：“速度再快，你还能一直躲下去不成，等你累的飞不动了，看老子不吃了你。”
    咯咯咯……
    似乎是知晓了吕翼的阴谋，虚空中传来急速的刹车声，那五火之心竟然真的停了下来。他就像拥有极强的智商般，灵动的盯着吕翼。
    “嘿！还不让我吃了你。”吕翼一喜，七星幻影第一时间爆发，一步踏出，就到了五火之心身后，双手一撮，密密麻麻的剑网罩了下来。
    嗖！
    吕翼正以为就要抓住五火之心时，这家伙竟然机灵的再次飞逃，出现在了百米外的虚空。
    “嗯？岂有此理，我还不信了，制服不了你这小东西。”吕翼面色阴沉，脚踏七星，追赶而去。
    学会逃跑的五火之心，似乎在偷偷坏笑，他不缓不慢的躲避吕翼，每一次都躲开百米，露出身形。然后发出一种奇怪的声音，好像在嘲笑吕翼这个笨蛋。
    “岂有此理。”吕翼深吸了一口气，五火雄狮那混蛋，可没有说五火之心会乱跑，早知如此，当初就该先束缚住他，自己去收什么破尸体。
    无奈的吕翼，只能继续追赶五火之心。
    五个小时后……
    吕翼大口大口的喘着粗气，整个人躺在了炽热的地面上，恶狠狠的盯着百米外的五火之心。
    五个小时的追赶，别说抓住五火之心，就是接近这家伙都不可能。五火之心的速度奇快，而且智商很高，每当吕翼停下休息，五火之心也跟着停下休息，这样下去，恐怕一辈子都制服不了五火之心。
    山洞唯一的出口是火山口，只有吞下五火之心，练就五火之体，才能够不怕火山岩浆，离开这个鬼地方。
    如果一直无法抓到五火之心，那么自己将在山洞终老一生。
    “开什么玩笑！老子怎么能一直呆在这里。”吕翼指着五火之心咒骂，却没有马上去追。他已经筋疲力尽，干脆就躺在地面睡了过去。
    ……
    夜深人静，五火之心静静的漂浮在虚空之中，似乎进入了睡眠状态，极富规律的呼吸，一动不动。
    此时，一双诡异的眼睛睁开了。吕翼小心翼翼的观察五火之心，发现他确实睡着后，脸上忍不住，终于挂起了坏笑的表情。
    “你个小家伙，逃了一天，我就不信你不睡了。待会找到你，第一时间啃了你。”
    吕翼心中冷笑，七星不知不觉出现在他的脚下，一股阴风从脚下卷起，吕翼就这么隐匿在了风中，而后一点一滴的接近五火之心。
    九十米、八十米、七十米、六十五米、六十米……
    缓慢的接近中，五火之心似乎根本没有察觉，当距离只要五十米时，七星幻影果断运转到急转，一步踏出，吕翼终于出现在了五火之心身前。
    第一次近距离接触五火之心，吕翼未作任何停留，手中的剑网飞速罩下。那坏笑的表情，似乎已经看到五火之心被自己吞入腹中。
第一百一十九章 浩龙大变
    “得手了！”
    剑网如粘稠的蜘蛛丝，终于束缚住了五火之心。wWW。吕翼狂笑一声，正欲伸手拿下五火之心，就在此时，一抹寒意涌上心头。
    “不好！”吕翼几乎是下意识的感觉到巨大的危机，脚下七星一闪，人已经闪身到了百米开外。
    当他抬首望向五火之心时，面色不由苍白了几分，口中更是连连倒吸着凉气。那本应被剑网束缚的五火之心，周身正燃着熊熊烈焰，无往不利的剑网，竟是被当成纸片般，燃烧殆尽。
    一声声的爆响中，无数烈焰翻滚倒飞，若不是吕翼逃的快，方才就会受到烈焰的侵蚀。
    “这家伙，竟然能够自主的散发如此高的温度，连能量凝练的剑网都可以点燃。这样的东西，别说吞，就是抓都抓不住。”
    吕翼无奈了，五火之心表现出来的强悍，让他束手无策，如果动用魔剑与他拼杀，自己倒有几分信心。问题自己的目的不是斩杀他，而是将他捕获。
    没有五火之心，就出不来这个山洞。
    “妈的，爷跟你耗上了。一天抓不住，我就用一个月。一个月抓不住，我就用一年。”吕翼狠狠的吐出一口唾液，面上出现了前所未有的凝重，七星幻影爆闪。
    在这小小的山洞中，吕翼开始了捕捉五火之心的艰苦旅程，或者说这是一项艰难的修炼……
    轰！
    巨大的爆响声，牵动着一千多人的视线。人群中，傲无天和葛曹并排而立，看着虚空爆炸的宫殿，两人面色都有些阴沉。
    吕翼的计划他们是知道的，他们一直在等待吕翼从宫殿中逃脱。可直到宫殿爆炸，也没见到吕翼的身影。
    “傲兄，这吕翼如今还未现身，恐怕已经凶多吉少。好好的少年，就这样死了，真是可惜。”
    “哎！要不是他前来救助，以我们几人的实力，怎么能够对付五火雄狮？我们对魔兽的评估都太低了。这次吕兄弟的死，我们也颇有责任。离开异兽界后，圣战联盟恐怕就会对吕家发动攻势，我们能做的就是暗中扶持一下吕家，至少让吕家留下种苗，不至于全军覆没。”
    傲无天和葛曹传音叹息，两人与吕翼都没有仇怨，反倒是吕翼救了他们一命。作为浩龙大陆的强者，他们都有一颗知恩图报的心。
    吕翼不知为何没能逃出宫殿，两人叹息之余，也想稍稍报答一下吕翼。不过铁令飞晋升到灵战以后，烽火联盟就不敢贸然插手此事，只能在暗中帮忙。
    别人不知道，傲无天却是清晰的知道。烽火联盟也好，圣战联盟也罢，背后都有着强劲的靠山，因为铁令飞晋升灵战的关系，圣战联盟很快就会冒出新的太上长老。
    而且这太上长老绝对不是浩龙大陆的原住民，其实力只会高于铁令飞。搞不好其背后的靠山一跃，圣战联盟突然冒出两名神战也不是不可能。
    如此一来，就算烽火联盟也必须暂避锋芒，不敢正面与圣战联盟对抗。而且傲无天因为服用爆灵丹的关系，已经触摸到灵战的门槛。
    相信闭关数年后，傲无天就可以突破灵战。这闭关期间，自己的手下能帮忙吕家都什么份上，那就不得而知了。
    至于葛曹，他本是散修，手里没有任何势力，更是不敢轻易得罪圣战联盟。加上这次与五火雄狮动手，他也有很深的领悟，必定会闭关修炼，无暇其他。
    “哎。”两名强者同时哀叹一声，望了望虚空中接触的禁制，终究带领存活下来的千余人，浩浩荡荡的飞向异兽界出口。
    这千余人，也是九死一生之辈。这次经历了如此磨练，一个个心智都成熟了起来，更是因为战斗的压迫感，体内的潜力或多或少受到了激发。
    千余人，以后都不是省油的灯，神战对他们来说，几乎是百分百能够修炼到。这就是危机带来的好处，当然，因为他们没见过五火雄狮出手，要想触摸到灵战的门槛，那就看个人运气了。
    “这次浩龙大陆的强者陨落了大半，大陆的格局恐怕要发生变化了。”
    “铁长老晋升灵战，圣战联盟肯定会得到诸多赏赐，为了那些宝物，圣战联盟肯定会在很短的时间达到巅峰。”
    “哎，可惜了那吕翼。年纪轻轻，实力却如此骇人。若他能够隐忍几年，说不定真可以威胁到圣战联盟。”
    “这次战斗，除了修炼上的领悟，大家都获得了不少兽晶和异兽的皮毛。浩龙大陆经过这次洗礼，必定能铸造出许多高级装备。”
    途中，千余人各自阐述心声，所有人都知道，浩龙大陆要面临一次巨大的改革。这次改革会将浩龙大陆推向前所未有的**。
    死去的强者不算什么，他们的死，为浩龙大陆带来的丰富的资源，让年轻一辈有更好的条件修炼。浩龙大陆不会衰败，只会越来越繁荣。
    兽人族，左青、吕云飞、黛蓝并排而立，望着虚空中突然消失的禁制，吕云飞却怎么也高兴不起来。
    从禁制消失的前一刻开始，吕云飞就隐隐觉得心中胸闷，好似有什么不安的事情发生了一样。
    “翼儿，你可千万不能有事，还有很多事情需要你去做。你的母亲，月颜都在等你……”
    喃喃了一句，虚空中突然射来一道偏偏倩影。一旁的黛蓝看到此影，脑海中轰然炸开：“雅兰斯。”
    几乎是下意识的大喝出声，所有听闻此声的兽人，就像中了魔法似地，纷纷停下手中的活儿，抬首望去。
    雅兰斯倾城绝世的容颜落在所有兽人眼中，这位兽人族唯一能够采取暗夜草的老祖宗，形象早已深深刻画在所有兽人脑海，几乎瞬间，兽人们就认出了这位老祖宗。
    “雅兰斯，真的是雅兰斯回来了。”
    “爸爸，那个就是我们兽人族的骄傲，雅兰斯大人吗？哇，好漂亮，好年轻啊。”
    “雅兰斯，太好了！真的是雅兰斯，以后我们的万兽果又能量产了，兽人族的辉煌即将到来。”
    “真的是雅兰斯，想不到吕翼那家伙，真的解救了雅兰斯。真是讽刺，我里尔斯特想尽一切办法要兽人族变强，努力了多少年，却不如那少女几日的功夫。雅兰斯回归，兽人族或许真的可以走进巅峰吧。”
    雅兰斯的出现，让兽人族瞬间了起来。这名女子，可以说是万兽果的来源，她在兽人族的名望仅次于祖长老，是兽人们极其推崇的存在。
    听着兽人们口中的话语，吕云飞下意识的往雅兰斯身后愁了愁，可惜，自己的儿子并没有想象般跟随而来。
    雅兰斯回归，与兽人们欢庆了一番后，便独自召见了左青和吕云飞。经过数十分钟的谈话，左青和吕云飞匆匆的离开了万兽城，往异兽界深处飞遁而去。
    看他们满脸凝重的表情，很显然是担心吕翼安全，这是要前往深处寻找吕翼。在他们身后，黛蓝红唇紧咬，略一思量，悄悄的跟了上去。
    之后半月左右，傲无天和葛曹的队伍终于到达了异兽界的出口，经历了一番生死厮杀。无论傲无天还是葛曹，都感觉到了前所未有的疲惫。
    当下，千人队伍浩浩荡荡的进入出口，回到了淮云城中。
    面对突然出现了千人强队，原本还在讨论吕翼时间的淮云城居民，顿时被这幅震撼的景象给吸引了。
    话题几乎瞬间落在这千余人身上，不过这些都是难得一见的强者，淮云城这个小地方，倒没多少人认得。
    只能从这些人的服侍上，大概看出烽火联盟、圣战联盟和散修的差别。
    一道道急速流光从队伍中飞遁而走，这些强者的目的地各不相同。千人队伍，五分钟内便消失的干干净净。
    随后不久，圣战联盟太上长老晋升灵战的消息便如瘟疫般传遍整个浩龙大陆。吕翼死亡的消息，也是被人们挖了出来。
    “可恶，我上官宏运气果真不好，注定要一辈子困在淮云城吗？我不甘心。”
    淮云城上官府，上官宏一掌将红木制成的木桌拍成木屑，暴怒的紧紧的闭上双眼，满脸的老态，让他瞬间苍老了数十年。
    “不，不可能，吕翼哥哥不会死，一定是哪里搞错了！”某处隐秘的堡垒中，阿七掩面而泣，已经将自己关在房中七天七夜的她，除了以泪洗面外，便是疯狂的修炼，试图以修炼来掩饰哀伤，
    无论别人怎么劝说，阿七就是不信吕翼死去的消息，柔弱的她，面上第一次覆盖上了寒酸，“圣战联盟”四个大字，从她苍白的小嘴中，恶狠狠的吐出。
    异兽界事件平息后的第三个月，圣战联盟突然来了三名神战，被光荣的推崇为三名太上长老。与此同时，三人更是带来了令整个浩龙大陆为之淬炼的各种材料。
    “加入圣战联盟，获得功勋，将能兑换各种高阶功法，开灵神器，高等战技能。”
    一条令所有人为之疯狂的消息，像长了翅膀似地，传遍整个浩龙大陆。短短一个月后，被吕翼整的元气大伤的圣战联盟，瞬间恢复元气不说，实力更是水涨船高，达到了前所未有的高度。
第一百二十章 最忠实的奴仆
    圣战联盟势起，烽火联盟的盟主同时宣布消息，直接闭关苦修！
    这样巨大的差距，让浩龙大陆有了众多猜测。WwW、QunabEN、coM经过一番讨论之后，便是认为烽火联盟怕了圣战联盟，所以就此龟缩起来。[搜索最新更新尽在
    dushuku
    ]
    对于这种说法，烽火联盟的底层很是愤怒，反倒是高层一笑了之，对这种说法很是不屑。如此，烽火联盟倒是忍气吞声，不管产业也好，势力也罢，短短半年时间，就被圣战联盟挖走了足足三层。
    与此同时，一道令人生疑的消息却是传了开来。
    圣战联盟曾经派遣一只五十人的小队，队伍中有战君三名，战尊一名。目的竟是消灭一个小小的落魄家族，吕家。
    如此强大的队伍，对付只有几十人的吕家，竟是遭受了吕家的奋起反抗。默默无闻的吕家，非但击退了圣战联盟，还干掉了其中两名战君，据说那名战尊也是重伤而逃。
    如此变故，无疑给了圣战联盟一个巨大耻辱。当他们再次调队，想要攻击吕家时，发现吕家的根据地早已搬迁，去向不明。
    至此，吕家便进入了圣战联盟的悬赏名单，凡是能够提供吕家住址消息的人，都能够获得数亿悬赏。
    巨大的诱惑，让浩龙大陆疯狂了好一阵，直到三月的搜寻未果，众人终于是放弃了这个诱人的悬赏。
    从那天开始，浩龙大陆开始出现一些怪异的事情。凡是穿着圣战联盟的统一服侍出门，只要不是成群结队，都会遭受莫名的伏击，短短一月，圣战联盟就付出了十名战君，百名战灵的巨大的代价。
    而那隐藏暗中的凶手，除了知道是吕家以外，竟然发现不了吕家人的任何踪迹。这样的结果，据说让圣战联盟的几位太长老恼羞不已，甚至曾经亲自出马，奈何无论他们如何努力，就是无法捕捉吕家消息。
    圣战联盟的牺牲还在持续着，一股恐慌的情绪遍布圣战联盟。不久后，圣战联盟的弟子出门时，都会选择便衣出门，这让高高在上的几位太上长老，狠狠的吐了几口鲜血，直接内伤。
    这些事情，身在山洞中的吕翼自然无法知晓。接近一年的时间，他都在与五火之心缠斗，如今的他，不但速度快上了几倍，就连战力都提升到后期战尊的恐怖姿态。
    已经二十三岁的他，面上再没了过去隐隐的稚气，乌黑的长发，由于长时间没有搭理，已经变的极其杂乱。
    “臭小子，别跑！”
    只有五火之心漂浮的山洞，突然炸起吕翼的爆喝，接着在五火之心后方，一只大手蓦然探出，晃了晃，便朝着五火之心抓去。
    突如其来的攻击，让五火之心颇为错愕，心中一声哀嚎，却是险而又险的躲过了攻击。
    “可惜！”在那虚空之中，吕翼凭空浮现。此刻的他，再没了过去的焦急，而是静静的看着五火之心，不知不觉间，竟然有消失在了空气中。
    五火之心冷汗直流，这被自己虐了将近一年的少年，实力一路突飞猛涨，速度变态也就算了，隐匿的功法更是突破到了前所未有的境地。
    接连十天，五火之心都在心惊胆颤中躲避，面对吕翼，他已经越来越疲惫，隐隐有放弃抵抗的念头。
    又是一只大手凭空浮现，五火之心还是险而又险的躲开。
    “嗯？”原来还有继续追击的吕翼，突然间面色大变，凝重的他原地盘膝而下，双手掐指，立于膝上，直接进入了修炼状态。
    脑海当中，数十滴灵源徐徐转动，在那灵源的最深处，一个白点凭空浮现。那个白点就像一个黑洞，产生了极其强大的吸力，竟要吞噬周围的灵源。
    这一变化便是吕翼停下的缘故，接近一年的修炼，因为追捕五火之心的缘故，灵识竟是疯狂增长，如今，已经到了再次进阶的程度。
    感受那白点传来的巨大吸力，吕翼面色凝重的吐了口气，终究是退出了识海。
    “灵识的进阶越来越近，当所有灵源都无法承受白点的吸力时，真不知道灵识会进化到什么程度。”
    耸了耸肩，吕翼知道自己的体力已经不足以继续追赶五火之心，此刻反倒是是平心静气，感受起**来。
    相比一年前，吕翼的**又有了长足的进步。在这山洞中，因为温度极高的关系，对于**有非常好的锻炼效果，再加上不停的使用七星幻影，身体已经比之前强壮了五六倍之多。
    七星幻影在这段时间也有了不小的进展，因为体质的限制，目前来说应该勉强掌握了五层左右。就是这五层，已经让五火之心十分汗颜。
    最值得骄傲的便是风系科武了，经过这段时间的淬炼，终于是掌握了科武九层九的力量。现在就算不动用其他力量，光光二级风系科武，吕翼就有信心耗死一名普通的神战。
    休息了半响，灵识和**终于恢复到了最佳状态，不怀好意的瞪了五火之心一眼，袖袍一抖，足足五十尊傀儡现出身形。
    “兄弟们，给我上，抓住这个五火之心。”
    一声爆喝，吕翼携带着五十尊傀儡，开始了疯狂的扑击。此刻的五火之心不敢怠慢，周身火焰翻滚着，速度又是提升了好几分。
    时间是最为矛盾的东西，当你希望他快些过时，他却一点一滴的慢慢走。当你希望时间停止时，他却从你的指缝偷偷溜走，快的让人咋舌。
    眨眼，吕翼在山洞中已经三年时间。这三年，吕翼的战力终于是突破到了后期圣战。今日，吕翼更是面色凝重的盘膝而下，整个人闭目内视着身体。
    强壮的**，就像即将蜕皮的黑蛇，原本黝黑的皮肤下方，出现了蜘蛛网一般的裂缝。裂缝包裹中，隐隐有血芒隐现，让人怀疑，这些裂缝一旦真正裂开，吕翼是不是会就此惨死。
    现在的吕翼，体内正在进行翻天覆地的变化，原本强壮的经脉、骨骼、内脏，这一刻全部都毁于一旦，一股强悍而古怪的能量，在吕翼体内肆无忌惮的横冲直撞。
    那种疼痛，让吕翼冷汗直流，简直有咬舌自尽的冲动。他紧咬牙关，硬是控制着战力追赶那股奇怪的能量，他很清楚，现在的自己的**正在进行蜕变，只要将那奇怪的能量炼化，自己就进入硬化三级。
    想想三级风系科武的威能，吕翼顿时充满了能量，无论多么痛苦，他都紧紧追击着那古怪的能量。
    经脉、骨骼、内脏，尽管这些东西全部破碎，可吕翼却护住了最为重要的心脏和大脑，只要这两样东西安然无恙，吕翼就不会死。
    追逐比想象中的还要艰难，那奇怪的能量就像跳入水中的鱼儿，灵敏的让吕翼咋舌。自己的战力不会比这股能量弱，可偏偏能量毫无顾忌，对自己的身体横冲直撞，根本就是想弄死吕翼。
    这样的情况，吕翼当然不可能控制战力去毁坏自己的身体，他只咬着牙，凭借自己的毅力，慢慢追逐。
    他也感觉到了，尽管能量速度很快，却有着一定的疲惫度，只要时间一长，能量必定会减弱，到时候自己就能追上他。
    五火之心好奇的盯着吕翼，几年相处下来，五火之心渐渐有了一丝灵智。虽然与吕翼你追我赶，心中却将吕翼当成了自己的朋友。
    此刻吕翼突生怪状，五火之心担忧不已，从来都是逃跑的他，第一主动接近吕翼。他绕着吕翼的身体徐徐流转，想要帮忙，却又惧怕着什么，矛盾的他，就像一名孩童似地，充满了忧虑。
    嗷嗷嗷嗷……
    就在此时，吕翼的袖袍中突然炸响冲天怒吼，一股无比强悍的气势爆腾出来，直冲山洞顶部。
    强悍的能量，竟是在山洞中形成了一朵方圆十丈的巨大黑云，一条黑色的虚影在黑云当中自由穿梭，声声兽吼传出，强大的能量，竟是震的山洞摇摆不定，一颗颗硕大的巨石从天而降，还未落地，便被黑云散发出的能量击碎，最终化成粉尘，弥漫来开。
    那黑云之中，虚影越来越接近实质化，最后黑云一晃，化成一条巨大的黑蛇。此蛇背生羽翼，前有一对利爪，身躯之上能量暴走，隐约间散发出俯视天下的强悍气势，宛如一尊巨龙，盘旋于空。
    “我吞天，终于复活了！主人，主人，你看到了吗？我吞天复活了。”
    黑蛇兴奋的仰天咆哮，巨大的羽翼微微一扇，那火山似乎受到了触动一般，疯狂的咆哮起来，翻滚着丈许来高的岩浆，竟然朝着吕翼吞噬而去。
    “狂蛇吞天！”
    黑蛇大嘴一张，看似无敌的岩浆，竟然被他轻易的吞入腹中，接着“咕噜”一声，便像什么事都没发生过。
    如此惊人的一幕，黑蛇却是毫不在乎。
    “我吞天吞噬了擎天飞蛇的能量，如今的力量，已经是神兽之上。”望着眼前处于危机中的主人，吞天哽咽着，泪水竟是不争气的掉落下来。
    那道不算伟岸的身影，就是他，让本应沦为奴隶的自己，得到了朋友般的热切关爱。就是他，让自己晋升到了如今这般田地。
    “我吞天，这辈子跟随主人，绝无二心。”
    巨大的蛇头微微低下，处于进阶中的吕翼，竟是配合着露出赞许的微笑。
第一百二十一章 仙灵界
    微笑紧紧片刻便凝固下来，一抹痛苦而狰狞的神色取而代之。wWW!
    体内，战力终究是追上了那股奇怪的能量，没有丝毫犹豫的将这股能量包裹之后，可以痛苦的发现，自己的战力在这股能量面前竟是弱小的过分。
    短短几息之间，战力就消耗了七七八八，那古怪的能量越越来越盛，隐约要吞掉战力的样子。
    “哼！我的身体由我控制，我体内的能量必须臣服于我。我就是天，我就是法则，没有人能够抵抗！”
    吕翼猛然爆喝，脑海中的灵源像是受到了召唤般，分出了无数灵识，侵入体内，竟是瞬间包裹上奇怪的能量。
    灵识宛如天神降临，无形中散发着霸绝天下的超强气势。那本来狂暴的能量，瞬间如小猫般被制的服服帖帖。
    战力一转，终于是转守为攻，奋力的将那股能量撕扯开来。被撕开的能量，化作一汪生命灵泉，冰凉的气息冲入体内。
    破损的经脉迅速凝练，损坏的骨骼再次重生，内脏在生命灵泉的滋养下，茁壮成长。
    新生出来的骨骼，不再是乳白色，而是高贵圣洁的金色。就是那些内脏，外围也隐隐包裹着金光。经脉更扩张到了难以想象的地步，如果说前线的经脉能够容下一条小河，那么现在的经脉就能容纳大海。
    澎湃的能量在经脉中游走，无穷无尽的生命力拼了命似地汇聚而来。
    轰隆隆！
    战海之中，受到生命灵泉的影响，竟是突然炸碎开来，随即一颗淡紫色的圆球在战海中慢慢凝练，这一刻，吕翼竟是晋升到了神战境界。
    突如其来的变化，让吕翼忍不住仰天长啸，巨大的啸声，震的山洞摇摇晃晃，火山岩浆更是疯也似地狂涌而出。
    好在有吞天守护，这些岩浆并不能伤的吕翼半分。
    那战海之中，紫色圆球终于凝练而成，心神稍微沉入，便能够感知到圆球中散发出的超强能量。
    这颗圆球就像是婴儿一般，战海中的他，显得很是焦虑，他似乎在寻找着某个东西。找了几圈未果后，他才老老实实的呆在战海，自转起来。
    “哎！”莫名的叹了一口气，吕翼清楚，那圆球是在寻找魂海，只有在魂海中，圆球才能茁壮成长，到最后破茧而出，沟通天地灵力。
    很可惜，自己没有魂海！这凝练出的战力本源，也只能老老实实的呆在战海中，日后，后期神战便是自己战力的巅峰。
    战海、魂海，都是能量的储备中心，只是等级不同。如果说战海是一个排长，那么魂海就是司令，根本没法比较。
    这是吕翼天生的弱项，他不求改变。现在的他，一心一意追求**，只要**够强，他坚信科武的力量不会比灵战差。
    还有那灵识，自己必须突破！突破！再突破！只有掌控一只超强的队伍，才能完成上官璟虹所说的事情，去解开母亲和月颜的谜团。
    吕翼的咆哮持续了一个小时，此刻，他外表的皮肤终于是全部脱落，换上了崭新的嫩白皮肤。在那嫩白的背后，却闪烁着一抹淡淡的白光。
    双目猛的炸开，经历蜕变的吕翼，面上终于挂起了久违的笑容。
    “现在的我应该就是三级硬化吧。”
    吕翼喃喃了一句，便是进入到了基地，在机甲之神前面测试，当机甲之神爆出三级硬化的体质时，吕翼才算真正的舒口气，莫名的兴奋涌上了心头。
    三级风系儿科，吕翼早已制作完成。感受着科武传来的巨大能量，吕翼不由紧了紧拳，接着便是忍受剧痛，开始吞噬三级风系科武。
    痛苦的咆哮声传遍了基地，足足两个小时后，吕翼算吸收完了三系风系科武。感受着自己超强的能量，他甚至有和邪月阳一战的冲动！
    “如今科武的力量，恐怕已经凌驾魔剑之上。有了这股能量，我也有资格知道仙灵界的事情了。”
    爆棚的能量，让吕翼信心涨到了前所未有的高度。他掏出养灵镜，终于要对暮雪的两位师兄进行审讯。
    在此之前，一道硕大的灵识却被甩了出来。
    “啊，本祖不甘，本祖不甘啊，我要报仇，你给我等着……”
    随着愤怒不甘的咆哮，吕翼吞噬了魔祖大半的灵识后，再次将他丢进了养灵镜中。三年的修炼，魔祖的灵识肥美了不少，让吕翼的灵识中硬生生多出了一滴灵源。
    爽！吕翼擦了擦本没有液体的嘴角，灵识一动，一抹脆弱的灵魂便是出现在了基地中。没有任何意外，这道灵魂还不知发生了什么，便被吕翼的灵识死死的束缚住。
    “好久不见。”吕翼撇嘴一笑，这被召唤出来的应该是辈分较小的灵魂，看那虚弱的样子，在养灵镜中并不好过啊。
    “你到底想怎样？”怨恨的白了吕翼一眼，灵魂发出了极其微弱的波动，看样子，三年的禁闭，倒是将他磨的生不如死，再没了之前的嚣张气焰。
    “说吧，告诉我你所知道的仙灵界。只要我满意，他日只会将你放出，给你一条活路。”
    听到活路，灵魂明显微微一颤，想来受尽折磨的他，很渴望再次重生啊。
    “你，你有什么本事让我复活，我怎么才能相信你。”灵魂颤颤巍巍的，终于是来了点力气。
    “你有资格和我谈条件？”吕翼摇了摇头：“你若不想说，我会将这次机会让给你的师兄，我有信心，他会告诉我我想知道的。”
    听闻自己的师兄，灵魂明显露出了惊惧之色。在养灵镜中，他被无情的抛弃在一个无人的角落封印起来，三年都过着孤单乏味的生活，连说话的人都没有。
    一开始还能自言自语的取乐，到最后干脆是直接冬眠，那种折磨，只有经历过的人才能体会。
    他本以为自己的师兄挂掉了，此刻听吕翼所说，自己的师兄想来也受了那种待遇。感同身受，他知道自己的师兄绝对经不起这个诱惑。
    “呼……”深深的吸了口气，此人终于知道当初与吕翼作对是多么不明智的选择。就算再来十个暮雪，此人也绝对不会多看一眼，现在的他，只想重生，只想与人说话。
    “好！你想知道什么，我知道的一定全部告诉你。至于你是否放过我，这只能是你自己决定了，现在的我，确实没有谈条件的资格。我只想告诉你，我想要重生，想要继续活下去，无论付出怎样的代价。”
    灵魂一番表述，倒是发自内心的诚恳。
    “你叫什么名字？”
    “古河！”
    “好！我明白你求生的意识，我也可以明白的告诉你，将仙灵界的消息完全告诉我，并不足以让你重生。毕竟你不止一次想要置我于死地，这种大仇，不是一些消息就能化解的。当然，若是将来有机会，你还能帮上我的话，到时我定然会让你重生。”
    古河希望生存的心，让吕翼微微有些触动。当初自己进入基地时，何尝不是想尽一切办法，为的只是求一生存。
    曾经的仇恨，吕翼不可能忘记，却也没到必须灭杀对方的地步。若他日古河真能帮助自己，吕翼不在乎让他重活一次。
    听到吕翼如此直白的述说，古河眼中充满了无尽的哀伤，不过这份哀伤很快便被压制了下去。现在无法复活，以后却有机会，从吕翼直白的表述中，古河可以感觉到那份真诚，那不是骗人的谎话。
    “说吧，仙灵界到底是怎样的存在？灵战之上，是否还有更强的强者？”看到古河屈服的表情，吕翼淡淡的点头。
    “仙灵界不过是一个相对高等的位面，其灵力浓度比浩龙大陆要充裕二十倍。空间压力，重力系统，都比浩龙大陆浓厚许多，在浩龙大陆，战灵就可以随意飞行，到了仙灵界，就连灵战都飞不起来。”
    古河叹了口气，目光中隐隐露着思念的味道：“灵战在仙灵界不过是底层的存在。从灵战开始，就有一星到九星，突破之后，还有传奇灵战，灭世灵战，遮天灵战和神魂灵战。每一个层次，都分九星。”
    吕翼倒吸了一口凉气，他早已猜到灵战之上还有更强的存在，却不想灵战在仙灵界却是如此垫底。看来自己三级科武的力量，在仙灵界也只能算是一只蝼蚁。
    高等位面，自己的母亲却不在其中，也就是说，神魂灵战背后，应该还有更加强大的存在。这样的局势，恐怕只有当自己穿上究极科武时，才能够得到天下无敌的力量！
    究极科武？吕翼笑了笑，那到底需要怎样的肉身才能够穿戴，恐怕到时，自己一拳便能撕裂空间，那样的实力，远不是现在的自己能够仰望的。想来，唯有一点一滴的修炼，才是走向强者的唯一道路。
    “仙灵界的布局，各大势力和现状。还有……”沉寂了一下，吕翼吐出了心目中最为关心的问题：“金木水火四颗灵珠的一切消息。”
第一百二十二章 榨取好处
    “四系灵珠？”古河双目一眯，第一次露出凝重的表情。wWw,在他眼里，吕翼不过是土生土长的浩龙大陆居民，怎么会知道四系灵珠的事情。
    要知道仙灵界内，就算是一般强者也不可能知道四系灵珠的存在。他古河还是偶然从一本古书上得知，一个生长在浩龙大陆的居民，怎么可能会知晓四系灵珠？
    “不用猜测了，若是不想说，可以随时换人。”吕翼眼中闪过一抹寒光，很显然，在古河思绪的一刹那，吕翼便感觉到了不妙。
    “不，不……”古河连忙将自己从思绪中拉了出来。经过方才一番分析，他几乎肯定了吕翼背后有着某股强大的力量支撑，否则他不可能知道四系灵珠，更不可能以战灵的实力就让自己和师兄落得这幅下惨。
    “哎。”莫名的叹了口气，古河继续道：“仙灵界表面上的实力分布极为简单，除了一些小型门派外，整个仙灵界便是在三个宗门的掌控中……”
    经过一番解答，吕翼总算是知晓了仙灵界的一些事情。原来仙灵界是以宗门的方式建立势力，其中又以三大天宗为首。
    云虚宗、泰祖宗、六叶门，这边是仙灵界的三大龙头。其中又以六叶门实力最强，那古河正是出自云虚宗的弟子。
    之所以说这是表面的实力，那是因为在仙灵界背后，隐藏着极其强大的上古家族，那些家族根本不在乎仙灵界的势力，可他们若是动起手来，就算三大宗门联手，也会在一夜间灰飞烟灭。
    当然，那些上古家族到底是怎样的存在，以古河区区弟子的身份，自然无法知晓。至于四系灵珠，古河也不知道他们的消息，只能说可能是在上古家族手中，仅此。
    上上下下盘问了一番，仍旧没有四系灵珠的任何消息，吕翼不免有些心中烦闷。从一些小问题下手，极为隐晦的检测了一下古河话语中的真假，结果古河每每回答，都是极为完美，说的倒全部都是事实。
    “哎！”一声叹息，吕翼再次将古河收入了养灵镜。这次，虽然没有确定四系灵珠的下落，却知道了四系灵珠的一些功能。
    原来这四系灵珠乃是天地所生的本源之物，无论谁得到他，都会获得极其强大的力量。其中更是有许多毁天灭地的禁术，也就是说，四系灵珠的拥有者，必定是数一数二的高手。
    吕翼要想得到四系灵珠，最最需要的就是实力！实力！实力！
    “算了！目前的我，根本没有窥视灵珠的实力。”叹了口气，吕翼眼珠一转，袖袍一抖，又是一抹灵魂现出身形。
    这次的灵魂与古河有极大的不同，不但体积大了好几倍，上面更是散发着令人胆寒的超强能量。
    这便是在空间隧道内的灵魂，收服灵魂时，若非灵魂放弃抵抗，那时候的吕翼可能就直接挂了。
    “前辈！不知您是？”
    隐约记得，眼前的灵魂似乎说过要给自己想不到的好处。如今他已经脱离空间隧道，也该是给好处的时候了。
    “这，这里是……”灵魂略微颤抖的声音传来，很显然，已经在空间隧道呆了太长时间，当脱离束缚后，灵魂显得有些激动。
    “这是浩龙大陆。”吕翼满不在乎的道：“前辈，您先前说过，只要带你离开空间隧道，我就能得到巨大的好处。如今是不是该旅行承诺了？”
    吕翼的话不温不火，虽然灵魂力量强大，可他毕竟只是灵魂。如今的自己，三级风系科武在身，灵识更是进化到了可怕的地步。
    目前来说，吕翼并不用惧怕眼前的灵魂。
    “真，真的出来了？我真的出来了？”灵魂难以置信的颤抖着，吕翼则是不厌其烦的连连点头，对于灵魂这番表现，他倒是能够理解。
    “谢谢你，小兄弟。”短暂的激动后，灵魂终于是冷静了下来。一股俯视天下的强者气息，从灵魂身上淡淡飘出，光是气势，就让吕翼有股马上膜拜下去的冲动。
    “只是简单的交易罢了，没什么可谢的。事先说明，如果你不拿出所谓的好处，我会将你再次禁制，找个机会将你丢回空间隧道去。”
    吕翼冷冷的盯着灵魂，张口间，一张风系结界凝练而成，瞬间将空间锁定，防止灵魂有什么异动。
    三级风系科武的空间结界，非但比二级隐匿了许多，能量上更不能同日而语。被这股结界封印，就算后期神战，也得费一番功夫，还不知道能不能破解。
    突然被结界困住，灵魂并没有任何惊讶，也没有恼怒的意思。他似乎是在打量吕翼，许久后，方才叹了口气：“小家伙，你很不幸。原本我想将一套天级功法传授给你，只可惜你没有魂海。”
    “天级功法？那是什么？”吕翼眯着双目，心中隐隐有些失望。
    “天级功法，就算仙灵界的上古家族也不一定有的超级功法，你说他代表了什么？如果你能够修炼，我敢保证，五十年后，整个仙灵界没人斗得过你。”
    嘶嘶……
    吕翼倒吸了一口凉气，想不到这灵魂一出手就是如此了得的东西。五十年仙灵界无敌？这个诱惑简直太大了。
    不知是灵魂有意戏谑自己还是真的觉得可惜，吕翼只觉得心中烦闷不已。若有魂海，现在的自己恐怕不用再为实力犯愁了吧？
    “哼！既然我没有魂海，你必须用其他等价的好处交换，否则我还是会将你丢回空间隧道。”心中感慨的同时，吕翼却是冷哼一声，强词夺理的要求补偿。
    这番不要脸的说词，还是没有让灵魂有些许怒意。只是除了天级功法外，灵魂似乎根本没有什么东西拿的出手。
    “怎么？想被丢回去？”吕翼往前一步，话语中透露着阴森，他已经打定注意，无论如何要从灵魂身上获得好处。
    “哦？这是……”
    突然，一句略显惊讶的话语从灵魂口中蹦出，与此同时，灵魂的目光便落在了吕翼身后不远处的地面，那里，兽人族的权杖正静静的躺着。
    看到权杖，灵魂明显激动了几分：“小伙子，可否借权杖一看？”
    “不行。”吕翼非常坚定的拒绝了。那权杖可是拥有怪异能量的东西，怎么能够随便交与别人。而且眼前的灵魂分明闪烁着炙热光芒，看样子对权杖有着很高的兴趣。
    这次的拒绝，终于让灵魂略微有些不悦。不过吕翼毕竟是他的救命恩人，而且他本体也只是灵魂状态，确实没资格与吕翼争辩什么。
    “浣花紫岩杖，那可是神器级别的东西。小伙子，以你的实力，根本不可能操控他，要是鲁莽使用，必定遭受反噬，我劝你还是别碰他的好。”
    “浣花紫岩杖？”吕翼暗暗记下这个名字，却是面无表情的甩手道：“这个我自然知晓，不用你提醒，别给我岔开话题，快将好处拿出来。”
    吕翼今天是打定注意要拿好处了。
    无奈的摇了摇头，灵魂终究是叹了口气：“我身上除了天级功法，确实没有其他东西。如果硬要好处的话，我倒是可以给你一份地图，那里会有巨大的宝藏。如果我猜测的不错，甚至连火灵珠都可能存在在那。”
    “火灵珠？”吕翼心中咆哮一声，简直是想仰天长啸，不过他还是装作若无其事的样子，无所谓道：“什么火灵珠，听都没听过。而且竟然还只是一份地图，你所谓的好处未免太寒酸了吧。”
    这回灵魂是真没辙了，思前想后，最终还是叹了口气：“如果你有魂海，去到仙灵界，我可以给你无尽的好处。只可惜……哎。也罢，你爱怎样就怎样吧。”
    憋屈的灵魂真是有苦说不出，自己何等身份，就算仙灵界的最强者，在自己面前也是点头哈腰，屁都不敢放一个。
    谁知道，今日竟然栽在一个没有魂海的兔崽子手里，真是天意弄人啊。
    “哦？到了仙灵界，你就可以给我好处？”吕翼眨了眨眼，有些不相信的问道。
    “那是当然，仙灵界那些高高在上的强者，全部都得听我号令。如果你愿意，让你当仙灵界的霸主也不是不可能。”
    被怀疑了能力，灵魂很是不爽！却不知，他这番话却是让吕翼心中暗爽，虽说没有魂海去不了仙灵界，可凡是都有例外，那所谓的仙灵界，自己是怎么都要去了。
    如果灵魂真像他说的那么有本事，到了仙灵界后，自己还不横着走。
    “好！姑且信你一回。将地图给我，他日我必将会去仙灵界。到时候若是发现你骗我，看我不把你丢到空间隧道。”
    榨取了足够多的好处，吕翼也不准备继续为难灵魂。可以感觉出，灵魂身前绝对是那种绝世强者，被自己这样戏耍还发飙，只能说这个灵魂脾气不错。
    “你要去仙灵界？你可没有魂海。哦，对了……这是浩龙大陆，如果是浩龙大陆的话，确实有办法进入仙灵界！”
第一百二十三章 放生
    “怎么？你有办法？”吕翼眼前一亮，说归说，自己根本不知道仙灵界在哪，更不知道怎么去。WWw!他的想法是从古河身上寻找，毕竟古河有办法来浩龙大陆，那么就应该有办法回去。
    此刻灵魂也说能去，那便是真的能去。
    “这个世上位面极其复杂，浩龙大陆这样的低等位面更是数以万计，其中一些位面拥有着特殊的空间波动，那股波动在某个时刻会减弱到极点，只要能够穿过空间波动，便是能够抵达仙灵界。”
    灵魂淡淡的解释，最后补充了一句：“浩龙大陆便是拥有这么个空间波动。”
    “这么说，要到仙灵界还有风险？可为什么仙灵界的人可以轻松的来到浩龙大陆？”吕翼心中不明，他不相信古河那些人会冒着风险来浩龙大陆历练，这其中肯定有隐情。
    “空间波动最弱时，仙灵界只要运用一些手段，便是能够非常安全的穿梭位面。不过从低等位面进入仙灵界，那是根本没有捷径可走的。除非在仙灵界拥有传送阵，配合起来倒是可以轻松穿越。”
    传送阵？吕翼点了点头，心中的疑点终究是消除了，古河可是云虚宗的弟子，搞不好还有什么强力高层作为后盾，那样的话，通过传送阵，倒真的能够在位面间自由穿梭。
    “你可知道空间波动所在？”舔了舔舌头，吕翼继续问道。
    “空间波动这种东西，只要你到达后期神战，凭借自身的感应力，自然会知晓他的所在。不过我要提醒你，空间波动并不是那么容易就能闯过去的，一不小心，可能就跌入其他古怪的位面。”
    “这就不用你担心了！等我到达仙灵界的那一刻，自然会将你释放出来，现在你先到养灵镜里呆着吧。”
    不等灵魂反应，吕翼超强的灵识已经覆盖过去。灵魂下意识的想要反抗，奈何此时吕翼的灵识已经变态到一定地步，根本不给灵魂任何抵挡的机会。
    呼……
    深深的吐了一口浊气，和这些个飘渺的灵魂打交道，还真是一件累人的事情。
    “虐畜，别跑。狂蛇吞天！”
    方一离开基地，吞天的暴怒声立马响起。睁眼望去，却见五火之心极其欢快的四处飞行，在他身后，吞天怒火中烧，疯狂的追赶着，那副模样，颇有当初自己追赶五火之心的风范。
    摇了摇头，这些日子相处下来，吕翼也知道了五火之心的完虐心态，自己突然失踪，加之吞天出现，结果自然是五火之心好好的戏耍了吞天奕凡。
    尽管吞天现在的速度非常快，可与五火之心一比，那就是蚂蚁和人类的速度。
    “好了吞天！你难得重生，就不要浪费力气了，这五火之心非同小可，还是由我来征服。”吕翼的传音传递出去，霎时，还在你追我赶的两种生物皆止住了身形。
    吞天看着吕翼淡淡的微笑，巨大的身躯凌空一甩，竟是趴伏在吕翼身前，极其恭敬的道：“拜见主人。”
    突然的一幕，让吕翼有些诧异！经历异兽界一行后，他的心智得到了足够的锻炼，短暂的惊讶后，便是露出温煦的笑容：“现在的你已经拥有神兽的实力，将来更是可能突破到魔兽境界。想来，我这废物根本没有资格做你的主人。”
    “不！您永远是吞天的主人。”自嘲的笑意，却让吞天微微激动起来。虽然吕翼一直没有与吞天缔结什么契约，本质来说，吞天是可以随时背叛自己的。
    “呵呵。”吕翼笑了笑：“好了！回到战斧中去吧，你毕竟是器灵，无法长期保持这样的状态，到斧中好好休养，不多时，我们又可以并肩作战。”
    “主人。”吞天缓了缓，恶狠狠的瞪了五火之心一眼：“让我帮您收服这虐畜吧，他是速度非同小可，单靠主人自己……”
    说到这里，吞天并没有继续说下去，他能够感觉出吕翼神战的气息，但那股气息比自己还要弱小好几倍，连自己都追不上的五火之心，吕翼如何征服？
    三年来，为了炼化擎天飞蛇，吞天可以说是一心一意，自然也就不知道吕翼如今的手段。
    “我看起来真那么弱吗？被小看了呢！”吕翼淡淡的摇了摇头，在吞天巨大的蛇目中，身体毫无征兆的消失。
    下一刻，一只不满狂风的巨掌便出现在五火之心后方，强大的压力，顺势压下，在五火之心刚刚反应过来的一刹那，竟是瞬间将他擒在手中。
    五火之心大惊，强悍的能量立刻爆发而出，周身烈焰翻滚，想要争夺巨掌的束缚。
    “没用的！五火之心，你逃不出我的手掌心。”手掌渐渐趋向实质化，面带笑容的吕翼凭空出现在了那里。
    拥有三级风系科武，三级硬化，五火之心的热量，对吕翼已经造不成威胁，这一抓，就如螃蟹般死死的束缚住五火之心，根本不是他能够逃脱的。
    挣扎了好一会，五火之心终于失去了力量，看看抓住自己的是吕翼，最后终于是无奈的放弃抵抗。
    “这……”吞天呆呆的看着这一幕，身为冷血动物的他，竟然感觉身体冒出了一股冷汗！从吕翼消失在五火之心被擒，前后连一息都不到，而一息的时间，自己竟然感觉不到吕翼的存在。
    如果吕翼要杀自己的话……
    咽了口口水，吞天终于是感觉到了吕翼的可怕。回想起第一次见到吕翼时，那冰锁莲心的威能，吞天顿时释然了，自己的这位主人，虽没有魂海，却有一身强悍的实力。
    “好了吞天，回来吧！我要开始炼化五火之心了。”
    吞天终于是乖乖的回到了战斧当中，被吕翼放回了基地。
    足以将剑网点燃的五火之心，此刻像是小白兔般被吕翼抓在手中，粗糙的手掌在五火之心身上随意俯卧，吕翼难得的露出些许温和之意。
    三年的相处，你追我赶的生活，吕翼已经不讲五火之心看成一个物品，而是一条生命。千辛万苦的抓住五火之心，吕翼却不知该怎么办了。
    吞？那倒是简单，以自己三级硬化的身体，受些痛苦便能将其消化，可那样五火之心就等于变成自己的身体，那刚刚生出的灵智，恐怕也得被抹杀吧？
    这种感觉，就好像亲手灭杀朋友似地，让吕翼着实不忍。其实现在的吕翼对五火之心已经没有什么渴求了，他并不认为五火之心能给自己带来多强的力量。
    撇了眼不断冒泡的火山岩浆，吕翼却是无奈的叹了口气：“真是天意弄人，如果不吞了你，我却无法离开这该死的地方。可偏偏我又下不了手，曾经何时，无数生命在我手中逝去，我连眼睛都未曾眨一下。如今，面对一个连生命都不算的五火之心，我竟然会犹豫的下不去手。”
    “算了吧！我只要继续淬炼**，相信四级硬化后，那岩浆也无法伤害我的身体。”挣扎了好一会，吕翼终究是将手一松，放走了五火之心。
    五火之心滴溜溜一转，如出笼的小鸟，惊恐的飞逃而去。不一会，却又颤颤巍巍的回过头来，似乎在盯着吕翼观察似地。
    “怎么？还不走？我知道，你有能力离开这个山洞，以前不走，是因为你的灵智尚低，而且我也没有抓住你的办法。如今，我随时随地能够将你抓住，趁我没改变主意前，走吧。”
    吕翼耸了耸肩，强行压下捕捉五火之心的冲动，缓缓的闭上双眼。
    五火之心犹豫了一会，最后一头扎进火山之中，在一阵剧烈的红色气泡中，终于失去了气息。
    “我他~妈真是笨蛋！明明可以吞噬他，马上离开这个鬼地方，结果却大发慈悲，现在倒好，恐怕要修炼还几年，才能突破四级硬化的体质。”
    吕翼狠狠的拍了一下自己的脑袋，嘴上逞强的他，心中莫名有股失落。那不是放走五火之心的失落，而是一种失去朋友的感觉。
    三年来，连他自己都没发现，那被日夜追逐的五火之心，竟然成了自己的朋友。
    无奈的摇了摇头，吕翼干脆闭上双眼，开始熟悉三级风系科武和三级硬化的身体。由于对二级风系科武的熟悉，几乎是吸收三级科武的瞬间，吕翼便能掌控他七分的威能。
    至于身体，不但给施展七星幻影带来了有利的条件，更是让防御强悍到了一种骇人的地步。
    如今，就算被圣战结结实实的正面击中，吕翼也有信心不受伤。三级硬化，或许只有神战能够勉强破除自己的防御吧。
    吕翼一坐就是七天七夜，这七天里，他脑袋就没有停止过思考。由于这是封闭的山洞，根本不可能吸收太阳的精华，那硬化功法也是无法实施。
    如今之计，吕翼已经决定打开第四根能量柱，然后进行丹药的炼制，来提升自己的体质。
    想着，吕翼猛然睁开双眼，视线探出，瞳孔却是诡异的眯了眯，只见一米外的虚空，一团五色能量正静静的漂浮在那。
第一百二十四章 吞服五火之心
    去而复返的五火之心，此刻正以古怪的波动向吕翼表述着什么。WWw.以吕翼现在的实力，虽然无法完全理解波动所代表的含义，却也能理解个大概。
    “你想寄居在我的身体里？”吕翼吐出一口浊气，眸中闪烁着莫名的色彩，他实在想不通，明明五火之心可以获得自由，又为何愿意寄居在自己的身体里。[搜索最新更新尽在
    稀里哗啦的又是一阵波动，五火之心知道吕翼无法完全理解自己阐述的东西，他利用自己的身体，在虚空划出一道道轨迹，竟然是在那里写字。
    没有明确的文字出现，却能从轨迹中看出个所以然来。
    “你的意思是只要我不泯灭你的意识，你便愿意留在体内，成为我的一部分？”吕翼微微有些惊讶，随着五火之心再次比划，他却是释然了。
    “原来你个小东西在外界无法成长，唯有在我体内吸取能量才可能进阶。不过你要保存意识，又要成为我身体的一部分，到时利用起来，岂不是还要经过你的同意？战场中，些许变化便可以决定生死，没有你还好，若是有了你，岂不等于在身体里装下个定时炸弹？”
    一步步的分析，吕翼无奈的摇了摇头！对于拥有意识的五火之心，他已经没有多少吞噬的冲动。如果说要五火之心在自己体内保留意识，那更是免谈之事。
    这个世界，谁敢在身体里安装定时弹炸？那不是闲的没事，找死吗？
    五火之心急忙传来波动，一阵复杂的挥舞后，终于是气气喘吁吁的将所有事情解释清楚。听了他的解释后，吕翼微微有些错愕，随即便陷入了沉思。
    “原来你是要在我的身体里沉睡，暂时成为我的力量，一旦你得到充足的力量，便能从沉睡中醒来，到时方可与我的身体分离。”
    吕翼眉头微微皱起，思绪不断流转着：“这样的话，在很长一段时间里，我的实力确实能够提高很多，而且还没有任何坏事。只是他日五火之心苏醒，必定会让我失去部分力量，这其中的酸甜苦辣，莫不是都要我来承受？”
    短暂的力量毕竟不是永远的，或许得到力量的那一刻会很振奋。可飞的越高，摔的越狠，一旦失去这股力量，那便是从天堂到地狱的打击，吕翼不得不慎重考虑。
    这件事，若是换做别人，那绝对不会答应五火之心，因为五火之心在身体当中，他是需要吸收能量了，每位强者，自己的能量还不够，怎么会分给这迟早要离开自己的五火之心？
    吕翼不同，他没有魂海，实力就到后期神战止步了，以后虽然还能吸收能量，但却是无法保存，那多余的能量，恰好可以供给五火之心成长，对于吕翼来说，却是没有任何不便。
    看着与自己相处了三年的老友，吕翼缓缓的叹了口气：“我可以寄居在我的身体里，不过你也得答应我一个条件。”
    一阵波动传来，是五火之心在询问是何条件。尽管他智商不算太高，可也不至于是傻子。
    “等你苏醒后，必须在我身边待上三年，那三年听我吩咐，就当做是我给你提供能量的报酬。”
    吕翼要做的事情实在太多，他唯一缺乏的便是实力。他不知道自己究竟要努力多久，才能知道母亲和月颜的事。
    可以肯定的是，五火之心苏醒的那一刻，必定拥有着超强实力，那时候的吕翼说不定会很需要五火之心，所以那三年，既是吕翼给自己的缓冲期，同时也是真的希望五火之心能够帮上忙。
    三年对于拥有无数岁月的五火之心来说，并不算太长。加之三年与吕翼的相处，彼此间有股莫名的感情，当吕翼提出要求后，五火之心几乎没有考虑，便答应了下来。
    当下，吕翼和五火之心算是初步达成了协议。现在，便是要将五火之心吞入腹中，寄存在那战海之中。
    无论五火之心有何想法，将他吞入体内，无疑与吞下一座火山，其中蕴含的风险，就算五火之心自己，也是避免不了。
    当然，以吕翼三级硬化的体质，倒不会有什么生命危险。不过既然要吞服五火之心，自然要受一番常人难以忍耐的灼烧之苦，同时，这股灼烧也是淬体的机遇，不可多得。
    将手一招，五火之心便如乖巧的孩童般，轻轻飘了过来。手中狂风遮掩，虚空一抓，五火之心便被束缚在了掌心之中。
    饶是五火之心强行压住了周身热量，还是令狂风剧烈的翻滚了起来，好在科武之力源源不绝，倒不至于伤到吕翼。
    一想到要将这可怕的东西吞入体内，吕翼就忍不住滚动了一下喉咙。三级硬化，体内的经脉已经如钢铁般坚固，可手中的五火之心，却可以瞬间融化钢铁。
    当然，因为有科武和战力护身，吞噬这东西自然要不了吕翼的性命。
    “小家伙，不要压制体内的能量，尽情的释放出来吧。只有那样，才能达到淬体的功效。”
    话音刚落，五火之心就发出了一声震天嗡鸣，随即周身燃起五色烈焰，狂暴的热能，竟是将方圆百米的空气弄的扭曲变形。
    身在能量的中心处，吕翼只觉得整个人都掉进了火山当中，无比炎热的气息，热汗翻滚。然而，因为太热的原因，这些汗水方一渗出，竟是瞬间被热量蒸干，留下一颗颗仿似石子般的颗粒，粘稠的贴在皮肤之上。
    如此变化，几乎瞬间抽干吕翼体内的水分，实力再强，体内没有水分，那也是与死没什么差别。
    “你小子倒是不留手，想弄死我啊！”
    吕翼没好气的抱怨一声，当下袖袍抖动，十道淡蓝流光激射而出，以吕翼为中心，落在了百米开外，光华消散，露出十尊水系傀儡。
    相距百米，水系傀儡还是能够感觉到五火之心的炙热，当下，在吕翼的操控中，十尊傀儡立马开启了水系防护，接着十道水幕冲天而起，在虚空划出一个漂亮的抛物线，如卷起的巨浪一般，射向吕翼。
    十道水幕，还未落下，已然被五火之心蒸发了大半有余。五火之心虽然强悍，奈何水幕水量众多，而且源源不断，最终还是有水幕越过了五火之心，降临在吕翼身上。
    贪婪的灌了数十口清水，吕翼的面色终于好看了一些。接着水幕冲刷，周身也沉寂在了无尽的凉爽当中。
    奈何，这份凉爽之外，却是充斥着无比炽热的五火之心，凡是浇灌到吕翼身体的清水，几乎眨眼间，就变的无比炙热，随后蒸发消失。
    “小东西，还挺有本事，看我不吞了你。”
    吕翼爆喝一声，状态在水幕中早已恢复到了巅峰，当下，大口一张，一股吸力爆射而出，卷起五火之心，只听“咕噜”一声，直接吞了进去。
    五火之心方一入口，炙热的气息犹如的铁水，从吕翼轰隆直灌而去，化作一团五色火焰，还未进入肠胃之时，便将吕翼体内破坏的七七八八。
    没有了肠道的束缚，五色火焰更是嚣张起来，对着吕翼经脉、骨骼就是一阵焚烧。
    剧烈疼痛，并且因为水幕冲刷而有所减少，吕翼几乎是扭曲着脸，强行运转了科武和战力，两团能量分散着，包抄向五火之心。
    此刻的五火之心虽能量爆炸，却对吕翼没有丝毫敌意，他只是运用自己的热量，在为吕翼塑造经脉。
    所谓破而后立，无形中，吕翼的身体在五火之心的焚烧中，正在进行极限蜕变。
    那被烧毁的肠道，每一次重生，不到一秒又会再次被烧毁。久而久之，如此重复之后，肠道便是有了极强的韧性，在那韧性之下，便是恐怕的抗火能力。
    与肠道相同，骨骼、经脉和各种器官，也在一次次的重生当中，拥有了不小的蜕变。他们共同的特点，便是有了抗火的能量。
    五火之心，几乎是瞬间帮助吕翼完成了淬体，这一刻，战力和科武的力量也终于敢了过来。
    没有任何挣扎，五火之心被两团能量包裹之后，便是如瞬移般，被传送到了无穷无尽的战海当中。
    此刻的战海，一颗紫色圆球正在徐徐流转。他本是战海中的绝对霸主，原本应该沉睡在魂海中的他，因为吕翼没有海魂的关系，却是屈居在战海，显得十分委屈。
    就在五火之心进入战海的那一刻，紫色圆球猛的一颤，就像一头猛虎突然发现外物入侵自己的领地一般，疯狂的一声咆哮，直接扑上了五火之心。
    这突来的变化，让吕翼措不及防。这一刻，他竟然根本没有控制的余地，只能眼睁睁的看着紫色圆球的扑击。
    五火之心感受到威胁，似乎是极其不屑的撇了撇嘴，接着周身光华一闪，还未动手，那扑身而来的紫色圆球就像受到了惊吓一般，竟然在五火之心身前匍匐下来。
    如果说紫色圆球是一名将军，那么五火之心就是一位君王。将军再牛，也得臣服于君王的淫威之下。
    五火之心骄傲的挺起身躯，在紫色圆球颤抖的身躯下，来到了那战海最为中央的位置，占领了紫色圆球的家园。
    这一刻，异变突起！
第一百二十五章 异兽界战火起
    那失去宝座，原本准备溜到边上的紫色圆球，突兀的感觉到一股极其冰寒的气息，那股冰寒气息虽然不算太强，却与五火之心有一股本源上的联系，让那紫色圆球浑身一颤，再次趴伏在地，瑟瑟发抖。WWw,
    “怎么回事？”
    吕翼扭曲的脸上，充满了震惊，随即被一抹苦笑取代。他的右手，正有一股寒流急速流转，目标正是战海之中。
    毫无疑问，这股寒流便是天火和兽火的融合体，其中本身就有五火之心的气息。如今五火之心入体，终于是牵动了这隐匿已久的变异冰火。
    这一变化已经超过了吕翼的想象，还好，他对冰冷的火焰还有些许控制能力。当下，他立刻催动火焰，将其凝练城了指甲大小的存在，并且将其气息压制到最低后，便是由得他冲向战海。
    受到五火之心的吸引，这一动作几乎是不可阻止的。若是强行阻止，恐怕五火之心和冰冷火焰发生冲突，到时候自己的身体就惨了。
    组织部了，就顺其自然！
    战还中，紫色圆球依旧瑟瑟发抖，五火之心则是兴奋的跳动着，五色火焰徐徐流转，甚是漂亮。
    很快，冰冷的寒焰终于是抵达了战还之中，同时感受到冰焰与五火之心的威压，紫色圆球直接吓的蜷缩一角。
    冰焰抵达后，很是自然的冲向五火之心，两者相距半寸左右，像是约好了般，同时化作两团能量体，在吕翼目瞪口呆的内视中，融合在了一起。
    刹那间，一股更为可怕的气势爆发而出，至于不远处的紫色圆球全身一颤，周身的光芒竟是暗淡下来。
    与其相反，吸收了冰焰后，五火彻底变成了六火，六种不同火焰所形成的光晕，再也不是五色光晕，而是一种六色的光霞。
    这种光霞极其虚幻，闪烁几次后，便彻底在战海中心沉淀了下来，身上的气息也缓缓的趋于平静。
    直到此刻，紫色圆球才算松了口气，慢慢移动，在距离光霞一寸的地方，自主运转起来。
    至此，五火之心算是暂时成为了吕翼的一部分。当然，因为吞噬冰焰的光系，此刻应该称之为六火之心。
    六火之心安顿下来后，吕翼体内的损耗也开始慢慢恢复，而紫色圆球和六火之心，也开始了他们各自的轨迹。
    源源不断的战力从紫色圆球流出，传遍全身，而六火之心则是在吸收外界的战力能量，两种不同的能量体各自运转，倒也相安无事。
    如此这般，半月之后，吕翼双目猛的睁开，两团六色光霞从其双目喷出，随即消失不见。
    “呼。”吕翼吐出一口浊气，感受到体内的六火之心，当下心神一动，身体顿时被熊熊烈焰，六色的火焰，就像孔雀身上的翎羽，极其严烈。
    拇指压着食指一弹，一道六色火焰喷射而出，直冲火山岩浆而去。那狂暴的岩浆，此刻却像遇到了天敌般，愤愤的哀鸣一声，竟然主动退向两旁，为六色火焰让出一个深不见底的黑洞。
    六色火焰冲入黑洞中，半响也不停触碰的声音，直到与吕翼心神失去联系，便再也没有回来。一盏茶的功夫后，岩浆填满了黑洞，再度恢复如常。
    嘶嘶……
    这一幕连吕翼自己都倒吸了一口凉气，方才他不过是稍微试了下六火之心的威力，指甲大小的火焰便让岩浆如此惧怕，若是丢过去一颗火球，不知道岩浆又会如何？
    想归想，吕翼站起身来，耸了耸肩后，扭了扭脖子，伸了一个懒腰，脸上不由露出一抹兴奋。
    “三年了！在这个破地方一困就是三年，也不知道父亲他们怎么样了。”想到父亲，吕翼面色顿时阴沉下来：“铁令飞那老头进阶了灵战，想必圣战联盟实力高涨了不少，不知道吕家能否躲一劫，若是躲不过的话……”
    吕翼眼中闪过嗜杀的光芒，双手微微用力，百米外，轰然一声巨响，竟是无缘无故炸出两个深达半丈的大洞。
    “可惜，灵识还差一点点便能进阶。”望了眼火山岩浆，吕翼摇了摇头：“算了，进阶是迟早的事，现在我担心父亲他们的安危，还是先行离开再说。”
    当下，一层六色火焰字体内喷涌而出，将吕翼完全包裹在内。脚下战力一起，吕翼直接飞上高空，朝那不断冒泡的岩浆飞掠而去……
    异兽界，万兽城上空，密密麻麻的强者，足有四百之多。其中一人身穿金色长袍，一对金光闪烁的双目，正死死的盯着下方。
    在其身后，一众强者凌空而立，所有人身上都散发着强烈的杀意，宛如一尊尊地狱修罗，从他们的服侍来看，竟是圣战联盟的弟子。
    “兽人族听着，只要交出吕家妖孽，我圣战联盟可以既往不咎，给你们兽人族一份安宁，如若不然……哼！”白发老人俯视下方，淡淡的话语施加了战力，极其轻松的穿透万兽城的护城禁制，飘入所有人耳中。
    在万兽城禁制内的上空，两艘巨大的飞船凌空而立，雅兰斯、里尔斯特、吕云飞、左青、黛蓝、阿七……一众兽人族的领袖和吕家所有人，面色凝重的站立其中。
    原来这些年来，是兽人族收留了吕家，并且在雅兰斯空间力量的帮助下，一次次的偷袭圣战联盟。一切虽然都做得很好，奈何，却遇见了叛徒！
    在圣战联盟中，赫然站着一对父子，正是那日被逐出吕家的吕天父子。那日吕翼饶他们一命，本是让他们自生自灭，想不到阿七心头一软，最后竟然又让这两人进了家族。
    而后，当听到吕翼被杀的消息后，此二人便是心神歹念，直到与圣战联盟争斗了一番，两人终于是踏出背叛家族的一步，将圣战联盟带到了万兽城。
    如今兵临城下，无论是暂代王位的雅兰斯，还是实力最强的里尔斯特，全部都感到了棘手。这次，圣战联盟可谓派出了强力队伍，虽说他们只来了一名神战，可总体实力却超过了兽人族。
    更麻烦的是，这只是圣战联盟的部分力量，在确定吕家人在万兽城后，他们已经派出小兵，相信不久之后，圣战联盟的援军便会赶到，到时候面对三名神战和庞大的圣战联盟，兽人族只有被灭的下惨。
    “不回答？哼！区区兽人，你们不交也行，待得另外两位长老赶到，必将你们与吕家全部消灭。”
    “哼！这是吕家与圣战联盟的事，不需要迁怒与兽人族，我们吕家之人，每一个怕死的。”吕云飞踏前一步，话到中间，死死的瞪了吕天父子一言难：“那两个叛徒，不配姓吕！你们不是争对我吕家吗？好，我们这就出来，即使战死，我们也要拖几个垫背，吕家听令！”
    “在！”
    吕翼所有人在吕云飞的命令下，纷纷踏出了一步，从他们眼中，早已看不出任何惧怕。自从绝对与圣战联盟对敌以来，他们已经给了圣战联盟沉重的打击，如此就算是死，也算轰轰烈烈。
    人群中，阿七目光坚定，以前的羞涩早已不复存在，在她的美眸深处，反倒有股深深的仇恨夹杂其中。
    “吕家诸位，莫要冲动！”眼看吕云飞等人就要冲出禁制，圣战联盟怪笑之时，极其柔和的声音从雅兰斯口中传说。
    “女王，我们吕家已经麻烦兽人族三年，如今强敌当前，我们不能让兽人族继续牵扯进来。”吕云飞拱了拱拳，他知道今天凶多吉少，拼着吕家全军覆没，也不能连累了兽人族。
    “糊涂！”雅兰斯玉手一挥：“吕翼那小子我知道，是个重情重义的人。外界虽然都说他死了，可我雅兰斯却不信。他既然能够从崩碎的空间隧道走出，那么异兽界就不可能留下他的性命。灵战？笑话，一名刚刚进阶的灵战，如何能够杀的了他。”
    雅兰斯冷笑一声：“你们这些族人，若是有个三长两短，那小子算起帐来，我兽人族同样不好过。况且我兽人族的护城大阵，乃是祖长老亲自布下，这些瘪三还没那么容易破除。”
    “吕翼是我们的族长，你们是他的族人，也就是我们的族人，我们兽人族，不可能看着族人去死。”这回开口的是里尔斯特，在他眼里，吕翼已经是真真切切的兽人王。
    两人的劝说，让吕家人稍稍平复了一下心情。说实话，他们也不肯相信吕翼死了，可三年过去，吕翼却毫无消息……
    “好！好一个兽人族！既然你们要与我圣战联盟作对，我便成全你们。给我打，把这个护城禁制打碎，我要血洗兽人族！”
    白发老头一声令下四百多强者纷纷出去，顿时，劈天盖地的能量波动，全部轰击在了血红色的禁制之上。
    眨眼间，禁制便如丢尽石头的湖面，泛起了道道涟漪。毕竟祖长老已经死了，这护城禁制，还能有几分威力？
    “长矛手准备，弓箭手准备，发射！”
    雅兰斯面色阴沉，挥了挥玉手，无数破空之声炸响，携带者战力的长矛与弓箭，如暴雨般席卷虚空。
    “雕虫小技！”白发神战冷哼一声，当下双手结印，巨大的白色光幕瞬间展开，将四百多人护在其中，任由那些兵器轰击，光幕就如铁板似地，一动不动！
    “是，是谁来兽人族捣乱。我，我不会让你得逞！”就在此时，万兽城深处，一道极其悦耳的声音传来，只见一抹白光划破虚空，一闪，便是击在光幕之上。
第一百二十六章 出关
    突如其来的攻击，速度奇快无比，在一阵“嘶嘶”的破空声中，那看似强横无比的光幕，“哐当”一声，竟是破碎开来。Www,
    受到光幕影响，白发老者面色一阵扭曲，一丝血液从他体内奔流直上，最后化作血丝，顺着嘴角滑落下去。
    白发老者扶着剧烈起伏的胸口，狰狞的双目中隐隐露出些许忌惮，往万兽城一扫，狠狠的喝道：“是谁！竟敢偷袭老夫，给我滚出来！”
    “白长老，您没事吧？”见白发老者一击之下就溢出了鲜血，其身后众人顿时感到不安。
    “哼！”白发老者冷哼一声，没有多说什么，一对虎目狠狠的扫视万兽城，试图找出那偷袭自己的凶手。
    与他相同，雅兰斯等人也是错愕不已。方才那道白光，分明是从万兽殿发出的，要知道万兽城所有的强者都聚集在了两艘飞船上，到底是谁会发出如此强悍的攻击？
    “里尔斯特，你可知道那攻击是谁人发出的？”雅兰斯黛眉一挑，转身问向里尔斯特。
    “不知。可以肯定，此人实力远胜于我。”望着虚空面色苍白的白发老者，里尔斯特摇了摇头，即使他全力出击，也不可能一招破除白长老的光幕，更别说将其伤到。
    连里尔斯特都不知道的谁，其他人更是一头雾水，倒是一旁的黛蓝摸着下巴，隐隐沉思起来。
    “奇怪，方才那道声音似乎很熟悉，应该在哪里听过，可就是一时想不起来……等等，对了，是她……”
    “对，对不起，我下手重了。”黛蓝刚欲脱口而出时，万兽殿再次响起那道略显胆怯的女声，随即白光一闪，一名身材火辣的少女出现在了飞船上空。
    此女肌肤雪白，穿着一条紧身的连衣裙，将那火爆到令人窒息的身材完全的勾勒出来，一张粉雕玉琢的精致小脸，犹如瓷娃娃般可爱，一股浑然天成的清新感觉，在她身上完美的展现出来。
    “你是熏儿？”望着少女圣洁的背影，黛蓝喉咙滚动了一下，不太确定的问道。三年了，曾经那位羞涩胆怯的小女生，经过三年的闭关后，终于是长大成人，就连黛蓝都不敢确定，眼前之女是否就是熏儿。
    “熏儿？族长的弟子熏儿？”对于这个不太陌生的名字，里尔斯特稍一思量，便是想了起来。灵识扫过，眼前的女子却像一汪无底的清泉，怎么都看不透。
    “哦？这就是祖长老的弟子？啧啧，果然长的漂亮。”雅兰斯赞美了两声，却忘记了，以自己的容貌，恐怕比熏儿还要妖孽。
    “蓝姐姐好，云飞叔叔好，左青叔叔好，大家好，我，我是熏儿。”熏儿略显慌张的转过身来，对着众人一一点头弯腰，大有给众人都施礼问好的样子。
    她这番举动下，俏脸明显挂上一层彩霞，让人看了忍不住想要捏上几把。
    “熏儿，你现在是祖长老的弟子，在兽人族，你是大长老的地位，可不要轻易给人行礼。”众人被熏儿的礼数呆了好一会，最终还是黛蓝开口，破除了这样尴尬的局面。
    “是。”熏儿低着头，悄悄的瞄了眼人群，试图寻找那熟悉的身影。
    “哼！想不到竟然是个小姑娘，好好好！今日，定要血洗兽人族。”看着下方突然出现的少女，白长老老脸顿时憋的通红，自己活了几百年，竟然被一个小姑娘给伤了？
    “给我攻击，破除禁制！”当下，圣战联盟又开始了新一轮的猛烈的攻击，本已摇摇欲坠的禁制，随时都可能被对方破除。
    一旦禁制破除，以对方四百多人的强力的队伍，恐怕万兽城真要血流成河了。
    “长矛，弓箭，给我全部用上！里尔斯特，你带领几百人，打乱敌人的队形。切记，不要与对方硬碰。”
    “是！你，你，你……全部跟我来！”
    里尔斯特带领队伍飞出了禁制，战斗瞬间进入到白热化的地步。虽说圣战联盟总体实力强上一丝，可兽人族占据了地利与人和，还有禁制阻扰，长矛和弓箭的飞射，这一切，让兽人族暂时立于不败之地。
    长久消耗，自然对圣战联盟不利，可别忘了，他们已经去搬救兵，一旦救兵前来，巨石恐怕会瞬间颠倒，到时候万兽城就真的沦陷了。
    “阿七，阿勇，你们前去助阵。”
    “是！”
    局势如此不利，吕云飞自然不能让兽人族独自承担，当下，他自己率先飞入战团当中，阿七和阿勇随后赶至。
    如今，阿七和阿勇对科武的掌控已然接近百分之百，那威能一旦使出，就是圣战也不敢当面硬拼。再加上科武能量源源不绝，两人的战斗力那是相当恐怖。
    有了他们加入，巨石瞬间有了压倒性的进展，白长老被里尔斯特死死压住，其手下一边躲避长矛和弓箭，一边还要和吕云飞等人战斗，如此这般，一盏茶后，圣战联盟损失了三十多名强者，而兽人族却仅仅几人受伤而已。
    “该死！”白长老面色阴沉，面对里尔斯特，别说胜利，就算打平都是很好的结局了。
    另外一边，自己的圣战联盟因为到处找人，彼此间根本没有任何配合，与兽人族配合默契的军队干上，节节败退不说，气势更是被压的喘不过气来。
    “等援军到了，我定要血洗兽人族！”
    白长老怒极反笑，分身的瞬间，里尔斯特恶狠狠的拳风席卷而至，毫无疑问的轰在后者的胸口处，一抹鲜血自口中喷出，这位平日里高高在上的张老，终于是完全怒了。
    “里尔斯特，不要与对方硬碰，分散他们的力量，逐一击破。”雅兰斯如今暂代兽人王的位置，因为有极高的名望在那，就是里尔斯特也不敢违逆他的意思。
    当下，战局再次陷入了白热化的程度，不过因为雅兰斯的命令，圣战联盟的强者倒是陨落的越来越多，反之，兽人族却是越战越勇，并没有太大的伤亡。
    “妈的，你个臭娘们，别让老子逮到，不让一定将你按在床上，好好整治。”瞄了眼指挥的雅兰斯，白长老狠狠的咽下一口唾沫，这兽人族，果然到处都是美女。
    “战局暂时不会出什么问题，不过对方所谓的援军，却是不得不防！黛蓝，你率领护城队，暗中布下阵来，一旦对方援军赶到，我会立刻让里尔斯特的不对回撤，到时你的护城队别手软，给我狠狠的打。”
    “是！”黛蓝领命之后，便是悄悄下去安排了起来，雅兰斯则将目光投向熏儿，上下打量一番后，方才柔声道：“熏儿长老，那日祖长老将一身修为传授于你，并且完全封印起来。因为祖长老死去的原因，却是让你体内的封印破除了些许，导致你不得不花费三年时光进行吸收，不知如今的你，实力达到了何种境地？”
    “呃……”熏儿有些错愕的望着雅兰斯，眼前略显熟悉的女子，让熏儿思量了好一会，方才震惊的眼睛一凸，小手凝指，难以置信的指向雅兰斯：“您，您，您难道是雅兰斯小姐？”
    雅兰斯耸了耸香肩，微微点头，在她的眼眸中，丝毫看不出熏儿的表现又任何做作。
    “祖长老看来是寻到了一个很好的传承啊，只是这份传承虽实力强悍，却不是一块战斗的料。看来接下来的事情，还得帮她一把才行。”
    “我，我也不知道自己是什么实力。”半响，熏儿才震惊中清醒过来，双目泛光的盯着雅兰斯，就好像看偶像似地。
    雅兰斯点了点头，美目突然一变，投向了虚空中的某处。距离那里遥远的另一边，分明有一扇空间隧道缓缓开启，折扇隧道任何人都无法感知，唯有雅兰斯能够做到。
    “黛蓝准备，敌人的援军要到了。”
    “里尔斯特，你们随时准备撤回。”
    两道传音下去，雅兰斯的面色第一次凝重起来。
    挑了挑黛眉，雅兰斯的目光再次落在熏儿身上：“如今兽人族最强的战力便是你，如果我感知的不错，敌人这次很可能是倾巢出动，光神战就有三名！待会听我命令，随时准备出击。”
    “我，我不行。”熏儿颤了颤，望着虚空中的刀光剑影，完全提不起丝毫勇气。
    “你的实力，就算面对十名神战也能轻松应付。只是你没有实战经验，对自身实力也不知如何运用，不过对付三名神战还不是太大的问题。”
    “真的吗？”熏儿眨着大眼睛，再看看虚空中五彩纷呈的战斗，将头一缩，好不容易鼓起的勇气，又这样消失的无影无踪。
    “哎。”雅兰斯叹了一声，道：“只有你能够化解这次为难，不管你有没有信心，你都必须出击。待会我会与你传音，教你一下战斗技巧……”
    话音刚落，虚空中蓦然传来一道剧烈的空间波动。当下雅兰斯面色微变：“所有参战成员，回撤！”
    “哈哈，哈哈哈……你们这帮垃圾，老子援军到了，你们就想撤退，哪有这么容易！”
第一百二十七章 对峙
    因为早前得到雅兰斯提醒，在其下达命令的瞬间，里尔斯特等人便是放弃了对手，纷纷爆射而回。WWw.
    这样的计划，本应毫无缺陷，奈何途中似乎被白长老察觉到了什么。当他发现己方援军马上就要降临时，竟是全力催动战力，对着最后退回的吕云飞狠狠的抓去。[搜索最新更新尽在
    神战级别的强力战力，死死的锁定了吕云飞，让后者身形一滞，竟是被定在了虚空之中。三年来，吕云飞也是突破到了战尊之境，可他万万想不到，神战竟然如此强悍，只是气势便让自己无法抵挡，连动一下都做不到。
    “哈哈！吕家的余孽，就先从你开始。放心，用不了多久，所有人吕家人都会下去陪你！”撕裂虚空的利爪，狠狠的朝吕云飞顶盖抓住。强劲的一爪，即使坚硬的石块也能瞬间抓碎，若被其抓住顶盖，不用想，定是十死无生。
    “老狗，即使我死，也不让你好过！”躲无可躲，吕云飞眼中闪过些许绝望，随后陡然变的犀利起来。
    其双拳一握，体内隐隐有血流奔腾的声音，一股极强的战力就要爆腾而出。就在这关键的时刻，身后突然传来一股清凉冰爽的气息，一道娇喝让吕云飞略微松了口气，终究是将那股力量压制了下去。
    “水波六碧障！”
    轻柔的娇喝声后，六道碧绿的水柱突然出现在吕云飞四周，以吕云飞为中心，水柱一开一合，将吕云飞完全护在其中。
    突如其来的变化让白长老措手不及，一爪硬生生探入了水柱之中。极其霸道的一爪，就好像陷入了泥流一般，力量一点点的被消除。
    蓝芒闪过，阿七全身水汽缭绕，玉手探出，一把抓过吕云飞，闪烁间，终于是撤回了禁制内部。就在此时，虚空的六道水柱猛然炸开，受到水柱影响，阿七面色微微一白，一口殷红的鲜血喷吐而出。
    “阿七，没事吧？”
    “没事，只是受了点轻伤。”阿七勉强抬头，望了望同样面色苍白的白长老，嘴角不由露出一丝冷笑。
    此刻的白长老也不好受，那突然炸开的六道水柱，每道几乎都有战尊级别波动，而且亏在距离太近，就算他最后时刻开启防护，还是被击的气血翻滚，受了不轻的伤。
    一击未成，反倒受伤，白长老一头撞死的心都有了！不过他也是身经百战的老战士，只是狠狠的瞪了阿七一眼，心中想着抓住阿七后，如何在床上将他狠狠的拨弄一番，却是并未开口怒喝什么。
    缓缓抬头，虚空中的波动终于是猛烈了起来，一道不算太大的无形之们开启，黑影不断从中冒了出来。
    嗖嗖嗖嗖嗖……
    眼花缭乱的黑影，犹如蚂蚁般窜出，顿时站满了整片虚空，乍看过去，足有两千之数。
    其中两名五六十岁的老者踏前一步，与白长老并肩而立，三人约好了般，身上的气势陡然炸开，黑压压的庞大战力，犹如漫天黑蛇一般，交织缠绕，最后凝合在一起，直冲云霄！
    霸道强劲的气势，犹如滚雷一般，在虚空突然炸响，原本明亮的天空，陡然暗淡无光，直到一炷香后，霸道的气劲方才散开！
    三名神战联手，气势竟强悍如斯，让得雅兰斯等兽人面色凝重，圣战联盟则是爆发出了冲天的欢喝声。
    漫天黑压压的大军，灵识扫过，其中圣战就超过一百五十人，战尊三百多人，战君和战灵数都数不清。
    经过三年发展，因为有充足的资源，圣战联盟竟然壮大到了如此地步！如今为了歼灭吕家，竟然是倾巢出动，不留余力，可见这些年吕家对圣战联盟打击到了何种地步。
    “长鸣长老，柳叶长老，你们可算是赶来了！”援军抵达，终于让白长老松了口气，随即目光恶狠狠的扫向万兽城：“如今吕家众人全部都在万兽城内，兽人族不愿交人，我们就将兽人族夷为平地！”
    “不急！”那名叫做长鸣长老的老者摆手拦下白长老，目光扫过吕云飞众人，最后落在里尔斯特身上：“我们的目的只是吕家之人，你们兽人族与吕家并无关系，何必拼死相护。只要交出吕家，我保证不伤兽人一兵一卒！”
    长鸣长老气息平稳，无形中散发着一股高高在上的超然感，在他的话语下，柳叶长老和白长老都不由自主的向后退了一步，显然是以这位长鸣长老为首，观其气息，竟然是到了神战巅峰，就连当初的铁令飞气息也比不过他。
    此人常年居于高位，心性比之白长老要高出不少。方才一扫，便是发现兽人族强者如云，若是强行进攻，圣战联盟恐怕要付出不少代价。
    能够不花费任何代价，逼迫对方交出吕家，这才是长鸣真正的目的！
    “这话先前你身边的那位已经说过，就不必再提了。”兽人们屏住呼吸时，雅兰斯却是耸了耸香肩，没有任何犹豫的拒绝了长鸣的提议。
    “哦？”长鸣早已料到兽人族会拒接，却不想拒绝之人却是那看上去只有战灵实力的雅兰斯，而后者拒绝的语气不含丝毫拖沓，那份坚定根本没有任何商量的余地。
    原本长鸣长老心中早有打算，如果兽人族拒绝，那么就用巨大的利益来打动兽人族，迫使他们交出吕家。
    圣战联盟的强者虽多，却不想在这样无谓的大战中损耗，那是长鸣最不愿看到的。如果能用利益化解，那自然是再好不过，如今看来，这一计划是完全泡汤了。
    “不知阁下名讳？可是兽人族的掌管者？”目光在雅兰斯身上一扫，当看到其身边的熏儿时，一对瞳孔猛然一缩，一股危险的气息从脚底升腾上来，竟让一向稳重的长鸣心神微震，暗道：“这小家伙是谁？身上明明没有任何波动，却是无形中散发出一股可怕的气息。”
    长鸣的表现极其隐晦，即使是一直观察他的雅兰斯也没有发现。
    “雅兰斯，暂代兽人王之位。”
    雅兰斯回答的很平静，在这份平静的背后，她已经下达了一系列命令，一旦对方有所异动，兽人族就会瞬间出动，就像上挡的手枪一般，瞬间给圣战联盟一记重创。
    “长鸣长老，我看这兽人族不简单。别的不说，光光这个护城禁制，恐怕就得耗费一些心神才能破解，我们强攻的话，恐怕讨不到任何好处。”一直未曾说话的柳叶终于开口了，看其分析的话语，明显要比白长老冷静的多。
    “哼！不要涨他人志气灭自己威风，我们圣战联盟的实力粗略算来，至少也是兽人族的两倍，强攻之下，兽人族定然无法阻拦！”白长老先前与兽人族一战，可谓吃尽苦头，如今见长鸣和柳叶磨磨蹭蹭，他顿时不愿意了。
    长鸣挥了挥手，将柳叶到口的话语逼了回去，目光一转，反倒是落在了吕天身上。
    吕天只觉得被一头毒蛇锁定了一般，整个人有股如坠冰窟的感觉，当下连忙抱拳施礼：“不知长老有何吩咐？”
    “你在兽人族生活过，应该对兽人族有所了解，以你看来，若是我圣战联盟强攻，那会是何等局势？”
    长鸣长老语出惊人，在这关键时刻，竟然向吕天这种货色寻求意见，这未免太看得起吕天了。
    吕天自己也是一惊，他加入圣战联盟，背叛家族，为的只是有一个安稳的生活环境，未曾想到连长鸣这位真正的主事人都会注意到自己。
    “启禀长老，若是强行进攻的话，这兽人族自然是可以悉数歼灭，不过在场之人，恐怕也得损失大半。”吕天不敢怠慢，颤颤巍巍的回道。
    “吕天，说话可得小心的，不要自以为是。”白长老撇了吕天一眼，话语中隐隐带有威胁的味道。
    “属下不敢！”吕天一惊，抹了抹额上的汗珠，连忙道：“兽人族的实力不是表面上看的这么多，在暗中，还有兽人族许多精锐的部队，在那个雅兰斯的指挥下，这些部队将对我们造成很大的威胁。即使我们有三位长老助阵，恐怕也讨不到好处。况且，吕家还有阿七和阿勇，他们一人用火，一人用水，若是配合起来，足以与一名神战交锋，再加上那里尔斯特神战巅峰的实力，到时候真的是一场苦战。”
    吕天不愧在兽人族生活了一些日子，对于吕家与兽人族都有很深的了解。对于他的话，长鸣也是连连点头，目光在熏儿身上一扫，本就不多的战意，更是瞬间收敛了起来。
    下方，雅兰斯等人整装待发，就等着与圣战联盟拼个你死我活，双方的气氛都显得非常压抑。
    “吕家长期对我圣战联盟出手，我们已经到了水火不容的地步。如今你们兽人族要保吕家，那也是绝不可能！我给你们三天的考虑时间，三天后，若不交出吕家余孽，届时必定血洗兽人族！”
    长鸣转过身去，袖袍一抖：“走！”
第一百二十八章 阴谋
    “长鸣长老，不能……”
    见长鸣长老下令撤退，白长老连忙出声喝止，话到一半，便是被长鸣长老一个眼神狠狠的卡在喉咙，半响后方才滚动一下，吞入腹中。wWw,
    “白长老，虽同为太上长老，可上面派我们前来接管联盟时，可是明确指明一切以老夫为首，莫非白长老想要抗命？”长鸣冷哼一声，让得白长老暗自抹了一把冷汗。[搜索最新更新尽在
    首先长鸣的实力就远在白长老之上，更何况还有那所谓“上面”的指令，再借白长老十个胆子，他也不敢有任何违逆。
    当下，在长鸣长老的带领下，众人化为数千遁光，远远飞射而去。
    看着大片的黑影远远离去，化为黑点，直到灵识无法发现任何气息后，雅兰斯等人才算松了口气，虽说兽人族暗中部署了很多，可他们与圣战联盟的实力差距甚大，一旦开战，兽人族定然灰飞烟灭。
    “雅兰斯大人，对方给我们三日时间考虑，这其中恐怕有鬼。”黛蓝等人还在暗自庆幸时，里尔斯特却是语出惊人。他自小就从希望带领兽人族闯出一片天地，对于行军打仗的书籍倒是看了不少。
    从敌人撤退的那一刻起，他便知道事情不会这般简单。
    雅兰斯点了点，同样感觉事情并非这般简单。下达一些列严密防守的命令后，便是派遣一支部队，时刻注意万兽城周边的情况。
    距离万兽城千里外的某处森林，长鸣等人的大军便聚集在了此处，然而此时，大军中却是没有长鸣的踪迹。再观大军中各人的样貌，不难发现，他们脸上都有股难以抑制的兴奋与崇拜。
    异兽界不知道距离万兽城多少万里的某处火山群，原本平静的火山世界，突然从地底传来阵阵嗡鸣之声，下一刻，足足上百座火山瞬间活跃起来。
    一颗颗巴掌大小的岩浆气泡，在某一刻陡然全部炸开，仿佛受到了极大的刺激一般，所有火山同时喷出了丈许来高的岩浆柱。
    炙热的能量，瞬间席卷周围的世界，野兽逃遁，树木燃烧，一群群飞过的大雁，还未做出反应，便被炙热的岩浆气体烤熟，纷纷坠落虚空。
    丈许大小的岩浆柱，随着“轰隆”一声巨响，陡然化作两丈多高的存在，上百座火山，宛如一尊尊烟花般，尽情释放他们的能量。
    “哈哈，我吕翼，终于出来啦！”
    百座火山的中央位置，那道巨大的岩浆柱陡然自中央化开，一道黑影从中窜出，直飞天际，稍一盘旋，露出一名被火焰包裹的青年。
    青年方一出现，便是摊开双手，仰天长啸，啸声宛如苏醒的雄狮，震荡在方圆千里之内，迟迟不肯消散。
    随着青年长啸，火焰世界再度恢复了平静，方才短短的爆发，却将方圆数里化成一片火海，当青年停止长啸，看到这般景象后，无奈的摊了摊手，无辜道：“该死的五火雄狮，将我弄到这个鬼地方来，一不小心就造成了火山喷发。”
    青年自然是炼化五火之心后的吕翼，此刻的他周身燃着一股红色烈焰，凡是感受到这股火焰的岩浆，就像遇见猫的老鼠，努力掩盖自己的气息，深怕被对方发现。
    “这便是六火之心的炎火之体，天地间最为炙热的火焰，就连岩浆都甘拜下风的存在。”吕翼看着自身熊熊燃神的红色火焰，陡然一变，周身的火焰从红色蓦然转化成蓝色。
    “离火，能够影响生物情绪的火焰。”吕翼喃喃了一句，蓝色火焰又是一转，化作绿色的诡异火焰，这一刻，吕翼的身影看上去都飘忽起来。
    “冥火，虚无缥缈的火焰。哈哈，六火之心，让我拥有了六种火焰，六种战斗状态，难道这么多人想要得到他，就连祖长老都对他有兴趣，这果然是好东西。”
    五火之心升级到了六火之心，其中的好处更是不言而喻。
    扫视了一下四周，吕翼略微苦笑起来。这里不知是异兽界何处，没有地图在身，自然就没了方向。
    “呼！”深吸一口气，吕翼缓缓的闭上眼睛，磅礴的灵识覆盖方圆百里。
    半响之后，吕翼双眼猛的炸开，视线直接锁定五十里外的某处山巅，在那里，分明有股不弱的兽类气息，至少也是领主级别的存在。
    在异兽界中，对地形最为熟悉的，无疑是那些强悍的异兽。当下，吕翼便是化作遁光，直射那五十里外的山巅。
    以吕翼的速度，五十里只需半小时便能抵达。
    遥远的山巅之上，一双锐利的目光四处扫荡，这对双目的主人是一头全身金黄的巨大鹏鸟！此鸟身长足有半丈，一对至少五丈大小的羽翼展开，让其宛如战神一般。
    嗖！
    陡然，鹏鸟双翅一阵，带起数十道残影往下一扑，利爪一开一合，一头丈许来长的蟒蛇便被其抓到手中。
    “蛇，他妈~的又是蛇，这东西老子都吃腻了。该死的五火大王，经过那一战后，异兽全部躲起来休养生息，老子都三年没碰异兽了！”
    鹏鸟口吐人言，对着利爪上的巨蟒唾沫横飞，最后在极其不愿的情况下，开始吞食巨蟒。
    “朋友，吃饱喝足，不知可否为在下带带路。”许久之后，一道略带笑意的声音飘入鹏鸟耳中，让后者寒毛直立，双翅一展，直到出现在百米之外，方才抬头望向虚空。
    在那虚空之处，一道带着笑意的身影飘然而立，人畜无害的外表下，却携带着令人惧怕的血腥气息。
    “人类？”鹏鸟锐利的目光一扫吕翼，凭他不弱的智商，瞬间就判断出眼前之人不好惹。若是动起手来，自己恐怕要被擒。
    思虑至此，鹏鸟陡然露出一抹不屑的笑容，随即双翅一展，竟是背着吕翼逃遁而去，速度之快，眨眼便消失在天际尽头。直到此刻，鹏鸟坏笑的声音才远远传来。
    “嘿嘿！本王乃是异兽界速度最快的金鹏神鸟，想要我给你带路？可以啊，追上我再说，哈哈……”
    戏耍了比自己还要强大的强者，金鹏神鸟显得很兴奋。这种事情，每年他都要做好几次，看着那些比自己强大的家伙无奈的样子，鹏鸟就觉得血热，说不出来的爽快！
    “这么说的话，朋友还真要为在下带路了！”鹏鸟心中爽快之际，淡然的声音却在前方千米外响起。
    鹏鸟就好像被雷劈中了一般，身体猛的呆住，张开犹如鸭子般的大嘴，难以置信的望着千米之外。那里，吕翼正似笑非笑的双手背负，一副云淡风轻的样子。
    “不，不可能，难道是双胞胎？”
    鹏鸟猛的回头，视线所过，却是空空如也，他不相信，灵识探出，当确定那拦住自己之人正是本应被甩掉的强者后，鹏鸟心中猛的一抽。
    他也没要废话，身体陡然被一抹金光覆盖，双翅一展，向着来路飞驰而去。此刻的速度，竟是比方才还有快上三分。
    嗖！
    破空之声在耳边炸响，鹏鸟身形再次顿住，望着又一次出现在千米之外的黑影，鹏鸟只觉得全身抽搐，冷汗早已将羽毛全部浸湿。
    “前，前辈有何吩咐，本王，不，本鸟绝不推迟。”
    望着鹏鸟突然间的变化，吕翼略微点了点头，鹏鸟速度确实很快，可与五火之心相比，那根本就不是一个层次，吕翼要追上他，那还不算弹指间的事。
    “这是异兽界深处吗？”吕翼淡淡的问道。
    “启禀前辈，这是异兽界的东南方向，模糊算起来，勉强算是深处。”鹏鸟趴在虚空之中，极其小心的回答。
    “你可知道万兽城的位置？”
    “万兽城距离此处万里之摇，就算是我全力之下，也得五天五夜才能抵达。”
    话音刚落，鹏鸟只觉得顶盖之上略微一沉，淡然的声音飘入鹏鸟耳中：“带我去万兽城，全速！”
    “是！”
    鹏鸟一惊，连忙展翅而飞，心中暗道：“大爷，您正是雷厉风行啊，本王头顶之上，还从未有人类踏足，您也算是第一个了。”
    “圣战联盟，你们准备好了吗？我吕翼可是回来讨债了。”
    ……
    “准备好？当然准备好了！自从长鸣长老离开异兽界后，我们就在积极准备，如今已经悄悄在万兽城外围布下结界，只要长老一声令下，结界立马可以生效。”
    长鸣长老听着柳叶等人的报告，面上出现一抹淡淡的笑意。其手中把玩着一颗乌黑的金属圆球，一抹森然气息不由自主的散发出来。
    “如今距离三日之约不过两日而已，那兽人族还真以为我是给他们三日的考虑时间？”长鸣长老冷笑一声：“圣战联盟听令，集体挺近万兽城，今日，我们便对兽人族发起总攻，所有人都擦亮眼睛，这次绝对不允许放过一兵一卒，哪怕连只苍蝇也不能发过。”
    “是！”轰然爆喝，携带者滔天杀意，直入九霄之上！
第一百二十九章 路遇
    吕翼站在鹏鸟背上，任由狂风卷动衣角，三年时间，异兽界明显平静了许多。WWw.应有的兽吼少了，血腥的气息更是不复存在，经过三天的飞行，连个人影都没看到。
    这番景象，便是当日大战的后遗症。无论是人类还是异兽，在那一战中都损失惨重。双方几乎同时选择了休养生息。
    “鹏鸟可知兽人族目前的状况？”
    那日被五火雄狮卷入洞内，一具傀儡被铁令飞当场烧死，除了傲无天和葛曹外，所有人都认为自己死了，后来宫殿爆炸，自己还未出现，恐怕连傲无天和葛曹都以为自己挂在那爆炸当中。
    这般说来，自己死亡的消息应该被很多人知晓，父亲、欣儿等人为此不知会做出何种事情。想要打探他们的消息，自然要从万兽城开始，还有那个雅兰斯，不知他是生是死。
    想起泉水中的无遮之女，吕翼不由轻笑一声，现在想来，他还真有点佩服自己的定力，那样的情况下竟然硬生生没有占对方任何便宜。
    “启禀前辈，本鸟在异兽界深处修炼，与兽人族相隔万里有余。以往，还有一些兽人族常年在异兽界深处修炼，那时候还知道一些兽人族的情况，如今却是一无所知。”
    这样的回答吕翼早有预料，当下便是叹了口气。里尔斯特这样至高派解散后，自然是呆在万兽城，不可能再出来历练，鹏鸟没见到他们倒是正常之事。
    赶路是最无聊的事情之一，经过五天飞行，熟悉的地形终于印入眼帘，如此看来，不需多久便能抵达万兽城，然而此时，吕翼却是眉头一皱，目光投向远方的森林当中。
    在那里，有几道熟悉的气息正在亡命奔跑，这些气息身后，分明有两道不弱的杀气。
    “啊……”全身带伤的女子被一块石头绊倒在地，娇俏的小脸惊惧的望向身后，一抹苍凉的绝望涌上心头。
    “小紫，快走！”一名衣裳褴褛的大叔将少女扶起，往前一推，自己则是握着带血的弯刀，狠狠的向后方一扫。
    当！
    金属撞击的声音响起，两名凌空而立的男子鬼魅的浮出身形，似笑非笑的看着连退数步，吐血不止的大叔，最后将目光定格在其身后的少女身上。
    “阿特叔，你没事吧。”少女一脸惊慌的扶助大叔。
    “快走！”阿特将少女一推，干咳几声后，手中的弯刀又握紧了几分，狠狠的瞪向空间二人。
    “哈哈！这回我们可是发了，兽人族的女人，啧啧……咱们先杀了这个挡路的家伙，待会抓住那几个女人，就在这森林中好好拨弄一番。”
    “嘿嘿，这可是有五个美妞，够我们兄弟二人好好享用的。”
    两名男子面露淫笑，从小紫身上扫过后，目光便是集中在百米外的另一群人身上，那里有四女两男，其中两名男子提着大刀，已经向阿特这方跑来。
    “圣战联盟，不要太嚣张，等我们大王回来，你们一个都跑不了。”阿特愤怒的嘶吼着，无奈的望了眼身边颤抖的小紫，他知道今天恐怕是凶多吉少了。
    “找死！”两名男子也不拖沓，屈指弹射，数十道蓝光瞬间锁定了阿特。以阿特重伤之躯，在这股攻击前怕是动一下也无法做到，他只能将小紫死死的护在身后，略显苍老的双目微微闭上，等待死亡。
    “阿特！”
    身后的两名男子赶到，正想替阿特抵挡攻击时，那圣战联盟之人却是率先动作，砰砰两脚，便是将两名男子踢的吐血倒飞，瞬间失去战斗力量。
    “一群土鸡瓦狗，妄想与我圣战联盟为敌，那吕翼当初也是够狂，后来不还是死在我们长老手中，我们圣战联盟是最强的存在，是不可侵犯的！”
    唳！！
    陡然，远方虚空传来一道贯彻天地的长啸，众人只觉得眼前一晃，一道黑影极其模糊的挡在阿特身前，其拂袖之间，那本应将阿特灭杀的能量便是化作无形，消散一空。
    “嚣张爽了？也打爽了？”一袭青裳的青年挡在阿特身前，极其平淡的话语从其口中传出，那无悲无喜的语调，却蕴含着极其骇人的杀意。
    阿特慢慢的睁开双眸，目光在扫视挡在身前的陌生背影，面上闪烁着迷茫，其身后的小紫见阿特得救，也不管吕翼是谁，自顾自的扑进阿特怀中，哽咽的哭泣起来。
    突如其来的变化让众人大惊，两名圣战联盟的战君微微色变，灵识从吕翼身上扫过，并未发现什么巨大的波动后，方才松了口气。
    “这位朋友，我圣战联盟做事，你最后不要多管！况且你也是人类，毁灭这些兽人应该是你的职责。”
    “大哥，和这人废话什么？直接抓起来，交给长老们处置便是。”
    两人不怀好意的话语，被吕翼直接无视了过去，他缓缓转过身来，却是发现阿特等人手持武器，身上布满了一股视死如归的气势。
    “这位朋友，多谢你出手相救，眼前的两人实力高强，背景巨大，我们不想连累你，你走吧。”阿特踏前一步，拦在了吕翼身前，这位曾经有过一面之缘的大叔，在这种生死关头，显然是无法记起吕翼来。
    阿特上前的同时，小紫等人也是往前踏了一步，那样子反倒是将吕翼护了起来。这样的一幕，让吕翼颇为无语，自己看上去就那么弱小，那么怕事吗？
    也难怪阿特等人会这样，吕翼今年不过二十六岁，因为医疗舱淬体的缘故，看上去却只有十**岁的样子，这样的年龄，很多人还在为战王奋斗，又有几人像吕翼这般变态，直接突破到了神战，而且一身法宝更是骇人。
    自己这个兽人王还真不负责，三年来，从未管过兽人族，就连曾经有过一面之缘的阿特都认不出自己了。
    “嘿嘿！你们这些兽人还是识趣，我们圣战联盟那是浩龙大陆第一势力，不是人类可以得罪的。”
    “大哥，别废话了，我现在就要将这些美妞玩弄一番。”
    “嘿嘿，好！动手！”
    两道战力的破空而去，圣战联盟的两人各自探出双手，朝阿特等几名男子心脏抓去，看样子是要解决男人，玩弄女人。
    两人皆是战君，阿特几人却连战灵都不是，其中差距根本无法弥补，一招之下，那几人定是惨死当场。
    “哎！”莫名的叹息从吕翼口中传出，下一刻，那两名出手的战君只觉得浑身一颤，似乎被铁链锁住了一般，竟是硬生生定在了半空之中。
    轰轰！
    黑影闪过，破空的拳头呼呼有声，砸在了两名战君身上。顿时，两个凹槽便是出现在战君小腹处，随即便是一阵“噼里啪啦”的骨裂碎裂声，两口殷红的鲜血同时洒落。
    灵识探去，那坠入地面的两人早已没了气息，如今的吕翼，未使用任何能量，光光是蛮力，就秒杀了两名战君，三级硬化的身体，竟强悍如斯。
    这一幕发生在电石火光间，当两句尸体将地面砸出一个大坑后，震惊的阿特等人才缓缓的回过神来。再次看向吕翼的目光，瞬间变的精彩起来。
    这些日子，兽人族受到人类迫害，可以说对人类已经没有什么好感，甚至可以说是敌视。所以吕翼第一次出手援助时，兽人们并没有表示感谢，如今见吕翼一招秒杀两名战君，兽人们终于是震惊了！
    “你，你是……”战斗结束，压在胸口的大石也缓缓落了下来，此时阿特才算真正的打量了吕翼一会，这一看，其略显沧桑的脸上顿时堆满了兴奋。
    “嘿嘿！阿特叔，好久不见，不知道熏儿过的可好？”吕翼捎了捎头，咧嘴一笑。
    扑通！
    在众人惊讶的目光中，阿特猛的跪倒在地。
    “阿特叔，你……”小紫不知所措的甩了甩头，一对宝石般的眸子狠狠的盯向虚空中的吕翼。在她看来，阿特叔下跪，是吕翼在暗中搞鬼。
    被小紫这么一瞪，吕翼倒是微微有些诧异，随即无辜的摊了摊手，表示此事与我无关。
    “快，快！你们快跪下，我们的王回来了，他回来了！”
    阿特激动的拉着小紫等人，老泪终于在这一刻倾泻而出。
    “王？我们的王？您，您是说他？”阿特大叔在村里地位不低，也是仅有几个见过吕翼的存在，对于他的话，小紫等人深信无疑。可当他们看到凌空而立的吕翼时，却是不免有些迟疑，不到二十岁的外貌，这就是兽人族的统治者？
    “呃，这个……我似乎真是你们的王。”看着众人踌躇的模样，吕翼只得无奈的摊了摊手，这个王并不是他想要的，而是别人强行丢过来的包袱。
    轰隆！
    吕翼话一出口，所有人兽人皆是瞬间跪了下来，其中那名叫做小紫的女孩更是抹了抹眼角的泪水，哽咽的咆哮道：“王，快救救我们兽人族吧，为了吕家，我们兽人族就快完了！”
    “什么？为了吕家？”
    闻言，吕翼瞳孔一缩，一股磅礴的气势爆发而出，化作六条巨大的火焰光柱，直冲天际！
第一百三十章 被逼迫的战斗
    吕翼突然爆发出的气势，让阿特等人面色聚变，就好像胸口突然被巨石压住了一般，皆忍不住吐出一口鲜血，原本就受伤的他们，顿时呼吸困难。wwW、
    “抱歉。”半响之后，吕翼便从愤怒中清醒过来，当下几道战力击出，融入阿特等人体内，给他们做了最简单的治疗，不能说伤势无碍，至少让他们短时间内不会太过痛苦。[搜索最新更新尽在
    绝对的气势面前，阿特等人略微感到心惊胆战。
    “说吧，兽人族和我吕家怎么了？是这些圣战联盟的家伙捣乱吗？”深吸一口气，历经三年闭关，吕翼心性也算沉稳了下来，方才不过是听闻吕家有难，所以才会短暂失控。
    “对，就是圣战联盟这些王八蛋。”小紫绣拳紧握，狠狠的瞪了眼圣战联盟两人的尸体，直到阿特挥手将其拦下，她才再次保持平静。
    阿特同样吸了一口气，目光向万兽城方向望去：“前两日万兽城突然被一层巨大的禁制围困，随即圣战联盟便是出现了两千多名强者，他们往禁制内注入毒素，想要将我兽人族一网打尽。如今两日过去，万兽城大部分人都中了毒，只有一些强者还在坚持，不过也坚持不了多久了。”
    说到这里，阿特目光略微有些暗淡：“那禁制不知是何物，根本无法破除。圣战联盟的人将万兽城围住后，也只是看着毒气肆虐，根本不曾出手。然而他们也因此闲了下来，便是开始对周边的兽人部队进行打击，我们不落就在刚才被他们毁了，几百人的部落，就剩下我们几人。”
    “果然是圣战联盟！”吕翼面色微微一沉，眼中闪烁几缕寒光：“这事怎么会牵扯到吕家？”
    “吕家自从三年前异兽界大战结束后，便是兜兜转转被雅兰斯大人请到了万兽城，并且严密保护了起来。这期间，雅兰斯大人利用独特的空间能力，帮助吕家人多次袭击圣战联盟的强者，因此圣战联盟三年来一直在寻找吕家，原本吕家在万兽城，圣战联盟是绝对不可能发现的，可是……”
    “可是什么？”
    “可是吕家不久前出现了两个叛徒，将消息传达给了圣战联盟。结果圣战联盟倾巢而出，便是要将吕家彻底铲除。雅兰斯力保之下，圣战联盟便决定强行攻破，不想，他们竟然用毒，这次我们兽人族真是面临史上第一大难了！”
    这些事压抑在阿特心中已经很久，此刻见到吕翼，大有一股不吐不快的感觉，那唾沫横飞的样子，颇有说上三天三夜的气势。
    “想不到雅兰斯真的回到万兽城了，而且还对我吕家如此照顾，这份恩情我吕翼不敢忘记！”了解了事情始末，吕翼的灵识顿时扩散而去，结果在万兽城方向，果然感觉到了密密麻麻强大的气息。
    “阿特叔，我要去万兽城解围，那些村庄我却是无法亲自前往。”想了会，吕翼袖袍一抖，十尊傀儡顿时出现在阿特几人身前：“带着他们前往村庄，相信一切皆可迎刃而解。好了，时间不多，就此保重！”
    遁光一起，吕翼便是消失在了众人视线，只留下十尊傀儡。阿特等人面面相觑，不一会，便是咬着牙，一人带领两尊傀儡，分别前往不同村落。
    长万丈，宽千丈，高百丈的方形光罩，犹如一只巨大的铁锅，扣住了一片极其广大的疆域。在这片区域中，黑紫色的气体四处弥漫，凡是接触到气体的花草，几分钟必定干枯死亡。
    在这光罩中，不断有能量敲击的声音，一圈圈肉眼可见的涟漪荡漾开来，看似摇摇欲坠的光罩，却总能在攻击中坚持下来。
    光罩外，两千多人凌空而立，以长鸣长老为首，这些人看向光罩内的眼神都显得格外嘲讽。
    “哼！真是能坚持，这阴煞毒气，乃是仙灵界毒宗炼制出来的毒气，对于灵战之下的强者，几乎有着毁灭性的打击。这个兽人族竟然能够坚持两天，这倒是超出老夫预料之外。”长鸣单手抚着胡须，瞳孔深处闪烁着些许异样的光芒，很显然，他对兽人族的评估还是微微低了些。
    “嘿嘿！长鸣长老高见，想不到这兽人族还真有些本事，若当初我们强行进攻，搞不好还真要损失惨重。”
    看着眼前的一幕，白长老心中唏嘘不已，此刻他再也不敢对长鸣长老有任何不敬。
    “陵水界看样子波动很大，若是被兽人族破除，相信也是个不小的麻烦。”柳叶长老双目微眯，对于光罩上的波动很是在意。
    “放心吧！陵水界这等宝物，放在仙灵界自然是不值一提，不过放在浩龙大陆嘛，相信没有三名神战同时出手，这陵水界还是能够坚持好几天的。那时就算兽人族真的破开陵水界，定然中毒已深，以我们庞大的力量，轻而易举的便能将她们拿下。”
    “长鸣长老英明！”
    万兽城内，一艘飞船林立与此，里尔斯特、黛蓝等人拼命的攻击陵水界，虽然每次都能引起结界震荡，却一直无法将其破除。
    万兽殿外，一道白色光幕将其笼罩在内，所有毒气都被光幕阻隔在外，无法寸进分毫。不过看光幕忽明忽暗的样子，显然也坚持不了多长时间。
    殿内，吕云飞、阿七、雅兰斯、熏儿等人聚集于此，看他们面色苍白的样子，显然已经到了走投无路的地步。
    “这些王八蛋，不知哪弄来的宝贝，竟然这么强，那些中毒的人怎么样了？”
    “启禀雅兰斯大人，中毒人全身抽搐，战海被毒气侵入，无法提起战力，长久下去，恐怕战还会被完全封锁，届时就成为真正的废人了。”一名看似将军的女子心有余悸的禀告道，显然对于毒素有着很深的忌讳。
    “妈的，一个结界，就将我们所有人困在了这里。轰轰烈烈的拼杀而死倒也罢，可……”吕云飞一掌拍碎木桌，紧握的拳头格格作响，圣战联盟的这种做法，显然让他非常不齿。
    “若是吕翼哥哥在的话……”众人无奈之际，阿七略显哽咽的声音悄悄响起。
    这道声音，顿时牵起了所有人的心绪，吕翼那不算宽大的身影在脑海中过了一遍，便是被雅兰斯强行驱除了：“熏儿，我知道你不喜欢战斗，以你现在的实力，原本可以轻松的破除结界，可你偏偏无法控制自身的能量。不过你却有无视结界的能力，若是你能够将那不知结界的宝物摧毁，我们或许还有一丝机会。”
    最后的希望，全部都托付给了低头不语的熏儿。确实，如今的情况，唯有熏儿能够解救众人。熏儿体内的力量非常庞大，却不懂如何运用，更没有打斗经验，不到万不得已，雅兰斯也不会让她去冒险。
    熏儿贝齿轻咬，小脑袋涨的通红，很显然，对于战斗这种事情，她有着一股极强的抗拒心里。不过如此兽人族危在旦夕，却容不得熏儿悬着。
    “吕翼哥哥，你是兽人族的王，如今你不在了，就由熏儿替你吧。”绣拳紧了紧，熏儿终于是做出了绝对，白光一闪，就这么冲出万兽殿，轻而易举的穿过万兽殿外的禁制，栖身到了里尔斯特身旁。
    “你……”突然出现的熏儿，让早已劳累不已的里尔斯特微微一怔，随即想到什么，无碍的叹了口气，便是继续攻击结界。
    周身的战力与毒气碰撞，顿时发出“哧哧”的腐蚀声。透过结界，看着圣战联盟一张张丑恶的嘴脸，熏儿红唇紧咬，目光定格在长鸣长老身上。
    这些日子，她也知道那个长鸣就是这些人的头领，那凝练结界的宝物，肯定在此人手中。
    绣拳紧握，体内的能量如大海般汇聚而来，那磅礴的力量，让熏儿全身微微一颤，无穷无尽的力量竟是透过她的身体，散发到了空气当中。
    看到这一幕，里尔斯特感觉头皮有些发麻，这妮子也太浪费能量了吧，光光这溢出的些许，就足够几名神战挥霍了，而熏儿却偏偏无法掌控。
    毕竟以前的熏儿没有修炼过，突然之间给他庞大的力量，自然是无法掌控。就像一个三岁孩童，明明连书都没读过，你突然给他经理的位置，他如何能够掌控？
    嗖嗖！
    最终，熏儿还是化作一道白光，没有任何阻扰的穿过结界，向长鸣长老飞射而去。
    “什么东西？”
    突来的攻击，让长鸣长老面色聚变，因为他感觉那道攻击的主人非常强大，能量甚至超越了灵战。不过当他看到攻击而来的物体时，总算是稍微松了口气。
    他经历过的战斗不下百起，一眼便看出熏儿虽然气势生猛，可攻势却一塌糊涂，所有能量基本都浪费在了空气中，那样的攻击，对自己虽说还是有威胁，却不至于让他惊恐。
    “两位长老，此女体内力量巨大，却不懂使用。我三人联手，将他力量耗尽，随即将他擒住，拥有如此力量的身体，相信上层会很感兴趣。到时候说不定有幸得到筑灵丹，我们就有机会冲击灵战了！”
    长鸣长老传音而去，柳叶长老和白长老明显一愣，当他们听说筑灵丹后，瞳孔中明显略过一丝贪婪，随即两人爆喝一声，便是一左一右攻向了熏儿。
第一百三十一章 萝莉是不能随便欺骗的
    两人都是眼光毒辣之辈，一早便看出熏儿光有力量，无法运用的缺陷。wWw,当下，两人也不和熏儿硬碰，而是选着似攻非攻的拖延战术。
    每每看上去要与熏儿对碰的招数，总能在最后时刻突然改变。就好像一把原本要劈在你脖颈的战刀，当你准备抵挡之时，战刀却突然改变方向，从你身侧游走而去。
    这样的攻击，让你必须全神贯注的对付，却又无法摸清对方到底要干什么。若是战斗经验老练之辈，立刻便会想出应对之法，逼着对方与自己对拼。
    可熏儿从未战斗过，以前甚至连战力都没有修炼过。如此一来，他不过是一张白纸，如何能够应对两个数百岁的老妖怪。
    看到这一幕，长鸣长老不由的抚须点头，处于谨慎考虑，他并没有出手，而是远远观望。毕竟熏儿身上的能量太过狂暴，容不得丝毫马虎。
    绣拳在虚空左右挥舞，每次出击，必定带起阵阵涟漪，那外泄的能量，让白长老和柳叶甚是震惊。他们每次靠近熏儿，都会被这股无形的能量弄的气血翻滚。
    若是寻常战士，完全可以抓住两人气血翻滚的瞬间，给予致命一击。奈何熏儿不行，他只能在空间胡乱的挥舞拳头，如暴发户似地的浪费能量。
    “柳叶长老，这妮子身上的能量着实深厚，如此下去，恐怕会是一场持久战。届时发生什么变故，让此女逃脱，我们捞不着功劳，反而还得受罚。”
    “哦？依白长老所言，可是有何妙计？要知道此女周身随意散发出的能量，即使是我们也不能随便靠近，要将她擒拿，似乎只有耗尽其能量才行。”
    “嘿嘿，柳叶长老，你不是有一件开灵神兵，正好有摄人心魄的效果吗？以此女的心智，你那件兵器倒是极为合适，一旦震慑此女的心魄，其溢出的能量必定大为缩减，到时候老夫出击，定然能够将她擒获！”
    “白长老所言极是，自从修炼到神战以来，我倒是很少用那开灵兵器了。如今看来，当初没将兵器送人，倒是个明智之举。”
    熏儿所散发出的能量，一时半会还能坚持住！柳叶和白长老传音间，同时露出了一抹冷笑，两人再次与熏儿周旋一番，便是远远的退了开来。
    柳叶手掌一握，双手别人扣住了一柄仿似锅盖的漆黑武器。此武方一出现，两道黑芒立刻从中爆射而出，在虚空交织缠绕，汇聚出一幅丈许大小的图案，仔细看去，竟是一颗狰狞异常的蛇头。
    “哦？这老家伙还留着这件百年前的破兵器？不过也好，有这东西，那名女子倒是手到擒来了。”长鸣笑眯眯的盯着虚空中的蛇头，低声喃喃。
    “我，我不怕你，我也有武器……”看到对方抽出武器，熏儿也不甘示弱，其腰间系着一柄入鞘宝剑，嫩滑的小手紧紧搭在剑柄之上！
    一！二！三！
    连续尝试了三次，熏儿才极其生疏的将宝剑抽离剑鞘，顿时，一股冲天的剑鸣声荡漾而去。
    长鸣等圣战联盟的强者，一开始因为熏儿拔剑的动作，皆忍不住狂笑不止。直到看到宝剑出鞘的声势，众人的笑声才愕然而止，取代的是一股难以言表的威压，从剑上传来的威压。
    咕噜！
    众人喉咙滚动了一下，就是长鸣也不禁咽了口口水，望向宝剑的双目陡然金光闪烁：“那，那是开魂神兵！”
    开魂神兵！开灵之上的超级神兵！到了神战级别，说句难听的，除非有巅峰的开灵神兵，否则武器对他们的作用几乎可以忽略不计。
    然而开魂神兵这种东西，却只有灵战才能控制！尽管如此，谁不希望自己手里有个宝贝？再说了，自己用不了，还不能交给上面吗？一件开魂神兵，那换来的好处可不少，说不定直接换取几枚筑灵丹，成就灵战之体。
    “给我抓住她，那件兵器我要了！”充满火热的传音在柳叶和白长老耳中响起。两人相视一眼，皆看出彼此眼中的苦闷与不甘，这可是开魂神兵啊，难道就让那个老不死的一人占据？
    “换取筑灵丹后，我会分你们一颗，现在别给我搞小心思。”
    长鸣人老成精，柳叶和白长老那点心思还瞒不过他。虽说自己实力远胜两人，可若两人联手与自己对抗，那胜负还真是两说！
    况且，现在还要对付兽人族和熏儿，宝物都没到手，自己这方要是有个什么内讧，到时候可不好收拾。当下，他便许诺了两人最有利的好处。
    筑灵丹！即便是在仙灵界，那也是极其稀少的存在，能够帮助神战强者进阶灵战，虽然只有四层几率，可那样的东西，任何一个神战都会眼红，特别是他们这些老家伙。
    到了他们这个岁数，如果没有特别的机遇，恐怕一辈子就困在神战级别，无法寸进了。当初的铁令飞，他困在神战巅峰也是上百年之久，能够晋级还是因为看到五火雄狮调动天地能量，才瞬间有了感悟。
    傲无天和葛曹在那一战中也是感悟颇深，所以他们两人要进阶也只是时间问题。但白长老、柳叶和长鸣就不同了。
    他们是仙灵界土生土长的原住民，在那样灵气充裕的地方，他们还被困在神战级别，可见他们天赋颇低，这辈子想要靠自己突破灵战，那几乎是不可能，否则也不会被派遣到浩龙大陆来。
    因为资质不好，自然没人会给他们筑灵丹这种稀有之物。可若是交一件开魂神兵上去，换取几枚筑灵丹那便是轻而易举。
    想到筑灵丹，三位长老都不由舔了舔舌头，再看看连剑都拿不稳的熏儿，三人皆忍不住放声狂笑，这回来浩龙大陆，真是来对了！
    熏儿不知道眼前的人在打什么主意，她手中的宝剑不过是祖长老留给他众多遗物中的一样，因为外形颇为漂亮，剑身又小，适合使用，所以她便是将其取了出来，不想却让眼前之人起了夺宝之心。
    “嘿嘿！小妮子，将那把剑丢过来，我保证不伤害你。”柳叶嘿嘿一笑，对于熏儿手中的宝剑虽说势在必得，却也有一丝恐惧，那可是开魂神兵，一个不慎，必定会付出后悔终身的代价。
    “交，交给你们，你们就离开异兽界，放过兽人族吗？”熏儿一怔，随即贝齿紧咬，略微有些颤抖的声音传达而去。
    闻言，三位长老同时呵呵一笑，露出一副大叔诱骗萝莉的猥琐表情，三人对视一眼后，便由长鸣回道：“放心吧，只要你交出宝剑，我圣战联盟定然不会为难兽人族，这场战斗也会就此结束。”
    “就此结束？做梦吧！兽人族今天必须毁灭，那开魂神兵老夫也要了！至于不守信用这种事，为了开魂神兵，老夫做一百次也不会眨一下眼。”长鸣心中坏水流转，面上却保持着极有诚意的表情。
    这番变化，看在所有圣战联盟的强者眼里。他们翻了翻白眼，皆是不敢相信，平日里高高在上，想见一面都难的太上长老，此刻竟然扮演起欺骗萝莉的猥琐大叔。
    他们当然不知道，只要得到了筑灵丹，一旦晋升到灵战境界，谁还会呆在浩龙大陆，管理那圣战联盟？
    “真的？你们不是骗我吗？”熏儿一怔，她想不到自己手中的宝剑竟然有如此威能。
    “当然是真的，老夫几百岁的人，难道还会欺骗你不成？”
    看到熏儿双目泛光的样子，众人皆在心中叹了口气，看来这萝莉实在是太好骗。这明显的是骗小孩的把戏，两句话就让她当真了，这世道，怎么力量和宝物都给了那些傻子？
    “好！我相信你。”熏儿振臂一甩，开魂宝剑便是飞射而出，投向了不远处的长鸣长老。这一丢，虽然是随意的，可开魂神兵毕竟是宝物。
    当下，竟然是带起了呼呼的破空声，途中更是有空间被撕裂的痕迹。开魂宝剑随意一丢，威力竟然强悍如斯。
    “混蛋！”骗萝莉的大叔一声冷哼，当下神战巅峰的战力滚滚而来，连续十几道能量击在开魂神兵上，方才让宝剑威势锐减。
    而此时，长鸣却已面色苍白，他强忍气血不顺的**，右臂一甩，终于是将开魂宝剑抓入手中。
    宝剑入手，立马响起嗡嗡的剑鸣之声，那挣扎的样子，竟是要挣脱长鸣的手掌。
    “两位长老，速速出手，助我封印凶器。”
    长鸣咆哮连连，他万万想不到，这把宝剑在熏儿手中乖巧的像只小白兔。到了自己这里，却如苏醒的猛兽一般，爆发出前所未有的抵抗力。
    白长老和柳叶相视一眼，同样是震惊不小，两人不敢怠慢，连忙出手，准备封印宝剑。
    “哼！圣战联盟，多年不见，想不到你们竟然将注意打到了小姑娘身上，当真是到了不要脸的地步。”
    黑乎乎的高空，突然响起一道嘹亮的轻鸣。
第一百三十二章 战前短聚
    黑影闪烁，带起一阵阵空间波动，吕翼犹如从天而降的战神一般，极其鬼魅的出现在熏儿身前。Www!
    目光在熏儿身上一扫，感知到她体内连自己都震惊的力量，吕翼不禁嘴角一阵抽搐：“你这妮子，体内这么多能量，这小小的结界都破不了？”[搜索最新更新尽在
    突然炸响的训斥声，让熏儿微微呆了一下，当认清眼前之人时，一抹雾气立刻遮盖美目，娇躯颤抖间，一把抱住吕翼。
    “喂喂，你这妮子，都这么大了，还哭？别哭，别哭，我错了还不行吗？我不骂你便是……”吕翼甚是无奈，自己不过是一时语误，可没有欺负小姑娘的心思。
    “呜呜呜……吕翼哥哥，你没死，你真的没死……”
    微微一呆，吕翼松了口气，原来这妮子是因为这事才哭啊。轻抚着熏儿的秀发，三年未曾见到朋友的吕翼，心中也是感慨颇多。
    “哪来的毛头小子，敢管我圣战联盟之事，活的不耐烦了？”厌恶的声音从白长老口中传出，三名长老花费极大的代价，方才将开魂宝剑封印，这才回过神来，对突然出现的吕翼大吼大叫。
    吕翼此刻气息完全隐匿，神战的实力自然没有显现而出，三名长老见吕翼这般年轻的样貌，打死也不会将他与神战联系到一起。
    推开身躯颤抖的熏儿，目光投向那黑压压的圣战大军，眼眸之中隐隐闪烁的森然杀意，凡是被他扫到的强者，皆是心中一嘘，不敢与其直视。
    “他，他是吕翼？”
    安静的人群中，突然传出一道连他自己都不敢相信的声音。闻声而去，发现出声之人竟是吕家叛徒，吕天。
    “对，他是吕翼，当初在异兽界战场，我见过他，可他明明死在铁长老手中……”
    “不，不可能，吕翼早已死了，此人不过是与吕翼有些相像罢了。”
    “对对，吕翼死了，他不可能是吕翼！”
    人群中一阵哗然，那些看到吕翼死亡的强者，不断用各种借口自我安慰。他们还记得，一头魔兽在吕翼手中都撑不过几个回合，那超强的战斗力，以及当众抢夺的霸道。
    这些都将吕翼无敌的形象印入很多人心中，如今突然出现一个与吕翼一般无二的青年，顿时让那些强者心中打鼓，甚至有人已经被冷汗浸湿了全身。
    这就是强者的力量！这个世界，只有强者才有话语权！
    “哼！装神弄鬼！”长鸣长老眉头一皱，低沉的声音传入所有人耳中，声音中夹带着战力，如一盆清水浇灌而下，让众人清醒了过来。
    “小辈！我圣战联盟在异兽界做事，识相的马山给我滚，否则可别怪老夫手下无情。”
    对于长鸣长老的威胁，吕翼犹若未闻，他的灵识已经将这群人的战力大致扫了一遍，当下嘴角微微上翘，露出一个危险的弧度。
    “你，你们不是说拿了宝剑就离开异兽界吗？现在剑拿了，为什么还不走？”从吕翼怀中挣出，熏儿小脸愤怒的指着长鸣等人。
    “咳！”长鸣咳嗽一声，根本没有回答熏儿的意思，反而对着身旁两人一挥手：“白长老、柳叶长老，还不动手将此女擒下。”
    白长老和柳叶相视苦笑，这长鸣还真将他们当成专业打手了。不过开魂宝剑已经到手，这打手的工作也就这么一回，用不了多久，热乎乎的筑灵丹就能到手。
    想到这里，两人顿时来了精神，不怀好意的望向吕翼。先不论眼前的青年到底是不是那个吕翼，就算是又怎样？
    吕翼的实力他们并未亲眼看过，至于传言就更不值一提。要知道人一旦有了一些名声，传开之后便是越来越夸张，甚至可以将一个小小的战灵说成神战的地步。
    在他们看来，吕翼就是这种传播的产物，至于实力……嘿嘿，那看上去不足二十岁的样貌，能够有什么实力可言，真当他们这些几百岁的老家伙是盖的？
    轰！
    狂风的飓风陡然卷起，众人惊愕的望向前方，却见吕翼周身不知何时卷起了滚滚狂风，其踏风而立的样子，颇有几分高手的风范。
    “靠近百米者，死！”
    吕翼就这么静静的站在这里，平淡的话语，携带无比霸道的气息，传入所有人耳中。
    这一刻，两千多人皆是一愣，心中同时浮出两个字“嚣张”！
    对！吕翼就是嚣张！现在的他也有嚣张的本钱。圣战联盟，早已与他不死不休，他知道今日手中肯定会沾染鲜血，但是……
    “我吕翼早已与圣战联盟为敌，今日在场的，只要脱下圣战联盟的服侍，脱离圣战联盟，我不会为难他。”
    此话说的相当霸道，当他承认自己是吕翼时，却是阻拦了大半嘲笑之声。众目睽睽之下，吕翼突然向后方的结界打去一道风刃。
    咔嚓！
    封死万兽城，被攻击两天之后依旧坚挺的结界，在风刃之下竟是发出碎裂的声音。下一刻，一条裂缝陡然出现在结界上，在众人惊骇的目光下，裂缝向着四周蔓延而去。
    完整的结界，眨眼间好像变成了蜘蛛网，视线所过，到处都是裂缝。
    哐当！
    刺耳的声音炸响，所有裂缝像是约好了一般，纷纷碎裂开来，那仙灵界所带来的结界，犹如碎裂的玻璃，一块块剥落，坠落虚空。
    结界的破除，让包裹长鸣长老在内的所有人嘴巴大张，他们就像被掐住脖子的野鸭，使劲的想要呼喊，却只能发出“哧哧”般的惊骇之声。
    “不好！毒气扩散出去了！”
    没了结界阻拦，阴煞毒气瞬间脱离束缚，飘散而来。这种仙灵界的毒素，就算是神战也忌惮三分。
    “哼！”吕翼冷哼一声，也不见他有什么动作，毒气中央，却是突然卷起狂暴的龙卷风。宛如液体般的毒气，瞬间便被龙卷风卷入其中。
    众目睽睽之下，龙卷风冲天而起，划破了重重阻碍，最后消失在那天际的尽头。不久后，九霄上传来一声闷响，至于那阴煞毒气最后的结果，便是再也没人知晓。
    毒气消散，吕翼目光便落在了万兽城中。这一看，就是吕翼也倒吸了一口凉气。整个万兽城，除了万兽殿外，其他地方都被毒气侵入，建筑物全部腐烂，所有花草化为灰烬，街道上躺着密密麻麻的中毒兽人。
    一声声哀嚎从兽人口中飘出，携带着无尽痛苦，最后缠绕在一起，直冲九霄。
    嗖嗖嗖！
    数十道遁光激射而来，在吕翼眼中不断夸大后，现出面色略显苍白的里尔斯特等人。
    “参见兽人王！”
    这些人在结界内负责攻击结界，一早便是发现结界外围的情况，对于吕翼的回归，除了里尔斯特外，其他人都显得非常兴奋。
    里尔斯特不是不兴奋，而是他已经麻木了！当初的权杖争夺战，就是吕翼一人力挽狂澜，那和奇迹没差别的争夺战后，里尔斯特就彻底的明白，吕翼是个创造奇迹的人。
    当初可以，现在可以，以后也可以！所以他不惊讶，有的只是期待，期待吕翼将兽人族带向辉煌。
    吕翼被这一幕吓了一跳，当即袖袍一抖，里尔斯特等人便被一股温和的力量扶了起来。这一手，让那些下跪之人双目泛光，里尔斯特也是微微惊讶。
    “几年不见，这家伙又强了！”暗叹一声，里尔斯特也不再多说什么。
    就在里尔斯特等人出现后不久，万兽殿的禁制散开，无数熟悉的声音从中激射而来。人未至，一股令人酥麻的娇哼声率先响起：“好啊！小辈，你现在才来，是想我兽人族全军覆没吗？当个甩手掌柜当爽了是不？”
    不用回头，吕翼也知道这是雅兰斯的声音。当初泉水中的香艳，如今想来，还是让腹中忍不住的升起一团邪火。
    “哈哈，我就说嘛，我的儿子怎么可能会轻易死去，那些不长眼的家伙，以为这样就能打击我吕云飞了！”
    “我左青的兄弟，没的说！”
    “吕翼？主人？”
    一群人飞射过来，吕云飞、雅兰斯、左青、黛蓝……
    吕翼与众人一一问好，看到黛蓝古怪的目光时，却选择轻巧的躲过，看来当初那个赌约让两人关系颇为微妙。
    “嗯？欣儿呢？”陡然，吕翼目中寒芒一闪，若有若无的杀意迸射而出。这些人中，竟然没有欣儿的踪迹，三年以来，吕家与圣战联盟为敌，难道说欣儿……
    “哈哈！不用担心，欣儿那丫头说要自己闯荡，三年中好几次向我报平安，她不会有事的。”吕云飞哈哈大笑，吕翼的出现，显然让他十分高兴。
    虽说他一直不相信吕翼死了，可事情传的多了，他自然也担心。三年来，他没睡过一天好觉，现在吕翼出现，他也总算安心了。
    听闻欣儿没事，吕翼大松了一口气，视线从低头不语的阿七身上扫过，最后落在雅兰斯身上：“三年来，多谢你照顾吕家了。”
    一个九十度的弯腰，吕翼对雅兰斯施了最重的礼，三年来，若非雅兰斯，吕家还能存活？
    “臭小子，你这礼我受了！不过……现在可得把眼前的事情解决，这次我兽人族可损失不轻！”
第一百三十三章 一击震慑
    雅兰斯美目流转，森然的杀意迸射而出，投向圣战联盟的两千多强者。wwW。
    此刻，长鸣长老等人还在为吕翼一击破除陵水界而感到诧异，突然袭来的杀意，也让他们同时打了个寒颤。
    白长老与柳叶相视一眼，同时看到对方喉咙滚动了一下。
    “靠近百米者，死！”
    两人可不敢忘记这句话，若是先前，他们自然将此话当成嚣张过度的狂言，然而当吕翼一招破除陵水界后，他们才发觉吕翼真正的强大。
    陵水界，就算白长老和柳叶合作，要想破除也得三天三夜的时间，吕翼却一招搞定，这其中的差距，是个明眼人都看得出来。
    当下，两人非但没有攻击过去，反而倒退几步，立在了长鸣身旁。见到此幕，长鸣眉头一皱，却也没有多加责难。毕竟吕翼的实力摆在那，谁会无缘无故的送死？
    随着雅兰斯的目光，黛蓝、吕云飞等人也爆发出了杀意。吕家、兽人族，这几日遭受圣战联盟的打击，可以说是筋疲力尽，若不是吕翼破除光罩，卷走毒气，再有十个小时，这里恐怕就会变成一片死域。
    吕家差点被灭，兽人族差点被毁，那混合着愤怒的杀意，如海潮一般，澎湃而至。即便圣战联盟拥有两千强者，也不禁面色微变，心中隐生退意。
    “哼！吕翼，就算你实力强大又如何，我圣战联盟两千多人在此，你们却连百人都不够。对付不了你，还对不了你身后的那些人吗？真打起来，哼哼……”
    长鸣冷笑连连，话语身深处暗藏着一抹退意，对于吕翼和圣战联盟的仇恨，他并没有多少在乎。如今开魂神兵在手，只要换取了筑灵丹，这浩龙大陆也不用再呆下去了。
    长鸣目光锐利，自然是看出吕翼没有魂海！只要自己晋升到了灵战，以后便不会与吕翼有任何瓜葛，在此之前，没必要与吕翼为敌，因为他从吕翼身上感觉到了一股危险的气息。
    “哦？你的意思呢？任由吕家让你灭了，任由兽人族让你毁了？然后让我看你们拍拍屁股走人？你不觉得自己太幼稚了吗？”
    对着长鸣咧嘴冷笑，吕翼的话语中不喊丝毫感情。
    “你……”长鸣脸皮微微跳动，自从来到浩龙大陆以后，吕翼还是第一个敢顶撞自己的。不过他也是人老成精，很快便将自己的情绪压制下来，皮笑肉不笑的道：“吕翼，如今我方有两千多人，虽说奈你不得，可你也得为你身后的人着想。如果硬要开战，恐怕除了你以外，那些人没一个能够活的下去。”
    两千多人的队伍，使得长鸣底气十足。强者他见过不少，以一敌万的也不是没见过！可无论怎样的强者，在混乱中要想保住别人，那是非常困难的事。
    听闻长鸣所言，圣战联盟的一众强者稍微松了口气，被压制的气势也瞬间升腾起来。吕翼再可怕，他不过是一人，如果他是冷血魔王，倒能够令人惧怕，可他不是，他是有血有肉的人，不可能看着亲人朋友白白送死。
    “哈哈，哈哈哈……”陡然，一道冲天的狂笑爆声而起，吕云飞双手大开，蹬蹬踏前几步：“我吕云飞虽然实力不行，却有一身傲骨，即使我死，那根傲骨依然会屹立不倒！我吕家之人，有怕死的吗？”
    “没有！”冲天的豪气，从阿七等吕家人口中爆出。这一刻，吕家人都有一股拼死一战的血热，战吧！战吧！
    这一幕，让长鸣等人面色聚变，吕天父子更是连退数十步，面色一阵苍白。曾几何时，他们也是吕家人，他们也有一腔热血，然而这些血液，从他们的两次背叛开始，就彻底淡然无存了！
    “好气魄！我兽人族传承千载，今日便与吕家生死与共！吕翼，放手去干吧！”
    “生死与共！生死与共！”
    还有意识的兽人同样爆发出了滔天气势。兽人族，一向对人类友好有加，这是一个不求回报的种族，然而圣战联盟下毒的狠辣手段，彻底激怒了这个种族！
    不畏生死的气势，让圣战联盟的人面色阴沉。吕翼则是心中一暖，面上仍旧毫无表情，淡淡的话语飘然而出：“脱下袍服，离开圣战联盟，可免一死！”
    嚣张！霸道！猖狂！携带着无尽杀气，交织在一起，直冲天际！这种张狂，却并未让人感到不舒服，因为吕翼有那个实力，有张狂的本钱。
    两次放话，吕翼都没有直接攻击对方。不错，他与圣战联盟不死不休，可他不是杀人魔鬼，圣战联盟有很多人都是因为其名气加入进去，与自己并没有生死之仇，若那些人愿意退去，吕翼自然不会为难他们，如若不然，唯有一个字……杀！
    充斥着威胁的话语，让众人身形一颤！吕翼在许多人心中留下了无敌的印象，在吕翼面前，这些人都显得非常无力，根本生不起抵抗的心思。
    奈何，圣战联盟资源颇为丰富，这两千多人中，其中有三分一左右在加入圣战联盟前，不过是小小的战王。因为圣战联盟资源的支持，他们才得以突破境界。
    如今，要他们离开圣战联盟，那么以后就没有资源可以修炼，这无疑是最大的打击。倘若不离开，就得面对吕翼，那是一个怎样的强者，没有人知道。
    “哼！吕翼，你以为我圣战联盟怕了你不成？凭你一句话就想震退我们，未免太过嚣张！”
    白长老的怒哼声刚响，一道风刃即刻从吕翼手中激射而出。狂暴的能量波动，眨眼便到了白长老前身。
    这一击，速度、力量都达到了顶峰，让得白长老惊骇不已，全身战力几乎是下意识的提升起来，凝聚在右拳之上，狠狠的砸过去。
    “小辈，我倒要看看你有什么本事！”白长老咬牙切齿，面露狰狞之色。他在神战境界也有几十年了，除了灵战外，还真没怕过谁，就算长鸣要对付自己，也得付出惨重代价。
    轰隆！
    巨大的爆响声，卷起了滔天的能量波动，以白长老为中心，空间激起阵阵涟漪，凡是被涟漪触碰到的强者，都觉得气血翻滚，忍不住连连后退。
    扑哧！殷红的血液自涟漪当中喷射出来，在众人惊骇的目光中，白长老面色煞白，双手捂着小腹，宛如炮弹般倒射而出。
    “两位长老，救，救我……”
    从牙缝中挤出的沙哑之声，让众人倒吸了一口凉气，那可是神战级别的强者啊，怎么随便一击便被轰成这样？看他倒退之势，若是撞上什么巨石之类的，恐怕会撞成肉泥吧？
    柳叶和长鸣相视一眼，两人皆从对方眼中看出了浓浓的惊惧，他们同时向右退了一步，根本没有救白长老的打算，或者说他们救不了。
    两位长老都不敢出手，其他人更是瞬间退了开去，结果白长老就这样在虚空急速倒射，眨眼就失去了踪影。
    “混蛋……”
    微不可闻的暴怒声传来后，白长老便彻底没了讯息，是生是死，恐怕只有老天知道。
    一击之下，竟然强劲如斯！
    “我，我退出圣战联盟，今生今世绝对不再加入！”
    在这震惊的一幕前，人群中突然传出一道惊恐的声音，随即便见衣裳坠落虚空，一道黑影以可怕的速度射向远方。
    突如其来的变故，让众人彻底清醒了过来，他们面面相觑，发现远处的吕翼根本没有追击那逃窜之人后，心中最后的防线，终于在死亡面前完全崩碎。
    “我退出圣战联盟！”
    “我与圣战联盟无关！”
    “圣战联盟是什么？我不知道。”
    “老子不想死，去他娘的圣战联盟！”
    “我媳妇还没娶，就算圣战联盟给了无限好处，我也不能拿命还，对不起了！”
    一道道惊恐的声音中，破空声几乎呈爆炸的趋势轰然响起。绝对的实力面前，一切都是那么脆弱，那么可悲，两千人的队伍，眨眼失去了一半，剩下的一半还是因为太过紧张，手脚慢而已。
    强大的队伍，在吕翼一击之下，就这么崩溃了！
    “想走？”
    一直平静的吕翼，陡然射出森然的目光。不远处，刚刚除去衣物的吕天父子，只觉得周身空间一凝，下一刻，身体就在虚空中化为血水，洒落而下。
    “我吕家的叛徒自然要斩杀，除了那两名长老，其他人要走，我绝不阻拦！”吕天父子的死，让逃亡之人出现了短暂的死寂，随着吕翼开口，这股死寂瞬间消失。
    原本已经除去上衣的柳叶和长鸣，在听到吕翼的话语后，面色陡然苍白起来。现在的他们，根本没有和吕翼对抗的资本，而且开魂神兵已经到手，只要逃走，拿到筑灵丹后，吕翼又算得了什么？
    这样的想法，在吕翼无情的锁定下灰飞烟灭，巨大的恐惧，让长鸣和柳叶几乎瞬间暴怒，对着吕翼就是一阵咆哮。
    “吕翼，你不要太过分。或许你在浩龙大陆算是无敌，但在我们仙灵界里，你什么都不是。我们背后的势力，是你永远得罪不起的！”
第一百三十四章 不堪一击
    浩龙大陆毕竟不是仙灵界，柳叶和长鸣有着自己的背景与势力！在那些势力前，浩龙大陆的圣战联盟简直不值一提。WWw.
    “我还不信了，你敢将老夫如何！”
    想到那些背景，长鸣顿时有了底气，往前一站，竟是挺起胸膛，一副老子不怕你的样子。
    “白痴。”吕翼冷笑一声，微微张口，一道无形的风系结界凭空浮现，将长鸣和柳叶困在了方圆十米的范围内。
    三级风系科武的结界，一般人根本无法察觉，就算是长鸣也是好一会才发现不妙。结果他与柳叶同时出手，全部战力施加的攻击下，竟然只能让结界微微晃荡一下，想要破除，那简直是痴心妄想！
    “这结界比陵水界还要强！”长鸣和柳叶面色苍白，他们万万想不到，一名神战随意发出的结界，竟然比他们的陵水界还要强。就算是灵战，也根本做不到这一步！
    “两位长老，我们圣战联盟不怕吕翼，要战，那便战吧！”
    “哼！那些胆小鬼，跑了就跑了，还请两位长老出面，带领我们攻陷万兽城。”
    “请长老出面，带领我们攻陷万兽城。”
    两千多人的队伍，最后还是留下了五百多人。这些大多是圣战联盟的死士，让他们离开圣战联盟那基本是不可能的，而且他们对圣战联盟有种盲目的崇拜，根本不相信圣战联盟会败。
    听到这些声音，两名长老却是苦笑不已。带领？说的简单，人家一张口就将我们困住了，你们这些家伙，能不火上浇油吗？想害死我们这把老骨头？
    “不想走？那便留下吧。”
    对于圣战联盟的死忠，吕翼没有任何怜悯之情。当下袖袍一抖，在众人震惊的目光中，黑影不断闪现而出，最后竟是足足飞出了百人，方才结束。
    此百人，正是一百尊傀儡，以吕翼如今的灵识，操控百尊傀儡已经轻而易举，这还是为了节约材料，为日后制造高级傀儡做准备，否则直接出来一千傀儡，也不是不可能！
    “这……”
    突然出现的傀儡大军，让在场的众人错愕不已。唯有阿七和阿勇还能勉强镇定，他们从傀儡身上感觉到了一抹熟悉的气息，那是科武的气息。
    “全部杀了！”最最简单的命令出口，傀儡门就像疯了似地，直接冲进圣战联盟的大军之中。
    一尊傀儡就相当于一名战尊，一百尊傀儡，那就是一百名战尊。虽说圣战联盟有五百人，可他们中圣战却只剩下了三人，战尊也只有三十几人，如此实力，傀儡自然不放在眼里。
    别忘了，傀儡的力量源源不绝，而且不会感觉到痛楚，每一尊都是最强力的战斗机器，一般战尊与他们对上，那只有吃苦的份。
    “哈哈！老子憋屈了这么久，今日岂能让你一人全部杀了！给我留点！”吕云飞大笑着，跟随傀儡冲进了战场之中。
    “哼！欺压到我兽人族头上，这口气，今日一并出了！”里尔斯特爆喝一声，带着手下冲了进去。
    接下来是阿七带领的吕家，然后是雅兰斯、黛蓝甚至连熏儿都挥舞着小拳头，冲进了战场当中。
    “长老，快快出手，我们不一定会输！”
    “是啊长老，我们拼了！”
    “长老……”
    长老你妹啊！两名长老都快疯了，他们被困在结界里，远处的吕翼不断维持着结界的力量，他们根本没有能力破除，如何参加战斗？
    战场上，吕翼目光锐利，每当自己这方出现危机时，总会有无形的风刃悄然出现，解决危机。
    结果一轮下来，圣战联盟死伤惨重，自己这方除了耗费战力外，连个受伤的都找不出。这样的局势下，就算那些死忠也变得心灰意冷，特别是看到两名长老坐山观虎斗时，更是气的火冒三丈！
    这是单方面的屠杀，是吕家和兽人族发泄的屠杀！没有人会留手，他们不会忘记，就是这些人要将吕家和兽人族毁灭。
    若吕翼不出现，这场屠杀完全会颠倒过来！既然是敌人，就没有留手的余地！
    “爽！哈哈，真爽，你们这些狗崽子，还敢打我吕家的主意，我今天让你们爽个够！”吕云飞杀的豪气冲天，周身沾满鲜血的他，并未有丝毫怜悯的目光，他不会忘记，欣儿曾经遭受到了怎样的折磨。
    曾经的圣战联盟，不止一次的要将吕翼杀死，甚至吕家没落的背后，也有圣战联盟插手，对于这个组织，吕翼早已恨之入骨，今日之事，不过是个开头罢了！
    真正的复仇，才刚刚开始！
    半个小时的屠杀，鲜红染红了整片天空。血腥的味道，蔓延开来，让人略微的有些不舒服，至此，圣战联盟的死忠全部损落。
    所有人都将目光投向了结界中的两名长老，这一刻，任谁都知道两人被吕翼困住了！
    “你，你们想干什么……”长鸣脸色苍白，方才在他面前上演的屠杀，彻底打破了他心中最后的防线，现在的他就是一个等死的老头，哪有半点神战的气势。
    “干什么？老子要将你抽筋拔骨，将你的肉丢出去喂狗！”吕云飞挥舞着宝剑，森然道。
    “不，不要，我愿意给你们做牛做马，不要杀我。”柳叶的脸色比长鸣还要苍白，特别是看到吕云飞吃人的模样时，他终于感到了后悔。
    为什么当初要来浩龙大陆？为什么要对吕家赶尽杀绝？怎么就会踢到这一块不该踢的铁板？
    世上没有后悔药，做了便是做了！再后悔，也无法弥补这份过错。
    面对不怀好意的众人，两名长老冷汗直流，可以想象，现在的他们已经是待宰羔羊。
    人群中让出了一条道路，吕翼来到了结界前，双目在两人身上微微一扫，嘴角掀起淡淡的笑意。这股笑意落在两人眼中，却让他们同时一沉。
    “吕翼，你到底要怎样？”长鸣长老一咬牙，哼声道。
    “不想怎样，只想要你们两个的命。”平淡直接的话语，让长鸣和柳叶面色煞白。别的不要紧，命可是最重要的。
    “吕，吕翼，只要你放过我，你让我做什么都可以！”柳叶颤颤巍巍的道。
    “哦？什么都可以？”吕翼双目一眯，这一刻，没有人打扰吕翼与两人的对话，既然吕翼将两名长老留下，自然是有他自己的打算。
    “只要不死，什么都可以！”这次回答的倒是长鸣长老。
    “嘿嘿！”吕翼不屑的笑了笑：“两位还真高看了自己，你们认为以我如今的实力，你们还有什么可以帮助我的吗？”
    “我们可以将圣战联盟的势力暗中变成你的。”想了想，长鸣道。
    “仙灵界时时刻刻都有和圣战联盟联系的方式，只有我们能够接收，你如果要对付上面的势力，我们可以帮忙！”柳叶不甘示弱。
    两人是彻底被吕翼震怕了，这一刻，就算让他们去将祖坟挖了，恐怕他们也不会眨一下眼。
    “少废话，将解药拿出来，若你们真有些作用，我自然会留你们性命！”吕翼袖袍一抖，面上竟是阴森的表情，其实他心中却在暗笑，他要的就是这种效果。
    “解药可以给你，但我们的命……”
    “少跟我谈条件，你们没有资格。不给的话就杀了你们，我自己找！”
    吕翼的淫威下，长鸣与柳叶皆是无可奈何，最后只能是愤愤的交出解药，可怜巴巴的盯着吕翼。只要能保住性命，他们是什么都干了！
    “先给中毒的兄弟解毒。”
    雅兰斯接过解药，点了点头后，便是带着里尔斯特等人下去解毒。无论何种毒药，中毒的时间太长，对身体的损伤肯定越大。
    解决了危机，吕翼也不急着发问，而是将两名长老和吕云飞等人带进了万兽殿，在大殿之上，与众人唏嘘畅聊之后，才独自一人来到密室，笑眯眯的与两人对视。
    “说吧，圣战联盟在浩龙大陆还有哪些势力。”吕翼抿着茶，和煦的笑容绽放而出，却让柳叶和长鸣同时一凛。这家伙是要将圣战联盟连根拔起啊！
    “浩龙大陆的圣战联盟一共有八十三座圣战塔，总人数二十万，其中大部分都是战灵以后的普通弟子。不过我们拥有从仙灵界带来的修炼石，用这种石头修炼，突破战灵是迟早的事。”柳叶想了想，率先说道。
    “我们圣战联盟还有暗部，那是专门监视太上长老的组织，也是真正与上面沟通的存在，要掌握圣战联盟，就必须掌握暗部。”似乎是怕功劳全部被柳叶抢走，长鸣也不得不开口，说出了连柳叶都不知道的事情。
    “果然。”吕翼心中暗惊，这圣战联盟屹立这么多年，实力根本不是表面上看的这么简单。那所谓的暗部，恐怕神战强者不少。
    眼眸一转，吕翼并不想在这件事上浪费时间。就算暗部再强，如今的自己也有足够的信心将他铲除。
    “你们所谓的上面，是指什么势力？”
    此话一出，长鸣和柳叶同时哑然，再也没了先前的唾沫横飞。
第一百三十五章 北冥岛
    由此可见，其所谓的上面定当非同小可。wWw。这一点也早在吕翼的意料当中，他未曾催促，只是静静的等待着，他相信，两位长老为了活命，定然不会让自己失望。
    柳叶与长鸣经过几分钟的内心挣扎，相视着传音了好一会，这才终于有了决定，不过两人所说的话语却让吕翼眉头皱起。[搜索最新更新尽在
    “我二人体内皆有灵魂禁制，一旦透露关于上面的消息，不用他人动手，我二人马上就会化为血水。如果你想知道关于上面的事情，就必须将我们体内的灵魂禁制解除。”
    这样的话，大大出乎了吕翼预料。不管怎样，他还是低估了对方上面的实力，竟然连神战都甘愿被种下灵魂禁制。
    可是灵魂禁制这种东西，吕翼根本不会清除，或者说绝大多数的人都无法清除。
    “我们的灵魂禁制是传奇九星的灵战布下，除非实力到达灭世灵战，否则根本无法清除。”说到这里，柳叶和长鸣同时叹了口气，很显然，他们也不想自己的性命掌控在别人手中。
    一道灵识突然间窜入两人体内，半响后便被吕翼收了回去。
    “果然有禁制，而且很强！”吕翼的面色不太好看，如果这样的话，柳叶和长鸣只能成为圣战联盟的死忠，对自己根本半点作用没有。
    手指敲打着桌面，吕翼陷入了沉思。按照他现在的实力，就算遇上灵战也毫无畏惧，只不过他不会受到召唤光柱的影响而已。
    “杀？”吕翼摇了摇头，柳叶和长鸣是圣战联盟的太上长老，有他们协助，浩龙大陆的圣战联盟几乎没有任何威胁。相反，若失去他们，自己要对付圣战联盟也非常简单，可却要消耗极长的时间。
    自己最缺的就是时间，为了实力，根本没有时间处理圣战联盟的烂摊子，这个摊子不能留，却又无法短时间控制，唯有通过柳叶和长鸣，才能将一切做到完美。
    可两名长老的性命在圣战联盟手中，无论如何，他们也无法为自己做事。
    吕翼脸色变化间，柳叶和长鸣也是暗暗苦笑，他们很明白，现在的命已经掌握在吕翼手中了。尽管怕，却无能为力。
    时间缓慢的流逝，直到半个小时后，吕翼突然灵光一闪，翻手间取出一面紫色小镜！吕翼的收藏中，呈现镜子模样的只有一种，养灵境。
    “倒把这宝贝忘了，这东西虽然没有什么东西行，可对灵识、灵魂这些虚无缥缈的东西，却有很强的压制性，说不定能够破解灵魂禁制。”
    弹指间，柳叶被释放出了结界，当其一脸茫然时，吕翼淡淡的声音响起：“我现在为你驱除禁制，放开灵魂，不要反抗，否则你知道后果。”
    闻言，柳叶与长鸣同时一怔，前者犹豫了一会，连忙道：“我这可是传奇九星布下的灵魂禁制，你能够破除？”
    “能不能破除，试过便知，现在放开灵魂。”吕翼自然不会将养灵境的事情与两人述说，在他看来，如果这灵魂禁制实在无法取出，那么唯有将两人灭杀，仅此，至于圣战联盟，自然也不会让他们安乐。
    吕翼强势的话语下，柳叶依旧十分犹豫。灵魂乃是人类最为脆弱的地方，一不小心，那就是万劫不复。
    这样的犹豫，直到吕翼面色一沉，散发出强烈的杀意后，柳叶方才惊惧的将灵魂放开。
    当下，吕翼立刻将灵识沉入养灵境，一抹紫芒一闪即逝，窜入了柳叶的灵魂当中。
    柳叶的灵魂呈现灰茫茫的一片，在那灰芒深处，印着一颗红色的骷髅头，从骷髅头内传出极其森然的可怕气息，不想，那便是灵魂禁制。
    灵识控制着紫芒，慢慢的靠近红色骷髅，似乎是感觉到紫芒的威胁，骷髅的双目中陡然散发出强烈的血芒，接着全身一抖，一圈圈血芒光芒荡漾而出，所过之处，灵魂竭尽散开。
    这一幕让吕翼心神一颤，紫芒却依旧小心翼翼的靠近骷髅，当接触到那血色光芒时，紫芒立刻发出强烈的震荡，想要将紫芒一举摧毁。
    “这灵魂禁制竟然能够发现藏在紫芒中的灵识，不过就这点灵魂，可还不够！”
    发现血芒竟然攻击自己的灵识，吕翼当下一声冷哼，宛如海潮般的灵识喷涌而出，全部附加在紫芒上，感觉到紫芒中蕴含的强悍灵识，柳叶面部一阵抽搐，只觉得头疼欲裂。
    就在这一刻，紫芒蓦然暴涨，一圈圈紫芒同样荡漾开来，所过之处，血芒竭尽崩碎，不一会，血芒全部溃散，紫芒一闪，现身在了骷髅身前。
    吼！
    感受到近距离的威胁，骷髅宛如苏醒的猛兽般，发出一阵震慑灵识的强烈音波。如果吕翼的灵魂在此，恐怕会被音波瞬间崩碎，只可惜，这里是吕翼强悍到妖孽的超级灵识。
    所谓的灵魂音波，对吕翼没有丝毫影响，紫芒瞬间包裹上骷髅头，接着宛如蟒蛇般，不停的往里挤压，随着紫芒挤压，骷髅开始呈现不支，随时都可能崩溃的样子。
    “大胆，本尊禁制，何人胆敢触碰，找死！”
    骷髅快要碎裂时，一道森然的怒吼传入灵识，此生虽然霸道异常，却没有任何力量，那充满威胁的话语，更像是一道设定的印记，对于吕翼来说，自然没有任何威胁。
    咔嚓！
    紫芒的淫威下，骷髅终究无法承受，最后化为无数血芒，被紫芒全部包裹！
    做完这些，吕翼额尖微微渗汗，不过却没有因此推出灵魂，而是控制养灵境，在柳叶的灵魂中，留下一道自己的灵识印记。
    如此，吕翼方才退出了柳叶的灵魂，一眼便看到如死狗般倒地痛哭的柳叶，看来消除灵魂印记，对他造成了巨大的痛苦。
    没有理会到底翻滚的柳叶，目光定格在冷汗直冒的长鸣身上，直看的后者面色煞白。
    “放心吧，他的灵魂禁制已经成功驱除，只不过禁制存在的时间太久，痛苦是在所难免的。经过这次通过，他的命也就算保住了！如果你不想驱除灵魂禁制，我绝对不会勉强。”
    吕翼耸了耸肩，平淡的话语，却让长鸣面色再变！虽然吕翼没有明说，可话中隐约透露的杀意，还是被他捕捉到了。
    驱除禁制可以保命，不驱除，后果自然是死！
    “好！留着一条老命，总比死了强！”
    长鸣咬着牙，终于是下定了决心，当他走出结界放开灵魂时，吕翼自然又开始了驱除禁制的过程。
    有了第一次的经验，这次显得熟练了许多，只不过驱除禁制遗留的痛苦还是一样。
    听着两人撕心裂肺的吼叫，吕翼面不改色，他留下的灵识禁制，两人自然也能够发现。如此一来，他算是将柳叶和长鸣控制住了，只要两人乖乖听话，那禁制自然成了摆设，可两人若是有什么匪心的话，就不能挂吕翼心狠手辣了！
    痛苦持续了一盏茶的功夫，当两人颤颤巍巍的站起来时，已经是面色苍白，元气大伤。
    “好了！你们也不用这幅委屈的嘴脸，只要你们好好为我做事，那所谓的筑灵丹，我会想办法给你们去搞。一颗不够就两颗，两颗不够就给你们弄一百颗！当然，前提是你们全心全意的为我效力。”
    威慑过后，吕翼自然说了一堆安抚的好话。不过这些好话两人却并不相信，筑灵丹的材料并不好找，基本上都需要百年以前的灵草才能炼制，而且失败率极高。这种丹药在仙灵界都算罕见，他吕翼算什么，怎么可能得到，并且送给他们？
    吕翼自然看出了两人心中的疑惑，他却是毫不在意的摆了摆手：“我吕翼说话一向算数！筑灵丹而已，还难不倒我。”
    “好了！现在给我说说你们所谓的上面。”见两人还是不信，吕翼也不再解释，话锋一转，让两人面色同时沉了下来。
    “北冥岛！”良久后，一个陌生的地名从两人口中同时发出。
    “北冥岛？你们所谓的上面？他在仙灵界哪里，实力如何？”
    “你太看得起我们两个神战了，北冥岛那样的存在，岂是我们能够知晓的，别说他的具体方位，就是他是不是在仙灵界，我们都不知道。”
    “那你们如何与他联系？”对于这样的回答，吕翼自然不能满意。
    “我们不过是北冥岛的附属势力之一，我们哪里能够与北冥岛联系。负责联系的，一直都是家族族长，我们不过是接受族长之命，来浩龙大陆任职罢了。那北冥岛之名，还是因为担任太上长老期间，从圣战联盟的资料库中得知，否则以我们的身份，连知道他名字的可能性都没有。”
    柳叶与长鸣同时苦笑一声，他们在仙灵界本就是底层，哪里能够知道北冥岛这样的庞然大物。
    “相对于云虚宗这样的存在，北冥岛势力如何？”
    “云虚宗？仙灵界三大宗门之一，或许在别人眼里云虚宗极为庞大，可是在北冥岛面前，云虚宗或许连正视的资格都没有。别的我们不知道，至少我长鸣家族与柳家合作，就算是云虚宗恐怕也不敢太过招惹我们。”
    在古河口中几位可怕的云虚宗，到了长鸣口中，却连正视的资格都没有，可见那所谓的北冥岛如何可怕。
第一百三十六章 欠账太多
    盘问了半个小时，还是没得到关于北冥岛的重要消息，至此，吕翼总算是放弃了。wWw、看来柳叶和长鸣地位太低，北冥岛这种庞然大物，还必须去仙灵界才能有结界。
    从长鸣长老那夺回熏儿的开魂神兵后，吕翼了解了一下浩龙大陆的概况，发现只要有两位长老在，圣战联盟落入自己手中也就是一个月不到的时间。[搜索最新更新尽在
    这期间，那所谓的暗部自然需要吕翼出面收拾。
    定制了一些计划，吕翼便离开密室，留下两位长老面面相觑，他们已经知道灵魂中被吕翼下了禁制，也就是说从今天开始，他们就必须为吕翼卖命做事。
    想到无奈之处，两位长老同时叹了口气，对于吕翼承诺的筑灵丹，更是没报半点希望，在他们看来，这辈子也就是庸庸碌碌，坐等寿元耗尽。
    万兽殿内，吕翼、吕云飞、左青、黛蓝、雅兰斯、里尔斯特、阿七等人聚集于此。经过十日休整，兽人族勉强恢复了正常运营。
    经过此次，兽人族损失了过百民众，一些小村庄更是遭受全方位的洗礼，不过总算没有伤筋动骨，算是不幸中的万幸。
    “承蒙兽人族照顾，我吕家才能躲过灭族之灾。我吕翼没有别的报答，从此以后，兽人族的事就是我的事，只要兽人族开口，就算千里万里，我也会第一时间赶来帮忙。多谢大家了。”
    吕翼给雅兰斯等人深深的鞠了一躬，他心里明白，若没有兽人族，吕家就真的没了。
    “咯咯！吕翼小弟弟，你还真是客气，别忘了，你才是真正的兽人王。”雅兰斯妩媚一笑，在她眼里，吕翼虽为人类，却是真正的兽人王，这点无法改变，就是里尔斯特也不行。
    这次他明智的选着了沉默，他知道，如果再拒绝兽人王这个位置，那么就太对不起兽人族了。当然，他不过是挂个兽人王的名头，真正管理上的事情，还是由雅兰斯负责。
    “呼！我也不多说了，五年之内，我会给你带来一千颗万兽丹。”吕翼吸了口气，平淡的话语，却让雅兰斯和黛蓝花容失色，就是里尔斯特也难以镇静。
    “你，你说什么？万兽丹？一千颗？”里尔斯特激动的声音沙哑。他明白万兽丹是什么，一千颗万兽丹，完全可以创造出三百名以上的神战，那是怎样一个概念？
    “这些是我该做的。另外还有筑灵丹，我会尽量给你们炼制一些。”
    嘶嘶……
    吕翼语出惊人，一千颗万兽丹已经让人无法理解了，这家伙竟然还说筑灵丹！里尔斯特非常明白筑灵丹是什么，更明白他的珍贵性。
    修炼到达神战境界，除非有极大机缘，否则突破灵战就是痴心妄想。这些年来，里尔斯特根本没有触摸到灵战的门槛，他只能眼睁睁看着谷来突破灵战，被召唤进入仙灵界。
    这样下去，他不知道自己要多久才有可能突破灵战，可是有筑灵丹的话，那机会将会增加很多。
    “嘿嘿！你们别这副表情，等我将圣战联盟的事情完全解决，就开始炼制丹药。现在也是该回浩龙大陆的时候了。”无论吕翼所说是真是假，众人都明白，圣战联盟要迎来一个煞神，一个毁灭圣战联盟的煞神。
    “父亲，阿七，将族人召集起来，我们不能再打扰兽人族。”
    “哈哈！族人早就召集好了，现在的你可是所有族人心中的偶像，有你带领，大家都吵着要见你呢。”
    听到这样的话，吕翼无奈的捎了捎头，从低头的阿七身上扫过，落在左青身上：“大哥，你有什么准备？”
    左青摆了摆手，道：“原本我决定前往浩龙大陆各大凶地，在绝境中修炼，谁知道你小子又是万兽丹，又是筑灵丹的，我这把老骨头可受不了这样的诱惑，自然是要与你一起。”
    左青心中苦笑，即便高傲如他，也无法拒绝丹药的诱惑。
    接下来又是一阵闲聊，分别的话语也不知道说了多少遍，直到吕家之人全部聚集在大殿中时，一股浓浓的离别感，让众人同时选择了沉默。
    半响后，人群中踏出一道倩影，复杂的撇了吕翼一眼，便是毫不犹豫的加入吕家的队伍中。
    “你……”
    “这次你别想甩开我，我们兽人族的约定，必须遵守。那日既然我赌输了，那么今生今世，我就是你的奴婢，你去哪，我就去哪！”
    此人，自然是黛蓝。当初在万兽殿时，她本来就要跟随吕翼离开，谁知道吕翼声东击西，硬生生将她留在了万兽殿。
    这些年来，随着吕翼死亡的消息越传越广，黛蓝心中产生了浓浓的悔意。那道不算壮硕的背影，时常会闯进她的梦乡，让她又爱又恨。
    当初即兴而来的赌约，却让吕翼背上了这么个麻烦事，无奈的同时，他本想再说些什么，却被吕云飞突来的声音打断。
    “这些年来，吕家深受黛蓝的照顾，他不但将毕生所学传授给吕家，还在几次危难时，出手解救吕家。这份恩情，我们不能忘，翼儿，你也长大了，有些事情不需要我提醒，你自己应该知道怎么去做。”
    吕云飞的话无疑是一颗炸弹，将吕翼完全炸蒙了！他不是小孩，他当然明白父亲话语中的意思。
    人群中某个角落，阿七低着头，眼角的余光却从未从吕翼身上移开！多少年了，这张面容一直出现在自己脑海，从小到大，从未消失。
    “族长，我有话说！”就在吕翼不知该如何处理时，一声爆喝响起，阿泰挎着大步，来到了吕翼面前。
    “阿泰，你干什么？”阿七大惊，连忙呵斥阿泰。奈何对她百依百顺的阿泰，此刻却向吃了豹子胆，对她的话语根本毫不理会。
    “你……是阿泰，当初那个阿泰。”打量着眼前壮硕的年轻人，吕翼笑道：“说吧，都是吕家人，有话就说，别担心什么处罚之类的。”
    “自从那日您离开之后，圣战联盟就开始了疯狂的攻击，整个吕家能够对付他们的，就我和阿七！我阿勇一介莽夫，不懂的带兵打仗，只知道敌人来了就将他们打回去。可我们吕家才多少人，怎么能够与圣战联盟对抗？我们需要一位能够跳起族长位置的领导者，可我们吕家没有，找遍了也没有。”
    说到这里，阿勇这位壮硕的年轻都眼睛都红了起来：“是阿七，她为了吕家，为了你，从一个什么都不懂的女孩，努力去学习管理家族，去学习带兵打仗，她可以不吃不喝的研究书本，可以没日没夜的修炼战力，从天开始，我看到的是一个完全不同的阿七。”
    “可是你知道吗？自从得知你死亡的消息后，阿七有多痛苦。可是她依旧要担起家族的重担，与圣战联盟周旋。她想哭，却只能在梦境中哭！为了你，她几乎放弃了自己所有的一切……”
    “阿勇，别说了……”阿七的话语，让人群中的阿七全身颤抖。
    “不，我要说！”
    “别说了！”这回开口的是吕翼。他想不到，这么多年来，阿七为吕家付出了这么多。相对而言，自己实在是太无能了！
    除了修炼，除了报仇，自己到底为吕家做过什么？没有，真的没有。
    黛蓝、阿七，无形中，自己已经欠下了许多债务。这个世界，最难消受的就是美人恩啊。
    阿勇的演讲，让吕家众人眼睛泛红，确实，这些年来，他们过的并不好！日夜担心圣战联盟报复，如果没有阿七，如果没有黛蓝，他们恐怕早就死了。
    “我知道了，这些事情，我会处理！在此之前，我们必须先回浩龙大陆，圣战联盟的事情还需要我们去处理。”
    一个不算承诺的承诺，让黛蓝和阿七忍不住的心中泛喜。这之后，吕翼召唤了柳叶与长鸣，一阵难舍难分的阔别，界点终于是徐徐开启了。
    “浩龙大陆，我吕翼回来了。圣战联盟，你们准备好接受报复了吗？”
    ……
    “什么？那个吕翼还活着，你们开玩笑吗？不是说铁令飞长老亲手将他灭杀了吗？”
    “开你妹的玩笑，我叔叔可是参加了这次围剿吕家的行动。他回来后，第一时间脱离了圣战联盟，理由就是圣战联盟的三名太上长老被擒，凶手就是吕翼。”
    “哇草！这家伙太牛了，从一个小小的废物，到擒拿圣战联盟的太上长老，这家伙怎么修炼的？吃了大力丸吗？”
    “嘿嘿！圣战联盟嚣张了这么久，早已怨声载道，这次吕翼要是回来，他们就有得爽了！这个圣战联盟，早就该倒了。”
    “倒？你以为那么容易？圣战联盟可不是表面上看的那么简单。”
    “快看！异兽界打开了！”
    淮云城，关于吕翼的消息，就像长了翅膀似地传遍大陆。伴随着虚空中异界的开启，淮云城陷入了死一般的寂静，他们都明白，这次从界点出来的，恐怕会是影像浩龙大陆的存在。
第一百三十七章 立威
    咕噜！
    打开的界点通道，让整个淮云城沉寂了下来。WwW、QunabEN、coM在这些人中，一道极其萧条的身影缓缓探出，那是一名年约五十的老头，模样颓废的他，却拥有一身不弱的实力。
    若吕翼在次，便会发现，此人不是别人，正是当日曾经帮助过他的上官宏！淮云城第一布料商，此刻却穿着极其破旧的衣裳，而且身上还能隐约看到几个脚印，似乎还受了内伤！
    他死死的盯着界点，目中光波流转，谁也不知道他在想什么。
    界点开启以后，空间立刻泛起剧烈的波动，强烈的能量波纹从中传出，只要是人，都知道这次出来的绝对不是一人，而是一支实力强大的队伍。
    嗖嗖嗖嗖！
    数十道黑影从界点中闪现出来，带头的是一名身穿黑衣的少年，其双目如刀，单薄的身子往虚空一站，就像从地狱中踏出的修罗，一股寒意直接从内心深处腾升起来。
    “吕翼，真的是吕翼，我见过他的悬赏画像，只不过本人更帅点！”
    “哇靠！在他身后的是柳叶长老和长鸣长老吧？这两个气焰嚣张的王八蛋，怎么像孙子一样站在吕翼身后？”
    “管这两个老不死干嘛？在吕翼面前，他们能掀起什么风浪？看到了没有，那些都是吕家之人，还有那个蓝头发的妞，身上有兽人气息，来历定然不简单。”
    “拐带兽人族美妞，这家伙太疯狂了，偶像啊！”
    吕翼的出现，让淮云城充满了窃窃私语，至于他们期待的圣战联盟，则是一个人影都没出现，看来在吕翼面前，圣战联盟已经彻底服软了。
    他却不知道，在淮云城某昏暗的街道上，两道身影正静静的注视着虚空中的吕翼。两人身披黑袍，目光中隐隐泛着嗜血战意。
    “八号，你能探查出此人的真实力量吗？”
    “初期神战，不过体内有数种异样能量，具体实力无法评估。”
    “难怪能控制柳叶和长鸣，不过两人脑中都有禁制，不久后，我们暗部只要从中悄悄做些手段，这个吕翼自然会死在自己的愚蠢当中。”
    “与我们圣战联盟作对，死是唯一的选择。”
    几句悄悄话后，两人便化为黑影，消失在了淮云城中。
    深吸了口淮云城的空气，脑海中浮现出过往的一幕一幕。曾经的浮夸，曾经的风流，落寞后的悲剧，崛起时的屠杀，一件件事情，让吕翼感慨颇深。
    “终于回来了啊！”身后，吕云飞、阿七等人也颇多感慨，这么多年来，还是他们第一次如此大胆的展露在浩龙大陆。
    这一刻，他们非但不惧怕圣战联盟，反而期待那些不要命的前来送死。
    数十人盘旋于虚空之中，其中绝大多数都被吕翼包裹在风系能量中，毕竟吕家之人，达到战灵的可是寥寥无几。
    “如今我们在浩龙大陆已经没有住所，这第一站要去哪里？”
    “去哪里？嘿嘿，你别可忘了，淮云城有个圣战塔，就将那里设置成我们第一个根据地。”
    此话一出，众人不由慧心一笑，如今柳叶和长鸣都站在了自己这边，圣战联盟说白了就是自己的实力，圣战塔那就是自己的家啊！
    “走！”
    当下，吕翼卷起众人，飞向了圣战联盟的圣战塔。
    “妈的，这个煞星果然来圣战塔了，好在老子逃的快。”
    “刘执事那些白痴，还说什么吕翼不敢去圣战联盟，还怂恿大家留在那，现在圣战塔里还有三十多人吧？”
    “你以为大家傻啊？吕翼的凶名我们可是第一批知道的，那时只是战灵的他，就敢直接闯进圣战塔，更何况现在的他，我估计圣战塔里还有十个人就不错了。”
    怯怯私语中，吕翼已然飞升到了圣战塔上空，灵识如海潮般喷涌而去，圣战塔薄弱的禁制，根本无法阻止吕翼。
    “咦，竟然只有五个人，难道圣战联盟落魄到了这种地步？”吕翼大有深意的望向柳叶与长鸣。
    两人苦笑一声，心想您老的凶名就是在淮云城散播出来的，这里的人对你如何惧怕，听说你有可能还活着，而且要回来报仇，还有几个人敢留在圣战塔？
    不过圣战塔里竟然会落寞的只留下五人，这还是让两位长老很是无奈，看来圣战联盟大多数都是怕死鬼啊。他们却忘了，为了活下去，他们也当过孙子。
    “圣战塔的人，给我出来吧，在里面布置一些不入流的陷阱，以为这样就可以对付我们？”吕翼的声音不大，却传进了淮云城所有人耳中。
    他知道淮云城还有很多圣战联盟的余党，那些人并没有退出圣战联盟，而是持观望态度，吕翼与圣战联盟，无论哪方失败，都不关他们事，他们只选择胜利的一方。
    对于这样的人，吕翼倒不用在乎，他在乎的是外界对自己的看法。如今的他，一切实力几乎都是被人以口相传，虽然达到了一些震慑作用，但那远远不够，他现在要做的就是立威，霸道的立威。
    “吕翼，你不要猖狂，我圣战联盟的圣战塔，不是你能够轻易踏足的。现在离开，我还不会追究，否则，你们这些人都得死！”
    充满疯狂的怒喝从圣战塔传出，下一刻，便见五名战灵冲天而起，他们个个面露疯狂，体内不断有战力狂涌而出，看那样子，随时可能爆炸似地。
    “哦？想用自爆威胁我？五名战灵的自爆，足以让淮云城毁去大半。不过这还不够，你们五个，无法毁灭淮云城的一草一木！”
    淡漠的看着五人，从他们疯狂的行动中，吕翼便看出五人是圣战联盟的死忠！他们本埋伏在圣战塔中，等自己进入圣战塔，他们便同时自爆，那威力，绝对比神战全力出击还要打，只可惜他们太高看自己了。
    “哈哈，哈哈哈……好一个猖狂的吕翼，你说我们挥不掉淮云城的一草一木，我这就毁给你看！”披头散发的老者，突然向后打出一道战力，直射下方毫无防备的少年。
    “草！老子惹谁了！”那个少年被吓的大惊失色，心中将圣战联盟十八代祖宗都骂了个遍。奈何他不过是战王，根本无法躲过战灵的突然袭击，结果他只能看能量在瞳孔中不断放大。
    死亡的气息，让少年无比怨恨，为什么，为什么他要在这里看热闹，为什么对方非要对自己出手？
    就在少年绝望之时，一股微风只其身前拂过，那本应取他性命的能量，就此凭空消失。
    突如其来的一幕，让少年如逢大赦，那披头散发的老者却早已料到，他又向另外一个方向射出一道能量的同时，对身后四人大喝道：“同时出手，我倒要看看，你吕翼凭什么保护淮云城！”
    早已准备好的四人，同时发出了攻击！五道攻击，射向五个不同的方向，与此同时，五人一咬牙，体内能量猛然暴涨，独自宛如气泡般，飞快涨大，竟然在这一刻选择自爆。
    “哈哈！一草一木，老子毁给你看，圣战联盟，是无法战胜的，违抗圣战联盟，只有死路一条！”
    “我身是圣战联盟的人，死是圣战联盟的鬼！”
    “老子不怕死，死也要让掉块肉！”
    突如其来的变化，让淮云城进入了恐慌当中，五名战灵疯狂的四处攻击，而且同时选择自爆，这样的能量，就算是神战也得暂避锋芒。
    这都不要紧，可那些看热闹的家伙是无辜的，他们怎么也想不到，圣战联盟的死忠会这样疯狂。
    “你们真是太看得起自己了？自爆？攻击？以为这样就能伤到淮云城的一草一木？”吕翼摇了摇头，拂袖间，那五道随意的攻击便是凭空消息，接着吕翼一张口，一张结界凭空浮现，将自爆的五人困在其中。
    顿时，狂暴的能量瞬间熄灭，在结界当中，五人的所有力量都被死死困住。
    突然间感觉不到死亡的气息，众人不由自主的抬首望去，只见虚空中的五人身体还在暴涨，只是他们的能量都被空竹在一定的范围里，无法溢出丝毫。
    这样的状况并未让众人如释重负，他们不知道吕翼能不能一直可控制住那股能量。自爆的瞬间，才是能量最为狂暴的时候，如果控制不住，那么淮云城无疑要面临巨大的浩劫。
    咕噜！
    众人不由自主的咽了口唾沫，现在来说，其实很多人已经无法逃避了，五名战灵同时自爆，那种能量绝对横扫千里，一般人根本挡不住。
    “吕翼，阻止他们，阻止圣战联盟！”
    “妈的，圣战联盟的混蛋，你们不得好死，难怪别人要灭了你们。老子当初还支持你们，是老子瞎了眼！”
    “吕翼阻止他，老子就帮你对付圣战联盟。妈的，我的老婆孩子都在这里，这些王八蛋竟然自爆，狗日的！”
    冲天的怨声从淮云城爆发出来了，这一刻，圣战联盟不再神圣，吕翼不再可怕，他们所想的，只是让吕翼阻止这场爆炸，让他们的亲人朋友得以生存。
第一百三十八章 上官家变
    这些声音，并不能影响吕翼，此刻的他十分平静。wWw、他明白三级科武的力量，五名战灵自爆，对风系结界还无法构成威胁。
    关于这点，柳叶和长鸣深有体会，连他们合力都无法破开的结界，试问战灵又能掀起什么风浪？[搜索最新更新尽在
    轰轰轰轰轰！！
    不算太大的闷响，风系结界只是稍微震颤了一下后，原本在里面的五名战灵，瞬间化为五团血雾，足以炸毁半个淮云城的能量，就这样被吕翼轻描淡写的化解。
    就如他一开始所说的那般，这五人无法毁灭淮云城一草一木，偷袭不行，自爆也不行！
    一场灾难，开始的突然，结束的平静。看似短暂的过程，却让淮云城的众人犹如过了一年似地，这一刻，竟然有许多人瘫坐在地，贪婪的吸允空气。
    “走吧，从今天开始，淮云城圣战塔就是我们的根据地。”吕翼一招手，身后众人便降落到了圣战塔前，而后肆无忌惮的踏入其中。
    圣战塔一层本是招待所用，其中房间无数，各种招待用的桌椅摆满了一地。吕翼进入圣战塔的第一件事，便是随手布下结界，将圣战塔封闭起来，而后派遣两名吕家弟子，守在圣战塔外。
    做完这些，吕翼带着柳叶与长鸣，径直上了圣战塔二层，那些零零散散的整理工作，就交给了阿七、黛蓝等人。
    二层某密室中，吕翼坐于主位，柳叶、长鸣躯身站立，若仔细观察的话，柳叶与长鸣竟然有一丝紧张的情绪。
    “你们现在都是为我做事，一些该说的事情不需要我提醒。”半响后，吕翼突然一声冷笑，使得柳叶与长鸣同时一颤。
    “你都知道了？”长鸣捏了捏拳，试探道。
    “小小的淮云城，突然出现两股不弱于神战级别的波动，要想不让我知道，恐怕很难吧？”抿了一口清淡的茶水，吕翼不置可否的道。
    闻言，柳叶和长鸣同时捏了把冷汗，看来他们还是低估吕翼了。
    “你感觉的没错，淮云城出现了两名暗部，就在刚才，用特殊方法给我们传讯，让我们今晚找个时间，在淮云城东面的万家酒楼见面，有要事相商。”
    长鸣不敢怠慢，当下将收到的讯息全部吐露出来，他很明白，自己的性命掌握在吕翼手上。
    “暗部。”吕翼嘴角掀起一抹戏谑的弧度，那所谓的暗部，定然不会相信自己能够破除柳叶与长鸣的禁制。
    “我们接下来怎么办？不去见他们吗？”柳叶小心翼翼的问道。
    “见，当然要见！他们不是想利用你们来对付我吗？正好，我也要对付他们，以我估计，就算你们也无法摸清暗部的具体实力和工作地点吧？”
    两人同时摇了摇头，暗部作为圣战联盟的监督机构，拥有极高的保密性。实力、人数、地点，都无法知晓。
    如此一来，要想破坏这个组织，明的来肯定是不行了，唯一的办法就是暗中动手。要么按兵不动，要动就要将他一锅端掉。
    两名长老哪里不知道吕翼的想法，对于此人用心之狠，他们是深有体会，不过如此一来，倒苦了他们两个。
    “你们准备好，明日便向各处圣战塔发出投向于我的命令。至于今晚，你们便安心去见暗部人员，将我所说的事情告知他们，看他们准备怎样处理。”
    “是！”
    两人都是人老成精的老怪物，处事经验远在吕翼之上，只要吕翼稍加点明，两人自然知道怎么去做。
    当下，又将细节商讨了一下后，两人便恭敬的退了出去。与此同时，那被派去看门的吕家弟子，其中一人出现在了密室中。
    “启禀族长，外面有人求见。他问您是否记得感应牢笼内的告知之情。”
    “感应牢笼？告知之情？”吕翼点了点下巴，自然知道来者是谁。话说当日若非此人，欣儿就很可能死在圣战联盟的酷刑下。
    “有请。”
    萧条的身影踏入密室，“扑通”一声，跪在了吕翼身前。
    “上官兄，何必行此大礼。”吕翼拂袖间，便将此人扶了起来，至于他的姓名，当然就是上官宏。
    此时的上官宏极其颓废，虽说实力提升到了战君级别，可身上的战力波动却弱的可怜，以吕翼的眼力，瞬间便看出他中了剧毒，而且时间不短。
    那日宋家被灭后，上官家便掌管了淮云城所有的布料生意，照理说上官家应该顺风顺水才对，可今日看到上官宏如此模样，想来这几年他过的并不好。
    “贤侄，我也不与你拐弯抹角，今日前来，是想请贤侄帮忙，替我上官家报仇雪恨！”沙哑的声音从上官宏口中传出，很难想象，以前中气十足，话如狮吼的上官宏，竟然会落到如今这幅下惨。
    “上官兄直说便是，那日之情，晚辈不敢忘记。”吕翼点了点头，心中对上官宏始终有份感激之情。
    那日自己被困在感应牢笼，可以说完全得罪了圣战联盟，无论是谁，都将自己当成瘟疫，有多远跑多远，只有上官宏出面帮助过自己。
    人这一生，最落魄时受到的恩惠，往往是最深刻，最难忘。
    “东陵城，东家，我要他们全家上上下下，鸡犬不宁。还有圣战联盟太虚、太言两个老杂毛，他们也必须得死！”
    上官宏咬着牙，说话之时双目陡然血红无比，一股冲天杀意爆发出来，即使是吕翼也忍不住打了个寒颤。
    “上官家……”
    “上官家没了，就剩下我了！”
    得到这个回答，吕翼心中也有些不好受，当下，即刻卷起上官宏，飞向了东陵城。
    路上，上官宏为吕翼说了这些年来发生的一切。原来当日他给吕翼带来吕家的消息后，原本做的神不知鬼不觉，谁知道一次偶然，被圣战联盟的太虚、太言两个老杂毛知晓。
    不过那时吕翼太过强势，圣战联盟的强者又全部进入了异兽界，所以两个老杂毛也不敢直接找麻烦，于是便联合了东陵城的东家，对上官家布料上的生意进行了严重的打击。
    那段时间，上官家虽然不太好过，至少温饱不是问题。真正的变故还是从吕翼死亡的消息传开后的一年，那时候，太虚、太言联合了东家，对上官家进行了全面扫荡，将上官家上上下下杀的鸡犬不宁。
    上官宏拼尽全力，才算躲过一劫，可那时候他中了太言一招毒掌。为了逃避圣战联盟的追杀，上官宏不敢找人驱毒，他只能像过街老鼠似地，到处逃避。
    久而久之，毒气侵入体内，上官宏必须要大半的战力，才能勉强压制毒气，实力虽然一路飙升，但真正能用的力量，却只有不到三层。
    那时起，他便时刻惦记着报仇，奈何实力太弱，没有机会。
    直到今日，吕翼回来了，并且回来的极其强势，上官宏压抑了几年的仇恨，让他不想再等，于是便上门找上了吕翼。
    听完这些话，吕翼自责不已，原来上官家落到如今这幅田地，还与自己有密切的关联。当下，对于那所谓的东家与太虚、太言两个老杂毛，吕翼也真正动了杀心。
    在此之前，吕翼在一处荒山找了一个山洞，利用自己的六火之体，开始为上官宏清除体内剧毒。
    六火之中，天火对阴气、毒气有着致命性的克制。在吕翼娴熟的操控下，那积蓄几年的毒素，正以可见的速度排除体外，上官宏颓废的面貌，也慢慢的恢复红润。
    东陵城，距离淮云城不过几百里！虽然相距不远，可繁华程度却是淮云城的数十倍，特别是东陵城东家，作为一城之霸的他们，之所以能够长久保持下去，自然是因为有圣战联盟在后面支持。
    常年来的霸主地位，让东家成为了一方土豪！凡是东家之人，走路都是朝着天看，一旦遇上不错的美女，二话不说，直接抢了，如果有老公的，那么就将老公杀了！
    这样蛮横的家族，自然遭到了所有人的唾骂，可骂归骂，却没人敢将他们怎么样。长期下去，更是让东家肆无忌惮起来，整个东陵城，几乎都成为了东家独有的堡垒。
    今日，占地十里的东家，张灯结彩，好不热闹。大大的囍字表明，东家今天又有媳妇进门。其实这样的事，每月不会少于十次，每次娶进门的媳妇，用不了多久，不是上吊而死，就是被打的遍体鳞伤，像死狗一样被丢出家门。
    东家府邸，一位白发苍苍的老人身穿红袍，满脸笑意的坐于主位，此人便是东家的老祖宗，一百三十多岁的老怪物。
    今天这场喜事就是为他办的，女方是一名村民的双胞胎女儿，年龄都只有十五岁而已。
    一百三十岁的老怪物，要同时娶两名十五岁的少女，这要是在平常，估计喷都得被喷死，可这事发生在东家，却成了最平凡不过的事。
    主位前方，密密麻麻站着无数道贺之人，其中老怪物的子女站了大半，仔细一看，还会发现其中有一名穿着朴素的老汉，只是此刻老汉神情呆滞，整个人看上去像快木头似地。
    熟悉东家的人都知道，这位老汉肯定是那两位少女的父亲，只是他被东家人封住了经脉，连说话都做不到。
    “良辰已到，将两位新娘拖进来！”
    故意拉长的声音，游荡在东陵城中，听到“拖新娘”三个奇葩的字，竟然没人露出古怪之色，而事实也的确如此，两名被红衣包裹的少女，正被数名大汉用绳子捆住，拖了进来！
第一百三十九章 东府之乱
    “放开我，放开我，爹，救命，救命……”
    “呜呜……姐姐，我们做错什么了，为什么会这样，我们是不是很快就要死了？”
    两名少女早已哭成了泪人，他们的家距离东陵城有几十里，在一个极其偏僻的地方，他们不曾想到，东家为了找女人，竟然连那样偏僻的地方都不放过。Www!
    这些人一进家门，就打死了年迈的老母亲，那比强盗还要蛮横的做事方式，让两名少女瞬间呆了，当他们反映过来时，已经被手臂粗的绳子捆成粽子。
    大厅里，对于两名女子的哀嚎声，并没有人表示同情，甚至有些人为了讨好东家，还故意说上一些淫秽的话语，惹的东老怪哈哈大笑，一嘴黄牙暴露在空气中，让人怀疑，这家伙怎么还不去死。
    婚礼举行的同时，距离东家数百米外的某处空地，一群年轻的战士聚集在一起。他们中实力最强的是后期战王，最弱的不过是最普通的凡人，连战力都没修炼。
    这样的壮士足有五十名之多，他们个个手拿砍刀，满脸的凶杀之气。
    “太可恶了，东家这些王八蛋，迟早会遭天谴！”
    “妈的，不能让他们再残害下去了，东陵城已经被污染的不成样子，我们必须奋起反抗。”
    “我妹妹，上个月死在了东家，我虽然没有战力，可我有刀，就算死，我也要砍死东家的人，为我妹妹报仇！”
    “可是东家势大，我们这几个人……”
    “怕死就给我滚，老子今天说什么也不让东家快活！”
    “对，不让东家快活！”
    “兄弟们，操家伙，上东家！”
    这群年轻的小伙，满怀热血，一脚将东家守门的护卫踹开，在众人惊讶的目光中，出现在了婚礼大厅。
    不过这份惊讶只持续了一小会，随着东老怪一挥手，东家中迅速射出上百名战士，瞬间将这伙人镇压，并且捆绑在了大厅角落。
    对于这种事，根本不用东老怪吩咐，他的儿子就下达了命令，先将这群捣乱的家伙鞭打一顿，等到婚礼结束，再将这些人打废，然后丢进淮云河，自生自灭。
    这是东家处理事情的方式，每个月都有那么几回。虽然他们强悍，但民怨一起，一些热血的年轻人，明知道后果会很惨，可还是前赴后继的前来送死。
    当然，也有一些明智的年轻人，他们聚集在一起，暗中积蓄力量，等待有一天将东家彻底搬倒，当然，这一天或许会很长很长。
    “哈哈！诸位，今日乃家父大喜的日子，各位吃好喝好，家父有正事要办，就先和新娘下去了。”东老怪的儿子，是一名长相猥琐的家伙，他见自己父亲迫不及待的样子，当下干笑一声。
    事情有条不紊的进行着，一切都像往常一样，用暴力来解决问题。没有人认为不妥，也没有人敢说不妥，这本来就是豪取强夺，没有公平可言。
    “东老怪，东家，今日我要你们上上下下，鸡犬不宁！”
    当大家以为事情会很顺利结束时，一声携带战力的爆喝从天而降，接着“轰隆”一声，一道能量穿过屋顶，击在举办喜事的香台之上，将香台击溃，滚滚浓烟拔地而起。
    “何方宵小，敢来我东家撒野，不想活了吗？”香台被毁，东家内瞬间激射出数十道遁光，破除屋顶，悬浮在了虚空之中。
    这些大多是东家请来的打手，其中少数是东家之人。
    “哼！东家老狗，今天还办喜事？老子让你们喜事变成丧事，今天之后，东家彻底没了！”上官宏凌空而立，经过吕翼驱毒之后，上官宏的实力瞬间飚到了顶峰，后期战君的实力，宛如潮水般，将东家笼罩在内。
    如此强悍的战力，让东家的强者面色微变，悬浮于虚空的战士中，最强的不过中期战君，如果真要打起来，恐怕占不到什么好处。
    当下，此人狰狞的面色消散一空，换上一抹笑意：“不知前辈如何称呼，我东家今日办喜事，若前辈不嫌弃的话，不知道可否进一步说话，相信……”
    “相信你妈个蛋！老子上官宏，上官家家主，今日来就是血洗东家，与东家无关之人，马上给我滚！”
    积蓄了几年的愤怒，这一刻完全爆发出来。他不会给东家任何面子，更不会手下留情，只是在场之人，有些确实是无辜之辈，比如那对少女与那名老汉。
    “东前辈，我家里还有要事，必须马上回去一下，抱歉。”
    “不好！我儿子饭还没喂，这就不久留了。”
    “哎呀，怎么搞的，肚子突然好痛，不行，我先去看医生，回头再为东前辈送上贺礼。”
    两强斗争，未免殃及池鱼，那些前来道贺的家伙，顿时找了各种连他们自己都不相信的理由，远远退去。
    原本热闹的东家，瞬间冷清了下来，一股肃杀之气在空中蔓延。
    多少年了，东家被人捣乱的次数恐怕比头发丝还多，可每一次都被轻描淡写的解决，就算遇到强者前来捣乱，只要搬出圣战联盟这块招牌，再花点小钱，一切自然迎刃而解。
    然而今天不一样，上官宏这个名字东家人都听过，那是一个被自己灭掉的小家族的族长，一个不成气候的东西。
    谁也想不到，这个东西如今竟然到了后期战君的地步，而且单枪匹马的杀上门来，丝毫不将东家与圣战联盟放在眼里。
    “好好好！小小的上官家，敢于我东家作对，难道连圣战联盟都不放在眼里吗？”
    “我放你妈个蛋，去死吧。”
    上官宏压抑了几年的仇恨，此刻爆发出来，完全是近乎疯狂的攻击。一瞬间，铺天盖地的攻击轰了过去。
    东家悬浮在虚空的一共有三十二人，其中两人是战君，三十人是战灵，这样的实力，比上官宏不知道强了多少倍。
    可上官宏近乎疯狂的攻击，却没人够胆前去阻拦，因为阻拦了这些攻击，恐怕他们也不好受。
    “这家伙是疯子吗？”
    “躲避攻击，他这样坚持不了多久，等他战力耗尽，我们再出手灭了他。”
    东家大院里，东老怪优哉游哉的坐于主位上，丝毫没有因为房屋遭受攻击，而有任何表情变化。此刻的他，双目正不怀好意的盯着地面上的两名少女，不知不觉间，手已经伸了过去。
    “放开我女儿。”这时，那名老汉却是突然惊醒过来，当下一声爆喝，不要命的扑向东老怪。
    “土鸡瓦狗！”东老怪撇了撇嘴，拂袖间，老汉被一股巨力推开，重重的砸在了一根柱子上，一口鲜血喷出，生死未知。
    “爹！”
    两名少女大惊失色，眼泪哗啦啦的往下流，他们已经没有了娘，不能再没有爹。
    “对，就是这样，你们哭的越伤心，我就越兴奋，来吧，哭吧，尽情的哭吧！”
    东老怪近乎变态的呼喊着，五指一张，两名少女就被一股吸力扯到他的身前，看着那娇滴滴的两女，东老怪色心大起，将魔爪伸向他们还未完全发育的小胸脯。
    “哎！”
    就在此时，一道轻微的叹息声传来，身为战尊的东老怪，突然发现自己的身体僵硬在了原地，体内的战力宛如干枯的河流，丝毫也无法调动。
    “何方高人，在下东林，乃是圣战联盟的客卿长老。”一股寒气从东老怪的背后蹭蹭的往上冒。活了一百多年，只有在面对神战时无法动弹过，也就是说，自己东家很可能招惹了一位神战？
    当下，他立马用圣战联盟来替自己解围，在他看来，圣战联盟是浩龙大陆的第一势力，无论是谁都得给圣战联盟面子，就算是神战也一样。
    半响过后，依旧没有任何声音回答东老怪，而他的身体还是无法动弹。不过这已经让他心中稍微松了口气，对方听到圣战联盟就选择了沉默，说明他对圣战联盟有所顾忌。
    “前辈，我东林别的没有，一些珍藏还是有的，只要前辈放过在下，我保证圣战联盟不会知道这件事，并且我的私人宝库，任由前辈挑选。”
    私人宝库任选，这无疑是一件让东林及其肉疼的事。不过他很明白，这时候任何宝物都没用，保住性命才是关键。
    宝物没了，他还有整个东陵城，到时候随便搜刮一下，也能勉强补回来。
    圣战联盟的大帽子，加上价值连城的私人宝库，两个条件加起来，东林相信，几乎没有人能够抵挡住他的诱惑。
    “你的废话太多了。”他的承诺，换来的是一句淡然的话语，下一刻，他就觉得喉咙突然间被卡住，再怎么用力，都无法开口说话。
    突如其来的变故，让两名少女心惊胆战，不过总算是暂时逃过了东林的摧残，只是他们的父亲……
    “放心吧，你们的父亲不过是皮外伤，拿着这些晶石，找个地方好好生活。”一阵清风拂过，绑在两女身上的绳子不翼而飞，一袋鼓鼓的晶石落在两女手中。
    “多谢前辈，多谢前辈。妹妹，快带爹爹走，快。”率先清醒过来的姐姐，向虚空磕了几个响头后，拉着妹妹，扶起父亲，快步逃离府邸。
第一百四十章 拼斗！仇恨爆发
    “进了东府，还想走？”一道爆喝从天而降，那是东老怪的第三个儿子，东意！他看到东老怪坐在主位不动，对逃跑的两名少女也不管不问，那样的态度，明显是让别人出手。WWw!
    东意一向深得东老怪赞赏，就是因为他懂得察言观色，如今有这么个表现的机会，他自然一马当先。
    在他前去阻拦少女的同时，东老怪却是冷汗直流，心里将东意骂了无数遍！他可不是要别人出手擒获少女，而是自己无法动弹，连说话都不到。
    白痴！白痴！你想害死老子！
    东老怪心里极力咆哮着，东意却动力十足的将两名少女拦了下来，第一句话就让东老怪的心沉到了谷底：“哼！我父亲想要的东西，岂会这般容易逃走？你们不会天真的以为，区区一名后期战君，就能救下你们吧？”
    “后期战君不行，再加上个我呢？”平淡的声音极其飘渺的在虚空响起。
    “谁？我东家境内，休得撒野。”
    撒野你个大西瓜！东老怪现在非常后悔，当初怎么会生下东意这个杂种！对了，东意他娘是谁？女人太多的东老怪，竟然连这点都记不住了！
    “上官兄，看来这里的人不能全部交给你啊。”淡漠的声音毫无目的的响起，下一刻，东意只觉得身体一颤，握剑的双手传来一股剧痛，就这么脱离自己的身体，抛向虚空。
    半响后，鲜血才从伤口中狂涌而出，还不等东意惨叫，他的身体突然间剧烈的膨胀，最后在一声巨响中，爆炸开来，化为血雾。
    这一切发生在电光火石间，当虚空的众人发现下方的一团血雾时，个个脸上都充满了骇然，他们原本死死的压制着上官宏，此刻却同时选择了停手。
    东意！后期战灵，在他们这群人中实力还算不错，结果却如此诡异的化作血雾，一股寒意自心底生出，笼罩东家所有人。
    “还不走。”发呆的两名少女被眼前的一幕吓傻了，直到吕翼爆喝入耳，他们才惊醒过来，带着想要呕吐的身体，狂奔而去。
    这一次，再也没有瞎眼的人敢来阻拦，这伙人几乎是同时望向下方的东老怪！在这里，东老怪实力最强，此刻暗中明显有位强者，光靠他们，恐怕有些危险。
    见东老怪不说话，也不动，看样子似乎很平静，众人不由松了口气，看来一切还是在东老怪的掌控中啊！
    “杀！”
    上官宏早已杀红了眼，虽然战力损耗的七七八八，身上也多处挂彩，可在东家人停止攻击的瞬间，他还是如饿虎般扑了上去，一个不及防，一名战灵被他洞穿胸口，甩下虚空。
    “找死！”
    东家面色大变，几十人的强力队伍，竟然让对方抓住空隙，给干掉了一个，这是多么屈辱的事情，更重要的是，那被干掉的还是东老怪的孙儿。
    此时，若再保持平静，恐怕到时候东老怪不会轻易放过他们。想到此处，众人顿时架起遁光，拼了命的攻向上官宏。
    “哈哈，哈哈哈……东家的狗崽子，都给老子去死！贤侄，借我力量！”上官宏疯狂的仰天长啸，在他话语出口的瞬间，一股浩瀚的力量入体，让他消耗的战力瞬间恢复巅峰，实力更是蹭蹭蹭的往上涨，不一会便到达了战尊境界。
    “给我死！”
    澎湃的力量让上官宏更加狂暴，挥手间，一巴掌就拍死了两名战灵，接着凌空一脚，一名战君重伤而退。
    “不可能，他怎么可能突然实力暴涨！”
    “到地狱里去不可能吧！”上官宏攻势猛烈，根本不给任何人休息的时间，巴掌就像死神的镰刀，拍死一名名战灵。
    当上官宏灭杀了十人之后，剩余的强者终于感到了恐惧，他们一边躲避攻击，一边疯狂的向东林求援！
    “东前辈，此人不知用了什么秘术，我们无法抵挡，还请您出手。”
    “对啊东前辈，我们已经尽力了，实在坚持不下去。”
    “东前辈……”
    前辈！要不要老子叫你们一声前辈？来人可是神战级别的强者，老子现在被人制住，动都动不了，还出手？拿什么出？
    无论众人如何哀嚎，东林是注定无法出手的。因为上官宏实力暴涨，结果几息时间，东家就损失了一半强者，剩下的也或多或少挂了彩，这样下去，唯有被上官宏灭杀干净的下惨。
    “何方宵小，敢动我圣战联盟的盟友！”
    就在众人的心跌落谷底时，一声长啸自远方传来，两名手拿柳叶杖，须发皆白的老者激射而至。
    两人都是年过半百之辈，不过身上散发出的气息却足有战尊级别。
    “太虚、太言！哈哈，来的好！来的好！老子今天不但可以灭了东家，还要取你们两条老狗的性命！”
    “上官宏？怎么是你，你不是中了我的毒掌？非但没死，实力还突破到了战尊？这不可能！”
    来者正是太虚与太言，两人正是揭发上官宏，害上官宏家破人亡！此刻仇人相见，上官宏早已控制不住，哪里会与两人废话，当下怒吼一声，直扑两人而去。
    “土鸡瓦狗！我能灭你一次，就能灭你两次！”上官宏二话不说就发动猛烈攻击，太虚与太言也不是弱小之辈，当下三名战尊在虚空爆发出了一阵阵嗡鸣巨响，强大的能量波动，笼罩了周围千米。
    哪怕是战君，也不敢轻易踏入战场。战尊之怒，气可杀人！
    太虚、太言的出现，无疑让东家人松了口气。上官宏实在太过疯狂，满脑子只有杀，那宛如凶兽般的攻击，让东家强者吃尽苦头，许多人早已有了退却之意。
    与他们相同，东老怪也暗中松了口气。在他看来，背后那位神战强者对圣战联盟有所顾忌，如今圣战联盟的太虚、太言出现，就意味着东家彻底与圣战联盟挂钩，无论如何，他的老命应该能保住。
    至于别人，管他去死！
    噗嗤！
    殷红的鲜血洒落虚空，上官宏抵挡太言一掌后，被太虚正面轰中胸口。强悍的战力，几乎要将上官宏的经脉全部震断！关键时刻，体内突然涌起一股强悍的力量，硬生生将入体战力轰散。
    “上官兄，我注入你体内的力量，最多也就让你达到战尊程度，同时对付两名战尊的话，还是太过勉强！这样吧，我先禁锢那叫做太虚的杂毛，你专心对付太言便是。”
    吕翼轻叹的声音响起，下一刻，太虚只觉得周围空间一凝，任凭他如何运转战力，竟然都动不了了。
    “何方高人，难道要与我圣战联盟为敌？”突如其来的变故，让太虚大惊失色，不过他什么事没遇到过，当下冷哼一声，搬出圣战联盟这块大招牌。
    对于这种言论，吕翼直接封住他的喉咙，让他无法鬼叫。若非前来此地之时，答应上官宏，东家与太虚、太言让他亲自出手，现在的东家恐怕早已成了废墟。
    “多谢贤侄，这份恩情，我上官宏记住了！”
    “太言老狗，受死！”
    一切发生的实在太快，根本不给太言任何反应的机会，上官宏便如猛兽般，扑了过来。
    “疯子，你这个疯子！”
    上官宏完全以搏命的方式进行战斗，他放弃了所有防守，就算以伤换伤，也势要灭杀太言！这样凶猛的攻势，让太言苦逼不已。
    他好歹也是中期战尊，上官宏现在顶多就算初期战尊！两者实力相差甚多，可自己却被上官宏逼的不敢硬碰，只能狼狈逃窜。
    虽然途中几次将上官宏打伤，可这家伙简直是不死小强，非但没有因为受伤而胆怯，反而越攻越猛，最后终于是一掌拍中太言，将他击伤！
    火热的战斗如火如荼，东家这边的强者却是发现有些不妙，当他们看到太虚无法动弹时，立刻就联想到了东老怪，结果他们骇然的发现，东老怪不是不动，而是不能动了！
    这种情况，只能说对方暗中藏的那位强者，实力远远高出东老怪和太虚！这个想法，让强者们退心大起，一个个远离战场，试图寻找机会逃遁。
    “既然来了，又何必走！死在你们手里的无辜人，还需要你们血债血偿！”恐怖的魔音灌入脑袋，这些欲要逃走的强者，就像被网住的鱼儿一般，彻底凝固在了原地。
    “太阴毒掌！”
    “冠日转轮！”
    轰轰轰！
    上官宏与太言彻底爆发出了战尊级别的大战，两人战技凭出，打的不亦乐乎。这一刻，东陵城所有人的注意力都集中在了虚空，其中大多是受到东家压迫的人，他们在心里暗暗祈祷，希望这次前来的天神，能够将东家彻底铲除。
    噗嗤！
    上官宏和太言相继喷出一口鲜血，两人同时爆退百米有余。太虚面色苍白，战力损耗巨大，上官宏面色红润，战力源源不断。
    虽然等级有差距，可吕翼给上官宏支持的是源源不绝的战力，这一点是太言无法做到的，战斗拖延的越久，对上官宏越有力，灭杀太言，不过是迟早问题而已。
    “冠日猎杀！”
    “太言老狗，给我去死！”
第一百四十一章 会见暗部
    强悍的战力，凝聚成一轮皓月，一杆宛如天神所持的长枪，刺破皓月，直取太言脑袋。wwW!
    这一招，乃上官宏真正的杀招，若是往日，光一招就得耗尽上官宏全部战力，而且还无法使用完美。
    今日，借助吕翼的能量，这招终于是被上官宏使用到了极致！完美的一招，就算全盛状态的太言也无法安然而退，更何况如今太言有伤在身，战力更是剩下三层都不到。
    “混蛋！我圣战联盟不会放过你的……”
    不甘的怒吼中，长枪直接划破太言的喉咙，接着在其体内爆炸开来。强大的战力，直接撕碎太言身体，让他死无全尸。
    圣战联盟，无数人心中神一般的存在。神的庇护下，圣战联盟每一位强者都代表神的威严，特别在东陵城这个几乎被东家统治的城池里，圣战联盟的威严更是达到了顶峰。
    太言被杀，就等于触怒了神的威严，那是绝对没有好下惨的！可是这一刻，东陵城所有居民却没有惊惧，他们有的反而是淡淡的欣喜，只要能灭掉东家，神，又算什么？
    “爸爸，东家这次会倒吗？东陵城会解放吗？”
    “他们连圣战联盟的人都敢杀，肯定不是泛泛之辈，说不定这次东家真会消失。”
    “我听说那个与圣战联盟作对的吕翼出现了，如果有他在的话，东家一定会消失。”
    “吕翼？虽然不想承认，但这个年轻的小伙子，做的比我们要好的太多，或许只有他能够对付圣战联盟吧！”
    “东家，求求你消失吧。”
    东陵城隐忍很久的声音，正在悄悄的释放，随着太言之死，东陵城陷入了期待中！
    “太言！”这一刻，吕翼终于将太虚从禁锢中放了出来，几乎疯狂的咆哮，让太虚看起来宛如走火入魔一般。
    “哼！你们两个老变态，竟然兄弟双修。放心，我杀了你弟弟，也绝对不会放过你，老狗，受死吧！”
    太虚疯狂，上官宏比他更疯！整个上官家，上下几百口人，全部因为太虚、太言而死。这份仇恨不共戴天，上官宏整整憋了几年，过了几年猪狗不如的生活，如今爆发出来，比太虚要痛苦百倍，千倍，万倍！
    上官宏攻势猛烈，太虚失去太言这位双修兄弟，气息却降到了冰点！这场战斗完全是单方面的虐待，又是一招冠日猎杀，在众人惊骇的目光中，太虚也如太言一般，爆炸开来，永远消失在天地之间。
    “哈哈，哈哈哈……上官家的弟子、长老们，你们看到了吗？我在为你们报仇，你们是不是在天上看着。放心，你们的仇恨不会这么结束，今日东家，一个不留！”
    震天的话语从上官宏口中发出，仿佛整片虚空都被震荡了一下。其全身是血，血红的双眸宛如猛兽般扫视而过，凡是被他盯上一眼的东家人，只觉得被毒蛇盯上，寒意忍不住的往上冒。
    这一刻，不但东家人全部陷入了无底深渊，就是一直心怀侥幸的东老怪也彻底惊恐了起来。
    太虚、太言，这两名战尊，在圣战联盟小有名气，一般人见到他们连送礼都来不及。这样的存在，今日竟然被以雷霆手段灭杀，并且连全尸都不曾留下！
    圣战联盟的人都杀了，还会在乎东家吗？
    轰轰轰轰！
    连续数十声爆响，占地十里的东家，彻底湮灭在了一阵废墟中。那些帮助东家的强者，全部死在上官宏无情的绞杀下，东家里，除了奴仆和侍女外，其他人都被上官宏杀了个干净！
    此刻，东老怪好像苍老了数十年般，眼眸中已经失去抵挡的光芒，他很清楚，东家完了，他完了！只是他不知道，那背后之人到底是谁，为什么会与上官宏扯上关系，又为什么会对圣战联盟毫无畏惧。
    平静的虚空中，一阵狂风呼啸而过，随之出现的，还有一名不算壮硕的少年。少年面无表情，双手背于身后，身上没有一点战力波动，无形中却给人一种如临大敌的感觉。
    吕翼的出现，吸引了东陵城所有人的目光，就是东老怪也抬起了苍老的脸，当他看到吕翼时，面上先是一怔，随即疯狂的喃喃自语起来。
    “吕翼，是你，原来是你！想不到你真的活在世间，而且第一个就拿我东家下手。呵呵，呵呵呵，或许吧，我东家在你手中覆灭，似乎是天注定的……”
    “吕翼，他是吕翼，我看过他的画像，他就是那个与圣战联盟作对，并且一直存活下来的吕翼。”
    “吕家吕翼，圣战联盟的噩梦，他来拯救我们了！”
    “太好了！太好了，东陵城有救了，姐姐，你的大仇终于可以报了！”
    “吕翼，灭了东家，我们支持你推翻圣战联盟。”
    “对！就算死，我也会一直支持你，只有推翻圣战联盟，我们的下一代才能安稳的过日子。”
    “吕翼……”
    突然炸响的音波，让吕翼微微有些惊讶！他没想到，这些年来，竟然有如此多人憎恨圣战联盟。不过这股憎恨对他来说是好事，圣战联盟的敌人，就是自己的朋友。
    “动手吧，将东老怪解决，你的大仇也算是报了。”
    “报了？没那么简单，我要圣战联盟付出血的代价，绝对不是一个东家那么简单。从今天开始，我上官宏就跟着你干了，直到推翻圣战联盟的那一天。”
    轰！
    一道光波将东老怪轰的灰飞烟灭，至此，东陵城再没了东家。
    看着狼狈不堪的东家府邸，吕翼招了招手，无数金银财宝从废墟中激射出来，灵识扫过，并没发现什么特殊后，这些金银财宝便如暴风雨一般，洒向了东陵城各处。
    “东家占地为王，豪取强夺，今日灭族，乃是咎由自取。这些是东家的财产，也是东陵城的财产，我吕翼不会要一分一毫。”
    淡淡的话语中，东陵城陷入了前所未有的疯狂，所有人一边热泪狂流，一边抢夺金银珠宝，当他们回过神来时，吕翼和上官宏却早已失去了踪影。
    来的快，去的更快！来的时候什么也没带，去的时候却带走了整个东家，这样无敌的身影，彻底印在了东陵城的居民脑中。
    “上官兄，你先行回圣战塔，我还有事情，要去一趟城东。”淮云城边界，吕翼和上官宏出现在了这里，此时的上官宏已经平静许多，报仇之后，他将心中的压抑全部爆发了出来，现在反倒将那股霸气印入骨子里。
    “需要帮忙吗？”上官宏已经失去亲人，在他眼里，吕翼对他有再造之恩，于是对吕翼说话时，不由自主的会用上敬重的语气。
    吕翼摇了摇头：“你先回去休息。”
    说完，吕翼便在一阵阴风中隐匿了起来。三级风系科武，再加上吕翼故意隐匿气息，就算是灵战不仔细检查的话，都发现不了他。
    淮云城东部，万家酒楼！这是一座三层酒楼，消费属于中级水平。平常这里川流不息，生意十分火爆。
    今日，酒楼却异常安静，甚至连服务员走路时都小心翼翼的。因为这里今天被大客户豪爽的包下了，那大客户当初只丢下一句话，就让这里的老板乐开了花。
    “钱不是问题，唯一的要求是安静。”
    丢话时，自然也丢出了让老板双目喷光的晶石！
    酒楼三层，最豪华的包间中，两名全身包裹黑衣的男子端坐于此。两人气息平稳，呼吸间皆有黑气吐出，只是因为黑衣包裹，却看不出他们的外貌。
    平静的包间中，两人几乎同时睁开双眼，望了眼门口的位置，左边一人淡淡的道：“两位长老既然到了，就进来吧。”
    嘎吱！
    大门微微开启，两条黑影迅速窜进包间，先是小心翼翼的四处张望了一下，确定没有危险后，这才关上大门，脱下包裹在身上的黑色大衣。
    两人相视一眼，同时舒了口气，然后在两名黑衣人对面，落落大方的盘坐而下。
    “两位长老果然足够小心，这一路上，没被吕翼发现吧？”
    “发现？就这毛头小子还想发现我们？暗部人员也太小看我们了吧。”长鸣撇了撇嘴，对于眼前的两名黑衣人很是不屑的样子。
    “呵呵！长鸣长老无需动怒！我是七号，这位是八号，相信你们一定听过我们的名头吧。”右边的黑衣人发出一声极其诡异的冷笑，道。
    “七号？八号？暗部高层领导之一？你们不是一直在暗处吗？这次竟然亲自出马，这可让我们很是意外。”柳叶被眼前的两人吓了一跳，暗部七号、八号，这两人在暗部里也有极高的权利，他们还是第一次见到。
    当下，两人立刻传音，讨论是不是冒险将七号、八号抓捕起来。经过短暂的传音，两人都否定了这个做法，毕竟七号与八号都是神战，他们可不一定打的过人家。
    再说了，吕翼的任务只是让暗部人员不要怀疑他们，至于这种抓捕的事情，他们自然也没必要去做。
    “两位，说说吧，我们需要吕翼的情报。”
第一百四十二章 出手
    两人身为暗部人员，平常很少参与圣战联盟的行动！就算圣战联盟与吕家打的热火朝天，他们也从未管过，所以对于人尽皆知的吕翼，他们倒是没什么了解。WWw!
    柳叶与长鸣就不同，他们身为圣战联盟的太上长老，早已将吕翼的底细摸清！以圣战联盟的实力，甚至连吕翼几岁换牙都知道。
    当下，长鸣便将吕翼的所有资料禀报了一遍！这些资料全部都是吕翼的身家背景与人生遭遇，当然，那都是明面上的一些东西，像吕翼得到史前科技，成为兽人王等等重要的大事，就连圣战联盟也无法探知。
    十分钟后，长鸣才大大的舒了口气。
    “哦？以前是一个玩世不恭的二世祖？遭到暗杀不死，突然就变强了？”
    不得不说，吕翼的遭遇还是让两名暗部人员微微有些惊讶！因为吕翼变强的速度太快，短短几年，就从一个战士突变到了神战，而且是几乎无敌的神战。
    “两位长老带领两千人攻打兽人族，为何在吕翼手中轻而易举的被溃败，就连白长老都死于非命，二位更是被活捉，这其中，莫非……”
    “你们在怀疑我们？”长鸣和柳叶面色一沉，话语中充斥着一股强烈的不满。自己苦口婆心的将吕翼的信息告诉两人，结果换回来的却是猜忌！
    “不要误会，我们只是想知道事情的过程而已。吕翼的实力，放在仙灵界自然不算什么，可在这浩龙大陆，我们却不得不谨慎对待，那可是一个劲敌，所谓知己知彼百战百胜，我们需要得到他所有的情报，包括实力与战斗方式。”
    两名暗部高层同时出现，足以表明他们对吕翼的看重！不过柳叶与长鸣跟在吕翼身边，无论何种原因，他们都必须保持怀疑态度。
    “两位最好清楚，我们体内有传奇灵战布下的灵魂禁制，这辈子是不可能背叛圣战联盟的，如果两位怀着猜疑的态度交谈，我们之间就没什么好谈了。”
    这份猜疑，让长鸣态度彻底冷了下来！没有信任，那么交谈也就没有意义。
    气氛一下变的紧张起来，如果两名暗部怀疑柳叶与长鸣背叛圣战联盟，就算仅仅是怀疑，他们也会出手将两人灭杀。
    暗部守则，宁可杀错，不可放过！至于两名神战，以圣战联盟的背景，随便一招手就能寻找出来，这个圣战联盟的太上长老之位，是永远不可能空缺的。
    “好！我相信你们，那么现在可以说说异兽界的战斗情况了吗？”短暂的对峙后，暗部还是选择了相信两人，毕竟有那个所谓的禁制在。
    长鸣与柳叶面色不变，心中却暗暗松了口气。与两名暗部耍心眼，无异于与虎谋皮，一不小心就万劫不复。
    当下，两人便将异兽界的战斗情况述说了一遍，说到吕翼瞬间控制住他们时，两人面上都充满了无奈，那是一种绝对的压制。
    至于后面吕翼的逼供与清除禁制，这里自然被两人早早的修改完毕，结果两人你一句，我一声，倒是将投降的过程说的毫无漏洞。
    两名暗部的脸色渐渐难看了起来，对于吕翼的实力，尽管两人评价很高，可听到长鸣述说时，两人发现还是低估了吕翼。
    面对三名神战，吕翼甚至连脚步都没动一下，就灭杀了一人，囚禁了两人，就算是一名普通灵战，似乎也做不到如此干脆。
    “还有，吕翼说了，让我们明天向各处圣战塔发出投降令，让他们全部臣服于吕翼。如果我们发布了这份命令，圣战联盟就会彻底进入混乱，到时候恐怕会非常麻烦。”
    “哼！这个吕翼，野心倒是不小，凭他一人想要吃下圣战联盟，也不怕撑爆了肚子。”闻言，两人面色聚变，一股森然的杀意喷涌而出，显然吕翼的狂傲已经超过暗部底线，真正威胁到了圣战联盟。
    “对了，你们应该没和他说关于暗部的事情吧？”暗部人员都是经过严格训练的强者，紊乱的心态不过持续片刻，便再次恢复平静，不愧是难以对付的存在。
    长鸣摇了摇头：“当然没有，暗部是我们翻盘的关键。不过明日之事要如何解决，如果我们不按照吕翼所说的去做，恐怕他会下杀手，我二人性命就危险了。”
    包间中再次沉寂了下来，两人没想到吕翼刚回到浩龙大陆，就会如此疯狂。正如长鸣所说，这个消息如果发布，圣战联盟就彻底陷入混乱，到时候很容易被吕翼逐一击溃。
    如果不按照吕翼所说的去做，就代表长鸣和柳叶内奸的身份曝光，暗部不得不将两人保护起来，然后聚集暗部力量，与吕翼正面对轰！
    如果吕翼是普通人，后面一条无疑是最佳选择。可如今吕翼实力诡异，就算聚合暗部所有力量，也不一定对付的了他。
    “答应他的要求，明日你们便发出命令，不过在命令中你们却可以动一下手脚！以我圣战联盟的特殊传讯方式，随便动点手脚，凭他吕翼还发现不了。”
    “你们就这样发布命令，让各处圣战塔假装解散，无论到时候吕翼想要如何打击，都不要反抗，将圣战塔让给他，只要保存实力就好。”
    柳叶与长鸣对视一眼，两人同时苦笑。暗部不愧是暗部，做事果然阴险。可这样的话，他们回去如何与吕翼交代，真的发布那样欺骗性的命令，到时候惨的是他们。
    “还有！你们想办法靠近吕家人，最好不知不觉的将他们控制。特别是吕翼的父亲，一定要想办法将他制约住，关键时期，他可能是我们最有利的底牌。”
    阴招凭出，这就是暗部，如果吕翼当初没在长鸣与柳叶脑中留下禁制，两人还真可能背叛吕翼，与暗部合作，再次夺回主动权，只可惜，吕翼虽然年轻，做事却不马虎。
    “暗部果然是暗部，明知道我在暗处偷听，还敢如此大胆的行事，在下佩服。不过两位竟敢对我吕家人出手，今日恐怕是无法善了了。”
    淡漠的声音突然在包间中响起，下一刻，两道风刃划破虚空，直接穿透两名暗部人员的身体。
    黑衣坠地，露出暗部人员的真实面目，那不是人，而是被操控的两尊木头傀儡。
    “什么？暗部的王八蛋，他们早就怀疑我们，竟然用傀儡来与我们交谈，这下我们投靠吕翼的事情，恐怕会被暗部知晓了。”
    看到暗部人员的真面目，长鸣和柳叶同时一怔。
    “两位放心，既然我出手了，自然不会让他们将消息传出去。”吕翼的传音入耳，让两人稍微松了口气。
    距离万家酒楼十里外的某处树林，一颗大树上，两名黑袍男子盘膝而坐。陡然，两人猛的睁开双目，二话不说，自袖袍中取出一卷卷轴，战力融入后，卷轴便化为两道黑光，直射虚空而去。
    然而当黑光射出十米后，突然在虚空激起一层涟漪，将黑光挡了出去。
    “结界！”
    两名黑袍人异口同声的喝道，话语中充满了难以置信。
    “暗部就是暗部，以我的隐匿能力，恐怕连灵战都发现不了，想不到竟然被你们发现了。如果我猜测的不错，你们应该不是人类，而是某种感应敏锐的能量体吧。”
    虚空中，狂风呼啸，原本无物的地方，陡然出现一名黑衣少年，不是吕翼又是何人。
    方才他本来在万家酒楼偷听，以他强大的灵识，瞬间便发现两名暗部人员有鬼。结果灵识爆涌而出的时候，竟然发现有某种能量在窥视自己。
    当下，他便发现自己暴露了。不过他没有马上行动，而是利用灵识寻找到了暗部真身所在，并且悄无声息的布下结界。
    做完这些，他才出手将两名暗部傀儡斩杀，再将那窥视自己的能量消灭，而后便出现在此地，与真正的暗部面对面！
    这一切早已超出他的计划范围，还好他灵识强大，否则敌暗我明，到时候怎么被算计死的都不知道。
    “不可能，你怎么可能发现我们的位置，还判断出我们的身份，你到底是谁？”两名一直沉稳的暗部，此刻终于惊慌失措起来。
    他们的计划很完美，利用傀儡与对方交谈，并且暗中监视四周。如果吕翼来偷听，就说明柳叶与长鸣背叛了圣战联盟，到时候自然可以利用两人，达到出其不意的效果。
    如今，非但计划失败，傀儡被斩，连真身都被发现，吐血的是，连信息都没来得及发出去，周围就多出了一层结界。
    这种结果，让两名暗部万万想不到。明明对手只是一个年轻人，他怎么有如此实力，怎么可能发现他们的真身所在。
    “我是谁，你们不是再清楚不过吗？我吕翼，与圣战联盟不死不休的吕翼。暗部？确实有趣，今日便让我看看，暗部到底是什么东西。”
    吕翼目光一凝，危险的气息瞬间笼罩两名暗部人员，两人几乎是下意识的跳跃而起，就在他们跳起的瞬间，其原本所站的树枝，顿时被一股奇异的能量斩成数段。
    可以想象，如果两人反应再慢上一丝，现在就该魂归星辰了。
    “吕翼，我们暗部与圣战联盟不同，我们是真正的高层，只要我们出事，上面是绝对不会善罢甘休的！”
    “善罢甘休？你们想多了，我从来没想过善罢甘休，我想的只是如何将你们全部灭杀，至于你们所谓的上面，我也一定会将他捅个底朝天！”
第一百四十三章 龙海
    第一百四十三章 龙海
    音落，两道剑光划破虚空，遵循着奇妙的轨迹，无论两名暗部如何逃遁，就是无法脱离剑光的笼罩范围。wwW、
    一股股黑气能量从两人体内喷涌而出，护在他们的体表。然而这些黑气对剑光却没有丝毫阻拦作用，剑光轻而易举的斩开黑气，将两名暗部斩成两段。[]
    这一刻，诡异的事情发生了，被斩断的两人，并没有喷出鲜血，身体反倒像泄气的皮球，最后竟然只剩下黑袍坠落虚空。
    对于这点，吕翼似乎早有准备，他双手背负，瞳孔缩成针眼大小，一刻不离的盯着黑袍。
    “既然不出来，那么就不用出来了！”吕翼冷笑一声，张口就是一道结界，那还在坠落的黑袍，顿时被困在了结界当中。
    做完这些，黑袍中才响起“呜呜”的怪叫声，接着两团灰色能量体从黑袍中飞射出来，第一反应就是四处逃窜，奈何吕翼早已布下结界，根本不是他们能够逃走的。
    “哦”灵魂体？是灵魂出窍的秘法吧。“吕翼淡淡的看着两团灰色能量，略有所思的道。
    “吕翼，你不要猖狂，凭你的结界还无法困住我们的灵魂，你等着死吧。”灵魂中，传出极其愤怒的声音。
    “困住？你们也太高看自己了，从一开始，我的目的只有一个，那就是击杀你们。刚才是，现在也是，所以……你们去死吧！”
    音落，也不给两团灵魂反抗的机会，海潮般的灵识涌进了结界中，瞬间包裹两团灵魂。以吕翼如今的灵识，消灭两团灵魂简直是再简单不过的事。
    结果只听两声惨叫，两团灵魂就彻底消失在了世间。
    做完这些，吕翼的灵识并没有收回，而是四面八方的狂涌而去。
    “在那里吗？”几分钟后，吕翼的目光望向了西方天际，随后遁光一起，直冲西边而去。
    某座高山中部，有一个被杂草遮掩起来的漆黑山洞。其位置本就极其隐秘，再加上人工布置的杂草，一般人根本就发现不了这里！仔细一看，山洞四周还有一些黑乎乎的粘稠物体。
    若是知识渊博的人看到了，一定会一眼认出，这些物体全部都是高级异兽的粪便，光是这些粪便，就能让异兽们感到恐惧，也就自然没有异兽接近山洞。
    异兽不敢接近，野兽就更加不敢！这处山洞，若没人特意来寻找的话，说不定几百上千年都不会被破坏。
    嗖嗖！
    陡然，远处天际射来一道流光，停在了山洞上空，光华敛去，吕翼现出身形。澎湃的灵识扫射下方，一眼便定在了山洞中。
    “还真懂的选地方，防护措施不错。”
    “来。”漆黑的夜空，无法阻拦吕翼的视线，稍微扫了眼山洞后，吕翼突然一招手，口中一声轻喝。
    话音出口，山洞立刻捎动了起来，接着两名双目紧闭，须发洁白的老者从山洞内飘出，仿若无骨般悬浮在吕翼身前。
    “这就是七号和八号的本体吗？看这样子，已经到了后期神战，与当初的铁令飞相差无几，恐怕只要一个机缘，就可以突破灵战境界。这样的人，为什么会来浩龙大陆？”
    原来这两具尸体就是暗部两人，吕翼凭借着超强的灵识，硬是发现了两人所在。他却不知道，两人虽说与铁令飞处于同一个层次，却没有铁令飞那般机缘。
    他们都是寿元将尽的神战，来浩龙大陆积累功绩，为的就是得到上面认可，赐下一颗筑灵丹。
    只可惜，他们积累了数年功绩，今日彻底毁在了吕翼手中。
    “这个山洞倒是不错。”吕翼召唤出一尊傀儡，守护在山洞外后，自己便进入山洞中，携带尸体一起进入了基地内。
    方入基地，吕翼就为两具尸体注入了基能，随后灵识进入尸体，获取他们脑海中的记忆残片。
    短暂的三分钟后，吕翼嘴角现出了一抹冷笑：“虽然残片不够完全，不过却记录了暗部一个重要的基地。”
    得知基地所在，对于吕翼来说就简单多了。他可以利用尸体去打探消息，获取其他暗部所在。当然，他不会这么做，他会选择极其血腥的道路。
    将这个基地内所有人杀了，然后复活他们，获取他们的记忆残片，只要不是运气太差，应该能顺着一条条线索，将暗部完全摧毁。
    实力到了吕翼这种地步，浩龙大陆已经没有人能威胁到他。不过他不是一个人，他有家人，有家族，为了家族，他必须将所有潜在的威胁全部拔除。
    得到了这些消息，吕翼心中稍微安稳了些。沉思了一会，他决定这件事必须速战速决，于是和柳叶、长鸣打了招呼后，吕翼便直接飞往暗部所在。
    此时的淮云成圣战塔，随着柳叶与长鸣的回归，瞬间沸腾了起来。因为上官宏与吕翼剿灭东家的关系，这一天不知道有多少人前来圣战塔，要求加入吕家阵营，一起对付圣战联盟。
    这样火爆的场景，自然需要吕翼支持。只可惜吕翼已经飞往暗部的秘密基地，自然是无法处理，最后还是经验老到的柳叶、长鸣处理了这棘手的事。
    他们先把前来加盟的人安排在圣战塔中休息，告知他们，吕家将会成立一个联盟，等吕翼回来，就会正式宣布联盟的名字，到时候大家也就算有了身份。
    如此一来，大家自然都没有意见。看到以往高高在上的圣战联盟太上长老，此刻却尽心尽力的为吕翼办事，那些前来加入的人心中也就安稳了起来。
    第二天，随着长鸣对各处圣战塔发布投降的消息，整个浩龙大陆都被震惊了。浩龙大陆，圣战塔的数量几乎不可估计，其中最重要的有十处，分别耸立在十座最为发达的城市。
    这十座圣战塔都表示拒绝投降的要求，至于其他圣战塔，大多持着观望态度，没有明确表态。
    就算如此，浩龙大陆还是迎来了前所未有的变革，只是这个变革才刚刚开始罢了。
    烟暗城，坐落在浩龙大陆西北方，靠近浩龙大陆唯一的海洋，龙海！是一座极其偏僻，人迹稀少的城市。
    在龙海之上，林立着无数岛屿，一些隐匿高人就喜欢在岛屿上修炼。这些人通常实力强大，不好对付，所以一般强者根本不敢靠近龙海！
    吕翼从淮云城，花费了三天时间，一路飞到了龙海上空！望着一望无际的蔚蓝大海，吕翼微微有些头疼。
    两名暗部的记忆残片里，龙海中的某做岛屿正是暗部的秘密基地！因为那是记忆残片的关系，并没有标明岛屿的具体方位。
    只说岛屿呈现圆盘状，在龙海的南部。
    凭借两个特点，要找到基地也不算难事，可当吕翼来到龙海时，强大的灵识便发现了许多强悍的战力波动。
    那是一名名隐士强者，虽然没有达到灵战境界，可实力却在神战之上，让吕翼隐约感到一丝危险。
    “怎么回事？神战之后不就是灵战了吗？为什么这些神战的波动如此强烈，根本不是平常神战能比的。”
    吕翼眉头紧皱，如果不是暗部人员的记忆残片，他甚至不知道浩龙大陆有龙海的存在。那些明明是神战，波动却比神战强大的气息，让吕翼不敢怠慢，他可不想阴沟里翻船。
    就在吕翼苦苦思考时，远方天际突然爆发出强烈的战斗波动，轰隆隆的巨响，激起了千层巨浪，竟然是两位强者在进行战斗。
    “哈哈！老头驴，你怎么还没死。”
    “哼！你没死，老夫怎么舍得先死。”
    “老秃驴，现在可不是百年前了！以前你风流倜傥的时候，本小姐倒还让你三分，现在你人老珠黄，连牙齿都黄了，还想来打本小姐主意，你是找死不成？”
    “李寻缘！你不要岔开话题，当初你骗走老夫的混沌至尊诀，害老夫苦苦寻你百年之久。今日若不将混沌至尊诀交出来，老夫定不饶你。”
    “就凭你？老秃驴，就你这样，恐怕连男人的基本能力都没有了吧，还想对本小姐出手，简直是痴人说梦！”
    轰轰轰轰！
    巨大的能量波动，带起了滔天巨浪，打斗的双方是一名光头老者与一名红衣女子。
    女子头戴玉冠，柳腰竖着一个紫色带子，红衣紧紧的贴在身上，将完美身材衬托的凹凸有致。
    女子看上去只有不到二十岁，吕翼却知道，此女恐怕都几百岁的高龄了，只是不知用了何种秘法，让她保持的如此年轻。
    “哼！老秃驴，莫要以为我怕了你，再追的话，本小姐可不会再手下留情。”
    “交出混沌至尊诀，我便放你离去！”
    战场在千米之外，女子一边抵挡老者攻击，一边有意识的选择退避，希望能够逃出战圈，奈何老者苦苦相逼，根本不给女子逃跑的机会。
    一开始试探性的攻击，最终演化成了死命的拼斗，剧烈的对轰中，两人皆受了对方一掌，各自负伤。
    嗷嗷嗷嗷嗷……
    “哈哈，人类强者的美肉，好久没吃了啊！”
    就在两人打斗的难解难分时，龙海突然一阵暴动，震耳欲聋的兽吼响彻天地，接着一道百丈大小的身躯冲天而起。
    “不好！藏地蛟龙。”
    “老秃驴，你害死老娘了！”
    “别说了，合力对付这畜生再说！”
第一百四十四章 擒拿蛟龙
    第一百四十四章 擒拿蛟龙
    藏地蛟龙全身覆盖着灰黑色的鳞片，上面幽光闪烁，不断有奇异的水泡从中冒出，随后炸开，化为几缕黑气。wWw,
    源源不断，藏地蛟龙就好像包裹在黑气中似地，百丈大小的巨大身躯，一条蛟尾徐徐摆动，再加上铜铃般的可怕瞳孔，宛如在世凶兽，令人望而生畏。[]
    “好强大的气息，明明还没有进阶魔兽，却又比普通神兽强悍百倍，这个龙海到底怎么回事，人和兽都这么奇怪！”
    远处的吕翼看到双方爆发出的惊天战斗，整个人有股说不出的震撼！在他的认知里，神战之上就是灵战，神兽就之上就是魔兽。
    如今，两名不是灵战，却又超越神战的人类，正与一头不是魔兽，却又超越神兽的异兽对轰！完全超出理解范围的实力，让吕翼有些茫然。
    噗嗤！
    两团血雾洒落虚空，老者与女子合力与藏地蛟龙的尾部对抗了一击！结果两人体内巨震，受了不轻的内伤，而藏地蛟龙身体强悍，并未有任何不适。
    “桀桀桀桀！就凭你们两个，还逃不出我的龙掌心。”
    “哼！区区蛟龙，也敢称龙，若不是这老头耗费了本小姐太多战力，本小姐还不惧你。”
    “牙尖嘴利，本龙看你们能坚持到什么时候！臧天黑龙波！”
    藏地蛟龙见语言攻击不起作用，当下也不废话，张口一团黑色吐出，接着海龙猛然掀起千层巨浪，将黑气包裹成十丈方圆的巨大水球。
    水球方一凝练，周围的空气都仿佛凝固了一般，使得女子与老者面色聚变，两人相视一眼，纷纷将战力提升到巅峰。
    两团巨大的战力能量，几乎照耀了半边虚空，与臧天黑龙波狠狠的砸在一起，巨大的能量四散开来，硬生生将地下的海水砸出一个方圆千丈的巨大漩涡。
    狂暴的能量，遮天蔽日的席卷而去，让整片龙海都沸腾了起来。千米外的吕翼不敢怠慢，联盟开始飓风守护，面对那滔天袭来的巨浪，还必须手握魔剑，斩断肆虐而来的巨浪！
    能量碰撞的中心处，天地仿佛瞬间黑暗了下来，肉眼所过，甚至可以看到一个微型的小黑洞，无数巨浪被那黑洞吸入其中。
    一击之威，竟然真的撕开了一个空间黑洞，这在以前是从未遇到过的。
    嗖！
    能量肆虐了持续五分钟，就当吕翼以为战局落下帷幕时，一道血红的遁光陡然冲天而起，竟是那名叫做李寻缘的女子！
    只不过此刻女子面色苍白，衣裳多出碎裂，一对丰满的圣女峰毫不隐藏的暴露在外，再加上那全身浴血的模样，一股狂暴的野性散发出来。
    “桀桀桀桀，小美人，你的老相好都到我肚子里了，你还挣扎什么，放心，本龙向来怜香惜玉，会好好对你的。”
    紧随女子身后，那巨大的藏地蛟龙追了上来，观其模样，明显元气不稳，尾部更是被足足炸掉了半丈有余，一对血红的瞳孔中，充斥着肆虐的杀意。
    其口中所谓的怜香惜玉，恐怕只有傻子才会信他！被斩断蛟尾，不将仇人吞噬干净，他怎么可能甘心。
    “靠！”
    吕翼正准备看好戏时，李寻缘却是发现了自己的踪迹，一路向自己狂飙而来，看那样子，是将自己当成救星了。
    吕翼见状，自然是遁光一起，准备就此离去，他与李寻缘素未谋面，根本没有救他的必要。那藏地蛟龙好对付，可谁知道他后面有没有强悍的后台，现在的吕翼可没时间自找麻烦。
    “前面的朋友，在下梨花岛李寻缘，今遇大难，若朋友愿意出手相救，日后必有重谢。”见吕翼撒腿就跑，李寻缘明显心中一沉，当下立刻许诺好处，希望吕翼能够助她一臂之力。以她老辣的眼力，一眼便看出吕翼实力高强。
    要知道她与老秃驴争斗时，时刻都注意着周围的状况，却一直未曾发现吕翼，方才若不是藏地蛟龙与他们硬拼了一记，让吕翼不得不现身阻拦攻击，以她的实力，竟然还发现不了吕翼的存在。
    “不好意思，在下只是路过此地，至于你所谓的重谢，在下恐怕消瘦不起。”吕翼遁光不减，对于所谓的好处根本不加理会。
    此话一出，李寻缘心都沉到了谷底。她想不到，以她梨花岛的身份，再加上重酬，竟然无法让吕翼出手帮助，如此一来，她岂非死路一条？
    “桀桀！又一尊美肉，既然来了，又何必走呢！”就在李寻缘绝望之际，身后的藏地蛟龙却是兴奋的咆哮一声，原本还在逃遁的吕翼，顿时觉得周围空间一凝，一股无形的结界从天而降，封锁了他的全部去路。
    “哼！”吕翼眉头一皱，宛如天雷般的冷哼一声，接着手中魔剑横向扫过，而后至上往下狠狠斩来！
    看似坚固无比的结界，在吕翼迅雷的两剑下，“哐当”一声，直接爆碎开来！结界破除，与结界拥有心神联系的藏地蛟龙顿时连喷三口鲜血，身影为之一颤。
    这一幕发生的实在太快，从藏地蛟龙布下结界，到吕翼破开，前后加起来都不超过一秒的时间，就是这一秒让李寻缘有了逃脱的时间。
    当下，也不管吕翼为何如此强悍，其双手掐诀，一口精血喷出，原本极快的遁光，刹那间又快了几分。
    至于吕翼，他破除结界后，并未在原地有丝毫停顿，此刻早已在天边化作黑点，最后消失的无影无踪。
    嗷嗷嗷嗷……
    “混蛋，混蛋，竟敢伤了本龙的真元。等本龙吞了这女人，定然要圣战联盟那群崽子将你找出来，老子要把你碎尸万段。”
    藏地蛟龙愤怒的咆哮着，随即全身黑芒一闪，庞大的身躯化作一条黑线，直接撕裂虚空，直冲李寻缘而去，速度之快，让李寻缘面色瞬间就白了。
    她已经施展秘术，如今体内空空如也，如果逃不出藏地蛟龙的追杀，那么只有死一个下惨！
    “藏地蛟龙，我梨花岛不会放过你的……”
    “在这片海域，本龙还没怕过谁，无论如何，本龙都要吃了你。”
    黑乎乎的雾气席卷而至，血腥的气息让李寻缘面如死灰，就在她绝望的那一刻，一道黑影突然出现在其身前，接着剑光一闪，黑气消失的无影无踪。
    “小子你还敢回来，很好，很好！免得本龙废力气去找，现在就拿命来吧。”
    吕翼持剑而立，淡漠的看着远处愤怒咆哮的藏地蛟龙，不等蛟龙攻击，吕翼陡然凌空一剑，巨大的剑芒撕裂虚空，瞬间穿透藏地蛟龙体表的黑气，狠狠的斩在他的鳞片上。
    噗嗤！
    鳞片断裂，剑光在蛟龙身上留下一道丈许来长的恐怕伤口，黑色的血液从伤口中喷出，将下方的龙海染黑。
    嗷嗷嗷……
    藏地蛟龙痛苦的哀嚎着，巨大的身躯在虚空疯狂甩动，带起阵阵血腥狂风，整个身躯宛如大山一般，就这样压向吕翼。
    “土鸡瓦狗！”
    吕翼面不改色，淡淡的伸出右掌，掌心之内狂风涌动，随着吕翼轻喝一声，一道数百丈大小的龙卷风凭空出现，瞬间将藏地蛟龙卷入其中。
    龙卷风在虚空连连转动，藏地蛟龙的哀嚎声不断传递出来，响彻了整片龙海！可以想象，在龙卷风内的藏地蛟龙绝不好受。
    吕翼去而复返，再到吕翼将藏地蛟龙控制在龙卷风内，前后不过几息时间。当李寻缘从绝望中清醒过来时，只见到虚空中挂着一道巨大的龙卷风，在龙卷风深处，一道黑影被当做皮球似地，左右拍打。
    嘶嘶……
    李寻缘为自己找回一条命而庆幸，更为藏地蛟龙的处境倒吸了数口凉气。
    藏地蛟龙，在这片龙海几乎无敌的存在，然而在眼前这名青年手中，就好像随时可以捏死的蚂蚁似地，没有丝毫反抗能力。
    “多谢少侠相救，我梨花岛之物，只要少侠看的上，便任由少侠挑选。”李寻缘对着吕翼拱了拱手，这才发现自己的胸脯早已暴露在虚空中，当下俏脸一红，连忙取出一件青裳将身体包了起来。
    “不要误会，我并不是要救你。”吕翼随意回了一句，目光直接定格在虚空中的藏地蛟龙身上：“说，你与圣战联盟是什么关系，你所说的那些崽子，是不是圣战联盟的暗部。”
    “混蛋！既然知道老子与圣战联盟有关系，还不快放了老子，那样还可以给你留个全尸！”啊啊啊啊，痛死本龙了……”
    龙卷风中，无数风刃对藏地蛟龙进行着绞杀，无论他的鳞片多么坚硬，此刻也被削掉了大半，其身上更是布满血丝，成了一条不折不扣的血龙。
    “看来不下点狠药，你是不会说了！”吕翼面色一沉，身体如火炉般，陡然变的炙热无比，只见他凌空一拳，一头由六色火焰凝聚成的雄狮凭空浮现，下一刻便绕着龙卷风，徐徐转动起来。
    随着雄狮转动，整个龙卷风好像都被点燃了，身在其中的藏地蛟龙，感觉自己好像被丢到了岩浆里，身体疼的简直要化作血水。
    “我说，我说，小兄弟，求求你，快把火撤了……”
第一百四十五章 暗部岛屿
    第一百四十五章 暗部岛屿
    “将我想要知道的告诉我，我自然会将火撤了。wWW!”吕翼摆了摆手，并没有撤回火焰的意思，在他看来，这藏地蛟龙太过狡猾，如果自己不强硬一些，要从他那得到准确的消息，恐怕不知道要到猴年马月了。
    “混蛋，你敢威胁本龙……啊……你赢了，你赢了，你要知道什么，我都说，我都说。”藏地蛟龙狠，吕翼就比他更狠，绝对的实力面前，再牛逼的蛟龙，也不过是条虫。[]
    李寻缘看着这一幕，美目都直了，在龙海中，从来都都是藏地蛟龙倚强凌弱，今儿顺序颠倒了，这从未见过的年轻小伙，竟然简简单单控制住了藏地蛟龙。
    “你与圣战联盟的关系是什么？”吕翼淡淡的道。
    “我帮他们看管小岛，他们每十天给我送来一名活人，我们间是纯粹的交易关系。不过当初龙海曾经发生兽潮，我保了他们一次，所以他们算欠我人情。”
    巨大的痛苦下，藏地蛟龙哪里还有脾气，他恨不得一口气回答完所有问题。结果吕翼只是问他与圣战联盟的关系，这家伙竟然怕吕翼不信，连兽潮、人情都一口气吐了出来。
    听到蛟龙的回答，吕翼心中暗自欣喜。本来就愁找不到暗部岛屿，现在看来，蛟龙应该是最好的导游！当然，一些事情在此之前还是要弄清楚的。
    “你所谓的岛屿中，有多少人，实力分布如何，现在可都在岛上？”
    “多少人我不清楚，不过他们中至少有十个是神战大圆满。他们行为非常古怪，没有要事一般都不会离岛，如果不是运气太差，他们应该都在岛上。”
    蛟龙说话的速度很快，那是被火焰逼的。身为海底生物，最怕的就是火，而且吕翼所发出的火焰，更让他有股心灵上的畏惧。
    “神战大圆满？那是什么？”吕翼眉头一皱，神战不是只有巅峰吗？怎么还有大圆满之说？
    听到吕翼这个问题，蛟龙自杀的心都有了！天哪，这都什么人啊，连神战大圆满都不知道，他是怎么来到龙海的，而且实力还这么变态。
    “神战巅峰之后，本来突破便是灵战。奈何灵战太难突破，经过战士们长久研究，发现神战巅峰之后，还可以晋升到大圆满的境界。不但实力飙升，连寿元都可以增加一倍。当然，神战大圆满并不是那么容易进阶的，整个浩龙大陆唯有龙岛之主能够做到。不过成就大圆满后，岛主却是有要求，那就是不能离开龙海的范围。如果违约，岛主将会亲自出手，将之斩杀。”
    不等蛟龙回答，身后的李寻缘已经率先开口！她好奇的盯着吕翼，她没想到，吕翼竟然是初来龙海，不过他那样的实力是怎么回事？
    明明没到灵战，实力却凌驾于神战大圆满，难道说大圆满之上，还有更高的境界吗？
    “龙岛岛主？大圆满的制约是不能离开这座岛？”
    吕翼心中可谓激起了千丈高的巨浪，从未听过的神战大圆满，还必须要那位岛主帮忙才能进阶！这样重大的消息，千百年来，竟然一直被困在龙海，浩龙大陆连一点风声都收不到。
    那岛主究竟是何方神圣，为何有此神通？
    “小哥，你别想了，想把火焰撤了，我的都要变成烤龙肉了。”
    “不能撤！藏地蛟龙生性凶残，这次将他放了，下次就会有战士死在他手上。少侠，还请你将他击杀，为人类造福。”
    “我草你妈，你个贱女人，想要害死本龙！小哥，你千万别听他的，你不是对圣战联盟的岛屿感兴趣吗，只要你放了我，你要干什么我都帮你。要知道那座岛屿可不是一般大，就算小哥你实力高强，也不可能保证没有漏网之鱼。”
    “少侠，我梨花岛愿意全力相助。”
    “你梨花岛算个屁！你知道那岛屿的禁制吗？你有办法进入岛屿而不惊动人吗？你有办法将整座岛屿控制住吗？八婆，别再惹本龙！”
    ……
    吕翼伸手召回了火焰和龙卷风，缩小了一半有余的藏地蛟龙狼狈的现出身形，他狠狠的瞪了李寻缘一眼，而后在吕翼震惊的目光下，全身黑气一颤，竟化作一名身材壮硕的光头大汉。
    “你居然能够化形？”吕翼不敢相信，藏地蛟龙连魔兽都不是，他竟然能够化形？要知道当初的五火雄狮已经是魔兽之体，可他也无法化形啊。
    “嘿嘿！小哥不要在意，本龙生在这龙海之中，早年拥有奇遇，吃了一株深海化形草，这才能够幻化人形。”
    蛟龙捎了捎头，既害怕又讨好的道。在吕翼的火焰与龙卷风面前，他已经彻底丧失了蛟龙的本性。
    “嗯！”吕翼点了点头：“我在你体内种下了火焰印记，只要我法诀催动，你马上会葬身在火海中。不用担心，只要你助我灭了圣战联盟的岛屿，我自然会为你清楚印记。”
    看着脸色一阵青一阵白的蛟龙，吕翼心中波澜不惊！他不会相信一个陌生人，更不可能相信本性凶残的蛟龙。
    “怎么？你不愿意？”
    “不，我愿意，我愿意！”看到吕翼阴沉的面色，蛟龙彻底服软了！他深怕再来一次火焰龙卷风，到时候就真得有烤肉吃了。
    “咯咯！”看到蛟龙吃瘪的样子，李寻缘咯咯直笑。这也怪不得她，蛟龙平常可是吃人不吐骨头，现在却被吕翼治得服服帖帖，前后差距实在太大。
    “废话也不用说了！马上前往岛屿，由你进到查看，只要确定岛屿内没有什么人外出，那么便马上出手控制岛屿，再由我前去击杀。”
    吕翼雷厉风行，话一出口，就准备带着蛟龙前往暗部岛屿。
    “等等。”李寻缘突然叫住吕翼，稍一犹豫道：“这件事恐怕还得拖上一拖！这龙海之上，每座等于都相当于一个小型城市，全部归属于龙岛岛主，贸然前去灭岛，恐怕会惹怒岛主，届时……”
    说到岛主时，李寻缘和蛟龙明显惊恐万分，在他们心里，岛主就等同于神一般的存在，不可冒犯。
    “对对对！这件事还是去和岛主报道一下的好。”蛟龙抹了把冷汗，道。
    “不用了！我灭我的岛，与他无关，如果他一定要多管闲事的话，到时候我也不会客气！”吕翼话音一沉，一股森然的杀意携带着冲爆虚空的巨大能量，使得身旁的蛟龙与李寻缘瑟瑟发抖。
    这直冲天际的能量，几乎惊动了整片龙海！
    “哇靠！这是什么能量，好恐怖。”
    “妈的，难道是岛主发威了，不好，我还是逃远点！”
    “看来龙海有事情要发生啊。”
    龙海各处，无数岛屿都关注着这冲天而起的巨大能量。那丝毫不下于龙岛岛主的能量，使得龙海人人自危。
    龙海中心，一座巨大的岛屿仿若一条神龙般，静静的趴伏在海面上。岛屿的最深处，一座龙宫之中，一名身穿黄袍的老者扶着胡须。
    老者面色偏黄，布满皱纹的脸上宛如一朵盛大的菊花，浑浊的双目因为感应到吕翼的能量而微微睁开。
    “咦？这种特别的能量竟然如此之强，不知是哪位朋友发出的。”老者喃喃了一声，面上略微露出一抹凝重。
    “老头，老头！咦？老头你在啊，那刚才那股强大的能量是谁发出的？”就在老者思绪时，一道香风飘进屋内，接着一名身穿白裳的妙龄少女跑了进来，眨巴着闪亮亮的大眼睛，疑惑的盯着老者。
    “你个没规矩的小丫头，要叫师尊懂不？你看我这把老骨头呆在这里，又怎么会知道那股能量的来源？”
    看到俏皮的小姑娘，老者脸上挂满了宠溺的笑容。
    “那师尊，我想出去调查一下，可以吗？”小丫头嘟了嘟嘴，略带撒娇的道。
    “当然可以！不过你要随身携带空间玉简，一旦遇到危险，立刻捏碎，知道了吗？”老者扶着少女的三千青丝，笑道。
    “好嘞！终于可以出岛咯，师尊再见！”
    少女跳起来欢呼了一声，随即白光一闪，以老者都汗颜的速度飞射而去。不久后，一道白光自岛屿升空，飞向了远方天际。
    如果让吕翼见到这名少女的话，他一定会惊讶的说不出话来，此女不是别人，正是他唯一的妹妹，吕欣！
    另外一端，在李寻缘与蛟龙劝说无果后，吕翼和蛟龙便驾着遁光，飞往了暗部岛屿。而李寻缘则是回了一趟梨花岛，用一些药物稳定伤势后，便启程去了龙岛！
    毕竟吕翼是她的救命恩人，虽然吕翼对岛主并不在乎，可李寻缘还是要去龙岛解说一番。虽然不会有什么成效，可至少告知岛主一声，就算以后有什么冲突，至少也不会是不死不休的局面。
    对于李寻缘的做法，吕翼自然不会知晓。经过数小时的飞行，一座宛如盘子的巨大岛屿印入眼帘，岛屿四周有一层淡蓝色的水幕阻隔，将岛屿里的一切完全遮蔽起来，显得分外神秘。
第一百四十六章 强者云集
    第一百四十六章 强者云集
    这座岛屿至少也有三千丈方圆，在龙海中算是中上级岛屿！由于岛屿常年被禁制阻隔着，整座岛屿基本上处于闭关锁国的姿态，在龙海中倒是颇为神秘。Www,
    两人在距离岛屿千米外的海面凌空而立，远观此岛，吕翼觉得自己的运气实在不错！以他的灵识，自然看出这座岛屿禁制非同凡响，强行破除，肯定会被岛屿中的人发现。[]
    而以吕翼三级科武的能量，还无法布置太大范围的结界，一旦被对方察觉自己，别的不说，暗号肯定会第一时间发出，到时候各个暗部人人自危，肯定会悄悄的转移根据地。
    一旦暗部根据地转移，要想再找到他们，无异于大海捞针，那将会是一件极其麻烦的事。
    “怎么样，有办法进去吗？”吕翼转身问向蛟龙。
    “现在不行！”蛟龙摇了摇头，道：“这伙人白天都不知道在干啥，禁制是处于完全开启的状态，即便是我，只要接近禁制，立刻就会被禁制攻击！只有等到夜晚，这些家伙才会将禁制力量减弱，那时候凭借我与他们的关系，进岛应该没问题。”
    蛟龙显然不是第一次与暗部的人打交道，看看天色，距离夜晚还有数个小时。这段时间，吕翼和蛟龙就这样远远的观望岛屿，顺便深入的打听一下岛屿上的人。
    这座岛叫做坤元岛，岛主叫做坤元子，除其之外，岛屿中生存着不下百人，有四十人左右是神战大圆满，其他人也都是神战修为，论实力，这座岛屿不会比李寻缘所谓的梨花岛差。
    最重要的是，这是圣战联盟的岛屿，他们这些人被困在龙海不能出去，圣战联盟的家伙却有特殊传讯方式，可以命令海外的手下将需要的东西往岛上运！
    龙海内，强者众多，这些强者也有亲朋好友，也有需要消费的物品！如此一来，坤元岛便成为他们唯一联系外界的方式。久而久之，坤元岛的名气也慢慢高了起来，到最后，甚至整个龙海的强者都或多或少与坤元岛扯上了关系。
    坤元岛外围的水源禁制，就是整个龙海最出名的禁制大师，水源真人布下的。如果说龙海内最不能惹的人是谁，那肯定是龙岛岛主。若说不能惹的岛屿，或许很多人会选择坤元岛！
    听到这些消息，吕翼略微有些诧异。这龙岛虽说强者云集，却无法与外界沟通，结果暗部利用了小小的手段，就让很多强者欠下人情，如此作为，无形中积累了圣战联盟的外援力量，手段果然高明，难怪他们会将一处重要的秘密基地，选在这四面环海的地方。
    嗖嗖！
    “嗯？有人来了？”
    十数分钟后，远方天际突然射来三道遁光，眨眼后便停在了坤元岛上空，光华散去，现出三名道骨仙风的瘦小男子。
    此三人面如白玉，黑丝长发高高盘起，仿若道士般凌空而立。
    三人并没有隐匿气息，而是静静的停在坤元岛上空，凌空盘膝了下来。
    “竟然是三元岛的家伙。”
    “三元岛？”吕翼满心疑惑，他这个土生土长的浩龙大陆居民，现在就好像外星人似地，侵入了这个完全陌生的世界。
    “三元岛就是烽火联盟的后台，这些人向来低调，与坤元岛从未有过联系，不知为何会出现在这里。”蛟龙不厌其烦的解释道，他的小命可是随时掌握在吕翼手中，不认真不行啊。
    “竟然是烽火联盟的后台。”吕翼倒吸了一口凉气，这浩龙大陆果真不简单，每一个大势力都他妈有后台，就自己是孤家寡人一个，还好有史前基地，不让有几条命都不够死的。
    就在吕翼感叹时，远方天际又射来了数五道遁光，现出三名身材火辣的妙龄女子，观其气息，一个个竟然都是神战大圆满。
    三名道士睁了睁眼，与五名女子相视一笑后，便各自盘膝坐在虚空，不言不语。
    “靠！灵沐岛的美妞，他们怎么也来了？”蛟龙眉头微皱，不等吕翼发问，他已经解释了起来：“这灵沐岛可了不得，那是除了龙岛以外，实力最强的岛屿。嘿嘿，你一定以为浩龙大陆最强的势力是烽火联盟和圣战联盟吧？其实你错了，浩龙大陆最强的实力叫做灵盟！那是一个极其低调并且神秘的组织，他们不争权势，没有人知道他们在干什么。无论是圣战联盟也好，烽火联盟也罢，都不敢去招惹灵盟。这灵沐岛，就是灵盟背后的势力。”
    吕翼今天算是开了眼界，浩龙大陆最强的不是圣战联盟，也不是烽火联盟，而是闻所未闻的灵盟，一个由女子组成的联盟！
    “妈的，灵沐岛和三元岛都来人了，看来这坤元岛有什么大事要发生。”蛟龙搓了搓手，一脸幸灾乐祸的样子，想来他是希望真有什么大事发生才好。
    继续等待的过程中，又有数批强者赶到了坤元岛，他们地位似乎不如三元到与灵沐岛，都是远远离开两方人马，各自找了一处虚空盘膝。
    一来二去，等虚空完全安静下来时，围绕着坤元岛的势力，竟然足足有十五个之多，其中一个势力中，还有一人是吕翼认识的，竟是那梨花岛的李寻缘。
    “难道是这家伙通知了龙岛岛主，岛主派了这么多人前来保护坤元岛？”吕翼面色一沉，很快便否决了这个想法。
    小小的坤元岛，明显无法让岛主如此大张旗鼓！而且如果真得知了自己要毁掉坤元岛，那这伙人不该如此平静的盘膝坐在虚空，反倒像是在等什么似地。
    “事情有变啊，看来今天是不能行动了！必须搞清楚状况再说。”
    吕翼思量着，目光往李寻缘身上一扫，澎湃的灵识悄悄探出，在李寻缘四周一绕，形成了一道无形的屏障。
    “我已经用灵识将你与外界隔绝，如果你还念及方才救命之恩的话，就跟我说说到底发生了什么事，为何这里会聚集如此众多的强者。”
    灵识悄无声息的飘入李寻缘脑海，让后者美目大睁，不过她也是修炼了几百年的老怪物，心性之沉稳，可非常人。
    当下，她强行压制心中的震惊，灵识微微探出，只探出一米，便被一股更加强大的灵识弹射而回。
    直到此时，李寻缘才松了口气！吕翼可以做到无声无息的与他传音，她却没有那么大的本事，如今有了吕翼灵识屏蔽，倒可以放心说话了。
    不过，这次的事情非同小可，李寻缘也是想了好一会，方才银牙一咬，做出了决定。
    “恩公！不瞒您说，来到这坤元岛的势力，全部都与仙灵界有千丝万缕的联系，我们梨花岛也不例外。不久前，我们突然接到仙灵界的紧急传讯，说龙海中将有古殿现世，让我们火速赶去，而那位置恰好就是坤元岛所在。”
    “如今看来，这个消息恐怕所有势力都收到了。”
    李寻缘悄悄的传音解释后，让吕翼再次倒吸了好几口凉气。来到此处的势力，竟然全部和仙灵界有关系，而且仙灵界竟然知道龙海有古殿现世，连位置都知道的一清二楚。
    这未免太匪夷所思了，仙灵界的强者，真的能够预料未来吗？
    “那龙岛岛主呢？身为龙海之主，他难道没有仙灵界作为背景？”吕翼经历过无数次的生死，无论心中如何震惊，还是能够勉强保持平静的。
    李寻缘摇了摇头，传音道：“龙岛岛主是一个神秘的存在，他与仙灵界没有关系，而仙灵界的人却不会随意招惹他。其龙岛霸主的地位，仙灵界的势力全部选择了默认。”
    被仙灵界默认的霸主？吕翼再次震惊，难道说这龙岛岛主有三头六臂不成，连仙灵界都怕他？看来自己之前对岛主的无视，是完全大意了啊。
    “还有！恩公，此刻你千万不要暴露身份，更不要与坤元岛为敌，因为仙灵界已经发来消息，这次古殿现世，我们各自的势力都会派下灵战。”
    “什么？灵战？他们不是不能存在于浩龙大陆吗？他们能够从仙灵界来到这里？那样的话，整个浩龙大陆还不被摧毁？”
    短短几句话的交谈，让吕翼有种如芒刺背的感觉。如果灵战真的能来浩龙大陆，那自己得罪圣战联盟，岂不是会害了吕家所有人？
    “据说是仙灵界各大巨头联手，布下了一个隔绝万物的结界，将浩龙大陆包裹起来。那样才能让灵战短时间出现在浩龙大陆！为了公平起见，除了坤元岛、灵沐岛和三元岛背后的势力能够降下两名灵战外，我们这些二流势力只允许出现一名灵战。”
    呼……
    吕翼大大的松了口气，原来是仙灵界那些万年老妖级别的变态联手起来，将浩龙大陆暂时隔绝了！如此一来，这些灵战来此的目的自然只有那所谓的古殿。
    其实是吕翼想多了，灵战身份何其尊贵，就算来浩龙大陆，他们也不可能亲自出手做些什么。
    虽然如此，这一消息还是让吕翼大感意外。他万万没想到，只不过是前来击杀暗部人员，竟然会遇到什么古殿降世，如此一来，所有计划也就乱了！
第一百四十七章 合作
    第一百四十七章 合作
    第一百四十七章合作
    夜幕渐渐降临，围绕着龙岛的十五个势力，仿佛约好了般，同时睁开双眼，站立起身。WWw!与此同时，包裹坤元岛的水源禁制，渐渐的涣散开来，数名黑袍老者自岛屿升空而起，以一名手拄拐杖的老头为首。
    “桀桀桀桀诸位岛主降临坤元岛，不知有何要事？”坤元子明明漂浮在虚空中，却又要拿着拐杖，那怪异的模样让人有股不寒而栗的感觉。
    当其开口时，一股血腥之气夹杂着沙哑的声音传递出去，看似平平淡淡，却在虚空激起一层涟漪。
    不远处的吕翼看到这幅场景，面色不由一变。就在刚才，他感觉体内血液突然沸腾起来，一股森然杀意不由自主的涌动
    这股杀意被吕翼很快压制了下去。抬首四望，周围的强者们个个面色微变，显然也被坤元子的出场震慑了一下。
    “哼坤元子，你们占据坤元岛数百年之久，恐怕早就坤元岛下镇压着上古神殿。常年来，你们闭门不出，就是为了隐匿古殿气息，并且想办法进入其中吧。”
    一道冷哼携带这少女清香，将所有人体内的压抑强行压了下去。之人是一名白裳女子，面若银月，一对凤目宛如天上繁星，闪烁着深邃的光芒。
    “这是灵沐岛岛主，星灵这妞实力强悍，就是本龙也怕他三分，那坤元子也讨不了好。”蛟龙仿佛看穿了吕翼的想法，连忙解释道。
    果然，星灵方一开口，坤元子的面色就不自然起来。其修炼功法，以嗜杀为主，拥有摄人心魄的奇妙作用，然而这种作用，正好被星灵克制的死死的。
    要说龙海里他最怕谁，无疑是龙岛岛主，但要不愿面对谁，那便是星灵不假。
    被一语道破，坤元子嘴角一阵抽搐，虽说得到上面的消息，这件事情已经暴露，可这不给一点面子，真是太可恶了，找个，一定要在床上给他好好的办了。
    “坤元子，事情大家都了，无谓的口舌之争就免了古殿气息外漏，已经被仙灵界察觉，开启恐怕就在三日之后。这件事，你打算如何处理？”
    “这是三元岛岛主，陆翊。这家伙话不多，却针针见血，与他说废话，一个不爽估计会直接开打。”身为龙海资深元老，几乎没有蛟龙不的。
    陆翊和星灵相继开口，让坤元子面色铁青，早已准备好的一堆话也生生逼进了肺里。
    这副架势，分明要坤元子直接给个说法。此时此刻，坤元子还想独占古殿，那是绝对不可能了
    有了两位强者出头，其他势力也就在一旁观看，他们这次前来，就是要坤元子给个说法。那古殿是必须进的，问题是个进法。
    坤元子不愧是活了几百年的老怪物，在这样的压力下，很快就平复了下来。
    “既然将话说的这么明白，老夫再说敷衍的话，倒显得小气了。”坤元子扶了扶胡须，冷笑道你们预料的不，古殿会在三天后的正午开启经过我们商讨，各方势力只允许五人进入其中，所以三日之后，大家来便是。”
    “五人？”
    众人闻言面色不变，不过并未有人就此离去。他们都将目光投向星灵和陆翊，显然是等着他们开口。
    “五人倒是公道，就不知你坤元岛准备多少人进去？”星灵冷笑一声，清脆的声音宛如黄莺，听在坤元子耳中，却让他勃然大怒。
    “哼我坤元岛守护古殿百年，竭尽全力破除古殿禁制，这才好不容易将禁制破坏为了破坏禁制，我坤元岛先后损失数百强者，如今禁制松懈，使得古殿气息外漏，才被你们。如今让你们一起进入古殿，却还想管我坤元岛的事，你们未免太过分了点”
    坤元子这次是真的怒了他们是第一个古殿的势力，为了破除古殿禁制，前后付出了多少心血。本来他们可以自行进入古殿，将里面所有宝贝搜刮一同
    如今，一不泄露了古殿气息，不得不让其他十五个势力分一杯羹。这也就罢了，对方竟然还得寸进尺，这是抢了还要问你妈贵姓啊
    坤元子一番愤怒的叫苦，使得周围众人微微有些动容，不过星灵却是冷哼一声，继续道别在这里叫苦若不是你们想要独吞古殿，又岂会花这番功夫。如今古殿泄露，只能说你们能力不行。在古殿面前，人人平等，既然我们只有五人进去，你们也别想讨好当然，毕竟你们守了古殿那么久，让你们多出一人也不是不可以。”
    “？一人，你干脆杀了我算了”
    坤元子勃然大怒，星灵口齿伶俐，硬生生把死的说活了。多出一人，这有用当下，他正准备发飙，却听岛内传出一声极其干瘪的声音算了事已至此，就依他们”
    突然传出的声音，让众人面色大变，两个可怕的字眼在脑中浮现“灵战”。
    此人方一出口，坤元子立刻变的无比安静。
    “想不到坤元岛的灵战来的这么快。”
    星灵等人面色一变，当下也不想在此多留，抱拳施礼后，纷纷化作遁光，各自离去。随着他们离去的，还有暗中的吕翼和蛟龙
    热闹的岛屿，瞬间只剩下面色阴沉的坤元子等人。
    “**，竟然是古殿，难怪这么多势力如此心动。操蛋的，老子也想进去看看，说不定找到上古血脉，本龙就真可以成龙了”
    蛟龙唾沫横飞，他可不吕翼早已与李寻缘通过气，了事情的原委。如果让蛟龙十五大势力全部有灵战降临，他肯定不敢打这种心思。
    黑暗的虚空中，一道倩影凌空而立，不是早早等在那里的李寻缘，又是何人。
    吕翼使了一个眼色，蛟龙就很不爽的退到了一旁，心想你们又不是搞暧昧的事，还不让本龙参与了。
    “怎样？能给我弄到一个名额吗？”无错小说网不跳字。吕翼直入主题，毫不拖沓。
    “很难。”李寻缘摇了摇头梨花岛五个名额，根本就不够用就算我肯放弃，岛主也不会将可贵的名额交给一个外人。”
    吕翼点了点头，并没有强迫。每个势力都对古殿虎视眈眈，谁肯将名额让给一个外人？而且他们恨不得少一个人竞争，十五大势力，加上坤元岛，一共十六个势力竞争，再多个吕翼，岂不是机会又少了一分？
    古殿不去？可能那个连仙灵界都嘴馋的存在
    “咯咯想不到我龙海来了一位新客人，还是个年轻的小伙子呢。”就在吕翼头疼时，一道清脆的咯咯声传递而来，虚空中，白裳飘动，手捂红唇的星灵正饶有深意的盯着吕翼。
    “是你”
    除了吕翼外，李寻缘和蛟龙同时一惊。他们万分，竟然没星灵的存在，她时候在这里的？
    “仙姑一路追踪，不会只是来看笑话的吧。”吕翼双手倒背，淡然笑道。
    “嘿嘿只是好奇而已，不过以你的本事，若要隐匿的话我还真不了，只是那头蠢龙气息狂暴，隐藏不住罢了。”
    星灵咯咯一笑，说出来的话让蛟龙有股吐血的冲动，如果不是实力不如星灵，他一定会将星灵狠狠的推倒，调教一番。
    “仙姑还是有话直说，在下绝不，以仙姑的能力，会在乎区区在下。”吕翼依旧平淡，背于后方的双手却开始聚集能量一旦事情不对，他一定会辣手摧花。
    “真是够冷酷呢一点都不懂的怜香惜玉。”
    怜香惜玉？吕翼冷笑连连，先前星灵与坤元子的对话，充分表明此女心机深沉，绝对不是那种胸大无脑的。
    见吕翼不上钩，星灵也收起了那份妩媚的笑意，当下抱拳小女子星灵，不阁下如何称呼。”
    “吕翼”
    “吕翼？那个与圣战联盟为敌的吕翼？”星灵一惊，他曾经无数次猜测吕翼的身份，却不想是那个对圣战联盟出手的年轻人。
    “说不上为敌，只是想灭了他而已。”
    “咯咯既然如此，小女子也不再绕圈此番前来，是想与吕商讨古殿合作之事，不知可否借一步。”
    说到古殿，星灵面色瞬间严肃了起来，那股圣洁的气息飘荡下来，让蛟龙和李寻缘面色微变。
    “没问题。”
    当下，两人聚集在了百米外，星灵皓腕挥动，一道结界便将两人包裹了起来。
    “在下连古殿都无法进入，不知仙姑要如何与在下合作。”吕翼率先问道。
    “叫我灵儿吧我既然找你合作，自然是准备给你一个进入古殿的名额。”
    “哦？我要付出？”
    “古殿内，有种我们灵沐岛必须得到，届时只要吕在关键时刻帮我们一把，便算交易达成。”
    “这个交易倒算公平，只不过你我素未谋面，为何会选择我？”
    “之前只是因为吕公子的实力，那时自然有所顾虑。不过当吕的身份时，所有顾虑也就随之消失了，因为我们要得到的那件，坤元岛也是势在必得。”
    “哦？坤元岛想要的东西？”吕翼目中寒芒爆闪好就与你们合作一回”
第一百四十八章 山中
    第一百四十八章 山中
    第一百四十八章山中
    合作之事敲定，星灵却未将他们必须得到的告知吕翼，只是说到时候让吕翼出手帮忙便是
    这样含糊的条件，吕翼自然不可能答应，经过一番讨价还价，两人最终达成协议。Www,星灵为吕翼提供进入名额，吕翼在古殿内出手一次，当然，必须全力以赴。
    灵沐岛全部都是女性，吕翼自然不能以男儿身混入其中别的不说，一群里突然出现一个男人，那肯定是要引起其他势力注意的。
    再者，那坤元岛中的人，应该看过吕翼画像，要在古殿内捣乱的他，自然不能被事先认出来结合两者，吕翼自然是需要乔装打扮一番，这本是星灵头疼的事。
    这中间，吕翼借故消失了一会，再次出现时，已然变为一名样貌普通的女子，巨大的变化，直让星灵连连砸舌。以她的实力，竟然都看不出女子有任何不妥，若非女子是吕翼所化，恐怕她会将此女当做素未谋面。
    这当然不是吕翼，只是他操纵的一尊傀儡罢了。此刻的吕翼早已进入基地，只要傀儡跟着星灵等人进入古殿，吕翼自然就等于进去了。
    做完这些，吕翼传音给李寻缘，表示有要事处理，让她回梨花岛。而那蛟龙则是被告知在坤元岛附近潜伏，侦察情报。
    无论吕翼消失多久，他都必须对坤元岛进行监视，若让吕翼不妥，后果自然是引爆火种，让蛟龙死于非命。
    这样赤luo裸的威胁，自然让蛟龙大呼不爽，可为了他的龙命，他也只能乖乖的按照吩咐，对坤元岛进行二十四小时无间断监视。
    当然，这种监视并不算难，他蛟龙也算龙海一霸，振臂一呼，自然有大把海底异兽前来相助，无形中，坤元岛便进去了包围圈。
    此刻的吕翼，却已经落在了一座芳香四溢的岛屿此岛不大，却种植了几乎千种奇花异草，岛中群山林立，小桥流水，宛若世外桃源。
    更重要的是，此岛居住着数百强者，而且全部都是女子。其中最小的只有五岁，最大的可能上千岁，无一例外，这些女子都保持着极其年轻的容貌。
    一个两个不算，当几十几百聚在一起时，那波涛汹涌，**频现，娇声欲耳，香气四溢的美妙场景，即使是吕翼也有些难以消受。
    好在他已然进入基地，在外的不过是一尊女性外表的傀儡而已。
    “星灵岛主，这是哪来的新妹子。哟哟，身材真是好。”
    “嘿嘿，好软啊，竟然没有塞棉布就这么大，妹子，你平常都吃长大的？”
    “你们这些骚娘们，欺负我干嘛，走开，走开”
    “你，那是我预定的好不好，星灵岛主，你说对嘛。”
    吕翼还没来得及欣赏美景，一群女子便瞬间冲了上来，对的上身、下身一阵乱摸，无论背部还是腿部，全部都被这群女子摸了个够。
    这都不算，这群看似纯洁的女子，竟然一个个风骚的要命，恨不得将吕翼拉入后宫，方才罢休。
    吕翼苦笑不已，好在这具身体只有他的灵识覆盖，任何**触觉，他都感受不到。否则就算他定力再强，恐怕也会从基地内蹦出来，潇洒一番再说。
    尽管如此，吕翼也不想被这么多美妞围着，当下给星灵抛去一个求救的目光。原本还想看吕翼出丑的星灵，想不到吕翼定力居然如此之好，除了眉头微皱外，并没有表现出任何异样，甚至连手都极其规矩的背在身后。
    “难道他不是正常的男人？还是说用秘术化成后，连正常男人的能力都没有了？”
    星灵心中猜测，却不知这身体压根不是吕翼的，就算将他劈成两段，他都可以做到眉头不皱一下。
    “好了你们这帮家伙，未免太饥渴了点想吓到我们新来的妹子吗？”无错小说网不跳字。
    见吕翼面色越来越阴沉，星灵终于是嫣然一笑，出口为其解围。
    “星灵岛主，你还没给我们介绍新来的妹子呢？”
    “哦她叫吕…
    “吕风。”吕翼淡淡的道。
    “对对，就是吕风”
    一番简单的介绍后，吕翼几乎瞬间融入到这个热情的群体当中。不过他却没有多说废话，完全是那些美女绕着他，七嘴八舌的问个不停，问的他脑袋都大了。
    到最后，那些美妞甚至要拉着吕翼去泡澡。原来这座岛屿的中心处，有一座常年流动的温泉，女子们经常聚集在这里泡澡。
    这样的盛情，让吕翼无法拒绝，本来可以一饱眼福的他，却被星灵几个狠狠的眼神瞪了。理由很简单，星灵也要泡澡……
    如此，吕翼就被安排在岛中的一处客房内，房内一片粉色，到处洋溢着少女气息，这让吕翼心神震荡，迟迟无法入睡。
    最后他干脆离开房间，小跑进入了岛屿中的一座深山，最后在一棵巨大的树上，方才盘膝坐下。
    “呼……**，这是岛，消受不了了要。”吕翼抹了把冷汗，勉强让平静下来。
    他并不，这灵沐岛又称女儿岛，平日是禁止男子进入的，一旦男子违法登录，将会被无情的绞杀至死。
    吕翼披着的外表，这才在岛屿中享受了“热情”到喷血的待遇。他这辈子见过的美女，还没这座岛屿上的多，也难怪他会心神不宁。
    兹兹兹兹……
    前方不远处，隐约有流水的声响。这时吕翼才，的这幅傀儡身体，经过鲜血洗礼到现在，身上还是冒着极其血腥的气息。
    这种异样气息在平常不算，可进入古殿时却会引起别人注意，哪怕是一小点的注意也不是吕翼想要的。
    “洗个澡吧。”当下，吕翼便控制傀儡，掰开一片片巨大的树叶，踏着山间小路，寻找溪流而去。
    越是前行，水流的声音越明显吕翼一开始还以为不过是一条小溪，到最后他终于，那是一个天然水塘，一丈方圆，半丈深度。
    此刻正有几只飞鸟在水面嬉戏，呈现出一派祥和景致。
    “不的地方。”吕翼点了点头，将身上的衣服随意除去，一头便扎进了水池当中。清凉舒爽的池水，让他脑海一片清明。
    就在他沉浸在清水的洗礼中时，却没有，不远处的一棵树上，正挂着一套白色的女子衣裙，其上还有丝丝温度，想来是除下不久。
    对于女子傀儡的身体，吕翼自然不会有负担，随意的清洗着。在他清洗的同时，水中一株绿草散发出了淡淡的绿色光芒，一开始还微不可闻，吕翼并没有。
    随着推移，那绿草光芒突然变的强盛起来，将整个水池都照成了绿色。
    “何方妖孽”这一刻，吕翼终于事情有所古怪，当下自水池中跳跃而起，凌空喝道。
    就在吕翼跳出水塘的瞬间，那绿草光华蓦然一阵闪烁，接着光华一敛，绿草的身躯迎风暴涨，宛若能量般凝聚成形，在吕翼愕然的目光中，最后化为一名皮肤细滑，身材翘挺的绝美女子。
    女子身无遮拦，皓腕扶着三千青丝，如月亮般的美目，随意的扫了吕翼一眼。就是这么一眼，却让吕翼面色大变，两个字几乎是脱口而出“灵战”。
    这荒山野岭，小小的水池中，突然冒出一名裸身女子也就算了，还偏偏如此貌美，如此诱人，还他**的是一名灵战。
    这突如其来的变故，让吕翼面色大变。他甚至在想，女子会不会因为偷看了他的娇躯，而强下杀手。他却忘了，现在可是“女子之身”。
    那女子只是淡淡的撇了吕翼一眼，接着便在吕翼几乎凸出来的目光下，身躯整个从水池中探了出来，完美的曲线，丰满的翘臀，宛如仙桃般娇艳欲滴的圣女峰，这一切都让吕翼忍不住吞了口唾液，心想这女子也太大胆了吧。
    “你是灵沐岛的人？”女子并没有穿上衣裳，她将美背对着吕翼，甩动着三千青丝，淡然问道。
    仙女般的声音，让吕翼感到了一阵虚幻，他甚至以为眼前的场景不是真的。
    “好美妙的声音。”吕翼心中暗赞，也终于回过神来，控制的女子傀儡也是赤luo全身，难怪那名女子会对毫不在意。
    “今日刚来，勉强算是灵沐岛的人。”对于一名灵战，吕翼不敢太过怠慢，当下躯身拱手道。
    “哦本尊也是今日才到这灵沐岛，与你也算有些缘分。这里有一瓶宁心丸，可在关键时刻，祝你突破瓶颈。”
    女子挺了挺美胸，玉手一招，一个玉瓶立刻漂浮在吕翼面前。
    接过玉瓶，吕翼心中有些明了，看来这女子是因为方才看到了不应该看到的，想要这瓶丹药堵住的嘴。
    “嘿嘿突然从水池出现，若是一般人还真不了。可惜在我的灵识面前，你那点伎俩倒是瞒不过我。”吕翼心中冷笑，面上却是极其欣喜的道多谢仙姑馈赠，方才晚辈在池中泡澡，不知不觉已然昏睡，如今天色已晚，晚辈就此告辞。”
    闻言，女子点了点头，摆手道去吧，我们很快会再见面。”
第一百四十九章 聚集坤元岛
    第一百四十九章 聚集坤元岛
    第一百四十九章聚集坤元岛
    对于女子后面的那句话，吕翼不置可否狠狠的将女子的身体搜刮几遍后，吕翼才满足的架起遁光，飞离此地。wWW,
    吕翼离开后，女子又进入了水池望着那消息不见的遁光，女子面色不变，呢喃自语道也算你是灵沐岛的人，否则本尊岂会让你离去不过看你的样子，也算是个守口如瓶的人，希望你不要让本尊失望吧。”
    说着，女子身体绿光一闪，身体慢慢的化作一株绿草，潜伏进入了水池底部，随后一声若有若无的自语声回荡开来不过此人看我的目光为何充斥着一抹炽热，反倒像是一名男子……”
    回到房中的吕翼，并不方才避免了一场大战他躺在床上，一闭眼，脑海中就是那女子美艳动人的娇躯。
    “这还睡？”
    吕翼心中暗骂畜生，干脆盘膝起来，进入了修炼状态，唯有这样，才能不被心魔影响。
    进入修炼状态后，吕翼干脆闭门不出第二日，灵沐岛却发生了一件大事，他们上面所指定的灵战下来了，而且还是两位，其中一位，竟是昨日那位被吕翼看个精光的女子，另外一位则是一名蒙面女子，身材一般，一对美目闪烁着异样精光，地位似乎还在女子之上的样子。
    两尊灵战的到来，让灵沐岛沉寂在了欢喜中，所有人也都放弃了平日里的懒散，一个个严阵以待，一方面监视坤元岛，一方面将本岛防护起来。
    不久后，他们便得到了一些消息。
    三元岛降下了两名灵战，其他岛屿，除了坤元岛没动静外，也全部降下了一名灵战这些灵战全部是仙灵界各大势力最为看重的年轻一代，此次派遣下来，除了表示对古殿的看重，还有让他们磨练一番的意思。
    相比这些，众人更关心坤元岛的情况作为本次古殿开启的领头人，坤元岛除了当日那名只闻其音，不见其人的灵战外，竟然没有第二位灵战出现。
    要坤元岛、三元岛和灵沐岛是一样的，他们拥有派下两名灵战的权利争夺古殿，自然要全力以赴，他们可能只派一名灵战？
    连日探查，坤元岛完全陷入了沉寂，就算各岛灵战亲自探查，也只能在坤元岛内一名灵战的气息。
    如此怪异的景象一直持续着。
    今日便是古点开启之日，坤元岛还是一如既往的安静。
    灵沐岛中部，星灵与一名红衣女子恭首而立在他们前方，是灵沐岛派下的两名灵战，一位蒙面神秘女子，一位自然是那日被吕翼看个精光的女子。
    “星灵。”白衣女子黛眉微蹙，声音有些阴冷的道还有最后一人呢？自从我与卫尊者来到这灵沐岛，你所谓重要的第五人始终没有出现。如今距离古殿开启还有数个小时，再不赶往的话，是要耽误的。”
    女子非常不爽，他身为灵战，在这灵沐岛受尽追捧，唯有那第五人从未出现在面前。如今时辰将至，更是让与身旁的卫尊者久候多时，这架子未免太大了些。
    “启禀五灵尊者，属下已经派人去叫吕风，她……”
    “嘿嘿让几位仙姑久等了，晚辈前几日恰有所悟，所以闭了死关，还望几位仙姑见谅。”略微有些生涩的声音远远飘来，吕翼所谓的傀儡便是如出尘仙子，从天而降。
    星灵白了他一眼，心中松了口气。
    “是你。”吕翼心中震惊，面上却保持着轻松的笑容，他从那位五灵尊者的眼神中看出，她似乎不愿提起那天晚上的事，所以吕翼自然装作一副不认识她的样子。
    见吕翼表现如此淡定，五灵尊者暗自点了点头，心中却也有些震惊，她不曾想到，那日与一同洗浴之人，竟然就是那架子极大的第五人。
    星灵身旁的女子名为韩川，是灵沐岛上极其另类的存在，她很少，也不善与人相处，见到吕翼时，只是淡淡的点了点头，并没有过多的动作。
    吕翼也懒得麻烦，与她点了点头，目光便集中在那卫尊者身上此人明显也是灵战，身上的气息却比五灵尊者强悍许多，就不具体的境界是在哪里了。
    这里最强的是她，可她从头到尾却没说过一句话，直到五灵尊者袖袍一挥，五人便是腾空而起，直飞坤元岛而去。
    接近坤元岛时，灵识中蓦然多出无数强大的气息，再往前去，坤元岛早已被围的水泄不通，十四股势力，一共七十人，浩浩荡荡的漂浮在虚空。
    其中三元岛五人是在最靠近坤元岛的位置，那三元岛岛主陆翊，此刻就像兔子般，乖巧的立于一老一少身后。
    老者微微有些驼背，眯起的双目宛如一条直线，让人无法窥视。他第一个感觉到吕翼等人的存在，他淡淡的转过身来，对卫尊者和五灵尊者微微一笑，苍老的面庞宛如一朵盛开的菊花，充满了善意。
    五灵尊和卫尊者相视一笑，同样对老者报以微笑。卫尊者还好，带着一张面具，没人她生的一副怎样的面貌。可五灵尊者不同，其出尘不染的完美气质，加上翘挺丰满的身材，再配上小巧玲珑的俏脸，这一笑可是博得了众多炽热的目光。
    “好”老者身边，是一名手拿折扇的白衣男子，他同样对五灵尊者抛出了炽热的目光，更是忍不住赞了一声好不愧是灵沐家族年青一代最有前途的五灵，果真是仙女下凡，令在下垂怜不已啊。”
    男子对女子的赞赏之情毫不吝啬，虽然一副要将女子吞下的模样，却很难让人产生厌恶。
    “三元立群，我说过，只要在三族会比上，你能赢了本尊，到时候不用你说，本尊自然会送上门，嫁进你三元家，不过现在，还请你以古殿之事为准，否则到时候死在其中，本尊可就失去一个可以投靠终身的良君咯。”
    五灵尊者捂嘴一笑，说出了令在场众人愕不已的话这女子，竟然毫不掩饰对三元立群的好感，还将其选作的夫君人选之一，这大胆程度，未免令人有些咋舌。
    三元立群笑了笑，并未表现出太过惊讶的表情，看来这两人在仙灵界一定经常碰面，这样的对话恐怕不是第一次发生吧。
    小闹之后，灵沐岛五人便距三元岛之人百米处盘膝了下来，与身后那些势力中的灵战微微点头后，虚空再没了声音。
    在他们看来，其实这次最有竞争力的无非三个势力三元岛、灵沐岛和坤元岛，虽说坤元岛到目前为止还只有一名灵战，可谁都，坤元岛才是三岛中最为神秘的存在，其背后的坤元家族极为神秘，没人愿意招惹。
    至于其他势力，他们当然有自知之明他们不会与三大势力抢夺至宝，他们只是要在那至宝之外，获得一些好处，仅此
    所以他们不会与三大势力交恶，当然也不会故意去亲近哪个势力，他们要做的便是在三大势力之外，捞点好处而已。
    这样的格局，三大势力也乐的轻松古殿内虽说宝物众多，可让三大势力真正看上眼的，或许只有古殿中的至宝级物品，至于其他，别说他们没兴趣，就连带走也做不到。
    他们可不像吕翼那样拥有史前基地，就连吕翼手中的空间戒指，那也是极其稀有的存在，哪怕仙灵界的大势力，都不一定能够拥有。
    他们只能靠身体带走物品，这能带走多少？芝麻和西瓜，自然要选择西瓜。
    吕翼静坐在人群中，他既不是所谓的岛主，也不是灵战，样貌普普通通，自然不会惹来任何注意。
    谁也不曾想到，就是这么个毫不起眼的家伙，将会在古殿内卷起一场风云，而此刻的他，只是静静的等待古殿开启。
    “桀桀，各位来的可真是早啊”
    半响之后，坤元岛内突然响起坤元子的声音，接着水幕一散，六道黑影从中冒了出来。其中带头的正是坤元子，在其身后，一名双目紧闭，面色苍白的少年随意站着。
    少年掌心把玩着两颗黑色珠子，给人的第一感觉是极其病态的模样，可任谁都，这是一名真正的灵战，也是当日开口之人。
    看他的样子，似乎将所有麻烦事全部交给了坤元子，除了一开始睁眼撇了五灵尊者一下外，其他全部都闭着眼睛。
    “竟然是坤葬坤元家族舍得让他出来？”五灵尊者、卫尊者、三元岛的老者、三元立群，都因为这名男子的出现，面色有些不太自然。
    坤葬，并非是坤元家族最强的年轻一代，可他却是坤元家族下一代族长的人选。其不但实力强悍，重要的是做事狠辣，还镇定的难以想象。
    这样的人，无论是谁遇到都会感觉棘手，也难怪五灵等人有些发虚。
    除了这名男子和坤元子外，队伍中还有三名老者此三人面色平静，双目虚张，身上的气息都是神战大圆满，看上去普普通通，并没有不同。
    真的只有一名灵战？
    “各位，古殿的禁制已经非常薄弱，不过以我坤元岛的实力，还无法强行破开，所以还要劳烦各位一起出手了”
第一百五十章 神秘虚影！威压滔天
    第一百五十章 神秘虚影！威压滔天
    第一百五十章神秘虚影！威压滔天
    坤元子所言，众人自然当做是放屁他们哪里是无法破开禁制，分明是怕消耗太多力量古殿内，谁也不会发生，保存实力是必须的。wWW!
    对于这点，众人心中有数，却也欣然接受。当下，浩浩荡荡的强者大军，便是降落到了坤元岛上。
    坤元岛中部，拥有一个百丈方圆的凹陷地带，其表成用一种宛如玻璃般的透明禁制阻隔，在这禁制之上铺满了厚厚的一层泥土。
    泥土之上，大树林里，鲜花盛开，不知情的人，一定以为不过是岛屿中的一部分，根本没有任何奇异的地方。
    然而当吕翼等人降落在这片区域时，却隐约地底有股苍凉古老的气息，那就是古殿的气息
    若是以前，吕翼等人自然无法探查到这股气息，只是近来禁制破解了一些，使得古殿气息外露，这才惊动仙灵界。
    以坤元岛的手段，自然有办法再次封闭这些气息，可既然仙灵界已经知晓，他们自然不会再去做这种无用功。
    “为了隐藏古殿，坤元岛废了不少手段啊，只可惜最后关头还是泄露了气息。”吕翼幸灾乐祸的瞄了坤元子一眼，这厮面部抽搐，似乎心正在滴血的样子。
    “各位用战力护住身体，老夫先来驱除这百丈方圆的泥土”坤元子立于禁制的中央位置，环视四周，淡淡的道。
    “坤元子尽管放手便是。”
    众人自然没有意义，纷纷凝练战力护住体表凡是能够踏在这里的，最差也是神战大圆满，护体战力还不是沾手即来。
    吕翼如今傀儡之身，真实力量不过是战灵，科武也只是一级不过以风系科武的力量，随便开启飓风守护，倒也轻松自如。
    因为没有外泄战力，加上他灵识暗自隐匿，倒没人他有不同。
    坤元子淡淡的点点头，双手平伸，浩瀚的战力自其体内狂涌而出，融入了地表之中他的双手就像与地表融为了一体，随其双手向上一提，整个地表立刻震动起来，一块百丈方圆的巨大地皮，在无数尘埃土屑中，硬生生脱离地面。
    “起”坤元子一声大喝，携带着百丈方圆的地皮，腾空而起。期间，无数尘土挥洒而下，宛如山崩一般气势恢宏，若是常人，估计早就被活埋了。
    然而在场的都是实力不俗的强者，那些尘土根本无法近他们的身，一道道不屑的战力飞射而过，这些尘土不是被打散，就是直接被击到龙海之中
    一，坤元岛竟是流光爆闪，战力肆意。
    数道风刃卷走一块丈许大小的巨石，吕翼双手道背的站立着他那些所谓的灵战，根本不需要动手，因为这乱飞的巨石，竟然没有一块去招惹他们。
    石块也有生命，哪有危险？当然不可能，之所以他们无法靠近灵战，那是因为灵战暗中操控了天地灵力，改变着石块的位置。
    一般人根本不了这点，也唯有吕翼变态的灵识才能做到。对于天地灵力，他是一点感应都没有，所以也只能抛出羡慕的眼神。
    轰隆
    随着坤元子将地皮砸入龙海，一道数百丈的海浪瞬间卷起，不过在他还在蓄势时，坤元子却是一道战力将之打散，对普通人来说的灭顶之灾，在神战手中却是脆弱如斯。
    当一切尘埃落定，地面赫然出现了一道巨大的凹陷，在那凹陷最深处，一扇古朴的银白色巨门破土而出，仅露出三分之一的样子
    沧桑、古老的气息，正是透过那扇巨门，缓缓流出在这凹陷的最上方，无数碎土凌空漂浮着，仔细看去，泥土却是被一张透明的结界阻隔开来而已。
    “散”坤元子袖袍一甩，残余的泥土四散而飞
    一瞬间，所有人的视线都落在了大门之上，毫不掩饰的震惊之色，出现在所有人脸上。
    “这，这就是古殿？光光一扇大门，竟然就如此恐怖，百丈方圆，不过是大门的三分之一都不到。”
    “古殿内的气息看似柔和，却蕴藏着巨大的危机，那表面浮动的奇怪文字，就是古殿内的禁制吧。”
    “快看古殿上的花纹，那一条条深入金属的纹路，直到现在还蕴藏着巨大的力量，可见当初创造古殿之人，实力堪称化境。”
    一声声毫不吝啬的赞叹，紧紧是因为这扇大门众人都清楚，古殿的存在，根本不是在浩龙大陆，他是被实力强悍的人，建造在一个独有的空间内，只不过那大门被隐藏在坤元岛而已。
    通过这扇大门，就会进入真正的古殿空间。若你试图从大门外寻找古殿存在，那么恭喜你，这辈子你也只能盯着这扇门发呆。
    “殿门已现，坤元子，还不快快撤去结界，让我等破除古殿禁制，好进入古殿之中。”三元立群挥舞了一下手指的这扇，即便身份如他，看到古殿也不由激动了起来。
    “是”之人可是三元立群，无论他坤元子有几个胆子，也只能恭声应是。当下，其十指连弹，一道道诡异的战力融入结界内，就好像丢进水中的石块一般，在结界表面激起一阵涟漪。
    随着涟漪浮现，结界的能量越来越弱，到最后终于是消失殆尽，失去了踪影。
    嗖嗖嗖嗖嗖
    结界破除，众人几乎是瞬间飞升而起，他们想要一口气冲进大门，可当他们距离大门还有百米时，浮现在大门四周的文字突然蠕动起来，一圈圈光波随之荡漾开来，将所有人挡在了百米之外。
    “哼残留的禁制，还望想阻拦我等？大家合力出手，将禁制强行轰开”三元立群爆喝一声，作为发起人的他，毫不吝啬的沟通天地灵力，聚集一道光束，击在了禁制之上。
    见三元立群说动就动，众人稍一犹豫，也纷纷聚集能量，轰向禁制。
    十六股势力，一共五名灵战，七十六名神战大圆满，如此强大的力量聚集在一起，一招恐怕就得毁去半个浩龙大陆
    如此强大的能量，势如破竹，瞬间将古殿本就薄弱的禁制轰碎开来在禁制碎开的瞬间，古殿大门那沧桑古朴的气息，瞬间浓厚了百倍有余。
    嘎吱
    大门似乎受到了触动，缓缓的向两旁开启。随着古殿大门开启，沧桑古老的梵唱突然从大门身后传来，众人只觉得下面的不是大门，而是一尊高高在上的神明，让人忍不住有股膜拜的冲动。
    砰砰砰砰砰
    所有神战大圆满的人几乎是当空跪了下来，极其虔诚的低首膜拜，那些灵战咬牙坚持了一会后，也终于承受不住，跪拜了下来。
    “好强大的威压。”吕翼心中暗暗震惊，运转明心咒的他，其实已经不受那梵唱音的影响，只不过大家都跪了，他控制的傀儡自然不例外。
    大门后方，强大的威压爆发出来，一抹淡蓝色的光点自那遥远的漆黑中闪射而出，在众人头顶上方宛如水滴般，炸了开来。
    强大的威压，这一刻增强了百倍有余，就算是灵战们，也不得不得趴伏而下，恭敬的一动不动
    所有人心中此刻只有一个念头，膜拜
    淡蓝色的光点炸开之后，在虚空不断凝聚幻化，最后化为一尊长发飘飘，宛如仙女的蓝色虚影。
    威压下，众人根本不敢抬头，这道虚影的形成，却只有基地内的吕翼能够感受到。
    “好漂亮的女子，这种气质，恐怕真正的仙子都比不上。”
    淡然出尘，面若寒霜，女子就那么凌空而立，动作也没有，无形中就给人一种完美的感觉，那是融合在了大自然中，仿佛清水般柔和的模样。
    吕翼心中赞叹，却不见虚空的女子有任何动作，她甚至连低头看一眼众人的打算都没有。在她眼中，底下的那群人似乎连让她俯视的资格都没有。
    那是真正的上位者，那是至高无上的威严
    “**，这虚影到底要干嘛？就那么一直站着吗？”无错小说网不跳字。半响之后，女子依然凌空而立，目光仿佛透过了层层白云，落在那九霄之上。
    这样无尽的等待，让吕翼很不爽除了他之外，所有人都在威压中忘却了自我，自然也没注意到时光流逝。
    “三天了，竟然三天都没动难道这家伙想让所有人就这么跪在她面前，一直到死吗？这就是侵入她古殿要付出的代价，在不知不觉中老死？”
    吕翼面色不太好看，此刻傀儡在那股威压下，已经不受他的控制他几乎可以肯定，如果真身出了基地，也会沉浸在这股威压下，动弹不得。
    如果说等待可以化解一切，那么吕翼就不会苦恼了。虚空中的虚影，从出现那一刻起，就一直未曾动过，至于虚影所剩下的能量，那也是至始至终，全部一样，根本没有减弱的趋势。
    “**，不管了，十天之后她要是还不动，老子就不等了”吕翼狠狠的咬了咬牙，脑海中浮出一个疯狂的想法。
    就这样，十天很快就过去了，虚影还是一如既往的未曾动作。然而此时，基地内的吕翼却是一咬牙，手中握着养灵镜，海潮般的灵识破体而出。
第一百五十一章 空中激荡的爱
    第一百五十一章 空中激荡的爱
    第一百五十一章空中激荡的爱
    如今吕翼的识海当中，灵源已然超过百滴，在那灵源最为中心的位置，当初的白点如今已经变成了瞳孔大小。WWw.
    普通神战，虽说灵识强大，却远远没有到凝练灵源的地步应该说，一名战士若没有特意去修炼灵识，那么他永远也不会产生灵源。
    或许他的灵识随着实力增长会越来越强，但那股强悍与吕翼的却完全不同，那是质量上的不同一个为气体，一个为液体，就算气体再多，他始终是气体，在特体面前，气体永远只能低人一等。
    当然，吕翼的灵源不可能一辈子都是液体，那突然出现的白点就证明了这一切。当他再次晋级时，灵识到底会变成样，或许只有亲身经历才能知晓。
    灵识虽然强大，可吕翼还是握紧了养灵镜，并且将一丝灵识隐藏在镜子当中他明白，此刻全部人都震慑在了威压下，唯有他有行动能力。
    为了不一辈子困在这里，吕翼只能利用灵识试上一试失败，那么灵识受损，只要留下一抹灵识，那便是不死之身
    成功，危难自然解除，虽说他不愿帮助坤元岛之人，甚至恨不得他们马上去死，可为了自救，他也只能这么去做。
    灵识化为了吕翼本体的模样，稍一犹豫，便飞出了基地。
    方出基地，一股无尽的威压立刻迎面扑来不过那威压争对的明显是生命体，对于灵识这种虚无的能量，威压就将其当做空气，过滤了。
    “果然如此。”吕翼抹了一把冷汗，望着虚空中宛如仙女的女子，喉咙不禁滚动一下。接着灵识腾空而去，向女子慢慢靠近。
    越靠近女子，那股威压的力量就愈加强悍当距离女子只有百米时，那股强大的威压，甚至让吕翼的灵识都有些虚幻起来，可以想象，若肉身抵达此处，恐怕会在这股威压前粉身碎骨。
    “这到底是人，现在这副虚象，顶多也就是残魂之类的存在，就是这样，竟然还如此强悍。”
    女子的实力让吕翼汗颜，不过既然已经只有百米距离，他自然不可能半途而废。当下牙关一咬，再次朝女子慢慢靠去。
    九十米，八十米，七十米，六十米……距离一步步拉进，威压却是成倍递增，即使是吕翼的灵识，此刻也有些力不从心。
    如果说吕翼的灵识是一碗水，那么女子就是一颗炙热的太阳这碗水越是靠近太阳，他蒸发的越快，长久下去，水最终会化为水蒸气，消失的无影无踪。
    现在的吕翼就面临这一情况，就此退回，顶多就是灵识有些损耗，并不算太大的问题。继续前行，灵识可能抵挡不过威压，灰飞烟灭。
    “**，死就死吧灵识灭了可以再修炼，在这里一直待下去，那就啥也没有了。”吕翼一咬牙，心中涌起了一股狠劲，他还不信了，会输给所谓的威压。
    凭借着一股狠劲，吕翼坚定了信念。继续前行，每踏出一步，都好像走了一天一夜的路似地，非常艰难
    此刻，吕翼咬着牙，忍着痛，以女子为目标，几乎用蜗牛的速度慢慢靠近
    一天一夜，吕翼紧紧前行了五十米，在距离女子十米前，吕翼实在是没了力气，若非凭借一股不屈的狠劲，他的灵识恐怕就消失了。
    “臭娘们，老子还对付不了你了”几乎频临死亡的吕翼，忍不住破口大骂。这娘们，从一开始就一动不动，却将所有人制的死死的，唯一能够反抗的吕翼，却还落得这幅下惨，连灵识都快要消散了。
    吕翼歇斯底里的骂声，似乎被女子听到了，宛如磐石的女子，竟然扭动香脖，转了。一对月牙般的美目，迷茫的盯着吕翼的灵识。
    咕噜
    近距离观看女子的绝世容颜，让吕翼忍不住吞了口唾液，此女实在是人间绝品，特别是那股宛如冰霜的气质，让人忍不住有股将她占为己有的冲动，吕翼也不例外。
    淡蓝色的女子，就像一汪清泉，明明纯净的没有一丝杂质，却偏偏无法见底，神秘、高贵、圣洁。
    正面与女子对视，吕翼毫无反抗之力，就这么怔怔的与女子对望，脑海中前所未有的空白。
    女子目光迷茫，与吕翼对望许久后，似乎是下意识的抬起玉手，雪白的皓腕从那薄薄的袖口中划出，接着对吕翼凌空一点，一股强悍的吸力瞬间将吕翼包裹起来，就这么送向女子身前。
    “要死了，要死了”女子竟然能够自行行动，在她的能力前，吕翼丝毫没有抵抗之力，若女子要对他不利，则必死无疑。
    不过女子显然没有马上对吕翼下杀手，吕翼在距离女子身前一寸的地方，硬生生止下身形
    一寸有多长？也就是一根大拇指左右的长度，与一名绝世美女相隔一寸距离，可以清晰的看到女子白皙的皮肤，上面不含任何杂质，几乎是水做的。
    好在两人都是能量体，并没有所谓的呼吸和气味。
    “你要干嘛？老子不怕你”反正左右都是个死，吕翼倒是没了心里负担，对着女子就是一阵咆哮。
    练武的怕拿刀的，拿刀的怕不要命的，现在的吕翼，就是那种最令人害怕的存在。连命都不要了，老子还怕你个啥
    女子迷茫的眨了眨眼，似乎在思考吕翼所说的话。她微微抿着粉嫩的红唇，一仿佛进入了沉思。
    不得不承认，即使女子沉思的样子，也那么迷人。
    半响后，女子似乎还没有想通，迷茫的她，突然抬起玉指，轻轻的点在吕翼额尖。刹那间，一股清凉舒爽的能量便注入了吕翼灵识，并且在灵识中来回荡漾，似乎在寻找着。
    “你叫吕翼？”好一会，女子才收回那道能量，发出令人无法抗拒的娇柔声。
    “不，老子就是吕翼。”女子只是点了一下，便姓名，看来方才那道能量应该是摄取记忆之类的。
    不过女子声音虽然好听，却显得异常生涩，就好像第一次开口似地。
    “你叫吕翼，那我是谁？”女子迷茫道。
    “我，总不会是我吧。”吕翼撇了撇嘴，反正已经不要命了，说起话来也是肆无忌惮，要死就死，老子调戏你一番再死。
    “？这个名字很熟悉，好像……”女子迷茫的摇着头，半响后，突然伸出纤细的手指，捧住了吕翼脸颊，在后者震惊的目光中，女子红唇微张，就这么印在了吕翼双唇上。
    刹那间，一股柔和、清香的能量顺着喉咙，灌入了吕翼体内。这股能量让吕翼瞬间脱离束缚，还没等他做出反应，一条香舌已经破口而入，缠绕上了吕翼的舌尖
    那种滑嫩的爽感，几乎瞬间让吕翼防线崩溃
    “**，反正都不要命了，这是你送上门的，老子就收下了。”
    当下，吕翼色胆大起，伸手抱住女子不堪盈盈一握的蛮腰，舌尖疯狂的律动，与女子缠绵起来。
    双手透过女子薄如蝉翼的衣裳，从其胸口探入，先是在腰间等敏~感的地方画了几圈，随即一把抓住女子柔软的圣女峰，大力的揉捏起来。
    “我感觉这样，我会想起……”
    女子几乎本能的喘息声在吕翼脑海回荡着，吕翼才管你想不想起，现在他是死马当活马医，要死也得尝够了禁果再说。
    吕翼的技巧不，几下就弄的女子喘气连连，女子却是近乎本能的配合着吕翼。两人的身体慢慢的有些发烫。
    吕翼感觉剩下已经顶起了小小的帐篷，当下极其暴力的撕碎女子的衣裳，在那几乎光洁的神圣地带一阵拨弄后，终于进入到了女子体内。
    富有规律的运动，让女子香汗淋漓，然而就在这一刻，女子迷茫的双眸中，突然闪过一缕光彩，当她与吕翼正紧贴在一起上下运动时，一股排斥的情绪突然生出。
    “等，等等，我好像想起了，我们似乎不应该这样，我们……”
    “管你想起了，现在想让老子停下，可能”
    吕翼极其霸道的上下律动，在他几乎强行的运动中，女子好不容易恢复的一丝记忆，瞬间就被**的**完全吞噬，再次配合着吕翼，进行着两人间最欢乐的事情。
    虽然都是能量体，却也可以认为是一个化身，当一起积累到最高点时，喷然的爽意，随着那进入女子体内的暖流，落下了帷幕。
    “**，这的身体太棒了就和一团水似地。”吕翼呼了口气，这一刻，他突然感觉的灵识再次凝练了起来，那股威压就仿佛消失了一般。
    吕翼当下一怔，连忙往下方看去，看到五灵尊者等人还是趴伏着一动不动，他才稍稍松了口气。
    再次望向身前赤luo相对的女子，此刻女子眼眸中一缕异样的光彩时隐时现，看她痛苦的样子，似乎在竭力想着。
    “这看上去是失去忆了，嘿嘿，刚刚好，反正只是一团能量，收了你的身体，再收了你的人。”吕翼心中诡计突起，当下不知廉耻的道你是我的，只有跟着我，你才能找回记忆。”
第一百五十二章 阴招与进阶
    第一百五十二章 阴招与进阶
    第一百五十二章阴招与进阶
    说完此话，吕翼都忍不住暗骂无耻。wWW!不过此时所有人的性命都掌握在女子手中，如果不想办法的话，所有人都得死，所以吕翼这也是不可为而为之
    “我是你的，我要跟着你？”女子思考了良久，一直毫无表情的面上，突兀出现一抹绯红，那仿若林家女孩的样子，让吕翼微微有些愣神。
    “难怪刚才我们会那样，原来我是你的。好，我跟着你，你到哪，我到哪。”
    说着，不等吕翼反应，女子突然化为一团淡蓝色的能量体，一闪便没入了吕翼的灵识当中，在其灵识的中央位置，开辟出一个方形水池，而后便静静的呆在其中。
    “不为，我感觉我的身体很虚弱，或者说……我根本没有身体，我感觉应该躲藏在你的身体里，那样才会安全。”
    灵识当中，传来女子轻柔的声音。
    吕翼甩了甩头，前前后后检查了一下的灵识，没有任何异常后，才稍微松了口气这也太恐怖了，已经可以无视吕翼的力量，在他灵识中随意安身。
    既然能做到这点，那么女子要灭杀吕翼，岂不是举手之间的事想到厉害之处，吕翼不由抹了把冷汗，到底是捡了便宜，还是随身带了颗炸弹。
    如果此女恢复记忆，得知今日竟然与做了那样的事，搞不好她第一个杀的就是。
    事已至此，无论想些都是多余的，走一步算一步，或许是最明智的选择。
    “好你就呆在里面，不过没有我的允许，你不准随意出来，也不能随便动用你的力量。”吕翼一咬牙，连拐带骗的道，他可不想女子时不时的发出滔天威压，那样的话，岂不是成了怪物？
    而且女子动用威压后，的身体明显无法承受，到时候搞不准爆体而亡，那就惨了。
    “嗯。”女子乖巧的回了一声，并未继续接话。
    直到此刻，吕翼才算真正松了口气，虽说灵识有些小损伤，恢复起来倒是容易如今无缘无故收服了女子虚影，也算替和大家解了围，那么接下来便是进入古殿寻宝。
    再次看了眼趴伏在地的一群强者，吕翼正想回到基地时，眼珠突然转动，一抹诡异的笑容浮现而出。
    “嘿嘿，这群家伙现在正好被威压震慑，估计他们连心神都收不住，完全处于一种睡梦状态。这时候他们没有丝毫防御，要杀他们简直是太简单了。”
    说着，吕翼的目光定格在坤元子等人身上，坤元岛的家伙，是他必杀的，而且还要从他们身上夺取其他暗部的消息
    可是现在，吕翼却打消了这种想法，因为他有更好的主意。
    灵识悄悄的分出一缕，向坤元子飞射而去，一闪便没入坤元子脑海游荡在坤元子的脑海中，吕翼瞬间了一团灰色的能量体，那便是坤元子的灵魂
    灵魂是人类最薄弱的地方，普通人根本不灵魂是。吕翼一开始的想法是在他们灵魂中种下灵识印记，不过很快就被他打消了。
    灵魂对凡人来说是虚无缥缈的存在，对这些神战、灵战来说，却是最关键，最敏感的地方，一旦灵魂中存在禁制，他们便会第一发觉，那不是吕翼想要的。
    思虑许久后，这团灵识便在距离灵魂后方一寸的地方停了下来，接着灵识一闪，没入了坤元子的血肉当中。
    做完这些，吕翼只觉得头疼欲裂，说不出的难受。
    “呼将灵识隐匿在血肉中，为了不被，不得不全力隐匿，这样消耗的灵识非常庞大。不过效果却很好，一旦我催动这股灵识，他会马上攻击坤元子的灵魂。到那时就算坤元子的灵魂阻挡了我的灵识，他的灵魂也必定受创，会出现短暂的失神，那点，就够他死几十次了。”
    吕翼毒计频生，之所以不杀坤元岛的人，当然不是可怜他们，而是吕翼要利用他们。
    古殿里，谁也不会发生他可不，堂堂古殿，会没有上古禁制之类的存在，那里面绝对是凶险万分，否则仙灵界不会这般重视，派下实力强大的灵战来。
    既然有危险，那么便需要众人努力去破解。吕翼不会自大的以为，光凭他能够有作为。既然如此，这些人的性命先留着，让他们为开路，等到关键时期，吕翼要灭杀他们也不会太难。
    这种阴损的招式，吕翼沾手即来，没有半点心虚。
    当下，他花费十分钟，恢复了灵识后，又在坤葬等人体内留下灵识。这过程中，他坤葬的灵魂周围，竟然有一道半透明的玻璃罩
    这显然是某种厉害的法器，专门用来守护灵魂很可惜，这玻璃罩并非完整体，其右下角有个小小的窟窿，而吕翼的灵识正是距离那个窟窿不远处，隐伏了起来。
    坤元岛六人，吕翼足足花了一个小时，方才布下所有灵识陷阱稍一休息后，吕翼又在三元立群、五灵尊者、卫尊者还有那位老者体内埋下灵识。
    灵战，对吕翼来说是最大的危险，目前为止，他还没有与灵战交手过，这些人不知是敌是友，先留下暗招，那是绝对不会的。
    一系列的折腾下来，吕翼疲惫不堪他勉强抬了抬眼皮，目光突然落在星灵身上。
    “总觉得的这有古怪，似乎不像表面看的这般简单，算了，再废点力，多布置一道灵识陷阱。”
    当下，吕翼给星灵光荣的布下了灵识陷阱，这之后，吕翼又恢复了灵识。然而这次灵识恢复后，识海突然有股膨胀的感觉，那一瞬间，灵识竟然是瞬间回归**。
    吕翼猛的炸开双眼，嘴角抽搐不定保持威压，不要撤掉，等我醒来再来。”
    这句话自然是对灵识中的女子所说，接着也不等女子答应，吕翼再次闭上双目，全部精力都集中在了灵识当中。
    “**，这时候来突破。”吕翼咒骂了一句，只见那灵识的最深处，一颗白色珠子正在徐徐流转，随着他的流转，所有灵源都被牵动了起来，无数灵识从灵源内喷出，泥牛入海般，被白色珠子一吸而入。
    好不容易凝练出来的灵源，正一滴一滴的干枯，吕翼的心简直在滴血。不过他也感受到了白色珠子内精纯到难以形容的灵识，那股灵识，绝对比先前的强悍无数倍。
    当下，吕翼也不废话，立刻控制灵识，疯狂的涌入白色珠子当中。
    珠子就像一个无底洞，对于灵识是来者不拒随着灵源越来越少，珠子也稍稍大了几分，当所有灵源消耗殆尽时，白色珠子还未满足，他的胃口反而大了起来，像婴儿一般，不断催促吕翼。
    在这催促下，白色珠子明显震荡起来，可以想象，如果再不给他提供灵识，恐怕这家伙就要造反了，届时是爆炸还是怎样，就不是吕翼能够预料的了。
    冷汗从吕翼的额尖不断冒出，大哥，灵源你全部吸收了，这还不够？不够你急着进阶干？嫌命不够长？
    吕翼叫苦不失，这灵识的进阶，没人能给解说，也没有书籍能够参考，所靠的全部都是独自*索
    如今进阶到了最关键的时刻，却没有灵识补充，这样下去，灵识废掉都是轻的，搞不好灵识直接溃散，让吕翼成为傻子都有可能。
    从哪弄灵识？灵源已经枯竭，已经没有灵识，从哪弄？
    养灵境
    吕翼眼前一亮，手中的养灵境即刻射出一道紫芒。
    “本祖一定要杀了你，杀了你啊……”
    魔祖的灵识疯狂哀嚎着，这一次，吕翼却不是吞下他一点半点的身躯，而是将其一口吞下，全部送给了白色珠子。
    “这，这是哪里，那是，你敢吞本祖，你……”
    任魔祖如何哀嚎，近乎饥渴的白色珠子可不会给他任何机会，几乎在他进来的同时，就已经被白色珠子全部吞并。
    “不够远远不够**，这需要多庞大的灵识，我去哪里找？”吕翼无奈了，难道说一生就要毁在灵识的进阶中？
    “要不要帮他呢？”灵识中，女子偷偷观望吕翼灵识的变化，美目中有着些许诧异和犹豫他说过，没他的命令，我不能随意动用能量……”
    如果让吕翼女子的想法，估计他会把肠子给毁青了这女子脑袋几乎是一片白纸，说，他就做，现在面临九死一生，她竟然还在等吕翼命令
    这耽搁的事情，可是会死人的。
    白色珠子已经发出了嗡嗡的警告声，吕翼的衣服早已被冷汗浸湿，这一刻，他真正感觉到了力不从心
    “哎，还是帮吧，就算事后他要骂我……”
    女子叹息的声音传来，接着天地之间，蓦然出现一道五色能量，几乎将整片龙海笼罩在内
第一百五十三章 灵识大成！初临天妖禁地
    第一百五十三章 灵识大成！初临天妖禁地
    第一百五十三章灵识大成！初临天妖禁地
    五色能量激荡在天地之间，引动了天地灵力，所过之处，一切都变得极其平静
    山川、河流、树木，所有的一切本无生命的，被五色能量覆盖后，就仿佛活物般苏醒了。wWw、
    一道道肉眼可见的白色细线，从树木等物质中飘荡出来，纷纷向基地聚集而去，随后没入其中，再引入吕翼的脑海。
    轰
    正欲哭无泪的吕翼，只觉得四面八方突然聚集来无数灵识，当下欣喜过望，也来不及想这灵识到底从何而来，白色珠子已经疯狂的将灵识吸入肚中
    以吕翼为中心，万丈方圆的范围内，所有树木以可见的速度枯萎，河流仿佛受到了制约，全部停止流动，原本掺杂杂物的河水，慢慢变的无比清澈。
    岛屿中的泥土，不知不觉开始干燥，到后来直接开裂，宛如经历了数月旱情一般。
    坤元岛上，飞禽走兽全部暴动，能飞的全部飞走，不能飞的直接跳河，生死未知。
    整座岛屿，在五色能量疯狂的席卷下，呈现出了崩溃趋势灵识，这是一种虚无缥缈的，但有一点是肯定的，那就是无论死物还是活物，都或多或少拥有灵识。
    “回事？这难道是古殿开启的征兆吗？”无错小说网不跳字。
    “不好，我们岛屿要毁了，这样下去，迟早会沉入海中”
    “坤元岛众人听令，远离坤元岛，不得靠近”
    整个坤元岛的暗部都惊恐了起来，因为古殿开启的关系，他们都被分散在了坤元岛四周。原本他们对古殿也没有幻想，只是单纯的守卫岛屿而已。
    如今，坤元岛发生聚变，直接影响到了他们的生存环境能够造成如此巨大动静，自然被认为是古殿的杰作。
    当下，数百人影自坤元岛内激射而出，惊恐的望了眼坤元岛，便如惊慌知的鸟儿，远遁而去。
    不但坤元岛发生着聚变，就是岛屿下方的龙海也在剧烈的翻滚。海底植物相继枯萎，海水渐渐变的清澈，从流动转为死一般的平静
    这一切，吕翼当然不会去管，他正因为外界提供了源源不断的灵识，而疯狂的吸收着。在这些灵识的帮助下，白色珠子茁壮成长，已经有了铜铃般大小。
    浑厚的灵识波动从白色珠子中散发开来，让吕翼的精神前所未有的好随着珠子变化，其吸收灵识的速度终于开始趋向缓慢。
    这个过程，坤元岛已经变为了一座沙漠之岛，看那摇摇晃晃的样子，似乎早就应该沉入海底。只是某种力量一直支撑他，让他得以保全。
    “呼……”一口浊气从胸口吐出，灵识在这一刻终于稳定下来，识海当中，白色珠子徐徐流转，浑厚到令人咂舌的灵识从中散发而出，相比之前的灵源状态，灵识提升了百倍都不止。
    灵识进阶，让吕翼爽快的仰天长啸，就在这一刻，其手中的空间戒指陡然发出一道波动，这道波动仿佛被施加了魔法，竟强行拉扯吕翼的灵识，似乎要将他带入空间戒指一般。
    这一幕让吕翼微微皱眉，当下立刻控制灵识，阻拦了这股奇异的波动然而在他阻拦之时，却这股波动并没有恶意，反而有种亲切的感觉。
    “空间戒指乃是母亲遗留，难道这道力量也是母亲留下的？”
    吕翼心脏猛的跳动，犹豫了好一会，终于控制灵识，进入了空间戒指当中。
    没有想象的戒指空间，有的只是一条近乎扭曲的空间隧道，灵识在隧道中，被戒指上的能量牵引着，也不知过了多久，到底是一分钟，还是一个小时，又或者是一年，两年……
    轰
    空间隧道陡然崩碎，灵识与能量直接被卷入了空间漩涡中，当一切静止，吕翼，灵识出现在了一处极其宽敞的山腹中。
    这山腹之中，四道如山般巨大的黑色光柱冲天而起，在虚空交织缠绕，汇聚成点，随即凝练成透明的光罩，散落而下。
    这光罩的中心位置，是一片水池，水池中央，一座小岛如孤舟般静静的漂浮在。岛屿上，七彩的坐莲凌空漂浮，在那坐莲之上，端坐着一名素裳女子。
    此女面色淡然，头顶黑丝盘绕，宛如出尘不染的仙女，淡雅高贵，一身平平无奇的素裳，难以掩盖那霸绝天下的绝美容颜。
    不算火辣的身材，透露着一股慵懒柔和的气质。
    看到女子的瞬间，吕翼只觉得浑身一颤，全身的血液在这一刻剧烈的翻滚起来，那是一种亲切的感觉，那是一种血脉相连的颤抖
    闭目中的女子似有所触，细长的眼皮缓缓张开，一对淡然如水的双眸豁然睁开，瞬间定格在吕翼的灵识之上。
    被这么一看，吕翼体内的血液翻滚的更加迅速，甚至鼻梁微微有些发酸，不知不觉间，眼角竟然有水雾浮现。
    女子怔怔的看着吕翼的灵识。不她其实根本看不见，因为吕翼的灵识并非真正出现在了这里，只是通过空间戒指中的能量，暂且感知到此地的状况罢了。
    而那名女子，是绝对无法看到吕翼的灵识可她却目不转睛的盯着吕翼的视野方向，那种感觉，就好像在盯着吕翼一样。
    视线中，女子浑身颤抖了一下，宛如仙女般的娇躯，竟然微微有些倾斜，似要掉落莲台。
    吕翼大惊，心中不由自主的极力呐喊，他甚至感觉已经伸出双手，情不自禁的去扶那名女子。
    他的心中，没有任何一丝不敬，更没有半分亵渎，有的只是敬爱……
    两行热泪从女子的眼眶滑落下来，吕翼只觉得心如刀绞，痛苦的几欲咆哮。
    “为？为看到她哭我会这么伤心？”吕翼反复的问，没人能够回答他，甚至连那名女子都不行。
    吕翼看的清楚，女子一直歇斯底里的呐喊着，可她被隔绝在光罩中，连声音都无法传送到外界，那是一种真正的隔绝，比吕翼所谓的结界不高明了几百上千倍。
    哧哧
    终于，女子忍不住触碰了光罩，被触动的光罩，顿时如电网一般，发出滔天的雷电之力，瞬间布满整个光罩，将女子完全包裹了起来。
    身处雷电中，女子面皮抽搐，却仍旧歇斯底里的呐喊，丝毫不为雷电所动。
    泪水，终于从吕翼的眼角滑落下来，这一刻他有一种明悟，眼前的女子，她不是别人，她是的母亲，真正的母亲
    雷电力量非常强大，女子本已脆弱的娇躯，终于在雷电的威压下，倒在了莲台之上，可她依旧抽搐着，对吕翼露出了一抹满足的笑容。
    随即，女子玉手比划，轻轻的放在的胸口，接着指了指吕翼，玉手轻轻摆了摆，好像在说我很好，你不用担心……”
    好？真的好吗？被困在山洞里，用强悍到无法理解的禁制困住，没有人，没有风景可见，连咆哮，都只有能够听到，一不触碰禁制，还要被雷电惩罚，这……真的好吗？
    吕翼摇了摇头，目光前所未有的坚定我，一定会救您出来”
    “哼何方宵小，胆敢窥视我天妖禁地”就在此时，一道冷哼蓦然传来，吕翼只觉得灵识一阵晃动，视线模糊之后，灵识便回归了本体。
    扑哧
    一口鲜血喷出，吕翼却犹如未闻，他紧握双拳，任由掌心鲜血滑落，却感觉不到一丝一毫的疼痛
    “天妖禁地”一字一顿的四个字，让吕翼心神巨震，他曾经对的身份有许多猜疑，也曾经怀疑是妖而今天，他终于，的母亲是天妖，不是妖，而是天妖
    天妖是？吕翼不，但他，那是一个强大的种族，一个胆敢困住母亲的种族
    “她……一定是我娘”虽是猜测，可吕翼心中无比明朗，他肯定了这个事实。唯有面对母亲，体内的鲜血才会如此翻滚，才会忍不住想要将她扶起，甚至与她一起流泪，一起受苦，那就是血脉，真正的血脉相连
    “你，你没事吧？无小说网不少字”灵识中，传来女子切切的声音，就在刚才，他看到了吕翼极其可怕的眼神，那是要将一切吞噬殆尽的眼神。
    “没事。”吕翼吐出一口浊气，摸了摸手上的空间戒指，试图再次联系那股能量，可惜，那能量不知是消失了，还是特意隐匿起来，根本无法找到。
    脑海中，将母亲的影象深深记下，还有那处山洞禁制与突然出现的声音，吕翼一辈子都不会忘记。
    “总有一天总有一天我会到天妖家族，到那个山洞里……等着我，娘等着我，天妖族”
    暗暗下定决心，恢复了一下灵识后，吕翼便让女子收回了威压，那一瞬间，所有人都从威压中恢复了，一个个先是迷茫的抬头四望，看到变为一片沙漠的坤元岛，众人都惊讶了一番，可当他们看到大门已开的古殿时，一股股兴奋之情，涌上了心头。
第一百五十四章 海底世界
    第一百五十四章 海底世界
    第一百五十四章海底世界
    古殿之前，岂容外物，坤元岛对于众人来说，不过是个栖息之地，他们真正的目标是古殿。wWW!不过在场的都是高手，方才沉浸在威压中，出现了短暂的空白，还是让他们面色微微一变，连忙检查的身体。
    “刚才到底发生了？”
    检查过后，众人同时松了口气。其中一些好奇的人，不由将目光投向在场的灵战，如果说刚才他们被威压震慑了心神，而且还毫发无损，那么应该是这些灵战抵挡了那股威压，到底回事，自然也只有灵战们能够解答。
    灵战们苦笑不已，他们相互对望着，试图从各自的眼神中揣测端疑。可惜他们个个都不是善类，岂会让对方轻易看出的想法。
    当下，众灵战也只能摇了摇头，并未有人现身解答。对于这种情况，神战们也不敢多言，毕竟那些是高高在上的灵战，人家不说，你还拿刀子架在别人脖子上不成？
    “吕，你刚才发生了吗？我感觉身体有些怪怪的。”
    吕翼正一脸无所谓的装作都不，这时，星灵却突然传音，看那样子，似乎感应到了。
    “可能？”吕翼抹了把冷汗，连灵战都不了的灵识陷阱，星灵能？不对，种在星灵体内的灵识完整无缺，并未被清除，星灵应该只是有些感觉，他不可能灵识。
    “星灵倒是高看我了，方才那股滔天威压，在下只坚持了几息，便完全失去对外界的感知。回过神时，只觉脑海空白，身体微微有些不适，至于到底发生了，你应该问五灵尊者等人。”
    吕翼随意编造了一个谎话，传音。
    “我说呢，原来你也感觉到不适，看来我们在这里趴伏的不会太短”星灵美目流转，在吕翼身上扫了好几次，实在没看出后，自然也就放弃了。
    至于问五灵尊者问题，她还没那么鲁莽要对方可是灵战，不过是一岛之主，身份悬殊太大，没必要还是别发问的好。
    “各位，古殿已开，里面定有前人留下的无数古宝，届时所得宝物，就各凭本事了在下性子急，先行一步”
    三元立群向众人拱了拱手，随即羽扇一合，率先遁入古殿之中。老者对身后三人摆了摆手，紧随而去。
    “**，这混蛋。”众人暗骂了一句，修为到了灵战地步，还跟人说性子急？这借口也太渣了吧。
    要数面色最难看的，当然是坤元子等人，他们守护古殿百年，耗费无尽心血破坏禁制后来被人发觉，不得不共享古殿，如今古殿开启，竟然还被三元立群领先一步。
    “各位，我们先走一步”三元立群五人刚刚进入，立马就有机灵的人紧随而去，甚至有人心急，连招呼都不打，便进入了古殿当中
    “这群白眼狼”坤元子又咒骂了一句，却是焦急的看着坤葬，他明白，自古殿开启的那一刻，坤葬就彻底代替了他领头者的身份。
    “走”坤葬袖袍抖动，一股腥风四散而去，坤元岛终于是进入了古殿当中。
    “古殿危机重重，进去后都将战力外放，做好防护。遇到危险，可没人会抽空帮你脱身，一切都靠，明白吗？”无错小说网不跳字。
    五灵尊者面色肃然的吩咐了几句，见吕翼等人毫无异议后，这才遁光一起，射入古殿之中，途中所留的香风，引来无数炽热目光。
    “走”
    吕翼等人也不废话，纷纷架起遁光，穿过了古殿大门。
    奇异的大门后方，空间剧烈的震动扭曲，当吕翼等人进入时，立刻被一卷白光包裹，接着身形一颤，出现在了一处水面上空
    蔚蓝的海洋，一望无际，这里没有天空，有的只是昏暗的四周与下方无边无际的海水周围的空气显得格外清新，然而出现在这里的瞬间，吕翼等人只觉得空间压力陡然提升了数十倍。
    原本可以轻易飞行的他们，却要耗费巨大的战力，才能勉强保持飞行状态，惊骇之余，扭首望去，却见五灵尊者等人面色如常，丝毫不被这种压力影响。
    “不愧是强者开辟出来的空间，压力虽比不上仙灵界，却也有仙灵界的四成之数。”五灵尊者深吸了一口气，起伏的胸口正对准吕翼，让他忍不住剐了一眼。
    扑通
    落水的声音炸起，不远处，三元立群等人第一进入了海底。在这个四周黑漆漆的空间里，唯有海水是特殊的存在，也就是说，所有宝物应该都在海底之中。
    “我们走”
    到了此事，五灵尊者也不敢浪费，当下众人战力外放，跳入了海水当中。
    有战力防护，海水自然而然被隔绝在了一米开外，以吕翼等人的视线，完全可以看清周围的事物。
    海底世界颇为热闹，奇怪的鱼儿到处游动，珊瑚礁、假山、水藻……任何该有的，这里一样不缺
    咔嚓
    吕翼看到一头三人大小的扁形巨鱼，一口咬碎了一块巨石，接着宛如食物般，津津有味的吃了起来，其巨大的鱼目扫了吕翼等人一眼，竟对众人强大的战力视若无睹，极其不屑的张了张嘴，鱼儿便从吕翼身后游过，自顾自自的吃石头去。
    看到这一幕，吕翼微微有些汗颜他这里的鱼儿都很大胆，他们根本不畏惧跳入水中的不速之客。
    当然，众人来这里的目的不是捕鱼，更非观鱼，他们要做的是寻找宝物
    “下潜，继续下潜都保持警惕，我前面有许多不弱的气息。”五灵尊者玉手挥动，发动了下潜的命令。
    吕翼灵识早早探查，也了前方强大的能量波动，那应该是类似鱼群的存在，那波动，恐怕只有神兽才有。
    神兽？吕翼苦笑不已，在异兽界里，遇到的神兽也就只有万鬼石和擎天飞蛇。如今才刚刚进入古殿，竟然就遇到了神兽，而且似乎还是成群结队，数不的神兽
    “不愧是古殿。”
    心中嘟囔了一句，吕翼从体内取出了屠天魔剑以他这具傀儡之身，根本不可能是神兽的对手，唯有利用屠天，才能抵挡神兽。
    轰轰轰
    不一会，前方就传来了剧烈的打斗声，接着强悍的天地灵力在水中被调集了。兽吼，喝声不绝于耳。
    “看来是三元立群和水里的怪物打上了这家伙也真不懂低调，一开始就调动天地灵力。”五灵尊者撇了撇嘴，颇有一副幸灾乐祸的样子。
    “我们离他们远些，或许可以避开。”五灵尊者摆了摆手，也不去管三元立群的战圈，远远遁了开去。
    吕翼等人自然没有意见，不过以吕翼的灵识，却早早五灵尊者所选的位置非常不好那前方，有着一群更加强悍的神兽，而且一个个善于隐匿气息，绝对不会比三元立群等人遇到的弱。
    很可惜，五灵尊者的灵识可没吕翼那么好当下，他们还是朝着下方却潜了。
    嗷嗷嗷……
    陡然，冲天的兽吼从四面八方传来，接着数十股血腥之气飞速游了。不一会，数十头蛙首人身，手握钢叉的奇异生物将吕翼等人包围了起来。
    这些蛙首人身的怪物，体型有吕翼的两倍大小，其身上密密麻麻遍布着黄绿相间的疙瘩，看上去颇为恶心，用脚丫子想也，这些生物都身带剧毒。
    “大胆，竟敢擅闯天水古殿，现速速退去，还可保住一命”蛙首人身的怪物中，一头体型特别巨大，额尖还生有独角的怪物站了出来，看其样子，分明就是这群怪物的首领。
    其口吐人言，手握钢叉，巨大的娃嘴一张一合，作呕的恶臭立刻弥漫开来，让星灵等女子面色一变。
    “臭蛤蟆，给本尊让开道路，否则让你们全部葬身海底。”五灵尊者玉手一抬，皓腕透过袖口的蕾丝，滑落而出，芊芊细指凌空一点，一圈能量涟漪荡漾开来，将所有恶臭全部驱除。
    做完这些，五灵尊者才满意的点了点头，望向蛙首人身的怪物时，目光闪过一抹冷意。
    “这时候还浪费力量驱除恶臭，这女子是白痴吗？”无错小说网不跳字。蛙首人身的怪物足有六十三头，个个实力都是神兽级别，那首领估计已经是神兽巅峰，要突破魔兽只是问题。
    这样的实力，即使吕翼这支队伍，对付起来也颇为棘手。然而此时，五灵尊者却浪费力量，目的只是驱除那些恶臭，这让吕翼翻了翻白眼，暗骂这家伙“白痴”。
    与吕翼不同，驱除恶臭后，星灵等女子却是精神一振
    蛙首人身的怪物首领怒目圆睁，手中的钢叉滴溜溜一阵甩动，口中蓦然一声爆喝结蛙音大阵”
    其话语出口的瞬间，所有蛙首人身的怪物纷纷向后退了一步，只有三根手指的双掌，却陡然向上一翻，平静的海水，蓦然泛起阵阵奇异的水幕，瞬间将五灵尊者等人困在其中。
    正在五灵尊者等人还不知所措时，一道身影却在水幕形成的前一刻，在水中化为一条直线，直冲蛙人首领而去。
第一百五十五章 独斗蛙人首领
    第一百五十五章 独斗蛙人首领
    第一百五十五章 独斗蛙人首领
    这突然射出的身影，自然是早已蓄势的吕翼，他心中暗骂五灵尊者这些白痴的同时，手中的剑光却是一点不慢，已经笼罩蛙人首领而去
    “**，对方明显是守护古殿的神兽。wWw。我们不离开，他们肯定要对我们下杀手，既然如此，还给对方准备的，这群白痴，迟早被他们害死”
    吕翼速度并不快，毕竟傀儡身躯只是一级风系科武其贵在出其不意，蓄势一击，早在蛙人首领开口询问时，吕翼便这群怪物在准备，那时他便蓄势待发，随时准备出击。
    他原以为，卫尊者和五灵尊者身为灵战，应该和他一样早早看穿对方图谋，在其发动攻击的前一刻，给对方一记偷袭，那么战斗基本上算是结束了。
    谁这些白痴，自以为是灵战，不将蛙人放在眼里，还以为对方会在她的yin威下退避，这下可好，被对方的阵法瞬间制住了。
    “桀桀桀桀，竟然有人类提前反应了，不过你看上去是他们中最弱的吧。也罢，孩儿们，你们坚守蛙音大阵，这妞交给本王。”
    语必，蛙人首领手中的钢叉滴溜溜一转，一圈水泡立刻荡漾而出，将他围在了其中光是这层水泡，防御力就极为惊人，然而做完这些，他还张口吐出一团黑雾，直接幻化成一面盾牌，挡在了身前。
    不愧是在海中生长的蛙人，善于海中作战。在这海水中，他们可以借助海水的力量，进行攻击，而吕翼却必须开启飓风守护，抵挡海水入侵。
    一借一防，这差距就出来了好在吕翼手中的屠天魔剑乃是开魂神器中最顶尖的存在，其力量绝对抵得上一名神战大圆满。
    一剑之下，黑色盾牌嗡嗡作响，上面虽然裂开了几条缝隙，却没有被一斩而断，这间隙中，蛙人首领钢叉狠狠刺出，直取吕翼首级。
    “哼”吕翼冷哼一声，手腕一挑一甩，将这一击轻而易举的化解，而后剑光再起，破开了蛙人首领的盾牌。
    “咦？你实力不样，手里的兵器却是好，不过这还不够”蛙人首领轻“咦”了一声，表面上似乎对吕翼毫不在乎，其出手却招招致命，不留余地。
    他们蛙人与人类不同，讲究的是狮子搏兔全力以赴，绝对不会因为对方弱小，而轻视对方这就是蛙人与五灵尊者等人的区别，原本以五灵尊者和卫尊者的实力，只要一开始就调动天地灵力，这蛙人队伍还阻不了他们。
    当当当当当
    剑光闪烁，剑气纵横，短短几息，吕翼就与蛙人对上了上百下毕竟是傀儡之身，能够与蛙人抗衡，当下稍一愣神，左臂就被蛙人击出，鲜血直流。
    吕翼面不改色，气定神闲，扭头看了一眼五灵尊者等人，当下叹了口气。
    如今五灵尊、卫尊者、星灵和寒川，全部被单一的水幕围困了起来。一众蛙人在水幕边上鼓腮大吼，音波透过水幕，传进了五灵尊者等人耳中。
    蛙音入耳，五灵尊者只觉得全身无力，体内战力似乎都受到了很大的压力，无法自由调动当她准备利用天地灵力时，却所有灵力都被水幕隔绝，根本无法调动
    而在水幕之中，无数黑气正在以细胞分裂的方式，逐渐包围他们，这些黑气不但带有毒素，还有很强的腐蚀能力，一旦五灵尊者等人受不了蛙音震慑，就会被毒气入体，落得凄凉的下惨。
    其实如果不是吕翼挡住了蛙人首领，他们这个蛙音大阵力量还会更加强大，到那时候五灵尊者等人才到底是多么愚蠢。
    “该死的这些臭蛤蟆，竟然懂的布阵。这些水幕与海水相连，力量源源不绝，我们的战力又无法自由调动，更失去天地灵力的援助，要破除水幕，恐怕很难。”
    五灵尊者俏脸微变，她想不到竟然会栽在那些丑肉的蛙人手中，对于高傲的她来说，这简直不能容忍。
    四人试图破坏水幕，视线却时不时的瞄一眼远方的吕翼在他们中，除了星灵外，其他人一直都选择无视吕翼，如今这种场面，却是吕翼第一个突破重围，将最厉害的蛙人首领困住。
    不过看样子，吕翼根本不是蛙人首领的对手，败是迟早的事，他能做到的只是拖延
    “只能靠了”星灵银咬一咬，体内某种秘法运转起来，那原本不受控制的战力，顿时如潮水般滂湃起来，星灵不敢耽搁，连忙利用这股能量轰击水幕。
    另外几个水幕中，韩川虽然没有秘法，却也在疯狂的攻击水幕，那卫尊者盘膝而坐，似乎在想着，唯有五灵尊者无聊的坐在原地，既没有设法突破，也不攻击水幕，那样子就好像一个与世无争的人。
    “白痴”看到这一幕，吕翼忍不住又骂了一句这实在是欠骂，这种时候了，竟然还不想办法破坏水幕，她难道是等去救她吗？
    吕翼的想法了，五灵尊者根本不是等他去救，而是他想不出破解水幕的办法，同时也不想耗费战力去攻击水幕，这天真的以为，以他灵战的实力，蛙人们奈何不了她。
    而一旦她脱困，定然让蛙人生不如死。
    “对这些蛙人不过是神兽，对我根本没有威胁，他们这个大阵也坚持不了多久，到时候在场的蛙人全部得死。”
    五灵尊者冷笑着，却不吕翼早已将她视为白痴对待
    轰
    吕翼与蛙人首领对抗一击，体内巨震不已，连连倒退，他的科武力量没有损耗，体内的战力却吃不消了
    屠天魔剑，要使用他可是需要战力作为后盾，在蛙人疯狂的攻击下，战力马上就要枯竭了。
    “桀桀桀桀真是令我惊讶，你凭借这把宝剑，竟然能与我硬抗这么久。”蛙人首领冷笑一声，目光往星灵的水幕一扫，当下面色微变我可没跟你浪费，否则那妞破了水幕，可不是好玩的。”
    原来星灵所在的水幕中，因为他疯狂的攻击，控制水幕的十几个蛙人已经面色微白，水幕也摇摇晃晃，随时可能崩溃。
    “再坚持一会”星灵望了吕翼一眼，体内的战力疯狂涌出，一掌一掌的拍打水幕。
    此时，蛙人却再次与吕翼撞击在了一起。这次蛙人的攻击非常疯狂，短短几息，吕翼全身挂彩，若不是感觉不到疼痛，恐怕他早已被蛙人抓住破绽，直接给弄死。
    嗖嗖嗖嗖
    就在此时，远处陡然射来几道遁光，五灵尊者美目一闪，分明看到三元立群的队伍就在不远处。看他们的样子，显然已经解决麻烦，正向下方潜去。
    “三元何必走的这么匆忙？”五灵尊者大喜，他与三元立群关系不菲，将来还可能是结发夫妻，如今被困阵法，以他的高傲，自然不可能直接求助三元立群，她这一声大喝，只是让三元立群看到的处境。
    在她看来，三元立群是那种怜香惜玉的人，看到身处危难，定会不顾一切前来救助。
    “这个白痴”吕翼又暗骂了一句，心想在这古殿中，任何人为了夺宝都会不折手段。你不被三元立群还好，后，这家伙说不定顺手就给你解决了，还救你？
    “五灵妹子”正如吕翼所想，三元立群等人注意到这边的情况后，其脸上一抹寒意一闪即逝，不过不知原因，这股寒意最后被他压了下去。
    “嘿嘿五灵妹子真是好兴致，既然妹子喜欢与那些蛙人游斗，在下自然不会扫了妹子的雅兴。放心，我们马上就走”
    三元立群丢下一句话，也不理五灵尊者几欲色变的表情，带领身后四人，消失在了海水深处。
    “好你个三元立群我当初瞎了眼，竟然以为你是好人”五灵尊者胸口起伏，心中早已将三元立群骂了无数遍。
    她是家族中的明珠，经历过的事情不算多，人心险恶四个字，她还无法理解真谛。
    “呼……”
    三元立群的离去，让吕翼松了口气，不过紧接着，却是蛙人首领近乎疯狂的扑击。
    这些蛙人对于三元立群等人的离去，连瞄都没瞄一眼，看样子是完全不在乎。他们要做的，紧紧是留住吕翼等人，将他们全部击杀。
    当
    手臂酥麻，屠天魔剑几欲脱手，这一刻，吕翼体内的战力终于消耗殆尽，再也没办法继续战斗，远观星灵，那里的水幕虽然随时可能轰开，却已经来不及。
    “桀桀桀桀受死吧”蛙人首领钢叉平举，狠狠的刺向吕翼胸口，这一击，他是下了必杀之心，几乎聚集了全部力量，在他眼里，吕翼实在太难缠了，必须马上杀死。
    五灵尊者看到这一幕，俏脸微微泛白，她已经感觉到周围的黑气在向她侵蚀，她不要命的催动战力，虽说阻挡了这些黑气，但战力却消耗了太多，根本坚持不了多久。
    如今，若吕翼死于蛙人首领之手，那他们可算是绝望了
    “难道，真的要死在这里？”五灵尊者美目大睁，脑袋一片空白。
    第一百五十五章 独斗蛙人首领
第一百五十六章 海底
    第一百五十六章 海底
    第一百五十六章 海底
    吕翼叹了口气，正准备用真身杀敌之时，灵识突然一阵波动其双目虚眯，望了眼身前，便任由蛙人首领钢叉刺来，不做任何抵挡。wwW!
    “桀桀桀桀”看吕翼放弃抵抗，蛙人首领狰狞的大笑着，钢叉送出，已然到了吕翼胸口前方一寸的位置。
    就在此时，一节雪白的皓腕凭空探出，轻描淡写的抓住钢叉。蛙人只觉得钢叉似乎是插入了石块中一般，任他如何用力，都无法寸进分毫，想要收回，也根本无法做到。
    芊芊细指，雪白无暇，只见其食指弯曲，微微一弹，悦耳的兵器鸣声震荡开来。蛙人只觉得体内巨震，双手不由脱离了钢叉，连退数步后，哇哇哇连吐了三口鲜血，这才惊惧的抬首凝望，正看到一双冰若寒霜的眼眸
    当下蛙人心中一寒，竟未作任何犹豫，凌空哇了一声，其手下即刻撤去水幕，向其聚拢而去六十多蛙人，没有任何停留，以蛙人首领为中心，迅速的向海底逃窜而去。
    “多谢卫尊者出手相救。”吕翼向身前的卫尊者抱拳施礼，偷偷撇了一眼其雪白无暇的玉手。
    “若不是你拖延，我也无法摆脱水幕这次是你立了功，之后我会为你申请一颗筑灵丹。”卫尊者摆了摆手，却没有任何邀功的意思，其话音沙哑，颇有几分装饰之嫌。
    “多谢尊者提拔”吕翼心中镇定，面上却是恭恭敬敬的施礼抱拳，以示忠心。
    “岂有此理，你们这些丑八怪，别想逃”不远处，五灵尊者方一脱困，立刻调动天地灵力，看那架势，分明要追上蛙人，一雪前耻。
    “白痴”吕翼暗骂一句，这蛙人乃是土生土长，对海底了如指掌，这里可是古殿，各种禁制凶地绝不会少冒昧跟上蛙人，那是自杀行为。
    眼看五灵尊者发飙，卫尊者却是伸出玉手，将她拦了下来。
    “卫尊者，莫要阻我，今日之仇，非报不可”五灵尊者大手一挥，就想绕过卫尊者。
    “够了这里是古殿，如果不想被蛙人引进绝地，就不要冲动”卫尊者第一次冷哼道，其充满威严的声音，哪怕是五灵尊者也为之一怔，当下贝齿紧咬，最后跺了跺脚，愤哼一声，终究是放弃了追赶。
    她也不卫尊者到底是身份，只是出门之前，她老爹交代过，不要与卫尊者为敌，也不要为难她，必要时要听她命令
    这虽然让五灵尊者很是不爽，可她的老爹，眼看卫尊者出手，她虽然心中气愤，也只能作罢。
    “你没事吧？无小说网不少字”星灵面色微微有些发白，看来刚才破除禁制所使用的秘法，对她有一定伤害
    “没大事，休息一下就好。”吕翼摇了摇头，淡淡的道对于星灵刚才的表现，他还是比较满意，至少这妞懂的时候该拼，不像五灵尊者，就等死，而脱困之后，竟然胸大无脑的要去追杀蛙人。
    “这白痴。”一想到这，吕翼就忍不住开骂。
    “你们三个恢复一下，我给你们护法。”卫尊者望了星灵三人一眼，淡然道。
    “？卫尊者，现在可是在古殿里，应该争分夺秒才对，绝不能因为他们耽误我看这样吧，让他们在这里休息，我们继续下潜。”听到卫尊者的话，五灵尊者顿时急了
    古殿内处处是宝，任何一秒也不该随意浪费。如今卫尊者为了吕翼几人，竟然要在这里休息，这绝对不能允许。
    听到五灵尊者这目中无人的话，即便星灵和韩川都觉得心里拔凉拔凉的他们实力是不如五灵尊者，可他们来这里也是为了灵沐家族，他们也是全力以赴。
    这种不被当人看的感觉，非常不爽他们甚至后悔，为要来这里，反正人家都不在乎你。
    “古殿不是善地，多一个人多一份力量就像方才，若没有吕风，我们即使脱困，也要付出惨重的代价。别急，三元立群那些人没那么容易得到宝物，让他们先去领教一下禁制也好。”
    卫尊者心思细腻，不知何时已经将吕翼的名字记下。这本是常识，可卫尊者身为灵战，特意去记一名初次见面的神战，这已经是莫大的恩赐。
    听了卫尊者的话，星灵和韩川刑力好受了许多，当下对卫尊者好感大起，反之，对五灵尊者则是生出了厌恶之情。
    在他们谈论的时候，吕翼却早已盘膝而下，恢复先前的损耗
    “哼”五灵尊者冷哼了一声，也没有再多说。虽然不愿承认，可刚才确实多亏了吕翼，她还清晰记得面临绝境时，那种无助的感觉。
    “三元立群”想到这里，脑海中又浮出了三元立群虚伪的笑容，五灵尊者绣拳一握，已经恨上了三元立群
    恢复战力的过程，可以感觉不远处不断有队伍经过那些队伍大多数气息紊乱，显然也遇上了不小的麻烦。
    由于卫尊者故意释放能量，令众人远远的便感觉到这方有强者，他们也不想在海中招惹麻烦，于是便选择了绕道而去。
    这过程中，还有几波海底怪物想要搞偷袭，结果都被卫尊者早早发觉。这妞就吃了蛙人的亏，这次变的无比精密，在别人动手之前，就用强力手段震慑了别人。
    因此，在这危机四伏的海底，吕翼等人倒是难得放松了一小会，当然，那是在恢复战力的前提下。
    大约一个小时后，吕翼、星灵和韩川相继起身，看他们脸色红润，气息爆满的样子，显然已经恢复到巅峰状态。
    轰
    就在吕翼等人准备再次出发去，遥远的海底深处，蓦然发出一声惊天巨响强大的天地灵力瞬间往海底聚集而去，看这模样，是哪位灵战拼命了。
    “该死的，这群怪物，竟然将我们骗到禁制里**，这是上古禁制……”愤怒的咆哮声从下方传来，接着爆响一声接着一声，半响后，当爆响停止时，海底彻底恢复了平静，而那咆哮之人，似乎也因为消失的无影无踪。
    吕翼抹了把冷汗，不远处的五灵尊者更是面色煞白看这模样，方才那名灵战已经凶多吉少，想想刚才竟然要去追赶蛙人，搞不好也被骗入禁制中，那样的话……
    想到厉害之处，五灵尊者娇躯不禁连连颤抖，望着卫尊者的目光瞬间变的敬畏起来，无论如何，是她阻止了。
    “都打起精神，有宝物的地方，必定伴随着危险。既然已经来了这里，自然不可能空手而回，大家，在这里，走一步可能就万劫不复好了，现在出发。”
    卫尊者肃然的提醒了几句，便带头超海底潜去这群人，无形中已经以卫尊者为首。
    越往下潜，出现海底生物的几率越低深海中，通常居住着强悍的生物，他们早已有了灵智，懂的藏在暗中，伺机而动
    如果对方实力远超，那么便按兵不动，就是这样，才极少遇到生物，就算遇到，一般也不会有生物故意来找茬
    像蛙人那样的护卫者，毕竟不是到处都是，而且经过先行部队的洗礼，这些守卫者死的死，逃的逃，还敢出来的已经很少。
    结果吕翼一行人，足足下潜了上万米，竟然还未遇到麻烦。不过因为水太深的原因，需要耗费的战力也逐渐增加。
    别人还好，吕翼的飓风守护却有些不支了，毕竟只是一级科武。
    “该死，早改用水系傀儡。”吕翼暗骂了一句，却也无可奈何，正在他思量该做时，一道香风迎面扑来，周围的压力顿时骤减
    抬首望去，却见卫尊者战力外放，将护在了其中。其面部超前，连看都没看一眼。
    “多谢。”吕翼感激的抱了抱拳，这卫尊者战力微弱，靠的不过一柄魔剑而已，这才出手帮助。
    “注意四周，行事。”卫尊者淡淡的道。
    吕翼点了点头，灵识早已铺天盖地的朝四周涌了，暂时并未危险。
    一行人，就这样在无尽的海水中下潜，所以海水范围太大，加之他们行动较晚，一路上倒没碰上人。
    “左前方波动有些不正常，估计有禁制存在，我们向右走。”吕翼的灵识中，左前方分明有道连他都无法穿透的屏障，当下立刻提醒卫尊者，改变路线。
    卫尊者点了点头，听话的向右改道他身为灵战，灵识本就不弱，他也感觉左前方有古怪，经过吕翼确认，她自然不会没事找事，徒添麻烦。
    又是一个小时的下潜，前方景色一变，终于不再是无尽的海水，而是一片青石铺成的陆地
    “海底到了”众人心中一松，然而就在他们放松的那一刻，一股极度危险的气息自上方急驶而来，目标竟是吕翼这支五人的队伍。
    当下，众人面色微变，卫尊者更是娇喝一声，战力外放，将吕翼四人包裹在内，接着法诀催动，以可怕的速度射向海底路面，众人看的清楚，在那路面深处，有一个通往地底的黑洞
第一百五十七章 杀意
    wWw、    第一百五十七章杀意
    卫尊者调动天地灵力，其度极快，不过受到水流、水压的影响，还是不能达到极限
    吕翼暗暗计算，若换做自己的本体，在这水中全力施展度的话，到底谁快一些？
    经过反复比对，吕翼无奈的摇了摇头，他的度与卫尊者几乎处于同一条直线，不真正比过，恐怕难分出胜负
    “岂有此理，趁我兄弟二人熟睡之际，竟然被人类闯进了古海中，这如何了得”
    “大哥，时间紧迫，先抓住这些人，然后再将那些卑鄙的人类找出来，一个个击杀”
    海中，两道人影迅射来，吕翼凝神一看，不由倒吸了数口凉气这两道身影，通体覆盖着金光闪烁的奇异鳞片，生的那是龙首人生，其尾部还有三条如蛇一般的长尾，每每挥动，其度都会快上好几分
    “魔兽三尾龙人”吕翼、星灵、韩川、五灵尊者和卫尊者同时色变这三尾龙人他们都曾听过，那是生活在深海中的魔兽，其力可拔山，尾可碎钢，是一种极难对付的魔兽
    特别是在水中，三尾龙人靠着先天优势，其度极快，攻击力也是水涨船高任何灵战，都不会选择在水中与三尾龙人对敌，何况追击过来的是两头三尾龙人，其气势磅礴，实力恐怕还在五灵尊者之上随身携带史前科技博看第一百五十七章杀意
    “该死的，竟然是三尾龙人要是我们早些走，应该就可以避开这两个家伙的”五灵尊者花容失色，话音带刺的样子，显然还在怪吕翼等人拖了后腿
    对于她这种讽刺，吕翼自然全部选择了无视他的灵识外放，经过分析，恐怕在众人抵达黑洞之前，就要被这三尾龙人追上，到时候恐怕会是一场凄惨的战斗
    卫尊者应该可以对付一头三尾龙人，可五灵尊者不行，面对魔兽，星灵和韩川根本起不了作用，无论如何分析，都没有胜算
    “卫尊者，加快度那黑洞中的空间有古怪，只要能够进入其中，应该可以逃过追杀”吕翼话一出口，卫尊者黛眉微蹙，轻轻的点了点头，玉手快结出上百个手印，天地灵力瞬间聚拢而来，度硬生生被卫尊者提升了好几分
    “哦？竟然能够调动如此磅礴的天地灵力，这个人类不好对付不过利用这股灵力逃跑，显然是无用之举”
    两头三尾龙人面不改色，后方的尾巴却是急摆动起来，随着尾巴摆动，一道道由灵力汇聚成的力量击在海水中，将海水分裂出一道道水箭，直射吕翼等人，而三尾龙人则度不减，急追逐随身携带史前科技博看第一百五十七章杀意
    一边攻击的情况下，度还可以保持不变，这样的状况，无疑让众人面色大变
    “五灵尊者，你在前方抵挡，能挡多久挡多少，剩下的交给我们”吕翼手持魔剑，对着五灵尊者一声大喝，随即将目光投向星灵和韩川：“情况紧急，将你们的战力暂借于我”
    “你……”
    五灵尊者勃然大怒，区区灵沐岛的战士，竟敢对自己大吼大叫，还带着命令的口吻，这家伙不想活了吗？
    “不想死，就快点行动”
    吕翼面色阴沉，再次喝了一声五灵尊者同样俏脸微变，说到“死”，她还真的不想，而如今攻击已至，她可没时间和吕翼再拖延下去
    当下，五灵尊者狠狠的瞪了吕翼一眼，而后极其不愿的站在队伍的最后放，玉手连连挥动，召唤天地灵力，对那些水箭进行阻拦
    这些水箭本是三尾龙人临时发出，力量倒不算太强，可胜在数量繁多，即使是五灵尊者也不可能全部挡下，她只能挡住大概八成攻击
    剩下的水箭与五灵尊者擦肩而过，目标自然是众人的主心骨，卫尊者此刻卫尊者全力保持度，如果分心对付水箭，度无疑锐减，三尾龙人就会利用这个时机，瞬间追上随身携带史前科技博看第一百五十七章杀意
    对于这些攻击，卫尊者犹若未闻，此时，吕翼却挡在了卫尊者身前其持剑而立，眸种剑意高涨，在其身侧，星灵和韩川玉指连点，将源源不断的战力输入吕翼体内
    轰…
    磅礴的战力，简直要将吕翼的身体撑爆，好在他手握屠天魔剑，将这股战力隐入魔剑后，魔剑立即发出了兴奋的震天嗡鸣，嗜血的剑意，随着战力传输，连连高涨
    “嗡”，一剑横扫，剑网密布
    一剑吞月二剑摄魂三剑遮天四剑圣光五剑灭地六剑断浪七剑灭尽苍穹
    吕翼肆意挥洒着剑意，屠天七式有了战力的支持，霎时剑光闪烁，剑影纵横，处处无剑，处处是剑，吕翼自己仿佛就化成了一柄剑，一往无前
    当当当当在吕翼的剑招下，所有水箭全部止步，而后溃散开来，无法影响卫尊者半分
    “好剑法”
    星灵和韩川都忍不住叫了一声好他们早就感觉到水箭上蕴含的力量，以他们的力量抵挡一些水箭倒是能办到，可要全部抵挡下来，显然不可能
    如今吕翼凭借一路剑招，将所有水箭拦了下来，自然让星灵和韩川大为欣喜方才还有所保留的战力，此刻喷然而出，全部涌入吕翼体内随身携带史前科技博看第一百五十七章杀意
    肆意的剑招，无穷的剑意，在这海底中，展现的淋漓尽致吕翼仿佛进入了一种剑的意境当中，他的这种状态，不但让自己对剑意领悟的深，还无形中改变着屠天魔剑
    开魂顶峰的屠天魔剑，受到吕翼影响后，剑体发出了淡淡的幽光，看那样子，竟然随时可能进阶
    开灵之后有开魂开魂之后，自然还有高的境界，那个境界取名为开天
    如今的屠天魔剑，显然半只脚进入了开天境界，一旦突破，仅凭一剑，就可不惧任何灵战
    “**，这里的是什么剑，好可怕的剑意大哥，这样下去我们拦不住他们”
    “哼狡猾的人类，看来这次进入古殿的并非什么善类你我兄弟二人恐怕不能将他们全部驱除，走，让这些人类多活会，我们搬救兵去”
    一路剑式挥舞下来，下方的黑洞已经近在咫尺，这一刻，三尾龙人兄弟却停止了追击，两人交谈一会后，各自散开，朝两个不同的方向各自游去
    看到这一幕，五灵尊者松了口气，拨开额前的几缕青丝，擦了一抹香汗
    当她回过身来，正看到星灵和韩川盘膝而坐，两女面色苍白，显然是消耗过度吕翼则怔怔的望着手中的魔剑，面上露着笑意随身携带史前科技博看第一百五十七章杀意
    “混蛋，竟然让别人消耗战力，自己却那么舒服的站着”五灵尊者心中骂了一句，美目却不由落在吕翼手中的魔剑上
    以前他不在乎魔剑，那是因为魔剑是吕翼的东西在五灵尊者看来，神战手中的东西对她来说根本就是废铁，如今他知道这是一柄至少开魂级别的神兵，而且看样子，品质还不低
    贪婪之色涌了上来，即便他灵沐家族，也没有几把开魂神兵，正因为如此，五灵尊者连连施展了各种手段，设法得到一件开魂神兵
    可惜，家族对开魂神兵太过看重，在没有巨大的功绩前，根本不会给他开魂神兵这次前来浩龙大陆，进入那所谓的古殿，就是要得到古殿里的至宝，换取一柄开魂神兵
    如今，吕翼手中的神兵**的放在她面前，怎能不勾起她的贪念她甚至已经暗暗调动灵力，准备出手抢夺
    吕翼当然不知道五灵尊者的想法，他发现屠天有所变化后，观察了一会便收进体内
    “嗯？”看到这一幕，五灵尊者黛眉微皱，这模样，吕翼似乎已经完全收服了屠天魔剑要想魔剑易主，唯有一个办法……击杀吕翼随身携带史前科技博看第一百五十七章杀意
    “与开魂神兵比起来，区区神战算的了什么？那种级别的兵器，只有在我手里才能发光发亮”五灵尊者毒计连升，已经对吕翼起了杀心
    不过她不是傻子，此刻卫尊者在场，她自然不会对吕翼下杀手，不过这开魂神兵她一定要得到
    “黑洞到了”
    吕翼开口，星灵和韩川瞬间苏醒了过来，两人依旧面色苍白，显然没有恢复多少战力
    此刻黑洞就在前方，看样子卫尊者是准备直接进入先前吕翼探查了一番，这黑洞绝对有所古怪
    “黑洞里恐怕是有类似空间传送之类的东西，我们抱在一起，千万不要分开了”吕翼提议道
    “抱在一起？”
    对于吕翼的提议，五灵尊者、卫尊者和韩川都是无所谓，毕竟大家都是女人，而且黑洞确实有古怪，抱在一起可以避免突发状况
    可星灵清楚，吕翼的真实身份是个男人不管星灵想什么，吕翼却一把揽住她的柳腰，将她拥入怀中，引得后者面色泛红，顾忌吕翼的身份，却也不敢尖叫出声
    当下只能暗中捏了把吕翼的大腿，直到对方嘴角抽搐，方才罢手了事随身携带史前科技博看第一百五十七章杀意
    抱住星灵后，吕翼又先后将五灵尊者、韩川和卫尊者抱了过来，五人紧紧的贴在一起，感受着五女身上不同的体香，吕翼有种如入梦幻的感觉
    “进黑洞”
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第一百五十八章 黑洞里的那些事
    wwW。    第一百五十八章黑洞里的那些事
    巨大的黑洞宛如一坛死水，静静的贴着海底，明明没有散发任何气息，却无形中让人觉得毛骨悚然，仿佛那黑洞之中，存在着什么修罗巨兽
    吕翼五人紧紧的抱在一起，战力外放，做好了全面戒备，而后遁光架起，一头扎进了黑洞
    呼呼呼呼呼……
    方入黑洞，巨大的呼啸声便自耳畔炸响，那一瞬间，众人只觉得周围空间似乎凝固了下来，连带他们体内的战力，竟然都不由自主的被压了回去
    “不好”卫尊者娇喝一声，连忙催动法诀，试图调动天地灵力很可惜，在这黑洞之内，天地灵力已然被隔绝开来，任何力量都无法使用
    不吕翼的风系科武能够使用，然而这一刻，他却自己收了回来因为他清楚，如果自己在这里使用力量，那么等于告诉卫尊者等人，自己的力量与众不同
    黑洞中，自成一界，就像茫茫九霄的夜空一般，到处繁星点点，飘荡着一些奇异的怪石用垃圾场形容这里，实在不为过，只是这些垃圾全部凭空漂浮而已随身携带史前科技博看第一百五十八章黑洞里的那些事
    就是这样的空间，里面却是狂风肆虐，每眨眼一次，眼前的景象都会发生改变，这是被连续移动的迹象
    “抱紧了越往下，风越大，失去战力的我们，可能会被狂风吹散”哪里用得着吕翼提醒，众人相拥的手臂都不由用了十成力量，就是星灵，此刻也顾不得男女授受不亲的事情，他死死的抱住吕翼，就像抱住救命稻草似地
    这里空间的重力十分薄弱，即使没有战力的五人，也是慢慢的往下坠落，只是越来越狂暴的飓风，不断改变他们的轨迹，偶尔几道风刃过来，甚至可以在众人身上留下血痕
    正如吕翼所说，越往下，风越大这么一会，五人已经被卷入了龙卷风中，在虚空不断的被左右摇摆，就像一片吹入高空的树叶，摇摇晃晃，谁也不知道到底会落在何方
    耳畔呼呼的飓风，几乎充斥五人所有的听力此刻就算他们彼此竭力大喊，也根本无法听到，不过有灵识传音，倒也无碍
    五人在飓风的洗礼下，脑袋早已昏昏沉沉，全身就好像棉花糖似地，软绵绵的，连用力都显得极其困难随身携带史前科技博看第一百五十八章黑洞里的那些事
    状态最好的要数吕翼，他几乎没受到飓风的影响毕竟他有风系科武在身，那些狂风怎么可能伤得到他，至于旋转带来的眩晕，就不用担心了
    别忘了，此刻的他不过傀儡之身，任何感觉都不会有，而且在傀儡的脑海中，不过是一抹灵识而已，对他本体根本没有任何影响
    继续下沉，龙卷风消失了，取而代之的是一种黑色的狂风这种风是由几条平行黑线组成，其所到之处，连小屋般巨大的石块都会卷走
    “不好经过狂风洗礼，各种眩晕已经让他们疲惫不堪，如果再碰上这样的风，我们一定会失散”
    吕翼面色微变，看到黑风的威力后，他知道众人不可再一直这样抱在一起了现在除他以外，其他人几乎是下意识做着拥抱动作，一旦遇到黑风洗礼，这支队伍肯定会被吹散
    前方，恰好就有黑风对准吕翼五人，而且不止一道，足足有五道之多
    这种情况下，吕翼根本来不及多想，左手将星灵狠狠的揽入怀中，将他的胸口对着自己，狠狠的贴上
    同时，右手一把拉过韩川，以同样的姿势，将两女拥入怀中由于吕翼力量很大，两人被贴身的瞬间，那圣女峰瞬间被挤压的变形，好在两女都处于浑浑噩噩的状态，并没有做什么反抗随身携带史前科技博看第一百五十八章黑洞里的那些事
    “他们两个是灵战，应该没什么事，现在我也只能保住星灵和韩川了”吕翼忘了眼五灵尊者和卫尊者，对于他们的实力，吕翼颇有信心，于是他选择救助星灵和韩川
    呜呜呜呜呜……
    黑色狂风接近之后，凌厉的啸声陡然一变，看似毫无生命的狂风，竟然化成五只大手，分别向吕翼五人撕扯而去
    “黑风成精了”吕翼惊骇一声，却是死死的揽住星灵和韩川娇躯在怀，吕翼却心无旁骛，眼睁睁看五灵尊者和卫尊者被大手一抓，随后抛飞到达那最深处的黑洞之中…
    吕翼这边，三只大手也撕扯了过来，其中一只大手竟然按在了吕翼的脑门上，强劲的风力，将吕翼瞬间吹飞
    与此同时，另外两只大手搭在了星灵和韩川的美臀上，劲风拂过，将两女的衣裳高高吹起，吕翼只觉得一股推力迎面扑来，手中一滑，差点就要抓不住两女
    “哼”吕翼当下冷哼一声，右手直接透过韩川的裤腰带，将其死死抓住刚刚稳住韩川，那只大手似乎就看出已经拿韩川没办法，当下竟是转移目标，攻向了星灵随身携带史前科技博看第一百五十八章黑洞里的那些事
    电光火石间，两只大手硬生生将星灵拖了出去，看那样式，就要将星灵远远丢开
    “**”吕翼咒骂了一声，此时此刻，他已经顾不得许多，只能运用风系科武，让自己瞬间恢复自由的行动能量，左手击出两道风刃，将两只大手击溃
    然而就在大手溃散的瞬间，却是顺势一带，将星灵抛向了无尽的黑洞底部
    吕翼面色一沉，脚下生风，抱着韩川直追星灵而去，途中，黑风滚滚而来，一次次被吕翼利用风刃击散，因为黑风阻拦，吕翼一时半会竟是追不上星灵
    无奈之下，吕翼只能将风系科武运转到极致，当下度陡增，左手瞬间探到星灵身前，那位置，正好是星灵胸口
    没有多想，吕翼左手探出，由于找不到用力点，只能透过胸口的衣裳，直接探入，而后自内向外，抓住星灵胸口的衣裳
    一拉一扯，硬生生将星灵拽了回来，面对无穷无尽的狂风，吕翼目光扫过星灵腰间的紫带，当下牙关一咬，直接取了星灵的腰带，将自己与两名女子死死的绑在一起
    “呼……”随身携带史前科技博看第一百五十八章黑洞里的那些事
    做完这些，吕翼才算松了口气，科武的力量也在方才的挥霍中，全然耗尽
    此时吕翼才发现，失去腰带的星灵，下身的衣物瞬间松散了开来，被狂风一吹，这些衣物顿时高高翘起，露出下方那*光四溢的景致
    吕翼吞了口口水，目光往那*光处扫去，却发现一条白色裤衩紧紧的护在下身，不过透过几乎半透明的裤衩，还是可以清晰的看到那几乎可以用茂密形容的圣洁地带
    心虚的瞄了一眼韩川，再看看早已失去知觉的星灵，吕翼贼胆大起，狠狠的在圣洁地带扫荡了好一会，这才心满意足的闭上眼睛，等待黑洞到达尽头
    狂风肆虐的黑洞，往下沉了大概千米后，终于平静了下来恍惚间，听到两声弱弱的嘤咛，星灵和韩川终于苏醒了过来，他们第一眼看到的，就是近在咫尺，露着坏笑的吕翼
    “呀……”
    两女一惊，这才发现自己已经死死的与吕翼绑在一起，胸口贴在吕翼身上，早已变了形状韩川倒是无所谓，在她看来，吕翼可是女儿身，星灵就不同了
    她面色泛红，想起这是在黑洞中后，也只能嗔怪的瞪了吕翼一眼，随即试图平静下来随身携带史前科技博看第一百五十八章黑洞里的那些事
    “啊……”
    还未平静，星灵却又惊呼了一声，因为他发现自己的腰间非常松垮，身下甚至时不时的有凉飕飕的清风刮过，她这才发现，自己的腰带不知何时成了绳索
    “星灵岛主，你怎么了？”看到星灵惊慌的表情，韩川当即一愣，关心道
    “没……没什么……”星灵暗中狠狠的拧了吕翼的大腿肉，却不敢将腰带的事情说出，当下只能对韩川摇摇头
    星灵很明白，自己身下到底穿了什么，那从未被挖掘的地方，却被吕翼……
    “臭男人”星灵心中咒骂了一句，却也无可奈何，只能下意识的护住腰下
    吕翼苦笑不已，当时的情况，如果不用腰带将三人绑住，现在恐怕三人都失散了自己倒不要紧，这两个女人恐怕不会太好过
    “好心做事，倒成了坏人了”吕翼撇了撇嘴，甚是委屈
    “你……”星灵红着脸，小声嗔道：“你敢说你没偷看……”
    说完，星灵的脸红了
    “呃，这个还真看了……你别这么瞪着我，我也是男人，对美女没什么免疫力，而且我只，又没做什么”随身携带史前科技博看第一百五十八章黑洞里的那些事
    吕翼自小就浮夸惯了，做这些倒没什么心理负担，可谓君子坦荡荡，看了就是看了，怎么滴？难不成要我娶你不成？
    两人的对话完全是通过传音，一旁的韩川自然不知道怎么回事当她看到星灵越来越红的小脸时，加疑惑了，难不成我们岛主喜欢女人？
    想到这里，韩川不禁有些汗颜，不过星灵岛主害羞的样子，蛮可爱的嘛
    韩川给了自己一巴掌，暗骂自己**，当下也是俏脸微红，不敢再看星灵，深怕自己春心荡漾，真对岛主有什么非分之想，那可就玩大了
    “嘿黑洞终于到头了”
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第一百五十九章 堂中生变
    WwW、QunabEN、coM    第一百五十九章 堂中生变
    黑洞底部，一条条淡蓝色的水流徐徐流转，在那水流的底部，似乎有一座宫殿倒映其中，看山去甚为虚幻
    “都抓紧了，这水流恐怕才是真正的传送点!d赢Q币”吕翼神色素然，大手紧紧的抱住星灵和韩川的娇躯
    两女也不敢怠慢，深深的挽住吕翼的手臂，而此时，韩川终于发现有什么不对，左右看了一眼后，当即面色大变
    “五灵尊者和卫尊者呢？”
    “啊……是啊，两位尊者怎么不见了？我们不是在一起吗？”星灵也反应了过来，由于方才太过紧张，竟是忘了两名尊者
    吕翼叹了口气，解释道：“这黑洞里的风太过诡异，当时我只能保证我们三人不会失散所以，两位尊者恐怕已经先行一步，到那古殿中去了”
    闻言，两人俏脸微变，方才在黑洞中，他们确实感觉浑浑噩噩，一直都有一道宽厚的肩膀在守护他们，他们才不至于慌乱
    一直以为，那宽厚的肩膀不是卫尊者就是五灵尊者，不曾想到，竟是吕翼此刻，星灵终于觉得自己当初的决定多么明智，这一趟，带吕翼还真是带对了
    “都别乱想，做好准备，传送要开始了”
    三人距离水流还有数丈时，下方的水流蓦然拔地而起，形成一道巨大水柱，眨眼就将吕翼三人包裹在内
    处于水柱中，三人只觉得全身无力，脑袋犯晕，而水柱则是滴溜溜的原地自转，不久后便融入了下方水流，再之后，水流便没了声息
    吕翼三人只觉得身体突然间变的无骨起来，周围的空间，不断扭曲自己的身体，那种感觉非常虚幻，就好像梦境
    当一切静止，三人恢复行动能力时，却发现自己出现在了一座巨大的殿堂内殿堂中，四处都是打斗声，特别是殿堂最前方，那里有一座仿似灵台的东西，那灵台上，摆放着三个锦盒
    三个锦盒并不是很大，上面却密密麻麻封印着许多符咒，灵台前，两道身影正在极力对轰，其中一人手拿羽扇，一招一式无不是风度翩翩，宛若白马王子，竟是那三元立群
    他的对手是一个木头人准确的说，应该是一尊傀儡那傀儡身高两米，体型壮硕，两颗宝石般的眼珠闪烁着森然光芒，极其灵巧的与三元立群对轰，一时间倒打了个平手
    另外几个战场，除了那名老者外，剩余的三人也是三元立群的手下看来这大堂之内，只有三元岛一方势力，而与他们对战的就是一尊尊奇异的傀儡
    这些傀儡实力高强，每一尊都有神战以上的实力，咋看过去，足有百尊之多，那与三元立群对战的傀儡，应该有灵战级别的实力，虽无法调动天地灵力，每招之间，却也让三元立群不可小觑
    只可惜，这样的傀儡只有一尊，其他傀儡根本不是老者与另外三人的对手，这场战斗，三元立群只要拖住傀儡王，等其他手下收拾了那些傀儡，战斗自然也就结束了
    看清战场，吕翼不由面色微变不过此事与他无关，而且灵台上的东西根本不知道什么，根本没必要参与，目光在右侧的大门扫了一眼后，吕翼已经决定退去
    当下，吕翼连忙将腰带解下，还给了星灵，随后传音道：“我们往右侧殿门逃，如果有傀儡来纠缠，我们只要击退他们就好记住，我们的目的是逃”
    “这里的宝物怎么办？”韩川有些不甘心
    “宝物虽好，也得有命享受才行走”
    三人点了点头，即刻遁光大起，朝右边的殿门飞射而去在他们的出现的瞬间，三元立群等人自然发现了他们，原本以为三人会为了宝物，选择留下，却不想三人如此果断，第一时间选择了逃
    嘎吱嘎吱……
    傀儡也发现了吕翼等人，当下有三尊傀儡瞬间围了上来结果吕翼挥手一剑，干掉一只，星灵玉手轻点，一道光波毁灭了一尊傀儡，韩川则是双手掐诀，顿时天寒地冻，将一尊傀儡活生生冰冻起来
    三人几乎是瞬间解决了傀儡，度不减，仍朝大门冲击而去
    对于吕翼等人的冲击，三元立群面露冷笑，却并未出声阻止，其他人见状，同样这副表情这让吕翼心中隐隐不安，总觉得有什么事情不对
    “大家小心点”吕翼提醒了一句，三人终于是冲到了大门处，一闪便踏了出来
    方出大门，三人先是松了口气，可当他们抬首时，却是面色聚变视线所过，竟然还是方才那个殿堂，三元立群、老者、另外三人……一个都不少
    “怎么回事？”三人大惊，连忙向四周扫去，结果发现大门还是在右侧的位置，至始至终，他们好像都没动过一样
    “这大堂有古怪，我们再试一次，如果还不能出大门的话，就只能随机应变了切记，不要和三元立群发生任何交集，无论是敌人还是盟友”
    不知何时，吕翼已经成为这支小队的主心骨，他的传音，两女自然没有意见当下三人再次冲向大门
    “一群白痴”三元立群不屑的撇了吕翼三人一眼，依旧没有阻止的意思他在这殿堂中，早已知晓了大门的古怪，那大门可是拥有奇怪的空间禁制，能将人无限次的传送到殿堂来
    要破解这个禁制，唯有消灭这里的傀儡，而后从灵台下手
    果然如他所料，当吕翼三人再次消失在大门后时，大堂内的空间立刻一阵波动，将三人传送了出来
    面对这一情况，三人面色都不太好看他们虽然对三元里群没什么图谋，可这里却有三个锦盒，里面装的应该是某种宝物，为了宝物，难免三元里群杀人灭口
    再者，吕翼三人是灵沐岛的势力，在古殿内就算是三元岛的敌人当初在海底时，三元里群本来就是火上浇油将吕翼等人灭杀只是那时时间匆忙，而且没有绝对把握，遂未下手
    如今，这封闭的大堂内，吕翼三人不过区区神战，没有灵战庇护，在三元立群眼中，三人就等于蝼蚁，像捏就捏
    “怎么办？”星灵面色凝重，她显然也感觉到了不妥
    “按兵不动，远离锦盒不管发生什么，不要与三元岛发生冲突所有事情都装作没看见”
    吕翼面色阴沉，心中毒计恒生，如果三元立群要动手的话，他不介意在这里解决了他们灵识陷阱，那可是吕翼的底牌，只是到时候，恐怕难保两女
    三人静静的看着场上的战斗，很快，老者与三元岛三人便干掉了那些傀儡手下，随着他们出手，傀儡首领立刻陷入危机，最后被三元立群一扇击溃，化为烂木
    这场不短的战斗，三元岛方面除了少数几人消耗了不少战力外，三元立群和那名老者都显得游刃有余，未有丝毫消耗与损伤
    “这两个家伙不简单，比那个五灵尊者厉害多了经验方面是丰富”吕翼心中暗暗做着评论
    解决了战斗，三元立群却没有立刻去取灵台上的东西，反而是将目光集中在了吕翼三人身上
    “灵沐岛的小姐，五灵尊者和卫尊者呢？怎么没和你们在一起？”三元立群轻舞羽扇，风度翩翩的道
    三人没有马上回答，而是等着吕翼的传音指示要知道，星灵才是灵沐岛的岛主，如今五灵尊者和卫尊者不在，领头的应当是她
    所以这事要她回答，可三人早已将吕翼当做领头人，自然要等吕翼明示
    “照实说”吕翼淡淡的传音道
    “启禀前辈，我们在黑洞中遇到了狂风，不幸失散，五灵尊者与卫尊者不知去向，我们也是刚刚被传送了过来”
    有了吕翼提醒，星灵顿感压力大松，恭敬的对三元立群道
    “哦？失散了？这可真是不幸呢不过没关系，五灵尊者与我可是极好的朋友，她的手下，我自然要好好照顾这不，我们发现了这座殿堂，将这里的禁制和傀儡全部灭除，如今那灵台之上，正有三个锦盒，既然你们来了，便将锦盒送于你们，如何？”
    三元立群依旧带着善意的笑容，不得不承认，这家伙天生就有演戏的天分，一番说辞下来，竟连吕翼都不禁觉得，这家伙是好心
    “晚辈三人误闯大堂，如今只想安全走出，对于锦盒中的宝贝，绝无半点瞎想多谢前辈美意了”星灵俏脸微变，却不敢对锦盒有任何想法
    “哦？你知道锦盒里有宝贝？”
    闻言，三元立群面色一沉，眸中隐约闪烁着森然的光芒
    “不好”吕翼暗叫不好，这三元立群果然不是善类，方才一番说辞，竟是为了套星灵的话，那么接下来，事情可能不会善了了
    “我说锦盒给你，那就是给你了现在你们三个，每人上去拿个锦盒，快”三元立群语气一沉，突然喝道
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第一百六十章 逃离
    WWw.    第一百六十章 逃离
    三元立群语气不善，其手下立刻分散，将吕翼三人包围了起来，个个剑拔弩张，一言不合，绝对会大打出手(DUKAN KA N
    这里不是外界，死了就是死人，没人知道是谁干的，也没人会为了三名神战去调查就算调查出来了，他三元立群也不怕，杀三名神战，对他来说不过是极小的一件事
    “星灵岛主，既然立群少主让你们去拿锦盒，你们去拿便是难道以我们立群少爷的身份，还至于欺骗你们不成”开口说话的是三元岛岛主，陆翊
    此人看似冲动，心思却异常紧密，说出来的话既一针见血，又让人无法反驳，乃是一个狠角色
    三元立群点了点头，对陆翊抛去一个赞赏的目光，这些日子相处下来，他已经私底下将陆翊纳入自己靡下，等古殿之事了解，定然会赐予陆翊筑灵丹，祝他突破，成为自己的左膀右臂
    他看中的自然不是陆翊的实力，而是陆翊那种性格，他需要这样狠辣却不粗心的帮手
    “陆翊”星灵红唇紧咬，从牙缝中挤出一声闷哼这陆翊平常与自己毫无瓜葛，此次为了讨好三元立群，竟然将她往火坑里推，让她连反驳的话语都想不出来
    对方拥有两名灵战，己方区区三名神战，确实无法与对方抗衡，目前的局势，似乎不容乐观
    “哎”就在此时，吕翼突然叹了口气，不好怀疑的往三元立群等人身上一扫，当下，众人只感觉一条毒蛇正狠狠的盯着自己，不知为何，心中陡然冒出森然寒意
    “走既然人家送礼物来了，我们怎有不要的道理”不理三元岛众人难看的面色，吕翼拉着星灵和韩川，拨开人群，直接走向灵台
    这一幕，让三元立群面色彻底寒了下来，不过他却没有阻止他自然不会将锦盒让给三人，只是那灵台不简单，想要夺得三个锦盒，却不是那般简单
    正好，就让三人试试，如果有什么禁制之类的，就让吕翼三人承受若没有禁制，三人顺利拿到锦盒，届时三元立群出手，将三人全部灭杀，锦盒无论如何都是三元立群手中之物
    却不知，此刻吕翼正在偷偷传音给星灵和韩川，由于他灵识强悍，三元立群自然无法发现
    “待会我们以最快的度各自取一个锦盒，丢给那老者和另外两人然后一起冲向陆翊，同时向他出手，这之后，我们就躲到一角，剩下的事情自然有人料理”
    吕翼的传音让两女疑惑异常，却不得不点头答应，现在他们是身处危机，一旦不小心就会万劫不复而吕翼既然敢这么说，那自然有他的道理
    其实这时候吕翼也是心中发闷，他的灵识早早扫到了灵台上，在那里虽然没有所谓的禁制，可在那灵台之下，似乎封印着某种强悍的力量
    吕翼感觉，只要锦盒离台，那封印的力量一定会释放开他隐隐觉得，三个锦盒里根本没什么宝物，那一定是个陷阱
    甚至他觉得，这整个殿堂都是陷阱
    慢慢的靠近锦盒，殿堂内显得格外压抑，三元立群和老者全部锁定了吕翼三人只要三人一有异动，两人会立刻动手，赶尽杀绝
    另外三人，以陆翊为首，倒显得比较轻松首先对付吕翼三人的事情，和他们没关系，至于三个锦盒，没他们半点事
    他们倒像是看客
    距离在无形中慢慢接近，当还有一米时，三人对视一眼，一股磅礴的灵识立刻从吕翼体内喷涌而出，瞬间隔绝了三元立群和老者的锁定
    “抢”
    同一时间，吕翼传音而去，三人像疯子一般，一步横跨，直接取了灵台上的锦盒，接着“嗖嗖嗖”丢向老者和陆翊身旁两人
    老者三人大惊，宝物突然飞来，他们自然是下意识的伸手去接就在这一瞬间，吕翼三人却同时化作遁光，以最快的度，出现在陆翊身旁
    三人面露寒光，首先出手的正是吕翼其剑光横扫，直取陆翊脖颈
    “立群少爷，救我……”突来的攻击，让陆翊神色大变，当下也不管三七二十一，首先仰天大吼，然后战力凝聚，一柄战刀横空飞起，挡向剑光
    然而在他战刀飞起的瞬间，一圈战力波动自星灵体内爆发而出，将战刀一颤，让他无法动弹这一幕，让陆翊心中泛寒，当下不敢保留，袖袍挥动，一个金色圆环徐徐飞出
    这圆环乃是三元立群赐予他的宝贝，虽不是开魂兵器，却有一种无视战力的神通仅仅瞬间，便是突破了星灵设下的战力阻碍，迎接吕翼而去
    “冰蟾劲”
    与此同时，左方的寒川陡然一声娇喝，玉手虚空连点，一道冰锥刺破虚空，直取陆翊下身，其角度之阴毒，直让陆翊汗颜不已
    其神通已出，面对这一击，只能运用战力抵挡至于远处的三元立群，他虽说发现了这里，却无法立刻支援老者与其他人，因为锦盒的事情，是无暇顾及
    冰锥突破陆翊的防护，瞬间将他击中，寒意立刻传遍全身，使得陆翊全体泛寒，下半身瞬间失去了知觉
    不过有了这么一挡，他相信三元立群一定来得及救助，自己的小命应该算保住了
    陆翊一口气还没缓过来，凌厉的剑气陡然自前方刺来，一闪已经到了陆翊脖颈前
    “不可能”陆翊惊恐的眼珠瞪出，抵挡吕翼剑光的可是三元立群给予的金色圆环，其威力陆翊亲身实验过，根本不是一时半会能够破开的
    如今看那金色圆环光华暗淡，像没了灵气似地，在地上打滚翻动而吕翼的剑光却不管陆翊，一剑横扫，从他的脖颈前瞬间穿过
    一圈血痕出现在陆翊脖颈处，做完这些，吕翼三人几乎同时聚集在一起，瞬间远离灵台，躲在墙角处
    这一瞬间，众人才看到陆翊倒在血泊
    “混蛋你们找死”三元立群羽扇一合，森然的杀意迸射而出，天地灵力瞬间朝他聚拢而去，看这架势，分明要将吕翼三人全部灭杀
    看到这一幕，星灵和韩川俏脸同时一白，一边的吕翼却是面不改色，目光落在那一直没有动静的灵台上
    嗷嗷嗷嗷……
    就在三元立群要动手之际，灵台中蓦然发出一声震天怒吼，吼声四溢，宛如九霄之上突然爆发出的龙吟，震得所有人面色大变，心神瞬间失控，脑袋竟瞬间出现了空白
    “终于舍得出来了”吕翼心中大喜，凭借强横的灵识，他一个摆脱吼声的当下，立刻拉起星灵和韩川，冲向殿堂大门
    在他的灵识中，殿堂大门的禁制已经消除，现在出门，绝对不会被传送回来
    眨眼，吕翼硬是拉着两人到了门边，接着双脚踏出，瞬间出了殿堂出现在眼前是一片水的世界
    墙壁是水，天花板是水，地面的道路是水 ，柱子是水，一切的一切，全部都是水做的踏在水上的道路，却像踏着地面一般
    轰隆
    这一瞬间，身后的殿堂内已然发出滔天的战斗波动，其中还夹杂着三元立群几乎歇斯底里的呐喊
    “王八蛋，别让老子逮到你们……”
    不理三元立群的呐喊，吕翼带着两女，选了一条道路直冲而去在他的灵识里，殿堂内的战斗十分惨烈，那突然出现的力量，比三元立群强太多，就算他与那名老者合力，恐怕也斗不过这股力量
    不一会，两女便从吼声中清醒了过来，一眼便看到周围的情况，当下俏脸微变，不过却并未发现三元立群等人，总算稍微松了口气
    “我们已经远离殿堂，在我的灵识里，像那样的殿堂很多，如果我估计的不错，那应该是陷阱”
    吕翼淡淡的解释道，虽说两女不是很明白怎么回事，但总算脱离了危险，当下也不废话，纷纷架起遁光，跟着吕翼身后
    到处由水形成的宫殿中，凡是遇到殿堂，三人都绕道而走，深怕被大门处的禁制传送，再遇上什么怪事
    不过即使如此，这里也不是什么善地，仅仅跑了一会就遇上好几种奇怪的生物这些生物全部用水做成，几乎都有神战级别的实力，偶尔有灵战实力的却被吕翼早早躲开
    因此，三人虽说麻烦不断，却未碰上什么强大的存在这其中，也遇上了几波队伍，他们纷纷与奇怪的生物对抗，而且看上去还极为兴奋的样子
    扑哧
    吕翼一剑斩杀了一头水做的飞虎，正准备继续前行时，一颗眼珠大小的白色药丸从白虎体内发出，被吕翼接在手中
    “这是什么？”手拿药丸，吕翼有些疑惑
    “冰晶丹”星灵几乎是抢过吕翼手中的药丸，惊呼道
    “冰晶丹？那是什么？”吕翼还是一脸茫然，不过是杀了只飞虎，就冒出这么一颗药丸？
    “冰晶丹，可以让修炼冰系功法的战士体内凝练出冰晶，使功法提升阶级，这是传说中早已失传的丹药，想不到竟然会出现在这里”
    令功法进阶听到星灵的解释，吕翼有些骇然，这种级别的丹药，简直逆天果然，听到星灵的话后，韩川灵眸转动，现出了贪婪之色
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第一百六十一章 魔兽大军
    WWw!    第一百六十一章 魔兽大军
    “给她，这东西也只对她有用，d”吕翼指了指韩川，无所谓道
    星灵心中一凛，这丹药可是吕翼打出来的，虽说吕翼自己不能用，却可以拿去交换等值物品就这么一颗丹药，就可以让无数修炼冰属性功法的人疯狂
    “谢谢”颤抖的接过冰晶丹，韩川心中激起兴奋她与星灵来古殿，本来只是为了帮助卫尊者和五灵尊者，压根就没想过要什么宝物，想不到，自己还能弄颗冰晶丹
    “嘿嘿我说那些队伍怎么与怪物杀的那么勤奋，原来这些怪物体内，藏有古殿内的宝物不过这些怪物不简单，基本上每十只怪物中间，必定有一只灵战级别的，以我们小队的实力，可没那么容易猎杀”
    吕翼嘿嘿直笑，这古殿内的宝物，看来就藏在这些用水做成的怪物体内
    星灵和韩川同样目露贪婪之光，可一想到灵战，两女瞬间泄了气，以他们的实力，对付神战级别的怪物没问题，若碰上灵战级别，那只有逃的命
    “哎，五灵尊者和卫尊者应该也到了这一步，我们去与他们集合？”星灵提议道
    “集合？古殿内的宝物，你认为他们会好心的分给你？集合以后，恐怕只会沦为苦力”吕翼冷笑一声，却不赞同，一旁的韩川闻言，同样连连点头，卫尊者她不确定，那五灵尊者绝对不是什么好鸟
    “那怎么办？”星灵黛眉微蹙，难道放弃这些宝贝吗？
    “继续前进，寻找目标下手这些怪物并不是每一头都藏有宝贝，也并非全部都是群居，我们专门找落单的下手”
    吕翼胸有成竹的说了一声，便带头向左前方行去在他的灵识里，那里有两头怪物，周围也没什么强大的力量，正适合下手
    星灵和韩川自然没有意义，不久后，三人便猎杀了这两头怪物，不过却并未发现宝贝三人也不抱怨，继续跟在吕翼身后寻找目标
    扑哧
    一刀划破巨蟒的肚皮，从中掉落出一个碧绿色的玉环，吕翼愁了几眼，便丢给了星灵这是一个防身玉环，主要作用是防止别人的灵识偷窥，当然，这种级别的东西，根本防不住吕翼，对他来说，自然也没用
    不过对于星灵和韩川来说，这东西可是宝贝两人商量了一下，星灵便将玉环戴在了手中
    目标继续搜寻着，所有不在灵战庇护下的怪物，随时随地都面临吕翼的斩杀相比那些四处乱撞，与灵战交手的队伍来说，吕翼三人的队伍收获为丰富
    不过灵战怪物体内的爆率高，宝物品质也要好上许多
    渐渐的，这片空间人口多了一起，一些从殿堂里逃出来，狼狈不堪的队伍，正咒骂着古殿，突然发现众多强者与怪物斗的津津有味，当下有些迷茫
    当他们知道发现什么事时，就像吃了大力丸，立马来了精神
    猎杀怪物的过程中，吕翼大致摸清了古殿的构造能出现怪物的地方，大概有万丈方圆，除了那些招摇撞骗的殿堂外，整个古殿真正的核心就是这片空间
    凡是从殿堂里出来的队伍，全部都逗留在了这里，疯狂的猎杀怪物，获得宝物吕翼知道，这只是开始，他的灵识中，这万丈方圆有数股级强大的气息，那气息在灵战之上，恐怕是传奇灵战级别的存在
    如此大规模的猎杀，迟早会惊动这些传奇灵战，到时候一场大战在所难免
    因此，吕翼的灵识虽然好几次捕捉到卫尊者和五灵尊者的气息，他却没有主动靠过去，而是远远躲开，猎杀怪物
    这中间自然不可能太平，好几次猎杀怪物时，有别的岛屿前来抢夺，那时吕翼二话不说，便放弃了怪物
    这让星灵和韩川很不甘，不过他们很快发现，吕翼简直是怪物搜寻器，总能快的找到落单怪物，而且根本不会碰上灵战级别的
    如此，儿女也是心神大定，跟着吕翼灭杀怪物
    “**，这锦盒里连个屁都没有，偏偏灵台还封印着那么恐怖的东西这回可好，宝物没得到，小命差点交代了”
    三元立群从殿堂里狼狈的走出，愤愤的将手中的锦盒丢开，脑海中付出吕翼三人的影响，顿时咬牙切齿，似要吃人
    “少主，待会再遇上那些人，我们马上下杀手这次为了逃出殿堂，老夫用了三个雷弹”老者面色阴沉，对吕翼三人恨之入骨，看来他也没少吃亏
    看这支队伍士气低迷的样子，显然在殿堂里过的并不好
    吕翼摇摇的扫了三元立群等人一眼，怀着怪笑，并不理会向身后的两女招了招手，便向另外一个方向行去
    嗷嗷嗷嗷嗷……
    “卑鄙的人类，擅闯天水古殿，今日，你们谁也别想走”
    吕翼三人还未走远，九霄之上蓦然啸声大起，接着“唰唰唰唰唰”数十道黑影从天而降，磅礴的气势爆发出来，竟让整个古殿为之一震
    这些黑影都不是人类，也不是水做的怪物，而是一只只实力强大的魔兽其中就有吕翼的熟人，那两头三尾龙人
    除了他们外，还有一些样貌奇异的魔兽什么龟壳人身，独眼章鱼，双头海马，各式各样的魔兽，共计三十有余
    其中带头的魔兽，是一头通体银白，周身雷光缭绕的迷你型银龙，看其样子，似乎还是头母的
    “电光银龙竟然是这种魔兽，他的实力至少是九星灵战想不到这古殿守卫如此强悍，灵战可谓不计其数啊只是那些水生怪物，明显只有领地意识，不会主动攻击，相比之下，这群魔兽才是真正的猎杀者”
    星灵满面震惊，知道大事不妙，好在吕翼早已探出灵识，将三人保护在内，一时半会，别人还发现不了他们
    而这群魔兽方一出现，目光就落在了灰头土脸的三元立群身上，当下竟是兽吼震天，直接冲向了三元立群
    “给我杀，一个不留”电光银龙淡淡的声音响彻四方，让所有战士面色聚变，几乎同时停下手中的动作
    “**，这么倒霉，竟然被这群家伙盯上”三元立群咒骂了一句，哪里敢于这群魔兽对抗，当下竟是一脚将除了老者以外的两名强者踢飞，当做肉盾，直接抛向魔兽群，他自己则是和老者相视一眼，两人遁光大起，逃遁而起去
    “立群少爷，你……”
    “三元家族会善待你们那些后代”三元立群淡淡的丢下一句话，那两名神战大圆的身体彻底僵硬了下来
    面临生死，他们还是拼命发出了最强攻击，只可惜在魔兽群面前，这种攻击连瘙痒都不算，便被彻底轰散，而两名神战，自然是化为两团血肉，被魔兽群直接给撞成肉末
    “一个不留”电光银龙继续下达命令，自己的灵识则是如海潮般涌了出去当扫过吕翼三人时，灵识稍微停顿了一下，使得三人冷汗直流，不敢作声，不过还好，这灵识只是停留了片刻，便扫向远处
    半响后，电光银龙收回了灵识，接着在一阵雷电中，冲向了右前方
    至此，所有魔兽开始了对人类的大清洗，一场浩劫，真正的来临了
    “呼……”吕翼和两女同时擦了一抹冷汗，刚才他们距离魔兽群的距离只有不到十米，如此近距离的接触魔兽群，那股血腥的威压，让三人喘不过气来
    “还好，没被电光银龙发现，否则就完蛋了”星灵拍了拍小胸脯，后怕道
    “就算现在没发现，不久后也会发现这个古殿，除了这片区域外，就是那些骗人的殿堂，没一处安全的地方，这样下去，我们迟早完蛋”韩川俏脸微寒
    确实，这片区域只有万丈方圆，说大不大，说小不小，随时可能遇到魔兽侵袭
    吕翼这时没有说话，他的灵识早已铺天盖地的探查而去，发现整片区域，几乎到处都是魔兽，到处都有战斗，血腥的一幕接连上演，这里完全成了屠宰场
    “等等”陡然，吕翼眼前一亮，在这片区域里，只有一个地方没有魔兽，那里，吕翼曾经感觉到一股极其危险的气息，所以并未靠近
    可是现在，这里已经没有所谓的安全，而魔兽们似乎有意无意的避开那片区域，也就是说，那片区域一定有鬼
    去或者不去去的话，可能遇上什么解决不了的麻烦，不去，被魔兽群找到后，下惨就是死
    吕翼面色阴晴不定，这个决定，可能左右着三人的生死，不得不慎重
    然而就在吕翼考虑之际，一道电光突兀出现在三人上空，光华敛去，现出电光银龙高贵冷艳的表情
    “咦？区区神战，隐匿功法倒是不错，可惜在这古殿里，就没有我银龙大王发现不了的存在这么有趣的人类，还是我银龙大王亲手解决”
    电光银龙咯咯一笑，一对泛着电蛇的双目，陡然阴沉下来，接着便见铺天盖地的电网罩下，要将吕翼三人全部电死
    “**，这家伙什么时候发现我们的”吕翼咒骂一声，两女却早已面色聚变，眼笼罩三人，以三人的能力，竟无半点反抗的本事
    在他们眼中，电网就是那天，就是那地，在电网面前，他们不过是弱小的鱼儿，只有等待被捕的命运
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第一百六十二章 星灵体内的能量
    wWw.    第一百六十二章 星灵体内的能量
    电光银龙，其实力比五火雄狮高出太多(天才只需3秒就能记住d毕竟五火雄狮刚刚进入魔兽境界，满打满算，顶多与二星灵战对抗，而这电光银龙，其实力却至少是九星灵战
    一招之威，让星灵二女的心理防线彻底崩溃，是锁定了数丈方圆的空间，让三人无法闪躲死亡，在这一刻无线靠近，儿女只觉得脑袋空白，仿佛已经闻到地狱中血腥、阴暗的气息
    两女绝望之际，一道黑影冲天而起，正是那吕翼的傀儡之身只见其目光坚定，面对电网，毫不畏惧，也不做任何抵抗，就这么冲了上去
    “自寻死路”电光银龙撇了撇嘴，不屑道
    如他所说，吕翼还未触碰到电网，便被空气中的电力缠绕而上，瞬间烧成焦炭，随后“轰隆”一声，爆炸开来
    “啊……”吕翼的死，终于让两女清醒过来，不知为何，一种酸意夹杂着悲伤，回荡在两女心间，这一刻，他们居然有股不畏生死的决意
    “我和你拼了”两女目露坚定之光，看那架势，仿佛要随吕翼而去
    “土鸡瓦狗，不自量力”电光银龙俯视众生，根本不将两女的生命看在眼里，至于他们的反击，那是螳臂当车，毫无用处
    “是不是土鸡瓦狗，不是你这条泥鳅说了算吃老子一招”
    电光银龙洋洋得意之际，一声冷哼蓦然从天而降其震惊抬首，却见一道巨大的龙卷风奔袭而来，在那龙卷风中，一头六色雄狮咆哮游走
    “这是……”电光银龙双目虚眯，敏锐的感知到龙卷风内巨大的能量当下不敢怠慢，全身电光大起，龙威横扫，一圈雷电形成的铠甲立刻覆盖全身，就在他做完这一动作时，龙卷风终于近身而来，瞬间将电光银龙吞了进去
    “六色雄狮之天罗雷风阵”
    吕翼爆喝一声，扫了眼下方正要拼命的星灵儿女，当下手中剑光横扫，轻而易举的破掉电网，狂风炸起，卷起星灵和韩川，以可怕的度飞遁而逃
    嗷嗷嗷嗷……
    “卑鄙的人类，本王要吃你的肉，饮你的血”卷龙凤内，电光银龙连连咆哮，声音震慑九霄，传递到了众多魔兽耳中
    当下，一众魔兽腾云而来，联手破解了天罗雷风阵后，便在电光银龙愤怒的咆哮下，直追吕翼三人
    此时的电光银龙，全身鳞片断裂，丝丝鲜血渗透而出，可见方才不及防下，竟然在龙卷风内吃了大亏，这叫高傲的他怎能接受
    “你，你是谁……”被一名陌生的男子紧紧抱住，而且位置还是离胸口不到一寸的地方，这让韩川面色绯红，娇声呵斥
    另外一边，星灵却是大喜，丝毫不理自己的胸口正在吕翼的大手之下：“你，你竟然没死”
    “你认识他？”韩川俏脸再变
    “他是吕翼”
    “吕翼？是谁？和吕风有关系吗？难道是吕风的哥哥？”
    “吕风就是吕翼，吕翼就是吕风他们是同一个人，因为某些原因，乔装打扮了一下”
    “啊……”
    韩川得知真相，再联想到一路行来与吕翼的亲密接触，当下面红如果，小心脏“扑哧扑哧”的连连跳动，连玉手都不知该往哪放，最后干脆银牙轻咬，缠在了吕翼的手臂上
    这时的吕翼哪有心情听两女对话，方才一招六火雄狮之天罗雷风阵，几乎抽成的科武力量，还有那六火之心，也消耗了五成之多，此时此刻，若被电光银龙追上，自己逃跑不是问题，两女可就惨了
    这些日子的相处，吕翼觉得两女性格都不错，早已将他们视为朋友，怎么可能让魔兽轻易取了他们的性命？
    况且，那电光银龙身后，还跟来了九头魔兽，只要被追上，当真是十死无生
    “想不到电光银龙的度这么快，这样下去也不是办法”吕翼的灵识，敏锐的察觉电光银龙的一举一动，这畜生有电雷作为动力，度非常之快
    如果说吕翼只有一人，那他有信心不被追上，可如今带着两女，却比不上电光银龙
    “不行的话，你自己逃”星灵也看出了局势，当即银牙一咬，坚定道
    韩川一怔，抿了抿红唇，最后也点了点头
    “要是以前，我还真会丢下你们不过现在不行，相处了这么久，多少有点感情那种抛弃朋友的事情，我吕翼还做不出来”
    吕翼摇了摇头，突然露出一抹疯狂之色：“这电光银龙要想吞下我们，我也绝对不让他好过”
    吕翼突然露出的疯狂之色，让星灵和韩川俏脸微变，他们只觉得现在的吕翼才是最可怕的那种可怕是以敌人的角度看，换成朋友的话，那种可怕反倒变成了一种依靠
    “那个……”吕翼心中正在酝酿疯狂的想法时，星灵突然切切的道，欲言又止的样子，让吕翼和韩川颇为不解
    这位岛主，平日里也算是豪爽之人，怎么到了生死期间，却扭扭捏捏起来
    “你刚才用的应该是火系能量，你体内应该有火系战力？”想了想，星灵咬牙问道
    “火系战力？可以这么说，不过现在只剩下五成实力而已待会我会将你们两个送出去，你们便一路向东南方向跑，别停下，我稍后赶来”
    “你要干嘛？”星灵和韩川大惊，他们非常清楚电光银龙的实力，虽然吕翼实力不俗，可并非电光银龙的对手，何况对方帮手众多，难不成这要去送死？
    “嘿嘿想我死？可没那么容易这些混蛋，既然把我惹急了，老子也不让他们好受放心，我会追上你们的”
    吕翼冷笑一声，双手微微用力，就准备将星灵和韩川送出
    “等等”星灵贝齿轻咬，结结巴巴的道：“其，其实我体内有股特殊的力量，能够和火系能力融合，传输给你的话，应该可以增加点存活几率”
    “和火系能量融合？”吕翼闻言大喜，当即道：“那还等什么，快把力量给我你留着也没什么用，总不能留到棺材里”
    闻言，韩川也跟着点了点头，她想不到，事情发展到这个地步，星灵竟然还保守的留有后招
    星灵面色微微泛红，贝齿轻咬着，却一直不肯回答看到这一幕，吕翼眉头一皱，似乎有所察觉：“难道……”
    两个字刚刚出口，却见星灵的玉臂瞬间缠绕上自己的肩膀，接着一条滑嫩的香舌撬开自己的嘴巴，瞬间滑了进来
    吕翼一怔，下意识的伸出舌头，配合着缠绕而上香腻的感觉中，一股淡淡的幽香从星灵体内传出，透过吕翼的血管，直接沉淀在战海中
    感知到这股奇异的能量，六火之心几乎瞬间暴动起来，原本有些力不从心的他，周身瞬间燃起熊熊烈火，宛如发现食物的野狼，瞬间将这股能量吞噬干净
    一旁的韩川怔怔的看着缠绵在一起的两人，俏脸不由红了几分，小心脏是“扑通扑通”跳个不停，她甚至幻想着，如果女主角换成自己……
    yin货韩川不由骂了自己一句，当下不敢再看缠绵中的两人，俏脸低下，独自扯着自己的衣裳，也不知道在想些什么
    缠绵足足持续了数分钟，当两片红唇分开之时，吕翼全身上下只能用一个字来形容爽
    而星灵则是红着脸，悄悄拍打了一下吕翼的胸脯，交代了一句“小心”后，便拉着还在愣神的寒川，飞遁而去
    吕翼握了握双手，体表蓦然燃气熊熊烈焰，一声仿若狮吼的轰鸣声直冲天际面对追击而来的电光银龙，他不退而进，冲了过去
    “小泥鳅，你不说追的很爽吗？爷现在就过来，你能耐我何”
    吕翼信心暴涨，一路飞驰，滚滚烈焰宛如滔天神火，让周围的温度结界攀升他所依靠的，并非是这些烈焰，他之所以够胆和电光银龙叫板，是站着三极硬化的身体
    他坚信，光凭自己的身体，就可以不惧任何灵战，再加上能量暴涨的六火之心，他小小的电光银龙，算得了什么？
    唳……
    吕翼长啸着，视线内终于出现了电光银龙和另外九头魔兽，当下全身火爆暴涨，风系科武的力量节节攀升，就这么赤手空拳，冲了过去
    “卑鄙的人类，本王要将你碎尸万段”看到将自己打伤的罪魁祸首，电光银龙也是愤怒的连连咆哮，当下周身电光大起，第一个冲向吕翼
    龙威扫动，巨大的电光汇聚而成，就像一柄利剑似地，朝吕翼眉心刺来
    “雕虫小技”吕翼面不改色，凌空一拳，火光滚动的拳头，毫无花俏的迎上剑尾
    轰隆
    巨大的撞击声炸响，吕翼只觉得手臂微微发麻，身形稍微一顿而电光银龙则是面色骇然，连退三步
    “死”吕翼目露疯狂之色，竟然不做调戏，就这么冲向电光银龙，仍是毫无花俏的拳头，破空而至，直取电光银龙眉心，这一拳下去，电光银龙恐怕会被打成肉末
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第一百六十三章 吞噬之火！地狱黒炎
    wWW、    第一百六十三章 吞噬之火地狱黒炎
    “烂泥鳅，你不是追的很爽吗？现在就尝尝我的拳头，免得你以后老是追着老子不放DUKA NKAN赢话费，”吕翼一声冷笑，手中的拳头一闪即逝，到了电光银龙身前
    突来的变化，使得电光银龙暴怒不已，他岂容区区人类在自己面前放肆当下怒嚎一声，体表立刻凝练出雷电铠甲，龙爪前伸，带起一阵电光能量，与吕翼轰在了一起
    砰砰砰
    几息间，吕翼和电光银龙就对轰了上百次，每次碰撞，电光银龙都觉得体内巨震，对于吕翼手中的热量，他倒不是太过在意，只是吕翼那种源源不绝的巨力，让电光银龙有些吃不消
    吕翼则相反，他越打越盛，一步踏出，绝不后退，一往无前，几乎是压着电光银龙疯狂狂打看似毫无章法的攻击，偏偏蕴含着难言的轨迹，那是剑道之意
    即便如此，电光银龙毕竟是九星灵战，他调动天地灵力后，其攻击与防御都极为犀利，也给吕翼带来了巨大的压力
    特别是调动天地灵力后，无形中会产生一股气场，那气场对电光银龙来说，是一种助力，而对于吕翼，则是一种障碍
    此消彼长，让吕翼本该有的优势，渐渐削弱了下来，再加上电光银龙吃亏之后，总是变着法子不与他对轰，经过几番激烈的争斗后，倒也打的难分难解，不分胜负
    这让电光银龙非常不爽，他堂堂九星灵战的实力，竟然和一名神战打成了平手，这传出去，恐怕被笑掉大牙
    嗷嗷嗷嗷……
    电光银龙疯狂一阵怒吼，其身后刚刚赶来的九头魔兽顿时疯狂的咆哮而至，对吕翼进行毁灭式的轰炸
    “哼”面对群攻，吕翼不惊反喜，只见其脚下七星闪动，不觉间，竟躲过了电光银龙的攻击，下一刻，便出现在一头魔兽背后，蓄势的火拳，轰然炸出
    魔兽大惊，全身汗毛瞬间竖起，几乎是下意识的转身一爪拳爪对碰，巨大的力量反冲而来，魔兽连连倒退，口中一声闷哼，吐出几口血丝吕翼则是脚踏七星，身影晃动，突兀消失在了原地
    “小心”电光银龙目光流转，停在了一头三尾龙人身后
    其听到电光银龙的提醒，当下心底泛寒，已然不及转身，当下只能将全部战力集中于尾部，向着后方狠狠扫去
    轰隆
    巨响传来，三尾龙人只觉得全身麻痹，力量枯竭，就好像被一座大山压住了一般，面色苍白看到电光银龙火前来救助，宛如抓住救命稻草一般，高声呼喊：“大王，救命……”
    其话未说完，一道森然的音线飘入耳中：“在海底的时候追爽了？既然追爽了，现在也该付出代价了”
    吕翼面露寒光，左手成拳，轰向三尾龙人背心，右手持剑，自其脑门刺去，看这模样，是要一招击杀三尾龙人
    “住手，卑鄙的人类，休想伤我手下”电光银龙大声爆喝，龙爪一挥，数十团雷电光球闪射而来，笼罩了吕翼全身上下
    面对攻击，吕翼眉头微皱，张口布下一张结界，手中的动作一刻未停先用拳头将三尾龙人击成重伤，再以魔剑入脑，挑出三尾龙人的魔核，顺势收入基地
    “放肆”人类竟然在自己面前击杀三尾龙人，还将其魔核掏走，这简直是对电光银龙天大的挑衅，其双目怒火涌现，雷球却已经击在结界之上
    临时布下的结界，岂能抵挡银龙之威，一息后，结界便是轰然而碎，铺天盖地的雷球，在吕翼来不及反击之前，全然击在吕翼身上
    强大的电流，瞬间遍布全身，吕翼只觉得身体酥麻，握剑的手都有些不听使唤趁机入体的雷电之力，却是带着毁坏一切的力量，想要将吕翼的身体完全破坏
    然而，在这些电光入体后，却发现吕翼的身体坚硬如铁，这些电光非但破坏不了，反而还被吕翼的血肉吸入，化为他的能量
    三极硬化，竟强悍如斯再加上以前吕翼本就用过雷电炼体，如今虽说无法全部吸收电光银龙的雷电之力，却也不会因此受伤，反而得到了不少好处
    见吕翼在雷球的yin威下，非但没有全身焦黑而死，反而体内力量加凝练，这让电光银龙微微色变，当即龙爪挥舞，对手下命令道：“给我杀了这卑鄙的人类”
    命令下达，魔兽们不敢怠慢，纷纷凝练天地灵力，或是肉搏，或是能量，无穷无尽的攻击，瞬间瞄准吕翼发射而去
    虽说吕翼不会因为雷球而受伤，却能让他暂时无法动弹面对八头魔兽的死命攻击，吕翼哪敢托大，可惜身体动弹不得，如何是好？
    看似绝境，吕翼却露出一抹讥讽的笑意，当所有攻击如约而至时，吕翼体表蓦然泛起一层黑色火焰
    其焰如鬼怪，张牙舞爪，森然、邪恶的气息散发而出，宛如地狱修罗，令人恐惧
    当这股黑火出现之时，便是将吕翼完全包裹起来，那些攻击击中黑火，却没有想象般的火花四溅，反倒如泥牛入海般，被黑火一吸而入
    这黑火就像一个黑洞，管你来多少攻击，老子全部收下
    这一幕，让众多魔兽纷纷瞪大了双目，电光银龙惊骇之余，却是爆喝一声：“给我攻击，这火焰不可能吸收全部能量，他一定有个饱和度”
    音落，电光银龙率先凝聚出了一个级巨大的雷电光球，当即，天地灵力便瞬间躁动了起来，纷纷向雷电光球聚集而去
    原本十丈方圆的光球，在天地灵力注入以后，反而以可见的度快缩小，最后化为头颅大小，可其中蕴含的能量，却让离他百米外的吕翼面色微变
    其他魔兽见自己的大王如此强势，也纷纷调动天地灵力，酝酿最强一击
    面对这一幕，吕翼终于摆脱了雷电光球的麻痹感觉，看着自己身上涌动的黑色火焰，面色阴晴不定：“六火之心，这地狱黒炎据说能够吸收所有能量可如今以我的实力，根本不能够完全操控地狱黒炎，之所以能暂时召唤，还是借助了星灵体内的力量”
    想到此处，吕翼自然不会去迎接这般多的攻击他的灵识中，星灵和韩川已经抵达了那片“安全”区域，他的任务也算完成了，而且还收获了一枚魔核，可以说大赚了一笔
    “要是星灵给的力量再多点就好了”吕翼心中渴望，却知道现在不是想那事的时候，见电光银龙等人依然蓄势待发，他不敢在此久留
    “小泥鳅，别再跟着老子，否则下一次可不是杀你一个手下而已了”吕翼袖袍一甩，灵识瞬间覆盖全身，三极科武隐匿而出，竟瞬间摆脱了电光银龙等魔兽的锁定
    他不再犹豫，在电光银龙难看的面色下，脚踏七星，残影连连，就这么快的逃遁而去，那度，哪怕是电光银龙也有些汗颜
    “大王，怎么办？”
    “不能放过这小子，他竟敢对我们魔兽下手，还敢拿走魔核，真是胆大包天”
    “对，一定要将这小子扒皮抽筋，吃他的肉，饮他的血”
    魔兽们愤愤不平，却没有一头敢擅自追上开玩笑，连电光银龙都解决不了的存在，他们有什么能力对付？此刻说话，只是替电光银龙解气而已，他们可不希望电光银龙真的去追
    电光银龙面色阴晴不定，看着自己身上不重不轻的伤势愤怒的双目几乎要滴出血来经过短暂考虑，他终究叹了口气，龙尾摆动，喝道：“先不管他擒住其他人类，生死不论”
    说完，率先摆动龙尾，向其他方向追逐而去电光银龙之所以放弃吕翼，并非完全被吕翼震慑，而是吕翼所逃窜的那个方向，有电光银龙也不敢踏足的区域，那里……可怕，很可怕
    古殿内某处，这里拥有四根拔地而起的水柱，说是水柱，其硬度却堪比钢筋这些水柱围绕出了一片方形空地，在那空地中，一个硕大的八卦刻在地面，无形中，一股股淡蓝色的水气从八卦内升腾而出，融入那四根水柱之中
    离八卦不远处，两名女子扯着衣裳，不安的来回走动，看他们焦急的样子，宛如待嫁娘，在等待郎来踢轿子
    “岛主，你说他怎么还不来，都这么久了……”韩川俏脸布满了担忧之色，略微害怕的道：“该不会是……”
    “不会的，吕翼他实力高强，并不是那种冲动之人他既然要自己拦下魔兽大军，就绝对有他的把我，我们要相信他”
    星灵劝慰着韩川，可她的小心脏却是“扑通扑通”的跳个不停，俏脸上明显也写着“担忧”两个字
    “对，他一定不会有事的”两女自我安慰着，就在这时，一道黑影闪过，吕翼带着笑容，出现在了两女面前，还未打招呼，两人却是突然扑身上来，一把扑进吕翼怀中
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第一百六十四章 再谈合作
    WWw,    第一百六十四章 再谈合作
    娇躯在怀，让吕翼有些发愣这才多久不见，两女怎么都春心荡漾了？
    这其实不能怪两女，他们再怎么强悍，也是女子之躯，来到这古殿后，三方四次遇到生死危机，都是靠着吕翼神通，化险为夷无形中，两女只觉吕翼是那最为可靠的肩膀，只要有他在身边，无论遇到什么危险，吕翼都能给挡下来(天才只需3秒就能记住d
    这世上，哪名女子不希望有人替自己遮风挡雨？何况在这古殿里，面临的还是时刻的生命危险
    半响后，两女终于察觉到了自己的失态，当下面色绯红，想要推开吕翼奈何此刻的吕翼岂能让他们轻易离去，他非但没有放过两女，反而双手微微用力，将两女紧紧贴在了怀中
    突来的变化，让两女微微一怔，下意识的想要挣脱出来，可当他们感觉到吕翼火热的体温时，心跳立刻加，娇躯颤动间，竟仿佛没了力气
    当下，两女只得羞红着脸，捶打吕翼胸脯未果后，便这么无力的靠在吕翼怀中不觉间，两女皆伸出了玉臂，缠在吕翼腰间
    “呼……”短暂的相拥后，吕翼放开了两女他很清楚，现在是处于什么境地，一些事情是根本不容许发生的
    未曾理会两名娇羞的女子，吕翼的灵识与目光同时集中在了那四根柱子的中央位置，也就是那八卦之中
    光用眼睛看，那八卦就不太寻常，令吕翼惊讶的是，以自己强的灵识，竟然会被八卦阻拦在外，连那四根柱子都无法接近
    如果有什么结界之类的存在，这种情况自然说得通，可吕翼的灵识里，那里根本没有结界或者禁制，那是完全开放的空间，自己的灵识是被一种无意识的东西阻隔在外
    强行突破的话，吕翼的灵识或许可以探查到八卦内，可他不会傻到那种地步，如今的情况看，那八卦无论如何都非善类，最好的办法就是静观其变，不要招惹他
    两女刚刚挣脱吕翼的怀抱，原本还娇羞的低头不语，此刻见吕翼并未盯着他们看，心中暗松一口气后，面色也稍稍凝重了起来
    “这八卦和那四根柱子好像是一个阵法，那八卦底部，一直有强大的力量漂浮上来原本应该四溢的能量，却被四根柱子吸入，然后就这么消失不见”星灵黛眉紧蹙，分析道
    韩川点了点头，补充了一句：“如果估计不错，这应该是类似于一个封印的阵法，目的就是封印那些能量，不过那能量太过巨大，显然无法长期封印，这才会被四根柱子吸收”
    两女在此的时间比吕翼长，自然也看出了些许端疑，别忘了，他们也是不知道活了多少年的强者，在那龙海中，也是占据了一岛之位，而且他们的势力，还是浩龙大陆真正排名第一的存在
    想到这里，吕翼突然心神一凝，大有深意的望向星灵
    被这么一盯，星灵微微有些错愕，当下脖颈一红，怯生生的道：“干，干嘛这样看着我？”
    “呃……”吕翼捎了捎头，面上掠过一抹凝重：“这次古殿的事情我不知道会发生什么，但在这之前，我想和你再次做个交易”
    “交易？”星灵一愣，当即想到什么，竟是脸颊一红，扯着衣裳没有出口
    见其这副模样，吕翼有些无言，看来对方是误解自己的意思了
    “我并不是要你体内的能量，而是希望古殿之事结束后，你们灵沐岛能帮我对付圣战联盟你们也知道，虽然我能够破坏圣战联盟的暗部，可圣战联盟毕竟在浩龙大陆屹立了几百年，其根基太过深厚，要想斩草除根，那根本不是我能做到的我想借助你们灵沐岛的势力，将存在的威胁全部铲除”
    吕翼花了一番口舌，终于说出了自己的顾虑，这圣战联盟的暗部他可以自己解决可那些死忠，他却无法找出，不用想也知道，圣战联盟的死忠，肯定遍布了整个浩龙大陆，他区区吕翼一人，如何能够铲除这股势力？
    灵沐岛就不同了，他们才是浩龙大陆真正的霸主他们肯定对圣战联盟了解甚深，有他们的帮助，不能说将圣战联盟连根拔起，至少可以让圣战联盟失去战斗力
    “你……可以付出什么？”吕翼的请求很正常，可听到星灵耳中，却有些小小的失望
    “我答应过你，帮你们夺取你们想要的东西，条件是只能出手一次之前的事情，并非在你要求下出手，所以自然不算数不过这古殿中，我相信需要我出手的次数绝对不会是一次，只要你答应我的要求，这古殿内，只要能帮上忙的，我一定会全力以赴”
    能帮上忙就全力以赴，这种条件无异于给两女当了保镖只要自己不死，就必须保证他们的安全，在这危机重重的古殿里，这样的条件不可谓不诱人
    吕翼之所以抛出这个条件，自然是有信心让星灵答应，毕竟古殿内危机重重，有自己这么一个保镖，那是再安全不过了
    “我可以帮你对付圣战联盟，但是对你的条件却得改一改”出乎意料，星灵考虑了一会后，却不愿接受吕翼的条件
    “这个……我实在想不出，除了这点外，我还能给你什么好的”吕翼有些无奈，他身上宝贝不少，可惜要么是秘密，要么就是对神战大圆满毫无用处
    如今他所给与的条件，已经是自己认为最有利，也最拿得出手的东西了
    星灵没有马上回答吕翼，而是拖着韩川，到一边悄悄商谈起来，倒把吕翼自个晾在了一边
    半响，两女带着怪异的笑容，再次出现在了吕翼身前，星灵道：“我们已经想清楚了，以前我们效忠于灵沐家族，为的就是有朝一日能够得到筑灵丹，突破灵战境界可是当我们进入到古殿的那一刻起，五灵尊者却根本不将我们当人看，这样的家族，我们没必要誓死效忠而且，在猎杀那些水做的怪物时，我们都得到了不少好处，其中一些丹药比筑灵丹还要好，我们要突破灵战已经不算难事”
    “既然我们不效忠灵沐家族，自然也不会为他们卖命之前我与你的交易，也可以与这桩交易结合在一起，我们的条件就是，你欠我们一个人情，将来要为我们做一件事”
    两女坏笑的盯着吕翼，直看得吕翼心里发毛好家伙，这两人竟然开窍了，要背叛灵沐家族
    “要我做什么事，不能现在就说吗？将事情记在心里，总觉得浑身不舒服而且万一以后你们让我自杀，我岂不是要找块石头撞了？”吕翼苦笑，他最怕这种没底的事情，谁知道两女将来要自己干什么？
    星灵和韩川同时捂嘴轻笑，看吕翼这副吃瘪的样子，他们似乎很爽一样
    “放心，我们让你做的事情当然是在不违背道义的基础上让你自杀什么的，我们自然不会提，当然也不会让你做什么对不起朋友亲人的事总之，这事我们还没想好，答应不答应，就看你自己了”
    这两个丫头看来是吃定吕翼了，韩川或许不懂，星灵因为要与吕翼合作的关系，对吕翼进行了一番调差，无形中掌握了吕翼的弱点
    他的亲人，他的朋友，全部都是他的弱点而今他与圣战联盟为敌，如果无法将对方全部铲除，那么亲人、朋友的性命就有危险正是抓住这点，星灵才不怕吕翼不答应
    “哎，好为了让圣战联盟彻底消失，也唯有答应你们了”考虑了好一会，吕翼终究是妥协了
    得到这个回答，两女并不意外当下，三人随意商量了一下对付圣战联盟的方案后，由两女开始对八卦进行全方位观察，而吕翼则是外放灵识，时刻注意周边的情况
    分工明确，加上这里是魔兽不敢踏足的禁地，三人倒难得享受了一会清静
    很快，这股清静便被一支狼狈逃窜的队伍打乱，这是三名全身带血的男子，一名灵战，两名神战，看他们全身是血，惊魂未定的模样，显然在魔兽手中吃了不少亏
    远远的，吕翼甚至感觉到了几股魔兽的气息，不过很快，这些魔兽便远离了这里
    “三位，快离开这里，那些魔兽马上就要追过来了”三人中，以一名满脸胡子的大汉为首，此人右臂鲜血淋淋，左脚还有一道尺许来长的狰狞爪痕，体内战力是消耗的七七八八，此刻说起来话，既惊恐又虚弱
    即使如此，他还是好意的提醒吕翼三人，倒是给吕翼留下了好印象
    “放心，那些魔兽不敢靠近这里喏，这是一些止血疗伤的药，虽然不是什么好货，却也可以起到一些作用，好好休息一下”
    吕翼耸了耸肩，丢给大汉几瓶丹药，便示意他们自行休息在他看来，做到这点已经足够，没必要与对方啰嗦什么
    于是当大汉稀里哗啦的问了一大堆诸如“为什么魔兽不会来这里”之类的问题，吕翼全部选择了无视
    即便如此，大汉还是感激的抱了抱拳，至于那瓶丹药，大汉却偷偷收了起来，并没有使用古殿里，落井下石的不少，未确认之前，可不能随便用对方的东西
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第一百六十五章 再次聚集
    wWw,    第一百六十五章 再次聚集
    对于大汉这点，吕翼毫不在意，倒是星灵和韩川嗤之以鼻，低吼了一句：“好心帮人，还换来了冷眼相待，在这古殿里，我们就不该帮别人d赢话费，”
    可能是三元立群的事情让两女心中有了芥蒂，他们并不愿帮助大汉几人关于这点，吕翼也没办法，当然，他自然不可能放松警惕，如果大汉三人真有什么坏心思的话，在他们动的一瞬间，吕翼有信心取了他们的性命
    有了队伍出现，二女自然以吕翼马首是瞻，几乎无时无刻不在吕翼身边，至于那八卦，则留给了这支来的队伍探查
    至于他们发现了什么，吕翼自然不得而知
    渐渐的，又有慌不折路的队伍误闯到了这里，无论是谁，吕翼都没有理睬目前的状况是，整个古殿的魔兽在大范围的追杀人类，能够逃到这里的，都算暂时免除了威胁，至于能否真正安全，那就不得而知了
    “**，这古殿真是变态那些源源不绝用水做的怪物，不但其中灵战级别的数不清，就连传奇灵战也不是没有”
    “那些怪物还好对付，毕竟他们不会离开自己的领地可那些魔兽就麻烦了，这些家伙就是专门来找麻烦的，和他们对上，不死也得去半条命”
    “都别抱怨了，我们从那些怪物身上也得到了不少东西，这次只要能安全离开古殿，突破灵战并不是问题就算突破不了，只要我们将物品上交到仙灵界，换取一些筑灵丹还是没问题的”
    “你也知道，那得活着出去才行**，我们梨园岛，死的就剩老子一个了这一路上，到处都是尸体，到处都是魔兽，我们要怎么离开这里？”
    “嘿，你们也太弱了得到这么点东西就要走了？这里可是古殿，绝对有什么上古功法、法宝之类的存在，我们得到的不过是九牛一毛而已”
    随着人数增加，一些若有若无的讨论也开始了对于这些说法，吕翼却是嗤之以鼻，他来这里的目的，第一是寻宝，第二则是破坏坤元岛的计划，他们想得到什么，就让他们得不到
    呜呜呜呜……
    就在吕翼沉思时，远方突然传来凌厉的破空声，足足六道不弱的气息向此处飞奔而来，在那气息之后，是强大无比的魔兽气息，其中甚至有吕翼最为熟悉的电光银龙
    “什么队伍，竟然能在电光银龙的追捕下逃脱？”吕翼微微有些好奇，视线内，却出现了让他久等的身影
    坤元子、坤葬还有另外四名坤元岛的人这六人，此刻略微有些狼狈，却一个个底气十足，实力保存的相当完整，特别是那坤葬，虽然他还是一副病怏怏的样子，可他身上却连一点血迹都没有，别提受伤之类的
    “这家伙果然不简单”吕翼心中暗暗警觉，却见六人周身都悬浮着一道淡淡的黑光，仔细看去，竟是某种宝物凝聚成的光罩
    就是在光罩庇护下，电光银龙组织的攻击才一次次落空，使得电光银龙愤怒异常，连连咆哮
    嗖嗖嗖嗖……
    这边局势还未稳定，另外一边，数道破空声陡然炸响，扭首望去，却见六道身影飞驰而来此六人吐气均匀，波动强悍，竟是足足六名灵战
    这其中有两名带头者，还是吕翼的熟人
    “五灵尊者，卫尊者”
    星灵和韩川震惊出口，看这架势，他们竟是联合了四名灵战，而且在魔兽群的横扫中，非常狭义的活了下来
    不过这群人中，却有一个让吕翼三人面色微变的人三元立群，想不到他竟然与卫尊者、五灵尊者混到了一起
    似乎是感觉到了吕翼三人的目光，三元立群扭首望来，对星灵和韩川咧嘴一笑，随即目光四处移动，似乎在寻找着什么
    看到这一幕，吕翼笑了这厮分明是在找自己，只可惜他认得那傀儡之身早已毁去，又哪能认出自己
    “该死的混蛋，难道就那么轻易死在魔兽手里了，太便宜他了哼，那两个女的，绝对不能让他们轻易死了等古殿结束，便设法将你们擒住，带会三元岛，本少爷自然有千种办法，让你们好好的服侍本少爷，最后将你们斩成无数段，丢出去喂狗”
    三元立群心中毒计滋生，却未就此表露出来现在他之所以能活下来，还是那名老者用性命换来的，即使如此，在魔兽的追击下，他还是受了内伤
    这中间，还好遇到卫尊者和五灵尊者那五灵尊者遇到自己时，非但不管，还要喊打喊杀，好在卫尊者顾全大局，知道多一份力量，就多一份活下去的机会
    “**，五灵尊者，老子迟早在床上把你给办了”三元立群撇了一眼五灵尊者，目光在其雪白的肌肤上狠狠搜刮，直到五灵尊者有所察觉，他才扭过头去，装作什么也没发生
    “待会你们就装作不认识我，乖乖跟着卫尊者和五灵尊者就行”吕翼传音给星灵和韩川，现在的局面非常混乱，他可不想被别人知道身份，结果竟是从基地内取出一个面具，直接戴了起来
    他这一动作，倒在两女的意料中虽然不敢肯定，但那坤元子，应该是看过吕翼画像的贸然在他面前暴露身份，很可能招惹坤元岛，被坤葬当场击杀
    至于装作不认识这点，两女心中虽然有些不愿，不过却并未反驳
    “如果五灵尊者问你们击杀怪物的宝贝哪去了，你们就说当初遇到了危险，用那些宝物请我出手，方才保住一命这样的话，就算五灵尊者想要为难你，也找不出理由，而那卫尊者定会帮你们，至于我，嘿嘿，恐怕要被五灵尊者给盯上了”
    吕翼继续传音，为两女编好了谎言要知道五灵尊者可不是什么大肚的人，让他发现两女身上有宝物的话，恐怕会让两女全部交出，而两女自然不愿，到时候反目成仇可不是吕翼想看到的
    “那你自己小心了”两女点了点头，便故意远离了吕翼一些，静静的等待卫尊者和五灵尊者的到来
    另外一边，电光银龙攻击无效，只能眼睁睁看着坤葬等人逃脱而去因为不敢踏足这片区域的原因，他也不敢追逐上来
    “卑鄙的人类，你们以为能够躲在那里一辈子？哼，过不了多久，你们就会明白，你们的想法多么可笑”
    电光银龙冷笑一声，惊惧的望了八卦一眼，便是带着身后魔兽大军，退了出去
    至此，坤元岛、灵沐岛、三元岛，均有强者抵达了这里不同的是，灵沐岛和坤元岛未损一人，而三元岛则剩下三元立群一个光杆司令当然，说灵沐岛未损一人，似乎太过勉强，或许应该说吕翼的傀儡之身损落了
    再加上星灵与韩川已经决定背叛，所以灵沐岛说到底，也就卫尊者和五灵尊者两人
    正如吕翼所想，当五灵尊者看到星灵和韩川时，第一句话不是问吕风哪去了，而是问你们得到了多少宝贝，全部给我叫出来
    听到这个的质问，星灵和韩川加坚定了背叛灵沐家族的决心，当下也就将吕翼所说的应对之策依葫芦画瓢，说了一遍
    结果五灵尊者自然是听的面色聚变，狠狠的瞪了眼不远处盘膝而坐的吕翼，却迎来吕翼一个淡然而不懈的笑意
    “找死”五灵尊者大怒，以他的眼里，自然看出吕翼只有区区神战的实力，竟然对自己这样无理，当下，她立刻起了杀人夺宝之心
    “不要冲动对方有本事救下星灵和韩川，实力绝不是表面上看去那么简单而且说到底，他确实救了星灵和韩川，没有他的话，别说宝物，连两个助力都会失去”
    如吕翼所料，关键时刻还是卫尊者拦住了五灵尊者，对于她的话，五灵尊者面上表示同意，心中却非常不屑：“区区神战，再厉害能有什么了不起？一根手指我就能捏死他，不过现在情况似乎不容乐观，多树敌也不好”
    再骄傲，她也不是白吃当下便选择了最明智的决定，而吕翼则是和卫尊者相视一眼，互相点了点头，对于卫尊者，吕翼的感觉还是不错的
    抵达此处后，坤葬六人就原地盘膝了下来，第一时间恢复实力，对于外界的目光，他们丝毫没有理会
    这样的做法，让吕翼有些不太自然，这伙人不但实力强大，而且做事不拖泥带水，是那种智商高，实力强的存在，与他们为敌，无异于与虎谋皮
    在场之人，一共三十之数，看来活下去的人，也已经全部聚集在了这里众人没有太多话语，而是静静的恢复实力，他们不会忘记电光银龙退去时所说的话，危机并没有解除
    这里连电光银龙都不敢踏足，可见这里并非善地，好在众人已经聚集在一起，无论如何，也得想个办法，活下去才是
    于是乎，便有人站了出来：“各位，这古殿实在太过诡异这才一日不到，我们便失去了大部分战力，长此下去，在场之人全都走不出古殿，我建议，大家先摒弃前嫌，暂时组成一个联盟，应对现在的危机”
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第一百六十六章 灭世灵战
    WwW、    第一百章 灭世灵战
    这说话之人也是一名灵战，而且受了比较重的伤他之所以站出来，就是不想死在这鬼地方他来自仙灵界，怎么能死在古殿里
    “对，我们必须组成一个联盟，离开这里DUKA NKAN赢话费，”
    “这里连电光银龙都不敢踏足，虽然现在很平静，可我总觉得有什么事情正在酝酿，这时候如果不联合在一起，恐怕会后悔莫及”
    “联盟必须组成，问题是联盟要有发号施令的人，这人到底是谁？”
    “我看灵沐岛的卫尊者不错，实力已经达到三星灵战”
    “我看五灵尊者不错，他毕竟是灵沐家族的嫡系，从小受到了高等教育，拥有一定的领导才能”
    “都什么眼神？没看到坤元岛的坤葬兄弟吗？他可达到了五星灵战，而且坤元岛的势力保存的最为完整，他不做领导人，谁有资格做？”
    联盟之事，几乎得到所有人肯定，不过争对这领导人的位置，却是进行了一番讨论
    “灵沐岛同意联盟，不过这领导人我们不要，我们一群女人，没那本事”五灵尊者还想为这领导人的身份争上一争，卫尊者却率先开口，打消了她的念头
    “什么东西，女人就没本事吗？”五灵尊者撇了撇嘴，甚是不悦不过这一路上，多亏卫尊者在场，否则她早已被魔兽撕了，如今她对卫尊者，可是尊敬的很她知道，卫尊者绝对不是表面看上去的三星灵战
    “联盟势在必行，只是我坤元岛不善交际，这领导人的身份，也不适合”卫尊者刚刚拒绝，还未等众人发话，坤葬淡漠的声音就传了过来
    “这……”领导人的位置，竟然和烫手的山芋一样，没人肯要这可让众人无语了
    他们岂会不知道，所谓的狗屁领导人，虽说有那么点发号施令的权利，可遇到关键时刻，还不是要打头阵，那根本不是什么好位置
    “咳……”就在众人无奈之际，三元立群摇着羽扇，站了出来，道：“各位，我三元岛虽然只剩下在下一人，可在下自小也是受高等教育长大，这领导方面也是颇有接触如今既然坤葬兄和卫尊者都不愿当这个出头鸟，在下便委屈委屈，担任此位”
    众人你看看我，我看看你，竟然都找不出反驳三元立群的理由，当下便全部选择了沉默倒是卫尊者和坤葬一脸无所谓的样子，看来两人对这个所谓的联盟，并没有抱什么太多幻想
    “好既然大家没意见，就暂且由在下领导诸位”三元立群也是皮厚之辈，当下自说自话，要了这领导者的位置
    “垃圾”星灵和韩川撇了撇嘴，不屑道
    就这样，这个暂时的联盟算是成立了起来别看三元立群脸皮厚，这家伙还真有些领导者的才能
    当下，他马上命了几名未曾受伤的强者守在四周，随时注意魔兽的一举一动，而后又将众人身上的丹药搜刮了一遍，用来给受伤之人疗伤
    当然，那丹药众人自然不可能全部拿出，只是随意拿出一点意思意思罢了
    吕翼盘膝而坐，灵识时刻注意着四周的动静，就在刚才，八卦内突然发出了一声若隐若现的兽吼，直接让众人一惊，注意力全部集中了过去
    “星灵，韩川，你们去八卦里查探，看能不能发现什么其他人做好战斗准备”
    “什么？”一听竟然是要自己去探查，星灵和韩川当即面色大变在场之人，谁不知道那八卦内有所古怪，如今是有那一声毛骨悚然的吼声，叫星灵和韩川去，那不是公报私仇吗？你至少叫一名灵战去啊
    “怎么？你们难道不想去？要知道，现在我才是领导者，而且在场之人，你们算是没受什么伤，战力也是保持相对完整的，派你们去，是有道理的当然，如果在场之人谁愿意顶替你们，那就另当别论了”
    三元立群冷笑一声，暗想谁愿意去送死？为了两个不相干的丫头，就去那八卦里探查，恐怕只有傻子
    如其所想，在场之人除了少数抛来怜悯之光外，其他人全部选择了无视美女虽好，命可贵，大家就一条小命，还是悠着点花
    星灵二女心中泛寒，这三元立群果然是狠角色，当上领导者估计就是为了对付他们把
    “哎……这事怎么能给女人就由我来探查”
    就在这时，一道不算强壮的黑影闪过人群，直接踏进了八卦，不是吕翼又是何人他要保证二女安全，当然不能让他们冒险
    以他的实力，倒不至于陨落在八卦内当下便是心中警惕，立刻探查起来
    突然站出的吕翼，因为带着面具，并没有人能够将他认出众人都好奇，此人为何会替两女出头，难道真是精虫上脑，英雄救美吗？
    “哼算你们走运”三元立群冷哼了一声，面色不太好看，星灵和韩川则是松了口气，接着心脏紧绷，为吕翼担心起来
    此刻的吕翼早已心无旁骛，踏入八卦的一瞬间，他便感觉灵识受到了前所未有的压制，一股可怕的湿气从地下传来，直接融进吕翼体内
    吕翼大惊，连忙运转战力驱除，奈何这股湿气甚是古怪，战力非但无法阻止他们，还会被湿气一吸而入，而随着战力被湿气吸收，一股紊乱的情绪突然灌入脑门，试图影响吕翼的大脑
    这一幕，让吕翼大惊，当下运转起明心咒，驱逐这股怪异的情绪，六火之心也在瞬间运转起来，试图将这股湿气驱除体外
    与战力不同，六火之心的能量并没有被湿气吸收，可也无法驱除湿气不知为何，六火之心竟然对湿气恐惧异常，就像老鼠见了猫似地，别说靠近，躲都来不及
    “难道无法驱除湿气了？”吕翼不甘心，继续使用各种办法，就连屠天魔剑的剑气都用上了，最后竟然还是奈何不了湿气
    而且这湿气越聚越多，自己三极硬化的身体，竟然都要承受不住，被湿气同化的样子他甚至觉得，体内的器官开始变的柔和，无形之中，好像全部都要化成水似地
    “这是……”吕翼面色微变，心中突然明朗起来：“难道说被湿气入体之后，会变成我们击杀的那些水做的怪物吗？”
    这种想法让吕翼冷汗直流，难不成就这小小的湿气，就让自己无法应对吗？
    他自然不会这么放弃，当下全身毛孔全部竖立起来，用全部力量与这股湿气对抗可惜，无论吕翼如何挣扎，这湿气都是有增无减，势要将吕翼全完吞并
    吕翼这边苦苦挣扎，星灵等人却是睁大了眼睛他们看地面突然卷起一层水膜，将吕翼完全套在了里面，还没等他们救援，周围的四根柱子陡然活了过来，竟是扭曲变形，化为四杆十丈大小的巨型长枪
    四杆长枪非常奇特，枪尖之上，竟硬生生长了两个铜铃大小的眼睛，枪身处，是生出一对淡蓝色的巨大羽翼，扑哧一扇，无数湿气铺天盖地的降落下来
    “开启护体战力，别让湿气进身所有人腾空，小心脚下的湿气”众人大惊，三元立群马上下达了最为正确的命令
    当下，众人哗啦啦的飞上了高空，在护体战力的阻拦下，湿气一时半会还无法入体不过事情自然不会这般结束，那四杆长枪见湿气被阻拦了下来，当下嗡鸣之声大起，就这么虚空横扫，攻向了众人
    巨大的枪头，携带着令人色变的能量，一击之下，虚空为之崩溃，足足需要五名灵战合力，才能勉强挡下
    然而，这才仅仅是一杆长枪，在他身后，还有三杆
    “聚集，结合所有战力，千万不要分开”三元立群爆喝一声，众人哪敢犹豫，立刻以三元立群为首，聚集在了一起，无穷无尽的战力爆发出来，在众人身前凝聚出了一张巨大的盾牌
    轰轰轰轰轰
    四杆长枪撞击过来，立刻就在盾牌上留下了几条痕迹，使盾牌摇摇晃晃，随时可能崩溃
    维持盾牌的众人面色一变，疯狂的往盾牌中注入能量，可无论他们注入多少，四杆长枪的攻击却越来越猛，让他们毫无招架之力
    “不行，这样下去盾牌迟早会破，我们不能这样等死”
    “**，这什么破枪，威力这么大，该有传奇灵战的实力他们怎么不攻击八卦上的小子，反而找我们麻烦？”
    众人心中郁闷，八卦之内，吕翼还是被水膜包裹着，一动不动，谁也不知道他究竟发生了什么，只有一点是肯定的，吕翼没有受到长枪的攻击
    他们叫苦，吕翼又何尝好受，湿气入体，简直要将他的血肉全部化为清水若非他身怀明心咒，神智可能早已被湿气破坏，到那时，就真的是死无葬身之地了
    “擅闯古殿……死”
    充满威严的声音陡然从地底传来，还在为抵挡长枪犯愁的众人，只觉得心神巨震，目光一扫，在那四杆长枪后方，一名白衣老者负手而立，其身上没有任何战力波动，无形中，却给人一种稳如泰山的气势
    “比传奇灵战还可怕，难道是……”四个可怕的字眼浮上所有人心头，使得他们几乎绝望“灭世灵战”
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第一百六十七章 战局再变
    wwW!    第一百六十七章 战局再变
    神战后，拥有魂海者即可爆碎战海，将所有战力凝练到魂海之中，随后凭借魂海对天地间灵力的领悟，进而突破到灵战之境
    灵战，其表现就是可以沟通天地灵力，化为己用不过灵战毕竟对灵力的感应太过缺乏，其沟通的灵力，不过是茫茫宇宙中的沧海一粟DANK AN天才只需3秒就能记住)
    而从灵战突破之后，就有传奇灵战的说法每一尊传奇灵战，他们对灵力的控制已经达到了一定地步，其标准便是压缩灵力，幻化成形
    就比如那四杆长枪，他们的攻击很简单，不过就是穿刺而已，可在他们穿刺的同时，却将天地灵力压缩在了枪尖之上，其威能，已经让在场的灵战吃了不少苦头
    传奇灵战已经极为了不得，现在突然出现一名灭世灵战，这不是将众人推向悬崖边，左右是个死吗？
    灭世灵战，其力量已经不单单是操控天地灵力了据传，灭世灵战之所以称为灭世，是因为他真的有了灭世的力量
    此话虽有些夸张，却充分说明灭世灵战的可怕能够突破到灭世灵战，据说需要一种天地之间的领悟，具体是什么，便不得而知了
    “真，真的是灭世灵战？”
    “古殿里怎么可能有灭世灵战？若是这样，那古殿以前的主人到底是什么级别的？”
    “不可能，他一定不是灭世灵战如果古殿内有灭世灵战的气息，仙灵界的感应之神不可能发觉不了，可我们三大家族，都未曾接到关于灭世灵战的消息，这一定是假的”
    众人瞬间慌了神，即便是灵战，此刻也面色苍白，那一直无所谓的坤葬，也不得不凝重起来
    感应之神那是仙灵界一位传说中的人物，据说其感应能力极强，就算隔着禁制，也能感应到禁制内的所有强者
    就是这位感应之神，曾经多次带头，破解了无数上古禁制，得到了前所未有的宝藏在仙灵界，他是一个极其然的存在，这次古殿开启，灵沐家族、三元家族，坤元家族，三大家族的领导人合力求见了一次感应之神
    从感应之神那里，他们得知了古殿内大概的实力分布，传奇灵战确实不少，可却没有灭世灵战
    如此，三大家族才按照古殿的危险程度，派下了强者
    如今，活生生的灭世灵战出现在众人面前，这简直是当众给了感应之神一巴掌，也让在场之人彻底陷入绝望
    老者双目虚眯，随意摆了摆手四杆长枪就像得了命令似地，对老者讨好的嗡鸣一声，接着风风火火的攻向众人
    “挡住长枪，如果我估计的没错，这老头应该没办法离开那个八卦范围”三元立群神色一凛，大声喝道
    听了他的话，众人苍白的面色稍稍有些好转，再一看老者双足所踏的位置，心中安定了几分，当下便对三元立群的话信了**成
    “哦？眼神倒是挺毒的，可惜太过幼稚”老者扫了三元立群一眼，随即背着双手，目光落在被水膜包裹的吕翼身上，眼中隐隐闪过一抹诧异
    “这小子倒是奇异，**强悍不说，体内还藏了这么多能量啧啧，还没用魂海，老夫倒要看看，你能在水源之气里坚持多久”
    老者嘴角挂起一抹看戏的弧度，对于三元立群所在的战场，连看一眼都嫌多事，他的目光完全盯着吕翼，似乎透过了吕翼体表，将他体内所有东西都看了个透彻
    这也是因为吕翼在八卦中被压制了灵识的关系，否则凭他灭世灵战的实力，还无法看出吕翼虚实
    现在的吕翼也是叫苦不失，体内体外，全部都是湿气，他甚至觉得自己已经变成一团水，手指什么的，好像都已经黏在一起，分不开了
    “**，该死的东西，怎么就驱逐不了？”吕翼心中纳闷的很，现在的他，灵识几乎布满了整个身体，他以灵识为界，奋力抵抗那些湿气，这过程太累太累，就算他咬着牙，也已经坚持不住
    “那个……”
    就在吕翼极其无力时，识海之内突然传来一道切切的声音，一开始吕翼还以为出现幻觉了，几息之后，他突然想起来，自己的识海不是住着一尊大神级人物吗？那光凭威压就让所有人趴伏下来的存在
    想到这里，吕翼大喜过望，原来进入古殿之后，事情一直太多，竟然将这尊大神给忘记了
    “这些能量其实源的能量水气，他本没有攻击力，只是一味防御而已你试着撤掉所有能量，不去阻拦，不去攻击，你应该可以将这股本源力量吸收”
    女子柔弱，却又极其肯定的声音传来，听她话里的意思，似乎对这湿气很熟悉
    如果这话是别人说出的，吕翼肯定会一口口水喷死他，可说话之人是这女人别忘了，她可是自古殿开启的瞬间，便从古殿内飞射出来的虚影，或多或少，她与古殿总是有关系的
    如今，她已然失忆，所知道的东西应该都是本能，她既然敢开口，就说明本能中对于这种湿气有所了解
    “既然如此，我就不客气的收下了”
    当下，吕翼收掉了早已疲惫不堪的灵识，而后战力、剑气、六火之心、三极风系科武，全身能量全部撤销
    体内的湿气突然间没了束缚，当下疯狂的向吕翼的血肉灌输而去若是本能，吕翼一定会运用**能量，试图阻隔湿气
    不过这一刻，吕翼却全部放弃了，任由那湿气融入血肉，同化他的身体
    “哦？要坚持不住了吗？”老者看着吕翼的变化，目中隐隐透露着戏谑，此时他才饶有兴趣的瞄了一眼不远处的战场，结果却让他微微一惊，轻“咦”了一声
    战场上，如果没有特殊变化，四杆长枪已经攻破了盾牌，将所有人绞杀才对可此时，长枪确实攻破了盾牌，却陷入了苦战当中
    一杆长枪嗡嗡作响，一扫、一穿、一插、一刺，都携带着划破虚空的强悍战力凶猛的攻势，根本不是灵战能够抵挡下来的，而这杆长枪的对手不是别人，竟是那有些病态的坤葬
    只见坤葬手中不知何时出现了一柄骷髅法杖，不断有黑气从那骷髅法杖中冒出，竟硬生生挡住了长枪的攻势
    不过他也仅仅是挡住而已，要说压制，那便是另外一个战场了
    那个战场上，气势恢宏的长枪连连哀嚎，他的对手是一名黑发披肩的老者，此老者面如树皮，枯瘦的只剩下皮包骨不过其身上的战力波动强烈，预示着他竟是一名传奇灵战，而且级数不低
    让吕翼看到的话，一定会惊讶的掉出下巴，这将长枪死死压制住的老者他竟然不认识不应该说是他从未关注过，他是坤元岛的一员，原去只有神战级别的一名老者，因为太过低调，没有什么特殊表现，一开始就被所有人忽略了
    想不到这关键时刻，老者竟是爆发出五星传奇灵战的实力，直接将长枪击的连连爆退，胜利只是时间问题
    另外两杆长枪，也被分了开来，其中一杆的对手是以卫尊者为首的五名灵战，这长枪虽说有传奇灵战的实力，可战斗经验和技巧并不高，卫尊者等人凭借各自手段，倒可以将长枪压制住
    长期交手下去，说不定可以将长枪封印乃至击溃
    最后一处战场，则是以三元立群为首，共六名灵战对付长枪，局势倒颇为乐观
    四杆长枪，四名传奇灵战，竟然就这么被挡了下来，而且看上去还迟早会败的模样这让老者微微有些惊讶，不过却未惊慌，只见其闲庭漫步，隔空一掌，那与长枪对峙的坤葬只觉得周围空间一凝，竟然连移动都变得无比艰难
    呜呜呜呜……
    长枪划破虚空，让坤葬避无可避，只能勉强运用手中的法杖，与长枪对抗了一击当下，一道闷哼传来，坤葬嘴角溢血，显然受了内伤
    做完这些，老者再次隔空一掌，这回那压制长枪的老者同样觉得空间凝固，面对直攻而来的长枪，他也显得有些慌乱，蹭蹭蹭连对十招后，老者也吃了一些不小的亏
    这样的一幕，让刚刚升起信心的众人神色聚变，这老头未免太恐怖了？隔着几百米的距离，还能够影响战场？
    “刚才那的没错，老夫确实有一定的活动范围，只可惜，老夫就算站在这里又如何，就攻击不了你们吗？天真的玩笑”
    老者摇了摇头，看三元立群的眼神就像看傻子一样，当下手掌一挥，就准备对卫尊者所在的战场下手
    轰隆
    就在此时，一声爆响陡然从身后传来，老者与众人同时色变，只见那八卦之中，吕翼的身体突然间散发出淡蓝色的光芒，随着这股光芒罩下，他的身体竟然慢慢的融入地底，要从八卦中穿透过去的样子
    “不好这小子竟然吸收了水源之气，阵法被他引动了”老者震惊的双目几乎都要掉落在地，在他话语出口的同一时间，以八卦为中心，整个古殿突然剧烈的摇晃起来
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第一百六十八章 水系灵珠
    WWw!    第一百章 水系灵珠
    这一刹那，战场就好像受到了触动一般，长枪和众人全部停了下来，只是那么呆呆的看着八卦中的吕翼DAN KAN赢Q币，
    不是他们不战斗，也不是他们被吓傻了，而是他们发现自己根本动不了，无形中，空间好像被封锁了一样，哪怕连动一下手指都做不到
    整个古殿，突然被一股极其强大的力量封锁距离八卦万里之摇，电光银龙等一众魔兽聚集在了一起，他们趴伏在地，身躯颤抖，仿佛遇到了世上最为可怕的事情一般，一动不动
    另一处，吕翼和三元立群相遇的殿堂内，原本充满嗜血的兽吼声消失了，取而代之的是一头趴伏在地，全身黑气缭绕，宛如魔鬼般的牛头人
    整片古殿，沉寂在了空间封锁当中鸦雀无声，唯一能动的，只有那名达到灭世灵战的老者
    “不，不可能，你怎么可能吸收水源之气，那应该是我的东西，是我的东西”老者疯狂的咆哮着，双目陡然一红，竟是对着吕翼隔空一掌，巨大的掌印凭空浮现，看那模样，是要将吕翼压成肉饼
    吕翼全心全意的吸收湿气，哪里知道外界发生了什么对于老者发出的攻击，他自然是不闻不问，就算知道，他也挡不住
    眼看巨掌就要击中吕翼，却在此时，一道水箭拔地而起，轻轻的点在巨掌之上霎时，足以灭杀数十名灵战的一掌，如碎裂的玻璃般，轰然散开
    噗嗤
    受到巨掌影响，老者面色一红，张口吐出一道血箭，随后神色苍白，竟受了不轻的内伤
    “**，老子帮你守古殿千年换来的却是你将老子困在这不足十丈方圆的地方，古殿内的宝贝不让我碰，就是拿东西，竟然也给一个刚来的臭小子，老子不甘啊……”
    老者仰天长啸，两横热泪滑落下来，看在众人眼里，却是一副极其震撼的场面天哪，灭世灵战流泪了，这是什么状况？
    轰隆
    八卦内，再次响起一声巨响，吕翼的身影突然往下一陷，直接融入了八卦当中与此同时，八卦便在原地自行运转起来，一个黑点陡然浮现在八卦的中央位置，越来越大，最后化为丈许方圆大
    呜呜呜呜呜……
    磅礴的吸力陡然从黑洞里传来了过来，众人只觉得身体宛如纸片般，被吸力拉扯了过去，接着连尖叫都来不及，便陷入了黑洞当中
    看到这一幕，老者微微一怔，随即一股狂喜之色涌上心头
    “算你有良心，给老夫留了机会，这次，老夫一定会得到你”老者仰天一声长啸，脚踏虚空，自行跳入了黑洞
    不久后，有道破空风自远处传来，只见电光银龙怀着惊恐的目光，被黑洞吸了进去至此，八卦终于停止了运转，古殿再次恢复平静
    ……
    吕翼只觉得全身浸沸在了清水中，刺激他反应过来的是双脚突然触碰到久违的大地双目猛然睁开，两道水线直射天际，落在了四周的景物上
    这是一个宛如洞窟般的世界，在洞窟的石壁上，到处都有涓涓细流，听到耳中，就仿佛奏响的仙乐一般，极为舒服
    这洞窟内，遍地是宝什么上古丹药，上古宝剑，各种功法秘籍，战技……说这是一个宝库，那简直是侮辱的，这活生生就是一个聚宝盆
    千丈大小的空间，被宝物堆积的满满的，连下脚的地方都没有，如此众多的宝物，吕翼岂能放过
    当下，他遁光大起，袖袍狂抖，一瓶瓶丹药，一件件宝物，什么灵草、灵果，开魂兵器，在外界随便出现一件都要引起轩然大*的宝物，被吕翼收白菜似地的收入基地当中
    不过宝物实在太多，几乎挤满了基地九成九的空间后，吕翼便不再往基地里放，而是摸了摸手上的空间戒指，再次进行横扫
    这些宝物虽多，好在体积都不大，吕翼几乎是留着口水，将洞窟内九成九的宝物全部收了起来
    做完这些，吕翼还不满意，随手将地面的几瓶丹药和一些丹方抓起，就这么塞进了怀中再看看还有上百件随意散落的宝物，吕翼实在有些不甘，这种东西不带走，那不是遭天谴吗？
    吕翼正想着，目光突然落在不远处的一条河流上那是一条湛蓝色的河流，一股股蓝色气息从河流上升腾而起，汇聚在河流半空的中心处
    那里，一颗巴掌大小的翡翠圆球凌空而立，纯净、浑厚、不可侵犯的圣洁力量从圆球散发出来，只看一眼，吕翼就觉得自己面对的好像是一座大山，那种高高在上的威严，尽管没有散发任何威压，却让吕翼有股膜拜下去的冲动
    这种感觉和面对女子虚影时的威压不同，威压是纯粹的力量，而圆球，仅仅是漂浮在那里，什么都没做
    咕噜
    吕翼吞了口唾液，这东西未免太过恐怖了等等自己现在在哪？不是应该在八卦内吸收湿气吗？
    对了，吸收湿气时，突然被一种无形的力量牵引，也不知道过了多久，是一天还是一年，就突然出现在了这里，然后是满地宝物，再然后就是这颗圆球……
    “哈哈，哈哈哈……老子终于来到这里了，终于来到这里了”就在吕翼思考之际，虚空陡然传来一声爆喝，只见那名老者正疯狂的盯着河流上空的圆球，眼神中透露着难以隐藏的贪婪
    “你是……”
    吕翼捎了捎头，不知道为何，感觉到眼前的老者有些不太简单不过这里正好有人可以询问，不等老者开口，吕翼又继续道：“对了，你知道这是哪吗？那圆球是什么东西？”
    老者贪婪的目光稍稍收回，不怀好意的盯了吕翼一眼，也不说话，就那么当空一拳，轰了过来
    吕翼只觉得一股极其危险的气息瞬间将自己笼罩，当下毛孔全部炸开，风系科武、六火之心、屠天魔剑、战力、灵识，所有数段几乎在一瞬间爆发出来，全部用于抵挡老者的攻击
    这一动作，让老者微微色变，眼前的小子到底是谁？怎么一出来就是这么多变态的攻击
    轰隆隆
    无数攻击轰在老者的拳头上，这才勉强挡住老者一拳
    “**，你个老杂毛，脑子不清楚”吕翼连退数十步，依靠风系科武化解后退之势，这才勉强止住身形
    他清楚的感觉到，老头那不温不火的一拳，是真正下了杀意，这老杂毛，竟然一见面就要自己的命这让吕翼如何不怒，不过老杂毛实力实在强悍，如果不是刚刚吸收了湿气，让自己体质进阶到了四级硬化，刚才那一拳还真接不住
    “咦？你接我一拳不但没死，竟然还没受伤？看来吸收了灵珠一些本源之气，让你的身体强壮了不少不过这还不够，老夫虽然要多谢你带我来了这里，不过你是我最大的对手，只有先除了你，老夫才能安心去取灵珠”
    老者嘿嘿一笑，凌空虚踏，一步抵十步，瞬间到了吕翼身前，充满毁灭力量的一拳，再次轰了下来
    “灵珠？灵珠你是说那东西是灵珠……水系灵珠”吕翼震惊不已，难道说，那就是自己要寻找的四系灵珠中的水系灵珠吗？
    “你知道的太多了，没关系，你很快就会死”老者面色阴冷，他没想到吕翼这土包子，竟然知道灵珠的存在，当下杀心大起，已经将吕翼当做死人
    看到老者这幅难看的嘴脸，吕翼不怒反喜，仰天就是一声狂笑：“哈哈，哈哈哈……真的是水系灵珠，太好了既然如此，老子今天就收了他”
    吕翼狂笑不止，对于老者的攻击，竟有些视若无睹只见其脚下七星闪烁，躯身虚晃间，就要躲过老者的攻击
    “不自量力”老者双目虚眯，灵识牢牢的锁定吕翼，无论他逃到哪，老者这一拳都会击中
    “哼”吕翼冷哼一声，如海潮般的灵识狂涌而出，瞬间轰碎老者的灵识锁定，当下脚踏七星，闪身避开，也不管老者震惊的目光，竟是直接飞向水系灵珠，看那模样，是要将灵珠收入囊中
    “找死”老者暴怒，两招竟然都没有伤到吕翼，对于他这名灭世灵战来说，这简直是奇耻大辱当下其虚空一掌，吕翼只觉得周围的空间突然凝固，身体竟是动弹不得
    与此同时，老者凌空虚踏，夺命之拳再次轰来
    “小子，这次看你怎么逃能让老夫出第三拳，也是你的造化了记住我的名讳，伏魔老人“
    “我伏你妈个大西瓜不让我躲，我还不躲了，想和我抢灵珠，就得做好死的准备”
    吕翼舔了舔舌头，四级硬化的身躯微微一颤，周围的空间豁然崩碎，他再次恢复了行动能力这次他不躲不闪，当空一拳，携带着无尽烈焰与剑气的拳头，狠狠的与伏魔老人撞在了一起
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第一百六十九章 争夺之战
    Www,    第一百六十九章 争夺之战
    轰隆隆
    巨大的爆响轰然炸起，以拳头为中心，一圈圈可怕的能量散播开来，所过之处，空间接连扭曲，一条条黑线随之浮现(DUKAN KA N
    伏魔老人退了一步，面色骇然的盯着吕翼吕翼则是连退五步，面上也挂着一抹凝重
    “老杂毛，还有点本事”吕翼捏了捏有些发麻的拳头，心中震惊不已，自己已经是四级硬化的身体了，虽然还没来得及穿戴四级科武，可那一拳之威，恐怕连一般的传奇灵战也都退避三舍
    这老杂毛，与自己对轰一掌，竟然还占了便宜，他一定是传奇灵战中比较可怕的存在
    如果让他知道，伏魔老人是灭世灵战，而且还不止一星，不知道吕翼会怎么想
    相比吕翼，伏魔老人心中的震撼要多的多他身为灭世灵战，对自己的实力有绝对信心，他也知道吕翼身体不同一般，体内力量多样化，可他万万想不到，吕翼竟然凭借一些火焰再加上纯**的力量，就能接下自己一拳
    “好变态的身体”伏魔老人心中骇然，当下也不敢随意出招他身为灭世灵战，有着一些锁定空间的本事，可吕翼只要随便动一下身体，空间锁定就会被他完全破坏，这**强度，只能用妖孽来形容
    妖孽？不他不是妖孽，他是天妖
    老杂毛不动，吕翼也不敢妄动，结果两人大眼瞪小眼，就这么僵持了下来有趣的是，两人都会时不时的望远处的水系灵珠一眼，而且都在有意无意中朝灵珠靠近
    “老杂毛，那些宝物归你，这灵珠归我，怎么样？”吕翼指了指散落在地面的百余件宝物，提议道
    “宝物归你，灵珠归我”
    “灵珠归我，宝物归你”
    “我要灵珠”
    “我也要灵珠”
    两人对于宝物都犹若未闻，看来他们都知道水系灵珠的重要性，当下两人也不争吵，而是继续对望，试图找出对方的漏洞，一击击溃
    “**，这个老不死”吕翼心中咒骂了一句，却在此时，识海内传来了女子的声音：“要不要我出手对付他”
    “不用老子现在还不想靠女人，这老家伙我还对付的了”吕翼心中一暖，却是出言否决了
    伏魔老人虽强，可自己还有一拼之力，他知道将来要面对很多强者，如果连这道弯都要女子帮忙，那他凭什么去天妖禁地，还谈什么救人之类的废话
    轰轰轰轰轰……
    就在两人对峙之时，虚空陡然一震波动，接着宛如瞬移般，卫尊者、五灵尊者、三元立群、星灵、韩川、坤葬、坤元子……一众强者，终于被传送到了洞窟之中
    当他们清醒过来时，一眼便看到远处的老者，当下面色聚变，瞬间聚在了一起
    看到这一幕，吕翼有些摸不着头脑，这些家伙什么时候这么胆小了？看到个老杂毛都吓成这样？
    透过人群，吕翼却注意到了星灵和韩川担忧的目光，看他们一副急切的样子，好像在提醒自己小心似地
    “臭小子，你虽然奇怪，却还是太年轻，这时候还分神，简直是找死”就在吕翼观察之际，一道危险的阴风迎面扑来，老者宛如凭空浮现一般，一拳轰向吕翼眉心
    “啊……”突如其来的一幕，让星灵和韩川尖叫一声，他们非常明白老杂毛的实力，那可是灭世灵战啊
    可恶的灭世灵战，竟然还搞偷袭就算吕翼再厉害，也不可能挡住啊
    见吕翼迟迟没有反应过来，老者狰狞的面色越来越浓，他已经看到自己一拳击毙吕翼，然后将在场所有人全部横扫，最后将水系灵珠收入囊中的情景
    想到得意之处，老者不禁泛起一抹yin笑
    然而此时，就在他转头的一刹那，却发现自己蓄势的一拳，竟然击在了空出
    “怎么可能？”老者大惊之色，他的灵识可是牢牢锁定着吕翼，这一拳怎么可能击在空出？不，他没有击在空出，而是穿透了吕翼脑门，只是穿透的一瞬间，却看到吕翼嘴角露出一抹冷笑，接着身体忽明忽暗间，竟是凭空消失不见
    “残影？不对……到底是什么，怎么可能模仿一模一样的气息，骗过我的灵识？”
    “你以为我会告诉你吗？”
    吕翼飘忽如鬼的声音自老者耳畔响起，下一刻，老者只觉得背后传来一股巨力，使得他体内巨震，一口鲜血忍不住喷了出来
    还未等他站定身形，出现在老者背后的吕翼，抓住机会岂肯放手，当下双手连连挥击，一拳接一拳的轰击在老者背上
    老者大怒，想要奋起反击，却发现脑海中突然出现一抹消极的情绪，那情绪在告诉他，不要反击，不能反击，你打不过他，你不是他的对手，你就是垃圾，你就该死在他手中……
    这股情绪影响着老者的思绪，让他出现了短时间空白，竟无法做出应对之策仔细一看便会发觉，吕翼的拳头之上，正燃烧着蓝色的火焰，每次轰击老者背部，蓝色火焰都会被打入老者体内
    “离火能够影响生物情绪的火焰”原本以老者的实力，离火根本影响不到他，可老者在与吕翼战斗前，就被一道水箭击伤，而后被吕翼偷袭一拳，伤上加伤，再加上离火入体，老者终于情绪紊乱，被吕翼抓住了机会
    一击得逞，吕翼双拳便化作了无数残影，携带着离火之威，不断轰击老者背部几拳下来，老者背后与身前的衣服全部都被轰碎，当第十拳落下之时，只听一道骨骼断裂的声音传来，老者终于惊叫一声，从情绪紊乱中恢复了过来
    “臭小子，你敢……”
    然而此时，老者已身负重伤，吕翼却是一拳接一拳，轰击个不停，无论老者如何闪躲，吕翼的灵识都牢牢将他锁定，七星幻影是施展到极致，就像打网球一样，在虚空不断轰击老者
    一口口鲜血洒落虚空，灭世灵战级别的老杂毛，被吕翼打的吐血三升，毫无招架之力，看这样，吕翼是要将他直接打死
    “老杂毛，骨头还真硬再硬又怎样，老子照样弄死你**，想杀我，还想抢我东西……”吕翼一边咒骂，一边轰击，说出来的话，让老者有种撞墙自杀的冲动
    “抢你的东西？老夫在这里收了上千年，为的就是水系灵珠，结果却被你小子得了便宜，到底是谁抢谁？”
    吕翼当然不会管他的想法，对付这种人，唯有杀而后快，绝不容情
    不远处，星灵、韩川、卫尊者等人都看傻眼了特别是星灵和韩川，他们是知道吕翼实力的，当初吕翼面对电光银龙时，还得小心翼翼的对付，最后逃窜而回
    如今，那伏魔老人可是灭世灵战，其实力大家都领教过，就是坤葬身边突然冒出来的传奇灵战也不够看，可如今，伏魔老人却像一个球，被吕翼打的毫无招架之力
    这差距，未免太大了？难道吕翼一直在装低调，这……才是他真正的实力吗？
    想到这里，不知为何，两女都有股发自内心的兴奋
    “啊……师，师兄，你，你竟然……”
    “竟然个屁，这丹药是老子先看到的，你敢和我抢，找死”
    就在两女发愣之时，远处突然传来一声惨叫，却见一名中年单手持剑，洞穿了另外一名中年，而后伸手去抓摆在地面的一个玉瓶
    可当他的手触碰到玉瓶，刚露出狂喜之色时，被其洞穿的中年人突然回光返照，一剑刺穿此人心脏，接着在一阵狰狞与难以置信的笑声中，两人同时倒在了血泊内
    为了宝物，同归于尽，而且是师兄弟
    这一幕，众人看在眼里，他们的目光却集中在了不远处洒落一地的宝物上，当下众人目中金光闪烁，竟是不顾虚空中争斗的吕翼和伏魔老人，直接冲向宝物
    “星灵、韩川，还不动手抢夺宝物”五灵尊者一声大喝，同样冲了过去
    卫尊者稍一犹豫，则冲向了另外一个方向，那里也有宝物，只是数量比较少，争夺的人不多
    星灵和韩川对视一眼，看着因为抢夺宝物和大打出手的战场，却是悄悄退到一旁，没有参与
    “嘿嘿两位妹妹，怎么？对那些宝物不敢兴趣吗？没关系，本少爷有让你们满意的宝物，怎么样？跟本少爷走”
    就在两女退后的瞬间，三元立群不善的声音传来，接着两女只觉得全身一阵无力，体内的战力竟然被三元立群硬生生封锁了起来
    “你要干什么？”
    两女大惊失色，他们万万想不到，在这节骨眼上，三元立群竟敢对他们出手
    “干什么？”三元立群冷笑一声：“**们”
    说完，大手一挥，就将两女抱在怀中，接着自腰间取出一根绳子，瞬间将两人捆绑了起来
    “啊……吕翼，救命……”
    两女面色煞白，几乎是下意识的喊出救命之语
    他们的声音很大，几乎传遍整个洞窟，听到吕翼两个字，在场的竟然有四人同时望了过来，其中一人正是吕翼，另外三人则是坤元子、坤葬和坤葬手下的传奇灵战
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第一百七十章 局面失控
    wWW,    第一百七十章 局面失控
    “吕翼？这不是把圣战联盟搞的鸡飞狗跳之人吗？他怎么可能在这里？”
    “就是那个突然实力提升，很可能身怀重宝的吕翼？”
    坤元子和坤葬相视一眼，宛如毒蛇般的目光在场上横扫，试图找出吕翼踪迹d天才只需3秒就能记住)他们万万想不到，他们所谓的吕翼，此刻正将灭世灵战打的和死狗一般
    “咳，咳咳……小子，你再不出手，那两个美妞就要遭殃了”伏魔老人早早便注意到了吕翼与那两名女子关系不一般，他原本以为自己必死，如今看吕翼分神，便撒了一把盐下去，希望吕翼去救两女，放过自己，而趁这个时间，自己夺得水系灵珠，到时候……
    想着，老者不由露出狰狞之色多少年了，这具身体多少年没受过伤了，今天不但伤在小辈手中，而且这个小辈还只有神战实力，最可恶的是，他竟然敢用诡计欺骗、偷袭自己
    虽然这之前，是自己想偷袭他来着但老者绝不允许这种事情发生，他要抹除这个黑点，只要得到水系灵珠之后
    他确信，以自己这副重伤之躯，就算有天地灵力护体，也不可能长时间遭受吕翼轰炸，要想不死，就必须让吕翼停手
    “老杂毛，你是想引开我，然后自己去拿水系灵珠，之后回来找我报仇”吕翼不坏好意的笑了笑，接着面色一沉，喝道：“想的美，今天你不死也得死”
    与此同时，远处的三元立群却已经对两女伸出魔爪，看那样子，竟然是要将两女当中扒光，至于之后要做什么，那可随他的便了
    “你们两个贱人，竟敢耍本少爷，今天扒光你们，让大家看个够等离开了这里，本少爷一定在床上好好招待你们，让你们知道什么叫yu仙yu死，等你们离不开本少爷了，本少爷再将你们丢出去喂狗”
    三元立群yin笑连连，说出来的变态话语，让两女同时色变，不约而同，两女都同时闭上双眼，不敢再看
    “**，这混蛋”吕翼咒骂了一声，灵识早已酝酿，正准备对识海中的女子传音时，一道倩影飞掠过，挡在了两女面前，玉葱指一点，轻而易举的将三元立群逼退了好几步
    “卫尊者大人”星灵和韩川同时大喜，这出手之人，竟是刚才要去夺宝的卫尊者，想不到她为了救两女，竟然放弃了宝物
    这古殿内，任何一件宝物都价值连城，先前在怪物体内的东西，就已经让众人眼红，这洞窟内的，显然档次高
    他们两个区区神战，性命在灵战眼中算不得什么，可卫尊者竟然会为他们出头，可真是出乎意料
    “卫尊者”三元立群面色一阵紫黑，咬牙道：“你不去抢宝物，倒来管本少爷的闲事，你们灵沐家族，难道想和我们三元家族开战吗？”
    “我并不说灵沐家族的人，你这样的话语，威胁不了我”卫尊者摇了摇头，玉手一挥，轻而易举的解下两女身上的绳索，顺道连他们体内的封印都解除了去
    看到卫尊者这么果决的出手，三元立群面色加难看：“卫尊者，何必为了区区神战，得罪我三元家族这样，只要你不与我作对，到时候，我三元家族必定有所重谢”
    三元立群心里憋着一股怒火，必须要拿星灵二女出气才行为了这个目的，他不惜以利益相诱
    听了他的话，星灵和韩川同时色变三元立群说的没错，他们不过是区区神战，在卫尊者眼里根本算不了什么，如果对方真开出什么条件，那他们岂不是危险了？
    “不必多说，此二人对我来说相当重要，我是不会将他们让给你的”出乎意料，卫尊者竟然非常坚定的拒绝了三元立群
    这让原本信心满满的三元立群有些愣神，当下怒极反笑：“好好好卫尊者，我不知道你是什么身份，也不知道你和灵沐家族有什么关系不过你如果执意要管这件事的话，到时候我一定会想办法查出你的身份，那时可别怪我三元家族手辣”
    “你敢威胁我？”卫尊者面色一寒，这位冰山美人，从进入古殿那一刻起，一直都保持着平静的心态，从未多说什么话，也未与人有所冲突，此刻，因为三元立群的威胁，她终于怒了
    一股磅礴的杀意自其体内迸发而出，直接笼罩了三元立群这种力量无比强大，强大到三元立群连连后退，脚跟发软
    “传奇灵战，你，你……你竟然是传奇灵战，这怎么可能？”
    “可能不可能，你到地狱里再说本尊这辈子，就恨别人威胁我”卫尊者俏脸微寒，玉手虚空连点，几道破空光芒一闪即逝，分别射向三元立群的眉心、心脏等死穴，这一招，是真正下了杀手
    三元立群吓的面色花白，他怎么也想不到，卫尊者竟然一直隐藏到现在，她……竟然是传奇灵战
    早知如此，就不该挑衅她为什么，为什么会为了两个女人而失态，为什么会因为两个女人而得罪传奇灵战，引来杀身之祸？
    为什么？
    不管三元立群如何后悔，这世界可没有能让他后悔的药，无情的斩杀，迎面而来，三元立群绝望了，他是家族嫡系中的重点培育对象，将来可能是族长，可是他，竟然要死在这该死的古殿……
    “卫尊者，你下手未免狠辣了一点三元家族与我们坤元家族可是世交，老夫怎能看着晚辈白白死去？”
    就在三元立群绝望之际，一道苍老的声音突然响起，黑影拂过，轻而易举的接下卫尊者的攻击，一名面如枯树的老者挡在了三元立群身前
    “枯树尊者，你也要来淌这浑水？”卫尊者俏脸阴寒，声音中透露着极浓的杀意她不是傻子，那三元立群既然要对付自己，就不能让他活着离开古殿，否则三元家族真动员起来，自己也吃不消
    枯树尊者负手而立，对感激涕零的三元立群微微点头，却没有说话不远处，面露病态的坤葬带着坤元子几人走了过来，沙哑的道：“卫尊者，我坤元家族与三元家族交好，这件事自然不能不管”说着，转头看向三元立群：“你说对，力群兄？”
    不得不说，坤葬的笑容真的很难看，甚至可以用巨丑来形容不过对方救了自己一命，当下他也不敢怠慢，连对坤葬施礼抱拳，眼珠转了转，道：“那是当然，我们三元家族与坤元家族向来交好这次坤葬兄出手相救，力群绝对铭记于心，等回到仙灵界，自然会好好报答坤葬兄”
    说此话时，三元立群的心里在滴血他非常明白，坤葬之所以帮自己，绝对有一部分原因是为了得到好处
    果然，听了三元立群的说，坤葬便与那枯树尊者相视而笑，接着不怀好意的盯向卫尊者：“卫尊者，你身后的两名女子得罪了立群兄，是不是可以交给我们来处理？”
    “处理？”卫尊者冷笑：“别说得罪，就是杀了他三元立群又如何，这两人我看的顺眼，决定收为弟子，绝对不会让于你们这件事，就这么算了”
    卫尊者态度强硬，而且她估计，枯树尊者这名传奇灵战，再加上依靠法器能与传奇灵战对轰的坤葬，实力虽然很强，可真要打起来，恐怕他们也得付出惨重的代价，才能拿下自己
    这里可是古殿，一点伤势就能影响大局，他相信对方不会傻到与自己为敌，只要态度够强，保下两女那是轻而易举
    星灵和韩川一开始还不知所措，当听到卫尊者的话语时，两人顿时涌起了一抹狂喜之色传奇灵战级别的师傅？那还等什么？
    “徒儿星灵”
    “韩川”
    “拜见师傅”
    见两女如此知趣，卫尊者和善的点了点头，带着两女，就准备离开这里
    “站住”就在卫尊者准备离开之时，坤葬和枯树尊者却是同时爆喝，阻下了三人
    看到这一幕，三元立群连忙拖了拖坤葬的衣袖，小声道：“坤葬兄虽然我们占据优势，可她是一名传奇灵战，现在不急着动她，等回到仙灵界再动手不晚”
    经过刚才的事情，三元立群学乖了，他不想在没有保障的情况下与卫尊者为敌，如今的局面，只要保住性命，等到了仙灵界，一切就好办了
    “立群兄，这件事你不用管”谁料，坤葬却挥了挥手，让三元立群站到一边去看戏，看这模样，竟是要与卫尊者死扛到底
    两人的动作，卫尊者看在眼里，当下，她也怒了：“好好好既然你们想把事情闹大，本尊奉陪到底”
    说着，卫尊者便摆出一副拼命的架势，那模样，就是坤葬和枯树尊者也心中一凛，这真要打起来，恐怕双方都不好受
    “卫尊者误会只是你身后的两名女子与那吕翼有关吕翼此人，对我靡下的圣战联盟出手，扬言要将我们连根拔起，只要两女说出在场之人谁是吕翼，我们便让你们安然离去”
    坤葬上前一步，终于说出了出手救下三元立群的真正目的
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第一百七十一章 卫尊者败！
    WWw、    第一百七十一章 卫尊者败
    “吕翼？”卫尊者黛眉轻挑，望了眼有些不太自然的星灵二女她从未听说过吕翼的名讳，不过方才，两女口中确实爆出了这个名字，难不成坤元家族就是蹦这个吕翼而来的？
    想到这里，卫尊者气势微微一缓，和坤元家族作对，当下自己就要吃个大亏，搞不好与对方两败俱伤，这可不是什么好事DANK AN赢话费，
    至于那个吕翼，倒与自己没有任何关系，对方既然只是要这个人而已，那么事情就好解决了
    “星灵，韩川，你们就将那个吕翼给他们指明了，如果他们还要为难你，哼哼……”卫尊者说着，俏脸一沉，带了些许威胁的话语，显然如果对方死缠烂打，她也会奉陪到底
    “卫尊者说哪里话，我们的目的只是那吕翼而已，只要您的两位爱徒配合，我坤元家族自然不会为难你们”坤葬抱拳施礼，苍白的脸上露出一抹难看的笑容
    星灵和韩川俏脸微变，两人面上同时浮现一种名为“坚定”的东西这一瞬间，他们竟然不顾生死，要牢牢守住这个秘密
    看到两女倔强的模样，卫尊者心中一凛，这吕翼到底是何人，能让二女如此守护？当下，卫尊者却没催促，而是美目往洞窟中一扫，却并未发现神态诡异的人，如果说最不寻常的话，应该就属正在击打伏魔老人的面具男
    对，吕翼戴着面具，就是因为如此，坤元家族的人才认不出他
    “不可能”卫尊者摇了摇头，如果说面具男就是吕翼，那可是连灭世灵战都能击杀的存在，就算他坤元家族势大，也不敢得罪这样的强者
    如今，坤葬和枯树尊者顶多算两名灵战，他们敢公然和面具男叫板？那不是拿石头砸自己的脚，找抽吗？
    “卫尊者，看来您的两位爱徒似乎不太愿意合作啊”见星灵二女迟迟不肯回答，坤葬和枯树尊者面色一寒，一左一右，将卫尊者三女围在了中间
    他们的目的很简单，得到吕翼身上的宝物，曾经的纨绔子弟，突然间实力飞升到威胁圣战联盟的地步，这太过逆天，其身上的宝物，很可能是什么上古秘宝
    为了得到这宝物，坤葬和枯树尊者愿意搏一搏，哪怕与卫尊者对上也在所不惜
    一旁的三元立群看到这一情况，心中也有了些许猜测，坤葬和枯树尊者身为仙灵界之人，竟然会对那吕翼如此看重，恐怕那叫做吕翼之人不太简单
    坤葬两人的行动让卫尊者面色微变，从这点看来，此二人对吕翼势在必得，如果真惹急了，恐怕一场大战在所难免
    “星灵，韩川……”
    “师尊，我们……”两女欲言又止，显然让他们说出吕翼下落是完全不可能的，可这样的话，岂不是将卫尊者拖下水？
    当下，两女竟然固执的摇了摇头，莲步踏出，挡在了卫尊者身前，虽未说话，一股不屈的意志却升腾了起来
    看到两名爱徒这幅倔样，卫尊者叹了口气，绣拳微微握紧，她已经决定，无论如何，要保住两女
    “好好好枯树前辈，只要我们抓住两女，不怕他不说出吕翼是谁”坤葬面色狰狞，咬牙道
    “一切听少主吩咐”枯树尊者点了点头，身上的气势牢牢锁定卫尊者，他与卫尊者相同，虽然都是三星传奇灵战，可卫尊者的实力却在他之上，这点他还是不得不承认的
    等级相同，修炼的方法与过程不同，产生的实力自然也不同枯树尊者的三星传奇灵战，这其中不但有高人相助，还有取巧的污点，其实力，自然不如稳扎稳打的卫尊者强悍
    剑拔弩张，双方已经做好动手准备，这时候只要一点点导火线，战斗就会立刻爆发远处，那些抢夺宝贝的强者可不理这边，洞窟内的宝物，才是他们此行的目的，至于坤葬和卫尊者，双方两败俱伤才好
    这边的一切，吕翼看的一清二楚现在的他也有些无奈，伏魔老人的肉厚程度，完全出他的想象，一千拳下来，铁块都能打成铁水了，这老头除了面色越来越白外，竟没有死的迹象，看这样子，恐怕还需要不少时间，才能将老头送进地狱
    “咳咳小子，何必对老夫赶尽杀绝”老者也是郁闷不已，这样下去，他真要坚持不住，归魂星辰了
    “你若不想杀我，我岂会对你动手不用多说，今天你必须死”杀人者，人恒杀之，既然伏魔老人对自己存在杀意，而且一刻未减，吕翼又岂会手下留情
    伏魔老人欲哭无泪，他混迹千载 ，经验也是颇为老辣，今日无论好言相劝，还是威言相逼，都不能动摇吕翼击杀自己的决心
    眼前戴面具的家伙，真的像看上去的那么年轻吗？他不是活了几千年的老妖怪？或者是哪个老妖怪重生……
    “星灵，韩川，你们照说便是，以我现在的姿态，坤葬和枯树老杂毛还不敢对我出手”吕翼传音过去，这种时候，虽然不能树敌，可也不能让两女承担
    其实吕翼不知道，他面对的伏魔老人是一名灭世灵战，其实力可以轻易捏死枯树和坤葬，就算那两人现在出手，以吕翼的实力，也可以将他们秒杀
    可怜吕翼一直将伏魔老人当成传奇灵战看待，自然对坤葬和枯树也有些许畏惧，如果他知道真相，恐怕早就传音个两女，而不需要再三考虑了
    两女闻言，先是一惊，随即露出了沉吟之色，不久后，两人才点了点头，由星灵开口道：“你要找的吕翼……就在那”
    随着星灵所指的方向看去，却见吕翼正以压倒性的趋势虐待伏魔老人，而星灵所指之人，定然不会是伏魔老人，难道说他是……
    “你们耍我”坤葬和枯树同时色变，大声喝道
    他们所了解的吕翼，那顶多是神战里比较强大的存在罢了，顶多就是不在龙海控制范围以外的神战大圆满，那样的小人物，坤葬和枯树还没放在眼里
    如今，两女竟然说面具男是吕翼？那可是将灭世灵战压着打的存在，他是吕翼？老子还是仙灵界之王呢
    “信不信是你们的问题，反正你的问题我们已经回答了”星灵和韩川同时斥道，大有一股耍无赖的气势
    见两女这副模样，坤葬和枯树面色阴沉，两人同时抬手，看那模样，是要对两女动真格的了
    “哼”卫尊者娇喝一声，玉手一挥，将两女挡在了身后：“坤葬，枯树，你们不要太过分了，你们所要的答案，我两个徒儿已经回答，如今你们不但不退，反而要动手，未免欺人太甚了”
    卫尊者面上强硬，心中却有些泛苦，这两个徒儿也太能编了，竟然找洞窟内最强之人作为掩护，别说坤葬和枯树不相信，就是他卫尊者也无法相信
    奈何，卫尊者对星灵和韩川有必保之心，所以无论如何，她也要保住两女
    “枯树前辈，别和他们废话，这三人完全不将我们坤元家族放在眼里，他们这是拖延时间”
    “好的少主，我们一起动手”
    “嗯动手”
    坤葬和枯树尊者的耐心终于被磨没了，枯树尊者身躯一晃，已然到了卫尊者身侧，凌空一掌，狠狠的拍向她的胸脯
    与此同时，坤葬手持法杖，源源不断的黑气从中冒了出来，形成一个个狰狞的骷髅头，吐纳着黑气，攻向卫尊者
    “哼本尊岂会怕你们”卫尊者俏脸凝重，当下法诀连催，玉手当空一点，无数绿芒激射而出，与坤葬的骷髅头纠缠在一起，与此同时，卫尊者娇躯颤动，险险的躲过枯树尊者的一掌，而后**横扫，与枯树尊者进行了残酷的肉搏战
    若是一对一，卫尊者有信心三十息内击败枯树尊者，奈何她要分神控制绿芒，自身实力却连八成都使不出，结果和枯树尊者对轰下，竟是吃了不小的亏
    攻击得手，枯树尊者岂肯放弃，当下掌影连连，狂风呼啸，将卫尊者缠的没有喘息的时间另外一边，骷髅吐纳着黑气，也不断将绿芒击的节节败退，这样的结果，用不了一时半会，卫尊者必会落败
    “师尊……”星灵和韩川目露担忧，却无法帮忙，只能眼睁睁的看着这一幕，好在此时，没人前来招惹两人
    其实三元立群也知道，这时候如果前去捉拿两女的话，卫尊者肯定要分心照顾，到时候被枯树尊者抓住破绽，一击重伤也不是不可能
    可那样做的话，自己就有可能被卫尊者当场怒杀，传奇灵战的怒火，可不是开玩笑的就是因为珍惜生命，所以连坤元子都没动，一切都等到卫尊者落败之后
    噗嗤
    坤葬的法杖果然厉害，不一会便将绿芒完全击溃，而有了骷髅加入，卫尊者顿感棘手，不防之下，被枯树尊者拍中一掌，当下吐血倒退，面色花白
    “哈哈，卫尊者，今日之事，都是你们咎由自取，可怪不了谁枯树前辈，我们动手”
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第一百七十二章 侠女登场
    wwW,    第一百七十二章 侠女登场
    “好的”
    枯树一击得逞，卫尊者元气大伤，他们岂会给卫尊者恢复的机会，当下两人绝招连出，劈天盖地的战力能量将卫尊者包裹在内DAN KAN赢Q币，
    面对杀招，卫尊者俏脸微变，红唇一咬，似乎做了什么重大的决定似地，玉手连连翻转，快结成一个个法印
    “咦？这里这么有趣，怎么能少了本女侠呢？星灵姐姐，你好像不太好啊”就在卫尊者做出什么决定时，一道充满玩味的娇声彻响整个洞窟，随即便见一道流光闪过，挡在了卫尊者身前，电光火石间，挡下了坤葬和枯树尊者的绝杀
    光华散去，电光银龙气息颓废的现出身形，在其头顶之上，一名白衣少女持剑而立长发无风自动，衣袖偏偏飞舞，此女生得一脸俊样，正笑眯眯的盯着星灵
    “欣儿”星灵大喜，当下竟是忍不住的脱口而出
    “欣儿？”吕翼眉头一皱，有点不相信自己的眼睛这突然出现的少女，竟然是自己的妹妹？这怎么可能，方才两名传奇灵战同时出手，虽说大部分能量都被电光银龙挡了下来，可落在欣儿身上的力量应该也有三成才对
    普通神战大圆满，根本不可能轻而易举的接住这三成能量，看欣儿风度翩翩，一脸笑意的模样，分明没受什么伤
    “神战大圆满？”吕翼有些震惊，这妮子今年才多大，竟然修炼到了这种地步，这三年来，她到底经历了什么，又为什么会出现在龙海
    灵识探查一番后，吕翼发现欣儿身上被某种力量保护着，那种力量应该是类似于铠甲之类的存在，这么说的话，她挡下那招，靠的就是铠甲了
    “嘻嘻，星灵姐姐，你要叫欣儿侠女才行哦”欣儿对星灵露出两行洁白的牙齿，摸了摸俏鼻，笑道
    “你这妮子……”星灵哭笑不得，当初在龙海发现欣儿时，这妮子就嚷嚷的要成为侠女，后来被龙岛岛主看上，收为入室弟子，两年来，未曾再见，想不到今日，竟相见在了古殿中
    当初那名战灵，如今也飙升到了神战大圆满的地步，这让星灵不得不佩服，那龙岛岛主果然神通广大
    不过看其脚下的电光银龙，星灵却又有些诧异，这九星灵战级别的魔兽，怎么会乖乖的被人类踩踏，而且看样子，刚才抵挡大部分攻击的竟然是他
    电光银龙也是郁闷，自己堂堂魔兽，竟然被一个小姑娘踩在脚下，还被当盾牌用，还不如拿快豆腐撞墙算了再注意到星灵诡异的目光，电光银龙自杀的心都有了，当下也只能冷哼一声，不言不语
    “来者何人，敢管我坤元家族之事”好事被阻，坤葬当下面色一沉，一看来者竟然是个小姑娘，而且只有神战大圆满的实力，坤葬顿时底气十足，当即喝道
    欣儿对星灵咧了咧嘴，却将坤葬完全无视于身后，直到后者面色青紫，欣儿才缓缓的扭过小脑袋：“坤元家族是什么东西？也敢对我星灵姐姐动手，本侠女要是来晚一步，你们这些歪门邪道还不得狂上天了”
    欣儿说的那是正气凛然，一派侠女风范，只是其实力配上这段话，却让坤葬等人狂笑不止，这小妞未免太狂了，区区神战大圆满，竟然口出狂言
    “枯树前辈，迟则生变，我们动手”
    “嗯”
    坤葬和枯树冷笑一声，两人不再废话，再次发起了攻击，在他们眼里，一名神战根本影响不到战局，这可是传奇灵战间的对碰
    见对方二话不说就要动手，欣儿俏脸一寒，对着身旁的卫尊者道：“姐姐，那个难看的老头交给你，至于那个小白脸就给我对付”
    欣儿出现的瞬间，卫尊者便知其颇为不凡，如今既然她开口，卫尊者自然没有异议
    “小心点”丢下这句话，卫尊者玉手连点，攻向了枯树尊者
    坤葬手中的法杖黑气直冒，瞬间凝聚出几个骷髅头，正想帮助枯树尊者时，一道剑光携带着一声娇喝，从天而降
    “小白脸，你的对手是我”喝声过后，坤葬只觉得周围空间一凝，刚刚凝聚出来的骷髅头还没来得及发威，便被两道剑光斩过，直接爆炸开来，化为黑气
    “怎么可能？”坤葬双目一瞪，难以置信的望着咧嘴轻笑的欣儿他的法杖所凝练出的骷髅头，那是虚无缥缈的存在，一般东西根本无法阻拦，就是凭借这一威能，他才勉强与传奇灵战对抗
    如今，凝练出的骷髅头却像白纸一般，被眼前的少女轻易斩断，这叫他如何接受
    “巧合，一定是巧合”坤葬不服，继续凝练出数十个骷髅头，无一例外，被欣儿轻飘飘的几剑全部斩开，化为乌有
    “小白脸，你这法杖可不顶用，本侠女手中的宝剑，专克你们这些邪门歪道”欣儿依旧带着人畜无害的笑容，手中的宝剑轻轻挥舞，带起一阵刺耳的嗡鸣声
    见欣儿真的挡住坤葬，卫尊者当即大喜，手中的攻势凌厉了几分，尽管受伤，她还是有信心对付枯树尊者
    “少爷，不要与此女缠斗，解决”卫尊者的攻势让枯树尊者不敢硬接，当下只能硬着头破，催促道
    坤葬哭笑不得，他不想马上解决战斗吗？可眼前这名少女，好像专门克制自己的法杖，如何能马上解决？
    “不对，她再厉害也不过是神战大圆满，我可是灵战，就算不凭借法杖，我也能击败他”坤葬心中突然明朗，自己太依赖法杖了，以至于法杖之威被破，连自己灵战的身份都忘了
    当下，天地灵力迅朝坤葬聚集而去，看到这一幕，欣儿俏脸一变，红唇微微一咬，立马指了指不远处的电光银龙：“海马，你给我过来”
    电光银龙简直有吐血的冲动，自己虽不算真龙，却也有一丝龙脉，如今却被眼前的少女当成海马对待姑奶奶，老子哪里像海马了？只是颜色和体型有那么一丁点像好……
    无奈，电光银龙却不敢反抗，他不怕少女，却有怕的东西，当下只能像小狗似地，来到欣儿身前
    欣儿二话不说，一脚踏上电光银龙：“对付那个小白脸，他手里的法杖交给我”
    “是”电光银龙极其不愿的点头，不过一听到要对付人类，他立马来了精神，双目恶狠狠的盯着坤葬，好像在说：“先前爷受到的侮辱，就从你身上讨点利息回来”
    坤葬面色再变，电光银龙可是魔兽，实力相当于九星灵战，比自己高出太多太多，而且看样子，这家伙竟然和自己有深仇大恨的样子
    “**，这女人到底是谁，竟然能控制电光银龙”坤葬心中咒骂一句，一眼瞪向不远处的三元立群，喝道：“立群兄，此时不出手，待何时”
    三元立群微微一愣，电光银龙却已经暴起突击，巨大的利爪从天而降坤葬双拳出击，调动天地灵力，与电光银龙对轰一记，当下面内巨震，连退十步
    他下意识的握紧法杖，骷髅刚刚凝练，却被欣儿一剑展开，甚至是委屈
    眼见电光银龙再次攻来，坤葬只觉得自己实在太倒霉了不就是要对付两名神战大圆满吗，一开始招惹到传奇灵战就算了，现在突然冒出个克制自己法杖的丫头，还有那拼死攻击的电光银龙，这演的到底哪一出
    “坤葬兄，我来助你”三元立群也知道事情的严重性，当下羽扇挥舞，从侧面穿插，与坤葬并排而立，两人调动天地灵力，凝聚攻击，与电光银龙轰在了一起
    轰隆隆
    巨响连绵不绝，两人被电光银龙击的连连倒退，没有多少反抗的余地数十息后，两人衣裳多出碎裂，鲜血布满全身，甚是狼狈
    另外一边，卫尊者攻势大起，枯树尊者连连倒退，显然有些体力不支，想要支援，却发现坤葬那边也不容乐观，当下老脸微变，一抹狰狞之色涌上心头
    “哼卫尊者，你真要与我坤元家族为敌？”枯树尊者面色一寒，微微有股疯狂之色
    “不必多说，想动我徒儿，先过本尊这关”卫尊者紧咬不放，心中微微有股不祥的预感，这老头难道还有什么后招，又或者他有拼命的杀招？
    想到这里，卫尊者不由小心了一分
    “少主，如今局势逼人，只能请族长他老人家现身一战”枯树尊者咆哮一声，音若滚雷，传进了所有人耳中
    闻言，在场众人明显面色聚变，特别是卫尊者，他很清楚枯树尊者所说的是谁坤元家族长，坤天涯，九星灭世灵战，传说中的级强者，就是那伏魔老人，也挡不住他一掌
    坤天涯，应该与另外两位强者在维持浩龙大陆的空间，防止在此的灵战气息外露，被强制召回如今，枯树尊者竟然说坤天涯就在现场，这怎能不让卫尊者震惊
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第一百七十三章 坤天涯和龙穿越
    wWw,    第一百七十三章 坤天涯和龙穿越
    坤葬听了这句话后，面色也稍稍有些古怪DANK AN天才只需3秒就能记住)其脸上布满了不甘，看那样子，似乎在做什么艰难的决定
    “少主，如今局势所迫，没时间考虑了”枯树尊者又与卫尊者对轰一记，当下面色苍白，嘴角溢血，到了这一步，他也不得不催促坤葬
    “海马，给我全力攻击”欣儿似乎也看出有什么不对，自称为侠女的她，并不是傻子，当下立刻命令电光银龙，进行疯狂的攻击
    电光银龙早已磨刀霍霍，此刻欣儿下令，他虽极其不爽，却也只能口中称是，全身电光缭绕，向坤葬和三元立群攻去
    见电光银龙来势凶猛，两人瞬间变了颜色，三元立群是催促道：“坤葬兄，如果天涯叔父真在这里，就快让他老人家出来，不然以你我之力，恐怕真会损身在此”
    坤葬原本苍白的面色，在电光银龙攻击过来的时候又苍白了几分，他紧咬牙关，在三元立群的劝说下，终于下了决定
    “立群兄，帮我阻挡几息”
    闻言，三元立群面色先是一变，接牙关一咬，狠狠的点了点头只见其双手法诀连动，手中的羽扇呼呼作响，随后一口精血喷出，融入羽扇之中，顿时，羽扇宛如再世凶魔般，迎风暴涨，最后化为一个类似帐篷般的存在，将坤葬和三元立群护在其中
    做完这些，三元立群面色彻底苍白了下来，体内战力因为此招，早已抽调一空，现在的他，就算一个普通人，也能给他打趴下了
    “坤葬兄，现在就靠你，我必须休息一下”三元立群盘膝坐在帐篷下方，直接入定开始恢复，其一旁的坤葬牙关一咬，双手连续掐诀，几口精血喷的法杖，几道血芒顿时从法杖中激射而出，融入坤葬体内
    轰隆隆
    电光银龙来势凶猛，利爪在帐篷上连连挥击，看上去几位柔弱的帐篷，却硬生生当下电光银龙十击而不散，这让电光银龙非常不爽，怒吼连连
    “死海马，你怎么这么没用，不就几块破布吗？给我撕了他”欣儿俏脸微怒，他没想到，三元立群这渣滓，竟然还有这一手，如果让坤葬有充足的时间，恐怕事情有变
    电光银龙哭笑不得，心想姑奶奶，你来试试啊，你以为我不想撕开他？问题要撕的开才行啊
    不过欣儿既然有令，电光银龙不得不从，当下只能使出吃奶的力气，狠狠的挥击利爪
    锵锵锵锵
    连续二十爪后，只听“嗤啦”一声，帐篷终于在电光银龙的yin威下被生生撕碎，露出盘膝而坐的三元立群，还有……还有一团黑气，在那黑气中，似乎有什么猛兽正在苏醒，一股血腥可怕的气息从中传来，弥漫整个洞窟
    “不好”欣儿面色大变，立马喝道：“海马，快攻击那黑气，不要让坤葬得逞”
    这一次，电光银龙却出乎意料的没有执行命令，反而是蹭蹭蹭连退百米，这才稳住身形，惊惧道：“来不及了，他的术已经完成”
    似乎是为了印证，他的话刚刚说完，黑气陡然一阵翻滚，坤葬再次现出身形
    此刻的坤葬，面色不再是苍白的病态，可是一种偏向紫色的诡异，他的双目，从一开始的阴森化为了深邃，那宛如地狱修罗般，经过无数生死的深邃
    轰磅礴的气息从他身上弥漫开来，瞬间笼罩整个洞窟，几乎所有人在这一瞬间都停下了手中的动作
    “灭，灭世灵战？”
    “坤天涯？难道真的是他？怎么可能，他怎么可能瞒过另外两位大人，从仙灵界来到这里”
    一尊灭世灵战的出现，让在场之人惊骇之余，也被一股危机笼罩在内坤天涯，做事以残忍为主，一旦动手，不见血绝不收场，他九星灭世灵战的级实力，在这洞窟中是绝对无敌的存在
    “枯树，你与葬儿也未免太令我失望了小小的古殿，派你二人前来，竟然还无法办妥，到最后还要葬儿耗费精血，用隐龙杖召我出来，这样的代价，可是让隐龙杖沉睡百年如果没有正当的理由，你也不必回去了”
    坤葬突然开口，话音深沉，无形中带着一股极其强大的威压，让人听了有股忍不住跪下膜拜的冲动，这一刻，他不再是坤葬，而是坤天涯，坤元家族的现代族长
    “老奴枯树，拜见家主”枯树尊者，这名传奇灵战，在坤天涯面前结结实实的败了下去，没有一点尊严
    “启禀家主，此次古殿实有古怪，不但灵沐家族偷偷派遣了一名传奇灵战，在这古殿内，竟然还有灭世灵战存在如今老奴与少主惹下麻烦，无法独善其身，唯有请家主出面而且……”
    说着，枯树扫了眼洞窟中的所有人，随即嘴唇微张，竟是传音而过：“家主那位据说身上有宝物的吕翼不知为何也闯入了古殿，现在正在洞窟中那名为星灵和韩川的女子知道他的下落，只是卫尊者要死保他们，所以才拿不下来家主也知道，那吕翼花了短短几年，便从一名普普通通的纨绔子弟，跃升为对抗圣战联盟的存在，他身上的宝物定是上古奇保，若能得到，或许可以助家主突破境界”
    “再者，家主请看那河流上空，那样纯净的能量，如果老奴没有猜错，那应该是传说中的水系灵珠这等宝物，若能得到，我坤元家必定会受到北冥岛重视”
    枯树尊者一番说辞，终于让坤天涯有所动容，特别是那河流上方的水系灵珠，光那样东西，也值得他全力出手了，况且还有那可以让自己进阶的上古密宝
    这次没来错啊这个古殿，果然非同凡响，不是一般强者所留
    “很好你和葬儿做的不错，回去后，定有重赏”坤天涯神色一凛，摆了摆手后，目光落在了星灵和韩川身上：“你们两个，说说那吕翼到底在哪？”
    星灵和韩川两女大惊，被坤天涯看一眼，就感觉被毒蛇盯上了一样，一股极度危险的气息笼罩全身，使得他们冷汗直流，连说话都不自在了
    见两女迟迟不肯回答，坤天涯却不耐烦的摆了摆手，道：“罢了，在场之人，全部杀了便是，又何须苦苦寻找，徒添麻烦”
    此话一出，整个洞窟瞬间安静下来，所有人都觉得自己的脚跟软了下来这家伙发疯了吗？一出来就要杀了洞窟内所有人？这简直是变态，神经病
    然而不等这些人多想，坤天涯陡然袖袍一抖，铺天盖地的能力四溢而去，所过之处，岩石崩溃，惨叫响起，没有一人能够抵挡这股力量，短短两息，五人死于非命
    “坤家主，在下是海韵家族的……啊……”
    “坤老贼，我们泰尔家族不会放过你的，我去你妈……”
    “啊啊啊啊……”
    惨叫之声不绝于耳，整个洞窟，瞬间被血腥笼罩卫尊者第一时间拉着星灵和韩川，连连爆退，并且施展了逆天手段，暂时将这股能量抵挡下来
    另外一边，电光银龙飞后退，载着欣儿躲避而去，然而能量穷追不舍，根本没有放过他们的意思
    眼看能量就要将欣儿和电光银龙绞碎，就在此时，一道黑影挡在了欣儿身前，带着面具的吕翼面色一沉，充满火焰的拳头重重的轰在能量上，只听“砰”的一声，能量溃散
    吕翼被这股撞击之力，直接撞飞了百米，嘴角溢出一丝鲜血后，这才定住身形接着面具再也承受不住，如蜘蛛网般溃裂开来，掉落虚空
    “咦？”坤天涯没想到自己一击之下，竟然没将洞窟内所有人杀死，当下略有好奇的盯了卫尊者和吕翼一眼，冷笑道：“有趣卫尊者是？你刚才应该用了某种秘术，不过这种秘术只能用一次，短时间内不能再用，现在的你，还有什么资格与我对抗？还有你，体内倒没有多少战力波动，可身体强的可怕，你到底是谁？”
    吕翼没有回答，而是在欣儿震惊的目光中，咧嘴一笑，直看的后者花容失色，差点尖叫出声天哪？自己的哥哥竟然出现在这里？这怎么可能？这里可是古殿，通过龙海才能进入的古殿
    吕翼，当初不过区区战灵，如今却穿过龙海，来到古殿当中，还一击破解坤天涯的攻击，这是何等实力？
    “难道说……当初在龙海那股力量就是哥哥发出的吗？哥哥他什么时候这么厉害了？哼，不行，本侠女，一定要比哥哥厉害”
    “呵呵，本尊确实没力气接你什么招数，不过你也别得意，若你是真身到此，在场之人恐怕还真的全部得死只可惜，你不过是通过法器临时附身罢了，实力大打折扣，也就四星灭世灵战”卫尊者冷笑一声，一语道破坤葬所使用的秘术
    “那又如何？杀你们这些蝼蚁，足够”坤天涯面无表情，神色淡然
    “果然够霸道只可惜，这古殿入口乃是我龙海境内，你坤元家族再霸道，也得问问我龙穿越答应与否”
    就在此时，一股磅礴的气势从天而降，欣儿面前，不知何时出现一名黄袍老者，其单手扶须，面若菊花，竟是那龙岛岛主，龙穿越
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第一百七十四章 开战！吕翼vs坤天涯
    wwW、    第一百七十四章 开战吕翼vs坤天涯
    突然出现的龙穿越，携带着一股和煦的气息，瞬间将洞窟内的血腥之气全部驱散(d星灵，韩川等人见到龙穿越后，俏脸一变，露出了些许兴奋之情
    龙海中，谁最强？毫无疑问，是龙穿越
    龙海中，谁最神秘？毫无疑问，仍是龙穿越
    龙海中，谁地位最高？龙穿越，龙穿越，还是龙穿越为什么浩龙大陆会出现神战大圆满这个不应该存在的等级，因为一个人，龙穿越
    这个名字，几乎是龙海中神一般的存在没人知道他的实力到底多强，大家只知道，因为他的存在，仙灵界都不敢对龙海怎么样
    “龙穿越？你就是那个龙岛岛主？身上的能量倒是奇怪的很，不像是战力波动”坤天涯面不改色，心中却暗暗计算着，龙穿越的实力，结果无论他怎么算，就是无法看穿龙穿越，他只知道，眼前之人不简单
    “嘻嘻，老头，你终于肯出来了，再不出来，本侠女可要被那个变态杀了”众人都惧怕龙穿越，欣儿却咯咯一笑，带着撒娇的语气道
    其身下的电光银龙早已冷汗直流，他本来与这件事无关，也不会进入洞窟里，是龙穿越这混蛋硬生生将自己扔了进来，一想到龙穿越的实力，电光银龙忍不住吞了口唾液
    “小丫头，要叫师傅懂不”龙穿越宠溺的摸了摸欣儿的秀发，笑道
    “师傅？”不远处的吕翼听到这两个字，宛如被九天神雷劈中一样老天这龙岛岛主，竟然是欣儿的师傅？这妮子到底是怎么做到的？当侠女当到龙海就算了，还成了龙穿越的弟子
    以吕翼现在的灵识，竟然也看不穿这个龙穿越，他具体实力在哪，没人知道吕翼只知道，现在的龙穿越不会在坤天涯之下
    “局势越来越复杂了啊”吕翼望了眼后方的水系灵珠，在那岸上，一具干扁的身体静静的躺在那里，不想，正是被吕翼活活打死的伏魔老人
    “水系灵珠，我一定要得到，无论谁抢，我都不让他好过”吕翼心中下了狠心，灵识早已到基地当中，控制傀儡，悄悄制作四级风系科武
    他没想到突破三级不久，就会遇到如此机遇，让自己直接突破四级，于是连科武都没来得及制作，如今强者云集，他必须要让自己变的强
    “坤天涯，这里的事情还是让小辈们自己处理，你身为仙灵界巨头，实在不该出现在这里”安抚了一下欣儿，龙穿越面色一沉，盯向了坤天涯
    “哈哈，哈哈哈……”坤天涯仿佛听到了什么可笑的事情一般，冷笑道：“龙穿越，你当真以为仙灵界不动你龙海是因为怕你不成？告诉你，区区龙海，我仙灵界只是不放在眼里而已，就凭你，以为能挡住老夫吗？”
    “别怪我没提醒你，现在是年轻人的天下，就算老夫不出手，自然也有人收拾你老夫对这场无所谓的战斗实在没兴趣，你硬要坚持不走的话，老夫也不阻止”
    对于坤天涯的挑衅，龙穿越不置可否，他摇了摇头，将欣儿护在其中，便仿佛没事人似地，对坤天涯爱理不理
    “你不出手？”坤天涯面色微变，这龙穿越未免太小看自己了，说什么年轻人的天下，在场之人，他坤天涯还没有放在眼里的
    “出手？何须老夫出手再说了，我这把老骨头还想多活几年，要打你们慢慢打，别伤了我徒儿便是”龙穿越打了个哈欠，谁也没想到，霸气登场的他，竟然就这么对坤天涯爱理不理，反而一副看好戏的心态，这老头难道在龙海呆久了，脑子不好使了？
    “师傅，你……”欣儿俏脸微变，吕翼可是在洞窟中，如果龙穿越不出手，岂不是代表吕翼有麻烦？
    “妮子，好好看着，这坤天涯得瑟不了多久了我这把老骨头可不想动，看戏比较好”龙穿越神秘一笑，撇了眼不远处的吕翼，便不再言语
    欣儿虽心中疑惑，却对龙穿越却有一种盲目信任这位师傅，虽说行事古怪，所说的话却没有不准过，他说坤天涯得瑟不久，那他就得瑟不久
    龙穿越这副德行，坤天涯也懒得去管，在这洞窟中，存活的人却已经寥寥无几
    坤天涯、枯树尊者、坤元子、三元立群、卫尊者、星灵、韩川、五灵尊者、不明灵战、吕翼、欣儿、龙穿越、电光银龙
    此刻，坤元子却死死盯着吕翼，脑海中浮出一副副画像，最后竟然惊的冷汗直流，对坤天涯欲言又止的样子
    “有话就说”坤天涯何许人也，坤元子的表情岂会逃过他的视线
    “启禀家主，如果猜测不错的话，那人应该就是吕翼”坤元子指着吕翼，有些惊惧的道
    “哦？”坤天涯饶有兴趣的望向吕翼，只见此刻的吕翼正露出淡淡的笑意，不卑不亢的与坤天涯对视，那种胆气，在场的除了龙穿越外，也只有吕翼了
    “果然有些门道”坤天涯笑道：“不过这还不够”
    “够你妹，你以为你是谁？坤天涯，我呸，不就是借着你儿子的身体吗？没错，老子就是吕翼，怎么着，想杀我？”吕翼冷笑连连，面对坤天涯，他并不畏惧，以他的灵识探查，那坤天涯体内的波动，也就比伏魔老人高一些而已，想要杀自己，还差了十万八千里
    现在欣儿有龙穿越保护，倒不用担心，唯一放心不下的是星灵、韩川和卫尊者三人现在可以说没了反抗之力，自己和坤天涯对上，如果枯树尊者出手的话，那可就麻烦了
    他可没把握，在对付坤天涯的同时，还能照顾三人
    听了他的话，坤天涯面色瞬间冷了下来，现在的年轻人，都这么狂妄吗？难怪敢和圣战联盟作对，乳臭未干的毛头小子
    不远处，星灵和韩川却同时俏脸一变，卫尊者则饶有深意的盯着吕翼，就是他，让自己两位爱徒与坤元家族对上，也让自己落得现在这副下惨，他……到底是怎样的男人？
    “龙前辈，不知可否帮忙照看一下他们，晚辈实力有限，实在无法分身啊”无奈之下，吕翼只能向龙穿越抱了抱拳，希望他能照顾星灵三人
    “年轻人一点也不尊敬老人，还命令我这把老骨头？”龙穿越打了哈欠，道：“罢了那三人中，一人曾经对小徒有恩，倒不能让他们白死了你尽管放心干，有我在，他们少不了一根头发”
    龙穿越这句倒是实话，星灵和欣儿的关系，他还是知道的，只是如果他知道吕翼和欣儿的关系，不知道他还能不能这么淡定，让吕翼一个晚辈去和坤天涯战斗，万一吕翼有个三长两短，欣儿还不跟他翻脸？
    当然，现在他是不会知道了，在他看来，只是想观看一场好戏罢了
    “多谢前辈”吕翼施礼道谢，无论如何，龙穿越是帮自己一个大忙了
    “废话好了？”坤天涯双手背负，大有一股一切都在掌握中的感觉，或许就是因为这点，他才任由吕翼与龙穿越对话，而不阻扰
    “你现在就好好欣赏这些废话，到了地狱，你可没机会再听到了”吕翼捏了捏拳，这坤元家族也算圣战联盟的背后势力，坤天涯身为家主，自然在吕翼的猎杀名单中
    如今，若能将此人灭杀，也算给圣战联盟一个真正巨大的教训
    “牙尖嘴利的小子，希望你的实力也有你的嘴巴那么厉害”坤天涯何许人也，自然不可能被吕翼几句话影响了心神
    “厉害不厉害，你马上就会知道倒是你，如果被我打的滚回老家，你儿子的性命可就要交代在这了”吕翼毫不退让，继续讽刺道
    “这不用你操心”坤天涯面色阴沉，强悍的气息从体内爆发而出，吕翼周围空间一凝，自己的身体便无法动弹了
    “又是这招，就没点意吗？”吕翼冷笑一声，体内毛孔陡然炸开，肌肉一阵颤动，空间封锁，就这么崩碎开来，化为无形
    “哦？以**的力量就崩碎了灭世灵战的空间封锁，看来灭世灵战的优势对这小子没用啊”龙穿越眼前一亮，灭世灵战之所以能够秒杀传奇灵战，其中一个重要原因就是因为空间封锁
    百试百爽的技能，这一刻却对吕翼无用不过坤天涯并没有惊讶，不用空间封锁又如何，光凭借战力，自己还会输给一个小毛孩
    轰
    坤天涯化作一道流光，瞬息便道了吕翼身前，充满天地灵力的拳头，轰向他的眉心
    这招来的太突然，也太快，以至于吕翼都有些反应不及，好在他灵识强悍，早早便锁定坤天涯，当下凌空一拳，就这么与坤天涯撞在了一起
    轰隆
    一拳碰撞，坤天涯原地站立，吕翼则是连退数步，依靠风系科武，方才止下身形就在这一刻，一颗巨大黑色能量球从天而降，将吕翼笼罩在内
    坤天涯一出手，先是肉搏，接着瞬发战技，其实力之强，果然不是盖的
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第一百七十五章 激斗！三式合一
    wwW!    第一百七十五章 激斗三式合一
    坤天涯度实在太快，其九星灵战的实力，如今因为使用秘法，并非真身降临，虽然战力只是四星灵战，可其对天地法则的领悟却还是在九星灵战境界d赢话费，
    他能封锁空间，自然也能利用空间加，所以尽管吕翼灵识早早将他锁定，可在坤天涯攻击的瞬间，吕翼还是觉得有些反应不过来
    先是勉强挡了一拳，还没回过神来，坤天涯的战技已经笼罩而来，此时此刻，他才明白坤天涯和伏魔老人根本不是一个等级的存在
    不过这又如何？
    漆黑的火焰从吕翼体内狂涌而出，宛如突然出现的地狱鬼脸一般，大张一口，狠狠的咬住黑色能量球
    “地狱黒炎，给我吞”吕翼爆喝一声，地狱黒炎所化的鬼脸，顿时大嘴连张，一口一口将黑色能量球吞入腹中
    吕翼只觉得进入黒炎内的能量太过狂暴，只吞噬了一半，地狱黒炎就有股胀痛之感，看那模样，若再吞噬下去，很可能就此爆炸
    “地狱黒炎才刚刚成型，吸收的能量有限”吕翼目光如炬，当下收回地狱黒炎，周身一股狂风缠绕而起，将身躯完全包裹其中，接着白色的龙卷风以吕翼为中心，快凝聚起来
    “天罗雷风阵给我破”
    巨大的龙卷风直冲天际，撞上了只剩下一半威能的黑色能量球，当下一声爆响，黑色能量球溃散开来，龙卷风身形爆退，散开之后，现出面色凝重的吕翼
    “哦？”自己的连招竟然被吕翼破除，而且看样子还未将其伤到，这让坤天涯稍微有些惊讶，他很明白自己方才所用的力道，就算一名六星灵战，在那样的状态下也得重伤
    “有趣，有趣”龙穿越扶着胡须，饶有兴趣的观看战斗
    其他人则屏住呼吸，只是方才短暂的碰撞，就让他们有股窒息的感觉，如此级别的战斗，就算远远观望，也实在太过震撼，完全出了他们的理解范围
    就像一个小学生，你非给他播放什么内涵极高的文艺电影，这叫他如何能够看懂，毕竟境界没有达到
    吕翼嘴角抽搐，收回地狱黒炎后，他发现黒炎将黑色圆球一部分的力量作为养料，自己吸收掉了，剩下大概三成的能量他无法吸收，就直接丢给吕翼，想让吕翼吸收
    奈何吕翼没有魂海，如何能够吸收，当下只能偷偷运用**力量，将这些能量转移到，增强肉身
    这个过程说的简单，做起来却极为痛苦，虽说能量经过地狱黒炎洗礼后，变的柔和许多，可要将其直接用来增强肉身，那是一个痛苦而又艰难的过程
    还好，吕翼肉身够强，一时半会倒没有大碍，他将这些能量隐藏在肉身中，等空闲下来，再慢慢吸收
    体内这种变化，吕翼自然不会表现出来他开着飓风守护，脚下七星连闪，灵识锁定坤天涯，随时准备下一轮轰击
    却见远处的坤天涯眼皮一抬，陡然消失在了原地，接着吕翼右方空间一阵波动，坤天涯的拳头透过虚空，直接轰了过来
    这个过程，却不见坤天涯身躯所在，可见这家伙对空间的领悟到了什么地步，竟然可以将身躯暂时隐藏在空间内
    “哼”吕翼已经有些适应坤天涯的度，当下冷哼一声，全身毛孔陡然炸开，携带剑气的一指，刺破虚空，点在了坤天涯的拳头上
    嗡嗡……
    一圈能量波纹自碰撞处传开，奏响令人耳根生疼的刺耳嗡鸣，使得星灵等人忍不住捂住耳朵，面露痛象
    一指点出，吕翼只觉得体内血液微微有些，当他准备反击之时，虚空中的拳头蓦然消失，吕翼左方，空间再次一阵扭曲，携带破空之力的一脚，横扫而来
    吕翼的灵识早已发现，当下剑气纵横，脚下七星连连闪动，以常人难以相信的角度硬生生扭过身来，右脚如剑，刺破虚空，斩在了坤天涯的脚上
    轰轰轰轰
    两脚在虚空连连碰撞，每一次都带着毁灭天地的可怕威压携带了剑气的肉身，已经完全可以挡住坤天涯领悟法则的攻击，只要灵识将他锁定，七星幻影运转到极致，倒也能跟上他的度，这一场战斗，似乎变的有趣了起来
    坤天涯再次消失在了虚空中，这一次，不等空间扭曲，吕翼当即冷哼一声，双手一撮，一团黄色烈焰升腾而起，其周身电光交错，宛如一颗龙珠般，携带着毁天灭地之威
    “天都神火，六火之心的第五火，以强悍的攻击与圣洁的力量为主，在他周围，我加入了肉身的雷电力量，就算你隐藏在虚空里，天都神火也能穿越虚空坤杂毛，现形”
    吕翼拖着天都神火，狠狠的往头顶虚空按去，本应无物的虚空，在天都神火的淫威下，硬生生炸开一个黑洞，天都神火一闪，便射入了黑洞当中
    轰隆隆
    巨大的爆响，自那黑洞空间传来，以黑洞为中心，空间一阵奇异扭曲，接着却听一声闷哼，坤天涯面色紫黑的现出身形，看那周身冒烟的样子，似乎受了点轻伤
    “小辈，你找死”
    坤天涯现出身形，却第一时间袖袍一抖，再次消失在原地，下一刻，便出现在吕翼身前，拳脚相加，残影连连，对吕翼进行全方位的轰炸
    “老杂毛，终于怒了”吕翼早有准备，嘴上挑衅一句，却不敢有任何松懈，当下地狱黒炎包裹全身，飓风守护开到最大，剑气如网般在体内扩散开来，一拳，一脚，皆以斗破苍穹之威，迎上坤天涯
    虚空中，两道身影连连闪烁，爆炸声不绝于耳，坤天涯的愤怒，吕翼的挑衅，在山洞内上演到了极致
    这位仙灵界的巨头之一，面对突然崛起，连魂海都没有的吕翼，却硬生生与对方战成了平局，看这样子，似乎谁先耗尽体力，谁就要失败似地
    坤天涯的铁拳从吕翼脖颈擦过，吕翼左手抬起，五指如爪，狠狠的抓住坤天涯的手腕，右手成拳，自后方摆动而来，对准坤天涯小腹轰击而去
    坤天涯心中一凛，右脚破空而来，同样瞄准吕翼小腹此时，若吕翼放开坤天涯的手腕，两人还可以各退一步，互不伤害
    然而此时，吕翼面上却出现了疯狂之色，死死锁住坤天涯手腕，对他攻来的右脚视若无睹，拳头之中，离火闪烁，一往无前，竟要与坤天涯对轰一记
    “疯子”坤天涯微微有些骇然，却也无能为力，结果只听两道闷哼传来，吕翼小腹结结实实被坤天涯踢中，强悍的力道，直接让他嘴角溢血，面色一阵苍白
    而吕翼的右拳，同样轰在坤天涯的小腹上，就算坤天涯有战力护体，在进行攻击的同时，防护总是最弱的，被结结实实轰中，坤天涯也忍不住吐出一口血丝，紫黑的面色略微有些苍白
    然而就在此时，坤天涯只觉得脑海中情绪一阵波动，短暂的一息，他竟然有股惧怕之感
    “不好”坤天涯面色大变，瞬间将这股情绪驱除脑外，等他回过神时，却见吕翼面露疯狂，一柄嗜血魔剑劈头斩下，直取自己脖颈，距离已然不足一尺
    千钧一发间，坤天涯发挥自己对天地空间的领悟，锁定冻结那一剑斩来的空间不过吕翼早有准备，剑身一抖，这空间立刻溃散开来
    有了这么一缓的时间，坤天涯堪堪反应过来，脖颈向右一扭，硬生生躲过了这致命一剑奈何吕翼岂会就此放弃，只见其握剑之手左右一摆，屠天魔剑爆发出一阵嗡鸣后，硬生生以无法理解的轨迹，向左横扫而来
    坤天涯脚踏虚空，在一阵爆响中后退数十步，当他止下身形时，只觉得脸颊流下一股暖流，一道尺许来长的伤口浮现而出，坤天涯的脸上，硬生生被划出了一条血线
    这一幕说来话长，却在电光火石间完成，直到这一刻，坤天涯、龙穿越等人还无法相信这个事实，吕翼，竟然真的将坤天涯伤到了
    坤天涯难以置信的抹了一把鲜血，双目中陡然泛起嗜血的光芒多少年了，自己多少年不曾受伤流血，虽说这是坤葬的身躯，虽说自己无法使用百分百的力量，可自己竟然受伤了，这叫他无法接受，当真无法接受
    就在坤天涯愤怒爆发到极点，正要疯狂咆哮时，突然发现一股磅礴的灵识将自己的锁定硬生生瓦解，灵识中，吕翼失去了踪影
    “嘿嘿老杂毛，战场上，可没有时间让你考虑，既然你要失神，就别怪我出手狠辣了”吕翼挑衅的声音飘入耳中，坤天涯只觉得心中一凛，全身汗毛瞬间炸开
    与此同时，吕翼左手捧着天都神火，右手拿着注入了离火的屠天魔剑，周身狂风涌动，白色的龙卷风将其包裹
    “天都神火”
    “离火屠天”
    “天罗雷风阵”
    “三式合一老杂毛，受死”
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第两百七十六章 六星神魂灵战
    Www,    第两百七十六章 六星神魂灵战
    六叶门的护宗禁制本就是常年开启，上次因为谷来的关系，吕翼和龙穿越很轻松便穿过了护宗禁制!d赢话费
    这次因为金刚大帝这么一闹，早已将六叶门的禁制搞的乱七八糟，吕翼和龙穿越趁乱，倒是是很轻易的脱离了六叶门
    方出六叶门，两人便感应到四周狂暴的空间波动凝神一看，两人不由倒吸了一口凉气这本应该郁郁葱葱的山林，不知道发生了什么巨大的爆炸，树木倒了一片不说，有些地方还燃气了熊熊烈火
    连绵的战斗波动一直持续了数里有余，看来那六叶门的老怪物追逐金刚大帝时，还是发生了惊天动地的战斗波动
    看样子金刚大帝是被一路追着打，还好他防御极强，路上倒未闻到血腥的气味只是两大级强者的战斗，自然让附近的强者大惊失色，一个个宛如受惊的小白兔，将身体隐藏起来，深怕呼吸的声音太大，被两大强者盯上
    一路所过，山崩地裂，战斗的痕迹触摸惊心
    “这金刚大帝在二星神魂灵战时就能在五星神魂灵战的围攻下逃脱，并且击杀其中一人如今他也是五星神魂灵战，为什么会惧怕六星神魂灵战？”
    路上吕翼倒是提出了一个小小的疑问，就算金刚大帝面对六叶门主等人时伤了不少元气，至少也不需要惧怕六星神魂灵战
    “怕？不怕才有鬼这神魂灵战没提升一星那都是天壤之别首先金刚大帝灭杀五星神魂灵战的事情到底真假，还有待考证而且别忘了，他是依靠金属本源才做到强悍的防御就算如今他战力实力提升了几十上百倍，可他对金属本源的感悟也最多是深了一些罢了，防御力上面可以说只是微微有些进步而六星神魂灵战这样可怕的存在，应该足以破开他的防御，他怎么可能不怕”
    “呃……这么说来，这金刚大帝也就能在五星神魂灵战面前耍威风，一旦等级突破六星，就能对他产生巨大的威胁了”
    “理论上是这么说，所以他消失这般多年，让自己提升到了五星神魂灵战他自己也应该清楚，单靠金属本源是万万不够的”
    吕翼和龙穿越一路飞遁，时不时的讨论几句，大胆的行为让那些躲藏起来的强者暗暗震惊，难道这是路过的两个傻子，不知道有级强者在战斗吗？
    经过一小会的飞行，战斗痕迹渐渐变少，又飞了一会，彻底失去了战斗痕迹看来这金刚大帝最后还是安全的逃了出去，就不知道有没有付出什么代价
    “两位，偷偷潜入我六叶门，如今又悄悄跟踪鄙人，莫不是那臭猴子的帮手？”
    就在两人准备放弃追踪之时，一道森然的冷笑自天际挥洒而下，清晰的传入吕翼和龙穿越脑海，使得两人同时色变
    抬首望去，却见一名身披青色大褂，眉开眼笑的小老头正不怀好意的眯着眼睛看不到他的眼珠，却能感应到强悍的能量锁定
    这小老头非常短小，估计只有一米五左右的身高，身材消瘦无比，双手交叉套在袖口当众，宛如一名普普通通的老头儿
    可吕翼和龙穿越见到此人时，两人却同时露出了凝重的表情，这看似弱小的家伙，正门那隐藏高手，追逐金刚大帝的六星神魂灵战
    “鄙人叶翎，不知两位如何称呼？”老头张口一问，语气随和却充满一股不容拒绝的霸气，使得吕翼和龙穿越几乎有不加思考马上回答的冲动
    “好厉害的老家伙”吕翼心中却暗惊：“晚辈吕翼”
    “老夫龙穿越”
    “吕翼？龙穿越？”老头眉头微微一皱，看样子似乎在沉思什么，半响后，老头方才摇了摇头：“鄙人不问世事多年，这仙灵界之人鄙人也记不得许多不过两位在我六叶门潜伏，如今还悄悄跟踪鄙人，是不是该和鄙人回一趟宗门，将事情解释清楚？”
    “解释个屁，我们去六叶门不过就是谈联盟之事，只不过你们门主心高气傲，看不上老夫两人罢了如今既然已经离开六叶门，自然不准备再回去”龙穿越想也不想就拒绝了叶翎的提议
    这家伙说的好听，让他们回六叶门？嘿嘿，他和吕翼潜伏在六叶门，本来就没干什么好事，再加上金刚大帝这么一闹，这六叶门保不准就拿他和吕翼出气了
    这一回去还能出来吗？况且如今距离至尊仙塔开启已经时日不多，他和吕翼还得赶回云虚宗准备，哪里还有时间去六叶门做客
    吕翼点了点头，并没有多说什么，他也是绝对不会在去六叶门了
    “哦？这么说来两位心中可是有鬼？莫非真与臭猴子一伙？”叶翎双目微微睁开一条细缝，霸道的目光俯视而来，直看的龙穿越和吕翼心中一沉
    “前辈你莫要妄加定论，若我二人与金刚大帝有关，当初在六叶门时便早早出手如今你故意刁难，莫不是倚老卖老，以为我二人好欺负不成？”
    吕翼神情阴沉了下来，这叶翎明明是因为让金刚大帝逃脱，心情极度不爽，所以想拿自己和龙穿越解恨，这才故意为难
    好生好语或许吕翼还卖他几分面子，可若是强逼的话，吕翼也不会给他好脸色看
    叶翎面上最后的一丝笑容终于消失了，一股可怕的战力波动陡然炸开，方才还弱小的叶翎，突然之间仿佛成为了天地之间唯一的无敌战神
    他只是往虚空一踏，就让吕翼和龙穿越有股放弃抵抗，膜拜下去的冲动
    “这就是六星神魂灵战？果然好强”吕翼双目虚眯，血色的妖气滚滚而出，强行抵抗叶翎的威压龙穿越则是把手一把，周身萦绕起诡异的空间波动，将所有威压震开
    “嗯？”
    两人的表现让叶翎微微一怔，他的灵识下，龙穿越不过是灭世巅峰，吕翼是连灵战都不是，这样的两人竟然可以抵消自己的威压，当真有所古怪
    “难怪能够在仙灵界飞行，倒是有那么些本事两位还是乖乖跟随鄙人回六叶门，待事情调查清楚，只要证明两位对六叶门并无恶意，鄙人定当将两位安全送出”
    “送个屁”吕翼爆了一句粗口：“别以为六叶门就了不起了，我二人不想去就是不想去，你还想来硬的不成？六星神魂灵战是？很好啊……”
    嘴上不饶人，吕翼却是偷偷传音道：“龙前辈，待会我带着你全力飞行，以我的度应该可以逃过这家伙的追踪”
    “嗯你放心飞就是，他的一些攻击我会尽力挡下来”
    “哼敬酒不吃吃罚酒，既然你们不愿自己去，便让鄙人亲自押你们回去”
    语罢，叶翎身躯陡然一颤，竟是毫无征兆的消失在原地，下一刻，吕翼和龙穿越后方，一股强力的空间锁定猛然传来，叶翎双手岔开，左右一掌分别拍向吕翼和龙穿越的背部
    “瞬身”吕翼和龙穿越几乎同时惊呼出来，这瞬身龙穿越是在秘法中看到的，而吕翼则是从女子的记忆中得知这么一个逆天技能
    瞬身，通过对空间的特殊感应，在方圆百丈内，做到瞬间出现在任何一个地方的级身法要想破除这个身法，唯一的办法就是让周围的空间紊乱，使对方无法准确把握空间，从而不能使用瞬身
    “哦？你们竟然知道我六叶门的瞬身秘法，看来鄙人没抓错你们啊”叶翎冷笑连连，得知龙穿越和吕翼知道瞬身之后，他是吓了狠心，说什么也要将两人带回去
    他的攻击没有蕴含什么爆破性的威力，他只是控制战力，要将吕翼和龙穿越体内的力量锁死他自信以自己的空间锁定，加上瞬身秘法，一招便可将龙穿越和吕翼拿下
    就在他赞赞自喜，以为马上就要搞定之际，龙穿越和吕翼同时爆发出恐怖的力量，两人生生震碎了叶翎的空间锁定
    而后便见吕翼周身狂风涌动，一连数十道风刃激射到周围的虚空中
    “走”
    做完这些，吕翼一把抓住龙穿越，却见其脚下七星闪烁，诡异的步伐踏出，生生躲过了叶翎的手掌，而后狂风大作，吕翼度全开，带着龙穿越逃遁而去
    “想走”
    两人的举动着实让叶翎好生震惊，不过他很快反应过来，连忙要动用瞬身阻击吕翼然而就在他感应之时，发现空间波动极其骚扰，瞬身一时无法使出
    扭首望去，却见吕翼方才发出的风刃正在虚空徐徐流转，就是这些风刃扰乱了空间，让叶翎无法使用瞬身
    看着在天边已经化作黑点的吕翼和龙穿越，叶翎面色前所未有的阴冷堂堂六星神魂灵战，竟然在两个小喽啰身上吃瘪，这让他十分不爽
    “误打误撞，竟然破坏了我的瞬身，真是走了狗屎运不过任你们用秘法逃遁，却也无法保持多久，待会逮到你们，一定要让你们尝试一下我六叶门的酷刑”
    叶翎目光阴冷，等着化为黑点的吕翼和龙穿越，却见他周身闪耀起翠绿色的光芒，遁光闪烁，宛如长虹般追击而上，其度比之五级风系科武的吕翼只是稍微慢上了那么一丝，几乎可以忽略不计
    这就是六星神魂灵战，比五星神魂灵战强太多太多了
    当叶翎、吕翼等人遁出数里后，下方的草丛突然一阵不自然的颤抖，一颗硕大的黑头从中探了出来，正是有些狼狈的金刚大帝
    !#
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第两百七十七章 逃脱
    wWW,    第两百七十七章 逃脱
    此刻的金刚大帝全身淤血，身上的气息也颇为微弱，看来方才被叶翎追的相当凄惨(天才只需3秒就能记住d
    “妈的，这老怪物真的活着，看来这次只能和泰祖宗这群混球合作了”金刚大帝吐出口中残余的血丝，面色有些阴晴不定
    “不过刚才那两人到底是谁？竟然够种和叶翎这个老怪物干上，如果不是特殊情况，俺倒是想结交一下这两人哎，希望他们活下来，俺现在可没有多余力气去帮他们了”
    金刚大帝喃喃自语着，遁光一起，朝着吕翼等人相反的方向冲击而去
    轰轰轰
    猛烈的掌风划破虚空，朝着五百米外的吕翼和龙穿越轰击而来此刻吕翼全力保持度，而龙穿越则是手握金雷关公大刀，虚空狠狠一斩，略微勉强的将掌风全部劈散
    相距五百米，就算是六星神魂灵战发出的攻击，也会有所削弱，何况叶翎为了追逐吕翼和龙穿越，途中根本无法使用全力攻击，否则必定会影响度
    就是这样，他的攻击也不该是区区灭世巅峰能够抵挡的，可眼前的一幕却发生了叶翎不记得龙穿越是第几次抵消自己的攻击，也忘记吕翼到底逃跑了多久
    “咳咳……”叶翎咳嗽了两声，心中甚是憋屈，他堂堂六星神魂灵战，几十年来第一次现身，没想到让金刚大帝逃了，现在连两个毛头小子都搞不定
    “这小子到底用的什么秘术，竟然可以保持这么久，难道……难道是血继？不对，血继的能量波动虽然各有不同，大致方向却可以把我，这小子使用的能量完全是我从未感应过的，像风，却又不是平常的风……”
    叶翎一脸苦逼模样，仍而他却并未终止追击，他现在还有力量，他倒要看看吕翼能逃到什么时候
    “嘿嘿，追追，最好累死你这个老怪物”吕翼冷笑着，他的风系科武能够一直飞行，就算十年百年都无碍，这老怪物行吗？
    而且要是惹急了吕翼，就算不逃，吕翼释放出苏晴这尊级傀儡，到底最后谁厉害还是两说
    “哈哈，老怪物，你的度怎么那么慢？快点啊，快点追上来啊，老子等你抓我呢怎么？人老了？走不动了？没事没事，要不要我们放慢一些，等你上来咬啊？”
    吕翼冷笑之时，龙穿越却是大声喊着让叶翎几乎吐血的狠话，反正梁子已经结了，龙穿越可不是口下留情，最好将这老不死的起得七窍流血才好
    “杂碎有种别跑”叶翎气急，可凭借他的实力确实无法追上吕翼，再发出攻击也是徒劳，反而会消耗战力，对追击不利
    “老狗，你有种别追啊”
    “你别跑，我就不追”
    “你不追，我就不逃”
    “你不敢”
    “你太丑了，我还真不敢，怕被你吓死”
    ……
    龙穿越和叶翎的舌战中，他可是稳操胜券，这家伙忽悠的本事可不是吹出来的，一张毒蛇连吕翼都深有忌讳，又岂是久不出世的叶翎能够比拟的
    果然，叶翎被龙穿越气的老脸通红，却又无言法波，当下只能闭口不言，默默的追击龙穿越和吕翼，他已经暗暗发誓，一定要将两人碎尸万段
    他叶翎成名已久，还从未受过这样的委屈，今日的耻辱必须用鲜血来偿
    “老不死，怎么？哑巴了？哎哟哟，哑巴了没关系，你耳朵可千万别聋啊有件事忘了告诉你，其实我养了一只乌龟，你猜他的名字叫什么？没错，就叫叶翎啊，哈哈……”
    噗嗤
    吕翼都忍不住笑了起来，虽然明白人都知道龙穿越这是故意在七人，可当事人听到这样的嘲讽却无法反驳，那是多么憋屈的事啊
    “我一定会杀了你”叶翎双目阴冷，已然是真正下了杀心
    砰砰砰砰……
    极快的遁光将空气炸的连连爆响，两道遁光，两条里许来长的长虹，在仙灵界肆无忌惮的横冲直撞
    凡是遇到的此事的强者，无不全身颤抖，冷汗直冒
    一些在高空飞行的强者，是第一时间停下遁光，远远躲开，胆子小的甚至被惊的差点坠落虚空
    “哇靠，这哪来的疯子，不把仙灵界当回事吗？”
    “当你妈个头，没看到这些人的度吗？这可是仙灵界最顶尖的强者，不想死就乖乖闭嘴”
    “哇鸟人啊，度好快……”
    “喂喂，他们把一座山撞倒了，那上面可有我的药田啊……”
    一路狂逃，引起的动静可谓空前绝后，强大无比的气息，让仙灵界人人自危，唯有一些级强者才敢偷偷的瞄几眼遁光
    “这老不死的体力真好，这样下去没完没了了罢了，就拿他来试试苏晴的力量，看他以后还敢不敢追了”
    吕翼叹了口气，正准备停下遁光和叶翎拼上一场的时候，龙穿越嘲讽的声音陡然响起：“老乌龟，怎么不见了？我们还没跑够呢，再来追啊，喂，别跑，别跑啊喂……”
    遁光停下，却见叶翎极其狼狈的调转方向，已然在远处虚空化作黑点，不久后，充满怨恨的声音在天地间响彻：“龙穿越，吕翼，鄙人记住你们了待这次至尊仙塔结束，就算追杀到天涯海角，鄙人也要将你们挖出来，全部击杀”
    感应到叶翎的气息完全消失，吕翼和龙穿越才算松了口气，两人同时抹了一把冷汗被一名六星神魂灵战追了这么久，还真是惊心动魄
    “龙前辈，我们没必要将叶翎惹怒岛这般境地？现在可真是不死不休了”吕翼叹了口气，这次脱困本来不需要如此长久，就是因为龙穿越一直激怒叶翎，方才落得如今这副田地
    “嘿嘿，不激怒他，他怎么会使用六叶门的绝学这一他用了那么多绝学，我才确定了苏晴留下的那些秘法一点问题都没有等老夫系会这些秘法，他叶翎就不够看了”
    “呃……”吕翼恍然，原来龙穿越这是有目的啊前辈就是前辈，想的的东西就是比吕翼多
    吕翼从一开始就没想过去怀疑秘籍的真假，他自以为放在木屋中的东西都是货真价实的却不知若其中有假，修炼下去很可能就会走火入魔
    “不过这叶翎的招式虽然凌厉，可似乎还没秘籍中描述的那般厉害”吕翼有些疑惑
    “那是当然”龙穿越白了吕翼一眼：“叶翎修炼的不过是残缺的秘法罢了，苏晴所留乃是真正秘法的精髓，两者岂有可比的价值”
    “还有这种事？”吕翼再次恍然
    龙穿越白眼一翻，颇为无奈吕翼看木屋中的秘法时，根本没用多少精神去记，当然无法看出两者差别
    这样的做法让龙穿越颇为无语，那可都门的顶级绝学，你小子竟然随便一翻就抛到脑后不过也怪不得吕翼，他没有魂海，要这些乱七八糟的干嘛
    “还有十来天至尊仙塔就要开启了，我们回到云虚宗准备这次的经历我也算明白了，至尊仙塔恐怕会龙蛇混杂，是一个极度危险的地方”
    “是啊，以往的至尊仙塔本没有多少人注意，可自从这次规则改变后却引来了这般多隐匿实力，甚至连金刚大帝都出来了，这次至尊仙塔肯定有鬼如果老夫预料不错，应该是有人透露了至尊仙塔会出现的宝贝”
    “什么？有人知道至尊仙塔内有什么宝贝？”本身无心的询问，却让龙穿越道出了一个巨大的秘密，这让吕翼颇为震惊
    龙穿越再次翻了一个白眼，吕翼还是太年轻了，还多事情都不懂的去分析，他龙穿越却不同，他是老江湖级别的存在
    “你可知道感应之神？”龙穿越神秘一问
    “感应之神？传说中能够感应到上古遗迹，并且感应禁制内宝物的家伙？”吕翼一怔，这感应之神他倒是听过，听说是仙灵界然的存在
    “等等”吕翼陡然恍然：“难道说是这感应之神感应到了至尊仙塔内的宝物，然后将这个消息透露给了各大势力，所以他们才会对至尊仙塔之心势在必得？”
    龙穿越满意的点了点头，吕翼虽说经验不足，却有颗灵动的头脑，自己稍微提醒他便将事情想通了
    “如果是这样的话，那么至尊仙塔内到底有什么宝物，他竟然可以让各大势力如此疯狂，连北冥岛的七十二路冥王都动了”
    “嘿嘿这个就不得而知了，我们又不认识感应之神，他也不会无缘无故告诉我们总之进入至尊仙塔后，先去寻找你需要的丹方，然后再看看情况，如果有好处的……”
    说到这里，龙穿越一对贼目闪闪发光，看来他是准备当一回黄雀，好好搅合搅合，看看有没有什么巨大的好处
    “感应之神……”吕翼撇了撇嘴，卷起龙穿越，目标直指云虚宗而去
    !#
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第两百七十八章 他竟然是感应之神？
    wWw,    第两百七十八章 他竟然是感应之神？
    五天后，龙穿越和吕翼便抵达了云虚宗，此刻的云虚宗正处于重建当中，一名名弟子也生龙活虎，完全恢复了生气，DUKA NKAN
    禁地后山，吕翼将傀儡和医疗舱收了起来，暮苍穹和龙穿越则聚集在了这里
    “你们要进至尊仙塔自然是没问题，这次我云虚宗遭逢大难，战儿和太长老又进入了太虚殿，也不知道死生是死，我云虚宗早已失去争夺至尊仙塔的资格虽然如此，老夫却要带雪儿去一趟至尊仙塔”
    “哦？宗主去可以理解，可为什么要雪儿小姐去？他现在只是传奇灵战，虽然凭借三焰扇能够和灭世灵战对抗，可她进入至尊仙塔还是太过危险？”吕翼有些惊讶，这暮苍穹怎么会让暮雪去至尊仙塔
    “呵呵，就是因为三焰扇的缘故，这至尊仙塔必须去不瞒你们，以前我们在至尊仙塔发现了一座奇遇的炉鼎，里面存在着火精，如果能够让火精融入三焰扇，那么这件宝贝的威力将会大大增加，所以雪儿必须去”暮苍穹笑道，这世上机遇和危机总是相伴而行，不入虎穴焉得虎子
    “火精？”吕翼双目光华一闪，这火精不就是火焰拥有了灵性吗？这东可是好东西啊，对六火之心绝对是补品
    “不知这火精在何处，可否给晚辈一份地图？”吕翼挠了挠头，有些不好意思道
    暮苍穹一怔，随即将一副地图丢给了吕翼：“这是火精炉鼎所在的地图，如果你有兴趣的话，我们大可一起行动”
    接过地图，吕翼心中微微有些兴奋，却是摇头道：“我得先去寻找丹方，如果时间允许，我会去寻找火精，到时候可能会碰上你们”
    “呵呵，这些都是小事倒是你帮助我们云虚宗重恢复生机，当真是暮某的恩人，不知你有什么需要的，只要你说得出，暮某就一定办得到，就算要小女下嫁……”
    “停停……”吕翼抹了把冷汗，联盟喝止暮苍穹，你这介绍女儿也不用绕着弯来？
    “晚辈已经有了妻妾，这事暮宗主莫要再提关于至尊仙塔的事情还请暮宗主详细的说上一说，慢的我与龙前辈什么也不懂，到时候吃了闷亏”
    暮苍穹无奈的苦笑一声，当下为吕翼和龙穿越解说了一遍关于至尊仙塔事情不过这至尊仙塔太过诡秘与神秘，几乎每次出现都有所不同，所以暮苍穹提供的信息基本没什么用
    云虚宗大殿内，暮雪扯着衣裳，极其烦躁的在大殿内来回走动，一副心不在焉的样子
    不久后，暮苍穹出现在了大殿中，暮雪眼前一亮，第一时间扑了上去：“爹，怎么样了？他怎么说”
    暮雪问话的时候俏脸微红，心跳加，一副小女生的模样
    “哎”暮苍穹叹了口气，摆手道：“人家说他已经有妻妾了”
    “有妻妾了？”暮雪小脸一阵苍白，在原地发呆了足足十分钟，方才红唇微抿，贝齿轻笑的低吼道：“有妻妾又怎样？多一个妾又不会死，这可是一个三妻四妾的大陆，我不会放弃的”
    “哈哈，哈哈哈……”
    禁地内，吕翼翻着白眼，龙穿越却是无良的放声大笑，一副看好戏的模样
    “前辈，你再这样笑，小心嘴巴裂开，以后都合不上”
    “喂喂，人家女儿很飘了啊，比黛蓝都要漂亮的多，你怎么就拒绝了呢？这可不好啊”龙穿越坏笑道
    “我已经说了，我有妻妾了”吕翼眉头一皱
    “有妻妾又怎样？这大陆的规则本来就是一夫多妻，而且你已经有了两，再多一个怕什么？再说了，不是还有星灵和韩川吗？难道你不准备娶他们？”
    “前辈，你可扯远了星灵、韩川不过是我的朋友，哪里来的娶不娶的说法”吕翼神色一凛，话说那星灵和韩川现在还好？
    “朋友？也就你自己这么认为？他们可黛蓝、阿七在一起的时候，老夫可是闻到了浓浓的酸味你翻什么白眼？我只是要提醒你，女人可以为你去死，同样可以让你生不如死，所以女人这问题必须解决好，不然将来你得栽在这上面”
    龙穿越从玩笑转变到了教育，看来这家伙应该是深有体会才是，或许很久以前，他就因为女人苦恼过
    吕翼没有再回答，他直接远远离去，找了一处偏僻地方静静躺了下来
    脑海中，黛蓝、阿七的身影慢慢浮现陡然，在黛蓝身旁出现了暮雪，在阿七身旁出现了星灵，然后是韩川，再然后月颜还有……上官璟虹
    “靠”吕翼猛然的坐起，暗骂自己一句淫鬼这都什么和什么啊，灵珠的事情还没解决，母亲还未救出，自己就想着三妻四妾的美好生活，这真是大逆不道啊
    “无论如何，这次至尊仙塔一定要得到丹方，这之前我必须添加一些后招才行”吕翼捏了捏小拳，脑袋滴溜溜转动，试图给自己寻找变强的途径
    陡然，吕翼眼前一亮，翻手取出养灵镜，灵识运转下，养灵镜，紫芒闪烁，一道飘忽的灵魂出现在视野当中
    “我，我又出来了……”灵魂刚刚出手就如傻子般的喃喃自语
    “嘿嘿前辈，你可不是又出来了吗”吕翼嘿嘿直笑，这位前辈正是那位在空间隧道发现的灵魂
    吕翼取出了一份地图，冷笑道：“前辈，你曾经告诉我这地图里有宝藏，还有什么水系灵珠对？”
    “是这样的”灵魂点头道
    “是个屁宝藏我是不知道有没有，不过我已经知道水系灵珠的下落，根本不在这地图上，你还想坑我？”吕翼面色阴冷下来，他曾经幻想利用这副地图寻找火系灵珠，结果地底火山群的出现，让他偶然得知了火系灵珠的下落，压根与这地图没半点关系
    “我当时只是说可能存在火系灵珠，并没有真正确定等等，你刚才说你知道火系灵珠的下落，难道说……”灵魂全身一颤：“这，这里是仙灵界？”
    吕翼耸了耸肩：“不错，是仙灵界只可惜你这宝藏不合我心意，我并不准备放了你，所以别高兴了”
    “仙灵界，哈哈，想不到我能再次回到仙灵界，小伙子，谢谢啊”灵魂激动的仰天咆哮，几乎要哭出声来
    “呃……”吕翼倒是颇为无语，自己都说不会放过他了，他还谢个屁啊？
    “拍马屁也没用，我依然不会放过你除非你有什么让我动心的交换”吕翼目光一转，迫不及待的说到了关键之地，他之所以放出这灵魂，是因为当初灵魂说过，他可以让自己成为仙灵界的霸主，如果真是这样，那么这家伙应该能够拿出很多好处才是
    至尊仙塔开启在即，如果灵魂能够拿出让自己实力增进的东西，放过他倒不是不可能
    “哈哈……到了仙灵界，还有什么不能够给你的就算你要整个仙灵界，我也能给你办到，只是在此之前你必须帮我做一件事”灵魂神色傲然，说着说着话音陡然阴沉，露出了极其森然的杀意
    “帮你做事？你是不是搞错立场了？”吕翼眉头一皱，他可是来捞取好处的，现在反倒是灵魂让自己帮他做事，这家伙是难带坏了
    “小伙子你别急，只要你完成这件事，仙灵界的一切都是你的”灵魂道
    “切，鬼话连篇，你倒，让我做什么事？”
    “击杀感应之神”
    “靠你回镜子里呆着”
    吕翼暴怒不已，这灵魂是吃错药了，那感应之神可是仙灵界然的存在，就是北冥岛也不会随意招惹，这家伙竟然让自己击杀感应之神，果断是脑袋被门夹了
    “感应之神，老夫才是真正的感应之神啊……”吕翼将灵魂收入养灵境的最后一刻，灵魂发出了极其辈分的咆哮，使得吕翼面色再变
    当下，他再一次放出了灵魂，双目泛光道：“你刚才说什么？你才是真正的感应之神？你不会是被关久了，产生了幻想症？”
    再次被放出，灵魂简直有股抱头大哭的冲动多少年了，多少年了，他都将自己的身份忘记多少年了直到让吕翼击杀感应之神的那一刹那，他才想起了自己的真正身份
    背上足足持续了二十分钟，直到吕翼等的不耐烦时，这灵魂才抹干眼泪，用极其激动的声音道：“不错，老夫正是感应之神，真正的感应之神”
    “别说废话，说重点，你怎么让我相信你？”吕翼催促道
    “这事还得从不知道几百年前说起……”
    “几百年就别说了，找重点说”
    “身为感应之神，其实我不过是拥有感应事物的血继而已，我并非是什么神当年我利用自己的血继力量，到处挖掘上古遗留下来的宝物，创造了属于我自己的巨大宝藏，成就感应之神的传说”
    “人这一生，自我荣耀是最为孤独的事情，所以我到处结交朋友，利用自己的能力让他们破解上古宝藏，得到各种宝物那时我几乎认识所有仙灵界的强者，直到有一天，我遇到了他……”
    “他的名字叫做穷奇，他不是人类，而是一种天地奇兽我与他一见如故，结交成为知心朋友，我们一起闯荡，一个喝酒，一起挖掘财富，我们是世界上最好的朋友我一直以为，我们的友谊可是一直持续下去，直到生命结束”
    说到这里，灵魂略微有些哽咽，当年的豪气，当年的荣耀，让这位曾经的感应之神颇为自豪，可当一切发生转折，无情的背叛降临时，一切都变了
    “他也是血继拥有者，我一直都不知道他拥有什么血继，直到他将血继用在我身上时，我才知道，他的血继名为吞噬他可以吞噬别人的血继，然后复制到自己体内而他，正是复制了我的感应血继，并且将我肉身打散，将我的灵魂丢尽了空间乱流”
    “故事编的不错，依你所说，你的血继已经被这个穷奇吞噬，那么你现在不但是灵魂，而且是一个无用的灵魂你要怎么证明自己，你说你是感应之神？我凭什么相信？”
    不管灵魂的故事说的多么动听，吕翼可不会傻的马上去相信吞噬血继？吕翼笑了，这世上真有这么变态的存在吗？如果有这样的人，那么当他吞噬一定血继后，岂不是天下无敌？
    “我知道这一切难以相信，不过既然这里是仙灵界，我就有办法证明我自己”
    “哦？你拿什么证明？如果你真是什么感应之神的话，或许我还给你弄一副身躯也不一定哦”吕翼饶有兴趣的道，他不认为自己随便收拾了一条灵魂就会是什么狗屁感应之神
    “你先告诉我这里是哪？”灵魂并不着急，而对于吕翼所说的身体，他却是没有任何瞎想，这灵魂就是灵魂，想复活几乎是不可能了
    “云虚宗”吕翼随意道
    “云虚宗？很好，在这云虚宗的山脚正好埋着老夫当年留下的一件至宝你按照老夫的指示，定能找到这件至宝”
    “至宝？你先说说这是什么至宝要知道云虚宗乃是仙灵界第三宗门，其山脚埋着宝物也不是不可能，到时候被你瞎猫碰上死耗子，我岂不是很吃亏”
    “魔翼展，能够瞬移的翅膀”
    !#
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第两百七十九章 魔界之花
    wWW。    第两百七十九章 魔界之花
    “能够瞬移的翅膀？”有口唾液滚下喉咙，吕翼掏了掏耳朵，感觉好像是自己听错了，d
    “不错，正是可以瞬间移动的魔翼展只不过这宝贝有些奇特，老夫是在一座魔神遗留的上古遗迹中寻得，这东西用战力无法催动，只有用魔力之类的阴森力量才可以使用所以这般多年，老夫虽然得到此物，却从未使用过”
    灵魂说的头头是道，让人止不住去相信他，可吕翼不是傻子这魔翼展没看到之前，他是绝对不会相信灵魂胡编乱造
    感应之神？那可是仙灵界然的存在，你说是就是？
    加紧了对灵魂的控制，在灵魂的提醒下，吕翼开始向云虚宗山脚行去
    龙穿越早已闭关开始修炼六叶门的绝学，自然不会去关注吕翼，而云虚宗大难之后，所有弟子都在重建家园，加上吕翼是他们的恩人，所以吕翼去哪，自然也就没人能管
    “往西边走”
    “前面一些，过了那个山洞左拐”
    “嗯？我记得这里有条小溪流才对？难道这么多年干枯了？我再想想……”
    吕翼被按照灵魂的述说，在云虚宗山脚不断绕圈，不知道是云虚宗变化太大，还是灵魂这家伙故意找茬，总之没看到魔翼展前，吕翼是绝对不会放松警惕，这家伙想逃那是想也别想
    “你到底想到没有，我可没时间和你玩下去，十分钟内找不到，你就乖乖回到养灵境里躺着”
    吕翼实在是有些疲于寻找，当下给灵魂下达了死命令这让灵魂冷汗直流，连忙道：“一定会找到的，一定会该死的，溪流消失就算了，明明还有大树作为标记的，怎么就找不到了呢……”
    山脚的道路不算崎岖，到处的景色都差不多一样如果没有特殊标记的话，要找到灵魂所说的藏宝之地，那是大海捞针
    “对了，这魔翼展天然散发着妖魔之气，如果对妖魔之气有感应的人，应该可以找到他的下落”陡然，灵魂似乎想起了什么兴奋道
    不过他很快又痿了下去：“可这里谁精通妖魔之气，这可是邪门歪道，正常人根本无法修炼哎，罢了罢了，看来是老天的安排，老夫注定无法证明自己……”
    吕翼翻了翻白眼，这家伙耍了自己半天，最后竟然说罢了你肯罢休，吕翼却不会轻易罢手妖魔之气？嘿嘿，吕翼身上有妖气，还有屠天魔剑的魔气，要说妖魔之气，他是凝聚一身啊
    “你最好最好准备，如果我查不到魔翼展的下落，你就一辈子呆在养灵境里”
    吕翼恶狠狠的丢下一句话，接着将灵魂收入养灵境，而后便是原地盘膝而下，妖气和魔气同时涌出，开始小心翼翼的在山脚搜寻
    一寸一寸的徒弟，吕翼都没有放过的意思无论灵魂所言是真是假，事关能够瞬移的魔翼展，吕翼岂能轻言放弃
    “没有，没有，没有，还是没有……”
    越是搜寻，吕翼眉头越是深锁，这云虚宗虽大，山脚的范围却只有那么大，自己一寸一寸寻找，没理由发现不了
    冷汗开始在吕翼额尖冒出，控制妖魔之气消耗的力量可不是一点半点，好在有水系灵珠支撑能量，否则吕翼早已累垮了
    探查到达一个山涧时，妖魔之气突然一阵不自然的抖动，这奇异的一幕让吕翼清晰的捕捉到
    “难道就是那里？”吕翼抹了把冷汗，稍作休息，再次将灵魂召唤出来，而后步伐运转，向那山涧靠去
    “山涧？对对对，一定是这里，溪流干枯后才形成了这条山涧，魔翼展就埋在底下”
    巨大的山涧前，灵魂兴奋的欢呼雀跃，吕翼却翻了翻白眼，这山涧范围可不小，难不成让自己一寸一寸去挖？
    妖魔之气再次释放而出，吕翼开始在山涧内感应魔翼展的存在仅仅瞬间，他就确定魔翼展在山涧的右方位置，因为那里的妖魔之气最为浓重
    继续往前，气温陡然微微有些下降，一股阴寒的气息萦绕而出，使得吕翼不惊反喜再往前，地面出现了一道道黄色的裂缝，在那裂缝的中央位置，一株诡异的黑色植物生长其上
    这株黑色植物十分诡异，他只有一根充满尖刺的根须和两片宛如嘴巴一样的树叶，在那树叶的中心位置，有一颗闪烁幽光的紫色果实
    森然、阴冷、血腥的气息从植物上散发出来，让吕翼冷不丁打了个喷嚏
    “这什么怪东西？感觉好像是活的”吕翼并没有马上去触碰这株诡异的植物，在这干燥的天气里，地面甚至都出现了裂缝，为什么唯独这株植物能够生长在此？
    “这是魔界之花？”就在吕翼摸不着头脑时，灵魂陡然发出一道震惊的波动
    “魔界之花？什么鬼东西？”
    “老夫也不知道这魔界之花是什么，只知道魔界之花降世，以为着魔界易主千万别将这株花当成植物，他可是真正的生命体，那颗看似果实的东西，应该就是界果”
    “你怎么知道这些乱七八糟的东西？而且魔界是什么地方？比仙灵界如何？”
    “魔界是传说的存在，他到底是怎样的地方，老夫也不得而知，不过这魔界之花却十有*不假想不到啊，当初将魔翼展埋藏于此，竟然无意中酝酿出了魔界之花，这是天意啊”
    吕翼：“……”
    来找魔翼展，却碰上这所谓的魔界之花什么垃圾魔界，吕翼是不想管了，不过这株植物如此诡异，若那魔翼展真埋藏在地底的话，那么首先要做的就是解决这魔界之花
    “喂，魔界之花，能不能向前移点，我要挖出魔翼展”吕翼想了半天，最后竟然如交谈一般，对魔界之花傻乎乎的道
    这一幕看的灵魂甚是无语，虽说魔界之花是活物，可他怎么能够听得懂人言？你这么与他说话不是白费功夫吗？
    然后未等灵魂多想，那魔界之花的两片叶子竟然是轻轻动了动，一道黑色光芒陡然自那中央的界果激射而出，以不可思议的度，瞬间射入吕翼眉心
    “不好……”
    突来的攻击让吕翼大惊是错，他万万想不到，这区区植物的攻击竟然会这么快被光芒射中后，吕翼只觉得头疼欲裂，竟是在瞬间失去了知觉
    “小子别睡，睡着的话魔界之花会吞了你，喂，小子……”灵魂在旁边焦急的呐喊，奈何吕翼已经完全失去意识，哪里听得到他的声音
    结果却见魔界之花滴溜溜一转，竟然摆动根茎向吕翼靠了过来
    嘶啦
    一张充满锯齿的大嘴陡然出现在魔界之花身上，大嘴内流淌着贪婪的黄色唾液，每每滴落在地，必定会将地面腐蚀，发出令人晕厥的恶臭
    灵魂看着一步步接近吕翼的魔界之话，除了干着急，却没有丝毫办法他如今是灵魂之区，根本没有半点实力，如何帮忙？
    魔界之花来到吕翼身前，大嘴打开一合，没有任何犹豫的咬向吕翼的大腿
    眼看吕翼就要被一株植物吃下肚中，狂暴、血腥、阴森的气息陡然自吕翼体内爆炸而出，疯狂的妖气宛如血海一般，布满整片虚空
    几乎在瞬间，吕翼的双目猛然炸开，两道血芒爆射的同时，身躯蹭蹭蹭连退百步，生生躲过了魔界之花的吞噬
    “这，这是……好强大的妖气，这是那小子？不对，眼神不对，气息不对，这家伙到底怎么回事？难道暴走了？”灵魂惊呆了，这吕翼苏醒之后怎么整个人都变，现在的他比刚才可要强大无数倍啊
    “呸哪来的恶心小花，敢打你妖大爷的主意，不要命了吗？”吕翼开口，充满邪气的话语表情，他不是真正的吕翼，他是妖灵
    这关键时刻，妖灵竟然再次苏醒了
    魔界之花死死的盯着妖灵，他没有说话，一道快到令人发指的光芒再次从界果内激射而出，试图射入妖灵眉心
    “哼”妖灵冷哼一声，面对魔界之花的攻击，他却深深皱起了眉头，看来这位自认为天下无敌的妖灵，此刻也谨慎了起来
    狂暴的妖气废物，狠狠的与魔界之花的光芒撞击在一起，疯狂的能量涌动，使得天地瞬间变色
    轰轰轰轰
    魔界之花和妖灵瞬间对轰了上百记，几乎将数里方圆都化为了灰烬这一动作，惊动了整个云虚宗，然而正当云虚宗众人处于震惊之时，战斗波动陡然消失，天地再次恢复如常
    阴冷的空间通道内，妖灵和魔界之花的战场迁移到了此处
    “恶心的小花，不敢跟你妖大爷在外面战斗？也罢，在这里又如何，你以为斗得过本大爷？”妖灵连连冷笑，疯狂的血芒狂涌而出，宛如一条条布满鲜血的手臂，疯狂的攻向魔界之花
    魔界之花没有言语，依旧用那快到无法想象的光芒与妖灵对轰，一花一人在空间隧道内打的不亦乐乎，狂暴的能量对撞，简直是毁天灭地
    什么金刚大帝，什么六星神魂灵战，在这里的攻击面前，那都是不堪一击的蚂蚁，随便一道碰撞波动，就能让他们死上几十次
    !#
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第两百八十章 魔翼展
    Www,    第两百八十章 魔翼展
    妖气和魔界之花的光芒在空间来回震荡，恐怖的战斗持续着，妖灵从一开始的疯狂慢慢变有些吃力，面色也逐渐趋向凝重DAN KAN
    “妈的，这恶心的小花到底是什么东西？拥有这么多用不完的力量？吕翼这小子，昏过去也就算了，至少让纯净本源给我补充能量啊这样此，本妖可耗不过他”妖灵抱怨连连，他出来帮助吕翼，结果这家伙昏迷就算了，连纯净本源都无法动用
    原本以他妖灵的级实力，在仙灵界完全是无敌的存在，可这魔界之花太诡异了，竟然越战越勇，而且力量源源不断，即使是妖灵也感觉到了棘手
    唰唰唰唰……
    一连百道光芒自界果喷射而出，铺天盖地的级光芒，让妖灵躲无可躲，唯有运转全部妖气，对光芒进行全方位阻拦
    轰隆隆隆
    疯狂的爆炸过来，一道光芒透过妖气缝隙，生生击在了妖灵的胸口之上，几乎瞬间，妖灵就觉得全身无力，意识混乱……
    “不好……”
    妖灵极其不甘的低吼一声，随即意识泯灭，彻底在空间内失去知觉
    妖灵竟然败了，败给了这魔界之话，败给了区区植物，这叫人如何能够接受？
    战斗取得胜利，魔界之花似乎也松了口气，却见他慢慢走开，狰狞的大口张开，正要咬下之时，耀眼的光芒陡然自吕翼体内爆发而出，接着吕翼的身体在光芒内陡然变的弱
    不一会，吕翼竟然是化作一名耳朵微尖，头发银白的清秀男子
    男子出现的一瞬间，虽然没做任何事情，魔界之花却如见到了时间最可怕的景象似地，蹭蹭蹭连退百步
    男子双目一颤，缓缓睁开，朦胧的视线仿佛刚刚睡醒一般，他打量了一下四周，目光定格在了魔界之花身上
    噗通
    被男子盯上，一直还算淡定的魔界之花竟然是瞬间趴伏下来，宛如人类下跪磕头般，给男子行了好几个大礼，而后静静的趴伏在原地，动也不动
    “哦？魔界之花，你竟然再次降世了”男子面无表情，淡然的声音传递过来：“也难怪，既然是你的话，那妖灵自然不是对手不过你既然降世，那么魔界就到了改革的时候，来，到我这儿来”
    这出现之人自然就是吕翼体内的另外一道意识，他的名字叫做“狱”
    狱身处白皙的小手，好像骗萝莉似地微微伸出，那凶猛的魔界之话早已没了野性，就像被征服的小猫咪一般，又惊又恐的飞向狱，而后小心翼翼的降落在狱的掌心中
    狱轻轻抚摸了一下魔界之花的结果，随即光华一闪，携带魔界之花消失的无影无踪不一会，昏迷的吕翼再次出现在空间内，并且被一股无形的力量推出空间，落在了原先的山涧之中
    突然出现的吕翼让灵魂大惊知错，他四处观望，却迟迟没有发现魔界之花的踪影，当下正郁闷之时，一道不喊丝毫感情的声音在他脑海炸起：“今日之事，不得告知吕翼，否则万劫不复，永不生”
    音落，灵魂只觉得全身都被冷汗浸透了，身为感应之神，他遇到过的大事数不胜数，遇到的强者可是拥有惊天之能
    然而就是方才那道声音，仅仅是声音，竟然就让自己有膜拜的冲动，这到底是怎样的强大？
    “这小子太诡异了”感应之神连抹了几把冷汗，当下只能将看到妖灵的事情埋在心底
    ……
    迷迷糊糊中，吕翼只觉得脑袋异常胀痛，仿佛要爆炸一般沉重如山的眼皮，极不情愿的缓缓睁开，射出两道略微迷茫的视线后，吕翼陡然后怕的蹦了起来
    “魔界之花，魔界之花……”
    吕翼全身戒备，风系科武、屠天魔剑、七星幻影……几乎所有的手段都在一瞬间施展开来，然而当他看清周围的情况时，却是疑惑了：“魔界之花呢？我……我刚才好像被魔界之花打晕了，这到底是什么情况？”
    “呵呵，什么魔界之花，刚才那不过是一朵假的魔界之花罢了他想要对付你，结果我把他对付了，现在他已经变成一堆黄土，消失了”
    灵魂撒了一个弥天大谎，反正狱只是让他别把真相说过出，他就随意编个理由糊弄吕翼一方面让吕翼知道是自己救了他，一方面也解释魔界之花消失的原因
    “假的魔界之花？是你救了？”吕翼敲了敲头，使劲回想方才的事情，结果无论他怎么想，他都只能想到自己被魔界之花击中，接下来的事情就不得而知了
    “好无论怎样，不管你救没救我，在我昏迷之前你没有逃跑，也没有对我不利，光光这两点我就可以放了你，并且给你一副肉身”
    目击者只有灵魂一个，不管什么原因，这灵魂没有对自己不利，想来事情应该是他解决的才对既然如此，吕翼知恩必报，当然不会再为难这灵魂
    “嘿嘿身体的事情待会再说，还是先把魔翼展挖走我怕云虚宗的家伙等下就会赶来了……”
    “云虚宗赶来？他们为什么赶来？”吕翼一怔，这事怎么又和云虚宗扯上关系了
    “呃……”灵魂一阵后怕，不经意间他差点出了纰漏，当下一抹冷汗，笑眯眯的道：“为了对付假的魔界之花，我可是花费了大手段，打斗惊动了云虚宗估计他们是因为打斗波动太过剧烈，所以不敢马上找来，现在波动消失，他们来探查是难免的你还是快动手，把魔翼展挖走”
    灵魂开口又是一道不温不火的谎言，看来这家伙当初也不是什么好人，说谎话那是脸不红心不跳，颇有龙穿越的架势
    闻言，吕翼也觉得合情合理，当下自然不会去追究这鸡皮算毛的消失他深吸一口气，带着兴奋的心情，将屠天魔剑当铲子使，开始挖土
    挖了约莫一丈深度后，狂暴的妖魔之气陡然自地底传来，使得吕翼双目泛光
    “不用挖了这魔翼展当初被老夫下禁制隐藏了起来，没有特殊手段是挖不出来的我现在传你禁制法诀”
    灵魂组织后吕翼继续下挖，反而是打出一道能量波动，试图传入吕翼脑海
    这一举动吕翼自然不会马上接受，他利用灵识将这道能量波动检查了数十遍，发现确实没有什么异常后，方才让其进入自己脑中
    对于吕翼的小心谨慎，灵魂也是颇为无奈，不过换做是自己，恐怕也会选择这样处理毕竟吕翼是在空间隧道找到灵魂，根本不知道吕翼的底细，就算灵魂说刚才救过吕翼，可这只有他自己知道，吕翼可不能完全相信他
    对未知的事物保持最高的警惕，这是所有人必须学会的东西，否则一失足，那边是千古恨
    禁制法诀进入脑海，吕翼很快就学会了，这是利用战力布置的禁制，不算高明，却有很好的隐匿效果，是隐藏宝物的好东西
    双手法诀连催，一道道战力打入深坑之中，融入地底不一会，那地底深处便是发出“噼里啪啦”的怪响，仿佛什么猛兽要苏醒一般
    “一对翅膀也能拥有这样强大的波动？而且这波动似乎不太寻常啊”吕翼皱着眉头，破除禁制后，地底出现的波动有些不太寻常，那感觉就像什么猛兽发飙似地
    “不好”就在吕翼发闷之时，灵魂突然大惊，连忙道：“遭了遭了，我怎么忘记这魔翼展拥有自我意识，一旦破除禁制，他便会本能的选择逃跑快，快布下禁制，禁锢……”
    咻咻……
    灵魂话未说完，那到底之中蓦然射出一道黑光，一闪便消失在了吕翼的视线当中还未等吕翼反应过来，百米外的虚空一阵扭曲，黑光闪现而出，而后再次一闪，消失不见……
    如此这般，那黑光竟然以可怕的度瞬移而逃，每次瞬移大概是百米距离，方向不定
    “妈的，不早点说”吕翼醒悟已晚，只能袖袍一抖，将灵魂收入养灵境，而后风系科武运转到极致，脚下七星闪烁，疯一般的追向黑点
    这黑点度极快，而且是利用瞬移逃跑，根本无法锁定他的具体位置，即使吕翼灵识强悍也不行
    光光依靠自我意识就能如此迅的逃跑，这样的好东西吕翼岂会放过他度全开，七星幻影开到极致，如疯狂一般穷追不舍
    整个云虚宗都因为吕翼的追赶而了，方才他们还因为妖灵和魔界之花的战斗波动而心惊胆战，此刻吕翼却追着一道黑点在太虚山绕圈圈，这样的一幕让很多人有些恍然
    “刚才那强大的战斗波动就是吕翼少侠发出的，啧啧，他年轻比我们大不了多少，实力却强大到了如此地步，不过那逃跑的到底是什么东西？怎么一闪一闪的”
    “要不我们去帮吕翼的忙，怎么说他也救过我们性命啊”
    “帮你个头就你那点度，不给人添乱就行了看着，这黑点已经慌不折路，吕翼少侠迟早将他拿下”
    “不知道我什么时候才能像吕翼少侠那样，在仙灵界肆无忌惮的飞翔”
    ……
    太虚山的议论吕翼早已没有心思理会，这黑点瞬移果然非同凡响，还好他只是下意识的要逃，并没有准确的意识，否则吕翼根本不可能追上他，他也不会在太虚山绕圈圈
    “差一点”一把抓空，吕翼咬着牙，满脸不服的继续追击眼看黑点就在前方，吕翼又是一抓，结果黑点在最后一刹那，还是瞬移逃走了
    一脸几十次扑抓，吕翼渐渐找到了黑点的行动规律这家伙没瞬移二十次，必定会出现一次短暂的停滞，这停滞的时刻必将是抓住黑点的最佳时机
    !#
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第两百八十一章 至尊仙塔降临
    Www,    第两百八十一章 至尊仙塔降临
    “一，二，三，四……十七，十八，十九(DUKAN KA N”
    吕翼双目精光暴闪，极度在一瞬间暴涨，直接扑击到黑点身旁，他并没有扑击，而是在黑点闪烁的瞬间，仔细观察周围的空间波动
    “在那”吕翼瞬间做出判断，以最快的度飞射出去，几乎在黑点出现的瞬间，吕翼的大手已经盖了下来
    “嘿嘿，这次看你往哪逃”
    吕翼冷笑，手掌中剑网交织，在黑点一阵不安的抖动后，剑网终于是结结实实的将黑点困在其中
    这一刻，吕翼方才看清楚黑点的模样这是一对黝黑色的羽翼，一对翅膀张开，约莫半丈来长，近距离观察，这对羽翼倒有几分类似于蝙蝠的翅膀，只是其羽翼下方有个倒扣起来的钩子，看上去颇为狰狞
    羽翼身上雕刻着极其诡异的铭文，根本是吕翼了解不了的存在
    “这就是魔翼展？”吕翼饶有兴趣的盯着羽翼看，却听羽翼发出“吱吱”的反抗之声，似乎不太喜欢吕翼的样子
    “嘿嘿到我手上岂有放过的道理”吕翼扫了眼下方的云虚宗弟子，微微一笑后，卷起羽翼射回了后山禁地
    禁地内，吕翼用简单的禁制将魔翼展束缚，而后在周围布下一道结界，这才撤掉剑网的禁锢
    剑网方一消失，魔翼展就疯狂的想要逃窜，结果被施加禁制的他哪里能够瞬移，不及防下便是直接装上禁制，狠狠的掉落在地
    “不用白费力气，这里你是逃不掉的”吕翼连连冷笑，将手一会，魔翼展便到了他手中，接着一会袖袍，灵魂现出了身形
    “感应之神前辈，这魔翼展要如何收服？”
    “嘿嘿现在承认老夫是感应之神了？不过这感应之神的称号已经对老夫无用了，你就称呼老夫魂归”
    “哦，魂归前辈”
    “魔翼展乃是妖魔所用之物，必定要妖魔之气滋润，方才可能收服你身上具有妖魔之气，只要花些时间炼化，定能将这魔翼展收为己有”
    妖魔之气炼化？吕翼眉头微皱：“这大概需要多少时间？”
    “快则十来天，迟则一年半载，怎么？你有急事？”
    “至尊仙塔还有十多天就要开启，我必须在此之前掌握魔翼展才能多一份保命的手段”吕翼道出了事情，他现在似乎没太多时间啊
    “什么？至尊仙塔？这可是好事啊，一定要参加”归魂叹了口气：“可惜啊，老夫这副模样，是不可能参加至尊仙塔了”
    吕翼眼珠滴溜溜一转，略微有些好奇道：“前辈，以你以前的本事，总不可能没进入过至尊仙塔？”
    “错每一次至尊仙塔开启，我都进去了，就是因为这样，我才加希望进入其中”
    “为什么？都去过了，还希望进去？”吕翼加疑惑，难道进入如此多次却还没有得到想要的东西吗？
    “你不知道至尊仙塔的神奇，这宝塔里空间太过庞大，里面的宝物堆积如山，是一处真正的宝库无论进去多少次，都能获得极大好处当然，至尊仙塔也十分危险，不过有危险才有机遇，这至尊仙塔可是一个真正的好地方啊”
    对于归魂所说，吕翼有些不太在乎说实在的，他只想要那个炼体丹方，这东西对于自己才是最重要的
    不过宝物这东西当然是越多越好，自己用不上，欣儿他们还可以用嘛
    思量间，吕翼突然一甩袖袍，一道人影浮现而出，直接躺在了地面
    “前辈，这是我答应你的身体，现在你可以附身了”吕翼笑道
    “什么？附身？你莫要开玩笑，这可是一具活人的身体，我如何附身的了？”吕翼大变活人的手段让归魂颇为震惊，不过活人都有自己的灵魂，他归魂又不会什么夺舍之法，如何占据这副身体，一个不小心搞的魂飞魄散，那可就好玩了
    “嘿嘿”吕翼神秘一笑：“前辈尽管附身就是，这身体虽然是活物，却早已没了灵魂他的一切都是受我控制，如今我已经撤掉灵识，这身体也就是活死人，给前辈刚刚好”
    归魂：“……”
    他混迹仙灵界无数年，从未听过什么活死人的说法这人没了灵魂，怎么可能活下来？不过既然吕翼这么说了，归魂也不好当面拒绝
    于是他悄悄利用自己的手段对身体进行了一番检查，结果他惊讶的发现，这具身体竟然真的没有灵魂
    没有灵魂的*？这似乎是灵体，可眼前的家伙又不是灵体，而是真正的人类之躯，这诡异的一幕让归魂喷喷称奇，同时也让他心中燃起了重生的烈火
    “这，这个真的给我？”归魂激动道，他认为吕翼得到这副身体应该非常困难，这身体是无价之宝啊，他哪里知道吕翼可以无限的制造这样的身体呢，史前科技是无法理解的存在
    “嗯这身体是给前辈的，只是不知道前辈占据身体后，能够恢复到什么田地？”吕翼点了点头，突然好奇道
    仙灵界最原始的感应之神啊，那应该是级强大的存在？这样的家伙当灵魂当了这么久，他到底能恢复到何种境地呢
    “哎看这身躯的模样，顶多让老夫恢复那么一点点实力，估计不错的话，应该在六星神魂灵战”
    嘶嘶……
    吕翼倒吸了一口凉气，六星神魂灵战？还他妈是恢复一点点实力，这感应之神果然牛叉啊要知道这只是一具灵战的身躯，如果得到加强大的身体，那感应之神会恢复到怎样的状态？
    “冒昧问一句，前辈要恢复全盛状态的话，需要怎样的身躯？”
    “哎，要恢复全盛状态就不是这小小的身躯能够解决了，最理想的方法是用天地奇宝制造一副不死之躯，那样老夫或许能够恢复巅峰”
    “呃……”吕翼一阵无语，这老不死的家伙竟然要用什么天地奇宝制作身躯
    “呵呵，其实也不算太难，只有弄到金属本源，将一些金属最核心的部分分解出来，再利用炙热的天地奇火进行焚烧，这身躯还是可以制造出来的”
    “金系灵珠？天地奇火？”吕翼双目金光爆闪，心中隐隐有了一份计划，如果这计划成功的话，恐怕真能给老家伙弄一副身体
    不过在此之前，归魂却只能利用这副身体了
    “前辈先用这身体，他日若有机会，晚辈一定会替前辈制造出合适的身躯”
    “嗯融合身体还需要十来天的时间，这十来天不要让人打扰我”
    “放心，这里是云虚宗禁地，没人会来打扰，而且我也要炼化魔翼展，可不会让人打扰我”
    两人交谈了一番，分别寻找一处，便相继闭关了
    漆黑的山腹中，吕翼手拿魔翼展，目光阴晴不定陡然，一道道冲天的剑气从吕翼体内爆出，而然极其暴力的将魔翼展缠绕，一道道黑色魔气透过剑气，试图融入到魔翼展当中
    嗡嗡嗡嗡……
    魔翼展发出了剧烈的嗡鸣之声，却见他全身颤动，不断阻拦着魔气，显然对魔气十分抗拒
    “哼”吕翼冷哼一声，体内血芒爆涌，铺天盖地的妖气凝练而出，携带着魔气，对魔翼展进行疯狂的冲击
    魔翼展身躯颤抖，显然无法承受住妖气与魔气的侵蚀，经过一天一夜的挣扎后，魔翼展终于筋疲力尽，任由妖魔之气融入自己体内
    妖魔之气融入魔翼展后，吕翼慢慢体会到了魔翼展的各种情绪，他盘膝而下，开始与这股情绪交谈，试图将他炼化……
    时间慢慢流逝，当第五日时，禁地内陡然发出了一声仰天长啸兴奋的龙穿越破关而出，却见他满面红光，身躯一颤，便是出现在了数丈开外
    “龙蛇霸王枪”龙穿越仰天一声长啸，那虚空之中蓦然黑云滚滚，接着一头似龙非龙的庞然大物自九霄之上探出头颅，一声龙吟震荡天地，却见那巨龙龙爪一挥，虚空出现一道极其巨大的裂缝，竟是直接溃裂开来
    “泰山印”龙穿越双手掐诀，虚空中蓦然出现一尊金色大佛，却见大佛手中捧着一尊五指神山，狂暴的能量自那山中爆发而出
    “哈哈，哈哈哈……六叶门的绝学果然非同凡响，这奥义是惊天动地叶翎，嘿嘿，老夫真想跟你打上一场不过现在老夫实力大进，那吕翼应该难以追上了，嘿嘿，先虐他一顿在说”
    龙穿越眼珠贼溜溜的转动，当他发现吕翼早已闭死关时，的血液便是彻底冷却了下来
    轰隆隆
    正当龙穿越准备就此离去时，禁地内蓦然发出一声惊天动地的爆响，接着一道包含笑声的狂笑震慑九霄
    “哈哈哈哈哈哈，老夫终于重生了，仙灵界，老夫回来了，哈哈哈……”
    “哇靠，哪来的老怪物，这波动该有六星神魂灵战？妈的，竟敢闯进云虚宗禁地”龙穿越双目神色一沉，陡然爆喝一声：“何方宵小，敢来我云虚宗捣乱，受死……”
    音落，龙穿越便是遁射虚空，攻向了那陌生的身影
    “嗯？哪来的小家伙，敢对老夫出手？应该是那吕翼的朋友？不管了，刚刚重生，手痒的很，将打一架再说”
    轰轰轰轰轰
    “哈哈，爽快，再来”
    “痛快，真是痛快，你是何人，报上名来”
    “老夫魂归”
    “大爷龙穿越”
    ……
    结果两个刚刚出关的贱人，竟然在云虚宗后山发动了一场毁天灭地的级战斗，尽管他们将战斗放在了万米高的虚空，可太虚山还是受到战斗波动影响，整个云虚宗都进入了戒严状态
    “妈的，龙穿越和吕翼在干吗？要拆了我云虚宗吗？不过这波动是怎么回事？为什么这么强？”暮苍穹感受着万米高空传达下来的战斗波动，面色一阵阴晴不定
    “爹，你说吕翼和龙前辈能够爆发出这样的战斗？这，这……不太可能？”暮雪贝齿轻咬，如果说这战斗真是吕翼爆发出来的，那么他们之间的差距未免也太大了
    第一次见面，吕翼不过是区区战王，在自己眼中是无用之辈第二次见面，吕翼却已经能够打败神战，那时候的自己不如他，暮雪只能用魂海来拉开两人间的差距
    第三次见面，吕翼已然来到仙灵界，并且救自己于水生火热，甚至击退了五星神魂灵战……
    这次，虚空中的战斗是不下星神魂灵战，如果真是这样的话……
    时光流逝，八天时间里，龙穿越和魂归一共战斗了不下十场十场之中，两人皆是平局，今日他们正准备分出个胜负时，一道九色霞光蓦然从天际洒落而下，覆盖了整个仙灵界
    沉寂许久的各大势力随着这道九色霞光了起来，大家都知道，一场龙争虎斗要开始了，因为……至尊仙塔终于降临
    !#
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第两百八十二章 神明之手
    wWw,    第两百八十二章 神明之手
    九色霞光宛如雷电一般，将云层生生撕裂，照耀了整个仙灵界!d赢话费在霞光的照耀下，无论多么凶恶的人，都觉得整个人突然平静了下来，世间的一切仿佛都不再重要，只要能够一直在霞光的照耀下，那便足以
    这就是至尊仙塔降临前的灵光，仙灵界将之称为神光而那至尊仙塔也有另外一个称呼——神塔
    整片大陆都沉浸在了神光中，龙穿越和魂归也停下了即将开始的决斗，两人怔怔的看着天际，在那九霄之中，分明有一股磅礴的力量正在孕育
    “至尊仙塔终于要现世了”龙穿越满怀激动，自从认识吕翼后，他的旧伤好，武道突破了，如今是要进入传说中的至尊仙塔
    一切一切的改变都离不开吕翼，此刻至尊仙塔开启，龙穿越激动之余，不由撇了眼吕翼所在的山腹：“这小子怎么还没好，至尊仙塔可就要降临了”
    “不用担心，神光照耀，要引出至尊仙塔还有十个小时十个小时后，无论吕翼闭关如何，都必须将他吵醒，这家伙可是一定要去至尊仙塔的”
    “嗯，是啊，等等……”龙穿越下意识的应了一句，突然发现不对，连忙道：“你，你认识吕翼？”
    “当然，不然你以为我为什么会在这里？打了这么久，你不会天真的以为我是来闹事的？”魂归摊了摊手，一路无辜道
    这些日子与龙穿越的战斗，不但让他找回了当年热血的感觉，还让他对身体的熟练度越来越强，可谓是获益匪浅而龙穿越在战斗中，对六叶门的绝学也熟练了许多，两人互利互惠，倒从来没想过对方的身份
    如今魂归这么一说，龙穿越怔住了这家伙认识吕翼？这怎么可能，一名六星神魂灵战啊，和自己不分上下的级高手，竟然认识吕翼，而且看样子关系不错
    吕翼是什么人？浩龙大陆土生土长的原住民，第一次见面时，吕翼不过区区神战，却凭借无尽神通，斩杀了一名九星灭世灵战
    而后吕翼一路成长，龙穿越基本都参与了，可从未见过吕翼有什么实力高强的朋友，如今这突然冒出来的六星神魂灵战是怎么回事？难道真是吕翼的朋友？
    “嘿管他的，这小子身上总是有解不开的谜，有以为六星神魂灵战的朋友也不是不可能妈的，那老子这几天不是和你白打了，原来是朋友啊”
    “不打不相识，龙兄，以后别来无恙啊”
    “嘿嘿找个时间咱们再打过，现在就静静的等待至尊仙塔”
    九霄之上，蓦然射下无数光点，熙熙攘攘，其中二十道光点对准了云虚宗面对这些光点，龙穿越和魂归一动不动，反倒是暮苍穹爆喝一声，以极快的度升空而起，唰唰几下，将二十道光点抓
    光芒散去，光点化作一枚枚红色的小石子石温热，轻轻一捏，竟然发出“咯吱咯吱”的怪响声
    “这就是名额石”暮苍穹瞄了龙穿越和魂归一眼，接着双手连弹，三颗名额石，发派到了两人手中，方才继续道：“吕翼的名额石就交给你们了，我还要安排一下宗门，分配名额石，恐怕是没什么时间了”
    “暮老爷子忙便是”龙穿越摆了摆手，随意道
    暮苍穹苦笑一声，如今他哪里受得了这样的称呼，不过他也不是小家子气的人，当下对龙穿越和魂归一抱拳，便安排云虚宗的事情去了
    另外一边，泰祖宗宗门所在，泰祖宗宗主、金刚大帝、坤媚儿等人聚集在一起，他们手中拿着名额石，时刻等待至尊仙塔的到来
    另外一处神秘之地，北王、东王等北冥岛的强者齐聚一堂，他们面色凝重，手拿名额是，显然也在等待至尊仙塔
    遥远的某处，一座大山直入云霄，在这大山顶峰，数十名女子亭亭而立其中就包括了卫尊者、星灵还有那韩川
    “至尊仙塔，等了好久了啊，吕翼，你会出现在至尊仙塔中吗？”星灵捏着绣拳，满脸期待，来到仙灵界的这段日子，她与韩川日夜苦修，为的就是见到吕翼之后，不会再成为拖油瓶
    “重逢一定要在一个浪漫的地方，至尊仙塔……似乎不错哦”韩川心跳加，脑海已然勾勒出一副良辰美景，才子佳人
    一旁的卫尊者倒是比较淡定，不过观其气息，竟然与当初截然不同，就不知她是用了什么秘法，还是另有原因
    六叶门，悬浮在虚空的大陆，叶翎带领着六叶门主、谷来等人同样做好了充足的准备，至尊仙塔的龙争虎斗，已经在暗暗酝酿
    仙灵界各处，强者云集，暗流涌动，至尊仙塔的现世，成为了仙灵界最为重要的事情不过因为那冒牌的感应之神悄悄将至尊仙塔内的宝物告知了各大隐匿实力，所以这次至尊仙塔之行，注定强者云集，一场血腥的争斗在所难免
    时间流逝，九色霞光依旧照样着大地，不同的是自那九霄之上，一尊仙塔已经显出身形
    其通体圣光缭绕，共有九层高贵、圣洁、霸道的气息从仙塔传递出来仙塔降世的一瞬间，整个仙灵界的高空似乎都被锁定了，即使强如龙穿越也无法保持飞行，只能狼狈的降落在地
    “好强大的空间锁定，能够凭借一踏之威，锁定整个仙灵界，这到底是怎样的神通”龙穿越心有余悸，这至尊仙塔莫非真是神明之物？
    “传说至尊仙塔乃是神明用来考验世人的法宝，只要通过至尊仙塔考验，便可拖去人身，化身成神，永垂不朽”魂归略微有些激动的道
    “切，什么仙什么神，这些都是唬弄小孩的玩意就算我们掌握了空间和时间法则，我们顶多也就是可以改变世界，甚至创造世界而已，哪里配得上称之为神”
    龙穿越却是对神的概念及其不屑，别人或许以为创造世界就是神，可他龙穿越不这么认为他原本生存在地球，结果穿越到了这里，在他看来，哪天他能够凭借自己的本事回去时，那应该就可以称之为神了
    空间封锁让仙灵界再无非人，所有人都站在地面，静静的等待仙塔开启此时此刻，闭关中的吕翼却依然没有动静
    龙穿越和魂归早已做好准备，至尊仙塔开启的那一刹那，无论如何也得将吕翼揪出来
    呼呼呼呼呼……
    地面陡然挂起了狂风，九霄之上巨大的至尊仙塔，明明只存在在某一点上，却清晰的传入仙灵界所有人的视线当中
    每一个人看不到至尊仙塔，同样也没有一个人知道仙塔到底在何方这就是神迹，是真正神才能够做到的通天本事
    呼啸的狂风下，至尊仙塔嗡嗡的震颤起来，随着至尊仙塔的震颤，整个仙灵界都被一层难言压抑覆盖，一些实力较弱之人，甚至赶到呼吸急促，心跳不稳
    大家都知道，这是至尊仙塔开启的前兆，所有人都捏紧了名额石，龙穿越和魂归则做好随时破坏山腹动作
    “小子，再不快点，至尊仙塔可就要开启了”
    轰轰轰轰轰
    就在此时，九霄之上蓦然响起洞彻天地的嗡鸣巨响，这巨响让所有人大惊失色，在以往至尊仙塔开启的过程中，根本就没有出现过这样的巨响
    吼吼吼
    巨响过后，九霄之上蓦然传来阵阵龙吟之上，众人擦了擦眼睛，竟然发现九条黄金巨龙出现在了至尊仙塔四周
    却见巨龙们悬浮盘绕，围着至尊仙塔徐徐转动，就好像众星捧月般，将至尊仙塔护在其中
    这九条巨龙非常强大，光光身上的气息就让龙穿越和魂归几乎窒息，那不是神魂灵战的气息，那是越神魂灵战的无敌气势
    “巨龙，竟然是传说中的黄金巨龙，天哪，至尊仙塔到底要发生什么大事？”
    “我还是第一次见到巨龙，好强，强的让人心惊胆战，这到底是什么级别的实力？是神吗？”
    “快看，天空又变，一只手掌伸了出来……”
    震惊的目光下，那九霄竟云层竟是恭敬的向两旁推开，接着一只白嫩大手自那九霄缓缓伸出，无敌的威压覆盖而下，几乎让整个仙灵界抖了几斗
    吼吼吼吼
    手掌出现的瞬间，九条黄金巨龙讨好般的吼了几句，接着宛如宠物般，对那大手舔了舔，而后恭敬的退到一旁，如小狗般匍匐而下
    “仙塔前，九龙现，天地必有大事将要发生本神宣布，这将是至尊仙塔最后一次现世”淡然高贵，充满了无尽傲然的声音自那九霄中慢慢传出，而后大手在九龙的包围下，慢慢的缩回九霄，最后消失的无影无踪
    咕噜
    整个仙灵界都吞了口唾液，至尊仙塔最后一次降世？九条黄金巨龙？一只神的手掌？这一切都让所有人闷了……
    不过他们却见证了一个历史时刻，那就是神的真正存在
    仙灵界，一片荒凉的沙漠中，一名男子凌空而立在至尊仙塔的威压下，他恐怕是仙灵界唯一一个能够飞起来的强者
    这名强者身披紫色大褂，双手背于身后，其额上刻着宛如火焰的奇怪花纹，一股邪气浑然天成明明没有任何战力波动，可男子给人的感觉却可怕到了顶点，那是一种面临死亡的感觉
    男子望着消失在九霄之上的手掌，嘴角掀起一抹讽刺的弧度：“神？这世上只有一尊神的存在，那人……是我，穷奇大神”
    !#
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第两百八十三章 至尊仙塔第一层
    WwW。    第两百八十三章 至尊仙塔第一层
    随着神迹消失，整个仙灵界都了他们万万想不到，至尊仙塔的降世竟然引来了巨龙和神明，而且这是至尊仙塔最后一次降世，注定是风起云涌的时刻啊DAN KAN赢Q币，
    “妈的，真有神明啊”龙穿越抹了把冷汗，方才的景象就算是他也不能够淡定，而他身旁的魂归也早已握紧双拳，看到了神明之后，对神明的渴望就加剧烈了
    “快看至尊仙塔要开了”
    就在此时，太虚山突然传来一声大喝，整个仙灵界的目光几乎同时定格在至尊仙塔上
    只见至尊仙塔滴溜溜一转，一道道黄白相间的气息笼罩而下，试图将整个仙灵界笼罩在内所有人都知道，那是至尊仙塔的传送之光，只有手拿名额石的家伙才会被传送之光带入至尊仙塔
    一旦传送之光消失，那么就算有名额石也不可能再进入至尊仙塔了
    “怎么办，传送之光降临了”
    “还有怎么办，砸开山腹”
    龙穿越和魂归点了点头，两人几乎瞬间爆发出强的实力，一掌拍在山腹之上
    轰隆一声巨响，山腹宛如豆腐般溃裂开来，龙穿越和魂归正想冲进去拉出吕翼时，一道熟悉的声音传递而出：“两位前辈如此暴力，就算伤不到晚辈，伤到花花草草也不好啊”
    音落，两人也没见到有什么黑影射出，然后磅礴的力量却是从身后传来猛然回首，吕翼双手抱臂，正似笑非笑的看着两人
    “哟，两位前辈好”吕翼伸手打了个招呼
    “好个屁等等……你刚才是怎么出来的？我为什么没看到你的遁光？”龙穿越咒骂了一句，忽感事情不对，连忙问道
    “你，你不会是……”吕翼还未回答，魂归却是颤抖着伸出手指，难以置信的指着吕翼，似乎在看什么怪物似地
    不错，他就是在看怪物虽然吕翼闭关时，他说魔翼展的炼化可能是十来天，也可能是一年半载，可只有魂归自己知道，他这是在开玩笑
    像魔翼展这东西，怎么说也得最少三年才能够炼化，而今吕翼闭关十几日，出现时却如此诡异，除了运用瞬移外，魂归想不到任何可能
    十几日炼化魔翼展？想到这里魂归都不由抹了好几把冷汗，这……这还是人吗？
    “呃，两位前辈，至尊仙塔就要开启了，是不是先把名额石给我，再晚可就来不及了”吕翼挠了挠头，现在可没时间解释什么
    “切，真不知道你们在说什么，就当老夫老眼昏花”龙穿越撇了撇嘴，将一块名额石丢给吕翼，而后三人便是紧紧的靠在一起
    传送之光是一种随即传送的光芒，如果吕翼三人不紧靠在一起的话，那么便会被传送到三个不同的地方，这可是件麻烦事
    当所有人准备就绪，一切搞定之时，传送官终于降临大地，吕翼只觉得身体传来一股难受的扭曲感，使得他痛苦的闭上了眼睛
    不久后，当疼痛消失，再次睁眼之际，吕翼、龙穿越、魂归已经出现在了一片空地之上三人还没喘气，虚空陡然暗淡下来
    愕然抬首，却见虚空之上一道道巨大的身影左右徘徊，遮天蔽日，几乎将数里方圆的天空都遮蔽了起来
    这是一群提醒庞大的大鸟，他们生有一对锋利的爪子，宛如锯齿般的巨型獠牙，每每开合间，必定有腐臭的液体滴落下来
    大鸟生有铜铃般的巨型眼珠，此刻正牢牢的锁定吕翼三人，看那架势随时都可能俯冲而下，对三人进行疯狂的攻击
    “靠，这是什么魔兽？数量也太多了？”吕翼甩了甩头，感觉自己好像在做梦平日里难得一见的魔兽，这里竟然是成群结队
    “相当于六星灭世灵战的魔兽，啧啧，至尊仙塔果然不可小觑”龙穿越砸了砸舌，同样颇为震惊
    “这是翼龙兽，是至尊仙塔最常见的魔兽群，典型的欺软怕硬，待会用雷霆手段灭杀几只，他们便会慌乱而逃”
    归魂来至尊仙塔已经不是一次两次，对于至尊仙塔代表性的翼龙兽他还是颇为了解别看这些家伙一个个凶神恶煞，却是典型的欺软怕硬，使些手段就能让他们散伙
    就是因为这样的性格，这些翼龙兽不知道要了多少人的性命，凡是死在他们手中的人类，全部都会被吞噬，最后连骨头都无法剩下，这是一种极其贪婪的魔兽
    “哦？翼龙兽？轻易把他们赶走可不好”吕翼神秘一笑，说出了让龙穿越和归魂不明所以的话
    “嘿嘿这魔核对我有大用，正好拿这群翼龙兽下手两位前辈还请出手，将周围的空间封锁，这群魔兽我就收下了”
    “呃……”龙穿越和归魂颇为无语，是人来到至尊仙塔后，都会第一时间去寻找宝物，吕翼倒好，竟然要击杀魔兽，获取魔核
    两人当然不知道，魔核对吕翼来说那是非常重要的东西，基地内还有最后六根能量柱，需要的魔核数量将会极其庞大，而魔兽在外界又极难寻觅，异兽的兽晶又无法满足能量柱，那么此刻正是吕翼收集魔核的好机会
    无奈下，龙穿越和归魂只好运用神通，将周围的空间完全封锁吕翼也不浪费时间，风系科武爆发出来，一道道风刃席卷虚空
    惨叫连续响彻了十分钟，遮天蔽日的翼龙兽终于被吕翼击杀干净，堆成小山一般的魔核也被吕翼收入了基地
    做完这些，吕翼打出了几道火焰，将翼龙兽的尸体全部火化，结果不久后，地面便剩下一具具白骨，还有那刺鼻的血腥气味
    一切搞定，吕翼不由咧嘴笑了笑，按照他收获的魔核计算，第七根能量柱恐怕已经差差不多能够开启了
    “变态……”
    龙穿越和归魂同时翻了翻白眼，这吕翼击杀起魔兽当真是心狠手辣，没有半点犹豫这完全地狱修罗般的手段，让龙穿越和归魂颇为无语
    他们当然不知道，吕翼在异兽界时击杀的异兽就不少，而且史前基地需要的魔核太过庞大，自己哪有时间想那么多
    母亲等着自己，月颜的谜还没解开，吕翼没有多想的权利，他知道自己唯一的道路一定是布满鲜血
    “归魂前辈，我们这是在至尊仙塔哪里？”吕翼取出了一副地图，地图上是一处绵延千里的沼泽，然而他们现在出现的地方却是一处一望无际的空地，要找到丹方，至少得先寻得沼泽所在
    “我们现在在至尊仙塔第一层，位置是西方，具体在哪就不知道了”归魂道
    “第一层？”吕翼双目大睁：“难道这至尊仙塔还分几层？”
    “当然，至尊仙塔一共九层，被传送进来时自然是第一层的位置而至尊仙塔没有太阳指明方向，唯一能依靠的便是感知力至尊仙塔有个特征，其东面最为炙热，西面最为寒冷”
    “该死的，那这地图上到底是至尊仙塔第几层？给我地图时，也没听谁说过至尊仙塔还分九层的啊”
    “呵呵这个你倒不用担心，至尊仙塔每层的路口都是在东面而进入至尊仙塔越高层，拥有的天才地保越多，所以进入这里的人都是一路向东根据老夫记忆，至尊仙塔第三层，距离第四层路口千里之外就是一片沼泽观此图模样，应该就是那里不假”
    “第三层？”吕翼舔了舔舌头，还好有归魂这位明灯，否则至尊仙塔这么大，要找到所谓的丹方，那简直是痴人说梦
    “事不宜迟，我们出发不过至尊仙塔太过危险，而且我们敌人不少，一切小心为主，不要一味追求度”
    龙穿越观察了一下四周，肃然道他所指的敌人自然就是泰祖宗、六叶门和北冥岛这三个势力，又以北冥岛最为棘手，这个该死的势力势力到底多强，根本没人知道，就不知道他们这次前来至尊仙塔的有怎样的实力了
    几人点了点头，吕翼早已利用风系科武隐匿，将三人包裹在内，而后破风之声大起，三人一路向东，开始了至尊仙塔之行
    至尊仙塔是一个很奇特的地方，他的范围很大，什么高山树林，无边大海……在外界能够看到的东西，至尊仙塔都有，外界看不到的东西，至尊仙塔照样有
    特别是魔兽，至尊仙塔内的魔兽多的难以想象，而且这些魔兽实力参吃不齐，有的可能一名灵战都能将其收拾，有的却堪比灭世巅峰，当真恐怖
    一路行来，吕翼倒是击杀了不少魔兽，不过他们却并未碰上实力强大的魔兽，运气还算不错而这一路上，他们遇上的队伍却不少，这些队伍实力各不相同，有的队伍里灭世巅峰就是最强者，而有的队伍灭世巅峰却只有擦鞋的份
    轰轰轰轰轰
    下方山腹突然爆发出惊天的打斗波动，一声声厉喝，一道道惨叫接连响起，那是两支队伍爆发出来的战斗
    究其原因，可能是因为争夺宝物，可能是口舌之争，也可能本来就有仇总之这至尊仙塔内，任何打斗都是正常的，而且你不能够相信除了朋友外的任何人，在这里唯有最原始的丛林法则
    打斗吕翼三人是没心情理会了，他们一路向前，不久后，倒是遇上了一队熟人
    “叶翎，魔祖，盖世魔尊，六叶门主……”这正门的队伍，不过他们却不是二十人，而是足足六十人看来他们得到的名额可不少啊
    “冤家路窄，怎么办？要过他们吗？”龙穿越撇了撇嘴，上次被叶翎追的到处乱跑，如今的他已经拥有和叶翎叫板的本事，如果不是因为对方人多势众，说不定他会直接和叶翎打上一场
    “看这些家伙急忙赶路的样子，分明目标不在第一层现在我们只有三人，和他们对上可没有好处，还是暂时不要起冲突的好，就让他们先走”吕翼沉思了一下，做出了决定
    “呵呵，现在可不是我们要不要爆发冲突，他们已经发现我们了”归魂苦笑一声，他的感应中，叶翎似乎已经发现了自己这方的波动
    !#
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第两百八十四章 诡异的小孩
    WWw、    第两百八十四章 诡异的小孩
    正如他所说，叶翎的队伍陡然停了下来，叶翎转身，目光瞬间定格在飘渺的虚空中，凶厉之色不由自眼底闪过DANK AN赢话费，
    不过这凶厉之色很快被震惊代替，叶翎嘴角抽搐了一下，竟然没有马上行动
    “叶长老，可是发现了什么？”魔祖皱了皱眉头，现在他没什么时间浪费，这叶翎突然停下，必定有事，难道他们被跟踪了？
    想到此处，魔祖立刻释放自己的感知力，很可惜，他什么也发现不了
    叶翎踌躇了一下，最后竟然是不甘的摇了摇头：“算了几只苍蝇而已，以后在对付，现在赶路要紧，我们走”
    叶翎下令之后，非常果断的转身，而后驾着遁光飞遁走
    “莫名其妙”魔祖和盖世魔尊撇了撇嘴，两人再次观察了一下四周，实在发现不了什么后，这才驾着遁光，遁射而去
    当六叶门众人消失在视线中后，虚空一阵扭曲，吕翼三人现出了身形三人同时抹了一把冷汗，刚才叶翎可是真正发现了他们的存在，只不过似乎是因为对归魂有所惧怕，这才没有立刻发难
    “六叶门显然有急事，他知道要对付我这名六星神魂灵战并不是一时半会的事，所以才放弃攻击”
    魂归双手抱臂，笑道：“如果让他们知道我们三人真正的实力，恐怕他们就不是因为急事遁走，而是被吓走了”
    吕翼和龙穿越哑然，若是以前，他们还真不敢和叶翎叫板，不过现在龙穿越和归魂都可以对付六星神魂灵战，而吕翼拥有魔翼展后也不再惧怕六星神魂灵战，何况他有苏晴这尊亏了你，一旦战斗起来，胜算还是蛮大的
    “算了他们赶时间，我们也没空浪费，继续赶路”
    将一切想法抛诸脑后，吕翼三人再次开始赶路他们一路向东，遇到各种事情都不加理会，终于在第三日的时候，抵达了至尊仙塔第二层的路口
    这是一条绵延向上的曲折道路，根本不知道里面有多长，而道路入口处，则是一株株十分显然的苍天大树
    吕翼三人停留在入口前，眼看就要踏进入口时，周围的大叔突然一阵剧烈的抖动，接着无数箭矢破空而来
    “偷袭？”吕翼眉头一皱，他灵识一直都观察着四周，并未发现什么异常，这突如其来的偷袭又是怎么回事？
    箭矢如暴雨般铺天盖地，吕翼三人却无任何惊慌，却见三人步伐运转，以巧妙的身法躲过箭矢，若遇到无法躲避的见识，则利用战力将箭矢击落
    击落箭矢时，吕翼却是面色再变，因为他从箭矢上感应到了温度，人体的温度
    密密麻麻的箭矢无穷无尽，可经过一轮攻击发现没有任何功效后，这箭矢竟然是滴溜溜一转，倒射而回
    “想逃？”吕翼冷笑，早有准备的他立刻控制风系科武，一道道狂风自四面八方席卷而来，将箭矢一卷，束缚在了空间
    嗡嗡嗡嗡嗡……
    箭矢发出低低的哀鸣声，在吕翼三人震惊的目光中，箭矢竟然是逐一融合在一起，最后化为一名皮肤黝黑，头戴草帽的小孩
    小孩年约十岁，一脸稚气未脱，其脸上挂着一股不甘与不屈，他死死的盯着吕翼，不言不语，好像就算吕翼将他当成宰了，他也不会叫一声疼似地
    有趣的小孩的怀中正抱着一个包袱，包袱鼓鼓的，显然装满了宝贝
    看敌人竟然是稚气未脱的小朋友，吕翼有些哭笑不得，再一看小孩怀中的包袱，他乐了：“这小家伙倒是聪明，懂的隐藏在此进行偷袭啧啧，被他截杀的人恐怕不少，看样子应该是某种血继让他化身为箭，而且能够将气息完全隐匿”
    吕翼喷喷称奇，单手一招，小孩怀中的包袱立刻一阵挣扎，似要脱离小孩的控制
    “不”小孩咬着牙，竟然是死死的拽住包袱，就算手掌磨出血来，竟然也没有半点放手的意思
    “嗯？”这一幕让吕翼颇为惊讶，他有无数种办法得到包袱，他甚至可以砍下小孩的双手，可这一刻他没有这样做，不知为何，他从小孩眼中读出了一种莫名的意味
    “我们时间可不多，杀了这小子，马上赶路”龙穿越见吕翼一副犹豫的样子，当即催促道
    吕翼皱了皱眉，却是忽然摇头，而后对着小孩展颜一笑：“你很需要这包袱？”
    小孩瞪了吕翼一眼，并没有回答的意思，看样子似乎很讨厌吕翼，就算死也不准备开口
    “你不说没关系，你也听到了，我们赶时间，必要的话我会杀了你别一副无所谓的眼神，我知道你不怕死，可你就算死也要护住手中的包袱，可见包袱对你很重要？那么人死了，包袱还能护得住吗？”
    吕翼也不急，竟然和小孩慢慢侃了起来，这让龙穿越和归魂颇为不解这小孩偷袭自己，如今被抓，直接给他个了断便是，何须这么多废话？
    “包袱是抢来的东西？”见小孩有些动容，吕翼继续道
    这次小孩犹豫了一会，终究点了点头
    见小孩点头，吕翼嘴角一掀，露出一抹弧度，随即一翻手，手中出现了好几样价值连城的宝贝，那都是古殿洞窟得到的东西
    小孩看见宝贝的时候，双目明显泛出一道金光，表现出了对宝物的渴望
    “你想要？”吕翼继续哄骗，这模样就像是猥琐大叔在欺骗萝莉，谁也不知道他为什么要这么多
    这回小孩很干脆的点了点头，看来这家伙果然还是个小孩，心性不是一般的差，被吕翼两三句话就哄骗了
    “想要的话我可以给你，而且可以给你多，不过你必须跟着我一段时间，就当做是作为保镖的报酬这样你也不必在这里截杀路人，怎么样？”
    “小子，你……”
    吕翼的话让龙穿越和归魂大惊，他们现在可是在至尊仙塔内，怎么能带上个来路不明的小家伙
    吕翼摆了摆手，传音解释道：“两位前辈，此子拥有奇怪的血继，能够将身体化成箭矢，而且隐匿能力是如此出众，将他带在身边不会是累赘况且我怀疑，这小子根本就是至尊仙塔里面的人，带上他说不定还能帮上大忙”
    “至尊仙塔里的人？小子，你脑袋没坏，这至尊仙塔怎么可能有人每次至尊仙塔关闭后，这里面的人类都会被驱逐，哪里来的原住民？”龙穿越翻了翻白眼，吕翼是不是异想天开了
    “呵呵，或许会将所有人类驱逐，不过我还是认为这家伙是至尊仙塔的原住民你看他的眼神，根本不像在看同类，而且他并不是不说话，而是他不懂人类的语言再者，你们认为哪个势力会让这么小的孩子进入至尊仙塔？而且他如此早便埋伏在这里，难道他运气好，刚好被传送到入口附近吗？”
    吕翼一连串的反问，让龙穿越无法解答仔细一想，这小孩出现的确实太过诡异，这么个小不点怎么会出现在至尊仙塔？
    看着小孩沉思的表情，龙穿越和归来叹了口气：“随你，反正要找丹方的是你，我们也不急”
    吕翼耸了耸肩，正想再次对小孩施加诱惑时，远方天际突然爆发出十几道破空之声，狂暴的气息，瞬间将吕翼几人笼罩
    “哈哈，哈哈哈……想不到在这里还能碰上猎物啧啧，怎么？只剩下四个人了，哟，还有个乳臭味干的小孩呢？”
    一声粗鲁的大吼传递而来，十七道遁光划破天际，直接出现在了吕翼等人上空，光华敛去，现出十七名气势汹汹的壮汉，其中一人右眼有一道极其恐怖的伤疤，看样子应该是这群人的头目
    这群人的出现并未让吕翼有任何惊慌，反倒是那小孩露出了些许恐惧之色，因为他从这伙人身上感觉到了浓郁的杀气
    当然，那是因为吕翼没对他释放杀意的结果，否则他一定会认为这群人弱爆了，对就是弱爆了
    带头的疤脸大汉扫视了吕翼等人一眼，随即冷笑道：“几位，这至尊仙塔可是一个极度危险的地方啧啧，你看看你们，二十人的队伍只剩下四人了，这可是一个相当凄惨的结局啊在下有个提议，你们加入我们飞虎大队如何？”
    “没兴趣”没有经过任何考虑的回答，让疤脸大汉脸皮一抽不过他还是将怒气压制下去，皮笑肉不笑的道：“小伙子，生命可是一个贵重的东西，一旦失去可就没有了啊你看看我们飞虎大队，一路击杀了无数魔兽，最后才损失三人加入我们一定是你们最好的选择，当然，前提是交出你们身上的所有宝物，你也知道大队需要生存，需要物资……”
    “十息之内，马上滚蛋”不等疤脸大汉将话说完，吕翼不喊丝毫感情的声音传递而来
    这群人分明就是来杀人夺宝的，看自己人少就想忽悠一下，吕翼可以想象，只要自己将宝物交出去，这些家伙马上会将自己抹杀
    这都不是重点，重点是自己哄骗小孩的目的马上就要达成，结果被这群家伙毁了如果不是因为双方并没有什么仇恨，吕翼早就下手将他们解决了
    “臭小子，你们找死”
    “是你们找死”
    吕翼真的怒了，不等这些家伙攻击，无数风刃已经铺天盖地而去，方才还叫嚣的大汉，面色陡然聚变
    他万万想不到，这看上去几位弱小的四人队伍，竟然会如此恐怖然而他已经没有退路，也没有时间去想，头颅已经在风刃的淫威下，生生脱离他的身体
    无尽的绞杀仅仅在无息间完成，当虚空染成一片血海，所有叫嚣停止的那一刻，被吕翼束缚住的小孩已经彻底呆了
    咕噜
    一口唾液吞入肚中，吕翼方才一招已经彻底将小孩震住，嘴上说什么杀人之类的狠话那终究是吓人，没有多少威慑力，可当小孩亲眼看着吕翼杀人时，他完全被震住了
    !#
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第两百八十五章 黑风暴和万鬼咆哮
    wWW,    第两百八十五章 黑风暴和万鬼咆哮
    十七人，十七具尸体，灭杀这伙人时吕翼连眼睛都未曾眨一下(DUKAN KA N这不是他冷血无情，而是至尊仙塔无情可讲，对方既然一开始就打着要将自己灭杀的念头，那么就该做好陨落的准备
    血腥的场面小孩显然不是第一次见到，不过当他再次看向吕翼时，目光已经不是一开始的不屑，而是一种淡淡的惧怕与渴望
    他渴望吕翼手中的宝物，却又惧怕吕翼无情的杀戮
    “时间不多，快做决定被我杀死，或者暂时跟着我换取这些宝贝”击杀了疤脸大汉等人，吕翼知道这里不是可以久留的地方
    现在来了疤脸大汉，谁知道下一批会来什么人，总之一切小心为妙，不要徒添是非，虽然吕翼对小孩有那么点兴趣，可他也知道事情轻重
    “啊啊啊啊啊啊……”小孩首次开口，想要说话的他，却是“啊”了半天也不知道在“啊”些什么恶，不过从他的表情不难看出，他是选择与吕翼交易，换取宝物
    “很好从现在开始到我离开至尊仙塔之前，你必须一切听我吩咐，不得私自行动，一旦你做出任何违反要求的事情，我们的交易立刻取消，我会立刻杀了你”
    吕翼平淡的声音传入小孩脑中，接着空中飓风一阵摇晃，锁定消失的无影无踪再次夺回身体，小孩在虚空转了一圈，身体竟是再次化作无数箭矢，而后飞舞一番，再次凝聚成人形
    这一幕看的吕翼三人喷喷称奇，这肯定是一种血继，只可惜现在小孩还不能说话，根本问不出个所以然来
    “从今天起我们就叫你小箭，你现在利用自己的隐匿能力跟在我们身边，没有命令的话，只要一直隐匿下去便可好了，我们出发”
    阴风再次卷起，一行四人隐匿在无形的阴风中后，便踏入了前往第二层至尊仙塔的道路
    这条道路绵延向上，路程十分遥远，无语的是道路上空存在着可怕的禁制，竟然让人无法飞行
    归魂说过，以前有些强者试图在此地飞行，结果被禁制炸的粉身碎骨，连渣都不剩所以吕翼四人自然乖巧的选择了脚踏实地
    道路没什么奇异的，没人任何分叉口，当行了一日一夜后，四人眼前一亮，至尊仙塔第二层总算是印入了四人眼帘
    奇特的是四人方才踏出通道，当他们再次转身时，通道却已经消失的无影无踪，似乎不曾出现过一般
    “至尊仙塔的每个通道都拥有传送能力，按照温度计算，我们运气还算不错，应该比较靠近第三层的路口别门在我们之前进入了第三层，如果他们运气不是逆天的话，此刻应该被我们甩开了才对”
    魂归观察了一下四周，嘿嘿笑道本来因为吕翼浪费的时间，此刻算是全部补回来了这就是至尊仙塔，充满了未知，就算你一路领先，也可能被优哉游哉的人越
    “第二层没有魔兽，不过却有说不清的天地异象，是一个靠运气的塔层如果我们遇到黑风暴什么的，那可就要小心点了，总之第二层充满了未知，从现在开始，大家跟在我身后，一切听我命令”
    魂归站到了队伍最前方，看他一脸肃然的样子，显然以前在第二层没少吃过亏
    想到此处，吕翼不禁抹了把冷汗，当初的魂归比如此可强大了太多太多，就是那样他还在第二层吃了亏，看来这第二层所谓的天地异象并非好惹啊
    当下，众人也没有异议，便是这么静静的赶路，他们灵识四散，眼光八方，防备着所有可能发生的异象
    呼呼呼呼呼……
    前行了约莫一个小时候，狂暴的呼啸声陡然自身后传来，四人回首看去，不禁倒吸了数十口凉气却见身后百里之外，天空陡然昏暗下来，接着一道道阴冷黑暗的龙卷风暴席卷虚空，竟然和九霄链接在一起，几乎将整片天地都覆盖了
    阴冷、狂暴、嗜血、疯狂的气息自那龙卷风暴传来，即使相隔如此之远，吕翼都感到一阵心悸
    隐约间，似乎有数十道遁光在那龙卷风暴前拼命逃窜，这些遁光度极快，可拿龙卷风暴，一套一追，几息之后，那数十道遁光就生生被龙卷风暴吞噬进去，再也没了生息
    “靠巨型黑风暴，竟然这么快就遇上了快，改变方向，向北逃遁”魂归面色一沉，下达命令的同时，他已经第一个架起遁光，远远逃去
    “呃……这是不是有点夸张？距离至少还有百里，用得着逃吗？”吕翼怔了一下，这巨型黑风暴再强，也不可能刮到百里之外？
    “你懂什么，巨型黑风暴一旦出现，那第二层入口处的万年鬼印花一定会被触动到时候鬼印花发出的万鬼咆哮，那威力才是真正可怕，从第二层入口到巨型黑风暴的这一段路，所有一切都会全部毁去，再不逃的话，可就来不及了”
    魂归翻了翻白眼，如果只是黑风暴还好，可这是巨型黑风暴啊，他本身虽说可怕，却不至于让魂归畏惧，他真正畏惧的是因为巨型黑风暴而产生的万鬼咆哮，那可是真正毁天灭地的力量，不逃就没命了
    “万年鬼印花？万鬼咆哮？这么慢恐怖？”吕翼喃喃了一句，见魂归如此焦急，他也不敢怠慢，当下与龙穿越和小箭架起遁光，朝北激射而去
    几人刚刚遁走不到十息时间，东方陡然发出毁天灭地的阵阵鬼嚎，接着一头头看不见身体的恶鬼成群结队，自东方狂奔而来
    这恶鬼密密麻麻，数量数之不尽，能看到的只是遮天蔽日，无穷无尽的恶鬼这些恶鬼张口嚎叫，恐怖的音波将周围所有的东西破坏殆尽，可谓是摧枯拉朽，无物可挡
    听到恶鬼的咆哮，那巨型黑风暴也随之暴动了起来，其转生生提高数十倍，接着以可怕的度奔向北方
    一个巨型黑风暴，一个万鬼咆哮，这外界根本见不到的可怕异象，此刻在至尊仙塔第二层进行着令人目瞪口呆的破坏
    吕翼等人早已向北遁射了数十里，然而他们并未就此停下，而是继续向前激射因为这巨型黑风暴和万鬼咆哮覆盖的范围实在太大了，而且根据魂归所说，一旦两种异象碰撞，将会爆发出无比强大的破坏力，整个至尊仙塔第二层都会受到影响，所以能逃多远就逃多远
    “妈的，刚才还说我们好运，靠近了第二层入口这好运还没开始用，就遇上这变态的天地异象，而且距离我们的距离这么近，我们到地是倒霉还是幸运？”
    吕翼破口大骂，这至尊仙塔还真是说变就变，根本不给人任何考虑的时间
    巨型黑风暴，加上万鬼咆哮，这两种级能量所产生的波动早已覆盖整个第二层，吕翼四人拼命奔逃着，然而两股能量还未碰撞，却已经影响到他们
    呜呜呜呜……
    这是万鬼咆哮的可怕音波，虽然数万恶鬼还在几百里开外，可这样的音波已经凝音成线，传入了吕翼四人脑海
    这音波充满了可怕的杀戮气息，各种怨念聚集在一起，能够影响人的心智与意识若是普通人，听到音波的瞬间恐怕就会变成可怕的杀人魔，完全失去理智
    四人双目渐渐变的血红，狂躁的情绪充斥脑海，让他们有种马上投入战斗的冲动
    “守住本心，不要让万鬼咆哮影响”魂归咬着牙，将闹钟那份嗜血的情绪生生压下，充满战力的声音传入吕翼几人脑海，让他们微微清醒了一些
    “明心咒”清醒之后，吕翼第一时间运转起明心咒，虽无法将万鬼咆哮全部的负面情绪清除，却可以让自己受到的影响减至最低
    在这万鬼咆哮的影响下，众人各施神通，总算没有受到太大影响这过程要说最轻松的就是小箭，这小东西几乎不受万鬼咆哮的影响，也不知道是其体质特殊，还是根本有什么抵抗能力
    不久后，四人突然觉得皮肤变的极其干燥起来，不一会，他们的皮肤竟是纷纷出现裂缝，一条条血丝从哪裂缝中渗透出现，看上去极为诡异
    “巨型黑风暴的影响到了，别管皮肤外的损伤，全力守护内脏”归魂面色一沉，话音刚刚出口，周围的空气突然变的湿润起来，他们的皮肤竟然在瞬间恢复如常，那黑风暴带来的影响，竟然瞬间消失了
    抬首望去，却见吕翼周身闪烁着淡蓝色的光芒，一道道水汽自光芒中散发而出，正是这些水汽让众人不受黑风暴的影响
    “嘿嘿水系灵珠是个好东西，这黑风暴产生的效果对我可没用”吕翼咧嘴一笑
    “什么？水系灵珠？纯净本源？你竟然得到了这样的宝贝？”魂归双目一瞪，不由惊讶出声他以前身为感应之神都未曾得到的东西，竟然被吕翼得到了？
    “侥幸而已”吕翼挠了挠头，不在意道而在他使用水系灵珠的瞬间，一直平静的小箭却是突然激动起来，竟是突然黏在吕翼身后贪婪的吸收水系灵珠散发出的治疗能量
    ……
    这一幕让吕翼三人非常无语，这怎么回事？难道受了什么重伤，需要水系灵珠治疗？
    “不对”吕翼陡然眉头一皱，身为水系灵珠的主人，他能够感应到水系灵珠的变化，他根本没有为小箭治疗伤势，而是在融化小箭体内的某种物质
    砰砰砰砰砰……
    未等吕翼深入调查，巨型黑风暴和万鬼咆哮终于在这一刻碰撞在了起来闷雷般的巨大爆响，震的吕翼脑袋出现短暂的空白，当他反应过来时，却见一道道无形的能量以碰撞处为中心，疯狂的向四面八方席卷而去
    !#
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第两百八十六章 火云邪神
    Www!    第两百章 火云邪神
    狂暴的能量，每一道都是摧枯拉朽，极为强大，吕翼看到一座千丈之上的大山，竟然被几道能量轻而易举的轰成粉末!d赢话费
    那平整的大地，生生被能量击出了无数深坑，一道道水柱自深坑喷射而出，宛如喷泉般在第二层绽放开来
    吕翼等人早已没时间欣赏风景，那四散而出的能量完全是无差别的攻击，看见东西就炸
    “靠这也太疯狂了”吕翼抱怨了一句，几道能量却已经将他包围，他不敢怠慢，连忙取出屠天魔剑，屠天七式淋漓尽致的挥舞出来，每一道能量几乎都需要三剑才能破除
    而且破除之后，这些能量还会变换成诡异的腐蚀性液体，似乎拼死一击，如果闪躲的慢了，很可能就会同归于尽
    “真难缠，这什么鬼东西”龙穿越连续挡开十道能量，凭借他的强实力，竟然也颇为狼狈，可见这四散出来的能量到底有多可怕
    难以想象，如果处在两种能量的中心处，那会是怎样一副毁天灭地情景
    能量风暴足足持续了半个小时，这半个小时天地都好像阴暗了下来，无穷无尽的能量，让所有人感到胆战心惊
    当一切能量溃散，空间再次恢复平静时，第二层的至尊仙塔已然不成人样，到处都是坑坑洼洼的打斗痕迹，只有少数奇异的地方仍然保持完整
    呼呼呼呼……
    吕翼四人倒在地面，大口大口的喘着粗气，经过半个小时的抵挡，他们已经筋疲力尽，这该死的能量，实在太难对付了
    “也不知道这场灾难到底死了多少人，妈的，这至尊仙塔没有神魂灵战的实力，进来不是找死吗？”龙穿越咒骂了一句，一旁的吕翼跟着连连点头
    “这可不一定，首先抵达第二层的人应该还不多，而且我也说过，运气很重要，有些距离十分遥远的家伙，还是可以很安全的生存下来而且别忘了，这里可是至尊仙塔，危机自然伴随着机遇……”
    魂归嘿嘿笑着，话到一半，却神秘的从怀中取出一枚奇异的怪蛋怪蛋只有巴掌大小，外壳宛如格子衬衣似地，十分花俏，这不是怪的地方，真正怪的是怪蛋周围竟然萦绕着一种乳白色的光晕，好像是特地为保护怪蛋而生似地
    “这是……”
    吕翼和龙穿越双目泛出一道金光，这怪蛋显然不同凡响，他魂归是什么时候得到的？
    “嘿嘿，这应该是某种天地奇兽，就好像金刚大帝那样他们由天地孕育，有的孕育在石头里，有的孕育在大海中，像这种直接孕育在蛋壳里的当属极其罕见刚才在抵挡能量时，老夫可是一直关注着四周，正巧一道能量击在地底，将这怪蛋击了出来，老夫顺手便手下了”
    “靠”
    吕翼和龙穿越同时爆了粗口，这该死的魂归，有这等好事不提前说，还得吕翼和龙穿越苦苦抵挡，却不知道去寻找这等宝贝
    就在他们咒骂的时候，魂归却是爬了起来，接着宛如地质专家似地瞪大眼睛，在四周仔仔细细的开始搜查
    看到这一幕，吕翼和龙穿越哪里还不知道这老不死的在寻宝，正当他们准备加入时，那小箭的度却比他们快上几分，已然加入了搜寻行列
    让吕翼和龙穿越无语的是，这家伙刚刚加入就得到了一块灰土色的诡异金属，看小箭乐呵呵的将东西收起来的模样，这金属显然是好东西
    有宝贝捡，吕翼和了能够穿越顿时来了兴致，他们也加入了搜寻队，开始灾难后的寻宝行动
    还别说，因为巨型黑风暴和万鬼咆哮的碰撞，真炸出了不少第二层的宝物，只可惜吕翼基地内宝物众多，对于这些奇宝倒没有太多渴望
    他只是想碰碰运气，看看能不能找到对自己有用的东西经过一小时的搜寻，四人各有所获，遗憾的是吕翼并未找到对自己有用的宝物，当下叹息一声，也没有抱怨什么
    开玩笑，他们捡到的宝物放到外界的话，那可得引起一阵血雨腥风，如果这样还抱怨的话，那么吕翼估计得被劈死
    四人原地休息了约莫半个小时，将所有气息调整到巅峰后，便再次向入口挺近有了第一次的经验，他们自然以魂归马首是瞻，这第二层太过诡异，必须小心才是
    就在吕翼他们小心翼翼前行时，远处虚空陡然爆发出一阵猛烈的破空之声，几人微微停顿，抬首望去，却见一只十五人大队伍远远射来
    这十五人的气息十分可怕，其中神魂灵战就过了十人，甚至还有连魂归都无法看透的存在
    “七星神魂灵战？”吕翼等人皱了皱眉，这股异样的波动表面，这伙人中最强大的高手至少是七星灭世灵战
    这种级别的级强者竟然出现在了至尊仙塔，这可是一件大事啊，要知道七星神魂灵战那几乎是无敌的存在了，如果这样的人出现，那么至尊仙塔就相当麻烦了
    这十五人身穿火红色的披肩大褂，大褂上缝着一朵朵白色云彩，看上去颇为飘逸，却又散发着一股股难言的霸道邪气
    “邪神教的人”从衣饰上，魂归瞬间认出了来人的队伍，这竟然是当初在云虚宗帮助过吕翼的邪神教
    一怔之后，吕翼连忙仔细看去，果真在这伙人中认出了一名相熟的女子，正是当初的那名五星神魂灵战，被邪月阳称之为火女的强者
    “邪月阳不在？难道是没来至尊仙塔？”吕翼摇了摇头，那邪月阳可是二星神魂灵战，没理由不参加这次的至尊仙塔，恐怕是第二层时出现意外，或是走失或是遇难
    邪神教的出现并未让吕翼有什么惊讶，他小心翼翼的控制科武，与龙穿越等人静静的隐匿起来无论这邪神教如何，现在的自己都不想和他们攀上关系
    “哦？何方朋友，为何隐而不见？”邪神教的队伍突然停了下来，一名腰间挂着葫芦酒壶，满路胡渣子的大叔望了过来，开口之间，无形的波动传递而出，竟然生生轰散了吕翼的风系隐匿
    如此强大的神通让吕翼眉头深锁，这貌似随意的胡渣大叔，实力当真是不可小觑
    “是你”吕翼四人方一出现，那火女便是将之认出，当即出声道
    “火儿，你认得这些人？”
    “启禀火云师叔，那较为年轻的月阳的同乡，两人关系似乎不错”
    “哦？是月阳的朋友，这倒是有意思了”
    被叫做火云师叔的大叔拿起腰间的酒壶，饮下一口咧嘴，接着露出一丝仿似和蔼的表情，望着吕翼道：“小伙子，你叫什么名字？”
    “晚辈吕翼”一看问话之人是七星神魂灵战，吕翼自然不敢怠慢，况且这邪神教帮助过自己，还是邪月阳呆的地方，于情于理自己都该行这晚辈之礼
    “吕翼？不错不错，年轻人果然够胆识，没有魂海还能来至尊仙塔，老夫就喜欢有胆识的年轻人”火云大叔见吕翼彬彬有礼，当下也乐呵呵的笑了起来，就不知他为何要与吕翼谈话
    要知道这里是至尊仙塔，时间是非常重要的因素，你不去赶时间，偏偏和吕翼这个晚辈中的晚辈谈话，这未免不太寻常？
    所谓事出反常即为妖，吕翼可不认为这火云大叔是对自己有好感不过怎么说对方这么客气，自己总不能板着脸，再说那七星神魂灵战的实力也足以压倒一切了
    “小子，这火云邪神可不是什么好货色，我估计他了我的力量，所以从你身上下手，是想将我们拉入他的队伍从刚才开始，这老家伙就一直偷偷观察老夫，哼，虽说老夫实力倒退，可还不至于被人偷窥都不知道”
    吕翼思虑之时，魂归的传音飘了过来，这老家伙经验丰富，而且连火云大叔的外号都知道，听他说话的语气，这火云邪神当初不过是他的晚辈而已
    不过既然魂归提醒了，吕翼自然要将此事当真，否则这火云邪神发难起来，到时候可不好对付
    “对了火云大叔，邪月阳怎么没来？难道是有事耽搁了？”眼珠滴溜溜一转，吕翼立刻移开话题，将邪月阳搬出来作为挡箭牌
    吕翼的提问让火云邪神微微一怔，这小伙子胆子也够大的，明明身为晚辈，竟然敢向自己提问
    不过晚辈有问，为了表达自己的这位长辈通情达理，火云邪神当即笑道：“呵呵，月阳在另外一支队伍，他们度稍快，如今恐怕是抵达第三层了”
    “哦？这么快？呵呵，那晚辈也必须加紧脚步才行，晚辈这就告辞了”吕翼假装一怔，接着抱拳施礼，在火云邪神还未反应过来时，竟然是带着龙穿越等人准备离去
    这让火云邪神微微色变，他之所以和一个晚辈聊这么久，目标当然是那六星神魂灵战级别的魂归，只要将他拉拢过来，邪神教在至尊仙塔的实力将大进一步
    可自己还没来得及说出设套，将此人拐骗到手，那吕翼竟然是借故转移话题，而后直接道别，想要就此离去
    火云邪神心中憋屈，嘴角的胡须不由吹了吹，一股狂暴的气息从他体内慢慢散发出来
    “小心，这老家伙要怒了”魂归提醒道
    “妈的，最好别惹我，不否翻脸后你可讨不到好处”吕翼面色一沉
    “都准备好，嘿嘿，老夫手可痒了，自从学会了瞬身，也就在魂归这老不死身上试过这家伙经验太老道，而且对瞬身也有一定了解，打的我那个憋屈啊现在有机会，老夫可得找几个人好好试试”龙穿越跃跃欲试，兴奋的样子让吕翼和魂归同时翻了翻白眼
    “啊啊啊……”小箭啊了几声，显然在询问吕翼他要不要出手
    “没接到命令前你就保护好自己”吕翼传音道
    火云邪神体内的能量越来越狂暴，已经酝酿到了暴走的边缘，眼见吕翼四人没有丝毫停下的意思，他的忍耐也已经到了极限
    !#
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第两百八十七章 重力空间
    wWW!    第两百八十七章 重力空间
    轰轰轰轰轰
    正当他准备发动攻击之时，九天之上蓦然传来数声惊天爆响，随即众人只觉得周围空间一凝，强悍无比的吸力从下方传来(DUKAN KA N
    就好像一只无形的大手死死的抓住自己一般，吕翼等人再也无法承受这股巨力，纷纷从空间坠落下去，就是那七星神魂灵战，火云邪神也无法抵挡，坠落虚空
    突来的变化让众人大惊之色，可无论他们如何运用神通，就是无法摆脱那无比狂暴的吸力
    砰砰砰砰……
    巨响一道接一道在地面响起，眨眼之间，地面竟然被吕翼等人砸出了十九个大坑
    “咳咳……”吕翼咳嗽了两声，身躯乃是五级硬化的他，略显吃力的抬起手来，缓缓的爬出了大坑
    “妈的，怎么回事？重力突然间增加了上百倍”吕翼躺在大坑边缘，大口大口的喘着粗气
    扭首望去，却见其余十六个大坑分别有着不同的动静，显然其他人也因为重力的突然提升，正在努力向外爬
    “重力空间，，竟然碰上了这种天地异象，这东西可要持续一个小时才会消失这一个小时算是不用赶路了”
    隐约中，吕翼听到了火云邪神不爽的抱怨声，其一愣之后，露出了一抹嘲讽的笑意
    控制身躯，吕翼站了起来，结果全身骨骼立即发出一阵噼里啪啦的乱响，若非拥有五级硬化的身体，这样的重力下恐怕连站起来都是奢望，而移动是要靠爬才行
    勉强扭动一下关节，吕翼的行动能力恢复了不少，他将龙穿越、魂归和小箭从深坑内拉了出来，接着不怀好意的扫视了眼火云邪神等人所在的大坑
    “小子，还不快来帮助老夫，傻站着干嘛？”看到吕翼竟然能够在重力下自由行动，火云邪神先是一愣，随即露出一抹喜色
    吕翼耸了耸肩，一脸无辜的道：“不好意思啊前辈，晚辈还有要事，必须先行一步您不是说了吗，这重力空间只会持续一个小时，正好我看您也累了，就在这里休息一个小时看看，您脸色都白了，我这昨晚被的也是关心你啊，再见……”
    吕翼丢下一堆有用没用的屁话，在火云邪神难看的面色下，扶着龙穿越三人，扬长而去
    “妈的，这小子竟敢耍老夫，不要命了不成？”火云邪神被气出了一肚子火，在他看来吕翼这晚辈应该将自己从深坑救出去，然后奉承的给自己赔笑才是，没想到他只顾着救自己的同伴，并且有也不回的离开
    “火云师叔，这吕翼不简单，我们还是不要招惹他的好，要知道那天他可是将北王打成了重伤”就在此时，火女苦笑着开口了，其实她一直都想劝说火云邪神不要为难吕翼，只不过她熟悉火云邪神的脾气，如果自己在他办事的时候打扰他，这位师叔一定会发表
    “你怎么不早说”一听吕翼竟然将北王打成重伤，火云邪神面色苍白了几分，这没魂海的家伙，竟然如此强大？
    说？我有时间说才行啊火女苦笑，却只能露出无奈的笑容，选择沉默
    “罢了，罢了得到那东西要紧，现在可不是横生枝节的时候这小子……就让他逍遥去”火云邪神吐出一口浊气，最后只能无奈的呆在坑里，等待时间流逝
    “哈哈，哈哈哈哈……看到没有，看到那老家伙吹胡子瞪眼的样子没有？太他娘爽了，七星神魂灵战啊，竟然就这样看着我们扬长而去，咳咳……”
    龙穿越无良的奸笑在天地间回响着，因为重力的原因，说话过快的龙穿越不由面色一红，竟一口气憋着上不来，最后还是吕翼给了他一掌，才让他将这口气吐出，否则说不定这笑傲江湖的龙穿越会因为一口气吐不出，直接给憋死了
    “这是我们运气好，刚才遇到了重力空间不过也真奇怪，你小子的身子骨是铁打的吗？竟然能在重力空间活动”魂归叹了口气，他发现吕翼身上的秘密越来越多了，这小家伙简直就是怪物，怎么总有用不完的神通呢？
    “巧合而已”吕翼挠了挠头，他可没必要在这件事上多做解释反正如今是逃出火云邪神的威胁了，只要这家伙以后不找事，吕翼也不会去找他麻烦
    “走走去第三层入口，不过这一个小时里我们可得小心重力空间降临后，第二层会出现一种奇怪的异兽，他专门趁着人类受到重力影响，而成群结队的出来捕猎”魂归笑了笑，面色却又陡然一凝
    “你所说的异兽是不是有点像猴子？”
    “你怎么知道？”
    “这猴子的顶毛是金色的”
    “咦？你做过调查？”
    “他有三根手指，而且手里拿着各种兵器”
    “靠，全部答对，小子，没想到你竟然认识三指人猿啊”
    “我认识你大爷，你看看前面那黑压压的一片是什么？”
    “挖槽，好大的一群三指人猿，这可是会没命的”
    “那还等什么？”
    “逃啊”
    ……
    魂归这乌鸦嘴，真是说什么来什么，从进入第二层开始，这家伙就说什么天地异象，这可好，想是巨型黑风暴和万鬼咆哮，然后是重力空间
    好不容没事了，这家伙又说什么三指人猿，话还没说完，一大群三指人猿就冲了过来他们个个手拿兵器，狰狞的对吕翼四人发动疯狂的攻击
    吕翼带着四人跑了一会，终究因为重力的原因，还是被三指人猿的大军给追上，并且包围了起来
    “妈的，不是重力空间吗？为什么体内的力量被压制到了这种程度，连风刃都发不出了”
    “没办法，重力空间是特殊的空间，一般能量在这个空间都会失去作用面对这实力大概只有战尊级别的三指人猿，我们只能够用肉搏战”
    “肉搏战我是没问题，你们呢？”吕翼五级硬化的身体，肉搏自然不在话下，他看了看龙穿越和魂归，结果这两个老不死的同时摇头，显然不太擅长肉搏
    “靠你们能对付几只？”吕翼面色一沉，如今这样的局面，他们不能坐以待毙啊，结果龙穿越和魂归同时伸出一根手指，第一次非常整齐的道：“一只……实力比较弱的”
    吕翼：“……”
    这三指人猿可是足足有数百只之多，如果说龙穿越和魂归只能对付一只，那么自己能够对付剩下的吗？
    答应是“不行”，怎么可能在重力的束缚下不动用任何能量对付数百只三指人猿
    眼看三指人猿的包围圈越缩越小，吕翼已经取出屠天魔剑，做好拼死一战的准备，而龙穿越和魂归对视一眼，两人同时躲到了吕翼身后
    他们堂堂六星神魂灵战级别的实力，竟然会惧怕这些三指人猿，这可是只有战尊级别的战斗力的异兽啊
    如果死在这群异兽手里，估计这两个老不死的就算是死也会睁开眼睛
    “啊啊啊……”
    眼看战斗就要爆发，小箭突然开口“啊”了几句，一开始吕翼还没心情理他，谁知道小箭情急之下，竟然是啊出了极其干涩的人声：“我，我，我可，可，可以，干，干，干掉，他，他，他……”
    “他你个头啊，直接说你能干掉多少，有手比划”现在可是紧要关头，哪有时间给小箭吞吞吐吐的说一堆废话
    虽然有些不信，可如今小箭自告奋勇，怎么说也能杀个几只？
    结果小箭扫了三指人猿，对着吕翼伸出了三根手指
    “三十只？”吕翼眼前一亮，如果小箭能够干掉三十只的话，或许有那么一点点活存的机会
    奈何小箭却摇了摇头，依旧伸着那三根手指
    “靠算了，三只就三只，都小心点，三指人猿杀过来了”吕翼叹了口气，原来这家伙自告奋勇，才能击杀三只人猿啊，这微乎其微的帮忙，几乎等于没有
    吼吼吼吼吼……
    距离还有十米之时，三指人猿终于忍受不住，在一阵阵怒吼之下，挥舞着各式各样的武器，宛如人类般攻了过来
    “杀”
    吕翼爆喝一声，手中的屠天魔剑带起一阵阵刺眼的剑芒，横扫而过
    哐当
    一柄长剑被吕翼从中间斩断，一同被展开的还有连续的两头三指人猿吕翼一路淤血，已然疯狂的杀戮三指人猿的中心位置，此时此刻的已经顾不得龙穿越和魂归，他只要拼死一战，击杀尽量多的三指人猿，希望这些异兽能够知难而退
    双目已经杀的血红，浑身都沾染了三指人猿的鲜血，重力空间的摧残下，吕翼已然汗流浃背，气喘不止
    然而他依旧举着屠天魔剑，夺走一头头三指人猿的性命
    蹭蹭蹭蹭……
    三头三指人猿合力一击，将露出破绽的吕翼击的连连倒退，一柄战斧从天而降，瞄准吕翼的头颅劈砍下来
    这几乎死角般的攻击，被吕翼一个不规则的转身险险闪避了过去，然而就在吕翼躲闪的瞬间，后脑上空和左口胸前分别迎来两道凶狠的攻击
    这两道攻击瞄准了吕翼的死绝，只要被击中，吕翼有十条命也不够死而此时吕翼已经是筋疲力尽，方才抵挡战斧是用了最后一丝力量，面对这凶狠的攻击，他只能勉强让自己的身体扭曲，想要用重伤来避免死亡
    咻咻咻咻咻……
    就在此时，无数破空之声陡然传来，接着无情的鲜血从四周的三指人猿体内喷出，直接洒在了吕翼身上
    那将要攻击吕翼的三指人猿，也在这一阵破空声中死于非命仔细看去，这些三指人猿全部都被一箭穿心，早已没了气息
    抹掉一抹冷汗，吕翼正准备提起最后一丝力气，进行拼死搏杀时，却是愕然发现，周围的打闹声停止了，方才还吵杂的战场，突然间变的无比死寂
    扭首望去，却见地面乱七八糟倒了一大片三指人猿，在那虚空之中，无数箭矢正在凝聚变形，最后化为一名皮肤黝黑的小孩
    !#
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第两百八十八章 入口遭堵
    wwW,    第两百章 入口遭堵
    咕噜
    一口唾液吞入腹中，吕翼擦了擦眼皮，当他确定这数百三指人猿已然死亡时，再次看向小箭的目光变的奇异起来(DUKAN KA N
    而此时小箭再次伸出三根手指，断断续续的道：“三，三，三……百”
    原来这小子能够对付的数量不是三十，不是三，而是三百
    在所有人都没有多少力量的情况下，这小子的血继并没有被压制，凭借他以身化箭的本事，这些三指人猿自然不是对手
    噗通
    吕翼笑了笑，便是直接倒在了地面，一通厮杀下来，他已经精疲力竭，反倒是龙穿越和魂归显得比较轻松
    这两个老不死有小箭保护，一开始就充当了看客，哪里有吕翼浴血奋战来的辛苦不过吕翼有水系灵珠补充，体力恢复的度倒是颇快
    吕翼休息，龙穿越等人自然也无法继续赶路，不过因为小箭的英勇表现，两人对小箭的态度倒是起了变化
    从吕翼带上小箭开始，龙穿越和魂归其实都表现的非常抵触，这来历陌生的小家伙并非什么善类，而且偷袭过自己，将这样的人物留在身边，那无非安放了一颗定时炸弹
    所以龙穿越和魂归随时都保持着警惕，只要小箭一有异动，两人会以最直接的方式制止，可能进行抹杀也不一定
    而如今小箭非但没有带来麻烦，反倒救他们于水火之中，这可是救命之恩
    两人心中对小箭抱有感谢，也不吝啬对小箭的道谢，当下三人交谈了几句后，关系便是好上了许多而小箭的性格也逐渐放开，不过他依旧在学习讲话的阶段，所以交谈上还是颇有障碍
    休息了一小会，随着一口浊气吐出，吕翼总算恢复了体力看着已经能够和睦相处的三人，吕翼展颜一笑：“继续，该死的重力空间还有半小时，这半小时我们至少要与邪神教脱开一段距离，免得再生事端”
    四人再次上路，由于重力空间的影响，他们度并不快不过好在他们队伍中有小箭这个变数，倒是不再惧怕三指人猿
    路程变的枯燥无味起来，当半个小时过后，重力空间撤去的那一刻，众人同时松了口气感受到体内复苏的能量，吕翼再次运用风系科武将四人隐匿起来，而后遁光大起，遁射虚空
    随着气温增加，远远的，四人突然看到一株拔地而起的冲天大叔这是一棵通体乌黑的巨型大叔，其树干粗壮，没有半点绿叶点缀，特别是树干中部位置，竟然刻着数个深不见底的深坑，远远看去，就像一张没有眼珠的人脸一般，极其阴森
    “这是什么东西？”吕翼倒吸了一口凉气，这几乎连接天地的巨型大树，怎么看都不是表面上的那般简单
    而且这大树无形中散发着阴冷的气息，就算相隔百里也依旧能够清晰的感应到
    “这就是万年鬼印花，据传他依靠吞噬世间怨念为生，是一种极其恐怖的植物别看他表面是一棵大叔，其本体却是一朵极其巨大的鬼花只可惜见过他本体的人没一个存活在这世上，所以我们还他的外表就好了”
    魂归心有余悸的道，原来这苍天大树正是发出万鬼咆哮的万年鬼印花就是这么一棵大树随便一吼，就发出了天地异象……
    吕翼点了点头，他虽然好奇，却不想因为这点而送命，所以对这万年鬼印花，众人都是敬而远之不过既然能够看到万年鬼印花，就代表着第三层入口马上就要抵达
    第三层啊，地图上的沼泽地带，那吕翼期盼已久的炼体丹方
    眼看入口马上就要抵达，魂归却是挥手示意众人停下，稍一整顿，是直接降落下去
    “魂归前辈，我们这是干嘛？不马上进入第三层吗？”吕翼有些疑惑，第三层可是他这次来至尊仙塔的重要目的地
    “想不到这家伙竟然出来守卫了”魂归没有回答，反而自言自语了一句，看其一脸严肃的样子，似乎发生什么不太对劲的事了
    “这家伙？到底是谁？”
    “呵呵，这第三层的入口比较其他，那是一条打通空间的隧道入口本身没有什么危险，可入口内却长期散发出一种奇怪的能量，这种能量让一些强大的生物非常喜欢所以有事没事，一些强大的生物总喜欢呆在入口外休息若是平常的强大生物，我们倒可以硬闯一下，可如今看来，这次的生物似乎不简单”
    “像个如此远，为何前辈能够感应出不正常？那入口出似乎有禁制覆盖，灵识根本无法查探”
    吕翼皱了皱眉，连他的灵识都无法查探，龙穿越是怎么感知出来的
    “呵呵，灵识可不是万能的要知道那空间隧道处一般聚集着数十头强大的生物，就算是休息也会显得非常吵杂现在你听听，前方一点动静都没有，那么就只有两个可能要么是入口被强大的生物占领，拒绝其他生物进入，要么就是入口处没有生物呵呵，老夫进入至尊仙塔也不是一次两次，入口处没有生物的情况还真没遇到过，也就是说那入口毕竟被强大的生物占领了若估计不错，那生物应该是一头三首赤焰虎”
    魂归一阵解说，将事情的始末详细述说了一遍，老前辈就是老前辈，经验果然不是盖的
    “三首赤焰虎的实力如何？”龙穿越搓了搓手，一直在寻找对手的他似乎把主意打到三首赤焰虎身上了
    “呵呵，具体实力不知，当我可以保证，光光我们四人的话，绝对闯不过去”
    嘶嘶……
    吕翼和龙穿越同时倒吸了口凉气，以他们这只小队的实力，就算来了名八星神魂灵战，他们也能战上一战而现在他们并不是要找三首赤焰虎战斗，而是要想办法闯入隧道内，这比战斗显然轻松了许多，可魂归还是说的这么确定，他们闯不过去
    “那怎么办？一直等到三首赤焰虎离开吗？”吕翼皱了皱眉
    “呵呵，三首赤焰虎作息不定，谁知道他什么时候离开为今之计我们只有在此等待，如果三首赤焰虎一直不离开的话，只要我们聚集了足够人手也是可以闯过去的”
    “等？那不是要等邪神教那些家伙？我们刚才可已经闹翻了”
    “呵呵，刚才是刚才，现在是现在那个火云邪神也知道三首赤焰虎的厉害，这样的情况下他只能选择合作，而且光光一个邪神教还不够，我们需要多人”
    “加上邪神教还不够？”
    “不够，至少人数上不够现在是场面越乱越好，只有让三首赤焰虎应接不暇，我们才能够成功闯过去哎，这些都是后话，现在还是走一步看一步，说不定待会入口就热闹了，那样的话我们也不用冒险”
    话到这里，四人也就安静了下来，那三首赤焰虎被魂归说的这般厉害，他们自然也不敢贸然行动而且三首赤焰虎领地意识极强，如今四人与三首赤焰虎大概有三千米左右的距离，按照魂归所说，这已经是极限，不能再靠近了
    当然，三首赤焰虎这不过是魂归的猜测，到底事情怎样还有待验证，不过魂归经验老道，他都这么说了，多半不会有假
    所以四人能够安静的在此处观察，等待约莫十五分钟后，远处虚空陡然射来十几道熟悉的遁光，这些遁光度并不快，而且一副小心翼翼的样子，显然对入口的异样也有所察觉
    “呵呵，他们果然是第一批赶到的”老者正是邪神教的强者们，他们的到来早已在吕翼四人意料之中
    而四人此刻也没有特意隐匿，所以火云邪神等人倒是第一时间发现了他们
    火云邪神眼角抽搐了一下，回想起不久前受到的屈辱，他还是有些怒火中烧，不过他和魂归一样，也怀疑前方有三首赤焰虎把手，所以他不会傻的在这里为难吕翼四人
    别的不说，万一战斗起来惊扰了三首赤焰虎，那么就是一场莫大的灾难了而火女已经说过，吕翼曾经打败过北王，再加上魂归这六星神魂灵战的实力，火云邪神已经不想再去招惹这支队伍
    火云邪神眼中的恶意散去，被吕翼四人清晰的看在眼里，当下四人也同时松了口气看来这火云邪神并不是傻子，还懂的分寸
    “前辈，你们也赶来啦”吕翼起身，对火云邪神施礼抱拳，嘿嘿笑道
    “哼拖你的福，只是稍微晚了一点而已”火云邪神冷哼一声，却不太给吕翼面子其实说到底就算他们没有遇到吕翼，重力空间照样会降临，他们照样干不了路，只是吕翼当时的态度让他耿耿于怀
    “呵呵前辈计算精密，早知道前方有大批的三指人猿，所以才在原地驻留倒是晚辈几人不知所以，和三指人猿碰上，结果差点丢了小命，可是相当惊险啊”
    对于火云邪神的态度，吕翼不以为意，此刻与这伙人是友非敌，可不能与他们产生矛盾当下他眼珠一转，竟然扯到了三指人猿身上
    果然，此话一出，邪神教众人面色就是一变他们在来的到了三指人猿的尸体群，他们也曾经怀疑是吕翼四人所谓，如今看来，这还真是他们的杰作
    重力空间下，能够击杀成群结队的三指人猿，这可是相当可怕的肉搏能力就算是他们邪神教这十七人，恐怕在当时的情况下也得付出好几条性命
    如今再看看吕翼这四人的小队伍，除了吕翼衣裳坑坑洼洼，布满了打斗痕迹外，龙穿越、魂归和小箭都一副没事人的样子，显然并未受伤
    没有付出什么代价就击杀了三指人猿的大军，这显然颇为诡异，再加上吕翼和魂归，这只四人队伍怎么看怎么不简单而前方又有三首赤焰虎阻拦，这一切加在一起，让火云邪神不由多想了一会
    “哎”半响后，火云邪神突然叹了口气：“你与本教邪月阳是同一大陆的同样，又是朋友，老夫作为长辈自然要好好照顾你先前发生的一些事，虽然老夫颇为恼怒，不过老夫却并非那般小气之人，这事就到此为止”
    !#
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第两百八十九章 三首赤焰虎
    WWw!    第两百八十九章 三首赤焰虎
    “呵呵，前辈宽宏大量，晚辈佩服佩服，DUKA NKAN不过前辈也该知道把，第三层入口处似乎不太安宁，要想过去的话，恐怕我们得合作一回了”吕翼满脸堆笑，不管怎么说自己也是晚辈，这低声下气的差事还是交给自己
    听到第三层入口，火云邪神明显凝重了许多，他点了点头：“如果老夫估计的不错，这应该是三首赤焰虎占领了入口，若真是这样，恐怕我们这些人还不足以应付”
    又是三首赤焰虎吕翼眼前一亮，魂归和火云邪神说的话几乎没有出路，看来这守住入口的震慑三首赤焰虎了
    “人不够我们就继续等，如果三首赤焰虎真不离开的话，到时候我们就发动突袭，我就不信了，区区三首赤焰虎他还逆天了不成”
    吕翼莽夫般的状语让火云邪神笑而不语，其心想这小子虽然有些本事，却太过幼稚三首赤焰虎那样的存在，可不是你能够想象的，到时候你冲锋在前，老夫带弟子寻找间隙，定可安然通过
    火云邪神这种想法吕翼是不知道了，他故意装出莽夫之样就是要让火云邪神小看自己，到时候真正开始冲锋时会是什么情景，那只有天知道了
    就这样，两方人马结成了口头上的联盟，随后便各自寻地，相距百米各自休息
    无聊的等待中，前方入口一直寂静无声，想来那三首赤焰虎是没有打算离开的心思了这期间又来了一支实力一般的队伍，这支队伍没有神魂灵战，最强者也不过是一名灭世巅峰，不过好在他们人数足有二十人，这就足以
    这弱小的队伍当然不知道三首赤焰虎的存在，在吕翼和火云邪神一番解说下他们面色便是完全苍白起来，最后自然也是加入了口头联盟
    就这样，三支队伍还在静静的等待着，他们已经约定好，如果在了半夜三首赤焰虎还不离开，那么他们便决定硬闯
    时间慢慢流逝，当夜幕笼罩整个至尊仙塔时，处在第二层的吕翼等人已经完全紧张了起来这三首赤焰虎到如今还没有动静，想来是准备在入口处过夜了
    至尊仙塔内时间非常重要，众人在此地等待了十来个小时，这已经是铺张浪费的表现了，如今三首赤焰虎不走，他们也唯有用最直接的办法应对
    “听我命令，待会发动攻击时，我们一定要冲在最前面这三首赤焰虎体型巨大，行动十分敏捷，他对危险的感知力是最强的他的獠牙与利爪杀人无形，只要我们靠近他，以他巨大的身形来说，獠牙和利爪都无法锁定我们我们要做的便是防备他口中喷出的烈焰，当然，我们不是要与三首赤焰虎战斗，我们只是要进入隧道而已，所以没到万不得已，千万不要擅自和三首赤焰虎对碰”
    魂归悄悄的向吕翼等人传音，他并没有让吕翼他们远离三首赤焰虎，反而让他们尽可能靠近想来魂归对三首赤焰虎颇为熟悉，这家伙巨型太大，越是远离他越容易成为他的目标
    “好就这么决定了，小箭你善于隐匿，以你的本事，就算三首赤焰虎恐怕也发现不了你所以待会战斗打响，你就悄悄印入隧道就行”吕翼点了点头，对小箭传音道
    这小子隐匿能力太过恐怕，只要战斗开始，三首赤焰虎忙于对付敌人，自然不可能注意到隐匿起来的小箭，说来这家伙倒易进入隧道的存在
    小箭点头称是，四人的队伍也随之站了起来
    看到吕翼等人起身，火云邪神还有另外一支队伍也纷纷站了起来，众人手握兵器，满脸凝重之色，看来他们知道好戏要开始了
    “诸位，三首赤焰虎到现在还不准备离开，我们干等下去已经不是办法相信大家都不希望当自己感到高的塔层时，所有宝物都被人取光所以我们决定硬闯这三首赤焰虎十分恐怖，硬闯难免出现死伤，我只问一次，在场之人可有退出的？”
    魂归高声呼喊着，将众人的注意力集中了过来
    话语一出，邪神教的强者纷纷露出了不屑的表情，他们是怎样的存在，怎么可能退出？至于另外一支队伍，他们来至尊仙塔时就做好了牺牲的准备，如果有强者带路，他们也绝不可能退出
    当下众人摇了摇头，表示不愿退出后，魂归将手一抬，高呼一道：“出发，硬闯三首赤焰虎”
    音落，吕翼、龙穿越、魂归和小箭率先架起遁光，向那万年鬼印花的方向快飞去，在漆黑的夜空中留下道道耀眼的光芒
    “哦？”吕翼等人一马当先的行为让火云邪神愣了一下，不过此刻他已经来不及多想，既然对方愿意打头阵，他自然无话可说
    “走”当下，火云邪神袖袍一挥，十七名邪神教的强者纷纷架起遁光，紧紧跟上了吕翼四人的队伍
    直到这些人全部升空，剩下最弱的一支队伍方才架起遁光，直追而去他们是弱者，唯有跟在强者后方才有突破的机会
    吼吼吼吼吼……
    飞行了约莫一小会，震天的怒吼蓦然自前方传来，接着一股狂暴到令人发指的强力量，宛如海潮般席卷而来
    光光这股力量便让吕翼等人心神一震，竟然连度都不由慢上了几分
    “好可怕的力量，这得越神魂灵战了？”吕翼心中骇然，却依旧驾光飞遁，而一旁的小箭却早已隐匿了起来
    “大胆人类，敢打扰本虎休息，你们统统都得下地狱”愤怒的咆哮，夹杂着血腥到令人作呕的血腥气息，陡然自前方传递过来
    飞行于高空的吕翼双目一瞪，瞳孔内一头全身雪白的三首巨虎宛如一座大山般，突然从前方地面战力而起
    三首巨虎双脚着地，一对虎爪环抱于胸前，强壮的体魄宛如钢铁铸造，可以清晰的看到其肌肉跳动的旋律，没跳动一下，周围的空气竟然都随之扭曲
    站立而起的三首赤焰虎拥有三个虎头，一共六只眼睛同时睁开，瞬间将吕翼、龙穿越和魂归锁定
    被三首赤焰虎锁定，吕翼只觉得通体泛寒，好像灵魂都被震慑住了一般三首赤焰虎往那一站，就有一股世界都在掌握中的感觉，吕翼突然间觉得，无论自己怎么蹦跶，似乎都逃不出三首赤焰虎的手掌心
    “都注意了，准备提，一定要瞬间靠近三首赤焰虎”魂归面色凝重的传音提醒道
    “嘿嘿，这可不是问题，老夫学会了六叶门的瞬身技能，要靠近三首赤焰虎根本不是问题小子，看你这么可怜，要不老夫帮你一把？”
    说到度，龙穿越陡然坏笑了起来，这家伙学会了六叶门的瞬身，至今为止还没在吕翼面前显摆过，以前都是吕翼将自己吓的半夜失眠，现在他想要找回面子，在吕翼面前骄傲一把，于是便传音提醒
    听到龙穿越的传音，吕翼翻了翻白眼，一旁的魂归则有些哭笑不得瞬身算什么，瞬身的距离基本上在五百米之内，而且还要周围空间稳定才行
    吕翼呢？他已经炼化了魔翼展，那可是真正的瞬移神器，看清楚是瞬移而不是瞬身他不需要受到空间影响，范围不是可怜的五百米，他的凌驾在瞬身之上的无敌秘法
    这龙穿越不知这点，竟然在吕翼面前显摆他的瞬身，这不是伸脸出来，要吕翼给他两巴掌吗？
    “龙前辈，小心三首赤焰虎搅乱空间，别分神了”
    吕翼拒绝早已在龙穿越的意料当中，其实他的瞬身只能自己使用，如果吕翼答应的话，他带着吕翼根本无法瞬身
    他只是要在吕翼面前显摆而已，这就是龙穿越无聊的目的，而这个目的已经达到了
    “准备，我一下令马上加”魂归紧张的传音传递过来
    此时此刻，邪神教和吕翼三人保持着百米距离，而那最弱小的队伍又和邪神教保持着百米距离，这三支队伍都在三首赤焰虎的锁定范围呢
    獠牙出伸出一条鲜红的舌头，舔了舔略微发干的嘴唇，三首赤焰虎嘴角流淌着黄白色的液体，一副准备进餐的狰狞模样
    “嚯嚯嚯嚯嚯嚯……来的人类可真不少啊，人肉的美味，本虎可有十来年没碰了既然你们自己找上门来，本虎就毫不客气的手下了”
    三首赤焰虎狂笑不止，血腥的气味自其口中爆发出来，竟直接形成一道道可怕的血腥气劲接着吕翼眼前一晃，便见那三首赤焰虎陡然挥起了虎爪，锋利的虎爪散发出森森寒光，看样子是准备进行攻击了
    “加”与此同时，魂归终于下达了命令，就在他话音出口的瞬间，其周身已然被一股墨绿色的奇异能量包围，接着破风大起，魂归的度竟然生生提高了一倍，宛如炮弹般射向三首赤焰虎
    “瞬身”龙穿越不甘示弱，却见其周围空间一阵扭曲，龙穿越便是消失在了实现中，三百米外，空间再次扭曲，龙穿越出现在了那里
    如此这般，龙穿越不惜消耗大量战力进行无限瞬身，他与魂归的度几乎旗鼓相当，两人都以可怕的度靠近三首赤焰虎
    “风系科武，给我爆”此时，吕翼也不敢落后，风系科武运转到极致，他的度也在一瞬间暴涨了不少，不过比起龙穿越和魂归还是要慢上不少
    !#
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第两百九十章 异变
    Www,    第两百九十章 异变
    “怎么回事？这几个家伙搞什么鬼？”面对突然加的吕翼三人，火云邪神有些摸不着头脑，他的视线中，因为吕翼三人的加，三首赤焰虎愣了一下，随即便是暴怒起来! d赢话费
    却见他虎爪划破虚空，形成一道道可怕的空间裂缝，强劲的战力波动，牢牢的将龙穿越和魂归锁定
    眼看虎爪就要将两人分尸，三首赤焰虎陡然发现，自己手臂弯曲的程度竟然达到了极限，那龙穿越和魂归生生飞到了自己后方
    “找死”三首赤焰虎暴怒，当下极其快的转过身来，正想一抓拍下，却发现魂归和龙穿越一闪，再次躲到了自己身后
    这一幕让三首赤焰虎加恼怒，他再次转身，虎爪未出，全身蓦然燃气一道道可怕的冲天烈焰，他本以为这样足以让龙穿越和魂归愣神，只要那么一愣神的时间，自己就能灭杀这两个卑鄙的人类
    可他失算了，龙穿越和魂归早有打算，两人早已将力量发挥到了极致，三首赤焰虎周围的烈焰还上不到他们
    结果两人就像苍蝇似地，在三首赤焰虎周围打转，让实力暴强的三首赤焰虎束手无策，他平生第一次觉得身体太大原来也是一种累赘
    “原来如此”看到魂归和龙穿越的行为，火云邪神顿时明白过来，心中暗骂这伙人卑鄙的同时，却也知道这是个机会，当下遁光暴涨，直冲三首赤焰虎而去
    “哼你们这群卑鄙的人类，本虎不会轻易放过你们”三首赤焰虎拿龙穿越和魂归没有办法，当下也懒得去理他们，反而将目光集中在即将到来的吕翼身上
    “不好”吕翼暗叫不好，却见三首赤焰虎陡然张开左侧头颅的血盆大口，一道炙热的火焰凝聚而成，瞬间便喷射到了吕翼身前
    “好快”吕翼双目虚眯，脚下七星闪烁，险而又险的躲过宛如小山般巨大的火柱
    “靠都散开”因为吕翼的躲避，那火柱反而攻向了火云邪神他们的队伍，使得这群本来想捡好处的家伙个个色变，急忙散开应付火柱
    就在他们应付火柱的同时，三首赤焰虎右侧头颅的大口陡然睁开，从大口中生生吐出了一条火龙，宛如附有生命力般仰天一声龙吟，接着便是向吕翼缠绕而来
    这火龙度不快，轨迹却十分诡异，而且他已经锁定吕翼，就算吕翼运用七星幻影躲开，这家伙却像跗骨之蛆般，追击上来
    这样的一幕让吕翼心中微微一沉，屠天魔剑出现在手掌之中，屠天七式挥击，一招招全部轰在火龙之上
    疯狂的攻击中，火龙哀嚎连连，每当他快要吞噬吕翼时，吕翼却总能用七星幻影的神妙步伐躲避过去，此消彼长之下，火龙终于在吕翼的淫威下被生生斩散
    做完这些吕翼并未放松，他已经感觉到森然的杀意破空而来，那是一支充满寒光的级利爪
    面对这避无可避的一爪，吕翼知道自己绝对无法抵挡下来，当下面色一阵阴沉，法诀催动间，背后猛然展开一对黑色的巨大羽翼
    疯狂的妖魔之气注入羽翼当中，羽翼宛如复苏的魔神般，发出一声狰狞的鬼啸，随即吕翼的身体便是消失在了原地，下一刻，他已然出现在龙穿越和魂归身旁，也就是三首赤焰虎的背后
    “这……”看到吕翼一步瞬移如此之远，再看看吕翼背后让人心悸的级羽翼，龙穿越惊讶的合不拢嘴，这吕翼什么时候得到这等瞬身宝贝了？
    不对不是瞬身，因为三首赤焰虎攻击的瞬间，吕翼周围的空间都被锁定了，就算他会瞬身也不可能使用出来也就是说这是比瞬身高级的东西……
    “瞬移我靠”龙穿越终于明白过来了，他本来以为自己用瞬身打击了吕翼一番，想不到自己那是伸脸让对方扇巴掌啊
    “变态”羞愧之下，龙穿越只能丢下两个字来形容吕翼
    吕翼自然不会在乎龙穿越想什么，此刻他已经召唤出了魔翼展，就算三首赤焰虎再厉害也不可能伤到自己
    只不过在吕翼使用魔翼展的瞬间，他分明感应到不远处的万年鬼印花传来一阵奇异的波动，那是一种说不清道不明的波动，就好像在召唤自己……
    吼吼吼吼吼……
    “卑鄙的人类啊，本虎怒了，真的怒了，接受本虎的愤怒”
    吕翼的逃脱让三首赤焰虎彻底怒了，这家伙手脚齐出，嘴巴一开一合，火柱喷射不断，对火云邪神等人进行了最疯狂的攻击
    “妈的，这群家伙……”
    火云邪神哭笑不得，原本想利用吕翼他们开出一条道路，现在倒好，他们反而成了三首赤焰虎攻击的主要目标
    而吕翼等人则是在寻找机会，一旦三首赤焰虎攻击猛烈，对他们的关注必然降到最低，那时候便是他们遁射逃跑的机会
    “小箭已经进入隧道，我们寻找机会”吕翼望了眼千米外扭曲的空间，传音说道
    因为三首赤焰虎距离空间隧道还有千米之远，所以吕翼等人也不敢轻易遁走，否则三首赤焰虎反应过来，到时候又是一场苦战
    轰轰轰轰轰……
    三首赤焰虎愤怒起来相当可怕，即使强大如邪神教的队伍，竟然也被打的狼狈不堪，要不是有火云邪神这位七星神魂灵战，他们这支队伍早就熬不住了
    至于那最后面的弱小队伍，他们虽然处于后方，却还是被三首赤焰虎的攻击伤到，如今已经损落五人之多
    “虐畜，莫要嚣张”火云邪神也是被打出了脾气，当下冷哼一声，却见其提起简要的葫芦酒壶，猛的饮下一口烈酒
    烈酒下肚，磅礴的力量蓦然从火云邪神体内爆发而出，在众人惊讶的目光下，火云邪神周身竟是卷起了阵阵残云，在那残云周围，火光缭绕，壮观非常
    “这是……”魂归双目一眯，惊讶道：“非传承血继”
    “非传承血继？那是什么东西？”吕翼和龙穿越同时震惊了，所谓的非传承血继连龙穿越都没听说过
    “抽取血继者的精血，炼制成一种奇特的能量体，然后强行灌入体内，让普通人拥有血继能力这火云邪神应该是得到了某位血继者的精血，并且炼制了一壶血继酒其实他这也不算非传承血继，所谓非传承血继还是能够长期存在的，而他这葫酒喝完后血继就相当于消失了”
    魂归老眼毒辣，将火云邪神所有的秘密看了个透彻
    显然此刻的火云邪神是完全被逼疯了，他知道再拖延下去邪神教众强者就会有陨落的危险，所以他只能使用这最后的绝招
    狂暴的力量使得天地震荡，就算是三首赤焰虎也皱起了眉头，他没想到火云邪神会拥有血继，而且看这副架势，这血继非同小可啊
    “火儿，老夫使用血继，你带着大家冲过去”被云朵和火光包围的火云邪神目光如炬，体内充满了爆炸性的力量，他传音交代了火女
    火女还未见过火云邪神使用血继，他知道事情的严重性，当下也不敢怠慢，连忙点头称是
    “三首赤焰虎，你逼人太甚，今日就让你尝尝老夫血继的厉害”火云邪神高声狂啸，身躯周围的云朵与火光蓦然爆发出无比耀眼的光芒
    可怕的气息将三首赤焰虎笼罩，即使是三首赤焰虎也不得不认真起来：“哼本虎倒要看看你有什么本事”
    音落，却见三首赤焰虎同时睁开了三张大嘴，三道不同的火焰大嘴内喷射而出，接着在虚空缠绕交织，最后竟然融合在一起，化为一个黑色的巨大火焰球
    这黑色的火焰球内电蛇交错，毁灭性的力量自里面传递出来，距离较近的吕翼等人瞬间就变了颜色
    “走”就在此时，魂归终于下达了逃走的命令，此刻火云邪神使用血继，三首赤焰虎明显也动用了绝招，两强相碰，正好是三首赤焰虎无法分身之际，此时不走待何时
    唰唰唰唰……
    三人化作急流光，疯狂的向空间隧道激射而去正如他们所想，三首赤焰虎现在已经没有多余的精力关注他们，结果三人一路飞遁，倒是颇为顺利
    “血继，火云弹”
    火云邪神目光阴冷，在他眼神的提醒下，火女率领众手下，同样飞快的向隧道激射而去却听火云邪神爆喝一声，周围的云朵和火光蓦然一阵晃荡，一颗如太阳般耀眼的数丈巨球出现在了火云邪神掌心上方
    火云邪神单手托着火云弹，面色早已苍白无血，他咬着牙，利用最后一点战力，全部击在火云弹上
    咻的一声，火云弹宛如瞬移般，一闪一闪的轰向了三首赤焰虎
    “爆炎雷光球”
    三首赤焰虎不敢怠慢，他同样爆喝一声，火焰与雷电交织的可怕圆球，顺势迎击而去
    两道巨大的能量还未碰撞，无比强劲的能量风暴已经在四周卷起，一些实力稍弱的强者，竟然被能量风暴卷入，最后直接被绞成了肉末
    呜呜呜呜……
    眼看两道巨大的能量就要碰撞，那不远处的万年鬼印花陡然发出一阵刺耳的鬼啸，接着一股强劲的吸力自那万年鬼印花爆射出来，竟然将火云弹和爆炎雷光球一卷，而后仿佛人类般将两股能量吞噬干净
    毁天灭地的级能量，在众人呆呆的目光下，就好像白饭一样被万年鬼印花吞噬了，连一点爆炸都未曾响起
    与人类不同，万年鬼印花动的瞬间，三首赤焰虎竟然是冷汗直流，身躯颤抖：“他，他不是不久前刚释放了万鬼咆哮吗？怎么没有陷入沉睡？妈的，老子不玩了……”
    三首赤焰虎怪叫了一声，最后竟然是驾着遁光，逃遁而去
    见到这一幕，火云邪神等人都呆住了，不过此地不宜久留，他们可不想再遭受变故了，于是他们马力全开，疯狂的冲击空间隧道
    “靠怎么回事，我的身体……”也就在万年鬼印花动的同一时间，吕翼突然感觉身体失控，竟然眼前一黑，被瞬移到了某个漆黑如墨的地方
    !#
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第两百九十一章 狱再现
    第两百九十一章  狱再现
    四周黑漆漆的一片，以吕翼的实力竟然只能看到一条条格子般的黑线。wWW!
    “这是什么地方？”
    虚无的空间里，阴冷黑暗的气息完全笼罩了这片世界，耳边回响着恶鬼无穷无尽的哀嚎，宛如那阴森的地狱，让吕翼不寒而栗。
    仔细回想，和龙穿越几人本来要遁入空间隧道，前往第三层时，火云邪神和三首赤焰虎的攻击也随之达到了顶峰，后面万年鬼印花不知为何被触动了一下。
    接下来便是三首赤焰虎落荒而逃，火云邪神等人如逢大赦，也就是那一瞬间一股可怕的力量将自己瞬间束缚，哪怕自己拥有魔翼展竟然都无法逃脱。
    最后只觉得眼前一晃，自己就被瞬移到了这个虚无的空间中。
    一切事情回想过来，吕翼找到了事情的眉目，那最后束缚自己的力量颇为熟悉，赫然与万鬼咆哮是同一种力量，也就是说一切都是万年鬼印花搞的鬼。
    弄清楚事情始末，吕翼面色阴沉了下来，话说自己使用魔翼展时便感觉到万年鬼印花有所古怪，如今更是将自己瞬移到这个虚无的空间里，他到底是要干嘛？
    “对了，魔翼展。”吕翼陡然想到什么，背后张开一对巨大的黑色羽翼。就在羽翼张开的瞬间，虚无的空间一阵抖动，随即黄土色的光芒自遥远的某处传来，将这片虚无的空间点亮。
    凌空而立，看着突然间清晰的空间，吕翼倒吸了好几口凉气。这片虚空无比巨大，阴冷嗜血的气体呈现实质化，从下方升腾起来，布满整个空间。
    俯首望去，一望无际的血海翻滚抖动，那血海之上，漂浮着各式各样奇异的白骨，还有一些看起来颇为恶心的奇怪植物。
    一个个血色气泡自血海地步游走上来，在血海表面轰然炸开，一股股难闻的气味就是从爆炸的气泡内传递出来。
    面对这血腥扑鼻的血海，吕翼只觉得毛骨悚然，全身汗毛都竖了起来。这到底是怎么回事？为什么会有一片如此巨大的血海？
    “这得死多少人才能形成如此巨大的血海？话说这液体真是血吗？这么多大型白骨，是什么强大生物的骨骼吧。”
    吕翼小心警惕着四周，目光却在血海中仔细观察，他发现这血海内的骨骼都异常巨大，而且就算只剩下骨头，这些骨骼还是散发出无比霸道的超强气势，丝毫都不比那三首赤焰虎弱。
    “万年鬼印花，你将我召唤到此处，该不会请我来看风景吧？到底要干什么就出来说。”
    经过一番探查，吕翼发现自己对这片空间毫无办法。这几乎是一个完全封闭的地方，而且周围空间十分凝固，即使是自己也无法破开空间，更不可能逃出去。
    他曾经怀疑到血海下方是出口，可是这血海如此怪异，而且一看就知道腐蚀性不低，自己怎能轻易闯入？
    万年鬼印花太恐怖了，如果他要对付自己，自己根本没有半点防御的余地，不过万年鬼印花既然将自己召唤到此处，想必不会是要干掉自己那么简单吧？
    咻咻……
    话音刚落，两道血芒陡然自下方激射而来，瞄准了吕翼背后的魔翼展。
    这突然的一幕吕翼早有准备，然而正当他准备躲避时，周围空间忽然一凝，他竟然就这样失去了行动能力，连体内的力量都完全被压制住了。
    如此诡异的一幕让吕翼束手无策，当下只能眼睁睁的看血芒击中魔翼展，没有想象中的痛苦，更没有传说中的爆炸，魔翼展就好像一堆烂泥一般，将血芒一吸而入。
    血芒消失，吕翼再次取回了身体的控制权，未等他观察自己的身体，下方血海一阵抖动，竟然生生向两旁退去，一个空洞的深渊出现在血海中央，而后一名极其巨大的女子自深渊升腾而起。
    此女身躯足有两丈高大，凌空立于吕翼身前，就好像对着一座大山一般，无形的压力传递出来，简直要将吕翼的背部压弯。
    女子极其妖艳而高贵，一声黑色的紧身劲装，将那凹凸有致的娇躯完美的衬托出来。，呼之欲出的圣女峰，宛如两颗巨大的仙桃，鲜红欲滴的模样让人忍不住上前要上一口。
    冷酷、嗜血、阴森的气息自女子身上散发而出，渺无表情的她从出现的那一刻开始便一直盯着吕翼身后的魔翼展，一对凤目不曾离开。
    “你是谁？”面对巨人女子，吕翼宛如被一座大山压着，连喘气都有些困难，不过他不想认输，他还是咬着牙问道。
    女子没有回答，却见她素手一抬，向吕翼招了招。下一刻吕翼就觉得身体好像要散架了一般，与自己骨肉相连的魔翼展竟然发出嗡嗡嗡的爆鸣声，看样子似乎要脱离自己的身体似地。
    “嗯？”女子黛眉微蹙，目光终于从魔翼展离开，首次落在了吕翼身上。
    被女子这么一看，吕翼只觉得自己仿佛透明了一般，恨不得将所有秘密展现在女子面前。
    “这到底是什么？摄魂术？”吕翼咬牙坚持着，这女子实在太可怕了，用眼睛都可以秒杀自己啊。
    “你炼化了魔翼展，那么便去死吧。”女子冰冷的声音突然响起，接着其玉手一弹，吕翼的四肢陡然裂开数十个血洞，殷红的血液从血洞中喷射而出，直接射入了地方的血海当中。
    这突然的一幕让吕翼几乎被秒杀，好在水系灵珠反应够快，即使给自己提供了力量，否则刚才那么一下，自己就得因为失血过多而死。
    “咦？”一击之下吕翼竟然还能够或者，这让女子微微有些惊讶。
    抹去嘴角的血迹，吕翼破口骂道：“妈的，你个死八婆，要杀我，我也不让你好过！”
    音落，吕翼身后的魔翼展一闪，整个人便消失在了虚空中，几乎同时，女子身后空间一阵晃动，吕翼现出了身形。
    “屠天七式，风系科武，五级硬化，所有能量都给我爆！”
    一声爆喝，吕翼在一瞬间爆发出自己最强的攻击力，全部轰在了女子背上。
    女子没做任何防护，就这么任由吕翼攻击，咋看似乎是吕翼占据了上风，可只有他自己清楚，这女子实在太变态了，变态到任由自己攻击却还无法将他伤到。
    哪怕连一根寒毛都无法触及，这是多么变态的防御啊？
    “萤火之光岂能伤我？”
    女子冷冷一笑，也不见她有任何动作，吕翼只觉得周身空间一颤，自己竟然再次被瞬移到了女子身前。
    无功而返，吕翼早已气色苍白，然而女子根本不给他任何休息的时间，却见女子素手再次一抬，这回吕翼没有四肢没有喷血，反倒感觉心脏一紧，似乎要被捏爆一般。
    无法反抗，根本无法反抗！这是天与地的差距，在女子面前，吕翼根本就是蝼蚁，哪里有他反抗的余地。
    死亡无限进阶，吕翼却没有任何办法，眼看自己的心脏要在女子的淫威下被捏爆，吕翼早已经冷汗直流，尽管他拼命护着心脏，可一切行动都是徒劳。
    死！还是死！根本没有任何退去，也没有第二种结局，面对实力高强的女子，吕翼彻底陷入了死局当中。
    “哎……”就在此时，一声叹息陡然自吕翼体内传来，接着马上就要爆炸的心脏，突然引来一股奇异的白色能量，将女子施加过来的压力全部驱除。
    而后吕翼只觉得身体一飘，周身蓦然泛起一层乳白色光晕，所有不适感瞬间驱除干净，他仿佛与这个虚无的空间完全隔绝似地。
    “本尊，麻烦将身体借我一用。别问我是谁，你只要知道我和妖灵的存在是一个道理就行。将来的某一天，你会明白一切的。”
    淡然的声音自脑海传来，使得吕翼再次大怔，他体内本来就要妖灵这个变数了，什么时候又多出另外一个意识生命的？而且这个意识生命的感觉是那样亲切，与妖灵完全相反啊。
    吕翼想问些什么，他很想知道自己的身体到底是怎么回事，可他知道自己实力不够，永远也无法获知事情的真相。
    紧握的拳头早已渗出血来，吕翼早已知道实力的重要性，只是他不曾明白，到底需要什么样的实力才能解开一切谜团。
    “你如何称呼？”
    “狱。”
    “狱？”咀嚼着这个字，吕翼心中有股道不明的情绪，一个妖灵，一个狱，还有一个自己。这副身躯竟然有三个意识，而且一个比一个强悍，自己反而是其中最弱的。
    既然如此，又为何要将身体的控制权给自己？交给狱的话，或许就能救出母亲了吧？自己也不需要这么辛苦，只要作为一个意识存在就好了，这一切到底是为什么？
    “本尊，你不要多想，我之所以一直不让你知道我的存在，是因为你的意识才是最强的。妖灵也好，我也罢，都不过是你的附属品而已，没有你就没有我们。所以你是最强的，因为某种原因，现在你的能力还未觉醒而已。呵呵，在这之前，让我先帮你解决麻烦吧。”
    “我？才是最强的？没有我就没有你们？”吕翼陡然一怔，是啊，身体的主控权在自己这里，那一定是有原因的。
    不是自己不够强，而是被某种原因削弱了，只是现在自己还没到知晓的时候，解开一切谜团之前，唯一要做的就是变强和活下去。
    ……
第两百九十二章 借物
    第两百九十二章  借物
    “我该怎样把身体给你？”
    “我会尝试剥离你的意识，到时候你只要不反抗，控制意识躲入灵识内就好！”
    “好！动手吧。wwW,”
    一股陌生却有熟悉的意识试图占领自己的身体，吕翼当即控制意识进入了灵识当中。一瞬间，他感觉自己好像昏迷了似地，整个身体不再受到自己控制。
    通过灵识，他却可以感觉到外面的世界，也可以听到女子和狱的对话。
    “哦？竟然是两个意识的共有体。”狱和吕翼的交换不过在瞬间完成，发现自己的攻击再次无效后，女子面色明显沉了袭来，不过她却是看得清楚，此刻的吕翼已然不是刚才的吕翼。
    狱对着女子淡淡一笑，却没有反驳什么，他观察了一下四周，却突然露出一抹自信的笑容：“这是你的鬼花之域吧？听闻万年鬼印花本因万恶怨念而生，谁也想不到，当这些怨念聚集到一起时，竟然可以生出另外一种意识。”
    此话让女子瞳孔收缩了一下，这突然出现的男子，实力与刚才简直是天壤之别，在这贵花之域中，自己应该是无敌的存在才对，可面对男子时，女子鬼印花却感觉到了莫名的危机。
    这种危机让她不敢轻举妄动，而狱还一语道破了自己的来历，这更加让女子无法接受，更可怕的是狱的表情，那种一切都在掌握中的表情不是应该自己才能拥有吗？
    “你到底是谁？你比刚才那人强大多了，为什么甘愿将身体让给他？”鬼印花一口气说出的话，恐怕比她以前说过的话加起来还要多。
    狱带给她的震惊实在太多了，多到她无法保持镇静的地步。
    “狱便是我的名字。”狱笑道：“这具身体的本尊只比我强不比我弱，我从未放弃过控制身体的权利，只不过我知道，现在的我还没资格。或许……将来也不会再有资格。鬼印花，让我们出去，今日之事就此了结，如何？”
    狱同样平生第一次说出了一长段话语，看来鬼印花对她的威胁不小，否则狱根本不用和鬼魂花废话。
    鬼印花一愣，随意仰天大笑起来：“在我的鬼花之域，你不要表现的太嚣张了。在这里，我就是神，神就是我，我是无敌的。”
    “真若是这样，你早已拖去这副躯壳，离开至尊仙塔，又岂会甘愿待在这里？不要自欺欺人，现在的你打不过我。”狱摇了摇头，他似地早已看清楚鬼印花的本质，其说出来的话就像是钢针一般，准确无误的刺进鬼印花的血肉当中。
    鬼印花脸皮抽搐了一下，她并不是什么好脾气，却也十分珍惜自己的性命。别人的生命都是父母赐予，说来就来，可他却要经历万载酝酿，在无穷无尽的怨念熏陶下，方才获取灵智，她的命比所有人都重要。
    面对看不透的狱，鬼印花不想贸然战斗，可她也不能让吕翼这么轻易离开：“留下魔翼展，我便放你们出去。”
    思虑之后，过印花终于说出了自己的目的，原来他是奔着吕翼的魔翼展来的。
    灵识内，吕翼抹了把冷汗，想不到第一次使用魔翼展，竟然就被高手盯上了，看来这魔翼展不能轻易使用。
    匹夫无罪，怀璧其罪，这样的道理吕翼懂。
    “魔翼展？”狱摇了摇头，冷笑道：“魔翼展乃是魔神之物，他只会成为你的累赘，唯有我这副躯体的本尊能够完全控制。再者，身体已经将魔翼展完全炼化，现已是骨肉相连，若强行剔除，那将伤筋动骨，这副身体也就相当于废了，所以我不能答应你。”
    “|哼！既然不答应，那唯有手底下见真章了。”
    鬼印花红唇紧咬，看来是不准备放弃了，却见其巨大的身躯微微一摆，底下的血海立刻剧烈的翻滚起来，无数怨念自那血海中飞射而出，绕着鬼印花徐徐运转起来。
    与此同时，鬼印花素手微抬，刚才攻击吕翼的无形攻击爆射而出，即使是在灵识内的吕翼还是无法看到鬼印花到底发动了怎样的攻击。
    狱微微摇了摇头，却见其食指一弹，上百道透明的能量划破虚空，接着便听“轰轰轰轰”的爆响在虚空响起，猛烈的能量风暴将整个空间都吞噬了起来。
    一招被挡，鬼印花没有半点惊讶，却见其身躯闪烁，人便宛如瞬移般消失在了原地，而后狱的上空学芒涌现，鬼印花携带着无数恶鬼的怨念狠狠压下，那模样似泰山压顶，要将狱整个化成肉泥。
    没在战场之中，吕翼看到的攻击是那么简单，可吕翼自己知道，那鬼印花的攻击根本不是表面上看去的，如果对手换做自己，在这招之下自己恐怕根本无法动荡，唯一任人宰割的份。
    正如吕翼所想，鬼花之域内，所有空间都在鬼印花的控制下，他可以让任何东西动，也可以锁定任何东西。
    而且不要小看那些恶鬼的怨念，这些怨念完全可以让人死于无形。别忘了，鬼印花当初发出的万鬼咆哮是何等威力，这鬼印花本身的实力，完全是在万鬼咆哮之上。
    只可惜他的对手是狱，却见周身白芒闪烁，屈指虚空一点，无形的能量波纹荡漾开来，宛如平静的水面突然丢入一块石头般，周围的空间锁定瞬间崩溃。
    与此同时，狱身躯一晃，残影连连，似乎瞬间便逃离了数千米的距离。就在狱逃开的瞬间，那鬼印花还未完成攻击的身体再次一晃，竟然又一次瞬移开来。
    陡然间，吕翼只觉得眼前一花，当他再次反应过来时，不由倒吸了一口凉气，因为他没有看到《》到的反而是狼狈不堪的血海，还有那双手抚胸，嘴角溢血的鬼印花。
    “呵呵，三天了，你还不放弃吗？我已经说过，你不是我的对手。”狱依旧带着和煦的笑意，然而他说出来的话却让吕翼大惊失色。
    三天？吕翼方才只是觉得一晃神，这就三天过去了？这未免太短，短的可怜吧？
    “想不到你的时间法则和空间法则竟然掌握到了这种地步，这世间还有人是你的对手吗？”鬼印花面色苍白，仿佛经历了什么巨大的磨难似地，满脸震惊之色。
    “呵呵！你太小看这个世界了，看来你吸收的怨念里并没有真正的强者。我不过是这个世界的沧海一栗，比我强大的人太多太多。比如这副身体的本尊，不久的将来，他只要一招便能将我打败。”
    咕噜！
    鬼印花咽了口唾液，他的认知实在是太小了，以前他曾经以为自己天下无敌，可无敌的他却逃不出至尊仙塔的束缚，所以他知道自己并非天下无敌。
    曾经他以为在鬼花之域内，她是天下无敌，可她遇到了狱，她被打败了，而且败的很惨，几乎没有还手之力。
    而今，狱说这个世界还有比他更加强大的存在，就这身体的本尊，不久后就能一招将他击败。
    这一切的一切都在改变着鬼印花的认知，虽然输了，可鬼印花却笑了。
    “呵呵，我或许真的错了，就算得到魔翼展，让我有机会离至尊仙塔，可这世界如此复杂，产生的怨念都能形成一片血海。我又何必留恋世间，这里或许就是我最美好的乐园。罢了，你们走吧。”
    呆呆的听着鬼印花和狱的对话，吕翼完全被震住了。原来刚才那么一晃，是狱动用了时间法则，他们竟然在瞬间战斗了整整三天。
    这样的时间法则比什么神魂灵战强大太多了，神魂灵战的法则吕翼可以用妖气领域化解，可是狱的法则，吕翼却只有被秒杀的份，这就是差距，天地之间的差距。
    可是狱却说吕翼比他强大，尽管不知道为什么，可吕翼相信，将来的自己会比狱强大，只要付出，只要努力，没有什么是不可能的。
    “呵呵，离开之前我会想向你借一样东西。”已经可以离开的狱，此刻却又突然开口，他竟然要向鬼印花借东西。
    鬼印花怔了一下，不过狱的实力摆在那里，她也无可奈何，只能咬牙道：“什么东西？”
    “鬼念珠。”
    “什么？你不要太过分了。”听到鬼念珠此物，鬼印花瞬间怒了，这可是自己最宝贝的东西，你说借就借？而且谁不知道，这可是一借没还的那种。
    “呵呵，放心吧，我并不是要将鬼念珠带离这里。我只不过是在这里借用而已，或者说是替本尊借用。”面对鬼印花的愤怒，狱摇头笑了笑。
    这鬼念珠其实就是鬼印花的本源之心，若是失去他，鬼印花也就没有活命的可能，所以带走他是绝对不可能的，只不过是要在这里借用一下而已。
    不过借用之人却不是狱，而是吕翼。
    听到这里吕翼纳闷了，这狱搞什么鬼？那鬼念珠是什么东西，自己为什么要借用？
    “能告诉我为什么吗？”听闻狱不是要带走鬼念珠，鬼印花松了口气，那鬼念珠毕竟与自己的性命关联，她又岂肯轻易借出，可能的话还是不要借的好。
    “呵呵！替本尊开启天妖邪眼而已。”狱并不隐瞒，反正全过程鬼印花都会看到，又有什么好隐瞒的？
    “天妖邪眼？”吕翼和鬼印花同时皱了皱眉，这天妖斜眼又个什么东西？
    “放心吧，只是利用鬼念珠引导，并不会损害鬼念珠分毫！反而鬼念珠经过本尊的妖气疏导，应该还会强上许多，对你是有好处的。”
    “什么都被你说完了，我还有反对的余地吗？”鬼印花翻了翻白眼，这个狱的实力太恐怖了，如果一个心情不爽，直接将自己击杀，然后强行挖出鬼念珠，到时候自己真不知道往哪哭去。
    而且狱既然说不会损害鬼念珠，那多半不假，至于增强鬼念珠，鬼印花是从未想过，在她的认知里，狱的想打动自己罢了。
    对方都说到这份上了，鬼印花只能答应。
    当下鬼印花面色一沉，素手法诀连催，随着法诀催动，那血海再次剧烈的翻滚起来，仿佛有什么猛兽要从血海底部翻滚出来似地，血腥的气息将整个空间笼罩。
    ……
第两百九十三章 天妖邪眼
    第两百九十三章  天妖邪眼
    “起！|”鬼印花爆喝一声，素手上抬，那血海地步似乎有什么东西被她拖了起来，半响之后，一串墨绿色的佛珠项链自血海爆射而出，十分灵动的在鬼印花四周悬浮萦绕。WWw。
    “这边上鬼念珠？”吕翼双目虚眯，详细的打量鬼念珠。
    这佛珠项链十分巨大，若是剪断的话，估计得有五米多长，其上一共四十九颗佛珠，每颗佛珠都散发着不同的能量。
    那些能量有一个特点，都十分血腥，而这些佛珠上都雕刻着一株株诡异的食人花，看上去颇为狰狞。
    无形中，鬼念珠似乎自己形成了一个古怪的阵法，相互之间互有关系，好像会呼吸似地。
    “接下来靠你自己了，鬼念珠邪念颇重，正好可以助你开启天妖邪眼。”狱的声音传入脑海。
    “等等，什么是天妖邪眼，要如何开启？”吕翼连忙道。
    “天妖邪眼是天妖皇族才有可能开启的魔眼，你只要将妖气聚集在一起，然后利用鬼念珠的邪念，强行打开一个由妖气形成的空间，那么便是成功了。这个过程没人能够教你，只能靠你自己完成。好了，意识回归吧。”
    丢下这句话，狱的意识彻底没了踪影，而吕翼的意识则自动回到了脑海当中。再次夺回身体的控制权，周围血腥的气息还是让吕翼打了个冷颤。
    双目睁开，看到的是满脸不屑的鬼印花还有那漂浮不定的鬼念珠。
    “动作快点，我会控制鬼念珠，让他将所有邪念注入你的身体。”鬼印花催促了一下，看来这家伙虽然被狱震住了，可对吕翼却没有半点畏惧，甚至可以说是不屑。
    尽管狱说过吕翼比他强很多，可至少现在吕翼只是一只蝼蚁，鬼印花根本不放在眼里。
    “嗯。”吕翼也不想得罪鬼印花，这家伙实在太强了，搞不好再来捏碎自己的心脏，那可就好玩了。
    凌空盘膝，吕翼将双手平放在双膝之上，而后妖感喷然爆出，感应到一股股实质性的妖气后，便将他们印入体内，而后聚集在一起。
    “利用妖气和邪念，强行打开一个由妖气形成的空间。”吕翼默念着开启天妖邪眼唯一的法诀，可聚集了这么多妖气，却根本不知要如何去打开一个空间。
    呜呜呜呜……
    就在吕翼一筹莫展之际，无数恶鬼的啸声突然灌入脑海，这恐怖的怨念，几乎让吕翼七窍流血，差点窒息身亡。
    好在他早已聚集了足够多的妖气，当下生生将怨念抵挡了下来，并且引导着进入到了妖气聚集的区域。
    妖气与怨念方一会和，便如仇人相见似地，疯狂的缠斗在了一起。这一幕让吕翼冷汗直流，不过奇异的是无比强大的怨念，似乎刚好被妖气克制似地，两道能量相冲，一时竟然打成了平手。
    两种能量在体内打架，让吕翼更有些莫名其妙，不是要强行打开空间吗？这一见面就打架，那还怎么合作？
    无奈归无奈，就像狱所说的那样，这个过程只有吕翼自己慢慢体会。
    鬼印花控制着鬼念珠，对吕翼传输怨念。一开始她还十分懒散，随着时间流逝，她陡然发现自己的鬼念珠出现了变化，竟然真像狱说的那样，鬼念珠开始变强了。
    这一幕让鬼印花狂喜，她的经验可比吕翼多的多，当下她直接盘膝下来，一边为吕翼传输怨念，一边控制鬼念珠，让鬼念珠得到的好处巨大化。
    妖气和怨念不停的碰撞着，两股能量否非常暴躁，他们的碰撞不可能风平浪静。两者相碰，将吕翼的身体当做战场，光看吕翼苍白流汗的面色就知道，现在的他承受着多大的痛苦。
    五级硬化的身体，加上水系灵珠的治疗，这是吕翼支撑下来的原因。其全身颤抖，牙关紧咬，时不时发出磨牙的声响，心中早已将妖气和怨念祖宗八辈都骂了个遍。
    能量继续碰撞着，吕翼还是没有任何头绪，他不知道怎么强行打开空间，更不知道怎么打开一个充满妖气的空间。
    如果吕翼拥有魂海，能够掌握空间法则的话，他就不会这样无力。可他没有放弃，也不会放弃。
    那个狱亲自开口借用东西，显然是知道天妖邪神非同一般，所以才让自己修炼。狱是那样强大，他的强大连自己都感到颤抖，吕翼不甘，他不服输，他身为本尊，怎么会输给区区伴生意识？
    倔强让时间一晃就是五天，这五天吕翼经历了无穷无尽的痛苦，他以不屈的精神咬牙忍耐，就在五天中，他终于找出了一些门道。
    妖气与怨念的战场中，两种能量不断碰撞，每一次碰撞都会将两股能量打散，而后重新聚合。
    这个过程中，吕翼发现自己的妖气越来越少，他们并不是被消耗掉，也没有被怨念吸收，他们就这样凭空减少了。
    轰隆！
    又一次妖气与怨念的碰撞，这次吕翼看的清楚，两者碰撞之处，分明出现了一个极其狭小的白色光点，光点一闪即逝，却带走了一缕妖气。
    “对，就是他，这个白点是妖气和怨念碰撞产生的空间。这就是空间。”吕翼大喜，他终于找出了空间，原来这个空间是妖气与怨念不断碰撞产生的。
    一开始碰撞其实也有产生空间，只是那空间太小，根本察觉不到。碰撞了五日之后，这空间已经夸张到一定程度，形成了白点，所以吕翼观察到了。
    灵识疯狂的喷涌出来，全部聚集在妖气与怨念碰撞的区域。吕翼利用灵识包裹妖气，当他们碰撞形成空间时，立刻带着妖气进入空间。
    利用源源不断的妖气去填充空间，将这个空间强行扩大。
    这个过程说起来简单，做起来却难如登天，首先吕翼的灵识处于全盛状态时也只能勉强做一次这样的运输，其次是妖气与怨念的碰撞并不固定，那白点出现的位置也一直在变化。
    不过这都不要紧，只要找到了门路，即使再辛苦吕翼都能坚持下去。
    这样犹如莽夫般的行为一直持续着，如果让其他天妖皇族知道吕翼开启天妖邪神的方法，估计他们会气的吐血。
    因为他们开启天妖邪眼首先要吸收世间无数怨念，然后利用各种阵法和法宝，经历最少五年以上的修炼，才能将这天妖邪神修炼出来。
    如今吕翼借到了鬼念珠，省去了吸收怨念的时间，这本身就是吕翼运气好。谁知道这家伙竟然拥有如此恐怖的灵识，能够将妖气包裹起来，直接拿去填充空间。
    这等逆天只事，找遍全世界也就吕翼能够做到，别人五年时间修炼成的绝学，他修炼恐怕都不需要十天。
    空间继续扩充，吕翼也慢慢掌握了妖气与怨念的对撞规律，天妖邪眼的开启变的顺利起来。这过程中，吕翼灵识更是因为不停的消耗增长，正在逐步蜕变。
    灵识修炼无边无际，谁也不知道灵识到底能修炼到什么地步，吕翼只知道，他的灵识还能变的更强。
    额头之上不知何时出现了一道打竖的裂缝，他就像一只眼睛般，正缓缓的向两旁打开。
    这个过程很慢，却是真正在发生的。随着这裂缝越来越大，三个不含任何感情的瞳孔出现在了视野当中，瞳孔呈现暗紫色，呈三角形状分布在眼睛的中央位置，看上去颇为诡异。
    恐怖的气息从还未完全睁开的眼睛里散发出来，使得整个鬼花之域动荡不已，若不是鬼印花施法稳住，恐怕血海都要为此。
    “好邪恶的眼睛，这小子到底是何方人物？难道真像狱说的那样，这小子将来会很强？”十天来，鬼印花看着天妖邪神慢慢睁开，那呈几何速度增加的狂暴能量，即使是鬼印花也感到了些许心惊。
    咻……
    就在此时，那额头上的天妖邪神终于是完全睁开了。随着邪眼睁开，天地竟然是瞬间黯淡下来，明明是白天，可包裹仙灵界在内的所有大陆，竟然瞬间都暗淡无光。
    恐怖、阴森、嗜血的气息自那九霄之上传递而出，传遍所有大陆。这种异象足足持续了五分钟，方才消散一空。
    某处神秘之地，一老一少凌空而立，两人血发披肩，身上散发出的气息无比狂暴，宛如那天地之间的魔神一般，只是往那一站，好像世界都要本亏似地。
    “天妖邪眼？我天妖一族多少年没出现天妖皇族了？这天妖邪眼的异象是怎么回事？”老者望着刚刚恢复明亮的天空，疑惑的喃喃自语。
    “父亲，是否要回族一探究竟？”少年皱了皱眉，建议道。
    “这倒不必，天妖邪眼开启，意味我天妖一族又出现了一名强者，对付泰尔家族也多了一分保障，这是好事。我们还得去寻找那发动天妖血誓的弃子，没想到那人竟然将所有的一切都藏在了这弃子之上，我们一定要找到他，让他重回天妖家族。”
    老者摇了摇头，却突然面色一凝，沉重道。
    “哎，谁也想不到，那出生时没有魂海，被当做弃子之人，竟然会继承了那样东西。不过他母亲如今还关押在天妖禁地，如若他回到天妖家族，我们又该如何处理此事？”说到那弃子，少年也颇为无奈。
    “此事牵扯太广，我们要做的只是将他带回天妖家族而已，其他事情自然有族长和各位长老处理。对了阿诚，你当初开启天妖邪眼时天地异象持续了多久？”老者叹了口气，突然话锋一转。
    “呵呵，好像是二十五秒吧！就算我们天妖家族史上最久的也只有两分钟而已。”少年苦笑一笑，他当然知道老者问此话的目的。
    “五分钟的天地异象啊，看来我天妖家族复兴有望了，不过这种异象泰尔家族也会得知，恐怕他们会加大力度对我们天妖一族施压。你我二人任务艰巨，必须快点行动才行。”
    “嗯！走吧，仙灵界可是很大的，我们要找一个人也不容易。”
    ……
    所有的一切吕翼并不知知晓，当他睁开双目之时，瞬间变身感应到了额上的天妖邪眼，他感觉到了前所未有的力量，属于天妖邪眼的超级力量。
    这种力量让他十分爽快，他忍不住仰天发出了长啸，长啸持续十分钟，直到吕翼发泄够后，他才深吸一口气，不怀好意的目光落在鬼印花身上。
    “前辈，可否让晚辈试验一下天妖邪眼的力量？”
    ……
第两百九十四 丹方所在
    第两百九十四  丹方所在
    突然的要求并未让鬼印花有什么惊讶，在她眼里吕翼不过就是修炼了新招式，想要实验一下罢了。wWw、
    以自己的超强实力，无论吕翼修炼的招式多么强悍，都根本上不到自己。而吕翼修炼天妖邪眼时，鬼念珠确实得到了巨大的好处，让鬼印花实力生生攀登了一小节，作为报酬鬼印花自然不会拒绝这个不算要求的要求。
    鬼念珠不知何时已经被鬼印花收起，他冰晶的立于虚空之中，巨大的身躯一动不动，十分悠闲的等待吕翼攻击。
    尽管悠闲，可她无意中释放出的威压还是十分强大，即便是吕翼也必须稳守心神，才能不受到巨大的影响。
    鬼印花没有回答，动作却表明他已经在等待吕翼攻击，对于这点吕翼也颇为无奈。鬼印花实力太强了，在她眼里自己只是蝼蚁，她连多余的话都不想和自己说。
    “前辈小心了，我第一次使用天妖邪眼，可能没办法控制住。”吕翼提醒了一句，结果迎来的是鬼印花不屑的眼神。
    深吸一口气，吕翼也不再多说什么，呃额上的天妖下眼已然完全睁开，三个瞳孔呈现出三角形状，在眼睛内徐徐运转，颇为诡异。
    吕翼的脑海中，这天妖邪眼其实是一个独立的空间，正如狱说的那样，这个空间充满了妖气，而天妖邪眼开启的瞬间，吕翼得到了很多消息，其中就报过如何使用天妖邪眼。
    疯狂的妖气聚集起来，强悍的妖气聚集在眼睛当中，妖异的血芒自邪眼内爆发而出，宛如无数妖魔乱舞一般，邪气瞬间布满了整个虚空。
    咻咻……
    两道血芒撕裂虚空，自天妖邪眼激射而出，宛如瞬间般轰向鬼印花，其所过之处空间碎裂，可以清晰的看到一条笔直的空间裂缝。
    鬼印花抬了抬手指，面对这快如闪电的血芒，他紧紧用两根手指去抵挡。结果血芒结结实实的击在两根手指上，狂暴的能量并未爆炸开来，反而在鬼印花的手指上隐隐有溃散的趋势。
    这一幕让鬼印花不屑的摇了摇头，虽说这天妖邪眼的攻击力确实很强，可在她眼里根本就不值一提，两根手指足以对付。
    “妖噬！”就在鬼印花不屑之时，吕翼手中陡然发觉一吹，那本应散去的血芒突然间释放耀眼的光芒，接着血芒散开，化作一团团怪异的血雾。
    血雾方一出现，鬼印花只觉得手指上出现了万千蚂蚁，正在疯狂的啃噬自己的手指。
    “嗯？”这一幕让鬼印花眉头微皱，其化指为掌，无形的力量分布在掌心四周，生生血雾隔绝在外。
    做完这些，鬼印花却没有马上停止动作，因为吕翼所发出的妖噬竟然以可怕的速度啃噬自己的战力，如果不做防护的话，当战力被啃噬殆尽时，自己的双手就要遭殃了。
    却见鬼印花体内能量暴涨，下方的血海立刻翻滚起巨大的浪花，当浪花击打在血雾之上，那些疯狂的血雾立刻一阵收缩，最后化作血水，滴落血海。
    两道攻击就这么轻易的被抵挡了，可吕翼没有半点沮丧，他凭借天妖邪眼的威力，首次让鬼印花感觉到威胁，这已经是巨大的成功。
    而且天妖邪眼的力量他并没有完全使出，一些特别的身体不适合在鬼印花身上使用，总之有了天妖邪眼后，吕翼的实力算是暴涨了好几成。
    天妖邪眼开了，鬼念珠也得到了不少好处，魔翼展鬼印花也得不到，事到如今也是吕翼该出去的时候了。
    唰唰！却见鬼印花袖袍一抖，虚无的空间内蓦然血芒闪烁，一扇以血芒为边缘的大门浮现在了虚空当中。
    “门后面就是第三层。”鬼印花丢下最后一句话，接着身形一晃，彻底消失在了血海当中。
    “十天了，也不知道龙前辈他们到了哪里！这地图在我手中，他们是找不到丹方所在的。哎，就算计划再好，也永远跟不上变化啊。”
    吕翼叹了口气，一步踏进血门之中，经过约莫半小时的飞行，前方突然传来一种清凉的湿气，随即眼前一亮，吕翼终于飞出血门，达到了一个正谢雨磅礴大雨的虚空中。
    “这就是第三层？”
    乌黑的高空云层翻滚，淅沥沥的大雨下个不停，潮湿的空气使得吕翼忍不住多吸了口气。相比鬼花之域的血腥气息，这里的空气实在是太棒了。
    双手一搓，发觉催动下，额上的天妖邪眼迅速闭合而上。伸手摸了摸额尖，可以清晰的感觉到一条裂缝，看来这天妖邪眼看起之后是根本无法隐藏的啊。
    思虑了一会，吕翼从基地内取出一条黑色衣裳，随后极其暴力的从衣裳上撕下一条碎步，然后在脑门绕了一圈，将天妖邪眼的风系完全遮盖起来。
    风系科武运转，使得潮湿的雨水无法靠近吕翼分毫。闭目感应了一下，右手边的方向温度明显要高，想必那就是东面。
    “丹方，我来了！”
    遁光划破天际，在这片不满阴雨的第三层里，吕翼以最快的速度飞向东方。这一刻他已经不需要隐藏了，因为至尊仙塔开启已经十几日，自己在鬼花之域呆了十天，那么所有人应该早已抵达更高的层次才对。
    最少这些人应该到了第六层吧，而这第三层自然是少有人烟，吕翼自然不需要担心什么。
    一路飞驰，地面上遗留着很多打斗的痕迹，还有一些魔兽血淋淋的尸体。某些地方更是被砸的乱七八糟，看来是藏宝之处被强者人给毁了。
    第三层坐落着个多古老的宫殿，这些宫殿基本上全部都受到了破坏，里面的宝物更是被掏之一空。
    吕翼的目的并不是这些东西，虽说有些遗憾却不会因此逗留，他一路东行，路上倒是偶尔遇到了两名深受重伤的目生人。
    此二人气息薄弱，失血过多，显然失去了行动能力。他们的同伴为了不受拖累，便将他们遗留在第三层自生自灭。
    这种事情在至尊仙塔时有发生，毕竟这里是一个讲究效率的地方，你效率越快，得到了宝物就越多。
    不过既然吕翼遇见了，他就不能不管，当下丢下两瓶疗伤圣药后，他才风尘仆仆的再次启程。
    疗伤圣药到底能不能救两人，吕翼不知道，他只知道自己做了应该做的事，他不可能为了陌生人再去浪费时间。而且这两瓶圣药对吕翼来说虽然不算什么，可放在外人眼里，那就是宝物，如今却丢给了两个不知死活的人，这已经是很大的浪费了。
    继续往东，雨水没有丝毫减退的意思，阴暗的虚空给吕翼中极为压抑的感觉。途中偶尔遇到一些魔兽，吕翼也没有心情再去击杀。
    穿过一条长河，越过几座高山，茫茫森林后方，终于出现了一片巨大的沼泽地。这片沼泽十分阴冷，里面隐藏着巨大的危机，由于沼泽极其难走，而且有利于魔兽隐匿，强者们根本不想在沼泽里浪费时间，于是第三层中，也就这个沼泽保存的最为完整。
    终于抵达沼泽，吕翼取出了丹方所在的地方，将地图与沼泽一对比，发现那丹方所在的位置是在沼泽中部。
    高空飞行的话根本无法对照地图，所以吕翼降落了下来。放一触地，柔软的地面立刻传来一股吸力，试图将吕翼吸入地底，直接吞噬。
    这还是干燥的地面，却已经拥有不弱的吸力，可以想象真正深入潮湿的沼泽地时，到底会是多么艰难。
    “难怪都没有原来进入沼泽，这地方怎么看都不像有宝物，而且路这么难走，谁愿意白费力气。”吕翼点了点头，却没有半点退却的意思。
    炼体丹方，那是势在必得的东西，怎么能够因为区区沼泽而放弃。
    依照地图，找准方向，吕翼抬脚踏入了沼泽当中。柔软的泥土宛如一个个粘稠的黑洞，不断拉扯着吕翼的双腿，吕翼必须运用七星幻影，才能在这片沼泽自由穿行。
    一株株不算高大的植物遍布沼泽，影响着吕翼的视线。
    吼吼吼！！
    陡然，两声狰狞的嘶吼自前方传来，巨大的树叶后方突然扑来两道巨大的身影，竟是两头堪比灵战实力的鳄鱼魔兽。
    两头鳄鱼来势凶猛，狰狞的大口充满了血腥气味，将吕翼整个人都笼罩在内，若被其咬住，恐怕有十个吕翼也会粉身碎骨。
    吕翼并不惊慌，且见他步伐轻动，灵巧的躲过鳄鱼扑街，而后双手齐出，轰在两头鳄鱼的腹部位置，将鳄鱼打伤。
    似乎是感觉到眼前的人类不好惹，做了一次扑击后，两头鳄鱼复杂的交换了一下眼神，最后竟然是纷纷逃离而去。
    “这沼泽里魔兽太多，若是开了杀戒，血腥气味只会引来更多魔兽。”吕翼摇了摇头，其实他完全可以秒杀两头鳄鱼，只是他不想浪费时间，所以只是利用雷霆手段将**吓走罢了。
    鳄鱼不过是插曲，随着吕翼继续前行，什么大型食人鱼，三尾灭人峰，沼泽黑毒蛇等等，各种魔兽层出不穷。
    以吕翼雷霆手段，这些魔兽自然不足为虑，不过却浪费了吕翼不少时间。经过半小时的前行，一尊张着大口的鱼形雕像出现在了前方。
    根据地图所述，那大口之后是一个高人的坐化之地，这丹方便是藏匿其中。
    “有禁制？”吕翼双目虚眯，那大口外围分明有股不弱的禁制波动。
    灵识疯狂的涌向四周，吕翼再次眉头皱起！这四周暗藏着许多强大的力量，看他们的样子似乎是在守护这尊雕像。别看这些力量现在没有行动，当自己破坏雕像禁制时，这些家伙会瞬间反应，并且对自己进行攻击。
    ……
第两百九十五章 天丹道人
    第两百九十五章  天丹道人
    “总共七道能量波动，大概在二星神魂灵战左右。wwW,同时对付他们倒是不难，可一旦战斗打响，必定惊动整个沼泽，到时候难免有什么更加强者的生物赶来。”
    思虑至此，吕翼放弃了强行攻击的打算。尽管宝物就在眼前，可也不能鲁莽行动。当下，吕翼利用风系科武将自己隐匿了起来，而后小心翼翼的向左方靠去。
    小心移动了约莫三分钟，前方沼泽出现了一块极其干燥的水泥地面，在那地面之上，一头全身布满尖刺的巨型生物正懒散的打着呼隆。
    这是头巨型生物与野猪有八分相像，其周身的尖刺是散发着悠悠寒光，根本不用多想，这尖刺肯定能够轻易的穿透铁板。
    面对二星神魂灵战级别的生物，要想偷偷布下结界是没什么可能了，而要不发出声响，并且将他灭杀，如今的吕翼除了动用天妖邪眼外，根本无法做到。
    然而天妖邪眼需要耗费巨大的精神力和妖气，吕翼目前的极限是两分钟使用一次，而且使用后会进入短暂的疲劳期。
    如今他身处沼泽，必须保持全盛状态，而且天妖邪眼虽然能够一击击杀二星神魂灵战，却无法保证在击杀生物前，他不会放出任何声音。
    所以天妖邪眼也是不能动用的，思来想去，最后吕翼袖袍一抖，一名带着面具的女子出现在他身边，这正是融合了六级光系科武的苏晴傀儡。
    利用风系科武将苏晴隐匿起来，而后灵识覆盖全身，彻底隐去两人的气息。做完这些，吕翼才小心翼翼的控制苏晴，两人在一颗植物后方站定，宛如雕像一般死死的注视着带刺生物。
    闭气凝神，将所有的精神力都转移到苏晴身上，苏晴微微抬起素手，身处纤细的食指，而后一抹亮光开始在食指上汇聚。
    亮光聚集的速度很快，不过有灵识覆盖，却未散发出任何波动。吕翼控制着亮光，不断进行压缩，让他始终保持指甲般大小。
    而这亮光压缩，指尖上的能量越聚越多，不一会已经达到了相当恐怖的地步，而且还在不断增加中。
    额尖微微渗透着冷汗，这种不断压缩力量的过程需要非常巨大的精力，不能够出半点差错，一旦失去力量的平衡点，别说无法压缩力量，这狂暴的力量会直接爆炸，恐怕吕翼都逃不过重伤的下惨。
    一击必杀，而且要做到无声无色，就算是六级光系科武也不是那么容易能够做到的。更何况这控制科武之人不过是吕翼的一抹灵识，所以他咬着牙，一直蓄势能量。
    星光般的一点能量在指尖上聚集着，几乎可以洞穿一切的能量波动下，即使吕翼也感到了深深的畏惧。
    他心里隐藏着一抹难言的兴奋，这一次他是在挑战自己，只要这一击能够蓄势完成，以后若是感谢暗杀什么的，这绝对是一项杀手锏。
    能量聚集的已经差不多，然而吕翼却发现了一个尴尬的问题，那就是生物对准自己的方向。
    由于第一次做这种一招致命的偷袭，吕翼选择位置的时候仅仅考虑了隐匿这项因素，当他聚集好了而能才发现，自己的方向正好对准生物的脚跟位置。
    按照这个位置发射能量，很难集中生物的死穴，为了安全起见，这一招必须击中他的大脑或者心脏。
    “没办法，只有等了！”吕翼咬着牙，保持着之间聚集能量的姿势，任由汗水滑落脸颊，却不敢让他轻易落地。
    别看天空下着大雨，可若是吕翼的汗水落入沼泽中还是会产生异样的声响，那样很可能让生物警觉，所有的一切就可能白费。
    生物睡的和死猪一样，偶尔打盹虽有移动，可位置都很尴尬，并没有给吕翼什么下手的好机会。
    时间继续流逝着，吕翼控制着指尖上的能量已经快到达到极限了，然而他的等待并没有白费，随着生物一个扩张的转身打盹，他的心脏终于暴露在了吕翼面前。
    “就是现在。”
    吕翼目中金光闪烁，手指凌空一点，金色光芒破空而去，没有半点声响，也没有半点能量外泄。肉眼所过，只见一条金色长线掠过虚空，轻而易举的的从生物的心脏洞穿而过，随后消失的无影无踪。
    几息之后，生物心脏彻底停止跳动，其脸上还保持着熟悉的憨样，嘴角却已然溢出血来，这一切都表明，生物死了，一招毙命！
    吕翼来不及休息，他第一时间在生物四周布下结界，将生物的散发出的血腥气息掩盖，而后将尸体收入了基地内。
    做完这些，吕翼才一屁股瘫软大地，大口大口的喘起粗气来。
    傀儡闪烁，出现在了吕翼身边，其指尖之上微微有些烤熟的焦黑状，方才那一招坚持了太长时间，即便是六级硬化的圣体也有些承受不住。
    “终于搞定了一只，接下来只要找好位置，将外围的守护魔兽全部击杀，到时候便可以进入禁地，夺取丹方。”吕翼满脸兴奋，在结界中盘膝入定，开始了恢复。
    不久后，吕翼状态再次达到了巅峰，这次他的目标是一头隐匿在泥土中的人形蛤蟆。这蛤蟆并没有休息，他将自己隐匿的完美无缺，不让身体释放任何气息，很显然，他是在蹲守捕猎。
    距离蛤蟆不远处，吕翼同样开始了蹲守，有了第一次的经验，这次他凝聚力量显得成熟了许多，位置也选择的非常好，完全可以瞬间洞穿蛤蟆的头颅。
    不过蛤蟆警惕性很高，又处于捕猎阶段，这时候对他发动攻击，多半会被其闪躲过去，要不了他的性命，所以吕翼再次的苦逼等待，寻找时机。
    这次机会很快就到了，只见一条愣头愣脑的大型肥鱼优哉游哉的自远方游动而来，他似乎根本没有察觉到蛤蟆伪装在泥土底部，当他靠近蛤蟆只有不到一米距离时，泥土陡然掀起，一条巨型舌头爆射而出，一闪便黏上了大鱼，而后快速收缩而回。
    “机会！”就在蛤蟆捕获猎物的瞬间，吕翼也动了，依旧是那条金色光线，在蛤蟆将大鱼送进嘴里的同一时刻，金色光线洞穿了大鱼，并且穿过大鱼，直接洞穿蛤蟆的脑袋。
    结果蛤蟆张着大嘴，就那样不知所措的立在原地，已然失去气息。
    快速布置结界，将所有气息掩盖起来，吕翼再次进入恢复阶段。
    如此这般，吕翼对七头魔兽进行了最为隐匿的暗杀，当一切结束，危机解除之时，已然是半晚十分。
    禁制面前，吕翼凝神而立，其身旁是苏晴这尊傀儡，却见苏晴玉手轻点，连续十道光芒击在禁制之上，切见大口四周宛如波浪般一阵抖动，禁制轰然溃散。
    禁制解除的瞬间，那大口之中传来一阵阵灼热的气息，就好像一片火海似地。
    没有了威胁，吕翼依旧不敢怠慢，他让苏晴走在前方，两人就这样进入了大口之中。
    大口内是一条通道，通道直达一处大型丹房。丹房四角各自升腾着一个火炉，不知过了多少年，那火炉依旧燃着熊熊烈火，没有半点熄灭的迹象，灼热的气息就是这些火炉传递出来。
    来到丹房的过程比吕翼想象中简单了许多，这里并没有什么危险，也没有任何阻止外人进入了陷阱，这完全是一位前辈高人的炼丹房。
    炼丹房坐落着一个货架，货架上摆放着数个锦盒。那货架一侧，摆放着一个道人用的玉璞，玉璞之上端坐一名须发皆白的老者，老者神态安详，双手掐着道指，显然死去已久。
    玉璞后方立着一块石碑，上面光华一片，没有任何字体，却散发着一股莫名的能量波动。
    来到玉璞前，吕翼对老者微微弯腰，行了一礼表示尊重，而后便将手搭在了石块上。顿时，无数波动透过石块，涌入了吕翼脑海。
    “吾乃天丹道人，为丹而生，为丹而死。如今寿元已尽，奈何毕生之作无法带离仙塔，现留与有缘人得知，望好生保管，造福世人……”
    苍老的声音过后，便是一系列各种各样的奇妙丹方，什么升龙丹，捏雷丹，苍狼丹，各式各样的丹药应有尽有，当吕翼听到舍利琉璃丹时，双目蓦然散发出耀眼的金光。
    “舍利琉璃丹，固本培元，以增强体质为主，服下一颗方有破山之力！注，此丹药性霸道，非身体素质强硬者，勿要服食，另外此丹炼制困难，对修炼之人作用不大，炼丹时勿请慎重。”
    接下来便是关于舍利琉璃丹的丹方和炼制过程，这丹方上的药草虽然稀有，也不难得到，至于那几乎看不懂的炼制方法，吕翼根本不需要修习，他可是有万药鼎这等奇宝啊。
    随后的各种丹方也在吕翼脑海过了一遍，这里面还有关于那些锦盒的介绍，原来那是一颗颗丹药，是天丹道人毕生心血炼制而成。
    每一颗的作用都非常巨大，而且炼制要求几近苛刻，就算吕翼拥有万药鼎，也不一定能够炼制，因为其中一些灵草配方，吕翼甚至连听都没听过，可能早已绝迹。
    无论如何，炼体丹方已经到手，这次的目的算是达成了。吕翼又向天丹道人施了一礼，而后将货架上的锦盒收刮一空，撇了眼四个角落的炉鼎，吕翼也懒得去管，就这么大摇大摆的离开了此地。
    获取丹方的过程出奇的顺利，吕翼离开沼泽之后，直接破空而去，向东方激射而去。
    “按照魂归前辈所说，这至尊仙塔开启的时间颇为不稳，一般都是一个月到三个月之间。而今丹方已然到手，龙前辈和魂归前辈想必已经去寻找各种宝物。如今看来倒不用着急寻找他们，倒是可以去寻一寻暮宗主所说的火精。”
    ……
第两百九十六章 古堡相遇
    第两百九十六章  古堡相遇
    吕翼取出了另外一份地图，让他苦笑的是，这地图同样没有标明层数，看他描述的样子，显然是一座深山。wwW。
    “火精所在，必定炎热难耐，这地图描写的又是一座颇为庞大的山峰，倒也容易寻找。”吕翼自语了一句，微微闭上双目，所有感应力涌了出去，结果并未感受到什么特别酷热的地方。
    再观四周，似乎也没有地图中描述的巨型山峰，如此看来，这火精并不在第三层。既然如此，吕翼便是一路激射，朝着第三层入口飞遁而去。
    第三层早已被强者们洗劫了一遍，所有威胁几乎都被解决了，一些强大的魔兽知道事情不妙，也早早躲藏了起来，结果吕翼一路飞射，倒是顺利的出乎意料。
    第四层的入口非常普通，就是一截截延绵向上的阶梯罢了。不过这阶梯内拥有禁制，是不能够飞行的，所以吕翼只能踏上阶梯，运用肉身的速度，飞快的自阶梯攀登而上。
    “老大，这就一个人，我们动手吧。”
    “等等，这小子有古怪。走到这里的谁身上不带点伤，你看这小子的模样，行动敏捷快速，根本没有受半点伤。而且这小子身上轻飘飘的，怎么看也不像藏了宝贝，我们再观察一下。”
    “老大，不管他身上有没有宝贝，我们已经在这里等了两天了。该过去的队伍都过去了，做完这笔我们也就不做了，可以好好休息啊。”
    吕翼飞快的向上攀爬，然而就在他攀爬的过程中，一道道传音却在阶梯四周传递着信息。吕翼表面上一脸轻松，其实他早已打起了十二分精神。
    在吕翼强悍的灵识面前玩隐匿，这些家伙是自寻死路。
    “十九人的队伍，人数倒是够多。三星神魂灵战领头，确实也有不弱的实力。”吕翼悄悄将这伙人的实力探查清楚，却依旧一路向上狂奔。
    如果这伙人不出手的话，他自然懒得和对方计较，可如果对方要捣乱，吕翼也不会小气那么一丁点的时间。
    最终吕翼向上行了约莫十分钟后，眼前豁然一亮，就这么轻而易举的抵达了第四层。
    当吕翼离之后，阶梯内一道道人影凭空浮现，这是一群手拿战斧，浑身血气的壮汉。
    “老大，为什么不让我们动手？他只有一个人啊。”
    “是啊，能进入至尊仙塔并且走到这里，身上肯定有不少宝贝，不动手可以了。”
    “白白放过了一只肥羊。”
    这群人方一出现，一个个就对着一名头扎红巾的壮汉抱怨，看他们一脸不甘的样子，显得非常不爽。
    “你们懂个屁！老子从那小子身上闻到的死亡的气息，这小子的杀气比我们所有人加起来都重！而且他身上有很鲜血的魔兽血气，不久前他肯定及杀过强大的魔兽，而且不止一只。第三层是什么地方？所有魔兽因为强者们的洗礼，早已躲藏起来，还敢出来晃悠的魔兽，那一头不是实力强大，即使我遇上也不一定是对手。这小子没受任何伤，却击杀了那些魔兽，如果我们刚才动手的话，恐怕会全军覆没。”
    被叫做老大的壮汉面色严肃，说出来的话让他的部下们不由抹了把冷汗。别人说什么他们不信，可他们老大的话他们却深信不疑。
    因为他们老大拥有血继，他的鼻子可以闻出一些常人无法闻出的东西。既然他从吕翼身上闻到了危险，那么十有**假不了。
    说来刚才没行动还是捡回了一条小命，这可多亏了他们的老大啊。
    ……
    驾着遁光的吕翼哪里知道这些家伙的想法，总之人不犯我，我不犯人，此刻的他正一边向东飞行，一边寻找火精所在。
    不过这第四层显然也没有什么特别炙热的地方，存在火精的可能性非常的小。这第四层显然也被洗劫过了，不过却没有第三层那样糟糕。
    第四层还是有许多地方的禁制完好无损，吕翼好奇之时就是实验了一下禁制，结果不久便灰头土脸的继续飞行。
    这些没有被破除的禁制，不管哪一道都强大的离谱，根本不是自己能够破除的，就算那火云邪神也不行。
    难怪没人破坏禁制，原来是破坏不了。
    继续飞行，翻过一座座大山后，远方的陡然出现了一座古老的宫殿，那宫殿内部战力行飞，刀光剑影，显然是有人在里面激动。
    观这波动，那战斗之人非常强大，恐怕是两支像邪神教那样强大的队伍。
    “这样的大势力不抓紧时间往更高层探宝，怎么会在第四层爆发战斗？”怀着好奇的心情，吕翼悄悄隐匿了身形，随即慢慢的向宫殿靠了过去。
    轰轰轰轰轰！！！
    狂乱的爆炸声响彻整个宫殿战斗的两支队伍都拥有二十人。其中一支队伍全部都是女性，这其中竟然有吕翼的三位熟人。
    卫尊者、星灵还有韩川。他们的对手是一只身披黑色法袍的诡异人士，他们个个手拿法杖，口中咒语连催，一道道可怕的能量供给从法杖内爆发而出，将卫尊者等人击的一阵狼狈。
    “你们魔法塔不要太过分了，难道真要与我们拼个两败俱伤吗？”卫尊者似乎是卫仙山队伍的领头人，他所散发出来的能量竟然达到了五星神魂灵战的地步。
    卫尊者挡开一颗巨大的火球，随即娇喝一声，面上怒意忽隐忽现。
    “交出兽皇之灵，放你们安然离去。”被成为魔法塔的队伍中，一名身材较为高大，手拿蛇形法杖的中年男子冷冷笑道。
    “哼！这兽皇之灵乃是我卫仙山先行得到，岂有拱手相让的道理。”卫尊者俏脸一沉，却没有任何屈服的意思。
    “那还有什么可说，手底下见真章吧。”
    砰砰砰砰砰……
    疯狂的战斗持续着，魔法塔的整体实力在卫仙山之上，尽管星灵和韩川都已经进阶到了灭世巅峰，可对方却比他们多出了一名一星神魂灵战，结果两人合力才能将这一星神魂灵战拖住。
    卫尊者的对手是与他同级别的存在，而且实力还在自己之上，能够保持不败已经是卫尊者尽力为之，要想抽身根本不可能。
    最强的战力都处于下风，底下的灭世灵战们还被对方死死的压制住，这样下去失败是注定的事情。
    “该死，被这群混蛋布下了禁制，想逃都不可能。”卫尊者红唇紧咬，由于她一时疏忽，让队伍陷入了绝境，这一刻她面上突然露出了一丝狠色。
    轰隆！
    一掌强行将对手轰开，卫尊者闪身到了星灵身边，将一个玉盒递到了星灵手里：“徒儿，待会为师大喝一起，你和韩川就带着所有人逃，记住，逃的越远越好，不管发生什么都不要回头。”
    卫尊者传音的同时，身上蓦然散发出一股可怕的力量。
    “师傅，你……”
    “别婆婆妈妈，进入至尊仙塔就得做好死的准备。这事因为师疏忽引起，为师就算是自爆也会保住你们的性命。”
    卫尊者面色坚定，她竟然准备自爆来保护自己的队伍。五星神魂灵战的自爆，那可是一股相当可怕的能量。
    “不好，她想自爆。”就在此时，对手也发现了事情不对，随着一声爆喝，一道道奇异的能量陡然在虚空回荡，将卫尊者等人包围在了其中。
    正准备自爆的卫尊者只觉得浑身无力，好像虚脱了一般，方才凝练起来准备自爆的能量，竟然全部石沉大海，消失不见。
    与此同时，星灵等人也觉得浑身无力，宛如烂泥一般瘫倒在了地上。
    “你，你们……”卫尊者颤抖着身处玉手，无力的她试图提起战力，结果发现体内被一种奇怪的能量入侵，所有力量都无法提起半点。
    “哈哈！一群愚蠢的女人，你们以为我们魔法塔会给你们自爆的机会？没有计划好一切，你认为我们回出手抢夺？女人果然都是天生愚蠢。中了我们魔法塔的镇魂之术，你们也只是最平常的女人罢了。”
    魔法塔的领头人嘿嘿直笑，却见其手掌一挥，星灵腰间的衣裳轰然碎开，露出了雪白无暇的完美肌肤。
    其腰间正藏着卫尊者递给她的锦盒，尽管她拼命护住，锦盒却依然朝着男子飞射过去，被男子摄到了手中。
    打开锦盒，一道白金色的诡异能量在锦盒内游走，就好像黑夜中的明珠一般，惹人眼球。
    看到此物，男子面上明显露出了狂喜的表情。他小心翼翼的将锦盒收起，目光在星灵雪白的肌肤上一扫，一抹淫秽之光陡然浮现而出。
    “嘿嘿，听说卫仙山所收的弟子都非常特殊，其体内蕴含着一种名为灵液的奇怪能量。只要能得到女子的身体，便能将灵液导入体内，实力大增。”
    男子扫视着星灵等人，面上的狰狞之色慢慢变的极其淫秽，其身旁的手下闻言，一个个也都露出了禽兽一般的表情。
    反之，星灵等人则是面色一阵苍白，想要出声咒骂，却发现自己连说话的力气都没有了。只能狠狠瞪着魔法塔的人，用眼神警告他们。
    “大家辛苦了这么久，也该得到一些好处了。这些女子不但可以驱除我们的烦恼，还可以让我们实力大增，这女人交给我，其他你们分了。”
    领头男子指了指星灵，邪邪一笑，随后众人便是分散开来，走向了星灵等女子。
    宝物被夺，此刻更是要遭受这些禽兽的侮辱，星灵等人自杀的心都有了，可是他们此刻中了镇魂之术，半点力气没有，自杀的力气同样没有。
    “哎！拿了宝贝就算了，何必要干这种见不得光的事。”眼看星灵等人就要落入魔掌，一道淡然的声音陡然传来，接着无数风刃出现在虚空之中，将星灵等女守护了起来。
    “是谁！”魔法塔众人大惊，他们爆喝的同时，吕翼却已经出现在了星灵面前，他第一件事就是除下衣裳，盖在了星灵身上。
    吕翼的出现让星灵、韩川和卫尊者感到十分震惊，不过他们很快露出了笑容，可他们也仅仅能笑而已，根本没有说话的力气。
    “嘿嘿，好久不见，看来你们不是很好啊。”
    吕翼笑了笑，向星灵等人抛去一个放心的目光后，他便起身扭首，望向了魔法塔的众人：“各位，伤到在下的朋友，是不是该付出点什么？”
    ……
第两百九十七章 仙果
    第两百九十七章  仙果
    突来的陌生人让魔法塔一方略微有些失策，他们不明白这都十几天了，为什么还有人逗留在第四层，而且这家伙孤身一人，莫非是队伍遭逢大难，死的就剩下他一个？
    这都不是重点，重点是吕翼出现的太过诡异，在此之前魔法塔一方竟然都没发现他的存在，换个角度思考也就是说吕翼并不好惹！
    可事情已经做到了不可收拾的地步，魔法塔已经和卫仙山彻底闹翻了。Www,此刻若将卫仙山的女子全部灭口，这件事也就死无对证，他日也不会招惹麻烦。
    魔法塔不但得到了宝物，还能享受一番卫仙山的美貌女子，他们体内的能量更可以让自己暴涨，这一举三得的大好事，魔法塔岂有放过的道理。
    “这位少侠，在下乃是魔法塔内门长老，今日之事乃是我魔法塔与卫仙山的恩怨，只要少侠甩袖离去，他日我魔法塔必将厚谢。”
    魔法塔领头之人眼珠滴溜溜一转，并未因为吕翼突然出现而愤怒，反而对吕翼抱拳施礼，一副万分尊敬的讨好模样。
    “你们魔法塔是什么我不知道，你们的厚谢在下也承受不起。这样吧，留下兽皇之灵，向在下的朋友们道歉，在下保证你们可以全身而退。”
    吕翼冷笑着摇了摇头，出口的话语却让魔法特众人面色大变。这小子是不是脑袋被门挤了，竟然给脸不要脸，还反过头来威胁我们魔法塔？他难道搞不清局势，现在可是二十比一啊，更何况自己这方拥有五星神魂灵战，除了几个超级大势力外，他们魔法塔可不怕谁！
    超级大势力？魔法塔众人笑了，那些大势力的目标都是至尊仙塔顶层的超级宝物，而且大势力个个都是强者，怎么可能死的只剩下一个？在魔法特众人眼中，吕翼不过就是个妄图英雄救美的过客罢了。
    “这位少侠，你是要求未免过分了点吧？”魔法塔的领头人强压着一口怒气，皮笑肉不笑的道，他依旧不希望和吕翼发生冲突，如若吕翼不识时务的话，那么唯有杀人灭口一路可走。
    “过分吗？放你们一条生路还叫过分？哼，既然过分了，那在下就再过分一点，将你们所有人的性命留下吧。”
    “小子，找死！”
    “是你们找死！”
    袖袍抖动，带着面具的苏晴现出身形，六级科武的力量瞬间在古堡内绽放，一道道冲天光芒爆射而起，宛如一根根金色长矛似地，将一名名魔法塔强者洞穿在地。
    轰轰轰轰轰……
    突然爆发的战斗，使得古堡再次陷入了刀光剑影中，苏晴拥有六级光系科武，其力量堪称变态，别说区区五星神魂灵战，就是那火云邪神来了，苏晴也未必会输给他。
    结果一番较量之下，魔法塔死伤无数，短短一分钟，依旧存活的竟然只剩下那个魔法塔的领头人。
    这名五星神魂灵战面色憔悴，他极其狼狈的抵挡苏晴的每一次攻击，可谓是拼劲了全力。然而六级光系科武太过变态，攻击突然而快速，每一招几乎都是瞄准了要害，又岂是他五星神魂灵战能够抵挡的。
    “少侠饶命，少侠饶命……在下立刻归还兽皇之灵，并且马上滚，绝对不会再与少侠为敌。”走路绝境的五星神魂灵战连连求饶，这一刻他是完全放弃了尊严。
    其实如果周围没有他魔法塔布下的禁制，凭借他五星神魂灵战的实力，拼命之下倒也能够创造出逃跑的机会，只可惜环境如此，无法改变。
    对于他的求饶，吕翼双目虚眯，并未理睬，他控制着苏晴进行疯狂的攻击，根本不给此人半点生路。
    如果一开始这些家伙听自己的劝告，留下宝物，道歉离开，那么吕翼自然不会为难他们。只可惜现在战斗已起，他击杀了这么多魔法塔的弟子，岂有放此人离去的道理。届时此人向魔法塔一告状，自己岂不是要上魔法塔的黑名单？
    敌人这种戏越少越好，吕翼可不会一时手软，给自己徒添敌人。
    巨大的金色长矛划破虚空，将虚空中凝练出来的火球、雷球全部刺穿，最后洞穿魔法塔领头者的头领，将他生生插在了地面之上，至此，魔法塔全军覆没。
    吕翼非常迅速的收起苏晴，而后笑着看向早已目瞪口呆的星灵等人：“魔法塔已经解决，你们身上的镇魂之术很快就会消失。这是你们的兽皇之灵。你们好好恢复，我去破解魔法塔留下的禁制。”
    说完，吕翼便走向了古堡外部，而后一声声爆响传递出来，禁制很快就被吕翼轰碎。
    其实这禁制并没有多么高明，吕翼之前就是利用魔翼展的瞬移，轻易而居的潜入到了禁制内，而今破除这些禁制不过是举手之劳而已。
    星灵等人进入了恢复当中，吕翼则是将魔法塔众人的尸体和物品一收，稍微探查了一下古堡，发现并没什么宝物后，也就静静的等待起来。
    “呼……”一口浊气吐出，身为五星神魂灵战的卫尊者率先苏醒过来，其长长的睫毛一抖，双目睁开直接定在了吕翼身上。
    “短短一年多不见，你竟然强大到了如此地步，当真是可怕的修炼速度。”卫尊者笑着起身，望向吕翼的眼神颇为复杂。
    这没有魂海的小伙子，修炼速度当真惊人。哪怕是卫尊者最为聪慧的两个徒儿，拍马也是赶不上。
    “嘿嘿，彼此彼此，卫尊者这一年多的变化也令在下颇为震惊啊。”吕翼笑道。
    “当初你所见的不过是本尊一缕残身而已，那时本尊便是五星神魂灵战，要说变化，恐怕也就两个徒儿变化颇大吧。”卫尊者苦笑摇头，当初在古殿内的可不是她的真身，否则一年多从传奇灵战进阶到五星神魂灵战，这若是传出去，她不出名都不行。
    “残身？”吕翼再次眉头一皱，看来自己见过的世面果然太小了，当初被铁令飞的血继分身骗了，没想到连卫尊者当初也不顾是个分身而已，难怪她拥有如此强悍的实力。
    让吕翼更为惊讶的是星灵和韩川，这两人进阶灵战还不到一年时间吧，竟然直接突破到了灭世巅峰，这样的速度简直妖孽啊。
    “星灵和韩川体内都有一种灵，通过灵进行修炼，便可以让他们实力飞升，灵的力量越强，实力提升的越快，所以对于他们实力的提升，早已在本尊预料当中，否则当初又岂会手下他们？”卫尊者似乎看出了吕翼心中的疑惑，当下点头解释道。
    其实他们卫仙山就是专门修炼灵的地方，他们修炼的方法颇为特殊，自然不是吕翼可以知晓的。
    “灵？”吕翼闭目回想，当初要走星灵初吻的时候，进入六火之心内的能量就是灵吧？看来灵这种能量对六火之心帮助颇大，只可惜这能量并不容易寻找啊。
    “呵呵，你可以吸收灵的能量，而且根据星灵所说，你体内某种物体对灵能量的需求非常盘大。而这兽皇之灵，正是星灵与韩川为你准备的，只是未曾想到，这东西最后还是因为你才得以保留下来。”卫尊者话题一转，说出来的让吕翼再次一怔，
    “兽皇之灵？是为自己准备的？”吕翼心中微微有些暖意。暗中观察之时，他可是看到了星灵几女为了保住兽皇之灵，可是连性命都不要了，此情此景，叫他如何不被触动。
    “哎，无形中又欠了这么多债，我生下来就是为了还债吗？”吕翼苦笑一声，而此时，星灵和韩川吐出一口浊气，也终于睁开了眼睛。
    “吕公子……”两女同时蹦起，埋了一肚子话他们，当真正与吕翼面对时，却又不知该说什么。
    或许是因为场景不对，或许是因为发生了魔法塔的事件，总之两女贝齿咬了咬后，最后都选择了沉默。
    “呵呵，多余的话就别说了，这里是至尊仙塔，我们要做的事情还很多，等一切事情结束，会有说话的机会。”吕翼挠了挠头，其实他也不知该说些什么，当下没动没西的彻了一句，随即目光落在卫尊者身上：“对了！不知你们卫仙山可知道这次至尊仙塔真正的宝物是什么？到底是什么宝物，竟然使得北冥岛、邪神教等这样的大势力参合了进来？”
    吕翼此话一出，卫尊者几女同时郑重了起来，他们卫仙山也是个不小的势力，正好收到了关于这方面的消息。
    “我们卫仙山不知道消息的真假，有一点可以确定，如果这消息是真的，那么这出土的宝物，必将引来一阵血雨腥风。”
    “哦？到底是什么宝物，竟然有这么大的神通？”
    “仙果，只要服下一颗便能拥有仙人之力的果实。”卫尊者凝重道。
    “什么？仙果？仙人能力？这未免太荒谬了吧？这世上哪来的仙人，而所谓的仙人之力又是什么？”吕翼深深被震住了，这至尊仙塔传闻的宝物竟然是仙过，那穷奇到底是要干嘛，竟然编造这么一个谎言。
    如果别人说至尊仙塔里有仙果，那多半会被称为傻子，可说话之人是穷奇，是顶替魂归称为感应之神的存在，他的话语就是权威，没人会去怀疑。
    “呵呵，这倒未必。所谓仙人不过是个称呼罢了。据我所知，北冥岛岛主、邪神教教主等等，这些人都超越了神魂灵战，是传说中的仙人境界，所以这仙人并非真正成仙，而是一种境界罢了。”卫尊者摇头一笑，她的见识比吕翼多的多，对于仙人也有那么一丝了解。
    “超越神魂灵战？北冥岛岛主是仙人？”吕翼倒吸了好几口凉气，他第一次听说超越神魂灵战以后的境界，更加让他震惊的是，北冥岛岛主竟然就是一名仙人！
    吕翼抹了把冷汗，当初自己还是战灵时，发出的挑战竟然是挑战仙人的权威，难怪会出现天妖血誓，原来自己真是太猖狂了。
    这仙人到底有何种实力，吕翼现在不得而知，他只知道至尊仙塔有仙果的事情多半不是真的。这吃一颗就能让人直接进阶到仙人境界，有这样的宝贝，别说火云邪神等人，就是北冥岛主，邪神教主都该亲自出马了，怎么可能让这些数下前来。
    万一他们得到仙果肯定经不起诱惑，到时候直接服用，岂不是一飞升天？
    ……
第两百九十八章 第五层
    “呼……先不管什么仙果，如今我要去寻找云虚宗的队伍，顺便寻得火精。Www!”吕翼深吸一口气，将仙果的事情抛诸脑后，他决定事情一件一件来，先找到火精，然后会和龙穿越等人，最后再讨论是不是要趟浑水。
    “云虚宗？吕公子和云虚宗的人很熟？”听闻吕翼要寻找云虚宗的队伍，星灵和韩川同时一怔，似乎有些不敢相信。
    “呵呵，有一些渊源，这次至尊仙塔的进入名额，就是云虚宗给我的。”吕翼笑道。
    听闻此话，星灵和韩川面色更加难看起来，两人轻咬着红唇，似乎有什么事情憋在肚中一般，这异样的情景让吕翼心中一沉。
    “难道你们遇到过云虚宗的队伍？”吕翼肃然问道。
    “嗯。”星灵点了点头：“前几天我们曾经遇到过云虚宗，不过那时他们队伍早已残破的不成样子。后来我们亲眼看到泰祖宗对云虚宗进行了追杀，因为不熟，所以……”
    “我们选择了旁观，没想到他们竟然是吕公子的朋友……”韩川补充了一句，两人都像做错事的小丫头一般，将头埋的很低很低，哗啦啦的脸颊，似乎惧怕吕翼怪罪他们似地。
    果然，听闻云虚宗大难，而且被泰祖宗追杀，吕翼面色一下阴沉了起来。他当然没有怪罪星灵和韩川的意思，两女并不认识云虚宗的人，如果换个立场，吕翼也会选择无视。
    “他们现在怎么样了？死光了吗？”吕翼沉着脸，这云虚宗的暮宗主和暮雪对自己不错，如果他们死于泰祖宗之手，这仇就非报不可了。
    “死了，大部分都死了！就剩下暮宗主和他的女儿，泰祖宗的人似乎要从他们身上挖掘什么好处，并且马上将他们击杀。”星灵小声道，她已经感觉到吕翼散发出来的杀意。
    “哦？没死绝就好！对了，你们是几天前遇到的？”吕翼双目一眯，一抹狠色涌上心头。
    “这个……”星灵和韩川同时哑然，他们并未太过在意云虚宗，加上至尊仙塔内风云变化，要他们记得是几天前，这可有些为难。
    “大概有三天吧，看他们的样子，应该在第五层有什么宝物要寻找。至尊仙塔第五层魔兽颇多，如果他们真进入了第五层，前行速度必将受阻，运气好的话，我们还可以赶上。”
    卫尊者身为领队，经验方面自然不用多说，她苦思了一会，勉强给吕翼提供了一个满意的答案。
    “既然如此，我就不再多留了。”得知了事情始末，吕翼也不敢多加逗留，当下就要架起遁光飞射而去时，星灵、韩川、卫尊者却是同时喝道。
    “等等……”
    吕翼眉头一皱，现在可没时间等，一分一秒都可能决定云虚宗生死啊。
    星灵和韩川只是下意识的喊出声来，两人是想跟着吕翼，可他们却找不出正当的理由，但看着吕翼就这么离开，他们又非常不甘与不舍，一时间两人竟愣在了原地，只是那么傻傻的看着焦虑的吕翼。
    “至尊仙塔你是第一次来，很多事情你无法预知，盲目前行只会拖延你的时间。若信得过本尊，就由本尊带路，相信我们回第一时间追上云虚宗和泰祖宗。”
    卫尊者开口，结果星灵和韩川连忙将头点的和小鸡啄米似地，而后卫尊者又补充了一句：“更何况第五层魔兽众多，凭你一人之力，前行速度必然受阻，人多才有利于前行。”
    “对啊吕公司，而且泰祖宗人多势众，更集合了很多强大的高手，凭你一个人要想救出暮宗主和他的女儿，这恐怕有点难度。有我们帮忙应该会好一点。”看着吕翼阴晴不定的面色，星灵连忙下了一剂猛药。
    “对对对，而且泰祖宗的金刚大帝和我们卫仙山颇有渊源，只要我们卫仙山插手，金刚大帝一定会给面子，到时候说不定直接放了暮宗主也说不定。”韩川也不落后，搬出了金刚大帝与卫仙山的一层关系。
    看到两女拼命要跟随吕翼的模样，卫尊者叹了口气，她这师傅当的可真失败啊，不就一个男人吗？至于你们让你们这样？
    “好！那就麻烦卫尊者带路了，不过我们时间不多，所以赶路的事情就交给我。”稍微思量了一下，吕翼发现自己确实没多大把握对付泰祖宗，更何况金刚大帝这个防御变态的家伙难以对付，考虑再三，带上卫仙山这些人才是明智之举。
    当下狂暴大起，将卫尊者等二十人包裹在内，随即遁射虚空，一闪即逝。
    利用风系科武赶路，那可是吕翼的绝学，而且速度奇快，不会损耗任何力量。他这一手便卷起了二十人，直看的卫尊者等人目瞪口呆，这小子是吃了大力丸，天下无敌了吧？
    “左拐，绕过这片湖泊。别看湖泊平静异常，里面却隐藏着极其凶猛的蛟龙，如果在湖泊上空飞过，一定会引来蛟龙攻击，浪费时间。”
    一片湖泊前，吕翼灵识刚刚感应到一丝危机，卫尊者马上就提醒道。当下吕翼也不婆妈，马上绕路而走，躲过了一次没必要的冲突。
    一路翻山越岭，有了卫尊者的提醒，麻烦确实免去了不少，不过第四层从来不缺少魔兽，一些不长眼的魔兽还是时不时的挡住去路，结果自然被吕翼以雷霆手段灭杀。
    雨越下越大，气温越来越高，飞行了约莫五个小时后，第五层的入口终于浮现在了眼前。那是一个悬浮在虚空的水幕，其面上波纹涌动，就像丢入了石子的水面一般。
    “等等。”就在此时，卫尊者挥手让吕翼停了下来，随后道：“第五层的水幕入口是一个空间传送，进入以后传送的距离由他说了算。虽然空间传送难以捉摸，却有一定的规律可寻。如今我们要寻找泰祖宗和云虚宗，他们进入第五层已经好几天，我们盲目寻找显然不是办法。”
    “那你有什么主意？这可是随机传送，而且我们并不知道泰祖宗等人所在的方位，一切似乎只有看天意。”吕翼微微有些焦急。
    “呵呵，这点不用担心，虽然无法摸清楚空间传送的位置，当我们却可以利用空间传送进行定位。”卫尊者神秘一笑，接着翻手之间，一只指甲大小的蜜蜂飞了出来。
    “我们可以收集泰祖宗或者云虚宗的气息，然后通过卫仙山的特殊秘法，传送到他们被传送到的地方去。从那地方或许可以找出他们的踪迹，然后第一时间追击过去。”卫尊者说着一些吕翼不是太过明白的话语，不过他听出来了，卫尊者是有办法将他们传送到泰祖宗通过传送进入第五层的地方。
    “你直接说要怎么办吧，现在可没时间研究什么秘术不秘术的。”
    “只要有一份云虚宗宗主曾经触碰过的东西就可以。”卫尊者也不再拐弯抹角。
    “触碰过的东西？”吕翼皱了皱眉，随即眼前一亮，隐藏火精的地图出现在了手中：“这是暮宗主亲手交给我的地图。”
    “好！就是他。”接过地图，卫尊者素手连动，发觉立刻催动了起来，只见一道道熟悉的气息从地图上剥离出来，而后被蜜蜂一吸而入，卫尊者便彻底在虚空盘坐，开始了秘术的各种准备。
    一道道奇怪的法诀不断击出，一个无形的阵法出现在蜜蜂身体下方，这蜜蜂仿佛人类一般，竟然也在阵法内坐了下来，瞧他一脸严肃，倒颇有几分大事的模样。
    秘术催动了约莫五分钟，只见一道白光从蜜蜂体内喷射出来，直接射入水幕当中。原本平静的水幕，瞬间出现一阵不规则的激荡。
    “走！”
    就在这一瞬间，卫尊者睁开了双目，命令之下，早已准备好的吕翼立刻将所有人包裹在能量中，化为一支狂风巨箭，射入了水幕当中。
    方入水幕，吕翼众人只觉得头晕目眩，熟悉的空间波动笼罩在身，这波动原本是要将自己随意的传送，而后在这空间波动中，分明有一道白光穿透而过，直接接连到了某一个传送之地。
    “斗转星移！”一声爆喝陡然自卫尊者口中发出，接着那光色光线一阵摇摆，宛如绳子般将吕翼等人卷绕而上，接着狠狠的一拽，众人就像风筝似地，被甩出了水幕范围。
    明亮的虚空中艳阳高照，超过四十度的高温让吕翼等人出现的瞬间便汗如雨下，抬首望去，却见三颗火辣辣的太阳悬挂高空，正无情的焚烧大地。
    三颗太阳的淫威下，大地内连一滴水源都不复存在，干裂的大地，宛如一片死域一般，绵延而去，连空气都显得异常扭曲。
    “这就是第五层？竟然有三个太阳，像这样的地方怎么可能有魔兽生存？”第五层的样貌让吕翼颇感意外，按照卫尊者所说，第五层魔兽众多，应该是一个资源丰富，灵气浓郁的宝地才对，没想到竟是这般景象。
    “不要小看第五层，这里被成为炎之域，也被称为魔兽世界。这里虽然没有水源，却生存着依靠阳光为食的狂暴魔兽，这些魔兽生性暴躁，智商偏低，他们的特点是攻击性极强，并且都是活属性的。我们卫仙山以修炼灵液为主，对火属性颇为惧怕，我们只能尽量帮助你。”卫尊者解释道。
    “都是火属性的魔兽？”吕翼心中微微有些猜测，三颗太阳，再加上火属性的魔兽，这里可能就是那股巨大炉鼎所在的地方，可炉鼎在深山之上，这破地方能有山？
第两百九十九章 事起三焰扇
    第两百九十九章  事起三焰扇
    “这里就是泰祖宗和云虚宗被传送到的地方？似乎根本没有留下痕迹。wWW、”星灵观察了一下四周，黛眉微蹙道。
    “嗯！”众人点了点头，并未在此处发现什么特别的地方，很可能暮宗主和暮雪根本没留下什么印记，毕竟他们不会想到会有人来救他们。
    吕翼同样没有找到任何标记，闭目感应，也只能粗略的感应到东面的位置。奇怪的是这个空间的热量非常不规则，许多地方都散发着诡异的炙热，根本无法确定炉鼎所在。
    确定不了暮宗主和暮雪，又确定不了炉鼎所在，一切线索可以说就断了，要在这第五层找人，那无异于大海捞针，太过困难。
    嗷嗷嗷嗷……
    就在吕翼苦苦思索之际，地面陡然传来疯狂的兽吼声，接着干燥的地面陡然裂开，数十头全身覆盖鳞片，宛如穿山甲一般的奇怪魔兽爬出地底。
    魔兽出现的瞬间便发起了猛烈的攻击，他们口吐火焰，一颗颗火球破空而来，让周围的温度再次提升了几个档次。
    数十头魔兽并不是什么强大的存在，一般三星灵战就能对付一头，面对这些攻击，吕翼不过袖袍一抖，无数风刃便将火球切散，而后魔兽们在惨烈的哀嚎中，纷纷倒在血泊中。
    魔兽攻击不过是个插曲，根本影响不到吕翼等人，他们运用秘术来到此处，结果却找不到半点在踪迹，这让他们如何接受。
    思绪间，吕翼突然眼前一亮，取出了养灵境。紫芒闪过，一团灵魂悬浮在虚空中。
    “好热，好热，我求求你，放过我吧……”灵魂方一出现，就好像死了爹娘似地，痛苦不堪，这灵魂自然就是当初想要灭杀自己的古河，也就是暮雪的师兄，云虚宗的弟子。
    突然出现的灵魂让星灵等人有些不知所措，这吕翼手段太多了，层出不穷的奇怪物品已经让他们有些免疫力，所以尽管惊讶，他们却未出声打扰。
    “放过你不是问题，只要这次的能帮到我，我马上放了你，并且为你找一副身体，让你重生。”吕翼极其严肃的说道，听其话语，根本没有半点玩笑的意思。
    听到自己有可能被释放，古河顿时来了精神，这些年来在养灵境独自一人，他已经快要寂寞的疯掉了。
    现在他的状况是生不像生，死又死不了，简直是生不如死，现在有机会他哪里还会考虑，当下连忙点头称是。
    “你们云虚宗有没有什么特殊的标记？或许说你能不能感觉到这附近有没有云虚宗留下的记号。”吕翼平静道。
    “云虚宗？你到了仙灵界？你要对付云虚宗？”古河一怔，身为云虚宗的弟子，他自小受到的教育就是要守护云虚宗，如果吕翼真要对付云虚宗的话，那么明知道有记号，古河也不一定会说。
    “很多事情和你无法解释，你只要知道我与云虚宗是友非敌，而且现在就是要帮助暮宗主和暮雪。”吕翼看出了古河的忌讳，他没有太多时间解释，只能将自己的意识表达给古河。
    “是友非敌？”古河皱了皱眉，云虚宗可是仙灵界三大宗门之一，怎么可能和吕翼扯上关系？倒是吕翼身旁的那些女子不同寻常，应该是某个大势力才对。
    联想到暮雪和吕翼有那么一丝牵挂，他与云虚宗做朋友倒不是不可能。况且让吕翼只得云虚宗的消息又如何，他一个没有魂海的人，难不成还逆天了？
    想到此处，古河点了点头：“我云虚宗确实有留下记号的秘法，要找出记号我需要一副肉身。”
    听到云虚宗有特殊的记号，吕翼眼前顿时一亮，至于古河所要求的肉身，无论是真是假，对于吕翼来说都不算什么，以他如今的实力根本不怕古河，任古河如何折腾，他也动不了自己一根汗毛。
    在众人惊讶的目光中，吕翼随意取出了一具已经复活好的肉身，随即利用灵识，将古河的灵魂卷入肉身，随即融合。
    这过程很短，却看的星灵等人目瞪口呆，这小子果然是要逆天啊，大变活人不说，还将灵魂融入活人体内，这是要干嘛？传说中修道者的夺舍？
    很快，古河睁开了眼睛，再次获得**让他兴奋了好一会。自从被吕翼束缚的那一天起，他根本没有奢望过复活，他只想吕翼给自己一个痛快，让自己真正死去。
    如今他没死，反而重新获得了肉身，虽然这肉身没有以前的自己帅，可那又如何，经过大起大落之后，古河早已看开许多事情，他的心性因为几年灵魂状态的生活，早已被打磨的非常坚韧。
    这之后，古河若是能够活下去，再加上那么点运气，他以后的成就也不可小觑，这就是塞翁失马焉知非福。
    “动手吧，暮宗主和暮雪正处于危机中，我需要知道他们的方位。”时间不多，吕翼连忙催促道。
    “好！”古河点了点头，抬首观察了一下四周，脑海中回想着云虚宗的总总一切，体内战力开始徐徐运转起来。
    古河慢慢的闭上双目，半响后，其双目陡然睁开，接着两道紫色光线自其眼中喷射而出，直接印入虚空。
    一开始紫色光线并没有什么特别，当光线移动到西方时，明明无需的空间，陡然浮出良多怪异的白云虚影。
    “找到了。”古河指了指白云的方向道。
    “这就是云虚宗的记号？真是够小心的，不过这只有一个记号，我们要如何追击？”
    “嘿嘿，这你就放心吧，我会一直开着秘术，一路上寻找记号，绝对不会跟丢的。不过看这记号的能量程度，应该是三天前留下的，我们要追上可不容易。”
    “这你就不用管了！从现在开始，你就负责寻找记号，魔兽也好，赶路也罢，你都别管了。”有了方向，吕翼立刻运转科武力量，将众人卷起，遁射而去。
    吼吼吼吼吼！！！
    第五层的魔兽数量果然不是盖的，一路行去，几乎每十分钟都会遇上一批魔兽群。魔兽群实力有强有弱，弱的就像一开始出现的那样，只有灵战级别的实力，强大的则有灭世灵战实力，有的甚至是灭世巅峰，就连神魂灵战级别的也不是没有。
    吕翼等人一路过关斩将，魔兽不知击杀了多少，因为魔兽阻拦，他们的速度倒是慢了许多。不过还好，记号却一直存在着，照这样下去，只要暮宗主和暮雪活着，他们迟早会追上。
    炎热的天气，加上没有丝毫绿色植物的环境，还有那时不时发出的魔兽吼声，让众人心情都十分压抑。
    吼！
    陡然，前方又传来了一声兽吼，不过这吼声只有一道，显然只是《》第五层魔兽都比较狂暴，不过单独一头魔兽的话，还不敢攻击吕翼这样的强大队伍。
    众人正准备直接忽略这头魔兽，继续追踪之时，吕翼还是习惯性的瞄了一眼魔兽，结果这一瞄，他的面色瞬间变了。
    变色的原因倒不是这头魔兽，而是距离魔兽不到一米的一个黑点，以吕翼的视线，自然看出了那黑点的真面目，那是一个面色苍白，已然昏迷的人类。
    “暮宗主！”这宛如死狗般倒在地面的人类，竟然就是吕翼等人苦苦寻找的暮宗主。那叱咤风云，霸气外露的暮宗主，此刻竟然元气大伤的昏迷在地。
    吼吼吼！
    魔兽狰狞的吼着，看这模样是将暮宗主当成了猎物。
    “畜生，给我滚！”
    闷雷般的怒喝震荡而来，当魔兽抬首之际，却见虚空黑压压的一片大军正迅速飞遁而来，他们个个面带杀气，衣服要砍人的样子。
    这是要抢食物啊！魔兽不舍的望了眼暮宗主，再看看虚空中极其狰狞的吕翼等人，最终不甘的哀嚎一声，撒腿就跑。
    近距离一看，发现暮宗主全身都溢出了鲜血，其皮肤干裂，体内精元微弱，已经处于死亡边缘。
    “伤的这么重？”吕翼眉头一皱，水系灵珠的能量立刻散发出来，输入了暮宗主体内。
    如今吕翼对水系灵珠的控制已经到了炉火纯青的地步，利用水系灵珠的治疗能量，暮宗主的伤势以可见的速度恢复着。
    他的皮肤开始变的有水分，鲜血也全部被止住了，随之治疗，暮宗主眼皮微微抖动，终于是睁了开来。
    迷茫的眼神一闪而过，当他看到吕翼时，竟顾不得身上的伤势，紧紧的抓住了吕翼的胳膊。激动道：“救，救救雪儿，救救雪儿……”
    “暮宗主冷静点，你的伤势很严重，还需要几分钟治疗。”
    “治疗个屁，老夫这条命死了就死了，没什么大不了，你快去救救雪儿，去晚了我怕……”
    “暮宗主，无论事态多么紧急，都必须保持冷静！你最少得恢复行动能力，才能为我们带路，否则我们这样一路寻找，只会浪费时间而已。”
    暮苍穹：“……”
    身为一代宗主，他当然知道冷静的重要性，奈何他这人就是感情用事，一辈子也改不了。不过吕翼都说到这份上了，他就是再蠢也知道怎么做。
    当下自行盘膝，利用水系灵珠的能量调和身体，如此一来，恢复的速度又快上了好几分。
    两分钟后，暮苍穹再次睁开眼睛，他的精神状态已经好了许多，虽然伤势没有完全恢复，却已经有了行动能力。
    “走吧！”
    此时吕翼也没有废话，卷起暮苍穹等人就直射虚空而去。
    途中，暮苍穹为吕翼解答了云虚宗遭遇泰祖宗后的事情。
    原本这泰祖宗是准备将云虚宗完全灭杀的，紧要时刻暮雪使用了三焰扇，这等宝物瞬间就被泰祖宗的宗主看上了。
    只可惜当初被东方胜抢走一次三焰扇后，暮雪便是日夜祭炼，将三焰扇彻底融入自己的身体，别人想要使用，那是不可能实现的。
    结果泰祖宗留下了暮雪和暮苍穹的性命，这中间还从两人身上挖掘出了火精的事情，这令他们更加兴奋，结果便是压着暮雪和暮苍穹去寻找火精。
    途中泰祖宗用很多办法逼迫暮雪交出三焰扇，其中就包括了折磨暮苍穹。最后暮雪实在不忍心暮苍穹受折磨，于是便提出条件，只要泰祖宗放过暮苍穹，他就交出三焰扇。
    结果泰祖宗放过了暮苍穹，而逃跑后的暮苍穹本来想找机会回去救暮雪，可他却愕然发现，泰祖宗那些家伙在自己体内留下了暗劲，当自己离开后，暗劲马上发挥，将暮苍穹折磨的死去活来，最后昏死在了这里，差点成为魔兽口中之食。
    “这么说泰祖宗已经得到三焰扇？那他们会对暮雪怎样？”吕翼感觉到了事情的不妙，三焰扇是暮雪活着唯一的依靠，如果她交出了三焰扇，那么……
    “暂时应该没事，因为炼化了三焰扇的原因，就算泰祖宗得到三焰扇，他们也不能使用，他们唯一的办法就是寻得火精，利用火精的威力，重新祭炼三焰扇，到时候再强行让他与雪儿脱离关系！”
    ……
第三百章 炉鼎之下
    第三百章  炉鼎之下
    前因后果终于明朗了，原来暮雪为了让暮苍穹逃生，便将三焰扇交给了泰祖宗。WWw、而后表面上放过了暮苍穹，却悄悄种下暗劲，要将暮苍穹击杀。
    而暮雪以炼化了三焰扇，泰祖宗之人即使得到了也无法使用。正好有火精的存在，这东西可以强行炼化三焰扇，弄到最后，泰祖宗则压着暮雪去寻找火精了。
    本应该成为魔兽口中食的暮苍穹，也因为巧合之下被吕翼救下。结果众人在暮苍穹的带领下，开始了飞速追赶，按照暮苍穹所说，泰祖宗恐怕已经进入拥有火炉的深山了。
    古河的心情颇为复杂，他曾经是暮苍穹的弟子，暮苍穹让他与暮雪一起到浩龙大陆历练，为的就是培养他们的经验。
    结果古河因为吃醋做出了让他后悔莫及的事，而今已然复活，却看到吕翼和暮苍穹关系如此之好，这吕翼更是救了暮苍穹，还要与他们一起是救助暮雪。
    这中间发生了太多事情，古河无法明白，可他心中百感交集，最后他决定放弃以前的身份，重新开始生活，于是自然没有在暮苍穹面前开口。
    暮苍穹全部心思都放在暮雪身上，哪里会去注意小小的古河，再说古河肉身已换，暮苍穹根本没有认出来的理由。
    结果此事便不了了之，一行人快速遁射，正在逐步接近炉鼎所在的大山。
    有吕翼复杂赶路，众人速度非常之快，尽管途中魔兽不断，却无法阻拦他们的脚步，结果经过五个小时的全速飞行后，众人停在了半空之中。
    他们身前悬浮着一张山水字画，字画以虚空为指，手指为笔，能量为墨，生生在虚空绘画而成。
    宛如鬼斧神工般的巨幅画像，让众人惊叹不已，就是吕翼也感到不可思议。
    “第五层原本并没有三颗太阳，反之，当初还是一个风景如画的世外桃源。相传某位高人降临此地后，便感知到三颗太阳即将降世，遂将第五层所有山水融合起来，以作画的方式，将他们融入画卷之中，与五层完全分离。那炉鼎所在，便是画卷内最大的深山。炉鼎之温太过恐怖，以至于画卷都无法完全阻隔气息，导致热气外泄，以至于五层内热量狂暴。”
    暮苍穹解释了字画来历，依他所言，那炉鼎就在那字画当中。
    “事不宜迟，立刻出发。”吕翼点了点头，根本没时间是追求字画来源，当下卷起众人，飞入了字画当中。
    这字画内并没有所谓的空间波动，他确实是一个新型的世界，却又不是单纯的开辟出来，其内所隐藏的种种乾坤，根本不是吕翼等人能够理解的。
    进入字画内的瞬间，众人便出现在了跌峦起伏的山峰内部，深吸一口气，泥土与树木的芳香进入肺叶。虽说是山林，炙热的气息却未有半分消退，反而此地比外界更加闷热，不过这那炙热的源头却不再飘忽，凭借吕翼的灵识，已然可以轻易的感知到。
    “好远的距离，此地距离炉鼎至少还有半日路程，就不知道暮雪到底怎么样了。”吕翼皱了皱眉，这炉鼎所在的位置相当遥远，虽然能够感应到，却不是一时半会能够赶到的。
    “时间拖久了，我怕雪儿有危险。”暮苍穹最为焦急，暮雪可是分分钟都有危险啊。
    “时间确实太久。”吕翼沉思了一会，虽然他赶路的速度肯定比泰祖宗要快的多，可毕竟有三天时间的差距，要想追上对方根本不太可能。
    而今炉鼎就在远方，一旦泰祖宗得到火精，分离了三焰扇后，暮雪就完全失去价值，她的结果只能是死。
    思虑至此，吕翼知道不能再以这样的速度追赶了，无论如何，他也是该拼命的时候了。
    “暮宗主、卫尊者，如今是太紧急，在下唯有先行一步，你们随后赶来。”吕翼对暮苍穹和卫尊者抱了抱拳，竟是准备独自一人上路。
    “不行。”此话让众人同时大惊，虽说事态紧急，可吕翼毕竟是一个人，他怎么斗得过实力庞大的泰祖宗，让他一人去太危险了。
    “时间不多，来不及解释，你们随后赶来便是。”
    丢下这句话，不管众人反对，吕翼背后赫然生出一对黑色羽翼，扑哧一扇，人已经出现在了千米之外。
    接着众人便看着吕翼背后羽翼山洞，几个闪身后，直接消失在了视野当中。这快到令人捉摸不透的身法，让人再次惊讶了一番。
    不过事态紧急，他们也没时间多想，当下纷纷架起遁光，飞射而去。
    魔翼展瞬移的神威下，吕翼速度增加了不是一倍两倍，照这样下去，一个小时内便可以抵达炉鼎所在。
    “泰祖宗，无论是坤元家族的事还是云虚宗的事，你我都已经水火不容。”吕翼一路展翅，心中已经暗暗下了狠心，如果可能的话，他要在这里毁灭整个泰祖宗。
    一路飞行，吕翼的速度已经得到了某个巅峰，周围的温度也随着前行逐渐升高，狂暴的火元素能量，使得吕翼战海微微有些躁动。
    那是六火之心的躁动，自从在通冥大陆内进入进阶沉睡后，六火之心就再也没了反应，如今却因为狂暴的火元素而有了生命反应。
    这种反应是兴奋，是一种渴望，想来六火之心也感觉到了火精的存在，对于火精这种东西，六火之心是非常渴望的。
    结果在这种渴望之下，六火之心竟然提前完成了进阶，苏醒了过来。
    感受到六火之心传来了恐怖力量，吕翼面上不由挂起了笑容，这关键时刻六火之心苏醒，无疑给自己添加了几分保障。
    “就是这座大山吧？”眼前是一座高荣如云的超大山峰，这山峰到底多大多高，没有人能够知晓，漂浮在山峰前，吕翼只觉得自己是那么渺小，那么脆弱。
    山峰没有预想中绿油油的植物，在这里只有一种色调，深黄色。漫山遍野山黄色的古怪植物，就好像阳光底下的黄土一般，散发出燥热的气息，让吕翼颇为不适。
    能够在大山内感应到超级狂暴的火属性能量，只可惜大山被一股无形的禁制包裹，期内不允许飞行，更阻隔了灵识的大范围探查。
    收拾心情，凭借六火之心的感应，吕翼已经握准了火精所在，当下降落山脚，背后羽翼闪烁，直接窜入了大山之中。
    山内某处，一座火红色的巨大炉鼎悬空漂浮。此炉有四角，每角都雕刻着一尊口叼龙珠的巨大龙头，上百丈的超级炉鼎，宛如火山一般，喷发出无比狂暴的火系能量。
    炉鼎之上，顶盖早已不翼而飞，无数灵动的火焰在炉鼎之上欢呼却也，宛如一个个得到玩具的孩童一般，显得无比兴奋。
    灵动的火焰下方，是一片片灼热的火海，这火海仿佛拥有生命一般，徐徐燃烧，从未停歇，他不需要任何燃料，至始至终火海的高度、热度都从未改变。
    炉鼎下方二十一名强者负手而立，耳中就包括了四星神魂灵战，泰祖宗主。五星神魂灵战，金刚大帝。三星神魂灵战，泰祖宗的大长老。二星、一星神魂灵战各一名，都是泰祖宗的隐世长老。
    除了这些人外，吕翼苦苦寻找的暮雪赫然就在其中。只见她面色凝重，玉手托着三焰扇，美目眨眼也不眨的盯着虚空中的炉鼎，似乎在等待什么。
    暮雪并未受伤，也没有任何一丝处于危机中的感觉，她就好像完全融入了这个群体一般，就那么简简单单的站立着。
    “炉鼎能量太过强盛，贸然抢夺风险太大，我等在此等待，一旦夜幕降临，山间阴气最盛之时，必定是炉鼎最为虚弱的时候，到时候我们再出手抢夺火精。”
    说话之人乃是一名肥头大耳的巨汉，此人正是泰祖宗宗主。
    宗主发话，众人自然没有异议。其实他们在这里蹲守的时间已经不短了，他们也曾无数次出手，试图强行夺取火精，奈何炉鼎灵性异常强大，破坏了泰祖宗好几次行动，还让他们吃了不小的亏。
    于是经过一番商量后，他们便决定在炉鼎最为虚弱的时候动手，那时间自然就是阴气最盛的夜间。
    “无趣，真是无趣，为了这垃圾东西浪费时间，真亏你们想得出来。”金刚大帝打了个哈欠，他对什么火精不感兴趣，对三焰扇也不感兴趣，他唯一想要的便是仙果。
    从一开始他就极力反对此事，不过泰祖宗宗主的坚持下，金刚大帝还是妥协了。他可不会忘记六叶门的叶翎老怪物，凭借金刚大帝一人，是根本无法夺得仙果的。
    当然，北冥岛和邪神教这样的存在已经混入至尊仙塔，只是金刚大帝擅未察觉如此强大的对手，否则他就会知道自己的联盟是多么脆弱。
    “呵呵，大地稍安勿躁，只要我们得到三焰扇，我们的力量就多了一分，到时候对付六叶门也多了些机会。你不是说了吗，六叶门也联合了好几家势力，可不能小觑啊。”泰祖宗宗主笑道，他可不想得到金刚大帝这个变态。
    “哼！六叶门就是叶翎那个老怪物有用，其他人我还没看在眼里。”可怜的金刚大帝依然以为六叶门是他最大的对手，所以他轻信了泰祖宗宗主的话。
    “谁！”
    就在此时，金刚大帝突然感应到什么，金色棍子瞬间出现在他手中，然而就在他扭头的一瞬间，黑点一闪即逝，数百米外凝聚出两道身形，正是一路赶来，面色微微有些苍白的吕翼，其身边则是有些不知所措的暮雪。
    突然出现的敌人让泰祖宗众人极为震惊，他们这里高手如云，吕翼如此大胆的出现，事先竟然只有金刚大帝察觉到，这说明眼前之人绝非善类。
    当看清眼前之人相貌时，众人表情都有些不自然起来。金刚大帝大闹六叶门时，曾经在暗地里见过吕翼，如今再见，却是在这番情景之下。
    而泰祖宗因为与坤元家族联姻，其实就是吞并坤元家族罢了。吞并了坤元家族后，坤媚儿便将吕翼的画像交给了泰祖宗，称遇此人将其杀之。
    “吕翼公子，是你……”
    ……
第三百零一章 一个斗一群
    第三百零一章  一个斗一群
    对于众人的想法吕翼自然不知，他将暮雪护在身后，全部精力防备着四周，并未说话，身后的暮雪却传来了惊讶之声。WWw。
    “呵呵，是我，中途遇到了暮宗主，听说了这边的事情，所以赶来。怎么样，没受伤吧。”吕翼丝毫不敢放松防备，此刻他面对的神魂灵战足有五名，要想在这些人面保护暮雪，这并不是一件轻松的事情。
    “父亲？太好了，只要父亲安全就好。我没事，不过泰祖宗太强了，你还是快走，只要我将三焰扇交给他们，一切就会结束的。”
    “别犯傻，一旦交出三焰扇，他们会立刻杀人灭口。好了，我现在没精力和你谈话，你站在我身边，不要走远，无论发生什么都不要轻举妄动。”
    “哈哈，哈哈哈……我当是谁，原来是吕翼啊。小友大名老夫可是如雷贯耳，今日得以相见，当真是英雄出少年啊。”泰祖宗宗主突然对着吕翼抱拳笑道。
    其话音深沉，笑里藏刀，看来对吕翼的身份早已探查了清楚。
    “废话少说，要么放我们走，要么就打一场。”花言巧语对吕翼自然无用。
    “你走当然可以，不过暮雪小姐可不能走。她与老夫有所约定，老夫放过她的父亲，她将三焰扇交与老夫。如今火精尚未得到，三焰扇依旧不能摆脱暮雪小姐的控制，这违约之事可不能随便。”
    泰祖宗宗主扶了扶须，心中暗暗盘算着自己这方与吕翼的实力，结果无论怎么计算，胜率似乎都是百分百。
    先不论没有魂海的吕翼到底多强，单论他泰祖宗有个金刚大帝，就算吕翼插上翅膀，那也是根本逃不出去。
    此刻的金刚大帝双手抱臂，一副看好戏的模样，哪里会去管泰祖宗宗主的想法。
    “哼！你们以性命相要挟，逼迫暮雪交出三焰扇，此等卑鄙之事，竟然还说的冠冕堂皇，当真是不要脸。”
    “约定就是约定，至于约定如何达成，这还不需要小友费心。”吕翼蛮横的态度，让泰祖宗宗主微微动怒。
    “呵呵，就算是约定又如何，你们先行违约在先，暮雪难道就不能毁约在后吗？”
    “小友，话不可乱说。”泰祖宗宗主面色微微一变。
    “哼！你们说放过暮宗主，结果却在暮宗主体内留下暗劲，分明是要至他于死地。这还不是违约吗？道貌岸然的家伙，只需村官放火不许百姓点灯？”
    “看来小友是硬要多管闲事了。”泰祖宗宗主彻底落下脸来。这吕翼的不识抬举他早有耳闻，如今看来果然不假，这就是个不折不扣的没脑白痴，竟然敢和自己叫板。
    无形中，泰祖宗众人将吕翼和暮雪围了起来，此时此刻却只有金刚大帝纹丝不动，看样子根本就不打算出手，他只是要看戏罢了。
    注意到金刚大帝的表情，吕翼眉头一皱，他唯一担心的就是金刚大帝，唯一看不透的也是他，如果说有变数的话，恐怕就是金刚大帝。
    “别都看着俺，俺只是看客。”金刚大帝撇了撇嘴，突然丢出一句话。
    此话让泰祖宗宗主面色一变，吕翼则稍微松了口气。无论金刚大帝怎样，至少他现在似乎真的不会出手。
    “区区小辈，还不用着大帝出手。泰祖宗弟子听令，杀无赦。”
    “是！”
    冲天的吼声，让虚空中的炉鼎微微一颤，炉鼎上的火精兴奋的跳跃着，似乎在期待一场热血的战斗。
    咻咻咻咻咻……
    率先动手的是泰祖宗的大长老，其三星神魂灵战的实力十分强悍，却见他当空一全，吕翼周围的空间立刻凝固，就好像空中陡然伸出了无数双手，将他束缚住了一般。
    未等吕翼反应，大长老已然运用时间法则，眼前一晃，他便出现在了吕翼身前。
    突来的攻击十分迅速，不过吕翼早有准备，却见其周身妖气滚滚，空间法则和事件法则接连崩碎，面对大长老迎面一拳，吕翼右手之上蓦然卷起可怕的白色龙卷风，就这么正大光明的和大长老对撞在一起。
    轰隆！
    巨大的爆响声中，大长老接连退了数十步，方才面色苍白的停下脚步，而吕翼则是原地不动，周围妖气滚动，四周狂风滔天，宛如一尊夺命死神，使人望而生畏。
    嘶啦！！
    就在此时，吕翼上空的空间陡然裂开，一柄巨大的战斧从天而降，狂暴的能量表明，这是一柄开天神兵。
    “屠天七式。”屠天魔剑划破虚空，与战斧瞬间对抗了上百击  ，正当吕翼抓住空挡，准备击退战斧之时，右侧蓦然传来一股阴邪的气劲，扭首望去，却见泰祖宗宗主双手捏指，一张丈许大小的佛掌正携带可怕的气劲，攻击而来。
    “寒冰掌！”且听前方一声爆喝，一道寒冷的能量光波冲击而来，光波还未降临，寒冷的气温已经深入吕翼体内，试图将他体内所有生机冻结。
    面对源源不断的攻击，吕翼面色异常凝重，蓦然之间，其体内涌出一股狂暴的六色能量，六火之心进阶之后，竟然凝聚成一件六色的火焰战袍，将吕翼完全笼罩在内。
    感受到战袍传来的巨大能量，吕翼止不住仰天一声长啸，带着火焰的魔剑横扫而出，将虚空的战斧瞬间劈散。
    而后虚空一拳，六色拳头将泰祖宗宗主的蓄势攻击生生挡了下来。却见吕翼凌空一脚，那寒冰光波便是融化开来，被六火之心的能量完全溶散。
    触及围攻没有建树，泰祖宗众人面色一沉，一个接着一个消失在了虚空当中。原来他们早已摸清吕翼没有魂海的事情，竟然准备动用空间穿梭，对吕翼进行全方位偷袭。
    “哼！”面对这一幕，吕翼却是冷笑待之。他灵识如何强悍，就算对方隐入了空间当中，他也能够捕捉到对方的踪迹。
    却见妖气在吕翼周身滚滚而动，一拳破空，竟然直接消失在了视线内，不久，一声闷响自虚空传来，大长老略显狼狈的被轰出了空间。
    霸斩！可以对空间里的物体进行攻击，这是妖癫传给吕翼的绝招，虽说吕翼控制妖气的程度尚且很弱，不过这霸斩的威力依旧强大，直接将三星神魂灵战轰出了空间。
    一招得手，吕翼连续轰出了十道霸斩，结果泰祖宗许多强者生生被轰出了空间，一个个面色狼狈，满脸的难以置信。
    轰隆！
    就在此时，吕翼脚底一阵陡然，一个巨大的黑色旋涡突然凝聚出来。一直防备四周的吕翼根本没感应到这突然的攻击，当下一不小心，双脚竟然陷入了旋涡之中。
    一股强大的吞噬里自旋涡传来，要将吕翼完全吞噬进去。
    “哈哈……中了老夫的吞噬星空，你小子就等死吧。”泰祖宗宗主等人自空间现出身形，原来他们隐入空间只是为了吸引吕翼的注意力，他们真正的攻击竟然是这招吞噬空间。
    这不是什么战技，这是泰祖宗宗主的血继技能，发动之前根本不会产生任何能量波动，也难怪吕翼会中招。
    双脚陷入黑洞中，吕翼只觉得浑身无力，脚下传来的吸力让他无法移动。
    “妈的，泰祖宗果然不可小觑。”吕翼暗骂一句，全身力量爆发出来却无法抵挡这吞噬星空。
    “给我攻击，杀了这小子。”泰祖宗宗主冷笑着下令，顿时，铺天盖地的能量攻击轰然而出，四面八方，瞬间将吕翼笼罩在内。
    攻击非但强悍，而且四面八方，速度极快，此刻吕翼不能行动，要想将所有能量抵挡下来，那是想也别想。
    远处的金刚大帝双目虚眯，仍然没有出手的打算，谁也不知道他在想什么。
    眼看吕翼就要淹没在战斗中，其咬了咬牙，背后蓦然展开一对黑色羽翼，羽翼一扇，带着吕翼和黑洞消失在了原地。
    失去目标，所有能量同时攻在了空出，爆发出一股可怕的能量风暴。
    “咦！”不远处的虚空一阵扭曲，吕翼依旧踩着黑洞现出身形。不远处的金刚大帝轻咦了一声，对于吕翼能够逃过攻击，显然没有想到。
    “瞬身？你竟然会六叶门的瞬身？不对，这不是瞬身，你背后的翅膀……”泰祖宗宗主先是一愣，随即双目金光闪烁，露出了极其贪婪的神色：“好宝贝，能够瞬身的宝贝这世上课没有几件。哈哈，老夫真是有福，不但得到了三焰扇这种超越开天神兵的超级宝物，还得到了一件瞬身宝贝。小子，乖乖将翅膀奉上，可留你一具全尸。”
    魔翼展的瞬移神通十分逆天，是个人看到都会产生杀人夺宝的念头，更何况已经和吕翼对上的泰祖宗。
    这些家伙是绝对不会放过吕翼的，那魔翼展就算吕翼不交出来，他们也会直接抢，而今吕翼被吞噬星空束缚，他们更是来了动力。
    “上！”泰祖宗宗主一声令下，众人再次发起了铺天盖地的攻击。
    “该死！”吕翼咬着牙，一边想办法摆脱吞噬星空，一边依旧运用瞬移逃生。很不好运，因为一路瞬移赶路，他的妖魔之气已经消耗的七七八八，如今再次运用瞬移，也根本用不了多少次了。
    “这血继果然神奇，不过六火之心却可以慢慢腐蚀他，只要给我点时间……”吕翼心里盘算着，在妖魔之气消耗完之前，似乎还无法脱离出来，若是这样的话……
    “啊，吕公子，救我……”就在吕翼沉思之际，暮雪惊恐的声音陡然传来，扭首望去，却见泰祖宗一人正似笑非笑的攻向暮雪，看样子是准备先将暮雪拿下。
    ……
第三百零二章 意想不到的偷袭
    第三百零二章  意想不到的偷袭
    “嘿嘿，吕翼，若不交出背后的羽翅，老夫可先要对付暮雪小姐了。WWw。”泰祖宗宗主无良的奸笑着，其手下对吕翼的攻击却没有丝毫停顿。
    “王八蛋，你敢动她一下试试！”吕翼瞬移逃避，却无法救助暮雪，当下心中杀意涌现。眼看暮雪就要落入贼人之手，一道壮硕的黑影陡然闪过，那本要擒拿暮雪的灭世灵战应势而飞，生死未知。
    突来的一幕让吕翼大松一口气，泰祖宗众人则面色大变，太别是宗主，他双目一瞪，直接呵斥了起来：“大帝，你为何伤我宗弟子，你不帮忙就算了，现在这是做什么？”
    原来这出手之人竟是金刚大帝，这家伙不是和泰祖宗联盟吗？怎么突然站到吕翼这边了？
    一头雾水的还有吕翼本人，他确信自己与金刚大帝没有任何交集，他为什么要帮助自己？难道他只是想救暮雪？不对，如果他想救暮雪，当初早就出手了，怎么会让云虚宗死伤无数，更不会让暮苍穹中暗劲，差点成为魔兽的食物。
    “你算什么东西敢这样和俺说话？俺喜欢做什么与你有关？”金刚大帝面色一沉，说的泰祖宗宗主简直要吐血时，却又突然笑道：“你们泰祖宗对付一个小子都用了这般大的力量，俺不得不重新考虑和你们联盟的事情。这样吧，你们打赢这小子，我们联盟继续，如果你们打输……”
    “嘿嘿，那俺就和这小子联盟。至于这丫头，当然由俺暂时照看了，谁赢给谁。”
    金刚大帝一席话语让吕翼和泰祖宗同时大惊，特别是泰祖宗，在他们眼里金刚大帝虽然实力强大，却只是异界莽夫，没有什么智商。
    这次联盟他们是打算利用金刚大帝，到时候好处全部独吞，苦活都让金刚大帝去干。谁曾想到，这傻里傻气的金刚大帝竟然会利用泰祖宗，而且在这关键时刻反叛。
    这哪里是粗鲁蛮横啊，这简直是扮猪吃虎的角色。
    “你狠！”泰祖宗宗主咬了咬牙，心中将金刚大帝祖宗十八辈都骂了个遍。
    “哈哈！大帝做事果然不同寻常，这样的性格晚辈喜欢。不过丑话说在前头，大帝身上的金属本源晚辈可是要定了，如果这样前辈就决定与晚辈联盟的话，那晚辈可就却之不恭了。”
    金刚大帝做事的方法已经足以让人震惊了，谁想到吕翼下一句话更是直接把连同金刚大帝在内的所有强者都震住了。
    金属本源？这小子脑袋被门夹了吗？金刚大帝好不容站在中立，而且说出要与吕翼联盟的想法，这小子不个头感谢，反而说出了对金刚大帝巨大的野心，这不是自己招牌，狠狠的砸自己的脚吗？
    果然，金刚大帝面色同样阴沉了起来，他可是一介莽夫，一旦不爽就会直接动手。他死死的盯着吕翼，面上的怒意已经毫不掩饰的散发出来。
    面对这副凶样，吕翼却保持着微笑，并不改口。他吕翼确实需要金属本源，如果与金刚大帝结为联盟，成了真正的朋友，到时候叫吕翼如何下手？
    尽管局势不利，可吕翼不想做出让自己后悔的事情来。如何选择，就看金刚大帝自己了。
    两人间的形势颇为微妙，泰祖宗宗主看着这一幕，心中暗暗期待金刚大帝发怒，一旦这家伙发飙，吕翼是绝无生路，那也免除了自己一番手脚。
    “哈哈哈哈哈，好好好！好一个有胆识的年轻人。你不是第一个打金属本源主意的人，在此之前，已经有不下百人因为金属本源被俺砸死，就算这样你也要夺走金属本源吗？”金刚大帝突然仰天长笑，看到泰祖宗宗主眼中却是怒极反笑。
    “金属本源我必须得到，无论有怎样的风险。”吕翼摊了摊手，无所谓道。
    “好！俺就给你机会，因为你是第一个明目张胆说要金属本源的小子，以前那些人要么想以自己的智商骗走俺的金属本源，要么故意和俺亲近，想将俺偷袭至死，只有你光明正大，不使任何手段。俺欣赏你，联盟之事还是按照俺刚才说的去做，至于金属本源，只要拿出好东西来交换，俺也可以让给你。”
    金刚大帝一番说辞，变脸的速度简直比天气还快，直看的泰祖宗宗主目瞪口呆。这家伙竟然没怒？反而欣赏吕翼，你他妈王八之气附身了吧，这都行。
    “交换？”吕翼眼前一亮，金刚大帝竟然舍得用金属本源来交换物品，看来这金属本源对他也不是非常重要，若是如此的话，那岂不是好办许多。
    “好！就按照前辈所说，在晚辈将泰祖宗杀个干净时，还请前辈好好照顾暮雪。”吕翼心中也是豪气大起，金属本源，金系灵珠，这东西已经近在眼前。
    “放心吧，有俺在，我看什么阿猫阿狗敢动手。”金刚大帝双手大开，完全不做任何防备，那嚣张到极点的表现，让泰祖宗众人心中一沉，看来这家伙是下定决心了。
    “狂妄的小子，受死吧。”泰祖宗宗主已经被气的双目血红，当下一声爆喝，其手下众人又发起了新一轮的拼命攻击。
    “要死的是你们。”面对狂暴的攻击，还未脱离吞噬星空的吕翼却并未抵挡，却见其袖袍一抖，耀眼的金光闪耀而过，所有攻击在金光面前纷纷溃散开来，消失一空。
    一名带着面具的女子悬浮于虚空，其周身金光闪烁，无比狂暴的能量照耀四周，让泰祖宗众人面色聚变，虚空中的炉鼎则是更显兴奋，恨不得跳下来观看战斗。
    “你……是谁？”突然出现的强大女子，显然是泰祖宗众人意想不到的，就是远处的金刚大帝也微微长大了嘴巴，别人看不清，他却是看的清楚，这女子是从吕翼身上的某件空间法器遁射出来的。
    “果然有门道，看来俺的决定没错。”金刚大帝点了点头，他从女子身上感应到了巨大的威胁，不出意外的话，泰祖宗这次是真正踢到铁板了。
    “杀你们的人。”女子开口，悦耳的声音却如短刀一般，刺的众人耳根生疼。而后便见无数金光闪耀山林，强大如七星神魂灵战的超强实力，瞬间将泰祖宗打的狼狈不堪，节节败退。
    趁着这个时间，吕翼快速的利用六火之心腐蚀吞噬星空，相信在苏晴解决泰祖宗时，自己应该能够脱困了。
    “前辈，你是何方神圣，为何要与我泰祖宗为敌。我泰祖宗现在与坤元家族联姻，已经和北冥岛挂上了关系，前辈可以不在乎我泰祖宗，但是北冥岛……”
    泰祖宗宗主疯狂的咆哮着，其四周的弟子已经死伤无数，苏晴太强了，强的令人心神剧颤，这是绝对的实力啊。
    这样的人为什么会帮助吕翼？她不应该出现在这里，她不应该与泰祖宗为敌。就算她与泰祖宗为敌，她也应该估计北冥岛，北冥岛那样的存在，就算九星神魂灵战也不敢得罪。
    他自信自己搬出了北冥岛，对方应该不会太过放肆，至少攻势有所减弱了。可他想错了，苏晴攻势并没有减弱，她依旧疯狂的攻击着。
    一道金光穿透泰祖宗宗主的肩膀，带起了一条长长的血线，也就在同一瞬间，吕翼脚下轰然一声巨响，吞噬星空的威能终于消散一空，他重新获得自由了。
    局势瞬间逆转，泰祖宗从一开始的稳赢，到现在毫无反抗之力，这一切太突然，也太令人无法接受了。
    “小辈，你够狠。”泰祖宗带着负伤的身体，与几位同样重伤的长老并排而立，他们个个面色凝重，如临大敌。
    “没什么狠不狠，既然你们要杀我，我就不能容下你们。”吕翼面色阴冷，已经到这副田地，岂有放过泰祖宗众人的道路。
    “吕公子……”就在此时，暮雪不知为何来到了吕翼身旁，见她想要说些什么，吕翼却摆了摆手：“有事等等再说，我先解决了泰祖宗这些家伙。”
    音落，苏晴周身金光再次爆闪，疯狂的攻击了过去。
    暮雪乖巧的躲在吕翼身后，她看着背对自己的吕翼，目中陡然闪过一抹狠色，却见其抽搐了三焰扇，接着毫不犹豫的聚集力量。
    感应到身后突然狂暴起来的能量，吕翼眉头刚刚一皱，一抹灼烧的刺痛瞬间通过自己背部，融入体内，将吕翼虽有内脏全部击碎。
    噗嗤！
    数口鲜血喷洒出来，吕翼瞪着难以置信的双眼，就这么僵硬的向前方倒去，最后一头栽进了地面。
    随着吕翼倒下，疯狂的苏晴也突然失去了灵性，瘫软在了地面。
    这一切发生的实在太快，不但昏迷前的吕翼难以置信，就是金刚大帝和泰祖宗众人也有些不知所措。
    暮雪手握三焰扇，再次狠狠一挥，一道三色火焰喷射而出，直接轰击在吕翼身上，将他身体烧的焦黑异常，甚至散发出了烧焦的味道。
    最晚这些，暮雪方才狰狞一笑，对着虚空的泰祖宗宗主抱拳施礼道：“主人，吕翼已经打到，近距离吃了两记三焰扇，他已经没有任何防守之力，请宗主杀了他。”
    “你做的很好！”泰祖宗宗主点了点头，目光却复杂的盯在了苏晴身上，半响后方才露出一抹明悟：“此人恐怕是被这小子用什么秘法操纵了，难怪如此生猛，听到北冥岛都没有任何波动。”
    自语之后，泰祖宗宗主的目光又落在了金刚大帝身上，冷笑道：“大帝，你可否要出手？”
    金刚大帝一怔，眉头紧锁的盯了暮雪一眼，疑惑道：“摄魂晶？什么时候种下的？”
    “哈哈，大帝好眼力！我们羁押此女已经超过三日，为了防止她有什么异动，方才浪费的甩下一枚摄魂晶。想不到啊，就是这枚摄魂晶让我们起死回生。”
    泰祖宗宗主连连冷笑，摄魂晶乃是坤元家族为北冥岛效力这么多年来，唯一得到的一样东西，而且只有区区一枚。这一枚他们交给了泰祖宗，原本他们不舍得使用，不过考虑到至尊仙塔内危机重重，他们还是用在了暮雪身上。
    水曾想到，就是这一枚摄魂晶，让吕翼被暮雪偷袭，生死不明。
    ……
第三百零三章 援军亦败
    第三百零三章  援军亦败
    吕翼倒地，胜负已分。wwW!虽然一切都是因为暮雪偷袭，可结果是改变不了的。
    “俺说过的话自然算数，你们谁取得胜利，俺便和谁联盟。”金刚大帝明确表态，虽然心中对吕翼的实力更加认可，但吕翼输了，他说出的话也不会反悔。
    “很好！”泰祖宗宗主赞了一句，随即丢给暮雪一柄光华闪烁的宝剑，淡然道：“割下他的头颅，等离开至尊仙塔后，便将此物交给坤元家族，那样就可以彻底安抚他们。”
    “是，主人。”接过宝剑，暮雪恭敬的抱拳施礼，而后便不会好意的盯了下吕翼，撇嘴自嘲：“想不到我喜欢的人竟然是这家伙，不过也好，就让你死在我的手上好了。”
    剑光划破虚空，对准了吕翼的脖颈，如今吕翼昏迷，没有任何力量护体，若被宝剑看重，绝对是十死无生。
    咻咻咻咻……
    眼看吕翼性命不保，数道绿芒陡然破空而来，全部击在了宝剑之上，不但将宝剑击碎，还将暮雪击至重伤，使得蹭蹭连退数步，吐出一口鲜血方才止身凝形。
    “谁敢动他！”怒吼远远传来，以卫尊者为首，卫仙山的众人和暮苍穹终于在关键时刻赶了过来。
    他们瞬间将吕翼护在中央，强大的战斗力，使得泰祖宗众人面色再变。不远处的金刚大帝则眨了眨眼，又饶有兴趣的开始看戏。
    “什么人，竟敢坏我泰祖宗大事！”泰祖宗宗主面沉似水，一个吕翼已经让他们够头疼了，想不到现在又多出一群管闲事的女人。
    “瓦特鸣，你竟然勾结北冥岛，动用摄魂晶，今生今世，我云虚宗与你不死不休。”暮苍穹自人群中踏出，先是忍痛望了远处的暮雪一眼，随即咬牙切齿，狠狠的瞪向泰祖宗宗主。
    “你竟然没死？”瓦特鸣双目微微一眯，冷笑道：“不好好珍惜生命，如今又回来送死，好好好！今日便将你彻底留在此地，至于云虚宗，你女儿会替你好好保管的。”
    此话一出，不远处的暮雪不由冷笑了一声，只要暮苍穹死在此地，那云虚宗唯一的继承人就是她，到时会云虚宗和泰祖宗合并，六叶门也得退避三舍。
    “师尊，吕公子体内受了非常严重的内伤，本来是活不成了，可他体内有水系灵珠护体，正在快速的修复伤势，只要有足够的时间，吕公子就能够苏醒。”暮苍穹和瓦特鸣交谈自己，星灵已经悄悄探查了吕翼伤势，发现吕翼一息尚存，而且正在恢复时，星灵不由松了口气。
    “没死就好！这小子太冲动了，早让他等我们一起行动，现在可好，差点被偷袭至死。”卫尊者叹了口气。
    此话让星灵和韩川同时色变，两人凶狠的瞪了远处的暮雪一眼，杀意无形中爆发出来。
    这就是吕翼要救的女子，同样也是偷袭吕翼，差点将吕翼击杀的女子！
    两方人马相互对望，都在一瞬间看清了对方的实力。泰祖宗这边神魂灵战数量远超卫仙山，而卫仙山则有卫尊者这名五星神魂灵战。
    暮苍穹重伤在身，根本无力战斗，星灵和韩川可以拖住一名一星神魂灵战，那么卫尊者就要对付四名神魂灵战，虽说对方之前被吕翼击伤，而且消耗了不少战力，可真正战斗起来，卫尊者只会落入下风。
    再者他们要分神保护吕翼，到底能不能全力战斗还是问题，再加上暮雪这个变数，局势对卫仙山非常不利。
    更让卫尊者担心的是金刚大帝，他们刚刚抵达，并不知道金刚大帝、吕翼和泰祖宗之间的约定。在卫尊者看来，金刚大帝是泰祖宗的人，这成名已久的家伙可是相当恐怖。
    思虑至此，卫尊者突然自怀中掏出一枚玉牌，随手丢给了远处的金刚大帝，抱拳施礼道：“大帝可还认得此令牌？”
    突来的动作让金刚大帝一愣，泰祖宗众人也微微有些色变。
    接过玉牌，金刚大帝粗鲁的脸上露出了一抹笑意，直看的泰祖宗众人面色再沉，难道说眼前出现的娘子军，竟然和金刚大帝有什么瓜葛？
    “哈哈，原来是卫仙山小辈，你们山主可好？”金刚大帝嘿嘿一笑，已然通过玉牌确认了卫尊者等人的身份。
    “多谢大帝挂念，山主他老人家一切安好。”卫尊者摆出一副晚辈的模样，彬彬有礼的道。
    “嘿嘿，当初多亏山主相助，俺才能突破五星神魂灵战的境界，俺可是欠了山主一个人情。按理说如今遇到你们，俺应该出手相助才是，只可惜先前已经立了规矩，这次俺恐怕帮不了你们了。”
    金刚大帝依旧保持着笑容，不过却叹了口气，想来是不会因为卫仙山山主而出手相助了。
    “立了规矩？”卫尊者俏脸微变。
    “不错，规矩是这样的……”金刚大帝传音给卫尊者解释了一遍，输赢和联盟的关系非常好理解，卫尊者自然瞬间知道了事情原委。
    她非但没有泄气，反而露出了一抹笑意，只要这金刚大帝不帮助泰祖宗，卫尊者等人再拖延一段时间，这战斗的胜负还是两说。
    如今最不能确定的是吕翼何时醒来，他们到底要坚持多久。
    一旁的瓦特鸣见金刚大帝和卫尊者如此相熟，他先是面色阴沉，而后再听金刚大帝一番述说，他终于也松了口气，他第一次感谢金刚大帝立了这样的规矩，至少他依旧处于两不相帮的地步，那么自己的胜算就非常之大。
    首先吕翼受到了暮雪两记偷袭，其伤势能不能活都已经是问题，他们绝对不会去想吕翼会在短时间内苏醒过来。
    就算苏醒过来，他还有什么战斗力？已然就是说泰祖宗只要解决了卫尊者、暮苍穹等人，一切事情还是不会改变，他们会得到所有宝物，然后与金刚大帝继续联盟。
    想到此处，瓦特鸣面色陡然狰狞了起来，既然事情对自己这方有利，那么便速战速决，迟则生变。
    “一个不留！”
    思虑至此，瓦特鸣果断下达了攻击命令。他自己则第一个爆射出去，强大如四星神魂灵战的超级攻击轰然砸去。
    “哼！”卫尊者冷哼一声，五星神魂灵战的力量爆发出来，将瓦特鸣所有攻击轻松化解，然而未等她进攻，另外四名神魂灵战已经凑了过来，竟然准备同时对她出手。
    五名神魂灵战的威压何其强大，就算是卫尊者也不敢随便迎战，不过事已至此，战斗是不可避免的了。
    却见卫尊者手中突然拖出一根带着尖刺的柳条，滴溜溜转动见，将卫尊者护在了其中。
    咻咻……
    两道遁光激射而出，星灵、韩川儿女同时爆发，生生将一星神魂灵战拖住，让他无法对卫尊者出手。
    这样一来，卫尊者面对的就是四名神魂灵战，这让他压力大减，而其身后的卫仙山弟子纷纷出手，已经和泰祖宗弟子斗成了一片。
    突然爆发的战斗，放一开始就是白热化的地步，结果留下来照看吕翼的反而是暮苍穹。他深受重伤，根本不适合战斗，而卫尊者等人本就处于下风，让他留下来照看吕翼反而是最好的选择。
    战斗激烈进行着，星灵和韩川拖住一名神魂灵战本不是什么太大问题，奈何这名神魂灵战手拿开天神兵，星灵和韩川却没有太霸道的兵器，结果对碰之下，他们却只能苦苦坚持，败北是迟早的事。
    另外一边，身为五星神魂灵战的卫尊者也不收好，对方有四名神魂灵战，而且属于同一宗门，常年来配合默契，虽说他们各自有伤，都不是出于巅峰状态，不过对付卫尊者却搓搓有余。
    再往下，便是弟子们的相互争斗，卫仙山的弟子整体实力不错，隐隐在泰祖宗之上，不过这小小的优势却没什么大作用。
    总管战场，卫仙山完全处于防守的境地，他们失败是迟早的事，现在就看他们能够坚持多久了。
    “杀了吕翼！”战斗之中，瓦特鸣偷偷传音给了同样重伤在身的暮雪。他明白吕翼是个变数，这时候所有人都被拖住，只要杀了吕翼，卫仙山就坚持不了多久。
    暮雪得到命令，冷笑的看着倒地不起的吕翼，随后偷偷扣住三焰扇，一步一停，十分艰难的向暮苍穹走去。
    “不要过来！”暮苍穹早已注意到了暮雪，此刻发现暮雪异动，他立刻警觉了起来。眼前的女子虽是自己最疼爱的女儿，可她中了摄魂晶，身体已经不受控制。
    “爹，雪儿受了重伤，咳咳……您快帮帮我……”暮雪面色苍白，可怜兮兮的看着暮苍穹，眼角滴落下来的泪水，宛如铁锤一般，狠狠的敲击暮苍穹的心脏。
    他知道暮雪在装，可他又止不住想要伸手扶住自己的女儿，这种看着儿女在眼前受苦，却无法伸出援手的感觉，让暮苍穹心如刀绞。
    老泪一点点的滑落下来，暮苍穹对北冥岛的憎恨在这一刻提升到了极致。先是自己的养子，再是自己的亲生女儿，整个云虚宗因为北冥岛的破坏，早已不成摸样。
    “三焰扇！”就在暮苍穹愣神之际，暮雪抓准机会，将剩余的全部力量聚集在三焰扇中，而后疯狂的烈焰划破虚空，将吕翼和暮苍穹笼罩在内。
    这一击不是偷袭，而是蓄势待发，其威力之强远非前两次可比，被他击中，吕翼只有化成灰烬的下惨。
    “吕公子……”星灵和韩川同时大惊，结果两人失神之下，被对手抓住机会，一斧横扫，直接划破两人腰间，将两女击的倒飞而去，柳腰更是止不住的喷出血来。
    “嘿嘿，现在可不是注意别人的时候。”两位爱徒遭受横祸，卫尊者瞬间失了神，也就在他分身的瞬间，其脚下突然涌出一个黑洞，强悍的吸力自黑洞内传输而来，使卫尊者失去了行动能力。
    “不好！”卫尊者面色大变，然而铺天盖地的攻击已经笼罩而来，结果卫尊者身中数道攻击，终于耗尽全身战力，吐血倒地。
    即使倒下了，星灵和韩川还是死死的盯着轰向吕翼的三色火焰，担忧之色充斥了两女心间，不知为何，他们没有担心自己身上的伤势，反而担心吕翼会被三色火焰吞没。
    ……
第三百零四章 超龙祖精玉
    第三百零四章  超龙祖精玉
    眼看一切就要结束之时，呆滞的暮苍穹陡然反应过来，一抹决绝之色出现在其脸上。WWw.众目睽睽之下，他一步踏出，毅然站在了吕翼身前，而后双手大开，对准所有的三色火焰。
    刚毅的脸上，陡然浮出了一抹笑容，暮苍穹就这样挡在吕翼身前，笑看暮雪。
    面色狰狞的暮雪突然间呆了一下，不知为何，一心只想要击杀吕翼和暮苍穹的她娇躯连连颤抖，只觉得胸口传来无比剧烈的疼痛。
    疼痛让他冷汗直流，禁不起跪在了地面，然而当她再次抬头之时，火海却已经将暮苍穹完全淹没。
    几息之后，当火海消散，地面只留下了一对灰白色的尘土。微风拂过，尘土席卷而起，被虚空中的炉鼎全部吸入。
    吸入尘土的炉鼎兴奋的嗡鸣了一声，而后再次平静下来。
    此时此刻，吕翼依旧躺在地面，然而暮苍穹却永远失去了踪影，为了保住吕翼，他竟然牺牲了自己，将全部火焰的能量抵挡下来。
    暮雪呆呆的看着这一幕，他的胸口刺痛无比，脑海更是仿佛刀刺一般，不停的嗡嗡作响。血色的眼泪不由自主的从暮雪眼角滑落而下，然而她的痛苦仅仅持续了片刻，她就这样带着血泪站了起来。
    好像她什么也没做似地，好像刚才死亡的不是自己的父亲，而是自己的敌人。或许吧，她已经被摄魂晶控制，就算知道自己亲手杀死了自己的父亲，但她依然无能为力。
    没人知道此刻的她到底多痛苦，大家都能看到的只是被摄魂晶控制的她，仅此而已。
    暮苍穹死了，吕翼依旧存活。星灵、韩川受了重伤，勉强还有一战之力，卫尊者中了吞噬星空，而且多出受创，已经没有战斗的力量。
    不过为了击败卫仙山众人，泰祖宗的强者们也消耗了**成的力量，如今局势已稳，他们更不敢有丝毫怠慢，立刻对卫尊者、星灵和韩川进行了最后的杀手。
    强大的能量席卷虚空，已然到底的三女心有不甘，却已经无力回天，眼看他们就要死于非命时，那一直倒在地面的苏晴陡然一颤，身体快速飞射起来，数道金光破空而去，直接化解了三女的生命危急。
    “什么？”瓦特鸣等人大惊失措，本以为要结束的金刚大帝双目一瞪，饶有兴趣的笑了起来。而星灵、韩川和卫尊者则将目光聚集在了吕翼身上。
    双脚抽筋般一阵抖动，吕翼扶着胸口，抬起了极其苍白的脸庞。唯有愤怒充斥的双眼，即使虚弱的极其无力，却让人感觉到了修罗般可怕的气息。
    缓缓起身，吕翼艰难的咳嗽了几声，脚底站不稳的一阵颤抖，他没有回头，却袖袍一抖，无数剑网束缚住了暮雪，而后剑网一收，暮雪便消失在了所有人的视线当中。
    吕翼深吸了一口气，胸口一阵起伏。虽然方才他昏迷了，可暮宗主所做的一切他都能清楚的感觉到。
    “暮宗主，您放心去吧，我一定会照顾好暮雪，般他驱除摄魂晶。在此之前，晚辈先替你逃回一点利息，您放心，整个泰祖宗补偿不足以让您安息，我会毁了整个北冥岛以祭奠你在天之灵。”
    吕翼心中暗暗下了狠誓，他将暮雪收入基地，是为了克制自己击杀暮雪的冲动。就算暮雪被摄魂晶控制了，就算暮雪身不由已。可他偷袭了自己，不止一次要取自己性命，因为这样，暮宗主更是牺牲了。
    他恨！他怒！他要用鲜血来报复，如果这种情况下让他再看到暮雪，他怕自己会忍不住出手，所以他将暮雪收入基地，束缚了起来。
    “咳咳……”面色苍白的咳嗽几声，水系灵珠的能量不断治愈着几乎被完全烧毁的内脏。现在的吕翼还无法进行大规模的战斗，当他灵识没有受损，他可以操控苏晴。
    金色光芒闪耀整个战场，苏晴将星灵、韩川、卫尊者还有卫仙山的所有弟子聚集了起来，并且护送到了吕翼后方。
    “吕公子，你没事吧？”星灵与韩川顾不得自己的伤势，关心问道。
    “你们好好养伤，接下来的一切交给我。”吕翼心中一暖，目光极其森然的落在瓦特鸣等人身上。
    现在的瓦特鸣等人表情好看极了，他们大眼瞪小眼，一个个怔怔的看着吕翼。他们怎么也没想到，本该重伤不治的吕翼，为何会苏醒过来，而且速度如此之快，这像是近距离中了两记三焰扇的人吗？
    然而无论他们如何震惊，吕翼确确实实站在了他们面前。此刻他们损耗巨大，根本没有多少战斗的力量，只要苏晴发威，他们很快就会死无葬身之地。
    “你们杀了云虚宗的弟子我不管，因为他们与我没有任何关系，我懒得去管。你们控制暮雪偷袭我，我也可以网开一面，放你们一条生路……”
    吕翼深吸一口气，突然阴冷的开口道：“但是……暮宗主死了，他为救我而死。这个世界，血债唯有血偿，所以你们今天一个也别想走。”
    平静的声音并不算太大，却如地狱中炸响的惊雷，让瓦特鸣众人汗毛直竖，他们只觉得浑身颤抖，就好像被一条致命的毒蛇盯上了一般，任他们如何防备，都无法逃脱中毒身亡的命运。
    “杀！”
    没有给他们多少恐惧的时间，也没给他们反驳的机会，吕翼一声令下，苏晴宛如杀人机器般，瞬间动了。
    疯狂的光芒三满天际，一根根金色巨矛宛如最为强劲的炮弹一般，狠狠地砸向瓦特鸣众人。地下，苏晴玉手连连挥击，一道道无形的激光破空而去，携带着洞穿山石的可怕威压，将众人笼罩在内。
    这还没完，苏晴玉口一张一合，一道道大型光波在其口中酝酿，接着轰然射出，所过之处，空间破碎，大地震颤。
    巨型的能量风暴以泰祖宗众人为中心，肆意的舞动飞翔，一条条生命在能量风暴内化为灰烬，一具具尸体还未倒下，便被光系科武肢解一空。
    六级光系科武在这一刻发挥到了极致，瓦特鸣等人无法抵挡，他们想要破空而逃，奈何苏晴早已利用光系科武布下一层光系结界，将他们完全笼罩在内。
    结界内惨叫接连响起，就算是神魂灵战也经受不起光系科武的狂轰滥炸，约莫一分钟后，第一名神魂灵战倒下了。
    又过了两分钟，二星神魂灵战被洞穿了胸口，死于非命。
    接下来大长老也死了，最后只剩下了泰祖宗宗主，瓦特鸣。此刻的他已经狼狈不堪，其身上多处受创，早已成为一个血人，面对疯狂的攻击，只是那不想死的意志让他一直坚持了下来。
    “吕翼，你不要太过猖狂，我泰祖宗和北冥岛不会放过你的，就算老夫今日死了，你一样活不长。”
    瓦特鸣双目血红，因为身边弟子的死，他早已癫狂，他知道吕翼不会放过自己，他知道自己已经没有叫板的资格，但他不服，即使是死也要让吕翼寝食难安。
    对于他的威胁，吕翼冷眼看待，如今他除了报仇之外，根本不会去想多余的事情。暮宗主的仇必须报，他是为自己而死，这再造之恩，没有任何理由不为他报仇。
    别说北冥岛，就算对手是什么泰尔家族，吕翼也会义无反顾的选择对抗，所以他不会被瓦特鸣影响，更不会被他威胁。
    “哈哈，哈哈哈……我瓦特鸣仙灵界多年，够了，我活够了！今日既然无法逃脱一死，老夫也不会这么白白去死……”
    瓦特鸣疯狂的仰天长啸，散乱的秀发让他看起来颇为狰狞。双目虚眯的吕翼却见瓦特鸣手中突然多出了一块金光闪烁的玉佩，一股磅礴的龙息自玉佩传递出来。
    “嗯？”看到这块玉牌，即使是金刚大帝也忍不住站了起来，他死死的盯着这块玉牌，体内的血液竟忍不住颤抖了起来。
    呼呼呼呼呼……
    玉佩影响的不止是人，就连上空的火精也兴奋的欢呼雀跃，似乎看到了什么特别的宝贝一般。
    远处的吕翼感觉到了不安，这块玉佩传出的能量太恐怖了，简直是毁天灭地。而且他身上的龙息是怎么回事？那可是真正龙的气息，这种气息唯有至尊仙塔降世时，虚空出现的金龙身上方有，那是真正龙的气息。
    “好强大的气息，老大这是什么？真龙吗？”就在吕翼震惊之际，基地内竟然传来了吞天的声音。
    光从声音感知，此刻的吞天已经强大的不成模样，他之所以如此快速清醒，恐怕就是受到了那龙息的影响。
    “是一块玉佩，拥有龙息的玉佩。”吕翼传音道，他试图让苏晴加快灭杀瓦特鸣的脚步，然而此刻的瓦特鸣似乎已经疯了，他不要命的抵挡苏晴的攻击，手中已然开始掐动发觉，看他疯狂的样子，好像要做什么逆天之事。
    阻止已经来不及了，就算是苏晴，想要秒杀几乎疯癫的瓦特鸣也不太可能。
    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……
    冲天龙吟陡然自玉佩震慑出来，整片天地都为之色变，巨大的能量宛如天神降临一般，使得人人自危。
    “这，这是……”金刚大帝彻底震住了，他紧紧捏着拳头，颤抖的声音仿佛在自问自答：“超龙祖精玉？”
    ……
第三百零五章 一波三折
    第三百零五章  一波三折
    “哈哈，哈哈哈……不错，这就是超龙祖精玉。WWw。传闻龙祖死亡之后，所有鲜血化成的玉牌！老夫早年得到这个玉牌，一直不懂也不敢使用！今天老夫既然要死了，就来验证一下，到底万年火精加上超龙祖精玉，能够衍生出什么。”
    “恐惧吧，颤抖吧，再有一会，新的生物就要衍生出来了，到时候你们都会成为这生物的食物。想杀老夫，你们全部都得陪葬，哈哈哈……”
    话到最后，已经完全是疯狂的狰狞。由于龙祖之血凝练出来的超龙祖精玉，这是真正的宝物，如今瓦特鸣竟然要将超龙祖精玉和火精融合，这该是多么疯狂的事情。
    “去！”随着瓦特鸣最后一道法诀打出，超龙祖精玉化为一条小龙虚空，直接穿透苏晴的禁制，直接飞向炉鼎上方的火精。
    噗嗤！！！
    与此同时，苏晴终于抓住机会，彻底将瓦特鸣轰成了粉末。然而在瓦特鸣死亡的瞬间，他依旧疯狂的笑着，笑声如滔天巨浪，久久不曾散去。
    炉鼎早已有了灵性，当超龙祖精玉化作的小龙靠近时，整个炉鼎立刻泛起剧烈的波动，一股股炙热的能量自炉鼎散发而出，虚空瞬间化成了火海。
    火海之内火精跳跃，这些火精更是早已成灵，竟然一个个模仿着超龙祖精玉的样子，纷纷化作一条条火龙，而后在虚空兴奋的到处飞舞，喷吐火柱。
    状况的火海凌空漂浮，吕翼第一时间反应过来，联盟控制苏晴，将自己和星灵等人移开此地，足足退出了千米之后，众人才感觉稍微好受一些。
    要知道刚才炉鼎发威的时候，其散发出的热量简直要将众人活活烤焦，此刻距离千米，当众人再次抬头时，都不由倒吸了几口凉气。
    却见那虚空之中，超龙祖化作的笑容陡然迎风暴涨，化为一条丈许老长的神龙，其龙爪挥舞，血口大开，将一条条火精所化的小龙吞入腹中。
    尽管炉鼎控制火焰灼烧神龙，可神龙似乎铜皮铁骨，根本不怕火，任炉鼎如何蹦跶，也无法伤到神龙分毫。
    感应到巨大的危机，火精们也不敢怠慢，竟然你吞我我吞你，一条接一条的融合在一起，最后也化作一条丈许老长的火龙，与神龙在虚空疯狂的战斗在一起。
    可怕的战斗东波，简直是天崩地裂，吕翼不敢怠慢，再次带众人逃离而去，足足逃出五千米后，众人才停下身形。结果只能看到虚空完全被火海包裹，那火海之中，火龙和神龙明显在进行令人胆寒的战斗。
    “疯了疯了，还不快逃，在这里等死吗？”金刚大帝狼狈的从那火海中逃遁出来，他一边狼狈逃窜，一边大声叫唤，看来他感应到了巨大的危机，知道此处不能久留。
    “没用的，超龙祖精玉出现的瞬间，这个世界已经被封锁，这场战斗没有结束之前，我们是不可能离开这里的。”吕翼摇了摇头，在水系灵珠的治疗下，他的身体已经恢复了许多。
    拥有超强灵识的他，早已注意到周围空间的不同，想来正如瓦特鸣所说，超龙祖精玉是真的准备利用火精重生，而他们则成为了超龙祖精玉重生后的食物。
    “靠！区区龙血还这么猖狂，竟然敢封锁空间！这可怎么办？总不能在这里等死吧？”金刚大帝就是个人来熟，自从吕翼赢得战斗胜利后，他就将吕翼当成了自己的联盟好友，说起话来没有半点见外。
    吕翼还好，他稍微摸了点金刚大帝的性格，而且自己还要和金刚大帝兑换金系灵珠，自然要将他当成朋友。
    可卫尊者等人就不一样了，在他们眼里金刚大帝仍然是泰祖宗的盟友，不能对他太过信任，就算他与卫仙山有所瓜葛也不行。
    “不用紧张，这超龙祖精玉和火精打斗，谁胜谁负还难说。而且他仅仅是龙祖的精血而已，就算重生，他能得到怎样的力量？我们不必自乱阵脚，等待结局便是。”
    吕翼平心静气，他还不信区区精血还能逆天了不成。
    “你小子倒是说的简单，这超龙祖精玉可不一般，相传是龙祖涅槃重生的超级法宝！龙祖啊，那可是龙族至尊，那样强大的存在根本不是我们能够对抗的。”金刚大帝对于超龙祖精玉显然有些认识，否则他不会如此紧张。
    “呵呵！就算如此又如何？难道前辈有办法破碎这个封锁的空间？”
    “呃……这个真没有，这空间的锁定太强大，就算你我合力也不可能破除。”
    “那就对了！既然反抗不了，就只能慢慢等待，随机应变。”
    “嘿，你小子倒教训起俺来了，俺横行霸道的时候，你小子还在娘胎里。”
    “呃……前辈说的是，是晚辈出言不慎。”
    几句简短的对话，金刚大帝紧张的心情放松了许多，他很好奇，这年轻人明明不到三十岁，为什么会有如此强韧的内心。
    相比而言，自己似乎还不够淡定。
    “这家伙到底经历过什么事？就算面对生死时，也能保持最平静的心态。而且他竟然没有魂海，实力又如何诡异，再加上能够容纳活人的空间宝物……”
    金刚大帝表面上十分粗鲁，根本不是一个善于动脑的人。事实上金刚大帝存在世间无数年，因为天地异兽的本质遭受过了多少冷眼。
    在无数冷眼中，他学会了伪装自己，他智商很高，并不是粗鲁之人，更非鲁莽之辈，他是那种深藏不露，却又给人马大哈印象的人物。
    说白了就是扮猪吃虎，这世上很少人能得到他的赞赏，可吕翼这没有魂海的小子，却让金刚大帝如此关注，这可真是个特例。
    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……
    神龙怒吼席卷虚空，他的音波比先前明显弱了几分，而那空中的火海也发出了火精愤怒的咆哮，两种能量互相攻击，互相吞噬，完全被火海阻隔起来，无法知晓战况如何。
    轰轰轰轰轰！！！
    狂暴的火焰席卷虚空，整片天地唯有火焰乱舞，温度这一刻达到了可怕的五十度，让众人止不住流下了汗珠。
    眼看虚空飞舞的火海，众人憋着一口气，心都提到了嗓子眼上，就等着这最后的战果。
    战斗持续着，天空渐渐昏暗看下来，经过几小时的战斗，夜幕终于降临了！随着夜幕降临，一股股令人皮肤生寒的阴气开始在山林间回荡。
    受到阴气影响，火海已然没有白天那么狂暴。
    砰砰砰砰砰砰……
    似乎感觉到时机到了，超龙祖精玉所化的神龙陡然间发动了极为犀利的攻击，吕翼只看到虚空突然出现了上百头神龙，其张牙舞爪，不断吞噬着火海，那火海内部可以清晰的听到火龙的哀鸣声，沧桑古老，颇为阴森。
    吞噬持续着，众人可以看到火海在不断的变小，而神龙的能量则越来越狂暴。这局势分明是神龙占据了绝对的上风。
    嗷……
    且听一声霸道的龙吟，整片虚空的火焰终于被神龙吞入了腹中。神龙巨尾一摆，极其兴奋的打了一个饱嗝，接着庆祝一般，在虚空左右盘旋了好一阵。
    嗡嗡嗡嗡嗡嗡……
    火精被灭，炉鼎陡然发出了极其刺耳的嗡鸣声，接着在众人震惊的目光下，炉鼎内突然射出一团金白色的神圣火焰。
    火焰出现的瞬间，周围的空气仿佛都被点燃了，吕翼等人只觉得汗水拼了命的从体内爆涌而出，
    金白色的火焰速度很快，其出现的瞬间立刻左右散开，竟然形成一张大口，直接将神龙吞了进去。
    方才还在庆祝的神龙大惊失色，且听他愤怒的几声怒吼，而后白金色火焰便像一刻即将泄气的皮球，一阵不规则的抖动，那模样就好像神龙在他体内翻江倒海似地。
    白金色的火焰就那么任由神龙在体内乱舞，他自己却没有发出任何攻击，就这样在虚空不断扭曲变形，就是没有半点破掉的样子。
    渐渐的，神龙反抗的力度可以变小了，不知道他是累了还是白金色火焰体内出现了什么变化，众人可以清晰的看到白金色的火焰在逐渐变小，神龙的挣扎也已经变的若隐若现。
    吕翼抹了把冷汗，战斗简直是一波三折，原本以为超龙祖精玉要赢了，却想不到突然出现，就这么把神龙秒杀了。
    事情还没用结束，接下来白金色火焰继续变小，当他化作头颅般大小时，炉鼎再次发出奇怪的嗡鸣声，一股吸力传来，将白金色的火焰吞入炉鼎当中。
    至此，虚空的战斗终于落下了帷幕，这场跌峦起伏的战斗看的吕翼等人胆战心惊，不过他们并未就此接近炉鼎。
    首先炉鼎本就非常奇怪，其次就算神龙被吞噬了，周围的空间封锁依旧没有打开，眼下的局势还不明了，静观其变才是最好的选择。
    轰隆！
    等待没有持续多久，九霄之上蓦然响起震耳欲聋的闷雷之上，随即便见一道道超级雷电自云层内劈下，最后竟然化作一道柱子般粗细的紫色雷电，直接劈在了炉鼎之上。
    哐当！
    经过紫色雷电劈击，炉鼎直接被碎裂开来，白金色的火焰划破虚空，逆流而上，竟然直接冲向了九霄内雷电交织的云层当中。
    这一幕让吕翼等人再次汗颜，随即他们便见到白金色的火焰在雷电中不断被闪电击中，他就好像渡劫的仙人一般，承受着老天对他的考虑。
    各式各样的雷电，疯狂的劈击着白金色的火焰，每到雷电劈下，白金色火焰的四周都会产生一股电流，而后将部分雷电导入体内，消化。
    抵挡加导入，白金色火焰苦苦支撑，这样的状态持续了约莫一个小时候。当云层散开，雷电不再产生的时候，白金色的火焰终于苦尽开来。
    然而他却因此消耗了所有力量，结果像漏气的皮球似地，坠落虚空。
    “封锁打开了。”就在白金色火焰坠落虚空的瞬间，空间封锁终于碎裂开来，金刚大帝一喜，正准备离开这十分之地时，吕翼却一动不动的站在原地，双目正疯狂的盯着坠落而下的白金色火焰。
    “小子还不走，这白金色火焰可不好惹，而且看样子他体内孕育了什么可怕的生物，再不走可就要被吃掉了！”
    ……
第三百零六章 吕翼忽悠大法
    第三百零六章  吕翼忽悠**
    金刚大帝不明白，好不容易空间封锁打开了，为什么吕翼不逃。WwW、QunabEN、coM他不但没有惊慌，反而露出了贪婪和疯狂。
    这种贪婪毫无掩饰，这种疯狂更是骨子里透出来的，他要干嘛？难道他将主意打到了白金色的火焰上？
    “超龙祖精玉吞噬了火精，而后被白金色的火焰吞噬！白金色的火焰里到底孕育了什么，还召来了如此可怕的天劫。相传生物出世时会将第一个看到的人当做他最亲近的人，现在白金色的火焰正处于虚弱中，而且看样子那生物就要降生了，如果……”
    吕翼双目金光闪烁，他死死的盯着坠落下来的白金色火焰，内心正在做着一个疯狂的遐想——他想要征服白金色火焰孕育出来的生命。
    妖灵、狱，这两个比自己强大无数倍的超级存在，他们时刻关注着自己的身体，希望夺走身体的控制权。或许真如狱所说的那样，自己应该是这个身体最强的意识。
    可是那仅仅是狱口头上说的，至少目前来讲，吕翼是最弱的。三年后，他还要与妖灵战斗一场，只有获得胜利，他才能继续使用这个身体。
    吕翼的时间不多了，他一路变强，本以为速度已经逆天，可这远远不够，照这样下去，三年后他绝对不是妖灵的对手。
    “必须抓住一切机会变强，金白色火焰内的生物必定非同凡响，如果能够收服的话……”
    想到此处，吕翼眼中的贪婪多出了一分坚定，他已经决定冒险一试，无论如何，他不会就这么轻易离开。
    “小子，你……”看到吕翼眼中突然流露出的坚定，金刚大帝微微有些震惊，从吕翼的表情不难看出，这家伙竟然真盯上金白色火焰了！
    “金刚前辈，晚辈有事还要耽误一下，你与卫仙山众位先行离开，我随后赶到。”已然下定决心的吕翼抿了抿嘴唇。
    此话一出，卫尊者、星灵、韩川等人不由怔了一下，随意一抹坚定之色从他们脸上一闪即逝，他们相互传音之后，竟然对后方弟子下达了命令：“你们先行离开，到外界等待。”
    卫仙山弟子都有些摸不着头脑，不过卫尊者是领队，他的话自然要遵守，于是弟子们便纷纷启程，离开了这片空间。
    而后三人才将目光落在吕翼身上：“要收服白金色火焰内的生物？”
    “嗯。”吕翼点头道：“不知道能不能成功，我不想你们受到牵连，你们也离开吧。”
    “离开？别开玩笑，我们可好奇超龙祖精玉结合火精再被白金色火焰吞噬后，到底能够孕育出怎样的怪物，我们是不会走的。”
    “不走可能会死。”
    “你知道为什么你不走？”
    “因为我要变强，我要做的事情需要强大的实力，没有实力我……寸步难行！”
    “那就让我们看着你变强，无法变强的话，我们……一起死！”
    吕翼：“……”
    吕翼心中微微有些温暖，人活一世，总能碰上知心好友，能够得到这样与自己同生共死的好友，死又有何惧？
    他没有再多说什么，在三人坚定的目光下，他已经运足力量，准备对白金色的火焰出手。
    “疯子，一群疯子！”金刚大帝抓着手中的金色长棍，暴跳如雷的一阵乱舞，当他转念一想时，暴躁的情绪突然消失，一股久违的豪情涌上心头。
    “哈哈，哈哈哈……好好好！俺这些年勾心斗角都忘记自己的本性了，不就***生物吗？还能把俺咋滴，俺今天倒要看看，这吕翼小子到底怎么收服你！”
    金刚大帝转变的实在太快，吕翼都不知道他是在演戏还是真的被自己影响了。总之任何事情也无法阻止吕翼的决定，他要收服白金火焰内的生物！
    “来吧！”豪气干云，霸道猖獗，水系灵珠的治疗下，吕翼已经恢复了六成实力，如今万事俱备，那白金色火焰距离地面已经不足十米。
    咻咻……
    吕翼周身卷起狂暴的风属性能量，而后脚下七星山说，双脚蹬地，直接破空而起，冲白金火焰而去。
    白金火焰气息虽然已经是粉嫩嫩微弱，不过他的温度却一点没有降低，按照估计，白金火焰体表的温度至少在五百度以上。
    这样的高温可不能随便去抓，只见六色火焰自体内爆发出来，在吕翼周身形成了一件六火战袍，所有温度在吕翼眼中瞬间成了浮云。
    不过六火战袍出现之时，却极其不自然的抖动了一下，这抖动是一种惧怕，看来白金火焰就算如此虚弱，也足以让六火之心惧怕啊。
    越是如此，吕翼越希望收服白金火焰内的生物，当下其五指成爪，对准白金火焰一抓而去。
    声势不大，速度却极快，眼看就要将白金火焰抓入手中，这虚弱到极点的白金火焰竟然再次恢复了灵性，且看他身躯一颤，周围的空间接连崩溃扭曲，当吕翼手掌抓下之时，白金火焰已经出现在了百米之外，吕翼自然扑了个空。
    一招失手，吕翼微微有些动怒，不过他很快调整了心情，他知道白金火焰元气大伤，根本脱不了多久的。
    当下，脚下七星山说，吕翼再次扑向了白金火焰。正如吕翼所想，白金火焰元气大伤，已经没有多少躲闪的力气，这样下去他迟早会被吕翼抓住。
    嗡嗡嗡嗡嗡……
    就在此时，异变突起，那白金火焰竟然在闪躲中突然剧烈的摇晃起来，看摸样似乎是某种生物在其体内挣扎似地。
    “不好，生物要现世了。”
    吕翼目光深沉，如果再这样下去，恐怕在抓住白金火焰之前，生物就会降临世间。新生物降临，其第一眼看到的人自然是他最亲近的人，可谁也不敢保证这生物降世是会是怎样的场景。
    他会不会先不认人，而是像瓦特鸣说的那样，先饱餐一顿，到时候吕翼可就要倒霉了。按照吕翼的想法，他要在生物出世之前利用妖气和灵识影响他，等他在娘胎里就熟悉自己，那么他出世之时应该就翻不起什么大浪。
    想到此处，再看看远处不断闪避的白金火焰，吕翼目中陡然现出一抹狰狞，随即其背后黑光闪烁，巨大的黑色羽翼舒展开来。
    羽翼微微一扇，吕翼便消失在了原地，下一刻就出现在了白金火焰后方。
    火焰大惊，连忙躲避而去，这次他反应的速度很快，吕翼还是扑了个空。不过未等白金火焰喘息，吕翼背后的羽翼再次一扇，瞬移神通施展开来，结果白金火焰大惊之下，险险的被吕翼抓住，最后时刻，他还是侥幸逃脱了，
    不过这侥幸仅仅持续了片刻，当吕翼第五次瞬移之时，手掌终于按在了白金火焰之上，将他抓在了手中。
    就算穿着六火战袍，当抓住白金火焰时，吕翼还是觉得掌心传来了火辣辣的刺痛感。火焰剧烈挣扎着，其体内的生物同样疯狂的进行冲击，结果手中就好像抓着一头被割破脖子的公鸡一般，其挣扎程度可谓拼尽了全力。
    吕翼没时间多想，他连忙利用妖感召唤出无边无际的妖气，而后灵识控制着妖气，将整个白金火焰包裹起来。
    白金火焰附有极强的抗拒力，灵识和妖气试图靠近时，都会被火焰极其暴力的推开。不过白金火焰元气已伤，哪里有多少抵挡的力气。
    结果经过几十次的尝试后，吕翼终于征服了白金火焰，灵识和妖气瞬间融入火焰当中。
    今日火焰，一股霸道、无敌的气息迎面扑街，吕翼甚至感觉自己的妖气和灵识要被一口吞噬了。不过还好，这霸道的气息似乎不太懂的运用，  只是吓唬灵识和妖气，并没有真正发出有效的攻击。
    “这就是那即将诞生的生物吗？”吕翼心中窃喜，他尽量让自己的妖气和灵识保持平静，首先当然是不能让生物产生厌恶的情绪。
    运气不错，生物并没有太过排斥自己的力量，当两者共存十息之后，生物也适应了这种能量的存在，他开始无视能量，而后继续他的破蛋大计。
    “我是你的主人……”习惯了能量之后，吕翼开始利用灵识传输信息，他确信自己的信息能够传入生物脑海。
    果然，吕翼第一次发出信息后，生物沉寂了一小会，随后发回了一阵疑惑的波动。
    这让吕翼颇为欣喜，这说明生物接受到自己的信息了。嘿嘿，还没出生的小东西，那可是处于最纯洁的时候，这时候是最好骗的。
    “我是你的主人，你必须听我的话……”吕翼再次传出信息，这次生物似乎有点明白了，他并没有多么疑惑，只是发回了一股波动，似乎在问为什么。
    “是我培养了你，没有我就没有你，所以我是你的主人，我说的话都的对的。”最直接的拐骗，吕翼说的没有半点脸红。
    这生物还没真正出声，他根本听不懂任何高深的话，像吕翼这样直白的表达才是最容易接受的。
    “你……你是我的主人？”
    连接几道信息后，那生物竟然出奇的传来了灵识波动，而且竟然能够开口说话了！这样的一幕让吕翼欣喜过望，他继续发挥不要脸的精神：“不错，我就是你的主人，我叫吕翼。”
    “吕翼？那我叫什么？”生物迷茫道。
    “呃，你……你阿龙！”吕翼很不要脸。
    “阿龙？”
    “是的阿龙，我是你的主人，现在你可以出去了，发挥你的本事，将这片空间抓碎吧。”
    “哦。不过为什么要抓碎啊？我觉得肚子好饿，我想吃东西。”
    “抓碎空间，外面有很多好吃的东西，跟着我有肉吃！”
    “肉好吃吗？”
    “必须好吃。”
    “哦，那我要出来了，主人给我准备好肉啊。”
    ……
第三百零七章 谁不滚我吃谁
    第三百零七章谁不滚我吃谁
    忽悠完毕，一切比想象中顺利许多，吕翼松了口气，感知到手中剧烈晃动的白金火焰，吕翼将他远远一抛，自己则降落到了星灵等女身旁。wwW,&*．《》．net最快更新＊＊
    不顾几人疑惑的表情，吕翼翻手之间，地面出现了一具魔兽的尸体，而后火焰喷吐出来，直接开始烧烤魔兽。
    大家不知道吕翼在做什么，也没人出声打扰他，众人目光都聚集在虚空中的白金火焰上，无论谁都感受的出，白金火焰内的生物要出世了。
    哧哧哧哧哧哧哧哧……
    白金火焰发出刺耳的轰鸣之声，而后天地间便回荡起仿似龙吟的咆哮，无比霸道的气息突然将覆盖整个空间，在众人惊讶的目光中，那白金火焰终于爆裂开来。
    金白色的光芒闪耀虚空，在众人期待的目光中，那金光缓缓散开，露出一名口叼奶嘴，手短脚短的小毛孩。
    这小孩双目如水般清澈见底，叼着奶嘴的面上显得十分无邪，他眨着可怜兮兮的大眼睛，瞬间定格在吕翼身前正在烘烤的魔兽尸体上。
    娇小的鼻梁嗅了嗅，孩童伸出小舌头舔了舔嘴角，而后便晃晃悠悠的俯冲而下，向吕翼飞去。
    “主人，我要吃肉……”奶声奶气的声音，将众人从震惊中脱了出来。
    众人曾经想过白金火焰到底会孕育出什么，他们有千万种猜想，可无论他们如何猜想，也无法想出这火焰酝酿出来的竟然是个孩童。
    而且这孩童刚出生就能够飞行，而且开口就叫吕翼主人，这是不是太扯淡了？
    他们擦了擦眼睛，当发现这一切都是真的时，一个个不由翻了翻白眼。他们还以为收服白金火焰内的生物会是九死一生的壮举，谁知道不过是骗孩子的把戏罢了。
    “阿龙，这是魔兽的肉，你尝尝看。”吕翼指了指地面早已烤好的魔兽，微微笑道。
    “嗯，好香！”阿龙点了点头，随即一把扑在魔兽身上。这一幕让众人倒吸了一口凉气，刚刚烤好的魔兽可是有七八十度，这阿龙细嫩的皮肤不会被烫伤吗？
    众人的疑虑没有出现，阿龙极其享受的撕扯魔兽的没肉，在没有取下奶嘴的情况下，竟然吃的津津有味，而且他吃肉的速度奇快，胃口更是大的出奇。
    丈许大小的魔兽，短短两分钟就被阿龙干掉了，这家伙抹了抹嘴角的油脂，小肚皮一点也没见长，反而奶声奶气的道：“主人，肉不够，我还要。”
    众人：“……”
    还好吕翼基地内魔兽的尸体不少，当下足足给阿龙烤了十头魔兽后，这家伙才拍了拍肚皮，露出一副满足的样子。
    “主人，这些家伙是什么东西？为什么一直看着我？”阿龙奇异的盯了盯卫尊者等人，好奇的问道。&*．《》．net最快更新＊＊
    “呵呵，这是我的朋友，这位是……”
    “啊，我好困啊，主人，我要睡觉……”
    吕翼还没开始介绍，阿龙竟然打了个哈欠，直接跳到吕翼背上，像是树懒一般，双手抓住吕翼的肩膀，就这么呼呼大睡起来。
    这一滑稽的一幕让众人哭笑不得，阿龙可怜的摸样可是女孩子的杀手锏，结果星灵三人趁着阿龙睡觉的空隙，偷偷的捏了捏阿龙的胖脸，这才心满意足。
    不过因为阿龙趴伏在吕翼身上的原因，吕翼可没少被金刚大帝笑话！吕翼也是无奈，他想将阿龙收入基地，奈何这家伙身上力量太大，除非他放弃所有抵抗，否则根本无法收入基地。
    而且收入基地后，万一这家伙突然发飙，那不是更加麻烦？
    “哎，召唤卡片的事情下次再说，一天没让他留下灵魂印记，这心一天就放不下来。”吕翼叹了口气，他也没想到收服会这般顺利。
    不过事已至此，也算一个不错的结局，别看阿龙奶声奶气，十足的小孩模样。他体内蕴藏的力量却没人能够怀疑，这可是超龙祖精玉、火精加上白金色火焰融合出来的怪胎，怎么可以小看。
    至此，一切终于搞定，不过吕翼却一点也高兴不起来。他呆呆的望着虚空，似乎看到了挡在自己面前的暮苍穹。
    那一刻吕翼虽然仍旧昏迷，却可以感知到一股巨大的怨念，那是暮苍穹临死前遗留的不甘，整个云虚宗包括他最疼爱的暮雪在内，都因为摄魂晶彻底改变了。
    他恨！他不甘，他想要报仇，可他不得不站出来替吕翼挡住暮雪的攻击。暮苍穹明白，女儿的攻击必须由自己去抵挡，因为他欠吕翼的，而且他一辈子也无法干掉北冥岛，达到报仇的目的。
    能够做到的只有吕翼，这个年轻的小伙子，他不能让吕翼死，那么唯有自己替吕翼去死。
    暮苍穹绝对不想死，却不得不死！
    吕翼握紧了双拳，北冥岛这个他必须破坏的组织，此刻又添上了新的仇恨。
    “暮宗主，你的仇恨我记下了，放心吧，我不会让北冥岛继续逍遥的，我一定会灭了整个北冥岛，为你报仇。”
    吕翼下定了决心，却又十分苦恼！暮雪困在基地内，虽然被自己强行镇压体内力量，并且将他震晕，可吕翼根本无法解除暮雪脑中的摄魂晶。
    他可以确定暮雪中的是摄魂晶而不是摄魂纸，这摄魂纸的解除之法他已经从北王身上学会，他也在暮雪身上试了，结果毫无用处。
    换而言之，暮雪中的乃是真正的摄魂晶，是北冥岛的秘密武器，根本不是轻易能够解除的，目前来说，只能让暮雪继续在基地内昏迷，等找到破解之法后，方才将她放出。
    “暮宗主为我而死，我绝对不能再让暮雪有事。”吕翼突然想到了在太虚山时，暮苍穹旁敲侧击的一件事，那时吕翼并未放在眼里，如今想来，似乎只有永远照顾暮雪，才能慰藉暮宗主在天之灵。
    “呼……”深吸一口气，看了看面色苍白的星灵三女，吕翼努力挤出一丝微笑：“坐下吧，我用水系灵珠帮你们恢复身体。”
    “水系灵珠？你小子有水系灵珠？”
    吕翼的话让金刚大帝极其震惊，那水系灵珠可是与自己身上的金系灵珠是同等级的存在，这小子到底何方神圣，竟然得到了这样的宝物？
    “呵呵，偶然所得而已。不过我不会用这东西换你的金属本源。”吕翼笑道。
    “呸，水系灵珠虽好，却比不上俺的金属本源。也不怕告诉你，除了至尊仙塔的仙果，其他东西都别想换取俺的金属本源。”
    金刚大帝翻了翻白眼，却在此时说出了兑换物品。这物品直接让吕翼双目一瞪，别说那仙果到底存不存在，就算存在，那也是可以让人直接突破神魂灵战的超级宝物，价值比金属本源不知道强了多少倍，这家伙也真能狮子大开口。
    见吕翼一副不满的表情，金刚大帝方才发觉自己说错了话，连忙赔笑道：“嘿嘿，当然不是要你直接拿出仙果兑换，只是我们形成一个联盟夺取仙果罢了。只要到时候遇见仙果时，你们能够全力出手，事后就算没有得到仙果，俺也不定也会将金属本源交给你。当然，前提是你们全力以赴。”
    全力以赴帮助金刚大帝争夺仙果，这看上去好像吕翼等人占了便宜，可仔细一想，金刚大帝似乎有着自己的如意算盘。
    首先他并不知道北冥岛等实力参加了这次至尊仙塔的行动，在他的认知中，也就六叶门、泰祖宗这样少许的实力有资格争夺仙果。
    他与泰祖宗联盟，本身夺取仙果的几率就不低，如今吕翼等人实力明显更强，如果他们全力出手，金刚大帝实在想不出，自己有什么理由得不到仙果。
    他却不知，泰祖宗有有隐瞒了北冥岛被大势力的参与事件，而且这途中他们又巧合的没碰上这些大势力，所以至尊仙塔内的实力分布他是两眼一抹黑，根本不清楚。
    他自以为打败了六叶门，仙果就是他的，殊不知北冥岛、邪神教这样的存在还在虎视眈眈。
    而知道这点的吕翼等人看来，金刚大帝这样的条件简直太划算了，全力以赴有什么难的？
    “好！这个交易晚辈答应了。不过在此之前前辈也得接受治疗，前辈体内暗藏伤势，虽被强行镇压，却不是长久之计，到关键时刻可能会影响战局。”
    “哦？你小子眼力不错，这样俺就恭敬不如从命了，哈哈……”
    金刚大帝本是爽快之人，吕翼这般简单答应下来，他自然是乐呵的很，再加上吕翼要为自己治疗困扰已久的暗伤，这就再好不过了。
    吕翼召唤出水系灵珠，开始为金刚大帝、卫尊者、星灵和韩川治疗，这一动作又消耗了约莫半个小时。
    众人恢复之后便离开了整片空间，再次回到了第五层的炎炎烈日下。集合队伍，让卫仙山众弟子稍作休息，待夜幕退去，阳光再次普照大地时，众人方才再次启程。
    至尊仙塔当中，空间显得非常诡异，吕翼的召唤卡片竟然感应不到龙穿越的气息，好几次想要与龙穿越联系，却迟迟联系不上。
    也就是说这个空间无法使用召唤卡片，也无法得知龙穿越等人的位置，那么吕翼等人要做的便是一路向上，超至尊仙塔顶层而去。
    所谓的仙果，就是在至尊仙塔顶层。
    第五层魔兽横行，并不是一个容易通过的塔层。先前吕翼等人所遇见的魔兽大多不强，这才能顺利前行，然而当他们开始前往第六层入口时，麻烦确实接踵而来。
    首先他们碰上了一头非常强大的魔兽，这魔兽实力竟然在六星神魂灵战巅峰的样子，而且他皮糙肉厚，防御极强，偏偏攻势有猛，速度也快。
    方一碰上魔兽，这家伙就发起了疯狂的攻击，最后还是苏晴配合着金刚大帝出手，将此兽击了个重伤而逃的下惨。
    六级科武加五星神魂灵战，最后竟然还让这魔兽逃生了，这样的战绩让金刚大帝颇为不爽。仍而不爽的还在后头，这魔兽逃走之后，竟然搬来了大批援军，其中甚至不乏七星神魂灵战的存在。
    结果吕翼等人惊慌而逃，被追了数千里后，方才将敌人甩开。然而这群魔兽因此却变的极其暴躁起来，一个个四处巡逻，在第六层入口布下了天罗地网，目的就是拦截吕翼等人。
    这样的一幕让吕翼颇为汗颜，这群魔兽也太疯狂了吧，而且实力这么强大，那还要人活吗？
    一切似乎只有等待魔兽退去才能进入第六层，然而在吕翼等人等待了一整天后，魔兽们仍然没有退去的意思。
    束手无策之际，阿龙悠悠醒来，这小子醒来第一件事就是喊着要吃肉。结果吕翼脑子一动，就说如果他能赶走这群魔兽，就让他吃个痛快。
    阿龙欣然答应，不就够他飞入了那群魔兽上空，居高临下的扫视魔兽群，就好像一位霸主正在扫视自己的手下是的。
    怪异的是，这群魔兽还真被阿龙吓到了，竟然一个个匍匐跪下，像是阿龙最忠诚的奴仆一般。
    面对这般壮阔的情景，阿龙十分淡定的说道：“全部都给我滚，谁不滚我吃谁。”
第三百零八章 魔教拦路
    第三百零八章  魔教拦路
    就这么简简单单一句话，魔兽群像是受到了最大的威胁一般，如丧家之犬，一瞬间隐进了第五层，而后颤颤巍巍的躲藏起来，不再发出哪怕一丁点的气息。Www!
    这一幕直让吕翼等人汗颜不已，看来超龙祖精玉果然不是盖的，由他孕育出来的阿龙，身上无形带着一股龙祖的威压，根本不是魔兽能够抗衡的。
    魔兽退去，吕翼等人大摇大摆的通过了第五层，踏进了树木林立的第六层空间。当然，为了感谢阿龙帮忙，吕翼可是烤了足足八头魔兽，让阿龙吃的直呼过瘾。
    吃过之后，阿龙再次发挥了他懒散的风格，直接趴在吕翼肩膀熟睡过去。这一幕让众人颇为无语，不过大家也都不在意，这小不点可是吓退了众多魔兽的超级存在，他要睡就让他睡吧。
    第六层和第五层完全相反，第五层炎热无比，第六层则显得极为阴寒，隐约中还伴随着鬼哭狼嚎的声音。
    “至尊仙塔第六层是幽灵的世界，一切事物都不能以常理论之，不过这里却是最安全的一层，只要我们不被心魔影响，就能够轻而易举的抵达入口。”
    卫尊者等人都不是第一次来至尊仙塔，他们对此处倒是颇为了解。有他们带路，第六层倒不算什么危险的地方。
    一路飞行，吕翼看到了很多奇特的东西。有什么三个头飞行的灵魂体，有由恶灵聚集起来的水池，还有一座充满恶灵的坟地。
    无论如何，第六层充满着一股极强的怨念，心智不强者，很容易在此处走火入魔。卫仙山的弟子素质不错，不过路上还是有两人差点被怨念影响，好在卫尊者及时发现，将他们拯救了出来。
    当然，既然是至尊仙塔第六层，这里就埋藏着不少宝物。只是因为太过阴森，很少有人去触碰这里的宝物罢了。
    吕翼等人一路前行，破坏了几个不算太强的禁制，也算是小有收获。
    呜呜呜呜……
    一座古老阴森的古堡内部，鬼啸之声震耳欲聋，一条条凶恶的灵魂体在虚空飞翔咆哮，看他们的样子似乎非常愤怒，同样也非常恐惧。
    咻咻咻咻！！
    古堡之内，二十道遁光激射而出，汇聚成二十名手拿葫芦，身穿黑色长袍的强者。这些强者个个眉角带煞，身上散发着令人胆寒的杀伐之气。
    从他们身上的波动来看，这竟然是一群实力超越邪神教的存在。
    两名七星神魂灵战，一名五星神魂灵战，两名四星神魂灵战，还有好几名一二星的神魂灵战，这群人最弱的竟然都是九星灭世灵战。
    这样的实力，别说邪教神，就是北冥岛也不敢说能够随意派遣出来。
    “别让这里的怨念跑了，这可都是上古遗留的凶灵，是炼制魔傀儡的最佳灵体。”一名极为瘦弱，看上去只有十四五岁的少年连连冷笑，这竟然是一名七星神魂灵战。
    他一出口，其他人便纷纷法诀催动，他们手中的葫芦立刻发出一道道恐怖的吸力，将周围的恶灵全部吸入其中，而后盖上瓶口，将恶灵全部封死。
    观察了一下四周，发现没有遗留的恶灵后，这群人便准备继续前行，然而就在此时，队伍中另外一名较为壮硕的七星神魂灵战突然眉头一皱，目光落在了远处虚空：“咦？这个时间竟然还有人进入第六层？人数还不少。”
    “魔煞，我们在第六层逗留的时间已经不断，是该前往顶层的时候了，不要再生枝节。”见这名七星神魂灵战不怀好意，那较为瘦弱的少年眉头一皱，轻轻呵斥了一声。
    “呵呵，这次的行动虽然由你魔星指挥，不过并不代表你魔星可以命令我。实话告诉你，我在那群人身上感应到了极其强大的灵体，比这些什么上古凶灵强大多了，仅仅这个理由，我们就不能随便放弃吧？”
    听到魔煞不怀好意的话语，魔星先是面色一沉，而后听到后面时，他又露出了极其感兴趣的表情：“既然有这等灵体，我魔教自然不可能随意放过，就让我们会会这只队伍吧。”
    语毕，魔星挥了挥手，其手下便快速的聚集起来，一股滔天煞气直冲云霄，他们就这样静静的等待起来。
    “嗯？”远处，正在赶路的吕翼众人陡然眉头一皱，卫尊者凝重道：“好强大的气息，想不到至尊仙塔竟然来了这样强大的队伍。怎么办？我们绕道而行吗？”
    “没用的，他们已经锁定我们的气息，是不会让我们轻易逃走的。哎，也没惹到他们，为什么他们要这样做？”吕翼叹了口气，对方既然用气息锁定自己，说明他们根本没打算让自己等人轻松逃走。
    “不可能！”就在吕翼无奈之时，金刚大帝却是面色大变，挤出从牙缝出挤出了三个字。
    “什么不可能？有什么问题吗？”吕翼疑惑道。
    “魔教，那是仓空魔教的人，他们怎么会参加至尊仙塔？历史上他们可是从未进入过至尊仙塔啊。”金刚大帝惊讶的当然是对方的实力以及身份，这一刻他有些明白了，泰祖宗内个这些混蛋有什么事情隐瞒了自己。
    “仓空魔教？你是说与北冥岛齐名的那个仓空魔教？”卫尊者也被金刚大帝的话震住了，这仓空魔教可是十分诡异的存在，他们的实力无人知晓，大家只知道他们的实力不在北冥岛之下。
    “除了他们还有谁！靠，两名七星神魂灵战，他们还真下了血本，这样一来，仙果……”金刚大帝面色阴沉，本以为结盟吕翼之后自己这方实力已经足够强悍，谁层想到，他们弱爆了。
    “和北冥岛一样的存在？”吕翼面色同样阴沉起来，他不知道什么仓空魔教，当他知道前方那些人的实力，那可是足有两名七星神魂灵战啊。
    一开始吕翼以为北冥岛不过是和邪神教一样的存在，现在看来邪神教还是要弱了一筹，如果那个魔教来了两名七星神魂灵战，是不是代表北冥岛也来了两名？甚至更多……
    无论如何，现在盯上他们的可是魔教，尽管不知道原因，可以吕翼这群人的实力，实在不能和魔教争斗，眼下还是先解决燃眉之急再说吧。
    队伍继续飞行，不过卫仙山的弟子却放慢了速度，吕翼等人率先前行，他们不知道魔教要做什么，如果对方要发难的话，他们这几个倒可以抵挡一会，而后想办法逃脱。
    “哦？还有一个熟人啊，这不是大名鼎鼎的金刚大帝吗？”众人靠近之时，魔煞第一时间就注意到了金刚大帝，他好像与大帝认识，当下冷笑一声。
    “竟然是此人。”金刚大帝眼角一阵抽搐，皮笑肉不笑的道：“原来是魔教魔煞大帝，你这样的人物可是难得一见啊。俺今天也算有福缘了……”话到一半，金刚大帝的视线突然落在魔星身上：“不知这位魔帝是？”
    “魔煞，干正事，不要说多余的。”魔星看都没看金刚大帝一眼，反而对身旁的魔煞催促道。
    这样目中无人的高傲，让金刚大帝极为不爽，不过对方可是七星神魂灵战，接金刚大帝几个胆子，他也不敢随意得罪。
    而因为金刚大帝和对方有那么一点熟悉的原因，吕翼和卫尊者非常明智的选择了沉默。
    “切！”魔煞不爽的撇了撇嘴，目光穿过金刚大帝，直接落在卫尊者身上：“既然是金刚大帝的队伍，我也不想为难你们，把强大的灵体交出来便是。”
    “强大的灵体？”吕翼和卫尊者几乎同时知道了这群人的目的，原来他们是要拦路抢劫啊。当初卫尊者得到兽皇之灵，本来是要交给吕翼的，最后因为各种插曲，兽皇之灵暂时还是留在了卫尊者身上。
    即便如此，那锦盒也有着封锁气息的禁制，这魔煞是如何得到他们身上拥有兽皇之灵的？
    “哼！你们速度最好快点，我们可没时间和你们消耗！要么交出灵体滚蛋，要么让我魔教将你们的退伍击杀干净，再强行掠夺灵体。”
    只是那么一愣神的功夫，魔煞就极其不耐烦的开始催促，这家伙如果不是因为金刚大帝这个稍稍有些熟悉的存在，恐怕会二话不说直接杀人夺宝，哪容得下吕翼他们考虑。
    “你们两个找死不成？快点把他们要的东西给他们，否则即使我们能够逃脱，你卫仙山那些弟子能逃吗？生命第一啊。”金刚大帝见卫尊者还在犹豫，连忙传音催促道。
    他和魔煞可没有什么交情，只能说彼此知道对方而已，万一真惹怒了魔教这些杂种，到时候就真是血流成河了。
    “这……”
    “给他们。”卫尊者还想考虑，吕翼却果断传音出来。这兽皇之灵本就是星灵与韩川争夺来送给吕翼的，那是两女的心意，卫尊者不想拱手让人，可吕翼既然这么说了，卫尊者还能说些什么？
    她咬了咬红唇，将锦盒从怀中掏了出来，看了眼面不改色的吕翼后，咬牙丢了出去。
    魔煞眼前一亮，正想接过锦盒，其身旁的魔星却率先出手，一个吸掌，将锦盒摄到了手中。
    “你……”魔煞气急，这魔星也太过分了吧？大家都是七星神魂灵战，这锦盒说什么也是老子的战利品，你他妈竟然出手明抢！
    魔星没有在意魔煞的想法，他直接打开锦盒，看了眼兽皇之灵后，满意的点了点头，而后对着手下一挥手，就这么离开了。
    至始至终，他都没有看金刚大帝等人一眼，在他眼里，哪怕是金刚大帝也如不了他的法眼。
    当魔教离去之时，卫尊者正想质问吕翼，吕翼却是嘴角一翘，露出一抹森然的冷笑！
    ……
第三百零九章 你们会死
    第三百零九章你们会死
    冷笑有着奸计得逞的奸诈，同时还包含着忍辱之后的愤怒！正如卫尊者所想，那兽皇之灵是星灵与韩川的心意，从某种意义上说，那东西已经超越了物品的层次，如今魔教之人恃强凌弱，强行掠夺，吕翼并不怕他们，可顾忌到卫仙山众人的安全，他自然不能与魔教发生冲突，结果只能将兽皇之灵交出。WWw.\\9vk。net首发\\
    别看他交的很痛快，其实他已经在心中暗暗记下，这笔债迟早要还的。
    看到吕翼阴狠的笑容，卫尊者和金刚大帝暗自吞了口唾液，吕翼的笑容太可怕了，那是蕴藏杀机的笑，如果让魔煞和魔星看到，他们一定会不留余地的杀人灭口。
    “好了，东西既然交出去，这事也就算过去了。别怪俺没提醒你们，仓空魔教可不是你们能够得罪的存在，所以报仇的心思还是收敛起来的好。”金刚大帝叹了口气，对于仓空魔教这个盘然大物，他还是颇有了解。
    这样强大的组织根本不是浩龙大陆任何势力能够招惹的，吕翼暗藏怨恨那很正常，可如果他抱着报仇的态度，那无疑是自寻死路。
    “呵呵！走是要走的，不过魔教拿走了兽皇之灵，却留下了更宝贵的东西。我们将这东西取走，先收些利息再说。”
    吕翼只得自己的杀意泄露太多了，他当即一笑，将这份杀意隐入体内，随后大有深意的望向魔教所遗留的古堡。
    “比兽皇之灵更宝贵的东西？这古堡里有？”金刚大帝和卫尊者同时一怔，两人立刻释放所有的感应秘法。
    古堡并不大，卫尊者和金刚大帝里里外外感应了三遍以上，结果除了一些破旧的到不能用的兵器外，并没有发现吕翼所谓的宝物。
    两人什么也没发现，却并没有马上怀疑吕翼。毕竟魔教先行已经在此地收刮过了，如果有什么宝物，他们不可能留下。
    而他们既然走了，要么古堡里没有宝物，要么就是他们发现不了宝物。连七星神魂灵战都发现不了的宝物，金刚大帝自问同样无能为力。
    吕翼降落到了古堡内部，望着古堡内洒落一地的破旧兵器，双目却绽放出了无比耀眼的金光！兴奋让他忍不住舔了舔嘴唇，在金刚大帝和卫尊者疑惑的神情下，海潮般的灵识陡然自吕翼脑海喷射而出，铺天盖地，瞬间将整座古堡笼罩在内。\\9vk。net首发\\
    超级强悍的灵识，呈现出实质性的淡紫色，就好像一条条紫色丝带在虚空缠绵盘绕，甚是虚幻。
    “靠，这灵识……”金刚大帝两眼都直了，他活了这般多年，还是第一次看到灵识化形，这东西用肉眼竟然也能看到，这代表吕翼的灵识已经强悍到无法形容的地步。
    战士修炼，以战力为主，**为辅，灵识够用就行，就从来没听说过谁特意去修炼灵识的。所以没人知道灵识的妙用，也没人知道灵识能够强悍到吕翼这般地步。
    对于金刚大帝和卫尊者的惊讶，吕翼一笑置之，灵识强大这件事他从来就没过要隐藏，让人知道也没什么大小不。
    “你们这些灵识体，在古堡内呆了这么久，寂寞孤独了吧？就让我收了你们，将你们化作我的一部分。”
    灵识发出的音波，唯有灵识能够接收，金刚大帝和卫尊者自然能够听到，不过他们很清楚，吕翼这并不是和他说话，而是和那所谓的灵识体……
    他们只听说过灵魂体和灵体，还从未听说过灵识体的存在。灵识这东西，在他们的意识中本身就是无需的，根本无法化作实体。
    不过今日见到吕翼的灵识化形后，他们当然相信了灵识体的存在，而吕翼发出的波动表明，这古堡内竟然存在大量的灵识体。
    灵识体这种东西，只有强大的灵识能够发现他们的存在，所以无论是金刚大帝和魔教之人，根本发现不了灵识体，也只有吕翼这个变态能够做到。
    而对于吕翼来说，灵识体比兽皇之灵的作用大上几万倍，不过这并不影响他对魔教的仇视，毕竟兽皇之灵代表的不仅仅是物体，他代表一种感情。
    强大的灵识压迫下，寂静无声的古堡陡然发出了兵器的哀鸣之声，那些全部生锈，不知倒在地面多少年的兵器，竟然纷纷颤动起来。
    不一会，他们更是漫天飞舞，一个个将矛头指向吕翼，就这么刺了过来。看来他们是将吕翼当做入侵者，要将吕翼灭杀。
    “哼！”吕翼冷哼一笑，他知道就算毁掉兵器，也根本奈何不了灵识，已经化形的灵识，而且这般多年存活下来，他们所拥有的灵识总和早已超过自己，所以要凭借灵识对付他们是不可能了。
    吕翼手段很多，可大多数暴力非常，会对灵识体产生损害，甚至将他们轰散，这可不是吕翼想见到的。
    思虑间，吕翼露出了一抹怪异的笑容，见其掌心一番，养灵境便出现在了手中。
    这在浩龙大陆杀人夺宝来的养灵境，其实用性当真逆天，吕翼依靠养灵境收服灵魂体，净化灵识，提升灵识，这宝物已经是吕翼不可缺少的一部分。
    唰唰唰唰唰唰……
    就在吕翼取出养灵境之时，星灵等人终于飞了过来，他们没有见到敌人，却见到吕翼手持养灵境，无数紫芒爆闪之间，虚空中残破的兵器一件接一件的坠落在地，而后自那兵器中射出一道道乳白色的怪异气体。
    养灵境就好像无底洞似地，将这乳白色的能量不断吸收，一切看起来十分诡异，众人都不知道吕翼在干什么，只是从吕翼不怀好意的奸笑可以看出，这家伙乐的嘴巴都歪了。
    “师傅，刚才……”没有发现敌人，吕翼又在这里做这种奇怪的事，星灵和韩川疑惑间，自然向他们的师傅请教。
    卫尊者最喜爱这两徒儿，当下便将魔教拦路，夺走兽皇之灵的事情述说了一遍。
    卫尊者说的很平静，星灵和韩川却听的心惊胆战，两名七星神魂灵战啊，这到底是怎样的实力？他们没有在意被夺走的兽皇之灵，反而看了吕翼好一会，发现他没受伤后，这才拍着胸脯松了口气。
    两女这番表现让卫尊者很是无奈，看来吕翼在他们心中的地位已经无法取缔了。
    古堡内的灵识体非常多，而且个个强悍无比，就算养灵境有克制灵体的特殊作用，可在这些灵识体疯狂的反抗下，也不是一时半会能够解决战斗的。
    灵识体拥有各自的思想意识，他们的攻击简单的不需要防备，然而他们的反抗却是剧烈的让人汗颜。
    可能是经过了岁月磨砺，这些灵识体都非常高傲，他们不愿轻易低头，奈何养灵境太过霸道，无论他们怎么反抗，最终都逃不过养灵境的吞噬。
    约莫三个小时后，古堡内的灵识体终于被养灵境全部吞噬。吕翼擦掉一抹冷汗，将养灵境收起，终于是大松一口气。
    控制养灵境从来都不需要多么巨大的灵识，然而未了将这些灵识体收服，吕翼却费了好一番手脚，灵识都差点到了耗尽的边缘。
    又休息了一个小时，当吕翼再次睁眼之时，他第一件事便是通过养灵境，试图吸收那些灵识体。
    吕翼失望了，这些灵识体拥有极其强大的意识，根本不能随意吸收。不过吕翼并不担心，养灵境内，他可以将这些灵识体全部分开，而后注意进行净化，用不了多久，他就能够慢慢的开始吞噬这些灵识体。
    这次遭遇魔教，吕翼可是得到了巨大的好处，当然，也彻底将魔教放在了黑名单上。
    太上高空，再次面对星灵与韩川，吕翼不好意思的挠了挠头：“呵呵，兽皇之灵没了，不过你们的心意我已经收到，这份情义我会记住的。”
    突然的话语让两女有些不知所措，愣神过后，胆子较大的星灵红唇一咬：“记住就好，你可是要还的。”
    星灵大胆的话语使得韩川一怔，她是个不服输的人，当下竟是翘嘴道：“对，要还，一定要还。”
    吕翼：“……”
    一路飞行，经历了几处奇怪的险地后，吕翼等人来到了第七层的入口处。
    这是一条普通的空间隧道，然而在隧道之前，却站立着一道身穿紫色大褂的身影。这身影孤零零的立在通道之前，其双手背负，背对飞行而来的吕翼。
    他身上没有任何战力波动，全身上下却有散发着一股极其诡异的邪气，尽管是背对着吕翼等人，可吕翼却感觉自己好像已经被对方看穿了一样。
    一股莫名的恐惧涌上心头，这种恐惧哪怕在面对妖灵之时也不曾有过，直觉告诉他，此人非常危险。
    “停！”就是感觉到此人的危险，吕翼才挥手让众人停了下来。而与吕翼相同，卫尊者、金刚大帝等人同样感到了巨大的危机，眼前的人给他们一股危机感，甚至于一股熟悉感……
    似乎感应到了吕翼等人的目光，男子突然转过身来，露出的一张戴着面具的脸，深邃凶猛的双眸，透过面具定在了吕翼等人身上。
    嗡嗡嗡嗡嗡嗡……
    被此人盯住，吕翼只觉得体内血液瞬间了起来，一抹难言的战意更是将他点燃，这一刻他甚至有马上冲出去与对方大战一场的冲动。
    “这……”吕翼大惊，连忙运转明心咒，而当他将这股异样驱逐出去时，那面具男子的注意力却完全聚集在了吕翼身上。
    半响过后，男子突然露出一抹笑容，低沉而干涩的声音传递而来：“你们……会死。”
第三百一十章 有难第七层北方
    第三百一十章  有难第七层北方
    语毕，此人便如鬼魅般身躯一颤，彻底消失在了第七层的空间隧道中。WwW。没人看清他是怎样移动的，也没人知道他到底是谁。
    “我们会死？”吕翼等人心神剧颤，他们没有半点嘲笑对方白痴的冲动，反而一个个面色苍白，好像已经相信了此人的话语一般。
    半响后，还是吕翼率先反应了过来，他甩了甩头，将脑海中的异样情绪驱逐出去，心中的震惊却久久不能平静。
    “他到底是谁？为什么说我们会死？明明很荒谬，却忍不住去相信……”吕翼觉得通体泛寒，他一向认为生命是掌握在自己手中，然而当他看到这名男子时，他却有一种被人掌控生死的感觉。
    “啊……好吵啊，主人，我刚才好像听到了一个很讨厌的声音，什么死啊死的，很自以为是啊。”
    就在吕翼众人同时犯迷糊之时，吕翼肩膀上的阿龙再次悠悠醒来，他擦了擦眼角，奶声奶气的说道，话语中充满了一股不屑与嘲弄。
    “呃……”众人一阵无语，方才还压抑的心情，因为阿龙没头没脑的一句话，竟然瞬间烟消云散了。
    烟消云散后，众人同时抹了把冷汗，方才的他们竟然是被心魔影响了！这第六层本来就阴气很重，加上那名古怪的男子，混合之下，他们都产生了心魔，如果不是阿龙即使出声，将他们心魔驱除，那么以后他们的修炼就无法寸进分毫，而且再遇到方才那名男子，他们将生不起任何抵抗的心思。
    这一切都是阿龙的功劳，或者说是吕翼的功劳，毕竟大家都准备逃走之时，是吕翼强行留下，并且最后收服了锕龙。总之这小子已经帮助团队度过两次危难了。
    “呵呵，走吧！生命是掌握在自己手上的，不是别人说死便死，说活便活！”
    至尊仙塔第七层，这里恐怕是所有强者最喜欢来，也逗留最久的一层。这一层没有任何危险，既没有禁制也没有魔兽，是至尊仙塔内最安全的一层。
    在第七层里，有的只是一样东西——宝物！
    每一次至尊仙塔开启，第七层都会被扫荡一空，然而无论第七层被扫荡多少次，当他再次开启时，宝物又会重新出现。只不过宝物的数量与位置都不一样而已。
    吕翼等人运气不好，他们传送到第七层后，刚好遇见两支队伍因为一个宝池而互相争斗，两方大打出手，已经是杀红了眼。
    刀光剑影，战力滔天，本来激烈的战斗，因为吕翼这支队伍的突然出现而变的诡异起来。这些方才还刀剑相向的家伙，死死的凝望了一会后，竟然达成了某种协定，结成了短暂的联盟。
    而他们则将目标转向了吕翼等人，看样子是准备合力对付吕翼的队伍，而后再评分宝物，想来他们也是看到了卫尊者和金刚大帝两名五星神魂灵战，方才决定暂时合作。
    “这宝池是我们发现的，识相就快点离开，否则刀剑无眼。”联盟的带头者怒气腾腾，其话语凶恶，试图以声势震慑吕翼等人。
    吕翼苦笑，那宝池内确实宝物众多，可他压根没准备抢这些宝物，谁知道自己还没开口呢，对方就这么气势汹汹。
    离开是无所谓，可自己愿意离开，那双目已经凸出的金刚大帝也不愿意啊。这家伙脾气不好，岂会让一些小辈在自己面前大吼大叫？
    “去你娘，你们是什么东西，敢对俺这样无礼！宝物是吧，本来俺没什么兴趣，可是现在突然感兴趣了，俺就要这些宝物了，咋滴！”
    果然，金刚大帝瞬间取出了金色棍子，虚空一甩，非但说出了挑衅对方的话语，而且还一棍打在宝池之上，毁掉了不少宝贝。
    “妈的，你们找死！”宝物被毁，这伙人瞬间怒了，一个个挥舞着各自的兵器，攻击过来。
    “哎！看来只有打了，既然要打，就不要留下活口。”吕翼叹了口气，传音的同时一惊召唤出苏晴。
    剧烈的战斗在虚空打响，这两个势力虽然联盟，可他们实力并不强，只有区区三名四星神魂灵战而已，这的势力怎么可能是吕翼等人的对手。
    再加上吕翼的灭口命令，鲜血的血液洒满了虚空，这伙人万万想不到，在最安全的第七层，他们竟然会全军覆没。
    他们本来可以相互争斗，最后得到宝物，就是因为他们的联盟加上挑衅，他们彻底失去了存活的机会。
    而灭杀了这些人后，吕翼等人自然是毫不客气的将保持一扫而空，随即遁光大起，破空而去。
    第七层就是第七层，在这里停留的强者果然是最多的，他们各自搜刮，不是有什么巨大的利益冲突，他们根本不会相互对着干。
    当然，凡事都有例外，就比如魔教！他们所过之处，凡是看到的宝物必定都是他们的，如果谁敢反抗，那么只有被秒杀的下惨。
    这样一支强队，令所有人闻风丧胆，好在大多数人都知道魔教的凶残，他们宁愿放弃宝物，也绝不和魔教干上。
    吕翼等人运气还行，在第七层并没有遇到魔教，他们反而是在途中遇见了六叶门。当然，并非正面相遇，而是吕翼等人远远的看到了六叶门而已。
    这六叶门联合了盖世魔尊和魔祖，队伍中足足有六十余人，神魂灵战的数量更是多的可怕。虽然他们中最强的仍然是叶翎，但谁也不敢小看这支队伍。
    “龙前辈和魂归前辈到底去哪了？怎么一直都不见动静？”吕翼把玩着手中的召唤卡片，正当他疑惑异常的时候，召唤卡片突然传来一阵剧烈的波动。
    吕翼一怔，连忙接受召唤卡片上的波动信息：“有难，速来增援，七层北方……”
    波动很强烈，传达的信息却微乎其微，而且这道波动过后，主卡便再也无法感应到子卡的气息，就好像子卡突然间被什么东西封印起来似地。
    想要通过召唤卡片召唤过去，那也是完全做不到的，而听龙穿越的语气，其气息薄弱，显然元气大伤，事态可谓相当紧急。
    “怎么了？”吕翼的突然变化让卫尊者等人感觉不太对劲。
    “龙前辈出事了。”
    “龙前辈？龙穿越？”卫尊者一怔。
    “龙岛主？他怎么回来至尊仙塔？”星灵红唇一张，龙穿越在她心中却仍旧是无敌的形象。
    “是啊，岛主他一向不问世事，怎么会参合到此事当中？”韩川颇为不解，龙穿越在龙海呆了无数年，可从来都是闲云野鹤，不会参加太过麻烦的事情，怎么会参合到此事当中？
    龙穿越在浩龙大陆有仇人的事情，只有少数几人知道，星灵和韩川当然是不可能知道。
    “事情紧迫，我们先赶路。”
    没时间和众人解释什么，吕翼第一时间驾着遁光飞射而去。途中他并没有解释龙穿越为什么会出现在这里，反而是回答了金刚大帝不少问题。
    当初吕翼和龙穿越遭遇叶翎，那时候金刚大帝便知道了龙穿越的存在，虽说那时候龙穿越实力尚弱，但修炼了六叶门的绝学之后，他的实力便赶超了六星神魂灵战。
    得知这一消息，原本对援助之事还不在意的金刚大帝顿时来了兴致，那可是一名相当于六星神魂灵战的援军啊，救下之后对自己的仙果大计可有妙用。
    就在他兴奋之时，吕翼再下了一记猛药，抖出了魂归这尊六星神魂灵战，结果金刚大帝震惊之余，自然是笑的合不拢嘴。
    看来这次联盟他是选对了，相比吕翼等人，泰祖宗简直是弱爆了。
    一路北行，吕翼灵识全部外放，他时刻注意着周围的空间波动，凡是有打斗的地方，他就会第一时间赶过去。
    结果连续抵达三处战场，依旧没有龙穿越半点消息。
    “龙前辈到底在哪，也不说清楚，就算传出点微薄的波动也好啊。”第七层至尊仙塔十分巨大，光知道北面，要寻找两人就像大海捞针！
    可是除了寻找，吕翼也想不出更好的办法，路上他们甚至遇上摆在面前的宝物都没去理会。偶尔遇到有人挑衅，他们也是忍耐着继续前行。
    总之他们是以最快最直接的方法在寻找，可无论如何就是找不到半点龙穿越的气息。
    禁制也没有，古怪的空间也不存在，龙穿越和魂归就像凭空消失了一般，根本寻不出半点踪迹。
    “这样下去不行，巨大的空间，光光知道一个北方，如何寻找两人？”金刚大帝皱着眉头，阻止了继续前行的吕翼。
    “没办法，只有北方这条线索，只能一直找下去。如果大帝嫌弃我吗浪费时间的话，大帝可以先去第九层。”吕翼冷哼一声，龙穿越帮助过自己无数次，而且是欣儿的师傅，他的性命非常重要，吕翼一定要去救他。
    吕翼的阴沉面色让金刚大帝十分难受，这小子竟然在自己面前摆谱，他以为他是谁？不过金刚大帝经历过无数风雨，他知道吕翼是因为朋友有难，所有冲昏了头脑，他并没有半点对自己不恭的意思。
    “你小子冷静点！这样盲目寻找只会浪费更多时间，你好好想想，你朋友身上到底有没有什么特别的地方，我们有没有特别的办法找到他们的踪迹？”
    金刚大帝的话就像一盆冷水，让吕翼恢复了些许清明，深吸一口气，将情绪调整好后，吕翼便进入了冥想。
    特别？龙穿越乃龙岛之主，他创出了神战大圆满，他拥有别人所没有的真元力。可真元力这东西自己不懂，也无法运用他来寻找踪迹。
    除此之外，龙穿越在召唤卡片上留下了灵魂印记，可如今召唤卡片被某种力量阻隔，根本感应不到气息。
    这样一来，吕翼还真没有追逐龙穿越的办法。
    魂归？吕翼和魂归接触的并不久，要说熟悉程度也仅仅是表面……
    “等等！”陡然，吕翼想到了什么，他清楚记得，魂归被捕捉之时仅仅是灵魂体而已，他那时被自己禁制在了养灵境中。
    而养灵境则被吕翼分化出了很多空间，那个禁制魂归的空间依旧存在，既然魂归在养灵境内困了那么长时间，是不是养灵境内有魂归灵魂的气息？
    想到此处，吕翼连忙拿出养灵境，灵识进入养灵境内，寻到了禁制魂归灵魂的地方，结果确实捕捉到了魂归灵魂的气息。
    退出养灵境，吕翼连忙控制灵识，试图在以灵魂气息要寻找魂归的踪迹，尝试一番后，吕翼失败了！
    魂归的灵魂气息确实存在，可他的灵魂已经进入了肉身当中，就算行动也不可能再释放灵魂气息，所以这根本是无法寻找的。
    ……
第三百一十一章 相遇寻人
    第三百一十一章相遇寻人
    “等等……肉身，那个肉身……”吕翼快要放弃之际，他突然想到了提供给魂归的那具肉身。wwW,//《》.net《》小说网//
    那肉身是吕翼复活的，其体内的基能也是吕翼注入的，吕翼的灵识曾经控制肉身相当长的一段时间，灵识对肉身已经有了不可磨灭的记忆。
    只要魂归在虚空飞行，他必定会留下气息，虽然时间长了气息可能会非常微弱，当这不是为一条寻找踪迹的办法。
    当下，吕翼立刻释放灵识，开始仔仔细细的探查虚空。
    一里，两里，三里……十里范围，吕翼一无所获，但他没有放弃，他总觉得自己一定会找到踪迹，而且时间不会太久。
    继续寻找，当吕翼寻找到了二十里范围时，他突然在一座山峰的一棵大叔上发现了熟悉的气息，虽然拿到气息相当血腥，可拿的确是魂归肉身的气息。
    “在那边……”
    吕翼连忙架起遁光，飞射而去，不久后他们便出现在了山峰之上。吕翼瞬间找到了那棵大树，他在树上找到了一点血迹，血迹散发出的气息正是魂归肉身所有。
    “受伤了？连魂归前辈都受伤了。”吕翼目光阴沉，他在大树上发现了好几处血迹，气息各不相同，显然是不同人的。
    再次释放灵识，吕翼开始追踪魂归的气息。
    发现血继之后，接下来的探查变的轻松起来，魂归和龙穿越明显按照一条路线与敌人发生了战斗，一路上都有战斗留下的痕迹。
    痕迹相当明显，通过痕迹就能知道当时战斗的激烈程度。而且可以看出魂归和龙穿越是一边逃跑，一边与人战斗。看痕迹逃跑的一方还不止他们两人，似乎还有另外几名不弱的强者。
    事情看上去非常不妙，吕翼等人也不敢放松，结果一路飞行过去，当他们飞行了约莫半个小时后，战斗的痕迹消失了。
    吕翼再次运用灵识，发现前方再也没有了魂归等人的气息，这种情况只有两种结果。一是他们的战场突然之间被瞬移了，而是……龙穿越和魂归被杀，连尸体都被对方毁坏。
    这两种都是非常不好的局面，吕翼再次运用灵识检查了好几遍，实在发现不了什么后，扭首望了望战场。
    这是一片林立的乱石堆，如小山般大小的乱石交错而立，每块大石上都有战斗留下的痕迹。//《》.net《》小说网//看上去一切都很正常，根本没半点异象。
    “龙前辈，魂归前辈，你们在哪……”苦寻无果，吕翼禁不住仰天一声长啸，他希望长啸能够得到回音，结果回音他的却只有刺耳的风声。
    众人平静的看着吕翼，他们心中同样着急，可如今的情况看来，似乎事情已经不太乐观。最大的可能就是龙穿越和魂归已经死了。
    唰唰唰唰唰唰……
    就在众人绝望之时，前方天际突然射来十几道遁光，这些遁光来势汹汹，一副要干架的霸道模样。
    “妈的，这时候还有人来捣乱，简直是找死！”找不到龙穿越和魂归，众人心情都不太好，这时候还有人气势汹汹而来，自然引起了他们极大的反感。
    当这些遁光靠近之时，一名名强者现出了身形，这些强者实力还行，神魂灵战有三名，其中一人更是五星神魂灵战。
    带头的五星神魂灵战气焰嚣张，正想开口质问什么时，一名清秀的男子却率先站了出来，在其耳边小声几句后，望向了队伍中的吕翼：“吕翼兄弟，别来无恙吧？”
    此人开口便道出了吕翼的名讳，倒是让众人微微一怔。发泄过后，吕翼同样看清了来人，由于龙穿越和魂归的事情缠身，他只是懒散的回应了一声：“是月阳兄啊。”
    来人正是邪月阳，他们邪神教进入至尊仙塔时分成了两个队伍，其中火女和火云邪神在同一队伍，邪月阳则和那名气焰嚣张的五星神魂灵战一组。
    看吕翼一脸心事，无心谈话的样子，邪月阳叹了口气，不过事关重大，他还是强行开口道：“不知吕翼兄弟可否在附近见过我邪神教之人？”
    “没有。”吕翼皱眉道，他找龙穿越与魂归还来不及，哪里会去在意邪神教。
    “臭小子，你什么态度，知道我们邪神教是谁吗？”吕翼敷衍的态度让那名五星神魂灵战暴怒，在他几乎要发飙之时，吕翼却陡然想到什么，竟一把抓住了邪月阳。
    “你刚才说什么？”
    “呃……”吕翼的动作吓了众人一跳，邪月阳道：“我问吕翼兄弟是否在附近见过我邪神教之人？”
    “你说的邪神教是不是指火云邪神他们？”吕翼追问道。
    “你真的见过火云前辈？”邪月阳大喜，就是那名五星神魂灵战也彻底闭上了嘴，他们在这里苦寻多时，就是没有半点火云邪神的消息，如今吕翼似乎知道写什么，他们可不会放过这个消息。
    “你们在找火云邪神？为什么会在这附近找？”吕反问道。
    “呃……这个……”邪月阳一阵无语，这到底谁问谁啊。
    “事情很难解释，总之前段时间我们确实见过火云邪神和他的队伍，不过那已经是第四层的事。我现在需要你告诉我你们为什么会在这附近找，如果我联想的不错，我们可能在找同样的地点。”
    事情太过复杂，吕翼根本没时间和对方解释，他现在要确定两件事情，而后才有可能找出龙穿越与魂归所在。
    看吕翼说的这般严肃，邪月阳知道他不是在开玩笑，传音与那五星神魂灵战商量，得到他的同意后，邪月阳方才道：“其实我们在几天前接到了火云前辈的传信，他说遇到大难，在第七层北方。我们寻找过来，发现火云前辈留下了邪神教的定位法宝，将方圆五里圈禁了起来，也就是说他出事……或者说被困的地方就是这方圆五里。可是我们几经寻找，就是找不到火云前辈的下落，这才前来询问。”
    “果然……”吕翼隐隐把握住了什么。
    当初与龙穿越、魂归分开之际，他们是和邪神教一起进入第五层的，如果不出意外，他们很可能和与邪神教结伴而行。
    如今邪神教在此地方圆五里的范围消失，种种迹象表明，龙穿越和魂归也消失于这个范围，那么他们必然是同时消失的。
    火云邪神是一名七星神魂灵战，龙穿越和魂归都可以傲视六星神魂灵战，这样强大的实力，为何会遭逢变故，突然消失？他们的对手究竟是谁？
    “应该没死，他们这样的实力，如果真到了生死战的时候，周围的破坏绝对不是区区这种程度。”吕翼再次观察了一下四周，心中渐渐明朗起来。
    “既然没死，那么他们是被困住了？可找遍方圆十里，也没发现什么特殊的空间啊。”邪月阳听到吕翼如此肯定的回答，他心中吃下了一颗定心丸，可如果没死的话，他们到底哪去了？
    “有，一定有什么特殊的空间、禁制或者封印，再不然就是传送阵，总之一定问题！我们这么多人，分开找，一定能找出古怪。”
    吕翼坚定了自己的想法，既然邪神教确定了五里范围，那么便在这五里的范围内寻找，只要他们未死，就一定能够找出不同寻常的地方。
    吕翼的建议很快得到了邪神教的反馈，他们正好苦寻无果，如今见吕翼这般肯定，他们也燃气了心中的信念。
    要知道火云邪神可是这次的领头人，他在邪神教地位极高，如果他死在至尊仙塔，邪神教可就损失了一员大将，那实力将会急速倒退。
    吕翼觉得这片石头战场最为可以，所以他便在这片区域寻找，而其他人则纷纷散开，开始搜查。
    搜查的范围很大，除了地面还是虚无的高空，毕竟实力到了神魂灵战的地步，在高空开辟空间，将人封印的事情并不是做不到。
    砰砰砰砰……
    敲击着石块，感受到石块回馈的沉稳声响，确定石块为实心后，吕翼便一个风刃将石块展开，而后将之劈碎，确定他毫无问题后，方才奔向下一块巨石。
    吕翼如此认真的探查，无形中影响着其他人，他们也开始一草一木，宁可杀错不可放过的搜查，就算是一根不起眼的小草，他们也要好好的探查一番，看看这小草是不是某个空间所化。
    巨石群足有上千块之多，要一一探查，一一击碎，这是一个耐力与体力的劳动，除了吕翼之外，其他人根本无法完成。
    轰轰轰轰轰……
    不断轰碎巨石，吕翼面色也开始阴晴不定，难道这巨石真的没问题？
    轰隆！
    又是一块巨石粉碎，一道红色光芒在巨石粉碎的瞬间破空而去，吕翼眼前一亮，立刻追击，将红芒摄到手中。
    结果发现这不过是一枚通灵的扳指而已，与龙穿越、魂归都没有关系。
    再次希望破灭，吕翼却咬了咬牙，面上浮出了倔强的表情，今天他还就和巨石耗上了，就算找不到人，他也将所有巨石探查个遍。
    倔强的精神似乎给吕翼带来了好处，轰碎巨石的过程中，不断有宝贝浮现，虽然每次都给吕翼带来希望，却又每次都让他失望。
    轰隆！
    又一块巨石粉碎，看着空无一物的巨石内部，吕翼叹了口气，正准备对下一块巨石进行轰击时，其眼角的余光突然瞄到巨石底部，连接地面的位置。
    那里有一小戳红色的光芒，这光芒引起了吕翼的极度重视，他连忙将碎石整个移开，结果移开碎石之后，地面竟然出现了一个奇怪的圆形阵法。
    这阵法散发着道道血腥之气，深切感受之后，众人忍不住爆出了两个字：“血继！”
第三百一十二章 血泡
    第三百一十二章  血泡
    这古怪的圆形阵法透露着血继能量，而他竟然隐藏在石块下方的地面上，这肯定是有人故意为之。wWW。
    血继的出现吸引了所有人的注意力，吕翼距离血继最近，他第一时间对血继进行了研究！这个血继阵法非常古怪，单凭他似乎发挥不出什么能量。
    “这血继绝对不止一处。”吕翼瞬间看出蹊跷，连忙吼道：“把全部石块都砸了！”
    接到指令，众人稍一犹豫，似乎摸到了吕翼的想法，他们开始对石块进行疯狂的攻击！卫仙山加上邪神教，数十名强者对付一些巨石，那是非常简单的事情。
    结果在他们的狂轰滥炸下，所有林立的巨石轰然破碎，整整五个血继阵法出现在了众人的视线中。
    这五个血继阵法呈现五角星的形状分散开来，他们之间的直线距离全部相等，大概是五百米！
    “费尽心机将血继隐藏在石块下方，而且这血继看起来和一般血继大不相同，他竟然是以阵法的形式描绘。”
    吕翼心中无比震惊，他是第一次见到这种血继，而且四周分明没有任何人类的气息，观这血继的能量，分明已经存在许久，也就是说有人遗留下了这五个血继能量。
    “快看，这五个血继好像有呼吸，是生命体。”就在此时，邪神教中一人突然开口。此话让众人瞬间色变，他们同时倒退数十步，而后摆起架势，做好最严密的防护。
    做完这些，他们才再次观察这些血继圆盘，结果发现这些圆盘忽明忽暗，似乎在吸收某种能量，以此来壮大自己。
    这证明血继是活的，他们有自我意识，而且他们之间形成了一种特殊的关系，相辅相成，正在从某个空间掠夺能量。
    对！就是掠夺，他们所吸收的能量并非自然的能量，而是从某个东西身上掠夺而来的。
    但是周围的空间非常稳定，根本不存在任何异次元空间，那么他们吸收的能量是从哪个空间来的？这个空间又在哪？
    吕翼隐隐觉得，只要将此事搞清楚，就能找到龙穿越与魂归的踪迹。
    “大家感觉一下，看看能否找出血继吸收的能量源头。”吕翼的想法也是众人的想法，当下众人立刻各自运用神通，试图通过血继感应到吸收能量的源头。
    虽然有了头绪，不过这最后一步却是颇为艰难。在没有发现血继能量前，吕翼等人和邪神教众人都经过了严密的探查，结果他们什么都没发现，可见那隐蔽的能量源头非常特殊，不是正常手段能够寻得的。
    如今发现了血继，确定此地有所古怪，他们更加仔细的开始感应，半响之后，众人对视一眼，却依旧苦寻无果。
    吕翼皱着眉，明明事情如此蹊跷，这里肯定隐藏着什么秘密，为什么几经寻找就是无法获取龙穿越与魂归的踪迹？
    苦苦寻觅没有结果，吕翼倔强的不愿放弃，他再次仔仔细细的观察五个血继圆盘，发现他们依旧在吸收能量，只不过吸收的速度有所放缓，这并不是血继能量出现差错，而是那能量源头的能量已经不足。
    “他们到底是从哪里吸收的能量？这能量就好像凭空被他们吸收一样，源源不绝。可是周围的空间都已经找遍了，根本没有任何特殊的空间被开辟出来。”
    没有空间，血继圆盘却能吸取能量，难道根本就是大地赐予他们源源不断的能量吗？吕翼脑袋都快要爆炸了，然而就当他想到此处时，目光突然落在地面，一股莫名的明悟涌上心头。
    “地面，地底，对，我们只想到了虚空，却没想到地底。如果在地底开辟出空间，然后布下禁制的话，我们又怎么能够探查出来？”
    地底开辟空间，这并是什么不可能的事情。只不过前提是要先破坏地面，然后在地底开辟空间，最后再埋上土壤。
    可这里的地面并没有填埋的痕迹，所以众人一开始根本不会想到地底有所古怪！如今到处都已经查遍了，再听闻吕翼这样的猜想，众人也不由点了点头，或许这诡异之处就是地底呢？
    想到此处，众人同时飞上了高空，在一阵灵识传音后，卫仙山与邪神教同时达成了协议，他们在五个血继四周布下禁制，将血继保护起来，而后狂暴的能量爆射而出，宛如炮弹一般击向地面。
    轰轰轰轰轰……
    滚滚而起的白色烟尘中，爆响不断，结实的地面，生生被众人轰成了粉末，当众人停下攻击时，地面生生下陷了丈许有余，一个巨型的深坑印入眼帘。
    当看到这巨型的深坑时，众人都不由倒吸了好几口凉气。这深坑内布满了一条条如血管般的血色管道，他们从五个血继圆盘的下方延伸出来，在深坑内交错，最后在中心处连接到一起。
    那中心位置，一个透明的血色气泡漂浮虚空，能量的源头正是这血色气泡。而看到气泡的瞬间，众人皆是面色大变，因为在那气泡中赫然斜躺着三道身影——龙穿越、魂归和火云邪神。
    这三位超级强者，如今不但面色煞白，更是骨瘦如柴，骨头的轮廓清晰的印在皮肤表层，看这样子体内似乎已经没有水分。
    这副惨状，若换做平常之人，恐怕早已死的不能再死，可三人都是高手，他们凭借着一抹坚强的意志，竟生生坚持了下来，他们的心脏还在跳动。
    似乎是感应到吕翼等人的目光，三人艰难的移了移头，将早已皱在一起的面皮对准众人，露出一个极其难看的笑容。
    “到底是谁干的！”吕翼捏着拳，已经来不及搞清事情始末，他发现龙穿越三人虽然意志坚定，可他们身上的气息已经弱到一定程度，最多再有三分钟，三人就真要归西了，现如今把他救出来才是第一要务。
    “火云前辈，我们来救你！”邪神教的人比吕翼可急多了，那五星神魂灵战的带领下，他们早已小心翼翼的攻击气泡，深怕将气泡击溃后，伤到火云邪神。
    很快他们就变了颜色，这气泡看似脆弱，却拥有极其怪异的神通，他竟然能够吸收众人的力量。
    无论多少力量，气泡都能将他全部吸入，根本不会受到任何损伤。
    “用兵器，别用能量！”邪神教不是白痴，他们很快找到放弃能量，改用无力攻击！结果只听“锵锵锵锵”的声音不断传出，并且果然起到了作用，在气泡表层卷起了一连串的火花，可看样子并不是一时半会能够破开气泡的。
    龙穿越三人可没有时间再等了，他们已经在大口喘息，能量已经在枯竭的边缘。
    “妈的，给我破，给我破啊……是哪个王八蛋敢对火云前辈出手，我们邪神教与他势不两立。”邪神教众人费尽力气，却无法立刻破开气泡，他们急了，他们深怕好不容易找到火云邪神，还要亲眼看着火云邪神死去而无能为力。
    “让俺来！”就在此时，金刚大帝怒喝一声，却见其周身金光闪烁，一个金色的钻头生生出现在他手臂之上。
    钻头快速转动着，在众人期待的目光下，金刚大帝将钻头对准气泡，狠狠的戳了下来。
    吱吱吱吱吱吱……
    钻头威力很猛，带起的火花比邪神教众人的要猛烈的多，看样子气泡正在被他一点一滴的破除。
    冷汗从金刚大帝脸颊滴落而下，他身具金属本源，物理攻击没人强的过他，可是就算是他也无法轻易打开气泡，此刻正是被弄的大损元气。
    “来得及吗？”众人心惊胆颤的等待着，吕翼却皱着眉头，以他的灵识探查，这钻头要穿过气泡还需要约莫一分钟，这时间龙穿越三人应该可以坚持下来，可那是应该，万一他们坚持不住呢？
    想到此处，吕翼心头猛的一颤，他不能让这种事情发生，他不能看着龙穿越和魂归去死。
    阴邪的气息自吕翼体内保用而出，直冲额尖，这一刻吕翼终于接下了额头的丝带，竖着的天妖邪眼闪烁妖光，几乎瞬间吸引了众人的注意力。
    “不行，别用能量，这气泡不但能吸收能量，还能利用吸收的能量强大自己。”邪神教的五星神魂灵战连忙道，此刻所有希望都在金刚大帝身上，他可不能让吕翼胡闹。
    “大帝，让开，让我来！”吕翼哪有时间解释什么，他一声爆喝，天妖邪眼猛的开启，三个妖异的瞳孔滴溜溜一转，竟然汇合成一个瞳孔，随即一道小指大小的黑色光芒自瞳孔中爆射而出，直冲气泡而去。
    突然出来的吕翼让众人大惊，那五星神魂灵战虽然暴怒，却已经无法阻拦。毕竟黑光速度太快，其中蕴含的能量更是狂暴的恐怖，根本不是一般人能够拦下的。
    金刚大帝正在拼命钻击气泡，吕翼突然发出的攻击却是对准自己背后，这让他冷汗直流，再感觉到黑光的超级力量，即使是他也不敢硬接。
    “妈的，你小子想杀了我……”金刚大帝连忙闪身，就在他闪开的瞬间，黑光终于击中气泡。
    没有想象中的爆炸，也没有想象中的穿透，黑色光芒轻而易举的被气泡吸了进去。
    “完了，完了……”邪神教的五星神魂灵战面色一阵苍白，最后的希望破灭在了吕翼手上，他绝望的同时，几乎要奋起和吕翼拼命。
    “快看，气泡有变化……”就在此时，一直观察气派的邪月阳突然吼了一句，众人愕然望去，却见血红色的气泡陡然变成了黑色。
    这还不止，当气泡变成黑色之后，那些连接气泡的血管开始受到牵连，竟然在同一时间全部化成了黑色，最后连同那五个血继圆盘一起，血色的能量消散一空，所有能量同时化成了极其阴森的黑色。
    ……
第三百一十三章 破而后立？
    第三百一十三章破而后立？
    嘶啦……
    就在气泡化作黑色之后，其中央蓦然裂开一条裂缝，裂缝向四周蔓延，最后化作蜘蛛网的模样轰然碎开。WwW。（百度搜索《》，观看本书最新更新）
    还有气息的龙穿越、魂归、火云邪神从气泡内掉了出来，分别被邪神教的五星神魂灵战和吕翼接住。
    没有过多的话语，两人各自探查了伤者的情况，结果他们同时色变，一股森然的寒意竟然是同时从他们身上爆发出来。
    “怎么样了？”金刚大帝一改先前的暴跳如雷，凝重的问道。龙穿越、魂归和火云邪神可是三个得力帮手，如果他们活着，自己得到仙果的机会无疑大了一分。
    “能量几乎被抽空，体内所有基能都处于微弱状态！”吕翼面色不太好看，其实他还有话没说出来，那就是三人能量被抽空后，几乎都成了废人，要想夺回修为是没什么可能了。
    似乎是知道这点，就算救回了火云邪神，那邪神教的五星神魂灵战同样面如死灰，这救人和没救在他眼里似乎没有差别。
    当然，不能恢复就争对平常情况下来，如今在吕翼手里，他却有办法让三人恢复，虽然不敢百分百保证，可至少有五成以上的机会。
    “先给他们注入能量，救回来再说。”吕翼毫不犹豫的将手搭在龙穿越和魂归身上，体内战力涌出，携带着水系灵珠的能量，源源不绝的注入两人体内。
    有吕翼能量的支持，两人终于缓过气来，他们艰难的睁了睁眼，随后又极其无力的闭上。看来这些日子他们很累很累了，在气泡里也不知道坚持了多少天，他们的体力和精神力已经到达极限呢，这一刻竟然是呼呼睡了过去。
    另外一边，那邪神教的五星神魂灵战却没有马上火云邪神治疗，在他看来这治疗已经无济于事了，火云邪神无法恢复实力，那么他就是个废人。
    废人有必要去救助吗？
    “火师叔，您去休息休息，让我给火云师叔传送能量。”似乎看出了五星神魂灵战的无奈，邪月阳在此刻站了出来，谁也没注意到，他在站出之前，一直紧握着双拳，他的目中充满了仇恨，因为他看到火云邪神的瞬间，却没有发现火女的存在。
    如今分析，那火女恐怕已经凶多吉少。邪月阳是火女推荐进入邪神教的，火女对他有早早之恩，邪月阳早已将她当做结界看待，可如今……
    这份仇恨深似海，邪月阳深深击在了心理，他要救活火云邪神，问出幕后黑手是谁。
    能量传输足足持续了一个小时，吕翼利用水系灵珠，不但让龙穿越和魂归恢复了正常的体质，连他们体内几乎停止工作的器官也重新激活。\\9vk。net首发\\
    现在的他们除了能量弱小，依旧一副皮包骨的模样外，生命已经没有任何危险。
    望了眼远处还在传输能量的邪月阳，吕翼起身走了过去：“我来激活火云前辈体内的器官，帮人脱离危险，你先到一旁休息。”
    “麻烦了。”邪月阳呼出一口浊气，并没有继续逞强，他闪到一边，捏指回复起来。
    水系灵珠使火云邪神体内器官恢复运转之后，吕翼自己也原地盘膝，开始了恢复。
    时光流逝，当吕翼醒来之时，已经是三个小时的时间过去。这三个小时里，那名五星神魂灵战竟然带着手下弟子离开，只留下邪月阳一人。
    他离开时说的好听：“月阳，火云前辈虽然失去了能量，可他毕竟是我们邪神教的供奉之一。你要好生照看火云前辈，将他安全送出至尊仙塔，而后送回邪神教，等待教主安排。”
    谁都知道他这是敷衍之说，火云邪神失去力量就等于是废人，他邪神教不需要废人。所以他们要继续前行，就算失去火云邪神，他们也要对仙果博上一搏。
    而邪月阳留下了，他不在乎什么仙果，他只知道火女被杀了，他要报仇，他要知道凶手是谁！
    这些都在吕翼的意料当中，让他感觉疑惑的是，金刚大帝竟然没有因此抱怨，这家伙之所以来寻找龙穿越和魂归，就是看上了两人的实力，如今他们成为废人，金刚大帝就算因为联盟之事不能离开，他至少应该抱怨吧？
    可是金刚大帝非但没有抱怨，反而曾经问过吕翼，有没有地方需要他帮忙。
    这简单的举动看似平常，却引起了吕翼真正的好感！对于联盟之事也真正放在了心上，能在这时候选择留下，并且提供自己的力量，说明金刚大帝对联盟很看重，他不是那种只顾自己利益的人。
    至于卫尊者、星灵、韩川等人就不用说了，他们与自己的联盟是根深蒂固，无可动摇。而邪月阳又大仇在深，他留下也不是因为实力问题。
    想到此处，吕翼便将众人召集了起来：“三位前辈受到的伤害很大，他们被强行夺走了能量，照理说必定会成为废人。可我用水系灵珠将他们的经脉重新塑造，他们已经不再是废人，现在他们只要能够吸收强大的能量，他们不但可以恢复实力，甚至破而后立，更上一层楼。”
    嘶嘶……
    此话一出，众人都倒吸了一口凉气，这被强行夺取能量之后，身体就等于是废了，可吕翼的水系灵珠非常特殊，竟然帮三人重新塑造了经脉。
    这样看来，说不定还真是个进阶的契机，当然，前提是要拥有强大的能量让他们吸收才行。
    “那五个血继圆盘吸收了很多能量，我可以利用水系灵珠将这些能量净化。但是这些能量远远不够，我们需要寻找一处能量充足的地方，让他们肆无忌惮的吸收才行。”
    吕翼叹了口气，本以为那五个吸收能量的血继圆盘能够派上用场，谁知道这血继圆盘根本不完美，吸收能量进行炼化后，仅仅保留了十分之一而已，远远不够。
    现在龙穿越三人经脉重塑，而且实力本身就达到了一个巅峰，此刻正是他们破而后立的机会，他们需要的能量绝对超过他们原先拥有的，五个血继圆盘只够填牙缝。
    “一路行来，我们得到的宝物不少，其中许多都蕴含着极强的能量，运用水系灵珠净化后，可以给三位前辈吸收。”星灵掏了掏袖口，取出几件蕴含能量的宝物。
    此话一出，众人纷纷掏宝，转眼间上百宝物便堆积在了吕翼面前。看着这些宝物，吕翼心中微暖。
    这些可都是历经艰难，得到了无上宝物，带出去每一件都是价值连城，甚至有价无市，可卫仙山众人竟然甘愿拿出。
    星灵等人就算了，他们与自己关系匪浅，可卫仙山的弟子们……
    “吕公子，我们卫仙山虽然都是女子，但都有一双明亮的眼睛。这一路行来，你的所作所为得到了我们的肯定，如今你有危难，我们姐妹岂有不帮之礼。”
    似乎看出了吕翼的疑惑，卫仙山中站出了一名女子，她高声呼喊，得到了卫仙山众人的喝彩与支持。
    是啊！当初吕翼从古堡救下了卫仙山众人，虽然他们没有道谢，但这份恩情已经记在心里。
    遇见魔教之时，吕翼让他们在后面慢慢飞行，为的就是不让他们遇到危险。后来他主动交出了兽皇之灵，这是为什么？
    他们相信吕翼就算打不过魔教，也绝对可以凭借实力逃之夭夭，可他没有这么做，而是选择忍辱交出宝物。大家都知道，他这是不想因为自己让卫仙山遇险。
    吕翼尚可为他们放弃宝物，他们又为何不能拿出宝物相助？况且还有那救命之恩岂可不还？
    无形中，吕翼其实早已给卫仙山留下了良好的印象，所谓得道者多助，吕翼能够得到他们物流与地的支持，那也是因为他无形中所做的好事。
    面对众志成城的女子，吕翼淡然一笑，要比宝物的话，史前基地内多的可，可他们也太看得起吕翼了，这些宝物可都是上古七宝，其内蕴含的能量非常特殊，并不是那么容易净化的。
    就算净化得了，得花费多少时间？按照龙穿越三人的情况，他们必须在三天内吸收能量，所以他们等不得。
    况且就算将这些能量全部净化出来，那也不够三人吸收，所以这个想法是不可取的。
    “嘿嘿！你们可不要忘了，这里是至尊仙塔。在至尊仙塔里什么没有？像那种拥有能量的地方，至尊仙塔更是不缺。只是因为那种地方甚是危险，又没什么宝物，所以没几个人愿意去罢了。现在这个情况，也唯有拼一拼，看是那些能量厉害，还是你的这些朋友够硬吧。”
    金刚大帝突然开口，其话中大笑，虽然说的很随意，却隐约带着一抹凝重。
    至尊仙塔确实有很多地方蕴藏能量，可那些能量狂暴无比，本身就是个大杀器，将三人丢入其中，鬼知道是谁吞噬谁？
    吕翼自然听出了金刚大帝的意思，没等他思量，身后竟同时传来了龙穿越、魂归和火云邪神虚弱的声音：“带我们去，我们要吸收能量。”
    三人同时醒来，同时开口，虽然他们瘦弱的已经不成样子，可他们脸上却带着无比坚毅的神情。
    几天前他们遭受了毁灭性的打击，他们深深明白了实力的重要性，他们要报仇，他们要变强！
    此刻没人去追问这几天到底发生了什么，因为他们知道，只有等待三人恢复实力的那一刻，才是知道真相最好的时机。
    耻辱唯有用鲜血才能够洗刷，若失去力量，失去报仇的实力，那么耻辱就会深埋心中。唯有等他们恢复能量，恢复了洗刷耻辱的本事，才能真正的面对耻辱，将耻辱毫无负担的吐露出来。
    “好！哈哈，不愧是强者，就是要有这样的决心才对！俺佩服你，俺也希望你们能够破茧重申。事不宜迟，俺知道第八层有一个地方充满了能量，那里的能量一定会让你们兴奋，来吧，跟俺走！”
    男儿要有血性，要懂得何为坚强，何时应该毛线，龙穿越三人在遇到劫数后能够如此快速的做出毛线决定，这让金刚大帝很是赞赏。
    抛开联盟之事不说，他很愿意与此三人结为朋友。而目前多余的话都是废话，最重要的就是找到能量，让三人渡过难关。
    没有任何言语交谈，几人用眼神示意了一下后，吕翼利用风系科武将众人卷起，风风火火的赶往第八层。
第三百一十四章 横行霸道
    第三百一十四章  横行霸道
    受到吕翼的照顾，火云邪神心中很多感慨，但他没有出声，他和龙穿越、魂归一样，都希望尽快恢复实力，只有他们恢复实力，才可以放下心中所有的障碍，尽情抒发。Www,
    一行人杀气腾腾，霸气外露，一路上傲视天地，只为赶路。任何人都看得出他们不好惹，结果一路飞行，竟真的没人主动前来招惹他们。
    第七层，只要没有杀人夺宝的事件，这里是不会出现血流的事件的。所以吕翼一行人赶路非常顺利，只用了一天时间，便生生飞到了第八层入口。
    第八层入口是一条直入云霄的天梯，这里没有禁制，可以放心飞行。但吕翼等人知道，因为是第八层的入口，这条天梯并不宁静。
    第七层是一个宝物聚集地，能够离开这里的队伍，哪个身上不是堆满了宝物。所以在第八层的入口，也就是这条天梯，肯定埋伏着众多杀人夺宝的队伍。
    “一支支对付太麻烦了，我们没有时间在这里浪费。既然如此，大家都把能量外放，用最野蛮的方式进入第八层！”
    没有经过多少思考，吕翼率先爆发出自己的六火之心、妖气、魔气、风系科武和战力，无比狂暴的能量，瞬间在虚空聚集出一阵空间风暴！
    吕翼的做法很快得到了众人反应，金刚大帝第二个爆发出了狂暴的能量波动，连同金属本源的能力，金刚大帝宛如一颗闪耀的太阳，散发出刺眼金光。
    而后卫尊者、星灵、韩川等人纷纷爆发出所有能量。无尽的能量聚集在一起，形成了一颗狂暴的能量球。
    这还没战斗，就做出如此《》到了一定会骂一句傻子，这样消耗能量，万一让人拦下，那就悲剧了。
    狂暴的能量笼罩整片天地，甚至连天空都微微有些色变，凡是靠近众人百米的空间，全部都产生了不规则的扭曲，他们光光释放能量，竟然就让空间产生了波动。
    吕翼深吸一口气，携带着灵识的野蛮话语陡然喝出：“老子有要事，谁他妈挡路，杀无赦！”
    霸道的声音在强悍的灵识带动下，传遍了半个第七层和整条通过第八层的通道。无数强队听到了如此霸道的声音，有人一笑置之，有人被吓的面色发白，有人不屑，有人说吕翼嚣张，有人说吕翼有带种，总之这句霸道的话语，传进了很多人的耳中。
    前往第八层通道之上，六叶门众人在叶翎的正带着六叶门众弟子前进，陡然他们听到了吕翼霸道的声音。
    他们现实面色一变，随即一个个露出极其不屑的嘲讽笑容。不过他们中却有两人张大了嘴，一个是见过吕翼的叶翎，另外一个则是那魔祖。
    “这小子，就是这小子，他……他竟然能够来到这里！”魔祖捏着拳头，目中凶光爆闪。他不可能忘记这道声音，就是这道声音吞噬了自己的一抹灵识！
    “好好好！不管你如何来到这里，既然来了，那么就永远留下吧。”魔祖目中寒光爆闪，正想提出劫住这支队伍时，叶翎却率先开口了：“不要招惹他们，我们继续前行。”
    本来叶翎是领队，他的话众人自然没有意见，可魔祖好不容易找到吕翼，怎能轻易放过？
    “此人与本祖有仇，本祖一定要将他劫下。既然是联盟，叶翎长老是不是该帮点小忙？依本祖了解，此子修为定然不高，消灭他并不需要时间。”
    魔祖的话让叶翎翻了翻白眼！修为不高？消灭他不需要时间？你他妈睁眼能不说瞎话吗？当初就是这小子带着一人，生生逃出了自己的万里追踪，这样的人还修为不高？
    “仙果降世，我们第一要务是赶往第九层，不能因为这些小事而耽搁。”叶翎不是惧怕吕翼，只是他不想和吕翼浪费时间，这家伙的逃跑能力，他可是深有体会。
    “哼！本祖说过可以很轻松的解决问题，这点时间我们还浪费得起。叶翎长老，你若一意孤行，本祖就带领自己的手下在此等待，你们自便就是。”魔祖冷哼一声，却根本不听叶翎劝告。
    他魔祖可是称霸一方的人物，当初在浩龙大陆留下一抹灵识，就是为了试试看灵识修炼的奇特。结果灵识好不容易有点小成，已经可以占据一副肉身，修炼自己的第二分身时，却被吕翼恶毒的阻止了。
    而且吕翼还困住自己的灵识，像养奶牛一样，肥了就挤点奶出来。进行了好几次折磨，最后才将自己吞噬，这份仇恨魔祖一直不曾忘记，如今吕翼在至尊仙塔嚣张，还自称有急事。
    这时候不将他劫住，给他伤口撒几把盐，他魔祖怎会伤疤干休？
    看到双方翻脸，六叶门主顿时急了，如今的局势他们实力可不是最强的，如果再产生内讧，那这至尊仙塔也别混了。
    “护宗长老大人，魔祖，有事好商量，千万别伤了和气。”六叶门主立刻出面当了和事老。
    闻言，魔祖冷哼一声，并未多说什么。他杀吕翼势在必行，却不想因此解除了联盟。没有六叶门这棵大树，他魔祖可掀不起什么大浪。
    “不必多说，此事没有商量！若魔祖执意要留下，那联盟就此解散便是，老夫恕不奉陪，走！”谁知叶翎因为这区区小事，竟然没有半点商量的余地，带着六叶门众人就这么头也不回的腾空而去。
    “这……”魔祖一怔，随即咬牙狠声道：“六叶门有什么了不起，本祖最多不参加仙果争夺便是，那吕翼本祖是杀定了。”
    狠话放出，魔祖不由深吸了好几口气，直看的其身旁的盖世魔尊哭笑不得：“我说魔祖，为了一个小角色至于和六叶门闹到这种地步吗？这仇什么时候报不是报？”
    “你懂什么？本祖这辈子就没被那样羞辱过，这小子本祖是一定要马上灭杀的。哼，仙果降世，这事哪有那么简单，这次前来的势力你也不是没看到，连魔教和北冥岛都来了，我们哪里还有希望？”
    魔祖冷笑一声，其实他之所以坚持还有另外一层原因，自从得知魔教和北冥岛参加了至尊仙塔后，他就失去了对仙果的兴趣，任他无数手段，也不可能斗过那样的超强势力。
    “呵呵！谁说不是呢？否则我怎么可能留下？好了，我们就在这里伏击你的仇人吧，希望真像你所说，那不过是个小角色。哎，有这般胆识的家伙，似乎并不简单啊。”
    “呸！不过就是浩龙大陆的小角色而已，顶天灭世灵战，你我绝对可以秒杀他。”
    “可如果他参加了什么强队呢？”
    “不管他参加什么队伍，要杀他是很简单的事。凭借你我的凶名，击杀一名灭世灵战，难道还有谁会来追究吗？”
    “也对，为了一名灭世灵战和两名神魂灵战为敌，这似乎一点也不明智。”
    两人不怀好意的奸笑着，已经将吕翼当成软柿子看待，反正他们不准备参加仙果争夺，正好可以借机杀人夺宝。
    轰轰轰轰……
    吕翼等人极其野蛮的一路上飞，途中偶尔遇见一支队伍，他们是招呼也不打，直接从他们身侧飞行过去，强大的能量风暴，使得这支队伍人心惶惶，一个个冷汗直冒。
    “妈的，一群疯子，赶着去死呢？”
    “嘘，小声点，他们赶着去死，要是让他们听到你的话，那就换我们去死了。”
    ……
    第七层没有任何危险，然而进入第八层的通道却危机四伏。这里隐藏着许多飞行魔兽，其中有群居，有独行侠。
    这些魔兽行事完全按照心情，吕翼等人一路横冲直撞就碰上了不少魔兽，结果无一例外，拦路的魔兽被他们以雷霆手段灭杀了！
    他们没有任何手软，或者说根本无法手软！因为他们外放了能量，一路消耗十分巨大，只有吕翼在风系科武的淫威下，并没有什么损耗。
    他们赶时间，所以如此蛮横，但他们的能量是有界限的，他们不能长期保持这副模样，所以他们要速战速决，将一切危机瞬间解决。
    外放的战力还是有好处的，至少途中并没有什么不长眼的队伍出来阻截，那些隐藏在暗中的队伍也是为了杀人夺宝，混口饭吃，见吕翼等人来势汹汹，如此生猛，他们也是心里发虚。
    然而他们发虚愣神之后，再次回神，吕翼等人却早已飞掠而过，根本不给他们反应的机会。
    什么叫横行霸道，吕翼等人现在的行为就是横行霸道！
    埋伏在暗中的魔祖和盖世魔尊已经做好了突袭的准备，很快，他们便感觉到了一股狂暴的能量飞掠而来，这股能量强大的令他们胆寒。
    结果因为这能量太过霸道，两个经历沧桑的魔祖竟然傻傻的愣在原地，眼睁睁看着吕翼等人飞掠过去，早已准好准备的他们，竟然没有动手，或者说无法动手。
    “魔祖，你不会弄错吧？你说那小子就在这团能量中？而且还是带头的那个？你他妈想害死我？”能量拂过之后，盖世魔尊擦了擦冷汗，如此狂暴的能量，别说动手了，就是靠近这团能量都难，一旦动手那是必死无疑啊。
    魔祖同样面色煞白，他脑海中还浮现着当初第一次遇到吕翼时的情景。那小子不过是区区战灵，自己一根手指都能戳死他。
    可如今……
    吕翼实力强悍到已经让魔祖不敢动手，他竟然被吕翼震住，魔祖不敢相信，然而不争气的冷汗却出卖了他，他却是被吓到了！
    “没法混了，本祖决定出了至尊仙塔后，直接隐世，谁他妈也别打扰我……”
    ……
第三百一十五章 宝塔仙山
    第三百一十五章  宝塔仙山
    面对仇人却被吓的不敢出手，对于一方魔祖来说，这是天大的打击，是不容许存在的事情。wWw,可事情就是发生了，死亡的威胁面前，他选择了退缩，选择了收手。
    他失去了尊严，失去了报仇的勇气，一旦失去这些，他将一无是处。没人知道他的决定是否正确，至少他活了下来。
    选择销声匿迹是无奈之举，也是避难之举，那样他可以不必面对吕翼，也可以不再惦记仇恨。
    ……
    吕翼的队伍一路上飞，他们横行霸道，所有挡路的魔兽付出了鲜血的代价。他们不留余力的外放力量，已经震慑了绝大多数人，吕翼并不知道，因为这样，他还差点与自己的老仇人对上。
    不过那魔祖早已不被吕翼放在眼里，对方若是识相隐居，他也懒得专门去计较此事，此时此刻，寻找能量才是重中之重。
    强大的队伍总有力量枯竭之时，众人不是吕翼，他们不可能拥有无穷无尽的力量。结果快要抵达第八层时，实力较弱的人开始逐渐支撑不住。
    “大家收回力量吧，已经快要抵达第八层，不会出现什么拦路虎了。”
    吕翼让大家收回了力量，他靠着风系科武，控制队伍继续前行。队伍中也就他能量充足，而且如今第八层马上就要抵达，已经没有什么风险了。
    既然没有风险，自然就不需要力量吓唬别人，有吕翼自己足够。
    前方的亮光代表出口就在眼前，浓郁的森林气息迎面扑来，让颓废的众人提起了精神。
    “进入第八层后，一直向西飞行，直到我喊停你就停下来。”金刚大帝道。
    “西方？”吕翼眉头一皱：“西方与东方相对而行，我们这不是往相反的方向去吗？如此的话，进入第九层要到什么时候？大帝，那仙果……”
    第八层已经抵达，第九层也就不远了！这时候只要对仙果报有幻想的，哪怕自知无缘仙果的人，他们也会第一时间赶往第九层，哪怕是远远的观摩一下仙果也好。
    特别是金刚大帝，他来至尊仙塔的唯一目的就是仙果，如今他非但没有让吕翼第一时间赶往第九层，反而让他向西方遁射，这将损耗巨大的时间，说不定等他们抵达第九层时，仙果已是名花有主。
    “仙果又怎样？俺说要他就是俺的吗？如今至尊仙塔势力交错，各大势力都不是俺能够对抗的，没有你没帮助，俺只有去当垫背的命。现在唯一的办法就是继续与你们联盟，先恢复他们的身体，至于仙果……就看缘分吧。”
    金刚大帝摇头苦笑，他并不是放弃仙果，而是有自知之明！如今局势来看，如果他单独去第九层根本是半点机会没有。
    “谢谢。”吕翼道了一声谢，金刚大帝虽然说的在理，可在绝对的诱惑面前，他能够选择先治疗龙穿越三人，这不止是有自知之明，还有一份情谊在里面。
    没有过多的废话，众人很快抵达了第八层空间！这是一片绿油油的森林，到处仙山耸立，古树苍天，鸟兽之鸣此起彼伏，不失为一处宁静祥和之地。
    众人没有欣赏风景的心情，吕翼第一时间架起遁光，朝那西方遁射而去。长长的惊虹划破天际，引来了许多魔兽不满。
    第八层的魔兽可不是前几层可以比拟的，这里的魔兽几乎每头都拥有神魂灵战的实力，一些更是在六星甚至七星。
    这样的魔兽在第八层非常之多，因此第八层被称为魔兽的海洋，任何人在这里都不敢明目张胆的飞行，然而急事在身的吕翼却依旧横行霸道，对这些魔兽不理不顾。
    “哪来的小子，如此嚣张，让俺来吞了他们。”
    “嘿嘿，好久没人在第八层闹事了，这些小不点是第一次进入至尊仙塔吧，一低昂都不知道规矩。”
    “别让他们惊动古西大王，我们来解决他们吧。”
    魔兽们小看吕翼这支弱小的队伍，他们实力强大，早已能够口吐人言。结果商量之下，足足五十头强大的魔兽遁空而起，将吕翼小队拦截并且包围起来。
    “遭了，忘记告诉你们第八层的情况……”金刚大帝一拍脑袋，面色变的极其难看起来。
    第七层和第八层可以说是两个极端，第七层宝物众多却没有什么危险之地。第八层则没有任何宝物，却隐藏着极其庞大的魔兽群体，其中各种禁制更是数不胜数，是真正的凶险之地。
    来到第八层后，最后的做法就是隐匿气息，然后小心翼翼的避开魔兽，朝第九层入口迈进。
    然而因为种种原因，众人必须逗留在第八层，而且根本没有时间浪费。匆忙之下，金刚大帝一时忘记解说第八层的情况，结果让众人陷入了危机之中。
    “嘿嘿，好多白嫩白嫩的小妞，肉的味道一定不错。”
    “何止不错，简直就是极品，看来今天我们是有福了。”
    魔兽们张着极其血腥的大嘴，不好怀疑的盯着卫尊者等女，看来这魔兽也分性别，竟然喜欢吃女人的肉。
    “妈的，老子可没时间和一群魔兽浪费。”吕翼舔了舔嘴唇，如今时间紧迫，必须尽快让龙穿越三人吸收力量才行。
    想到此处，他连忙给了阿龙一拳，结果一拳之下，这小子竟然毫发无损，继续呼呼的在吕翼肩膀睡觉，一点醒来的意思都没有。
    “阿龙，你再不起来，以后都没有肉吃。”吕翼气急，连忙对着阿龙一阵爆喝。
    “肉？肉。肉！我要吃肉，谁敢不给我肉吃……呃，主人，你不给我肉吃？”一听到不给吃肉，阿龙一下蹦了起来，凶神恶煞的吼了几声。
    “赶走这些魔兽，让所有魔兽都别拦路，否则以后不给肉吃。”吕翼极其认真的道，这群魔兽实力实在太强了，就算金刚大帝等人没有消耗，战斗起来也是必败无疑，如今能够依靠的就是阿龙的威压。
    “我还以为主人说什么呢，不就是赶走一群虫子吗？”阿龙大松一口气，随即不怀好意的扫了眼四周的魔兽。
    这些魔兽正纳闷，这小孩怎么如此猖狂之际，阿龙却没有多加解释，直接释放出了自己的龙威。
    堪比龙祖的超级威压，瞬间让虚空中的魔兽后退了百步有余，他们像是受惊的小鸟，一边流淌冷汗，一边颤抖双膝，最后终于忍受不住龙威，直接跪拜下去。
    “你们这帮虫子，敢挡我主人去路，你们是活的不耐烦，想让我吃了你们是吧？哼哼，好在我主人心地善良，大发慈悲，让我放过你们。现在都听清楚了，全部都我散开，顺便通知你们的七大姑八大爷的，把眼睛擦亮了，谁再挡路，我就吃谁！”
    阿龙把手一招，小小的个子，夹杂着奶声奶气的声音，却如神明的审判一般，让魔兽们如逢大赦。
    他们连续磕头之后，便如受惊的苍蝇般，落荒而逃。方才还兽气弥漫的虚空，再次变的宁静下来。
    “主人，我把虫子都赶走了，我要吃肉。”阿龙拍了拍手，极其骄傲的来到吕翼面前，随即一双水弯弯的大眼睛可怜的眨也眨。
    “阿龙，我现在有急事，这顿肉先欠着，我很快就会加倍还给你。”吕翼哪有时间给阿龙烤肉，寻找能量要紧啊。
    一开始听到吕翼要欠账，阿龙面色明显阴沉了下来，不过听到加倍偿还后，阿龙小小的眼睛眯起，似乎思索了一会，最后感觉不亏，方才点头答应。
    了却了魔兽的麻烦，阿龙出奇的没有再去沉睡过去，似乎是感应到了周围浓郁的魔兽气息，似乎是有别的原因，阿龙第一次打起了精神。
    对于这点变化吕翼自然没心思关系，他造次运气风系科武，开始了拼命的赶路生活。
    连绵不断的森林看上去极为相似，吕翼连续飞行了三个小时，金刚大帝没有半点叫停的意思。途中吕翼倒是发现了好几处能量不弱的空间，勉强可以让龙穿越三人恢复。
    不过他却没有停下，因为这挤出能量空间虽然可以让三人恢复，却无法满足破而后立的条件，让三人吸收后，很难帮助他们进阶。
    既然要选就选择最好的，吕翼可以清晰的从三人眼中看到变强的**，所以他不需要问，他知道三人需要强大的力量，是绝对不会选择这样的能量空间。
    众人一路飞行都没有出声，唯有有变化的反而是阿龙。这小家伙从一开始就望着西方，稚嫩的脸上流露出了一抹凝重，谁也不知道他在想些什么，大家也没空理会他的想法。
    总之阿龙能够让魔兽不敢靠近，这就足够了。
    就在吕翼等人还在第八层飞行的时候，至尊仙塔最顶层，第九层中央！一道巨大的金色光柱从天而降，九霄之上，生生由金光开辟出了一条通道。
    自那通道之中，一座宛如宝塔的仙山徐徐降下，在那宝塔仙山的顶峰位置，分明闪耀着一团乳白色的光晕，在那光晕当中，似乎有一颗巨大的果实闪耀金光。
    由于光芒太过强烈，根本无法看清这金光的具体面目。然而就在宝塔仙山出现的瞬间，磅礴的气息便以宝塔为中心，施虐而去，不但笼罩整个第九层，还通过了空间隧道，降临到了第八层之上。
    ……
第三百一十六章 混沌之源
    第三百一十六章混沌之源
    原本还在飞行的吕翼等人只觉得一股磅礴的力量陡然降临，保持飞行的吕翼突然感觉到体内的力量完全被压制了，他竟然无法再保持飞行的动作，结果众人在这股威压下，生生被压制到了地面。Www,//《》.net《》小说网//
    所有人都抬不起头，在这股磅礴的力量面前，他们只觉得浑身无力，唯有膜拜下去的冲动。
    “这，这难道是仙果降世了？”金刚大帝满脸错愕，然而在无尽的威压下，他却无法动弹，只能像虔诚的信徒，将头埋的极低。
    “妈的，浪费老子时间……”
    吕翼咬着牙，他极其反抗着这股威压，磅礴的妖气影响下，他竟然能够微微抬手，结果看到的一幕却是整个第八层都笼罩在了金光中。
    那金光散发着浩瀚的力量，使得整个第八层寂静的可怕，这一刻空中再无一物，有的只是那狂暴无比的金光。
    金光来的突然，消失的也快，仅仅十息，这些金光便彻底消失在了第八层，然而他留下的震撼却永远也无法磨灭。
    无论是魔兽还是人类，都被这股金光镇压了，不用多想，只要有些路子的势力都知道，那是仙果降临的征兆。
    “真的有仙果，第九层真的有仙果。”
    “妈的，就算实力不够，老子也要拼上一拼，那可是仙果，能够成仙的果实啊。”
    “走！不要宝物了，我们去争夺仙果。”
    “大家加快速度，全面进军第九层！”
    “仙果，我魔教势在必得！”
    整个第八层同时了，而后寂静的第八层，突然爆射出一道道强大的遁光，所有人都以最快最狠的姿势，开始冲击第九层。
    “真有仙果？”吕翼抹了一把冷汗，稍微调整心情后也不再多想关于仙果的事情，他卷起龙穿越等人，再次一飞冲天，朝西面迸射而去。
    所有人都在向东飞行，只有吕翼这支奇葩队伍向西直飞，而且速度奇快，中途不带半点拖沓，当真是怪胎队伍。
    巨大的苍天大树将一座山峰围在其中，此山占地方圆万里，直入云霄，其雄伟程度在第八层堪称首席。
    此山灵气十足，周围云雾缭绕，散发着沁人心脾的美妙意境。就在这山峰一侧，一名男子悬空而立。
    此人身材极其修长，约莫有两米身高的样子。其双目锐利如鹰，身躯虽显瘦弱，却散发着爆炸性的恐怖力量。其周身的微风隐约跳动，似乎正是围绕着此人欢呼雀跃一般。（百度搜索《》，观看本书最新更新）
    男子头顶擦着三根红色的羽毛，配上那俊俏的面庞，竟然有种男女不分的感觉。
    “不会错，这是龙息，而且还不是一般的龙息。”男子望着东方，面色前所未有的浓重。
    唰唰唰唰唰唰……
    就在男子自语结束十息以后，数十道遁光划破虚空，以吕翼为首，卫仙山的队伍终于是抵达了此处。
    巍峨的大山面前，吕翼停下了遁光，按照金刚大帝指示，那能量所在便是在大山中的某处险地。
    吕翼等人自然一眼便注意到了那名怪异的男子，还未等他们说话，阿龙却是凝重的踏前一步，稚嫩的小手指向了男子：“你到底是谁？”
    这句话问的吕翼等人摸不着头脑，他们不是第一次见男子吗？怎么阿龙会问出你到底是谁的话语？这到底两个字说明，阿龙和男子早前就有过什么沟通或者对碰？
    “拥有龙息却并不是龙，我也很想知道，你到底是谁。”男子并没有因为阿龙小孩般的模样而放松，他就像对待同辈一样与阿龙对话，话语中带着一抹好奇与兴奋。
    阿龙皱了皱眉头，他清楚的感应到了这名男子的气息，他并不是人类，而是一种已然化形的魔兽。这男子实力很强，根本不是什么七八星的神魂灵战能够比拟的。
    “你要和我打架吗？”阿龙捏了捏拳头，与生俱来的高傲让他无法容忍男子对自己的态度，区区魔兽而已，胆敢对曾经的龙祖撒野？
    “呵呵！正有此意。”出乎意料，面对阿龙的挑衅，男子非但没有动怒，反而欣然答应，看他一脸兴奋的样子，竟然是真心想与阿龙交手。
    “主人，你们先去大山里做你们的事情，我要好好教训这小子，区区魔兽还逆天了不成？”
    “这样好吗？这人看起来极其强大，要不要我们帮忙？”吕翼面色不太好看，他没想到目的地已经抵达，竟然还会碰上这样的敌人，时间已经不多了，龙穿越三人可拖不得。
    “不用了主人，此人虽然强大，却并无恶意，他是争对我，并不会为难你们。你们先去做事，我来解决他。”
    “呵呵，不错！我古西对人类并没有兴趣，你们该干嘛干嘛。”
    吕翼和阿龙正传音交谈，谁知道古西突然间一句话，使得两人瞬间变了颜色。他们可是传音进行交谈的啊，为什么古西能够盗取他们的谈话？这未免太匪夷所思了。
    “不用惊讶，那是我身为魔兽的特殊本领而已。”古西似乎看出了众人的疑惑，当然的回应道。
    古西的本事太诡异了，不过他既然只对阿龙有兴趣，而阿龙明显又对他不爽，两人火花四起，根本容不得外人阻扰。
    稍一思量，吕翼便决定先让龙穿越三人吸收能量，这里的事情就交给阿龙处理，毕竟这小子可不是普通货色，他不会轻易输的。
    “走！”一声令下，吕翼众人便浩浩荡荡的冲入巨山之中，将此地留给了阿龙和古西。
    “怎么样？到空间里去战斗吧，你我实力要是全部发挥的话，这第八层可不一定承受得住。”古西对着阿龙笑道。
    “去就去，怕你不成？”阿龙冷哼一声，扶指一弹，虚空立刻敞开一道大门，他就这么轻而易举的踏入大门，而后消失不见。
    古西耸肩轻笑，双目一眨，人便消失在了原地。而后空间内便上演了一场惊天大战，这场大战就算是魔煞和魔星看到了，恐怕也得溜之大吉……
    山峰内部，禁制重重，可谓是一处极其危险的险地，一旦踏错一步很可能万劫不复。
    “这样的地方拥有能量空间，为何大帝会知道？”吕翼行走在山峰之间，利用最为强大的灵识探查禁制，从而进行躲避，一时半会倒是出不来问题，不过他奇怪，为什么金刚大帝会知道这么个地方。
    “呵呵！”金刚大帝笑了笑，随后有些无奈道：“其实这里是俺出生的地方。”
    “什么？”不但是吕翼，就连卫尊者等人都惊讶的长大嘴巴，这里可是至尊仙塔第八层的西方，金刚大帝是从这里出生的？那怎么可能？
    “俺出生的地方名为混沌之源，就在山峰的中央位置。混沌之源蕴含着极为可怕的力量，他曾经吞噬了无数魔兽的性命，这些性命被吞噬之后，灵魂就永远留在了混沌之源。经过无数年的漂泊，这些灵魂慢慢失去本性，化作了最本源的纯净灵魂，然后他们慢慢融合在一起，最后俺就诞生了。”
    金刚大帝苦笑着解释，他的诞生本就是个奇迹，就连他自己都不知道，这样诞生出来的自己到底是什么生物！
    吕翼听的也是云里雾里，金刚大帝的降生过程充满了传奇色彩，根本不是人力能够理解的。
    “可这里是至尊仙塔，就算大帝在混沌之源里诞生，又是如何逃离至尊仙塔的？”
    “呵呵，俺的存在非常诡异，即使是至尊仙塔的法则也没办法束缚俺，一次至尊仙塔开启后，俺便随同进来的人类一起出去了，并没有受到任何法则的限制。”
    至尊仙塔有自己的法则，凡是其内的生物必定无法脱离至尊仙塔，甚至连跳层都不行。你生存在第一层，那么你永远只能够呆在第一层，绝对进不了第二层，就算你实力强大，就算你如三首赤焰虎般凶猛，你都必须受到至尊仙塔法则的限制，然而从混沌之源诞生的金刚大帝却不受到法则制约，他离开了至尊仙塔，在外界闯出了金刚大帝的名头。
    “对了！金属本源就是俺诞生时在混沌之源寻到的。”金刚大帝突然又补充了一句。
    “哦？金属本源竟然是在混沌之源中，这可真是天意看，如果不是大帝诞生，并且将金属本源带出，我恐怕一辈子也寻不到此物。”
    “嘿！你小子可别乱打主意，你我只见是有约定了，一切等仙果争夺结束再说，现在休想打金属本源的主意。”
    “哎，谁知道还有没有时间去争夺仙果？算了，先寻找混沌之源吧。”
    说到混沌之源，金刚大帝突然收起了玩笑之意，他极其认真的扫了龙穿越三人一眼，严肃道：“你们三个考虑清楚了，混沌之源的能量非常狂暴，你们想吸收他，他同样想吸收你们！一旦进入混沌之源，估计你们的肉身会瞬间失去知觉，一切负面情绪也会占领你们的思维，如果能够保持坚定的意念，你们应该可以吸收混沌之源的能量。可如果无法保持意念，你们就会被混沌之源吸干。这是赌博，也是拼命，你们可要想清楚了！”
    混沌之源岂非善地，如果没有做好死的觉悟，那最好还是不要进入的好。
    “我们一定要去。”没有任何犹豫，没有任何沉思，三人用最坚定的眼神回答了金刚大帝。
    “好！走吧，马上就要到混沌之源了。”金刚大帝满意的点点头，只有无尽的意志才可能征服混沌之源。
    继续前行，经过了好几处禁制之后，眼前突然出现了一面剧烈翻滚的褐色雾气墙！雾气强铺天盖地，其内雷声阵阵，怒吼连连，距离雾气墙还有千米之遥的吕翼都能够清晰的感觉到无比狂暴的能量波动。
    那能量简直要割破自己的皮肤，穿透自己的心脏，那种力量是无尽的，是强大到令人胆寒的。很难想象，这样的能量中会诞生金刚大帝，更难想象，龙穿越三人竟然要进入其中吸收能量。
    就算是面对这样的雾气墙，还是无法从龙穿越三人眼中看出丝毫惧怕。不知道他们先前到底经过了怎样的待遇，竟然会让他们有如此坚定变强的决心。
    “三位前辈，你们可准备好了？再过几个小时，你们的身体就会错过吸收能量的最佳时机，现在混沌之源就在眼前……”
    “别说了，把我们弄进去！”
第三百一十七章 疯狂！全民进阶
    第三百一十七章  疯狂！全民进阶
    没有丝毫意外的回答，吕翼叹了口气，三只风系大手凭空浮出，对准三人轻轻一拍，便将三人拍进了混沌之源。wWw,
    在这途中，三人的身躯出现了极其不规则的扭曲，从他们脸上不难看出，即使是靠近混沌之源，他们的身体也承受不住。
    “一切就看你们自己了啊。”吕翼叹了口气，在心中送上了默默的祝福。
    经过一路狂赶，众人也已经筋疲力尽，包括吕翼在内，所有人都在混沌之源前盘膝而下，开始恢复能量。
    别人恢复能量都很正常，唯有吕翼恢复时嘴角翘起了一抹诡异的笑容。
    混沌之源前，总有益处的强大能量团，这些能量团对于别人来说或许是麻烦，然而对于吕翼的水系灵珠来说，这些能量团却可以转换为自身能量。
    虽然没有魂海，可能量这种东西吕翼可不会拒绝。正当他准备将能量吸收之时，脑海却传来了一道熟悉的声音：“老大，这些能量适合现在的我吞噬，不知道可不可以……”
    说话之人正是基地内的吞天，他已经吸收南王全部的力量，如今到底成长到什么地步还真是值得期待。
    拂袖之间，一道黑影一闪即过，吕翼瞪着双目，看着这出现的黑影却迟迟不能自已。这黑影不是相信中的斧头，也不是吞天巨大的外形，这是一名身披鳞甲的性感女子。
    早就知道吞天乃是母的，可无论如何，吞天也只是器灵而已啊，如今却因为吸收了无数能量，竟然化作了人形。
    “老大。”吞天极其恭敬的给吕翼施礼抱拳，她并没有因为化作人形而骄傲，她明白自己之所以能够摆脱器灵状态，全都是依仗吕翼，都是吕翼的功劳。
    “呃……既然都化作人形了，以后就别叫我老大，叫我名字就好。”吕翼挠了挠头，对于这样的吞天有些不太习惯。
    “不行！老大就是老大，即使我吞天化成神仙也无法改变这个事实。”吞天俏脸一紧，倔强的道。
    “随你吧。”吕翼拗不过吞天，当下好奇道：“你现在大概是什么实力？”
    吞噬了南王，吞天到底到了什么境界，这才是吕翼关心的问题。
    “五星神魂灵战，加上狂蛇吞天的神通，可以缠住一会六星神魂灵战。不过主人，我现在正处于突破时间，如果主人能将混沌之源的力量炼化给我，我一定能够变的更强。”
    吞天不敢隐瞒，她的实力并不是按照什么灭世灵战、神魂灵战进行划分，但她大概知道自己能够对付怎样的敌人。
    她知道吕翼需要帮手，她知道只有变的更强，她才能帮助吕翼，所以她大胆的提出要求，她要变强，为的不是自己，而是吕翼，自己唯一的主人。
    “呵呵，当然可以，反正这些能量我也只是准备积蓄起来，将来总是要有人吸收的，既然你可以吸收，那便让给你吧。来，坐下，准备接收我传输出的能量。”
    “是，老大！”
    吞天在吕翼对面盘膝了下来，其实她的出现引起了很多人的注意，其中就包括星灵与韩川。他们不知道吞天和吕翼是什么关系，但看到吞天和吕翼相谈甚欢的样子，他们心里都酸酸的，结果在吞天坐下之时，两女竟然同时走了过来，二话不说就在吕翼身旁坐下。
    “呃……”吕翼有些摸不着头脑，这两女气势汹汹，一副要揍人的样子，难道自己做什么坏事让他们很不爽了？
    实在想不通，吕翼却陡然有了个大胆的想法。反正这混沌之源能量如此充沛，哪怕龙穿越三人能够吸收，也根本不可能全部吸收。
    按照吕翼估计，他们三人能够吸收混沌之源二十分之一的能量，那么他们就可以破而后立了，而剩下的这些能量，以水系灵珠的淫威，倒是可以全部炼化。
    炼化出的能量吞天肯定吸收不了那么多，就算加上星灵和韩川也不行。
    思虑至此，吕翼突然清了清嗓子：“咳！各位，这混沌之源反正拥有如此巨大的能量，我决定将他全部炼化。不过这炼化之后的能量我吸收不了，就麻烦各种帮忙吸收了。”
    话语清晰的传入众人耳中，他们像吃错药似地掏了掏耳朵，吕翼刚才说什么？他要炼化整个混沌之源？这小子疯了吧？而且炼化之后竟然要将能量分给在场的所有人，这怎么听都是天上掉金子的好事。
    “嘿嘿，吕翼小友这么看开，俺就不客气了。”金刚大帝第一个反应过来，他在吕翼身旁选了一个极佳的位置，脸皮奇厚的盘膝而下，已经准备吸收能量的准备。
    “卫尊者，卫仙山的众位姐妹，你们也来吧。”见卫尊者等人迟迟不动，吕翼笑着催促了一声。
    “这个不太好吧？”卫尊者迟疑了一下。
    “没什么不好的，反正至尊仙塔是最后一次降临了，混沌之源留在这里也是无人问津，我们拿走就是。”
    “这……那好吧，姐妹们，既然吕翼发话了，我们就尽情吸收能量便是。能突破的都不要客气，往死里吸。”
    卫尊者咬了咬红唇，终于下定了决定。她的话语出口后，早已蠢蠢欲动的卫仙山众女终于坐不住了，他们纷纷来到吕翼身旁，选地盘膝而下。
    不多时，吕翼四周便坐满了等待吸收能量的众人，吕翼吐出一口浊气，张口之间，水系灵珠直接吐了出来，随即法诀催动，一股吸力自水系灵珠内爆发而出。
    那混沌之源似乎受到了牵引，开始翻滚着向水系灵珠靠近，而吕翼则开始运转灵珠，将混沌之源狂暴的力量转化为一团团纯净的力量白云。
    力量白云成片成片被制作出来，以吕翼为中心，漂浮在了虚空之中。早已准备好的众人没有犹豫，他们纷纷出手，开始牵引能量白云内的能量。
    结果这些能量吸收起来十分简单，根本不需要任何转化，再加上这能量是灵珠源源不断提供出来的，众人从一开始的摄手摄脚，到后来是完全放开，宛如狮子大开口般，疯狂的吞噬能量。
    静悄悄的山峰变的不太平静起来，混沌之源作为山峰中心最强的能量空间，他常年保持着山峰各处的稳定。
    因为龙穿越三人的吸收，因为吕翼的炼化，混沌之源正以可怕的速度逐渐锐减。因为他的锐减，山峰四周的稳定也随之被破坏。
    大地震颤，山峰哀嚎，不远处的大树开始一棵接一棵的倒下，一些山峰开始出现巨石滚落，甚至直接坍塌。
    百丈高的水柱自地底喷出，预示着地面因为能量的不稳，已经开始出现裂缝。山林变化着，树木枯萎着，混沌之源的缩小，带起了一连串极其不良的反应。
    好在这里是西方，是古西的地盘，四周根本不存在任何生物，而古西又到空间里和阿龙战斗，也无法察觉到自己家园的变化。
    所以吕翼等人的行为并未受到阻止，他们贪婪的吸收能量，一声声爆喝响彻天际，代表着卫仙山许多弟子在能量的推动下，竟然直接突破瓶颈，进阶成功。
    这还没完，进阶还在不断产生着，整个山峰没几分钟都会爆发出兴奋的仰天长啸。追随卫尊者来到至尊仙塔的本身就是卫仙山内比较突出的年轻弟子。
    他们弟子浑厚，悟性极强，只是缺乏岁月洗礼，没有积攒足够的能量。如今有这源源不断的能量作为后盾，他们可谓顺风顺水，得到了最好的补充。
    轰隆隆隆！
    蓦然，九天之上出现了无数条电蛇，漆黑的乌云内电蛇交错，一道道巨大的雷电开始在乌云下方凝聚而成。
    神魂灵战的天劫！
    星灵双目猛的睁开，一声嘹亮的长啸划破虚空，灭世巅峰的她，终于借助能量突破到了一星神魂灵战。
    这一刻她豪气万丈，感觉体内的能量强大的快要撑爆身体，她要用天劫来化解过盛的能量，她要用天劫要抒发自己进阶的喜悦。
    轰隆隆！！！
    然后就在此时，虚空再次凝聚出无数乌云，电蛇交错间，又是一道天劫孕育而出。
    众目睽睽之下，韩川仰天长啸，同样的豪情万丈，同样的一星神魂灵战，她与星灵同时进阶了！
    两女对视一眼，均从对方眼看看出了无尽的喜悦，却见两女拂袖而去，各自飞向了自己的天劫。
    月末三分钟后，天空再次恢复明朗。两女略微有些狼狈的抵挡了天劫，兴奋的笑容让他们继续盘膝，竟然再次开始吸收能量。
    唳……
    又是一道恐怖的冲天长啸，卫尊者这名五星神魂灵战，竟然在源源不断的能量冲刷下，进阶到了六星。
    五星到六星需要相当长的积累，按照卫尊者计算，她至少需要五年才可以突破，然而今日……
    “哈哈，哈哈哈……突破了，俺突破了。叶翎老怪物，等着吃俺一棍吧……”疯狂的笑意震慑虚空，金刚大帝体内金光涌现，宛如一尊神佛一般，散发出了令人胆寒的超强气势，他竟然也突破到了六星神魂灵战。
    突破此起彼伏，到最后更是天劫连连，毕竟进入这里的都是八星以上的灭世灵战。他们进阶到九星之后，不但有的人直接突破了灭世巅峰，甚至再上一层，进阶到一星神魂灵战的都不少。
    这样的进阶当真惊天动地，这样的进阶当真前无古人后无来者，也只有水系灵珠加上混沌之源两种变态之物才能做到。
    力量继续吸收着，混沌之源已然缩小了一大半，通过遁光致远，可以感觉到里面有三股强大的气息正在酝酿。
    三股气息不用说正是龙穿越、魂归和火云邪神，看来他们在绝对的意念下，终究是克服了混沌本源。不过他们迟迟没有出来，已经是半日过去，他们似乎还在酝酿，他们在等待爆发。
    混沌本源已经不多了，以山峰为中心，四周的景物也已经不堪入目。然而就在此时，虚空一阵扭曲，阿龙和男子现出身形。
    此刻的男子再也没有了方才的骄傲，他反而极其恭敬的站在阿龙身后，奇怪的是男子衣裳整洁，而阿龙略显狼狈，从外表看阿龙应该是失败者，可从态度上看，阿龙似乎才是老大。
    “呃……”男子出现的瞬间，便感应到了周围环境的不同寻常，他仔细一看，面色瞬间铁青无比。生存了无数年的家园，竟然被破坏的和垃圾堆一样，更让他无法理解的是，混沌之源消失了？
    不对，不是消息了，而是变成了巴掌大小……
    “主人在做事，不要打扰他。”阿龙感应到了男子心中的愤怒，却听其冷哼一声，男子立刻恭敬的负手而立，先前的愤怒一扫而光！
    ……
第三百一十八章 又是北冥岛
    第三百一十八章  又是北冥岛
    古西为何对阿龙如此恭敬，吕翼是不知道的，此刻混沌之源的能量已经快要枯竭，考虑到龙穿越三人需要能量，他便停止了炼化。wwW!
    失去纯净的能量，众人自然清醒了过来，他们个个红光满面，这支本来平凡的队伍，经过这次洗礼后，全体大肆进阶，现在最弱的也有灭世巅峰了！
    神魂灵战是一个极难突破的层次，不但因为他需要对空间和时间的领悟，还需要极其庞大的能量最为后源。
    按理说像他们这样无止境的吸收能量，根本不可能进阶到神魂灵战，可是恰恰因为他们吸收的是从混沌之源炼化出的能量，所以他们进阶了。
    混沌之源，他的形成没人知道，但他的力量吕翼却清楚，因为就是他亲手炼化了混沌之源的力量。
    混沌之源内并不是单纯的力量，他里面隐藏着对空间和时间的领悟，炼化之后，这些领悟并不是被剔除，所以吸收了这些能量后，卫尊者等人对两种法则的领悟自然提高了，所以才能够进阶。
    这就是意外的好处，使得这支队伍变成了至尊仙塔内最恐怖的队伍，随便一人都是灭世巅峰，神魂灵战更是数不胜数。
    咻咻咻咻……
    陡然，所剩不多的混沌之源内传来了极其刺耳的鸣笛之音，随即周围的温度陡然间提升了数倍有余，一股炙热的感觉从混沌之源内散发而出。
    不一会，混沌之源内发出了一句兴奋的长啸，随后一颗火球自其中遁射出来，直接在虚空炸开，狂暴的火焰四散而去，现出一名气势非凡，浑身燃烧烈焰的超级强者，其身上的能量波动表面，这竟然是一名超过七星神魂灵战，抵达八星境界的高手！
    “火云前辈……”这出现之人正是火云邪神，此刻他早已不是当初的皮包骨，他体内充满了爆炸性的力量，再配上那霸道的气势，宛如一尊火神，傲视天地。
    火云邪神扭首望了眼混沌之源，随后极其认真的对吕翼弯下身板：“谢谢，我火云邪神这辈子也不会忘了这份恩情。”
    火云邪神，邪神教的高层，他的地位比什么六叶门门主，什么六叶门护宗长老都要高出太多太多。他眼中的世界与凡人不同，能够让他最初最真诚的道谢，这分量是不言而喻的。
    道谢之后，火云邪神也没有解释事情经过的意思，他也没有太过理会焦急的邪月阳，现在他关注的是龙穿越和魂归。
    很显然，他是要看龙穿越和魂归到底能够突破到什么地步，地底气泡内的生死患难，让三人产生了极为争执的友情，他们已经不是当初的邪神教和吕翼一伙，他们是朋友，患难后的真朋友！
    混沌之源继续滚动，不一会，一股令人浑身发毛的气息陡然笼罩而来，凡是被气息笼罩，众人只觉得浑身颤抖，好像灵魂都要被吞噬了一样。
    “灵魂之力？”吕翼眉头一皱，凭借他的感应，这股气息竟然是无比强大的灵魂之力。这样的力量显然超越了化形地步，不用想，这肯定是魂归的灵魂力量！
    唰唰……
    灵魂之力陡然散发，魂归从混沌之源遁射出来，停留在了火云邪神身旁，两人相视一眼并未多言，魂归也没有对吕翼说什么感谢的话语。
    “现在就剩下龙前辈了！火云邪神和魂归都得到了质的飞跃，他们现在都可以对付八星神魂灵战了，可看他们的面色，似乎还不太好看，难道他们现在的实力还无法报仇吗？”
    吕翼轻皱眉头，火云邪神和魂归都已经破而后立，他们的实力比以前强大了太多太多，可两人一脸凝重，并没有半点兴奋的样子，他们这不是在为龙穿越担心，而是对实力的不够自信。
    轰隆隆！！！
    陡然，九霄之上蓦然响彻震耳欲聋的轰鸣巨响，一顿顿乌云聚集起来，一道道紫金色的雷电在乌云下方游走交错，竟然是一场声势浩大的天劫。
    “天劫？”众人满面疑惑，这龙穿越实力堪比六星神魂灵战，他进阶应该不会出现天劫才对，难道他连进几级，直接破开了神魂灵战这层隔膜？
    只有吕翼对这天劫不以为意，他知道龙穿越绝对进阶到了神魂灵战，但这天劫并不是神魂灵战的天劫那么简单，是龙穿越在武道上再次突破了。
    轰隆！！！
    巨山般大小的雷锤从天而降，浩大的声势，即便是吕翼也无法保持镇静。
    “这天劫也太可怕了吧？”吕翼抹了把冷汗，上次龙穿越进阶时，天劫威力已经足够骇人，这次比上次还有凶猛十来倍之多，当真是可怕之极。
    咻咻……
    巨大的身形划破虚空，那不是龙穿越，而是龙穿越凝聚出来的一道身外化身。这道身影高越十丈，身上充满了极其暴虐的起劲。
    面对巨拳，却见他单手一挥，就这么一巴掌拍了过去，结果令人目瞪口呆的一幕发生了。这巨锤不但被龙穿越拍飞，就连上虚空中的劫云也受了一巴掌，直接被拍散了。
    浩大的天劫，来也匆匆去也匆匆，就这么一巴掌了事，这样的方式当真令人恶寒。也就在这一刻，那所剩无几的混沌之源滴溜溜一转，全部被龙穿越的身外化身吸收。
    化身一颤，没入龙穿越的本体之内，而后龙穿越睁开双目，虚空中的火云邪神和魂归便同时降落了下来，三人交换眼神，明显经过传音，最后竟然是同时叹了口气，一脸沮丧。
    “哼！装腔作势，古西，他们都说什么了？”阿龙冷冷一笑，突然问向身后的古西。他也是用传音方式问的，同时接到传音的还有吕翼。
    “他们相互问对方的实力，结果都是面前抵挡八星神魂灵战。”古西不敢怠慢，连忙回道。
    古西和阿龙的传音没有隐瞒吕翼，通过此事，吕翼也差不多确定了三人叹气的原因，他们果然是对实力不够满意。
    说来也令人吐血，龙穿越和魂归先前只能抵挡六星神魂灵战，如今却连越两级，可以和八星神魂灵战对抗，这样的进步已经是逆天中的逆天，可他们还不满足，甚至叹气，当真是得了便宜还卖乖。
    就是那火云邪神本就是七星神魂灵战，他也足足提升了一星，可以抵上他上百年的修炼了。
    经过一小会的叹息，三人终于来到了队伍当中。
    “呵呵，没事就好，用不着叹气吧？对了，小箭呢？他不是和你们在一起，怎么不见了？”吕翼苦笑一声，终于开始提问了。
    从发现龙穿越等人开始，他就一直疑惑小箭的踪迹，最坏的打算就是小箭被杀了！这个小不点，虽然相处的时间不长，可他至少救过自己的性命，如果他真被杀了，这份仇就必须记下，永远记下。
    龙穿越三人相视了一眼，知道是该将事情始末说清楚的时候了。火云邪神拍了拍邪月阳的肩膀，带着后者寻了一处空旷的草坪，看来是准备单独对邪月阳解释。
    毕竟事情关乎火女，火云邪神也知道一些火女和邪月阳的事，他的解释必须争对邪月阳一人，不可以说漏半句。
    而龙穿越和魂归则原地盘膝了下来，魂归没有说话的意思，开口的是龙穿越：“哎，小箭原本和我们在一起，不出意外的话，他应该已经被北冥岛的人捕获了。”
    “什么？北冥岛？”
    听到北冥岛三个字，吕翼不由搓紧了拳头，这个被自己划入黑名单的组织，难道这次事件就是他们干的？
    “当初他们从三首赤焰虎手下逃走时，你突然消失，我们苦寻无果后，只能联合邪神教继续闯荡。当我们来到第七层时，我们很不幸遇上了北冥岛，你也知道，那个北王曾经见过我，碰面之后，自然是对我们进行了疯狂的攻击。”
    龙穿越说的很平淡，吕翼却能想象出当时的紧张气氛。北冥岛，这个不弱于魔教的势力，他们要对付龙穿越等人，那并不是什么难事。
    “呵呵，北冥岛，他们实力很可怕，几乎全部都是神魂灵战！其中有两名七星神魂灵战，三名六星神魂灵战，五星神魂灵战就是那个北王和东王。这样的实力虽说恐怕，但以我三人的力量，要逃生也不难。于是我们边打边逃，他们一时也奈何不了我们，直到……”
    “哎，小箭一开始本来没有出手，后来不知怎么的，他就突然出手了。以他的实力，自然不是北冥岛的对手，可是谁知道，他的出手却牵出了北冥岛一尊可怕的存在……”
    说到这里，龙穿越和魂归彻底变了颜色，他们的命运就是从这强者出现后开始改变的。
    “他有多强？”吕翼紧了紧拳头。
    “九星，九星神魂灵战！”这次说话的是魂归，即使到了现在，他说出这几个字时还是止不住的颤抖，九星神魂灵战啊，那是多么可怕的存在，那样的人怎么可以出现在至尊仙塔？
    “我们经受了单方面的屠杀，邪神教除了火云邪神，其他人全部都死了。我们拼命逃窜，却无法逃出九星神魂灵战的手心，我们被逼上了绝路，最后关头，那九星神魂灵战却活捉了小箭，然后利用他的血继，将我们打入地底，似乎是想吸干我们身上的能量。”
    面对九星神魂灵战，龙穿越三人苦苦抵挡，奈何对方连手都没动，就将**打的没半点脾气，最后镇压在地底。
    见识了九星神魂灵战的可怕，他们才认识到自己的弱小，他们不甘，他们要报仇，所以他们需要力量，极其庞大的力量。
    “被镇压以后，你们是怎么通过邪神教的，为什么召唤卡片会突然得到消息？”龙穿越三人在逃跑的过程受到的伤害，他们不愿再提，吕翼也没去问，不过他好奇，为什么被镇压在气泡内，他们还能发出通知信号？
    ……
第三百一十九章 魔兽聚集
    第三百一十九章  魔兽聚集
    “哎……”提到这里，龙穿越又叹了口气，他与魂归同时望了眼远处的火云邪神和邪月阳，两人面上明显出现了无奈与愧疚。WWw、
    “邪神教有秘法传达消息，可以无视任何禁制，所以他们很快就发出了消息。不过你们也知道，我们被镇压的位置太过奇特，非常难以找到，就算找到，邪神教那些人也未必有办法将我们救出，所以我们需要给你传达信号。可惜召唤卡片无法穿透禁制，我们试了上百次，全部失败了。”
    “就这样，我们在气泡里不断被抽取能量，直到我们快要坚持不住的时候，你成了我们唯一的希望，无论如何我们也要把消息传递出去。呵呵，那时候其实被困住的还有另外一人，那就是火女。”
    “火女也被镇压在气泡里？”吕翼震惊了，他们找到气泡时分明只有龙穿越三人，哪里有火女的踪迹？
    而龙穿越在此时提到火女，也就是说这事情和火女有关，火女并不是被北冥岛杀死的，她……
    “你或许猜到了吧，她强行燃烧了自己的生命力，在禁制内强行打开一道空间，做到了暂时与外界联系。那时候我发出了信号，而火女因为燃烧生命力，已经面临爆炸，他不能死在气泡中，结果就进入了那被短暂打开的通道里。”
    “禁制里的空间啊，里面肯定是无数的乱流空间，一旦进入便是十死无生，火女为了帮助我们传出讯号，她就这样永远消失了，连尸体都没有留下。”
    话到此处，龙穿越和魂归同时露出了敬畏之色，火女当时的果决他们还击在心里，火女的恩情他们永远不会忘记。
    听说了事情的经过，卫尊者等人也颇为震撼，对于那素未谋面的火女，他们也生出了敬畏之情，生死之间能够做出如此大无畏的奉献，这点已经可以得到最真诚的敬畏。
    事情明了，原来龙穿越他们遭到了北冥岛的拦截，一路战斗，小箭不知为何让北冥岛看上，他们中突然出现一名九星神魂灵战，将龙穿越四人镇压，并且抓走小箭。
    为了脱困，火女牺牲自己，将消息传达出来，而后便是吕翼与邪月阳相遇，然后寻找到了地底，破除气泡，来到混沌之源，全体获得好处。
    这件事起因就是北冥岛，这个本身就是敌对势力的阻止，参与者依旧是那北王和东王，领头人则是九星神魂灵战，即使火云邪神三人同时进阶依旧惧怕的存在。
    火云邪神似乎也已经述说完毕，邪月阳面上除了哀伤还隐约带着一抹骄傲，他为火女感到骄傲！
    “呼……”深吸一口气，众人再次聚集到了一起。
    “大仇必定要报，可是现在我们还没有报仇的资本。至尊仙塔第九层，仙果已经降世，无论北冥岛还是魔教，他们都对仙果势在必得。我虽然对仙果没什么兴趣，但仙果绝对不能落入他们手中。”
    吕翼沉声道：“无论打不打得过，在仙果面前，任何人都不会随意树敌，所以我们暂时是安全的。我们要做的就是破坏北冥岛和魔教的好事，就算得不到仙果，也不能让他们得到。”
    如今火云邪神三人已经拥有八星神魂灵战的实力，按照魔教两名七星神魂灵战的实力，吕翼等人自然不惧。
    可这真是魔教派出来的力量吗？北冥岛表面上也只有两名七星神魂灵战，到了关键时刻，他们中却飞出了一名九星神魂灵战。
    既然北冥岛可以隐藏，魔教难道就不会隐藏？任何人都不会小看魔教，吕翼也不会，所以这次仙果争夺他们的希望并不大，虽然战斗计划有点对不起金刚大帝，但那是最好的办法。
    “呵呵，仙果嘛，又不是没有机会。现在这个局面，换做俺的话那才是一点机会没有。不过也没关系，俺从五星直接飙到了六星，也算得到一个不小的好处。等此事结束后，金属本源双手奉上。”
    金刚大帝似乎看出了吕翼的一律，他粗狂的大笑一声，拍着吕翼的肩膀道。他们这个联盟已经不是刚开始的联盟关系了，自从吕翼毫无条件的让他吸收能量后，金刚大帝就彻底将吕翼当成了朋友。
    有了金刚大帝的承诺，吕翼笑了！只要没有仙果这个重担压着，他们就能放手大干一把。
    “老大，我现在的实力也能够对付七星神魂灵战了。”就在此时，吞天传音了过来。这场能量吸收本来就是因为吞天开始的，虽然吞天进阶时没有任何声势，但她的成长却仅次于龙穿越三人，现在的她已经可以和七星神魂灵战对抗。
    “很好！我现在正需要实力，待会有战斗的话，你尽力就好了，不要勉强！”
    “是，老大。”
    “嘿嘿，主人好像忘了我阿龙吧？可别光顾着和这条大蛇打交道哦。”阿龙利用古西的特殊能量，早已探查到了吕翼和吞天的传音，当下传来一阵酸溜溜的质问。
    “阿龙！”吕翼眼前一亮，他能够把古西制服的服服帖帖，他的实力应该很强，非常强才对。要知道现在的古西可是连龙穿越三人都看不透的存在啊。
    感觉到吕翼发光的眼神，阿龙骄傲的挺了挺胸，说出来的话却让吕翼想要吐血：“嘿嘿，我可是很厉害的哦，不过因为一些原因，我只能保住自己不死而已，主人可别指望我帮你打架哦。”
    不帮打架，还出什么头，你直接装死就得了，还偏偏要出来说话。
    吕翼相当无语，却也无可奈何，对于阿龙的实力他没有半点怀疑，但阿龙既然这么说，那肯定有自己的原因，吕翼可不想为难别人。
    “好！我们现在就出发去第九层！”：一切事情解决，众人终于到了再次启程的时候。
    自从进入至尊仙塔，这里的一切就给众人留下了难以磨灭的印象，在这里呆的时间还不足一个月，却像过了好几年似地！
    “主人，虽然我不能帮忙打架，不过带路还是可以的哦。”吕翼正准备利用风系科武带众人前往第九层，此时阿龙却再次站了出来。
    唳……
    话刚出口，却听一声长啸划破虚空，随意一头百丈大小的超级大鹏鸟悬浮在了高空。这大鹏鸟头上擦着几根巨大的红色羽毛，阳光的照射下，羽毛闪烁红光，显得十分妖异。
    这大鹏鸟四周萦绕着十分强大的风系能量，似乎只要大鹏鸟一动，他就会乘风而去一般。
    “嘿嘿，这是古西的本体，红羽大鹏！走吧，他会以最快的速度送我们到入口。”看着吕翼众人发呆的表情，阿龙打心里生出一种超然感，他第一个跳上古西背部，负手而立。
    吕翼等人稍微惊讶了一番，随即便上了古西背部。阿龙和古西的事情他们无法理解，至少他们知道阿龙不会害他们，既然有更快的办法，又不用自己出力，众人当然乐的自在。
    咻咻咻咻……
    一道美丽的弧线划破虚空，吕翼等人只看到景物在他们眼中快速后退，呼呼的狂风在耳边咆哮不止，几乎瞬息万里的速度，让他们十分震惊。
    这样的速度比吕翼快上两倍都不止，当然，如果吕翼运用魔翼展进行瞬移，哪怕是红羽大鹏也没办法和他比。
    快速的飞行中，没有任何魔兽够胆出来但乱。来玩笑，这飞行的可是他们第八层的老大，古西大王。
    在第八层里，古西就是神，他是一切的主宰，谁敢拦他？
    毫无阻拦，众人很快就抵达了第九层的入口，仍而在入口之前，众人却是面色不太好看。
    这是一面用银白色金属制造而成的巨大墙壁，他漂浮在虚空中，将第九层的入口完全封死。从银白色金属上传来的巨大能量表明，这东西出现的时间不长，其蕴含的能量却是大的惊人。
    “仙果降世，规定时间内，入口封闭。”古西摇了摇头。
    “哼！”龙穿越三人同时冷哼一声，纷纷腾空而去，发出自己的最强一击，狂暴的能量接连撕裂空间，当他们轰击在金属墙上时，却见金属墙壁表面荡起一层波纹，这足以让九星神魂灵战不敢硬接的一招，竟然生生融入墙内，消失的无影无踪！
    如此强大的防御力，让众人一筹莫展，这可不是人力制造出来的墙，如果一直被堵在外面，那别提仙果了，就是第九层也不可能进去。
    “不用担心，一扇破强而已。古西，你着急第八层所有魔兽，合力破了他。”阿龙咬着奶嘴，老气的道，好像他并不是在命令第八层的霸主，而是在吩咐一个小弟。
    “是！”古西不敢怠慢，却听其一长啸，巨大的声音席卷整个第八层。
    嗷嗷嗷嗷嗷……
    第八层出现一个极其短暂的安静时期，而后此起彼伏的兽吼震荡山林，在整个第八层回响起来。无尽的山林间，一道道庞大的身影多空而起，席卷着霸道非常的狂暴气息，向入口飞射而来。
    密密麻麻，无边无际的魔兽群，遮天盖日，将整个第八层笼罩在了黑幕当中。这魔兽群里有许多强大的存在，其中不乏一些八星神魂灵战级别的魔兽，当真是壮观非常。
    别的不说，光光将这群魔兽放入仙灵界，整个仙灵界瞬间就会被碾成粉末，这股力量太强，强大到令人发指的地步。
    然而就是这样的力量，却全部听从古西的吩咐，可见古西到底强大到了什么地步。就是古西这样的存在，却又要对阿龙卑躬屈膝，这其中的韵味，吕翼等人是理解不了了。
    反正他们从来没见过如此强大的阵容，各种各样叫不出名字的魔兽滚滚而来，他们就像街上最便宜的大白菜，到处都可以有。
    约莫半个小时候，银白色的金属墙壁前变聚集了无穷无尽的魔兽，魔兽如海，一眼望不到尽头。
    “我们到一边看着，这里交给魔兽群。”古西拍打着翅膀，高高飞上了虚空。他知道吕翼等人要进入第九层争夺，他们需要保存体力。
    “你们的王者是谁？”古西高高飞起，居高临下，一抹君王的气势爆发而出，直接笼罩魔兽群。
    “是您，古西大王！”魔兽群回答的很整齐，不敢有半点怠慢。
    “好！本大王命令你们，聚集能量。”
    “是！”
    无穷无尽的天地能量开始向魔兽群聚集而起，如海潮般巨大的魔兽群，同时吸收能量的情景太过壮观，将吕翼等人完完全全的震慑住了。
    他们可以清晰的感觉到第八层的能量在逐渐减少，可见这群魔兽吸收的能量到底是多么可怕。
    别说被他们聚集的能量击中，此刻若没有防备的靠近他们，光光他们体表的能量就能把人震死。
    ……
第三百二十章 闯入仙山
    第三百二十章闯入仙山
    “准备，发射！”
    轰轰轰轰轰轰！！！！！
    随着古西一声令下，魔兽们纷纷张口，一团团狂暴的能量激射而出，宛如机关枪一般，对着金属墙壁一阵扫射。wWw,&*．《》．net最快更新＊＊
    疯狂的攻击铺天盖地，狂暴的能量震人心脾，天地为之失色，大海为之断流，山峰为其倾斜，火山因此爆发……
    巨大的能量变强，金属墙壁以可见的速度消融着。别看他体表荡漾出了能量在不断吸收攻击，可当攻击到了永无止境的地步时，哪怕是金属墙壁也无法全部吸收。
    魔兽群的淫威下，金属墙壁彻底进入了消融期，吕翼等人看的目瞪口呆，他们看到了一生中最震撼的画面，而这画面更是让吕翼隐隐有些期待。
    对！就是傀儡军团，他一直要建立强大的傀儡军团，他的傀儡大军已经在丹药的作用下变强，只要出了至尊仙塔，炼制舍利琉璃丹，那时候就可以让傀儡和自己变的更加强大，到时候强大的傀儡军团就能够降生。
    北冥岛！等着吧！
    “走！”金属墙壁在魔兽们的攻击下终于承受不住，看着重新出现的入口，吕翼没有犹豫，立刻控制风系科武，将众人一卷，飞入了入口当中。
    古西乃是第八层的魔兽，他不能离开这里，然而吕翼等人离开之后，他去久违的露出了些许兴奋的表情，谁也不知道他在想些什么，谁也不知道他望向入口的目光到底期待什么。
    “好浓郁的灵气，这就是封锁入口的原因吗？怕灵气泄露，对第八层造成影响？”飞行在第九层的通道中，吕翼等人感觉浑身说不出的爽快，这里的灵气太过浓厚，在这里修炼的话，那一定是事半功倍。
    ……
    第九层，宝塔仙山依旧巍峨耸立，他悬浮于虚空之中，周身萦绕着极其虚幻的白色雾气。仙山顶端，那光晕中宛如果实般的东西依旧忽隐忽现，谁也看不清他的真是面目。
    这座仙山内部，众多强者正在艰难的进行攀爬。仙山内部拥有禁空禁制，里面更是宛如迷宫一般，散布着无数条宛转的奇怪道路。
    整座仙山就是一个迷宫，谁能通过迷宫，登上仙山顶端，谁就能一堵仙果风采。当然，至于能不能得到仙果，那就看你的本事了。\\9vk。net首发\\
    这座仙山内打斗无处不在，那并不是队伍与队伍间的打斗，相反，因为仙果的关系，队伍与队伍间都是避之不及，根本不会发生任何碰撞。
    这打斗是队伍与仙山的守卫们发生的，所谓仙山守卫，其实就是一尊尊由奇怪金属打造而成的守卫。
    这些守卫实力有强有弱，强大的足有八星神魂灵战，弱小的却只有灵战程度。他们的分布很不规律，运气不好遇上他们中强大的存在，那么便只有陨落一条途径。
    在这仙山之中，魔教、北冥岛、六叶门、邪神教等等势力都在其中。这些队伍不管彼此间有什么仇恨，此刻都放了下来，他们一心攀登仙山，节约时间，为的就是抵达山顶。
    越快抵达山顶，得到仙果的机会越大，这是很多人的想法。
    “仙山啊，呵呵……”仙山底部，一名男子负手而立，他带着面具，正是吕翼等人在第七层入口处见到的古怪之人。
    众人都在拼命的往仙山赶去，他却平静的站立于此，他就像一名掌控大局的布奇之人，小看一切。
    “嗯？”
    就在此时，男子突然眉头一皱，而后身躯一晃，就那么毫无规律的消失不见。不久后，远处虚空一阵剧烈的扭曲，吕翼等人终于抵达了第九层。
    众人目光一眼便定格在了虚空中的宝塔仙山之上，他们和所有人一样，被这座宝塔仙山的雄伟深深震住，特别是山顶那光晕内部的东西，更是激起了众人无限的好奇。
    “那就是仙果所在吗？”金刚大帝舔了舔舌头，日思夜想的仙果就在那里，他多么想飞过去，直接摘取仙果。
    可是他感觉到了，这里有禁空禁制，根本无法飞行。设置这宝塔仙山的人显然是想让众人从宝塔仙山内部进行攀登，其用意如何，无人能够理解。
    “这是仙山，里面肯定不会太过安逸，大家都要小心点。”吕翼交代了一句，众人便飞行到达仙山脚下，而后徒步而上。
    方入仙山，一股极其冰凉的气息立刻传递而来，即使强大如龙穿越，也忍不住打了个喷嚏。
    “靠，这么冷？这里是雪山吗？”龙穿越抱怨了一句，众人连连点头。他们发现自己的护体战力根本抵挡不住这股寒气，这里太诡异了。
    最舒服的反而是吕翼，他五级硬化的身体完全可以承受住这样的寒冷，不过既然已经进入仙山，他们当然不会被寒冷吓退。
    难倒他们的是眼前一条条没有尽头的弯道，这里弯道一路向上，每条弯道都有十几丈宽，二十丈高，一旦走出，或者前方无路，就必须折返回来，再次前行。
    这是真正的迷宫，没有任何的那个西可以参考的迷宫。你能够依靠的只有直觉和自己的判断。
    “怎么办？灵识似乎也受到了限制，根本探查不出那条通道是正确的。”星灵黛眉皱起，她早已以吕翼为首了。
    吕翼耸了耸间：“大家有没有什么好办法或者某种探查秘术？这样的迷宫显然不能乱走，否则我们一辈子也到不了山顶。”
    吕翼灵识强大，他可以稍微探查一些通道的情况，却无法准确的把握，当下也只能咨询众人的意见，毕竟来到这里的都不是普通人，谁有法宝还说不定呢。
    果然，吕翼刚说完不久，一名卫仙山的弟子就站了出来。他手中拿着一柄翠绿色的宝剑，宝剑上银光闪烁，炯炯有光，显然不是凡物。
    “我这宝剑并没有什么强大的攻击力，但他的探测能量是毋庸置疑的。他或许无法给我们将所有正确的道路挑选出来，但他可以让我们不走死胡同，他可以探查任何一条道路是否存在障碍，是否是畅通无阻。”
    就在此人站出来不久，又有一名卫仙山的弟子站了出来，他没有任何宝物，就那么平静的说道：“我天生对方位有着很强的感应，如果猜测不错，当我们走路通道时，甚至连山上下山都分不清。我可以保证我们走的路程一直都是上山。”
    世间之大，无奇不有，这两人一人可以探查通道是否顺畅，一人可以把握山上的方向，有他们带路，就算走的道路不算最正确的，却不至于走路死胡同，这样可以节省很多时间，也可以保证一定能够登顶。
    “好！就由你们带路，不过这仙山也不是安全之地，大家都打起十二分精神，随时防御突发事件。”吕翼满意的点了点头，有此二人，加上自己勉强能够使用的灵识，这仙山之心也算小有依仗。
    “走这条路。”很快，手握宝剑的女子就探查出了一条道路，在他的探查中，没有任何障碍物的道路竟然只有这么一条，看来这如山之路就是一道坎，如果选错，那么任你怎么蹦跶，也不可能走出迷宫了。
    所有一切准备就绪，吕翼等人立刻上路。走了约莫十分钟，道路再次岔开，分成了十五条延绵向上的道路，这次不等探查，另外一名女子就站了出来。
    “虽然都是向上的通道，但通道内有奇怪的变化，只有最右边的三条通道是向上的。”
    她的话直接锁定了最右边的三条通道，给另外一名探查的女子节省了不少时间，结果探查之下，三条通道有两条是畅通无阻的。
    这回自然就轮到吕翼出马了，他灵识探出，发现一条通道内隐藏着巨大的能量波动，那是极其危险的存在，于是没有任何由于，他们选择了另外一条。
    通道内，吕翼等人终于第一次遇到了袭击，不过还好，这袭击队伍并不是非常强大，他们是由两名二星神魂灵战和一群灭世巅峰组成。
    以吕翼队伍的实力，自然很轻松就将他们搞定。奇怪的是，这些守卫被打败之后，都会凭空消失在通道内，谁也不知道他们去了哪里。
    为此吕翼还特地探查了一番，怕守护们是什么不死之身，故意躲进通道，而后偷袭他们。探查的结果是吕翼多虑了，看来这些守护被打败之后就是直接消失，根本没有隐藏。
    继续前行，道路变的有些不太顺利起来，不但畅通的道路变多了，道路内的危机也不是那么容易就能察觉了。
    结果每次遇到分岔路时，他们都面临着好几种选择，最后当然是由吕翼敲定。
    轰轰轰轰轰！！！
    行走在道路之上，突然感应到前方剧烈的打斗声，吕翼等人面色微微有些色变。根据打斗声音判断，前方打斗之人可能是六星神魂灵战甚至是七星也不一定。
    这样强大的战斗波动，吕翼等人并不想参与，正当他们准备原地等待战斗结束时，远方突然传来一道熟悉的声音：“妈的，你们这些守卫，敢对我们邪神教出手，你们找死！”
    “呃……这声有……”吕翼和火云邪神众人同时皱了皱眉头，这不正是当初丢下火云邪神的那名五星神魂灵战吗？看来他率领的邪神教遇到问题了。
    “前辈，我们是否要去帮忙？”目光落在火云邪神身上，说实话，吕翼并不想搭理丢下同门长辈之人，就算火云邪神当初成了废人，他们也不该就这么一走了之。
第三百二十一章 再遇魔教
    第三百二十一章  再遇魔教
    换做以前，火云邪神会毫不犹豫的出手相助，现在他却犹豫了……
    在自己最危难的时刻，同教之人抛弃了自己，反而是与自己原本有些隔阂的晚辈出手相助，并且从未说过半句怨言。WWw.
    这其中的差距让曾经将邪神教当做家庭的火云邪神伤透了心，尽管他没说，但众人都知道他心中并不好受，如今抛弃自己之人遇难，帮还是不帮？
    不帮！那是为了泄愤，是为了报仇，别人都抛下你了，为什么还要去帮他？没火上浇油就已经不错了！
    帮！那是火云邪神宽宏大量，看着邪神教的面子上，不能眼睁睁看着同教之人去死。这两个选择都有他自身的道理，谁也不能说哪个是对是错，唯一的决定权就在火云邪神身上。
    “老夫毕竟是邪神教的人，没有不救的道理。”火云邪神只是稍微犹豫了一下，便径直走向前方，不一会就失去了踪影。
    “这才是强者所拥有的胸怀！”吕翼暗赞一句，耳边便传来了剧烈的打斗声。众人一笑，抬脚跟了过去。
    当吕翼等人抵达战场时，战斗早已结束，那名五星神魂灵战早已狼狈的跪在火云邪神面前，其后则是几名吓破胆的弟子和十来具尸体！看来火云邪神抵达之前，此地早已出现了死伤。
    “火云前辈，是我错了，我不该做出那样的事，我是畜生，我对不起你，我该死啊……”五星神魂灵战跪地磕头，将头磕的砰砰作响。他怎么也想不明白，火云邪神明明已经是废人，为何他能够再次修炼，而且实力大超从前。
    对于他的道歉，火云邪神淡淡的摆了摆手：“带着你的人，原地返回，在仙山外等待，不要再进入仙山。”
    此话使得五星神魂灵战面色聚变，仙果就在眼前，这时候让他们退出？难道是火云邪神还在怪罪他？正想做最后努力时，他突然看到了火云邪神极其平淡的眼神，那眼神并没有任何凶光，却散发着令人发颤的寒意。
    对！就是寒意，这股寒意将五星神魂灵战的话语生生逼进了肚中。
    “局势已经不是你们能够想象的，如今最好的办法就是在外围等待，不要再参合进来，否则是自寻死路。”不知出于什么原因，火云邪神还是交代了这么一句，随后便再也不理邪神教众人，直接跟着吕翼继续攀登。
    看着火云邪神消失的背影，五星神魂灵战极其不甘的咬了咬牙，他之所以不甘，是因为看到了卫仙山的那些弟子。
    那些弟子整体实力虽然很强，但超过自己的却很少很少，他们可以在仙山里继续寻宝，为什么自己不行？
    再三考虑，他做出了一个大胆的决定，他决定违背火云邪神的意思，他已经忘记刚才面临死亡时的恐惧，在仙果这等诱惑面前，他选择了继续冒险。
    “继续前行！”他的命令下达，却让其手下们纷纷色变，要知道仙果这种宝物根本不是他们这些底层能够争夺的，而他们还沉浸在方才的恐惧当中，地面上流淌的鲜血告诉他们，刚才他们差点死了。
    更何况还有火云邪神的命令，一时间这些人竟然同时鼓起了勇气，异口同声道：“火云前辈让我们离开仙山，我们不能违背前辈的意思，我们走。”
    语毕，这群弟子便是头也不回的超下山走去，只留下五星神魂灵战破口大骂，最后这家伙竟然是独自一人上路，他自认为自己是艺高人胆大，其实他不过是被利益冲昏了头脑，纯属脑残。
    这段插曲吕翼等人是不知晓了，总之火云邪神该做的已经做了，他没必要为此事再废心思，他们现在要做的就是走出迷宫，抵达山顶。
    迷宫中，吕翼等人选择的并不是最快的，却是最安全的。就在他们进入仙山两个小后，终于头队伍走出迷宫来到了仙山顶峰。
    奇怪的是队伍抵达顶峰之后，并没有爆发出什么剧烈的波动，他们似乎没有对仙果出手。
    这些吕翼都不可能知道，他们只能拼命的往山顶赶去，至于山顶发生了什么，根本就不是他们能管的。
    又是数条可以行走的分岔路，这次吕翼等人却犹豫不决了起来，数条道路都很奇特。每一条内都隐藏着极其强大的能量波动，这股波动丝毫不下于七星神魂灵战。
    按理说此刻道路内的护卫应该都将气息完全压制起来才对，他们为何还会散发出如此强大的能量波动？
    “看来这几条通道应该就是通往山顶最后的道路了，既然七星神魂灵战的波动都没有完全压住，看来这通道内应该有比他更加强大的存在才对。”
    经过一番思考，吕翼瞪出了这番结论，龙穿越等人点头示意，表示赞同吕翼等人所说。有比七星神魂灵战更加强大的守卫，这最后的通道无疑是非常危险的。
    唰唰唰唰唰……
    正当吕翼等人在考虑选择什么通道前行时，后方某通道内陡然射出数十道遁光，一名名凶神恶煞的强者出现在了不远处。
    熟悉的气息让吕翼、卫尊者和金刚大帝同时色变，这出现之人不是别人，正是当初拦路抢劫的魔教。
    “嗯？”魔教中人显然也料想不到吕翼的队伍能够走到这一步，不过在他们的潜意识里，吕翼等人只不过是小角色而已，根本不需要在乎。
    至于龙穿越、魂归和火云邪神三个不知情的家伙，他们早已将自身气息隐匿，而且队伍一开始就是以吕翼为首，他们藏在人群中，自然引不起任何注意。
    “噢？金刚大帝，你竟然突破到六星了？”魔煞一如既往的将注意力放在金刚大帝身上，当注意到金刚大帝强大的气息波动时，他不由惊讶了一起。
    “嘿嘿，运气而已。”金刚大帝满面红光，身怀金属本源的他，进阶到六星神魂灵战后，倒不需要再惧怕魔煞什么，说起话来自然也没有低声下气的意思。
    这让魔煞非常不爽，要知道金刚大帝身为五星神魂灵战的时候，那见到自己还不得卑躬屈膝，现在不过是稍微提升了一星，竟然就抬头做人，牛气冲天。
    “哼！”魔煞冷哼一声，饱含愤怒的声音并没有让吕翼等人有任何惊惧。其实如果不是担心魔教内部也隐藏着九星神魂灵战，他现在就要报了那拦路抢劫的仇。
    “魔煞，仙果重要，不要与不相干的人白费口舌。”魔星皱了皱眉，他搞不懂魔煞怎么一直跟这些不入流的货色对话，这不是浪费时间吗？
    按照魔星的意思，要么就直接杀了吕翼等人，要么就直接选择无视，哪里有那么多废话可讲。
    魔煞在金刚大帝那里吃瘪，此刻又被魔星训斥，当下面色绯红，甚是愤怒，他狠狠的瞪了金刚大帝一眼，显然将所有愤怒都转移到了金刚大帝身上。
    他也清楚情况紧急，不一闹事，尽管愤怒，却没有出手闹事的意思。然而意想不到的事情却在此刻发生了，被瞪了一眼的金刚大帝不爽了。
    “我说魔煞，你眼睛长疙瘩了，瞪那么大干嘛？也不怕沙子进了眼睛？”
    此话方一出口，吕翼等人就十分配合的笑了起来。而魔煞等魔教之人则是面色巨变，一个个好像啃了树皮一样，满脸苦逼。
    魔煞认为，金刚大帝就算进阶了，在自己面前也不过是孙子般的存在，自己瞪他一眼，他就该好好的接受，有气也得闷在心里，谁曾想到，这莽夫般的大猴子竟然敢还嘴，他难道不怕魔教发难，要了他的性命？
    “呵呵，人家眼睛瞪那么大，其实是想看看大帝身上有没有什么值钱的东西。这也不能怪他们嘛，什么魔教之流，似乎都喜欢豪取强夺！”
    魔煞一口气还没缓过来，吕翼又紧接着开口了，尖酸刻薄的话语，不但不把魔煞放在眼里，甚至将整个魔教都给骂了！
    再看看吕翼一副理所当然的样子，那样子就好像在说：没错，你们魔教就土匪，老子就光明正大指着你们的鼻子骂魔教。咋滴？咬我啊！
    “臭小子，你是什么东西，简直找死……”
    咻咻……
    魔煞被气的满脸通红，他狠话开口，一道能量光波却已经自其身后的魔星手中射出，直取吕翼心脏而去。
    七星神魂灵战的突然袭击，其速度非常之快，力量更是强大的一塌糊涂，几乎在瞬间便道了吕翼胸口。
    面对攻击，吕翼依旧带着淡淡的笑容，他一动不动，任由攻击近身，这一幕让魔煞等魔教中人连连冷笑，敢侮辱魔教，唯有用鲜血才能洗刷你的罪过！
    仍而他们的笑容并未持续多久，随着一根手将能量光波戳散，魔教中人就像见鬼了一般，一个个嘴巴大的能放下两个鸡蛋。
    “魔教的家伙们，老子不知道你们是什么东西，也不管你们是什么东西。想对付吕翼，可否问过我龙穿越？”
    戳散能量之后，吕翼一步挡在了吕翼面前，还未等魔煞和魔星发怒，强大如八星神魂灵战的波动即刻从龙穿越体内爆发而出，笼罩了魔教的所有人。
    强大的能量波动使他们面色聚变，有些弱小的弟子更是双腿颤抖，几乎要跪倒在地。神魂灵战之后，每一星的提升都十分困难，别说魔教只有两名七星神魂灵战，就是他们有五星七星神魂灵战，凭借龙穿越八星神魂灵战的实力，也不会惧怕他们。
    更何况有火云邪神和魂归作为后盾，他们何惧之有？
    ……
第三百二十二章 通道混战(上)
    第三百二十二章  通道混战（上）
    当然，吕翼和金刚大帝如此激怒并且羞辱魔教，为的不是报仇，也不是为了好玩，他们是要确定魔教内是否有传说中九星神魂灵战的存在，他们相信，只要羞辱了魔教，那九星神魂灵战定不会继续忍下去。Www,
    “八，八星神魂灵战？怎么可能？”魔煞和魔星同时咽了口唾液，两人皆从对方眼中看出了震惊。
    在他们心里，吕翼这支队伍最强的一直都是金刚大帝，所以他们将吕翼等人视作蝼蚁，豪取强夺如何？出言侮辱如何？你反抗啊，反抗老子就杀了！
    结果呢？现在他们自己反而被狠狠的羞辱了，被对方指着鼻子谩骂，还被八星神魂灵战压制的冷汗直流，他们败了，败的一败涂地。
    不敢和疯狂的神情同时出现在两人脸上，然而这神情还未来得及爆发，却又很快消失的无影无踪。
    “好好好！你们很好，今日羞辱，我魔教铭记在心，告辞！”
    魔星丢下一句狠话，随即袖袍一抖，竟然带着心中的屈辱，要就此进入通道。这一幕有些出乎吕翼等人的预料，难道魔教内没有九星神魂灵战隐藏？
    “等等！”眼看魔教要走，吕翼陡然站出，喝住了他们。
    “怎么？你还想和我们魔教真正动手不成？年轻人，凡事留一线，免得自掘坟墓！”吕翼的阻拦让魔星不由冷笑，他魔教数千年来，还从未怕过谁！
    “呵呵，魔星前辈说笑，只不过被借去的兽皇之灵乃是在下朋友之物，如今还望魔星前辈归还。”吕翼抱拳施礼，说的彬彬有礼，出口的话语却让魔煞和魔星同时色变。
    吕翼这是要干什么？借走的东西？摆脱，那是老子魔教抢走的好吧，让我们将抢走的东西吐出来，你他妈以为自己是谁？
    “臭小子，你找死……”
    啪啪！！
    魔煞再也无法压制心中的愤怒，他正口出狂言，一道残影立刻略过，且听刺耳的两声炸响，龙穿越当着众人的面，狠狠的扇了魔煞两巴掌，两个鲜红的巴掌印，就像屈辱的象征般，生生印在早已呆掉的魔煞脸上。
    “找死的人是你，懂吗？魔教的崽子！”龙穿越强势出手之后，继续讽刺魔教，话语中丝毫不把魔教放在眼里。
    “你……”
    “魔煞，冷静点！”
    魔煞暴怒，几乎要奋起和龙穿越拼命，此时魔星出手，强行将他拦了下来。在拦住的一瞬间，魔星显然和魔煞用灵识进行了传音，魔煞的暴怒在这一刻不但强行压下，反而变成了极为怨恨的杀意。
    他没有出手，也没有再开口的意思，他知道继续说下去只有自取其辱。而魔星在此时也很豪爽的交出了兽皇之灵，而后带着魔教中人，灰溜溜的逃进通道中。
    “魔教的崽子，谁让让你们走的。”看见魔教要走，龙穿越冷哼一声，即将出手之时，吕翼却传音喝止了他：“可以了龙前辈，让他们走吧。”
    吕翼开口，龙穿越自然没有意义，其实从金刚大帝讽刺，到龙穿越出手，这一切都是吕翼传音安排的，他的目的本是要引出魔教的底牌，没想到魔教忍耐性如此之高。
    不过从魔煞、魔星最后的表情可以看出，他们已经想好对付自己的办法，他们那恶毒的表情，分明是下了杀机。
    “不要再逼他们，既然他们能够隐忍到这种地步，说明他们的底牌非同小可，没有绝对的把握前，还是不要闹僵的好。嘿嘿，不过这次倒是报了仇。”
    吕翼嘿嘿冷笑，他向来不是好欺负的货色，当初因为顾虑太多，只能忍辱交出兽皇之灵，虽然后来收服了很多灵识体，但那不足以消除吕翼的愤怒。
    如今不但公然羞辱了魔教，还当场让魔煞接了两巴掌，更是让他们乖乖的吐出兽皇之灵，这仇也算是几倍奉还了！
    “你们怎么和魔教对上了？”魔教落荒而逃后，火云邪神皱眉走了出来，身为邪神教高层，他对于魔教了解颇深，他知道这是一个怎样的存在。
    “呵呵，有的时候你不惹事，事情也会主动找上你……”吕翼摇头苦笑，将事情的经过述说了一遍，当他说到收服灵识体时，龙穿越、魂归、火云邪神哪怕是邪月阳都翻了翻白眼，这家伙到底是被抢劫还是去抢劫的？
    从头到尾虽说魔教做事霸道，可他们是有霸道的本钱，而吕翼才是真正得到好处的人，按理说他不应该再去得罪魔教，而今却演了这么一出，是彻彻底底和魔教干上了，火云邪神真不知道吕翼是怎么想的。
    他当然不知道，吕翼只是一口气不顺而已，他不想被白白欺负，既然魔教要玩，就和他玩到底。反正已经有一个北冥岛是死敌了，也不在乎多一个魔教。
    魔教之事解决，众人额又进入了道路的选择。这数条道路中，魔教选择了一条，无奈之下，吕翼等人也随便选择一条，随后窜了进去。
    方入通道，众人立刻赶到一股异样的感觉，那是被锁定的感觉。
    “这么明显的锁定我们，他们这是给我们最后一次机会啊。或是离开，或是继续向前。”
    吕翼等人来到此地，自然没有退却的道理，不过通道内的危险程度是不需要说明的，光光感应里就有七星神魂灵战的存在，这通道内绝对有八星甚至九星的超级护卫。
    “大家都小心点。”龙穿越、魂归和火云邪神同时走在了队伍最前方，吕翼、卫尊者和金刚大帝紧随其后，再然后便是卫仙山的众多弟子。
    通道内的守卫虽然强大，但他们不会选择偷袭，他们的攻击向来都是正面，所以越后面的弟子越是安全。
    “一道，两道，三道，四道……足足六道七星神魂灵战的气息，还有两道更加强大的，是八星神魂灵战。”
    吕翼的灵识很快捕捉到了敌人的实力分布情况，六名七星神魂灵战，两名八星神魂灵战，这样的实力当真是恐怖至极。还好他们没有九星神魂灵战，否则这通道就不用闯了。
    “没办法硬拼，待会我们拦住所有高手，你带着大家先逃，我们随后跟上。”龙穿越凝重道。
    “嗯，大家都小心点。”吕翼点了点头，进入仙山之后，众人第一次进入全面戒备阶段。
    唰唰……
    很快，他们便抵达了护卫傀儡所在的地方，这些傀儡的实力正如吕翼料想的一般，两尊八星，六尊七星，还有一些零零散散的神魂灵战。
    这些护卫拥有十分强大的领土意识，当吕翼队伍出现的时候，他们二话不说，直接就扑击过来，发动了最强势的攻击。
    “哼！区区傀儡，还想挡住老夫去路不成？金电关公大刀！”龙穿越冷哼一声，手中金光爆闪，金色雷电凝聚成的大刀划破虚空，直接挡住了一尊八星神魂灵战。
    “嘿嘿，实力长进了不少嘛。”魂归咬牙冷笑，庞大的灵魂之力散发出来，直接将另外一尊八星神魂灵战一卷，进入了独特的战场当中。
    “妈的，被抢先了！”龙穿越和魂归出手迅速，火云邪神不禁骂了一声，随即全身燃气熊熊烈焰，一招击出，生生拖住了另外六名七星神魂灵战。
    “走！”高手全部被拖住，吕翼当机立断，五级风系科武的力量爆发出来，将卫仙山弟子一卷，遁射而逃。
    同时袖袍一抖，苏晴现出身形，耀眼的金光划破天际，在密密麻麻的护卫当中，生生轰出了一条通道。
    不过这些护卫可不是吃素的，他们不但数量众多，一个个实力高强，最主要的是他们不畏生死，对付起来几位困难。
    “吃俺一棍！”金刚大帝咆哮一声，手中的长棍划破一根冲天神柱，轰然甩下。巨大的能量，轰死了十名护卫，并且在通道内留下了一条清晰可见的战斗痕迹。
    护卫们继续聚集，卫尊者同样不甘示弱，却见其玉指恰动，一道道灵光喷射而出，凡是被灵光击中，护卫都会无缘无故的失去战斗力，然而在仙山彻底失去踪影。
    吕翼复杂飞行，苏晴、金刚大帝、卫尊者负责开路，他们分工明确，手段狠辣，岂是区区守卫能够阻拦的。
    “嗯，不错不错。”立于科武之中，叼着奶嘴的阿龙老气的连连点头，可爱的模样让星灵与韩川同时一笑。
    轰隆隆隆！！！
    周围空间爆发着巨大的能量对冲声，龙穿越、魂归、火云邪神因为刚刚进阶的原因，此刻体内都充满了一股好斗的血性，他们正与对手战的不亦乐乎。
    然而此时，火云邪神却是一个不慎，让一名七星神魂灵战逃出了他的战斗范围，而他自己则被另外六名七星神魂灵战缠住，那逃出来的七星神魂灵战则向吕翼等人追击了过来。
    “不好！”吕翼眉头一皱，这名七星神魂灵战来势凶猛。其手拿金色双柄战锤，全部能量都集中在战锤之上，光光战锤发出的吃而闻名已经让人心神剧颤，如果被他轰中，恐怕得落个魂飞魄散的下惨。
    “嘿嘿，你们继续前行，这里交给俺！”关键时刻，金刚大帝站了出来，却见其周身金光闪烁，金属本源的超级能量聚集起来，瞬间将金刚大帝浇铸成了一个金人。
    可怕的气息自其体内爆射而出，这一瞬间，金刚大帝所发出的能量竟然逼进了七星神魂灵战，再加上他无敌的防御，就算面对七星神魂灵战级别的护卫傀儡，他也毫不畏惧。
    ……
第三百二十三章 通道混战(下)
    第三百二十三章通道混战（下）
    “小心点。wWW、（百度搜索《》，观看本书最新更新）”吕翼交代了一句，继续携带众人突围而去。
    此时那七星神魂灵战也追击了上来，战锤毫不犹豫的划破虚空，对准了金刚大帝的脑袋。
    “嘿嘿，想砸俺脑袋，看你有没有这个本事了。”金刚大帝连连冷笑，光柱力量的金色长棍嗡嗡作响，一棍挥击，宛如狂龙出海般，充满了极其暴虐的能量。
    轰隆！
    长棍与战锤在虚空碰撞，强大的能量波动席卷而去，本应撕裂空间的能量，因为仙山禁制的影响，并未发出太过骇人的声势。
    一击之下，金刚大帝连退散步方才站稳脚跟，护卫傀儡则退了一步，刚刚站稳却又咆哮着冲了过来。
    “哈哈，痛快！再来！”金刚大帝突然间来了战意，挥动着金色长棍和傀儡战斗到了一起。
    “这个金刚大帝……”吕翼无奈的抱怨一声，现在可是要逃跑，而不是打架。龙穿越三人只是勉强拖住对方而已。
    无论如何，吕翼是没办法阻止金刚大帝，他只能携带众人极其潜逃，只要逃出这条通道，不出意外的话，山顶就应该到了。
    只要到了山顶，一切自然迎刃而解，毕竟这些护卫是守卫通道用的，他们还不敢到山顶去。
    吼！！！！
    逃跑之中，一道疯狂的怒吼陡然自魂归所在的战场传递出来，却见那战场之中，护卫傀儡竟然是拼着受了魂归一击，从而发出一道手臂粗细的能量光波，一闪即逝，追上了吕翼等人。
    “妈的，这些家伙这么玩命！”魂归怒骂一声，却已经无法阻止，不过护卫傀儡受他一击，倒让他的战斗变的稍微轻松了许多。
    魂归轻松了，吕翼等人却是面色大变，那可是八星神魂灵战的攻击啊，看样子似乎还是蓄势一击。
    无奈之下，吕翼只能停止逃遁，却见他周身火光一闪，六火之心所化的火焰盔甲将吕翼包裹了起来。进化之后的地狱黒炎涌现而出，宛如一头吞噬一切的星空巨兽，伫立在了吕翼身前。
    面对八星神魂灵战的全力一击，吕翼双脚着地，就这么控制着地狱黒炎所化的星空巨兽，毫无花俏的挡上能量光波。
    砰砰砰砰……
    被刚波击中，就好像被迎面驶来的货车撞到了一般，无比强大的推理传出，使得吕翼止不住的连连倒退，脚跟与地面摩擦，划出了一道长长的轨迹。
    吕翼咬着牙，憋红了脸，生生控制着地狱黑羽，对能量光波进行疯狂的吞噬。进化之后的六火之心，其力量早已升华到了恐怖的地步，如今的地狱黒炎也不是当初可以比拟的。
    “给我收！”
    吕翼爆喝一声，八星神魂灵战爆发出的能量波动，竟然真的被他吸入了地狱黒炎之中。&*．《》．net最快更新＊＊不过这股能量太过狂暴，吕翼根本来不及利用水系灵珠净化，这股能量就已经要忍不住破体而出了。
    强忍着撑爆身体的痛苦，吕翼瞄到了与金刚大帝战斗的七星神魂灵战，当下牙关一咬，控制着星空巨兽，将吸收来的能量全部聚集在了嘴部，而后大嘴一张，宛如炮弹般的能量光波，向着金刚大帝的对手爆射而去。
    “我靠！你想杀了俺！”金刚大帝大吃一惊，那能量光波虽说对准了自己的对手，可他要击中对手，就必须绕过自己才行。
    好在吕翼发出光波时给金刚大帝传音提醒了一下，有备无患的金刚大帝曲身一闪，险险的躲过了能量波动。
    当他再次抬首之时，却见能量光波正面轰在了守卫傀儡身上。强大的七星神魂灵战，最后虽然将光波抵挡了下来，可他也是耗尽能量，摇摇欲坠。
    “嘿嘿，见阎王去吧。”金刚大帝抓住机会，当即冷笑一声，一棒子将守卫傀儡送上了西天。
    “快走！”金刚大帝还想炫耀一番，吕翼的爆喝陡然传来，与此同时，龙穿越所在的战场也发生了异变，那八星守卫竟然是拼着重伤，脱离了龙穿越的束缚，此刻正向金刚大帝爆射而来。
    “妈的，这可不是开玩笑……”金刚大帝面色聚变，他想要逃脱，却发现强大的能量突然间锁定了自己，身体在这一刻变的犹如烂泥一般，十分难以移动。
    与此同时，那八星神魂灵战联盟一掌击出，瞄准了金刚大帝的脑门。这一战蕴含着奇妙的空间法则，其威力绝对不是表面上看去的平平无奇，就是这么一掌，让金刚大帝感受到了死亡的威胁。
    “金属本源，给俺爆！”情急之下，金刚大帝连忙将金属本源运转到极致。一层光亮亮的闪耀盔甲出现在了金刚大帝表层，将他整个人包裹在内，闪耀的金光防护外层，在八星守卫一掌面前，仅仅坚持了一息便是轰然碎开。
    这开山裂石般的一掌，最后仍是结结实实的轰在了金刚大地的胸口之上，将他的胸口击的凹陷下去，简直要贴到他的后辈。
    噗嗤！！！
    数口鲜血连续喷出，一掌之下，金刚大帝直接被击的倒飞而去，双目翻白。仍然八星守卫并没有停止的意思，却见他脚下生风，就要追击而去。
    “孽畜，想要杀人，先问问老夫再说。”关键时刻，龙穿越终于赶了过来，先前战斗被八星守卫逃脱，他本来就暴怒不已，此刻他还要追击金刚大帝，这简直不把自己放在眼里。
    金雷滚动的关公大刀划破天际，准确无误的击在了八星守卫的背部，虽然没有击杀八星守卫，却也将他击至重伤，想要继续追击金刚大帝，那是做梦。
    咻咻……
    吕翼接住了金刚大帝，发现他还有心跳后，绷着的脸终于展开了些许。
    “咳咳……呵呵，放心吧，俺要是死了，金属本源你也可以抽走的。”金刚大帝艰难的咳嗽两声，将几口卡在喉咙的血渍啐了出来，对吕翼展颜笑道。
    “开什么玩笑！”吕翼极其不爽的爆喝一声：“我们是朋友，你以为我救你只是为了金属本源吗？喜欢的话，你一辈子带着他好了。”
    吕翼是真的怒了，这金刚大帝明明不是表面上看去的这般鲁莽，为什么会说出这番脑残的话语。不错，金属本源自己是很需要，可吕翼不可能为了他放弃朋友，这是原则问题。
    “对不起。”金刚大帝没想到吕翼会如此认真，回头一想，方才的自嘲似乎也有些不合时宜，没有多加考虑，他直接道歉了。
    “以后别再说这种话就行！我们走吧。”吕翼吐出一口浊气，再次带着众人逃窜而去。有了前几次的失误，火云邪神、龙穿越和魂归都变的谨慎起来，他们的对手因为先前付出的代价，此刻也是力量不足，要想再创造机会出来，那是相当困难了。
    而失去了七星、八星守卫的威胁，吕翼等人前行的自然非常顺利。
    吼！！！
    眼看似乎就要脱离危险区域时，一声长啸蓦然响起，接着一头钢铁猎豹拦在了吕翼身前。这头钢铁猎豹身长两丈，身高半丈有余，当真是个庞然大物。
    “八星波动？这才是这条通道真正的危机吗？”吕翼面色瞬间阴沉了下来，这金属猎豹可不比那些八星守卫差，而且看猎豹灵动的双眸，智商显然不低，这条通道最难对付的恐怕就是他了。
    “卫尊者、星灵、韩川、邪月阳，这头钢铁猎豹由我拖着，你们待会全力逃跑！”吕翼舔了舔嘴唇，传音道。
    “什么？不行，不能留下你一个。”卫尊者震惊。
    “对，这可是八星级别的钢铁猎豹，你一个人对付不了。”星灵不干。
    “我们要一起留下。”韩川不走。
    “一起吧，多一个人多一份力量。”邪月阳摇头道。
    “都别擦嘴，现在的情况可不是意气用事的时候，放心吧，我能够拖住他，你们只要逃走就对了。”吕翼哪里会让他们留下，如果大家都留下，那才是真正的白痴举动。
    吕翼只是要拖住钢铁猎豹而已，并不是打败他。如果众人都留下，那就是真正要打败钢铁猎豹才行了，八星神魂灵战的波动啊，他们这伙人可对付不了。
    众人怀着坚毅的目光，根本没有离开的意思，正当吕翼发愁之际，金刚大帝的传音响起了：“走吧，这里交给吕翼。这家伙进入至尊仙塔后，还没有用出全力吧。而且别忘了，他身边可是有不少帮手，我们别拖后腿。”
    金刚大帝的话让众人愣了一下，吕翼的实力？对啊，吕翼本来就是个怪胎，他的实力到底到了什么地步，至今为止还没人知道。
    况且他有苏晴这尊傀儡，还有刚刚进阶的吞天守护，就算对手是八星级别的钢铁猎豹，似乎也不需要惧怕。
    “小心点，一定要活下去。”想通这点，众人也只能选择让吕翼留下，他们关心了一句，便退到了一旁。
    吕翼点了点头，拂袖之间，吞天现出了身影，他与苏晴一左一右立于吕翼身前，他们一人是六级科武，一人是能够抵挡七星神魂灵战的强者，有他们帮助，吕翼的实力必将更上一层楼。
    轰隆！！！狂暴的六火之心再次爆发出来，火焰铠甲将吕翼包围，而后是风系科武，屠天魔剑，吕翼将所有的能量释放出来，整个人瞬间变了一副模样。
    “走！”吕翼喝了一声，卫尊者等人立刻接令，带着众人遁逃而去。
    吼吼吼！！！
    钢铁猎豹一直观察着众人，此刻他们试图逃跑，自然让这守护者大为不爽，他愤怒的咆哮几声，巨大的爪子当空一扫，压了下来。
    “哼！”吕翼冷哼一声，却见其身侧的苏晴张口一道金光爆射而出，吕翼则是挥拳一扫，疯狂的烈焰融入金光当中，狠狠的射向了猎豹的爪子。
    突来的袭击让猎豹露出了极其不屑的表情，就这样的攻击还敢阻止自己？
    “狂蛇吞天！”仍而他们的不屑持续了不到一息，一道巨大的身形突然出现在虚空之中。抬首望去，却见一张黑洞般的血口狰狞而来，那血口中吸力涌现，仿佛要将自己的灵魂吞噬进去一般。
    这一幕让钢铁猎豹出现了短暂的愣神，而然就是这愣神的一点时间，吕翼和苏晴的攻击终于轰中了钢铁猎豹的巨爪。
    看似弱小的攻击，再被真正击中之是，钢铁猎豹只觉得巨爪传来一阵灼烧的剧痛，而后一股颓靡的情绪透过爪子，突然涌入自己脑海。
    这股情绪极其悲哀，感受到情绪的瞬间，钢铁猎豹就知道大事不好，当即将情绪驱除脑外。也就在这一瞬间，虚空蓦然划来一道光芒，一柄黝黑色的战斧飞斩而来，标准了自己的眉心。
    吼！！！
    一连串的组合攻击让钢铁猎豹收起了不屑的表情，他愤怒的嘶吼一声，张开血盆大口，生生将从天而降的战斧咬在了手中。
    然而未等他有什么动作，一道黄色火焰柱陡然冲着自己大战的血口喷射过来。这突来的攻击，让钢铁猎豹大惊之色，他来不及多想，连忙松口，并且闪身躲了开来。
    就在他躲开的那一刻，却看到了吕翼奸计得逞的坏笑，愕然回首，发现卫尊者等人因为方才的战斗，此刻早已远远逃去！
第三百二十四章 火焰变大显神威
    第三百二十四章  火焰变大显神威
    不及防下非但吃了一个大亏，还让弱小卑微的人类从自己眼皮底下逃走，钢铁猎豹顿时怒了。wWw,他咆哮数声，随即身躯一颤，在这充满禁制的仙山里，竟生生融入虚空消失不见。
    “哼！给我滚出来，霸斩！”吕翼冷哼一声，似乎早已料到钢铁猎豹会有这招，他的灵识早已将钢铁猎豹锁定，而后蕴含着妖气的一拳轰入虚空。
    砰砰！！
    嗡鸣巨响夹杂着猎豹的闷哼声传来，远处的虚空一阵扭曲，钢铁猎豹略鲜牛奶狼狈的现出身形。他万万想不到，凭借自己的空间法则，竟然会被弱小的人类击中。
    再次被阻止，钢铁猎豹已经失去了阻击卫尊者等人的最佳时机，这一切都是吕翼、苏晴和吞天造成的，这让钢铁猎豹十分不爽，他要报仇，他要吃人。
    吼！！！
    愤怒的嘶吼中，钢铁猎豹已经做好了攻击的准备，然而就在此时，铺天盖地的金光却已然临近，一道道大腿粗细的金光，就好像暴风雨般砸了下来。
    这一幕让钢铁猎豹大惊失色，他没有多想，狂暴的能量立刻自体内爆发而出，一层乳白色的光晕将他包裹在内。
    无数金光击在乳白色的光晕上，便如泥牛入海般，被光晕全部吸入。
    如此弱小的能量攻击，简直不值一提，钢铁猎豹十分不屑的撇了撇嘴，然而就在他撇嘴的瞬间，金光中突然响起了不太自然的声音。
    这道声音让钢铁猎豹打起了十二分精神，先前因为自己的低估，被吕翼占了便宜，他现在可不会再放这样的错误。
    果然，在钢铁猎豹的观察下，金光内夹杂的一柄烈焰战斧进入了他的视线，这柄烈焰战斧灵气知足，正是吞天所化，其上方蕴含的黄色火焰，看起来虽然十分平常，其内却蕴含着极其狂暴的能量，如果不作任何防御就这么被击中的话，钢铁猎豹的防御绝对支撑不住。
    “阴险的人类！”钢铁猎豹心中怒骂一声，狂暴的能量蓦然在前爪聚集，却见其前爪光华大涨，一爪挥出，狠狠的印在了战斧之上。
    哐当！
    威能巨大的战斧不堪重负，被猎豹一击而飞，八星神魂灵战的实力可不是盖的。猎豹一击得手，正想追击之时，铺天盖地的金光陡然一变，化作一柄柄金色利刃。
    金色利刃威能不强，却无比锋利，是割破防御的绝对利器，就算是猎豹也不敢随便硬接。无奈之下，他只能暂时放弃追赶战斧，而是控制身体，携带着流线型的奇异步伐，躲过了金色利刃的攻击。
    也就在钢铁猎豹抵挡金色利刃之时，吕翼已然脚踏七星，手持火光萦绕的屠天魔剑，脚踏幻影闪耀的七星步伐，以丝毫不下于钢铁猎豹的身法靠了过来。
    “六火之心，屠天七式，给我合！”吕翼怒喝着，将六火之心和屠天魔剑的力量整合到一起，带着火芒的剑光划破天际，疯狂的斩向了钢铁猎豹。
    无比锐利的攻击，如滔滔江水，层层叠加，根本不给钢铁猎豹半点喘息的机会。面对攻击，钢铁猎豹却是运用空间法则，随意挥舞着利爪。
    看似简单的利爪，总是残影连连，轻而易举的抵挡下了吕翼的攻击。如果不是苏晴的光系科武阻扰，钢铁猎豹早就可以抓住时机，给吕翼致命一击。
    远处的吞天面色微白，刚才只不过与钢铁猎豹对撞了一击，她便觉得血液翻滚，身体说不出的难受。
    八星神魂灵战就是八星神魂灵战，根本不是六星、七星能够比拟的，这种超级存在，挥手间便可以秒杀六星。
    “好强！”吕翼咬着牙，拼命的和钢铁猎豹对抗，没对撞一击，他都觉得体内巨震，全身颤抖，如果不是五级硬化的身体作为后援，他恐怕早已坚持不住了。
    八星神魂灵战之强，他现在是深深体会到了。八星神魂灵战都这么强了，那九星呢？难怪当初被打败之后，龙穿越三人会是那副表情，那是被镇压的毫无还手之力的不甘。
    噗嗤！！
    一记猛烈的对撞之后，吕翼终于无法支撑，被钢铁猎豹抓住破绽，结果胸口中了一爪，被生生撕开一道口子。
    鲜血喷出，步伐后退，如果不是吞天和苏晴在关键时刻发动死命攻击，刚才钢铁猎豹就会追击上来，将吕翼往死里整。
    “差不多了。”吕翼捂着胸口，感应着卫尊者等人离去的距离，再看看龙穿越三人的战场，知道此时离去已经可以保证众人安全。
    可是不知为何，吕翼却不甘愿就这么离开，他体内的血液不允许，他的骄傲也不允许。舔了舔舌头，在这关键时刻，吕翼竟然召唤了苏晴和吞天，而后将两女收入基地。
    与此同时，吕翼背后生出一对巨大的黑色羽翼，眼看钢铁猎豹扑击过来，羽翼微微一扇，吕翼消失在了原地，不久后，便生生出现在了百米之外。
    吼！！！
    一击扑空，钢铁猎豹愤怒的嘶吼了起来，他不明白苏晴和吞天是怎么消失的，当他知道，吕翼背后的羽翼不好惹，那东西瞬移的神通太过骇人。
    当然，以吕翼的实力，就算是瞬移，也顶多在自己面前逃跑罢了，他想要威胁自己，那是想也别想。就算如此，钢铁猎豹还是觉得一阵委屈，他堂堂八星神魂灵战的实力，竟然奈何不了区区弱小的人类。
    在他看来，吕翼既然召唤出了可以瞬移的宝贝，那十有**是准备逃窜了！然而他的想法才刚刚萌生，却看到了吕翼极其疯狂的表情。
    抿了抿嘴唇，吕翼并没有运用魔翼展逃跑，反而是伸出双手，恰起古怪的法诀。
    随着法诀恰动，吕翼周围的火焰铠甲突然嗡嗡作响，随后竟是“砰”的一声，溃散开来，化作六团颜色各异的火焰。
    “火焰变第一变，离火变！”法诀恰动，吕翼爆喝一声，随即一团蓝色火焰便融入吕翼体内，与其体内的某种能量结合在一起。
    瞬间，吕翼只觉得身体充满了爆炸性的力量，好像修为突然间提升了好几个层次一般。
    “火焰变第二变，炎火变！”又是一团火焰融入体内，更加狂暴的力量爆炸出来，充斥了吕翼整个心间。
    无比狂暴的能量，就好像突然爆发的火山一般，不断在吕翼体内游走。
    “第三变，天火变！”
    “第四变，冥火变！”
    “第五变，天火变！”
    “第六遍，地狱黒炎变！”
    一层层变化，随着火焰变发觉的恰动，吕翼的身体便如越滚越大的雪球一般，疯狂的能量在体内爆炸出来。
    他就像一颗闪耀虚空的火球，强大无比的能量，让他有种傲视天下的冲动。在他眼里，钢铁猎豹变的不那么可怕了，经过六重变化之后，吕翼对自己的实力充满了信心。
    吼吼吼吼……
    吕翼的变化看到钢铁猎豹眼里，他怎么也想不到，这弱小的人类会突然间散发如此狂暴的能量，他到底干了什么？他到底要干什么？
    “哈哈，哈哈哈……猎豹，老子和你再打过！”
    感受体内源源不断的能量，吕翼忍不住仰天一声长啸，随即身后的魔翼展轻轻一扇，人已经出现在了钢铁猎豹身旁。
    没有丝毫修饰的拳头轰击而出，残影连连，对准了钢铁猎豹全身。
    钢铁猎豹大惊之色，他不敢怠慢，连忙挥舞利爪和獠牙，不断与吕翼对撞在一起。能量四溢，火花四溅，疯狂的能量风暴以两人为中心，不断席卷着通道。
    轰隆隆的巨响不绝于耳，吕翼疯狂的大小掺杂着钢铁猎豹不甘的闷哼声，每一次撞击，钢铁猎豹都觉得血液翻滚，从吕翼身上传递出来的能量，实在是太可怕了。
    砰砰砰……
    一连三拳，钢铁猎豹退了三十余步，狂暴的能量使他嘴角溢出了一丝鲜血。吕翼一步踏出，天地失色，狂暴的能量完全将钢铁猎豹笼罩在内。
    看吕翼疯狂的样子，钢铁猎豹不禁打了个寒颤，这人类到底怎么回事？比野兽还野兽，简直就是个疯子。
    想到厉害之处，钢铁猎豹缩了缩头颅，他不像普通的守卫，他有自己的思想，如今碰上吕翼这块铁板，钢铁猎豹竟然是一咬牙，在吕翼难以置信的目光下，撕开一道空间，直接逃遁了进去。
    “呃……”吕翼刚刚燃起战意，钢铁猎豹就选择了逃跑，这让他有些失落。不过玩也玩够了，来仙山的主要目的还是仙果，这里还是不要浪费时间的好。
    想到此处，吕翼连忙撤去了火焰变，结果实力一落千丈，让吕翼不禁出现了萎靡之色。刚才所拥有的能量，已经足以干掉八星神魂灵战，而现在却突然间又回来了，那种落差，是个人都不能马上接受。
    “呼……用不了多久，我会一直拥有那种力量！不，我会超越那种力量！”吕翼握了握拳，将不好的情绪驱逐脑外，而后望了眼随时可以脱身的龙穿越三人，身后羽翼微微一动道：“三位前辈，我们走吧！”
    音落，龙穿越三人同时甩开对手，遁射而回，而吕翼则是魔翼展移开，瞬移逃去。守卫们和钢铁猎豹不同，他们没有多少思想，有的是领地意识，是一种将侵入者绞杀殆尽的意识。
    所以当龙穿越等人逃跑之时，他们便奋力追了上来。当然，他们根本就是追不上的，毕竟他们都受了伤害，而龙穿越三人则是完好无损。
    至于吕翼，他拥有魔翼展，其瞬移速度堪称可怕，他要逃，估计还没什么人追得上。
    ……
第三百二十五章 找场子
    第三百二十五章  找场子
    “哇靠，你小子还让不让人活了，活生生把八星神魂灵战给打的落荒而逃。WwW、QunabEN、coM老夫受尽折磨，好不容易来个破而后立，结果倒好，还是被你小子狠狠的甩在了后面，真不知道你小子怎么修炼的。”
    逃跑的路上，龙穿越连连翻着白眼，吕翼大战钢铁猎豹的过程他们可是看的清清楚楚，这变态的小家伙，竟然生生逼走了钢铁猎豹。
    如果这样的话，加上一个吕翼，他们四人合力，或许可以和九星神魂灵战斗上一斗，这也难怪大难之后，龙穿越会第一次开口说笑。
    “呃，运气而已。”吕翼摸了摸脑袋，无辜道。这火焰变乃是六叶门的绝学，当初还是和龙穿越一起得到的，说来也是因为那执事傲慢，一定要安排吕翼和龙穿越呆在山中，结果让他们得到巨大的好处，说来还真是运气。
    “哎，我们这些家伙还是老了啊，现在是年轻人的天下。”火云邪神摇了摇头，突然笑道：“不过也好，老夫在邪神教呆了这么多年，思想早已经被腐化，像你们这种年轻人的做法我曾经无法理解，甚至以为你们是冲动。可是现在我知道了，这是热血，是年轻人该有的热血。呵呵，多少年了，我火云邪神又找回了活着的乐趣。”
    “老家伙，别以为自己领悟了什么东西似地！活着就活着，哪那么多废话？我现在想干点就是报仇，将仇人一个个打倒，那就是我奋斗的目标，对，就是目标！”魂归抬首道。
    “我呸，真是心胸狭窄的家伙，活着就为了报仇，还目标。”龙穿越撇嘴。
    “切，你不是为了报仇吗？我记得什么泰尔什么什么的吧……”
    吕翼一阵无语，这几个老家伙似乎突然间就从失败的阴影中走了出来，他并不知道，因为他发挥出的实力，让他们有了希望。
    他们本以为这辈子都无法对付九星神魂灵战了，可一次次看着吕翼蜕变，他们也燃气了热血，他们要报仇，要活着。
    轰轰轰轰……
    就在几人交谈之际，前方陡然发出声声巨响，打斗的波动让吕翼等人瞬间绷紧了神色。
    “你们干什么？”卫尊者质问的声音远远传来。
    “哼！你们卫仙山是什么东西？马上给我滚，这个地方我们天南峰占了！”陌生霸道的呵斥声暴起。
    “这里是我们先占领的，为什么要让给你们？”卫尊者怒道。
    砰砰砰！！！
    打斗夹杂着闷哼，在一阵无良的奸笑声中，卫尊者面色苍白，领着众人退入了通道内部。也就在这时候，吕翼四人刚好抵达。
    “怎么回事？”看到面色苍白，受了轻伤的卫尊者，吕翼就知道发生了不好的事情，再看看星灵等女不爽的面色，吕翼心头涌起了一股无名火。
    “是天南峰的人，我们离开通道，抵达山顶，发现这山顶之上分化出了五个地盘，其中四个已经被占领，于是我们占领了第五个。谁知道天南峰的人马恰好也刚刚抵达山顶。他们与我们卫仙山本来就是敌对关系，加上我们实力最弱，于是就出手抢了我们的地盘。”卫尊者俏脸微寒，怒道。
    “哼！唐若那混蛋，刚才要不是他师傅在羽联真人在，我非打爆他的头不可。”卫尊者刚刚叙述完，韩川却出人意料的愤哼了一声。
    “唐若？这又是谁？”吕翼有些摸不着头脑，不就是地盘被抢吗？怎么又突然跑出一个陌生的名字？
    “呃……”韩川张了张嘴，突然面色一红，竟然就此转过头去，没做任何解释。这副模样更让吕翼无语，刚才还喊打喊杀的，现在就害羞起来了？
    倒是星灵比较平静，她传音给吕翼解释了一番，听完之后，吕翼甚是无语。原来这天南峰和卫仙山本来就是世仇，他们之间是水火不容的关系，要论起这水火不容的关系，其实还要从天南峰和卫仙山的历史说起。
    原来南天峰和卫仙山是两座相邻的山峰，他们之间本来互不来往。问题就处在天南峰全是男子，而卫仙山全是女子，再加上距离较近，所以两座山峰变常常有男女进行私会。
    久而久之，两座山峰便有男女结合在了一起，可他们毕竟是不同势力，男女结合之后，双方就暗中开始谋划，企图吞掉对方。
    于是暗战就开始了，这场暗战最后变成了明战，双方大打出手，同时元气大伤。自那以后，双方便是不死不休的关系。
    可是天南峰毕竟都是男子，他们寻找伴侣最简单的途径就是同道卫仙山，于是虽然水火不容，当天南峰还是想尽一切办法到卫仙山寻找伴侣。
    那个叫做唐若的家伙，就是最近一直追求韩川，并且好几次用上了迷药等龌龊的手段，韩川早就想杀他解恨。
    就在刚才，那个唐若还肆无忌惮的调侃韩川，不就是占着他师傅在场吗？凭借韩川如今的实力，那唐若根本不需要放在眼里。
    卫仙山和天南峰复杂的关系，让吕翼颇为汗颜，不过这都不重要了，现在没有卫仙山，只有吕翼的队伍，他们竟敢赶走卫尊者等人，那就是抢了自己的地盘，这口气忍不得。
    “走！找场子去。”吕翼皱了皱鼻子，说出了让众人大声叫好的话语。卫仙山忍天南峰已经很久了，因为这最几年卫仙山没有什么特别杰出的人才，在势力上一直被天南峰压着，没少吃苦头。
    现在还被光明正大的强了地盘，他们就更加不爽了，如今有吕翼带头，这次可是找回场子的最佳时机。
    通道前方是刺眼的白色光芒，不用多想，那便是迷宫出口，真正的山顶所在。透过出口，一股股冰冷的气息传递而来，使周围的温度瞬间下降了好几分。
    踏出出口，进入山顶，引入眼帘是一团悬浮在高空的乳白色能量体，头颅大小的能量体内，分明包裹着什么东西，迷眼细看，似乎是一颗奇形怪状的果实。
    “那就是仙果？”吕翼等人双目一瞪，特别是金刚大帝，他虽然是第二次看到，却依旧贪婪的几乎流出口水。
    丝丝寒气正是从虚空的能量团内散发而出，可以感应到，那能量团正以可见的速度逐渐缩小，只要有充足的时间，能量团就会消散一空。
    视线离开能量团，在这片山顶一一扫过，发现这是一处极其平躺的山顶，除了无数条通道山顶的通道外，就只有一个平平无奇的空地和五个坐落在不同方位的凉亭。
    这些凉亭不大，看样子每个能够容纳三四十人的样子，奇特的是这些凉亭四周都有设有相同的禁制，这种禁制将虚空中能量团的寒气阻隔在外，起到了防御寒气的作用。
    “北冥岛、魔教、六叶门、清虚观、天南峰。”吕翼眯着双目，看着擦在凉亭前方代表各大势力的牌匾，面上不由露出了一丝坏笑。
    所说无法通过禁制看清凉亭内的情景，但吕翼知道，北冥岛、魔教和六叶门显然已经注意到了自己，只不过有仙果在虚空挂着，他们也不想徒添麻烦罢了。
    “哼！”对着北冥岛的凉亭冷哼一声，吕翼基本明白了设立凉亭的目的。
    原来虚空中散发出的寒气并不是简简单单寒气，这些寒气有种侵蚀人心的作用，如果在这里一直受到寒气影响，恐怕心智会产生极大的变化，到最后到底会怎样，吕翼无法预料。
    总之，只要进入凉亭就没问题了！
    “南天峰的崽子，是你们自己滚出来，还是让大爷把你们赶出来？”既然已经暴露在所有人面前，吕翼也不准低调，他直接对着天南峰所在的凉亭大喝一声，语气之霸道，丝毫不是在商量，而是在驱赶，**裸的驱赶。
    “哼！哪来的野鸡队，口出狂言！”
    吕翼的话立刻得到了回应，自那凉亭之中，足足射出了十七名强者，其中带头之人是一尊六星巅峰的神魂灵战，想来就是打败了卫尊者的存在。其身后站着一名肥头大耳的中年，一对圆溜溜的眼珠正不怀好意的盯着韩川，不想这家伙就是传说中的唐若。
    “哟，原来是后下败将的队伍啊，怎么？自己不行就找帮手来吗？”带头之人瞄了眼卫尊者，冷笑道。
    他第一时间观察了吕翼和龙穿越几人，并未从几人身上发现如何强大的波动，所以才敢口出狂言。
    不过吕翼却有些无奈，这群人虽说有这六星巅峰作为顶梁柱，可他们的整体实力实在是弱爆了，比起卫仙山的这支队伍，他们这支队伍简直没有反抗之力。
    按照常理，卫仙山根本不会输给这样的队伍才对，为什么卫尊者会被一下子干翻？这其中有问题吧？
    “小心点，他们中还有一个黑袍人，我看不透他，所以才不敢让弟子们出手。”此情此景，卫尊者终于说出了事情，这让吕翼哭笑不得。
    原来他们惧怕的根本不是天南峰，而是一个黑袍人，只不过这黑袍人并不在这里，想来是呆在了凉亭内部。
    “野鸡队又怎样？现在我这野鸡队就要抢回自己的地盘，你们是选择应战呢还是逃跑呢？”所谓的黑袍人吕翼不知道是谁，也不管他是谁，总之现在他是来抢地盘的，仅此。
    “就凭你们？”领头人冷笑一声，话刚出口，却见一道残影以极快的速度“唰”的一声，从领头人身前晃过。
    当其反应过来之时，发现两边脸颊传来火辣辣的疼痛，两个血红的巴掌印已经烙在了他的脸上。
    龙穿越拍了拍手掌，装作无事般继续站立在吕翼身后，仍而此时，无论是凉亭内的势力还是天南峰，都已经被震住了。
    一招出手，六星巅峰没有任何抵抗之力，甚至被打之后才反应过来，这说明两者实力相差巨大，那绝对不是一星的差距，而是足足两星差距。
    “八，八星神魂灵战？”顾不得脸上的刺痛，领头者只觉得腿脚发软，全身无力。他怎么也想不到，不过就是欺负了一下卫仙山这样的势力而已，竟然会招惹出八星神魂灵战。
    “师傅……”唐若赶忙扶起自己的师傅，他的目光依旧在韩川身上溜走，不过此刻却生出了一抹狠色：“师傅，里面那位也是八星神魂灵战，真正打起来，我们未必就怕了他们，不如请他出来吧。”
    闻言，领头人心头一震，对啊，他们也有八星神魂灵战，不一定就怕了对方。
    想到此处，领头人连忙对着身后的凉亭施礼抱拳：“封刃前辈，还请您……”
    咻咻……
    领头人话到一半，那凉亭内已然射出一道急速遁光，其目标非常明确，正是双目虚眯的吕翼。
    “好快的速度，这种感觉……”吕翼眯着双目，却是一动不动，就在那遁光要攻到自己之前，唰唰唰三道流光挡在了自己面前，魂归、龙穿越、火云邪神同时出手，那名八星神魂灵战顿时被击的连连倒退，忍不住更是闷声了一声。
    光华散去，一名身穿黑袍，粗眉大耳的壮汉印入眼帘。这名壮汉生的十分普通，一对虎目却是瞪着吕翼不放，那目光带着愤怒，却有充满了些许疑惑。
    “这……”吕翼非常确定自己没有见过眼前之人，可他面对此人之人，体内的血液却止不住的翻滚起来，一股莫名的情绪涌上心头。
    ……
第三百二十六章 仙果降世
    第三百二十六章  仙果降世
    “哼！什么南天峰，什么垃圾货色，要打是吧？老夫随时奉陪！”龙穿越冷哼一声，对面的家伙身为八星神魂灵战，竟然出手偷袭吕翼，这种做法让他非常不齿，如果这里不是仙山顶部，如果不是有颗仙果悬浮在高空，他早已联合魂归和火云邪神，对此人进行全方位的绞杀了。wWw,
    “封刃前辈……”南天峰的领头人彻底被震住了，他万万想不到，自己千辛万苦求来的援军，竟然一招就被打败，并且击出了内伤，卫仙山这般娘们，竟然请到了如此强大的帮手！
    封刃没有说话，他只是一味的盯着吕翼，半响之后，方才对南天峰众人招了招手，他们直接离开凉亭，在空地上随地盘膝了下来。
    尽管有诸多不爽，可是实力差距摆在眼前，领头人和唐若只能不甘的看着吕翼等人进入凉亭。
    两桶拥有禁制，方入其中，便感觉到一股暖流传遍全身，说不出的舒服感让众人深深吸了口气。
    凉亭很非常简单，就是一条盘成圆圈的长形石凳，众人自然是毫不犹豫的坐下休息。凉亭内并没有什么特别，通过凉亭可以清晰的看到外界的情况，也可以听到外界的声音，是个不错的休息产所。
    这期间，卫尊者打造了一个卫仙山的牌匾，立在了凉亭之外，而此时，吕翼却是盯着凉亭外早已闭目养息的八星神魂灵战。
    “为什么血液会翻滚？为什么会有熟悉的感觉？这人我见过？”这三个问题吕翼问了自己不下百遍了，他明明不认识这么壮汉，却偏偏身体会出现奇怪的感应。
    想不通，道不明，最后只能将事情抛诸脑后，正好先前战斗损耗了不少体力，借着凉亭里不受寒气影响，正好可以恢复恢复。
    众人也都抓住机会，在凉亭内休息恢复，通道消耗了许多精力，必须好好恢复，迎接仙果降世。
    如今仙果外围聚集着乳白色的能量，这种能量正在自我消磨，看样子三天内定然会消磨干净，那时候才是真正的仙果降世之时。
    一场大战在所难免，只有保持好心态，保持好状态，到时候才能把握最好的机会。
    金刚大帝在这群人中受伤最重，吕翼从基地内给他找了不少疗伤圣药，不出意外，一天内金刚大帝就可以恢复。
    时间继续流失，这中间又有队伍从同道内走了出来。不过这走出来的队伍显得非常狼狈，却胳膊少腿的不少，一个个还元气大伤。
    他们观察了一下，自然知道凉亭内的好处，他们想要找凉亭休息，可一看南天峰这群人都在凉亭外休息，他们拖着这副病怏怏的身体，更不可能与凉亭内的人争夺。
    于是他们也寻找了一处盘膝而坐，这群人争夺仙果根本没有希望，当他们却不肯放弃。仙果啊，那是传说中的果实，任何人在仙果面前都会失去理智，会贪婪的去争夺。
    已经来到仙山顶峰，就算最后得不到仙果，也绝对没有放弃的道理。
    就这样，一天很快就过去了，金刚大帝恢复了元气，虚空中的能量团也缩小了一半，而且其消磨的速度正在逐渐加快，看样子不需要三天，两天就可以了。
    众人都在期待着仙果降世，所有人都在精心策划，当仙果降世之后，要如何夺取仙果，又要如何逃脱？
    这里是仙山，禁止飞行，而仙果降世之后，到底会出现什么异变，此刻还不得而知。所以一切的计划只能在当前的环境下布置，最后到底能不能实施，那便只有上天知道了。
    队伍还在增加着，这中间有支不长眼的队伍想要进入凉亭，结果招惹了吕翼等人，最后的结果自然是被吕翼等人用雷霆手段制服，不过最后还是留了他们一条性命。
    能够呆在凉亭里的，都是赫赫有名的大势力，只有卫仙山没有什么威名，自然是个软柿子。所以有麻烦也是去找他们，不过有三尊八星神魂灵战，一般人还真掀不起什么风浪。
    时间慢慢流逝，眼看虚空中的能量已经不足四十分一时，山顶内突然出现了骚乱。
    却见南天峰的所有弟子突然之间发了狂，竟然不要命的四处乱闯，见人就捅！整个南天峰，除了那名八星神魂灵战外，其他人瞬间都入了魔。
    而他们的暴动似乎是个连锁反应，随着他们暴动，其他势力的人也渐渐的进入了疯狂状态。他们就好像嗜血的畜生，开始不分敌我的胡乱攻击。
    不过对于五个凉亭，他们却保持着极其恭敬的态度，非但没有攻击，反而敬而远之，十分惧怕。
    外面的屠杀非常残忍，吕翼等人没有参与，却知道这伙人发疯的原因，定然是虚空能量所散发出的寒流引起的。
    这些寒气入体之后本就有影响心绪的威力，一开始或许不明显，当寒气越积越多时，心绪就会受到极大的影响。当你反应过来，想要驱逐寒气之时，却已经泥足深陷，无法自拔，最后只能像入魔一般，成为只会攻击的疯子。
    仙果就是仙果，就算降世也不是一般人能够窥视的。他设置了五个凉亭，就代表凉亭内的人有争夺仙果的权利。
    当然，事无绝对，一些实力强悍的人就可以在外界不受寒气影响，并且存活下去，比如那让吕翼感觉熟悉的八星神魂灵战。
    这样的人是少数，而且就算存活下来也会受到影响，毕竟大批人入魔，不要命的攻击，哪怕你再强，也不可能完全安然无事。
    存活下来的强者都或多或少受了点伤，他们并没有被血腥的场面影响，他们一边恢复，一边注意着虚空中的仙果，一旦有异变发生，他们会第一时间做出反应。
    轰隆隆！！！！
    不知道过了多久，整座山峰陡然震动了起来，巨大的震动，携带着宝塔仙山，就这么静静的坠落虚空，最后深深的扎入地底，坐落于地面。
    与此同时，众人竟然感觉到整个仙山的禁制都消失了，这一幕不但人众人惊讶的半天说不出话来，就算吕翼也不由破口大骂！
    妈的！好不容易通过仙山迷宫，登上了山顶，结果最后时刻，所有禁制都解开了。早知道这样，还不如在地面等待，此时在一鼓作气的飞上来岂不快哉。
    搞了半天，宝塔仙山把所有人都给耍了，这家伙故意漂浮在虚空，还故意设置禁制，就是要像看猴戏一样看着众多队伍登山，也依靠这个举动，将大部分人都清理了出去。
    无论是迷宫的通道内，还是山顶的入魔寒气，都清理了大部分的强者，这或是才是仙山真正的目的吧。
    不过既然禁制已经取消，那么众人就可以飞上高空，也可以去触及那仙果。不过此时此刻，竟然没有一个人动，大家都在等待，他们清楚的知道，仙果周围的能量就要耗尽了。
    一旦能量耗尽，仙果才是真正降世，而第一个取得仙果的，未必最好，反而可能成为众人击杀的第一目标。
    这时候必须沉住气，所有的一切都必须计算的清清楚楚，谁冲动，谁就得付出代价。
    轰轰轰轰轰！！！！！
    静静的等待约莫十分钟后，宝塔仙山再次爆发出了刺耳的文明之声，五道金紫色的光柱，分别从五个凉亭的上方激射而出，宛如众蛇出洞一般，席卷虚空，冲向了仙果所在的乳白色能量。
    哧哧哧哧……
    五道光柱击在能量之上，宛如泥牛入海般融入了能量之中，而后那五道能量便是在虚空凝聚变形，最后化作五颗闪耀金光的不规则果实，唰唰几声，分别没入了凉亭之中。
    当众人反应过来时，虚空早已空空如也，仙果竟然就这么失去了踪影。
    凉亭之内，正不知所措的吕翼等人，陡然发现凉亭顶端出现一颗仙果，众人大惊，目光几乎全部集中在了吕翼身上。
    “别急。”
    吕翼抹了把冷汗，连忙控制住众人的情绪。那漂浮在凉亭顶端的可是仙果啊，就算再理智，也不免生出贪婪之心。
    而就在吕翼观察仙果之际，其他几个凉亭也爆发出了异样的波动，唰唰五颗仙果，竟然同时出现在了五个凉亭！
    难道说这次出世的是五颗仙果？是每个凉亭一颗？
    “不对！仙果明明只有一颗，只是在降世的时候突然间被分成了五颗，这五颗中一定有真有假。”和吕翼一样，众人很快有了判断，不过无论如何，仙果既然在凉亭之内，就先夺了他再说。
    “各位，仙果先存放在我这里，是真是假，等一切结束后再说。”
    仙果可不是寻常之物，哪怕是吕翼，也必须经过一番解释，得到众人首肯，方才够胆去拿。否则一个不慎引起内讧，那才是真正的悲剧。
    卫尊者和卫仙山众人都被吕翼救过，别说什么仙果了，就是神果他们也会让给吕翼，所以他们自然没有意见。龙穿越和魂归就更不用说了，一个是吕翼的铁哥们，一个是吕翼赐予他生命，他们自然不可能否决吕翼。
    “好，暂时就交给你吧。”金刚大帝咬了咬牙，经过这段时间的相处，他对吕翼已经有所了解，更何况吕翼需要金属本源，他金刚大帝也算有点资本。
    “呵呵，老夫的命都是你救回来的，区区仙果又算的了什么？先收下吧。”火云邪神自从被救之后，已然性情大变，对于吕翼的恩惠，他无以言表，尽管垂怜仙果，却不会与吕翼争抢。
    “那我就先收下了。”得到了所有人的支持，吕翼立刻飞升而去，朝仙果抓了过去。
    ……
第三百二十七章 岛尊出手
    第四卷 纯净本源]第三百二十七章 岛尊出手
    ------------
    第三百二十七章岛尊出手
    其实在五颗仙果出现的瞬间，凉亭外的强者已然注意到了，他们虎视眈眈，对仙果暴露出了前所未有的贪婪。wwW。然而五个凉亭都归属于不同势力，任何势力对仙果的分配都有意见。
    毕竟他们没有想到，仙果会以这样的方式送上门来，尽管五个凉亭内的仙果不一定是真，可至少有五分之一的机会。
    一开始各大势力讨论出来的结果就是任何人都可以争夺仙果，至于争到手以后如何分配，那根本是没有说清楚的。
    魔教也好，北冥岛也罢，所有人都想要将仙果收入囊中，就算他们中有老大的存在，也不能掩盖所有人的贪婪。
    结果最先行动的反而是吕翼这支被成为野鸡队的队伍，吕翼第一时间夺取了仙果，并且直接丢进了基地内。
    等他做完这些时，凉亭外的强者方才纷纷反映过来，他们估计了一下，要从吕翼手中夺取仙果的话，那至少得先放到龙穿越所有人。
    而另外四个凉亭，他们显然还在为仙果争执不下，此刻闯入，才有可能夺取仙果。
    不用过多的交流，只需要一个眼神，凉亭外的强者瞬间就展开了行动。他们分为四支队伍，以迅猛的姿态，冲入了除却吕翼队伍以外的四个凉亭。
    “找死！”正因为仙果争执不下，又突逢外人来袭，四个凉亭瞬间乱了手脚。趁着这个机会，吕翼本想好好计划一番，看看能不能浑水摸鱼时，突然眉头一皱，目光落在了凉亭外唯一没有动手的强者身上。
    那是一名八星神魂灵战，他静静的立在远方，丝毫不被仙果影响，其双目死死的盯着吕翼，不言不语，就这么站在那里。
    此人不是别人，正是南天峰请来的那名黑袍强者，这家伙此刻不去争抢仙果，反而一直盯着自己，他到底要干嘛？
    本来吕翼对此人就有种奇怪的感觉，如今此人这番行为，更让吕翼打起了十二分精神，看连另外四处的仙果争夺也顾不上了。
    “烦人的家伙，要不要我们搞定他？”龙穿越看出了吕翼的烦恼，其目中寒芒爆闪，已然涌出了杀意。
    “不用，现在不是和他计较的时候。龙前辈，其他仙果就拜托你们了，能得到就得到，就算得不到，也不要让北冥岛的人得手。”
    吕翼挥了挥手，如今的局势下，无缘无故得罪一名八星神魂灵战显然是不明智的选择。不过如此吕翼是不可能分身了，争夺仙果的事情只能拜托龙穿越三人。
    “放心吧，北冥岛这帮混球，那九星神魂灵战现在还继续隐藏着，估计是防范着魔教，我三人就去逼他出手，只要北冥岛的九星神魂灵战出手，魔教也不会坐以待毙，场面一定会失控。一旦场面失控，我们就有机会。”
    龙穿越也是经验丰富，鬼主意颇多的老家伙，他明白吕翼被盯上，暂时无法脱身。他与众人传音商讨了一下后，便是带着贱贱的笑容，直接冲向了北冥岛的地盘。
    “混蛋，你们找死不成！”北冥岛正因为被外来的强者突袭感到头疼，此刻龙穿越这支强力队伍加入，更让他瞬间呈现了崩溃之势。
    北王和东王此刻都憋红了脸，他们身为北冥岛的七十二路岛主之一，其地位甚至远超六叶门的门主。
    当初北王攻打云虚宗，被不知名的吕翼破坏也就算了，在通冥大陆时，吕翼更是联合龙穿越，众目睽睽之下将南王送到了阎王的怀抱中。
    那时候北王和东王都暴怒不已，等他们禀报岛主，想要报仇之时，却因为至尊仙塔的事，被岛主拒绝了。而且因为这是一件丑事，他们更是将此事藏在了心理，不敢到处乱说，他们憋屈，他们等待有一天将吕翼碎尸万段。
    然而今日，他们进入了至尊仙塔，并且来到了仙果面前。当那个可恶的吕翼又出现了，这次他不再是以前可以随意踩死的蝼蚁，他不但自己变强了，更是带领了一支强的可怕的队伍。
    三名八星神魂灵战！这个的队伍即使是北冥岛也不能随意拿出，况且这三名八星神魂灵战还是曾经被他们中隐藏的九星神魂灵战完爆。
    按理说龙穿越三人应该知道北冥岛真正的底蕴，有九星神魂灵战压阵，他们不应该有胆子前来攻击才对。
    可事情就是这么出乎意料，他们来了，而且来势凶猛，出手狠辣，根本不留半点余地。即便是北王和东王，此刻也只能跟在七星神魂灵战后方，进行艰难的阻击。
    “仙果是我的。”阻击之中，有些人面对仙果早已失去了耐心，他们纷纷冲天而起，试图将仙果收入囊中。
    奈何北冥岛就算处于劣势，他们对仙果的保护还是重之重，无论谁试图动仙果，都会遭到他们疯狂的攻击。
    这种攻击在龙穿越等人的冲击下，显然已经无法稳住，不过龙穿越等人却没有去触碰仙果，他们清楚的明白，北冥岛隐藏着一尊九星神魂灵战。
    战局变化着，每个凉亭都爆发着不同的战争，此刻的吕翼紧盯着黑袍男子，传音了出去：“你到底是谁？为什么要和我争锋相对？”
    “我在你身上感觉到了熟悉的气息，你曾经杀死过我的族人，这份血仇，不共戴天。”
    “什么？”
    吕翼有些闷了，自己杀过的人不计其数，还没听说谁能够从气息上判断自己曾经杀过其族人的。而且这族人是怎么回事？自己杀过的人当中，还有如此强悍的靠山？
    “我们是不是有误会？”
    “误会？不可能有误会，你身上不但有我族人的气息，还有我族最宝贵的东西，不可能是误会。”黑袍男子名为封刃，对于他的不依不饶，吕翼颇为无语。
    “到底是什么家族，就算你要和我拼命，也得让我知道我到底做了什么吧？”
    “哼！不要明知故问，杀了我族之人，不可能不知道我族内的一些秘密。”封刃看来是确定了吕翼击杀了自己族人，可他这番态度却让吕翼颇为不爽。
    “你要报仇我没建议，不过你必须说清楚你所谓的家族，至于你所谓的那些个秘密，说实话，我是一头雾水。”
    “好，既然你想知道那么我就告诉你，我是……五火雄狮！”
    “什么？五火雄狮？”
    吕翼几乎是蹦了起来，搞了半天这家伙根本不是人类，而是化形的五火雄狮啊，如果是这样的话，前面的一切倒可以全部理顺了！
    自己体内拥有六火之心，六火之心本是五火之心的升级版，而五火之心又是五火雄狮的本源力量，他和五火之心产生联系波动，那是无可厚非的。
    而风刃既然知道了六火之心，便自行认为自己击杀了五火雄狮，然而就演变成了这副深仇大恨的模样，这也是情理之中。
    “呵呵，原来是五火雄狮。”搞清楚事情始末，吕翼总算松了口气。
    “你笑什么？准备给我族人偿命吧。”吕翼的笑声加剧了封刃的怒火，他们五火雄狮族人早已不多，每个族人都是宝贝，不可能白白让人类击杀。
    所以他确定吕翼体内有五火之心的波动后，他已经暗暗发誓，无论如何也要杀了吕翼，为族人报仇。
    “前辈，误会，误会啊……”吕翼挠头笑道。
    “没有误会，事到如今，你还不承认，好好好，就让老夫杀了你再说。”
    唰唰……
    封刃也是个冲动之辈，见吕翼多次否认，他已经彻底怒了，结果二话不说，直接对吕翼发动了攻击。
    八星神魂灵战，那可是极其强大的存在，吕翼没有使用火焰变的情况下，根本不是他的对手。
    不给解释的时间，吕翼也颇为无奈，此时他唯有动用火焰变，先保证自己不死，方才能够和对方解释清楚。
    五火雄狮啊，如果这封刃真是五火雄狮，是不是代表吕翼就可以找到五火雄狮栖息的地方，那么五火雄狮最后的愿望也就可以完成了。
    想到此处，吕翼不怒反喜，正当他准备动用火焰变时，一股磅礴的力量陡然自远处凉亭传来，使得封刃和吕翼同时大惊。
    轰轰轰轰！！！
    无比狂暴的能量，形成一道道实质性的能量风暴，瞬间席卷了整个仙山山顶。这股能量的强悍程度，超越了吕翼曾经遇到的所有敌人，不用想，一定是那九星神魂灵战。
    “哼！我北冥岛之物，岂是你们这些蝼蚁能够触碰的，都给本王去死！”深沉的音波爆发而出，且听无数爆响自北冥岛所在的凉亭传来，而后龙穿越、魂归、火云邪神，此三人分别带着卫尊者等人急速倒射出了凉亭。
    与此同时，整个凉亭在一瞬间爆了开来，一道道面目全非的尸体从内激射而出，在虚空再次爆炸，化作漫天血雾，死于非命。
    爆炸后的凉亭在烟雾的笼罩下慢慢现出身形，却见一名两米多高的巨汉立于虚空，其目如星光，额尖之上刻画着两条横向的平行线，只是那么静静的漂浮虚空，一股霸道仓决的气势却使得众人喘不过气来。
    ……
第三百二十八章 大战
    第三百二十八章  大战
    “拜见岛尊！”此人出现之后，那仙果便自动漂浮在其头顶上空，而北王东王等人则是纷纷跪下，行了大礼。wwW、
    这所谓的岛尊背后不但拥有战力所化的羽翼，其身体四周更是有一种几乎透明的战力铠甲。这种战力铠甲利用空间法则进行保护，就算是八星神魂灵战也很难对其造成损害。这就是八星神魂灵战和九星神魂灵战本质上的差别，而且别忘了，这岛尊还拥有血继，他的恐怖程度，绝非表面看去的这般简单。
    岛尊的出现，让吕翼和封刃即将爆发的战斗停止了，不止是他们，所有人的目光基本上都集中在了岛尊身上。
    九星神魂灵战，这是多少人一辈子都看不到的超级存在。
    “魔教的家伙，把你们的底牌亮出来吧。如今仙果已经降世，五颗仙果内必定有一颗是真的。你我合力，先将在场所有势力清除，而后你我再行争夺仙果，这样岂不是省事。”岛尊方一出现，目光就落在了魔教身上。
    其开门见山，丝毫不将场上的任何人放在眼里，听其话语所言，他是准备让除了北冥岛和魔教之外的所有势力灭亡，然后再来争夺仙果。
    其手段之狠毒，令所有人面色大变，早知道有九星神魂灵战这样的存在，在场之人还有几个愿意前来争夺仙果呢？
    世上没有后悔药，来都来了，对方竟然光明正大的提出要将他们灭杀，他们也不能够坐以待毙。
    悄悄的灵识传音展开了，这些分散的势力开始进行暗中联盟，甚至连吕翼等人也接受大量联盟的传音。
    其大概内容就是九星神魂灵战太过恐怖，联合之后全部逃跑，竟然没人说要与九星神魂灵战对抗，他们彻底放弃了仙果。
    对于这样的逃跑联盟，吕翼嗤之以鼻，其他人却是纷纷赞同，一个小型的逃跑计划竟然在短短十息之间敲定了下来。
    “哈哈……我当是什么呢，原来是北冥岛的岛尊。怎么？你们北冥岛不是向来喜欢搞黄雀的游戏吗？这次怎么忍不住了？”
    岛尊的声音很快得到了回馈，那魔教之内，一尊极其飘忽的黑芒激射而出，在虚空形成一道飘渺的身影，没有人能够看清他的容貌，当众人可以感觉到，此人身上散发着不下于但尊的强烈波动。
    竟然又是一尊九星神魂灵战。
    “不知是魔教哪位魔尊？”此人出现的瞬间，北冥岛的岛尊难得露出了一丝笑容。
    “哼！你我各为其主，又何必追根究底。”魔尊冷笑连连，他可没有和对方互报姓名的打算，魔教和北冥岛这两大势力可不是什么友好的势力，他们暗中斗争很多，岂有随便让对方得知自己底细的道理。
    魔尊和岛尊各怀鬼胎，他们的合作也不是说几句话就可以马上决定的。他们必须要分配对手，以及考虑将所有人清除之后，仙果的争夺方式。
    趁着两大九星神魂灵战商谈计划，其他强者联盟准备逃跑的空隙，吕翼再次向封刃传音而去：“前辈，不管你信不信，我没有杀五火雄狮，相反，是五火雄狮将五火之心交给了我，并且因为某种原因，五火之心产生了变化。在我的空间法器里，还遗留着五火雄狮的尸体，他最后的愿望就是回到五火雄狮的乐园当中。”
    “哼！你认为我会相信你？”封刃态度很是嚣张。
    “不信也没办法，你好好想想，我为何要保留五火雄狮的尸体，得到了五火之心，我大可以将他的尸体抛弃。更何况，我为什么要骗你？你认为单凭你一人能够对付我？我有足够的信心，联合朋友的力量，可以将你永远留在这里，那么还有谁能够找我报复？我没有这么做，是因为我没有骗你，不需要骗你，我只是要帮五火雄狮完成最后的愿望。”
    封刃：“……”
    身为魔兽，无论是智商还是思考问题的角度，与人类都有很大的不同，吕翼费了一番口舌与风刃解释，他的说的明明白白，没有任何拖泥带水，目的就是让封刃明白，吕翼没有欺骗他的理由，也根本不需要欺骗他，因为吕翼不怕他！
    封刃没有再行言语，也已经没有时间和吕翼多说什么，因为就在此时，魔教和北冥岛终于达成了某种协议，两名九星神魂灵战爆发出了强大无比的战力波动，将整个山顶都笼罩在内。
    “逃！”
    也就在同一瞬间，短暂的联盟中爆发出一声惊惧的吼声，而后无数遁光冲天而起，化作几个不同的方向，以各自不同的逃遁秘书，开始向四周逃窜而去。
    这一幕发生的很快，几乎在“逃”这个字爆发出的瞬间，整个山顶就减少了一半余人。还没有逃走的便是封刃、吕翼的队伍，还有那得到仙果的清虚观。
    “魔尊，逃跑之人就交与你了。”对于众人的逃窜，魔尊和岛尊并没有任何意外，岛尊对魔尊冷冷一笑后，魔尊便是冷哼一声，整个人消失在了原地。
    不久后，远方天际便爆发出了强烈的能量波动，而后一声声惨叫开始在天际回响。
    魔尊对逃跑之人进行追击，岛尊的目光则落在了龙穿越等人身上：“想不到你们这些蝼蚁还能够逃生，而且实力还发生了质的蜕变，这中间所发生的事情，本王倒是颇有兴趣。只不过事情紧急，本王没时间听你们废话，既然来了，那么就永远留下吧。”
    岛尊态度嚣张，身为九星神魂灵战，几乎在吐露此言的瞬间，其身躯便在原地一晃，消失的无影无踪。
    下一刻，狂暴的能量从龙穿越三人中心爆发出来，强大无比的三人，竟然同时闷哼一声，倒飞了出去。
    砰砰砰砰……
    与此同时，一团巨大的能量在龙穿越等人原本所在的地方爆发，无数光芒划破虚空，对着龙穿越三人追击而去。
    “哼！”三人同时冷哼一声，纷纷运用神通，好不容易化解了岛尊的第二轮攻击。龙穿越没有犹豫，连忙喝道：“都不要看戏了，北冥岛和魔教准备将我们全部铲除。清虚观的，还有那个原来南天峰的家伙，我们五人合力，说不定可以和北冥岛的岛尊斗上一斗，你们还在犹豫什么？”
    龙穿越的声音很大，清晰的传入所有人耳中，清虚观这次带队的正是一名八星神魂灵战，而风刃又是一名八星神魂灵战，如果他们加入的话，那么龙穿越就拥有五名八星神魂灵战，这样的实力，就算对上岛尊，也不一定会败。
    情势所逼，清虚观的八星神魂灵战和封刃几乎没有经过太多考虑，两人便爆发出了强大的战力，与龙穿越靠拢在一起。
    顿时，五名八星神魂灵战的实力爆发出来，将岛尊笼罩在内。
    “螳臂当车，不自量力。”岛尊嘴角微微抽搐，他确实不怕五名八星神魂灵战，但是他还要随时防备魔尊，所以根本使不出多少力量。
    面对五名八星神魂灵战，岛尊也是真正凝重了起来，他既要拖住五人，又不能消耗太多力量，这可真是一个吃力的工作，难怪魔尊会毫不犹豫的去追击逃走的强者。
    那些逃走的强者早已散发，论战斗力，魔尊遇上一个秒杀一个，比岛尊的工作简单许多。如果不是速度不佳，加之害怕魔教之人趁着自己不在，利用什么犀利手段将在场的所有仙果纳入怀中，他岛尊又岂会将这么美好的差事让出去。
    “上！”
    轰轰轰轰轰！！！！
    没有给岛尊什么思考的时间，随着龙穿越一声令下，五名八星神魂灵战发起了最猛烈的攻击。即使是九星神魂灵战，岛尊也不可能化解全部攻击，短短几息，他竟然是连中五招。
    不过这五招击在岛尊体外的战力铠甲上，却如泥牛入海，没有对岛尊形成任何威胁，连岛尊一根汗毛都无法伤到。
    这九星神魂灵战的防御力，当真是变态到了极点。
    龙穿越五人在岛尊不敢动用全力的情况下，一时间将岛尊压制住了！而此时吕翼却没有浪费时间，他第一时间整合了卫仙山和清虚观，并且发动了对魔教和北冥岛的攻击。
    说实在的，北冥岛和魔教虽然失去了九星神魂灵战，可他们中还有四名七星神魂灵战，这样的实力本不该是吕翼等人能够抵挡的。
    不过别忘了，吕翼可是拥有火焰变的怪胎，他在瞬间使用了火焰变，实力提升的他，直接拖住了四名七星神魂灵战，而后袖袍一抖，让吞天和苏晴加入到另外的战场当中。
    本应该有绝对有事的魔教和北冥岛，因为吕翼这个变数，竟然一交手就出现了死伤，而且这死伤还在不断增加中。
    “你就是那个与我们北冥岛作对的吕翼？妈的，这情报是哪个混蛋给的，根本一点都不对。”
    “什么实力弱小不值一提，这他妈是谁搞的情报，老子非掐死他不可。”
    北冥岛的两尊七星神魂灵战在与吕翼的战斗中频频吃瘪，其实他们早前也听说过吕翼，并且稍微了解了一下。在他们印象里，吕翼就是那种自以为是的土包子，谁知道今天交手之后，他们方才知道吕翼的可怕。
    这家伙竟然以一人之力力抗四名七星神魂灵战，这简直是高手中的高手，收集情报的家伙都是吃屎的吗？
    不远处的北王和东王暗暗抹着冷汗，吕翼最近一次的情报就是他们上报的，这倒好，他们什么功劳没有，反而成为了罪人。
    更让他们无语的是，以他们如今的实力，竟然生生被卫尊者和金刚大帝压着打，而且他们已经快要坚持不住了。
    另外几个方面，卫仙山的弟子因为混沌之源的关系，实力都得到了大幅度的提升，战斗起来自然稳稳压住了对方，当然，魔教和北冥岛弟子比较多，他们有数量上的优势。
    轰轰轰轰！！！！
    吕翼连续四步踏出，狂龙出海般的四拳，分别将魔星、魔煞还有北冥岛的两人红腿数十部。趁着这个缝隙，吕翼抓住了北冥岛一名七星神魂灵战的漏洞。
    当下背后陡然生出一对羽翼，微微一扇，人已经出现在了那名七星神魂灵战身后，而后一拳击出，离火携带着拳劲，直接轰散了此人所有的护体能量。
    双手一撮，无尽的剑网洒落出来，宛如包粽子般，将此人一卷，封死其体内所有经脉之后，吕翼袖袍一抖，直接将他收入了基地内部。
    ……
第三百二十九章 我的血液流淌着你的名字
    第三百二十九章我的血液流淌着你的名字
    做完这些，吕翼方才身躯一晃，远远躲开，背后的魔翼展也随着消失不见。wWw。\\9vk。net首发\\整个过程行云流水，可以说是早有预谋，当那名七星神魂灵战消失之后，另外三人方才恍然醒悟。
    “你……”三人指着吕翼，你了半天，就是说不出个所以然来。而此时的吕翼乘胜追击，屠天魔剑再次出手，对三人进行了毁灭性的打击。
    噗嗤！
    一剑横扫，魔煞腰间被吕翼开了个血洞，吐血倒飞。轰隆！一拳轰中魔星，他也同样倒射了出来。
    唰唰！又是一剑，北冥岛的另外一名七星神魂灵战倒地不起，被吕翼剑网束缚，同样收入了基地内部。
    短短几分钟里，吕翼不但击伤了魔星和魔煞，更是收服了北冥岛两名七星神魂灵战，这样的战绩当真可怕到了极点。
    正当中挥舞魔剑，准备去下魔星与魔煞的首级时，其体内陡然猛的一阵，充斥身体的力量竟然以可见的速度退了下去。
    “不好，火焰变到极限了，连续使用火焰变，这副身体终究还是支撑不住……”吕翼面色一变，连忙收回了火焰变的威能，与此同时，吞天身形一闪，挡在了吕翼身前。
    “杀了他们。”吕翼连忙命令道。
    吞天得令，对惊恐中的魔星和魔煞进行毁灭性的打击，奈何吞天毕竟只是一人，魔星、魔煞就算受了伤，联手之下，还不至于败给吞天，结果他们倒是缠斗了起来。
    发现吕翼没有参加战斗的意思后，魔煞和魔星同时松了口气。然而在他们翻白的目光下，吕翼却冲入了魔教和北冥岛的弟子当中，进行了疯狂的屠杀。
    对于魔教和北冥岛，吕翼没有半点仁慈之心，他杀的很果决，没有丝毫拖泥带水，几乎每一招都是瞄准死穴，是真正的地狱修罗。
    轰轰轰轰轰！！！！
    虚空之中，陡然爆发出了无比狂暴的冲天能量，五名八星神魂灵战，在这股能量前竟然生生被震开，而且一个个面色苍白，元气受了不小的伤害。
    “你们竟敢对我北冥岛进行屠杀，真是岂有此理！”岛尊看着死伤无数的北冥岛弟子，双目瞬间红了起来。
    看来这一方尊者，竟然对北冥岛有着近乎愚昧的忠诚，看着自己手下一个个死去，他是彻底怒了。
    “拦住他！”眼看他要冲入下方的战场，龙穿越面色一沉，说话的同时，他第一个使用瞬身，拦在了岛尊身前。
    一掌对碰，龙穿越直接被震开了百米有余，嘴角甚至挂上了血丝。就是龙穿越这么一档，火云邪神等人也反应了过来，再次将岛尊包围在内，进行了疯狂的攻击。//《》.net《》小说网//
    行动被限制住，岛尊疯狂的咆哮着，他终于不再留守，无比狂暴的能量一次次四溢开来，看样子是真要拼命了。
    岛尊发飙，龙穿越等人也杀红了眼，他们纷纷释放自己的绝招，和岛尊进行了全方位的对碰，一时间倒还挺得住。
    噗嗤！
    一剑划过，在苏晴的配合下，吕翼斩杀了满脸难以置信的北王。这位曾经给吕翼造成巨大威胁的五星神魂灵战，临死也想不到，他竟然会死在吕翼手里。
    咻咻……
    几道金光，顺利进入了东北体内，而后一声爆响，东王在虚空爆炸开来，他彻底死在了苏晴的科武之下。
    疯狂的屠杀继续进行着，北冥岛和魔教接受了前所未有的镇压，他们万万想不到，原本要镇压别人的他们，此刻竟如丧家之犬，人人喊打。
    一炷香的时间过去了，北冥岛除了被吕翼禁制的两名七星神魂灵战，其他人已经死绝。他们的尸体和随身物件，全部都被吕翼收入了基地。
    至于魔教，除了魔煞和魔星在苦苦支撑之外，其他人也死光了，他们的尸体和遗物，吕翼自然还不犹豫的收下了。
    吼……
    众人正准备收拾剩下的魔煞和魔星时，愤怒的咆哮陡然自远方天际响起，众人只觉得瞳孔内黑点一晃，一道虚无的身影便出现在了高空之中，正是去而复返的魔尊！
    “岛尊，你个王八蛋，你都干了什么好事？我魔教的人呢？怎么就剩下魔煞和魔星！”
    魔尊方一出现便感觉到了事情不妙，当下一声大吼，将岛尊骂的那是狗血淋头。
    “少说风凉话，没看到本王被缠住了吗？你的弟子都被那些人杀了，你要报仇就找他们。”岛尊也是憋屈，他堂堂九星神魂灵战，明明占尽上风，却偏偏被不要命的龙穿越等人拦截，这让他几欲吐血。
    魔尊皱着眉头，紧握双拳，目光哼哼的望吕翼等人身上一扫，却见其袖袍一抖，魔煞和魔星便被一股其他的能量护在其中，无论吞天如何攻击，已经无法破除这道防护。
    “好好好！敢对我魔教出手，你们也算活腻了，今日在场之人，全部都得死！”魔尊双目血红，话刚出口，无穷无尽的黑色能量便覆盖了整个山顶，众人只觉得眼前一花，魔尊就这么消失在了视线当中。
    “小心！”吕翼大喝一声，脚下七星闪烁，携带着火焰铠甲的他，闪身挡在了不知所措的星灵面前。
    身后传来剧烈的波动，吕翼只觉得背后凉飕飕的刺痛，数口逆血忍不住喷吐而出，整个人便如炮弹般，携带着星灵，直接被轰在了数百米外的地面。
    然而这边的局势还没落幕，攻击吕翼的魔尊再次一晃，随即又是吐血倒飞的声音，金刚大帝这种变态防御的家伙，竟然也被一拳轰出，吐血不止。
    魔尊的身影就如鬼魅一般在山顶不断穿梭，每一次变换，必定有人员因此受到重创或者直接毙命身亡。
    他太强了，强大到令人胆寒，在他面前，所有人都只能心惊胆战的看着，他们不知道要怎么去防御，他们甚至连捕捉到魔尊身影的能力都没有。
    这就是实力差距，在魔尊面前，他们真正成为了蝼蚁。
    “咳咳……”勉强起身，顾不得眼角带泪的星灵，吕翼用自己的灵识牢牢锁定住了魔尊。此时此刻，他才知道龙穿越五人到底是阻拦了怎样恐怖的存在。
    九星神魂灵战太强了，根本不是八星神魂灵战可以比较的。吕翼感觉自己的双腿颤抖了，他不知道自己有多久没有这种害怕的情绪了。
    魔尊就像一尊无法打败的战神，他在自己面前不断进行着屠戮，明明可以感觉到他的位置，却没有勇气去阻止。
    “为什么，为什么我动不了了……”吕翼咬着牙，他不断的问着自己，为什么他不动，为什么他不去阻止魔尊，难道实力差距就让他但却了吗？
    噗嗤！
    一名卫仙山的弟子被洞穿了喉咙，死于非命，前不久，这名弟子还在迷宫中为自己带路，可是现在自己却眼睁睁看他死在面前。
    “你们这些凡人，敢与我魔教作对，都去死吧，哈哈哈……”魔尊肆无忌惮的笑着，笑声霸道而嗜血，他已经决定要傻掉所有人，对！就是所有人。
    灵石所过，魔尊又一次盯上了一个目标，看这架势，他是要将这个目标秒杀。
    “韩川……”看清这个目标，吕翼双目突然间凸了起来，无数情绪在脑海中闪过，原本无法动弹的身影，这一刻终于活了过来。
    “妈的，什么狗屁魔尊，老子毁怕你吗！”鼓起勇气的吕翼脚踏七星，神乎其神的步伐闪耀而过，一把将韩川推了出去，他自己则是背对着魔尊，再次硬接了魔尊一掌。
    这一掌和第一掌不同，第一掌魔尊并没有蓄势，其力量虽大，却不足以致命。而这一掌魔尊是真正下了杀手，他是要取韩川的性命。
    吕翼虽然保住了韩川，他自己却结结实实挨了一掌。中掌的瞬间，他上半身的衣裳都被生生撕裂，他只觉得意识一阵模糊，周围的空间似乎都已经扭曲，连续五口鲜血吐出，他直接倒在地面，抽搐着身体，短时间失去了行动能力。
    “臭小子，你竟然能够发现本尊的位置，还真有些门道，不过到此为止，去死吧。”魔尊冷笑一声，漆黑的手掌直接抓向吕翼的脖子。
    “吕公子……”
    星灵和韩川几乎同时交出声来，两人都被吕翼救了，此刻却要眼睁睁看着吕翼去死，他们不甘，他们伤心欲绝，可他们却没有任何办法。
    面对九星神魂灵战，他们这群人根本没有丝毫反抗的余地，实力差距太大了，在绝对的实力面前，任何抵抗都是徒劳。
    “狂蛇吞天！”眼看吕翼就要死于非命，感应到危机的吞天第一时间冲了出来，她用自己的身体挡在了吕翼面前。
    血花四溅，她的身体被洞穿了，鲜血如流水般不要命的喷吐出来。然而就在这一刻，她却笑了，笑的很欣慰，很自豪。
    “老大，遇见你是我吞天这辈子最运行的事情。没有你，我吞天就是小小的器灵，永远也感觉不到朋友的温暖，没有你，我只能活在黑乎乎的兵器当中，任由他人呼来喝去，却无法反驳半句。今天，能为老大而死，我吞天心满意足。不要伤心，不要难过，更不要就此颓废，老大……为我报仇！”
    低沉的喃喃自语后，吞天面上陡然出现一抹果决，下一刻他的身体竟然直接化作黑色线条，缠绕上了魔尊的身体。
    “灭龙九天锁！”
    最后的声音响彻天地，吞天彻底失去了踪影，他留下的只是一条条缠住魔尊的锁条。这些锁条携带着吞天最后的生命力，硬生生锁住了魔尊，时间长达十秒！
    就是这十秒的时间，是吞天拼了性命换回来的，对于别人来说，或许这只是一条命，当对于吕翼来说，这是一种恩情，没齿难忘的恩情。
    “哈哈哈……一群土鸡瓦狗，以为这样就死不了了？卑微的生命，永远只有死亡的命运！”魔尊震开灭龙九天锁，疯狂的声音传遍天地。
    也就在这一刻，吕翼站了起来，他拖着重伤的身躯站了起来。他没有颤抖，没有流泪，在他眼中流露出的只有两种东西，悲伤与坚毅。
    他没有像别人想的那样不要命的冲向魔尊，也没有像泼妇那样指着魔尊大骂，这一刻，吕翼举起了右手。
    啪……
    狠狠的一巴掌，吕翼打在了自己脸上。这一动不但让魔尊有些错愕，以为吕翼被自己吓傻了，就是卫尊者星灵都以为吕翼受不了打击，即将倒下。
    “都怪我，怪我瞻前顾后，怪我不够果决。吞天，对不起。放心，我会保住这条命，因为这条命已经不是我自己一个人的，在我的血液里流淌着你的名字——吞天！”
第三百三十章 各怀鬼胎
    第三百三十章各怀鬼胎
    吞天死了，他留下的灭龙九天锁给吕翼争取了最宝贵的时间，让吕翼真正从恐惧中清醒了过来。wWW。\\9vk。net首发\\
    如火山喷发一般，血色妖气不要命的从吕翼体内喷涌了出来。他的身体就像一个封存能量的盒子，突然间爆炸，狂暴到即便是魔尊也不得不慎重起来的妖气，终于喷发了！
    “你的身体没有受过妖气熏陶，如果完全释放妖气，心智不强的话，很可能会走火入魔！”这是当初离开之时，妖癫给吕翼的警告。
    那时吕翼便记住了这句话，所以他一直压制体内的妖气，不敢让妖气暴走，深怕自己走火入魔。不知不觉间，他已经习惯了使用一小部分的妖气。
    所以在战斗的时候，他的妖气其实一直没有放开，他怕没有打败敌人，自己就先走火入魔了。这种想法或是是好的，却给了吕翼不适用妖气的理由，走火入魔！
    对，他怕走火入魔，所以犹豫了，即使在面对无法战胜的对手时，他依旧没有想起自己的妖气到底有多强。
    当吞天因为自己而死时，吕翼终于突破了这层魔障，他的敌人并不是九星神魂灵战，而是他自己。不仅仅是因为压制了妖气，还有那魔翼展。
    如果他不是害怕魔翼展被人窥视，从而造成麻烦，他完全可以依靠魔翼展，保护在场之人，不求打败魔尊，至少能让他无功而返。
    扑哧！
    魔翼展在这一刻也完全展开了，在妖气的梳理下，吕翼头发与皮肤被完全染成了血色，迎风飘扬的长发，让他宛如一尊地狱修罗般，他没有颤动，没有害怕，在他的双目中出现了一种平静，一种人魔尊都不敢怠慢的平静。
    “妖族？”魔尊是何等身份，他一眼就看出了吕翼的不对，那狂暴无比的妖气，除了妖族，根本没人能够掌握。不过他魔尊还是看走眼了，吕翼不是妖族，而是天妖族。
    这不能怪魔尊，因为天妖族地位实在太高了，根本不可能出现在仙灵界，而且吕翼没有魂海，实力如此弱小，怎么可能是天妖族？
    “吕公子……”吕翼突然间变化，从他身上再也找不到当初温暖的气息，此刻的吕翼充满了妖气，无论气质还是气息，都发生了质的变化。
    特别是其身后的魔翼展，此刻的魔翼展还是当初的样子，却多了一分灵性，他仿佛在为妖气欢呼，为妖气喝彩。//《》.net《》小说网//
    吕翼突然的变化不但引起了魔尊的警觉，就是虚空中的龙穿越等人也是面色大变。他们都自动吞天为吕翼而死，却不知道吕翼为何突然发生这种变化。
    咻咻……
    魔翼展呼呼一扇，吕翼消失在了原地，他并没有鲁莽的对魔尊发动攻击，而死利用瞬移神通，将星灵、韩川、卫尊者、金刚大帝等人集中了起来。
    做完这些，吕翼才正面看向魔尊，尽管依旧能够体会到魔尊强大的力量，不过吕翼没有了方才的胆怯，这一刻他要战。
    “卫尊者，请你带着大家离开，我会拖住魔尊。”吕翼淡淡的道，他的灵识已经完全锁定魔尊，为了生存，唯有战斗一途。
    这一战成败难说，当吕翼有绝对的信心就算不赢，至少可以安全逃离，因为他有魔翼展，他有任何人都无法触及的瞬移。
    当然，吕翼不认为自己会是魔尊的对手，而且还有个岛尊虎视眈眈，纵然深仇大恨，他也没有失去理智，他明白打下去只有死路一条。
    “你们都听好了，我会悄悄的将妖气输入你们的身体，你们千万不要反抗。”吕翼气势凶猛的盯着魔尊，却是传音给了星灵、龙穿越等人。
    他做的不动声色，得到消息的星灵等人虽然心中震惊，却也勉强保持住了镇定，他们不知道吕翼到底要干嘛，他们只知道这样下去只有死路一条，为了活命，他们只有听吕翼所说。
    一条条传音很快接受了绿意的想法，而吕翼也已经开始利用灵识，悄悄的控制妖气，这个过程他必须做的不动声色，不让魔尊和岛尊发觉。为了不让他们发觉，唯有用最凶猛的攻击打乱对方的思绪。
    轰隆！
    猛烈的爆响自吕翼身体爆炸出来，携带着几乎遮天蔽日的狂暴妖气，吕翼宛如地狱中走出的修罗，每踏出一步，天地间就会发出无比狂暴的炸响。
    哪怕是魔尊，此刻也不敢有所怠慢，他听说过妖族的恐怖，他们所控制的妖气十分特殊，可以破坏一切法则，尽管自己的空间法则犀利，却不一定奈何得了妖气。
    吕翼步伐看似不快，在七星幻影的带动下，却是不知不觉就到了魔尊身前，携带着妖气的重拳残影，宛如天马流星般，狠狠的炸了下去。
    “哼！雕虫小技！”魔尊冷哼一声，面对狂风暴雨般的攻击，即便是他也不可能完全躲避，不过他毕竟是九星神魂灵战，各方面能力都是超强的存在。
    他一步一闪，轻飘飘的出拳，总能以不可思议的角度化解吕翼的攻击，而且每次碰撞，吕翼都觉得轰出去的拳头好像被无形的力量挡住了一般，根本使不出多少力气。
    “妖气屠天！”
    屠天魔剑再次出手，这次的屠天魔剑已经不是当初的屠天魔剑，有了疯狂的妖气注入，屠天魔剑真正配得上屠天二字，一剑斩下，虽无任何威压，周围的空气却充满了屠戮的味道。
    血腥笼罩着魔尊，使得这位九星神魂灵战也出现了瞬间的失神，就是这一失神，屠天魔剑已然斩至。
    “有点本事，可这还不够！”吕翼狂风暴雨般的攻击，使得魔尊微微有些憋屈，不过在刚才的战斗中，他已经大致摸清了吕翼的路数，虽然屠天魔剑有些措不及防，不过对于九星神魂灵战的他来说，这并不是太重要。
    却见魔尊掐指成剑，一指点出，周围的空间立刻散发出强烈的波动，随即不知从何处聚集而来的能量，瞬间灌入了魔尊的手指当中。
    哐当！
    一指点在屠天魔剑的剑尖之上，无比狂暴的妖气宛如翻滚的好吵一般，摇摆不定，吕翼只觉得魔剑之内传来种种巨力，还未反应过来的他，便是一口鲜血吐出，身形直接向后飘去。
    “死吧！”一柄拨入蝉翼的黑色断刃自魔尊腰间抽了出来，直取吕翼脖颈，看来他计划已久，是准备马上给吕翼个痛快。
    关键时刻，吕翼背后的魔翼展呼呼一扇，吕翼便消失在了原地，几乎同一时间，百米外的虚空，吕翼现出了身形。
    “哦？”魔尊双目精光一闪，死死的盯着吕翼背后的魔翼展，口水几乎要滴落下来：“这是什么宝贝？竟然能够瞬身？难道这小子在至尊仙塔得到了这样的好处？”
    舔了舔嘴唇，魔尊对吕翼的魔翼展已经产生了夺宝之心，在他看来，魔翼展的威能应该就是六叶门的瞬身技能。
    说来惭愧，那六叶门逃跑之时，虽然大部分人都被自己击杀了，可六叶门门主和叶翎这个老妖怪，凭借瞬身技能，硬生生逃出了自己的追杀。
    如果时间充足，魔尊自然有信心追上，并且击杀两人，可惜仙果降世，他可不会花费这么多时间去追击。
    然而此刻吕翼魔翼展再次出现了瞬身威能，虽然那是瞬移不是瞬身，无论如何，这样的法宝足以让魔尊为之疯狂。
    “魔尊，快点解决，再拖延下去，恐怕事情有变。”天上的岛尊传来了催促之声。这家伙对付龙穿越等人根本没用全力，他心里也是打着小算盘。
    虽然手下都死了，可只要得到仙果，此行就是大大的赚了！他与龙穿越五人颤抖，早已消耗了不好元气，而魔尊刚刚回来，对付的也是一些菜鸟，根本不需要什么消耗。
    如今吕翼异军突起，给魔尊带来了些许麻烦，岛尊当然知道吕翼不是魔尊的对手，他的目的是要吕翼消耗魔尊的元气，所以他催促，催促魔尊用雷霆手段解决。
    而魔尊结局完吕翼等人，自然会帮忙干掉龙穿越五人，到时候所有麻烦事情解决，他和魔尊再大干一场，谁胜谁负，就看最后的战斗了。
    他的想法虽好，魔尊又岂会不知。这两个活了无数年的老怪物，都知道此刻不但要解决对手，还得想法办保存元气，最后能让对方多消耗一点才好。
    所以刚才他攻击卫尊者等人时，才没有马上下杀手，他要拖延时间，让龙穿越五人尽量消耗岛尊的体力。
    “岛尊，你还是快点解决自己的麻烦吧，我这里的事情，你不用多管。”魔尊冷笑一声，他的敌人比岛尊要轻松许多，时间拖的越长，对他越有利。
    果然，听了魔尊的话语后，岛尊瞬间憋红了脸，他面对的可是五名八星神魂灵战，哪怕是他也不是说赢就能赢的。
    更何况龙穿越几人不知道吃了什么药，从刚才开始就发动了疯狂的攻击，好像要和自己拼命似地。
    这样的情况下岛尊就更加小心了，他不敢全力对抗，只能且战且退，希望魔尊能够解决了吕翼，前来帮忙。谁知道这个老不死算盘算的这么好，根本没有半点解决战斗的意思。
    无论魔尊和岛尊有什么想法，此刻的吕翼却已经利用水系灵珠修复了身体，而且在魔尊分神之时，他的妖气大计正在快速酝酿。
    “九星神魂灵战太过恐怖，不能再和他硬打下去。”一招对碰，吕翼已经知道他与对方的差距，即便涌现出目前所有的妖气，他也打不过魔尊。
    所以他没有再次出手，正好魔尊又等着岛尊消耗元气，两人不攻之下，竟然形成了对望。当然，吕翼一刻也没有放松的意思，他背后的魔翼展一拍一合，随时准备躲避魔尊的攻击。
    而魔尊也在暗暗计算，待会要如何抓住吕翼，然后逼出魔翼展。
第三百三十一章 穷奇降临
    第三百三十一章穷奇降临
    各怀鬼胎，各有计划，仙果降世果然不可能是一帆风顺，无论谁想得到他，都必须经过精密的计算。Www!&*．《》．net最快更新＊＊
    噗嗤！！！
    就在众人蓄势待发之际，虚空陡然洒下一片片殷红的鲜血，众人抬首望去，包括吕翼和魔尊在内，所有人一瞬间都愣住了！
    那虚空之中，龙穿越、魂归、火云邪神、封刃、清虚观强者，五名八星神魂灵战全部吐血倒飞，看他们面色苍白，惊魂未定的样子，显然受了重伤。
    距离他们不愿，同样有一道坠落而下的身影，这身影正是北冥岛的岛尊，现在他的情况可不比龙穿越五人好，他同样是面色煞白，惊魂未定，刚才的一瞬间，他们似乎经历了最为可怕的事情一般。
    “怎么可能？”这是所有人心中的想法，龙穿越五人受伤也就算了，连九星神魂灵战级别的岛尊都被打成了这样？这到底是怎么回事？
    就在众人震惊之时，周围的空间陡然暗淡下来，就好像天空突然被吞噬了一样，所有人的视线都充满了黑暗。
    仙山也好，至尊仙塔也罢，全部笼罩在了一片漆黑之中，在这漆黑的夜幕上空，一道周身散发着淡紫色能量的人影显现而出。
    此人影带着面具，只是往那一战，天地间的一切似乎都变的无比渺小，所有人的视线中唯有他一人，而在他的视线里，却容不下任何人。
    “收。”却见他勾了勾手指，四道遁光分别从不同人身上激射而出，被此人摄到了手中，仔细一看，那四道遁光正是四颗仙果。
    无论是魔尊还是岛尊，被夺去仙果之时，他们竟然完全没有发现。
    “哦？看来你们之中谁有藏匿仙果的特殊本事啊，竟然能够逃脱我感应之神的感应。”男子平淡的话语中带着一抹惊奇，凭借他的实力，竟然还有一颗仙果感应不到。
    “感应之神？”众人瞬间被惊住了，这突然出现，打伤了岛尊和龙穿越等人的家伙，竟然就是传说中的岛尊，魂归口中的穷奇。
    魂归死死的盯着虚空中的穷奇，一对獠牙抹的“咔咔”作响，这股气息他永远无法忘记，这家伙就是穷奇，害自己沦为灵魂体的穷奇。
    多少年了，当魂归再次见到穷奇之时，他还是无法压制心中的怒火。但他万万没有想到，如今的穷奇已经强大到了这般地步，他太强了，根本不是所谓的九星神魂灵战能够比拟的，就算他北冥岛岛主，恐怕也不是穷奇的对手。
    “穷奇？”吕翼也皱起了眉头，他从此人身上感应到了无比危险的气息。这名男子他曾经见过，那时候男子就说自己会死，难道他已经算准一切，根本不打算放过进入至尊仙塔的任何一人？
    他到底要干什么？他到底有什么目的，明明他这样的实力根本不需要手段，他要击杀吕翼等人的话，那简直是再简单不过了。（百度搜索《》，观看本打尽的。谁知道这两个老不死这么小心，不但自己没来，还只派了两个小喽啰来送死。”
    穷奇耸了耸肩，他自言自语，完全不顾下方的吕翼等人。在他眼里，吕翼甚至连蝼蚁都不是，他们根本逃不出穷奇的手掌心。
    感应之神，这是多么可怕的称号啊，哪怕是魔尊和岛尊，在感应之神面前也生不起丝毫反抗的心思，他们害怕的甚至不敢说话。
    “穷奇，不要装模作样，你迟早会得到报应的。”两大强者不敢说话的前提下，一人却突然开口了，不是别人，正是妖气护体的吕翼。
    就在“穷奇”二字出口的瞬间，虚空中的男子明显颤抖了一下，似乎听到了什么难以置信的话语一般，一对恐怖的双眸瞬间锁定吕翼。
    被穷奇盯上，吕翼只觉得浑身毛骨悚然，就好像背后有条毒蛇在盯着自己一般。那种感觉非常难受，也非常可怕。
    “你……见过那个老不死？”出乎意料，穷奇竟然没有因为吕翼的指责而愤怒，他反而紧紧的盯着吕翼，露出了极其凶狠的表情。
    不远处，魂归身体颤抖了一下，他想报仇，他要报仇，可是面对如今的穷奇，他甚至连说话的勇气都被镇压住了，这穷奇太可怕了，就算吕翼体内的狱，恐怕也不见得是他对手。
    “多行不义必自毙，我知道你根本不打算放过在场的所有人，但你以为你能够如意吗？你认为我会将你想要知道的事情告诉你？天真，对于你这种出卖朋友的人渣，唯有九幽地狱才是你的归处。”
    “找死！”
    吕翼不畏生死的讽刺，已经彻底惹怒了穷奇，在他开口的瞬间，一道极速流光已经爆射而来。
    流光速度非常快，几乎瞬息即至，就算是魔尊和岛尊都没办法反应过来。然而一只关注穷奇的吕翼却拥有超强的灵识，他反应了过来，凭借他七星幻影的神妙，这一刻也无法躲避流光。
    背后的魔翼展呼呼一扇，吕翼消失在了原地，那极速流光则击在了空处！
    “咦？”穷奇惊疑了一声，不过他事先很快聚集在了不远处的虚空，在那里，吕翼才刚刚现出身形，能够如此快速判断出自己的位置，目前为止，这穷奇还是第一个。
    “怎么？不爽就想杀我？”吕翼惊讶于穷奇的实力，嘴上却毫不服输。
    “在本神眼里，众生皆为蝼蚁，杀了便是杀了，根本不需要理由。你很好，你背后的宝贝本神喜欢。只要你乖乖的将宝贝奉上，然后告诉我关于那老头的消息，本神或许会考虑放你一条生路。”
    魔翼展的出现并没有带给穷奇太多惊喜，和魔尊对比，穷奇无疑要震惊许多，在他眼里，魔翼展算不得一件至宝，顶多算个不错的玩具。
    他的话语充满了霸道，容不得任何人拒绝。他的条件更是让人不耻，交出魔翼展道出魂归，最后换来的还不一定能够存活？傻子才和你交换吧？
    吕翼没有回答，也没有说话，他似笑非笑的看着穷奇，没有畏惧。自从吞天为自己而死后，吕翼就忘记了什么叫做害怕。
    他很清楚，如果再害怕下去，为他死的人将会越来越多，他不想看到这种事情发生，所以他不会害怕，也不能害怕。
    “妖族的小子，不要在垂死挣扎，就算你有背后的羽翼，你认为就能逃出本神的手掌心吗？不怕告诉你，你们妖族虽然占据了天外天第一重，本神却可以轻易的找到你们，到时候别说是你，就是整个妖族，本神也可以让他顷刻间消失。”
    穷奇依旧十分平静，他就像掌控天下的神，任吕翼机关算尽，他都平静对待，在他看来，吕翼是不可能放出自己的手掌心。
    “妖族？天外天第一重？”吕翼眉头微微一皱，这天外天是什么地方？妖族两字更是不止一次的听到，妖族与天妖族又有什么关系？
    接触的层次不同，知晓的东西也就不同，穷奇所知道的东西显然比自己多的多。目前来说，吕翼只有集齐四颗灵珠，才能够知道自己想知道的事情。
    到时候不管是天外天，还是妖族、天妖族、自己的母亲、月颜、上官璟虹……所有的一切将展示在自己面前。
    “看来你是不准备屈服于本神了，也罢，你不需要屈服了。”
    稍微等了一会，见吕翼没有回答，穷奇似乎也失去了耐心。他淡淡的说了几句话，而后手指连弹，无数超快的光芒飞射而来，铺天盖地，将所有人笼罩在内。
    光芒速度极快，威力极大，根本不是人力能够抵挡的。无论是岛尊还是魔尊，在这样的形势下都只有死亡。
    想想刚才他们还牛逼的不得了，此刻却要面临被秒杀的命运，这世间变化真是千奇百怪，无论你拥有怎样的实力，只要不是站在巅峰，就随时可能陨落。
    死亡降临，所有人都无法躲避，此时吕翼终于动了。却见一道道灵识爆发而出，龙穿越、魂归、火云邪神、星灵、卫尊者……除却吕翼、岛尊和魔尊之外，在场的所有人竟然瞬间失去了踪影。
    他们就好像从未出现过一般，就这么消失的无影无踪。而在做完这些后，吕翼背后的魔翼展突然展开，几个瞬移，险险的躲过了穷奇的击杀。
    一轮攻击之后，岛尊和魔尊没有任何意外，直接死在了仙山之中，而逃走的吕翼曾经试过飞出仙山，结果却被一股看不见的禁制弹射了回来，这不由让他面色再变。
    “哦？果然是你搞的鬼，最后一颗仙果就在你的空间法器里吧？想不到啊，这世上还有能够存放活人的空间法器，这法器连本神也无法看透，你真是越来越有趣了。不过在我的血继空间里，你逃得了吗？”
    穷奇饶有兴趣的看着吕翼，他并没有因为吕翼的手段而惊讶，相反，就是因为吕翼存活了下来，他才确定了最后一颗仙果的所在，对于吕翼身上的宝物更是有了些许贪婪。
    先是魔翼展，然后是存放活物的空间法器，真不知道吕翼身上还有没有别的宝物。
    “血继空间？果然如魂归前辈所说，这个穷奇拥有吞噬别人血继的能力，他活了这么多年，到底吞噬了多少血继，又拥有怎样的力量，真是难以估计。难怪他敢自称为神，他太可怕了。”
    吕翼双目虚眯，穷奇的血继能量确实很强大，这么多年来，也不知道他吞噬了多少人，又拥有多少古怪的血继，和他对抗，分明只有死路一条。
    “怎么？还要继续挣扎？在神的力量面前，你认为人力能有什么作用？”穷奇将一切都掌控在自己的操控中，他并不怕吕翼有什么动作，相反，绝对的自信让他给了吕翼机会，他倒要看看，吕翼能掀起什么风浪。
    “自认为是神，你不觉得自己很可笑吗？神是什么？神是超越了万物的存在，他操控一切，根本不会与凡人说上一句话，在他眼里，凡人和万物一样，需要只是平等对待。而你，不过是通过不断的吸收血继来壮大自己，你只不过是试图与神并肩，而事实是无论你多么努力，你都是凡，而不是神。就算你自欺欺人，自封为神，在真正神的眼中，你依旧是凡。”
    吕翼的冷笑让穷奇第一次沉下了面色，他自封为神，最怕的就是别人不将自己当做是神。吕翼的话深深的刺激了他，这一刻，他不想再和吕翼废话，无穷无尽的光芒，如暴雨般席卷而来。
    砰砰砰砰……
    魔翼展拥有了强大的妖气作为支撑，他瞬移的速度、距离、时间都比以前进步了许多，哪怕强大到穷奇这个奉上，也无法对吕翼进行秒杀。
第三百三十二章 生死时速
    第三百三十二章生死时速
    更可怕的是吕翼的灵识，就是因为灵识护体，穷奇多种锁定都对吕翼无效，要想击杀吕翼，除非吕翼耗尽能量，无法瞬移。WWw,&*．《》．net最快更新＊＊
    穷奇没有任何惊讶，他依旧发动者最简单最直接的攻击，他的力量就好像大海般，源源不绝，取之不尽，和他比消耗，那简直是自寻死路。
    吕翼会自寻死路吗？答应是否定的，在他躲避攻击的同时，其额上的丝巾早已取下，一枚竖眼霍然张开，无比暴动的妖气，再次提升了好几倍，甚至将吕翼整个人都淹没在了妖气之中。
    竖眼睁开，天下的一切都在掌握之中，通过天妖邪眼，一道粉红色的血芒爆射而出，直接击向了穷奇的血继空间。
    “天眼开，万物破，天妖邪眼，让世界沉寂在黑暗之中吧，无尽的黑暗！”
    血芒所过，虽没有多大的威能，可当他击在禁制之上时，原本固若金汤的禁制竟然出现了一个旋转不定的黑洞，似乎是被天妖邪眼瞬间腐化了一般。
    咻咻……
    早有准备的吕翼立刻瞄准了黑洞，几个瞬移，在穷奇的眼皮底下，从那黑洞逃了出去，而后不断瞬移，向着远方逃遁而去。
    “岂有此理！”穷奇怒了，他真正怒了。他没有想到，区区弱小的人类，竟然能在自己的眼皮底下逃走。
    更可恶的是这个人类还带着仙果，还有那无穷无尽的宝贝，他给穷奇带来了诡异的感觉，虽然弱小，却有危机感。
    千百年来，除了当年的魂归之外，他再也没有这种感觉，如今却在吕翼身上感觉到了，他不能让吕翼逃走，他不会让吕翼逃走。
    唰唰……
    这种情况下，穷奇竟然也是一晃，消失在了原地，下一刻，便紧随吕翼之后，以不断的瞬移，跟上了吕翼。
    瞬移？不对，是瞬身！穷奇使用的是瞬身，当他的瞬身却比龙穿越高明了无数倍，那是一种血继，瞬身血继，他的速度甚至比吕翼的瞬移还要快。
    毕竟魔翼展还不是现在的吕翼能够完全驾驭，他的瞬移只是半吊子，怎么可能和穷奇相比？
    “瞬身？”吕翼笑了，如果是以前，他还真不知道怎么摆脱穷奇，可是现在……
    吕翼一边使用顺便，一边挥舞屠天魔剑，将周围的空间一片片的击碎，造成了周围空间严重的波动。&*．《》．net最快更新＊＊
    在这股波动前，即使是血继瞬身也不可能使出，就算他穷奇再强，也不敢随便在混乱的空间瞬身，他怕掉入混乱的空间之中。
    而吕翼不同，他并非瞬身，而是瞬移，他没有空间的干扰，他可以在任何空间瞬移。所以他阻止了穷奇的瞬身，而他自己则利用瞬移，不停的逃遁而去。
    “哼，以为破除了本神的瞬身，就能够逃出本神的手掌心吗？”穷奇想不到吕翼竟然知道瞬身的弱点，他面不改色，冷哼一声，随后一步踏出，人竟然出现在百米之外。
    下一刻，便见他的身体不断变形，足足三对巨大的血色羽翼出现在穷奇身后，拍打着羽翼，穷奇以令人咂舌的速度，继续追击吕翼。
    他速度实在是太快了，即使一个瞬移能够出现在千米之外的吕翼，也感觉到了穷奇在不断逼近自己，他的速度之快，已经完全超出吕翼的想象。
    “妈的，这个怪胎。”吕翼面色大变，妖气滚滚，不要命的使用瞬移，在第九层内开始飞速逃窜。
    穷奇的三对羽翼也是一种血继，他是魔兽中人称速度最快的血继，是属于光之子的血继。当年穷奇寻到光之子，并且吞噬了光之子的血继，自那以后，这是穷奇第一次动用这三对羽翼。
    吕翼并不是直线逃窜，他有意识的选择山林，然后以交叉路线的方式进行逃窜。他曾经感应到穷奇用数十种办法想要锁定自己，好在灵识是个好东西，在锁定当中，灵识是最强大的存在，无论穷奇有何神通，他都无法锁定吕翼。
    只要不被穷奇锁定，他发出的攻击吕翼就可以逃避。逃避了攻击，只要不被追上，一切就没问题了。
    可是不被追上真就这么简单吗？密密麻麻的山林一开始确实是吕翼拉开距离的保障，可是穷奇很快发现了这点。
    轰隆隆隆隆！！！！
    无数爆响在第九层轰然炸起，穷奇所过之处，不论是树木还是山峰，全部都在无比狂暴的能量当中，化成了粉末。
    无论多么巨大的高山，无论存活了几千年的古树，都挡不住穷奇的攻击！不，他根本没有攻击，只是外放自己的能量而已，就是这样，依旧开山劈石，毁天灭地，他……太强了！
    很快，第九层成为了一个光秃秃的世界，吕翼再也无法利用地势拉开距离，他的身影**裸的出现在穷奇眼里。
    凭借穷奇的速度，已经开始一点一滴的追击吕翼，一旦被追赶上，就算吕翼拥有瞬移，恐怕也难逃一死。再强的瞬移，在超出常理的速度下，也无法发挥作用！
    “必须想办法阻止他。”这句话在吕翼脑中回响了无数次，他也曾经远程发动攻击，希望阻扰穷奇，可是这家伙太变态了，所有攻击他都没有抵挡，完全靠外放的能量化解，速度更是没有减少半分。
    “阿龙，你有没有办法？”情急之下，吕翼问向了被自己收入基地的阿龙，这家伙可是超龙祖精玉和火精的结合体，他的神通不小啊。
    “主人，你可别打我的主意，那家伙太变态了，我出去会死的。”虽然咬着奶嘴，可阿龙的强势是吕翼亲眼看到的，他曾经喝退魔兽群，曾经制服古西大王，可是现在，他却不敢去面对穷奇，可见这穷奇多么厉害，多么变态。
    “不过主人，你可以寻求一下小箭的帮助。”突然，阿龙道。
    “什么？小箭？对了，那个岛尊都死了，小箭呢？”吕翼幡然醒悟，穷奇的出现实在太令人震惊了，以至于他都忘记了小箭的存在。
    超强的灵识荡漾出去，几乎覆盖了三分之一的第九层空间，可是无论吕翼如何探查，就是发现不了小箭的踪迹。
    “这家伙的隐匿能力太强，就算是我也发现不了，估计那穷奇也不行。可这样我怎么找他？等等，找到他又如何，穷奇可不是他能够对付的。”
    吕翼皱了皱眉，小箭的实力他清楚的狠，虽然这小家伙有奇怪的血继，但他的实力却不怎么样，他怎么可能有办法对付穷奇？
    “主人，那个小箭就是在至尊仙塔里成长起来的，对于至尊仙塔他有足够的了解。”阿龙继续开口了。
    “等等，你应该不认识小箭才对，你这家伙怎么会知道他的存在？”阿龙接连开口，终于让吕翼捕捉到了蹊跷。
    小箭和阿龙可从来没有见过，这阿龙不但交出小箭的名字，还说的头头是道，好像很了解小箭似地，这其中有鬼啊。
    “哈哈，还是主人聪明，其实在主人收下我们之时，那小箭已经脱离了岛尊的控制。只不过事情变化太快，穷奇实力也太强，而那小箭又不懂的传音，他不敢随便现身，于是便用秘术传出了波动。嘿嘿，刚好这波动被我阿龙收到了。”
    “靠！既然收到了信息，还卖关子，你想害死我？”吕翼哭笑不得，这阿龙真是小孩吗？竟然和自己玩这套。
    “嘿嘿，卖关子倒不是，只不过阿龙这回可是立了真功，那烤肉嘛……”
    “逃走之后，你要多少，我给你弄多少。快说，小箭和你说了什么？到底怎样才能脱身？”
    “往南，一直往南，离地一万米左右，小箭在那里等我们。主人先往那飞，等接近了，他会传达消息，告诉我们逃脱之法。”阿龙道。
    “往南？一万米的高空？明白了，希望我能撑到目的地吧。”吕翼咬了咬牙，望了眼越来越近的穷奇，不再犹豫，向着南方高空遁射而去。
    “垂死挣扎。”穷奇双目虚眯，驾着遁光，追击而去。
    至尊仙塔第九层，这里其实隐藏着众多禁制，也有许多强大无比的魔兽，可是穷奇出现后，这些魔兽便全部躲藏了起来，似乎是被穷奇身上的气息吓傻了。
    至于那些禁制，要么对穷奇没有任何作用，要么就是太过强大，就算是吕翼也不敢随意靠近。
    这一路飞行，吕翼可是使出了吃奶的力气，水系灵珠更是运转到了极致，这样的状况下，他还不断从基地内取出丹药，像糖果似地往嘴里塞。
    只有这样，他才能勉强保持瞬移。而身后的穷奇则大不相同，这家伙就是无底洞，力量取之不尽，他的速度从一开始就是全开状态，一直以来没有半点增长，也没有半点衰退。
    和这样的人为敌，真是一件令人恐惧的事情，不过吕翼没时间恐惧了，他也不能再恐惧，他必须赶往南边，抓住小箭这最后的救命稻草。
    第九层南方，万米高的虚空，这里存在着一个漩涡，一名孩童立与漩涡之前，正做恰动着某种复杂的手印。
第三百三十三章 逃入镇魔窟
    第三百三十三章 逃入镇魔窟
    随着手印掐动，漩涡内发出了阵阵低吼之声，可以清晰看到，一股股魔气正通过漩涡，试图冲破阻碍，侵入第八层。Www,(duk an ，
    在这股魔气当中，一颗颗魔头忽隐忽现，没有眼珠的煞白瞳孔，嗜血而暴虐。在小箭手印掐动之时，其自身也发现着惊天的变化。
    他的身体不再是肉身，而是变化成了一种特太的金属，这就是他的血继，金属液！能够将自身幻化成金属液体，然后造成出任何金属的摸样。
    就是因为这种特殊的血继，他可以将自身气息完全改变成金属，逃过任何人的探查，就算是吕翼也不可能发现他。
    金属液体逐渐延伸，和虚空漩涡联系在了一起，他并没有进入漩涡当中，而是沿着漩涡边缘，将这个不规则的漩涡慢慢圈固起来。
    紊乱的漩涡，因为他逐渐的圈固，逐渐变的稳定下来。这份稳定让漩涡内的魔头非常不适，他们张口试图嘶吼，奈何无论他们如何用力，声音都无法穿过漩涡。
    随着时间流逝，小箭的身体将漩涡四周围了个圈，最后慢慢变形，化作了竖立起来的长方形，宛如一散大门般，绕着漩涡，伫立虚空。
    做完这些，小箭松了口气，与此同时，他似乎感应到了什么，用他独有的方式，对远方虚空传去了一道波动。
    “有了，主人。”此刻的阿龙已经被吕翼召唤出来，为了随时接收消息，他被吕翼放在了肩膀上，眼看穷奇越来越近，他们就要走投无路时，阿龙面色一变，脱口而出。
    “怎么样？小箭说什么了？”吕翼精神为之一振，他自问已经没有多少体力继续支撑瞬移，如果再没有解决办法的话，唯有思路一条！
    “小箭说虚空有一扇空间门，让他们直接冲进去，只要冲进去了，了可以离开至尊仙塔，逃过追杀。”阿龙知道事情的严重性，他也不敢怠慢。
    “空间门？”吕翼咬了咬牙，这就是他最后的希望，在这一瞬间，他涌现出了体内所有的妖气，一口气全部注入了背后的魔翼展中。
    原本颓废的魔翼展，像吃了大力丸一般，兴奋的嗡嗡作响，而后便听“唰”的一声，吕翼的瞬移在这一刻提升了好几个档次，生生以不下于穷奇的速度遁射高空。
    “还要做最后的挣扎吗？本神掌心之下，岂有漏网之鱼。”吕翼的加速并未引起穷奇任何惊讶，他自称为神，以为天下都在他的掌控中，区区吕翼怎么可能逃出他的手掌？
    于是他继续追逐的，虽然暂时和吕翼的距离拉远了一些，他却并未因此焦急，反而如猫戏老鼠一般，紧紧追击。
    “咳咳……”逃跑中，吕翼面色愈发苍白，为了逃跑，他已经是不留余力，连命都拼上了。因为妖气消耗太多，他的精神有些不振，而完全释放妖气后，他又必须镇压妖气反噬，在精神状态不佳的情况下，他随时可能走火入目。
    双目已经微微开始泛红，暴躁、嗜血的情绪开始在脑海滋生，尽管吕翼无数次警告自己，绝对不能失去本性，可有些事情并不是光靠意志就能坚持下来的。
    “小友，老夫清虚观有一至宝，名为润清液，有驱除疲惫，守住本心的功效，定能助小友一臂之力。”
    眼看要支持不住了，基地内突然传出一道陌生的声音，正是那被自己顺手救下的清虚观观主。
    “多谢前辈。”吕翼连忙实力道谢，翻手之间，一瓶乳白色的液体出现在了掌心之中。液体入口香甜，清醒的感觉如清晨最为新鲜的空气，让人头脑清明，一切烦躁的情绪烟消云散。
    “好东西。”吕翼不由赞美了一句，而后遁光爆起，再次遁射而去。不久后，他便感应大了远处虚空不太平静的空间波动，和他一样感应到的还有后方的穷奇。
    “怎么回事？为什么第九层会有空间通道？这不可能，本神一开始怎么会感觉不到。”穷奇第一次露出了难以置信的表情，他无法明白，凭借他超强的实力，在他来到第九层之时，第九层所有的一切就应该在他的掌控当中，可是为什么他没有感应到空间通道的存在？
    更让他无法接受的是，这空间通道在万米高的虚空，吕翼不知何时开始竟然是正对着空间通道飞去，难道说一开始这小子就知道那里有空间通道，他并不是在慌乱的逃窜，而是有目的有计谋的逃窜？
    “这不可能……”穷奇感觉自己的脑袋有些慌乱了，作为神，一切都应该在他的掌控中，所有食物都应该按照他部署的轨迹行走。
    他放出仙果消息之时，就决定了进入仙山抢夺仙果之人，全部都得死，可是现在吕翼不但没死，似乎还找到了逃脱的方法，这是对穷奇作为神的怀疑，还是对他*裸的侮辱。
    “本神不会让你逃走，绝对不会！”穷奇双目赤红，速度再次陡增，他明白无法在空间通道前拦阻吕翼，那么就追随吕翼进入空间通道，他就不信了，吕翼能够逃出自己的手掌心。
    “那是……”望着虚空中长方形的空间大门，吕翼双目虚眯了起来，他能够感应到大门四周传出的波动，那是小箭，绝不会错。
    空间通道内的魔头非常恐怖，一个个獠牙外露，张着充满粘液的大嘴，那无数张大口，将空间通道完全堵塞，这样的门要怎么进入？
    “主人，小箭让你直接冲进去，有他在，不会有问题的。”阿龙将小箭的信息继续传达过来。这家伙竟然让自己直接冲进魔头堆里，这不是自杀吗？
    望着身后越来越近的穷奇，吕翼紧咬牙关，知道这是唯一出路了，无论魔头多么恐怖，也必须冲过去。
    “拼了！”
    狂暴的能量充斥全身，吕翼宛如离玄之箭，一闪就是千米距离，他疯狂的冲击下，终于是一头栽进了空间隧道。
    本以为会被魔头啃噬的不成样子，然而就在吕翼冲入隧道的瞬间，一股奇异的金属暖流附着在了吕翼身上，接着吕翼竟然感觉自己的身体突然间融化了似地，变的不再是实体，而是一道一往无前的水柱。
    虽然不知道发生了什么，当吕翼感觉自己能够完全无视魔头，直接穿透他们的身体。有了这种感觉，吕翼不再犹豫，运转最快的速度，竟然真的从魔头堆里穿透过去。
    他就像没有身体的空气，没有任何东西能够阻拦他，他一路遁走，周围的空间早已变的阴暗无比，魔气充斥了整个空间，这股魔气非常熟悉，同样也非常霸道。
    吕翼找不准方向，他只能一路向前飞行，不知何时开始，后方已经失去了魔头和穷奇的气息……
    砰砰砰砰砰砰……
    无尽的爆炸携带着愤怒的火花，在至尊仙塔第九层爆发开来。穷奇就像一个疯子似地，一道道可怕的能量光波从他身上爆射而出，整个第九层在一瞬间成了人间地狱。
    灭世之景上演，他无数次尝试着冲进虚空的空间隧道，当无数次都受到了某种古怪的禁制阻扰，根本无法冲破。、
    此刻的空间通道不再是长方形的，他已经恢复了之前的无规则状态，小箭也早已失去了踪影。
    在穷奇的疯狂面前，空间隧道内的魔头竟然都瑟瑟发抖起来，他们不断向通道后方退去，好像他们不是魔头，穷奇才是真正的魔头。
    “为什么？为什么有本神破不了的禁制，这是什么空间隧道？到底是什么？”穷奇疯狂的仰天长啸，他不明白，为什么吕翼都能轻易进入的空间通道，他却无法进入。
    那些魔头吕翼惧怕，穷奇却一点也不怕，他甚至可以将这些魔头秒杀，可他被禁制阻隔在外，无论他有什么本事，就是无法穿透禁制。
    自称为神的他极度不甘，他甚至指天大骂，可无论如何，即便他毁灭了至尊仙塔第九层，他也无法穿过这个空间，他不能追击吕翼，在他的眼皮底下，吕翼逃了，带着一群人毫发无伤的逃了！
    穷奇的疯狂继续着，至尊仙塔遭受着前所未有的破坏，而此刻的吕翼却飘荡在了一处古怪的魔气空间中。
    四周都是不规则的空间波动，周身的暖流已经消失了，吕翼再次恢复了实力状态，一同出现的还是面色苍白的小箭。
    “怎么样？你没事吧？”吕翼将小箭放在自己的背后，关心道，这次要不是小箭传达消息并且暗中帮忙，他真是十条命也不够死的。
    “没，没事……”小箭极其干涩的回答着，他依然无法完全适应人类的话语，按照阿龙所说，这家伙竟然真如吕翼猜测的那般，是在至尊仙塔土生土长的。
    吕翼让龙穿越他们继续呆在基地内，他在基地里特别规划出了一个空间，基地内的东西自然不是他们能够看到的，只要找到落脚之地，发现安全之后，吕翼自然会让他们出来。
    “这是哪里？好强大的魔气。”虽然吕翼和小箭都很累了，但目前危机并没有完全解除，他们飘荡在充满魔气的怪古空间，这里的魔气太强了，一不小心就可以被魔气入体，而后走火入魔。
    “我不知道这是哪里，我只知道这个空间与至尊仙塔相连，是一个充满妖魔的空间。”小箭艰难的答道。
    “充满妖魔的空间？为什么这里有份熟悉的感觉，似曾相识……”吕翼甩了甩头：“算了，先找个可以落脚的地方，再想办法出去吧。”
    将一切想法搁置脑后，目前要寻找是的一处休息之地，好召出龙穿越等人，看看这个古怪的空间要如何出去。
    不规则的空间里，根本没有任何落脚之地，随着前行，更是出现许多魔气翻滚的危险之地，越是深入，魔气越是可怕，这处空间的古怪异样，终于让吕翼想起了一处地方。
    “镇魔窟！这里的魔气和镇魔窟很像，却比镇魔窟浓郁了无数倍。”异兽界镇魔窟，那是吕翼曾经进入过的险地之一，就是那里，吕翼得到了屠天魔剑。
    !#
334章 研究仙果
    第三百三十四章 研究仙果
    如今这个诡异的空间里，虽然气息比当时的镇魔窟浓郁很多，当气息的大致味道没有改变，这里似乎就是镇魔窟。Www!
    想到此处，吕翼自己都抹了把冷汗。镇魔窟，那个曾经的战场，拥有镇魔石的地方。镇魔石这三个字，吕翼可以说是闻之色变，当初自己可是连靠近他的本事都没有。
    他清楚的记得，妖巅让自己破坏镇魔窟的镇魔石，凭借自己现在的实力，确实还无法做到，而且这地方真是镇魔窟吗？
    翻手间，屠天魔剑出现在了吕翼手中。尽管屠天魔剑跟随自己已经有几年，可他在镇魔窟呆了无数年，对于镇魔窟的魔气，他最有发言权。
    嗡嗡嗡嗡……
    果然，在屠天魔剑出现之时，他便兴奋的颤抖起来，可以清晰的感觉，他正在吸收周围的魔气，看来这些年他自身损耗的魔气不少，极需一次补充。
    “真是镇魔窟。”吕翼表情凝重了起，按照屠天魔剑的表现，这是镇魔窟无误，以目前魔气的浓度判断，这里应该是镇魔窟深处。
    镇魔窟到底多大，吕翼不知道，他当初只是到了镇魔窟最外围，他知道镇魔窟内部有无数空间，一旦进入，很可能一辈子就出不去了。
    “哎。”吕翼叹了口气，不管如何，至少他们逃出了穷奇的追杀，总算保住一条命。
    一道发觉打在屠天魔剑上，魔剑嗡嗡一响，身躯迎风暴涨，化为了百丈大小，魔剑就这么静静的漂浮在虚空，被吕翼当做歇息之地。
    袖袍一抖，龙穿越等人略显狼狈的出现在了魔剑之上，周围无数的魔气，几乎瞬间让他们个个色变。
    “这里是镇魔窟，有屠天魔剑在，周围的魔气暂时还影响不到我们，大家先回复休息，一会商讨如何出去。”
    众人听到“镇魔窟”三个字，一个个面色瞬间就变了！他们之中，几乎都听说过镇魔窟的凶名，这地方可是仙灵界公认的绝地之一，别说没人知道他的方位，就是知道也不敢进去。
    没想到至尊仙塔竟然有镇魔窟的入口，无论如何，事情已经到这一步，在场之人都是经验丰富之辈，他们很快调整心虚，在屠天魔剑上盘膝而下，开始恢复。
    身在困境，保持最佳状态才是最好的选择，只有随时做好准备，才能在机会出现之时，把握他。
    至尊仙塔一行让众人神经紧绷，如今有机会恢复，他们哪里会放过。而在他们恢复之后，竟然约好了般同时沉睡过去。
    过度疲惫，过度紧张，当一切结束之时，身边有伙伴守护，人的精神瞬间放松下来，便会出现沉睡的状态。
    这过程中当然有人没睡，比如金刚大帝，比如清虚观主，比如火云邪神……金刚大帝不是信不过吕翼，相反，他是给吕翼他们做保镖，所以才不睡的。
    清虚观主和吕翼不熟，当然不可能完全相信他，至于火云邪神，这家伙似乎对周围的魔气有什么感觉，他没睡，反而修炼了起来。
    无论如何，吕翼是深深睡了过去，当然他并没有放弃防备，他的灵识很特殊，只有周围一有异动，他就可以第一时间反应过来。
    星灵和韩川守在了吕翼身边，龙海相遇，共闯古殿，浩龙大陆分离，至尊仙塔相遇，他们认识的时间不算很长，却有了数次生死与共。
    他们静静的守护吕翼，不想任何回报，不需要理由，只要静静守护着，那便足以。
    吕翼并不是单纯的沉睡过去，他脑海中正在一遍遍回顾着至尊仙塔内的事情，特别是仙果、九星神魂灵战和穷奇。
    这三样东西可说是至尊仙塔最大的变数，也是吕翼好几次差点丢掉性命的源头。那仙果分成了五份，穷奇一人独得四份，吕翼拥有一份，到底那颗才是真正的仙果，又或者五颗仙果结合在一起才能形成真正的仙果，这都没人知道。
    吕翼只知道，那穷奇对仙果其实没有什么想法，以他的实力，恐怕服下仙果也没什么作用。倒是这东西对实力低的人有左右，比如金刚大帝，他若服下的话，可以直接突破神魂灵战，到达一个更好的层次。
    就是因为这样，众人才会对仙果势在必得。这样的宝物，为什么只引起两尊九星神魂灵战的窥视，这其中恐怕还是因为一些势力对穷奇的防范。
    就像穷奇在仙山时说的那样，他的目的是要干掉北冥岛主和魔教教主，结果两方势力却都派出一尊九星神魂灵战，本尊根本没有降临的意思，显然他们是在乎仙果的，却又知道穷奇有害他们的意图，所以自己不敢亲自来，也不敢派出太多的强者。
    他们分别用一尊九星神魂灵战来试探，果然将穷奇试探了出来。
    这一切本身是几大势力的博弈，奈何中间出现了变数，那就是吕翼的出现。他不但夺走了一颗仙果，还从穷奇身上逃走，尽管没人知道这突然搅局的棋子是什么，至少他的出现不再穷奇和各大势力意料当中，他是个变数。
    悠悠醒来，当吕翼睁开双眼之时，体内的不适早已消失不见，取而代之的是无限的精力。有了第一次完全释放妖气的体验，吕翼的身体在妖气的冲刷下，又强硬了一分。
    而他的精神力各方面，也在这次的逃跑中得到了十足的增长，现在的他比先前强了那么一点点。
    “吕公子，醒了？”
    “呃……”
    由于刚刚清醒，吕翼还感觉视线有些蒙蒙的，当他看到星灵和韩川正盯着自己时，就算经历了无数次生死的他，还是觉得心中扑腾一跳，微微有些脸红。
    “你们恢复好了吗？”吕翼的适应能力非常强，尴尬的表情一闪即逝，随即笑道。
    “我们本来就没什么消耗，早就恢复了。倒是吕公子经历几次战斗，耗神耗力，要不要再休息一会？”两女对视一眼，由星灵开口道。
    吕翼摇了摇头，有水系灵珠在身，他已经完全恢复了，就在他醒来的瞬间，龙穿越等人也纷纷睁眼，经过一轮恢复，众人状态总算调整的差不多了。
    看到众人投来的目光，吕翼笑道：“既然大家知道这里是镇魔窟，那么想要离开就不是那么简单的事情了。如此，我们留在这里的时间肯定不短，即是如此，我们就先把那仙果研究研究，看看化为无份的仙果到底有什么蹊跷。”
    说话之间，吕翼已经去除了闪闪发光的仙果。这可仙果四周闪耀着能量光芒，形状极其不规则，透过光团，可以清晰看到里面是一颗果子。
    仙果出现的瞬间，周围温度陡然骤降，对于这点，众人早有准备，他们都好奇的盯着仙果，特别是金刚大帝，这家伙一开始的目的就是仙果，现在仙果就在眼前，他瞪的眼珠几乎都要爆出来了。
    “大帝，就由你先来看看吧。”吕翼一笑，自己没有研究仙果，则是直接丢给了金刚大帝。
    “啊……”即使是金刚大帝此刻也有些慌乱了，他怎么也没想到，吕翼手中的仙果说扔就扔！喂，这可是仙果啊，就不能小心翼翼的交给俺吗？
    金刚大帝心中暗骂，却是小心翼翼的结果仙果，就好像一位父亲捧住刚刚出生的孩子一般，过分的小心使得他丑态百出。
    没人去嘲笑他，因为大家知道那是仙果，就算换做他们，恐怕做的也不会比金刚大帝好。
    然而结果仙果之后，金刚大帝却立即沉下了面色：“不对，这不是仙果。”
    就这么一句话，宛如警钟一般在众人脑中敲响。仙果以一化五，谁也不知道仙果到底发生了什么变化，可能五个仙果里面只有一个是真的，难道他们手里的这个是假仙果？
    “为何大帝如此确定？”吕翼问道，金刚大帝似乎还没开始观察仙果吧，他为什么就这么确定仙果是假的？
    “仙果之所以称之为仙果，是因为他不但蕴含了超越灵力的仙力，而且仙果本身通灵，是活物。这颗仙果确实有仙力，但他是死物，不是真正的仙果。”金刚大帝一心寻求仙果，对仙果早已研究透彻，所以发觉这颗仙果并非活物后，他便知道仙果是假。
    “让老夫看看。”火云邪神从金刚大帝手中接过仙果，一抹淡淡的火焰从他指尖喷射而出，直接点在了仙果外围的能量上。
    有趣的一幕发生了，仙果外围的能量受到火焰熏烤，就像是灵动的精灵一般，兴奋的欢呼雀跃。
    “确实超出了灵力，是仙力。”火云邪神点了点头，火焰的力度又加大了几分，这次的火焰并不是灼烧仙力，而是准备透过仙力，直接熏烤仙力内的仙果。
    这一动作似乎被仙力察觉了，他们不再兴奋的欢呼雀跃，而是奋力的阻拦火焰，最后竟然将火焰直接给吞噬了。
    这一幕看的众人喷喷称奇，火云邪神试过几次全部都失败了，最后他只能无奈的摇了摇头：“仙果是活物还是死物我不知道，总之这仙力是活物。”
    说完，龙穿越接过了仙果，他没有用什么能量试探，他只是这么静静的看着仙果，约莫十分钟后，方才淡淡的开口：“我感觉他并不是死物，而是陷入了某种沉睡当中，看似死物，却是活物。”
    龙穿越的分析让众人提起了精神，大家不知道他用了什么秘法研究，总之他得出的结论比金刚大帝要好的多，仙果不是死物，只不过沉睡了而已。
    对此反应最大的是金刚大帝，其实在研究物体的事情上，他就是大老粗一个，哪里比得上龙穿越这种快要成精的老不死。
    所以他对龙穿越的话深信不疑，搓了搓手，只要仙果不是死物，他就有可能是真的，或许金刚大帝真有好处占了。
    !#
第三百三十五章 镇魔山和镇魔石
    第三百三十五章镇魔山和镇魔石
    仙果连续又到了几个人手里，大家得出的观点都是大同小异，可谁也不敢保证仙果的真假。wWW!不敢确定真假，自然不敢服用，而且似乎也无法服用。
    仙果外围有仙力守护，根本无法触碰到真正的仙果，想要服用他，那简直是太难了。
    转了好几圈，仙果最终又落回了吕翼手中。面对仙果，吕翼苦笑不已，对于鉴宝这方面，他是大大的菜鸟，别人都看不出的东西，他能够研究出什么？
    灵识和视线在仙果上游走了好几遍，吕翼最终当然是一无所获，无奈的他只能将目光投向魂归。他看的清楚，从刚才开始，魂归就神不守舍，连看都没看仙果一眼。
    穷奇的出现给了魂归很大的打击，穷奇如今早已今非昔比，想要报仇？那谈何容易，这位很可能资质最老的上一任感应之神，他说到底也是人，就算他有报仇之心，当发觉自己的敌人强大到无法撼动时，他也会苦恼。
    “魂归前辈，你帮忙看一下仙果吧。”吕翼将仙果递给了魂归，后者慢慢抬头，浑浊的双目中并没有什么精神，看样子他根本没有接仙果的打算。
    吕翼无奈，只能传音道：“魂归前辈，我是不知道穷奇到底有多强，可我知道他并不是最强。如果他是最强，他就不需要设置圈套，也不需要顾及任何人，他完全能够统一世界。但他没有，他自封为神，仅仅是自封而已，我相信有人比他强。既然如此，我们凭什么不相信自己能够比他强？如果面对强者就得到信心的话，您又何必从一个灵魂体苦苦支撑到现在？难道您的坚持在这样的力量面前就不堪一击了吗？”
    吕翼的话没有丝毫留手的意思，在遇到穷奇之前，吕翼曾经面对魔尊。在只是九星神魂灵战的魔尊面前，吕翼胆怯了，他竟然颤抖了。
    结果吞天用他的生命唤醒了吕翼，自那以后，吕翼完全放开了。胆怯是死，拼命也是死。吕翼会选择拼命，因为他的命不是自己的，他不是为自己而活，他有朋友，有家室，还有等待自己的母亲，他不能因为胆怯就白白等死。
    无论拼命有多大的机会，至少是有机会，千分之一也好，万分之一也罢，能够握住机会，就有一线生机。正因如此，他从强大的穷奇手中逃脱，并且带走了龙穿越等人。
    如果当初他不拼，只是一味的胆怯等死，那么他不会站在这里，在场之人也不会站在这里，他们早已化成白骨，永远消失。
    魂归活了无数年，经历的风风雨雨更是数不胜数，他也曾经迷茫，曾经恐惧，但他都坚持过来了。
    他再次回想起被穷奇欺骗的日子，在空间乱流中以灵魂体独自一人，不知道时间和空间的概念，就是那样，他都坚持下来了，如今他会怕吗？
    答应能否定的，他只是被穷奇一时的气势给镇住了，当他找回从前的回忆后，所有惧怕一扫而光，成熟的笑容再次挂上嘴角，没有过多的话语，魂归只是向吕翼点了点头，而后便接过仙果。
    吕翼安静的退开，他知道有些事情自己只需点到就行，不需要深入解说，总之他已经坚定了心念，他不但要打败穷奇，他还要面对传说中的天妖族。
    不用多想，吕翼知道天妖族肯定比穷奇可怕的多，光光从妖癫身上，吕翼就感觉到了能够和穷奇一战的可怕力量。
    妖癫是谁？他可是几百年前的强者，而且被**之后，他实力不进反退，如今天妖族内，比他强大的高手肯定有，那么穷奇在天妖族眼里到底算什么呢？
    不知道！吕翼没办法回答，他只知道，他的路还很长，他必须不断变强，不断变强！
    魂归开始研究仙果了，他很专业，他可是曾经的感应之神，即便得到血继，一些骨子里的东西还是无法磨灭。
    果然，在魂归手中，仙果完全换了一个姿势，能够清晰的看到，仙果表面的仙力似乎和魂归产生了什么反应，他不断与魂归身上的力量交错融合，最后生生让开一个缺口。
    透过这个缺口，魂归伸手触碰到了仙果，也就在他触碰仙果的霎时，奇异的事情发生了。众目睽睽之下，仙果竟然化作一股寒流，照顾着仙力间接窜入了魂归体内。
    “这……”众人大惊是错，特别是金刚大帝，他简直有上去和魂归拼命的冲动。仙果啊，那是自己不断想要的东西，想不到现在被魂归占了便宜。
    吕翼也颇为惊讶，这仙果太古怪了吧？
    而仙果入体之后，魂归却是双目一瞪，也来不及注释，间接闭目盘膝，进入了修炼状态。这一举动引起了一阵骚动，那可是仙果啊，难道就让他这样炼化？
    唰唰……
    龙穿越、火云邪神和吕翼同时挡在了魂归身前，他们没有说话，凌厉的目光却告诉众人，不要打什么歪主意。
    当然，这所谓的众人就是清虚观那些家伙，终究他们和自己不是太熟，卫仙山倒是没什么所谓，他们早已和吕翼站在一条线上，至于那封刃，他只是叹了口气，并未对仙果有多少贪婪。
    看了眼不远处有些不甘的金刚大帝，吕翼无奈的传音道：“大帝，对不起了！仙果发生异变谁也没想到，如今让魂归前辈吐出仙果是不可能了，这件事是我做得不对，我会用其他东西换你的金属本源。”
    “罢了，罢了，俺注定和仙果无缘。其实要不是你们，俺早就死在至尊仙塔里，哪里还有活的机会。既然他自己选择了主人，俺也不多说什么。金属本源俺会给你的。”
    金刚大帝摇了摇头，话里似乎很看得开，其实他还是有些接受不了，最后间接盘膝下来，再次入睡，他的想法很简单，眼不见为净。
    仙果入体，魂归并没有想象中吸收超级能量的姿势，他十分平静的盘膝在那，谁也不知道他在干嘛。
    随着时光消逝，魂归的盘膝似乎变成了长眠，而此时屠天魔剑也开始在镇魔窟内继续前行，无论如何，必须找到出口。
    “镇魔窟我听说过，这里的空间太诡异了，如果我们真在镇魔窟的深处，那么这里不可能有如此稳定的空间波动。”龙穿越观察了一下周围的环境，突然道。
    “是啊，老夫也听说过镇魔窟，像这样越往内，魔气成倍增长的现象，那几乎是不存在的。如果说这里是镇魔窟，那应该不是镇魔窟寻常的地方才对。”
    “不错，魔气中夹杂着些许血腥的味道，这股血腥还不是新鲜的，好像隔了无数年一样。”
    “镇魔窟内妖魔横行，这里却风平浪静，有古怪。”
    龙穿越的话引起了诸多共鸣，对于镇魔窟的描述众人都有听说过，眼前这里是镇魔窟不假，却也有些蹊跷。
    吕翼同样感觉到了不同，镇魔窟魔气浓重没错，可像这样每前行一步，魔气就要浓厚几分的事情，吕翼还从未见过。
    “快看，前面有座山峰。”陡然，一名眼神较好的强者指着浓重的魔气下方，沉声道。
    果然，不一会后，吕翼便看到魔气下方伫立着一座山峰，这座山峰很奇异，他不但将魔气全部阻隔在外，自身还分发着奇异的绿芒，在那山峰之中，能够清晰的感觉到浓重的灵气，还有各种鲜花绿草，仿佛一副世外桃源。
    魔气内的山峰，而且还与世隔绝，拥有灵气。这就非常可疑了，照理说，这里的山峰根本不可能存在才对。
    “镇，镇魔山，竟然是镇魔山……”山峰壁纸向上，山壁上刻画着三个巨大的金光大字，这三个大字使得龙穿越等人霎时变了颜色。
    “镇魔山？什么东西？”吕翼疑惑道，他只知道镇魔石，根本不知道镇魔山的存在。
    “真的是镇魔山，天哪，至尊仙塔连接的竟然是这里，完了，我们永远无法出去了。”有些年轻的弟子间接瘫软在地，此时火云邪神则向众人注释了镇魔山的存在。
    “镇魔窟内有一尊镇魔石，相传镇魔石不过是一块普通的石头，他的存在是因为有人滴了一滴鲜血在上面。就是这滴鲜血，**了镇魔窟内所有的妖魔，并且使镇魔石不再普通。他不再因为鲜血能够自行吸收魔气，他还将自己的身体铸形成了一个巨大的魔气空间。那滴鲜血则通过这个魔气空间，在空间内创造出一座大山，称之为镇魔山。”
    这就是关于镇魔山的种种传说，听完之后，就算是吕翼也面色聚变。
    镇魔山竟然是在镇魔石内部，也就是说他们现在在镇魔石的肚子里？眼前的镇魔山不过是一滴鲜血组成的？别人不知道，吕翼却清楚的知道，这滴鲜血就是妖癫和祖长老都要杀的人所留——泰尔蓝格！
    一滴鲜血**群魔，创造空间，演变神话，这就是传说中的超级强者，泰尔家族的泰尔蓝格。而吕翼等人如今的位置，竟然是镇魔石内部。
    镇魔石吕翼亲身接触过，那时他连靠近都不能，就算是现在也只能勉强靠近。而进入镇魔石内部后，吕翼更是没有半点出去的办法，难道真像众人所说，他们要一辈子呆在镇魔石内？
    大概吸收仙果的魂归是个变数，但谁知道他要吸收多久？就算吸收完毕，他能够破坏镇魔石吗？
    没人能够回答，也没人愿意将生命赌在别人身上，可是现在的情况，到底如何是好？
    “好！”
    本是山穷水尽，吕翼却叫了一声，大家抛来了看白痴的目光，这家伙是不是脑袋被门夹了，这时候还说好？
    他们当然不知道，吕翼之所以叫好，是因为他终究找到一处能够安心修炼的地方了。镇魔石内部，他能够大量的制造舍利琉璃丹，不断增强自己的实力。
    还有灵识，他能够毫无顾虑的吸收养灵境内的灵识体。还有周围的魔气，这些魔气对别人来说是障碍，对拥有水系灵珠来说的他，却都是最精纯的能量。
    他能够在这里获得很多很多好处，更重要的是，他得罪了穷奇，如今出去只有送死的命。这里反而成了他的保护伞，他能够在这里不断变强，到最后说不定能够破开镇魔石，救出妖癫！
    !#
第三百三十六章 血芒
    wWW。    第三百三十六章血芒
    吕翼有自己的打算，就是因为这种打算，他才会大声叫好免去了穷奇的要挟，能够在这段时间内增强自己，这就是吕翼目前最需要的
    九星神魂灵战、穷奇，当吕翼遇到他们时，实力上的差距让他即便拼命，也无法抵抗实力不够，任何想法毅力都没用，很久很久以前，吕翼便知道了实力的重要性
    “外界有穷奇这个要挟，估计他不会轻易放过我们所以我决定在镇魔山进行修炼，至于要修炼多久，我还没有确定所以我暂时不能和你们离开镇魔石”
    魔剑停下，吕翼说出了让很多人大感不测的话来，他竟然要留在镇魔山修炼？这家伙脑子秀逗了吗？修炼一途需要很多宝物辅助，方才能够突破进阶，如今这镇魔石内部，什么都没有，在这里修炼有什么用？
    即便五六年让你提升那么一点点实力，出去后就能对付穷奇了吗？
    吕翼说着，已经控制屠天魔剑法向镇魔山，他的灵识里，镇魔山土壤肥沃，有着不少奇花异草，要弄到舍利琉璃丹的制造草药，并不是什么难事
    降落在镇魔山的山顶之上，迎面而来的灵气让吕翼不由多吸了好几口，魔剑之上魂归还在炼化仙果，其他人都互相传音交谈，为以后的事情做准备
    “小子，你真决定在这里修炼？”龙穿越传音而来
    “是的，这里很适合我修炼，我要在这里长期闭关，不求打败穷奇，至少下次面对他时有足够的逃跑之力”
    “穷奇？”龙穿越面色一变，在仙山之时，如果不是吕翼早做准备，将穷奇出现时将他们收入基地，现在他们恐怕已经死在穷奇手中
    穷奇的实力，龙穿越不得不承认，那太可怕了如今再回到仙灵界，说不定他真会找上门来，到时候就是十死无生
    不过在这地方，没有能够吸收的能量，对于龙穿越和其他人来说，根本不适合修炼，也就只有吕翼这个怪胎能够修炼
    “哎，你倒是好想法，留在这里修炼？现在的情况是我们根本出不去，算了，老夫和别人一起去寻找看看，这到底有没有出口，若是有出口，老夫再来寻你，到时候看看到底是出去还是留下”
    龙穿越叹了口气，随后便与金刚大帝等人离开了镇魔山，镇魔石十分巨大，传说中根本没有出口，他们不会在这里修炼，自然要先找找看有没有出口
    只有找到出口，才能决定留下与否，若没有出口，他们还能够不留下吗？
    结果留在镇魔山的只剩下四人，炼化仙果的魂归，负责照看魂归的星灵和韩川，还有开始布置修炼场所的吕翼
    镇魔山很大，里面的药田也很丰富，吕翼首先在镇魔山内走了一遍，摘取了炼制舍利琉璃丹的草药种子后，便在山顶上开辟出一片巨大的空间，而后用结界阻隔起来
    做完这邪恶，他独自开辟出了一片药田，将草药种入药田，而后便交给了灵液机器人这些繁琐的事情吕翼就花了半天，而后他在结界开辟出了一片场地，特地用来锻炼傀儡，以此来增强灵识
    当一切准备工作完成，已经是一天半短时间过去这中间龙穿越等人都没有回来，魂归也没有半点清醒的迹象，倒是星灵两女有些耐不住孤单，找了吕翼几次
    因为太忙，吕翼当然没有过多的理会他们此刻所有准备工作完成，他才有时间和星灵两女面对面
    “你们不准备离开吗？”吕翼想了想，突然道
    “离开？去哪？回卫仙山吗？没有意义，你应该知道，我们之所以去仙灵界，之所以变强，为的都是你，不管你承认也好，否认也罢”
    似乎酝酿了很久，趁所有人都不在时，星灵和韩川终究迸发出了内心的想法是的，他们早已对吕翼产生感情
    “呃……其实我已经成家了”
    “我们知道，是黛蓝和阿七，我们知道你们的过去，我们能够接受”这回说话的是韩川，这个世界本来就是一夫多妻制，优良的男人有几个妻子，这是常事
    吕翼哑口无言，其实他并不是不愿意接受两女，只不自己身上的事情太复杂了，他不想连累太多人
    “我们知道你有很多事情要做，我们不会妨碍你，只希望留在你身边，这就足够了，我们没什么要求”
    两女已经摊牌，他们叫去颤动，红唇轻咬，为的只是留在吕翼身边静静的守护他，仅此而已
    吕翼叹了口气，这辈子欠债真是太多了，人家都这么说，他还有什么理由拒绝呢？久违的拥抱，代替了吕翼此时的想法，他用自己的体温回答了两女：“留下”
    简单的三个字，两女却等待了好几年，千言万语化作无言，三人静静相拥，完全忘记了周围的环境，这一刻，大概只有紧紧的拥抱才能注释一切
    许久之后，三人终究分开了，依旧没有太多话语，星灵和韩川继续守护魂归，吕翼则进入结界，取出了养灵境
    白色雾气覆盖了整个结界，这样的雾气下，一道道灵识体被吕翼释放了出来现在这些灵识体都被养灵境洗了脑，但吕翼没有马上吸收他们的意思，而是让他们在雾气中慢慢成长
    就像养猪一样，一定要够肥了才杀，反正他要在此处修炼，时间肯定不会短
    白气雾气将结界覆盖，让外人无法窥视之后，吕翼召唤出了基地内的傀儡现在的傀儡已经全部进阶到四级硬化的体质，只需舍利琉璃丹炼制完成，吕翼不但自己能够突破五级硬化，还能够不间断的增强傀儡，这次出去，他一定要制造出一批真正的傀儡大军
    舍利琉璃丹炼制非常困难，需要的草药也都是几十年几百年，以至上千年份的，所以要炼制丹药，至少还得几个月的时间
    这几个月，吕翼主要以修炼灵识和妖气为主因为这里是镇魔石内部，魔气浓重异常，而魔气和妖气又有许多相辅相成的地方，在这里修炼妖气，那是再适合不过
    吕翼修炼之时，星灵和韩川则不断守护着魂归，他每天都能看到吕翼在镇魔山外围修炼，仅仅这样，他们已经相当满足
    转眼三个月过去了，吕翼依旧按照作息，在魔气中游走修炼，他的天妖邪眼经过三个月的修炼，其内的妖气比以前浓厚了许多，质量是不可同日而语
    以前天妖邪眼内的妖气并不纯正，就像被渗了水的烈酒一般，所以无论是魔尊还是穷奇，他们感应到吕翼时都认为他是妖族，而不是天妖族
    自从完全放开妖气后，吕翼对妖气的理解就产生了变化，妖气也在迸发中自我压缩，再加上在魔气内锻造，妖气已经发生了质的变化
    不能说有多么纯正的天妖气，至少这样的妖气让穷奇这种人看到，他不会断言这是妖气，而是会考虑考虑，然后才说是浓厚的妖气
    妖气变化，相对而言天妖邪眼的能力同样提升了不少，而对于天妖邪眼的种种用途，吕翼还不能够完全掌握
    首先天妖邪眼有极其的攻击力，这点是毋庸置疑的，而后他有腐蚀同化的能力，当初救助龙穿越三人时，他就是同化了气沸，方才成功最重要的一点，天妖邪眼能够同化禁制
    就是利用同化禁制这一点，他破除了穷奇的血继空间，最后才能万里奔逃，进入这镇魔石当中
    妖气蜕变，魔翼展也在魔气的熏陶中变化着
    魔翼展，本事妖魔之物，他对妖气和魔气都有亲近感，天妖族的妖气，镇魔石的魔气，这都是最纯正最好的两种气味，在这两种气味的熏陶下，魔翼展自然得到了巨大的好处
    “呼……”一口浊气吐出，吕翼结束了在魔气中的锻炼他依照往常的习惯，先和星灵两女聊了一会，而后观察炼化仙果的魂归
    此刻的魂归已经三个月没动了，他身上以至堆起了尘土，如果不是他的心跳正常运行，吕翼以至以为他家伙魂归星辰了
    “还没醒，魂归仙果果真不是凡物，根本没有那么容易炼化，希望不要有事才好”吕翼叹了口气，魂归都盘膝三个月了，他这样一动不动，就算真到时候真炼化了仙果，恐怕身体也不会好受
    “放心，三个月的时间既然没事，代表魂归前辈能够控制住仙果只不过炼化太复杂，需要时间罢了”
    星灵安慰道，而然就在此时，遥远的天际陡然迸发出非常狂暴的能量波动，吕翼眉头一皱，霎时护在了两女身前，瞳孔一缩，望向了远方
    远方天际，滚滚血芒如翻腾的海潮一般，铺天盖地，狂暴的能量就是以血芒为中心，翻腾而来在那血芒前方，龙穿越等人正狼狈的逃窜着，然而他们并没有慌张，反而个个显露狂喜之色，看向吕翼的目光是充满了贪婪
    “哈哈，到了，终究到了虽然只引出了一小部分，却抵得上半个混沌之源了大家注意，准备封锁血芒”
    “开始”
    由龙穿越带头，火云邪神等待纷纷出手，他们似乎演练过无数遍一般，各自迸发出平衡的能量，分化无数个方向，将能量汇聚在一起，凝练出一张巨大的结界，生生将小山大小的血芒禁制在了空中
    “臭小子，快用你的水系灵珠，将这些血芒化为纯净的能量，让我们吸收”正当吕翼不知道他们在干什么事，龙穿越的喝声传送了过来
    !@#
    百度搜索阅读最最全的小说 ///
第三百三十七章 疯狂进阶
    第三百三十七章 疯狂进阶
    吕翼哭笑不得，你们消失三个月也就算了，一回来就带来这么个庞然大物，这是要逆天吗？
    不过吕翼也来不及多想，他看得出众人凝练出的结界并不能支持多久，当下张口吐出水系灵珠，无穷无尽的淡蓝能量射入血芒之后。wWW!
    而后一片片的血芒，在淡蓝能量的进化下，纷纷化作纯净的白色能量。
    看到这一幕，龙穿越等人立刻舔了舔舌头，他们凌空盘膝，不禁任何思考，直接开始吸收能量。
    “你们也去。”
    有这么大的蛋糕分享，星灵和韩川哪里用吕翼提醒，两人驾着遁光，直接选择一处盘膝下来，开始吸收能量。
    正如龙穿越所说，血芒内的能量足以地上半个混沌之源，这样的能量在吕翼手中炼化之后，几个小时的时间里，被星灵等人全部吸光。
    “哈哈哈，哈哈哈……进阶了，我进阶了！”虚空中爆发出了极其兴奋的声音，那是清虚观的某位弟子，困扰多年的瓶颈终于进阶，难怪他会仰天狂笑。
    龙穿越等人同样满面红光，这种纯净的能量非常适合他们吸收，而且这能量和混沌之源一样，也同游对空间和时间的感悟，就那么几个小时，他们都节省了好几年的修炼时光。
    “走，再去弄。”得到好处之后，龙穿越大吼一声，虚空中的大队纷纷应是，竟然准备就再次离开。
    “等等！”吕翼马上叫做了他们，这些家伙带来这么大一块血芒，什么也不说，就这么急着离开，这不是让自己独自郁闷吧。
    “前辈，至少说说这三个月发生了什么吧？说来就来，说走就走，下次带回血芒，我可不帮你们炼化。”
    “呃……”龙穿越摸了摸头，因为得到了好处，他有点忘乎所以了。与众人打了招呼后，他便将三个月来发生点事情阐述了一遍。
    原来龙穿越等人去寻找出口，花费五天时间才跑遍了整个镇魔石，最后他们在镇魔石一处寻找了空间波动，所想不错的话，那里应该就是镇魔石的出口。
    而是那出口处不满了无尽的血芒，这些血芒非常厉害，龙穿越等人几次组织突破，都被血芒挡了回来。
    后来龙穿越突然想到吕翼，就想着吕翼能不能炼化这些血芒。因为血芒太过庞大，带吕翼来炼化的话，恐怕吕翼反而会被血芒吞噬掉。
    于是他们便计划着将血芒分割出一小部分，经过两个多月的努力尝试，他们终于能够默契的分割血芒，并且今日带了回来。
    而后便发生了吕翼炼化血芒，众人吸收能量的情景。因为这件事，他们哪里还肯离开镇魔石，不把那些血芒能量全部炼化吸收，这简直是暴遣天物啊。
    “嘿嘿，魂归这小子不知道是赚了还是亏了，这些血芒就算分开来吸收，或许直接突破九星神魂灵战，到达更高层次也不一定，何必要吸收仙果呢。”龙穿越春风满面，不怀好意的对着魂归道。
    当然，魂归是不可能听到他的讽刺，这一刻因为血芒的出现，龙穿越他们可是跃跃欲试啊。
    “喂喂，速度快点，俺马上就要突破到七星了，再弄一块血芒来。”龙穿越和吕翼交谈不过五分钟而已，金刚大帝就着急的开始催促了。
    这家伙现在哪里还有失去仙果的颓废，看他兴奋的简直要蹦起来的模样，分明是得到了无比巨大的好处。
    “嘿嘿，等这些血芒全部炼化，俺就把金属本源送给你。”看着吕翼抛来的目光，金刚大帝咧嘴一笑。
    “好！一言为定！”吕翼同样微微有些兴奋，那血芒到底有多么庞大他不知道，至少他知道血芒可以给众人带来好处。
    那么接下来的修炼，就不是他一个人疯狂进阶了，众人有血芒的帮助，必定节节高升。
    血芒距离此地有三天路程，加上途中的各种消耗恢复，以及分离血芒，带回血芒，一个来回大概需要二十天。
    这二十天吕翼可以完全用于修炼，然后二十天一次，为龙穿越等人炼化血芒。这样下来，龙穿越等人呢实力都得到了质的飞跃。
    今日，吕翼从基地内取出了万药鼎，在他身边，放在无数贵重的草药，望着这些草药，即便是他也忍不住搓了搓手。
    “舍利琉璃丹，今天开始我就要炼制你了。”舔了舔舌头，再也难以抑制心中的兴奋，吕翼将所有药草全部丢入了万药鼎，而后利用高科技，开始炼制丹药。
    砰！
    约莫一个小时，一声嘹亮的爆响响彻天地，一道道五色霞光充斥整个结界，吕翼周身摆放着无数个玉瓶，其手中拿着一颗五色弹丸。
    “这就是舍利琉璃丹。”吕翼深深嗅了口丹香，极难炼制的舍利琉璃丹，他很顺利的炼制了出来，而且一次就是一千五百颗。
    虽然心情激动，吕翼却没有马上服下，而是召来了一尊傀儡，让他将舍利琉璃丹吃了下去。
    结果傀儡身体一颤，面色一阵苍白，在吕翼紧张的等待中，约莫过了三个小时，傀儡方才恢复正常。
    没有任何由于，吕翼实验了一下傀儡的身体，结果发现傀儡体质果然强化了许多。带他进入基地检测，出来的结果竟然直接是四级硬化。
    一颗丹药让傀儡从三级硬化直接突破到四级，这已经是逆天的成绩了。没有多想什么，他立刻将这些丹药分给了傀儡们，而后让他们慢慢服用。
    “我来试试。”吕翼终于将一颗舍利琉璃丹丢入了最终，一股暖流随着丹药，瞬间席卷全身。那一刻，吕翼只觉得浑身仿佛被点燃了一般，连血液都要燃烧起来。
    这种痛苦吕翼曾经无数次承受，所以他只是稍微皱了一下眉头，并没有表现出多少痛苦。而后丹药的效力开始对吕翼的细胞进行冲击，可以清晰的感觉到，无论是血肉还是骨骼，在丹药的作用下，正在一点一滴的变强。
    “爽！”一颗丹药笑话，吕翼忍不住露出了笑容。也不知道多久没有感觉到身体变强的舒适感了，舍利琉璃丹果然不是寻常之物，这东西药效狂暴，正是吕翼所需要的。
    一颗丹药怎么够？吕翼测试了自己的极限，结果发现一天之内他最多可以服用五颗，在这样疯狂的丹药作用下，仅仅三天时间，他便突破到了六级硬化。
    他没有制作六级风系科武，而是继续啃食丹药，增强体质。吕翼疯狂的增强身体，龙穿越等人也一次次的带回血芒。
    这样无止境的修炼下，火云邪神终于第一个突破到了九星神魂灵战，强大的力量，让他足足兴奋了三天三夜。
    不止是他，就算是星灵、韩川也在一步一步的往上爬，卫尊者也已经突破到了七星神魂灵战，看样子突破根本就是时间问题而已。
    转眼，在镇魔山的时间已经过去两年，这两年时间，吕翼的妖气得到了足够的增长，已经不再是平常的妖气，而是真正的天妖气。
    当然，两年时间，他的身体也已经进入了七级硬化，傀儡们也全部进入了六级巅峰，那苏晴更是接连突破，直接倒了八级的可怕地步。
    这时吕翼依旧没有制作科武，他明白这样的实力还不够对付穷奇，但是逃跑已经完全没问题了。
    七级硬化的身体，就算不带科武，吕翼凭借肉身也已经十分可怕了。他曾经只用肉身的力量和九星神魂灵战的龙穿越战斗，结果足足战斗了一个小时，吕翼方才败下阵来。
    这让好不容易突破到九星神魂灵战的龙穿越连喊变态，如果吕翼加上六火之心和屠天魔剑的威力的话，就已经足够打败龙穿越了，更何况这家伙还有妖气，还有天妖邪眼，更重要的是，他还没有融合七级风系科武。
    “七级和六级果然是一个坎。”感受着身体爆炸性的力量，吕翼隐隐有些兴奋：“还有两个月就是三年之约了，妖灵，我已经做好和你战斗的准备。我会让你知道，外来的力量也是很有用的。”
    吕翼的目光落在了苏晴身上，这尊傀儡已经八级，他的力量简直让吕翼咂舌，虽然如今的苏晴还没有配备八级光系科武，但他**的力量却已经足以接下穷奇一击。
    对！就是借助穷奇一击，凭借**能量！别小看这一击，穷奇的一击可是能够秒杀两名九星神魂灵战，外加龙穿越这伙人的。
    他的一击，粗略估算，至少可以干掉十名九星神魂灵战，这样的攻击苏晴能够抵挡下来，这说明了八级硬化身体的恐怖。
    那是绝对超越了九星神魂灵战的存在，如果让苏晴穿戴八级科武，那将是一副怎样的情景？
    吕翼没有冲动，还有两个月的时间，搞不好苏晴身体异变，直接进入九级硬化也说不定，八级科武虽然诱人，却得忍上一忍。
    对于和妖灵的战斗，现在的吕翼完全有了胜算，就算面对穷奇，他也拥有了逃跑的资本。现在他就是一边提升实力，一边等待两月后的战斗。
    只要打败妖灵，他就准备尝试着出去，实力已经足够自保，那还需要担心什么呢？母亲等着自己，吕翼可没有过多的时间挥霍。
    “呼……”深深吸了口气，吕翼来到了结界内，望着满天飞舞的灵识体，吕翼满面红光。
    这些灵识体在养灵境的照耀下已经得到了充足的成长，现在的他们比以前壮大了一倍有余。接下来的两个月，吕翼就准备全心全意的吸收这些灵识体。
    盘膝而下，将心情调整到最佳状态，吕翼的灵识开始慢慢运转，随即一道道灵识体便迷茫的飘荡过来，被吕翼的灵识一口吞下。
    !#
第三百三十八章 战妖灵
    第三百三十八章 战妖灵
    吞下灵识体后，吕翼只觉得灵识内充满了膨胀的感觉，他极力运转灵识，对灵识体进行吞噬同化。WWw.
    这个过程很慢，很辛苦，却可以感觉到灵识的不断增强。辛苦的闭关开始了，这之前吕翼自然交代了早已是七星神魂灵战的星灵和韩川。
    结果几日之后，龙穿越等人便带着一片血芒出现在了镇魔山上空，结果被告知吕翼闭关的消息后，他们自然一阵不满，不过也无可奈何。
    两年来，金刚大帝和卫尊者已经突破到了八星神魂灵战的地步，他们距离九星已经非常接近。火云邪神、龙穿越、封刃、清虚观观主，这四人已经是九星神魂灵战。其他卫仙山和清虚观的弟子也都在五星神魂灵战以上，这两年的修炼，几乎相当于他们一辈子的修炼了。
    至于魂归，他依旧在炼化仙果，不同的是他周身被一层寒冰覆盖，整个人都隐藏在了冰层内部，正在进行着某种进化。
    由于实力增长，他们已经可以很好的封锁血芒，根本不用在乎血芒脱离控制，所以就算吕翼闭关，他们依旧可以控制住血芒。
    “这小子到底在修炼什么？什么闭关比帮我们炼化血芒还重要？”龙穿越撇着嘴，显得相当郁闷。
    这也难怪，他拼死拼活的吸收血芒，好不容易让自己的实力达到九星神魂灵战的地步，结果却依旧被吕翼超越了。
    这家伙只要啃食丹药，增强体质就行，修炼根本不需要费心。此刻竟然又如今闭关，那不是代表他实力又要飞升？
    想到此处，不但龙穿越郁闷，就是金刚大帝和卫尊者等人也郁闷不已，吕翼就是个怪胎，是个可以让人失眠的家伙。
    灵识体的吸收并不是一天两天能够完成的，龙穿越等的不耐烦，便自发的阻止切磋战斗。结果镇魔山外围倒也不平静，一场场惊天动地的战斗无时无刻上演着。
    这样的状态持续了一个月，就在今天，异变突起，原本还在战斗中的龙穿越等人，突然感觉到一阵发自内心的恐惧。
    这种感觉就好像突然被推进了冰窟一般，让他们通体泛寒。他们不知道发生了什么，只觉得灵魂颤抖，天地似乎都失去了颜色。
    “魂归前辈不见了……”同一时间，星灵突然一声尖叫，众人一怔，发现魂归所在的位置，此刻人已不见，剩下的只有一对碎裂的冰块。
    “呵呵，老夫在这。”淡淡的笑声自头顶传达而出，愕然抬首，却见魂归双手道背，正似笑非笑的盯着龙穿越等人。
    看到魂归的双瞳，龙穿越只觉得一股来自灵魂的颤抖，一瞬间他便明白过来，方才那股异样的感觉，正是因为魂归产生的。
    “你……”
    “呵呵，仙果效力，老夫的实力依旧是九星神魂灵战而已，只不过灵魂发生了蜕变，似乎大圆满了吧。”魂归笑道，随着他这一声，锁在众人心间的冰山瞬间溶解，众人终于恢复了常态。
    “灵魂大圆满？靠，这是个什么东西？”金刚大帝不爽的撇了撇嘴，那仙果原本是自己的囊中之物，结果被魂归吞食了，现在他不但进阶到了九星神魂灵战，还是什么灵魂大圆满，这不是纯心打击金刚大帝吗？
    “呵呵，灵魂大圆满就是这个……”魂归嘿嘿一笑，庞大的灵魂力量陡然笼罩金刚大帝，后者只觉得被一座冰山压住，在不甘的反抗之下，金刚大帝只觉得一股暖流在心间流淌，一丝丝明悟回荡脑海之中。
    “啊……”一声咆哮，无尽的能量从金刚大帝体内爆发出来，这一刻，他竟然直接突破到了九星神魂灵战。
    “哈哈，哈哈哈……俺突破了，俺真的突破了！”
    “这……”
    众人一阵无语，这是怎么回事？金刚大帝怎么就突破了呢？没等他们相同，庞大的灵魂力量再次降临，随即一道道咆哮响彻天际。
    卫尊者进阶到了九星神魂灵战，星灵和韩川进阶到了八星神魂灵战，邪月阳进阶到了八星神魂灵战，所有达到瓶颈，又没进入九星神魂灵战的强者，一瞬间全部进阶了。
    这一幕幕看着龙穿越等人大惊失色，他们不知道是怎么回事，却知道是魂归搞的鬼。这家伙服用了仙果，灵魂大圆满了，有种说不通的神通了。
    “多谢魂归前辈！”进阶之后，众人都给魂归行了一礼。
    “呵呵，灵魂大圆满，可以告诉将我对空间和时间的领悟通过灵魂告知你们，所以凡是达到瓶颈，实力又不如老夫的，可以得到直接的进阶。而且只要力量充足，你们以后进阶九星神魂灵战将没有瓶颈。”
    魂归摆了摆手，仿佛在述说一件最为平常的事情一般。话语结束，他的双目却微微眯了起来，一抹寒光爆闪而过：“穷奇，我们之间的账快到结清的时候了。”
    魂归的进阶带来了太多惊喜，他使得这支队伍再次得到了质的提升，并且他们不再有进入九星神魂灵战的瓶颈。
    接下来魂归和火云邪神他们聊了一下，也了解了自己炼化仙果时发生的事情。对于那些血芒带来的好处，魂归直喊大亏，结果自然遭到了金刚大帝等人的白眼。
    你他妈吸收仙果直接突破到九星神魂灵战，更是有灵魂大圆满，你还亏？那老子不是亏死了？
    接下来的日子又到了等待的时刻，不过魂归苏醒后，他们却不是傻傻的原地等待，而是在魂归的带领下，将全部血芒移动刀了镇魔山外。
    本来因为龙穿越等人的吸收，血芒已经所剩不多，有了魂归帮助后，封锁剩下 的血芒并没有什么难度，他们的目的很明确，要吕翼一次炼化了血芒。
    而失去血芒之后，龙穿越等人找到的位置确实出现了剧烈的空间波动，可惜那空间波动不是离去的地方，而是镇魔石内最为薄弱的一处而已。
    尽管如此，龙穿越等人也并不担心，以他们如今的实力，要通过那薄弱的一处，击毁整块镇魔石已经不是难事。
    逃脱已经不成问题，剩下的就看吕翼到底闭关多久了！
    漫长的等待中，终于在某一日，结界内发生了惊人的变化，一股股奇特的能量从结界内爆发出来，将龙穿越等人笼罩在内。
    这股能量面前，众人只觉得身上再也没有秘密，好像被这股能量完全看透了一般。如果意志不够坚强，甚至有种被这股能量控制的冲动。
    “靠！变态！”龙穿越咒骂了一句，金刚大帝等人连忙点头赞同。这能量显然是吕翼散发出来的，这家伙闭关之后又强大了这么多，果真是他们中最变态的一个。
    就算是魂归也不由骂了一句，他灵魂大圆满，对事物的感知已经到了极其变态的地步，所以他能够清晰的感觉到吕翼释放出的是灵识能量。
    他的灵识能量已经超越了自己的灵魂大圆满，至于到底是什么境界，魂归也无法解释。
    结界内，吕翼双目终于睁开了，一口浊气吐出，嘴角不由挂上了笑容。结界内已经再也没有灵识体，他们全部都被吕翼吸收了，而此刻吕翼的灵识到底有多强……
    吕翼不知道，他控制着苏晴，对自己发动了最强势的攻击，他没动，只不过脑海中一道道灵识激射而出，最后竟然直接击退了苏晴。
    这样的实力到底是如何可怕，吕翼不知道，但他知道，自己的灵识终于真正有了气候。世间的一切在他的灵识内已经清晰无比，或许在将来的某一天，他的灵识真的可以穿越空间，笼罩全世界。
    解决完灵识，吕翼花费了几天时间，炼制出了无数的舍利琉璃丹。而后他终于炼制出了七级风系科武，也为苏晴炼制了八级光系科武。
    科武融合之时，吕翼便感应到了无比强大的能量，他非常明白，以七级风系科武的能量，已经可以很轻松的干掉九星神魂灵战。
    “北冥岛，现在的我算真正有了和你抗衡的资本吧。魔教，就算魔尊死了，吞天的血仇也不算完，他的命需要整个魔教来填。”
    当一切准备就绪之时，吕翼脑海终于响起了久违的声音：“吕翼，三年已到，今天就是我妖灵掌控身体之时，速度前来受死。”
    这正是妖灵的声音，约定已经到了，由狱做主，妖灵和吕翼的战斗终于到期了。
    没有任何惊讶，吕翼只是淡淡一笑，自己便进入了水系灵珠所在的空间，而后双目一闭，将身体让给了妖灵，他自己则利用水系灵珠的空间，凝聚出一副不死的身躯。
    “哈哈，还是有身体来的爽，吕翼，从现在开始，世界将是我妖灵的舞台，你该退休了。”妖灵依旧那么嚣张狂傲。
    吕翼早已习惯，凭借他现在的灵识，已经能够清楚的看穿妖灵的实力。这家伙就是九星神魂灵战巅峰而已，说实在的，他根本没有什么嚣张的资本。
    “我会让你明白，人外有人，天外有天，你这样的实力还不够。”吕翼笑了笑，拂袖之间，苏晴出现在了吕翼身旁。
    “怎么？还是没有半点进步，我早已说过，依靠外力的你，根本不是我的对手。”妖灵冷笑一声，随即无尽的血芒爆射而出。
    在他看来，吕翼根本无法躲过自己的血芒，他会像当初一样被洞穿成为马蜂窝，尽管他在这里不会死，但自己有无数种办法将他封印。
    然而妖灵的算盘还未打响，却见苏晴五指一张，狂暴的金光爆射而出，携带着摧枯拉朽的力量，所到之处，血芒纷纷溃散。
    “这不可能……”妖灵不敢相信自己的眼前，他掐动发觉，连续十道血盾挡在自己的面前，任何无论他作何努力，金光无物不破，轻而易举的轰碎了他的十道血盾，而后在他身前散发开来，并没有攻击他，而是绕着他的身体，消失在无形之中。
    嘀嗒嘀嗒！！！
    冷汗不由自主的从妖灵脸上滴落下来，他平生第一次感觉到了心灵的震颤，他不敢相信，三年前还是废物的吕翼，为何三年后能够轻而易举的打败自己。
    刚才，就在刚才，自己的双腿颤抖了！堂堂妖灵，他竟然颤抖了！他输给了本尊，输给了自己认为的废物。
    “或许狱说的不错，你才是最强的。我输了，我不会再要这副身体……”妖灵的意识深深埋进了吕翼的身体内，然而吕翼却没有让他直接埋藏下去的打算：“来吧，到天妖邪眼里去，那里是你修炼的地方，有你的帮助，天妖邪眼才能发挥出最强大的力量。”
    “什么？你开启了天妖邪眼？”
    “是的，我需要你的帮助，你可以比我更好的控制天妖邪眼。”
    “为什么？”
    “因为你即是我，我即是你！”
    !#
第三百三十九章 天外天
    第三百三十九章 天外天
    “我即是你，你即是我？”妖灵微微有些愣神，当初他就曾经以这样的借口欺骗吕翼。wWW!他认为吕翼不过是个涉世未深的废物，随便几句话就能蒙骗过去。
    当初他失败了，从当初吕翼的回答来看，他并没有当自己是什么，更将自己当成了敌人。而今这样的话语自吕翼口中脱出，本应让人捧腹大笑的话语，却让妖灵心头一暖。
    不为别的，就为吕翼的态度。妖灵虽然嚣张狂傲，但他不是傻子，他很明白这场战斗失败后，他将永远失去生存的机会。
    他对吕翼来说是个潜在的威胁，换做自己，他一定会斩草除根。可是吕翼没有，他让妖灵帮他，他并不是一时兴起，更不是信口开河，他是真的希望妖灵去帮他。
    身为共生意识，妖灵能够清晰的辨别吕翼不是在说谎，他确实希望自己帮他！天妖邪眼，这是天妖族的无上密法，只有纯正的充足的天妖气能够真正的驾驭他。
    吕翼相信，用不了多长时间的积累，自己也能够完全驾驭天妖邪眼。但他没有那么多时间，他要做的事情太多，无法专心在天妖气的修炼上，所以他寻求妖灵的帮助。
    妖灵是自己的共生意识，所谓的天妖种子说白了就是自己的种子，他就是自己的兄弟一般。而他所拥有的天妖气，那是绝对纯正而充足的，有他帮助，吕翼自然如虎添翼。
    “我会考虑。”许久之后，妖灵只留下这道信息波动，意识便彻底隐藏到了吕翼体内。
    吕翼无奈的摇了摇头，以妖灵的嚣张狂傲，能让他稍微考虑，这已经有些不可思议了。若非真的需要帮忙，吕翼也不会向他开口，毕竟他的高傲，他的要强摆在那里。
    由水系灵珠凝聚的身体慢慢散去，吕翼再次掌控了身体的控制权，他离开了水系灵珠开辟出来的空间，再次回到结界里。
    与妖灵一战出奇意外的简单，这并不是妖灵不够强，而是如今的吕翼手段太多，加上他勤勤恳恳，脚踏实地，无时不刻不再努力拼搏，实力进阶是必然的。
    妖灵输了，输的心服口服，但他不能马上破解心结，他需要冷静，至于天妖邪眼，吕翼再次涌布条绑住，等要用之时方才揭开。
    灵识早已发现结界外等待的龙穿越众人，吕翼将傀儡们一收，还是狠心没有给他们制作科武，在吕翼看来，至少要等他们全部都是七级硬化时，方才制作，那样制造出来的大军才有威力。
    “留点种子吧。”看着药田内丰富多彩的药材，吕翼无奈的摇了摇头，留下种子之后，吕翼并不再顾忌这片药田。
    对于别人来说这药田可能是无价之宝，对于吕翼来说，那不过是丢只可惜，带走麻烦的拖油瓶了，还是将他留在此处比较省心。
    众人期待的目光下，吕翼终于开启了结界，看着漫天血芒，他的目光瞬间定在了魂归身上：“前辈，你终于醒了。怎么样？仙果炼化的情况如何？”
    “呵呵，小有好处。”魂归摆了摆手，引来金刚大帝等人一阵白眼以待。
    “炼化了就好，至少比没有强。”吕翼笑着飞上高空，望着众人所封住的巨大血芒，无奈道：“这么一大片的血芒，光光炼化也得好几天吧，你们想累死我？”
    “不累，不累，怎么会累呢？这可是做好事啊，吕翼你可不能偷懒。”一听吕翼说雷，金刚大帝不干了，刚刚在你魂归的灵魂大圆满下进入九星神魂灵战的地步，他现在正需要能量稳固境界。
    “咦？九星神魂灵战？这么快？呃……你们一个个怎么都是九星神魂灵战了？连星灵和韩川都八星了，靠，这还让不让人活了。”
    金刚大帝开口，吕翼才发现在场之人的不同，这群家伙一个个实力飙升，火云邪神他们到达九星神魂灵战也就算了，金刚大帝和卫尊者竟然也都是九星神魂灵战。
    星灵和韩川在至尊仙塔时还只是灭世巅峰，现在连三年的时间都不到，他们竟然都是八星神魂灵战了，这样的进阶速度，比在场很多人都要快上一倍有余。
    难怪当初卫尊者要拼死保住他们，原来他们在修炼上有这般天赋，只不过这种进阶如此快速，简直让人无法接受。
    这样的话从别人口中说出还好，龙穿越等人定然会昂着头，骄傲一把。可偏偏从吕翼嘴里说出，众人却是纷纷翻起白眼，他们倒想问一句，到底是你不想让人活了，还是别人不想让你活了？
    一个没魂海的小子，如今实力已经完全超越九星神魂灵战，而且金刚大帝等人之所以进阶，还得多亏吕翼炼化血芒，这说来说去，吕翼才是真正的变态。
    “别喊了累了，这是最后一批血芒，炼化完毕后，俺就把金属本源交给你。”看吕翼一脸不愿意的样子，金刚大帝咬了咬牙，终于下了狠心。
    吕翼双目一亮，金属本源可是他极其需要的东西，只可惜金刚大帝几次说要送给自己，但都因为此物太过宝贝，最后他都没有舍得。
    如今金刚大帝进入九星神魂灵战，金属本源对他的作用其实已经不大，只不过金刚大帝依旧不太舍得。现在他以炼化血芒为条件，要将金属本源交出，显然他知道金属本源到了离开他的时候了。
    “大家做好准备，开始最后一次吸收能量！”吕翼深怕稍一犹豫金刚大帝就会改口，他搓了搓手，张口吐出水系灵珠，开始了大范围的炼化血芒。
    两年多来，吕翼对水系灵珠的控制已经熟练了许多，此刻再炼化血芒，已然是十分轻松。
    源源不断的纯净能量炼化出来，众人就像疯子一般，抢着吸收能量。他们中大部分因为魂归的缘故，都刚刚进阶，都是处于需要能量稳固境界的时候。
    此时不抢，更待何时，就是魂归也拼了老命去抢。他吸收仙果之后，本应该突破神魂灵战这道坎，但仙果本身就存在问题，加上魂归身体特殊，他的灵魂反而异象强大，各种原因结合在一起，魂归最终练就了灵魂大圆满，而实力依旧在九星神魂灵战，所以他要抢。
    “滚开一点，你个老王八蛋，这是老夫两年来的固定位置，别他妈和饿狼一样寄过来。”
    “龙兄，咱两谁跟谁啊，你看看那些小辈，老夫哪好意思跟他们抢。你就行行好，让老夫占点位置吧。”
    “靠！看你小样可怜，就一点点……喂，老夫说一点点，你他妈跑老夫前面去干嘛，滚蛋……”
    “咳咳，火云兄，地方挤挤总是有的，你看……”
    “滚蛋，老夫要冲破九星神魂灵战，正需要能量，你到别处去。”
    “小辈，你个子不大，占的地方倒是挺大，不如……”
    “啊哈哈，美女啊，借地升个火呗。”
    ……
    谁曾想到，因为长期吸收血芒能量的关系，在场之人全部都有自己的站位，他们将血芒围的水泄不通，几乎在血芒炼化出能量的瞬间，便是被他们分割吸收。而没有站位的魂归，自然只能眼睁睁的看着。
    他多次寻找位置，结果都被毫不客气的轰了出来，当他无奈之际，星灵和韩川让出了一个小空间，让魂归吸收。
    魂归那个感动啊，最后他当然不敢得寸进尺，不过是站了个小地方，老老实实的吸收。
    这样的插曲吕翼自然不予理会，这能量自己半点都不能吸收，他只是个苦命的打工仔而已。
    三天之后，大片的血芒终于全部化成能量，被众人吸进了肚中。他们个个神采奕奕，满脸红光，唯有吕翼极其苦逼的闭目休养，直到五个小时候方才恢复精神。
    “给！”刚刚睁开双眼，一道金色流光立刻遁射了过来。流光速度很快，上面充满了金属的气息，不用想，这就是所谓的金属本源，金系灵珠。
    吕翼舔了舔舌头，伸手一抓，滚烫的触感立刻透过掌心，传入吕翼体内。已经是七级硬化的身体，岂会受区区热度影响。
    他掌心妖气以凝，轰散了金属本源表面的光彩，露出一颗外表溜进的金属小球。
    “这就是金属本源？”吕翼上下打量了一下金属本源，发现这东西也没什么奇怪的，似乎就是灵性强点，硬度强点而已。
    “臭小子，你那是什么眼神？这可是货真价实的金属本源，只不过俺强行将他分离，如今正处于虚弱状态罢了。你寻找一处空间，好生保管，用不了多久，金属本源就会恢复完全恢复。”
    金刚大地翻了翻白眼，好不容易割爱将金属本源送给吕翼，这家伙竟然还一副不爽的样子。
    “呵呵。”吕翼尴尬的笑了笑，将金属本源吞入腹中，直接封在了水系灵珠的空间内。
    “大家都没事了吧？如果没事的话，我们是不是该离开这该死的地方了。”虚空，火云邪神意气风发，身为九星神魂灵战巅峰的他，真想早点回到仙灵界去大展手脚。
    “呵呵，事情是没有了，只不过小子有几个问题，希望魂归前辈和火云前辈提点一二。”吕翼笑了笑，突然面色一凝，肃然道。
    “哦？有什么事情不妨直说。”火云邪神微微一怔，倒是魂归叹了口气，似乎想到了什么。
    “到底什么是天外天。”
    简简单单的三个字，勾起了众人的好奇心，却让火云邪神和魂归同时色变。看来在场之人知道天外天的，也就只有他们两个了。
    当初穷奇曾经提起妖族在天外天第一重，听穷奇的口气来看，他虽然能够灭掉妖族，妖族却也能够给他带来麻烦。
    而且别忘了，他所说的是第一重，那是不是代表还有第二重，第三重，第四重呢？
    仙灵界是个特殊的位面，但是这里却没有半点天妖族的消息，按照吕翼估计，天妖族和泰尔家族都十分强大，他们一定在更高等的位面或者空间，那么这个天外天是不是……
    经过了许久的沉思，火云邪神最后摇头不语，倒是魂归叹了口气，缓缓的道：“天外天的事情不用问了，就算是邪神教主也知道的不多。老夫在仙灵界这般多年，也仅仅听说过天外天第一重和第二重而已，很遗憾，这两重都没有你想知道的东西。”
    “那到底天外天在哪，他又是什么？”吕翼隐隐觉得天妖族和天外天有关，而魂归此刻却有遮遮掩掩，难道这天外天有什么不可告人的秘密？
    !#
第三百四十章 短暂幸福
    第三百四十章 短暂幸福
    “你太看得起老夫了，我不知道天外天所在，也不知道天外天是什么，我只能告诉你，北冥岛和魔教就在天外天第一重。wWW!他们与妖族并列，是天外天第一重的统治者。至于天外天第二重，相传那里只有仙级高手才能进入，就是北冥岛主、魔教教主、妖王，这三人都不敢随意进入。”
    魂归知道的事情不多，但他资质够老，还是能够道出一些天外天的事情。如今吕翼实力够了，关于北冥岛在天外天第一重的事，告诉他已经无所谓。
    “北冥岛、魔教和妖族……”吕翼双目虚眯，既然他们都在天外天第一重，那么这个地方自己是必须去了，他还要顺便知道天外天到底有几重，天妖族是不是……
    “等等，我和上官璟虹有约定，只要集齐四颗灵珠，她就会告诉我关于母亲的一切。现在我也不知道天外天的所在，又何必去多想。如今还是找到火系灵珠和木系灵珠再说。”
    吕翼脑袋一转，突然有了明悟，他现在是在不该纠结于所谓的天外天，收集灵珠才是他该做的。
    天外天的话题就此终结，他们对天外天的了解太少，也还没到完全了解的层次。卫仙山、清虚观、邪神教，这些都是仙灵界比较低调的势力。
    他们不像三大宗门那样张扬，却拥有不下于三大宗门的实力，而今泰祖宗已经被灭，六叶门估计也差不了多少，如果在穷奇降临之前，叶翎和六叶门主没有想办法离开第九层的话，他们也绝对没有生存的道理。
    还有一个云虚宗，只可惜暮苍穹为救吕翼而死，暮雪被摄魂晶控制，云虚宗也不再是云虚宗。仙灵界三大宗门，如今已经是破烂不堪，仙灵界正面临着一场洗牌。
    “不管怎样，我必须安排好云虚宗。”吕翼叹了口气，突然想到了基地内的暮雪。其实这两年多来，他已经无数次审问北冥岛的两尊七星神魂灵战，希望从他们身上得到破解摄魂晶的方法。
    为此他甚至击杀了一人，复活他获取他的记忆残片，结果一切努力都是枉然，吕翼没有获得丝毫破解摄魂晶的方法。
    唯一有用的就是当初北王解开摄魂纸时的手印，吕翼通过无数办法演化手印，结果都毫无用处。
    他知道摄魂晶肯定有破解之法，只不过掌握这方法的应该是北冥岛的更高层，比如那九星神魂灵战的魔尊。可惜他被穷奇杀了，也无法获得任何消息。
    那么现在想要救暮雪，就唯有捣毁北冥岛，让北冥岛的当家将方法说出来。吕翼原本就与北冥岛不死不休，这倒不是什么烦心事。
    至于那魔教，虽说因为暮苍穹的事情，吕翼竟要毁掉魔教，但魔教并不知道他们已经和吕翼结仇，所以说到底吕翼还是处于暗中，这对他来说是件好事。
    妖族这个变数对吕翼来说不算什么，他们既为妖族，和天妖族肯定有关系，看样子等级应该比天妖族低，只要他们不惹麻烦，吕翼也懒得去理会他们。
    “走吧！离开这该死的地方，两年多了，仙灵界失去三大宗门，恐怕已经大乱。”吕翼将思绪整理清楚，便是一声令下，强大的队伍浩浩荡荡的移向了镇魔石空间波动薄弱的地方。
    镇魔石，因为泰尔蓝格的一滴鲜血得意吸收魔气，因为他的一滴血，镇魔窟内的妖魔得到了镇压。
    如今，且听一声巨大的爆响在镇魔窟内响起，妖魔们愕然发现，镇压他们无数年的镇魔石消失了。
    自由的感觉使得整个镇魔窟瞬间暴动，无数妖魔鬼怪爆射而出，试图逃离镇魔窟，到世间为非作歹。
    然而他们还没逃出镇魔窟，无比耀眼的火焰陡然在镇魔窟外围熊熊燃烧起来，而后无比强大的结界在镇魔窟外拉开。凡是靠近这结界的妖魔，就好像进入了无数剑光的绞杀一般，纷纷化作云烟，消失不见。
    妖魔们冲击了好几次，付出了数万妖魔作为代价，他们终于知道镇魔窟外结界的厉害，最后只能灰溜溜的回到镇魔窟内，再次沉睡而去。
    镇魔石消失了，取而代之的是吕翼等人联手布下的结界。他们是什么实力？光光九星神魂灵战就有七名之多，其他人也都是五星神魂灵战之上，由他们亲手布置的结界，岂是这般妖魔能够冲破的。
    漂浮在镇魔窟前，看着散落一地的镇魔石，吕翼望向了遥远天际，他能够感觉到天地间混乱的能量，这是一个极其暴乱的空间，也是吕翼非常熟悉的存在，异兽界。
    对！这里就是浩龙大陆异兽界，因为通冥大陆那些混蛋的破坏，如今的浩龙大陆已经是一片片荒凉的沙漠，九霄之上，更是时刻电闪雷鸣，空间极其不稳，经常有空间风暴来袭。整个浩龙大陆都沉浸在了混乱当中，这里已经不是一片大陆，总有一天，他会被空间风暴吞噬，成为人人惧怕的空间乱流。
    曾经的家园，如今的混乱，回想起来，吕翼感慨颇深。
    咻咻咻咻咻咻……
    一道道召唤光柱从天而降，虽说浩龙大陆遭到了破坏，但是召唤光柱的能量依旧没有半点减少。在场之人，除了龙穿越、魂归、吕翼和小箭外，所有人都被突然袭来的召唤光柱笼罩在内。
    “吕公子……”星灵与韩川根本未曾想到这点，如果知道事情会是这样，他们一定会运用神通压制气息，不让召唤光柱降临。
    “你们先回仙灵界，帮我到云虚宗看看，如果云虚宗有什么困难，就出手帮一下，我很快就会赶来。”吕翼招收道别，召唤光柱无情的将两女送回了仙灵界。
    龙穿越没有受到召唤光柱影响，这个吕翼早已习惯，他不明白的是魂归和小箭。小箭这两年多也吸收了不少能量，更是成长了不少，人成熟了许多，说话也麻利了，只是他对自己的身世还是说不清道不明，只告诉吕翼，他的血继是金属液。
    “呵呵，老夫这副身体本是死物，不受到召唤也是理所当然。至于小箭，恐怕他隐匿的神通太过逆天，连召唤光柱都发现不了他。”魂归笑了笑，解开了吕翼的心结。
    “呵呵！不管怎样，既然到了这里，我必须回一趟浩龙帝国，看看我的家人。”吕翼笑道，脑海中早已浮出黛蓝、阿七、欣儿、父亲等人的样貌。
    “走吧，一起去看看。”龙穿越笑了，他也很想见见自己的宝贝徒儿。
    至于小箭和魂归，他们自然以吕翼为首，不会有任何问题。于是在吕翼拿出召唤卡片，发出讯息后不久，他们便回到了浩龙帝国。
    此刻的浩龙帝国已经没有了以前那种文化气氛，大街上再也看不到当众暧昧的男女，在雅兰斯等人的带领下，浩龙帝国的文化发生了天翻地覆的变化，他们已经彻底成为了真正的浩龙大陆。
    而有了堡垒极光封印的守护，浩龙帝国没有受到任何人的攻击，这里十分安全，就像人间净土般，不受任何感染。
    吕翼的到来很低调，只有浩龙帝国的高层方才知晓，那已经被成为浩龙帝国第一侠女，从来不再帝都呆着的欣儿，自然也从大陆上赶到了帝国。
    见到亲人后，吕翼惊讶的发现，无论是欣儿、黛蓝还是阿七和父亲，他们都突破到了灵战境界，只是不知什么原因，他们并不受召唤光柱影响，能够一直呆在浩龙帝国。
    至于左青和上官宏，他们突破之后就独自去了仙灵界，按照他们的说法，他们是要去闯上闯上。
    人各有志，他们有他们的乐趣，吕翼当然不会去阻止。只不过这次没见到所有想见的人，吕翼倒是有些遗憾。更遗憾的是熏儿，祖长老的亲传弟子，她早早的便道了仙灵界，只可惜吕翼没有遇上他。
    那个宁愿受伤也要守住一颗果实的姑娘，吕翼还是很想见上一见的。
    狂欢在所难免，缠绵岂可缺少，吕翼在浩龙大帝过足足呆了一个月。他给黛蓝和阿七讲述了仙灵界的事情，并且告知了他们星灵和韩川的关系。
    一开始两女还有抗拒，后来他们知道这种事情是无法阻止的，也就默认了，只要吕翼安然无恙，即便他娶了星灵和韩川，这也不是什么大不了的事。
    一个月的缠绵，一个月后的悄悄离开，吕翼不敢有丝毫拖泥带水。说真的，这一个月的生活是这么多年来吕翼过的最开心的日子，家的幸福，毫无负担的生活，如神仙一般美好。
    可惜吕翼不能这样下去，就是怕被这种幸福牵绊，所以他悄悄离开了。母亲在等着自己，身为人子，没救出母亲之前，他有什么资格享受生活？
    天峰之前，吕翼和龙穿越等人停下了遁光，一道法诀融入天峰，向六翼暗使族和四翼天使族传达讯息后，约莫半个消失，两族族长便出现在了吕翼面前。
    “呵呵，两位族长可好？”吕翼连忙抱拳道。
    “好好，多亏吕翼小友，我两族已经正式复合，多年来的心结，总算是打开了。”光虚族长笑道。
    “是啊，如果暗铭和暗浴从地狱之门回来的话，那就更好了。”暗天微微有些哭笑，两族复合是好事，可是他的宝贝儿子和宝贝女儿迟迟不亏，这可苦了他这个老不死了。
    “呃……他们还没从地狱之门回来？”都好几年了，竟然还没从地狱之门回来，难道说他们在里面出了什么意外？难怪暗天满脸忧愁，看来这些年他没少顾虑，只可惜地狱之门已经关闭，进不去了。
    光虚摇了摇头，叹气道：“光月也没回来，真不知道当初送他们进去是对是错，或许这根本不是历练，而是灾难……”
    !#
第三百四十一章 碰面天妖族
    《》    第三百四十一章 碰面天妖族
    吕翼：“……”
    当初建议让两族精英进入的还是吕翼，如今两方人马都没出来，说来倒有点责怪吕翼的意思了。wWW、这也难怪，进去的可是他们的儿子，能不担心吗？
    “看来要进去一趟才行啊。”吕翼眉头一皱道：“两位族长放心，我这就随你们去一趟天池圣域，试着再次召唤地狱之门和天使之门。”
    “太好了，麻烦吕翼小友了。”两位族长一开始谈话时似乎就是奔着这个目的来的，一听说吕翼要再次开启两门，两个老不死立刻喜笑颜开。
    龙穿越等人摇了摇头，在两位族长的带领下，他们进入了天烽。
    “哈哈，哈哈哈……妖炵，这么多年过去，你还是这么菜，你儿子倒是不错，小伙子，叫什么名字？”
    “启禀前辈，晚辈妖武。”
    “妖武，不错不错，看来我们天妖族比以前强大了不少啊。哈哈哈……”
    凌乱的天池内部，六翼暗使族和四翼天使族的弟子心惊胆战的望着虚空中的三道身影。就在刚才，他们族长出去后不久，这三道身影就突然出现了。
    他们带来的邪恶气息让所有族人喘不过气来，就在刚才，他们甚至爆发了一场简单的战斗，短短几招，却差点毁了整个天池，如此实力世让他们暗暗叫苦。
    “怎么回事？怎么回事？”远处，暗天和光虚传来了极其焦虑的声音，而后他们充满的从天而降，一眼便看到了虚空中的三道身影。
    不等弟子们解释，暗天和光虚却是同时色变，几乎是同时施礼抱拳道：“不知几位前辈光临天池有何贵干？”
    两位族长恭敬的样子让弟子们纷纷侧目，有何贵干？族长大人，这三个家伙刚刚差点拆了天池，他们绝对是来捣乱的。
    唰唰唰唰唰唰……
    也就在两位族长施礼之时，后方再次射来数道遁光，吕翼、龙穿越、魂归、小箭出现在了高空之中，他一眼就看到了远处的三名血发男子，一股来自体内的共鸣，让他血液。
    特别是那抗着血色大刀，正对自己展露笑容的壮汉，不是妖癫又是何人。
    “见过妖癫前辈，恭喜前辈脱离镇压之苦！”吕翼连忙抱拳施礼，那可是妖癫啊，传说中的绝世高手，哪怕就是如今的吕翼也看不透的存在。
    吕翼隐隐觉得，妖癫甚至能够和穷奇大战一场，至于胜负，那就很难说了。
    “哈哈哈……小子，你果然没让老夫失望，这才短短几年，你就破坏了镇魔石，好样子的，老夫欠你一个人情。”妖癫刚刚脱困，此刻正是奇异分发，正好见到了帮助自己脱困之人，自然是高兴之至。
    然后就在他话语说完的瞬间，其身后的两名血发男子身躯一颤，一左一右出现在了妖癫前方，不顾后者绷紧的脸色，处于右方较老之人已经不善的开口道：“你叫做什么名字？”
    话语阴森恐怖，根本没有半点与妖癫说话时的客气，他就像阎王在盘问小鬼一般，充满了不容拒绝的语气。
    这样的语气让吕翼眉头紧锁，他很明白，这两人都是天妖族。他不知道天妖族为什么会出现在这里，可是从他们的态度来看，似乎对自己不太有利。
    压抑的气氛笼罩了整个天池，暗天和光虚同时抹了把冷汗在，这都什么跟什么啊，好不容易盼到吕翼来开启地狱之门和天使之门，怎么突然出现三个强大到变态的家伙，他们要干什么？该不会在天池干架吧？
    “小子，我父亲问你叫什么名字。”见吕翼迟迟不肯回答，左方的少年面色阴沉的催促道。
    吕翼望了望妖癫，发现妖癫虽说眉头紧锁，满脸的不爽表情，但却没有马上站出来的意思，他似乎有什么难言之隐。
    “呵呵……”这样的气氛让吕翼笑了，他笑的很轻松，很诡异，他能够感受到两名天妖族的可怕实力，打过他们是不可能的，但是他们想要抓住吕翼，那也是做不到。
    吕翼的笑声使得两名天妖族同时色变，其实他们已经知道了吕翼的身份，吕翼就是他们要寻找的那人。
    只是他们不明白，一个被天妖族丢弃，在低等位面长大的天妖族，他为什么如此狂傲，他的身上妖气非常稀薄，很显然实力并不强，可是他的态度却令人难受。
    与其说吕翼的态度令他们难受，更不如说他们的下马威被吕翼无视让他们感到不爽罢了。这次他们并不是要来为难吕翼，而是要请吕翼回去，记住，是请！
    所以他们想来个下马威，把吕翼吓一吓，然后这个请就会变的十分简单。
    “我是谁不用你们管，但我知道，你们是天妖族。我不知道你们为什么会出现在这里，我也不想知道，我只是有话要你们带回天妖族。告诉你们的族长，不久的将来，我吕翼会亲自前往天妖族，救出我的母亲！”
    斩钉截铁的话语，不给两人任何面子。开什么玩笑？让他们两个带话，吕翼这是猖狂到了极点，人家可是来带人回去，而不是带话回去。
    更何况任何话语都是建立在实力上，以那两位天妖族的实力，他们可不认为吕翼有让他们带话的能量。
    请不动，那唯有强请！
    两名天妖族对视了一眼，狂暴的妖气同时从他们体内爆发而出，然后就在他们准备出书的瞬间，一道巨大的血芒从天而降，直接劈在了两人身前的虚空。
    巨大的波动使得两人同时色变，蹭蹭连退了数百步后，他们才看清了来者何人，正是方才一直在旁观的妖癫。
    “妖癫前辈，这是族长的命令……”两名天妖族同时变了颜色，可他们却深知妖癫的实力，哪里敢上前半步。
    “老夫被困之时，也没见那老不死的东西来救。倒是这自小就不在族内的小子救了我，如今你们在老夫面前耀武扬威，不觉得太过幼稚吗？”
    妖癫将血色大刀横在胸前，没有爆发任何能量，无形的霸气却让妖炵和妖武汗毛直竖。尽管他们在天妖族也算实力不弱之辈，可是对上成名已久的妖癫，他们连还手的余地都不会有。
    “妖癫前辈，族内面临大劫，百年内必将遭逢变故，如果他不回去，我们天妖族很可能会出大事。”妖炵知道此时用武不行，只能以理对之。
    “哎。”天妖族有难，他妖癫又岂会不知，否则天妖族也不可能派出两人到仙灵界来寻找。甚至于一发现妖气，就疯也似地赶了过来。
    可是吕翼对他有救命之恩，他怎么能看着吕翼就这么回到天妖族？妖癫几乎不同想也知道，如果吕翼对天妖族有大用，那么现在的吕翼肯定是没用的。
    一旦他被强行带回天妖族，那么只有一个下惨，就是被毁灭意识，成为天妖族战斗的傀儡。这样的吕翼是活的吗？显然不是，妖癫不能眼睁睁看着这种事情发生，可是天妖族又是自己的种族，难道就要看着天妖族遭受大难？
    妖癫也是进退两难，其实他不知道天妖族为什么如此需要吕翼，在妖癫看来，吕翼不过就是个天妖皇族而已。就算他体内还拥有一个可怕的狱，可就算那样，他也无法拯救天妖族。
    天妖族遇到的难题，必定需要极其强大的力量才能化解，他吕翼还做不到，为什么天妖族要找他？天妖族又为什么知道他有那种本事？
    “难道和他父母有关？”妖癫皱了皱眉，天妖族内，如果父母都是强者的话，他的儿子通常拥有强大的力量，会不会因为如此，天妖族对吕翼有了期望？
    “哈哈，哈哈哈……”就在妖癫满脑思绪之时，吕翼却大笑着飘了过来。谁也不知道他为什么在此刻出声，更没人知道他现在的想法。
    疯狂的神色出现在了吕翼双瞳之中，他对妖癫点了点头表示感谢，而后嘴角掀起，淡淡的看向妖炵和妖武：“不用百年，我吕翼五十年内定当打上天妖族，救我母亲！”
    狂！彻彻底底的狂，狂到没边了！
    吕翼这话是**裸的挑战天妖族，五十年内打上天妖族？这是多么荒唐的笑话，他们天妖族屹立与大陆的巅峰已经不知道几千年几万年了，他们的存在绝对不是偶然，而是拥有绝对的实力支撑。
    而今，一个羽翼刚刚丰满起来的家伙竟然想用五十年的时间打上天妖族，这是脑袋被门夹了还是他原本就是傻子？
    不但妖炵和妖武这么想，就是妖癫也这么想，然而却有人点头表示赞同。他们是龙穿越与魂归。
    他们亲眼看到了吕翼的变态成长过程，他们知道吕翼不能用常理论之，多少次必死之局，吕翼都扭转乾坤，那不是巧合，那是吕翼通过努力而来的实力，他改变了很多事情，他没有办不到的事情。
    “臭小子，你够狂，可是你有狂的本事吗？”对于吕翼的张狂，妖炵和妖武面上表示不屑，心中却暗暗窃喜。
    他们天妖族并不是人类，他们要的就是狂，越狂越强。只有骨子里够狂，他们才能修炼出狂的本事，狂的实力。
    所以吕翼够狂，那么他将来的作为就不小，这就是天妖族，一个疯狂的而强大的种子。
    “有没有狂的资本？至少现在来说，我可以面对你而不败。”吕翼捏了捏拳头，突然咧嘴笑道。
    “什么？”妖武大惊失色，这吕翼没有魂海，身上的波动也弱的要命，就凭他能够与自己战成平手？这是笑话吗？有史以来最冷的笑话！！
    “你……”似乎看出了妖武的不爽，吕翼指着妖武，突然舔了舔舌头：“要试试吗？”
    !#
    《》
第三百四十二章 胜
    第三百四十二章 胜
    **裸的挑战，既然你说我没狂的资本，那么我就狂给你看。Www!你是天妖族土生土长，自小受到最好的培养，还是天妖族年轻一辈实力比较突出的。
    相比于他，吕翼在年龄上比他小了大概十年，自小更是在浩龙大陆长大，前二十年基本上是完全浪费掉了。就是这样的他，要挑战妖武，不求获胜，至少可以做到不败，这就足以。
    “你这是在向我挑战？”妖武眉头一皱，身为天妖族的他，很快就露出了好战的表情，不过他却没有半点兴奋，只有让他提起兴趣的对手才会让他兴奋，吕翼显然还不够！
    “挑战？如果你这么认为的话。”
    吕翼踏前一步，无形的气场风暴在妖武和他之间不断萦绕，众人还不知道怎么回事，战斗已经到了一触即发的地步。
    “妖武，出手注意点，有机会的话，就算用肮脏的手段，我们也要将他带回去，即便得罪妖癫前辈！”战斗已经到了无法阻止的地步，妖炵眼珠不断旋转，突然传音道。
    妖武面不改色，心中却是一沉，他们在出来前已经做好强行带走吕翼的准备。如今妖癫为吕翼出头，原本他们已经没机会，可是吕翼逞强，正好给他们创造了机会。
    “小子，你真要和妖武打？”妖癫也不是笨蛋，他知道天妖族的手段，当即传音道。
    “呵呵，妖癫前辈，这妖物比起妖灵如何？”吕翼扭头笑道。
    “妖灵不过是天妖种子罢了，他比起妖武可差远了。”
    “那比起妖武的妖灵呢？”
    “呃……妖武虽然强悍，但是天妖种子需要长时间的培养，以妖武现在的实力判断，他的妖灵还处于非常弱小的状态，当然不是你体内妖灵的对手。”
    “呵呵，他的妖灵这么弱，我也就放心了。”
    语毕，吕翼不再理会妖癫，直接与妖武面对面！他不担心别的，就担心妖武和妖灵有什么合体秘术，只要没有这种秘术，就算打不过妖武，吕翼也绝对不会输。
    战斗风暴不断席卷，众人都不由后退了一段距离，为吕翼和妖武让出一个空间。
    血芒席卷，血发飘扬，妖武瞬间就被血芒包裹在内，强大的血芒，遮天蔽日，比起自己的妖灵要强大的太多太多，可以清晰的看到，妖武在血芒如越发妖异，他的瞳孔甚至被染成了血色。
    疯狂、嗜血、狂暴的天妖气从妖武身上爆发出来，吕翼只觉得眼前一晃，妖武便是消失在了眼前，强悍的灵识下方，吕翼清晰的发现了妖武在自己背后，妖武的速度太快，吕翼根本没办法移动。
    血芒凝练成一张大网，直接向吕翼头顶笼罩而来，与此同时，妖武右手悄悄扣住了一张奇怪的符文，符文上血芒闪烁，散发着只有吕翼灵识才能发现的古怪波动。
    “小子，还是乖乖的回天妖族吧。”妖武一出手就是封锁攻击，根本不给吕翼任何逃走的缝隙。
    这一招看的妖癫眉头紧锁，他已经做好准备，一旦妖武有什么异动，他说什么也要救出吕翼。
    相比妖癫来说，龙穿越等人却要淡定许多，他们知道吕翼的手段，凭借妖武这样的攻击根本拿不下吕翼。
    巨大的黑色羽翼自背后舒展而出，一开一合，吕翼直接消失在了血芒当中。原本以为必胜的妖武不禁微微一怔，下一刻，他便感觉吕翼的气息出现在了头顶之上。
    “吃我一拳试试！”
    携带着妖气和六火之心的拳头，吕翼当空一拳，标准妖武头顶，直接轰了下来。没有科武的力量，却带着七级硬化的超强体质。
    薄弱的妖气下，蕴含着开山辟地的狂暴力量，使得妖武变了颜色。
    “这小子怎么回事？怎么有这么强的爆发力？”妖武不敢相信，吕翼那副身体里妖气如此薄弱，天妖族依靠的就是妖气，他能够逃出自己的攻击，依靠的是那对羽翼，这还说得过去，可是他的力量怎么回事，为什么如此强大。
    来不及多想，妖武立刻凝练妖气，血芒带着拳头，和吕翼的拳头碰撞在了一起。剧烈的血芒爆射开来，吕翼只觉得手臂传来极其刺激的腐蚀感，身体几乎要被这股妖气撑爆。
    巨大的能量风暴，几乎要将吕翼轰飞。然而妖武也不好受，吕翼拳头传来的距离，差点就将他的手骨打碎。
    两人都是战斗经验丰富之辈，在剧烈的波动冲刷下，竟然生生卸去倒退之势，不退反进，双拳频出，残影连连，在虚空缠斗在了一起。
    剧烈的能量波动，如一颗颗炸弹在虚空爆开一般，将整个天池都笼罩在了血芒当中。众人惊讶的发现，无论他们退到哪个角落，都无法避免被战斗波及。
    连续的三分钟对轰，两人对撞了有上万次，剧烈的战斗，让他们气喘吁吁，体内更是遭受着前所未有的能量攻击。
    一方是妖气，一方是巨力，两人打的不亦乐乎。不同的是吕翼越战越勇，体内的水系灵珠给他提供了源源不断的治疗，他和妖武都保留了实力，他们在测试，看看谁会率先爆发。
    轰隆！
    一拳对撞，两人同时向后飞射了百米之远，他们没做任何停顿，就这么踏着虚空，再次轰击过来。
    一刹那，两人都抓住了对方的漏洞，妖气拳头，火焰拳头，分别轰在了对方脸颊之上。
    再也无法承受的力量，两人就像炮弹一般，直接被轰入了天池地底。战场出现短暂的评价，此刻妖癫和妖炵却同时抹了把冷汗，他们万万想不到，吕翼能够战斗到这般地步。
    咻咻……
    两道光芒再次升空而起，吕翼和妖武同时擦了擦嘴角的血继，两人面色都很苍白，但他们却同时露出了兴奋的笑容。
    那是战意，真正为战而战的战意。
    “小子，你果然有狂的本事。”妖武舔干嘴角的鲜血，双目光芒闪烁。
    “你也不赖！”吕翼吸了吸鼻梁，无形的狂风开始在周身飘荡，这一刻，他和妖武竟然同时认真了起来。
    吕翼准备动用科武的力量，而妖武眉心上的天妖邪眼也已经开始，在那天妖邪眼内，吕翼可以清晰的感觉到另一条生命，不出意外的话，那应该就是妖武的妖灵。
    妖武的天妖邪眼和吕翼有所不同，主要是体现在瞳孔上，吕翼清晰的看到，他的天妖邪眼只有一个瞳孔，虽然不明白原因，但吕翼知道天妖邪眼非同小可，不能小看。
    嗡嗡嗡嗡……
    天妖邪眼开启，狂暴的妖气竟然使得周围的空间微微震颤起来，吕翼的灵识甚至感觉到，这股妖气正在形成一张张无形的大手，想要将自己的身体定在虚空，而后随意射杀。
    “哼！”吕翼岂肯坐以待毙，且听他冷哼一声，狂暴的风系能量席卷虚空。白色的纯正狂风，宛如妖气一般化作实体。
    妖气与狂暴在虚空相互碾压，最后竟然是各自占了半边虚空，僵持不下，谁也不肯退让半步。
    “那是什么？”这个问题同时出现在妖癫、妖炵和妖武脑中，他们不明白吕翼控制的到底是什么力量，说是风吧，却有自己的心态和颜色，而且这力量也太狂暴了点。
    “天罗雷风阵！”吕翼可不会与对方解释什么，他原地一转，无数的狂风立刻凝练而成，密密麻麻，四面八方的轰向妖武。
    “雕虫小技！”妖武不肯退让，他同样爆喝一声，无数血色光芒便是从天妖邪眼内激射而出，密密麻麻，遮天蔽日。
    龙卷风和血芒在虚空碰撞，一道道能量涟漪荡漾虚空，使得周围的空间完全扭曲变形。在这扭曲的空间里，吕翼背后魔翼展闪烁，以一往无前的姿态，攻向了开启天妖邪眼的妖武。
    此刻的妖武因为天妖邪眼的开启，身体也可以在妖气中短暂的瞬移，加上他本身超过吕翼的实力，两者再次在虚空中撞击在了一起。
    狂风、妖气乱舞虚空，两人打的不可开交，这样僵持不下的战斗，远远超出了妖癫和妖炵的理解，暗天和光虚更是早以吓的瑟瑟发抖，这才多久不见，吕翼的实力竟然可怕到了这种程度。
    “他还没出全力。”
    “是啊，他的手段，他的傀儡，甚至他的灵识……”
    “没有悬念了，那个叫妖武的必输。”
    龙穿越几人是最为淡定的，他们的眼中早已看出了胜负。他们看的非常明白，吕翼在拿妖武当试炼石，他在验证自己这两年多来的修炼成果，顺便熟悉他，掌控他。
    无论如何，妖武已经渐渐的落入了下风，吕翼也渐渐熟悉了对力量的掌控，同样的，他也开始失去对妖武的耐心了。
    “天妖锁！”妖武感觉到了前所未有的危机，他爆喝一声，额上的天妖邪眼闪耀金光，一道道血色链条飞射而出，试图将吕翼捆绑起来。
    “风刃螺旋！”吕翼灵识何其强大，怎么可能会给妖武任何机会，且看他周身狂风涌动，一道道风刃如最锋利的飞到一半，在他周身盘旋不定，凡是靠近的血色链条，全部都被风刃绞割殆尽。
    妖武并没有因为如此而震惊，他的瞳孔中反而闪烁出一抹妖异的光芒，右手早已扣住的符文也在这一刻涌动起来，正当他准备趁着吕翼抵挡天妖锁的缝隙所有行动时，一股磅礴的威压从天而降。
    无比狂暴的威压，并非呈现与能量之上，而是呈现在妖物的灵识当中，这一刻他似乎出现了短暂的意识混乱，当他再次反映过来时，发现自己手中的符文竟然不翼而飞了。
    “哦”这么狂暴的空间力量，恐怕被他击中的话，我会马上被传送到天妖族吧？”吕翼不知何时已经出现在了妖武上空，他把玩着手中的符文，面色显得十分阴沉。
    !#
第三百四十三章 进入天使之门
    第三百四十三章 进入天使之门
    “你……刚才……”妖武甩了甩头，他不知道刚才到底发生了什么，只是觉得意识突然间有些混乱，怎么吕翼的方位就改变了？难道说刚才自己混乱的瞬间，吕翼靠近了自己？
    对了！吕翼拿走了符文，如果刚才他不是拿走符文，而是攻击自己……
    想到这里，妖武第一次渗透出了冷汗，他的高傲在这一刻完全覆灭了，他输给了一个自小在低等位面长大的同族，这个同族没有狂暴的妖气，有的都是古古怪怪的能量，可是结果无法改变，他妖武输了，而且连族内带出的空间传送符都被对方拿走。Www!
    “我输了！”天妖族擅武，他们同样对胜负非常看重，输就是输了，没有任何借口可找。
    “你们可以走了，还是那句话，五十年内，我必定会打上天妖族，救我母亲。”吕翼摆了摆手，毫不客气的将符文手下，淡淡的道。
    “小子……”
    “别太过分了！”
    妖炵还想说些什么，吕翼却是面色一沉，第一次不善的咆哮道。他的凶狠脸色，着实吓了妖炵一跳，这小子到底是哪里混出来的，一脸杀气比他们天妖族的任何人都不差。
    吕翼已经忍耐很久了，他不想去天妖族？
    不！他很想，非常想，他想去救出自己的母亲，可是不行，他实力不够，所以他必须忍！他不管这两个天妖族的人到底要干嘛，他只知道，他一定会去天妖族，但不是现在，更不是被天妖族的人强行带回去。
    吕翼铁青的面色已经代表他的想法，他不会和妖炵、妖武商量什么，他是不会回天妖族的，就算你们使用武力，也无法留下能够瞬移的他。
    “妖癫前辈……”似乎知道无法说通吕翼，妖炵突然扭首，竟是对妖癫传音了起来，看他焦虑的样子，似乎真的不带吕翼回去，天妖族就会遭逢大难似地。
    随着传音，妖癫的面色越发沉重起来，他手中的血刀更是发出了嗡鸣巨响，可想而知，天妖族是真的有难了。
    可这又如何？这与吕翼何干？他要做的只是救出自己的母亲，他对天妖族没有任何感情，他不需要对天妖族付出什么，哪怕是一滴鲜血。
    面色阴沉的妖癫似乎经过了几番挣扎，他与妖炵、妖武传音了许久，最终似乎谈成了什么，妖炵和妖武已经不再说话，妖癫则是对吕翼点了点头：“小子，记住你说的话，五十年内一定要赶到天妖族，但不是打上来，你明白吗？”
    “放心，我知道你要救你的母亲，这事我已经大概知晓，我可以告诉你一点，你母亲被关押并不管天妖族的事，相反，天妖族一直在尽力救你母亲出来，但都失败了。一切的一切我不清楚，但我会搞清楚，我等着你到天妖族来的那一天。小子，我要走了，身为天妖族人，我得尽自己的一份力量，记住，我等着你，在天妖族……”
    妖癫留下的一番话语，随后便与妖炵、妖武离开了天池，他们头也不回的进入了仙灵界，而后消失的无影无踪。
    妖癫的话宛如重磅炸弹一样轰击着吕翼脑海，母亲被禁锢和天妖族无关？而且天妖族还千方百计要救出母亲？
    这到底是怎么回事？从吕翼只得母亲被关在天妖禁地的那一刻起，他就认为母亲是被天妖族禁锢的，天妖禁地，毕竟是天妖族的地盘，难道不是他们禁锢的母亲吗？
    自小自己就被母亲丢到浩龙大陆来，肯定是因为她遇到了无法解决的事情，而今她又被关押在天妖禁地，这事情真的和天妖族无关吗？
    吕翼不知道，他的思绪有些混乱。
    “看来必须尽快集齐灵珠，火系灵珠的位置已经知道了，只要再得到木系灵珠就行。上官璟虹，希望你没有骗我。”
    吕翼将思绪整理了一下，突然间精神有些恍惚，他连忙控制身体，略显摇摆的降落在地面，而后不顾蜂拥而上的龙穿越等人，直接闭目养息，进入了修炼状态。
    见状，龙穿越几人立刻将吕翼围在中间，他们时刻防范着四周，已然成为吕翼最有利的保镖。
    吕翼之所以精神不佳，并非他能量消耗过度，而是他最后一招夺取符文的招数。那不是能量，是纯粹的灵识攻击。
    他利用自己强大的灵识，对妖武的灵识进行攻击，直接造成妖武精神错乱，那时候吕翼要击杀妖武简直是易如反掌。
    灵识的增加，终于让吕翼可以控制灵识进行直接攻击，只可惜吕翼目前还无法掌控，加上灵识攻击消耗的灵识太多，所以他暂时只能使用一次就必须进入恢复阶段。
    不过这也很可怕了，高手过招，一秒定胜负，吕翼这样的突然攻击，足以让很多人栽在他的手里。当然，这招不能随便使用，毕竟用完之后会有一个虚弱期，要是这时候碰上敌人，那就悲剧了。
    恢复持续了两个小时，当吕翼再次睁开双眼时，一切不良因素已经全部驱除。
    “多谢各位了。”吕翼对龙穿越等人势力道谢，他们主动为自己护法虽没有任何目的，但这份情义，吕翼铭记于心。
    龙穿越几人翻了翻白眼，没有理会吕翼什么，反倒是暗天和光虚转动眼珠，颇为期待的看着吕翼。
    “呵呵，两位族长带路吧，到天池圣域去，看看能否开始天使之门和地狱之门。”
    “好好好！跟我们来。”
    天池圣域如今依旧是两族人的禁地，对于吕翼等人来说，这个禁地自然可以轻易踏足。在他们的带领下，吕翼再次进入了天池圣域。
    还是斗天圣者的雕像，吕翼盘膝了下来，他释放灵识，很是轻易便融入了斗天圣者的雕像当中，一白一黑两尊大门，再次浮现而出。
    “嗯？天使之门和地狱之门的气息都有变化啊，看来两门内部的都发生了什么事。当初我感觉到地狱之门有东西在召唤我，如今看来，他召唤的并不是我，而是你，对吧，狱。”
    灵识所化的吕翼喃喃自语了一句，脑海中很快就传来了狱的回复：“是的，我的存在连我自己都说不清楚，我感觉只要到地狱之门内，才能够搞清楚我到底为何存在。”
    “呵呵，我就试试看能不能再次开启两道大门吧，若是能够开启，你便进入地狱之门。如果遇到暗浴和暗铭，就帮他们一把。”
    吕翼笑了笑，灵识喷发出来，直接融入了两道大门之中，不一会，狂暴的反馈能量即刻从大门内传递而出。
    斗天圣者的雕像，再次睁开了久违的双目，一黑一白两道大门，随着斗天圣者双目睁开，直接印在了前面之上。
    熟悉的气息传递而来，让暗天和光虚不由搓了搓手，这两扇大门，终于是再次开启了。
    咻咻……
    白色的流光自吕翼脑海激射而出，一闪便没入了地狱之门内，谁也不知道吕翼干了什么，更不明白他在干什么，看吕翼没有解释的意思，他们自然也不变多问。
    “我要进入天使之门，龙前辈、魂归前辈、小箭，你们是不是要一起？”吕翼扭头笑道。
    “自然要去看上一看，再说了，以我们现在的实力若进入仙灵界，根本就斗不过穷奇，还是共同进退的好。”龙穿越点头。
    “天使之门这也是传说中的东西，老夫倒是颇有兴趣。”魂归同样点头赞同。
    “我没有地方去，只有跟着你。”小箭耸肩道。
    “好，那就大家一起去。”
    吕翼捏了捏拳头，脑海中浮现出一名高贵的女子，那是古殿出现时的女子虚影。她仅仅剩下虚影，到达天使之门后，她是否有了自己的身体呢？
    吕翼有些期待，她并不是对女子有什么瞎想，只不过经历的事情多了，还是渴望见一见以前的故人的。
    “这个……”眼看吕翼等人要进入天使之门，暗天搓了搓手，开口道：“地狱之门怎么办？暗铭和暗浴还在里面，他们……”
    “暗天族长放心，方才我已经放出一道分身进入地狱之门，若碰上暗铭和暗浴，我会将他们带出来的。”
    “那就多谢了！”暗天闻言大喜，只要吕翼没忘记这件事，那么暗铭和暗浴就还有存活的希望。
    “走！”
    安排完一切，吕翼等人不再犹豫，架起遁光，直接射入了天使之门当中。
    天使之门的入口就像一汪清泉，吕翼只觉得脑袋一阵清爽，眼前便出现了一片辽阔的疆土。这里没有山川河流，没有花草树木，有的只是一望无际的白色雾海。
    肉眼所过，无论是虚空还是脚下，无穷无尽翻滚的浓雾，将这个世界衬托的十分飘逸，这里就好像天堂，没有黑暗，没有纷争，有的只是安静与祥和。
    “好浓厚的天地能量。”龙穿越和魂归同时赞了一声，这里的天地能量比仙灵界可要强大百倍，在这里修炼的话，必定能够事半功倍，说不定直接突破神魂灵战的境界也说不定。
    “不要大意，这里并不像表面上看的这么平静。”
    吕翼皱着眉头，天地能量对他没什么大用，但是他感觉到了这里的不平常，这里不是表面上看去的那般安静，在那翻滚的浓雾中，危机四伏。
    提醒之后，龙穿越等人也慎重了起来，他们小心翼翼的凌空而立，所有感知力外放而去，就在感知外放的时候，他们终于察觉到了不同——这片空间的空间法则和时间法则与外界不同。
    对！就是不同，别小看这种不同，光光法则的不同就可以大幅度降低神魂灵战的实力。还好龙穿越靠的是武道，而魂归的杀手锏是灵魂大圆满，就算本身实力有所下降，对他们的影响倒不大。
    至于小箭，他实力本身不算太强，血继才是他的王牌，无论法则如何改变，都无法影响他的血继。
    吕翼就更不同说了，没有魂海的他，在这里几乎不受任何影响。
    !#
第三百四十四章 光月
    第三百四十四章 光月
    咻咻咻咻……
    陡然，四方云海中飞射出了铺天盖地的长矛，这些长矛携带着极其古怪的能量，这种能量吕翼有些熟悉，因为这能量和当初女子所用的能量有些类似。Www,
    长矛铺天盖地，将整片虚空都覆盖在了攻击内。吕翼等人早有准备，不等龙穿越他们动，狂暴的风系能量已经席卷四周，将所有长矛都吹散开来。
    双目虚眯，在那长矛发射出的位置，吕翼看到了一些正在移动的身影。
    “哼！给我出来！”吕翼冷哼一声，单手虚空一抓，那雾海立刻一阵翻滚，接着一名名背生洁白双翼的人类被脱离了雾海，定格在半空之中。
    “这是……”吕翼双目一瞪，看着这一名名背生双翼，身上还长有一些白色羽毛的家伙，这不就是传说中的天使吗？难道说天使之门内，生存的真是天使不成？
    “入侵者，你们好大的胆子。”天使中一名高个女子凌空飞行，其羽翼丰满，双峰挺立，高贵而圣洁的气息笼罩吕翼等人，看她气势汹汹的样子，显然对吕翼等人很是敌视。
    “什么入侵者？我们不过刚刚进入天使之门，你们这些家伙就发动偷袭，还说我们大胆？这未免太可笑了吧？”
    吕翼眯着双目，强大的灵识照射下，基本看出了这名领头天使的实力，大概在八星神魂灵战左右。
    不过很奇怪，他们的力量和外界有本质的区别，所以就算计算出他们大体的实力，也不能太过在意这个标准，否则战斗起来若是发生变数，那么一切就不容乐观了。
    “胡说！天使之门早已关闭多时，你们是如何进入的？分明就是间谍，找什么借口。”
    “嘿，我说这位天使美眉，你说话能不能客气点。我们几个就这么像间谍吗？你见过这么帅的间谍吗？”龙穿越不高兴了，他可不是可以让人随便指手画脚的。
    天使领头瞪了龙穿越一眼，突然发现事情不对。是啊，这些家伙没有翅膀，他们并不是天使，怎么可能是间谍？难道真是从天使之门进来的？
    想到此处，美女天使愣了一下，随即对身旁的小天使下令道：“你去将四翼天使那些小家伙带来，让他们辨认这几个是不是外来的。”
    “是！”小天使领命下去，美女天使却没有放松警惕的仪式后，她命令手下将吕翼四人包围起来，手中的长矛注入能量，只要吕翼一有异动，他们就会马上发动攻击。
    当听到四翼天使时，吕翼心中已经松了口气。如果估计不错的话，那四溢天使应该就是光月和他的族人，这里是天使之门，吕翼四人人生地不熟的，还真不知道这里的环境，如果有熟人带路的话，倒是不错的选择。
    等待总是枯燥的，龙穿越这种人最受不得枯燥，加上周围大量的性感女天使，吕翼生出了戏谑之心。
    “我说美女天使啊，你叫什么名字？”龙穿越等着领头天使的双峰，嘿嘿笑道。
    “别动，原地抱头！”美女天使手中的长矛一紧，怒道。
    “别这么认真，我只是和你说说话而已。对了，这天使之门里到底怎么回事？难道这里不是天使生活的天堂吗？你们一个个拿着武器干嘛？难道有战争？”
    “你话太多了！”
    “话多才好，大家都不说话，那得多闷啊，你说是不是。再说了，男人见到美女话题本来就多，何况还是天使美女……“
    龙穿越发挥了他忽悠的超级本事，几乎磨烂了嘴皮子，最后终于问出了领头天使的名字。原来他叫做秋雨，他带领的这支队伍是天使第五分队，这里是她管辖的地盘。
    除了这些简单的事情外，无论龙穿越磨多少嘴皮子，秋雨都不肯透露任何消息，最后龙穿越只能大呼倒霉，碰上了一个硬疙瘩。
    很快，一名名四翼天使就出现在了视线当中，吕翼一眼看出，那四翼天使的领头正是光月这小子。
    这混蛋如今可威风了，实力也是大有长进，只是不知为何，他一直呆在这里，却不回到天池去，难道他不知道光虚很担心他吗？
    “秋雨队长，这里到底发生了什么事？”光月来到秋雨面前，极其恭敬的势力抱拳，吕翼注意到了，这厮望向秋雨的目光隐隐有着几抹贪婪，看来是被女色给迷上了啊。
    “你看看这些人，他们是不是和你们一样，是通过天使之门进来的？”秋雨直入主题，指着吕翼等人道。
    光月一怔，连忙抬首望去，结果正好看到对自己微笑的吕翼，当下面色大变。正当吕翼准备打招呼时，光月却是大吼一声：“快，将他们抓起来。”
    突来的命令，使得吕翼面色一沉，看着四周已经靠近的捕捉队伍，他有千万种办法解决他们，但是吕翼放弃了。
    “龙前辈、魂归前辈、小箭，放弃抵抗，让他们抓便是，我相信光月是有苦衷的。”与此同时，他还传音让龙穿越三人放弃抵抗。
    他们并不知道发生了什么，但吕翼既然这么说了，他们也就完全不抵抗了。反正以他们的实力，要逃跑简直是轻而易举，凭借这些天使，根本奈何不了他们。
    结果几乎没有任何反抗，几人就被天使制服。直到此刻，光月才向秋雨解释道：“秋雨队长，这些恐怕是敌军的奸细，交给我处理就好。”
    秋雨现在是一脸迷茫，刚刚吕翼等人明明强大的可怕，为什么这会这么轻易就被拿下了？
    “算了，现在正是多事之秋，我也没时间处理此事，他们就交给你吧，如果处理不了，就交到国都，让女王陛下处理。”秋雨摆了摆素手。
    听到女王陛下，光月面色明显一变，而后赶忙应是。就这样，光月带着自己的四翼天使手下，将吕翼等人压走了。
    路上，吕翼等人都没有出声，也没有传音询问什么，吕翼只得光月有难言之隐，而他既然不用传音告知自己，那么这其中必定有古怪。
    飞行了好一会，穿过了一片雾海之后，前方出现了一片华丽的宫殿群，宫殿群外驻扎着许多天使，他们个个凶神恶煞，显然不是什么好热的货色。
    “站住，你们是什么人？”光月被拦在了宫殿群外，尽管这些士兵明知道光月是什么人，可是他们还是故意为难的问道。
    |“秋雨队长的部下，光月！我们抓到了一批间隙，现在正在关押，请让我们进去。”光月似乎习惯了这样的场景，他也生气，只是从怀中逃出代表身份的玉牌，淡淡的道。
    看到玉牌，这些守卫也不得不凝重起来，他们眼珠滴溜溜一转，最后落在了吕翼等人身上：“间隙？嘿嘿，间隙交给我们邢军队就好了，把他们留下，你们进去吧。”
    说着，这些家伙竟然就要出手抢夺，如此嚣张的守卫，吕翼等人还正是第一次遇到。
    “哼！”光月也是被惹怒了，他冷哼一声，两巴掌直接扇了过去，结果只听“啪啪”两声，两名守护直接被光月扇红了脸颊，嚎叫不止。
    “你，你竟敢伤我们邢军队，你……”
    “伤了又如何，间隙乃是我们第五大队抓获，审问什么还没进行，哪里轮得到你们邢军队嚣张。识相的马上滚开，否则老子让你滚蛋。”
    啪啪啪啪……
    光月的狠话刚刚出口，远处立刻传来了鼓掌的声音，随即一道极快的白光闪耀而过，一名头大而肥的壮汉拦在了光月面前：“好威风啊光月队长，这两巴掌打的爽不爽？”
    壮汉方一出现，立刻冷冷的笑道，其话里带刺，分明是来找麻烦的。
    “头儿！”见到壮汉，守卫们立刻低头施礼，一个个愤怒的盯着光月的小队，看样子似乎要告状，然后和光月大干一场似地。
    “好了，事情我都知道。”不等他们告状，壮汉就摆了摆手，示意他们在一边等着。他的手下们倒也不急，他们知道自己的头儿从来不做亏本的买卖，手下被打，这事一定会讨个公道。
    壮汉出现之时，光月的面色就不太好看。
    “卫如，你到底想怎样？”光月怒道。
    “嘿嘿，光月队长说的哪里话，我卫如做事一向公平公正。你们第五大队抓获了间隙，这本是大功一件，我卫如无话可说。但是你立功，不代表就可以欺负我卫如的手下，我们邢军大队有自己的威严，如果连威严都保不住，还称什么邢军？你说是吧，光月队长。”
    “呸！别给我绕圈子，你就说想怎样吧。间隙我是不可能交给你了，道歉更是别想。”
    “好！很简单，你让你的手下站出两人，我赏他两巴掌，这事就算完了，怎么样？简单吧？”
    “头儿……”
    “闭嘴！”
    听到自己的头儿竟然准备这么简单的把事情解决，他的手下顿时不高兴了，可未等手下发牢骚，卫如一声冷喝，立刻打断了他们的话语。
    “怎么样啊？光月队长？”卫如继续笑眯眯的对着光月，其实他很明白，光月对自己手下的疼爱程度甚至超过了自己，他宁愿自己受辱，也绝对不让手下有半点委屈。
    “少主，我脸皮厚，我来！”
    一名四翼天使咬牙站了出来，他似乎知道光月的脾气，竟是准备主动上阵。
    “滚下去！”光月一把将手下拉到了身后，他死死的盯着卫如，最后竟然自己站了出去：“卫如，我是不会让手下受你两巴掌的。今日这条路你让是不让！”
    “哼！我邢军掌管城市进出，虽然你有令牌，但是却带着间隙。要进去可以，留下间隙，或者留下两巴掌。”卫如冷冷一笑，在他的职权范围，他确实可以为难到光月。
    “你这是找死吗？”光月双目一眯，一股寒意自体内涌了出来，此时此刻，他竟然动了杀意。
    感受到这股杀意，卫如明显全身一颤，论实力，他可是远不如光月，可是这光月平常不是出名的软柿子吗？他怎么可能动杀意呢？不，这绝对不可能。
    “光月，你可别忘了，你现在还在女王陛下的考核期，这时候你若是再犯事，女王陛下必定不会放过你。”卫如抹掉一把冷汗，突然狰狞的道。
    闻言，光月体内的杀意瞬间收拢了回来，他捏着拳头，牙齿磨的“咔咔”作响，不知是何种难言之隐，身为男子汉的他，最后竟然传出了低沉的吼声：“我受你两巴掌！”
    !#
第三百四十五章 龙穿越惹不得
    第三百四十五章 龙穿越惹不得
    “少主……”光月的做法让他的一众手下心头一暖，却又坚定的拉住了光月。WWw、他四翼天使族本来就团结，进入天使之门后更是形影不离，他们已经不是单纯的主仆关系，他们是朋友，是兄弟。
    天使之门内，光月等四翼天使不知道得到了什么好处，一个个实力都在神魂灵战左右，可是这份好处下，他们的生活似乎不太好过。
    吕翼四人静静的看着这一切，他们没有出声，也没有传音，更没有阻止的意思。并非他们对事情不闻不问，而是他们都受到了吕翼的传音，无论发生什么，都选择沉默。
    “光月身上有股奇怪的力量，似乎在监控着光月，这里到底发生了什么？”吕翼眯着眼，他的灵识发现了光月身上的不同，他已经知道光月不传音的原因，原来他被监视了，似乎连传音内容也会被偷听。
    “都下去。”光月摆了摆手，将手下全部喝退了。他很明白卫如在找麻烦，他要找的是自己的麻烦，既然如此，两巴掌又算得了什么，反正来到天使之门后，这样的屈辱已经是小儿科了。
    “哈哈哈，好！不愧是光月队长，真是敢于承担，在下佩服。”卫如嘿嘿一笑，不怀好意的来到了光月身前，面上说着冠冕堂皇的话，却是暗暗传音道：“臭小子，离秋雨队长远点，否则这种苦头你吃也吃不完，我们头领的女人，不是你可以染指的。”
    面对卫如的冷嘲热讽，一声冷哼自光月鼻孔挤出，他没有解释什么。
    “又臭又硬的烂石头！”
    卫如显然已经不是第一次接触光月了，若有机会，他早就将光月抹杀，只可惜他使尽各种手段，都无法将光月整死。
    啪啪……
    两声脆响，光月结结实实的受了两巴掌，他无所谓的甩了甩头，起身后的仆人们确实身躯颤动，一个个死死的盯着卫如，心中毒计恒生。
    “我们走！”受了两巴掌，光月心中那怒，面上却做出极其平静的表情，他知道自己不能怒。
    “站住！”然而就当他们要进入宫殿群时，卫如又突然伸手拦住了他们。
    “看来还没完啊。”吕翼叹了口气，这光月也真能忍，换做自己的话，恐怕先捅死这丫的再说了。
    “卫如，你还有什么事？”光月悄悄捏紧了拳头，如果卫如还故意捣乱的话，他就算不会和卫如发生冲突，也会上报，到时候卫如同样吃不了兜着走。
    “没什么，公事公办而已。这里是军队驻地，任何捕获的奸细都必须经过搜查，这是规矩，难道你要阻拦？”卫如不耐烦的挥了挥手，光月这块硬石头，还真神难啃。
    奸细捕获，要进入军队驻地确实需要经过检查，这倒不是卫如没事找事，而是公事公办。当然，这公事公办中，他也是想找些麻烦的。
    “盯上我们了？”吕翼眉头一皱，随即嘴角掀起一抹戏谑的笑意，与他相同的还有龙穿越几人。
    光月思索了一会，根本想不到任何办法阻止卫如，当下只能向吕翼跑去一个谁也明白不了的眼神，挥手间，吕翼四人就被压到了卫如面前。
    “这几个就是奸细？”卫如上下打量了一下吕翼几人，面上明显露出了极其不爽的表情：“几个小喽啰也派来做内奸，洛拉慈是没人可用了吧。”
    说着，卫如猛然一动，呼呼而过的拳风直接轰向了龙穿越腹部。突如其来的动作让光月始料未及，也使得吕翼为之一怔，当他准备出言提醒时，龙穿越却传音了过来：“放心，我有分寸，不会把事情搞砸的。”
    龙穿越的传音让吕翼松了口气，在别人眼里速度极快的拳头，在他们眼中却是慢如蚁行。
    “没用的奸细，怎么能毫发无伤的进入监狱！”
    卫如面色狰狞，他下手很有分寸，这一拳下去，龙穿越想要站稳是根本不可能了！既然在光月身上发泄不够，那么就拿这几个奸细发泄，反正也是奸细，爱怎么整还不是自己的事。
    轰隆！
    一拳击中，龙穿越面色一阵苍白，狰狞的面色显现在卫如脸上，正当他准备进行下一步时，龙穿越却是咳嗽一声，随即令众人目瞪口呆的一幕发生了。
    咳嗽中的龙穿越憋红了脸，然后像打了一个大大的喷嚏，各种还没消化的食物从龙穿越口中喷了出来，如炮弹般喷在卫如脸上。
    腥臭的气息迎面盖来，卫如只觉得一股巨大的能量蕴含在腥臭当中，使得他体内巨震，身体更是一瞬间倒飞而去，他竟然被龙穿越一个喷嚏给轰飞了。
    “这……”不但光月震惊了，卫如那些手下更是被吓呆了。这是怎么回事？卫如论起实力也有二星神魂灵战左右，他就这样被一个喷嚏给轰飞了？
    众人难以想象，但是事实如此，而且这一口竟然直接把卫如给轰晕了过去。
    “咳咳，好痛，好痛，你们虐待我……”更让人无法接受的是，龙穿越把人往死里整，这家伙还一副痛不欲生的样子，若非吕翼强行憋着一口气，恐怕早已笑出声来。
    “光月队长，还不走？”趁着邢军队众人处于震惊中时，吕翼连忙给光月使了个眼色，低声道。
    光月一怔，立刻心领神会，对手下挥了挥手，压着吕翼等人就向着宫殿群走去。
    “站住，你们，你们打伤了卫如队长，不能过去……”守卫们再次拦住了光月的队伍，他们已经有人向上级汇报，这件事情看来是想闹大。
    “咳咳，不行了，老夫又要打喷嚏，啊，啊，啊……”光月一脸凝重，龙穿越却耍起宝来，几个假动作直接让守卫们一阵慌乱。
    开什么玩笑，连卫如中招都倒地不起，如果他们中上一下，搞不好一命呜呼。想到此处，守卫们竟不知觉得的让出了一条道路，光月没有多说，立刻领着吕翼等人进入了宫殿群。
    “厉害！”吕翼暗暗对龙穿越竖了竖拇指，后者则半睁着眼睛，一副狡猾奸诈的样子。
    “用得着这样吗？”对于龙穿越的行为，魂归却是撇了撇嘴，颇为不解。凭借他们的实力，哪里需要耍这些小手段。
    “你懂什么，这叫乐趣懂不？脑袋长草的家伙。”龙穿越耸了耸肩，他的思想和魂归有很大的出路，不过两人却是好朋友，口头上的争论不过是怡情所需罢了。
    一路上光月和他的手下都没有说话，对于吕翼等人也没有多加理会，他们就这样严肃的将吕翼等人带入了一栋防御严密的城堡，而后经过好几条通道走廊，终于抵达了一处地下密室。
    这密室是一处牢笼，里面空的，并没有其他人，而吕翼等人就是被安排在了这里。
    进入牢笼，光月没有和吕翼四人解释什么，上了牢笼的门锁后，便和手下离开了。这样果决的做事方法，让龙穿越几人颇为不爽，吕翼却是无奈的耸了耸肩。
    他知道光月被人监视，他行事小心也是应该的。
    灵识散发而出，发现这一处监狱里同样存在着监视能量，对于这种能量，吕翼毫不犹豫的用灵识将他封堵住，做完这些，他才抖了抖手，身上的枷锁立刻消失的无影无踪。
    与此同时，龙穿越三人也各自挣开了枷锁，这小小的监狱，怎么能够困住他们这些大鱼？
    “现在怎么办？”龙穿越搓了搓手，本来想依靠光月这条线摸清这里的情况，现在看来光月自己都有麻烦。
    “呵呵，光月被监视了，他应该会想办法和我们联系。不过在这里干等也不行，我担心因为刚才的事，光月会惹上什么解决不了的麻烦，所以我得出去看看情况。”吕翼笑道。
    这区区监狱，虽然关押了几人，而且重重把关，戒备森严，可是凭借吕翼的本事，悄悄溜出去倒不是什么难题，至于是不是怕会被发现……
    吕翼又笑了，翻手之间，一尊身材与自己差不多的傀儡现出身形，出现在了监狱中。
    “这小子……”对于吕翼大变活人的绝技，龙穿越早已见怪不怪，看来他已经有了自己的计策，只是哭了龙穿越三人要在这里无聊度日了。
    准备好傀儡，吕翼直接化作一阵清风，轻而易举的穿透监狱风系，而后在科武中直接隐匿，最后消失的无影无踪。
    整个过程行云流水，没有发出任何波动，更不是那些看守监狱的家伙能够发现的，也就在吕翼离开监狱之后，龙穿越几人便是直接闭目养神。
    他们也不是没事做，相信不久后，一定有人来提神他们，到时候又是龙穿越表演的时间了。
    离开监狱后，吕翼直接融入了宫殿群内，他早已在光月身上留下记号，凭借感应，他能够清晰的感觉到光月的位置。
    “在那里吗？”一路绕弯，吕翼的目光落在了中央一处最为巨大的宫殿上，宫殿外人来人往，戒备极其森严，看来这边上驻地最为中间的宫殿，光月离开监狱就直接进入这里，看来除了办理奸细之事，恐怕还有不小的麻烦。
    宫殿入口有很明显的禁止，若是以前，吕翼根本不可能在不被察觉的情况下进入，但是现在不同，他已经拥有了七级风系科武隐匿，灵识更是进阶到了难以想象的地步。
    凭借灵识阻隔再加上科武隐匿，这样的禁制只要小心些，还是可以轻松穿过的。
    灵识小心翼翼的融入禁制之中，在禁制内生生开辟出了一个真空地带，而后吕翼身躯一闪，一道微弱的轻风吹过，他便进入了宫殿当中。
    !#
第三百四十六章 古殿女子的真相
    第三百四十六章 古殿女子的真相
    驻地最重要的宫殿，除了这最外围的禁制外，里面还分布中五步一岗，各处更是有极其隐蔽的陷阱，不过无论怎样的陷阱，在吕翼的灵识下都遁于无形。wWw.
    把我好光月的位置，小心绕过这些暗中的陷阱，再配合风系科武的隐匿，这座堪称无法入侵的宫殿，就仿佛吕翼自己的家一般，随心所欲。
    途中遇到的那些天使士兵，有男有女，个个面色严肃，训练有素，显然不是什么泛泛之辈。对于这样的军队布控，吕翼暗自点头，同时对天使之门更加好奇了。
    整座宫殿散发着极其严谨的气息，再加上秋雨队伍的布控，光月进入驻地时的防守，不用多想，这个世界似乎正处于战争之中。
    若是这样，自己被当做奸细也无可厚非，当这是一个天使的世界，为什么就没人考虑考虑关于翅膀的问题呢？
    “嗯？”就在吕翼思考之时，前行的脚步突然间停止了下来，凝神望去，却见不远的前方一道高大的身影缓缓行来。
    此人地位显然较高，所过之处士兵纷纷行礼，这都不是吕翼关注的，他关注的是此人的外貌，他竟然也没有翅膀。
    没有翅膀，身上的波动能量却是属于天使的，他是天使之门的原著名绝对不错会。
    “看来他们是有什么秘术隐匿翅膀才对，这样的话，倒不用多想了。”吕翼很快想清楚了事情的原委，他再次绕过几条复杂的通道，不远的前方，一个紧闭的会议室印入眼帘。
    按照吕翼的感应，光月此刻就在会议室当中，这会议室大门紧闭，又有禁制加持，要想入门是不可能了。
    不过吕翼可不会乖乖在会议室外等待，他利用强大的灵识，在不破坏禁制的前提下，生生将一抹灵识送入了会议室内，一切会议室内的声音立刻传递了过来。
    “卫如，你是自讨苦吃，被奸细打伤也不能怪谁。”首先传来的是一道充满威严，又极其沉稳的声音，听声音说话的语气，他的地位显得很高，至少在光月和卫如之上。
    “是，洛赫将军。”卫如恭声应是。
    “光月，你们第五部队抓获奸细有功，接下来的审讯工作就交给你。记住，现在是关键时期，绝不能出半点差错，如果实在审问不出什么，就直接把奸细杀了，明白吗？”
    “光月明白。”光月也出声了，看样子这是正对奸细专门展开的回忆，似乎没什么人要为难光月。
    “好了！关于奸细的事情就说到这。围剿洛拉慈的部队和各种前期安排已经完成，我们作为阻截部队，要做的就是将各个关口锁死，不让任何一名叛党逃出。这几天总攻就要打响，你们都给我打起十二分精神，不准任何一名士兵松懈，听到没有。”
    “是，洛赫将军！”
    “对了将军，前段时间听说女王陛下击伤了洛拉慈，此事是否当真？”
    “咳，这事我也不清楚，无论如何，这都与我们阻截部队无关，做好分内的事情就可以，明白吗？”
    会议室内，人员大概有三十之数，他们围绕着如何阻截，如何分布兵力进行了作战安排，这事一场真正的作战会议，气氛严肃和沉重，看来一场大战已经近在眼前。
    听完这场会议，吕翼都为他们的对手感到悲哀，就连一场阻截方案都设置的滴水不漏，可见他们的对手如今已经处于什么状态了，不出意外，当他们开始行动之时，他们的对手必定遁于无形。
    能够商量阻截，说明这是一场必胜之战，而从阻截格杀勿论的态度来看，他们是绝对不会放过任何一名所谓的叛党。
    了解完这些，会议室的大门便开启了，光月、卫如等人从会议室内踏了出来。他们个个神色严肃，表情凝重，一个个脸上都刻满了大战前夕的征兆。
    不过从这人的表情中吕翼还是看出了些许不妥，不知为何，在场之人都可以和光月保持着距离，下意识的白眼中，光月与这伙人完成形成了两个世界。
    “这就是他被监视的理由吗？看来这个国家根本就不信任他，是为了活下去还是别的原因，光月要在这里死撑？”
    吕翼分析着，却悄悄的跟上了光月，因为他发现，此刻悄悄跟踪光月的不止是他，还有卫如和另外几名壮汉。
    这些人看似正常行走，其轨迹与眼神却都紧随光月。在这关键时刻，这些家伙还要找光月麻烦？
    很快，光月便踏出了宫殿，就在他踏出宫殿后不久，卫如几人就将他拦了下来。对于这点，光月似乎早就知晓，他也不慌张，就这么静静的站在原地。
    “我说光月，你还是把奸细交出来的好，他打伤了卫如，无论如何也不能让他好过。”
    “对，不过就是一名奸细而已。你抓了四名，就算死了一个，也不影响你盘问，又何必要苦苦支撑。”
    “不错，只要你让我们进入监狱，稍微使些手段，那奸细定然无法忍受。放心，这样的事又不是第一次做，我们回做的干干净净，不会留下任何把柄。到时候事成，我们一定在女王陛下那里美言几句，说不好就撤销了你可能叛国的嫌疑也说不定。”
    为主光月的强者地位都不低，他们没有和光月动手的意思，只是用言语相劝。一旁的卫如头部抱着布带，看来被龙穿越伤的不轻，一直愤愤的瞪着光月，已经将所有事情转移到光月头上。
    不管光月交不交出奸细，他是一定要用各种办法弄死光月的，只不过无端端受了重伤，害他连阻截这个立大功的机会都失去，他心里哪里能够平衡，不弄死龙穿越，他今晚都得失眠。
    “不好意思，奸细是我第五部队捕获，秋雨队长命我严格盘问，这是我们第五部队的事情，绝对不会交由你们处理。”光月态度强硬，说出的话语没有半点妥协，大大出乎了众人的意料。
    在以前，光月为了不惹事，一直忍气吞声，他什么气没受过。任何人稍微找点麻烦，光月就得妥协，然而今日，他们这么多人一起来要个奸细，光月竟然咬着不放。他是怎么了？要逆天吗？
    “哼！光月，你可不要后悔！”卫如更没想到光月会拒绝，他冷哼一声，目中寒芒隐现。
    “不好意思，我还有要事，先走了。”光月懒得理会这些人，他抬步就走。
    “混蛋，……”
    光月的动作惹来了极度的不满，甚至较为冲动的某人想要出手教训，不过被其他人拉住了。现在是关键时期，洛赫将军刚刚召开过会议，一切以阻截为首，绝对不允许出现内战。
    这时候要是有人去找光月麻烦，那就是不给洛赫将军面子，这可是大事。
    结果卫如等人只能眼睁睁的看着光月离开，他们已经下定决心，等这场战斗结束后，无论如何找个借口除却此人。
    光月咬着牙，捏着拳，忍着辱，踏进了宫殿中，一路前行，往监狱走出。
    而此时的吕翼已经提前回来，他目睹了光月忍辱负重的一切，他知道光月这次前来一定会将一些事情交代清楚。
    监狱外，光月终于踏了进来，他将手下全部遣散后，在原地盘膝了下来：“说，作为洛拉慈的奸细，你们是什么时候潜伏到我军当中，洛拉慈又是让你们来干嘛的？”
    光月问的十分严肃，然而他却是一手持笔，一手拿纸，书写了起来。当他将纸张一亮时，吕翼却是笑了。
    纸张上写着：“我被监视了，说话和传音都会被听到。对了，你们怎么来天使之门了？我父亲和族人怎么样了？”
    两出纸张之时，光月递给了吕翼纸张和笔，看这家伙小心的模样，吕翼无奈的摇了摇头。
    “哼！你以为我会告诉你？”接过纸笔，吕翼先是做戏的回答一句，而后书写道：“四翼天使族和六翼暗使族已经重新结盟，光虚族长也很好，他只是有些担心你。怎么样？过的还好吗？”
    “大胆，想尝尝天使国的酷刑吗？”光月继续伪装着，书写道：“呵呵，族内没事就好。我的情况你们也看到了，我被怀疑背叛了这个国家，所以受到了严重的调查，事实是，我真的背叛了这个国家。”
    “哦？这里到底发生了什么事？为什么会有这样的战争？如果可以的话，你可以和我们一起离开，至于这个地方，本身就与我们无关吧？”
    吕翼嘴上和光月说着军官与奸细间的对话，暗地里则用书写的方式进行沟通。
    光月摇了摇头：“说来很复杂，至于离开，恐怕一时半会根本就做不到。要想离开天使之门，必须由掌控天使之门的强者开启出口才行。据我所知，这样的人目前根本就不存在，所以天使之门是进的来，出不去。而且就算能够出去，我现在也走不了，我还得帮助洛拉慈夺回王位。”
    “哦？出去还这么麻烦？”吕翼皱了皱眉头，他只想着进来，还真没想过怎么出去。不过不要紧，以他们几人的实力，要破开这天使之门也不是太难。
    “洛拉慈是谁？叛党的首领吗？”吕翼耸了耸肩，对于多次在耳边响起的这个名字，他也颇有几分兴趣。
    “呃……”光月一怔，他古怪的看着吕翼，许久后方才道：“洛拉慈不是一直呆在你的身体里吗？当初就是她带我进入了天使之门，你怎么会不认识她？”
    “什么？”这两个字吕翼激动之下，是直接从口中爆了出来。洛拉慈，洛拉慈，难道那古殿女子的名字就是这个吗？
    也就是说她找回了自己的记忆，而且已经成为这个国家的叛党。她要夺回王位？难道说这个国家本来是她的？
    太多的疑问，几乎冲爆了吕翼的思绪，如果说先前他可以毫无顾忌的离开这个鸟地方，那么现在他就不能这么轻松了。
    !#
第三百四十七章 打探军情
    第三百四十七章 打探军情
    古殿内的女子，说什么和自己也有点关系，吕翼不能眼睁睁看着她去死。wWW,这个国家的战争已经不是和自己毫无关系了。
    “其实洛拉慈带来我天使之门后，我的血液立刻得到了觉醒，实力更是猛升到了如今这个地步。我曾经以为这样的我无敌了，结果在天使之门内，比我强大的人实在太多太多。后来发生了很多事，洛拉慈恢复了记忆，她说她是这个国家原本的女王。现在的女王是她的亲生妹妹，当初将她击成重伤，甚至想要直接磨灭的人，正是她的亲生妹妹。所以她要夺回王位，可是她消失了这么久，国家内部唯有她的一些死忠还忠诚于她，于是她的队伍被盖上了叛党的名号。”
    “几年的战斗下来，洛拉慈的队伍人数越来越少，如果不是凭借她自身超群的实力，叛党也不可能撑到今天。而我就一直混在国家当中，用秘法将一些情报传送给洛拉慈。只可惜我还是被人怀疑了，如今我处于严密监控状态，什么情报的送不出去。恰恰就是现在，洛拉慈的队伍遇到了最大的困难，他们被困在了妙风山脉，过几天国家就要发起总攻。这次的总攻非常强大，洛拉慈是不可能坚持下来了。”
    写到最后，光月也是颇为无奈，因为吕翼的关系，他是属于洛拉慈一方的，可是现在战争已经接近尾声了，洛拉慈的不对也快要被打完，再这样下去，他们全部都得葬身在此。
    “对了，你们就假装奸细在这里呆着，一旦找到机会，我会悄悄放了你们。记住，一定要找个偏僻的角落活下去，天使之门里强者太多了，他们的实力根本不是你们能够想象的。他们不是当初攻打天池的家伙能比的，什么灭世巅峰，在这里都太可笑了。你们要想找到离开的机会，就一定要想法活下去。不要和任何人发生碰撞，就算是一个小兵也不行，他们……太强了！”
    光月交代完了天使之门与洛拉慈的事情，还不等吕翼表态，他又冲忙提醒了起来。他深深知道天使之门内部人员的可怕，那一个个都是神魂灵战以上的超级强者，根本不是人力能够对抗的。
    这里是天使之门，生活的是几乎为神的天使，吕翼这伙人进来可以说是送死。
    当然，这都是光月的认知，在他的记忆当中，吕翼等人最多就对付那名一两名灭世巅峰，这几年过去，能够对付一名一星神魂灵战都算不错了。
    一星神魂灵战？光月无奈的摇了摇头，那样的存在在仙灵界或许很牛，但在天使之门里，一星神魂灵战只能算是白菜，到处都能见到的白菜。
    他之所以将吕翼等人当做奸细扣押起来，就是想利用这个将四人保护起来，寻找到机会后，他再将四人放了，而后的事情，只有天知道了。
    虽然感觉到很可笑，不过吕翼还是觉得心中一暖。至于龙穿越、魂归和小箭，他们对于吕翼和光月的以写代说表现的很不屑，至于什么找机会放走他们，然后躲起来过日子之类的言语，他们更是直接无视了。
    他们现在是什么实力？九星神魂灵战都不放在眼里的超级强大，他们怕什么？不就是天使之门吗？出不去就轰出去，不让出去就杀光这里所有人。如何？实力就是一切，有实力还需要跟你讲规矩？
    “哎，时间不多了，记住，你们一定要好好呆在这里，我会保证你们的安全。”光月解释了一番，整个人都颓废了许多。
    看来他是知道战斗打响之后，他和洛拉慈都凶多吉少了，在这样的日子里，生命已经开始倒数。
    “光月，你知道他们准备怎样进攻妙风山脉吗？这个国家的强者又有多强？”吕翼急忙问道。
    “不知道。”光月摇了摇头，大笔一挥：“我不知道他们要怎样进攻，更不知道这个国家的强者到底有多强，我只能告诉你，他们的强者是你们想不到的。好了，好好呆在这里，不要多想，我一定会想办法救你们出去，毕竟你们是天池的恩人。”
    光月走了，龙穿越却是不爽了：“臭小子，这破地方到底还要呆到什么时候？这里可是天使之门，到处都是美丽的天使小姐，老夫好多年没开荤，可是想要尝尝天使小姐的味道。”
    “呃……这个会有机会的，不过现在不行，你们得好好的呆在监狱里，直到战斗打响的那一天。”
    “什么叫我们？你小子又想干嘛？”
    “嘿嘿，光月不知道对方的兵力和实力，我自然要去打探一番，要不然对方若是有什么可怕到无法对付的存在，我们岂不是倒霉？”
    “靠！别我们我们的，你出去都一个人，到战斗了又想起我们，这是不是太不仗义了？这样，给我们弄几个天使美妞回来，其他事情你爱怎样就怎样。”魂归也不爽了，似乎受到龙穿越的影响，他也想要天使美妞。
    “对，对，我也要天使姐姐。”小箭跟着起哄，直接让吕翼翻了白眼。
    “我说各位老大，我们又不是来打家劫舍的，你们让我去哪里弄天使小姐给你们？我保证，等战争结束后，洛拉慈登场王位，她一定会赐你们一人一个漂亮的天使小姐，行不行。”
    “不行！”龙穿越伸出了两根手指：“要两个！”
    “我要三个！”魂归道。
    “我，我……”
    “你什么你，小屁孩！”
    对于这群人，吕翼是真的无奈了，他可没时间和他们废话什么，不过为了安抚他们，还是答应了他们的要求。
    当然，这事最后做主的还是洛拉慈，吕翼相信，只要帮助她打下了江山，几个漂亮的女天使还不是什么大问题。
    “话说天使们长的确实不赖……”
    吕翼再次逃出了监狱，受到龙穿越几人的影响，他脑中付出的想法都让自己暗骂自己一声禽兽。
    军队驻地防守严密，吕翼好不容易找到个机会，在暗中制服了一名男性天使，用极其暴力的方法问出妙风山脉和帝都所在后，他直接杀了这天使，装入基地，而后遁光一起，悄悄的向帝都飞行而去。
    天使之门并不是很大，人口也不多，就那么十万左右。这十万全部都是天使，他们成立了国家，名为天使国。
    凡是天使之门内的天使，全部属于天使国管理，天使国的女王陛下就是天使之门的最高统治者。至于那判断，自然就是以洛拉慈为首，想要夺回王位的组织。
    洛拉慈以前毕竟是女王，她还是有不少死忠手下，当那些手下听说了洛拉慈的遭遇后，自然对现今的女王很是愤怒，他们想要夺回王位，奈何女王颠倒是非，说洛拉慈是假冒的，然后用雷霆手段，对洛拉慈和她的部下进行镇压。
    经过几年战斗，这场战争已经进入了边缘，结束也就是这几天的事情。
    吕翼一路飞行，发现了暗中许多的暗哨，还好他有风系科武护身，还有强大的灵识探路，一路飞行倒是有惊无险，当一片巨大的浓雾出现在眼前时，吕翼只得帝都到了。
    天使之门的帝都完全笼罩在一片浓雾当中，这片浓雾是天然的禁制，若不进入浓雾的话，就无法看到里面的任何事物。
    “嗯？好强的禁制，根本没办法潜入进去。”吕翼试着用灵识探查禁制，结果以他强悍的灵识，竟然也奈何不了这种禁制。
    要想进入帝都，悄悄潜入已经是做不到的。
    强闯？吕翼是不可能这么做了，他之所以让龙穿越等人静静的呆在监狱里，就是要在战争之时出其不意，让对方没有任何准备。
    如今若是闯入帝都，那无疑是打草惊蛇，这可不是吕翼想要的。
    “帝都的防守反而是最弱的，看来大部分的兵力已经调走了！这么所妙风山脉才是这些军队聚集的地方，我就去看看你们到底有多少人，顺便看看洛拉慈，她应该知道自己亲生妹妹的实力吧。”
    吕翼想了想，决定放弃对帝都的探查，他调转方向，直接飞向了妙风山脉。
    妙风山脉距离帝都较远，在一个极其偏僻的地方，说是山脉，其实这里根本就没有山脉。而是一片片翻滚不定的云海而已，就是那样翻滚不定的云海，天空却有着禁止飞行的禁制，结果只能靠徒步进入这片云海，这恰好让云海成为了一处易守难攻的存在。
    一路飞行，吕翼倒是发现了几支隐匿前行的队伍，这些队伍人数都有好几千，带头之人更是隐藏在暗处，实力大概和秋雨差不多，都在八星神魂灵战左右。
    根据吕翼的计算，秋雨那样的存在因果就是天使国真正的战斗力，他们中或许有强大如九星神魂灵战的存在，但是绝对不会超过五个。
    至于九星神魂灵战之上的存在，这存在的几率不大，却也不能排除。毕竟洛拉慈的实力吕翼知道，按照他的判断，洛拉慈全盛时期的力量恐怕就在九星神魂灵战之上。
    妙风山脉并不是很大，根据吕翼观察，山脉隐藏着许多暗哨，看来洛拉慈也随时防备着女王的袭击。只是她没想到，对方已经兵力全出，不但将整个妙风山脉为主，就连阻截部队都准备好了。
    “好强的隐匿本领，这天使国恐怕用了什么隐匿法宝，不让不可能将足足七万大军，隐匿在妙风山脉附近。这几乎包围的趋势，一旦发起进攻，洛拉慈的队伍根本就不可能阻拦。”
    吕翼发现了许多藏匿在暗处的军队，这些军队驻扎的地方都有一名名的弓箭手。这些弓箭手持着古怪的长弓，吕翼好不容易，这些奇怪的长弓能够发出力量巨大的能量箭，这些能量箭将会在战争中射杀敌人，是战争最好用的远程攻击武器。
    “嗯？”
    正当他思考着如何潜入山脉时，远方天际突然出现一个黑点，随即一支十人的队伍出现在山脉当中，向着山脉外缓缓醒来。
    “洛拉慈的侦察队伍？”吕翼眯着双目，从这支队伍出现的那一刻起，周围的军队就彻底隐匿了自身的气息，一股压抑的感觉开始在四处蔓延。
    !#
第三百四十八章 出手
    《》    第三百四十八章 出手
    吕翼不得不佩服天使国的队伍，这些队伍真正隐匿起来，如果没有什么特殊的手段，还真发现不了他们。WWw、
    而且这些队伍分布的十分有规律，任何一个隐匿之间都可以在第一时间形成最佳的配合，即使被发现，他们也会瞬间化解危机。
    洛拉慈的搜查小队显得十分小心，这十人实力都不弱，他们中有三人负责探查，另外七人则随时防备着四周，准备应付突发状况。
    在他们身上吕翼感知到了某种空间波动，这种波动与他从妖武手中夺取的空间符文有些相像，不用多想，这伙人身上肯定有什么空间法宝，一旦事情不对，他们就会利用法宝逃脱。
    难怪他们够胆十人出来探查，原来是有恃无恐！不过按照吕翼观察，这支队伍的探查能力虽然不错，却没达到能够发现异常的程度。
    “这样下去他们一定会带假情报回去。”吕翼思考着是不是要传音给这些人，此时此刻每走一步都得经过深思熟虑。
    传音这东西，谁也保不准不会产生波动，如果让敌方发现，恐怕吕翼会弄巧成拙，而且洛拉慈的小队可不认识自己，一道陌生的声音突然出现在他们脑中，难保他们不会慌乱。传音存在的不安因素太多，吕翼最后放弃了这种想法。
    “有古怪！”经过观察，吕翼发现这支搜查小队有古怪，他们中的确有三人负责探查，但是他们的探查早就到了可以结束的地步，可是他们还是一步一步的向外走来，看这模样他们似乎是有目的的。
    双目虚眯的吕翼皱着眉头，终于察觉到了这支小队的目的。他们此刻正朝着外围的一处云海走来，那处云海内，一朵朵淡蓝色的冰花凭空漂浮，这就是他们的目标。
    这种冰花吕翼没有见过，却可以感受到冰花上不弱的药性，思绪回转，吕翼似乎抓到了什么。
    “会议上那些人曾经说过洛拉慈受了伤，难道这是真的？这支小队真正的目的不是发现敌人，而是摘取这些冰花为洛拉慈治疗。如果是这样的话，这支小队恐怕要失望了。”
    吕翼的分析非常正确，这支小队就是特地出来摘取冰花，为洛拉慈制作疗伤药剂。连吕翼都能分析出来，那么他们的敌人就更加掌握了这一情况，他们是绝对不会允许这种事情发生的。
    小队渐渐接近了冰花所在，他们的速度也在这一刻快了起来，然后就在他们距离冰花还有五十米距离时，一道道的破空能量箭从一处云海飞射而来。
    咻咻咻咻咻咻……
    铺天盖地的能量箭激射而来，使得这支小队瞬间进入了最高警备状态，当他们发现虚空的箭矢只有二十几根时，他们原本准备逃跑心态湮灭了，这一刻，这十人脸上都出现了决绝之意，他们分出九人抵挡飞箭，一人则是拼命的跑向冰花。
    “明知道敌人埋伏在附近，而且数量比自己多，他们竟然还要拼命，看来洛拉慈伤的不轻。”
    发动攻击的只是对方的一支队伍而已，看来他们根本不准备暴露所有队伍，反而故意暴露一支队伍，一方面阻止他们摘取冰花，一方面让洛拉慈的搜索不对获取虚假的情报。
    当他们回到洛拉慈的大军中，将这里只有一支不对的事情一说，那么洛拉慈等人的戒备心定当松懈不少，到时候再面临对方的总攻，铁定是没有任何希望了。
    漫天的箭雨能量四溢，九名实力平均在五星神魂灵战的强者抵挡起来也不是那么简单，他们法宝尽出，招数无尽，还是在这箭雨中受了点伤。
    “阿山，快采冰花！”
    九人拼命的抵挡，为的就是让那名叫做阿山的年轻人摘取冰花。阿山拼命的移动，躲过了为数不多的漏网之鱼，正当他准备摘取冰花之时，两道狂暴的能量风暴陡然自前后夹击而来，狂暴的气劲使得阿山面色大变。
    “哼！想摘取冰花，问过我们手里的宝剑再说。”两名天使手握宝剑，前后将阿山包围在内，他们知道阿山身上有空间传送的法宝，所以他们并没有马上攻击，而是释放自己的能量，试图让阿山知难而退。
    这个阿山显然经验不足，面对两名强者时，气势首先被对方震散了，然而阿山却怀着一股心念，他死死的压紧牙关，并没有使用空间法宝逃脱。
    “哼！你找死！”
    两人间阿山不知好歹，当下剑光横扫，凌空劈来。阿山险中求生，自腰间取出一柄方天画戟，挡过两道剑光，而后向前一滚，终于是进入了冰花的范围。
    “不自量力！”见阿山拼死也要进入冰花范围，这两名强者也是动了震怒。他们本来的目的是吓退阿山，现在他们改变主意了，却见无情的剑光横扫虚空，密密麻麻，将阿山周围的空间完全封锁。
    被锁定的阿山面色大变，他拼命想要抵挡，奈何自己实力不高，又面临两人夹击，在两人拼命的攻击下，他的背部受到了重创，鲜血不要命的流淌下来。
    “住手！”眼看两名天使对阿山下了杀手，那些抵挡箭雨的强者纷纷惊恐的怒喝起来，然而他们面对箭雨，却在此刻分神，其结果就是不堪重负，全部被箭雨击伤。
    “杀啊……”
    十人全部受伤，埋藏在暗处的那支部队终于冲了出来，他们手拿武器，高声喝喊，强大的威压，让十人面色大变。
    “阿山，捏碎空间球！”
    砰砰砰砰砰砰……
    一声声爆响从九名强者所在的地方爆炸开来，九人分别捏碎了一颗空间圆球，而后在一阵空间波动中，消失的无影无踪。
    “臭小子，你就别走了！”
    阿山捏着空间球，看着近在咫尺的冰花，脸上出现了果决的表情，这一刻他竟然不顾两名强者的攻击，疯狂的扑向了冰花。
    这让两人强者暴怒的同时，也露出了狰狞之色。反正已经有九人逃走了，他们发送假情报的目的已经达成，这个阿山自寻死路，他们便成全于他。
    “白痴！”暗处的吕翼骂了一声，这种情况他是不可能再坐看下去了。无形的狂风在阿山周身凝聚起来，风系守护运转在阿山周围，为他筑起了作为结实飞防守。
    “快摘冰花，然后马上离开这里。告诉洛拉慈，这附近都是天使国埋伏的队伍，有几十支，他们这几天就要发起总共，到时候你们一定要挡住，我会来援助你们。”
    接住战斗产生的波动，吕翼的隐秘传音倒是没被人识破。正如他所说，突然的传音让阿山有些不知所措，不过箭在弦上，他来不及想吕翼所说的话语，他就这么扑向冰花，瞬间扫了十几朵，收入怀中。
    他不知道为什么想象中的致命攻击没有到达，他第一时间捏碎了空间求，也就在这一刻，吕翼的传音再次响起：“对了，告诉洛拉慈，我……叫做吕翼。”
    轰隆！！！
    阿山彻底消失在了空间波动中，上千人的队伍和那两名强者全部呆住了，就在刚才，阿山本是必死之局，可是他周围突然出现了一种诡异的能量，生生帮助阿山挡下了攻击。
    也就是那么一瞬间，阿山不但逃走了，还夺走了冰花！这样的结局是任何人都未曾料到的，他们本不用击杀这些人，让他们逃走并不是问题，问题是他们夺走了冰花，这才是大问题。
    “妈的，这群王八蛋，竟然早有准备。这小子刚才挡住我们最后一击，应该是用了什么防御法宝。快去通知女王陛下，绝对不能再等了，总共必须提前进行，不能让洛拉慈恢复元气。”
    “是！”这支队伍的领头人面色特别难看，他对手下吩咐了几句，随即十道遁光快速的破空而去，直冲天使国帝都而去。
    他们却并不知道，一道小小的黑点跟在了这十人身后，正是刚才救走阿山，破坏天使国计划之人。
    “嘿嘿，怎么可能让你们这么容易通知。”
    吕翼带着奸笑，悄悄的跟踪这十名天使，他有两个目的，第一个是拖延通知时间，第二个是利用这十人潜入帝都，观察女王实力，并且作为内应。
    风尘仆仆的十人并不知道，一名如修罗般的强者已经悄悄盯上了他们。
    云海上空，经过几分钟的飞行后，十人已经进入了纯粹的赶路当中。这附近非常冷清，并没有什么人员往来，吕翼知道，是该下手的时间了。
    七级风系科武运转，超大型的无形结界悄悄展开，十名还在赶路的天使根本不知道发生了什么，他们还在傻傻的赶路，直到一柄充满魔气的剑光划破虚空，他们从愕然的惊醒过来。
    “敌袭……”
    “什么人，我们是第十五分队长的成员。”
    “不好，敌人强大，快放出信号……”
    突如其来的攻击并未让这支队伍太过慌乱，他们显然受到过极其严格的训练，信号在第一时间就传送了出去，只是可惜，这里早已被吕翼布下结界，任何信号都不可能传达成功。
    无形的剑光破空而去，一剑斩下，三条性命收割而去，随后漫天的狂风飞舞，在吕翼绝对的实力面前，这十名天使没有过多的挣扎，全部死于非命。
    将他们击杀，吕翼立刻取出技能转换器，又将他们复活了过来，而后灵识入侵，控制他们的身体，获取他们的记忆残片。
    从记忆残片中吕翼得到了一些情报，原来他们准备好的总共是在五天之后，而那女王陛下的实力却是他们无法看穿的，他们只知道女王非常强悍。
    更让吕翼在意的一点是，原来这些人都知道洛拉慈确实是以前的女王，而且是被这一任女王陷害的。只不过这一任女王利用特殊的手段，将这些人全部控制了。
    原来女王在这么多年的掌控中，偷偷收集了国民们的血液，并且在帝都内建造了一棵血树，通过这棵血树，女王可以让贡献鲜血的天使们生不如死。
    !#
    《》
第三百四十九章 潜入帝都
    《》    第三百四十九章 潜入帝都
    就是因为这点，不管有什么原因，这些国民都选择臣服女王，为她做事。WwW。而那些跟随洛拉慈的部下，正是因为还没有被收集鲜血，所以才敢如此。
    “世间竟然有这样的秘术，看来那棵血树才是关键，可是血树在哪？似乎没有任何人知道。”
    得知这些情报，吕翼眉头再次皱了起来，他陷入了深思之中。
    这个天使之门是洛拉慈的国家，战争打响，吕翼必定站在洛拉慈这边，到时候血流成河必不可少，就算洛拉慈再次掌管了天使之门，他剩下的又是什么国家？
    战争是必定要进行了，死伤也是在所难免，如何将死伤将至最低，关键就在于血树。只要破坏血树，给天使们一个自由，他们肯定不会再去帮助如今的女王。
    要知道如今的女王为了控制他们，将他们的生命随时掌控在手掌之中，这是任何人也不愿意面对的事情。
    他们失去了自由，无论女王说什么，他们都得照做，这不是任何人想要的生活，可以可以想象，只要血树被毁，所有人自当反叛，到时会女王孤掌难鸣，一切就好解决了。
    “关键是找到血树啊。”
    吕翼思虑了很久，除了找出血树之外，并没有想到任何有用的办法。不过血树如此重要，女王是肯定好好保管的，要找到他谈何容易？
    无论如何，这件事都不是表面上的那么简单，一切只有随机应变。如今已经让阿山将消息带回去，只要不出意外，洛拉慈他们应该会有所准备。
    而有了冰花，洛拉慈的状态也会好上一些。
    才刚刚到达天使之门，无穷无尽的麻烦之事让吕翼倍感头大，不过都事已至此，也没什么好抱怨的。洛拉慈当初帮助过自己，无论如何这件事吕翼是必须管了。
    “走！”控制着十尊傀儡，吕翼再次踏上了前往帝都的路程。
    与此同时，妙风山脉内某处，一片巨大的云海当中，上万天使聚集于此。这些天使神态疲惫，身上或多或少都留下了伤痕，不过他们却没有半点抱怨的情绪。
    人群某处，一个用金光阻隔开来的结界里，一名面色苍白，神态慵懒的女子盘膝于此，她的气息十分强大，却又刚中不稳，气息不畅，显然体内受了重创。
    在她四周正有几名医师忙着配置药剂，身前则站着俯首而立的阿山。
    “你是说吕翼救了你，并且让你告知本王这样的消息？”洛拉慈慵懒的面上没有任何表情，只有仔细才能看到，她的双眸深处闪烁着莫名的光芒，谁也不知道那光芒代表着什么。
    “是的，拉慈陛下。”阿山恭敬道，经历了死里逃生之后，他整理了一下在他脑海中的话语，虽说无法记住一字一句，却可以将关键的事情讲述出来。
    “传令下去，今日起进入一级警备，让所有队伍布置自己的防御阵型，各个地段的暗哨增加一倍，所有士兵都提起十二分精神，准备迎接最后战役。”
    洛拉慈沉寂了一会，突然下达了令阿山和那些医师极为震惊的命令。由于太过震惊，阿山不由滚动了一下喉咙。
    “拉慈陛下，您，您刚才说什么。”阿山甩了甩脑袋，还以为自己听错了：“您是说要准备战斗？”
    “不错，有问题吗？”洛拉慈素手一摆，没有半点战斗前的紧张。
    “拉慈陛下，这太鲁莽了！那自称吕翼的家伙，谁知道他是不是地方派来的间隙，他不现身，而是用传音的方式传达信息，或许这是地方的诡计。再说了，就算这事是真的，我们完全可以绕过妙风山脉，付出一些代价，我们还是可以逃走的，如果和地方正面交锋，我们绝对没有半点胜算。”
    阿山表现的很是激动，他虽然不是什么战争专家，但他知道彼此间的兵力差距，他们不能正面对抗，他们必须选择逃走。
    而且这一切都仅凭一个传音而起，这区区的传音为什么躲在暗处，他难道不是有所图谋吗？怎么能够相信他。
    “累了，大家都累了。继续逃避下去已经不是办法，既然要打，就拼上性命真正的打一场。至于你口中的吕翼，他不会是奸细，相信我，如果我们能够获胜的话，原因只有一个……就是他。”
    ……
    阿山极其郁闷的离开了结界，随后一连串的消息便布置了下去，听说要打战，而且是最后的决战，所有士兵都打起了十二分精神。
    他们各自回归队伍，在队长的带领下，开始紧锣密鼓的布置战场。无论如何，他们是防守的一方，就算兵力悬虚，他们可以在对方靠近之前，让对方付出惨重的代价。
    这代价到底有多少，取决的就是他们的排兵布阵和前期投入了，这是战争的关键，没有任何一人胆敢怠慢。
    吕翼一句传音，让上万人进入了最紧张的戒备当中，他自己在此时也终于抵达了帝国。望着眼前漂浮的雾海，吕翼从怀中掏出了一面令牌，一道霞光从令牌内飞射而出，泥牛入海的融入雾海当中。
    雾海一阵翻滚，不久之后，雾海便自中央划开一道口中，翻滚之间，分明有一条通道出现在雾海之中，直通雾海内部。
    吕翼没有犹豫，直接射入了通道当中。通道内只有茫茫雾海，吕翼一边前行，后方的雾海一边讲通道覆盖起来，这显然是一种极为高级的禁制。
    飞行的速度很慢，因为雾海翻滚出通道的速度不快，在雾海的包围下，吕翼都觉得非常压抑。
    “嗯？”陡然，一道探查波动从天而降，直接落在了吕翼十人身上，这探查波动十分特殊，似乎有某种看透一切的能力。
    探查足足持续了五分钟方才消失不见，这十尊傀儡可是吕翼复活的，无论**何时气息都和本尊一模一样，怎么可能被探查出什么异常？
    探查消失后不久，前方的雾海终于传来一阵耀眼的白光，一股清新芳草气息扑面而来，吕翼终于脱离了雾海，来到了天使国的帝都。
    “这是……”望着帝都里郁郁葱葱的花草树木，吕翼微微有些错愕。自从来到天使之门，看到的一切都是翻滚的雾海，哪里有半点绿色。
    万万想不到，这帝都种植了这般多的绿色植物，倒与外面的世界有几分相像，看来就算是天使也对大自然的绿色颇为倾心啊。
    “站住！”帝都入口处，四名壮汉将吕翼十人拦了下来，不等他们发话，十尊傀儡立刻自腰间掏出了正面身份的玉牌。
    四名壮汉经过一番检查，最后卸去了吕翼十人身上的武器装备后，方才准备他们踏入帝都。暗中，吕翼发现了好几十道隐匿的身影，看来因为战争的关系，帝都的防守非常严密啊。
    根据记忆残片击在，坐落与帝都中央，宛如一颗大型鸟蛋的豪华建筑物就是女王居住的皇宫，战争期间，女王为了接受讯息，是不会离开皇宫半步的。
    为了表示对女王陛下的尊敬，整个帝都是禁制飞行的，而因为战争的缘故，原本热闹的帝都，此刻也变得十分安静，除了一些鸟兽共鸣外，并没有多余的吵杂声。
    吕翼走在前往皇宫的路上，他并不着急，为了不引起怀疑，他确实需要传送消息，当不需要第一时间传送，他要让洛拉慈他们多谢准备的时间。
    而为了浪费时间，吕翼则在帝都观赏起美景来，就当做一次平凡的旅行。
    还别说，这些年吕翼四处奔波，根本没有多余的时间欣赏风景。如今为了故意浪费时间，他倒是有了不少空闲时间，一路走来，他看到的景色不少，心情也在不知不觉中放松了许多。
    这样惬意时间自然不多，很快，皇宫已经印入眼帘。
    近距离观看皇宫，哪怕是吕翼也不得不为他的雄伟感到震撼，这皇宫外围打造的十分光滑，整体大小恐怕得有百丈之高，至于面积更是无法估量。
    皇宫入口设置了禁制，门前也有手拿钢叉的守卫，他们对于吕翼等人的到来都十分戒备，尽管互相之间都算认识，但是他们还是极其严格的检查了各种证件，最后才将吕翼十人放了进去。
    方入皇宫，立刻就有两名国字脸的天使走了过来，他们倒没有士兵们的严肃，看到吕翼十人后就主动走了过来。
    “你们是哪个分队的？此时不在妙风山脉准备伏击，为何匆匆赶回帝都？”
    “启禀军师，我们是第十五分队，原本正在进行伏击任务，只因遇到突发事件，特地赶来帝都禀报女王陛下。”
    吕翼学着士兵的模样，给所谓的军师行了一礼，整个过程行云流水，有木有样，并未漏出什么破绽。
    “什么突发事件？”军师问道。
    “这个……”
    “放心说吧，女王陛下正在闭关，已经将一切事物交与老夫处理，这是女王陛下的授权令牌，你们可认得？”军师逃出一面绿芒闪烁的令牌，稍一摇晃，吕翼十人立马就惊恐的跪了下去。
    “参加女王陛下。”见令如见人，这是天使国的规矩，如今军师手拿令牌，他就可以完全代表女王。
    这样种事情超出了吕翼的意料范围，他本身要观察女王的真正实力，如今被一块令牌给挡住了。
    “既然认得，有事就说吧。”军师摆了摆手，让吕翼等人起身，而后双手背于身后，淡淡的说道。
    “事情是这样的，我们正潜伏在妙风山脉外围，突然从妙风山脉内出现了一支队伍。原本我们以为他们只是探查的，谁知道他们的目的是冰花，于是我们便法攻了攻击……”
    吕翼解说的有声有色，说到激动之处时，更是手舞足蹈，让军师听的不得不相信。当说到对方不但摘走了冰花，还全员逃脱之时，军师的面色瞬间沉了下来。
    “废物！”军师袖袍一甩，怒骂了一声，其身旁的书童则将吕翼所讲的全部记录了一下，从头到尾都低头跟在军师身旁，不敢言语。
    “这洛拉慈被女王陛下打伤，正需要冰花进行配药治疗，你们这群废物，竟然让他们夺走了冰花，还让他们成功逃脱。”
    军师面色一阵青一阵紫：“此事事关重大，提前行动是必须的，但是需要准备的事情太多，以老夫的权限，根本没办法发号施令。没办法了，必须请女王出关，为了让女王清楚了解事情的经过，你跟我来，其他人全部留在这里等待命令。”
    “是，军师大人。”吕翼连忙应是，心中却是连连冷笑。你们需要时间准备最好了，这样洛拉慈准备的时间也会多些，自己还可以见到女王，真是一举两得。
    !#
    《》
第三百五十章 一触即发
    第三百五十章 一触即发
    没有太多废话，军师带着吕翼就向皇宫内部行去。WWw,《》%网
    皇宫很大，里面更是如迷宫一般，没人带路的话，这里还真不是可以随便行走的。特别是皇宫内隐藏的诸多禁制，一不小心就是万劫不复。
    “这女王也真奇怪，她的实力是整个天使国最强的，她需要怕谁，连自己的住处都弄的这般危险。”
    吕翼行走在皇宫中，看着感受着密密麻麻的可怕禁制，连他自己都觉得有些毛骨悚然。住在这样的地方，人就会安心吗？
    或许是女王伤害了自己的姐姐，或许她做过太多亏心事，所以她一直很怕，她要防止一切对她能够造成伤害的事情。
    “待会别出声，一切看我脸色行事，若出了半点差错，小心脑袋搬家。”军师在路上好几次提醒吕翼，从他的提醒中不难看出，他对女王也是极为惧怕。
    能够将授权令牌交给军师，说明女王对军师还是有一定程度上的信任。即便如此，军师还是如此惧怕女王，可见这传说中的女王是多么可怕的存在。
    吕翼怀着心中的幻想，一步一步的跟在军师身后，他耳听四路，眼光八方，为的就是在这皇宫内找出一点点关于血树的消息。
    很显然，他失败了，哪怕以他的灵识，也不敢随意探查皇宫，这里的禁制太多了，一切必须小心为主。
    穿过了不知道多少条通道，前方的道路开始变的昏暗起来，吕翼不明白，在皇宫中为什么有这样昏暗的存在，在那昏暗的尽头，隐约能够感觉到一抹潮湿。
    嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒……
    水滴的声音突然间在脑海中响起，不知为何，这种声音让吕翼感觉到一阵毛骨悚然，他继续跟着军师小心翼翼的前行。
    从背后可以看到，冷汗已经从军师的头顶一直滑落到他的衣襟当中，然而就算如此，军师还是昂首阔步的向前行走，只是动作没了一开始的随意，他就像一个记起，做着早已设定好的程序。
    哧哧哧哧哧哧哧哧……
    嘀嗒嘀嗒的水滴声中，突然多出了古怪的刺耳声，这声音听起来极为阴暗，哪怕是吕翼也觉得全身汗毛直竖。
    “什么鬼地方，女王就住在这里？”
    哧哧哧哧！！！！
    就在吕翼心中嘀咕之时，古怪的声音突然间方法无数倍，随即一道黑影自前方通道快速闪身而来，吕翼几乎是下意识的连退百步，当他再次抬首之时，整个人不禁倒吸了一口凉气。
    肉眼所过，一条巨大的白色大蛇将军事缠绕了起来，白色大蛇周围泛着淡淡的白色雾气，他带着人类的面具，殷红的舌头透过面具，正享受般舔着军事的脸颊。
    这条大蛇是粉嫩嫩巨大，少数也有二十米长，身体哪怕是一人也无法环抱。面对这样可怕的存在，哪怕是吕翼也不禁流出的了冷汗，然而军事却任由大蛇舔着自己，他面上没有恐惧，有的只是麻木。
    “女王陛下，事情有变，请您提前出关。”近乎机械般的话语从军师口中说话，吕翼不敢想象，在这样的情况下军师是如何保持清醒的头脑的。
    他能够清晰的感觉到大蛇的可怕，这大蛇实力非常强劲，虽然比不上穷奇，却足以与那妖炵相对。
    响起妖炵，吕翼也是眉头一皱，那家伙比妖武可怕的多，如果当初自己与他比斗，恐怕就只有利用魔翼展逃跑的份了，他万万想不到，皇宫内竟然会有如此可怕的大蛇。
    大蛇似乎听懂了军事的话语，充满鳞片的身体在军事身上摩擦了一会，大蛇一圈圈的将自己的头部缠绕在了身体中央，接着无数白气自大蛇体内喷涌而出，隐约之中，吕翼似乎看到了一副美女出浴的画面。
    不久后，雾气消散，大蛇消失，取而代之的是一名婀娜多姿的高贵女子。女子皮肤雪白，身材翘挺，一对玉峰呼之欲出，其面上带着面具，却不敢隐藏那种霸绝天下的气势。
    让吕翼惊讶的是那张面具，如果他记得不错，那面具和大蛇的一般无二，结合先前发生的一切，不需要怎么推断，眼前的女子似乎就是那大蛇所化。
    扑哧……
    一对金黄色的羽翼自女子背后舒展开来，王者气息瞬间笼罩整个皇宫，这一刻，军师恭恭敬敬的拜了下去：“参见女王陛下。”
    “参见女王陛下。”见军师有所行动，一直等待的吕翼也跪了下去，他终于见到了女王，只是女王的实力远超想象，恐怕他要联合龙穿越和魂归才能对付她。
    “就不知道洛拉慈实力恢复了多少，她的实力应该比女王还要强才对。”吕翼心中嘀咕，却也有些无奈。
    洛拉慈离开自己之时不过是个灵魂体，如今她实力到底恢复了多少是未知数，但是她既然会被女王打伤，至少证明她不是全盛状态。
    “平生。”女王素手微微一抬，不见她有任何动作，一张金色的龙椅已经出现在其***下方，她毫不犹豫的坐了下去，霸道的气息，真正的王者，这是吕翼至今为止见到过最具王者之气的女子。
    “谢女王。”军师站了起来，他仍然是一副僵硬的样子，面上没有恐惧，或者说这种恐惧他经历了太多，早已麻烦。
    就算精神麻木，身体却无法麻木，所以他的身体是僵硬的，思维是清晰的。
    “说。”女王惜字如金，声音却是异常悦耳。
    “启禀女王，事情是这样的……”军师又将吕翼所说的事情叙述了以便，说完后又让吕翼补充。结果吕翼自然是补充了几句不痛不痒的话语。
    “得到了冰花？”女王凤眉微蹙，一双漆黑的瞳孔透过面具，直接锁定在吕翼身上。虽然没有任何探查波动，吕翼还是觉得有种被完全看透的感觉。
    不过无所谓，反正这是一具傀儡之身而已，不过在女王的威压下，不露出点恐惧是不是太不给面子了？
    “女王陛下，数下说的句句属实。”吕翼假装双腿颤抖，战战兢兢的道。
    女王多看了吕翼一眼，最终还是将目光移开了。她没有说话，而是进入了自己的沉思世界，她在思考，应该是在思考接下来的行动。
    至少吕翼是这么觉得，不过她可没心思看一个女人思考，他小心翼翼的观察四周，这里既然是女王居住的地方，而且又如何诡异，那血树会不会在这里？
    吕翼再一次失望了，这里的禁止是皇宫里最强的，要想悄悄探查是不可能的。
    “传令下去，让阻截部队马上行动，总共提前准备，明日正午，准备进攻。”半响过后，女王终于有了想法，她香秀一会，吕翼和军师只觉得一阵香风袭来，随即两人便被女王带着，瞬间出现在了皇宫之外。
    别说是军师，就是吕翼也不知道女王是怎么做到的。而出现在皇宫之外后，军师第一时间利用各种手段将女王的命令传达了出去。
    一瞬间，整个天使之门都暴动了起来，无论是阻截部队，进攻部队，埋伏部队，增援部队等等，所有的人都在第一时间行动了起来。
    军队驻地，洛赫将军第一个接到了命令。他着急了秋雨、卫如、光月等人，以最快的速度开始安排，他们阻截部队工作十分艰巨，他们是要在妙风山脉的各个出口设下埋伏，如今计划提前，为此他们不得不调动所有的部队。
    因为所有部队被调走的原因，监狱自然成了无人看守之地，也就在同一时间，龙穿越的召唤卡片传来信息。
    “龙兄，是不是吕翼那小子有消息了？”看到龙穿越变幻的面色，魂归顿时来了精神。
    “这小子……”龙穿越暗骂一声，苦笑道：“天使之门有一场战争，这小子让我们作为援军帮忙。不过我们的对手可是非常棘手啊。”
    “棘手？这天使之门还有我们搞不定的对手？”魂归微微一怔，凭借他、龙穿越、吕翼、小箭，这天使之门还不能横着走？
    “倒不是搞不定，只是这里的空间对你我的实力都有一定压制，对那些所谓的天使倒有很大的增幅，战斗起来我们必定吃亏。那个妖炵你还记得吧，这小子让我们对付的就是那种级别的存在。”
    “妖炵？这倒是麻烦了，不过有这小子帮忙，我们三人之力足以应付。前提是那人没有什么棘手的手段才好。”
    “喂喂，你们别光说自己啊，我呢，我呢？我有没有什么任务？”小箭光听着龙穿越与魂归对话，他早就急了。
    “呵呵，你小子任务最重，你要利用自己的血继，让战争中最少八成的弓箭失去效果，做得到吗？”龙穿越笑道。
    “呃……”小箭一阵无语，他的金属液血继确实可以让很多武器失效，甚至将他们直接化为金属水。可是吕翼所说的八成，那到底是多少弓箭，这量未免太恐怖了吧。
    “哼！我小箭在镇魔石里也不是白呆的，就让你们看看我血继是如何爆发的。这场战争，我才是主角！”小箭越想越不服气，突然间他站了起来，一股本不属于他的霸气爆发而出！
    !#
第三百五十一章 战争爆发
    《》    第三百五十一章 战争爆发
    突然涌现的气势让龙穿越和魂归愣了一下，这小子体内到底是聚集了多少能量，莫非在镇魔石内得到好处最多的不是龙穿越也不是魂归，而是小箭吗？
    两人同时抹了把冷汗，小箭似乎还不明白自己现在的实力到底有多强，这个被吕翼顺手收服的小孩，如今已经是一尊超级强者了。wwW!
    “你们怎么了？”小箭似乎感觉到了龙穿越与魂归的些许不自然，他偏了偏头，疑惑道。
    “咳咳，没事。时间差不多了，按照吕翼所说，我们只要跟随光月这支阻截队伍，到时候自然可以抵达战场。”
    “从刚才开始防守就开始减弱，我们是不是要出发了？”
    “等等吧，光月那小子说会趁机放了我们，如今正是最好时机，想必他会来的。戏已经演到这一步了，就让光月当回英雄吧。”
    几个贱人在监狱里随便猜想着，不久后，急匆匆的光月果然出现在了三人面前。如三人所料，光月第一时间打开了监狱，然后递过来一堆关于天使之门的资料和一碟早已写好的纸张，什么也没说，就这么离开了监狱。
    看光月匆忙的样子，龙穿越和魂归都有些感动。这家伙恐怕是找了小解之类的借口，趁机来放走他们。
    再看看手上的纸张，上面密密麻麻的全部都是叮嘱。什么天使之门多么可怕的，不要得罪人，尽量离帝都远点啊，总之就是让龙穿越等人躲起来生活就对了！
    光月是彻底将龙穿越等人看成弱者了，以前他见识很短，自从来到天使之门后，他接触到的都是闻所未闻的超级强者，就算他自己强大了数百倍上千倍，他还是那么弱小。
    所以他的意识里龙穿越几人肯定比自己弱小的多，他们不可能像自己一样在天使之门得到眷顾，不管他们有怎样的奇遇，其实力肯定在自己之下。
    就是先入为主的想法，让光月从一开始就将吕翼等人看做要救的对象，在他看来，如今他的任务已经完成了，而他自己要面对的则是天使国的战争，这场战役凶多吉少，光月已经做好了牺牲的准备。
    如今他最烦恼的就是如何将战争的消息送出，因为太过焦急与担忧，当他再次回到队伍中时才愕然发现，监狱内他竟然没有看到吕翼……
    “是我太紧张了吗？不管了，反正监狱已经打开，该交代的都交代了，恩公他们已经不会有事！现在必须想办法和洛拉慈联系，战争的消息必须传达出去，让洛拉慈快速转移。”
    光月融入了洛赫将军的阻截队伍中，他被某种秘法全程监控，要想送达消息谈何容易？再者整个妙风山脉已经被完全包围，消息是说送就是送出去的吗？
    送不出去，光月也只能随机应变，他是绝对不会背叛洛拉慈的，到时候战争真的打响，最多他就成为一个内奸，哪怕死也可以拉一片陪葬。
    光月并不知道，他放走的龙穿越三人此刻化成了隐形的尾巴，悄悄跟了上来。
    天使国帝都，一道道强悍的波动自帝都四面八方汇聚而来，不一会，两男两女死尊天使悬浮早了帝都四周。这两男两女与其他天使略微有些不同，他们的翅膀并非纯粹的白色，而是一种暗金色。
    和女王陛下的纯金色相比，他们的翅膀虽然逊色许多，却比普通天使强悍的太多太多。不一会，一支千人队伍自帝都内的雾海翻滚了出来，这支队伍以军事为首，中央位置是一尊九龙大轿，吕翼正是漂浮在轿子前方，而那轿子当中则坐着女王陛下。
    “嗯？”吕翼瞬间注意到了漂浮在虚空的四尊强者，刺死人给吕翼些许压抑的感觉，想必除了女王之外，这四人应该是天使国最强大的存在，他们的实力堪比九星神魂灵战。
    “天使四人组，拜见女王陛下。”此四人极其高傲，哪怕见到女王的轿子前来，他们也只是微微屈膝，没有半点跪下膜拜的意思。
    “嗯！此次战争，你四人不要有所保留，全力出战，知道了吗？”
    女王也不生气，淡然的声音飘出后，四人很自然的护在了队伍四周，而后千人大队继续前行，一路朝着妙风山脉狂射而去。
    就在女王队伍出动之时，妙风山脉外围，所有队伍都进入了最后的准备阶段，他们互相传音，排兵布阵，暗中已经形成一张包围巨网，只等明日正午。
    而在妙风山脉内部，洛拉慈的不对也布置好了各种迎敌准备，阵法、禁制、弓箭、陷阱、爆破……各种手段都融合了起来。
    他们同样不甘怠慢，死死的守护自己的驻地，而在禁制当中，洛拉慈正服用医师们配置的药方，全神贯注的回复体力。
    夜幕渐渐降临，宁静的夜幕下，整个天使之门都显得十分压抑，他似乎知道有史以来最大的一场战斗即将打响一般，哪怕是天空，也堆积了厚厚的云层，莫名的压抑让人呼吸沉重。
    夜幕当中，女王的队伍已经临近妙风山脉，在女王的命令下，队伍直接停了下来，并没有去打扰妙风山脉外的潜伏部队。
    女王是担心潜伏部队因为她的到来产生骚扰，从而被洛拉慈的暗哨发现，打草惊蛇。另外一方面，他也没准备战斗一开始就进入战场，她的必须很简单，就是要干掉洛拉慈。
    所以她有她的战斗计划，而原地休息之后，吕翼操控的十尊傀儡也显得很老实，他自己则呆在基地里，看上去仿佛一切都很自然。
    然而所有人都不知道，一名行为怪异的天使早已潜入了帝都皇宫，并且在皇宫里四处搜寻，似乎在寻找着什么。
    很显然，这名天使正是吕翼暗地里灭杀，并且复活的一名天使。经过精心策划，他的动作最终瞒过了所有人，在女王率领众人离开帝都后，他的傀儡也同时开始搜查皇宫的行动。
    他的目的很简单，尽一切可能找到血树，并且将其破坏。因为军师的关系，吕翼的第一目标自然是女王陛下的住处。
    “皇宫禁制太强了，该死的女王，离开时布置了多出禁制，还加强了好几个地方。”吕翼按照原路行入皇宫，但是皇宫内部的禁止十分复杂，加上女王的特意加强，可不是吕翼一时半会能够进入的。
    “没办事，只能用灵识一点一点来破解，这不知道要破解到什么时候了。”吕翼皱着眉头，这种禁制他可以用暴力破解，但是那样会瞬间惊动女王，到时候没等他将禁制破解完，吕翼就回来了。
    女王的实力吕翼不敢小瞧，为今之计便是利用灵识对禁制一点点进行同化破解，这个过程可能会很长，但是这也是目前唯一的方法。
    “希望血树真的在这里面吧。”吕翼开始了枯燥的破裂禁制，他很小心，即便是女王也不可能发现。
    而安营扎寨之地，吕翼则继续充当天使士兵的角色。夜幕中的某一刻，洛赫的阻截队伍距离妙风山脉已经只有三千多米的距离。
    就在此时，他们这支庞大的队伍停了下来。
    “都听好了，一切按照计划行事，五支队伍，在明日正午之前必须抵达各自的阻截地。这次的任务非常重大，不允许出现任何闪失，现在散了。”
    洛赫的命令下，秋雨等四名强者分别带领了四支队伍，他们快速的融入夜幕中，消失的无影无踪。
    光月自然是在秋雨的队伍当中，一路上他费尽心思想要传递消息，奈何都找不到机会。如今大军分离，这可能是他最后一次传递消息的机会。
    “队伍加速前行！”然后秋雨并没有给光月任何机会，甚至光月好几次提出内急，秋雨都让他憋着或者原地解决。
    战场之上，秋雨是真正的带兵将领，在他面前，光月根本没有任何机会。
    “算了！这是上天的安排，既然无法改变，就让我轰轰烈烈的大战一场。”找不到任何机会，光月终于放弃了最后一点希望，他随着队伍继续前行，他已经准备好了大杀四方。
    “嘿，我们至于绕这么大一圈吗？搞了半天这支阻截队伍是在妙风山脉最偏僻的一个出口啊，那我们离战场的距离岂不是最远的？”尾随而来的龙穿越老脸微沉，似乎有些不太爽。
    这也难怪，来到天使之门就被关进了监狱，现在好不容易出来，应该到战场上大干一场才对，结果却要到最便宜的出口等待，这得多憋屈啊。
    “别废话，别的我不管，至少光月必须得救。如果我意料的不错，这光月准备在明日打斗打响之时立刻反叛，凭借他们这点四翼天使，只有死路一条。”
    “既然如此，我们现在先解决这支队伍，再赶往战场。”
    “不行，他们队伍之间根本有什么特殊的联系方式，现在动就是打草惊蛇。别忘了，天使国想偷袭洛拉慈，我们又何尝不是想来个突然袭击？别一时冲动坏了大事啊。”
    “妈的，真憋屈，这也不行，那也不行，反而是小箭这家伙率先赶去战场了。”龙穿越郁闷极了。
    “别吵了，继续跟踪吧，大战打响之时，我们可得解决这数千人的队伍，为了不发出太大的动静，我们得好好的布置结界才行。”
    ……
    夜幕下的天使国并不宁静，一支支队伍按照各自的安排，进行着最紧张的排兵布阵。忙碌中，时间总是过的特别迅速，很快，天亮了。
    清晨的清爽，并没有给天使之国带来任何轻松，围绕着妙风山脉，在正午来临之前，无论是洛拉慈一方还是女王一方，终于全部完成了部署。
    “开始进攻！”随着女王一道命令远远的传送出去，埋藏在妙峰山脉外围的十三支队伍如蚁群一般，瞬间活了过来。
    “杀啊……”
    震天的口号中，十三支队伍瞬间冲进了妙风山脉，他们早已确认了洛拉慈等人的确切位置，在他们冲锋的一瞬间，目的地就非常明确。
    “放烟雾火花！”
    最前方的队伍爆喝了一声，随即一颗颗带着浓浓白眼的圆球被抛掷了出去，不绝于耳的炸响当中，滚滚浓烟拔地而起。
    !#
    《》
第三百五十二章 血继狂飙
    第三百五十二章 血继狂飙
    “第三弓箭小队，左前方五百米处，放箭。WwW、”又是一道命令，在看不见的浓雾中，咻咻咻咻的破空声炸响，原来洛拉慈的队伍也已经知晓了对方暗哨的位置，他们方一行动，首先要干掉的就是对方的暗哨。
    几乎同一时间，其他十二支队伍也做出了相同的举动。早已计划好的攻击，本应该取得突破性的进展，但是不知为何，十二支队伍都扑空了，他们的攻击点根本没有什么暗哨。
    “怎么回事？情报有误？”
    “不要慌张，按原计划行动！”
    第一轮攻击无功收场，这出乎了很多人的医疗，不过箭在弦上，已经是不得不发。他们冲过了浓烟区，十三支队伍分裂十三个方位，向洛拉慈的军队包抄而去。
    最正面的一支队伍人数众多，这支队伍内没有一名弓箭手，全部都是皮糙肉厚，防御强悍的高手。
    他们速度很快，作为先锋军队，他们的任务就是第一个冲入地方阵营，发起战斗的号角。
    轰轰轰轰轰轰！！！！
    然而未等他们冲入洛拉慈的阵营当中，地面陡然发生了无数起爆炸，强烈的爆炸波动将这支队伍炸的惊慌失措，不等他们反应过来，一道无形的结界已经自四面八方汇聚而起，将他们围困在了起来。
    结界生成，随即一柄柄能量短刃开始在结界内汇聚成形，当短刃成形后，立刻开始了对数千人的绞杀。
    “不好，是阵法，我们中计了！”
    士兵们终于发现不妙，这个阵法准备的时间不长，加持在上面的能量也不算太多，耗费一些力量他们还是可以破除的。关键是这个阵法阻隔了他们与外界的联系，知道中计后，他们根本无法传递出消息。
    “冲锋军破绽，铁甲军防御，快！”领头将领快速下达了命令，在他们破阵之时，不远处正埋伏着一只五百余人的洛拉慈军队，其中有两百名弓箭手，他们已经拉满了弓，随时等待敌军破阵而出。
    与此同时，以洛拉慈驻地为中心，十三支队伍中有七支中了洛拉慈的陷阱，他们一边疯狂破阵，一边试图传递出消息。
    另外的五支队伍此刻还不知道中了埋伏的事情，他们还在快速前行，然后洛拉慈的大部队却早已聚集起来，目标正是这五支队伍。
    “攻击！”
    一声爆喝自暗处传来，漫天的箭雨疯狂的射下，五支队伍几乎同一时间遇到了阻截。一阵箭雨过后，天使**队损耗并非很大，却已经乱了阵脚。
    “杀啊……”洛拉慈的部队早有准备，就是趁着他们自乱阵脚之际，大军强行压了过来。战斗瞬间爆发，天使**原本安排的偷袭已经全部被打乱，他们中了洛拉慈军队的埋伏。
    然而人数与实力上的悬殊并不是区区埋伏能够填补的，洛拉慈的军队在战斗中占据了半个小时的上峰后，开始边打边撤，战斗再次向**一方倾斜。
    这半个小时里，女王已经得到了军队遇到埋伏的事情。虽然她依旧端坐在轿中，当无形的气息已经散发出来，从气息中不难体会，女王十分愤怒。
    “天使四人组，你们可以出发了！”女王的命令传达下去，天使四人组拱手得令，化为四道流光，以跑步的方式，快速进入战场。
    轰轰轰轰轰！！！
    天使四人组动作很快，当他们加入战场之后，强大的实力瞬间爆发出来，每一招使出，必定会要了不少人的性命。
    “白度、黑鹤，你们带领黑白军团去对付天使四人组，不求战胜，当一定要拖住他们。”妙风山脉中央，洛拉慈早已放弃了疗伤，她时刻关注战场一道道的命令由她亲自传达下去。
    “是！”
    咻咻咻咻咻咻咻咻……
    总共二十名强者飞奔了出去，这二十人个个手拿古怪旗帜，身上的气息即使没有特意释放，在无形也保持着相辅相成，看来他们长期配合，已经做到了二十人如一人的样子。
    这支黑白军团方一出击，矛头直指天使四人组，二十人的军团爆发出的威力，绝对不是一加一等于二那么简单，他们就像一个整体，每一次攻击都携带着毁天灭地的力量。
    天使四人组面对这样的力量也不敢怠慢，他们四人合力，和黑白军团战斗在了一起。战场为他们特意留下了一片空地，他们这种级别的战斗一旦爆发起来，根本不会懂的留手。
    “所有人冲锋队员撤退，弓箭手准备！”
    又是一道命令自女王陛下口中发出，顿时，原本与洛拉慈部队交战的天使**全部退缩了回来，一支支锋利的弓箭对准了洛拉慈部队。
    “快，装甲兵士布阵！”洛拉慈也不敢怠慢，让军队后撤的同时，一名名身穿重甲，手拿盾牌的士兵挡在了队伍最前方，他们以无缝的防守原地伫立，宛如一条钢铁长城一般，屹立不倒。
    可是这样的军队人数实在太少了，洛拉慈的装甲装备也有限，根本不可能和女王的财力相比。就算能够抵挡大部分的弓箭，剩下的弓箭还是会让洛拉慈元气大伤。
    “放箭！把你们手里的弓箭都给本王全部放光！”
    随着女王命令下达，一支支如雨般的能量箭划破虚空，密密麻麻的天空，被十多个方向的箭雨包围，这样强悍的箭雨，即便是战斗中的黑白军团和天使四人组也不敢怠慢，他们一边战斗，一边躲避漫天箭雨，战斗瞬间进入了白热化的地步。
    面对暴雨般的弓箭，洛拉慈面色沉重，他知道凭借自己有限的装甲部队是不可能挡下这么多箭雨，一旦被箭雨突破防守，她的损失将会难以估量。
    “布置结界，给我防住箭雨。”洛拉慈下令道。
    “拉慈陛下，这时候布置结界，浪费的能量会超出想象，一旦消耗过度，对方会第一时间攻击进来，我们抵挡不住啊。”
    “是啊，现在只有靠士兵们自己抵挡，能活下来多少是多少，不能布置结界了。”
    “少废话，本王让你们布置结界。”
    “陛下……”
    洛拉慈怎么会不明白布置结界的后果，要防住这般对的箭雨，这结界恐怕要消耗掉众人六七成的力量，到时候这战斗还怎么打？
    可是如果不布置结界的话，这场战斗同样没有任何悬念，兵力上悬殊太多了，根本没有胜算。洛拉慈的想法是拖延时间，保住大家性命，她在等，等待一个人的出现。
    “嘿嘿，这些破箭就交给我吧。”就在洛拉慈与众将领争执不下之际，一道似笑非笑的声音传递而来，随即小箭孤身一人，出现在了装甲部队的最前方。
    “你是？”突然出现的小家伙让众人怔了一下，这家伙是谁？来捣乱还是来送死的。
    “嘿嘿，是吕翼让我来帮忙的，我就说这么多。”小箭对着洛拉慈咧嘴一笑，随即目光凝重的望向漫天箭雨。
    听闻是吕翼叫来之人后，洛拉慈美目晃动了一下，尽管她不认为小箭能够抵挡这漫天的箭雨，可事到如今，她也只能选择相信对方。
    小箭舔了舔嘴唇，根本不理会洛拉慈布下惊疑的目光，却见他身体陡然化出一道道的血芒，在这股血芒中，他的身体开始变化成金属液体。
    “血继？”洛拉慈双目虚眯，微微有些惊讶。
    “无论什么金属，在我小箭面前，全部都得服软，你们要像我一样融化，要在我的面前俯首称臣。血继秘术，化天金属波！”
    化作液体的小箭爆发出了铺天盖地的超强能量，这股能量不但震惊了战斗中的天使四人组和黑白军团，还让女王和洛拉慈同时站了起来。
    一圈圈血色光芒自小箭所化的金属液体内爆发出来，平静的虚空宛如大海般突然间荡起了无数涟漪。这些涟漪以小箭为中心，向着虚空荡漾而去。
    那些看似威猛的箭雨军团，当他们触碰到这些血芒涟漪时，顿时发出了嗡嗡的哀鸣之声，随即在众人惊呆的目光下，足足数万箭雨就这么在虚空融化开来，最后化为一团团金色液体，宛如胶水般黏在了虚空。
    “这……”别说洛拉慈等人呆住了，就是远处观战的吕翼也感觉有些不可思议。这么多的箭雨啊，哪怕自己的七级风系科武也不可能全部抵挡下来，这小箭竟然真的全部挡下了，看来他的血继对金属果然有不可估量的作用。
    “放箭，给本王继续放箭！”女王虽然惊讶，却并不慌张，他继续让军队放箭。结果密密麻麻的箭雨再次划破虚空，但是无一例外，被小箭全部抵挡下来，并且化为了金属液体。
    “你们这些王八蛋，射够了没有。让你们尝尝我小箭的厉害！”征服了漫天箭雨，小箭的声音明显柔弱的几分。
    他咬牙切齿，似乎是从牙缝中挤出了这句话，随即他运用最后的一点力量，无形的波动传入金属液体中。
    顿时，漫天的金属液体就好像被赋予了生命，他们疯狂的降落下来，目标正是女王的十三支部队。
    金属要保持液体的状态，他的温度是非常之高的，这么多金属液体降落虚空，直接带起了浓浓的黑烟尾巴，整片虚空仿佛都被点燃了一般，扭曲变形，十分可怕。
    金属液体还未降临，高温已经让士兵们连连叫苦，如果这些液体真的降落下来，他们恐怕要付出惨重的代价。
    !#
第三百五十三章 五蛇洞天
    《》    第三百五十三章 五蛇洞天
    “凝聚结界，快！”女王再次下达了命令，她万万想不到，原本是自己这方占据绝对优势的攻击，竟然因为一个小屁孩的出现给打乱了。WWw、
    一道道波动从士兵们体内爆发而出，巨大的结界在虚空张开，宛如铜墙铁壁般，拦住了漫天而下的液体。
    “哼！知道你小箭大爷的厉害了吧。”小箭不知何时已经恢复人身，他面色苍白，落地的双脚有些不稳的抖动，看着那因为自己而展开的巨大结界，小箭脸上挂着前所未有的满足。
    “小心！”就在此时，一声爆喝突然传递过来，那是来自黑白军团的爆喝，原来这一瞬间，天使四人组竟然强行轰退了他们，其中一人脱离战场，直接向小箭冲了过来。
    此人实力极强，速度极快，在那些装甲士兵还没反应过来之前就抵达了小箭身前，无形的手掌凌空盖下，竟是准备一招取了小箭性命。
    “臭小子，干破坏女王大人的计划，找死！”狰狞的笑容在小箭面前不断放大，面对这突如其来的全力攻击，小箭旧力刚去，新力未生，哪里有办法抵挡。
    眼看就要憋屈的死在此人手下，一道破空之声陡然炸起，没有看到任何光芒，那攻击小箭的强者便是应声而非，在虚空连续吐了好几口鲜血方才定住身形。
    惊恐的望向前方，却发现洛拉慈背后不知何时生出了一对金色的羽翼，她挡在小箭面前，身上没有散发任何能量波动，看上去却如一座大山一般，使人感觉无比压抑。
    “洛拉慈……”被打伤的强者捂着胸口，一字一句的咬牙切齿。
    “哼！区区天使四人组，也敢闯入本王的地域，你是活的不耐烦了吗？”洛拉慈充满威严的声音爆发出去，强悍的音波，震的此人耳根生疼，来不及多想，他连忙调转方向，倒射而回。
    洛拉慈没有追击的意思，她转身对着小箭一笑：“没事吧？”
    “没事，谢谢你大姐姐。”小箭松了口气，同样对着洛拉慈笑道。
    “呵呵，该道谢的是我，多谢你的帮忙，抓紧休息，接下来的一切交给我们处理。”
    “嘿嘿，休息什么，我小箭力量多的是，我会帮你们的。”
    小箭拍了拍胸脯，根本没有半点退却的意思，看来刚才的战斗已经彻底激起了他战斗的兴致，他不会就这么轻而易举的退出战场。
    “哈哈哈哈，臭小子，你倒是很出风头啊，你把这么多人都给打了，这不是抢了老夫的风头吗？”就在此时，一道爽朗的大笑远远传来，以龙穿越和魂归为首，光月的四翼天使族行了过来。
    “敌袭，进攻……”
    “等等！”
    龙穿越等人的到来自然被看做了敌袭，不过洛拉慈可是认识龙穿越，而且光月更是她的手下，她怎么能够攻击他们。
    “哎呀，这就是你们欢迎友军的方法吗？真是太不友好了。”魂归撇了撇嘴，对于洛拉慈底下士兵的态度很是不爽，他们刚刚帮助光月吃掉了秋雨的队伍，马不停蹄的赶来帮忙，结果得到的就是这样的待遇？
    洛拉慈并没有多说什么，她很明白龙穿越与魂归是吕翼派来的援军，她看了看队伍，并没有发现吕翼的踪迹，当下对光月询问道：“发生了什么？吕翼不在吗？”
    发生了什么？发生的事情可大件了！
    响起刚才发生的一切，光月现在还不能够平静，数千人的队伍啊，生生被龙穿越魂归谈笑风生间给解决了。
    这两个在自己眼中的弱者，一边战斗还一边毒斗，看看谁干掉的敌人多！那样震撼的场面，光月一辈子也忘不了。他是被完全惊呆了，他怎么也想不到，龙穿越和魂归竟然有这样的实力，若是这样，当初他们为什么要给自己抓入监狱？这不是坑自己吗？
    光月却忘了，当初是他亲手将吕翼等人送进监狱的。这要是换了别人，吕翼四人肯定会给他颜色瞧瞧，可对方是光月，吕翼的朋友啊。
    而且感觉到光月有难处后，吕翼怎么可能去为难他，结果便顺着他的意思进了监狱，然后被光月好好上了一课，并且被认为是很弱的弱者。
    不过这一切已经无所谓了，现在战争已经开始，而且因为吕翼几人的关系，战斗开始偏向洛拉慈这一方，只要有一个好的结果，光月也懒得去理会过程怎样了。
    现在他完全不用在乎体内的监视系统，他强行将这个系统破除之后，向洛拉慈解释了事情的经过。不过提到吕翼的位置时，光月自然也是无从得知。
    他只知道吕翼躲在暗中，应该就在战场上，只是没到路面的时机罢了。
    听完光月的解说，洛拉慈松了口气，看来为了这场战斗，光月和吕翼都没有少付出啊。
    战争依旧继续着，因为小箭的金属液体的关系，女王那方的军队消耗了大量的能量方才将这些金属液体抵挡。
    那天使四人组因为一人受伤，也被黑背军团压着打。不过黑白军团可比对方聪明的多，他们的战场一直控制在双方的中央位置，绝对不靠近天使**的一方。
    要知道对方还有一尊可怕的女王，如果她战斗拖入她的地盘，到时候后果可不会比刚才被打伤的家伙好。
    “全军听令，拿出你们所有的力量，给我进攻！”洛拉慈知道战机不能延误，她一声令下，不足一万人的队伍直接杀向了对方。
    这队伍当中隐藏着龙穿越和魂归，这两个变态实力极强，挥手之间杀人如麻，简直是对方的噩梦。
    加上对方敌人元气大伤，这场战斗虽然人数相差巨大，但是战斗最后的结果却变的极其微妙起来，谁也不敢断言谁胜谁负。
    洛拉慈和女王此刻都没有出手，他们彼此都注意着对方，这两位超级强者，说到底才是战斗的关键。
    战争必须流血，特别是这样的大型战争，更是血流成河，这样的场面令人心酸，但是却没有丝毫办法。
    洛拉慈的拥护者不想受到女王血树的控制，女王的手下却必须为了血树卖命，双方都没有任何交谈的余地，结果只有战战战战！
    “妈的，好强的禁制，女王怎么还不出手，只要她和洛拉慈颤抖上，我就强行破开这些禁制，到时候女王也来不及回来！”
    皇宫中，吕翼控制的傀儡满脸苦笑，这里的禁制实在太多太强了，他到现在才破除了三分一不到，就算动用暴力手段，也得一段时间才能破除。
    如今洛拉慈和女王都没有到出手的时候，他也就没有机会强行破除禁制，这可不是什么好兆头。
    “阻截部队不用埋伏了，全部挺近，加入战场。”女王又下达了命令，战场上因为龙穿越和魂归的关系，局势并不乐观。
    小箭此刻利用自己的隐匿神通，也在战场进行着一场场的暗杀，这样的局面已经失控，人人都杀红了眼。
    女王召集阻截军队的同时，也对吕翼等人下达了命令：“全部加入战场，快！”
    “是！”
    吕翼等人立刻应是，随后疯狂的向战场冲去。这里才千把人，对于战场起不到什么作用，然而这一刻吕翼埋伏的师尊傀儡也不需要再隐藏了。
    这十尊傀儡瞬间反叛，对着同伴背后通道，在赶往战场的路上已经解决了数十人。当加入战场后，十尊傀儡更是神出鬼没，专门选择同阵营的士兵背后捅刀。
    当然，这样的做法很快就失去了效果，毕竟是控制的傀儡，也没融合科武，吕翼控制他们的力量倒是不多。
    让吕翼憋屈的是，十尊傀儡里有六尊都死在了洛拉慈军队的手下。
    “杀啊……”很快，洛赫的阻截军队就赶到了，他们看到血流成河的焦灼战场，都有点不敢相信。
    明明一切都准备好了，为什么会出现这样的情况？但是他们没办法多想战斗已经进入白热化阶段，除了战还是战！
    光月眼睛很尖，他第一眼就看到了卫如这个混蛋，结仇多年，他早就看卫如不爽。现在都加入了战争之中，光月一边战斗，一边接近卫如，终于在某一刻找到了机会，一刀砍下卫如的头颅，报仇雪恨。
    血蹄堆积如山，看着死去的一名名族人，洛拉慈心如刀割，面上却是保持着极其平静的表情。其实她不是没有动作，而是在暗中恢复伤势。
    另外一边，女王自然知道洛拉慈伤势没有完全恢复，但是不知为什么，她一直在等，就算让洛拉慈暗中恢复一点伤势，她也没有主动攻击的意思。
    她在等，洛拉慈在恢复伤势，两人就这样看着战斗，防备着对方，无形的风暴在两人之间产生，他们的战斗随时有可能爆发。
    噗嗤！
    “啊……”
    一名士兵砍掉了对方的头颅，却被对方临死前的一剑刺穿心脏，死于非命。
    战斗持续升温，魂归和龙穿越早已杀到眼红，两人都是经验丰富之辈，知道战场上不是你生就是我亡，加上来到天使之门被囚禁的憋屈，他们动起手来毫不手软。
    无形中，两人成为了战争中的夺命杀手，凡是看到他们的敌人，都远远逃开，结果别的战场挤成堆，他们却要四处寻找敌人。
    轰隆！！！！
    陡然，九霄之上突然响起了闷雷，这声闷雷似乎是一个警钟，这一刻，女王脸上终于出现了嗜血的表情，无形的能量开始在体内汇聚。
    “终于要动手了吗？你等的又是什么？”吕翼和洛拉慈也同时做好了准备，一方准备强行破坏禁制，一方则是准备动手开战。
    轰轰轰！
    又是连续的三声爆响，乌云翻滚的高空，陡然之间散发出一道道峰芒。这些粉芒不知从何处而来，他们就这样在九霄形成，然后笼罩整片天空。
    “这是……”洛拉慈美目虚眯，虚空的变化使得她面色大变：“五蛇洞天！你就是在等待这个？难道说你已经……”
    “哈哈，哈哈哈哈……”疯狂的笑容自女王口中爆发而出，强劲的能量自她瞬间涨到了顶点，受不了能量冲刷，其脸上的面具瞬间被轰成了两半，一张令人毛骨悚然的脸颊暴露出来。
    女王的脸颊非常可怕，她的半边右脸非常正常，生的与洛拉慈一模一样，简直是一个模子刻出来的，但是她的半边左脸……
    布满了金色鳞片的左脸上，一只毒蛇般的眼睛滴溜溜转个不停，她的左边竟然是一张蛇脸！
    “五蛇洞天，本王终于等待了。今日本王就要突破极限，修炼到前人没有达到的境界，我亲爱的姐姐啊，你阻止不了本王的，哈哈哈……”
    !#
    《》
第三百五十四章 五蛇魔功
    第三百五十四章  五蛇魔功
    女王的笑声中，九霄之上的粉芒瞬间浓厚了好几分，凝神望去，可以隐约看到，九霄似乎出现了五个巨大的洞口漩涡，这些粉芒正是从那漩涡中翻滚出来的。WWw!
    这五个漩涡极其隐晦，在他们翻滚血芒的同时，隐约间传递出令人脊背生凉的怪异吼声，一会之后，那五个漩涡中竟是分别探出一条巨大的蛇尾。
    这蛇尾完全覆盖着粉芒，冰凉刺骨的气息在一瞬间覆盖了整个天使之门。
    “这就是五蛇洞天？好奇异的天地异象，应该只有天使之门内才会发生。”这种令人称奇的天地异象哪怕是吕翼也从未见过，他发现随着天地异象越来越浓郁，女王体内的能量已经被完全调动起来。
    她似乎与那五个奇怪的漩涡形成了某种联系，呼吸之间，五个漩涡内的蛇尾渐渐探出，最后直接化为五道粉芒，向女王激射而去。
    “休想得逞！”洛拉慈终于出手了，在这无法飞行的妙风山脉，为了阻止女王，她强行运转体内力量，背后的金色羽翼呼呼作响，竟然真的飞上高空，对粉芒冲了过来。
    “哼！”女王不屑的冷哼一声，与天地异象间的联系，让她不再受禁制的影响，她同样飞射而去，速度比洛拉慈快了好几倍。
    这一幕让洛拉慈彻底拉下了脸，她耗费能量想要阻止女王，可是女王如今已经不受禁制影响，其速度实在太快，洛拉慈根本来不及阻止了。
    “洛青，回头是岸。五蛇魔功是祖上命令的禁术，你不要再修炼下去，再这么下去一切都无法回头。”情急之下，洛拉慈突然交出了女王的名字，这个名字不知多久没在天使之门内出现了，即便是女王听到也觉得娇躯一颤。
    “洛青？哈哈哈，我亲爱的姐姐，真高兴你还记得我的名字。可惜啊，我们姐妹的思想不同，我们注定这辈子只能成为敌人。等本王炼成了五蛇魔功，天使之门将再也无法困住我们，到时候本王会带领天使族冲出束缚，到那广阔的天地间自由自在的生活。”女王洛青素手微抬，几道光芒激射而出，瞬间将五道粉芒牵引了过来。
    很快，粉芒就漂浮在了洛青身前，她深吸了一口气，没有经过任何由于，俏鼻一吸，五道粉芒立刻被其吸入了体内。
    瞬间，一道道粉色光芒便是萦绕着洛青的身体开始徘徊，可怕嗜血的能量爆射而出，肉眼看去，洛青的右脸开始了可怕的变化。
    原本还算人类的半边脸，这一刻生出了金色的鳞片，脸上的各个器官也开始向着蟒蛇蜕变而去，不一会，她最后的半边脸终于完全化成了蛇形，至此，洛青的整个头颅已经不在是人，而是蛇。
    洛青已经彻底化成了一个蛇人，然而他的变化还在持续着，他背后不知何时破开了几个洞，三对金灿灿的羽翼正从背后生长出来。
    看到这一幕，洛拉慈彻底放弃了，她知道如今无论做什么已经无法阻止，她不再消耗体力，她降落到了地面上，看着虚空中的洛青，洛拉慈面色凝重，却没有任何阻止的办法。
    此刻洛青已经彻底融为天地间的物质，他与五蛇洞天的异象融合在一起，其防御之惊人，别说洛拉慈，就是吕翼、魂归、龙穿越几人再加上洛拉慈，他们一起出手也破不了这样的防守。
    “祖上早已有云，当天使之门遇到真正的主人时，我们天使族自然可以摆脱束缚，到更加广阔的空间生存。我的妹妹啊，为什么你就无法理解呢？”洛拉慈叹了口气，洛青之所以会走到今日，她这个做姐姐的也有责任，毕竟他们姐妹从小一起长大，他们没有父母，妹妹一直跟着自己，要说她思想出现扭曲，那也是自己教育不当。
    “天使之门的主人就是本王，只有本王才能带领天使族摆脱天使之门。什么祖上有云，那都是放屁，我们在天使之门内生存了多久？几百年、几千年还是几万年？凭什么我们要一直等待下去，我们为什么就不能用自己的方法改变现状？你们说五蛇魔功是邪法，禁制修炼，可是在我看来，五蛇魔功却是能够让我们摆脱命运束缚的圣经。就像当初留下功法的穷奇所说，我们天使族要想掌握自己的命运，唯有依靠五蛇魔功！”
    “什么？穷奇？”战场中，听到洛青所说的话语后，吕翼、龙穿越、魂归、小箭同时被震住了！他们不知道天使族到底发生了什么，可他们万万想不到，这所谓的五蛇魔功竟然是那穷奇留下的。
    想到穷奇，吕翼就忍不住握了握拳头，这家伙背叛魂归，吸取他人血继，自封为神，当初还在天使之门内留下这样的邪功，这家伙简直是作恶多端。
    通过这点也可以判断出，当初穷奇来过天使之门，至于他的目的……
    “哼！你果然是被那人给蒙蔽了，当初你对我出来，恐怕也是受了他的挑唆吧！”洛拉慈显然也认识穷奇，提起穷奇此人，洛拉慈身上忍不住爆发出了杀意。
    “呵呵，我亲爱的姐姐，你可是我们天使之门无数年来，第一个拥有血继的的异类。你认为穷奇为什么会留下五蛇魔功？就是因为本王答应帮他对付你，让他吸走你的血继，否则这五蛇魔功又岂会落在本王手里！怪只怪你自己笨，当初穷奇要用五蛇魔功与他交换血继，你不肯就算了，还要将他驱逐，后来发生的一切那都是你咎由自取。”洛青咯咯怪笑着，其身后新生的三对羽翼正以肉眼可见的速度快速延伸，相信用不了多久，洛青的就能完成最终状态。
    “不能再等了！想不到这天使之门和穷奇还有这么多千丝万缕的关系，这么说当初斗天圣者的失踪，说不定也和穷奇有关。这家伙早就开始通过各种手段收集血继，如今他到底收集了多少血继，又到达了什么地步，当真可怕啊。”
    吕翼已经没时间多想了，这一刻他终于控制皇宫中的傀儡，对洛青布下的禁制进行了最为暴力的打击。
    “嗯？”就在吕翼攻击禁制的瞬间，虚空中的洛青瞬间感应到了变化。她面前一滞，随即露出一抹冷笑，不知是因为实力太过强大，还是那禁制后方根本就没有什么，此刻的她已经对皇宫毫不在乎，她一心一意沉浸在自己的变化当中。
    “多余的话我也不说了，天使国的民众，停止战争吧。无谓的牺牲已经毫无意义。洛青已经练成五蛇魔功，接下来她将会因为魔功陷入疯狂。除非洛青死，否则在场之人没人能够存活。”
    洛拉慈平静的声音在妙风山脉彻响，已经杀红眼的士兵们开始渐渐反应过来，他们越战越慢，到最后都停下了手中的动作，他们呆呆的看着虚空中的洛青，一时不知如何是好。
    如今的天使族已经不足三万人，其他人因为战争的关系，已经陨落在了妙风山脉，无论如何，这已经成为一场彻头彻尾的血战。
    “哼！你以为这样说我的臣民会相信吗？本王要做的是带领臣民摆脱天使之门，为的是他们的将来，又岂会加害他们。”洛青连连冷笑，她的笑声非常疯狂，连她自己都不知道，她的情绪已经变的有些不太正常。
    或许她曾经的出发点是好的，但她做事的方法是错的，她已经步入歧途，再也无法回头。
    吼！！！
    疯狂的吼声，几乎是下意识的从洛青口中发出，这声巨吼充满了极其血腥的疯狂意味，光是这么一吼，足以让众人相信洛拉慈的话语，洛青真正的进入走火入魔的边缘了。
    或许现在不知道此事的只有她自己，五蛇魔功，既然称之为魔功，那就不是一般人能够修炼的。再看看洛青半人半蛇的可怕模样，其实她早已在走火入魔的边缘。
    就像吕翼在皇宫中见到的一样，洛青那时完全化作了一条大蛇，从军师麻木的表情不难看出，那已经不是第一次了。
    “哈哈哈，我会带着天使族摆脱天使之门，我会带领天使族走向巅峰。只有我，只有本王才能够控制天使之门……”
    洛青依旧疯狂的自言自语，她身上的能量随着她的疯狂，变的越加浑厚可怕。
    入魔功法，越是疯狂，威力越大，如今的洛青意识还在，但是疯狂已经占领了她的脑袋，无论如何如何，她已经无法摆脱入魔的趋势。
    大家也看出了洛青目前的状态，再看看血流成河的战场，想想那些因为战争而死去的大半族人，众人心中都涌出了一股哀伤。
    他们不再理会血树的威胁，这场战斗他们不想继续下去了，他们丢掉了手中的武器，呆呆的坐在地面，他们已经没有什么力量去改变什么，此时此刻，或许只有他们曾经的女王，洛拉慈能够阻止什么，洛拉慈已经是他们最后的希望。
    “穷奇！”吕翼心中也涌起了一股莫名的哀伤。身为局外人，他不知道当初穷奇到底使用什么方法迷惑了洛青，但是一切事情明显都是穷奇设下的局。
    他利用洛青夺取了洛拉慈的血继，留下五蛇魔功的他，早已料到洛青会去修炼，在洛青修炼完成，并且入魔的那一天，他们根本无法摆脱天使之门，整个天使族会因为洛青的疯狂覆灭。
    这样疯狂的计划，灭绝人性，穷奇当初可能是精心策划，也可能是一时兴起，总之造成这一切结果的是他。
    “总有一天，穷奇会自食其果！”
    吕翼现在没有办法对付穷奇，但他知道因果轮回，穷奇终究回得到报应的。
    洛青已经渐渐陷入了疯狂当中，她身后的三对羽翼已经完全生长了出来，这三对羽翼十分可怕。羽翼尽头，竟然分别生有一个蛇头，信子吐露间，六颗蛇头竟然疯狂的张开血口，将洛青原本的一对金色羽翼给吞噬了。
    血腥之后，洛青身后只留下了三对蛇形羽翼，此时此刻，那五蛇洞天的天地异象也已经接近了尾声，她周身的防护这一刻也变的愈发稀薄。
    疯狂、嗜血、狂傲、嚣张的气息从洛青身上散发而出，她赤红的双目中，闪烁着极为妖异的光芒，半人半蛇的身体，加上身后三对极其狰狞的羽翼，如今的洛青已经不再是人，她已入魔，失去了本心，在她的瞳孔当中，唯一能读取到的就是嗜杀。
    ……
第三百五十五章 八级光系科武显神威
    《》    第三百五十五章 八级光系科武显神威
    哧哧哧哧……
    在众人惊惧的目光下，洛青张口吐出了毒蛇般的信子，这一刻她已经没有什么话语好说，她用死神版的目光盯着下方众人。WWw.
    陡然，洛青袖袍一抖，一阵粉色阴风呼啸而过，冲入了下方的人群当中。早已防范的洛拉慈面色微变，身躯晃动，瞬间挡在了阴风之前。
    双手连续恰动法诀，接连四拳击在阴风之上，方才将阴风全部抵挡下来，然后就是抵挡这么随意的一击，洛拉慈却已经面色苍白，甚至嘴角都溢出了丝丝鲜血。
    这并不是她接不下阴风，只是她受了重伤，如今强行加下阴风，让她伤势再次发作，凭借现在的她，根本无法斗过洛青。
    唰唰……
    两道流光闪过，龙穿越和魂归一左一右立在了洛拉慈身旁，两人能量外放，狂暴的能量波动并没有让虚空中的洛青害怕，那洛青反而是舔了舔舌头，露出一副贪婪的表情。
    咻！又一道流光闪烁，融合了八级光系科武的苏晴现出了身形，紧接着吕翼踏风而来，与洛拉慈对视一眼，两位微微一笑，并没有过多语言。
    至此，龙穿越、魂归、苏晴、吕翼、洛拉慈，这几位超级强者都聚集在了一起，他们即将面对入魔的洛青，当然，吕翼并没有放弃皇宫内禁制的破除。
    “来吧，让我们一起解决这个疯女人！”吕翼对众人点了点头，随即体内的能量爆发而出，疯狂的手印连连恰动，火焰变六道变化全部使出，一瞬间，吕翼身上的气势就超越了苏晴，凌驾在洛拉慈之上。
    “变态！”龙穿越和魂归翻了翻白眼，吕翼此刻爆发出的力量恐怖的简直令人窒息，这家伙真是个妖怪。
    和他们有同感的还有洛拉慈，他对吕翼的了解虽然不多，却也不少。当初与吕翼相遇时，这小子实力差的一塌糊涂，这才几年，他已经飙升到这般地步，实力竟然超越了自己。
    一切震惊都埋藏在心中，众人知道他们的目标是洛青，这个已经练就五蛇魔功，走火入魔的魔女，她已经不是人，而是魔！
    “黑白军团，天使四人组，你们组织力量，凝练结界，自我保护！”洛拉慈挥手下达了命令，黑白军团瞬间领命，天使四人组稍一思量，他们也只能服从了洛拉慈的命令。
    现在哪里还能顾忌到血树，为今之计保住性命才是正途。
    吼！
    一声怒吼震慑九霄，众人只觉得眼前一晃，巨大的压力已经从天而降，这股压力就好像一座巨大的山峰般，要将吕翼等人全部捏碎。
    “散开！”吕翼灵识强大，他第一时间发现这是洛青凝聚出的一道能量波动，也就在他出口的瞬间，众人已经各自运用神通，四散而去。
    他们逃开的瞬间，一道黑色光波划破虚空，转瞬即逝，击在吕翼等人放在站的位置上。光波没有爆炸，反而在原地诡异的自转起来，不一会，一个无形的黑洞竟然凭空出现，转了好一会方才消失不见。
    嘶嘶！
    这一幕让吕翼倒吸了一口凉气，这样的攻击虽然没有什么巨大的能量风暴，但却是最为可怕的。洛青将所有能量都控制在了圆球里，经过无数次压缩，他不会爆炸，但他的力量却可以轻易轰碎虚空，被他击中的话，别说尸体了，连根毛都不可能留下。
    吕翼等人抹了把冷汗，在他们躲开的瞬间，他们都将注意力放在了洛青身上，防止他趁乱偷袭，但是不管他们怎样防备，当他们再次看向虚空时，洛青已然失去了踪影。
    “小心！”吕翼双目猛然一瞪，背后的魔翼展几乎是瞬间张开，魔翼展拍打之间，吕翼已然消失在原地。
    几乎瞬间，他抱起远处的洛拉慈，不顾一切的向后方发出一团猛烈的火球。
    轰隆！
    就在吕翼发出火球的瞬间，洛青不知何时已经出现在了此处，他手掌粉芒闪耀，轻飘飘的一掌本来是要印在洛拉慈背后，岂料吕翼捣乱，这一掌却被火球挡住了那么一下。
    火球力量很强，几乎可以秒杀七星神魂灵战，就是这样的火球，却被洛青轻而易举的击碎，洛青被阻拦了那么一下，掌风再次袭来。
    狂暴的压力迎面扑来，吕翼和洛拉慈在一瞬间就被洛青锁定了。
    关键时刻，吕翼背后魔翼展再次一扇，带着洛拉慈消失在了原地。方才就是因为火球挡了那么一下，吕翼才来得及瞬移，可见洛青此刻的速度到底突破到了如何可怕的地步。
    “魔女，接老夫一掌！泰山印！”
    “龙兄，可不能抢攻啊，灵魂风暴！”
    几乎在吕翼和洛拉慈逃开的瞬间，早已虎视眈眈的龙穿越和魂归同时出手。他们一人发动了强悍的能量攻击，一人利用灵魂震慑洛青，两人配合之下，其威压之强，哪怕吕翼也不敢小觑。
    不过洛青实力强悍，定然不会被小小的攻击震慑。果然，却见其玉手挥舞，一条冲天大蟒蛇爆然崛起，一口将龙穿越的泰山印吞了进去。
    然而其周身蓦然间布满无数粉色小蛇，这些粉色小蛇吐着信子，形成一道无形的壁障，将魂归的灵魂风暴挡了下来。
    一招无果，两人并没有任何惊讶，他们绝技频出，不留余地的对洛青进行疯狂轰炸。然而不管他们多么拼命，洛青都是轻描淡写的化解他们的攻击。
    她似乎不是在战斗，她是在玩耍，她是在测试龙穿越与魂归的底线，在她眼中，吕翼始终没有看到任何凝重。
    “去！”吕翼不敢怠慢，连忙控制苏晴前去攻击。身融八级光系科武，当苏晴发挥起来，其全身都布满了可怕的金光。
    甩手、张口、飞踢、出拳，每一个动作都携带着无比耀眼的金光，其速度快如闪电，力量指可穿山，身一动，天地随之而动，她就是那天，就是那天，天地之间所有的光芒都是为她是塑造。
    苏晴瞬间发出的能量，即使是吕翼也感到了无比惊讶，她万万想不到八级光系科武能有如此威力。
    “妈的，变态！”龙穿越和魂归都被吓了一跳，苏晴爆发出的威力实在太强，强到已经无法完全压制，结果龙穿越和魂归立马后撤而回，深怕被苏晴的攻击祸害！
    吼！！！！
    洛青第一次露出了凝重的表情，他玉手连连挥舞，残影铺天盖地，她从苏晴身上感受到了巨大的威胁，粉芒与金光在途中碰撞，两人宛如爆发的火山熔岩般，不断向外扩张，到最后各自遮蔽了半边天空。
    在那翻滚的力量中，无数道碰撞之声猛然炸响，吕翼、洛拉慈、龙穿越、魂归连连倒退，那些士兵们更是躲到了千里之外。这一战实在太恐怖，太骇人，是他们闻所未闻，见所未见的存在。
    “臭小子，有这样的秘密武器不早用，想害死我们啊。”龙穿越吞了口唾液，八级光系科武的力量让他太过震惊，苏晴简直就是一颗小太阳，散发着万丈金光。
    “这小子是想看看我们两个出丑，然后再来逞英雄，我早习惯了。”魂归撇了撇嘴，看向吕翼的眼神就好像在看稀有动物一般。
    “呃，这个还真是意外，我也不知道她那么强……”吕翼挠了挠头，一脸无辜的模样。这不但让龙穿越和魂归颇为不齿，就是洛拉慈也翻了翻白眼。
    疯狂的战斗进行着，苏晴凭借一己之力，力抗入魔的洛青，两人打的不亦乐乎，几乎将方圆万里的地面全部毁坏，他们的战斗非常猛烈，而且不是一时半会能够结束的。
    此时此刻，吕翼发现他们竟然帮不上什么大忙，只能猥琐的在远处发动攻击去骚扰洛青，一来二去，苏晴因为光系科武源源不断的力量，倒是渐渐占据了上风。
    按照这个形式下去，光光苏晴一人就可以解决洛青了。
    战斗完全超出了意料，如果洛青还有本体意识的话，估计她会气的直接吐血。这到底什么跟什么，自己花费数百年修炼出来的五蛇魔功，竟然会被一尊傀儡给抵挡了下来。
    为了修炼五蛇魔功，她伤害自己的亲生姐姐，毁掉自己的容貌，放弃自己的本心，最后换来的结果只不过是吕翼一尊傀儡而已，这太讽刺，讽刺的令人无语。
    而看到了八级科武的力量之后，吕翼心中却是血液。八级科武之后的九级到底有多强？是不是强到可以干掉穷奇？还有究极呢，他真想试试，究极科武的威力到底是如何变态。
    噗嗤！
    又是议论猛烈的攻击，洛青终于承受不了力量的消耗，被苏晴一张拍中。就是那么简简单单的一掌，充满了无比狂暴的光系能量，生生在洛青胸口留下一道金色的伤疤。
    咻咻……
    洛青不敌，直接飞上了高空，受到禁制影响，苏晴根本无法飞行，然而她的攻击却没有停止。远程攻击才是光系科武真正发挥的时候。
    !#
    《》
第三百五十六章 召唤与寻找
    第三百五十六章  召唤与寻找
    无数金光洒遍虚空，狂暴的能量将洛青牢牢锁定，接连响起的爆响声中，虚空中的洛青倒没有因此受到波及。wWW!
    其身后的三对羽翼非常奇特，不但让她飞行的速度奇快，那蛇头更是可以在无形中吞噬能量。苏晴发出的攻击非但没有奏效，反而被蛇头一点点吞噬，为洛青补充着能量。
    “停止攻击！”吕翼看出了事情的蹊跷，连忙让苏晴停下攻击。然而苏晴不攻击，虚空中的洛青却不会就这么干站着。
    他玉指连弹，一道道狂暴的能量如暴风雨般笼罩下来，面对这样的能量攻击，吕翼只能让苏晴出手抵挡。
    结果抵挡出去的能量，又有一部分被洛青吞噬，长此下去，别说碰不到洛青，还会被她吸足能量，到时候事情更加不妙。
    “离开妙风山脉，快！”没等吕翼多想，洛拉慈已经下达了最正确的命令。在妙风山脉里，只有洛青能够自由自在的飞翔，面对飞翔的洛青，吕翼等人根本拿不出任何办法。
    为今之计只有将洛青引出妙风山脉，那么到时候大家都可以自由飞行，战斗又会再次倾斜而来。
    大家都不是傻子，士兵们提起最后一点力量，疯狂的冲向山脉外围。洛青虽然入魔，却有着不弱的智商，她很清楚对方的目的，但是她没办法阻扰。
    她只能利用攻击，在苏晴身上获取更多的能量作为补充。约莫十分钟后，那些士兵全部离开了山脉，此时此刻吕翼等人也不犹豫，一边防备，一边向山脉外撤退而去。
    “不追？”看着虚空中静止下来的洛青，吕翼等人皱起了眉头。这洛青虽已入魔，智商依旧很高，要将她骗出妙风山脉，那是一件非常困难的事情。
    可是如果不将她骗出来，那么吕翼等人根本无法对付飞行的洛青，反而会被对方不断耗光体力，最后落入下风。
    逃出妙风山脉，望着山脉内依旧漂浮在虚空的洛青，吕翼等人面色异常难看。如今怎么办？难道就这么一直在妙风山脉外守着？别的不说，吕翼可没有这种闲暇的时间。
    “妙风山脉内的为什么会有这样禁止飞行的禁制？有没有什么好办法，可以破解这个禁制？”吕翼皱着眉，问向洛拉慈。
    洛拉慈摇了摇头，道：“妙风山脉自存在一来就一直拥有禁空禁制，他的成因无人知晓，即便是古籍中也没有记载。不知道他存在的原因，自然无法破解，如果洛青一直躲在妙风山脉里，我们恐怕真的没有办法。”
    “没办法也得想出办法，不解决洛青，我们怎么放心离开？我们的时间可不多。”
    “离开？你们要离开这里？”
    “不错，有问题吗？”
    “没问题，但是据我所知，你们似乎没有办法离开，这里是一片死域，我们天使族耗尽无数岁月也没能离开的死域。”
    “什么？那当初穷奇是怎么离开的？”
    “他吸收了某种古怪的血继，能够自由出入各个空间世界，否则我也不可能被他打伤，最后只剩下一抹灵魂残存在外界。”
    吕翼：“……”
    万万想不到，这天使之门进来容易，出去却难如登天，按照洛拉慈所说，他们似乎真的没办法离开。难怪洛青为了让天使族离开天使之门而去修炼五蛇魔功，而且看样子即便是现在的洛青，也根本无法离开这个世界。
    “不对！光月说过，要离开这里，只要找到天使之门的掌控者就可以的。”龙穿越突然提醒道。
    “呵呵，天使之门的掌控者？你是说斗天圣者吗？很可惜，他早就死了，如今的天使之门乃是无主之物，所以才无法离开。”
    最后的希望再次被无情磨灭，吕翼几人感到了一阵头皮发麻。早知道这该死的地方能进不能出，当初还来这里干嘛？
    “不过也不是完全不可能，如果能够找到那东西的话……”
    沉寂了一会，洛拉慈突然神秘兮兮的道，这句话让吕翼等人提起了十二分精神，再看看故弄玄虚的洛拉慈，吕翼第一个急了：“别卖关子，快说，找到什么东西可以离开这里？”
    “天使权杖，拥有掌控天使之门能量的最强法杖，若是能够找到他，天使之门也就再次有了主人，那么……等等，天使权杖，天使权杖，我想到了……”
    洛拉慈突然间的状若疯狂，使得吕翼等人有些摸不着头脑。不是要找什么天使权杖吗？她高兴个什么劲？
    “没错，一定是这样的，绝对不会错！”
    “别错错对对的，你到底想要说些什么。”哪怕魂归这样的沉稳性子，此刻也有些急了，洛拉慈神神经经的，又不把事情说清楚，这纯粹让人着急。
    “我想到了天使权杖的位置，不会错的，一定是埋藏在妙风山脉里，除了他的厉害，只有他的力量才能让妙风山脉产生这种禁制。”
    “什么？在妙风山脉？”吕翼等人都被震住了，妙风山脉这般多年的秘密，难道就这么简单被解开了？真想不通，如果这么简单的话，为什么当初天使族没人发现？
    其实这不能怪天使族，因为天使权杖这东西本来就没几个人知道，再加上妙风山脉空空荡荡，谁会怀疑天使权杖隐藏在妙风山脉里？
    如果不是吕翼突然间提到了妙风山脉的禁制，又让洛拉慈想起了天使权杖，两者联想在一起，才让洛拉慈有了这般猜想。
    漂浮在虚空的洛青不知道吕翼等人在讨论什么，现在的她嘴角露着一抹狰狞的笑容，这抹笑容让人感到不安，似乎随时可能发生什么大事似地。
    “嗯？”刚刚得知所谓的天使权杖，立刻却突然间眉头一皱，面色一下子难看起来。
    “怎么了？”洛拉慈几人问道。
    “之前我留了一尊傀儡在皇宫内破除洛青留下的禁制，就在刚才，禁制破解了。”吕翼皱眉道。
    “发现了什么？”几人同时惊讶道，他们没想到吕翼这家伙还留有这手，难道说他在皇宫里发现了洛青的什么弱点？
    吕翼摇了摇头：“禁制破除的瞬间，两道强大的能量就秒杀了我的傀儡，我只看到的两个人，如果估计的不错，他们应该是……”
    一口口水咽下肚中，吕翼的扫了光月一眼，连他自己都有些不敢相信自己看的两人。
    “暗冰阳和光元子！”
    突然出口的陌生名字，让洛拉慈和魂归有些不知所措，倒是龙穿越思考了好一阵，隐隐觉得这两个名字颇为熟悉，不过无论他怎么想，也记不起这两个名字。
    “此二人是六翼暗使族和四翼天使族以前的族长，因为某些事情，他们性情大变，灭杀自己族人，企图得到天使之门和地狱之门。据我所知，当初他们是失败了，可是不知道为什么，他们竟然会出现在天使之门内，而且地点会是洛青所在的皇宫。”
    吕翼说出了两人的身份，原来他们六翼暗使族和四翼天使族当初的族长，这件事暗天和光虚曾经说过，也难怪龙穿越会有印象。
    这两个族长当初背叛族人，而后失踪，谁也不曾想到，他们会进入天使之门。
    “如果天使之门还有外人的话，那么应该是穷奇带进来的。”洛拉慈道。
    吕翼赞同的点了点头：“四翼天使族和六翼暗使族都拥有传承血继，穷奇恐怕早已吸收了两族的血继，然后不知什么原因将他们带入了天使之门。据我在傀儡身上体会到的能量，这两人的实力都很强，就算比不上洛青，也差不了太多。”
    吕翼的话宛如当头棒喝，让洛拉慈等人再次凝重了起来。这暗冰阳和光元子明显都是洛青那一边的，如果让他们联起手来，恐怕事情就不好解决了。
    而且洛青到底有什么阴谋，她将暗冰阳和光元子留在皇宫的密室当中，难道只是金屋藏娇吗？
    也就在同一时间，虚空中的洛青掐起了发觉，尽管动作小而隐蔽，却被细心的龙穿越发现了。他眯着双目，看着洛青结果手印，当下有了猜测。
    “她早召唤什么东西，如果按照你所说的，她应该就是在召唤暗冰阳和光元子，还可能召唤那禁制内的东西。”
    龙穿越笑声传音了过来，以的他见识，已经能够看出对方结出的是召唤手印，至于召唤什么东西，那就不是他能看出来的了。
    “不管如何，我们是没办法阻止他，通知士兵远离这里。龙前辈、魂归前辈在山脉外围等待，试着阻止洛青召唤之物。我带着苏晴与洛拉慈进入妙风山脉，必须找到天使权杖才行。”
    “臭小子，现在还找什么天使权杖，对付敌人要紧！”一听吕翼要去寻找天使权杖，龙穿越和魂归同时急了。
    “不！他是对的，现在最紧迫的就是寻找权杖。”吕翼没有回答，洛拉慈已经解释道：“只要得到天使权杖，就可以控制天使之门，到时候才能彻底灭杀洛青，这是唯一打败她的方法，毕竟她不会傻的来到妙风山脉外围。”
    “这……”
    “别这啊那的，我们没时间犹豫了，就这么决定！”
    吕翼带着苏晴和洛拉慈，直接遁入了妙风山脉，根本不给龙穿越三人半点考虑的时间。如今小箭也算恢复了些许实力，他倒是跃跃欲试，一副要打头阵的样子，龙穿越和魂归则同时翻着白眼，他们已经预料到暗冰阳和光元子的可怕，要抵挡他们谈何容易啊。
    无论他们怎么想，吕翼已经遁入了妙风山脉里，洛青自然第一时间发现了他们。一开始洛青见他们三人潜入，还没有发动攻击的意识，而是随时防备四周，担心吕翼他们有什么阴谋。
    见吕翼三人渐渐深入山脉，外围的龙穿越几人又一动不动时，洛青才打消了心中的顾虑，一道道攻击从天而降，开始对吕翼三人狂轰滥炸。
    苏晴瞬间挡了出去，有她作为保镖，洛青还上不到吕翼，不过这样却给洛青提供了不少养料，让她可以尽情的吸收苏晴释放出的光系能量。
    “山脉里一共有十六处空间比较奇怪，如果天使权杖真的在妙风山脉，那么必定在这十六处空间里。”
    吕翼强大的灵识覆盖了整片山脉，经过仔细探查与排除，他找出了十六处不同寻常的地方。
    “带我去这十六处地方，逐一前往，只要天使权杖真的存在，我就有办法将她召唤出来！”洛拉慈眼前一亮，吕翼实在是太可靠了，竟然在茫茫山脉中找出了十六个点，这简直帮大忙了！
    ……
第三百五十七章 暗冰阳、光元子、血树
    第三百五十七章  暗冰阳、光元子、血树
    虽然找到了十六处可疑的空间，但令吕翼感到无奈的是，这十六处空间非常奇异，他们就像越好了一般，分别散落在妙风山脉外圈，如果将这十六处空间连接起来，那将是围绕妙风山脉一圈的巨圆。WWw.
    也就是说，要跑遍这十六处空间就要绕着妙风山脉整整一周，这样的距离可不短，根本不是一时半会能够跑完的。
    箭在弦上，时间也由不得浪费，魔翼展在吕翼背后舒展开来，一阵幽光闪过，吕翼带着苏晴和洛拉慈，瞬移而去。
    途中洛青紧追不舍，苏晴轻松抵挡，吕翼马不停蹄，约莫三分钟后，他们便抵达了第一处空间异常之地。
    由于洛拉慈分辨不出那些范围有空间异常，结果吕翼便利用风系科武将异常空间圈定出来，让洛拉慈能够清晰的看到。
    洛青似乎发现吕翼他们有什么图谋，不知从何时开始，洛青的攻击猛烈了许多，受到影响，苏晴自然也要小心应对，越是如此，苏晴爆发出的力量就越大，而洛青能够吸收补充的能量也就越多。
    这已经不是吕翼能够理会的了，在他划出的异常空间内，洛拉慈咬破了手指，一滴鲜血滴落而出，而后其素手连掐，一道道复杂的手印掐动，隐约间，虚空形成了一道极其古怪的虚拟阵法，这个阵法以洛拉慈的血滴为中心，显得颇为诡异。
    “开！”
    随着最后一道手印落下，一股奇异的能量自阵法内涌了出来。这股能量围绕着吕翼圈画的空间转了两圈，只觉得周围空间一阵不自然的颤动。
    这样的异象让吕翼以为那天使权杖可能就要降世，但是很可惜，这种异象很快便消失的无影无踪，阵法也随之消散。
    “这里没有，去下一个地方。”洛拉慈微微有些喘息，看来搜寻天使权杖也不是那么简单的事情，恐怕要消耗洛拉慈不少体力。
    无形的治疗能量从吕翼体内涌出，透传掌心传入了洛拉慈体内，由了水系灵珠治疗与恢复，洛拉慈的面色瞬间好了些许。
    “谢谢。”洛拉慈松了口气，她体内伤势颇重，如今根本经不起消耗，有吕翼的水系灵珠帮忙，她倒是好受了几分。
    “继续寻找吧。”吕翼淡然一笑，拉着洛拉慈继续前往下一个空间。
    吕翼不停的使用瞬移，他自身消耗的妖魔之气也非同小可，这路上他还要控制苏晴战斗，还得为洛拉慈治疗，表面看不出什么，其实吕翼也感到了些许力不从心。
    不过事情重大，他绝对不会让自己有半分松懈，很快，他们便抵达了地处异样空间。
    一样的血滴，一样的阵法，洛拉慈再次对空间进行了探查，结果还是令人失望，这两处空间都没有发现天使权杖的踪迹。
    搜寻不可能就这样结束，此时此刻，龙穿越、魂归早已将精神力放在原处虚空，他们已经隐隐感觉到有什么可怕的力量正在靠近。
    两人全神戒备，小箭隐匿在暗处，伺机而动，他们三人组成了阻截召唤的小队。吕翼知道他们无法将召唤挡下来，但至少可以阻止那么一会，只有争取时间，让吕翼他们寻找到天使权杖，那么一切就结束了。
    当搜查进入第八处异样空间时，远方天际蓦然传来两声破空爆响，两道急速流光向着此处飞快射来。
    这两道流光分别是一名背生四翼的中年男子与一名背后六翼，皮肤黝黑的矮个老头，正如吕翼所说，他们一人是四翼天使族，一人是六翼暗使族，估计不错的话，正是暗冰阳和光元子。
    两人遁光极快，瞬息万里，方才还只是两个黑点，眨眼间距离龙穿越几人已经不足千米。他们紧靠着并非飞行，两人中央位置，分明携带着一个闪烁妖异光芒的不明物体。
    这个不明物体被血芒包裹，除了能看出比较长之外，根本无法确定他是什么东西。
    “终于来了吗？”
    望着远方天边爆发的超强能量，吕翼感到了一阵迫切的压抑感。他和洛拉慈只不过探查结束了八处，也就是一半，没想到洛青的召唤会来的这么快。
    咻咻……
    龙穿越和魂归遁上了高空，两人凭借超强的实力，轰上了暗冰阳和光元子。正如吕翼所说，暗冰阳与光元子两人实力超强，面对龙穿越和魂归的夹击，两人不太愿意恋战，却见他们全然不顾龙穿越和魂归的攻击，竟然准备硬抗一招，冲破阻截。
    “哼，不要太小看老夫了！”龙穿越岂容对方如此小瞧自己，他将全身能量聚集在一起，手脚并用，能量飞舞，属于六叶门的绝学在他身上一瞬间就爆发了出来。
    一脸数十道可怕的能量，终于让暗冰阳和光元子慎重了起来，他们知道不出招想要突破过去是完全不可能了。
    “灵魂风暴！”正当他们准备停下阻拦之时，暴强的灵魂陡然从天而降，瞬间锁定两人。这一刻，两人只觉得脑海之中无比压抑，体内的能量明明无比充足，却仿佛被一股无形的压力阻拦，想用用不出来！
    这就是这一瞬间，龙穿越的攻击已然从天而降，狂暴的能量将暗冰阳和光元子围困在内，苦逼的两人只能勉强运气一丝力量，强行抵挡。
    轰轰轰轰轰轰！！！
    能量一道接一道的在虚空炸开，爆炸足足持续了一分钟的时间，当一切停止，虚空只剩下一堆烟尘，暗冰阳和光元子则被淹没在了烟尘之中，一时不知如何。
    “灵魂冲击！”一轮攻击下来，魂归却没有就此停止，他操控着灵魂形成两道光波，直接射入了烟尘当中。
    轰隆！
    两声巨响传递出来，这巨响并非灵魂攻击击中目标的声响，而是灵魂攻击与某种能量碰撞在一起，被抵消之后方才发出。
    狂风呼啸，卷起了漫天的烟尘，烟消云散，暗冰阳和光元子略显狼狈的现出身形。他们衣裳破裂，身上的气息微微有些不稳，看来方才一时大意，被龙穿越和魂归逮住机会，狠狠的教训了一番。
    “哼！这就是小看敌人的下惨。”龙穿越冷笑着，他与魂归而立，目光却定格在了暗冰阳手中的血芒之上。
    经过刚才的攻击，这血芒已经微弱了好几分，已经能够透过血芒，看到里面的东西。这是一株充满血色触须的东西，他的外貌就像是一株淋满了血线的大树，其周身不断蠕动的触角，应该就是大树的根须。
    透过血芒，可以清晰的感受到大树的生命，从大树上传递出来的诡异气息，哪怕比之洛青都要邪乎几分。
    “这是什么恶心的东西？”龙穿越和魂归同时皱起眉头，即便见多识广的他们，也不知道暗冰阳手里拿的到底是什么，如此恶心的东西，真是令人反胃。
    砰砰砰砰……
    就在此时，后方妙风山脉处陡然爆发出冲天的威压，那洛青发现暗冰阳和光元子后，目光便一直盯着他们手中的血芒，如今她更是按耐不住，疯狂的飚射而来。
    然而未等她射出多久，无数金芒便是划破虚空，苏晴转守为攻，展开了对洛青的疯狂攻击。在洛青近乎变态的攻击下，洛奇只能全力抵挡，哪里还能够逃出妙风山脉。
    看她焦急的样子，对那血芒显然非常需要，吕翼当然不会让她得逞。
    “这里就交给我，龙前辈、魂归前辈，你们一定要尽量拖延时间，直到我们找到天使权杖为止。苏晴，全力攻击，不留余地！”
    作战传达下去，吕翼双目虚眯了起来，他同样看到了血芒内的东西，如果不出意外的话，这应该就是血树。
    洛青果然将血树隐藏在了自己的住处，为了保护血树，更是让暗冰阳和光元子作为护卫，这样的防守万无一失，任何人都别想打血树的主意。
    如今她召唤血树而来，再结合她兴奋的样子，如果让她得到血树的话，恐怕事情会发生巨大的变故。
    “走！”探查完第八处，吕翼和拉着洛拉慈瞬移而走，他现在已经没心情关心战场了，只有找到天使权杖才能解决一切问题。
    这边，龙穿越和魂归见吕翼拦下了洛青，两人同时松了口气。他们的对手确实很强，不过他们一时大意，受了不小的伤害，如今若是拼命起来，龙穿越和魂归倒也能拦上一拦。
    暗冰阳和光元子双目血红，显然早已失去本性，见龙穿越和魂归拦在前方，两人没有任何废话，拍打着羽翼，直接轰击了过去。
    没有任何花俏的攻击，每一拳每一脚都携带着冲天气势，不愧是两大古族曾经的族长，其实力果然足够强悍。
    唰唰唰唰唰……
    龙穿越瞬身频出，接着真元力加上六叶门的绝学，龙穿越直接缠上了暗冰阳，两人在虚空战成一团，每一次撞击，龙穿越都觉得体内巨震，好像被石块砸中一般。
    “妈的，这么变态！”龙穿越暗暗叫苦，却是咬牙缠住暗冰阳，他知道现在没有退缩的余地，一切都必须拦住敌人。
    ……
第三百五十八章 危机降临
    另外一边，魂归凭借灵魂大圆满的超强实力，阻拦光元子倒不是什么太大的问题。wWw、战斗火热的进行中，此刻小箭却来到了士兵当中，他找到了黑白军团和天使四人族。
    “别光看着，我知道你们还剩下一点实力，我们必须在他们坚持不住以前设下一点屏障，哪怕只是阻拦一分钟也好。”
    天使族如今已经元气大伤，他们没有过多的战斗力，但是他们也知道事情的严重性，如今小箭看口，他们自然没有意义。
    “说吧，只要我们能够帮上忙的，我们义不容辞。”黑白军团和天使四人组同时表态，他们在天使族的地位也是极高，他们都表态了，其他人自然没有意义。
    “把你们所有金属武器都交出来，剩下的所有能量都传入我的身体里，速度要快！”
    “好！大家都把武器交出来，所有能量都借给他！这是我们最后的机会，不想灭族，还想生存的族人，全部都动起来！”
    “是！”
    当当当当当当当！！！！
    一柄柄雾气丢到了小箭身前，无论是破旧的也好，视如珍宝的也罢，所有人都将武器掏了出来。[随身携带史前科技]  首发随身携带史前科技第三百五十八章 危机降临
    面对铺满地面的武器，小箭立刻运转血继能量，对这些雾气进行大范围的溶解。
    “快，给我力量！”小箭面色苍白的催促道。
    众人纷纷点头，一道道能量从他们体内迸射出来，四面八方的萦绕在一起，最后一股脑的冲入小箭体内。
    他无法吸收这些能量，却可以利用这些能量来操控血继，有了强大的能量最为后盾，小箭血继的能量发挥到了极致，地面的金属快速的融合成金属液，而变化才刚刚开始……
    龙穿越在战斗中逐渐落入下风，魂归虽说灵魂强大，但是毕竟灵魂的使用也不是没有消耗的，在光元子疯狂的攻击下，魂归也开始出现不支。
    妙风山脉内，苏晴倒是稳稳的拖住洛青，无论后者如何咆哮，如何发力，苏晴都没有出现任何意外。
    “第十处也没有……”吕翼和洛拉慈抹掉额上的汗珠，这已经是他们搜寻的第十处了，还是不见天使权杖的消息，难道他们的判断有错吗？
    “怎么样？还能坚持吗？”看着面如白纸的洛拉慈，吕翼有些担心。[随身携带史前科技]  首发随身携带史前科技第三百五十八章 危机降临
    “放心，我没事，走，必须加快速度！”洛拉慈深吸一口气，胸口起伏间，明显不太畅快。她咬着牙，死死的坚持道。
    “好！如果坚持不了，一定要跟我说。”吕翼点了点头，背后的魔翼展再次拍打，前往了第十一处空间。
    同样的手法，同样的查探，还是没有找到天使权杖的消息。就在他们进入地十二处的途中，虚空中的龙穿越终于承受不住不住打击，胸口结结实实中了暗冰阳一掌，数口鲜血洒落虚空，龙穿越就像炮弹一般被轰进了地面。
    龙穿越败，暗冰阳立刻前往支援光元子，两人联手，本就即将溃败的魂归瞬间败下阵来。他比龙穿越惨的多，他连续受到三记重创，生死未知，坠落地面。
    击败两人，暗冰阳和光元子并没有赶尽杀绝的意思，他们再次拿着血树破空而去，目标直指洛青。
    吼吼吼！！！
    看到暗冰阳和光元子干掉对手，洛青兴奋的仰天长啸，虽然被苏晴弄的有些狼狈，但只要血树到手，一切就结束了。…: 眼看两人就要进入妙风山脉，就在此时，一道暗金色的流光划破虚空，瞬间挡在了暗冰阳和光元子身前，狂躁的热量使得两人面色大变，似乎是随手打出了两道攻击，而后步伐连连倒退，目光惊疑不定的望向前方。[随身携带史前科技]  首发随身携带史前科技第三百五十八章 危机降临
    暗金色的金属液体布满虚空，就像一张巨大的液体大网一般，截住了暗冰阳和光元子的所有去路。这些液体上传递出了极其狂暴的能量，即便是暗冰阳和光元子也不敢小觑。
    液体没有攻击的意思，他只是这样疯狂的拦在虚空，挡住暗冰阳和光元子的道路，两人若想绕道，金属液体也会瞬间复活，拦住他们的去路。
    “小爷在此，你们休想这般容易就通过！”小箭的声音从金属液体中传递出来，此时此刻，能够挡住暗冰阳和光元子的只剩下他了。
    地面之上，天使族的所有士兵都耗尽了能量，他们全部无力的软瘫在地，只留下睁开的双目，时刻注视着战场，他们甚至连替人担心的体力都没有了，所有所有的力量，已经全部交给小箭。
    砰砰……
    暗冰阳和光元子不管挡路的是什么东西，他们爆发出了最强劲的力量，每一道力量击中金属液体，就好像泥牛入海般，消失的无影无踪。
    看似无效，其实小箭却在暗中吃力的抵挡，他借助血继的能量，可以很大幅度的降低对方的攻击力量，但是不可以完全抵消，他知道自己的极限，恐怕只能撑十分钟左右。[随身携带史前科技]  首发随身携带史前科技第三百五十八章 危机降临
    暗冰阳和光元子不知道这点，他们根本不需要考虑，为了进入妙风山脉，他们唯有攻击！攻击！攻击！攻击！
    狂风暴雨的攻击下，小箭咬牙抵挡着。此时吕翼他们已经探查完了第十三出异样空间，仍旧一无所获。
    龙穿越与魂归生死未知，小箭又在拼命抵挡，天使族的士兵们毫无抵抗之力，这一切的一切都是一座压力大山，狠狠的压在吕翼身上。
    为了不让这些繁琐的事情影响心绪，吕翼只能咬牙继续搜查。
    “王八蛋……”第十四处搜查完毕，仍旧一无所获，即便是吕翼脾气再好，此刻也忍不住骂天了，眼看小箭就要支撑不住，难道还无法找到天使权杖吗？
    “还有两处，我们不能放弃。”洛拉慈拖着几乎要倒下的身体，面前挤出一丝微笑。
    “我知道不能放弃，就是不爽而已。我没事，继续找吧。”吕翼憋着一股劲，卷起洛拉慈，直奔第十五处异样空间。
    这时候暗冰阳和光元子对金属液体的攻击也进入了最为疯狂的时刻，他们两个根本没有节省能量的概念，强大的力量支出，早已让他们不堪重负，甚至连身体都出现了龟裂。[随身携带史前科技]  首发随身携带史前科技第三百五十八章 危机降临
    他们对身体的一样毫不在乎，一味的攻击便是他们所有的一切！他们要做的就是将血树送到洛青手里，哪怕因此牺牲性命，他们也不会眨一下眼睛。
    “咳咳……”小箭已经坚持到了无法坚持的地步了，他所控制的金属液体已经千疮百孔，他体内的能量更是到了边缘状态！
    “两个老不死的，让你们看看小爷最后的攻击！”
    小箭终于无法支撑了，他放弃防御，身体化作圆形，他将最后的意思力量融入漫天的金属液体当中，而后狂风呼啸，漫天的金属液体，竟是仿佛拥有生命一般，疯狂的缠绵在一起，最后竟化作一条飞龙的暗金色巨龙。…: 巨龙长尾摆动，咆哮着压向暗冰阳和光元子，疯狂的力量，即便是施展绝招的小箭自己都无法承受，他就这样坠落虚空，同样不知生死。
    面对小箭最后的攻击，暗冰阳和光元子同样不好受，他们之前就消耗了不少力量，此刻只是一股意念支撑着他们。
    咆哮的金属龙瞬间撞上了两人，也就在撞击的瞬间，金属龙独自爆炸开来。剧烈的能量风暴肆意而去，如此强大的爆炸，无论他暗冰阳和光元子有何防护手段，恐怕也只能落下被炸死的命运。[随身携带史前科技]  首发随身携带史前科技第三百五十八章 危机降临
    然后意想不到的事情却总是随之而生，在那爆炸最为剧烈的时候，一颗血色圆球突然在爆炸的中心处翻滚而起，而后这剧烈的爆炸波动开没完全爆发，就被这可血色圆球吸了进去。
    当一切回归平静时，虚空中暗冰阳和光元子依然存活，只是他们衣裳褴褛，气息微弱，身上到处都是血窟窿，能够保持飞行的动作，估计也是他们死命坚持的原因。
    在他们手中，血树周围的血芒彻底暗淡了下去，血树露出了他极其恶心的样貌。在血树顶端，分明就是那吸收了爆炸威力的血球，看样子这可血球似乎是血树孕育而出，是血树的核心，就是他救下了暗冰阳和光元子。
    暗冰阳和光元子按照常理来说，他们应该已经失去行动能力，但是不知为何，他们还是架起遁光，带着血树激射向了妙风山脉，即便一路飞行一路淌血，即便飞行在消耗他们的生命力，他们也没有半点停止的意识。
    吼吼吼！！！
    看到终于要进入妙风山脉的血树，洛青忍不住仰天长啸，被苏晴压着打了这么久，她翻身的机会终于要到了。[随身携带史前科技]  首发随身携带史前科技第三百五十八章 危机降临
    此时此刻，魂归、龙穿越、小箭三人生死未卜，兵士们又全部耗尽力量，苏晴在攻击洛青，吕翼和洛拉慈在第十五处异样空间探查，已经没人能够出现阻止暗冰阳和光元子了。
    毫无意外，两人顺利的进入了妙风山脉，并且一路向洛青激射而去。这时候的苏晴想要试图破坏血树，奈何一直防守的洛青突然发起了猛烈的进攻。
    之前洛青吸收了苏晴不少能量，此刻发起飚来，哪怕是苏晴也无法分身，这样下去用不了一会，血树肯定会被洛青摄入怀中。
    嘀嘀嘀嘀嘀……
    这边，第十五处异样空间的搜寻已经进入了最后阶段，让吕翼和洛拉慈欣喜的是，第十五处空间在洛拉慈的搜索下，终于有了异样的波动。
    刺耳的声音带着吕翼的心跳扑通作响，在这股异样的声音中，吕翼和洛拉慈都绷紧了心脏，他们可以感觉到这里的空间在颤抖，似乎有什么东西要降生一般。
    “要出来了！”吕翼和洛拉慈眼前一亮，在他们身前，一个黑洞蓦然出现在虚空之中，随后一道黑影自那黑洞遁射而出，在吕翼和洛拉慈兴奋的目光中，一头全身乌黑的鸟类魔兽飞了出来，直射高空，化作黑点消失的无影无踪。[随身携带史前科技]  首发随身携带史前科技第三百五十八章 危机降临
    方才还兴奋的两人，像被一桶冷水浇灌一般，面色瞬间僵硬，他们死死的看着黑洞，似乎还在等待黑洞里能飞出什么东西似地。
    “草！”这回爆粗口的不是吕翼，而是洛拉慈。这么艰苦的寻找，好不容易有了希望，想不到飞出来的不是天使权杖，而是一头鸟型魔兽。
    “还有最后一处，我们必须……”
    轰轰轰轰轰！！！
    吕翼的说才说到一半，远处虚空陡然爆发出了无与伦比的威压，这股威压震天撼地，使得吕翼即将动作的身体直接僵硬。
    #c
第三百五十九章 天使权杖与天使之心
    第三百五十九章 天使权杖与天使之心
    抬首望去，却见虚空中一颗血红色的巨大血球，洛青和血树早已被那血球吞噬进去，他们正在那血球中发生着惊天动地的变化。wWW、
    在这颗血球下方，苏晴疯狂的用光系科武攻击，但是无论她如何攻击，都无法破坏虚空中的血球。
    “回来！”
    吕翼喝了一声，苏晴连忙倒射而回，就在苏晴离开的瞬间，虚空中的血球爆发出了无比耀眼的血芒，血芒不分方向的四溢而去。
    血芒所到之处，爆响连连，整个妙风山脉都被血芒爆炸覆盖，更加可怕的是那血芒之中即将生出的怪物。
    “走！”吕翼收起苏晴，背后魔翼展连连扇动，在血芒的间隙中游走躲避，疯狂的往第十六处异样空间奔袭而去。
    “这到底是怎么回事？她得到血树就会这样强大吗？”吕翼面色无比沉重，此刻那血芒内爆发出的力量简直太强了，这样下去如果没有天使权杖，整个天使之门就完了。
    “不知道，这血树之法也是当初穷奇留下的，他与五蛇魔功相辅相成，彼此之间拥有某种联系，我也是第一次看到他们融合。”洛拉慈同样面色凝重，她哪里知道血树与五蛇魔功融合之后到底会变成什么。
    “管不了那么多了，先找到天使权杖再说。这样下去妙风山脉很快就要被毁灭了！”
    魔翼展打开大合，吕翼已经顾不上妖魔之气的耗费，他全速躲避，终于在五分钟后到达了最后一处异样空间。
    没有任何犹豫，洛拉慈再次开始了她独有的召唤之法，这次依旧让吕翼和洛拉慈微微有些兴奋，因为在洛拉慈使用召唤之法时，这处异样空间立刻就有了反应。
    咻咻咻咻咻……
    也就在同一刻，虚空中的血芒疯狂的笼罩了下来，这些血芒几乎覆盖妙风山脉每一寸土地，包括吕翼等人所在的第十六处空间。
    “合力布置结界！”吕翼再次召唤出了苏晴，他与苏晴同时出手，两人快速凝聚出一个仿佛龟壳般的结界。
    这是苏晴八级科武，加上使用火焰变后的吕翼共同完成的结界，这结界十分坚固，哪怕是血芒一时半会也休想破除。
    不过布置结界耗费的能量极其庞大，加上血芒不要命的侵袭，吕翼和苏晴的能量在无形中快速消耗着。
    嗡嗡嗡嗡嗡嗡……
    空间内的变化持续着，吕翼和洛拉慈的心脏都绷到了顶点，他们期待着天使权杖，他们呼唤着天使权杖，唯有天使权杖能够解决目前的困难，唯有他。
    轰隆！
    闷雷般的巨响在远处虚空爆起，抬首望去，吕翼和洛拉慈都不由倒吸了一口凉气。在那虚空之中，血树和洛青早已失去了踪影，此时此刻唯有一条百丈来长，全身鲜血萦绕的巨大蟒蛇。
    这条蟒蛇在虚空漫无目的的徘徊着，在他的蛇目中只有疯狂的杀戮，他身上恐怖的能量波动，根本不是现在的吕翼和苏晴能够对抗的。
    一旦大蛇发表，整个天使之门将万劫不复。
    “还没好吗？”吕翼紧张的搓着手，最强大的敌人已经出现，天使权杖难道还不现世吗？
    “再等等，马上就好了！”洛拉慈催动阵法，却迟迟感应不到天使权杖的气息。
    吼！！！
    就在此时，虚空中的大蛇猛然咆哮一声，他已经注意到了妙风山脉外围的数万天使族，他血口大张，巨大的血球在口中凝练。
    “不……”洛拉慈疯狂的咆哮着，然而大蛇口中的血球已经爆射而出。狂暴的能量覆盖整片天空，清晰可见的血色通道印在虚空。
    在洛拉慈和吕翼难以置信的目光下，血球轰在了士兵们所在的山脉外围。
    轰轰轰轰轰轰……
    疯狂的爆炸在一瞬间席卷开来，冲天的蘑菇云遮挡了整个视线，断臂残肢，极其血腥的一幕在吕翼和洛拉慈面前上演。
    疯狂的能量风暴中，数万生命瞬间化作乌有，天使族全军覆没，龙穿越等人……
    当烟尘落定，能量风暴消失之后，山脉外围出现了一个直径十里，深达千丈的超级大坑，在那大坑之中，密密麻麻的断臂残肢，带着着无数性命的陨落。
    “死，死了？”洛拉慈呆呆的自言自语，吕翼握着双拳，心头止不住的流泪。龙穿越、魂归、小箭，自己带来的朋友一同死了，他们都死了！
    吼！
    疯狂的屠杀之后，天空上的血色大蛇似乎非常满足，他兴奋的仰天长啸，巨大的声音震的整个天使之门震动不已。
    吕翼双目不满了血丝，他的心跳在这一刻无比快速，他捏紧了拳头，他充满了愤怒。眼睁睁看着朋友死在自己眼前，他接受不了。
    “实力，还是实力……”他非常清楚的认识到，一切都是自己实力不够。就是因为实力不够，教导欣儿的龙穿越才会死。
    就是因为实力不够，小箭才要帮忙抵挡，他才会死。
    就是因为实力不够，连魂归前辈这本来已经死过的强者，再次的灰飞烟灭，这一切都是实力，实力啊……
    “天使权杖，你给我滚出来！”吕翼再也忍不住了，他咆哮着释放心中的压抑，也就在他咆哮之时，空间里的波动停止了。
    空空荡荡，没有半点天使权杖的踪迹。找遍了十六处空间，经过无数次期待，无数次失落，到最后连朋友都死于非命，可是天使权杖依旧没有出现。
    洛拉慈彻底瘫坐在了地面，之前一直压制的伤势这一刻完全爆发，苍白的面色下，连续吐了死五口鲜血。
    “这不可能……”吕翼状若《》到的一切，他怎么能够相信？难道自己的性命就要交代在天使之门里吗？他还没有替龙穿越三人报仇，他还没有救出母亲，他还有太多太多的事情要做！
    哧哧……
    终于，血色大蛇注意到了吕翼和洛拉慈，他舞动着巨大的身躯，铜铃般的大眼牢牢的锁定吕翼，嗜血的疯狂再次暴露在其瞳孔之中。
    张口，血球再次凝练，大蛇根本就是一头嗜杀的怪物，他杀人不需要理由，更不需要解释。
    狂暴的能量破空而来，远在千里之外，却让吕翼清晰的闻到了死亡的气息。他不甘，他不能就这样死去，可是实力上的差距让他无能为力。
    逃？笑话，妖魔之气早已消耗殆尽，无法使用瞬移的他怎么逃？
    战？更是笑话，即使吕翼心中燃烧着极强的战意，他想战，可是面对绝对的实力，根本就战不起来，就是这么一颗血球，已经可以要了他和洛拉慈的性命。
    嘀嘀嘀嘀嘀……
    眼看生命就要走到尽头，就在此时，整座妙风山脉陡然震动了起来，一股股巨大的能量凭空出现，一、二、三、四、五……足足十六颗金色的圆球出现在了妙风山脉四周，刚好填满了吕翼观察出的十六处异样空间。
    在这十六颗金色圆球出现之时，整个妙风山脉就被一股深深的气息笼罩在内。接着一道道金光从哪十六颗圆球内迸发而出，直射虚空，在虚空中的某一点结交在一起，形成一张无形的巨网。
    大蛇发出的血球正好击在了巨网之上，看似强大无比的能量血球，却如最为脆弱的气球一般，在巨网身前爆裂开来，没有形成任何能量波动。
    嗷嗷嗷嗷嗷……
    这一幕让大蛇疯狂的怒吼起来，他隐隐感觉到了一丝不安，张口之中，一颗颗血球如暴雨般喷射了出来，但是无论血球力量如何，在接触巨网的瞬间都会轻易的爆裂消失。
    十六道金光汇聚于一点，在他们汇聚之处，分明有什么东西想要破土而出，但是总觉得差了一点什么东西。
    “天使权杖，是天使权杖，他要出世了。”洛拉慈目中再次恢复了神采，她可以清晰的感应到天使权杖的气息。
    “天使权杖，你他妈给我滚出来！”为了天使权杖，吕翼牺牲了魂归、龙穿越和小箭，现在的他暴怒不已，张口就是发泄的粗话，他不管天使权杖是什么东西，他只知道这东西要了自己朋友的性命。
    额上的布带掉落虚空，天妖邪眼猛然张开，即便耗尽了妖魔之气，吕翼还是燃烧生命力，发动了天妖邪眼。
    一道血芒遁自天妖邪眼内爆射而出，直接冲破层层阻碍，穿透了十六道金光的汇聚点。
    轰隆！
    猛然一声巨响，那汇聚点就像爆破的黑洞一般，一根金色权杖终于自那黑洞内爆射出来。
    这根权杖长约一丈，通体散发这金灿灿的耀眼光芒，其身躯宛如一根细小的长棍，在距离长棍顶端半米之处，长棍蓦然分开，凝聚出一个十六角星的空心图案。
    天使权杖终于现世，可他却一直在虚空中漂浮，这妙风山脉又有禁制飞行的禁止，吕翼和洛拉慈只能呆呆的看着，竟然无法将权杖弄到手。
    “怎么回事？没办法召唤他下来吗？”吕翼皱眉道。
    “有办法，你的纯净本源，用他来召唤天使权杖。”
    “纯净本源？有什么用？”
    “看到天使权杖的十六角空心位置了吗？那里本事一颗天使之心，而你的纯净本源就是最原始的天使之心，只有拥有天使之心，才能够操控天使权杖。”
    令人震惊的消息被洛拉慈说了出来，尽管吕翼有些不知所措，但事情到了这一步，他已经没有时间多想，他要报仇，他要干掉洛青所化的大蛇。
    噗！
    张口吐出水系灵珠，纯净的能量瞬间覆盖整个妙风山脉。也就在这一刻，虚空中的天使权杖好像受到了召唤一般，嗡嗡的作响起来，随着权杖身躯颤抖，他终于飞射而下，冲了过来。
    看着天使权杖靠近，吕翼果断伸手抓了过去，没有任何意外，吕翼牢牢的抓住了天使权杖。
    一开始权杖还想挣扎，可是随着权杖感觉到纯净本源和吕翼的相连关系后，天使权杖就彻底放弃了挣扎，他就像最乖巧的玩具，被吕翼彻底掌握在了掌心之中。
    “水系灵珠，去！”吕翼手中法诀催动，水系灵珠一阵变换之后，终于化作十六角星的模样，最后如宝石般镶嵌在天使权杖之上。
    轰！
    天使权杖得到了纯净本源，无比圣洁的能量以天使权杖为中心，一圈圈的圣洁能量荡漾而去。围困妙风山脉的结界消失了，十六处异样的空间消失了，圣洁的能量净化着一起，最后化作一张无形巨网，罩向虚空中的血色大蛇。
    !#
第三百六十章 倒转轮回
    第三百六十章 倒转轮回
    巨网并没有传说中无比伦比的气势，他是一张很平常的能量巨网，就是这么一张巨网，却融合了整个天使之门最最高等的法则。Www!
    这个法则在仙灵界或许渣都不是，但在天使之门里却是最高等，最强悍的存在，他代表了整个天使之门的生存法则，他就是天使之门真正的神。
    这种攻击不强，蕴含的法则确实不容亵渎，即便那变化形成的血色大蛇也不行。他疯狂的嘶吼着，可是无论他怎样蹦跶，方圆一里的范围内就是他能够移动的范围。
    而巨网正好对准了这一里的范围，无论血蛇发出怎样的攻击，都无法对巨网造成任何伤害，在血蛇近乎疯狂的舞动下，巨网狠狠罩下，将血蛇束缚的结结实实。
    无论血蛇拥有怎样的实力，哪怕他能够开天辟地，他也无法摆脱天使之门最高等的法则，在天使权杖的力量下，血蛇不过是就只蚂蚁，翻不起什么风浪。
    简简单单的将血蛇束缚住，吕翼都有点不相信自己的眼睛，天使权杖在天使之门里算是真正的神器，他的威力毋庸置疑，无论现在的血蛇多么强悍，在天使权杖面前都弱小的可怜。
    “龙前辈、魂归前辈、小箭，你们不会白死的，我现在就替你们报仇！”
    吕翼高举天使权杖，通过对水系灵珠的掌握，他已经能够完全操控天使权杖，在他的操控下，天使权杖奏起了最为神圣的天使乐章。
    随着天使乐章奏响，天地间的至高法则凝聚而来，在至高法则的催动下，血蛇就如胀气的皮球般，身体不断暴涨，他体内的气体越来越多，越来越强大，如此下去唯有自爆一途。
    “等等！”就在吕翼要干掉血蛇替朋友报仇之时，一只玉手探了出来，洛拉慈紧紧的握住天使权杖，试图阻止吕翼。
    “有什么话等我报了血仇再说！”吕翼甩开。洛拉慈，不顾她的反对，强行运转天使权杖。在吕翼看来，洛拉慈之所以阻止，是因为血蛇由其亲身妹妹洛青所化，如今吕翼要灭杀血蛇，就是要将洛青彻底毁灭。
    她想要挽救自己的妹妹，但是吕翼不允许，绝不允许，现在的吕翼只想着报仇，一切事情等仇报完再说。
    疯狂的力量凝聚起来，吕翼手握天使权杖，就是这个天使之门的主人，在这里他拥有灭杀一切生灵的权利，他就是天，就是地，就是这种的神明！
    “利用血蛇能量，可以开始天使权杖的倒转轮回，让时间倒转，或许这样我们有机会拯救一切，大家都不会死！”
    见吕翼如此鲁莽就要强行灭杀血蛇，洛拉慈急了，她并不是可怜自己的妹妹。相反，她可不是什么高尚之人，她妹妹被穷奇祸害，最终不但夺走了自己的王位，还将自己打的只剩下残魂。
    这样的情况下，亲情早已泯灭，加之洛青入魔已深，根本没有半点恢复的余地。洛拉慈不会对洛青再抱有幻想，她想的是如何挽回损失，如何让所有的一切恢复过来。
    “倒转轮回？”吕翼本已经对血蛇下了杀手，在洛拉慈表述之时，他才急刹车，此时血蛇却身体却是爆出一连串的血雾爆炸，在无尽的威压下，血蛇差点回归星辰。
    抹了把冷汗，吕翼暗暗庆幸自己收手较快，否则自己是不是会错过一次挽救的机会？
    “到底怎么回事，我要详细的知道什么是倒转轮回，不要落下一个字！”吕翼抿着嘴，几乎是抓着洛拉慈的香肩问道。
    强劲的手力，抓的洛拉慈微微生疼，她贝齿轻咬，明白吕翼此刻的激动情绪。
    “天使之门拥有他自己的法则，这种法则是建立在天使权杖上的。拥有天使权杖，按理说就可以操控整个天使之门。但是控制天使权杖需要极其强大的力量，虽说有天使之心，但这远远不够。你现在握着天使权杖，那么你就有对天使之门的主宰权利，无论是倒转时间，还是停止时间，你应该都有这个权利。所以只要有充足的能量，你一定可以倒转轮回，让所有人再次复活！”
    洛拉慈并不知道天使权杖能不能倒转轮回，这一切都是她的猜想，而这猜想有根有据，值得信服！
    整个天使之门都在吕翼的操控下，那么他要倒转轮回又有什么不可？而倒转轮回所需要的能量，不就是血蛇吗？
    “倒转轮回之后，我们不是一样会回到没有天使权杖的时间里去，没有天使权杖，我们的结局也不会改变。”吕翼皱着眉头，虽说心中有了些许希望，但是这希望似乎存在不小的阻碍。
    “放心吧，天使权杖倒转轮回，必定能够设定出某个空间不受倒转轮回的影响，只要我们进入这个空间，等时间倒转之后，我们再行出来，那么天使权杖我们依旧拥有，到时候只要利用天使权杖灭杀洛青、暗冰阳和光元子就行。”
    洛拉慈经验比吕翼丰富许多，而且他常年生活在天使之门里，对于天使权杖的一些奇妙应用也稍有涉及，她的解说合情合理，彻底点燃了吕翼心中的希望。
    “好！我们就回到战争以前，在战争开始时就干掉洛青，那样战斗也不会发生，牺牲也不会有。”吕翼脸上终于露出了笑容。
    “用你的心感应，时间必须由你把握，而且这时间和血蛇提供的力量直接挂钩，如果没办法倒转那么多，那就不要勉强。”
    “放心，我会量力而行！”
    吕翼握紧了天使权杖，他没有盲目的去吸收血蛇的能量，他深吸了几口气，将自己的心情尽量平复下来。
    战争的开始，到朋友的陨落，吕翼的心情被绞弄的非常复杂，所以他现在必须先让自己平静下来。
    约莫五分钟，吕翼终于控制住了自己的心情，这时他才透过天使之心，开始解读天使权杖，他要知道天使权杖到底如何使用。
    解读的信息十分庞大，各种关于天使权杖的使用方法传递而来，里面没有关于倒转轮回的述说，又有操控时间的方法。
    既然能够操控时间，那么倒转时间自然也就能够做到。吕翼就像最虔诚的学徒，对天使权杖的一切用法开始了慢慢的领悟。
    他感觉自己沉浸在书海的时间都有好几年了，当他睁开双眼时，瞳孔却是多了一抹深邃的卢智光芒！
    其实外界真正过去的时间才半个小时而已，这半个小时洛拉慈都捏着小拳，当看到吕翼瞳孔中自信的光芒时，洛拉慈终于松了口气。
    “怎么样？能做到吗？”
    吕翼点了点头：“应该没什么问题，现在就看这血蛇到底有多少能量了。从现在开始，不要方圆五米的范围。”
    深吸一口气，将体内所有浊气吐出，吕翼口中念出一道难懂的咒语，手中的天使权杖立刻爆发出猛烈的耀眼白光。
    白光划破天际，卷起了虚空中的血色大蛇。原本还在不停挣扎的大蛇，仿佛瞬间失去了生命一般，身体在白光的笼罩下迅速溶解，最后化为一缕缕怪异的能量，被白光卷着，融入了天使之心当中。
    这一切看起来都十分诡异，但在吕翼眼中却是再正常不过的事情。随着天使权杖吸收了血色大蛇的能量，整个权杖的气息明显又神圣了几分。
    将天使权杖高高抛弃，吕翼双手开始接触一道道难以理解的手印，随着手印掐出，无形的能量自那天使之心内散发而出。
    这股能量以吕翼为中心，笼罩了方圆五米的范围，洛拉慈乖巧的站在范围内，一动不动的看着吕翼。
    吕翼手印越来越快，在这手印当中，吕翼整个人都散发出了耀眼的神圣光芒，虚空的天使权杖仿佛与他产生了联系似地，哪怕是呼吸都一模一样。
    无穷无尽的手印中，天使权杖发挥出了可怕的法则能量，不知何时开始，洛拉慈的视线变得极其模糊。
    在她的瞳孔中，周围的世界正在发生翻天覆地的变化，无论虚空还是地面，都在变化。这种变化极其模糊，根本无法理解，似乎是一种超出了规律的进化。
    这种变化中，耳边也响起了久违的战斗声，然后是士兵们的嘶吼、冲锋、一道道熟悉的声音开始在视线内快速浮现。
    他们的动作很奇怪，完全是倒转过来的，看上去极其诡异。
    倒转的时间中，吕翼额上滴落出了丝丝冷汗，在他的坚持下，当天使权杖和他同时停下之时，周围已然是空空荡荡。
    这里依旧是妙风山脉，但是四周都没有人，而且妙风山脉保持着最原始的状态，根本没有之前被洛青破坏的迹象。
    “这……我们回到了什么时间？”洛拉慈有些迷茫。
    “呵呵，还好！回到了战争前，现在距离战争还有一个小时左右，我们现在的位置是妙风山脉外围，不出意外的话，这里应该会很快出现天使国的阻截部队。”
    吕翼抹掉额上的冷汗，将天使权杖摄到手中，淡淡的笑道。
    !#
第三百六十一章 硝烟停止
    第三百六十一章 硝烟停止
    咻咻……
    无独有偶，就在吕翼说完之时，远处虚空突然射出数千遁光。wWw,眯着双目的吕翼看到这些遁光，目光却停留在了这些遁光后方，一股暖流在心里流淌，经历无数风雨的他，眼角竟然也微微泛红起来。
    这支队伍吕翼非常熟悉，正是由秋雨、光月带领的第五部队，在他们身后，龙穿越和魂归悄悄跟着，虽然没有看到小箭，但吕翼知道，他们都复活了。
    洛拉慈再次看到自己的族人，虽然是敌方队伍，但是她也不由激动了一下。种族终于没有灭亡，一切到了真正解决的时候。
    “嗯？”光月和秋雨等人显然也看到了吕翼和洛拉慈。光光一个洛拉慈已经足够让人震惊的了，吕翼的出现更是让光月摸不着头脑。
    他心中有万千想法，最多的却是马上告诉洛拉慈关于战争的情报。
    “敌袭，撤退！”然而看到了洛拉慈这尊大神，秋雨哪里还敢继续前行，光光一个洛拉慈就可以将他们这支阻截队伍干掉，看来一切的一切似乎都出现了变化。
    秋雨的命令果决而迅速，在他下令的同时，其部下已经扭转遁光，另外一方，光月在紧张的局势下瞬间选择了反扑，他率领的四翼天使几乎瞬间攻向了秋雨。
    突然起来的变化让场面一时失控，众人的表情都有趣极了，然而当战争马上就要爆发时，诡异的能量波动席卷而来。
    原本吵杂的高空，瞬间变的无比平静，不管大家想要做什么，他们都发现自己的身体失去了力量，空间仿佛出现了变化般，众人就这么停下了手中的动作。
    “这，这是怎么回事？”这是所有人心中的疑惑，而此时吕翼却飞了过来，对着众人淡然一笑：“结束了，真正结束了，现在就让我们重塑天使之门，还这个国家太平安宁吧。”
    吕翼的话语亲耳柔和，经历过惨烈的战斗后，他真心希望天使之门恢复平静。
    然而他的话语却让秋雨、光月等人连翻白眼，战争还没有开始，这傻小子就说结束了，他脑子是不是有问题？还有他身边的洛拉慈，为什么她似乎是以吕翼为首的样子。
    “龙前辈、魂归前辈，你们都出来吧，结束了。”吕翼当然不会去管秋雨和光月的想法。
    “靠，你个变态的臭小子，到底发生了什么事？”熟悉的声音自虚空响起，龙穿越和魂归鬼魅的现出身形。
    两人的打骂并未让吕翼有什么不适，相反，失去后才懂得珍惜，两人不久前被血色大蛇杀死时的情景还历历在目，吕翼现在才知道，原来他们已经成为自己值得珍惜的长辈以及朋友。
    微笑的踏前几步，吕翼张开了臂膀，紧紧的抱住两人：“没事了，结束了。”
    “没事你个大头鬼。”龙穿越一把将吕翼推开，面色青黑的连连低吼：“妈的，你小子真变态，老子可不搞基。”
    “哎呀，一身鸡皮疙瘩，不行，一定要找个地方好好洗洗。”魂归抖动着身体，表情比龙穿越还要夸张。
    “呵呵……”看到两人这副模样，吕翼一点也没有因为他们的话语而生气，他只有一种感觉——活着真好。
    没有过多的解释，吕翼只是一味的说结束了，弄的龙穿越众人不知所措。与此同时，洛拉慈所在的驻地突然间暴乱了起来，就在前一刻，他们的女王洛拉慈消失不见了。
    这等大事发生在战争之前，简直是让众人急疯了，特别是黑白军团，他们像是热锅上的蚂蚁，四处寻找洛拉慈，他们甚至怀疑洛拉慈是不是遭到了暗算。
    总之时间真的倒转了，天使族复活，龙穿越三人复活，一切都如吕翼所想的那般顺利进行。
    妙风山脉外围，洛青的不对潜伏着，洛青的轿子停在远处，不同的是，此刻轿子内空空如何，洛青所化的大蛇被吸干了能量，相对而言，洛青是唯一无法在这次轮回中复活的存在。
    然而他们的部下并不知晓，他们只知道战争马上就要开始，这就足以。
    “都听着，我已经得到天使权杖，从现在开始，整个天使之门都归于我门下。我控制天使之门后，你们将有机会离开天使之门，到广阔的外界是生活。不要怀疑我所说的一切，很快你们就会明白，在此之前，我会先行毁掉你们最为忌惮的血树，天使族们，睁大你们的眼睛！”
    吕翼的声音通过天使权杖，清晰的传入天使族所有人耳中，与此同时，狰狞的血树漂浮在了妙风山脉高空，吕翼使用特殊的方法，让天使国所有民众都看到了血树的样貌。
    “血树，这真的是血树……”
    “女王陛下呢？血树不是一直由她保管吗？为什么会突然出现在高空中，刚才那突然响起的声音到底是谁的？”
    “天使权杖？那又是什么东西？好像很厉害的样子。”
    “切，吕翼大哥哥又在搞什么？战争怎么还不开始，我小箭可等着发威呢。”
    所有人都看到了虚空中的血树，所有马上就要开始的战争也因为血树停止了。在众人震惊的目光中，吕翼升上了高空，他手持天使权杖，漂浮在血树上方。
    十指一弹，天使权杖立刻发出一阵难以理解的波动，这股波动来自天使族的内心深处，这一刻，所有天使族的民众都跪了下去。
    他们不知道为什么要跪，他们只知道非跪不可，而且跪的心服口服，没有半点抗拒。
    这就是天使权杖的作用，真正掌控天使之门的神器，他能够让所有人忠心臣服，手握天使权杖，吕翼就是天使之门内的神明！
    天使权杖金光闪烁，直接覆盖了血树，在所有人的见证下，血树一阵消融，最后消失在虚空，没有发出任何能量波动。
    血树的消失太过迅速，快的众人都感觉眼前的事情不太真实，但发生就是发生了，大家都清晰的感觉到，体内因为血树而被种下的禁制，消失不见了。
    “拜见圣天使！”民众们打心里臣服在吕翼脚下，一场战争就这么轻而易举的破解了。吕翼没有解释什么，他手持天使权杖，直接消失在了民众的视线中，最后还是洛拉慈站出来解释了一切。
    她并没有说关于战争的事情，她只是说天使权杖出现，天使之门将迎来前所未有的鼎盛，他们将不会一直困在天使之门里，在那广阔的世界中，天使们将释放他们异样的光彩。
    此时此刻，吕翼聚集了龙穿越、魂归、小箭和光月，在他们身旁，还有双目血红的暗冰阳和光元子。
    无论他们如何询问，吕翼都没有讲述关于战争的一切，他只是一直用结束来敷衍几人，结果自然让他们郁闷之际。
    “暗冰阳和光元子体内都被种下了魔种，常年受到洛青的控制。这魔种并不是洛青种下的，不出意外，应该是穷奇所为。”
    吕翼的目光落在了暗冰阳和光元子身上，他手中的天使法杖轻轻摆动，圣洁的能量打入两人体内，轻易便消除了两人身上的魔咒个。
    失去魔种，两人就像呆子般在原地足足站立了十分钟，当他们逐渐取回记忆之时，两人面上的表情都精彩极了。
    有恐惧，有愤怒，有拼命，有不甘……他们就像经过了百世轮回，一瞬间变的无比沧桑起来。
    噗通！
    不久后，两人同时跪倒在地，豆大的汗水不停的流淌下来，他们目中充满了恐惧，前所未有的恐惧。
    “两位前辈，一切都结束了。”看着暗冰阳和光元子痛苦的样子，吕翼摇了摇头，安慰道。
    “你，你是？”暗冰阳和光元子这才发现周围还有其他人，两人的记忆力都在没有入魔之前，自然不可能认得吕翼等人。
    “呵呵，晚辈吕翼，是六翼暗使族和四翼天使族的朋友，这些都是我的朋友，龙穿越、魂归、小箭……”
    吕翼介绍了一遍众人，当介绍到光月事，他笑了笑，并没有多说什么。
    “你，你是四翼天使族。”光元子瞬间发现了光月的不同，同样的四只羽翼，这是四翼天使族的象征。
    “晚辈光月，见过先祖。”光月也感觉到了体内的血脉相连，当下抱拳施礼。
    “好！好！想不到有生之年还可以看到同族后辈，知足了，我知足了。”不知道经历了什么，光元子和暗冰阳竟然流下了激动的泪水。
    而后两人硬是拉着光月，让他讲述这些年关于两族的事情。结果光月自然将两族的事情全部抖了出来，一切一切的心酸，都让两位老者颇为无奈。
    讲述足足持续了一个多小时，这之后连洛拉慈都敢了过来，看来她将安顿士兵的任务交给了自己的手下。
    “两位前辈，虽然这很残忍，但是还是请两位前辈述说一下关于你们失去血继以及入魔的事情，如果可以的话，我想知道一些关于穷奇的消息！”
    短暂的沉寂后，吕翼终于问出了自己最关心的问题，他救活暗冰阳和光元子，为的就是弄清楚事情的始末，以及那最令自己忌惮的穷奇。
    天使之门的一切事情显然都是穷奇策划的，那么他到底是要干嘛？
    !#
第三百六十二章 穷奇的真正阴谋
    第三百六十二章 穷奇的真正阴谋
    问到关于穷奇的事情，暗冰阳和光元子这两尊强者身躯同时一颤，哪怕强如他们，也会被一个简单的名字震撼。Www,
    胸口剧烈的起伏，表明了暗冰阳和光元子不安的心情。平静了约莫五分钟，两人才逐渐平复心情，暗冰阳不擅言语，光元子充当了解说。
    “穷奇，你们见过他吗？”光元子深吸一口气，不答反问。
    “嗯，见过！”吕翼肃然回答。
    “怎么样？他现在强吗？你们对他的感觉又是什么？”
    “非常强，在他身上感觉到了阴暗和高傲，此人做事不留余地，是一个成就大事，不折手段的人。”
    至尊仙塔第九层的一幕幕还在眼前无法挥去，虽然接触穷奇并不多，但从穷奇的行动中不难看出，穷奇的为人。
    “善于隐藏自己，当他认为时机成熟时，他会以最强的最快的攻势，将一切事情解决，并且不会留下半点后患。为了自己的计划，他可以忍辱负重，几年，几十年，甚至几百年！”魂归在此刻占了出来，对于穷奇，恐怕没人比他更加了解。
    光元子多看了魂归一眼，对于穷奇，此人知道的似乎比自己还多。
    “不错，正如你们所说，穷奇就是这么个实力强大，做事果决，却又可以忍辱负重，隐匿自己的人，他野心勃勃。当初援手于我和冰阳兄，最后得到我们的信任，甚至在我们身边潜伏了三年之久，直到他认为时机成熟，方才夺走我们的血继，并且种下魔根，让我们成为洛青的魔奴。”
    光元子点了点头，对于当初的事情并不愿细说，从他们的诉说着可以猜测，这穷奇估计也是用了对付魂归的方法来对付他们。
    可想而知，当初的穷奇虽然强大，却还没有百分百的把我对付暗冰阳和光元子，所以才会用这般手段。
    和魂归一样，两人都遭受了废人的对待，而对于两人的处置方法，穷奇却有了不同等的对待。按照穷奇的性格，他应该会杀人免患才对，可是他留下了暗冰阳和光元子的性命，并且种下魔根，让他们进入天使之门，成为了洛青的魔奴。
    或许穷奇认为，进入天使之门后暗冰阳和光元子就彻底没了希望，首先他们无法离开天使之门，其次有洛青作为束缚，两人除了彻底听令，并没有任何出路。
    在穷奇认为，这样的做法已经彻底解决了暗冰阳和光元子。但是事情总是有出乎意料的时候，即便是神也不可能将所有事情算准。
    吕翼就是个变数，他一路走来，改变了许多原本成为定居的事情，他破坏了穷奇在至尊仙塔的计划，这次又救下了暗冰阳和光元子，这一切都出乎穷奇意料。
    还有更出乎穷奇意料的事情，那就是暗冰阳和光元子所知道的一些秘密。
    “呵呵，穷奇当初为我们种下魔根，以为我们马上就失去了意识，结果在无形中，他却透露了自己所做事情的真正目的。他万万没想到，我与冰阳兄早年得到一部秘法，拥有暂时抵挡魔物的功效，在他讲述秘法之时，我们正好处于清醒状态。”
    光元子自嘲一笑，又点落寞，又有些激动：“或许是他将事情隐藏在心里太久太久，想要找个东西来表述出来吧，结果被种下魔根的我们就成了他讲述事情的对象。”
    “真正目的？前辈，这穷奇不是一心想要成神吗？他难道还有别的目的？”吕翼和魂归等人同时惊讶了，这穷奇口口声声自封为神，难不成这不是他的目的？
    “呵呵，你们都太小看穷奇了，千万别被他外表迷惑，如果猜测不错，成神不过是他放在明面上的借口而已，他真正的目的并非成神，而是要复活一种生物。”
    “复活一种生物？”吕翼等人再次震惊，按照魂归所说，穷奇本体本就是天地异兽，他并不是人类，那么他要复活的生物到底是什么？有什么生物值得他付出如此巨大的代价去复活？
    “到底是什么生物？”
    “你们知道血继的起源吗？”光元子依旧是那副不答反问的样子，似乎根本不打算立刻将穷奇要复活的生物说出来。
    “血继来源于血液，是一种传承。我想应该是很久很久以前，祖先的血液内蕴藏着这种力量，经过无数年传承，方才在我们的血液里体现出来吧。”吕翼猜测道。
    光元子摇了摇头：“血继确实是一种血液能量，他也是依靠传承而来，但却不是由我们的祖先传承下来。他的传承来源于一种天地异兽，他们的名字叫做血兽。相传血兽自出生的那一刻起，他的血液便拥有了毁天灭地的能量，他可以用血液将天地封闭起来。在那时，血兽还没有什么智商，他横行无阻，四处杀人，整个世界差点因为他而毁灭。”
    “后来血兽慢慢有了智商，他可以认识到自己罪孽深重，他想要化解自己的罪孽，于是开始四处做好事。但是无论他怎么努力，在他身上的罪孽都无法抹除，因为他杀过的无辜之人实在太多太多！他曾经试图以死解脱，但是他无奈的发现，因为血液特殊，他连死都做不到。他尝试过召集了自己所有的敌人，不作任何抵抗，任何敌人攻击自己，但是被攻击了一年之后，血兽依旧存活，他的血液太恐怖了，他似乎是永恒的存在。”
    说到这里，光元子自己都有些激动起来，这样的血液能量，当真只有神明能够拥有。只可惜血兽一开始放下的罪孽太深，即便他拥有超强的力量，却无法活的自在，逍遥。
    这样，血兽依旧存活在不断的做好事当真，直到某一天，大陆上出现了以为绝顶天才。他实力强悍，创造出了各种难以理解的超强秘术。
    血兽找到了他，希望这位不世强者能够将自己杀死，让自己赎罪。可惜这位强者也没办法将血兽灭杀，直到后来，他研究出了一种能够让血兽死去的办法。
    “这个方法就是将血兽的血液用秘术分开无数份，对每一份进行各种稀释，然后以封印的方式，将血液封印在大地之中，以大地作为分隔，只要时间长久，就算是血兽也不可能存活下去。”
    血兽答应了，经过上百年准备，这位强者终于完成了他对血兽的分解，至此，血兽消失在了大陆上。
    而自那以后，一些新生的婴儿体内的血液就开始出现变化，一名名血液特殊，拥有诡异能力的婴儿出事，血继这个词语开始在世间流传。
    几百年后，血兽都没有再复活过来，而血继也成为了大陆上人们拥有的特殊秘法。
    这样的故事令人匪夷所思，却又不缺乏事实依据与他本身的道理，特别是从光元子这位古族族长口中说出，那么事情就更加具有代表性了。
    “也就是说血继来源于血兽，是人们受到了大地内血兽血液的影响，方才拥有了这种传承？”
    “按理说是的，我们体内血继能量的本源就是血兽的血液。大地内封印着血兽经过了不同程度稀释的血液，我们只是得到了极少部分的能量而已。”
    “这么说的话，那穷奇……”
    “不错，他就是知道血兽的事情，而他要复活的生物就是血兽。说来他的降生也特别奇怪，据说他降生与整个世界最为中心的一片大陆地底，所以他的血继非同小可，他能够吸收别人的血继并不是偶然，因为他懂得了血继本源，既然这些血继来源于同一种鲜血，那么将他们融合又有什么难度？”
    搞了半天，这个穷奇竟然知道血兽的存在，而且就是因为知道事情始末，所以他掌握了融合血继的本事，而他真正的野心，真正的目的，正是复活史上最强大的生物，血兽。
    “他为什么要这么做？既然血兽已经有了智商，并且自己求死，那么复活又有何意义？”吕翼颇为不解，穷奇复活血兽干嘛？
    “血兽血液被稀释封印，一旦他再次重生，那么必定会如初生一般，再次失去理智。到时候世间将再次面临一场毁灭。”光元子摇头道。
    “就算是这样，对穷奇又有什么好处？世间被毁，他照样活不成。”吕翼还是不解。
    “不，他活的成。”这次不等光元子说话，魂归率先开口了。
    他面色凝重，双目闪烁着难以置信的光芒，舔了舔略微发干的嘴唇，这才不太确定的道：“他应该已经掌握了融合血兽血液的能力，如果血兽复活，在他毁灭世界之前，穷奇可能会将血兽吸干。到那时候，他恐怕就是真正的天下无敌了！”
    吸干血兽，天地无敌，独自封神，掌控寰宇，这就是穷奇真正的目的。
    “就算如此，那么他到底要如何复活血兽？破除地面所有的封印吗？”
    “不需要！他只要融合各种血继，就可以感应到世界各地分散的血兽血液，这么多年来，他经过了无数准备，肯定已经为复活血兽做好准备。由于时间仓促，当初我们并没有听到他到底要如何去复活，但是从他的话语中，我敢肯定，他已经掌握了复活血兽的最终奥义！”
    !#
第三百六十三章 云集天池
    第三百六十三章  云集天池
    空旷的地面上，众人面色凝重，他们得知了穷奇封神的面具下隐藏的巨大阴谋后，一个个都觉得脑子有些不太好使。wwW,
    现在的穷奇在他们中已经是无敌的存在，而穷奇还要复活血兽，并且吸干血兽的能量，到那时，恐怕真的是一副回填灭是的情景了。
    “不管他要干嘛，天使之门内的事情解决完了，我们也是该回到仙灵界的时候了。至少目前来说，我们在穷奇面上还有逃走的余地，如果能够找机会将他灭杀，那将是再好不过的事情。”
    吕翼手持天使权杖，他已经掌握了离开天使之门的方法，他可以将天使族完全带离天使之门。当然，他并没有这么做，天使族在天使之门内生存了那么长的时间，要他们适应外界并不是那么容易，所以洛拉慈会挑选几人，先去外界适应一下，至于以后如何发展，就全部由洛拉慈决定了。
    穷奇的计划让吕翼感觉到了棘手，如果光光是穷奇，吕翼有自信不久的将来便能将他击败，不过如果让穷奇完成他的计划，那么将是一件棘手到吕翼无法想象的事情。
    “天使国需要安顿，就先让这十人随你去一趟外界，让他们在天池生活一段时间，适应之后，我会慢慢的让天使们出来。”洛拉慈丢给吕翼十名天使，说了一大堆感谢的话语后，便是消失在了视线中。
    离别总是苦涩的，或许她不想感受到这抹苦涩，所以她选择用工作来麻醉自己。
    吕翼并没有多想什么，如今光月安然无恙，他也可以出去向光虚交差，而且他还带回来了极其强大的暗冰阳和光元子，天池恐怕要迎来有史以来最强盛的发展了。
    “大家准备好！”吕翼清点了一下人数，手中的天使权杖滴溜溜一转，一圈圈圣洁的能量荡漾开来，在这股能量之前，一闪无形的液体大门随之开启。
    “走！”自天使权杖内荡漾出一抹光晕，将吕翼等人一卷，进入了液体能量的大门之中。
    感觉眼前传来异样的不适感，熟悉的感觉迎面扑来，清晰的空气，代表他们终于离开了天使之门。
    直到此刻，吕翼才稍微明白了一些洛青的想法。天使之门与外界完全格局，那里面从诞生开始就全部是雾海，始终如一的景色，没有任何波动的生活，这足以让人发疯。
    睁眼，这里正是天池圣域，眼前正是斗天圣者的雕像。不同的是，在天使圣域内聚集了许多熟悉的面孔，这些面孔让刚刚出来的吕翼有些不知所措。
    “星灵、韩川、卫尊者、火云邪神、清虚观主……你们不是回仙灵界了吗？怎么到天池来了？这几位是？”
    出现在天池圣域内的正是被召唤光柱强行拉回仙灵界的强者，他们个个面色凝重，身边还跟着许多陌生的强大面孔。
    众人在看到吕翼等人时，心中不由松了口气，还没等他们解释，不远处陡然爆发出了冲天的杀意。
    “暗冰阳、光元子，你们两个叛徒！”；暗天与光虚毫不掩饰自己的杀意，面对当初击杀族人的两位前族长，两人实在我无法冷静。
    “两位族长，冷静点，一些事情需要解释。”突如其来的状况让吕翼有些措手不及，然而暗天和光虚并没有将吕翼的话听如脑海，好在光月即使站出，传音解释了暗冰阳和光元子的一切。
    原来当初击杀族人时，暗冰阳和光元子已经被控制，穷奇想要夺取天使之门和地狱之门，最后自然是失败告终。
    听了光月的解释，再看看满脸惭愧的两位前族长，暗天和光虚久久不能平静。最后暗冰阳和光元子干脆与两位现任族长盘膝下来，秉烛长谈。
    这时候吕翼自然不会去打扰，他好奇为什么星灵等人会出现在这里，既然他们都来了，那么阿龙呢？这小不点为什么不在？
    “吕翼小友，在下邪神教教主，邪王。”一名气体狂暴的老者自火云邪神后方站了出来，向吕翼点头笑道。吕翼被眼前之人的身份吓了一跳，这家伙竟然是邪神教教主，那可是地位崇高，传说中超越了九星神魂灵战的超级强者啊。
    “晚辈吕翼，见过前辈。”吕翼不敢怠慢，连忙施礼抱拳道。
    邪王点了点头，目中闪过些许赞赏，似乎对吕翼这一动作颇有好感。其实他从火云邪神那里已经听了太多关于吕翼的事情，至少目前所谓，眼前的小家伙实力应该不下于自己，如此强大的实力，又如此年轻，还这么有礼貌，这让邪王甚是欢喜。
    而吕翼则是暗暗奇怪，为什么邪神教教主这等级别的存在会出现在天池，难道他闲的没事做，出来旅游吗？
    “咯咯，这位就是吕翼弟弟吗？长的可真俊呢。”就在吕翼猜测之际，一名红裳女子从卫尊者身后走了过来，迎面的香风快速竭尽，一张成熟的俏脸出现在吕翼视线当中。
    这张俏脸当真无懈可击，面白如玉，毫无瑕疵，没有经过任何装扮，往那一站，浑然天成，如再世仙子，使人飘飘欲仙。
    “您是？”让吕翼惊讶的不是女子的容貌，而是女子九星神魂灵战巅峰的实力，这样的存在自己根本不可能认识，她到底是谁？
    “呵呵，这是我们卫仙山的卫仙子，是我们的老大哦。”星灵笑着解释道。
    “老大？那就是山主咯？”吕翼再次惊讶，这绝美女子竟然是卫仙山的山主，今天到底刮的什么风，这些强大的存在都聚集起来了？
    “到底发生了什么事？”吕翼心中隐隐有些不安，这些强大的存在怎么会出现在天池，他们绝对不是来旅游的，更不会无缘无故来此地，还特地在天池圣域等待自己。
    提到正事，在场之人都不由绷紧了神色，你看看我，我看看你，都是一脸的凝重。
    “其实是因为仙灵界呆不下去了……”许久之后，火云邪神叹了口气，率先开口。
    “什么？仙灵界呆不下去了？这是怎么回事？”
    “不止是仙灵界，一些靠近仙灵界的中等位面都呆不下去了，他们在同一时间遭受了最为严重的破坏，现在整个外界都处于水生火热之中。除了低等位面不受影响外，其他位面恐怕已经少有生命。”
    邪王叹了口气，满脸苦笑。他们身为仙灵界的至强者，眼睁睁看着仙灵界发生翻天覆地的变化，却无能为力，如果不是星灵等人赶到，让他们得知了天池这个地方，恐怕他们也活不下去了。
    他们很憋屈啊，低等位面不在这次的灾难当中，可是他们一旦进入低等位面，就会被无情的召唤光柱召回到仙灵界，结果他们能够藏身之地，却只有天池而已。
    “到底怎么回事？说清楚点！”仙灵界和中等位面都遭受到了眼中的破坏，这样重大的事件可不是开玩笑的，一切到底怎么回事。
    “怎么回事？”火云邪神摇了摇头：“我们也不知道，整个世界似乎瞬间动荡了起来，山崩地裂，强大的能量不断从地底升腾，灭世，真的是灭世啊。”
    提到仙灵界瞬间发生的变化，邪王等人如今还心有余悸。让他们无解的是，他们竟然找不出变化的原因，整个世界好像迎来了末日，就这么简单。
    “走，到仙灵界看看！”无法从他们的叙述中找出什么有用的东西，吕翼当即决定进入仙灵界看个究竟。
    众人都没有反对，其实他们将各自的弟子转移到天池后，整个天池已经被塞的水泄不通。
    当暗冰阳、光元子和现今的两位族长谈完之后，他们终于解开了心结，暗冰阳和光元子也重新加入了两族。
    在他们的带领下，吕翼等人离开了圣域，眼前人挤人的热闹景象，让他颇为无语。
    “快看，那个小帅哥就是星灵妹妹说的吕翼吧，啧啧，气场好足呢。”
    “那是，我听说他在至尊仙塔大显神威，把北冥岛和魔教全部都得罪了呢。”
    “这就是火云长老说的吕翼吗？也没什么嘛，气息比我还弱。”
    “你个愣头青，别光看别人外表，那可是能够抗衡北冥岛和魔教的存在，现在我们能够在这里避难，还多亏了他。”
    “观主，那就是吕翼吗？”
    “是啊，多亏了他，老夫才保住一命，如今这避难之所也是拜他所赐，他可是我们清虚观的恩人，大家要把他铭记于心。”
    这里除了四翼天使族和六翼暗使族外，还有卫仙山、邪神教、清虚观、云虚宗等地的弟子们，他们都听说过吕翼，也知道之所以能够逃过异常浩劫，也是借用了吕翼的面子。
    否则天池这个地方怎么可能让他们随便进入，如今这番人挤人的热闹景象，绝对不是四翼天使族和六翼暗使族希望看到的，他们还不是因为吕翼救过他们，方才将地盘让出。
    以斗天圣者留下的阵法禁制，就算这些人合力，也是无法破除的，所有的一切都是多亏吕翼啊。
    ……
第三百六十四章 孪生星球
    第三百六十四章  孪生星球
    无论，他们已经在天池避难，算是躲过了这次的灭世浩劫。Www!吕翼自然也没时间浪费，他将天使族的人交给暗天、光虚两位族长，而后便随同火云邪神等人飞过天使禁地，进入到了仙灵界中。
    “这……真的是仙灵界？”方入仙灵界，狂暴的气息就让吕翼愣了好一会，当他四周一看时，面色瞬间变了颜色。
    以往的仙灵界美景无数，高山流水，鸟兽虫鸣，可谓生机勃勃，人间仙境。那时吕翼虽然没有时间观看美景，但是并不能影响他对仙灵界的情况。
    如今他看到的却完全是另外一幅情景，虚空之处，狂风呼啸，时不时凭空生出的能量风暴几位恐怖，若是不小心被卷入其中，就算是吕翼也不能安然无恙。
    这样的能量风暴肆意挥舞，那是因为仙灵界的空间遭受到了极大的破坏，他已经不能自成一界。
    就好像一个漏气的皮球，他不可能再保持圆润，外面的空间能量会在皮球内部肆意破坏，他已经不是一个完整体。
    现在的仙灵界就是这种情况，他遭受到了眼中的破坏，已经不能自成一界。他与很多位面都出现了某种联系，这种联系扰乱了仙灵界的各种秩序，无数天灾随之而来。
    整个虚空好像被刺破了无数个洞，狂暴的能量令人皮肤升腾。这里已经没有半点天地灵气，有的只是残破紊乱的能量。
    轰隆！
    陡然，虚空中同时生出了两团小山般大小的能量风暴，他们在虚空相遇，碰撞产生的爆炸时使得整个空间摇摇欲坠，好像空间随时可能塌陷一般。
    目光转入地面，那里已经不再是地面，而是一堆堆裂开的废弃石块，无数能量波动自那废弃的石块中渗透出来，飘飘荡荡，被某种力量牵引而去。
    “这是……”将心中的震惊压下，吕翼仔细感受着地底冒出的能量，不一会便是有了结果。
    “血液能量，这是血兽被封印的血液能量。没想到啊，穷奇他竟然这么快动手了！”感受到这股能量时，吕翼已经知道仙灵界之所以遭受这样的破坏，显然是穷奇开始他的计划了。
    正如他所想，像仙灵界这样的地方并不是一处，很多中等位面也发现这样的变化。地面全部塌陷，无数血液能量从地面渗透出来，飘荡之间就会消失不见。
    很显然，穷奇召唤了血兽的血液能量，他的动作破坏了整个仙灵界的地表，以至于整个空间都被破坏。
    空间遭受严重的破坏后，仙灵界就迎来了各种天灾，如此仙灵界早已没有当初郁郁葱葱的景象，有的只是电闪雷鸣，暴乱的虚空，龟裂的大地，还有那随时能够取人性命的各种能量风暴。
    “穷奇？这事与他有关？”火云邪神眉头一皱，在场之人只有少数知道穷奇真正的计划，他们连血兽都不知道是什么，更别提明白穷奇的计划了。
    当下，吕翼双手掐诀，将关于穷奇的事情逼成音线，传入所有人脑海。当他们清楚了事情始末后，同样赞同了吕翼的想法，这正是穷奇开始了计划。
    “想不到他已经强大到了如此地步，整个仙灵界都被他破坏了！他早已不在乎生灵如何，如今我们打不过他，更找不到他，而且仙灵界已经被破坏成这副模样，显然无法生存，我们接下来到底要怎么做？”
    即使知道了穷奇的计划，众人还是束手无策，别说他们找不到穷奇，即便找到，他们也打不过穷奇。
    仙灵界遭受破坏已定居，恐怕整个仙灵界除了卫仙山、邪神教、云虚宗等少数势力外，其他人都陨落在了穷奇的计划当中。
    那么接下来该怎么做？总不能一直憋屈的躲在天池中，就这样度过余生吧。
    “天外天！”
    就在此时邪神教的邪王突然开口了，他话语深沉，极其严肃。
    再次听到天外天这个地方，吕翼和龙穿越等人都绷紧了神经，是啊，如今穷奇计划启动，那所谓的天外天是否受到了影响。
    “前辈知道天外天的事情？”吕翼压着一抹好奇，凝重道。
    “不错，老夫实力已达仙境，确实知道一些天外天的事情，当然，也仅限于一层而已。那北冥岛岛主，魔教教主，甚至妖族妖王都曾经邀请过老夫，所以天外天的所在，老夫倒是知晓一二。”
    火云邪神的实力明显超越了九星神魂灵战，他所谓的仙境就是他现在的境界。因为境界的关于，他确实接触过天外天。
    “前辈，还请细说！”不但是吕翼，所有人都提起了兴趣，那神秘的天外天到底是什么地方，如今仙灵界被毁，如果说还有地方可去，那么便是天外天。
    要想阻止穷奇，实力是关键，仙灵界这种地方对于吕翼等人显然失去了历练的价值，那么天外天，北冥岛和魔教，这两处地方就该是吕翼历练之地了。
    别忘了，他与两处地方都有血仇，这两个势力是吕翼必须灭杀的。
    邪王整理了一下思绪，脑海中回想着关于天外天的一切，许久后方才缓缓道出：“其实无论是仙灵界也好，还是各处中、低等位面，他们都属于同一颗星球，也就是我们生活的星球，他的名字叫做炎帝星。而那所谓的天外天，正是和炎帝星同声而出的另外一颗星球，天外天不过是这颗星球的代号而已。”
    邪王所说的话语十分简单，却彻底震惊了吕翼等人，关于星球的说法，他们还是第一次听说，那天外天与自己生存的地方并不是单纯的空间阻隔，而是彻彻底底的星球之隔。
    对于星球，吕翼等人没有多少理解，但是他们知道天外天与自己的距离恐怕十分遥远，根本不是随意便能够进入的。
    “其实这个世界有很多星球，没有星球都有他不同的法则，炎帝星和天外天因为是孪生星球，所以他们中各种法则都一模一样，不同的是炎帝星处于天外天下方，无论是灵气度还是空间范围，都相差甚远。天外天的实力，比我们强大太多太多，而他们也有自己的空间划分，他们一共分为九层，以我的实力，只是勉强对第一层有那么一些了解罢了。”
    炎帝星就是吕翼等人现在生存的星球，他们之上便是天外天，两颗星球是孪生星球，各种法则一模一样，只不过天外天因为环境原因，整体实力比炎帝星强大太多太多。
    这些东西并不算多丰富，接受起来也不困难，只是对于天外天，众人还只是有个笼统的概念，那么到底要如何前往天外天？
    “哎，说来惭愧，要进入天外天，必须有一名天外天的引路者才行。老夫当初虽然进入过天外天，却没有联系天外天的办法，也就是说我们没有引路者，这样的话，我们根本进不了天外天。”
    邪王突然叹了口气，说出了让众人唏嘘不已的话，搞了半天，这进入天外天竟然需要引路人，而这个引路人又是子虚乌有，根本不存在，说了半天，不是都白费了吗？
    “引路人？”吕翼喃喃了一句，脑海中付出一尊美丽的少女，正是上官璟虹此女。
    “对了，还有火系灵珠和木系灵珠，我还没有得到他们。”想到此女，吕翼才恍然大悟，因为仙灵界遭逢变化的原因，他竟然忘记了最重要的事情，自己还要收集灵珠啊。
    “吕翼小友，你可是有心事？”吕翼神色的瞬间变化，被邪神等老江湖清晰的捕捉到。
    知道瞒不过众人，吕翼只能诚实教导：“不满大家，其实我需要收集火系灵珠和木系灵珠，只要得到这两颗灵珠，我想应该就能和天外天联系上了。”
    “什么？你可以和天外天联系？”吕翼语出惊人，即便是邪王这样的存在也不得不对吕翼另眼相看。
    天外天是什么地方，那可是凌驾于炎帝星的星球，吕翼在天外天还有关系？
    别说邪王了，即便自认为很了解吕翼的龙穿越也有些傻眼了。
    “呵呵，不过目前还缺少火系灵珠和木系灵珠，本来是有火系灵珠的消息，可是如今仙灵界遭逢大劫，恐怕火系灵珠已经不知去向了。”吕翼挠了挠头，颇有些无奈。
    他与龙穿越本来已经得知了地底火山的存在，以他们现在的实力，要闯入地底火山，得到水系灵珠，那是很简单的事情，可是仙灵界发生这样的变故，那地底火山肯定被破坏了，火系灵珠自然也失去了踪影。
    “那个……”就在吕翼苦恼之时，卫尊者突然张了张口，竟然对吕翼悄然传音起来。
    听着卫尊者的传音，吕翼神色阴晴不定，时而欢喜，时而震惊，最后目光彻底落在了星灵和韩川身上，一口唾液冷不丁吞入腹中。
    众人都有些不知所措，这卫尊者和吕翼说了什么，他会有这般反应？反倒是星灵和韩川似乎知道写什么，两人俏脸一红，竟同时将脸埋进了胸口。
    “木系灵珠，竟然在他们两个体内……”吕翼舔了舔嘴唇，到现在还有些难以置信。
    ……
三百六十五章 娶妻
    三百六十五章  娶妻
    木系灵珠，这是一个奇特的东西。WWw。他不像其他灵珠是以实体呈现，木系灵珠自出生的那一刻起，就是一种怪异的能量体。
    这种能量体极其被发觉，更难以觉醒，如今还被非配在了星灵与韩川体内。按照卫尊者的说法，她当初就是看出了这点，才拼命要收两人为徒。
    如果卫尊者说的是事实，要取出木系灵珠的方法就简单了！这个方法只需要将两人的处子之身破除，然后让两人嘴对嘴，将体内的能量完全融合在一起，木系灵珠自然会显露身形。
    但是必须注意一点，这破除他们处子之身的必须是同一个男人，而且当木系灵珠现形后，他就会默认这个男人为主人，这样的事情未免太过狗血了，即便是吕翼也有些无法接受。
    吕翼呆呆的看着星灵和韩川，他本来想一切事情解决后，带两女到浩龙帝国，在阿七和黛蓝的见证下将他们取进门来。
    可是现在卫尊者说出了这么一件让人错愕的事情，那木系灵珠显然是必须得到的，他哪里还有时间考虑别的？
    而被吕翼这么盯着，星灵和韩川越感觉心跳的厉害，他们明白自己的体质，也从卫尊者那知道了木系灵珠的事情，只要吕翼开口，他们是一定不会拒绝的。
    “咳，这个……”吕翼轻咳了一声，马上就要开口之际，远方天际陡然传来一股剧烈的能量波动。
    轰隆隆！
    几乎是几个能量风暴撞击在了一起，狂暴的力量在虚空炸开，烟尘四起，迷人眼球，在那烟尘深处，似乎还有一道黑影忽隐忽现。
    “草，什么垃圾风暴，想伤你龙大爷，想得美。”熟悉的声音自那烟尘内传递出来，使得吕翼微微一怔，这声音不是阿龙吗？
    “嘿，主人，可算找到你了。”阿龙似乎也发现了吕翼等人，他驾着遁光飞射过来，双目泪光隐现，可怜兮兮的扑进了吕翼怀中：“主人，我……我要吃烤肉。”
    “呃……”吕翼一阵无语，阿龙这副模样就像受了什么巨大的委屈一般，没想到这家伙只是独自饿，要吃肉而已。
    “没问题，不过不是现在，我现在要找火系灵珠，等我找到他……等等，你手上的火球是什么？好狂暴的火属性能量。”
    吕翼摇了摇头，说到一半，突然看到阿龙手中的一颗红色火球，凭借吕翼的六火之心，瞬间就看出了这颗火球的不凡。
    “这个，这个……”自己的宝贝被吕翼注意到，阿龙瞬间警惕了起来，他将火球紧紧的塞在怀中，深怕被吕翼夺走一般。
    此时，龙穿越等人也将目光投了过来，众人呆呆的看着那颗圆球，大半之人已经看出了他的来历。
    “靠，竟然是火系灵珠，你小子真是踩到狗屎了。”第一个忍不住的是龙穿越，刚才还在为水系灵珠犯愁呢，想不到阿龙就把灵珠送了过来。
    吕翼心中本以有了猜测，此刻听龙穿越确认，他的双目瞬间泛起光来，一对大叔欺骗萝莉的发光瞳孔，紧紧的盯着阿龙，直看的阿龙毛骨悚然，最后哀嚎着要大块大块的烤肉作为代价，将火系灵珠丢给了吕翼。
    做这些动作时，阿龙还恶狠狠的瞪了龙穿越一眼，似乎在怪龙穿越多管闲事。龙穿越皮厚那是天下无双，他吹着口哨，假装没看到阿龙的动作。
    火系灵珠入口极烫，温度少说也有一百度，他对于六火之心的好处很多，不过如今他已经得到金、水、火三颗灵珠，而木系灵珠又在星灵和韩川身上，只要加把劲，他就算得到了四颗灵珠。
    所以这火系灵珠自然不用吸入体内，吕翼将他封印在了基地里，而后目光再次落在星灵和韩川身上。
    身为大男人，吕翼咬着牙关，在众人吐出的双目中，突然喝道：“你们……愿意嫁给我吗？”
    这突如其来的问话让众人为之一呆，好家伙，人家求婚得下跪，得送礼，还只会一个个来，你小子什么都不准备，一口气还要两，鬼才会答应你。
    “愿意！”更让众人无解的是，星灵和韩川似乎早已等着吕翼的求婚，两人竟是想也不想，瞬间答应了吕翼。
    这样快速的变化，让众人直呼脑袋不好使，星灵和韩川也知道自己表现的太焦急了，当下破罐子破摔，一人一边保住吕翼的手臂，直接将头埋进吕翼胸口，一副外界的事情与姑奶奶无关的样子。
    娇躯在怀，吕翼心中的一块大石也算落了下来。
    突来的插曲让气氛显得非常不对劲，不过在龙穿越的忽悠下，众人很快就结束了对仙灵界的探查。他们已经彻底放弃仙灵界，为今之计是让吕翼召唤出引路者，进入天外天。
    天使之门在天池开启，六翼暗使族，四翼天使族、云虚宗、卫仙山、清虚观、邪神教等等，所有挤在天池的人在这一刻全部进入了天使之门当中。
    今天没有别的事情做，要做的只是一件事情，吕翼又要结婚了。对，是又要，本来吕翼的想法很简单，就是直接洞房了事。
    可是龙穿越不答应，卫尊者也不答应，他们这些日子都活在无尽的争斗中，心情一直紧绷，他们需要一场放松的派对。
    所以吕翼的婚礼便成为他们发泄的方式，而作为当事人，吕翼、星灵和韩川只能苦笑接受。
    天池实在太小了，而且也不太安全，所以吕翼便众人进入了天使之门，在这个空间里，手握天使权杖的吕翼就是神，这里非常安全，空间又大。
    正好天使族也经过了很长时间的战争，他们也需要一个派对来缓解心情。吕翼将婚礼的现场选在了天使国帝都，自然让整个天使之门都了起来。
    花红酒绿，肆意张扬，在婚礼现场，所有强者都化身为最平凡的参加者，他们喝酒吃肉，玩的不亦乐乎。这其中，阿龙是最能吃的一个，他发现自己以前都被吕翼骗了，这世上可不是光光烤肉好吃，还有很多东西比烤肉美味。
    无论他胃口怎么大，天使之门内的食物都非常充足，任他吃喝，毫无怨言。相比外面的喧哗，吕翼、星灵和韩川的洞房内有却是异样的安静。
    粉色的东方装饰，在桌上红蜡烛的烛光衬托下，整个房间充满了一股难言的野性。
    淳淳的烈酒下肚，吕翼只觉得眼冒金星，周围的世界都变的一层一层的。他的瞳孔中，两名异样的美女正羞涩的端坐床榻之上。
    星灵今天穿着一件红色紧身旗袍，布虽然很多，却将星灵衬托的极其神秘感，加上那被紧身旗袍烘托而出的宏伟玉峰，无形中勾起了吕翼强烈的占有感。
    星灵身旁，韩川低头看着自己全身布满的蕾丝，雪白的皮肤透过几乎没有遮拦的蕾丝衣裳，彻底暴露在空气中，火辣辣的性感躯体，哪怕韩川自己看了也不禁微微有些心动。
    两种异样的美丽，两种不同的诱惑，让半醉半醒的吕翼彻底沉沦了。摇摇晃晃的步伐踏出，不知何时，他已经摸上了床榻。
    极其暴力的出去鞋子，一个饿虎扑羊，吕翼尴尬的发现，自己竟然扑了个空。没等他反应过来，星灵和韩川已经一左一右挤了过来。
    两人很小心的替吕翼出去层层衣裳，清爽的感觉，使得三人心跳更加迅速，不知是谁放下了粉红色的布帘，剧烈的动作开始在布帘后方上演。
    ……
    朦胧中，吕翼微微有些疲惫的睁开双眼，他只觉得浑身无力，眼冒金星，也不知做完到底做了怎样剧烈的运动，这么多年来，他第一次有这种疲惫的感觉。
    在他睁眼的瞬间，一副香艳的情景却在眼前身上，星灵和韩川，自己的两位妻子，此刻正面对自己，**全身，急剧缠绵。
    这一幕太过香艳，哪怕是吕翼也不自觉有了反应，他忍不住想要加入，却被两女阻止了。
    稍微一愣，吕翼便明白了过来。原来两女是在进行木系灵珠的最后融合，龌龊的自己直接想歪了，还以为他们在诱惑自己呢。
    “哎！”不管是什么目的，这副情景实在太火爆了，即便吕翼明知道不能做什么，却还是忍不住血液。
    无奈的他只能控制着冲动，跳下床铺，帮两女将床帘拉了下来，眼不见为净。
    端坐木凳上，喝了几口清茶，运转战力，将体内所有的不适全部扫除，经过昨天的欢腾后，吕翼非常明白，真正的挑战就要开始了。
    嗡嗡嗡嗡嗡……
    不知过了多久，床帘后方陡然爆出极其强烈的能量波动，随即一股清新的自然之力传遍整个洞房。
    与此同时，吕翼只觉得心间出现一股莫名的引动，随即一道遁光自床帘后方遁射而出，直接融入了吕翼体内。
    遁光入体，吕翼瞬间感应到了木系灵珠的存在，这木系灵珠是纯粹的能量体，即便召唤出来，也是不规则的能量。
    灵珠到手，吕翼心中的兴奋之情无以言表，多少年了，他终于收集了四颗灵珠，母亲的一切事情，马上就要解开！
    ……
第三百六十六章 灵珠汇聚，再见上官璟虹
    第三百六十六章 灵珠汇聚，再见上官璟虹
    四颗灵珠，耗费了吕翼将近十年的时间，这些日子他经历了大起大落，心境磨练的十分沉稳，再加上各种令人膛目结舌的突发事件，吕翼接受新鲜事物的能力也已经很强，他不会再因为些许超出想象的事情而不知所措。WwW。（_《》）
    没有马上汇聚四颗灵珠，吕翼将床帘撩起，看着早已累的呼呼大睡的星灵和韩川，用衣袖擦去两女面上的汗珠，将他们凌乱的头发微微抚平，为他们盖上被子后，吕翼独自出了房间。
    屋外，龙穿越、魂归等人早已等待多时，昨天他们经过一番商议，发现吕翼携带的天使之门非常方便，他们准备呆在天使之门中，就这样与吕翼进入天外天。
    因为仙灵界大变，天池也说不上有多么安全，所以六翼暗使族和四翼天使族也决定进入天外天，反正吕翼手握天使权杖，天使之门就是最安全的地方。
    还有浩龙帝国的黛蓝、父亲等人，吕翼也曾经想过去接他们，不过最后还是放弃了这种想法。
    他们实力还不够，将他们放入天使之门的话，恐怕也无法与大家和睦相处。相反，浩龙帝国他们经营已久，加上极光堡垒封印加持，那里才是真正安全的地方。
    等一切事情解决，不用再为实力犯愁时，吕翼就可以回到浩龙帝国，合家团圆。当然，这个目标还很远，至少先将母亲救出来再说。
    “怎么样？四颗灵珠到手了吗？”龙穿越肃然问道。
    “嗯，到手了，接下来只要将引路人召唤出来，我们就要进入天外天了。在此之前，大家做好准备，该带走的全部带走，在天外天里，不一定可以让你们马上出来，你们可能需要在天外天内生活，各种物资必须带齐。”
    吕翼点了点头，如今一切准备就绪，只要所有人将能带的东西全部搬进天使之门，那么就可以开始汇聚四颗灵珠了。
    暗天和光虚两位族长早已准备就绪，当吕翼开启天使之门后，他们便开始了大搬迁。众人都是修炼之人，搬运这种简单的活那是信手沾来，将整个天池弄进天使之门，前后也就花了半日时间而已。
    这一刻，所有的一切都被装入了天使之门当中，天池内，独留吕翼一人而已。
    望着灰蒙蒙的虚空，吕翼心中扬起了一股莫名的振奋，十年来，他终于要进入天外天，终于要知晓关于母亲的一切了。
    咻咻！
    张口，一颗金系灵珠喷吐出来，他因绕着水系灵珠，两者在本源上有着某种血脉相连的感觉，他们方一碰面，便保持着某种规定距离，徐徐运转起来。
    拂袖间，火系灵珠遁射而出，与前者相反，三颗灵珠保持着各自的安全距离，呈现三角形状，在虚空盘旋漂浮。
    随着他们的盘旋，冥冥之中有一种能量正在渐渐汇聚，没有犹豫，吕翼张口吐出了一道道绿色能量。
    这些吕翼能量正是从星灵儿女身上吸出的木系灵珠，木系灵珠呈现出能量状态，他并不是实体，在他出现的瞬间，三颗灵珠立刻感应到了什么，同时泛起刺耳的嗡嗡之音。
    随着这股嗡嗡之音作响，金、水、火三颗灵珠所形成的三角中央，木系灵珠的能量完全融合到了那里，一个方形的能量体力空间缓缓浮现而出。
    那能量的立体空间虽然全部由木系灵珠的能量形成，但是这空间的形成却需要三颗灵珠为其创造平衡点。
    特就是方形立体空间出现的瞬间，整个仙灵界，不，应该是整颗炎帝星球都震颤了起来。这并不是因为能量过于巨大而震撼，这是炎帝星受到了某种共鸣，而且这份震颤只有手持四颗灵珠的吕翼才能感觉到。
    “这是……”吕翼眯着双目，强大的灵识中，感应到了方形立体空间内的某种怪异能量，在这股怪异能量的牵引下，千奇百怪的信心瞬间打入了吕翼脑海。
    信息量实在太大了，他几乎包括了炎帝星所有的状态，在这份信息里，吕翼甚至看到了浩龙帝国，看到了黛蓝、阿七、雅兰斯，在仙灵界附近的某处空间，吕翼甚至看到了熏儿的身影。此刻的熏儿气息非常强大，就算是邪王也比不上她，她似乎已经挖掘出了祖长老留下的能量，她好好的活着。
    非但如此，在无穷无尽的信息里，吕翼甚至寻找到了穷奇的身影，此刻的穷奇在一个十分阴暗的地方，他的身前无数血液正在汇聚蠕动，狂暴无比的能量自那血液内散发而出。
    陡然，穷奇睁开了双目，凶狠的目光瞪了过来，这一瞬间，吕翼只觉得心神恍惚，生生从那种状态中退了出来。
    “呼呼……”吕翼大口大口的喘着粗气，豆大的汗水自额尖滴落而下，哪怕现在闭上眼睛，还是会浮现出穷奇可怕的双目。
    “太强了，以前我对他的评估还是低了很多。”吕翼不知为何能够看到并且感觉这些东西，他只知道，当初把穷奇看的太低了。
    穷奇这家伙善于隐藏，其真正的实力已经到了不可估量的地步，如果他真正某处复活血兽，不久的将来，穷奇将是非常可怕的存在。
    “这到底是什么？为什么我可以感觉到整个炎帝星的信息，甚至可以感受到他的呼吸，他的心跳……”
    “因为你获得了炎帝之心，你已经和整个炎帝星相连。”吕翼的喃喃自语中，一道悦耳而熟悉的女声传入脑海。
    抬首看去，一名身穿紫色紧身衣，眼尖挎着紫色宝剑的俊秀美女漂浮于虚空。女子气息浑厚，全身上下散发着一股让人难以自拔的清香，那熟悉的甜美笑容吕翼一辈子也忘不了，她正是上官璟虹。
    “呵呵，想不到你真的来到了仙灵界，还聚齐了四颗灵珠。”看着吕翼发呆的样子，上官璟虹甜美一笑，颇为感慨的道。
    她还清晰的记得，当初的少年纨绔浮夸，成天活在美色之中，即便家变后想要变强，可是没有魂海的他，却只是一个彻底的废物而已。
    当初上官璟虹留下这个约定，并没有想到吕翼真的能够凭借这副身体到达仙灵界，并且凑齐四颗灵珠。
    说到这些年的遭遇，吕翼也是颇为感慨。当初的少年孤身一人，先是报仇雪恨，然后被追杀、围困，他招惹了巨大的势力，他的亲人差点因此而死。
    一路摸爬滚打，他咬着牙，守着辱，怀着梦，捏着拳，踏着无数尸体，挥洒漫天鲜血，终于走到了今天这一步。
    “有太多事情等我去做，没有实力怎么能行？如你所见，我已经聚齐了四颗灵珠，现在是不是该告诉我关于母亲的一切，还有……月颜。”
    吕翼深吸了一口气，一路坎坷不提也罢，总之他活着走下来了，现在他最关心的就是自己母亲的事情。
    上官璟虹何许人也，从吕翼简单的几句话里，她能够体会到吕翼这些年走来的不容易。不过已经不要紧了，既然他能够凑齐四颗灵珠，那么他便拥有了得知真相的权利。
    上官璟虹从虚空落了下来，看着徐徐运转的四颗灵珠，她笑道：“把灵珠收起来吧，你已经得到了最有用的宝贝，将来的某一天，希望你能从这个宝贝中领悟出什么，到那时，你或许就可以天下无敌了。”
    “天下无敌？”吕翼微微一怔，刚才除了得到一些莫名其妙的凌乱信息外，似乎什么也没得到，难道说那些凌乱的气息里有什么巨大的宝藏？
    信息量实在太大了，大到要逐一体会他们都需要上千年的时间，所以吕翼只能将这股信息封印在脑海里，根本没时间去分析。
    或许如上官璟虹所说，这股信息中存在巨大的宝藏，当绝对不是这么轻而易举能够得到的，至少现在的吕翼没时间去领悟。
    “好吧，让我告诉你关于你母亲，你父亲，以及那个月颜的事情。不过你要做好准备，有些事情恐怕接受起来还有些难度。”
    上官璟虹稍微踌躇了会，她知道吕翼没时间和她叙旧，埋藏在心里的秘密，也是道了该说的时候了。
    吕翼深吸一口气，将情绪平复在最佳状态，他要用心去记，记住关于亲人的一切事情。
    “你的母亲，无上妖组，天妖族的妖女，妖月！她是万年以来，天妖族内妖气切合度与浓度最高的超级天才，十三岁的时候，她就已经称霸天妖族，是天妖族最强大的勇士。天妖族生性好战，不喜外族，为了避免天妖族嗜杀成性，很久很久以前，天妖族便立下规矩，不能主动对他族发动战争。受迫于这种规定，天妖族人虽然一直好战，但是他们却从来没有主动与外界接触，为的就是怕自己控制不住好战的性格，因而违背祖训，发动战争。”
    “这样的天妖族十分神秘，也十分强大，他们虽然没有侵略别族的意思，但是过于强大的他们，还是给别族造成了巨大的威胁，于是终于有一天，万族联盟，开始对天妖族进行攻打。”
    !#
第三百六十七章 父母之秘
    第三百六十七章  父母之秘
    说到这场战斗，上官璟虹都不由叹了口气！天妖族好战，因为祖训他们才甘愿寂寞，不惹是非，可是有时候就是你不惹麻烦，麻烦都会自己送上门来。wWW!
    在吕翼的印象里，天妖族应该十分血誓，是那种见人就杀，毫不留情的存在，此刻听上官璟虹这么一说，他发现自己对天妖族的了解实在太少了。
    当初的万族联盟与天妖族大战，结果是以溃败收场，那一战，天妖族发挥出了他们超强的实力，好战的他们，根本不容许任何人侵入他们的地盘。
    战争中，天妖族虽有死伤，却是战斗的非常漂亮，万族元气大伤，几乎被天妖族全部灭杀，最后还是天妖族当代族长出面，阻止自己的族人，让万族留下了一口生气。
    自那以后，万族真正了解到了天妖族的可怕，他们不再与天妖族对抗，一些聪明的，甘愿投靠天妖族，作为他们的附属。
    久而久之，天妖族成为了无上族群，他的地位在整个天外天，已经是神一般的存在。直到有一天，一个奇异种族的出现，这个种族就是泰尔家族。
    泰尔家族的血液非常强大，他们出现之后，四处招兵买马，最后终于是惹到了天妖族头上，大战一触即发，从那一刻起，天外天就形成了天妖族与泰尔家族两虎坐镇的局势。
    天妖族好战，祖训之下，从不率先寻找麻烦。但是泰尔家族不同，他们的侵略心很强，他们要打败天妖族，统治整个天外天。
    于是由泰尔家族前头，天妖族和泰尔家族成为了死敌，两个家族常年争斗，各有死伤。
    这是天外天两大最强的家族，而吕翼的母亲就是在两大家族对碰最为激烈的某段时间降世的。因为妖月的强大，泰尔家族一度被打的没有还手之力，甚至差点被天妖族彻底驱除。
    他们之所以生存，还手因为天妖族的祖训作祟，一旦泰尔家族撤退，天妖族并没有实行格杀勿论的政策，结果给了泰尔家族喘息的时间。
    泰尔家族不甘心，妖月的存在是他们的心头大患，于是他们要想法办解决妖月。
    妖月实力太强，正面冲击，泰尔家族是喜讯思路。于是他们通过各种手段，或是暗杀，或是毒杀，或是阵法禁制，但是都没有对妖月造成实质性的伤害。
    直到有一天，泰尔家族发现了一个惊天秘密，他们发现妖月突然间失去了力量，并且成为了天妖族重点保护对象。
    经过多方打听，他们得知，原来妖月怀了身孕，因此实力全无。这样重大的消息自然让泰尔家族欣喜若狂，他们开始策划刺杀妖月的时机。
    与此同时，天妖族也发生了惊天巨变，围绕着妖月肚中的孩子，整个天妖族几乎闹翻了天，这个孩子不但让妖月实力全无，最最重要的是，这个孩子的父亲竟然不是天妖族。
    是的，孩子的父亲不是天妖族，这对于极度排外的天妖族来说，无疑是一颗重磅炸弹。所有人都无法接受这个孩子，无数次让妖月将孩子拿掉。
    妖月咬着牙，坚持着自己的决定，哪怕是死，她也要护住孩子。而每当别人问起孩子的父亲是谁时，妖月总会骄傲的说，他的名字叫做龙翼。
    然而当天妖族要问出龙翼在哪时，妖月却怎么也不肯说，因为她知道，一旦泄露了龙翼的消息，天妖族必定会将龙翼捕捉，利用他来打掉自己的孩子。
    就这样，妖月一直坚持着，独自越来越大，体内的能量却一点也没有复苏的征兆。
    终于，天妖族忍不住了，他们打算用强硬的手段毁掉妖月体内的孩子。可是他们失策了，他们的计划被一名天妖族偷偷告诉了妖月，得知了这种消息，妖月自然第一时间选择逃避。
    可是天妖族内，她一个身怀六甲，失去力量的女子要怎么逃？她想到了一个地方，天妖禁地。
    也就在这时候，泰尔家族发动了刺杀行动，这次行动是由泰尔家族的新秀泰尔蓝格带领，他们潜入了天妖族，发动了战争，趁乱，泰尔蓝格追击妖月，进入了天妖禁地。
    天妖禁地，哪怕是天妖族的族长也不敢踏入，那是一个真正的死地。妖月为了保护孩子踏入其中，泰尔蓝格为了消灭妖月紧追不舍。
    失去力量的妖月显然逃不过泰尔蓝格的手心，很快，妖月就被泰尔蓝格追上了，当他要下杀手时，一个人出现了，他挡住了泰尔蓝格，并且在天妖禁地和泰尔蓝格发动惊天动地的战争。
    最后他败给了泰尔蓝格，并且死在他的手中，这个人不是别人，正是吕翼的父亲，龙翼！
    听到这里，吕翼身躯彻底颤抖了起来，不断出现的一个名字，几乎让他全身颤抖。
    “泰尔蓝格！”吕翼咬着牙关，疯狂的杀意不留余地的爆发出来。原来他是有亲身父亲的，他的亲身父亲并没有不要他，而是为了保护他和他的母亲，早早便牺牲了。
    “是的，龙翼，你的父亲，他死在了泰尔蓝格手里！其实，你的父亲并不是人类，也不是兽类，他不过是灵体而已，这世间，恐怕只有他一个拥有如此强悍实力的灵体。”上官璟虹感叹道。
    吕翼的母亲是天妖族，他的父亲是世上最强大的灵体，他的身世绝非一般。
    “灵体？”吕翼也有些错愕。
    “不错，就是灵体！他其实是和妖月同时降生的，在妖月降生的那一刻，龙翼就和他走到了一起。妖月之所以实力如此强悍，都是因为龙翼的存在，他几乎将所有的力量都借给了妖月。然而未了孕育你，龙翼却消耗了九成的力量。灵体毕竟是灵体，要与身为实体的妖月结合，他所付出的代价是非常巨大的，就是因为这种消耗，他只剩下一成力量，而妖月则完全失去了力量。”
    真相是残酷的，吕翼这离奇的身世更是让他痛心疾首，为了自己，父亲和母亲甘愿不要力量，最后连父亲的牺牲了。
    “之后呢？父亲死后，泰尔蓝格没有继续追杀母亲吗？”吕翼颤抖着问道，他的眼角已经微微泛红，这一刻他不是什么强者，他只是一个被父母感动的孩子，仅此。
    “当然不可能，虽然龙翼拼死将泰尔蓝格打伤，但是泰尔蓝格还是拥有不俗的力量，他要击杀你母亲是很简单的。而龙翼的死却彻底激发了妖月的潜质，在失去力量后，他终于短时间夺回了一些能量。挥霍这点能量，或许她可以和泰尔蓝格同归于尽，但是她的体内有你，有你这个没有降生的小生命。她没办法那么自私，尽管她想要将泰尔蓝格碎尸万段，但是她最终选择了放弃。”
    “她利用这股能量逃脱了泰尔蓝格的追杀，但是最终还是被困在了天妖禁地。不好的事情一件接着一件，就在妖月被困住的时候，将你生了下来。没有任何食物，没有任何资源，在天妖禁地里，刚出生的你只有死的下惨。”
    说到这里，上官璟虹都哽咽了起来，明明一切都有希望，明明妖月可以报仇，可是因为吕翼的降生，一切都改变了。
    吕翼似乎也猜测到了什么，他双腿颤抖，抿着嘴唇，难道说……
    “你也猜到了，为了救你，妖月耗尽所有力量，开启了一条星空通道，将你传到了一个低等位面。失去力量的她，再也无法摆脱天妖禁地，最后被层层禁制困住，从此无法脱身。”
    怀着仇恨，被困禁地，失去孩子，独自一人。妖月到底忍受着怎样的痛苦活到今天，为了让吕翼生存，她付出了怎样巨大的代价？
    吕翼不知道，但是他非常明白，就是因为自己，父亲惨死，母亲被困，而他自己却逍遥在花天酒地，直到家族没落，方才开始一点点的刻苦奋斗。
    相比父母所受的痛苦，吕翼这点事情简直就是小儿科。泪水在眼圈里打转，吕翼强忍着，没让他流出来。
    “泰尔蓝格，***，老子要将你千刀万剐。后来呢，后来泰尔蓝格怎么样了？为什么天妖禁地里会有人把守？”吕翼怀着一股狠劲，从祖长老那里第一次听到泰尔蓝格，再到妖癫前辈的述说，最后牵扯到自己的父亲，这个泰尔蓝格已经进入吕翼的必杀名单。
    “你……你怎么知道天妖禁地有人把守？”上官璟虹怔了一下，他傻傻的看着吕翼，怎么也想不明白，吕翼是怎么知道天妖禁地里的情况？
    一些事情不方便解释，吕翼也解释不了，他摇了摇头，并没有多说。
    上官璟虹并没有追问，她继续道：“泰尔蓝格很特殊，他在刺杀妖月时，早已对自己的身体做过手脚，因此即便是天妖禁地危险重重，他最后还是逃了出去。至于你所说的守卫，其实是天妖族的族长，确切的说，他并不是去守卫妖月，而是把自己留在天妖禁地里，无时无刻不想办法要将妖月救出。”
    “那么月颜呢？她又是怎么回事？”
    ……
第三百六十八章 战上官璟虹
    第三百六十八章  战上官璟虹
    “月颜？”上官璟虹摇头一笑，说到这个月颜，她身上的变故其实很简单。wWw、
    “当初妖月强行打开星球通道后，那天妖禁地内也发生了一些异变。星球通道的产生，让天妖禁地内无辜多出了许多莫名的力量，那月颜就是在此时诞生在了这些力量当中，说白了，其实她根本不是人类。那时候月颜刚刚诞生，她的身体同样十分微弱，如果留在天妖禁地，那她只有死路一条，唯一能救她的就是妖月。”
    上官璟虹叹气道：“那时候妖月将你送走，本就无比担心，正好有这个月颜的存在，于是妖月便和月颜签订协议。妖月负责她离开天妖禁地，而她要做的就是保护你三十年。谁知天不如人员，你们在星球通道内似乎遭遇了什么变故，为了保护你，月颜耗尽力量，当你们抵达浩龙大陆时，她因为力量消耗过度，醒来后便直接失去了记忆。这之后的事情你也知道了，失去记忆后的月颜喜欢玩弄世间，于是便有了你们吕家的种种灾难。直到你报复宋家开始，月颜才算恢复记忆。”
    吕翼心中顿时明朗起来，原本月颜是因为母亲方才降生，她的责任是保护自己，可惜她失忆了，失忆后的她捉弄是非，将自己晚于鼓掌之中，直到后来她恢复记忆。
    她知道亏欠吕翼，也别想在浩龙大陆呆下去，于是便用**偿还，这之后便是回到了天外天。
    这样简单的事情却困扰了吕翼很久很久，如今解开后，他反而感觉有一股莫名的失落，似乎对这个结果并不是非常满意。
    “还有一点要告诉你，月颜回到天外天后，他尝试着前往第九重，最后似乎发生了什么意外，失去了踪影。预测的不错，她应该是死于非命了。”
    吕翼：“……”
    得知了真相，月颜却已经死去，这样的结果吕翼怎样也无法预料。不过月颜亏欠吕翼的也不算多，如今她已经回归星辰，吕翼自然不会计较什么。
    心中缅怀了一下月颜，将所有情绪平复下来，得知了事情始末后，吕翼已经知道接下来他要干嘛！毫无疑问，救出母亲，提付报酬，灭杀泰尔蓝格，毁灭泰尔家族。
    “带我去天外天！”最简单，最直接的要求。
    “天外天是要去，不过现在不合适。不瞒你说，我不过是妖月殿下的一名下属而已，凭借我的家族实力，只能在天外天第一重呆着。很不幸，现在第一重正发生着暴乱，北冥岛和魔教不知为什么联合在了一起，他们对妖族发动了进攻。整个天外天第一重现在都是险地，这时候不适合带你进入。”
    上官璟虹摇了摇头，她并不是不肯带吕翼进入天外天，只是现在天外天第一重正发生着惨烈的战争，这时候带吕翼进入，那将是很危险的事情。
    上官璟虹作为妖月的下属，她知道越要的很多事情，而且在妖月送走吕翼之时，也是特意交代了她，关注吕翼。
    结果上官璟虹才会假装进入上官家，自小与吕翼一起长大。其实小时候的上官璟虹都是她用秘术伪装出来的，别看上官璟虹看上去好像二十来岁的样子，其实她的年龄恐怕是按百位数要计算的。
    “北冥岛和魔教合作对付妖族？”突然听到的大事件，让吕翼心中微微有些激动。以他现在的实力，加上龙穿越、魂归、阿龙、暗冰阳、光元子等超级高手，相信已经足以和北冥岛或者魔教中的一个争斗。
    原本进入天外天后，吕翼就准备对这两个家族暗下杀手，如今他们联合在一起对付妖族，不管他们有什么目的，吕翼都不会让他们得逞。
    “嘿嘿，时机正好，就现在去天外天，我要去妖族，和他们一起对抗北冥岛和魔教。”思虑至此，吕翼直接笑了起来。
    他的笑声非常阴沉，仿佛有什么奸计正在酝酿一般，看到吕翼这样的笑容，即便是上官璟虹也觉得心里发毛。
    她不知道吕翼打着什么算盘，但是现在绝对不是让吕翼进入天外天的时候。
    “不行，我不会让你冒险，你能够以没有魂海的实力走到今天，你付出了太多太多。等天外天第一重的事情结束，我会带你去到我的家族，到时候我会想尽办法培养你，争取在千年之内，让你能够抵达天外天第九重。”
    上官璟虹拒绝了吕翼，而且说出了她以后对吕翼的要求。这妮子竟然准备培养吕翼，让他在千年之内抵达天外天第九重。
    千年！这样的时间概念让吕翼撞墙的心都有了，满打满算，如今的自己还没有活够四十年，现在上官璟虹一开口就是千年，是自己太弱，还是天外天第九重真的那么难上？
    “上官璟虹，我聚集了四颗灵珠，你告诉了我关于父母的所有事情。现在仙灵界大乱，留在这里就是等死，唯一的办法只有进入天外天，而且你放心，我不会那么容易死的。”吕翼淡然道。
    他已经看出了上官璟虹的些许端疑，她的气息很强大，在暗冰阳、光元子之上，但是还没有达到洛青和洛拉慈那种境界。
    也就是说，吕翼凭借着苏晴就足以打败上官璟虹，连上官璟虹都能生存下去，他吕翼有什么不能的？而且北冥岛和魔教的事情正好让吕翼抓住机会，他岂有不去天外天之理。
    “不行，你现在绝对不能进入天外天。”上官璟虹如铁面判官般，黑着脸，不给吕翼半点机会。
    在上官璟虹眼里，吕翼实力确实强大，他的肉身很强，但还没有达到进入天外天的条件。
    “不让我进？”吕翼冷冷一笑：“只要你在天外天能够存活下去，那么我一样能，不信的话，我们过几招如何？”
    上官璟虹愣了一下，她再次详细的打量了吕翼一会。如今的吕翼虽说成熟了，但他看起来变化却不大。这个当年自己一根手指都能戳死的存在，今日竟敢向自己挑战？这是自大还是不知天高地厚？
    一抹冷笑挂上了嘴角，无形之中，上官璟虹体内散发出了一抹淡淡的香味。这种香味是上官璟虹自身功法凝炼而成，可以让人短时间失去战斗力，是一种极其阴暗的攻击手段。
    上官璟虹看来，她根本没必要和吕翼打，不过既然吕翼不识抬举，她变略施手段对付一下吕翼，到时候吕翼自然会知难而退。
    然而她并不知道，在她散发出香味的同时，吕翼便感应到了强大的能量波动。超强的灵识下，香味遁于无形，吕翼悄悄用风系科武将香味阻隔，面上则依旧带着笑容，傻傻的看着上官璟虹。
    “嗯？”一分钟过去了，吕翼依然没有倒下，这让上官璟虹有些惊讶，难道吕翼肉身强大，他的抗毒性也比常人强了吗？
    “呵呵，我们还是打一场吧，光凭这些香味可奈何不了我。”不理上官璟虹的震惊，吕翼背后蓦然浮出一对黝黑色的羽翼，羽翼拍打之间，吕翼陡然消失在原地，下一秒，便在百米外的虚空现出身形。
    “哦？”这一幕彻底激起了上官璟虹的兴趣，魔翼展瞬移的神威当今稍有，即便是天外天也很难发现这样的无上宝物，加上吕翼轻描淡写的阻拦了自己的毒气，上官璟虹心中微微激动起来。
    “好小子，我今天就看看，你到底成长到了什么地步，可千万别让我失望啊。”上官璟虹周身陡然悬浮出了一层绿色能量，能量如飘荡的绿叶般，将上官璟虹笼罩在内。
    她就这样抱臂看着吕翼，似乎在等吕翼出招。
    “嘿嘿，相比我成长到什么地步来说，我更好奇你的实力在什么程度。”吕翼怪笑着，在上官璟虹还没讽刺自己，他双手连连掐诀，火焰变，一二三四五六种变化全部使用出来，瞬间，吕翼就被火焰铠甲笼罩在内，整个人的气息飙升了数十倍之多。
    突然的变化让上官璟虹彻底凝重了起来，他能够感觉到吕翼此刻的可怕，即便是她也不敢怠慢，她眼中闪烁着金光，她发现十年之后，她已经不认识吕翼了。
    咻！
    巨大的魔翼展闪过，吕翼出现在了上官璟虹身后，无比霸气的一拳轰出。
    上官璟虹对于吕翼瞬移的速度十分惊讶，对于吕翼的力量更是没的说，但是她实力也是极其，身躯滴溜溜一转，竟在一阵迷雾中消失在了原地。
    下一刻，这些迷雾汇聚起来，形成一柄无形长矛，轰向吕翼。面对长矛，吕翼霸气的一拳一往无前，直接轰亏长矛，并且直入虚空，狂暴的能量直接融入空间，消失不见。
    “霸斩！”这一招正是妖癫教给吕翼的霸斩，就在刚才，上官璟虹极其隐匿的撕开空间，她在空间游走，以长矛为引，想要偷袭吕翼。
    奈何吕翼灵识如何强大，早早便发现了上官璟虹的动向。
    霸斩穿越空间，且听一声闷哼传来，百米外的后方，空间一阵扭曲，上官璟虹现出身形，此刻的她略微有些狼狈，手中更是握住了一柄翡翠宝剑。
    ……
第三百六十九章 初临天外天
    第三百六十九章 初临天外天
    霸斩乃是妖癫的绝学，其威力不能说大，强悍的是他的能力！超越空间的攻击，而且在那空间里，无论是谁都会受到极大的束缚，那样的情况下遭遇攻击，哪怕是高手也无法抵挡。wWW,
    上官璟虹不及防下，正是中了吕翼的霸斩，还好她即使抽出武器，否则这一下她就得重伤。
    冷不丁受了吕翼一击，上官璟虹怒极反笑，她手中的宝剑嗡嗡作响，脚下步伐虚空一踏，整个人好像滑冰一般，在虚空滑翔。
    她身法诡异，手中的宝剑光华闪耀。在数十道残影中，悄悄接近了吕翼，一剑此处，明明还在十米开外，却不知为何，剑尖已经到了吕翼喉咙。
    “好强的身法。”吕翼赞叹了一句，背后的魔翼展呼呼一闪，利用瞬移躲过了上官璟虹的一击，然而吕翼在虚空再次出现之时，所看到的却是上官璟虹紧接下来的漫天剑光。
    上官璟虹似乎可以判断瞬移的位置，他的攻击完全将吕翼笼罩在内。
    “好剑法！”吕翼赞叹一声，拂袖间，屠天魔剑现于手中，六火之心与肉身的能量全部融入魔剑，面对漫天剑网，吕翼选择以剑对剑，同样制造出了无穷剑网，和上官璟虹对上。
    屠天七式早已挥舞的淋漓尽致，加上吕翼各种能量的加持，他的剑光比上官璟虹大的多，每一剑挥击，剑网都会崩溃几分。
    这一幕让远处的上官璟虹看的有些发愣，吕翼的实力已经超出她预想太多太多，尽管她保留了实力，但是她也看出来了，吕翼同样没用全力。
    打下去已经没有意义了，吕翼的成长让上官璟虹震惊，两人真正动用全力的话，上官璟虹也只有输的下惨。
    “你赢了，我带你去天外天。”上官璟虹叹了口气，他不知道吕翼走到今天到底付出了怎样的代价。
    “这就借宿了？”吕翼眉头一皱，这前戏还没打完就结束，是不是太没趣了？
    “结束了，天外天很危险，我可不会和你耗费太多精力，万一到达天外天时遇到麻烦就不好应付了。”上官璟虹笑了笑，她已经承认吕翼的实力，既然如此，进入天外天就不是问题了。
    既然如此，吕翼自然不会继续为难，背后的魔翼展收起，吕翼笑着来到了上官璟虹身边，接下来就要看这位引路人怎么带路了。
    “天外天和炎帝星虽然是孪生星球，但是毕竟是星球和星球，两者间的距离非常大。要想到达天外天，除了传送阵外，并没有其他办法。”
    上官璟虹淡淡的道，翻手间，一块罗盘似地的金属物体出现在其手中。四颗灵珠汇聚之时，上官璟虹利用依附在吕翼身上的某种气息感应而来，那股气息正是当初为吕翼捶打背部时悄悄融入他体内的。
    如今要回到天外天，就必须开始星球传送阵，上官璟虹手中的罗盘正是传送阵的关键。
    “进入天外天后紧跟着我，所有事情我来处理，一直到我的家族为止。”上官璟虹交代了一句，见吕翼点头，他才开始发动手中的金属罗盘。
    嗡嗡嗡嗡嗡……
    一阵阵剧烈的空间波动自罗盘内散发出来，一圈圈的波纹，将吕翼和上官璟虹覆盖。所谓的星球传送阵并不是瞬间传送，这些波纹似乎改变了吕翼的身体构造，这一瞬间，吕翼只觉得自己像一只缝针，迷迷糊糊间，似乎在迎风飘荡。
    脑袋出奇的眩晕，眼前的视线瞬间黑暗下来，也不知道过了多久，当吕翼清醒过来时，只觉得耳边狂风不停的呼啸而过。
    双目猛然睁开，视线所过，这是一片极其巨大的沙漠，呼啸的狂风卷起了滚滚黄沙，在烈日的照耀下显得十分朦胧。
    这里的空气十分干燥，空间的感觉和炎帝星并没有什么差距，但是浓厚的天地灵力却是让吕翼忍不住深深吸了一口气。
    这里的天地灵力最少是炎帝星的五倍，难怪这里强者如云。
    上官璟虹出现在了吕翼身旁，她是这里的原住民，对于周围的一切自然熟悉的不得了。吕翼原本以为传送的地点是由上官璟虹决定，谁知道上官璟虹出现之时却是面色沉重：“丁格然沙漠，竟然传送到了这里。”
    “这地方有什么问题吗？”吕翼皱了皱眉，看来传送是随即的，根本不是上官璟虹能够控制的了。
    “问题不大，跟着我别说话就行。”上官璟虹打了个哈哈，认准方向后，直接架起遁光，飞射而去。
    吕翼摇了摇头，风系科武运转，轻易的追上了上官璟虹。上官璟虹一开始只用了五成速度，她没想到吕翼除了瞬移法宝外，本身的速度还如此惊人。
    她渐渐的加快速度，到最后干脆全力飞行，结果让她颇为汗颜的是，吕翼竟然轻易跟上了，而且看这小子一脸轻松的模样，显然还没有用尽全力。
    丁格然沙漠非常巨大，以两人超级强悍的速度足足飞行了半个小时还没抵达边缘。这半个小时里，吕翼发现了沙漠中潜伏的很多魔兽，这些魔兽十分强大，和至尊仙塔内的有的一拼。
    在仙灵界，魔兽都不是常见之物，可是到了天外天后，魔兽就成了白菜，到处都是。毕竟这里的灵气浓度非常高，异兽很容易就能修炼成为魔兽。
    沙漠中其后炎热，无论怎样的强者都需要补充水分，奈何上官璟虹出来的急，身上根本没有带水，结果自然是吕翼源源不断，宛如变戏法似地变出一罐罐的清水，让两人时刻补充体力。
    上官璟虹知道吕翼有空间戒指，这空间戒指哪怕在天外天也极其罕见。在仙灵界，或许别人认不出空间戒指是什么东西，但是天外天不同，这里的人们眼界很高。
    以往吕翼一直戴着母亲遗留的空间戒指，结果进入天外天后，就被上官璟虹逼着收了起来。
    “还要多久才能飞出这片沙漠？”一望无际的沙漠让人心情烦躁，好不容易来到天外天，怎么就在沙漠里受罪了。
    “别急，还有一天半左右，我们就可以飞出丁格然沙漠。”
    “什么？一天半？这沙漠是不是太大了点？”
    “这倒不是沙漠太大的原因，因为北冥岛、魔教和妖族选择的战场就是这里，所以我们现在是在绕道而行。”上官璟虹道。
    “哦？这里是战场，要不然……”
    “别多想，你现在不了解三族之间的事情，等到了家族我将三族的情报全部给你，到时候你再决定计划，现在两眼一抹黑，随意参合战斗可不是明智之举。”
    上官璟虹知道吕翼想对付北冥岛和魔教，不过现在并不是最好的时机。吕翼对天外天第一重没有任何了解，对三大家族也是知之甚少，贸然参加战斗，吃亏的可能性很大。
    吕翼也知道这些，他想了想也就选择了沉默，反正已经到达天外天，接下来时间多的是。
    嗖嗖嗖嗖嗖……
    继续飞行了约莫两个小时，远方天际突然出现了密密麻麻的黑点，观其数量，足有一百多人，这是一百多名强者，其中不乏上官璟虹这样强大的存在。
    “哦？难道是上天的安排，我不参加战争，战争却自己找上门来？”吕翼眉头一皱。
    “不要多想，这是沙匪，并不是三族人员。这沙匪是丁格然沙漠的霸主，他们的实力不俗，即便是三大家族也不愿随意招惹。他们平常不在这一代活动，想来是因为战争的原因，转移到了这里。待会你什么也别说，一切交给我。”
    上官璟虹浇灭了吕翼战斗的**，看来这天外天第一架可不是那么容易打起来的。
    漫天沙匪的速度很快，他们目标明确，正是吕翼和上官璟虹。很快，沙匪们就将上官璟虹和吕翼围了起来，他们先是围着两人乱七八糟的怪叫一番，一个个凶神恶煞，好像会吃人似地。
    沙匪的头子是一名女匪，这女匪身材火爆，着装甚少，一对玉女峰半遮半掩，盈盈一握的小蛮腰在阳光的照射下隐隐有光，虽说样貌平凡，但凭借如此火爆的身材，也足以让周围的沙匪们直流口水。
    “两位，我沙匪的规矩，劫财不劫人。如今天外天战乱四起，我沙匪也明白大家的难处。今日便要你们身份百分之七十的钱财，交出便走，绝不为难。”
    沙匪头子喊话，声音甜而不腻，充满了一种异样的诱惑。这样的沙匪吕翼倒是第一次见，人家抢劫都是恨不得将你的内裤都给抢了，这些沙匪竟然说了一大堆道理，最后只要百分之七十，这是谈判呢还是抢劫？
    “呵呵，沙匪的规矩我上官家自然懂。”上官璟虹报以微笑，无形中报出了自己的姓氏。其实这些沙匪就是第一眼看到上官璟虹不一般，所以才选择则中的办法，既不得罪，又获得财富。
    沙匪是聪明之人，他们听到上官家后，便知晓眼前之人并不好惹。但是沙匪有沙匪的规矩，上官家不好惹，不代表他们沙匪怕了上官家。
    “咯咯，上官妹子既然懂我们的规矩，那么也应该懂的怎么做吧？”沙匪头子微微一笑，语气比方才缓和了几分。
    !#
第三百七十章 兑换地
    第三百七十章  兑换地图
    沙匪过的是刀口上舔血的生活，他们固然凶悍，却也知道做事留三分余地，否则他们这样的势力，恐怕早就被群起而攻之了。WWw.
    就是因为沙匪头子率领右方，他们这支沙匪部队才得以生存下来，并且活的相当滋润。
    能够不劳而获，并且不需要得罪大势力，唯一的遗憾便是抢夺的财物少了一些，相比之下，自然是一个不错的方法。
    上官璟虹很识趣，她上官家在天外天第一重也是颇有名望，自然知道沙匪的规矩。别看这群沙匪此刻好言好语，可若是不给他们留下财物，这伙人会瞬间变成饿狼，那时候的扑街是非常猛烈的。
    没有任何犹豫，上官璟虹自腰间取出了一袋沉甸甸的金币，与炎帝星不同，天外天的货币已经发展到了金币状态，比炎帝星要兽晶交易要高级许多。
    “呵呵，上官家果然是大家族，今日馈赠之恩，他日有机会定当奉还。丁格然沙漠路途遥远，阿贵，取十壶水来，让上官小姐好上路。”
    结果钱袋，发现这次的收获颇为丰富。沙匪头子满意的点点，咯咯怪笑的说了一对客套话，摆手间，一名肥胖头陀便是拎着十个水壶递给了吕翼。
    “哦？”虽然被当成了拿水壶的随从，不过吕翼没有半点委屈，他反倒觉得好奇，这沙匪抢劫的方法奇怪也就罢了，抢完之后还这么客气，竟然送水过来，这难不成是要交朋友？
    其实这也是沙匪出事的一种手段罢了，既然没有完全得罪对方，那么便利用一些不值钱的水来圆和关系。
    当然，水确实不值钱，但在沙漠中却是十分顶用，有些缺水的人，甚至用全身金币也换不来一壶水。
    沙匪也是看中了这一点，所以身上随时携带着打量的水源，抢完之后赠送几壶水，一个顺水人情过去，这被抢之人也会觉得心中好受一些，至少在他们的认知中，沙匪是给足了他面子。
    要知道有些世家子弟，自小生活在族人的羽翼当中，他们嚣张跋扈，通常是小肚鸡肠。被抢之后或许当下不敢多说什么，可是以后的报复却让人颇为头疼。
    沙匪们这样做后，即便是那些世家子弟也会觉得没有那么郁闷，事后再考虑到沙匪的强大，一般情况下都会不了了之。不得不承认，这一队沙匪的出事手法已经到了极其完美的地步。
    “这其实是我身上全部的金币。”正当吕翼以为事情要结束时，上官璟虹一句话突然让气氛变的紧张起来。
    身上全部的金币？不是开玩笑吧，人家只让你交出百分之七十，你倒好，交了百分百。全部交了也就算了，花钱消灾，这本不是什么大事，可是你偏偏说出来，这不是光明正大还有下文吗？
    沙匪们的面色变的难看起来，他们倒不是在乎那点金币，只不过他们沙匪有规定，到手的金币绝对没有还回去的道路，哪怕一块金币也不行。
    他们沙匪行事看的是风水，只有钱入口袋，从来没有往外掏钱的，这是行业禁忌。这样的禁忌连吕翼都能想到，为了防止意外发生，吕翼偷偷扯了一下上官璟虹的袖子，示意她不要再说下去。
    上官璟虹微微一笑，并没有理睬吕翼，她继续道：“你们不要误会，既然金币拿出来自然是不准备再收回去了，只不过有点小事，还请结界成全。”
    “哦？上官小姐说的哪里话，只要不是违背规矩的事情，我们能帮则帮。”听到上官璟虹并不是要拿回金币，沙匪头子松了口气，她也怕产生冲突，不好收场。
    至于上官璟虹所谓的小事，沙匪头子自然也要掂量掂量，无伤大雅的话，就帮上一帮。
    吕翼颇有些苦笑，现在他们是被抢之人，上官璟虹倒好，反过来让沙匪帮忙，这是不是太冲动了点。
    “也不是什么大事，只不过想要一份丁格然沙漠的地图罢了。”上官璟虹淡然一笑，说出了自己的目的。
    “哦？丁格然沙漠的地图？上官小姐可真是精明啊，这丁格然沙漠的地图在外虽然销售，不过大部分都是极其模糊甚至有误的地图，只有我们长期生活在沙漠的沙匪才能绘画出最完整的。”女沙匪头子咯咯一笑，自袖中取出一卷巨大的羊皮纸，红唇一名，丢给了上官璟虹。
    收到地图，上官璟虹点头一笑，她没有再多说废话，与沙匪头子抱拳告别，便与吕翼遁射而去，消失在了远方虚空。
    上官璟虹和吕翼离开后，那妩媚的沙匪头子脸上的笑意方才渐渐敛去，一抹冰霜取而代之。
    “上官家在这个节骨眼要丁格然沙漠的地图，恐怕是想干预战争吧，就不知道他们要帮助的是哪一方……”
    沙匪头子目中寒芒隐现，最后带着部下，消失在了茫茫沙漠之中。
    远方，吕翼和上官璟虹并肩飞行，上官璟虹用金币换回来的地图，此刻却到了吕翼手中。
    “果然是一份详细的地图，各种险地，魔兽出没的地方，甚至连战场都标注了出来。”吕翼双目泛光的盯着地图，他现在明白为什么上官璟虹好费心机要得到这份地图了，原来他是为了让自己了解战场。
    毕竟吕翼是一定要参合这次的战争，那么熟悉地形就是第一步。外面的商店自然有沙漠地图卖，可是那些地图都不规范，往往错误百出，和沙匪们亲自绘画的地图没法比较。
    “先把地图收起来，等到了家族，自然有你研究的时间。”上官璟虹提醒了一句，吕翼一笑，便将地图收了起来。
    而后经过日夜飞行，前方终于出现了郁郁葱葱的绿色植物，山川河流，鸟兽虫鸣，正常的山林之景终于印入眼帘。
    离开沙漠后，天地灵气再次浓郁了一倍有余，这样好的空气，让吕翼感觉自己好像泡在了温泉中，整个人说不出的爽快。
    轰轰轰轰！！！
    也就在两人飞出沙漠的瞬间，在不知多么遥远的沙漠内部，一阵阵嗡鸣巨响陡然爆发而出。吕翼只觉得周围的空间一阵晃荡，相隔如此遥远，他都能感觉到可怕的能量波动。
    扭首望去，吕翼和上官璟虹同时倒吸了一口凉气。肉眼所过，遥远的虚空完全被一股股可怕的能量包围了起来，狂暴的能量直入虚空，震荡整个空间，如此大范围的波动，到底需要怎样的能量？
    “正面交锋越来越贫乏了，看来你的速度也必须快点，这样下去妖族坚持不了多久的。回去之后，立刻了解所有情报。”
    上官璟虹面色凝重，吕翼点了点头后，两人再次架起遁光，朝着上官家遁射而去。
    一路上经过了许多城市，每到城市，吕翼和上官璟虹都必须停下遁光，他们只有通过正常的程序从城市中走过，方才能够离开城市，而后继续飞行。
    每一座城市都非常巨大，每一座城市上空都被设下了禁制。因为战争的关系，所有城市都显得非常紧张，防守前所未有的森严。
    天外天第一重坐落着众多家族，明面上并没有什么真正的主宰，即便是北冥岛、魔教、妖族这三大家族，他们实力强横，却也没人能够统治天外天第一重。
    因为第一重实在太大了，家族也太多太多，一旦谁想要统治，恐怕会遭到众多家族的反噬，到时候才是真正的悲剧。
    所以这三大家族也不过是天外天第一重的三大巨头而已，如今两大巨头合二为一共同对付妖族，这样的战争他们也不敢选在城市，只能在沙漠中进行。
    战争是三个家族的，牵扯到的却是整个天外天第一重，毕竟是战争，他需要极其强大的战斗力才行，即便是三大巨头，他们也需要招兵买马，通过各种手段邀请一些家族帮忙。
    这些事情在赶路的过程中，吕翼全部都了解了，他现在缺乏的就是对三个家族的详细情报，这些情报上官家都有，而且比较详细。
    此时此刻，龙穿越等人还生活在天使之门里，有天使权杖在手，吕翼随时可以和龙穿越等人沟通，甚至在天使之门内创造出了一个空间，可以让他们看到外界的情况。
    他们已经得到了北冥岛和魔教的情况，并且在吕翼的请求下，所有人都同意了出手帮忙。邪神教、卫仙山、清虚观、云虚宗、六翼暗使族、四翼天使族……等等，现在吕翼的手中也算拥有一批实力强大的队伍。
    最最重要的是，在不久前，基地内的傀儡终于全部进入了七级硬化的地步，而吕翼在舍利琉璃丹的帮助下，也已经快要突破八级硬化。
    现在的吕翼加上各种手段的话，恐怕会成立一支非常可怕的队伍，这场战争除非他不用全力，如果使用全力的话，那只有一个结果，完胜！
    他没有将自身的情况告知上官璟虹，因为他现在的团体实力虽然强，个体实力却还不足以震慑一方，他要增强实力，在灭掉北冥岛和魔教后，他的目标就是天外天第九重的天妖族！
    ……
第三百七十一章 抵达上官家
    第三百七十一章 抵达上官家
    太露峡谷，这是一座被城市包围起来的峡谷，以太露峡谷为中心，方圆十里内一共拥有八个城池，这样的地理位置，让太露峡谷显得极为凸出。wWw,
    这样的地盘自然很多人争夺，而今拥有他的正是颇具实力的上官家。
    上官家驻地外，禁制常年开启，然而此地是众多家族窥视的宝贵之地，时刻都有家族盯着这块肥肉，一旦上官家有所松懈，众多家族便会抓住机会，直接攻打进来。
    所以即便禁制开启，上官家还是在外围布置了足足八名弟子，在远处的山林间，甚至还有一些暗哨，一旦周围有所动静，这些族人就会第一时间发出信号，让家族全面防备。
    就是这样严密的布控，再加上上官家本身的实力，多年来，众多家族一直未曾找到机会。这也让上官家长期占据这个有利的地理位置，从中获得了不少好处。
    嗖嗖……
    两道遁光破空而来，使得防守的弟子们眉头一皱，他们纷纷看向远处虚空，一边准备应付突发事件的同时，已经悄悄捏住了家族秘制的传讯工具。
    “看，是大小姐，大小姐她回来了。”
    “太好了，大小姐终于回来了。咦，她身边的男子是谁？怎么这么面生？”
    当看清两道遁光后，守卫们同时松了口气。这些守卫都是家族里的年轻一年，他们轮流守卫家族，为的就是历练自身，他们本身的实力都不强。
    上官璟虹和吕翼一路直飞，直接漂浮在了上官家的禁制外，看着一名名精神抖擞的守卫，上官璟虹点了点头：“最近家族可有发生什么事？”
    这是上官璟虹的习惯，她每次回来都会问守卫关于家族的近况，在她看来，这些守卫所说的事情往往是最真实，最可信的。
    “启禀大小姐……”
    人群中站出一名略显帅气的小伙子，他现在是这群年轻人的头，尽管掩饰的很好，但在他站出的瞬间，吕翼便看到此人眼眸中的暧昧之情，很显然，此人对上官璟虹有非分之想。
    这都不要紧，无语的是此人在说话时还有意无意的撇了吕翼一眼，这一眼充满了敌意，似乎对自己和上官璟虹的距离很有意见似地。
    对于这点，吕翼无奈的摇了摇头，自己什么都没做，这就被当做情敌了？
    “近来有些家族还是对太露峡谷蠢蠢欲动，不过他们的行动都事先被我族掌握，最后都轻易的解决了。不过今日倒是有些变故，族内来了几位不速之客。”
    “什么不速之客？”上官璟虹黛眉微蹙，此人禀报事情的速度太慢，而且不一次性说完，反而故弄玄虚，这让上官璟虹有些不爽，不过毕竟是族内之人，她也不好当着众人的面训斥她。
    要命的是此人似乎还没感应到上官璟虹的怒意，他依旧想要在自己的女神面前表演，结果这么简单的问题，他竟然足足考虑了一分钟。
    这一分钟别说上官璟虹没了耐心，就是吕翼都有些犯困了。有事就直接汇报，你考虑个屁啊？难道这事是秘密不成？
    就在吕翼心中如此想着的时候，此人倒真撇了吕翼一眼，那排外的眼神，还真的不想让自己继续听下去的样子。
    “呃……这个……”吕翼尴尬的笑了笑，正想为自己解脱时，上官璟虹玉手一摆：“有什么事直接说就行，他不是外人。”
    简简单单的一句话，让吕翼心头一暖，那名男子则是愣了一下，瞳孔敌意一闪即逝，皮笑肉不笑的道：“今日来了两位说客，听说是北冥岛和魔教派来的，他们想要我们参加这次的战斗，家主正在接待他们。”
    突然蹦出的消息，宛如重磅炸弹一样，让吕翼双目瞪了起来。没想到啊，他没去找北冥岛和魔教的麻烦，这两个家族就自己送上门来了。
    上官璟虹也微微有些惊讶，不过更多的却是担心。北冥岛和魔教是什么货色，他们上门来绝对不会客客气气的，恐怕他们会威逼利诱，要迫使上官家帮助他们。
    上官家虽强，却比不过北冥岛和魔教，这两个家族实力很强，更何况他们如今联合在了一起。现在他们确实没精力对付上官家，但是一旦战争结束，他们就会抽出身来，到时候就难说了。
    “走！”没有多少犹豫，上官璟虹立刻运用密报开启了禁制，带着吕翼直接进入上官家中。
    直到两人离开，那名汇报的年轻男子方才抬起头来，一抹阴森的狠色一闪即逝，不知不觉，他的指甲竟然深深刺进了掌心。
    看来他对上官璟虹的爱慕已经到达了一个极致，从小到大，他还没见上官璟虹和哪个男子走的这么近，所以当他看到吕翼时，心中便有一股莫名的怒气。
    上官家占地百亩有余，里面建立着各种各样的华丽建筑物，在那最为中央的位置，便是上官家的中心城堡，上官家所有高层都在城堡之中。
    两人的目的地很明确，就是那中心城堡，由于上官璟虹地位极高，虽说吕翼是生人，但是一路前行倒没有人够胆前来阻拦。
    “我们要小心北冥岛的摄魂晶啊，他们派来的两名说客如果使用卑鄙手段，让上官家的一些人中了摄魂晶，那后果就不堪设想了。”眼看就要抵达中心城堡，吕翼好心提醒了上官璟虹一句。
    “摄魂晶？”上官璟虹一愣，有些诧异的看着吕翼：“这东西在以前确实很厉害，但是这几年北冥岛出现了叛徒，摄魂晶的接触方法早已是公开的秘密，北冥岛即便使用摄魂晶，对我们的作用也不大了。”
    “什么？摄魂晶可以解开了。”吕翼一愣，忍不住爆出声来。
    “不错，有问题吗？”上官璟虹耸了耸香肩，自从与吕翼再次香肩后，吕翼就一直很淡定，她不明白吕翼此刻激动是为了什么。
    她当然不知道，暮苍穹为了救吕翼而死，因为此事，吕翼一直耿耿于怀，暮雪是暮苍穹最疼爱的女儿，可惜她被摄魂晶控制，至今还被吕翼困在史前基地里。
    原本吕翼的想法是灭掉北冥岛，无论如何也要弄出解除摄魂晶的办法，如今上官璟虹直接说摄魂晶的办法已经是公开的秘密，这怎么能让吕翼不激动。
    “解决完说客的事情，你把解开摄魂晶的方法告诉我。”吕翼深吸了一口气。
    “没问题。”上官璟虹无所谓的耸了耸肩，其实她也有自己的猜测。北冥岛和魔教联合便是在摄魂晶的解除办法被公开后不久，两者的联合恐怕就与摄魂晶有关。
    至于吕翼为什么要摄魂晶的解除办法，这点就不需要上官璟虹多想了，她现在全部的心思都放在对付北冥岛和魔教的说客身上。
    “大小姐。”城堡外，几名守卫对上官璟虹行了一礼，他们多看了吕翼一眼，并没有过多为难。
    “大姐，你可回来了！”就在此时，城堡内传来一道悦耳的女声，一名亭亭玉立的女子碎步而来。
    其脸颊极其圆润，盘嘟嘟的小脸挂着两个极其可爱的小酒窝，在一对水灵灵的凤目衬托下，女子虽没有上官璟虹的绝美容颜，却有一股俏皮的可爱。
    “嫣儿，事情处理的怎么样了？”来人正是上官璟虹的小妹，上官嫣儿。
    上官嫣儿皱着小脸，先是瞪了吕翼一眼，见上官璟虹示意无碍后方才小嘴微张：“不好解决啊，北冥岛和魔教的态度都很强硬，他们明确的说了，如果我们拒绝的话，事后他们一定会找我们算账。现在父亲还在和他们谈判，不过看样子机会不大啊。”
    “岂有此理！”上官璟虹凤眼一竖：“他们也欺人太甚了，真当我上官家怕了他们不成？”
    “大姐，不是我泼冷水，如今我们失去了和天妖族的联系，目前的局势下，我们还真不好得罪他们。”上官嫣儿摇了摇头，苦笑道。
    “哼！无论如何，我们也不会帮他们对付妖族，这妖族也是天妖族的部下，如今不过是失去天妖族的联络而已，我们绝对不能落井下石。”
    “可是如果不答应的话，我们上官家恐怕会很难做，我看父亲大人已经有些动摇了，我们到地该怎么办？”
    “嘿嘿，既然他们逼你们，你们又和妖族同时为天妖族效命，为何不加入天妖族，一起对付北冥岛和魔教呢？”
    两姐妹交谈的不亦乐乎，作为旁观者的吕翼也忍不住插了一句。
    这一句让上官璟虹和上官嫣儿同时皱起了眉头，他们当然也曾经想过，但是北冥岛和魔教太过强势，他们如果公然加入妖族，到时候恐怕也是一起被毁灭的下惨。
    “大姐，这位公子是谁？我们家族内部的事情，外人最好还是退避的好。”上官嫣儿终于忍不住开口了，吕翼作为外人，能够旁听已经是最高的荣誉，没想到他竟然敢插口，而且替上官家出对策，这简直是无法无天，想要逆天了！
    !#
第三百七十二章 上官族长
    第三百七十二章  上官族长
    吕翼也意识到自己有些莽撞，于是对于上官嫣儿的责怪态度，他也只是选择一笑置之，不管这样，这确实是上官家的家事，他作为外人根本没有指手画脚的权利，只不过对于这场战斗吕翼看的太重而已，这是一场属于他的复仇。WWw.
    从圣战联盟的层层逼迫，到坤元家族的多次威胁，再到北冥岛的血仇，每一件事情都吕翼刻骨铭心，他一定要毁灭北冥岛，为自己和暮苍穹报仇。
    还有魔教，他们害死了自己最好的挚友之一，吞天，这份血仇不比北冥岛弱，这两个势力是吕翼必须毁灭，也一定要毁灭的存在。
    上官嫣儿一切都是为了家族着想，如今的局势，唯有暂时稳住北冥岛和魔教才是上策，至于是否真要攻打妖族，那也得见机行事了。
    如今妖族在两族的夹击下，有**成的几率会直接灭亡，即便上官家不出手，也只是拖延妖族灭亡的时间罢了。
    于此如此，不如顺水推舟，稍微帮助一下北冥岛和魔教，那样既不改变结局，也不得罪两大家族，只是在道德上会受到良心的谴责而已。
    有时候战争就是这么残酷的，为了家族未来考虑，往往要做一些不想做，却必须去做的事情。
    “嫣儿，不得对吕公子无礼，这件事情吕公子说的不错，如果北冥岛和魔教将我们逼急了，到时候我们直接帮助妖族就是。”上官璟虹开口，说出来的话让上官嫣儿大大惊讶了一番。
    她很了解自己大姐的出事方式，自己的大家一切都为家族着想，做起事来首先考虑的就是家族，哪怕让她做一些违背良心的事，她也会去做。
    如今她不但否决了自己的看法，竟然还支持一名陌生人的观点，而且这个观点明显对家族不利。
    自己的大姐怎么了？一向处事严谨，从不犯错的大姐怎么了？她怎么会无缘无故带一名外人回来，并且说出刚才那番话？
    不！自己的大姐没变，她一定有什么自己的想法，从她自信的瞳孔中，身为亲妹妹的上官嫣儿读懂了什么，略显惊讶的望了吕翼一眼，上官嫣儿不再言语。
    在上官家里，真正掌事之人正是上官璟虹，由于她的出色领导才能，加上她自小就不错的修炼天赋，上官家在上官璟虹手里如日中天，虽说明面上的族长依旧是他爹，但是真正说话管用的是上官璟虹！
    对于上官璟虹的能力，上官嫣儿从来没有怀疑过，以前没有，以后更不会有，她已经确定，上官璟虹之所以够胆得罪北冥岛和魔教，其原因绝对与眼前的这名男子有关。
    吕翼绝对想不到，光光凭借几句话和几个微小的表情，上官嫣儿竟然能将事情猜测到如此地步，而且以她这样的智慧，竟然还心甘情愿的听命于自己的大姐，可见上官璟虹根本不是表面上看的美女那般简单，这妮子也是个狠角色。
    没有再多说三人，在上官嫣儿的带领下，三人向一间客厅走去，在那客厅之中，生的圆圆胖胖的中年男子正对着北冥岛和魔教的使者嬉皮笑脸。
    这北冥岛的使者是一名六星神魂灵战，皮肤黝黑，双目凸出，粗壮的右手正轻举一个酒杯，时不时的抿上一口，每每开口都充满了一股高高在上的气势。
    其身旁立着身披黑衣的魔教使者，这魔教使者不喜言语，由于黑衣披身，连他的面目一起遮盖，再加上他低头不语的样子，倒是无法看清他的样貌，只是从其散发出的阴冷波动可以感觉出来，这是比那北冥岛使者还可怕的七星神魂灵战。
    光是使者就派来如此强大的高手，可见两族对上官家的看重，毕竟上官家的实力摆在那，有他们帮忙的话，两族可以更快更顺利的拿下妖族。
    “上官族长，我等交谈许久，许下了这般多好处，你却一再拖延，迟迟不肯答应，是否是因为酬劳太少，还说看不起我们北冥岛和魔教？”
    交谈进入到了白热化的地步，上官族长虽然一直嬉皮笑脸，却无法真正的做决定。他之所以将所有事情交给上官璟虹，自然是因为自己没有多少领导才能。
    而今此事更是如此棘手，叫上官族长如何能够轻易做主。
    使者的软硬皆施，威逼利诱，已经让上官族长冷汗直流，不管他毕竟是一族之长，无论多么紧张，他还是能够保持职业性的笑容。
    “两位使者说笑，我上官家这样的小家族能够得到北冥岛和魔教的重视，这是几辈子也修不来的福气。只是上官家最近内部有些混乱，一些事情还需要处理，实在没有多少精力参合战争之事，况且如今上官家所有大事已经交给小女，在小女没有回来之前，鄙人实在无法轻易做主。”
    上官族长傻乎乎的笑着，不知情的人还以为这是个二愣子，只有熟悉他的人才知道，这家伙表面装的和蠢猪一样，其实他心里精明的很，任何事情都得经过几番推敲，方才可能下达决定。
    老奸巨猾的族长凡是都算计在内，是不可能吃一点亏的，奈何此次发难的是北冥岛和魔教，即便是上官族长也不知道该如何处理。
    “哼！”上官族长三番四次的搪塞，使得北冥岛的使者恼怒不已，他冷哼一声，面色瞬间沉了下来：“上官族长，这次我们浪费的时间实在太多了。不怕告诉你，这次我们并没有让你们上官家一定答应的任务，不管你们答应与否，妖族是肯定要消失在天外天的。实话说了吧，这次我们邀请了天外天第一重几乎所有有头有脸的家族，答应的那自然可以得到丰厚的汇报，至于拒绝的……哼哼，等战争结束后，恐怕全部都得消失在天外天！”
    北冥岛使者在说此话的同时，魔教使者也微微抬了一下头，如毒蛇般的双目瞪了上官族长一眼，嘴角掀起一抹嘲弄的弧度后，使者方才再次将头低下。
    彻底的摊牌让上官族长面色不太好看，北冥岛使者话里的意思很明显了，他们这次是要邀请所有天外天第一重有头有脸的家族，凡是拒绝的家族，将会遭受北冥岛和魔教毁灭性的打击。
    从中也可以折射出一个信息，北冥岛和魔教是真要有大行动了，他们这样做无疑会引起很多家族不满，而他们竟然有恃无恐，看他们野心勃勃的样子，是想要统一天外天第一重啊。
    自诞生以来，天外天第一重就没有被统治过，北冥岛和魔教恐怕早已打这方面的主意了，但是他们凭借一个家族显然无法做到，于是他们联合在一起，先干掉威胁最大的妖族，然后再对其他家族进行蚕食。
    以上官族长的精明，自然料想到了这点，他心中恼怒，面上却装傻充愣，正当他准备继续缓兵之计时，客厅外行来三道身影，上官璟虹、上官嫣儿、吕翼三人进入了客厅。
    多看了一眼吕翼，目光瞬间集中在上官璟虹身上，上官族长心中暗松一口气，连忙笑了起来：“女儿啊女儿，你可回来了，哟，还带来了客人，真不好意思，族内正有要是，要不先让客人去客房休息休息？”
    上官族长说话之时还特意望了上官嫣儿一眼，这对姐妹平常时候都很懂的分寸，上官璟虹每次进入家族时更会问清楚家族内是否有什么变故，这样的情况下，他们怎么还莽撞的将客人带来会客厅来，这不是让北冥岛和魔教的使者脸上难看吗？
    果然，当看到一个不该出现的陌生人出现时，北冥岛使者脸上瞬间刻出了“愤怒”两个字。之前他在上官家已经受了很多气，他堂堂北冥岛使者，到哪里不是被奉为上宾，谁不要给自己好好的拍马屁。
    结果到了上官家后，他就遭遇了上官族长这个老奸巨猾的老头，迟迟拿不下上官家不说，好话还说了一大堆。
    现在倒好，上官家又来客人了，可是怎么也该有个先来后到吧，竟然把客人请到会客厅来，这不是明白着不给北冥岛面子吗。
    “上官族长，我等先将要事商谈完毕，至于那些阿猫阿狗，随便安置一下就好，等事情解决完毕，你们爱干什么，本使绝不阻拦。”
    似乎是气不过，北冥岛的使者彻底将矛头指向了吕翼，无辜的吕翼，还没弄明白怎么回事，就被当做出气筒，说成了阿猫阿狗。
    尴尬一笑，掩盖了吕翼心中涌现的杀意，北冥岛和魔教的使者，吕翼实在没有任何理由放过他们，不过这里是上官家，他不想冒昧行动。
    吕翼的处境很尴尬，然而此时上官族长也刚刚给上官璟虹传音了事情的经过，当他听到北冥岛使者不善的言语后，一直微笑的脸庞竟然是沉了下来。
    “哼！我上官家待客之道或许有问题，但也轮不到外人指指点点。来者是客，鄙人自然要敬重，但是若有人不自重，还得罪鄙人的客人，那么我上官家不欢迎他，不管他是霸主也好，土豪也罢！”
    ……
第三百七十三章 驱赶使者
    第三百七十三章 驱赶使者
    上官族长的突然变脸不但让北冥岛和魔教两位使者同时惊讶了一下，也让吕翼微微有些错愕。wwW,
    之前上官族长可是一直老奸巨猾，将所有事情都放在心里算计，现在见吕翼被侮辱，他竟然比当事人还激动，直接变了脸。
    吕翼不了解上官族长的性格，却也想不到他会为了一个素未蒙面的客人去得罪两大巨头。而两位使者更是想不到，这老狐狸到底是吃了什么药，变脸比变天还快！
    对于这点，上官嫣儿和上官璟虹却是不以为然，他们最了解自己的父亲，他绝对不会做什么冲动的事情。
    连上官嫣儿都能看出上官璟虹对待吕翼时的不同一般，他身为上官璟虹的父亲，又是老奸巨猾之辈，怎么可能看不出。
    所以他第一句话本来就是试探吕翼的重要性，结果从上官璟虹的眼神中得到了答案，正好那时北冥岛使者发难。
    上官族长首先想到的是不能得罪吕翼，而此前又吃了北冥岛和魔教很多闷气，憋在心里已经足够难受，借着此时，上官族长干脆全部爆发出来。
    他们上官家虽不如北冥岛和魔教，却有些自己的底蕴，对方如果真要硬来，他们斗不过，却躲得过。
    所以上官族长并不是很怕北冥岛和魔教，更重要的是他不想对付妖族，对于这次的事情，他打心眼里是要拒绝此二人了。
    如今上官璟虹回来了，他当着上官璟虹的面发怒，一方面就是表达自己的意愿，让上官璟虹明白而已。
    这家伙老奸巨猾，不管那句话都充斥着自己的想法，只不过有时处理事情时缩手缩脚，让他不适合掌管家族罢了，所以他才会将事情全部交给上官璟虹，他相信自己的女儿比自己做得好。
    “上官族长，你可知道自己在说什么？”北冥岛使者和魔教使者同时站了起来，北冥岛使者怒火冲天，几乎要和上官族长吵架，但是此时开口说话的却是魔教使者。
    魔教使者声音十分干涩，听起来刺耳难受，再加上其阴沉的说话方式，那态度已经差的极点，话音里**裸的威胁之意，吕翼等人是清晰的感觉到了。
    这样的态度无疑让气氛显得颇为尴尬，原本还想缓和一下的上官璟虹也彻底沉下了脸，而始作俑者上官族长现在确实不说话了。
    他已经将所有事情交给上官璟虹，接下来怎么出来他都不管，总之他要做的事情已经全部做到，他相信上官璟虹不会让自己失望。
    而作为客人的吕翼，这次是彻底被上官家族给利用上了，真是吃了个哑巴亏啊。
    “两位，我不管你们是谁，也不想知道你们来干嘛。我只有一句话……从哪来，回哪去！”上官璟虹阴沉着脸，他上官家有头有脸，如今被人**裸的威胁，作为掌事者的她，已经没必要再缓和什么了。
    “哼！你可要知道，今日的决定将影响你们上官家一身，前面是万丈悬崖，固执的往前走，只有粉碎身故的下惨。而若你肯后退一步，说不定后方海阔天空，是选择粉身碎骨，还是自由翱翔，这可都取决于你现在的决定。”
    北冥岛使者连连冷笑，他的语气已经不是在谈判，而是**裸的威胁。
    “滚！”上官璟虹想都没想，直接用犀利的一个“滚”字回敬，一开始还是客气的让他们回去，既然他们不知好歹，那么不好意思，你们可以滚了！
    上官璟虹这样处事，倒是出乎了上官族长和上官嫣儿的意料，他们想就算上官璟虹会拒绝，也不会将关系闹的这么僵，现在看来她不但闹僵了，还彻底和北冥岛、魔教扛上了！
    堂堂两大巨头的使者，竟然被人赶出家门，而且是用”滚“这个个粗俗的字眼，这样的打击让两名使者甚是恼怒，
    但是再恼怒又能如何，凭借他们这点实力，不用上官璟虹出手，上官嫣儿一根手指都点死他们，真把人惹急了，那就把命留下吧。
    两人大炮一抖，极其狼狈的溜之大吉，直到出了城堡，方才远远的传来威胁之音：“有因有果，他日上官家遭逢大难，可别怪我们二人未曾提醒，后会有期！”
    “这些家伙，真是越来越猖狂了！大姐，现在事情都闹翻了，要不要我去……”上官嫣儿冷哼一声，突然用手刀比划了一下脖颈，目中竟然闪烁着森然的杀意。
    这一幕让吕翼抹了把冷汗，这都什么人啊，做起事来如此大胆，他们这样截杀两名使者的话，不是等于告诉两大巨头，你们的人就是我上官家杀的。
    “不用了，两个跳梁小丑而已，就让他们回去禀报。现在他们忙着对付妖族，哪里顾得上我上官家。不过这次他们竟然打着统一天外天第一重的主意，就算我们不动，也肯定有人会去找他们麻烦。”上官璟虹美目虚眯，冷冷的道。
    “这都是之后的事情，倒是这位小友还不曾认识，鄙人上官策，不知小友姓氏？”上官族长摆了摆手，注意力落在了吕翼身上。
    “呵呵，晚辈吕翼，见过上官伯父。”对方以礼相待，吕翼自然不敢怠慢，更何况他是上官璟虹的父亲，那就是自己的长辈。
    上官策点了点头，上下打量着吕翼，仿佛在打量自己的女婿一般，时不时的抚须而笑，让吕翼颇为尴尬。
    四人在客厅内坐下，上官璟虹给上官嫣儿和上官策介绍了吕翼的情况，中间并没有任何保留。当他们得知吕翼竟然是妖月的儿子时，两个人都震惊的立了起来。
    他们上官家隶属天妖族管理，又是妖月的直系下属，妖月可以说是他们的顶头上司。这些年来失去了与天妖族的联系，这是让上官家最为不安的，如果有天妖族在后面撑腰，他们北冥岛和魔教还敢上门放肆吗？
    本来两人对吕翼的身份就有所猜测，但绝对猜不到他会是妖月的儿子。
    “上官策拜见少主。”听说了吕翼的身份后，上官策直接严肃起来，跪拜了下去。
    见上官策如此，上官嫣儿也拜了下去，最后就是上官璟虹也不能幸免。这样的一幕让吕翼颇为无语，他好言好语，费了一番口舌才算将三人扶了起来。
    “晚辈自小在浩龙大陆长大，受到了上官小姐不少的照顾，他们两个是朋友的身份，按照辈分，你可是长辈，以后这样的礼数不可再有。”
    吕翼说的非常严肃，最后上官策也是欣然答应了下来。
    “嫣儿，你把北冥岛和魔教的所有资料整理过来，还有最近他们交战的数次，以及结果，越详细越好。”
    上官璟虹将收集材料的事情交给了嫣儿，得知吕翼身份时后，嫣儿做起事来自然不敢怠慢，从上官璟虹和吕翼的言语中不难判断，他们已经准备对北冥岛和魔教动手了。
    “吕少爷，你在炎帝星那样的地方长大，为何会与魔教和北冥岛结仇？并且还要与他们死扛到底？恕老朽直言，如果没有天妖族在背后撑腰的话，除非我们能够集合所有天妖族的下属势力，否则要对付北冥岛和魔教，几乎是不可能的。”
    上官策想了想又继续道：“不过你自小在炎帝星长大，恐怕更加没有天妖族的联系方式，这倒是一件极其麻烦的事情。”
    上官策说话之时看上去好像在沉思，其实他一直注意着吕翼表情的变化。他这几句话并不是随意而言，他是想打探一下吕翼是否有天妖族的联系方法。
    这么多年没有与天妖族联系，上官策心里隐隐有些不安，虽说没对吕翼抱什么希望，但他还是要试一试。
    吕翼自然知道上官策的想法，他耸了耸肩，摇头道：“我并没有天妖族的联系方法，只是见过天妖族的几位前辈而已。他们曾经让我回天妖族，但是以我目前的实力，我并不准备回去。伯父放心，五十年内，我必定会回到天妖族，到时候一定要查一下为什么天妖族会与天外天第一重失去联系。”
    天妖族实力强大，他们甚至可以到达炎帝星，按理说他们没有理由联系不到天外天第一重的各大家族。
    他们不联系，肯定不是联系不到，而是有某种原因。
    其实这般多年来，天妖族一直没让附属家族付出过什么，相反，一直都是天妖族帮助这些附属家族，这一点吕翼是不知道的。
    如果他知道的话，那么很容易就可以推断出，天妖族之所以不和天外天的家族联系，其原因就是自身遇到麻烦，无暇其他。
    吕翼的回答在上官策的意料当中，不过他竟然说五十年内要回天妖族，这口气是不是大了点？
    天外天第九重，那可是整个星球最神秘的地方，没有实力是根本上不去的，看吕翼的样子，又不会让天妖族的人来引导他，难道他准备在五十年内达到可以自行踏上第九重的实力？
    这不可能，这太疯狂，这简直是逆天！
    很快，上官嫣儿便拿着各种资料进入了客厅，吕翼和上官璟虹三人闲聊了一会后，便急匆匆进入客房，直接闭关入定，他要熟记这些材料，接下来的大战，首先需要的是庞大的信息。
    !#
第三百七十四章 吕翼的本钱
    第三百七十四章  吕翼的本钱
    吕翼灵识强大，吸收信息的速度也颇为迅速，不过上官嫣儿递来的信息很多，即便是吕翼也不是一时半会可以吸收完毕的。WwW。
    趁着吕翼闭关，上官嫣儿和上官策把上官璟虹围了起来，两人像是审犯人似乎，在上官璟虹嘴里不断挖掘关于吕翼的信息。
    都是自己的亲人，上官璟虹哪里经受得住软磨硬泡，最后将她所知道的所有信息都吐露了出来。
    听说吕翼竟是这般无用后，上官嫣儿和上官策面色都不太好看。吕翼开始变强时，上官璟虹已经回到天外天，所以之后吕翼到底发生了多么惊心动魄的事情，上官璟虹并不知道。
    她不知道，上官嫣儿和上官策就更不可能知道了，所以在他们的认识中，就算短短十年吕翼有什么变化，却也变不到哪里去，他估计就是个废材少爷。
    吕翼不知道，自己闭关刻苦之际，印象已经变的如此之差，原本上官策和上官嫣儿还将希望放在吕翼身上，现在他突然觉得自己做错了，他不该赶走使者，更不该和他们完全闹翻。
    嘎吱！
    房门开启，吕翼极其疲惫的踏出了房间，经过几个小时的闭关，他终于笑话了关于妖族、北冥岛、魔教的所有信息。
    他首先是知道了突破九星神魂灵战的境界，那个境界叫做圣域！圣域有九变，那北冥岛岛主、魔教教主、妖族妖王都是圣域九变。而像上官璟虹这样的，则仅仅是圣域五变而已。
    圣域其实是一种自有领域，当初和吕翼对战时，上官璟虹并没有使用圣域的力量，这点吕翼到现在才清楚，看来当初自己没使用全力，上官璟虹同样也没有。
    “圣域是个不好对付的东西，看这样，我必须要进入八级硬化，傀儡门也必须动员起来，只有这样，才有可能帮助妖族战败北冥岛和魔教。”吕翼心中颇为沉重，他还是低估了北冥岛和魔教的实力。
    这些信息里，吕翼也掌握了破解摄魂晶的方法，原来这摄魂晶拥有一种特殊的手印可以控制他，除了这种手印外，摄魂晶就是一种无解的存在。
    当然，在闭关的过程中，吕翼已经解开了暮雪脑中的摄魂晶。她也彻底解脱了，可是她知道自己做了什么事，他差点杀了吕翼，因此还让自己的父亲牺牲了。
    她受不了心中那份煎熬，吕翼将他送入天使之门，让云虚宗众人帮助她平复心绪。
    这件事情很无奈，吕翼不知道怎么去劝说暮雪，这种事情只有靠暮雪自己，她什么时候想通，什么时候才是真正的解脱。
    当然，在此之前，吕翼是一定要灭掉北冥岛的，就是因为北冥岛，因为摄魂晶，暮苍穹才死的。
    “怎么样？信息都掌握了吗？”上官璟虹微微笑道。
    “是的，信息都掌握了，不过目前的局势对妖族极其不利，加上北冥岛和魔教四处招兵买马，妖族只会加速灭亡。为了帮助妖族，我必须闭关一段时间，估计需要十日左右，这十日时间，我希望上官家前往丁格然沙漠，全力帮助妖族。”吕翼抿了抿嘴唇。
    他的话语直接让上官璟虹三人面色微变，他们上官家从来都没想过要直接和北冥岛、魔教发生战争，可是现在吕翼竟然要他们直接去对付魔教和北冥岛。
    看到三人面上闪过的难为之色，吕翼也知道自己的要求有些无礼了。可是按照目前局势，妖族真坚持不了多久了，没有上官家的援助，妖族可不一定能够支撑到自己出关。
    “你们放心，只要拖住战争，不让妖族灭亡，等我出关时，定然能够拿下北冥岛和魔教。只要灭掉了北冥岛和魔教，你们对妖族就算有恩，到时候天外天第一重在妖族和我的帮助下，定然可以统一，而你们上官家就是天外天第一重的统治者。”
    豪言壮语，确实让人心神荡漾，但是吕翼所说的这些事情真可以完成吗？他在上官策和上官嫣儿眼里不过是废材而已，就算他是妖月的儿子，可他并没有妖月的超级天赋。
    天妖族这样超级强大的存在，确实可以轻松的统一天外天第一重，但是吕翼并没有天妖族的支持，说到底他现在只是孤家寡人。
    任何的承诺都必须在实力的前提下，可是如今的吕翼有实力吗？很显然没有，既然没有，那他拿什么来兑现承诺？这到底是承诺，还是一个不可能完成的幻象。
    如果上官家真的加入战争，这将是一件极具考验的事情。圣域强者确实不多，但是神魂灵战也不能小看，说到底这场战斗的中坚力量其实就是神魂灵战，特别是七星以上的神魂灵战，他们几乎左右了战场。
    圣域强者，向来妖族最多，北冥岛和魔教加起来就与妖族相当，但是北冥岛和魔教神魂灵战众多，光光北冥岛就有什么七十二路冥王，个个实力不俗。
    加上他们的岛尊，魔教的魔尊，那些个九星神魂灵战，有这样强大的实力，妖族才会被打的节节败退。
    “吕少爷，此事事关重大，是否容我上官家好好考虑考虑？”上官策开口了，他本来将所有事情都交给上官璟虹，但是如今事关家族安危，他不得不开口。
    “上官伯父，此事拖不得，到时候要是妖族灭亡了，无论外面再怎样努力，也不可能扳回局势了。我知道你们不相信我，不相信我的实力，所以在你们面前，我也没准备隐瞒！”
    事到如今，吕翼也不准隐瞒了，他取出天使权杖，直接开启了一扇通往天使之门的大门。突然出现的大门，让上官璟虹三人颇为惊奇，这吕翼到底做了什么，竟然能够创造出一个世界？
    “来吧，里面都是我的朋友，战斗上不敢说他们会全力以赴，但至少他们会出力帮忙。”对上官璟虹三人招了招手，吕翼率先踏入天使之门。
    上官璟虹三人对视了一眼，在震惊中，他们踏入了天使之门，看着大门毫无征兆的合上，他们惊讶的发现，竟然与自己原来的世界失去了联系，在这个特殊的世界里，他们的能力受到了极大的限制，恐怕只能够发挥出六成左右。
    吕翼漂浮在虚空之中，手持天使权杖的他，此刻看上去充满了神圣，在这片世界，吕翼就是神，他是无敌的存在。
    “这里是……”上官璟虹三人都有些呆了，眼前的一幕太过震撼，生活在天外天的他们又怎么会知道，哪怕炎帝星灵气不如天外天，但是鬼才一直不曾缺少。
    那些鬼才创造出了太多奇迹，天使之门和地狱之门只是其中一项而已。
    天使权杖微微抖动，耀眼的光芒荡漾而去，随着这股光芒，一道道茫然的身影出现在虚空之中。
    龙穿越、魂归、阿龙、火云邪神，卫仙子……庞大的军队，足足十几万人出现在了虚空之中。这十几万人都是精英中的精英，他们整体实力固然比不上北冥岛、魔教这样的存在，但是他们人数众多，神魂灵战更是一点也不缺，这样的力量，绝对足以左右一场战斗了。
    “臭小子，你搞的哪一处，老子刚才已经解除到九星神魂灵战以上的境界，马上就要突破了，你小子倒好，打断老子修炼，哼哼，自己看着办吧！”龙穿越一脸怒意的指着吕翼，也不知道他说的是真是假，只不过其圆鼓鼓的目光，早已落在了上官嫣儿身上。
    这个老不死，看向上官嫣儿的眼神竟然隐隐有光。
    “咳，我说吕翼啊，这就是你的不对了，天使之门确实是你掌管，但是这样把我们弄来是不是也要经过我们同意才好，这万一有什么不方便的时候，岂不是要出丑？”
    魂归挡在了龙穿越面前，他似乎看出了龙穿越的企图，接着职责吕翼，将他的视线完全挡住。
    相比两人的抱怨，其他人却只是笑了笑，吕翼是他们的恩人，只是把他们召唤过来而已，这并不是什么大事。
    人群中射出两名亭亭玉立的女子，他们一左一右，勾住了吕翼的手臂，他们没有说话，只是这么静静的靠在吕翼身旁，不用说，这边上吕翼的新婚妻子，星灵和韩川。
    吕翼有些哭笑，他在天使之门里开辟了可以看到外界的大门，对于这段时间发生的事情，龙穿越他们肯定是知道的，哪怕吕翼带上官家进入天使之门也根本没有瞒着他们。
    龙穿越和魂归的指责，这可让吕翼受了委屈，不过算了，这两个老不死从来就没给吕翼什么好脸色。
    “各位，想必事情你们已经知道了。是的，天外天第一重正在进行有史以来最大的战争，我要在这场战争中毁灭魔教和北冥岛。或许大家都知道一些我和这两个家族的恩怨，我是一定要毁灭他们的，但是我的力量不够，我希望大家能够借我力量，帮助我。”
    ……
第三百七十五章 战斗前的闭关
    第三百七十五章 战斗前的闭关
    吕翼振臂高呼，他需要帮忙，需要大家的力量。wWw.
    “嘿，有架打，这感情好啊，魂归兄，咱们这次一定要分出胜负，看看谁在战场上干掉的九星神魂灵战多。”
    “呸，九星神魂灵战？你也就这点出息，这几年我一定可以捅破九星神魂灵战这一层纸，到时候干掉的可就是传说中的圣域强者！”
    “圣域强者？”火云邪神走了出来，一拳神圣光芒在其身体四周盘旋不定：“指的是这个吗？”
    “靠！”火云邪神装傻充愣的样子，让龙穿越和魂归同时爆了粗口，这家伙刚刚进阶到了圣域一变的境界，早就在龙穿越和魂归面前炫耀了许久，现在还当着大家的面，显然是给他们泼冷水。
    “你帮助我天使之门重获生机，不管发生什么事，我们都会站在你身后，并且全力以赴。”洛拉慈笑道，吕翼现在是天使之门的主人，还是整个天使族的恩人，他们天使族没有任何理由不帮助他。
    “呵呵，我们六翼暗使族和四翼天使族也会全力以赴。”暗天和光虚没有多余的话，他们受到吕翼太多的照顾，如今还找回了暗冰阳和光元子，大恩大德，无以为报啊。
    “去清虚观也不是忘恩负义之人。”清虚观主笑道，他如今的实力多半都亏了吕翼，其实没有吕翼的话，他早就死翘翘了，清虚观可能都没了。
    “仙灵界毁了，我们迟早要在天外天闯出一番天地。当初北冥岛主和魔教教主那般居高临下，本王心中倒也有几分不爽，就去会会他们。”邪王淡然一笑，身为邪神教教主，他的威信无可比拟。
    “哎，我们卫仙山的女子都被你迷的神魂颠倒，要是不帮你，我这山主可就做不下去了。不过吕翼弟弟，你可不能让我们女人打头阵哦。”卫仙子咯咯一笑。
    一个接一个势力的表态，全部表示了支持吕翼，现在的吕翼人脉已经很好，在天使之门的这些人，几乎都和吕翼捆在一根绳子上，他们没有理由不帮忙。
    看着如此强大的势力展现在眼前，上官璟虹三人久久不能平静，有这样的势力最为后盾，加上他们上官家的话，和北冥岛斗上一斗都可以了，他们还有什么好惧怕的呢？
    “上官伯父，因为某些原因，我还有一些底牌不便现在拿出来，等到了战场之上，你们会明白我所说的承诺绝对不是空口白话，我有决心，也有实力，所以请你们帮助。现在就动员整个上官家，放弃这里的驻地，全部前往丁格然沙漠，援助妖族。”
    吕翼再次开口，他的话让上官璟虹三人再次震惊了一番，这小子竟然还有底牌。天哪，炎帝星什么时候出了这么个怪胎，他还是人吗？
    上官璟虹三人对视了一眼，激烈的传音在三人中爆发，约莫两分钟后，三人达成了共识，他们点了点头，由上官璟虹开口道：“好！沉寂了这么多年，我们上官家也该疯狂一次了，就如你所说，全部增援妖族，和北冥岛、魔教干上一干！”
    豪情壮语，滔天气魄，不鸣则已，一鸣惊人，他们上官家既然要拼，就拼一次大的。反正吕翼是妖月的儿子，他上官家又是归属妖月管理，他们本就有听命于少主的义务。
    如今这么大一盘赌局摆在面前，算来算去，他们竟然有六成以上的机会，这样的话，他们决定拼上一拼。
    与其像如今这样遭受北冥岛和魔教的威胁，不如化被动为主动，自己去威胁他们，然后将她们赶尽杀绝，让上官家创造辉煌。
    “多谢！”吕翼深深的鞠了一躬。哪怕自己将天使之门内的势力暴露出来，要对付北冥岛和魔教也十分困难，上官家能够迎难而上，答应自己，其中肯定有人情的缘故。
    吕翼不得不道谢，他早已明白，在没有绝对的实力之前，必须把我所有自己能够把握的各方势力，只有这样，他才能够在逆境中求生，才能踏着尸体，登上那梦寐以求的最高峰。
    一切解决，上官家很快接到了有史以来最隐秘，最令人震撼的命令。
    “放弃驻地，收拾正被，老人和小孩隐入城镇，隐秘生活。其他人带上装备和水源，前往丁格然沙漠，一切秘密进行。”
    这样的命令出乎所有人的意料，然而当别人问及为何要这么做时，被告知的只有一句话“执行命令”。
    如此，上官家悄悄发生了变化，他们一批批悄悄离开了驻地，尽管禁制一直开启，可是上官家内却已经空空如也。
    可是不管上官家的行动多么隐秘，别忘了有些家族可是长期盯着他们。当他们人去楼空时，很快就要家族杀了过来，并且很顺利的占据了太露峡谷这块宝地。
    宝地也不是那么容易占据的，当一个家族占据之后，后面得到情报的家族也杀了过来。结果在太露峡谷，发生了一场场血腥的战斗。
    因为战斗的缘故，上官家悄然离开的消息倒是被弱化了，他们很顺利的穿过高山，直奔丁格然沙漠而去。
    上官家人口并不多，也就三百多人的样子，除去老人和小孩，参加战斗的也就两百八十人，但是他们个个都是精英，个个都接受了家族的培养，他们是战斗的中坚力量。
    上官家不可能像魔教和北冥岛那样势大，毕竟那两个势力一直吸收着外界的精英，人口扩张的速度极其惊人。
    而上官家都是直系，所以人口上并不占优。
    上官家队伍中还有一名陌生人，不用说，正是吕翼召唤出来的傀儡，他的本体在天使之门内闭关苦修。
    这一次吕翼拼命的啃食舍利琉璃丹，一方面让自己进入八级硬化，一方面让傀儡门进入七级硬化，然后就是各种科武的制作，还有苏晴，他随时可能进入九级硬化，如果苏晴进入九级硬化，那么无异于增加了一尊超级强者。
    除此之外，龙穿越也进入了闭关，他的真元力修炼很特殊，他也隐隐触摸到了突破的瓶颈。在火云邪神进入圣域强者的境界后，龙穿越好胜的战意也被点燃了，他不服输，他要突破。
    和龙穿越相同的还有魂归，他在从前早就是圣域强者，所以在触摸到瓶颈后，他很快进入到了突破的最后一步。
    他有大仇在身，别看他平时笑嘻嘻的，其实他无时无刻不想干掉穷奇，可是穷奇如此强大，以后还会更加强大，魂归要变强，要变的很强。
    他们两个的动作似乎成了连锁反应，火云邪神、清虚观主、洛拉慈、卫仙子……所有所有人，全部都进入了闭关状态。
    整个天使之门一下子安静了下来，所有人都感觉到了暴风雨前的宁静，他们拼命修炼，为的就是出关之日大显身手。
    结果整个天使之门还活跃的只剩下一人，竟然阿龙这崽子。他叼着奶嘴，整天喊着肚子饿，可是大家又闭关了，结果苦逼的他，竟然无奈的自己动手，开始了各种找食。
    各种闭关开始了，上官家也在赶往丁格然沙漠的途中。此时，北冥岛和魔教的众多使者依旧在摆放着有头有脸的家族，他们要统治天外天第一重的野心渐渐暴露了出来，并且开始在天外天流传。
    这样的大事在天外天还是首次出现，自然引起了轩然大波，人人自危，一些小家族已经打起了算盘，他们到底是要抵抗，还是要加入哪个势力。
    在这样的冲突中，往往小势力受到的威胁最大，所以找个靠山是最理智的选择。
    暗流在天外天涌动，第一重发生动乱的同时，天外天上八层也各自发生着不同的事态，整个天外天似乎进入到了一种莫名的状态。
    这种状态是从吕翼出现的那一刻开始的，这一切或许天注定，又或者仅仅是一种巧合。
    丁格然沙漠中心偏南方向，原本荒芜的沙漠，此刻正被一道道解释的禁制包裹起来。坚固的禁制外围，数百名身高两米到两米八的妖族正在四处巡逻。
    这些妖族瞳孔都泛着妖异的红芒，特别巨大的身体和红色的瞳孔，就是他们妖族特别的标志。
    在妖族大营里，还有一些平凡的人类强者，他们是前来帮助妖族。妖族两个字，看上去好像很凶残，但天外天的妖族心情好爽，在天外天有很多的盟友，也结交了天南地北很多江湖强者，所以他们援军不少，否则也坚持不到今日。
    妖族，只不过是他们生的太过妖异罢了，他们并不是妖，真正的妖是传说中的天妖，他们体内才有上古妖族的血脉，而妖族只不过是为了衬托天妖族罢了。
    同样是军队驻地，相距百里外的北冥岛和魔教，他们的驻地和妖族完全是另外一番景象。
    他们的禁制很强，驻地也很热闹，但是在驻外巡逻的却没有一人是北冥岛或者魔教中人。他们都是被邀请来的援军，他们并非自愿巡逻，而是被逼的。
    !#
第三百七十六章 妖族大难
    第三百七十六章  妖族大难
    从上官家那就可以知道北冥岛和魔教的出事方式，他们对于援军的需求完全是威逼利诱，要么来帮忙，不帮忙就等着两巨头疯狂的报复。WWw,
    很多家族都被迫援助北冥岛和魔教，战场上，他们更是被当做炮灰，这场战争消耗的财力是两大巨头的，消耗的什么却是那些无辜的援军家族。
    嗡嗡嗡嗡嗡……
    陡然，巨型的禁制突然敞开，随即一尊尊巨大的黑影盘旋进入虚空。这是一头头钢铁浇铸的大型飞鹰，他们体长三十丈，巨大的身影遮天蔽日。
    足足十头飞鹰，黑压压的飞行在高空之中，那飞鹰上站满了手持能量巨弓的魔教之人，他们个个整装待发，面色阴沉，身上散发出的嗜血气息，使得周围的空间都显得极其阴森。
    十头飞鹰并排而立，他们的身体完全由钢铁构成，不知魔教用了什么特殊手段，使得他们能够自由飞翔。
    又是一尊黑影飞上高空，这是一头身长过百丈的钢铁巨龙，在那钢铁巨龙之上，站立着魔教与北冥岛的一众高层，哪怕这些人站在那里不动，可怕的威压还是使得周围的空气连连颤抖。
    在这股威压下，一般人都感觉心里发毛，仿佛被一座大山死死顶住，连呼吸都显得十分吃力。
    钢铁巨龙出现之后，其上面所站的人似乎都被一种禁制保护了起来，他们的面貌模糊飘忽，极难看清，
    “所有军队集合，推向妖族驻地，发起总攻！”充满威严的声音从钢铁巨龙上传递出来，虽然不大，却清晰的传入所有十几万士兵耳中。
    大家都知道这声音传递之人的身份，他便是北冥岛大名鼎鼎的北冥军师，是这次战争的指挥者。
    总共的命令下达，所有士兵都提起了精神，他们拿好武器，整装待发，十几万士兵在短短十分钟内，全部准备就绪。
    他们飞上高空，跟随在了钢铁飞鹰身后，密密麻麻的大军，彻底占领了整片虚空。而后在北冥军师的命令下，军队开始推进妖族驻地。
    如此大张旗鼓的行动，自然早早被妖族派来的暗哨得知，他们第一时间将消息传递回了妖族驻地。
    总共的消息方一发出，妖族驻地内就闹翻了天，他们怎么也想不到，魔教和北冥岛竟然敢这样大张旗鼓的前来进攻。
    要知道以往的多次战斗中，虽然妖族都处于弱势，但妖族所表现出来的顽强，根本不是魔教和北冥岛能够一口吃下的。
    而今他们竟然发动总攻，难道他们不怕两败俱伤吗？
    轰轰轰轰！！
    就在妖族高层有些不知所措时，一声声爆响突然自妖族禁地内响起，强烈的能量波动，使得妖族高层面色聚变。
    “不好了！禁制的能源被破坏了，有内奸混了进来，快，快阻止他们。”爆炸之后，驻地内瞬间进入了混乱，与此同时，驻地内的多出禁制源遭受破坏，整个驻地的禁制一阵晃荡，进入了岌岌可危的地步。
    “混蛋，怎么会被内奸混进来？不好，一定是北冥岛的摄魂晶，快派人找出内奸。另外让各大长老守住禁制源，让禁制师去恢复已经被破坏的精致源，快！”
    “报，距离驻地十里外发现不明黄色烟雾，烟雾正在向驻地快速接近，怀疑是有毒气体。”能量源的事情还没解决，更加不好的消息又传递了过来。
    “气体在哪个方向。”
    “四周都是，这些气体将我们包围了。”
    “派几支队伍去阻止这些毒气，如果没办法轰散，也要削弱他们靠近的时间，快去。”
    一道道命令从妖王口中传达下去，满头血发的妖王，皮肤极其黝黑，他的身高超过了三米，身体壮硕的超乎想象。
    此刻的他眉头紧锁，身躯微微颤抖，原来这次的总攻并非突然，北冥岛和魔教早有预谋，只可惜妖族没有发现。
    虽说他们掌握了摄魂晶的解除方法，但是却无法看出谁中了摄魂晶，这东西依旧是北冥岛的一大杀招，防不胜防。
    接近十万的士兵，根本不能一个个进行检查，被北冥岛安插了内奸也是正常。但是他们连毒气都没发现，这其中就有古怪了，想必敌人用了什么办法，方才瞒过了妖族的视线。
    无论如何，战斗已经开始，对方的目的非常明确，他们要破坏妖族的禁制，然后用毒气将妖族包围，尽可能削弱他们的力量，然后再发动总攻。
    如果禁制被破除，又无法驱散毒气的话，那么妖族的处境将会无比危险。这点妖王清楚的知道，这一刻光光依靠妖族已经不行了，他第一时间着急了前来援助的各大家族。
    一个个任务分配下来，妖族开始了大战前的准备。
    因为妖王的命令及时，有了各大长老守护，能量源被破坏的数量已经得到控制。那些破坏能量源的内奸也逐一被抓获，可是那飘散而来的毒气，却是极其古怪。
    无论运用何种方法，这种毒气都无法轰散，用能量制造爆炸，也无法对毒气产生影响。更可怕的是毒气所拥有的腐蚀性，这种腐蚀可以将禁制慢慢的吞掉，是相当可怕的存在。
    “不好，敌军抵达了，我们撤退。”
    正在对毒气想方法的妖族军队，他们远远的感应到了强大的能量波动正在急速靠近，对毒气没有办法的他们只能选择撤退。
    另外一边，妖族驻地本来稳住的局势，因为一名长老的突然倒戈，连续几个能量源被强行破坏，妖族禁地的禁制彻底进入了虚弱期。
    “妖王，我们撤退吧，这样下去，我们会被毒气包围，到时候就成为瓮中之鳖了。”
    “是啊，这里不能再呆了，我们必须撤退。”
    “不行，对方有备而来，我们胡乱撤退，反而会中了他们的轨迹，到时候被他们逐一击破，这场战争就不用打了。依我看来，我们应该集中全部力量，和他们干上一架，即便是输也要让他们付出惨重的代价。”
    各种声音在妖族内响起，面对如今的困局，整个妖族已经到了进退两难的地步。退，可能被对方抓住机会，逐一消灭。
    不退，留在此处就是被对方的毒气包围，就算拼死战斗，赢面也小得可怜。
    这时候地方军队又已经大军压进，真可谓到了山穷水尽的地步，妖王咬着牙，面上露出了凶狠之色：“各位族长，这段时间多些你们出手援助。如今我妖族面临大难，不能再拖累各位，你们走吧！”
    “什么？妖王大人，我们走了您怎么办？”
    “是啊，虽然您地位高高在上，但是多年来，您对我们事如手足，我们怎么能看着妖族陷入险境？”
    “要走一起走，要留一起留，我们既然来帮助妖族，就没准备活着回去！”
    妖王的驱赶，迎来的却是个大家族的表态，他们与妖族叫好，早已将生死置之度外。当然，也有一些怕死的家族，他们没有发言，心中已然打起了退堂鼓。
    各大族长的态度让妖王十分感动，他们妖族生性豪爽，本就不善于隐藏感情。
    “好好好！今日有各大族长的这番话，我妖族就算拼尽最后一兵一卒，也算死而无憾了！小的们听令，准备好家伙，和魔教、北冥岛拼了！”
    豪情壮语，充满了视死如归的味道，这一刻所有人心中的豪气都被点燃了。人生在世数十载，为之一者死，死而无憾。
    “报……西南方有一队人马向我军驻地赶来，人数大概四百。”就在妖族决定拼命之时，一名探子来报。
    “四百人？这又是哪个家族的援军吗？是我妖族援军还是北冥岛和魔教的援军？他们实力如何？”
    “启禀妖王，这四百人实力高强，圣域强者甚至超过了五人了，绝对是哪个大家族。以他们的领军人物来看，应该是太露峡谷的上官家。”
    探子也非平凡之人，竟然能够凭借对方的实力和一些特点判断出他们的来历。
    “上官家？”妖王面色微变，别人或许不知道，但是他妖王非常清楚。上官家与妖族一样，同样是天妖族的附属家族，只不过两族向来没有什么特别的来往，如今上官家现身，难道他们是投靠了北冥岛和魔教？
    妖王的猜测不无道理，毕竟妖族和上官家本身并没有太大的牵连，顶多就是在同一个家族的羽翼下成长而已。
    上官家投靠地方不是不可能，但是他们为什么会分开行动？而且上官家有必要参合这场战争吗？他们大可以置身事外，笑看风云，妖王实在想不出任何理由，上官家为什么会加入敌军？
    “上官家距离敌军多远？”为了慎重起见，妖王需要更准确的情报。
    “距离不是很远，仅仅是避免碰面而已，上官家似乎是有意躲避敌军。而且看他们的样子，似乎赶了很远的路，应该是刚刚从太露峡谷赶来的。”探子继续汇报。
    ……
第三百七十七章 联手
    第三百七十七章  联手
    “哦？刚从太露峡谷赶来，还故意和敌军保持距离？”妖王拖着下巴沉思了一会，看样子上官家会率先抵达妖族驻地，到底要如何应对此事？
    “所有士兵听令，做好余地准备，弓箭手，进攻装甲军，防御部队，全部列好阵型，准备迎敌！”
    “是！”妖王下达了迎敌命令，随后让族内族长指挥士兵，他自己则身躯一动，飞向了上官家的方向。WwW。
    无论如何都必须搞清楚上官家的来意。
    “没想到北冥岛魔教这么快就发动了总攻，大姐，如今我们进入了毒气范围，那妖族也近在眼前了。可是我们才刚刚来到这里，北冥岛和魔教已经紧随其后，这场战斗要怎么打？”
    上官嫣儿看着被毒气包围的妖族驻地，俏脸上写满了无奈，北冥岛和魔教势大，如今还用卑鄙的手段打乱妖族禁制，还用毒气这种战争上禁制使用的东西。
    如今妖族已经被逼上绝路，凭借他们上官家这几人，又有什么大作为呢？
    和上官嫣儿一样，上官家其他人面色都不太好看，特别是那些不知道为什么要帮助妖族的族人，他们感到非常疑惑。
    明明占据着太露峡谷这样的好地方，完全可以小看妖族和另外两大巨头的争斗，他们不明白为什么上官璟虹要加入到这场战争中来。
    不过上官璟虹在族内地位极高，没人会去怀疑她，就算不知道为什么，大家也会按照她的吩咐去做，至今为止，上官璟虹的命令还没有错过。
    “魔教和北冥岛层层逼近，妖族也不会坐以待毙，不过如今的局势确实对妖族不利。魔教他们连钢铁巨兽都派出来了，那可是魔教的镇教之宝，虽然没有多少攻击力，防御却是惊人。在钢铁巨兽上发射弓箭，光光这点就不好对付。”
    上官璟虹何尝不清楚局势的紧迫，但是她已经答应吕翼，要增援妖族，直到吕翼闭关而出为止。
    如今的吕翼不过是一尊傀儡形象，他跟在队伍中不言不语，只是用自己的双眼看待周围的一切，等待本尊闭关而出。
    “全体听令，把上官家秘制的烟雾弹全部放出。”陡然，上官璟虹停下了脚步，下达的命令让整个上官家为之一愣。
    上官家秘制的烟雾弹去采极其繁琐，制作同样无比艰难，是用于大难之时逃生所用。整个上官家都做不到人手一颗，如今却让他们将这保命之物全部放了，无论是谁都有些不舍。
    “快点！”上官璟虹自袖口取出一个粉色圆球，用力一捏后，滚滚黑烟冉冉升起，几乎覆盖了方圆半里的范围，在这个范围里，视线、灵识、嗅觉……等所有感官都被压制到最低，这就是上官家秘制烟雾弹的效果。
    上官璟虹从烟雾中飞了出来，而后便听一阵阵的爆响响起，烟雾范围不断增加，最后竟是将方圆二十里都笼罩在内。
    而上官家众人则利用某种药物免疫了这种烟雾，最后全部飞出烟雾，在烟雾外重新聚集。
    方圆二十里的烟雾，虽然没有任何威胁，却不是北冥岛、魔教那些人敢随便闯入的，在失去视觉、嗅觉、灵识感知的前提下，他们怎敢进入烟雾，万一要是遇到偷袭，那可就九死一生了。
    烟雾弹是放出了，上官家众人的心却在滴血，方圆二十里的烟雾弹啊，这里消耗的财力物力可是惊人的，几乎等于半个上官家了。
    “妖王，既然来了，何不现身相见。”
    烟雾弹用完，上官璟虹也有些肉痛，不过事已至此，她已经没有回头的余地，如今必须全力以赴，等待战争胜利后，他们的收获将会无比丰富。
    “哈哈，上官家，上官璟虹，不错不错！本王早就久闻大名，不曾想到你们竟有这样的手段，就是不知上官家此次来到丁格然沙漠到底所为何事？”
    妖王的怪笑自虚空传来，随即空间一阵扭曲，妖王巨大的身躯出现在众人面前。当妖王看到那覆盖方圆二十里的烟雾弹时，即便是他也不禁倒抽了一口凉气，这上官家的家底果然深厚啊。
    “时间紧迫，我们长话短说，此次前来的目的是……”上官璟虹用传音将来此的目的告知了妖王，对于吕翼的事情，上官璟虹一字不漏，全部说给了妖王听。
    上官璟虹知道，此刻要想让妖王相信自己的来意，她必须拿出全部的真诚出来。一旦妖王怀疑自己，那么接下来的战斗就不用打了，充满怀疑的战斗，只有失败一个结果。
    果然，听到了上官璟虹的述说，特别是说到吕翼的身份时，妖王面色彻底严肃了起来。妖族和上官家同为天妖族的附属，如果说有妖月的儿子在中间，那么上官家帮助妖族就变的理所当然。
    最重要的是上官璟虹对吕翼的描述，其中的几十万兵力更是让妖王膛目结舌，如果真是这样，他们妖族或许就有救了。
    “呼……”深吸一口气，妖王感觉自己的脑袋有些不够用，上官璟虹说的事情实在太匪夷所思了，无论是吕翼的身份，还是吕翼所拥有的实力。
    “能让我见见他吗？至少让我确认你所说的事情是真是假。”妖王道。
    不管上官璟虹说的多么动听，似乎目前为止都是一面之词，根本没有证据。
    “不行，他已经闭关，你是见不到的。不过为了证明我所说的事情，我可以让你看看那个世界。”上官璟虹摇了摇头，道。
    “好！只要能够看到那个世界，我也可以相信你说的话。”
    其实在上官璟虹使用了那么多烟雾弹后，妖王就知道上官家没有恶意，不过上官璟虹所说的事情是真是假，直接决定了接下来的作战计划，妖王还是必须要确认一下的。
    上官璟虹瞄了吕翼的傀儡一眼，傀儡也很配合，取出天使权杖，打开了天使之门。
    当天使之门出现时，哪怕是妖王也不禁喷喷称奇，他踏入了天使之门，看到了天使之门内的世界。
    这一刻，他已经彻底相信了上官璟虹，然而就在此时，天使之门内却射出了一道极快的流光，一闪之后，便是悬浮在了妖王头顶之上。
    一抹来自心灵的激动使得妖王浑身一颤，抬首望去，却见一名叼着奶嘴的小孩，正眨着水灵灵的大眼睛盯着自己。
    “哪来的大老头，来天使之门干嘛？是入侵者吗？”奶声奶气的声音，偏偏让妖王感觉到了前所未有的威胁。
    “呵呵，前辈误会，晚辈不过是……”
    “什么前辈晚辈的，告诉你，你现在就是侵略者，我不会随便放过你的，没有美味的烤肉，我就要揍飞你。”
    妖王一阵无语，眼前的小孩让自己感知到了危险，所以才称呼他为前辈。谁知道这家伙真是一副孩童的性格，竟然张口就要吃的。
    “前辈说的是，出去之外，晚辈定当让前辈吃饱喝足，直到前辈满意为止。”妖物抹掉一丝冷汗，心中暗怪上官璟虹怎么不告诉自己天使之门内还有这样的变态。
    其实上官璟虹也不知道阿龙的可怕，只是妖王体内的血液有些特殊，方才能像魔兽那样感觉到阿龙的危险罢了。
    天使之门里，阿龙和妖王踏了出来，不同的是，此刻的妖王已经没有了刚才那股霸绝天下的气势，他谨慎的跟在阿龙身后，像足了跟班小弟。
    这一幕让上官璟虹等人惊讶不已，妖王这是中邪了吗？
    “哟，你们好，你们是主人的朋友，也就是我阿龙的朋友。来来，这大老头要请客，你们一起，我们吃个饱。”
    阿龙向上官璟虹等人招了招手，说出来的话简直让他们欲要吐血。你到底知不知道现在是什么情况？还有心情吃饭，敌人都攻上来了好吧。
    妖物同样抹了把冷汗，早知道就不去什么天使之门了，这回倒好，请了个老祖宗回来。
    轰轰轰轰！！
    就在此时，前方陡然想起了决裂的爆炸声，烟雾不断遭受着巨大的攻击，翻滚之间，消散的速度开始加快。
    “来的好快！看样子他们半个小时内就可以将烟雾弹驱散，妖王，我们没多少时间了，到驻地上好好计划一下吧。”上官璟虹凝重道。
    “切，又是大战吗？真没劲，放心吧大老头，好好请我吃饭，到时候我帮你揍人。”阿龙撇了撇嘴，满脸的不屑。
    “是，是……”妖王抹着冷汗，带领上官璟虹等人向驻地飞行而去。
    有了烟雾弹的阻拦，妖族终于得到了些许喘息的时间。抵达驻地后，妖王立刻就让人准备分量充足的烤肉，而他则会众多家族的族长商量起了对策。
    得知妖王不要和敌军正面交战，而只是要拖延时间后，众多家族的族长就纷纷献策，各种阵法、禁制、法宝层出不穷。
    其中以一名老者的宝鼎最为突出，这是一尊名为尸皇鼎的法宝，传说中是利用百具万年魔尸的内丹铸造而成。其防御力量堪称逆天，只要有充足的能量支撑，这东西就是一龟壳，坚固无比。
    ……
第三百七十八章 道义魔尊
    第三百七十八章  道义魔尊
    尸皇鼎通体金黄，一抹抹阴森的诡异气息自鼎身散发而出，这股气息充满了恶臭，凝而不散，怎样都无法驱除。Www!
    只有巴掌大小的宝鼎，在老者神秘的口诀催动下，宝鼎一闪即逝，最后化为一尊巨大无比的超级巨鼎，将整个妖族驻地全部笼罩在内。
    随之产生的还有九九八十一柄漂浮在虚空的神秘宝剑，宝鼎所需的能量正是透过宝剑，传输给宝鼎。
    只要能量不灭，宝鼎就可以保持超强的防御力，这就是传说中的尸皇鼎，龟壳般的防御神器。
    宝鼎生成，众人都感应到了一股强大的防御力量，他们心中稍微有了些底气，与此同时，妖族驻地外围各个家族也发挥了他们超出寻常的实力。
    一个个杀阵，一道道禁制，甚至连迷宫幻境都有，转眼间，妖族驻地就被包裹在了强大的防护当中。
    即便是北冥岛和魔教合力，一时半会也根本无法破除，不过那些毒气甚是生猛，要阻拦毒气只有靠尸皇鼎才行。
    所有的一切布置完毕，妖族驻地内，所有人都将身上携带的药品取了出来，这些药品散落一地，为的就是让他们源源不绝的恢复力量。
    从现在开始，他们要全心全意的保持尸皇鼎，想要拖延时间，他们耗费的力量将会是一个可怕的数字，为了支撑下去，他们不得不分开的啃药。
    “妖族士兵听令，神魂灵战一下的士兵，轮流为尸皇鼎传输能量，所有神丹妙药任你们服用，一定要给本王顶住，能顶多久是多久。”
    一切准备就绪，妖王第一时间下达了命令。神魂灵战和圣域强者是这次战斗的关键，在战斗即将来临之时，他们自然不能耗费能量，所以这传输的工作只能交给实力较弱的士兵。
    “遵命！”士兵们知道种族到了生死存亡的境地，他们得令之后，在众多将军的带领下，他们分成了好几支队伍，每支队伍九十一人，这九十一人开始轮流为九十一根能量宝剑传输力量。
    一旦有支队伍支撑不住，另外一支队伍会马上跟上，原先的队伍则原地休息，由于敌军暂时还没有进攻尸皇鼎，所以他们轮流之下，可以很轻松的维持尸皇鼎，暂时还不用啃药。
    妖王让自己的士兵充当能量传输的极其，其他家族的族长岂会袖手旁观，他们组织在一起，最后也凝聚了不少队伍，一旦妖族士兵支撑不住，他们会立刻顶上。
    一切就绪，妖王、上官璟虹等人则进入了外围的各种阵法和禁制当中，这些阵法禁制都需要极其强大的高手把持，否则根本顶不住北冥岛和魔教的攻击。
    “妈的，这是怎么回事，哪来的烟雾，这么难缠。”此时魔教和北冥岛的军队十分恼怒，他们已经被上官家的烟雾弹阻拦了十分钟。
    这十分钟他们让那些家族子弟发动攻击，结果却无法将烟雾轰散，这烟雾就好像源源不断的雾气般，驱而不散。
    “哼！北冥岛和魔教还真轻松，这些王八蛋，把我们这些家族当先锋来使，什么坏事都让我们先上。”
    “别抱怨了，你又不是不知道他们的野心，这次他们要统一天外天第一重，他们自然要保存强大的实力。怪就怪我们经受不住他们的威逼利诱，如今才落到这番田地。”
    “哎，别说了，还是轰散雾气再说吧，待会上面又改催了。”
    家族族长们愤愤不平的暗地交流，对于北冥岛和魔教的做法，这些家族颇为不爽，但是他们势力弱小，如今除了听命根本没有任何办法。
    “都给我用尽全力，小小的烟雾，十分钟内再无法驱散，军法处置。”那钢铁巨龙上方，传来极其暴虐的怒喝声。
    毫不讲理的命令，让那些家族面色再变，他们真相说一句：“军法处置，我处置你妹！”
    不爽归不爽，该做的事情还得做，如今毒气早已越过烟雾，他们必须尽快解决这些烟雾，到时候利用毒气之威，才能给妖族致命一击。
    毒气毕竟是气体，他有消散的一天，时间拖延太久，毒气的力量自然会受到巨大的影响，这就是所谓的军机，他们要把我军机，就要快速的轰散烟雾。
    十五分钟后，上官家的烟雾弹终于被完全轰散了，然而魔教和北冥岛的联军却无法继续前行，因为在他们的面前，一个接一个的古怪阵法交叉林立。
    这些阵法可能攻击力不强，但是都有一种诡异的神通，要想从阵法中过去，恐怕都消耗一番手脚。
    “该死，被烟雾阻拦后，妖族已经有了充足的时间准备，要穿越这么多阵法，显然不是那么容易。”联军内响起了愤愤不平的声音，若不是烟雾阻拦，妖族哪来的时间准备这么多？
    抬首看看毒气，此刻的毒气依旧在慢慢的靠近妖族禁地，这些毒气非常可怕，就算是阵法禁制也无法将他怎样，身处阵法之中，上官璟虹甚至和毒气交战了一番。
    这些毒气毒素很强，腐蚀能力更是可怕，毒气的目标很明确，就是妖族驻地，在此之前，毒气根本没有半点停下的意思。
    得知毒气的可怕，妖王等人却没有惊慌，他们有尸皇鼎守护，只要能提供源源不绝的能量，毒气又能如何？
    “保持阵型，向前推进！”毫无感情的命令从钢铁巨龙上下达出来，众多家族之人心中一沉。这般多的阵法和禁制，破解起来显然困难无比，不想浪费时间的魔教和北冥岛，竟然选择了强行破除这条道路。
    这条路确实很有效率，但是又无比危险，反正打头阵的是他们这些小家族的人，魔教和北冥岛又怎么会心疼呢？
    心中将魔教和北冥岛祖宗十八代问候了个遍，家族援军们咬了咬头，终究是掏出家伙，向阵法挺近而去。
    轰轰轰轰轰！！！
    第一个阵法显然是以攻击为主的阵法，当敌军进入阵法之内时，不绝于耳的爆响立刻炸起。在疯狂的爆炸当中，惨叫连连，残肢乱飞，在牺牲了上百名士兵后，这个阵法终于被最为暴力的纯粹能量击碎，最后被夷为平地。
    而操控这一阵法的强者，早在前一刻便逃之夭夭，对方以如此莽撞的态度破除阵法，这点是上官璟虹等人没有想到的。
    不过不要紧，在这些阵法和禁制当中，还有一些幻境的存在，无论对方的绝对攻击有多强，也不可能直接破除幻境。
    哧哧哧哧……
    漫天的火光将北冥岛和魔教的大军围困了起来，这是四个相互配合的阵法，阵法内光火冲天，残联教教，措不及防下，北冥岛和魔教受到了不小的伤亡。
    不过这些伤亡全部来源于援助家族，他们北冥岛和魔教一兵未损。四个阵法合一，由四名八星神魂灵战把持，这样的阵法杀伤力极强。
    不过阵法暴露后，很快被绝对的力量压制了下去，火光渐渐消失，最后把持阵法之人无可奈何，终于逃难而去。
    阵法还在继续着，北冥岛和魔教依旧继续挺近，他们的伤亡并没有让他们减速，相反，越是这样，他们越希望进一步抵达妖族驻地。
    通过前面的阵法和禁制敌军也判断出了一些蹊跷，这些阵法和禁制大多是防御和拖延时间的，看样子妖族并没有硬抗的意思。
    北冥岛和魔教怕妖族逃脱，所以速度不减，他们不会知道，妖族不会是纯粹的拖延时间而已，他们现在需要的是时间，仅此。
    敌军继续挺近，此刻，幻境终于发挥了作用，强大的幻境，直接将敌军带入了一个精神世界当中。
    这个精神世界是一个迷宫，一个没有尽头的迷宫。在这里，无论地方用怎样的能量进行攻击，所有能量都会被迷宫吸收，然后消失的无影无踪。
    配合着幻境，还有一个真正的迷宫阵法，这是妖族驻地最后的一道防御，是由妖王、上官策、上官璟虹、上官嫣儿和各族强者共同主持的大阵。
    “哦？这个阵法倒是有些意思。”钢铁巨龙上传来一道极其猥琐的声音，随即一名枯瘦老人凌空飘了出来。
    这是一名身披黑衣的魔教老者，其须发皆白，顶盖中央圆滑异常，已然秃顶。其脸骨极其硕大，似乎是因为瘦弱的原因，他的脸骨看上去仅仅是用一层薄薄的肉皮包裹，随时都要破皮而出的样子，看上去颇为森然。
    这是魔教的一尊长老，名为道义魔尊，是一名圣域强者，其平生最喜阵法，是一名阵法爱好者。
    如今幻境和阵法的结合体引起了他的兴趣，正好众人都不知要如何破除这个幻境，那么接下来的事情便全全交给了他。
    “以气成境，这个幻境是利用我们的嗅觉，将迷宫传输到了脑海里。”道义魔尊吸了吸鼻子，竟一眼就看出了幻境成形的原因。
    “大家闭上双眼，阻隔视觉、听觉、嗅觉和一切感知力。”道义魔尊嘴角掀起一抹嘲弄的弧度，随即下达了命令。
    ……
第三百七十九章 战争爆发
    第三百七十九章  战争爆发
    道义魔尊对阵法的研究已经到了神鬼莫测的地步，他能够第一时间看出幻境的破绽，这的确令人咋舌。WwW、
    他的命令没人够胆不遵守，结果众人便纷纷关系了自己的五感，让自己处于一种完全空白的状态。
    这一点被阵法内的妖王等人清晰的捕捉到了，的的确确，按照道义魔尊的方法，他们确实可以脱离环境，但是……
    上官璟虹和妖王脸上同时出现了一抹冷笑。
    “启动剑阵，给我狠狠的绞杀他们！”妖王第一时间下达了命令。道义魔尊确实很强，所以关于他的资料早已经被妖族掌握。
    他们当然知道道义魔尊可以破除这个幻境，但是这个幻境不仅仅是幻境而已，里面还嵌入了极其可怕的剑阵。
    这个剑阵一直处于隐匿状态，自然不是道义魔尊可以感知到的。此人对阵法研究入迷，只要发现怎发破绽，必定第一时间选择破除阵法。
    他却万万想不到，这一切都在妖王的算计当中。妖王要感谢道义魔尊，就是因为他让那些傻子关闭了所有感官，才给了妖王发动剑阵的最佳时机。
    咻咻咻咻咻……
    一柄柄能量剑破空而来，然而敌军因为放弃所有感官的原因，即便利剑发出了阵阵破风之声，可是他们依旧无法感应到。
    噗嗤！
    一颗紧闭双目的头颅被血淋淋的斩了下来，被斩下的头颅没有任何痛苦，他就好像进入了沉睡般，一点表情都没有，然而这一睡却是永恒。
    剑阵发动，如入无人之境，夺取一名名强者的性命，在剑阵的淫威下，那些前来援助的家族之人遭受了惨烈的损失。
    即便是一开始一直无恙的北冥岛和魔教，此刻也进入了绞杀范围，唯一能够幸免的只有钢铁巨龙和十头钢铁飞鹰上的弓箭手。
    这些钢铁巨兽防御极其惊人，其周身无时无刻都盘旋着极其玄妙的防护能量，根本不是这些宝剑能够刺破的。
    如果没有这些钢铁巨兽，在道义魔尊的诱导下，说不定妖王这个计策可以将北冥岛和魔教重创。
    可惜，事情是没办法改变的，不过如今的局势也是一片大好，在剑阵发动之时，妖王第一个取的就是道义魔尊的性命。
    这家伙是圣域强者，他的命可是相当重要啊。
    过程十分顺利，道义魔尊还沉浸在即将破除幻境的喜悦当中，然而他的头颅和身体却永远的分隔了开来。
    屠杀继续着，既然是战争，血流成河在所难免，无情的鲜血洒落虚空，绽放出了极其绚丽的鲜艳话多。数千条性命在话多的绽放中，永远凋谢。
    足足三分钟后，终于有人惊醒了过来，当他看到周围血流成河的画面时，他的脑袋一片空白。很快，又有强者接连醒来，一些反应快速的前者立刻发出了音波，将所有人震醒过来。
    当这些人看到血腥的画面时，他们的一地反映是毛骨悚然，而后冷汗便是不由自主的滴落下来，再之后便是一口一口的倒吸凉气。
    “岂有此理！”钢铁巨龙上传来了一声极其愤怒的巨吼，此声干涩阴森，充满了狂暴的能量，不用多想，定是那魔教教主。
    因为道义魔尊的死，魔教教主彻底怒了，这道义魔尊可是他魔教一员重将，因为他对阵法的研究，魔教可是经常去破除一些上古禁地。
    从那些上古禁地中，魔教得到了意想不到的好处，可是今天，他们的摇钱树道义魔尊竟然死了。
    至始至终，魔教教主都没有把其他人的死放在眼里，而北冥岛岛主更是相当淡定，他就好像没事人一样，依旧平静的盘膝在钢铁巨龙上。
    “嘿嘿，魔狼，你和幽冥想要灭我妖族，难道以为会这般容易吗？今日断你右臂，过不了多久，本王要你魔教和北冥岛同时消失。”
    剑雨中传出妖王的冷哼之声，这些日子被魔教和北冥岛打的好生憋屈，今日好不容易扳回一局，他岂能不耀武扬威一番。
    “妖厉，本教定要将你抽筋剥皮，炼为魔奴。”魔教教主甚是愤怒，原本对妖族发起总共，那是万无一失的事情。
    可是因为上官家的烟雾阻拦，让妖族有了这么多反应的时间，结果在这些阵法中，军队损失惨重，连道义魔尊都殒身在此，这叫魔狼如何能够接受。
    “魔狼兄莫要动怒，我等破除这最后的阵法后，自然可以为道义魔尊报仇雪恨。如今不要中了妖厉的诡计，他这是要拖延时间，想转移妖族。”
    北冥岛岛主开口了，他便是圣战联盟真正的幕后老板，传说中的幽冥大帝。
    “哼！你们还真能想，我妖族岂会逃走这么狼狈，有本事的话，来攻我妖族试试。”妖厉眼皮抽搐，妖族的尊严岂容践踏。
    “少废话，老子今日就灭了你妖族。”魔狼不再废话，在他的命令下，众人开始对剑阵进行全方位的打击，而后是各种迷宫，这些迷宫失去幻境的掩护，在绝对的力量面前不堪一击。
    很快，所有的阵法和禁制终于被破解完毕，出现在敌军面前的是一个占地方圆数百里的超级巨鼎。
    巨鼎鼎口朝下，周身散发着浓浓的尸臭气息，这些尸臭气息正与毒气纠缠在一起，两者发出“哧哧”的刺耳之声。
    在这样的纠缠中，毒气正在逐渐变的稀薄，看来即便是毒气，也毒不过万年尸王的腐臭气息啊。
    “这难道是……”钢铁巨龙上的魔狼和幽冥几乎同时站了起来，这尊巨鼎如此霸道，竟然抵挡了他们的毒气，这是他们万万想不到的。
    “难道是传说中的神器，尸皇鼎！”幽冥率先认出了此物，当说到神器时，即便是他也不禁心头一震。
    确实，天外天存在着神器的说法，之所以称之为神器，那是因为这兵器已经到了出神入化的境界，恰好，这尸皇鼎正是一尊防御神器，他是真正的神器。
    “不错，正是尸皇鼎，想不到妖族竟然得到了这尊宝鼎。”
    “不对，这不是妖族的东西。如果妖族得到了这尊宝鼎，你我二人不可能没有任何消息，看来这宝鼎是妖族的援军之物。想不到啊，妖厉这混蛋，竟然请到了这样的援军。”
    幽冥和魔狼都显得极其愤怒，尸皇鼎这种神奇太过逆天，其防御力是真正的龟壳，除非消耗完尸皇鼎的能量来源，否则这东西还真敲不开。
    “垂死挣扎而已，本教倒要看看你们妖族能够支撑到什么时候。全体士兵听力，从现在开始，给我不留余地的攻击尸皇鼎，谁若有半分松懈，军法处置。”
    处置你妹！这是所有援军的心里话，经过刚才剑阵的吸力，援军家族损失过半，他们已经被打没了气势。
    如今又有尸皇鼎这个变数存在，他们正是没多少战意，但是走到这一步，大家又都不甘，最后他们只能咬着牙，将尸皇鼎射向成自己最痛恨的人，然后发起疯狂的攻击。
    魔狼和幽冥并不知道，这最痛恨的名单当做，他们两个的出现率的最高的。
    咻咻咻咻咻……
    十头钢铁飞鹰上，弓箭手们再也无法置身事外，他们拉弓放箭，一道道能量箭如雨射向尸皇鼎。
    另外一边，北冥岛和魔教的部队也在各自将领的指挥下，发动一轮一轮的超强攻击。他们的部队非常分明，或是修炼相同功法，或是手持相同武器，同一个部队所有人的攻击一模一样，那绝对不是一加一等于二那么简单。
    疯狂的攻击中，只有神魂灵战以上的强者没有参与。他们并不是傻子，神魂灵战以上的强者可是战斗的核心力量，如果他们耗费太多力量，到时候妖族来个反扑，那可就倒霉了。
    幻境加剑阵的教训还在眼前，他们不会再放这样的错误，即便没有神魂灵战，疯狂的攻击也已经让尸皇鼎摇摆不定，嗡嗡作响。
    不过他们的攻击对尸皇鼎也不是没有好处，至少他们的攻击无法避开毒气，那毒气在强大的攻击下，正以肉眼可见的速度消融着。
    魔教和北冥岛耗费心机方才埋伏起来的毒气，本是他们的秘密武器，此刻起到的作用却小的可怜，这点让魔狼和幽冥几欲吐血。
    尸皇鼎内，整个空间都散发着凝重的气息，在妖王的指挥下，一队队的士兵轮流为尸皇鼎灌输能量。
    由于外界攻击猛烈，尸皇鼎像是永远无法满足的黑洞，他疯狂的吸收能量，一队士兵能够坚持的时间，仅仅是一分钟而已。
    士兵们交接传输力量，他们已经开始啃药，在庞大的药物帮助下，尸皇鼎所需要的能量暂时不会有什么大问题。
    “从现在开始，就看我们能够支持多久了，希望你所说的那人能够早日破关而出。”妖王抹掉额尖的一抹冷汗，苦笑的盯着上官璟虹。
    事到如今，全部都是因为相信了上官璟虹的话语，所有的一切都已经赌在了吕翼身上，赌在了妖月儿子身上。
    ……
第三百八十章 忍
    第三百八十章  忍
    尸皇鼎乃是神器，有了足够的能量注入，其周身会散发出阵阵腐臭的特殊气体，这些气体十分顽强，可以阻挡几乎任何能量。Www!
    爆炸也好，火烧也罢，水攻也行，各式各样的攻击，尸皇鼎全部接了下来。
    在敌军猛烈的攻势下，尸皇鼎需要的能量颇为巨大，还好妖族忍受众多，就算减掉神户灵战，他们也能够长时间的坚持。
    哧哧……
    随着最后一抹毒气散开，钢铁巨龙上的众多强者面色都难看了起来。他们策划许久，利用毒气和内奸将妖族一举擒获。
    这本是一个简单直接的计划，谁知道途中会出这样的差错，先是奇怪的烟雾弹拦路，然后是各种禁制，最后竟然连尸皇鼎都现世了。
    “魔兄，此次事发如他然，接连的变故让我们的计划全部泡汤。现在就算妖族出来和我们大战一场，我们要赢也会无比惨烈，我们是不是先行撤退？”
    “不行！我当然知道目前的形势，但是上面已经下达了命令，我们必须第一时间拿下妖族。这次暴露了行动，妖族绝对不会再给我们机会，所以无论如何，是决胜负的时候了。至于我们将要付出的代价，总比违抗上面的命令，落得尸骨无存的好。”
    听到上面所谓的命令，幽冥面色显得极为难看。北冥岛、魔教和妖族称为天外天第一重的三巨头，常年来都没有爆发什么战争，三个大族一直生活的无忧无虑，十分潇洒。
    这样的情况下他们不应该联合在一起攻打妖族，统一天外天第一重有意义吗？
    没有，绝对没有意义！相反，天外天第一重拥有众多家族，这些家族的力量不可小觑，一旦要统一天外天第一重，这些家族必定不愿意，到时候整个天外天都将被战乱包裹。
    有了战乱，魔教和北冥岛也不会过的舒心，可是他们还是选择联合对付妖族，其原因就是那所谓上面的命令。
    不知道妖族做了什么，得罪了他们所谓的上面，被下达了必须斩除的命令，北冥岛和魔教迫于压力，只能联合在一起，全力攻打妖族。
    这两个以前没有交集的巨头家族，第一次合作之所以能够这般融洽，自然就是因为得到同一个组织命令的缘故。
    “没办法，看来这次只有和妖族死磕到底了，希望妖族这些家伙不要太顽强才好。”幽冥大帝叹了口气。
    最近发生的一些事情实在是令这位高高在上的幽冥大帝甚是苦恼，现在自己布置在炎帝星的组织被毁，接着是附属家族，然后是七十二路冥王之一被杀，最后连派去参加至尊仙塔的魔尊都是失去了消息。
    接连的打击，几乎让北冥岛失去了和炎帝星的联络。其实幽冥大帝是一个野心勃勃之人，他知道在天外天自己永远只能在第一层有所作为，所以他将魔爪伸到了炎帝星。
    通过各种手段，他将会慢慢将势力渗透进入炎帝星，然后控制整个星球，成为炎帝星真正的霸主。
    他的计划已经实行到一半了，可是最近几年接连传来的消息，却让这位枭雄颇为无奈。
    “吕翼？”
    不知何时，当不好的消息传递过来时，总会带上这么个名字。初始之时，幽冥大帝并没有在意，在他眼里，区区炎帝星的低等人类算的了什么？
    但是随着一个个事件传递过来，吕翼开始进入幽冥大帝的视线，为此幽冥大帝甚至观看了吕翼的画像，并且准备派出杀手将吕翼彻底铲除。
    奈何此时上面传达了命令，说要将妖族彻底铲除，为了此事，幽冥大帝只能暂时将吕翼放在一边。
    然而就在前不久，他北冥岛彻底失去了和炎帝星的联络，整个炎帝星突然之间好像被封印了起来，直觉告诉幽冥大帝，炎帝星出了大事。
    无论炎帝星如何，现在幽冥大帝都想快速解决妖族，然后进行他炎帝星的大计。
    相比于幽冥大帝的郁闷，魔狼也有些心理发毛。这次的至尊仙塔传说中有仙果降世，这种仙果对于魔狼来说会有不小的好处，所以他派出一名九星神魂灵战和若干魔教强者前往炎帝星至尊仙塔。
    可事到如今，魔教之人还没有半点消息，更让他无奈的是，炎帝星进入到了某种状态，他以往的一些神通都失去了作用，竟然是彻底和炎帝星失去联系了。
    魔狼和幽冥都想尽快解决妖族，然后去调查关于炎帝星的事情，两人都在暗中操盘，都有控制炎帝星的**。
    只是他们互相之间并不知情罢了，他们的手段早已悄悄的融入炎帝星，突然之间和炎帝星失去联系，这让他们心中有些发毛。
    “妖厉，你什么时候变成缩头乌龟了，只懂得躲在龟壳里，不敢出来与我等一战吗？”
    “整个妖族就没有一个有胆气的，看来外界对妖族的看法可以改变改变了，你们以后别叫妖族，改名孬族吧。”
    “呸，什么妖族，不过是没有进化完全罢了，他们没资格称为种族，他们不过是低等生物，天生就是给我们人类当奴隶的材料。”
    久攻不下，北冥岛和魔教同时运用言语战法，他们要将妖族侮辱的一无是处，从而将他们逼迫出来。
    外界都知道，妖族是一群莽夫，他们最在乎的就是尊严和荣誉，你抢了妖族的东西还好，妖族或许不会和你计较，但是你要是侮辱了妖族，就算天涯海角，他们也不会放过你。
    对尊严和荣耀如此看重的种族，他们的弱点非常明显，就是经受不起预言攻击，稍微一点刺激就可以让他们是去理智。
    就是清楚这点，魔教和北冥岛方才用最笨的激将法，但是这次的成效有些出乎意料，他们骂的口干舌燥，妖族竟然没有半点反应。
    “大王，让我等出去和他们拼了！”
    “这群王八羔子，敢侮辱我们妖族，就算死，老子也要拉几个下地狱。”
    “娘的，真窝气，走，和他们拼了！”
    “拼了！”
    尸皇鼎内并没有表面上看去的那般平静，妖族清楚的听到了敌军的侮辱言语，他们都是血性汉子，就算明知道会死，也不愿意这样让人指着鼻子骂。
    “都给本王安静一点。”妖王何止了所有妖族的动作，他面色连连抽搐，双拳紧握使得指甲刺入皮肤，滴出鲜红的血来。
    尽管没有任何动作，光光从这点便能看出他此时的愤怒。作为妖族的望着，最看重尊严和荣誉的正是他妖王。
    他恨不得马上冲出去和对方拼命，但是他咬牙坚持了下来，他不断对自己洗脑，不能冲动，绝对不能冲动。
    “这里是战场，不是我们发泄愤怒的地方。我们妖族的尊严不容侵犯，这个仇我们要报，而且要报的漂漂亮亮，现在出去，我们就是中了他们的诡计，我们报不了仇，还会死在仇恨里。”
    说着连自己都无法说服的话语，妖王很明白现在士兵们的感受。但是他必须坚持，身为妖族王者，他不能因为一时冲动让整个妖族灭亡。
    尊严固然重要，但是没有性命，又何来尊严之说，有时候“忍”往往更加难以做到、
    妖王的话语还在脑海中徘徊，然而敌军的语言攻击却没有停止，他们不断爆出更加难听的话语，这些话语是最尖锐的匕首，一下下穿插着妖族的心脏。
    忍！在妖王的命令下，所有妖族选择了忍耐，他们紧握双拳，双目血红，他们认认真真听着对方侮辱的话语，他们发誓，必将让这些说话之人付出惨重的代价。
    好几次，妖王都要忍不住冲出去大战一场，但是都被上官璟虹等人阻止了下来。此刻的妖王已经处于暴走边缘，尽管知道自己的行动将影响整个妖族，但他还是控制不住自己，他没办法做到“忍”。
    血脉中的尊严与荣耀，并不是随意就能操控的，妖王在咬牙坚持，他的坚持比真正的生死战还要困难。
    他之所以能够坚持下来，是因为上官家和其他各个援助家族，他们为了妖族深陷危机，妖王不能让他们和妖族葬身于此。
    不为了自己，只为了那些真心援助妖族的各大家族，妖王都必须忍耐，身为一个有血腥的男人，绝对不能因为自己而让朋友处于水生火热之中。
    在妖王的忍耐下，时间一天天过去，从头一天开始，魔教和北冥岛就没有停止辱骂，他们一天比一天骂的凶，甚至把妖族祖宗十八代都骂进去了。
    炎热的沙漠中，他们早已口干舌燥，但是在魔狼和幽冥的淫威下，他们不得不重复着攻击和谩骂。
    不知不觉，水源没有了。长时间的谩骂让他们耗尽了所有水源，根本没打算长期作战的他们，根本没有准备多少水源。
    无奈之下，他们只好派部队回到驻地去取水源，但是他们回到驻地时，整个驻地都被洗劫一空，别提水源了，就是食物都没有剩下。
    另外一边，妖族驻地内悄悄开启了一扇小门，一支不算庞大的队伍从小门进入到了驻地当中。
    ……
第三百八十一章 妖族的坚守
    第三百八十一章 妖族的坚守
    这支队伍的到来让上官璟虹感到十分意外，因为这支队伍非常特殊，他是丁格然沙漠中的沙匪，正是上官璟虹当初用所有金币换了张地图的沙匪们。WWw。
    这些沙匪是丁格然沙漠中超然的存在，按理说他们应该远离战场，可是他们竟然会悄悄进入妖族驻地，这分明有什么不太寻常。
    “咯咯，上官小姐，我们又见面了。”沙匪头子一眼就认出了上官璟虹，当下抿唇笑道。
    “呵呵，想不到在这里还能遇到沙匪，难不成你们要抢了整个妖族驻地不成？”上官璟虹尴尬的笑了笑，玩笑的话语中，充满了疑惑与不解。
    沙匪头子摇头一笑，并没有多说什么，在众人的目光下，沙匪们取出了各种水源和食物。这些都是从魔教、北冥岛的驻地里偷来的，正是他们断了敌军的后方。
    “妖媚，辛苦你了。”妖王这几日被气的脸红心跳，如今总算是遇到了一件好事，他知道众人不明白沙匪为什么会帮助妖族，当下他便简单的解释了一遍。
    原来这沙匪本身都是妖族，只不过他们是妖族和人类结合后剩下的孩子，身上已经没有了多少妖族的特征。
    妖族并没有排斥他们，不过外表的差距还是让他们有些难以共存，于是这些外表是人类的妖族便集合进入了丁格然沙漠，在这里充当了沙匪。
    当然，他们真正的目的可不是来这里打劫，他们是要熟悉沙漠的地形，将来的某一天若是妖族遭逢大难，他们便可以将丁格然沙漠当成第一个聚集地。
    这个计划其实没有本质上的作用，其真正目的还是妖媚等人想要自己闯一番事业。很显然，他们成功了，但是如今妖族遭逢大难，身为妖族的一份子，他们自然不可能坐视不理。
    于是他们趁着敌军人去楼空，将他们所有的物资洗劫一空。虽说实力到达一定地步后，根本不需要补充任何事物，但是在丁格然沙漠中，水源是必不可少的。
    无论你修为多么通天，你都需要水，没有水，你就失去了能量。
    “这么说他们失去了水源？”妖媚带来的消息像是一汪清泉，让沉闷的妖族驻地瞬间有了生机。
    “不错，他们现在应该已经耗尽了所有水源，不出意外的话，他们已经派人离开丁格然沙漠，前去获取水源了。”妖媚点了点头，笑道：“我安排了一些人手将沙漠附近所有城镇的水源都承包了下来，现在附近的城市也全部缺水，他们想要弄水源的话，恐怕得绕远路，并非一时半会能够取回的。”
    原来妖媚早有计谋，她将附近城市的水源全部承包，只留下民众足够使用的水源，这样的情况下，北冥岛和魔教注定扑空。
    而更远方的城市距离很远，一来一回在携带水源的情况下，恐怕得五六天时间。如今他们攻打尸皇鼎已经足有四天，他们已经在阳光下暴晒了四日，如果接下来没有水源支撑，那么他们的体力将遭受严峻的考验。
    “好好好！”妖王连续说了三个，这次妖媚可是给妖族出了口恶气，接下来的几天里，看这些兔崽子还有什么口水骂。
    “既然如此，最迟五日，如果吕翼不出关的话，我们就强行反攻，失去水源，并且煎熬几日后，他们的战斗力会受到巨大的影响，那时候是我们的一次机会。”上官璟虹咬了咬红唇，突然道。
    这个提议得到了众人的肯定，首先吕翼闭关时间尚不确定，能够抓住对方最软弱的时候给他们致命一击，这是一个上上之策，说不定到时候他们还可以获胜。
    “就这么决定了，大家准备，五日后发起反攻。”经过深思熟虑，妖王终于下定了决心，五日之后，他们一定要逃回这些日子失去的尊严和荣耀。
    “等等，你们所说的吕翼是谁？他的闭关和这场战斗有关系吗？”妖媚黛眉微蹙，从刚才开始，她听到了一个极其陌生的名字，而且这个名字似乎还影响着大局。
    “这个让我来说吧。”上官璟虹凑到跟前，传音给妖媚解释了吕翼的存在。
    当妖媚听完之后，表情和当时得知事情经过的妖王差不多，她万万想不到，当初被自己打劫的连话都不曾说一句的老实人，他竟然是天妖族，而且是妖月的儿子，是决定这场战争的关键所在。
    “想不到那人竟然有这样的身份……”尽管努力平息自己，妖媚还是忍不住长叹一声。初次相遇时，吕翼一句话都没说，他就像最老实的随从，静静的跟在上官璟虹身边，那时候妖媚甚至没多看吕翼一眼。
    如今得知吕翼身份竟然如此了得，妖媚真觉得自己有眼不识泰山，当初怎么就没看出呢？
    这种想法若是让吕翼知道，他估计会哭笑不得吧。看出来？笑话，吕翼灵识何等了得，他可以轻易的让自己不散发出任何气息，况且他初到天外天，本就不想惹事，哪里会让人看出端倪来。
    此刻的吕翼和龙穿越等人正在天使之门内闭关，他们都在全心全意的寻求突破，外界发生的一切，他们根本不知道。
    时间又过了一天，失去水源的一天里，敌军总算是安静了下来，他们的攻击没有停止，嘴巴却再也发不出声音。
    即便是攻击，此刻也显得有气无力，颇为疲惫。
    “魔兄，水源被劫，附近城市的水源消失，这分明是有预谋而为之，看来妖族也不再是一群蠢蛋，他们开始算计我们了啊。”
    “那又如何，水源迟早会送来，你我联合难道还惧怕妖族不成？”
    “怕倒没有，只不过浪费了这么多时间，要是上头怪罪起来，你我二人都不好受啊。”
    “那有什么办法，尸皇鼎这种神器你又不是不知道，现在我们已经打算和妖族硬拼了，可是他们一直缩在尸皇鼎内，不肯迎战。我们只有不断攻击，当他们无法再维持尸皇鼎时，我们才能够交战。”
    “话是如此，我们是不是派一些神魂灵战去攻击尸皇鼎。我们人数有绝对的优势，消耗一些神魂灵战倒不是什么大问题。”
    “这……也只有这么做了。”钢铁巨龙上，魔狼和幽冥无时不刻不再讨论着应对之法，他们对水源的问题看的不太重，他们真正关心的是时间。
    一支百人队伍在虚空凝聚而成，这百人实力高强，全部都是神魂灵战。百人同时挥手，天地震荡，空间扭曲，一道道强力的攻击落在尸皇鼎上，使得原本就有些摇晃的尸皇鼎摇摆不定起来。
    嗡嗡嗡嗡嗡……
    尸皇鼎内，刺耳的嗡鸣声震耳欲聋，这是尸皇鼎发出的警报，他积蓄能量。
    “怎么回事？尸皇鼎吸收能量的速度突然间快了这么多？”
    “妖王大人，肯定是敌人加大了攻击，如今尸皇鼎需要极强的能量，还请速速传送。”尸皇鼎的主人是一名老者，他一眼便看出来了尸皇鼎动荡的原因。
    “加一倍的人手，每两人同时对一柄能量剑传输能量，不要帮我节省丹药，都给我用全力。”得知事情原委，妖王立刻下达了命令。
    原本就有些不支的队伍，此刻竟然要加倍负担呢，但是妖族都是不屈之辈，他们咬牙啃药，拼命的坚守自己的岗位。
    有了能量支撑，尸皇鼎再次恢复了平静，不过他吸收和消耗能量的速度明显增长了许多，这样下去可能用不了五天，队伍就要支撑不下去了。
    “我们人手还是不够啊，对方一定是动用了神魂灵战，他们可以消耗一些神魂灵战，我们却必须保证神魂灵战充足的战斗力。”
    上官璟虹摇了摇头，双手实力相差太大，这场战斗本就没有公平可言。
    “哼，别太小看我们妖族了，五天是吧，我们顶给你看！”妖族士兵中不知是谁发出了一句豪情壮语，一时间，所有妖族士兵都露出了坚定之色。
    这几日受尽了言语的侮辱，他们心中正憋着一股气，因为实力原因，这场战斗他们注定只是配角。但是他们不甘，他们要拿回自己的尊严和荣耀。
    如今他们负责传输能量，为了让对方知道他们妖族的厉害，士兵们咬着牙，忍着辱，憋着气，不就是五天吗？他们拼了！
    或许他们的实力不强，但是他们体内散发着无比强大的意志能量，这种能量支撑着他们的身体，守护着他们的信念，不到最后一刻，他们永远不会放弃。
    就是在这样的坚持下，妖族士兵竟然真的死扛下来，士兵们就像最为解释的钢铁战将，他们沦为为尸皇鼎传输能量。
    有时候他们耗尽了能量，只休息了二十分钟，连五分之一的能量都没回复过来，但是轮到他们时，他们总会咬咬牙，以出人意料的方式顶过去。
    丹药没有了，士兵们面色也全部苍白了起来，然而时至今日，他们已经顶了五天，整整五天。
    “报，敌军又有数十人因为缺水倒下，现在敌军的状态已经进入到了极其消沉的状态！”一名士兵兴冲冲的报告道。
    “好！”妖王拍案而起，熊熊战役在他眼中燃烧：“兄弟们，多日坚守，你们辛苦了，还能动的人，现在跟我举起雾气，撤掉尸皇鼎，给我反攻！”
    !#
第三百八十二章 中计？
    第三百八十二章  中计？
    “杀！”
    反攻的嚎叫瞬间奏响，这般多日的忍辱负重，别说妖族了，即便是各大家族也十分憋气。wwW!在老者的法诀催动下，尸皇鼎被收了起来。
    随着八十一柄宝剑消失，那些日夜为尸皇鼎提供能量的士兵顿时舒了口气，他们就像经过了数年战争一般，累的全部趴倒在地。
    与此同时，虚空中传来了无比恐怖的能量攻击，全然击在了妖族驻地的禁制之上，使得禁制一怎晃荡，发出了“呜呜”的摇曳之音。
    透过禁制，可以看到满天密密麻麻的敌军部队，这些敌军正如情报中的一模一样，他们唇齿皆白，皮肤干燥，甚至有些人的嘴唇一定裂开，目光无神的他们，显然是缺水到了极点。
    在那钢铁巨龙身后，甚至有写缺水过度的强者正在进行均匀的吐纳疗养，他们在利用天地间的灵气，让自己的身体即便在没有水源的支撑下，也可以缓慢恢复。
    但是这样恢复过程很慢，而且不可以分心，有些强者甚至一辈子也不会用到。谁会想到，可以上天入地的他们，竟然会缺水过度。
    这些进入自我恢复的强者可以说完全失去了战斗力，这些人大多是未曾达到神魂灵战的境界，实力越强，他的忍耐力自然越高。
    透过妖族驻地，他们可以清晰的看到虚空中的各种情况，敌军的状态此刻显得十分低迷，失去水源的他们，无论是气势还是攻击，都只有全盛状态的一半而已。
    妖族撤掉尸皇鼎这一巨大动作，自然引起了魔教和北冥岛的注意，即便急缺水源，他们还是打起了十分精神，全神贯注的盯着妖族驻地，一旦妖族有什么动静，他们会第一时间作出应对之策。
    “孬族，你们终于舍得从龟壳里出来了。”久违的谩骂声再次响彻起来，似乎是看到了战争即将来临，
    “狗娘养的，到现在还这么嚣张，士兵们，拿起你们的武器，给我杀出去！”气已经忍够了，妖王一声令下，守卫妖族驻地的禁制瞬间开启，密密麻麻的妖族大军，携带着无比愤怒的气势，飞天而上。
    “弓箭手，给我放箭！”妖族的出现让北冥岛和魔教终于提起了精神，他们第一时间反应过来，首先迎敌的便是铺天盖地的能量箭矢。
    由于处于高出，北冥岛和魔教所放出的能量箭有着地利的优势，在密密麻麻的箭网下，妖族被这些能量箭全部覆盖在内。
    “哼！魔狼、幽冥，现在是真正的大战，你以为这些能量还有用吗？圣域的力量，给我开！”
    妖王怎么可能会想不到对方的弓箭手呢，他之所以不惧怕这些弓箭手，自然是因为他根本不需要怕。
    狂暴的天地灵气聚集起来，以妖王为中心，一股股神秘的能量将所有妖族之人笼罩在内。令人目瞪口呆的一幕发生了，漫天的箭矢在这股能量面前，竟然好像失去了目标，他们纷纷调转方向，绕过了妖族大军，直接射在了空处。
    圣域九变的强者，其圣域之强大，已经可以让一些能量改变攻击目标，区区能量箭，早已不能近身。
    在妖王的超强圣域下，这些能量箭又算的了什么？
    “杀！”妖王率先发威，其他强者也不甘落后，圣域强者们纷纷开启了他们的圣域，由于等级不同，圣域强弱自然也有差距。
    在圣域强者出击之时，神魂灵战们也爆发出了超强的战斗力，大战在一瞬间爆发。由于这是真正的决战，这场战斗已经没有任何留守的余地。
    箭矢被迫，幽冥和魔狼并没有任何意外，他们都是圣域九变，他们当然最明白自身的实力到底在哪，区区箭矢不过是开战的前奏罢了。
    “妖厉，本教倒要看看，凭你这么些人，到底如何与我联盟大军对抗！”魔狼冷哼一声，钢铁巨龙一阵摇晃，无数黑影自钢铁巨龙上激射而出。
    密密麻麻，瞬间覆盖了整个虚空，将妖族所有人包裹在内，他们的人数足足是妖族的三倍之多。
    不过这些强者长期缺水，此刻身上的气息都不怎么强悍，这也是妖族够胆面对他们的原因。
    “少废话，手底下见真章吧！”妖王圣域全开，所过之处，所有人都好像变成了傻子，往日里高高在上，挥手间便可天崩地裂的强者，在圣域面前都愣住了。
    就是他们愣神的时间，妖王手中一柄圆月弯刀划过漂亮的弧线，轻而易举的将敌人的头颅斩落在地。
    这就是圣域强者的可怕，他们凭借圣域就可以秒杀神魂灵战，在圣域强者面前，即使是九星神魂灵战也不堪一击。
    妖王疯狂的击杀敌人，妖族的其他人也是实力全开，上官璟虹、上官嫣儿、上官策、妖媚等等，他们全部开启了圣域。
    一开始他们杀人如喝水，一条条性命在他们手中交代，不过随着对方大军包抄，敌人的圣域强者也攻了过来。
    圣域和圣域对碰，狂暴的能量将方圆十丈到笼罩在内，凡是有圣域强者的地方，其周围必定空空如也。
    一名名圣域强者被拖住，虽说北冥岛和魔教人数众多，但是他们多出来的都是神魂灵战，他们的圣域强者比妖族这方不过多出区区三名而已。
    一对一的圣域之战在虚空各处炸响，圣域有九变，每提升一变不但自身实力增强，最重要还是圣域的力量增强了。
    圣域不是单纯的领域，他拥有比领域变态百倍的实力。圣域携带的力量，可以让敌人呆滞、产生幻象、失去战斗意识、产生消极心理等等……
    在圣域当中，圣域强者更是可以做到瞬移，像魔翼展一般无二的瞬移！圣域的强弱，才是衡量圣域强者的高低标准。
    “妖厉，凭你一名圣域九变，难道还想与我二人抗衡不成。”魔狼和幽冥高高飞起，两人都是圣域九变，其实力和妖王相差无几，他们联手之下，妖王自然只有落败一途。
    现在是战争，他们根本不会讲究单打独斗，而今一名圣域九变的强者几乎可以主宰战场，他们自然要合力先解决了妖王再说。
    妖王面色很是凝重，他清楚的知道魔狼和幽冥的实力，一旦他们联手，自己恐怕再无招架之力。可是妖族内只有他一命圣域九变的强者，如果他无法将魔狼和幽冥阻拦一下来，一旦让他们加入战场，那战争根本就不用打了。
    观战场现在，地方正有几名圣域强者在神魂灵战中肆意屠杀，好在他们缺少水源，其力量受到严重的影响，否则妖族的损失将会成倍增长。
    “没有水源，你们两个还能发挥出多少实？别在本王面前耀武扬威，要打就来，本王可不怕你们。”妖王心中一横，魔狼和幽冥长时间没有饮水，他们还有怎样的实力战斗？
    “哦？看来水源就是你们妖族现身的原因啊，这倒是算计的不错，可是你也不想想，失去水源的这些日子，我们为何不选择暂时撤退，难道我们就想不到你们会突袭吗？”幽冥和魔教嘴角挂起一抹嘲弄的笑意。
    此话让妖王瞳孔一阵收缩，这点他自然想到了，可是这几天他们密切观察魔教和北冥岛的一举一动，他们确实失去了水源，而且因为没有水源的关系，他们已经有好几名强者倒下了。
    就是因为确定了这点，无论魔教和北冥岛为什么不暂时撤退，但是他们失去水源是事实，只要抓住这点，妖王并不认为自己会上当。
    可是现在听魔狼和幽冥所说，自己似乎真的上当了。
    “看来你们妖族真的很能抓机会啊，趁我们没有水源，攻势这般猛烈，真是够狠呢。”目光扫过战场，看着妖族们英勇善战，自己的士兵却节节败退，幽冥没有生气，反而淡然一笑，用森然的语调摇头叹气。
    “幽冥兄，不要再和这般白痴废话，我们也是时候认真了。”魔狼啐了一口，突然道。
    幽冥点了点头，一道流光射入虚空，仿佛是暗号一般，一个黑点立刻出现在远处天际，而后快速接近此地，不一会一名男子便停留在了战场的中央位置。
    这是一名身材肥胖的男子，其皮肤雪白，宛如一名女子般，吹弹可怕。他身上并没有什么强大的波动，可是看到此人的瞬间，妖王却感觉到了一股不祥的预感。
    偷偷的伸出一根手指，狂暴的能量破空而去，自妖王指尖爆发而出，直接射向了那刚刚出现的肥胖男子。
    “哼！”魔狼和幽冥几乎同时冷哼一声，两人圣域全开，几个瞬移便将男子从妖王手中救了下来。
    “大河，别磨磨蹭蹭，快点给我下雨。”幽冥抓着男子，大声喝道。
    “是！”男子被妖王的动作吓的不轻，一道道血色光芒陡然自其体内爆发而出，血芒化作怪异的能量，融入虚空当中。
    当这些血芒融入虚空后，沙漠中的气温就变的归一起来，一直晴朗，可能几年都不下于的丁格然沙漠高空，一朵朵乌云以可怕的速度聚集起来。
    ……
第三百八十三章 踏雷而来
    第三百八十三章  踏雷而来
    “这是……”突然的一幕让妖族一方面色大变，丁格然沙漠要下雨？这可是几年都未必碰得上的事情，怎么就偏偏赶上今天了？
    如果这场大雨下起来，那么敌军不就得到水源的补充了？那么现在本就处于弱势的他们，岂不是要油尽灯枯？
    “是血继。Www!”妖王捏着拳头，死死的盯着貌不惊人的胖子，这家伙竟然拥有血继，而且能够召唤雨水，这样逆天的能力在平常根本没有作用，但是在目前的局势下，这种血继却是致命的。
    “不错，就是血继！我大河的超级血继就是能够让天下雨。呵呵，妖族是吧？好好看清楚你大河大爷，你们的灭亡，就是大爷一手造成的。”
    名为大河的男子冷冷的看着妖王，他一点也没被妖王的气势吓到，区区一星神魂灵战的他，竟然够胆叫板妖族。
    或许是平常被无视的血继，或许是突然之间起到的巨大作用，这家伙一瞬间以为自己无敌了，他以为凭借他就能毁灭妖族。
    “混蛋！都给本王去死！”妖王怒了，想不到魔教和北冥岛竟然藏了一手，他们故意装作没有水源，将妖族引了出来，早知如此，他就该好好的执行最初的计划，一直死守，直到吕翼破关而出。
    可惜啊，现在后悔什么都迟了。其实这怪不得妖王，当初无论是上官家还是其他家族，都同意了这次反攻。
    他们没有对吕翼足够的信任，他们更相信自己，相信在没有水源的前提下，他们可以和魔教、北冥岛一决胜负。
    他们错了，战场上变化太多太多，更何况敌我实力相差巨大，不能仅仅因为水源，就与对方拼死决斗。
    强大的圣域将魔狼和幽冥笼罩在内，妖王彻底怒了，他要用自己所有的力量和两人拼死战斗。
    “小心点，这老匹夫可不是什么省油的灯。”魔狼和幽冥都不敢怠慢，他们纷纷开启血继，各种防护施加一声。
    视线所过，妖王早已化作血线，在圣域中连连瞬移，一股股刺破脸颊的狂风荡漾而出。妖王的身影出现在了魔狼和幽冥中央，携带着狂暴能量的身体，就这样撞向两人。
    “妈的，疯子！”两人同时叫苦，妖族身体可是十分强悍的，妖王这家伙不顾一切用身体碰撞，这分明是要以命搏命，要挡下他不是不可能，却要付出极其惨重的代价，万一失手，很可能会抓着一起陪葬。
    两人都知道这点，他们更不敢硬碰，结果他们连连瞬移，像是过街老鼠般，被妖王在圣域内追赶的极其狼狈。
    有时候实在无法躲避了，两人也只能和妖王对抗一击，但是他们都不敢出全力，而且早已被妖王弄的分散开来，结果每每对碰，他们竟然是落了下风。
    他们两个联手拥有绝对的优势，结果却被疯狂的妖王弄的如此狼狈，这让他们十分不爽，却又无可奈何。
    两人脸上均露着狰狞的冷笑，妖王这样消耗体力，总有耗尽的那一刻，等到那时，两人便可以将妖族完全毁灭。
    似乎是受到了妖王的影响，妖族士兵的气势顿时高涨起来，一个个疯狂的与对方拼命。一方面是要回前几日失去的尊严和荣耀，一方面他们知道今日战争凶多吉少，能拉一个是一个。
    淅沥沥沥沥……
    磅礴大雨终于降落下来，湿润的水汽，让魔教和北冥岛的强者得到了补充，他们越长越猛，体内干枯的能量逐渐苏醒过来，原本焦灼的战局，发生了翻天覆地的变化。
    北冥岛和魔教占据了绝对的上风，他们开始对妖族进行屠杀，在淅沥沥沥沥的大雨中，血腥的气息逐渐开始蔓延。
    漂浮在虚空中，大河像是看戏一般看着战场，对于他来说，这场战争的核心就是自己。因为自己的血继，妖族出现了溃败局势，因为自己的血继，妖族就要毁灭了。
    “是的，妖族是因为我而毁灭的，今日之后，我大河的血继将名扬正天外天，我倒要看看，以后谁敢取笑我的血继。”
    “哦？是吗？”正当大河沾沾自喜之时，一道奶声奶气，却又极其森冷的声音传入脑海。大河一怔，然而未等他做出反应，他的胸口已经出现一个巴掌大小的血窟窿，这位自认为即将成名的神魂灵战，就这么倒在了血泊中。
    灵巧的小身板悬浮在虚空中，现出了叼着奶嘴的阿龙，方才下手之人正是他。
    阿龙看着妖族面临的为难，眉头皱了一起，视线所过，妖族早已溃不成军，虽说还没到损失惨重的地步，却也快要油尽灯枯了。
    最重要的战场上，妖王的气息已经越来越弱，这样下去他根本阻拦不了魔狼和幽冥。
    “小子，就让我来帮你一帮！”阿龙叼着奶嘴发出奶声奶气的声音，随即身体一晃，直接进入了妖王所在的战场。
    他出现的位置正是幽冥的背后，稚嫩的小拳头刺破虚空，直接轰向了幽冥。
    突来的变化让幽冥大惊失色，不知道哪跑出来的小毛孩，竟然如此大胆。幽冥顾不得妖王，转身一掌挡向了阿龙的拳头。
    轰隆！
    轻微的碰撞之声炸响，幽冥惊奇的发现，自己的掌心猛然传来一股距离，连带着他整条右臂，竟然瞬间被击的麻木起来。
    “这……”
    “这什么这，接小爷一脚。”阿龙咀嚼了一下奶嘴，短小的小脚已经踢中幽冥背部。
    砰砰砰砰……
    一瞬间，幽冥只觉得背部的骨头好像被踢断了似地，猛烈的剧痛，让他忍不住仰天长啸，而后便如炮弹一般坠落虚空，深深的扎进丁格然沙漠。
    这一幕发生的太快太突然，同样身处战场中的妖王和魔狼都有些回不过神来。不过阿龙打架可从来不浪费时间，他步伐虚踏，眨眼就出现在了魔狼身前，断手断脚，看似人畜无害的拳头轰击了出来。
    “看什么看，你也下去陪他。”阿龙耸了耸肩，如幻影般的拳脚下，魔狼竟然招架不住，中了阿龙一拳。
    就是这么轻轻的一拳，魔狼直接突出了鲜血，而后同样坠落虚空，扎入黄沙底部。
    “这……”妖王被眼前的一幕惊呆了，他曾经感应到阿龙的可怕，却想不到阿龙如此生猛，正是救世主啊。
    “这什么这，这是报答你未我提供食物，还不快去拯救族人。”阿龙摆了摆手，老气的道，他自己的气息则一直锁定着黄沙下方的魔狼和幽冥。
    刚才那一下虽然打伤了两人，但是却不足以要他们的性命。
    “多谢。”事情紧急，妖王只来得道谢一声，随后便如饿狼一般扑向战场，将敌人一群群的消灭。
    妖王离开之后，阿龙面上出现了些许疲惫之色，若是仔细观看便会发现，他的容貌正在一点点变的成熟，或者说……老态。
    “哼！还不老实！”阿龙双目虚眯，看着下方蠕动的黄沙，他身躯不动，双手连连弹指，一道道粘稠的力量激射而出，直接没入黄沙内。
    不一会，黄沙内传来了两声闷哼，黄沙从此彻底停止了蠕动，至于幽冥和魔狼，恐怕只有阿龙知道他们现在的状况。
    做完这些后，阿龙的面色又现出了几分老态，唯一不变的就是他叼在口中的奶嘴。
    阿龙制服了幽冥和魔狼，妖王得以抽身进入战场，他虽然强大，但是凭借他一人之力，只能尽可能的击杀对方强者，却无法改变目前的战局。
    哪怕他有实力杀光在场之人，可真到那时候，妖族也早被杀个精光了。不过有他的加入，妖族死伤的频率倒是放慢了很多。
    砰砰砰砰……
    就在战局焦灼之际，九霄之上突然响起震动天地的巨响，电闪雷鸣间，似乎有一亮马车踏着雷电缓缓行来。
    这一瞬间，一股磅礴的威压笼罩了整个战场，所有战斗的人几乎同时停下，抬首望向那踏雷而来的马车。
    “这是……”看到这辆马车，阿龙面色首次沉重了起来，他并没有抬首看向虚空，而是望了王黄沙下方，不知何时，幽冥和魔狼竟然挣脱了束缚，他们全身狼狈，衣裳褴褛的跪倒在地。
    其实那九霄之上的马车，正是他们处于无奈中召唤出来的超级存在。
    “魔狼、幽冥，区区小事你们花费了预定时间的五倍，直到现在为止，竟然还要本仙出手？你们可知罪？”
    踏雷而来的马车中，一道极其深沉的声音传递出来，光光这一道声音，便是让整个丁格然沙漠震颤了一下。
    “仙人饶命，实在是有无法战胜的存在，不得不请仙人出手。只要仙人出手，今日之内必定拿下妖族。”魔狼和幽冥这两尊强者，此刻就像最为弱小的平民，趴伏在地面之上。
    “哦？”马车上的人沉寂了一会，随意强大的气势聚集在一起，竟然全部落在了阿龙身上：“有趣，有趣，就是你参合了此事吧？也罢，就让本仙扫除你这唯一的障碍。”
    “切，你他妈以为自己是谁？自称为仙有什么了不起？自称为神的我都见过。要打是吧，看老子怎么揍你！”
    ……
第三百八十四章 出关，战战战！
    第三百八十四章 出关，战战战！
    不知为何，阿龙似乎被那踏雷而来的马车给惹怒了，他咆哮几声，竟是破空而去，直冲九霄的雷霆之中。wWw。
    这一刻阿龙依旧是孩童般的身躯，但是他体内爆发出的力量确实惊天动地。
    嗷……
    携带着滔天威压的龙吟震荡四方，阿龙张口之间，漫天火焰铺天盖地，将那马车笼罩在内，而阿龙则是捏着铁拳，轰入了火海之中。
    九霄雷霆动荡，火蛇翻滚，在雷电和火焰交织的中心位置，分明有两道急速身影正在快速移动。令人脊背生凉的超强气息自那碰撞处传来，整个丁格然沙漠在这股能量面前，瞬间黯淡下来。
    毁天灭地之景，在雷电和火焰中上演，然而因为能量的阻隔，这场战斗却没有一人能够看到。
    “哈哈，想不到啊，竟然是超龙祖的气息，数万年来，这股气息都不曾出现过，今日让我泰尔格林遇上，也是我的造化，来吧，让我抽出你的龙魂，祭炼无上神功。”
    充满霸道的威严之声，撼动了整个九霄，在那火山之中，阿龙与所谓的泰尔格林已经战的昏天暗地，两人的实力实在超乎想象。
    “大言不惭，小爷可不会输给你。”
    “哈哈哈……这里打的实在不过瘾，小家伙，我带你去一个地方。”
    “骗鬼呢，小爷就要在这里打。”
    “这可由不得你！天外镜像！”
    泰尔格林一声怒喝，整片虚空如镜子般碎裂开来，一道道刺眼白芒在碎裂的虚空浮现而出，将雷电、火海、泰尔格林和阿龙同时一卷，而后消失的无影无踪。
    方才还动荡不已的丁格然沙漠，瞬间恢复了平静，数秒后，泰尔格林的声音再次在天地间回响起来：“阻碍已除，给我将妖族全部灭杀，一个不留。”
    冰冷的话语让停止不久的战场再次，不同的是魔狼和幽冥失去了阿龙的限制，他们第一时间找到妖王，并且愤怒的对轰而上。
    他们被阿龙整的极其狼狈，甚至于力量都只剩下五成不到，但是妖王因为方才的消耗，此刻也只有一半实力而已。
    经过刚才的事件，魔狼和幽冥彻底下了狠心，就算妖王本命攻击，他们也不再躲躲闪闪，而是选择最强硬的手段和妖王对拼。
    突然硬朗起来的战斗，让妖王面色再变，但是此时战场早已进入白热化的境地，所有人都杀红了眼。
    妖族面对不如对方的联盟，他们拼死抵抗，就算死也要拉几个垫背。上官家同样也杀红了眼，他们爆发尽出，其中甚至有人使用了自己的血继，作为天妖族的附属，上官家也不是省油的灯。
    但是无论上官家如何顽强，凭借他们的能量根本无法左右战斗。在最关键的战场上，妖王拼着和幽冥对轰一击，两人同时吐血倒飞，这时被魔教抓住机会，狠狠的一掌拍在妖王背部。
    这一掌融合了魔狼九成的力量，打的妖王双目翻白，口吐白沫，几乎要一口气缓不过来。当他回神之际，幽冥的利爪已经当空罩下，狠狠的抓在了妖王顶盖之上。
    幽冥大帝的利爪十分有利，可以轻易的开金断石，但是妖王的脑袋也不知道是什么做的，任他幽冥如何用力，妖王也不过是露出痛苦之色而已。
    关键时刻，妖王提起一丝力量，将幽冥震开，自己则是连退数步，几声咳嗽之后，嘴角溢出了零散的鲜血。
    “哼，妖厉，该是做了断的时候了。”
    “魔狼兄，不要再与他废话，直接杀了便是。”
    魔狼和幽冥气势高涨，此刻妖王深受重伤，体内的力量更是不足一成，这正是击杀他的好机会。魔狼和幽冥自然不会放过，他们开启了最强大的圣域，将其他战场完全阻隔，两人化作两颗耀眼的太阳，开始对妖王最后的猛烈攻击。
    与此同时，战场下方靠近驻地的某个角落，自战斗开始的那一刻，一道身影一直淡然的立在此处，即便那泰尔格林出现，这道身影也未曾移动过。
    这正是吕翼的傀儡，一直毫无表情的傀儡，目中突然闪过一丝灵光，随即手中的天使权杖发出了阵阵的低鸣之声。
    随着天使权杖震动，一道道身影悄然浮现而，龙穿越、魂归、火云邪神、邪王、卫仙子、卫尊者、星灵、韩川、暗冰阳、光元子、吕翼……
    随着一道道身影浮现而出，整片战场突然间凝固了下来，无比浑厚的气息，以吕翼为中心，荡漾而去，将血流成河的战场笼罩在内。
    上官璟虹震开自己的对手，此刻的她虽然没受什么伤害，却也被自己的对手层层压迫，已经到达了某个极限，当他看到吕翼等人出现之时，俏脸上现出了一抹欣慰，随后便如疯狗似地，缠住自己的敌人。
    上官嫣儿背后中了一掌，早已到了油尽灯枯的时候，但是她依旧缠着自己的敌人，直到等人出现的那一刻，她似乎回光返照般，突然有了力量，开始疯狂的拼命。
    妖王在魔狼和幽冥的夹击下，本来已经做好了拼死拉下一人的准备，当他感受到这无比强大的力量时，他心中的大石稍微卸下，已经到达顶峰的他，不知从哪借来了力量，生生挡住了魔狼和幽冥的拼死攻击。
    战场各处，妖族们都处于弱势，他们都在拼死抵挡，本来是抱着死也要拉人一人的想法，可是吕翼等人的出现却让他们改变了，他们开始疯狂的缠住对手，战局顷刻间颠倒。
    “哦？打的很激烈嘛？啧啧，可惜，一个个都打残了，我还怎么发挥？”龙穿越扫了眼战场，无形的圣域在他周身悬浮不定，虽说这圣域比起妖王的简直是小巫见大巫，但这是真正的圣域，只有圣域强者才拥有的圣域。
    “妖族不妙啊，龙兄，咱们这次可不能比谁杀的人多了，救人要紧。”魂归叹了口气，同样的圣域力量在他周身悬浮，只不过这圣域力量内拥有极其强大的灵魂波动，这并不是一般的圣域。
    “无所谓，让我们大干一场吧。”火云邪神周身燃烧着滚滚烈焰，那烈焰正是火云邪神特有的火焰圣域。
    “是啊，该大干一场了。”邪王扭了扭脖子，看向妖王三人的目光颇有深意。
    “嘻嘻，本仙子向来不杀生，这消灭敌人的任务就交给你来，救助的任务交给我吧。”卫仙子咯咯一笑，玉手轻抬间，一股淡雅的香味飘散而去，香味入体，全身的毛孔瞬间张大，使人感到一股异样的舒适感。
    “天使们，做好迎战准备，为了离开天使之门，我们的祖先付出了惨重的代价，现在你们第一次离开了天使之门，试着用战斗燃烧自己吧。”洛拉慈指挥着数万天使大军，荡气回肠高歌不止。
    “呵呵，暗冰阳前辈，光元子前辈，请带领我们四翼天使族和六翼暗使族，再次夺回千年前的荣耀吧。”暗天和光虚对两名前任族长抱了抱拳。
    “仙灵界的云虚宗毁了，我们要在天外天创建一个更加强大的云虚宗。父亲之仇，今日便让我们和北冥岛来个了断。”暮雪高举进化过的三焰扇，其面上再也没了当初的稚嫩和高傲，现在的是看上去颇有一派掌门的风范，在她眼里，可以看到深深的仇恨，她已经变了，变成一头时机而动的猎豹。
    “我清虚观也需要高调了一回了。”清虚观主叹了口气。
    “嘿嘿，把你们的武器全部交出来，小爷收了。”小箭化为液体漂浮在虚空之中，在他的影响下，战场上的兵器开始不自主的嗡嗡作响。
    视线落在吕翼身上，此刻的吕翼皮肤白皙，充满了一种难以言表的细腻感觉，就像是初生婴儿般，捏一捏都能捏出水来。
    如今他已经是八级硬化的身体，更是融合了八级科武，当八级科武真正穿戴在身上时，他才知道八级科武是多么神妙，当初控制苏晴的八级科武，简直是暴遣天物。
    八级科武太强了，强大的无法想象。在吕翼身边，除了星灵和韩川外，还立着三百名穿着怪异的陌生人。
    这些人穿着五种各不相同的服侍，他们都带着面具，面具上分别刻着火、水、光、风、雷以便区分。
    这正是吕翼如今的傀儡队伍，三百人，每种属性科武各六十人，全部都是七级硬化和七级科武的身体，他们的个体实力都可以对付七星到八星的神魂灵战，几个配合，可以横扫圣域以下的所有强者。
    浩瀚的灵识早已注入傀儡们的脑海当中，此刻的吕翼已经知道了战场的所有情况。他对着众人伸了伸手，高声喝道：“魔教、北冥岛，一个不留！”
    唰唰唰唰唰唰……
    话音刚落，十几万大军冲天而起，如蝗虫一般涌向战场。吕翼一马当先，他不过是稍微用力，无数风刃便是将天空笼罩在内，整个战场瞬间被风刃覆盖。
    与此同时，人数足有三百的傀儡小队出发了，他们的目标并非神魂灵战，而是一名名圣域强者。他们五人一小队，足足六十支队伍，以摧枯拉朽的姿态，轰入了战场之中。
    !#
第三百八十五章 首战圣域强
    第三百八十五章 首战圣域强
    “怎么可能？”突然到来的援军让魔狼和幽冥同时变了颜色，这可是十几万援军啊，而且他们实力如此强大，比起北冥岛和魔教都要强了，他们是从哪儿冒出来的，天外天第一重有这样的势力吗？
    天外天第二重甚至更高的势力？这更不可能，他们的势力是不会插手天外天第一重的事情，而且现在他们也没心情插手，那么这支队伍到底是哪来的？
    “这是……”幽冥眯着双目，望着径直飞向自己的冷酷男子，脑海中蓦然浮出一副画像。wWW。那是一名年轻人，一名生存在炎帝星，破坏自己计划的年轻人。
    “吕翼！”几乎是咬牙喊出了此人的名字，幽冥大帝直到现在也不敢相信，吕翼竟然会出现在天外天，而且还带来了如此惊人的战斗部队。
    “幽冥兄，现在可不是分身的时候。”幽冥愣神之际，妖王抓住机会，疯狂的扑击魔狼，使得他连连叫苦，赶忙出声提醒幽冥。
    幽冥没有被魔狼的声音所动，因为他惊奇的发现，吕翼竟然在他们的圣域内穿行，他已经穿入了圣域，停顿在了百米开外。
    更让幽冥愕然的是，进入圣域的吕翼，竟然如空气一般，让自己无法感应到。这在以前是绝对不可能发生的事情，圣域如何神妙，在圣域里，所有的一切都在自己的掌控中。
    可是如今吕翼没有开启圣域，竟然就轻易的穿过圣域，并且出现在圣域中，而且还让人无法探查，只能用视线观看，这是什么情况？
    “这就是圣域？”感受着周围极其复杂的能量形体，吕翼心中微微一动，他因为灵识强大的原因，完全可以无视任何领域，就算是圣域也可以无视。
    能够影响任何人的圣域，在吕翼面前起不到任何作用，他的灵识太强了，早已强大到某一个临界点。
    有时候他甚至感觉，灵识可以将整个星球笼罩在内，甚至可以穿越空间，穿越宇宙。当然，那仅仅是感觉，如今的吕翼还做不到这点。
    “你就是北冥岛岛主？”吕翼抬眼看了看幽冥大帝，积累在心中已久的怨恨，此刻却变的平静起来，所有的一切，今日该做个了断了。
    “你是吕翼？”幽冥皱了皱眉头，看似平静的他，心中其实已经掀起层层巨浪，原本必胜的他们，此刻却成为了瓮中之鳖。
    “不错，我就是吕翼，来要你性命的吕翼。”吕翼点了点头，丝毫不理会面色难看的幽冥，竟然话锋一转，对向了魔狼：“魔教教主，你我本无宿怨，可惜你魔教魔尊杀了我的朋友，我最要好的朋友，尽管他只是器灵，但是我一定会为他报仇，所以……你也得死。”
    “小子，大言不惭！”吕翼的复仇话语简直让魔狼吐血，这小子到底是什么东西？竟然养眼要灭杀自己，理由竟然仅仅是魔尊击杀了他的一个朋友，这都不要紧，可吕翼的朋友竟然仅仅是器灵。
    因为一个器灵，就要灭杀自己，这小子是不是脑袋被门挤了？还有，他到底是哪冒出来的家伙，没有圣域竟然能够在圣域间穿梭，而且整个人仿佛透明了似地，让人难以捉摸。
    轰轰轰！！！
    妖王和魔狼对轰了三记，妖王由于先前的消耗和伤势，这三记直接将他的虎口震碎，整个人倒退了百米有余。
    魔狼也不好过，他面色一阵苍白，退到了幽冥大帝身旁，两人因为突然出现的吕翼，没有贸然进攻。
    “妖王前辈，您先去休息休息，这两人与我有深仇大恨，我要亲手解决他们。”吕翼对着妖王一笑，淡淡的道。
    “什么？”妖王浑身一震，他当然知道这出现之人就是上官璟虹口中的吕翼，那个妖月的儿子。
    如果说吕翼身上有什么强大的能量波动也就算了，但是此刻的吕翼看上去极为普通，根本没有什么强大的战力波动。
    加上上官璟虹的描述，她曾经说过吕翼没有魂海，只是有一些奇怪的能量而已。
    魂海乃是修炼正道，是真正实力的体现，吕翼没有魂海，自然就强不到什么地步。如今战局好转，他能够配合自己将魔狼和幽冥打败就好，谁曾想到，这小子竟然要一挑二。
    “呵呵，晚辈并不是说笑，妖王前辈去休息，也可以到其他战场，但是这两人必须交给我。”吕翼继续道，至始至终，似乎都没将虎视眈眈的魔狼和幽冥放在眼里。
    “你……确定？”妖王眼角一抽，试探道。
    “是的。”吕翼坚定的点点头。
    “好！你自己小心。”吕翼已经将话说到这份上，妖王没必要再坚持什么，他也想看看，传说中妖月的儿子到底如何了得，他是不是配得上这个身份。
    妖王离开了圣域范围，他体内能量不多，还有伤在身，自然不宜加入其它战场，加上有了吕翼的援军，妖族已经完全翻身，对于战争已经不用担心了。
    当然，如果有人认为他好欺负，想要偷袭他的话，那么妖王也不在意手下多几条人命。此刻他将所有心力都放在了吕翼、魔狼和幽冥的战场之上，至于那踏雷而来，又突然消失的泰尔格林，因为实力相差巨大，即便去想也无济于事，干脆就置之不理，专心眼下的事情吧。
    “小子，你坏了我在炎帝星的好事，如今又来天外天捣乱，你是嫌命不够长，专门来找死不成？”幽冥大帝气急，炎帝星的事情还没来得及和吕翼算，这小子竟然又跑来天外天，而且这次坏的是自己的大事。
    “无所谓，反正都是不死不休，今天正好解决，从此以后，北冥岛没必要存在了。”吕翼摊了摊手，显得十分随意。
    “你……”幽冥大帝乃是驰骋天外天的枭雄人物，他不知道和多少人明争暗斗，方才有了今天这番地位，谁曾想到，一个乳臭味干的小毛孩也敢这样和自己说话，竟然扬言要灭掉北冥岛。
    “幽冥兄，这小子到底是谁？狂的没边，不会是什么大势力吧？”幽冥大帝愤怒之时，魔狼却悄悄的传音询问。
    吕翼表现的实在太强势了，简直就是那个大家族出来的，不知道天高地厚的公子哥。
    大势力？幽冥大帝哭笑不得，这小子在炎帝星那种垃圾星球长大，而且是炎帝星的低等位面，还是个没有魂海的垃圾货色。
    关于吕翼的资料，幽冥到底早已知晓，这样的背景可以说普通的不能再普通了，这样的人和他幽冥大帝根本不可能有交集，可是如今不但有了交集，而且还被吕翼破坏了如此众多的好事。
    “真是什么大势力？”见幽冥大帝沉默，魔狼更加肯定了自己的想法。
    “大势力个屁！”幽冥大帝白了魔狼一眼，传音道：“这小子半点势力都没有，他是炎帝星……”
    幽冥大帝传音解释了吕翼的来历，关于他破坏北冥岛的事情，幽冥大帝并没有述说，这并不是什么光彩的事情，还是埋在心里的好。
    “哦？竟然只是炎帝星低等位面的家伙，那他怎么会和我魔教结怨？对了……”魔狼瞳孔一阵收缩，恶狠狠的盯向吕翼：“我魔教派去参加至尊仙塔的弟子是不是遭了你的毒手？”
    “是又如何，不是又如何，结果都一样，你们都得死。”吕翼耸了耸，不置可否。
    “臭小子，你会为你说的话付出代价，幽冥兄，一起出手。”
    “好！我早就想解决这家伙了。”
    魔狼和幽冥大帝彻底怒了，他们纷纷出手，直接在圣域内瞬移，几个闪身，一左一右便出现在了吕翼身旁。
    两人的攻击都是最纯粹的能量攻击，或去成拳，或是成刀，不同的是他们攻击的同时，一股股可怕的乱流会先行闯入吕翼脑海。
    魔狼传来的乱流内充满了暴虐的阴气，若是普通人，光光这股阴气就可以让他直接被吓死。而幽冥大帝传递过来的则是森然的邪恶气息，这股邪恶气息可以影响人的心智，扰乱人的思维。
    不交手不知道，只有真正交手时，才知道这些超级强者看似简单的攻击，到底蕴含着怎样的威胁，难怪神魂灵战在圣域强者面前不堪一击，他们每一击都蕴含着自身创造的法则，可以影响人的各种反应，神魂灵战根本无法与之对抗。
    吕翼也是第一次受到这种攻击的影响，不过他灵识强大，这种乱流攻击对他来说是最没用的，他几乎没受到什么影响，人已经恢复了清醒。
    再看看魔狼和幽冥大帝的攻击，他们看似简单的拳头，破空之时，周围的空间竟然产生了诡异的震荡，在这股震荡的征服下，这简单的拳头堪比一座大山，被击中可没有好下惨。
    吕翼不惊反喜，嘴角掀起一抹弧度后，狂暴的飓风陡然自他的体内爆涌而出。超级强悍的飓风，直接轰碎空间，让吕翼处于一片空间乱流中，然而这空间乱流却在他的控制之内。
    呼呼呼呼……
    一对幽光闪烁的羽翼自背上舒展开来，呼哧一扇，吕翼消失在了原地，只留下无尽的乱流空间。
    !#
第三百八十六章 绝对压制
    第三百八十六章  绝对压制
    这乱流空间完全是由风系能量生生轰开，一般来说，能量强大到一定程度，让空间承受不住时，便可以轰碎空间。wWw,
    但是空间的修复力极强强悍，几乎在空间被破坏的瞬间，他就会自行恢复，然而此刻吕翼轰碎空间之后，空间却一直处于乱流状态，这说明吕翼并没有撤去能量，他的风系能量一直在轰击这片乱流空间。
    这样不留余力的耗费能量，乃是战场上的禁忌，然而吕翼就是这样做了，不为什么，只因为他有这样的资本。
    八级科武的恢复能力已经超出想象，特别是在天外天这颗星球，八级科武的能量可以说取之不尽，用之不完，这样的情况下，吕翼耗费能量是制造空间乱流又如何？
    吕翼瞬移本就让魔狼和幽冥有些错愕，在他们的圣域空间内，一个没有圣域的家伙竟然能够事先瞬移，这太匪夷所思了，对于那所谓的空间乱流，魔狼和幽冥却嗤之以鼻，全当吕翼在耗费力量。
    幽光闪过，吕翼出现在了数百米外，由于无法感知到吕翼，魔狼和幽冥只能用肉眼去看，当他们看到吕翼时，圣域微微一动，就想瞬移而去。
    然而令他们意想不到的事情发生了，当他们想要瞬移时，却发现周围的圣域出现了古怪，他们竟然不能通过圣域进行瞬移。
    “怎么回事？”魔狼大惊失色，这样的情况还是第一次遇到。
    “是空间乱流，该死，这空间乱流打乱了我们的圣域，太过靠近的话，我们就无法瞬移。”幽冥比魔狼看的清楚，他们终于是知道吕翼留下空间乱流的原因了。
    呼呼呼呼……
    就在他们反应过来之时，刺耳的轰鸣声陡然炸响，抬首四望，肉眼所过过，密密麻麻，铺天盖地的超级风刃凭空降临。
    每一道风刃都有三丈大小，这些风刃很是其他，他不是纯粹的风刃，其周身燃烧着六色火焰，外围更是覆盖着一层血色光晕，嗜血森然的气息自风刃上散发而出。
    这些风刃就像风之使者一般，所过之处，空间接连崩溃，三丈大小的风刃，最后竟然是全部融入虚空之中，而后极其不规则的在空间内来回游走，一旦找到时机，这些风刃便会破空而出，对魔狼和幽冥进行绞杀。
    “火焰？还有妖气？”
    幽冥和魔狼瞳孔收缩了，吕翼使用风这在一开始就暴露了，可是没想到他竟然还会使用火焰，更令人匪夷所思的，竟然还有妖气。
    根据他们了解的情报，炎帝星可是没有妖族的，那么他的妖气是哪来的？难道说妖厉曾经去过炎帝星，并且干了什么大事？也就是说这个看上去傻里傻气的妖厉，竟然和他们一样打起了炎帝星的主意？
    无论他们怎么想，也不管是对是错，此刻吕翼的实力却是超乎了他们的想象，最为头疼的还是吕翼神出鬼没的攻击，在他们的圣域里，原本应该毛戏老鼠的他们，此刻却调转了角色。
    嘶啦！
    空间离开，数十道隐匿的风刃激射而出，出现在魔狼身后尺许的虚空，并且劈头盖脸的轰炸下来。
    风刃能量引动了空气，形成一道道空气利刃，割的魔狼脊背生疼，更让他无语的是，因为空间乱流的关系，他现在所处的位置根本无法瞬移，这偷袭而来的风刃，他自然也无法躲过。
    “什么怪物，可以一直操控这么多能量？他的能量难道源源不绝吗？”魔狼咒骂一声，攻击临近，他只能快速转身，捡起不知道多久没有使用的步伐，向后方连续轰出数十道空间能量。
    空间能量和封刃撞击在一起，长生了巨大的爆炸，直接将魔狼卷起了爆炸当中。不过吕翼的攻击并未就此停止，就在魔狼被卷入爆炸，苦苦支撑之时，上下左右四处虚空，陡然出现四朵绽放的白色龙卷风。
    白色龙卷风虽说由风形成，但他的整体却像一个快速旋转的绞肉机，四道龙卷风，带着四股割破空间的能量，笼罩向了魔狼。
    “不好！”魔狼彻底变了颜色，吕翼的攻击完全由风形成，随时随地，源源不绝，自己身处空间乱流附近，瞬移被遏制，加上方才与妖厉一战，早已有所损伤，此消彼长之下，他哪里是吕翼的对手，这四道龙卷风足以将魔狼绞成肉末。
    “冥王拳！”就在魔狼陷入危机，无法自拔之际，幽冥终于晃过神来，黑金色的拳头划破虚空，轰入了四道白色龙卷风中，剧烈的对碰下，吕翼的龙卷风消耗了九成力量，方才将幽冥拳击碎。
    就是这么一挡，魔狼有了缓冲的时间，再面对只剩下一成力量的龙卷风时，他全身魔气暴涨，连续数十颗骷髅头凝聚成形，骷髅大嘴一张，终于将龙卷风抵挡了下来。
    攻击被阻，吕翼依旧面无表情，他双目凝神，瞳孔微微一缩，两道血线同时从魔狼手臂喷射而出，伴随着两声尖叫，魔狼痛苦的倒退了百步有余。
    “你……”捂着不知为何被轰出血洞的手臂，魔狼惊恐的望着吕翼，就在方才，他竟然感觉到自己被吕翼的视线伤了，一个眼神就能将自己伤成这样，这小子到底是多么恐怖？
    眼部科武消耗太过距离，需要精气神极度集中，凭借吕翼如今的灵识，使用几次倒也无碍，不过为了防止意外发生，能不用还是不用的好。
    方才魔狼和幽冥配合，吕翼本身不用在乎，但是他不愿自己的攻击就这么无功而返，于是便利用眼部科武，伤了魔狼的手臂。
    “嗯？”丝丝魔气自魔狼手臂内涌现而出，那受伤的手臂，竟然在魔气下恢复了原貌。这一幕让吕翼眉头微皱，不过还好，做完这些后魔狼原本苍白的面色更加白了一分，看来他这下消耗了不少力量。
    一击未果，魔狼和幽冥第一时间离开了吕翼创造的空间乱流，不过吕翼却没有就此将空间乱流收起来，相反，以他的身体为中心，第二空间乱流又开始酝酿。八级风系科武为他提供了太多力量，天外天为科武的恢复创造了极好的条件，吕翼的能量已经是用之不完。
    “不好！”魔狼和幽冥同时色变，他们万万想不到想到竟然变态到了这般地步。
    “魔狼兄，必须速战速决啊，这样下去这片空间就彻底成为这小子的领域了。”
    “领域？”魔狼苦笑不已，这里是他们的圣域空间，应该是他们的地盘才对，结果现在却悄悄变成了吕翼的地盘，迫使他们必须速战速决。
    “幽冥兄，你我二人早已用出了全力，以目前的情况看，我们根本斗不过这小子。为今之计，只有用上头赐给我们的法宝，方才可能度过这一关。”
    “你是说用那东西？”幽冥面色大变，未曾想到，竟然已经到了山穷水尽的一步。
    “是的，必须用那东西了。”魔狼神色黯然，看来他们所谓的那东西刻不是什么好东西。
    “哎，看来是没有办法了，也罢，实力倒退总比现在等死来得强。”
    幽冥咬牙下了决定，随后袖袍一抖，一个精致的小玉瓶出现在其手中，与他相同，魔狼手中也出现了一个一模一样的玉瓶。
    打开品口，一缕缕青烟立刻自瓶口散发而出，光光是气息，竟然就震荡的方圆百里的空间连连颤抖，这玉瓶之内装的到底是什么？
    吕翼眯着双眼，他知道已经来不及阻止了，既然如此，他便依照自己的计划，继续制造空间乱流，一边则是紧紧的盯着魔狼和幽冥，看看他们到底要耍什么花样。
    瓶口一倒，魔狼和幽冥手中各自出现了一枚血色丹丸，狂暴无比的能量自丹丸上散发而出。
    “这是……”吕翼瞳孔一阵收缩，丹丸的气息他十分熟悉，而且似曾相识，不会错的，这股气息正是镇魔石内部散发出来的气息，是泰尔家族血液的气息。
    血灵，从泰尔家族死尸上提炼出来的精血之灵，十具尸体才能提炼出一颗血灵。为了天外天第一重，泰尔家族竟然舍得使用两颗血灵，尽管是最低阶的血灵，却也足以令人震撼。
    不远处正在观看战斗的妖厉彻底沉下脸来，他努力恢复气息，摩拳擦掌，只要情况不对，他立马冲入战场，和吕翼并肩而战。
    另外的战场中，有了各大势力的增援，妖族已经逐渐控制了战局，只要吕翼这边的战场分出胜负，一切也就差不多结束了。
    空间乱流再次形成，吕翼身后的羽翼拍打间，人就消失在原地。早有准备的魔狼和幽冥身躯一晃，直接瞬移躲避开来。
    一击扑空，吕翼没有停止，他依旧瞬移而去，无尽的风刃从空间内发动偷袭，在吕翼的威逼下，魔狼和幽冥彻底陷入了被动当中，只要一小会，当他们能量耗尽之时，便是他们的死期。
    似乎有所预感，两人终于放弃了心头最后一丝遐想，张口间，血灵通过喉咙，滚入肚内。
    ……
第三百八十七章 血灵
    第三百八十七章  血灵
    丹丸入体，狂暴的能量瞬间在两人体内炸响，他们宛如猛兽般仰天一声巨吼，狂暴的能量将周围数百米的空间笼罩在内，形成了一道无形的能量屏障，即便是吕翼也不敢贸然靠近。WWw。
    他远远退开，观察着能量屏障内的魔狼和幽冥，结果令人目瞪口呆的一幕发生了，在狂暴能量的冲击下，魔狼和幽冥的身体竟然生生被冲爆，化作了漫天血芒，就这么魂归星辰了！
    “这个……不对！”吕翼瞳孔一缩，虽然魔狼和幽冥已经爆体而亡，但是他们的血肉却在能量屏障内聚而不散，隐约间，两股陌生的气息进入了屏障之内。
    “好强大的灵魂力量。”某处战场，魂归皱眉看向了能量屏障，就在刚才，他感应到了两股强大的灵魂波动进入屏障内部。
    还感应到这点的人有吕翼，在他凝神注视下，爆炸开来的血肉竟然分成两拨蠕动在了一起，接着两名完全用血肉拼凑起来的血人出现在了能量屏障内部。
    血人生有人类一般的五官，只不过没有皮肤，全身都是狰狞的血肉，显得异常恶心狰狞。这样的东西，简单的两个字就是怪物，但是令人发指的却是这两个怪物拥有极其平静的眼神。
    这份眼神里不但拥有平静，还有不弱的智商，就仿佛两人真正的人，只不过换了衣服外表而已。
    “脑子里好多记忆，泰尔森、泰尔玲珑、泰尔殿、泰尔名……我到底是泰尔家族的谁？”
    “看来我们的通过血灵复活了，现在的我们是两个新生体，只要记住我们是泰尔家族的人就可以了。”
    “这样吗？让我来看看，我们的敌人在哪。”
    两名血人交谈了几句，竟然瞬间搞清了自己的身份，他们不需要名字，他们只需要家族，只要知道是泰尔家族的人就可以了。
    “看来魔狼和幽冥都被骗了，泰尔家族赐给他们的药丸，根本就是为了给家族增大战斗力而已，他们两个只是被当成了傀儡。看来不管这场战斗如何，他们是注定要成为血人的。”
    吕翼看着两名极其强大的血人，基本上明白了事情的原委。并不是魔狼和幽冥要爆体而亡，是他们根本就不知道血灵的真正作用，一切都是泰尔家族设下的套。
    “没有族人的血液气息，看来这里的人都该死啊。”
    “那还等什么，全部杀了。”
    两名血人扫了眼四周，血红的双目中，露出了极其森然的寒意。却见两人身躯一颤，直接化作血芒消失在了原地，下一刻，战场内突然发生两股极强的爆炸，两名血人竟然选择自爆，生生夺走了数百强者的性命。
    “不对！”吕翼还有些不知所措，可就在此时，原本炸开的两名血人竟然再次凝聚到了一起，方才的爆炸虽然将他们炸开，但是两人竟然可以这样再次重生。
    “妈的，变态！”
    “这是什么怪物，不分敌我的攻击，教主呢？幽冥大帝呢？”
    “战战战，战个屁，到头来飞出两个怪物，我们都活不了了。”
    “不打了，老子要逃！”
    咻咻咻咻……
    惊恐之下，一道道遁光划破虚空，失去了魔狼和幽冥，魔教和北冥岛就等于失去了主帅，再加上两名血人无差别的爆炸攻击，他们彻底放弃了战斗，再打下去只是找死罢了。
    和他们相同，吕翼这方的势力也慌了阵脚，妖族、上官家、天使族……各大家族都聚集在了一起，方才两名血人的自爆，那力量超过了幽冥和魔狼合力一击，而且他们爆炸之后还可以重组，这战斗简直没法打。
    “诸位，先行进入天使之门，我来会会这两头怪物。”就在他们不知如何是好的时候，幽光闪过，吕翼出现在了他们身前，并且瞬间开启了天使之门。
    “也好，就交给你了，这两个老变态，老夫可不想被他们炸死。”一向英勇善战的龙穿越，此刻却第一个进入了天使之门。
    他虽进入了圣域进阶，却明白此刻的自己根本不是血人的对手，留在这里只是找死而已。
    “小心，他们的灵魂很强大，应该都掌握了灵魂攻击，千万不要分神。”魂归提醒了一句，同样进入了天使之门
    “哎，好不容易大干一场，结果出现了两个怪物，也罢，老夫也回去休息了。”火云邪神叹了口气，紧跟着进入天使之门。
    “小心点，一定要保证安全。”星灵和韩川怀着担忧，进入了天使之门。
    接下来大军开始快速的向天使之门内转移，妖族、上官家等这些天外天的家族也不例外，他们可不想死在血人手里，至于吕翼能不能斗得过血人，那就是他自己的事情。
    “哦？这是另外一个世界吗？想走，可没这么容易。”吕翼等人的动作被血人看在眼里，血芒闪烁，两人直接消失在原地，随即出现在了人群当中。
    “哼！”吕翼一直注意着两名血人的动作，第一次不及防让他们造成了巨大的伤害，这一次吕翼可不会让他们得逞。
    “我倒要看看，你们的爆炸有多少威力，空间全部给我碎碎碎碎碎碎碎……”
    吕翼爆喝一声，几乎同一时间，以血人为中心，方圆百米范围的人类都被一股莫名的狂风卷起，瞬间送入了天使之门。
    与此同时，在血人爆炸的那一刻，其周围的空间接连崩碎，整个空间如玻璃般碎开，生生将两名血人产生的爆炸全部吸了进去。
    爆炸在空间乱流内炸响，全部都被无形的空间能力吸收，根本伤不到任何一人。看到这一幕，上官璟虹等人心中方才松了口气，看来吕翼是有办法对付血人，这样的话他们也可以放心的进入天使之门，否则吕翼若是死了，天使之门还指不定会发生什么。
    一轮爆炸下来，血人再次恢复了原貌，当他们看到周围的空间乱流时，两人面上同时拂过了惊讶之色，不过很快便被一股嘲弄掩埋下去。
    随手一挥，他们很轻易就摆脱了空间乱流，这一刻，除却吕翼之外，所有人也终于躲进了天使之门，整个丁格然沙漠，刚刚被大地洗礼的虚空，只剩下吕翼和两名血人。
    “很神奇的空间之门，看来只有打败你，才能将这些人全部斩杀。”两名血人此刻也不着急自爆，他们看向吕翼的眼神都带着一抹戏弄。
    “不错，只要杀了我，你们就可以将所有人杀了！可惜，你们杀了不了我，相反，我会把你们轰成肉渣。”吕翼周身狂风涌现，背后魔翼展接连拍打，立于虚空的他，就像一尊战神，战无不胜。
    “你很狂，不过确实有狂的资本。只可惜脑袋不灵光，看出来了吧，我二人完全是由血灵重生，肉身对于我们来说可有可无，你要如何杀死我们？如果杀不死的话，那么被杀死的只会是你，不管你有多强都一样。”
    两名血人像是正常人似地侃侃而谈，似乎是太久没有说话了，与吕翼的对话中，他们非常享受这种说话的感觉，又或者说，他们非常享受那种无敌的感觉。
    是啊，他们连自爆，炸成肉末都不怕，还有什么办法能杀死他们？如果不死，那么战斗还有悬念吗？
    “哼！”吕翼嘴角露出了一抹森冷的弧度，他不想在于血人废话，在他看来，血人不过是两个奴隶而已，他们根本没有存在的必要，不过既然是泰尔家族的努力，吕翼自然要毁灭他们。
    呼呼呼呼呼呼……
    无尽的风刃自空间内爆射而出，铺天盖地，将两名血人笼罩在内。突来的攻击让两名血人反应不过来，结果风刃竟然轻而易举的将他们斩成了数百段。
    当风刃停止之下，这数百段血肉却有蠕动凝聚，试图再次会和在一起。
    对于这一幕，吕翼似乎早有预料，他取出了屠天魔剑，六火之心燃烧，直接将屠天魔剑点燃成一柄火剑，随后魔翼展拍打，瞬移到了那血肉中间。
    屠天七式挥舞，每一件斩下，血肉必定燃烧起来，在六火之心六种火焰的燃烧下，血肉明显不安的跳动起来。
    就像是被丢尽窝里抄油的肥肉，不断有奇怪的液体被燃烧出来，而后滴落在沙漠之上。每一滴液体滴落下来，都会在沙漠中产生爆炸。
    结果无尽的爆炸在沙漠轰然炸起，滚滚黄沙铺天盖地，吕翼手持屠天魔剑，将两名血人的血肉化成了数千份，每一份都用六火之心进行燃烧。
    光光这样还不够，吕翼甚至操控着狂风，将一块块血肉轰入沙漠底部，甚至丢尽空间乱流，让他随波逐流。
    源源不断的攻击下，两名血人根本没有还手的余地，或者说他们连爆炸的本事都没有。
    攻击足足持续了二十分钟，当吕翼停下动作时，他依旧脸不红心不跳，而漫天的血肉却早已不见了踪影，所有所有的血肉，都被吕翼用各种办法封在了不同位置，他倒要看看，血人还能不能复活！
    ……
第三百八十八章 泰尔格林再临
    第三百八十八章  泰尔格林再临
    虚空之上，吕翼独自漂浮而立，进入八级硬化，融合八级风系科武之后，他已经真正感觉到自己进入了强者的行列。wWw,
    不但是因为科武力量的增强和几乎消耗不完的能量，最重要的科武能量已经可以随意撕开空间，制造空间乱流，再配合上他超强的灵识，在面对圣域强者时，他才能够自如应付。
    六火之心，屠天魔剑，妖气，天妖邪眼等等手段，加上如今的八级风系科武，吕翼已经拥有了不少强悍的手段。
    呼呼的狂风吹过耳畔，吕翼的视线瞬间定格在千米外的某处虚空，微眯的瞳孔中，两个血点正在远处虚空汇聚，而后在以他为中心，周围的空间陡然炸开，一颗颗血肉不知为何出现在那虚空之中，以血点为中心，瞬间凝聚成两名血人，经过方才的抹杀，两人竟然没死，而且看样子丝毫未损！
    两名血人面上依旧流露着嘲弄的笑容，丝毫没有被吕翼爆揍之后的愤怒。而吕翼也是面色淡定，并未紧张。
    “我们说过，我们是不死之身，无论你用什么办法，都无法将我们抹杀。来吧，尽情消耗能量，直到累的那一刻，我们会送你下地狱。”
    两名血人摇头叹气，好像在为吕翼的下惨感到悲哀一般，他们这副表情，倒是让吕翼自嘲一笑：“消耗能量？没必要了，我对你们已经失去兴趣，行尸走肉而已，还自以为是？”
    “你说什么？”两名血人第一次怒了，身为血灵，他们最讨厌听到的就是行尸走肉四个字。对于不死的他们来说，时间已经没有什么东西是可怕的，唯一不能接受的便是这四个字。
    “有错吗？你们的肉身早已陨落，就是灵魂都是几个几十个的融合产生。如今的你们依靠精血再生，说的好听那是重生，说的难听不就是泰尔家族的奴隶，不过就是行尸走肉，连自己是什么东西都认识不清罢了。”
    “小子，你找死！”
    两名血人彻底怒了，血芒闪烁，他们瞬间消失在了原地，下一刻便是一左一右将吕翼包围在内，没有任何酝酿，身体猛然爆炸开来。
    疯狂的能量瞬间炸开，形成了血色的能量漩涡，将吕翼笼罩在内。身处爆炸漩涡的中心位置，吕翼根本无法躲避，他也没准备要躲。
    只见他周身狂风涌动，风系守护开到最后，整个人都狂风包成了一个蚕茧。与此同时，无数风刃在爆炸中飞舞，将空间连连撕碎，那爆炸大部分的能量都被引入了空间之中。
    当爆炸停止，尽管虚空出现了爆炸产生的巨大缩影，但是吕翼依旧毫发无损的立于风系守护当中，他看着不远处再次重生，并且再次瞬移到自己身旁的血人，他的瞳孔中闪耀着一抹从容和自信。
    “臭小子，看你多少能量抵挡我们的爆炸，一回，十回，一百回，不管多少回，你一定会被我们炸死。”
    猛烈的爆炸再次爆发，丁格然沙漠中，两名血人开始了连续不断的超级大爆炸。爆炸的次数太多，哪怕丁格然这般巨大的沙漠也有些承受不住，这股异样的爆炸波动，渐渐的甚至影响到沙漠外的世界。
    一些屹立百年的大叔不知为何突然倒塌，耸立千年的高山顷刻间灰飞烟灭，不知道多少年没有运动的火山，猛然喷发，海流急行，一股股冲天巨浪拔地而起。
    爆炸波及了一小半的天外天第一重，毕竟这是超级强者引发的爆炸，接连不断下，无论是空气还是空间都会受到巨大的影响。
    吕翼已经忘记这是第几次抵挡两人的爆炸了，他不是没办法逃走，相反，他要逃走相当容易，但是他不能这么做，此二人是泰尔家族的血奴，如果连他们都对付不了，将来如何对付泰尔家族？
    况且现在要是跑了，这两人必定在第一重为非作歹，整个第一重恐怕都会陷入恐慌之中。
    吕翼能量充足，他可以轻易的抵挡两人的爆炸，他也想过击中办法击杀两人，但是最后都失败告终，这两个家伙好像真的是不死之身，怎么杀都杀不死。
    如果天使之门内没人的话，倒可以将两人永远困在天使之门内，可是龙穿越他们还在天使之门里，而且吕翼带着这么多人，只能靠天使之门安置。
    相比于吕翼，两名血灵也颇为震惊，他们连续的爆炸下，吕翼竟然没有受到半分伤害，而且他能量充足，如滔滔江水，连绵不绝，根本不怕爆炸。
    两人在想办法对付吕翼，吕翼同样在设法击杀两人，但是这中间的爆炸不会停止。对于血灵来说，爆炸根本没有任何消耗，对于吕翼来说，抵挡也不会消耗能量。
    如此这般，丁格然沙漠好像成为了天外天的禁地般，日夜不断发生着大爆炸，吕翼和两名血灵在这里一耗就是十天的时间。
    这十天，丁格然沙漠内发生大战的事情几乎传遍了整个天外天，这里彻底成为了禁地，没有任何人敢贸然靠近。
    时间还在流逝，两名血人拿吕翼毫无办法，然而这十日，吕翼却早已捉摸出击杀两人的办法，他之所以没有行动，是因为他发现自己在抵挡爆炸的过程中，灵识竟然诡异的快速增长。
    这让他轰然大喜，于是他便假装拿两人没办法，一直承受着爆炸，让自己的灵识继续增长。直到今日，爆炸对灵识的影响已经降至最低，可以说没有了作用。
    至此，吕翼发现短短十天内，灵识竟然增长了一倍之多，这可是一笔无穷的财富，隐约间，他的灵识竟然能够覆盖半个天外天第一重。
    只要一个念头，半个天外天的信息就会进入吕翼脑海，这样强大的灵识，简直令人膛目结舌。
    轰隆！
    一掌轰击，直接破坏了两名血人的自爆，将他们轰飞了千米有余。
    “嘿嘿，多谢两位馈赠，这游戏我也玩腻了，现在你们可以安心的去死了。”吕翼对着两人咧嘴一笑，说出的话语简直让两人有吐血的冲动。
    “我们乃是不死之身，凭你有什么办法对付我们？”两人连连冷笑，他们不知道吕翼所谓的馈赠是什么，但是他们坚信，自己是不死之身，绝对不会死。
    吕翼没有再废话什么，背后的羽翼扑哧一扇，手持屠天魔剑，直接瞬移到了两人身旁，屠天七式和风刃连连挥击，瞬间将两人的身体肢解。
    “这是没用的，我们怎么砍也不会死。”两人再次恢复肉身，冷笑道。
    吕翼没有理会他们，再次一个瞬移，又将两人肢解。
    “臭小子，不要做无谓之举。”再次恢复肉身，看着吕翼充满自信的眼眸，两人脊背生出一抹寒意，不知为何，他们竟然感觉到了淡淡的恐惧。
    吕翼既已出手，就不打算磨磨蹭蹭，更没有义务和对方解释什么，他继续着屠杀之旅。一次次的将两人的身体斩散，然后让他们恢复，再次斩散。
    如此这般，当吕翼第十次展开两人的身体时，怪异的一幕发生了，一直是血肉之躯的他们，竟然从身体里飘荡出两团灰色的怪异气态能量。
    这两团能量出现的十分突然，而且毫无声息，如果不是吕翼灵识强悍，根本无法发现这两团能量，因为他们竟然懂得自我隐藏。
    “这就是你们的灵魂体吧，就算你们肉身不死，灵魂体却无法保证不死。你们每次爆炸，灵魂都会隐藏在爆炸中，最后掩埋，但是爆炸的次数太多，你们自身能量受到限制，灵魂就会出现短暂的现形状态。同样，当你们被斩杀的次数多了，灵魂也会暴露，这就是你们最大的特点，失去灵魂之后，我倒要看看，你们如何复活！”
    吕翼冷笑连连，在两团灵魂没有反应过来之前，养灵境出现在了吕翼手中。灵识探出，一道命令下达，养灵境立刻发出了耀眼的金芒，滴溜溜闪过，瞬间缠绕住了两团灵魂。
    “这，这是什么？放开我，我是泰尔家族的，快放开我……”
    “不，我不会死，求求你，放过我吧……”被紫芒缠绕，两名血人瞬间慌神了，他们感觉到了养灵境对灵魂的克制能力，他们害怕了，吕翼分析的不错，他们肉身不死，但是灵魂却无比脆弱。
    “给我到里面呆着吧。”紫芒一收，卷着两团灵魂射入了养灵境内，整个丁格然沙漠瞬间恢复了平静，那被吕翼展开的血肉再也没有凝聚在一起。
    挥手一团火光射出，血肉立刻被点燃，不同的是，这些血肉失去了对火焰的抗性，不一会就被烧成肉灰，最后消失的无影无踪，至此，血灵终于被吕翼干掉了！
    “呼！”方才松口气，吕翼的面色再次凝重起来，抬首望向高空，在那九霄之上，一抹强悍的气息陡然降临，直接落在了吕翼身上。
    “泰尔格林？阿龙失败了吗？”这股气息吕翼的傀儡之神感应过，正是泰尔格林的气息，他与大战，如今阿龙失去踪影，莫非阿龙出了意外？
    ……
第三百八十九章 死斗，意想不到的援军
    第三百八十九章 死斗，意想不到的援军
    “嗯？竟然是天妖族的小子，你竟然破坏了我泰尔家族的计划，还击杀了我们的血灵？你到底是谁，想不到如今的局势，天妖族还敢插手天外天第一重的事情，看来他们的麻烦还不够大啊。Www!”
    泰尔格林没有现身，他不过是威压降临，但是他却瞬间看透了吕翼天妖族的身份。这泰尔格林太可怕了，你其实强大的令人发指，光光一个气息就能探明吕翼根底，并且得知战场上的情况。
    “你把阿龙怎么样了？”吕翼话语森然，带着浓浓的寒意，虽说与阿龙相处的时间不长，但是当初是自己将阿龙带出来的。一路走来，阿龙奶声奶气的“主人”二字还在耳边回荡，吕翼早已将阿龙当成亲人。
    “哦？那龙祖小子果然和你们天妖族有关。那小子实力是强，可惜还太嫩了，如果让他修炼几百年，说不定老夫还真拿他没办法，现在嘛，当下是被老夫擒下了。放心吧，你也不用担心他的安危，因为你马上就会死！”
    泰尔格林戏耍的声音响起，随即九霄之声陡然裂开一个大洞，阵阵雷鸣自那大洞之中散发而出。雷鸣深处，一支手掌探了出来，在这支手掌的掌心位置，正拖着一颗血红色的三角形能量体，无比狂暴的气息自能量体上爆发而出。
    呼呼呼呼呼……
    吕翼没有操控，周围的狂风却因为三角能量巨大的能量而躁动不安起来。这股能量铺天盖地，其强大的威压几乎让吕翼承受不住，想要趴伏而下。
    噼里啪啦的响声在吕翼身上不断炸起，他的身体在能量的威压下，承受了来自四面八方的压迫，好在八级硬化的身体足够强硬，才使得他支撑了下来。
    轰轰轰轰轰！！！
    狂沙不断炸响，整个丁格然沙漠进入了无尽的爆炸当中，在三角能量面前，整个沙漠都显得如此脆弱，这就是泰尔家族的力量，这就是泰尔格林。
    他仅仅是泰尔家族里一位中级强者而已，在他之上还有个大长老，还有传说中最强的泰尔蓝格，然而在他面前，只是一只手掌探出的三角能量，竟然就让吕翼产生了死亡的威胁，若是如此，他拿什么资本和泰尔家族对抗？
    死？不，绝不，吕翼绝对不会让自己死在这股能量之下。
    “天妖族的小子，死在我的死亡三角之下，你也算死的光荣。不要挣扎，死不过是一念之间的事情而已，很快的，你甚至连感觉都不会产生。”泰尔格林的声音继续传来，他蓄势的能量似乎还需要一点点时间。
    超强的威压下，吕翼牙关紧咬，十指紧紧捏在一起，发出了噼里啪啦的骨骼摩擦之声，他绝对不容许自己死在这里，管他死亡三角，管他泰尔家族，吕翼只知道，自己要活！
    袖袍一抖，三百傀儡在吕翼身后并排站开，水、火、光、风、雷五系科武傀儡，每系六十尊，全部都是七级科武的实力。
    “我倒要看看，今日你能奈我何！”吕翼疯狂的长啸一声，张口之中，一股股奇特的能量荡漾而出，这股能量正是木系灵珠的能量。
    木系灵珠包罗万象，无形无体。释放出木系灵珠的同时，吕翼将身上所有科武的力量源源不绝的传输到了木系灵珠体内。
    一瞬间，木系灵珠立刻变形成为一颗炮弹一般的巨型圆球，这还没完，在吕翼的操控下，三百尊傀儡纷纷张口，一道道强大的科武能量爆射而出，全部输入木系灵珠体内。
    疯狂能量的注入下，木系灵珠体积暴涨，在吕翼上空生生汇聚成一座巨大的高山，而且随着能量增加，这大山还在不断变大，其上传输出来的能量，简直是毁天灭地。
    砰砰砰砰砰砰……
    大山能量实在太过狂暴，他牵引了周围的空气，使得空气连连爆炸，有了木系灵珠的帮忙，吕翼竟然可以融合三百尊傀儡的力量，这大山之威，可是三百尊傀儡加上自己的力量，是真正科武融合在了一起。
    其中拥有的五系能量相互交融，包罗万象，已经达到了一个极其强悍的高度。
    九霄上的泰尔格林似乎被吕翼创造出的能量震惊了，他哑口无言，但是手中的三角能量终于汇聚完毕。
    一掌劈下，天地色变，整个丁格然沙漠生生下沉了一米有余，当三角能量激射而出时，整个天空都被染成了血色，即便是太阳也失去了光辉。
    急速流光，破天而下，所到之处，空间接连出现无法愈合的黑洞。这一招实在太猛烈，猛烈的程度使得整个天外天第一重都感知到了，所有人都像最虔诚的信徒，拜倒在地。
    “去吧，木系灵珠，带着科武的力量，展现你的实力。”吕翼拖着巨山般大小的木系灵珠，凌厉的掌风劈过，巨山化作了最为强悍的能量，破开一条长长的空间隧道，直接轰向九霄。
    一点血芒从天而降，一座大山逆空而行，两者提醒不成正比，威力却同样大的惊天动地。在那万米高的虚空之中，大山和血芒终于撞击在一起。
    两者先是同时停止，整个世界仿佛静止下来了一般，在两者对望了足足三秒后，毁天灭地的爆炸陡然炸响，大山和血芒同时爆炸，其携带的能量完全超出了想象，他们的爆炸，竟然直接把空间炸成了粉末，这些粉末交织在一起，形成一道道空间风暴，疯狂的向四周席卷而去。
    “不好！”吕翼面色大变，连忙将三百尊傀儡收了起来，而后背后的魔翼展连连挥动，瞬移着冲向丁格然沙漠外围。
    轰隆隆！
    巨大的声响不绝于耳，爆炸产生的空间风暴就像一头头摧枯拉朽的空间巨兽，所过之处，丁格然沙漠全然崩溃。
    即便以吕翼瞬移的速度，竟然也仅仅是在空间风暴前方百米处飞行，空间风暴的速度太快，这百米的距离还在不断拉近。
    爆炸实在太过猛烈，空间风暴强势的令人无法想象，吕翼曾经尝试着制造空间乱流掩埋这些空间风暴，但是他失败了，这些空间风暴完全无视空间乱流，他们是最凶猛的空间巨兽，他们无坚不摧。
    “还有八十米！”
    相隔八十米，吕翼已经能够感觉到空间风暴的凶猛，这么远的距离，自己背后的衣裳竟然已经被空间风暴撕裂，而且无时无刻都可以感受到风刃在绞杀自己的背部，如果不是八级硬化的体质太过变态，吕翼很可能就被卷入空间风暴，那后果可不是开玩笑的。
    夺命狂奔，吕翼早已忘记了妖气的消耗，他使命的拍打魔翼展，有生以来第一次做无间断的瞬移，而且距离一次比一次远，为了逃过空间风暴，吕翼是真正拼老命了！
    空间风暴一路席卷，追逐了吕翼大概有十分钟后，终于开始逐步减弱，直到后来空间风暴完全消失时，吕翼后头一看，不禁倒吸了好几口凉气。
    丁格然沙漠已经不复存在了，肉眼所过，眼前是一个深不见底的巨大深渊，里面狂风呼啸，电闪雷鸣，紊乱的空间波动，注定这片空间是一片死域。
    丁格然沙漠没了，取而代之是一个充满了紊乱空间的深渊，这就是方才那一撞产生的威力，这股力量当真是毁天灭地，连自己都不曾想到。
    咻咻咻咻……
    木系灵珠窜回了吕翼体内，经过刚才的消耗，木系灵珠已经元气衰落，几日之内是不可能再行使用了。
    不过经过这一次的实验，他已经掌握了木系灵珠的力量，只需要源源不断的傀儡，只要有无穷的力量，吕翼就可以创造出毁天灭地的招式。
    轰隆！
    九霄之声，再次裂开一个巨大的窟窿，雷鸣之下，泰尔格林的手再次探了出来。这次泰尔格林依旧拖着一个三角能量体，但是吕翼却失去了木系灵珠的支持。
    “天妖族的小子，你很好，竟然能接下这一招。我的第二击虽然力量小了几分，但是现在的你，还有能力接下他吗？”
    泰尔格林的声音炸响，其手中的三角能量体再次破空而下，朝吕翼轰击了下来。
    面对这一击，吕翼实在没有多少把握接下，正当他准备拼死一击之时，身前的虚空陡然传来一股慑人魔气，接着空间裂开一扇大门，一名俊秀的男子自其中塔了出来。
    男子手握黑色魔掌，尖尖的耳朵表明，他竟然是进入了地狱之门的狱。
    “是你。”吕翼震惊无比，狱怎么会出现在天外天，而且恰巧在这时候？
    “本尊，看来你遇到麻烦了啊。”狱对吕翼点了点头，看到周围的景象，一击破空而来的三角血芒，他便知道自己来的正是时候。
    吕翼可笑，他现在可没时间和狱开玩笑，这三角能量实在太狂暴，不想办法对付的话……
    吕翼正想着，狱却已经踏空而去，却见他伸出食指虚空画出一颗头颅，这颗头颅似乎被狱施加了什么能量，竟是瞬间活了过来。
    “地狱噬魂！”淡淡的音波飘出，头颅灵巧的睁开大口，虚空一晃，竟然扑向了三角能量体。
    !#
第三百九十章 惊天之秘，吕翼的魂海
    第三百九十章  惊天之秘，吕翼的魂海
    狱出手急速极快，几日不见，他的实力比之先前又强大了好几分，相比他来说，吕翼突然觉得自己修炼的速度实在太慢太慢了！
    头颅张着狰狞的大口，一开一合，直接将三角能量体吞入腹中。WWw、能量巨大的三角能量，按理说应该会穿透头颅，而后爆炸开来。
    但是所想的一切都没有发生，头颅吞下三角能量后，可以明显感觉到体型大了那么一丝，而后他便仅仅的闭上大口，三分钟后方才吐出一圈烟雾，直到此刻，三角能量体就好像凭空消失了一般，就这么不见了踪影。
    能够将整个丁格然沙漠都轰没的能量，竟然这么轻易被狱抵挡了下来，这一手比他的木系灵珠高明多了。一直以来狱都说吕翼才是这副身体中最强的存在，可是一直在现在为止，狱的表现都如此强势，这让吕翼如何保持这个最强的称号？
    “什么人，敢管我泰尔家族之事。”愤怒的冷哼声自九霄传递而来，此刻泰尔格林的气息明显没有一开始那么浑厚，经过两轮攻击，看来他也消耗了不少能量。
    “哼，泰尔家族，既然你不想走，那么就别走了！”狱当空一声冷哼，他的双眸十分清澈，似乎透过了九霄，看到了泰尔格林的藏身之处一般。
    在其冷哼的同时，手中的魔杖滴溜溜一转，一股股魔气陡然溢出，竟是在虚空汇聚成形，凝练成一头背生双翅的西方巨龙。
    在那巨龙之上，两名全身带刺的古怪种族傲然而立，狂暴的气息自他们身上散发而出。
    此二人对着狱恭敬的实力抱拳，二话不说，直接驾驭着西方巨龙冲天而去，没入那九霄之中。
    轰隆隆！
    一瞬间，天昏地暗，整个虚空似乎要踏下来一般，阴沉的气息笼罩了整个天外天。在那九霄之上，分明有一场大战正在上演，只不过众人无法知晓罢了。
    抹去一把冷汗，吕翼的灵识能够稍微感应到距离不知多么遥远外的战场，强大的能量波动足足持续了十分钟，最后在一道惊天闷响中，九霄上的战斗终于结束，天地再次恢复正常，不同的是泰尔格林的气息彻底消失的无影无踪。
    不一会，巨大的黑点飞射而下，西方巨龙载着两名怪人漂浮在了狱的身前。此刻的巨龙全身是血，其上的两人也略显狼狈，方才一战他们似乎不太好受。
    “启禀魔帝，敌人太强，让他逃了。”巨龙之上一人开口，其声音粗狂无比，充满了一股霸道的气味。
    “嗯！辛苦了。”狱点了点头，手中的魔杖散发出一圈光芒，直接将巨龙一卷，两人便随着巨龙消失的无影无踪。
    至此，整个天外天第一重方才恢复平静，然而这短短十日的战斗波动，注定成为天外天第一重的神话，故事将会出现很多版本，无论哪个版本，都会围绕着丁格然沙漠消失、妖族、北冥岛和魔教进行。
    当然，这些已经和吕翼没有什么太大的关系，此刻的狱将事情全部解决后，已经降落到了吕翼身前。
    “事情到了这一步，时机也算成熟了，本尊，一些事情该是你接手和面对的时候了。”狱抛开以往的潇洒，第一次对吕翼露出极其严肃的表情。
    从他的双眸中，吕翼读出了一种名为认真的东西，不知为何，吕翼觉得肩上的担子突然重了起来，似乎只要准备好一切，就再也没有回头的余地似地。
    回头？早已没有回头的余地，当吕翼知道自己并非浩龙大陆的原住民时，他就已经没有任何回头的余地。
    时至今日，他一路向前，更是没了任何余地，既然已经进入暴风雨，那么就让暴风雨来的更猛烈些。
    “说吧，我需要接手什么，需要面对什么，一切该我去处理的事情，全部交给我吧！”吕翼瞳孔中闪烁着一抹坚毅，事到如今，他已经没有任何退路，该面对的面对，反正已经到了天外天，母亲就在第九重等着，还有什么可以让吕翼退后呢？
    狱点了点头，似乎知道吕翼会是这样的回答，他严肃道：“泰尔家族爆发了动乱，他们控制了天外天第二重到第八重，第一重由于你的阻止，他们暂时控制不了。现在泰尔家族和天妖族正在天外天第九重决战，这场战斗可能会持续上百年。不出意外的话，天妖族将会在这场战斗中灰飞烟灭，而你，就是天妖族的意外。”
    “你已经没有退路，那个叫做阿龙的龙祖小子已经被泰尔家族捕获，因为身份的原因，泰尔家族必定会从阿龙身上抽取龙祖精华，以此来进化他们的血液，创造出史上最强大的泰尔族人。这个过程多则几十年，少则几年，这一切都要看阿龙的毅力如何。不管是为了天外天，为了天妖族，还是为了你的朋友，已经再没有时间让你慢慢成长了，你必须收回你该有的东西，踏上属于你的强者之路。”
    一大堆不明所以的话语下来，吕翼觉得自己的脑袋有些接受不了。泰尔家族控制了天外天第二重到第八重？他们要抽取阿龙的血液精华来进化自己？他们的目的是什么？
    “他们为什么要这么做，只为了统一天外天这颗星球吗？”
    “不。”狱摇了摇头：“统一天外天只是他们的第一步，你应该也知道泰尔家族并不是天外天的原住民，他们来自另外一颗星球，而且是被这颗星球抛弃的弃子。他们要统一天外天，将所有天外天的居民用血液操控，然后率领整颗星球，侵略自己原本的星球，发动星球大战。”
    星球大战？吕翼有些闷了，泰尔家族竟然还有这样的野心，他们竟然是要占领天外天和自己原本的星球火拼。为了这个计划，他们潜伏多年，如今爆发起来，竟然悄悄的控制了除第一重和第九重外的所有区域。
    其实泰尔家族并不是悄悄的控制，只是第一重实在太落后，根本得不到消息罢了。在第二重以上的世界，这个消息早就是人尽皆知。
    “要我做什么？如今我的实力连救出母亲都做不到，就是泰尔格林这泰尔家族的普通成员我都对付不了。这样宏大的战斗，我似乎根本无法参加，又能够改变什么？变数？笑话吧。”吕翼苦笑摇头，这事从狱口中说出，那多半不假，可是又和自己有什么关系，吕翼的目的只是要救出母亲，让自己的亲人过的舒坦而已。
    “增长实力，毁灭泰尔家族。”狱用很简单的话回答了吕翼，说的倒是十分轻巧，毁灭泰尔家族？他以为吕翼不想，可是泰尔家族如何强大，连传说中的天妖族都对付不了他们，区区吕翼又有何能耐？
    若是让妖月破开禁制，说不定以妖月的实力可以阻止泰尔家族，吕翼身为妖月的孩子，却没有妖月的天分，这让他如何阻止？
    “这是需要面对的事情，当然，在此之前还有东西让你接手，现在只要你点头就行。”狱似乎看出了吕翼的无奈，紧接着道：“既然让你承担，自然有你承担的道理。妖月是天妖族史上第一天才，作为她的儿子，你不可能普普通通，你有那种实力，只要你有信心。”
    “信心，这东西我一直不缺，不让也走不到今天。说吧，把一切说清楚，该接受的接受，该承担的承担，我已经没有退路。就算我想退，我退得了吗？泰尔家族的目标是整个天外天，而炎帝星又是天外天的孪生星球，一损俱损，要想自己的家园不被破坏，要想亲人朋友不受伤害，只有阻止他们一条大路而已。”
    吕翼早已经做好接受一切的准备，或许现在的情况比他想象的还要糟糕，最多一百年，泰尔家族就会占领天外天，然后连同炎帝星一起，去攻击他们被赶出的星球。
    “很简单，从现在开始，你要接受最残酷的训练。未来的几十年里，你将一直面对战斗，直到……你将魂海融化为止！”
    “什么？魂海？融化？等等，我根本没有魂海……”
    “别急，听我说！”狱阻止了激动的吕翼，也怪不得吕翼，自从得知魂海这个东西以来，他就像天生残缺一样，一直不曾拥有。
    不知多少次，在战斗前自己总是被认为是废物，那种感觉很不爽，究其原因，就是因为自己没有魂海。而今狱这个最清楚自己的人，竟然让自己修炼魂海，融化魂海，这未免有些天方夜谭。
    “我说过，你是妖月的儿子，天妖族第一天才的儿子怎么可能没有魂海。在你出世之时，妖月并运用她的神通，将天妖族的神圣法宝，化骨珠炼化在你的体内，并且利用他融合了魂海。因此你并不是没有魂海，只是魂海因为化骨珠的原因发生了异变，经过几十年的发展，他的强大已经超出你的想象。只要你炼化魂海，你的实力必定进入化境，或许就可以阻止这场危机。”
    “那么……正所谓你的魂海，其实就是本人！”
    ……
第三百九十一章 花界
    第三百九十一章 花界
    狱投出的重磅炸弹直接把吕翼给炸闷了，他有魂海，只是被母亲用特殊手段加神秘法宝给封印了起来，这么多年下来，自己的魂海成长了，而他的真正身份竟然是最为神秘的狱？
    这个一直生活在自己体内，每次出现都强势到让自己自卑的狱，他竟然就是自己的魂海！这太匪夷所思了，区区魂海，竟然能够超越本尊，这是什么道理？
    “我的力量多亏了化骨珠，他乃是天妖族最神圣的法宝，因为他的原因，我也稍稍有了一些自己的思想，当我终究是你的魂海，始终要融合到你的身体里。Www,不过你也看出来了，虽然你现在肉身十分强大，但是体内的能量还十分弱小，要想将我融合甚至融化，就必须经过长时间的磨合。只有一件事情适合你，那就是无尽的战斗，在无尽的战斗中强化自己，融化我，几十年后，你便可以阻止泰尔家族，毁灭泰尔家族。”
    狱终于将所有事情抖了出来，身为魂海，他始终是吕翼的一部分。就算他现在无比强大，他也无法改变自己的身份，魂海就是魂海，根本不是真正的人类。
    狱之所以能够化形，当然是因为化骨珠的作用，而他之所以强势，一些原因是化骨珠，其中最重要的却是他的身份——吕翼的魂海。
    天妖族第一天才，妖月的儿子，吕翼怎么可能是平凡之辈？他的魂海天生无比强大，再加上化骨珠自小融合，其战斗力已经到了无比惊人的地步。
    但是魂海与身体分开太久，要想重新融合，必须要一点点，循序渐进，只有通过不断战斗，不断消融，最后才能夺回魂海的控制权。
    “天外天第二重往上，已经全部变为泰尔家族的地盘，现在你只要从第二重开始，一直打上第九重，如果顺利的话，应该能够将我融化。这个过程可能需要几十年，几十年的不断战争，需要足够的毅力和实力，为了亲人，为了朋友，你别无选择，战斗吧！”
    狱的话语激起了吕翼心中的战意，一路行来，吕翼经历的战斗早已数不胜数，如今他要一路战斗，直到踏上天外天第九重。
    这或许非常艰难，但是吕翼相信自己能够做到，他一定会做到。
    “好！就让你我融合，一直战上九重天，将泰尔家族全部毁灭！”豪气干云，底气十足，既然自己拥有魂海，那么自己就不再是废物，强大的实力在向自己招手，自己有什么理由拒绝。
    狱点了点头，右手在的魔杖滴溜溜一转，一群六翼暗使族出现在了虚空之中，其中就包括了暗铭和暗浴。
    “参见魔帝！”方一现身，两人就向狱跪拜了下来。看来狱收服了地狱之门，已然成为一方魔帝。
    狱点了点头，示意他们起身，当他们看到微笑的吕翼时，不由从心中冒出了一股战意。想当初，他们意气风发，但是吕翼却以压倒性的力量让他们只能高高仰望，如今他们在地狱之门内历练有成，早已是五星神魂灵战级别的实力，再次遇到吕翼，他们便有股和吕翼大战一番，将他打倒在地的冲动。
    似乎看出了两人的渴望，吕翼无奈的叹了口气，翻手间，光月和暗天出现在了虚空之中。暗铭的出现自然让两人热泪盈眶，多少年未曾见过父亲了。
    暗天也是颤抖着身躯，结果三人在一旁足足相拥了五分钟，情绪方才恢复正常。
    “多谢。”暗天向吕翼抱拳施礼，以示感谢，他在天使之门内看的清楚，这一切都是吕翼的功劳。
    吕翼摆了摆手并未在意，只是暗铭和暗浴此刻的战意却并未消减，看他们跃跃欲试的模样，吕翼正想说些什么，光月率先开口了：“你们两个最好别打吕翼的主意，他现在的实力早已出神入化，你们两个加起来也过不了一招。千万别怀疑，先看看我的实力再说。”
    光月单手打出一道能量，虽然平平常常，却足以让暗浴和暗铭震惊，他们在地狱之门得到机遇，实力才突破到这番境界，想不到现在的光月竟然不在他们之下。
    以光月这样的实力，竟然说出方才那番话语，也就是说现在的吕翼确实很强。他们与吕翼的实力非但没有拉进，反而被甩的更远了？
    “呵呵，你们也不用叹气，这家伙就是个变态，赶不上去正常的，你们如今拥有这番实力，已经是各有造化，将来六翼暗使族就靠你们了。”暗天抚须而笑，自己的子女拥有这般成就，足以令他合不拢嘴，至于吕翼这变态，还是别和他比的好。
    如此，暗铭和暗浴挣扎一下后，最终还是放弃了狱吕翼切磋的想法。
    “这是地狱魔杖，与天使权杖是一对。地狱之门和天使之门本身就是一体，如今也是该到了合并的时候，当两人合并之后，你那些朋友可以在地面切磋鄙视，天使族、地狱族，都拥有自身的特点，他们在里面应该可以得到巨大的好处。”
    狱将手中的地狱魔杖交给了吕翼，他收服地狱之门，本身就是为了吕翼，如今两门齐聚，合并已经迫在眉睫。
    吕翼并没有废话什么，两根权杖在他手中滴溜溜一转，在一连串的手印中，两丈合二为一，化为一根只有食指大小的迷茫权杖，被吕翼收入了袖袍之中。
    至此，地狱之门和天使之门合二为一，全部进入了吕翼的操控范围，吕翼也早已传音给各大家族，让他们互相切磋，取长补短，接下来很长一段时间内，他们将会在全新的世界里修炼，这个世界被吕翼成为圣域，权杖则成为圣杖。
    在此之前，妖族、上官家等天外天第一重的原住民被吕翼带出了出来。经过交谈，上官家决定留在圣域修炼，和吕翼一起进入天外天第九重，而妖族等各大家族则选择留在天外天第一重，料理这里的乱象。
    破空而去，妖族和各大家族离开了，今日之战，注定成为天外天第一重的神话，然而这神话的主角，此刻却和狱破空而起，直接冲向那高空之中。
    “天外天一共九重，每一重都是一个空间，他们是以叠加的方式存在，所谓第一重的天空，便是第二重的大地，只要一直往上飞，就可以抵达天外天第二重、第三重、第四重……直到第九重。”
    狱解说了天外天的构造，不久后，他便化作一颗雪白色的圆球，进入了吕翼体内。圆球入体，吕翼只觉得战海一阵暴动，在那战海边上，似乎出现了一个更加强大的能量空间。
    这个能量空间试图冲破战海，奈何他与吕翼的身体有些相冲，目前力量并不巨大，一时还无法破坏战海。
    “这就是魂海的感觉吗？虽然暂时很弱小，但只要我将他融化，他将会成为我最大的依仗。战斗，战斗，战斗，天外天的战斗，来吧！”
    一路高飞，吕翼突破了层层阻碍，穿越了云层罡风，越过了雷电领域，在飞行到达第三天时，眼前出现了暗金色的巨大能量团。
    这能量团一直在自行运转，源源不绝的能量自其中散发而出，凭借超强的灵识，可以感应到能量团另外一边的异样气息，那是另外一个世界，是一个灵气浓度更高的位面。
    “来吧！”六火之心的火焰盔甲将吕翼包裹在内，风系科武的风之守护开到最大，吕翼就像一颗炮弹，冲入了能量团内。
    宛如平静的水面突然记起一层涟漪，能量团被吕翼侵入后明显爆发出了强烈的反抗，但是吕翼太过强悍，在极其暴力的冲撞下，也不知道前行了几个小时，只觉得一阵阵迷人花香扑鼻而来，眼前出现了一个由花朵组成的世界。
    红橙黄绿青蓝紫，各式各样美丽的话多在这个世界绽放开来。在这片花的海洋中，没有任何一株别样的植物，有的只是无数绽放的花朵，设置天空之上，也漂浮着各式各样巨大的花朵，没有白云，没有太阳，光线全部都是由花朵散发而出。
    这是一片真正属于花的世界，在这片世界当中，吕翼看到了很多城市，这些城市同样都在话多的笼罩当中。
    强大的灵识铺天盖地而去，吕翼发现了很多强者，其中一个城市内，聚集了几乎八成的强者，其中甚至有两道是吕翼熟悉的，那是血灵的气息，是泰尔家族留下的血灵。
    “一百万里的距离，需要一点时间才能抵达啊。这些强大也需要耗费一番功夫，这之前还是了解一下这个世界。”吕翼思考了一会，随即驾着遁光，冲向了最近的一座城市。
    花仙镇！这是吕翼第一个到达的城市，这里的人类和天外天第一重没有什么不同，只是一个特种家族比较另类而已。
    人们生活的很正常，并没有大难降临的征兆，通过酒楼等小道消息，吕翼打探清楚，天外天第二重名为花界，在一年前这里爆发了有史以来最残酷的战争，如今整个花界都在一个势力的统治下，这个势力名为泰华门。
    根据人们描述，这泰华门正时吕翼感受到强者最大的地方！
    !#
第三百九十二章 花仙镇小插曲
    第三百九十二章 花仙镇小插曲
    除此之外，整个花界十分特殊，这里的鲜花并非肉眼看上去的那般简单，这些鲜花都散发着一样的光芒，除非自小在此地长大，否则在这些光芒的照射下，身体定然无法适应，最后会在不知不觉中死去。WWw、
    当吕翼得知这点后，不禁抹了把冷汗，还好他生性小心，风系科武一直都悄悄开启，尽管没有完全阻隔外界的光芒，至少这些话多对他的影响可以将至最低。
    难怪第一重的原住民不敢随意踏入第二重，原来这里的花朵还有这种神通，这样正好，我可以试着一直保持能量外放，来熟悉八级风系科武的力量。
    至于那些透过风系守护，试图影响吕翼的光芒，这一小部分的力量，吕翼八级硬化的身体还不放在眼里，况且他有水系灵珠护身，这点异样倒是没什么大不了。
    一百万里的距离即便是吕翼也不是一时半会能够赶到的，况且这花界十分特殊，城市与城市之间的道路全部沉浸在了无形的幻象之中，要想这么肆无忌惮的飞行，那可能会一辈子被困在幻象，到时候想找到泰华门也不太可能。
    在这个世界，要想从一座城市到达另外一座城市，只有利用城市中心的传送阵才能够做到。以往传送阵都是各大家族出资建立起来的，如今却全部成为泰华门的产物，要想通过传送阵，除了要交纳足够的金币外，还必须拥有一个合法的身份。
    这样的世界体系让吕翼感到一阵头疼，他现在需要不停的战斗来融合魂海，如今却要为找到目标而苦恼，他总不能将整个第二重闹个天翻地覆，将那些无辜之人牵扯进来吧？
    如今只要干掉泰华门，就可以让泰尔家族和第二重失去联系，这样做已经足以，至于破坏第二重这种事情，一方面太耗费时间，另一方面也不是吕翼该做的。
    每个城市都有登记身份的地方，因为天外天第二重充斥着众多强者，并不是所有人都能够提供出生证明之类的东西，所以这登记身份的事情倒不是太严格。
    太易阁！这是一个专门代办各种琐事的地方，关于身份登记这种小事，对他们来说简直是家常便饭。
    推门而入，立刻有一名穿着光鲜的少女迎了上来，少女双目灵巧，贝齿雪白，一眼便看出吕翼是那种不同寻常的任务，当即笑呵呵的将他迎了进去，并且专门开了单间，视吕翼为上宾对待。
    “这位公子，不知您需要处理什么琐事？”女子显然是老手，她似乎知道吕翼不是那种喜欢拐外抹角的人，当下奉上一杯茶，直入主题。
    “我需要一个不被怀疑，可以在任何城市乘坐传送阵的身份。”这样的服务让吕翼非常满意，他并不知道，能够花钱让别人处理琐事的人，这种人通常最怕麻烦，自然也不喜欢别人拐弯抹角，女子从事这种职业多年，当然明白其中蹊跷。
    “不被怀疑，并且可以随意乘坐传送阵的身份。此事太不算难，但是这总分也有三种等级，金、银、铜。其中金级身份是一种权限，可以不经过任何检查乘坐传送阵，而银和铜则需要一定的检查，当然，他们都能够瞬移的乘坐传送阵，不知公子需要哪种身份。
    “金。”吕翼淡淡的道。
    “金等级的身份，至少需要五星神魂灵战的实力和一万金币，不知公子是否满足这两个条件？”
    “满足！”吕翼点了点头，将一袋沉甸甸的金币丢给了女子，圣域内有上官家这个大款，吕翼暂时不会缺少金币。
    见吕翼点头，并且如此豪爽的付费，女子心头一惊的同时，脸上也笑开了花。根据她的观察，吕翼恐怕只有三十来岁，这样年轻的小伙子，竟然就有五星神魂灵战的实力，这可叫人羡慕不已。
    手下金币，女子态度更加友好，不过他看了看四周，却是有些无奈道：“公子，再过十分钟花界将进入黄日，如今身份登记处恐怕已经关门，此事怕得延误至明日才可。”
    黄日等同于第一重所谓的夜晚，每到此时，花界的花朵将会散发出昏暗的黄光，这些黄光有些许催眠作用，随着光芒越来越暗，催眠效果逐渐增强，使得花界最终进入宁静当中。
    黄日大部分地方都会关门歇业，这也是无奈之举，为了弄到身份证明，吕翼也只能叹了口气，约好明日事宜后，吕翼离开了太易阁，径直走向灯火通明的大酒楼。
    黄日降临，整个花仙镇退去了原先的繁华，换上的是黄光之下的淡淡温馨。进入酒楼，吕翼直接选了一处靠近窗台的位置，并且点齐了酒楼内的各种佳肴。
    说起来吕翼倒是好久没有吃过人世间的美味，如今他能够享受的时间已经不多，正好乘此机会好好满足一下口欲。
    “嗯？”就在吕翼放下心中琐事，全身心感受普通人的生活时，酒楼外突然喧哗了起来，隐约有几道不弱的气息在靠近酒楼。
    轰隆！
    一声巨响，数名壮汉跟随在一名青年身后踏入了酒楼。青年手握羽扇，看似风度翩翩，瞳孔中却掩藏不住一抹贪婪之色，其身上气息柔中不稳，是刚刚进入五星神魂灵战不久的强者，观其年龄，恐怕只比吕翼大上那么几岁。
    年纪轻轻就有如此修为，若是在炎帝星，那绝对是一方天才，就是在天外天第一重也是不可小觑的存在，在这花界之中，不能说独一无二，却也算是拥有不错的天赋。
    其周身的书名壮汉都有神魂灵战实力，看这模样，这应该是某个大家族的公子哥。吕翼悄悄观察了一下四周，发现自从这伙人进入酒馆之后，方才酒馆还算轻松的气氛，一下变的凝重起来。
    不一会，竟有一桌男女不顾还剩下大半的饭菜，直接付钱起身，就这么准备离开。
    “站住！”眼看这对男女马上就要离开酒馆，让吕翼不解的是，这伙子竟然将这对男女给拦住了，难道说他们本就有宿怨吗？
    “凯特少爷，您有什么需要帮忙？”被拦下之时，这对男女立刻流淌出了冷汗，他们似乎很怕这伙人，女子瞬间就躲到了男子身后，男子则卑躬屈膝，对拿扇子的青年露出一个极其奉承的笑容。
    “帮忙？当然需要你们帮忙，喏，那一桌饭菜才吃了不到一半，见本少爷进来立刻付账走人，你们这是什么意思？与本少爷在同一个酒楼吃饭让你们很难堪吗？”
    不知道这凯特脑袋里装的是什么逻辑，人家爱吃多少吃多少，只要付账就行了，难堪不难堪关你毛事？
    吕翼抿了口红茶，饶有兴趣的看着这一幕，曾经何时，某人年轻时似乎也有些像凯特少爷。
    听闻凯特少爷如此无理取闹的话，酒楼内的众人都嗤之以鼻，这凯特就是脑子有毛病，总是没事找事，以前还好，这花仙镇很多人治得了他，可是自从他们家族加入泰华门，有了强力的泰华门撑腰后，整个花仙镇就再也没人够和他作对，自那以后，他就成为了花仙镇一霸，凡是看到他的人都是掉头就走，免得惹得一身是骚。
    “少爷误会，只是我与内人有急事，想要先行回家而已，绝对没有半点对少爷不敬的意思。”
    “哦？这么急着回家？是死了爹呢还是死了娘？急着回去安葬吧。”
    “你……”
    这回那女子都忍不住站出来了，这凯特说话如放屁，狗嘴吐不出象牙，口说就咒自家长辈，这叫人如何忍受。
    “哦？小娘子激动了？”凯特贼溜溜的眼睛盯着女子，这女子虽说早已身为人妻，但是其皮肤依旧光滑如雪，身材高挑的没话说，凯特之所以为难这对男女，自然是看上了这名女子。
    此刻女子站出来逞强，正好着了他凯特的道。
    两人很快感觉到了凯特的企图，男子瞬间将女子护在身后，女子也很识趣的闭上了嘴，他们可是听说过凯特的凶名，这家伙强抢民女那是眼也不睁一下，根本不会在意别人的看法。
    压抑的气氛笼罩了整个酒楼，吕翼的好心情也因为此时受到了些许影响，想要正常的吃一顿饭，怎么就那么难。
    “哼！一群市井小人，本少爷明日要去考核金牌身份证明，今儿心情正好，也没空搭理你们这些小人物，该奔丧的回去奔丧，别再这儿碍眼。还有，今日这儿所有的酒菜本少爷包了，你们爱吃多少就吃多少，全部记在本少爷头上。”
    凯特突然脸色一变，竟然放过了这对男女，并且承诺今日酒楼所有消费由他负责，这突来的变化却让吕翼一怔，不过吕翼在乎的是这家伙前面的一句话。
    金牌身份证明？嘿嘿，看来明日还会见到这所谓的大少爷啊。
    在一阵虚伪讨好的赞美声中，吕翼结束了用餐，他付掉自己的费用，风轻云淡的进入客房，布下几道结界之后，他一头栽进温暖的床榻中，呼呼睡了过去……
    !#
第三百九十三章 什么人不会抢东西？死人！
    第三百九十三章 什么人不会抢东西？死人！
    黄色的光芒逐渐迷茫了整个天外天第二层，浓浓的催眠花粉下，吕翼陷入了深深的沉睡，也不知道是多久没有这样睡过，也不知过了今日之后，他是否有机会这样深深的睡去，总之，今夜注定是他忘却一切，安心睡觉的夜晚。wWw,
    花朵们经过一夜的休养生息，黄色的光芒渐渐散去，换上的是并不刺眼，却足以照亮大地的明亮光芒。
    一缕阳光透过薄薄的窗子，照射在吕翼不知的结界上，光芒的触动，使得感应敏锐的吕翼睁开了重如泰山的眼皮，双手伸起打了哈欠，吕翼觉得全身上下的毛孔都舒展了开来，说不出的爽快。
    “嗯？灵识又增长了？最近灵识总是无缘无故的增长，就算我不修炼，他增长的速度也如此迅猛。”吕翼感受了一下脑海中的灵识，自从离开炎帝星后，吕翼发现自己的灵识增长的十分迅速，无论是战斗还是休息，灵识都从未停止过增长。
    这是好事，却又有些不同寻常，吕翼试图寻找原因，但最终还是以失败告终。
    太易阁内，依旧人来人往，不同的是昨日接待吕翼的女子此刻并没有继续接待客人，他早早便在太易阁外等候，当看到一脸轻松的吕翼自远处行来时，女子马上就迎了上去。
    “吕翼公子，事情有些不妙啊。”方一照面，女子面色就显得有些难看，听其话语所言，似乎身份证明的事情有些难办。
    “怎么？难道你们连身份证明这些小事都办不了吗？我可是交了钱，你们不要以为退钱就可以了事。”
    吕翼面色一沉，金币对他来说没有任何作用，他现在急需要身份证明，他可没时间在这里浪费，如果对方想要搞什么东西来为难的话，吕翼也不会和他们客气。
    “吕公子误会。”女子抹了把冷汗，她怎么也想不到昨日还温文尔雅的吕翼，今日竟然会突然拉下脸来，这位年轻的强者，脾气似乎不是表面上看去的那般好。
    “本来今日已经打点好一切，只要您实力过关，金牌身份证明就可以搞到手。可是昨天黄日之时，身份登记处传来消息，说此事恐怕得拖延几天，原因是凯特少爷要在今日领取金牌身份证明，而金牌身份证明这东西很特殊，一旦有一份证明被领取，就必须经过五日休整，方才能够再行发放。吕公子若是要急事，不防先行要一个银牌身份证明，等到了下一个城市，再去补一个金牌证明不迟。”
    女子也是伶牙俐齿之辈，她早已想好了解说之词，此刻滔滔不绝起来，倒是让人很难怪罪于她。
    其实她也很无奈，做这行靠的是关系，即便她以前打好招呼，塞了好处，但是凯特势大，在这花仙镇还没人能胆得罪他，即便是太易阁也只能忍气吞声。
    “走，今日就去办金牌身份证明，没人能够阻止我。”听闻事情的经过，吕翼嘴角掀起了一抹冷笑的弧度，他不顾女子惊讶的目光，伸手让她带路。
    “公子，你……”
    “走便是。”吕翼微微一笑，却不知方才在他甩袖之时，一道隐匿的微风轻轻拂过，隐匿了茫茫人海之中。
    女子不知道吕翼打的什么算盘，不过客户既然这么要求，她也只能带吕翼去看个究竟，到时候确定是凯特少爷在场，一切责任也就不在自己身上，总之这笔生意接的真不是时候啊。
    酒楼外，凯特一行春风满面的踏出酒楼，昨日在酒楼之中，凯特享受了没事，还享受了美女，所谓的付款，更是大笔一挥，签了个大名，这让酒楼的老板欲哭无泪。
    大哥，您都签了几十个名字了，再这样下去，这酒楼该倒闭了。
    “走！”一声大喝，凯特等人向着身份登记处径直走去。在花界之中，身份证明是一种威严的象征，拥有金牌身份证明，无论走到哪里，都会受人尊崇，因为那代表你至少是五星神魂灵战，已经算是不折不扣的强者。
    一旦获得金牌身份证明，凯特的地位无疑又高了一分，到时候凭借他本身的势力再加上泰华门在背后撑腰，他还不是要风得风，要雨得雨。
    想到得意之处，凯特不由开口大笑，殊不知，一道如风般的身影已经悄悄盯上了他。
    某处拐角，人流稀疏的地方，一道黑影迅速闪过，没有任何征兆，凯特和他的一群护卫直接定格在了原地，直到两分钟后，一道狂风吹响，他们才像木头一般瘫软在地，仔细望去，他们的胸口都出现了一个拇指大小的血洞，从他们淡然自若的表情看，即便在他们死去的瞬间，他们都没有反应过来，甚至连丝毫恐惧都不曾拥有。
    七级风系科武的傀儡，要击杀这群人简直太简单了，而凯特等人的死必定会造成轰动，不过无碍，因为此刻的吕翼已经到了身份证明的宝塔之中。
    “什么？维纳，我不是和你说过，今日凯特少爷要获取金牌身份证明吗，让你的人等待几日吗？你怎么这么不识趣，现在来捣乱？看到了吗？凯特的父亲凯撒大人早就在这里等着了，这事要是被他听到，你我都吃不了兜着走。”
    一名老者抓着女子在墙角偷偷的交谈着什么。
    这是一处大厅，吕翼随意坐在一角，在大厅的中央位置，一名满脸胡渣的猥琐大叔在一群护卫的簇拥下，正踱着脚来回走动，从各方得到的消息，这大叔正是凯特的父亲，凯撒是也。
    “这兔崽子，今天要靠去金牌身份证明，黄日时还给我出去鬼混，到现在还不来，他是找死不成？”凯撒焦急的来回踱步，这该死的凯特，竟然在关键时刻还不守时，他这是要逆天吗？
    吕翼淡然一笑，拿着一杯茶轻轻的抿了抿，神不知鬼不觉间，其袖袍一抖，似乎将一阵风收进了袖口当众，而后仿佛没事人似地，继续喝茶等待。
    不远处，女子还在和那老子解释着什么，此刻的女子也颇为无奈，这一切都是吕翼造成的，不过她也没想到凯撒竟然这么爱惜自己的儿子，这不算大的事情还这么早就来等待，在这里碰上他也是自己倒霉了。
    约莫两分钟后，整个花仙镇突然喧哗了起来，一声声惊呼在花仙镇此起彼伏，很快，一道喘着粗气的身影就冲进了身份证明的宝塔内，由于太过焦急，他直接装上了凯撒，将焦虑中的凯撒撞的面色青紫。
    “你他妈长狗眼没，老子也敢撞？来啊，给我抓起来，关他几天。”凯撒吹胡子瞪眼，被儿子气的不轻的他，哪里受得了这气。
    “大人饶命，大人饶命，小的有要事禀报。”此人震惊的连忙跪下，瑟瑟发抖的道：“凯撒大人，刚才在紫花酒楼附近，有人发现了凯特少爷的尸体，还请大人快去看看。”
    “什么？你再给我说一遍！”原本处于暴怒中的凯撒突然听到这消息，双目瞬间就血红了起来，他苦苦等待的儿子，竟然死于非命了？
    这不可能！为了培养这个不争气的儿子，凯撒弄了无数天才地宝，才硬生生将这孽畜的实力提升到五星神魂灵战，今日就是他领取金牌身份证明的时刻，是大喜之时，他怎么可能会死？他怎么可能死？
    前来汇报的男子被凯撒吓的瑟瑟发抖，可怜的家伙，本来是准备汇报之后领取一些赏钱，想不到凯撒反应这么大，这回别说赏钱了，凯撒不为难自己就阿弥陀佛了。
    “凯特少爷，他，他死了！”男子颤抖道。
    噗通！
    凯撒感觉心脏狠狠的抽搐了一下，三代单传，他就这么个儿子，如今就死了？脑袋经过短暂的空白后，凯撒如猛虎般冲了出去，他的一杆随从自然也一股脑追了上去。
    至此，身份登记处终于是安静了下来。放下手中的茶杯，看着还有些不知所措的女子和老者，吕翼微笑走上前去，当然道：“如今凯特已死，凯撒也已离去，我的金牌身份证明是不是可以发放了？”
    “啊……”吕翼的话语就像是警钟一般，在女子心中敲响。这女子并非傻子，从刚才的一系列事情分析，凯特之死很可能与吕翼有关。
    眼前的青年正是心狠手辣，虽然不知道他用了什么方法，但是就因为一个金牌身份证明的事，他竟然杀死了花仙镇的小霸王，这要是传出去可是一件大新闻。
    似乎看出了女子心中的想法，吕翼眯着双目，斜斜的撇了女子一眼。毫无感情的目光，携带着无比冰寒的气息，灌入女子脑海。
    瞬间，女子感觉通体冰寒，似乎只要自己说错一句话，头颅马上会和自己的身体分开似地。可怕，太可怕了！
    强烈的恐惧下，女子终于知道了吕翼的可怕，姓名有关，她不敢再行由于，连忙拉着老者说了一堆话语，其袖口之中，分明还悄悄递给了老者一袋金光闪闪的东西，看那分量，已然是超过了一万之数！
    当下，老者目中金光闪烁，最后竟然是连测试的步骤都给免了，直接给吕翼开具了金牌身份证明，并且发放了身份勋章！
    !#
第三百九十四章 刺探军情
    第三百九十四章 刺探军情
    在此之前，吕翼早已摸清了花仙镇传送阵所在，那道身份证明后，他第一时间赶往了传送阵。wWW。那是一个露天广场，由于是城镇之间的相互关联的传送阵，无论何时此地都是异常热闹。
    当吕翼逃出金牌身份勋章后，很顺利便可以插队进入传送阵中。他的插队非但没有引起群众不满，反而惹来了不少羡慕的眼神，其中更是不乏一些妙龄少女暗送秋波，对于年轻的强者，少女们本就没有多少抵抗力。
    “落英谷。”吕翼报出了要前往的城镇，那交代的小厮奉承一笑，立刻联络要前往落英谷的其他强者。
    拥有金牌勋章，就拥有了插队的权利，要传送的地点自然也由你决定。要知道五星神魂灵战不是随随便便就有了，就算有，恰巧在传送阵上遇到的情况也比较稀少，所以吕翼一出现便成了此地最为瞩目的贵客。
    很快，总共三十名要前往落英谷的群众进入了传送阵内，传送阵不大，大约可以容纳五十人，这些群众都很自觉的给吕翼让出一个极其宽敞的空间，他们自己则是挤成一团，又羡慕吕翼，又惧怕他，毕竟有些强者为了修炼，连人格都修炼扭曲了，说白了就是变态。
    对于这些人的想法吕翼都没有理会，他观察了一下传送阵，发现这传送阵除了一些古怪的铭文雕刻外，还需要极其盘大的空间石，这空间石和当初从妖武身上夺取的空间符文有些相像，只是比起空间波动来，符文强大了太多太多，根本不是一个档次。
    交纳了足够的金币，确定前往落英谷的人聚齐后，传送阵在嗡嗡的刺耳声中，终于开启了。
    传送这种东西，吕翼早已经历过无数次，虽说这次传送的距离有些远，但对于吕翼来说，这显然只是小儿科。
    一阵白芒闪过，卷着吕翼等人进入了一条急速空间隧道，不一会，吕翼便消失的无影无踪。
    送走这尊大神，传送阵的工作人员稍微了松了口气，当他们准备继续正常工作时，喧哗的声音陡然自远方传来，随即一支军队直接冲入了传送阵内，二话不说，将传送阵封锁了起来。
    “花仙镇发生命案，凯特少爷被杀，从现在开始，任何人不准备离开花仙镇，所有花仙镇的居民立刻到中央广场集合，接受检查，如有不从者，格杀勿论！”
    突如其来的惊天大消息，使得花仙镇陷入了恐慌之中，非但向外的传送阵关闭了，就是外界进入花仙镇的传送阵同样也进行了封锁。
    要想进入花仙镇，除非像吕翼那样，能够刚好出现在花仙镇附近，可以不受幻象影响，进入花仙镇。
    吕翼走了，留下了一大堆麻烦，他灭杀了凯特，却没有对太易阁的女子怎样，如他所想，那女子出卖了他，将他的消息卖给了凯撒，所以从一开始，凯撒其实就是有目的的寻找。但是很可惜，吕翼早已离开花仙镇，此刻正前往落英谷的传送阵，无论他开始传达消息的速度多快，吕翼这般马不停蹄，途中是不可能受到什么干扰的，这也是他不杀人灭口的原因。
    落英谷传送阵处，吕翼很快就出现在了这里，这一次倒没有花仙镇那般顺利，因为此地先前已经来了一名拥有金牌身份勋章的强者，结果吕翼只能等待他传送结束后，方才踏入传送阵。
    “玉竹林。”展示身份，交纳金币，汇报出处，很快，在一片闪烁绿芒的玉竹林内，出现了吕翼的身影。
    如此这般，吕翼开始在一个个城镇见传送穿梭，由于距离实在太远，而且黄日后传送阵一般都会停止运转，这途中吕翼也是走走停停。
    转眼间这样的日子竟是一个月过去了，如今吕翼所在的地方名为留香山，通过这里的传送阵就可以真正的到达泰华门了。
    留香山里，吕翼明显感觉到了森严的戒备，这里武装力量强大，到处都有暗哨布置，一些强者隐匿在城镇中，随时防止突发事件发生。
    在这里，即便拥有金牌身份勋章的吕翼也会随时遭遇泰华门弟子盘问，还好太易阁给自己的创造的身份几乎无懈可击，每每遇到盘问，可以总能蒙混过关。
    “泰华门是敌人的巢穴，贸然进入可是送死的行为，况且泰华门所谓的门主肯定已经不是止步于圣域进阶，他的实力到底如何还不清楚。”
    吕翼当然不会傻到直接杀入泰华门，先不论泰华门到底有怎样的强者，光光他们的人数就可以淹死吕翼。
    既然要融化魂海，这战斗当然就只能依靠自己，不到万不得已，最好都不要借助外力。既然如此，吕翼当然要先行打探一番，了解泰华门的实力分布，方才能够定下计策，对泰华门进行全方位打击。
    街道上都是巡逻的队伍，吕翼若无其事的行走在接到上，将整个留香山大概的布局掌控在手中后，便选择一座酒楼，入住其中。
    很快，黄日到来，由于催眠光芒的作用，一般在黄日以防守都会出现松动。此时，吕翼已经化作一阵清风，融入了留香山内。
    留香山有一座军用府邸，这是泰华门在此处的分会，进入黄日后，除了一些必要的巡逻，所有士兵都会进入这分会之中。
    这里就是吕翼打探消息的最佳产所！
    吕翼并不是要偷听什么，他潜伏在分会门外，像是空气一般静静的在这里蹲守，经过白天的观察，他发现了一名地位不低的将领，此刻他的目的就是要擒获此人，获取消息。
    “哎，忙了一天，终于可以回到营地休息休息了。”远处传来一阵懒散的说笑声，一支二十人的巡逻队缓缓醒来，其带头之人正是此次吕翼的目标，被成为柳队长的小胖子。
    柳队长带领的队伍显然已经巡逻整整一天了，他们的精神状态看起来十分疲惫，倒是那柳队长逍遥的很，不但有人给他扇风去惹，这家伙还不知从哪弄来一名身材丰满的美女，此刻正搭着美女的玉臂，淫笑而来。
    这一幕看在营地外士兵眼里显得十分刺眼，巡逻时间用来泡妞，这要是换了平常的士兵，恐怕早就军法处置了，可是这柳队长不同，这家伙的父亲在泰华门地位颇高，因此就算他平日里吊儿郎当，倒也没人敢把他怎么样。
    这不，即便是看到柳队长不守军纪，众人也视若无睹，只是一味的向营地走来。
    “这家伙倒是轻松的很，却不知道暗地里有多少道隐匿的气息在注视着他。”吕翼耸肩而笑，这小子以为没人敢告发他，其实他所作的这些事情早已进入暗哨眼里，事发只是迟早的事情罢了。
    正是因为暗哨的存在，吕翼才不敢贸然动手，这留香山表面上的巡逻吕翼不放在眼里，关键是那些暗哨，一旦自己动作稍大，恐怕就会被人发现。
    所以吕翼必须伺机而动，他不相信那些暗哨可以一直盯着柳队长这些人，当他们进入营地后，防守应该会有所放松。
    看着柳队长等人进入营地，吕翼早已化作清风，悄悄跟了上去，凭借他如今的实力，只要此地没有圣域强者坐镇，一般人要想发现他实在是太难太难。
    营地的范围十分巨大，和吕翼所想的一般，营地内暗哨并不多，在他们看来，这里似乎非常安全，根本不需要过多的暗哨。
    柳队长似乎早已欲火焚身，他遣散了布下，进入了属于自己的小屋中，却不知吕翼早在他前一刻便进入了此地。
    小屋内，暗哨彻底放弃了监视，也就在这一瞬间，吕翼出手击杀了女子，并且将柳队长制服住。
    与此同时，一道小型的禁止布置这来，吕翼这才放开了惊魂未定的柳队长。
    “你，你是哪个家族的余孽，现在整个花界已是我泰华门统领，识相的放了我，我可以给你荣华富贵，并且保你不死。”
    在房间内被捕，柳队长虽然震惊，却还没被吓傻，他思路清晰，误以为吕翼是那些破灭家族的余党。
    要知道他们泰华门统一第二重的方法和第一重一样，都是通过战争，既然是战争，就不可能将敌军全部歼灭，他们肯定是有无数余党残留。
    留香山之所以一直防守的如此严密，就是防止那些余党反扑，想不到一直防范的他们，竟然在营地里栽了，真不知道他们的防守是怎么做的。
    其实这怪不得他们，吕翼是个怪物，他的风系科武能够隐匿，灵识可以包装自己，他若不想让人知道自己的存在，这世上还真没几个人找得到他，何况这连圣域强都没有的营地？
    “你们泰华门的门主是谁，实力如何，成员内有什么圣域以上的高手，总共多少人！”
    吕翼瞳孔收缩，目中寒芒闪烁：“回答我的问题，要是有一丁点的欺骗，我会马上杀了你！”
    !#
第三百九十五章 吕翼，圣域强！
    第三百九十五章  吕翼，圣域强！
    吕翼散发出的危险气息如猛兽一般，根本不是一般的威胁，柳队长可以清晰的感觉到，只要他说谎，哪怕是一个字，他的小命可能就要交代在这。WWw.
    这种感觉并不是因为害怕产生，而是从吕翼身上的杀伐之气感应到的。他不知道吕翼到底杀过多少人，也不知道他身上为什么会有这样可怕的气息，他只知道他要活下去，他不想死。
    经过短暂的挣扎，极度的恐惧反而让柳队长冷静了下来，在吕翼创造的禁制空间里，他根本没有任何对抗的办法，既然如此，那么就将所有事情告诉他吧。
    柳队长并不是什么有骨气的强者，他之所以能混到今天这一步，完全是因为自己父亲的提拔，这点吕翼在白天的观察中也发现了，否则他不会找柳队长下手。
    “六花娘，泰华门门主，他本体并不是人类，而是一种十分奇异的花朵。他的实力如何我不清楚，但是肯定超越了圣域强，他是花界公认的第一强者，除了他以外，泰华门内圣域以上的强者总共有四十六位，其中圣域五变以上的强者占据二十名。这些强者有的镇守泰华门，有的在外修炼，关于他们的事情我并不是很清楚。”
    柳队长吐露的消息并不多，特别是那六花娘，他的本体并不是人类，而且他确实超过了圣域强，其实力到底到了什么境界，如今吕翼还无法预测。
    “泰华门各个势力是如何分布的？”吕翼继续发问。
    “泰华门成立的时间不长，由六花娘统帅，一共分为三大总队，每总队底下又有一百支分队，其中留守泰华门的小队一共两百八十支，剩下的二十支分散在围绕泰华门的五个城镇里，这留香山就有四支。”
    “胡说，这里明明只有一支，何来四支之说，你可知道说谎的下惨？”吕翼瞳孔一缩，在他的灵识范围里，这里军队部署应该只能算是一支，人数两百人左右，何来的四支部队？
    “明面上确实是一支，实际上对于留香山等五座通往泰华门的城镇，我们都是下了重兵把守。剩下的三支部队全部隐匿在话多当中，这就是六花娘的能力之一，他可以在话多内创造出空间，让人进入其中，隐匿起来，所以留香山各处看似平凡的花朵，其实都隐藏着我们的士兵。”
    柳队长道出了其中的缘由，原来是六花娘利用自己的能力，将士兵们隐藏在花朵之中，这样一来只要留香山发动动乱，这些士兵就会第一时间行动。
    “你们是通过什么方式传达消息？”吕翼眉头紧锁，这泰华门的部署有些超出他的意料，若是这样的话，搞垮泰华门似乎不太容易啊。
    “六花娘为军队制作了专门的通讯设备，是利用花粉通讯。”柳队长取出了一朵鲜花，想了想，直接递给了吕翼。
    在禁制内，就算他捏碎鲜花，也不可能将消息传递出去。
    “捏碎鲜花就会产生花粉，将要传递的消息传入花粉中，他就会带着消息，传入六花娘耳中。我们所有的消息都是直接传达给六花娘，这样的鲜花每个士兵手里都有。”
    打量着手中的鲜花，吕翼眉头紧锁了起来，这花界比他想象的还要复杂，看来自己小心果然没错，这里的一切布置的太过紧密，一旦自己贸然行动，很容易陷入别人的包围当中。
    了解泰华门的信息，吕翼陷入了沉思当中，至于柳队长，他早已怕的冷汗直流，面对沉思的吕翼，他好几次想出手偷袭，但是不知为什么，吕翼明明心不在焉，而就是往那一战，却又有股无懈可击的感觉，柳队长根本找不到下手的机会，最后只能是窝囊的放弃了。
    “花界太过混乱，看来只有混入其中，将他周围的势力一点点瓦解，达到最终破坏他的目的。”
    沉思了许久，吕翼得出了这样一个结论。
    当下，吕翼直接将柳队长给杀了，而后将他的肉身复活，并且将之操控，而吕翼自己则是回到了圣域当中。
    就此，吕翼的内奸生活开始了。从这一天开始，柳队长的面貌也发生了翻天覆地的改变。他不再像往常一样吊儿郎当，相反，他巡逻的时候比任何人都认真，也就是从今天开始，柳队长开始了他的传奇人生。
    某日，柳队长发现了侵入留香山，准备发动暴乱的叛逆余党，并且率队将其全部歼灭，得到了六花娘的赏识。
    过了不久，泰华门突然出现内奸，一系列蹊跷的事情开始发生，泰华门进入了无限的恐慌之中。后来柳队长将这内奸找了出来，并且将其灭杀，使得泰华门再次恢复宁静。
    为此，柳队长不但提升为了大队长，还得到了六花娘的亲自接见。就是这次接见中，吕翼更加坚定了潜伏的计划。
    因为他发现，这六花娘实力极强，目前的自己还没有把握对付他，正好一边潜伏，一边削弱泰华门的实力，另外一边则不停服用丹药，增强自己。
    就这样，吕翼在泰华门一潜伏就是足足两年，这两年泰华门并没有发生什么大事，唯一的大事就是柳队长从名不见经传的小队长，直接晋升到了泰华门的门内执事，其地位之高，仅次于一些长老而已。
    当然，表面上看去似乎没发生什么事，暗地里吕翼却做了大量的手脚。他悄悄的消灭了好多队伍，然后又将这些队伍全部复活，造成什么也没发生的假象。
    整个泰华门八万多人，成为吕翼傀儡的就足足有三万人之巨，这要是让六花娘知道，不知道他会不会气的吐血。
    今日，泰华门徐兴长老约见了吕翼，并且不久后就带着吕翼离开泰华门，进入了一个名为星盘峡谷的密地之中。
    “柳执事，你确定这星盘峡谷内有老夫需要的三脚金蟾？”徐兴长老看着星盘峡谷这片死地，实在难以想象，一向喜欢在水中生活的三脚金蟾会出现在这里。
    “呵呵，徐长老尽管放心，当日我执行任务，恰巧经过星盘峡谷，确确实实见到了三脚金蟾。喏，我记得就在那个位置，我们不妨过去看看。”吕翼淡然一笑，率先走向星盘峡谷内部。
    三脚金蟾？这里哪有什么三脚金蟾，只不过是吕翼设计，将此人引到此处来罢了。当徐兴跟随吕翼深入星盘峡谷后，吕翼瞬间从圣域内飞射而出，六火之心、八级风系科武、屠天魔剑等犀利的攻击瞬间落在了徐兴长老身上。
    “大胆小儿，为何偷袭老夫！”徐兴长老大惊失色，身为圣域七变的超级强者，他瞬间开启了自己的圣域，试图抵挡吕翼的攻击。
    奈何两名圣域九变的强者在吕翼面前都显得那么弱小，何况他徐兴？结果在吕翼一轮攻击下，徐兴被击中了胸口，吐血倒飞。
    情急之下，徐兴取出了传讯鲜花，并且将之捏碎，眼看传达讯息的花粉就要飞出星盘峡谷，就在此时，一道无形的禁止从星盘峡谷四周张开，将花粉挡了回来。
    “嘿嘿，既然将你骗到此处，又岂会让你将信息传达出去。老秃驴，受死吧。”吕翼连连冷笑，这一刻，他竟然撤去了风系科武、六火之心和屠天魔剑的力量，这一瞬间，他运转起了战力，竟然准备用战力和徐兴战斗。
    感觉到吕翼身上气息陡然弱了无数倍，不知发生什么的徐兴咬了咬牙，起身做好迎击之势，身为泰华门的长老，其实战经验丰富，既知对方已起杀心，又被禁制困住，唯一的办法只有拼死一战。
    “运用战力才是融化魂海的最佳方法，这些年通过那些小兵，魂海融化了不少，却也到达了一个瓶颈。如今对付一名圣域七变的受伤强者，就试试我的战力到底到了什么地步。”
    吕翼大喝一声，一圈圈无形的圣域自他体内爆发而出，短短两年时间，他的战力竟然突破到了这般地步，直接进入了圣域强者的行列。
    “圣域三变？”从吕翼身上的气息，徐兴感觉到了他的强大，但是这股强大比起自己差的太远太远，方才他到底是怎么打伤自己的？
    “老匹夫，受死吧。”吕翼哪里会让徐兴多想，魔翼展展开之后，他直接瞬移到了徐兴身旁，八级硬化的身体，加上圣域的超强力量，一拳击出，空间接连崩碎，带着圣域力量的拳头，轰向了徐兴。
    不知道吕翼为什么突然变的这么弱，当徐兴无疑看到了生存的希望，他忍着伤痛，通知圣域七变的神通，和吕翼对轰而上。
    一拳撞击，天地色变，吕翼接连退后了十步，面色一阵苍白，表面上看去似乎受了轻伤，但是这一击却让他感到无比舒爽，他可以清晰的感觉到体内的魂海正在融化。
    “痛快！再来！”
    “小子，你找死！”轻而易举的将吕翼击伤，徐兴也是来了信心，二话不说，直接攻向了吕翼。
    轰轰轰轰！
    接连的爆响在虚空响起，吕翼被徐兴击的连连后退，但是每一次后退，吕翼都会兴奋的长天长啸，每一次长啸过后，徐兴愕然发现，吕翼的实力正在一步一步的提升。
    ……
第三百九十六章 天界强
    第三百九十六章 天界强
    每一次对碰，魂海就会融化一份，相对而言，吕翼就会获得强大的能量补充，周而复始，吕翼的实力阶级攀升，终于让徐兴恐慌了起来。WWw,
    他曾经试图用必杀大招秒杀吕翼，但是吕翼的身体不知道是什么做的，其防御力之强，堪称闻所未闻，再加上他那不知从哪来的距离，这场战斗进行到此刻，徐兴已经渐渐落入下风。
    一方是不断变强，越战越勇的吕翼，一方是早已受伤，体力渐渐不支的徐兴，战斗已经没有任何悬念，吕翼也发现徐兴没有多少力量，在他身上，已经得不到什么好处了。
    残影闪烁，拳脚齐出，吕翼对徐兴发动了最后的攻击，体力不支下，徐兴终于在吕翼的重拳面前露出破绽，剑光闪过，徐兴的胸口出现了一个血洞，至此，泰华门长老徐兴死于非命。
    “呼……现在改有圣域五变的境界了吧。”捏了捏拳头，感受体内如火山般喷涌的力量，吕翼脸上流露着和煦的笑容。
    翻手间，基能转换器取出，将徐兴复活了过来，而后控制他的身体，仿若无事般返回泰华门。
    吕翼和徐兴的回归并没有引起任何注意，只是从那天开始，徐兴就借故闭关，据说是功法到了关键时刻，闭关寻求突破的契机去了。
    这样的借口无懈可击，要知道徐兴在泰华门地位极高，平日里根本没人能够管他，在他闭关之后，更是没人胆敢打扰，突破瓶颈的闭关，这是修炼者最重要的时刻。
    这件事情就这么静悄悄的沉寂了下去，约莫十日后，势头很劲的柳队长又干了一件大事，听说这家伙竟然和泰华门六长老好上了。
    这六长老可是一尊千年老妖，其年龄无人知晓，但是她的外貌却如二十岁的年轻女子，特别是身材，简直是万里挑一，惹人眼球。
    但是六长老生活十分怪异，她不喜生人，多少年来更是没听说他有什么双修伴侣，曾经一度传出六长老喜欢女人，然而今日，他却被柳执事给收服了。
    对于这种传闻，吕翼视若无睹，其实他只是悄悄的将六长老约出来，然后大战三天三夜，将他灭杀后控制了而已。
    就是因为这三天三夜的同时失踪，他们才被认定了这一关系，但是这对吕翼来说毫无意义，他依旧在试图接近各大长老，然后以各种借口，将他约到人烟稀少之地，一个个将他们解决。
    实力在不知不觉中增长，魂海的融化在战斗中显得十分明显，在泰华门呆的第四年，吕翼的实力直接飙升到了圣域八变，也就是这一天，吕翼解决了泰华门最后一名圣域强，整个泰华门除了一半小兵外，其他人全部都陷入了吕翼的操控当中。
    输钱丈高的山巅之上，吕翼身披黑色大褂，嘴里叼着一根绿草，任由苦涩的味道在口中来回荡漾。割人脸颊的寒风吹动吕翼的秀发，他的瞳孔之中，三个黑点正快速的自远方遁射而来，不久后，一名极其瘦弱的女子带着两名血灵出现在了山巅前方。
    尽管不是第一次相见，当吕翼还是忍不住多看了女子几眼。这是一名肤色极白的女子，满头秀发，分成六种怪异的颜色，随意的披在香肩之上，半路的胸口处有着花瓣清新的纹身，配上那淡若止水的双眸，仿佛一名莲花仙子，清新脱俗。
    这就是泰华门的门主，六花娘，此刻她和两名血灵的面色都不太好看，就在刚才，刚刚从战争中平静下来的泰华门，突然遇到了大多数强者的反叛，整个泰华门顷刻间覆灭。
    六花娘和两名血灵痛心疾首，他们不知道发生了什么，也就在此时，吕翼的传音进入了他们脑海，于是他们一路飚射，终于抵达了此处。
    “你是何人？”此刻的吕翼乃是本尊，六花娘自然不认得他。
    “呵呵，本人吕翼，或者你可以叫我柳执事。”吕翼淡然道。
    “什么？柳执事？这是怎么回事？”六花娘大惊失色，柳执事这四年里可谓出尽了风头，除了他六花娘外，整个泰华门就属他柳执事风头正劲。
    然而这柳执事是一名长老的儿子，从头到脚都有据可查，他的所有背景都在六花娘的只小范围内，像这样的人是最可靠，最安全的，所以六花娘才会给予柳执事许许多多的权利。
    然而近日，一名陌生人竟然对他说自己就是柳执事，而且是在泰华门突然出现判断之际，难道说……
    “不用想了，我潜伏四年，早已布置好了一切。泰华门从今天开始算是彻彻底底的毁了，别问我为什么，只因为你跟随了泰尔家族，这个要利用天外天的泰尔家族！”
    “小子，你到底是什么人？”听说牵扯到泰尔家族，两名血灵瞬间警惕了起来，就是六花娘也是面色阴沉，她与泰尔家族的事情照理说没人知道，眼前的小子为什么会知道。
    “多说无益，既然叫你们来，自然就不准备放你们回去。动手吧！”吕翼摇 摇头，圣域八变的实力爆发而出。
    这样的实力在外人看来或许强大，但是在六花娘和血灵看来，却是弱小的可怜。两名血灵可以轻易的炸死圣域九变的强者，六花娘更是超过了圣域九变，到达了一个全新的高度，在他们面前，吕翼这样的实力简直是找死。
    “哦对了，还有这两个血灵挡道，看来要先花点功夫，干掉他们才行。”
    “臭小子，大言不惭。”听说吕翼竟然要干掉自己，两名血灵顿时怒了，也不等六花娘说话，他们在圣域之内瞬移而去，下一刻，吕翼身前就发生了惊天动地的大爆炸。
    这股爆炸足以炸死好几名圣域九变的强者，然而六花娘期待的尸体并没有出现，在那爆炸的烟尘之中，狂风呼呼直啸。吕翼在风系守护的包围当中，毫发无损的立于爆炸的中心位置。
    “这是什么力量？好古怪的感觉？”六花娘感受吕翼使用的风系科武力量，这股力量让六花娘感觉到了棘手，然而没等她反应过来，吕翼已经动了。
    黝黑的羽翼自身后展开，噗嗤一扇，刚刚因为爆炸而修复身体的两名血灵立刻被吕翼斩成数十段。
    随后他们在虚空中汇聚成形，与此同时，不屑的话语随即传出：“没用的，我们是不死之身，无论刀砍还是火烧，我们都不会死，会死的只有一个，那就是死。”
    “屎果然都一样臭，同样的行尸走肉，说出的话都一模一样！”
    “臭小子，你说谁是行尸走肉。”
    “就是你们，两个行尸走肉。”
    “找死！”
    唰唰唰唰唰！！！
    吕翼瞬移而出，再次将两名血灵展开，远处的六花娘静静的看着，她知道血灵可以无限再生，正好她如今没有绝对的把我对付吕翼，那么就让血灵消耗吕翼的力量，自己则寻找时机，给吕翼致命一击。
    血灵确实是不死之身，但是吕翼早前就曾经斩杀过，他也懒得废话什么，直接用行动表达一切。当血灵第十次被斩开时，他们隐匿的灵魂终于出现了，这一刻，吕翼将早已准备好的养灵境取出，在六花娘还没反应过来前，将血灵的灵魂收入养灵境。
    而后一场大火熊熊烧起，两名血灵的血肉被彻底烧成了烟灰。当一切消散，空间再次恢复平静时，六花娘惊讶的发现，两名血灵没有再次复活，就连周围都完全失去了血灵的气息。
    “怎么可能？他们死了？”六花娘花容失色。
    “嘿嘿，现在就剩下你了，六花娘，既然你已经超越了圣域九变的境界，那就让我看看你真正的实力。”吕翼双手背负，并没有撤去风系科武。
    六花娘实力强悍，明显已经超越了圣域九变，他的实力到底如何，吕翼暂且不清楚。但是以吕翼目前圣域八变的实力，肯定是打不过六花娘，既然如此，那就用尽全力，反正他也没准备拿六花娘当磨刀石。
    “知道我超越了圣域九变，你还敢来找麻烦？”六花娘黛眉微蹙，这个吕翼给他的感觉太怪异了，但是不管如何，双手是敌对关系，而且根本没有半点调和的余地，既然如此，唯有一战了事。
    六花娘面色凝重，体内的圣域张开，盘大的能量瞬间将吕翼笼罩。做好准备的吕翼双目虚眯，就在此时，令他目瞪口呆的一幕发生了，笼罩方圆数十里的超级圣域，竟敢突然间缩进了六花娘体内，与此同时，六花娘身上的气息竟然瞬间消失了。
    他明明站在那里，灵识却无法探查和锁定，这样的一幕，就好像吕翼用灵识将自己包裹住一样。
    “突破圣域九变，就能够将圣域吸入体内，自成一界，这个境界名为天界！”六花娘吸收了圣域后，强大的实力让她信心暴涨到了顶点，再次面对吕翼，她已经恢复了先前的从容。
    “天界？有趣的境界。”吕翼搓了搓手，在他的视线内，六花娘陡然失去了踪影。
    !#
第三百九十七章 疯狂，汇聚二十万人的力量
    第三百九十七章 疯狂，汇聚二十万人的力量
    灵识无法锁定，视线又发现不了六花娘，几乎同一时刻，一股危机感笼罩吕翼，他全身的毛孔几乎在一瞬间全部炸开。wwW。
    下意识的将风系守护开到最大，转身一拳轰出，空间接连撕碎，随即一声闷响带着一股沉闷的爆炸声，吕翼步伐连退了数十部，体内一阵气血翻滚。
    来不及调息，吕翼立刻用灵识将自己隐匿起来，而后背后的魔翼展扑哧一扇，瞬移到了数百米外，这才抬首望去，却见六花娘平静的漂浮在虚空中，只不过此刻她看向吕翼的目光再次变为了惊奇。
    “你竟然能够自成一界？难道你的修为也到达了天界？不对，你的气息波动只有圣域八变，这绝对不会错，你到底是通过什么方法自成一界的。”
    “呸！战场上老子可没空和你墨迹，天界，很好，我喜欢这个境界。”吕翼舔了舔嘴唇，背后的魔翼展扇动，携带着科武和战力之威，吕翼瞬移向了六花娘。
    此刻他无法用灵识锁定六花娘，六花娘同样无法锁定吕翼，两人都回归了最原始的战斗，他们只能向两名天界强者一样，凭借身体的敏感度和视线来战斗。
    论起身体的敏感度，吕翼可是八级硬化，他比六花娘强大的太多太多，而视线双手都差不多，所以在躲避攻击的范围上，吕翼明显占据优势。
    但是六花娘毕竟是真正的天界强者，他的力量十分浑厚，即便吕翼拥有八级科武，拥有圣域八变，在没有蓄势的情况下，与六花娘的对碰中并不能占到好处。
    不过这不要紧，只要有对撞，魂海就会融化，一时半会，六花娘也根本对付不了吕翼。结果两人将瞬移发挥到极致，不断在虚空碰撞，一开始吕翼总是被击的连连后退，随着时间推移，六花娘的能量开始消减，而吕翼魂海融化，能量却是越来越多。
    这样的战斗在最开始的五天还没有显现出来，直到五天之后，吕翼开始绝地大反攻，他已经进阶到圣域九变的地步，此刻正在对消耗巨大的六花娘进行压制。
    惊天大战，见证的却只有吕翼自己的傀儡，整个花界的子民都不知道，他们的老大正在和吕翼进行殊死决战。
    “为什么要和泰尔家族作对？很快泰尔家族就会统治天外天，只要我们协助泰尔家族，将来必定能够成为一方枭雄，你又何必自找没趣。”
    似乎是感觉到吕翼的压制，六花娘产生了退却之心，他试图用言语劝服吕翼，奈何吕翼知道事情原委，他岂会被六花娘说动？
    “废话少说，你对我的磨砺已经越来越少了，今日就分出胜负吧。”吕翼不肯收手，他越攻越猛，将六花娘击的连连倒退，此时此刻，他已经完全控制了主动权。
    “大言不惭的小子，既然你不识趣，就把性命留在这里吧。”六花娘终于怒了，一个瞬移甩开吕翼，其身上陡然散发出六色花粉，随着六色花粉散发而出，整个花界似乎都发生了变化。
    花界的任何一处，每一朵鲜花似乎都被触动了，他们散发出阵阵花粉能量，凭空消失，全部瞬移到了六花娘身前。
    一瞬间，六花娘被无穷无尽的花粉包裹了，他的本体在这一刻更是发生了惊天动地的变化，扭曲变形下，最后竟然化为一朵六色巨花，其大小足有百丈之巨，堪称恐怖的存在。
    “这就是你的本体吗？”吕翼面色凝重，他看到六花娘露出本体之后，那些花粉便是在他本体的上空凝聚，一卷卷的花粉凝聚在一起，经过无数次的压缩，正在形成一道可怕的能量。
    随着花粉聚集，恐怖的能量风暴以六花娘为中心开始在花界内席卷，感受到六花娘所散发出的超强力量，吕翼不敢怠慢，挥手之间，众多傀儡自圣域内涌现而出。
    与此同时，龙穿越等人也从圣域内飞射了出来。
    天使族、邪神教、魔族、龙穿越、魂归……所有所有在圣域内拼命修炼的强者，这一刻都被吕翼召唤了出来。
    经过几年修炼，龙穿越等人明显有了充足的长进，其中卫尊者等人竟然是直接进入了圣域进阶，龙穿越、魂归他们也成为了圣域三变，一个个此刻气息爆满，面色红润。
    “靠，你小子搞什么鬼，快让老子回去，这么强大的能量，想炸死老子吗？”方一出现，众人就感应到了六花娘创造出的强大能量，虽说他们实力都有长进，但是六花娘散发出的能量炼吕翼都感到心惊胆颤，又何况他们呢？
    “龙兄，怕的话你就自己回去，区区能量，我魂归能够接下。”
    “嘿嘿，有挑战，我喜欢。”
    “咯咯，每次出来都能见到这么大的场面，吕翼弟弟，你好大的手笔啊。”
    接连的声音让吕翼十分无奈，若非万不得已，他真的不想打扰龙穿越等人修炼，但是如今面对六花娘耗尽全力的攻击，吕翼需要帮助。
    “各位，可否有胆助我一臂之力，接下这凝聚了整个花界的力量？”吕翼双臂打开，高声吼道。
    “我魔祖誓死遵从魔尊的命令。”
    “不就是花界的力量吗？我天使族何惧之有？”
    “清虚观全力以赴。”
    “云虚宗绝不退缩。”
    “六翼暗使族，四翼天使族，不会给斗天圣者丢脸。”
    “邪神教没有孬种，说吧，到底要怎么做？”
    吕翼振臂一呼，众人欣然应是，在众人眼中，吕翼已经成为了绝对的领导人，这小子总是能创造奇迹，有他在最前沿，还有什么不敢的。
    “好！”豪气干云，血液，吕翼张口吐出了木系灵珠，率先控制数百尊七级硬化的傀儡和泰华门数十万之众，将所有能量传输进入了木系灵珠内。
    顿时，木系灵珠发出了震天的嗡鸣巨响，在无穷无尽的能量下，木系灵珠在虚空凝聚变形，最后化作一根长约千丈的超大型能量弓箭。
    “大家，借我力量！”
    吕翼高呼一声，龙穿越等人带头，将近二十万大军将力量传输出来，全部融入木系灵珠当中。有了宛如浩瀚的大海一般的能量，木系灵珠所化的弓箭越来越大，越来越大，其能量更是滔天震地，宛如镇压一切的雄狮，盘踞着整片虚空。
    远处，六花娘所化的能量同样在聚集花粉，这些花粉在六花娘盯上汇聚，形成了一朵六色彩莲，这六色彩莲方一出现，周围的空间立刻无法承受他巨大的能量，竟然是直接崩溃开来。
    不愧是聚集了花界内所有话多的力量，六花娘的绝招堪称惊天动地，这一招耗费了他毕生心血，使用之后将会近千年陷入场面。
    轰隆隆！！！！！
    天空瞬间变了颜色，这一刻，木系灵珠所化的巨箭陡然传来了无比可怕的威压，这股威压直接笼罩在六色彩莲身上，无比强大的彩莲，竟然被威压笼罩着不断哀鸣，求饶。
    这样的状态只持续了三秒钟，只听“碰”的一声，无比巨大的六色彩莲竟然无法承受住木系灵珠所化弓箭的威压，在还未发出之前，就这么轰然炸开。
    这一幕六花娘绝对想不到，即便是吕翼等人也想不到。
    六色彩莲碎开之后，六花娘所化的六色话多直接失去了灵性，滴溜溜一转，身躯逐渐缩小，最后化为巴掌大小的六色小花，到最后更是直接枯萎，失去了气息，至此，六花娘就这么死了。
    这样的结果吕翼万万没有想到，然而现在他们却遇到了一个极其棘手的问题，二十万人凝聚的超级弓箭，已经是箭在弦上，无法收回。这巨大的弓箭若是击在花界，恐怕整个花界都得毁去一半，然而现在又没有六花娘的攻击来进行抵消，这弓箭反而成为了最可怕的负担。
    “快停止传输能量，再传要死人了。”吕翼连忙何止了众人，当众人停下力量之时，木系灵珠所化的弓箭已经到了一个极其可怕的地步，并且嗡嗡作响间，已经不是吕翼能够控制住的了。
    “打天上，花界的天空就是天外天第三重的地面，直接打天上，瞬间进入第三重！”情急之下，经验老道的魂归开口了。
    这一刻，吕翼再也顶不住，只要将所有力量聚集在掌心之上，用尽全所有力量，狠狠的将弓箭往上空抛去。
    轰隆隆！！！
    弓箭飞天而去，巨大的能量击在花界的虚空之中，使得整个花界发生了有史以来最大的震动，任何城市都无法避免这股震动。
    而那飞升而去的弓箭则是一路破空，撕开了一道巨大无比的空间口子，一路向上，直冲九霄。
    “就让你带着我进入天外天第三重吧！”吕翼突然之间豪气大起，他让龙穿越等人进入了圣域，留下一些圣域傀儡处理花界的事情，自己则是遁光大起，紧随着弓箭破空而去！
    天外天第三重，吕翼来了，破坏一切的煞星来了！
    !#
第三百九十八章 能量风暴，毁灭第三重
    第三百九十八章 能量风暴，毁灭第三重
    与第二重的鲜花世界不同，天外天第三重是一片岩石的世界，在这个世界里，没有任何一株植物，甚至可以说没有生物的存在。wWW,
    第三重内只存活着一种东西，石头！会动的石头，拥有生命力的石头，他们并不是生命，若一定要给他们命名的话，我想应该可以取名叫做石精！
    关于天外天之说，其原本似乎只有八重，这第三重所谓的石界一开始似乎并不存在。他的形成来源于一个传说，相传在几十万年前，有两名高手纵横天下，此二人修为通神，早已上天入地，为万人所敬仰。
    这是一男一女，男的年少轻狂，女的倔强，两人自小便拥有惊人的天赋，因为实力的问题，他们很快在江湖上碰面，并且开始了长达几百年的比斗。
    一次次比斗，一次次平局，两人一边切磋，一边互相交换经验，使得彼此实力更上一层楼。不打不相识，最后这两人终于是相恋了。
    这是一段绝世佳话，奈何当他们的孩子出生时，一切都变了！他们的孩子出生之时便患有绝症，夫妇二两倾尽心血，寻遍神医，都无法治疗这种先天性的绝症。
    在绝望之际，此二人萌生了一个疯狂的想法，他们在天外天原本的第二重和第三重之间生生开辟出了一个新的第三重，而后以第三重为根本，吸收日月精华，为他们的孩子重塑身躯。
    如果他们那时拥有吕翼现在的医疗舱，恐怕会节省很多不必要的麻烦，然而他们利用日月精华为自己的孩子重塑身躯，这过程不可能一帆风顺。
    日月精华乃是天地间最纯粹的能量，其实弱小的身体能够接受的，无奈之下，夫妇两人在吸收日月精华的同时，还必须为孩子增强体质。
    可是他们的孩子太小了，血肉之躯根本无法修炼，更无法承受日月精华，万般无奈之下，他们竟然将大地的土元素生生剥离开来，慢慢的疏导进入孩子的体内。
    终于，在土元素的作用下，他们的孩子体质一天天增强，也可以承受住日月精华的洗礼了。这样的岁月一晃万年，新的第三重因为夫妇二人不断吸收日月精华之下，其上再也没有了任何生物和植物，有的只是无尽的沙石。
    最后他们成功救活了自己的孩子，并且让他得到永生，但是这孩子已经不再是人类，甚至不是生物，他只是能够不断分裂的石精而已。
    因为第三重没有任何物资，自然也没人会来第三重捣乱，款且这石精实力强悍，一般人还真对付不了他。
    可惜第三重毕竟属于天外天，泰尔家族岂会放过，结果他们利用一些不为人知的手段，早在不知道多少年前就悄悄控制住了石精。
    如今的第三重，生存着千千万万的石精，这些石精全部是由原始石精分裂出来，他们思维单纯，如今全部都听命于泰尔家族，早已沦为奴隶。
    和前两重不同，第三重并没有出现血灵，一方面第三重没有血灵的肉身供应，另一方面则是第三重根本不需要血灵。
    石精太单纯了，控制他们很简单，一旦让他们相信你，他们就会做到完全信任。结果泰尔家族根本没派人来到第三重，只是下达了一些命令。
    短短几年里，荒凉的石界建了石头砌成的堡垒无数，还有各种各样用于藏身作战的建筑物，这里几乎成为了泰尔家族的备用根据地，倘若他们家族发生什么变故，这里绝对是他们搬迁的首选。
    轰隆隆！
    今日，被称之为最坚固的第三重大地突然间抖动了起来，随着大地抖动，地面似乎有什么猛兽即将苏醒一般，疯狂的能量风暴拔地而起，在石界内肆意翻滚。
    疯狂的能量风暴就像一场灭世灾难，使得石界内瞬间天地失色，那些好不容易建立起来的石头建筑物，更是在能量风暴中被注意摧毁。
    飞沙走石，天昏地暗，能量风暴的肆虐似乎是呈现几何式的方法成倍暴涨，这道能量的起始位置是在石界东侧的地面，这里地面震动的极其厉害，到后期石块跟随被连根拔起，在无形的能量中被红尘碎片，直接冲上九霄，地面之下似乎有某种能量一直在喷发，使得这些碎片悬浮在虚空，一直不曾落地。
    狂暴的能量箭是以此地为基点，疯狂的涌向四面八方，一些好奇的石精想来前来此处看个究竟，结果还未靠近，整个身体就被疯狂的能量击碎，随之消失。
    吼吼吼吼吼！！！
    石界的动乱可谓十五前列，这样的动作终于让那隐世不知道多少年的老妖怪，最最原始的石精，吸收日月精华的一生存下来的石精，这一刻，他终于再次出现了。
    巨大的空间碎裂开来，高足千丈的巨大十人踏步而出。石人身材魁梧，无耳无鼻，全身上下虽然都是灰色的石块，但是仔细观察便可发现，这石人的身体内竟然隐隐可以看到血肉之感。
    这或许是错觉，当有一点是绝对肯定的，这石人非常强大，强大的甚至超越了当初的泰尔格林，他就是石精的最高统治者，早已消失多年的原始石精。
    石精出现之时，整个世界都为之震动了好几下，一开始的吼声似乎很愤怒，但是他看到石界的动乱时，却又变的极其平静，好像石界的动乱，手下们的危机，都与他无关似地。
    轰隆隆！
    似乎是感应到了本源上的畏惧，石精们趴伏跪倒在了地面，原始石精的出现，让这个早已乱成一团的石界变的有些宁静，除了呼呼而过的疯狂能量外，再也听不到什么声音。
    原始石精没有说话，他望了眼能量中心，整个人就这么静静的漂浮在虚空，任由能量风暴席卷石界，将石界破坏的惨不忍睹。
    一尊尊石精在世界内灰飞烟灭，那能量中心终于到了最为狂乱的时刻。
    砰砰砰砰砰！！！！
    大地炸开，一根巨大到难以想象的能量弓箭穿直接将地面炸开，从地面从冲上了高空。巨大的能量弓箭因为撞击微微有些变形。
    弓箭方一出现，周围的能量风暴瞬间爆炸了二十多倍，那些还在苦苦抵挡的建筑物瞬间灰飞烟灭，就是石精在这股波动下也被炸碎了大半有余。
    石精在能量风暴中屹立不动，任何能量风暴靠近他百米之后，都会很自觉的绕道而行，根本无法近身分毫。
    巨型能量弓箭经过彭烈的撞击，在虚空扭曲变形，终于无法维持原型，在刺眼的白光中，轰隆一声巨响，直接爆炸开来。
    疯狂的能量席卷而过，携带着摧枯拉朽的力量，在石界内肆意妄为，地面被炸的连连作响，空间形成一个个可怕的黑洞肉眼所过，无论是地面还是空间，全部都被爆炸笼罩在内。
    天崩地裂，灭世之灾，能量弓箭汇聚了二十万人的超强力量，他爆炸所产生的余波，简直是惊天动地，摄人心魄。
    这样的爆炸一直持续着，整个石界早已被爆炸破坏的不成样子，石精们也是纷纷死亡，唯有那原始石精安然无恙，他平静的看着这一幕，没有任何动作，没有丝毫表情，谁也不知道他在想些什么。
    爆炸肆虐在整个第三重中，将这个世界毁灭的乱七八糟，处处都是空间黑洞，处处充斥着空间乱流，半日过后，爆炸停止，整个第三重沦为一片废墟，唯有原始石精静静的漂浮在虚空中。
    他的目光一直看着能量攻击冲破哦第三重的位置，似乎在等待着什么。
    不久之后，那被能量弓箭炸开的地方，一个黑点直射而来，滴溜溜一转后，吕翼现出身形，他面色凝重，直接停留在了原始石精身前。
    看看被破坏的第三重，吕翼有些无奈，看来这第三重不需要自己动手了。只不过这石精太过怪异，吕翼从石精身上感应到了极其危险的气息，这种气息即使在泰尔格林身上也没有感觉到。
    “你这样强大的存在，竟然也投靠了泰尔家族，没办法，只有一决生死了！”风系科武开到最大，六火铠甲，屠天魔剑，圣域九变，甚至连额上的天妖邪眼都全部睁开，吕翼瞬间做好了营地准备，能让他毫不犹豫的使用所有本领，可见这石精到底强悍到了什么地步、
    “……”看到吕翼额上的天妖邪眼，一直毫无表情的石精面部微微抖动了一下，虽然是一闪即逝，却被吕翼清晰的捕捉在眼里。
    不过这并不能改变什么，既然对方投靠了泰尔家族，那么就必须生死决战，就算打不过石精，吕翼可以耗，他可以利用瞬移来耗费时间，终有一天，他可以将石精干掉。
    思虑至此，吕翼已经开始积蓄能量，他紧紧的锁定石精，身上的气息陡然攀至最高！
    “受死！”一声暴喝，吕翼直接冲向了原始石精，疯狂的能量笼罩而去。
    然而就在此时，石精的气息却是陡然消失，他多看了吕翼一眼，最后身躯一散，竟然直接消失在了原地，一开始吕翼还以为石精是使用了瞬移，准备和自己战斗，可是过了五分钟后，吕翼发现自己错了，石精并没有准备战斗，他……离开了！
    !#
第三百九十九章 战斗！战斗！战斗！
    第三百九十九章 战斗！战斗！战斗！
    实力强大的石精就这么消失，这让吕翼有些不知所措，他的能量弓箭可是破坏了整个第三重，将原始竟是分裂出来的个体全部灭杀了，他怎么不找自己报仇？
    “真是个怪家伙。wwW,”吕翼吐了口气，却又不敢保证石精是不是离开了，他灵识全开，全身戒备，在第三重暂时停留下来。
    这样的状态足足持续了三天三夜，经过三天蹲守，石精还是没有出现，直到此刻，吕翼方才确认石精离开了。
    虽然搞不懂这家伙到底怎么回事，但是他既然逃走了，吕翼也就毫无办法，如今第三重已经搞定，是前往第四重的时候了。
    “哎，一次爆炸，让历练的机会消失了，否则第三重这是石精对付起来倒是需要不少时间，他们可不是血肉之躯，无法复活，更无法控制。”
    吕翼摇头苦笑，他不知道是该高兴还是该悲伤，这第三重对自己是一个考验，是融化魂海的好机会，但又是最苦最难熬的，如今却被能量弓箭轰碎，就这么解决了。
    没有多想，吕翼架起遁光，直射第四重而去，他的时间并不多，阿龙在等自己，母亲在等自己，天妖族不知道还能支持多久，吕翼已经没有多少时间浪费了。
    ……
    就在吕翼前往第四重的同时，天妖禁地内，妖月被困的地方，一名中年正静静的盘膝在禁制外围。
    这名中年如果所想不错，应该是上官璟虹所说的妖族族长。此刻他全身妖气萦绕，一道道妖气顺着禁制逆流而上，试图在禁制内寻找某种契机，从而破除禁制。
    禁制内部，妖月神情淡然，她双手掐成莲花状，虽然能量被禁制压的为数不多，但他还是尽力配合着妖族族长，试图打开禁制，重见光明。
    妖气融合到禁制当中，整个禁制发出了微不可闻的轻微声响，天妖族族长，这位超级强者额尖上已经微微渗汗，他咬牙坚持控制着每一缕妖气，这些妖气通过八个方向，绕着禁制的八条线，似乎在最中心的位置汇聚。
    只有妖气汇聚在一起，天妖族族长就可以掌控这条禁制的主线，从而将他破解，救出妖月。
    八条妖气线路，控制起来十分困难，而且这八条线路的妖气必须同时前行，经过一番艰苦的控制，八道妖气距离中心位置已经只有五尺距离，然而就是这五尺，方才是最难进阶的距离，天妖族族长咬牙坚持了半个小时，这五尺距离也才缩短了半尺而已。
    然而就在此时，天妖族族长猛然睁开双目，妖异而血红的瞳孔一阵收缩，一口逆血自口中喷涌而出，他所散发出的八道天妖气瞬间失去控制，在禁制内一阵游走。
    哧哧哧哧……
    天妖族游走之时，禁制终于失去了控制，无尽的雷电之力在禁制内生成，他们好像神罚一般，对禁制内的妖月进行疯狂的轰炸。
    电闪雷鸣，声势惊人，在雷电的轰击下，妖月伤痕累累，然而在这过程你，她却连眼睛都未曾眨一下，因为她经历太多太多这样的事，不是说身体不痛，而是她习惯了，习惯了这种生不如死的感觉。
    天妖族族长调戏了一会，缓缓的睁开双眼，看着依旧毫发无损的禁制，他的面上不由写满了沧桑之感。
    “三十多年了，先祖留下禁魔的禁制，还是没办法开打。妖月啊，你还能坚持得住吗？”天妖族族长摇头叹息，这禁制乃是天妖族先祖所留，其力量强悍令人发指，身处禁制内，禁制会散发出一种无形的力量，不但能够压制受困之力的能量，还会吸收他的生命力。
    没看先祖的妖月看上去还很年轻，其实他的生命力已经所剩不多，连天妖族族长也未曾想到，有人能够在禁制内坚持到这般地步。
    “无碍，没见到我的儿子前，我是不会死的。族长，您好好休息，过几日我们继续。”妖月神情淡然，自从那一日感受到吕翼的灵识后，妖月就从未放弃过生存的念头，他要出去，不但要见自己的儿子，他还要自己自己的丈夫报仇，那泰尔蓝格必须得死。
    听到还要继续破解禁制，天妖族族长苦笑一声，这破解禁制都几十年了，虽然一直在推进，但是要破除就不知道是猴年马月了，谁让妖月是天妖族的天才，为了将她救出，他这位天妖族族长可是付出了所有鲜血。
    “嗯？”就在天妖族族长准备继续调戏之时，他突然眉头一皱，手心一番，一道妖气飘然而出，自其耳朵飘入他的脑海当中。
    妖气入脑，天妖族族长再也坐不住了，他猛的站起身来，神情一阵肃然。
    “怎么？出事了？”妖月撇了天妖族族长一眼，淡淡的问道。
    “泰尔家族发动了全面战争，如今天妖族和泰尔家族已经全面交锋。这些年来，泰尔家族利用他们的血液进行了很多研究，他们研究出了一种名学血奴的东西，可以无限重生，无限自爆，对我天妖族产生了极强的杀伤力。如今家族不济，请我回去坐镇。”
    天妖族族长如实汇报，泰尔家族的野心他是知道的，只是想不到泰尔家族会这么快发动全面战争，看来对于他们血液所蕴含的能力，天妖族还是低估了。
    “泰尔家族！”妖月瞳孔一缩，随即美目一闭，她知道天妖族族长是必须回去了，这么说来她想要破关而出，靠的可能只有自己的力量，即便如此，为了儿子，为了报仇，她也绝对不会放弃，天妖禁地，困不住天妖族的超级天才！
    天妖族事情紧迫，天妖族族长知道不能久留，在他临走之前，他想了想，还是留下了一句话：“天妖族还传来了一个消息，妖武已经和你的儿子罩过面。”
    说完，天妖族族长抬腿就走，也就在他准备离开之时，一直没有表情的越要猛的睁开双眼，两行泪珠不知何时已经流淌下来，红唇轻鸣，妖月微微有些激动的开口了：“我儿……他如何了？”
    天妖族族长顿了一步，随后大步踏向天妖禁地外围，当他的身影彻底消失后，响亮的回音方才在天妖境地内响彻：“他很好，他打败了妖武，而且听说他已经来到天外天，似乎已经进入你留下的最后实验，如果成功的话，他很快就会抵达这里，他会救你和整个天妖族……妖月，不久的将来，天妖族或许要谢谢你，谢谢你当初的决定，或许你一直是对的，错的人是我们。对不起，害死了你的丈夫，害得你们骨肉分离……”
    这或许是天妖族族长这些年来说的最长的一句话，当初他们反对妖月生下吕翼，这才造成了后来的一系列事情，吕翼的父亲死了，妖月被困在天妖禁地，吕翼被送往浩龙大陆，这一切的一切罪魁祸首虽然是泰尔蓝格，但是天妖族也有不可推卸的责任。
    天妖族族长道歉了，妖月却笑了，她并不是为了这道歉之语，她是因为得知了吕翼的消息所以笑了，特别是知道自己的儿子那么出色，并且已经进入最后的试炼后，她笑了，笑的心花怒放。
    按照妖月的估计，如果一切顺利，吕翼应该会在百岁之前进入到最后的试炼，然而现在还不到四十年，他已经进入试炼了。
    “虎父无犬子……”
    笑容过后，妖月再一次进入了调息当中，儿子做的这么出色，她自然高兴无比，但是她也不能落后，她会努力，或许做的没有吕翼好，但是他绝对不会放弃。
    ……
    “这里是？”潜在深深的海水之中，吕翼利用风系能量将海水阻隔开来，他灵识外放，发现这是一片属于海洋的世界，在这里没有陆地，没有天空，有的只是无尽的海水，和海里游动的人鱼强者。
    对！就是人鱼，这片世界的强者全部都是人鱼，他们在海中速度极快，可以控制海水进行攻击，其力量惊人，手握钢叉，极难对付。
    这不，吕翼才刚刚抵达这里，已经被数百名手拿钢叉的人鱼围住，这第四重海之界，也早已经落入泰尔家族的手中，也不知道是从什么渠道，泰尔家族知道有人破坏了他们的计划，并且一路向上杀来，所以他们提前下达命令，已经让第四重以上的天外天做好准备，一旦发现吕翼，格杀勿论。
    “看来再往上没有任何讨巧的方法了，接下来只有战斗，不断的战斗。”吕翼神色凝重，同一时间，人鱼们终于发动了攻击。
    他们巨大的鱼尾扫动，一道道水箭便是生成而出，四面八方，轰击向了吕翼。与此同时，人鱼们手拿钢叉，在顺流的辅助下，摆动着怪异的身法，直接轰击过来。
    “哼！”面对攻击，吕翼面不改色，背后一对巨大的魔翼展舒展开来，扑哧一扇，正准备瞬移而去时，一张黑色的巨网陡然自水面上方盖了下来，虽然没有击中吕翼，却在方圆千米的范围内形成一张无形的能量护罩，将吕翼围困在了其中，任何瞬移再过神妙，也无法逃离护罩所在的范围。
    !#
第四百章 海界脱困
    第四百章 海界脱困
    吕翼才刚刚抵达第四重，结果就被打了个正着，还被对方精心安排的禁制给束缚住，就算吕翼是傻子也知道对方早有预谋，看来自己要打伤第九重这一状况，恐怕已经在泰尔家族掌握之中，如此他们才会在第四重拦截自己。WWw。
    人鱼们并没有因此杀入禁制范围，他们不知通过何种方法，竟然可以让自己的攻击穿过禁制，攻击到禁制内的吕翼。
    这可让吕翼慌了手脚，他利用瞬移在禁制内躲避攻击，曾经无数次常识破坏禁制，但是这禁制柔韧有度，还有一种吞噬能量的神通，一般攻击对他根本不起作用。
    呜呜呜呜呜……
    人鱼将领手持古怪嚎叫，吹出刺人耳膜的嗡鸣之声，古怪的声音化作隐现，在水流中传说游荡，瞬间传遍了整个海界。
    在海界四面八方，分布着四座巨型宫殿，这四座宫殿内生存着海界的四尊霸主，他们是亲兄弟，是海底四龙，四条体型巨大的超级海龙！
    音波传音之后，这四条海龙全部得到了情报，他们率队从宫殿内亲自出马，前往吕翼被困之地，与此同时，他们对海界发出的通告，无论发生多大的动静，除了士兵外，全部居民暂且停止所有动作，回到家中避难。
    这样的命令让海界陷入了恐慌，这在海界出现以来，还从未发生过。身为海底之王的四大海龙，竟然紧张的让所有人回家避难，这台匪夷所思了。
    不过海龙在海界的威严无人能及，他们的命令也没人够胆违抗，就这样，海底居民全部回家，四大海龙则率领数万大军，向吕翼所在的位置急速逼近。
    如今被困在禁制之中，围困吕翼的士兵还不算多，如果让这大军席卷而至，那禁制内将会布满攻击，吕翼将会躲无可躲，到时候即便是神，也只有陨落的下惨。
    “必须尽快离开这里。”吕翼目光如炬，魔翼展接连拍打，躲开人鱼们接连不断的攻击，与此同时，他早已取出屠天魔剑，附带上六火之心的力量，斩击在了禁制上。
    既然禁制可以吸收能量，那么就利用物理攻击，吕翼还不相信了，这禁制刀枪不入不成？
    一剑斩下，禁制明显震动了，在强大能量面前，禁制向外凸出，宛如水泡一般像是要裂开一个大洞。
    未等吕翼欣喜，这凸出的部分突然之间泄了气，随之而去的是一圈圈荡漾开来的波纹，而后禁制再次恢复如初，丝毫没有被破损的样子。
    “靠！”这一幕让吕翼面色大变，这禁制虽然无法吸收无力攻击，却可以利用水流将物理攻击化解成水波，如此一来，物理攻击和能量攻击全部无效，这禁制难道是无解的吗？
    灵识所过，四面八方正有无数强大的能量在急速靠近，再不想办法离开的话，小命就真的要交代在这儿了。
    正当吕翼陷入绝境之时，额尖上的天妖邪眼陡然散发出炙热的光芒，看这样子他似乎是自告奋勇，要为吕翼杀出一条血路。
    唰唰……
    十几道能量攻击而至，吕翼连忙利用魔翼展闪身躲开。
    “不行，源源不断的攻击下，我根本无法分身凝聚妖气，天妖邪眼虽然有破除禁制的神通，但是这禁制非同一般，恐怕也起不了什么大作用。”
    吕翼很清楚自己的状况，人鱼的攻击让他无法凝聚妖气，天妖邪眼根本利用不起来，就算利用起来，恐怕以他的能量也无法破开禁制。
    “小子，天妖邪眼交给我，你准备逃跑就行。”就在吕翼万般无奈之际，脑海中突然传来一道熟悉的冷厉之声。
    此声使得吕翼微微一怔，随即露出狂喜之色。
    “妖灵，你终于肯帮我了！”
    “哼！帮不帮再说吧，别忘了我们的母亲是同一个人，在没有救出母亲前，你怎么可以死在这里。别废话，行动吧！”
    吕翼无法知道妖灵的想法，但是有妖灵协助，天妖邪眼就可以不用自己聚集能量，再加上妖灵超越自己数倍的天妖气，他启动的天妖邪眼必定厉害万分，如此的话，说不定可以轰开禁制。
    “没时间了，必须马上行动。”感受到越来越近的强大军队，吕翼立刻下定决定，将天妖邪眼的控制权交给了妖灵。
    与此同时，他闪动魔翼展，开始在禁制内躲避人鱼们的攻击。
    呼呼而过的狂风陡然在禁制内生成，天妖邪眼在无尽的妖气下缓缓开启，妖异的三颗瞳孔仿佛彻底舒展了开来，在天妖邪眼中徐徐转动。
    随着瞳孔转动，无尽的妖气凝聚到了天妖邪眼中，吕翼可以清晰的感觉到天妖邪眼的力量正在呈现几何状态飙升，转眼已经超越了自己能够控制的极限。
    “不愧是妖灵，天妖气果然充足。”吕翼暗暗欣喜，妖异的天妖邪眼内，血芒早已汇聚到了顶点，也就在这一刻，四条海龙的军队终于出现在了视线之内。
    相隔还有数千米，这四条海龙似乎看到了吕翼在施展什么特殊的招式，他们竟然不约而同的下达命令，让自己的手下一边攻击，一边向禁制靠近。
    唰唰唰唰唰唰！！！！
    铺天盖地的能量水流爆射而来，因为在水里的原因，这些人鱼的攻击几乎不受距离影响，哪怕相隔数千米，这攻击也不会有所减弱。
    无尽的攻击力，参合着几道极其强大的能量，这四道能量引起了空间波动，其后发先至，所到之处水流岔开，生生被能量重开了四条真空通道。
    面对铺天盖地的攻击，吕翼颇为无奈，这一轮攻击若是抵达禁制，那自己跟是躲避不了的，纵然无法要了自己的性命，至少可以让自己受到不小的伤害，到时候再面对四条海龙，那生存的几率几乎为零了。
    如今所有的一切都赌在了妖灵身上，明明感觉到天妖邪眼的能量已经汇聚完毕，吕翼不知道妖灵为什么不发射，他只能苦逼的躲避攻击，此时此刻，唯有完全相信妖灵。
    眼看攻击冲破水线，吕翼马上就要陷入包围圈，额上的天妖邪眼终于反应了。狂暴的妖气舞动，天妖邪眼上方，似乎有一头三头六臂的妖物虚影浮现而出，妖物仰天一声长啸，随后一抹丈许粗的能量光柱自天妖邪眼飞射而出，破空而去，一闪便击在了周围的禁制上。
    能够吞噬力量，看似无懈可击的禁制，这一次似乎遇到了克星，他非但没能吸收天妖邪眼爆射出来的力量，在这股力量面前，禁制反而被染上了一层墨绿色。
    虽说这墨绿色只有方圆几米大小，却足以令吕翼兴奋不已。
    没有丝毫犹豫，魔翼展扑哧一扇，吕翼以最快的速度向那被染成墨绿色的区域瞬移而去。令吕翼苦笑的是，那墨绿色的后方，飞射而来的能量是四周最多，也是最为强悍的，其中甚至包括了两名海龙的攻击！
    关于这点不知是妖灵故意为之，还说他情急之下他来不及观察形势，总之吕翼所要面对绝不仅仅是逃出禁制那么简单。
    屠天魔剑取出，风系守护开启，六火铠甲凝聚，吕翼能量全部，整个人宛如一柄利剑，刺破苍穹，狠狠的窗机在墨绿色的范围上。
    轰隆！一声巨响，墨绿色的精致宛如薄纸一般，被吕翼轻易的刺破了一个洞，吕翼手持屠天魔剑，终于逃出了禁制束缚。
    然而危险并没有过去，逃出束缚后，吕翼就被无穷无尽的能量笼罩在内，这些能量十分巨大，躲不可躲，唯有硬接。
    唰唰唰！屠天魔剑融合六火之心，在海底挥舞出了漂亮的剑光，剑光如网，斩开 一道道能量攻击。
    与此同时，吕翼额上的天妖邪眼猛然睁开，无尽的光芒照耀四方，直接在能量中戳开了一道口子。可惜能量太多，不一会口子就被无穷无尽的能量补充，再次笼罩而来。
    吕翼拼命的抵挡，却不忘步伐逃遁，他明白自己不能在这里浪费时间，再这样下去，四条海龙就要对自己形成包围之势，在此事前，他必须离开这里。
    “哈！”
    一声爆喝，吕翼周身卷起了无尽的龙卷风，屠天魔剑割破手指，任由鲜血融入剑内，此时此刻，吕翼将六火之心、、妖气、风系科武等等体内所有的能量都融入了屠天魔剑中。
    魔剑得到能量支撑，整个人迎风暴涨，化为数丈大小的巨剑，吕翼手持巨剑，身体仅仅贴着剑身，气沉丹田，陡然爆发，而后整个人便化为一柄利剑，破开能量，遁逃而去。
    人剑合一，在吕翼全力的催动下，屠天魔剑化作了一柄摧枯拉朽的神剑，任何力量在在他面前都显得那般弱小，任何力量都无法逃过他的斩击。
    能量就像是一块巨大的蛋疼，屠天魔剑一路斩击，最后终于将两条海龙的力量展开，而后化作一道急速流光，冲向西面海域。
    然而此时，一条海龙却挡住了这片区域。海龙鳞片附体，身长百丈，其能量汇聚于利爪之上，顿时嗡嗡作响，一抓挥击，直取魔剑！
    !#
第四百零一章 绝地反击
    第四卷 纯净本源]第四百零一章 绝地反击
    ------------
    第四百零一章绝地反击
    面对利爪，吕翼遁光不减，剑就是他，他就是剑，一往无前，绝不退缩。wwW!此刻若是让海龙抵挡，届时必定面对包围之势，那样的话生存的希望就渺茫了！
    “愚蠢的人类，给本王留下！”见吕翼遁光不减，海龙狰狞的面孔露出两颗獠牙，他的利爪乃是全身最坚硬的部分，随便一击都渴开山劈石，更何况这一招他蓄势已久，融合了体内所有的力量，一招之下，别说吕翼的血肉之躯，就是那几十米后的钢铁城墙，恐怕也得戳出个洞来。
    幽幽寒光摄人心魄，森然利爪破空而来，吕翼依旧是平平凡凡的一柄剑，纵然是一柄巨剑，在海龙面前却无比渺小。
    嘶啦！
    刺破耳膜的强烈撞击声震荡开来，利爪和利剑碰撞，看似凶猛的利爪，竟然无法阻拦利剑分毫，肉眼所过，利剑直接穿过利爪，以可怕的速度，不过是闪了闪，就消失在了视线当中。
    这一幕发生的太过突然，以至于其他海龙都没有反应过来，更别说那些虾兵蟹将了。凭借海龙蓄势一击，竟然连挡对方一下都不做，这到底是何方神圣？
    嗷……
    海龙们的惊讶才刚刚开始，那与吕翼对撞的海龙陡然发出一声惨厉的吼叫，在众人愕然的目光下，海龙最为坚硬的利爪上竟生生掉血了一块血肉模糊的指头。
    鲜血如血柱般自伤口喷射而出，剧烈的疼痛让海龙咬牙切齿，身体更是不自主的一阵翻腾。由于他身躯巨大，不远处又有着众多人鱼士兵，这一翻滚，竟足足要去了百人的性命。
    这些性命在海龙眼里好不值钱，他的指头被砍掉了，就刚才一个照面，就被区区人类给砍掉了！表面的痛不算什么，内心的愤怒才是海龙疯狂的原因。
    “追，给我分头去追，此人中了本王一爪，一年之内无法复原，只要发现他的踪迹，杀无赦！”
    海龙下达了最阴冷的命令，他清楚的明白吕翼此刻的状态，中了他一爪，换来逃跑的机会，这样的吕翼绝对重伤，甚至可能因为伤势太重而死亡。
    得到命令，士兵们马上组织队伍，开始对吕翼进行全方位的搜捕。这里是大海，是他们的天下，吕翼一个陌生人，还受了重伤，他如何能够逃避四大海龙的追捕？
    “咳咳！”几口鲜血自体内喷吐而出，吕翼的背部出现了一个极其巨大的狰狞伤口，这伤口几乎夺走吕翼背部一半的血肉，连内脏都暴露在了海水当中。
    吕翼就是忍着这样的剧痛，强行止住鲜血，而后拼命的四处逃窜，当躲到一块巨石背后时，吕翼立刻召唤出了一尊傀儡，而后取出基地，直接进入其中。
    傀儡则是带着史前基地，开始在海水中悄然躲避。
    没有任何考虑的时间，吕翼立刻取出了医疗舱，而后扑通一声，开启精密治疗。伤势实在太重，如果没有水系灵珠给吕翼提供源源不绝的能量，此刻的吕翼恐怕早就死了。
    而进入医疗舱后，凭借医疗舱的能力，竟然也无法治愈吕翼，好在水系灵珠帮忙，一点点的，吕翼的伤势开始恢复了。
    吕翼在恢复伤势，傀儡却在众人人鱼的搜捕下小心翼翼的寻找藏身之处。因为有灵识隔离，除非对方肉眼看到自己，否则他们绝对发现不了傀儡。
    吕翼放出的这尊傀儡是水系傀儡，他可以很好的利用水系能量，在这大海之中，他速度一点也不必人鱼慢，一些水系能量更是频频为其隐匿身躯，多次躲过被发现的危险。
    “狡猾的人类，到底逃到哪里去了，都找了三个小时了，还没有被我们人鱼发现！”
    “谁知道呢，或许被哪头蠢鱼给吃了，我们这么早也不一定能找出个所以然来。”
    “都给我闭嘴，海龙陛下让我们找，我们就全力去找，哪来这么多废话。”
    “是，龟丞相！”
    一名背着龟壳，被称之为龟丞相的百人大军在水里前行。这所谓的龟丞相，总共有四头，都是圣域强者，他们分别属于四名海龙管辖，这就是其中的一头。
    龟丞相双目凸出，十分精明的在四周寻找着吕翼的踪影，其实他也没有多少寻找的心思，这吕翼受了海龙一爪，哪里还有活命的机会，这找也是白找吧。
    “是谁？”陡然，一直懒散的龟丞相脖子一缩，望向了不远处的一块石壁。龟丞相的爆喝引起了士兵们的警惕，他们连忙将钢叉对准石壁，随时应对突发状况。
    这石壁空空如也，看上去根本没有任何异样，但是不知为何，龟丞相还是从石壁上感觉到了一种不同寻常的波动，这种波动不属于海里，是一种陌生的波动。
    “哼！看我让你现形。”
    龟丞相冷哼一声，大手一摆，水中立刻射出一道水柱，如炮弹般轰向石壁。这一动作刚刚做出，那石壁猛然一震，一名人类男子如剑般飞射而出，二话不说，直接斩杀三名人鱼，打开一个血口，而后头也不回的逃遁而去。
    这一幕发生的实在太快，即便众人有所准备，当看到三人因此牺牲，并且让罪犯逃走后，他们还是微微楞了一下。
    “妈的，看什么看，快给我追。”龟丞相大怒，在自己眼皮底下，还是有防备的情况下，竟然被敌人灭杀了自己的手下，逃之夭夭，这要是传出去，他龟丞相的脸往哪放？
    驾着遁光追击而去，龟丞相也是无比郁闷，这人类到底是谁？看样貌绝对不是那个吕翼，而且这人类也没受伤，但是他怎么会出现在海界？并且一照面就杀人，好像和海界有仇似地。
    “不管了！敢杀我海界之人，不把你抓住，我海界威严何在！”
    无论处于哪种原因，龟丞相都没有放过这凶手的理由，而这凶兽自然就是吕翼放出的一尊傀儡了。
    “果然不行，圣域强者的敏感度太强，凭借水系科武根本隐匿不了。”吕翼喃喃自语，感受到后面追击而来的追兵，他苦笑了一声，灵识早已放射到方圆数千米的范围。
    好还这附近就这么一支队伍，否则这样快速游走，铁定会引来更多敌人。
    依靠着灵识的隔空，吕翼最终甩开了龟丞相的队伍，他继续寻找地点隐匿，和海底世界的生物玩起了捉迷藏。
    由于灵识强大，他可以提前发现对方的队伍，若是对方中有强大的存在，吕翼自然选择乖乖跑路，要是对方是一支菜鸟队伍，嘿嘿，那就别怪吕翼心狠手辣了。
    反正都是泰尔家族的走狗，杀了便杀了，何惧之有。结果经过三日的躲藏，吕翼前后被发现了二十次，这其中消灭了两支实力相对弱小的队伍，给了海界一个狠狠的警钟。
    吕翼失踪，海界出现陌生人类，并且对海界弱小的群体进行攻击，心狠手辣，下手果决，用的是水系能量，善于隐藏！
    一系列的消息散发出去，使得整个海底世界人人自危，要说最愤怒的当然是被斩掉手指的海龙。
    没有发现吕翼的尸体也就算了，竟然又冒出个棘手的家伙，敌暗我明，真是令人头疼。这中间吕翼自然也不是没遇到麻烦，就是一开始遇到的龟丞相，这家伙像是跗骨之蛆，一直追踪着自己，短短三日，就是因为龟丞相锲而不舍，让他白白放弃了几次出手的机会。
    “老不死的，总有一天老子搓死你。”吕翼一边闪躲，一边对龟丞相下了杀心。然而龟丞相却不畏惧，他早已看穿吕翼的实力，顶多也就九星神魂灵战而已，已然是圣域强的自己，完全可以轻松的对付他。
    又是五日时间过去，这期间还真被龟丞相给撞到了一次，并且还动了手，结果傀儡被拍中一掌，重伤而逃。
    重伤之后，各种能力自然有所下降，渐渐的，吕翼陷入了一个巨大的包围圈中，这包围圈在龟丞相的控制下，正一点点的缩小。
    某处海潮中，吕翼躲藏在了这里，虽然傀儡感觉不到剧痛，但是从端掉的右手就能看出，此刻傀儡伤势绝对不轻。
    “包围圈已经不到方圆千米了，这样下去可不妙啊。”吕翼面色凝重，如果傀儡落到对方手中，那么基地也就暴露了，到时候迎来的一系列问题可就麻烦了。
    “臭小子，这次看你往哪逃。”龟丞相淫笑的控制队伍，多日追捕，终于让他找到机会，设计将吕翼包围，这一次他倒要看看，吕翼怎么逃！
    “逃？”陷入绝境的吕翼突然扬起嘴角，一股邪恶笑容浮现而出：“不，反击开始了！”
    笑容过后，傀儡的表情突然变的呆滞起来，一道微风吹过，神采奕奕的吕翼本尊出现在了傀儡身旁，轻抚了一下傀儡的断臂，将傀儡收入基地之中，吕翼眯着双目，不怀好意的看向了远方。
    多日来的逃亡生活，吕翼早已不耐烦，如今身体再次恢复，他绝对不会再落入对方的陷阱，从现在开始，绝地大反击开始了！
    ……
第四百零二章 天外天第九重，即将来临的决战
    第四百零二章 天外天第九重，即将来临的决战
    刺鼻的血腥气味布满海底，之那鲜血翻滚的海水之中，一道黑影缓缓行出，辨别了一下方向后，几个起落，很快就消失在了海底世界。wwW,
    不一会，一支队伍感到了这被鲜血染红的海域，当他们看到迟迟没有散去的浓稠鲜血时，一个个都变了颜色，他们冲破鲜血，愕然发现海底躺着数百具尸体。
    这些尸体基本上全是人鱼，其中一道特别显眼的灰色尸体被斩成了两段，当士兵们将尸体翻滚过来时，他们惊讶的发现，这具尸体竟然是仅次于龙王们，在海界拥有极高权利的高层，龟丞相。
    龟丞相和他不对之死一时间成为了一个谜，一团恐怖的疑云开始在海界散发，大家都不知道，地位高高在上的龟丞相为何会被杀死，而且下惨如此凄凉，那下手的到底是人是鬼。
    这样的疑云让海界陷入了恐慌之中，不过很快，疑云就被解开了。因为海界接二连三又出现了部队全体被斩杀的事件，这一次，终于有可靠的消息传递了出来。
    那斩杀部队之人是一名人类，他实力高强，下手果决，一招出手，必定夺取性命，他的名字叫做吕翼！
    “吕翼！怎么可能，受了本龙一爪，即便不死，没有几年时间，他想要恢复巅峰也是绝对不可能。他不躲起来养伤，反而以更强的姿态偷袭我们的队伍，这不可能！”
    海龙的宫殿中，那被吕翼斩掉的手指依旧隐隐作痛，他无法相信手下汇报回来的消息，那吕翼怎么可能存活，他怎么可能毫发无伤！
    然而不管海龙多么震惊，吕翼回来了，他以最强的姿态回来了。他成为了海界的噩梦，他四处游走，一有机会马上偷袭，成功海界成为了他屠杀的地方。
    海龙很快给吕翼盖上了杀神这个名字，短短半年，他们损失了一半士兵，甚至又一次吕翼竟然偷袭宫殿，差点将一头海龙击杀。
    为此，海龙也感到了生命的威胁，他们开始后悔惹上吕翼，但是一切都晚了，他们向泰尔家族求援的同时，四头海龙第一次聚集在一起，不离不弃，随时防止吕翼偷袭。
    不知道什么原因，泰尔家族虽然接到了海龙的求救，当却一副不愿帮忙的样子，在多番催促下，泰尔家族也仅仅拍下了两名血灵，这让四头海龙心中滴血，他们暗自后悔跟错了势力。
    “血灵？”吕翼笑了，血灵对于绝大部分人确实非常棘手，但是对于吕翼来说，血灵不过就是一头蟑螂，即便再顽强，多踩几脚还是能够踩死的。
    血腥的屠杀并非吕翼真正的目的，他的目标是融化魂海，提升实力，在世间的流逝中，他确确实实做到了这点。
    一年之后，海界生灵涂炭，人鱼几乎死绝，在最后关头，四头海龙弃暗投明，奉吕翼为主，甘愿让吕翼在他们脑中留下禁制，这才避免了海界的灭亡。
    至此，第四重海界被吕翼征服，接下来吕翼直射虚空，进入了天外天第五重。那是一个平凡的世界，却只生存着一个生命体，他的名字叫做古拉，是一名远古巨人！
    远古巨人生性凶残，在很早以前，他就杀光了第五重所有人，这之后，凡是进入第五重的人都会受到古拉的袭击，哪怕是泰尔家族的人也不例外。
    后来不知用了何种方法，泰尔家族收服了古拉，而吕翼到来之后，自然受到了古拉的热情款待。
    古拉实力极强，虽然是天界强者，但已经是天界巅峰，其实力爆发出来，简直是毁天灭地。在第五重，吕翼和古拉爆发了战斗，每每都是以吕翼重伤逃脱结束。
    由于特殊本领在身，古拉要想完全灭杀吕翼，那是非常困难的。而吕翼每次重伤回归后，实力都会成倍增长，越战越勇，终于在第五年，吕翼达到了天界巅峰，利用各种神通，他击败了古拉，并且将之灭杀，毫不留情。
    第六重、第七重、第八重，这最后的三重，吕翼依旧孤身一人，独闯而去。
    这一眨眼，从吕翼进入天外天算起，已经是四十二年的时光过去。
    天外天最高处，天外天第九重。这本是一个安静的地方，在这片世界，只有真正强大的家族才能够安身，然而这些家族在近几十年来，全部将族们紧闭，与外界完全阻隔。
    巨大的天外天第九重，天空阴暗的令人窒息，抬首看去，会发现天空出现了一个极其怪异的景象。
    半面天空笼罩在无尽的妖气中，妖气翻滚之中，隐约可以看到妖气内有什么妖物蠕动。另外的半边天，无数血芒正推着妖气，似乎在一点一点的吞噬妖气，仔细一看，其实妖气和血芒并不是各占了半边天，真要算起来，妖气只不过占据了三分之一的天空罢了，而且这个范围还在逐渐缩小，血芒占据了绝对的上风。
    血芒底部，一条巨大的金龙虚影将之贯穿，金龙虚影显得异常疲惫，身躯忽隐忽现，面上流露出痛苦的表情，可是无论他怎么挣扎，似乎都被血芒牢牢的控制住，无法脱身。
    妖气和血芒笼罩天空，将天外天九重完全遮盖，阻隔了这里所有的天地灵气，这样的状况已经足足持续了几十年。
    那妖气当中，天妖族几乎所有人都在里面传送妖气，而那血芒之内，自然是泰尔家族的众多强者。
    其实这场战斗原本不会进行到这一步，奈何泰尔家族有血灵助阵，他们的无限重生和自爆让天妖族吃了很多苦，最后他们只能将天妖族所有族人的力量融合在一起，形成遮天蔽日的妖气，试图以此来打败泰尔家族。
    然而泰尔家族的血液可不是吃素的，他们利用自己的血液，同样制造出了血芒，虽然失去了血灵，按理说泰尔家族选择这样的对抗方式并不能占据上风，但是一切都因为某件事发生了改变。
    龙祖的精血，泰尔格林带回来的好消息。他们利用血芒来炼化龙祖精血，几十年来，血芒一直在变异增强，如今早已死死的压制住天妖族，随着龙祖精血吸收将要结束，打败天妖族已经是指日可待。
    为了这一天，泰尔家族准备了太久太久，这一战他们一定要赢，要赢的干净。只有赢了这一战，他们才能控制天外天和炎帝星，到时候控制两颗星球的力量，打回他们的原始星球。
    他们要让自己的星球同伴知道，当初赶走他们是多么愚蠢的决定。
    唰唰！！
    陡然，一黑、一红两道身影分别从妖气和血芒中激射了出来，两道身影二话不说，在虚空中爆发出了惊天动地的超强战斗。
    他们就像两个能够发光的能量体，每一击碰撞，天地必然失色。那黑光正是离开天妖禁地的天妖族族长，而红光则是泰尔家族现今的族长，吕翼的大仇人，泰尔蓝格。
    “妖帝，你们天妖族支撑了不了多久了，趁现在放弃抵抗，和我们泰尔家族合作，我们两族一起，统治宇宙！”
    泰尔蓝格身材修长，脸部极宽，其背后背着三柄巨剑，交叉在一起，一股无形的气势自其身上散发而出，在他面前，天地仿佛都暗淡了几分。
    “哼！我天妖族岂会与你们这等卑鄙的种族合作？成王败寇，若是输了，我们天妖族也绝对不会苟且。”天妖族族长神色凌厉，这泰尔蓝格本就强悍，在龙祖精血的辅助下，实力更是连飙几级，如今已然稳稳的压住自己。
    “别以为我不知道你们在想什么，你们还在期待着妖月能够从天妖禁地脱困吗？别白费力气了，天妖禁地是什么地方你们还不清楚？妖月是不可能逃出禁制的，至于那所谓的吕翼，确实，他的出现超出了我泰尔家族的意料，但他不过是一个平凡之人，虽然他已经将天外天一到八重拿下，但只要我泰尔家族收拾了你们天妖族，他小小的吕翼，我一根手指就能捏死。”
    泰尔蓝格连连冷笑，在他的笑声中隐藏着一股森然的杀气。吕翼的出现打乱了他的计划，这小子不知道是从哪冒出来的，竟然将天外天前八重都给打了一遍，不过也罢，区区一个吕翼，还影响不到泰尔家族的计划。
    相比于泰尔蓝格的冷笑，天妖族族长却隐隐有些期待，根据可靠消息，吕翼这几日应该就会抵达天外天第九重，到底能不能发起反击，一切就要看这小子有几分本事了。
    泰尔家族不知道，天妖族却清楚的很，吕翼是天妖族，是妖月的儿子，他的魂海天生被融合了妖族至宝化骨珠，他是妖族除了妖月以外的第二变数。
    ……
    “哦？你们就是泰尔家族的人？不错，血液确实与凡人不同。”天外天第九重某处，泰尔家族足足五十名强者围成了一个圈，这群强者的头领是一名手拿蟒蛇法杖的老者，他的名字叫做泰尔格林！
    在这群强者的中心位置，一名中年男子傲然而立。男子目光平静，双手后背，浓密的八字胡迎风飘扬，在其背后，插着一柄幽光闪烁的魔剑，剑名屠天！
    !#
第四百零三章 击杀泰尔格林
    第四百零三章 击杀泰尔格林
    男子身上没有任何能量波动，他静静的漂浮在虚空，仿佛融入了空间一般，没有一丝一毫的波动散发而出。WWw。
    “臭小子，想不到你真的能够抵达天外天第九重。不过一切都结束了，既然蓝格族长派老夫前来截杀你，那么你休想再往前一步。”
    天妖族知道吕翼即将抵达天外天第九重，泰尔家族又怎么会不知道？由于和天妖族的战斗，他们无法分身进入下面的层次，如今吕翼抵达，他们还是选择了截杀，反正是一个小角色，早点杀了也省事。
    吕翼踏前一部，现年已经七十多岁的他，看上去依旧壮年，他淡淡的撇了泰尔格林一眼：“我已经踏前一步，你又能把我怎样？”
    说完，不顾泰尔格林青黑的面色，吕翼将目光投向了远处虚空，在那里，他感应到了强大的能量波动，在他的灵识中，整个天外天第九重进入印在了脑海里，他甚至感应到了天妖族的驻地，还有那困住自己母亲的天妖禁地。
    “臭小子，你找死！”泰尔格林大怒，他可是泰尔家族的强者，如今竟然被区区吕翼小看，并且被无视，这是奇耻大辱，对他来说，这比杀了他还难受。
    想当初，自己和阿龙一战后，本就已经元气受损，那时候他还可以轻易的凝聚力量，将吕翼打的狼狈不堪，如果不是突然出现的狱，那时候他就可以轻而易举的杀了吕翼。
    而今，这小子再次出现之时，竟然嚣张到了如此地步，他难道忘记了当初差点被自己戳死吗？
    愤怒让泰尔格林不想再费口舌，他掌心之内凝聚了三角能量。与当初的能量相比，如今泰尔格林进步确实不小，他的三角能量也比当初强大了一倍之多。
    “给我去死。”泰尔格林疯狂的一声怒吼，三角能量破空而去。这里是天外天第九重，虽说泰尔格林的三角能量比以前强大了一倍，但是在第九重这样的地方，泰尔格林的力量并不算强，甚至连离开空间都做不对。
    再次面对三角能量，吕翼面上波澜不惊，缓缓的抽搐右手，对着三角能能甩了甩袖袍，一卷只有拇指大小的小型龙卷风扫射而出，轻描淡写间，直接挡住三角能量，并且交织着消失在虚空。
    “怎么可能？”泰尔格林好像被雷劈中了大脑，一时间脑袋空白。当初在自己面前宛如蝼蚁的凡人，今日竟然能够如此轻易的解下自己的招式？不，这绝不可能。
    和他一起惊讶的还是他的那些手下们，泰尔格林可是这里最强的高手，他的实力众人有目共睹，他这样的攻击会被吕翼轻而易举的抵挡下来？能做到这一点的只有家族内长老以上的人物，那可是超越了天界强，进入神界强者级别的实力啊。
    “杀，给我杀了他！”疯狂的格林不敢相信自己的双眼，他对早已布置好的手下们下达了命令。结果只见一道道血芒自五十名强者手中爆发而出，在吕翼头顶之上汇聚，而后猛然炸开，形成一道方圆数米的血色结界，狂吕翼困在其中。
    “臭小子，这乃是我泰尔家族的血炼**，为了对付你，我泰尔家族可没有掉以轻心，现在你就等着被炼化成鲜血吧，哈哈哈……”
    见吕翼轻而易举的被他们设计的陷阱困住，泰尔格林忍不住狂笑了起来。或许是接受不了吕翼超越自己的事实，或许是因为吕翼的嚣张让他很不爽，当吕翼被困住后，泰尔格林是发自内心的开心，这小子还是死了好。
    “血炼**？”吕翼感受着结界内超过两百度的温度，依旧是面无表情。他的灵识中，可以感应到结界内无数古怪的，看不见的血液正在试图钻进自己的身体。
    这些血液并非平凡的血液，他们拥有吞噬血液，融合血液的能力，如果让他们进入身体，那吕翼真有可能变成一个血人。
    通常情况下，在两百度的高温里，常人早就被烤熟了，即便是强者也会热的毛孔大开，汗流浃背，而此时血液就会通过毛孔，融合进入体内。
    但是现在的吕翼并没有被烤熟，更没有流汗，他依旧平静的站在结界内，任由结界内的血液在自己身体周围游走，唯有一点不变，这些血液无法进入吕翼体内，一点办法都没有。
    “九级硬化的身体早已经到了刀枪不入的地步，这具身体就是另外一个世界，并不是常人所想的身体，我将世界的大门紧闭，任何东西都无法进来。”
    吕翼淡淡的自言自语，四十多年来，他早已步入九级硬化的地步，并且已经处于巅峰状态，按照目前的情况，他随时有可能进入十级硬化，到时候便可以融合科武最高级别，九级科武。
    “还有什么本事吗？别磨磨蹭蹭，全部使出来吧。”吕翼双手背负，平淡到不好丝毫感情的声音传入泰尔格林脑海，宛如闷雷一阵，将泰尔格林震的连连发愣。
    “怎么可能？怎么可能？怎么可能……”不知道在脑海中多少次的反问自己，泰尔格林都无法理解目前的状况。血炼大阵竟然对吕翼无效，不，不可能，情报有误，关于吕翼的情报出入太大了。
    确实，泰尔家族曾经收集过吕翼的情报，不过那是在吕翼进入天外天以后，除了知道吕翼实力情况外，泰尔家族没有掌握任何情报。
    而吕翼刚刚进入天外天时，他的实力如何？连泰尔格林都可以轻易的将他斩杀，那么几十年后，他又能成长到什么地步呢？
    就是以这种推测，泰尔家族将吕翼完完全全的小看了，现在泰尔格林率队来截杀吕翼，他才真正的明白，眼前的小子根本不是人，他是妖孽，修炼速度变态到极点的妖孽。
    “既然没有，我也没时间和你们浪费，都去死吧。”
    依旧的平静话语，也不见吕翼有任何动作，周围空间的风突然间暴动了起来。在这股暴动的狂风中，一个、两个、三个、四个……足足五十个暴风眼凝聚而成。
    这些暴风眼并不大，每一个只有一人大小，然而这暴风眼内所形成的狂风，却是一道道可怕的风刃，他们就像是绞肉机一般，笼罩向泰尔格林等五十人。
    暴风眼的攻击并不快，泰尔格林等都是强者，他们第一时间反应过来，然而就在他们准备闪避之时，结界内的吕翼瞳孔一说，浩瀚的灵识如潮水般涌现而出。
    这一瞬间，泰尔格林等人只觉得脑袋一阵嗡嗡作响，脑海出现了极其短暂的空白。
    “不好！”空白消息，当所有人恢复过来时，他们都知道大事不妙，然而他们已经没有任何机会。
    暴风眼选定了各自的目光，直接将他们吞噬了进入。
    啊啊啊啊啊啊！！！
    凄凉的惨叫声中，五十个暴风眼瞬间吞噬了五十名强者，不一会，殷红的血液自暴风眼中喷发而出，以泰尔格林为首，五十名泰尔家族的强者彻底失去了性命。
    轰轰轰轰轰轰！
    鲜血洒落虚空，而然未等这些鲜血落地，血液竟然是突然间蠕动起来，而后一阵阵的爆炸声响起，这些血液进行是进行了自爆。
    自爆过后，五十个黑点凝聚而出，这些黑点滴溜溜一转，陡然改变方向，向某处激射而去。
    吕翼平静的看着这一幕，不知何时，他已经走出了血炼**的结界，看着遁射而去的五十个黑点，吕翼平静的伸出一根手指，对着虚空点了点头。
    五十个黑点就好像突然间被定住似地，直挺挺的停在了虚空，而后一阵微风吹过，五十个黑点便乖巧的遁射而回，最后被吕翼摄在手中。
    黑点入手微热，只有指甲片大小，从上面隐隐散发出的血液能量来看，这应该是泰尔家族血液内的精华所在。
    通过自爆，凝练精华，然后回收这些精华，通过各种手段，炼制成血灵。
    “有阿龙的气息。”吕翼从黑点上感受到了阿龙的气息，在更遥远的虚空之上，吕翼自然也看到了阿龙所化的龙祖虚影，从这虚影看来，阿龙还没死，他还在坚持。
    似乎是感应到了吕翼的目光，龙祖虚空头部的眼珠微微抖动了一下，而后龙祖虚影爆发出了有史以来最猛烈的一次反抗，使得泰尔家族凝聚的血芒一阵猛烈的震荡。
    “怎么回事？这畜生还有这么大的力量？”正在和天妖族族长争斗的泰尔蓝格感应到了龙祖的反抗，他面色大变，连忙挣脱开天妖族族长，进入到血芒之内，主持大阵。
    天妖族族长也没想到会发生这样的事，他同样回到了妖气之中，下达命令，在这一刻对泰尔家族的血芒发动了猛烈的攻击。
    一道道妖气攻击喷射而出，攻在血芒之上，几十年来，天妖族首次发动了反击，并且效果明显，妖气正以极快的速度，逼退血芒。
    “龙祖小子，你终于动了，看来是那小子来了吧，真正的决战，开始了！”妖气内，背着巨大战刀的妖癫凝望远方，在他身边立着的是有些期待，又有些不甘的妖武！
    !#
第四百零四章 吕翼大军出马
    第四百零四章 吕翼大军出马
    “妖武，你有能力独自一人从第一重杀到第八重吗？”妖癫似乎看出了妖武的心思，淡淡的道。WWw.
    妖武一怔，眼神黯淡了下来，摇头道：“没有。”
    “既然没有，说明你和吕翼已经不在同一个层次，他可是妖月的儿子，绝对不可能平庸。放下你心中的争强好胜，现在是天妖族生死存亡的时刻。看到没有，天妖族反击的号角已经吹响，你是选择在这里发呆，还是随老夫冲杀一番！”
    “妖癫前辈，你……”
    “呵呵，虽说老夫如今已不是泰尔蓝格的对手，但那又如何，我天妖族生性好战，就因为不是实力不济而消沉吗？不，那不是天妖族，我们天妖族只有迎难而上，我们最终的归宿，应该是无尽的战场之上，来吧！”
    妖癫冲天而起，冲破了妖气阻隔，悬浮在了妖气上方，此时此刻，妖气上方已经漂浮了数万名天妖族，他们能量凭出，一道道耀眼的光华遁射而去，轰向摇摆不定的血芒。
    那血芒上空，同样悬浮着泰尔家族的众多强者，但是他们却要分心稳定龙祖，，虽说人数占优，但还是被天妖族击的节节败退。
    悬浮与虚空之上，妖癫申请自若，背部的战刀不知何时出现在了妖癫，他轻抚战刀，就好像为自己最亲的亲人擦拭脸颊一般，小心翼翼。
    “妖刀，我们有几十年没有并肩作战了，今日就让我们刀指苍穹，战个痛快！”
    嗡嗡嗡嗡嗡……
    似乎听懂了妖癫的话语，其手中的战刀发出了兴奋的鸣叫之声，却见妖癫大喝一声，手中的战刀瞬间凝聚了一条长长的血色妖气。
    妖刀斩下，天地失色，天空仿佛瞬间被斩成了两半一般，时间足足停顿了三秒，当一切恢复正常事，虚空陡然撕开一条巨大无比的口子，一道由妖气凝聚而成的超级斩击，自虚空浮现而出。
    “我倒要看看，何人能够接我一击！妖刀霸斩，去！”妖癫体内充满了一股血热，在他的强势下，妖刀霸斩携带着苍穹般的凌厉气势，一路飞驰，斩向了泰尔家族的血芒。
    “好强的一击，纵然被镇压数百年，这妖癫依旧如此可怕。”看着这招妖刀霸斩，即便是天妖族族长也喷喷称奇，如果妖癫没有被镇压，那么这天妖族族长的位置，必定落在妖癫头上。
    霸斩所过，空间尽皆崩碎，在血芒之前，霸斩就是最凌厉的攻击，他如一柄千丈巨大的能量战刀，斩击下来，无形的能量风暴，瞬间将血芒笼罩在内。
    眼看妖刀就要落下一道无比快速的剑芒自血芒之中迸射而出，剑芒虽然不大，却狠狠的撞击在斩击之上，发出“锵锵”的刺耳之声，在疯狂的爆炸中，战击和剑芒最后都消失在了虚空之中。
    “久闻妖癫大名，今日就让我看看，到底是你的妖刀厉害，还是我的虚天剑厉害！”自血芒内激射出一道壮硕身影，这是一名手握丈许巨剑的男子，其面部棱角分明，只是静静的往虚空一张，一股凌厉的剑气就笼罩而来，他就是一柄剑，一柄无所不摧的神剑。
    “哈哈！好好好，独孤剑神，泰尔离歌，我妖癫今日就会会你这剑之神！”妖癫连续三声叫好，没有经过任何犹豫，他手持妖刀，出现在了独孤剑身面前。
    一刀一剑，一妖一神，此二人都领悟到了刀与剑的最高境界，是当今世上对刀剑理解最为深刻的两人。
    每一刀一剑挥出，即便没有施加任何能量，其所发出的斩击也是惊天动地，这二人战斗，注定刀光剑影，神妙非常。
    两人瞬间对击在了起来，他们速度旗快递，以两人为中心，方圆千米之内布满了刀光剑影，任何人要是靠近这范围，恐怕会被瞬间斩成肉酱。
    “好强！”妖物紧握双拳，看着妖癫和独孤剑身的顶层之战，他体内的血液也燃烧了起来。不错，他们天妖族天性好战，即使实力不足，也没人能夺取他们好战的本性。
    妖物凝聚了妖气，加入了攻击大军，此刻龙祖发难，是天妖族最后的反击机会，能够吞噬多少血芒是多少。
    “诸位长老，可愿随老夫大战一场。”天妖族族长也被点燃了兴致。
    “呵呵，多年未动，这把老骨头倒是松散了，也罢，就让泰尔家族这般猴孙看看我们天妖族的厉害！”
    “不动则已，要动就要动个痛快，来吧，让老子看看他泰尔家族到底有几斤重。”
    “我妖重楼还没怕过谁，不就泰尔家族吗？战了！”
    唰唰唰唰唰唰……
    以天妖族长为首，总共九名强者遁射出了妖气，此九人除了天妖族长外，就是天妖族的八大长老，也是八名货真价实的妖帝！
    “泰尔蓝格，出来一战！”
    天妖族族长的吼声宛如滚滚雷鸣，在身后无数天妖族的攻击光芒中，传入了泰尔家族的血芒之内。
    泰尔蓝格面色阴沉，他正结合书名长老之力，对龙祖进行镇压。这龙祖不知吃了什么药，这一次的反抗不但前所未有的强悍，持续时间更是长的令人惊讶。
    “哼！妖帝，莫要猖狂，待我解决了龙祖，自会与你一战。”
    “哦？不敢出来？那就在里面挨打吧。各位族长，不要留守，给我狠狠的攻击！”
    这可是战争，机会在眼前，天妖族长岂会放弃，既然对方不应急，那么自己好好的打击。在天妖族长的命令下，众位长老纷纷出手，铺天盖地的超级能量，每一招都不弱与妖癫，这样狂暴的能量轰击下，血芒发生了无比剧烈的抖动。
    “妈的，族长，让我们出去会会这些妖孽！”泰尔家族的长老忍受不住了，这是被人骑在身上打，却只能憋屈防守，不能反击啊。
    “先稳住龙祖，这是最重要的。”泰尔蓝格咬牙，无论他天妖族此刻如何蹦跶，一切还是偏向了泰尔家族。
    从人数和实力上看，泰尔家族已经完全超越了天妖族，只要再将龙祖精血炼化，到时候天妖族必定覆灭。
    “为了我泰尔家族的大计，小小的忍耐是必须的！”泰尔蓝格不愧是一族之长，为了长远的计划，他们忍了，即便血芒以肉眼的速度减小，他们也全部忍了！
    “老乌龟，还真能忍了，我看你忍到什么时候，龙祖啊，你可得多坚持一会。”天妖族一瞬间发动了最强的攻势，机不可失，加上他们被泰尔家族压制了几十年，此刻爆发而出，那就像上了发条的发动机，动力十足啊。
    就在天妖族发动猛攻之时，血芒尾部，距离硝烟最后的原地，吕翼出现在了此地。
    “看来天妖族发动攻击了，阿龙的气息看上去好像很弱，其实他的底气还很足。这小子，这些年一直在继续力量吧。”
    吕翼灵识早已强悍到了无法形容的地步，光从一开始对阵泰尔格林时的那个灵识风暴来看，他的灵识已经是神鬼莫测。
    “好！几十年的努力，我终于抵达了天外天第九重，虽然很想第一时间飞到母亲身边，但是天妖族不可不帮，泰尔家族不可不灭，就让我痛快的战上一翻。”
    吕翼心潮澎湃，袖袍一抖，密密麻麻的傀儡浮现在了虚空之中，这群傀儡足有两千多尊，每一尊都拥有九级硬化的体质，当然，他们也融合了九级科武。
    四十多年时间里，吕翼利用舍利琉璃丹，制造出了这最强悍的超级队伍，他们到底有多强，吕翼没有试验过，今日就让他们大显神威吧。
    五系科武，分列五个方位，他们就像是最强悍的战斗机器，在原地等待军官的指示。
    “小子，别光想着自己爽。我们这些老家伙在圣域里修炼了这么多年，也是该好好发挥的时候了，让我们出来！”
    就在吕翼准备进攻之时，龙穿越等人的声音在圣域内响起。是啊，已经四十多年，吕翼在成长，龙穿越等人又何尝不是？
    他们在圣域内切磋鄙视，实力的增长也是十分可怕，就连星灵和韩川都进入了圣域七变的地步，龙穿越等人更是突破圣域，达到了人界之境。
    吕翼淡然一笑，袖袍抖动，一个个黑点宛如黄蜂一般涌现而出。龙穿越、魂归、卫仙子、火云邪神、邪王、暮雪、小箭、暗冰阳、光元子等等，密密麻麻的大军，经过四十年的发展，竟然突破了二十万人。
    此二十万人总体力量或许比不上吕翼的傀儡军团，但是他们个个都拥有自己的思想，是最有利的助手。
    “这就是天外天第九重？半点灵气没有，这是什么烂地方。”
    “这可是天外天最高等的地方，一般根本来不了，你们几辈子修来的福气才能来到这里，就别他妈抱怨了。”
    “嘿嘿，好强大的战斗波动，不行，老子手痒。”
    “那还等什么？开干啊。”
    “不行，吕翼还没有发号施令，他现在可是我们的头儿，没有他的命令，你敢随便攻击，小心军法处置！”
    吕翼踏前一步，狂风自天地之间涌现出来，他彻底化作风之使者，以风为导，让自己的声音清楚的传入所有人脑海：“放开你们的激情，给我狠狠的打击泰尔家族！”
    !#
第四百零五章 妖月之子，龙翼之子
    第四百零五章 妖月之子，龙翼之子
    话音刚落，二十万大军就纷纷凝聚了能量，下一刻，能量铺天盖地而去，覆盖了整片虚空，这是真正意义上的遮天，能量充足的，将整片天空都遮掩了下来。wwW。
    轰轰轰轰轰轰！！！！
    不绝于耳的爆响陡然在血芒内响起，相比先前的声响来说，这一次的爆响更加剧烈，更加可怕，而且这次的攻击来自尾部，是血芒防御最为弱小的地方。
    仅仅一瞬间，尾部血芒就被轰开了百米有余，二十万大军的超强威力，可不是该的。
    “风系队伍准备，风来炮，发射！”
    足足四百人的风系大军，在吕翼的命令下纷纷张开大口，天地之间的风系能量立刻受到他们的牵引，大口一开，宛如极光巨炮一般的风系炮弹发射而出。
    足足四百颗炮弹轰击在血芒之上，使得血芒一阵剧烈的翻滚，其威力直接小了一分。
    “光系队伍准备，烈光斩，发射。”
    四百多人的光系队长凝聚了天地间的光系能量，他们的右手在光系能量的照耀下化作了一柄柄金光闪耀的战刀，战刀整齐的挥舞，一道道百丈大小的光系斩击飞射而出。
    四百多道斩击，每一道都像妖癫放出的妖刀霸斩一样，在血芒内自由传说，足足斩下了四十多份方圆丈许的血芒。
    在这些血芒之中，甚至夹杂着真正的鲜血，那是泰尔家族弟子的鲜血，在无穷的攻击下，哪怕有血芒作为守护，他们也纷纷受伤。
    “火系队伍准备，火龙波，放！”
    火系队伍双手合十，左右一搓，一条条百丈大小的巨大龙火布满了虚空。火龙咆哮着，以最为炙热的姿态，放开的卷向血芒。
    “雷系队伍准备，五雷轰顶！”
    轰隆隆！！
    九霄之声，电蛇闪烁，一条条手臂粗大的电蛇如疯狂了一般，狠狠地轰击下方的血芒。每一道雷击都携带的千钧之力，一轮攻击下来，也不知道血芒被轰散了多少。
    “水系队伍准备，大涡水柱，发射！”
    水系队伍自然凝聚了最为柔和的水系能量，然而在九级科武面前，水不再去柔和的代表，他们宛如麻绳一般卷在了一起，而后如电钻似地，疯狂自转，然而冲击而去。
    密密麻麻的攻击，以吕翼的五系队伍为首，整个血芒以可怕的速度减小，血芒减弱，阿龙的气息越来越强，挣扎的也越来越猛烈。
    “妈的，变态，变态。”看着吕翼的攻击，龙穿越撞墙的心都有了，这小子自己修炼神速就算了，他的傀儡还修炼的这么快，这简直是一支无坚不摧的队伍啊。
    “何止是变态，这是一群妖孽。”魂归摇了摇头，这太可怕了。
    众人纷纷点头赞同，吕翼这家伙确实可怕，他的傀儡也不知道是从哪里来的。至今为止，大家只知道吕翼身上有某种奇怪的法宝，能够将死人制作成傀儡，至于史前基地的事情，他们是一概不知。
    “这……到底发生了什么？”天妖族长和众位长老原本在发动超强攻击，可是远方突然爆发出的强烈能量波动，让这些不知活了多少年的老怪物也有些不知所措了。
    又是火，又是光，又是水，又是雷，又是风，那血芒尾部到底发生了什么？是谁对血芒发动了攻击，气息强大的血芒，一瞬间竟然弱小了百分之一。
    “怎么回事？到底怎么回事？”相比天妖族的不知所措，血芒内的泰尔蓝格则快要疯了。就在刚才，他们本来快要镇压住龙祖了，可是突然爆发的能量波动，直接重开了他们的血芒防御，将血芒内部绞的一团糟。
    因为血芒的损耗，那龙祖非但没有被镇压，此刻反抗的反而越来越凶猛，这样下去别说龙祖保不住，就是血芒都要散开。
    发生这等大事，身为族长的他怎能不怒，他要大吼一声，到底发生了什么？
    “启禀族长，血芒尾部突然出现大批敌军，正对我们发动猛烈的攻击。”一名弟子狼狈的上前禀报，说到那大批敌军，此刻他还心有余悸。
    “大批敌军？除了天妖族，哪里来的敌人？”泰格蓝格双目血红，怒吼的训斥道。
    “这，这个……属下不知。”
    “废物！敌军有多少人。”
    “密密麻麻，全部都是黑点，大，大概有二十万左右。”
    “什么？”泰尔蓝格一把抓起了这名禀报的弟子，他全身抽搐，有些难以置信的质问道：“你再说一遍，敌军有多少人？”
    “二，二十万……”此人带着颤音，极其恐惧的回答道。
    “混蛋。”泰格蓝格一巴掌拍死了这名汇报之人，二十万，二十万，这怎么可能！这里是天外天第九重，一般人根本不可能抵达，哪里会出现二十万大军？
    而且感应身后的能量波动，如此强悍的能量波动，如果有二十万大军的话，那这股气势岂不是和他们泰尔家族差不多，不可能，绝对不可能，这世上怎么可能有这样的势力。
    “家主，龙祖挣扎的太猛烈，快要镇压不住了。”就在此时，泰尔家族的众位长老纷纷皱起眉头，他们家族多年的计划，似乎发生了某种变故。
    “你们在此挡住，我去看看后方到底发生了什么。”泰尔蓝格咬着牙，他的计划里根本没有料到这种事情会发生，他像是一头疯牛似地，冲向血芒尾部，将这里的烂摊子留给了众位长老。
    “嘿嘿，好像我们有援军啊，这么强大的援军。好好好！长老们，援军这么卖力，我们也不要留守，给我狠狠的打。”天妖族长虽然不知具体发生了什么，但是局势摆在眼前，一切都已明了，如今泰尔家族显然遇到了极大的困难，俗话说说的好，趁你病，要你命，现在不攻击，等你回复元气那就晚了。
    众位长老也非常给力，他们都是超越了神界之上的超级强者，而且他们并不是孤军奋战，在他们身后还有数万天妖族弟子，他们的能量同样不可小觑。
    “我靠，你小子在干嘛？这么大动静，是要把血芒全部轰散吗？”
    “快退点，这小子又发疯了。”
    “妈的，受不了了，这还让不让人活了。”
    吕翼大军之内，正在疯狂攻击的龙穿越等人纷纷叫苦，在吕翼身前，一柄巨大的能量弓箭已经凝聚了出来。
    这柄能量攻击正是利用了木系灵珠，然而这一次并不是聚集二十万人的力量，而是吕翼利用两千多傀儡，轻而易举的创造出了能量弓箭。
    对着龙穿越等人露出两行人畜无害的洁白牙齿，吕翼耸肩道：“这么大的血芒，我给他来个一箭穿心，看看效果如何。”
    “变态！”龙穿越等人再次咒骂了一句，他们惊恐的向外围逃遁而去，他们可清楚的知道这能量弓箭的威力，这可是一招破坏了石界的存在，可不能开玩笑。
    “阿龙，准备好了，弓箭进入血芒之时，就是你睁开束缚之际，点燃你的能量，重生吧！”
    嗷嗷嗷嗷……
    灵识传音进入了阿龙的脑海当中，沉寂四十二年的阿龙，终于等来了吕翼，他忍不住的仰天怒吼，他要自由，他要吃烤肉！
    “去吧，汇聚了五系能量的木系弓箭！”
    嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！
    巨大的弓箭破空而去，撕开了一条长长的空间隧道，巨大的能量波动笼罩整个第九重。也就在这一瞬间，血芒尾部遁射出了一道身影，正是前来看个究竟的泰尔蓝格。
    “这是……”泰尔蓝格瞳孔一缩，他万万没想到自己出现之时看到的竟然会是这般景象。超级巨大的能量弓箭，其散发出的能量即便是自己也感觉到了死亡的威胁。
    “是谁，是谁坏我泰尔家族好事，是谁啊……”泰尔蓝格疯狂的仰天长啸，这到底怎么回事，到底怎么回事。
    “你就是泰尔蓝格吧？父母之仇，妖癫前辈之仇，祖长老之仇，这些都要你来偿还！”吕翼早就感应到了泰格蓝格的气息，虽然没有亲眼见过他，但是吕翼知道，他就是泰尔蓝格，那是宿命的邀请，没有任何理由。
    “你？吕翼？不可能，你应该死在了格林手里，你怎么可能抵达这里。还有这些人，你们到底是谁？”
    “我是谁？呵呵……”吕翼笑了笑，平淡的话语传出，却让泰尔蓝格面色彻底昏暗了下来。
    “妖月之子，龙翼之子，讨债之人，吕翼！”
    惊天般的消息，终于让泰尔蓝格明白过来。为什么此人能够一路杀到此处，为什么格林没能拦住他，原来他是妖月的儿子，那个最令泰尔家族惧怕的妖月的儿子。
    “啊啊啊啊啊啊……我泰尔家族不会输，永远不会输，无论你是谁，就算是神也改变不了。”
    泰尔蓝格双目赤红，仰天长啸，任由长发随风飘扬，疯狂的他，体内爆发出了无穷无尽的血芒，血液的超强力量让泰尔蓝格的状态升华到了巅峰。他张开双臂，竟然用**去抵挡木系灵珠所化的能量弓箭，这是疯狂，也是不甘！
    !#
第四百零六章 轰退泰尔家族
    第四百零六章 轰退泰尔家族
    泰尔家族血液的力量，那并不是血继，而是属于他们自己的力量。wWW。泰尔蓝格身为泰尔家族现代族长，其体内血液之强，堪称恐怖。
    力量爆发出来后，泰尔蓝格整个被染成了血人，由血液凝聚成的古怪能量在他周身漂浮不定，这股力量十分强悍，还未有任何动作，其周身的空间已经在这股力量面前竭尽崩溃。
    “这就是泰尔家族的血液？果然厉害，难怪凭借鲜血滴落的石块，就能够繁衍成镇魔石那样的存在。”吕翼双目虚眯，看着泰尔蓝格的不断飙升的能量，他缺少没有丝毫畏惧。
    他的木系灵珠可是聚集了两千多尊傀儡的力量，这股能量绝对是毁天灭地，哪怕泰尔蓝格再强，他也不可能抵挡的住。
    巨大的能量弓箭一往无前，毁灭性的力量使得整片血芒微微震动，血芒之内，泰尔家族感到了前所未有的压抑，这是他们联手布置的血芒，怎么可能会感觉到压抑？
    嗷嗷嗷嗷……
    阿龙再次仰天长啸，这一刻，他终于爆发出了最后的力量，在他猛烈的挣扎下，血芒陷入了前所未有的危机。
    前有天妖族狂轰滥炸，后有吕翼的能量弓箭毁天灭地，内有阿龙的绝地反击，面临三面楚歌，泰尔家族一时间不知该如何处理。
    “血神，给我挡住！”泰尔蓝格一声爆喝，其身躯在血液的作用下，瞬间暴涨了无数倍，最后化为一尊百丈大小的超级巨人，恐怕到令人窒息的能量自其身上传递而出。
    面对弓箭，泰尔蓝格伸出了强壮的双臂，竟然一把搭在了弓箭之上。
    轰隆隆！！！
    轰然巨响，即便泰尔蓝格此刻强大到了顶峰，但是在能量弓箭面前，他还是太过弱小了。坚持了不足三秒，泰尔蓝格巨大的身躯已经被震出了数百个血窟窿，最后在能量弓箭的威压之下，泰尔蓝格终于无法忍受，被弓箭带着，直接冲进了血芒之内。
    笼罩大半边天空的巨大血芒，在能量弓箭进入以后，瞬间剧烈的震颤起来，他们就像被分割的整体一般，血芒与血芒之间瞬间出现了无数裂缝，而后轰然爆裂开来。
    轰轰轰轰轰轰！！！！
    震耳欲聋的巨大声响，宛如天劫一般在整个天外天第九重炸响，能量弓箭的威力，直接在血芒爆炸开来，疯狂的力量，将血芒炸的七零八碎，里面更是惨叫连连，成为了一片血海。
    疯狂的爆炸在血芒内彻响，这一刻，吕翼等人早已远远推开，即便是天妖族也收起了攻击之势，他们躲入妖气，首次控制妖气退后。
    爆炸太恐怖了，无论是泰尔家族和天妖族都感到了震惊。整个天外天，成了一片爆炸的海洋，血芒在虚空接连崩碎，天空好像被炸裂了一般，一副灭世之景。
    嗷！
    一声嘹亮的龙吟，血芒底部的龙祖虚影终于找到了最佳时机，他努力使用体内最后的力量，终于挣脱了血芒的束缚，龙影一晃，化作一名全身**，口叼奶嘴的孩童。
    此孩童身体虚弱，处处是伤，眯成一条线的双目看了远处的吕翼一眼，最后全身无骨，坠落虚空。
    微风拂过，吕翼轻轻接住了阿龙，几十年不见，阿龙还是一副孩童模样，其身上的气息前所未有的虚弱。
    “这些年来，你受苦了。现在好好休息，让医疗舱来帮你恢复。”吕翼低声自语，随即将阿龙送入史前基地，开启医疗舱，为他进行治疗。
    阿龙终于脱困，吕翼心中的一块大石也放了下来。抬首望去，虚空中的血芒依旧被爆炸包围，不过这爆炸之中，吕翼看到了无穷无尽的异样能量，那应该是泰尔家族的强者。
    在这异样能量的阻止下，爆炸的余威越来越小，直至最后消失。当一切恢复平静，虚空中的血芒足足小了一般由于，而妖气则以最快的速度迅速暴涨，再次喝血芒对抗而上。
    失去了阿龙的精血，血芒威能明显大不如前，而且经过议论爆炸后，泰尔家族岂会安然无恙？
    血芒之内，泰尔蓝格浑身浴血，冲在最前线的他，直接受到了能量弓箭的正面撞击，换做一般人，这种撞击会瞬间要了他的性命。
    可是泰尔蓝格除了深受重伤外，气息并没有减弱多少，更不会因此死亡，不愧是泰尔家族族长，果然是非常恐怖。
    “妈的，龙祖逃了，血液融合失败。”
    “多年的苦心，化作泡影。这一切都是那个叫做吕翼的家伙害的，众位长老，随老夫一起将此人灭杀。”
    “对，一定要将他灭杀，敢坏我泰尔家族大事，绝不能饶他。”
    “都给我闭嘴！”
    泰尔蓝格喝停了家族内部的暴乱，吕翼的弓箭过后，不但龙祖失守，族内弟子更是死伤无数，血芒也被击散了一半，要说最愤怒的，还是他泰尔蓝格。
    但是他明白目前的局势，如今家族士气低落，天妖族和吕翼的大军又刚刚回合，如果强行攻打，恐怕会受夹击之苦。
    他们泰尔家族的实力毋庸置疑，为了今日的计划，他们准备周全，实力上更是做到了百分百的把握。如今被吕翼打了个措手不及，若是因为愤怒发起反击的话，到时候胜负就真的难说了。
    “撤退，让天妖族和吕翼的军队回合，到时候将他们一网打尽！”
    泰尔蓝格下达了痛心的命令，一切因为吕翼的到来，他们吃了前所未有的大亏。计划不能改变，天外天必须夺取，为了这个终于目标，他们必须暂时忍气吞声，再续精锐，方能一统江山。
    泰尔蓝格下达命令后，即便族内之人再有不甘，也只能控制着血芒开始撤退，他们要回到泰尔家族的驻地。
    “妖癫，今日一战胜负未分，你我来日再行战过。”另外一处，独孤剑神和妖癫的巅峰之上并没有决出胜负，因为泰尔家族的撤退，独孤剑神也只能加入大军，往回撤走。
    “这帮狗崽子，竟然选择撤退，哈哈，好好！痛快，真是痛快。天妖族听令，使出你们吃奶的力气，给我狠狠的追击，痛打落水狗！”
    “是！”
    天妖族在族长的命令下，对泰尔家族进行了追击。另外一边，吕翼的科武队伍和龙穿越等人也不忘锦上添花，追着血芒一阵狂轰滥炸。
    此刻龙祖已逃，泰尔家族不用分身镇压龙祖，他们可以全心全意的防守血芒。结果血芒周围竟然闪耀着一层血色光罩，无论什么能量击在光罩上，都只能引起一层涟漪，即便偶尔有能量突破光罩，也会很轻易的被血芒内的力量阻拦。
    要阻止泰尔家族逃跑，这点似乎太过困难。不过即便伤不了他们，众人还是追击的津津有味，不把这血芒打个痛快，他们是不会罢休的。
    身在血芒内，只能耗费力量抵挡四周的攻击，泰尔蓝格等人憋屈极了，不过为了大计，他们必须忍，即使被指着脑袋骂，他们也不会吭一声。
    蒙蒙浓雾中，坐落着上百尊巨大的山峰，在那山峰最为中央的位置，停留着一个悬浮在高空的岛屿。
    不！那并不是岛屿，而是某种悬浮在天空的巨大机器。此机器呈现十二角模样，外观显得古朴破旧，看上去像是一架大型的战舰。
    这就是泰尔家族逃往天外天的东西，他们称之为宇宙飞船，不过这飞船显然已经没有能源，他如今沦为泰尔家族的驻地，也是他们栖息的地方。
    大片的血芒进入了浓雾范围，而后以浓雾为中心，一圈圈古怪的能量波纹荡漾开来，将整片浓雾笼罩在内。
    这是泰尔家族耗费几十年布置的大阵，期内不但拥有极强的攻击性，还有制造幻象，使人走火入魔的幻阵，任谁踏入其中，也休想安然踏出。
    吕翼的队伍、天妖族众人，几十万人马追击到此便再没有前行，他们知道泰尔家族已经彻底安全了，这一战虽说赢了，但是却没有伤到泰尔家族的根基，是福是祸，此刻还难以料想。
    “哈哈哈，小子，你终于来了！”妖癫自妖气内翻滚而出，摆着吕翼宽阔的肩膀，哈哈大笑。
    几十年前，吕翼扬言五十年后踏上天妖族，如今四十多年过去，他果真来了，而且来的如此强势，如此可怕。
    “妖癫前辈。”吕翼对妖癫行了一礼，向一旁的妖武微微点头，目光便是落在了天妖族族长的身上。
    此人的气息吕翼有些熟悉，当日他的灵识进入天妖禁地后，正是被他给震了出来。
    吕翼知道他是天妖族的族长，但是却没给他心理，甚至在他面前抬头挺胸，一副平辈的样子。这一幕让许多天妖族族人很是不爽，但是不爽又能怎样？关于吕翼的事情他们从妖武身上都听说了一点，别说他现在是超级强者，还带来了不弱于天妖族的军队，即便他现在是废人，众人也不敢小看他。
    因为他是天妖族，是天妖族超级天才，妖月的儿子。
    “我……要见我母亲！”
    !#
第四百零七章 终见妖月
    第四百零七章 终见妖月
    平静的话语里，带着将近六十年奋斗的心酸。wWW!自从得知自己的母亲因为自己在受苦时，吕翼无时无刻不想着见见这位伟大的母亲。
    几十年的奋斗，这一直是吕翼的终极目标，今日他来到了天外天第九重，拥有了与最强实力抗衡的实力，他可以讲出自己的条件，他可以进入天妖禁地了！
    天妖族长点了点头，他并没有因为吕翼的不敬而愤怒，相反，吕翼如今表现出的实力足以让他平等相待，多余的礼仪反倒显得虚伪了。
    “跟我回天妖族，安顿好一切后，我会亲自带你去天妖禁地。不过你要做好准备，天妖禁地内的禁制十分强悍，即便你我联手，能够妖月脱困的几率也不超过一成。”
    “嗯！”吕翼重重的点了点头，管他什么禁制，既然来了，他就一定要破除，哪怕豁出这条性命！
    “天妖族驻地很特殊，他是一个一直移动的空间，我们需要特殊的手段才能回去。你带来这么多人，有些超乎我们的想象，恐怕一时半会无法将他们带进天妖族，现在第九重划定一个区域，让你的军队驻扎再说。”
    “不用了！”天妖族长想的十分周到，不过吕翼却袖袍一挥，否决了他的提议，不等众人反应，空间依然出现一尊大门，那是一个连接古怪世界的大门。
    “哎，这日子过的，怎么和坐牢一样。”龙穿越叹了口气，第一个踏进了圣域之门。
    “坐牢就总比死来的好。”魂归摇了摇头，如果不是因为吕翼，现在他们恐怕都死了，哪里还有的抱怨。
    “我们……也想去见见娘亲。”星灵和韩川犹豫了一会，有些不太愿意进入圣域。
    吕翼轻抚着他们的脑袋，明白他们孝顺母亲的心思：“天妖禁地十分凶险，连我自己都无法保证一定能够安全，你们先到圣域内休息，等救出母亲，我一定会让她看看她漂亮的儿媳妇。”
    在吕翼的劝说下，两女还是进入了圣域。当二十多万大军全部进入圣域，消失的无影无踪后，即便是天妖族长也有些不知所措，妖癫更是一句“变态”表达了自己现在的心情。
    “好了，现在就我一人，应该没问题了吧。”吕翼摊了摊手，并不想解释关于圣域的任何问题。
    “这个自然，你只要放弃抵抗，随我能量就行。”天妖族长点了点头，而后整个妖气在虚空剧烈的翻滚起来。随着翻滚，妖气似乎与空间中的某种物质产生了联系，而后一股强大的吸力自远方天际远处。
    巨大的吸力似乎只对妖气有作用，在天妖族放弃了所有抵抗之后，就被这股吸力拉扯着，遁入了虚空。
    这股吸力并不是来源于一个简单的空间，他从哪里人吕翼不知道，吕翼只知道他被这股吸力拉扯着连续撞破了好几个空间，最后才落在了一处极其美丽的草原之上。
    对！天妖族的驻地就是一座辽阔的草原，草原上生存着许多家禽，一片鸟语花香的美丽景致。
    “好新鲜的空气。”来到此处后，吕翼总算感觉到了久违的天地灵气。这才是天外天第九重，只有如此浓厚的天地灵气才配得上他的称号。
    草原上建着各式各样的茅草屋，显得简单自然，并没有想象中的压制之感，很难想象，这里竟然会是好战种族，天妖族的驻地。
    “开启所有禁制，进入全面戒备阶段，士兵轮流看守，以八大长老为首，守护我天妖驻地。”天妖族长第一时间下达了命令，而后整个天妖族便进入了最严密的防守姿态。
    这些吕翼自然管不了，他和天妖族族长直接遁射进入了草原的深处，一路向天妖禁地飞驰而去。
    “进入天妖驻地需要妖气引导，这样的地方还需要防守吗？”路上，吕翼问出了自己心中的疑惑，天妖驻地一直处于移动状态，连天妖族也不能随意进出，泰尔家族能够找到这里？
    “你太小看泰尔家族的血液力量了，在我们死去的族内中，他们融合了天妖族的血液，你还别说，他们真有能量进入我们天妖驻地。”天妖族长说出了让吕翼震惊的话来。
    “如此一来，天妖驻地岂不是呈现在了泰尔家族面前，你们为何不重新选择驻地，将这里放弃？”
    “放弃？这可是祖祖辈辈留下的地盘，而且我们天妖族天生好战，这草原的空气可以压制我们好战的血液，让他们不会因此走火入魔，成为杀人魔鬼，放弃这里，我们的子孙将无法生存。”
    天妖族长摇头笑道：“再说了，就算他泰尔家族能够进入天妖驻地，有我们的防护在，他们也不可能随意攻入。可别忘了，这里是我们天妖族的驻地，在这里战斗，我们将会掌握天时地利人和，对泰尔家族可不是什么好事。”
    “话是这么说，但是这样太危险。”吕翼还是觉得天妖驻地是一颗定时炸弹，一旦泰尔家族发动攻击，能不能守住是很大的问题。
    在这个问题上，天妖族长没有再多说什么，他岂会不知天妖驻地此刻的危险程度，但这里是祖先遗留之地，更重要的是这里对天妖族血液有镇压的作用，离开这里，天妖族的子孙将无法生存。
    这里不能丢，只能成为天妖族危险的根源，要想铲除根源，必须将泰尔家族连根拔起。
    “到了。”随着天妖族长淡然的声音响起，视线所过，吕翼看到了一座巨大的山峰。不，这不是山峰，而是一颗妖魔的巨大头颅。
    此妖魔双目紧闭，张嘴张口，露出的獠牙经过无数岁月的洗礼，依旧散发着阵阵寒芒。从妖魔身上，吕翼感觉到了来自灵魂的颤抖，他只是一颗头颅，他的巨大程度远超想象，如果这颗头颅的主人依旧存活，吕翼不敢想象，这将是一尊多么巨大的妖魔。
    “是不是感觉到灵魂在颤抖？呵呵，你猜想的没错，这颗头颅就是我们天妖族正在的祖先，在远古时代，我们天妖族就是这么巨大，样貌也是如此狰狞，随着时间流逝，我们慢慢被人类同化了，唯一改变不了的是我们好战的血液。天妖禁地就在头颅之内，走吧，去见见妖月，我想她也很想见你。”
    天妖族的祖先，如今只剩下一颗头颅，拥有这颗头颅再次，难怪他们体内的血液会得到镇压，说来此地倒是真的不能离开了，毕竟连祖先的头颅都在这里，试问多少人能够做到忘祖呢？
    深吸一口气，吕翼抬脚跟上了天妖族长的步伐，还有不远的距离，就要见到母亲了，此时此刻，吕翼多年来少有的紧张，他甚至能够听到自己心跳的声音。
    踏入天妖禁地，强大威压立刻让他体内的血液一阵悸动，随即便好像被封印起来似地，乖巧的在体内流淌，平日里躁动好战的血液，如今就是一条静静的溪流。
    这就是祖先的威压，真正来自血液，来自灵魂的威压，即便他吕翼自小在浩龙大陆长大，他也无法改变自己的体质，无法改变自己的身份。
    “跟我走，千万不要踏错一步，更不要擅自行动，这里的禁制非同小可，不是儿戏。”天妖族长郑重的警告了一句，见吕翼点头后，他才小心翼翼的在天妖禁地内行走。
    头颅之内，并不是想象中的舌头和牙齿，这里就像一座山洞，到处坑坑洼洼，时不时可以看到几个石墩，几个石坑，有时候还会无缘无故多出一条小溪。
    无论发生何种变化，这里的阴暗气息一如既往的强悍，有时候吕翼强悍的灵识里，甚至会瞬间闪过死亡的气息。
    这种气息从他进入九级硬化以后，还是第一次出现，他毫不怀疑，如果自己随意乱闯的话，真会在这里死无葬身之地。
    身为天妖族长，对于天妖禁地还是有些了解的，而且他曾经不止一次来过此地，更是亲自去过妖月被困之地，有他带路，这危险的天妖禁地倒是变的不那么可怕了。
    嘀嗒嘀嗒！
    吕翼的心绪就好像这水滴的声音一般，前方的道路是一个岔口，水滴的声音正是才能够岔口的另外一端传来，联想到母亲被困之地是一个水池，如果感觉不错的话，前方应该就是母亲被困之地。
    拐入岔口，四道如山般的巨大光柱冲天而起，熟悉的禁制，熟悉的水池，水池中熟悉的身影，相比几十年前，这道身影憔悴了许多，但是无论看多少遍，这身影在吕翼心中都是最美，最美的。
    “娘……”轻轻的呼唤，透过禁制，在这山腹内来回彻响。水池中央，禁制之内，妖月娇躯颤抖了一下，那是来自灵魂的颤抖，来自心灵的震撼，即便没有睁眼，两行热泪却已经流淌下来。
    夹杂着泪珠，妖月缓缓睁开了美目，清澈的瞳孔与吕翼对视在一起，没有过多的言语，没有多余的交流，两人都知道了彼此的身份。
    双腿弯曲，跪倒在地，“砰砰砰”连续三个响头，震荡了心灵，融化了灵魂！
    !#
第四百零八章 破解禁制
    第四百零八章 破解禁制
    妖月颤抖着声音，仔仔细细的打量着眼前的年轻人，像，实在是太像了！无论是气质还是样貌，吕翼和龙翼几乎完全一样。WWw!
    此时此刻，不需要太多的言语，只要让妖月轻抚着吕翼的脸颊，这就足矣。就是这么小小的要求，却被无情的禁制阻隔，无法做到。
    泪眼朦胧，妖月苍白的面上露出了欣慰的笑容，七十多年的坚持，她活到了今天，终于看到了自己长大成人的孩子，作为一位母亲，她知足了，或许她很快会死在禁制里，或许她永远也无法触碰到吕翼的脸颊。
    “好好，孩子，快起来，起来让娘好好看看。”由于太过激动妖月不小心触碰到了禁制，结果一阵电蛇闪过，妖月直接倒在了禁制内。
    “娘！”吕翼一惊，看到越要脆弱的身体倒在禁制中，他心如刀割，顾不得眼前的禁制，飞身而去。
    “不要！”妖月伸出脆弱的小手，试图阻止吕翼，奈何吕翼早已狠狠的撞在禁制之上，结果无情的电蛇密密麻麻的爆发而出，将吕翼包裹在了雷电之中。
    九级硬化的身体，原则上早已不怕点击，但是这禁制内的雷电特别古怪，即便是吕翼的身体也无法完全承受。
    他可以躲避，却任由电蛇在自己身上游走，带来一阵阵的舒麻之感，体内的骨骼在电蛇的打击下咯吱咯吱的反抗，血液更是被电蛇击的无法自由流动，即便是血肉也遭受了无情的打击。
    全身上下，前所未有的疼痛，但是吕翼依旧坚持着。他的身体是九级硬化，然而在电蛇的打击下却还如此痛苦，很难想象，母亲怎能在这样的打击下不叫一声苦，这般多年来，她到底遭受了怎样的痛苦！
    身体的痛苦尽管难受，吕翼却没有因此退出，他逆流而上，抗着雷电，一点点的他想水池中央。
    由于吕翼的你想性的，似乎让禁制爆发的更加猛烈，一道道手臂粗细的电蛇，几乎要将吕翼的身体全完烤熟。
    就是这样一步一步，吕翼的双瞳中充满了坚定，他要这样走到母亲身边，只有这样，他才能够稍微体验一下母亲这些年所承受的痛苦，身为妖月的儿子，他想要了解自己的母亲，他选择了这样极端的方式，对于这点，妖月无比感动，却也没有出声阻止。
    或许是在吕翼身上看到了龙翼的气息，或许是想看看吕翼到底能够坚持到什么程度，总之，妖月是笑着看吕翼一步步走来，那种笑发自内心，发自灵魂。
    “这小子不要命了？”天妖族长在一旁看的心惊肉跳，在禁制里生存了几十年，他也有不下心触碰禁制，被电的死去活来的时候，他深深明白这禁制的雷电多么可怕，妖月之所以能够坚持，那是因为妖月本身实力极强，再加上那几乎不可动摇的决心，她才能够抵抗雷电。
    而今，吕翼不但触发了禁制，而且还逆流而上，禁制的威力越来越大，身处这样的禁制内，天妖族长自认是坚持不了多久，可吕翼还在前行，还在抵抗更加强大的电蛇。
    吕翼的身体已经是九级硬化，距离肉身最高境界，十级硬化已经不远，他的肉身几乎不灭，电蛇能让他感觉到痛苦，却无法将他重创。
    继续前行，一点一滴缩短着和母亲的距离，吕翼的心在颤抖，一路行来，她稍微感受到了母亲在禁制内所承受的痛苦，这份痛苦比自己一路拼杀过来还要艰难百倍，若换做自己，说不定早已放弃，甚至轻声。
    母亲坚持下来了，虽说她现在生命力极其微弱，可能也无法坚持多久了，但是她却是坚持到了现在，坚持到了和他的儿子见面，这就是她最大的成就。
    终于，吕翼沉甸甸的踏上了水池中央的石台，距离母亲仅剩下最后的三步，这三步吕翼只用了一步就跨国了。
    哧哧哧哧……
    当吕翼触碰到妖月四周的禁制时，电蛇陡然间狂暴了好几倍，几乎要将吕翼电晕过去。他脚下摇晃，咬着牙，生生忍受住了剧痛，并且伸出手掌，试图穿过禁制，去触碰自己的母亲。
    人有情，禁制却是无情的，即便吕翼能够忍受痛苦，他的手却无法穿过禁制，和妖月仅仅隔着一道光幕，就是这一道光幕，却像永远无法跨过的鸿沟，在他面前，所能感觉到的只有绝望。
    “孩子，你很强，你现在的名字叫做吕翼吧？呵呵，其实当初我跟你父亲也给你起了个名字，叫做妖梵。”
    妖月抬起柔弱的小手，直接搭在了禁制上，不管笼罩而来的电蛇，隔着光幕，母子的手掌仅仅的贴在了一起。
    此时此刻，光幕似乎消失了，吕翼甚至能够感觉到母亲掌心传来的温度，她的心跳，她的呼吸，关于她的一切，吕翼都能够清晰的感觉到。
    “妖梵，不错的名字。”吕翼咧嘴一笑，似乎是不愿母亲继续受苦，五秒后，他的手掌离开了光罩，妖月也很佩服的松开了手掌。
    感觉到身体即将进入极限，吕翼推开了石台，退出了禁制的范围，周围的一切，再次恢复了平常。
    不同的是，吕翼和妖月这对母子，此刻算是真正的重逢了。
    “你们体内流的血果然一样，做事都这么疯狂，好不容易见面，应该有很多话要说吧，老夫暂且回避。”天妖族长松了口气，方才的一幕太过震撼，那可是随即会要人命的，他的心脏被吕翼和妖月吓的有些承受不住，还好两人都平安无事。
    “不用！”吕翼和妖月几乎同时否决了天妖族长的提议，两人心有灵犀的相视一笑，由吕翼开口道：“叙旧的话语等一切结束后再说，如今我已见到母亲，不可能再让母亲继续受苦，告诉我，要如何破除这个禁制。”
    “我的孩子就在眼前，我也渴望马上出去。”
    吕翼和妖月的想法很简单，他们要争分夺秒，破除禁制。尽管妖月知道破除禁制的可能性很小，但是身为人母，他依旧渴望着出去，渴望能与自己的孩子生活在一起。
    亲生骨肉，岂是看一眼就能够满足的？
    天妖族长耸了耸肩，既然两人都有这般觉悟，他自然不会反对什么，整理了一下思路，方才道：“天妖禁地乃是先祖所留，为的是镇压族内入魔，无法自拔的族人，这是一个可进不可出的禁制，要想破除他，将会毁灭整个天妖禁地。”
    “这四根黑色光柱就是禁制的能量来源，他们汇聚的地点就是禁制中心，这四根能量柱，只要有一根还在传输能量，禁制就永远无法破除。所以我们要做的就是抽干四根能量柱内的能量，而且必须是同时抽干。”
    破除禁制的方法天妖族长知道，当初他使用八道能量来抽能量柱的力量，那是因为他控制力不够强悍，只有通过双倍能量来解决，很可惜，这般多年他还是失败了。
    “同时抽干四根能量柱的能量？”吕翼眉头一皱，这四根能量柱所散发出的电蛇十分恐怖，要一边抽出他们的力量，一边承受电蛇，那几乎是不可能的。
    “放心，只要能量不是强行进入，禁制是不会发动的。不过想要同时抽干四根能量柱，这需要对能量极强的控制力和坚持力，这其中任何一方面出错，都会导致失败。破除他的方法不难，做起来却是千难万险，几乎无法做到，哎。”
    天妖族长叹了口气，几十年来他尝试了无数次，都无法破除这个禁制，倒是几十年磨砺让他的灵识增强了不少，对力量的控制也攀登了好几个层次，可即便如此，他还是无法破除禁制。
    “就是说破解禁制需要对能量的绝对操控？”吕翼瞳孔一缩，不由握紧了双拳。
    “原则是的，不过还需要极强的耐力来操控，从头到尾都不能出现差错。”天妖族长继续叹气，这世上真有人能够做到这一点吗？
    就在天妖族长叹气之时，吕翼却已经盘膝了下来，澎湃的灵识铺天盖地，瞬间布满了整个天妖禁地，在他的灵识中，体内的战力分成四道，分别融入了四根光柱之内。
    正如天妖族长所说，只要不是强行进入，采取融合的手段，这些光柱并不会爆发禁制。很容易，吕翼的能量就进入了光柱之中。
    “小子，你……”
    “前辈，麻烦你替我护法，我现在就救母亲出来。”吕翼对天妖族长摆了摆手，随即对妖月凝重道：“母亲，您在禁制里再忍耐一会，我很快会救你出来。”
    “嗯，我相信你，我的孩子。”妖月不知道吕翼为何如此有信心，但是身为人母，她相信自己的孩子，对于吕翼，她抱有百分之百的信心。
    吕翼如此鲁莽就可以破除禁制，天妖族长惊愕之余，也显得有些无奈，在他看来，吕翼恐怕坚持不了十秒就会退出状态，然而在他一次次的数秒中，他愕然发现，时间已经过去了一分钟……
    !#
第四百零九章 救母
    第四百零九章 救母
    一分钟不算什么，因为他天妖族长可以轻易的坚持一分钟，但这对于第一次尝试破解禁制的人来说，却是难如登天。WwW。
    天妖族长清晰的记得，当初他第一次尝试破解时，只坚持了十三秒，而到一分钟时，已经是他坚持破解了半年的结果。
    他半年时间方才坚持到一分钟，而吕翼第一次就能够坚持一分钟，这小子是天生的妖孽吗？他倒是忘了，天妖族的祖先就是妖孽！
    然而震惊才刚刚开始，在天妖族长一次次难以置信的目光下，时间一分一秒的突破。不知不觉，吕翼的能量已经在光柱内坚持了五分钟。
    这五分钟，他抽走了能量柱一半的力量，并且还在继续。
    “变态。”从天妖族长口中，听到了龙穿越和魂归经常说的两个字。对，变态，吕翼就是变态！
    又过了一会，在天妖族长期待的目光下，眼看禁制就要被吕翼破除，然而在这最后一刻，吕翼却是睁开双眼，收回能量，功亏一篑。
    “怎么？还是坚持不住了？”天妖族长嘀咕了一声，这最后不足一尺的距离，再坚持一小会，妖月可就能够重见天日了，身为人子，即便燃烧最后的一丝力量，吕翼也该坚持下去。
    况且此刻面不改色，只是有少许疲惫，看上去并没有拼劲全力，他到底在想什么？
    “左边的光柱有问题，他里面的能量似乎比较多，按照相同速度，根本无法同时将能量抽出，我需要冷静的计算一下他们之间的能量比例，然后再破解。娘，您再等等。”吕翼摇了摇头，在关键时刻他发现了四根能量柱的异常，如果自己方才继续下去，其结果也只是触动禁制而已。
    “孩子，慢慢来。娘等了几十年，不在乎多等一会。”妖月挂着慈爱的笑容，就在刚才，她确实感觉到了恢复自己的兴奋，不过不要紧，吕翼拥有这样的实力，确实能够帮助自己脱困，时间又算的了什么？
    吕翼的能力早已让天妖族长震惊不已，但是听到四根能量柱的能量有所差异后，他还是忍不住喝了一声：“不可能，这是先祖布下的禁制，破解方法也是先祖所留，他不可能将四根能量柱的力量计算错误。”
    “确实没错，先祖对四根能量柱的计算很精准，只是左边的能量柱内确实有异样的能量，这些能量绝对不是先祖所留，他很微弱，不过的确存在，而且……”
    说到这里，吕翼顿了顿：“这股能量让我感觉到了来自灵魂的熟悉感，所以我不但要将他抽离，我还要保护他，确保他安然无恙。”
    此话一出，妖月的身躯立刻颤了一下，她几乎激动的要蹦起来：“孩子，你刚才说什么？你在能量柱里感觉到了来自灵魂的熟悉感？你是说真的吗？”
    “是的娘，我没有说谎。”吕翼点了点头，其实他也隐隐感觉到了什么。
    “是龙哥，一定是龙哥，是他的能量，原来这么多年，他一直在我身边，我不是一个人，一直都不是。”妖月激动的有些不知该如何表达。
    从她的话语中，吕翼也确认了自己的看法，那能量柱内的异常能量，很可能属于自己的父亲，龙翼，世间上最强的灵体。
    “当初龙哥在此地与泰尔蓝格一战，为了你我母子，他被泰尔蓝格打的灰飞烟灭。可我不相信他死了，他可是世界上最强的灵体，不可能就这么死了。这些年，我经常做梦梦见龙哥，梦见他在我身边，和我一起同甘共苦，没错，他没死，他一直都在我身边。”
    妖月的目光落在了左边的能量柱上，清澈的瞳孔似乎透传了能量柱，看到了里面极其虚弱的一道灵体能量。
    母亲再次，父亲也可能依旧存在，此刻的吕翼心中无比激动，但是他明白现在自己必须冷静。他要好好的计算左边的能量柱与其他三根能量柱的能量比例，并且要设法保护能量柱内的怪异能量。
    这一切需要极其精密的计算你念念，即便吕翼灵识强悍，他也整整计算了一天一夜，方才得出了最后结论。
    深吸一口气，让天妖族长替自己护法之后，吕翼再次散发出能量，融入四根能量柱。不同的是，这次吕翼分散出了五道能量，其中左边的能量柱里拥有两道。
    这其中一道自然就是要保护异常能量所用，经过缜密计算，吕翼已经有十足把握，这一次一定要将母亲救出。
    吕翼已经不知道自己的灵识有多么强大，他只知道凭借强大的灵识，可以做到对能量最完美的控制。
    每一次控制，吕翼都小心翼翼，虽然失败了可以再来很多次，但是他迫不及待的要拥抱自己的母亲。
    从小到大，他从来没有母爱，有的只是吕云飞这位养父给予的父爱。因为如此，他自小便是纨绔浮夸，做了很做错事，这一切都是因为没有一位好母亲陪伴。
    如今终于见到母亲，还可能遇上自己的亲生父亲，吕翼怎能不着急。他急中求稳，一步步抽出能量，终于，他的能量感应到了左边能量柱内的熟悉能量。
    没有任何犹豫，吕翼立刻用另外一股能量将这团能量保护了起来。这团能量也十分配合，他没有做任何反抗，似乎对吕翼的能量十分信任一般，就这样随波逐流。
    保护了这团能量后，下方的路程变的顺利起来，很快，四根能量柱都只剩下十分之一的能量，吕翼灵识涌现，控制着能量一路前行，在某一刻，他的能量终于同一时间冲出了四道光柱，并且在母亲所在的禁制内回合。
    轰轰轰轰轰！！！！！
    大地突然间震动了起来，四道光柱仿佛受了某种破坏，猛烈的震颤起来，随着能量光柱震颤，在某一刻，他们轰碎开，化作点点星光，消失的无影无踪。
    与此同时，困住妖月七十多年的光幕终于裂开了，妖月的身影清晰的出现在吕翼面前，多年的束缚，使得妖月身上没有半点能量，她身体虚弱，更不适应外界的空气，在禁制裂开的瞬间，她身体一软，直接倒在地面，似乎是彻底放松了下来，这一刻，她美目紧闭，沉沉的睡了过去。
    禁制被迫，整个天妖禁地都陷入了地动山摇的状态。
    “快走，天妖禁地要自我封闭了。”天妖族长第一时间感觉到了不对，他爆喝一声，快速的在前方带起路来。
    吕翼一怔，背后的魔翼展舒展开来，一个瞬移，将母亲柔软的娇躯紧紧的拥入怀中，而后将那包裹异常能量的力量收入基地之内，魔翼展扑哧拍打，跟上了天妖族长的步伐。
    天妖禁地发生了无比剧烈的震动，连带着整个天妖驻地都震动了起来，这在以前是绝对没有发生的。
    “这样的异常波动，难道说天妖禁地发生了异常？那小子成功了？”妖癫遥望着天妖禁地的方向，心中隐隐有些期待。
    所有天妖族此刻的心情都和妖癫差不多，如果他们所想不错，吕翼真的将妖月救出，那么他们打败泰尔家族就是迟早的事情了。
    对于妖月的实力，天妖族有着绝对的信心，只要她出马，泰尔家族不过就是蟑螂，无论多么顽强，也迟早可以将他们踩死。
    天妖族众人默默祈祷着，对于地震，他们视若无睹，这一刻他们只需要妖月能够离开天妖禁地，他们天妖族再次夺回天外天霸主的地位。
    无尽的爆响中，天妖禁地内发生了毁天灭地的爆炸。似乎是天妖祖先早已设计好的一般，他似乎是为了防止入魔者从天妖禁地内逃走，所以当禁制破除后，他会进行自我封闭，试图以这种方法将魔物永远留住。
    他就算活过来也不会相信，竟然有人能够破开他的禁制，并且他的禁制非但没有困住所谓的入魔者，反而困住了天妖族有史以来最强大的天才。
    这一切都是天妖祖先的失误，也正是因为他的失误，妖月才得以在泰尔蓝格的追杀下生存下来，吕翼这样的任务才会诞生，错与对，往往都是两面的，只有留给子孙后代自己去评论。
    天妖族先的后手非同小可，但是天妖族长和吕翼都不是普通人，他们两个都是超级强者，对天妖禁地的又熟悉，全力以赴之下，在天妖头颅即便合上大嘴的最后一刻，两个黑点终于窜出了天妖禁地，停顿在了遥远的虚空。
    虚空之上，吕翼抱着妖月，身上略微有些疲惫，天妖族长则气喘吁吁，心中一阵后怕。他们祖先还真是设计的周全，这一路逃遁而出，重重阻拦差点就将他们留下了。
    而一旦天妖大嘴闭上，无论怎样的力量，都无法将之开启。因为这是天妖的头颅，是从古至今，最强大的天妖族祖先的头颅。
    “前辈，我需要一件安静的房间。”
    “放心吧，妖月的房间一直空着，除了日常打扫，那里的布置从来没有动过，在那里妖月会得到最好的休养，她很快就会恢复。”
    !#
第四百一十章 爆炸吧，战斗
    全文字无广告
    第 310 章
    爆炸吧，战斗
    一张双人大床，圆形的实木桌椅，最为简单的布置就是妖月曾经生活的地方。WWw.．hahawx．net
    妖月躺在床铺上已经过去十日的时间，这些日子吕翼尝试用医疗舱恢复妖月，但是妖月体质特殊，而且在禁制内几十年，纵然医疗舱恢复了她全部的生命力，可不知为何，妖月还是陷入了沉睡当中。
    吕翼也不急，他每日为妖月提供甘甜的水源，然后用水系灵珠帮他活络血脉，他知道妖月醒来只是时间问题。
    捋开妖月额尖的一缕秀发，看着她如婴儿般沉睡的样子，吕翼慧心一笑，此时此刻，他倒反而有了几分长辈的模样。
    “不知不觉都快是八十岁的老头了，这时候才找到母亲，呵呵。”吕翼自嘲一笑，确定妖月的一切都整理完毕后，他从基地内取出了一团五彩霞光，这团霞光正是从能量柱内带出来的异常能量。
    经过十日相处，吕翼也已经确定，这团残光就是他的父亲，龙翼！不过此刻龙翼气息太过薄弱，即便有四十多年的休养，他还是无法恢复原貌，不过他已经有了思想，大概知道他与吕翼之间的关系，所以对于吕翼，他并没有什么抗拒。
    “父亲，请您进入养灵境休养，有养灵境的奇妙神通，相比几年之内您就可以再次化成人形，即便力量大不如前，但是我们一家人总算是可以相聚的。”
    其实这十日吕翼一直在劝说龙翼进入养灵境，但不知为何，龙翼总是十分抗拒，时至今日，龙翼看到妖月安然无恙后，他终于没有再抗拒吕翼的想法，在一道紫芒中，进入了养灵境。
    “呼！”解决了父亲的事情，吕翼松了口气。翻手间，取出一瓶丹药，像吃豆子一样，将这些丹药全部吞入腹中。
    这是整整一百颗的舍利琉璃丹，吕翼就这么全部吞下了。
    “随时都可能突破到十级硬化，科武的材料也不多了，制造出究极风系科武后，所有材料也就算正式耗尽了。这些材料太古怪，即使是天外天也无法凑齐，这么看来，傀儡们也就止步九级的地步了。”
    吕翼是九级硬化巅峰，他有感觉，距离突破已经不远。舍利琉璃丹还是很多，但是吕翼只需要自己服用，因为制作科武的材料已经没有了，两千多的九级傀儡大军就是他最强的状态了，现如今只有他自己进入十级硬化，融合究极科武。
    全文字无广告
    “灵识也到了瓶颈，最近脑袋里总是出现一些莫名其妙的信息，那时候四系灵珠传来的信息有些封印不住了。”
    一路修炼而来，吕翼也不是没有烦恼。当日集齐四颗灵珠后，炎帝星内的某些信息进入了他的脑海当中，这些信息太过庞大，被吕翼暂时封印了起来。
    而今封印似乎对信息已经没有绝对的压制作用，那股信息正时不时的在脑袋作祟，让吕翼有些措不及防。
    轰隆隆！！！
    就在吕翼沉思之际，天妖驻地陡然爆发出强大的能量波动，吕翼的灵识，一道接着一道的不善气息出现在天妖驻地内。
    这些气息吕翼有些还是非常熟悉的，其中就包括了泰尔蓝格，是泰尔家族发动总攻了。正如吕翼所想，天妖驻地是个定时炸弹，如今这个炸弹终于被启动，泰尔家族开始行动了。
    “哈哈哈，妖帝，天妖族，今日就是你们的末日！”泰尔蓝格疯狂的大笑在天妖驻地来回彻响，看来他们是有备而来，这一次是不死不休了。
    “天妖大阵发动，所有天妖立刻集合。”天妖族长凝重的声音传入所有天妖的脑海当中。同一时间，以天妖族长为首，八大长老、妖癫等人纷纷射上高空。
    密密麻麻的天妖大军瞬间集合了起来，在他们的对面是被禁制困住的泰尔家族，他们的人数大概有十五万人，冲击在最前面的，竟然是足足数千的血灵。
    这些血灵不断自爆，轰击着天妖族的禁制，看样子用不了多长时间，他们就可以破开禁制。
    吕翼闪身到了妖癫身旁，看着泰尔家族密密麻麻的大军，他的面色彻底阴沉了下来。泰尔家族人数众多，但是比起吕翼的大军来说，那简直是小巫见大巫。
    问题是泰尔家族内高手如云，像长老级别的神界强者就比天妖族多了好几倍，虽然失去了阿龙的龙祖精血，但是泰尔家族的整体实力还是远远的超过了天妖族。
    而且此刻他们拥有的这数千血灵，一旦他们进行疯狂的自爆，那将是非常危险的事情。
    泰尔家族这次可以说是倾巢出动，但是这样吕翼就会怕吗？不，吕翼不需要怕，他拥有超强的傀儡军队，还有龙穿越这些人的帮助，结合天妖族，他们绝对不会输给泰尔家族。
    “大战已经开始，龙前辈、魂归前辈，大家，是改改好好战斗的时候了。”圣域之门开启，激昂的凯歌在圣域之门内奏响。
    龙穿越、魂归、阿龙、小箭等等，二十多万的大军踏歌而来，他们个个器宇轩昂，早已做好了战斗的准备。
    几十年的闭关修炼，几十年的不断切磋，为的就是今日这一战，他们要打败泰尔家族，让天外天恢复宁静，而且拥有天外天的帮助，炎帝星定然可以恢复如常，灭杀穷奇也只是水到渠成的事情。
    高唱凯歌，密密麻麻的大军出现在了虚空之中，面对被禁制束缚住的泰尔家族，吕翼没有丝毫等待的意思。
    科武小队排兵布阵，火、光、水、风、雷五系能量铺天盖地的朝禁制内爆射而去。十几万的目标大军，根本不用瞄准，往里面打就对了。
    吕翼所发出的攻击可是两千多九级傀儡的能量，这股能量铺天盖地，即便是泰尔家族十几万人也不敢小觑。
    “区区小辈，何足惧也！”泰尔家族不知从哪蹦出了三十名神界级别的长老，他们相互配合，瞬间凝聚出了一面能量盾牌，生生将吕翼的攻击阻隔在外。
    不愧是神界强，三十名神界强就可以阻拦两千傀儡的攻击，这当真是逆天级别了！其他人并没有像吕翼这样发动攻击，他们知道吕翼这不过是给战斗提前预热一下罢了。
    此时攻击只会浪费能量，只能等待泰尔家族破开禁制，那时候才是战斗真正打响的时刻。而趁着战斗还未开始，吕翼的预热则是要消耗这些神界强者的能量。
    傀儡们的能量源源不绝，神界强者却做不到这点，结果在足足五轮攻击过来，三名神界强者的面色也微微有些发白起来。
    他们怎么也想不明白，为什么吕翼控制的大军能够好不停歇的释放能量，他们就不怕现在消耗过度，待会无力战斗吗？
    “天妖驻地的禁制，不过如此，给我破！”随着泰尔蓝格一声爆喝，天妖禁制剧烈的一阵摇晃后，终于在轰隆巨响中，碎裂开来。
    就在禁制碎开的瞬间，对方的数千血灵立刻一个瞬移，直接冲入了吕翼等人的中央位置。
    “不好！快撤退。”天妖族长看到这一幕，面色瞬间冷了下来，就在他爆喝的同时，数千血灵的身体已经快速膨胀，他们是准备自爆，首先给天妖族重创。
    虚空中的人实在太多了，哪怕实力高强的能够躲避爆炸，那些实力较弱的也做不到。这样的群体战斗，能够无限自爆的敌人正是太恐怖了。
    他们不怕死，可以直接冲进敌军腹地，然后一个自爆，他没事，敌军却可以炸死大半。这就是泰尔家族的依仗，凭借这数千血灵，足以将吕翼的军队和天妖族炸个七零八落，他们泰尔家族始终会占据上风。
    “水之奥义，湛蓝守护，放！”就在血灵即将爆炸的前一刻，淡然的声音在战场上响起，接着无线蓝芒自五百多尊水系傀儡身上爆发而出。
    几乎一瞬间，在场之人除了泰尔家族外，所有人身上都被附上了一层蓝色的水泡。没人知道这水泡是如何生成的，也就是在这一刻，数千血灵同时爆炸开来。
    强劲的能量四溢而去，将天妖族和吕翼的军队总共三十万左右的人淹没在内。看着被爆炸淹没的军团，泰尔家族个个面露邪笑，光光这一击，对方至少得损失三分之一的人马。
    “血灵聚集，再次爆炸。”泰尔蓝格下达了无情的命令，然而就在他下达命令的同一时间，爆炸的能量风暴内，陡然想起了疯狂的厮杀声。
    由于爆炸掩盖了视线，一时间泰尔家族也不知道发生了什么。
    “哼！”泰尔家族内某位长老袖袍一抖，一股狂风刮过，爆炸形成的烟雾风暴立刻消散一空，露出了一个巨大的战场。
    战场之上，天妖族和吕翼的军队毫发无损，他们身披蓝色气泡，正分成数千队伍，对血灵进行疯狂的绞杀。
    “怎么回事？竟然没死，而且都没受伤？这到底是怎么回事？”泰尔蓝格看着眼前的一幕，内心说不出的震撼。不过他也是经验丰富之辈，虽说血灵自爆没有建树，但是看到对方在明知道血灵是不死之身的情况下还发动这样的攻击，他不禁连连冷笑，这不是浪费能量吗？
    !#
    （全文字电子书免费下载）
第四百一十一章 对战泰尔蓝格
    第 311 章   对战泰尔蓝格
    没错，血灵就是不死之身，正是因为如此，他们才能够一直自爆。wWW。为了今日的计划，他们制造书了数千血灵，这数千血灵所耗费的心血，只有泰尔家族自己知道。
    这是他们的必杀武器，即便血灵实力不算很强，但是他们的自爆和不死能量，绝对是战争中最高端的武器，有了他们，这场战斗不可能输。
    “对，绝对不可能输，不管你们有多少人，就算你们挡住一次爆炸，你们能挡住两次？三次？四次？
    泰尔蓝格不断为自己增加信心，其实战斗开始的时候，他就有百分百的把我获胜。但不知是不是因为第一轮攻击扑空，他的信心微微有些动摇，所以他不断催眠自己，让自己确信胜利是属于泰尔家族的。
    “养灵境，收！”然而就在泰尔蓝格意淫之际，吕翼那令人耳根生疼的声音再次响起，下一刻，泰尔家族愕然发现，他们的血灵竟然一尊尊的消失了。
    一向不死的血灵，正在以肉眼可见的速度快速减少。
    “不好！”泰尔蓝格大惊，当他想要收回血灵时，却发现血灵不知何时已经被无形的风系结界阻隔，他已经无法召回血灵了。
    “这怎么可能，到底怎么回事？”泰尔蓝格脑袋短路了，风风火火的前来突击，准备将天妖族完全消灭，这战斗才刚刚打响，他最有利的秘密武器竟然被轻而易举的控制了，这换谁都不好受。
    吕翼当然不会顾及泰尔蓝格的想法，他早已传音众人对付血灵的方法，他水系科武虽然帮助众人抵挡了一次爆炸，但是他不可能每次都分身来抵挡爆炸，这样下去会源源不断，烦都会烦死。
    所以吕翼要解决这些血灵，有众人帮忙再加上养灵境的功效，这过程倒是十分迅速。转眼，血灵已经少了一半之多。
    “强攻，给我夺回血灵，快！”
    战斗出乎所有人的预料，为了减少损失，泰尔蓝格下达了总攻  的命令，泰尔家族众位长老几乎在第一时间冲了出去，接着便是十五万密密麻麻的大军。
    “嘿嘿，等你们多时了！”对于泰尔家族的总共，天妖族长早已料到，在对付血灵的同时，他们早已安排了对策。
    如今对方攻击而来，他们天妖族立刻由妖癫带头，八位长老镇守，张开了一道巨大的结界，将敌军暂时阻隔在外。
    “给我破！”泰尔家族的众位长老面色大变，看着战场上的血灵一尊尊的消失，他们的心在滴血，但是天妖族发出的结界十分强悍，根本不是几下就能破除的。
    结果在他们不甘的狂轰滥炸下，吕翼终于将血灵全部消灭，至此，泰尔家族依靠的秘密武器泡汤了。
    “完了……”泰尔蓝格茫然的倒退几步，多年来的计划，数千血灵的心血，就这么几分钟的时间泡汤了。这太诡异，太出乎意料了，这都是因为吕翼的出现，都是因为这小子。
    泰尔蓝格越想，双目越红，他死死的盯着吕翼，宛如地狱凶兽一般，与吕翼不死不休。
    “想打？正好，一些大仇还必须和你亲手了结。”吕翼对泰尔蓝格勾了勾手指，而后驾着遁光，向天妖禁地的方向遁射而去。
    他的挑衅很明显，他要和泰尔蓝格单打独斗。失去了血灵，他们泰尔家族在吕翼和天妖族的军队下，早已没了胜算，吕翼选择和他单打独斗不得不说还是有些风险的。
    “不讲你扒皮抽筋，难解我心头之恨！”无数年来的计策，一息间付之东流，泰尔蓝格彻底暴怒了，他架起遁光，放弃战场，直追吕翼而去。
    “族长，不可……”长老们试图阻止泰尔蓝格，但是泰尔蓝格已经彻底失去理智了，而且血灵被灭，他们获胜的机会已经没有了，既然如此，他就要选择干掉吕翼。干掉这个破坏他们家族计划的小子。
    “三十名神界级别的长老交给傀儡对付，你们对付泰尔家族的其他人，将他们全部消灭，一个不留。”
    吕翼的传音进入所有人脑海当中，一瞬间，两千多尊傀儡就动了起来。首先是水系傀儡施展了湛蓝之光，让重人先挂上防御再说。而后五系小队配合着，利用不同的能量和远远不绝的力量，开始对三十名神界长老进行绞杀。
    这三十名长老实力极其强大，奈何他们碰到的却是吕翼操控的傀儡，在吕翼的操控下，傀儡配合的天衣无缝，就好像一个人似地。
    再加上他们各不相同，各有特点的能量，三名长老没有坚持多久，很快就落入了下风。
    三十名长老瞬间被控制，血灵被消灭，族长又与人去单挑，仅仅一瞬间，泰尔家族就进入了极其危险的境地。
    而天妖族长、龙穿越、魂归等这些老奸巨猾的家伙，当然不会给对方任何机会。他们各自分配人手，用最有保障的实力牵制住一名名泰尔家族的强者，他们一开始只是要牵制可以。
    以多人战术，牵制为主，到最后的转牵为攻，彻底将泰尔家族送进了死胡同，用不了多久，泰尔家族将永远在天外天出名。
    “好好，爽，泰尔家族的崽子们果然够强，这么多年的闭关苦修，没有白费啊。”龙穿越的对手是泰尔家族的一名精英高手，两人都是人界级别的强者，打的不亦乐乎，不过龙穿越在圣域内经历了无数的生死之战，战斗经验何其高，战局还是对龙穿越有利。
    另外一边，魂归、火云邪神等众多强者也对上了泰尔家族的精英高手，他们困在圣域多年，如今有机会战斗，那是一副饿虎扑羊的姿态，让他们的对手暗暗叫苦。
    至于天妖族，他们本就好战，一旦战斗起来，血液瞬间就点燃了，他们的对手绝对不会好过。而妖癫又再次和独孤剑神对上了，刀与剑的对抗，两位绝世强者的战斗，必定惊天动地。
    总之，这场战斗已经彻底颠覆了，胜负可以说已经没有悬念，泰尔家族不会再有机会了。
    天妖禁地上空，巨大的天妖族头颅见证下，吕翼和泰尔蓝格凌空而立。此刻吕翼战力全开，神界巅峰的实力暴露无遗，他的风系科武、六火之心、天妖邪眼等所有手段都展现了出来。
    面对泰尔蓝格这种庞然大物，他绝对不能掉以轻心，他要以最强的姿态，和泰尔蓝格决战。父母之仇，祖长老之仇，妖癫之仇，这一切都到了该报的时候了。
    袖袍一抖，一柄法杖丢了出来，当泰尔蓝格看到这柄法杖时，血红的双目微微怔了一下。随即竟然忍不住仰天狂笑起来：“哈哈哈……想不到啊，时至今日，竟然还能牵扯到你。好好好，当日你说过会找人来报仇的，就是这小子吧，也罢，就让我杀了他，让你永远无法报仇。”
    祖长老的法杖代表什么，泰尔蓝格最为清楚，他在吕翼身上又看到了更多一重的战斗意义，既然如此，那么唯有生死一战。
    吕翼也没有多说，他取出法杖的原因只是让天上的祖长老看一看罢了，让他明白，吕翼没有忘记他的嘱咐，今日替父母报仇，这其中的仇恨，也有他祖长老的一份。
    全部能量开启，泰尔蓝格也不保留，血芒笼罩之下，他瞬间化作了百丈巨人，身上的气息直接到达了神界巅峰，远远超过了吕翼。
    在战力上，吕翼不如泰尔蓝格，他能够靠的就是多种手段，唯有这样，他才能够和泰尔蓝格一战。
    噗嗤！
    魔翼展有关闪烁，吕翼直接展开了瞬移，瞬移之间，吕翼还带上了七星幻影，面对泰尔蓝格巨大的身体，吕翼自以为他的速度绝对不可能跟上自己，这么大一个目标，难道还打不中不成？
    “七星幻影？呵呵，太幼稚了，让你看看我的九星顿月！”看着吕翼的步伐，泰尔蓝格摇头一笑，随即在他的脚下，竟然出现了一个九星阵法。
    没有瞬移，只是一步踏出，竟然就直接出现在了吕翼身前，让吕翼躲不可躲，遮天蔽日的拳风，直接轰击了下来。
    拳头力量十分巨大，其表面直接凝聚了无形的狂风之力。面对这一拳，吕翼全身毛孔瞬间炸开，战力、科武、六火之心、妖气全部施加在自己的拳头之上。
    “硬碰就硬碰，我可不一定怕你！”
    小拳对大拳，不是吕翼要选择硬拼，而是泰尔蓝格的步伐确实在自己之上，瞬移也无法躲开，那么只有对抗一条道路。
    比肉身，吕翼绝对比泰尔蓝格强，然而泰尔蓝格巨大化后，其力量和体内的能量都达到了一个顶峰，他这一拳足以轰开数百层的空间。
    呜呜呜呜呜……
    狂风在耳边呼啸，小拳与大拳在虚空之中碰撞在一起，一大一小两道身影，在碰撞的一刹那就如炮弹一般倒射而去。
    也就在两人倒飞的那一刻，轰隆巨响自虚空响起，两人碰撞的空间，一瞬间被炸开了数十个黑洞，可怕的能量风暴原地平生，让这个空间显得无比压抑。
    ……
第四百一十二章 击杀泰尔蓝格
    第 312 章   击杀泰尔蓝格
    吕翼和泰尔蓝格几乎在同一时间止住身形，他没有理被炸开的能量黑洞，两人再次一个瞬移，撞击在了一次。wWw,
    这次他们的撞击更加猛烈，没一次碰撞必定引起能量风暴，然而两人都没因此退缩，相反，他们在能量风暴内越战越勇，看似莽夫的行为却伴随着极度的危险。
    一旦有人出现破绽，必定会受到对方的重创，而两人看似杂乱无章的攻击，却经过了缜密的计算，在战斗中，双手都在寻找对方的弱点。
    这就是实力到达巅峰之后对战局的把握，两人显然都已经到了战斗的最佳状态，然而泰尔蓝格身躯巨大，速度在九星顿月的作用下更是凌驾于吕翼之上，说来这碰撞对吕翼来说是并不是那么乐观。
    “泰尔家族血液的力量果真恐怖，这个泰尔蓝格利用血液，肉身和本体都到达了一种巅峰状态，最麻烦的还是他的步伐，不能再和他硬拼了。”
    吕翼也知道这样硬拼下去自己必输无疑，但是对方的九星顿月分明在自己的七星幻影之上，要想摆脱近身攻击，并不是那么简单的事情。
    灵识悄无声息的覆盖身体，将自己的气息完全隐匿之后，吕翼一个瞬移，退开了上千米，然而未等吕翼凝聚远攻的力量，泰尔蓝格已经发现了他，嘴角掀起一抹狰狞的笑意，一个瞬移，泰尔蓝格追击过来。
    他根本不给吕翼任何凝聚力量的时间，要想摆脱肉身攻击，几乎不可能。
    人界强者就能完全隐匿自己的气息，更何况他们都是神界巅峰的高手，在隐匿气息的状态下，他们同样有办法 第 312 章 能量，而且不需要耗费任何心神。
    无形的狂风在周围肆虐起来，身经百战的泰尔蓝格也感觉到了这点，不过周围的风系能量虽然强大，却不被泰尔蓝格放在眼里，以他现在的肉身，这点风系能量又算的了什么？
    “风杀乱舞！”一拳和泰尔蓝格互退百米，随着吕翼一声爆喝，周围的风系能量瞬间形成一个个的铁爪模样。
    这些铁爪之上火焰滚滚，携带着铺天盖地之威，瞬间将泰尔蓝格笼罩在内。随即宛如最锋利的爪子一般，疯狂的击在泰尔蓝格身上。
    “小子，你这书给我挠痒吗？”风系利爪击在泰尔蓝格身上，就好像打中了铁板一般，发出“当当当”金属撞击声，别说利爪没有给泰尔蓝格带来任何伤害，即便是利爪周围的火焰也被泰尔蓝格周身的血芒轻易扑灭，九级风系科武的能量，竟然无法伤到泰尔蓝格。
    虽然早已料到这招对泰尔蓝格没什么大作用，但是泰尔蓝格这么轻松的表现还是让吕翼微微一怔，他不得不重新评估泰尔蓝格的防御力。
    “再吃我一招试试！”
    九霄之上，一个巨大的黑影蓦然压了下来，哧哧哧的破疯之声显然格外刺耳，巨大的黑影下，竟然是一个急速旋转的巨大转轮。
    这转轮由风形成，其中融合了吕翼的天妖气，在急速旋转的状态下，其所过之处直接留下了一道长长的空间隧道，巨大的转轮，其体积足有泰尔蓝格的两倍之巨。
    如果说一开始的风沙乱舞是群体攻击和扰乱敌人的技能，那么这一招就绝对是暴力的单体攻击，若是被他击中，恐怕整个人都会被黑暗吞噬，最后连渣都没办法剩下。
    这是吕翼利用风系科武和妖气的一招，也是他目前最为利用科武的最强一招，如果连这招都无法伤到泰尔蓝格，那么他的九级科武在泰尔蓝格面前就真的没什么作用了！
    面对这一招，泰尔蓝格也微微皱起了眉头，不过他并未蓄积什么能量，却见他伸出强壮的双手，双手周围血芒涌现，迎着从天而降的风舞转轮，泰尔蓝格竟然赤手空拳，一对巨大的手掌直接按在了转轮之上。
    以血肉之躯硬抗吕翼的风舞转轮，途中并未有半点犹豫，泰尔蓝格极其自信，在他双手触碰到风暴转轮时，风暴转轮上抱歉的力量瞬间轰击在了泰尔蓝格身上。
    强大的力量将泰尔蓝格轰的接连包退，在虚空形成了一道巨大的抛物线，其声势惊人却在瞬间完成，整个过程泰尔蓝格的手霜都没有离开转轮。
    当转轮耗尽威能，在他的手中消散之时，虚空再次恢复平静，泰尔蓝格的双掌出现了骇人的血沫，抵挡了风舞转轮后，他还是受了一些伤害，但是索性，风舞转轮被他彻底抵挡了下来。
    泰尔蓝格用肉身抵挡了吕翼的攻击，至始至终更没利用其他能量，他这样做并不是逞强，而是要通过这招彻底抹杀吕翼的战斗信心。
    如果这一招是吕翼的绝招，那么连绝招都无法让泰尔蓝格认真对待，试问吕翼还有什么资格继续战斗？
    这就是泰尔蓝格的想法，他果然是老油条，战场上不忘运用心理战术，像这样的战斗，只要对方失去了信心，那么结局就可想而知了。
    吕翼脑海出现了短暂的空白，他没想到泰尔蓝格会用这种方法抗下攻击。此刻他的表情正如泰尔蓝格所想的那样，陷入了呆滞。
    正当泰尔蓝格期待从吕翼的双眸中看到绝望时，吕翼嘴角突然刮起一抹淡淡的孤独，随即目中闪过了一种看白痴的眼神。
    这个眼神一闪即逝，却被泰尔蓝格清晰的捕捉到，在他的认知中，吕翼已经绝望，应该崩溃才对，他凭什么露出这种眼神？你竟然敢在这样的局势下嘲讽自己。
    “本来你可以轻而易举的化解我的攻击，结果却要用受伤为代价，如果你认为这样我就会失去斗志，那么你错了！我并不是初出茅庐的小子，我拥有不下于你的战斗经验，别耍这些小伎俩，这样只会让我认为你是白痴。”
    吕翼淡淡的冷笑一声，随即背后的魔翼展噗嗤一闪，再次远离了泰尔蓝格。似乎是被吕翼的话语影响，泰尔蓝格微微有些发愣，当他再次发现吕翼的身影时，吕翼额上的天妖邪眼已经开启，他的周身更是燃起了熊熊烈火，就在方才的一瞬间，他竟然使用了火焰变。
    “臭小子……”因为自己的一时失误，竟然让吕翼获得了宝贵的时间，感受到吕翼突然间炸开的能量，泰尔蓝格暗暗后悔，如果不是自己使用心理战术，此刻早已将吕翼逼入下风，只要让他抽不出时间，现在的一切就不会发生。
    轰！
    吕翼岂会给泰尔蓝格太多考虑的时间，使用火焰变后，他体内的能量已经彻底爆发出来，携带着这股能量吕翼瞬间而来，猛烈的拳风轰然炸下。
    突然之间暴涨数倍的拳风，让泰尔蓝格彻底陷入了恐慌，他想要闪躲，奈何吕翼强大的灵识早已牢牢的将他锁定，面对这避无可避的一拳，他只有硬着头皮，第一次运用体内的超强能量，将其覆盖在拳风之上，就这么和吕翼对轰而上。
    砰砰砰砰砰！！！
    连续五拳对碰，不再是势均力敌，这五拳每一拳都让泰尔蓝格心神剧颤，五拳之后，他被击退了数千米不说，嘴角更是忍不住挂起了一丝鲜血。
    “怎么可能？”擦掉嘴角的鲜血，泰尔蓝格感觉吕翼突然之间成为了一尊战神，那熊熊燃烧的烈焰，就好像生生不息的战火，让泰尔蓝格感觉到了心灵深处的畏惧。
    火焰变时间有限，吕翼岂会白白浪费，在他眼里泰尔蓝格是必杀的存在，他没有理由再解释什么。
    七星幻影，瞬移，出拳，触角，手刀，连续的攻击落在泰尔蓝格身上，在吕翼猛烈的攻势下，泰尔蓝格不堪重负，终于在某一瞬间腹部露出了破绽。
    就是这一瞬间，吕翼等待已久，他熊熊燃烧的拳头轰然落下，重重的轰击在泰尔蓝格的小腹之上。
    巨大的力量穿透了泰尔蓝格的身体，他的鲜血如喷泉一般涌了出来。这位泰尔家族的族长，此刻拥有的只是那不甘而幽怨的眼神，被贯穿了身体，即便是他也必死无疑。
    “火拳！”吕翼无情的声音再次响起，他的拳锋之上突然间喷发出熊熊烈焰，瞬间包揽了泰尔蓝格巨大的身躯。
    虚空之上，一尊巨人熊熊燃烧，吕翼停在了千米之外，面色不禁有些苍白。别看他击杀泰格蓝格看上去简单，其实他已经耗尽了全力。
    泰尔蓝格太强了，即便使用火焰变也不一定能够将他击杀，吕翼之所以成功，那是因为泰尔蓝格对他的六火之心不熟悉，六火之心六种火焰的熟悉，吕翼在随意的交替过程中，方才找到了泰尔蓝格一丁点的破绽，而后一举得手。
    ……
第四百一十三章 陨落？
    第 313 章   陨落？
    看着泰尔蓝格的身体在烈焰中逐渐变的焦黑，吕翼总算松了口气，几十年的努力，就是为了击杀泰尔蓝格，现在真的做到了，吕翼有种如释重负的感觉。WWw!
    轰隆隆！！！
    然而吕翼心中的大石才刚刚放下不久，九霄之上蓦然响起了令人心神剧颤的闷响之声。抬首看去，吕翼愕然发现泰尔蓝格周身的烈焰突然间熄灭了。
    烈焰熄灭不要紧，泰尔蓝格的身躯早已被烧成了肉末，最关键的是此刻这团肉末的状态。他并没有就此消亡，而是在不停蠕动，巨响就是从蠕动的肉末上传来，这一幕极其诡异，令人作呕。
    “泰尔家族的血液有鬼。”吕翼眉头一皱，泰尔家族来自别的星球，他们的血液拥有特殊能量，联想到这点，吕翼不敢放松，他连忙射出无数风刃，向那些肉末绞杀而去。
    风刃很轻易的穿过了肉末，将这些肉末斩成了数百节，整个过程顺利的让吕翼感到不妙。正如他所想，这些被斩断的肉末依旧没有坠落虚空，他们在虚空不停的蠕动，隐约间，有股能量正在朝他们聚集而来。
    “休想得逞。”吕翼面色彻底阴沉了下来，熊熊炎烈喷射而出，试图再次点燃肉末。但是这些肉末十分古怪，他们已经不怕任何火焰，无论是怎样的火焰，都无法再次将他们点燃。
    火焰无效，斩杀无效，吕翼试图将这些肉末封印，但是他再次失败了。这些肉末的奇怪程度超出了他的想象，他们不但能够轻易的破开任何封印，还能够在封印内自由行走，继续他们未完成的事情。
    血肉还在蠕动，随着时间推移，终于有一股股肉眼可见的血芒自远方激射了过来。
    “这是战场的方向。”血芒密密麻麻，遮天蔽日，其上蕴含的能量令吕翼感到胆寒，他不知道这是什么，他只知道必须阻止。
    他发动了攻击，发动了禁制，但是无论他如何努力，都无法阻止这些血芒，他们很顺利的抵达了血肉所在的位置，并且没有任何犹豫，直接融合到了血肉当中。
    随着血芒融合，这些血肉正以猛兽般的姿态疯狂成长，越来越强的能量，让吕翼彻底凝重了起来。
    “怎么回事？泰尔家族的这些崽子自杀了吗？”
    “奇怪，他们怎么像被抽干了血一样。”
    “快看，他们的血液正在向妖族禁地的方向集合。”
    “不好，吕翼那边有变化！”
    龙穿越等人所在的战场，他们距离战斗结束本来还有一段时间，可就在刚才，泰尔家族所有人竟然同一时间倒了地上，直接没了气息。
    他们的身体苍白无血，体内的血液不翼而飞，就像一具具干尸一般，看上去颇为狰狞。这异样的一幕，再联想到突然向天妖禁地飞去到了血芒，龙穿越等人知道大事不妙，当下没有任何犹豫，所有人架起遁光，直冲天妖禁地而去。
    血肉还在蠕动变化，无论吕翼如何努力，都无法阻止这一的变化，他头一次感觉到了无力，然而就在他无力的之时，他发现自己的身体突然间出现了变化。
    “突破了，十级硬化，这时候突破了！”吕翼欣喜若狂，使用火焰变和泰尔蓝格一战，使身体到达了极限状态，就是这么一下，他最后的瓶颈终于突破，到达了十级硬化的地步。
    袖袍一抖，狂暴到让人无法睁眼的风系能量突然间布满了虚空，足足六道奇异的科武装备飞行在了高空之中。
    这些装备不再是以前的混沌能量，这是一颗颗跳动的心脏，这是吕翼最后的究极风系科武，到了究极科武状态，每一个科武就是一个心脏，他们将会融合到吕翼体内，让吕翼拥有除了本体的心脏外，还会多出六颗心脏。
    这些心脏只要还有一颗存活，吕翼就不会死，他会一直生存下去，这就是十级硬化，这就是究极科武。
    看血肉变化的样子，他们正在相互结合，形成一个新的个体，这个个体会很强很强，强到吕翼无法想象。
    他已经没有时间多想了，六颗科武心脏，被他一口吞入腹中。一瞬间，他感应到了天地之间所有的风系能量，他仿佛化作了一阵清风，成为了真正的风之使者。
    只要他一个念头，天地间的风会全部禁制下来，同样只需要他一个念头，这些风也可以对任何物体进行毁灭性的攻击。
    这种感觉就是一切都在掌握中的感觉，只是一个念头，无数狂风便以最强的姿态轰向了血肉。他们就好像海潮般，源源不绝，生生不息。这是他们最原始的状态，也是他们攻击力最强的状态。
    在风系海潮的攻击中，血肉终于第一次颤抖了一下，不过也仅仅是一下而已，这些风系海潮并没有阻止血肉的变化，他们还在融合，还在变化。
    吕翼周身悬浮无形的风系能量，他是这天地之间风的掌握者，如果真有神明的存在，那么他自封为风神也不夸张。
    可就是拥有这样的能量，他还是无法阻止血肉。很快，血肉终于吸收了所有血芒的能量，他们也在虚空中汇聚在了一起，最后变化成为了另一个泰尔蓝格。
    之所以是另一个，那是因为他的身躯已经完全是由血肉形成，没有皮肤，十分狰狞，但是他的面孔，他的气息，确实是泰尔蓝格，只是此刻的他比之刚才强大了无数倍，不可同日而。
    变化之后，泰尔蓝格显得十分平静，如死神般的双目在自己的身躯上一扫，捏了捏拳，感受了一下自身的能量后，泰尔蓝格淡然的目光落在了吕翼身上。
    深沉到令人无法置信的传音传递而出：“我泰尔家族多年的计划毁在了你的手里，这一切或许是天意，或许是我泰尔家族运气不佳。上天要让我泰尔家族灭亡，我也不让上天好过，至少我会杀了你，毁掉天外天和炎帝星。”
    “你知道我现在是什么状态吗？不知道？呵呵，让我告诉你，我现在的状态是融合了泰尔家族所有人精血的力量，这是我们家族的禁招，一旦使用，所有人都会死，包裹这个状态的我也活不了多久。”
    “就算你不变成这个状态，你们泰尔家族也会全军覆没。”吕翼双目虚眯，到达了他这个层次，他清楚的感应到了泰尔蓝格的可怕。他并没有吹牛，他确实有毁灭天外天和炎帝星的力量。
    “不错！”泰尔蓝格突然流露出了疯狂之色，竟是忍不住咆哮起来：“就是因为无论结果如何，我们泰尔家族都逃不过毁灭的结果，所以我才使用了禁术。即便我泰尔家族灭亡，也足足有两颗星球为我们陪葬，又有哪个家族有这样的荣耀！哈哈哈……”
    轰轰轰轰轰！！！
    在泰尔蓝格疯狂的大小声中，以吕翼为中心，四周发生了惊天动地的爆炸，这些爆炸似乎是故意避开了吕翼，当一切停止之时，吕翼四周的地面变成了一个个深不见底的深渊，在那深渊之中，没人知道里面是什么，而吕翼的脚下只剩下他一人能够站立的地面。
    噗嗤！！
    不知为何，吕翼陡然面色一白，连续吐出了三口鲜血。他捂着胸口，让自己的身体保持直立，静静的看着虚空中的泰尔蓝格。
    也就是在这一瞬间，泰尔蓝格的手臂陡然间喷出骇人的血柱，他的右手竟然被生生砍了下来。
    没人看清发生了什么，只有吕翼和泰尔蓝格知道，就在泰尔蓝格笑声停止的那零点一秒，两人动了，并且交手了上千次。
    “你的经脉已经被我全部震碎，现在的你不过是待宰羔羊而已。”虽然失去了手臂，但是泰尔蓝格却没有恐惧，他流露着疯狂的神色，对吕翼伸出一根手指，随即轻轻一弹。
    咻！
    一道血芒以并不算快的速度爆射而来，直冲吕翼心脏而去。这不算快的血芒，若是平常，吕翼有无数种办法能够将他抵挡，但是此时此刻，吕翼却像定格在了原地一般，不闪不避。
    不！不是他不想躲避，而是他已经没有力气躲避，正如泰尔蓝格所说，吕翼体内经脉已经全部震碎，能够站立已经是他咬牙坚持的结果。
    唰唰……
    两道光芒从天妖邪眼内激射了出来，这是妖灵发射出的两道攻击，他试图抵挡血芒，然而此时泰尔蓝格随便的一击，却已经不是他妖灵能够抵挡下去的。
    “本尊，振作一点，你不能放弃，当初你那么弱小，面对老子时还不肯认输，现在不过是区区一个泰尔蓝格而已，你不能认输啊。”情急之下，妖灵吼了起来。
    呼呼呼呼呼……
    吕翼喘着粗气，看着血芒不断靠近自己的心脏，他真的没有力气做些什么了。他并没有认输，他的意志一直在斗争，但是身体确实没办法动，一点办法都没有。
    噗嗤！
    终于，血芒穿透了吕翼的心脏，在血芒的带动下，吕翼再也无法保持平衡，带着重伤的身躯，跌落了无情的万丈深渊。
    也就在这一刻，龙穿越等人终于赶了过来，他们不知道发生了什么，他们只知道泰尔蓝格是敌人，龙穿越接住吕翼的同时，数十万人的攻击已经铺天盖地的笼罩向了泰尔蓝格。
    ……
第四百一十四章 曾经最强，妖月登场
    第 314 章   曾经最强，妖月登场
    “这样的笑柄，无论来多少都一样。wwW,”他们的到来早已在泰尔蓝格的计算中，随意的大手一挥，周围的空间立刻一阵猛烈的震动，在这震动之下，几十万的攻击竟然就这么不明不白的消散在了虚空。
    接着泰尔蓝格五指往虚空一拉，似乎拽倒了什么东西似地，五指微微弯曲，而后用力一甩，那动作就像是在弹琴。
    正如他弹琴的动作一样，虚空之中，众人只觉得身前突然多了一根琴弦，这琴弦以虚空为基，剧烈的左右震荡，直接破开了所有人的防御，将他们击的重伤坠落。
    一瞬间，三十多万强者在泰尔蓝格一招之下，竟然全部重伤，这得是多大的差距才能够达到这番效果？
    可见方才吕翼和泰尔蓝格过的那上千招，到底是如何凶险。
    一击之下，众人全部坠落虚空，他们面前提起气息，想要稳住身躯，奈何他们陡然发现，周围的空间不知发生了什么变化，所有的天地灵气同一时间消失了，他们再也无法补充能量。
    这样的情况下，他们只能拖着重伤的身躯，坠入那无尽的深渊之中，龙穿越虽然接住了吕翼，但是他同样受了重伤，与吕翼一起坠落而去。
    “想这样蒙混过去？会不会想的太简单了？”泰尔蓝格看着坠落而去的吕翼，突然间将手一伸，一股无形的吸力凝聚而成，直接将吕翼吸了上来，最后被泰尔蓝格一把抓在手中。
    “混蛋，敢动他！”龙穿越等人大惊，虽然他们已经看到吕翼被洞穿了心脏，但是无论如何，他们也不想吕翼再受到折磨，可是他们除了呐喊，便是坠落无尽深渊，根本没办法做些什么。
    在绝对的实力面前，一切都是空谈，没有人能够阻挡泰尔蓝格，没有！
    “虽然不知道怎么回事，你体内竟然会有七个心脏，但是我只要破坏了这七个心脏，想比你也就彻底灭亡了吧。”
    说话之间，泰尔蓝格伸手一弹，一道血芒射入吕翼体内。不一会，吕翼嘴角一出了丝丝鲜血，他的嘴部科武融合的心脏，已经被泰尔蓝格破坏，加上之前被洞穿的本体心脏，他已经被毁灭了两个心脏。
    泰尔蓝格就好像捏着玩偶一般，时不时的十指用力，每每如此，吕翼身上就会发出噼里啪啦的骨骼摩擦声，偶尔甚至会传出骨骼碎裂的声响。
    “肉身还真是修炼到了如此可怕的地步，没有防御的状态下都这么耐打。”泰尔蓝格小赞了吕翼一句，随即又是一道血芒射入吕翼的体内，他的肚部心脏也被泰尔蓝格毁去了。
    接下来是脚步、手部、眼部，足足六个心脏，全部都被泰尔蓝格毁去了。如今吕翼身上剩下的心脏只有铠甲的心脏，这个心脏完全融合了吕翼的身体，要想将他毁灭，就只有将吕翼的肉身彻底粉碎。
    “破坏我泰尔家族的好事，只有用你的鲜血来赎罪。”泰尔蓝格狰狞的连连冷笑，大手一甩，直接将吕翼丢入了虚空之中，而后一颗圆形的血球在泰尔蓝格手中凝聚，无形的力量自血球爆发而出，若是被他击中，吕翼定然粉身碎骨，连渣都不可能剩下。
    如今吕翼陷入昏迷，重伤在身，其他人又全部被泰尔蓝格击伤，并且坠入深渊，这一切俨然成为了死局。
    “死吧，”血球爆射虚空，使得整个天外天第九重都震荡了起来。前所未有的力量，不但震荡了天外天，甚至连炎帝星都感觉到了能量波动，为之颤抖起来。
    眼看吕翼就要在血球中彻底陨落，就在此时，天妖驻地内的某一处，一双美目猛的炸开。
    同一时间，虚空中一道倩影一闪而过，在千钧一发的那一刻，接住吕翼，并且香袖一摆，周围空间出现了一个黑洞，直接将泰尔蓝格发出的血球给吞噬了进去。
    “泰尔蓝格，就凭你也想我的孩子？”充满愤怒的声音在虚空炸响，抬首望去，白衣飘飘的妖月接住了吕翼，三千青丝垂直而下，正好挡住吕翼此刻受伤的身躯。
    玉手在吕翼满是伤痕的身上微微轻抚，每一寸伤痕，每一滴鲜血，都让妖月心神剧颤，连玉手都不禁颤抖起来。
    这可是自己的孩子，历尽千辛万苦，救自己出苦海的孩子，他今日竟然重伤倒在了自己面前，就在前一刻，他甚至差点陨落身亡。
    这一切都是泰尔蓝格造成的，以前是他让妖月被困在了天妖禁地，是他害死了龙翼，今日还是他，差点让刚刚相认的母子二人天人永隔。
    “你……万死不能！”
    “妖月？怎么可能，你怎么可能逃出天妖禁地，这不是真的，不是真的。”当泰尔蓝格看到突然出现的妖月时，即便是强如现在的他，也感觉到了前所未有的恐惧。
    他深深明白妖月的可怕，那可是天妖族有史以来最强大的天才，她的实力是最近接天妖族的祖先，是天妖族内最为可怕，也是他泰尔家族闻风丧胆的存在。
    泰尔蓝格无法相信这个事实，他们千方百计将妖月困在了天妖禁地，这才可以大胆的实施他们的计划，然而他们的计划没把妖月破坏，却被他的儿子给破坏了。
    如今泰尔蓝格要杀了吕翼泄愤，此时妖月却杀了出来。泰尔蓝格越想越气，双目愈加变的血红，这对母子，似乎天生就要和泰尔家族作对。
    “哈哈哈……”想到疯狂之处，泰尔蓝格忍不住仰天长啸，现在他使用了泰尔家族的禁术，还有什么可怕的？不就是妖月吗？他被困了几十年，如今实力早已大不如前，他凭什么和自己斗？
    “妖月啊妖月，你要是一辈子困在天妖境地，我拿你倒还真没办法，既然你自己出来了，那么就和你的儿子一起去死吧。别指望我会把你们埋在一起，因为你们都会灰飞烟灭，根本不会留下尸体，哈哈哈……”
    “就凭你？”妖月冷冷的看着泰尔蓝格，她私底下几次传输能量给吕翼，但是都被吕翼的身体拒绝了，他重伤的身体已经没有了任何力量，连自我修复都做不到了。
    这让妖月十分着急，难道说吕翼就这样死了吗？无论如何，妖月不会放弃，她必须第一时间为吕翼疗伤，在此之前，必须击杀泰尔蓝格才行。
    正如泰尔蓝格所说，经受了天妖境地的长期压制，再加上生育吕翼时所耗费的能量，如今的妖月早已今非昔比，不但即便如此，她的实力也不容小觑。
    香唇微张，一股淡紫色的妖气从妖月口中喷出，妖气凝形，形成一个巨大的空间水泡，将吕翼护在其中，而后便静静的漂浮在虚空之中。
    “白费心机，等我杀了你，他也逃不了死的命运！”泰尔蓝格对于妖月布置的气泡视若无睹，他全部的心神都在妖月身上，只有打败妖月才是最终的胜利。
    如今吕翼被废掉六颗心脏，更是受了重伤，即便存活下来，实力能恢复几层还是问题。在泰尔蓝格眼里，吕翼已经沦为废人，杀他只为泄愤，如今正在的大敌是妖月！
    守护住吕翼，妖月面色彻底阴冷了下来，面对泰尔蓝格，妖月素手一台，一道白色轻盈立刻从她体内遁射而出，立在了她的身旁。
    此白色倩影身材与气质和妖月一模一样，唯一不同的是两人的身躯。妖月的身躯是实质化的，而倩影的身躯则有些朦胧。
    “哟，妖月呀，好久不见，你终于脱困了？”倩影捂嘴一笑，美目突然落在吕翼身上：“这就是我们的孩子吧，啧啧，不是太帅啊。”
    “妖星，大敌当前，不可放肆！”
    这妖星乃是妖月的妖灵，别看她出现时好像天不怕地不怕的样子，当妖月沉声之后，这妖星瞬间变的乖巧不必，好像最为可靠的帮手一般，默默的伫立在妖月身旁。
    “哼，螳臂当车，都给我去死！”泰尔蓝格终于失去了耐心，其手掌虚空一抓，妖月和妖星周围的空间立刻扭曲，并且在这扭曲的空间中，一道空间宛如木棍一般，无形的敲向两女。
    要说泰尔蓝格干掉几十万大军时不过是随手一挥，那么他现在的攻击却是全神贯注，似乎是境界太高的原因，他的招式并没有多少华丽，有的只是那无穷无尽的威力。
    以空间做为武器，进行毁灭性的攻击，这样的招式堪称逆天。不过别忘了，她妖月可是天妖族至今为止的第一天才，对于操控时间进行攻击这种把戏，几十年前她就已经熟悉的不能再熟悉。
    却见妖月身躯不动，立于虚空，其玉手挥舞，周围空间的扭曲立刻恢复如此。与此同时，空间陡然幻化出一条大鱼，张口啃噬，竟将泰尔蓝格凝聚的空间攻击给吞噬了下去。
    不过泰尔蓝格并没有因此放弃，相反，他操控空间的速度越来越快，空间取代了他的手脚，形成一道道可怕的攻击，试图将妖月完全吞没！
    ……
第四百一十五章 邪眼奥义！天瞳
    第 315 章  邪眼奥义！天瞳
    换做以前，这样的攻击根本不可能对妖月造成任何伤害，但是他在天妖禁制困住多年，早已没有了当初的实力。wwW, （未完待续  89免费小说阅《》）
    好在有妖星相助，两人平平控制空间，一时倒与泰尔蓝格战了个不分高下。
    战力修炼，最高境界便是完全操控空间法则和时间法则，如今的泰尔蓝格可以说站在了空间法则的最顶峰位置，否则以他的实力，也不可能灭杀身为风之使者的吕翼，在某种程度上来说，吕翼是完全掌握了风系法则，只可惜这种法则要逊色于空间法则。
    空间法则的连续对轰，并没有多么华丽，然而只有在此的妖月和泰尔蓝格明白这其中的风险，只要一方出现任何一个漏洞，一旦被空间法则击中，那么将是不得翻身。
    就像龙穿越他们一样，被空间法则击中之后，他们彻底失去了和空间的联系，已经无法吸收天地灵气，也就无法飞行，所以才会坠入深渊，无法自救。
    最高境界除了空间法则，自然还有最高的时间法则，说起来这时间法则比空间法则还要恐怖，甚至可以让时间完全静止。
    泰尔蓝格和妖月明显都掌握了这两种法则，但是他们都没有使用，因为两人对世间的领悟已经到了顶峰，哪怕使用时间法则，也无法影响到对方，那不过是徒劳而已。
    最为有用的就是空间法则的对轰，当然，泰尔蓝格绝对不会满足于空间法则的轰炸。空间法则既然双方都领悟到了巅峰，要想在短时间内出现破绽是不可能的了。
    咻咻……
    泰尔蓝格瞬移而来，在使用空间法则的同时，他准备利用肉搏对妖月进行影响。
    “哼！”妖月早有准备，在泰尔蓝格激射而来的时候，她变早早的凝聚出一个方形空间，结果泰尔蓝格竟是一头扎进里面，中了妖月的埋伏。
    “这区区妖气形成的结界，在空间法则面前根本不值一提，妖月，不要白费心机了。”泰尔蓝格冷笑一声，立刻控制空间法则，想要破开结界。
    然而就在此时，妖月头顶之上蓦然睁开一枚竖眼，属于她的天妖邪眼开启，相比吕翼的三颗瞳孔来说，妖月的天妖邪眼内部居然拥有六颗瞳孔。
    这还不算什么，在她睁开天妖邪眼的同时，妖星额上竟然也睁开了一枚一模一样的天妖邪眼，她不但本尊拥有邪眼，即便是妖灵竟然拥有这种逆天神器。
    两女睁开天妖邪眼后，六颗瞳孔立刻逆时间运转起来，随着瞳孔逆转，天地之间突然暗淡了下来，隐约中，整片虚空竟然变成了一只眼睛。
    “天妖邪眼最高奥义，天瞳！”
    两女同时发生，他们的瞳孔中射出了六道金芒，直接融入了虚空之中。整片天空瞬间被一枚巨大的眼睛笼罩在内，金芒射入后不久，这枚眼睛缓缓的睁开了，在他的瞳孔中，一共十二枚瞳孔徐徐转动，全部盯向了刚刚破开结界的泰尔蓝格。
    “这是……幻象？”
    “不错，就是幻象，是天妖邪眼的最高奥义，天地之间最高的幻术！”妖月淡然的声音在泰尔蓝格耳边炸响，说实话，这一招还是妖月第一次使用，因为使用这招有个后遗症，那就是天妖邪眼将永远失明，而且是她和妖星的同时失明。
    “区区幻术，能乃我何？”泰尔蓝格丝毫不惧，虽说妖月和妖星因为幻术的原因，暂时消失在了他的视线内，但是光光凭借这一幻术，怎么可能奈何得了站在人类顶峰的泰尔蓝格？
    “天瞳，他最高明的并非是让人产生幻觉，他最高明的地方是让幻觉成真！”妖月依旧淡然的声音响起，随即那十二颗瞳孔之中，非别射出了十二道光芒。
    这些光芒在虚空凝聚成形，首先幻化出来的是最强姿态的妖月，那时候的妖月意气风发，实力远远泰尔蓝格。
    在妖月身边，站立着一名温文儒雅的男子，男子负手而立，和煦的笑容能够融化冰雪，他就是吕翼的父亲，天下最强的灵体，龙翼！
    再之后，幻化出了妖癫和祖长老，他们曾经是泰尔蓝格最强的敌人和情人，但是他们一人已经被泰尔蓝格甩开，另一人却是魂归形成，但是魂归形成的那一刹那，她还是没有忘记对泰尔蓝格的仇恨。
    接下来幻化出来的是天妖族长，作为天妖族族长，他与泰尔蓝格争斗多年，也是泰尔蓝格心腹大患之一。
    “这是……”
    虚空中幻化出了一名头生触角，通体呈现蓝色的巨人，此人拥有一双傲视天下的双眸，只是淡淡的撇了泰尔蓝格一眼，双目中充满了不屑。
    “宁恩格尔，是你将我们泰尔家族赶出了星球，是你害我们泰尔家族走向灭亡，这一切都是你造成的，我要杀了你！”泰尔蓝格疯狂的咆哮着，此人正是泰尔家族原本所在星球的统治者，宁恩格尔，他赶走了泰尔家族。
    面对泰尔蓝格的扑击，宁恩格尔撇嘴冷笑：“你们泰尔家族不自量力，根本不知道这个宇宙到底有多么可怕，妄图征服宇宙，这样的种族只会害了我们星球。”
    冷笑之时，宁恩格尔不过是弹了弹指，泰尔蓝格的空间法则立刻在他面前崩碎开来，在泰尔蓝格的胸口位置，更是出现了一个可怕的血洞。
    “不，不可能，这些都是幻象，我怎么可能会受伤，这绝对不可能！”摸着留下的鲜血，泰尔蓝格疯狂的仰天长啸，他却是忘了妖月所说的话语。
    天瞳最可怕的地方就是将幻觉成真！
    接下来在宁恩格尔身旁又出现了数名样貌与他相差无几的生物，这些人都是泰尔蓝格曾经最为惧怕的存在，其中甚至有泰尔蓝格暗恋一生的女子。
    面对这些人，泰尔蓝格充满了疯狂，他不留余地的控制空间法则，然而每一次的空间法则都被宁恩格尔轻而易举的化解，宁恩格尔实在是太过强势，随便的弹指就能让泰尔蓝格重伤在地。
    此时，妖月踏了出来。如今的妖月自然还是泰尔蓝格幻象中的妖月，现在的她是最强状态，她本想以自己最强的状态对付泰尔蓝格，谁知道泰尔蓝格的意识中竟然有这般强大的对手，还未等她出手，泰尔蓝格已经失去了抵抗能力。
    越是强大的幻象，对妖月和妖星的损耗都是可怕的，她已经没有多少时间浪费，面对到底的泰尔蓝格，妖月双手快速的恰起法诀。
    随着法诀恰动，泰尔蓝格周围的空间发着了剧烈的抖动，无形中，一层空间屏障将泰尔蓝格笼罩在内。
    噗嗤！
    一口鲜血吐出，泰尔蓝格非常明白此刻的妖月在做什么，她使用的正是空间法则的奥义，空间毁灭，他要将自己彻底毁灭在世间，别说残渣，连一滴鲜血都不可能留下。
    “啊……我不甘，我不甘啊，我泰尔家族将来一定会统治宇宙，你们阻止不了，永远……”
    轰隆！
    巨响爆炸，泰尔蓝格随着空间彻底消失在了视线当中，他不可能再复活了，即便身为神明，在这一招的作用下也必死无疑，这点不需要任何怀疑。
    遮天蔽日的眼睛消散一空，妖月和妖星面色苍白的凌空而立，方才一招几乎抽干了他们所有的力量，不过能够如此轻易的灭杀泰尔蓝格，还是稍微有些超出意料。
    “月姐姐，我先回去休息了，从此以后，你我天妖邪眼全部废了，以后再也难以恢复巅峰。”
    “巅峰？”妖月摇了摇头，慈爱的目光落在气泡内的吕翼身上：“我的孩子长大了，他会保护我，我不需要巅峰。”
    “咯咯，妖星告辞。”妖星回到了妖月体内，她或许是最能够感受到妖月话语意思的人。其实妖月身为女子，战斗并不是他喜欢做的事情，他从小的愿望就是相夫教子，如今吕翼长大成人，龙翼迟早也能够复活，就算没有了天妖邪眼，就算实力全部被废，她也能够活的很开心。
    泰尔蓝格生死，妖月再次将吕翼抱在了怀中，过了几分钟后，深渊下方渐渐热闹了起来，龙穿越、魂归、星灵、韩川等人恢复了飞行能力，他们第一时间来到了虚空之中。
    “参见妖月陛下。”当看到妖月之时，天妖族众人瞬间凌空跪下，妖月可是他们天妖族的天才人物，她的出现加上泰尔蓝格的消失，这已经代表了很多事情。
    “见，见过母亲。”星灵和韩川颤颤巍巍的跪了下去，小心翼翼的道。天哪，对方可是天妖族所谓的陛下，就连吕翼无法对付的泰尔蓝格都死在她手里，这样的母亲实在令人害怕。
    “母亲？”妖月美目一怔，浮笑道：“你们是翼儿的妻子？我的儿媳妇？”
    “是的母亲，我是老三，我叫做星灵，她是老四，她叫做韩川。大姐和二姐还在炎帝星，他们是阿七和黛蓝。”星灵不敢怠慢，连忙答道。
    “哈哈……”妖月大喜：“好好好！想到翼都已经成家了，还娶了这么多妻子。来来，你们快起来，帮我将翼儿扶住，我们……嗯？”
    就在妖月欣喜之时，其黛眉突然一皱，神色陡然间暗淡了下来。
    （未完待续  89免费小说阅《》）
第四百一十六章 吞噬血兽的穷奇
    第 316 章   吞噬血兽的穷奇
    就在妖月神情变化之时，方才松口气的龙穿越等人也同时皱起了眉头，特别是魂归，他抬首望着虚空，整个人的毛孔瞬间炸开，好像看到了什么杀父仇人似地。WwW。
    “哈哈哈……天外天好热闹啊，炎帝星穷奇到此，不知道有没有人欢迎？”
    极其凶暴的声音在天地间响彻，虽然这道声音似乎戴着笑颜而出，但是其凶暴程度竟然是使得天地色变，整个虚空蓦然间不满了一股极其浓郁的血液气息。
    这股气息还不是普通的血液，他就好像被闷了数千年，早已发起恶臭的血液，其腐烂程度，众人之所微微嗅了那么一口，竟然就觉得头晕目眩，甚至要出现幻觉。
    这一幕使得众人大惊，他们连忙运用能量将这股不安的情绪驱除出脑外，然而就是这么点情绪，却足足耗费了众人数分钟方才全部驱除，要说速度最快的，那也就是妖月了，可是她也足足耗费了三秒！
    高手过招，一秒足以定胜负，这三秒的时间虽然是因为妖月能量损耗过度，并且早已不是巅峰状态，但是从一个侧面反映，这股气息的可怕程度简直就是逆天。
    “恶臭血继的滋味怎么样？是不是觉得要被熏晕过去了？”虚空中，一只毛毛绒绒，拥有六个爪子的举手突然间探了出来。
    此手就好像钢铁制成的利爪，轻轻一挥，虚空直接被他拉开了一扇巨大的空间之门，随后一名头生独角，通体呈现铜绿色的巨人出现在了高空之中，不满血丝的双瞳扫射下来，不好怀疑的落在了气泡中的吕翼身上。
    “哦？当初逃走的小鬼也在这，看样子已经奄奄一息了嘛。”巨人开口，声音沉闷的令人想要将头撞破，这并不是什么音波功，而是一种音线血继，随便一句话就能杀人于无形，相当可怕。
    “穷奇！”魂归咬牙切齿，即便穷奇此刻变成了这幅人不人鬼不鬼的样子，但是就算他烧成灰，魂归也能一眼将他认出。
    “哦？感应之神大哥，想不到你竟然还没死，啧啧，而且还换了一副肉身，当初我无法将你看透，今日接住灵感血继，但是再没我穷奇看不穿的事物，想不到啊，连你都能够复活。”
    这巨兽正是穷奇本人，不知为何，他竟然变化成了这副模样，而且竟然撕碎虚空，直接来到了天外天第九重，天妖族的驻地。
    这天妖族驻地可是随时移动的，没有特殊手段根本进不来，看来这穷奇身上的血继已经到了神鬼莫测的地步。
    “奇怪吗？为什么我会来？其实你们心里也有些猜测了吧，不错，我已经将血兽复活，并且……把他给吞了。”
    穷奇完全一副猫戏老鼠，高高在上的姿态，他来此就是特地统治天外天，这样他就可以成为炎帝星和天外天的主人，彻底成为一位神明。
    不！这远远不够，他要杀光这两个星球的所有人，身为神明，没有人能够和他一起生存，天上地下，唯我独尊。
    “穷奇，想不到你竟会变化成如今这副人不人，鬼不鬼的模样，哪怕你得到了无上力量，那又能怎样？你终究没有一个朋友，你最后的下惨只会是孤独一生。”既然身份被看穿，魂归也不打算再隐忍下去了。
    他也看透了，以穷奇如今的实力，他魂归是永远也无法报仇了，既然如此，就将心里的不快全部吐出。
    “是吗？”穷奇不置可否的耸了耸肩，在他耸肩的同时，一个个血色气泡在他身体周围浮现而出，而后在那气泡之内，一名名婴儿诞生了……
    “你认为我会孤独一生？你错了，如今我拥有天下间所有的血继，我可以利用血继创造出人类，动物，甚至一切一切的东西，我不需要你们这种低等的人类，我要制作出一批喜爱屠杀的人类，看着他们天天生活在血腥的屠杀中，那才是我最大的乐趣，哈哈哈……”
    穷奇疯狂的大笑着，双目中透露出的杀伐之气，简直就是地狱修罗，让人闻风丧胆。陡然，那气泡被穷奇一口吞了进去，接着竟然是残忍的咀嚼起来。
    虽说这是他穷奇制造出来的婴儿，但毕竟是生命，他竟然可以这么毫不留情的将他们灭杀，这是何等残忍，何等凶暴。
    “你不但吸收了血兽，还将血兽体内的暴戾之气全部吸收了，可笑，你认为你还是原来的自己吗？错了，你比血兽差远了，他可以控制自己的暴戾之气，为人类造福，而你拥有血兽的血液，却无法压制他的凶暴，你……就是个奴隶而已！”
    “放肆！”魂归的话语激怒了穷奇，挥手之间，一团血色气泡将魂归笼罩了起来。在那血色气泡当中，一只只可怕的血虫趴在了魂归身上，看他们嗜血如命的样子，竟然是要吸干魂归的鲜血。
    “胆敢对本神出言不逊，只要本神一句话，我的这些神兽就会吸干你身上最后一滴血，啊哈哈哈哈……”
    血虫并没有马上行动，他们似乎受到穷奇的控制，在穷奇疯狂的神经里，他想要看到魂归恐惧的表情。
    多年轻，他实力不如魂归，所以潜伏在魂归身前，趁机将他击成重伤。多年之后，他已经远远超过魂归，他不想看到魂归高高在上的样子，他要看到魂归恐惧、绝望，在无尽的深渊中灭亡。
    然而他的愿望并没有实现，面对众多血虫，魂归面色无比淡然。身躯？呵呵，这东西对于魂归已经没有什么意义，他灵魂大圆满之后，早已可以放弃肉身，存活于天地之间。
    “此人是谁？”就在魂归和穷奇对峙的时候，妖月悄悄询问起了穷奇的身份。
    在场之人，除了天外天的原住民外，其他都或多或少听说过穷奇，这家伙试图复活血兽，炎帝星已经被他绞的乱七八糟，否则他们也不会背井离乡，来到这天外天。
    除了魂归外，最了解穷奇的当属龙穿越，他与魂归早已是知心朋友，魂归也将穷奇的很多事情告诉了龙穿越。
    当下，龙穿越立刻为众人解释了起来：“这穷奇乃是一种天地奇兽，他拥有一种可以吸收别人血继的神通。多年来，他以复活血兽为终止，如今看来，他应该已经将血兽复活，并且如他所说，他吞噬了血兽和血兽所有的血继，也就是说，他现在拥有世界上所有的血继。不过看他的外貌，显然因为吞噬血兽，遭受了眼中的反噬，如今脑子应该有问题提，说白了就是神经病。”
    不需要太多的解释，只要知道穷奇的本体和他的能力足以。可是他的本体和能力都令人感到束手无策，如果说妖月还处于巅峰状态，如果说她还能使用天瞳，那么还能够和穷奇一战，可是如今她运气大伤，显然已经威胁不到穷奇。
    除了他之外，在场的便只剩下吕翼能够与之一拼，只可惜吕翼如今重伤在身，生死未知，更是失去了知觉，这种情况下，依靠他显然是不可能的了。
    “想不到送走一个泰尔家族，又冒出一个穷奇，难道天外天和炎帝星注定要走向灭亡吗？”
    诸位，现在放弃还太早了。天妖族、妖月、吕翼……所有所有人为了保住炎帝星和天外天，谁不是浴血奋战，现在泰尔家族已灭，再来个穷奇我们也未必没有办法。“
    “不错，在场之人神界高手数不胜数，他穷奇虽然拥有天下间的血继，但是他毕竟没有达到神界巅峰，他还无法自由的操控空间力量。妖月殿下，麻烦你辛苦一下，利用空间法则，对穷奇进行牵制，我们想办法对付他。”
    “不错，为今之计只有请妖月牵制穷奇，我等就是拼上性命，也要将穷奇毁灭。”
    “好！既然诸位这么说，我妖月也愿舍命一战。”
    众人的激情点燃了妖月心中的战意，这是一场人数极不对称的战斗，这是一场没有实力可比的战斗。
    穷奇，天地奇兽，吞噬血兽，拥有天下间最令人头疼的血继，他的实力堪称神鬼莫测，即便是泰尔蓝格估计也不是他的对手。
    面对这样的对手，众人却比面对泰尔蓝格时要有信心的多。泰尔蓝格对空间的操控太逆天了，他一招可以秒杀众人，但是他穷奇不能，几十万的大军，到底要他使用多少血继才能对付呢。
    “哈哈，魂归，准备受死吧。”虚空中，穷奇已经对魂归失去了耐心，他并不知道众人早已悄悄传音，商量好了对付他的计策。
    正当他准备让血虫了解魂归之时，整片虚空陡然塌陷，一道道可怕的空间能量将穷奇包裹在内，如波浪一般对他进行疯狂的冲击。
    “血继，血光遁。”即便是穷奇也不敢小瞧这空间能量，当下他立刻使用血继，在一阵血管中消失在了原地。
    当他再次在远方现出身形时，魂归周围的血泡却早已被妖月击碎，他终于从血泡中脱离了出来，与此同时，撼动天地的灵魂力量自魂归体内爆发而出，如海潮般卷向穷奇。
    ……
第四百一十七章 龙祖现，龙神印
    第 317 章  龙祖现，龙神印
    魂归的灵魂攻击乃是无形无影，速度极快，任何物理防御对灵魂攻击都没有丝毫作用。WWw.在穷奇不及防下，瞬间中了魂归的灵魂攻击，只觉得脑海一阵晃荡，约莫半秒后，穷奇恢复了过来。
    “不好！”就是这半秒的时间，妖月控制的空间攻击再次降临，与此同时，龙穿越、小箭、火云邪神、卫仙子、天妖族长、妖癫等人，足足几十万道的攻击，铺天盖地的席卷而来。
    此时的空间已经被妖月锁定，穷奇根本无法瞬移，而他的血光遁刚刚使用，此刻还处于冷却时间，面对这令人胆寒的攻击，穷奇唯有硬挡一条道路。
    “血继，血王铠甲，给我开！”一层血泡自穷奇体内涌现而出，在其周身凝聚成一件森然恐怕的血色战甲。
    战甲周身血芒涌现，偶尔有骷髅头咆哮的厉声传递而出，阴森恐怖，其防御力更是可怕的惊人，哪怕是空间法则，也不一定能够破除他的防御。
    身穿战甲，穷奇首先松了口气，当然，他不会用区区战甲来抵挡这几十万道的攻击，他不是傻子，绝对不允许自己冒险。
    “血继，金刚之盾！血继，夜叉探海！血继，倒转昆仑！血继，雷霆万钧！血继，天崩地裂。血继，雷声怒吼！血继，嗜血咆哮……”
    一道道平日里难以一见，甚至早已经绝脉的血继从穷奇身上爆发而出，面对数十万攻击，他的血继应付起来竟然游刃有余。
    可怕，太可怕！血继的力量惊天地泣鬼神，即便几十万人同时攻击，也无法破除穷奇的防御，他早已超脱了人类的界限，他是另外一头血兽，传说中不败的血兽！
    “哈哈哈，米粒之光，岂敢与皓月争辉。你们这班喽啰，想要对付本神，差的远，差的远了！”
    穷奇兴奋的仰天大吼，自从得到血继后，这是他第一次尽情的战斗，他发现自己的力量比想象中的还要强。他没有走错，他一直计划复活血兽是对的，只有血兽才能给他傲视天地的力量，如今的他，已经站在了最巅峰的位置。
    轰轰轰轰轰！！！
    妖月的空间法则攻击凌厉，然而她早已是不堪之躯，越是动用法则力量，身体就越是难受，她已经坚持不了多久了。
    “灵魂冲击！”原本只能在战斗中使用一次灵魂攻击，而然此刻，魂归却第二次使用了这招。穷奇太强了，普通方法根本无法打败他。
    “哼！本神岂会受你第二击。血继，灵魂出窍！”躲无可躲的灵魂攻击，穷奇不想第二次被击中。
    当下他再次使用了血继，这血继竟然可以让他的灵魂暂时离，体，结果灵魂攻击找不到灵魂，融入穷奇体内后，很快就消散一空。
    噗嗤！
    一口鲜血吐出，魂归彻底失去了战斗能力，两次灵魂攻击，已然让他到达极限。
    “哈哈哈……”躲避了灵魂攻击，穷奇知道大局已定，他疯狂的仰天长啸，挥手间，天地色变，一道道血继能量发动了最为强势的反击。
    血继能量十分诡异，他拥有的神通乃是毁天灭地，纵然有事力量不大，却可以让人防不胜防。
    音波、幻象、毒气、复制等等神通，让龙穿越等人抵挡起来非常困难。鲜血随时都在流淌，穷奇疯狂的攻击下，众人已经不堪重负。
    轰隆！
    就在此时，九霄之声炸起一声令人胆寒的神雷，在那神雷之中，一名孩童傲然而立，竟然是不知何时脱离战场的阿龙。
    “穷奇是吧，你赚大了，本龙绝对牺牲龙脉，让你尝尝我恢复龙祖巅峰的最强一击！”阿龙的声音并不大，却蕴含了神鬼莫测的超强龙威，在这股龙威下，所有血继突然间全部崩溃，妖月等人因此得以喘息。
    “哦？竟然是龙祖化身，这早已消失在世间的龙祖，其本体比我穷奇要强悍无数倍，堪称天地奇兽中的王者。想不到这般多年后，龙祖竟然还有血脉残留。如果是真正的龙祖降临，我穷奇还得掂量掂量，只可惜你这个小屁孩，本神却不放在眼里。”
    穷奇瞬间看穿了阿龙的本质，或许是对龙祖的好奇，他暂时停止了对妖月等人的轰击。众人也知道此刻攻击毫无用处，都抓住这点时间一边留意阿龙，一边快速恢复。
    阿龙扫了下方众人，传音在星灵和韩川脑中响起：“告诉主人，天下间最好吃的东西还是他亲手烤的烤肉，如果我死了，麻烦主人给我烧一个位面的烤肉过来。如果我不死，呵呵，恐怕以后也只是个普通人，没那么大的食量了！”
    “放心，我们一定会将此话传达给老公。”星灵和韩川重重的点了点头，眼前的毛头小子都拥有如此豪气，当真体内流淌的是龙祖的血液啊。
    “呼……”阿龙深吸了口气，稚嫩的小手搭在了嘴里的奶嘴上，目光前所未有的坚定。
    “小屁孩，还要喝完奶在死不成？”穷奇看着阿龙的奶嘴，忍不住嘲讽起来，堂堂龙祖，竟然叼着个奶嘴，这还是万兽之王吗？不如去死好了。
    阿龙没有多说废话，他第一次拿掉了口中的奶嘴，当他将奶嘴翻滚过来时，众人不禁神色一凛。
    奶嘴的后方，竟然生长着一颗寒光闪烁的奇异果实，此果虽然五根，却无时无刻散发着超强的能量波动。
    阿龙将他含在口中，就等于无时无刻在吸此果的力量，果然不愧是龙祖，连奶嘴都如此逆天！
    “众人只知道超龙祖精玉，却不知我龙祖神果，这时间能够真正称得上神字的果实，也只有此果而已。千百万年来，此果只出现过这么一次，今日就让我阿龙彻底吞噬龙祖神果，让你们瞧瞧我龙祖真正的龙威。”
    一口吞下奶嘴上的龙祖神果，滔天的龙威瞬间在阿龙体内炸响，幼小的身躯，蓦然间迎风暴涨。金色的鳞片覆盖全身，巨大的龙角蜿蜒而上，如铜铃般巨大的龙眼，闪烁出来的金光使众人有些无法睁开。
    转眼之间，一条绵阳万里的超级神龙傲然立在了九霄之声，这是一头东方神龙，他没有四肢，却拥有一条横扫四方的超长龙威。
    龙祖，这就是传说中的龙祖。不需要任何咆哮，不需要任何龙吟，他身上所散发出的龙威，惊天动地，连天地也要为之暗淡。
    长长的龙须迎风飞舞，金色的鳞片光华闪耀，龙祖就这么紧紧的盯着穷奇，他的眼神让穷奇有种匍匐下去的冲动。
    血液中，一种臣服的情绪滋生而出，穷奇努力控制着自己，他自封为神，绝对不容许自己向龙祖下跪。
    “休要班门弄斧，有什么本事就给我试出来，本神不怕你。”穷奇迎风而立，就算是龙威又如何？吞噬了血兽的穷奇，天不怕，地不怕！
    龙祖口含龙珠，沉闷的龙吟响彻天地，穿过了层层空间，传达进入了炎帝星内。这是在两颗星球共鸣的龙吟，这是让所有魔兽臣服的龙吟。
    无论是不知在何方的至尊仙塔，还是两颗星球自古以来的禁制，凡是拥有魔兽的地方，都出现了有史以来最壮观的景象。
    所有魔兽匍匐在地，哀鸣不已，他们的力量还是被老天吸取了一般，不断从体内涌现而出。出奇的是，他们这是处于完全自愿，自愿将自己的能量奉献出来。
    无穷无尽的魔兽之力朝着龙祖巨大的身躯汇聚而去，他体内到底蕴含着怎样的空间没人知道，他所能够吸收的能量却是无穷无尽，永远没有尽头。
    能量越多，龙威越强，在龙威面前，穷奇即便表面上毫不惧色，心中却一直在打鼓。这是来源于血液的颤抖，是他无法抵抗的。
    嗷……
    又是一声惊天动地的龙吟，龙祖似乎吸够了能量，在众人震惊的目光下，龙祖张开了大嘴，一只巨大的龙爪竟是从其口中喷射了出来。
    “灭绝八荒，毁天灭地，龙祖奥义，龙神印！”来自于神界的梵唱之音自龙祖口中幽幽响起，此梵唱充满了神的味道，引起了众人心中正在的共鸣。
    巨大的龙爪，在虚空形成一个六爪印记，此印记遮天蔽日，方圆数千里，可谓是巨大的难以想象。
    “去吧！”龙祖口中一喝，龙威横扫虚空，直接压在了龙神印上，巨大的印记，瞬间震碎虚空，携带着无限的空间力量，向穷奇镇压而去。
    与此同时，龙祖不知做了什么，妖月等人只觉得周围空间一阵晃动，下一刻他们便脱离了龙神印的攻击范围。
    遥望虚空，穷奇独自面对龙神印，他绝对想不到他会面临如今的局面。不过他并不惧怕，疯狂的血继不要钱的涌了出来，身负天下间所有的血继，无论是攻击还是防御，穷奇都认为这世界上没人能够比得上他。
    一万一千一百九三道血继防御，两万四千六五十三道血继攻击，在这样勇猛的能量下，龙神印还是将穷奇镇压了下去。
    大地颤抖，巨大的龙神印压着穷奇，冲入地底，消失在了众人的视线当中！
    !#
第四百一十八章 太平之森
    第 318 章  太平之森
    龙神印的威力已经不能用强来形容，他简直是天地间一共至强的攻击法则，他是龙祖独有的法则，是这天地间最为凶悍的法则。wWW!
    在神龙印发出之后，整个天妖驻地进入了前所未有的危机当中。神龙印的力量实在太强了，虽说他压着穷奇不知道进入了什么地方，但是天妖驻地毕竟仅仅是一个空间而已。
    是空间就有他的承受力，一旦攻击超过了承受力，这个空间将会被力量直接崩碎开来。
    先是天妖族和泰尔家族的顶上战争，再是吕翼和泰尔蓝格的超强对碰，然后是妖月和使用禁术后的泰尔蓝格对战，这一切早已经让天妖驻地摇摇欲坠，此刻世间最强的龙神印激发，这个空间终于是要承受不住了。
    一条条可怕的黑线出现在空间之内，这些是空间被撕裂的征兆，而且这不是平常的撕裂。平常空间被撕裂后，会很快自行恢复，但是现在，这空间非但没有丝毫修复的样子，而且还在向四周不断蔓延。
    不一会，整个空间就好像被蜘蛛网覆盖了一样，开始了疯狂的破碎爆裂！
    “快走，空间要崩溃了。”
    “天妖驻地怎么办？这可是老祖先留下的基业，我们天妖族的归根之地啊。”
    “管不了那么多了，现在保住性命才行最要紧的，你难道要让大家的付出白费吗？留下性命，一切都可以重头再来。”
    “走！”
    空间的崩溃，留在这里只会被卷入无尽的空间乱流，即便是妖月也不敢随意被空间乱流卷入，何况是众人。
    当下，妖月利用最后一丝空间力量，强行拉开了一扇巨大的空间之门，众人纷纷架起遁光，冲入了空间大门。
    当几十万大军离开天妖驻地后，整个空间进入了疯狂的崩溃阶段，空间就好像碎裂的玻璃，一块一块的掉落在地，显得诡异阴森。
    一副灭世之景在天妖驻地上演，而此时此刻，妖月等人已经出现在了天外天 第 318 章 在了这里。
    五十多万的强者，他们代表了两颗星球的实力，就是这样的实力，却对着一尊还未完全凝形的身躯发动疯狂的攻击。
    众多攻击下，即便是穷奇也感觉到了一些棘手，虽说这些攻击无法伤到他，却在很大程度上让他的复活变慢了许多。
    原本三分么可以完成的复活，此刻变成了龟速，这样下去恐怕都半个小时才能够恢复。
    “好好好！本神倒要看看，半个小时后，你们还有什么招数。”连续三个好，带着穷奇无尽的狰狞，传入了众人脑海之中。
    他们万万想不到，穷奇在复活的过程中防御还如此强悍，这样下去岂不是真的只有等死。
    “太苍灭魂！”
    “升龙波！”
    “流星地陨！”
    “暴突方天画戟！”
    “无尽吞噬！”
    “葫芦弹！”
    一个个绝招，一柄柄神兵利器，众人使出了看家本领，然而穷奇依旧不急不缓的恢复着身躯，他的防御已经到了令人咂舌的地步，或者只有龙神印那样超强的攻击，方才能够破除他的防御。
    吼！！！
    巨大的吼声惊天动地，这一刻，穷奇终于完全复活了，其挥手之间，天地内瞬间出现了无数血泡。
    而后这些血泡宛如炸弹一般，在众人身前纷纷爆炸。
    轰轰轰轰轰！！！
    无尽的爆炸之中，无论是妖月、魂归，还是天妖族长、火云邪神，他们都受到了不同等度的伤害，穷奇太可怕了。
    然而这一次他不准备给众人机会，其周身血芒涌动，掌心内顿时凝聚出了一道危险的黑色光线。
    “夺命黑耀，就这么一道血继攻击，足以要了你们所有人的性命。准备好吧，准备好接受本神的制裁。”
    穷奇冷笑连连，众人却已经元气大伤，没了抵抗之力，五十万强者，在穷奇面前如此不堪一提，这就是实力的差距！
    “翼儿，看来我们是凶多吉少了！”看着怀中依旧昏迷的吕翼，妖月美目微闭，就在他闭上美目之时，吕翼藏于胸口内的中枢晶体陡然震动了一下，看似要有动作，恰在此时，太平之森中心位置，一道惊天动怒的怒吼陡然炸响。
    !#
第四百一十九章 饕餮败走，基地异变
    第 319 章   饕餮败走，基地异变
    吼！！！！
    巨大的吼声惊天动地，一股极其暴虐贪婪的威压陡然间笼罩整个太平之森。wWW。这股威压和龙威不同，他并没有龙威那么霸道，那么无敌，但是他充满了暗黑与贪婪，是另外一个极端，其力量不会比龙祖弱了。
    “这气息，这到底是……”突然涌现出的超强力量，不但使得妖月等人微微一怔，即便是穷奇都停下了那灭杀一切的血继。
    “何方宵小，敢坏本神大事，滚出来受死！”先是龙祖，现在又是这古怪的气息，看来穷奇自封为神让很多人生物感觉到了不满。
    “吾沉睡亿年，从来没人够胆来此打扰，你是什么东西？不过是区区天地奇兽而已，算起来，吾可是你的老祖宗，叫声祖宗来听听。”
    充满阴暗的声音传递而来，此生十分恐怖，只是听一听就觉得毛骨悚然。然而这样的声音，说出来的话语却是如此不羁，这种完全不搭调的身份，也不知道他主人到底是谁。
    “什么东西，在本神面前装神弄鬼。”穷奇眉头紧锁，已经自封为神的他，眼睛里哪容得下沙子。
    这突然觉醒的生物，竟敢小瞧自己，这简直就是找死。当下，穷奇身上无数的探查血继爆射而出，仅仅瞬间，他就锁定了太平之森中心位置的一尊庞然大物。
    这是一尊身躯过万丈的超大举手，他四角着地，头生怪异双角，一对虎目炯炯有神。在他身上能够清晰的感觉到贪婪、阴暗、血誓、这简直是天地之间最大的反面生物，他的可怕反面气息甚至超过了穷奇。
    不过此生物十分淡定，似乎是沉睡太久，把自己给睡傻了，他显得十分懒散，不过他的懒散却无法改变他的强大，或许他不如龙祖，但是他确实真实存在，并不像阿龙所化的龙祖那样，不过昙花一现而已。
    “装模作样！”穷奇冷哼一声，周围血芒闪烁，直接出现在了生物身前。然而生物似乎早已料到穷奇会瞬移而来，并且早早就看出了穷奇瞬移的位置。
    当穷奇出现之时，迎接他的是一只如山般的巨大手掌。这手掌之内阴风阵阵，充满了一股吸力，使穷奇无法瞬移逃脱。
    情急之下，穷奇连忙血继涌动，一连数千道血继防御施展在身，恐怖的防御力，哪怕五十万强者一起也无法击破。
    然而在巨兽的巨掌面前，穷奇竟然被轻而易举的拍飞，途中不但身躯接连爆炸，还拉起了一条长长的空间隧道，一路爆退，他竟然直接被巨兽拍进了某个空间乱流。
    在穷奇消失的最后一刻，众人只看到他口吐鲜血，面色微变，巨兽一掌，竟强悍如斯。
    将穷奇拍飞后，巨兽挠了挠巨大的耳朵，张口吐出一圈浊气，阵阵恶臭，如腐烂的血肉般，飘荡在整个太平之森，让众人忍不住将口鼻掩住。
    “小子，你不是问吾是谁吗？本来吾一时还想不起来，可是拍中你的时候，我感觉到了一股莫名的熟悉，你，嗯，如果不错的话，你应该是穷奇吧。”巨兽张口打了个哈欠，随意的道。
    轰隆！
    空间碎开，面色苍白的穷奇自空间里遁射而出。他惊疑不定的望着巨兽，方才一掌虽不及龙神印，却着实破开了穷奇的防御，眼前的生物，穷奇不敢小觑。
    “你到底是谁？”
    “我是你爹。”巨兽口出狂言，话语随意充满了戏弄之感，能将穷奇的面色弄的一阵青一阵紫，这也是巨兽的厉害之处。
    “别怀疑，你就是从我身上的细胞分裂出来，在天地间成长后，方才形成的奇兽，记住你爹的名字，你老子叫做饕餮！”
    “饕餮？我是从你身上分裂出来的？别开玩笑，本神是天地酝酿，乃是世间唯一的神，你不过是区区巨兽而已，竟敢戏耍本神。”
    咻咻！！
    巨兽突然间出手了，就在穷奇愤怒指责他的同时，一个瞬移，直接出现在穷奇身旁，随即巨大的脚掌从天而降，直接将穷奇轰入了大地之内。
    地面砰的一声，直接出现了一个深不见底的深渊，巨兽速度之快，力量之强，简直令人匪夷所思。更可怕的他出手的时机，他先用言语激怒穷奇，而后在穷奇还未发表完毕之时，陡然发动攻击，这老奸巨猾的饕餮，当真可怕。
    “小子，对老子说话客气的，不叫声爹也就算了，大吼不叫，成何体统。”饕餮再次挠了挠耳朵，开口就是戏耍穷奇的话语。
    轰！
    这次穷奇直接从地底爆射了出来，接连两次吃亏，他已经不想再和饕餮废话什么了，反正饕餮一副痞子模样，直接是怎么也斗不过他，既然如此，穷奇就用绝对的实力征服对方。
    一道道血继能量铺天盖地的将饕餮包裹了起来，饕餮没想到穷奇会有如此手段，而且受了自己两招，他竟然还能够自由活动，这家伙怎么会这样强大？
    饕餮先前两击，看似随意，其实早已酝酿许久，是用尽了全力，想不到还无法击杀穷奇。他说的没错，穷奇正是从他身上分裂出来的细胞酝酿而出，就是因为如此，饕餮才自认为能够轻易的击败穷奇。
    奈何穷奇吞噬了血兽，他的实力早已超出饕餮预料，当下在无尽的血继攻击中，饕餮逐渐凝重了起来。
    巨大的兽爪在虚空挥舞，每一次挥舞，必将轰散数百种血继能量。然而穷奇拥有天下间所有的血继，他的血继可以说层出不穷。
    在交锋中，穷奇难免要和饕餮肉搏，每每肉搏，穷奇必将落入下风，但是他拥有血继，这场战斗一时间竟然进入了焦灼状态。
    “你们这些人类毫不讲理，吾出手帮助你们，你们竟然在看戏，还不速速前来帮手。”战斗一触即发，饕餮和穷奇杀到了天昏地暗，两人旗鼓相当，实力不相上下，但是穷奇血继实在太诡异了，饕餮逐渐被他镇压，这样下去，饕餮溃败只是迟早的事情。
    “咳咳……”妖月咳嗽了两声，看着周围早已元气大伤的众人，她俏脸出现了一抹坚定，大声喝道：“我知道大家都快到极限了，但是现在情况紧急，还请大家拼尽最后一丝力量。”
    说着，妖月竟然再次开始控制空间法则，早已到了顶点的她，此刻是燃烧生命力来操控空间法则。
    众人又怎么看不出这一幕？当下，所有人都不再顾忌，纷纷点燃生命力，开始帮助饕餮。
    有了众人的协助，饕餮明显松了口气。但是穷奇不知道怎么的，竟然越战越勇，优势一路拉开。
    其实穷奇吞噬血兽后，体内的力量并没有完全消化，此刻连番大战，特别是和饕餮尽情的战斗，他体内的能量开始慢慢消融，所以他越战越勇，实力愈发强大。
    轰！
    饕餮在强力的战斗中，不小心露出了一个破绽，穷奇当下抓住，一连数百道光线击在他的胸口，直接将饕餮击的吐血倒飞。
    穷奇想要乘胜追击，给予饕餮最后一击，然而却被妖月等人燃烧的力量给阻拦了下来。
    “妈的，敢打你老爹，你个不孝子。老子不玩了，我的儿啊，你小心遭天谴吧。”饕餮口吐鲜血，竟然直接调转方向，逃遁而去。
    他速度极快，当众人反应过来时，只听到了饕餮如此无良的话语。其实这也不能怪他，实在是刚才一下他已经受了重伤，只剩下逃跑的一点力量而已。
    他饕餮并没有义务和穷奇战斗，之所以开打，是因为他一开始以为能够轻松解决。这小子打扰自己睡觉，不教训他，这太平之森岂不是乱了？
    但是技不如人，饕餮第一时间选择了逃跑，这天大地大，他饕餮随便选择一处容身还是可以的，至于人类的死活，说难听点，关他屁事！
    “哼！算你跑得快！”饕餮彻底激怒了穷奇，但是饕餮要逃，他穷奇还真没什么办法。如今产生只剩下妖月这些老弱残兵，穷奇也不想再玩下去了，一道巨大的血继光芒笼罩而下，直接将五十多万人笼罩在内。
    这道死亡光线，足以灭杀在场的所有人，然而就在此时，吕翼身躯陡然一颤，一道白芒自其胸口爆射而出，光华闪烁，直接将血继光线全部击散。
    这突然出现的光芒，正是中枢晶体。在他出现的那一刻，天地之间，无数的能量全部涌了过来。
    “七、八、九、十、十一、十二能量柱，全开！”来自中枢晶体内的声音陡然炸响，随即在史前基地里，剩余的所有能量柱一瞬间全部开启，与此同时，那被称之为机甲之神的神器陡然间震动了起来。
    “医疗舱、灵子炮、召唤卡片、甚至于隔离浩龙帝国的堡垒极光封印，以前吕翼所获得的所有科技产品，加上此刻打开的全部科技，一瞬间全部涌入了机甲之神内。
    轰隆！
    中枢晶体爆炸开来，浓浓的雾气当中，一尊巨大的极其现出身形，在不断的扭曲变形中，一尊足有三人大小，全身镶嵌着各式武器的机器人现出了身形。
    ……
第四百二十章 基地的真正秘密
    第 320 章  基地的真正秘密
    此机器人方一出现，天地之间的各种能量立刻暴动了起来。Www,风、火、水、光、雷，如果说吕翼掌握究极风系科武成为风之使者的话，那么这机器人就是站在了屋中科武的巅峰状态。
    那不是究极那么简单，而且也绝对不是一加一等于二，在机器人出现的瞬间，穷奇头一次露出了郑重的表情，即使是遇到饕餮时，他也没有这种表现。
    别说穷奇惊讶，就是妖月等人也不知发生了什么事，吕翼身体内怎么会突然发出这么个怪物，难道是吕翼有意为之？
    不！绝对不可能，吕翼仍然在昏迷当中，他不可能有所作为，这突然出现的机器人，恐怕另有蹊跷。
    无论如何，他暂时保住了妖月等人的性命，无论有意还是无意，结局就是如此！
    “你是什么人？想要与本神作对吗？”穷奇已经将机器人当做是妖月这方的人物，那么他就是自己的敌人。
    在穷奇的世界里，这天地之间已经没有他看得上的东西，炎帝星和天外天不能拥有他以外的任何生命！
    为了这个看似简单的目的，他要将所有人杀了，无论是吕翼还是妖月，亦或者现在出现的奇怪机器人。
    “我是谁？”机器人张开巨大的金属大嘴，极其令人难受的声音自他口中散发而出，只是说三个字，天地间的各种能量竟然都暴动起来。
    距离最近的妖月等人受此影响，连忙向后方倒退了上千米，方才脱离这个怪异的能量漩涡，只是说话而已，此人竟然能够做到这一步。
    “我泰特密尔博士，我是制造科武的泰特密尔，我是要成为人类巅峰的泰特密尔，我是最强的泰特密尔……”
    从开始的迷茫，到后来越说越大声，越说越霸气，机器人仿佛瞬间变了一个人，整个气势陡然飙升到了顶峰，看样子完全就是个疯子。
    疯狂取代了迷茫，似乎是沉睡太久，似乎是想将自己的想法表达给众人。泰特密尔周身悬浮出了一层粉色雾气，在雾气的笼罩下，众人只觉得头晕眼花，忽然间出现在了一个陌生的环境。
    这是一个奇怪的世界，到处都是不明的古怪金属，还有一列列木头一般的人类傀儡。这是一间巨大的实验室，实验室里，只有一名年过半百的白发老头在例外忙活着，他的名字正是泰特密尔。
    时光流逝，众人看到了泰特密尔传奇般的人生，他改变了人类的战斗方式，他创造了一种名为入体科武的神器。
    当入体科武进入人类世界后，很快扭曲了这个世界，平凡之人，只要穿戴了入体科武，就可以获得无上力量，穿戴他的唯一条件却只是身体强度而已。
    泰特密尔生活在自己无尽的研究中，他研究出了威力越来越大的科武，但是一个问题一直困扰着他，这个世上竟然没有人的身体能够承受他最高级的入体科武。
    作为科武的创造者，泰特密尔的终极目光就是要看看自己的科技产品到底有多大的威力，只可惜产品再强，却无人试验。
    硬化这东西修炼起来太难，在泰特密尔生活的世界里，人类又不懂得各种修炼，他们的生命通常不会超过百年。
    百年时光，又属前面四十年最有潜力，可以说过了四十年后，再想增强体质是不可能了。四十年的时光里，修炼达到巅峰者也堪堪只是八级硬化的体质而异。
    泰特密尔制造出了究极科武，却至始至终没人能够实验他的威力，他等的须发皆白，生命已然到达终点。
    他不甘，他不愿就此堕入轮回，他要亲眼看到自己科武的威力，别人做不到，那么就让他亲身来做。
    但是他一生致力于研究，体弱多病，如今又步入黄昏，如何融合科武？
    最后泰特密尔有了一个疯狂的计划，他制造了一个基地，并且制造了机甲之神和一系列高科技产品作为诱饵。
    只要有人打开能量柱，必定会给能量柱传输力量，而自己就沉睡在基地内的某个隐蔽位置，这些能量就是为他淬炼身体，直到能量充足，他的一复活的那一刻。
    在此之前，他做了一个更加疯狂的决定，他利用自己的科技手段，将他所在的那颗星球全部毁灭，也将自己改造成了半人半机器。
    一路沉睡，当基地现世被吕翼得到之后，一切就真正进入了泰特密尔的计划当中。他想的没错，正因为他毁灭了自己的星球，才让这个世界的科技如此落伍，他设计的几个小玩意，轻而易举的让吕翼垂怜不已，使他疯狂的筹集能量。
    本来泰特密尔还需要沉睡一段时间，但是从泰尔蓝格那里开始，沉睡的他就隐约感觉到了前所未有的危机，那时候他就开始逐渐苏醒。
    直到穷奇出现，危机降临，他最终接住天地力量，彻底苏醒了过来，此时此刻的泰特密尔并不是纯粹的机器人，他是融合了五种究极科武的可怕存在，他的出现并不是要拯救任何人，而是要实验自己科武的力量，并且利用这股力量，让世界为他颤抖。
    这一切就是妖月等人在幻象中看到的，随着一声惊天动地的巨响，他们终于从幻象中退了出来，抬首看去，却见两个黑点在万米的高空中急速对碰。
    一方是拥有天下间所有血继的穷奇，一方是融合了五种科武，傲视天地的泰特密尔，两人的战斗在妖月等人进入幻象的那一刻就打响了。
    他们的战斗太过恐怖，以至于当妖月等人回神之际，整个太平之森都毁于一旦，成了一片荒漠。
    妖月等人之所以幸存，还是因为泰特密尔想要有人知道他的故事，所以给众人施加了一道简单的防护。
    防护在两人的战斗中摇摇欲坠，泰特密尔似乎也知道妖月众人已经看完了这个故事，已经明白他是何许人也，他的大计终于公布天下，为人所知。
    只要知道这点，泰特密尔就心满意足了，他疯狂的笑着，没有再为众人施加半点防御，那薄如白纸的最后防御，就是妖月等人生存的时间线。
    一旦防御破除，即便穷奇和泰特密尔不攻击他们，两人战斗所产生的余波也会要了众人的性命。
    整片虚空都在震撼，整个天地为之颤抖，这是穷奇和泰特密尔的战斗，一人自封为神，一人自认科武无敌，两人都充满了火药味，不战个你死我活，岂肯罢休。
    “老不死的怪物，你早该步入黄土，为何冒出来坏本神好事！”
    “步入黄土？老夫一生惊才绝艳，所制造的科武岂能没人能够运用到巅峰，老夫要让世人知道，只有科武的力量，才是真正的霸主之力。”
    “我呸！老不死的，你还真以为科武天下无敌了？告诉你，在你之前，吕翼那小子早已融合了究极风系科武，看看他，还不是被我打的半死不活。”
    “一种科武而已，没什么大惊小怪，老夫会让你看看五种科武融合在一起的可怕，然后让整个宇宙知道他的可怕。”
    穷奇和泰特密尔的战斗风云色变，血继和科武的较量让整个天外天陷入无尽的哀鸣之中。每一声爆炸，对于天外天的损坏都是可见的，当他们打完之后，别说妖月等人坚持不了，恐怕整个天外天都要因此爆炸。
    妖月等人都沉默了，无论穷奇和泰特密尔最后谁赢，天外天似乎都只要被毁灭的下惨。此二人都是为了追求至高实力，都充满了野心，他们眼里容不下沙子，甚至容不下其他人。
    “想不到翼儿这些年吃了这么多苦，都是我害了他，如果当初不封印他的魂海，说不定现在他不用活的这么累，他可以结婚生子，平凡的过一辈子。”
    紧紧抱着吕翼，妖月心情颇为复杂。从泰特密尔布下的幻象中，她看到了关于吕翼以前的一些事情，她深深明白吕翼走到今日是多么困难，这张冷峻的小脸，他天生并非如此，而是经过了岁月的打磨，被生活所逼。
    “娘，您千万不要自责。如果魂海没有被封，吕翼哥哥根本就走不到今天，现在的他说不定早在浩龙大陆因为穷奇的疯狂而死去，是您救了他，是您让我们相遇，是您给予了我们一切！”
    星灵和韩川怎能让妖月来承担这一切，如今所有的事情，并不是妖月的错，错就错在穷奇这个变数，还有突然出现的泰特密尔，就算当初没有封印魂海又如何？穷奇就不会出现？泰特密尔就找不到其他人？
    “哎……嗯？”一句深深的叹息，妖月陡然发现怀中的吕翼发生了某种变化。在众人惊讶的目光中，吕翼怀中径直飞出了一个小型法杖，而后虚空一点，圣域之门竟然在吕翼昏迷的状态下开启了！
    圣域之门开启，却拒绝任何人进入，只是几秒后，圣域之门传来一股吸力，将吕翼推送进去，而后便关闭了大门。
    这个过程很快，途中妖月曾经想过要阻止，但是他感觉不到圣域之门有任何不轨的气息，或许是想要保住吕翼的性命，或许是不想他在这样的环境中死去，他最终还是让吕翼进入了圣域之门。
    !#
第四百二十一章 大宇宙时代(大结局)
    第 321 章  大宇宙时代（大结局）
    圣域之门内，吕翼依旧处于昏迷的状态，但是他的灵识却依旧外放着，刚才就是他的灵识开启了圣域大门，将本尊弄了进来。wWW。
    身体的伤势太重，几乎到了死亡的边缘，要想苏醒根本不是一天两天的事情。可以不愿看着穷奇和泰特密尔毁灭天外天，不想看着自己的亲人朋友就这么死去，多年来的努力，他不想看到这样的结局。
    他要再拼一次，最后的努力。
    四颗灵珠最后反馈呢吕翼的无尽讯息，那被吕翼一直封印的讯息，这恐怕是吕翼最后的希望，但是讯息量实在是太大太大，又不是一时半会能够吸收的。
    圣域之门内，吕翼就是神，这是属于他的世界，相比与穷奇的自封为神，吕翼这种绝对的操控才真正算一个世界的主神。
    纵然如此，吕翼却只剩下灵识还能勉强控制，现在他的身体和意识都十分消沉，单靠灵识也很难控制圣域。
    “必须控制住才行，圣域，为我开启一个时间之门。”最后一丝心神全部放在了灵识之上，终于对圣域下达了一道命令。
    嗡嗡……
    圣域内，虚空陡然荡起一道波纹，随着波纹荡漾开来，一个纯净的世界出现在了波纹后方。世界里探出了一只雪白的手掌，将吕翼抓入了纯净的世界内。
    这是一个没有任何装饰的世界，这里只有光，无限的光，在这个世界里，时间进行了疯狂的加速，外界的一分钟，或许在这里得度过十年，甚至更长的时间。
    这就是真正主神的力量，可以开启一个完全由自己操控时间的世界，如果吕翼在巅峰状态，甚至可以开启一个完全静止时间的世界。
    在这里，四颗灵珠封印的信息彻底爆炸开来，无穷无尽的信息量，充斥了吕翼的脑海。这些信息是炎帝星的整个大脑，他击在了炎帝星内发生的所有一切事情。
    这些事情交织在一起，形成了一张庞大的网络。吕翼看到了生死轮回，看到了因果报应，看到了好人不得善终，也看到了坏人逍遥法外。
    有合乎情法，也有破坏道德，关于世间上所有善恶丑美，一切一切的信息，在吕翼脑海开始疯狂的传递。
    太平之森上空，穷奇和泰特密尔打的不亦乐乎，整个天外天已经开始摇晃震动，妖月等人所在的防护也只剩下薄薄的一层。
    这一层已经不能够完全消化攻击余波，时不时传递过来的余波，已经可以对妖月等人造成伤害。
    看着旷世之战，看着即将毁灭的星球，众人心境一下子平静了下来。或许是知道必死无疑，或许是心中不再存有侥幸，他们索性放开了思维，静静的等待这一幕。
    大家在虚空盘坐了下来，有的人回忆已往的种种美好，有的人什么也不想，只是闭目空灵。
    星灵和韩川相视而笑，为妖月讲述他们与吕翼的点点滴滴，生活着的一个小细节，总能惹得这天妖族至强者咯咯大笑。
    龙穿越、魂归、火云邪神不知道从哪弄来了烈酒，三人竟然是豪爽的喝了起来。
    小箭仰望虚空，他在想阿龙变化成龙祖，使用龙神印后，现在到底是生是死，如果依旧生存，那么他在何方？对于小箭来说，他和阿龙都是吕翼从至尊仙塔带出来的，他们两个就像是亲兄弟。
    大家都有自己不同的处理方法，面临死亡，恐惧自然是大多数人的反应，说实在的，大家都不想死，但是在绝对的实力面前，他们又显得那么无力。
    轰隆隆！
    又是一招碰撞，战斗余波彻底毁灭了众人的防护，眼看着穷奇和泰特密尔乐此不彼的战斗在一起，能量产生的余波从天而降，将妖月等人笼罩了起来。
    这是死亡的余波，是众人无法抵挡的超强力量，在这股力量面前，众人都感觉到了死亡的气息，有几个人疯狂的运转最后的能量，试图将余波轰散，但是他们失败了。
    余波越来越近，能量震荡了空气，割的众人脸皮生疼，在这无尽的疼痛中，或许他们就要永远的消失在世界上。
    叮……
    就在此时，一道悦耳的轻鸣陡然在天地间响彻，就好像风铃被吹动了一般，显得格外动听。
    在这古怪的轻鸣中，妖月等人惊讶的发现，即将毁灭他们的能量余波不知何时已经消散一空。虚空之中，穷奇和泰特密尔也停下了战斗，他们好像木头一般，呆呆的立在原地。
    原本狂暴的他们，身上再没了任何能量波动，无论是穷奇的血继还是泰特密尔的科武力量，一瞬间都好像消失了一般，任他们如何用力，都无法使出半点力量，即使是他们停留在虚空的动作，似乎也是被某人操控了。
    “是谁，敢破坏本神的好事。”
    “哪个小子敢阻止老夫的科武？”
    穷奇和泰特密尔依旧嘴硬，即便没了任何力量，他们也不相信这是真的，他们都是站在人类顶端的超强者，谁能够将他们的力量同时束缚住？难道说这个世界有真正的神明存在？
    呼呼……
    风声响起，虚空之中开启一扇大门，一名中年自大门内缓缓行出。中年长发披肩，胡须浓密，充满沧桑的瞳孔中，带着看破一切的淡然。
    当中年彻底从大门内踏出，并且漂浮在穷奇和泰特密尔身前时，整个空间瞬间安静了下来。
    半响后，不知是谁滚动了一下喉咙，连锁反应突然间炸了起来，在喉咙滚动的声响下方，数名女子忍不住喊出了一个名字：“吕翼！”
    吕翼淡淡的扫视了众人一眼，对着妖月、星灵和韩川微笑着点了点头。这一笑蕴藏了无尽的沧桑，根本就不是先前的吕翼能够拥有的。
    此时此刻，吕翼好像成为了古人，他的一举一动，无不透露着沧桑恒古。
    “穷奇，泰特密尔，你们闹也闹够了，这个世界并不欢迎你们，消失吧。”沧桑的话语，依旧是那么淡定。
    并没有给两人废话的时间，吕翼不过是袖袍一抖，奇异的能量立刻将穷奇和泰特密尔包围起来，而后在众人不解的目光下，穷奇和泰特密尔就这么消失的无影无踪，仿佛从未出现过一般。
    这一幕太过震撼了，以至于众人都不知道到底发生了什么。
    “难道说他已经掌握了四颗灵珠真正的奥义？这太不思议了。”要说有所猜想的，恐怕只有上官璟虹一人。
    吕翼闭了闭眼睛，脑海中立刻出现茫茫宇宙，出现无数星辰，他的灵识不但穿越了空间，穿越了世界，甚至穿越了宇宙。
    没错，四颗灵珠构造的奥义真是天地之间最纯粹的灵识之力，经历了世间百态后，吕翼的灵识已经进阶到这个世界的最高峰。
    轰隆！
    一道神雷从天而降，紧随神雷，还有一名手拿羽扇，风度翩翩的男子。
    “哈哈，世间第二位神明终于出现，不知吕兄可有封号？”
    “灵神。”吕翼淡淡的道：“你应该就是至尊之神，创造这个世界的神明。”
    “不错，我就是至尊之神，整个世界都是我创造的，怎么样？不过现在你也已经成神，我打算将这个世界交给你，自己再去创造一个世界。这样的话，说不定还会有更多的什么诞生，你看如何。”
    “却之不恭。”
    “好！后会有期！”
    至尊之身来去自如，速度极快，他与吕翼交谈了什么并没让别人知道。那是神明之间的对话，不是凡人可以窥视的。
    “翼儿，这到底发生了什么？”妖月身为吕翼的母亲，自然问出了众人疑惑的话题。
    “结束了，一切都结束了，剩下的只会是各自美好的人生。娘，让您看看您的另外两位媳妇，还有……您的孙儿、孙女。”
    吕翼淡然一笑，也不解释太多，袖袍一抖，阿七和黛蓝分别带着一男一女两位青年出现在了虚空之中，当他们看到吕翼后，惊喜瞬间取代了迷茫，两人几乎是同时含泪，投入了吕翼的怀抱之中。
    那一男一女一开始也很迷茫，但是很快他们便知道，吕翼就是他们娘亲时刻提起的父亲，而后他们更是明了，他们的父亲竟然拯救了天外天和炎帝星，并且成为了超然的存在！
    大战落幕，众人唏嘘不已，大家都开始为将来的生活做打算，但是他们无奈的发现，经过这样轰轰烈烈的大事后，他们的生活变的无聊了起来。
    这样的无聊足足持续了三十年，而这三十年则是吕翼全家团圆的三十年，是他活的最安逸，最潇洒的三十年。
    天妖山巅，吕翼负手而立，在他周围，立着妖月、阿七、黛蓝等亲人，在更遥远的地方，龙穿越等人则是妖王星空，似乎在期待着什么。
    “至尊之神创造出来的世界，将星球独自分割开来，如今由我灵神控制，我在宇宙中创建航道，让所有星球能够自由来往，开创一个大宇宙时代。或许这个大宇宙时代，能够创造出神明！”
    吕翼傲然而立，天地之间最强的灵识涌现而出，横跨宇宙，在星球之间建立了最为完成的星球航道，至此，星球不再隔离。
    咻咻咻咻咻咻……
    龙穿越、魂归、小箭、卫尊者、火云邪神、卫仙子、邪王、清虚观主、暮雪甚至不知何时被找到的阿龙，他们成为了第一批进入航道，穿越宇宙的强者，而吕翼则背负着灵神的称号，永远屹立在了大宇宙时代的顶端！
    （完本了，新书《全职斗神》已经上传）
    !#
--(完)--
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为365电子书(www.txtshu365.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。