声明：本书为无限小说网(555x.org)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
　　《随身空间之我的小傻瓜》作者：雨竹丁
　　文案：一个带着随身空间，
　　会做很多美食的小傻子，
　　在遇到吃货攻之后就被圈在了身边。
　　从此就过上了做美食，让吃货宠宠宠的幸福生活。
　　甜甜甜文。



第1章 初次相见
　　这是夏天的晚上，天空中月朗星稀，近处是霓虹灯闪烁。苗白在这个步行街旁边卖麻辣烫已经挺久的了。今天的生意格外好，等没有客人的时候，都已经差不多晚上12点了。平时最晚也是11点就能收摊回去了的。今天周末，顾客络绎不绝的，等他忙完最后一个客人就已经太晚了。
　　苗白加快了收拾东西的速度。今晚生意好，蔬菜都卖得差不多了，没有什么好收拾的。他就把旁边放着的小桌子和小凳子都收起来，全部放到了三轮车里。收好东西后，他就骑着三轮车准备回去了。
　　今天有点晚了，他就没有走大路。他拐了个弯，准备从旁边的小巷子里穿过去。从这边走的话路途会缩短挺多。只是这个巷子很少人走，就显得有点慎人了。他把车骑得飞快，准备用最快的速度通过这个巷子。
　　可是，就在他经过大垃圾桶旁边的时候，突然听到了什么响动。大半夜的，在这寂静的、少有人迹的小巷子里，除了三轮车压过地面的声音，其他声音都很少了。这突然有了响动就把苗白吓得够呛。他停下来又仔细听了一会儿，觉得没有什么声音啊！就松了口气，准备继续骑着车回去。就在他刚准备蹬着车走的时候，又是“嘭！”的一声。这次声音更大了，他听得清清楚楚的。声音是从垃圾桶里发出来的。他觉得应该是野猫什么的吧。这样想着就不害怕了，准备过去看看。他一向心软，平时见到流浪猫狗的都会买点东西给它们吃。
　　苗白虽然想着可能是猫猫狗狗的到垃圾桶里找吃的之后就出不来了。他还是准备拿上点什么东西防身。但是在三轮车里翻找半天也没有看到适合的。蔬菜什么的都是在家里弄好了的，菜刀都没有一把，最后他就只能拿上一个凳子当武器。他拿着凳子慢慢的走近垃圾桶。在靠近垃圾桶的时候，突然听到了痛苦的□□声。这下子，他可知道不可能是猫猫狗狗了。那应该就是人了！他想着这人在垃圾桶里，肯定是遭了难了。
　　他这下子就直接把手上的凳子一丢，就赶快跑了过去。他趁着微弱的路灯看到了垃圾桶里是有一个人躺着。看不清楚长相，看身形应该是个成年男子。他看这人又没有动静了，就伸手去推了一下，边推边说：“喂、喂，你醒醒。”不过那人没有反应，只是觉得接触到那人身体的时候，感觉触感有点奇怪，就像是摸到了血，粘粘的、湿湿的。他被手上的感觉唬得赶紧就爬进垃圾桶里，准备把那人弄出来。他费了半天劲才好不容易把人扶起来搭在垃圾桶边沿，让他靠着，苗白就出了垃圾桶，准备从外面把他拉出来。
　　苗白因为做厨子，手上还是有点力气的。他费劲把人拉出来之后，就已经气喘吁吁的了。这人是吃什么长大的啊！这么死沉死沉的。他弄了这么半天也不见这人哼一声，心里就有点打鼓了：不会已经死了吧！他吓得赶快用手摸了摸鼻子下面，发现还有气，就松了口气。但是这人全身好多血，这里光线不好也看不见是哪里有伤口。也怕这人是惹了什么麻烦，别待会儿有人追来就惨啦！自己肯定会被连累的。就赶紧的把人给抱起来，扶着准备走到三轮车那去。
　　这人比他壮了好多，苗白今年才17岁，又长得比较瘦弱，连扶带抱的弄了半天才把人弄到三轮车旁边。他看到这一路过来这人都在流血。就害怕失血过多死了，就想着是不是应该送到医院去啊！不过不管送到哪里去都要先包扎一下，至少止下血再走。他就把身上穿的白色棉质短袖脱了下来，摸到这人是肚腹部在流血，就先大概包扎了一下。
　　他包扎好后就把三轮车上的小桌子和凳子都重新整理了一下，腾出点位置来，好让这个病号躺上去。弄完之后，苗白就又把伤员往车上搬。因为一下子用力过大，把伤员放上去的时候，撞着了桌子。好大一声“咚”啊，苗白豆吓到了。赶快摸摸这人的头，发现鼓起了一个大包。他心虚的赶紧缩回手。这时候，伤员被他折腾这么半天弄醒了，又听到了□□声。苗白赶紧凑过去，推了下人，问：“先生，你怎么样了？要不要送你去医院？”问了好几声，那人才睁开眼睛看了看周围，最后把目光放到苗白的身上，虚弱的说：“谢谢你救了我，不能把我送去医院。你就把我带回去你家吧，再去药店买点止血药还有其他止血的东西就行。”说完就又开始喘气。苗白呆呆的看着他，听了他的话，反应了一下才明白了。苗白看他这样说就扶他躺好，赶快骑着三轮车往家里赶了。伤员在颠簸的三轮车中没有撑多久就又昏过去了。
　　苗白把车骑得飞快，不时还回头看一下伤员的情况。就这样，他终于把人给带了回去。苗白住在四楼，三轮车要放在一楼的楼道里。他把三轮车放好之后，就用力把这人背了起来。他住的地方没有电梯，要爬四层楼的楼梯呢。平时跑上跑下的不觉得怎么样，现在要背着一个比他还壮的成年男人，实在是够呛。他就只能背一段就放下来歇歇，歇了口气再继续背着伤员上楼。
　　用了九牛二虎之力才把人给弄进了屋。他赶快把人放在椅子上，先让他靠着。他想着先把这人衣服都脱了，再擦一下身上的泥土、血迹啥的，在垃圾堆里滚过的肯定不能这样就放到自己的床上去了。苗白先把伤员的衣服、裤子都给脱了，再打了一盆水来全身都擦过了，才又用毛巾先把伤口给扎住了。
　　弄完这些，苗白全身也乱七八糟的了，裤子上还沾上了血迹。他就赶快自己也换了一身衣服，就带着钱包出门了。苗白在附近的药店里买了酒精、云南白药、绷带、纱布、止疼药、止血药、还有消炎药什么的都买了一堆。赶快提着就回家了。到了家里，就赶紧给伤员处理伤口了。
　　伤口挺长的，应该是被刀子伤着的，好在现在没有怎么流血了。苗白先用酒精给伤口消毒后，才上了厚厚一层云南白药，最后还洒了点消炎粉。再用纱布包起来，最后用绷带围着腰腹到背后都缠好了。还用白开水喂了点止疼药片和消炎药片给他吃下去。他能做的也只是这些了。
　　苗白弄好了伤员的伤口后，就又把人给扶到床上去躺好。看他身上被脱得只剩下底裤，就用凉被给他盖了下身体。这个时候，看着伤员呼吸比较稳定了，苗白才整个人放松了下来。从看到这人开始，他心里一直紧绷着，就怕这人在他手中死掉了。他现在是看不得人在他面前去世，这也是他15岁的时候眼看着婆婆死在他面前后的后遗症。
　　一放松下来，觉得整个人都好累，就赶快去卫生间洗了个澡。他洗完澡出来，也准备睡觉了。
　　只是这人把他的床占了大半，他都没有办法躺上去了。没有办法，就又把这人使劲往里面挪挪。好不容易挪出了够自己躺的位置，才赶快睡下了。
　　只是可能今晚受的刺激比较大，就感觉很困，但是怎么也睡不着。床上有伤员，也不能大力的翻身。他干脆坐了起来，打开灯，坐着发了会儿的呆。
　　只是他发呆着就把注意力放在伤员身上了。刚才忙里忙慌的，都没有怎么注意这个人的长相。现在在灯光下，认真的看，就觉得长得真好看呢！是那种很男人的长相，整张脸都很立体的感觉。双眼皮，高挺的鼻梁，嘴唇比较薄，紧紧的抿着，现在因为失血过多显得有点苍白。这人看上去就是不苟言笑的类型，应该是比较严肃认真的人。
　　苗白看了半天，感觉有点困了，就先摸摸伤员的额头，看看别发烧了，感觉不热才放心睡下。现在都差不多快到凌晨两点了，他早上8点就要上班了。
　　苗白是个厨师，在邻居大哥田志的小饭店里工作。他定了7点的闹钟，他听到闹钟响就起床了，急急忙忙的穿衣服、洗漱，然后拿着钱包和钥匙就出了门。他住的地方离田志的小饭馆不远，就走十多分钟就到了，饭馆包了他一日三餐，所以他每天都直接到饭馆吃早餐。
　　他走在路上，想着待会儿抽空还是要回一次家，准备在饭馆做点粥带去给伤员吃，这人昨晚被他一通折腾都还是昏着的。早上起床的时候看了一下，应该没有发烧，看着没有变严重。
　　作者有话要说：　　开新文了，这是甜宠文，坚持日更。
　　本文已完结。放心入坑。
　　接档文《随身空间之星际药师（重生）》已开坑。小天使们可以到作者专栏收藏哈。《随身空间之星际药师（重生）》是《随身空间之穿成小哥儿》这篇文的第二部 ，欢迎收藏。 


第2章 伤员苏醒
　　苗白走进了小饭馆，就看到大家都在吃早餐了。田志看到他来了，就叫他赶紧来吃早餐：“小白，快来吃早餐吧。我炒了些河粉，还有熬了点粥。”苗白听了就走过去拿着碗筷开始吃起来，边吃边和田志说：“田哥，我吃完早餐想带点粥回去，我昨晚捡了一个受伤的人，现在还在我屋里躺着呢。”田志听他这样说，吓了一跳，赶快问他：“怎么回事？你怎么会捡到伤员的？知道是干什么的吗？别遇到坏人啊！现在外边什么人没有啊！不行，我不放心，你还让人待在你屋里，心真是大。赶快吃，吃完早餐，趁着还没有什么客人，我和你一起去看看是什么人。你可以先装点白粥放着，待会儿一起拿过去。既然救回来了，也不能让人饿着了。”
　　苗白看田哥那么紧张，自己心里有开始打鼓了。不过他这人从小就反应慢半拍，小时候还经常被小伙伴们叫小傻子的。现在好多了，平时只是别人说话的时候，他需要点时间才能理解，并慢半拍才能开始回答。其实并不会对平时的生活造成多大影响。只是有一点，不能着急，他一着急就更是慢了，半天都说不清楚。
　　刚才被田志一连问了几个问题，他还没有完全反应过来，就开始着急了，一下子就更回答不清楚了。田志看他着急，就说：“别急，先吃早餐。既然都救回来了，说你也没有用了。待会儿带我去看看再说。”
　　苗白听明白了，再回答道：“田哥，我先吃早餐，一会儿你去看看，昨晚的时候是昏着的，今早我忙着来上班，也没有注意他有没有醒来，还不知道是什么情况。”
　　田志吃得差不多了，就起来拿打包用的饭盒装上白粥，再装了一大盒炒粉，就准备一会儿拿去给伤员吃。现在还早，饭馆还没有开张，也没有做其他的东西，只能先吃着这点东西了。等中午的时候再做点适合病人吃的东西送过去。
　　苗白吃饭很快，这都是练出来的，有时候生意好，就很忙。他们吃饭的时间都没有，都是抽空赶快塞几口，尽快吃饱来。
　　田志看苗白吃完了，就让他未婚妻周梅看着其他店员洗菜，准备中午要用的材料。他就提着粥和炒粉跟着苗白出门了。在路上，苗白才慢慢的和他说了昨晚去步行街逛街，回来的时候经过小巷子里就捡了个人的事。
　　他卖麻辣烫的事情田志不知道，他怕不知道怎么说那些蔬菜什么的是哪里来的，所以基本上都是晚上8点左右饭馆下班了，他回去再弄好了去卖麻辣烫的。
　　田志详细问过整个经过之后，就说：“待会儿那人清醒了，我们也别问别人怎么受伤的。如果他想在这里养伤我们就看顾着，想走也就让别人走了。多余就别问了，不该我们知道的还是不知道比较好，我们这些小民最好不要卷进什么麻烦里去。你记住了啊！我答应婆婆要照顾好你的，你可不能出什么事情。”
　　苗白认真的听着田哥说话，仔细的想明白了再说：“好的，我记住了。田哥你放心吧。”
　　田志算是苗白的邻居，他小的时候，有一次贪玩掉进了小河里，差点淹死的时候，被婆婆救了。田志长大就一直记得这个事，把婆婆当救命恩人看待。
　　后来，苗白因为反应慢，从小学说话，学走路都慢别人半拍，渐渐的村里就传出他是傻子话。一开始家里爸爸妈妈还耐心的教他，后面看他实在难教，就没有耐心了。不过就算这样，也是能吃饱穿暖的，只是家人不怎么搭理他罢了。不过，好日子没有过多久。
　　苗白长到到五岁的时候，家里弟弟出生了，弟弟从小就聪明伶俐的，所以家里人就更不喜欢他了。父母勉强把他养到六岁的时候，就实在是受不了啦。就把他送人了，送给了当时村里的一个孤寡老人。苗白叫她婆婆，村里人也叫她婆婆。
　　这个婆婆对他可好了，从来也不觉得他傻，每每村里的人说他傻，婆婆都会骂回去，说我们家宝宝才不傻，他只是反应慢半拍而已。其实他什么都是能明白的。
　　渐渐的村里也不再有人叫他小傻子了。他就在婆婆的庇佑下渐渐长大。婆婆经常会很耐心的教他东西，一遍没有听懂也会继续教第二遍，直到他反应过来，弄懂为止。后面他就被婆婆教的和普通小孩儿差不多了，平时只要不说话基本没有什么差别了。
　　婆婆从小就经常对他说：他只是反应慢点，只要认真的做好每样事那一定会比别人都做得好。所以，他从小到大想做什么事都会非常认真。
　　有婆婆在，他就是有家、有人疼的小孩儿。但是随着他的长大，婆婆年纪渐渐更大了，就经常爱生病，他请了村里的赤脚医生来看，可是医生说婆婆的病他可看不好。要去城里的医院才行。他准备找车送婆婆去医院，但是婆婆死活不同意。
　　家里本来就没有多少存款，觉得自己一个老太婆了，也是时候去见当家的了。这个孩子陪了自己这么多年，以后就照顾不到他了。
　　不过好在他已经15岁了，而且婆婆怕他长大了因为反应慢找不到事做，以后没有办法养活自己，看他从小就对做菜感兴趣，就请了村里一个16岁就到城里去学徒，后来学到手艺后在城里开了店的邻居家的孩子田志教他厨艺。这个只要会做菜就好了，不用怎么和人打交道。对他也比较适合。希望他以后能靠着这个手艺养活自己。婆婆生病的时候也正是他准备去田哥那里当学徒的时候。
　　可是婆婆突然生病了，走之前拉着他的手，把家里所有的钱都交给了他。并把一块很漂亮的玉佩也给了他，说是婆婆母亲在她小时候给她的。这是婆婆外公家祖传下来的，只是外公家就她母亲一个人，就传给了她母亲。她母亲看他满16岁也传给了她。
　　那时候娘家是非常有钱的人家，但是婆婆看上了一个穷小子，非要跟着走。家里人不同意，他们就私奔了。临走时就带走了母亲才给他不久的玉佩，也算作个想念。
　　只是后来战乱，丈夫和孩子都没有了，她也就一个人过了。还好后面收养了苗白，就当他是自己家孩子了，临去了也要把玉佩传给他。苗白拿着玉佩和钱哭得上气不接下气的。
　　后面婆婆和他说：“你田哥是个不错的人，而且他小的时候落水差点淹死，还是被婆婆救上来的。所以一直对婆婆照顾有加。他不是奸猾的人，说过的教你手艺肯定会认真教的。你自己多用心，学好了手艺自己就能挣钱了，婆婆就不用在下面还挂念你了。”
　　又接着说：“钱和玉佩别让人看到了，就算是田志也不行知道吗？以后在外面遇到的人不会都是好人，自己要小心。”婆婆越说越不放心了，拉着他的手不放。
　　后来见他收好了东西，才让他把田志叫进来，又好好和田志交代了下他以后的生活，说他有天分，又认真努力，肯定会很快学好的，一年后就要给他开工钱了，现在去就只要供吃住就行了。
　　田志赶快答应下来，并保证说一定拿他当亲弟弟看待，怎么都会照顾好他，不会让他有事的。最后婆婆才放了点心。田哥出来之后，他又进去陪着婆婆。后来婆婆终于是走了，他就在田哥家和乡亲们的帮助下安葬了婆婆。
　　安葬完婆婆之后，他就收拾行李和田哥进城了。田哥一直遵守着和婆婆的约定，认真的教他厨艺。并在一年后给他开了还算高的工资。只是后来在他17岁的时候，田哥和店里的服务员周梅定了亲，就没有和他一起住了。他自己出去外面租房子住。
　　虽然现在没有住在一起了，但是田哥一直还是那么关心他。
　　很快，他们就走到了苗白住的地方。他们上楼后，苗白打开了门。进去就看到那位伤员已经醒过来了，正挣扎着想从床上坐起来呢。
　　苗白看到就赶快走过去扶着他，说：“你肚子上的伤口可是很长的，你先别动，待会儿扯到伤口会变严重的。”
　　伤员见到有人进屋，就赶快说：“我想去上厕所。”
　　田志看苗白那小胳膊细腿的，怕他扶不住人高马大的伤员先生，就赶快把早餐放在桌子上，走过去搭了把手，说：“想上厕所是吧？我们先扶你过去，你自己肯定是不行的。”说着就和苗白一人架住一只胳膊把人扶进了厕所里。因为这人还是光着的，只有一条底裤还在身上，也不怕他不方便脱裤子了。
　　他们就都出来了，让伤员自己在厕所解决问题。
　　作者有话要说：　　今天的


第3章 受伤原由
　　苗白出来就想着给伤员找件衣服穿，伤员自己的衣服裤子上面又是血又是垃圾的，实在没有办法穿了。只是苗白在自己衣柜里找了半天也没有找到适合的衣服，主要是他的衣服伤员肯定穿不下，最后好不容易找到一套他拿来当睡衣穿的还算比较宽大的短袖衣服。就先拿出来，待会儿看看能不能穿上。
　　田志就坐在椅子上，看着他忙，还在那里感叹：“都不知道你昨晚是怎么把这么个大块头给捡回来的！你够可以的啊苗白。”苗白站在那里认真听着，不时出点声音：“我....我。”田志不理他，继续说他：“我就说你傻不傻？平时看到流浪猫狗什么的喂点吃的也就罢了，现在居然升级到在外面捡人回来了。要是惹了麻烦我看你怎么办！”正说着呢，就听到厕所门响了。苗白赶快说：“那个，田哥。伤员先生应该上完厕所了。”说着就把眼睛望着田志，好像在说：不说我了吧！要去扶伤员了。
　　田志被他看得说不下去了，就狠瞪他一眼。和他赶快进厕所准备把人给扶回来。
　　苗白和田志一起进去照样架着胳膊把人给扶回床上，苗白用枕头给他靠坐着，就去厕所冲水去了。
　　田志见人坐好了，就把带来的早餐打开来，先把白粥递给他，说：“先吃早餐吧。就只有白粥和炒粉，早上没有来得及做其他的，中午的时候再做点适合伤员吃的东西带来。吃完东西我们好好聊聊。”
　　伤员先生确实饿了，就接过白粥，用勺子舀了开始吃，边吃边说；“我叫司靖，谢谢你们了。”田志听了说：“司先生，救你回来的不是我，是这个屋子的主人苗白，我叫田志。你要谢就谢苗白吧，只是有一点，你不能让苗白卷入什么麻烦之中。”
　　司靖停了一下舀粥的手，说：“放心吧，我不会给你们带来麻烦的。既然到了现在还没有人找过来就是暂时没有什么事了，等我的伤好点，我能行动了就会走的。谢谢你带早餐过来。这几天可能就要麻烦你们了。”
　　田志发现这人虽然看着就很有气势，但是也能面不改色的半躺在这个小出租屋里，手中捧着一碗最普通不过的白粥也能吃得很香，和他说话也不会感觉盛气凌人，半点架子都没有。田志就对这人的观感好了很多，至少苗白没有救了个白眼狼。
　　田志发现苗白放在床头的短袖，就和司靖说：“这是苗白找出来给你穿的衣服，只是他的身材瘦弱，不知道你能不能穿得上去。”
　　司靖看了一眼那套衣服，就说：“可能不行，我伤在肚子上，太紧的衣服肯定不能穿了。我裤兜里的钱包不知道还在不在？如果没有掉的话，可以麻烦你拿钱去帮我买两套换洗衣服吗？”
　　田志回答说：“现在可能不行，我一会儿就要和苗白回饭馆去了，中午的时候就会非常忙了，苗白在我的饭馆里做厨师。现在过来主要是我想来看看苗白捡了个什么样的人回来，再有就是给你送早餐。中午休息的时候，苗白再回来给你换药。今天白天肯定没有空去商场了，等晚上下班后，再去给你买吧。现在是夏天，你也只能待在床上，动不了，一天不穿衣服也没有问题的。”
　　没有办法，行动受阻的司靖也只能接受这个安排了。
　　司靖喝完了一盒子的粥，田志把炒粉也递给他。司靖尝了几口炒粉，就吃不下去了，觉得放太多油了。田志看他不喜欢吃炒粉，就接了过来，说：“这是炒了当作员工们的早餐的，你吃不习惯的话，就等着中午单独给你做病号餐吧。”
　　苗白看他不吃了，就走过来给他看了下伤口，发现昨晚包的绷带没有渗血就放心了。
　　田志重新帮着他躺下去睡着，就准备带着苗白上班去了。走之前和司靖说：“你就好好在床上躺着吧，中午苗白就会回来了。”
　　苗白把水杯放在床边的小桌子上，和司靖说：“水我给你放在这里了，装凉开水的水壶也放在上面了，如果想喝水，伸手就能够到。”
　　司靖看这个小少年这么细心，就给了他一个微笑，说：“谢谢你了，苗白。我渴了会自己倒水喝的。”我们的苗白小少年被大帅哥的笑容晃得脸都红了，就低着头和田志走了出去。
　　司靖看着他们走了出去，把门也关上了，才抽回注意力。
　　他想着，这次差点就栽在小叔的手里了。既然没有死成，那么小叔就等着我的报复吧。
　　又想到昨晚的情况，本来是有保镖跟着他的，只是追杀的人太多了，打了他个措手不及。最后没有办法了，保镖就引着大部分的人往另一个方向去了。一直追着他的人也有那么几个，在他好不容易都解决了之后，自己也挨了一刀。
　　他受伤之后，就一直慢慢走着，因为失血过多，头一直晕着。不知道怎么走进了那条小巷子，也不知道自己是怎么就跌进了垃圾桶中的。可能是听着有脚步声就怕是追杀自己的人吧，就赶紧的找了个地方躲避，没有想到躲进了垃圾桶。
　　他躲进垃圾桶后，就已经没有什么力气了，后来还直接晕了过去。不知道晕了多久，等他醒来的时候，就准备着起身，可是没有力气，起来一点就又跌了下去。弄出了响声，就被经过的小少年苗白救了。
　　昨晚光线不好，而且他头晕晕的，就没有看清楚苗白的长相。今天看了一下，发现是个还很瘦弱的小少年，让他把自己这个块头还比较大的人一路弄回来，也让他受累了。
　　可能潜意识中他也知道苗白对他无害，所以被他救了才那么放心的又晕了过去。今天见到的田志也算是个不错的人。这都是最普通不过的人了，却会在遇到受了刀伤的人也能毫不避讳的捡回家，就算田志担心了那么一下，也没有问问他是怎么受伤的，才几句话就对他放心了。
　　他在社会上这么多年，还从来没有见过这么心思单纯的两个人。特别是苗白，什么都没有问过，就只会默默的照顾着他。那双眼睛也是能一眼望到底的清澈剔透，在那双眼睛里看不到一点阴霾。让他这种见惯阴谋诡计的人觉得呆在这么单纯的人身边很轻松自在，所以本来他可以打电话给保镖，让他们来接他走的，他也没有动了，就想着在这里呆几天，就当给自己放假了。
　　司靖想到苗白最后红着脸逃出门的样子，就会心一笑，整个人都柔和了下来。
　　他想了一会儿，就又觉得有点累了，看来还是有点虚弱了。他干脆就又开始睡觉，要把伤赶快养好了。
　　司靖在屋里呼呼大睡，苗白却在小饭馆里忙得飞起来了。每天临近中午的时候都是非常忙碌的，就算有他和田志两个厨师有时候也会忙不过来。
　　他们一般中午就要一直忙到下午两点才会慢慢的清闲下来。不过今天因为要回去给司靖换药，他就要早点回去了。到中午差不多12点的时候，田志就让苗白准备司靖的午饭，想让他早点回去。
　　苗白就把手上的活转给了田志，就开始做病号餐了。苗白用鸡汤熬了些小米粥、蒸了个排骨，又炒了几样清淡的小菜。弄好了之后，就用饭盒装好了准备拿回去了。
　　苗白自己在饭馆吃了午饭就带着弄好了的菜走了回去。他回到家的时候，见司靖还在床上睡着。就先把带来的菜都放在桌子上，先去洗手间里洗了一个澡。忙了一个早上感觉全身都是油烟味，而且全身都是汗。
　　他舒舒服服的洗了一个澡出来，就看到司靖已经睡醒过来了。就想着帮他看看伤口，准备先换了药再让他吃饭。
　　苗白先把他扶了坐起来，就去解开绷带。看了下发觉没有发炎，就松了一口气。把绷带丢在垃圾桶里，就准备起身去打水来给他清洁伤口上的药粉。他走进了小厨房，就拿了个小盆子装了半盆的空间泉水进去。他打算用空间泉水来清洗，这样伤口应该会愈合得比较快。
　　苗白把水盆端了出去，放在床边，就开始给司靖清洗伤口。洗干净之后，就另外换了一盆空间泉水，用棉球浸湿了之后敷了一会儿再上药。
　　作者有话要说：　　今天的


第4章 害羞少年
　　苗白在刚开始清洗伤口的时候，司靖还感觉有点痛，不过也是在他能忍受的范围之内。等苗白换了一盆水，用水给他敷伤口的时候，就只剩下清凉的感觉了，感觉不痛了。他本来一开始见苗白就用水给他敷伤口，有点接受不了，不过苗白动作比较快，还没有等他拒绝的话说出口，就已经敷了上去了。等伤口被敷上的时候，他想说什么也说不出来了。因为感觉伤口舒服了很多。
　　就这样，司靖就看着苗白给他敷了一会儿之后，就又开始上药。等上完了药，缠好绷带，苗白已经又累出一身汗了。司靖见他小脸上都是汗水，就伸手给他擦了擦。苗白被他的动作吓得楞了一楞，就僵住身体等他擦完。司靖见他白嫩的小脸热得绯红，就说：“再去洗个脸吧！天气热，一会儿就出汗了。”
　　苗白听了点了一下头，就去打水洗脸去了。司靖见他走开，脸上的笑容就收了起来。就又变成了那个气势强盛的男人。他想到苗白刚才给他敷伤口的水，肯定不是平常的水，不然不会感觉那么大的效果。他想先看看在苗白这里，让苗白用这种水给他敷几天伤口，再慢慢看有没有更好的效果。如果效果更好的话，他也就不用去医院了。
　　至于苗白这个小少年，是哪里得来这种神奇的水的事情，他就不会多探究了。怎么说都是这少年救了自己一命，而且还那么相信自己的给他用了。
　　司靖刚刚想完这些，定下了心，就看到苗白已经洗了脸出来了。
　　苗白出来之后，就把他刚才带回来的午饭给打开了。他先把鸡汤粥递给了司靖，说：“这是我刚才做的，你尝尝味道怎么样？你现在受伤，就要吃得清淡点，所以没有给你做其他的。这里就还有一个蒸排骨和几样清炒蔬菜，你也吃吃看。”
　　司靖接过了鸡粥就开始喝，他喝了一口后就被惊到了，觉得这个味道一点都不像是小饭馆的厨师做出来的。他又吃了几口才抬起头来说：“你的厨艺真的很不错，非常好吃。你吃过了吗？”
　　苗白反应了一会儿才回答道：“我是在饭馆吃了午饭才回来的，这些都是特意做给你吃的。你喜欢吃就好，晚饭我准备拿点菜回来这里做，晚饭的时候饭馆厨房里会更忙的，到时候肯定没有空闲在那边做好菜带回来。田哥说了，这几天我要照顾你，晚上都可以早点下班。”
　　司靖听了就继续自己吃了，边吃边和苗白说话：“我待在这里麻烦到你了吧？等我伤口好得差不多了，我就回去了。这几天你就受累了。你昨天晚上那么晚了还在步行街那边，是去逛街的吗？”
　　苗白说：“不麻烦的，你就别客气了。我是去那边卖麻辣烫的，基本上晚上我都会骑着三轮车去卖麻辣烫。只是现在你在这里，我这几天就不准备去卖了。”
　　司靖听了就想：怪不得我昨晚好像是看到了三轮车。
　　司靖喝完了粥，就又开始吃菜，觉得排骨做得也还不错。其他蔬菜就一般了。他把排骨也吃完了，蔬菜吃了几口，就放下了筷子。
　　苗白看他吃饱了，就把餐盒收拾了，然后丢进垃圾桶里。然后又扶着司靖上了一次厕所。再把他弄上床靠着之后，他也想睡一下了。厨师忙，现在有空就要多休息一下，不然下午想闲一下都不行。
　　只是看着坐靠在床头的司靖，苗白就不好意思上床休息了。所以就一直站在床边发着呆。
　　司靖刚刚吃饱，不会现在就睡觉，而且早上他一直是睡过来的，现在比较有精神。他见苗白傻傻的站在旁边不动，也不说话。就出声问他：“苗白，你是不是想睡一下？下午还要上班，会比较累吧？现在趁还有点时间，赶快上来躺一下。”
　　听到司靖的声音后，苗白才慢慢反应过来。抬头看了一下司靖，见他微笑着等着他上床。就红着一张小脸，手忙脚乱的爬了上去，不过不敢躺太进去了，就沿着床边躺了下来。司靖看他这样害羞，就“呵呵”的笑了出来。苗白听见他的笑声后，就更不好意思了。他觉得自己整个人都烧起来了。
　　苗白除了在小的时候，婆婆陪他睡过之外，都是一个人睡觉的了，就算以前和田哥一起住的时候，他也从来没有和田哥睡一张床的时候。他还没有习惯和别人分享一张床。昨天晚上是因为太晚了，他也太累了。所以发完代躺下之后就很快睡着了。今天情况不一样，司靖又没有睡着，是醒着的。苗白就更拘谨了。
　　司靖看苗白实在害羞，死死背对着他，都快要从床上掉下去了，而且脖子都红了。就不忍心再逗他了，就收了笑声，温和的说：“你睡进来一点吧，别待会儿睡着了掉下去。我也准备再睡一下。”说着就慢慢躺了下来。
　　苗白支着耳朵听了一下，觉得司靖躺下来了之后，才稍微放松了一点。不过还是没有动，也没有转过身去。
　　司靖看他还不睡进来，就伸手去把他搂着躺进来了点。苗白被司靖的动作吓了一跳，反应过来正准备挣扎的时候。就听司靖在他耳边低声的说：“别动，你一动就会碰到让我的伤口了，到时候再渗血就还得你麻烦。”说话的气流抚过苗白的耳廊，使得他的耳朵一下子就红透了。苗白感觉到耳朵变得很烫，就不好意思的把头低下了，并且赶紧的闭上眼睛，也不敢再挣扎了，就静静的挨着司靖躺着。
　　司靖见他还在紧张，就稍微向里面挪了一下，拉开了一点他们的距离，然后闭上眼睛，放缓呼吸，装着开始睡觉的样子。苗白等了半天。感觉司靖呼吸平稳下来，才放松了身体，转过头去看了下司靖。见司靖闭着眼睛，好像睡着了，他自己就舒展了一下身体，也闭上眼睛开始睡觉了。
　　苗白忙了一大上午，而且昨晚睡得那么晚。他其实早就困了，现在闭上眼睛就很快进入了梦乡。
　　司靖听到他呼吸平稳下来了，就睁开了眼睛。他现在根本就不想睡觉，在床上动了又会影响到苗白，所以他就一动不动的躺着，目光就落在了苗白的身上。
　　苗白除了脸上有点肉，其他地方都挺瘦的。自己是厨师也没有把自己养胖一点。其实苗白长得也不是多出色，就是一张清秀的小脸。只是他的皮肤很好，白里透红，又嫩。看上去整个人就是一个清清爽爽的小帅哥。
　　其实司靖觉得苗白最吸引人的地方，除了细腻的皮肤外，就是那双黑亮的大眼睛了。那是一双小鹿斑比一样的眼睛，非常清澈，能一眼望到底。每每被这双眼睛看着的时候，就感觉这双眼睛只能盛下一个你，其他的什么东西都进不了这双眼。
　　像司靖这种习惯了在名利场上沉浮的人，对上这样的一双眼睛，就想着要保护好了，不要让世俗的污浊侵染了他单纯的世界。就像苗白给他用的效果奇好的水，他就不会追问。就想让他按着自己的想法做事，如果有什么麻烦，也有他这个救命恩人看着。既然救了他回来，这人以后就在他的管辖范围内了。
　　司靖想着等他身体好点，联系到人就要让人查一下苗白和田志。先做到心中有数。
　　司靖想着想着，不知不觉也睡着了。等他醒来的时候，就是苗白起床的时候了。司靖一向都非常警醒，所以苗白一有动作，他就醒过来了。
　　苗白起床洗漱了之后，又扶着司靖去了一趟厕所。这才准备着出门上班去。
　　司靖对他说：“你去上班吧！我一个人没有问题的，而且开水你也准备好了的。我渴了自己会喝，厕所也刚刚上了，可以等到你下班回来了。你自己走在路上要小心。”
　　苗白厅了他的话，反应了一会儿才回答道：“好的，今晚我会早点回来的。到时候回来做饭一起吃。你想吃什么菜？我买回来。”
　　司靖笑着说：“我不挑食，好吃就行。你做的我都喜欢吃。你就买适合伤员吃的就行，另外也买点你自己喜欢吃的菜。”
　　苗白答应着就拿着钥匙出门了，他其实不会特意去买菜的，他只要在回来的路上进一个公用厕所，到空间里摘菜就好了。而且空间里还养得有许多鸡呢。他今晚除了蔬菜外，还准备弄只鸡来炖。给司靖补充一下营养，他昨晚可流了好多血呢。
　　作者有话要说：　　今天的更新


第5章 空间来历
　　苗白出了门，就赶快走着去饭馆了。中午的时候提前回来了，田哥肯定忙疯了。等他急急忙忙的走到饭馆的时候，也才下午两点左右。饭馆里还有挺多人在吃饭，他才想到今天是周日。所以下午两点了还是忙碌状态。
　　他赶紧的走进了饭馆。刚进去，在前台呆着收钱的周梅就一眼看见他了，就对他说：“小白，你可来了。今天实在太忙了，你田哥吃饭都是几口扒完的。你赶紧进去帮忙吧。”
　　苗白听了周梅的话就加快了脚步，回答她说：“好的，嫂子。我这就进去了。”他一走进后厨，就发现服务员来来往往的进来端菜。而里面洗菜、洗碗的小工都忙得脚不沾地的。
　　田哥正在灶边挥汗如雨的炒着菜，厨房里的开了空调也没有什么用，天气太热了。苗白走进去，就赶快接手田哥的活计。
　　田志见他来了，也高兴的把锅铲给了他。然后擦着汗和他说：“今天人太多了，一直忙着就没有时间休息一下。你来了也好，我去休息一会儿。准备再去吃点饭，早先的时候忙得一碗饭没有吃完就又进来干活了，现在还饿着呢。”
　　苗白反应过来他说的是什么之后，就回答道：“田哥，今天辛苦你了。我晚上又要早走的话，你一个人没有问题吗？能不能忙得过来？要不我送饭给司靖之后再回来帮忙？”
　　田志笑着拍拍他的肩膀说：“没有事的，你晚上不是还要去给司先生买衣服吗？你可以早点回去，这里灶上也紧张，没有空闲的灶让你做病号餐。你就早点回去家里做吧。忙的话是真忙，只是你以前没有来这里的时候也是我一个人忙过来的了。所以，你就别想拿多了，不用担心我。忙得过来的。我出去吃饭了，你干活吧。”说着田志就出了厨房。
　　苗白见田哥出去了，就也把注意力都放到在做菜上了。他从15岁开始就跟着田哥一起来到了这个一线城市。那时候他什么都不懂，每天除了认真学习厨艺就是待在屋里。他也不出去玩，有空的时候就自己练习，渐渐的就越做越好了。
　　他一直跟着田哥学习了差不多一年多，他在厨艺上确实是非常有天份。田志就经常说他很容易教，他在其他事情上的反应慢半拍，但是在厨艺上居然比一般人都反应快。田志就经常感叹，他正是应了那句话：上帝关闭了你的一扇门，肯定给你留了一扇窗。
　　因为苗白进步飞快，所以在他16岁那年就已经可以独立做菜了。也是从那个时候开始，田志给他开了工资。一个月3000块，在这个大城市里虽然不算什么，但是也是这个小饭馆能给出的比较合理的工资了。
　　不过，苗白一向是不关注这些东西的，能有工资拿他已经非常开心了。他领了第一个月工资的时候，就觉得自己应该是大人了，因为他能自己挣钱了。
　　他高兴的从工资里面拿出了200多块钱给田哥买了一件外套，虽然比不上那些上千的衣服，但是是他的一点心意。田哥收到他买的礼物的时候，虽然说了他一通，怪他乱花钱。让他把钱存起来以后买房子、娶媳妇用。
　　不过苗白知道，田哥心里其他挺高兴的呢。因为那件衣服是有一次田哥带他去逛街的时候就看中了的。不过那时候价钱比较贵，差不多要500块钱了。田哥当时没有舍得买。这次是换季的时候清仓处理的，所以就便宜了很多。
　　他那时候全部身心都放到了厨艺上面，却没有为自己花什么钱。所以他的工资基本都存了下来，到现在有一年半了。刚开始领工资的那一年，他是和田志住一起的。不用他出房租，只是每个月交水电费就好了。他们基本上一日三餐都是在饭馆里吃的，所以在屋里的时候厨房就烧点水喝。其他的也用不到，只是夏天开空调的时候用电多点，所以水电费不会很多。平均下来差不多每个月150块左右。
　　后面到了他17岁那年，田志和饭馆里服务员周梅好上了。而且很快就订了婚，周梅就准备搬进他们的出租屋里住。那时候，苗白就自己出来外面单独租了现在的房子。虽然才是单间，每个月加上水电费也是要差不多700块钱了。他现在在这里也才住了差不多半年。
　　只是在三个月前，有一次他休息的时候。他想在家里给自己做一顿好吃的。就在切菜的时候没有专心把手指弄破了。在找创可贴的时候，把婆婆留给他的玉佩给翻了出来。
　　他见把血弄在了玉佩上，就用纸巾去擦。可是一直都擦不掉，好像沾上的血已经浸进去玉佩里了。他当时都差点急哭了，还在流血的手指也没有空管了。拿着玉佩使劲擦，就想着不能弄脏了这个玉佩。这可是婆婆留给他的唯一的东西了。他每每想念婆婆的时候，都会拿出来摩挲几下。有时候还会拿着就睡着了。
　　以前他对玉佩可小心了，从来都没有弄脏或者摔过。现在居然沾上血就弄不干净了。他一心的擦着玉佩，就没有注意到他手上还在留着血呢。
　　后来更多的血沾上了玉佩，使玉佩变成了血红色的。然后就是一阵红光闪过后，苗白就到一个陌生的地方。只是看到入目可及的地方有一眼泉眼，泉水一直流着。还看见了很大的黑色土地，他就是站在地上的。再远点的地方是一片草地。
　　他一下子不知道是怎么回事，就正想到处看看的时候。脑子里就突然接收到了一条信息，这条信息里说：这个玉佩是一个无名居士留下来的，说这个玉佩里的空间只有有缘人才能进来。
　　这里面的土地黑肥沃，可以种植植物。草地也可以随便利用。需要着重提到的是那个泉水，是效果比较差点的灵泉。虽然说是效果比较差、不好。但是对于普通人来说就是非常有好处的东西了。
　　这个泉水不但人喝了对身体有好处，对植物、动物也同样有很大效果。如果人或者动物经常饮用的话，智力也会上一个新台阶。除了这些以外，空间还有两个好处。
　　放进来的东西都不会腐烂变质，而且空间里的时间流速比外面的世界快。不过时间流速的问题只是针对空间里种植的植物和放养在空间里的动物。而对于待在里面的人来说只是觉得多了时间，人体不会有什么变化。
　　苗白理解完这条信息之后，就觉得非常高兴啊！他知道自己不算聪明、反应慢。而且小时候还被别人叫小傻子。他后来虽然在婆婆的教导下变得好了很多，但是很多时候如果有人和他说的话比较复杂，或者是比较长的句子。他就需要比普通人更长的理解时间。
　　现在既然则个泉水功效这么好，肯定能慢慢治好他的问题。所以，在后来这几个月里。他除了在田哥的小饭馆的时候，其他时候都是喝的空间里的水。而且他还陆陆续续的买了许多蔬菜种子种进了空间的黑土地上，也买了小鸡放到空间里的草地上养。
　　他为了能弄个栅栏把小鸡圈在一定的范围之内。还在清明和田哥一起回家去给婆婆扫墓的时候，特意上山砍了些竹子来弄了个栅栏。
　　因为空间里时间过得快，放进去的小鸡好早就长成了大鸡。也已经每天下蛋了。他在家里做饭的时候，还有晚上出去卖麻辣烫的时候都是用的空间里的蔬菜和鸡肉。因为空间里长得快，他见那么多东放着不管就看不下去。所以就想了个晚上瞒着田哥出去步行街旁边摆摊卖麻辣烫的办法。
　　他摆的摊子一向都生意都是非常好的，因为他的菜因为是空间出品，所以味道高了外面的一大截。大家都喜欢吃。还有一个原因是他手艺好，调的底味也非常美味。所以他卖了没有多长时间，就已经积累了好多的熟客了。很多人都是来逛街的时候吃过了一次后，还会大老远的专门跑来吃他的麻辣烫。
　　苗白虽然很少说话，但是人长得干干净净的，年纪又小。又经常是笑脸迎人，所以大家除了喜欢吃他的麻辣烫外，对他也很喜欢。苗白虽然白天忙了一天，他每天晚上还是坚持去卖麻辣烫也有这些原因在。他和那些客人相处得很好，每天晚上都很开心。
　　这对于从小就基本没有交到过朋友的苗白来说，得到大家的喜欢是非常重要的。虽然田哥也对他很照顾，但是毕竟经常是忙得除了工作的事情沟通之外就很少找他来聊天了。以前住在一起的时候还好点，后来田哥有了周梅嫂子之后就很少有时间在下班之后搭理他了。
　　作者有话要说：　　今天的更新


第6章 红枣鸡汤
　　苗白在小饭馆里一直忙到6点，虽然还有很多客人，田志也让他先下班了。
　　苗白没有在饭馆里面吃饭，他从饭馆里面顺了几个塑料袋就下班走了。他出了饭馆，就急忙往家里走。在经过一个公用厕所的时候，他就进去了。在厕所里到处看了看，没有见到有人。他就进了一个隔间，锁上了门就直接进入了空间。
　　苗白一进空间就发现里面还是这么生气勃勃。他大概看了下空间里的情况，他觉得他应该再买点果树苗种进来，还有一些调料的树苗。如果这些空间里都有的话，他就不用在外面买了。外面的水果肯定没有空间里生长的水果好吃。
　　他给鸡们的石槽加了水，再给蔬菜都浇了一遍水。然后就拔了些小白菜和菠菜装进塑料袋里，再摘了些西红柿、青椒还割了一大把的韭菜。
　　弄好了蔬菜，他就去捉了一只母鸡。然后就直接出了空间。苗白提着这些菜从厕所里出来之后，就直接去了离家最近的菜市场。他在菜市场里买了一斤猪肝加上两斤瘦肉，再买了一斤胡萝卜，就直接回家了。
　　他到家的时候，开门进去就发现司靖靠坐在床头。拿着他放在床边的菜谱大全看着。他家里也没有什么其他书，有几本都全部是关于做菜的。
　　他现在虽说手艺比较好了，但是他也只是会做田哥教给他的这些菜。大部分都是属于湘菜和川菜里的，还有一部分是粤菜里的。其他的他就基本不会做了，这些他会做的菜也不一定正宗。
　　田志以前也是在其他小饭馆里学到的手艺。他们其实严格来说都不算是什么厨师的。所以苗白平时在书店看到有关于做菜的书卖，他都会买一些回来慢慢看。
　　苗白看司靖无聊得有一下没一下的翻着他的菜谱书。听到了他的开门声，就直接把书放在了原位。和他打招呼说：“小白回来了。买了那么多菜啊？我今晚有口福了。”
　　苗白和他说：“我今天买了一只老母鸡，是土鸡来的。准备给你炖鸡汤喝，好好补补。还买了猪肝和菠菜，都是补血的。我买的有点多，可以留一些放在冰箱里。明天早上在家给你做猪肝菠菜粥喝。
　　说着就进了厨房，把菜都放了下来。至于那只鸡就暂时先栓在那里。他快步走出厨房，弯下腰准备扶着司靖去上厕所。
　　司靖看他的动作就知道他要干嘛了，今天都让他搀扶了几次了。他也就心安理得的伸出胳膊让苗白把他从床上扶起来，直接扶进了厕所里才出来，还帮他关上了厕所的门。
　　苗白出来后，也没有进厨房忙活，就在外边收拾下垃圾什么的提出请。然后再回来，在椅子上坐着等司靖上完厕所了，再扶他上床。
　　等了没有一会儿，苗白就听到了厕所门响。这是告诉他已经解决好了，他应该可以进去了。苗白就打开厕所门，进去把司靖又扶出来，在床上靠着。
　　弄完了苗白才进入厨房做饭。他先把母鸡杀了，然后拨毛什么的都弄干净之后。就开始煲汤了。他今晚准备放红枣和一点花生米进去一起煲。家里有红枣、枸杞和花生米，刚才就没有买了。
　　他先焯水了之后，就放入鸡和其他材料加上姜片一起进煲里面。加足够的空间泉水就就开始煲了。
　　汤煲上了，他就开始淘米用电饭煲煮饭。都弄好之后，就开了电磁炉用炒锅炒菜了。他今晚炒了小炒肉、清炒小白菜、红萝卜炒猪肝、韭菜炒鸡蛋，再加上煲的鸡汤。觉得两个人吃还算丰盛了。
　　等他把饭煮好，菜全部炒好。再收拾了一下厨房，差不多一个小时就过去了。煲着的鸡汤也差不多了，苗白就打开盖子下了点盐调味，就端离了火源。
　　现在就都做好了，他就开始把饭菜都端了出去，放到外面桌子上。然后把桌子移动到床边上，好方便司靖吃饭。司靖其实老早就闻到香味从厨房飘了出来，钻进了他的鼻子里了。闻着就应该是非常美味的。
　　苗白先装了一碗鸡汤递给司靖，他自己也装了一碗。然后两人就开始喝汤了。苗白喝着自己做的鸡汤，觉得就是这个味道，空间里养鸡味道就是比外面的好了太多了。再加上用空间泉水来煲，就更美味了。
　　当然，对身体也是很好的。他想着还好司靖没有说要去医院，不然就是又花钱还没有在他这里好得快呢。而且就算他以前身体有什么暗伤应该都能好。
　　这个效果是他自己亲自感受到的。他小时候没有少受人欺负，被打就成了家常便饭。他从小其实就身体不好了，一直是很瘦弱的。而且有一次在大冬天的被小伙伴推进了泥塘里，他就浑身湿着回家。
　　那一次他受寒得厉害，发烧一直退不下来。婆婆急得把他送进了镇里的卫生院，在那里打了两天的点滴，他才差不多好了。
　　但是自从那个时候开始，他就特别的畏寒了。后面婆婆虽然一直在力所能及的范围内买点好的给他补身体，但是也没有什么大的作用。还好的是，他现在待的城市比家乡要暖和。他来了这里后冬天就不那么难过了，但是还是比一般人畏寒好多。
　　他自从有了这个空间，开始喝空间泉水，吃空间里生产出来的东西之后。苗白就发现他以前的所有身体问题都渐渐的好转了，而且好转的速度非常的快。后面发展到，连他身上在小时候落下的伤疤也全部平复了。全身肌肤都变得莹润有光泽，他自己摸上去都觉得很舒服。
　　也是自从得到空间开始，他就再也没有生个任何病了。所以，他就觉得他空间里的泉水和生产出来的东西，对人的身体效果太好了。
　　他在这边喝汤边想着心事，司靖就是喝到第一口汤就呆住了。他确信外边肯定没有任何厨师能做出这样的鸡汤来。不是说厨艺的问题，而应该是食材的问题。他一向是很注重口腹之欲的，所以对这方面是比较了解的。他发觉苗白这个小少年越来越神秘了。
　　本来就是一个普普通通的农村孩子，就是来了大城市里打工。一般情况下是肯定拿不出来这种食材的。不，是肯定拿不出的。
　　那么这就比较奇怪了。不过，他现在也没有空深究这些了。他就当作是又一个神奇的水的情况。他现在还是喝汤、吃饭比较重要。他喝了鸡汤后对桌子上的饭菜就更期待了。
　　司靖发觉他这次可能真的是因祸得福了，最大的福气就是遇到了苗白这个小少年。
　　司靖喝完了一碗汤，准备盛饭吃的时候，才发现苗白的一碗汤还剩半碗。他在发呆呢，都没有认真喝汤。于是司靖就叫了他一声，把苗白的注意力吸引了过来。然后对他说：“鸡汤很好喝啊！你也赶快喝吧，不然待会儿凉了。”
　　苗白看了他一会儿才反应过来，回答说：“你喜欢就要多喝点，我一只全部都用来煲汤了。砂煲里还有很多，今晚喝不完的，我们明天早上和中午都可以喝。也可以到时候用鸡汤下面条，很好吃的。我晚上会放到冰箱里的，不会坏，你放心。”说着自己也加快了喝鸡汤的速度。
　　司靖说：“好的，没有问题。我真的特别喜欢这个鸡汤。我先吃饭，待会儿再喝点。”说完就盛了一碗米饭，他先空口吃了一口白米饭，发现米饭和其他地方的一样。而且比他平时吃的质量都差，他就开始夹桌子上的其他菜吃。
　　然后他就得出了结论：只有鸡和那些蔬菜还有水是特别的，其他东西应该就是在菜市场买的了。这个发现不是他舌头有多厉害，而是差别也太明显了。谁都能一口尝出来的，而且最重要的是有了对比就会更明显了。
　　他觉得苗白这样子不行，很容易被别人发现啊。就把碗筷先放到桌子上，然后认真的看着苗白。严肃的和他说：“小白，你平时经常请人来家里吃饭吗？”
　　苗白被他问得一愣一愣的，呆呆的看着他。不明白他为什么突然这么问。司靖见他的样子就知道他没有明白，就重新说了一遍。
　　然后苗白才回答说；“不会啊！我也没有什么朋友的。而且就算是田哥也没有吃过这些菜的。”
　　司靖听了他的话之后，就松了一口气。然后再非常认真的要求道：“你以后不要再做给其他人吃了，知道吗？任何人！包括你的那个田哥。听明白了就向我保证。”说着指了指鸡汤和那几样蔬菜，意思是就是这些东西不能让别人吃到。
　　苗白看了他一会儿，说：“你也不可以吗？可是你已经吃过了啊。”
　　司靖听了这句话哭笑不得，一下子就没有那么严肃了。他放松了下来，笑着和他说：“以后只能做给我一个人吃。知不知道？”
　　苗白看他笑了，才放下心来。赶快保证道：“我以后只做这些菜给你吃，不会让其他让你吃的。其他人想吃我做的菜就去小饭馆吃就好了啊。”
　　司靖见他保证了，就放下心来了。又开始继续吃饭。
　　作者有话要说：　　今天的更新。抱歉有事更晚了


第7章 感知提升
　　吃完了饭之后，等苗白收拾完碗筷，司靖就和他说：“小白，你脱我的衣服的时候，有没有发现钱包和手机？不知道我昨晚有没有弄丢。”
　　苗白就说：“我没有注意啊！昨晚太晚了，而且你伤口那么大，还到处是血的。我的注意力都在你伤口上了，就怕脱衣服的时候力气大了扯着伤口了。你的衣服裤子都还没有仍呢，在阳台那里。我去给你找找看。”
　　苗白说完就去阳台上翻司靖的衣服去了。还真是发现了钱包和手机。就都拿了出来，递给了司靖。司靖先看了一下手机，发现不知道怎么的关机了。怪不得没有听到电话响的声音，他的助理没有见到他肯定是会给他打电话的。他本来还以为手机在逃跑途中弄丢了呢。
　　他也没有先开机，见手机没有问题就放心了。司靖打开了钱包，然后看到里面除了卡外，还有差不多两千块的现金。他就把现金都拿了出来，然后递给苗白。
　　和他说：“我穿不了你的衣服，可能要麻烦你去商场买适合我的衣服了。质量你看着买就行，这点钱够买的就好了。至于尺码的话，你给我纸笔我记下来给你。”
　　司靖把他衣服裤子包括内裤的尺码都写给了苗白，然后说：“你救用这点钱买两套回来吧，包括内裤，得有换洗的才行。不要买太贵的了，就去你平时会去的地方买就好了。”
　　苗白都一一的答应了下来，然后就准备出门了。他走之前问了一下司靖：“你喜欢吃什么水果？我回来的时候顺便买点水果带回来吃。家里已经没有了。”
　　司靖就回答说：“苹果什么的就可以了，我不挑的。你自己喜欢吃什么就买什么吧。”
　　苗白听了就想和他打声招呼就准备出门。这时候，司靖突然说：“你再扶我去一次厕所吧！今晚鸡汤喝多了。可能等不及你买衣服回来了。”
　　苗白就先把钱包放桌子上，扶着他解决好了问题菜出门去了。
　　司靖等苗白走了一会儿，就打开了手机。刚一开机就来了好多电话和短信。大多数都是他的助理许沛打来的，大概电话一直打不通，后面都开始发短信了。
　　这不，他刚开了机，许沛的电话就又打进来了。
　　司靖赶紧的接听了。刚接通就听到了许沛着急的声音：“司总，你在哪里啊？你怎么样了？司总，是你吗？”
　　司靖等他一口气问完了才开始说话：“我没有什么事，现在在一个比较安全的地方。对了，昨晚其他人怎么样了？有伤亡吗？公司呢？没有什么问题吧？”
　　许沛听到了他的声音才算放心了，就快速的回答说：“昨晚那些人追了一会儿发现你没有在呢，就马上回头去追你去了。我们这边除了几个人有点小伤，其他的都没有大问题。就是因为这样才更担心你啊！见那些人没有追了后，我们也开始回头去找你了。但是一直怎么都没有找到了。等今天白天再去那附近找的时候，才发现在靠近步行街的一个小巷子里有血迹。不过都不多了，而且血迹没有多远就断了，没有了。就不知道你是不是你在那里停留过，也不知道你是被别人带走的还是自己走掉的。就一直很担心，都尽量的寻找。后来还是发现好像司寒那边也确实没有找到你，所以才没有那么担心的。只是你一直联系不上，我还是不安心呢。”
　　司靖听了大概情况就说：“我昨晚确实比较危险。虽然一开始追我的人都被我解决了，但是我也受伤了，被划了一刀。伤得有点严重，当时已经昏迷了，就是在你们发现的那个小巷子里。还好后面追来的人没有找到我，不然还真不好说了。不过我运气比较好。在已经没有力气，基本马上就昏迷的时候被路过的人给救了。安全了之后我就失血过多昏迷了，直到今天早上才醒了过来。手机也不知道怎么弄关机了，现在才开机。”
　　徐沛听了还是很担心他的伤情，就急忙说：“那现在就去医院吧？都昏迷一晚上才醒来，肯定是很严重了。怎么我听你声音不怎么像呢？还以为你是小伤呢。”
　　司靖拒绝了去医院，说：“没有太大的问题了，你没有听出来是因为我现在确实不严重了。不需要去医院，你也不用担心。你转告其他人。我可能还会这里修养几天，公司的事情就交给你们了。有重大事情再找我，其他事情就你处理了吧。”
　　说着就准备挂电话了，许沛赶紧出声：“等等，司总，那么你叔叔那边要采取什么行动吗？还有你现在的地址是哪里啊？我给你送点生活用品过去吧？”
　　司靖停下了挂机动作，说：“司寒那里先不用你们做什么，家里老爷子心里明白着呢。他这次既然没有弄死我，那么以后就不会有机会了。对了，如果爷爷问起，你就说我准备散散心再回去，其他的不用多说。还有，送什么生活用品？你是变相的打听我现在的地址吧？不用管了，我能解决。就这样了，受伤的保镖好好医治，多给点补偿。”
　　徐沛没有问到老板加好友现在在哪里，有点泄气，就和司靖结束了通话。他其实主要是对司靖的救命恩人感兴趣。
　　司靖是什么人啊！他可是一个工作狂，经常就以公司为家的。现在既然伤好转了，不去医院可以理解，但是不回来工作就有问题了。要是以前肯定会说一点小伤不碍事，然后继续来公司工作。现在居然说要散心，还是几天。都不管公司的事情了，都丢给他来头疼。
　　哎！还是赶紧干活吧，等稍微有空了再去看看司靖到底在搞什么鬼。
　　司靖和许沛通完了电话后，就看了下其他来电。发现有必要回电的就回电处理了一下。他这样一忙也忙了差不多两个小时。等他刚弄完，把手机放在床头。就听见了苗白的开门声了。
　　苗白出去买衣服，就是在他住的附近买的。那个商场肯定没有步行街那边的高档，但是还是不错了。反正在他的眼中是属于比较贵的地方了。
　　他平时最多是路过的时候看几眼，肯定是不会买的。但是给司靖买衣服的话，就肯定不能买他平时穿的那些地摊上20块一件的了。
　　他见司靖脱下来的衣服都是很好的。虽然不知道好在哪里，但是摸着就觉得很舒服了。是他穿的那些没有办法比的。
　　他今晚就第一次走进了商场里面的店铺。拿着司靖写好的尺码，找了个笑容满面愿意搭理他的店员。
　　他把手里的尺码递给店员，然后说：“我想买两套，这是尺码，包括内裤的。大概27、28岁左右的人穿。请你帮我看看要多少钱。”
　　那个店员看他穿得朴素，一看就是不会在她们店里消费的少年。她会走过来招呼是见他长得乖乖巧巧的，讨人喜欢。所以才热情的过来接待的。
　　本来是没有抱希望他会买东西的，没有想到会有惊喜。所以就更是开心了，就接过了尺码数据准备开始帮他挑衣服。
　　她先问了一下预算，确定之后就迅速配好了两套衣服，就是两件衬衫和两条长裤，内裤还给他配了四条。
　　最后和苗白说了价钱：“总共是三千块，不过我挑的都是现在打折的，打折下来是一千八百块。这个质量和其他的也是差不多的，你就放心吧。”
　　苗白知道这个店员是有心帮他，就笑着谢了又谢的。店员看他那样子觉得真是可爱呢，就一边迅速的帮他装好，一边顺口问了一下：“这不是你穿的吧？帮朋友买的？”
　　苗白接过装衣服的袋子，说：“是的呢，是朋友要穿的。我只是帮忙来跑腿的。谢谢你了姐姐。”
　　说着就准备走了，店员被他一声姐姐叫得心花怒放的。开心的向他挥手，说：“以后出来逛街什么的，可以进来和我聊天啊！不忙的时候我还是很无聊呢。”
　　苗白答应着就出了店门。他觉得自从有了空间，开始喝空间泉水后，他渐渐的感知能力提高了很多。就像刚才，他就感觉到这个姐姐是真心喜欢他的。而对面店里的店员看到他露出了厌恶的感觉，他感觉很不好，就没有进去那家店铺了。
　　苗白买好了之后，就出了商场。过了一会才走到卖水果的地方，这边整条小巷子都是水果摊子。他平时也经常在这里买的，不贵也还算新鲜。他买了几斤苹果和葡萄，就准备回家去了。他来买水果才又想到，应该赶快买点果树种进空间里了。这样的话不仅味道更好，而且还省了买水果的钱。
　　苗白想到，好像平时经常听嫂子周梅说在网上买东西的。他觉得有空向她学习一下怎么在网上买东西，然后再去网吧上网把果树买了。
　　本来如果回到老家的话，就能非常容易买到果树了。但是现在饭馆里每天都忙，肯定是没有时间回去的。就只能看看从网上买了。
　　作者有话要说：　　今天的更新


第8章 司靖离开
　　苗白把水果也买好之后，就又在附近买了一套牙刷牙膏、毛巾等生活用品。他这是给司靖准备的。他买完东西就回家去了。他打开门进去，就看见司靖好像刚打完电话。他看到他放下手机的动作。
　　司靖看到苗白买了衣服回来了，就很高兴的和他说：“买回来了？又要麻烦你先洗了洗了。天气这么热，明天应该就能穿了。”
　　苗白把衣服先放到阳台去，然后洗了葡萄和几个两个苹果出来。让司靖先吃葡萄，他自己就先用水果刀削了一个苹果。削好之后，就切成小块。放在盘子里，让司靖用牙签吃。
　　司靖看他这么细心，就说：“我自己也是可以削的。你也吃吧。”
　　说着就用牙签插了一块递给苗白。苗白直接接过来开始吃起来。等他们吃完一个苹果之后，才开始吃葡萄。苗白吃了几颗葡萄，就不想吃了。他和司靖打了个招呼，就出去阳台帮司靖洗衣服去了。
　　苗白洗完了衣服，就回到了屋里。见司靖已经没有吃水果了，就把垃圾收拾了，拿出去仍了。回来的时候，见时间不早了，就和司靖说：“今晚也是我给你擦身体吗？还是你能自己擦了？”
　　司靖听了，就说：“我自己来吧。你帮我上的药效果非常好。今天就已经不是那么疼了，应该好了很多的样子。”
　　苗白见他坚持要自己擦，就先帮着他用保鲜膜把伤口周围都宝了起来。然后扶着他坐在椅子上。再去卫生间接了热水，用盆装了放在桌子上。然后再弄了一张椅子过来，让他把脚放在椅子上。这样司靖就不用弯腰就可以擦到身体了。
　　苗白来来回回几次，帮着弄好之后。自己也拿了衣服进去卫生间洗澡去了。正好可以让出屋子来给司靖擦身体。等苗白洗完澡，再把自己的衣服都洗了以后，要进屋之前还问了一声。听着司靖说已经擦完了，他才进去。
　　苗白进去之后，倒了水，再把司靖给扶上床。然后他才想起来，司靖只穿了内裤，而且这条内裤从昨天到现在就没有换过了。刚才洗了澡，肯定要换干净的才行呢。
　　苗白想到这个事情，就去找了一条非常肥大的大裤衩出来。他拿给司靖说：“今天买的内裤都洗了，你今晚先穿我的这条裤衩吧。这条是当时买东西送的，实在是太大了。我根本就穿不了，所以买回来洗过之后就一直放着了。我洗过的，而且也没有穿过。你试试看能不能穿吧。”
　　司靖看了下，觉得这条裤衩虽然土了点。但是真的像苗白说的那样，够大。应该会适合他穿，而且他昨晚就没有换内裤了。昨晚是昏着的没有感觉，今晚再穿着肯定是不行的了。
　　司靖接过了裤衩，就准备换了。苗白见他准备换内裤了，就又出去阳台待了一会儿。司靖换完内裤才叫苗白进来。司靖穿上之后发现他确实可以穿，而且还有点宽松。好在这个裤衩不是花的，而是蓝色的。不然他肯定接受不了的。
　　弄了这么半天，已经差不多晚上十一点钟了。苗白赶快帮着司靖换药。这次他用空间泉水洗干净伤口之后，就明显发现那么长的伤口已经在收口了。看来他的空间泉水果然效果很好。
　　苗白在上药之前，又用空间水给他的伤口再敷了一会儿。苗白快速的帮司靖上号了药，然后再缠上绷带。
　　弄完这些并收拾好之后，就准备上床睡觉了。苗白明天早上还要早起做早餐吃了才去上班呢。不过他准备明早煲粥的话肯定就来不急了。在睡觉之前他就先把米淘好，他准备用鸡汤来熬，所以没有加了大部分的鸡汤，少量的空间泉水，然后放进了电饭煲中。
　　他设定了预约时间，等明天早上起床白粥就做好了，到时候他临时加猪肝和菠菜进去煮一会儿就可以吃了。
　　苗白弄好从厨房出来，就发现司靖已经像午休的时候一样，挨着里面躺好了。苗白就也上了床，躺在了外边。今天饭馆里太忙了，他今天累了一天，所以刚躺上去没有多久就睡着了。
　　司靖见他睡着了，自己也闭上眼睛睡了。确实不早了。
　　等第二天苗白起床的时候，司靖也醒了。
　　苗白照例先扶了他起床去了厕所，再让他在阳台刷牙洗脸，然后扶回椅子上坐着。他自己就业快速的洗漱好，就进了厨房。
　　他先在做好的白粥里放了猪肝和姜丝，煮了一会儿就把菠菜切碎了放进去。滚了几滚就放盐调味，再洒点葱花就好了。苗白做好了粥，就用小碗盛了端出去屋子里吃。
　　这顿早餐司靖荷苗白都吃得很满足。吃完了早餐之后，苗白就把昨晚没有吃完的鸡汤，放进去电饭煲里烧滚，然后把电饭煲给端到外边来，在床边的桌子上。再重新插上电，让鸡汤处于保温状态。
　　然后和司靖说：“我怕你光喝粥待会儿会饿，就把鸡汤温着了。在电饭煲里。你饿了可以自己喝鸡汤，碗筷我都给你放在桌子上了。”
　　司靖见他都安排好了，就都一一答应了。
　　苗白看了下没有什么要交代的了，就准备出门上班去了。走之前对司靖说：“中午我也会早点回来的，到时候先给你换药，再做午饭一起吃。我上班去了。”
　　司靖点头，然后说：“去吧，路上小心。”
　　苗白就径直去上班了。就这样，司靖就在苗白这个小屋子里待了下来。
　　在第五天的时候，司靖的伤口已经基本痊愈了。不需要再上药了，只是拉扯着还会感觉有点疼。平时注意着点就没有大问题了。
　　司靖伤口好转到能行走的时候。苗白上班去了，他就也会出门，在附近逛逛，也找了银行取了些现金出来。为了这，苗白又专门去为他配了把家里的钥匙。
　　司靖的伤好得差不多，也就是他准备着回去的时候了。他准备走时候，先和苗白说了。然后，他把自己的公司地址和私人电话号码都写给了苗白。盯着他存进手机才放心。然后认真的和他说：“小白，这几天谢谢你了。不说你救了我，而且这几天还让你受累了。”
　　说着就拿出钱包，抽出大概两千块钱递给苗白，说：“救命之恩就等着以后慢慢回报了啊！这些钱是我这几天在你这里吃住的伙食费，我知道其实根本不够，我在你这里吃到的东西，外面可多少钱都买不到。这些钱只是当作我的一点小心意。”
　　苗白刚开始的时候还不想要，后面听了司靖说的话才接了过来。
　　司靖见他接了钱，就很高兴的说：“你就拿这些钱去买几件衣服吧。我看你就两件衣服换着穿。再多买两件来换。吃的我就不担心你了，只是不要太累了。饭馆里再忙，你也不能不顾身体。昨天田志来的时候，我已经和他说过了。以后不会让你那么忙了，他长那么壮实，多做点也没有什么的。”
　　司靖说完之后，等着苗白理解明白。然后确认他记住之后，才继续说：“你记住的电话号码了吧？那个电话我24小时开机的。如果遇到什么事情，要记得给我打电话。”
　　他说完这句话之后，发觉这样说不行。苗白就算真的遇到事了，可能也不会给他打电话。待在这里这么些天，他还是比较了解苗白的。他觉得更有可能的是苗白会觉得浪费电话费，反正一直以来遇到事情都是自己解决的。
　　司靖想到这里，就再和苗白说：“小白，还是我每天给你打电话吧。每天晚上十一点左右，你也差不多那个时候睡觉。我打给你，就不用你花电话费了。”
　　苗白不好意思的点头答应了下来。司靖想每天晚上给他打电话的话，就能知道他一天都干了些什么了。
　　他们说了没有一会儿，就听到了敲门声。司靖站起来去开门，说：“肯定是接我的人来了。我这就走了，我刚才说的话你都要仔细记住了。”
　　司靖打开门，发现真的是许沛来了。就打开门让他进屋来。司靖给他们做了介绍，就准备和许沛出门回去了。苗白见他们要走了，就把从空间里抓的几只老母鸡拎了出来，准备送他们到车里。
　　司靖见他要送也没有说什么，只是让许沛接过鸡提着。
　　然后他们三人就走到外边路上，司靖让许沛把鸡放进后备箱。他则是拉着苗白的手，抓紧时间和他说话：“你记得今天就去买新衣服，我晚上会打电话过来查的。知道吗？”
　　苗白红着脸，小声的回答道：“好的，我一会儿就去买。还有，我给你的这几只老母鸡很营养的。你一定要做来吃了。你的伤口虽然在结痂了，但是还没有完全好。你一定要注意，不能太大动作。”
　　司靖耐心的听着他唠叨，并时不时的答应着。正说着呢，许沛就已经放好鸡过来了。司靖就告别了苗白上车走了。
　　作者有话要说：　　今天的更新


第9章 私下照顾
　　送走了司靖，苗白就走回了家。今天因为司靖要走，他还特意像田哥请了半天的假。下午才去饭馆。他回到家里，看时间差不多该做午饭了。就进了厨房，准备做午饭吃。然后，他发现早上熬好的粥，当早餐吃的。还有剩余。他就直接喝粥了，自己一个人也不用特意做饭。
　　苗白发现，平时自己一直是一个人，倒没有很忙特别的感觉。最近几天，司靖在他这里待了几天。他习惯了两个人。每次做饭做两个人的，睡觉也要分出去一半床。只要他在家里，就能经常听到司靖说话，屋子里一直都是比较热闹的。现在他一个人在屋里，就觉得有点冷清了。
　　苗白没有了做饭的动力，就坐到椅子上。随手拿了一本菜谱看起来。不过，他才看了一会儿，就看不进去了。他又站起身来收拾屋子，等他花了差不多一个小时把屋子收拾干净。也差不多可以吃午饭了。他就把早上剩余的粥热了热就喝饱了。吃完了午饭，他就准备上床午睡了。
　　他上床的时候，还习惯性的睡在了外边。然后，过了一会儿。他就反应过来了，现在司靖回去了。他是一个人睡觉，所以整张床随便他睡了。然后，他就在床上滚了几下，才开始闭上眼睛睡觉。
　　下午，苗白刚饭馆，就见到了田志。这个点已经没有什么客人了。他就在厅里坐着。他见到苗白来上班了，就问他：“那个司先生走了？”
　　苗白说：“走了，早上就有人开车来接他了。”
　　田志就说：“走了也好，不然你每天在饭馆累了一天后，还得回去照顾他。而且他们那种有钱人，能在你那个小破出租屋待了这么几天已经是奇迹了。”
　　苗白听了他的话，不知道该怎么回答。所以他就没有说话。
　　田志也没有非要苗白说话的意思。他自己就又接着说了下去：“不过，他昨天还特意找到我们小饭馆来了。那时候你正在厨房里忙着呢。我见到他的时候，还以为他是来找你的。后来，见他准备去叫你，他就拦住了我。还和我说他是专门过来找我的。”
　　说着看了苗白一眼，苗白听见田哥说，司靖昨天还特意到饭馆来找田志了。就很好奇他找田志干什么，就竖着耳朵正认真的听着呢。
　　田志接着说了下去：“原来他是特意来让我以后多关照你的。他觉得你在我这里，每天那么忙，太累了。让我以后每天都留多点时间给你休息。感觉他对你还是不错的，是个好人。你没有白救他的命。”
　　苗白听完就赶快摆手说：“田哥，我不累的。而且店里这么忙，我休息了，你不是就没有时间休息嘛！放心了，就算给我多多的休息时间，我也不知道拿来干什么啊！司靖又不了解具体情况，肯定是乱说的。你别听他的。还照原来的样子就好了。”
　　田志就和他说：“这个你不用担心，我已经准备这几天就贴招聘启示。我们店里生意越来越好了，只有我们两个厨师看来肯定不行了。每天都那么忙，而且有时候我还要兼职采购。所以也是时候再请一个厨师来了。所以，就算司靖他不说，我也准备在这几天请人的。你别多想，我才不会为了你呢。”
　　苗白听说是这么回事，才放下了心来。
　　其实，田志还有很多没有说的啊！话说，昨天司靖直接来找到他。当时，店里人还算比较少的了，只把厅里坐了不到一半这样。苗白刚刚接替了他的活，他就出来透一口气。
　　然后，就发现店里的服务员和食客的眼神有点不对了。他顺着大家的目光看了过去，就发现司靖已经在进门了。店里的人都被突然出现的大帅哥吸引住了，就连服务员都没有反应过来招呼他。
　　司靖不光人长得不输模特的脸和身材，而且浑身气势惊人。就算现在是穿着比较廉价的衬衫和长裤，也不会有人小看他。他是那种女人一见到，就想粘上去，男人一见到就自觉远离，觉得会自惭形愧的人。就连在前台收银的未婚妻都直着眼睛看着司靖呢。
　　然后，田志想着，现在这个时候店里是没有一个人想到要招呼客人了。就只有他自己上了。他就站了起来，向着司靖就迎了上去。并先请他在靠近里面一点的桌子旁边坐了下来。然后就问他：“司先生，你来是准备找苗白的吗？他现在还在厨房忙着呢。要不，我去换他出来？”
　　田志正准备进厨房叫人的时候，司靖才说了进店里来的第一句话。他说：“我今天是特意来找你的？不用去叫小白了。你看要不找个地方谈谈？”说着还看了眼周围的环境。
　　田志这个小饭馆确实比较小，不过楼上还是有两间包厢的。现在也没有人在。他就带着司靖上楼上包厢里了。
　　刚坐下来，田志给他倒了一杯茶。司靖就开始说了。
　　其实主要是过问苗白的具体情况。包括他们是怎么来了这里的，还有苗白在他们村子里的情况。其实本来司靖想着回去就让许沛仔细查一遍，但是他现在要离开苗白家了。他觉得有点等不及想知道苗白的事情了。所以才特意来找最了解苗白的田志先聊聊。
　　当田志说到苗白还很小的时候，家里父母就不待见。而且还被村里人叫小傻子。
　　好不容易得婆婆收养，过了几年安生日子。婆婆又走了，所以才跟着田志来了这个城市的。其实田志见他问苗白的事情，就想着把苗白的经历说得夸张点。他并没有多说什么，就是按照事实说，只是稍微夸大了点而已。
　　他想着让这人了解到苗白的不容易，就会看在苗白救了他份上。以后如果苗白有了什么难事了，有个求救的地方。他们这些小人物，如果摊上了什么大事就都只能自认倒霉的份。苗白还多少有着点儿缺陷，就怕以后在他照看不到的地方，有人欺负他。
　　当说到苗白小时候的事情的时候，司靖一下子就愤怒了，气势非常骇人。田志当时一下子就住了口，吓出了一头冷汗。他心想，你在这冲我发怒有什么用，又不是我让他小时候那么艰难的。而且那时候他已经出来了，在外面学习厨艺。都很少回去村里，这些还是婆婆慢慢和他说的呢。
　　司靖意识到吓到他了，就收了气势。然后示意他继续说。田志不敢再有其他心思了，老老实实的把知道的都说了。他再也不敢自己夸大了。
　　司靖听完他的叙述后，静静的坐了好一会儿。田志就陪他坐着，然后拼命喝水。
　　司靖安静了一会儿之后，就再度开口：“你的心思我知道。你不用多想。苗白我肯定是会一直照顾下去的。因为一直以来，你对他都还算不错。所以，如果你以后遇到什么解决不了的事情。只要不是违法犯罪的事情，都可以请我出手一次。这是我的名片，可以给我打电话。还有如果是关于苗白的事情，不管大小，不管什么时间，都可以给我电话。他经常和你在一起，你就多费心照看着了点了。”
　　田志接过名片，没有仔细看就装好了。然后认真的答应了下来。其实田志的内心是崩溃的。他想着，你司靖算苗白的谁啊？弄得好像比我这个大哥哥还紧张他的样子。
　　不就是救命之恩吗？一般你们这种有钱人不是都随便给点钱就完事的吗？怎么还说要以后一直照顾。虽然内心在腹诽，但是外表还得很高兴的接名片，很开心的答应下来。
　　然后，田志以为就差不多了，他也得去替换苗白了。
　　但是，司靖又开口了，他说：“这几天在他那里住着，也知道了他大概的工作时间。我觉得他工作太累了。你以后少安排他点事情做，让他休息时间多点。你们饭馆看来近来生意不错，有没有想过再请一个厨师？只有你们两个会忙不过来的。如果你还没有预算请厨师的话，我来出新厨师的工资。你去请人。”
　　田志听到这里，赶快的拒绝。说：“肯定不能让你出钱啦！最近是比较忙了。我也正准备着再请一个厨师呢。你放心吧。我今天晚上就把招聘启示弄好，明天一早就贴出去。很快就能招到人了。到时候苗白就会轻松很多的。”
　　司靖见他这样说了，就没有再说这件事了。然后又接着说起另外一件事：“我见小白都舍不得买衣服，每天都穿那么两套。洗得发白了都舍不得换一下。工资太低了。你先别激动，我并不是说你给得少了。像你这样的小饭馆，开出这个工资算是正常的。只是我觉得他太节省了，想你以后每个月多给他开1000块钱。不用你出钱，钱由我出。你把卡号给我，我每个月打过来。”
　　作者有话要说：　　今天的更新


第10章 遭遇混混
　　司靖说完见他欲言又止的，就说：“你的想法我明白，我不直接给他钱，是因为他肯定是不会收的。你也知道他的性格。我有不是不能给他安排更高工资的工作。但是，我觉得他是真心喜欢厨艺，而且还比较有天赋。他在这里，暂时干得还算开心。我如果贸然让他去一个新的地方工作的话，以他的性格肯定需要很长时间来适应。而且，以他现在还有点慢的反应能力来说，肯定会被同事排斥的。就算工资再高他也会干得不开心。我想这一点你是能想到的。”
　　田志听到了这里，就知道司靖是真正的在为苗白着想。就一下子觉得他比较亲近了，也没有那么怕他了。就放松了很多。司靖的提议他都答应了下来。还把自己的银行卡密码也写给了司靖。
　　司靖后面又和他聊了一会儿才走。送走了司靖之后，田志就发了一会儿呆就赶快去接替苗白了。也是通过这一次和司靖的谈话，让他对司靖也放下了戒备。
　　他开始觉得，也许苗白捡了这人回来还是不错的，至少对苗白是真好，也是真心想照顾他的。这样子的话，他也比较放心了。
　　不过和苗白就不用全部都和他说了，就让他每天安安心心的做菜就好了。
　　所以，后面的几天时间，苗白就发现他变得活更少了。主要是新请了一个厨子来，三个人轮班就好了很多。而且到了这个月月底的时候，他还发现田哥给他涨工资了。田哥说，是因为最近生意好，而且好多客人都觉得苗白炒的菜好吃，有很多回头客。所以才给他涨了工资的。
　　田志还特意提醒了一下他，让他别把自己拿到多少工资的事情给同事说。别人问就还是说以前的工资数就好了，不然别人会觉得自己因为是老乡才照顾他的。其实是他自己的努力才能拿到这些工资的。苗白听了这话，就觉得非常开心。就都答应了下来。
　　苗白因为饭馆里的活少了，所以每天下班的时间就早了很多。他就又把卖麻辣烫的摊子给支起来了。他现在基本上每天晚上都会去步行街那边摆几个小时的摊子。
　　这天晚上，苗白像平时一样的骑着三轮车来到自己平时摆摊的地方。但是一直是他占据的地方，现在居然站了一群人。都穿得花花绿绿的，脑袋上也是五颜六色。
　　这群人见到苗白来了，就有一个20多岁的黄毛带着其他人走过来他的车边。苗白刚把车停稳了，正下车呢。就见这群人已经到了眼前了。
　　苗白见这些人来者不善的样子，就朝周围看了一下。他发现在周围一起摆摊的人都避过了他的目光，明显不想惹麻烦。而现在因为还比较早，过来买东西的人也不多。
　　所以苗白现在算是有点孤立无援的意味了。苗白把目光重新放到了黄毛的身上，开口问他：“你们要干什么？”
　　黄毛斜眼看了看他，然后对他说：“当然是收保护费啦！你在这里摆了这么久的摊子，没有听说过这一带是我牛青牛哥的地盘吗？这一带都是我罩着的，要在这里摆摊就得出保护费。”
　　说到这里，就伸出手来，放在苗白面前说：“拿来？怎么不说话？拿出钱来啊？”
　　苗白听了黄毛刚才的话后，正在慢慢理解着呢。他还真的没有听说过还有收保护费的事情。苗白除了小时候被村里的小孩子欺负时和那帮孩子打过架之外，其他时候都是乖孩子一个。他可从来都没有接触过混混的，所以他就理解得慢了点儿。就在他还没有反应过来的时候，黄毛就以为他是不想给保护费。
　　等苗白好不容易弄明白是说在这里摆摊要缴费用，虽然他还没有弄明白教给混混和菜场的阿姨说要每个月交的摊位费油什么不同。他也觉得是应该交的，因为就像菜市场一样，别人让地方给他卖东西，他是得给点钱的。他自认为理解清楚了，就准备开口问一下要交多少钱。
　　可是苗白还没有开口呢，黄毛就等不及了，以为他是不想理人。所以黄毛一下子就怒了，开始诉诸武力了。黄毛就在苗白开口的前一秒钟，伸出了一只手来推了苗白一把。边推还边恶狠狠的瞪着他说：“怎么？不理你牛哥我？当我说的话是放屁是吧？你牛，你有牛哥我牛吗？不交看我不揍你？”
　　苗白还没有把交多少钱给问出口，就被一下子推攘了一个跟头。差点就跌了一跤，不过因为被推得腰撞到了三轮车，所以疼得他吸了一口冷气。
　　等他缓过来的时候，黄毛后面跟着的一群人见老大没有搞定，就围了过来。苗白被他们围在中间。黄毛正准备再给他一点厉害尝尝的时候，苗白终于缓过了腰上的疼痛，并把想问的话问了出来。
　　黄毛牛青正准备再次对他动手，就听到了苗白的话。他说：“我是想问，你们要我交多少钱？这个人反应一向比较慢，所以你说的话我要想一会儿才能想明白。”
　　黄毛伸出的手，准备狠揍苗白一顿的手，就一下子顿住了。就连其他已经围上来的众小弟们也目瞪口呆的看着苗白。他们也以为又遇到了一个不想交保护费的，正想活动活动手脚呢。这话是什么意思？是不用打了吗？被推了一下不怪他们，还问要交多少钱。真是遇见奇人了。
　　黄毛听了苗白的话之后，就有点灿灿的，然后回答他说：“那个，本来是要一个月交1000块钱的。不过看在你是残疾人的份上，就只要你每个月500块钱了。”
　　听到这里，其他的小弟们就忍不住了，怎么才要这么点。就有小弟出声说：“牛哥，怎么才要500块。”
　　不过，刚出声就被牛青吼了回去。然后，苗白就这样顺利的和黄毛牛哥达成了每个月交500块钱的摆摊费（苗白认为）。然后谈话就友好的结束了。苗白准备拿钱包出来给钱，就一下子又扯到了刚才撞到的地方。疼得他嘶的一声。
　　然后，黄毛就不好意思的说：“刚才推了你，不好意思了。”说着就伸出手去，准备拉他一把。因为苗白还靠着三轮车呢。
　　可是，还没有拉上呢。突然，苗白就发现站在他面前的黄毛飞走了。他呆呆的看着，反应不过来。根本不知道周围发生了什么事情。直到感觉自己被人搂住了，而且好死不死的正好搂在了刚才撞到的腰上。疼得他一下子就反应过来了，然后直接就□□出声了。
　　来看看刚刚究竟发生了什么事情呢。
　　事情就是这样的：今天晚上，司靖好不容易早下班一天。他突然就不想那么早回家去了。就让许沛开着车载他来步行街找苗白了。自从他从苗白那里回来之后，每天晚上他都会给苗白打电话。他白天再忙、再累，只要晚上听到了苗白的声音，他就觉得从心里开始放松了。
　　这几天，他就经常听苗白说他晚上摆摊卖麻辣烫的时候，生意多么的好。那些来买麻辣烫的姐姐们人也好，有时候他忙得来不及收钱的时候，她们都是自己自觉的放进盒子里的，也没有人故意少放。司靖听得多了，就想着找个时间去步行街看看。今天正好早下班，就过来看看苗白，顺便尝尝他做的麻辣烫。
　　今天他们过来的时候，时间还比较早，步行街上的人不多。他们把车停好之后，就走在步行街上到处找苗白的摊子。
　　但是一直没有看到，直到差不多走到步行街中段的时候，才听着那些摊贩在议论。说是今天有一个卖麻辣烫的小哥要倒霉了，生意好得被混混盯上了。还说看到那个瘦瘦弱弱的小哥，刚停好三轮车就被一群混混围着了。
　　还说，看来那个小哥肯定要被毒打一顿了。平时见小哥水痘舍不得买一瓶的样子，肯定是不会愿意给保护费的。正在感叹着呢，就被司靖一把揪住了。司靖听着他们议论的话，越听越觉得像苗白。他担心得不行，手上的力气就大了点。弄得那人被他揪着衣领，勒得话都说不出来了。
　　还是许沛看不下去了，才把他拉开了。然后自己上前三言两语问清楚了。司靖听着就肯定是苗白了。就一下子就飞快的向苗白摆摊的地方跑了过去。刚才的人已经把苗白经常摆摊的地方都告诉他了。许沛见他跑了，就赶快也跟了上去。
　　司靖找到地方的时候，见到的就是一群混混围着三轮车。里面的苗白压根就看不见人。他一着急，就把挡着他路的那些混混都给撂开了。没有人挡住视线，他正好看到一个黄毛伸出手去，准备揍苗白。而苗白则是已经退得贴上了三轮车。
　　看到这样的场面，他一下子就脑子不能思考了。就想着一定不能让人伤到他，暴怒之下，就一脚踢在了黄毛的屁股上。
　　把黄毛踢飞之后，顾不及别的，就一手把苗白搂进怀里紧紧抱住。一边急切的问他：“小白，小白。他们打你了吗？说话！打你哪里了？”但是苗白一直呆着没有反应，所以他就更担心了。手上就没有了轻重，弄疼了苗白。
　　作者有话要说：　　今天的更新，抱歉晚了点。


第11章 再遇司靖
　　司靖听到苗白吃痛的声音之后，终于把搂着他腰的手给松了松。然后就马上准备撩开苗白的衣服看看伤处。苗白见了赶快拦住了，说：“没有事情，就是撞到了三轮车上。刚才是正好被你给勒住了，所以才那么疼的。”
　　司靖听了就放下了准备撩衣服的手，他还不想在这个大庭广众之下让苗白露出身上的肌肤呢。司靖把手放了下来之后，还帮着苗白整理了一下稍显凌乱的衣服。
　　然后，再上上下下的把苗白的全身都检查了一遍，没有发现其他的伤才放下了心来。他扶着苗白，让他站好了。再问苗白：“他们怎么打的你？”
　　苗白赶紧回答说：“没有打，没有打。只是推了我一下。”
　　不过，司靖可不理他说的，他得到了自己想要的答案之后，就向黄毛走了过去。
　　黄毛被司靖一脚踢飞出去老远，半天没有爬起来。还是他手下两个小弟，从地上爬起来之后就去把他扶了起来。黄毛被踢得其实不重，因为他当时是背对着司靖的，所以踢到的屁股。就是摔了那么一下，就摔惨了。刚才被人扶起来的时候，头还晕着呢。
　　正在这个时候，司靖就走了过来。黄毛吓得赶紧往后。他可不想再被踢一脚了，这次谁知道还会那么运气的踢到屁股啊！
　　不过，黄毛可怎么往后缩也都被司靖拎着衣领提了过来。扶着他的那两个小弟刚想动作，也被司靖眼睛一瞪就不敢动了。然后，司靖就问黄毛：“你哪只手推的人？伸出来？”
　　黄毛一听，一下子就差点吓尿啦！心里想着不会是想把我手给剁了吧。这样想着他就条件反射的，把右手背到后面去藏起来了。
　　司靖一看他的动作就知道他是用右手推的苗白了。他一下子抓出了黄毛的右手，正准备使劲给他拧折了就发现自己的腰被抱住了。
　　苗白急切的声音正从他后背传过来：“司靖，司靖，你放手，你不能打断他的手的。他没有打我，只是我自己没有站稳撞到三轮车上了，我站不起来的时候，是他想着拉我起来呢。真的，你来的时候，他正准备伸手拉我来着呢。你快放开他的手。”
　　黄毛则是已经害怕的鬼哭狼嚎的了。他的那些小弟在旁边战战兢兢的看着。许沛终于追到了这里，但是见到他们这个样子，就知道没有他什么事情了。他还以为会有多严重呢，看司靖急成那样。
　　他已经好久没有见司靖的这个反应了，看来这个小救命恩人在司靖心里的地位比自己想象的还要高得多呢。
　　而且看司靖那个架势，分明是已经把人家放在了心上了。只是他自己还不自知而已。不过，他也不会好心提醒他的就是了，好不容易有好戏看，肯定不能错过呢。
　　司靖虽然被苗白阻止了，所以没有用力拧黄毛的手，但是也没有放开。他就问黄毛：“你刚才推他了，所以他的腰撞到了三轮车上受伤了。你现在是选择让我废了你的手呢？还是废了你的腰？”
　　黄毛一听这个话，眼泪马上就下来了。他赶紧痛哭流涕的求饶：“饶了我吧，我以后帮他做牛做马都可以，能不能先饶了我的手和腰？我就是轻轻推了一下而已啊！”他其实内心是奔溃的，还问要手还是要腰！手废了和腰废了，哪个都是没有最惨只有更惨啊！！
　　苗白听了司靖的话后，也吓到了，以为他真的要伤到了黄毛。他吓得马上反应过来，松开了司靖的腰，转到前面去掰司靖的手。边掰边说：“司靖，你不能伤害他。我真的没有问题，我的腰也没有事，刚才会很疼是你勒太紧了。”
　　司靖听得嘴角抽搐，看来有苗白在这里，他是什么都不能做了。看苗白能自己走过来，应该腰也没有大问题。他就顺着苗白把手放开了。黄毛得了自由，就马上开始感谢。
　　司靖看了他几眼后，对他说：“我看在你还没有真的打过苗白，和他为你求情的份上，就不怎么着你了。但是，你刚才说的以后要为苗白做牛做马的事情，可是一定要兑现的了。你可要考虑清楚了。”
　　苗白见为他做牛做马什么的，肯定不行啊！就说：“我不用他做什么的，真的。我都没有什么事情了。”
　　司靖没有理他，和他说：“你这个时候反应倒是快呢？做牛做马的事情是他自己说的，可不是我说的。不信你自己问他！自己说的话肯定要算数的，小白你说是吧？”
　　苗白点点头，然后询问的去看黄毛。黄毛肯定不敢说不是自己说的这话啊！确实自己这样说过，而且他自己还想要保留着手和腰呢。所以，赶快和苗白说：“是的，是我自己说的。我以后就听你的差遣了，你要我干什么我就干什么。”
　　苗白见黄毛自己都这样说了，也就没有再说其他的了。司靖见说服了苗白，就对黄毛说：“那么现在你的活计就是把苗白的三轮车开回去，今天我们就不卖了吧？”后面一句是问的苗白。
　　苗白想说来都来了，还是卖吧。但是想到自己的腰其实还是挺疼的，可能坚持不了多久。而且司靖还来看他了，他心里很高兴，所以就准备回去了。苗白就把自己家的住址告诉了黄毛，黄毛赶紧的说：“我记下了，一定很快就能把三轮车开到你家的。”
　　黄毛牛青说着还拿眼睛偷偷的看了下司靖。司靖给了他一个算你识相的眼神，这个时候他的心才算是放下了。
　　他今晚真的是被吓到了，他见到这个叫司靖的人暴怒着走向他的时候，他以为自己已经见不到明早的太阳了。
　　还好那个小少年真的很善良，一直为他说话。他现在想到刚才推了他那么一下，还害的他受了伤，现在好内疚呢。所以其实说为了苗白做事情，他是心甘情愿的。
　　黄毛先把他的那些小弟赶走了，然后才准备着去开三轮车。苗白这个时候也准备和司靖他们回家。但是他刚走动了两步，就发觉腰痛得受不了。就弯下了腰去。
　　刚才走过来阻止司靖的时候，没有注意到腰，可能那时候大部分注意力都在司靖他们这边了，所以没有感觉有多痛。现在就不行了，感觉走不了路了。
　　司靖一见他感觉喊痛，就立刻上前去抱起他，准备先带他回车上，然后让许沛赶紧给他的家庭医生打电话，让他赶紧到苗白家那里去。司靖吩咐了许沛之后，就又瞪了黄毛一眼，听着苗白喊腰疼，他自己就心疼！罪魁祸首就是这个黄头发的小子。所以眼刀子不停的戳。
　　黄毛被瞪了一眼后，就感觉到了危险，赶紧刺溜一声就上了三轮车，骑着就赶快跑了。
　　司靖就抱着苗白，后面跟着看热闹的许沛向他们停车的地方走过去。到了车边之后，许沛先打开车门，让司靖把苗白放进去坐好了，然后，司靖自己才进了车里。许沛就充当司机给他们开车了。
　　上车坐定之后，司靖就伸手揽过苗白，让他靠在自己的怀里。苗白在他怀里感觉很舒服，就没有动，只是静静的呆着。过了一会儿，他才开口问司靖：“你今天怎么来这边了？是正好路过吗？”
　　司靖摸了摸他的小脸，轻声的和他说：“不是，我今天下班得早，就想着这个时间点，你应该是来这里卖麻辣烫了，所以就想着带着许沛过来看看你，顺便尝一下你做的麻辣烫。听说很好吃呢。只是没有想到还没有找到你，就听见你被人欺负了。”
　　苗白听说司靖是特意来看他的，就非常开心。觉得腰都没有那么痛了。他对司靖说：“嗯呢，好多回头客，他们都觉得我的麻辣烫味道好。只是今晚不卖了，他们吃不到肯定会失落的。”
　　司靖听了，就安慰他说：“没事的，其他摊主会告诉他们你今晚遇到麻烦了，所以才会满意办法卖的。放心吧，他们肯定会理解你的。”
　　苗白也就放下了这事。他就说：“你们想吃我做的麻辣烫的话，待会儿回去我就做给你们吃。”
　　事靖赶紧的阻止了，说：“今天不行，你受伤了，要好好养着。以后有的是机会做给我吃。先把腰养好了，不要让我担心，知道吗？”苗白见他那么认真的样子，就想了想答应了下来。
　　作者有话要说：　　最近三天另一篇文需要一天码一万，所以这文就没有办法了。抱歉了，小天使们。从今天开始就恢复日更了，有时候可能会偶尔断一天左右，不过我会尽量日更的。谢谢大家了。么么


第12章 带走养伤
　　苗白他们到家的时候，医生已经在他家楼下等着了，就是黄毛骑三轮车没有那么快到。司靖就对医生点点头，说：“麻烦了，都上来吧。”
　　医生叫罗铭，和司靖也是很好的朋友。他看到停好车走过来的许沛，就慢了几步等了等他。等许沛走过来后，他就悄悄问他：“这位就是你说的那个司靖的救命恩人了？”
　　许沛点了点头，就和他一起准备上楼了。和他说：“再磨蹭马上司靖又该急了。赶紧的走吧。”
　　罗铭听了这话，就“啧啧”出声。吃惊的小声说：“还真是这么上心啊？我看那个孩子没有什么大问题啊？”
　　许沛听了他的话，对他说：“比你能想得到的还要更加的上心。你是没有见到他今天晚上的样子！听说那个小孩被人欺负了，跑得那个飞快，我追都追不上。而且那小孩只是被推了一把，就撞到了腰上，可能伤了腰。司靖那个暴怒啊！要不是那小孩阻止了，肯定得把罪魁祸首的手给折了才算。多久没有见到他那么发怒了？就算是被他叔叔派了人追杀，也没有见他露出那种神情。这个小孩很大可能就是嫂子了啊！！”
　　说着话，他们就已经到了苗白家门口了。司靖见到他们后，马上就开始吼：“还不快点？几步楼梯走了这么久是要干什么？不是说了有伤员等着吗？”许沛听了就朝罗铭耸耸肩，表情明显写着：看吧！被我说中了呢。
　　罗铭没有理他，直接进门放下医药箱。然后开始准备给被放在床上的苗白看伤情。因为听许沛说是伤到了腰，他就说：“把上衣脱一下，这样方便我查看情况。”
　　苗白反应过来之后，就正准备脱衣服呢。就被司靖拦住了，说：“不用脱，把衣摆挽起来就可以看到了。”
　　说着就亲自动手把苗白的衣摆捞了起来，然后尽量只是把伤着的地方露出来，其他的地方都捂得严严实实的，争取不露出一点肌肤。罗铭见司靖的占有欲强到这个程度，都无语了。许沛递了个眼神给他，意思是：你见到了吧？就是这么上心。
　　罗铭无法，只能就这样看了。他伸出手按了按，然后问了一下苗白的感受。最后检查出的结果后，就和司靖说了一下：“骨头没有事，就是可能撞上去的时候，扭到了一下腰。所以感觉会比较疼痛，但是其实不算严重。最近几天最好不要做什么用到腰的活计，好好养养。我开点活血的膏药，你帮着揉揉，其他的也不用做什么。很快就会好的。”
　　司靖接过药膏，准备晚点再弄，现在还有别人在呢。他扶着苗白躺好了，然后让许沛下楼看看黄毛有没有回来。如果已经把三轮车骑回来了，就帮着把三轮车放好，然后把新鲜的蔬菜什么的拿上楼来，放在车上明天肯定就坏了。然后还让他把人也叫上来，有话要说。
　　许沛接到任务就下楼去了，罗铭虽然还有其他的事情要忙，但是觉得这边比较有趣啊！他就不想那么快走了，想多凑会儿热闹。
　　司靖已经对苗白这里非常熟悉了，他去把厨房里面的所有电器都把插头给拔了，然后就走了回来，拿出手机让苗白给田志打电话。苗白不明白为什么要给田志打电话，就没有动。司靖见苗白不动，就直接拨通了田志的电话号码。田志看到这个电话号码，知道是司靖的，就赶快接通了。
　　司靖听见电话通了，就直接说；“田志，我是司靖。苗白今天受了点伤，准备请几天的假。他现在上不了班了。”说完就准备挂电话。
　　田志赶快出声说：“苗白受伤了？怎么回事严重吗？现在在哪里？我这就过去。”
　　司靖听着他的语气是真的担心苗白，就把今天晚上的事情大概说了一遍。见田志还是要来，就和他说：“你不用来了，他没有什么大事，就是腰被扭伤了。我已经让家庭医生来看过了，说是养养就好了。只是最近几天他就不能去上班了，要养着。我准备今晚就把他带到我那里去。在这里他一个人洗澡都不方便，我那里有佣人会照顾他。等他好了再送他回来上班。”
　　田志想了一下也只能这样了，他自己每天要耗在饭店里，也没有空照顾苗白。让苗白一个人待在家里他也放心不下。现在既然司靖能照顾到他，那就最好了。通过这一段时间的接触，他已经对似靖非常信任了。
　　田志答应了下来，又让他把手机给苗白。田志又认认真真的叮嘱了一遍注意事项，手机才又被司靖接了过去。司靖把地址给了田志，让他有空了可以去看望苗白。他也知道田志肯定会找时间去看苗白的，不然他不会放心。都说完了，司靖才挂了电话。
　　到了这个时候，苗白才知道他要跟着司靖走呢。不过，他很容易就被司靖说服了。正说着呢，许沛就和黄毛端着三轮车上的蔬菜上楼来了。
　　司靖见他们来了，就让许沛进厨房里找个东西把这些蔬菜装着，一会儿一起带回去。然后就问黄毛：“你叫什么名字？”
　　黄毛赶快回答道：“我叫牛青。是牛马的牛，青草的青。”其他人听了觉得这个名字还真是一言难尽。
　　司靖知道了他的名字之后，就直接和他说：“你说好了要为苗白做牛做马的，那就从现在开始吧。待会儿帮忙搬东西，然后直接到我那里去认认路，明天就自己过去，苗白养伤期间，你得陪着，白天就可以了，晚上你就可以走了。等他伤好之后，再来说以后怎么个做牛做马法。”
　　牛青乖乖的答应了下来，心里在想，怎么感觉到自己上了贼船的样子啊！以后就卖身给苗白了。不过他可不敢提出异议。
　　事情都处理得差不多了，司靖就让牛青和许沛他们把那些蔬菜都搬进车里带走。苗白还想带些衣服过去，不过被司靖阻止了。只让他带了一套睡衣，其他衣服去了他那里另外买。还有生活用品那些也都不用带了。到了最后，除了那些新鲜的蔬菜，其他东西就都没有带走。直接人过去就行了。
　　都出门了之后，罗铭走在最后面帮忙锁门。牛青已经和许沛一起拿着蔬菜下楼了。苗白被司靖打横抱着就下了楼。他们大家都下楼之后，就上了车。牛青去坐了罗铭的车，苗白就和司靖一起坐许沛开的车，他们今天晚上出来没有让司机跟着，所以只能是许沛开车了。
　　他们大概坐了差不多一个多小时的车，才到了司靖住的地方。那里是一栋别墅，司靖平时大多数都是住在这里。只是偶尔才回老宅。
　　进了院子之后，司靖先把苗白抱了下来。然后一群人就进了屋子。牛青一下了车，看到这栋别墅就惊呆了。他觉得最近能每天在这里呆着要他干什么都行了，才让他照顾一下苗白简直是小意思么。
　　进了门后，司靖就向张嫂介绍了一下苗白，和她说最近家里的饭要多做两个人的了。司靖一向不喜欢家里佣人太多，所以只有张嫂从老宅过来帮着做饭、打扫卫生。平时司靖烨不会带其他人来家里，就是许沛和罗铭这两个人经过过来。现在看到少爷居然带了朋友过来住，张嫂也是很开心的了。
　　张嫂见苗白长得乖巧讨喜，一下子就喜欢上了。还问了一下他喜欢吃什么样的菜。不过没有等苗白回答，司靖就说了：“小白他伤了腰，罗铭说要养着，所以你看着有什么适合的食物就做给他吃吧。还有我们带回来的蔬菜，可以多做点。”
　　张嫂听了就说：“放心吧，就交给我了。一定让他很快就把伤养好了。”说着就赶紧去弄宵夜了。
　　牛青叶留下来和他们一起吃了宵夜，然后司靖就让许沛送走了他。罗铭也开着车回去了。张嫂收拾了碗筷之后，也就去睡觉了。现在就只剩下司靖和苗白了。
　　司靖先抱着苗白进了浴室，帮他洗完澡了才放回床上，开始给他涂药膏。等把苗白的事情都弄好了，他才开始打理自己。
　　苗白的腰涂上了药膏之后，舒服了一点。他就很快睡着了。司靖洗完澡回来的时候，就看到苗白已经睡着了。一开始还问他自己要睡在哪里，现在居然就在自己的卧室睡着了。
　　司靖见他已经睡着了，就不想让他另外睡一个屋了。他就直接让苗白睡在他床上了，明天晚上再换了。
　　作者有话要说：　　今天的更新。


第13章 养伤期间
　　第二天早上，苗白醒来就发现在一个陌生的地方，他一下子没有反应过来。等他发现睡在自己旁边的司靖之后，才想起来，他已经被司靖带到他家来养伤了。他见又和司靖睡一张床上了，就感觉像是又回到了司靖在他的小屋养伤的时候。那时候也是两个人睡一张床，只是他的床比较小，现在睡的床就可宽了。只是，那么宽的床，他怎么会睡到司靖怀里去了？以前睡小床的时候也没有这样过呢。
　　苗白正腹诽了一下就准备想起床上厕所，但是动不了啊！腰还疼呢，不敢有太大动作。但是动作小了又没有用。司靖的手横在他胸口呢，弄半天都弄不下去。后面苗白实在是等不及了，就正准备喊一声呢，司靖就睁开眼睛了。苗白见他睁眼，就赶紧的说：“我想上厕所。”
　　司靖其实早醒了，只是见苗白也醒了过来，就没有动，他想看看苗白会有什么反应。可是没有想到苗白动作越来越大了，而且看样子是真的想起床，他怕苗白再动下去拉扯着了腰上的伤处，所以就赶紧睁开了眼睛。司靖见他想上厕所，就把手给收了回来，然后先起来。
　　苗白被放开之后，就也想起身。但是被司靖制止了。司婧先起床去把卫生间的门打开，然后就回来抱着苗白进去了。苗白在司靖把他抱进了卫生间才反应过来。脸红的小声和司靖说：“我可以自己来的，又不是脚受伤了。”
　　司靖不理他，径直准备帮他脱睡裤了。苗白见睡裤已经被脱了下来，司靖的手已经伸向他的小裤裤了。他赶紧反应过来，伸手抓住了司靖的手。然后说：“放我下来，我自己弄。你出去。”苗白已经羞得连脖子都红了。
　　司靖见他实在害羞，也就不再逗他了。就把他轻柔的放下地，让他站好了，他才出了卫生间，并把门给关上了。苗白见司靖真的出去了，这才松了一大口气。他赶快解决了生理问题。然后再穿好裤子，顺便洗脸刷牙。生活用品都已经准备好他的了，他觉得司靖这人有时候也是挺细心的。
　　等苗白洗漱完从卫生间出来之后，见到司靖也已经在另外的卫生间洗漱完出来了。司靖见他弄好了，就说：“下楼去吃早餐吧。张嫂应该已经做好了。白天的时候你无聊可以到我的书房找书看。我叫了牛青白天来陪你，我下班也会赶快回来的。吃完早餐我再帮你擦一次药膏。”
　　苗白刚刚答应完，就又被司靖抱着下楼了。苗白反应过来的时候，其实是想对司靖说不需要老是抱的，他能自己走。但是这个时候已经到了餐厅，司靖正把他放到餐桌旁边的椅子上呢。苗白就又错过了表达反对的时机。
　　吃早餐的时候，司靖先把已经晾凉了的那碗粥给了苗白。他自己重新装了一碗。苗白喝了两碗粥，再吃了些蔬菜就饱了。司靖见苗白吃饱了，他就也很快的就吃完了。然后就换了衣服准备出门上班去了。
　　走之前把苗白的腰再上了一次药膏，然后把他带进了自己的书房，找了基本杂志让他看着。还和他说：“如果不想看这些杂志的话，就可以再自己去书架上找来看。我今天让许沛去帮你买衣服和厨艺方面的书回来。如果想上网也可以自己用电脑上。说着就先打开了电脑。饿了或者想吃什么的时候，都可以叫张嫂做给你吃。”
　　苗白都答应了他。然后司靖想了一下说：“如果牛青来了的话，不用带他来书房。可以带着他到视听室去，就在二楼第二个房间。那里可以看电影、打游戏。不过，你就别玩太多游戏了。要注意身体情况。”
　　安排好了苗白，司机也到了。司靖才有点不舍的出门了。司靖走了之后，苗白就看了下杂志，发现居然是财经类的。他看不懂啊！所以干脆就放下来了。他看了下司靖的书房，发现很严谨啊！就是书桌和电脑，还有就是一整面墙的书。大多数都是经济方面的，还有一些音乐鉴赏什么的。都是他看不懂的类型。
　　苗白大概看了一下整个书架的书后，就放弃了。转而把注意力放到书桌电脑上面来。想着现在没有事情做，应该就可以上网买东西去了。前几天已经向嫂子周梅请教了怎么上网买东西。而且还为了这事特意注册了某宝。
　　苗白坐到电脑旁边之后，就开始了他的买买买之旅。他先看了下各类果树的幼苗，然后还特意买了些花种来。他准备种点花在空间里，这样显得更生动点。他各种果树都买了一些，然后就又买了些五谷杂粮的种子。主要是绿豆、红豆什么的这种，他想着自己以后想喝糖水了，也不用出门买绿豆。
　　苗白准备下单的时候，才想起来他现在没有在自己那个小出租屋啊！这里是司靖家里呢。司靖海好了，但是他也不能当着张嫂和司机的面把收到的树苗什么的就变没有了吧！他还是等到伤好了回去自己家再买了。弄得他兴冲冲的等着收快递的心情一下子就没有了。
　　苗白不想继续买了，就关了网页，准备在网上找找有关厨艺的书看。他平时很少上网，所以就只会搜索。不过也不错，还是找到了想看的免费书。他一看就听不下来啦！等听见张嫂在门外敲门的声音后，他才回过神来。苗白去开了门，张嫂和他说牛青到了。现在正在客厅里呢。
　　苗白听说牛青来了，就关了电脑，然后出了书房，随手把书房的门也关上了。他下了楼，走进客厅就看见牛青有点拘束的坐在那里等他。苗白叫了他一声。牛青顺着声音看过来，见到是他之后就松了一口气，整个人很明显的就放松下来了。
　　苗白问了他有没有吃早餐，他说吃了。不过就算说吃了，张嫂还是从厨房端了水果和牛奶出来给他们吃。吃了东西之后，苗白就带着牛青去了视听室。苗白因为从来不打游戏，所以就选择了看电视。牛青则是进了视听室就开始了鬼叫了。实在是太兴奋了，所以就直接一进门就开始了打游戏。都没有来得及问问苗白要不要一起来。苗白看他喜欢就没有打扰他了，他自己就看电影去了。
　　等张嫂进来叫他们吃午饭的时候，牛青才从游戏里面出来。也才发现苗白居然在看电影。他就很奇怪的问苗白：“你都不打游戏的吗？”
　　苗白更奇怪的看着他说：“打游戏有什么意思？还花钱。”
　　牛青听了居然无言以对，也就放弃和他沟通了。他还是自己霸占着玩游戏吧。
　　苗白和牛青吃完了午饭之后，在吃着水果消食的时候，苗白就问牛青：“你今天过来陪我，不会影响你自己的事情吗？”
　　牛青无所谓的说：“没有问题，我的小弟们会去干活的。”
　　然后牛青也问他：“你呢？本来还干什么工作？”
　　苗白就回答说：“我是厨师，在田哥的饭馆里面做菜。不过，现在腰不是受伤了吗？就请了几天假。”
　　牛青就不好意思的说：“对不起，让你受伤没有办法去工作。”
　　苗白见他愧疚，就笑着说：“没有关系的。这点小伤没有大问题。你不是还来陪我了吗？”
　　牛青见他是真的不在乎，才放下心来。然后，他们两人整个下午又是在视听室消磨渡过的。等司靖下班回来，才到视听室把苗白抓了出来。觉得他们整天这样待着也不行啊！司靖就就带着苗白准备到花园里去走一圈。牛青就被许沛抓住帮忙整理东西，没有和苗白他们一起出去。
　　司靖问了一下他今天一天都干了些什么。苗白就认真的把这一整天的事情都说了。司靖觉得都待在视听室也不行，就和他说今天许沛已经买了一些厨艺方面的书回来了，都放到书房去了。让他没事的时候就可以去看。
　　司靖带着苗白慢慢的走了一圈，就回去了。因为张嫂已经在叫他们吃完饭了。
　　大家一起吃完了晚饭后，司靖就让司机送牛青回去。许沛也回家去了。苗白就被司靖抱回了卧室，准备让他试试今天许沛买回来的衣服。
　　苗白看到司靖衣柜里加了好多适合他穿的衣服。他觉得太多了，就说：“怎么买了那么多啊？我穿不了的。而且也只在你这里待几天而已，不买都可以了。”
　　司靖可不同意，他说：“没事的，这些不算多。你伤好之后，回去也带过去穿。你自己就不用再买衣服了。而且现在许沛都买回来了，如果你不穿就没有人穿了。我也穿不了你的尺码呢。那样就只有丢掉了，那就浪费掉了。”
　　苗白被司靖说服了，就也不多纠结了。直接拿了衣服开始换。
　　作者有话要说：　　今天的更新


第14章 温馨日常（一）
　　苗白穿上了新衣服后，整个人一下子就有了很大的不同。他以前就随随便便的穿着便宜的衣服，现在一穿有型的就衬得整个人都像是个小少爷了。他皮肤白净细嫩，身材虽然稍显瘦弱，但是骨架子不错，看上去就让人感觉很舒服。
　　司靖被他晃了一下眼，他盯了苗白好一会儿才反应过来。然后他觉得都不想让别人看到这样的苗白了。不过这是不可能的，所以他就收好了自己的心思。
　　司靖就让苗白继续试试其他的衣服，等试得差不多之后，才准备让他去洗澡。苗白洗完澡之后，司靖又给他的腰上揉了药膏才带着一起到了书房里去了。
　　司靖把今天许沛买回来的有关厨艺的书都指给他看，让他自己去拿来看，他则开了书桌上的电脑开始干活。苗白看到有那么多的厨艺书籍，他非常的开心。赶快走过去都浏览了一遍，然后选了一本拿过来坐在沙发上认真的看了起来。苗白一看就很快沉迷进去了。
　　司靖在旁边工作的时候，还会时不时的抬头看一下苗白。他发现有了苗白坐在他的身边后，他工作效率下降了挺多的。他老是忍不住想去看苗白。不过渐渐的他也把心神放回了工作上面，他想着苗白就在自己身边，就想赶快弄完工作陪着他。这样想了之后，他就能把心思放回工作上了。
　　等司靖把自己的事情处理完之后，发现苗白还沉浸在书里面呢，姿势都没有换一个。他怕苗白这样时间长了不舒服，就走过去给他揉了揉腰。苗白在司靖给他揉腰的时候才慢慢把注意力从书上面移了过来。他换了个舒服的姿势，然后也方便司靖动作。
　　司靖帮他揉了一下腰之后，又轻柔的给他按了一下脖颈。苗白被他揉得舒服了，渐渐的就想睡觉了。他今天一直看电影了，都没有睡午觉。所以现在困了。司靖见他困了，就把书给他放回了书架，然后抱着他回了卧室里。
　　苗白现在是真的和司靖一起睡了，他自己因为和司靖睡了一段时间的，所以没有觉得有什么不对。司靖则是很高兴苗白没有反应过来，就一直和他睡一张床了。
　　第二天的时候，司靖去上班之前和苗白说：“你如果觉得在家里待着无聊的话，也可以让司机载着你们出去走走。不过要注意着别扯到腰，少走路。”
　　苗白答应了，确实整体待在屋子里也不好呢。他想着和牛青一起出去走走也好。他在这个城市待了这么久，其实也还不大了解呢。他平时很少特意出门到处走，最常去的就是家里附近的菜市场和步行街这边了。其他的地方可都没有去过，还非常陌生呢。
　　早上苗白就一直在书房里看书，等牛青来了之后，就一起吃午饭，然后才准备出门了。司机小李也已经把车开到了门口等着他们了。苗白和张嫂说了一声就和牛青坐车走了。
　　牛青一上车就到处看看、摸摸的。他对好车很感兴趣啊！不过苗白可不懂什么是好车，只要是四个轮子的他就觉得很高大上了。不过见牛青那没有出息的样子，他还是觉得不好意思啊！！他偷眼看了下司机小李，见小李没有看他们，苗白才放松了点。真的觉得牛青好丢脸啊!
　　他们因为不知道要去哪里，小李就提议送他们去附近的Q大里面逛逛。说这个大学里面绿化做得很好，风景非常优美。有很多人慕名而来呢。苗白和牛青听了也是很感兴趣的，就同意了小李的提议。
　　才半个小时的车程，他们就进了Q大。一进去就感觉环境清幽、舒适。苗白很喜欢。这里让他感觉像回到了家乡的小山上一样，那里也是空气清新、干净。风里都带着野花的香味。
　　苗白一进了Q大就让小李停车了，他们就下来慢慢的走着。看着偶尔匆匆经过的学生，以及一眼望过去的翠绿，觉得整个人都放松了下来。他们走到了一个湖边的时候，苗白就提议道那里去坐坐。他看到了湖边这里有休息的椅子，他又想到司靖叮嘱的不能走太多路的话。所以就准备去那里坐一会儿。
　　苗白的腰其实已经好得差不多了。他白天的时候都会自己弄空间泉水出来喝，所以腰上的伤好得比较快。只是看司靖还那么担心着，就下意识的听了司靖的话。他们坐了下来之后，没有多久去停车的小李就带着好些东西过来找到他们了。
　　苗白出门的时候没有目标，所以就也没有想到带点东西出来吃。还是张嫂想得周到，提前准备了点心和水果、水等让小李放在了车上。刚才小李停好了车就顺便都拿了过来。
　　苗白是感觉有点渴了，所以就开了一瓶水喝。牛青则开始大吃水果，还边吃边赞叹好吃。当然好吃啦！这些水果都是老宅那边统一进的货，每天都会从老宅那里运点来司靖这里给司靖吃的。都是高质量的水果，外面很难买到这么好的了。
　　苗白见牛青吃得香，就业拿了个香蕉开始吃起来。小李也是一开始就在吃水果了。他们就边吃东西，边静静的看着眼前的美景。苗白海时不时看看那些经过的学生，他还是很羡慕他们的。他自己从小因为别人说他是傻子的缘故，自己反应又比较慢，所以小学的时候成绩不算好。
　　等到了升初中的时候就没有学校愿意要他了，而他和婆婆也没有多余的钱，所以就没有去上学了。直到他的厨艺天分被发现，才开始跟着田志学手艺。不过他一直还是很想去上学的。
　　他现在因为喝了空间泉水，吃了空间里种出来的蔬菜，反应已经月来越快了。他觉得不久以后应该就能和正常人一样了，他想现在多挣点钱，到时候自己变好了就可以再去读书。
　　苗白因为对厨艺痴迷，所以就算去上学也想学习厨艺相关的。所以他平时才那么喜欢看厨艺方面的书籍。他想着以后他也能像这些学生一样，每天倘徉在泥土和植物的芬芳里，沉浸在自己喜欢的书中的世界。他只是想想就很向往了。
　　牛青见苗白呆呆的看着那些经过他们的学生，就用手在他的眼前挥了挥，把苗白的注意力吸引过来之后说：“你在看什么呢？怎么盯着人看？这些人有什么好看的？还没有你长得好看呢？”
　　苗白回答道：“没有看人长得怎么样。我是想着如果我也能来上学就好了。”说着还叹了一口气。
　　司机小李听了他的话之后，就看了苗白一眼，啥都没有说。牛青则马上开始叽叽喳喳的说开了：“上学有什么意思啊！整体待在教室里无聊死了。怎么有外面好玩呢。”
　　苗白瞪了一眼这个狗嘴里吐不出象牙的人。然后不理他了。苗白觉得歇得差不多了，就起身带着他们继续走。小李就在前面带路，并向他们介绍哪里有什么东西，哪里比较好玩啥的。
　　不过苗白对好玩的东西不感兴趣，他们就一路去看了Q大比较出名的几个景观，然后苗白想去图书馆看一下。不过听小李说大学的图书馆外面的人借不了书的，去了也没有用。苗白挺失望的，也就没有心情再逛了，他提出准备回去了。
　　小李就去把车开了过来，准备载着他们出发。在车上的时候，小李提议可以去植物园看看。那里应该会让苗白喜欢。苗白听了果然感兴趣，就这么决定了。马上去植物园。
　　牛青其实想去游乐园的，只是还没有等他说出口呢，目的地已经定了下来。他只好对苗白说：“苗白，你想不想去游乐园玩？那里很好玩的啊！我们可以明天去的。”
　　苗白听了游乐园也很想去看看呢。他自己的童年可从来没有听说过游乐园这种地方，更别说去玩了。所以他还是挺想去的。不过小李见苗白心动了就泼了一盆冷水，说：“游乐园人太多了，而且能玩的东西都不适合苗白现在的情况。你们忘记他的腰受伤啦！”
　　听了小李的提醒，牛青一下子就焉了下来。看来是没有机会去玩了。现在可是有人买单呢，以前他自己出钱的时候可舍不得经常去玩的。不过苗白觉得自己的伤根本就已经没有问题了。所以他想着晚上的时候和司靖说一下，让他答应自己去游乐园玩。反正司靖以前的伤好得纳米快都是苗白的功劳，他自己肯定心里清楚的。所以肯定能答应他的要求。


第15章 温馨日常（二）
　　苗白他们三个人去了植物园。苗白还是挺喜欢那些花花草草的呢，所以他在植物园里面逛得很认真。看到有介绍的地方都是认真的记下来。他觉得自己可以再去买点花草的种子来种进空间里的。
　　小李尽职的带着他们在植物园转了一圈，这才准备回去了。虽然苗白还有点儿意犹未尽的但是天色已经不早了，他们还是先回去吧。等以后有空再来慢慢看。
　　而牛青则是对这些植物完全无感，所以就是当了一个合格的跟班。他们回去的时候，司靖已经下班回家了。苗白进屋的时候，就见司靖正坐在一楼客厅里的沙发上，好像正在看着杂志。见他们回来了就抬头问苗白：“累不累？先去洗澡吧。洗完澡我给你擦了药膏再来吃饭。”
　　苗白确实觉得有点累了，今天走的路还是挺多的。他觉得答应着去了浴室洗澡。牛青叶则坐在客厅里等着开饭，他吃完晚饭就要回家去了。小李则是站在司靖的旁边，认真仔细的汇报今天的一路行程。司靖把杂志放到一边，然后认真的听着。
　　当司靖听见小李说苗白还想去上学的事情后，显出了若有所思的样子来。等小李汇报完毕之后，司靖就让他下去了。没有多久，苗白就已经洗完澡出来了。司靖见他洗完了澡，就带着他进了房间，然后给他上药膏、揉腰。他轻柔的在苗白的腰间动作着，很快就揉好了。
　　苗白就趁此机会和他说：“我们明天想去游乐园玩。”
　　司靖听了首先果然是关心他的身体情况，就担心的说：“你的腰还好吗？今天出去会不会疼？游乐园那里人来人往的，我怕别人不注意就撞着你了。”
　　苗白就看着他说：“其实我的腰已经好得差不多了啦。你看是不是已经没有淤青了？我今天也没有感觉到疼痛。真的一点不舒服都没有了。我觉得已经完全好了呢。我都有喝那个水啦！就是用来给你敷过伤口的水！你的伤口还不是因为这样才很快就好了的嘛。你就不用担心了，就完全没有问题了。”
　　司靖见他这么说，也想起了自己那么严重的伤口都没有花几天时间就已经完全愈合了。他确实知道那个水的效果。所以他就答应了，不过还是告诫他说：“那我同意你们明天去游乐园里玩，但是一定不要离小李太远。他不仅是我派给你的司机，还是你的保镖。也不要让其他人知道你的腰已经完全好了的事情，我们这几天还是要回屋来擦药膏。只是回到屋里就是我们自己说了算了。”
　　苗白听了就赶快的答应下来。他听说小李居然还是保镖，就很感兴趣呢。他是真的没有想到会是这样的呢。小李看上去斯斯文文的一个人，根本想象不到这样一个人打架的时候会是什么样子的。不过司靖可不会让他对其他人感兴趣，所以很快就开始转移他的注意力了。
　　司靖帮苗白的上衣穿好之后，就带着他出了屋子，准备下去饭厅吃饭了。他们下楼时候，张嫂已经把饭菜都摆放好了，其他人也已经在桌子旁边坐着等他们两人了。
　　苗白和司靖洗了手之后，就直接坐下来开始吃饭了。苗白现在越来越发现张嫂煲汤的手艺好了，他觉得自己得像她学学去。他自己很喜欢喝汤，所以也希望多学几种不同的煲汤方法。
　　打架啊吃完饭后，牛青是又由小李开车送回去。小李送了牛青之后也可以回家了，明天一早再过来接苗白他们去游乐园就好。当然了，门票也是要小李提前准备好的。
　　他们出门之后，司靖就带着苗白进了书房里。他们又开始了一个工作，一个看书的状态。两人各不相干，又是莫名的和谐。
　　等司靖的工作告了一段落之后，他就关了电脑走过来苗白这边坐下。然后和他说：“你是不是想去上学？如果想去的话可以先请家庭教师来教一段时间，到时候就能跟上课程了。”
　　苗白听了眼睛一亮，说：“可以请家庭教师喔？”
　　司靖笑着点头。但是苗白想了想又黯然的说：“可是我没有钱请家教呢。应该要好多钱吧？我不知道我的钱够不够呢。”
　　司靖见他说着就开始计算自己有多少存款了，就无奈的抬起他的头来，让他看着自己，然后和他说：“要不我出钱给你请家教，然后你就用下班时间来我这里兼职，到时候薪水就扣来当作还我的钱了。这样好不好？”
　　苗白听了就说：“可是我还要去摆摊卖麻辣烫呢。”
　　司靖就接着说：“麻辣烫的事情我已经帮你想好了。你看啊，牛青以后不是就要听你的了吗？你就可以把麻辣烫的摊子让他去守着，你就教会他就好了。蔬菜什么的你每天准备好，给他自己去串就好了。至于料汁的话，你也可以先调制好，然后就都可以交给他了。让他每天晚上去摆摊就好，然后看赚的钱多少给他点工资就好啦。”
　　苗白觉得这样也行的，就准备答应了。
　　其实司靖是担心苗白每天都去摆摊太累了，而且在外面被人欺负了他都不知道。所以他才会一开始就打了牛青的主意。
　　苗白想了一下又说：“那我每天下班来你这里是做什么呢？我啥也不会的啊？”
　　司靖见他问这个问题，就笑着和他说：“你不是最会做饭了吗？正好最近老宅那边有点事情，张嫂可能要回去老宅一段时间。这样就没有人给我做饭了，所以你来正好可以给我做饭。”
　　真实情况其实是司靖已经决定让张嫂回老宅了。老宅当然没有什么事情，只是他好的一个忽悠苗白的借口罢了。而且既然已经让苗白住进来了，肯定是不会再让他去住那个又小又窄的出租屋的。他今天知道了苗白的腰已经完全好了之后，就在考虑想什么办法把他留下来了。现在正好有了一个好借口，那是肯定要用的啦。
　　苗白想着司靖每天工作那么辛苦，如果张嫂走了，还真是没有人给他做饭的。而且他有空间，里面的东西对身体也好，到时候可以给司靖好好调理一下身体。他这样想着就答应了，但是还是说：“那我还要告诉田哥一声，而且还要退房呢。那边的房子不住就不要继续交租金了。”
　　司靖就让他先打电话和田志说说情况，房子的事情他会让小李去解决的。苗白就不用再回去了，等着小李退了房之后把合同的东西拉过来就好了。
　　苗白先打电话和田志说了，然后田志听了表示要和司靖通话。苗白就把手机给了司靖，让他们两个人说。也不知道他们都说了些啥，等他们挂了电话就表示已经没有问题了。以后苗白就住这边了，每天上班依然由小李开车送他过去，因为这边离田志的饭馆有点远了。
　　不过最后苗白还是想和小李一起回出租屋搬东西去了，他自己才知道自己的东西哪些是要留着的，哪些是可以不要的。司靖见他坚持，就答应了他。
　　他们说完这些事情之后，司靖就准备去洗澡了。而苗白也回了他们的卧室里，准备睡觉了。等司靖洗完澡出来，见到苗白已经躺在床上睡着了。他看了苗白好一会儿，才轻柔的在他的额头上留下一吻，然后就上床搂着他睡觉了。
　　第二天早上，吃完早餐的司靖去上班后，小李和牛青也早早的就来了。为了早点去游乐园，所以他们要尽早出门。牛青知道今天就能游乐园玩一整天了，他兴奋得很早就起床了呢。
　　苗白见他们到了，也就换了衣服准备和他们出门了。张嫂也准备一些吃的和喝的让小李放进了车里，让他们带着出去吃。外面太阳比较大，还给他们三人都准备了帽子遮阳。
　　苗白他们谢过了张嫂之后，就上车出发了。一路上牛青都特别的激动，一直叽叽喳喳的在和苗白说话。苗白就是偶尔回他一两句话，他也能一直说下去。
　　等他们车到了游乐园门口的时候，真的发现太多人了啊!到处都是人头攒动的。苗白看到这么多人就吞吞口水，觉得有点腿软呢。但是还没有等他考虑要不要进去，就已经被牛青一手拉着进去了。小李则是在后面给三人验票。
　　他们三人都进去了之后，发现里面的人更多。苗白觉得现在他就后悔了，好想打道回府喔。可是，他也知道这是不可能的。所以就只能硬着头皮跟着牛青去到处转了。


第16章 田志来访
　　苗白他们进了游乐园之后，没有多久小李也跟着进来找到了他们。然后苗白这个真正的小白就是啥也不懂的跟着牛青当一个小尾巴了。因为他从来没有来过游乐园，自己也不知道这些东西是怎么玩的。
　　而反观牛青呢，则是如鱼得水的了。他是很久没有进来玩了，所以就想尽量的把每个项目都玩一遍。当然如果今天玩不了的话，明天能再来就更好啦！不过要是他这样和苗白说的话，肯定会被苗白说他想多了的。
　　不过苗白不怎么敢去试比较危险的项目，牛青没有办法就只能先把他带去玩那些小孩子多的项目去玩了。苗白和一群十岁以下的小朋友们争着玩，他自己也没有什么感受。他还玩得很嗨的样子呢。牛青自己可没有脸也去和孩子们抢，他就只能让小李看着苗白，然后他就在附近的地方找适合他玩的项目了。
　　苗白一直玩得非常开心。等他感觉累了的时候，就直接坐在旁边让小李拿东西给他吃了。牛青则是还在玩得不亦乐乎的，一点都没有感觉到累似的。苗白其实挺佩服他的呢，体力这么好。
　　苗白见小李一直跟着自己，也没有去玩过。就和他说：“你有想玩的项目就去玩吧。我就坐在这里不会有事的。”
　　不过小李肯定是不会离开自己的工作岗位的了，他认真的和苗白说：“我可对这些东西不感兴趣呢，你我年纪小的时候才会想来玩，现在已经玩不动啦。你这个年纪的孩子才适合多来这些地方玩呢。”
　　苗白被他说得有点不好意思了。他就说：“其实我已经不小啦！我今年已经17岁啦，很快就18岁了。我都有自己挣钱了，不能说我还是小孩子。”
　　小李见他一再强调自己已经不小了，就没有再逗他了。认真脸的和他说：“嗯，你都开始挣钱啦！肯定是大人了。但是也没有我这么大呢，所以你以后有空还想来玩的话还是可以来的。”
　　苗白就说：“嗯，以后想来还是会来的了。”
　　到了后面，苗白夜没有玩多少项目，不过他自己觉得已经足够了。他感觉今天他大笑的次数都能赶上他以前一年的量了。他一整天都感觉很开心，虽然是有点累，但是很值得呢。怪不得牛青那么喜欢这里。他觉得以后还是会和牛青来的，等自己慢慢的玩得多了，胆子大点之后，应该就敢和牛青一样玩那些更加刺激的项目了。
　　最后他们觉得太阳太大了，就到了附近的冷饮店里面去歇息了一会儿。苗白虽然没有怎么出汗，但是还是感觉到热了。他们就在店里面吹着空调喝着冷饮等牛青玩结束了才回去。
　　等牛青满头大汗的进了店里找到苗白的时候，他们已经坐了好一会儿了。牛青也点了冷饮坐了下来，开始使劲的擦汗。等牛青的汗下去得差不多了，他们的冷饮也喝得差不多之后，就起身准备结账走人了。当然了，结账的事情是小李去的了。
　　苗白刚开始的还会坚持自己结账，后面小李就说这是司靖给他的经费，就是专门让他们出来玩的时候花销的。他按照老板的命令做事，苗白要想自己出钱就直接去和司靖说。苗白说了司靖烨照样要小李结账，所以他后面就干脆啥也不说了。想着以后自己对司靖好点儿，多把空间里面的东西拿出来给他吃。
　　等他们从店铺里出来的时候，好像太阳已经没有那么大了。应该快是下午五六点了吧。他们也应该回去了，回去就能吃完饭啦。
　　苗白今天的运动量比较大，所以一上车就靠着椅背睡过去了。小李就让牛青把苗白放平了躺着，然后他自己到后面一排去坐了。这样苗白能睡得舒服点儿。
　　大概晚上七点左右的时候，他们才到家。车子停在门口的时候，苗白都没有睡醒。还是已经回来了的司靖把他从车子里面抱了出来的。然后就直接把他抱进了房间里面，他想着让苗白再睡一会儿。但是刚把他放到床上，苗白就慢慢醒转了。
　　苗白似醒非醒的时候，就迷迷糊糊的蹭了蹭司靖的胸膛。可能是因为司靖刚才洗完澡的缘故，所以胸膛比较凉。苗白觉得很舒服。但是蹭了一会儿之后，就开始慢慢醒过来了。然后就觉得有哪里不对！他不是在车上吗？怎么会有凉凉的胸膛可以蹭！然后他想了下牛青的脸，然后马上就被吓得无比清醒了。
　　等他完全清醒过来之后，看到是司靖之后。就松了一口气，说：“还好是你呢！”
　　司靖全程围观了他这一整个过程，觉得苗白就是怎么看都怎么可爱。只是这话什么意思，他脸黑黑的问：“你还以为是谁？”
　　苗白没有弄明白为什么他变脸这么快，不过也不影响他回答：“我还以为自己还在车上呢。我们已经回到家啦？”
　　司听他说这里是家，一下子就完全不黑脸了。温柔的和他说：“是呢，刚到的。我见你睡得熟，还想着抱你到床上让你继续再睡一会儿呢。没有想到刚挨着床你就已经醒了。”
　　苗白觉得自己现在全身都不舒服，想洗澡。就说：“我想先去洗澡，今天好热，出了太多汗了。”
　　司靖就放开手，让他起来去洗澡。听他说外面热，就说：“要不最近就别出门了，到我的公司陪我上班都可以。现在虽然快进秋天了，但是秋老虎还是很有威力的了。”
　　苗白就说：“就是热点儿，没有什么问题的。我们也不会一直在太阳底下晒的。而且我今天玩得很开心呢。我以前还从来没有玩过那些东西。谢谢你。”说着就又抱了抱司靖。
　　司靖就说：“既然你喜欢的话，那就等天气再凉点儿的时候再去玩。到时候我带着你去。最近天气还是太热了，每天到户外的还是不行的，怕你的身体受不了。明天开始就和我去公司吧。去陪陪我，好吗？”
　　苗白想了一下就答应了司靖，然后就准备去洗澡了。司靖就在外边等着他。等苗白洗完澡出来的时候，就跟着司靖一起下楼去吃饭了。
　　他们吃完饭之后，小李照例送牛青回家。苗白就跟着司靖上楼上书房去了。今天晚上苗白才看了没有多久的书，就接到了田志打来的电话。
　　苗白本来怕影响到司靖工作，准备到外面去接电话的。但是司靖知道是田志打来的之后，就让苗白开了免提。他也想听听他们说些什么。
　　苗白就打开了免提，然后开始和田志说话。他这几天没有去饭馆，还是记挂着的呢。所以当田志问了他的伤情之后，他也顺便问了下饭馆里面的情况。然后他就告诉田志说自己的腰已经差不多好了，再过几天应该就可以过去上班了。
　　然后司靖就直接开口把苗白要搬来他这里住的事情和田志说了。还说以后会让司机每天上午送苗白去饭馆上班，晚上下班又去接回来。还说如果他担心苗白的话可以找个时间过来看看他。
　　其他他也是想让田志来看看苗白以后要住的地方，也好让他安全放心下来。田志马上就说明天他会过来看望苗白的，他让苗白不用那么快来上班。可以多养几天再来，饭馆里有新请的厨师在，他自己有时候都可以偷点儿懒，所以不用他们会忙不过来。
　　田志最后和他们定好了明天过来的时间，才挂断了电话。苗白挂断电话之后，又继续开始看书。等司靖完成了工作，他们才回屋睡觉去了。
　　到了第二天的时候，因为田志要过来，所以苗白夜不能去陪司靖上班了。所以司靖去上班之前不爽的使劲亲了亲苗白的脸蛋。弄得苗白一脸口水，司靖走了之后，他还很嫌弃的用纸巾擦了又擦。
　　苗白因为在家里有事情做，他吃完早餐、送司靖去上班之后，就到了花园里去走走。他觉得早上的时候，多看看花花草草，多呼吸一点草木的清香会让整个人都放松下来，而且一整天的心情也会变得很好的。
　　苗白在花园里面待了很久，一直到牛青来了，他才回到屋里去。等他们把午饭吃了，再看了一会儿电影后，田志就已经到了。
　　田志一路过来，见到这一片都是有钱人的别墅区。他觉得苗白待在这种地方养伤肯定是很好的了。等他到了司靖的别墅的时候，他觉得自己都想来这里住住，好好养养了。
　　他觉得苗白救了司靖真是救得太好啦！让他都沾光能进来传说中的别墅一饱眼福。他这下子都忘记了刚开始知道苗白救了个人的时候还骂过苗白呢。


第17章 苗白搬家
　　田志走到了司靖的别墅门口的时候，就见到了等在那里的小李。本来司靖是准备让小李开车去接田志过来的。但是田志说自己打的过来。他在别墅区门口的时候被的士司机赶下车的时候就后悔了。他不知道的士是进不来的啊！他又不想打电话给司靖，就这样自己问着路找了过来，私人一路上欣赏了好几座别墅，但是他都走累了。
　　其实当他在问保安司靖的别墅位置的时候，保安就已经打电话到司靖别墅里来询问了。小李接到电话就知道是田志过来了，所以让保安把详细的路径告诉田志。然后小李就在门口等着他了。
　　小李见到田志到了，就出声说：“田先生吗？我是苗少爷的司机小李。你请进来吧，苗少爷在屋里等着你呢。”
　　田志见这个司机都穿得像是精英的样子，就有点拘束了。不过听他说小白在等着他了，他就一下子忘记了自己的拘束啥的了，就直接跟着小李进了别墅。
　　田志一进去，就看到苗白正在厅里坐着看电视呢。苗白这是特意在这里等田哥的，不然的话他肯定上楼去了的。苗白见到田志来了，就赶快让他进来坐下，然后去倒水给他喝。天气还热着呢，看田志一身的汗水。
　　小李带着田志之后就直接遁了，把空间让给了他们。苗白把水递给田志之后，就把牛青介绍给了田志。然后就和他说起了这几天的生活情况。田志一开始还担心苗白的伤，现在见到他脸色红润、精神振奋，也就明白肯定没有问题的了。他觉得司靖还是比较会养孩子的，看把苗白养得这么好。这样的话，以后苗白跟着他一起住他也就放心了。
　　苗白和田志说了一下自己在这边的生活情况之后，田志就更不担心了。他觉得苗白就是来这边玩了，养什么伤喔。然后苗白又和他说：“司靖说我可以去上学了，他准备请家教来教我一段时间。等能跟上进度了，就可以去上学了。所以我下班之后要来这里兼职。好还他请家教的钱呢。”
　　田志见他因为马上能上学那么高兴的样子，就也替他开心。不过他可不觉得苗白就是兼职一下的工资可以付得起请家教的钱。不过他知道这肯定是司靖怕他不接受他的帮助，而想出来的方法了。他也就不拆穿了，因为他也希望苗白能去上学呢。
　　而且他也知道这点小钱对于司靖来说也不会多在意。既然司靖有心帮苗白的话，他也是同意的了。而且他算是看出来了，司靖现在就已经把苗白放到了自己羽翼之下了。
　　田志这样想着就说：“那很好啊！你以后就住在这里了。既然有小李送你上下班的话，我也不担心你了。那你准备什么时候搬家过来呢？”
　　苗白说：“这几天吧，先搬好家就可以开始上班了。我现在腰好了在这里也没有什么事情做呢。”
　　田志就说：“那要不趁我今天有空，就今天搬家吧？我就正好帮忙了。”
　　苗白看了他一下问：“那你现在累吗？其实也没有什么东西的，就坐着车去一趟就好了。我一个人也没有问题的。”
　　田志坚持说：“没有事的，就今天吧！我们一会儿就出发，等把你的东西搬过来也差不多可以吃晚饭了。到时候我就在这里睡一晚了，明天也坐坐司靖家的车回去上班。”
　　苗白听他这么说，就业没有拒绝了。他又问：“那么我要不要明天就和你一起去上班呢？”
　　田志就说：“你就可以再过两天去吧。搬家过来你也要收拾一下的了。过两天再开始上班。”
　　苗白也答应了下来。然后再吃了点水果，就准备带着牛青一起过去搬家了。不过苗白在过去之前，他要给司靖发条短信说一声。
　　其实苗白想打电话的，他很喜欢听司靖那带着点磁性的声音。特别是和他说话的时候又变得特别温柔，所以他每次都很着迷。不过他想了下打电话和发短信花费的差距，他还是选择了发短信。因为短信免费的呢。
　　苗白这边算计着一个电话的钱，就给司靖发了短信：“司靖，我准备今天去搬家了。田哥说帮忙我搬。”
　　司靖这边正忙着，但是听到是苗白的来信铃声，就马上点开看了。看完之后他就直接打电话过去给苗白了。苗白刚发完短信一会儿，就见到司靖的电话打了进来。他就感觉很开心呢。苗白高兴的赶快就接通了电话。
　　苗白才接通电话，就听到了司靖温柔低沉的声音传了过来：“小白，你见到田志了？”
　　苗白伸手摸了摸自己发烫的耳垂，然后回答说：“是的呢，才到没有多久。我们准备休息一会儿就让小李开车带着我们过去搬家了。”
　　司靖听了就说：“也好，你们过去吧。但是记得你只要和小李他们说要带走什么东西就好了，就让他们帮着收拾。你别累到了，知道吗？”
　　苗白听见司靖这么关心自己，心里感觉暖暖的。他赶快回答说：“放心吧。我就收拾下衣服什么就好了，其他重的东西就让田哥他们帮忙。”
　　苗白说到这里，想了想又说：“我明天就可以陪你去公司上班了。然后再在家里待几天就差不多可以开始上班了。”
　　司靖高兴的说：“好啊！明天有你陪着我肯定不会感觉累的了。你可以多玩几天的，不用那么急着上班。田志那里现在也有了新的厨子，你晚几天没有关系的。”
　　苗白坚持说：“那也不能太久呢。我现在伤都好了，肯定要赶快去上班了。不过你放心吧，我肯定会陪你几天再去上班的。”
　　司靖见他这样说，也就不劝他了。他就说：“好的，那你先去睡一下午觉，然后再出门。田志和牛青也让张嫂带去客房休息一下。不然下午会累的。我也开始忙了，记得休息好了再过去。”
　　苗白也觉得到了午睡时间了，睡习惯了，他现在都困了。他就答应说：“好的，那你也要注意休息。不要太累了。”
　　司靖就说：“好。那你先挂电话吧。我晚上早点回去。”
　　苗白就说：“嗯，再见。”
　　苗白说完就挂了电话，而司靖那边则是等苗白先挂了，然后自己才把手机放好。司靖觉得和苗白说了一会儿话之后，自己又精力充沛起来了。他就又精神百倍的投入到了工作之中。他就想着早点做完，就能早点回家见到苗白了。他一这样想就不会觉得累了。
　　苗白这边也把司靖让他们先午睡了再出门的事情说了一下。然后就让田志和牛青去客房洗澡睡一觉。因为他们两人都没有换的衣服。还是张嫂拿了两套新的睡衣出来给他们穿。他们自己的衣服就先洗了晾着，等他们睡醒也能够干了。
　　安排好了田志和牛青之后，苗白也上楼回房睡觉去了。
　　等他们睡醒一觉之后，时间已经是下午两点了。苗白起床梳洗好之后，就下了楼。他到大厅的时候，见到田志和牛青已经在下面等着他了。而且小李也已经准备去车库把车开出来了。
　　苗白坐下来喝了点张嫂准备好的果汁，然后就带着其他人出门了。张嫂还特意给他们准备了很多果汁放到了车上，让他们在暧昧渴了的时候可以喝。苗白他们谢过张嫂就上车走了。
　　很快他们就到了苗白的出租屋这边。苗白带着他们进了屋之后，就开始忙着收拾起来了。田志和牛青帮忙打包厨房里的东西，那些算是比较重的了。其他的苗白就没有什么东西要拿走了。床和桌子都是房东的，他也就再收拾一下自己的私人物品就好了。
　　因为苗白的东西实在不多，田志他们收拾好厨房里的东西就没有什么要做的了。他们就忙着把收好的东西往车上搬了。这个时候房东也过来了，苗白就去和房东结算了房租，然后再把自己的东西全部拿完，最后才把钥匙还给了房东。至于他的三轮车则是和房东说了一下，先放在楼下一晚，明天田志就来骑回家，等以后要用的时候再去田志那里拿了。
　　苗白东西很少，所以他们几个人很快就弄好了。等他们坐着车回到别墅的时候，也才五点多这样。到了之后，大家又开始把苗白的东西往下搬了。苗白把他的衣服那些都全部拿到了司靖的房间，而那些比较多的厨房用品则是先拿到厨房去了。以后厨房也是他的地盘了，所以先放过去也没有什么问题。他听司靖说，张嫂也只能再在这里待两天就要回老宅了。


第18章 陪着上班
　　苗白的家当都搬过来之后，他就陪着田志在司靖的别墅里面到处参观了一下。然后就带着他一起去看电影了。而牛青仍然选择去打游戏。
　　田志这一晚就准备住在这里了，明天早上的时候让小李送他回去饭店就好。而苗白自己明天则是要跟着司靖去公司的。
　　晚上司靖回家来之后，大家就一起吃晚饭。晚饭之后，小李就开车去送牛青了。而苗白则是消会儿食就先上楼洗澡去了。司靖则是和田志在楼下又待了一会儿，他准备和田志说说苗白的事情。也让田志彻底放心。
　　田志见苗白上楼了，就开口问司靖：“听说你准备让小白去上学？”
　　司靖就和他说：“是的。我看他非常想去上学呢。我就觉得趁着他现在还年轻就还是让他去读书吧。而且就算他以前没有学过的东西，现在也可以请家教来家里教他。只要差不多能跟上课程就行了。虽然他现在有时候还是会反应慢一点儿，但是你有没有发觉他已经在逐渐好转了？我就发觉了，刚认识他的时候，他的反应比现在慢多了。现在已经好了很多了。有时候如果我说的话不会太难理解的，他就能很快反应过来然后回答我。这样已经和正常人没有什么不同了。只是偶尔比较复杂的句子他才会反应慢点儿。这已经不怎么影响了。所以我觉得请了家教来教他肯定不会有什么问题的。”
　　田志也说：“是的。我也发现他在慢慢好转了。只是我怕他现在兴冲冲的想学习，等老师来教他之后发现很难跟上课程的话。怕打击到他的自信心。所以你请的老师要有点耐心才行。你得先打好招呼。其他的我也不担心，就担心这个了。我知道他是个很有恒心和毅力的孩子，如果认真的学习的话，看他现在的状态肯定会学好的。只是可能刚开始的时候会花比一般人多一点儿的时间了。”
　　司靖听了他的话之后，就说：“你考虑得有道理。我会严格的筛选家教老师的。不一定要是最好的，但是一定要选择一个对他最好、最适合的老师。你放心吧，有关苗白的事情在我这里都不是小事，我会上心的。”
　　田志听到这里，也就放心多了。他就说：“听你这么说，我确实放心了。但是具体情况也要看了再说了。不过，你能为他做到这样的程度，我很惊讶。”
　　司靖就说：“你现在不用惊讶。以后还会让你更惊讶的。我不是已经和你说过了吗？他以后就是在我的羽翼之下了，我当然会为他考虑到方方面面。”
　　他们谈妥苗白的事情之后，见时间也不早了。明天都还要上班呢，就各自回屋准备洗澡睡觉去了。司靖上楼之后，就发现苗白已经洗完澡上床等着他了。今天他们出门有点累了，所以苗白不想再去书房了。他就去拿了一本书来卧室里面半躺着看，并一边等司靖上来。
　　苗白见司靖上来了，就开口说：“你来了。赶快去洗澡吧，今晚我们早点睡觉。”
　　司靖看着半靠在床上，小脸红扑扑的苗白，心里的柔情就一下子涌了出来。我觉得如果苗白能够一直这样每天晚上在床上等着自己就好了。他感觉现在这里才算真正成为了一个家。有人陪着他吃饭，有人等着他上床睡觉。他突然很想走过去使劲抱抱苗白。
　　不过他也就是想想而已了。他现在还没有洗澡，身上不清爽，他还是不要抱苗白了。他准备用最快的速度洗完澡，然后再上床搂着自己家的小白睡觉。这样想着就对苗白说：“我先去洗澡了，一会儿就来睡觉。”
　　苗白见司靖进了浴室之后，才算是松了一口气。刚才司靖的目光太有侵略性了，一直火热的盯着他看。他从一开始紧张，到后面变得很不好意思。他感觉自己的脸都被他看得发热了。他发现最近司靖经常会用刚才那种火热的视线看他，他虽然会有点不好意思，但是也不会觉得怎么样。
　　因为他知道司靖不会伤害他，所以他其实一点都不害怕司靖这样的目光。只是一直被他这么盯着，还是很有压力的了。他刚才被盯得心跳都加快了很多呢。好在司靖很快就进浴室洗澡去了。
　　不过，苗白现在也根本看不进去书了。他干脆把书放到了床头柜上，然后把被子拉上来盖住了脸。他还在觉得不好意思呢。
　　等司靖洗完澡出来的时候，就看到苗白把整个人都用被子给包住了。就露出了一点儿头发在外面。司靖把头发擦干之后，就直接上了床。他怕苗白呼吸困难，就试着把被子给他拉下来点。然后发现才这么一会儿的时间，他居然就睡着了。
　　司靖见他因为一直是被盖住了脸蛋，所以脸上红得很。司靖看了好一会儿，实在是没有忍住，就俯下身去认真的亲了亲他的额头和脸蛋。见他一点反应都没有，就知道已经睡熟了。他就一下子亲到了苗白的嘴唇上去了。他觉得苗白的嘴唇好甜，而且软软的，感觉真是太好了。
　　他差一点就没有忍住闯进了苗白的口中了。还好关键时候苗白哼唧了一声，把司靖给吓清醒了。他就再亲了亲他的唇，才直起身来。发现苗白还是没有醒过来，他就松了一口气。司靖又静静的看了苗白好一会儿，才关了灯躺下去。睡在苗白的旁边，然后就伸手把苗白搂在自己的胸膛上。很快他也就睡着了。
　　第二天一大早，苗白睡醒了的时候，就发现司靖已经不在床上了。摸摸另外一半的床，发现还有余温。他就知道司靖也是刚起床没有多久。
　　苗白刚从床上起来，就看到司靖从浴室里面洗澡出来。司靖见苗白起床了，就说：“小白起床了？那我们一会儿就下楼去吃早餐吧。”
　　苗白不好意思的看着只围了浴巾的司靖，然后红着脸说：“好的。我这就去洗漱。”
　　他看到司靖正准备着把浴巾解下来，然后换衣服。苗白就一下子慌慌张张的跑进了卫生间。司靖见了苗白的动作之后，很是可惜的感叹了一声。他如果动作快点的话，那就能让苗白再看看自己完美的身材了。他刚才见到苗白害羞的样子后，其实心里是非常开心的呢。
　　会害羞就证明心里也是有点喜欢自己的呢。不然的话，像以前刚认识的时候，他□□着在苗白面前，苗白也能面不改色的把注意力集中到他伤口上呢。他一度还以为自己的魅力是不是没有以前好了呢。现在发觉自己的魅力其实还是很大的，这不就影响到了苗白了。这样子他就放心了。
　　等苗白从卫生间出来的时候，司靖已经换好衣服了。司靖知道他会害羞，也就不等着看他换衣服了。就和他说：“你换衣服吧，我先下楼了。”
　　苗白红着脸说：“嗯，我一会儿就下来。”
　　司靖见他答应了，就打开门先出去了。苗白等司靖走了之后，才拍拍自己的脸蛋，说：“让你发热、让你脸红。真是没有出息。”然后，他等脸上没有那么热了，才换了衣服下楼去吃早餐。
　　苗白下去的时候，就看到田志和司靖以及小李都已经在餐桌旁坐下了。看样子就等着他一个人了。苗白也过去坐下的时候，大家就开始用餐。等吃完了早餐，小李就负责开车送田志去饭店。田志和苗白以及司靖告别之后就走了。而苗白也准备和司靖一起出发去公司了。
　　司靖的司机把车开出来之后，司靖就拉着苗白的手出门了。他们上了车之后，司靖就说：“车上有张嫂准备的果汁，想喝的时候就自己拿。”
　　苗白一上车就看到了。就说：“我看到了，不过现在刚吃饱饭不想喝。到时候拿到你办公室去喝吧。”
　　司靖就说：“可以的，办公室也有果汁机，到时候你也可以自己动手榨果汁。这样比较新鲜。”
　　苗白答应了下来。他觉得等张嫂走了就准备上网买果树苗回来种在空间里面了，空间里面长出来的水果肯定比外面的味道好。
　　他们两人没有多久就来到了公司所在的大楼下面。苗白跟着司靖下车之后，就被他拉着走进了大楼的旋转门里面。一进去就有职员向司靖问好，司靖冷着一张脸，然后就只是点点头就带着苗白进了他的专用电梯。


第19章 公司见闻（一）
　　苗白没有想到在公司的下属面前，司靖居然是个冷面神。刚才他见到司靖的脸色一下子就冷了下来，他还以为怎么了呢。他被吓了一大跳，然后本来想抗议一下，让司靖别在那么多人面前牵他的手的。但是见到司靖的冷脸之后，他就有点吓到了，所以就没有敢说出口。就这样乖乖的随着司靖走进了电梯。
　　苗白觉得这次还真是第一次见到司靖的其他方面呢。平时在他面前的时候，司靖可是很温柔的了。和他说话也不会大小声。这样一下子让他看到另外一面，就有点不适应了。虽然他知道，司靖肯定不会冷着脸对他的了。
　　司靖带着苗白进了电梯之后，电梯门很快就关上了。等隔绝了外面的各色目光之后，司靖的脸上一下子就柔和了下来。他先是把苗白拉得离自己更近一点，然后就开口说：“以后如果你要来公司找我，就直接坐这个电梯上去就可以了。”
　　苗白答应了，然后说：“刚才你的表情？”
　　司靖才想到刚才自己的表情应该没有在苗白面前露过。他平时是习惯了用这样的面孔去面对同事和下属，只是苗白可能会被他吓到。所以他赶快说：“我只是习惯了工作之中面无表情而已。刚才有没有吓到你？”
　　苗白有点不好意思的说：“刚开始时候，是有点没有反应过来，挺不习惯的。不过，我知道你是怎么样的人。所以我不怕你的。”
　　司靖听了他的话之后，感觉心里面暖暖的。就把他直接拉进了自己的怀里，然后紧紧的搂了他好一会儿才放开。苗白不明白他怎么一下子就要抱自己了。不过，等他反应过来准备抗拒的时候，司靖已经放开他了。苗白这个时候才觉得有点不好意思。
　　他脸蛋红红的看着司靖，感觉司靖的心情更好了点儿。他还没有来得及说什么呢，电梯就已经停了下来。原来是已经到了司靖工作的楼层了。
　　电梯门开了之后，司靖就继续拉着苗白的手，把他带了出去。苗白跟着他一路沿着走廊走进了一个大办公室门口，然后就在秘书的围观之下进了司靖的办公室。他们准备进去的时候，司靖说了一声：“送一杯咖啡和一杯果汁进来。”
　　然后苗白就跟着进了办公室里面。司靖带着他进来之后，就放开了他的手，然后说：“你去那个沙发上坐着吧，可以看给你带来的美食方面的书，也可以用那边的那台电脑上网。我要开始干活了。”
　　苗白知道司靖瑶开始忙碌了，他就想着正好看下书。因为司靖准备给他找的家教还在物色，所以还没有开始学习。也就只能先看一下司靖特意给他从家里带过来的美食书籍了。
　　他们才坐下来没有一会儿，就见司靖的一个秘书敲门进来了。苗白抬头就见是刚才进来的时候扫到过一眼的知性美女。这个秘书进来之后，先是把果汁放到了苗白旁边的茶几上，然后对着他笑着点了点头。苗白对这个姐姐很有好感，就也回了一个笑容，然后还对着她说：“谢谢你。”
　　秘书见他这么有礼貌，就又对他笑了一下。这才把司靖要的咖啡送过去。然后就径直出去了。等了没有多久，就陆续有人进来汇报工作什么的。苗白自己也听不懂，所以就专心看自己的书了。
　　苗白不知道的是，今天他都轰动了司靖他们整个公司。因为平时面瘫老板从来没有带着生意以外的人进公司过，更不用说还是牵着手进来的了。司靖刚带着苗白进了专用电梯，后面第一时间目睹了一切的前台美眉们就一下子不淡定了。
　　经过她们的口，老板今天带着小一个白嫩可爱的小弟弟来公司的情况就一瞬间就传遍了整个公司。还有要特意提出来的是，居然是牵着手进来的！这是老板要出柜的节奏咩？
　　许沛是在这种情况之下知道苗白也跟着司靖来了公司的。等他准备好资料然后去找司靖讨论的时候，才算是在司靖的办公室见到了乖巧的坐在那里看书的苗白。
　　因为司靖办公室里人来人往的，所以苗白其实想换个地方看书的。其实司靖办公室里面还有一个屋子，是专门用来给他休息的。所以里面有床、有沙发还有卫生间。只是司靖就想在工作之余一抬眼就能够看到苗白，所以就不让他进去里面看书。
　　苗白认真起来是会忘记周围环境的，所以尽管司靖办公室比较吵，但是他仍然是看得津津有味的。而且很快就忘记了自己所在的地方了。所以，当许沛进来的时候，他是不知道的。
　　许沛进来和司靖讨论完工作上的事情之后，就问司靖：“你怎么想到把苗白带到办公室来的？他在这里不会无聊吗？”
　　司靖示意他看看苗白的样子，是无聊的样子吗？许沛早就发现了，苗白完全无视了司靖和他的这些下属。自顾自的沉浸在了书本的世界里了。许沛这个时候也觉得自己刚才的问题白问了，所以就尴尬的咳嗽了一声，然后说：“啧啧啧，这么一点时间都离不开了？没有想到你是这么黏糊的人呢！！”
　　司靖听了他的这话，就瞪了他一眼。然后开始撵人道：“没事就出去了。你如果很闲的话，要不要我再给你点工作？”
　　许沛听了司靖这话，就一下子正经起来了。赶紧说：“不闲、不闲。我很忙的呢，这就要走了。”
　　说着，许沛就带着资料准备出门了。不过，出门之前还是走过去和苗白打了一个招呼。
　　苗白正看书看得入迷呢，冷不丁被人打断了，还有点小不爽。不过，当他抬头看到是许沛之后，就一下子开心起来了。他和司靖来了办公室，发现一个人都不认识。现在看到已经见过几面的许沛，就一下子觉得比较亲切了。所以就高兴的和他打招呼。
　　许沛见他看书看得那么认真，就说：“你在家里也看书，来这里还是看书。不觉得腻味吗？要不要跟着我去参观一下司靖的公司？”
　　苗白其实也有点儿想到处看看，所以就抬头去看司靖。司靖就开口说：“想去就去吧，不过，不要太久了。一会儿我带你出去吃饭。”
　　司靖对苗白说完之后，又对许沛交代说：“你把他带过去的，就要照看好他呢。他如果少了一根头发丝，我就唯你是问。”
　　许沛觉得司靖也太大惊小怪的了吧，怎么说苗白都是已经成年的了。肯定不会在他们公司走丢的了。所以就夸张的说：“放心吧，保证完好无缺的归还给你。”许沛说着就领着放下书的苗白出门了。
　　苗白跟着许沛出门之后，发觉想上厕所了。就说：“许助理，我想去厕所。厕所在哪里呢？”
　　许沛就先给他指了路，然后和他说：“我先去把手上的资料放回办公室去，你去上完厕所就到我办公室找我吧。我办公室就在前面那里，走过去的第一间就是了。”
　　苗白记住了方向，然后就直接先去厕所了。许沛看着他往厕所走过去了，就径直回了办公室。
　　苗白进了卫生间之后，就很快就解决完了。他正准备开了厕所门出去的时候，就听到外面又有人进来了。还是两个人，而且边走进来边在说话。本来苗白是准备不管有没有人进来都直接开门出去的，但是他正好听到这两个人说的内容好像是关于司靖的。他就一下子把伸出去准备开门的手给缩了回来。
　　苗白就待在厕所里面听着外面的谈论。外面的人正说得热火朝天的，也没有注意到卫生间里面还有其他人在。其中八卦男A说：“你听说了吧？今天司总带着男朋友来公司了。听说还是牵着手进来的，真是没有想到呢。”
　　八卦男B接话道：“是呢，平时就看到司总冷面冷心的样子。还从来没有看到他带着工作以外的人进入公司过呢。看样子是准备出柜的节奏。”
　　A继续接接着说：“我们还是不要说了，别被许助理他们听到了。不然我们会很惨的。我们只是助理的秘书呢。”
　　B也低声回答道：“嗯嗯，不说了。赶快解决了吧，许特助刚从老板办公室出来。肯定有工作等着我们了。”
　　然后没有多久，外面的人就已经解决完走了。这个时候苗白才慢慢的走了出来，洗手，然后出了卫生间。其实他没有怎么听懂呢，只是知道他们口中的司总应该就是司靖了。因为他听到别人都是这么称呼他的。
　　作者有话要说：　　从今天起恢复日更或者隔日更。谢谢大家的支持，么么！


第20章 公司见闻（二）
　　苗白走出卫生间之后，就顺着走廊往许沛的办公室走去。不过，因为他边走边在想着事情。刚才听到那两个人说，司靖今天带了男朋友来公司，还牵着手进来的。他觉得应该就是说他自己了。不过，男朋友什么意思？是和女朋友差不多的意思吗？他只是知道田志没有订婚之前，周梅就是他的女朋友呢。
　　苗白因为一直在想着事情，所以就没有怎么看路。直到他突然和一个人撞了一个满怀的时候，苗白才算是回过神来了。他见撞到了别人，也没有先看是谁撞的谁了，就先开口道歉：“对不起，刚才没有注意到。没有事吧？”
　　苗白回过了神才发现他撞到的是个长得很很美的女人，应该就是在这里工作的。因为她还拿着文件夹呢。只是因为被苗白这一撞，就把手中的文件夹撞掉了。
　　美女本来被撞了一下就很不爽了，她正好弯腰把文件夹捡了起来，就听到撞人的说话声音了。她看了一眼，就知道应该不是公司里面的同事。因为看上去年纪就很小，而这一层楼就是刚进公司没有多久的她年纪最小了。所以，应该是谁带进来的。
　　只是她一大早的就听到大家议论着司总带了一个男孩子进公司。她想了下，发现没有其他人带人进来过，那这个撞着了她的就是司总带来的人了。只是，为什么没有在司总办公室里面上卫生间，反而跑到外面的公用卫生间来了？因为苗白刚才从卫生间出来她就看到了。只是她忙着送资料去其他办公室，所以就没有怎么注意到苗白正好走到她面前来了。所以两人这才撞上了。
　　美女见苗白道歉，就笑着说：“没有关系的。我也没有什么问题，只是文件夹掉了，捡回来就行了。你这是准备去哪儿？”
　　苗白见这人这么好说话，一下子也没有那么紧张了。就也笑着说：“我去找许沛。不打扰你了，你忙吧。”
　　美女见他这么乖的样子，就很想逗逗他。然后她就说：“不急，我叫吴珍。你可以叫我珍姐。你就是那个和司总一起来的人吧？”
　　苗白布知道怎么回事，现在听着吴珍这样说，他就有点不好意思了。他红着脸说：“珍姐，我叫苗白。今天是和司靖一起来的。我现在是准备着去找许沛，然后一会儿到处看看。”
　　吴珍觉得苗白实在是太可爱了。她就问了一句话，苗白自己就啥都和她说清楚了。她越来越喜欢这个小少年了，所以就特意走近了点，然后盯着他红红的脸蛋小小声的说：“透露一下，你和司总什么关系啊？”
　　苗白被她盯得更是不好意思了。他不自觉的又退后了几步，然后才回答道：“我和司靖就是朋友啊？”回答完之后，还特别奇怪的看着她。
　　吴珍本来正看着苗白那么娇嫩肌肤都不会转眼了，然后听见他这么单纯的回答。她一下子就笑了出来，然后和苗白说：“是吧，司总平时都不会带朋友来公司的，所以一会儿肯定有人对你感兴趣。你就别理他们就行了。”
　　苗白被她笑得莫名其妙的，不过也没有多想。他听了吴珍的话之后，就乖乖的回答道：“嗯，我会的。”
　　吴珍看了苗白的脸蛋好半天，最后还是没有忍住问出口了：“你的皮肤怎么那么好？你用什么保养品的？”
　　苗白听了懵懂的把她望着，然后说：“没有什么保养品啊！我平时就用香皂洗脸，然后擦大宝。”
　　吴珍贝打击得不行，然后和他说：“你就擦大宝，然后皮肤比我这个女人还好？还让不让我们活了？！”
　　苗白见她不是真的生气，所以也没有回答什么话。然后他想到吴珍应该是有事情忙的，就出声提醒了一下：“珍姐，你是不是有事情去忙？”说着指了指她手中的文件夹。
　　吴珍还在羡慕嫉妒恨着苗白天生的好肌肤呢，这一下子被苗白的提醒拉了回神。然后，她就惨叫一声：“啊！死定了。我忘记要干活了。我去忙啦，你去找许特助吧。你知道他的办公室吗？我也在那个办公室里，等我忙完再去找你。”
　　苗白就说：“我知道的，你去忙吧。”
　　吴珍这才赶快拿着文件夹快速的走掉了。苗白则是继续往许沛的办公室走去。
　　苗白进去许沛办公室之后，就被许沛叫住了：“苗白，你怎么那么久？还以为你找不到地方，正准备出去找你去了。”
　　苗白不好意思的说：“抱歉，我卫生间待得有点久了。出来的时候，在走廊上又遇到了珍姐，就说了一会儿话才进来的。”
　　许沛听了他的话之后，挑了挑眉毛说：“珍姐？你才进来公司几个小时啊？居然就和别人熟悉到叫珍姐啦？”
　　苗白不明白为什么才认识就不可以叫珍姐，他觉得珍姐人不错呢。所以他就没有回答许沛。
　　许沛也只是自己在那里感叹一下，也没有一定要他回答。
　　许沛先让苗白坐着喝点东西，他准备再忙半个小时。苗白接过许沛端来的果汁，然后就乖乖的坐在旁边看着许沛忙碌。
　　等许沛忙得差不多的时候，他就带着苗白先出了办公室。准备带着他到茶水间去看看，顺便拿点点心给苗白吃。苗白跟着他转了一个弯，然后就见到了茶水间了。其实都差不多像厨房一样大了，里面除了各种饮料之外，还有好多小点心。苗白一看到这些东西，眼珠子就定住不动了。
　　许沛见他喜欢，就走过去拿了一些过来放到他面前的桌子上面，和他说：“你自己想吃什么就去拿过来吃就好了。想喝点其他不同的饮料吗？”
　　苗白舔了舔嘴唇，然后说：“好的，我先吃完你拿过来的吧。饮料的话，除了果汁还有什么喔？我也能喝其他的吗？”
　　许沛见他这样问，就说：“是不是司靖不准你喝其他饮料？”
　　苗白点点头说：“是的呢，他说我要养好身体，不能随便吃喝，特别是不健康的饮料。所以就一直给我喝鲜榨的果汁了。”
　　许沛就知道，司靖也太紧张苗白了。按照他的眼光来看，苗白虽然以前可能是有点舍不得买好东西吃喝，但是现在既然是和司靖住在一起，那就肯定不会养不好的了。其他饮料都不给喝也太严重了点，不过既然是司靖决定了的事情，那他也不好违背了。所以他还是去弄了果汁给苗白喝。
　　苗白吃着小点心，喝着果汁。觉得自己特别幸福呢。他其实就是对吃的没有抵抗力，特别是他以前没有吃过的东西他都想一一的尝尝看。
　　许沛见他吃得香，被影响得也开始吃了点儿。不过他实在不是很喜欢吃甜食，所以没有吃多少就放下了。
　　等苗白吃得差不多之后，就跟着许沛到下面的楼层去大概走了一圈。苗白见到好多人真的都对他很感兴趣的样子，经常有人偷看他。他觉得很不好意思，所以就很快就又要许沛带着他回到了办公室。然后，他就想着去找司靖了。他觉得没有司靖跟在他身边，他觉得看什么都很没有意思。
　　许沛看时间也差不多了，就带着他回了司靖的办公室。
　　司靖正准备去找苗白呢，就见他已经和许沛回来了。许沛送了苗白回来之后，就告辞离开了。他还有事情忙呢。
　　而司靖则是让苗白坐得离他近点，然后问他：“都去看了些什么？”
　　苗白回答说：“先是去了许沛的办公室，然后跟着他一起去吃了点心。我好喜欢吃呢，吃了好多。现在都还一点不饿。后面又去了楼下看了一下，不过没有什么好看的，我不喜欢就叫许沛带我回来找你了。我喜欢和你待在一起。”
　　司靖听了他这么说，脸上的笑容就加大了很多。然后伸手揉了揉他的头顶，说：“那下午你就哪里也别去了，就待在办公室陪着我工作。”
　　苗白听了就乖巧的答应了下来。然后苗白见司靖不忙了，就粘着他说了好久的话。他觉得和司靖在一起的时候，他就特别容易向他撒娇。而且经常是会有很多话说。现在司靖和他说话的时候还是会记得不说太长的、难以一下子理解的句子。所以他们现在交流完全和正常人没有区别了。这样一来，苗白就更是愿意和司靖说话。
　　到了午饭时间的时候，司靖才带着苗白出了办公室，然后一起去了公司对面的餐厅吃午饭。


第21章 午餐遭遇
　　苗白跟着司靖到了餐厅之后，他发现人不多，所以他们就随便找了一个靠窗的位置坐下来了。
　　服务员过来点菜的时候，苗白就看着司靖很快就点好了菜，然后等服务员走了以后，就和他说：“这家餐厅的味道很不错，我经常会来吃。”
　　苗白就开口说：“以后要不要我早上做好饭给你带上？中午的时候热热就可以吃了。自己家里做的比较放心。”
　　司靖就说：“不用那么麻烦。虽然我很想每顿都吃你做的饭，但是每天早上做的话你会没有时间的。你以后每天还要赶着去饭馆上班呢。”
　　苗白就说：“没有关系的，我做饭很快。不过，你说到中午的时候才做会不会好点？那时候让小李给你送过来？只是中午的时候我一般可能还在饭馆里面忙着呢。”
　　司靖听了就说：“要不这样，你中午早点下班，然后回家去做饭吃，顺便就把我的午饭做好让小李送给我。你就趁此机会睡一下午觉。等他回去的时候，就正好再送你去饭馆上班了。”
　　苗白就说：“这样也太麻烦了。而且我也不能那么早就走吧？有时候饭馆里面中午会比较忙碌的。”
　　司靖见他不同意，就继续游说：“还是中午回家比较好。你以前是因为住的地方离饭馆比较近，所以中午如果不忙也可以回去。现在虽然有点远了，但是坐车也不会很久的。你就每天中午回家休息一下，这样下午才会有精神。而且你们饭馆不是另外有请厨师吗？现在肯定也没有以前那么忙了的。”
　　苗白自己其实也想中午回来呢。主要是这样就可以顺便给司靖做午饭了。所以被司靖三两下一说也就同意了下来。
　　其实，司靖这样安排主要还是让苗白没有那么辛苦。如果他中午不回家的话，那他留在饭馆肯定也不会休息的。他觉得晚点要给田志打个电话了，让他每天中午早点让苗白下班回家。
　　他们刚说完没有多久，服务员就已经上了菜。苗白就和司靖一起开始吃午饭了。司靖边吃还边给苗白夹菜、盛饭的。
　　苗白尝了尝菜的味道，觉得确实很不错。他本来早上吃多了点心没有那么饿的，这一下子也有了点胃口吃饭了。苗白见司靖一直给他夹菜，自己碗里还什么都没有呢。他也就伸手给司靖夹了一筷子鸡肉。
　　司靖满面笑容的吃了下去，然后说：“你知道我喜欢吃鸡肉呢？”
　　苗白就说：“和你一起吃了这么多次的饭，怎么可能不知道你喜欢吃什么？只是你喜欢吃我做的蔬菜，以后我每顿都会换着蔬菜和肉类搭配着给你吃的。在外面你不喜欢吃蔬菜也可以少吃点没有关系，以后多吃我做的也不会上营养不平衡了。”
　　其实苗白知道，司靖是喜欢吃他空间里面种植的蔬菜，外面的蔬菜他就很少下筷子了。
　　他觉得自己以后的责任重大了，他把司靖的嘴养刁了之后，以后可能都要给他做饭吃了。不然像今天这顿饭这样，他经常在外面不吃蔬菜可不行，对他的身体不好。
　　他们正吃得热火朝天的。这个时候，苗白突然听到一个非常嗲的声音：“靖哥哥，你也来这里吃饭啊？”
　　苗白被这个声音激出了一身的鸡皮疙瘩。他实在是受不了这么嗲的声音。苗白见到司靖听到这个声音之后，眉头死死的皱着。就知道司靖也是非常不喜欢这个人了。
　　苗白这个时候才抬起头看了一下来人，发现一个长相柔弱、美丽的二十多岁女人就站在他们的桌子旁边。而且一双雾蒙蒙的眼睛怯怯的把司靖看着。
　　但是司靖一直没有搭理他，他还是慢条斯理的先帮苗白剥好了虾，然后放进了他的碗里。这个时候才冰着一张脸看了过去。
　　苗白因为一直盯着那个女人，所以看到了她的全部表情。就在刚才，司靖把手中刚剥好的虾放进自己碗里的时候，刚才看着还是柔柔弱弱的女人就朝他狠狠的瞪了好几眼。
　　苗白能够很轻易的感知到这个女人对他的恶意。不过，他不知道这人为什么会对他表现出这么大的恶意。
　　因为他们今天才是第一次见面呢，而且自从这个女人发出声音开始，他还没有说过一句话呢，自己到底什么时候得罪了她呢？苗白还在想着这些有的没的。
　　司靖见他呆呆的看着那个女人没有动，就拍了拍他的头，把他的脑袋转向他这边，然后和他说：“继续吃你的饭，不相干的人不用理会。”
　　苗白还是呆呆的转了过来，然后就听话的继续吃饭。顺便竖着耳朵听着看看司靖怎么和这个女人说话。
　　而且他也想知道这是谁呢，一见面就对他那么大的恶意。他觉得就算自己感知没有这么灵敏肯定都会很容易就看出来这个女人讨厌他了。
　　司靖看苗白继续吃饭之后，才把视线转到了来人的身上。然后就听他用寒冰一样的声音说：“请苏小姐称呼我为司先生，我们没有那么熟。”
　　说了这一句话之后，就转头伸手去拿了盘子里面的虾，然后继续给苗白剥虾吃。就这样把那个女人给晾在那里不管了。
　　苗白见司靖对人这么不客气，然后他的心里就很开心。想着：哼哼，让你讨厌我！让你刚才还使劲的瞪我！现在司靖不理你了吧！活该！
　　苗白这样想着就很开心的又给司靖夹了一筷子菜，然后也不理还站在旁边的人，就继续努力吃饭了。嗯，司靖给他剥的虾就是鲜甜，很好吃。
　　那个女人见她就这样被司靖他们忽视了个彻底，她站在旁边，脸上可谓是精彩纷呈的。
　　不过，她可不会这么容易就走的，所以她又用轻柔的声音开口对司靖说：“靖哥哥，我们这么有缘在这里遇见了，等会儿我可以去你公司坐坐吗我也想着顺便去看看我姑父。”
　　司靖见这人居然还没有眼色的待在这里，就更是不爽了。就冷声说：“你叫我什么？”
　　这个女人，也就是苏颖被司靖尖锐的目光看得吓了好大一跳。
　　然后在司靖的盯视之下赶快改口：“司先生，我，我一会儿可以和你去你们公司吗？”
　　司靖厌恶的皱了皱眉头，然后说：“你要去找你姑父就自己去，和我有什么关系？我们要吃饭了，你不要待在这里打扰我们。”
　　苏颖见司靖说得这么明白了，她也不好再死皮耐脸的待下去。所以就说：“那我先走了，很高兴遇到你。”
　　说完见司靖根本就没有搭理她的意愿，就很不爽的只能回去了。只是走之前还特意死死的又瞪苗白好几眼，只是后面被司靖一个冷眼看过来的时候，吓得赶快收起眼神。
　　然后她又站了一会儿，实在是不想待在这里让别人看笑话，所以就气愤的使劲“哼”了一声才走了。
　　见人走了之后，苗白才抬头和司靖说：“刚才那人是谁啊？她好像不喜欢我，我还看到她使劲瞪了我好几眼呢。”
　　司靖擦了擦手，然后伸手摸了摸他的脸蛋。轻柔的和他说：“这人是我婶婶的侄女，也就是她哥哥家的女儿。我和他不熟，你不用理会这人。以后遇着离得远点就好了。”
　　苗白见他这么说，就答应了下来。然后说：“她说的姑父就是你叔叔了？”
　　司靖就和他说：“嗯，我和我叔叔一向都是不对盘的。你救我的那次，就是我叔叔找人做的了。所以他们那一家子人我都很讨厌。”
　　苗白被这个消息吓得，赶快停下了夹菜的筷子，然后担心的说：“那他以后还会做这种事情吗？你也太危险了。上次就差点就出大事了。”苗白说着眼睛都有点红了。
　　以前的时候，是和司靖不熟，所以就算看到他伤得那么重也不觉得有什么。但是现在他们这么熟悉了，再想到当时他的伤情，就一下子觉得实在是很严重。
　　他想着就非常恨那个害司靖变成这样的人。如果当时他没有走那一条小路，不知道司靖最后会怎么样呢。他现在想想都后怕。
　　司靖见他居然这样就一幅快哭出来的样子，见他应该也吃得差不多了。就赶快结账之后，就拉着他快步的回了公司。
　　苗白这一路上都还是沉浸在后怕里面，一直是红着眼睛的。他们经过前台的时候，都被大家看了好几眼。不过，因为有司靖一起，所以大家都不敢太明目张胆的看。


第22章 单独相处
　　司靖他们进了电梯之后，公司里面关于他们的八卦又传上了一个新高度。主要是因为看到自家司总拉着的小少年红着眼睛，所以大家脑补了很多大戏。最后还知道了苏颖那个女人又找到对面餐厅里面去了，所以她们就觉得肯定是司总的男朋友吃醋了。
　　苗白跟着司靖径直就进了他的办公室里面，一丁点儿都不知道他和司靖的八卦在公司里面传得轰轰烈烈的。
　　司靖拉着苗白进了办公室之后，就直接锁了门。然后就一把就把苗白紧紧的搂进了怀里。而苗白因为刚才一直沉浸在后怕之中，所以就一下子没有反应过来。
　　司靖抱了他很久，等心情平静点了才放开他。然后就亲了亲他的额头，抱着他到沙发上坐了下来。司靖摸着他的脸蛋，轻柔的和他说：“你不用担心我，我现在不是好好的吗？而且因为这次的事情我还遇到你了呢，这可是非常好的运气呢。要是不出这次的事情可能还不会认识你呢。”
　　苗白见他说这话，就一下子怒了。伸出拳头给了他胸口一拳，然后说：“你怎么能这样说话呢？就算你不会遇到我都好，我想要你平平安安的。你不知道你当时看上去多吓人呢？我以为你已经是快死的人了，要不是我有那个水让你伤口愈合的快，不然肯定会好久才能好的呢。而且你当时还不让我送你去医院，你那晚流了好多血的样子，很严重了呢。”
　　司靖见他生气了，就赶快说：“好，好。我以后不说这种话了。而且以后都会保护好自己的，不会再那么容易的受伤了。你就放心吧！”
　　苗白这个时候又有点不好意思了，就说：“我才不是担心你呢。如果你再受伤了，还不是要我再帮你处理伤口。我是讨厌处理伤口！”
　　司靖见他害羞，也不说什么了。就是抱紧他，让他坐在自己怀里。
　　苗白这个时候好点儿了，就反应过来开始感到害羞了。他把烧着的脸埋进了司靖的怀里，然后好半天了都没有抬起头来。司靖也不马上开始工作，就这样静静的抱着他。他觉得有苗白在怀里，他就能够不害怕任何的挑战了。
　　苗白抬起头的时候就见司靖目光柔和的看着他。他觉得自己的脸又有发烧的迹象了，就赶快开口说：“你差不多该工作了吧？我想上网看看买点东西。”
　　司靖见他不好意思了，也没有转移目光，还是这么看着他，然后说：“你准备买什么东西？要不要我让小李帮你买？”
　　苗白就说：“不用，是要保密的东西。”
　　听他这么说，司靖就知道怎么回事了。他就说：“那你就自己上网去买吧，地址知道吗？”
　　苗白还真是不知道现在住的地址，然后就让司靖写出来给他。然后就准备从司靖腿上下来了。司靖也差不多该准备工作了，就让他自己过去另一边坐着，开电脑上网。
　　苗白过去开了电脑之后，就沉浸在了买买买之中。他发现网上有好多东西卖呢，他觉得自己平时用的东西什么的还有穿的衣服都完全可以在网上买到。不过，现在他住进了司靖这边之后，这些东西都不用他操心了。他现在也就是到处看看了，了解一下情况。
　　苗白到处都点进去看了一下，就花了差不多两三个小时了。然后他才想起来今天自己的目的是准备买点果树苗的呢。他这才专心去看果树苗了。
　　苗白在网上货比三家的看了很久，才算是找到了一家比较适合的卖家，然后就选了他们有的所有种类的果树苗。他每种都各自买了五株，然后觉得还是品种比较少。
　　而且空间里面还没有发现季节之分，不知道适合什么样的果树生长。虽然蔬菜类的是什么种类的都可以生长，不过果树这方面他是还没有试过的了。所以，这次准备各个季节开花结果的果树都买点回来种着试试了。
　　苗白就这样一口气买了好几十株的果树苗。还好都是从离得不远的地方送过来，所以也不怕出什么问题了。苗白买到了果树苗之后，又想着不知道还能不能再买点其他东西的种子回来空间种一下。所以他就继续在网上逛了。
　　等司靖开始叫他准备下班回家的时候，他才发觉时间已经过了这么久了。他发现上网真是非常容易就花费很多时间呢。不过，他这几个小时也是算没有白费了。他除了一开始买了的果树苗之外，后面他还找了一些花种买了下来。虽然都是些常见的比如菊花、牡丹什么的，不过他觉得有这些能然他种也不错的了。这样也能让空间里面多点儿生气。
　　司靖见他关了电脑，也把自己这边的事情都放了放。然后就准备带着苗白回家去了。从今天开始，苗白就要负责做家里的饭菜了。因为张嫂今天就已经回了老宅。所以，今天他们要早点回去做饭。
　　司靖带着苗白出去的时候，就又见到了许沛。不过，许沛是要留下来加班的，所以是不能这么早走了。苗白和徐沛打了一声招呼，然后就跟着司靖走了。
　　许沛在后面看着他们的背影咬牙切齿。就是司靖瑶提前下班，所以才把好多工作都推给了他做。他觉得自己是不是上辈子欠了司靖的，所以这一辈子就要给他做牛做马的。其实，他也很想吃苗白做的饭菜啊！好想去蹭饭。不过，今天看来只能认命的先干活了。
　　司靖带着苗白回了家里之后，苗白发觉张嫂真的已经不在别墅里了。而且就连司机小李都没有在了。今天他一直跟着司靖，所以小李应该就去干其他的了。他也没有多问。他们今天出门和回来的时候都是司靖的司机陈叔开车的。不过，现在他们回家了，陈叔也走了，没有住在这里。
　　现在，整个别墅就只是苗白和司靖两个人了。苗白觉得这样也太冷清了，就和司靖说：“家里都没有人，好不习惯啊！”
　　司靖就和他说：“没事的，平时如果我上班的话，你肯定也是要出门上班的。到时候小李会来接送你的，而且等你下班了，就是中午的时候只有小李和你在家。下午下班我也会很快回来的。我不会让你一个人待在家里的，放心吧。”
　　苗白想了一下，觉得他应该不会有单独在家的时候，所以也就没有再想这个事情了。这就准备去厨房里面开始做饭了。
　　司靖跟着他一起进了厨房，然后和他说：“以后如果想要买什么菜的话，也可以提前和小李说，他会从老宅那边拿过来。每天吃什么就由你决定了。”
　　苗白答应了下来。他进了厨房之后，就先打开冰箱看了一下。发现里面塞得满满的，什么食材都有。他就洗洗手就开始忙活了。然后，他发现司靖还待在这里，就出声说：“你怎么不出去？”
　　司靖就说：“好不容易我有空和你一起做饭，就让我帮忙吧！”
　　苗白用怀疑的眼神看了他一下，说：“你会啥啊？”
　　司靖被他的眼神激到了，就挽起袖子说：“一般的我还是会做的。我以前在国外的时候有时候也会自己动手呢。只是回来后就已经很久没有做过了，可能有点手生。”
　　苗白见赶不走他，也就让他帮忙了。主要是帮忙递点东西什么的，其他的还是不放心交给他。
　　司靖也没有什么说的，就认真的执行着苗白的指令。苗白让他拿什么就拿什么，还好调料什么的还是能够认全的，所以也没有出现什么错误了。就这样，两人一起很快就做好了晚饭。
　　这次因为都是空间外面的食材，所以苗白尽了自己最大的努力，想让在这里的第一顿饭能够更好吃。不过，他觉得最近自己学的食谱之类的书籍，还是对自己的手艺有点提高的。因为今天这顿饭他自己比较满意，觉得算是自己的最高水平了。当然了，这和用空间食材做出来的是不能比的了。
　　司靖其实一边递东西，就一边在流口水。因为苗白做的菜好香啊！终于等到了苗白宣布可以吃饭的时候，司靖松了一口气。然后就赶快帮忙摆桌子、端饭菜、拿碗筷了。那个积极的样子，让苗白看了就知道他是已经饿了，等不及想吃饭了呢。


第23章 接手花房
　　这次的晚饭他们两人吃得非常慢，主要是苗白今天本来就不怎么饿，而且就算他自己做的饭菜味道很好，那也吃不了多少。
　　而司靖则是一开始吃得比较快，后面就慢了下来。今天是苗白动手做的，所以他就吃得多了点儿。
　　等他们吃完晚饭之后，今晚就没有去书房了。司靖准备带着苗白到花房里面去走走，顺便消消食，今晚吃得有点撑了。
　　花房是在别墅的后面，所以苗白这几天都没有注意到司靖这里居然有一个花房。
　　司靖带着他走到了别墅后面，然后就沿着小路径直走到了花房那边。
　　晚上花房里面没有人，所以灯是关着的。司靖先是打开了花房里面的灯，然后才带着苗白走了进去。
　　苗白一走进去就被花房里面的鲜花震撼到了。只见一进入花房就看到了满眼都是姹紫嫣红的各种鲜花。
　　苗白一下子就喜欢上了这个花房。他走近了点儿，然后就欣喜的观赏着这些姿态各异的花朵。对于有着清新香味的花，他则是凑近了去深深的嗅闻着。
　　司靖见他喜欢这些鲜花，就和他说：“这个花房一般是老宅里面的园丁刘叔隔几天过来照顾一下的。你既然喜欢花朵，以后就可以经常来这里。虽然这里的种类还是比较少，而且也不是什么名贵的花种，但是基本上都是开花的时候会非常鲜艳的、或者是香味非常舒服的花中。”
　　苗白见司靖这么说，他就一下子非常激动的说：“真的？那我以后都过来这里欣赏这些花朵了。只是我不是很懂呢，而且好多花我都叫不出名字来，更不用说知道怎么种植了。”
　　司靖就笑着和他说：“你不用多懂，就是喜欢就来这里看看就好了。刘叔会负责这个花房里面的管理的，你如果对这些花的种植方法感兴趣也可以等他过来的时候向他请教一下。他肯定很欢迎你的。刘叔已经在我们家做了一辈子的园丁了，他是非常喜爱花的人，所以对于同样爱花的人他是非常和蔼的。”
　　苗白见还可以请教种植方法，就感觉非常的兴奋。他对司靖说：“谢谢你呢，我真的是对花卉的种植比较感兴趣，到时候等刘叔过来我就向他请教去。”
　　苗白说完后注意力就又移到了这些花上面了。他对司靖说：“既然家里有花房，那别墅里面的那些装饰用的花卉都是这里出来的了？”
　　司靖回答道：“是的，每天清晨张嫂都会来花房摘取鲜花，然后带进去布置到各个房间以及大厅等地方的。现在张嫂回了老宅，以后这也是你的工作了。”
　　苗白觉得这个工作很好啊！一大早的就能够见到这么些美丽的花朵，他一整天的心情都会很好的。
　　所以苗白就很高兴的回答说：“那好啊！从明天早上开始我就每天来这里摘鲜花了。对了，我可以用剩余的鲜花做鲜花酱吗？这样就可以用来涂面包什么的了，也不用买外面的回来。以后水果多了我也可以做水果酱。全部是绿色无污染的呢，自己做的肯定味道也会很好了。”
　　司靖见他这么兴致勃勃的，也就没有打消他的积极性。他就对苗白说：“好的，这个花房就让给你折腾了。你想怎么使用这些鲜花都没有问题。”
　　苗白这下子就真的是非常激动了，他就在那里边看鲜花，边念念有词的说：“鲜花除了可以做成酱之外，还可以用来做菜呢。只是不知道这里有多少可以食用的鲜花。”
　　司靖见他把鲜花的最终归宿都完全想到了吃食上面，就无奈的和他说：“如果这里这些花有不能食用的，你也可以让刘叔重新种。他知道得比较多，你到时候可以问一下他。如果真有不能食用的就可以移到院子里面去种着，这里的空间就可以腾出来全部种可以食用的花种。”
　　苗白在旁边听了司靖的话之后，就点着头说：“好的，等刘叔过来的时候我就问他。嗯，想到自己做的鲜花酱我都馋了。”
　　司靖好笑的看着他，然后说：“馋了就可以明天就来摘一些认识的回去做吧，其他的就等刘叔过来的时候再说了。”
　　苗白不好意思的嘿嘿笑了几声，然后还是赶快答应了下来。要不是今晚已经有点晚了，他现在就想摘一些回去做呢。
　　司靖见苗白在花房里面把每种花都认真仔细的看过一遍之后，就对他说：“我们也差不多该回去了吧？回去洗洗澡j可以上床睡觉了。明天还要早点起床呢，你可是第一天开工。明天早上就可以来这里摘花了。今晚上看看就行了。”
　　苗白觉得也是，其实屋子里还有插好的花卉呢，也是从这个花房里面采摘的。
　　苗白最后看了一眼整个花房，然后就跟着司靖一起出了花房。司靖走在后面把花房里面的灯给关了，然后就带着苗白悠哉游哉的走回去了。
　　苗白和司靖回去之后，就直接去了浴室洗澡。天气还是比较热的，所以出门了一天虽然基本上都是在空调房里面坐着，但是感觉还是全身不舒服。
　　洗完了一个舒服的澡之后，苗白就感觉到了睡意。他就不等头发弄干就想直接往床上躺。
　　司靖见他这样，就说：“可不能带着还在滴水的头发上床，过来坐着，我先给你擦干。”
　　苗白困得很，也就晕晕乎乎的过去坐下。然后司靖就拿着毛巾轻柔的在他的头上擦着。因为司靖太温柔了，所以苗白感觉很舒服，很快他就开始往下瘫了。
　　司靖见他实在是困，就把他揽进了自己的怀抱里面，让他靠着自己的胸膛。然后手上仍然是继续给他擦头发。
　　苗白有了靠着的地方后，就安心的睡了过去。等司靖把他的头发全部擦干之后，看着苗白睡得那么熟的样子。就哭笑不得的把他放平了，然后才慢慢的起身。
　　等他把毛巾放好，关了大灯回到床边的时候。就看到苗白伸手拉着空调被，只留了一个头在外面。
　　司靖看着他这么可爱的睡相，就觉得自己心里都柔软了起来。他也上了床，然后就伸手把身边的苗白搂进自己的怀抱里。
　　他抱着了苗白菜感觉到了自己内心的满足。他觉得苗白正好就是填补他内心缺的那个角的人。
　　只要苗白待在他的身边，他就能够感觉到自己的内心是被填满了的，一点都不会觉得空虚。
　　司靖今天其实也觉得有点累了，所以他现在也很困。他低头看着怀里睡得脸蛋红仆仆的苗白，然后忍不住低下头去亲了亲他红润的嘴唇。
　　怕把苗白弄醒了，所以不敢太大的动作。就只是紧贴着苗白的唇畔摩挲，好一会儿他才算是舍得离开了这个让他欲罢不能的红唇。
　　苗白布知道做梦梦到在吃什么东西，他伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，然后还砸吧砸吧嘴。司靖正在平息着身上的热浪，然后又见到苗白这个动作，他一下子就更是不舒服了。
　　不过，虽然他现在实在是想做点什么，但是他啥也不能做。苗白还小呢，而且一点都不开窍，他觉得自己还有得等了。
　　虽然通过这段时间的努力，已经慢慢的让苗白习惯了自己的怀抱。苗白有时候也会不自知的向他撒撒娇什么的，但是他还是觉得不够呢。
　　只是为了不吓着苗白，他还是一步步的来吧。至少现在苗白已经习惯了晚上睡在自己的怀里，白天如果自己抱着他也不会被拒绝。这样的待遇是刚开始的时候想都不敢想的了，所以现在还是知足吧。
　　司靖这样想着，没有多久就平息了下来。他最后在苗白的额头上亲了亲，然后关了床头灯之后也闭上眼睛睡觉了。
　　第二天的时候，苗白先睡醒了。然后就发现自己和以前的每天早上一样是睡在司靖的怀抱里的。
　　他不好意思的轻轻动了动，就准备起床了。还好他的动作比较轻，所以当他把司靖环着他腰的手臂拿开的时候，司靖都没有醒过来。
　　苗白起床之后，就径直去洗漱。然后换好衣服就下了楼。他想着现在还是先去厨房把粥煮着，然后再去花房里面摘鲜花了。
　　苗白进了厨房之后，就想用空间里面的食材来做今天的早餐。所以他先进了空间，摘了一些蔬菜出来。然后顺便带了点空间泉水出来。今天早上他准备做蔬菜粥，然后顺便炒两个小菜就好了。
　　苗白把粥煮上，然后就准备出门去后面的花房摘鲜花了。


第24章 学习种花
　　苗白在花房里面摘了够大厅、厨房以及他们房间摆放那个点鲜花之后，就竹篮装着回来了。
　　因为厨房里面的粥没有那么快好，所以他就准备先去把花给插上。苗白把花插好之后，就放到了大厅、厨房、他们的房间等比较常用的地方。当然，书房等地方也没有漏掉。
　　等他弄完这些，发现粥应该差不多了。他就直接去了厨房，发觉煮着的粥确实是已经好了。
　　苗白就把适合的蔬菜切碎了放进去，然后滚了几滚就调味关火了。做好了粥之后，就开始炒小菜了。
　　这个时候，苗白听到了司靖下楼的声音。他加快了炒菜的速度，然后等他弄完炒菜端着到饭厅的时候。就见到司靖已经换好上班的衣服坐在厅里看报纸了。
　　司靖见他端着早餐出现，就放下报纸来帮忙摆放好餐桌。然后和他说：“你今天起得好早！以后不用那么早的，你可以晚上定好煮粥的时间，早上起来的时候粥就好了。然后就随便做点其他菜就行了。这样早上可以多睡一会儿。你没有几天也要开始上班了，如果早上起太早了一整天都不会有精神的。”
　　苗白就说：“好的，我知道了。今天是第一天，而且想到可以亲自去花房摘鲜花回来插上，就有点激动过头了。明天开始就会注意的了，起太早了下午容易困。”
　　司靖帮忙他把菜都端了出来，然后又进厨房去拿了碗筷和勺子出来。苗白见没有什么要拿的了，就解下了身上的围裙，然后就和司靖一起坐了下来，开始安静的吃早餐了。
　　在他们俩吃早餐的过程中，司靖的司机就已经到了。等他们吃完后，就直接坐着车去司靖公司了。
　　苗白因为今天要在家里收快递，所以就没有跟着司靖去公司。他其实最主要的是知道今天是园丁刘叔过来照顾花房的日子，所以才决定留了下来的。
　　司靖见他没有办法跟着自己去上班，其实心里还是有点遗憾的。只是既然苗白有事情得待在家里，他就也不说什么了。
　　不过，司靖走之前还是又和苗白说：“那你午饭在家里做好了送去给我吃吧，可以让小李给你开车。”
　　苗白对自从听他说今天不陪着他去上班之后，就脸色不好的人说：“可以，我中午做好饭就送去给你吃，现在可以出发了吧？再不走你就要迟到了。”
　　苗白说着就推了推司靖，让他赶快去上班去。司靖见他答应了之后，脸色一下子就多云转晴了。
　　苗白觉得他在家里面对自己的时候，脸上的情绪都要多点儿了，哪里还有在外面的时候那么冷峻、冰冷的样子呢。
　　最后，好不容易送走了司靖，苗白就开始收拾厨房了。他把锅和碗筷洗了，然后再把厨房里面的地拖了一遍。
　　弄好了厨房之后，他就回到房间里面去换了自己带过来的衣服。他准备进花房的话，还是不要穿司靖给他准备的那些质量很好的衣服了。
　　苗白换好了衣服之后，就直接去了花房里面。他刚进去没有多久，就见到了一个五六十岁的壮汉进来了。
　　苗白抬起头呆呆的看着这个人，觉得自己受到了惊吓。他一点都没有想到，司靖他们家的园丁居然是这么个壮汉。
　　来人见到苗白吃惊的样子后，就一下子笑了出来。这个时候，苗白才发现，这人虽然长得比较壮实，但是笑起来给人的感觉是比较憨厚的。所以他这样一笑之后，苗白就没有那么吃惊了。
　　刘叔先开口说：“小子，你就是少爷说的苗白吧？你对种花感兴趣？”
　　苗白见人家先说话了，就赶快的回答说：“是的，刘叔。我就是苗白。我对种花是感兴趣的，所以以后就请多多指教了。”说着还站起身来，中规中矩的给刘叔鞠了一个躬。
　　刘叔见他这么拘谨，就笑着拍了拍他的肩头，然后和他说：“不要这么拘束，我也不会吃人。有人愿意学很好的啊！正好，等你学会之后，我就不用经常往这边跑了。以后就可以把这个花房里面的事情都交给你了。我在主宅那边还有很多事情要做的呢。”
　　刘叔说着就让苗白跟着他移栽花苗去了。苗白跟着过去蹲了下来，然后就学着刘叔的样子开始移栽花苗。刘叔见他这么认真，就很耐心的给他讲解这种花的名称、习性以及种植方法等等。
　　苗白一边帮忙干活，一边就认真仔细的记下了这些知识。他听着刘叔的讲解，慢慢的就更是对这些花卉感兴趣了。渐渐的他都忘记了劳累。
　　一直到了刘叔站起身来，和他说：“可以喝点水休息一会儿再继续了。”
　　这个时候苗白菜发现已经过去挺久的了。他这才想起来还要去做午饭呢，他就和刘叔说：“刘叔，我该回去做午饭了，等我下午再继续过来请教了。刘叔你也跟着我回去休息一会儿吧，顺便喝点水吃点点心什么的。”
　　刘叔见他这么说，自己也就没有坚持留下了。他跟着苗白回了别墅里，然后就洗了手就坐在厅里休息。
　　苗白先是进了厨房去给刘叔准备了茶水和点心。这些点心还是张嫂做好了留在冰箱里的呢，他还没有来得及做点心吃。
　　苗白把茶水点心都端去厅里给刘叔吃着后，他就回屋去洗了澡、换上家居服然后才回到厨房里面开始做午饭了。
　　因为今天刘叔应该会在这里一起吃午饭，所以他就没有完全用空间里面的食材。他只是用了空间泉水来做饭，食材还是用的张嫂留在冰箱里面的那些。
　　苗白很快做好了午饭，然后发觉时间已经不早了。他就让刚到这里的小李先和刘叔一起吃饭。
　　因为已经快到十一点了，苗白先换外出的衣服，然后就开始用饭盒装他和司靖的饭菜。他又想到和许沛也比较熟悉了，就又多加了一个人的分量进去。
　　苗白准备好之后，正好小李也差不多吃完了饭。苗白就和刘叔打了一声招呼，然后就和小李一起出门了。
　　苗白和小李到了司靖公司的时候，正好是中午十二点。他进去的时候，就看到司靖公司的人好多都正好下班准备出去吃饭呢。
　　苗白直接进了司靖的专用电梯，然后就带着小李一起上去找司靖了。到了司靖的办公室门口的时候，他就遇见了许沛。苗白就正好和他说，让他不用去吃饭了，他带了他的份来。
　　许沛听说居然还有自己的份，就一下子笑成了一个傻逼。笑完的时候，许沛才看到跟着苗白一起进来的小李。然后他就说：“小李的呢？他吃没？”
　　苗白回答他说：“他在家里吃了的，现在这里的就是我们三人的了。”
　　他们正说着话呢，就见司靖的办公室门突然就打开了。司靖看到苗白就说：“你送饭来了，怎么不进来？”
　　苗白就回答道：“刚到呢，正准备进去就遇见了许沛了。正好在和他说今天我还带了他的份来。”
　　司靖听了就狠瞪了许沛一眼，然后对苗白说：“把他那一份拿出来吧。给他带着去自己的办公室吃去，就不要来打扰我们了。”
　　司靖说完之后，目光扫过站在一边的小李，然后又问苗白：“小李吃了吗？”
　　正在把许沛那一份拿出来递给他的苗白听了司靖的问话，就回头说：“他在家里吃了的。”
　　然后，苗白就看到司靖的脸色一下子就好转了很多。
　　司靖就和小李说；“你去许沛的办公室等苗白吧。等我们吃完饭会给你电话的。”
　　司靖说完之后，又对许沛说：“吃完了记得洗干净再还回来！”
　　说完这些话之后，司靖就直接拉着呆在一边的苗白就进了办公室。办公室的门随之就被关了起来。
　　而被关在门外的许沛和小李相互看了看对方，然后就不约而同的走向了许沛的办公室。
　　他们俩被抛弃的就只能待在一起了。许沛带着小李进了他的办公室，然后和他说：“你先坐一会儿吧！如果感觉无聊可以上网，我先吃饭了。”
　　小李答应着就坐了过去，然后他们两人就互不打扰的各做各的了。


第25章 中午送饭
　　而苗白这边呢，苗白跟着司靖进了办公室之后，他就把饭盒里面的饭菜都拿了出来。然后就让司靖洗手后坐下来一起开始吃午饭了。
　　司靖洗完手进来，就见到苗白已经摆好了饭菜和碗筷。他就坐了下来和苗白一起开始吃午饭了。吃着饭的时候，司靖就开口问他：“你今天上午做什么了？”
　　苗白听到了问话后，就突然很有兴致的说起了早上跟着刘叔一起干的事情来。苗白绘声绘色的说着这个早上他是怎么跟着学习移栽花苗，以及刘叔在这个过程之中，给他普及的一些基本的花卉知识。
　　司靖见他眉飞色舞的样子，也是很替他开心的。他就和苗白说：“你喜欢这方面的话，我会让许沛给你买点有关花卉知识的书籍回来的。这样你有空的时候就可以自己看看了。”
　　苗白听了这话就很开心的说：“好啊！你记得在我工资里面扣除买书的钱呢。”
　　司靖被他这说得哭笑不得，他还真是什么时候都不会忘记这些事情呢。
　　没有办法，司靖就回答他说：“这个不用你出钱。你想啊，我们家既然要继续种植花卉，那我也得懂一点儿不是吗？所以这些书其实买来是我想看的。只是我有时候比较忙，你就可以先看着了。等我有空的时候就会和你一起去看的。而且，刘叔既然对花卉这么着迷。他肯定也是会很喜欢这些书的，到时候也可以拿几本去给刘叔看。只是你要记住不要让其他人进书房就好了。”
　　苗白听了司靖的说法之后，就把要在自己工资里面扣书钱的事情忘记了。他就和司靖说：“好的，到时候我会拿给刘叔看的。你放心吧，我是不会让其他人进你的书房的。我自己进去看书就好了。”
　　他们很快就吃完了午饭，然后苗白就去洗干净了饭盒。然后坐了下来，准备消消食再回家去。
　　司靖就和他说：“要不你就和我一起在这里午睡了再回去吧？我打电话给小李说一声，让他多等会儿。”
　　苗白就说：“这样也可以的，我是感觉很困了。可能早上干了点活就有点累了，好久没有干体力活了还不怎么习惯。”
　　司靖听了就有点怜惜的说：“那要不你别帮忙干重活了，就跟着刘叔学习知识就好。”
　　苗白见他这么重视的样子，就笑着和他说：“没有那么严重。只是我很久没有做了，现在是第一天做这些事情肯定会感觉累的。等慢慢习惯就好了。而且这些事情才哪儿到哪儿呢，我以前在家里的时候还干过更重的农活呢。那时候我还没有这么大呢。所以你就不用担心了，我明天肯定就会好很多的了。而且我也不是每天干呢，过几天也该上班了。”
　　司靖见他坚持，也就没有再说什么了。他就带着苗白进了里间，然后让他先上床躺下来。
　　苗白进来之后，就说：“不要这么快躺着，我先去洗手间洗漱一下再来。你先给小李打电话吧。”
　　司靖听话的出去给小李打电话去了。等苗白洗漱好出来的时候，就正好见到司靖也打完电话进来了。
　　司靖进来就开口和他说：“小李会在许沛那里等着的，我们就先睡一下吧。你先上床，我去洗漱一下再来。”
　　苗白答应着就脱了鞋子上床去躺着了。他今天确实是挺困的，上床没有多久就迷迷糊糊的睡着了。
　　等司靖洗漱完出来的时候，苗白已经睡熟了。司靖无奈的说：“还真是累到了，不让干还不行了。真是倔强！”
　　司靖说着就亲了亲苗白的红唇，然后也躺下去抱着他睡觉了。
　　这一觉睡得非常舒服，等睡醒的时候，苗白见司靖已经不在床上了。他看了一下手机，发现居然已经是下午3点钟了。
　　他真是不知道自己一下子睡了这么久，他赶快给小李打电话。今天让小李等这么久实在是不好意思。
　　小李说他在外面呢，现在回来接他一起回去。苗白见小李自己出去了，也就没有那么内疚了。他赶快起床去了卫生间。
　　等他弄完出门的时候，就看到司靖果然正在忙着工作呢。而且他还看到许沛已经把洗好了的饭盒拿过来了。
　　司靖见他起床了，就说：“你要再待一会儿，还是现在就回去？”
　　苗白就说：“我还是回去吧，今天下午快递应该就到了。我要回去接收一下，就不在这里打扰你工作了。我刚才已经给小李打电话了，他一会儿就过来。我现在就下楼去吧。”
　　司靖听了就说：“好吧，你就先和小李一起回家去。如果快递到了你一个搬不动的话，就让小李帮忙。别着急硬来，这样容易伤着了。”
　　苗白就说：“就是树苗比较多而已，应该不会多重的。放心吧，我弄不动会让小李帮忙的。那你专心工作吧，我这就走了。”
　　苗白说着就拿起了桌子上放着的饭盒，准备走了。
　　这个时候，司靖站了起来。然后来到他的身边，紧紧的抱了他好一会儿才放手。
　　苗白都还没有反应过来，就被抱住了。不过他也知道，司靖是舍不得他呢。其实他自己也有点舍不得司靖，不过想到家里还有事情也就算了。
　　等司靖放开了苗白之后，他又在苗白的额头上使劲亲了好几下。然后才说：“现在你可以走了。我送你下去，等你坐上车我再回来。”
　　苗白捂着被司靖亲痛的额头使劲瞪了他一眼，然后说：“不用了吧，我自己下去就可以了。”
　　司靖没有理他，他只是帮苗白提着饭盒，然后就拉着他出了办公室。
　　司靖一直拉着苗白，把他送到了楼下。然后就在大厅里看到了等在这里的小李。
　　小李见苗白下来了，就站了起来。先是向司靖问好，然后再和苗白说：“车我已经停在了门口，现在我们就可以走了。”
　　司靖直接拉着苗白跟在小李的后面走出了公司。然后司靖使劲握了握苗白的手，才放他进了车里。苗白向司靖说了再见后，车就启动了。司靖站在那里，等车已经看不见了才进了公司。
　　苗白和小李一起回到家之后，他就让小李也进屋来。和他说：“你也进来休息一会儿吧，晚点吃完了晚饭再回去。”
　　小李知道他今天要接收快递，本来就想留下来帮忙的。所以就答应了。
　　苗白回了屋之后，先去厨房弄了几杯果汁出来。然后给小李一杯，另外的两杯他准备拿一杯去花房给刘叔喝。留一杯自己喝。
　　小李听他说刘叔今天过来了，就开口说：“我也跟你一起去花房见见刘叔吧，如果有什么活计要干的我也能帮一下忙。”
　　苗白见他这么说，于是就赶快上楼换了衣服。然后就拿着果汁还有一些点心，就带着小李一起往后面的花房走去。
　　他们到花房的时候，刘叔正好完成了那一片的花苗移栽工作。
　　苗白就把果汁和点心放到小桌子上面，然后和刘叔说：“刘叔，过来歇息一会儿吧。我给你带了吃食过来。”
　　说着苗白自己也开始喝起了果汁。而小李的那一杯是他自己一直拿在手中的。
　　刘叔见他们来了，就说：“你们回来了。有东西吃我就去洗手过来，你们先吃着吧。”
　　等刘叔洗手过来之后，他们三人就一起坐着开始边吃东西边说话了。
　　他正吃着东西呢，苗白的手机响了。快递已经在过来别墅的路上了，刚才是在外面保安亭那里打过来的。保安确认了是他们家的快递之后才放快递员进来。
　　因为还有几分钟快递才到，等他走回别墅那里也差不多了。
　　小李和刘叔准备和他一起过去，顺便帮帮忙什么的。苗白其实不想他们知道自己买了什么东西的。只是听司靖说让他们知道有快递来没有问题的，只要不让他们知道什么东西就好了。
　　苗白就说：“你们先吃完了吧。吃完了麻烦帮我把杯子和盘子什么的顺便带过去。我先过去看看，快递也没有那么快到呢。”
　　小李和刘叔见他这么说，也就没有坚持和他一起走。苗白松了一口气，他准备自己一个人先接收了快递，然后就让快递员直接给他放进去地下室里。等晚上的时候他自己再来收进空间里面去。


第26章 收到快递
　　苗白先到了别墅那里，然后就等了一会儿。没有多久，就看到快递员的车子到了。
　　快递员下了车之后，就看到了苗白。他就问：“请问是苗白吗？”
　　苗白回答说是之后，快递员就开始往下搬苗白的东西了。苗白也过去帮忙，很快两人就把东西都卸了下来。苗白检查了一下之后，就签收了。
　　苗白然后说：“可能要麻烦你帮忙送进去地下室了。我一个人弄不了。"
　　快递员很是爽快的答应了。然后他们两人就把东西都移到了地下室里去。弄完之后，苗白就走在后面把地下室的门给关上了。
　　等他送走了快递员之后，就看到小李和刘叔拿着杯子和装点心的盘子回来了。
　　小李回来就问他说：“快递来了没？”
　　苗白就说：“已经收到了，我放进地下室了。快递员帮忙弄的，所以就不用麻烦你们了。”
　　小李见没有他什么事情了，就放好杯子和盘子之后又跟着刘叔去了花房帮忙去了。走之前和苗白说让他做好晚饭的时候叫一声就好。
　　苗白见他们都走了，他就回了屋里。现在的天色已经不早了，应该可以开始做晚饭了。苗白先是进了厨房，把刚才小李他们拿回来的杯子和盘子都洗干净，然后再开始做晚饭。
　　今天因为收到了期望已久的果树苗，他非常高兴。所以就准备晚上做大餐吃。
　　苗白进空间拿了弄了一只鸡出来，准备做炒鸡吃。其他的蔬菜就用冰箱里面的了，得先把冰箱里面那些张嫂准备好的食材赶快消耗完毕。以后就让小李不要从老宅拿蔬菜了，其他的肉类和水果就可以拿过来。蔬菜他还是用空间里面的吧。
　　苗白今天晚上准备多做几个大菜，所以他就从冰箱里面拿出了猪肘子和排骨。他准备除了鸡肉外再弄点其他的肉菜出来，毕竟今晚一起吃饭的其他三个大男人应该都是胃口很好的人。
　　苗白准备做红烧排骨和炖肘子，然后再弄一条鱼，加上香辣炒鸡，这样就已经有了四个大菜了。其他的蔬菜苗白就准备清炒一些，再弄一个汤出来。而且还用猪肝和韭菜炒了一盘出来，他自己比较喜欢吃猪肝。
　　苗白快速的把这些菜做得差不多的时候，饭也早就好了。苗白看了一下时间，觉得司靖应该已经在回家的路上了。他就过去花房叫了小李和刘叔他们一声。
　　小李和刘叔回来之后，就先去洗漱了一下。然后就在大厅里面坐着说说话、看看电视，吃点水果等着司靖回家来才开饭。
　　苗白把饭菜和汤都做好了之后，就让这些东西都保温着。然后他就上楼去准备先把澡洗了，等司靖回来，大家吃完饭之后他就不用再去洗澡了。
　　苗白洗完澡下楼的时候，正好就看到司靖进屋来了。
　　司靖先和在大厅里面的小李和刘叔打完招呼之后，抬头就看到苗白走下楼梯。他就开口说：“你们可以先吃着，我上去放了公文包、洗洗手就下来吃饭了。”
　　刘叔他们就都答应着，然后就开始帮忙苗白把饭菜给端出来摆好。
　　等司靖下楼的时候，饭菜和碗筷都已经全部摆好了。其他几人都已经坐在桌子旁边等着他了。
　　他也过去坐下来，然后大家才开始吃晚饭。
　　小李和刘叔一直对今天的饭菜赞不绝口。苗白虽然说着谦虚的话，但是心里还是比较骄傲的。
　　虽然他知道自己的厨艺其实也没有都好，肯定是比不上老宅里的那些厨师的。但是他对空间泉水有信心，所以用空间泉水做出来的饭菜得到大家的喜欢是肯定的了。
　　大家今晚都忙着飞快的夹菜，所以嘴巴都没有空闲说话了。这顿饭吃得非常安静。等他们把桌子上的饭菜和汤都全部扫光之后，几人才算是抱着已经撑到的肚子摊在了座椅上面。
　　苗白自己今晚也吃撑了。所以他暂时还不想起来收拾碗筷。
　　大家都又坐了好一会儿之后，苗白才起身收拾饭桌。等他开始收拾的时候，其他几人就转移阵地到了大厅里面去。只留了司靖在帮忙苗白收拾这些东西。
　　苗白见有人来帮忙，他也没有拒绝。等他们一起收拾好饭厅之后，苗白就直接到厨房里面去收拾了。还好碗筷都可以用洗碗机来洗，不然每天洗这么多的碗筷肯定累死了。
　　苗白把厨房里面都弄好了之后，也到大厅里去坐了一下。这个时候，小李和刘叔都提出想回去了。司靖答应了，然后就让小李顺便送刘叔回去老宅，小李他本来也是住在老宅那里的，正好了。
　　小李和刘叔向苗白和司靖告辞之后就走了，苗白接着就跟着司靖上了楼。然后就一起去了书房，两人一人工作、一人看书，非常的温馨而平和。
　　他们在书房待到了差不多十点的时候，就一起回了房间。因为苗白已经洗了澡的，所以就直接上床了。司靖就去了卫生间洗澡。
　　苗白上床之后，才想起来一件事情。那就是他还没有把今天到货的果树苗和花种那些东西放进空间里呢。而且今天收到了货，也是要上网去确认收货打款的。
　　不过，现在既然已经上床了，他就不想再起来了。而且现在也不早了，他决定还是明天再弄了。
　　第二天的时候，苗白和司靖吃完了早餐就一起去了公司。今天苗白没有什么事情，所以就又跟着司靖去上班了。
　　苗白这一天就在司靖的办公室里面上网确认了收货，然后顺便查了一下学校的情况。他虽然说准备重新进入学校，但是因为他小时候并没有上几年学。他才读到小学毕业就没有继续上学了。
　　他现在其实心里一点底都没有呢。不过，好在因为空间泉水和食材的原因，他现在记忆力已经好很多了。
　　他现在的反应能力已经和正常人差不多了，再加上比正常人更好的记忆力。他觉得现在捡起来应该不难。只是他也想了解一下具体的情况，所以今天他就上网去查了一下。
　　不过，他就是到本市的各个高中的网页里面到处看，也没有什么特别的发现。然后他就干脆放弃了，还是就等着家教来教吧。
　　这一天很快就过去了。到了晚上回去的时候，苗白就找了一个机会去地下室把昨天到的果树苗和花种那些都一股脑的收进了空间里面。
　　晚上吃完饭之后，司靖就和他说：“明天家教老师就要来我们家了，到时候你看下喜不喜欢这人。如果喜欢就留下来，不喜欢就继续找。我明天会留下来陪着你的。”
　　苗白听了就答应着，然后就和司靖说：“我准备后天开始就去上班了，以后每天白天上班，晚上回来做饭吃了就开始跟着老师学习。”
　　司靖也答应了他，只是一再强调，让他上班的时候不要太累了，得保持着精力晚上好好学习。苗白酒一直嗯嗯嗯的答应着。
　　然后苗白就给田志打了一个电话，告诉他自己准备后天恢复上班。虽然这几天他有经常给田哥打电话，但是每次田志仍然会和他说很久。
　　等苗白打完电话之后，才想起来自己放在田志那里的三轮车。他觉得那车也应该派上用场了。所以就和司靖说了一下。
　　司靖见他想起了卖麻辣烫的事情，就和他说：“这个事情就按照以前我们说好的来吧，让牛青去卖。你就给他提供调料和蔬菜就好了。你忙碌的时候也可以连蔬菜都不用提供，让他自己去买去。
　　苗白觉得还是先不提供蔬菜了，不然的话也是很麻烦的。他以后的时间会越来越少的了，还是专心的上班和学习吧。
　　这样想着，他也就同意了。然后司靖就说让他先找时间把调料制作一批出来，然后就让牛青直接去田志那里拿了三轮车就可以开工了。
　　苗白想着最近他做饭后就顺便把料汁调制出来吧。
　　说完这些事情之后，两人就洗澡睡觉了。
　　到了第二天的时候，他们两人吃了早餐之后就一直在书房里面呆着。因为约好的时间是早上十点钟，所以他们就先在书房看一下书了。
　　到了时间后，他们就听到了门铃响了。苗白和司靖一起出了书房，然后就下楼去开门。


第27章 家教老师
　　苗白和司靖一起下楼之后，司靖让他先在厅里坐着，他自己去开门。苗白听见外面有一个干净的声音响起：“您好!请问是司府吗？我是家教老师。”
　　然后就听到司靖的声音说：“是的，老师请进来吧。你的学生正等着你呢。"
　　司靖接着就转身带着来人进了大厅。然后苗白就看到了一个大概二十来岁的年轻人，应该还是大学生。他进来换了鞋之后，就和坐在厅里的苗白打了个招呼。
　　然后来人开始介绍自己的情况，果然是还在上大学。而且学习成绩很不错，教苗白是绰绰有余了。这个叫楚可的人长得比较清瘦。大概一米七多一点儿的样子，长相也是非常清秀的类型。声音清澈舒服，苗白见了人就挺喜欢他的。
　　楚可在知道苗白就是他的学生之后，就开口问了一些他的具体情况。当知道苗白居然是小学毕业，他的惊诧都表现在脸上了。
　　不过，虽然觉得奇怪，但是也没有多说什么。然后他就知道自己的任务就是补上苗白初中、高中的知识了，而且还得把小学的知识也复习一遍才行了。
　　楚可做好决定之后，就开口说：“那么从今天开始，我就每天过来两个小时。今天现在就可以开始吗？明天开始就是晚上八点到十点了？”
　　苗白正想说话，就见刚才一直沉默着听他们说话的司靖就开口说：“可以，现在开始两个小时。从明天开始就是晚上你说的这个时间了。”
　　司靖说着就看了苗白一眼，然后又说：“以后苗白的学习就交给你了，只要认真的教学，工资方面是不会亏待你的。如果我们都满意的话，在现有工资的基础上可能还会加上一些奖金。工资已经和许助理商量好了的吧？”
　　楚可听了非常的高兴，就认真的回答道：“没有问题，我会努力的。工资的事情已经和许助理定好了的，他说今天我们见面之后如果双方都比较满意就可以签合同了。”
　　司靖就开口说：“那你今天先上楼去开始给苗白教学吧，如果苗白对你的教学方式能够接受的话，那两个小时之后我们就可以签合同了。”
　　司靖说完就拉着苗白先上楼，让楚可跟着上去。司靖是故意表现得和苗白亲密的，以后这人可能就要长期来家里了，肯定会知道他对苗白的心意。所以他还是确定一下这人会不会反感吧，如果不行就让许沛另外找人了。就只有苗白还是傻乎乎的，一点不知道司靖心里的弯弯绕。他只是最近习惯了司靖经常牵他的手，所以很自然的随着司靖了，一点没有多想。
　　司靖虽然拉着苗白走在前面，但是仍然用眼角的余光观察着楚可的反应。当楚可见到他们拉着手之后，是有那么一下子的震惊。不过，很快就已经收敛好了表情。然后就当着啥也没有看到的样子认真的跟着他们上楼了。司靖见他没有表现出反感的样子来，心里很满意。觉得这人还是比较有眼色的，如果教学方式上面适合的话，那就留下这人了。
　　苗白学习的地方是最近几天他们两人一起布置的，就在司靖书房旁边的一个屋子里面。司靖选这里就是为了晚上苗白学习的时候好方便他随时过来看看。
　　他们几人进去之后，苗白先坐了过去。司靖这个时候就放开了苗白的手，然后在坐得离他们有一段距离。楚可把他带来的资料和书都拿了出来，然后也坐下来了。苗白正好和他面对面。
　　因为苗白得从小学开始学习，其实是比较简单的了。所以楚可一点都不担心。
　　还好楚可带来的书都是比较简单的，许助理只是和他说学生底子特别差，他就准备了简单的资料来，现在正好适合了。
　　楚可先是考了苗白一些基本的知识，然后发现苗白其实知道得挺多的。所以就继续把小学的知识点都让他考了一遍，发觉苗白都能够掌握。还算不错，至少不用从小学的知识开始教了。
　　楚可了解清楚苗白的情况之后，就开始正式教学了。接着后面的差不多一个半小时就在楚可的教学和苗白的认真学习之中度过了。
　　两个小时过去之后，楚可收好资料，把书本留给苗白。然后就非常高兴的和司靖说：“苗白小学的知识就不用补了，从初中开始就好。而且他的记忆力真的非常惊人，所以我对以后的教学非常有信心。他肯定要不了多久就能够掌握初中的知识了。”
　　司靖虽然知道苗白的记忆力不错，但是也不知道具体有多好。刚才他在旁边看到的情况，他觉得苗白很快就能够赶上普通的高中生水平了。他觉得非常骄傲，比他自己累死累活做了一单大生意还兴奋。
　　而且看苗白双眼亮晶晶的样子，他也知道苗白也是喜欢楚可的教学方式的。司靖问了一下苗白之后，见他确实比较适应。所以司靖就直接开口对楚可说：“你稍等一下，我去拿合同过来。”
　　司靖出去拿合同去了，苗白看时间已经是中午十二点半了，就开口说：“楚老师，你留下来吃了午饭再走吧！我现在去做饭去。我做的饭菜可好吃了，你一定要尝尝看。”
　　楚可见他这么热情的相邀，就答应了下来。他们正说着呢，司靖就已经拿着早就准备好的合同进来了。楚可看合同、签合同的时候，苗白就和司靖说：“我留了楚老师下来一起吃午饭。挺晚的了，我现在先去厨房做饭去？”
　　司靖笑着和他说：“好的，你去吧。我们签完合同就下去大厅里等着。不用做麻烦的菜式，简单快速就好。”
　　苗白答应着就先下楼了。然后就径直去了厨房开始忙活午饭。今天已经比较晚了，他就直接先把饭煮上，然后就快速的切好猪肉，再把昨天没有用完的鸡肉也用上。蔬菜就直接用了冰箱里面的那些。然后他就快速的做好了三菜一汤，这个时候饭也已经好了。
　　苗白今天没有用空间泉水，所以味道可能比不上昨晚的了。不过，以他的技术肯定也会是色香味都不错的。
　　苗白做好了饭菜之后，就端着到了厅里，准备摆好开吃了。司靖已经把饭桌给摆放好了，见到苗白端着饭菜出来，他就也进了厨房帮忙。楚可本来也想帮忙的，不过被苗白拦住了。要不了这么多人，其实他一个人就可以很快弄好了。只是司靖每次只要没事就会帮忙，他也已经习惯了。
　　苗白和司靖摆好饭菜和碗筷之后，大家就都坐下来开始吃饭了。楚可尝到苗白的手艺之后，就对他说：“你的手艺真好啊！饭菜的味道都特别好。特别是鸡肉，非常的鲜美。”
　　苗白和司靖对视了一眼，然后就笑着他楚可说：“楚老师喜欢就多吃点儿。我做的量都比较大，肯定够吃了。”
　　而司靖则是见有人夸奖苗白后就非常的高兴。他也和楚可骄傲的说：“我们家苗白可是厨师呢，做饭菜味道都很好的。你今天有口福了。”
　　苗白听绿豆无语了，就不好意思的开口说：“什么厨师呢。就是手艺好点儿罢了，是你们不嫌弃。”
　　只是楚可是非常赞同司靖的话，他就和苗白说：“你太谦虚了。真的很不错了已经。”
　　被夸奖了，苗白还是比较高兴的。所以他一顿饭的过程中嘴角都是往上翘的。司靖则是看着苗白开心他也是非常高兴，所以就在吃饭的间隙一直盯着苗白看。而楚可见着他们两人这样子，觉得真是闪瞎了自己的狗眼。他还是埋头吃饭吧。
　　他们三人很快就吃完了这一顿饭，然后楚可就提出告辞了。苗白把他送出了门，然后约定第二天晚上再见。
　　苗白回来之后，就和司靖一起收拾桌面和厨房。然后司靖就和他说：“今天我不用去公司，就陪着你了。我们睡午觉起来就出门去买东西吧。”
　　苗白觉得自己还没有怎么和司靖一起上街过呢，他也想出门。所以就答应了下来。
　　司靖是想着苗白现在要开始学习了，所以准备给他买点学习用品回来。今天就准备给他备齐了。


第28章 一起上街
　　苗白和司靖午睡起来之后，就准备出门逛街去了。
　　司机载着他们两人一起去了市中心的购物广场。司靖平时基本上是不来逛街的，所以是不知道去哪里买。还是问了司机之后，才知道文具这方面的东西在哪里有得卖。然后就在司机的指导之下两人直奔文具商城。而苗白因为基本上不会到这种地方来买东西，因为太贵了。所以他也是没有来过的。
　　苗白跟着司靖直接进去之后，就直接找了店员。司靖就和店员说：“找一套他用的文具就好，需要的都要有。”
　　店员见到两人的穿着之后，就知道来了大主顾了。她很快就把一般高中生应该有的文具什么的都弄了一份，基本上都是选择的最贵的那种。弄好之后，就用袋子包装好了递给苗白。不过，被司靖拦住了，让她直接递给司机拿着。司靖自己则是过去刷卡付账。
　　苗白虽然几次想说不用买这么贵的东西，而且店员准备的好多东西他现在是用不上的。但是司靖和他说：“先买好，肯定会用上的了。现在能用到的也得有才行呢。而且买质量好点儿的你用着也比较舒服。这是当作我送给你祝贺你重新拿起书本的礼物的，不用从你的工资里面扣除。你就放心的用吧。”
　　然后苗白就没有话说了。他发觉了一个问题，就是不管他和司靖讨论什么事情，基本上结果都是注定了的。那就是肯定是会按照司靖的意思来。他自己完全就说不过司靖呢。
　　不过，好在到目前为止他们讨论的有分歧的事情都是关于他自己的。而每次讨论的结果都是对他有好处的。他想着这些都不说什么好了。他知道这些都是司靖对他好的方式，他以后就多在其他方面回报司靖就好了。
　　司靖带着苗白买到了文具之后就直接出了店，他们现在准备到处看看了。这次是没有什么任务的情况之下，所以他们就稍微放慢了一点脚步。司机先生则是拎着刚才买到的文具跟在他们后面。
　　这次因为是没有目的，所以苗白就很兴奋的到处看。他觉得这里真是好啊，好多以前他都没有见过的东西呢。不过，他基本上是没有购买的欲望的。所以就只是看看就好了。
　　不过司靖会特别注意着，见他很感兴趣的就会带着他进去店里认真的看。苗白看过了好多玩具的店子之后，就又顺着直接往前走去。
　　他们在琳琅满目的玩具店里面待了挺长时间的。不过因为基本上都是给孩子们玩的电动玩具比较多，虽然苗白长这么大确实不说玩了，很多连看都没有看到过。
　　只是当司靖说给他买的时候，他又死死的抱住司靖的腰，就是要让他没有办法去买那些东西。知道如果讲道理的话，自己肯定是没有办法说过司靖的。所以就干脆施展了这招无赖招数。不过结果是比较好的，因为司靖后面的注意力都完全放到了苗白身上了。
　　苗白还没有主动伸手抱过他呢。所以司靖一下子就激动了，他就顺势抱紧了苗白。这个时候当然是苗白说什么都是对的了，不买就不买吧。以后有机会再买点其他新奇的东西回来放家里，他看到肯定就会去玩了。他现在也算是看出来一向对于穿的那些都不怎么上心的人到底对什么感兴趣了。
　　虽然可能是因为年幼的时候没有玩过，现在只是新鲜。不过，知道这个阶段他喜欢什么东西也是有所收获的了。
　　玩具店里的店员本来还以为又有生意上门了呢！没有想到居然这样就泡汤了。不过，她一点都感觉不到生气。因为他现在忙着偷眼看这两个帅哥拥抱呢。
　　她虽然面上一直保持着微笑，但是内心可是正在疯狂刷屏呢。内容就是：卧槽！真的基情呢。居然被我遇到了！小受好暖萌的样子啊！小攻面瘫冷峻的样子也是没谁了。而且面瘫一秒变忠犬什么的，不要太容易。
　　苗白见司靖答应不买了之后，就挣扎着让司靖放开他。司靖非常遗憾的放了手然后就干脆虚扶着他。苗白从司靖的怀里出来之后，一眼就见到了那个店员姐姐双眼亮晶晶的看着他们两个人。苗白这才一下子反应过来直接刚才都干了什么！
　　苗白的脸蛋一下子就红透了。他觉得真是没脸见人了，居然在大庭广众之下就去抱司靖。司靖也真是讨厌，居然不提醒他，还顺便抱了回去。他这样想着就恼羞成怒的使劲瞪了一眼罪魁祸首。
　　不过，苗白是不知道他现在的样子。不然的话肯定就不会去瞪司靖了。因为他现在的样子真的非常诱人，红润的脸蛋（羞的）、起伏的胸膛（气的）、撅起的嘴唇以及狠瞪着司靖的双眼（恼的）。这个样子的苗白在司靖的眼中可是非常可口的呢。
　　所以，苗白就感觉瞪着瞪着就见司靖的眼神怎么那么不对劲呢。所以苗白一下子就忘记了自己的初衷，他出声问司靖：“你怎么了？”
　　司靖见自己家这个人总是那么小白的样子也是无奈了。他本来被他勾得有点发热的身子一下子就被苗白的问题问得泼凉泼凉的。不过他知道苗白是还没有开窍，所以也只能苦逼的啥也说不出来了。
　　司靖见苗白还在看着他，正等着答案呢。他就回答道：“没有什么。既然你不想买的话，那么我们就走吧。去其他店看看去。”
　　苗白果然很快就被转移了注意力，他就答应着就和店员说：“抱歉，我们不买了。谢谢你的招呼。”
　　店员姐姐其实一直在边干活边偷看他们呢，看完全场的她内心表示完全没有问题，不买就不买吧。所以她就用非常亲和的微笑对着苗白说：“没有关系的。以后想买再来找我。”
　　苗白再次说了谢谢之后，就被司靖拉着走了出去。司机大哥则是在外面的走廊上，正在休息椅上面坐着等他们呢。见到他们出来了，就连忙跟了上去。
　　苗白和司靖这次走到的地方是卖儿童衣服什么的店。司靖发现苗白看这些东西居然都能够看得兴致勃勃的，他实在是无语得很。
　　苗白其实看这些是想着等田志结婚有孩子之后，就要买这些小衣服送他们家的小宝宝。现在正好看到就先了解一下了。
　　不过司靖觉得看这些小衣服完全没用啊！他就带着苗白继续往前走去。他们就这样把这栋商城的几层楼都逛了一遍，就连那些卖饰品的地方都没有放过。最后他们来到了最上面一层。
　　这次他们走到的地方是吃东西的地方了。好多人在吃啊！各种食物的香味飘了好远。苗白见了就走不动道了。虽然他们今天午饭吃得晚，其实现在还不怎么饿。但是闻到食物的香气，苗白就感觉自己开始流口水了呢。
　　司靖看他想吃东西了，他就带着苗白去到处看看有些什么东西卖的。而司机先生则是还提着他们买的文具，先去占位子了。
　　苗白跟着司靖一起在那些店都转了一圈，然后觉得什么都想试试呢。但是又怕吃不完浪费了。最后还是司靖决定让他想要的都买，吃不完可以打包回去呢。也可以让司机带回去家里吃。
　　苗白见有了解决办法之后，就兴冲冲的去各个店排队了。司靖其实有点兴趣缺缺的样子，只是见苗白高兴就陪着他了。
　　因为他平时吃的基本上都是这种地方卖的比不了的。而且就是苗白自己做的也能够比这里的好吃。只是见到这么多人一起在这里吃东西，而且各种香味都在飘散着，就感觉比较有气氛了。
　　所以等苗白点了好几家的食物之后，他才算是心满意足的跟着司靖一起回去座位上等着吃了。司机则是因为提前说了他什么都吃，所以就没有再问他的意见了。反正肯定会有多的，不会不够吃的。
　　他们等没有多久就见好多种食物陆陆续续的送了过来。苗白和司靖以及司机先生同名三人就一起甩开膀子大吃起来。特别是苗白，他真的是觉得哪种都非常美味，所以他吃得也是最多的。
　　而司靖则是少量的吃了点儿就已经饱了。后面就看着苗白和司机他们吃了。吃到了最后，还真是剩了好几样是没有动过的。他们就直接打包让司机带回去了。
　　苗白觉得今天也逛得差不多了，可以回家去了。今天走了这么多路还是有点累的，特别是现在刚吃饱就有点想睡觉了。
　　司靖见他想回去了，就带着他们一起回到了车上。然后就往家里去了。在车上的时候，苗白就已经撑不住靠着司靖睡着了。司靖给他挪了一个舒服的姿势，让他更好的睡在自己的怀里。


第29章 开始上班
　　苗白在回家的这一路上，一直在司靖的怀里睡得非常香甜。就连什么时候到家了都不知道。他最后是被司靖抱下车的。然后司靖就让司机回去了，他抱着苗白直接上楼进了屋子。
　　司靖把苗白的鞋脱了就让他舒适的躺到床上去了，然后拉了空调被给他盖着就直接出去了。他今天还要在书房里工作一下才行呢。
　　苗白这一觉就睡到了差不多晚上的十点多才醒。他睡醒的时候发现已经这么晚了，而且司靖还没有来睡觉。他感觉身上很不舒服，今天没有洗澡就上床睡觉。他赶快起床去洗了个澡，然后就出去书房看司靖是不是还在工作。
　　苗白到书房的时候，果然看到司靖还在工作呢。司靖见苗白醒了，就说：“睡得好吧？肚子饿吗？想不想吃点东西？”
　　苗白其实感觉肚子不饿，因为下午在商场那边吃饭就是他和司机吃得多。只是他想到司靖今天下午没有吃多少东西，又工作到这么晚，肯定很饿了。他就准备给他下点面吃了，就用中午炖的汤在下面。再加上点空间里面的蔬菜，这样肯定就是一碗美味的宵夜了。
　　想好之后，苗白就说：“你吃面吗？我去厨房弄两碗汤面来吃吧。你也不要继续工作了，休息一下，先去洗澡吧。一会儿吃完宵夜就可以睡觉了。明天我们都要上班呢。”
　　司靖听了苗白的话之后，就伸了伸懒腰就关了电脑站起来了。他和苗白一起关了书房的灯之后，就走了出去。司靖去房间洗澡了，苗白则是直接去了厨房。
　　苗白先是空间里面摘了一点豌豆尖出来，他准备用这个来当配菜。再顺便捡了两个鸡蛋一起拿了出来。他准备好了配菜之后，就开始开火了。先把中午没有吃完的汤烧开，然后放进去两人份的面条。等煮得差不多的时候就洗干净豌豆尖放进去，同时另一边开火煎了两个荷包蛋。
　　等煎蛋弄好后，这边的面条也好了。他给面条调了一下味道，然后就关火用筷子捞了两碗面条起来，顺便舀了点汤在面碗里。最后再把煎好的荷包蛋分别盖在面条上，简单又美味的宵夜这就算做好了。
　　他把两碗面条端出去饭厅的时候，就见洗澡一向很快的司靖已经穿着浴袍下楼来了。
　　司靖见他已经做好了，就坐了下来和他一起开吃。
　　司靖尝了一下味道之后说：“还是比较喜欢你做的东西，外面的根本吃不下去。”
　　苗白见他喜欢吃，心里很高兴。所以就和他说：“那我以后就把你吃的都包了，只是我不会做西餐呢。要不我看着菜谱学学？有时候还是得换点花样吃才行。”
　　司靖笑着和他说：“你有空和有兴致的时候就学学也行，不学也没有关系。如果想吃西餐了可以让张嫂过来做一两顿都是可以的。我还是比较喜欢吃中餐，以前在外国吃西餐都吃腻了。”
　　苗白还从来没有听他提过以前的事情呢，就顺势问道：“你以前在外国上学的吗？”
　　司靖见他感兴趣，就回答说：“是的。我以前高中时候就出国了。在外面待了好几年呢，到我上完大学读了研才回来的。那时候在外面一开始是有家里的厨师跟着去的，所以吃得还算舒服。后面上了大学之后就让厨师回来了，爷爷也说让我自己解决吃饭的问题。我一开始的时候自己一点不会做饭，就经常在外面吃。后面实在是吃腻西餐了，才看着菜谱学着做些简单的中餐来吃。所以我现在才会做点儿菜式了。”
　　苗白觉得司靖在外面受苦了，就说：“没有关系。现在我就经常给你做中餐吃，也不用你自己动手了。西餐我还是要学的，偶尔吃一两次还是不错。”
　　司靖见他坚持也就没有多说了。他们说着话就很快吃完了面条，接着就一起拿着碗筷进了厨房。苗白把司靖赶了出去，然后就直接留在厨房里把锅和碗筷都洗了。然后关好厨房的灯才出来了。
　　苗白出来的时候，看到司靖还在厅里看着电视等他。他感觉心里暖暖的。就笑着走过去说：“我们上去睡觉吧。已经十一点多了。”
　　司靖关电视和厅里的灯，然后就拉着苗白上楼去睡觉了。
　　第二天早上的时候，苗白也是早早的就睡醒了。然后起床先是去花房摘了花回来，给几个房间和大厅、厨房等地方都摆放好鲜花之后，他才准备开始做早餐了。
　　今天他准备冰箱里面的几种张嫂亲自制作的丸子，加上空间里面的蔬菜来做米粉吃。怕司靖吃不饱，他还特意又炒了两个小菜。
　　等苗白做好早餐之后，就和刚起床打理好个人卫生的司靖一起吃早餐了。他们吃着早餐的时候，小李和司靖的司机就已经到了。吃完了早餐，他们就换了衣服准备出门各自上班去了。
　　在门口分别的时候，司靖抱了抱他说：“记得不要太累了，中午早点下班回来给我送饭。然后就和我一起在我办公室午睡了才继续去上班。”
　　苗白答应着他，然后才让司靖松开了抱着他的手上车了。司靖见苗白上车了之后，自己也上车。然后两辆车就先是一起出了小区，接着开了一会儿才分开走了不同的路。
　　苗白到饭馆的时候，时间刚刚好，没有早也没有晚。
　　正在忙着的田志见到苗白进来就非常高兴的拍了拍他的肩膀，和他说：“你来上班了！养得不错啊！看你都胖了不少。很好很好。”
　　苗白见到田志也是非常开心。他见在旁边看着他们笑的周梅，也开口和她打了招呼。然后他就和田志说了好一会儿的话才开始工作。
　　苗白很快就沉浸在了工作之中，等他回过神来的时候就已经是田志让他午休的时候了。他看了一下时间，已经差不多十一点半了。他正好就在这里的厨房里把司靖的午饭做好了直接送到他的公司里去，就不用再回家去做了。
　　苗白单独占了一个灶头，食材就是用的饭馆里的了。只是他趁着没有人注意的时候用手从空间里面引了空间泉水进锅里做菜。这样也算味道没有那么差了。
　　苗白觉得如果以后经常中午都用饭馆里面的食材做饭的话，肯定要另外给菜钱，而且这些食材可能司靖还会嫌弃。他认为从明天开始还是直接从家里带着食材过来饭馆吧，肉类就要小李从老宅那边拿过来，蔬菜他就在家的时候先从空间里面拿出来。这样一来就好办多了。
　　苗白迅速的做好四人份的饭菜之后，就用饭盒装着准备下班了。苗白做这么多是把小李和许沛的份也包括上了。他觉得小李人很不错。这几天每天都是随叫随到的，帮了他很多忙了。现在也不好让他自己去外面找饭吃了，本来也给许沛准备了一份，这就多加一点儿量也没有问题。
　　苗白让小李提着保温饭盒，他就先和田志以及周梅都打了招呼。然后他们两人就直接坐上车子往司靖公司去了。
　　苗白他们到的时候，已经是十二点半多了。公司里面人都下班了，挺安静的。他们直接坐电梯上了司靖的办公室去。出了电梯之后，他们就先敲了下司靖办公室的门。他们进去的时候，就见到许沛已经在这里等着了。
　　司靖见到苗白就拉着他坐在自己旁边，而小李则是先把饭盒给放到了桌面上。许沛已经迫不及待的去打开饭盒了。苗白见他这么急，就说：“是不是我们来太晚了？你们都饿了吧？”
　　司靖听他这么说，就瞪了许沛一眼。然后轻柔的和苗白说：“你已经来得挺早的了，不用理其他人。能有多余的吃就已经很好了，还那么多要求怎么行！”
　　许沛觉得自己真心冤枉啊！我不就是没有忍住想吃美食的心吗？啥都还没有说呢！他哀怨的看了苗白一眼，才把他和小李的那两份都单独拿了出来，然后就说：“我们还是回我办公室吃去吧！不打扰你们了。不然又会被迁怒的。”
　　许沛说完就叫着小李，带着他们的饭菜直接走了出去。还特体贴的帮他们关上了门。
　　苗白见他们俩走了之后，就站起身来把饭菜都拿出来。然后两人就洗手开始吃午饭了。


第30章 见到司寒
　　苗白和司靖一起吃完了饭之后，洗了饭盒就到里间去午睡了。
　　就这样，苗白每天中午都总是做好了午饭送去公司。每次他都是在公司里面和司靖一起睡午觉才又回去上班。
　　这一天，苗白又一次在司靖公司睡完午觉后和小李一起下楼，准备坐着车回饭馆上班去。但是当他们走到大厅的时候，正好前台见了他们就走了过来对苗白说：“苗先生，我们司副总找你。请跟我来。”
　　苗白知道司靖是总经理，副总是谁他不知道。所以他就出声问：“谁？我不认识啊？”
　　前台继续和他说：“司副总就是司总的叔叔。副总在那边等着你呢，请跟我来。”
　　苗白这才算是知道是谁了。他不知道司靖叔叔找他有什么事情，不过既然等在大厅里，他还是过去看看吧，在这里他也不敢把自己怎么样了。
　　小李本来要跟着一起去的，他不是很放心，但是被前台拦住了。苗白见小李不能一起去，就和小李说：“你帮我打电话请假吧，说我可能要迟到了。司靖那里有我工作地方的电话，你上去问他要一下吧。”
　　说完苗白就跟着前台过去了。小李知道苗白是让他去找司靖。他也知道肯定要让司靖跟过去看看怎么回事，不能让苗白受到伤害。
　　小李想着就赶快又回身上了电梯，往司靖办公室去了。而苗白跟着前台转了一个弯，然后就到了一个接待室那里。苗白见到门外有两个穿黑西装的人守在门边，他也没有多看就跟着前台走近了。然后就有一个黑西装出声道：“只能让苗先生一个人进去。”
　　然后前台就和苗白说：“那苗先生你自己进去吧，我在外面等你。”
　　苗白其实看到那两个黑西装之后，心里确实是有点慌了的。不过，既然已经走到门口了，怎么都不可能回去。所以他还是硬着头皮走进一个人走了进去。
　　苗白一走进去就发现一个大概四五十岁的中年男人正坐在正对着门的沙发上，这人已经有点发福了，不过也能够看出年轻的时候是一个俊逸的人。只是那双阴狠的眼睛给他减了挺多分的。这人背后还站着两个黑西装。
　　苗白进去就大概扫了一眼，没有认真的看。他赶快开口说：“司副总，请问你找我吗？”
　　司寒在苗白一进来的时候就把一双眼睛盯在了苗白的身上，从上到下的扫了一遍。苗白被他那双不友好的目光盯得全身冒汗。他觉得这人看人的方式真是一点都不舒服，他很想把那人的眼睛抠下来。
　　就是因为这样被盯着非常难受，所以苗白才首先出声打招呼的。他一出声，司寒也看得差不多了。也就移开了目光，然后冷冰冰的说：“你就是那个小子带进来的苗白，也不怎么样啊？怎么就看上这么一个人了？啧啧啧，眼光真是差！比我侄女差远了，就醉基本的一条，你是个男人这点就比不上别人了。”
　　苗白根本没有弄明白司寒说的话是什么意思，他只是知道这人一说话就是好一阵恶意扑面而来。所以他知道这人肯定说的不是好话，所以他就抬起头使劲的瞪了回去，然后就大声说：“你这人怎么这样？还亏你是司靖的叔叔呢!居然在背后说他的坏话！真是太过分了。”
　　司寒正准备再羞辱他一下的，然后最好能够让他有点自知之明自动退出。但是不知道这人听话是怎么找重点的，居然觉得是他在说司靖的坏话。当然了，他刚才说的话确实也不是什么好话，但是重点不是这个好吧！
　　司寒心塞的也不回答他的问题，又接着说了下去：“听说你在一个小饭馆里面做厨子的？很辛苦吧！肯定工资也不高。哎呀，我这个侄子还真是不会疼人呢，怎么能够让你还待在那种地方呢？要不这样，你既然会做菜，那我给你介绍一个工资和福利都更好的工作给你怎么样？”
　　苗白听见这人居然看不起田哥的饭馆！一下子就怒了，大声的反驳回去说：“你这人真不是什么好人！当着我的面说司靖坏话以外，居然还看不起田哥的饭馆。田哥的饭馆可好了，最近还给我涨工资了呢。而且田哥和周梅嫂子对我都可好了，你居然居心不良的想要挖墙脚？是这样说的没错吧？我肯定是不会中了你的计的，我肯定要和田哥他们共进退。肯定是不会离开饭馆的，你就省点心吧。”
　　苗白说得很大声，肯定门外都能够听到了。司靖是听得目瞪口呆，他一下子都没有反应过来，还呆呆的看着苗白。
　　苗白说完之后，见这人被他说的话吓呆了，就很是有成就感。刚才进来的害怕都不知道忘到哪里去了。他也张着自己的大眼睛使劲的瞪了回去。
　　他们正在这里你瞪我我瞪你的胶着着呢，突然外面闹了起来，有人被仍了进来，差点摔到苗白的身上。苗白这个时候才算收回了自己的眼刀子。
　　这个时候，司寒也反应了过来，然后就厉声的问被摔进来的人：“怎么回事？不是让你们在外面守着吗？”
　　正在这个时候，司靖的声音就在门口响了起来：“叔叔，你既然请苗白来做客，怎么不连我一起请呢？”
　　说着就见司靖走了进来，还有一个黑西装一瘸一拐的跟着进来了。苗白知道他和刚才被仍进来的那个人就是刚才守在门口的人。他觉得司靖真是太厉害了，居然一下子就把两个人都打趴下了。苗白这么想着就双眼亮晶晶的把走进来的司靖看着。
　　司靖走进了之后，也没有先理会司寒，就直接朝苗白走了过去。然后赶快把他全身上下都仔细检查了一遍，还一边问他：“没有什么事情吧？他没有把你怎么样吧？”
　　苗白看到他非常高兴，就一下子把面前的几人都忘记了。非常热情的就扑过去抱住了司靖，然后就很是委屈的说：“就是司副总啦！他让人请我来的，只是我来了后，叔叔一直在嘱咐我要好好照顾你，而且他还说我现在的工作台辛苦了，他说可以给我额外的工资呢，这样我就能够更好的照顾你了。”
　　司靖听了就抬头和司寒说：“叔叔，谢谢你这么关心侄子我的生活。我会和爷爷说的，叔叔这么关心我，还准备出钱让小白多买点营养的东西给我补补，这也是很好的。既然是叔叔的一片好意，那我就却之不恭了。对了，叔叔准备出多少钱呢？听说补品还是挺贵的，而且我前段时间不是正好被一些不开眼的伤着了吗？流了好多血呢，看来是该好好补补才行。还多亏了叔叔记挂着这件事呢。”
　　司寒自从司靖进来后，他还没有找着机会说话。就这样看着司靖和苗白两人在他面前一应一和的就准备让他大出血了。就这样硬生生的从他这里挖一笔补品钱出去，他的心在滴血呢。但是他也不好反驳说他不是关心侄子，而且司靖还提到了那次他受伤的事情。
　　至从那次行动失败之后，他就一直提着心呢。就怕这小子去老爷子那里告状。他提心吊胆的等了这么久，都没有见他有什么动作。他一直是担着心的，这次是想看看被司靖每天都带在身边的小少年是怎么回事。顺便再看看司靖会有什么反应，没有想到居然是准备敲诈自己一笔钱，看来不会再有其他的表现了。这样也好，就出了这笔钱，以后这小子也不好再告状了。
　　司寒想到这里，就哈哈哈的笑着和司靖他们说：“就是啊！我听说了你受伤的事情后，一直很担心呢。所以正好今天遇到了苗先生就找他来问问你的身体情况了。既然当时流了一些血，那么我这个做叔叔的就出点钱给你们买点补品去。一定要好好养好身体来，公司的事情还等着你呢。”
　　说着司寒就拿出支票本开了一张支票递过来。司靖没有接，他和苗白说：“小白，你接着吧！以后我的生活可是要你照顾呢。这些钱你就拿去看着买。”
　　苗白根本不知道支票上有多少钱，所以他很是自然的接了过去装进自己兜里。然后还笑着和司寒说：“谢谢叔叔了。你放心吧，我肯定一分不少的都给司靖买补品回来。叔叔其实你是个好人呢。”
　　司寒的脸皮抖了两抖，然后不自然的笑着说：“那感情好。以后司靖就让你多费心了。”
　　苗白就说：“叔叔放心吧。我一定会照顾好他的。”
　　司靖见他们说得差不多了，就开口和司寒说：“叔叔，你应该以前还没有见过苗白吧！正好，我介绍一下：他可是我的救命恩人呢，就是上次我受伤了后是他救了我。所以以后可是准备护着他一辈子的。你是我叔叔，你也是同意的吧？”
　　司寒嘴角抽了抽，然后勉强回答道：“那是肯定的，苗白既然是你的恩人，那就是司家的恩人了。你放心吧，以后我也会多照应他的。”
　　司靖听了自己想听的，就说：“你就谢谢叔叔了。我们都还要上班呢，这就要回去了。叔叔你自便。”
　　说着就拉着苗白径直走了出去。


第31章 替课老师
　　司靖他们走了出去之后，司寒才阴沉着脸对着刚爬起来的两人说：“真是废物，两个人都没有拦住司靖一个人！”
　　那两人赶快低头听着训，啥话都不敢说。
　　而司靖拉着苗白走了出去之后，就径直又回到了他的办公室去。苗白一路上都在说：“司靖，我还要去上班呢！现在都差不多该迟到了。”
　　司靖就和他说：“今天下午就不去了，刚才我已经给田志打电话帮你请过假了的。你就待在办公室陪我吧！”
　　苗白就回答说：“我经常这样请假也不好啊！我最近才上班几天呢，就又请假！"
　　司靖就笑着和他说：“今天是有特殊情况嘛，田志知道你是不会随便请假的人，放心吧。”
　　说着他们就进了办公室里面，司靖拉着苗白进去之后，就关上门然后带着他坐在沙发上。就准备开始详细问一下今天的事情了。他刚听到小李来通知他的时候，他一下子是非常担心的。
　　虽然说着是在公司里面，司寒可能不会做什么过分的事情。但是苗白啥都不懂的人，肯定是会吃亏的。所以他才急急忙忙的赶着下了楼，到了门口的时候那两人想拦着，他就干脆一句话不说就直接把人扔了出去。正急着进去看情况呢，才没有时间和他们在门口耗。不过，好在苗白并没有受到什么伤害，他才能够只是让司寒出点血。不然是话，肯定没有这么容易就打发了自己。
　　苗白见司靖问他，他就详细的从自己和小李一起出了电梯，然后被前台请了过去，最后在接待室里面和司寒两个人说的话都全部告诉了司靖。
　　最后苗白才说：“我当时见到你来了后，就一点都不害怕了。一开始我看着他的眼睛还是挺害怕的呢。只是他其实也没有说什么了，就是说了一些你的坏话。不过，你就放心吧，我是肯定不会相信他的。还有，后面你来了我是想着你们怎么都是亲戚，所以我也不好当着他的面告状，所以就说他其实是想问你的身体情况的。我有说错什么吧？”
　　司靖听了苗白说的经过之后，就感觉非常好笑。他觉得今天司寒肯定呀被气死了，先是被苗白气，然后又被他宰了些钱，现在肯定在后悔找苗白了呢。
　　所以司靖就和苗白说：“你没有说错什么，你今天的表现非常好。只是如果以后再有谁这样突然找你的话，你就一定要先告诉我才行。今天这是我叔叔，虽然和我是有点龌龊，但是在公司里面肯定不敢对你怎样的。但是如果是其他人或者是在外面的什么地方的话，你就要特别小心了。所以你就记住了一定要先征求我的意见。”
　　苗白见司靖没有批评他，就很高兴的说：“你放心吧。以后我会注意的，我已经记下了。”
　　司靖见他记住了，才算是放心了下来。他现在就让苗白拿出了刚才司寒给他的支票，然后和他说：“这次司寒给的钱虽然不多，但是也要去拿出来。我让许沛去给你转进银行卡里，以后家里要买什么食材还是其他东西都可以用。”
　　苗白听他这么说就答应了下来。司靖给许沛打了电话，然后很快许沛就进来了。他进来后大概听了一下今天发生的事情后，就笑着和司靖说：“你家苗白今天可把人给气着了。不过，我想说干得真好。”
　　许沛没有待多久就被司靖撵走了。然后就让苗白自己看书，司靖则是要开始工作了。
　　苗白这几天每天晚上都在跟着那位楚可学习，他的进步非常快。才学习了没有几天，就已经渐渐掌握到了学习的窍门了。所以他的学习兴趣也是一直很大，这样也就让楚可教着非常有成就感。
　　楚可还为这特别和司靖说过，他说苗白这人肯定用不了多久的时间就能够完全掌握住初中的知识。司靖知道苗白自从反应变得越来越像正常人之后，就已经很是聪明了。所以他再听了楚可说苗白的学习情况之后，也是非常高兴的。他就觉得自己看上的人肯定不会是笨蛋的了。
　　因为每天中午的时候苗白都会陪着司靖待在公司里面，所以为了偶尔苗白想看书的时候方便，司靖办公室里也放着一套初中的课本好方便苗白随时看呢。
　　他们两人各忙各的没有多久，司靖就接到了楚可的电话。说是他今天临时有点事情，今天晚上可能没有办法过来了。
　　他把今天晚上需要的讲义都已经准备好了的，就是临时有事来不了了。他觉得如果司靖不想让今晚的时间浪费了的话，他就会找一个自己的同学代替他过来。讲义是有了的，只要照着他的讲义来讲课，那就肯定没有问题了。而且他找的人肯定成绩也是比较好的。
　　司靖想了一下就答应了下来，因为最近苗白学习出很大兴趣来了。所以他不想今天晚上扫了他的兴，就让另外的人来也可以，就是一次的话问题不大。
　　司靖答应之后，很快就挂了电话。苗白已经听出是楚老师来的电话了，这个楚可人非常不错，他也是很喜欢，所以就问了一下：“楚老师今晚不来了？他出什么事情了吗？”
　　司靖放下手机，然后就和他说：“具体的不知道，只是听声音应该不是他出事，你就放心吧。只是今天晚上他来不了啦，准备让他的一个同学带着他准备好的讲义过来教你。我答应他了，你没有问题吧？”
　　苗白就说：“楚老师没有出事就行，我没有关系的，有人来教就好了。”
　　他们说完了话之后，就又开始各自忙活了。没有一会儿，许沛就电话来说，他已经把支票里面的钱都转到了苗白的银行卡里面。司靖放下电话就和苗白说了这事，只是他和许沛一样都没有特意提起这笔钱到底有多少。
　　而苗白自己呢，他一点都没有怎么注意看支票上的数额，所以到了现在他也没有问，主要是因为他认为只是一些买补品的钱，肯定也是没有多少的，所以才那么干脆的就答应了司靖让许沛转进了他自己的银行卡里去。
　　司靖见苗白果然是啥都没有问，也就没有多说什么了。他们一直忙到司靖下班的时候，他们才坐着车回家去。今天早上小李过来的时候已经从老宅那边拿了一些肉类和水果什么的过来了。所以今天他们也不用去买食材了。
　　其实苗白想吃空间里面出品的水果很久了，但是他最近几天才找了零星的几点时间进入空间里面把上次从网上买回来的水果苗种下去，要想吃到水果，再快也不是这几天就能够吃到的。所以他们最近吃的水果都是小李直接从老宅那边拿过来的。
　　他们回到了家之后，苗白就开始进入厨房忙活了，而司靖也换了一身的休闲装束进去帮忙了。
　　他们两人很快做好了晚饭，因为司机已经直接回去了，所以就是他们两人在家吃晚饭了。今晚的饭菜就都准备得不多，就是三菜一汤的量。他们两人很快吃完了晚饭之后，就都在大厅里面等着今天要来上课的替课老师了。
　　他们等到差不多七点半的时候，就听到门铃响了。因为苗白坐得离门比较近，所以他就站起身去开门了。果然，一打开门就看到了一个年纪和楚可差不多的年轻人站在门口。好像他没有想到来开门的是苗白，所以看到苗白的时候还愣了一下。直到苗白开口问；“请问你就是来代课的老师吗？”
　　然后来人才反应过来说：“是的，我没有迟到吧？”
　　苗白就把他往门内让，边回答说：“那就没有，你还早来了半小时呢，请进来吧！”
　　苗白其一见到这人就感觉不喜欢他，只是想着怎么样也只是来今天这一次，所以也就算了。他把人请了进来之后，这人一看到坐在厅里的司靖，就直接忽略了苗白了。他直接走过去对着司靖笑得像朵花一样的说：“这位想必就是司先生了吧，我叫方然。今晚因为楚可有事情来不了，所以就是我来替他的课。”
　　司靖见着这个人也是不喜，见他开口了，就皱了下眉头说：“是的，那么今晚我们家苗白就要麻烦方先生了。现在也还有半个小时的时间，是现在就开始呢，还是等到了八点才开始？”


第32章 新的开始
　　方然回答说：“司先生你觉得呢？我怎么样都可以。”
　　司靖就问苗白说：“小白，你觉得呢？”
　　苗白不喜欢今天来的这个方然, 所以也想着让他赶快完成了今天的教学任务就走了就好了。所以他就说：“还是现在开始吧！我现在也没有其他的事情。”
　　司靖听了就说：“那你们就开始吧！方先生就可以跟着小白上楼了, 他学习的地方在楼上，我就去书房了。你们完成了就直接下楼去，到时候我也会下去的。”
　　苗白听了就带着方然准备上楼, 而那个方然呢, 则是一直看着司靖, 直到司靖进了书房看不到了才算是收回了目光。
　　苗白见这人今天一来就一直看着司靖, 而自己这个学生他可是一直在忽略。就出声说：“方老师，我们到了，请进吧！”
　　方然答应着就跟着苗白进去了。他们进去之后，苗白先坐好了，并把书本等东西都准备好了。
　　但是方然居然还没有想着开始教学，他先是坐到苗白的对面，然后就和他说：“司先生都不陪着你？”
　　苗白奇怪的看着他，说：“为什么要他陪着我？他还有工作要做呢！”
　　方然就笑得很奇怪的说：“你都这么好说话的啊？你得趁着司先生对你好的时候, 好好的享受呢！不然等到他腻味了, 你肯定享受不到这么好的待遇了。”
　　苗白没有听懂他的话，他就说：“司靖对我一直很好啊！方先生, 我们开始吧！”
　　方然见苗白这么白痴，就撇了撇嘴说“算了，我们开始吧！”
　　等苗白他学习完今天的内容之后，方然没有等苗白就很快收拾好自己的东西下楼了。司靖已经在楼下等着了。
　　方然看到司靖之后，就非常高兴的走过去坐下来和司靖说话。
　　等苗白下来的时候, 还在楼梯上就看到大厅里的两人正说着话呢！而且那个方然看到他下来的时候，还特意更贴近司靖了一点。
　　苗白虽然不知道自己心里在不舒服什么，但是他看到方然离司靖那么近就是不舒服。
　　所以他就三两步的就赶快走下了楼，然后就直接坐在司靖的旁边，还特意伸手拉住司靖的手。然后，他果然看到方然的脸色一下子就不好了。这样他的心情也就非常的好了。
　　苗白见方然又想靠近司靖和他说话，他就赶快开口说：“方老师，现在也不早了，看来你要赶快回去了呢。以前楚老师都是完成了就赶快走的。我们这里的公交车不好搭，太晚了你该搭不上车了。我们的司机都不住这里，所以也不会有人送你回去。”
　　方然见他这样说了，而且司靖看样子是很同意苗白的，所以他就没有办法再待下去了。
　　最后还特意又和司靖说了几句话才依依不舍的告辞走了。苗白见这人终于走了，就一下子开心了起来。
　　司靖见他那么开心，就笑着和他说：“怎么了？不喜欢今天来的那个方然？”
　　提到那个方然，苗白就又不开心了。他就和司靖说：“那人怎么这样？真是太讨厌了。”
　　司靖就看着他说：“为什么不喜欢他？”
　　苗白想了一下说：“他好奇怪，他是来教我的吧？但是他一直在找机会和你说话，却不怎么理我。而且他在开始教学之前和我说的话也是非常的奇怪。”
　　司靖当然是知道那人是怎么回事。不过他有其他的想法，所以就一直稍微配合了那么一下。
　　现在感觉还是有点效果的嘛，所以他现在的心情其实是非常好的。只是在苗白不开心的时候不好表现出来。
　　司靖稍微压了压自己飞扬的心情，然后就问苗白：“他都和你说了些什么？”
　　苗白就把方然说的话都复述了一遍，然后还说：“他好奇怪啊！还说要我趁现在好好享受，等以后你腻味了肯定就不会对我这么好了。是这样吗？你以后就不会对我好了？”
　　司靖的好心情因为这些话而不翼而飞了。他一下子就很生气，不过还是柔声的和苗白说：“别听他乱说，那不是什么好人。我会一直都对你好的。我会和楚可说让他以后不要找方然来代课了。放心吧！以后见不到他了。”
　　苗白见司靖这样说，他也就不再想了。
　　司靖就继续和他说：“那你是不是见他和我挨得近了就不舒服？”
　　苗白说：“是啊！什么人啊这是，居然坐得离你那么近，他想干什么啊？”
　　司靖又说：“那如果其他的人想我这样拉着他的手呢？”
　　司靖说着还特意晃了晃他拉着苗白的手。苗白这下子就更不爽了，他脸色非常难看的和司靖说：“肯定不行啊！你只能拉我的手！”
　　苗白说完还使劲瞪了司靖一眼，好像他现在就会去拉别人手似的。
　　司靖见了他的反应就非常的高兴，他就说：“我肯定是不贵拉别人的。你放心吧！”
　　只是司靖接着又说：“只是我以后的夫人肯定要拉的了。”
　　然后他就见苗白马上脸色就变了，他一下子就摔开了司靖的手，然后站了起来说：“那你就等着拉你夫人的手吧！我又不是你什么人，你以后也不能随便的拉我的手了。”
　　苗白说着都气得开始发抖了。司靖看到苗白反应那么大，马上就也站了起来。然后直接把还在一直挣扎的苗白给使劲抱进了怀里。
　　苗白还在他的怀里挣动着，想离开他的怀抱。司靖死死的抱住他然后把他的脸抬了起来。
　　司靖看着他的眼睛说：“傻瓜！我怎么可能会有其他夫人呢！我不是和你说过只会拉你的手吗？我再说一遍，我司靖就认定了苗白一个人了，以后也不会有其他的任何人！记住了吗？”
　　苗白虽然没有再动了，只是脸色还是不好看。他和司靖说：“你没有其他人也会有夫人啊？”
　　司靖实在是服了他了，就抓住那句夫人不放了。司靖就继续耐心的说：“我说不会有其他夫人，所以要是有夫人也只能是你！知道吗？”
　　苗白说：“可是我是男人呢！怎么能够当你夫人？你可不能乱说话！”
　　司靖没有办法，就只能继续和他说：“那反正就是你了，你觉得什么称呼好就是什么了。要不就是爱人、伴侣？”
　　苗白被他说得不好意思了，就红着脸说：“谁是你的爱人啊？真奇怪！”
　　司靖见他总算不生气了，就说：“就是你啊，还能有谁！”
　　司靖说着就低头去吻了下她的嘴唇，不过是一吻即离。苗白被他的动作弄得更不好意思了。
　　司靖就趁机和他说：“小白，我喜欢你！我爱你！我知道你现在肯定也是喜欢我的，只是不好说而已。放心，我会等到你好意思说的时候。”
　　苗白红着脸问：“什么是喜欢？”
　　司靖就马上回答道：“就是你刚才感觉到的那些，如果我拉别人的手，你肯定不舒服。你想想你和田志的关系也很好吧，但是如果他拉着周梅的手，你有什么感觉吗？不会有啥感觉，所以你对感情肯定和对他的不一样。而且，就像今天晚上这样，方然想尽办法和我亲近的时候，你就不舒服了。这些都是因为你喜欢我。你对我的感情不一般才会出现我刚才说的这些感觉。”
　　苗白听了之后，想了一会儿才说：“那么你怎么知道喜欢我的呢？”
　　司靖听了，就接着和他说：“我啊，就是感觉对你一直放不下心来，从你家走了的时候，工作着都老是会想起在你家住的那几天的情况。特别是你差点被牛青他们打的时候，那个时候我听到可能你被找麻烦的时候，就非常的担心了。等着我看到牛青伸着手向你的时候，我以为他是准备打你，所以当时我非常愤怒才使劲的踹了他一脚的。那个时候我就知道你对于我来说是和其他的任何人都不同的。”
　　苗白听得心花怒放的，虽然不知道自己为什么这么开心，但是听着司靖说这些话他真的很高兴。
　　司靖又接着说了下去：“我意识到了自己对你感情后，就更是慢慢的体会到了喜欢一个人的感觉了。其实这段时间以来，我一直在等着你开窍呢。一开始我也没有想这么早挑明的，我喜欢你能够自己意识到是喜欢我的。但是今天晚上情况特殊，正好替课老师方然做的事情能够让你意识到自己对我的感情，所以我才没有阻止他的。”
　　苗白听到这里，虽然还是有点不好意思，但是也感觉很是气愤呢。就板着脸和司靖说：“所以，你今天晚上完全是故意惹我生气的了？你怎么能够这样呢？看我生气很有意思吗？”
　　司靖赶紧的又亲了亲他的嘴唇，然后柔声对他说：“对不起，以后不会了。我不是见你老是没有怎么意识到自己对我的感情嘛，所以就有点着急了。不气了啊！”
　　苗白被他哄了好一会儿才算是雨过天晴了。然后他们又腻歪了好久才打算上楼去洗澡睡觉了。司靖觉得今天晚上让苗白意识到了他对自己的感情真的做对了。现在苗白对于他的怀抱都基本上不会排斥了，以前虽然也不是很排斥，但是他老是觉得这样不好。
　　现在可就好了，就说别人两个相互喜欢的人都是这样子相处的，白就不会有异议了。这样的好处就是司靖能够正大光明的吃豆腐了。而且现在的苗白更是可爱了，经常是稍微一亲密点儿就脸红不好意思。以前他没有意识到什么的时候，可是非常坦然的接受司靖的拉手和拥抱什么的呢。
　　从这一天开始，苗白的四周就一直是粉红泡泡包围着的了。就连上班的时候都经常是嘴角含笑的。只是田志问他几次，他都搪塞过去了。他就觉得自己现在算是和司靖谈恋爱了，别人都是一男一女两个人谈恋爱，但是他们是两个男人。
　　虽然说司靖一直让他不要多想，其他的事情他会解决的。但是他还是不想这么快就让田志知道他和司靖的关系改变了，他不知道田哥会不会觉得很奇怪。所以还是以后再说吧。
　　司靖每天上班也是春风满面的，虽然他的面瘫脸上还是很难看出来。不过，大家都发现了，最近司总心情不错。因为每次去汇报或者是开会的时候挨骂的机会都少了很多。大家想着可能还真是因为有了男朋友的关系，觉得那位苗先生真是功不可没。
　　所以，苗白最近中午送饭去给司靖的时候，就会发现他们公司里面的同事很多都对他热情了好多的样子。
　　许沛还特意对苗白说：“苗白，你现在可是成为了我们公司那些人的救世主啦！所以他们才会对你那么好。看看，经常有美女给你带零食吃，我怎么就没有这么好的待遇呢？”
　　苗白没有弄明白，就问他道：“怎么会？我可是啥也没有做啊？我一直都是这样的呢。”
　　许沛就说：“你啥也不用做，就是在司靖发火的时候让他见到你就好了。”
　　苗白觉得奇怪好久了，就顺便问他说：“司靖经常发火吗？我怎么不知道？而且好奇怪啊！好像公司里面的同事都很怕他的样子，当然你就不是很怕。”
　　许沛抽了抽嘴角说：“他对着你疼你还来不及呢，怎么会对你发火。你是不知道呢，他脾气一向不是很好的。而且对于工作的要求又很是严格，所以很少有人没有被骂过的。所以你说，大家怕不怕他？”
　　苗白总算是知道怎么回事了，但是他觉得只要让司靖的心情变得好点，他也是非常开心的。所以那些司靖的同事们给他带零食的时候他都接受了。只是他也吃不了这么多呢，所以经常是找机会又拿出来给大家一起吃。这样大家的关系都亲近了很多呢。
　　这样又过了差不多两个月的样子，已经是秋天了。天气凉了下来，司靖就不舍得苗白这么每天的来回跑了。他就和苗白说：“要不你中午不用送饭给我了？这样每天跑也很是辛苦呢。”
　　苗白就说：“我在饭馆那边现在也没有地方午休呢。如果不来公司还是要回家去，所以还是来公司这里和你待在一起吧。”
　　司靖见说服不了他，而且他确实是每天中午也很想见到苗白。所以也就没有再说什么了。但是他想着要不在田志饭馆附近再买一套房子，这样以后苗白就可以中午在那里午休了。别墅离那边还是远了点儿，现在的天气还好，如果到了冬天，那可就受罪了。
　　想好了的司靖就把这事交给了许沛，让他尽快去买到房子。到时候就换他每天中午到那边去吃午饭兼午休了。他多跑跑没有问题，苗白苔辛苦了可舍不得。而且每天中午都在田志的饭馆里面给他做午饭，苗白肯定不方便。
　　许沛的动作非常快，没有几天就拿着看中的几处房子给司靖挑。司靖选了一处离田志饭馆最近的，而且房子也非常的不错的。然后就自己选了苗白会喜欢的装修风格，让许沛找人尽快装修好。然后还要晾一段时间才能住进去呢，所以要争取在冬天来到之前就能住进去。
　　苗白还是每天都来回跑得不亦乐乎的，一点都不知道司靖安排的事情。所以等到冬天来的时候，那里的房子也已经可以入住了。司靖就给了苗白一个惊喜。
　　当司靖有一天晚上把钥匙给他的时候，苗白是真的惊喜到了。而且这栋房子的房产证上面写的是苗白的名字，当然了，这点他是不知道的。他只是知道，司靖担心他累着了，所以才特意买了这房子好让他午休的。以后就换成司靖往他这边跑了。
　　只是当许沛知道了这件事情之后，已经被苗白养刁了胃口的他就不开心了。他想着，以后苗白就不会送饭来公司了。那么他就蹭不午饭吃了。那么美味的饭菜他可不想放过，所以当司靖每天中午下班开始往新房子这边跑的时候，他就死活都要跟着过去。
　　司靖实在拿他没有办法，就顺便带上他了。其实苗白有做他的份，只是为了让他着急他们两人都故意没有提前和他说。
　　新房子被苗白收拾得非常温馨，家里的床上用品以及那些窗帘什么的东西都是苗白和司靖亲自去选的。虽然可能没有别墅里的那些质量好，但是因为是经过了自己手的，所以他们都感觉很有成就感。
　　许沛第一次进去布置好了之后的房子后，就一下子觉得真是一个温暖的家。他都想住下来不走了，但是他是知道的。要是他这样说了，那是肯定要被司靖撵出门去的。而且以后肯定也是没有机会再过来蹭饭了。
　　因为有了新房子在饭馆这边，司靖觉得每天早上让苗白从别墅那边赶过来上班还是很辛苦。所以干脆他们就都搬到新房子这边来住了。别墅那边就是差不多一个星期左右过去看一下花房里面的花，平时有园丁刘叔过来照看着，也不会有什么问题。
　　而楚可那边也已经通知了的，就让他每天晚上都到新房子这边来上课了。这边搭公交还更方便点儿。
　　自从上次方然来代了一次的课之后，不知道司靖和楚可说了些什么。反正苗白只是知道，后面楚可和他说了一句话，就是：“你放心吧，以后方然不会再来你们家了。我以后除非是实在不得已，不然的话都不会找别人来替我了。”
　　其实苗白觉得没有什么大问题，就只是正好遇到不讨喜的方然了而已。所以他就说：“如果有事情也是没有办法的，就是不要让像方然那种人来就行了。对了，你上次是出了什么事情吗？如果有什么我可以帮忙的你就和我说。”
　　楚可其实也很是喜欢苗白，这人不仅学习方面很刻苦，而且因为他的记忆力很好，所以学习方面很是轻松。相对的，他教着也是非常有成就感的。而且人也是非常实在的，一开始的时候他确实是因为这里给的工资高才接了这活的。
　　后面和苗白他们见面之后，又发现了他们关系不正常。不过，他一开始虽然面上还是没有怎么表现出来，但是对于苗白是以为他是那种靠着有一个有钱的男朋友的人。后面慢慢的发现，虽然司靖对苗白确实非常的好，但是好像苗白并不像他一直想象的那样。
　　他知道苗白有自己的工作，而且是在认识司靖之前就开始做的了。认识了司靖之后也没有辞职。再有，后面居然听苗白说他现在是在给司靖做工的，主要是还他帮着支付的家教钱。
　　其实楚可明白，这肯定是司靖忽悠苗白的呢。不过，也从这些方面他看出了苗白根本还不知道司靖对他的感情。而且苗白毕竟还小，而且以前的生活环境肯定也很是单纯，所以根本也没有多想吧。还一直以为他和司靖就是很好的朋友呢。
　　对于这样学习刻苦，性格又单纯的苗白，楚可是非常喜欢的。所以当他知道了方然干了什么的时候，就非常的生气。
　　他去问方然的时候，他还振振有词的说既然司靖这么有钱的一个人，怎么可能就喜欢上苗白那种人呢。所以肯定是和其他人一样只是觉得新鲜，说不定过不久就放下了。我只是想着等他不受宠的时候去竞争一下有什么不对。
　　楚可觉得和他实在是没有什么说的，后面就大吵了一架就绝交了。他没有想到以前同样单纯的方然怎么变成了现在这个样子。
　　因为这件事情，他对苗白一直很内疚的。所以今天就特意的道歉了一下。不过，他没有想到，苗白居然没有怎么说他，还说让他有事的话可以找他帮忙。他觉得更是不好意思了。
　　以前苗白没有意识到自己对司靖的感情，而这几天看他们两人相处的情况，他也看明白了，这是已经捅破了窗户纸了。所以苗白现在也应该是知道方然那次做的事情肯定是针对他的了。知道了这些还能对自己毫无芥蒂的，他是真的被感动到了。
　　他觉得，以后自己还要加倍的努力，让苗白以优异的成绩进入学就是他现在能够为他做的了。
　　所以，当苗白说要帮忙的时候，他就回答说：“没有什么事情了。以后有事解决不了会向你们求助的。我们来继续上课了。”
　　苗白他们搬家之后，他的时间确实多出了挺多的。这样他也就有时间经常进入空间里面去打理一下里那些作物了。
　　苗白空间里面种植的东西种类越来越多了。除了最开始的各种蔬菜之外，加上后面在别墅那边的时候买的果树苗和花种。最近他又上网去买了一些调料的植株回来种植。这样空间里面的东西就更多了。
　　他还准备着在农贸市场上去买一些其他的东西回来，他去逛了几次，然后还是又买回来了一些东西。就这样，这段时间他一有时间单独待着就进入空间忙活。空间里面种植的花已经都长得非常好了，大多数都开得非常鲜艳。他现在每天早上都会摘一些出来装饰一下新家。
　　除了花卉方面外，一起种下去的果树也已经有一些开始结果了。虽然可能还得一段时间才能成熟收获，但是他也是很有成就感的呢。以后他们家就不用再从老宅那边拿水果了，空间里面出产的水果肯定只有比现在吃的美味。
　　他最近都会把空间里面的西红柿和黄瓜等能够生吃的东西用来凉拌了。有时候他不想吃外面的水果的时候，也会直接当作水果来吃。他还特意给田志家也送了一些，就说是司靖家老宅送过来的。他也不敢经常送、更不敢多送，所以都只是一两个月送那么一两次的样子。
　　空间里的种类丰富起来之后，他们家的餐桌上的彩色也是变得多彩起来了。苗白觉得司靖工作辛苦，所以就经常变着花样给他做好吃的。这样一来，经常过来蹭饭的许沛就经常说：“自从我来你们这里吃午饭之后，我的体重都上升了好多。看来你们家的饭菜就是养人啊！”
　　苗白听了其实是很有成就感的。而且他也知道司靖的身体也是越来越好了。主要原因就是他们家里除了吃的蔬菜和鸡肉、鸡蛋这些东西是空间里面出品的以外，还有日常的饮水也是空间泉水。就连每天司靖去上班的时候，苗白都会特意用瓶子给他装上好几瓶的空间泉水带着去。
　　苗白自己的身体变化也是非常大的，除了他现在的反应能力和正常人已经没有什么不同了之外，身体素质和感知能力也得到了非常大的提升。
　　现在别人对着苗白说话的时候，不管是多么复杂的句子他理解着都不会有问题了。所以现在司靖也不会向以前那样特意和他说短句式。现在能够完全正常的和他说话了。而且他现在也变得越来越聪明了。
　　苗白现在的聪明劲基本上都表现在学习上面，楚可特意和司靖谈过他的学习情况。他说苗白照着这个学习进度下去，应该要不了几个月就能够开始学习高中的课程了。
　　司靖听了也是非常为苗白开心。他知道苗白现在不仅在其他方面都和正常人一样了，而且在记忆力方面更是超过了大多数的人。他以后肯定肯定能够以优异的成绩进入想去的学校的。
　　而且因为楚可的教学方法很是适合苗白的具体情况，所以才让他取得这么快的进步。司靖觉得楚可也是功不可没，所以就给他发了挺多奖金。苗白有时候学着做了一些点心的时候还会让楚可带回学校去吃。
　　他们都觉得楚可这人非常不错，所以都很喜欢他。
　　楚可觉得自己这次运气真好，遇到苗白和司靖都是很好的人。他一开始还以为这种有钱人家的孩子肯定是比较难教的，没有想到遇到了苗白这么个乖巧、听话，还特别刻苦的人。他觉得就算没有这笔不少奖金他都觉得很是值得的了，没有想到还能够有惊喜。
　　这样的日子很快就又过了几个月，时间来到了年底。天气也越发的冷了，苗白每天早上都很难起床。现在基本上是司靖先起床来把早餐做好了才去叫他起床。司靖会做的东西虽然少，不过也不会有奇怪的味道。所以他们吃得还是很欢快的。
　　每天吃完早餐之后，都是司靖的司机早早的来接他去上班。而苗白因为饭馆离家很近，所以就一直是到了快要上班的时候才出门几步就到了。他们住进这个新房子的时候，还特意请了田志和牛青他们来吃了一顿饭。
　　牛青这几个月都是带着他的那一帮小弟一起在步行街那边卖着麻辣烫，调料是经常过来这边让苗白准备好的。有时候苗白有空也会给他们准备好一些空间里面出产的蔬菜，不过大多数时候都是要他们自己购买的。
　　不过，因为调料实在是美味，所以就算用在市场上买的蔬菜做出来的麻辣烫都很是美味。所以他们的生意也算是非常好的了。牛青他们那十几个人现在都不去收保护费了，他们又去租了几辆三轮车，然后分成几组到不同的地方摆摊。
　　牛青他们的生意扩大了，苗白每天要准备的调料也变得越来越多了。他虽然也变得忙碌了很多，但是每次牛青给他送来他的分成的时候他就特别高兴。所以再忙他都会每天准备好多多的调料给牛青拿走。
　　而且，最近苗白觉得光是麻辣烫有点太单调了，所以准备调制一些烧烤调料出来。他想着让牛青他们在卖麻辣烫的同时也附加上烧烤。这样肯定生意会更好的。
　　苗白把这个想法和司靖说了之后，司靖见他兴致勃勃的，也没有打击他的积极性。所以苗白就开始弄烧烤调料了。等这次牛青过来的时候，就一起给了他，还特意的教给了他怎么做烧烤好吃。
　　苗白忙活完这些之后，就差不多到了腊月初十了。田志他们今年是要准备回老家去结婚的，所以早早的就把饭馆给关了。苗白虽然很想跟着他们一起回去，但是司靖不同意。
　　司靖和他说：“他们是要回去准备婚礼那些，你跟着去也帮不上什么忙。而且家里面又没有其他的人了，你回去怎么办？就等着到他们的大喜之日的时候，我和你一起去喝喜酒就好了。”
　　苗白想了一下，还是听了司靖的。他现在回去待在以前和阿婆一起住的屋子里面，肯定是冷冷清清的。他一个人待着很是寂寞的。他还是等着和司靖一起回去吧。
　　其实在知道司靖要和他一起回去的时候，他是有点儿担心的。因为他那个亲生父母家里就是在同一个村子里面的呢。到时候看到司靖这么有钱的人跟着他回村去，会不会来找他呢？
　　只是现在担心也没有用，他也不可能永远不回去村子里呢。怎么说阿婆还葬在那里呢，他怎么说每年都要回去祭拜一下她的了。
　　因为田志他们要提前走，苗白就先送他们上车。他们回去还带着很多的东西，都是司靖让司机开车送他们上了火车的。送走了他们之后，苗白也想着买点什么东西带回老家去。村里还是有那么几家人从小就对他比较好的，所以他也要给他们带点礼物回去。
　　他想了半天也不知道买些什么东西，干脆去问司靖了。以前他回去的时候也会买一些东西回去，只是那个时候他的工资不多，所以不敢怎么买。就是随便意思一下而已。现在他存到了一些钱了，就准备买点好的东西回去。只是这样他就不知道该买什么了。
　　最后，还是司靖和他说：“要不我到时候让许沛准备好？他经常做这些事情，非常的熟练了。所以还是交给他吧！而且我们公司过年的时候也会特意买东西送礼给客户的，所以让他一起买了，这样还便宜。”
　　司靖这样一说，果然苗白就没有意见了。就这样把这项任务又交给了许沛。
　　因为马上过年了，所以苗白的学习也暂时停止了。苗白听说楚可家就住在城郊农村，家里就一个奶奶，没有其他亲人了。他就在楚可回家的时候特意拿了好些东西让他带回去吃。特别是从空间里面拿了一只老母鸡出来送他了，让他一定要给他奶奶吃。
　　其他的肉类和水果那些就都是老宅那边拿过来的了。他也给楚可带了一些回去。司靖还特意给他发了一个红包。这次的钱虽然不多，但是心意到了。
　　楚可也特意从家里带了一些他奶奶制作的酸菜那些来给苗白，还有他们家自己种的花生。苗白比较喜欢吃花生，所以收到了这样的礼物非常高兴。司靖见苗白开心，他也对楚可会多说几句话了。
　　楚可知道，苗白这是真的在把他当作老师尊重呢。他也是非常开心的。
　　很快的就到了腊月二十五，再过两天就是田志的大喜之日了。今天，苗白就要和司靖一起回去参加他的婚礼了。
　　他们这次是坐飞机回去的，所以很快就到了他们那里的省会城市，然后司机再开车装着礼物带着他们往苗白的家乡去了。苗白一路上都很激动，因为也已经很久没有回家了。他现在心里面有回到家乡的期待，也有怕遇到亲身父母后被缠上的惶恐。
　　只是，他看了一下一直待在他旁边的司靖，突然就觉得没有那么担心了。他觉得好像不管遇到什么样的事情，司靖好像都是能够解决的。所以他就一下子安下心来了。


第33章 回到家乡
　　苗白他们是早上就到了他们A省的省会城市N市的。只是这里离他家里还有点远，所以还要开车走差不多五六个小时才能够到达他家所在的C市。他家还在离C市一个小时左右车程的乡下, 所以今天虽然是早上就已经到达N市了, 但是可能要到下午或者是晚上才能够到达家里。
　　在路途中的时候，还特意下车吃了一顿午饭。虽然在外面吃的没有家里面做的舒服、合胃口。但是在外面也不能够那么讲究了。
　　只是苗白见司靖吃得比较少，他就想着一会儿拿点其他东西给他充饥。还好他在家里的时候, 就已经准备了一些吃食带着的。虽然基本上都是些干粮, 但是至少味道是司靖喜欢的。所以, 苗白就让司机去车上拿了些出来。司机也跟着司靖一起吃了点儿。
　　而苗白就没有一起吃了, 他是好不容易回到了家乡。还能够吃到家乡风味的饭菜，他觉得非常满足。就算味道不是那么入人意也完全没有让他放弃。他觉得等回到家里之后，他还是要多做做家乡味道的饭菜给司靖尝尝。用空间里面出品的蔬菜，又加上自己动手肯定会很美味的。
　　吃完了午饭后，司靖见到了苗白的午睡时间了，就和他说：“正好附近有酒店，我们就去睡下午觉吧。晚上应该就能够到你家那边了。只是你这么久没有回家了，家里面还能够住人吗？我们回去太累了也没有办法好好休息的。现在休息好了, 如果回去没有那么快能够睡觉也没有问题的。”
　　苗白现在的生活已经被司靖监督得非常的规律了。所以他今天刚吃完午饭没有多久, 因为到了他的午睡时间，所以已经开始犯困了。听司靖这么说就答应着：“那也好。如果到C市太晚了今天晚上就留在C市住一个晚上就好。明天一大早的再回去。这样如果家里住不了人什么的也有时间打理一下的。”
　　司靖同意了, 然后他们就在附近找了一家比较好的酒店住了进去。
　　苗白觉得好久没有出门了，今天又是坐飞机又是坐车的，已经感觉很累的了。所以他进了酒店后，就赶快洗了个热水澡就上床睡觉了。司靖是等他洗完了上床后才开始洗澡的。
　　等他们睡醒之后就已经差不多是下午两点半了。洗漱一番就又准备出发了。这次因为休息好了，所以苗白一路上都是精神百倍的样子。每次经过了什么地方他都是在旁边给司靖介绍一下情况。因为这是他的家乡, 虽然没有司靖所在的地方发达，但是他仍然是非常留念的。
　　其实，车窗外面的世界也没有什么好看的。因为是冬天了，所以都是萧瑟一片。这里还比司靖经常待的G市冷，所以看着就更是荒芜样子。但是这些风景在苗白的眼里，可就成为了可爱的家乡景致了。
　　司靖见苗白这么兴奋，就一直很是耐心的听着他讲解沿途的情况。其实，苗白长这么大，除了当年跟着田志直接从C市坐火车就到了G市外，他还没有去过其他的地方呢。所以现在经过的地方他都是没有来过的，这次也是第一次呢。
　　不过，自从他学会上网买东西开始，就一下子打开了新世界的大门。慢慢的他也知道上网查东西了。而且楚可也会认真的教他怎么上网去查找到自己需要的知识。这样对于他的学习也是有帮助的，所以他学得很是认真。
　　这样一来，渐渐的他就了解到了网络的方便了。到了现在，他基本上能够和普通的高中生一样的了解和使用网络了。所以，在回来之前，他知道了要从省会的N市开车回去他家的话，肯定是要经过很多他没有去过也没有了解过的地方了。所以他就提前在网上都查了一遍。
　　他还在网上看到有人说也是会开车从N市回C市的人。这些人都是每年这样回家过年的，所以对沿途的情况可是了如指掌的。所以苗白就在网上请教了他们，他觉得既然是自己的家乡，那肯定是得多了解一些才好呢。所以现在他才算是能够和司靖介绍这些情况了。
　　一路走着、说着。他们到达C市的时候果然已经不早了。看到已经是下午五六点了，他们就决定还是在城里住一晚好了。第二天再回去，这样会好很多的。顺便晚上的时候可以带着司靖到处走走看看这个小城市的情况。
　　晚上苗白他们就在酒店里面吃的，他们也是尝试了这里的特色菜。这次这个酒店的饭菜做得还算不错，所以司靖也吃得非常香。他们三人吃饭的时候，苗白就在那里给司靖详细的说这些菜的情况。田志当时就是在C市学厨出师的，所以对于田志教出来的苗白来说，这些菜色都是他非常熟悉的呢。
　　只是在G市那边也不能只做C市这边的特色菜，所以他还学习了一些其他地方的菜式。只是他自己觉得还是特别喜欢C市这边的风味。所以他自己做的话，这些菜色也会更美味的。只是就算是在G市的家里，他也很少想到做。主要是因为司靖是G市的人，他不知道司靖喜欢不喜欢其他的风味。
　　而苗白虽然知道了自己对似靖的感情不同，但是他们的相处除了司靖会经常吃吃他的豆腐之外，也和其他时候没有什么区别。所以他还是觉得现在自己是在给司靖打工的，所以在做饭菜的时候都会以司靖的口味为主。所以在家里很少会有其他地方特色菜式。
　　这次他见司靖吃得这么香，觉得以后也可以把这些菜式加入家里的食谱去。苗白这样和司靖说的时候，司靖也才意识到苗白可能更喜欢吃家乡这种味道的饭菜。他一直以来都是别人在迁就他，还没有想着迁就过别人。所以他一直没有意识到原来苗白每天做饭都是他的口味，而苗白可能会更喜欢其他口味的食物。
　　意识到问题之后，司靖就和苗白说：“我们现在是相互喜欢的吧？”
　　苗白布知道他为什么突然这么问，就回答说：“是的啊。”
　　司靖接着说：“我们现在既然相互喜欢，那就是男朋友的关系了。所以，如果像这样的事情，就是饭菜口味不合的时候，你就要说。我有时候会不了解情况，这样我就不知道你喜欢什么样的。你要自己说知道吗？而且平时除了中午许沛会过来吃饭以外，平时基本上都是我们两人。这样你每次做饭的时候就做我们两人都喜欢的菜色就好了。就是不能只考虑我的想法，你自己喜欢吃的也得经常做。”
　　苗白疑惑问他：“我不是在给你打工吗？那是肯定要按照你的口味来准备饭菜的啊。”
　　司靖觉得有点晕，他继续说：“那是刚开始你不知道喜欢我的时候，现在我们的关系已经改变了。我们现在已经是刚才说的那样，我是你的男朋友了。所以是一家人，一家人当然不能只考虑一个人的感受啊。就拿田志和周梅来说吧。他们也和我们一样，是一家人，所以他们平时做饭吃的时候是不是也是考虑到了两个人的口味问题，而不是只考虑一个人？我们以后也要这样才行。”
　　田志和周梅确实是不同地方的人，口味也是不同的。他去田志家的时候还吃到过周梅的家乡美食呢。看来确实是这样，以后司靖就是他的男朋友了，不是老板。所以以后做什么事情也不用只是考虑司靖的感受了，自己的感受还是要考虑进去的。
　　这样想着，苗白觉得，和司靖的关系改变之后，还真是有好处的哈。以后自己想吃什么也不用怕别人说他不考虑老板的情况、工作疏忽了。以后就像是家人一样相处就好了。其实他早就觉得除了把做饭和收拾屋子、照顾司靖当作是工作以外，其他时候他们相处还是和亲人是一样的。
　　只是看司靖现在说的，以后其他方面也要当成一家人来了，这样如果司靖没有帮忙他做家务，他也是可以直接安排任务的了。这样想着就很开心呢。虽然一起住这么久以来，只要司靖在家的时候都是会帮忙了的。不过，不影响他现在感觉开心呢。
　　司靖见他终于想明白了，也是非常的高兴。他就说怎么感觉自己和苗白的关系还是没有太多进步的样子，原来问题是出在了这里。还好他及时发现了，不然继续这样下去的话，他什么时候才算是真的让苗白爱上自己呢。
　　他们吃完了晚饭，就一起出门上街去走了走。因为解决了一个大问题，所以司靖的心情是非常好的。这一晚上在外面就一直是笑着的，虽然不是很大的笑，但是整个人都柔和了不少。苗白见他高兴，自己也很开心。所以陪着他走了走，消了食才准备回去睡觉。
　　第二天就要回村里去了，苗白好久没有回去了，他现在都有点儿近乡情却了。
　　作者有话要说：　　每天凌晨放防盗章，白天会替换。如果没有注意买到了防盗，也没有关系。替换之后再看就好了，不用重复买的。替换之后会在内容提要那里标明的。么么哒！


第34章 家里情况
　　到了第二天的时候，苗白一大早的就和司靖起床了。他们同样在酒店吃了早餐才向着家里开去。
　　这次就很快了, 早上路上很顺畅, 才五十多分钟就到了村里。他们进村的时候就见到田志家里面好多人正忙碌着呢。这马上就要到婚礼日期了，所以好多乡亲们都来帮忙做准备呢。
　　苗白和阿婆的家就在村头的马路边上，所以他们进村就到了。田志家就住在他家隔壁, 是离得很近的邻居了。所以他们刚到, 田志就已经看到了。
　　他们村里最近几年虽然也已经挺多人出门的打工的, 但是这么好的车停在村口还是比较少见的。他们只是在马路上看过这种车飞驰而过, 村里买得起车的都是比较便宜的那种。所以苗白他们刚停下车，就受到了在田志家帮忙的那些乡亲的关注。
　　等他们下车的时候，田志就已经带着周梅到了他们车旁边等着了。苗白和司靖下车之后就见到了他们。
　　田志见了他们，就开口说：“你们回来了？先到我家休息一下吗？小白，你家里可能没有这么能住人。虽然我回来后去帮你打理了一下，不过也只是大概的弄了一下，等等让周梅再去帮忙弄一下可能晚上才能住人了。”
　　苗白可不敢劳动新娘子，所以赶快说：“田哥, 你放心吧。我们就先回家去了, 现在也还早着呢，所以可以慢慢弄的。太感谢田哥和嫂子了, 你们这么忙还要抽时间去帮我弄屋子，实在是不好意思。田哥你们先忙着吧，我们安顿好了再过去帮忙。”
　　田志见他们坚持要回家去，就也没有多说了。他就和司靖说：“司总可能是第一次来到我们这种乡下吧？可能会有很多不习惯的，司总就多多包涵了。”
　　司靖开口说：“没有什么的, 这里风景很优美呢。而且空气也比G市好了很多了。我很喜欢这里的。对了，我和小白给你们准备了一些新婚礼物，现在就带回去吧。”
　　说着司靖就让司机把准备给田志的礼物先搬出来给他们。
　　司机听了就赶快开始忙活起来，苗白本来也是准备去帮忙的，不过被司靖拦住了。
　　司靖和他说：“这一路回来，你也已经累了，就别去了。他们会弄好的。”
　　司机把给田志的礼物都搬下来之后，田志也很爽快的收了下来，然后带着周梅谢过了苗白和司靖就叫了几个亲戚过来帮忙搬回家去了。
　　送了礼物之后，苗白和司靖就和田志夫妻两个告辞回家去了。
　　苗白和阿婆住的房子在村子里算是中等的了，十几年以前那是算比较好的，只是最近几年村里的劳力出去打工都能够挣钱了，所以村里的房子也是越修越好了。挺多人家都是已经建了三四层楼的房子了，苗白他们家还是青砖瓦房就显得没有那么好了。
　　只是苗白自己可是很喜欢这个房子的呢，因为这种房子到了夏天不会太热，在家里待着是很凉爽、舒服的。冬天的时候烧着柴火整个屋子都是暖融融的。
　　苗白带着司靖走到家门口的时候，就和他说：“是不是见者周围都是小楼房了，再看我们家夹在中间就觉得稍微寒碜了点儿？田哥他们家也都在这几年建了新楼房了，周围这几家就是我家的房子还是瓦房来着。”
　　司靖见他虽然这样说，但是好像还很以自己家的瓦房为荣的样子，就摸了摸他的头，笑着和他说：“我很喜欢你家呢，看见周围的楼房都是大同小异的，就你们家的不同，就很感兴趣。我还真是没有住过这种瓦房呢，这几天就好好体验一下。”
　　苗白就说：“其实也还好了，只是这里是我从小长大的地方，所以我有很深的感情了。就算以后有钱了，我也不想推了另外建。这个房子可是早年阿婆她们的心血呢。”
　　苗白说着就拿出钥匙打开了大门。他们家的大门是两扇木制门扉合着的那种，就用一把小锁头锁住就好了。反正他们家现在可是一穷二白的，也没有什么东西可以让人惦记的。所以他向来就没有想过用大点的锁头。而且田哥家就在附近，田叔和田婶他们也会经常帮他看着家的，他一点都不担心。
　　苗白打开了大门后，就带着司靖进了屋子。他进去一看，就知道田哥真的帮了大忙了。家里的灰尘什么的都已经打扫过了，现在他就只要把家里的床上用品换了新的就可以睡觉了。只是厨房、堂屋那些地方的家具需要他们再擦洗一下。
　　苗白进屋之后，就先用抹布把椅子都仔细擦了两遍，然后就和司靖他们说：“你们先坐下来休息一下吧。我去厨房烧点开水来给你们泡茶喝。”
　　说着苗白就准备进厨房了，只是司靖也想看看小白的家呢，所以也没有坐，就跟着他进了厨房，边走还边说：“我也想到处看看呢，一会儿再一起坐下来休息吧。”
　　司靖不坐，司机也不好就坐下来啊。所以他们又是三人一起进了厨房里。苗白进了厨房之后，就先洗了现在要用的东西，然后才开始烧开水。还好他前次回家的时候，就顺便买了电热水壶回家，现在烧开水就方便了很多了。以前他们家烧点开水都是要生火用大锅来烧的呢。
　　他这次回来的时候，就在昨晚还在市里买了电饭锅回来。这样做饭也就能够方便很多的了。烧菜他就还是喜欢用家里的柴火来烧，这样味道会鲜美很多的。
　　现在很快要到午饭时间了，他就准备今天还是在家里吃饭了。所以他趁着烧开水的时间就迅速的开始把厨房里面该洗的东西都洗了出来。然后水也开了。他就用这次带回来的茶壶泡好了茶给司靖和司机喝。
　　这茶叶还是他这次知道司靖要和他一起来的时候，才买了放到空间里面的。刚才他去储藏室找东西的时候，就顺便偷偷拿了出来的。不过他也就是瞒着司机而已，买茶叶的时候司靖可是和他一起去的。
　　苗白让司靖他们在堂屋里坐着喝茶，他就到厨房里面去忙活开了。先是把刚才从车上搬下来的米袋子里面舀了米开始洗米煮上饭。然后就出去和司靖说：“你们先坐着休息一会儿吧，我准备去村里屠夫家那里买点猪肉回来。”
　　司靖喝了几口茶，说：“远吗？”
　　苗白就说：“不远，没有几步路的。我去了啊。”
　　不过，司靖还是想跟着去，就说：“还是跟着你一起去吧，让他在这里看家就好了。”说着就看了司机一眼。
　　司机先生见到自家上司的眼风，就赶快和苗白说：“苗先生，我留下来看家吧，就不跟着去了。”
　　苗白和司机说：“你以后不要再叫我先生了，感觉很生疏的样子，以后我们也会经常见面的，就直接叫我的名字吧。”
　　司机先生看了一眼司靖征求意见，司靖点了点头。然后司机先生就说：“好的啊，苗白。”
　　这个司机对于司靖来说是不同的，因为他们家不仅世代都在司家当佣人。而且他以前还是司靖父亲的司机，深得司靖父亲的信任。是后面司靖从国外回来之后，才被老爷子派来给司靖当司机的。
　　所以，这位可是在司靖的心里是和别的佣人、司机都不同的。所以司靖才同意让他就叫苗白的名字就好了。
　　苗白见司机同意了，就带着司靖走了出去。
　　他们这次是往更深的村里走去的。一边走着，苗白就一边给司靖介绍村里的情况。然后果然没有多久就到了。苗白就和他说：“我们村就这一家每天都杀猪然后拉到市里去卖的，只是每次都会留下一部分放家里方便村里的人去买肉。他们家人不错，卖给村里人都会便宜那么一点儿。只是年轻的那个哥哥肯定带着他妻子已经去市里卖肉了，家里只有婶子他们在了。”
　　苗白说着就带着司靖进了这家的院子，这家人也是已经建了楼房的。卖猪肉应该是挣了不少钱了。
　　苗白到了院子里，就看到开着的大门，和里面走动的人影，他就大声喊着：“请问安婶在吗?我是苗白。想来你们家买点肉回去吃。”
　　苗白话音刚落，司靖就见一个膀大腰圆的农妇从屋子里面出来了。
　　作者有话要说：　　今天准备双更，下一更在下午替换。


第35章 安家婶子
　　安婶一出来就看到了苗白，然后就开口和他打招呼了。她的嗓门可是比苗白的宏亮多了。只听着她带着笑意的声音说：“哎呀, 我还以为是谁呢？原来是小白回家来啦？赶快的进来吧。”
　　说着就一下子看到站在苗白身边的司靖, 她的声音一下子就低了好几度。然后就问苗白：“这是你朋友吧？你们快进来坐吧。”
　　苗白答应着就带着司靖跟着进了屋。她们家的堂屋里面就是一个大桌子，上面放着半扇猪肉。应该已经卖了一些的了，所以这半扇肉已经不完整了。
　　苗白他们坐了下来之后, 安婶就说：“你是准备要哪个部位的？我去给你割去。”
　　苗白回答说：“就要差不多5斤排骨和3斤五花、2斤梅花肉吧。麻烦俺婶了。”
　　安婶给他们两人倒了水, 然后就笑着说：“你来照顾我的生意我应该高兴才是呢, 这又什么麻烦的。”
　　安婶说着就动手开始给他割肉了。
　　苗白这次过来, 是把这次带回来准备送给乡亲们的礼物都带了一些过来的。安婶她们家以前也是帮了他和阿婆很多的。所以今天他带的礼物也是比较丰富。他和司靖把提着的礼物放到安婶家的堂屋里。
　　然后苗白开口说：“安婶，这次我回来带了点那边的特产过来。就拿了一些给你们尝尝新鲜。我放这里了。”
　　安婶见他拿来这么多的东西，就很是说了他几句：“你现在还年轻着呢，也才开始挣钱没有多久。怎么能够花钱买这么多的东西呢？给我们带什么礼物呢，心意到了就可以了。”
　　苗白就说：“这是侄子的一点心意。安婶你就别说我啦!而且这些东西都不贵的，也就是每样一点儿，也不多，就是让你们尝尝新鲜的。其他人家也是有礼物送的, 只是因为我们才回到家, 还没有来得及去送呢。所以安婶你就快别说了。”
　　安婶听他这样说，也就没有再说什么了。就继续手上的活。
　　苗白就安静的和司靖一起坐在那里看着她忙活。
　　安婶手上忙着, 嘴上也是没有停下来的。她对苗白说：“今年已经好久没有看到你回家来了。你在G市那边还好吗？听说是在田家小子的饭馆里面做事的？”
　　苗白笑着回答道：“是呢。今年还是清明的时候回来过。主要是太忙了，所以就一直没有多少时间回家来。我是一直在田哥的饭馆里面干活的呢。那时候我啥也不懂，多亏了有田哥愿意教我厨艺呢。”
　　安婶也笑着说：“田家的人都还不错的。田志他爸妈也算是熬出头了，现在儿子也娶了媳妇了，家里的房子也建了新的。老两口就也能够安心的等着抱孙子了。”
　　苗白听了也是很开心的说：“是呢, 田哥现在过得好了很多，只是就是比较忙碌。所以可能不会经常回家来看望田叔、田婶他们了。”
　　安婶就说：“只要能够挣到钱，人在哪里都不是问题呢。一年也是能够回来几次的，这也没有什么。现在村里的孩子们基本上都是这样的情况呢。就是我们家小方因为会杀猪，所以才算是没有去远的地方找事做了。”
　　苗白就说：“安婶你们家小方哥可厉害了呢，他杀猪挣的钱比我们大老远的跑到别的地方累死累活挣的还多呢。我们在外面挣了点钱，但是开销也是很大的了。”
　　安婶见他夸奖自己家的儿子，就一下子更是开心了。这一开心，手上就松了那么一松，割的肉也就多了那么几两半斤什么的了。
　　只是虽然心里高兴着呢，但是嘴上还是谦虚的说：“我们家小方也就是吃住在家不花钱，这点能够多存点钱出来，其他的收入也是不高的了。而且主要是太辛苦了，每次杀猪都是要天不亮就起床来做准备的。”
　　说到这里，安婶突然发现了一个大问题，她一下子就惊奇的和苗白说：“哎呀！小白。我现在才反应过来，你是不是好了？现在听你说话和我们都没有什么区别了。”
　　苗白最近已经和正常人一样了，所以已经很久没有想到自己以前的反应慢问题了。刚才他也是没有想到这个问题的，所以见俺婶问了他也是才想起来还没有和她说过自己的情况呢。
　　苗白十分开心的和安婶说：“是啊，安婶。我不是去了G市有那么几年了吗？我一个人也没有地方花，也就攒了一些钱出来。今年夏天的时候，就打听道G市的大医院里好像是能够治我的这种病。所以就存够了钱去检查了一下。后面结果出来说是能够治好的，只是现在短时间内也只能到现在这样了。就是平时和别人说话的时候没有大问题了，但是在其他方面的反应还是会有点慢的。医生说这个是要以后慢慢调理才行的了。”
　　安婶听了擦了擦眼睛，说：“这样就好啊！你这孩子啊，从小就受苦了。现在能够治好病就是比什么都强啊！钱以后慢慢再挣就有了。以后你也能够越过越好的了。你阿婆在地下有知也是会感觉很开心的啊！她以前就一直和我说啊，说她最担心的就是你的这个反应慢的问题了。说怕以后你去了外面也会被别人给欺负了。所以每次说到这个事情都是唉声叹气的呢。现在就好了，你也慢慢的和我们一样了。只是你阿婆就看不到了。”
　　苗白听她提起阿婆之后，心里也是非常难受的。他知道阿婆一直很是为自己这个问题担心，只是那个时候他们也只是能够吃饱而已，可没有多余的钱去医院看、去治呢。所以阿婆其实一直都很是担心他以后的生活呢。
　　司靖见他难受，就悄悄的伸手握了握他的手，然后赶快放开了，怕被安婶看见了。
　　苗白被他这么一握，就也很快的把情绪调整了过来。
　　苗白整理了一下自己的情绪，然后就对安婶说：“我就准备着下午的时候去祭拜一下阿婆呢。也把这个好消息告诉给她知道，这样她在下面也就不会那么担心我了。”
　　安婶迅速的把称好了的肉都给用稻草捻的绳子穿好，然后放到一边。接着说：“这是应该的。她知道你现在好了，还能够挣钱了，也肯定很是开心呢。”
　　苗白就和安婶介绍了一下司靖，说：“我这个病能够这么快找到好的医生来治都是多亏了司大哥呢。是他帮忙找的好医生。”
　　安婶其实一开始见到司靖就知道这人肯定不是和她们一样的，看上去就是很贵气的人。只是这人脸上没有什么表情的样子，看上去很有威严，所以她都不怎么敢和他搭话。
　　现在听苗白这么一提，安婶才说：“司先生真是一个大好人呢。小白认识你真是他的福气。”苗白在旁边使劲的点头。
　　司靖知道这人应该是和苗白家关系不错的乡亲，所以脸上的神色也放柔和了很多。然后说：“这只是举手之劳而已。我能够认识苗白也感到很高兴的。苗白小时候还多亏了安婶你们照顾了呢。”
　　安婶听他这么说，也很开心的回答道：“这也没有什么的呢。都是乡里乡亲的，哪里都是可以搭把手的了。只是那些年我们家里也不富裕，所以也没有帮上什么忙呢。”
　　苗白赶快开口说：“看安婶说的。安婶你们家已经帮了我们很多了呢。我还记得那时候小方哥哥还帮忙我打那些欺负我的人呢。而且安婶还经常给家里送吃的东西。这些我都是记得的呢。”
　　安婶就赶快说：“这些都没有什么的。要不你们在家里吃午饭吧，我这就炒菜去，饭应该是已经好了的。”
　　苗白见肉已经好了，就拿出钱包把钱付了。然后说：“吃饭就不用了。我也已经做好饭了的，就是过来买肉回去做菜就可以吃饭了。家里还有客人呢，我们这就回去了啊。谢谢安婶子了。等小方哥他们回家后，你让他们晚上到我们家来玩啊。”
　　安婶见留不住他们，就说：“那好吧。既然你还要回去招待客人，我就不多留你们了。只是你们刚回来，肯定家里也没有蔬菜那些的吧？我这就到院子里去给你拔些菜给你拿回去吃。”
　　说着话，安婶就直接往院子里的菜地走过去了。苗白想拒绝话还没有来得及说出来就已经看不见她的人影了。
　　苗白没有办法，也只有等着了。
　　没有多久，安婶就拿着竹篮子装着一些大白菜、葱蒜苗、姜、还有一些其他的菜。然后就递给苗白，和他说：“这些菜放久了也不新鲜了。先拿这些回去吃着，吃完了我再给你送去。”
　　苗白提着小篮子，就非常感激的说：“这些够我们吃好几顿的了。谢谢安婶啦！我晚点就把篮子给送回来给你。”
　　安婶说：“这个有什么的。家里还有其他的篮子呢。你就留在家里用就行了，不用还回来。”
　　苗白就再次谢过了她，然后带着司靖告辞出门回家去了。他准备着赶快做饭吃了，然后把床上用品换成带回来的。午睡一觉就可以去祭拜一下阿婆了。还好上次清明的时候买的那些祭拜用的东西都还有很多，就不用另外去买了。
　　作者有话要说：　　今天的二更下午替换。


第36章 祭拜阿婆
　　苗白带着司靖出了安家的门之后，司靖就开口说：“还不错呢, 就是猪肉有点重。”
　　苗白听了就哈哈的笑着说：“你不用全部都提着的呢, 放一些到我的篮子里来吧。”
　　司靖见他的情绪没有刚才那么低落了，才说：“没有事的，其实才十斤这样, 也不多的。我可以提着。”
　　司靖接着问他：“阿婆的墓地在哪里呢？离家里远吗？”
　　苗白就回答说：“就在对面那个山坡上, 能够看见的吧？别看着那个山比较高, 只是阿婆的坟是在大概半山腰这样的, 没有到最高的地方，所以差不多半小时到一个小时这样就能够走到了的。”
　　司靖觉得要走这么久，已经够远了好吧。还是要爬山的那种。不过，见自家小白这么不当一回事的样子，他也知道对于苗白来说这点路不算什么。可能以前在家里的时候比这远的都走过呢。所以他就也不说了，一会儿到了下午的时候，他还是要跟着一起去的，所以今天的午觉是要好好睡的, 到时候才有力气爬山呢。
　　虽然说他平时也会经常健身, 别墅里面还有专门的健身房。但是爬山这样的事情他是基本上没有做过的了。
　　他们两人没有几句话的时间就走回家了。他们进屋的时候，司机先生赶快站起来打招呼：“少爷, 你们回来了。”
　　司靖然后点了点头，把手上的肉递给他拿进厨房去。
　　司机先生接过肉，没有马上进去厨房。他开口对苗白说：“苗白少爷，刚才又个中年妇女过来送了一些蔬菜。她说是田志的母亲，知道家里没有菜吃, 就送了一些过来。我给放到厨房去了。”
　　苗白听了，就笑着说：“我知道了。谢谢你啦！麻烦把肉也放到厨房去，我这就要开始准备做菜了。”
　　这样，三个人就都一起进了厨房。苗白开水处理肉类，然后就让司靖和司机先生帮忙洗菜去了。
　　他们三人合作，很快就弄出来了三菜一汤。这次蔬菜种类有限，就没有做多少种菜，只是每样菜都是加大了分量的。所以也绝对是够他们吃的了。
　　他们三人吃完了午饭之后，就收拾好厨房，然后开始收拾卧室了。还好家里的房间有多的，苗白就收拾了两个房间出来。一个就是他和司靖住了，另外一个是单独给司机先生的。
　　他们用带回来的床上用品都换了原来的，苗白还特意的把房间里面的家具都擦了一遍。这样也差不多该消食完成了。然后他们几人就稍微洗漱一下就上床睡觉去了。
　　苗白今天其实觉得自己应该不算累，因为昨晚在市里睡得非常好。但是他没有想到的是，刚躺上床没有多久，就很快睡着了。
　　司靖要比苗白晚了那么一会儿睡着。等他们睡醒一觉的时候，已经差不多是下午的两点钟了。
　　苗白睡醒起来就觉得真是神清气爽的，就赶快洗漱了。然后把带回来的水果弄了一些来给大家吃。弄完之后，苗白就开始去储物室找清明留下来的那些纸钱、蜡烛、鞭炮等东西了。
　　苗白用家里的背篓装好了这些祭祀的东西，然后再带上一些糖果和水果之类的，这就算是准备好了。
　　这次，司机先生也是要跟着去的。因为司靖让他帮忙背背篓。苗白还用几个矿泉水瓶子装了凉开水带上，这就准备关门出发了。
　　因为背篓已经有司机背着了，所以苗白和司靖就空着手走着。对了，司机先生名字叫做彭军。苗白经常是直接叫他叔叔的，所以最近才想起来问了一下司靖他的名字。
　　苗白先是带着他们两人走过了马路，然后就沿着小道继续往下走。通过一片农田之后，再过一条小河就算是到了那座山脚下了。
　　他们三人到了山脚下之后，因为附近只有一条路，所以谁走前面也不会有问题了。
　　所以司靖就说：“我走前面，然后拉着你吧。”
　　其实，苗白也是想这么和司靖说的，但是没有想到被他抢了先。所以他还是老实的走在了司靖的后面。而彭军则是背着背篓走在最后面。彭军年轻的时候当过兵，所以身体素质是三人中最好的了。他背着这点东西爬这个山完全不成问题。所以其他两人就都没有管他了。
　　这个山坡好在不是很陡的那种，所以向上爬的时候也不会太吃力了。苗白觉得自己越爬就越神清气爽的，他已经好久没有这么爬过山了。虽然是累了点，但是倘徉在大自然的怀抱里，感觉是非常舒服的一件事情。
　　司靖虽然对爬山不是很擅长，但是他的身体条件也还是不错的。所以他爬着也没有怎么感觉到累。
　　就这样，他们这一行人爬到阿婆的坟地的时候，已经过去了差不多一个小时了。本来是可以快点的，但是苗白想着司靖可能不是很适应，所以就稍微放慢了一点脚步。
　　到了之后，苗白就让彭军把背篓放了下来。然后大家先是喝了点水，才开始干活了。
　　先是要把阿婆坟墓周围的杂草和小树等东西都清理干净，然后才开始祭拜。
　　因为这是体力活，所以彭军承担了大部分的活儿。苗白只是亲自动手意思了一下而已，司靖就没有让他帮忙了。
　　几个人很快就弄干净了，然后苗白就开始把装在背篓里面的蜡烛和纸钱以及供品都拿了出来。顺便把鞭炮也拿了出来。然后就开始点蜡烛、摆放供品了。
　　这些事情都是苗白先做，然后司靖也帮忙着弄。因为马上就要开始祭拜了，是彭军就稍微站远了一点儿，他的任务是一会儿放鞭炮。
　　苗白带着司靖弄好了这些东西之后，就开始跪到阿婆的坟前边烧纸边开始和阿婆说话了。司靖见苗白开水磕头的时候，他也下跪去跟着苗白一起磕头。
　　苗白被他唬了一跳，就赶快扶住他说：“你怎么也下跪了？你不用的，你可以过去和彭军一起放鞭炮等我一会儿就好了。”
　　司靖坚持跪了下去，然后和他说：“你以后都是要和我在一起的，所以现在也趁这个机会一起和阿婆说一声了。以后一年也来不了几次看阿婆的。”
　　苗白被他说服了，也就让他跟着下跪磕头了。
　　磕完头之后，苗白就还是跪在那里，然后就絮絮叨叨的开始说开了。他一开始是说自从清明的时候从家里回去G市的事情，主要是说到工作上的事情，还说田志非常的照顾他。
　　说着说着，就慢慢的说到了夏天的时候见到司靖的事情了。他把这件事情也都详细的和阿婆汇报了一遍。
　　渐渐的就说到了现在他们的关系，他还特意告诉外婆，他说司靖对他可好了。他自己也觉得挺喜欢司靖的，司靖和他说，这样他们以后就要一直一起生活了。他没有想那么多，只是觉得现在司靖对他好，那么他也对司靖好就是了。
　　然后，他还把主要的精力用来说他的反应慢的问题。他就说现在他已经和正常人一样了，让阿婆可以放下心了。只是这件事情不好直接说，所以他对相亲们就撒谎了。让阿婆不要怪他。
　　苗白还告诉阿婆，他不久应该就又能去上学了。现在司靖给他找了老师教他呢。阿婆在他小时候就很是希望他能够继续上学的，但是他有问题，所以老师们都不想收他。后面没有办法了就直接辍学回家了。那时候阿婆还伤心的流 好久的泪呢。
　　他现在又能上学了，阿婆肯定会非常高兴的。
　　苗白就这样在那里跪着，说了好久的话。司靖磕完头后就站起来了，他见苗白跪在那里，有时候因为说到激动处还摇摇欲坠的样子。他就干脆站到了苗白的身后，用自己的身体撑住了他。
　　等苗白说完了之后，司靖就又跪了下去，然后拉着苗白的手。和阿婆说：“阿婆，我是司靖。我非常爱苗白。您就放心吧。以后我都会好好照顾他的。他的一生都会和我一起，我们以后会相互扶持着走下去的。您放心，以后不管遇到什么事，我都会把他放到最重要的位置上面。所以就请阿婆把小白教给我吧。我会好好爱他的。”
　　苗白根本没有想到司靖还会跪下来。所以当他准备阻止的时候，司靖已经握着他的手开始说话了。
　　然后，苗白就被司靖说的话震得没了语言。他就那么呆呆的看着司靖。
　　作者有话要说：　　这是防盗章，中午会替换。


第37章 空间水果
　　司靖跪在阿婆的坟前说得差不多的时候，就干脆坐在那里, 然后把苗白拥进了自己的怀里。
　　而彭军离得稍微远了点儿, 不过也注意着这边的情况的。当他看到自己家少爷居然为了苗白给他的阿婆下跪后，他真的是非常吃惊的了。他虽然一直知道少爷对苗白实在是好，但是没有想到已经重视到了这个地步了。他觉得自己以后也得重新看待苗白了。
　　他见那两位开始搂搂抱抱的了, 就马上开始点鞭炮了。他还是不要把注意力再放到那边了。
　　司靖抱着苗白, 和他说：“以后我们就算是经过了阿婆同意的了。你以后就是我的人啦！”司靖说着还低头亲了亲苗白的额头。
　　苗白刚刚从司靖说的话的震惊里面出来, 然后就又被他抱住了。苗白就也出声说：“都没有和我商量一下, 就这样说喔？我都不知道你爱我啊！”
　　司靖赶快说：“是我的错。我没有早点告诉你。不是想着让你慢慢适应吗？先知道我喜欢你，然后再知道我爱你，这样比较好。”
　　可是苗白其实想说，不管我知道你是喜欢我还是爱我，你对我的方式都没有变化的呢。这样反正是这么一说，我还是没有感觉到有什么不同。只是他觉得这样说了可能不大好，所以还是闭嘴了。
　　司靖抱着他在阿婆的坟前待了好一会儿之后，才拉着苗白站起身来。这个时候, 彭军已经把鞭炮放完了。
　　苗白开水收拾东西, 准备带着他们下山回家去了。因为时间已经不早了，回去也差不多该是做晚饭吃的时候了。
　　明天就是田哥的婚礼了, 他们明天要早点过去呢，所以今晚要早点吃饭睡觉、休息好来。
　　彭军这次仍然是背着背篓走在后面，苗白带着司靖走在前面。
　　这次因为是下坡路，所以他们很快就到了山脚。
　　到了山脚后，这个点就能够遇到挺多乡亲的了。大家看到了苗白后, 都会热情的和他打招呼。苗白也是笑着回答他们。这样子一来，很快乡亲们就都知道苗白已经在外面治好了傻病了。现在可正常了，和大家一样一样的。而且大家看到走在苗白身边的司靖和彭军后，就问了一下。
　　然后大家又都知道了苗白这个当年的傻子，现在出去几年不仅把傻病治好了，而且去祭拜阿婆的时候带着的那个朋友看着就是有钱人呢。再加上昨天的时候好多人看到他们就是从一辆很好的车子里面下来的。苗白一下子就成为了除马上就要结婚的田志外大家最津津乐道的话题人物。
　　苗白自己是啥都不知道的，他们回到家里洗漱一下就开始准备晚饭了。
　　这次做饭的时候，苗白没有让其他人帮忙。他把司靖和彭军都赶了出去，让他们自己待在堂屋里面。
　　苗白自己一个人在厨房忙碌。他是准备用空间里面的蔬菜和泉水来做饭了。他觉得司靖这个大城市长大的人，跟着他来到了这个什么都不方便的乡下。而且今天还跟着他一起去爬了那么久的山，他觉得听心疼的。所以想着今晚做点好的犒劳一下他。
　　苗白把厨房门关了之后，就进了空间去摘蔬菜了。他也没有拿其他种类的，就是现在家里有啥蔬菜就拿啥蔬菜了。厨房里放着的安婶和田婶送的蔬菜他就直接放进空间去了。
　　苗白还顺便在空间里面走了一圈，看了一下空间里面种植着的东西。该浇水的动手浇一下，该喂食的也喂食一下。还顺便去看了一下夏天的时候种下去的果树变得怎么样了。
　　苗白来到果林的时候，就发现好多果子都已经成熟了。他觉得实在太开心了，终于能够吃上空间里面出产的水果了。
　　苗白见有了水果，他就赶快摘了一些来尝尝味道。他先是吃了一串葡萄，发觉味道真的非常好。外面那些店里卖的就不说了，根本没有办法相比。就是从司家老宅拿过来的水果也没有这么好吃的。苗白尝过之后，就一下子停不下口了。他就又继续去摘了些其他种类的水果来尝尝。
　　苗白又稍微的尝了尝几种水果，然后他觉得自己肚子已经饱了，他就没有继续了。他现在已经知道水果从空间里面种植出来真的是蔬菜一样的美味。他又去看了下和水果一起种下去的那些花卉。
　　苗白发现那些花卉可是真的成为了花海了。各种颜色的都有，有含苞欲放的、也有正热烈的怒放着的。不过相同的就都是非常的精神。
　　苗白看着这片花海，就觉得自己一天的劳累都离自己而去了。他走近了之后，就深深的吸了一大口气，让自己的胸腔都充满了鲜花的香气。
　　苗白站在那里，闭着眼睛享受了很久这个舒服的感觉。
　　苗白待了一会儿后，觉得不能这么待下去了。他自己是刚才吃了挺多水果没有感觉到饿了，但是外面还有两人饿着肚子在等着他做晚饭呢。
　　苗白想着就赶快又回到了菜地那里，他摘了好些蔬菜用小竹篮装着。然后就提着出了空间。
　　苗白摘菜出来之后，就开始洗菜、切肉那些了。还好他进空间之前先把饭煮上了，不然还得先煮饭呢。
　　苗白今晚准备做的菜也算是比较简单的了，他想着司靖他们肯定是饿了，所以要赶快做出来。所以他就选择了几样快手菜来做。就是汤也是热了下中午炖着的排骨汤就好。
　　因为赶时间，所以苗白就准备在锅里煮素菜，锅上面就弄粉蒸肉。然后再炒青菜和两个小炒，加上排骨汤就可以了。
　　苗白很快弄好了晚饭之后，就打开了厨房的门。门一打开，坐在堂屋的司靖他们就闻到了饭菜的香味。他们的肚子就更饿了。
　　司靖闻着这么香的味道，就知道苗白今晚做的菜肯定比中午的好吃了。他知道今晚的蔬菜肯定已经不是安婶和田婶她们送的那些了。
　　司靖见苗白端着菜出来了，就和彭军也一起进去厨房帮忙端饭菜了。
　　几人一起，很快就摆好了晚饭。然后就都洗手上桌准备吃饭了。
　　今天晚上的饭菜因为用了空间出品的蔬菜和泉水，所以那个味道是真的好。所以很少能够吃到苗白牌私家料理的彭军就一下子忘记了是在自家少爷面前，都放开了吃。
　　苗白是吃了点水果打底的，所以也没有那么凶残。司靖则是虽然看上去餐桌礼仪良好的样子，其实他吃得是很快的。而且夹菜的速度也绝对不慢。
　　三个人啥话都没有来得及说，一口气就把满桌的饭菜扫光了。
　　吃完了饭后，几人都撑住了。就都坐在那里不想动作，还是苗白起身去端来了茶水和带回来的水果洗好了放到桌子上。准备让大家喝喝茶、吃吃水果消消食先。苗白因为在空间里面吃过了空间里出产的水果，现在对外面的水果没有爱了。所以他就只是端着茶水小口小口的喝着。
　　几人坐了一会儿后，就开始收拾善后了。
　　这次洗碗这些活计都是让彭军去做的了，司靖觉得苗白今天已经够辛苦了，就没有让他继续忙活了。
　　到了第二天的时候，一大早起床的苗白就听见隔壁田哥家里非常热闹了。今天就是田哥的大喜日子了，肯定他们会非常忙碌的。苗白就准备快到中午吃饭的时候再过去了，本来他是应该早点过去帮忙才行的。但是因为这次司靖跟着一起来了，所以他就不能过去了，只能在家里陪陪司靖。
　　苗白用空间里面的水果做了水果粥，然后还做了一些葱油饼出来，就是今天的早餐了。今天的早餐虽然简单，但是味道都是很不错的。大家都吃得很舒服。
　　几人吃完早餐之后，司靖就开口说：“你不是说按理你是需要去帮忙的吧？要不我们现在过去看看？不帮忙，就是看看就行了。反正在家里也没有什么事情，如果还是觉得没有什么的话，我们又回来。”
　　其实苗白自己是想过去看看的，就是他怕带着司靖去之后，大家会光顾着打听司靖的事情，就不会认真的帮忙田哥家干活了。因为这么早就到了田哥家的，肯定都是比较亲近的亲朋好友来帮忙干活来的。
　　不过，他见司靖想过去看看，可能是觉得对农村的婚礼感兴趣，还是带他过去走一趟好了。如果他觉得无聊了，再带着他们回家来。
　　司靖见苗白答应了，他就跟着苗白一起过去了。而彭军这个司机兼保镖也是肯定要一起跟过去的了，所以又变成了他们三人一起行动。
　　作者有话要说：　　今天有双更，下午替换。


第38章 田志婚礼
　　苗白他们过去的时候，田家正是忙碌的时候呢。田志见他们过来了, 就赶快过来和他们打招呼：“你们怎么这个时候过来了？有没有吃早餐, 要给你们上点不？”
　　苗白用下巴点了点司靖，表示是这人想过来的。然后他就赶快阻止了田志想去摆早餐的动作。他说：“田哥，你忙你的吧, 我们就是过来看看而已。早餐已经在家里吃过了的, 所以就不用麻烦了。”
　　田志就不好意思的和司靖说：“司先生, 真是不好意思。最近忙疯了, 你来了我们这里，我都没有空过去看看。”
　　司靖回答说：“没有什么，你忙着吧。我有小白就好了。”
　　田志觉得也是，司靖会来也是因为苗白的原因。只是认识的人来了，他没有空过去看看觉得自己有点不好意思。而且司靖已经帮了他和苗白这么多的情况下。不过，既然有了苗白照顾着他，而且看来司靖在这里待着也算是适应良好。所以他自己还是就不用多管了。
　　田志见他们已经吃过早餐了，就让它们进屋去坐一会儿。苗白带着司靖, 跟在田志后面进屋之后, 就见到了田志的父母。苗白赶紧的开口打招呼：“田叔、田婶忙着呢？”
　　田志母亲红光满面的笑着回答说：“小白过来了。吃早餐没？我这就给你们拿去。”
　　苗白赶紧拦住她，然后说：“田婶, 你先不忙。我们已经吃过了才过来的。还有，谢谢田婶你送过去的菜，这可帮了我们大忙了。”
　　田婶爽朗的笑着说：“这有什么啊！家里菜地里有的是。你们吃完了就过来直接去菜地里摘去，随时都可以。我们也吃不了那么多呢。”
　　苗白也不会跟田婶客气，他就回答说：“好的, 我们吃完了就过来直接弄。田婶，你们去忙吧。我们帮不上忙就罢了。可不能再耽搁你们的时间了。”
　　苗白和田婶说话的时候，司靖也在旁边和田志以及他的父亲说话。等苗白他们说完了话之后，就带着司靖在堂屋里坐下了。田志和周梅给他们准备了一些点心、水果和茶水之后，就告辞去忙活他们的去了，留了他们坐在这里吃东西顺便围观。
　　苗白痴着东西，就和司靖说：“要不我们到村里去走走吧？在这里坐着也是好无聊的，现在就是在为午饭做准备而已，也不会有什么事情的。下午的时候才是重头戏。”
　　司靖就说：“也好，只是我们再休息一下才出门吧，我怕你今天会累的。下午、晚上什么的可能不会有什么时间休息了。”
　　苗白觉得也是，他就安静的坐了下来，准备好好坐坐，一会儿再带着司靖他们到村里转转去。
　　他们坐了好一会儿后，才和田志打了一声招呼，然后就出门去了。
　　苗白带着司靖在村子里面转了一圈，收获了无数好奇的目光之后，也差不多到了午饭时间了。这个时候他们才算是又回到了田志家里，准备去田志家里吃午饭了。
　　这次他们到田志家里的时候，他们家里人也已经渐渐多了起来了。苗白带着司靖他们和田志一家坐在一起。饭前，司靖和苗白共同包了一个红包给田志，祝愿他们新婚快乐。说一会儿话之后才开始坐下来吃饭。
　　中午就过来的人都是比较亲近的，所以大家都是有说有笑的。特别是见到了最近被传得最火热的苗白之后，大家更是基本上话题就是围着他转了。大家对于他现在的情况都是比较关心的，所以都很是希望能够听到他说话，看看是不是真的和正常人一样了。
　　苗白知道这个情况，所以一直都是面带笑容的和他们聊天。一顿饭下来，大家就都已经知道了苗白现在是真的已经好了。看看，刚才和他们聊天的时候哪里还能看出来小时候那个小傻子的样子。
　　吃完了午饭之后，下午就是田志和周梅举行仪式的时候了。他们因为两家人离得比较远，所以就不用去老远的接新娘了。他们也就分别在两家各自办一次酒席也就是了，所以这样结婚步骤就简化了很多了。
　　简化后的婚礼步骤确实没有什么特别的，所以苗白带着司靖他们稍微看了一下，让司靖他们了解了一下流程之后，就直接回家去午睡了。
　　午睡起来之后，他们稍微在家里坐了一会儿，家里就来了客人。原来是安婶家的小方哥过来了。
　　苗白开门的时候是真没有想到自己还有访客。他看到是小方哥后，也是很开心，所以就赶快把他让进了门。然后笑着和他说：“小方哥今天没有去市里卖肉了吗？”
　　安小方就憨厚的笑了笑说：“今天没有了，今天杀的猪都卖给了田志家办酒席了，所以才有空过来看看你呢。前天晚上本来就想过来的，但是我回家的时候已经太晚了，昨天又要早起杀猪，所以就没有过来。对了，我妈让我带了一些菜过来。你拿进去放着吧。”
　　苗白接过了小竹篮，然后说：“好的。替我谢谢安婶了！她就是一直想着我呢，前天就从你们家拿了好些回来吃了，竹篮都还在家里放着呢。一会儿你走的时候别忘了带回去。”
　　安小方说：“不用拿回去也行，家里有用的呢。”
　　苗白就说：“可不能这么说的，每次都拿了过来就不带回去的话，你家里能有多少这样拿的呢？你们家可不是就会没有用的了吗？”
　　安小方见他这样说，就答应会记住带回去的。
　　苗白陪着安小方回忆了一下他们的童年岁月，然后安小方就又激动的说起了苗白现在的情况，他觉得苗白能够治好，真的是太好了。他是真心的在为苗白高兴。
　　苗白也很是喜欢小方哥，因为这人待他十分的实诚。而且人也没有坏心眼，比较老实的一个人。
　　司靖见这人是这么一个老实的汉子，脸上也就没有那么冰冷了。有时候还会插上那么几句话，不过主要都是问苗白小时候的事情。
　　安小方一开始是比较怕这个人的，不怎么敢他说话，后面发现他对苗白以前的事情感兴趣，他就擦慢慢的放开和他说了很多苗白小时候的事情呢。
　　因为安小方的到来，所以苗白他们几人过去田志家里吃晚饭的时候就比较晚了一点儿。他们过去的时候，田家的院坝都已经到处是人了。
　　田家的人都忙得脚不沾地的，苗白也就没有去打扰他们了。安小方要先去给红包，苗白他们因为早上给过了的，所以就直接上桌准备等饭吃了。
　　等安小方送完红包过来的时候，新郎田志听说苗白他们到了，也就跟了过来。他和苗白他们说：“你们就别在这里和乡亲们抢位置了，跟我进屋去吃吧。已经都摆好饭菜了的。”
　　苗白见外面确实是太多人了，他怕司靖不习惯，就带着他们跟着田志准备进屋去吃。只是他们才站起来走了没有几步的时候，突然从人群里面就冲出了一个中年妇女准备抓住苗白的手。不过，被看护得紧的司靖揽着错开的苗白没有被抓到。
　　只是就算这样，司靖还是非常的不高兴。所以他就冷着脸说：“这是谁啊？刚才怎么回事？想干什么？”
　　那人刚才没有拉住苗白，正想再接再厉呢，就突然听到这么渗人的声音，所以她就一下子不敢动作了。
　　这个时候苗白还在司靖的怀里，不过就算听着这歌声音和刚才看到的那一眼，他也知道这人是谁了。
　　所以司靖吼人的时候，他也没有出声阻止。这个时候田志才算反应过来，他赶快让母亲去把这人拉开了。今天可是他的大喜日子，他可不想被不知所谓的人破坏了。
　　司靖见田志出面了，才算是消了下火。他也觉得在田家的婚宴上闹出来也太不好看了，就先暂时放过那个人了。
　　趁着那人被拉走的间隙，田志就赶快把苗白和司靖他们带进了屋。他可不敢再放他们在外面了，不然还不知道一会儿会出什么事情呢。现在的苗白可是除了他还有司靖照顾了呢，再有人想欺负他也是不可能的了。只是他怕他们闹起来没完，所以干脆先隔离开为好。后面的事情就以后慢慢的来解决了。
　　司靖他们跟着田志进屋坐下之后，苗白见司靖一直盯着他，一副不说清楚就不罢休的样子，没有办法，就只能先说了。苗白有点落寞的说：“那是我的生母。”
　　作者有话要说：　　今天有三更。


第39章 生身父母（一）
　　其他人见苗白开口了，也就自动安静了下来。他们可不想再说什么其他的话来让苗白伤心呢。
　　司靖呢, 则是听到了这人的身份之后, 脸上更是冰冷了。
　　其他人见了他的脸色，都冷不丁的打了一个冷战。实在是渗人呢，他们现在根本不担心苗白了, 都开始有点为苗白那对不靠谱父母担心了。
　　田志见他们这样, 就赶快开口说：“我们先吃饭, 吃完饭再去看看到底是怎么回事。”
　　然后田婶这个时候也安排好了那一家子的人走了过来, 她和苗白说：“我们自己先吃饭了，不要被别人影响到了胃口。没有什么大不了的事情。”
　　苗白见大家都挺担心的看着他，也就收拾起心情，勉强笑了笑说：“我不想了，大家都快点坐下来开始吃饭吧。对不起啊田婶、田哥，在你们家办喜事的时候出了乱子，真是不好意思。”
　　田婶嗔怪的笑着和他说：“这怎么能够怪你呢？那人真是不会看场合。不过，也没有发生什么事情, 你就不用内疚了。不说这事了, 赶快吃饭吧大家。”
　　苗白见大家都像啥也没有发生似的准备开始吃饭了，他也就没有再说什么了。
　　苗白和大家吃完了晚饭的时候, 天就已经逐渐的黑了下来。这个时候，很多乡亲吃完饭就已经回家去了。也还有一些晚到的乡亲们在陆陆续续的来。
　　苗白他们吃完了饭就和田志他们告辞回家去了。今天遇到了糟心的人后，苗白也没有心情在这里待着了。
　　苗白他们回家之后，没有多说什么就先去洗漱了。然后彭军回了自己睡觉的屋子，苗白也和司靖一起回屋了。
　　苗白他们回屋之后, 就立马脱了外套上床了。晚上天气还是挺冷的呢，还是在被子里面比较暖和。
　　等司靖也上床，然后把他拉进怀里抱着的时候，就是苗白感觉最舒服的时候了。冬天的司靖真的是人肉牌合格的暖炉呢，每每被抱着就感觉到热源源源不断的向自己涌过来，这样舒服感觉让他每天晚上都睡得非常好。
　　今天晚上他就没有像其他时候那么很快就睡着了，一是今天上床的时间也早了点儿，二是今天遇到的事情，还是在他心里留了痕迹的。他知道今天的事情才是开始呢，等到了后面几天肯定那对父母肯定会找上门来的，他们就是那样的人。
　　司靖见他还在想着今天的事情，就和他说：“能详细和我说说他们的情况吗？你每次回家的时候他们都会来找你？是要钱吗？”
　　苗白就说：“也不是了。他们以前是生怕我去找他们，然后就贴上他们了。在路上看到我还绕着路走呢，就是这几年跟着田哥出门后回来的时候还是这样的呢。只是从去年开始，我回来的时候他们就会在路上特意拦着我，然后找我说话、扯些家里没有钱啊、我是他们亲生的不能忘记生恩什么的事情。”
　　苗白说到这里，就笑得很难看的说：“你说他们怎么这样啊？我以前没有饭吃的时候，他们可是从来没有管过我的呢。要是没有阿婆，我早就饿死了。从去年开始，听说我已经开始挣钱了，这就想把主意打到我身上来了。”苗白说着眼中都已经含着泪了。
　　司靖听了心里疼得，他轻柔的抬起了苗白的脸，用手指给他揩去已经流出来了的眼泪。然后轻声的和他说：“不用担心，现在有我呢。我看他们什么时候敢再过来找你，我就让它们认识到一下厉害。你也不要多想，就把他们当成陌生人好了。”
　　苗白觉得把他们当成陌生人有点困难，不过不搭理他们他还是能够做到的。不过，这样一被司靖打岔，他也没有那么伤感了。
　　然后苗白就把自己生父母那边的情况大概说了一下。其实也没有什么好说的，就是丢掉了苗白之后，因为有了小儿子就基本上是把苗白忘记了的。苗白能够长这么大，可以说基本上都是阿婆的功劳。生父母的话，还不如安婶、田婶这些普通的乡亲邻居呢。
　　不过，他们家也就是那个小了苗白五岁弟弟不错了。那小子小的时候就会经常跟在苗白的屁股后面，就算苗白不理他他也是照样跟着的。那时候他自己虽然也是小小的一只，但是如果见到有人欺负哥哥了，那肯定是会举着小拳头去帮忙哥哥的。所以就算生父母那边一直没有管过他，苗白看在弟弟的份上也还是会搭理他们的了。
　　今天应该就是生母看到他就过来拉扯的了，生父和弟弟苗宝应该是还没有过来的。不然的话，如果他的弟弟在场肯定是不会让母亲做这样的事情的。
　　司靖听他说了弟弟还算是个好孩子之后，就说：“那你弟弟现在是还在上学？比你小五岁的话，现在也才十二三岁这样？”
　　苗白一直绷着的脸上总算是有了一点笑容了。他和司靖说：“嗯，听说是已经在市里上了半年的初中了。去年也就是因为这个弟弟要去市里上学的缘故，所以才找了我要钱的。我当时想着既然是给弟弟上学的，那就给了吧。所以我就给了他们一些钱。我知道他们肯定是会把钱全部用到弟弟苗宝身上去的。他们可宝贝他了。”
　　司靖抱紧了他，然后说：“他们不宝贝你以后我来宝贝，这是他们不识货。看看，现在不是就贴上来了？所以，我们小白是最好的呢。”
　　苗白就说：“其实我都已经习惯了的，渐渐的也没有那么难受了。而且现在一年也见不了几次，所以也没有什么关系了。反正以后他们老了我看在弟弟的份上尽点养老的责任就行了，弟弟的话就可以经常联系一下的，他是个好孩子呢。”
　　司靖也说：“要不我们弄一些适合初中生的辅导材料什么的给你弟弟？你现在学的不是也是初中知识吗？可以问问楚可。”
　　苗白觉得这个方法不错，他还是比较想着弟弟的。他就激动的使劲亲了司靖的脸一下，然后说：“我现在就去给楚可打电话，让他帮忙准备好，这样就可以给我寄回来了。我们走之前能够拿到就可以送给苗宝了。”
　　司靖见苗白开心，他也是很为他高兴。就是福利可以多多的有啊，好不容易小白主动亲他一次，居然是亲脸。所以他一下子不满足了，就低头去捉住苗白的脸就对着他的嘴唇亲了下去。
　　苗白正想着伸手去找手机打电话呢，一下子就被司靖又抱紧亲上了。他还没有来得及拒绝就已经说不了话了。
　　等司靖亲了好久放开他的时候，苗白已经瘫软在司靖怀里了。最近司靖老是找到机会就使劲的吻他，他真是一点办法都没有了。虽然他每次也感觉很舒服，但是经常这样很不好意思啊！
　　不过，一会儿他就红着脸直起身准备找手机去了。司靖见他准备给楚可打电话，就放开了抱着他的手臂。
　　苗白在床头找到手机之后，就直接给楚可拨了一个电话过去。楚可也是已经在家里准备过年了的，接到苗白的电话可是非常开心的了。他已经把苗白当成自己很好的朋友了。
　　苗白把事情给楚可大概说了一下自己弟弟的情况，然后就说：“主要是他刚从农村的小学到城里去上初中，可能会跟不上城里的课。所以我有点担心，如果能够找点适合他的辅导书什么的就比较好了。我也不懂，所以就来麻烦楚老师了。”
　　楚可就笑着说：“这没有什么麻烦的。而且我们是朋友呢，我还是你的老师，所以这些事情都是小事。你等着吧，我先列一些书名出来，然后再出门去买了给你们寄过去。你把地址什么的发给我。”
　　苗白一再的谢过了他，然后就把自己家的地址发了过去。然后又说了一下自己最近的学习情况，请教了几个问题。最后还说了一下各自的生活近况，然后才算是依依不舍的挂了电话。
　　司靖难得在苗白脸上看到这么灿烂的笑容，所以就一直看着他打电话。他觉得小白是应该多交一些这样朋友，这样也能够让他逐渐的变得开心、活泼点儿。苗白这么年轻的人，每天都太沉静了。这样不好。
　　作者有话要说：　　这是今天的第二更，第三更下午替换。


第40章 生身父母（二）
　　他们弄好了弟弟的事情之后，也就没有再说其他的了。时间也不早了, 他们就准备先睡觉了。苗白入睡之前还在想着, 他回来这么几天了，都还没有看到过弟弟呢。他怕是不是弟弟出了什么事情，因为以前每次知道他回家来, 弟弟都是第一个跑来找他的人了。
　　苗白想着明天还是过去看看他吧, 这样想着一会儿就睡着了。
　　第二天的时候, 苗白他们起床之后就简单的弄了点儿早餐吃。本来田志昨晚还说让他们今天过去吃饭的, 只是苗白想着他们太忙了，就不过去了。
　　今天苗白准备去看望一下弟弟，而且昨天的事情肯定被很多人看在眼里的，他也得去看看才不落人口实。
　　吃完早餐之后，苗白就把带回来的礼物找了一些准备带过去。昨晚的时候给其他乡亲的礼物已经在田志家遇到人的时候让他们过来拿了，现在就只剩下给生身父母的礼物了。不管他们对自己怎么样，自己好不容易回来一次也是要去看看的。
　　苗白准备好礼物之后，就准备带着司靖一起过去了。不过彭军也是要跟着一起的, 所以就又是他们三人一起同步动作了。
　　这次他们走的时间比较长一点, 因为苗家住的地方是在村尾去了，而苗白家则是在村头。所以他们今天过去是要差不多穿过整个村庄才行的了。
　　苗白他们这样一路的走过去, 遇到了很多的村民。
　　现在马上就要过年了，所以大家都没有下地了。大多数人都是在家里准备过年的东西。
　　所以，当苗白他们穿过村子的时候，就一直在和村民们相遇、打招呼。
　　不过这样一来，全村就迅速的知道了苗白今天带着很多礼物去了亲生父母家里呢。
　　苗白他们走到生父家的时候, 已经过去差不多半个多小时了。他们到的时候，正好苗白的生父苗飞在院子里。所以他们一进去就被苗飞看见了。
　　苗飞没有想到苗白会过来，所以看到他们的时候就非常的吃惊。不过，他很快就反应了过来，然后就出口说：“小白过来了，跟我进屋吧。”
　　苗白没有说话，就想带着司靖他们跟着进去了。不过，司靖还是先和苗飞打了一个招呼。他出声说：“叔叔好，我是司靖，是小白的朋友。这位是彭军，我们就和小白一起来看看你们。”说着他就示意了一下提着礼物的彭军。
　　然后彭军也赶快开口说：“叔叔，我是彭军，也是苗白的朋友。这些都是苗白给你们买的礼物，阿姨和弟弟没有在家吗？”
　　苗飞笑着回答说：“你们好，小白在外面受你们照顾了。我们也帮不上什么忙。他妈妈在屋里呢，小宝最近生病了，还在床上躺着呢。你们进来坐吧。”
　　苗白听了就加快了脚步跟进去了，司靖和彭军也跟在后面进去了。司靖见苗白这样，就知道他是担心弟弟了。
　　他们刚进屋，就见到正好从里面房间出来的苗白生母张萍。张萍在家里看到苗白后，就一下子想出声斥责他。只是当她正想开口的时候，就突然看到了跟在苗白身后走进屋来的司靖。她这下子可是不敢再说苗白的了。总统晚上在田家的时候，被那么一双眼睛瞪着，她吓了好大一跳，后面就一直不敢有什么其他的行动了。不然她昨晚后面肯定也是不会善罢甘休的。
　　司靖看到了昨晚已经有了一面之缘的张萍，脸色一下子就不好看了。他可是还记得这人昨晚准备拉扯小白的呢。张萍被他看得胆颤，也就不敢多说话了。只是当苗飞和她说，苗白带了礼物来，让她接过去的时候，她的心情才算是好了点儿。
　　张萍手脚飞快的去彭军的手上接了礼物之后，就直接提回了屋子了。苗白来的目的是看望弟弟，所以他很是没有什么耐心在这里东拉西扯。所以他就开口问：“苗宝怎么了？”
　　苗飞见他问起小宝，就知道他还是很关心弟弟的。所以苗飞心情很好的和他说：“他最近几天感冒了，昨天刚打完针回来，今天早上好多了，只是他说还是全身有点发软，所以就还在床上躺着呢。我这就去叫他起来。”
　　苗白拦住了他，然后说：“不用去叫他了，我进去看他。你就在这里帮忙招呼一下我的朋友们吧。”
　　苗飞赶快答应了，也就没有进屋去了。
　　司靖见苗白想单独去见弟弟，也就仍然在堂屋坐着没有跟着进去了。苗飞这就去端了水来给他们喝，然后也坐了下来陪着他们说话。话里边都是在关心苗白在外面的生活情况，听起来是个关心自己儿子的父亲。如果不知道具体情况的，肯定想不到他们的关系其实很差。
　　不过，司靖也算是看出来了。这个家里，也就是张萍是个比较功力自私的人，其他人都还是不错的。就拿苗飞来说，其实他心里肯定还是比较关心苗白的。只是一是可能太妻管严了，没有办法做决定；一个可能就是，他以前确实是觉得大儿子丢脸，所以才不要的。现在看到苗白治好了，而且看来还能够挣到钱帮助家里，这样肯定就要好好的对待了。
　　不过，不管他们是怎么想的，反正苗白一年也来不了两次的。就表面上不让人挑出错就好了。他只要对真正对他好的苗宝照顾一下就好了。这样想着，司靖就也开口和苗飞说了一下苗白在G市的情况。当然，他是没有说苗白现在的情况，他只是把苗白还没有遇见自己的时候的具体情况都说了一下。
　　当然，其中还稍微夸张了那么一点儿，至少要让他们知道，苗白在外面挣钱也是非常不容易的。以后也别动不动就问他要钱。
　　苗飞听了之后的反应看来确实是真心的担心苗白。这样一来，司靖对他的印象就好了很多了。所以后面说话的时候脸色也好了一些。
　　司靖他们在外边说着话，苗白就已经进屋去见弟弟苗宝了。
　　苗白进去的时候，就见到苗宝已经在坐起来了。他赶快走过去扶住他，然后说：“你起来干什么？不是说生病了吗？给我好好躺着吧。”
　　苗宝是个清秀的小少年，经常都是笑着的，一直是一个乖宝宝。在这个家里，虽然父母都非常宠他，家里有什么好吃的都会留给他，但是他其实最喜欢的还是苗白这个哥哥。所以他见哥哥特意过来看他了，他就非常激动的说：“哥，你来了？我听说你回来了，正想去看你呢，就生病了。我还想着等我今天好点后就过去的你，你居然就来看我了。”
　　苗白见他这么高兴，自己也很少开心。他就说：“怎么生病了？什么时候病的？”
　　苗宝见他着急，就赶快回答道：“没有什么的，就是感冒发烧了而已。可能是回家来的时候坐汽车车窗被打开吹到冷风了，所以回家来就病了。一开始看着不严重，就没有注意，后面开始发热了，才去打针的。现在已经没事了，你别担心。”
　　苗白很是生气的说：“自己的身体怎么能够这么不在意呢？以后可要记得有点问题就吃药，不能等它自己好，这样肯定是会变严重的了。”
　　苗宝乖巧的听着哥哥数落，他知道哥哥虽然每次和他说话都很不耐烦的样子，其实他就是担心自己而已。所以每次不管哥哥说什么，他都是会认真的听着的。以前哥哥反应慢、说话也慢，那个时候他都很是有耐心的听着，现在见哥哥终于能够和正常人一样了，他更是希望哥哥一直这样和他说话呢。
　　苗白在那边数落半天，发现好像苗宝就是看着他笑。他觉得自己都数落不下去了，也就停了下来。然后就着应该是苗宝送药片的水喝了好一大口。他嘴都说干了，那个妈妈居然没有想到给他倒一杯水！真是的！
　　苗宝见哥哥喝了水，然后才一下子扑过来死死的抱住苗白。然后哽咽着说：“哥哥，你能够治好病真是太好啦！刚才看着你能够像正常人这样和我说话，你知道我有多开心吗？我实在是太高兴了。”
　　苗白没有想到瘦瘦的苗宝居然有那么大的力气，这么死死的抱着他，他一下子还真的是挣不开。他正准备下点大力气呢，就听见苗宝这个小鬼居然像是在哭的样子。他也就一下子安静了下来，就想着：看在他高兴激动成这样子了，就让他抱一会儿吧。
　　苗宝抱着哥哥，无声的流了好久的眼泪。一直到苗白觉得自己的肩膀都有点发麻的趋势的时候，他才算是红着脸和鼻子、眼睛，慢慢的放开了他。
　　苗白见他哭成这样，就嫌弃的说：“难看死了，以后都不准哭了。我现在不是都好了吗？以后也是会越来越好的。”苗白说着就拿了纸巾给他擦脸上的眼泪。
　　苗飞乖巧的任他擦着，然后说：“只要哥哥你以后好好的，我肯定就不会再哭的了。”
　　苗白见他这样，就小声和他说：“我现在其实好着呢，现在认识了一些特别照顾我的朋友。而且我现在还请了家教来教我知识。我跟你说呢，老师夸我很聪明的呢。我现在已经差不多把初中的知识学会了，过完年通过了老师的考试我应该就能够开始学习高中的知识了。”
　　苗宝听他这么一说，也是非常的高兴，就说：“那真是太好啦！哥哥以后也能够上学了。”
　　苗白也是很开心的说：“那是，我可是你哥呢。你不是也上了市里的初中了吗？跟得上市里的课吗？”
　　苗宝就说：“我就知道我的哥哥是最好的呢。我现在刚开始是有点吃力的，不过哥哥放心吧，我会赶上其他同学的。”
　　苗白就说：“我不是请了一个老师教我吗？那是一个很好的大学里面的成绩很好的学生，他教楚可，对我也很好的。我昨晚已经给他打过电话了，把你的情况和他说了一下。他说准备给你买一些辅导书寄过来，他现在正好也在教我初中的知识。我让他顺便把教我的那些都给你寄一份过来。他已经在准备了，应该不要几天就能够收到。这样你也能更快的提高。”
　　苗宝听了也是非常的开心，他就很高兴的和苗白说：“有哥哥真好啊！哥哥，你等着我长大哈。我长大了就可以保护你了。”
　　庙白听得哭笑不得，很是随意的答应着说：“好好好，我等着你长大了保护我。不过，我现在可是很好的呢，没有什么需要保护的。你现在的任务就是要好好的多吃饭，然后认真的学习就好了。如果家里没有钱了，或者你的学费、生活费什么的没有了，你就给我打电话，知道吗？我的电话号码你有的吧？”
　　苗宝赶快说：“有的，我记下了。”
　　苗白想了想就说：“我还是给你买一个手机方便一点，不然每次都要到楼下去打电话也很麻烦的。”
　　苗宝说：“不用再花钱了，我可以在楼下打的。”
　　苗白没有理会他，他想了一下，干脆就直接拿出了钱包，然后抽出里面的钱来。他钱包里面本来是不会放多少钱的，只是这次因为要回家来，所以他就特意取了两千块钱出来。只是给田志的红包和买其他东西都是司靖出的钱，他就没有用到。现在都还在钱包里呢。
　　作者有话要说：　　今天临时有事，三更替换晚了。抱歉！


第41章 弟弟苗宝
　　苗白见司靖进来了，就赶快给他们介绍：“小宝, 这就是这次跟着我一起回来的司靖, 他是我朋友。”
　　然后回过头去向司靖介绍自己弟弟：“这就是我弟弟苗宝了。”
　　司靖对苗白稍微笑了那么一下，然后打招呼说：“一直听你哥哥提起你，他一直都很担心你呢。这次回来没有见你过去找他, 就着急忙慌的带着我们过来看看。”
　　苗宝听了很是开心的看了自己哥哥一眼, 然后笑着也开口说：“司大哥好, 我知道哥哥可喜欢我了。虽然他经常嘴上不说, 但是我就是知道。”说着自己还像个傻子似的嘿嘿的笑了好几声。
　　苗白本来被司靖说破了还有点不好意思的，但是被小宝这样一笑就一下子忘记了。他敲了敲弟弟的额头，然后说：“人小鬼大的。可以起床没？中午到我那边去吃饭吧，哥哥给你做好吃的。”
　　苗宝可是知道他哥哥做饭菜很好吃的，他还真的是想过去吃饭。所以他就答应下来了，因为他是知道哥哥不愿意在这边家里吃饭的，而如果他跟着哥哥去的话，家里父母也不会说什么。
　　苗白决定了之后, 就让苗宝赶快起床, 穿上厚衣服准备走了。苗宝在屋里穿衣服的时候，苗白就带着司靖先出去等他了。
　　他们到堂屋的时候, 就见苗飞正在和彭军聊天呢，他们两人居然还挺有话聊的。没有看到张萍，可能是在厨房做饭去了。
　　苗白出来之后，就对苗飞说：“我想带着苗宝过去我那边吃午饭，晚上才送他回来。你们就不要担心了, 他现在病也已经好得差不多了。”苗白一直以来都没有喊过他们爸爸妈妈，所以每次说话都是这样的。
　　苗飞见两个儿子关系这么好，也就放心了很多。他知道大儿子肯定还恨他们呢，他也没有办法，只要他们兄弟相处得好就行，他们其他的也不求了。
　　所以苗飞也很快就答应了：“可以，就让他过去玩玩。什么时候回来都可以。你们不在这里吃午饭了吗？我都已经让你妈去做饭去了。”说着还渴望的看着苗白。
　　苗白转开了目光，然后说：“不用了，我们回去吃。等苗宝换好衣服我们就走了。”
　　司靖见他们这样，就开口说：“我们回去吃饭，也顺便让他们两兄弟好好说说话。他们一年也见不了几次，田叔就就放心吧。”
　　苗飞见司靖说话了，就赶快回过神来，说：“没有问题，那就让他们两兄弟好好一起玩。”
　　苗飞接着说；“司先生你们没有那么快走的话，有空就过来这边做做。还有彭先生，也很是欢迎到我们家来做客呢。”
　　司靖点头应了，彭军也答应了。他们正说着话呢，就见苗宝已经换号衣服出来了。
　　这个时候，一直没有见到人影的张萍迅速的走了出来。她拉着苗宝一阵的检查，然后还不断的唠叨着说：“外面冷，一定要弄好衣领、袖子这些。你感冒还没有完全好呢，出门注意点别又严重了。”
　　苗宝看了一眼哥哥，果然，哥哥的脸色已经很是不好看了。所以他就赶快挣开了妈妈，然后说：“妈，我没有事了，感冒已经好了。而且衣服都弄好了的，我这么大人了肯定会照顾好自己的。我这就走了啊。”
　　苗宝说着就赶快拉着苗白就快步出了家门。要是再让妈妈说下去，哥哥可能就会反悔不要他跟着了。他可是一定要去哥哥那里的。而且妈妈也真是的，哥哥就站在旁边都不见叫一声，这样一直拉着自己算怎么回事!
　　司靖在刚才可算是感受到了苗白在苗家的尴尬处境了，怪不得他不想待在这里呢。那样的母亲实在是不合格。她对于苗宝来说是一个很好的母亲，而对于苗白来说真的是连陌生人都不如。
　　司靖觉得苗白没有因为这样而仇视弟弟，还跟他关系处得这么好，这还是苗白单纯，人也善良。以后苗白继续不搭理父母的事情，他还是支持的。只要对弟弟好点就行了。
　　苗白走出了门后，才算了心里舒服了点儿。其实他知道张萍也不是有意这样的，她就是担心小儿子而已。不过，就是因为是无心的，所以她面对苗白的时候才显得非常的漫不经心。每次苗白见到弟弟和父母相处的情况，他的心里都非常的不舒服。
　　但是他知道这些也不是弟弟的错，都是因为父母当年放弃了他，现在他长大了，和父母就一点感情都没有。父母每次都是真心流露出关心弟弟的心情，但是对于他就是客气、疏离，现在还再加上了那么一点小心翼翼。这样子的相处，让他在那个家里如坐针毡。所以他基本上是能不去就不去的，今天要不是为了去看看弟弟的情况，他是肯定不会过来的了。
　　司靖见他的脸色好多了，就也跟着变得心情好了点儿。他觉得以后还是让苗宝这小子经常过来陪陪他的好，那边的家里还是尽量不要让他过去了。
　　他们几人一起很快就走到了家里。苗白拉着苗宝进屋之后，就和他说：“你先坐一下，我去厨房做饭了。现在时间已经不早了。”
　　苗宝没有坐下来，他跟着苗白进了厨房，司靖见他们两兄弟进厨房了，就没有跟着进去。他也准备着和彭军一起说说事情。
　　苗白见苗宝要跟着，他也就没有拦着了。
　　苗白进去之后，就先把饭给煮上，然后才开始慢慢的弄菜。苗宝跟着他一起在一边帮忙，苗白虽然一年回来回不来几次，不过每次回来肯定都会给苗宝做饭吃的。所以苗宝原来作为家里的宝一直被父母宠着的人，那是一点家务都不会做的。不过，自从苗白学厨之后，只要回来就会给他做饭吃。所以苗宝渐渐的也已经被苗白调教得一般的家务都难不倒他了。
　　苗白有了弟弟的帮忙，他很快就弄出了午饭。
　　做好了饭之后，几人就一起摆好准备开始吃饭了。
　　因为今天加了苗宝，所以苗白做了两个比较清淡的菜出来。因为想着苗宝刚病好点，就不让他吃太刺激的东西了。
　　几人飞快的吃完了午饭之后，苗白就拿出了水果和茶水。大家开始消食说话了。
　　苗宝这几天生病了，一直没有什么胃口。现在被哥哥的一顿饭就解决了这个问题。他今天的午饭可是吃了三碗饭呢。主要就是哥哥做的菜实在是太好吃了。而且这次回家来做的菜比上几次的都好吃很多，他一下子就没有忍住吃多了点儿。
　　苗白今天的午饭是特意都用上次从空间里面拿出来的蔬菜做的，这样也想着让弟弟的身体变得更好点儿。
　　他们消了一会儿食之后，就开始准备睡午觉了。不过，因为家里来了苗宝这个小子，所以司靖今天就不能和苗白一起睡了。苗白另外打理出一间屋子来让司靖午睡。而苗白自己是要和弟弟一起睡觉的，他们已经好久没有见面了。一起睡觉也能顺便多说说话。
　　司靖知道苗白想念弟弟，所以他就也没有多说就自己去睡午觉了。彭军也是进了屋子。
　　苗白带着弟弟进了他的屋子，然后就和他说：“把外套脱了上床去吧，好好睡一觉。今天看你还是有点虚的，让你不帮忙还是不听。生病了还是要帮忙，怎么就对自己的身体不上心呢？”
　　苗宝就说：“哥哥，就就被一直说了。你不是怕我用冷水洗菜，还让我用温水的吗？没有事情的了，今天已经好了很多的了。”
　　苗白也没有继续说了，他也脱了外套准备上床睡一觉了。今天去了那边一趟，感觉到心累。
　　苗宝见哥哥也上床来了，就把被子给哥哥也盖上，然后说：“哥，你过完年就要马上去G市了吗？”
　　苗白就说：“是啊，过完年田哥的饭馆也是要开业的了，我就得开始上班的。没有事的，这几天你就待在这里不要回去了。等过完年我走了，你有什么事情都可以给我打电话的。而且，你想我了也可以每天给我电话。到时候我会给你的手机充钱的。”
　　苗宝很开心的答应了下来，和哥哥说：“哥哥，就是你走了就要好久才能够看到你了呢。我不想你走。”苗宝说着就把自己的身子塞进了哥哥的怀里。
　　苗白伸手抱着他，然后拍了拍他的背说：“我得去工作挣钱呢，等我存多点钱就好了。你要认真的学习，等你以后考G市那边的大学就可以和我在一起了。”
　　苗宝答应着，一会儿就睡着了。苗白见他睡着了，给他掖了掖被子也跟着闭上眼睛睡觉了。


第42章 兄弟情深
　　苗白睡醒一觉之后，就感觉全身苏畅。他伸手摸了摸弟弟的额头, 发现没有发烧了。看到弟弟红扑扑的小脸蛋, 他知道弟弟的感冒应该是好了。这样他也就放心多了。
　　等苗白轻轻的把苗宝的手臂从自己的身上拿了下来，然后轻轻的下床之后，苗宝也开始清醒过来了。苗宝是感觉到身边的热源不在了, 就醒了过来。他清醒了就看到哥哥已经起床了。
　　苗宝见哥哥起床已经起床了, 他也赶紧一骨碌就爬了起来。苗白刚准备出门呢, 就见到弟弟已经起床了。他就和苗宝说：“这么冷, 你可以再多睡一会儿的。你感觉身体怎么样？有没有完全好了？”
　　苗宝边穿衣服边开口说：“我睡不着了，也起床了吧。我的身体已经没有什么事情了，现在一点感觉都没有了。哥哥你就别再担心了，肯定已经完全好了的。”
　　苗白见他没有什么事了，也就不管他了。就说：“那你就穿好衣服再出去，我先去洗脸了。”苗宝答应着就见哥哥已经走了出去。
　　苗白出去的时候，发现司靖和彭军已经起床了。他就看了一下时间，发现今天他们起床有点晚了, 现在已经差不多是下午三点钟了。
　　苗白没有想到今天会睡那么久, 不过真的睡得很舒服就是了。他见时间已经挺晚的了，就赶快去洗脸打理自己了。
　　苗白刚弄完了个人卫生, 来到堂屋坐下，就见已经在堂屋坐着的司靖和他说：“我刚才接了一个电话，可能明天就得回去了。过年的时候都得回老宅的。”
　　苗白本来非常好的心情，这一下子就晴转多云了。他知道司靖陪他回家来就已经很不错了的，也知道他是一定要回去过年的。只是当这个时候到来的时候, 他真的是特别难受。这么几天的时间里，他在家里终于不是一个人冷冷清清的了。没有想到明天司靖就又要走了。
　　苗白勉强笑着回答道：“好啊，那我要送你到市里吗？这次也是到N市去坐飞机？”
　　司靖见他这样，心里也是非常不好受。他赶快站了起来伸手把苗白拉进了自己的怀里。彭军见他们这样，就赶快的进了自己睡的屋子，把堂屋留给了他们两人。
　　司靖抱着他，然后亲了亲他的额头和脸蛋。轻声和他说：“不要难过，你这样我也很担心你呢。要不你会我一起回去老宅过年？”
　　苗白调整了一个心情，然后和他说：“你不用担心我，我在家里也不会有什么事情的。我肯定是不能和你一起去的了。没事，你回去吧。那边肯定还有好多事情等着你呢。”
　　司靖被他这样一说，就感觉自己心里真的很是感动。就说：“确实那边积了不少事情，不过那都是次要的，主要是现在得回去老宅了。我走了之后，你在家里要好好的啊。”
　　苗白哭笑不得的说：“你就放心吧，我在家里会有什么事情啊？”
　　司靖就说：“这可说不定呢。你过年的时候要回你父母那边吃饭的吗？”
　　苗白就说：“是的，自从阿婆去世之后，我每年过年都会去那里吃一顿饭。不过也就是一顿饭的事情了，晚上都是在这里住的，不会在那里多待的。只是弟弟肯定会来陪着我的了。”
　　司靖就说：“那就好，这样我也不会那么担心你了。我就怕你一个人孤孤单单的过年，这样的话我可不放心的。”
　　苗白感动的亲了亲他的脸，然后说：“不会有事的，我这么几年都是这么过来的。你就别担心那么多了，你就安心的回去吧。我过完年很快也会回去上班了。”
　　司靖虽然答应着但是想着明天就要离开苗白了，他心里就非常的不舒服。所以他现在就趁着还和苗白待一起的时间，就打算好好的陪陪他，不浪费一点时间。
　　所以司靖就出声说：“那你今天要一直陪着我，不要理那个小鬼。”
　　苗白其实也是非常舍不得他的，所以就说：“好，我今天就陪着你了。只是你说什么小鬼呢？他有名字的呢。”
　　司靖就黏糊着去吻他的嘴唇，然后低声说：“就是小鬼，真是没有眼力见的，一直霸占着你，让我午觉的时候一个人睡觉，我都没有睡好，所以很早就起床了。”
　　苗白听他没有睡好，就赶快问他：“真的没有睡好啊？那么还困吗？要不要再去睡一会儿？”
　　司靖就回答说：“再睡就不用了，你就一直陪着我补偿我就行了。”
　　苗白听他这么说，也就没有多说了。
　　司靖就这样抱着苗白，一直在小声的和他说着话。不知不觉的就已经过去挺长时间的了。只是他们两人都完全没有多考虑其他的事情。一直等他们听到苗宝开门的声音才算是分开了。
　　苗宝是穿好衣服就准备出门洗漱的，但是他刚开始打开门的时候，就被堂屋里面的两个人一下子吓得缩了回去。他一点都没有想到哥哥是坐在司靖怀里的，而且好像司大哥还在亲哥哥。他一下子就懵掉了，然后脑子里一片空白。
　　苗宝一直是一个乖宝宝来的，所以对这些方面不是很了解，所以他就是觉得非常奇怪。他以为是哥哥怎么了呢，然后他在门后面听了一下他们说话，发现他们在说司大哥明天要回家的事情。后面见他们没有声音了，他这才开门出去的。其实他也是很想上厕所了，所以没有办法就出去了。虽然他不知道哥哥和司大哥是怎么回事，但是他也知道刚才他们的氛围是别人完全插不进去的。
　　虽然苗宝不是很明白，但是他开门出去的时候，见到他们还抱在一起。他就还是觉得很奇怪啊，而且自己看了感觉很不好意思。不过，他也没有多想，就直接出去了。
　　司靖他们两人一直太专注，就一下子忘记了屋里还有一个苗宝呢。等他们听到门响再分开的时候已经来不及了，所以就被苗宝看到他们抱在一起了。
　　苗白觉得很是不好意思，所以脸都红了。而司靖则是啥反应都没有的样子，他见苗白被吓到了，就放开了他，不过还是拉着他的手没有放。
　　苗白很是不好意思的看着弟弟，然后就赶快转移弟弟的注意力，和他说：“你起来了？赶快去洗漱吧。时间也差不多了，我得准备去做晚饭去。”
　　苗宝见哥哥啥也没有说，也就跟着回答说：“好的，我弄完就来帮忙。”苗宝说着就出去了。
　　苗白见弟弟走了，才感觉好了点儿，他就问司靖说：“你说我弟弟有没有发现？他会不会感觉不舒服啊？”
　　司靖拉着他坐了下来，然后和他说：“不会的，他肯定是不明白的。最多也就是觉得我们亲密了点儿，这没有什么问题的。而且他对你挺好的，所以肯定怎么样都会为你考虑。这个小鬼可是挺人小鬼大的呢。”
　　苗白听了他的话之后，就也放心了很多。他还是很不好意思让还小的弟弟知道这些，等以后他长大点儿再和他说。
　　他们说着就见苗宝已经洗漱好进来了，而这个时候，正好彭军也出来了。司靖实在是想再跟苗白待在一起，所以他就出声和彭军说：“你带着苗宝到院子里去教教他一些强身健体的拳脚吧，他有点太单薄了，所以才会很容易就生病了。正好他现在病完全好了，就趁着你今天还在这里，就先教他记下一套动作，以后他自己也可以慢慢的练着，这样以后身体就会慢慢变得强壮起来了。”
　　苗白听了这个建议也是很高兴的就同意了，他这几天正是在为了弟弟的身体担心着呢。现在既然有机会让当过兵的彭军来教教苗宝也是挺好的。所以他也和弟弟说：“小宝，你跟着彭叔叔去学学吧，他以前可是当过兵的呢，对这些方面很是有经验的，你身体确实差了点儿，我这还在担心着呢，现在正好，彭叔叔明天就要走了，今天正好先教教你。”
　　苗宝见哥哥也答应了，也就答应了，他说：“好的，哥哥你放心吧，我会好好学习的。我以后就要长得健壮起来，这样以后就能够保护哥哥了。”
　　苗白见他答应了，就很是高兴的说：“好啊，那你跟着彭叔叔出去学吧，我准备先做饭。”
　　彭军带着苗宝出去了，然后苗白就进了厨房。司靖见苗白进了厨房，也跟着进去帮忙去了。
　　他们两人做好了饭菜，等他们摆好了之后，苗白就出门去叫苗宝他们进来吃饭了。
　　吃完了晚饭后，被彭军教的东西勾起兴趣的苗宝就又马上缠着彭军问问题了。司靖见他们这样，就说：“今晚干脆苗宝就和彭军睡觉了吧，也让苗宝今晚有多点时间向彭军请教。”
　　大家都同意了，然后很快彭军就和苗宝走了。而司靖则是拉着苗白就进了屋子。


第43章 司靖回家（二）
　　司靖带着苗白进了屋之后，就坐在床上。他没有想着这么早睡觉, 这么快进屋来是想着和苗白单独待着。
　　苗白也是很想和司靖待在一起, 想着明天一大早他就要回去G市了，苗白就有点难受。不过，苗白也不会说出来, 因为他知道司靖是肯定要回去过年的, 而自己也不想跟着他去。
　　司靖坐在床上把苗白抱着, 然后就慢慢的和他说着话。他觉得在这里待着的这几天感觉心情非常的平静安宁, 他很少喜欢这种环境的。只是他也不能一直待在这里，所以还是有点遗憾的。只是以后他们可以经常过来，顺便陪着苗白经常去看看阿婆。
　　他们静静的抱着坐了好一会儿之后，苗白开口说：“我明天送你们到市里吧，顺便带着苗宝去买手机还有新衣服，然后也顺便买点年货回来，马上就要过年了。”
　　司靖就回答说：“好啊。只是你们回来的时候怎么弄？”
　　苗白就说：“有车的啊！每天都有车从市里到我们这里的，又不贵, 只是年底了肯定会有很多人去买年货, 就是挤了点儿而已。你就放心吧，我以前回来就是在市里下了火车, 然后就再坐车回来的了。”
　　司靖见有车回来，就不担心了。就说：“那你够钱用吗？要不要我支取点工资给你？我好像还没有给过你工资吧？”
　　苗白就很少奇怪的说：“不是说我的工资要付家教钱吗？”
　　司靖哑口无言的看着他，他想着自己现在可是能用什么借口给他钱呢。然后他想了想说：“要不这样，苗宝的手机我来出钱买，我给他买了手机后再走, 也不差那么一两个小时。我还没有给过他见面礼吧？”
　　苗白见他那样子肯定是决定要买了的，他肯定也说服不了，所以他干脆就答应了下来。不过，他自己心里想着：到时候看着点司靖，让他买便宜一点的就可以了。
　　他们达成一致之后，又说了一会儿话，苗白见时间不早了，就说：“我们早点洗洗睡觉吧，明天你就回去了。在路上很累的，今天晚上要睡好来才行的。”
　　苗白说完就去准备热水了，司靖就过去彭军那边和他们说了一声，让他们也早点睡觉，明天带着苗宝一起去市里买点东西。
　　苗宝听说他明天也可以跟着哥哥们一起进城，就很是激动。马上答应了会早点睡觉，就怕他们反悔不带他了似的。
　　司靖见他挺可爱，就对他笑了那么一笑。苗宝见了司靖的这个笑容之后，全身都抖了一抖。他觉得司靖还是不要对着他笑了吧，太吓人了。看着他对自己哥哥笑的时候可是很正常的啊，看上去就是很温暖的样子。为什么他拿对别人的冰块脸对着自己也笑的时候就那么吓人呢。
　　司靖见了他的反应之后，就没有理会他们了。他径直的就出了门，还是他的小白可爱。这个小鬼真是的，自己看在他是小白很喜欢的弟弟份上，对他和颜悦色一点儿，他居然被吓到了。以后就还是怎么对别人的就怎么对他吧，懒得理会他了。
　　彭军见了司靖吃瘪，很是想笑，但是他为了自己家少爷的面子着想，就使劲的忍住了。等司靖走了出去之后，他才对着苗宝说：“少爷对你笑笑，你居然是吓到了？”
　　苗宝通过这一天对彭军的熟悉之后，和他的关系已经上升到忘年交上去了。所以跟他说话也没大没小的。苗宝就扁了扁嘴说：“本来就是比较吓人的啊！你可能他平时对谁都是冷着一张脸，除了对着我哥的时候，他还对谁笑过？这样突然对着我笑了那么一下，我肯定是反应不过来的了。他没有生气吧？”
　　彭军听了他的话之后，就更是想笑了。他还真的大笑出声了，然后安慰苗宝说：“没有事情的。他其实人不错，就是冷着脸习惯了，不知道该和人怎么和气的相处呢。他不会生气的，你就放心吧。”
　　苗宝见没有惹司靖生气，他也就放心了。所以就闭上嘴没有再说话了。他们也准备出门去洗洗睡觉了。
　　第二天一大早，苗白睡醒的时候就见到司靖也正好睁开了眼睛。苗白见司靖也醒了，就说：“我们起床吧，我去弄早餐吃了再出发。”
　　司靖很是不想放开抱着他的手呢，所以就对着他的嘴唇吻了好久，一直到苗白快不能呼吸了才放开他。苗白被他吻得晕乎乎的，都忘记了要起床去做早餐了。
　　等苗白想起还要吃完早餐出门的时候，就已经快八点钟了。他就赶紧的推开还黏黏糊糊抱着他不撒手的司靖说：“起床了，这么晚了。出门太晚了也不行的。”
　　司靖就说：“我们是明天的飞机，今天晚上肯定是要在N市住一晚的。所以你不用着急的，今天可以好好陪你们逛一下的，吃了午饭再从C市出发，天黑前肯定就能够到N市了的。”
　　苗白就说：“那也不能在床上赖着呢，一会儿小宝他们该饿了。我要做早餐去。”
　　苗白好司靖起床之后，洗漱完成就径直去了厨房忙活。而苗宝和彭军已经起床挺久的了，他们都已经开始练习拳脚了。
　　他们大家吃完了早餐之后，苗白就想着要不要弄点什么礼物给司靖带回去给他爷爷。他经常听司靖说起爷爷，应该感情很好。他就想了半天，还是准备利用空间里面的东西了。他最近种在空间里面的水果都全部成熟了，可以摘点出来。
　　还有前段时间买的花卉种子，现在已经都长得很好了，而且都全部开花了。虽然他买的基本上都是一般非常常见的花种，但是他发现有两株，好像是被他经常用空间泉水浇灌之后，变异了还是怎么的。反正是比其他的花好看了很多，他记得那是兰花。
　　苗白就想着：他可以把那两株花挖出来，用花盆另外种好，然后再浇上空间泉水，这样就可以当作礼物让司靖带回去送给他爷爷了。不过，家里可没有什么好看的花盆，所以他准备到市里的时候再买。现在就随便找一个盆来装好就行了。
　　苗白拿着花盆好锄头就进去了空间里面，然后把变异了的那两株花给挖了起来。苗白重新种在了盆里之后，浇了空间泉水，然后就直接放在空间里。他准备去了市里后，找个机会再拿出来，这样就说是自己在市场上看到后买的。
　　苗白弄好了花卉的事情之后，就迅速的摘了一些苹果出来。这些苹果也是要让司靖带回去的，他就用一个纸箱子装好了，然后弄出了空间。苗白让司靖进屋来把这个纸箱子搬进他们车的后备箱里放好。本来苗白还想弄两只空间里面养大的母鸡给司靖带回去的，但是想到他要坐飞机回去，那就只能算了。
　　司靖啥也没有问，然后就把苗白给他的一箱苹果给迅速搬上了车子。
　　他们准备好之后，苗宝回去家里就已经回来了。他这是要回去好爸妈说一声他要跟着哥哥们去城里一趟。苗宝回来之后，苗白就锁上了门，好大家坐上车出发了。
　　他们在路上走了差不多一个小时之后，就到了市里。因为已经差不多是十一点钟了，所以就先是去给苗宝买手机，然后再去吃午饭。午饭之后，司靖他们就要直接去N市了。
　　他们这次去买手机的时候，司靖先是让苗宝去看看选择自己喜欢的手机。然后苗白就想跟着去看，他就怕弟弟选了太贵的，这样不好。
　　不过，司靖把苗白拉住了，就让彭军带着苗宝去选手机，他就带着苗宝在一边等着。
　　苗白虽然和司靖待在一起，可是他还是频频望向弟弟他们那边。没有多久，苗宝他们就选好了手机，苗白还没有看到手机的价钱，就已经见司靖非常迅速的刷卡买了下来。然后苗白还没有来得及看一眼那个手机，就被司靖拉着走出了手机店。司靖说是准备带着他们去吃午饭了。
　　苗白见他已经没有时间再去花市转一圈了，就不得不找了个机会上厕所，然后就把弄好的那两盆花从空间里面拿了出来，准备给司靖带回去。花盆难看点就也不管了。
　　就这样，直到吃完了午饭，司靖和彭军上车开走了。然后就只剩下了他和弟弟之后，苗白才算是看到了那个手机的样子。
　　苗白虽然不是很懂，但是也看得出来这个手机不便宜。所以他就问了一下弟弟：“怎么买了这么贵的？不是说买个便宜的就好了吗？”
　　苗宝就说：“我也不知道啊！我又不懂选，就是彭叔叔帮我选的，我都不知道花了多少钱。选好之后，就又服务员给我办卡，然后在教我怎么用。彭叔叔就去找了司大哥给钱了。”
　　苗白见自己弟弟也和自己一样稀里糊涂的没有搞清楚这个手机是多少钱，他也就只能算了。反正都已经买了，也不能再去退掉。


第44章 喜过新年（一）
　　苗白见司靖他们也已经走了，现在就只剩下自己和弟弟了。他想着今天要给弟弟买衣服, 就和苗宝说：“小宝, 我们再去逛一下，晚点再回家去。我带你去买身新衣服，过年了怎么都要穿新衣服比较好。”
　　苗宝就说：“哥, 不用买了吧？我有衣服穿的。”
　　苗白不理会他, 拉着他的手就往商场去了。
　　苗宝被哥哥拉着很快就进了商场, 今天商场里人还是挺多的。他们没有怎么逛, 直接就进了一个卖青少年服装的店里。这个商店里面的衣服是比较休闲的那种，正好适合苗宝。
　　苗白给弟弟选了一件外套和一条休闲裤，然后又带着他去买了一套运动服。苗白这样就觉得差不多了，其实他本来还准备再给弟弟买一双球鞋的，只是小宝这个孩子死活不同意，就怕用太多钱了。苗白想着等他去了G市再给弟弟买一身寄回来，那边的服装都比家乡这边的便宜，而且选择也会多很多。
　　苗白带着弟弟买好了衣服之后, 就准备去买其他的年货了。这次他从G市回来, 虽然准备了挺多东西带回来，而且司靖也给他买了不少东西, 只是缺少了一些新鲜的肉类，还有空间里面没有的一些家乡特有的蔬菜也可以买点儿。他准备顺便把家乡的特产的蔬菜种子都买点儿，准备种到空间里面去。这样以后想吃就比较方便了。
　　其实他还准备这几天有空就到地里去挖点儿野菜，顺便弄点种进空间里面。他在外面很是想念啊，在那边买的都是人工种植的, 不但贵而且味道也没有那么香。他特别喜欢吃鱼腥草和水芹菜，准备这次就多弄点。
　　苗白想好之后，就带着苗宝一起去了农贸市场。他先去买了一些蔬菜种子，然后就带着弟弟一起去了菜市场。在菜市场里面，苗白买了一些牛肉和鸭肉，猪肉可以到安婶家里去买，鸡肉空间里面就有，他就不用买这些了。顺便再买点豆腐、年糕什么的东西。
　　很快，他们两兄弟就提了满满的东西走出了菜市场，因为基本上已经买得差不多了，手上还有这么多东西，就准备直接坐车回家去了。
　　苗白带着弟弟上车的时候，已经是下午六点了，等他们回到家应该也差不多天黑了。苗白才上车坐好，就接到了司靖的电话。
　　苗白觉得他们应该也差不多到了省城了。他就接通了电话，司靖特有的声音就传了过来：“ 小白，我们已经到机场了，一会儿就差不多登机了。你们回家去没有？”
　　苗白听到司靖的声音，脸上就不由自主的露出了柔和的笑容。他对着电话那边的司靖说：“我和小宝已经坐上回家的车了，很快就到家了。我也想着你们该到了，那晚饭怎么吃？回家后再吃吗？会不会饿？”
　　司靖就说：“ 我们还不饿，不用担心我。一个多小时就可以到G市了，到了就回老宅去吃晚饭。你们今天买了些什么东西？”
　　苗白就看着手边的那些袋子，一样样的和司靖说了一遍。然后司靖就说：“怎么没有买点海鲜之类的？”
　　苗白就和他说：“买了鱼，其他的海鲜还真是没有买。不过人少买太多东西也吃不完的呢。今天买的这些肯定都吃不完的，我过完年很快就会回G市了。”
　　司靖就说：“这样也好，你回来后，我们再一起买多点海鲜回来自己做来吃。我们准备登机了，不说了啊，你早点回来，我会很想你的。”
　　苗白被他说得很是不好意思，脸一下子就红了。他很是不好意思的说：“好啊！我们没有多久应该也到家了。你到了给我电话报平安。”
　　司靖答应着就让苗白先挂了电话。苗白挂了电话之后，见弟弟看着他呢，就说：“刚才是司靖的电话，他们已经上机了，不久就会到G市了。”
　　苗宝没有多说，他们两兄弟在车上没有坐多久，就已经到了他们村。苗白和弟弟提上今天买的东西就下了车，今天已经腊月二十九了，明天就是除夕。所以今天明天晚上就要回苗家去一起吃年夜饭，今天就兄弟两人一起吃了。苗白今天买的东西比较多，就先提回了屋里，准备着开始做晚饭了。
　　今天苗白没有买水果，因为这次司靖已经带了挺多的水果过来了。苗白准备明天的时候把大部分水果都搬到苗家去，再搬几箱去给田志家好安婶家。家里只留一点儿意思意思就好了，他还是比较喜欢吃空间里种植出来的水果。
　　晚上的时候，苗白带着弟弟很快就弄出了一餐丰盛的饭菜出来了。今天苗白趁着弟弟没有注意的时候，单独去房间里面把空间里面的蔬菜弄了点出来，晚上的蔬菜就有了。他顺便把这几天田婶好安婶她们送的蔬菜放进了空间里面去，这样弟弟也就不知道蔬菜已经被换过了。
　　苗白用自己的好厨艺把今天的晚饭弄得色香味俱全，等到饭菜上桌的时候，苗宝已经开始流口水了。苗宝边帮忙摆放碗筷边说：“哥哥，你的厨艺是不是又提高了？今天的饭菜好像闻着更香了。”
　　苗白就说：“前几天是因为食材比较少，所以没有怎么发挥，今天的肯定很不错，待会儿多吃点啊。”
　　苗宝答应着就装好饭和哥哥一起开始吃了，苗白边吃边想着：其实不完全是自己的厨艺呢，大部分功劳是空间蔬菜和空间泉水。不过，只要味道好就行了，弟弟也不会多想。
　　今天的晚饭虽然饭菜都比较多，但是他们两人吃得可是很快的。因为味道实在是太好了，所以一直在不停的吃，都没有顾得上说话。
　　等他们停下来的时候，才发现已经吃得太撑了。苗白自己摊在椅子上好一会儿才站了起来，他准备去弄点水果来吃，这样好消化一下。苗白见弟弟还摊在座位上面没有动，他就自己进了厨房，关上门后直接从空间里面摘了几个苹果出来。
　　他拿着苹果稍微洗了洗就用竹篮装着拿了出去，然后递了一个给弟弟，自己也拿着一个开始慢慢咬。
　　苗宝吃着哥哥给的苹果，觉得味道真是非常的好，就说：“哥哥，这个苹果真好吃。你们从G市买的吗？这里的没有这么好吃的苹果。”
　　苗白就说：“是司靖带来的，不知道他在哪里买的。我也没有吃过这么好吃的苹果，厨房里面还有几箱，明天的时候我们一起搬过去，你就可以一直吃好多天了。正好现在天气冷，也不容易坏。”
　　苗宝就说：“也不用都搬过去吧？你在家吃什么呢？”
　　苗白回答说：“我一个人吃不了多少，而且过完年没有几天我就得走了。搬过去你们慢慢吃，只是要记住了，这么好吃的也没有几箱的，不要送人，只能自己吃。我还准备送点给田哥家以及安婶家，不过送他们的都是普通的了，没有这种的好吃。好的就留着自己家吃就好了。”
　　苗白这样安排主要是想着让弟弟多吃点空间种出来的苹果，这样他的身体也会慢慢变好点儿。而且这些水果放到苗家去，肯定大部分都会进了弟弟的肚子，父母可是舍不得多吃的，更不会
　　拿去送人。而且他们也不会知道这么好吃的水果好外面的有什么区别。如果送去给田家和安家的是这种水果，那肯定会被怀疑的了。田哥和安家的小方哥可是很精明的。
　　他们吃完了一个苹果之后，才开始收拾碗筷，顺便把厨房也清理了一下。弄完之后，苗宝就要准备开始做寒假作业了。苗白因为这段时间的学习，现在对于初中的知识也掌握得差不多了。所以他就自告奋勇的帮忙弟弟讲解不会的题目。
　　到了差不多10点的时候，苗白见弟弟开始打呵欠了，就说：“先睡觉了吧，已经挺晚的了。作业慢慢做都行。明天就已经大年三十了，要早点起床。”
　　苗宝确实是已经很困了，只是今天有哥哥给他讲解不会的题目，他一下子就忘记了时间。平时他都是十点就上床睡觉的，怪不得这么困。
　　苗宝收拾好作业，就去洗漱了。苗白让弟弟洗漱好了先去睡觉，他准备弄一下水果，分一下。明天就直接搬了。他其实主要目的是准备把要送到苗家去的那几箱都换成空间里面的。
　　苗宝答应着去睡了之后，苗白就去厨房里面，把门关上直接把地上的几箱水果带进了空间里面。然后就迅速的把箱子里面的水果都倒了出来，接着就努力开始摘水果了。他很快就把几个箱子都装满了，然后再全部都带着出了空间，放到了另外一边。这些是准备送到苗家去的，要和其他的区别开来。


第45章 喜过新年（二）
　　苗白从空间里面把水果装好弄出来之后，也去洗漱了上床睡觉去了。
　　等他们一觉睡醒的时候, 已经是早上的九点钟了。今天因为是大年三十了, 他们得起床来准备东西.本来应该早点起床的，但是昨天晚上睡得比较晚，而且天气太冷了, 在被窝里面太舒服了, 他都舍不得离开。
　　好不容易从床上爬起来的苗白把弟弟也给拉了起来, 然后就先准备弄早餐吃了。他们准备午饭之后才给田家和安家送水果去, 这样最后就送到苗家，顺便一起吃年夜饭了。苗白每年都是和苗家几人吃完年夜饭就自己回来的，他并不在那里睡觉。
　　苗白带着弟弟吃完了早餐之后，就开始给自己准备这几天的吃食了。除了今天晚上，后面的几天他都是要自己在家里吃饭的，而且苗宝也可能随时过来和他一起吃。所以就算人少，那也是得准备东西的。
　　苗白和弟弟一起把一条鱼弄成鱼丸，然后还又卤了两只鸡。还有买来的牛肉, 一些切成片冻着了, 一些就准备也卤上，苗白很喜欢吃卤味, 平时在外面买的味道都不好，所以只要他有时间都会自己动手做。而且他现在可以用空间泉水制作卤水，这样最后的成品味道非常的好。
　　苗白还想到他制作麻辣烫的水平也是很好的了，而且弟弟好像还没有吃过自己做的麻辣烫，他就准备着今天中午就弄麻辣烫吃。
　　苗白在厨房忙碌的时候, 苗宝也乖乖的在帮忙打下手。只是味道实在太香了，所以苗宝一直在流口水。虽然才吃过早餐，但是就是还想吃。苗白见他这样，就把已经做好的鱼丸弄了一个鱼丸汤出来给他先尝尝。
　　苗白做的鱼丸汤是非常清淡的，就是用高汤加两片姜煮一下，最后加上几根青菜。稍微再滚两滚就可以调味上桌了。这样做出来的鱼汤很少有鱼丸的鲜美滋味。
　　苗宝接着喝了两碗才意犹未尽的放下碗筷，主要是哥哥说后面还有其他好吃的，要他留着点肚子。不然他肯定会把这一大钵的鱼丸汤给喝完的。
　　等苗白把几样卤味做好之后，就已经差不多到十一点了。今天他做的卤味包括了豆腐类以及鸡爪这些，所以种类还算是比较丰富的。刚刚卤得有点味道，苗宝就已经迫不及待的想尝鲜了。
　　苗白用筷子每样都弄了一点出来给他先吃着，然后和他说：“现在还不是很入味，可能没有那么好吃。等到下午的时候肯定就更好吃了。所以现在就先尝尝就好了，明天再吃就更是味道浓郁了。”
　　苗宝边嘴里不停的嚼着，边回答哥哥道：“嗯，现在就觉得已经是很好吃的了。外面卖的真的没有办法相比。哥哥，你都可以自己开个店专门卖卤味了。”
　　苗白就笑着和弟弟说：“现在没有资金也没有时间呢。等我存到点钱之后，可以弄一个，只是肯定要找人帮忙的，我的精力还是要放在学习上的。”
　　苗宝就说：“我也就是一说，以后慢慢弄了。最好等我考上大学之后，那时候我就可以帮你了。”
　　苗白摸了摸弟弟的头，然后和他说：“不急，现在我们的钱还是够用的。我不是和你说过在G市我还兼职卖麻辣烫的吗？虽然现在让给其他人去卖了，但是我还是能够拿到一部分钱的。你现在的主要精力就是要好好学习，钱的事情就不要担心了，我会挣钱的。等你以后挣钱了，那哥哥我就要靠你啦！”
　　苗宝伸手抱着哥哥，用头蹭了蹭他的胸膛，然后说：“那哥哥你不要太累了，要注意身体。”
　　苗白也回抱着他说：“放心吧，哥哥心里有数的。”
　　他们两兄弟腻了好一会儿，才算想起来应该准备午饭了。虽然他们已经吃了好些东西了，肚子其实一点不饿。但是苗白说：“怎么都要吃点饭才行的，下午还有得忙碌呢。”
　　所以他们就开始做饭，只是量就少了很多。菜的话，今天中午就是麻辣烫了。苗白开始制作料汁，而苗宝则是开始忙着洗菜。中午他们准备吃得清淡一点，晚上还有大餐等着呢。所以就多数是蔬菜类的，只是多了一点牛肉片。
　　苗白和弟弟一起，很快就弄好了午餐。然后就在苗宝的赞叹声和抢菜吃的大呼小叫声之中吃完了午饭。午饭之后，稍微休息了一会儿，两人就洗漱完成上床午睡去了。
　　午睡起来之后，苗白就准备着开始给田哥家以及安婶家送水果去了。今天送完水果也差不多该到苗家那边吃晚饭了。
　　回来这几天的时间，一直都没有怎么找到机会和田哥好好说话。今天送水果过去，可能要在他们家稍微坐坐了。
　　苗白带着弟弟用家里闲置的手推板车把水果先送到了田哥家里，他们去到的时候，田哥家里正热火朝天的忙碌着准备晚上的吃食呢。田哥在院子里杀鱼，见了苗白他们推着板车过来，就赶紧站起来帮忙，说：“弄了什么过来啊？你们搬不动就叫我一声啊!"
　　苗白见田哥帮忙了，就三人一起很是轻松的把板车推进了田家院子。然后苗白擦了擦汗说：“是水果，这次回来司靖买了太多水果了，我一个人这几天可吃不了多少。上次送乡亲们礼物的时候，没有送太多，这次把多余的准备都给你们和安婶家里送来。”
　　田志听着就说：“那也不用搬这么好几箱的过来呢。我们也没有那么快能吃完的。”
　　苗白就说：“其实是你家离得最近，所以送得最多了。这样我可省了不少的力气。”苗白自己说着就笑了起来，田志被他弄得哭笑不得，也就没有再说什么了。
　　他们正忙着搬水果的时候，周梅和田婶从屋里走了出来。见了苗白他们又送东西过来，田婶就说：“小白啊，你就不用什么东西都往我们家搬了吧?你自己也得多少留点儿。前几天就已经送了那么多东西了，婶子我很是不好意思啊！”
　　苗白见田婶她们出来，就回答她说：“田婶，我家里有留着的。水果又不经放，我一个人也吃不了那么多呢。你们家里人多，就帮忙我解决了这些吧。以后我会记得少带点回来的。”
　　田婶见都已经拿过来了，也就不好多说。她招呼着苗白他们两兄弟进屋去，让他们坐着。她就和周梅说：“小梅，去端点吃的出来给小白他们尝尝今天我们做的吃食味道怎么样。”
　　周梅答应着进厨房去了。苗白和弟弟坐了下来，然后和田婶说：“田婶别忙了，我们才吃过午饭不久，现在还一点不饿呢。而且田婶你们家的东西就没有不好吃的啊！我从小可没有少吃。”
　　田婶不理他，和他说：“知道是从小就吃的，那还和你田婶我客气什么？这段时间家里忙疯了，也没有多照顾你。你最近还好吧？跟你一起来的那个朋友回去了吗？”
　　苗白回答道：“田婶还是那么关心我。我很好，放心好了。我那个朋友昨天就回去了，他们家里是必须要他回去过年的。”
　　田婶也笑着说：“是呢，过年是全家团圆的日子，家里人都希望人到齐的了。”
　　他们这个说着话，周梅就已经端着东西出来了。基本上都是油炸的东西，苗白从小就经常吃田婶做的这些吃食。所以他其实还是很怀念的，所以就没有客气的和周梅道谢了就和弟弟一起开始吃了。
　　苗白边吃着边和田婶说：“田婶的手艺还是这么好！我有时候自己想念了，就会自己动手做，但是总是觉得差那么点儿东西，虽然别人都觉得很好吃了，但是我自己总是觉得还是没有田婶做的好吃。田婶做的中国味可是我从小吃惯了的，就是这个味道。”
　　田婶见他喜欢吃，就说：“你还喜欢吃就好。我准备多做点儿，过几天你们走的时候再做一些，你田哥也是很喜欢吃呢。到时候你们可以都带点走，在外面想吃了也不方便。一年能回来几次让你们尝尝也是好的。”
　　苗白赶快答应了下来。他们边吃边说了一会儿话，这时候田志放好了水果也出来了。苗白看了下时间觉得不早了，就说：“田婶，我们要走了。今天还要送几箱水果去安婶家呢，已经不早了。明后天我我们再过来。”
　　田婶听了也没有多留他们，她也知道今天的晚饭苗白是要去苗家吃的。所以她就说：“那就让你田哥帮忙你们送过去吧！你们两个小孩子可是很费劲的。”
　　苗白很少不好意思的说：“这样太麻烦田哥了。我们可以的，有板车呢。今天你们家也很忙的，田哥肯定有很多事情要做。”
　　田婶不理他，就直接和田志说：“赶快换件衣服帮忙去，家里有我们几个呢。”
　　田志也开口说：“小白就不要推了，我这就换了衣服来和你们一起过去。”


第46章 喜过新年（三）
　　田志换好衣服之后，就和苗白兄弟两人一起推着板车回了隔壁。他们得从家里把要送去安家和苗家的水果装上车, 这次就顺便送完安婶家的就直接到苗家去了, 就不用还回来一次。
　　这次因为有了田志的帮忙，苗白他们就很少轻松的搬完了几箱水果。他们搬完水果后关上门就直接往安家走去。
　　田志在前面拉着车，苗白就和弟弟在旁边帮忙推着。他们很快就到了安家的院子外面, 正好看到小方哥走出来。苗白就赶快打招呼：“小方哥, 你这是要出去？我们送几箱家里吃不了的水果过来。”
　　安小方见他们还弄个板车推过来, 就出了院子去帮忙。边和苗白说：“怎么还带东西过来？前几天不是送过好多的了？”
　　苗白就说：“上次的没有包括水果, 家里这次买了太多，我一个人也吃不了多少。这不是给田哥家、你们这里还有苗家那边都送几箱吗？小方哥过来帮忙把这几箱搬下去，我们还得送另外几箱到苗家去呢。正好有田哥帮忙，不然我和弟弟两人还比较麻烦呢。”
　　安小方过来帮忙搬了下去之后，就说：“那你们几个进屋来坐坐先？不急在这一时吧？”
　　苗白就和他说：“我们是不急，不过田哥是来帮我们忙的，他还得赶快回家去忙活呢。你是知道的，今天谁家里都忙着呢。小方哥你也忙吧？我们就直接过去了, 过两天再一起过来找你。”
　　田志也开口说：“小方, 你就别客气了。我们离得近，随时都可以过来坐的。我这就帮着他们送过去了, 家里还有事情呢。”
　　安小方见他们执意要走，就没有多说了。正好这个时候安婶听到他们的声音之后，从厨房里面拿着一些吃食出来。安婶把手上提着的袋子放到他们的板车上，然后和他们说：“今天大家都忙，就不多留你们了。这是我刚才做的一些吃食, 给你们两家都尝尝鲜。我知道田家小子和小白你们两人做吃的都比我好，只是我做的毕竟味道不同，你们就尝尝。”
　　苗白和田志赶紧的道谢，说：“有得吃就很不错啦！而且我们可是知道安婶的手艺的，不比我们的差呢。”
　　苗白他们几人离开了安家之后，就直接往苗家走过去。
　　这两天苗宝和哥哥一起之后，还没有回过家呢。家里也没有人过来叫他回家，他其实还是有点担心家里情况的。
　　苗白他们到苗家的时候，苗家父母都正在忙着准备晚上的菜品。他们见苗白他们过来了，也就停下了手中的活计。正在洗菜的苗飞站起身来招呼几人：“过来了，还带了东西吗？我来帮忙。”说这就开始帮着田志从板车上搬箱子下来。
　　田志爱不能购买搬完之后，就开口说：“小白，那我就回去了。明后天记得过去家里一起吃饭。”
　　苗白说道：“谢谢田哥了，你赶快回去忙着吧。我没有事情的时候就会过去的。”
　　苗飞还开口留了一下人：“小志要不要进屋坐坐？麻烦你了。”
　　田志就笑着和他说：“不用了，今天家里也忙着呢。苗叔你们也忙吧，我这就回去了。”说着还特意拍了拍苗宝的头，才走了。
　　苗白见田哥走了，就和苗飞说：“这次送过来的是一些味道很好的水果，是好东西来的，其他人家送的都是一般货色，所以就别往外说了。”
　　苗飞见苗白和他说话，就很是高兴又讨好的和他说：“放心，我们不会说出去的。这些水果就留着家里吃就好了。进来吧，外面冷。”
　　苗白见他明白了也就稍微放心了那么点儿。他和苗宝一起进了屋，就见张萍已经在堂屋里面开箱拿水果了。
　　苗白看了她一眼，什么都没有说就自己先坐下了。而张萍则是开箱拿了水果就先去洗了放到了苗宝和苗白坐着的旁边桌子上。
　　然后就看着张萍拿着一个苹果直接就递给了苗宝，而对坐在旁边的苗白视而不见。苗白就当没有看见了，而苗宝则很少尴尬的另外伸手拿了一个给哥哥。苗白接了就开始吃，也不说话。张萍则是见苗宝也开始吃水果了，才继续进厨房去和苗飞忙活去了。
　　张萍走了之后，苗宝才和哥哥说：“对不起，哥哥。妈妈她一直那个样子。”
　　苗白就伸手摸了摸他的头发，笑着说：“你说什么对不起？又不是你的错。不管她就好了，我都已经习惯了。你也别放在心上，而且你也知道我拿过来的东西目的也是让你吃的，所以也正好了。”
　　苗宝听了还是很少不开心，不过也没有多说了。他们俩就继续吃水果，然后也准备去帮忙一下。每年这个时候他们都会帮忙苗飞贴贴对联、门神什么的。虽然过程之中，苗白和苗飞交流还是会比较少，但是总比干坐着一句话不说好多了。
　　时间就在他们几人的忙碌之中度过了。等到他们开始供饭的时候，天色已经黑了下来。苗白就和弟弟开始点鞭炮，放完了鞭炮，苗飞供饭也差不多了。大家就帮着撤了供着祖宗的饭菜，然后开始摆饭吃年夜饭了。
　　因为他们家爷爷奶奶都是跟着叔叔过的，所以就四口人过年。年夜饭的时候，气氛比白天好多了，苗飞一高兴，还给苗白他们两兄弟都分别倒了一些红酒。这酒都是苗白这次带回来的，苗飞虽然觉得还是白酒够味，但是偶尔尝尝红酒也很是不错，所以他最近几天每顿饭都会喝上那么一点。
　　苗白见苗飞那么兴奋，也没有扫兴，跟着喝了不少。就只有苗宝和张萍只是意思意思喝了一两口就开始吃饭了。因为是过年了，谁都不想弄得不开心，所以就都没有说不好的话题。饭桌上基本上都是苗飞在问苗白在外面的情况，苗白也大概的和他说了一下。
　　这顿年夜饭吃得比往年更久，除了因为今年苗白带回来的东西多，所以饭菜丰盛胜过往年更多之外，就是苗飞他们对于苗白的态度有了很大的改变。虽然张萍还是那么爱搭不理的，但还是至少不会像往年一样说不好听的话了。所以饭桌上就前所未有的和谐了很多。
　　这样的氛围之中，最高兴的莫过于苗宝了。他是最希望全家和和美美的人，只是知道自己哥哥以前受的罪，所以一直不敢怎么要求哥哥对父母他们态度好。而且母亲的态度一直是这个家里最不和谐的音符，而对他最好的母亲他又没有什么办法可以改变。
　　吃完了晚饭之后，苗白就准备回去了。不过，今年苗飞出声留了他：“小白，今晚就在这里睡了吧？你回去一个人也没有意思，在这里和小宝一起睡。明天再回去也是可以的。”
　　苗宝也是用渴望的眼神看着他，等着他的回答。苗白在弟弟的目光下，犹豫了一下还是答应了下来。
　　晚上说是要守岁，其实苗宝很早就撑不住了。所以苗飞干脆让苗白和苗宝两人都先去睡觉了。
　　苗白在苗家待到了大年初一的中午，一起吃完午饭之后才回家。这次苗宝没有跟着他一起过去，因为他要和父母去给亲戚拜年。而苗白对于那些亲戚可是一点好感都没有的，所以他是从来不一起去拜年的。
　　苗白一个人走回了家，然后很快就接到了司靖的电话。昨天晚上的时候，其实司靖也给他打了电话，只是因为一直和苗宝待在一起，所以也没有说几句话就挂断了。现在只有他一个人了，就可以多说点话了。
　　司靖问了一下在苗家的情况，然后就开始说：“你大概什么时候回来？我可能过完年正月初五就要去公司上班了。还有，我爷爷特别喜欢你送的礼物。看来他对你的印象还是挺好的。”
　　苗白就回答说：“我应该也是正月初五六这样回去，到时候可能要和田哥他们一起了。对了，礼物你爷爷喜欢就好，我还怕他嫌弃呢。”
　　司靖说：“肯定不会嫌弃的，特别是那两盆花，爷爷看了就说很少不错呢，虽然不是珍贵的品种，但是好像是普通品种的变种，是外面很难看到的。他非常喜欢，一直放在卧室的阳台上，都不让别人随意碰触的。”
　　苗白听他这么说，也是很开心。他就说：“那就好，等我有更好的花卉了，也会再送给他的。”
　　司靖就说：“也不用经常送，特别的花卉也不是经常有的。”
　　苗白明白他的意思，就是让他不要经常拿出特别的东西来，一次两次没有什么，但还是次数多了肯定是会出问题的。所以以后看来还是要自己认真的学习怎么种花了，如果自己能够在空间外面种出来肯定就没有多大的问题了。到时候最多就用空间泉水来浇灌就好了，虽然可能比不上直接种植在空间里面的，但是安全放心。
　　苗白和司靖通完电话之后，又给自己少有的几个朋友去了新年问候电话。然后他也准备着去拜访几家小时候对他帮助挺多的乡亲了。


第47章 离开家乡
　　苗白过年这几天除了正月初一和初二去给几家关系好的乡亲拜年之外，就都待在家里了。而苗宝只有家里没有什么事情就会跑过来陪着哥哥一起。
　　苗白这几天就安心的和弟弟一起待了好几天的时间。这期间他们也一起去了田志家里, 和田志以及周梅商量过了回去G市的时间。
　　因为可能饭馆要正月十五后开业, 所以他们应该会在正月初十之前从家里出发。苗白因为准备和田志他们一起走，所以就把回程的车票给田志一起买了。
　　等田志买到了他们三人的火车票的时候，发现是正月十一的票。更早的时候已经没有车票了, 不过好在中国时间也不算太晚。
　　买好了车票之后, 苗白就开始准备带回去的东西了。不过, 在这之前, 他还想着在附近的田地里面挖点野菜之类的种进空间里面。这样的话，他在外面想吃了也比较方便。
　　苗白用了一天的时间下了地，他着重找容易繁殖的种类。很快他的就挖了好些鱼腥草、水芹菜之类的他自己喜欢吃的。苗白带的小背篓装满了之后，他才依依不舍的回家去了。
　　苗白挖的野菜除了每种都种了一些进空间里面，准备留种子的之外，剩余的还有挺多的。他就把多余的野菜都给做了和弟弟吃了两三顿才算市解决了。
　　很久没有吃到这么地道的野菜了，苗白一下子胃口打开的吃了很多。苗宝也是因为哥哥做的味道格外好而吃得很香。
　　苗白把野菜的事情解决了之后，觉得应该没有其他事情了。这个时候时间也已经来到了正月初十, 他这一天就准备不出门了, 就待在家里准备带走的东西。
　　因为哥哥就要走了，苗宝很是不舍。所以他这几天都一直跟在苗白的后面跑前跑后的当着小尾巴。今天也一样跟着帮忙。
　　这次苗白要带着的东西, 除了随身的行李之外，还有好些是田婶和安婶送的一些能够久放的特色吃食。就连对他不是很待见的张萍也给他准备了一些腊肠让他带走。
　　苗白把这些东西装好的时候，发现还是挺有分量的呢。好在不是他一个人，不然这些东西要搬上搬下的也够他受的了。
　　司靖一早就知道苗白回去的时间了，本来一开始他是准备让他和田志他们一起从省城坐飞机的。只是苗白想着他们带这么多的东西, 转车多了也是很累的，就直接从家乡的城市直接坐火车直达G市了。
　　司靖见苗白坚持，他也有田志夫妻陪着，就没有坚持让苗白去省城坐飞机了。只是让他上车的时候给他打电话或者信息，让他知道他一路平安就好。
　　苗白搞定了司靖之后，就等着第二天一大早去市里火车站了。因为是下午的车，所以明天早上不用太赶。而且苗宝也差不多要去市里了，他们也没有几天就开学了，所以就直接送完哥哥就去学校，不回家来了。
　　到了正月十一这天早上，苗白很早就起床来开始做早餐了。家里的食材基本上都已经被他收进空间里面了，就留了够两人的早餐分量在厨房里面。
　　这次他走了，可能这一年也不回来几次的，所以家里不能放的一些东西和没有吃完的他送了一些去给田婶家，最后还有一些他都全部放进了空间。现在感觉家里又空旷了挺多。
　　苗白和弟弟吃完了早餐后，就已经听到院子外面田志叫他的声音了。原来田志他们也已经吃完早餐准备出发了。
　　苗白和弟弟一起把行李拖出了家门，然后把门都给锁了，然后就出了自家院子。弟弟的行李也已经带到苗白这里的了，所以也不用再回家去一趟，他们就可以直接和田志他们一起走了。
　　苗白他们刚出了院门，就见到苗飞居然就等在他家院子门外面。不知道他等了多久，居然没有进去。苗白很少吃了一惊，不过想到今天弟弟也和他一起走，可能是不放心苗宝。
　　苗白见到苗飞就出声说：“来送小宝吗？怎么不进屋？”
　　苗飞很是尴尬的说：“我也是才到的，我是准备先送你到火车站，然后再送小宝去学校。你这么多东西，很重吧？我来帮你提一些。”
　　苗白一下子没有反应过来，他实在是太吃惊了。因为以前他出门的时候，可是从来没有见苗飞和张萍两口子过来看过他一眼呢。今年还真是给了他很多意外呢。
　　不过，苗白见他愿意帮忙，也就没有矫情的直接把最重的那个旅行箱给他拖了。那个箱子里面都是带得吃的，好重啊。他从家里拖出院子的时候就感觉这一趟够呛的，现在有人帮忙那当然是最好不过的了。
　　而且虽然说有田志一起，但是田志他们夫妻的东西肯定只有比苗白多的，到时候说不定他还要帮忙田志他们一下的。
　　因为有了苗飞的帮忙，苗白和弟弟只是提着装自己衣服的箱子，就比较轻松了。他们走到田志家院子外的时候，田志和周梅也提着他们的东西出门了。就连田叔和田婶都一起帮着他们提着，准备送他们上公共汽车进城呢。
　　他们一起带着行李到了村口的公路上等着车来。他们这里经过的车还是挺多的，差不多等了半个多小时就看到车来了。随着他们的招手，汽车停了下来。这趟车还好没有坐满，还有他们几人的座位。
　　大家先把行李都送了上去，然后田叔和田婶就下车了。他们就不准备送到城里了，就只有苗白父子三人和田志夫妻两人上了车。
　　苗白和弟弟坐在一排，他们的行李都是放在自己附近的。上了车后，苗白才算是松了一口气。他们今天可能要到城里吃了午饭再去火车站了，现在这个点坐上公车刚刚好。
　　田志两夫妻坐他们后面一排，苗飞一个人坐他们前面。苗宝上车就把窗子给打开了，因为他晕车比较严重，所以得通风。
　　只是这样一来，坐在附近的人就会被寒风吹到了。苗白见有人开始怒视他们两人了，就赶快伸手关小了一点。还好他特意从家里切了一些生姜片带着，赶快拿了出来让苗宝含着一片在最里面。
　　这是苗白的经验来的，他以前也是晕车非常厉害。用了好多种方法都不管用，最后就是几片生姜搞定的。
　　他见弟弟没有那么不舒服了，关小了窗户也可以忍受，才算是放心了。其实他现在虽然不怎么晕车了，但是如果车里空气沉闷太过的话，他也是可能会吐的。
　　苗白见弟弟好过了点，他自己因为没有坐在窗边，也是感觉有点难受了。他也赶快拿了一片生姜放到了嘴里面。
　　周梅见他们两兄弟这样，就笑着说：“小白，你还晕车吗？没有以前那么严重了吧？”
　　苗白脸色难看的勉强回了一个笑容说：“我现在已经比以前好多了，现在至少坐小车不会晕，就是这种空气差，人多的汽车就不行了。不过总体来说都比以前好多了。现在我弟弟这样就和我以前差不多了。”
　　周梅就说：“没有事的，多坐坐就会慢慢好一些的。你弟弟是以前坐车少了，现在在市里上学，以后就会渐渐好点的。我以前刚从家乡出来的时候，也是吐得死去活来的呢。我那时候更是厉害了，坐火车都晕！火车时间又长，那才是难受呢。”
　　苗白和她说着话，分散了一下注意力之后，感觉没有那么难受了。
　　苗白这个时候的脸色也好了很多，就回答周梅说：“那你真是比我以前还严重，我那时候还好坐火车不晕。那你现在看来一点事都没有的样子，是怎么办到的？”
　　这个时候，田志插话说：“这就是我的功劳了，我认识她的时候，她还是会晕车的，只是没有那么严重了。后面店里不是有时候要去进食材吗？我没有空的时候，就是你嫂子自己开着那个小货车去，慢慢的晕车就好了。听说就是晕车的人，如果自己学会开车肯不会晕了。”
　　苗白觉得学开车，他可能近期都不会的了。他又没有钱买车，学了暂时也用不上。所以就说：“那等我以后有钱买车了再说吧，现在还是先用生姜这种物美价廉的方法。”
　　苗白虽然和田志他们说着话，但还是一直注意着苗宝的情况的。他发现因为嘴里面含着生姜，应该是起了一些效果了。弟弟的脸色也好了很多。他就又问了一下：“小宝，你怎么样了？现在没有那么难受了吧？”
　　苗宝对着哥哥笑笑，说：“好了很多啦！还是哥哥有办法，我前几次每次回家来都是一路吐回来又一路吐回去的，可难受了。”
　　苗白摸了摸他的脸蛋，又把窗子关得更小一点。说：“看你的脸冰的，没有那么难受就尽量关小点窗子。你身体太差，我都怕你吹冷风后生病呢。以后你要坐车就记得准备好生姜片就好了。”
　　苗宝答应着，就靠着哥哥开始打盹了。今天早上他们起床太早了一点，他有点困了。苗白伸手揽着他，让他靠得更舒服一点。
　　而苗飞则是一直在听着他们说话，也没有怎么出声。这个时候见苗宝想睡觉了，就把他特意带着的大衣给苗白，让他给苗宝盖着。


第48章 回程途中
　　苗白接过了苗飞递过来的大衣，然后就仔细的给苗宝盖住了。
　　后面一路上他们就没有再说话了, 一直到一个小时之后他们到了市里。
　　苗白他们下车的时候, 已经是十一点了。他们就近找了一家饭馆，先去随便吃了一顿午饭。然后才坐上公交车去火车站。
　　苗白他们霍尊不上车的时候，他就给司靖发了短信。告诉他自己准备上车了, 应该第二天的晚上就可以到G市了。司靖马上就回复说：“小白, 在车上记得吃东西。睡好点, 我明天晚上提前到火车站去接你去。”
　　苗白因为正在检票上车呢, 所以就没有回复。他准备先上车放置好了行李再给司靖打电话过去。苗宝和苗飞他们两人是看着苗白他们进了候车室就回去了的，今天苗飞还要送苗宝去学校呢。
　　苗白就和田志夫妻两人一起上的车，今天他们的东西都比较多，所以搬上车都花了好久的时间。还好现在不算太挤了，开学的学生和回城打工的人都走得差不多了，不然的话他们肯定更是够呛了。
　　等他们几人好不容易带着所有的行李都上了车，找到了他们的软卧车厢后，几人都是已经满头大汗了。这天气还这么冷, 他们都累成这样了。苗白他们把行李放好之后, 坐在各自的床位上，这个时候可终于能够好好休息一下了。
　　苗白也是非常的累了, 他已经很久没有这么劳累过了。所以现在坐在床上就有点虚脱的站不起来了。他干脆就这样躺上去，休息了大概一个小时才算是好了很多。
　　苗白这个时候才想起了要给司靖打电话。他拿出自己的手机，先是给弟弟苗宝发了信息说他们已经上车找到自己的铺位了。然后才开始给司靖打电话。
　　电话才刚开始响，司靖就立马接通了电话。司靖特有的低沉声音就传到了苗白的耳中：“小白，你们上车了吗？找到铺位了没？人多吗？会不会太挤了？”
　　苗白见他一下子就问这么多的问题, 就笑着说：“哪有一下子就问这么多的？我怎么回答你啊？”
　　司靖就说：“一个个问题的来回答啊！我很担心你呢，如果坐飞机就会快很多的了。”
　　苗白就说：“坐飞机要去省城呢，而且转车过去也需要很久。我们今天的行李太多了，刚才上车的时候就累死了，如果这样带着这些行李转车我会更崩溃的。”
　　司靖就说：“你可以把大件的寄过来嘛，你老是不听。弄好了吧？累了就在床上歇息一下。”
　　苗白就说：“没有问题的，寄过去还需要几天的时间呢，我自己带着过去也好。我只是很久没有做这么累的事情了，一下子有点不习惯，以前比这重的东西我都背过呢。你不用担心，我已经在床上躺着休息了差不多一个多小时了。现在已经没有什么事情了。”
　　司靖听了就说：“那就好，以前是以前啊，现在有我了，就不能再这么累了。你们吃饭了才上车的吗？饿了的话记得买饭吃。”
　　苗白就说：“午饭是在城里吃了的，现在还早，一点不饿。晚饭就只能在车上吃了，我带着吃的呢，放心。”
　　司靖又和他说了一下自己最近几天的情况，不外乎是每天去公司上班忙活之类的了。就是一直在说没有苗白在身边他好寂寞啊！苗白被他说得很是不好意思了，又见田志夫妻和一个包厢里面的另外一个人都看着他打电话呢。他就迅速和司靖再说了几句就挂断了。
　　苗白打完电话之后，就开始拿出书本来看书了。他最近回家去过年，虽然也有看书，但是还是觉得已经荒废了学习方面的事情，所以现在没事就拿出来看看。这次回去肯定又要开始被家教老师调教的日子了。
　　苗白开始看书的时候，他旁边的临时室友就凑了过来。他一上车就累瘫了，所以没有怎么关注这个除田志夫妻以外的唯一一个临时室友。现在见他凑过来，就礼貌的打了一声招呼：“你好。”
　　那人看上去是个和苗白差不多大的少年，苗白记得好像也是和他们一起上车的，那也就是说应该是同一个市的了。这样想着苗白就更热情了一点，脸上也带上了一些笑容。
　　临时室友见他和善的打招呼，就也是笑着说：“你好，你也是和我一起上车的喔我注意到了的。你真是认真呢，在车上都看书。我可是一点都不想看的。”
　　苗白就说：“坐车也很无聊的，就看看书打发一下时间了。你是到哪里？”
　　那个男孩很是喜欢笑，而且一笑就有个小酒窝。看上去挺可爱的，所以苗白挺喜欢他。要是平时他是很少和不认识的人聊天的。
　　那个男孩就回答他说：“我是去G市，我叫柳宁，柳树的柳，宁静的宁。快开学了，要赶回学校去呢。你也是去上学的吧？”
　　苗白见别人说了姓名，他也报上了自己的名字：“我叫苗白，树苗的苗，白色的白。我也是去G市，不过我不是去上学的，我是在那边打工呢。你上的哪个大学喔？”
　　柳宁拍了拍他的肩膀说：“你还这么小，没有想到就已经出来工作了。真是厉害啊！我就是在G大，今年才大一呢。才过去了半年。”
　　苗白就说：“我还羡慕你们这些还在上学的呢。你才是真厉害，G大很难考的吧？”
　　柳宁就说：“还好了，只是我们这就是我一个人考过去，所以回家和回学校的时候都没有一个伴呢。”
　　苗白就问他：“你家是哪里的？”
　　柳宁回答说：“我家就是C市市区的，上次去学校的时候是我爸爸送我的，这次就要自己一个人走了。你也是C市的吧？”
　　苗白就说：“是的，不过我家在离C市差不多一个小时车程的乡下。刚才和我一起上车的两人是我邻居，也和我一样在G市打工呢。”
　　田志夫妻弄好了行李，休息了一下之后就出去了，他们是准备去看看餐车的位置，顺便上一下厕所。所以他们没有在。
　　柳宁听了就说：“那实在是太好了。我们以后回家就可以一起了，我终于有伴了。你是在G市做什么工作的？去了多久啦？”
　　苗白就说：“我是在小饭馆做厨子的，去了也没有两年。不过对G市还是比较了解的，你有空的时候可以找我啊，我带你去到处走走。”
　　柳宁听了可高兴了，马上就拿出了自己的手机，然后说：“那我们交换手机号吧！以后常联系。”
　　苗白也把自己的手机拿出来，然后和他交换了手机号码。
　　苗白因为看的是高中的课本，高中的知识他还没有开始学习，现在只是先预习一下。所以他后面看着有很多不懂的。柳宁见他看高中的课本，就问他：“你是不是还想回学校读书？”
　　苗白回答说：“是的呢，最近请了家教，刚学完初中的知识。现在开始预习高中的课本了。”
　　柳宁见他给一些不懂的地方做上记号，就说：“你有不懂的可以问我啊！我虽然肯定忘记了好多高中知识，但是应该还是记得一些的。现在坐车也没有什么事情，你觉得不懂的就问吧。我也不知道的，你就留着问你的家教老师去。”
　　苗白见他愿意教自己，就非常兴奋的说：“那真是太好了，你人真好啊！那我把前面的那些不懂的都请教一下你了。非常感谢。”
　　柳宁被他一直道谢，弄得很是不好意思，微红着脸说：“我们已经是朋友了吧？这点小事就不要一直谢啦!!”
　　苗白见他这样，也不再说谢了。他准备下车的时候送点自己带的吃食给他，有很多热热就可以直接吃的东西，柳宁带回学校吃也比较方便。苗白这样想着，就很是不客气的把前面他看过不懂的地方都给找了出来。然后就一一的请教柳宁了。
　　等田志夫妻两人进来的时候，就看到苗白和柳宁已经沉浸在学习之中无可自拔了。他们也没有打扰，就直接到床上去玩手机去了。
　　等苗白他们告一段落的时候，时间已经很晚了。差不多该是吃晚饭的时候了，苗白这才把书本都放好。然后说：“已经很晚了，你饿了吧？我们去吃饭去。”
　　这个时候，田志他们也下床来了，和他们说：“我们已经去餐车看过了，你们也一起吧，去吃饭。”
　　苗白把柳宁介绍给了田志夫妻，然后他们就一行四人关了门，直接往餐车走去。


第49章 回到G市
　　苗白他们到了餐车之后，就点了一些小炒来吃。他们知道的火车上的饭菜味道不会太好, 不过只要是热乎的就已经很好了。这个天气, 自己带的吃食都已经完全凉了，肯定吃不下去的。所以有热饭吃就已经很是可以了。
　　虽然味道不是很好，但是他们几人也吃得很是香甜。因为这一天的奔波, 确实是消耗比较大的。他们吃完晚饭之后, 就又在桌子上坐了好一会儿, 消了消食后才准备回包厢。
　　回到包厢里后, 苗白就拿出一些自己带着的水果出来，让大家吃水果。他带的这些水果其实都是司靖带来的，他送了一些给田婶他们之后，家里还剩了一些，他后面没有吃完的都被他放进了空间里面，想着在车上应该也要吃水果，他就留了一些在外面带着上车了。
　　田志夫妻和柳宁都过来拿着水果尅是吃了，然后柳宁也从自己的行李里面拿了一些水果出来, 他带的都是比较贵的水果。像是车厘子就有两大盒, 他拿了一盒出来给大家吃。
　　苗白看着柳宁拿出来的水果，才想到自己空间里面虽然种植了好多种水果, 但是基本上都是平常常见的，一般的水果，很少有比较贵的那种。他自己平时从来不买贵的水果吃，所以买树苗的时候也没有想起来。他想着这次回去，再上网买一些比较贵的水果苗来种到空间里面。
　　苗白还想到他很是喜欢吃的榴莲, 他想着不知道网上也有没有榴莲的树苗卖。这个可能要从国外买了，具体还要等回去上网看看再说。他想着就知道自己还有好多想吃的没有买呢，看来空间里面还是不算丰富，他以后还得想到什么就添置一些，慢慢的来了。
　　苗白见柳宁带的东西都是比较贵的，就知道他可能家庭条件比较好。难得人的性格也这么好，一点都没有那些有钱人家的孩子那么骄纵。而且还能够一个人坐火车去上学，也是很不容易的呢。
　　苗白想着以后在G市要多照顾一下他，以后可以让他来家里吃饭。他们在学校食堂里面吃的肯定没有自己做的好吃。
　　他们几人吃着水果，田志夫妻俩也已经和柳宁熟悉起来了。而且看着这个小孩这么懂事，他们都是很喜欢的。所以他们几人聊得很是热火朝天的。
　　等他们吃过了水果之后，时间也不早了。也就一个个的都上床去被窝里美捂着了。苗白上床后，就见柳宁应该是在给家里打电话。他也给弟弟苗宝打了一个电话，问了一下他今天去学校的情况。然后又和他说了一下自车上的情况，还和他说交到了一个新朋友呢。
　　苗白和弟弟说了挺久的，等挂断的时候，都已经是晚上十点钟了。他刚挂断弟弟的电话，就接到了司靖打进来的电话。
　　看来司靖是一直在给他拨打呢。苗白赶快接了起来，然后说：“刚才一直在给我打电话吗？我在和弟弟通话呢。”
　　司靖的声音传了过来：“是啊，想着你应该吃过晚饭上床了，所以就给你电话。没有想到一直是在通话中。”
　　苗白也笑了，说：“我今天过得可充实了。下午一直在看书，而且有不懂的也有地方问。真是非常好啊！”
　　司靖就奇怪的问道：“问谁？”
　　苗白这就很是兴奋的把今天在车上认识柳宁的情况都详细和他说了一遍，司靖听着觉得是个还不错的人，就也没有说什么了。苗白平时都不怎么出门，朋友也是除了田志就基本没有了。这次能够认识一个合得来的朋友也是很不错的呢，他也是为苗白高兴的。
　　苗白叽叽喳喳的把今天下午的事情汇报了一遍之后，才想起来问一下司靖的情况。司靖也柔声的和他说了一下自己最近的情况，他除了上班，然后回老宅陪陪爷爷以外，其他时间要不就是和朋友聚聚，都没有什么其他的事情。
　　苗白和司靖的电话一直说到差不多十一点半了才总算是依依不舍的挂断了。然后苗白就一脸笑意的起床去了一次厕所，回来躺在床上很快就睡着了。
　　第二天的的时候，苗白到早上十点才算起床来了。他昨确实是累到了，所以睡得很是香甜。早上的时候，也醒得你就晚，而且他还感觉到自己全身都是腰酸背痛的。
　　苗白起床的时候，其他几人都已经起床洗漱过了。而且都已经吃了早餐了。他自己是想着早餐和午餐一起吃的了，所以就慢吞吞的起床、洗漱、上厕所。等他弄完这些的时候，已经快到十一点半了。
　　田志见苗白弄好了，就又带着所有人去餐车上吃午饭了。
　　今天吃完了午饭之后，他们没有多在那里坐。很快就回到了他们自己的包厢，然后就是边聊天吃水果。苗白就又开始拿着他的书本学习了，而柳宁就仍然是给他当临时老师。田志夫妻两个则是在一边窃窃私语，所有的都是非常和谐。
　　这样到了下午的时候，一样去餐车吃了晚饭。然后再过一两个小时就到达G市了，他们又开始准备行李下车。
　　等火车停下来的时候，苗白他们就拖着各自的行李慢慢的往出走。苗白他们的行李比较多，柳宁的行李很少，就帮着他们一起拖行李。他们等人都走得差不多了才慢慢的下车，然后往出站口走。
　　苗白他们刚出了站，就看到了等在外面的司靖。司靖一看到他，就飞快的走了过来。和司靖一起来的仍然是司机张叔，他也走了过来，和苗白他们几人打过招呼之后，就接过苗白手中的行李先走向车子了。
　　而司靖则是拉着苗白的手就不放了。苗白向司靖介绍了一下柳宁，司靖很是和善的和柳宁打了招呼。然后再向田志夫妻俩点头示意。司靖拉着苗白邀请柳宁说：“你也和我们一起坐车走吧，我们先送你回学校再回家。”
　　田志他们夫妻肯定是要和他们一起坐车的，还好苗白的司机也一起来了。他们有两辆车可以坐，所以苗白就被司靖拉着去坐他的车了，而其他几人都让他们坐后面的车子。
　　司靖带着苗白上了车之后，就一下子把他拉进了自己的怀抱里面紧紧的抱着。苗白也是很想念他的，所以也伸手抱着他，乖乖的待在司靖的怀里。
　　司靖抱着他，好一会儿才开口说话：“我好想你啊！终于等到你回来了。”说着就使劲的亲了好几下他的发旋。
　　苗白在他温暖的怀抱里面待着，也很是不好意思的说：“我也想你呢，对了，你觉得柳宁这个人怎么样？我觉得他还不错。我这次交到了一个朋友呢。”
　　司靖见他这么高兴，就说：“看上去确实是个不错的人，你有朋友也是好事。听你说他在车上也教了你挺多的？过几天请他到我们家里来吃顿饭吧，感谢一下人家。”
　　苗白听了就说：“好啊，到时候我来做饭。让他尝尝我的手艺。”
　　苗白待在司靖怀里感觉实在太舒服了，又已经是差不多晚上九点多钟了。他就在车子的摇晃之中很快就睡倒在了司靖的怀里面。司靖见他睡着了，就扯过准备好的毛毯给他盖着，还是让他继续在自己怀里睡觉。
　　因为一开始就说好了的，让小李分别送柳宁和田志他们回家，然后就可以直接回去了。所以司靖他们就直接回了家里，等到家里的时候，司靖见苗白还是没有睡醒。他就直接抱着苗白进了卧室，再帮他把外衣、裤和鞋子都脱了。然后就让他睡好，把被子给他盖上。弄完这些之后，他还是不想离开。
　　司靖本来是要去洗澡的，但是他坐在床边看了很久苗白后才去了浴室洗澡。
　　司靖洗完澡回来后，就上床去把苗白抱进了自己的怀里，然后亲了亲他的额头，就关灯准备睡觉了。他今天也是有点累了，加班到了晚上8点后才随便吃了点东西就赶着到了火车站等苗白他们。
　　苗白这一觉就睡到了第二天的早上，他醒来的时候感觉神清气爽的。苗白睡醒的时候司靖已经不在床上了，他以为司靖去上班了，就自己起床来直接去洗澡了。他这次回家没有洗几次澡，感觉全身都不舒服呢，这次要好好的洗个热水澡才行。
　　等苗白洗澡出来的时候，就见到司靖居然没有去上班，在卧室里面等着他呢。司靖见他洗完澡了，就说：“早餐我已经弄好了，穿好衣服一起下去吃吧。我今天不去上班了，在家里陪你一天。”
　　苗白听了很是开心，他就赶快换好了衣服，然后就跟着司靖一起下楼去吃早餐去了。


第50章 家乡之味
　　今天的早餐是司靖自己动手做的，就是简单的菜粥。虽然比较清淡, 但是苗白和司靖都吃得很是满足。
　　吃完了早餐之后, 司靖就说：“今天我就在家里帮忙你一起收拾屋子吧，这段时间我也都没有在这里住。还是昨天让张嫂过来打扫了一下卫生，才算是能够让我们住得下去的。还好张嫂顺便就把家里的冰箱都装满了, 这样我们今天就不用另外弄菜了。”
　　苗白听了也说：“好的, 我今天主要是把从家里那边带回来的东西都整理一下, 不能那个放的就先弄来吃了。你应该还没有吃过我家乡的那些美味呢, 上次你过去的时候我也没有时间弄给你吃。这次带过来的基本上都是邻居和乡亲们送的，都是她们自己家里做的。今天中午就弄点来吃。”
　　司靖笑着和他说：“那感情好啊！我也很想尝尝你们那里的那些吃食。以后你想吃的时候也可以自己做的，这样我也有得吃了。”
　　苗白就说：“嗯，我有空就会自己做的。今天中午就蒸腊肠和腊肉好了，用辣椒炒的味道比较重，怕你一下子适应不来。先让你试试原滋原味的。”
　　苗白说着就开始整理他这次带回来的东西了。司靖则是先去了书房，因为这些东西他也帮不上忙，就让苗白赶到书房去工作了。
　　苗白把东西都整理了一遍, 把近期吃的拿了出来放到厨房里面。其他的可以放的就仍然装好了放着, 然后就把自己带着的随身衣物这些都收拾好了放进衣柜里面。苗白弄完这些的时候已经是十一点了，他就赶快开始进厨房准备午饭了。
　　今天因为挺多菜色都是现成的, 就用带回来的东西稍微处理一下就是了。所以苗白也不着急，他就开始先把饭给煮上，然后再慢慢的弄几样菜。只是他准备今天弄一个豌豆苗酥肉汤，正好在老家买了豌豆种子种下去的豌豆苗已经在空间里面长得非常好了。
　　苗白先关了厨房的门，然后就进入空间里面。他今天准备在空间的地里面采摘一些蔬菜, 除了豌豆苗之外，还有一些小白菜以及葱姜蒜等调料。
　　苗白还准备抓一只空间里面的鸡出来，他准备午饭后开始炖鸡汤。司靖已经挺久没有吃到他空间里面的东西了，他今天就准备炖鸡汤给他喝，给他补补身体。顺便再用空间里面种植的蔬菜清炒一下，今天中午的素菜就有了。
　　苗白从空间里面带着需要的食材出来之后，就在厨房里面忙碌开来了。他先是把今天中午需要的食材都洗干净，该切的切好。并把从家里带来的酥肉和豆腐园子都拿了一点出来，准备用来做汤，然后再弄了点腊味切片，等着一会儿电饭煲里面上汽之后放进去蒸。
　　然后苗白就开始开火做炒菜了。他先是用冰箱里面张嫂准备好的瘦肉切片，然后开始用香干炒瘦肉。这个香干也是家里带过来的，是田婶家里自己做的，所以有很香的豆香味。
　　苗白做好了之后，就开始清炒小白菜。接着就开始做酥肉豆苗炖汤了。等他把这几个菜弄好之后，电饭煲里面的饭和上面蒸着的腊味也已经好了。
　　苗白弄好了之后，就上楼去叫司靖下来吃饭了。他们一起摆好了饭菜之后，就开始吃今天的午饭。司靖尝了尝今天的菜色，觉得那个汤和腊味都很是美味。当然就更不用说那在空间中种植出来的素菜了。所以司靖今天的午饭吃得非常满足。
　　司靖吃完饭，最后放下碗筷的时候。就抚着鼓胀的小肚子和苗白说：“这段时间你不在，我在老宅吃饭的时候，怎么都觉得味道不对。以前吃得很香的饭菜，现在居然觉得没有什么味道了。看来我真的被你养叼了胃口，以后可是离不开你啦！”
　　苗白觉得很是有成就感，就说：“这样好啊，以后你就只能吃我做的饭菜了。”
　　司靖摸了摸他的头，然后和他说：“是啊，以后我的胃就交给你啦！对了，你准备什么时候开始上班？”
　　苗白想了下说：“田哥他们一般是正月十五之后开业，只是可能我会提前过去帮忙准备一下的。今天都已经十三了，明天我就过去吧。对了，你说我们要不要今晚请几个朋友过来吃饭？正好我从家里带了这么多东西过来，让他们都来尝尝。”
　　司靖想着这样也好，就说：“好啊，你想请哪些人过来？”
　　苗白想了一下自己认识的人，发觉自己朋友很少啊！都没有几个人的样子，他就说：“那有柳宁、田哥和嫂子以及楚可老师。还有牛青也请他一起过来吃饭，已经挺久没有见过他了。还有的就是你那边的许助理以及罗医生，以前都老是麻烦他们，这次也让他们一起过来吧。还有张叔和小李就麻烦他们开车去接人过来，然后也留下来一起吃晚饭了。”
　　司靖宠溺的看着他，说：“你已经考虑得比较全面了，就这样吧。我这就让小李和张叔去接人，你给其他人打电话说一声。至于许沛和罗铭我来给他们打电话。你可以让田志他们早点过来，这样他还可以帮着你准备晚上的饭菜。今天人多，需要准备的东西肯定也多，我不想你太累了。”
　　苗白觉得这个办法好，就很是开心的拿起手机准备第一个就给田志打电话。田志接到他的电话后，就说：“我们正在收拾屋子呢，不过早上弄了一个早上了，现在差不多了。我们洗洗就过去吧。我再带点东西过去。”
　　苗白赶快阻止他说：“人过来就好了，东西就不用带了。我这里也带了好多过来呢，够吃的了。”
　　田志没有理会他，很快就挂断电话了。然后苗白懵逼着脸继续开始给其他人打电话。
　　其他惹能很快就全部通知到了，都准备过来一起吃饭。苗白通知完后，就开始检查现有的食材了。这次请客就不能用空间里面的蔬菜了，只是已经拿出来了的鸡，他还是准备先炖上，晚上就有鸡汤喝了。其他的菜，他发现张嫂准备在冰箱里面的都有多了。而且种类非常齐全，鸡鸭鱼肉、蔬菜都有。
　　苗白再把家里带来的吃食各种都拿了一些出来。今天这些是主打呢，所以尽量多点了。
　　等苗白把该有的食材都拿出来之后，就想着要开始忙了。他先把鸡给清理好了，然后开始炖汤。其他的食材再慢慢的来弄了。
　　冰箱里面的食材基本上都是已经被张嫂洗好了的，所以他就省略了洗菜这个步骤了。这样也给苗白节约了不少时间。等他把从冰箱拿出来的蔬菜和肉类按照需要切得差不多的时候，田哥他们夫妻就已经到了。
　　田志带着周梅进屋之后，先是和司靖打了招呼，然后就提着他带来的东西就直接进了厨房。周梅也跟着进来了，他们都表示要帮忙苗白准备今天的晚饭呢。
　　苗白见他们都进来帮忙，他就被挤到一边去打下手了。他发觉自己在厨房已经没有了用武之地后，干脆就被周梅给赶出去了。让他去和司靖招待其他客人去，厨房就留给他们俩来了。
　　苗白被赶出去之后，司靖很是高兴呢。他说：“这样也好，你都已经累了半天了。现在就交给田志他们吧，我们也尝尝他们的手艺。”
　　苗白没有办法，就去洗了手，然后就和司靖一起在客厅里面等着其他人来。
　　接着到来的就是柳宁了。他是还没有开学，他来学校早了。所以就没有什么事情，小李去接了他很快就过来了。
　　苗白在门口接到了柳宁，然后就热情的说：“还好你过来了，还担心你不来呢。快进来吧，先在客厅坐坐，晚饭还没有那么快，还有几个人没有到。”
　　苗白他们现在住的地方是司靖后面买的，不是别墅。虽然没有别墅那大的空间，但是也是有两层的。司靖当时特意打通了的，所以还是比较大的。只是他们的卧室和书房都是在楼上，楼下就是客厅、饭厅以及厨房这些了。
　　苗白把柳宁让进了客厅坐着，然后他就去洗了水果，切好摆盘后端了出来给柳宁先吃着。
　　柳宁进来就先和司靖打过招呼了，虽然他已经在昨天下火车的时候见过一次司靖了，但是当时大家都忙着上车，所以病没有怎么介绍。所以柳宁其实还不知道司靖和苗白的关系。


第51章 请客吃饭
　　这次进了屋，苗白就介绍说：“这是司靖, 我朋友。你昨天见过了的。先坐下来吧, 一会儿先吃点水果，我去洗水果去。”苗白说着就去拿水果了。
　　客厅里就剩下柳宁和司靖两人了。柳宁单独面对司靖的时候有点怕怕的，因为感觉很有压力啊！
　　所以柳宁就有点颤抖的说：“司先生你好, 还没有多谢你昨天让司机送我回学校呢。今天又过来打扰了。”
　　司靖出声说：“请坐吧！你是苗白的朋友, 那就是我的朋友了。不用那么客气的, 小白是觉得从家里那边带了那么多的吃食过来, 正好你也是C市过来的，就想着请你也过来尝尝家乡味道。还有几个朋友一会儿也要过来，要先等等了。”
　　柳宁见司靖说到苗白的时候，明显脸上的表情就柔和了很多，所以他也没有那么怕了。柳宁这才算是能够比较正常的和司靖说话。
　　接着司靖就大概问了一下G大的情况，然后还特意和他说：“小白最近也在认真的学习，平时也会又家教过来教他，只是如果有时候家教不在, 他有想要请教你的地方, 还希望能够尽心的给他讲解。我事情比较多，所以基本上没有多少时间给他讲解。而且小白的朋友不多, 既然他认为你是他的朋友了，那么就麻烦以后有空就多多来找他一起玩。”
　　柳宁听着这话怎么就像是苗白的父亲该说的，当然了，他是不敢说出声的。所以柳宁就很是乖巧的一一答应了下来，就是司靖不说, 他也是会帮忙的了。他很是喜欢苗白，也已经把他当作是自己的好朋友了的。
　　他们正说着话，苗白就已经端着水果进来了客厅里面。他把果盘放到了桌子上面，让柳宁吃。然后他自己也坐了下来，和柳宁聊天。
　　苗白见柳宁过来，他是真的很高兴。他觉得和柳宁非常的聊得来，而且他觉得有了一个这样的朋友之后，他的心情就不会老是停留在家里了。他今天早上才给弟弟去了电话，还好买了手机给他，不然给他打电话都比较麻烦了。
　　正好弟弟说已经收到了楚可寄过去给他的学习资料，苗白刚才打电话给楚可的时候，就顺便感谢了一下。他觉得这个月应该多给点楚老师工资才行，因为他买这些学习资料肯定也是要花钱的呢。而且苗白觉得直接给他钱说是这些资料的费用，那么他肯定是不会接受的。所以才想着以其他名义多给点。
　　苗白边想着这些事情，就边一直和柳宁说话。一般是让柳宁说说他们学校的情况，这还真是和司靖想到一起去了。他的目标也是去G大上学，所以就先打听一下了。
　　他们没有说多久，就见苗白的家教老师楚可被张叔开车接过来了。苗白赶快把他迎了进来，然后把柳宁也介绍给了他。苗白觉得他们应该比较有共同话题，因为都是在上大学呢。
　　其他的人的话，牛青说是有点事可能会晚点过来，而许沛和罗铭则都有工作要做，所以肯定会最晚过来了。
　　这样的话，现在家里就暂时只有在厨房忙活着的田志夫妻俩和正在客厅里面聊得热火朝天的柳宁和楚可了。他们两人果然是一见如故，苗白和司靖都被他们撇在一边了。
　　不过，这样子就正好让司靖可以一直和苗白说话。有了客人后，苗白就一直把注意力放到了客人身上了，让他感觉自己被忽略了。现在正好呢，自己家小白的注意力又完全在自己身上了。
　　苗白见柳宁和楚可聊得来，他就一直在和司靖说话。司靖今天下午没有去书房工作，挺多事情都是让还苦逼的在公司忙活的许沛做了。所以他现在算是没有什么事情，比较清闲了。
　　司靖就对苗白说：“你准备什么时候开始恢复学习？正好今天楚可来了，你可以和他商量一下。也可以看一下他的时间。”
　　苗白今天都忘记了自己学习的这回事了，现在被司靖提了起来才发现今天确实是和楚可商量的好时机。所以苗白就答应着说：“好的，一会儿我会记得和他合计一下，肯定就是这两天了。”
　　这个时候，苗白想着既然客人不需要他陪着了，那么他还是进厨房去帮忙吧。今天可不能光让来做客的田哥夫妻忙活了，而他作为主人却在这里闲着。
　　苗白和司靖说了一声之后，本来想和柳宁他们俩打一声招呼的。但是见他们说得正起劲，也就没有打扰了。苗白就径直去了厨房。
　　而在厨房里面的田志夫妻已经在开始弄比较难熟的菜了。苗白进去之后就和周梅说：“嫂子，让我来帮田哥吧。你累了一天了，就先出去休息一下。”
　　周梅今天一大早就起床来收拾屋子，现在确实有点累了，她也就顺从的出去了，把厨房让给了他们师徒两个。
　　见周梅出去之后，苗白就穿上围裙，然后动手开始帮忙。他一边忙着就一边和田志说：“田哥，要不你也出去休息一下吧？我肯定比你好多了，今天我睡到很晚才起床呢，家里也不用我收拾。你今天都忙碌一天了不能一来我这里还要继续忙碌的。”
　　田志就说：“我是看今天你请的人比较多，怕你一个人忙不过来。不然我可懒得理会呢。等下，我先把这个烤鸡弄好了，这样后面的菜色就不多了。你一个人也忙的过来。那时候我再出去休息不迟。”
　　苗白见田哥这样说，也就闭嘴了。他知道做烤鸡的话，还是田哥比他做得好吃。所以他还是老实的等一会儿做炒菜这些吧，那才是他比较擅长的呢。
　　田志手上忙活着，还边抽空问他：“哪些人来了？”
　　苗白回答说：“就来了柳宁和我的家教老师楚可。牛青应该也差不多该到了，至于许沛和罗铭肯定会最晚到了，他们还要上班呢。田哥你好像没有见过楚老师？他可帮了我不少呢，经过他的教学，我现在已经学完了初中的全部知识。过几天开始，我就应该开始学习高中知识了。”
　　田志听了很是为他感到高兴，就说：“你小子行啊！最近不仅反应能力变好了，而且学习也这么好。等你以后考上大学的时候，我要给你准备一件礼物。说说，想要什么样的？”
　　苗白自己也是很开心的，他就笑着回答说：“那还没影的事情呢，想那么早干什么？”
　　田志就说：“也不会很早啊。按照你现在的速度来说，肯定不久就能够学习完高中的知识了。这样离你考上大学那就不远了啊！”
　　苗白很是不好意思的说：“哪有那么容易啊！初中的知识肯定简单多了，那么高中的肯定更难的。而且其他人高中还要读三年的呢，我肯定没有那么快的。我再厉害肯定也要两三年的，还有好久呢。”
　　田志就鼓励他说：“不用担心，你就认真学习就好了。你要想着你白天可是要上班的呢，只是晚上才有空学习。有这样的成绩已经算是非常不错的了。”
　　苗白听了就说：“嗯，我会认真学习的。你说的礼物我就先记着了，到时候我考上大学你可一定要记得给我买呢。”
　　田志大笑着说：“一定记得，放心吧。你田哥我什么时候说话不算话了？”
　　他们会所这话的功夫，田志做的烤鸡就已经好了。接着他把烤箱清理干净，然后就和苗白说：“后面的菜就交给你了，我去休息去了。”
　　苗白答应着说：“交给我吧。田哥赶快去客厅坐坐，顺便吃点水果。大部分菜色都已经准备好了的，我就只有几样菜就好了。这个点牛青肯定已经到了，其他两人应该也快了。今天的晚饭应该不会太晚吃。”
　　田志和苗白说了之后就脱下了围裙直接出了厨房。这样厨房里面就只剩苗白自己一个人忙活了。不过，好在确实已经没有几个菜了。所以他也不算忙碌，他就按部就班的做好了几个炒菜，然后再把炖汤给盛起来。
　　这个时候司靖走了进来，说：“小白，饭菜好没？许沛他们都已经到了。差不多该吃晚饭了。”
　　苗白把最后一个菜从炒锅里面盛出来，然后就说：“好了。正好呢，现在可以开始摆饭了。”
　　司靖见已经做好饭了，也就马上上手开始帮忙端菜和饭以及拿碗筷去饭厅了。这个时候，周梅也过来帮忙了。
　　很快大家就把饭菜都摆好了。今天因为人比较多，所以启用了长桌子。


第52章 开始忙碌
　　今天的菜色也是非常的丰富，除了平时常见的几个炒菜之外, 就是苗白的家乡味作为主打了。还有就是田志出手制作的烤鸡也是闻着就很香呢。
　　苗白和司靖见饭菜都摆好了, 就让大家都分别坐了下来，然后司靖进屋去拿了几瓶红酒出来，准备让大家尝尝。虽然是吃中餐配红酒有点奇怪, 但是只要大家开心就好了。
　　田志和周梅是非常熟悉今天的菜式了, 所以虽然刚从家乡吃了回来也是吃得很香。而柳宁虽然也是比较熟悉这些菜, 不过还是有一些和他家里吃的有点不同, 所以也是在惊喜之中努力的吃着。而其他的人则都是被这些新奇的菜式征服了，虽然有些食材在外面也是能够买到的，但是做法还真是比较新鲜的。
　　所以今天的晚饭真的是大家都非常满意，特别是这些菜式让苗白和田志这两个专业人员来做，那真是香得让大家恨不得连舌头都吞下去。
　　苗白见大家都吃得这么满足，他自己也是非常高兴的。同时，苗白自己今天也是吃得很多，到了后面放下筷子的时候, 他发现自己已经摊在椅子上面不想动了。后面的饭后水果还是司靖和田志去弄的。等他们坐着边吃水果边聊天的消化了一下之后, 苗白才站起来去收拾桌子。
　　吃完了晚饭之后，因为才晚上八点钟左右, 所以大家都没有急着走。平时大家都忙碌着，很少有机会聚集到一起来。所以今天就趁这个机会大家都好好的聊聊了。特别是一见如故的柳宁和楚可两人以及越来越熟悉的牛青和田志，还有许沛和罗铭他们也挺久没有见到苗白了，大家对他都很好奇的。
　　一开始的时候，他们只是觉得司靖既然想着回报救命之恩应该就是给钱或者给他找一条出路、前途就好了。只是没有想到这个人的魅力这么大, 居然让晚年单身的司靖放了心下去。
　　因为意识到司靖对苗白的不同，他们两人一向就对苗白比较客气了。只是如果要让他们把苗白当作司靖未来伴侣的话，那是还没有到那个程度的。只是见到好友越陷越深，他们也觉得应该多了解一下苗白这个人。至少他们不想让好友以后受伤害。
　　只是他们的工作都是比较忙碌的，而司靖这个人占有欲又非常的强，所以他们这么几个月以来还没有怎么和苗白好好相处过呢。这几次还有苗白的朋友一起，不是说什么人交什么样的朋友嘛，那就可以进一步了解苗白了。
　　因为这样那样的原因，大家都一起聚集着说得很开心。一开始的时候是互相认识的扎堆在一起聊天，后面渐渐的就没有了那个界限了。
　　等大家热闹完准备回去的时候，已经是晚上十点半多了。还好又张叔和小李分别送他们回去，所以苗白也就不担心了。田志他们夫妻是住得最近的，所以很快苗白就接到了田志打过来的平安到家电话。等到了差不多十二点的时候，离得最远的罗铭也已经到家了。苗白这才算是放下了心，只是担心的好像就只有他自己，他发现司靖是完全不担心的。
　　苗白放心下来后，才准备去洗澡了。而司靖是早就已经先去洗完了，正等着他洗完一起去睡觉呢。
　　经过了苗白这次的请客，大家以前没有见过的几人后面都会时不时联系一下了。特别是罗铭经常以逗柳宁为乐，就是第一天他们见面的时候苗白就已经发现这个苗头了。他没有想到的是，后面他们私下居然还又联系。苗白还是过了挺久之后听柳宁说了才知道的。
　　第二天的时候，苗白吃完午饭就去了饭馆。今天一大早的司靖就已经上班去了，后面他出门就仍然是小李开车送他的。
　　苗白到饭馆的时候，就见到田志夫妻两人已经在忙碌了。今天他们准备先布置一下，明天就得开业了。
　　苗白到了就挽起袖子就帮忙上了。田志见他过来帮忙，就说：“怎么不在家里待着？这里我们两人就可以了。”
　　苗白就说：“司靖上班去了，我一个人在家里也没事，就过来帮忙了。多一个人也会快点啊！”说这苗白就继续擦桌子了。
　　田志见说不过他，而且他既然都已经来了，那么就也只有由着他了。而且，确实是多了一个人之后，他们的任务也很快就完成了。
　　苗白和田志他们把饭馆弄得差不多的时候，时间已经到了下午六点了。苗白就赶快洗手准备回家去做晚饭了，这个时候可能司靖就快要下班回家了。田志他们夫妻本来想着留他一起吃饭的，也被苗白拒绝了。
　　苗白和田志说：“以后有的是机会一起吃饭，今天不早了，我得回去了。”
　　苗白回到家，就见司靖果然已经在可听立庙等着他了。司靖见苗白回来了，就说：“我已经把饭放电饭煲里面煮着了，炒菜的事情还是只有你来了，我做的实在是下不了口。”
　　苗白就笑着说：“哪有那么夸张啊？你这几次做的早餐什么的都还不错啊。”
　　司靖就说：“那是你不嫌弃，和你做的相比差远了。”
　　苗白被夸奖了，其实心里还是挺高兴的，特别是来自司靖的肯定。苗白说着话就准备换衣服进厨房忙碌了。昨天晚上请客吃饭把家里的食材也用得七七八八了，不过好在早上的时候小李过来就又带来了一些食材。
　　今天晚上的晚饭苗白就准备还是用空间里面的蔬菜来做，主要是他想着今晚吃辣子鸡。空间里面的鸡味道好，而且司靖明显比较喜欢吃鸡肉。只是今天的鸡可能要两吃了，他准备做一个香菇蒸鸡、一个辣子鸡。
　　苗白还想着用冰箱里面的海鲜清蒸一下，好久没有认真吃海鲜了，今晚有点馋了。而且今天小李特意带了一些鲜活的海鲜过来，今晚不吃就不新鲜了。
　　苗白对于海鲜一向都喜欢原滋原味，所以就弄了一个白灼虾、清蒸鱼，再弄了一个蒜蓉扇贝。苗白弄好了这些菜之后，就直接打了一个简单的番茄鸡蛋汤，清炒了一下油麦菜。今晚的丰盛晚餐就算弄好了。
　　司靖见他忙完后，就过来帮忙摆饭菜、碗筷了。今晚的菜实在是有点多了，他们两人没有那么容易吃完。所以基本上他们就没有吃什么饭了，大多数时候都是吃菜。到了最后，所有的菜基本上都吃完了，还好今天苗白想着怕吃不完就每样菜都做得量比较少。
　　苗白今晚吃的虾子特别多，司靖一直在给他拨壳。而且扇贝他也吃了不少。司靖则是吃的鸡肉比较多了，过年的时候他回老宅没有少吃海鲜，所以没有那么馋。
　　饱饱的吃了一顿大餐之后，苗白看时间差不多了，就把司靖赶进了书房。果然，没有多久，楚可就已经到了。今天晚上是过完年之后苗白第一天开始继续学习，所以楚可准时到了。
　　苗白已经准备好了一些水果和茶水。等楚可进来之后，就把他让进大厅里，然后说：“楚老师，你吃晚饭没有？”
　　楚可温柔的笑笑，说道：“我吃了才过来的。要准备开始了吗？”
　　苗白见他刚坐下就又准备站起来，就伸手制止了他，说：“不急，你刚到，先休息一下吧。既然已经吃过饭了，那就吃点水果吧。你们也快开学了吧？你现在是已经回学校了吗？”
　　楚可也从善如流的坐了下来，说：“嗯，明天就开学了，我昨天下午就回了学校。对了，我这两天和你弟弟聊了一下，觉得虽然他现在基础稍微差了点儿，但是按照我的方法来，可能要不了多久就能够赶上他的其他同学了。”
　　苗白听了非常开心，就边让他吃水果，边道谢说：“那真是太好了！我弟弟的事情麻烦你了。”
　　楚可摆摆手，说：“不要和我那么客气，我们看已经是朋友了。而且我挺喜欢你弟弟的，小小年纪的就非常懂事，一点不像我遇到的中二期少年。”
　　苗白见自家弟弟被夸奖了，就更是兴奋了。不过，他还是比较谦虚的。所以就赶快说：“哪有你说的那么好啊？只是农村里出来的，就知道好好学习才是比较有前途的事情。我弟弟其实在家里也是被父母使劲宠着的，好在有我这个做哥哥在一边监督着呢，不然说不定变成小霸王了。”
　　楚可听了，就笑话他说：“你真是好意思说呢，还抢上功劳了？我觉得是你弟弟本性就是非常懂事的小孩，所以才不会被宠坏呢。”
　　苗白大笑着说：“居然怀疑我啊！那不准你再休息了，开始工作吧。我把水果和茶水端进房里，这就开始吧。怕太晚了你回去不好。”
　　楚可没有意见，就站起来帮着他一起端着果盘进了房间。苗白这边是司靖特意留出来给他学习的地方，虽然他平时都会和司靖一起待在书房学习，不过，楚可来教学的时候，他们就要待在这里了。


第53章 三年之后
　　苗白和楚可完成了今天的任务，出来的时候, 司靖也已经从书房出来了。他正在厅里等着他们呢。
　　苗白让楚可坐一会儿, 不过楚可觉得不早了，想着赶快回学校去，就说：“我准备回去了, 太晚回去不好。”
　　苗白见他这样说, 就也没有强留他。楚可告辞后准备走, 苗白送他出了门, 然后看着他上了小李的车才进屋。以后都要小李晚上送他回去了直接回家了。
　　苗白送走了楚可之后，就和司靖一起上楼准备洗澡睡觉了。
　　司靖让他先洗，然后等他们上床的时候，已经是快十一点半了。苗白感觉已经很困了，今天他忙了一天，感觉比较累，所以他躺床上后很快就睡着了。
　　等司靖洗完澡出来的时候，就见到苗白在被窝里面正睡得香甜呢。司靖上了床, 然后伸手摸了摸苗白的脸蛋。接着俯下身去吻了他好久, 在快出火的时候急时停了下来。
　　他这么久没有见到苗白，这两天苗白又比较忙碌, 他们都没有时间好好亲近呢。
　　吻过了苗白之后，司靖才把他揽进自己怀里抱住，然后就闭上眼睛睡觉了。
　　等到了第二天的时候，苗白因为昨晚睡得很好，就在六点的时候就醒了。他醒了后就见自己一如既往的待在司靖的怀里, 而司靖正睡得香。
　　苗白想上厕所，所以就小心翼翼的把搭在自己身上的手臂挪开。不过虽然他的动作已经很小心了，还是把司靖弄醒了。
　　司靖平时也是差不多这个时间睡醒，所以他睁开眼睛之后，就说：“你也醒了，要起床了吗？”
　　苗白回答说：“是啊，想去卫生间了。是不是我把你闹醒的？睡够没？”
　　司靖亲了亲他的脸蛋，然后说：“没事，我也该起床了。昨晚睡得很好，有你在身边的晚上都会睡得很难安心呢。这么久没有你陪着，我一个人很不习惯啊！还好你回来了。”
　　苗白听了心里暖暖的，他自己也是有这样的感觉呢。所以他也回吻了一下司靖的脸，然后就在司靖有下一步动作之前就像兔子一样飞快的从司靖的怀里钻了出来，然后就迅速跑进了卫生间。
　　司靖见他跑得飞快，就很是遗憾的舔了舔嘴唇。他本来想着再拿点福利的，没想到小白这么快就逃掉了。
　　司靖见苗白都起床了，他也准备起身了。
　　苗白和司靖一起弄了早餐吃之后，就又开始了一天各自的忙碌生活。苗白因为今天是年后第一天上班，所以就提前了点出门，想着早点去可以早点准备。
　　苗白和司靖白天各自忙活着上班，晚上的时候学习之后安静的一起待着说说话，然后再一起上床睡觉。这样充实而又幸福的生活一直持续着，时间很快就过了差不多三年。
　　在这三年之中，苗白的高中知识也在一年前全部学完了。因为高中的知识每一科都得学好，所以后面司靖还请了两位其他的家教来教他。尽管楚可非常优秀，但是他也不是每科都是全能的。
　　苗白学习完高中的知识，通过几位家教的考核后，都觉得他参加高考已经没有大问题了。这个时候，司靖就给他弄了一个高中的学籍。还好司靖把他们住的房子落在苗白名下的时候，就已经把苗白的户口迁了过来。
　　苗白在那个高中有了学籍后，就参加了去年的高考。结果在大家的预料之中，苗白考上了G大。
　　苗白现在已经是大二的学生了。而他的弟弟苗宝也已经初中毕业了，现在正在上高一呢。苗宝小小少年也已经长成了小伙子了，他比苗白还要健壮点儿，个子也已经长得比苗白高了。
　　这几年之中，苗白还是每年过年都会回去一次。而苗宝小少年则是每年暑假的时候都会坐着火车过来G市这边，他一向和自己哥哥亲近。
　　而田志和周梅夫妻两个已经有了一个一岁的小宝宝了，他们的饭馆也已经鸟枪换炮了。
　　现在田志他们已经开成了餐馆，而且还是主要以川菜为主，粤菜为辅。而且他们的生意一如既往的火爆，只是苗白考上大学之后就没有时间每天上班了。后面他干脆改成了周末的兼职。
　　其实按照司靖的想法是然苗白不要干了的，只是苗白坚持想继续干。因为他和牛青弄的麻辣烫只是需要他提供一下调料就可以了，其他的事情也不要他操心。
　　所以他现在除了上学就没事了，他一直忙碌习惯了，一下子闲下来之后就感觉一点都不习惯了。最重要的是他自己确实很是喜欢做菜，所以不想放弃随时练习的机会了。
　　苗白因为坚持周末去田志的餐厅里面兼职，所以司靖有时候周末也是在公司里面加班，然后平时就争取早点下班回家陪着苗白了。
　　苗白虽然在学校有宿舍，不过他很少在里面住。一般只是中午的时候休息用，晚上他都是回家的。
　　苗白他们还是在以前的房子里面住着，这里离他的学校也不远，每天小李开车送他去上学也就是走四十分钟左右就到学校了。
　　苗白虽然很少住学校，但是经过了一年的大学生活，他还是结交了几个比较要好的朋友，其中就有他的三个室友。
　　苗白的三个室友中的一个是G市本地人，家里父母都是高中老师，而这个叫姜希的室友也是个书呆子。
　　这人长得清清秀秀的，戴着一副眼镜，经常出现的地方是图书馆。他的理想是超过自己的父母，当大学老师，所以正努力为三年之后的考研奋斗着呢。
　　第二个是临市过来的，叫做方锦。家里父母都经商，所以家境比较好。只是可能在家里被父母宠溺着长大，所以性格有点不讨喜。不过苗白觉得还好，至少平时相处的时候也没有啥大的摩擦。
　　而第三个则是同样来自农村的男孩，叫钱山。家里是邻省的，所以基本上一年就是过年的时候才回家。这人长得又高又壮的，就是有点黑。不过人很是淳朴憨厚，性格也很好。
　　三个室友除了方锦和苗白的关系没有那么好之外，其他三人都和苗白很是合得来。特别是钱山那个傻大个，经常会帮忙苗白打开水什么的，当然了，寝室离的其他人他也会经常帮忙了。
　　就像现在，钱山下楼打了整个寝室的开水回来。然后就见到苗白居然在寝室里面，他很是奇怪的看着苗白，对他说：“苗白，你今天下课之后居然没有回家？”
　　苗白见大家都那么奇怪，他也没有多说什么，就说了一句：“我表哥出差去了，所以家里也没有人。我这几天就不回去了。”说着苗白就伸手帮着钱山把热水壶都接过来放好。
　　司靖在送苗白报到的时候就和他的这几个室友见过面了的，当时为了不麻烦，苗白在介绍司靖的时候就说是他表哥，他们现在住在一起，所以他每天都回去睡觉。
　　一起住的时间长了，大家也就知道苗白周末会去餐厅兼职，所以大家都知道苗白做菜好吃。而且只要有机会，他们几人也会在宿舍里面简单的做点饭菜吃吃。
　　当然了，一般这个时候肯定是苗白负责下厨，其他人打下手。只是因为这里是宿舍，所以条件有限，他们基本上都是随便做点简单的菜就好了。
　　只是因为苗白的好手艺，所以每次几人都吃得很是满足，经常是争抢着吃完每一顿饭的。今天既然苗白不回家了，那么他们今晚应该就又有口福啦。
　　所以大家都很是高兴，就连平时很少和他们一起行动的方锦也跟着他们忙碌了起来。首先就是到附近的菜市场去买需要的食材，然后再回来忙活。
　　宿舍里面就有一个电饭锅和一个电磁炉，所以还是能够做出饭菜来的。苗白见大家那么期待，他想着今天就多买点容易放的食材，这几天有空就做饭吃吧，反正他也不回家去。
　　在宿舍里面做饭，苗白肯定是不会把空间里面的任何东西拿出来的。所以他们要买的东西就有点多了，好在几个大小伙子有的是力气，所以很快他们就大袋小袋的提着战利品回了宿舍。
　　出门之前苗白就已经把饭煮上了，所以他们买了菜回来就可以直接炒菜了。
　　苗白先是让几个室友分门别类的洗菜，他负责切菜。等准备工作做好了，其他几人就开始把买回来的啤酒和饮料都拿了出来，然后就流着口水等吃了。
　　苗白的动作很是迅速，所以没有多久他就做好了四菜一汤。然后大家一起摆放好饭菜就开始吃饭了。
　　这顿饭也是一如既往的像打仗一样吃完，然后菜慢慢的开始喝啤酒和饮料。他们每次基本上都是这样的状态，因为大家都觉得看着这么美味的饭菜肯定是忍不住的，所以每次都是把酒放到最后喝。


第54章 新的朋友
　　苗白他们吃完了饭后，就照例开始喝酒聊天。只是因为怕太晚了影响到隔壁的同学, 所以就很快的解决掉啤酒, 然后就收拾好桌面上那一摊子。这个时候，他们才算是不那么担心了。
　　见宿舍已经弄得差不多了，大家就准备处理个人卫生, 然后睡觉。
　　轮到苗白洗澡的时候, 时间已经不早了。他从卫生间出来就看到其他人都已经上床了, 就只是姜希还在桌子旁边看书。苗白见他还不准备睡觉, 就边用毛巾擦着头发走过去，边开口说：“怎么还不睡？还要学习啊？你今晚也喝 点酒，就早点睡觉吧！明天早点起床来看书也是可以的。”
　　姜希翻了翻手中的书本，然后疲倦的回答道：“主要是今天的任务还没有完成，不过确实是很想睡觉了。好吧！我也准备上床去了，明天再把今天的补上了。”
　　苗白其实很是佩服他的，姜希是那种非常有计划的人。他每天给自己定下的任务基本上当天肯定是要按时完成的，今天是少数的例外情况。而且就算一下子没有完成任务, 他后面也是肯定会补上的。
　　苗白这人虽然也是很喜欢学习, 平时也是经常出入图书馆的。但是和这个书呆子室友相比简直就是小巫见大巫了。
　　苗白擦干头发之后，姜希就已经上床躺好了。苗白现在已经成为了最后上床的人了。他们的床都是在上铺, 下面是衣柜和书桌，所以苗白弄好了自己的头发就先关了灯才慢慢爬上了床。
　　苗白上床之后，他没有马上睡觉。苗白想着今天出差的司靖应该已经差不多到了，他拿出手机看了一下，果然就见到了司靖发来的短信。司靖在短信上说他已经到了目的地, 刚下飞机就给苗白打电话。可能那个时候正好在和室友们喝酒，比较吵闹，就没有听到电话响。
　　司靖没有打通他的电话才给他发了短信，短信上就是报了平安，然后再问了一下苗白今天在宿舍的情况。他是知道苗白今天不回家，就住宿舍的。
　　苗白看完了短信后，就给司靖回了信息。他其实很想打电话的，但是现在已经很晚了，他怕吵着室友。而且司靖今天也累了，想让他早点睡觉，如果打通电话，他们肯定舍不得很快就挂断的。
　　苗白在短信中说了一下自己今天和室友他们的活动，然后再问了一下司靖那边的情况。司靖的回信马上就来了，不出所料他一直在等着苗白的信息呢。
　　司靖的信息里面一看就知道是比较欢快的，里面司靖说了他刚洗完澡，然后正在边办公边等着他的回音呢。他就是知道苗白看到短信后肯定会第一时间回信息的，所以他虽然比较困了，也没有那么快睡觉。
　　苗白和司靖又聊了一会儿之后，就开始让司靖上床睡觉了。他自己今晚喝了点酒，也是有点晕晕的了。苗白就在信息里面说：“你今天也累了吧？早点睡觉，我今晚和室友一起喝了点啤酒，现在也很想睡觉了。”
　　司靖的短信很快就回答道：“我现在已经在床上了，你困了就睡觉吧。明天我会给你电话的。我今天刚离开就已经开始想你了，我得赶快完成这边的工作，然后就回去了。晚安小白！做个好梦。”
　　苗白收到这个短信的时候，看了就有点不好意思了。他感觉自己的脸都开始发烫了，不过心里就是暖暖的感觉。苗白回了一个信息过去：“好的，不过你也不用太赶时间了。我怕你太累了！虽然我也是很想你的，但是你还是慢慢完成工作再回来吧。在外面记得按时吃饭，注意身体。晚安。”
　　最后，司靖发了一个亲吻的信息过来，然后苗白也同样的回了过去。苗白发完信息就关机了，他就这样带着很好的心情进入了梦乡。
　　第二天的时候，他苗白起床就给了司靖发了信息，然后到中午的时候刚下课没有多久就接到了司靖打来的电话。
　　司靖好像是正在吃饭，他是知道苗白的下课时间的，所以就掐着时间给他打了电话。
　　苗白接通电话的时候，正好他和几个室友在去食堂的路上。苗白听到了司靖的声音，就说：“司靖你吃饭没有？”
　　司靖回答说：“我正在吃呢，你们下课了吧？赶快去把午饭吃了，中午好好的在宿舍里面休息。”
　　苗白脸上带着灿烂的笑容，轻声回答说：“我们正在去食堂的路上呢，你今天吃的什么？”
　　司靖听了很是满意的回答他说：“那就好。我是在酒店和这边分公司的人一起吃饭，今天的菜是以海鲜为主了。你想吃海鲜可以让小李从主宅带点到家里去，你就可以回去自己做了吃。”
　　苗白确实有点想吃海鲜了，但是最近几天他不想一个人回家，就想着在宿舍里面住了。所以他回答说：“你不在家我一个人不想弄呢。要不我请几个室友去外面吃海鲜去？”
　　司靖见他这么说，就有点心疼他了。他真想马上就坐飞机回去见苗白，但是想到这边的工作，还是按下心里的想法。司靖柔声的和他说：“不想自己做也好，你可以带着他们一起出去外面吃。有带卡吧？”
　　苗白回答说：“好的，那我晚上就带他们去吃了。你给我的卡我一直带在身上呢，以前你就老是说我不用，今天就用啦！”
　　司靖听了真的高兴，苗白一直以来基本上除了他给出家教的钱外，其他地方他都是用自己的钱。司靖想着自己给他的卡他好像一直就没有用过，现在既然想开了，开始用自己的卡了，他就很是开心。
　　司靖就觉得自己的老婆肯定要自己养的，现在见苗白不那么排斥了，他就感觉他们的关系又近了一步。司靖以开心就笑着说：“那么你们准备去哪里吃？你们学校附近有比较好的地方吃海鲜吗？”
　　苗白自己其实也不是很了解，他平时基本上都是放学就直接回家了。所以对于学校周围的情况也不是非常了解。苗白就说：“我问问同学他们，你就不用担心了。他们肯定比我们了解周围的情况。你吃饭吧！我晚上再给你电话。我们现在已经到食堂了，好多人啊！”
　　司靖这边也不能一直打电话，旁边还有人陪着呢。他就小声的说：“好的，人多你注意点别和其他人起冲突，赶快吃完午饭回去睡觉了。晚上定了吃饭的地方记得给我电话，我挂了。”
　　苗白答应着也挂了电话，然后他把手机揣好就和几个室友分工合作开始打饭了。因为人多，所以就让比较强壮的钱山去排队给大家打饭，苗白和姜希这俩瘦弱的货就先去找位置去了。方锦因为有钱，所以基本上都是去买小炒吃。所以他是自己去打饭了。
　　苗白他们好不容易找到空隙，然后吃完了午饭就回去宿舍午休去了。
　　下午的课基本上是选修，但是他们也是不能随便逃课的。所以当他们上完课的时候已经是下午的四点多了。苗白中午的时候就和室友他们说过准备晚上一起出去吃海鲜的事情，所以大家下午就已经打听到了学校附近比较物美价廉的餐馆。现在他们放学之后，几人就准备直接去吃饭了。
　　他们选择的餐厅就在学校后门的街上，主要也是做学生的生意，所以这家餐厅的价格还算可以，不会贵得太离谱。虽然海鲜还是比平常的菜色贵得多，但是也不会让学生消费不起。
　　这家餐厅因为价格适中，所以生意一直比较火爆。所以苗白他们已经在下午的时候就提前预订好了，现在他们去就不用担心没有位置了。
　　在路上的时候，苗白就先给柳宁和楚可打了电话。虽然楚可和柳宁都是和他一个学校的，但是楚可今年就毕业了，所以最近很少来学校，一直在外面实习呢。苗白也已经很久没有见他了，他就想着试试看今天楚可有没有时间出来一起吃顿饭。
　　下午的时候苗白就分别给柳宁和楚可打过电话了，当时楚可就说他今天可以回学校一趟。而柳宁则是今年大三了，他们不同年级、不同学院，更是不同专业，所以平时见面也不多。不过，就算这样，他们的关系还是很好的。苗白经常会叫上他和几个室友一起到家里去吃饭。
　　苗白的电话打过去后，柳宁和楚可都说很快就能够到了。他们就直接到餐厅见面就可以了。苗白把他们俩的情况和姜希他们也都说了一下，然后才给司靖打电话说说他们今晚点晚餐。


第55章 晚餐聚会
　　司靖接到了苗白的电话后就问他：“小白，你们去哪里吃饭？都有谁啊？”
　　苗白把餐厅的名称和情况都说了一下, 然后再和司靖说：“今天不止有我的室友, 还有楚可和柳宁也过来呢。我真是开心，已经挺久没有见到他们了，特别是楚可。”
　　司靖听了也比较放心, 他见苗白这么高兴, 就和他说：“那你就和他们好好说说话吧。你们快到餐厅了吧？吃完饭回去记得再给我电话。”
　　苗白看了一下, 果然是已经到餐厅门口了。这边已经是非常的热闹了, 他现在说电话都要加大声音才行，就怕司靖那边听不到。
　　苗白见这边越走进去餐厅就越是闹腾，就想着赶快挂断电话了。现在太吵了，没有办法说电话。
　　苗白赶快和司靖说：“我们到餐厅了，好多人，这里太吵了，我就不和你多说啦。你也不要忙碌得太晚了，记得到时间就吃饭。我吃完饭回去就再给你电话。”
　　司靖也听出来了, 苗白那边确实好吵。他也就迅速的亲了一下, 就很快挂断了电话。苗白听着司靖亲吻的声音，有点不好意思的挂断电话, 然后摸了摸又开始发烫的脸蛋，才跟着其他人直接上楼进了定好的包厢。
　　苗白他们进去的时候，就见楚可和柳宁他们都还没有到呢，就是见到负责他们包厢的服务员过来招待他们几人。
　　苗白见楚可他们还没有到，就让服务员先上点饮料和小吃给他们几人吃着。苗白还是第一次来这里, 对这家餐厅不是很熟悉，所以点菜基本上都是方锦来的。他以前来过几次，所以对这家的招牌菜比较熟悉。
　　他们几人点好了菜，就开始慢慢的喝着饮料，吃着小吃等着楚可和柳宁两人。这两人以前和苗白的几个室友都见过几次，特别是有几次都去了苗白家里吃饭，所以大家都算比较熟悉了。
　　方锦喝着橙汁，手上在不停的玩着手游。而姜希则是又拿出了一本书开始沉浸在书本的世界里了。所以就只有钱山和苗白是在专心的吃小菜、喝饮料的了。
　　钱山因为很少出来吃饭，所以他津津有味的吃着小吃，就连汁液都没有放过。苗白见他喜欢凉拌海蜇，就让服务员再上了两碟。
　　钱山就边吃边和苗白说：“外面餐厅的东西就是好吃！不过还是比不过你做的。如果有时间的话，我们可以买海鲜到宿舍让你做来吃，这样肯定就既省钱又能够吃够瘾了。”
　　苗白正喝着柠檬汁，听了钱山的话还是很高兴的。不管怎么说，有人欣赏自己的手艺他还是很有成就感的了。只是要他经常劳心劳力的做饭他还是不想呢，偶尔几次没有什么问题，养成了习惯就不好啦！
　　所以苗白咽下了一口饮料，然后才慢慢开口说：“就是没有时间呢。我的时间也是很宝贵的。只是等司靖回来的时候还是可以再请你们到家里去吃一顿饭的。”
　　钱山听了苗白的话之后，对桌上小吃的注意力也没有那么专注了。他迅速的回答说：“太好啦！又可以吃到你做的美味食物了！”
　　钱山说着就看向姜希和方锦，果然，各自忙着的两人听到过几天还能够吃到苗白做的菜之后，就都把注意力放到了苗白的身上。苗白见两人用目光询问真相，也就点了点头。然后就见这两人很是开心的丢下手机和书本，然后就又开始了室友之间的友谊聊天。
　　苗白见这几人这样子，就觉得他就应该找个时间做顿饭就好了，还带着他们出门来餐厅吃什么啊！见他们也没有多么期待餐厅的菜色的样子呢。
　　不过，其实是苗白自己想尝尝外面的海鲜了。所以还是自己心塞算了，也不能够迁怒其他几人。
　　方锦放下了手机之后，就伸手去拿了筷子开始尝小菜了。只是到了这个时候，上桌的小菜已经被钱山吃得差不多了，现在也就每样剩了那么一小半。好在凉拌海蜇苗白后面叫服务员又上了两碟，所以还比较满。苗白见姜希和方锦都开始吃小菜了，就又叫服务员再上了一些。
　　方锦边吃着边说：“虽然这里的菜色比不上其他星级酒店的，但是也算是可以入口了。在学校附近来说，这里也算是比较适合我们吃饭的地方了。”
　　而钱山见到其他人开始对着桌上的吃食开动了，他也就又开始了一轮的吃喝。只是他吃着听了方锦的话之后说：“方锦，你觉得这里的菜是只能入口啊？那么那些更好的酒店不是更贵了？我觉得这里就已经很贵了啊！要不是今天苗白请客，我肯定是不会走进来的了。而且我觉得这里的菜味道已经很好了啊!"
　　方锦还没有回答，就见姜希出声道：“你别和方锦他比了，他觉得好的那些酒店，我们未必就觉得好呢。那些贵得要死的地方都是有钱人装逼用的，要说能够吃饱肯定还是这种物美价廉的地方合适啊！”
　　方锦撇撇嘴，没有说什么就继续吃东西了。这个时候苗白开口说：“贵的地方就不仅是菜的味道方面了，还有很大的方面是因为环境好、服务好。当然了，菜色肯定也不会太差的，只有这样才能够让那些有钱人经常去呢。”
　　苗白吃了一口海蜇，细细的品味了一下才慢慢的咽了下去。然后接着说：“当然了，像今天我们来的这种餐厅就是比较适合想填饱肚子、顺便再尝尝鲜的人们。这样偶尔来一两次也不会负担不起，同时也能够尝到不一样的美味。所以说，不同的餐厅，只是服务的对象不同罢了，菜的口味还是不好比较的。有些比较便宜的餐厅也会有很美味的菜，就算很高档、昂贵的酒店也不见得所有的菜品都是很好吃的。”
　　他们正说着呢，就听到门口服务员的声音了。应该是楚可他们到了。果然，很快就见服务员打开了他们包厢的门，楚可穿着白村衣和西装裤就进来了。而柳宁也跟在他的后面一起走了进来。
　　苗白见人到齐了，就让服务员可以开始上菜了。
　　服务员出去之后，苗白就赶快出声招呼后面进来的两位：“赶快坐下来吧，马上就上菜了。你们两人怎么还一起来了？”
　　楚可坐下之后，先喝了一口饮料，才开口说：“我刚好在餐厅门口遇到了柳宁的，公交车真是挤啊！这个时间点正好是下班的高峰期，把我挤得够呛。”
　　楚可说着就又喝了几大口饮料，他确实是口渴了。今天从他实习的公司出来就等了好久的公车，好不容易挤上一辆，在闷热的车里摇摇晃晃好久才回来。现在就热得想喝冰的，还好苗白提前让服务员冰了饮料等着他们。
　　柳宁也是一头的汗，他也抱着饮料喝了几大口才说：“我是正好参加了篮球赛，刚完就过来了，都没有洗澡。”
　　苗白见他的运动服上面都有汗水，就说：“那就先凉凉吧，正好空调还是比较凉爽的。你们就歇歇，然后也差不多可以吃饭了。”
　　其他几人就开始和柳宁谈起了篮球赛的事情，特别是钱山对运动都比较上心。而苗白则是开始问一下楚可实习的情况。
　　楚可见他对自己的实习感兴趣，就大概的和他说了一下。楚可的专业是经济方面的，所以实习的公司就是和他的专业相关的。而且因为他给苗白做家教，所以认识了司靖。而司靖对于楚可还是比较欣赏的，所以就介绍他去了司家的一个分公司，让他去实习。如果楚可做得好的话，毕业之后可能就直接在那里工作了。
　　楚可因为实习，所以已经很久没有和苗白见面了。所以苗白见了他就有点多话了。苗白看着楚可喝完了一杯橙汁之后，就让服务员再上了一杯。然后就问他：“最近工作怎么样？你已经实习得差不多了吧？什么时候能够正式开始工作？”
　　楚可边等着饮料，边和苗白说：“应该就是下个月了。现在不是已经五月份了吗？学校这边还有一些事情，这边弄完之后，拿到了毕业证那些就可以直接和公司签合同了。”
　　苗白听了很是为他高兴，就拿起杯子和他碰了一下，说：“那就恭喜你了！你能够留下真是太好了！你也是比较喜欢那个公司的吧？如果不满意也可以让司靖介绍其他的公司给你。”
　　楚可笑着和苗白说：“我很喜欢现在的公司，不仅现在做的工作和我的专业相关，而且这个公司也是比较有前景的。所以我能够留下来成为正式的员工已经是很幸运的了，怎么还会觉得不好呢。这都要感谢你们家的司先生呢，不然按照他们家公司那么难进去的情况，我自己投简历也是够呛的。”
　　作者有话要说：　　今天的二更，今天还有一更。


第56章 空间进化
　　苗白见他这么谦虚，就说：“你自己也是没有问题的了, 司靖也只是给了你一个机会而已。”
　　楚可笑着和苗白说：“就是这个机会难得呢！很多同学削尖了脑袋的想进去都没有机会呢。所以你就放心吧, 我会在那里认真工作的。”
　　苗白见他应该以后就定在那里了，见自己亲近的人找到了好的工作，而且司靖他们公司也多了一个放心的人在, 他也是很高兴的了。
　　他们说了一会儿, 就见服务员已经开始上菜了。今天这顿饭他们点的菜基本上都是海鲜, 有一两个其他的就都是素菜了。苗白自己也是好久没有吃这么多种类的海鲜了, 所以菜一上来他就招呼大家赶快动筷，他自己也是拿起筷子就开吃。
　　今晚这顿海鲜味道确实已经很不错了，所以大家都是忙着抢菜吃，都没有怎么说话。等大家把一桌子的菜都扫干净之后就发现都吃撑了，特别是钱山。他一开始就一直不停的在吃，后面又光顾着抢菜了，没有怎么注意自己的肚子容量，所以等吃完的时候才发现已经摊着不想动了。
　　苗白见大家都吃得挺满足的, 就把饭后果也向大家推了推, 说：“吃点水果吧，帮助消化的。”
　　苗白自己就首先拿起牙签扎了一块水果开始吃起来, 其他几个也动手开始慢慢的吃着水果。姜希这个时候开口说；“今晚早点回去吧，我今天还要把昨天没有完成的任务补上呢。”
　　苗白看向其他人，征求他们的意见。钱山是没有所谓的说：“我没有关系，反正也没有其他的事情。”
　　然后是方锦，他边吃着水果边说：“我可能要和几个朋友去玩一下, 今晚我晚点回去。”
　　然后苗白就问了一下柳宁：“你呢？今晚还有什么安排吗？”
　　柳宁吃了最后一块水果，然后回答说：“我准备回去洗澡，然后早点睡觉了。今天好累！”
　　最后苗白的目光停留在楚可的脸上，问他：“你呢？今晚要回公司那边还是就在学校住了？”
　　楚可回答道：“我还是早点回去吧。明天早上还要上班呢，明天从学校过去怕迟到了不好。”
　　苗白见大家都有安排，他就说：“那好吧！不是周末是比较麻烦，你们该干嘛就干嘛去吧。我就早点回去睡觉了。楚可你有空的时候再过来找我吧！柳宁你没有事也可以给我电话，等司靖回来我再叫上大家到我家去吃饭。”
　　其他几人见水果也吃完了，他们也休息了一下。大家就准备走了。
　　苗白到前台去刷卡结账了之后，就和他们一起走出了餐厅。到了外面他们才发现天色已经不早了，他们今晚这一顿饭加上前面等人的时间，吃了差不多四个小时。现在都快晚上九点钟了，其他人准备出门的就都直接走了，最后就剩了苗白和姜希以及钱山三人，柳宁也跟着他们走了一会儿，然后因为宿舍在不同的地方而分开了。
　　苗白他们几人回到宿舍之后，也不准备去上晚自习了。今晚就准备直接在宿舍待着了。苗白回去之后，先去洗澡，然后才坐下来给司靖打电话。
　　司靖接到苗白电话的时候，他还在外面参加一个晚宴。所以他们就没有多说什么话，主要是司靖问了一下苗白他们今晚的聚餐情况，然后大概说了下自己参加晚宴的情况就让苗白自己看书去了。
　　苗白和司靖通完电话后，就静下心来开始拿出书本来学习了。苗白这两天有点荒废了，今晚有点时间还是要认真学习的。
　　这一个晚上就是学习的氛围里面渡过了。等到了这周末的时候，因为司靖还没有回来，苗白就直接从学校去了田志的餐厅里面兼职去了。
　　苗白一大早的就到了餐厅，田志见到苗白后，就拍了拍他的肩头说：“这么早就到了？先换衣服，然后过来吃早餐。”
　　苗白走过去更衣室换上厨师服，然后才过去和田志他们一起吃早餐。今天的早餐一如既往的有粥、炒粉还有包子、豆浆以及油条。想吃什么可以选择。苗白一向早餐比较喜欢吃粥和炒牛河，再加上一杯豆浆就差不多了。
　　苗白和田志他们一起吃完早餐之后，就进了厨房开始一天的工作了。
　　苗白现在虽然是兼职，但是仍然是在厨房里面做菜。而且他的手艺也在越变越好了，所以也会有客人专门就等着周末的时候来定他做的菜。所以苗白每个周末都是比较忙碌的了，每天下班后都觉得很是劳累。虽然比较累，但是苗白感觉很有成就感，所以他每天都感觉很满足。
　　因为家里离田志的餐厅比较近，所以下班之后他就直接回家了。
　　现在司靖还没有回来，家里就是他一个人在。小李就是送他回来后就直接回去了。苗白就先关上门，然后进了空间里面，准备弄点花卉出来装点一下房间。
　　这几天没有人在家，他就让人今天白天的时候来打扫了一下。现在家里还算是比较整洁，只是他觉得没有绿色以及一些花卉，就感觉没有那么舒服。
　　苗白在空间的花圃里面走了一圈，最后折了一篮子的花卉和一些绿叶就先出来了。他先把家里的几个房间以及几个厅都用花瓶插上了花卉，然后才准备再进入空间里面认真的查看一下情况。
　　最近两年来，他经常有空就会进入空间里面去种植各种蔬菜以及水果、花卉。而且空间里面也不仅仅只养了鸡，他还买了一些小兔子养在了里面。所以空间在他不断的种植之后就在最近又有了比较大的改变，那就是空间里面的土地变得更宽广了，而且草地也扩大了一些。
　　苗白认真的看过，就连空间里面的灵泉都扩大了很多，泉水也流得比较多了。不过，这个泉水以前也用不完，所以他就没有怎么关心了。
　　现在空间里面的蔬菜他都是经常进来更新，长好了的就赶快采摘，然后继续根据需要种植。现在蔬菜地里也有一些才种下去的、一些是长得比较高了但是还没有成熟的，也有一部分是已经成熟了，可以吃了的。苗白就把每个阶段的都分成小片，这样就可以每次摘菜的时候直接到成熟的地界弄了。
　　最近空间扩大了，然后苗白就发现他以前有的感知能力也跟着长进了很多。以前只有别人对着他的感情波动很大的时候他才能够感觉到。现在他除了能够感觉到别人对他的感情波动之外，对于别人对其他人的感情波动他也渐渐的有了一点感知。当然了，这样的感知是会比针对他自己的时候弱得多了。
　　不过，苗白感觉到自己的感知能力提高之后，还是对他自己的平时生活带来了很多便利。当然了，同时也是带来了一些麻烦。比如经常会感到同学们一些激烈的情绪.所以他就很不想凑热闹。特别是有了什么比赛的时候，那是大家都非常激动的时候，他就一直会接收到其他人激烈的情绪。这个时候，他就觉得很是心累啊！！他想着要是自己可以控制想不想接收就好了。
　　只是苗白试了好久，发现到目前为止他还是只能被动的接收到别人的情绪，自己还是没得选择。
　　苗白只有苦中作乐的想着：自己这也算是一个金手指啦！别人想要还没有呢。所以苗白最近都是痛并快乐着的。
　　空间里面的情况除了这些之外也就没有其他的改变了。苗白今天进去就到处都看了一遍，然后摘了一些水果下来。他平时都是每天吃空间里面的水果，所以现在他们基本上都不用在外面买水果了。
　　苗白摘了水果之后，就开始进蔬菜园去摘菜了。今天下班后他就直接回家了，没有留在餐厅和田志他们一起吃完饭，就是因为他这几天都没有吃空间出产的食材了，很想啊。所以今天晚上他准备自己动手用空间的食材做饭吃了。
　　苗白想着明天的早餐也在家里解决了，就选了一只老母鸡，然后摘了一些蔬菜还有挖了一些山药就出去了。
　　他今晚准备弄一个蒸鸡，然后做两个素菜就好了。然后晚饭后就想着用一半的鸡来炖汤，他准备用山药来炖。苗白一向比较喜欢吃山药，所以空间里面也种得比较多。苗白经常会挖点来炒肉，大多数情况都是用来炖汤的。
　　苗白在这里的时间长了，越来越习惯饭前喝汤了。有时候没有胃口他还会就直接喝汤就不吃饭了。
　　苗白弄好了食材，就开始做晚饭了。
　　今天因为是一个人，所以简单的两三个菜很快就完成了，苗白做好的时候，坐下来慢慢的品尝自己的劳动成果。
　　等他细嚼慢咽的吃完晚饭的时候，就接到了司靖打过来的电话。司靖在电话中告诉他，他可能明天就可以回来了。
　　作者有话要说：　　这是今天的第三更。晚上2点的时候放明天的防盗章，然后明天中午之前替换。


第57章 司靖回来
　　司靖来电话说明天就可以回来了，苗白听了可是非常的开心呢。他想着这几天没有司靖在家的日子, 就觉得很是孤单啊！
　　苗白第二天也照样早早的就起床了, 今天的早餐因为准备在家里吃，他把昨晚炖好的山药鸡汤加热好之后，就顺便就着鸡汤煮了一碗面出来, 快起锅的时候还顺手放了几条青菜。这样今天的早餐就有汤、有面、有菜、有肉了。苗白呼噜噜的吃完了早餐, 菜换了衣服准备着出门上班去了。
　　今天因为知道司靖要回来, 所以苗白工作着都有点心不在焉。不过, 好在他现在已经非常顺手了，所以也没有出什么篓子。等到了下午四点多的时候，他一直注意着的手机就响了起来。苗白赶快擦干净手接了起来，果然是司靖的电话打过来了。
　　司靖在电话中说他已经到家了，让苗白下班之后直接回家。苗白本来想着去机场接他的，没有想到他不声不响的就直接回到家里了。司靖好笑的说：“我是想着你今天要上班啊！所以就直接从机场让老张接我回来了。这样就不用你再跑一趟了，你这两天上班呢，怕你累着了。”
　　苗白听了他这话才算是不生气了, 他就是想着早点见到司靖啊, 所以才想去机场接人。不过既然司靖已经回到家了，那么他现在就想下班回去了。
　　田志也是知道司靖今天要出差回来了的, 所以见到苗白喜笑颜开的拿着手机过来的时候，他就知道肯定是司靖已经到了。今天苗白一直恍恍惚惚的，他一直看着呢，就怕一不注意他就被自己给弄伤了。到时候司靖肯定不会放过他的，所以他是最希望苗白赶快走的人了。
　　苗白和田志说了一声之后, 就迅速的把身上的厨师服换了下来，穿上自己的衣服就直接出了餐厅。等他出来的时候，就见到小李已经在门口等着他了。
　　苗白上了车后，小李就发动了车子迅速的往家里开去。因为离得近，所以很快他们就到家了。
　　苗白到了家之后，就没有管准备去停车的小李，他直接就跑回了家里。家里的门都已经打开了，正等着他回来呢。所以当苗白进屋的时候，就见到司靖正在用毛巾擦着头发。司靖应该是刚洗完澡出来，身上还穿着浴衣呢。司靖听见脚步声后，就停下了擦头发的手，然后抬头往门口看去。
　　苗白见司靖看了过来，这个时候，本来很着急见司靖的他一下子就有点不好意思走过去了。他就这样呆呆的看着刚刚出浴的司靖发呆。
　　直到司靖把毛巾放在了一边的桌子上面，然后开口对他说：“怎么不过来？赶快进屋来啊！”
　　听到了司靖的声音后，苗白才算是回过神来了。他有点不好意思的走进了屋，然后就一个猛扑，就把司靖压倒在了沙发上了。然后嘴里还兴奋的说着：“司靖你回来了！太好啦！我一个人在家里可无聊了，我好想你啊！你以后要去远的地方出差要带着我去，我可不想一个人在家里等你呢！”说着还自己委屈上了。
　　司靖没有想到苗白一下子就扑了过来，所以他赶快顺手接住了他，就怕他一不注意就撞到了哪里。虽然后面是沙发，但是他也是被苗白这一扑冲击得不轻，所以等他回过神来就看到苗白正眼睛红红的瞪着他呢。
　　司靖见到自家小白眼睛都红了，这么委屈的样子。他肯定就赶快哄人了。
　　司靖调整了一下姿势，让自己和苗白都躺得舒服点儿，然后再亲了亲苗白的额头，轻柔的和他说：“好，以后我出差都带着你一起去，顺便带你去旅游一下也行。以后我都不会放你一个人在家了，不伤心了啊！”
　　司靖说着就没有忍住，又低下头去舔了舔苗白的嘴唇。然后抑制着想进一步的想法，准备先把小白给哄好了.苗白被司靖亲了亲后，就没有那么难过了。他现在待在司靖的怀抱里面，感觉特别的舒服。最近几天司靖不在家，他一个人晚上睡觉的时候就老是睡不安稳。现在被司靖抱着他就感觉这几天积累的睡意一下子就全部涌了上来。
　　所以，当司靖又出声安慰了好一会儿之后，发现怎么没有反应呢，他就把苗白的头抬起来一看，居然就这样睡着了。司靖心疼的看着苗白的黑眼圈，轻柔的把他抱了起来，然后就直接抱着他上了床。
　　司靖本来想着给他洗个澡再让他继续睡觉的，但是想着自己这么几天没有见他了，如果见了他的裸体，那说不定就忍不住了呢，所以司靖就弄了个毛巾来给苗白擦了擦脸就帮着脱了衣服，让他安睡。
　　苗白这几天可能都没有睡过一个好觉，所以司靖这么折腾他都没有一点反应，还是睡得很香。只是一直用手把司靖的浴衣抓得紧紧的，司靖起身去弄毛巾的时候就扳了半天才让苗白放手。只是等他一挨近苗白，他就又被抓住了。
　　司靖见他这样，也不再起身了。他其实也很累了的。这次为了尽快赶回家，他每天晚上的睡眠时间也是不多的，正好现在也一起好好的补补眠。
　　司靖就这样和苗白就开始睡觉了，家里的门还是小李停好车进屋的时候看见了关上的。只是小李见到司靖和苗白都已经睡觉了，想着今天他们应该不会再用车了，所以他就直接回去了。他走的时候还顺手把他们厅里的灯给关了，然后再关上了大门。
　　司靖和苗白这一睡就到了半夜三点才醒过来。苗白是被自己的尿憋醒的，他醒过来见自己睡在司靖的怀里面，整个房间就只有床头灯是亮着的。苗白抬起胳膊看了一下手腕上面的表，发现已经是半夜了。他看着司靖还在睡，就轻手轻脚的开始把司靖放在他身上的手脚挪开，他得赶快上洗手间去呢。
　　苗白忙着上洗手间，所以挪开了司靖之后他就直接往里面冲了。等他解决了问题洗完手出来的时候，就见到司靖也已经醒了过来，正看着他呢。
　　苗白走了过去，摸摸司靖的脸，然后和他说：“你有醒了，要起来吗？”
　　司靖伸手抱了苗白一会儿，然后说：“我也去一下洗手间，你今晚没有洗澡，要去洗吗？”
　　苗白站直了身体，然后回答说：“洗吧，你上洗手间我就去隔壁房间洗澡去。你饿吗？要不我洗完澡去做点吃的？”
　　司靖想着今天两人都没有吃晚饭，肯定都饿了，就答应了直接进了洗手间。苗白见司靖答应了，就先拿着睡衣去洗澡了。
　　等苗白洗完澡出来，就见到司靖已经去厨房把灯打开了。苗白就直接进去开始干活了，顺便把司靖也指使得团团转。就在他们两人的密切配合之下，很快苗白就用早上没有喝完的鸡汤下了两碗米粉出来。然后他想着得有点其他的菜，所以就从冰箱拿了鸡蛋和西红柿出来，弄了一个炒菜。
　　就这样，苗白就和司靖两人迅速弄好了宵夜。司靖一边吃着米粉，一边出声说：“还是小白你做的东西合我的胃口，在外面吃的东西感觉怎么都不对味儿。”
　　苗白见他喜欢，就说：“嗯，以后你出门带着我就可以随时吃到我做的菜了。”
　　司靖见他还想着这事呢，就赶快安抚着说：“记住了，以后走到哪里就把你带到哪里！”
　　苗白见他这样说，自己也被逗笑了。就没有再说话，专心的吃宵夜了。
　　司靖和苗白吃完了宵夜后，发现时间已经快到凌晨五点了。他们昨晚那么早就开始睡觉了，现在也没有一点睡意。所以就都不准备继续上床睡觉了。
　　所以司靖就抱着苗白在大厅的沙发上坐着，然后准备好好说说话。他们着几天没有见面，相互都很是想念的呢。
　　苗白和司靖一直窃窃私语着，直到他们该准备上班、上学了，这才起身来换上衣服准备出门。
　　今天司靖想自己开车送苗白去学校，所以就没有让司机过来。他直接开着车子把苗白送到了学校门口，然后拉着他好好的吻了一通才把人给放下车去。最后他还看着苗白进了学校才启动车子往公司开去。
　　苗白进学校的时候就快到上课时间了，好在他第一节 课上课地址离校门口不远，所以他很快就赶上了。
　　苗白进去的时候就见钱山在使劲的挥手叫他过去，原来室友们已经给他留好了位置了。苗白带着书本走了过去，就直接坐了下来。


第58章 表弟来访
　　苗白赶坐下来就听在他旁边的钱山问道：“今天晚上在宿舍睡吗？”
　　苗白抬头看了一下刚进来的老师，然后低下头去小小声的回答说：“不去了, 我今天回家。司靖昨天下午回来了。”
　　钱山听了张大嘴巴惊讶了一会儿, 然后就一下子高兴起来了。只见他很是兴奋的问苗白：“那啥时候去你们家吃饭？我们都好想念你做的饭菜啊！”
　　果然，苗白看了一圈其他两人，就见姜希和方锦都是用：你明白的！这种眼神看着他。他就知道会这样, 哎呀！手艺太好了、太受欢迎了也很是纠结的啊！苗白这样想着就用手托着脸蛋陷入了迷之苦恼里面。
　　苗白他们上完这一天的课程之后, 他就和其他人打了一声招呼就急不可耐的跑走啦！原来是今天下午仍然是司靖直接开着车来学校门口接他一起回家。
　　苗白出去的时候, 就见到司靖的车子已经停在门口了。因为苗白不想太夸张了, 所以早上知道司靖今天要接送他的时候就要求司靖开一辆比较低调的车来了。所以他走过去的时候也没有受到什么关注。
　　苗白上了车，就见司靖正在驾驶室那里看着他呢。司靖见他上车了，就开口说：“系好安全带，准备回家了。”
　　苗白和司靖回到家之后，他正准备换了衣服进厨房弄晚餐，就见司靖的手机响了起来。司靖接起了电话，然后就见他的眉头皱了起来。苗白见他这样，就等他挂了电话就出声问道：“怎么？有什么事情吗？”
　　司靖很是头疼的说：“是我表弟, 我姑姑的孩子。刚才接到电话说他已经在来这里的路上了, 刚下了飞机。这小子和姑姑他们一直在国外长大，只是性格不是很好。现在说是要来我这里住几天, 你就多担待一些了。”
　　苗白没有想到司靖还有表弟，他以前没有怎么听他提起过。所以他就很是疑惑的看了他几眼。
　　司靖见了他的眼色，就说：“这小表弟被姑姑宠大的，很是调皮捣蛋。所以我一向不是很喜欢他，只是他从小只要回国来, 就很是喜欢缠着我。所以这次肯定又是要在这里住的了。只是你不用多搭理他，我会让他尽快回去的。”
　　苗白听了就答应着，然后说：“那我们现在要去接他吗？他知道我们家的地址吗？”
　　司靖拿起手机给那边打了一个电话，然后和苗白说：“张叔已经去接他了，会直接送到我们这里来的。今晚的饭菜可能要多做点了。我换了衣服来帮你吧。”司靖说着就进屋去换衣服去了。
　　苗白想着，既然是亲戚，那就准备多做点菜招待一下了。他不准备用空间的食材，所以就把冰箱里面有的食材先用起来了。
　　等苗白在司靖的帮忙之下，炒了几个菜出来之后，就听到了车子的敲门声。看来司靖那个表弟已经到了。
　　苗白就和司靖一起过去开门，迎接表弟去了。
　　门一打开，苗白就只见到一个黑影就向司靖扑了过来。司靖皱着眉头伸手拎住了来人的衣领，然后直接就提着进了门。苗白看得目瞪口呆的，然后也叫上后面提着行李的张叔一起进了门。
　　苗白走进去就见来人已经被司靖丢在了客厅的沙发上面，二司靖则是坐得远远的看着他。司靖见苗白进屋来了，才缓和了一下脸色，然后就对着苗白介绍来人：“这就是刚才和你说起的我表弟，叫做乐飞。”
　　司靖回过头去，就又用更严肃的脸色对着乐飞介绍说：“那是苗白，你在这里住的这段时间尽量不要麻烦到他了。”然后不等乐飞回应就直接对张叔说：“麻烦张叔把他的行李提到客房去就可以了，其他的事情就让他自己来。”
　　苗白见乐飞自从被司靖仍在沙发上之后就一直没有机会说话呢，他就开口对着乐飞说：“我是苗白，是你表哥的朋友。你刚到也累了吧？要不要去洗个澡？我正做饭呢，一会儿就可以吃晚饭了。”
　　苗白说着见乐飞在沙发上坐直了，然后瑟缩的看了司靖一眼。在被司靖又瞪了一眼之后，才开口回答苗白说：“好的，谢谢小白哥哥。”
　　苗白觉得乐飞这孩子挺好的啊，没有看出来哪里调皮了。所以他很是好心情的答应着就准备进厨房了，只是他进去之前对着在客房忙碌的张叔说了一声：“张叔，今晚你也留下来一起吃饭吧。我今晚的饭菜都做得比较多呢。”
　　张叔带笑的声音从房间里面传了出来：“好的，我这就吃完饭再回去了。”
　　苗白见张叔答应了，他就径直朝厨房进发了。
　　苗白走了之后，司靖就黑着脸问乐飞：“你怎么想到回国来的？你这次是来干什么？怎么就只有你一个人回来？”
　　乐飞见他的亲亲表哥这么不欢迎自己，就很是委屈的开口说：“表哥，我们这么久没有见面了，你居然这样对我？我要告诉妈咪去！”说着就准备拿手机打电话。
　　不过被司靖手疾眼快的迅速阻止了，然后尽量把脸色放好了点儿和他说：“那你好好说是怎么回事吧！”
　　乐飞见混不过去了，就老实的回答说：“那个，其实也没有什么事情了。主要是我想回来旅游的。”
　　司靖才不会被他骗了，所以就冷着脸说：“你不说实话就让张叔把你的行李扔出去了，人也给我出去。”
　　乐飞见实在不行了，就很是沮丧的开口说：“嗯，其实就是，那个。我那边的学校不上了，妈咪说让我回来看看国内的学校，然后就在这里找一个学校上了。以后可能就要住在这边了。”乐飞说着就都不敢去看司靖越来越黑的脸色。
　　司靖见乐飞肯定不会老实说了，就没有再继续问下去。他觉得晚点需要给姑姑打个电话才行了。然后司靖就对乐飞说：“听到你小白哥说的话了？还不去客房洗澡？赶快弄好了出来吃晚饭。”
　　乐飞见表哥发话了，他就一下子就跳起来，往客房冲了过去。司靖见他这样的动作，很是嫌弃的看了几眼就直接进去厨房帮忙去了。
　　苗白很快就弄好了今天的晚饭，他和司靖一起端着饭菜出来的时候，就见到张叔和乐飞都已经端端正正的坐在厅里面等着投喂了。
　　特别是乐飞，见到终于可以吃饭了，他那个高兴。乐飞刚洗完澡出来就闻到了从厨房飘出来的饭菜香味，沟得他一点其他心思都没有，就是想着赶快能够吃到这么香的饭菜。
　　好不容易等到饭菜上桌了，打击都迫不及待的开始迅速下手，就怕手慢了那么一点就抢不到自己合意的菜了。
　　苗白见大家这么给面子，那是非常的舒心的。只是他光是看着别人吃了，就没有来得及赶快下筷子。还是司靖怕他没有得吃才给他抢了好些菜放到了他的碗里面，然后和他说：“专心吃饭，看看饿死鬼投胎的乐飞！一会儿连汤汁都不会留了下了。”
　　苗白听了也加入了抢菜大军，然后不知不觉就把满桌的菜都一扫而光了。
　　苗白知道今晚对有人来，就已经多增加了饭菜的量。现在看来还是不够大家抢的，真的连汤汁都被拌饭吃了。苗白都觉得盘子可以不洗都挺干净的了。
　　等大家都撑得不想动的时候，苗白才起身去弄了一个果盘出来。准备让大家吃点水果消食。
　　因为司靖表弟在家里，所以这几天苗白都是没有课就早早的回家来了。只是因为司靖从姑姑那里了解到乐飞是真的准备到这边上大学了。因为他在那边不知道怎么得罪了不好惹的人，现在正在逃亡之中，所以就只能让他待在这边了。
　　乐飞今年也是上大二了，所以司靖就想着让他就去G大，和苗白也有个伴。司靖在弄乐飞的学校的时候，他就已经在家里待不住了。这几天就缠着苗白，让苗白带着他一起去上课。其实他就是一个人在家里待不住，而且司靖也想让他进G大，所以他也想着先去看看这个学校怎么样。
　　苗白想着如果不带着他，肯定他也会自己过去的，所以就带着他一起去了学校。
　　苗白带着乐飞一起进了校门，就先带着他走了一圈他们平时比较经常去的地方，然后就说：“其他地方我们也很少去了，我们学校比较大，如果全部走完我们现在肯定没有时间。所以你今天就先自己去到处转转了，你知道我们食堂的地方了的。中午的时候记得过来等着我，我们下课了就会过来吃饭的。有什么事就给我电话，我得上课去了。”
　　作者有话要说：　　这是几天二更，下午还有一更。


第59章 新转校生（一）
　　苗白交代好了乐飞之后，就径直去上课了。乐飞见只剩下自己一人了, 就抬步准备到处看看去。这个学校他感觉很不错的, 所以以后要在这里上学他还是非常期待的呢。
　　乐飞长得就像电视里面的花美男一样，而且因为他的父亲是外国人，所以他是混血儿。那张脸看上去真的很出色, 所以他往校园里面一走, 就有很多小女生在后面跟着看他。
　　乐飞都已经习惯了这种注视, 所以他直接就无视过去了。只是微翘的嘴唇显示出了他的好心情。乐飞的心里想着：就算不在国外, 在这里也是有好多人喜欢我的啊！真是的！长得帅就是麻烦呢！
　　乐飞这边屁颠屁颠的到处逛，学校里面一下子就传开了。而且乐飞的花美颜也已经被同学传上了校园网。现在校园网都炸了，大家都在谈论学校新出现的美少年。因为一直以来学校之中长得好的校草级帅哥都已经为大家所知了，所以现在突然出现一个美少年那是很有震撼力的了。
　　乐飞还不知道他现在已经成为G大的风云人物了，他只是觉得有点奇怪。怎么越来越多的同学了，都不用上课的吗？
　　乐飞最后实在不想在人海里面穿行，所以他就准备提前到食堂去等苗白了。他想着：G大的同学实在是太热情了，让他有点受宠若惊怎么办？他本来想着初来乍到的, 还是表现得高冷一点比较好的, 没有想到居然有那么多人对他的颜感兴趣呢。他这一路走来，已经有好些人过来搭讪了。只是他想着装高冷, 所以一直没有怎么理会罢了。
　　苗白他们中午下课的时候就直接去了食堂，只是让他们感到奇怪的是：越往食堂走人就越多了。这个第三食堂虽然平时人也多，但是也从来没有这么多过的啊！苗白有点担心一会儿有没有办法抢到位置打饭吃了。
　　也不知道今天是怎么回事，居然那么多人都往第三食堂涌。苗白他们一脸懵逼的时候，正好方锦在刷校园网, 所以他就一声惊呼引起了其他几人的注意。
　　苗白他们就用询问的眼神看了过去，方锦见他们看过来了，就赶紧把手机递到大家的眼前，非常激动的说：“快看！我知道我们这边食堂是怎么回事了！今天居然在学校发现了陌生的混血帅哥，听说现在就正好在第三食堂呢.所以今天中午很多同学都大老远的舍近求远跑到我们这边来打饭了，就是为了能够亲眼目睹一下混血帅哥的惊世美颜呢。”
　　苗白他们听了之后，就赶紧的伸头过去看照片。当那个装得一脸矜持的人印进苗白的眼帘的时候，他就觉得卧槽了。他就说啊，今天就是他的倒霉日。一大早起床就被乐飞缠着不算，现在他居然还惹了这么多人到食堂去看他。苗白觉得头好疼啊！他觉得乐飞来这里上学之后，他有预感他以后的生活会丰富多彩很多的。
　　苗白的脸上可谓是五彩缤纷，等大家见到他的脸色之后，就都开始疑惑的问道：“怎么回事？”
　　苗白咬牙切齿的说：“这人就是我们一会儿要一起吃饭的人了。是司靖姑姑家的儿子，以后就会在我们学校上学。今天就死活缠着我说要我带着他来现看一下他以后会待的学校。我没有想到就是让他自己先在学校转转都能够引出这些麻烦来！！现在得赶快去把他带走不然我觉得我们好似很难进去食堂打到饭吃的了。”
　　其他人也是一脸的卧槽，真是没有想到学校新的校草级人物居然就是苗白的这个表弟。只是想到正咕咕叫的肚子以及前面越来越多的人流，他们还是赶快想办法把人带走吧。
　　苗白想了一下，觉得他下午干脆就不上课了。他准备把这个麻烦带回家去先。因为苗白下午只有一节选修课，他可以让室友帮忙答到，所以就放心的和他们说：“我这就给他打电话，我会现在就带他走。你们记得帮我在下午的课上答到就好了，不然按照这个情况今天我们都别想打到饭吃了。”
　　苗白说着就拿出了自己的手机，然后就赶快给乐飞拨了一个电话过去。苗白等了好久才算是等到了乐飞接电话。然后一接通他就赶快说：“乐飞，你现在赶快从食堂出来，我在门口等着你。里面太多人了，我们可能没有办法打到饭吃。赶快出来！”
　　苗白说完，听见那边答应了他就挂了电话。然后就和室友们说：“等乐飞出来后，食堂里面的同学肯定会慢慢少的，那时候你们就可以进去打饭了。如果等不及你们也可以到第二食堂去，虽然那边离得远点儿，但是今天这个情况，那边的同学可能的比较少，打饭肯定很快的。”
　　姜希他们几人点了点头，然后说：“我们陪着你等他来，然后我们再直接过去第二食堂吃饭去。”
　　苗白听了才算是松了一口气，他就怕大家午饭没得吃还要到外面去找吃的。
　　苗白他们没有等多久，就见到被一群人围着的乐飞从食堂走了出来。苗白一看见他就赶快对着他招手。
　　乐飞见到苗白后，就直接走了过来。苗白见还有这么多人跟着乐飞过来，就迅速的和他介绍了一下几个室友，然后再谢过他们。就直接拉着乐飞一溜烟的就跑出了学校。
　　乐飞被苗白拉着，一下子还没有搞清楚发生了什么事情。等他们两人到学校门口的时候，已经都气喘吁吁的了。苗白见没有什么人跟来了，才放慢了脚步，然后和乐飞说：“我们就在着这附近找个地方吃饭还是回家去我做饭吃？”
　　乐飞虽然还想在学校待一下，因为他今天都还没有来得及好好看一下学校呢。只是现在也是到了午饭时间，而且想着苗白做菜的美味，他就一下子就回答说：“我们回去吧，想吃你做的菜。”
　　苗白见他答应回家了，他也松了口气。这就打电话让小李过来接他们，趁着这点时间，苗白就带着乐飞找了一个卖冷饮的店坐了一会儿，顺便喝点饮料。今天天气真热呢。
　　苗白他们坐着小李开的车回家之后，就直接进厨房去做午饭了。因为天气热，他就做了一个蒸菜和一个凉拌菜，然后简单的弄了一个快手汤就吃饭了。不过因为苗白的手艺实在好，所以他们俩和小李都吃得很开心。一开始的时候，苗白还怕他做的家常菜乐飞吃不惯，后来才发现这人在国外虽然家里也有中餐厨师，但是厨师做的菜就是太像酒店的了，所以都吃腻味了。现在尝到了简单的家常菜后就觉得非常对胃口。
　　苗白见乐飞喜欢他的菜，所以才放心的继续做家常菜了。反正他在餐厅里做的也基本上是家常菜，很少像酒楼那样弄花样。虽然说要弄的话他也是可以的，只是很久没有弄了可能有点手生而已。
　　他们吃完饭后，就各自回房间洗澡睡午觉去了。下午苗白想着带乐飞出去走走，不用一直待在家里。乐飞都还是几年前回国来过，对G市已经很是陌生了。所以苗白想着带他到处看看，尽快熟悉一下，最少要认识从家里到学校的路。
　　这天苗白就是带着乐飞在G市到处逛了，到了第二天的时候，司靖就已经把乐飞转校的事情弄好了。一大早的，司靖就打算开车送他们俩一起去上学。
　　昨天的事情乐飞和司靖都已经知道了，只是现在既然已经这样了，也是没有办法的事情。该去上学还是得去的。
　　苗白他们今天的车仍然是比较低调的，只是当司靖带着苗白和乐飞两人下车的时候就一点不低调了。司靖这么个高腿长还长得帅的酷哥，再加上昨天就红遍整个学校的乐飞。就算和他们两人比只是清秀的苗白也受到了众多人的瞩目。
　　还好他们来得比较早，所以校门口没有多少学生在。不然今天可能又要轰动了，再加上一个司靖的帅脸进去。
　　司靖他们目不斜视的直接先去校长室找了校长，然后再去找了学院院长，最后就把乐飞交给了他的班主任。司靖搞定了乐飞的事情后，就送苗白到他的班级去上课，他这才告别离开准备去上班了。
　　乐飞是学画画的，所以和苗白不是一个学院的。这样就让苗白也没有那么紧张了，因为他实在是不想以后走到哪里都被人围观。乐飞可能是已经习惯了没有什么感觉，他自己可是不行的。
　　苗白这里放下了一点心，他不知道的是，乐飞刚到班上没有多久，校园网上就又有了他的新消息。现在大家都知道他是学校新来的转校生了，而且还是学艺术类的。再加上他的颜值，一下子就更受欢迎了。


第60章 新转校生（二）
　　苗白回到班级之后，发现他放心得太早了点儿。虽然说乐飞没有和他一个学院, 但是昨天在食堂可是很多人见到他带着乐飞走了的。再加上今天早上司靖送他们两人来学校的时候也比同学看见了, 所以现在大家都知道的他认识乐飞了。
　　苗白从这天开始，就发觉自己好像有人缘了很多啊。经常一下课就会有挺多女同学过来和他搭讪，但是都是说不了几句就会把话题扯到新来的混血儿转校生的身上去了。苗白觉得很心累啊！
　　所以到了后面, 苗白干脆一下课就溜走, 尽量缩短待在教室的时间。
　　当晚上回家后, 苗白向乐飞抗议, 然后乐飞就和他说：“你就和他们说你不帮忙转达任何话语，让她们直接来找我就好了。”
　　苗白心里想着：这样说了肯定会被同学们骂死的吧。而且基本都是一个专业、同一个班级的同学，也不好闹僵了。
　　苗白见乐飞的建议不靠谱，就准备等这些人过了新鲜期了，这样就会好多了吧！？
　　苗白这段时间上学都一直处于水深火热之中，只是慢慢的这些人见苗白虽然好言好语的和她们说话，但是有关乐飞的情况可是一点都没有暴露的时候，就渐渐的比较少人来找苗白了。这样也让苗白终于不纳闷苦逼了。
　　新转校生的风潮在持续发酵, 乐飞每天都过得非常充实。苗白最近听他说, 已经有好几个社团向他伸出了橄榄枝了。乐飞本人对于这样的情况是游刃有余的应付着，然后选择了一两个自己感兴趣的社团参加了。
　　乐飞在学校也有了宿舍之后, 他就经常是每周周末才回家了。平时他在学校都是非常忙碌的，除了学习上要适应这边的教学方式之外，就是越来越丰富的课外生活了。
　　苗白见乐飞已经差不多融入了学校的生活之后，就很少再管他了。就是有时候会一起回家，平时他们也很少待在一起。
　　苗白内心深处仍然是比较内敛的, 所以他可不喜欢像乐飞那样丰富多彩的课外生活。不过，虽然他们不会经常待在一起，但是乐飞好像一直比较喜欢他。苗白觉得可能大部分应该都是他的做菜手艺的功劳。
　　司靖虽然比较嫌弃乐飞，但是毕竟是小表弟，他还是比较关心他在这里的学习、生活情况的。所以经常会通过苗白了解一下乐飞在学校里面的情况。
　　苗白以前很少上校园网的，现在为了了解乐飞的近况，他可是每天都会时不时的刷刷校园网了。因为不在一个学院，他要了解乐飞的情况还是看网上的动态比较快速。
　　司靖见乐飞慢慢的在学校里面混得如鱼似水的，就也放松了一些对他的监控。他对于这个表弟的要求比较低，就是不要给他惹麻烦就行了。
　　苗白最近因为乐飞的关系，也对司家老宅里面的人有了比较多的了解。他听乐飞说得最多就是司靖的爷爷了，看乐飞提起来就那么害怕的样子，他觉得肯定是个非常严肃的人。
　　他和司靖在一起也差不多两年多了，在这期间，虽然他没有跟着司靖去过老宅，但是司家老爷子肯定是知道他的。
　　因为自从第一次过年的时候苗白送了些礼物让司靖带回去之后，后面他也陆续的又送了一些礼物去给司家爷爷。
　　特别是老爷子喜欢的花卉，苗白后面从空间里面种植的花里面挑了一些不是那么显眼的送了过去。听司靖说老爷子很是高兴呢。
　　不过，在乐飞嘴里的司家老爷子可是个严肃、甚至严厉的人。所以乐飞这次回来才不住老宅，而是来找司靖了。
　　只是他既然回国了，那是肯定要过去看望老人的。所以，司靖带着他过去的时候，本来生气勃勃的人一下子就焉不拉叽的了。苗白在旁边看得想笑，但是还要憋着，不然乐飞会恼羞成怒的呢。
　　忙过了乐飞的事情之后，苗白才想起来答应在家里请客吃饭的，还一直没有时间兑现呢。
　　想起了这件事情之后，苗白就赶快和司靖说了一声，他们就选了一个周末的时间准备请客了。苗白想着他也已经很久没有见许沛和罗铭他们了，听说最近罗铭和柳宁走得比较近。
　　苗白觉得可能是罗铭真的看上了柳宁了，但是谁让他一直以来都是花花公子的形象呢，现在认识走已经两年多了，他还没有什么进展，也是比较苦逼的人啊。
　　不过，苗白觉得罗铭这人人品还是不错的，据司靖说这两年来也没有再在外面找人了。可见他对柳宁是真心的，只是最近苗白自己忙得头晕，就没有怎么关注他们的事情了。而且上次吃饭也是因为有几个室友在，没有找到机会单独和柳宁说说话。
　　这次苗白就准备把他们都请来家里，然后找机会好好问问柳宁。如果真的对罗医生有意的话，那就别拖了。罗铭这两年来的表现也算是比较得大家的认可，现在就差柳宁本人的认可了。
　　不过，苗白他自己一开始都是稀里糊涂的就被司靖绑定了，所以他自己是没有什么经验的。
　　所以他一般在这方面不会多出建议，他认可的是一个人对你怎么样，自己心里是最清楚的别的人也不会有非常直观的感受。所以苗白是想问问柳宁内心是怎么想的。
　　司靖听了苗白的想法之后，就告诉他：“你也别太为他们操心了，最近我见罗铭红光满面的。可能他们的关系已经差不多了呢。”
　　苗白听了一下子就来了兴趣，他就抓住司靖一直问他们的问题。司靖就告诉他说：“罗铭之所以花了这么长的时间，最大的原因是柳宁一开始并不知道自己喜欢的是男的还是女的。他从来都是比较乖的好学生类型，之前也没有谈过恋爱，所以他一直不是很了解。只是后面见了我们俩，才开始考虑他自己的性取向。他自己都还有这么多没有弄清楚的事情，罗铭一上来就追认，那肯定没有这么容易的了。最近应该是有所突破了，不然罗铭不会那么高兴。你就别多管他们的事情了，他们自己会处理好的。你有时间就多想想我就好了。”
　　司靖说着就开始亲苗白了，苗白刚才听了司靖说柳宁的情况之后，就一直呆呆在想些什么。所以当司靖亲了半天见他没有给反应，就稍微用力的咬了他嘴唇一下。
　　苗白吃疼了，就回过神来使劲的瞪了他一眼。司靖就说：“在想什么呢？这么专心，连我吻你都没有反应？”
　　苗白这才把注意力又放到了他刚才想的问题之上。他看着司靖若有所思的说：“你说我原来是不是可以喜欢女孩子的？我当时也是啥也不知道的呢，就像柳宁一样也没有谈过恋爱，我怎么就知道自己喜欢男的呢？”
　　司靖被他说得吓了一跳，这可不是小事，不能让苗白再乱想下去了。不然他不是有被出局的危险了吗？
　　所以司靖就赶快搂过苗白，对他说：“你当然是不会喜欢女孩子的了。你想想看，你见了你们班里的女生会有什么感觉吗？”
　　苗白想了一下，就回答说：“没有同学以外的感觉了。”
　　司靖心情好了一点儿，然后继续说：“那么你想象一下，如果你们班级里的女生吻你，你是什么感觉？”
　　苗白想了一下就浑身都起了鸡皮疙瘩，他说：“肯定不行的，我会觉得很恶心啊！”
　　司靖嘴角又往上翘了那么一点，然后继续说：“所以了，你肯定是不会喜欢女生的，我吻你的时侯不会觉得恶心吧？这就说明你是喜欢我的呢，其他的就别多想了。”
　　苗白确实觉得司靖吻他就觉得暖暖的，感觉很好。如果换成别人，不管是男的女的，他都没有办法想象，所以就很快被司靖说服了。
　　司靖见他终于不再纠结这件事情了，才算是放下了心。他觉得要找机会削一顿罗铭去，为了他的事情差点让他后院起火，这可就不能忍了。
　　司靖想着最好就让他没有那么快追到人吧！悲催的罗铭刚刚感情有点进展，看来要转正又要有很长的一段路要走了。
　　苗白定下了请客的时间之后，就开始打电话通知所有的人了。不过，田和子夫妻那边，正好那天有人订了桌，可能会忙，所以说不一定能够过来吃饭了。其他的人就都答应了会准时过来的。


第61章 再次相聚
　　很快就到了周末、苗白和司靖请客的日子。苗白因为提前通知了大家，所以一早他起床就开始为晚上的饭菜做准备了。牛青因为挺久没有见苗白了, 所以今天来得比较早, 苗白和司靖刚睡午觉起来就见到他了。
　　牛青现在的麻辣烫生意也已经从流动摊贩到了小店经营模式，而且在G市几个区都有了店面。
　　牛青现在都不亲自做麻辣烫了，他就经常各区的走, 到处看一下情况。跟着他开店的基本上都是他以前的那帮小弟们, 现在他们每个月都有了不错的收入, 大家都过得非常开心。
　　牛青现在只是向苗白买调料, 本来他想着开店的收入拿出一部分来给苗白，但是苗白死活不收，他觉得这些店都是牛青他们一手弄起来的，他自己没有出一点力，所以根本就不想接受。
　　牛青见苗白坚持不要，他也就没有勉强，只是每隔一段时间就会带着礼物过来看望一下苗白，顺便和他聊聊天什么的。牛青现在整个人都和以前不同了, 以前的黄毛也已经染黑了, 现在中规中矩的头发以及穿着，根本就一点都看不出来以前是小混混了。
　　苗白见到牛青的变化是最高兴的人了, 他以前是不了解牛青他们做的事情，随着他的反应能力完全正常之后，他的智力在长期喝空间灵泉水的情况之下都有了显著的提高。所以苗白现在对于外界一些的情况的了解也在逐渐加深。他现在就很是明白牛青他们以前做的事情不是好事了，而且对于他们来说也没有什么前途可言。
　　今天牛青仍然带了比较多的礼物过来，他每次都是这样, 苗白说了几次后就随他去了。今天牛青过来了，就大体的和苗白说了一下最近店里的情况。他们的麻辣烫店，虽然店面不大，但是因为味道好，所以生意一直都很是不错。苗白听了也感到很为他们高兴。
　　只是牛青想着，他们可能多加点其他方面的菜色会比较好。所以最近在准备以后都再卖各种粥和炒粉、汤粉之类的。
　　牛青为了这事，最近为每个店面都请了一个专门做粉面的师傅。虽然这样成本会比较高了，但是出品质量有保证，他也就不担心顾客会流失了。
　　苗白见他越来越有主意了，就很是开心的和他说：“你很厉害了啊！比我有想法多了。这样肯定会越做越好的，你们就加油吧！”
　　牛青被苗白一夸奖就有点不好意思了，他红着脸摆摆手说：“这都是托了你的福呢，要不是你，我们现在都不知道成什么样子了。”说着就有点唏嘘。
　　苗白拍了拍的肩，然后说：“以前的事情就别多想了，以后好日子还长着呢。对了，最近有没有找个女朋友啊？有了事业也得想想家庭了。”
　　牛青听到这里，就有点扭捏了。苗白一看，这事有门啊.所以就很是感兴趣的问道：“真的有啦？怎么不带过来让我们看看呢？”
　　牛青赶快摆着手说：“不是，还没有追上呢。只是有了那么一个目标而已。”
　　苗白坏笑着说：“那有什么难的，你现在大小也已经是一个老板了。动作快哈，下次希望能够见到人。”
　　牛青有点苦恼的说：“是经常到步行街那个店里吃东西一个客人，我只是知道他是来打工的，听说是高中毕业就出来了，现在一个公司做文员呢。是比较好的一个人，我正想办法追呢。就是我才是初中毕业，没有她学历高呢。不知道她会不会在意？”
　　苗白见他纠结的样子，就鼓励他说：“没有关系的，你要有自信。说到学历，我想着你现在也挣了点钱啦，可以再学习啊，争取再拿到比较高的学历，这不只是找对象有用，以后对你的事业方面也还是有帮助的吧。”
　　牛青听了苗白的说法之后，就说：“如果要我像你这样进学校上学我肯定是不行的了，我以前读书的时候就没有好好学习过。现在也没有心思沉下心来学习，所以我可能就是花钱去弄个自考的学历了。”
　　苗白想了想说：“也是，你和我不同。你现在要做生意也没有时间到学校上学呢。那就按照你自己的想法来吧，最好选择对你的生意有帮助的那些方面来自考。你自己可以查查先。”
　　牛青答应了下来，然后再谢过苗白。然后他洗洗手也开始进厨房帮忙苗白准备晚上的菜了。牛青开了这么一段时间的麻辣烫店面，基本的厨房事务还是比较拿手的。
　　苗白有了牛青这个帮手，他的速度一下子就上来了。等到下午其他人逐渐到了的时候，苗白的准备工作已经做得差不多了。现在就等人齐了之后，他就开始弄几个快手菜，其他需要时间的菜都已经早就弄得差不多了。
　　苗白见最后田志他们都没有过来，接到电话说是今天还在忙，可能就不过来了。这个时候其他人都已经陆续到来了，司靖就让小李和张叔接完人就在家里拿水果和饮料之类的先招待他们。苗白和牛青还继续在厨房里面忙碌着，司靖是公司有事所以下午出去了一趟，也是刚刚回来。
　　苗白和牛青忙碌着差不多又用了半个多小时，就把晚上的饭菜都弄好了。苗白和牛青把饭菜往厅里端的时候，就见司靖还和许沛在书房谈工作没有下来呢。他就让罗铭去叫他们一声，然后柳宁也连忙过来帮忙摆饭了。而苗白的几个室友则是和楚可一起正在玩游戏呢。
　　苗白他们很快把饭菜摆好之后，就见打游戏的都已经闻着香味寻了过来坐好等吃了。而司靖他们几人也已经到了厅里。苗白和司靖这就招呼大家开动了。
　　苗白出品一向是精品，所以一开始吃饭，大家就自动把注意力都完全放到了抢菜上去了。
　　吃完了饭后，苗白把后面的收拾工作让牛青和楚可去做了。然后他就拉着柳宁去了他的小书房，柳宁跟着他进去之后，就奇怪的看着他问：“怎么？有啥秘密要我知道？”
　　苗白翻了一个白眼儿，然后说：“不是我有事，而是你有事要和我说。”
　　柳宁更是莫名其妙的看着他，然后问他：“我没有什么事要说啊？我最近一直就是在参加学校的篮球比赛，累死累活的哪里还有其他的事情啊！”
　　苗白干脆就直接问了：“我是想问你，你和罗铭的事情怎么样了？”
　　柳宁这一下子就红了脸了，他很是害羞的说：“我和他能有什么事啊？没有啥事！”
　　苗白都无语了，鄙视他说：“还以为谁不知道你们的事情呢？都这么久了，大家都知道罗铭喜欢你、正在追求你了好嘛！”
　　这下子柳宁没有话说了，他一下子就沉寂了下来。然后过了一会儿才开口说：“就像你说的，他也追着我很久了。我最近也想了很多，有关于我自己的、也有关于罗铭这个人的。不过，其实我的性取向是很容易弄明白的，就是对于将来我有点发憷。而关于罗铭这个人吧，以前是比较花的人，不过基本上不会太渣就是了。所以整体人品还是可以的，只要以后不要继续花我就觉得还可以接受。”
　　苗听了他说的这些，就很是期待的问他：“所以你已经答应罗铭啦？”
　　柳宁回答说：“那也没有，只是最近他和我说，以后的事情他都会安排好的，不会让我因为和他在一起而受到伤害。而且你也是知道的，自从认识了我之后，他也没有再找其他人了，所以就有点想答应了。只是还没有明确的说，不过我想他肯定感觉到了的。”
　　苗白这个时候就有点纠结了，不知道要不要告诉他一件事情呢。
　　柳宁见苗白一脸的纠结，就问他：“你有什么事就说吧！你那脸上是有啥事都看得出来的。是不是你知道什么罗铭的事情？说吧，没有关系的。”
　　苗白就看着他吞吞吐吐的说：“其实也不是什么大事了，他以前那么多前任，肯定会有偶尔遇到的时候了。而且你也知道的，他对那些分手的人都是比较大方的，所以大家都很想再、再、再回到他的身边呢。”
　　苗白说到后面都渐渐的越来越小声了，因为他看到了柳宁越来越黑的脸色了。他觉得最好还是补救一下，所以就接着说：“其实也就是前两天的时候，司靖被他叫过去喝酒，然后回来的时候司靖说的。就是他们喝酒的时候正好遇到的，但是，但是罗铭没有怎么理那个人，是那人缠着他的。所以你就别生气了吧！”
　　苗白这次发现越解释柳宁的脸就有越黑的趋势，所以他干脆就捂着自己的嘴不说话了。
　　这事是司靖告诉他的，而他知道了就留不住话。所以司靖是故意告诉他的，就是要让柳宁知道这事。
　　其实这样也好，让柳宁想清楚点儿，有个心理准备。因为以后说不定还会遇到类似的事情，只要对罗铭有信心就不会有事。


第62章 再见方然
　　不过其实司靖主要还是想报复一下罗铭而已，而且这事其实解释清楚了就不会有事了。所以他知道罗铭肯定能够搞定的, 他就稍微给他增加了点难度了而已。
　　柳宁知道了这件事情之后, 本来早先还和罗铭有说有笑的，后面就直接无视他了。苗白看着他们这样，就很是有负罪感啊！他觉得要是自己不说可能会比较好。
　　但是司靖和他说：“早说早好, 以后遇到同样的事他就知道该怎么处理了。放心吧, 罗铭会把他哄好了的。而且罗铭是肯定不会再理会原来的那些人了, 你也应该放心才是。”
　　苗白被司靖安慰了一会儿之后, 就没有再继续后悔了。只是他又想到了另外的事情，那就是：“司靖，你老实和我说，你以前是不是也有些花啊草啊什么的？如果有有人回头来缠着你怎么办？”
　　司靖听得目瞪口呆的，他觉得他家的小白太会联想了。他以后还是希望罗铭的感情路顺利点儿吧，不然以后不定小白又联想到自己身上来了呢。只是现在最主要的就是先安抚好这个小祖宗才是最重要的了。
　　苗白其实也觉得自己有点无理取闹了，但是他一下子想起来就放不下去了。所以他还是问清楚比较好。
　　司靖赶紧走过去，抱住他就先是一顿的吻, 然后才慢慢和他说话：“我不是已经和你说过的吗？我以前因为心理洁癖, 虽然和那么一两个人谈了一段时间，但是都没有比较亲密的接触。而且就算像我们现在一样亲吻都没有, 所以就都分手了的。我还是和你在一起之后才能够吻你呢，所以你就别担心了。而且我的两个前任都已经有了男朋友的，这下该放心了吧？女的我是肯定不会喜欢的，所以没有其他女的了，前两个都是男的。”
　　苗白见司靖都把以前的事情大概说了一下, 他这才心里舒服了。还好司靖以前的私生活没有那么混乱，不然的话肯定就有点麻烦了。
　　苗白心情舒畅了之后，后面几天家里的伙食就又上了一个台阶。虽然说平时家里也是很不错的，但是有时候苗白犯懒也会随便弄弄就好的。只是最近他就有了心情想做更多的菜，所以最近家里只要苗白在家就一直有菜香味萦绕着。
　　司靖最近是比较有口福了，不过他听说罗铭也已经快搞定柳宁了。这样他们几个兄弟之中就又有一人结束单身了，只是许沛好像一直事一个人呢，是不是都给他的工作太多而没有时间去约会呢。不过司靖只是想想而已了，他是不会再牺牲陪苗白的时间放到工作上的，所以许大助理还是自求多福了。
　　苗白最近因为在实验新菜，所以每天都是放学就直接回家了。这天他本来也是准备直接回家的，但是他今天在学校门口的时候好像看到方然了。虽然说方然也同样是他们学校的，但是因为他是师兄，又和自己不是相同的学院，所以苗白上了大学之后还从来没有遇见过他。
　　要不是刚才看到了，他可能基本上已经忘记了这个当时去过家里一次的代课老师。只是现在见到人，就让他又想起了当时他的表现，那真是眼睛都落到司靖身上捡不起来了。
　　因为这事，所以苗白才多看了他两眼。那个时候正好是苗白到校门口准备找来接他的小李，而乐飞那个小子则是社团有事情不能和苗白一起回家了。所以苗白一走出校门就看到了从一辆车上下来的方然，而且他还清楚的看到车里有一个男人在给方然飞吻。
　　苗白觉得自己看到了别人的隐私，所以就赶快收回了目光准备直接走到自家车那里上车回家了。
　　但是苗白没有想到的是，他还是被方然看到了。只是那时候他走得比较快，所以等方然发现了他，准备叫住他的时候他已经上车走人了。
　　方然其实一开始还没有认出他来，直到见他已经上车了才反应过来这人就是楚可曾经教过的家教学生。他对苗白那么深的印象主要是因为那个地方别墅的价值和拥有着的颜值。
　　他没有想到那时候还教的初中课程，两年过去了居然上了G大。方然觉得肯定是金主出钱买进来的，不然哪有那么厉害的。
　　至从方然知道苗白也在G大之后，他就有点想弄清楚现在方然的情况。他觉得既然像方然这种既没有姿色、也没有风情的人都能够让金主送他上大学，那么那人肯定是非常大方的了。所以他想着接近苗白，然后最好能够借此机会缠上去。
　　苗白不知道就是一个校门口不经意之间的相遇，就让他和司靖都被惦记上了。而他自己见过之后就把这件事情直接忘记到脑后了，他最近已经有了初步的成果，他觉得这次的新菜式肯定会受欢迎。
　　苗白最近沉浸在研究新菜式里面，主要是因为他觉得每天做饭老是要那些家常菜。就算菜谱上面的，或者说是以前学过的菜式之类的也多。但是适合他们两人口味的要经常轮换的话，还是得随时准备点新鲜花样才行呢。不然时间久了再好吃的饭菜、再厉害的手艺也会觉得腻了的。
　　苗白这两天有了新突破之后，就进了空间把需要的食材都拿了一部分出来，顺便让小李从老宅那边带了一些猪肉、牛肉和海鲜过来。
　　苗白准备这两天再吃一两顿海鲜，然后就开始上新菜式了。正好食材都是现成的。
　　苗白和司靖在家里享受着新菜式带来的味蕾冲击，就把遇见过方然的事情彻底忘记光了。等他这天刚在宿舍午睡完出门就被方然堵住的时候，他还觉得很是震惊呢。
　　方然也是打听了很久才算是找到了苗白的宿舍，他已经大四了，所以很少在学校的宿舍里面住，找苗白还得特意回来呢。所以他也是很不容易的了。
　　苗白的室友见有人拦着他，还以为是来打架的呢。不过他们看了一下苗白，就见苗白说：“你们先走吧，是认识的人来的，不用担心。”
　　等其他几人都走了，苗白才开口说：“请问有什么事吗？”
　　方然上上下下的把苗白看了几遍，然后才开口说：“你现在还和那个姓司的在一起吗？”
　　苗白觉得他是不是有病啊，自己和谁在一起也不关他的事吧，所以就直接说：“请问你有事吗？没有事我就走了。”
　　方然这才继续说：“我就是问问你还跟着以前那个人没有而已，没有其他的事情就不能和你说话了吗？好歹我们也认识，我还教过你一天的呢。”
　　苗白见他这样说，就回答他说：“我是一直和他在一起的啊！你问这个做什么啊？”
　　方然听了苗白的回答就变得兴趣盎然的又看了苗白一通。苗白实在是被他看得浑身发毛，所以就使劲的瞪了他一眼，说：“你怎么这么没有礼貌的看人啊？真是的！还是师兄呢。”
　　方然心情挺好的，所以也没有计较苗白的语气不好。然后他就和苗白说：“能够把你的手机号留下吗？怎么说我们都算是熟人了，以后可以常联系的啊！”
　　苗白见他这是打定主意不让路的了，所以就不是很爽的把手机号码念了出来。
　　方然赶快用自己的手机存好了，然后顺手给苗白的手机打了一个电话。并和他说：“这是我的号码，以后多联系哈。”方然说完还给了苗白一个飞吻才走了。
　　苗白见总算是把这人打发走了，他就赶快去上课了。
　　苗白也并没有把这件事情放到心上，他就想着：只要见到方然的电话就不接、或者是有什么事都推了就好了。只是后面的很长一段时间他都没有接到方然的电话，所以他就以为方然把他忘记了。
　　苗白这边每天上课、回家做饭，偶尔和朋友们聚聚，有时候也会被乐飞拉着去逛街买点东西之类的。他的小日子过得可充实了。
　　而方然那边呢，则是最近他的金主好像有踢开他的趋势，所以为了缠住金主就暂时没有时间来骚扰苗白了。
　　而苗白那边呢，最近因为马上就要放暑假了，弟弟苗宝今年依然会过来找他，所以他就在准备着给弟弟的礼物呢。
　　弟弟现在的成绩一直很不错，所以每次考试结束了苗白都会奖励他一下。今年不出意外肯定也会是这样，所以他要先准备好礼物。
　　苗白自己不知道怎么选，所以就让室友们帮忙参谋一下。经过大家的讨论，最后定下来之后，他才准备开始去买礼物了。
　　逛街买东西这种事情就找乐飞最靠谱了，他审美观不错，每次买的东西都能够受到大家的好评。所以苗白就干脆让乐飞陪着他去买礼物了。
　　最近还接到了楚可的电话，原来他也知道苗宝要来了。至从楚可给苗宝寄学习资料开始，他们就迅速熟悉了起来。
　　苗宝的成绩上升得这么快，主要的功劳都应该是楚可的。后面苗宝来看哥哥的时候见过楚可之后他们的联系就更多了。所以楚可知道苗宝要来的消息苗白是一点都不奇怪的。


第63章 弟弟到来
　　苗白把礼物准备好之后就等着暑假的时候弟弟过来了。只是因为他们大学放假比高中早的缘故，他都已经在过暑假了, 苗宝还在苦逼的复习以及参加期末考呢。
　　苗宝每次打电话过来的时候都必须抱怨一下的。不过苗白也知道他其实也就是顺嘴说说而已, 他每次都会考得挺好。
　　学校放假了，所以苗白的室友们除了钱山准备去兼职不回家之外，姜希和方锦都已经回家去了。钱山找了兼职每天都很忙, 所以很少来苗白家里了。苗白放假了就大部分时间都是直接去田志的餐厅里面兼职去了, 他现在有了卖麻辣烫调料给牛青他们的收入以及平时兼职的收入已经很不错了。
　　不过苗白想着自己存钱以后也开一个店面什么的, 不过现在上学没有时间所以他就想想。他准备等毕业了之后就找一个比较轻松的工作, 然后自己开一个店。这样手痒了想用空间食材来做菜卖出去也可以自己动手。
　　其实司靖最近已经在为他以后铺路了。司靖已经准备用自己个人的资金买下一片山清水秀的地方，然后就准备完全用来种植绿色蔬菜。还有养殖家禽和猪的山林，司靖觉得既然要做，那就要做大点，也要能够有盈利才行的了。
　　这样就能够为以后苗白时不时的拿出一些蔬菜以及鸡、兔子等等打掩护，顺便还能给自己创收。这样以后苗白要开店，那么大众食材的供应也可以搞定了。而苗白自己拿出来的食材就可以时不时的出现一下，以限量菜品的形式卖出去, 或者是让亲朋好友们尝鲜。
　　这样的话, 苗白空间里面那些食材就不会成成熟之后就被采摘了放着了。虽然苗白还没有把空间的事情告诉司靖，但是司靖也大概猜出了他能够一直拿出一些蔬菜、花卉、水果以及鸡、兔等东西出来。他为了苗白的秘密能够更好的保护好, 就想出了这么一个办法。
　　司靖想着这个农场就准备记到苗白的名下了，因为没有用到司家公中的资金，所以就可以算是苗白自己的产业了。而且现在开始准备，等苗白毕业之后就差不多开始盈利了。
　　这也是苗白越来越不把司靖当外人了，所以他就没有拒绝。不然要是放在两年前, 他肯定就不会要的了。只是他觉得以后自己会努力把这个农场做好的，以后如果有了大的盈利，那么如果司靖需要资金的时候也是可以帮着撑一撑的。虽然苗白觉得这种情况不大可能会发生。
　　司靖弄这个农场的时候，就直接没有走公司。他直接交给了许沛，让他全权负责以司靖的私人名义来操作。听说最近正在选址呢，准备尽量找一个离G市不太远、环境又比较好、适合种植的地方。
　　司靖准备最后定下来了再带着苗白去看一看，可能要不了多久就会有眉目的了。苗白想着弟弟也快过来了，等这边的农场地址定下来了，正好就带着苗宝一起过去看看。
　　苗白是想着以后让苗宝也考G市的大学，这样以苗家父母那宠爱苗宝的样子肯定是准备跟着过来的。苗白就准备以后在农场给他们夫妻安排一个活干，这样离苗宝近，他们也能够自己挣到钱。只要不让他们接触机密的事情就不会有事，比如苗宝就准备以后把空间灵泉水稀释了之后给农场的一些蔬菜浇浇水之类的。不过这个想法还需要以后慢慢实验，现在就等着农场建起来了。
　　苗白过了一段时间的每天上班生活之后，这天早上就接到了苗宝的电话。原来他们昨天已经考完试了，今天准备休息一天，明天就可以过来了。
　　苗白见他放假了，就在网上给他买了明天早上的火车票，这样他后天下午就可以到G市了。
　　苗宝见哥哥都帮他安排好了，他就准备今天先回家一趟，看看父母。顺便从家里带点特产过去。最近两年因为有苗宝在中间润滑，所以苗白和家里父母的关系也有好转的趋势。
　　最主要的就是苗宝经常回家就对母亲洗脑，就告诉她一件事：苗白现在可是大学生了，而且还是比较会赚钱的人。以后肯定能够帮到我的，如果妈妈对哥哥好点儿，那么可能他就会多帮我点，如果还是这样不理会哥哥，那我也没有脸用哥哥的钱了。
　　就是这样，经过长期、不断的洗脑，张萍那个脑子里小儿子最重要的人，就慢慢的就对苗白比较好了。
　　近两年来，苗白回家过年的时候，张萍也会招呼他过来吃饭。等他准备回G市了，也会主动的给他一些东西让他带走。虽然还不会像正常的母亲那样对苗白，但是至少已经不错了。
　　所以苗白就是该给他们礼物就给，其他的钱就是直接给弟弟的，反正他都会多给，这样弟弟也能够转手给家里一些了。张萍见苗宝的学费、生活费、资料费以及穿的什么都已经是苗宝在给钱了，而且还苗宝还能够拿出一些给家里。他就觉得自己小儿子就是聪明，和哥哥打好关系现在可不是比以前好多了。所以张萍就更是会有意识的对苗白好点儿了。
　　这次苗宝回家之后，也和父母说了一下他准备暑假过去G市。然后父母都很是支持，他们就是觉得自己儿子去大城市多涨涨见识，然后以后也考到那边去。
　　张萍知道他要去G市，就开始准备一些东西让苗宝带过去了。她还是知道空着手过去不太好的。
　　因为知道苗白比较喜欢家里这边做的腊肉以及腊肠这些，所以就给他尽量多准备了一些。再加上村里养蜂人家卖的土蜂蜜，就差不多了。他们也怕苗宝一个人不好拿太多东西。
　　苗宝在家里好好的吃了两顿之后，第二天就被父亲送去了火车站。苗飞还直接帮着苗宝把行李都提进了车厢放好，这才下火车准备回家了。
　　苗宝上了火车之后，就给哥哥和楚可都分别打了一个电话。就告知他们自己安全的上车了，明天就能够到达G市。
　　苗白接到了他的电话之后，就准备和田志请假了。他准备苗宝待在这边的时间里就不再兼职了，准备好好的带着苗宝一起玩一下。本来他还想着接受乐飞和苗宝相识的，只是乐飞放假后就直接出国看望父母去了。
　　正好司靖和他说，农场的事情已经定了下来，以前也是一个农场，但是因为老板经营不善就破产了.司靖见那里地理位置比较好，而且上一个老板破产也不是因为土地种植力的原因。综合各方面考虑，就直接买了下来。
　　司靖想着最近尽量重新建设一下，要按照他们自己的想法来建成这个农场。为了这事，司靖还特意请了有关方面的人来设计了一下。
　　苗白他们现在过去虽然说只能见到农场的原样，但是去呼吸一下新鲜空气也是比较好的了。所以他就准备着让苗宝到之后再休息两天，然后再一起过去。
　　到了第二天的时候，苗白白天的时候就待在家里准备大餐迎接弟弟。到了下午的时候，他就掐着点的让小李送他到火车站去接人去了。
　　苗白想着等他把苗宝接回来，司靖也差不多该下班了。而且楚可也是准备直接从上班的公司到火车站去接苗宝，然后就跟着一起到苗白家里来吃饭了。他也有挺久没有见过苗白了，最近他忙着弄毕业以及工作的事情忙得脚不沾地的。
　　苗白到火车站的时候，正好还有二十多分钟苗宝坐的火车就该进站了。他都已经在接人的人流之中看到了楚可。苗白带着小李一起朝着楚可走了过去。
　　苗白走近的时候，楚可也看见了他们。于是他就先出声招呼道：“苗白你们也过来了？”
　　苗白走了过去，然后问他：“你怎么这么早就过来了？提前下班的？”
　　楚可笑着回答说：“市提前了半个小时，我公司离这里不远，所以过来比你早了。准备好大餐了吧？我也已经很久没有尝到你的手艺了，正搀着呢。”
　　苗白也笑了，肯定的说：“我今天一大早的就已经开始准备了，今晚就让你们尽情的吃吧。”
　　他们说着话的功夫，就已经听到广播里面说苗宝乘坐的火车进站了。他们就停下了交谈，伸长脖子静静的等着苗宝出站了。
　　G市火车站随时都是人来人往的，特别是刚又有火车到站。所以从出站口涌出来的人流非常的多，苗白怕错过了苗宝，就先给他打了一个电话，提醒了一下自己所在的位置。
　　苗白脖子都算了，才算是看到了苗宝拖着大大的行李箱出来了。苗白和楚可都已经看到了他，就带着小李一起赶快走过去迎接他。
　　苗宝也是很快就看到了哥哥他们，他干脆就不走了，把行李放在原地等着哥哥们过来。他今天拖这些行李下车就够呛的了，现在没有力气了。
　　作者有话要说：　　今天只有一更了，明天恢复三更。因为另外一篇文明天入V，今天要存稿三章。


第64章 周末之旅
　　苗白他们紧走几步到了苗宝的面前，然后苗白就赶快把苗宝的行李箱给接了过来。苗宝见到哥哥和楚可他们就非常的高兴。打过招呼之后就伸手抱了抱苗白, 还说：“哥哥, 我好想你啊！”
　　苗白把手里的行李箱递给了小李，然后也回抱了一下他。苗白虽然嘴上说着：“过年的时候不是才见过的吗？就是嘴甜！”但是其实他的心里可甜了呢。
　　接到了苗宝，行李就小李提着, 然后几人就直接坐车回去了。
　　坐上车之后, 苗宝才算是松了一口气的说：“现在就好了, 在车上人多, 一点都不舒服。”
　　苗白看了他一眼，问：“在车上有没有买点东西吃？卧槽，你不是一直饿着的吧？”
　　一看苗宝就是比较憔悴的样子，所以苗白才有这么一问。果然，苗宝弱弱的开口说：“我有吃带的水果和零食，其他一点不饿，真的！”说着还特意举了举刚才手中还提着的一个塑料袋，那是他下车的时候没有吃完的零食。
　　苗白瞪了他一眼, 说：“吃零食能抗饿？行了, 一会儿回去你就多吃点，正好我今天特意多做了菜。”
　　苗宝欢呼一声, 很是开心的说：“那真是太好啦！又能够吃到哥哥做的饭菜了。哥，你不知道，我们学校的伙食是有多差！真是下不去口，很多时候都只能去学校附近的饭馆里面炒菜吃。”
　　苗白和他说：“那你就在外面吃吧，学校食堂就偶尔赶时间的时候吃吃就可以了, 经常吃会缺乏营养的。”
　　苗宝笑着说：“我大多数情况都是和几个同学一起在附近的饭馆吃了，只是还是觉得哥哥你做的饭菜比较好吃呢，更合胃口。”
　　苗白心里想：那是肯定的了！每次回家都是用空间泉水给你做饭菜的，外面饭馆的肯定要而是比不上的了。
　　苗白想着可能就是因为经常回家就用空间泉水喂苗宝，使得他的身体越来越健壮了。而且，刚才弟弟抱着他的时候他发现弟弟好像又长高了一点儿。他一直看着比他单薄、比他矮的弟弟一下子就蹿得比他壮、比他高了，感觉很是心塞呢。
　　苗白在独自沉思着一会儿，苗宝就已经和楚可聊上了。他们的话题很多，从刚考完的期末考聊到暑假准备怎么学习，再到逐步以G大为目标现在就要开始为高考做准备什么的。好像在苗白自己不知道的时候，苗宝就已经和楚可好得什么似的了。
　　每次苗宝给哥哥带东西都不会落下楚可的，而且和苗白打电话的时候也会经常提到楚可这样、楚可那样的。苗白有时候都会有点吃醋啊，感觉他和楚可有时候联系得比自己还频繁了。
　　他们到家之后，小李就自动把行李箱拉进了客房。苗宝就先进去洗澡，然后准备吃饭。而苗白则是让楚可先坐着一会儿，吃点水果。他准备先进厨房把弄好的饭菜给端出来。
　　苗白正在摆饭呢，就见司靖也下班回家了。这一下子人就齐了，大家就开始吃晚饭。
　　今天苗白做的菜都是以清淡为主。天气比较热，大家胃口都不是很好。所以他做的基本上是酸甜开胃的或者是凉拌菜，再加上素炒空间蔬菜以及炖汤。虽然比较清淡，但是大家都吃得很好。特别是苗白今天弄的蒸鱼，他加了空间出品的柠檬之后，大家都觉得味道是前有未有的好。
　　苗白今天也是很开心，因为很久没有见到的弟弟来了，而且他就要有农场了哇。
　　他们吃完晚饭之后，因为苗宝坐车比较累了，就准备早点睡觉。而楚可则是就准备回去了，明天他还要上班的。苗白决定这个周末就过去看新买的农场，所以也和楚可说了一声，让他到时候和他们一起去，就当时郊游了。
　　楚可答应了下来。然后就又和苗宝说了一会儿话，还留下了一些参考书以及学习资料就走告辞走了。
　　苗白让小李开车送他回去，顺便就可以直接回家，今天晚上不用再过来了。
　　苗宝很快就进客房睡觉去了，苗白就给田志打了一个电话。告诉他苗宝过来了，准备明天带着他一起送点从家里带来的腊味过去给他们夫妻吃。田志听说苗宝来了也非常开心，就说明天就让苗宝好好尝尝他们餐厅的饭菜，他明天要亲自下厨做菜。
　　到了第二天早上，苗白一大早就起床做好了早餐。然后三人一起吃完后，司靖出门上班，他就准备带着苗宝去田志的餐厅了。
　　他们过去的时候，田志正等着呢。他见了苗宝，就大笑着伸手使劲拍了拍他的肩膀，说：“你这小子最近长得不错哈，一下子就比你哥哥都还要高了。”
　　苗白死鱼眼看着他们，觉得自己受到了一万点伤害。怎么最近谁都喜欢用他的身高来说事啊！他也就长得又一米七的身高了。虽说现在已经快二十岁了，可能以后再长高的希望比较渺茫。但是在南方来说，也算是大众的身高了。他自己不觉得太矮啦！只是最近苗宝长得太快了，所以老是被拿来比较。
　　田志他们家的餐厅因为生意越来越好了，所以非常忙碌。他们夫妻也就是过年的时候回了一趟老家，都已经又半年没有回去了。所以这次见到了苗宝，就很是拖着问了好些他家里的情况。
　　还好苗宝来之前还特意去田婶家走了一趟，田婶也让他带了一些东西过来给田志。苗宝认真的把田叔、田婶的情况都和田志说了说，然后再把田婶给的东西递给了田志。最后，就是他自己从家里带来的腊味也拿了一些过来送田志夫妻了。
　　他们说了一会儿话之后，田志就表示要下厨去做午饭了。今天苗宝来了，他就准备让他尝尝餐厅的招牌菜。苗白也换了厨师服跟着一起进了厨房。他想着既然过来了，那就顺便做点菜吧。
　　苗宝见他们都进厨房了，他没有什么事情就在餐厅里到处走着看看。他上次来的时候还是去年的暑假呢，那个时候餐厅还没有这么多人来吃饭。
　　苗宝在田志那里吃了一顿丰盛的午餐之后，就和哥哥告别忙碌的田志夫妻，然乎就直接去逛街了。苗白想着弟弟过来，就正好带着他去买一身夏天的衣服。
　　苗白带着苗宝还去了一趟他们学校，主要是为了给弟弟了解一下G大的环境。因为苗宝也是把G大当作高考目标的人。
　　这次他们运气比较好，去了一趟宿舍之后，正好遇到这天没有去兼职的钱山。所以苗白就介绍了苗宝和钱山认识，然后就变成了三人一起进行校园一日游了。最后，他们还在食堂里面吃了饭才回家去的。
　　到了周末的时候，苗白就准备着带弟弟去看农场了。这一天，司靖也一大早的就帮着苗白一起弄果汁，这是准备带着在路上和到农场后喝的。他们因为又好几个人，所以准备得比较多。
　　除了果汁，苗白还给几人都装了空间泉水带着喝。这次因为楚可要跟着一起去，所以他就昨天下班后就直接来了苗白家里，晚上都是和苗宝一起在客房住的。
　　早餐之后，苗白他们就让张叔和小李开着车，几人上了车就往郊外驶去。
　　他们的车很快就出了城区，进入了郊外。越走就发现空气也越好了。而且郊外感觉风都要大点儿，也凉爽了许多。特别是一眼望过去就是碧绿的一片，让长期看着电脑以及书本的眼睛都得到了很好的休息。
　　到了郊外，车流也变得很少了，所以大家都把车窗给尽量大的打开了。这样就能够让微风吹进来，挑起短发跳舞。轻柔的拂过每个人的额头，把暑气都尽量带走。
　　苗白是和司靖坐的张叔开的车，而苗宝和楚可则是在后面坐小李开的车。因为张叔已经去过了不止一次，所以他是知道地址的。这次他们很快就到了农场。
　　远看觉得没有什么特别的地方，就是一些工人住的宿舍以及一些大棚。还有就是一山的绿树成荫了。不过，到了之后仔细看，就会发觉这个农场挺大的，而且蔬菜类都还有很大一部分在地里正生长着。现在还是有少数的工人在照顾着这些蔬菜，他们都是原来的工人，被司靖留了下来继续负责照顾蔬菜的。
　　只是这些都是暂时的了，等这个农场重新规划好之后，那就肯定要再请人。同时管理肯定也要比以前的老板严格，所以这些工人到时候能不能继续留下来还要看情况了。
　　苗白他们一下车就都先深深的吸了一口气，然后再缓缓的呼出来。好像都想把身体里面的沉积的废气排出去。


第65章 绿意山庄
　　因为这里的场长住的地方还是比较不错的，是一座二层小楼。所以他们今天就先在这座楼里面落脚了。
　　因为今天要过来, 所以司靖提前让人打理了一遍。这里现在看着还是比较干净清爽的。
　　小李和张叔帮着苗白把带来的东西都拿进了屋, 然后其他人都跟着进去了。今天可能要在这里吃了晚饭再回去了，所以苗白来的时候还特意带了一些其他东西过来。还好这里是有厨房那些东西的，所以他们要做饭也会比较方便了。
　　这农场以前还兼做农家菜的, 就是让顾客自己进菜地里面摘菜, 然后让厨房做出来。在菜地的旁边还有一个比较大的池塘, 里面应该是有鱼的。苗白这次也算是想着让其他人都自己动手, 到菜地里摘菜来给他做。
　　只是现在时间还有点早，所以大家就提议先去钓鱼。张叔找出了农场的钓具，然后就带着苗宝和楚可以去先过去了。苗白这边，他特意到这边的厨房看了一下。发现原来的老板都把这些东西留了下来，所以就方便了他。
　　看过厨房之后，苗白也和司靖准备过去钓鱼了。他长这么大，还没有这么正式的去钓过鱼呢。也就是小时候会在村里的小溪里面捉鱼，不过那很多时候都是捉不到的, 也就是一个玩耍了。
　　司靖听听说了之后, 就和他说：“没有关系，我教你。就算钓不到也可以下网去捞的, 这个池塘里面还是有一些鱼的。”
　　苗白干脆就说：“我没有什么耐心，可能比较喜欢看你们钓。我就等着你们有收获了之后给你们做来吃就好了。”
　　司靖也不勉强他，就带着他到了池塘之后，先是找了一个离苗宝他们比较远的地方。然后就开始边动手就边给苗白讲解钓鱼的步骤和技巧，同时也让苗白试试看了一下。
　　苗白一开始还是比较感兴趣的, 但是就像他说的那样及其没有耐心。所以当半个小时过去了，他手中的鱼竿还是一点动静都没有的时候，他就坐不住了。苗白一开始还只是用眼睛斜着看看旁边司靖那里的反应，等见到司靖的鱼竿也是平静的待在水里的时候，他才放心了点，又把心思放到了自己这边。
　　但是这样一次两次可以，等时间长了之后，他就真的待不住了。虽然看着司靖也还没有什么收获，但是他好像一点感觉都没有的样子。苗白最后就忍不住出声了，他对司靖说：“你怎么就不着急呢？”
　　司靖其实一直在看着他呢，所以基本上没有怎么关注自己这边钓鱼的情况。他觉得看着苗白变来变去的脸色就已经足够有趣了，钓鱼什么的一家被他忘记了。
　　所以当苗白问他的时候，他才施舍了一个眼神给手中的鱼竿。然后就安抚的和苗白说：“没有事啊！我其实也挺担心没有鱼上钩的。只是越是担心肯定就越烦躁，开始烦躁了那就坐不住了，这样肯定就更是不容易有收获了。”
　　苗白知道自己的问题，但是还是坐不住。所以他干脆就不钓鱼了，准备去看看苗宝他们那边的收获怎么样。
　　司靖见他走了，就很是遗憾的吁了一口气。现在可就没有办法看到苗白变脸了，就把注意力重新放到了钓鱼上面来了。司靖开始认真钓鱼之后，收获就有了。很快他的水桶离就装了两条鱼。
　　苗白那边呢，等他过去的时候，就发现苗宝他们虽然在先过来开始的，但是好像收获也不多的样子。就是张叔好厉害，已经装满一桶了。虽然一桶也没有几条，那个桶都不大。但是与其他人相比就已经到了非常好的程度了。
　　苗白干脆就过去数了数，发现大概有四五条的样子。而苗宝和楚可两人合起来也才有一条。不过因为自己一条都没有钓到，所以想出声嘲笑一下他们都没有立场，只能自己憋着了。不过还是忍不住给了他们一个鄙视的眼神儿。
　　苗宝被哥哥鄙视之后，就忍不住回嘴说：“那么哥哥你们又钓了多少啊？”
　　苗白正被问得无话可说的时候，就见救场的来了。只听见司靖的声音传了过来：“我们这边也不多，就是两条而已。”原来司靖已经没有钓鱼了，他见苗白不在就没有什么兴趣继续了。司靖把装鱼的桶一提，就也跟着过来了。
　　不过，因为他落后了挺久才过来，就正好见苗白被问住了。司靖表示，我自己家的小白我自己欺负可以，但是别人可不能欺负，就算是苗宝都不行。所以他就立马出声解围了，顺手把手里的桶放到大家面前，让大家都看看吧，没有说谎。顺便把自己的劳动成果给说成是他和苗白一起的。
　　苗白瞬间心情就上扬了好几个度，他赶快也看了看司靖提来的桶里。发现果然是有两条鱼正在里面欢快的游来游去的呢。这一下子，他就很是星星眼的看着司靖了。真是没有想到这么一会儿司靖居然就钓到了两条鱼了，他走的时候明明是一条都没有的。
　　司靖很是享受苗白崇拜的眼神，所以他觉得这次跟着苗白过来真是来对了，不然就一个人孤孤单单的待着那边继续钓鱼多无趣啊。
　　苗白见今天的钓鱼活动也进行得差不多了，收获也够他们吃的了。而且见现在大家的样子，也已经没有把心神放到钓鱼上面了。所以他就提出来，让大家先休息一下，想吃水果和喝果汁休息也行，想去菜地里面亲自动手摘菜也行。
　　其他人也正好不想做这里待了，就都拿着各自的收获回去了。等回去放好了钓具和钓来的鱼之后，几人就准备先在院子里面休息一下，吃喝点东西再去菜地。
　　苗白也和他们一起喝带来的果汁，然后就准备去摘点儿蔬菜回来做午饭了。
　　几人休息够了之后，就都动了起来。苗白见其他人都准备去摘菜，干脆自己就不去了。他让他们把想吃的都看着摘来，他帮着做。然后就去准备开始做饭了，这天色也都不早了，一会儿大家就该饿了。
　　其他人走了之后，司靖就陪着苗白进厨房了。他可以帮着打打下手什么的，反正做家里也被苗白训练出来了。
　　农场的工人基本上都是单独有专门做饭的人，所以也和苗白他们不相关了。苗白正厨房忙碌这一会儿，就见到那些工人已经开始吃饭了。他闻着饭菜的香味，肚子就开始咕咕叫了。
　　司靖听见了就说：“你先用带来的东西填一下肚子吧。”
　　苗白其实就是想吃饭了，其他的东西又没有胃口。所以就说：“没事的，很快我们也能够吃上午饭了。我不想吃其他东西了。”
　　司靖见他这样也就没有再多说了，只是帮忙的时候，手上的动作都快了很多。
　　确实像苗白说的这样，当苗宝他们采摘蔬菜的回来了之后，他就很快把午饭做出来了。今天午饭的荤菜基本上全部都是各种做法的鱼了，大家都觉得是专门来吃全鱼宴的了。
　　因为午饭吃得稍微晚了点，所以大家志饭桌上都是埋头扒饭夹菜忙得不亦乐乎的。等吃完了午饭，大家就都慵懒的坐了下来聊天消食了。
　　趁着这个机会，司靖就说让大家想一下给这个农庄弄一个名字。
　　司靖一提议，就把摊着的大家勾起了兴趣。经过几轮的淘汰，最后定了一个名字叫做绿意农庄。不算是最好听的，也不算是最有寓意的，不过大家都觉得比较适合，所以就定了下来。
　　这么一闹，时间就又过去了差不多一个小时。现在已经是快到下午的三点了。这个时候司靖就说：“一会儿太阳不是那么热的时候，就可以到山上去走走。这座山也是买下来了的，现在还没有弄好，以后会在上面弄上一个养殖场。”
　　苗白听了就比较感兴趣，而且他也已经好久没有去爬山了，所以想着去动一动。不然身体都生锈了，整天的不运动。
　　又歇了一会儿后，大家就往山上走去。这一路的景色都是非常宜人的，大家都觉得比重市区待着舒服多了。苗白也是很喜欢这里，他想着以后要经常过来了。
　　苗白边走就边看，见到山上的情况后，就想着以后有了这座山，就可以养上一些鸡和兔子，这样空间里面的就方便拿出来了。
　　这山不是很高，所以他们没有用多久就走到了山上。


第66章 再去别墅
　　苗白他们上了山之后，就到处的走了走, 把山上的基本情况都看了一遍。苗白是不知道怎么样的才算是比较适合养鸡和猪的。不过他知道最好就是能够在山上再种上水果, 这样就既可以有农家肥来给果树提供养料，又能够让养的鸡和猪等有空间到处走走。
　　这样子放养出来的猪和鸡等都会更好吃，也能够更卖得出价钱。苗白想到这里, 就和司靖说了一下自己的想法。司靖听了之后, 觉得这个想法很是不错, 他觉得可以就按照这个思路来。不过, 既然要加上种植水果的话，可能这一个小山头就不怎么够了。
　　按照司靖的做事习惯，既然要做那就要做到最好。所以他就想着可以把附近的更大一座山野买下来，这样一起种植水果就应该差不多了。
　　他们在山上待了差不多两个小时，然后就直接下山来了。这个时候时间已经不早了，所以他们觉得还是准备准备回城吧。来的时候本来想着在这里吃了晚饭再回去的，但是觉得太晚回去也不好，这里离城区还是有一定距离的。
　　既然准备回去了, 那么苗白他们就要把今天带过来没有吃完的东西又带着回去了。而且还又多了一些鱼, 这是下午的时候张叔去继续钓的。他没有跟着大家去爬山，就继续去钓鱼了。
　　苗白他们这一行人带上东西上车之后, 就又迎着微风上了回城的路。
　　他们到家的时候，已经是六点钟了。苗白照样先去厨房准备晚饭，今天楚可就不回去公司那边了。明天还可以休息一天，所以他准备就在这边陪陪苗宝了。
　　楚可是准备明天带着苗宝去一趟书店，虽然他过来的时候给苗宝带了一些资料书。但是还有一些事他没有买的, 准备明天直接和苗宝一起去买。
　　苗白明天就不准备陪着他们一起出门了。他明天和司靖还有其他的安排。那就是司靖准备带着他回别墅去待一天。自从他们两人搬家到现在这里之后，就比较少回去别墅了。
　　少数几次回去都是因为苗白要过去跟着园丁学习种植花卉，然后顺便摘一些过来这边。
　　这次过去也是为了继续学习种花的事情。因为老宅的园丁正好今天有空去别墅那边打理后院的花棚，所以苗白当然不能够错过了。而司靖则是因为周末不用去公司，所以就准备一直粘着苗白了。
　　不过，今天奇怪的是，他居然接到了方然的电话。
　　要是他知道是方然的话，他肯定是不会接电话的。但是上次方然打过来的时候，他觉得没有必要存号码，所以就又存进手机里面。他刚才看到一个陌生来电，就一个不注意就接了。
　　等他接起来了，才发现居然是方然。不过，现在挂电话他也做不出来，所以就准备听听他打来是有什么事情了。
　　方然这次给苗白打电话也是有原因的。前段时间他的金主正准备甩了他，所以他很是有了一点危机感。怎么说现在这个都是比较好的选择，所以他不准备这么快放弃。这人年纪不大，而且出手大方。所以他才舍不得这么快就放手了。
　　经过这一段时间的努力之后，他那边的危机已经暂时解除了。所以这才有空闲时间想起司靖这个人来。他想着如果是攀上司靖这种人的话，他肯定会更有前途的。就连苗白那种人都能够留在他身边这么久，换成他的话，那肯定是更不说了。
　　其实方然是忘记打听清楚司靖和他现在的金主可是有很大不同的。当然了，他是特意打听过了的，不过打听的方向有点不同。他打听的是司靖的身份和身价，其他的私生活就没有多打听。
　　也是因为打听不到多少私生活方面的信息，再加上他曾经和苗白以及司靖见过面。他以为苗白和他一样，都是傍上了一个金主，所以他就理所当然的认为司靖应该也和他的历任金主一样了。
　　方然这次打电话也不是有什么事情，而是想着先和苗白熟悉熟悉而已。所以在电话里面，他也没有说什么什么有意义的事情，只是一直在变着法的打听苗白最近的生活情况以及偶尔侧面的打听一下司靖的情况。
　　苗白因为对第一次见到方然那时候的事情记忆犹新，所以他一般都是随便敷衍过去了。不过，即使是这样，仍然让方然打听到了一些有用信息。
　　到了最后，方然觉得应该再也套不出什么话了。他就迅速的挂了电话，想着今天就到这里了，欲速则不达的道理他还是知道的。
　　苗白和他讲完电话之后，就觉得这人更是莫名其妙了。特意打个电话来关心自己最近的生活？他又不是自己的朋友，自己的生活还真是轮不到他来关心。他觉得以后还是尽量不理会的好了。
　　还好刚才他接电话的时候，正好司靖不知道。不然的话肯定会问起来是谁的电话了。因为苗白的所有朋友司靖基本上都是认识的了。
　　苗白挂了电话之后，就准备着和司靖一起出门去别墅了。
　　这次去了一趟别墅，苗白的花卉种植知识也学到了一定阶段了。这两年来，他虽然过去的次数不多，但是因为他自己记忆力好，加上学习的时候也很少认真，所以他对于种花的知识已经掌握得差不多了。
　　听园丁说，他以后就不用特意过去学习了，以后别墅那边的花棚就仍然是他试验花卉种植的地方，知识园丁可以功成身退了。本来园丁是早就不过去了的，知识因为苗白他们搬家之后，他过去学习的时间变少了很多，所以才推迟了。现在好不容易苗白以及学得差不多了，园丁也就可以安全放手，专心打理老宅的园圃了。
　　苗白这次仍然从那边的花棚里面弄了好一些盆栽以及折好了的花卉过来这边家里，他准备继续布置一下，让家里的绿意更浓一点儿。虽然他偶尔会从空间里面摘花卉出来点缀，但是如果有外人在的时候也不好经常这样做。所以家里始终还是欠缺一点绿色的。
　　苗白这天忙着侍弄花草，而苗宝他们那边则是在书店待了半天，然后还一起又去逛了半天的街才慢慢的回来了。因为楚可明天就要开始上班了，所以今天晚上他准备就回去了。苗白想着从这里到他公司确实有点远了，所以就让他走家里吃了晚饭之后，才让小李送她回去了。
　　楚可走了之后，苗宝明显焉吧很多，都没有那么爱说话了。苗白实在看不下去了，就对他说：“你要是实在不想和他分开，那就好好学习，争取高考后就考上这边的大学。那样就可以随时见到他了。而且你也不是马上就要回去了，过几天不是还能够见到的吗？”
　　苗宝听了之后，确实好了很多。他就又打起精神来跟在苗白后面开始忙上忙下的了。这样过了一个星期，楚可也又到了周末不用上班的时候了。这次换成是苗宝跑过去跟着楚可混了两天，这两天他除了给苗白打了一个电话之后，就一点都没有着家了。
　　苗白想着他好不容易来一次，也就准备让他好好的玩一次。所以除了给他装了钱之后，就没有怎么管过他了。烦躁他算是知道了，楚可对待他也不比自己这个哥哥待他差。
　　苗白这两天就仍然去田志的餐厅里面兼职去了，他想着发现自己还是有空就会手痒痒的想做菜。所以司靖在加班，他就去兼职。如果司靖在家的话，他就有可能再休息那么一两天的。
　　到了周六晚上的时候，苗白都已经快上床睡觉了。他突然接到一个楚可的电话，说是他们正和同事在外面唱歌，然后不知怎么的苗宝出去上个厕所就惹了人。等楚可发觉不对劲出去找他的时候，才发现他已经跟别人动起手来了。
　　楚可发现对方好像是换一个什么富家少爷，弄了一棒子的保镖在那里呢。楚可见情况不对，就先给苗白打了求救电话，然后他还有过去帮忙呢。
　　苗白听了就一下子就吓到了，楚可已经挂断了，他还拿着手机惊呆在了那里。还是司靖觉得情况不对，就问他说谁来电电话。这样才算是把他给惊醒过来了。然后他就马上准备换衣服出门去找苗宝他们去了。苗白边换衣服就边把苗宝他们那边的事情和司靖说了一遍。
　　司靖见他穿衣服的手都在发抖，就接过了他的衣服，边帮他换就边安慰他说：“你先别急，我们这么远赶过去可能也来不及。所以你等我打一个电话，这个娱乐城的老板认识，让他给下面的经理打声招呼，这样就可以及时制止那边的打斗了。”


第67章 弟弟出事
　　苗白听了司靖的话之后，就盯着司靖让他赶紧打电话了。司靖见他没有那么着急了, 就让他自己继续穿衣服, 他就拿出手机给他的朋友打了一个电话。
　　很快那边就接了电话。苗白听着司靖把事情一说，就听那边说他今天正好在那个娱{乐城里面。一般这种小打小闹经理就能够解决，所以还没有报到他这里来。现在既然受害者是司靖的朋友, 那么他这就马上了解情况, 肯定不会让这个叫做苗宝和楚可的受伤害。
　　苗白听到了这里, 总算是安心了那么一点了。司靖很快就和那边说完挂断了电话, 然后就拉起已经穿*好衣服了的苗白一起出门，准备快速赶过去了。
　　司靖边开着车就边和苗白大概说了一下自己的这个朋友，这人也是一个富二代，不过因为有一个很有能力的同胞大哥在，所以他就没有需要继承家业的压力。所以这人就由着自己的性子，弄了一个娱*乐城玩玩。
　　苗白怎么听着这人就像是一个纨绔子弟。不过司靖继续说：“虽然他是看着不怎么靠谱的样子，其实他私底下还是一个黑*客来的，只是很少有人知道而已。他平时就经常混在娱*乐城那边, 很少回家去住。只有他大哥受家里老娘的指派才会经常去把他抓回家去。”
　　苗白听了之后, 都不知道说什么好了。不过，听着司靖讲这位时新的事情, 把他担心弟弟的心思转移了那么一点，所以现在好了很多了。
　　他们的车很快就到金*世*娱*乐城门口，司靖停稳车就带着苗白赶快下车了。他们进了娱*乐城之后，就直接往苗宝他们所在的二楼大厅走。等他们到了二楼大厅，发现时新已经在那里等着他们了。
　　苗宝和楚可都坐在那里, 好像身上没有什么伤，苗白看了就松了一口气。然后就直接走过去拉着苗宝全身上下的检查了一遍，发现除了嘴角有点青紫之外，其他地方都没有伤着。
　　苗白摸了摸他的脸，然后很是担心的说：“你说你，怎么就出来两天就受伤了？今晚到底是怎么回事？你们怎么会来这里的？”
　　苗宝见哥哥这么担心他，就一遍嘶嘶的疼得吸气，一边讨好的和苗白笑笑。然后因为扯到了嘴角就又疼得脸都扭曲了。苗白没有理他，只是看向楚可。他见楚可就只是身上的衣服乱了点外就没有什么伤痕了，所以才放心的开始问具体的情况。
　　楚可很是抱歉的和苗白说了一下今晚发生的事情。原来今天本来是楚可带着苗宝和同事们一起过来唱歌的，只是没有想到苗宝见包房里面的卫生间有人，就出门去找卫生间了。没有想到就和一个醉酒的人撞*到了一起。那人见撞*了人后，不仅不道歉，还抬手就给了苗宝一个耳光。
　　苗宝当时本来就说撞*了一下，也不知道是谁先撞*了谁，所以他正想抬头说一声抱歉就被人直接一耳光打蒙了。等他回过神来的时候，那人就有已经大声嚷嚷着叫来了几个保镖，不依不饶说苗宝撞了他，让苗宝下*跪道歉。
　　苗宝本来莫名其妙的挨了一个耳光就已经很光火了，后面这人还这么得理不饶人的。所以他就和人理论了起来。他其实刚挨耳光的时候，是想着打回去的。只是没有想到那人这么快就叫了人过来，他看到这么好几位的黑西装壮汉朝着他围了过来，就一下子不敢轻举妄动了。
　　而旁边看热闹的人见快变成打架斗殴了，就都离得远远的，生怕被殃及了池鱼。苗宝见自己处于下风，所以他就只是嘴*上和那人理论，正理论着呢楚可就过来了。后面他们刚打起来，就见娱*乐城的经理带着保安直接过来把两边的人给拉开了。所以就还没有造成什么严重的后果。
　　楚可因为见他好久没有回来，就出门来找苗宝。他没有想到正好看到一群人围着他准备揍人呢，他想了一下自己这边几人的武力值，然后就干脆马上叫了苗白他们这个外援后才带着同事一起冲进去准备救人的。只是他们才开始打起来就被*娱乐城的保安制止了。
　　然后娱*乐城的老板也走了过来，问了一下谁是苗宝和楚可，之后就给他们点了饮料，让他们坐在了一边。他就那个嚣张的小子谈了谈。那人被后面见到的娱*乐城老板吓得酒一下子就醒了，他是知道这个时家小少爷的。他也孩子的自己肯定是惹不起这个小少爷，所以后面他就干脆的消停了。
　　时新制止了他们之后，也问了一下情况，然后很是无语的看了那个纨绔子弟。然后就是扣住人等着司靖过来自己处理了。
　　苗白和司靖进来之后，因为苗白的心思全部在苗宝和楚可的身上，所以他也没有看其他人。这个时候听了楚可说的情况，而且见他们都没有怎么受伤之后，才有空关注一下其他的人了。
　　这个时候，在那边和人交涉的司靖也弄清楚了具体情况，然后他就出脚使劲给了那个小子狠狠的两脚，然后才说：“以后记住了，见到他们都给我绕着走，再敢惹他们就让你吃不了兜着走。”说完还让他过来给苗宝道歉了，才算是放过了他。
　　苗白本来很是生气自己弟弟被打了那一耳光，想着怎么报复回来呢，没有想到司靖直接出手了。他看着那两脚都替那人感觉到疼，所以他的心情也一下子就好了起来。
　　而处理完那人之后司靖走了过来之后，就把苗白他们几人介绍给了时新，顺便谢了他的帮忙。他今晚是见苗宝他们没有受什么伤，所以才那么容易的放过了那个小子。不然的话，他肯定会让他后悔得肠子都青了才会罢休的。
　　时新今晚一直就是抱着想看看到底是谁这么有面子，能够让司家大少爷不但打电话给他，还自己一大晚上的都亲自跑一趟。只是当司靖带着人进来之后，他就知道是谁了。
　　因为最近他们朋友*圈里都是知道的，司靖最近两年和一个小*男孩在一起了。他们因为非常了解司靖这个人，所以知道他如果和谁在一起那么久肯定是认真的在谈恋爱了。
　　只是当他们知道那孩子只有十七岁的时候，就不是很看好这段感情了。只是没有想到两年过去了，司靖仍然还是和那人在一起，而且脸上的表情越来越有从冰山向着春风转化的趋势。
　　而且最近，他们这些朋友的聚会他也参加得少了。偶尔大家让他带人出来看看的时候，他都是说他们家小白还小，而且一开始也还没有答应他。到了后面，大家就没有怎么说了。不过，大家都是知道司靖身边有一个年纪比较小的，非常宝贝的恋人，名字就叫做苗白。
　　所以，当今天晚上见到跟在司靖旁边一起走进来的清秀少年后，他就知道这人应该就是苗白了。而他见苗白一进来谁都不看，就直接走到那个叫做苗宝的身边去了。他才知道原来今晚之所以请动了司靖过来，原来是这位苗白的亲戚出事。
　　时新听了司靖的介绍之后，就和苗白打了一个招呼，然后就正准备邀请他们去他的包厢里面坐一坐。不过，这个时候司靖就直接说他们要带着人回去了。今天他们都受惊了，所以想染他们回去早点休息。
　　时新见时间确实不早了，就让他们走了。司靖和他说，最近准备找给时间带着苗白和他们的几个朋友见一见。时新听到这里，就已经挺期待的了。
　　司靖这个时候才有空朝着楚可的那些同事看过去，因为今晚他们帮了苗宝和楚可。所以他就出声谢过了他们。这些人刚才正准备帮忙，还没有来得及出手呢，事情就已经结束了。
　　然后就是等着苗宝的哥哥过来，他们谁都没有想到和苗宝哥哥一起过来的居然会是他们总公司的大老板。他们自从见到司靖走进来的时候，就都保持着目瞪口呆的状态。直到刚才司靖和他们说话，他们才算反应过来。
　　然后就是非常激动的表示，他们这就是举手之劳，还有如果不是他们叫了楚可过来，那么苗宝也不会一起跟过来，那就不会有今晚这些事情了。
　　不过他们觉得今晚居然能够见到大家都非常崇拜的司总，那真是啥事情都不算什么了。
　　他们也是这个时候才知道，原来楚可这个才毕业的小年轻居然认识大老板呢。赶快想想他们有没有得罪过他吧。然后，他大家见司靖准备走了，就都和司靖以及苗宝和楚可他们告别，之后就各自回家了。
　　苗宝他们今晚这事弄的，到家已经挺晚的了。都差不多一点钟了。因为已经很晚了，所以大家都没有再说什么，就直接去洗澡睡觉了。
　　这次楚可和苗宝也跟着苗白他们一起过来了，准备就走走这边睡觉了。


第68章 朋友聚会
　　苗宝自从那次差点出事之后，就没有到处乱跑了。平时就是在家里待着, 或者出门去逛逛街、或者在家里看书学习。苗白见他不出门的时候就直接去兼职了。
　　这样过了一周, 司靖的朋友们就准备让他带着秒白去聚聚。司靖想着既然时新都已经见过苗白了，那么就让其他人也见见吧，这样以后再他明天照顾到的地方, 也可以让其他人多照看点儿。
　　这天, 司靖下班之后就先回来接苗白一起出门了。而苗宝今天则是又去楚可那边了, 他最近几天都是到那边学习去了。
　　这次他们的聚会还是在时新的娱乐城里面, 这里一直是他们几人的定点聚会地方。
　　苗白跟着司靖到了娱乐城，然后就被引着上了楼，一直走进了包厢。这给包厢是专门留着给他们聚会用的，平时都不会让其他人进来。
　　苗白以前可从来没有去过这种地方，上次过来他的全部心思都是放到了弟弟身上，所以也要仔细的看过。现在从进娱乐城大门一直到现在的包厢里，他都是处在目瞪口呆之中。
　　这里面到处都显得非常奢华，转来转去的都是包间, 他觉得自己一个人肯定分分钟就能够迷路了。所以进了门之后, 他就一直使劲拉着司靖的手不敢放了。不过，虽然有点害怕, 但是还是很好奇呢。所以就一直在东张西望的。
　　等他跟着司靖到了包厢之后，才算是把心思收了回来。然后就安静的跟着走了进去。
　　他们进去的时候，里面已经有好几个人在了。大家正在喝着酒、聊着天呢。然后见司靖他们到 ，大家就一下子安静了下来。这个时候，做坐在最外面的斯文男子先出声说：“你们可算是来了, 快过来坐。”
　　司靖拉着苗白走了过去，然后就向大家介绍了一下苗白。除了时新、许沛以及罗铭是认识他的外，企业几人都比较陌生了。所以苗白有点拘束。他向大家问好之后，就挨着司靖坐了下来。
　　这个时候，其他几人才认真的打量司靖的这个小男友。苗白也在注意观察那几个司靖的朋友。
　　最先打招呼的那个斯文男子叫苏羽，听说是和司靖一同长大的发小。现在是一个律师。司靖和苗白说：“别看他一副斯文样子，其实人时候非常粗鲁的。”
　　苏羽听司靖这样介绍自己，就不爽了。他大声的和司靖抗议说：“你怎么能够在嫂子的面前揭我的老底呢？我可要说说你的黑历史了！”
　　苗白被这一声“嫂子”弄得脸都红了。他赶快出声说：“我不是什么嫂子！就叫我名字好了。”
　　司靖见苗白不喜欢，见和其他人都说：“以后就都叫他苗白。这人我是认定了的，所以你们以后就看着办吧！”
　　这个时候，其他人就都开始说话了。坐最里面的一个健壮的三十多岁汉子开口道：“你不是想要几个保镖吗？过两天就给你送去了。以后还有什么事就直接说。”
　　然后再对着苗白说：“我们几个都是差不多和司靖一起长大的，所以感情也是最好了。既然司靖把你介绍给了我们，那么我们也就认你是他以后的伴侣了。以后你遇到什么事情解决不了就可以给我电话，司靖那里有我的联系方式。当然了，我相信司靖可以照顾好你，不会用到我就说最好的了。”
　　说着这位叫做谷粱元的就把自己的名字说给了苗白。苗白见司靖向他点头，他就谢过之后听着司靖详细的说了说这个朋友的事情。
　　原来这人是军队里面的，所以司靖准备让他介绍几个靠得住的人过来给苗白当保镖。
　　因为现在大家慢慢的都已经知道他司靖和一个还在上大学的男孩子一起，所以肯定会有一些人把注意力放到苗白这边来。司靖这次特意带着苗白过来见这些朋友也是考虑到这些事情的。
　　司靖想着以后可能苗白还会遇到很多危险，所以就让谷粱元给他几个人保护苗白。
　　后面的几个人也一一被司靖介绍给了苗白，他们那几个就都是做生意的了。司靖还和他们一起用自己的资金合作办了一个公司。只是他只是出资，没有参与管理。所以外面的人都是不知道的，这就算是司靖的私产了。
　　这次司靖带着苗白过来，也有把自己的关系网以及身家都让他了解的意思。以前是因为苗白还不了解他们的感情，现在觉得他们的感情逐渐稳定了，而苗白也已经把他当作最近亲的人了。所以他就准备把苗白彻底的绑在他的身边了。
　　苗白和其他几人都已经相互了解了之后，他们就开始和司靖谈一些事情了。这个时候的苗白就保持微笑着旁边听着就可以了。因为他们说的事情他自己可都是听不懂的。
　　经过今晚的聚会，司靖的朋友们也都知道了司靖和苗白要弄一个农庄。他们就说以后肯定经常去帮衬的，还会介绍认识的人都过去帮衬。
　　这个聚会苗白认识了司靖的亲近朋友，他自己也很是开心。他也是知道司靖这样做就是没有把他当外人的意思了。
　　聚会过后的时间过得很快，已经到了苗宝准备回去的时候了。他们马上就要开学了。
　　最近楚可往他们这边跑得也是比较勤快。知道苗宝要马上回去之后，都基本上是住在这边了。
　　这一天一大早的，大家都起得非常早。因为今天就是苗宝回去的日子了。苗白一早就起床来做早餐，顺便弄点容易带的吃食给苗宝在火车上吃。
　　本来准备给他买飞机票的，不过想着坐飞机还得从省城转车回去。做火车也就是一天一夜的时间就可以到了。所以就干脆给他买了火车的软卧。
　　这样安排的主要原因是苗宝这次回去带了很多行李。这些行李有苗白买的东西，也有田志准备带回去给他父母的东西。还有的是楚可和司靖给苗宝以及苗家夫妻准备的礼物。
　　楚可因为也要一起送苗宝去火车站，所以他也在这里住的。苗白弄好了早餐之后，大家就赶紧吃了出门。
　　行李是早就已经收拾好了的，所以提着就可以走了。
　　今天仍然是张叔和小李都开车送他们去火车站。
　　到了火车站的时候，因为卡着时间来的，所以苗宝得马上检票进站了。
　　还好苗白另外买了月台票，所以可以帮着苗宝把行李都给他送上车，然后再出来。
　　苗宝上车的时候，先是和大家都拥抱了一下，然后才依依不舍的进去了。
　　苗白跟着司靖他们一起见火车开走了他们才出站回家。楚可因为要去上班，所以就让小李送他过去了。苗白和司靖就让张叔送回家去了。
　　苗宝回去之后苗白发觉家里一下子冷清了很多，他不习惯了好久。不过，他又把精力放到了兼职上面去，所以很快就调节过来。
　　苗宝走了没有几天，乐飞也从国外回来了。因为他们G大的不久也要开学了。
　　乐飞去了一趟国外，把自己的肤色晒成了小麦色。他自己很是自信的对苗白说：“看看我的成果怎么样？是不是更帅了？”
　　苗白看着洋娃娃变成了这样的，觉得有点伤眼睛。但是嘴上可啥也不能说。所以他就昧着良心的夸了几夸。这让乐飞很是高兴。所以他就把带回来的礼物多给了一些苗白。
　　苗白拿着那些游戏玩偶，不自己该不该为了乐飞的面子而摆出来。最后还是司靖的发话解决了这件事情。那就是放到乐飞的卧室里去，就和他说是他们房间两个人住放不下，他想念这些玩偶的时候可以过去看的。这样总算是忽悠过去了。
　　这个表弟自己喜欢玩偶就以为所有人都喜欢，而且还特别喜欢给别人带这些作为礼物。苗白觉得他还不如别送呢，不然收到的人都觉得很是无语的。
　　乐飞回来之后，苗白的生活就更是丰富多彩了。乐飞会经常拉着他出去到处玩。不过这样一来，苗白也把从小就没有玩过的很多东西都玩了一遍。每天还是很高兴的。作为玩伴，乐飞这人还是很不错的。
　　不过，他们玩了没有多久，就该开学了。所以苗白也开始准备开学事宜。
　　最主要的是，他要做开学之前再去一趟农庄。这次就只有司靖陪着他一起去了。因为他们这次过去做的事情要保密，所以就没有带着乐飞，让他自己在家里待着了。
　　这次苗白他们准备过去用他的空间泉水浇灌一下刚刚种下去的一部分蔬菜和水果。这些事准备用来做试验的，每部份加入的空间泉水的浓度都有所不同。苗白准备试验出一种比较适合的浓度，让种出来的蔬菜和水果不会效果太好，但是又要比市面上的绿色蔬果质量更上一层楼。


第69章 农庄完工
　　苗白和司靖到了农庄的时候，已经是快中午了。今天他们出门晚了点儿, 所以可能要做农庄里面吃午饭, 最后还要吃了晚饭再回去了。
　　农庄已经和上次来的时候变了很多了。主要就是农庄里面的各式建筑多了一些，再就是农庄里面的餐馆也做了一些改进。现在餐馆已经开始营业了，他们到的时候就看到已经有客人从市里开车过来吃午饭呢。
　　因为正好是周末, 所以客人比较多。大多数都是准备再这里渡过周末两天的, 所以还要在这里住宿呢。
　　说到住宿, 以前的农庄是没有这个服务的。现在这边的旅馆还在建设之中, 所以暂时把那两层小楼重新装修一番之后让客人先住着了。
　　这个时候的农庄，虽然果树才开始种植，但是因为附近风景优美，而且还能够自己动手钓鱼加采摘蔬菜，所以还是比较吸引人的。
　　苗白他们用来做试验的菜地在农庄后面比较隐蔽的地方。这里已经围了起来，作为来客的禁地了。这个地方就是专门为了苗白做试验准备的。
　　苗白跟着司靖进去之后，就见种好的各类蔬菜已经长出小苗来了。苗白就到旁边储存的水里面加入空间泉水。第一缸的水他准备加入三分之一的空间泉水，另外的分别为四分之一和五分之一不等。
　　等他加完空间泉水之后, 其实就没有什么事情了。其后的浇水工作有司靖请的可信之人来做。要给不同的片区浇不同浓度空间泉水的水。
　　苗白见没有他的事了, 就跟着司靖去餐馆那里准备吃午饭。他们的饭菜是提前让厨师准备好的。今天就没有让苗白自己动手了，他们准备吃一餐全鱼宴。这里的厨师就是做鱼有一手, 所以才被司靖请过来的。
　　苗白和司靖吃完饭之后，他不想这么快回去，就和司靖在农庄里面到处走了走。
　　现在农庄的建设还没有完全完工，所以很多地方都还没有开放。不过，就是只有现在的这点服务都已经吸引了一部分顾客过来光顾了。
　　苗白他们走在农庄里面, 就已经遇到了好几波的客人。不过，最近来的客人都是过来钓鱼的比较多了。一遍都是当天回去的，在这里住宿的还是比较少。
　　不过，等司靖把这边的渡假酒店建好之后，肯定还会有很多客人过来的。
　　苗白一开始根本没有想到司靖会把这个农庄弄得这么大的规模，不过好在建渡假酒店的地方离农庄有着一定的距离，所以就算客人多也不会影响到农庄这边的正常运转。特别是苗白的秘密基地更是只有平时照顾蔬菜的工人会被允许进入，所以苗白还是比较放心的。
　　苗白和司靖去了一趟农庄回来之后，就把精力放到了即将到来的新一学期了。这个暑假他们几人都过得比较充实，所以都已经把学习的事情忘记得差不多了。
　　时间很快就到了开学的日子，苗白到了最后期限的时候才去了学校。宿舍的其他几人都已经提前几天回来了，而且还在苗白家里面一起吃了一顿饭聚了一下。苗白很是高兴的收到了几份不同的家乡特产，他觉得自己又有了研究新菜色的动力了。
　　这次开学之后，方然虽然毕业了，但是仍然会经常到学校找苗白。苗白见他一直也没有什么其他的动作，所以就偶尔搭理一下他，也没有怎么注意。
　　就这样，等绿意农庄已经完全完工的时候，苗白他们这一个学期也已经过完了。因为到了寒假的时候，所以宿舍里面的几人都是放假就都回了老家。
　　苗白今年就不准备回去了，他想着寒假去农庄里面度过。
　　农庄里面的渡假酒店建好之后，苗白还没有过去看过呢。不过他们弄的蔬菜试验倒是已经有了结果。苗白最后已经发现适合售卖的蔬菜在种植期间所需要浇灌的空间泉水的大体数量了。现在他就不用经常往那边跑了，只要隔一段时间过去放一部分空间泉水，然后就把后面的事情都放手让工人做了。
　　表弟乐飞今年寒假就没有出国了，因为今年他的父母准备回国来看老爷子，顺便在这边过年。所以放假之后，乐飞就跟着苗白他们一起经常往绿意农庄跑了。
　　苗白首先是去看了一下最近的蔬菜情况，然后就给大家都做了一顿丰盛的饭菜。因为是用质量最好的蔬菜做出来的，所以为的非常的好。这些蔬菜就是试验的时候空间泉水浇灌得比较多的蔬菜了，这些蔬菜苗白准备就当作限量供应，只是在农庄的饭馆用了。
　　至于可以直接出售的那种蔬菜，第一批的顾客就有田志的餐厅了。他是一听的到苗白他们弄了一个农庄，就已经先下了订单了。
　　苗白他们这个农庄生意已经很好了，都不用怎么打广告。就是司靖的那些朋友就已经基本上把今年的蔬菜都包了，要不是还要留出一些给农庄里面的餐馆用，可能早就卖光了。
　　今年因为苗白的试验，所以质量好的蔬菜数量还是比较少的。所以现在试验成功之后，就可以大量的种植了。今年的冬天就是要用大棚种植一批出来的。所以苗白准备寒假就都在农庄待着了。除了享受一下那里的住宿环境以及新鲜空气之外，还可以随时在餐馆里面做他喜欢的菜色。
　　苗白因为经常待在农庄，所以司靖就基本上每周末也都是在那边渡过的了。而乐飞那个小子就在那边待不住多久了，他嫌弃台太冷清了。所以就经常在市区和农庄来回跑，基本上都是想念苗白的手艺了才过去找他的。
　　苗白在农庄里面过得那是如鱼得水的，自从到了城里来打工，他已经好久没有这么惬意的了。所以他经常是白天要比就走蔬菜地里，要不就是上山去看看今年种植的水果以及养殖的猪、鸡以及一部分的兔子。
　　苗白发现把空间泉水弄出来喂给它们之后，会长得比较快速。虽然比不上直接养殖空间里的那些，但是和其他的农场养的相比以及好了不止一个等级了。
　　因为这样的情况，所以现在山上的用水里面基本上都是一件加入了一部分空间泉水的。
　　苗白觉得到了明年，他们绿意农庄里面养殖的以及种植的都会迎来大丰收，顺便也能够卖出好价钱了。
　　不过，苗白虽然最近都把精力放到了农庄上来，都是空间里面的情况他也是没有放下的了。最近因为司靖没有每天都和他走一起，所以他的个人空间就更是大了。也就比以前更是频繁的进出空间了，还好他基本上都是关上门在房间里面进去的，所以也不用担心被人发现了。
　　空间里面的情况现在是地界更宽了，所以苗白正里面种植的东西种类也逐渐的丰富了很多。就是稻子、玉米这些他最近都有种了一些。
　　苗白最近对于外面的东西是越来越挑剔了，所以每天就算吃着空间里面的产品，也是觉得米饭这些主食有点忍不了啦！
　　所以苗白才在最近准备在空间里面种植一些粮食类的作物了。只是这些东西的收获什么的比较麻烦，而且他一个人也忙不过来。所以苗白最近就利用这农庄里这一段时间尽量把需要的弄用机器都买了一些小型的回来，然后就直接收进了空间里面。这样一来，苗白见不担心那些粮食作物的收割了、脱粒以及进一步的加工了。
　　还好这些小型机器大部分都可以用发电机搞定电能的事情，不然还是比较麻烦的了。
　　苗白除了弄这些东西之外，还把空间里面这一段时间以来采收的蔬菜、水果等没有吃完的都准备进行二次加工。他准备把蔬菜类的该弄成泡菜的就都弄成泡菜用大缸装了直接放到空间里面，想吃的时候就拿着小坛子进去装一些出来慢慢的吃。
　　而那些水果他就准备都酿成水果酒。做其他的都比较麻烦，所以就都统一酿成酒了。
　　因为苗白把大多数时间都花在了空间里面，所以农庄里的事情他就是隔一段时间出去走一遍，然后加点空间泉水，其他的事情都不用他怎么管理了。
　　等到了快过年的时候，苗白空间里面的事情也已经弄得差不多。而且他也想着要好好休息一段时间，所以就没有经常进去空间忙活了。
　　苗白开始着手准备年货了，虽然司靖可能大年三十的时候会回去老宅吃饭，都是其他时间肯定是会陪着她一起过的。所以苗白仍然是理出清单，然后准备进行年货大采购了。


第70章 姑姑一家
　　苗白准备着年货的时候，就接到苗宝的电话, 原来苗宝知道他今年不回去过年后, 就很是想念他，后面的时间就是有空就给他打电话了。苗白见他这样，干脆就让他好好做家里学习了。和他说如果有不懂的就问楚可去, 楚可他们公司还没有这么快放假, 所以苗宝就只能在周末的时候请教了。
　　苗白这边打发了苗宝之后, 乐飞的父母也已经从国外飞回来了。他们先是带着乐飞去了司家老宅见过了老爷子, 然后才过来司靖这边，准备见见司靖喜欢的人。
　　因为最近苗白都是在农庄里面驻扎，所以司靖就直接带着人到农庄来了。正好也让他们这农庄这里好好玩上几天，让苗白给他们露一手。
　　苗白一开始还是非常紧张的，只是听乐飞说了一下他的父母。然后他就好了很多了，因为这乐飞的口中得知，他父母在性取向这方面思想是非常开放的。所以让苗白不用担心。
　　苗白自己其实不会一点都不担心的，所以他走农庄里面准备好了一顿丰盛的饭菜, 然后就坐立不安的等着司靖带着他姑姑以及姑父他们过来了。
　　等到了中午的时候, 苗白就接到了司靖的电话，他们已经到了门口了。苗白赶快整理了一下自己的衣服, 然后才走出了饭馆，准备到门口去迎接了。
　　司靖他们坐着车进了农庄，然后就直接到了饭馆门口才停了下来。小李和张叔把司靖他们几人放下之后，就又开着车把司靖姑姑司沛秋以及姑父伯特·巴尼特他们的行李先放到住处。
　　苗白见司靖他们下车之后，他就有点拘谨的走了过去。司靖见到苗白过来, 就拉过他，向刚下车的司沛秋以及伯特·巴尼特介绍。
　　苗白努力自然的微笑着和他们打了一个招呼。然后他发现其实司靖的姑姑和姑父人都不错，不会是难于相处的那种人。特别是那位姑父还特别的热情，而乐飞则是在一边给苗白做鬼脸。这样一来就让苗白一直提着的心放了下来。
　　苗白和司靖一起把他们几人都让进了饭馆二楼的包间，然后就让服务员把苗白做好的饭菜都一一端了上来。苗白的手艺一向是基本没有人能够不佩服的，所以当开始吃饭之后，司沛秋和伯特·巴尼特他们也是立即就被苗白的手艺征服了。
　　特别是司沛秋，她这些年在国外想吃到地道的中国菜都是请了中国厨师去做的。只是经常吃向酒店里面那样千篇一律的饭菜，时间长了也很是腻味的。所以，这次能够吃到苗白做的家常菜，司沛秋很是怀念。
　　经过了这一顿饭之后，几人也没有那么生疏了。苗白也能够和司沛秋她们搭上话了，虽然大多数都是司沛秋在问苗白问题。
　　司沛秋大概的了解了一下苗白的具体情况之后，就和他说：“你和小靖既然在一起了，那么就要一直这么好好的下去。我的侄子我是知道的，他既然对一个人认真了，那么就不会轻易放弃了。所以虽然你现在年龄还小，但是也要有坚持下去，一辈子相互扶持的勇气。”
　　苗白听了很是感动，就认真的回答：“姑姑，你放心。我会一直和他走一起的，就算以后遇到什么风风雨雨我们都会坚持走下去的。谢谢姑姑能够理解我们。”
　　司沛秋笑着和他说：“你不是已经叫我姑姑了吗？既然已经是一家人了，那么就也不要说两家话了。以后你们能够一直好好的下去我也就不担心了。”
　　司沛秋说着又提了一下老宅那边，她说：“老宅那边你们不用太担心的，只要你们爷爷同意了，那就不会有什么问题了。其他人的意见可以无视掉。其实我们这次过来见苗白也是有老爷子的意见在里边的，所以你们既然已经决定一起走下去了，那么最好就找一个机会让你们爷爷见一见。”
　　苗白听了之后，很是惊讶的看向司靖。
　　司靖一点都不觉得奇怪，他回答姑姑道：“姑姑放心吧，我会找个时间带爷爷过来这边住几天的。这个农庄还是比较适合养生的，也让爷爷过来呼吸一下新鲜空气。”
　　司沛秋见司靖自己有主意了，也就没有继续多说了。
　　后面的时间就是苗白和司靖带着姑姑一家人在农庄大概的走了走，然后想着她们应该也累了，就送她们去休息了。
　　苗白和司靖送完姑姑一家后，他们也回了房间。他们俩在这里的顶楼有一间房是长期留着的，只是最近司靖很少过来住，只是苗白住得比较多了。
　　他们回房之后，司靖就和苗白说：“怎么样？我姑姑她们人都不错吧？”
　　苗白珉了珉嘴，然后笑了笑说：“嗯呢，感觉和想象的有点不一样。刚开始我还是比较担心的，见了面、说上话之后，就感觉放松了很多。”
　　司靖伸手揉了揉他的头发，然后说：“他们是首先从乐飞那里已经基本了解过了你的情况，所以就不会有什么大问题的了。至于爷爷那里的话，可能还需要一点时间。你先别太担心了。”
　　“嗯，我知道的。爷爷那里要不就等我毕业之后再见面？”苗白问着司靖。
　　司靖一把揽过苗白的腰，然后就让他在腿上坐了下来。然后用下巴磨蹭着他的头发以及肩膀，柔声的说着：“姑姑不是说了爷爷现在对你比较感兴趣吗？这次姑姑们见过了你之后，肯定会被爷爷问及我们的事情了。我们等着看看爷爷有什么反应再说。姑姑她们肯定会帮着我们说话的，所以不用太担心了。”
　　苗白听了就用头子司靖怀里蹭了蹭，然后小声说；“好的，那就等着看姑姑她们的成果了。”
　　说着苗白的声音就低了下去，司靖知道他困了，就抱起他进了房间，准备让他好好的睡一觉。
　　司靖也知道，自从昨天晚上知道今天姑姑她们会来开始，苗白肯定就一直没有休息好了。今早肯定又是一大早就起床来做饭，所以肯定很累了。
　　司靖把苗白的衣服换成睡衣，然后再弄了热毛巾给他擦了下脸和手，才让他睡下了。苗白确实是累了，所以这么折腾都一点没有醒来的迹象。
　　司靖把苗白弄舒服睡着之后，他才起身去浴室洗澡。然后才回来抱着苗白一起进入了梦乡。
　　苗白睡醒的时候，发现时间已经不早了。他见司靖还在沉沉的睡着，就没有打扰他。他想着司靖最近也是忙碌得够呛，好不容易休息一下，就让他好好睡一觉了。
　　苗白小心的把司靖搭在他身上的手脚都拿了下去，然后才起床赶快进了卫生间。
　　苗白起床之后，就先把自己的个人卫生给弄好了，然后看了一下时间，发现已经是下午的四点多了。他就准备着出门去采摘点蔬菜，然后去做晚饭去了。
　　苗白准备空间里面的兔子弄两只出来做晚餐的菜式。因为想着姑姑她们一家对他很不错，以后爷爷那里还得她们帮忙呢，所以就算让他们感到惊奇也要拿出点好东西来招待他们了。
　　不过苗白也只敢拿两只兔子出来了，其他的东西还是直接用农庄里面的。虽然没有空间里面的那么美味，但是肯定比外面的好多了。
　　苗白给司靖留了一张纸条，写明他去做饭了。然后就直接到饭馆去忙了。
　　苗白做好饭之后，就给电话让司靖带着姑姑她们一家过来吃晚饭了。晚饭的时候，张叔和小李也跟着走另外一张桌子上面一起吃了。他们两人今晚也是不回城了的，吃完晚饭就在农庄玩了。
　　因为渡假酒店里面司靖弄了舞厅以及养生理疗馆等等，所以住在这里的顾客也不会觉得没有地方消遣了。
　　苗白他们吃完了晚饭，就带着姑姑一家先去舞厅跳舞，然后运动一番之后就直接去理疗馆全身放松了。
　　苗白自己是不会跳舞的，不过被司靖带着也学了一下。不过他在这方面比较笨挫，所以一直学不会。到了后面，他都不知道踩了司靖多少脚了。后面他干脆就坐在一边看着其他人跳了，他还是不继续测量司靖的脚背有多厚了。
　　晚点的时候，大家就一起去做理疗了。苗白个人来说，是从来都还没有去弄过的。所以他一开始是比较感兴趣的。只是最后，他被服务员按着按摩的时候，他就不觉得好玩了。
　　虽然苗白自从有了空间之后就用空间泉水把身体调理得很好了，但是还是有些微的劳损。所以苗白被按摩着的时候，还是感觉到了一些疼痛的。
　　不过好在问题不大，只是一开始的时候很是不习惯。到了后面他就觉得很是舒服了。


第71章 新的一年
　　司靖姑姑一家在农庄上待了一周后，就回去老宅了。因为新年就快到来了, 司靖也放假了。所以苗白就和他一起给农庄里面的一些工人和服务员也放假。
　　再加上顾客也基本上没有了, 这样一来，农庄里面就比较冷清了。不过，苗白为了让年味再浓点儿, 就出钱买了红灯笼、彩灯、以及对联这些让留下来的工人们该贴的贴上、该挂的挂上。这样弄完之后, 就发现整个农庄都喜庆多了。
　　苗白这边忙忙碌碌的准备过春节了, 那边田志带着妻子孩子准备回家去过年了。苗白见他们这就要回去了, 就特地回了一趟家，然后让田志帮忙带了点东西回去给田家。送走了田志一家三口之后，他就带着没事了的司靖回了农庄上。
　　司靖到了农庄之后，也开始帮着苗白忙着准备过年需要的东西。虽然说过年的时候在农庄里面做工的人都走得差不多了，但是也还有那么一小部分人留了下来。所以他们就准备过年的时候让餐馆免费做一顿年夜饭给大家庆祝过年了。所以苗白他们还买了一些各种肉类回来放着，其他蔬菜类的农庄里面就有了。
　　苗白想着过年的时候就和大家一起吃年夜饭了，这样司靖不在他也就不会觉得太孤单了。为了这事，他还特意买了许多的烟花回来放着, 准备到时候和大家一起放烟花庆祝新年。
　　新春的脚步很快就到了, 苗白他们的年货也准备得差不多了。今年的G市还是和往年一样不是那么有年味，特别是外来人员基本上都回老家去了, 好多店铺都关门之后，就感觉有点冷清了。
　　不过苗白他们农庄还是比较热闹的，留下来的大概有二三十人。大家一起热火朝天的准备过新年。司靖陪着苗白一直到了年二十九，然后下午的时候听才回了老宅。今晚就直接住在那边了，可能要正月初四五才能回来。
　　司靖走的时候各种依依不舍, 而倒是苗白自己没有多大的感觉。平时也有一周见一次的情况，所以才这么几天根本就不是问题。而且他又不是一个人过年，农庄里面这么多人和他一起呢。
　　司靖走了以后，苗白就关门进入空间了。他准备着这几天就好好的把空间里面那些水果都酿成酒。前段时间他已经买好了工具和其他的原料。苗白现在就只要把水果摘下来，然后就开始忙活了。
　　苗白这边忙活着酿酒的事情，司靖那边则是被老爷子叫到书房去谈心去了。
　　司老爷子见自家面瘫的孙子在自己面前都是那副没有什么表情的脸，就摇头叹气：“最近公司没有什么问题吧？你叔叔那边的事情就别管了，我会看着他，不会再让他做错事了。以后公司就全部让你把控了，你得好好的经营。”
　　司靖脸色柔和了很多，然后就向老爷子保证：“放心吧，我心里有数。”
　　老爷子看了一眼司靖，然后斟酌着开口：“你的那位小朋友什么时候让我见见？”
　　司靖看了爷爷一会儿，在老爷子准备发火的时候才说：“嗯，我们不是正好弄了一个农庄吗？夏天的时候您就过去那边避暑去吧。”
　　老爷子知道这是让他过去见人呢，就问他：“决定就是他了？”
　　司靖很是奇怪的看着爷爷：“您不是一直都知道我只喜欢男的嘛？我是准备和他过一辈子的。至于孩子您也不用担心我会和他商量着去代孕的。我准备等他毕业后就订婚，然后过一两年就结婚。”
　　老爷子见他这么急切，就说：“你自己定了也好，我只要在有生之年有曾孙抱就行了。听你姑姑说那孩子还不错，等我见过之后再说吧。”
　　司靖知道爷爷已经对苗白有了好感了，所以他是松了一口气的。他们说完之后就一起出了书房，准备下楼去吃午饭了。
　　因为今年司靖的姑姑一家回来过年，所以老宅里面比往年更是热闹了几分。
　　司靖在老宅陪着爷爷和姑姑他们，苗白这边则是在空间里面忙得不亦乐乎。他已经把空间里面的水果又摘了一批下来酿酒了。现在已经是中午了，他准备出去吃饭去了。
　　苗白出了空间之后，就直接去了厨房里面。因为今天一大早他就已经炖好了鸡汤，现在正好可以喝了。他一向是非常喜欢喝汤的，特别是老火靓汤。
　　有了鸡汤，他就顺便炒了一个兔肉，然后就开始吃饭了。
　　今天的午饭吃完之后，苗白准备做点吃食来过年。顺便过几天给朋友们都送点。
　　苗白想着要做的东西，就开始准备原材料了。他今天准备都用空间里面出产的原料来做了。
　　他先是进入空间里面去挖了一筐的土豆和山药，然后再捡了一些鸡蛋出来。他准备做点土豆丸子再蒸点山药糕出来。
　　苗白把原料都准备好之后，就用了差不多三个小时来做这些吃食。等他做完后，也差不多可以做晚饭了。不过他做好的土豆丸子和山药糕也已经可以吃了，所以他就干脆装了一碗鸡汤就着这两样就把晚饭解决了。因为第二天就是大年三十了，所以今天他就不准备进空间干活了。他想着今晚就早点睡觉了，明天一早就起床继续做吃食。
　　苗白因为想着早点睡觉，所以他就先到空间里面的花圃里面去走了走。这里景色很是宜人，因为经常都有花卉开放，所以一走近就是花香袭人的。苗白每次进入空间都会特意到这里来一次，他还特意从家家里弄了一个垫子进来。这样他就能够躺在垫子上面，嗅着花香小睡一会儿了。
　　苗白今晚都准备再这里睡觉了，因为空间里面温度也是非常适宜，所以也不会感觉到冷。在外面睡觉还要开空调呢。在空间里面不要太舒服，所以苗白就先洗澡，然后拿着一本书就进了空间。
　　苗白先是坐着看书，等感觉有点累了之后，就起身走空间走走，随手还摘了几颗水果吃。等感觉到困了，他就直接走垫子上面睡觉了。
　　在空间里面睡觉真的是非常舒服，他一觉起来就感觉从来没有这么神清气爽过。
　　苗白睡得好了，就又有心思准备好吃的了。
　　因为今天晚上的饭是要和农庄的其他人一起吃的。所以有厨师在饭馆里面做饭，苗白就可以偷懒了。他今天就准备在家里慢慢弄他喜欢的吃食，然后放着后面的时间慢慢吃。
　　他除了做一些每年过年都会做的炸货之外，还特意的弄了一些蒸制的糕点出来。这些东西虽然在外面放不了多久，但是放到空间里面去还是可以的一直保鲜的。所以苗白就准备多做点，放到空间里面以后在空间干活饿了的时候就不用特意出来弄吃的了。
　　苗白想着今天需要做的东西，觉得一天的时间还是有点紧张的了。
　　苗白大年三十一整天都在厨房里面忙碌着做各种吃食，等到时间差不多的时候，他才算想起来今晚要到饭馆去和大家一起吃年夜饭呢。
　　苗白这个年可算是过得充实多了。年夜饭非常丰盛，厨师的手艺也是很好的。加上人也算比较多的，所以苗白这顿年夜饭吃得很是满足。而且在吃完饭之后，他还和几个年轻人一起放了好久的烟花。
　　今晚的绿意农庄非常漂亮，路旁的彩灯闪烁着五彩的光。苗白正大家的欢呼声中看着各式烟花在空中绚烂的绽放，正在这个时候，他感到手机在震动。苗白进了屋，感觉不是那么吵闹了，才拿出手机准备接电话。
　　这是弟弟苗宝打过来的。苗白和他大概说了一下这两天他做的事情，然后就是说说今天的年夜饭了。苗宝听说哥哥和农庄没有回家的人一起吃年夜饭后，就不是那么担心他了。
　　苗白问了一下家里的情况后，很快就挂了电话。从这个电话开始，苗白后面就一直在接电话了。有田志打过来的、室友打过来的，也有乐飞打的，还有楚可和柳宁打过来的。就连差不多已经被他给忘记了的方然都给他打了一个电话拜年。
　　司靖的电话是最后来的，这个时候也已经差不多到零点了。
　　苗白和司靖说了没有多久，就听到外面很多地方都有烟花升起了。苗白知道这是到了零点了，心的一年已经来到了。
　　苗白回过神来就听到司靖在对面和他说新年快乐，他也回了一声新年快乐。接着他们再说了几句就挂了电话，因为外面实在很是吵闹，说话都不怎么听得清楚。苗白只是大概听到司靖说他过两三天就过来陪他。


第72章 新的一年(二)
　　苗白和司靖打完电话之后，就和其他人说了一声。然后自己先回屋了。因为比较晚了, 而且他也不想守岁, 就让准备守岁的人做最后的收拾了，顺便让厨房做点饺子给守岁的人当宵夜。
　　苗白回屋之后就准备再进空间去看一看。空间里面还是那么欣欣向荣，有开得姹紫嫣红的花朵, 也有压弯枝头的累累果实。
　　苗白在花红柳绿中漫步, 感觉心灵都得到了净化。因为在空间里睡过一次, 所以苗白现在感觉更喜欢在空间睡觉。他准备把屋里的床垫和被子枕头也搬到空间里去, 这样也就方便他在空间里睡觉了。
　　苗白从空间里出来，然后把床上的床垫和被子枕头一起都收进了空间。把睡觉时需要的东西准备好之后，他就拿上睡衣先到浴室去洗澡。准备洗完澡就直接进空间睡觉了。
　　苗白很快就洗完澡、吹好头发进了空间，然后迅速睡着了。这一觉苗白睡得非常沉，中间一直都没有醒来过。等到他睡醒的时候，看了一下时间已经是第二天上午十点了。
　　今天大年初一，习俗是早餐要吃汤圆。苗白起床之后，迅速把个人卫生打理好。然后就出了空间, 直接进厨房煮了一碗汤圆出来。
　　苗白也已经很久没有吃汤圆了, 所以今天的早餐他吃得很是舒畅。他很快就吃了一碗，然后把剩下的汤都全部喝完了。
　　吃完了汤圆, 苗白打了个饱嗝，休息了一会儿才起身去洗了碗。然后准备出去走一圈，再进入空间继续忙活。他准备在司靖不在的这几天，加快速度把空间里面需要做的事情都完成。
　　苗白一开始在空间里干活就停不下来了。正月初一到初三这几天他基本上都是在空间里面度过的。不过是这几天的收获也是很大的，他把所有能够酿酒的水果都已经差不多酿完了, 就是留了少部分准备直接吃。
　　还有一些小菜也已经腌制好了，现在空间里空间里面的草地上，一排一排的，排着三四排的瓦缸。
　　还好苗白准备的瓦缸比较多，所以才没有出现不够用的情况。苗白擦了一下额头上的汗，然后看着那几排瓦缸就感觉到非常有成就感。这可是他这几天来，所有的劳动成果了。
　　苗白这几天在空间忙活都没有怎么休息。还好是在空间里，所以感觉到累的时候他就喝点空间泉水，这样所有疲劳就一扫而光了。
　　不过这几天都在空间呆着，感觉心里还是有点疲劳的。所以他就准备出空间去了。正好司靖应该也快回来了。
　　苗白出了空间之后，就是先进了浴室。从空间里面引出了空间泉水，然后加上热水，泡了一个舒服的热水澡。
　　泡完澡之后苗白感觉全身的疲惫一扫而光。
　　苗白从浴室出来后，很快换好衣服就出门了。
　　他今天准备就在农庄附近转一圈，也顺便看一下农庄的情况。
　　苗白出门的时候，见农庄里面还是很有春节的氛围。
　　大年三十的时候挂上去的灯笼以及各色彩灯都还在原来的位置。虽然白天的时候没有晚上那么流光溢彩，但是也衬得很是喜庆。
　　苗白沿着农庄的周围走了一圈，然后就直接去了蔬菜地里了。这里是最里面的蔬菜地了，这里的蔬菜都是用苗白提供的空间泉水稀释之后浇灌的。他已经好几天没有过来看看了，所以今天特意走到这边来了。
　　因为一直都有工人在负责看管着这些蔬菜，所以苗白其实不是很担心。他就是过来看看长势怎么样了。既然最适合的浓度已经出来了，马上春天就可以直接在露天的地里用来种植蔬菜了。这样也可以扩大种植面积，然后尽可能的收获到大量的高质量蔬菜。
　　苗白在大棚里面走了一趟，感觉都没有大的问题了。他就出了大棚，准备着慢慢走回去了。因为他刚才出大棚的时候正好接到了司靖的电话，司靖在电话里面说他今晚应该就可以过来农庄这边了。
　　苗白听了司靖的话之后，就准备先回去了。中午饭之后，要把家里的卫生弄一下。他这几天基本上都是在空间里面度过的，所以外面的家里应该比较多灰尘。
　　苗白回去后，时间也差不多该是做午饭的时候了。不过因为有好几种现成的吃食，所以他要弄午饭会很快的。苗白今天想喝豆苗酥肉汤，所以他就先煮了点饭，然后进空间摘了一小把豌豆苗出来。
　　因为是一个人吃饭，所以他煮的饭比较少。而且就弄了一个菜，先是把水烧开，然后放入蒜苗、酥肉和豆苗。滚了两滚就下了少量的盐调味，接着就可以关火了。
　　这道菜算是比较清淡的，而且做法也很是简单。只要平时在冰箱里冰好酥肉，没有时间的时候就可以用很少的时间弄出一个菜了。苗白平时很少做酥肉，也只是过年过节的时候才会有耐心慢慢的弄这样的吃食。所以趁着现在还有，就经常做来吃了。
　　而且苗白都是用的空间里面出产的食材来做的，所以味道和外面卖的相比那就是一个天上一个地下的区别了。所以他这次做的酥肉量也是比较多的，大部分他都是直接放到了空间里面，只有比较少的一部分放在外面的冰箱里，方便随吃随拿。
　　苗白很快就吃完了午饭，然后就上床睡了大概一个小时的午觉。他起床的时候已经是下午的两点了。苗白通过窗子看出去，发现今天下午天气很好，已经有太阳了。那点阳光照在身上，让他全身都沐浴在温暖的光线里。
　　都说冬日暖阳最是温暖了，所以他一下子就沉浸在了那个温暖里，很久才回过神来，去洗漱。
　　苗白换了衣服后，就开始给家里所有的地方都清洁一遍。他拿着抹布忙忙碌碌的弄了一个下午之后，总算把家里打扫得清洁溜溜的了。苗白看着自己的劳动成果，用手摸了摸下巴，点了几下头，觉得自己真是是勤劳的人。
　　只是当他去阳台洗完抹布，进入卫生间洗澡的时候才发现自己的下巴上一个黑色的印子。苗白这才想起来他刚才摸下巴用的那只手刚才拿了抹布没有洗呢。还好家里没有其他人在，就只是他自己。不然就更是不好意思了。苗白迅速的把脸也洗了洗，最后换好了衣服才出来。
　　这个时候时间已经走到了下午的五点钟，司靖发了短信过来，说他已经在过来农庄的路上了。苗白准备开始煮晚饭了，所以他就迅速的用电饭煲把饭给煮好，用煮饭的这点时间开始准备几个菜。
　　因为晚上有司靖一起吃饭，所以苗白就准备了四个菜。虽然还是过年期间，但是俩个人做太多菜吃不完也浪费了。所以他就选了几个平时比较少做的菜。
　　苗白做好了菜之后，发现饭也好了。这个时候，正好司靖也到了农庄门口。苗白赶紧的把身上的围裙解了下来，拿上手机和房门钥匙。就直接出门去迎接司靖去了。
　　苗白下楼后，就看到司靖的车已经进来了。苗白干脆就站在那里等着司靖下车后走过来。司靖的车很快就在小楼门口的庭院里面停了下来，接着苗白就见司靖先是迈出了大长腿，接着就是整个身子都出了车子。
　　苗白在旁边看着他，司靖穿着休闲衣，给人的感觉年轻了几岁。有别于平时上班那样一直都是一身严谨的西装。苗白看着这样的司靖，觉得过了一个新年，他的面貌都活泼了很多的样子。
　　苗白看着这样的司靖有点入迷了，所以就没有在司靖走到他身边时第一时间反应过来。不过司靖本人没有什么感觉就是了，他正为了自家的小孩沉迷在自己的美色之中而骄傲呢。
　　所以为了使苗白更喜欢，他走路的时候还特意注意了一下步伐。所以等司靖走着模特步到苗白身边的时候，就见苗白“噗嗤”的一声就笑了出来。
　　苗白见司靖用眼神询问，他才开口说：“欢迎回来，过年很愉快吧？”
　　司靖见苗白不说为啥笑，也就没有追问了。他从善如流的跟着转移了注意力，笑着回答了苗白的问题。然后就搂着苗白慢慢走回屋去了。
　　而苗白呢，他本来一开始确实是被司靖的美色震了一会儿，只是没有多久他就回过神来了。只是这个时候正好就见本来走得好好的司靖用上了模特步，就像是开屏的孔雀一样。苗白就一下子没有忍住笑了出来，这是为了不让司靖有机会老羞成怒，所以他就赶快转移了话题。


第73章 新的一年(三)
　　司靖回了农庄之后，苗白终于把自己从忙碌之中抽出身来了。司靖先是好好抱了他一会儿, 才洗手开始吃晚饭。
　　司靖一边吃饭就一边和他说：“还是小白做的饭菜合我的胃口。在老宅吃饭, 虽然是啥名贵的东西都有得吃，但是经常吃也是会腻味的。还是我家小白做的家常菜好吃。”
　　苗白见他吃得高兴，他自己也是很有成就感的。所以就一直在给司靖夹菜。司靖一边忙着吃, 也没有忘记照顾着苗白。所以就见饭桌之上, 他们两人你来我往的相互夹菜了。
　　这样一顿饭吃下来, 饭桌上的饭菜都解决得差不多了。司靖很少勤快的帮着苗白收拾了碗筷, 然后才坐下来吃着水果好好说话。
　　从司靖的转述之中，苗白知道了司家老爷子对他的印象还是很好的。这有苗白自己最近几年送礼的功劳，当然也有司靖姑姑一家的大力赞扬他的功劳了。苗白听了之后，就感觉自己心里放下了一点，没有那么担心了。
　　司靖还和他说了一下，今年夏天的时候可能老爷子就会过来农庄住一段时间了。那个时候应该正好是苗白放暑假的时候，就可以和老爷子在农庄见面了。
　　苗白听了这话就又开始紧张了。司靖赶紧的安抚他：“还有那么长时间呢，你现在就担心上了？那么这几个月你想怎么过喔？”
　　说着就摸了摸他的头发, 苗白把自己全身都放进了司靖的怀里, 然后蹭了蹭。接着小小声的说：“我就是紧张嘛!”
　　司靖亲了一口他的头顶，然后接着安慰道：“我爷爷已经对你印象很好了, 所以到时候你就用平常的样子来面对他就可以了。而且你忘记了还有我在呢！肯定不会有事的了。“
　　苗白听着是感觉好了很多。其实最主要的就是因为司靖说他会一直在，这才算是把苗白的不安安抚下去了。
　　他们说了这一会儿话之后，消食得也差不多了。所以司靖就准备去洗澡去了。他这一路风尘仆仆的过来，其实一进屋就想洗澡了的，但是见苗白已经把饭菜都摆好了, 所以他也就先和苗白一起吃饭了。
　　司靖去洗澡的时间里，苗白就开始把司靖换下来的衣服放进洗衣机里面先洗着了。
　　司靖既然过来了，那么最近几天就应该开始上班了。只是农庄这里离公司也太远了，所以他们可能得准备回城里了。
　　苗白这么想着就开始把要带回去的东西打包好了，今天先打包能久放的东西，而像那些吃食之类的就先放在冰箱里了，等走的时候再带上了。这些东西大多数都是要送给朋友们的了，还好大部分的都是被他放到了空间里面，所以不用一下子搬太多东西了。
　　等苗白忙碌了一会儿过后，司靖也洗完澡出来了。司靖见他又在忙着，就说：“不用那么着急。我们再在这里呆一天，后天再走，明天再打包也还来得及。农庄里也差不多开始上班了，我们先安排好这里的事情再回去。“
　　苗白听了也就放下了手中的东西。他也想着明天可以让司靖一起帮着他弄，这样还快点儿。
　　后面的时间就是司靖和他一起见了一下农庄的管理人员，然后安排了一下今年的事项。安排好事情之后，司靖海特意带着苗白道山上去走了一圈。他们这是爬山运动运动，顺便看一下山上的果树生长以及上面养殖场里的情况。
　　苗白和司靖一起把农庄都走了一遍，该做的事情都安排好之后，才算是放心了。到了正月初八这一天，一大早的他们就起床忙活上了。今天他们就是该回城的时候了，所以要把一些东西都弄回去。
　　张叔和小李也早早的就过来帮忙了，今天因为东西比较多，所以专门用一辆车来装东西。所以他们两人就一起过来了。
　　人多就是快速。他们几人很快就把所有需要带走的东西都装上了车，然后就锁门上车走了。
　　苗白坐在车上，看着车窗外的景色。觉得虽然还是冬天，但是南方地界还是没有那么萧瑟的。因为有很多绿色树木从旁边一晃而过，苗白一直在农庄里面，一直是满眼的绿色，现在看着外面的绿意，虽然不能和农庄比，但是也能够舒缓一下了。等着进了城里，那就会更少绿意了。
　　苗白他们的车进了城之后，速度就明显降了下来。公路上的车流也不断的在加大。他们好不容易到家之后，苗白都松了一口气。
　　他最近在农庄待得太舒服了，一下子坐这么远的车还是感觉有点不爽啊！
　　他们到家之后，就开始迅速的把车上的东西搬进屋了。苗白本来还以为这么久没有人待，屋子里面可能会有很多灰尘呢。没有想到进屋的时候居然发现里面很是干净。
　　苗白到处走了一遍，看了一圈之后发现，这是有人提前都已经做过卫生了的。他就知道肯定是司靖那人让人过来打扫的了。
　　司靖见苗白的动作，就知道了。所以他就和苗白解释说：“我提前一天让张嫂过来打扫过了。我想着等我们过来弄就太累了，就偷懒一下了。正好张嫂也顺便把我们的冰箱填满了，这样后面我们也省事多了。“
　　苗白觉得司靖真是想得太周到了。所以他就很是开心的说：“真是太好啦！本来我还想着过来还要忙着打扫卫生呢!现在这样就正好了，我们就可以直接做午饭吃啦!”
　　司靖见他这么高兴，就觉得自己果然是做对了。以后这样的事情都要提前做好来。
　　回来之后，苗白和司靖就忙着把准备好的东西送给朋友了。苗白先是去了一趟田志的餐厅里，他们已经开始营业了，所以能够在那里找到田志。
　　苗白过去的时候，田志夫妻俩正忙碌着呢。他们也是才开业一天，虽然客人不是很多，不过还是有挺多事情要做的。
　　田志见苗白过来了，就赶紧让周梅去弄茶水过来喝。他则是招呼苗白坐下，和他说：“来就来了，怎么还带着这么多东西过来？”
　　苗白把手上提着的东西放下，然后坐了下来。先喝了一口周梅准备的茶水，才开口说话：“我这不是来拿东西来了嘛！你可别说没用！我是知道小宝让你们带了东西给我的。”
　　田志哈哈大笑了好几声，然后奚落他说：“原来是因为要过来拿东西才来的!那如果我这里没有啥是你要拿的不是就不会想起过来看看我了？”
　　苗白听了还以为田志真的生气了呢，赶快解释说：“那也不是的，我是想着过年的时候做了这么多的吃食，虽然你们可能也会从家里带过来一些。但是也是我的一番心意，所以就肯定要带点过来给你们尝尝了。而且我一丛农庄回来就最先来你们这里了呢。”
　　田志见他这么急着解释，就更是笑得停不下来了。这个时候，嫂子周梅在旁边瞪了一眼田志，然后和苗白说：“你别理他！他故意这么说着逗你的呢。真是的，这么大人了还这么幼稚。”
　　苗白其实见田哥开始大笑就知道被骗了，不过见田哥这么开心，他也就不计较了。
　　田志笑了一会儿后，好不容易在周梅的白眼之下停了下来。然后就取笑苗白：“我还以为你跟在司靖身边这么久，怎么都该变得机灵一点了。怎么还是这么傻乎乎的呢？”
　　周梅在旁边听了，就又是一个眼风瞪过去，然后说：“小白那是相信你，才会被你骗到了。如果换一个人拿肯定就没有那么容易上当了。”
　　苗白听了他们的话之后，也跟着傻笑，倒是没有说什么。
　　苗白从田哥那里把老家苗家夫妻准备的东西都带了回家。他翻开看了一下，大多数都是家里自己做的吃食。因为知道他比较喜欢腊味，所以腊肉和腊肠占了最大的比例。
　　苗白想着，这么多的东西也真是麻烦田哥他们受累了。不过，见到这些东西他还是很开心的。所以立马给小宝打了一个电话，说已经收到东西了。准备今天就弄一点来吃，看着就流口水了。
　　苗宝还没有开学，所以还待在村里面呢。接到了哥哥的电话之后，也是非常的开心。他就把自己最近时间做的事情大大小小都一股脑的像苗白汇报了。然后就很是骄傲的等着哥哥的夸奖呢。
　　原来这个寒假他回家之后没有像以前那样就是吃饱了就到处疯玩了，而是帮着家里干了不少活计。他还特别提出来，今年的腊肠他也动手帮着灌了的。
　　苗白见弟弟越来越懂事了，也是很欣慰的了。他不出所料的给予了高度赞扬，把苗宝美的都快找不着北了。
　　苗白和苗宝打过电话之后，就开始动手把今天拿回来的东西都分门别类的放好了。接着就开始准备先蒸几节腊肠来尝尝，正好司靖去公司也快回来了，就一起吃点。


第74章 
　　苗白刚把腊肠蒸出来，就见司靖进屋了。他一进屋就赶快换了鞋子, 然后抽着鼻子对苗白说：“真香啊！是腊肠的味道吧？我也都想念这个味道了, 在外面吃的腊肠都没有这么香的。”
　　司靖说着就走进厨房去先抱了抱苗白，然后接着说：“等我们农庄里面养的猪可以出栏之后，也让工人杀几头猪灌一些腊肠出来。我们农庄养的猪肯定肉更香了, 这样灌出来的腊肠味道肯定会更好。也可以用来送人都是很不错的。”
　　苗白听着司靖这样说, 他自己也觉得肯定很好。所以他也说：“好啊！我也觉得我们农庄养的猪, 肉用来怎么弄肯定都很好吃的。以后就可以想怎么吃腊味就怎么吃腊味了。”
　　苗白边说着就边迅速的把蒸好的腊肠出锅了, 接着顺便把清炒好的青菜也端了出去。然后两人就着这两菜加上一个番茄鸡蛋汤就开始吃饭了。
　　他们这样的晚餐也算是比较清淡的了。不过因为腊肠的美味，使得他们也一点不觉得怎么样。而且他们尽量的把饭菜都吃完了。因为两个大男人吃饭，苗白怕菜不够吃，所以每样菜的量都是很大的。
　　司靖和苗白迅速吃完了晚饭之后，就见天色也已经暗了下来。苗白见司靖起身去收拾碗筷，他就伸手把饭厅的灯给打开了。柔和的灯光照在了厅里的两盆绿植以及插得很是漂亮的几瓶花卉上面，使厅里看上去更显得温暖一些。
　　苗白把自己摊进沙发里面半躺着，然后就拿着电视遥控器按了起来。他过年的这段时间基本上都是在空间里面度过的了, 所以已经好久没有看电视了。现在感觉都有点儿与社会脱节了, 所以想着看看新闻什么的。
　　司靖在厨房里面弄完之后，就洗手出来了。他现在准备先去洗澡, 因为今天出门忙活了一天，所以需要把一身的疲累都去除。
　　司靖和苗白打了一声招呼，然后才走进卧室去拿了睡衣准备去洗澡。而苗白则是对着电视转着台，他先是看了一下新闻，发现没有什么自己特别感兴趣的事情发生。所以就随便转着台准备找一个感兴趣的节目来看了。
　　苗白随意的按了一会儿, 然后就找了一个谍战片开始认真看起来了。他平时也是很少有空坐下来认真的看完一部片子的，只是现在正好是假期，所以学习的任务不重。而且最近也没有什么其他的事情，所以就先放松一下了。
　　苗白正看得起劲的时候，司靖就弄好了厨房的事情出来了。
　　司靖边用手巾擦着手上的水边迈着大步走进了厅里。看到苗白正慵懒的在沙发上面看电视的时候，就直接走过来把他抱了起来。然后自己坐到了沙发上之后才顺手把苗白放到自己的大腿上面坐着。就着这样的姿势一起看起了电视。
　　苗白一开始被抱起来的时候惊得叫了一声，不过很快他就伸手抱住了司靖的脖子。因为司靖经常动不动就抱他，所以他现在基本上都比较习惯了。
　　等他们在沙发上坐定之后，苗白在司靖的大腿之上动了动，找了一个比较舒服的姿势就淡定的靠着司靖的胸膛开始认真的看电视了。
　　他们两人看电视的时候都是比较安静的，所以厅里就只能听到电视里面的声音了。不过就算这样也能够感受到两人之间的温馨气氛。
　　苗白看完一集之后，就有点困了。他想着明天司靖还要去上班，他也有事情做。所以准备今晚早点睡觉。
　　苗白打了一个呵欠，然后眼里含着点晶莹的样子转头和司靖说：“我们今晚早点睡觉吧，我还没有洗澡呢。”
　　司靖见他这个样子，就感觉自己的忍耐力得到了最大的锻炼。虽然很想现在就做些不可描述之事，只是想到自己家小白刚成年，而且应该还比较单纯。所以为了不吓到他，就只能慢慢来了。
　　司靖苦逼的努力压着自己的欲望，然后很是迅速的把苗白放了下来。接着有点急切的说：“那你赶快去洗澡吧，我先去一下洗手间。”
　　苗白以为司靖忙着去放水呢，所以也没有什么怀疑的就自己先进浴室洗澡去了。
　　等苗白洗完澡出来的时候，司靖已经先上床了。正靠坐在床头拿着一本书看呢。苗白知道这是等着自己呢。
　　苗白紧走几步也上了床，手里还拿着擦头发的毛巾呢。
　　司靖见他头发还在滴水就上床了，就赶紧的把手里的书放到床头柜上。这才腾出手来帮着他擦头发。
　　苗白很是乖巧的把头伸过去让司靖擦。司靖边擦着就边再一次的叮嘱说：“头发还湿的时候一定要擦干才能睡觉，不然头会疼的。”
　　苗白嘴里答应着，觉得司靖越来越罗嗦了。渐渐有点朝老妈子的路上奔。不过听着他关心的话语，心里暖暖的很是舒服呢。所以就算司靖同样的话已经说过很多次了，苗白仍然是听着就是不改。
　　其实也就是在司靖面前这样了，如果司靖不在家或者忙累了。苗白就会自己先擦干了才上床的了。
　　苗白在司靖温柔的擦拭之下，很快就舒服得睡着了。司靖把他的头发彻底的擦干之后，才发现这点。
　　司靖把毛巾先放好了，才动手给苗白弄了一个舒服的姿势躺着。然后自己也躺了下去，顺手关了床头灯。伸出胳膊把苗白捞进自己怀里，然后低头亲了亲他的额头，才闭眼睡去了。
　　第二天清晨的时候，苗白睡了一个好觉之后，起床的时候可是元气满满的了。
　　司靖还在睡着，苗白就先去做早餐了。顺手把中午要喝的汤给煲上。
　　司靖起床的时候，苗白的早餐也已经弄好了。今天的早餐准备的是汤面和清炒小白菜。
　　苗白和司靖吃完了早餐之后，送了司靖出门上班。他自己就先在家里待着了。他今天准备进空间里把准备给大家的礼物收拾一下，过几天就要开学了，到时候带到学校去给室友。
　　带去给室友和同学们吃的东西基本上都是即食的，那些腊味以及酥肉啥的就不合适了。不过这些东西可以装多点提去给楚可，让他带回家去慢慢吃。
　　苗白用了一个上午的时间把这些礼物都打包好，然后仍然是放在空间里面保鲜。他弄完之后，就顺手在空间里面摘了些水果出来。准备放到外面去和司靖两人吃。
　　苗白带着水果出了空间之后，就发觉已经快中午了。他就准备先做午饭，然后给司靖送饭去。
　　正好今天早上炖了鸡汤，中午应该已经可以喝了。其他的菜就弄三四个就好了，这还是想着包括了司机和特助的饭菜了。
　　苗白想着既然要去公司送饭，那就顺便带点吃食过去给公司的其他人尝尝。所以苗白正煮上饭的时候，就抽时间打包了一些过年的时候他弄的点心。还好这些都是弄好就直接放进空间里面的，所以还冒着热气呢。
　　苗白也不准备现在就拿出来，他准备着出门的时候再拿出来。然后就直接放车里带过去了。这样也比较新鲜。
　　苗白迅速的做好了午饭，然后用食盒装好了。他把自己的份也装了进去，准备过去和司靖一起吃饭。
　　苗白弄好饭菜和汤，再从空间里面把打包好的点心拿出来。然后就下楼去坐车了。小李已经提前把车开到楼下等着他了。
　　苗白还用空间里面的水果榨了一些果汁带着，一上车就先递了一瓶给小李，让他先喝点再开车。
　　小李谢过苗白后，也不客气的接过来就喝了几大口。他是经常能够在苗白家里蹭饭吃的，所以对于苗白弄出来的各种吃食的美味可是了解甚深。所以他才不会故意客气呢。
　　苗白还特别给小李和张叔他们都单独准备了一份礼物，都被他让小李刚才搬上车了。
　　苗白坐着车很快就到了司靖他们公司门口，小李帮着他拿着东西下车。然后就准备坐专用电梯一起上楼去司靖办公室了。
　　苗白虽然很少来司靖的公司，但是那么几次都让公司前台很是印象深刻。而且基本上他每次都是和小李一起来的，所以大家都已经认识他了。
　　就这样，苗白和前台的美女打了一声招呼就带着小李进了电梯。
　　苗白他们到司靖那层楼的时候，先是见到了司靖的特助先生以及一众的秘书。苗白顺便让小李把他带过来的礼物一一分发给了各位，然后才跟着特助先生一起进了司靖的办公室。
　　司靖正在办公桌前坐着认真的看文件，听到门响就知道应该是苗白他们到了。因为一般情况下除了苗白是不会再有其他人进他的办公室不敲门的了。
　　司靖抬头见果然是苗白进来了，就赶紧放下手中的笔站了起来。
　　“小白来了。”司靖说着就上前去接过苗白手中提着的饭盒。


第75章 
　　司靖接过饭盒就拉着苗白正旁边的沙发上面坐了下来。他先是让秘书给他们送了喝的进来，然后才把饭盒里面的饭菜给一一拿出来。
　　苗白把给特助和小李以及老张的饭菜都另外拿出来让特助他们自己拿着吃。顺便让小李他们把他带过来的礼物都送去给其他人。
　　司靖见苗白把事情都交代清楚之后, 就用眼神赶其他人出去了。他可是要和小白过二人世界的, 才不想这里多几个电灯泡呢。
　　特助和小李被司靖凌冽的眼刀砍出去之后，办公室里面就只剩下苗白和司靖两人了。
　　司靖见终于可以和自己家的小白单独在一起了，他就带着苗白先去洗了手, 然后才又拉着他回到沙发上面坐着。
　　司靖让苗白坐着之后, 就放开了拉着他的手。接着就动手把饭菜的盒盖都一一打开, 让苗白先拿了筷子。这些都准备好之后, 司靖才自己拿着筷子开始和苗白一起开始吃饭了。
　　苗白比较喜欢吃的小炒青菜就放在了他的面前，使得他毫不费力就能够直接夹到喜欢的菜。
　　不过就算离得比较远的菜，司靖也会时不时的给他夹几筷子的。所以，很快苗白碗里的菜就已经冒尖了。
　　苗白这顿饭就和他们一起吃的每一顿饭一样，他自己基本上是不用怎么夹菜的了。他就只管使劲的吃吃吃。
　　等他好不容易把碗里的菜吃得差不多的时候，他的肚子也已经再也装不下其他的了。
　　司靖经过这么多次给他夹菜的经验，他现在已经很容易的就能够掌握苗白的饭量。所以基本上每次苗白都是把碗里司靖不间断夹的菜吃完的时候，那就肯定是刚刚吃饱的时候了。
　　司靖边给苗白夹菜还兼顾着自己吃饭。等苗白吃饱的时候, 司靖也已经吃得差不多了。
　　司靖见他吃饱了, 就起身收拾好放在一边。食盒就等着拿回家的时候再清洗了。
　　苗白吃饱了就想过去找小李他们准备一起把礼物送出去。除了留下来给特助先生和小李以及张叔的礼物，其他的都要分给苗白认识的秘书处几人了。
　　司靖的叔叔因为上次买凶杀司靖的缘故, 已经被司老爷子给放逐到比较小的分公司去了。所以最近几次苗白过来就没有遇到过那人。正好苗白就不用再多准备一份礼物了。
　　司靖见苗白想现在就过去，就赶快拉着他说:“现在是午休时间了，秘书处的人肯定去吃饭了。等下午上班的时候再过去了。我们先睡下午觉。”
　　苗白想想，觉得也对。现在他确实饭饱思睡了。
　　司靖见苗白不坚持出去了，就带着他进入了内室。先让他去洗漱一下, 然后再上床午睡。
　　这个休息室因为苗白经常过来午休的缘故，司靖已经让人再重新弄了一下。增加了许多苗白的衣服，以及床上用品、洗漱用品等等。
　　苗白洗漱完，换了睡衣上床之后。司靖才进卫生间洗漱去了。
　　苗白一趟上床，就再上面兴奋的滚了好几圈。他觉得床上真是太舒服了，特别是现在还比较冷的时候。
　　苗白滚满意了，才揭开被子躺了进去。然后迅速就睡着了。他本来是想着躺在床上等司靖的，没有想到一会儿的功夫就睡死过去了。
　　等司靖弄完进来的时候，就见苗白用被子把自己全身都裹了起来，只是露了一个脑袋在外面。头上还有几根呆毛四处翘着，人已经是睡熟了的。
　　司靖上床去躺着，然后伸手把裹成蚕蛹的苗白给翻腾出来。接着就搂进了自己的怀里，让苗白靠着自己的胸口。最后再把被子盖到两人的身上，还顺手把被角也给掖好了。
　　苗白睡醒的时候，发现司靖已经不在身边了。他懒洋洋的起床来，可看了一下时间，发现已经是下午三点了。他这一觉可真能睡呢，一下子就睡到下午了。
　　不过苗白见时间已经晚了，就干脆慢吞吞的洗漱、换衣服了。
　　等苗白弄完出来的时候，发现司靖并没有在办公室里面。他看了一下手机，发现上面有司靖给他发的短信。上面说他去会议室开会去了，让他起床后自己在办公室看书或者玩电脑都可以。
　　苗白想着既然是开会，那么肯定秘书处的人也都一样开会去了。所以他暂时是没有什么事情了。
　　苗白没有其他事做，就准备上网去逛逛了。他上了大学之后，也慢慢的上网也熟练了很多。司靖还特意给他配了一台电脑放在家里，另外还有一台笔记本电脑放到了他的宿舍。就是为了让他方便上网用的。
　　而且只要是司靖有空的时候，就会认真的教苗白上网。所以现在他想着网上买啥东西都是自己独自弄的了。而且他也学会了一些简单的游戏什么的。不过他是在室友的生拉硬拽之下才学会那么一点儿，他平时自己是基本不玩的。
　　不过苗白很喜欢上网查看资料什么的，除了有关专业方面的知识，他还喜欢看各种有关厨艺、美食的知识。
　　今天苗白就准备上网去看看其他人做的美食。室友其实已经和他说了几次了，想着让他开一个微博，然后把自己做菜的过程拍成视频放上去。他们都觉得这样肯定会火的，他们对苗白的厨艺可有信心了。
　　只是苗白他自己对于微博那些还一窍不通呢，更不要说还有摄影那些了。他根本就一点不懂好不好。
　　不过，司靖听说了之后，还特意和他说了一下。他觉得反正苗白自己也经常做菜，只要在他做菜的时候让其他人来拍就好了。而且微博也可以让其他人来帮忙经营，苗白不懂就不用多管这些，只要认真的做菜就好了。
　　只是苗白想的是，他平时做菜用的食材基本上都是空间里面的。如果让外人来拍摄的话，可能就不行了。
　　而且他马上就要开学了，到时候会比较忙了。就想着等毕业之后再看了，如果那时候想弄就弄了。到时候农庄的种植和养殖肯定都上了正轨，口感好的食材也会更多了。他就可以直接用农庄里面出产的食材来做菜了。这样也可以顺便宣传一下他们的农庄了。
　　苗白想清楚之后，虽然没有开始弄。但是也打开了另外一扇大门。他现在知道了还有很多人会把自己做菜的视频上传在网上。所以他没事的时候就会上微博去看看那些美食博主的更新。也可以先取取经嘛。
　　所以今天他开了电脑之后，习惯性的就先点进去看他喜欢的几个微博了。
　　苗白最先看的那个博主是比较擅长煲汤的。好像本人是个药师，所以她煲汤都非常喜欢放点各种中药材。
　　听说味道还是不错的。不过苗白自己没有尝试过。只是最近他想着也可以试试看。
　　所以苗白准备着网上买点中药材的种子来种到空间里面去。等成熟之后肯定比外面买的药材质量好。
　　所以苗白最近不准备马上试着用药材煲汤。他想着等空间里面的药材可以用的时候再弄。空间出品的药材煲汤肯定会更美味，药性肯定也会更好的。
　　只是苗白觉得自己根本不懂中药的药性，就算跟着别人来用药材也不会很放心。所以苗白最近准备把自己的书单加上中药类的了。
　　苗白先是看了博主最近更新的煲汤视频，然后才把一些常见的中药名列了出来。他准备今天就在网上买一批中药种子，正好趁着还没开学种到空间里面去。
　　苗白也不再看其他博主的微博了，他就上了某宝。然后就看着单子一样一样的开始采购了。
　　因为不了解情况，所以就只能货比三家的慢慢看。
　　他主要是看一下买家的留言以及评论，这样能够比较客观的了解到卖家的种子质量。
　　苗白认真的对比了很久之后，在几家店里分别下了单。他准备把单子上面的药材种子分开几家买，这样就可以看看最后哪一家的质量最好。以后也就可以继续在这家买种子了。
　　苗白分别下单之后，就又开始看其他蔬菜的种子了。他发觉自己空间里面的蔬菜种类还是少了一点儿，所以准备再买点其他的蔬菜种子来种进去。
　　他最近想念老家自己种的大南瓜了，所以才发现空间里面居然忘记种南瓜了。他今天想着尽量再买点蔬菜种子了。


第76章 11.16晋|         江独家发表
　　苗白到处的看了很久之后，终于买到了包括南瓜、苦瓜种内的各种瓜类的种子。
　　接着他在下单的这家店里面还看到了几样空间没有的蔬菜种子。比如芋头、淮山之类的。所以他的购物车里面又增加了几样东西。
　　苗白买得差不多的时候, 才心满意足的退出了某宝。然后再认真的去看其他美食微博了。
　　等苗白又学到一些小技巧的时候, 看了一下时间，发现已经过去差不多一个半小时了。他觉得司靖他们开会应该也已经差不多了吧，这么久了。
　　等苗白看手机的时候才发现司靖后面给他的短信。上面说临时出了点事, 所以他没有那么快回办公室了。让苗白自己在办公室玩着, 等下班的时候再回来接了他一起回家。
　　苗白回了司靖的短信之后, 就又开始上网了。
　　这次就不买东西了, 他上了一下QQ。准备和室友他们联系联系。
　　他一上QQ，就发现好多消息闪烁着。
　　在他们的寝室群里面，新消息已经是99+了。他最近忙着就很久没上来看看了。就是手机也很少上网，所以发觉自己错过了一个亿了怎么破。
　　苗白赶快点进去看了起来。一进去就见室友们说了好多话啊。苗白使劲往上面拉，争取找到源头先。
　　苗白还是年前上过QQ，所以现在就要从那个时候的开始看起了。
　　好不容易苗白终于拉到位置了，他就认真的开始看起来。
　　首先是其他三人各自家里准备过年的情况，还晒了许多家乡风景以及家里为过年准备的各种吃食。
　　苗白看着真是觉得各种流口水呢。不过到了过年时候晒的年夜饭就更是种类丰富了。
　　苗白特意选了自己不会做的菜, 把那些图片都先保存下来。他准备有空的时候查查看怎么做的。
　　苗白留着口水看完美食图片之后, 就看到了正月里的留言。
　　正月里各家的风俗什么的都大概有说了一下，其他的就是各种走亲戚、吃好吃的了。
　　等把留言拉到最近的日期, 苗白就发现大家开始说起开学的事情了。
　　苗白见大家说最近几天都会陆陆续续的返校。他就把自己过年和最近的事情都大概的说了一下，顺便把过年的时候在农庄照的一些照片都给发了出去。
　　他想着让大家都看看农庄的风景，等他们开学的时候有空就带着他们都过去玩玩。
　　苗白顺便还把过年期间他做吃食的照片都选了一些好的发在了上面。顺道说了一下给他们准备的礼物。
　　虽然只有一些即食的送给他们，也应该能够让他们尝尝鲜了。至于那些还需要进一步烹饪的半成品就等开学之后找时间在宿舍给那几个吃货做来吃了。
　　苗白把需要说的话都说得差不多了，照片也发完之后。就在网上看一下关于专业方面的知识, 等着司靖忙完回来。
　　等司靖迈着大步走回办公室的时候，苗白已经看电脑看得眼睛酸痛了。
　　司靖一进来就说：“差不多下班了，我们回家去吧。送礼物的事情我已经交代小李他们送过了，大家今天都忙着工作，应该还没有空看礼物呢。不过都让我把谢意带给你。”
　　苗白听说礼物已经送过了，也就不在家麻烦了。他就关了电脑，揉揉有点干涩的眼睛。然后伸了一个懒腰，慵懒的回答司靖道：“那就没有我什么事情了。你忙完了吗？”
　　苗白说着就起身给司靖泡了一杯清茶递给他。苗白觉得司靖上班的时候一直喝咖啡，对身体不好。所以只要他和司靖正一起，就会给他泡茶喝。
　　司靖确实感觉有点疲惫了。他伸手接过茶杯，闻着茶水的清香。然后慢慢的喝了好几口，这才继续开口说话：“我忙完了。一会儿就可以回家去了。”
　　司靖说着还伸出左手按了一下额角。苗白见了他这个动作，就知道他今天肯定很是疲惫了。所以他干脆就站到司靖的背后，然后双手开始给他按摩头部。
　　这还是因为看司靖经常加班后疲劳的样子后，自己到网上找了一些按摩手法慢慢学的。
　　苗白的按摩手法虽然还说不上正宗，但是给予司靖的大多数是心理上的慰藉。所以每次苗白给司靖按摩的时候，司靖都觉得自己全身完全放松了，整个人都疲累尽去。
　　虽然感觉很是舒适，但是司靖也舍不得苗白累到了。所以他感觉差不多后就把苗白的手握在了手心，然后把人整个给捞到前面来。
　　苗白还没有反应过来呢，就已经到了司靖的怀里了。他反应过来后挣扎了几下，就感到耳后热热的。司靖正对着他的耳边吐着气说：“别动！让我抱一会儿先。”
　　苗白还能够感觉到司靖语气之中的疲累，所以他就乖乖的靠在司靖的怀里让他抱着了。
　　过了差不多二十分钟的样子，司靖才放开了苗白。他站起身走到办公桌那去关上电脑，顺手把还没有来得及看的文件收拾了一下。然后就准备带着苗白回去了。
　　在司靖收拾办公桌的时候，苗白也整理了一下被他弄乱的其他地方，然后找到饭盒提着，准备跟着司靖一起回家了。
　　出门的时候，苗白看了一下时间。发现已经是下午六点半了，公司里的大多数员工应该已经下班了。
　　苗白想着今天晚饭可能要用上一些空间里面的半成品了。这样会加快做饭的速度。不然今晚的晚饭就会晚了。
　　苗白跟着司靖走出办公室的时候，发现秘书室的人也已经基本上走完了。
　　司靖见他到处看，就伸手揉了揉他的头发说：“今天大家都累了，所以我回办公室的时候就让他们下班回去了。想着应该没有什么人在公司了。”
　　苗白听了之后，就也没有再东张西望了。他被司靖拉着从专用电梯里面出来的时候，就看到张叔已经把车停到公司门口等着他们了。
　　苗白他们回到家的时候确实已经比较晚了。所以在司靖进浴室洗澡的时候，他就到厨房里面去忙碌去了。
　　等司靖洗完澡，在厅里的沙发上坐着看新闻的时候，苗白就已经把晚饭做好了。
　　吃完了晚饭之后，照旧看书的看书、办公的办公。
　　后面几天苗白就都没有跟着司靖去公司了。他已经收到了在网上买的药材以及蔬菜种子。
　　苗白准备这几天就每天除了去田哥的餐厅帮忙一下之外，都要抽出时间进空间把这些种子给种下去了。
　　苗白进入空间的时候，发现最近没有怎么理会的空间，现在里面的各种作物都长得很是茂盛。
　　苗白先是到处的看了看，选了一些水果摘了下来。这些是准备拿出去等司靖回来之后吃的。
　　他摘过水果之后，就又去看了一下草地上养着的鸡以及兔子。养殖范围内他都已经特意撒了一些胡萝卜种子以及其他的蔬菜种子在地里。，现在都长得不错，加上他随时进空间去放点大米以及玉米面什么的。这样鸡群和兔子的吃食就有了。喝水就不用那么麻烦了，因为他特意把灵泉引了一小支过来，弄了一个小水塘。鸡群和兔子们随时可以过去喝水。
　　苗白见鸡蛋又到处都是了，他就认命的开始捡鸡蛋。顺便抓一些兔子准备弄成风干兔。
　　苗白弄这些东西也花了好久的时间，好在空间的时间和外面的流速不一样。不然他可就得整天的待在空间里忙活了。
　　苗白弄完养殖场这边的活计之后，喝了点灵泉水稍微休息了一会儿。然后就接着去采摘那些蔬菜了。
　　等苗白把空间里面该干的活干得差不多的时候。他才在空闲的土地上开始种植药材了。
　　还好卖家给了种植方法，不然他这样一窍不通的人可只能随便来了。
　　空间里面的土壤都是比较疏松的，所以种植起来不费什么力气。只是需要比较好的耐心了。
　　苗白忙碌着把各种药材分成不同的畦都种了下去。
　　最后还把这次买到的蔬菜几种蔬菜也种了下去。
　　弄完的时候，苗白觉得自己有点腰酸了。一直弯着腰实在是辛苦，来了这边除了在空间里面，其他时候就都基本没有机会干农活了，现在退步了很多呢。小时候经常下地干比这样累很多的活也没有什么大的感觉。
　　因为有点累，他就不想出去了。他顺手拿了毯子铺在另一边草地上，然后把灵泉水和水果都放到身边就直接躺下了。
　　苗白躺在草地上，深深吸了一口青草的味道以及不远处飘过来的果子香味。然后再慢慢的吐出一口气，就觉得整个人都舒服了很多。


第77章 11.16晋|          江独家发表
　　苗白进进空间、陪陪司靖，就这样度过了寒假的最后阶段。很快就迎来了新学年的开学。
　　司靖表弟已经提前回去老宅看望过司老爷子。最近已经住到了他母亲的私宅里去了。那个地方比老宅更方便上学, 他也不好意思一直住在表哥那里。
　　虽然表嫂苗白是很欢迎他不错, 而且在那里能够吃到美味的中餐。但是他还是很悚自己家表哥的。他上学期住在表哥他们那里的时候，就感觉电灯泡实在是不好当啊!随时都有被表哥的眼刀戳中的危险。
　　不过，口腹之欲那也是不能轻易放弃的。所以他就准备每周周末的时候都过去蹭饭去。
　　抱着蹭饭想法的小表弟还没有开学就已经过去吃了几次饭了。最近要开学了, 苗白也比较忙碌。所以最近的饭菜都是怎么简单怎么来了。
　　所以最近几天小表弟就没有过来了, 他这几天就都安份的吃从老宅过来照顾他的张嫂的手艺。
　　苗白因为马上就要开学了, 所以最近就没有过去田哥的餐厅帮忙了。
　　他最近忙着最后准备假期的各种作业。虽然前段时间有陆陆续续的做了一部分, 不过还是有一些没有做完了。
　　苗白忙着了，司靖就把精力都放到了工作之上。不过晚上还是很少去应酬，基本上都是特助先生去代替了。
　　白天是两人的工作忙碌时间，晚上就是两人独处的时候了。
　　经过了这么久以来的努力，最近苗白是越来越习惯了司靖的各种亲密动作了。
　　司靖感觉还是比较有成就感的。只是也得慢慢的让苗白明白他的感情才是。所以最近他们晚上有时候会一起看一部电影什么的。
　　在影片的选择之上，司靖都会认真的选择一些有关爱情的片子。每次看完之后，他还会就影片的内容和苗白讨论讨论。
　　他经常都会引导着苗白慢慢的了解一下恋爱中人的感觉。苗白其实早就已经完全正常了。而且因为一直喝空间灵泉水的关系，他的记忆力之类的已经远远超过了正常人了。
　　只是他一直以来的生活环境都是非常单纯的, 所以对于感情方面就比较迟钝。
　　不过, 经过这么久以来司靖的努力，现在苗白其实已经开始逐渐的接受司靖了。只是他自己还没有怎么意识到而已。
　　通过最近对于电影的讨论, 司靖也了解到了一些苗白的想法。他对于得到苗白的心是感觉越来越接近了。
　　司靖感觉非常的开心。他一兴奋，就忍不住想对苗白亲亲摸摸了。
　　苗白虽然对这些已经比较习惯了，但是还是会感觉不好意思。所以经常都是被司靖吻得满面通红、气喘吁吁的。
　　苗白虽然不好意思，但是其实内心感觉很是甜蜜的。
　　他们甜甜蜜蜜的度过了最后几天，苗白马上就要开学了。因为明天就要到学校去报到, 所以今天司靖就早早的下班回家了。
　　他准备回来帮着苗白准备明天需要的东西。除了各种作业以及书本之类的之外，还有一件打包好的送给室友以及同学们的吃食。
　　苗白今天很早就做好了晚饭，两人很快吃完之后，就开始做准备了。
　　放在空间里的礼物都已经被苗白提前拿了出来，现在就是打包好后分别标注上收礼人的名字。
　　然后苗白顺便从空间里面摘了好些应季水果出来，这些也是准备明天带到学校去的。
　　他们忙碌到晚上九点多，才算是把该带的东西基本上准备好了。然后就都放到了车后备箱里去了。
　　忙完之后，苗白就和司靖准备洗澡睡觉了。
　　苗白先洗，所以当司靖洗完澡出来的时候，就看到苗白已经上床了。
　　司靖看了下他的头发，发现已经吹干了。才算是放心的让他睡下了。
　　司靖见苗白已经昏昏欲睡了，就也不管他了。他拿着吹风机离远了一点，插上电源开始吹自己的头发。
　　等司靖把自己弄干爽之后，才把厅里的灯关了进去卧室。
　　司靖打开床头灯，把大灯也关上了。然后轻手轻脚的上了床。
　　司靖发现苗白可能实在是困了，所以已经很快就进入了睡眠状态。
　　司靖自己先躺在苗白的旁边，然后伸手把身边的人给搂进了自己的怀抱。这样才算是感觉到满足了。
　　司靖抱着苗白自己也很快的进入了梦乡。
　　第二天天亮的时候，司靖就先醒过来了。他睁开眼睛就看到苗白头上的发旋以及因为睡觉而弄得翘起来的几根呆毛。
　　司靖稍微有点迷糊的眼底一下子就被温温的柔光所代替了。
　　他低下头去亲了亲苗白的头顶，然后轻手轻脚的把自己的胳膊从苗白身下抽了出来。
　　昨晚睡得比较早，他今天早上就这个时间醒了。他起身的时候顺便看了一眼墙上的挂钟，才六点钟。
　　他想着先去厨房把粥煮上。有空也动手给自家小白做做早餐。虽然自己的手艺没有小白那么好，不过还是勉强可以拿得出手的。
　　最主要的是每次只要他动手做了吃食，自家小白都会很给面子的吃得很是香甜。只是他比较忙碌，所以动手的次数实在有限。
　　苗白这一觉睡得很是舒服，等他睁开眼睛的时候，见到窗外已经大亮了。
　　身边的被窝已经变冷了，司靖应该已经起床挺久了。
　　苗白很是留念的再躺了一会儿，才开始慢吞吞的先开被子坐起来。
　　被窝里就是暖和、舒服啊！很不想起床呢。
　　不过，想着今天要去学校报到了。所以他还是赶快起床吧。
　　苗白拿起昨晚司靖帮他放到床头的衣服就开始换了。天气还是比较冷的，屋子里开着空调。让他刚从被窝里出来的时候好过很多。
　　苗白飞快的换好了衣服后，就先进卫生间洗漱去了。
　　等他弄完了个人卫生出去的时候，就见司靖已经在摆早餐了。司靖听到了苗白走动的声音，就回头说：“起床了？正好可以吃早餐了。今天我熬了粥，用昨晚吃剩的鸡汤来熬的。味道应该还不错。”
　　司靖说着就拉开椅子让苗白过来坐，顺便继续说：“我还清炒了一个青菜，还在厨房没有端出来呢。”
　　司靖说着就进厨房去了。苗白先坐了下来，看了一下桌子上的粥。觉得应该还不错，闻着就挺香的。看上去卖相也还可以。
　　司靖端青菜出来的时候，顺便就把热好的馒头也拿了出来。
　　馒头是苗白有空的时候做了放到冰箱里面备用的，他也就是上锅蒸热而已。他还另外把苗白腌制的小菜也夹了一碟出来，准备佐粥或者夹馒头吃。
　　苗白做的小菜都是在空间里面腌制完成的。原料和水都是空间所出。所以味道是外面买的根本不是一个级别的。
　　司靖以前基本不吃腌制食品的，现在他都爱上苗白腌的小菜了。
　　苗白见司靖也坐下来了，才动手开始吃早餐。
　　他先喝了一口粥，然后咂巴咂巴嘴，很是满意的说：“你的手艺越来越好了！比上次好了很多。”
　　司靖见苗白喜欢，就感觉很有成就感。他觉得比谈下一笔大生意还好。
　　司靖面容柔和了很多，眼底还有着醉人的温柔。
　　苗白被司靖那么温柔的看着，一下子脸就红了。他赶快低下头去再喝了一口粥。
　　司靖见他只是喝粥，就伸手给他夹了一筷子的小菜。满含笑意的说：“不要只喝粥，配着小菜吃。”
　　苗白吃着小菜配粥，突然想起来一个事情。就开口说：“我觉得可以再给同学们送点各种小菜。你觉得怎么样？我觉得味道很好，比外面买的好多了。”
　　司靖边咬着馒头边回答道：“我觉得可以。特别是在宿舍可以配着食堂的饭菜吃，肯定很受欢迎的。”
　　苗白觉得也是，所以当下就决定一会儿吃完早餐就用瓶子装多点带到学校去。
　　他们两人相互夹菜，偶尔还互相喂那么几口的。就这样粘粘糊糊的吃完了早餐。


第78章 11.17晋|            江独家发表
　　吃完之后，苗白快手快脚的收拾好了厨房。司靖每次进厨房做吃的, 都会把厨房弄得非常混乱。
　　所以苗白每次都会花点时间清理。不过, 司靖能够做出不错的吃食就已经很可以了。所以苗白也不能对他要求太高了。
　　苗白打理好了厨房后，就顺便拿着容器进空间去装小菜了。
　　今天司靖准备先送他去学校报到，然后直接去上班。
　　所以吃完早餐就进房间换衣服去了。
　　苗白每种小菜都装了一些, 很快就装好出空间了。
　　他主要是用一个最大的瓶子装, 其余的中等瓶子就装了十瓶左右。大瓶的就准备放在宿舍里, 其他宿舍的同学想吃的时候也可以直接过来分。中瓶的就准备送给其他朋友了。
　　苗白弄好了小菜后, 司靖也准备好出发了。
　　他们刚下楼就见小李在楼下等着了。今天小李在老宅那边吃了早餐过来的，所以没有上楼和他们一起吃。
　　小李见他们下来，就下车帮着把小菜塞进后备箱。然后等苗白他们上车后才启动车子，平稳的向学校开去。
　　苗白他们到学校门口的时候，就见到一大长条的车队。都是送孩子上学的。
　　不过还好不是九月份的新学年开学季，不然会更多车和人的。
　　小李把车速放慢后，跟着大部队蹭进了学校。
　　司靖让小李直接把车开到苗白他们寝室楼下，先把东西给放好。
　　至于下午那些报到的事情就可以让苗白自己和同学们一起去了。
　　苗白从车上下来的时候, 就见寝室楼下已经人来人往的了。挺多同学都来得挺早的嘛。
　　这些大多数应该都是从远处的老家提前赶过来的, 今天才到的基本上就都是像苗白这种住在本市的了。
　　大家见到苗白从车里下来，认识不认识的都多看了两眼。
　　苗白和几个隔壁班的打了一个招呼, 然后就帮着小李、司靖从后备箱里面搬东西了。
　　第一趟搬到宿舍之后，就有室友下来帮忙了。
　　这次苗白带的东西比较多，所以他们都又搬了两趟才弄完。
　　钱山因为这次放假没有回家，所以一直是住在宿舍的。他就当然在了。其他两人都是最近才回来的，今天因为要报到, 所以起床算早的了。
　　所以，苗白搬着东西进宿舍的时候就见人都齐了。
　　方锦他们帮着搬好东西之后，就迅速开始打开找吃的了。
　　“都是吃的，我这次带过来的基本上都是可以即食的了。还有一些是我腌制的小菜，这是让你们配饭和面吃的。空口吃可能有点咸了。”
　　苗白说着就把每样都打开了一份，让大家顺便吃。
　　苗白宿舍的几个人因为去了苗白家里几次了，所以对司靖也是比较熟悉的。一开始的时候，他们在司靖面前还比较拘谨，现在都逐渐可以放开了。
　　司靖就和大家打了一声招呼，然后就准备去上班了。
　　苗白见大家都忙着吃东西，就和他们说了一声，然后就出门送司靖了。
　　小李则是搬完东西，就直接下去车里等着了。昨天进空间摘水果的时候，苗白顺便给司靖的那几个朋友都摘了一点应季水果。都还放在后备箱里呢，准备今天顺便送过去的。
　　苗白跟着司靖下了楼，然后有点不舍的说：“那你赶快去上班吧，已经不早了。”
　　司靖其实有点想抱抱他，只是宿舍楼下学生比较多。一点都不方便。他也担心苗白会被流言伤害，所以就隐秘的拉了一下他的手，才不是很甘心的上车走了。
　　走之前还特意强调:“晚上如果想着宿舍住就给我电话。”
　　苗白答应着就看着车子开走了，好一会儿他才动腿往楼上走。
　　挺久没有见同学们了，他确实有点想多和他们相处。今晚还真的有可能就不回家了。
　　苗白上去的时候，就见大家都在边说话边吃呢。见他回来了，方锦就先说：“苗白，你的手艺真是太好了！我这一个假期吃的东西和你做的简直没法比呢。还是回到学校幸福啊！”
　　边说着就伸手继续拿，嘴也不停的吃着。
　　姜希则是和钱山抢着吃油炸丸子。这些油炸的食物苗白是做好就直接放进空间里的，所以拿出来的时候都还是烫的。经过从家里到学校这一路过来，都还是温热的。
　　所以味道和刚出锅的也没有什么区别了。几个人就都先抢着吃这些了。水果那些就啥时候吃都可以的，就先默契的放在了一边。
　　实在是那些油炸的吃食太香了！还没有打开就满宿舍的香味了。勾引得每个人都是口水直流的。
　　方锦见其他两人在抢，也加入了抢吃的行列。还边怼钱山：“钱山啊！你这个假期都一直在学校，肯定趁我们不在的时候，吃了挺多次好吃的了吧？现在就要谦让一下嘛！！”
　　钱山虽然身板厚实，但是手脚还是非常灵活的。他在几人的手影之中飞速穿插着，很快就抢了好些进了嘴巴。
　　不过手嘴动着也不影响他回应方锦：“那怎么能一样呢？苗白的手艺，那是吃多少次都不会感觉满足的了。羡慕吗？那暑假的时候都留下来，不回家了也是可以的呢。"
　　方锦和姜希的回应是：“这件事可以考虑！”
　　苗白听了之后，觉得自己的厨艺肯定是达到了一定高度了，很好、非常好！
　　苗白也就不管他们了，他自己不想再吃油炸的了。就随便拿着一个水果开始啃起来，顺便围观他们的大战。
　　到中午的时候，已经到了吃饭时间。但是几人都已经吃撑了。所以干脆就直接不吃午饭了。
　　苗白在这区间还给隔壁的同班同学送了一些吃食过去。
　　苗白清理了一下自己的衣柜和床，然后把床铺好了。就和大家睡了一个午觉。下午就要去教室报到了。
　　下午两点的时候，苗白他们就都陆陆续续的起床了。几人都各自洗漱了，然后拿着水果边吃着就出门了。
　　开学第一天，也不会有什么课程。主要是报到加上开一个班会什么的。很快就过去了两三个小时。
　　就算平时不是很有话说的同学，这个时候都会给予别人一个会心的微笑。教室里面一直都有着欢声笑语。
　　等到了下午五点的时候，在班主任布置的近期事情的声音之中，大家就把开学第一天给过了。
　　苗白今天和同学们聊得很开心。他是那种看着就是乖乖牌的学生。在学校里面非常受老师和同学们的欢迎。
　　特别是班里的女生都很喜欢和他说话。不过他一向比较腼腆，经常被人一逗就脸红。不过越是这样，就让同学们越是喜欢找他说话了。
　　不过好在室友们比较给力，所以经常都是方锦或者姜希他们过来把他从人堆里面救出来。
　　今天苗白准备就留在宿舍睡觉了，室友们拿着饭盒去食堂打饭的时候，苗白就让他们帮忙带饭，他自己就拿着手机给司靖打一个电话。
　　“你下班没？”
　　苗白先问了一下司靖那边的情况。
　　“怎么？你们散了？不准备回家来了？”
　　“嗯，他们打饭去了。我今晚就不会去了。你今晚的晚饭怎么解决？直接用冰箱里面放着的半成品制作还是在外面吃？”
　　“我今天可能会比较晚下班。就在公司这边吃了，不用担心我的。晚上回去如果饿的话，我会做点宵夜吃的。你在冰箱里面放了那么多吃的，肯定饿不到我的。”
　　苗白听了放心多了，顺便关心一下：“别太晚回去了！也别老是喝咖啡，喝点我放在你那里的茶。”
　　“嗯，今天干了些啥？”
　　司靖正在开会，本来脸色冷峻的听着工作汇报。在听到苗白的专属铃声之后，脸色一下子就柔和了下来。堪称变脸大师了。
　　而且他拿起手机后，就直接无视了其他人。很快的就接起了电话。
　　特助许沛见到老板变脸，就知道应该是苗白的电话来了。在司靖出去接电话的时候，他干脆就接着主持开会。
　　司靖这边和苗白粘粘糊糊，舍不得挂断电话。那边苗白也有点不想挂电话。只是他怕耽搁司靖工作，所以还是快速的说了一下后挂断了。
　　苗白这次顺便问了一下表弟的情况，听说表弟今天也来报到了。不过因为没有和苗白他们一起住了，所以就直接让老宅的司机送到学校来的。
　　苗白知道了大概情况后，也就没有多说了。
　　等他挂断电话后，很快就听到方锦他们回来的脚步声了。他放好手机就去把准备配饭吃的各种小菜都拿了一份出来，准备一会儿给大家下饭吃。


第79章 11.17晋|           江独家发表
　　还没有进屋，方锦的声音就传进了苗白的耳朵里。苗白把门打开了, 方便他们进来。
　　就见方锦和钱山边说着话, 就先进来了。姜希在后面跟着。
　　苗白接过钱山手里的饭盒，然后就坐了下来。其他人也跟着坐了下来。
　　“今天的菜很不错呢。苗白，今天有你喜欢的干煸豆角。这个菜挺受欢迎的, 还好钱山动作快。不然就没得吃了。”
　　“谢谢大家了！都过来试试我做的小菜吧, 味道很好的。”
　　苗白说着就开始吃饭了。其他几人也开动了。
　　大家夹了第一筷子小菜, 混合着饭菜一起进入嘴里之后。第二筷子就又开始抢开了。
　　苗白见他们喜欢吃, 感到很有成就感呢。
　　他细嚼慢咽着说：“还有挺多的。我带得多。等吃完我再带过来，放心吃吧，管够。”
　　苗白吃着饭堂的饭菜，感觉还是不错吃的。偶尔也要换换口味的。虽然他经常吃着吃着就会想着这道菜哪里欠缺了，如果自己来做的话又该怎么做菜会更好吃。
　　他觉得自己都快得职业病了。不过也有的菜他会觉得比自己做的好吃。如果遇到这种情况，他肯定就会更细致的品味。争取尽量把做法还原出来。
　　所以一般情况下，苗白在外面吃饭是比较安静的。
　　不过，和室友他们一起吃, 那就又是一番景象了。
　　这个时候, 苗白是想安静都很难的了。方锦一向比较话痨，他经常会去逗钱山。然后就会闹起来了。
　　很多时候, 最后苗白和姜希都肯定会被殃及了。
　　就像现在这个时候这样。
　　“苗白，麻烦帮忙把钱山的爪子拦住！！我喜欢的蕨菜快被他抢光了。啊！啊！啊！混蛋啊！住手！我的蕨菜！”
　　这是鬼哭狼嚎的方锦，正在找帮手呢。
　　接下来就是钱山浑厚的声音了：“姜希、姜希。你面前那个水芹菜你不喜欢吃吗？见你没有夹几筷子的。你不喜欢就换到我面前来吧！我喜欢吃。”
　　然后就是一阵手忙脚乱的换菜的位置了。而苗白还没有来得及回应方锦的大呼小叫，就见他马上又开始正面怼起了钱山来。
　　苗白见他们其实不一定需要他出口或者出手帮忙，只是习惯这样了而已。
　　所以他就干脆和姜希交换了一个无可奈何的眼神后, 就赶快继续夹自己喜欢的小菜了。他们也怕慢下来一会儿瓶子里自己喜欢的就吃光啦！
　　像打仗一样的吃完了晚饭后，就准备准备出门去逛逛了。看看学校附近的街道上有些什么样的变化，顺便也消消食。
　　才是开学的第一天，所以晚自习基本没有人去上了。好多人的心还没有收回来呢。
　　苗白跟着其他几人慢慢的走出了校门，一会儿就接到了表弟的电话。
　　表弟这次打电话过来，是邀请苗白他们一起去唱歌的。原来是乐飞他的同学们准备一起去唱歌，他想着最近已经有好几天没有见苗白了。
　　他又听表哥司靖说今天苗白留在了学校，所以就想带着他们一起出去了。
　　平时苗白正家里的时候，他是不怎么敢单独把苗白叫出去一起玩的。他可是很是悚自己家表哥的了。
　　苗白大概的问了一下，知道就是乐飞他们学院的几个人，没有其他乱七八糟的人。
　　而且去的地方就在学校门口不远的一个KTV。这里基本上都是做学生生意的，所以都是比较正规的。同时也就比较安全了。
　　“我正和几个室友在一起呢。”
　　“可以叫他们一起过来哈，我们这边还有几个人。人多热闹，包间订的是比较大的，人少没意思。”
　　苗白听他这么说，就有点意动了：“那你等等，我问一下同学。他们同意我们就一起过去。”
　　苗白说着就顺口问了一下其他几人。方锦听说可以去唱歌，就很是积极的响应了。
　　其他两人也表示可以一起去玩玩。
　　苗白征得他们的同意后，就又和乐飞约好了。他们现在过去，直接去包间里面。乐飞他们也正在抢的路上了。
　　苗白去的时候，还是想着给司靖打电话报备一下。顺便也监督一下司靖吃晚饭，不然他有可能忙着工作就干脆省了吃饭那点时间了。
　　为了司靖的胃着想，苗白平时可是很注意司靖的吃饭时间的。
　　司靖接到苗白电话的时候，正在和许沛一起走办公室吃晚饭。
　　“小白，你们吃饭没？”
　　“我们已经吃完了。我正想问你吃饭没有呢!还要工作多久才能回去？”
　　“那正说明我们很有默契呢！我正在吃呢。不用担心我，我会记得的。那你们准备晚上干什么呢？今晚要上晚自习吗？”
　　“我们出来了。今晚不用上晚自习的。”
　　“对了，刚才乐飞打电话过来。说让我们一起过去唱歌，他和他们同学一起的。就在学校门口这个KTV，挺安全的。”
　　“想去就去吧！也可以多交几个朋友。不过一定要注意安全！要保持手机通畅方便随时找你。我一会儿给乐飞打个电话，让他好好带你们玩。在那里遇到陌生人不能理啊，记得。”
　　苗白有种哭笑不得的感觉，虽然感觉很是窝心。只是就在学校门口，就不用这么担心了。
　　“你不用担心。都是做学生生意比较多，很少社会人员的。。你给他打电话吧，他们应该也正好在路上。你也早点忙完回家去吧。”
　　司靖再最后叮嘱了几句话，才依依不舍的挂了电话。
　　苗白放好手机，就和方锦他们慢慢走过去了。
　　司靖正那边直接给 乐飞打了过去：“听说你要带小白去唱歌？你带他去的，就一定要保证他的安全！”
　　乐飞见是表哥的电话，还没有接起来的时候就有了不好的预感。
　　他又不敢不接。果然啊!咬着牙接了后，就听到这么一句告诫。
　　乐飞在电话这边点头哈腰的保证着，就差没有对天发誓了。才好不容易打消了司靖的担忧。
　　听到那边终于挂断电话后，乐飞感觉大冷天的都出了一身汗了。
　　他觉得以后还是要多多叫苗白小表嫂出去玩才行，苗白就是太乖了。所以表哥的占有欲才会越来越大的。
　　就是要苗白偶然就单独出去玩玩，这样让表哥司靖好好的习惯习惯才行。
　　乐飞这些内心深处的作死想法的存在，司靖那边是不知道。不然的话，以后司靖都有可能把乐飞在苗白的周围隔离开来了。
　　乐飞收好手机，就听旁边的同学好奇的问：“谁打来的电话啊？这么恭敬的接？”
　　乐飞把手一挥，大声说：“管着小白兔的大灰狼啊!怕被咬，所以肯定要恭敬着点了。”
　　同学有听没有懂的，还没有等他继续问，他们就已经到了KTV门口了。这样一打岔也就忘记了自己的疑问了。
　　苗白他们还没有到，乐飞他们这一行人就先进包厢去了。
　　等苗白他们到的时候，乐飞他们已经开始唱上了。
　　苗白找到了包厢，然后推开门进去。就看到乐飞正在喝酒，有一个女生拿着麦克风在唱歌。
　　其他人或者坐着听歌，或者在玩骰子。
　　苗白他们一进去，乐飞就看见他们了。
　　他起身把苗白几人迎了过来坐下，然后开始和苗白相互给同学们介绍起来了。
　　苗白听了乐飞的介绍，发现那边先来的加上乐飞有七个人。是四男三女，都是和乐飞一个班的。
　　而苗白也把自己这边的几人介绍给了乐飞他们一行人。
　　相互认识了一下，就都开始慢慢热闹起来了。
　　两边的人虽然不是很熟悉，但是都是一个学校的。很快就聊在了一起。
　　乐飞拉着苗白坐在身边，然后开始向他吐苦水：“你是不知道啊！我刚在路上的时候，接到了你们家那个大灰狼的电话。一上来就是告诫！不能让你出事啥的!说得好像我经常乱玩似的，我也很乖的好吧！”
　　苗白听了乐飞用大灰狼来形容司靖，感觉哭笑不得。
　　他是知道最近乐飞迷上上看动画片，不过这么大的年纪了还喜欢看这么幼稚的片子好吗？
　　还把电视剧中的形象用在了平时的时候。这次还好不会感觉太离谱。有更多的时候是用得乱七八糟的，让人听了感觉只有觉得搞笑了。
　　“我很少出来玩，他比较担心我的。放心了，我和他说过了的，这里算比较安全的了。”


第80章 11.17晋|          江独家发表
　　乐飞听了就说：“我也赌咒发誓的保证过了的。你今晚一定就乖乖坐在这里，不能干任何会出现意外的事情。不然我可没有办法向表哥交代的了。”
　　苗白很是无奈的看着他说：“在这我也干干不了啥危险的事情啊！放松、放松！来来来, 喝一杯酒先。别担心那么多了！出来玩就是要放开来。”
　　乐飞接过苗白倒的酒, 就一口喝了下去。
　　不过，他喝完了才反应过来：“不是，怎么好像你比我还放得开呢？是不是我被表哥吓到了？还是不想他了, 太扫兴了。一起来, 等一会儿想唱歌的时候就说, 我帮你点歌。”
　　苗白见那位女生已经唱完下来了, 接下来的哥比较适合男生唱。应该是男生点的歌。
　　苗白见一位叫李山的男生上去开始唱了起来。这位男生刚才介绍的时候，就一直在盯着刚才下来的女生看。
　　这位女生叫刘珊珊，长得是比较漂亮。一头卷发看上去很性感，穿得也是比较性感的。
　　这位女生下来之后，先是大概的看了一圈。然后就直接走到了苗白和乐飞他们坐的这边来了。
　　这人走过来后，看了一眼苗白，然后就一屁股就坐在了他的左边。
　　在苗白的右边坐着的是乐飞，这个时候乐飞也看了过来。
　　他见是刘珊珊, 就开口说：“歌唱得不错, 要不要来和我喝一杯？”
　　刘珊珊嗲嗲的说：“乐同学，喝酒我是不怕的。一起来吧！这位同学是你朋友吗？没有见过的。”
　　乐飞知道她说的是苗白, 就笑着说：“这是我的表哥，叫苗白。苗白，这是我同学刘珊珊。刚才她在唱歌，所以就没有介绍。”
　　其实乐飞介绍了一下的，只是这位刘珊珊同学在唱歌, 没有认识他们而已。
　　苗白虽然不怎么会喝酒，但是既然是女生要求的。那就不好推辞了。所以苗白也跟着端起了酒杯。
　　还好喝的是啤酒，不然苗白就够呛了。
　　刘珊珊拿着杯子和苗白以及乐飞碰了一下，接着就一口喝光了杯中酒。
　　苗白见这个女生虽然说话比较做作，但是喝酒却意外的爽快。他不想被女孩子比了下去，所以也跟着一口喝了下去。
　　乐飞也是喝完了自己的酒，然后就去和其他几人说话了。乐飞是见过苗白的室友的，和他们也比较熟悉了。所以这会儿方锦他们过来叫人，乐飞就直接跟着过去聊天了。
　　而苗白这边呢，因为损友们觉得美女坐得离他那么近，那肯定是对他有好感的了。所以就故意没有叫他。
　　苗白放出的求救眼神也被大家忽视得很是彻底。而了解真相的乐飞则是根本没有看出来，所以他们几个就直接走到另外一边去了。
　　原地就留下了还在呆坐着的苗白，他是真的僵住了。
　　没有想到关键时刻，这些人这么不给力的。
　　他根本没有什么和女孩子打交道的经验，所以也没有搞清楚这个刘美女坐在他的旁边是想干嘛的。
　　刘珊珊则是看着苗白和乐飞坐在一起，所以认为他肯定是比较了解乐飞的人。
　　她就想着通过苗白侧面了解一下乐飞的情况。刚才听到乐飞介绍说，苗白是他的表哥。她就更是想着这苗白这里刷好感度了。
　　所以她就坐在那里不动了。苗白看了一下刘珊珊，见她不准备挪位置了。也就不好说自己走开的话，就只能硬着头皮找话题和她说话了。
　　不过，很快就不用苗白找话题了。
　　因为刘珊珊更快的掌握了谈话的节奏。只是她喜欢的话题让苗白很是为难了。
　　因为刘大美女的话题都是一直围着乐飞打转的了。
　　苗白肯定是不会把乐飞的家庭情况啥的就这样突突出去了，所以他就一直在顾左右而言他。
　　实在是转移不开话题的时候，就装傻。
　　这个时候，他就想把乐飞拉过来使劲打。谁让他介绍的时候说自己是他的表哥来的！1不然也不会有这样的麻烦事了。
　　好在一会儿上去唱歌的那个男生就唱完下来了。
　　这人一下来就找到了刘珊珊坐的地方，然后就径直走了过来。直接坐在了美女的旁边。
　　李山直接忽视了坐在另外一边的苗白。苗白用自己的24K金的眼睛保证，这人坐下来的时候还顺便使劲的瞪了自己一眼。
　　苗白觉得自己真是天大的冤枉啊！他啥也没有干呢，就被人记恨上了。
　　不过他觉得还是得感谢李山的。因为他实在是不想继续和刘珊珊说下去了。
　　真是搞不懂这女孩，怎么抓着就准备打破砂锅为到底。大有查户口的架势了。他实在是吃不消。
　　李山坐下来后，就缠着刘珊珊在说话。苗白见刘珊珊应该比较烦他的，但是不知道是出于什么样的考虑在和他虚与委蛇着。
　　苗白的内心是幸灾乐祸的!该啊！这不，现世报马上就来了。刚才这人让自己坐立不安的，这才没有一会儿呢，就马上她自己也开始坐不住了。
　　苗白见终于摆脱了苦海，就马上笑着和刘珊珊打了一声招呼就站了起来。
　　刘珊珊见苗白走了，她本来是准备跟着走的。他还想着过去和乐飞说说话呢。
　　只是李山缠得比较紧，所以没有抓住机会站起来。
　　苗白看准时机就赶快拿着自己的酒杯溜掉了。
　　苗白走到了乐飞他们那边，就见他们几人和乐飞那边的另外两个女孩都在一起玩骰子喝酒。他见他们这边这么热闹，就也站了过去在旁边开始观看起来。
　　姜希看到苗白过来了，就拉着他挨着自己坐了下来。
　　方锦也向苗白看了过来，挤眉弄眼的示意。
　　苗白知道他的意思，就是想知道刘珊珊和他聊了些什么了。
　　不过苗白实在感觉那个刘珊珊太糟心了，所以不想多说。他就只是摇了摇头，让方锦不要那么八卦。
　　苗白看了一会儿，觉得很是没有什么意思。他今晚喝了几杯酒，又吃了一些水果。现在感觉有了点尿意了。
　　本来也比较无聊，他就准备去一下洗手间。
　　苗白和旁边的方锦说了一声，就站起身来。
　　苗白先是去看了一下包厢里面的洗手间。只是里面正有人用着呢。
　　他感觉里面空气憋闷，就想着出去外面找另外的洗手间去，顺便走走。
　　苗白就这样出了包厢门，然后就在走廊里转了一圈。只是他转了这么久都还没有找到外面的卫生间。他以前没有来过这里，所以对这里的格局不熟悉。
　　反正也不是太急，他干脆就慢慢转悠了。
　　苗白就这样东转西转的，感觉不知道走到哪里去了。
　　他发现到处的门都是一样的，上面的包厢号码也不是他们所在的那边。应该离得还比较远了。
　　他还不容易看到一个推着小推车的服务员，赶快问了一下卫生间的方向。
　　在那个小帅哥的指引之下，他终于在半个小时之后的现在找到了上厕所的地方。
　　苗白赶快走了过去，然后迅速的放水。他本来不急的，但是走了这么半天。现在变得比较急了。
　　苗白弄好之后，走出来准备洗手。
　　就在他洗完手出来的时候，刚出门就被人给撞了一个满怀。
　　他一下子就有点懵了。今晚多少喝了点儿酒，本来就不是很清醒的脑袋现在更晕了。
　　只是还没有等他反应过来，就被人给推攘了一下。他一下子没有站稳，就撞到了走廊的墙上。
　　手肘因为用力撑着墙而被擦了一片红血丝出来。
　　苗白嘴里嘶嘶的吸着气。他自从来了城里，除去做菜的时候偶尔受的小伤之外，其他的伤都没有怎么受过的了。
　　没有想到今晚突然见血了，让他感觉有点委屈。
　　苗白抱着手肘抬起头来，总算看到了推脱的人。
　　这人一看就是富二代，而且是比较嚣张的那种。
　　穿的衣服啥的都比较有特色，长得还算过得去。就是那个神色实在是让人喜欢不起来。
　　本来这次撞到人责任就不在苗白这边。是那人进卫生间的时候不看路，就直接往苗白这里撞了过来。
　　这人不道歉，还推攘人。这就IU让苗白不能忍了。
　　苗白抬起头来，正准备开口呢。
　　那边的人已经先开口骂人了：“不长眼睛的吗？弄坏了我的衣服你赔得起吗你？”
　　说着还想再动手。苗白赶快让开了一下。然后回怼道：“是你自己走路不看路才撞到我的！撞着人不但不道歉，还推了我！看看，我的手都受伤了。”
　　“怎么好意思说是别人的责任的?怎么？不道歉?还想打人吗？”
　　那人见苗白这么硬着，就捞起袖子还想继续打人。
　　正好这个时候有个服务员也是过来上厕所。见他们快打起来了，就问了一下情况。
　　不过那人还是不依不饶的。本来他就没有什么问题。苗白这边还受伤了呢。那人一直强调的衣服也就除了有点皱以外啥问题都没有。
　　说理说不通，又不放人走。苗白见暂时是走不开了。正想着要不要打电话告诉乐飞他们一声呢，就听到手机响了。
　　苗白先住了口，先没有继续和人理论。
　　他从兜里掏出了手机。发现是乐飞打的电话。原来他们玩了半天，发现苗白不在了。乐飞就开始担心了。
　　好在苗白出门的时候和方锦说了一声的。所以才知道他是去上厕所了。
　　“你上厕所是不是掉进马桶里面出不来了？怎么去了那么久？”
　　苗白赶快把遇到的事情和他说了一下。他刚才这么乱走的，现在也不知道具体位置在哪里了。他干脆就问了一下刚才劝架的服务员。
　　这位服务员也搞不定刚才那人，所以就直接给经理打了电话。苗白这边把他的方位一说，那边乐飞挂断电话就炸了。


第81章 11.17晋|        江独家发表
　　乐飞才挂断手机就见方锦他们正焦急的在旁边看着他呢。这是大家刚才都听得云里雾里的，只是知道苗白大概摊上事了。
　　乐飞迅速的说了一个大概, 然后就准备带着他们一起过去看看怎么回事。
　　因为有女生在, 所以乐飞就干脆让李山留下来照顾那几个女生了。其他的人就都跟着乐飞一起浩浩荡荡的就往苗白所在的方位赶过去。
　　乐飞他们到的时候，正好服务员找的救兵，经理也已经带着保安到了。
　　乐飞一眼就看到了苗白抱着手臂在那里站着。一个人孤零零的在一群彪形大汉之间。显得更是弱小了。
　　乐飞一看到苗白的样子, 就知道自己这是要完的节奏了。
　　不说司靖不会饶他了, 就是自己见到苗白的样子也很是怜惜的。
　　苗白长得瘦弱白皙, 小时候吃苦比较多, 营养不是很跟得上。最近两年虽然一直都在补着，不过底子本来就不好。所以看上去一点都不强壮。
　　乐飞赶快冲过去，然后焦急的开始检查苗白的全身上下。
　　苗白见他真急了，也就放松了身体随他检查了。
　　乐飞把苗白全身上下都检查了一遍，发现除了手臂上的擦伤之外，其他地方都没有找到伤痕。
　　不过就只是手臂上的伤及让他黑了脸。
　　苗白因为皮肤比较白，所以那些伤看上去就比较显眼了。而且I就出血了，所以乐飞一下子就有点着急了。
　　他捧着苗白的手, 焦急的说：“我这就送你去医院!你的手臂出血了, 需要包扎一下。”
　　苗白让他弄得好像自己是重伤员一样。就赶快阻止他说：“别，别！暂时没事。先把这里的事情处理完再说了。”
　　正好那边另一方的当事人也吵吵着不让他们走。所以没有办法, 乐飞也就暂时按捺住了。主要还是发现苗白的伤没有设呢么大事。不过他还是想着尽快的去医院看看的好，不然感染之类的话，他肯定会被自家表哥揍成翔的。
　　乐飞快速的了解了事情的经过之后，就开始把苗白往身后一藏，然后就开始对着胆敢推了自己家表嫂的人就是一阵的喷。
　　KTV的经理在一边都没有插嘴的余地, 就见乐飞嘴皮子非常溜的就把对方一阵的骂。刚才推了苗白的小子被他骂得一佛出世、二佛升天的。
　　想着骂回去吧，自己的嘴皮子又没有那么溜，骂不过。气得狠了，看着那边马上就要卷起袖子开撕了。
　　苗白看情况不对，赶快使劲把兴奋的hi想凑过去的乐飞给拉住了。
　　那边的人可比他们这边多，打起来肯定他们这边会比较吃亏的。所以就想着尽量减少冲突了。不过，没有想到乐飞过来事情没有解决，反而更加剧了冲突。
　　KTV经理见苗白安抚住了乐飞这边后，他也让保安把那边的几人按住了。就这样才算是勉强控制住了场面。
　　这个时候他们已经逐渐往大厅转移了。经理让他们两方都先到大厅里面坐了下来。这才有空开始了解具体情况。
　　等经理把两边都单独说过话之后，就做了一下调解。苗白这边其实没有多大事，不过他这边是受伤的一方。而且他也是有理的一方。
　　所以最后就是让那边的人给苗白道歉，再去医院看伤。只是推苗白的那人，名字叫李涵的那位。一直在那里振振有词说明白弄坏了他的一身名贵衣服。反正就是不想道歉，看样子还想要反过来让苗白向他道歉，并赔偿他的衣服。
　　见这人油盐不进的，苗白这么好的性子都忍不了了。不过他还是不想把矛盾进一步激化。所以都尽量拉着自己这边的人，不让他们冲过去揍人。
　　正好这个时候，苗白的手机响起来。他赶快把手机拿出来，一看。发现时间居然已经是快一点了。
　　他没有想到已经这么晚了，肯定是司靖见这么晚了他还没有报平安，所以担心就打电话过来了。
　　苗白想着司靖明天还要上班呢，自己还害他担心了。这么晚了还没有睡，就赶快把电话接了起来。
　　苗白才接通电话，就听到那边司靖很是焦急的声音传了过来：“小白，你们那边怎么回事？你还没有回去吗？我打了几个电话都没有人接。”
　　苗白听了，赶快回答道：“我们这就回去了，刚才可能是太吵了没有听到电话响。”
　　苗白不想司靖担心，他们这边也没有啥大事。他觉得应该很快就能回去了。所以就想着把今晚发生的事情隐瞒下来。
　　不过，苗白这边的话音刚落。就听到乐飞在旁边大声的说；“苗白，谁的电话？要不你给表哥打个电话吧？这群傻逼非得让你道歉、赔衣服。你都受伤了，我们要赶快去医院。”
　　苗白手忙脚乱的想捂住乐飞的嘴也来不及了。他真是没有想到，乐飞这个大嘴巴一下子就把事情给全部捅到了司靖那里了。
　　这样司靖肯定是更担心了，苗白破罐子破摔的对着已经在那边开始着急的司靖说：“你别担心，就是手臂擦破了点油皮，没有多大的事。这边也快结束了，我们很快就能回去了。”
　　可是司靖那边刚才听到苗白受伤的事情就一下子狂暴了。他已经在过去找苗白他们的路上了。就沉声说：“你就坐在那里等着，我这就过来。”
　　司靖因为知道苗白他们在的地方，所以就直接开着车过来了。
　　苗白见他都已经在路上了，也没有办法让他回去。所以就让他开慢点，一直在说他真的没有事。
　　这个时候，乐飞才发现不对来。苗白挂了电话之后，就和乐飞以及几个室友说了一下。
　　他们知道司靖马上过来，就和那边经理说了一下。准备先等家长过来后再说了。
　　那边李涵听说苗白他们家长要过来，他那边也赶快给家里打电话。就这样，经理才算是没有费什么事就让两边先安静下来了。
　　司靖那边虽然是在路上，不过他知道苗白受伤了之后。就直接给罗铭打了电话，让他带着药箱直接到那边去。
　　罗铭见司靖这么半夜三更的给他打电话，还以为苗白受了多大的伤呢。所以他也就着急的带了比较多的药才赶快驱车过去了。
　　苗白他们几人坐在那里等着司靖过来，乐飞的那几个女性朋友也因为等了好久没有等到乐飞他们回去，所以就都一起过来了。
　　乐飞本来想着让她们先回去的，只是想着这么晚了让几个女生回去不安全。也就默许她们在旁边等着了。
　　差不多一个小时的样子，司靖就先到了。他给苗白打了电话，知道他们在大厅后，就直接走了进来。
　　司靖一进大厅，很快就找到了苗白他们那里。他走过去，先把苗白全身上下都检查了一遍。然后就看着苗白受伤的手臂好一会儿。
　　苗白今晚本来还很是冷静的，只是现在也一下子有点慌乱了。而最主要的就是一下子涌上来的委屈，使得他差点就落泪了。
　　不过好在他马上就抑制住了澎湃的感情，拉着司靖正旁边坐了下来。
　　司靖先安抚了一下苗白，然后让在他后一步进来的罗铭马上给他的伤处消毒上药。
　　而司靖自己则是直接向今天晚上推了苗白的人走了过去。
　　大概的情况苗白已经和他说过一遍了，他现在想着自己家的小白受伤的样子，就想把伤了他的人给拆了。
　　那边刚才还在叫嚣着让苗白他们付出代价的李涵，这个时候也是才放下电话没有多久。
　　他的家长是在他打电话的时候才动身从家里过来。虽然他们家也离学校这边不远，只是还是没有司靖那本来就已经在半路的人快了。
　　所以这个时候，李涵就还是他以及几个狐朋狗友在那里杵着了。
　　现在，李涵见到这么有气势的人进来就径直走到苗白身边去的时候。就觉得今天事情熬坏。他虽然是比较傲气，脾气也不够好。不过却不是一个蠢人。
　　他现在已经是大三了，家里是做生意的。作为家里的独子，最近已经跟在父亲的身边开始接触公司的事务了。


第82章 11.17晋|         江独家发表
　　最近也已经见过了一些功成名就的人士，所以眼光还是不错的。刚才这个男人一进来, 就已经把全部人的目光都吸引住了。李涵自己也不例外。
　　就在大家都暗暗的揣测着这人的来历的时候, 就见这人直接就走到了苗白他们那边去了。
　　这人对于整个大厅的人的注目都没有什么反应，全部心神都放到了那个俊俏的小子身上。
　　李涵甚至已经见到周围那些女人火辣的目光了。在见到那个男人走向苗白的时候，周围人的目光之中就多了一些嫉妒了。而且用这样的目光看向苗白的不光是女人, 居然还有一些自认为自己比那个小子更长得好、更优秀的男生也是把全副注意力都放到了刚才进来的那个男人身上。
　　这个KTV因为基本上都是做的学生生意, 所以虽然现在时间不早了。但是因为是才开学, 所以来这边聚会的学生还是比较多的。
　　大厅里面因为刚才他们两边的冲突, 使得也多了一些看热闹的人。这些人基本上都是正在附近包厢玩的人了。
　　李涵还在忐忑的时候，就见到刚才的那个男人已经朝自己这边走了过来。
　　看样子是应该了解了事情的具体情况了。李涵本来还有的几分酒意，现在也一下子被吓得没有了。
　　刚才的事情基本上就是他喝醉之后才惹出来的事情。本来刚才拉扯的时候，他还有几分醉意。所以就比较嚣张了。
　　现在酒醒了，而且发现惹到的人看来还有点来头。他就一下子萎了。
　　不过，他这边的几个朋友都是平时凑在他身边吃吃喝喝还可以。顺便欺负一下学校里面那些没有背景的学生们还是没有问题的。
　　只是，现在遇到了硬茬子，那就就是分分钟零战斗力。李涵眼角余光都已经见刚才还围着自己安慰的几人都已经开始动着脚步不动声色的往后退了。
　　才一小会儿的时候, 李涵就已经从被几人围着而变成了在最前面直面司靖的样子了。
　　乐飞他们本来见司靖来了, 就一下子放下了提着的心。现在都正在一边看热闹呢。
　　现在见到李涵那边的情况之后，就都笑出了声。
　　李涵见被乐飞他们嘲笑了, 也不敢骂回去。他现在全部的注意力都在已经走到了他面前的司靖身上了。
　　就见司靖龙行虎步的走过来，李涵已经被他的气势震得像鹌鹑一样了。所以见司靖到了自己面前之后，就一下子把心里想好的道歉的话结结巴巴的说了出来。
　　“这位先生，很是抱歉。不管当时是怎么回事，我都不应该推了苗白一下。.... ....”
　　“我当时是喝醉酒了, 不清醒。所以就没有收住力道。我愿意出医药费，实在是抱歉。”
　　司靖本来带着气过来的。正准备给他几下子帮自己家小白报仇一下的。反正他也不怕别人说他以大欺小。
　　谁知道，他还啥都没有说呢。就见对方已经被吓得不行了。而且认罪态度良好。只是这样的话，他就比较郁闷了。
　　如果对方还是那么嚣张的话，他还可以趁机出手。但是。现在众目睽睽之下，对方都道歉了。他也不会出手了。
　　所以，司靖的脸就更冷峻了。周身的气压也更低了。
　　李涵感觉浑身一阵发冷，缩了缩脖子，就更是显得猥琐了。他身后的那几人在被司靖的眼风扫到的时候，更是被骇得又退后了几步。
　　要不是后面已经是墙了，他们都恨不得撒腿就跑呢。
　　李涵见司靖还是没有说话，就赶快继续说：“我父亲这就已经在来这里的路上了。麻烦等一下好吗？他到了之后会和你谈的。”
　　司靖听了之后，觉得既然家长过来了。那就等一等，和家长比较好谈。就算需要什么赔偿，那也要家长过来才好说呢。
　　司靖觉得勉强满意了，就收了一下浑身的气势。然后就悠悠然的又走回去苗白他们那边了。
　　他问了一下罗铭，知道苗白的伤没有多大事的时候。就拉着苗白坐了下来。
　　到了这个时候，KTV的经理才算是找到了机会过来说话了。
　　“先生，你好！很抱歉让你家里的孩子在我们这里出了事情。既然你们两方暂时谈妥了，那就放心的待着了。今晚的消费就不用付账了，就算是我们请了。我这就让服务员给你们上单喝的，还有什么需要的就可以直接然服务员拿。”
　　司靖见经理比较客气，而且在他还没有到的时候带着保安劝解了一下。这样也就没有冲突升级，所以司靖对他们也就比较和气了。
　　司靖先是给苗白点了一杯牛奶，然后给自己点了橙汁。接着就让乐飞给其他几人点了。
　　点完东西之后，司靖就让乐飞把他的那几个同学先送回去。因为要等着李涵的父亲过来，而且后面肯定还有得谈。所以就不用这么多人都等在这里了。
　　乐飞对他带来的那几个男生都说了一下，然后就准备让他们先走了。而苗白的几个室友，也要跟着他们一起回去的。
　　苗白和乐飞与他们都打了招呼，然后他们几人就先走了。
　　乐飞自己是不想事情还没有结果就走的，因为今晚可是他带着苗白过来玩，然后才出事了的。所以他就老老实实的在这里待着了。
　　苗白让室友他们到了宿舍后给电话或者短信报平安，已经太晚了，有点不放心。还好他们两边的人加起来还是比较多的。所以苗白他们才放心让他们回去。
　　这边人走得差不多了，就剩下苗白、乐飞以及司靖和罗铭了。
　　那边李涵的那些朋友见苗白这边的人走得差不多了，也准备先走。李涵也不怎么想理会这些人了。所以也就让他们先回去了。
　　到了最后，现场就只有苗白他们四人以及李涵和他仅剩的一个堂弟留了下来。
　　等了差不多有二十分钟左右的时候，苗白就撑不住了。一直在旁边呵欠连天的，本来坐在司靖旁边的，现在基本上都整个人靠在了司靖的身上。
　　苗白平时都不会超过十二点睡觉的，现在都差不多凌晨三点半了。刚才一直说着话的时候没有怎么觉得，现在一安静下来就困得不行了。
　　司靖见自己家小白受着伤，还这么困。一下子就暴躁了。他本来想着反正这么晚了，那就等等也没有什么。只是自己家小白困了，那就要带着他睡觉了。可不就没有时间等了！
　　所以，司靖就毫不拖泥带水的找了KTV的经理。问了一下，听说这里还有客房。那就顺便开了房间准备带着小白去睡觉了。
　　至于李涵他们，根本不重要好吗？他就直接说了：“我们家小白困了。我们这就要去睡觉了，所以就不等你父亲了。你们自己商量好后再来找我吧。”
　　司靖说完就直接给了李涵一张名片，然后就直接抱着苗白带着罗铭和乐飞就在经理的带领之下去了客房。
　　而李涵呢，他正准备说话呢。就见人一下子就不见了。只是剩了他还没有说完的话：“先生，我父亲已经到了门口了。这就进来了，了，了。”
　　可惜的时候，司靖现在全副心神都在怀里的苗白身上。其他人和事就只有靠边站了。所以他就根本没有听李涵说了什么东西，就径直带着人走了，走了。
　　罗铭和乐飞在司靖后面走。他们两人倒是听到了李涵说的话。不过，那关他们什么事呢。
　　罗铭就不说了，乐飞还在生气李涵伤了苗白呢。他第一次带着苗白来唱歌就让他受伤了，不知道自己家护短的表哥要怎么磋磨自己呢。
　　对了，磋磨这个词可是从同学的口中学到的呢。感觉自己简直聪明得没朋友了有没有。自己的中文已经越来越好了，以后就不用怕听不懂别人的讽刺啥的了。
　　虽然说自己人见人爱、花见花开吧，但是还是有一些嫉妒自己美貌的家伙不喜欢自己呢。
　　李涵和他堂弟就眼睁睁的看着司靖和乐飞他们跟着经理走了，就留下了他们两人在原地呆着。
　　李涵还保持着身体前倾的动作，就听到堂弟和他说：“哥，我们现在怎么办？”
　　李涵淡定的收回动作，然后站直身体。鄙视的瞪了堂弟一眼：“还能怎么办？和我出去接我父亲了。”
　　堂弟李威敢怒不敢言的默默跟着了他的后面，两兄弟快速的走了出去。李涵的父亲李大山应该到了门口了。
　　李涵带着李威出了门，一会儿就看到了李大山。李涵赶快走了过去。
　　李大山则是急冲冲的走了过来，看到李涵他们就大声的问起来了：“小涵，怎么样了？你打伤的人呢？”
　　李涵很是不好意思的回答说：“爸爸，他已经被家里家长带着去睡觉了。其实没有什么的，就是破了点皮，只是面积比较大，看着吓人而已。已经被家长带来的医生包扎好了的，其他的也没有什么问题。我就是喝醉了，然后和他撞到了一起，我也就上手推了他那么一下而已。”
　　李大山实在是以前的时候给自家儿子收拾烂摊子都习惯了，虽然最近他跟着自己去公司学习之后，就乖了不少。
　　今晚接到电话说在外面把人打了，他就以为自己家儿子又变回以前那样了。所以唬得他赶快就起床赶过来了。
　　没有想到才是那么点事情，他也就放心了许多。只是他还是放心太早了点儿。
　　因为他家儿子给了他一张名片，说是对方家长的。要他们道歉或者赔偿什么的都可以另外找时间过去，今晚太晚了就都去睡觉了。
　　李大山听了，虽然觉得让自己赶过来又放了自己鸽子有点不爽。但是想到是自己家儿子先动手伤了对方家孩子，而且孩子困了是得睡觉。
　　所以他就把不爽压了下去。只是当他看了一下名片上的名字的时候，一下子就更是慎重了。
　　原来是司靖，那他就更得上心了。本来以为是一般的家庭的话，那就出点钱作医药费，再多给点钱也就是了。但是既然自己儿子惹上了司家的人，那就不会那么容易了结了。
　　特别是司靖还亲自过来了，那就更是应该慎重对待了。
　　李大山先带着他们两人进了KTV，然后再仔仔细细的把事情从头到尾都再问了一遍。然后沉吟了好一会儿。
　　李涵见自己家父亲这么慎重，就觉得今晚来的那个男人真的有点来头了。还好他酒醒之后就机智的先道歉了，没有使事情往更严重的方向发展。不然他就真的给家里惹祸了。
　　他们李家虽然说有点钱，他平时也是觉得自己高人一等了。其实他们家也就是他父亲李大山胆子大，慢慢积累起来的。在真正的大家族面前，那是没有一点看头的。充其量不过是暴发户而已。
　　李大山知道了是司靖后，就带着李涵他们也在这里开了客房住了下来。准备等着明天早上再找司靖了。
　　李家这几人也都去睡觉不提，苗白他们几人开了三间房。苗白和司靖一间，罗铭和乐飞各一间。
　　他们去睡觉之前，司靖还又问了一下罗铭。关于苗白受伤的手臂的问题。
　　然后就在罗铭一再的保证不会有什么大事，明天再换药。然后几次就可以好了。只是这几天就不要让手臂沾水了。
　　司靖了解之后，才放罗铭去睡觉了。至于乐飞，则是被司靖的眼风一扫，就迅速的进了房门，准备睡觉了。
　　苗白已经在司靖怀里睡着了。今晚早先的时候他还喝了点儿酒，又这么晚了。他早就困了。现在被司靖抱着，感觉到了安心和舒适。所以很快就进入了梦乡。
　　司靖见其他人都已经去睡觉了，他也就温柔的看了小白一眼。就径直抱着他进了房间。


第83章 11.18晋|        江独家发表
　　经理一直都是跟着司靖的，见司靖抱着人不方便开门, 他就很有眼色的上前去把门打开, 然后插卡取电。都弄好之后，才和司靖打了招呼出门去了。
　　司靖先是把苗白放到了床上，然后开空调。然后看着睡得很香的苗白, 就想着今晚他喝了酒, 而且在KTV里面啥味道都有。
　　想想还是要给他洗澡才行。只是看着睡死的小白, 再想想他光着身子的样子。他就觉得自己开始口干舌燥了。
　　过了好一会儿, 他先把脑子里面那些画面清空。然后才动手把苗白的衣服给一一脱了。
　　想着罗铭的告诫，他觉得还是要遵医嘱的好。所以干脆让服务台给他找了保鲜膜来，把苗白受伤的那只手臂给仔细的包裹好。
　　这才把自己身上的衣服也脱了，抱着苗白进了浴室。浴室的水温是提前调好了的，所以进去就可以直接洗澡了。
　　司靖先是给苗白洗完，然后擦干身体把他放到床上去。拉了被子给他盖好了，总算是到了自己洗的时候了。
　　不过，洗澡前还要先解决一下其他问题才行。
　　虽然他一直防空心思, 不过还是有了反应。
　　等司靖全部弄好, 上床的时候就发现已经快凌晨五点了。他给许沛发了一条短信，把第二天早上的会议推迟到下午。
　　他准备多睡一会儿, 然后把苗白被伤着这事给解决了。
　　他知道对方肯定会做这里等着见他的。
　　司靖放好手机才上床，把苗白搂进怀里就闭上了眼睛。
　　乐飞一觉睡醒的时候，就发现已经快中午了。他看了一下时间就吓得赶快想了一下今天要干的事情。
　　然后，他就发现今天是开学的第二天呢。肯定要去教室的了。他开学第二天就一个早上没有去，感觉不行呢。
　　他赶快给同学打电话, 准备问问今天上午有啥安排。
　　得到的消息是早上没有啥大事，只是班主任开了一下班会。不过，他宿舍的同学给他请假了。所以班主任也没有说什么。
　　乐飞赶快打电话谢过同学，之后才发现手机里面有好几个未接来电呢。有班主任的，还有同学的。
　　还好昨晚一起去唱歌的同学知道具体情况，所以帮着他请假了。不然他刚开学就要被班主任抓典型了。
　　乐飞弄明白自己的事情之后，又想起来还有苗白的事情呢。
　　他现在可不敢给苗白打电话，不知道他们有没有起床呢。而且他怕表哥削他。所以他就干脆给苗白的室友打电话，准备问问他们有没有帮苗白请假。
　　那边乐飞正到处打电话呢，这边苗白就还在呼呼的睡得香。
　　司靖在八点的时候醒了一次。不过看了一下时间，发现才睡了三个小时。早上也不用去公司，所以就干脆闭上眼睛搂着苗白继续睡了。
　　司靖这又一次睡着后，醒过来的时候都差不多十一点钟了。
　　他还是被苗白起床弄醒的。苗白是被憋醒的。
　　他昨晚喝了酒，还有挺多的果汁。后面还喝了牛奶。所以肚子里面全是水了。
　　他一醒来就发现没有穿衣服，只是裹了浴巾。而且整个人都在司靖的怀里。
　　虽然说他们俩睡觉，基本上都是这个样子的。但是平时都是穿得有睡衣的了。哪里像现在这样光着呢。
　　身上的浴巾已经被卷到了腰间了，整个上身都是光着的。
　　不过，他现在虽然有点不好意思。但是尿意更大了。所以他比较着急上厕所。
　　他想着轻点动作，先把司靖的手臂从自己的腰间挪开。
　　只是司靖一向睡意轻。所以他一动作就弄醒了司靖。
　　司靖醒了之后，就先是用下巴蹭了蹭苗白的头顶。然后用有点沙哑的声音说：“小白醒了？还想睡一会儿吗？我已经发短信给你室友了，他们会帮你请假的。今天就不用去学校了。我也是下午才去公司。”
　　苗白先把司靖的手臂拿开，然后迅速的起床。先把身上的浴巾给裹好，然后回答：“我着急去上厕所呢。你还困就再睡会儿吧。”
　　苗白说着就快速的走进了卫生间。
　　司靖有点错愕的样子。好一会儿才反应过来。也没有什么睡意了，就也跟着起床了。
　　司靖见差不多是中午了，想着苗白应该会饿了。所以就准备等会儿到楼下餐厅去吃饭。他昨晚看到楼下有餐厅，也比较方便。
　　司靖起床之后，就先去洗漱了。等苗白出来的时候，司靖已经清理好了自己。
　　“我们的衣服我让服务员拿去洗了，现在应该好了。我打电话让她们送进来，你就可以换衣服了。换好衣服我们就下楼去吃午饭吧，你应该也饿了。”
　　“嗯，好的。我确实饿了。你今天早上不起公司没有问题吗？”
　　“没事。我让许沛把上午的会议推迟到下午了。其他事情下午过去做都可以，你放心吧。”
　　“你要不要给室友打个电话？问问今天上午你们班主任有没有什么事情交代？”
　　“你手臂有伤，下午也休息吧。今天就都不去学校了。”
　　苗白想着是要问问呢，就打了一个电话。然后回答司靖说：“其实我的手没有什么大事呢，就擦破点皮而已。罗医生都说擦几次药就好了，连疤痕都不会有。放心吧，现在才开学，也不会那么快开始上课的。所以虽然是右手，不过应该这几天不会怎么用到的。我下午还是去学校好了，才开学请假不好。你也是要去公司的呢。”
　　司靖见他坚持，他也就不勉强了。
　　说着话的时候，服务员就已经把他们的衣服送来了。
　　他们换好衣服之后，就顺便给罗铭和乐飞都打了电话。然后就一起下楼去吃午饭了。
　　乐飞是发现有人帮忙请假之后，就直接起床下楼了的。现在已经在下面了。
　　而罗铭则也是刚刚起床，所以就和司靖他们一起下楼了。
　　司靖几人下楼之后，就直接往餐厅走过去。乐飞已经在那里等着了。
　　他们进去的时候，就见乐飞不是一个人。他身边还有李涵、李威以及李大山三人。
　　司靖是脚步不停的直接走了过去，而苗白则是脚步顿了一下，然后看了一眼啥表情都没有的司靖一眼。才接着提步继续走。
　　而罗铭则是看热闹不嫌事大，就很是有兴致的跟着走了过去。
　　乐飞见司靖他们来了，就赶快站了起来。很是兴奋的打招呼：“表哥、苗白快来这边坐了。”
　　司靖瞟了他一眼，没有说什么。只是拉着苗白走到乐飞为他们留的座位上坐下了。
　　不过，他都是先给苗白拉开椅子。伺候了苗白坐下之后，自己才坐在苗白的旁边。
　　嗯，他就是故意的。虽然平时他也已经照顾苗白顺手了，但是也没有今天这么仔细。他就是要让李涵和李大山知道，苗白对于他来说是很重要的人。让他们怎么赔礼都不过分。
　　要不是自己家的小白只是擦破点皮，并没有受到什么大的伤害。不然的话，他肯定要让伤了苗白的人知道一下厉害的。
　　李大山带着李涵、李威一大早就起床在一楼守着了。他们都没有睡几个小时，就怕错过了司靖他们。所以等到司靖他们睡足了起床下楼的时候，他们已经睁着带红血丝的眼睛在下面守株待兔了。
　　刚才见乐飞一个人下楼了，李涵赶紧和父亲说了。然后就先过来和乐飞打了招呼，从乐飞的口中知道司靖他们马上就下楼来吃午饭了。李大山他们就赖着一边等着司靖他们了。
　　乐飞虽然对于同龄人来说还算活泼，但是和李大山这样的老狐狸说话就觉得很累。HOLD不住啊！所以他就和李大山他们一样，非常的期待司靖他们赶快下来了。好不容易终于见到他们了，这不就显得过于热情了。
　　李大山和李涵、李威他们几人见到乐飞打招呼的时候，也看到了司靖他们一行人了。
　　李大山赶紧的也带着两个孩子站起身来。正准备打招呼呢，就发现司靖眼角余光都没有施舍给他们几个呢。就见司靖的全副注意力都在他拉着的那个瘦弱、俊秀的男孩子身上。
　　李大山几人就僵在那里，看着司靖正那里一心一意的为苗白服务。他们就这样被尴尬的无视了。
　　然后大家都看着司靖和苗白表演相亲相爱。苗白见全部人的目光基本上都在自己的身上了，就很有点不好意思了。


第84章 11.18晋 |        江独家发表
　　不过还好他和司靖都已经坐了下来。苗白抬头见李大山他们几个还站着呢，就出声道：“李叔叔是吧？你们都坐下吧, 一起先吃饭。什么事情都等吃完饭再说了。”
　　苗白确实感觉很饿了, 现在可没有心情看他们掰扯。
　　司靖当然是唯自己家小白之命是从了。所以就高冷的对李大山点了点头。李大山见了，才算松了一口气。就带着李涵、李威坐了下来。
　　然后大家就都安静的等着苗白点菜了。
　　苗白先是点了一些自己和司靖喜欢吃的，然后就让其他人随便点了。
　　司靖最后再点了一个蔬菜粥。他是想着苗白昨晚喝了点酒, 肯定不会大舒服。就让他喝点粥了。
　　其实苗白自己点的时候也想点粥来的, 只是他想着自己太饿了。好想吃米饭。所以就没有点粥了。
　　没有想到司靖最后还是给他加上去了。
　　不过, 既然司靖已经点了。他也就没有说什么了。他知道司靖是担心他的身体呢。
　　很快饭菜就陆续的上桌了。到了这个时候, 全桌的人又开始围观司靖给苗白的花式夹菜了。
　　苗白的右手臂虽然还上着药，但是其实吃饭、夹菜啥的都还是没有问题的了。
　　只是司靖太夸张了点儿，就直接夹菜，然后就开始喂饭了。
　　后面苗白实在是顶不住众人的眼光了，就开口说：“我可以用勺子吃的，这样你也可以吃饭了。”
　　司靖瞪了他一眼，然后说：“谁让你伤了手呢？”说着眼风还往李家那几个人那边瞟了一下。
　　这是在敲打他们呢。李大山很是尴尬，赶快出声道：“很抱歉, 都是我们家小涵的错。要不我让他给你夹菜吧？”
　　苗白刚想说不用了, 刚张开口还没有来得及说出声呢。就被司靖看着就塞了一口饭，然后司靖继续夹着一口菜喂他。接着顺便开口：“那就不用, 我喂就好。”
　　李大山这话说出口就觉得不对。果然就又被司靖瞪了一眼，特别是连累自己儿子被瞪了好几眼呢。
　　这护食的样子让李大山牙疼。不过也不怎么敢说话了，就赶快低头死命的扒饭。还是乖乖吃饭吧，等司靖气顺了再说了。
　　就这样，这顿午饭终于算是能够平静的吃完了。
　　等服务员把桌上的杯盘狼藉都收拾好之后, 司靖他们才开始谈正事。
　　不过罗铭接到电话，有事情先走了。他顺便把乐飞也带走了。
　　这下子就只剩了司靖、苗白以及李大山他们那三人了。
　　苗白是边有一下没一下的吃着饭后水果，边开始神游。也就没有怎么管司靖和李大山他们怎么谈这次的事情了。
　　反正他也没有出什么大事，而且看李家这几个人也不是不讲道理的。李涵也就是有点傲气，再加上昨晚喝醉酒后有点无理取闹。顺便还加上有点看不起自己而已。
　　不过想着也有那么多的不爽呢。只是现在李涵落在了司靖手里，那就肯定不会得好了。
　　这样想着的苗白心气也顺了很多，就没有怎么注意其他人的动向了。
　　司靖边和李大山谈事，边还注意着苗白这里的情况。见他把面前的水果吃完了，就伸手给他换新的。
　　还好苗白是用牙签插着，左手也能比较顺利的吃水果。不然司靖肯定是又会亲自动手喂的了。
　　他可不会感觉不好意思呢。他只要关注自己家小白的事情就好了，其他人的想法关头什么事！
　　苗白就这样一下一下的戳着面前的水果，等他吃得实在撑得不行了，才放下了牙签，也回过神来了。
　　这个时候，司靖他们也已经谈得差不多了。
　　苗白回神得正是时候。李大山正让李涵正式的向他道歉呢。
　　虽然已经同司靖谈好了其他的相关赔偿，但是正式道歉是肯定需要的了。特别是从这顿饭就看出来苗白对于司靖的重要性的李大山而言就更是了。
　　所以肯定不会忽略掉了这个关键的环节的了。
　　最后，李大山还让李涵和李威兄弟以后在学校的时候要随时照看着点苗白。这就是准备当小弟的节奏了？
　　苗白用疑问的眼神看向司靖。然后就见司靖朝他点了点头后，他才答应了下来。
　　他就觉得司靖答应的事肯定就不会有什么其他的问题了。至于为什么啥的他一般就不会去想的。
　　而司靖这边呢，就觉得李大山这家人虽然真的是暴发户。但是李大山是给聪明人，知道什么事该做、什么事不该做。
　　而且他那儿子叫李涵的，虽然有点缺点，不过人不蠢。李威那个人又是唯李涵是从的人。所以他就不怎么关注了。
　　李大山为了他儿子弄伤苗白这件事，除了付医药费之外，还另外出了一笔钱。
　　这些钱司靖就直接让苗白接着了。其他的还有一些是生意上的赔礼，这些苗白就不用多管了。
　　李大山虽然因为这次的事情出了比较大的血，但是因为这件事情而在生意之上能够搭上司氏企业则是他以前想都想不到的了。
　　这应该算是因祸得福了。而且通过这件事情之后，李大山也知道了司靖对苗白的重视程度。这样就让他下了决心以后都让自己儿子跟着苗白了。
　　如果李涵能够得到苗白的青眼，那么以后的前程也就不会差了的。所以他才会让李涵以后再学校照看着苗白。
　　李涵已经开始学习公司里的事务了，所以也很快的明白了自己父亲的想法。他一下子对苗白就更是热情了几分。
　　苗白虽然被伤着了，但是对于李涵这个人也不会太讨厌。所以就笑着应下了。
　　这边他们两方都得到了一个比较满意的结果，下午上班的需要去上班了，回学校的也得走了。所以就准备分成几拨分别走了。
　　因为是一个学校的，所以李涵和司靖已经李大山打了招呼之后，就提议和苗白一起回学校。
　　他还特意向司靖保证亲自把苗白送到宿舍，还说以后每天有空都会去找他。
　　司靖见他们有伴回去，也就不准备送苗白了。只是提醒他下午的时候会来接他，然后一起回家。
　　苗白知道司靖是不放心他带伤待在宿舍了，本来是准备着宿舍住几天的。
　　被答应着就和他们告别，然后就在李涵、李威的簇拥之下先走了。
　　李大山和司靖见孩子们走了之后，就一起出了门。他们也准备各自上班去了。
　　最后，李大山送走了司靖。然后才自己坐着自己家的车回去了。
　　这个时间差不多下午一点了，他们这个时候回去宿舍。没有多久就应该都去教室了。
　　李涵和李威还真是先把苗白送到了他的宿舍，然后互相交换了电话号码之后才走的。
　　而苗白进了宿舍的时候，就发现大家基本上都是刚才午睡起床。正在抢着用卫生间呢。
　　他们见苗白回来了，就一下子都聚拢过来。都带着好奇的眼神看着他，等着听事情的后续呢。
　　苗白把事情大概的和几人都说了一下。然后大家就都笑着说：“这算不打不相识啦？”
　　后面大家就都打趣说明白这次用手臂擦伤换来了两个跟班，这个生意划得来。
　　苗白虽然脸上也笑着和大家打趣，但是心里还是觉得有点麻烦的。
　　因为他和李涵他们根本不熟悉。就这样以后经常见到的话，说不定他自己会感觉到麻烦呢。
　　不过既然司靖也同意了的，那么应该会对他以后有好处的。所以他暂时也就不多想了。
　　他们相互交换了一下各自的信息之后，也就差不多两点了。也就结伴一起向教室走去。
　　下午放学的时候，苗白早早就准备好等着司靖过来接他了。
　　果然，很快就见司靖的车开了过来。就停在了宿舍楼下。苗白见司靖到了，就和室友告别后下楼了。
　　苗白下楼的时候，就见司靖已经给他打开了车门。只是他自己没有下车来。
　　苗白走过去，上车之后就顺手关了车门。司靖伸手过来把他的书包接了过去放好。然后还亲自帮他系好了安全带。然后才启动车子往家开去了。
　　苗白奇怪的看着他说：“今天张叔怎么了？怎么是你亲自开车？”
　　司靖边开车，边回答他道：“没有怎么。是我让他和小李一起先走了。我今天就想自己开车过来接你。”
　　苗白听了也没有觉得有什么。他这样问是以为张叔出了什么事情，既然没有事他就不担心了。


第85章 11.18晋|       江独家发表
　　苗白和司靖一起回到家之后，司靖就不让苗白进厨房忙活了。
　　他说：“你现在是伤员, 就好好歇着吧。冰箱里好多菜呢, 我很快就弄好晚饭了。”
　　苗白想说自己的手臂真的没事，但是见司靖那么坚持，他也就闭嘴了。
　　不过他虽然没有进厨房, 但是也在厨房门口站着呢。
　　他是顺便和司靖说说晚饭的菜都要弄哪些, 顺便在司靖不会做的时候指点一下。
　　就这样, 晚饭就在他们两人的通力合作之下很快就弄好了。
　　今天因为是司靖下的厨, 所以都是一些比较简单的菜式。
　　但是简单不意味着简陋，那些菜看上去都是色香味俱全的样子。
　　两人很快就风卷残云的吃完了晚饭，然后苗白就仍旧自己待着，让司靖自己慢慢的收拾残局了。
　　到了准备洗澡睡觉的时候，司靖本来想着再帮苗白洗澡的。只是昨晚他是睡着了，那是不知道。
　　今晚他还醒着呢，肯定是不好意思让司靖帮他洗澡了。况且他的手臂是真的没有什么问题，只要不让水沾上就没有啥感觉了。
　　他今天都又擦了几次药了, 都感觉不到怎么疼了的。所以他就准备用保鲜膜包着受伤的地方, 然后就自己洗澡去了。
　　司靖见苗白想自己动手，而且他也发觉自己面对苗白的时候定力越来越差了。所以也就同意了。
　　苗白去洗澡的时候, 发觉虽然手臂不是很疼了。但是还是得注意着点儿，不能再磕磕碰碰了。
　　这样就让他洗澡的时间直接比平时增长了挺多的。
　　这一晚上，苗白一夜无梦。
　　苗白开学之后就基本上在学校和家里两点一线的来回倒腾了。
　　他除了上学就偶尔会去司靖公司一下，也逐渐的和司靖的那些秘书和助理等人都混得比较熟悉了。
　　他每次去都会带着一些他自己做的吃食去，这样大家都知道他厨艺不错了。
　　每次知道他来了, 那就肯定很多人等着投喂呢。
　　苗白见大家喜欢他做的东西，就非常的满足。很是有成就感。
　　在学习以及陪着司靖之余，苗白有时候还会去一趟农庄。
　　到差不多夏天的时候，农庄里的所有事情都已经差不多上了轨道。
　　各种蔬菜都已经可以采摘了，而且山上的果树基本上明年就差不多可以结果了。因为大多数都是买的成树来栽种，所以很快就能够有收成。
　　还有建筑山上的养殖场里面的鸡群以及猪群等等这些，在今年年底应该就可以有一批上架卖出去了。
　　因为农庄里的大多数东西都用了苗白稀释过的灵泉水，所以品质都是比起同行好了不少。当然了，味道也会更好的。
　　最近农庄里面的饭店已经打出了不错的口碑，一开始是司靖的那些朋友们去吃过的。然后回来他们就大赞其味道以及农庄的环境。
　　苗白他们家的农庄就这样通过几人的朋友圈越传越远，很快就又有很多人慕名而来了。
　　就这样，农庄才开业差不多半年，就已经每天有挺多的客人从市里驱车过去度过周末了。
　　一来是农庄的地理位置不错，离市区不算远。驱车也就差不多一个小时的路程。
　　二来是那里差不多已经属于郊区了，所以那边的风景秀丽、空气清新。
　　他们农庄正是适合给那些工作日忙碌的白领们，在周末的时候携全家过去呼吸一下新鲜空气。
　　顺便还可以在农庄里面钓钓鱼什么的，修身养性。
　　再加上农庄里面饭菜味道实在是美味，甚至挺多人走的时候都会买一些蔬菜带走。所以渐渐的农庄就已经打出了一些名声。
　　苗白有时候不忙的周末就会带着室友以及其他朋友一起过去玩两天。
　　朋友们去过一次之后，就喜欢上了农庄那里。所以农庄基本上已经成为了他们偶然聚会的不二之选。
　　苗白忙忙碌碌的就这样又过了一个学期，马上考完试就是暑假了。
　　这个暑假苗白准备把时间都放到农庄里面去。
　　最近他都没有到田哥的餐厅里去帮忙了。这几天都在认真的复习功课，争取考试的时候能够考得好点儿。
　　最近李涵也经常带着堂弟李威跟着苗白他们宿舍的几人一起行动。
　　不过苗白没有叫过他们来家里吃饭。他觉得和李家这两兄弟还是没有那么亲密。
　　他能够感觉得到，李涵他们心思比他的那几个朋友深多了。所以他心里其实不是很喜欢他们的。
　　只是按照司靖的说法，是要苗白多少也了解一下不同人的心思。所以他也就那么清清淡淡的和李家兄弟相处着。
　　苗白准备暑假的时候就搬到农庄去住了。只是司靖需要上班，所以他可能就是周末才能够过去农庄见苗白了。
　　苗白觉得这样也挺好的，他可以有比较多的时间去打理空间的那些作物了。
　　不过，司靖本人就不会觉得多好啦！他觉得不能每天见到苗白实在是一件大事呢。
　　所以他觉得可能要把一些工作都让许沛忙着了，他准备尽量的找时间过去农庄。
　　正在公司忙碌着的许沛感觉浑身又开始发冷了，他觉得今天是不是空调开太低温度了？他不知道接下来的日子已经被司靖惦记上了，可能就没有什么自己的空闲时间了。
　　苗白他们考完试之后，几个室友，除了需要继续去找兼职的钱山，其他两人都是准备回家的。
　　苗白让钱山不用另外去找事做了，他准备把钱山一起带到农庄里面去。农庄里有很多地方都是需要人的。而钱山又是农村出来的，所以肯定是比较适合农庄里面的工作。
　　苗白和钱山送走了两个室友，然后苗白还送走了柳宁。然后他们就该放假啦！
　　放假之后，苗白因为要先在家里准备一下再过去农庄。所以就让钱山仍旧住在宿舍里面了，等他一起搬到农庄里面去。
　　司靖见苗白这两天就要到农庄去，他就让苗白他们周末的时候过去。正好他就有时间送他们过去了。
　　苗白从空间里面拿了一些东西出来，主要是为了留一些东西下来给司靖吃的。
　　以后每个周末司靖都会到农庄里去，所以就留下来大概够一周吃的就好了。到时候司靖过去了他再让他带回来。
　　苗白主要是放一些比较容易保存的东西，顺便再放一些空间水果酿制的果酒。司靖习惯睡前喝一杯了。
　　苗白想着多放了一些酒在家里，他想到了许沛以及罗铭他们平时都比较喜欢他酿的酒，所以也为他们留了一些。
　　苗白还特意给田哥他们两口子也留了一些酒和他做的腌菜那些东西。
　　苗白把该留的都留得差不多的时候，就开始把最近需要看的一些书都放进了空间里。到了农庄之后，有空还是要看看书的。
　　苗白弄得差不多的时候，时间也到了周末。
　　这一天是周六，一大早的钱山就已经坐公交车到了苗白他们家来了。
　　苗白本来想让小李开车去接他过来的，只是钱山表示他坐公交车也很快的。所以也就没有让人去接了。
　　钱山到的时候，苗白他们已经把该带过去的东西都打包好了。
　　苗白刚好做好了早餐，钱山就已经到了。
　　接着他们几人就先吃早餐了。司靖表示这个周末吃了苗白做的饭菜之后，就要等到下周末才能够吃到了。
　　所以他就一改平时吃饭的时候那么优雅的做派，开始和其他人抢食了。
　　苗白见他们吃得香，自己也比平时多添了一碗粥。
　　他们吃完之后，就准备着出门了。
　　苗白他们几人上车之后，很快就到了农庄。
　　司靖因为想着要在这里待两天，所以就连司机都留了下来。他们周一的时候再早点从农庄回市区去了。
　　他们到的时候，还没有到吃午饭的时间。所以苗白他们先是到了住的地方，然后给钱山开了一间房。
　　接着，苗白他们就先把带来的东西都安置了一下。
　　等他们弄好之后，时间已经是中午十二点了。
　　因为农庄这边的环境比较好，所以苗白感觉到比市区温度都低了。
　　只是虽然感觉没有市区热，但是他还是觉得太阳好晒呢。
　　他们走了几步后，就到了农庄的餐厅里。今天的午饭他们就准备着这里解决了。


第86章 11.19晋|        江独家发表
　　苗白和司靖带着钱山进了餐厅，然后就直接到留给他们的包间里去了。
　　今天因为提前和餐厅说过了, 所以他们过来马上就有得吃了。
　　这里的餐厅每天都是爆满, 如果不提前说的话那就有得等了。
　　苗白他们刚坐下没有多久，就见服务员已经开始陆续上菜了。
　　他们吃的基本上都是浓度最大的灵泉水浇灌出来的蔬菜，所以味道很是美味。
　　只是大家都觉得没有苗白做的好吃。他们以为是因为厨艺的原因, 其实苗白和司靖都了解, 最主要的是因为苗白在家里做的基本上都是空间出产的蔬菜。
　　不过, 今天吃的也算是比较好滋味的了。
　　所以大家都是忙着抢菜吃。苗白自己就觉得这里的鱼做得很好。他每次过来都要吃几次鱼。
　　今天也不例外, 鱼都有三吃。
　　苗白其他的菜都吃得比较少，就是专门夹鱼吃了。
　　司靖除了自己吃，还分了大部分的注意力帮着苗白夹菜了。
　　钱山和小李他们基本上都已经看得麻木了。
　　一开始的时候，他们还会行一下注目礼。到了后面，他们都已经见惯不怪了。
　　苗白则是安心的享受司靖的夹的菜。不过他也会给司靖夹一些他喜欢吃的鸡肉什么的到他的碗里面去。
　　他们吃完之后，因为比较撑。所以大家都坐着又吃了点儿饭后果。
　　消化了好一会儿才起身回了后面。
　　苗白他们准备先回去睡睡午觉。然后再带钱山去看看适合做什么工作先。
　　苗白和司靖与钱山分别之后，他们就一起进了屋。
　　苗白不准备这么快就睡觉。所以他就先是去洗了一个澡。
　　下午不准备干活，所以还是身上清爽点比较舒服。
　　司靖见他进了浴室, 他就先接了一个电话。
　　原来是司老爷子打过来的。
　　因为最近天气越来越热了。司家老爷子准备到他们这边农庄过来待一段时间避暑。
　　司靖知道爷爷其实是想过来见一下苗白。他想着趁这两天他也在这里, 就让爷爷过来住几天也行。
　　司靖答应了之后，就准备打电话让酒店把预留着的房间准备好。就等着明天爷爷过来了。
　　司靖安排好了爷爷住的地方之后, 还特意给山上的负责人也打了电话。爷爷肯定是在房间里面呆不住的，他肯定会到处走走看看。山上是肯定会顺便爬爬的了。
　　司靖稍微通知了一下，然后就见苗白已经洗完澡出来了。
　　“小白，爷爷刚才打电话过来。说是明天要过来这边住几天。”
　　苗白听了一下子就有点紧张了。
　　他赶快问：“明天就过来吗？住的地方准备好没？要不我们这就过去准备准备？”
　　司靖：“不用担心。我已经打电话让人准备了。明天他过来，我们就陪着他到处走走看看就好了。”
　　“我想着他肯定会想爬一下山。所以刚才给山上也打了一个电话。到时候就让爷爷走近路上山。这样就不会那么累了。主要是天气热, 怕他爬山中暑了。要是春天过来爬山还好一点。”
　　苗白：“没事，到时候早上早点上山。中午最热的时候就在山上呆着歇息一下，下午太阳下山之后再下来。这样就比较好了。”
　　司靖：“嗯。是得这样安排才好。主要是爷爷他坐不住，肯定会到处走的。所以有空我们就陪着他走走了。”
　　苗白：“嗯。放心吧。等他回去市里了我再做事情了。这几天就先陪好爷爷了。”
　　司靖赶快说：“也不用那么如临大敌的了。你也可以做自己的事，爷爷肯定会去看你做事的了。你就照平时那样就好了。”
　　苗白答应着，就让司靖也去洗澡去。今天一大早的就从市区坐车过来，感觉浑身都粘腻着呢。
　　司靖进了浴室，苗白就上床去了。
　　刚才感觉挺困的。现在被司靖爷爷一吓，就把瞌睡虫都吓跑了。他现在还是很精神呢。不过他还是先到床上养养睡意了。
　　苗白待在床上，闭着眼睛。只是脑子里面乱糟糟的，根本睡不着呢。
　　等司靖都洗澡出来了，苗白还是没有一点的睡意。
　　他干脆从床上坐了起来，准备找点事情做先。不然躺在床上也是没有睡意的了。
　　司靖见他起床，就问：“怎么？不睡午觉了？”
　　苗白很是苦恼的抱怨：“知道你爷爷明天过来，我紧张。睡不着了。”
　　司靖听了感觉有点想笑。不过见苗白那么纠结的样子，就没有敢笑出声来，就怕他恼羞成怒呢。
　　所以司靖心里全是笑意，面上都是绷着的。
　　他摊着一张俊脸，关心的说：“睡不着你下午会没有精神的。你不是想着下午带着钱山去看看能做什么工作吗？”
　　苗白苦着脸说：“是呢。只是我紧张。”
　　司靖的笑意也一点不剩了，现在就只有对苗白的担心。
　　他走了过来，一把将苗白又抱上了床。
　　然后很是后悔的说：“早知道你这么紧张，我就不这么早和你说了。”
　　苗白被司靖突然的动作弄得吓了一跳。然后就自然的伸手搂住了司靖的脖子，接着就被放到床上了。
　　苗白回过神来后，就回答司靖：“早点和我说也能早点做准备呢。没事，一会儿就好了。”
　　司靖自己也上了床，然后就把苗白抱进了自己怀里。接着说：“你睡不着就陪着我睡一会儿吧。我困了。”
　　司靖说着就闭上了眼睛。苗白见司靖睡觉了，他就干脆把脑子放空了。啥都不想，就是把自己的注意力都放到了司靖的脸上。
　　就这样看着司靖的俊脸，他发现很快就有了睡意。然后不知不觉的就闭上眼睛睡着了。
　　这一觉苗白睡得很是舒服，等他睁开眼睛醒过来的时候。就见床上只剩他一个人了。
　　苗白伸了一下懒腰，然后才慢吞吞的起床穿衣服。
　　他洗漱完之后，就见司靖已经在整理早上从家里带过来的东西了。
　　早上过来就把东西一堆，然后就没有管了。现在天气热，有的东西是要放进冰箱里去的。
　　苗白见司靖已经弄得差不多了，他也就不插手了。
　　司靖看到苗白起床了。就回头说：“我这就弄好了。你先去厅里坐一会儿，然后再带钱山到处走走。”
　　苗白回答着就出去了，然后到厅里坐了下来。
　　苗白看着外面的阳光，发现虽然已经是下午三点钟了。但是看着外面还是好热的样子啊！
　　苗白觉得一会儿出门去，还是要准备一下防嗮的东西。
　　苗白就到处看了下，找了一顶遮阳帽和一副墨镜出来。
　　顺便把司靖的装备也一样找了出来。
　　这些东西还是司靖提前装进包里带过来的，不然他都没有想起来。
　　苗白把帽子和墨镜找出来没有一会儿，司靖也从厨房出来了。
　　司靖一进大厅就看到了放在苗白手边的帽子和墨镜，他就出声说：“还好我记得拿了这些过来，不然外面太阳那么毒辣，你肯定受不了的。”
　　司靖说着就走了过来，在苗白的旁边坐了下来。
　　他坐下来就接着说：“以后你出门去菜地或者上山都要记得防嗮，不然很容易晒伤肌肤的。”
　　苗白很是乖巧的都一一答应着。
　　他们正说着话呢，就听见门响了。应该是钱山过来了。
　　苗白起身去打开了大门，就见钱山已经戴着自己的遮阳帽在门口站着了。
　　苗白从空间里拿了几瓶弄好的果汁，就直接放进了塑料袋里面提着。然后就和司靖一起出门了。
　　苗白三人出了门之后，就直接往办公区走了过去。
　　这边分了几个区域，把蔬菜和养殖以及果树都分开了管理。各自都设有销售和生产管理部门。
　　苗白和司靖就是先带着钱山过来这边。看看他想进哪个部门兼职。
　　因为最近都比较缺人，所以钱山过来正好解了燃眉之急。
　　钱山到处都走了一遍，然后就说想到养殖那边去。因为今年那边就会出栏一批生猪了，会比较忙碌。
　　苗白见他考虑好了，也就没有说什么。
　　就直接带着钱山见了一下养殖那边的负责人，给他分配了一下这个暑假的工作内容。接着就和钱山分开了。


第87章 11,18晋|      江独家发表
　　苗白和司靖把钱山的事情弄好之后，今天剩余的时间就是他们两人的了。
　　苗白和司靖先是去看了一下他们的蔬菜基地。主要是为了看一下苗白最后试验出来的那个灵泉浓度种出来的蔬菜。
　　一开始是少量的种植, 到了后面苗白已经找到最适合的浓度的时候, 就让农庄里面负责蔬菜的人加大了种植面积。
　　现在餐厅里和平时往外面卖的蔬菜都是这样种出来的了。其他浓度的就都没有再用了。
　　苗白和司靖先是去看了下蔬菜，发现都长势非常好。照顾蔬菜的员工也算是比较负责的了，把地里的菜都打理得很不错。
　　苗白到处都看了一遍, 发现没有什么要说的。也就带着司靖直接走出了菜地。
　　接着, 苗白和司靖再去看了一下山脚下的果树。虽然大多数果树都种着了山上, 但是山脚下也是有一些的。
　　这个季节里, 正是桃子、李子等水果成熟的时候。农庄里的水果有一些今年已经挂果了，还有一些就还没有结果。
　　苗白伸手摘了一些水蜜桃，然后试着尝了尝。
　　发现味道还是不错的，虽然没有空间里面的水果美味。但是用了灵泉浇灌的水果，就算种植在外面的土地里。味道也是比其他人家种的好吃很多了。
　　司靖也吃了一个桃子，然后就不想继续吃了。
　　他很是嫌弃的和苗白说：“还是小白给我的好吃，这个虽然比外面卖的味道好了，但是和小白的比起来还是差得有点远了。”
　　苗白见他不喜欢吃, 就用空间里面的水果换了刚摘下来的桃子。然后才递给了司靖。
　　司靖很是快速的接了过来, 然后大口大口的就咬上了。
　　苗白见他吃得欢，他自己也想念空间里面的水果了。所以也拿了一个开吃。
　　苗白和司靖一边吃着水果, 一边就往山上走。
　　现在时间还比较早，就准备上山去看一下养殖场。
　　苗白和司靖边往山上爬，边看了一下周围的果树情况。
　　苗白见山上的果树很不错，一部分今年已经结果了。当然了，大部分是还没有挂果的了。
　　只是不管今年结果没有, 所有的果树都长势良好。
　　看来苗白时不时过来留下的灵泉水还是非常有用的了。
　　在果树之间的小道之中走着，苗白和司靖就感觉没有那么热了。
　　一直走在树荫之下的两人，就干脆把帽子和墨镜都取了下来。
　　边走着边聊天。苗白觉得已经挺久没有和司靖这样静静的在野外散步了。
　　是的。就是散步。他们现在的爬山速度那是个龟速!
　　主要是因为这树荫之下太舒服了，所以他们就走得越来越慢了。
　　不过，他们今天也不用赶时间。所以就顺其自然了。
　　苗白要是见到长得比较差一些的果树，他还会把空间里面的灵泉水都弄少少一些浇灌一下。
　　司靖就配合着他的脚步，慢慢的往山上走着。
　　太阳被树叶遮挡着，在地上洒下了金斑。
　　苗白专门照着有光斑的地方踩，觉得是把阳光披在了身上。
　　司靖见他玩得高兴，就在一旁护着他。就怕他一时兴起不注意摔了。
　　苗白自娱自乐的玩了好一会儿，然后发现他们半小时前就到了半山腰的。现在居然还在半山腰待着呢。
　　他觉得再这样下去的话，他们肯定等太阳下山都爬不到山上了。
　　苗白看了一下时间，然后就吐吐舌头开始正常走路了。
　　司靖见他开始规矩走路了，就放心了挺多。
　　刚才是见他难得这么活泼好动的样子，所以就放任了。现在既然他自己知道时间不早了，那也就要跟着他一起加油上山了。
　　他们又走了差不多半个小时，才到了养殖场。
　　这边养得有猪和鸡。一开始就准备让它们能够在山上自由活动的，所以就把养殖场放在了山上。
　　苗白他们到了养殖场的时候，太阳也差不多落山了。
　　正好气温也变得低了点儿。微风吹过，扑面而来的就是一阵一阵的果香和青草的味道。
　　到了山上，苗白先是狠狠的吸了几口带着果香的空气。感觉自己的身体都轻了几分，然后他就跟着司靖一起往养殖场走去。
　　最近他们过来都会把农庄的情况都看过一遍，所以对于现在的具体情况还是比较了解的。
　　只是离上次过来也差不多有一个月了，所以还是要具体看看有没有什么问题的。
　　苗白和司靖到了养殖场的时候，就见到工人们正在给猪苗喂食呢。这批猪苗是才买进来没有多久的，所以都还是小猪的模样。
　　不过猪小时候还是比较可爱的，苗白以前在老家的时候也和婆婆一起养过猪。所以他想着看到这些猪崽都感觉到比较亲切。
　　苗白也伸手帮忙倒了一下猪食。他们这个农庄都不用喂饲料的，所以基本上都是用蔬菜基地那边的边角料以及老叶等等洗干净了加上玉米粉等粗粮一起来喂猪的。
　　就连养殖场的鸡群也都是这样喂养的。再加上另外单独种植了好大的一片红薯。红薯藤也是很好的猪食了，收成的红薯除了当成蔬菜卖出去之外，还可以做成红薯干。
　　不过因为苗白提供的灵泉水，所以农庄里面的红薯基本上都是新鲜采挖出来就很快卖掉了。
　　司靖见苗白一到农庄就表现得比平时活泼多了，他心里就会很是安慰。
　　他就说一开始决定弄这个农庄的想法是非常正确的了。看现在苗白喜欢的。
　　苗白正和工人一起喂着小猪仔，司靖则是在旁边和负责人询问了一下猪场这边最近的情况。
　　虽然说这个农庄是在苗白名下的，但是听到事情司靖都在帮着处理。
　　所以司靖对于农庄的具体情况都是比较在意的。因为苗白平时大多数的情况下，除了对于他比较了解的技术问题上面会多多的过问之外，其他方面的事情他是很少管的
　　等司靖了解得差不多的时候，苗白也已经和工人一起喂完了小猪仔。
　　他们顺便就在猪场负责人的带领之下，再去看了一下马上可以出栏的成猪。
　　因为这些猪吃的猪食基本上都是农庄用一定比例的灵泉水浇灌出来的，所以猪场里面的猪，不管是成猪还是猪崽都长得油光水滑。
　　苗白看了就非常的满意。司靖虽然以前是没有见过猪还活着的样子，只是见过猪肉。但是通过这次建农庄，他也已经对这些比较了解了。
　　所以都知道自己家农庄里面养的猪已经是很好的了。
　　因为马上就能够出栏一批猪了，所以农庄餐厅应该不用多久就能够用上自己养的猪肉。
　　这样的话，肯定就比前段时间从外面进来的肉质好很多的。
　　以后渐渐的餐厅里使用的大部分食材就会都可以用农庄里面出产的。这样的话，农庄餐厅肯定会比现在更火爆的。
　　苗白和司靖在山上看了一遍养殖场之后，时间也已经比较晚了。他们就准备下山了。
　　他们准备下山的时候，就见太阳已经落下了地平线。只见红色的光雾还留在西方，把附近的云彩都染得更加瑰丽夺目了。
　　苗白和司靖一边欣赏者落日的余晖，一边慢慢的往山下走去。
　　等他们到了山脚的时候，就已经一点都看不到太阳的余晖了。
　　他们先是回住的地方去休息、洗澡。然后苗白才准备做饭吃。
　　因为中午的时候他们已经在餐厅吃过一鱼几食了。所以今天的晚饭苗白见准备自己做了。
　　因为餐厅里也就是鱼肉料理可以偶尔吃吃，其他的菜式还是苗白用空间出品的食材做出来的味道更好一些。
　　而且司靖最近也只有周末才能够吃到苗白做的菜了，所以他还是趁着司靖还在这里的时候多做给他吃。
　　苗白今晚想着今天两人都比较累了，天气又热。所以胃口肯定不会太好。
　　苗白就想到做一些比较开胃又简单的菜式就好了。
　　苗白先是进了空间，去摘了两个小黄瓜。再加上几个西红柿。准备做一个拍黄瓜和一个茄汁鸡排。
　　因为想着司靖比较喜欢吃鸡肉，所以再弄一个手撕鸡出来。
　　苗白就从空间里面抓了一只鸡出来，再捡了两个鸡蛋。
　　接着再摘了一些水果当作饭后果。苗白见拿着这些食材出了空间。


第88章 11,17晋|  江独家发表
　　苗白准备好了食材之后，就先把拍黄瓜弄好, 先入着味。然后才开始杀鸡, 弄其他几样菜。
　　饭他已经在最先放到电饭煲里面煮着了。所以现在剩下的就是弄鸡了。
　　等饭煮熟的时候，拍黄瓜也已经入味好了。他弄的鸡也已经做好了鸡排和一个手撕鸡。
　　顺便还用多余的番茄弄了一个番茄鸡蛋汤出来。
　　苗白发觉他最近做饭菜的速度越来越快了。特别是这种家常菜。
　　等他们两人坐下来吃饭的时候，他们先是各自喝了一碗番茄鸡蛋汤。打开了胃口, 然后才端起饭碗开始吃饭。
　　今天的菜基本上都是凉菜了。拍黄瓜酸辣入味、手撕鸡麻辣鲜香、茄汁鸡排则是酸甜开胃。
　　今天爬山, 天气也炎热。使得体力消耗比较多。
　　所以现在有了胃口后, 就吃得很是香甜了。
　　苗白和司靖两人, 一阵的狼吞虎咽。很快就把桌子上的菜和汤都打扫干净了。
　　这个时候，他们才放慢了动作。开始吃苗白准备好的饭后果了。
　　这个时候，苗白才算是活过来了。
　　刚才他是真的饿了。吃饱了才有空说话。
　　苗白吃着吃着就想起来一件事：“哎呀！我好像把钱山给忘记了。都没有叫他过来和我们一起吃饭的。”
　　司靖边用牙签戳了一块西瓜进嘴里，先吃进去了才腾出空来回答他。
　　“不用担心他了。我们已经给他包吃包住了，到了饭点肯定会和同事们一起去食堂吃的。而且他多和同事们走一起也可以增加点感情什么的。”
　　苗白也反应过来了，放下了心。说：“也是。他还要在这里待一个多月呢，是要多和同事在一起。不过，等你回去上班的时候, 我不想一个人吃饭的时候再叫他过来一起吃。”
　　司靖其实主要是怕多一个电灯泡而已了。他未来的一个月可能都只有周末才能够见到自己家的小白了。
　　在这么有限的时间里面, 他肯定是不想在他们之间再多出那么一个人来分散苗白的注意力的。
　　两人慢慢的吃了一些水果之后，再消食了一会儿。苗白才起身去收拾桌上的杯盘狼藉。今天这顿饭仍然是沿袭了他们喝果酒的传统。
　　原来是自从苗白在空间里面酿酒之后, 家里餐桌上就少不了各种各样的果酒了。
　　司靖虽然平时不让他喝酒，但是自己酿制的果酒因为酒精度数比较小，所以还是同意他喝的。
　　所以苗白正空间里面酿制的果酒除了送一些到司家老宅去给司老爷子喝之外，就只有最亲近的几人能够喝到了。
　　而在家里，苗白就会在每顿饭的时候都倒两杯出来。这样就当作两人的餐酒喝了。
　　因为每次喝的量少, 所以苗白也不会喝醉了。
　　这样时间长了，吃饭的时候没有果酒上桌他还觉得不习惯了。
　　司靖也比较喜欢喝苗白酿制的果酒。味道实在是好，所以他最近都很少喝那些贵死人的红酒了。
　　最主要的是苗白酿制的果酒喝了对身体好。所以他们是准备长期喝的。
　　司老爷子收到果酒之后，尝了就觉得不错。所以也很是喜欢喝。
　　只是因为他年纪大了，所以家里人都不让他多喝。
　　不过，空间出品的效果在一段时间之后就有了体现。
　　司爷爷身体虽然还好，但是老年人的身体还是有着许多问题的。
　　所以家里的家庭医生是直接住在老宅的，就是为了随时保证司爷爷的身体健康。
　　在老宅的家庭医生就是罗铭的父亲。罗铭父亲是专门负责老爷子身体的，其他人的情况就由罗铭负责了。
　　罗父最近发现，自从喝了司靖送回来的果酒之后。司老爷子的身体指标就开始慢慢上升　。
　　一开始是非常不起眼的，所以他也就没有多注意。时间长了之后，量变引起了质变。才被罗父察觉到了。
　　然后他就开始排查引起这样情况的原因。因为司老爷子平时的餐饮基本上都是按照家庭医生制作的菜谱来的。所以很容易就排查出了，最近喝的酒换了。
　　罗父知道原因之后，就直接和司老爷子说了这件事情。
　　司老爷子其实自己也知道最近身体轻松了很多。他知道身体变好了。只是还不知道是果酒的效果。
　　现在听了罗父的话之后，他才算是找到了原因。不过，他考虑了一会儿之后。就让罗父先保密，然后取一点果酒去化验一下。准备具体的了解一下这个果酒的成份。
　　罗父答应下来后，就出去忙了。
　　司老爷子一个人在书房里又待了一会儿。他让司靖回老宅一趟。
　　这已经是一周之前的事情了。当时司靖直接从公司去了老宅。
　　老爷子基本上没有事情不会在他上班的时候打扰的。所以他接到电话就赶快回去了。
　　在路上的时候他还有点担心，怕是老爷子身体出了什么问题。
　　不过，好在刚才电话之中听着声音还不错。所以他才没有太担心。
　　司靖到了老宅门口的时候，就见老管家已经在门口接他了。
　　司靖下了车，然后就开口问起老爷子的身体情况。
　　老管家笑眯眯的看着自己家少爷，然后边在前面走着边回答说：“老爷最近身体好多了。经常会做花园里面散步呢。而且胃口饿越来越好了。老罗都说老爷最近身体好了很多。就别担心了。”
　　司靖听了才算是放心了。他跟着老管家进了屋，然后就直接去了书房找爷爷了。
　　老管家听说他今天留下来吃晚饭，就准备去厨房通知厨娘做些少爷喜欢的菜。
　　司靖敲了几下爷爷书房的门，听着爷爷洪亮的声音说了：“进来。”
　　然后就推开门直接进去了。
　　司靖进了屋子，就见爷爷和罗父都在里面呢。
　　司靖先是叫了一声：“爷爷。”
　　然后又和罗父打招呼：“罗叔。”
　　罗父笑着回答：“少爷回来了。老爷有事和你说。”
　　他说着就看向司老爷子，接着就准备起身出去了。
　　他边起身边和老爷子说：“老爷，你和少爷说事情吧。我先出去了。”
　　司老爷子点了一下头，然后才看向自己孙子。
　　罗父出去之后，顺手关上了房门。这一下，书房里面就只有司靖和爷爷了。
　　司靖先动手自己弄了一杯茶，喝了一口才开口：“爷爷，你今天让我过来是有什么事情吗？”
　　司老爷子先是让他看看放在桌子上了那一叠资料。
　　司靖拿起桌上的资料看了起来。
　　一会儿之后，他放下资料。
　　然后看向爷爷，说：“这是果酒的化验报告？”
　　司老爷子一下子就笑了出来，说：“我就觉得你会知道。”
　　司靖这才说：“你们是怎么想到拿果酒去检验的？”
　　司爷爷没好气的瞪了他一眼，然后气呼呼的说：“如果我们没有发现这果酒的特别，那么是不是你就一直不会说了？就让我们背蒙着鼓里？”
　　司靖觉得爷爷真是越老越像小孩子那么无理取闹了。
　　他就不相信爷爷想不到他不说的原因。他就是想要闹别扭而已了。
　　真是的，自从把公司的事情都交给了孙子后，就越来越任性了。
　　不过，司靖还是回到说：“这果酒是我送回来的，我当然知道他有些什么样的效果。爷爷你身体一直不是很好，不是就特意送过来给你调养身体的吗？”
　　“不过，爷爷。果酒这件事情没有透露出去吧？”
　　司老爷子又是一记眼刀扔过来，说：“你看我是很傻的人吗？有好东西当然不能到处说了！也就是我和你罗叔知道这事，就连老管家都还不知道呢。不过，我想着他也应该猜到一些了。”
　　司靖听了就放心的说：“那就好。我不和你们说也是为了保密的原因。老管家也可以告诉他，我过两天会再多送一点果酒过来。既然检验结果是对身体很有好处，那么你们几人年纪大、身体不是很好的就可以经常都喝点。还有苗白送过来的花花草草什么的那些也可以放几盆到卧室里去，对身体也是很有好处的。”
　　司老爷子也是人老成精的人。所以听了司靖的话之后，心里就已经有点数的了。所以他也很是严肃的对司靖说：“我明白了。我会给他们俩都喝一些的。就我喝的时候把他们叫上一起喝就行了，也不用特意让他们拿走。你那个小朋友送的花还有一些蔬菜什么的我会仔细使用的。既然我们家里都得了小朋友的好处，我们也要有点表示的了。”
　　司靖听了老爷子的话，嘴角就有点往上翘了。
　　他就说嘛！老爷子肯定会喜欢小白的。不说其他的，就是拿人手短、吃人嘴短的。
　　看看，老爷子这不就是在那里想着要送点什么样的礼物给自家的小白了嘛。
　　司老爷子才想到要送苗白的礼物，抬起头来就看到柔和着一张脸的自家孙子。
　　他心里就想着：还真是找到了心爱的人了，看看这表情变的。平时就算在家人面前都基本上板着一张扑克脸的人，现在见提起那位小朋友就柔和了下来。
　　他知道自己这个孙子一直以来都不容易，所以刚开始听说了他养着一个小男孩的时候就只是比较担心，也没有怎么反对。
　　后面通过慢慢的了解之后，见自己孙子因为这个小男孩而改变的时候。他还是比较高兴的。
　　一直到了现在，知道送过来的花、蔬菜以及才发现有惊人效果的果酒。这些东西都与那位小朋友有关。
　　到了这个时候，司老爷子是再也提不起一点反对的心思了。也不是为了贪别人这点东西，就是想着孙子喜欢，然后人也善良。
　　嗯哼！其实他不会说自己心里还是觉得有点拿人手短的意思的呢！


第89章 11.17独家发表
　　司老爷子决定了对待苗白的态度之后，就从自己手腕上面把一串檀木手串给撸了下来。准备让司靖带过去送给苗白。
　　这手串是老爷子比较喜欢的几样东西之一, 平时都基本上戴着手上的。
　　所以, 司靖见爷爷送了这东西给苗白。就知道了爷爷的态度了。
　　这样也算是在司家其他人面前表示老爷子对苗白的认同了。
　　因为爷爷喜欢这个手串司家人都是知道的。等以后苗白进了司家那就不会怎么受到刁难了。
　　司靖很是高兴的接过了手串，然后先戴着了自己的手腕上面。准备等晚上回去的时候再给自己家小白戴上。
　　后面的时间里，司靖就和老爷子又说了一些公司里面的事情。等到老管家上楼来叫他们吃饭的时候, 才知道已经是晚上七点了。
　　司靖和爷爷一起下楼去, 和罗父一起吃了晚餐。
　　司靖再和爷爷他们说了一下话, 然后才起身准备回去了。他已经提前给苗白打电话说了不回家吃饭的, 现在老宅这边既然没有其他事情了，他这就准备回去陪着苗白了。
　　司靖离开了老宅之后，就驱车回去了。
　　苗白通过司靖的讲述之后，也知道了老爷子他们已经了解了他送的东西的价值。
　　听说还要多弄点果酒过去老宅，苗白就找时间进入空间去装果酒了。反正他空间里面酿制了很多的果酒呢，再怎么喝都喝不完的。
　　他之所以酿那么多的酒，也就是知道就是一时喝不完也可以直接存在空间里面。这样存的时间越长酒肯定是会越好喝的。
　　苗白平时装酒出来喝的时候，基本上都是先喝最先酿制的那一批酒的。因为酿制的时间是最长的一批, 所以效果才会那么好的。
　　通过这段时间的了解, 他也是知道了。空间里面的出品，除了直接饮用灵泉水之外, 果酒是效果最好的了。
　　蔬菜那些虽然也有效果，还是比不过果酒。
　　所以他最近才会让司靖和他一起每天每顿饭都喝上点儿。就是为了让他们的身体越来越好。
　　现在见司爷爷都已经了解了情况，他也就不准备避讳着了。反正司靖和司爷爷会帮着他保守秘密的。所以他就进空间装了好几大瓶的各种果酒出来，准备让司靖送去老宅。
　　苗白把果酒送出空间之后，顺便在空间里逛了一下。
　　他想着既然老爷子已经知道他送的东西的效果了, 他就准备去看一下前段时间种下去的那些中药。
　　他想着看看有没有长得比较适合送老人调养身体的中药。
　　苗白到了药田之后，就认真仔细的到处查看了起来。
　　这些药材他平时也会经常挖点出来弄一些药膳。主要都是用来煲各种汤了。其他的用途他还是比较少用的，因为他自己还是没有什么把握的。
　　虽然他最近有看一些中药方面的知识，不过他感觉基本上还没有入门呢。
　　不过，反正他也不是为了当中医。只是为了了解一下各种常用药材的药性。这样在用药材煲汤的时候就不会因为药性相冲而损害身体了。
　　虽然其他的中药知识有限，不过基本的对老人身体有好处的人参之类的还是知道的。
　　所以他今天就是特意过来药田看看，如果有长得比较大的人参就准备拔一两根出来。他想着让司靖送酒过去的时候顺便特带去。
　　苗白在药田里面到处看了一圈。因为药材他种植的时间还不是很长，所以除了平时用得多的那些，像人参这些金贵的就一直在土里生长着。他很少挖来煲汤的。所以人参长得还行。
　　苗白仔细的找了一遍，终于找到了最大的两株人参。
　　其他的药材他也不知道适不适合老人。所以就准备挖这两株人参就好了。
　　苗白拿了铁锹，然后仔细的把选定的那两株人参小心翼翼的给挖了出来。
　　他挖好之后，就用树叶给包好。然后就放到了随时拎着的小竹篮里面。
　　任务完成之后，苗白见顺便到果园那里再摘了一点水果。然后就一起带着出了空间。
　　苗白出了空间之后，就把人参和果酒都给了司靖。当天司靖就送到老宅那边去了。
　　苗白送过去的人参因为还沾着泥土，这么新鲜的人参还是第一次见。
　　所以罗父一看就说这人参药性肯定是他见过的最好的。虽然看上去年份不是特别大，但是给老爷子补身体是够够的了。
　　司老爷子收到之后，就先弄了半根给罗父。让他弄成药膳来吃。剩余的就先好好的保存着了。
　　至于果酒，就先拿了一瓶出来。然后大家先都喝上许多。然后司老爷子就和罗父和老管家他们说：“以后吃饭的时候我们都喝上点儿，对身体好。我看你们也都和我差不多了，临老临老，身体就不行了。我们都需要好好的调理调理。”
　　罗父和老管家听了之后，就非常的感动。不过，他们还是推辞了。
　　司老爷子没有瞒着他们两人，所以都知道这果酒的珍贵之处。
　　只是既然司老想着让他们和自己一起喝，那就是不接受拒绝的。所以，到了最后。他们也没有推辞得掉。
　　司靖送完东西就已经上班去了。所以在场的也就是他们三个。
　　至于这些好东西的来源，他们也是心知肚明的。所以也就没有多说什么，以后也都会自觉的保密。
　　其实老爷子现在已经挺喜欢苗白了。所以听说爷爷要来农庄避暑，司靖就答应了下来。
　　只是苗白自己想着这件事情就有点紧张。虽然已经见过司靖姑姑一家三口了。这次因为是见司靖爷爷，所以他还是一听说就开始紧张的。
　　一晚无话。等到曙光到来的时候，他们两人才慢慢起床来。
　　因为今天老爷子过来，所以苗白他们就早早起床了。
　　苗白先做好了早餐。等两人洗漱好、吃了早餐之后。这才开始出门在农庄周围走走，呼吸点新鲜空气。
　　他们在外面散步，等见着太阳开始升起来的时候，就准备回去做午饭了。
　　刚才司靖接到爷爷的电话，听说他们已经在来农庄的路上了。等他们把午饭做好，应该就能够到农庄了。
　　苗白和司靖回屋之后，就开始准备做饭了。这次也就做三个人的饭菜，司靖那些就直接在农庄的餐馆吃饭了。
　　因为人不多，所以苗白也不需要准备太多的饭菜。
　　昨晚苗白就从空间抓了一只鸡出来炖着汤了。今天早上起来的时候，他尝了尝。觉得味道醇厚浓郁，非常鲜美。
　　所以现在他就只要准备几个菜，再做上饭就可以了。
　　苗白听司靖说了老爷子的喜好，所以他准备今天的午饭就做红烧肉和两个空间出产的素菜就可以了。
　　因为农庄餐馆里面的大师傅做鱼很是有一手，所以苗白准备让餐馆做两盘鱼送过来。再加上昨晚弄好的鸡汤，也就够他们三人吃的了。
　　苗白在厨房里面忙碌着，司靖也没有闲着。他就在一旁给苗白打下手了。不过他也就是帮着洗一下菜什么的，其他的还是要苗白亲自动手了。
　　他们在厨房忙碌了差不多一个小时后，午饭也就已经做好了。
　　这个时候，时间已经走到了十一点。外面的太阳已经升得老高，热浪开始席卷大地了。
　　苗白他们又准备了一些水果和果汁，顺便烧了点开水，准备等会儿爷爷想喝茶也有水泡。
　　苗白今天用的都是灵泉水，所以肯定对爷爷的身体很好。
　　他们才准备好东西，就已经听到门外的车声了。
　　苗白就赶快和司靖一起开门走了出去，准备迎接爷爷进屋。
　　苗白他们出去的时候，就见到司机刚开门下车。然后就赶快到后面打开车门，把老爷子给扶下了车。
　　其实来的不止老爷子这一辆车，还有随身保镖坐的车在后面听着呢。
　　司靖和苗白出来就赶快往老爷子身边走了过去。


第90章 12.17独家发表
　　司爷爷在司机打开车门之后，就打开了司机搀扶他的手臂。然后就自己慢慢的出了车子。
　　司靖和苗白走过去的时候, 司爷爷已经站在车门口了。
　　司靖拉着手还有点颤抖的苗白径直就向司爷爷走了过去。
　　司爷爷看到他们过来的时候, 才把在四处观看的目光收了回来。然后就朝苗白看了过去，那个目光可是一点都没有分给司靖这个孙子。
　　苗白本来就一直紧张兮兮的，这个时候见司爷爷看过来就更是紧张了。他都差点同手同脚的走路了。
　　不过好在没有几步就走到了司爷爷的面前。
　　司爷爷见这个小家伙这么紧张的样子, 面上本来很是严肃的表情都放柔了很多。
　　不过, 这也只有司靖和经常跟着他的保镖以及司机知道他很是喜欢苗白的了。
　　苗白自己可是没有从司爷爷那严肃的脸上看出啥其他的表情。
　　不过, 司靖见爷爷的对苗白的样子就一点不担心了。
　　他只是先开口叫了一声：“爷爷。”
　　然后动了动拉着苗白小手的手臂, 示意明白跟着叫人。
　　苗白这个时候脑子里啥都想不了，就只有跟着司靖来了。
　　他很是乖巧的跟着也叫了一声：“爷爷。”
　　那声音是软软和和的，和司靖叫的可是决然不同。
　　司爷爷觉得这个孩子实在年纪还小，看看这个小声音软的。他开始觉得自己家的孙子对这么个小青年下手很是不地道了。
　　不过，既然人已经被自家孙子圈着了。那就只有对人家好点儿了。
　　司爷爷这么想着就对着苗白更是好了几分。
　　苗白虽然对于人际交往还是比不上那些圆滑之辈，但是他有惊人的感官。对于别人散发出来的好感和恶感都是能够很灵敏的感受到的。
　　所以当站在了司爷爷的面前之后，他就使劲的让自己平静了下来。接着叫了人之后，他就慢慢的发觉其实司爷爷对他很有好感的。
　　到了这个时候, 苗白就一下子不紧张了。
　　他对着司爷爷灿烂一笑, 然后就说：“爷爷，天气太热了。我们这就进屋去吧。今天的午饭我和司靖已经准备好了的。可以开始吃饭了。”
　　司靖见苗白不紧张了, 他也就放心了。
　　而司爷爷则是认真的看了一下自己孙子和苗白的互动。
　　然后就发现，他们这么短短的时间里面，就已经相互对看了好几次了。
　　特别是自己家那么远出息的孙子，大部分的目光就一直都是在苗白身上的了。
　　真是的，自己是他的爷爷都没有过这种待遇呢。
　　不过, 见了他们的相处方式之后，就更是放心了。
　　他现在年纪大了，对于孩子们就都希望他们幸福快乐比较多。
　　司靖和苗白带着司爷爷就直接进了屋子。
　　然后司爷爷先是去了一趟卫生间，上了一个测试，顺便洗漱了一下。
　　等他出来的时候，就见饭桌已经摆好了，桌子上也已经放好了菜饭以及碗筷。
　　他心情更是好了几分。刚才在卫生间的时候就发现了一套特意给他准备好的新的洗漱用品。这些事情自己的那个孙子肯定是想不到的了，所以肯定是苗白准备好的。
　　苗白见司爷爷出来了，就赶快给爷爷盛了一碗鸡汤先凉着。然后就把司爷爷给让进主位坐了下来。
　　接着苗白和司靖才跟着坐下。
　　司爷爷的司机和保镖都是直接去饭馆里面吃午饭去了。所以现在饭桌上就只有他们三人吃饭。
　　桌上的饭菜都还冒着热气，司爷爷一坐下来就闻到了很香的味道。这可是在其他地方闻不到的纯粹的饭菜香味。
　　他先是端起了苗白放到他面前的鸡汤，然后就开始尝了一小口。
　　鸡汤是撇去了油的，所以比较清爽。喝下去的时候就觉得一股鸡肉特有的肉香混合着一点蔬菜的清新香气。在胃里使得整个人都舒服了挺多。
　　在这么炎热的夏天喝鸡汤没有感觉到一点腻味，反而有点清爽的感受。这是非常不容易的了。
　　所以司爷爷控制不住的继续几大口把这一小碗鸡汤给全部喝完了。这才一边回味着一边腾出空来说话。
　　“不错，是苗白做的吧？这个味道真是好，我很喜欢。你们也吃吧，夏天多喝点汤比较好。”
　　说着司爷爷就开始动筷子尝其他的菜色了。
　　而苗白和司靖也开始喝汤了。苗白喝完碗里的鸡汤之后，就又给司爷爷盛了一碗鸡汤凉着。
　　然后就一直在给司爷爷介绍桌子上面的几样菜，还顺便用公筷给司爷爷夹一些离得比较远的菜。
　　司靖见苗白把注意力都放到了爷爷身上，自己都没有怎么吃菜。他就伸手给苗白夹了一些菜，让他赶快吃点。
　　苗白谢过了司靖，然后自己也抽空吃起来了。
　　司爷爷吃得非常满足，见苗白这么照顾着他，就开口说：“苗白啊，你自己也吃吧。我碗里的菜很多了，够我慢慢吃的。”
　　苗白这才答应着认真吃饭了。
　　司爷爷一边吃着饭就一边感叹着说：“早知道就早点过来了，这么好吃的饭菜就是要经常吃才行呢。亏了亏了！”
　　苗白微笑着听，没有怎么说话。司靖则很是鄙视的看了爷爷好几眼。然后吐槽道：“我都有经常带蔬菜回去老宅给你们的呢，和今天吃的可是一样的！”
　　司爷爷不理会他，再吃到格外喜欢的菜式了也还是会说：“嗯，嗯！这个也很好吃。苗白啊，以后这个菜肴多做。我会在这里多待几天的。”
　　苗白见了就把司爷爷特别喜欢的几个菜式都记了下来，准备接下来多做几次。
　　只是司爷爷特别喜欢的红烧肉就不能这么不限制的让他大吃特吃了。
　　所以在司靖的强烈反对和司爷爷的极力争取之下，最后就定了下来。每天中午做一碗红烧肉就好，而且每次都要限制着司爷爷的量。
　　这才算是消停下来了。苗白现在一点紧张的感觉都没有了。他现在就觉得严肃着脸的司爷爷居然也会向小孩子一样为了一点吃的耍赖。
　　达到目的之后，也会很是开心的对着苗白挤眉弄眼的。
　　苗白见了司爷爷和司靖正饭桌上面的互动之后，就更是喜欢司爷爷了。
　　因为他看得出来，司爷爷是真的对司靖好的家人。而且对他也很好呢。
　　司爷爷还给他夹菜了，这个待遇可是连司靖都没有的。
　　大家都高兴的吃完了午饭，然后苗白就去收拾残局了。司靖本来想着帮忙的，被苗白拦了下来。让他在客厅陪着爷爷了。
　　见苗白进了厨房后，司爷爷本来微笑着的脸色一下子就变得严肃起来了。
　　要是苗白正这里的话，肯定要说司爷爷居然也是演技帝了。那脸变得那个迅速啊！
　　司爷爷严肃着脸对司靖说：“这个孩子还能不错！你既然认定了他，就不能负了这小孩儿了。这个孩子心性纯真、善良。配你真是糟蹋了！”
　　司靖也很是严肃的说：“爷爷放心吧！我这条命都是他的呢，你也了解我的，认定了的就一定不会改变了。我会一辈子对他好的。”
　　司爷爷点了点头，然后继续说：“至于他特别的地方，你也要注意了。要好好护着他。”
　　司靖也很快回答道：“我知道的，这个农庄就是为了掩饰他拿出来的那些蔬菜什么的。当然了，这样也可以更有效的利用资源。不过，爷爷放心了。什么事情该做，什么事情不该做我心里有数的。”
　　“小白给你的人参那些，罗叔让你怎么吃就怎么吃。他和我说过了，只要对身体有好处的，以后都会送过去。所以你也不要收着不舍得吃了。”
　　司爷爷瞪了他一眼，然后说：“我不是在吃着嘛？你罗叔会让厨房给我弄成药膳的。放心了，收着的那点也会继续吃的。那吃完你记得送过来就好了。”
　　“只是我们司家人可没有这么占自家人便宜的。所以我想想再给他点什么见面礼呢！”
　　这个时候司靖就不说话了，爷爷要给自家家小白见面礼，那是肯定要让小白接着的呀。不然多不给自己家爷爷面子！


第91章 12.18独家发表
　　他们刚说了一会儿话，听见苗白的脚步声之后, 就都不约而同的停了口。
　　后来他们就温馨和谐的吃完了饭。
　　吃完了午饭, 司靖和苗白两人就先让爷爷在房子周围走了几圈。就当作饭后消食了。
　　还好屋子周围都有他们种植的果树，所以树荫之下还是比较凉快的。不然这大中午的也是非常炎热的了。
　　正好老爷子自己可以伸手摘几个水果来吃。
　　这里的果树是苗白特意浇了灵泉水的。所以水果也是特别鲜甜多汁。
　　苗白就负责把他们摘下来的水果拿去清洗干净后给他们吃。
　　正好当作饭后果了。觉得消食得差不多之后，司靖就让爷爷回屋了。
　　虽然树荫之下温度不是很高, 但是老爷子毕竟年纪大了。害怕他身体受不了中暑。
　　“爷爷, 差不多就回屋去午睡吧！”
　　老爷子也感觉比较累了。就顺着准备回去睡一觉就好。
　　苗白见了就也跟着一起进了屋。
　　房间是一开始就准备好了的, 所以现在也不用忙了。直接拎包入住。所以就是让老爷子先洗澡, 然后就可以直接睡觉了。
　　老爷子进去洗澡去了，苗白就和司靖一起到厨房把残局收拾了一下。
　　等他们打扫好了厨房的卫生后，爷爷也已经洗完澡去睡了。
　　这个时候他们两人也准备洗澡睡一觉。
　　这几天因为要陪着老爷子，所以苗白就先不干活了。司靖则是不行了，他还要回去公司工作的。
　　所以在这有限的时间里，司靖就很想多和苗白二人世界。
　　只是现在多了爷爷这个大灯泡，也只有睡觉的时候可以直接抱着自己的小白了。
　　司靖和苗白躺上床之后，没有马上入睡。
　　苗白枕在司靖的胳膊上, 闭着眼睛和司靖说话。
　　“你觉得你爷爷喜欢我吗？”
　　“什么叫我爷爷啊？应该是我们爷爷！别说错了。”司靖伸手拧了一下苗白的翘鼻子说了他一下。
　　苗白也觉得自己说错话了。只是他一下子还不适应, 所以没有注意。
　　所以他皱了皱眉头，然后说：“嗯那, 是我们爷爷！你说他会喜欢我吗？”
　　司靖见他还是这么傻呼呼的。就开始笑了起来。
　　司靖一笑起来，胸膛就开始震动了。
　　苗白靠着司靖震动的胸膛，一下子就感觉到了安心。自从见了老爷子之后的焦灼都一下子没有了。
　　不过，虽然安心了，但是被人笑话可是不行的了。
　　所以, 被司靖宠得有了小脾气的苗白就开始气司靖了。
　　苗白气得就用了现在这个姿势最方便的袭击办法。
　　那就是用嘴啦！只是他错估了自己牙齿的战斗力。也小看了司靖肌肉的硬度。
　　所以结果就悲剧了！
　　苗白啊呜一口下去之后，司靖的胸膛之上只是有了一个红印子。但是苗白的嘴巴就惨了。
　　其实苗白一下口就开始后悔了。只是已经来不及了。
　　所以结果就是司靖的胸膛没有事，有事的变成了自己啦！
　　苗白还没有见到自己的成果就先被酸痛的嘴给吸引了注意力。
　　他先是捂着酸痛的嘴好一会儿，然后才算是缓了过来。
　　司靖见他伤人不成反伤己之后。就一下子开始担心他的小嘴了。
　　司靖赶快把他的头给抬了起来，然后拿开苗白捂着嘴的手。
　　开始认真的检查了一下。然后发现只是红了一些，并没有怎么伤到。
　　司靖仔细的完完全全检查一遍之后，才放下了心。
　　只是想着自家小白这么傻气，就又是想笑了。
　　苗白先是委屈的让司靖检查，然后见他不仅不关心受伤的自己，还又开始笑话。
　　就感觉更是委屈了。所以这么一委屈，就开始掉金豆豆了。
　　这下子司靖就不敢继续笑话他了。
　　他赶紧的止住了笑意。然后先是亲了亲小白的额头。
　　然后就开始哄人了。
　　“乖啊！不哭了。我没有笑你呢，是觉得你很可爱才笑的了。不气了哈！”
　　司靖说着见小白停止了哭泣，就慢慢的亲了下去。先是额头、眉毛，然后到眼角。
　　把眼泪给全部蹭了，再到挺翘的鼻头。
　　接着连两边脸颊都没有放过。
　　最后就到了红红的嘴唇。
　　因为想着他的小嘴刚才遭到了暴击，所以这次的亲吻格外的柔和。
　　苗白在司靖开始亲他的时候就没有哭了。
　　他其实也有点不好意思。感觉自己越来越矫情啦！
　　知道有人会心疼自己，就一点委屈都受不了啦！
　　不过被司靖珍惜的吻着的时候，就感觉心里很软很暖和了。
　　苗白感觉到司靖柔和的吻着自己的嘴唇。
　　本来还在酸痛的嘴，现在也感觉好了很多。
　　应该是自己的注意力都被司靖的亲吻拉了过去，所以对痛觉没有了什么感觉。
　　司靖极尽温柔的亲了又亲。等觉得小白已经完全平静下来了之后，才放开了他。
　　到了这个时候，苗白已经完全忘记了自己为啥生气了。
　　司靖见自家小白的嘴也没有什么问题。
　　而且也安抚住了他，见小白还迷糊着呢，就搂紧了怀里的人，然后轻声在他的耳边说：“睡一会儿吧！下午还要陪着爷爷呢。”
　　苗白哼哧几声，就把脸埋进了司靖的怀里闭着眼睛开始睡觉了。
　　司靖见苗白睡了。就最后亲了亲他的头发后，自己也闭上眼睛开始睡觉了。
　　屋外果树在微风拂过之后，发出了轻微的声响。
　　甜蜜的果香随着风力送入了屋里。让入睡的人们在梦中也倘佯在果香之中。
　　苗白睡醒的时候，睁开眼睛就见到了司靖的蜜色胸膛。
　　睡觉之前自己下嘴留下的印子还大喇喇的在眼前呢。
　　苗白红着脸移开了目光。然后发现司靖也已经醒来了。
　　“醒来了就准备起床吧！”
　　司靖亲了一下小白的脸颊，然后开始起身了。
　　苗白动了下凉被里的身体，哼唧了几声才慢慢的跟着起床了。
　　他们洗漱过后，出了房门就见爷爷已经在大厅里面坐着了。
　　“起床了。年纪大了觉轻，睡不了多久。”老爷子边喝着茶边说。
　　苗白见爷爷都比他们起床早，有点不好意思。
　　不过听了爷爷说的话之后，也没有再多想了。
　　苗白到冰箱里拿了几个水果打成果汁。给大家每人一杯。
　　这水果是苗白从空间里面拿出来的，含了很多的灵气。
　　苗白也是想着正好趁着爷爷在这里的时候，多拿出空间里面的东西出来吃喝。
　　这样也能够尽量把老爷子的身体调理一下。
　　老爷子喝着原汁原味的果汁，感觉暑气全消。身体一阵舒爽。
　　虽然他一向不怎么喜欢甜食，但是想到凡是出自苗白之手的东西都不一般。所以他就很是自然的接过了果汁开始喝。
　　果然是这样。喝了一口就已经发现了不同。
　　他们几人舒舒服服的喝完了果汁，然后再坐了一会儿。
　　见太阳不是那么大了，才准备出门在农庄里面去逛逛。
　　苗白拿了几顶遮阳帽出来。让他们都戴上。这才出了门。
　　他们一开始是沿着大路走的。边走就边给爷爷大概介绍了一下农庄的情况。
　　因为是在农庄里比较安全，所以保镖和司机就让他们自由活动了，没有跟着过来。
　　到了这个时候，苗白在爷爷面前也不会那么拘谨了。
　　特别是一开始说起农庄的情况，他就更是有了激情。
　　说着农庄现有的成果以及展望着农庄的未来。他是心情澎湃。
　　虽然才是这么个小小的农庄，可能在老爷子的眼中什么也不算。但是对于苗白自己来说是自己花了心血的事业。


第92章 12.19独家发表
　　老爷子看着生机勃勃的农庄，心情指数一直处于上升状态。就算天气还是那么热, 走没有多久就开始冒汗。也还是心情舒爽。
　　其实有空的时候, 也会经常到一些风景秀丽的地方度假。只是走过了那么多的地方，感觉都没有这个小小的农庄舒服。
　　他知道肯定是因为苗白种植的这些作物和其他地方的有区别。
　　人在这样的作物之中走动，就会感觉空气都新鲜了很多。深吸一口气都会感觉到浑身舒爽。
　　苗白和司靖带着老爷子慢慢的在路上走着。
　　一路上也遇到了一些农庄的员工以及来这里过周末的游客。
　　员工们见了老板都是打过招呼就马上走开忙碌了。
　　而那些游客则基本上都不认识他们, 所以就也当他们同样是游客了。
　　老爷子见游客还是比较多的, 就心情很好的和苗白说:“看来你把农庄弄得不错！才开业没有多久就有这么多游客了。”
　　苗白听了老爷子的话有点不好意思。因为他都没有怎么管农庄, 最近精力都放到了种植果树和蔬菜去了。
　　农庄的客流基本上都是司靖找来的管理人员营销吸引来的。
　　其中大部分还是奔着这里的蔬菜这些来的, 真正来看风景的还比较少。怎么说这里都是才开业没有多久的，景致还没有完全开发出来。
　　他们走过了大路之后，又随性的到了小路这边。
　　这边已经快到苗白培养一级蔬菜的地方了。
　　老爷子远远的就看到了菜地里面的蔬菜。都长势非常良好。
　　走近了之后，在苗白的介绍之下，就有点想亲自下地去采摘一些出来了。
　　司靖见爷爷有兴趣，就和苗白说了说:“可以让爷爷去摘点我们晚上吃。”
　　司靖说着见苗白点头了，就打电话让保镖拿着菜篮子过来，顺便当当拎菜的苦力。
　　他们走到菜地的时候, 正好两个保镖也已经到了。
　　苗白接过了一只菜篮, 另外一只就直接让保镖提着了。因为想着老爷子年纪大了，不让他太累。就让保镖提着菜篮走在他身边, 也好方便他摘了菜顺手放进去。
　　苗白在旁边边给老爷子讲解各种蔬菜的种植方法以及吃法。还一边给他示范怎么摘取。
　　苗白说到自己喜欢的方面就会显得十分的激动。对于老爷子的那点陌生以及畏惧也就不知不觉的少了很多。
　　司靖见自己家小白这样，也就放心了很多。
　　司靖见他们说得兴起，也就没有插嘴了。他只是在旁边摘一些自己喜欢的蔬菜，准备用作晚上的食材。
　　苗白和老爷子说着话很快就走遍了最近的两块菜地。
　　这两块都是已经成熟了的，他们也顺手摘了满满两篮子的蔬菜。
　　苗白见司靖也摘了一些, 觉得应该有多的了。他就开口：“不用再摘菜了。晚上和明天都够吃的了。”
　　说着就把手上提着的菜篮子给了保镖。司靖手上的也递了过去。
　　保镖提着几篮子菜往回走了，苗白他们就继续带着老爷子往前面走。
　　他们这是顺便带老爷子把周围的环境熟悉一下。这样这几天他一个人想到处转转也是可以的了。
　　苗白他们沿着大路把农庄的大概地方都慢慢走了一遍的时候，已经又过去了一个小时了。
　　这个时候已经是下午的四点多了。
　　他们在外面这段时间每隔半小时左右就会找个地方坐坐，休息一下。顺便喝点水和果汁什么的。
　　老爷子年纪大了，天气又热。他们也怕在室外时间长了他受不了。如果中暑就麻烦了。
　　不过也是这样边逛着边休息的。一下子时间就过去了。
　　这个时候老爷子也觉得有点累了。他们就直接回了住处。
　　他们回去的时候，就见几个保镖也没有闲着。他们上山摘水果去了。
　　老爷子好不容易过来一次，苗白和司靖商量好了要摘点水果和蔬菜带回市里送人的。
　　蔬菜就是可以老爷子走的时候再摘。水果因为是在山上，也容易保存。就让保镖他们提前先准备好了。
　　这些东西都是准备让老爷子拿去向老朋友们炫耀的了。
　　顺便还可以帮农庄再打一次广告。
　　苗白觉得这样下去最好的这种蔬菜可能会供不应求了。
　　不过还好农庄里面的土地还是够用的。他准备慢慢的扩大种植面积。
　　以后也不用他怎么管理。只要隔一段时间用灵泉水稀释好提供给工人们用就好了。
　　苗白他们回到屋里之后，就各自洗了一个澡。然后才舒舒服服的坐下来休息。
　　就在这个时候，司靖的手机响了起来。这是有工作上的事情了。
　　司靖到书房去接电话了。苗白见时间差不多也准备到厨房去做晚饭。老爷子见了，就自己给几个老朋友打电话聊天，顺便嘚瑟一下。
　　苗白在厨房里忙碌着。今天的晚饭他准备做得清淡点儿，所以大部分都是用了下午摘的蔬菜。
　　其他的肉类就是从空间里面拿出来的鸡肉了。猪肉就做了一个肉丸汤。
　　苗白在厨房忙着的时候。老爷子的电话也打给了几个老朋友。
　　他们接到电话的时候，就开始问这个农庄怎么样了。
　　在司老爷子过来农庄的时候，他们就已经知道了。只是见才过去一天就打了电话过来，就不知道那个地方是好还是不好了。
　　老爷子听到他们问，马上就开始各种安利农庄了。
　　什么水果有水果味，蔬菜有蔬菜味的都说了一大通。主要宗旨就是忽悠他们有空就过来走走，顺便呼吸一下这边清新的空气。
　　他们年纪都大了，基本上也都退了下来。所以正好有时间一起过来逛逛。
　　而且这边苗白弄得确实不错，除了对身体健康有很大好处的吃食之外，这边确实也算是比较安静的去处了。正好适合他们几个老家伙住住。
　　等司靖和老爷子的电话告一段落后，苗白的晚餐也准备得差不多了。
　　苗白看了下时间，发现已经是六点半了。也到了吃晚饭的时候。
　　他出了厨房，见其他两人都已经打完电话在客厅坐着了。
　　苗白见了就准备开始摆饭了。司靖见自家小白出来，就马上开口问：“可以吃饭了？”
　　苗白就知道他应该是饿了。就回答他：“嗯那。准备吃饭了。”
　　苗白说着就开始从厨房端菜出来。司靖见了也赶快起来帮忙。
　　虽然因为老爷子在就没有到厨房去帮着苗白做饭，到了这个时候就帮点忙了。
　　苗白和司靖一起，很快就把饭菜都摆好了。
　　老爷子闻着浓郁的菜香味，肚子已经开始“咕咕”的叫了。
　　苗白见老爷子已经迫不及待的坐到了饭桌前等吃了。就赶快给他先盛了一碗肉丸汤凉着。
　　“坐下来吃饭吧！都饿了。”
　　老爷子开始招呼苗白他们过来吃饭了。感觉好像他才是主人似的。
　　苗白和司靖应声坐在了饭桌旁。
　　苗白是习惯于饭前喝汤的，也就自己盛了一碗汤开始喝。
　　汤已经是温热的了，不会太烫。正适口。
　　苗白是用灵泉水煲的汤，所以味道非常好。
　　他自己先喝了几口，然后慢慢感受着暖流沿着胃扩散到全身的感觉。喝完一碗汤，就感到全身轻松多了。
　　苗白见老爷子和司靖也很快喝完了一碗汤，才开始慢慢的吃饭菜。就知道他们都对这个汤很满意了。
　　今天的菜色虽然是比较清淡的，但是因为食材新鲜、味美。所以整体感觉还是很好吃的。
　　就算无肉不欢的老爷子也吃了挺多蔬菜的。只是吃到最后的时候，还是稍微抱怨了那么一下。
　　“明天中午的菜至少要做两个肉菜才行！现在是晚饭可以清淡点，午饭还是要吃肉才有劲呢。”
　　司靖和苗白对看了一眼，然后都忍笑答应了下来。


第93章 11.19独家发表
　　晚饭吃得畅快，心情就非常好了。
　　吃完饭之后, 苗白开始收拾饭桌上的残羹冷炙了。司靖就站起来去弄饭后果。
　　今天有新摘的各种水果, 不过因为是给爷爷吃的，所以就直接拿冰箱里放着的水果了。这是苗白平时的习惯，就是随时从空间里面拿几种水果放到冰箱里。也方便司靖平时随吃随取。
　　老爷子虽然肚子吃得比较饱了, 不过看到司靖端过来的水果那么水灵。就一下子忍不住了。
　　老爷子用牙签插着慢慢的吃了几块水果, 这才眯着眼开始喝着山楂茶消食。
　　这个山楂也是苗白空间里面种的, 用来泡茶很好。每次吃完饭苗白都习惯了给大家泡一杯。
　　今天中午就给老爷子试了试。发现他也很是喜欢。苗白准备再从空间里面拿点山楂出来, 让老爷子带回去每天喝点。
　　夏天傍晚的农庄空气清新，偶尔有微风吹过。带着点水果的香味。让人很是放松。
　　苗白从厨房出来就感觉身上有油烟味。有点不舒服，所以就先进浴室洗澡去了。
　　司靖陪着爷爷坐了一会儿，主要是老爷子稍微过问了一下公司最近的情况。做了大概的了解。
　　司靖也和爷爷大体说了说。老爷子只是听着，也不做什么表示。他也就是了解一下，基本不会太干涉司靖的决定。
　　其实司靖也是习惯了有什么大事都会知会爷爷一声。虽然可能他不说老爷子也是有的是渠道了解。
　　只是老爷子最近几年因为身体不太好，所以也不怎么管事了。公司的事情都是交给了司靖。
　　司靖最近都做得很不错，不仅把公司的重担都挑了起来。还能够在短短时间里把公司管得更有声有色了。所以老爷子其实是非常放心的。
　　再几个老朋友家的孙子还在到处花天酒地的时候, 他家的司靖就已经把公司发展得这么好。他还是很高兴的。每次和老朋友们聚会都会例行夸夸自己孙子。
　　只是随着年纪越来越大, 就很想抱重孙子了。所以最近开始关注起了司靖的个人问题。
　　在这个事情上，司老爷子就比不过他的那些老朋友了。
　　他的那些老朋友基本上都已经抱重孙子女了。只有那么一两个的还没有重孙。
　　每当说到这个事情的时候, 司老爷子就开始憋气了。所以最近除了花式炫孙就是开始给自己家的乖孙物色媳妇了。
　　只是当知道自己孙子是不喜欢女人的时候，真是感觉到了晴天霹雳。
　　虽然一开始不是那么能够接受。但是随着司靖的努力说服，思维也慢慢的开始转了过来。
　　知道自己家孙子这是改不了的。而且也慢慢的了解多了，知道可以代孕。这样也不影响他要重孙。所以也就勉强同意了。
　　只是也是因为这样，他最近是把注意力从女孩转向了男孩了。只是还没有等他物色到满意的人选, 就听说自己孙子已经养着个人了。
　　刚开始也没有太注意，没想到自己孙子还真是陷进去了。
　　既然孙子已经确定了这人，那就要认真对待了。
　　到了最近，接到过几次苗白送的礼物。然后就发现可能这个小朋友没有那么简单。
　　不过，最后发现也就是太简单的一个人了。就算有点特殊的地方也是在可控范围内。反正最大的受益者就是他们家的司靖了。所以对苗白就更是重视了。
　　等到见了真人，才发现这孩子是真的纯粹。所以都有点内疚了。感觉是自家人把这么个小白兔似的孩子带歪了。
　　所以对于苗白的好感那是杠杠滴！
　　而且这孩子特别可人疼！关心人都特别真诚。所以更是当成了自家人看待。
　　通过这次见面，也奠定了苗白在司老爷子心里的地位。
　　大家都各自欢喜，所以就相处得很好。
　　消完食后，老爷子就有点手痒了。让人拿出了带过来的棋盘，就让司靖和他来几盘。
　　最近司靖比较忙，已经挺久没有陪着他下棋了。所以这次正好就下几盘。
　　苗白见他们开始下棋，就自己在旁边看书。他是对下棋不感兴趣的，也看不懂。所以就不掺和了。
　　到了晚上睡觉的时候，因为老爷子和他们住。所以他们就没有多黏糊。虽然还是睡在一起，只是一点不敢动作。
　　平时还能够亲亲啥的，这个时候就没有了。主要是苗白害羞。其实房子的隔音效果还是不错的，只是苗白总是觉得知道老爷子在一个房子里会不好意思。所以都不让司靖亲亲了。
　　司靖拿不到福利，也就早早的抱着苗白睡着了。
　　最近他比较忙碌，还是挺累的。所以也趁在农庄的这几天好好休息一下，所以也没有再作妖。
　　第二天的时候，吃完早餐还早。他们就到了菜地去干活了。
　　主要是老爷子昨天听着苗白科普了挺多蔬菜的种植方法之后，就有点想自己动手了。
　　苗白见老爷子这么想下地，就准备带着他到地里去一个小时左右。
　　因为要下地，几人都换了衣服。苗白想着就到一级蔬菜那边，那里最近基本上都是他负责的。
　　苗白准备了一些喝的就给每人分了一顶草帽。虽然早上太阳没有那么烈，但是还是要遮遮的。
　　几人到了地里之后，苗白就带着他们给蔬菜浇水。虽然有灌溉系统，不过为了给老爷子体验一下。就弄了手动的给老爷子试着做了一下。
　　老爷子兴致勃勃的试过之后还不想放手。苗白见他精神还可以，就干脆让他继续了。
　　老爷子一直浇完一块地才收手。苗白一直在旁边边忙活边看着他。见到老爷子终于玩好了，才赶紧过去把人扶了过来。
　　老爷子也感觉有点累了，就干脆让苗白把他扶到旁边坐着。
　　苗白赶快把果汁给他喝了几口。让他恢复点精神。
　　老爷子坐着休息了一会儿，擦擦汗。笑着和苗白说：“还是动一动比较舒服。出了一身汗感觉舒爽多了。”
　　苗白见他还是精神奕奕的，也就不担心了。只是在旁边和他聊聊地里的蔬菜什么的。
　　司靖是刚和他们到地里没有多久又接了工作电话，所以干脆就回去用电脑办公了。所以现在地里就只有苗白和司老爷子两人。
　　其实苗白是知道保镖就在附近的。只是没事他们也不会出来，所以苗白也没有看到人。
　　他们坐着休息了一会儿之后，苗白就没有让老爷子下地了。他只是自己开始忙，然后让他在旁边看看就好。
　　苗白自己动手移植了一块小苗，然后见太阳渐渐升起来了。就带着老爷子准备回去了。
　　他们回去的时候，发现司靖已经让食堂做好饭菜了。他也是觉得自己家小白今天会比较累，就不让他做饭了。
　　因为食堂用的食材是农庄出产的，和苗白空间出品是有点差距。不过食堂的师傅手艺还是很不错的，加上拿手菜的鱼类。也是很吸引人的了。
　　苗白和老爷子回到屋里就都先去洗澡，然后才和司靖一起开始吃午饭。
　　在吃午饭的时候，老爷子就说了一个事。
　　原来是刚才接到了一个老朋友的电话。说是他家孙女正好没事，听说这边农庄不错。今天就准备过来这边玩玩。
　　老爷子其实也明白。那是他一开始比较满意的孙媳妇候选人。只是后来发现自家孙子爱男人，这才把心思收了收。
　　只是他一开始表现得比较热情，后来也不好直接说自己孙子喜欢男的，你没有希望了。
　　所以就只能每次不接话。让别人知难而退。
　　只是司靖的魅力比较大，那个女人不觉得现在司靖养着个男孩是什么大问题。
　　她觉得很了解司靖的想法。男人都只是玩玩而已，自己才是好的结婚对象。
　　正因为如此的想法，所以仍然把司靖当成最好的未来丈夫人选。
　　而且她觉得司老爷子肯定也是非常满意她的。所以这次知道司靖来了农庄，就想过来刷一下存在感。


第94章 11.20独家发表
　　老爷子有点心虚的说完这个事情之后，都不怎么敢看苗白。只是望着司靖。
　　司靖也是比较了解这件事的。只是知道肯定是自己家爷爷昨晚炫耀过后, 被传到那个女人耳中了。
　　也正是如此才会有了今天的不速之客。
　　其实苗白还没有怎么了解情况。他只是知道今天有老爷子朋友的孙女会过来, 他们需要接待一下。
　　吃完午饭不久，就接到了来客。因为这人准备在这里待几天才走，所以司靖让宾馆准备了房间。
　　其他的就是到时候让食堂多准备一个人的饭菜就好了。
　　有其他人来之后, 司靖就不想自己家小白做饭了。
　　做给爷爷吃是因为作为自家人, 而且方便小白偷渡空间食材和灵泉水。
　　这样也能够把爷爷的身体调理一下。只是现在既然会有外人过来, 那让人单独吃饭也不好。就只有委屈一下爷爷了。在有外人在的时候就不能吃到苗白的私人料理了。
　　不过也是该的！谁让自己家爷爷到处嘚瑟的！看看现在不是引来了一个麻烦啦！
　　司靖内心吐槽着, 还是很快搞定了房间的事情。然后就是各自午休，都没有怎么把来人当回事了。
　　苗白睡了一个很舒爽的午觉。醒来的时候都不怎么想起床了。
　　还是看到司靖已经起来穿衣服了，他才算是慢吞吞的跟着起来。
　　他们才洗漱完，司靖就接到电话。
　　客人到了农庄门口，正问怎么过来呢。
　　司靖说了一下路径，然后就在屋里等着了。
　　苗白把屋里的东西收拾了一下，主要是把空间里拿出来的水果收好了。然后就把农庄出产的几种水果弄出来，榨了点儿果汁。
　　来者是客。是要好好招待的。
　　司靖见苗白弄好果汁就不让他忙了。自己的人自己知道心疼。
　　他们没有等多久, 就听到了汽车的声音到了门口。
　　司靖和苗白起身出去迎接, 老爷子就仍然坐着了。
　　他们才走出门，就见到客人已经下车朝大门走了过来。
　　一眼看去就发现这个女人是御姐型的。一看就知道是个干练白领丽人。
　　虽然是来度假的, 也还是穿着高跟鞋。只是穿着的两件套裙装稍微没有太正式，所以能够露出点妩媚来。
　　走路也是大气优雅，而且步速够快。苗白和司靖才走出来没一会儿就已经见她迎面而来了。
　　司靖和苗白站住等着人走近。这人一阵风似的过来之后，先是看了一下司靖。
　　然后发现司靖牵着苗白的手。这个时候才算是把眼光移向了苗白。
　　司靖见她过来，就给她和苗白互相作了介绍。
　　这女人名叫姜楠, 是姜家的继承人。姜家虽然没有司家那么家大业大的，但是也算是有名的了。
　　只是这姜家人丁比较单薄。这一代就是她一个女儿，老一辈还有一个叔叔。不过那位叔叔是个艺术家，对家族企业一窍不通。生了个儿子沉迷考古不可自拔，也是对做生意不感兴趣。
　　还好姜楠自小就在经商方面有特别好的天赋，所以重担就落到了她的身上。
　　只是姜老爷子是个比较古板固执的人，一直都有点重男轻女。虽然孙女把公司管理得不错，但是在他的心目中孙女始终是别人家的。
　　其实一直是想让姜楠的堂哥来继承公司的。只是谁知道那位堂哥可也是软硬不吃的人，坚持自己的梦想不动摇。
　　叔叔家的人都是直接拿分红不干活的，没有办法之下姜楠就一直管理着姜氏了。
　　只是姜老爷子没有办法之下，就退而求其次想着让孙女生的第一个儿子姓姜。这样就能够培养出姜氏的继承人了。
　　只是这样一来，对于孙女婿的选择就有了特别的要求。
　　姜老爷子在物色孙女婿的时候，听说了司老爷子也准备给孙子司靖物色媳妇。
　　这样一来心思就有点活络了。司家可是比他们姜家家业更大，如果和司氏联姻不说对于他们姜氏企业的好处。
　　光是司靖本人也是很好的联姻人选了。到时候强强联合，肯定会开创出更大的事业。
　　只是如果选了司靖可能让他们的第一个儿子姓姜就有点麻烦了。所以其实姜老爷子还有点犹豫。只是姜楠自从见过司靖之后，就把司靖当成最适合自己的人选了。
　　她本人是肯定不会为了让第一个儿子姓姜就随便找个人结婚的。所以认识司靖之后就算是第一个儿子可能很难姓姜都不顾了。只是想着只有像司靖这样优秀的男人才能够配得上她。
　　所以到了最近，虽然知道自己爷爷还在犹豫。而且也听说司靖身边出现了一个男孩子。就算已经这样了，她仍然是没有放弃的。这可能也是遗传了爷爷的顽固了。
　　姜老爷子见孙女实在喜欢司靖，也没有太拦着。就这样，姜楠到了现在还是自信满满。
　　不过她的自信只坚持到见到苗白之前。她从来就没有把苗白当成一回事过。
　　只是今天看到的情况好像和她的认知有点不符。
　　他没有想到司靖居然紧紧牵着苗白的手出现在她的面前。而且还非常正式的介绍说这是我的男朋友。
　　他一直以为苗白就只是一个小玩意儿而已，所以一直没有多重视。
　　只是现在发觉她可能要把苗白重视起来了。所以着重观察了一下苗白。
　　苗白被她锐利的眼神看得不是很舒服。所以有点躲闪的靠近了司靖一点。
　　司靖见了就直接上前一步，揽着苗白挡住了姜楠的目光。
　　司靖是有点不爽的。这个姜楠平时见着的时候感觉还是不错的人，怎么才见小白就开始给人不痛快了。
　　司靖不痛快了，也就不怎么热情的直接揽着苗白就在前面引着人进屋。
　　对自己家小白有敌意的人都是拒绝往来户。只是碍于姜老爷子的面子，才算是对姜楠比较客气。
　　把人让进屋之后，司靖就直接带苗白在老爷子的下首坐下来。
　　姜楠是比较经常见到司老爷子的，所以和司老爷子也比较熟悉了。
　　现在司老爷子的意见可是很重要的，所以她是肯定要讨司老爷子开心的。
　　姜楠一进屋就先是露出点小辈的撒娇意味和司老爷子打招呼。
　　苗白很是惊奇的使劲看了她一会儿。实在是被惊到了。他一点都没有想到姜楠在面对他和面对爷爷的时候有这么大的区别。
　　苗白动作有点大了，司靖赶紧伸手把他的脑袋转了过来。司靖见姜楠和老爷子聊的开心，也不管他们了，就低头玩苗白的手。
　　姜楠本来是讨好司老爷子，顺便在苗白面前表现一下她和司靖爷爷的熟悉。让苗白这个男人见识到司老爷子还是比较喜欢女人当司靖的媳妇。
　　不过苗白是根本没有理解到她要表达的意思了。在苗白看来，姜楠这个女人是司老爷子老朋友的孙女。所以和司老爷子熟悉是很正常的，这和司靖以及他自己是没有关系的。
　　所以他就一门心思的把注意力放到了司靖身上了。
　　他的手被司靖捏着玩，弄得他有点痒痒的。所以就伸了另外一只手去掰司靖的大手掌。
　　只是司靖的力气可不是苗白能够憾得动的，所以他都快用上全身的力气了才算是挪动了一下司靖的手。
　　司靖见他憋着气的使劲，怕他累着了就松开了手。
　　只是顺便把他向自己怀里拢了拢。虽然是在老爷子面前，只是他们正说得开心呢。肯定没有空管他们的。所以司靖就可以比较肆无忌惮了。
　　这样一来，他们俩的动作就更大了起来。吸引到了姜楠她们的视线。
　　其实，虽然姜楠和司老爷子说得欢。她的的一部分精力还是放到司靖这边的。毕竟司靖可是她的目标呢，她肯定是看不惯司靖和苗白黏糊的。
　　姜楠见他们都快抱在一起去了。实在是看不下去了，所以就出声对着司靖他们说：“听说苗白还在上大学？是学的商科吗？”
　　说完还不等回答就接着继续：“我以前就是读的商科，后面的研究生就是出国去上的了。国内的学校情况就不是很了解。苗白以后毕业了也是准备到司大哥那里工作的吗？这样也能够帮到司大哥。你说是吧？”
　　说着就自顾自的看向了司靖，看起来她是压根就没有让苗白回答的意思。
　　这样子，就算苗白没有异常强大的感知也知道姜楠是不怀好意的了。
　　只是虽然不爽这人针对他，只是看在老爷子的面子上也不好多过份。
　　苗白还在想着该怎么回答她，才能让她消停点的时候。就听到司靖已经先开口说话了。
　　“我家小白没有学商科，他志不在此。我尊重他的选择！而且我认为自己已经有能力掌管好司氏，所以也不需要我的另一半来屈就我。我觉得有理想的小白更是吸引我。”
　　说到这里，司靖在苗白晶亮的目光和爷爷打趣之下。不管姜楠难看的脸色，继续说了下去。
　　“其实按照我的想法，我都觉得小白在家里待着就好了。不用他做什么，我养他就可以了。只是他也有感兴趣的东西，就让他学着玩了。我们司家也不差钱，不用他那么辛苦的工作。”


第95章 11.22独家发表
　　苗白听得好感动，都忍不住开始伸手去抱着司靖的手臂了。
　　而老爷子是自家人知道自家事。确实, 就算苗白啥都不干。那对于司家来说也是有大贡献的。
　　而且苗白本人那么纯粹, 又是个很好的孩子。虽然说不能直接在生意上面帮到司靖，但是千金难买心头好。只要是司靖自己喜欢，那就是最适合的了。
　　而且他们司氏企业也不是一定要和姜氏联合才是最好的。
　　姜氏虽然也不错, 只是和司氏没有多少方面重合的。所以合作的机会虽然有, 但是暂时也不多。
　　就算以后可能会有合作, 那也不是没有其他办法的。那点利益还不值得拿司靖的婚姻来换。
　　如果司氏和姜氏联姻, 得利大的是姜氏。所以就算没有苗白，司靖也一点都不会考虑的。
　　司靖本人就不会是把自己的婚姻也搭到利益里面的人。
　　司靖怼了一顿姜楠后，把姜楠气得脸色铁青的。司老爷子见场面有点难看，就出声缓和了一下气氛。
　　只是后面司靖和苗白依然黏黏糊糊的，姜楠也是脸色一直不好。虽然自制力强大的没有发火或者高声，但是别人一看也知道她很是看苗白不爽的。
　　司靖后面见时间不早，，就懒得再在这里浪费时间了。
　　他就提议大家出门到山下走走。按照他们的计划, 今天本来是要带老爷子上山的。只是被姜楠过来的事情耽搁了, 所以只好退一步到山下走动一下了。
　　因为姜楠穿着高跟鞋，所以他们也没有走小路。都是沿着大路一直走的。
　　在路途中, 姜楠看到路边果树上的累累硕果，也被果香给迷得自己动手摘了一些下来。只是她不敢直接吃，洗过之后才开始小口的吃着。
　　苗白发现姜楠这人，如果不随时表现的她高高在上的时候还是比较可爱的。
　　就看这个时候，可能是到了室外, 多少放松了挺多。虽然很多时候都有故意往司靖的身上靠，只是她也没有沾到啥便宜。
　　她把注意力放了一些到附近的景色和果树上了之后，就没有怎么搭理苗白了。也是这样才让苗白舒服了很多。
　　苗白的感知因为经常食用空间灵泉水和食材，所以越来越强大。他现在能够很清晰的感觉到别人对他的情绪。
　　所以如果附近有人对他的敌意太强了就会让他感觉很难受。
　　虽然他可以慢慢掌握这种感知，可以屏蔽一些情绪。但是如果是太强烈的情绪还是很容易影响到他的心情。所以苗白比较喜欢和心思单纯的人待着，舒服。
　　不过有的人可能心思很多。但是很会控制情绪。这样的人，苗白也能够感知到情绪。但是会舒缓很多，不会很强烈。这样虽然有时候会低估了对方，但是对于苗白来说未尝不是好事。至少他遇到这种人，只要不是太坏都不会太难受。
　　他们几人慢慢的感受着农庄的清静，很快就走到了山脚下。
　　虽然不是很远，但是几人逗有点累了。天气太热了，虽然已经傍晚了太阳也落得差不多。但是热力还是比较强劲的。
　　山脚下有个小湖，旁边有供休息的凉亭。他们走到凉亭上坐了下来。马上就能够感觉到比较清爽的微风拂过，顿时让人神清气爽。
　　他们坐下之后，大家都喝了点带着的水。然后伸展开身体来迎接舒爽的清风。
　　休息过后，就自由活动了。这个地方比较大，还有一些游客在湖边钓鱼。还是比较热闹的。
　　苗白和司靖走的这边就看到了一个很会钓鱼的人，一个人很快就钓上来三条鱼了。虽然不是很大条，也算是收获颇丰的。
　　苗白他们今天对钓鱼不是很感兴趣，所以也就围观了那么一会儿就走开了。
　　姜楠本来是自己一个人走的，不过很快就在前面转弯的时候又遇到了。
　　这人过来农庄也是有人跟着的。所以严格来说我不算是她一个人走动。
　　只是这么快就又遇到了，肯定就不是巧合那么简单了。
　　不过司靖他们也不好不理人。后面就三人一起行动了。
　　老爷子那边则是遇到了几个同样在钓鱼的老头之后，就走不动道了。
　　到了后面，干脆就让保镖去拿了一副钓具过来给他。让他也和那几个老头子一起钓鱼。
　　司靖他们见老爷子玩得挺开心的，也就丢开手不管他了。反正有保镖看着呢，不会有什么危险。
　　司靖他们离开老爷子之后，又走了好一会儿。最后见到有小孩子在一边的游乐设施上面玩着。
　　苗白比较喜欢小孩，就待在那里看那些孩子玩闹。
　　偶尔兴致上来了。他还会上前去参与一下。这样也玩得非常开心。
　　苗白也是很有孩子缘的人，小孩也比较喜欢和他早在一起。可能是他长期饮用灵泉水，让他很有亲和力。孩子们年纪小，对灵气什么的更是敏感。所以都喜欢待在他的身边。
　　就算遇到在哭闹的孩子，只要待在苗白身边也会很快安静下来。
　　苗白和这些孩子玩得不亦乐乎的，差点没把司靖给忘记了。
　　最后还是被司靖给强行拉了回来，才算是把玩乐告了一段落。
　　与苗白形成鲜明对比的就是姜楠了。
　　这人很明显的能够看出来不是很喜欢小孩子。见到玩得脏兮兮的小孩就邹眉头，离得更是要多远有多远。
　　其实这些来游玩的孩子家教还都是不错，也没有多脏。游乐设施都是打理得很干净的。只是小孩子玩乐得疯起来，肯定一身汗水的。
　　所以姜楠就比较嫌弃了。苗白才不管她怎么样呢！他自顾去哥孩子们玩去了。
　　姜楠见两人好不容易分开了。就觉得自己的机会来了。
　　她趁机就赶快找司靖说话，说的基本上都是工作上面的事情。两人在工作方面还是有话说的。
　　司靖虽然不怎么待见姜楠，只是陪着说说话还是能够忍受的。
　　只是如果姜楠有再进一步的意思的时候，司靖就赶快打住了话头。
　　他可没有工作以外的事情能和她说的。司靖见姜楠有说私事的倾向就赶快结束谈话。正好苗白在那边和孩子们玩得也有一段时间了，太久了怕他累着。
　　司靖走过去叫苗白的时候，苗白正好和三个七八岁的小男孩玩嗨了。
　　听到司靖叫他都还有点儿意犹未尽的样子。
　　不过他想到已经冷落司靖这么久了，还是不玩了。
　　苗白想着就准备和孩子们告别，想着和司靖回去了。
　　孩子们都已经有点舍不得他了，就都拉着他的手不放人。还是在旁边的家长出手才算是把他们给劝了下来。
　　只是虽然劝好了，还是答应了条件。那就是明天还要和小白哥哥一起玩。
　　告别了依依不舍的熊孩子们，苗白就和司靖他们一起往回走了。
　　天马上就要黑下来了，也是时候回去吃晚饭了。
　　苗白他们先是去带上钓鱼上瘾的老爷子，这才提着他的战利品回去了。
　　因为已经比较晚了，老爷子钓的鱼也来不及做。就直接让保镖送到厨房去。他们就开始吃饭了。
　　今天的晚饭是食堂师傅做的，食材虽然不是空间出品，那也是苗白种植出来的上品。和外面的相比还是有很大区别的。
　　司靖他们吃习惯了，倒是不觉得。姜楠就惊为天人了。
　　她感觉从来没有吃过这么好吃的饭菜。一开始动筷子就挺不下来了。
　　姜楠吃得都忘记了餐桌礼仪，筷子飞快的在各种菜肴之间飞舞。
　　等一阵风似的吃完，才发现桌子上的菜都已经精光了。姜楠看着满桌狼藉，有点脸红了。已经很久没有这么失态了。
　　不过其他人都装着不知道，开始吃饭后果。
　　最后再来一杯消食茶，真是给个神仙都不换了。
　　姜楠到了这个时候才是知道司老爷子为什么这么推崇这里的食材了。
　　她想着回去的时候多买点蔬菜和水果啥的回去，给家里老爷子以及其他家人都尝尝鲜。
　　这顿饭吃得宾主尽欢。大家都比较满意。
　　消食后，也不管时间早不早了。就先让姜楠到宾馆休息了。
　　也不用他们送，直接让一个保镖带着他们过去就行了。
　　这一天虽然见到了姜楠这么一个不是很讨喜的人。但是总体来说还是过得比较满意的。


第96章 11.23独家发表
　　这一天苗白玩得太嗨，有点累了。洗澡之后, 歪在床头看一本美食书。只是没有多久就拿着书睡着了。
　　司靖过来睡觉的时候就见到他歪在床上躺着。手里还拿着书呢, 就睡得呼呼的了。
　　司靖先把书给拿了，再把他给挪着躺好。顺手给他肚子盖上夏凉被。
　　收拾好了苗白，才关灯上床。司靖也有点困了, 就亲亲小白的嘴唇后把人搂紧闭眼睡觉了。
　　第二日晨曦微露之时, 司靖就睁开了眼睛。他洗漱完到客厅的时候, 发现爷爷已经在客厅了。
　　老爷子见司靖也起来了, 就开口说：“起了。你准备哪天回去？”
　　司靖知道爷爷年纪大了觉少，一向起得比较早。也就不怎么担心。
　　只是听了他的问题，就干脆坐过去准备回答。
　　司靖坐了下来，喝了几口水才回答：“可能明天就回去了，最近公司里比较忙。爷爷就多留几天吧？这里比较清静。”
　　老爷子看了他一眼，说：“嗯，你忙就先回去。我准备在这里再待几天。姜楠你打算怎么办？最好让她也尽快走了就好，她在这里待着几人都不舒服。”
　　说到姜楠, 司靖也头疼着呢。这人真是认准他了, 又固执，得好好找她谈谈了。他不想自己家小白受到任何伤害。
　　司靖想了想回答爷爷：“我准备今天找时间和她谈谈。尽量直白点把话说清楚, 这样也能让她不要再把时间花在我身上。”
　　老爷子知道他能够处理好，就很是轻松的说：“你自己心里有数就行。苗白这孩子单纯，躲顾虑一下他。”
　　司靖听了很高兴，这就表示爷爷已经把小白当成自己家的人了。司家会护着他。
　　老爷子见他那么开心，心情也很好。他现在别的都不在乎了, 就是这个孙子能够过得幸福就好。
　　而且自己家的小子把人孩子骗回了家，就要负责任的。
　　他们又谈论了一下公司未来的发展方向。然后看时间不早了，才结束话题。
　　苗白也已经起床了。其实司靖起来的时候他就已经有点清醒过来了，不过还想赖一下床。也就没有立刻起来，躺着就又睡了出不多半小时。
　　苗白起床之后，看时间不早。觉得爷爷他们应该饿了，就迅速洗漱完了去厨房准备早餐。
　　今天的早餐比较方便，他直接从冰箱里把包好的云吞拿了一些出来。早餐就是它了。
　　用鸡汤煮出来的云吞味道鲜美异常。几人每人都吃了一碗，再喝了一些鸡汤。
　　那位姜楠的早餐就直接让食堂做好送去酒店了，他们都不怎么想一大清早的就见到这人。
　　太阳很快就已经升了起来。今天他们是准备上山去看一下养殖场。
　　养殖场的那个山头就在果场旁边，修了一条大路直通山顶。
　　上面除了养猪，还有鸡。猪和鸡都可以自由的活动，到处吃野菜。
　　这些野菜基本上都是特意种植好的，就是为了它们。
　　这些都是用苗白加了灵泉水的水浇灌出来的，牲畜吃了肉质都非常鲜美。
　　他们是等到了姜楠过来，才一起开车上山的。
　　今天的姜楠没有穿裙子了。换了一套短袖运动衫，穿上了运动鞋。看上去青春靓丽了很多。
　　这个形象的姜楠如果笑着就会感觉比较娇媚，没有那么冷了。
　　苗白也只是看了几眼就收回了目光。然后跟着司靖上了车。
　　四人是分成两辆车坐的。姜楠自己坐她的车，司靖和苗白就带着老爷子一起了。
　　上山是很快的，到的时候正好是一区有猪群在自由活动。
　　大家走马观花的看了看就走过了。
　　进到了养殖场里面，才下车。
　　养殖场的负责人已经在那里等着他们的到来了。苗白他们已经很熟悉了，所以就走在前面带着老爷子他们和负责人相互介绍。
　　大家认识之后，先坐下来喝了点茶。然后在负责人的介绍之下了解了一下这里的情况。
　　姜楠是对这里没有什么兴趣的。也就是老爷子比较详细的问了一些问题。
　　老爷子还顺便提出了几个建设性建议。苗白觉得带老爷子过来带对了。除了让他散散心之外，还有这样的惊喜。
　　老爷子的建议都是比较可行的。如果采纳了，那么就算养殖场以后再扩大规模都是比较适用的。
　　苗白这个对于管理方面不是很有天赋的人，听了他们的谈话后都有所得了。
　　司靖也肯定了老爷子的建议。养殖场的负责人则是则是非常崇拜的看着老爷子。
　　苗白在旁边看了都觉得今天老爷子已经在这里收获了一个迷弟。
　　了解完这里的一些情况之后，就提议大家到处参观一下了。
　　这天的山上之行很快就完成了。到了中午的时候几人就一起下山到食堂吃饭了。
　　吃完午饭。就都各自回去午休了。
　　不过，因为司靖有事。就直接去了书房。
　　苗白就趁机进了空间。他最近几天都没有进来了。里面又有挺多活计要干的呢。
　　只是他今天也没有多少时间，也就弄弄简单的。提着篮子捡了一些鸡蛋。
　　顺便去看了一下前段时间腌的小菜。他准备拿点出去放着。正好这个天气可以用来下粥，比较开胃。
　　苗白用小瓶子每样都夹了一点装好。等着一会儿出去的时候带出去放冰箱里，能吃好几天的了。
　　他又去果树下开了一坛果酒。他特意找的比较早酿制的酒，就是为了让老爷子在这里的这段时间每天都喝一点。
　　他准备用司靖给他准备好的中等坛子来装上一些，这是让老爷子带回去家里慢慢喝的。
　　还有空间里出产的水果也要趁此机会让老爷子带一些回去吃。
　　苗白选了一些适合老年人吃喝的种类，都准备好了。这才到处看一下空间其他作物。
　　看着空间里面各种作物都生机勃勃的样子，他心情也非常好。
　　这些可都是他的劳动结晶呢。每次看着、吃着都很有成就感的啊。
　　苗白把该拿出去的东西都准备好了。然后就到处看看空间里的情况。
　　空间里现在种植的种类还是不够丰富，他准备等过段时间有空就多上网去找找看。他想着要多把各种种类的东西都种植进来。
　　其他的都可以慢慢来，主要是有关吃的这方面得尽量多收集。
　　苗白看了一下空间里面种植的花草类，发现长势非常好！还有许多花卉已经算是有点变异了的。比原来的种类更鲜艳、也更是吸引人了。
　　而且各种花卉的清香徐徐飘来，让人感觉到心旷神怡！
　　苗白在花田里面慢慢走着，看着。发现倘佯在花海里的感觉实在是太美妙了。在这里暑热全消，劳累尽去！整个心灵都轻松了。
　　苗白顺便找了一些看上去比较普通的花卉摘了下来。他准备给老爷子房里和他们的房里都放一捧花束。这样不但看着赏心悦目，吻着也心情舒畅。
　　苗白在花间挑挑拣拣的，摘了好一些花卉和绿叶。准备拿出去去插花。
　　苗白带着花卉出空间的时候，司靖还没有完成工作。还在书房那边忙着。老爷子今天应该是比较累了，所以也还没有起床。
　　苗白自己一个人在厅里慢慢插花。他找了两个花瓶，然后开始给花卉剪枝，和衬托用的几种绿叶分别按照需要插好，然后整体的看了下。发现感觉还不错。他就给花瓶加了水，然后放到房间里放着。
　　在空间里面种植的花卉除了更鲜艳以外，还包含有灵泉水里的一部分灵力。所以对人的身体也是非常好的。
　　苗白觉得以后也应该多把空间里的花卉送到老宅给老爷子房间里随时放着。这样慢慢的把老爷子的身体滋养好。
　　苗白刚把花卉摆好，就见司靖已经从书房出来了。


第97章 11.32独家发表
　　苗白见司靖忙完了，就走过去说：“正是时候！我才弄了几束花, 准备放到各自的房间里面。这样也让空气新鲜点儿。”
　　司靖笑着看了一下苗白弄好的花卉, 上前去深吸一口气，闻着花卉的清香。感觉浑身都轻松了。
　　他一闻就知道这些花卉都是苗白自己弄出来的了，和普通的花卉有很大的不同。花香而不腻, 色艳而不俗。
　　主要是刚才忙工作的时候有点烦躁的心情一下子就被平复下来了。
　　现在感觉真的是神清气爽的, 真是疲累的时候, 就直接闻着花香、赏着花色。慢慢的就疲劳全消了。
　　司靖想着以后可以弄一盆活的放到公司办公室去, 这样就能够在工作之余随时清清心了。
　　如果是弄插花去，肯定要经常换。比较麻烦。所以他想着让苗白弄他自己种的花，挖几株栽到花盆里面。这样生命力可能会更强大。
　　苗白听了司靖说的话，就表示这只是一个小问题。
　　他准备先用花盆栽好，等这次司靖过去上班的时候就顺便带走就好了。其实他也怕用摘了的花拿到公司去会很久才发焉，这样肯定是不正常的。到时候被司靖公司的人看到就不好解释了。
　　所以他就不能直接用花束，用盆栽是会比较隐蔽的。正好适合司靖拿到公司去。只是他觉一盆可能少了点儿，他想着多弄几盆, 到时候不管司靖怎么放都可以。
　　苗白和司靖正说着话, 就见老爷子已经起床出来了。
　　司老爷子见到他们都在厅里，就说:“正好一起床就闻到了花香。现在一点困意都没有了, 整个人都舒畅了。”
　　苗白见老爷子喜欢，就说：“爷爷，等你回去老宅的时候再带点回去。放在家里的房间里，对身体好。”
　　“那好！这个花确实很不错。到时候也可以弄几个盆栽回去。”
　　苗白见老爷子也提到了盆栽，看来司靖和爷爷的品味相同。
　　苗白答应着就把花瓶拿了一个到老爷子的房间去摆放好。
　　他觉得自己得再多准备一些盆栽了。到时候再有人需要也可以直接拿走了, 就不用他老是准备。
　　苗白送了花瓶到老爷子房间之后，就出来。
　　他想着和司靖说说，看今天下午去做些啥。主要是老爷子可能会累，所以想着找点其他不那么需要体力的活动来做。
　　司靖听了苗白的话，就想了一下。觉得外面天气还是太热了，就算已经下午了也仍然是热浪十足。
　　所以最好弄点室内的消遣。正好想到宾馆那边一楼有棋牌室那些。现在应该也是有顾客在那边玩着呢。
　　苗白想到司老爷子对下棋情有独钟，也觉得他应该会喜欢那里。在那里还可以认识一些趣味相投的棋友，这样他在这边也不会无聊了。
　　苗白和司靖等老爷子洗漱好之后，就直接带着他过去宾馆那边了。
　　他们到的时候，那边正是客人比较多的时候。只是苗白怕老爷子不喜欢，所以就首先不打算带老爷子去客人多的地方。司靖就想先带去最贵的棋牌室，那边人应该挺少的。
　　司靖和苗白带着老爷子一起去了棋牌室。进去的时候里面已经有几个人了，确实人少了挺多的。
　　司老爷子一进去就显得非常的兴奋了。他最近也是挺久没有下棋下爽了。他一进去见到那么多人就觉得怎样肯定也是应该能够找到适合的棋友了。
　　司靖见爷爷比较满意，他就和苗白就在旁边休息区坐下了。准备就不管老爷子怎么折腾了，不参与他们的活动。
　　司老爷子在旁边看了几局之后，就选定了对手。刚开始的时候选定的那个老头，看上去也是比较有经验的。所以一开始就厮杀得比较激烈。
　　只是到了后面，慢慢的对方就已经坚持不住了。最后可以预见的结局出现了，果然是司老爷子赢了这一局。没有想到这次遇到的人也是棋痴一名，所以输了之后就拉着司老爷子继续下。看来是不下舒服了是暂时不会罢休了的。
　　司老爷子也是对这人比较对胃口，所以就开心的应下了战局。
　　苗白和司靖见他们这样有精力，也就准备先到周围走走。这边建起来之后，苗白还没有怎么过来享受过的呢。
　　每次过来基本上都是走马观花的，而且都是还没有开业的时候。现在已经有顾客了，就顺便过去试试这边的服务。
　　苗白和司靖和司老爷子打了一个招呼，就准备走了。老爷子正在兴头上，那是一点时间都分不出来给他们的。所以听到他们的话也只是朝天门挥挥手：“走走走！年轻人自己玩去！”
　　司靖见他们暂时是不会受老爷子的待见了，所以最后说了一声：“我让杨利他们留在这里了，如果有什么事情直接叫他们就可以了。”
　　杨利就是老爷子的保镖队长，一直以来都是跟在老爷子的身边。这人不管是忠心还是能力都是可以放心的，所以司靖一向不担心老爷子的安全。
　　老爷子听了也只是“嗯！”了一声就不管他们了。这时候还是老爷子的对手抬起头朝他们笑了一下。
　　这时候就是苗白表现了。司靖一向在外人面前是面瘫，而且对于不相关的人都是采取不管不理的态度。所以苗白见有人朝他们微笑就也回了一个笑容。
　　这样他们才算是安心的走出了棋牌室。
　　他们先是沿着这边的走廊慢慢的走着。其实早这里享受什么的司靖是没有想过的，他就是想着趁这个机会好好的和自己家小白约会而已。
　　苗白就还在老实的想着一会儿应该先去试试全身按摩还是先去见识一下其他的服务。虽然这里的酒店是新修建的，也不算多好。只是司靖想着这里以后做好了可以往度假山庄打造，所以就把一些配套设施都一起弄好了。
　　而且在招商方面都是一些朋友过来做的，所以也算是比较高档的了。
　　苗白觉得他自己还从来没有去享受过这些种类的服务呢。以前为了能够活着就已经比较辛苦了，哪里还有时间以及金钱去享受。
　　所以就在苗白和司靖各自想法相差八万七千里的情况之下，两人外表还是亲密的走在路上。
　　其实已经有挺多的游客在关注他们两人了。只是司靖已经习惯了这样被注视，而且大多数的目光都会被他的冷峻给吓退。所以他一直是不怎么理会的。
　　只是今天的情况不一样。因为放到苗白身上的目光也不少。所以司靖就有点不舒服了。自己家的小白被别人那么看着，感觉被觊觎了。所以就更不爽了。
　　围观的人见大高个脸越来越黑、周围的气氛也随之越来越冷凝了。这样的效果就是，基本上都没有人赶把目光放到他们两个人身上了。
　　苗白其实一直都知道有人关注他们，他想着对于身边的感知力是越来越好了。所以他能够很清楚的感受到哪个方向的人对他有善意、恶意还是只是单纯的注视。
　　因为没有感受到恶意，所以苗白就当不知道了。这也是最近经常和司靖待在一起之后才习惯了的。以前的他可不会被那么多人关注的。
　　只是后面见司靖越来越不爽了，就想着赶快找个店进去了，也省得司靖再吓着了人。
　　只是当苗白拉着司靖顺脚进了最近的店的时候，就马上被司靖拉了出来。
　　苗白就保持着一脸懵逼的状态被拉到走廊上。他还没有反应过来，不知道好好的怎么见突然不进去了。
　　其实非常的简单。这家店是做全身按摩给客人放松身心的，所以司靖肯定不能带着自己家小白进去了。
　　小白的身体怎么可能给除他以外的人看到，那是一丝丝都不行的了。所以肯定不能进去这里。
　　不过现在暂时还不能直接说出他心里的想法，所以就准备找个借口好好的敷衍着先。
　　所以苗白还在懵逼的时候，司靖的脑子里已经在迅速的转着了。他边想着理由，边亲密的把苗白拉近自己。然后迅速的带着他离开这里。
　　不管什么理由，先离开再说了。
　　苗白他拉了挺远的才反应过来。然后就很不明白的说：“怎么又出来了？你不想去按摩吗？我还想着你工作辛苦，去按摩也让肌肉放松一下。”
　　司靖已经想到借口了，那就是：“你是知道我有点洁癖的，所以我一向都是用按摩仪器自己按摩。你见过的，家里都有的。我想放松的时候就会直接回家弄了。所以还是不要去让别人来给我按摩了。”
　　苗白听到他这么说，这才想起来司靖确实是有点洁癖的人。这个理由也说得通，所以就很容易的就放弃了进这家店。
　　司靖用了同一个理由拒绝了后面走过的护肤馆、汗蒸馆等等好几个店面。
　　走到最后，他们已经把这一片的店面都逛得差不多了。但是他们居然还是没有想到要进去的店铺。


第98章 11.52独家发表
　　苗白就是因为确实没有找到司靖愿意进去的店铺，而司靖则是正高兴着他们今天不用再去找店铺了。不然一遇到这些店铺苗白就想拉着他进去。
　　司靖干脆提议说：“现在已经没有什么地方能逛的了。我们这就出酒店去走走吧。”
　　苗白也实在想不到其他的了, 所以就也跟着他走。
　　司靖专门带着他往游客少的地方走, 美其名曰：清净！其实就是他不想苗白被别人盯着看而已。
　　司靖带着苗白去的地方算是一个凉亭，那里正好有一个池塘，虽然没有另外一边专供钓鱼那里的池塘大。但是也算是不错的了。
　　主要是这地方算是农庄比较内围的地方了, 现在还没有向游客开放。这里是准备种植一些荷花的, 只是现在还没有来得及弄出来。可能要到明年才能够完全弄好。
　　虽然如此, 不过这边的风景已经算是非常好的了。正好夏天的暑热被风吹来的水汽变成的凉风消去了。
　　司靖和苗白到这边的时候, 这里是一个人都没有的。所以现在就是他们两人在大眼瞪小眼了。
　　苗白被司靖这么认真的看着，渐渐的也感觉到了不好意思。
　　司靖就看着苗白的耳朵以肉眼可见的程度迅速的变成了薄红。他见了就暗笑在心，然后面上再保持着镇定自若的样子。
　　苗白这个时候因为不好意思正准备移开看着司靖的目光，只是不妨被司靖眼疾手快的就拉着手就一下子拉进了自己的怀里面。
　　苗白被一下子吓了一跳，只是他现在已经靠在了司靖胸膛里了。苗白也没有怎么挣扎，就是很乖很不好意思的继续靠着了。
　　司靖嘴角往上翘着，手臂保护性的把苗白整个人都圈在了自己的怀里。他感觉这样抱着自己家的小白是最心安的了。他很希望能够这样一辈子都抱着他，让小白无忧无虑的在自己的怀里欢笑。
　　苗白首先是被靠着司靖胸膛的感觉迷惑住了。觉得靠着挺舒服的。再者他只是感觉到有点害羞了。所以没有多想周围的环境。
　　现在他反应过来才发觉他们现在是待在外面呢！这样被别人看到是不是很不好意思的。所以苗白就开始在司靖的怀里面挣扎了几下, 眼睛也开始往周围到处看。
　　司靖先是紧紧的抱了他一下, 接着低下头亲了亲他的发顶。然后才慢慢的放开了抱着他的手臂。只是也没有完全放开他，还是拉着他的一只手。
　　司靖就这样牵着苗白的手, 朝着凉亭里面的一个休息椅子走了过去。这边这个时候比较清凉，周围也没有半个人影。正好可以过去那边好好坐坐。
　　苗白也看到这里没有人了，所以也没有那么抗拒和司靖拉着手过去。
　　司靖拉着苗白先找了个视野比较好的地方坐了下来，然后就准备好好的珍惜现在这点相处的时间了。
　　苗白坐在司靖的旁边，一眼望去。就见池塘上面水清而蓝, 周围还种着一些果树和花草。这些果树都是为了尽快的结果，买果苗的时候都是特意选了能够结果的移栽过来的。虽然价钱贵了挺多的，不过倒是物有所值。
　　现在池塘周围就是郁郁葱葱的，到处都是苍翠碧绿的。看过去满眼的都是绿意。
　　苗白一向比较喜欢大自然，所以对于这种环境是非常喜欢的了。
　　司靖就是知道苗白会喜欢这里，所以才特意带他过来的。这里的花卉都是他特别交代先的人买的，都是苗白比较喜欢的。他准备把这里弄成他们私人的地方，有朋友过来的时候顺便招待一下朋友。就不打算对外开放了。
　　苗白觉得这样也太浪费了，所以就提议到：“我们也不会经常过来的，只是有朋友过来的时候提前预留就好了，平时还是可以对外开放的。是不是还有其他的设施？”
　　司靖看苗白这样小财迷的样子，觉得特别的可爱。就很是干脆的答应了下来：“本来也是为了让你喜欢的，你觉得怎么样好就怎么样来吧。”
　　“前面点还有一个小公园，里面有烧烤的地方。到时候可以叫上你的那些朋友一起过来这边弄烧烤吃的”
　　苗白也觉得这地方不错。风景好，真是特别适合朋友聚会烧烤。这就是决定下来了。
　　苗白主要是想着找个时间叫上田大哥一家以及他的那些同学们都可以过来这边玩一下。
　　他们在这个问题之上达成了统一意见之后，一下子就没有怎么说话了。苗白是觉得就是静静的待着也是感觉很是舒服的。特别是跟着司靖在一起的时候，他感觉特别的安心。
　　其实苗白最近是有点感觉自己对司靖太过依赖了点儿。只是他一直以来也没有接触过更多的人，能够一直对他这么好的人也是不多。而司靖则是这些对他好的人之中最特殊的存在。
　　感觉不像的婆婆那样，也不向是田大哥和同学们那样。对于司靖，他有时候会想向着他发火。心里不管有什么想法也是会和他说出来。就连空间里的东西那么秘密，他都能够放心的让司靖知道。
　　其实他自己心里很清楚的知道司靖是不会做伤害到他的事情。所以他才能够这么有恃无恐。
　　这些都是这段时间来慢慢的感受到的。他其实也发觉了，司靖这个人对于他来说是特别的。所以最近如果司靖做点亲密的动作他也是不会太阻止。
　　就像现在这样了。司靖已经趁着他在发呆的这短暂时间就又把他抱了起来，放到了他的大腿上坐着。而且手都已经伸到他脸上来了，所以才惊醒了苗白的思绪。
　　司靖今天特意找了这个时间来这里，也是为了与苗白说明他的心意。虽然不是多浪漫的时间、地点以及方式，但是也是他最近最迫切的想法。他就想着要赶快和小白说清楚，这样就能够和小白亲亲爱爱的过日子啦！不然他都怕自己家的小白越来越吸引人之后，狂蜂浪蝶就会围过来了。
　　所以他就准备先赶快把自己家小白给定下来，这样放心点儿。
　　这样想着的司靖见苗白回过神来了，就很是可惜的把小动作都停了下来。轻咳一声清了清嗓子，然后说：“我是这样想的。小白，我觉得呢。。。。”
　　“呃！这样说吧！小白，你觉得我这个人怎么样？”
　　苗白被他搞得有点晕，也就没有多问。就说：“你是一个很好的人，对我也很好。”
　　司靖听了就笑了。手臂下意识的搂紧他：“那如果还有其他人也对你这么好呢？”
　　苗白奇怪的看着他说：“怎么可能还有人会向你这么对我好了？”
　　司靖听了之后，想了想就非常高兴的和他说：“那你以后如果遇到莫名其妙对你很好的其他人的话，就不要理！知道吗？那都是包藏祸心的人！不是好人！”
　　苗白乖乖的回答：“嗯嗯，我知道的。田大哥以前都和我说过，不要理会陌生人莫名其妙的亲近。我记得的。”
　　“这就对了！”司靖觉得他可以再对自己家小白的田大哥一家好点儿。看把他们家小白教得这么好，不容易呢。
　　不过司靖想想苗白最开始救他的那件事情，然后就又开始紧张的问：“那你以后如果又遇见什么受伤的不明人士，一定要先问过我。然后让我来救人，你就不用直接上手了。最好就是经常待在我身边，遇到什么事情都我先来处理就好了。”
　　苗白觉得和司靖在一起的时候，遇到事情一直都是司靖处理的。所以也没有觉得有什么问题的样子，也就直接答应了下来。
　　不过，说到最后。他也觉得和自己家的小白说话这么拐弯不行，所以也就只能够直接说了。最近他也感觉得到小白对他也不是没有感觉，只是还懵懵懂懂的不是很明白。
　　现在他就准备着说得让他明白，然后想好他们的关系。最好就是能够一下子把他们的关系变成恋人就好了。
　　这样想着，司靖就干脆把苗白的身子给转了过来。让两人面对着面，仔细的和他说：“其实，小白。我现在喜欢上你了，想当你的男朋友。知道吧？”
　　苗白一下子确实是有点呆的，只是一会儿就想明白了。
　　他一想明白就开始害羞了。他起身有点感觉到自己可能是喜欢司靖的，只是要司靖喜欢他就有点不敢想。这些都是他听多了那些谈恋爱的同学的说法才算是慢慢明白过来的。只是他自己是肯定不好意思先开口问的，没有想到司靖先开口说了。
　　司靖见了苗白的反应之后，本来有点紧张的心情就立刻放松了。不过，马上就变得非常激动了。
　　司靖使劲的把苗白一把搂进自己的怀里，然后就低下头去亲吻他的头发。
　　慢慢的觉得不满足了，就轻轻的抬起了他的头。看着他红霞似的脸，用低哑的声音说：“小白。我喜欢你，我爱你！我现在好想亲你？可以吗？”
　　苗白红着脸说不出话来，只是一个劲的点头。然后想想不行，就又小声的回答：“我，我，我也是喜欢你的。我觉得是。”说完就又想害羞的低下头去了。
　　司靖激动得马上拦住他低下的头，然后就一下子吻住了那双说出如此美妙之话的小嘴。他觉得自己圆满了！好像一直以来心里缺的那一块已经被填满了。
　　苗白也是很激动，今天司靖居然向他告白了。传说中的告白！他也已经回答了司靖。以后他们就是恋人啦！他非常的开心！现在心都已经随着司靖吻上来的唇舌而飞舞了。


第99章 44.11独家发表
　　司靖越吻就越激动了，还好他努力控制着自己停了下来。这是在外面, 而且刚刚才和自己家小白说明白, 也不能吓着他了。
　　司靖抬起头来的时候，苗白已经被他吻得晕乎乎的了。现在正是满脸红晕的软软靠着司靖的胸膛。
　　而司靖则是感觉到心里满满的都是柔情，就这样抱着小白就感觉得到岁月静好。
　　司靖让苗白缓和了一会儿, 才开始拉着苗白起身。想着去看看老爷子那边怎么样了, 是不是准备回去。他们在这边也已经待得有点久了, 现在都已经下午的五点了。现在找到老爷子后, 一起回去正好也到了吃晚饭的时间。
　　司靖和苗白一起慢慢的往回走，回到棋牌室的时候。就发现司老爷子已经和那几个棋友都聊得很熟悉了。虽然司老爷子在家里小辈们面前是比较严肃的，只是在和棋友们玩得开心之后，就会变得侃侃而谈起来了。
　　司靖等他们聊天到了一个段落之后，才出声提醒他该回去吃饭了。
　　司老爷子见他们回来了，就很是开心的邀请几个棋友一起去吃饭。不过那几个老头都是和小辈一起来的，所以都要等人过来一起去吃。最后还是司老爷子一个人跟着司靖他们回去了。
　　司老爷子一直在农庄里面待了一周才回去，而司靖则是周末才在农庄里面陪着他们。大部分时间都是苗白陪着老爷子到处走走, 也做一些空间里面出产食材的东西给老爷子吃。这段时间老爷子的身体状况都有了很明显的改善。
　　到了最后, 还是到了该检查身体的时候了才算是回了城里的老宅。这次老爷子觉得应该把苗白叫了一起回去，到老宅也待几天。
　　主要是正好是司靖的工作日。老爷子走了, 农庄里面就只剩苗白一个人了。
　　司靖和苗白商量了一下之后，也决定回去一趟。顺便也把农庄里面的蔬菜带点去给田大哥他们一家吃。这次主要是带那些苗白自己种植的过去，他们餐馆需要的一些蔬菜则是平时经常有送过去，那些就是农庄里工人们用大棚种植出来的了。
　　司靖是想着，他们也才定下关系没有多久, 正是黏糊的时候。这个时候让他一下子好几天都见不到苗白，他是肯定很难受的。所以就也很支持爷爷的想法。到了最后，就把带苗白回老宅的事情定了下来。
　　到了回去的这一天，正好是司靖过来农庄过完周末。苗白宿舍的同学是还要继续在这里兼职的，所以就不能和他们一起回城里了。吃喝的空间出产食材以及水果、果酒都从空间里面拿了出来放到车后备箱里。
　　还有好几盆移栽好的花卉，都特意的从空间里面拿了出来。
　　他们到城里的时候，正好赶上吃中午饭。刚下车，就见管家已经在门口迎接了。这一段时间老爷子没有在老宅，所以家里就也没有什么主人在了。这样老宅里面就冷清了很多。现在见老爷子终于回来了，还带来了孙少爷以及小白少爷。大家都非常的高兴。
　　苗白以前来过一次这里，所以老宅的下人都认识他。而且因为苗白人长得清秀白净，性格也乖巧。所以特别得他们的喜欢。
　　而且可以看得出来，孙少爷司靖是非常看重小白少爷的。老爷子都已经认可了。所以大家都更是对苗白热情了。
　　今天也是这样，苗白他们刚下车。就有家庭医生过来先把老爷子接进屋。
　　他们大家进去之后，马上就可以上桌吃午饭了。今天的午饭管家特意让厨房做了一些苗白喜欢的菜色。
　　苗白他们随便洗漱了一下就开始吃饭。因为桌上只有他们三个主人一起吃，所以很快就吃完了。
　　这次在老宅里面，苗白已经觉得比较自在了。上次来的时候他还有点儿紧张。虽然老爷子对他一向都算是比较温和了。
　　这次可能是因为和司靖的关系改变了，所以他的心也安了很多。
　　苗白在老宅又和老爷子待了几天，司靖这几天也是下班后直接回老宅住。
　　这次回来老爷子的身体检查结果出来了，出乎意料的好。家庭医生都非常高兴的说：“照这个情况下去，以后就都不用药了。只是平常的保养就可以了。”
　　其实他还是非常的感兴趣最近老爷子都吃了啥。不过因为上次化验过了果酒之后，他就知道很多事情知道就好，不用也不能太较真。
　　这次苗白顺便去了一次田大哥的餐馆里看了一下。虽然他已经挺久没有过来做厨了，但是一下子过来还是觉得这里亲切。
　　苗白手痒顺便下厨去和田大哥一起一人坐了几个菜出来，然后就开开心心的一起吃了一顿饭。
　　田志吃了一口菜，然后就感叹着说：“就是这个味道！好久没有尝到了。还是你带过来的食材够味。”
　　“那田大哥你们就多吃点儿，你们有空也可以直接到农庄那边去拿。还可以顺便过去玩一玩。可以带着嫂子和孩子一起，正好暑假这段时间我都会在那边。过去直接找我就行了。”
　　田志吃得着饭说：“好的。你那里的菜确实是过段时间不吃就想念了。你那边弄好之后我们也得去好好的玩一圈。听你说着是有很多好玩的项目可选，我们有空还是会过去找你的。”
　　嫂子也在旁边很是开心的说：“我们肯定是要过去的，有得玩肯定是要去。”
　　苗白这么久没有过来，也是挺想他们的。所以在店里一直待着，到了晚上吃完晚饭才回去。
　　司靖过来接他的时候，苗白正和他们聊天聊得非常开心。小脸兴奋得红扑扑的，整个人都发光了，非常的吸引人。
　　司靖就是爱看他这样开心的样子，所以也喜欢他经常过来看看田志他们夫妻。这样苗白开心他也就开心了。
　　司靖进来和田志打了一个招呼，然后才带着苗白回去。
　　苗白过来见了田志他们一家之后，确实非常愉悦。他以前一直都是被田志他们照顾着，所以挺久不见还有点不习惯。不过好在现在有了司靖，所以已经没有那么依赖他们了。
　　司靖带着开心的苗白上车之后，就先抱着他先亲了好一会儿才开车。
　　苗白最近已经逐渐的习惯了司靖时不时的偷袭了。刚开始的时候还会慌张一下，现在都非常的配合。只是亲完之后仍然害羞就是了。
　　司靖和苗白在老宅里面待了几天之后，正好是周末。苗白就想着回去农庄了，司靖也准备送他过去。
　　只是刚到农庄，从老宅带过来的东西都还没有拿出来呢。司靖就又接到电话说是公司有事。
　　苗白见司靖接电话，就自己先拿了一些轻巧的东西进屋。
　　司靖拿着其他东西进屋的时候，顺便和苗白说了一下刚才电话的事情。
　　原来这事本来是不用司靖直接过去的。只是这次合作的项目出了一点问题，好像是他的叔叔在里面弄了点儿小动作。
　　司靖想着好不容易有点时间和自己家的小白待在一起，就不准备回公司了。他准备一会儿到书房去开一个远程会议，把这件事情解决了就好。他可没有多余的时间留给那位警察作死的叔叔，他还要多和小白培养感情呢。
　　苗白见他已经有了决定，也没有发表啥意见。关于工作上面的事情，苗白一向都是不怎么关心的。只是司靖有时候会大概的和他说一说，主要还是让他了解一下公司里面的哪些人是属于自己的，可以不用担心。如果有其他的人过来找他就不用理会。
　　苗白用司靖工作的这段时间，准备去看一下自己的同学。这段时间没有过来农庄，他不知道在这里怎么样了。
　　苗白过去的时候，钱山同学正准备下班呢。刚好到了午休的时间了。
　　苗白过去了，就直接让他过来小楼这边一起吃一顿午饭。虽然农庄里面的伙食已经非常不错的了，但肯定是比不过苗白自己动手做的。
　　钱山见到苗白也非常的兴奋：“苗白，你回来啦？回去这段时间怎么样？开学之前还回去吗？”
　　苗白见到他也是很开心：“嗯，刚到。我带了两个桃子过来给你吃。你先吃着，我们这就回去做饭吃了。饭我直接让食堂送过来，我们回去再做几个菜就可以开饭了。”说着苗白就把带过来的桃子递给了钱山。
　　钱山正饿着呢，赶忙伸手接过来就吃开了：“嗯嗯嗯，我们走着先。真是好吃！还是非常想念你带来的水果呢。我这段时间在你家农庄工作，每天就没有缺过水果吃。这里的水果味道真好！当然，最好吃的还是现在这个！”
　　苗白带着他往回走：“好吃我下次有空就给你带。你想吃了也可以直接过去找我。下班就可以直接过来的，反正下班后你也没有什么事情。开学之前我应该都是要待在这里的。”
　　钱山听了很是高兴：“那可好啦！我以后下班就过来找你玩。”
　　这次饭桌上面的酒也是苗白拿过来的，是空间里面调自己酿制的果酒。不过这个不是最好的那种，是酿制时间比较短的。


第100章 44.32独家发表
　　苗白带着钱山到了之后，就先让钱山吃着水果, 他准备做菜了。食堂的服务员已经把他们要的饭给送了过来, 还顺便送过来一锅鱼汤和干炸小鱼。
　　苗白今天准备做点清淡的，因为天气比较热，太油腻了吃不下去。
　　所以他就准备着做一个糖醋排骨, 一个莴笋炒肉片, 再来一个口水鸡。加上食堂送来的鱼汤还有一个干炸小鱼。他觉得应该差不多了。
　　苗白做起菜来速度是很快的, 等他做好饭的时候, 司靖也已经从书房出来了。
　　钱山没有吃太多的水果，他怕把肚子塞满了等一会儿没有空余的地方装了。那样苗白做的美食他不就是没有办法享受到了吗？所以很是克制的每样都吃了一点儿，然后还顺便喝了几口果酒。觉得人生就是要这样过，才是享受生活啊！他以前吃的东西根本就没有办法和苗白这里的相比。
　　司靖这个时候也已经走了过来，见到钱山正厅里，和他打了给个招呼。然后就进了洗手间洗漱去了。
　　钱山每次遇到司靖都感觉到亚历山大，他气势太强了。有苗白在的时候还好点儿，不然的话他是真的顶不住。还好每次司靖都不会多和他们说话, 最多是打个招呼。钱山也知道这样还是看在了苗白的面子上了, 不然他们根本就不会有机会认识。
　　钱山见司靖进了洗手间，整个人都松了一口气。苗白其实在厨房里也是能够看到大厅里的情况的, 他们这里的厨房是透明玻璃门，所以他也看到司靖已经完成工作出来了。
　　当然了，他也顺便看到了钱山的变脸全过程。他知道他的这些同学、朋友什么的遇到司靖都会不是很自然。他也知道原因，只是司靖的性格就是这样的。而且他对苗白的朋友们已经算是比较亲和的了，所以苗白现在都已经见惯不怪了。
　　钱山见苗白开始往大厅端饭菜了, 就马上站起来帮忙。他一直闻着厨房里面飘过来的香味，早就等不及想吃了。
　　苗白和钱山刚把饭菜摆好，司靖也洗漱好了。他们这才坐下来开始吃午饭了。
　　他们吃着苗白做的菜，一如既往的没有什么空说话。大家的全部注意力都是在饭桌上面的菜上，就怕慢一步就被别人扫光了。
　　苗白也已经习惯了他们的速度，所以他吃饭也是越来越快了。只是每次司靖都怕他吃得太快了伤胃，所以就一直照顾着他。夹菜、盛饭、盛汤都帮着做了，然后就让他慢慢的吃。
　　钱山边使劲的吃菜，边在心里吐槽：真是每次都被虐得不要不要的啊！但是每次有吃到苗白饭菜的机会也都不想错过，只有这样痛并快乐着了。
　　司靖虽然在照顾着苗白，他自己也没有耽误了吃。虽然姿势是优雅的，但是抢食也是非常凶残的。钱山已经不是第一次和司靖一起吃饭了，所以非常了解这一点。不抢快点就根本啥都不给他剩，他可是没有谁会帮着夹菜呢。
　　钱山在苗白这里吃了午饭，顺便还打包走了没有吃完的干炸小鱼。以及苗白送他的一些水果和果酒。
　　他每次和苗白吃饭都是又吃又拿的，虽然不好意思。但是实在是受不了美味的诱惑，哈市每次都厚着脸皮带走。
　　苗白了解了一些他最近的工作情况，见他适应得很不错就放心了。
　　钱山走了之后，就只剩下他们两人了。老规矩，饭后的残局仍然由司靖来收拾。
　　苗白见司靖自觉去洗碗了，他就拿着衣服去浴室洗澡。天气热，虽然开着空调也还是满身汗水。夏天在厨房做饭还是有点辛苦的呢。
　　苗白洗澡挺快的，他带着一身水汽出来的时候，司靖也正好从厨房忙完了。
　　这个时候也到了午休时间了。苗白洗完澡感觉整个人都清爽了很多，夏天做饭还真是不怎么舒服。
　　苗白见司靖忙完了，就边用毛巾擦着头发边说：“你也去洗一下吧！一会儿休息一下，下午还有事做呢。”
　　司靖答应着拿了浴袍进了浴室。苗白擦好头发就先进了卧室。今天因为要来农庄，所以早上起床比较早。现在吃饱了就感觉很困了。
　　苗白换了睡衣就直接躺床上了，他先是看了一下手机。今天忙着就没有怎么注意信息了。现在一看，嚯！还真是热闹呢。微信上面寝室的几人都在分别侃自己回家的多彩暑期生活呢。
　　苗白快速的翻看了一下，大概的浏览了99+的信息。然后发现除了对他们家乡的一些特产美食比较感兴趣之外，其他的活动都不是很喜欢呢。对于他这种比较宅的人来说，室外活动很少会引起他的兴趣呢。
　　不过他也把自己最近一段时间的活动都大概说了一下，顺便秀了下农庄的风景以及美味的水果、美食之类的。就是要馋馋他们呢！
　　虽然已经在钱山秀的照片和视频里面看到了一些，但是苗白发的大多数他平时做的美食还是引出了大家的口水。
　　一下子大家都开始对着手机流口水了。苗白见到大家的回复都是：“想吃，想吃！还是想吃！！”
　　他就非常的开心了。真是自己的开心建立在别人的痛苦之上的感觉真是太好了！苗白秀了一波美食就果断下线准备睡觉了，把大家的哀嚎声都丢在了脑后。
　　苗白正准备闭上眼睛睡觉，就见司靖已经洗完澡走进来了。
　　司靖进来就说：“很累了吗？那你就先睡吧。我一会儿擦好头发也住吧休息一下。”
　　苗白正床上看着他，然后说：“要不要我帮你擦”其实他只是意思意思说一下而已，他今天感觉特别困，现在就想睡觉。
　　司靖知道他今天起床早，就走过来俯下身亲了亲苗白的额头。然后低声说：“不用管我，你睡吧！”
　　苗白被他亲得心里暖暖的，也就不强求了。他乖乖闭上眼睛开始睡觉。
　　司靖见他很快就睡着了，就直起身来继续擦头发。他今天也起得早，也是挺累的。他也想着早点弄完可以抱着自己家小白一起舒舒服服的睡一觉。
　　苗白睡醒的时候，觉得整个人都非常的舒服。睡饱的感觉真是好！他动了动，然后发现动不了。睁开眼睛就发现最近整个人都陷在了司靖的怀抱里面。还好空调开得比较低，不然这样睡肯定得一身热汗了。
　　苗白本来想着起床的，只是看着司靖的面容上面还有一些困倦，就不忍心叫醒他了。然而不弄醒司靖是肯定出不来的，所以苗白就准备闭上眼睛继续睡一下。反正今天下午要做的事情也不急于一时了。
　　苗白很快就又睡着了，等他再一次醒来的时候就发现床上只有他一个人在了。司靖应该已经起床挺久的了，苗白看了一眼窗外，发现太阳都有点儿西斜了。他觉得今天这个午休休得有点太长了，现在都差不多下午四点了。
　　苗白赶快起床洗漱，等他弄清爽后出来。就见到司靖已经在书房工作了。他进去给司靖送了一杯果汁，然后得到一个亲亲就出来了。
　　他今天还是有事做的呢，准备把地里一些空间里没有的蔬菜种类都移栽一些进入空间。
　　多数是一些根茎类的，还有茴香菜这些。他最近都只是把空间里面的花卉整理了一下，里面的蔬菜还有很多也该收获了。今天还是有挺多事要做的。
　　苗白和司靖说了一声，就戴上遮阳帽准备到菜地走一趟了。先要把需要移栽的菜苗挖出来，现在正好已经是下午了。太阳也没有那么火辣，挖菜苗也还算合适。等他弄回来，放进空间栽好，弄点灵泉水浇一浇肯定很快就会活过来了。
　　苗白带着竹蓝到了地里，喝了几口果汁就开始干活了。今天他不准备移栽太多，每种移栽一小渠就好了。这些蔬菜进了空间，肯定很快就会繁殖出很多了。
　　苗白干起活来非常快速，差不多一个小时之后就已经弄好了。
　　他把竹篮背着，带上小锄头就准备回去了。这些菜苗都是带着泥土的，得赶快弄回去移栽进空间的土地里。
　　苗白回来的时候，司靖也已经从书房出来了。现在正端着一盘水果吃着等他呢。
　　苗白先是把菜苗收进空间，然后才和司靖打招呼。苗白现在在司靖的面前可是非常随意的使用空间了，反正司靖应该也了解得差不多了。虽然他还是没有全部和司靖说清楚，但是每次从空间里面拿东西或者是收东西进空间他都没有再背着司靖了。
　　司靖也是视若无睹了，他见苗白一身的泥土还不准备进浴室清理，就知道可能他会到那个神秘的所在去。
　　苗白见司靖见司靖今天应该是没有其他工作了，就想着要不趁此机会把空间的事情和他说说，然后也好让他帮忙着进空间里面干活。
　　其实想找一个免费劳动力才是苗白内心的真实想法！


第101章 3.41独家发表
　　司靖其实一直都对苗白的秘密有所猜测，所以苗白。只是一直都在等着他啥时候完全相信自己以后再说。没有想到这个时候来得措不及防。
　　司靖先让苗白坐下来：“在外面忙活这么会儿, 热吧？先坐下来喝点果汁。有什么都要让你休息一会儿再说。”
　　司靖说着就把早就准备好的果汁端过来, 递给了苗白。苗白确实也有点渴了，就坐了下来顺手接过来。他一直比较喜欢喝橙汁，他觉得酸酸甜甜的很和胃口。
　　司靖则是比较喜欢柠檬水以及梨汁, 偶尔也会喝喝橙汁那些。他没有那么挑剔。苗白几大口下去, 杯里的橙汁就已经不见了一大半！他喝得爽了, 舒了好大的一口气后摊在了沙发上。
　　现在虽然太阳没有那么大了, 但还是感觉很热的。所以他出去这一会儿就感觉又热又渴，身上都是汗水了。只是想着一会儿还要进空间里面干活，所以暂时先忍着不洗澡了。
　　苗白休息了一会儿之后，就准备直接拉着司靖进空间算了。这样就非常直观的让他了解到自己的秘密是什么，不用太多废话。
　　苗白想好之后，就站起身来。司靖在他旁边坐着，也在喝果汁。见自己家小白站起来，还以为是有什么事情呢。
　　他还没有出声问, 就听苗白说：“我带你去一个地方！是关于我最大的那个秘密的！其实你应该是有一些了解和猜测了吧？”
　　司靖见他说的是这事, 就一下子激动起来了。他虽然对于自己家小白的秘密是作了挺多猜测的，但是一直以来都在忍着。就是等小白对自己完全信任的时候再告诉自己。现在见小白准备让他知道了, 其实他现在的内心对于小白秘密的期待还没有终于让苗白完全信任他、全身心接受他来得激动人心。
　　不过没有等司靖怎么激动呢，苗白就已经一把拉住了他。然后直接就带着进入空间了。这次苗白仍然是直接到了空间里的木屋门口。
　　他带着司靖进来之后，就赶快凑过去看司靖的反应。
　　而司靖的反应呢，则是没有反应！因为他还沉浸在，被苗白带着突然就进入了一个陌生地方的震惊之中。只是他不管怎么震惊都是做一进来的时候就迅速的做出反应把苗白护在怀里。
　　他不知道这是什么地方, 也不知道有没有危险。所以身体的自然反应就是护住身边的苗白，然后才有空认真观察起来。
　　只是本来苗白想着先看一下会不会吓到他呢，这样一来他感觉心里暖暖的。也没有了恶作剧的心思了。
　　苗白伸手抱了抱他，然后笑着和他说：“我不是说了这是我的秘密吗？既然是我的东西肯定是没有危险的啦！放松放松哈！我带你好好的到处看看。”
　　苗白说着还拍了拍司靖的背，就像有时候司靖安抚他一样的动作。
　　司靖这个时候也想起来这应该就是苗白经常进来的地方了。而且如果有危险苗白也不会这么久了都没有什么事情。这样想着他才算是放松了下来，也没有一直抱着苗白了。
　　他这才有心思听明白慢慢说话。苗白见他不紧张了，就开始介绍自己的这个空间。
　　“我这里还可以吧？嘿嘿！我自从知道有这个空间的时候就开始在这里种菜、种果树、种花和种药材了。你别看现在挺丰富的，刚开始的时候就是只有土地和草坪呢。都是我后面一点一点慢慢的弄起来了。我先带你进去小屋里面看看。我还是想洗下脸，然后再带你大概的看一下整个空间。晚点还要去菜地里面，把我刚才从外面弄好的菜苗那些种下去呢。”
　　苗白说着就拉起司靖的手，带着他走进小木屋。司靖当然是听苗白的了，也就乖乖的跟着走。
　　苗白带着司靖先进到厨房，他想着先用里面存着的灵泉水洗脸。进屋后苗白就放开了司靖的手：“你可以先走屋里到处看看，我洗个脸。这个屋子不大，就是方便进来的时候做过饭，休息一下还是可以的。”苗白说着就抢水缸里面打水了，司靖见他忙着就在屋子里到处看。他初初到这里，看哪里都是比较感兴趣的了。
　　不过这个小屋子确实比较小，而且里面的东西也是比较简陋的。可以看得出来，很多都应该是苗白慢慢添进来的了。以司靖的眼光来说，这个小屋确实简陋得可以。不过因为到处都是苗白的痕迹，所以他看哪里都觉得很是亲切。
　　这不，厅里就有一套藤椅。应该是苗白特意带进来方便休息的，上面还放着苗白喜欢的抱枕。看样子上次进来在这里坐过的。
　　司靖很快看完小木屋，然后就到厨房去找苗白了。苗白已经洗完脸了，他准备今天的晚饭就在空间里面做了。厨房里面厨具那些还是都有的。
　　所以看到司靖进来，就正好和他说了一声。
　　司靖自己是没有意见的，他现在正对空间感兴趣着呢。可能要花点时间到处看看，所以能在空间里和自己家小白一起做饭什么的肯定可以有啊！
　　做好了决定之后，苗白就带着司靖准备先出去看看空间里面大概的分布。
　　“你刚才看了木屋，木屋是比较简陋了。值得看的就是外面那些土地，以及灵泉。还有就是我自己种植的东西和养的鸡那些了。因为我一个人精力有限，所以规模都不是很大。”
　　司靖认真的听着，然后顺便边走边看。苗白先是带着他往灵泉那边走，顺便让他看看旁边的各种蔬菜。
　　一路走过来，司靖也顺便认识了更多的蔬菜小苗时候的样子。
　　看着生机勃勃的环境，呼吸着带有花香混杂着果香的空气。感觉整个人都轻松了很多。
　　他深深的呼吸着，再吐气出来。感觉全身的浊气都排出来了。
　　很快他们就到了灵泉边上。司靖终于见着了这里最有价值的东西。以前只是知道自己家小白用了很神奇的药水让他的伤很快痊愈，也知道他种的任何东西都有明显改善身体的作用。只是具体的没有问过，现在总算是知道了。
　　苗白让司靖尝了尝灵泉水，司靖喝了一口，然后特意咂巴咂巴嘴说：“确实是这个味道！”
　　苗白见他搞怪，被逗笑了。平时见他都是一脸严肃的样子，偶尔作一下怪就感觉非常难得呢。
　　司靖见了源源不断往出冒的灵泉水，以前一直觉得很精贵的东西现在就随便的淌着。突然就觉得这灵泉水不也是很普通的了，看看这么大的量，难怪家里用的水一直都是灵泉水呢。
　　司靖看着灵泉水，对苗白说：“农庄里面用灵泉水也是少量的，看来以后可以扩展一下用途。不然灵泉水这样流着也浪费了。”
　　苗白现在把自己最大的秘密都告诉他了，其他的事情当然也是不怕的。他知道司靖只会比他想得更多，也会比他想得全面。要怎么做能安全高效的使用，肯定是听他的比较靠谱。所以苗白就一口答应了。
　　商量好灵泉水的未来之后，就顺路到种植药材的地里过去了。送给司老爷子的人参就是从这里挖的大株的。
　　司靖看到都是一些比较常见的药材，应该就是苗白在网上买种子回来种植的了。只是他觉得有灵泉水这么好的东西在，完全可以再买些珍稀药材种子到空间里种植。这样肯定能派上更大的用途。以后也可以弄个珍稀药材种植基地，那样才算是进一步的发挥灵泉水的作用了。
　　看完药材，他们就继续看了一下苗白弄的花圃。他跟着园丁学得不错，所以花圃也弄得非常好。再加上空间里面土地以及灵泉水的加成，让各式各样的花卉都争奇斗艳的开着。仔细看还能看到好几种变异出了更美丽、更珍贵的品种。
　　司靖看着苗白种植的这些东西，觉得这里其实就像一个宝库。虽然种下去的时候都是一些比较普通的东西，但是收获的时候就变得特别珍贵了。
　　就拿这些花卉来说，随便一盆带出空间都会有很多人争着要了。更不要说那些变异了，更珍稀的品种了。那种是不能一下子都拿出去了，不然肯定会出问题。
　　欣赏完美丽的花朵了，也可以过去果园那边尝尝水果了。
　　他们走到果园里面，还能看到树下有鸡群出入。它们悠哉悠哉的走过，一点不怕人。
　　还好下蛋基本上都会回窝里，不然走着这里都要注意脚下了。


第102章 4.442独家发表
　　他们走在草坪上面，头上是伸手可摘的各色水果。司靖看得想吃了, 就顺手摘了一串葡萄来吃。见苗白的目光看过来, 他就亲手一颗一颗的摘下来喂给苗白吃。
　　空间里面种植的水果都是非常干净的，所以不用洗都可以直接吃了。司靖一直以来可没有试过没有洗就直接吃的水果，所以这次感觉很新奇。
　　很快, 这串葡萄就吃得差不多了。其实他自己没有怎么吃, 大多数都被他喂给苗白了。不过他自己感觉特别享受就是了。
　　看着一列列的果树, 苗白再给他看了一下酿制好以及正在酿制的果酒。因为一会儿还活干, 所以就暂时没有尝果酒了。反正家里喝的一直是空间里面酿制时间最长的了。
　　看完果树和果酒，现在就也差不多了。农作物那边粮食类的比较少，苗白少量的种植了一些杂粮和豆类。玉米也有种植了一小块，他主要是为了吃嫩玉米才种的。所以暂时也还没有什么看的，现在司靖知道了空间的情况，以后多了一个劳动力就可以种植更多的东西了，他自己可是一点不急的。
　　到了这个时候，也差不多该过去菜地里面干活了。他们带着装菜苗的竹篮和小锄头就往菜地走了过去。还好司靖在家穿得比较休闲, 不然这样突然被苗白拉进来, 没有来得及换衣服。如果穿正装就不适合干活了。
　　竹篮被司靖一只手就提着了，没有让苗白再背着。虽然说那么一篮子也不算重, 不过见自己要背着才行的让司靖一只手就搞定了。苗白还是有点羡慕嫉妒恨的呢。所以他边走着还边偷看了几眼司靖的身材和手臂上的肌肉。
　　苗白以为他在偷偷的瞄呢，没有想到司靖一目了然。只是他很享受自己家小白的目光，所以他边走着还特意的注意了一下姿势。必定是要小白看到最优雅的自己，虽然现在做的事情一点都不优雅！
　　苗白自己偷看着就开始害羞了，耳朵都红了。司靖见了也不出声, 只是嘴角可疑的往上翘了翘。
　　他们很快就走到了菜地里，这里苗白上次已经整理好了一块地，这次就直接种下去再浇上一点水就可以了。
　　到了菜地，司靖先是把竹篮放下来，然后就对苗白说：“该怎么弄你先示范一下，然后你就负责给我递菜苗，我来种。这样分工合作也会快很多。”
　　其实苗白知道他是心疼自己呢，怕自己太累了。所以他也没有多说什么，只是带着微笑就弯下腰把菜苗和处理好的根茎都按照种类拿出来分好。然后才拿着小锄头先挖一个小坑，再放菜苗进去。然后用附近的泥土埋好，最后用水桶把灵泉水打过来浇一下就差不多了。以前在老家种菜的时候还要更麻烦点儿，至少农家肥什么的还是要放点的。现在空间里啥都不用放，有灵泉水就是最好的肥料啦！
　　司靖看着苗白做觉得非常简单呢，也就自己上手试了试。只是刚开始的时候，不是坑挖太深就是土埋得太多或者太少了。好不容易到最后弄好了，浇水的时候还好没有再多浇了。
　　苗白看着平时感觉什么事都尽在掌握之中的司靖，在干农活的时候这么笨拙的样子。感觉很好笑啊！所以苗白就真的笑了。
　　司靖见被小白嘲笑了，也不管苗白正旁边笑得哈哈的。自己又拿了一颗菜苗开始种起来。
　　等苗白再把注意力放到他身上的时候，就见司靖已经又栽种了好几颗了呢。而且慢慢的也越来越有模有样了。
　　苗白见了觉得司靖就是牛！不管刚开始的时候怎么样，学习能力那是杠杠的。这不，一会儿的功夫就已经差不多掌握到诀窍了。
　　苗白见他已经没有问题了，他就也开始走过去帮忙。他们一会儿弄完还要去做晚饭吃呢，不能浪费时间。
　　苗白见司靖边拿着菜苗，边栽种速度都比较快了。也就只能在一边帮着浇水了。
　　他们就这样，边干活边说说笑笑的，时间过得很快。等他们弄完的时候直起腰来，看了一下时间发现已经过去差不多半个小时了。两个人一起做就是这么快速，要是苗白自己一个人的话肯定要花翻倍的时间。
　　弄完了，就准备收拾收拾东西回去。不过走之前还有一样事情要做。那就是要到成熟蔬菜区去摘点菜回小木屋做饭了。
　　苗白把装菜苗的竹篮洗洗就可以顺便装菜带回去了。他们两人走到成熟蔬菜区就开始找喜欢的菜摘了。苗白今晚不准备做太多菜式，所以就准备炒两三样清淡的小炒就好了。
　　天气热，苗白准备弄个糖拌西红柿和拍黄瓜做凉菜。其他的就让司靖看着摘了。
　　厨房里面还有上次他放着的一块猪肉和半只鸡，空间里面不会放坏，所以他就随时会准备一些新鲜的肉类放在厨房。方便他偶尔几次在空间里面做了吃。
　　还有这空间里面腌制的各式小菜也是开胃首选，所以其实空间里面的食材可是随手可得呢。再来两杯佐餐的果酒，就是清淡且丰盛的一餐啦！
　　苗白摘完西红柿和黄瓜回过头的时候，就见司靖正在摘嫩豆角。看来今天想吃干煸豆角了。最近天热他做菜都比较清淡，可能司靖感觉不下饭了。
　　正好司靖也已经摘完了想要的蔬菜，见苗白过来就一起走出了菜地。
　　苗白看了一下司靖采摘的菜，发现除了豆角外还有茄子和小白菜。他准备回去就做五花肉干煸豆角、三杯鸡、蒜蓉小白菜和蒸茄子。再加上简单的糖拌西红柿以及拍黄瓜。这么多菜只是他们两个人吃，算是很丰盛了。他得把每个菜的量控制好，不然吃不完呢。
　　他们一路回去之后，准备先到小河洗澡，洗干净一身的泥土才能进屋呢。
　　苗白特意带着他走到了灵泉水形成的小河尽头，让他看看小河的尽头是怎么样的。
　　司靖确实看到了，这就是雾蒙蒙一片。人被一层什么东西隔着走不过去，眼睛也看不清楚那边有什么。不过据苗白说应该会是更宽阔的土地和草地了。因为刚开始的时候空间也没有这么大的，都是他开始做里面种植农作物之后才慢慢变大了。灵泉水也是从少变得越来越多！
　　司靖听了苗白的说法之后就不是很担心了，一开始见到还有未知的区域他还是比较担心经常进来的苗白。
　　看完没有什么好担心了之后，就准备洗澡了。本来这个小河以前是没有这么方便洗澡的，是苗白经常在这里干活，老是提水冲和出空间洗澡都不现实。所以他就特意弄了一个小池塘的样子，池底铺设好了的。这样就可以在里面泡澡了。
　　司靖见到苗白弄的这个简陋型的小池子也不嫌弃，很是迅速的脱了衣服就下去了。苗白见到司靖脱衣服才想到他在空间里面没有衣服换呢，不像他经常进来所以一直有放换洗的衣服在这里。
　　苗白想着就和司靖说：“我出空间去帮你拿衣服吧，一会儿我直接进来这里。也是很方便的。不然一会儿你洗完澡没有衣服换了，我的你又没有办法穿。”
　　司靖正在池中泡得全身舒爽，本来还在奇怪苗白怎么还不下来。听到他说话就直接同意了。本来他是想着在这里反正只有他和苗白两个人，全裸出镜也不是不可以哈。不过看来想法要泡汤了！
　　苗白知会了司靖之后，就直接出了空间。他拿了几套司靖的睡衣和适合干活的运动服出来。虽然司靖的运动服都很贵，不过他觉得司靖就没有不贵的衣服。所以没有选择的都要拿一两套放在空间里面穿。
　　苗白拿着衣服就直接进了空间里，选择地点就是时间洗澡的地方。所以他一进来就看到司靖还在里面泡着，看样子这里虽然简陋但是水好就是一切。他自己每次在空间里面干完活就来泡泡，马上浑身的疲劳就消失了。多泡泡还能够给身体排毒呢。所以他也是很喜欢在这里洗澡的。
　　司靖见到苗白进来了，目光马上就移过来：“你也快点下来洗洗吧，身上难受了吧？”
　　苗白放好了两人的衣服也开始脱衣服准备下水了。不过他因为害羞所以没有脱光，还留了小内内在身上。
　　司靖在旁边看着就想笑，不过还得忍着。自己家小白可不能嘲笑，不然该炸毛了。


第103章 4.25独家发表
　　苗白脱完衣服就红着小脸迅速下水了，而且特意找了个离司靖最远的角落开始洗身上。
　　司靖见他这么害羞, 也没有特意拉进他们之间的距离。他知道两人才确定关系没有多久, 苗白也是才开窍。所以不能太着急了，不然把他吓到就得不偿失了。
　　司靖见苗白太害羞了，怕他不好好洗澡。所以就和他说：“我洗好了, 先上去了。我去把饭先煮上, 你好了来做菜就可以吃饭了。”
　　苗白见他准备上去穿衣服了, 赶快说：“你可以先上去, 不过等等我。我很快就洗完了，今天就不泡澡了。”灵泉水的消除疲劳很有用，他才下来这么几分钟就已经感觉到全身舒服了。所以泡不泡都没有关系。
　　以前一直是他自己一个人在空间里面的时候没有什么感觉，现在带司靖进来了才发现。他不想再一个人待着了，司靖回木屋他就感觉会孤单。所以还是一起回去吧。
　　司靖本来是想着让他多泡泡的，不过想一起走也行。他准备着弄点其他的工具和材料进来，在这里修一个大的游泳池。反正空间里面地方大，可以弄得更舒服点, 以后就可以每天晚上都和苗白进来泡泡澡、游游泳什么的。除了对身体好以外, 还能够增加一下两人的感情呢。
　　苗白很快洗完身上，迅速上岸穿上衣服。然后就准备和司靖一起拿着东西回去了。脏衣服就等着出空间的时候带出去放到洗衣机里面去洗了。
　　他们这次往回走的时候就比来的时候感觉更是好。刚洗完澡, 浑身都是最放松的时候，还闻着青草、泥土的芬芳。整个人都被净化了一样，比花大价钱到会所去做了水疗还舒服。
　　他们走回到木屋之后，苗白先去卧室把司靖的衣服放好。然后才进厨房准备晚饭。
　　他进去的时候，就见到司靖已经开火准备做饭了。不过他没有想到这里没有电, 所以还是用最原始的方法煮饭，就是用柴火了。不过要让他烧火可是又是一个挑战了。所以他只是把锅洗好了等着苗白过来。
　　苗白以前在空间里面基本上都是稍微热热就可以吃，饭菜基本都是在外面做好了放进来的。所以其实正儿八经在里面认真做一顿饭的时候还真是没有。只是平时玉米桔杆那些还是有存着的，所以烧火的材料不愁。
　　现在就是要先引燃火，然后只是让司靖往里放柴火就行了。他就在锅上面忙活。
　　不过用柴火做饭熟得也是非常快的，他在蒸饭的时候顺便把蒸茄子一起做了。然后再蒸饭的过程之中，就快速的洗菜、切菜。顺便把糖拌西红柿和拍黄瓜也一起做了。
　　苗白在这边迅速的弄着，一边还要抽空看一下子烧火的司靖。要防着他一下子塞太多桔杆进去。他也是很忙的好吧。
　　不过司靖说：“看来我们出了空间可能还要去洗一次澡才行，用柴火做饭就是有点多灰尘。虽然说做出来的饭菜味道比较好，但是偶尔一次还可以。经常这样做还麻烦。我会弄一套太阳能发电器进来，这样就可以用电了。看到空间里面还是有阳光的，虽然不知道阳光是怎么来的。”
　　苗白当然是举双手赞成了。经常用柴火做饭累的可是他呢!有更简单方便的做法当然好了。
　　苗白这边速度快，那边饭也是很快就煮熟了。到了炒菜的时候，苗白就更是快速啦。今天的菜式都是比较简单的，这做菜之前，先用西红柿和鸡蛋加了点儿葱花弄了一个汤。
　　然后才开始炒菜。先是放猪油，用蒜蓉爆炒了小白菜。出锅之后，用水洗洗锅。然后再开始继续下一道菜。
　　他准备把三杯鸡放在最后做，所以现在就该做五花肉干煸豆角了。这个菜因为放了点干辣椒，所以炒的时候比较呛人。不过夏天来了他很少做这么重口味的菜，所以现在闻着这个味道感觉就开始流口水了。不过司靖就被呛得直咳嗽了。好在这个菜属于快手菜，所以时间短。很快就可以起锅了。
　　等苗白把最后一个三杯鸡也做好的时候，趁着他在摆饭的时间，司靖先又去洗了给脸。然后才回到厅里，准备一起吃晚饭。
　　这个时候时间已经比较晚了，都差不多是九点了。苗白拿出一个装水果酒的小坛子，先给两人都倒了一杯。然后才开始装两碗汤，开始吃饭。
　　今天可能因为干了体力活，也可能是菜很合胃口。更有可能是因为灵泉水和柴火煮这几个点的加成，所以感觉饭菜都格外的美味。到了最后，他们两人就都吃撑了。
　　吃撑了的两人，就都摊在椅子上面暂时不想动弹了。他们都歇了好一会儿才站起身收拾残局。
　　收拾完厨房后也差不多该是出空间的时候了，虽然空间里面的空气质量比外面好多了，但是这么久在里面也不能接电话。苗白怕时间有工作上的电话要接，所以就准备再拿点东西就带着司靖出空间了。
　　司靖也是想着出去洗澡，然后该干嘛就抢干嘛了。
　　苗白和司靖正空间里收拾好，然后就直接拉着手直接出空间了。
　　他们出空间的时候，就见外面已经天黑了。赶快开灯，然后进浴室。
　　苗白很快洗完出来，然后就先到床上躺一躺。然后第一时间看一下手机，怕有比较紧急的电话啥的。
　　不过还好，他没有未接来电。只是有几条短信，都不是特别急的。所以现在就开始慢慢回复短信了。
　　苗白回复完短信之后，就照例上微信看看。半天没有上来，可能又会有很多信息了。他主要是看看自己弟弟最近的生活怎么样，已经挺久没有见到他了。
　　家里其他人虽然比较操蛋，但是弟弟还是好弟弟来的。所以他一向比较关心这个唯一的弟弟。
　　他刚点开微信，就看到有挺多未读信息。先看了弟弟发过来的。弟弟在上面大概的说了一下他这个暑假的生活，主要是在家里待着无聊啊。他和苗白说，准备明年暑假过来他的农庄帮忙干活。
　　不过干活啥的苗白可不指望他这个从小就娇生惯养的弟弟了，不过让他过来玩玩倒也不是不可以。
　　而且他过来之后，也方便他在学习上面有问题也有地方请教。
　　苗白照例先关心了一下他的情况，然后和他说同意明年过来。不过后面的话题可是又歪到了其他地方。等结束的时候，苗白一看时间已经十点半了。
　　在苗白看手机这段时间里，司靖已经洗完澡进来了一次。后面和他说了一声就去书房了，可能是有事做。
　　苗白见时间不早了，就快速的浏览完未读信息。然后迅速回复完就拿了书看起来。
　　他现在的身份可是学生呢，其他事情要做，但是主业学习是不能丢下的了。
　　差不多到了十一点，司靖才从书房出来。他顺便洗漱完了才回到卧室来。
　　苗白见他忙完，也不看书了。准备睡觉了。
　　司靖进来先是上床来躺在苗白旁边，然后很是顺手的就把他给搂进怀里了。因为开着空调，他还顺便给两人把空调被搭到了身上。
　　苗白现在都已经习惯了躺在司靖的臂弯里面睡觉了，所以司靖搂得顺手，他也躺得心安理得。
　　司靖见苗白乖乖躺在自己怀里的样子，心里软成一片。每次不管他工作怎么累，只要有自己家小白在怀里，那就立马疲劳尽消。
　　苗白还没有这么快睡着，所以睁着眼睛看着司靖。他觉得不管看多少次，都觉得司靖非常帅哇！他每次都是看着看着就开始流口水了。
　　司靖见到他的目光后，就低笑着问：“还满意你看到的吗？”
　　苗白正在发花痴中呢，所以就很是理所当然的猛点头：“满意！最帅了！”
　　不过刚刚回答完马上就反应过来了，所以很是不好意思的使劲往司靖怀里钻了钻。司靖见他整个人都快烧起来了。埋着头看不到脸，但是露出来的耳朵可是都已经红透了。
　　司靖看得胃口大开，不过苦逼的是现在还不能下口呢。所以就只能把人挖起来好好吻一顿解解馋了。
　　苗白很快就被弄得气息不稳，浑身发软了。不过还好司靖很快就放开了他，然后再亲了亲他的脑门低声说：“睡觉吧！今天你也很累了。”


第104章 4.66独家发表
　　这次苗白也是很快就睡着了，主要是待在司靖的怀里能够使他安心。他平时在学校住的时候, 有时候都需要听听音乐或者是听着司靖的声音才比较能快速入睡。所以司靖都习惯了睡觉之前给他打电话, 然后一直等着他睡觉了才会挂。
　　一夜无话，等苗白起床的时候一看时间已经是早上八点了。听看到床上已经只剩他一个人了，司靖应该已经起床跑步去了。
　　苗白看外面太阳都已经出来了, 就赶快的从床上坐起来穿衣服。今天他还没有决定干嘛呢, 先看看司靖今天有没有工作要忙。
　　苗白出了卧室, 他来到厅里一下子就看到有早餐放在桌上。应该是司靖早上起来做的, 做的是粥。看来时间今天早上起床比较早了，都已经把粥熬好了。苗白这样想着就笑得很开心的走过去看了看，发觉已经晾得温度刚刚好了呢。
　　看样子司靖是特意用小饭盆装了晾好留给他的了。苗白被皮蛋瘦肉粥的味道勾引得开始流口水了，就迅速的用小碗装了开始就着小菜喝。
　　苗白正在仔细的享受糅合了皮蛋和瘦肉美味的米粥的时候，司靖就已经满头大汗的跑步回来了。
　　苗白喝着粥，抽空看了他一眼：“你今天几点起床的？还做了粥！我发觉你做粥的技术见长呢！非常不错，以后继续发扬哈。”
　　司靖笑看着他坏笑的样子，心情非常好。只要有时间, 他是不介意做做拿手的东西给苗白吃的。只要是让苗白高兴的事情他都是非常愿意做的了。
　　不过现在么, 还是先要点福利比较符合他商人的本色了。所以他走过去，先擦擦汗后凑近正喝粥的苗白：“那是没有问题啦！我能够为你做东西吃感觉很荣幸！不过, 你吃得这么高兴，有没有什么奖励呢？”
　　苗白瞪着他因为运动而有点儿潮红的俊脸很是嫌弃的说：“你离我远点哇！全身的汗臭死啦。”说着就用手去推他，不过他那点力气推了半天司靖还是纹丝未动的。
　　司靖可不是那么好打发的人，所以就抬手把他的脸给扶正了。然后就以迅雷不及掩耳之势吻上了他还准备说话而张开的嘴。
　　“唔，。。。。”
　　苗白本来想说的话就被堵住说不出来了。他一开始还用目光使劲的戳司靖, 过了一会儿就已经没有空生气啦。
　　等他被司靖吻完放开的时候，已经是气喘吁吁的了。他边使劲呼吸边瞪了司靖好几眼。司靖则是非常开心的冲他眨了眨眼睛，然后就迅速撤退到浴室冲澡去了。留下哭笑不得的苗白正厅里，他发觉越和司靖待得久就越发现司靖居然也会有调皮的一面。有时候虽然会气得牙痒痒的，不过能看到他的那么多面还是很开心的了。
　　苗白坐在那里想着傻笑了好一会儿才又回过神来继续吃早餐。被司靖这么一闹，感觉粥吃起来都有甜味了怎么破！
　　苗白最后很是仔细的品味着，花了很长时间才吃完早餐。
　　司靖从浴室出来的时候，就见苗白刚好吃完早餐。苗白知道他已经吃过了的，所以就没有理会他，直接开始桌面了。
　　司靖确实是已经吃了才出门的，他做好早餐本来是准备等苗白起床了一起吃的，不过见苗白睡得香就没有舍得叫他。后面看时间不早了，才自己先吃了出门跑步。这里的空气质量很好，在室外运动感觉很好。
　　苗白收拾好出来，司靖正看报纸。他出声道：“你今天还要去书房处理工作吗？”
　　司靖把报纸放下，然后把他揽进怀里。手摩挲着他的背，低头亲了亲他的额头：“今天不工作了，一整天都陪着你。明天就要回去上班了，我舍不得你呢。你要不跟我一起回去吧到下周末的时候你想过来我再和你一起。”
　　苗白考虑了一下，他其实也是不想和司靖分开的。不过他想了想之后，就觉得还是待在这里吧，他也不能把这个农庄放着啥也不管。虽然有管理人员处理日常事务，但是他也不能一直不了解。所以他有空还是要多了解农庄各个方面的事情。
　　所以考虑过后苗白还是拒绝了：“虽然我很不想和你分开，但是我还是不走吧。趁着暑假有时间，我还是要好好了解一下农庄的事情的。”
　　司靖也知道苗白的性格，他是肯定会把主要精力放在事业上面的人。现在是还要上学，没有多少时间亲自打理农庄。不然他肯定会直接住到这里来，都不带理会司靖的了。
　　苗白以前在厨师的时候可是非常敬业的，所以现在开始上学没有上班了他有时候都很不习惯。所以他才会做没事的时候到田哥的餐厅打下手。司靖虽然不想让他那么辛苦，但是也知道他喜欢就也不限制他了。
　　他们待着腻歪了好一会儿，然后司靖才说：“要不我们今天就把你空间里面需要的东西都买一下，然后把里面整理得更舒适。也方便在里面做饭、休息。”
　　苗白想着今天他也不想去干其他的，明天司靖就要回城上班去了。他还是抓紧时间多和他相处吧，正好可以两个人一起把空间里面布置一下也好。以后他们就可以都去空间里面待着了。以后睡觉都可以移到空间里面去，里面空气非常好，在里面休息肯定会更能使对身体有好处。所以他也是非常赞成整理空间的。
　　司靖见苗白也同意了，他就拿起手机准备让人弄太阳能发电器和其他修建游泳池需要的材料回来。正好现在是在农庄，往这边运这些东西也不显得突兀。
　　司靖打完电话，还特意问了一下苗白：“你想想空间里面还要添置一些什么东西，也一并买了吧。”
　　苗白真的开始认真的考虑，他很快就想到了：“小木屋里面的床铺要不要换成大床？还有添置床上用品。这样我们偶尔也可以到里面睡一晚什么的。还有那些还没有种植东西的土地也要利用起来，以前是我一个人也弄不了那么多所以才由着它放着了。现在就不要浪费了。”
　　司靖听了表示很赞同：“嗯嗯，床和床上用品是一定需要买的。你说的想把那些土地利用起来的事情就要慢慢来了。不过可以慢慢买一些小型的弄用机械放进去，这样就可以大量的种植一些主要粮食作物了。我还想着再多种点儿药材，具体的我再想想。不过今天可以先把需要买的东西都买回来，具体的操作就等有空我们再进空间慢慢完善了。”
　　两人商量好之后，司靖就继续买买买了。苗白呢则是负责围观。
　　东西来得很是迅速。在他们刚吃完午饭的时候，太阳能发电器和床那些都已经陆续到了。那些建泳池的材料也已经在来农庄的路上。只是农业机械那些可能要下午才能到了，不过司靖他们准备等一会儿该到的都到了就让苗白收进空间。然后他们下午就可以开始把能够布置的先弄好了，其他的就以后有空进来的时候再慢慢做了。
　　苗白先把已经到了的那些都收进了空间。大床什么的放到小木屋里面，他马上感觉到简陋2的小屋都变得高大上很多了有木有。他看着这么舒服的床就想躺上去，不过现在该做的是先把床上用品什么的都给铺好。不过今天的午睡就可以利用上这个大床啦！
　　苗白正小屋里面忙着铺床，司靖则是在外面找了一个地方正安装着太阳能发电器呢。
　　司靖也是抖一次弄这个，不过已经问了一遍送货过来的人。基本步骤都是已经记下来了的，现在只是按照步骤安装好，调试就行了。
　　司靖仍然很快就弄好了，苗白弄完卧室的事情也出门去看了一下。发现现在能做的都已经做得差不多了，他们就先处空间。这个时间点，那些建造泳池的材料也应该差不多到了。他们不再不出去就会接不到电话。
　　刚刚好，他们出来才洗了个手的功夫材料也到了。
　　这些东西就比较占地儿了，所以等来人走了之后苗白就迅速的先收进了空间里面。
　　苗白想到空间里面去午睡，他也已经好久没有在空间里面待太长时间了。
　　司靖见他比较喜欢空间，就答应了。他自己其实也很是喜欢空间里面的环境呢。
　　他们两人再带了一些需要的东西进了空间。因为还不是很困，就先在草坪上面散散步。顺便再看看哪些水果成熟得比较多的，需要找时间摘下来做成果酒来。家人朋友们都比较喜欢喝果酒，就准备多酿制一点。


第105章 5.11独家发表
　　苗白和司靖在空间里面逛了一圈之后，才准备回去睡午觉。
　　这样没有手机、没有电脑在身边, 全心全意只是看着对方。还在这样一个环境优美的地方谈恋爱真是太舒服了。弄得司靖都有点上瘾了, 他觉得以后真的要多找时间和小白一起进空间待待。
　　苗白自己也是很喜欢空间，但是以前基本上就是他一个人在空荡荡的空间里面活动。怎么说都是有点寂寞的。现在多了一个人，感觉就完全不同了。
　　有了司靖的空间, 苗白觉得都有生气很多。一直以来, 除了婆婆之外他都是一个人。虽然田大哥一家对他好吧, 但是怎么都不是一家人, 也不会太亲密了。所以一直以来他都算是比较没有安全感的人。
　　他没有安全感，所以就使得他变得不那么容易相信人。但是如果得到了他的信任，那就是全心的信任了。所以他一直以来虽然慢慢的、小心翼翼的再把自己的秘密渐渐的露出来给司靖了解一点。
　　这也是因为他觉得对司靖已经有了基本的信任之后，才敢这么做的。不然他会向对其他的人一样完全的保密。当然这也是他对于司靖的一个试探。通过这段时间以来他们的相处，以及他渐露的秘密一角。他也已经知道了司靖对于他的态度，这才逐渐的放开心怀慢慢的向司靖付出信任。
　　再加上他们最近感情水到渠成，升级到了恋人的关系。到了这个时候，他就准备着完全的信任司靖。也是到了现在, 他才把自己此生最大的秘密：拥有空间和更神奇的灵泉水, 这个事情全部告诉司靖。
　　其实还有一点，那就是他和司靖成为恋人之后。模模糊糊感觉到空间只能让他带一个人进入, 而且这个人只能是他的伴侣。而且如果带进来的人对空间有了觊觎之心，那么就会被抹掉关于空间以及空间出品的任何记忆。
　　苗白就是感觉到了这个信息，才让他下定决心最后把司靖带进空间的。
　　不过，他也没有信任错司靖。司靖进了空间的第一反应，就是到了一个陌生环境后对苗白的保护, 害怕他受到伤害。而不是对于这个神奇的所在的价值的估量。所以苗白的心算是最终落了下来。
　　下面的事情就好办了。多了一个人知道空间的事情，那么就就也同样多了一个人参与。他自己可以不用那么操心啦！
　　至于对空间的进一步利用，也可以有司靖帮忙着计划。漏洞也会少很多，被别人发现的机会也呈直线下降了。
　　苗白和司靖正空间里面安心的睡了一个悠长的午觉之后，才慢吞吞的起来。现在外面是夏天，空间里面的温度却不高。所以他们待在空间会感觉非常舒适。平时经常待在空调房里，还是会有不舒服的感觉。
　　这次他们直接起床就出了空间，农业小型机械那些差不多该到了。
　　他们是从厅里进的空间，出来的时候也是直接在客厅了。果然，他们刚出来没有多久，司靖的电话开始响起来了。
　　这次来的东西也是需要先安装，再学习怎么操作的。安装的话都是让来人直接弄好的，至于具体的操作就是他们两人都要熟悉的了。
　　不过好在这事是提前和商家说好了的，跟着货车一起来的就有专门的售后人员。司靖想着以后如果损坏了麻烦，他也不好让然过了修理。所以就直接每部机器都多买了两份，就当是备份了。反正苗白的空间里面空地够大，完全不怕没有地儿存放。
　　最后，这天的整个下午他们都是在售后人员的指导之下慢慢的熟悉机器。到天黑下来的时候，才算是告一段落了。
　　苗白笑着给挥洒了一下午汗水的售后人员端了一杯农庄里面水果榨的果汁，然后让他休息了一会儿才送他走了。顺便还把庭院里正成熟的水果也给了他一袋。
　　“天气这么热，真是辛苦师傅了！”苗白把这位四十多岁的大叔给送出了院子，这才回来。
　　司靖则是和人道别之后就只是说了再见，不过苗白觉得那人肯定以为司靖是老板，而他是员工。所以下午教他们操作的时候，一直都是以苗白为主的。
　　不过正好对于机器之类的他还真是不是很擅长，司靖比他学得快。很多时候他还真是需要特别交代。所以到了最后，“员工”苗白把送客的活计都包了。而司靖则是负责制旁边高冷的装逼，就连苗白送人一袋水果，别人都要先看一下司靖才敢接过去。苗白也是无语了，和司靖站一起，只能说他自己太没有老板的气场了。
　　搞定这些机器之后，苗白也累得够呛了。院子里虽然有果树，不会直接晒到太阳。但还是热啊!一下午下来浑身冒汗。
　　苗白送完人回来，司靖已经大概收拾了一下凌乱的院子。就等着他回来把这些机器都收进空间里面呢。
　　“你要和我一起进去吗？”苗白边收边问司靖。
　　“我和你进去。先把机器放好，用的时候比较方便。”
　　苗白其实现在有点洗澡了，所以准备收进去先不管了。不过既然司靖这样说，他们还是进去稍微规划一下的好。
　　苗白收完拉着司靖进了空间。这次直接就到了地头。司靖见他把这些机器都已经弄到了这边，觉得也还不错。以后要用的时候比较方便。
　　他们这会儿已经进了空间，顺便两人先把放在一起的机器都全部运行一遍。苗白见司靖已经能够比较熟练的使用耕地机和播种机了，他也用另外一台试了试。
　　他发觉其实使用也是比较简单的了。一开始的时候还手忙脚乱，多试试也能够差不多掌握。
　　苗白把机器停了下来，然后和司靖一起把收割机开着到了成熟的玉米地里。司靖的说法是用今天的这点时间把这一块玉米收了。这块玉米本来是苗白种来吃嫩玉米的，只是空间里面作物成熟得比较快。所以就已经长成老玉米了。
　　不过正好可以用来作种子，空间里面出产种子都比外面的饱满很多。空间里剩余的土地会留一部分来专门种植玉米。到时候这些种子就会派上用场了。
　　这块玉米地不大，所以就算一开始他们两人都是磕磕碰碰的。也让他们在差不多半个小时之后就收割完成了。弄完之后，他们还收拾了一下。然后就顺便把玉米棒子用脱粒机脱粒。
　　苗白是想着趁着今天司靖在这边的时候，把这些收获的玉米弄好，不然等司靖进城上班之后他一个人会有点累。
　　他们两人配合着把玉米粒全部都弄好，再把玉米桔杆收回来。这样就算是告一段落了。
　　司靖和苗白把机器就放在了地里，然后擦擦汗。看了一下手表，发现时间不早了。已经是晚上的七点了。他们忙着干活，都忘记了时间流逝。
　　他们两人先到菜地里面采摘了一些蔬菜，是为了晚饭和明早的早餐作准备。今晚的菜色就比较简单了，他们只是摘了一些小白菜、丝瓜、西红柿以及韭菜。冰箱里还有上次从空间拿出去的鸡蛋，现在就不用另外捡鸡蛋了。肉类外面也是比较丰富的，觉得差不多就行了。
　　苗白赶快拉着司靖出了空间，今天两人都累得够呛。他们就安排着弄个简单的晚饭吃了，然后早点休息。明天司靖得早点起床回城呢。
　　他们出了空间后，两人迅速进浴室冲了冲。战斗澡洗完就出来准备晚饭了。
　　两人分工合作，你洗菜来我切菜，你炒菜来我收拾。差不多半个小时的样子，电饭煲一跳闸他们的菜也好了。
　　今晚的菜色也是延续了这个夏天的主流菜式，都是清淡型的。除了一个开胃的西红柿鸡蛋汤外，就是一个韭菜炒瘦肉、一个清炒小白菜，以及一个口水鸡。
　　今天消耗能量比较多，在吃饭的时候饭量都增加了一些。吃完饭顺便喝了一点果酒，再加上一些饭后果。苗白就发觉肚子里一点缝隙都没有了。还好他和司靖都是那种怎么吃都不会发胖的类型，不然这么使劲吃肯定得把减肥放到议事日程上面来了。
　　他们坐着稍微消食了一下，才开始收拾厨房、洗碗那些。把该忙的都忙活完，这才有空坐下来。司靖去看未接来电，回电话去了。苗白就想上网去浪一浪，今晚不想学习呢。
　　苗白没有去书房用电脑，就直接用手机上网了。看了一些推送的新闻，然后再点开微信看了看。果然还是一如既往的有好多未读的信息。


第106章 6.152独家发表
　　苗白仍然是先看个人信息，然后才慢慢看微信群里面的99+信息。
　　个人信息里面就是几个要好的朋友以及同学了。他最近两年慢慢的有了一些朋友, 不过和其他同学相比仍然是比较少了。
　　就是因为朋友不多, 所以他很是珍惜。就算每天很累了也会在睡觉之前看一下微信，在了解大家近况的时候顺便也把自己的状态发过去。
　　今天仍然不例外。他看到的都是大家在家里怎么浪！有人玩游戏，也有人和高中、初中甚至小学同学聚会。当然也有假期也在认真学习的模范学生。和他们相比, 苗白的日子过得那叫一个清水。
　　他一不参加啥聚会, 就算司靖的小表弟有聚会现在也不敢叫上他了。上次在学校门口聚了一次就惹出麻烦来, 所以他吸取了教训。
　　至于除了寝室同学以外的朋友们就基本上都在上班了, 所以也很少过来找他。这样一来，他在这边还真的没有啥多余的朋友。所以也就只有认真的陪着司靖，顺便在农庄里面干活了。还好有钱山和他一起，让他没有那么无聊。
　　苗白看过他们这些除了知道他们的状态之外，基本没有啥营养的话之后，就开点开微信群了。其实苗白也就在寝室群里说话比较多，在班级群里太一般都是潜水。有事才会冒泡一下，或者有集体活动啥的也出出声。
　　不过虽然他在班级群里面很少说话, 每次上微信还是会认真的浏览群里的信息。今天群里仍然很是热闹。大家都在晒自己暑假的游玩照片以及视频。
　　时间正好来到了暑假的中期, 去旅游的基本上正玩得嗨。而待家里死宅的，至少也在游戏上有所建树了。所以群里也少不了游戏迷们的各种信息互动。
　　除了这些, 群里还有相当一部分老家是农村的。这一部分同学的暑假基本上就是帮忙家里干活了。所以群里时不时的还有极具乡村风情的情景剧播出。他每次虽然不说话，专门看这些同学的视频、照片都感觉长了很多见识呢。
　　苗白花了一些时间刷完微信，也差不多到了该睡觉的时候了。他等着司靖回屋后，就一起上床睡觉了。
　　一夜无梦。苗白第二天在晨曦微露的时候就醒来了。自从有了空间，他再累都是泡个澡的事情。所以每次第二天起床就又是精神抖擞了。
　　司靖一如既往的比他起得早, 他洗漱好出去就看到司靖刚刚运动回来。还是满头汗的往浴室走，还边走边和苗白说：“早餐在桌上，你先吃着。我一会儿就来。”
　　苗白答应着坐了下来，也不用特意等着司靖。司靖每次洗澡都比他快多了。果然，才十分钟左右时间就擦着头发出来了。
　　苗白刚好喝了半碗粥，今天的早餐司靖还特意把他弄好的素菜包子拿了一些来蒸。苗白也是很喜欢这个味道，就伸手拿了一个开始吃。
　　司靖擦好头发才坐在他的对面。苗白已经先帮他盛了一碗粥凉着了，这个时候温度正好下口。吃着早餐，司靖顺口问：“今天你准备干些啥？要不就休息一天？昨天累着你了。”
　　苗白觉得自己精力还不错呢，虽然昨天是做了挺多事的。不过今早起来就没有什么感觉了。他想了想，觉得还是要做点啥的。不然一个人也很无聊了。钱山也要上班没有空在白天陪着他。
　　还有，其实在这边还有很多地方的事情需要完成的。除了他自己负责的菜地里的事情之外，还要抽出时间和几个主管一起熟悉农庄里面的其他事务。
　　上次司靖陪着他一起见过人，这次他自己一个人也要努力的把农庄给管起来。他很快就要毕业了，得在毕业之前先预热一下。他准备毕业之后也不找其他的工作，把农庄经营好也不错了。
　　而且农庄也能够不着痕迹的把空间里面的东西尽量利用起来，也不用浪费了这个宝贝。按照司靖的打算是以后可以慢慢的把药材也在农庄里面种植起来。这方面苗白虽然已经尽量去了解了，但是还是只是知道皮毛。要想以后做得好，也还有很多需要学习的地方呢。
　　苗白想着这些，觉得时间可能都有点不够用。平时玩着玩着也就过去了，只是一想起要做的事情还是很多的。也不能太过虚度光阴了。
　　苗白和司靖说了一下自己的想法：“没事。今天我就不下地了，我会去见一下农庄的各个主管。顺便跟着他们熟悉一下农庄各部分的管理。以后毕业了我还是要接手的。”
　　司靖听了也没有反对，只是提醒他：“那也好。只是你只要知道怎么做就行了，具体的事务就都交给他们。不要把自己弄得太辛苦了。离毕业也还有点时间呢，等毕业之后再认真做也不迟。”
　　苗白听了就瞪了他一眼：“说得我很蠢似的！放心吧，虽然销售方面我可能不是很擅长，但是生产这块肯定没有问题的。我会用这几个假期认真和他们学习的，争取一毕业就能够上手。”
　　司靖其实觉得自己家的小白肯定能很快上手，他就是有点吃醋了。自己没有空陪着，让他跟着那几个主管有点不开心。
　　他又一次把那几个人提溜出来，在脑海里面过了一遍。到了最后，再一次确认这几人都是他特意找过来的，能够放心让他们跟着苗白。还有更重要的一点，就是他们都是异性恋。还都是已经结婚生子了的。想到这里他又放心了一点。
　　司靖想了这么多，表情也没有怎么变化。所以苗白都不知道刚刚有人喝了一整缸的醋。
　　司靖收拾好自己的心情，然后大度的说：“那好。你自己看着来，只要别太累就可以了。有事给我电话，不管是多小的事。知道吗？”
　　苗白知道他不放心自己，就很认真的答应了下来。本来是说好周末才过来的，最近公司会比较忙。只是苗白见司靖这个样子，他觉得有很大的可能会中途赶过来了。
　　为了让司靖不用那么辛苦，苗白就提前预警了一下：“你去公司后肯定会很忙，就周末再过来了。不然每天开车这么久太辛苦，也会影响到工作。我再农庄这里肯定不会遇到什么事情的。再说了，我每天都会给你电话。我也不会无聊，你忘记了，钱山也还在农庄里面呢。我没事的时候会找他一起的，也不会做啥危险的事情。你就放一百二十个心吧！”说着还做了一个拜托的动作。
　　司靖简直拿他没有办法。所以也就答应了下来。要是其他人看到他现在这样，肯定眼珠子都得瞪出来。一向冷血无情的冷峻之人居然会有这么宠溺的表情。
　　苗白见他答应了下来，才算是松了一口气。司靖就是有这点好，一向都是说话算话的。只要他不想着每天过来，就不会太辛苦。来来回回从这里进城真的得多花好多时间了。
　　司靖安排好苗白之后，时间也差不多了。他就使劲抱了抱苗白，才依依不舍的上车准备走。
　　苗白也很舍不得他，他把头使劲往司靖的怀里蹭了蹭。这才不舍的放开了手。不过想着过几天就能见面了。所以还是笑着说了再见。
　　苗白一直看着司靖的车子远去，直到看不见了他才回过神来。
　　最近他们一直都在一起腻歪着，冷不丁一下子分开了还真是不适应。
　　苗白自嘲的笑了笑。觉得自从认识了司靖之后，他变得越来越矫情了。以前一个人的时候可没有这样。看来还是因为有人在乎了，所以才会变娇气。
　　苗白整理了一下心情，然后就回到屋里。想着今天应该做的事情，就先把碗筷那些收拾收拾到厨房去洗干净后放起来。
　　弄完也才是七点钟不到。今天起床早，他都有在上床去睡一觉的冲动。只是想想自己刚下的决定，还是忍住了。
　　他先是把身上的睡衣换了下来，准备进空间里面一两个小时。到了九点左右主管上班了再出来。
　　苗白拿着小酒罐进了空间。最近喝果酒比较多，放到外面的果酒已经喝完了。昨天晚上吃饭的时候喝了最后一点，今天他就想起来要从空间装点出来放着。
　　现在家里人以及亲近的朋友们都非常推崇他酿制的果酒。所以隔断时间给他们分分，再加上自己喝的。每次从空间里拿出来很快就会没有了。存放在空间里面的酒会越来越醇香，所以他基本上不会一次装太多出来。
　　苗白进了空间，一下子就感觉全身都清凉了下来。比外面空调房的干燥空气舒适多了。他深深的呼吸着，然后再慢慢的吐出去。这样深呼吸几次之后，感觉身上都轻盈了几分。


第107章 6.45独家发表
　　苗白在空间里面这处看看，那出弄弄的。很快时间就过去了。时间差不多的时候, 他就出了空间, 换了一身衣服后就去与约好的主管见面了。
　　在苗白与农庄的主管一起熟悉工作的时候，司靖这边也在争分夺秒的忙碌着。他想着尽快的把工作处理了，这样才能在周末之前抽出点时间过去农庄陪陪苗白。
　　司靖正公司一忙就到了下午下班的时间点, 这个时候他还没有想下班的想法。不过, 苗白已经忙完了。所以就直接给他打了一个电话。他是知道司靖的, 就是怕他一忙起来就不注意休息了。
　　司靖听到苗白的专属铃声响起, 就立马丢下工作接电话。
　　“你还在公司忙吧？”
　　“嗯！今天是还有点事没做完。”
　　“就算要加班也要先吃晚饭，休息休息先。”
　　“好的，我听你的。一会儿就出去吃饭，晚点再回来工作。你今天还好吧？累不累？”
　　“今天不累！就是跟着他们学习而已，没有做什么。你别担心我了，注意注意你自己吧。记得忙碌工作的间隙也抽时间休息一下，别累到了。”
　　“我会注意的。你也是，别太辛苦了。暑假还是有一段时间才过完, 也别太急了。今晚准备一个人做饭吃吗？”
　　“今天和钱山约好了, 他会过来和我一起吃晚饭。我现在就在回去的路上了。”
　　“自己做饭不用太精细了，两个人简单吃点就好。”
　　“我今晚准备包饺子呢, 其他的菜也不准备了。听说钱山包饺子技术不错，正好他在这里的时候就拉过来帮忙多包一点放着，以后我们忙碌或者偷懒不想做饭的时候就方便了。嘿嘿！免费的劳动力呢！”
　　“没事，你们可以包着玩玩就好。不用一次包太多了。晚上可以和他约着到宾馆那边去玩玩放松一下。记得拿上我留给你的会员卡。不过记得不要做按摩那些需要脱衣服的项目啊！”
　　“噗！你真是的。知道了，我不会去做按摩那些的。真是醋桶呢。”苗白说着就笑得停不下来。
　　“你就笑吧！反正记着我的话就好。”司靖就觉得自己家的小白肯定不能在外人面前光身子。他的身体只有自己能看, 就算按摩什么的也只能在自己的眼皮底下才行。
　　苗白也是知道他的尿性，所以也不和他争论。反正他自己是无所谓的，正好有空间灵泉存在，再累都会秒变轻松。他想着过去玩，只是为了和钱山一起找点事情做而已。那边除了按摩、水疗那些还有台球、健身啥的挺多其他的东西可以玩。
　　不过，苗白自己也是警告了一下司靖：“你也记得出去吃饭的时候不要理会这家小姐那家千金的！那些女人老是找机会往你身上扑呢，你可要注意点儿。我说，她们都知道你喜欢男人了，居然还有那么多女人不管不顾的。她们究竟是怎么想的？”
　　司靖听了这话，就赶快安抚：“放心吧！我的身体可是属于你的，我会看管好了。那些女人你就不用放在心上了，我会让她们知难而退的。”
　　要是别的男人，有这么多漂亮、有后台的千金小姐扑过来。就算不来者不拒也是会觉得有自己很有魅力，很能满足自己的虚荣心了。不过司靖可不是这样的男人，他就觉得看着那些女人想尽办法和他偶遇真是最烦躁不过的事情了。他准备着有空点的时候就那一个最积极的女人来杀鸡儆猴一下，让她们消停消停。
　　苗白其实对司靖很是放心的，也是话赶话的说到这儿了，所以他才故意提了一下。听了司靖的保证就马上放过这个话题了。
　　他们两人腻腻歪歪的通了差不多半个小时的电话，苗白都已经回到家了。他怕时间太晚吃饭，对司靖的胃不好，才让仍然依依不舍的司靖挂电话。
　　苗白回到家没有多久，钱山就过来了。
　　因为今天晚上准备包饺子吃，苗白中午休息的时候就从空间里采摘了足够的韭菜出来。他最喜欢吃的就是韭菜猪肉饺子了。钱山自己则是不挑食的，给什么都喜欢吃。苗白就决定按照自己的口味来了。
　　人到了，他们也就开始忙活。韭菜和猪肉都是现成的，苗白也就是把它们切小分别放进搅拌机里面打碎了。饺子皮也是上次做饺子的时候自己弄了放着的。他们今晚很快就可以开始包饺子了。
　　包饺子对于苗白来说根本不算事，他觉得比做一堆各种菜式简单多了。没有想到的是，钱山也完全不输于他呢。看来他在家里的时候没有少做。
　　虽然钱山包的饺子也不错，不过比起苗白来还是差了一筹。他就只会包元宝形状的饺子，就是很熟练，所以速度挺快的。
　　而苗白自己呢，虽然也是挺久没有包饺子了。只是也不见他生疏，仍然是对于各种形状的饺子都毫无压力的手到擒来。而且包得是又快又好。钱山见了之后，伸着大拇指使劲夸他。
　　苗白和钱山努力了差不多一个小时之后，就把今天准备的食材消耗得差不多了。因为饺子皮已经没有了，还剩余一点馅料。苗白准备着拿来煎成肉饼。
　　洗完手，苗白就开始煮饺子了。他还特意又做了煎饺。因为钱山比较喜欢吃煎的饺子。在他做饺子的时候，钱山就在旁边洗青瓜准备做凉拌菜。苗白还顺便做了一个简单的汤。很快就齐活了。
　　做好了晚饭，他们闻着香味、流着口水很快就各自装上汤和饺子开吃了。
　　苗白最近也是有段时间没有做饺子吃了，所以吃得很是香甜。钱山也是像饿死鬼投胎一样的埋头苦吃。每次只要是苗白的手艺，他都吃得头都不抬。今晚这顿还是他参与包的饺子，更是让他成就感爆棚。所以也感觉今晚的饺子格外美味一些。
　　苗白和钱山很快就吃饱了，因为她们的食量都比较大，所以今晚煮好的饺子都吃得差不多了。特别是钱山，身体比苗白壮实，胃口也是比苗白大了不只一点点。还好苗白煮的饺子够多，没有出现不够吃的情况。
　　他们吃饱后，都摊在椅子上面消食。这个时候他们才想起来喝一点一直放在桌上的果酒。
　　苗白和钱山边品着酒，边商量着一会儿去干嘛。
　　因为苗白有会员卡，肯定玩啥项目都会优惠很多。钱山就想去试试多几个项目。苗白自己其实也是一个土包子来的，所以也是对啥都感兴趣。这样一来，他们两人就一拍即合。决定先过去看看再说，看到感兴趣的都可以去试试。
　　苗白和钱山两人商量着晚上去浪。司靖这边则是在苦逼的忙活着工作。他也没有出门去吃饭，只是叫饭店做好了送到办公室来。他吃完晚饭之后，先是休息了一下，然后就接着工作了。
　　他的特助先生见老板终于度完周末回来工作了，真是流下了感激的眼泪！司靖不在的日子里，他真是忙得够呛。虽然大事需要司靖决定，但是很多事情都被老板推给他做了。他忙得都憔悴了很多。现在司靖回来上班了，他就轻松多了。
　　所以司靖今天一来，迎接他的就是堆满办公桌的文件了。
　　苗白和钱山商量好接下来的活动之后，才慢吞吞的站起来收拾。苗白先是把今晚包的饺子都放到冰箱里面，留着下次吃。再把需要清洗的碗筷都放到了洗碗机里。然后打扫了一下厨房的卫生。弄完之后，他们两人才准备出门。
　　苗白他们浪得嗨翻天的时候，司靖这边工作也告一段落了。他抬起头来，看了一下时间。发现不早了，已经是晚上九点多快十点了。
　　司靖放下手中的工作，揉了揉酸疼的脖颈。喝了一口茶水站了起来，准备收拾一下回去了。
　　不过，在那之前要给自家小白打一个电话。他怕苗白和钱山玩得太开心忘记了时间。明天都还要工作的，太晚睡觉可不行。还好农庄那边安全有保障，不然他可不会放心他们自己去玩的。
　　苗白和钱山确实玩嗨了，差一点就没有听到手机铃声。还好钱山正好看到他的手机有响动，才让苗白及时接到了电话。
　　苗白接到司靖的电话才知道已经快十点了。他知道时间不早了，也准备和钱山回去睡觉。司靖了解了一下他们今晚玩乐的项目之后才算是放心了，然后就让他们赶快回去。
　　苗白答应马上就走，而且回去就向他保平安。这样才算是挂了电话。
　　钱山在一边等着他，见这么腻味的电话终于接完了。才出声：“你家司靖还真是关心你，就怕你在他不知道的时候出了啥事。看你们的腻歪劲儿！”
　　钱山是已经知道了苗白和司靖关系的少数同学之一。所以也就时不时拿出来打趣一下苗白。苗白知道钱山没有恶意，所以也笑着和他说了几句。他们这才往回走。


第108章 6.523独家发表
　　司靖和苗白说完电话，就听苗白的准备回家了。工作是一天做不完的, 明天继续过来公司努力。今晚就先回去休息了, 虽然没有苗白的家里肯定会感觉很冷清。
　　司靖开着车往家走的时候，想着还是回老宅住去。不然一个人孤零零的回到没有苗白的家里，他怕自己更想念苗白了。回老宅怎么样都还有爷爷他们在, 会比较热闹。顺便也可以多看顾一下老爷子。虽然爷爷身体最近因为苗白送的东西, 已经很不错了。但是年纪在那里, 肯定需要多注意。
　　司靖一如既往的让保镖兼司机开车送他回老宅。今天因为比较晚了, 路上没有遇到堵车。他想着今晚花在路上的时间应该会少很多，这样想着他闭上眼睛假寐。
　　司靖在回老宅的路上的时候，苗白和钱山也已经出了宾馆往回走了。
　　夏天的晚上，气温比白天下降了一些。走在路上还能够感觉到带着果香的清风迎面袭来。让他们本来有点昏沉的头脑一下子清醒了很多。
　　他们今天晚上玩了台球、保龄球以及其他的一些项目。弄得他们兴奋了一个晚上。想着出来吹着凤，才让心情平静了很多。他们其实不会打保龄球，基本上是现学现卖的。不过就算被很多人行注目礼，他们还是自得其乐的玩得很开心。
　　苗白和钱山顺着回去小院的路慢慢散着步，在路上偶尔还能够遇到一两个还在外面的客人。因为距离不远, 就算他们走得慢, 花在路上的时间还是比较少的。
　　因为时间比较晚了，钱山就不回去员工宿舍。直接和苗白一起回了小院, 准备今天晚上一起住。明天再一起起床上班。
　　到了小院，苗白让钱山先去洗澡。他则是要先给司靖打一个电话报平安。
　　到了这时，苗白才感觉到有点累了。他走到客厅的沙发上面坐了下来。然后先喝了几口水才拿出手机给司靖打电话。
　　司靖那边还在路上，他正闭着眼睛呢。听到属于苗白的手机铃声响起来，他立刻就睁开眼睛。伸手把手机拿到手里, 接着点开接听电话。
　　“你到家没有？我已经回来了。”苗白一听电话被接起来就马上开口。
　　“我还在路上。今晚想回老宅去睡，没有这么快到。你一个人回去的还是和钱山一起？”毕竟比较晚了，他有点担心苗白一个人走夜路。
　　“不是一个人，钱山今天晚上没有回宿舍。他和我一起回小院来睡。现在他去洗澡了。没事啦！我们回来的时候，还看到外面挺多人走着呢。”
　　司靖听了才算是放心。他接着说：“你一个人走夜路我肯定担心。这几天我不在那边，你干脆就让钱山和你住一起了。晚上也有个伴。小院离宾馆那边还是有点距离的，周围虽然有围墙，人气可不怎么旺。你听话，这几天我不在，晚上就让钱山和你一起住。”司靖说着觉得还可以弄一个保镖过去专门保护苗白。他们司家的企业虽然已经洗白了，但是以前的仇家什么的还是有的。现在基本上大部分人都知道他有了一个心上人，就怕有人不敢对上他，转而找上苗白。他和苗白一起的时候不怕，他没有在苗白身边就会很担心。
　　苗白见他这么担心，就乖乖的答应着：“好的啊!正好钱山过来和我一起住，我们早上还可以一起做早餐，一起去上班。你放心吧，我会照顾好自己的。你今天很忙吧？弄到现在还没有到家。工作也不是一天就能够做完的，你悠着点儿啊！”
　　司靖听着苗白关心他的话语，整个人都冰雪消融了。司机先生从后视镜里面喵了一眼又一眼。看到司靖这个状态，他就知道肯定是苗白打来的电话。其他的时候司靖是冷酷的老板，只有在对着苗白的时候才会温柔下来。就算只是跟苗白通电话，都能够让他把周身的冷气收敛起来。
　　苗白和司靖聊着聊着就舍不得挂断了。等钱山洗完澡出来，苗白才想起来说：“钱山洗好了。我准备去洗澡了。你已经到了吧？”
　　司靖这边其实还没有到老宅，本来是不需要这么久的。只是在他和苗白说着电话的时候，司机发现好像后面有车跟着他们。司机发现的时候他也知道了。一直以来，像这样的跟踪他已经非常习惯了。
　　最近公司拿下的一个项目牵扯比较广，他是不怕别人找事。只是跟着他的人没有选对时间。正是他和自己家小白通话的时候被打扰到，他一下子非常生气。怕苗白那边听出来不对，就直接捂着听筒让司机绕点路把后面的车甩了。今晚暂时不想跟那些杂鱼对上，他要和苗白说电话呢。
　　等到苗白说想去洗澡的时候，司靖这边已经把尾巴甩掉了。只是绕了点儿路，就还没有到老宅。不过为了不让苗白担心，他就回答说：“我也已经到了，你去洗澡吧，记得早点睡觉。别因为钱山在这边，就一直说话到很晚才睡觉。明天你们都还要早起上班呢。我和爷爷打过招呼也准备洗澡睡觉了。”
　　苗白答应着就先挂了电话，他放好手机。就看到钱山正边擦着头发边斜着眼睛喵他。见他看了过去就赶快把目光收回去了。
　　苗白见了好笑的说：“想看就光明正大的看，偷偷摸摸喵啥？”
　　钱山其实就是比较好奇苗白这个状态。他早就发现了，就是暑假这段时间。苗白和司靖关系确定了之后，他就经常看到苗白会时不时的发呆、傻笑。和司靖通电话的时候就会变得特别、特别的温柔。而且说着说着还会笑得非常幸福的样子。每次他在一边看着都会为他感到高兴。他觉得苗白现在应该是很开心的。作为朋友，他也就祝福他们了。
　　他见偷瞄被苗白发现了，就很是不好意思的说：“看着你和司靖打电话的样子，就知道你很开心了。你们要一直幸福下去。”
　　苗白听了更是笑得开心：“嗯，你放心吧，我们会一直幸福的。他对我很好的。”
　　苗白说着就很是不好意思的拿着睡衣进了浴室，边走还边说：“我去洗澡了，你想睡觉可以到旁边那个客房去睡先。里面所有东西都有准备好，直接进去睡就好了。”苗白说着就已经进了浴室。
　　钱山知道他是害羞了，就笑着回答：“现在还没有十一点呢，没有这么早睡觉。等你洗澡出来我们说说话先。”
　　苗白洗澡也是很速度的，他洗完出来也就十多二十分钟这样。他出来和钱山又聊了会儿天才分别进屋睡觉了。苗白睡觉之前还接到了司靖的晚安短消息。苗白看过之后回复了才算是安心睡觉了。
　　苗白一直以来都是和司靖一起睡觉的，这一下子司靖没有在。他一个人就有点睡不着了。
　　苗白在床上翻来覆去的烙饼，差不多半个小时过去了，才算是有点睡意。
　　到了后面，他都不知道是什么时候睡着的。不过睡着之后睡眠质量就很好了。一直无梦到天亮。
　　昨晚没有拉好窗帘，他是被阳光晃眼睛弄醒的。他醒过来的时候看了一下时间，已经是早上7点钟了。
　　苗白看时间不早了，就麻利的起床穿好了衣服。然后就迅速的洗漱好。
　　等他走出来的时候，听到厨房里面有声音。他就知道钱山应该在做早餐了。
　　“你起得好早啊！什么时候起来的？”
　　钱山边忙着煮面，边回答他：“我也才起来一会儿呢，昨晚在这里睡得很好。我在员工宿舍的时候，晚上还有人打呼呢！”
　　苗白见他睡得好就放心了。司靖在的时候，有时候还会拉着他早起跑步、运动啥的。现在他一不在，苗白就偷懒了。根本想不起来还有早上运动这一说。
　　他们吃完了面，休息了一会儿才是八点多。不过钱山工作的地方有点距离，就先出门上班了。苗白留在后面，他不急着走。
　　苗白先进了空间一趟，把中午需要的食材先弄出来。午饭肯定是钱山和他一起做的，到时候就不好从空间里面拿东西了。
　　这几天苗白都是和钱山一起出门上班、一起回来做饭吃，然后晚上一起玩。就这样，苗白渡过了没有司靖陪着的一周。他感觉也是很充实的，只是有时候会很想念司靖。
　　一直以来他都是一个人，还从来没有这样想念过别人。这次暑假他们定下关心后，他就感觉自己对司靖的感觉在慢慢的变化。
　　直到这次分开一周，他才算是知道了啥叫相思。
　　司靖这一周也是比较难过，在想苗白的时候就尽量把精力放到工作上面去。这样一来，可是让特助先生高兴了。
　　不过这样也有不好的地方，就是司靖一加班，那就肯定需要助理以及秘书们一起加班了。这样一来，这一周他们就都没有什么私人时间了。他们看着司靖给苗白打电话的时候幸福的样子，就开始羡慕嫉妒恨了。


第109章 6.623独家发表
　　过了没有两周，苗白他们的暑假也已经到了尾声。他和钱山都准备收拾收拾回城了。当然了, 他是回城里的家, 而钱山则是直接回学校宿舍了。
　　正好这天是周末，司靖也过来接他们一起回城。
　　苗白最近跟着主管也学了很多东西，虽然时间不长, 不过因为灵泉水的缘故他的记忆力好了不止一点半点。所以学习什么东西都事半功倍。
　　他一开始还觉得可能自己会不喜欢这些东西, 谁知道慢慢的他还学出兴趣来了。他还准备着这个学期开学选修点有关的课程, 补充一点理论知识。他以前的知识储备还是少了。
　　对于爱学习的苗白, 司靖倒是没有意见。只要他不累着自己，就随便他选啥课都可以。
　　苗白想着以后周末什么的有空会到农庄来，所以就把大多数东西都放在小院里了。反正这个小院也就是家里人过来的时候住，其他人是不会让进来的。他们的私人物品放在这里也不用担心。
　　钱山就是得把他的所有东西都收拾好带回学校。不过还好他本来也没有多少东西。夏天的行李都不多，他很快就打包好了。
　　苗白的东西都是司靖帮着打包的，其他东西基本上都被他提前放进空间里了。现在收拾的也就是书本、还有要带去送人的蔬菜、水果那些了。
　　这次苗白他们带回去的水果比较多，除了送一些给朋友之外，还有回校的同学。
　　这次开学之后, 苗白花在学习上面的时间直线增加。主要是他的选修课多了, 这样一来，周末有时候也会留时间来学习。
　　农庄就一个月才能过去一两次这样。不过, 现在农庄已经上了正轨，他负责的高浓度灵泉水浇灌生长的蔬菜也开始慢慢的移交给信任的人管理。他只是负责每次过去把灵泉水留够就好。其他方面的事务都有人管理，他不过去也没有什么问题。
　　时间如流水划过，苗白的学生时期就在他认真学习，偶尔去农庄走走。顺便和司靖谈谈恋爱的过程之中过完了。
　　到了他毕业的时间, 苗白因为已经决定毕业就全心全意的弄好农庄来，所以他没有找其他工作。也不打算继续深造。
　　他们宿舍的其他人则是有回老家考公务员的，也有考上本校研究生准备继续上学的。当然最多的就是毕业后就找到工作的了。
　　毕业离校之后，他们可能就很少能够见面了。特别是准备回老家工作的那些。苗白心情也是有点低沉。虽然上学这几年他一直不是太合群，不过还是有了一些关系比较好的同学。分别在即，大家的心里都不好受。
　　苗白和同学们照了毕业照，顺便还和司靖也一起照了一些照片。到了现在，他才发现原来他和司靖在一起这么久，居然没有想到一起照相。很少有他们的合照。当然了，司靖经常会偷拍他，苗白自己是知道的。只是他装作不知道而已，其实真相是他也会趁司靖不注意的时候偷拍他了。这么帅的男人，不拍就可惜了。
　　司靖的到来做他们班级里面掀起了挺大的风浪，司靖的外型实在是好。再加上一身的气势。就让苗白的同学们都把目光投了过来。
　　司靖到的时候他们已经照完合照了，正是三三两两散开各自照相的时候。苗白看到司靖的时候，他已经被人围了起来。还好他是冷峻男，一身的冷气让大家都不怎么敢靠近。
　　司靖冷着脸瞪了一圈，那些围观的人群就退散了挺多。
　　这个时候他才拿出手机给苗白打电话。广场上面比较多人，没有找到人就只有电话联系了。
　　苗白接到电话才赶过来把人从一堆人的围观之中解救出来。
　　苗白其实有点想笑的，只是看着他黑着一张脸的样子。就知道他是不耐烦了，被这么多人围观确实会不爽。
　　为了安抚生气的某人，苗白就干脆带着他往人少的地方走。好不容易找了一个比较幽静的地方，苗白才停下脚步。回头和司靖说话：“我们先在这里待一会儿吧，天气比较热，这里还比较凉爽。”
　　司靖这个时候才算是没有那么脸黑了，他也跟着停了下来。然后伸手替苗白擦了擦汗，说：“你们学校的学生也太不矜持了。那么多人围过来，害得我都没有办法找你。”
　　苗白听了又想笑，还好及时的忍住了。他轻咳两声：“谁让你今天穿得这么好看，我都忍不住一直看了。”
　　司靖听了他的夸奖就很是高兴，脸色也没有那么难看了。
　　“你还要过去和那些同学照相吗？”
　　“嗯，一会儿再过去。刚才只是照完和老师们的合照以及全系、全班的合照。一会儿要宿舍的人合照，还有要好的同学也会合照一下。你刚才站大太阳下面热了吧？不急，先在这里凉快一下再过去。顺便让同学帮我们照一些合照。”
　　“好的，你也休息一下。看你一头的汗。”司靖说着继续给苗白擦汗。
　　苗白确实也热。刚才照合照跑来跑去的，天气也热。弄得整个人都在出汗。还好这里有树，比较阴凉。他也想休息一下，散散热。
　　他们两人在这里亲亲我我的，可不知道司靖的到来给广场上面的毕业生投下了怎样的一颗炸弹。
　　司靖被苗白拉着迅速离开之后，广场上面聚在一起的学生还是没有散开。他们在议论刚才的帅哥。
　　虽然广场上面也有很多学生们的亲戚朋友过来一起照相的，但是像司靖这样要身高有身高、要相貌有相貌、要气势有气势的人还是比较少的。
　　特别是对于一些眼尖的人来说就更是如此了。因为从司靖的穿着上面可以看出这人还有钱。这样一来，真是完美了。大家不关注就不可能了。
　　只是关注一下的是大多数人，还有少数人是有了一点心思的。苗白他们班的李娜就是其中的代表。
　　李娜本人成绩还可以，在班级中属于中上程度。她家里也是小有资产，这就让她有点自视甚高。一直以来都是以白富美自居的她，被别人捧着习惯了。这次她见到司靖后，就觉得这样完美的男人就是该是自己的。她认为只有这样的男人才能够和自己匹配。
　　李娜一开始是在广场上面被一群同班女生围着照相的。然后突然就发现周围一下子少了挺多人，她们才反应过来跟着去看热闹。没有想到就看到了一个极品男人。
　　李娜能够从服装上看出来这个男人有钱，再加上这人的完美外型。她马上就被迷住了。只是还没有等她采取行动就见完美男神被人拉走了。
　　李娜是看着苗白拉走司靖的，她也认识苗白。这人不就是他们班里那个不怎么说话的选修狂人吗！
　　苗白选修狂人这个称号还真是名副其实的。他一直以来都把大部分时间放在了学习上面。在同学们参加各种社团和各种活动的时候，他在学选修课；在同学们打游戏、找男女朋友的时候，他还是在学选修课；在同学们出去兼职，增加社会经验的时候，他还是在学选修课。时间长了，大家都知道他是学习狂人了。特别是选修狂人。他选修了挺多课程，很多还是跨系选修的。
　　苗白虽然不怎么积极，但是偶尔班级里面组织的重要活动他还是会参加的。同班同学也对他逐渐的熟悉起来了。
　　李娜看到苗白把人拉走之后，就开始向其他同学打听苗白的事情。苗白正班级里一向比较低调，除了宿舍里面的人对他的情况熟悉以外，其他人也只是知道一个大概。
　　他们知道的也就是苗白大概就是本市人，住宿舍没有多久就搬出去了。还有平时的穿着也还是质量挺好的，就觉得应该家庭环境也不错。其他的也就没有知道更多了。
　　李娜以为那人是苗白的哥哥什么的亲戚，就准备着先找苗白套套近乎。只是苗白拉着人就躲了，让想找他的李娜没有办法。
　　外面的热闹一点都没有影响到苗白他们这里的幽静。在外面司靖比较克制，没有把苗白搂进怀里。只是虚虚的扶着他的肩膀，外人看着是很正常的男人之间的距离。
　　他们两人最近都比较忙碌，只有晚上才有空见面。安静下来好好说话的时间不多。今天是司靖特意空出来的，专门过来陪着他照毕业照。顺便晚上的时候请客，庆祝一下他毕业。已经邀请了和苗白关系比较亲近的同学和朋友。
　　他们正腻歪着呢，苗白的手机就响了起来。原来是钱山他们打过来的电话，他们想找苗白过去一起合照。


第110章 6.88独家发表
　　苗白接完电话，和司靖说：“钱山打开的, 让我过去照相。”
　　“我们这就过去吧, 正好你也休息得差不多了。赶快照完待会儿一起过去吃饭。”司靖拉着苗白的手就往外面走。
　　苗白答应着就跟着走，只是看着司靖这么自然的拉他的手，他有点不好意思。特别是想到一会儿会让同学们看到。只是他又有点舍不得把自己的手抽出来, 这么纠结着也没有付诸行动。
　　他们走出了凉亭后, 渐渐的遇到了越来越多的学生了。司靖知道苗白害羞, 而且他也不想让自己家孩子受到别人异样的目光。所以他还是在走了一会儿之后就自觉的放开了苗白的手。
　　不过, 就是才这么会儿时间。苗白就感觉他们刚才粘在一起的手心都已经出汗了，不知道是天气太热还是他太紧张的原因。
　　苗白在司靖放手后，把自己的手在裤子上擦了擦。心里也松了一口气，放松了挺多。只是感觉还是有点遗憾是怎么回事？
　　还没有等苗白细细品位自己的心情，他们就已经找到钱山几人了。
　　只见钱山他们正调整着站位，想把学校的标志性建筑给照进去。也能留个纪念。
　　还是钱山远远的看到苗白他们过来了，就兴奋的向他们招手。
　　苗白见他这么有活力，会心一笑。也伸手和他们几位打招呼, 往那边走的脚步也大了些。司靖就还是那么酷帅的在苗白后面跟着。
　　苗白他们的加入, 使得这处地方热闹了很多。随着几人分分合合的照相，苗白也趁机和司靖照了挺多合照。
　　他们后面还特意换了几个地方。等照得差不多的时候, 正好遇到了同班的其他同学。这就更热闹了，苗白他们又开始了一轮拍照之旅。
　　这次遇到的同学虽然和苗白他们关系不是太亲近，不过大家对他的印象都还不错。
　　也是在这个时候，苗白才从这些同学口中知道了李娜正在打听他。
　　本来苗白也是听过就算了的，只是听到后面怎么发觉那么不对劲呢？
　　原来是这位李娜同学, 更多的是在拐弯抹角打听今天的帅哥。也就是被苗白及时拉走的司靖了。
　　这些同学也都已经看出了问题所在，所以才特意提醒一下苗白的。
　　大家都知道，李娜肯定是对司靖感兴趣了。
　　他们虽然不知道苗白和司靖的关系。但是看他们两人亲密的样子，也知道司靖是特意过来和苗白照相的。
　　苗白一听就知道是怎么回事了。肯定是刚才司靖那么一站，就把李娜同学的魂勾走了。
　　他听了有点生气，就瞪了司靖一眼。哎哟！男朋友长得太好也是麻烦呀！走到哪里都有人贴上来。
　　司靖见他瞪过来，就用无辜的表情看了过去。他也听了事情经过，知道是怎么回事。
　　不过，他感觉很是冤枉啊！不就是过来陪陪自己家苗白么，就遇到不开眼的。让小白不开心了，心情很不好。
　　不过他也没有表现出来。就是悄悄的拉了几下苗白，然后捏捏他的手指。先安抚一下。
　　苗白也明白，这样的事情不怪司靖。以司靖的外形和气质，真是走到哪里都是吸引人的。
　　他和司靖一起住这么几年来，早就已经习惯了。
　　不过，一般情况下，大多数人都会被司靖的冷脸隔开。
　　而且，他知道司靖对他的感情很深。别人肯定不会得到他的注意力了。
　　只是偶尔有这么不开眼的扑过来，他还是觉得不爽就是了。
　　不过，苗白觉得李娜同学肯定也只是来自取其辱了。司靖肯定会简单粗暴解决的，他也就是趁此机会撒撒娇，让司靖哄哄他了。
　　他们这边还正在说着呢，就看到又有同学过来了。
　　这次苗白一转头就看到就被好几个女生簇拥着走过来的李娜同学。
　　苗白忍不住扶额！还真是说曹操，曹操就到了。
　　对于这位李娜小姐，苗白还是挺有印象的。
　　这人在班级里，是出了名的矫情。
　　整天都以得到大家的羡慕与爱慕为荣。
　　苗白自己是和她没有什么交集，他们也不是一个圈子的。
　　苗白这人对于别人怎么样生活，一向是采取尊重的态度。
　　就算不认同也不会多加理会。只是可能发现这人对司靖感兴趣了，而且还付诸行动。就感觉十分的讨厌了。
　　嗯嗯，这样不好不好！天气虽然这么热，脾气也不能这么暴躁！
　　苗白给自己做了一下心理建设，这才打起精神来应对。
　　李娜那群人很快就走到了苗白他们面前。
　　苗白觉得这人还真是矫情上天了都。戴着遮阳帽还让旁边一个女生帮她打着伞。
　　苗白觉得这人真是让人受不了。自己撑伞就好了，还让同学服侍着！
　　以前就算这人更过份，苗白也贵当作没有看到。但是今天感觉格外无法容忍呢。她现在就想走上前去怼人了。
　　只是，还没有等苗白行动呢。那边李娜就已经过来了。而且是完全无视了这边站着的一大群人，然后就直接朝着司靖过来了。
　　其他人心里都在“卧槽！”但是也没有放过看热闹的机会。
　　苗白本来是和司靖站得最近的。这样一来她就近距离的看到了李娜化着浓妆的脸。
　　说良心话，这人长得还是不错的。只是这么热的天气又是在室外，就不用化太浓的妆了。感觉化妆后把本来挺好看的脸有点糟蹋了。
　　其实也不是她不会化妆，而且天气太热了。容易流汗，所以妆容很难保持。还不如请清爽爽的耐看呢！
　　不过，可能是化妆品质量还是很不错的。所以不是太糟糕！
　　只是苗白今天看她格外不顺眼！所以觉得很伤眼呀。
　　苗白见这人擦着自己就到了司靖的面前！差点都撞到自己了。苗白赶快侧身让了让，准备把战场留给司靖。
　　司靖见自己家小白让得那么利索！抽了抽嘴角也随他去了。
　　他准备赶快把这些不相干的人弄走，然后再好好和小白合照。
　　李娜见到苗白给她让位，才算是施舍了一个眼神黑他。苗白觉得那个眼神意思太明显，赤裸裸的“还算你有眼色！”
　　苗白觉得这位同学和他同班了这么几年，可能今天才算是正眼看了他一下。
　　苗白微笑脸看着她朝司靖走过去，不过眼神确落在了司靖身上。他想看看今天司靖准备怎么解决这位女同学。
　　司靖在看到苗白差点被撞的时候，脸色就冷了下来。虽然他平时的脸色都比较冷峻，但是真正冷下脸的时候可是会更恐怖的。
　　对司靖的脾气已经比较了解了的，那几个苗白室友都齐齐的退了一步。都知道司靖这个脸色表明心情很不好了，还是离得远点比较安全。省得呗殃及池鱼了。
　　他们都知道，司靖也就是在苗白面前比较温和。其他时候对谁都面瘫着脸。但是冷下脸的时候他们可也是见识过的呢。这个时候他们可不敢捋虎須，所以还是自保为上。至于那位李娜同学，就只能抱予十二分的同情了。
　　他们看着正自得意满的站到司靖面前，准备勾搭的人。心里都在等着看她一会儿怎么变脸。
　　司靖冷着脸看着面前的人。李娜刚自信的摆好姿势，正准备娇声问候的时候。就见到司靖已经先开口了：“这位谁啊？不要站我面前！挡着我了。”
　　其他同学听司靖这话说的，一下子久有人忍不住“扑哧”的笑出声了。
　　不过，看到李娜难看的脸色后，就又都忍了下来。李娜这人可不是善茬，得罪过她的人都会被整得很惨。所以同学们都忍得很辛苦。
　　李娜脸色难看了一瞬后，就又收拾好了情绪。又脸上带笑的出声：“你好，听说你是来庆祝苗白毕业的。我叫李娜，是苗白的同班同学。苗白在班上可是学习最认真的人了。我们都很佩服他。”
　　不得不说，李娜也是会说话。这话一说，司靖的脸色也没有那么冷了。他最喜欢的就是别人夸自己家苗白了。自己的小白当然是最优秀的。


第111章 15.69独家发表
　　司靖脸色好看了，说的话也没有那么冷了。“我们家小白就是太喜欢学习了。”表情蜜汁骄傲！苗白在旁边都觉得没眼看了。
　　说好的解决烂桃花呢！怎么变成花式夸奖苗白了？
　　不过虽然内心在疯狂吐槽, 嘴角确是悄悄上扬着的！其他人则是像被雷劈了一样的惊呆了！
　　因为司靖说这话的时候, 脸上明显柔和了很多。和刚才面对李娜说话的冷峻也相差太远了。冷峻帅哥突然面带温柔让大家都受到了暴击，感觉被塞了一大把狗粮。
　　大家都基本上已经通过蛛丝马迹了解到帅哥和苗白的关系了。只是知道归知道，也不能随便说什么。只是都看着脸色铁青的李娜, 很多看不惯她的人都再暗自嗤笑呢。
　　李娜受到的暴击是大家的n倍, 所以一下子僵在那里暂时还没有反应过来。
　　苗白暗自开心了一会儿之后, 就把视线定在了司靖的身上。他现在其实最想做的是直接扑进司靖的怀里, 然后好好抱抱他。
　　只是当前的环境不允许，所以他就控制着自己激荡的内心。司靖至始至终都是把苗白看着的，眼里根本就没有看到其他人。
　　气氛非常尴尬！司靖和苗白自成一个世界，周围都是粉红泡泡。而其他人都安静的看着李娜，李娜自己也是过了好一会儿才算是把司靖刚才说的话消化完。
　　其实司靖说这话单独听着也没有啥大不了的。但是想着刚才冷脸对着她说的话，再加上表扬苗白的时候那一脸的温柔就更不是滋味了。
　　李娜再看看现在他们两人之间的氛围，就更是觉得她自己一点都插不进去了。
　　不过，她还是不会这么容易死心的。所以就控制着自己的情绪, 小心的问：“请问你是苗白的哥哥吗？怪不得苗白这么优秀呢, 原来是有这么厉害的哥哥做榜样！”
　　她的话一落，其他同学心里就开始嘘了。瞎子都看得出来苗白和这位帅哥不可能亲兄弟关系啦, 居然还不死心呢！真是睁眼说瞎话。而且她怎么就知道别人厉害了，刚才可是连姓名都没有说过呢。虽然考完气势也知道是很厉害的人，不过这样说确实是让人感觉为她脸红呢。
　　不过人家李娜可不会感觉不好意思，不然也不会直接跑过来缠人了。
　　司靖本来就没啥耐心和她唧唧歪歪了，所以听着这人还来打扰他和小白。就蹙着眉说：“我是他男朋友, 马上准备结婚了！到时候会给同学们请柬的。”最后一句话是看着大家说的。
　　其他人听了，就觉得果然如此。然后就都开始恭喜他们两人，说一定会去观礼的。
　　苗白都惊呆了！一点都没有想到司靖会当着同学们的面说出他们马上结婚这话。因为他自己都不知道他们要结婚了。
　　司靖见苗白震惊的脸，用力捏了捏他的手，然后冲他笑笑。意思是回家再慢慢说。
　　苗白收回脸上的表情，努力保持镇定。微笑着接受大家的恭喜个打趣。
　　司靖宣告了主权后，又开口说：“时间不早了，大家还准备拍照吗？一会儿你们忙完，一起到学校门口那家饭店吃饭吧。我今天请客，主要是谢谢大家在这几年里照顾苗白了。另外也祝贺大家毕业！”
　　苗白也跟着邀请。大家听了也很高兴，就都说再拍下照就一起过去吃饭。
　　苗白也觉得可以继续多和同学们照相，毕业后可能大多数人都很难见面了。所以司靖就专门负责给他们照相，苗白一天都很开心。
　　至于李娜，大家都被苗白快结婚的消息惊了惊。所以已经没人想起她来了。她自己也被司靖的话气得捂着脸飞快跑走了，后面跟着几个死忠跟班。
　　苗白用眼角余光看了下她们远去的背影后，就把这人放下了。感觉战斗力也就这样，不用他费啥心。还是把精力放在和同学们照相上。司靖就更是没注意多余的人了。
　　等到太阳开始落山的时候，他们也照得差不多了。是时候去吃大餐了，就一起往学校门口走去。
　　其他同学走在后面，苗白和司靖两人在前面走着。因为司靖提前定了包厢，他们这会儿也不用着急。不然在这个毕业季，饭店可是非常火爆的。大家都在聚餐，饭点的时候很难有位了。
　　他们到的时候，饭店已经是爆满了。到处都是来吃饭的学生。
　　司靖带着他们在服务员的引领下进入了包间。在来的路上，其他同学都纷纷向苗白寝室的几人打听司靖呢。不过他们也没打听到啥具体的消息，只是大概'知道是做生意的。
　　现在坐到饭桌上后，还是觉得司靖的周围气氛比较凝滞。虽然通过一下午的接触，不会让他们不敢在司靖面前说话。但是司靖自带高冷气场，他们现在还是不怎么敢随便闹。
　　以前同学一起聚会可不会像今天这样乖巧呢。苗白见同学们还是有点怕司靖，所以干脆就由他开启话题。
　　苗白慢慢把话题引到毕业后大家的去向这里后，才算是让他们打开了话匝子。
　　苗白平时很少住宿舍，课程又安排得比较紧凑。加上他自己也不是很活泼外向的性格。所以虽然在一个班几年，还是有挺多同学他不是很熟悉。
　　通过今天这个聚会，他也更加的了解同学们了。就连一直不怎么看得上他的那几个家世好的同学，也和他聊得不错。不管是因为什么吧，开心就好。
　　苗白也收到了所有人的联系方式，虽然班上会做通讯录，还是同学直接给联系方式显得更亲近些。
　　这顿饭大家都吃得意犹未尽。司靖除了对几个同学关于职业规划方面出了些主意外，全程都是笑望着苗白。
　　看着他和同学们开心的聊着对未来的期望，觉得自己把小白养得很不错。想想刚认识苗白的时候，那时候苗白还傻傻的呢。谁知道他会变成现在这个和同学们高声谈笑的大学毕业生。
　　司靖看着自己家小白就感觉特别有成就感。
　　他就喜欢看小白激情满满，对生活充满希望的样子。现在的苗白真是有了脱胎换骨般的改变。
　　吃完饭后已经比较晚了。苗白一向不会熬夜，所以就准备和司靖回家去。其他人是准备续摊的，他们想着马上就各奔东西了，就准备一起去唱歌。
　　苗白因为要回去，就和他们告别后跟着司靖走了。
　　正好同学们觉得有司靖在，他们肯定不会太放的开。也就不强求了。
　　他们虽然已经照了毕业照，但是还没有能彻底离开学校。还有些事情要办，所以苗白也没有那么快从宿舍搬走。
　　苗白和司靖上车回家，一直都非常开心。在车上还又和司靖就同学们毕业后去向的问题展开了讨论。
　　一直到回到家，都洗完澡上床。苗白才想起来今天司靖放了的大招。
　　司靖进屋来就看到苗白穿着睡衣坐在床头，气呼呼的看着他。
　　司靖知道他气什么，只是他就是不先开口。等着自己家小白先问呢。
　　结婚这个事他已经筹划了挺久。他一直想赶快把小白娶回家，这样就不用担心以后他工作了会遇到其他人来抢。
　　以前是怕家里爷爷不同意，现在爷爷对小白可好了。其他人的意见就不在他的考虑范围内了。
　　正好苗白今年毕业了，也是时候把结婚放到议事日程上来了。他已经和爷爷报备过，就准备近期找个时间求婚，然后去把结婚证领了。
　　现在可不是以前同性恋不能结婚的时候了，现在华国也再十年前通过了同性恋婚姻法。以后想要孩子就去代孕或者领养都是要是婚姻关系才行的。所以一般同性恋人都是和异性恋一样领证结婚，再办婚礼。只是婚礼和异性恋的差别就是没有嫁娶的区别了。只是两家凑一起共同请客吃酒席就可以了。
　　苗白家里情况特殊，现在他父母到时候也就请来一起吃饭就好。其他的事情可不会和他们商量。只是田志和周梅他们家的人就是要提前坐下来好好说了。
　　其实这些都是小事，婚宴他也已经开始准备了。现在就差求婚，然后商量一下找个近期的好日子定下来作为结婚日期。
　　现在其实田志他们和苗白家弟弟都是已经知道了的，就是把苗白一个人蒙在鼓里了。
　　苗白见司靖走进来，就使劲瞪了他一眼，然后气鼓鼓的说：“说说看我们结婚的事吧？我怎么就不知道我们马上就要结婚了？你经过我的同意了吗？不说清楚你就等着自己一个人结婚去吧！”
　　见苗白果不其然问起了这个问题，司靖一下子就变得非常荡漾起来。
　　他快步走到床边坐下，一伸手就把苗白捞进怀里抱着了。
　　先把人抱着了，再使劲亲了亲他的眼睫。然后才带着笑意回答他的问题：“我本来是准备最近等你毕业忙完就向你求婚，给你个惊喜的。都怪今天那没眼色的人，为了把我和你绑一起就临时说了结婚的消息。不过求婚还是会有的，你就等着吧。”
　　苗白白他一眼：“你就没有其他的说法来打发走人了吗？其实就是故意的吧？！”
　　司靖确实是故意的，就是要当众宣布所有权。


第112章 11.56独家发表
　　虽然被自己家小白喷了一顿，但是司靖仍然非常开心。他们就这样粘粘糊糊了很久才相互拥抱着渐渐沉入了梦乡。
　　后面的几天, 苗白就一直暗搓搓期待着司靖准备的求婚惊喜。
　　不过, 虽然司靖最近除了上班晚上都会和他说一声有事晚点回来。其实苗白心知肚明他最近干
　　嘛去了。
　　苗白安心的等着，司靖就比较忙碌了。白天仍然兢兢业业的在公司干活，下班后就按照计划开始准备求婚场地。
　　他这次的求婚是通过上网参考各种求婚场景, 还特意给已经结婚的几个朋友都取经了一轮。再加上其他几个恋爱经验丰富好友的参考最后定下来的方案。
　　司靖花了几天忙得差不多的时候, 才算是开始正常下班回家了。
　　这天, 苗白白天去了一趟学校。把毕业收尾的几件事情给办了, 顺便中午的时候和宿舍全体成员都一起吃了一顿饭。算是毕业散伙饭了，因为想着回老家发展的这几天就准备出发了。其他人也是陆陆续续开始上班的上班，考研的也要搬出宿舍另外租房等结果。苗白也趁今天过来就顺便把东西都搬回家，以后都不用过来了。
　　本来司靖是要和他一起搬东西的，只是他今天公司临时有急事就没有过来。不过还是让司机载着他回学校，让他们出去吃饭和搬东西都方便了很多。
　　苗白虽然和班上的其他同学不是非常熟悉，但是和宿舍的几人关系还是非常好的。特别是后来明白经常给他们投喂各种各样的美食以后，大家基本上都把他当弟弟宠着了。
　　这个时候, 对于他们几人来说还是感觉很伤感的。以后大家基本上都会走上工作岗位, 所以肯定不会再像在学校时候那样每天开开心心、快快乐乐一起玩耍了。
　　特别是准备回老家工作的富二代方锦，他是要准备回去进自己家公司工作的。书呆子姜希则是在等考研结果的那个。剩下的就是农村来的钱山和苗白了。
　　苗白就不用说了, 他虽然在学校的时候学习了很多方面的知识，他还是选择亲自经营自己的农庄。顺便有空的的时候就做做菜，有好的食材再加上不断上升的手艺，他知道自己肯定会慢慢做出越来越好的美食。
　　另外。除了他最喜欢的厨艺，还能用空间出品的灵泉继续种植他喜欢的食材以及一些药材。他为了能够很好的了解药材的种植方法, 还特意选修了几门相关的课程呢。
　　至于钱山，因为这个暑假在苗白农庄里面兼职后，越来越喜欢这份工作了。最主要的是苗白给的工资不错，而且他想着慢慢熟悉了之后，发现农庄还是比较有发展前途的。特别是在知道毕业后苗白会把主要精力放到培育药材上面来之后。苗白和司靖计划的是培育出你就名贵的药材后，再让司靖拿去找人检测一下。主要是为了检测哟美好灵泉水种植出来的药材药性。
　　这件事在苗白用不同浓度的灵泉浇灌种植出来的药材做试验之后，就已经让司靖去做检测了。
　　出来的结果很好，证明在空间外面的土地上种植出来的药材只要用一定浓度的灵泉浇灌就会长出药性比普通药材好几倍的优质药材。
　　不过，司靖和苗白商量之后决定还是不能用太大浓度灵泉种植。因为这样种出来的药材药性也太好了，司靖都不敢拿出去检测。最近已经把合适的浓度定了下来。
　　药材的扩种准备也已经在进行了。苗白征求了钱山的同意之后，就准备把他调过来和他一起负责药材种植了。
　　因为这个，今天聚餐的时候钱山就被其他几人羡慕得不行了。他们都知道苗白农庄里面不管种植的是啥，那肯定都是外面花多少钱都很难买到的好东西。
　　特别是以后苗白也常驻农庄了，肯定能经常蹭饭的呀！他们几个除了准备读研的书呆姜希以后还时不时有可能过去蹭一下，其他人可就没有那么好啦。
　　苗白见他们仍然这么活泼，本来有点伤感的都被冲走了。
　　班主任主持的全班毕业聚餐也已经在前两天去过了，这次宿舍聚餐完苗白就不准备回学校了。所以吃晚饭后，其他几人和司机就都开始帮忙他收拾东西。
　　姜希租的房子就在学校附近，已经搬进去了，钱山也准备明天先搬到农庄去。他要开始工作了，现在正是大量种植药材的前期准备时期。苗白自己则是准备结完婚后再过去了，最近都会比较忙碌。
　　苗白最后给每个人都送了一份礼物，其实还是没有脱离吃的范畴。
　　他选择了最近用灵泉水种植出来的人参，其实就是农庄准备大面积种植的这种。他会选择人参，也是因为这几人都是他已经当作好哥们来相处的。所以就特意选择人参给他们送给家里。至于顺便打广告什么的他会说嘛？当然不会说了！
　　嘿嘿！不过，他对于自己种出来的东西是非常有信心的。他们拿回家用了以后肯定会被效果惊艳，那么后续继续过来找他买什么的就顺理成章了。
　　他们收到苗白的礼物都是非常珍惜的仔细收好了，准备回家的时候带回去。对于苗白拿出来的东西，他们可是知道得很清楚的了。
　　苗白和他们告别之后，就独自坐着车回家了。
　　他回去的时候，正好司靖也已经已经下班回家了。
　　司靖到门口接了一下苗白，苗白见到司靖下班回来了，也非常开心。他很是欢快的就向司靖的怀里冲。司靖见他这么欢脱，头疼簇了簇眉。不过身体还是忠实做出了反应。
　　还离得挺远就已经把双臂展开在那里等着苗白了。苗白今天很高兴，从今天开始就搬回来住了。以后也会多点时间和司靖相处。
　　苗白大笑着扑进了司靖怀里，然后就使劲在他胸膛上蹭着。今天一天没有见着，很是想念了。
　　司靖也任他动作，只是双手把他往怀里带了带，让他更舒服的靠着。然后再百忙之中还抽空让司机把苗白的行李都搬进来，放到大厅里。他们的卧室是不让其他人进去的，就算平时打扫卫生都是司靖自己做了。他们两人都是很注重私人空间的人，卧室和书房一直都只有他们能进去。
　　不过这样一来，着两处地方的清理就是他们两人自己来了。只是司靖因为比较忙碌的时候就是苗白清理得比较多，不忙的时候司靖就不会让苗白太辛苦了。
　　他们两人一起回去收拾了一下苗白带回来的东西，然后也差不多可以做晚饭了。
　　天气太热，中午又吃得比较多。晚饭苗白就准备来点简单清爽的。
　　他准备用几样素菜来一个田园小炒，然后弄一个简单的开胃西红柿鸡蛋汤。再加上冰箱里冻着的水饺。晚餐就齐活了。
　　冰箱里时候经常放着水饺和小馄饨的，他一有时间就会用空间里面的食材多包一点冻着。大部分是放在空间里的，少部分放家里冰箱。冰箱里的吃完再从空间拿。
　　佐餐的仍然是苗白正空间酿制的果酒。他们两人边吃饭边小酌，偶尔还说说话。温馨的氛围一直笼罩着整个饭厅。
　　第二天的时候，苗白就和司靖一起去了一趟公司。今天晚上就是司靖准备求婚的时间，只是白天还是得到公司走一趟，有一个比较重要的会议要开。司靖不想把苗白一个人留在家里，就带着他一起了。顺便开完会就一起出去。
　　司靖准备求婚的地方就是市郊的一个度假山庄，虽然就在市郊，不是太大，但是非常有名。这里来的都是市里有头有脸的人，司靖以前带苗白来过一次。这次他是包了一栋别墅，准备就在这里向苗白求婚。
　　最近他有空就来这里监督着工作人员布置。他家小表弟也出了很大力气，司靖上班的时候就都是他负责了。
　　苗白跟着司靖到那里下车的时候，天还亮着呢，还没有怎么黑下来。
　　司靖先是带着他到餐厅去用餐。餐厅也包了一层，苗白先是和司靖吃了一顿烛光晚餐。
　　不愧是有名的度假山庄，除了环境非常好之外，厨师的手艺也是了得。苗白吃得津津有味，司靖大部分时候都是负责投喂。
　　等服务员受伤好餐桌后，司靖才把定制好的戒指拿出来。给了苗白一个更正式的求婚仪式。上次的戒指已经让司靖收好了，这次的更正式。
　　他们吃饭花了大概一个多小时，所以等司靖开始求婚的时候外面都已经天黑了。
　　在司靖跪在苗白面前，请求苗白嫁给他的时候。突然大厅里面涌进来一大群人，苗白吃惊的看着进来的这些人。
　　他们都是拿着花束在一边起哄。有苗白见过的那几个司靖的朋友，也有苗白宿舍的几个人还有司靖表弟，田志一家，以及曾经给苗白做过家教的楚可，还有一个学校的老乡柳宁。甚至放了暑假的弟弟苗宝也来了。


第113章 11.78独家发表
　　苗白看到这么多人来围观，感觉非常羞耻。真是没想到司靖这么人来疯, 他还以为就他们两吃顿饭, 顺便就求婚了。居然还搞了这么多花样。不过他羞耻归羞耻，还是要答应他的求婚。大家见正是高潮的时候，就都开始大喊：“答应他！答应他！！”
　　苗白羞红着脸, 然后再大家的起哄声中点了头。司靖见苗白答应了, 就动作迅速的赶快把戒指给套上苗白的左手无名指。就像怕他反悔似的。
　　苗白心里像吃了蜜似的甜滋滋。
　　正在这个时候, 突然落地窗帘被拉开, 窗外噗噗的就升起了好多烟花。那些美丽的烟花以各种各样的形式在空中绽放。最引人注目的还是被姿态各异的拱卫着，绽放出“苗白，我爱你”的字样。
　　大家的目光都已经被这个骚操作吸引过去了，苗白也把司靖拉着站了起来。然后就被他一下子抱住了。
　　苗白懵逼的靠在司靖胸膛上，眼睛就盯着窗外的烟花不放了。司靖见了就很是高兴的说：“ 喜欢吗？”
　　苗白看着那几个表白的字，心里很是感动。见他点了头，司靖又得寸进尺的继续问：“那么你爱不爱我？”见苗白只顾着脸红，就低下头去亲他的额头。继续粘粘糊糊的问：“爱不爱我？看看我都在这么多人面前表白了。不到明天, 肯定就传得到处都是了。这个表白力度怎么样？”
　　苗白本来还有点害羞的, 听他这么说就只感觉到好笑了。这个都要比的吗，其实他知道司靖这样高调示爱只是想着宣示所有权, 让大家都知道苗白以后可是他的人了。不过苗白自己内心深处也是非常开心的，这样宣示完也能让那些还使劲盯着他家男人的情敌们都感受一下。最好就是放弃招惹了。
　　现在见他这么想要自己的表白，为了让他也安心，他也不介意忍着害羞说几句了。
　　“嗯嗯，我也爱你！”
　　司靖听着高兴得飞起, 不过仍然控制着面部表情。让笑容不要那么夸张的显现出来。
　　只是他看不到自己的表情，所以就不知道他整张脸都洋溢着柔和的光芒。苗白见他高兴自己也很开心。只是司靖又在作死的撩拨：“你再说一遍吧！刚才说得太小声了。”
　　苗白就知道不会这么容易过关的了，所以涨红着脸继续用更大的声音喊了出来：“司靖，我爱你！”
　　这一声可是够响亮的了！就算外面热闹的烟花声都没有盖过。这就比较吸引人了！所以立马就把厅里那一群人的注意力从外面烟花那里吸引了过来。
　　苗白也被自己的声音吓了一跳，他没有想到会这么大声。所以一下子就更害羞了。他使劲把脸埋进了司靖的怀里，假装鸵鸟。然后赶快闷着声音催促司靖：“我们快走啊！不要理会这些八卦人士！”
　　司靖也不想把美好的求婚之夜浪费在这些人身上，所以就迅速抄起苗白就跑了，跑了........
　　看热闹的众人：“”
　　说好的好朋友呢！真是有了异性没有人性。呃，好像哪里不对。是有了同性没有人性！
　　不过不管他们怎么样，两个主角是飞快的溜走了。不过他们可不会让自己吃亏。今晚反正这里被包了，就又让服务员上大餐。不吃白不吃呀！看不了热闹就让司靖多出出血了。
　　而司靖他们呢，则是这就就到附近租下来的别墅去了。
　　别墅也装点了一下，看上去很喜庆。苗白看得很满意。司靖见他这几天的辛苦没有白费，也很是激动：“喜欢这里的话，以后有空就来住几天。”
　　苗白是听喜欢的，但是他也这点这里可不便宜。虽然对司靖来说没有什么，不过能节省的时候还是不要太浪费了。偶尔来一次两次没有啥，经常来就没有必要了。
　　司靖当然是苗白说什么就是什么了。只是参观过别墅之后，晚饭喝了点酒的两人就准备去洗澡了。
　　这里的浴缸是带着按摩功能的，苗白躺进去就舒服得不想起来了。
　　只是因为今晚司靖一定要和他一起洗，所以是两人一起泡的。这样苗白就有点害怕擦枪走火了，所以忍痛放弃了享受。
　　司靖今晚特意订了这个别墅就是想着马上就结婚了，想吃掉自己家小白。
　　苗白自己也是有所预感的，只是他们的第一次还是在正常点的地方好。浴室play什么的还是以后再说了。
　　不过，这个晚上司靖有没有得逞不知道，只是第二天早上苗白直接起不来床了。第一次开荤的男人惹不起呀！苗白死鱼状摊子床上动不了。
　　不过看在司靖做低俯小的照顾他，还特意叫了青菜粥盖睡到中午十一点才醒的他安抚饥肠咕咕的胃。感觉比平时对他更温柔了好多。他自己也感觉确实不一样了。两人之间更亲密，也更温情脉脉了。
　　他们在别墅一呆就是三天，这几天除了偶尔出门去附近走走之外，其他时候基本都是两人在房里黏糊。
　　老宅那边爷爷在负责给他们的婚礼做准备，公司里的公事就基本丢给了助理许沛。没有重大事情都不带找他的。
　　他们在这边悠闲了几天后，才算是想起来还没有领结婚证呢。从度假山庄回来，他们就直接到民政局领结婚证了。
　　想着男男结婚领证也不稀奇，只是他们两人的颜值比较突出，所以还是被围观了一下。
　　不过他们去的时候还比较早，领证的人不多。很快就轮到他们了。
　　苗白拿到自己那个证后，就稀奇的左看看右看看的。和田志结婚领的证一样一样的，只是他和司靖的性别不同没有夫妻之分。
　　拿着证的两人都保持着傻笑的样子回老宅。
　　他们的婚礼日期已经定下来了，按照传统来。就在老宅举行婚宴，是传统的中式婚礼。两男的也没有迎娶的必要，直接两人在老宅举行仪式就好，顺便也把苗白介绍给大家认识。
　　让大伙都知道知道，以后苗白就是司家的人了。在老宅举行婚礼，也是表明司家老爷子承认了这个孙媳妇。
　　苗白老家的父母到时候也会请来参加婚礼，虽然他们以前对苗白没有多好，但是最近几年也没有怎么给他添堵。而且苗家小弟苗宝是个不错的孩子，这几年和苗白也相处得不错。
　　苗白怎么说都是他们亲生的，所以还是给他们买了机票，让他们和田志家父母一起过来。苗宝是提前过来了的，这个暑假他回过一次家，已经敲打过苗母了。
　　就是把苗白现在结婚对象的情况说一说，以后苗白还需要苗白帮扶呢。如果在婚礼的还是闹出什么幺蛾子，那以后就没有他们一家三口什么事了。
　　就算为了他们的心肝宝贝苗宝，他们也不怎么可能闹事。有苗宝和田志看着，他们也放心。
　　这些事都是司靖已经提前准备好了的，也是他和苗宝以及田志谈过。田志一开始见司靖和他说他没结婚的事情，他就懵逼了。
　　虽然他知道苗白和司靖关系也太好了一点，只是没有想到已经到了谈婚论嫁的时候了。
　　经过这么几年的了解，对于司靖这个人他还算是有所认同的。苗白能够和他结婚，以后他就不用担心了。所以谈话到后面就是痛并快乐的把苗白移交了！莫名的有一种嫁女儿的酸爽是怎么回事？！
　　至于苗宝小少年，则要简单粗暴多了。司靖对他没有啥要求，只要看住了他那一对父母就好。至于他自己，司靖也知道他还算是个不错的弟弟，只要以后不做白眼狼就好。不过有他看着呢，肯定任何时候都不会让自己家小白吃亏的。
　　至于收养了苗白的阿婆，司靖准备婚礼过后带着苗白一起回乡下给阿婆扫墓。也把他们结婚的事情告诉阿婆，让她放心把苗白交给他。
　　司靖把苗白这边能想到的事情都安排好了，现在就是等着苗白自己给他的朋友们送请柬了。至于司家这边，亲戚们都已经被老爷子通知过了。司靖的便宜就他自己给请柬，请帖生意场上有来往的就是老宅一起统一寄送。
　　其他方方面面的准备工作老宅最近一直一直在做，司靖自己也没有放松，时不时的也过去看看，帮帮忙。姑姑一家人都在帮着忙碌这事了。
　　今天回去老宅准备就住在这边了，最近需要他们配合着去试一下婚礼上穿的服装。还有一些东西需要他们直接确定。
　　婚礼就在十天后了，现在也是最后确认一下准备的东西有没有遗漏的。苗白觉得自己都成了甩手掌柜了，所有人都在为了他们的婚礼忙碌着，就是他自己最闲了。
　　当天这样和司靖说的时候，司靖笑着和他说：“等婚礼当天有得你累的呢！最近几天先把礼服确定下来，该修改的修改好。其他时间就好好休息，用最好的状态迎接我们的新婚。
　　我都已经预感到了结婚当天会有多辛苦了，所以把我们的洞房花烛夜都提前了。”
　　苗白被他说得很少羞窘，羞怒的给了他一拳。然后就开始心安理得的围观大家忙碌了。

第114章 完结
　　时间在苗白围观婚礼准备之中很快就过去了。
　　等他回过神来的时候，已经到了婚礼时间。苗白自己的客人除了最近几年认识的同学和朋友之外, 就只有几家以前帮助过他的老家人了。田志一家那是最早过来的了。
　　司靖让人特意到苗白老家把人都接过来, 苗白父母也一起过来了。虽然以前有各种问题，但是在保证他们不会弄出啥事情的时候，还是需要他们参加婚礼的。苗白弟弟也跟着一起去接人了。有他在, 至少是可以让苗白父母听话的。
　　苗白父母在一开始知道苗白和司靖在一起的时候, 他妈妈还说了一些不好听的话。但是被挺愧疚的苗父说了几次后就不怎么敢说了。
　　而且他们家苗宝最近几年都是在靠着苗白, 成绩才能提上来。也是因为苗白才考到了大城市的好学校。这也是苗母最近都不怎么敢管苗白的原因, 有啥都只能憋着。
　　苗白因为一开始就已经得到了司爷爷的承认，所以司家其他亲戚都没有敢给脸色看的。司家分家那些靠着本家的人则是开始讨好他了。
　　苗白和司靖的婚礼在所有人的祝福之中圆满完成！他特意从空间拿出了酿造的果酒来回礼。都是好东西，只是不同的人送不同批次的酒。效果也是很不相同的。
　　有那些已经从司爷爷那里尝过酒味的人就非常开心的赶快收起来了。就怕被其他人看到抢走了。
　　作为少数知道内情的人，他们可宝贝这些果酒了。当然，苗白送他们的也是仅次于自己家人喝的。
　　苗白和司靖送完朋友们后，就准备着和司靖去度蜜月了。这次他们去国外旅游度蜜月。正好苗白已经毕业了，司靖的婚假可以再延长点儿。
　　虽然一直以来苗白都已经和司家的人很熟悉了。只是正式结婚之后，他感觉更是亲近了。
　　现在他实实在在感觉到是和司靖是可以一辈子在一起的人了。对于一直以来没有家的人来说, 这对于他来说是非常有意义的事情。
　　自从在婚礼上接受了司靖的戒指后, 就感觉在形式上正式和司靖是一家人了。这就是婚礼给人的特别感受。
　　苗白和司靖的蜜月旅行进行了差不多半个月。在这段时间里面，苗白和司靖两人的相处也更契合了。蜜月渡完的时候, 司靖感觉还不够。他觉得二人世界还能够更多点才好，而苗白也感觉到只有他们两人一起没有其他事情打扰很舒服。
　　司靖看他也很喜欢这样出来旅行，就承诺他每年都留一段时间带他出来玩。
　　蜜月旅行回来之后，他们两人都开启了努力工作模式！
　　苗白把精力大部分都放到了种植药材上面。成果也是非常喜人的。随着时间的推移，山庄的知名度也逐渐打出去了。
　　山庄里面现在除了日常卖的那些蔬菜, 水果，以及果酒那些之外，还渐渐的增加了一些他做的小菜。还有最近几年的大头，也就是种植成功的药材了。
　　药材这方面，因为药性确实比其它人的好很多。所以一直是处于供不应求状态。
　　东西卖得好，苗白的山庄就爆了。就以药材好以及蔬菜水果好出名了。苗白本人也随之有名起来。慢慢的以前的山庄地方已经不够大了，需要扩大。又陆陆续续买了周围的山后才算是到了如今的规模。
　　规模大了之后苗白就没有自己管理了。他本人还是不适合这方面工作，他主要还是在于想办法更好的种植出来大卖的各种作物。还有就是偶尔心血来潮的时候再下厨做做饭菜。
　　一般是如果有朋友们来农庄他才会多下厨。平时也就是做他和司靖的份。
　　司靖则是有空没空都尽量找时间过来农庄这里和他待着。也有时候是苗白带着东西过去城里，也顺便给司爷爷他们送一些过去。
　　几年过去了，苗宝也已经快大学毕业。这几年他在苗白这边上大学，也就和苗白越来越亲了。现在苗白都基本不回老家，田志的餐馆也是越做越大。前几年用赚的钱买了比较大的房子后就把老家的爸妈都接过来住了。也是过年啥的才回去走走亲戚啥的。
　　苗白亲近的亲人朋友也基本是在这个城市，他这几年算是这一辈子过得最开心的几年了。和司靖的感情几年如一日的黏糊，朋友们都觉得吃狗粮吃撑了。
　　苗白的事业也在他自己的努力之下越来越好，而且是做自己喜欢的事情。所以他算是得偿所愿了，他觉得这一辈子终于有了自己的家，也有了自己喜爱的，也是自己擅长的事情要做。
　　最近空间基本没有其它什么变化，灵泉和土地都已经没有大面积变化。最近他也把大部分精力都放到了外面的药材种植，所以最近空间里的种植基本上都是司靖有空的时候才帮忙去做的。
　　司靖使用机械现在已经非常熟练了，他只要有空就会帮忙苗白干活。空间里面现在他已经是主力，反而是苗白他可是很心疼他每天累着了。
　　这天司靖又从空间干完活和苗白一起出来。苗白现在已经知道空间不会再有大变化，而且随着时间的推移，从空间移植到外面的最好的一批花卉和药材都已经逐渐脱离了对于空间的依赖。只是家里吃的食材，喝的水、酒以及水果、小菜等。甚至是主粮和粗粮都是空间有出品。可以这么说，空间直接出品都是自己家里用。对于最亲近的亲人朋友都不会拿最好的送礼，至于往外卖的就更是不会由空间直接出。
　　在他们结婚的十年之后，苗白和司靖想着要孕育他们的两人共同的孩子。他们都是很喜欢孩子的人，之所以这么晚要孩子只是司靖一直觉得自己家的小白还是孩子呢。他不想一下子带多几个孩子，所以才推迟到了现在。
　　现在也是时候要孩子了。他们准备要上两个，这样让孩子们也相互有个伴。这次要孩子也是苗白自己先提出来的，他自己想多几个亲人。
　　这次孩子的事情还是苗白先提出来的。他现在事业也已经上了一个台阶，能有空带孩子。他希望自己的孩子能在双亲的关照下长大。给他们一个幸福的童年。
　　他们从开始准备到去孕育机构，一直到一年后才能领到孩子。这期间可以随时过去查看孩子的生长情况。
　　他们孕育出来的是两个男孩。从胚胎到慢慢长大的过程中，苗白基本上就是山庄上有需要他去的事情才过去一趟。平时就基本上就在城里待着，有空去看看宝宝。
　　孩子慢慢长大的过程中，两个人也越来越有做父亲的感觉了。在孩子最后从孕育机构接出来的时候，两个新爸爸已经很是兴奋的跟着司爷爷一起把小宝贝需要的东西都准备了两份。
　　他们决定要孩子，最开心的就是司爷爷了。他一直觉得家里太冷清，苗白和司靖结婚后好了点儿。只是如果家里有了孩子那肯定会热闹的。所以尽管他一直都没有说，但是大家都知道他想要孙子了。
　　自从他们开始孕育孩子，司爷爷就一直非常高兴的准备了好多小衣服，小玩具。肯定早就看好了的，终于到了可以使用的时候了。
　　这次家里终于是很热闹了，大家每天的头等大事就是看孩子。包括每天仍然坚持上班的司靖也在每天都是出门前后第一时间来看两个宝宝一眼。
　　苗白每次看宝宝都觉得两个宝宝可爱！每天他都感觉爱不够他们。司靖以前是和苗白说话的时候最温柔，现在还要加上小宝宝们。
　　宝宝们长到能到处爬的时候，苗白他们俩就更是喜欢逗他们了。太小的时候大多数都在睡觉，平时逗着也是笑笑。现在会到处爬着浪后，就好玩多了。
　　慢慢的到了差不多一岁半的时候就可以教着叫爸爸，慢慢的可以走可以跑了。每天家里就更是热闹，两个宝宝都到处跑，家里所有有角的家具都已经被包了起来。
　　两个宝宝身体非常好！出生到现在一直都没有生过病，健健康康的。而且也非常活泼，屋里经常充满了他们俩的欢声笑语。
　　感觉有了两个宝宝后，司爷爷也变得更硬朗。经常乐呵呵的，心态好了全身轻松。
　　现在两个孩子就是大家的开心果。在外面再忙，心情再不好。一回家看到屋里的温馨氛围，自然而然的就有笑容爬上了脸上。
　　苗白现在每天都感觉很满足，他觉得人生前半部分的艰苦都是为了后半辈子遇到自己家老公了。自从捡到了司靖，他的人生就拐了一道弯。开始向着康庄大道迈进了。
　　在今年的清明节，他们一家三口还特意回了一次老家。把收养他的婆婆的坟给迁了过来，这样在城里也方便他们照看。而且随着两个宝宝越长越大，每年都会带着一起到墓园给婆婆看看。
　　每次去看望婆婆，苗白都要和婆婆说好久的话。从最近的工作，生活，以及孩子们的成长，还有一家人快快乐乐，幸福的滋味都一样样的说。他希望婆婆能够看到他现在的幸福，能够放心。
　　每次他单独和婆婆待着的时候，司靖都会把孩子们带开点儿。留下独立的空间给他和婆婆说话。
　　苗白和司靖的感情也是越来越深，虽然平时还是有很多狂蜂浪蝶扑过来。但是司靖本人可不会给那些人哪怕一点面子，慢慢的也让这些有想法的人失望而归。司靖从来就自己解决好了，不会让其他人找到苗白面前来。
　　现在家里的苗白和两个宝宝都是他的三个宝贝，外面的风风雨雨都让他挡了出去，只留下微暖给家里的宝贝们。
　　苗白的药材生意也越做越大了，慢慢的也不会有人小看他。觉得他配不上司靖了。
　　很多时候，苗白想着现在成功的事业和幸福的家庭。都会从心里生出幸福来。
　　他知道，这样幸福的生活会一直伴随着他们一家人。到孩子们长大有了自己生活的时候，自己家司靖还会陪伴在他身边。会和他一起白头到老。
完结啦！
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为新书本网(www.xbookben.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。