

第1章 初始

1994年的夏天，杭州第一高中，18岁的高二学生郭烨越来越不能平静地面对自己的母亲，她那丰满的乳房，修长的大腿，迷人的臀部，在他眼前每天晃动着，每走一步，那屁股那乳房那长长的大腿都随之摇动，这常常使他心驰神荡不能自持，如果能够的话，他真想就走到母亲身边，抓起她白嫩的手，将她推倒，贴着她的嘴唇，然后就像梦中所想的那样，睡在温暖的床上，咬着她的乳房，抚摸她大腿和全身各处，把全部精力都用上去，但每当有了这样的想法他都有种强烈的负罪感。

他的阴茎总是莫名的兴奋勃起和冲动，使他心烦意乱，座卧不安，就在这样一个春意勃勃的下午，郭烨悄悄的掩上了自己的房门，拉上窗帘，进入了一个只属于自己的世界。

他坐在书桌前，把下身衣裤退下，早已春情勃发的阴茎便有力地弹跳出来。他仔细的注视着这根给他带来无尽烦恼，却又产生无穷快乐的东西。

“嗬！”他心里惊叹了一声，因为仅仅几天没注意，他的阴茎似乎又长高了，他拿来一把尺子，架在勃起的阴茎上，压紧底端，看看上面的尺码，这家伙的个子竟接近了20厘米！他放下尺子，把阴茎贴着小腹向上拉直，龟头已接近了自己的肚脐。他不敢想象，如果把自己勃起的阴茎完全地插入进女性的阴道内，龟头也会深入到女性小腹深处吗？

18岁的郭烨不再是刚谙世事的少年，他已经懂得了性交和插入的概念，他的目光落到他的阴茎上，他的阴茎包皮较长，他握着阴茎轻轻的向下一捋，浑圆的龟头便突兀的显露出来。这时，他的阴茎早已充分的勃起，黑黝黝的阴茎体上凸起青色的血脉，尤其是顶端的龟头，胀得浑圆而闪烁着亮光，足有一个小孩拳头那么大。

注视着勃胀的阴茎，郭烨感觉有一股熊熊火焰般的力量不停地从两股间向外冲撞着，特别是阴茎散发出的那种特有的气息，更让他有一种说不出的兴奋！这是一种特殊的腥味，是一种男性特有的雄性气息。

他轻轻的捋动一下阴茎，再用力地把阴茎包皮拉尽，随着龟头的凸露，一股清澈透明而又粘润的液体便兴奋的翻涌出来。他再捋动阴茎，合上包皮，粘润的液体便滋润了整个龟头。这种滑润润的感觉，让他感到非常舒畅。同时，随着这种感觉的刺激，他的阴茎更加兴奋地涌出更多的淫液，阴茎因兴奋而达到极度的勃起。

他的父亲郭新林已经45岁是湖南人，由于小时后家里穷，营养不良导致身体一直体弱多病，大学毕业就分配在杭州市，现在已经是杭州市市委秘书处副秘书长。

母亲赵莺则37岁，杭州本地人，是一名高中的英语老师，也是郭烨的班主任，她的性格也自小继承了外婆温婉的性子，从来不会粗言粗语大声说话，但倔犟起来也是谁也劝不了。

说她是一个天生尤物也并不过份，她的皮肤天生是那种晒不黑的那种，皮肤白嫩得像刚磨出来的豆腐，没有一点遐思，粉面桃腮，一双尺度的杏眼，总是透着勾人的妩媚，淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着，一米七二的个子，长得丰臀肥乳，穿着打扮却有种的一种淡雅的气质。

在郭烨从小到大印象中，母亲都是一个朴素端庄的女人，素色裤子，素白的长袖衫，简简单单的打扮此时却带着无比的端庄朴素的气质，这个映像一直维持到初一的那次一次放学，那是他初中一年级时的一次放学回家的日常。

当时郭烨回到家打开房门习惯性的一声叫了一声妈，却看到母亲赵莺赤身裸体，云鬓散乱，她的一双光洁的大腿分开着，就骑坐在父亲老郭的身上，两手捧着他的脑袋，而父亲则双臂环绕着她的细腰，脸埋进在她硕大无朋的胸脯，一鸡巴插在她的白花花的翘臀中间肉馒头一样的肥穴里，两个人的耻毛由于淫液的湿濡而纠结在一起。

母亲赵莺听到声音朝后看来，同时赶紧用双手去捂着自己刚刚暴露在空气中白花花的大粉逼，一脸惊慌的表情，随之“啵”的一声水洼声后，老爸郭新林的鸡巴正噗嗤噗嗤地母亲的逼里射着精液，结果被他这一吓，被淫水沾湿的鸡巴抽了出来射的母亲的逼里逼外到处是乳白的浓稠浆液，逼里的精液咕唧一声往外流出一线白亮的银线，一直从母亲的逼口滴落在地上！

郭烨觉得热血瞬间冲到脑门，看到这么血脉喷张的镜头，还是自己美丽的母亲，那雪白的丰臀和肉馒头似的大粉逼被老爸插在逼里迸射的精液……他的整个人都傻了，僵硬地呆呆住了，足足呆愣了好一会他才深吸了口气，镇定住澎湃的心潮，才关上房门一会后才进门。

父亲老郭已经穿戴整齐的坐在沙发上，母亲赵莺不见人影，她那个温婉的性子害羞好长一段时间都不敢正视郭烨。

那一晚，郭烨梦到了母亲光着身子来到了自己的房间，那是一个春梦，具体他不记得了，但他感受到了一种从未有过的，让他震撼全身的感觉！梦里他仿佛觉得自己在刹那间进入了一个火热而奇妙的熔炉！这个熔炉是那样奇特，似乎有一种奇异的力量，一瞬间把他的小鸡熔化了！刹那间，他插进母亲肉穴里的小鸡像失控了一样疯狂地尿起来。这种从未感受过的奇特的感觉几乎让他紧张地喘不过气来！

从那时开始郭烨便对母亲赵莺和性交有了浓厚的兴趣，他开始偷窥父母做爱，同时无师自通的开始幻想母亲自慰。

随着年龄的增长，郭烨在一些书籍的字里行间发现一些让他眼热的字眼，他知道自己的鸡鸡原来叫“阴茎，鸡巴……”，从此，后来，他还知道女人的穴叫“阴道，蜜穴……”。

郭烨开始从所有这方面的书籍中，贪婪的搜寻一切有关的文字，功夫不负有心人，终于，小烨在浩瀚的书海中找到了许多有生以来他第一次接触的文字和词汇：性交，野合，操穴，自慰等等。

同时也接触到了乱伦文学，从此一发不可收拾的迷恋上了母子乱伦，郭烨心灵深处，他始终认为自己的想法和行为是那么卑鄙！他感觉对不起父亲，同时感觉在亵渎母亲，郭烨开始为自己的想法和做法感到自卑，他想停止幻想母亲，可越是想停止，那股冲动越强烈。

母亲赵莺外出的时候穿着比较端庄保守，大热天也是长衣长裤，可是只要赵莺焕发成熟女性气息的身体一靠近他，他就会呼吸急促。

很多次赵莺回家换上拖鞋露出秀美白皙的小脚，只要露那么一点点郭烨下体就会迅速勃起，特别是赵莺提起臀部踮着脚尖把挎包挂在衣架上的时候，郭烨狠不得从后面抱住她就在墙边把彼此的性器紧紧结合在一起…这种感觉越来越强烈，郭烨非常害怕，害怕哪天晚上会控制不住自己，乘她熟睡的时候进去将身躯压在她成熟的胴体上…哦！才想到这里下体又膨胀了，郭烨知道这是不应该的，她是自己母亲啊…

再加上赵莺回家后不避讳人，杭州的夏天又热，赵莺在家时大多穿着一件遮到膝盖的乳白色丝绸睡裙，白皙的和小腿直接裸露在外，那丰满的乳房，修长的大腿，迷人的臀部，在他眼前里晃动。

郭烨一直为这种心理感到自卑，他觉得对不起父亲对不起母亲，他甚至开始憎恶自己，每次抑制不住想着母亲自慰以后都伴随着强烈的负罪感，郭烨开始变得内向起来，眼神开始闪躲。

如果没有那次的撞破，郭烨可能会一直把自己对母亲的畸恋压在心底，可是就因为这次撞破，郭烨第一次意识到平日里朴素端庄的母亲也是一个女人，母亲圣神的光环在他的眼里破碎了……

郭烨脑海中幻想着和母亲做爱的种种姿势，手不停的撸动着鸡巴，射精后才算慢慢睁开眼睛，他的射精量非常多，能装满半个水杯，这也是为什么他欲望如此之大的原因，每天最少都得手淫两次才睡得着。

郭烨睁开眼睛，眼前淡黄色的天花有些斑驳，门外客厅里有人在小声的交谈。

“唐市长的意思，要你出去避一避……”就这么一声，接下来就陷入静默，听不出身边站着几个人。

唐市长说的是杭州市常务副市长唐学谦，市里已经传出风声，唐学谦被双规了，爸爸老郭作为被唐学谦提拨上来的人，很定受到很大的牵连。

父亲老郭之前在师范学院工作，后来，杭州师范学院院长唐学谦上升担任杭州副市长，老郭随他在市政府办秘书二处当副主任，在市里一呆就是五六年，唐学谦担上常务副市长，老郭也逐渐爬到市政府副秘书长的位置。

“唐市长的话，你琢磨琢磨……”那人又说了一句，接着就听见有人推门走了出去，没有再走进来，门让人在外面给关上了。

“小烨，准备吃饭了，妈给你做好吃的！”赵莺在厨房里叫着郭烨的小名，声音里充满慈爱的语气。 

“唔…好的，就来了…”郭烨支支吾吾的回应着，手忙脚乱的把卫生纸卷成一团，上面有他刚刚射出的精液，那是幻想压在母亲胴体上套弄出来的。

来到厨房，赵莺正做午餐，垫着脚尖去拿橱柜里的东西，事先一点预兆也没有，郭烨只见一个风姿绰约的美妇垫着脚尖，左手扶着橱柜右手尽量往上伸，柔嫩的脚趾从鞋尖伸出来抓住地面，脚趾因充血呈粉红色，圆润的脚后跟脱离地面，纤美的脚掌上一小排不规则的皱褶，修长的双腿绷得笔直被睡衣遮盖住了，圆润的丰臀翘得高高的，纤细的腰肢平坦的小腹，高耸的肥乳，漆黑的长发披散在脑后，正好垂到纤细的腰肢部位，秀气端庄的侧脸被几缕黑发遮住了，充满了女人味，郭烨几乎闻到淡淡的肉香味… 

“妈，拿什么我帮你拿…”郭烨的语气发出明显的颤抖，走近了，这是具多么诱人的胴体啊…从背后上方往下看睡衣领口被白腻腻的丰乳撑得高高的，可以看到一道幽深白花花的乳沟，郭烨的手几乎想按在那个上翘的臀部上…

不行！她是自己的亲生母亲啊！ 阴茎硬得难受，睾丸里的精液一点也不安分，一副想破空而出的感觉，明显感到尿道有一些液体缓缓滑出，内裤肯定有一块已经湿了… 

“呼！弄好了…”赵莺回头对郭烨抿嘴一笑，用手撸了下鬓角：“就说橱柜不要做这么高还分三层，每次拿东西都不方便。”

“妈，你下次叫我帮你拿！”郭烨松了口气，还好母亲什么也没发现。

“嗯！就知道儿子疼我。”赵莺抿嘴一笑，用手比了比儿子的身高：“这都有一米八了吧，比母亲高一个头了。”

“嗯，有一米八二。”郭烨一边说着，一边拿了两个碗放在灶台上。

“看来是遗传我的多一点，你爸也才一米七五。”

“当然啦，不然我怎么跟妈亲！”郭烨微笑着顺势一把从背后抱住了赵莺，入手是女人特有的酥软和体香，坚挺的下身轻轻的抵在她的肥臀上，丰厚的肉感直叫他下身又硬了几个度，不敢多加放肆，保持着这个姿势。

赵莺身子微微一颤，她自然感觉到了臀部传来的异样，一时之间不知该怎么说，一会才道：“快松开，别捣乱，母亲还要做早餐呢。”

“可是我就是想这样抱着母亲啊。”

赵莺听着儿子话，心头一暖，嘴上却道：“可是你都这么大了怎么还能搂搂抱抱。”

“哦！”郭烨意兴阑珊的走开，失望都写在了脸上。

“放暑假了下午准备去干嘛？”

“去刘胖子家玩…”

吃完午饭，换了衣服，这么热的天赵莺还是穿着一条长达脚面的西裤裤，穿了件米色的长袖衬衣，领口高高的，连手腕都看不到，衣料有点薄，隐约可以看到勒在背后的乳罩带绷得紧紧的。 

“妈这么热的天你也不怕捂出痱子？”郭烨和赵莺一起准备出，走到门口换鞋，他穿着一条短裤背心都汗流浃背。

“心静自然凉！”赵莺回着话弯下腰穿鞋，把整个丰臀都撅了起来，西裤包裹着臀瓣绷得紧紧的，尽显了其圆润的风情。

“啪”的一声，郭烨脑子一热，不受控制地在赵莺翘起的美臀上拍了一巴掌，随口说道：“妈你真是越来越性感了！”

话一出口，他便有些后悔了，缩回的手掌尚有丰满的韵味在指尖流动，但此刻他没有心思去回味，涨红着脸，紧张地看着赵莺的反应。

赵莺娇躯一震，身体不自觉地抖了一下，起身转向郭烨，脸蛋羞红，上来给了儿子一个爆栗：“你涨胆子了，连妈都敢调戏！”

郭烨见母亲没有想象中的怒火，一下子把提到嗓子眼的心放了下来，心里回味着刚才的手感，苦着脸到：“我真不是有意的，谁让你那么，那么…”

“那么什么？”赵莺瞪了一眼儿子，换上鞋，脸色通红地问道，她却不知道此时的表情在郭烨看来风情万种。

“那么性感。”郭烨话一出口，不用说又是一顿爆栗，不过他却乐在其中，这是禁忌的调戏，是精神的游戏，其中风味只有尝过才知道。

“小小年纪懂什么性、性感？是不是在学校跟别人学坏了？”

“又不是我一个人这么说，大家都说妈漂亮性感，钟楚红都比不上…我去玩了午饭不回来吃别等我，就是整天板着个脸不好看！”说完郭烨夺门而去。

门口的赵莺想着儿子的话，已经羞得恨不得钻到地下，赵莺忽然回味起刚才屁股被儿子打的那一下，不自觉的摸了摸那个地方，似乎想起了什么，双腿微微夹了夹，眼神也变得复杂起来，抬头看着儿子远去的背影，她有些发愣，不由感到一阵心慌，随即又笑着摇了摇头。






第2章 周小钗

七月的杭州沉闷的空气，让人昏昏欲睡，临近街角是一家杂货店，隔壁是家五金店，热气蒸腾，街面上几乎看不到行人，偶尔有几个骑着自行车的人绝尘而过，郭烨有些经不住夏日的炎热，额头汗水直流，埋头钻进杂货店。

这是一家新开的店面，售货员是一个看起来35岁左右的熟妇，她一头长发盘在脑后，皮肤白皙，骨架子看起来比较纤细，身材却显得丰腴，蛮有风韵的样子，透着一股子优雅古典的气质，一张嘴也是一口清脆的吴语：“要点什么？”

“给我来瓶可乐吧，你们这是新开的以前没见过啊。”郭烨抹了一把脸上的汗水就在柜台旁边的凳子上坐下。

“刚开没几天，你也是这条街上的？”熟妇起身去冰箱那拿可乐，郭烨这才看出她的全貌，她身材高挑，上身穿着一件黄色丝绸修身衬衣，胸前乳房大的像两个大柚子，把衣服撑得圆鼓鼓的，堪堪一握的小蛮腰在风中诱惑摇摆，修长笔直的双腿上穿着一条白色轻纱裤，尤其是那高高上翘的丰臀更是动人心魄，走起路来臀肉一颤一颤的。

“嗯，我家就在斜对面的大院里，住了好多年了，这条街上的住户基本都面熟。”郭烨看得有些心头火热，忍不住盯着她的臀部和胸部多看了两眼。

“我们就在隔壁两条街，这不刚刚下岗了找点事做…”熟妇拿着可乐递了过来，却没见郭烨伸手来接。

她穿的是一条白色修身沙裤，这条裤子虽然并不是修身型的，可她的臀胯却比较大，以至于胯部的位置被裤子绷得紧紧的，有种紧身裤包裹的感觉，她整个下体的形状没有一丝遗漏地完全被勾勒出来。

而这条裤子，是这些夏装的衣裤，为了保证清爽和透气，衣裤的布料都是比较轻薄的，那么在近乎半透明还是白色的情况下，她裆部部位的景象，将会透过布料一览无遗的展露出来。

郭烨是坐着的，熟妇是站着，他的视线正好落在了熟妇的胯部，她整个下体的形状整个裤裆内的情形整个生殖器的模样和形状，熟妇胯部那被裤子勒紧包着、完全勾勒出下体形状和生殖器形状的下身，双腿间凹陷下去的三角地带上隆凸得像馒头一样胀鼓鼓的，在她的裤裆下方的中线，已经勒进熟妇三角地带间带呈馒头形状的肥屄里，勒进她胯间那两瓣在紧身裤上印出两块饱满肥美的形状的大阴唇间，完全深深地勒了进去，熟妇肥屄的模样和形状，透过薄薄的布料，近乎没有遮挡的完全向外展露出来。

“怎么了？”熟妇发现小孩一直盯着自己的下体看，这才醒悟过来不对的地方在哪里，脸上瞬间起了红晕，忙躲到了柜台后去了，这条裤子是丈夫买来送给她的，她一直没穿过，今天出门丈夫又催得紧，她第一次穿一时间没注意到。

“啊！没什么…姐姐以前在那里工作…”郭烨被熟妇的话惊醒，脸上有些发烧，说话也不利索了。

“哈哈…那里还是什么姐姐…我叫周小钗，儿子都比你大了，你要叫我阿姨，以前在纺织一厂工作。”熟妇被郭烨的样子逗笑了，她反而没有觉得那么尴尬了。

“不可能，姐姐身材这么好又这么年轻，你儿子不可能比我大。”郭烨一边说话一边从口袋里拿出钱来付账。

“我儿子都25了，我也有42了，你说要不要叫我阿姨？”尽管周小钗这样说可是声音却变得温柔了，不再是之前的客套，女人年纪越大就越喜欢被人夸年轻。

当然也要看人，如果是换一个长得丑的或是成年人，可能就是另一个态度了，还会引得别人厌恶，人们对未成年总是宽容的。

“真是一点都看不出来。”郭烨接过找回的零钱后就和周小钗闲聊起来，反正这么热的天，到处转也未必能问到什么，不如在这里等等，于是他便站在店子里，边聊天边等了，通过聊天郭烨也知道了她家留住这没几条街，而郭烨对她的看法也有了一些改观，之前看她穿的那条裤子郭烨还以为她是个没什么文化不注重体面的人，现在看她谈吐和姿态反而像是个贵妇一样优雅。

郭烨和周小钗正聊得火热，一个中等身材的男人提着两个箱子走了进来，男人看起来已经年近五十，周小钗立马收敛笑容迎了上去帮忙说：“老远，怎么去了这么久？”

周小钗的老公吴忠远放下手里的东西，接过她递过来的毛巾擦了擦汗，见郭烨坐在那里，带着几分警惕的眼神打量了他一番：“这位是…”

“我是对面院子里的，在这躲躲太阳。”郭烨微笑着点了点头，对他眼中的敌意有些莫名其妙，难道他还以为自己的老婆会和一个18岁少年发生关系？不过他的相貌并不出众，守着周小钗这么个风韵熟妇必然危机感较强。

吴忠远脸色好看了点，拿过桌上的茶壶喝了几口水，正准备说话，门口帘子给人从外面掀起，一名青年将帘子举过头顶，让他身后的少妇牵着小女孩的手先走进来，郭烨扫了一眼，少妇面容娇美，腰肢纤细，穿着素色长裙，腰收得窄窄的，胸部看上去愈发高耸。少妇背着光走过大门，几乎能透过稀薄的裙布看见少妇丰腴修长的大腿的形状与腻白，整个人透着淡雅的气质。

待少妇走进来，就没有透光效果，郭烨暗感可惜，只觉得这么美丽的少妇，北京也极为少见，今天却连见几个，心想少妇有男伴在场，也不敢太放肆，只见她眼睛流露出夏季午后常见的困顿；而牵在少妇手里的小女孩也相当的漂亮，五六岁左右，正噘着嘴抹额头的汗，眼睛里有着深邃的黑色。

郭烨有些妒忌门口的青年，有这么漂亮的老婆与女儿，大概人一生所能遇到的好事都发生到他的头上了。

“爸，妈生意怎么样？”青年站在门口，面朝里，外面的光线很强，看不真切他的脸。

“爸，妈。”少妇牵着小女孩往里走，小女孩指着郭烨头顶的电扇，兴奋的喊：“爷爷，奶奶…有风，有风…”

“吴叔，周姨我先走了，回见。”见他们一家人在，郭烨也不好意思呆着了，打了个招呼就往外走，从青年的身边错过出门了，青年适巧侧过看墙角里的东西，郭烨依旧没能看清他的脸。

旁边副食品店里走出一名中年胖子，手里提着两只马夹凳，一个瘦子跟在他的后面，手里拿着一副牌和一叠零钱，嘴里喊：“老金，彪子，磨蹭什么……”

“来了，你他妈的叫丧，这么粗嗓门！”一个端起一张小方桌的胖子，从店里走出来，支在临街的树荫下，后面的瘦子拿着两张小矮凳……

“我去外面看看他们打牌……”便利店里的青年对少妇说了声，从门帘子里钻出来，门外只有建材店前的杨树荫最凉快，青年看了木然站在店门口的郭烨一眼，往树荫下走去，站在那里看那几人打牌。

“才刚来又去看打牌。”里面传来吴忠远的抱怨声。

远处能听见远处有重型车轧过柏油路的声音，接近街角，似乎没有减速……

“爸爸，妈咪给你吃雪糕……”

小女孩举着一支雪糕，几乎是从门里蹦出来，军绿色解放货车刚从街角露出半个头，没有转弯的迹象。

小女孩错过郭烨的身边，郭烨几乎感觉到短裤下的小腿给小女孩的连衣裙下摆扫了一下；货车驶过街心，没有转弯的迹象……

小女孩蹦蹦跳跳的脚下给绊了一下，身体磕在地上，雪糕砸到地上……那边的货车司机似乎突然意识到错过路口，猛打方向盘，车胎磨擦柏油路面发出刺耳的尖啸。正要过来搀女儿的青年谔然回头，看见在街心猛然掉头的货车冲这里撞来……

“啊！”店门口少妇大声的尖叫。

血一股一股的往头顶上涌，震惊恐惧让郭烨全身麻痹，无法动弹！

郭烨看着这么可爱的小女孩就趴在自己前面不到五步的距离，想到这么小女孩的身体就要给这辆发了疯似的货车碾过去，身体里涌起一股力气，猛的窜了出去，伸手抄起小女孩的身体就往后跑。

货车猛的撞到人腰粗细的杨树上，喀嚓一声，杨树拦腰断成两截，半截树狠狠的从中年胖子的小肚子里扎进去。渣土车顿了一下，又猛然一窜——车子没有熄火，司机又误踩油门——另两个打牌的男人与男青年都吓呆了，身体僵在那里，忘记要躲开，直到让货车擦着男青年的鼻尖过去。

货车又朝郭烨撞来。

郭烨也吓蒙了，挟着小女孩的身体，不晓得人要往旁边躲闪，抱着小女孩僵硬的身体，拼命往后退，直到身体给墙壁抵住，动弹不得，只是紧紧的将小女孩搂在怀里，看着货车擦着鼻子猛拐过去，心脏差点就停止了……货车猛的拐出人行道，往街心窜，这才一个急刹刹车。

郭烨觉得脸上湿湿的，一抹脸，一手的血，“哇……”郭烨顿时大哭起来，又惊又怕，跪到地上，将小女孩抱在怀里，四处乱摸：“没有撞到啊，没有撞到啊……”

嘴角有些腥碱，郭烨抹了一下，白花花的，脑浆？肚子一阵蠕动，来不及转头，肚子里的东西都吐了出来，溅了小女孩一身……

看着血淋淋的场面，这时才体会到车祸的恐惧与人的脆弱，郭烨抱着小女孩坐在地上，失魂落魄，车祸后，人群仿佛从海绵里渗出的水，一下子围满街口，郭烨的脑子，一会儿清醒，一会儿糊涂，听不真切，看见一个瘫倒在地上的少妇连滚带爬的跑了过来要接过小女孩。

郭烨将小女孩递过去：“不晓得有没有撞着，不知道有没有撞着……”

“女娃没事，这少伙子要得，是他冲过去救了女娃，看看，这么深的车胎印……”有人在旁边说：“小伙子也吓得够呛，应该没撞着，就差那么一点。我就离这里十米远，看得仔细，腿肚子现在还在抖，就这小伙子敢冲过去救这女娃……”

救护车随后赶到，响亮的救护铃声让郭烨混乱的脑子稍稍安静了一下。

郭烨不敢去看被撞飞的人，谁换成郭烨都不敢再去受这刺激，他抹了一把脸，血迹干了，一会儿的功夫就结成疤子。手脚发软，挣扎站起来，浑浑噩噩往人群外走，周小钗从人群里跑了出来搀着他：“小烨你有没有事，撞到没有？刚才太谢谢你了……”

“没撞到我，血是溅的，你去管他们……”郭烨神色还是有些浑浑噩噩，什么美女熟女忘得一干二净，全成了红粉骷髅。

“你这样满身血也不能乱走啊，先去我家给你洗洗吧！”周小钗往回拉着郭烨。

“没事我回家洗，就在对面。”郭烨现在只想回家，安安静静的呆着。

周小钗愣了愣，家人那边还要去看看她没再多说：“那好，阿姨下次再好好谢谢你。”

郭烨回到家还惊魂未定，将沾了血迹的T恤、短裤换下来，洗了，蜷在沙发里，心里一团乱，他第一次意识到人的生命如此脆弱，此前的种种多愁善感的心理显得那么幼稚，他应该珍惜现在，珍惜一切，天色渐渐暗了，爸妈都没有回来。

郭烨一下子好像成熟了很多，生在这样的家庭他本来就早熟，此时他意识到以后还想无忧无虑的生活，那就得弄清楚唐学谦案的真相，不然他以后的生活可想而知。

车祸所带来的冲击因此减弱了不少，郭烨就觉肚子饿得发慌，没有力气考虑更复杂的事情，厨房没有现成能吃的东西，煮了一锅清水，等水开后下了半袋面条。

郭烨用碗盛起面条，坐回客厅的沙发正准备填饱肚子时，爸妈从外面开门进来。

赵莺看见儿子郭烨捧着一碗面条坐在沙发便问：“饿了？”

“嗯！”

老郭没有说话，将公文包丢沙发上，眉宇间还是一筹莫展，人沉沉的坐到沙发上，瘦削的身体陷在沙发里，几乎可以看出他的眼睛里充满着绝望的情绪，他已经45岁本来他还有着冲劲想往上爬一爬，现在却遇到这档子事。

“唐伯伯的事怎么样了？”郭烨试探的问了一句。

“哦……”老郭就这么应了一声，没有说话，也没有侧过头来看一眼。

郭烨知道自己在爸爸的眼里还是那个17岁的无知少年，还不是能讨论问题的对象。郭烨将碗搁玻璃几上，站起来说：“不知道你们几点回来，没有给你们下面条，我这就给你下面条去……”

“还是我来吧……”赵莺搓搓手，要去厨房。

郭烨按着母亲的肩膀，让她坐到沙发上：“下面条，没什么困难的。”

在面条上撒上葱花，还特意煎了荷包蛋搁面条上，端着两碗面条出来，郭烨发现父母坐在沙发几乎还没有动弹过，在为唐学谦的事情发愁。

老郭见儿子郭烨端了面条出来，接过一碗，忍着烫，囫囵吃了个干净，将碗一推，身子向后靠着，闭目想问题，脑子里却是一团乱麻，一点头绪都没有，什么都想不出来。从书房拿来棋盒，摆到客厅的玻璃几上，又拿来一本棋谱准备打棋谱。每逢思维走进死角，老郭都习惯找人来下一盘棋，换一换脑子，现在这种情形，只怕没有人愿意上门，打棋谱，也能让脑子静一静。

郭烨从小就学过围棋，直到小学五年级，母亲赵莺挡着没让他继续学，说是学围棋耽搁学习，还说学围棋的性格都比较闷。却是家中发生巨变之后，在读高中时，郭烨重新拾起围棋，现在的水平相当不差。

郭烨帮着把折叠棋盘展开，看爸爸落下十几粒黑白子，就知道爸爸是在摆徐奉洙83年下出的一出名局。爸爸手里的棋谱，郭烨很熟悉，他到高中后重新拾起围棋时，就是学的这本棋谱，对徐奉洙的几局棋都有很深的印象，几乎不用看棋谱就能摆出来。在爸爸摆下一粒黑子之后，郭烨拈出一粒白子应了一下。

老郭抬头看了一眼儿子郭烨，又看了看棋谱，没有说话，又落了一粒黑子，见儿子又准确无误的应了一招，疑惑的问：“这张谱，你打过？”

“嗯，徐奉洙的这局棋，记得一些……”

“你妈不是不让你下围棋……”

“偷着下呗……”

“哦，”老郭倒不怀疑，毕竟儿子正式学棋一直到五年级才停下来，将棋盘上的棋子都捡回棋盒：“既然没丢下，跟我下一盘……”

赵莺没有开口阻止，收拾碗筷到厨房洗去了。

郭烨知道自己的围棋水平比爸爸要高一截，一盘棋下来，无论开局、中盘还是收官，郭烨的优势都相当明显，郭烨舔了舔嘴唇，看了爸爸一眼：“要不要点目？”

“你这小子……”老郭伸过手来拍了一下郭烨的后脑勺，惊讶于他的棋艺，却笑了起来：“什么时候水平这么高，可以跟许鸿伯去下了？”

许鸿伯虽然只是业余五段，在杭州市却有围棋教父之称，一手创立了北京棋院。

郭烨笑了笑：“要不要让你三个子？”

“先让两个子，许鸿伯也只让我两个子……”

几乎感觉不到时光的流逝，第二盘棋结束时，石英钟刚敲过十一点。

“已经这么晚了……”老郭看了一下窗户：“还是输你半目，水平不比海州棋院的棋手差，倒不用担心你以后有没有出息了，实在不行，可以去当职业棋手，职业棋手，都是从少年时期就开始培养的……”

郭烨头也望向窗外，窗外的路灯昏暗，树梢的黑影映在玻璃上，他可不想去当一名职业棋手：“唐伯伯的棋也下得不错，上次市政府与棋院组织比赛，听说唐伯伯还赢了棋院的职业棋手……”

“唐学谦好歹还是副市长，又是杭州市棋院的名誉院长，他的水平，比我还不如，只是喜欢下围棋……”老郭叹了一口气：“只怕他现在没有心思下qi了……”

“听到叶秘书说唐伯伯让你出去避一避，为什么要出去避一避？”郭烨装作糊涂的问。

“哦，你那时没有睡？”

“迷迷糊糊听到一两句，”郭烨说道：“没睁眼看见人，听是叶秘书的声音……”

“没出什么事情，你不用担心……”老郭心情沉重的摸了摸儿子的脑袋，叹了一口气，却又问道：“小烨，你觉得唐伯伯这人怎么样？”

“还在下棋，赶紧冲凉睡了！”赵莺从卧室出来，穿着一套保守的分体式睡衣，走过来收拾棋盘：“唐学谦是怎样的人，你不清楚，却要问儿子？你不会不懂组织程序吧，检查组对唐学谦隔离审查，不可能没有实质性的证据，现在只是收集更多的罪证而已。外面都传开了，新丰公司的那个人事经理，是不是叫许思，她就是唐学谦在外面的女人，姜明诚通过这个妖精给唐学谦塞钱。那个妖精之前能到新丰工作，也是唐学谦给打的招呼……这些事传的有鼻子有眼，你以为真的是空穴来风？”

姜明诚是新丰集团的总经理，他与母亲嘴里所说的许思都是唐学谦案的关键人物，许思在唐学谦案之前曾任新丰集团的人事部副经理，也是流言中唐学谦、丁向山两人争夺的女人。

郭烨的眉头皱了起来，许思是唐学谦的女人？那自己那次在西湖后山撞见丁向山和许思在一起是怎么回事？看来一切还得从许思开始查起……



第3章 噩梦

深夜老郭洗完澡就躺下了，赵莺冲完凉换上睡裙上床时老郭迷迷糊糊的问道：“孩子睡了没？”

“还没，睁着眼睛不知道再想着什么，唉，孩子也大了有他自己的想法，睡吧。”赵莺说完，从背后抱住了老郭，之后疲倦袭来，迷迷糊糊的睡了过去。

半夜！

“啊……”老郭被一声惊叫吵醒，扑腾一下子从床上坐了起来，按照习惯，首先看了一下手表上的时间，凌晨２点３０分，他晚上睡觉手表都是不离身的，对于时间的准确掌握。

“怎么了，老郭？”赵莺也迷迷糊糊起来了。

“好像是隔壁的小烨在喊叫……”老郭说了一嘴。

“啊……”赵莺这个时候才反应过来，之后穿着拖鞋就跑了过去……

“小莺，你的……”老郭刚想告诉赵莺，应该套上外套，就穿着露着大胸和美腿的睡裙跑过去，合适么？只是赵莺仿佛没有听到我的话语一般，急忙的就跑了过去，样子十分着急。算了，郭烨还小，而且天天住在一起，早晚也会看到的，而且他是我和赵莺的孩子啊，不用在意的太多。

老郭也赶紧跑下床去，跟着赵莺跑了过去，等他赶过去的时候，发现赵莺坐在大床上，用双臂把郭烨抱在怀里，郭烨满脸是汗水，全身发抖的倚在赵莺的怀里，双目紧闭，仿佛收到了巨大的惊吓和刺激。

“没事的，孩子做噩梦了……”赵莺心疼了低头看了一眼郭烨，之后对着老郭说道，眼中满满的都是母爱。

“好了好了，没事了，母亲在这……”赵莺一手轻轻的拍着郭烨的后背，轻轻的安慰着儿子郭烨。

郭烨做了一个噩梦，梦见车祸死去的那几个人追着他不放，眼看被抓住他就被吓醒了，这个时候回过神郭烨发现已经躺在母亲的怀里，头部正枕在母亲丰满的巨乳上，软绵绵的充满了饱满的肉感，两个乳房本来由于睡裙的束缚挤出一条深深的乳沟，他的脑袋正好挡在乳沟里，能闻到阵阵母亲散打的阵阵幽香。

“便宜你小子了……”老郭在心理这么想到，要知道，除了我以外，还没有任何其他第二男人碰过赵莺的这对巨乳呢，虽然知道他是自己的儿子，但是心中还是不免得有些小酸楚。

慢慢的，在赵莺的安慰拍抚下，郭烨慢慢的安静下来，不再颤抖，开始沉沉的睡了过去，但是双手却紧紧的抓住赵莺的细腰，仿佛把母亲当成了唯一的依靠和救命稻草。

这个时候，老郭才有机会观察躺在床上的郭烨，此刻他露着胸膛，显得比较黝黑，虽然是学生，但是或许常年踢足球的缘故，肌肉很强壮，一米八的身高了都超过自己了，而赵莺身高是一米七二，郭烨的个头已经超过赵莺了。

一阵睡意袭来，老郭看了看时间，这么一会都已经忙乎了半个小时：“我先回去睡了，明天还有一大堆事！”

门被老郭从外面带上，慢慢的，没过多久赵莺就熟睡了过去，而郭烨却没有丝毫没有睡意，听到母亲已经均匀的呼吸声，他慢慢的睁开了眼睛，眼珠一动不动，紧紧的盯着在自己眼前的两座高高的“山峰”，那是母亲的36E的乳房，他本来头部就枕在母亲的胳膊上，所以他的视线正好对在赵莺的乳房之上。

赵莺半夜被吵醒，此时刚刚睡着加上她她连日奔波，实是疲惫不堪，如今心情放松，一会功夫便酣然进入梦乡，身边郭烨此时却是邪念不断，欲火正炽，母亲浴后的身体，飘散出阵阵幽香，钻入他的鼻端，她娇美无比的裸身形象，在他脑中亦是记忆犹新，两种因素一凑，激得他血脉贲张，下体分身端的是勃然而起，真想一翻身就压在母亲身上，当场就奸淫了她，但他思前想后，终究还是不敢冒然行事。

这样捱过了半个多小时，熊熊欲火难熬，身边母亲似乎也已睡熟，他不禁大着胆，轻轻的抬起了脑袋，害怕惊醒正在睡梦中的赵莺，郭烨的目光紧紧的注视着母亲的脸，母亲赵莺本来就漂亮，此时睡梦中的样子更像一个睡美人。

郭烨抬起脑袋后，偶尔看看母亲的脸庞，偶尔看看母亲睡衣下隆起的乳房，这个青春期且充满性好奇的孩子，开始经历了人生第一次实践版的性启蒙，当然还只是启蒙。

郭烨轻轻的把鼻子挨近了母亲的脸颊，之后迷恋的闻嗅着母亲的香味，有一种天然的体香，有点像牛奶味，让她更加有吸引力。

郭烨的鼻子在靠近母亲脸颊的时候，他的呼吸似乎也停止了，他怕如果离的太近还呼吸的话，呼出的热气喷到母亲的脸上，很有可能让她醒过，他贪婪而迷恋的在赵莺的脸上闻嗅了几次后，就开始转移了目标，他的鼻子顺着赵莺的脖子一点点向下，最后来到了赵莺的乳房上，隔着睡衣贪婪的闻嗅着赵莺的乳香。

赵莺性格温婉而保守，因为是夏天天热她换了一件保守的睡裙，里面的胸罩脱掉了，睡衣里面成了“真空”状态，而赵莺又是一个乳头乳晕比较大的女人，郭烨隐隐约约可以看到睡梦中的母亲的乳头有些勃起，把睡衣顶出了两颗葡萄的轮廓，而且仔细看下，轮廓还是比较清晰的。

郭烨想起了一件事情，他不知道在哪本书上见过这样一句话，如果一个女人睡梦中容易有性欲，那么这个女人一定是一个性欲旺盛的闷骚女，女人有性欲的时候，乳头就像男人的阴茎一样，会勃起，那这是否就说明母亲就是一个性欲旺盛的闷骚女呢？要知道，以前的母亲在郭烨的心里都是十分保守和端庄的，相对于其他女性多了一种圣洁，难道她内心是……

郭烨闻嗅了一会后，就已经不再满足，他的胯部早已经支起了一个大帐篷，欲火中烧，郭烨闭上眼睛，深吸了几口气，慢慢的支起了上半身，变成半趴的姿势，之后慢慢的往下挪动身体，他的动作很轻，完全就是匍匐后退。

随着郭烨的不断后退，他的头部离赵莺的胯部和下半身越来越近，郭烨的身体后退到他的头部与她的胯部持平的时候，郭烨终于停止了动作，他慢慢的抬起一只手，而那只手冲着赵莺的裙摆伸去。

郭烨中心紧张、害怕、兴奋等等情绪汹涌而出，他颤抖着双手轻轻的掀起了赵莺的睡裙，首先映入眼帘的是两条修长浑圆的大白腿，在大腿根部包裹着一条白色的内裤，内裤紧紧的包裹在那片神圣的土地上，微微凸起形成两个肉丘，肉丘中间凹进去一条细缝。

即使穿着内裤，即使如此郭烨都激动得浑身直颤，他把脸部慢慢的凑近了母亲的双腿间，最后隔着内裤贪婪的闻嗅着她下体穿出的气味，淡淡的体香夹杂着女性荷尔蒙的气味让他如坠仙境，他此时就像一个正在闻嗅吸食毒品的瘾君子，那种毒品的气味让他无比的舒爽，脸上带着陶醉。

闻嗅了几次后，郭烨慢慢的放下了母亲的裙摆，支撑着身体凑近了她的上半身，把身体恢复到原位后，他的目光贪婪的盯在了母亲的乳房上，无疑，这个目标是他此时最容易下手的部位，而且也是女性最性感的部位。只是他尝试伸了几次手，都没有胆量去触碰母亲的睡裙，因为母亲的乳房比较大，乳房的睡裙兜布因为乳房的膨胀显得有些紧，如果要拿开肯定没有胯部裙摆那么容易。

最后郭烨似乎想到了什么，只见他小心翼翼的仰躺下，保持着睡觉的姿势，和赵莺肩并肩躺着，郭烨紧接着一个翻身，一只手由于惯性轻轻的打在了母亲的身体上，同时郭烨的嘴里还发出一声梦呓，不知道的还以为郭烨是在睡觉“打把式”，实际他在用这个方法测试母亲睡觉的敏感度。

郭烨用这个无意睡觉翻身“惊扰”的方式试了几次后，发现母亲睡觉还是比较沉的，至少没有醒来，而且呼吸还是那么的均匀。在最后一次试验的时候，郭烨的那只手扫过了母亲的乳房，虽然只是轻轻的一碰，但他还是触碰到了，因为赵莺的乳肉因为郭烨手的那一下剐蹭，竟然掀起一阵轻轻的乳浪。

郭烨的胆子一下子大了许多，他支起了上半身，保持着刚刚的姿势。他腾出了一只手，他的目标就是赵莺的乳房，此时我感觉到郭烨无比的紧张，刚刚这么一番折腾，外加上心中的紧张，此时的郭烨脑袋上已经冒出了汗水，在夜里反射着光泽。

当郭烨的手掌离赵莺的乳房只有一步之遥的时候，突然停住了，他还需要最后的勇气，同时他转头看了看自己的身体睡觉位置，似乎要记住自己睡觉的地方，万一一会抓到母亲的乳房，母亲醒过来的话，他要用最快的速度躺回自己的位置，最后来个不承认就可以了，母亲睡得迷迷糊糊的，就算被摸醒了，估计也不会确认什么。

郭烨目光紧盯着母亲的脸颊，之后咬了咬牙，那只手坚决而又温柔的覆盖了上去，隔着睡裙覆盖到了母亲饱满的乳房上。

郭烨把手覆盖到母亲赵莺的乳房上之后，就保持一动不动，紧张得呼吸似乎都停止了，身体微微颤抖着，汗水不断的从他的额头上流下来滴落到床单上。他目光紧张而又害怕的紧紧盯着母亲的脸颊，感受着母亲的一切身体状态，过了大概有半分钟，似乎才轻轻的、深深的呼吸了一口气，刚刚这半分钟他大气不敢喘一下。

现在他终于确定赵莺没有醒过来，郭烨的手掌覆盖在赵莺的乳房上，他轻轻的挪动着手掌，很慢很轻，脸上带着陶醉细细的感受着手心上传来的温暖和柔软。

睡衣根本束缚不住母亲胸前沉甸甸的负担，硕大的乳房已经不满空间的狭小，开始向两边膨胀，郭烨慢慢地用右手食指小心地在母亲乳房左侧划线，他的手指渐渐由一根变两根，由两根变三根，直到我整个右手从侧面握住母亲左半个乳房，那感觉彷佛是握住了一个温热的水球，陷进去，再拔上来的时候有种甜腻粘着你的手，不让你离开。

郭烨从侧面轻轻用劲将手收束，感受着沉甸甸的柔软在手中变着形状，一种征服感油然而生，一捏之下，才勐然发现原来母亲的胸部远比想象胸来得硕大厚实，而且胸罩似乎还买的小一号的，从手中溢出的美肉就可以看出，正是母亲穿着保守，才淹没了这对巨乳，不然不知道这魔鬼身材要迷死多少人。

郭烨不断的揉搓着母亲赵莺的乳房，力度和速度不断的加大和加快，因为他发现母亲丝毫没有醒过来的迹象，渐渐的他的胆子大了起来，他将赵莺睡裙的裙摆掀起到腰部的位置，整个下半身除了一条内裤外，没有其他的遮掩，修长整齐的美腿完整的呈现在郭烨的面前。

腾出双手，准备重新去脱赵莺的内裤，只是当郭烨准备双手齐上的时候，郭烨犹豫了，脱母亲的内裤，这很危险，一个弄不好会前功尽弃，而且会相当的危险，毕竟脱内裤的动作远比刚刚挑开母亲抹胸的动作和难度要大很多。

这时他又注意到了母亲那双美腿，无疑，赵莺的美腿是十分迷人的，十分的光滑和洁白，没有一丝的瑕疵。每当赵莺穿紧身裤的时候，这双修长的美腿都会展示出迷人的曲线弧度。郭烨此时来回巡视着赵莺的美腿，之后暂时放弃了攻击赵莺的胯部，而是转向了赵莺那双修长整齐的大腿。

郭烨的双手轻轻的伏上了母亲的双腿，轻轻的感受着母亲美腿的柔嫩和曲线，最终实在受不了了，低头用舌头开始在她的双腿上游走着，她那双美腿在黑夜中被郭烨留下一道道湿润反光的痕迹。

郭烨顺着母亲的小腿一直舔到了她的大腿根，同时缓缓的脱下自己的睡裤，硕大的肉棒直接暴露在空气中，他隔着母亲的内裤在她的蜜穴上舔舐着，一只手则在自己鸡巴上来回套弄，没过一会一股电流涌遍全身，一股股乳白色的精液喷射而出，射在母亲赵莺的大腿上内裤上到处都是。

射完精一会后，郭烨心里满是愧疚和负罪感，他起身从洗手间拿出纸巾收拾好后，才在母亲旁边躺下，枕在她胳膊上的脑袋竟然一点点的想着她的身体靠了过去，原本郭烨只枕在母亲胳膊中部的位置，而他不断试探性的轻轻挪动着脑袋，把那段距离不断的缩小。最后……他的脑袋终于枕到了母亲胳膊的根部，而他的脸、鼻子和嘴巴终于触碰到了母亲的侧乳，虽然隔着衣服，但是他确确实实的接触到了，那种软绵绵的沉甸甸的感觉只叫他心醉，郭烨脸贴着母亲浑圆的侧乳，闻着淡淡的乳香味睡了过去。



第4章 欲望

第二天，老郭被闹钟吵醒，这段时间事多，他的上班的时间比较早，一般赵莺都会比他早起准备早餐，老郭醒来后，看到妻子没有在床上，心里想着应该是为自己准备早餐去了。他迷迷糊糊的穿好了衣服，之后拖着疲惫的身体向外面走去，这两天被唐学谦的事折磨的觉都没有睡好。

到客厅后，正准备去到卫生间洗漱，却发现厨房根本没有妻子的身影，整个房子安静的很，怎么回事？他仿佛预知到赵莺在哪儿一般，直直的向着隔壁儿子的卧室走去，走到门口的时候，发现房门还和昨晚一样，虚掩着，而透过门缝，老郭看到妻子和儿子睡在一个床上，而儿子侧躺在妻子的臂弯里，脑袋正面对着妻子被睡裙包裹的巨乳，而妻子仰躺着，睡裙的领口已经下沉，乳房已经露出大半，睡裙只堪堪盖住了乳头，露出浑圆的乳肉和乳沟，甚至露出一丝丝乳晕，她下半身的睡裙已经上翻，隐隐露出了白色的内裤。

老郭心里有些醋意翻腾，却也没做声，他也理解自己妻子，这段时间一直没睡好，再加上昨晚儿子的噩梦，睡在他房间也正常，可尽管如此他还是有些忍不住吃醋，老郭继续假装准备着早餐，而赵莺迷迷糊糊、睡眼朦胧的出来了，一边摆弄头发，一边调整着自己的睡衣。她看到老公在厨房，靓丽的脸颊微微一红。

“醒了？”老郭看了妻子一眼，就继续切着面包片，准备弄三明治。

“嗯，昨晚这孩子第二次惊醒，安慰了半天才睡，结果因为太困，我竟然也迷迷糊糊的睡了过去了，什么时候睡过去的都不知道，一觉到天亮……”赵莺一边揉着眼睛一边说道，一点没有不自然的情绪，看的出来她说的是真的，毕竟这两天赵莺也累坏了，迷迷糊糊睡过也是正常的，看来自己想歪了。

“孩子还没醒么？”

“没呢，都放暑假了，让他多睡一会…”赵莺说着，准备去洗漱，睡裙的遮掩下，性感的身躯若隐若现。

老郭欲言又止，但最终还是没说什么，妻子已经做得很好了，自己的身体不行，她从未有过半句不是，在外也从未听过她的风言风语，他还能说什么？

老郭吃完早餐出门了，赵莺因为学校放假，她事不多，所以晚一些出门。

郭烨是被母亲叫醒的，他看向母亲赵莺的眼神有些躲闪，待发现一切如常之后他才松口气。

出了门，郭烨就开始考虑唐学谦的事，从爸妈昨天的谈话里，现在外界已经将焦点放到许思这个女人身上，似乎许多人都认定许思是唐学谦的秘密情妇，这个女人的证词，是法院判定唐学谦受贿的关键因素，眼下或许只能从这个女人身子找到一些解决问题的脉络。

郭烨坐车赶到西湖景区，太阳才开始炽热起来，位于杭州市区西面，是中国首批国家重点风景名胜区和中国十大风景名胜之一，中国大陆主要的观赏性淡水湖泊之一，与南京玄武湖、嘉兴南湖并称“江南三大名湖”。

西湖景区南门的广场上，有许多洗印店，也可以很方便的租到照相机，郭烨心想就算自己说出唐学谦案的真相，爸爸也不会相信，能有说服力，只有拍到当事人的照片。

郭烨租了一只按动快门不会发生咔嚓响声的照相机，从南门广场坐专门的游览车赶到北。

要不是郭烨曾经在这看到过丁向山和许思私会，除了丁向山的心腹，杭州市几乎没有人知道西湖北麓里一座不很起眼的红砖别墅是丁向山的后宫。

走过一条给茂密的枝叶遮住的幽深的水泥甬道，还会偶尔有风吹落的叶子。

一道白石堆砌的院墙横在水泥甬道的尽头，只露出别墅阁楼的一角。深红色的砖墙，阁楼侧面的小窗正对着水泥甬道，站在这里还看不见正门。

郭烨穿过林子绕到别墅的正面，铁皮门紧紧的关着，看不见里面的情形，郭烨不敢乱来躲进了铁皮门对面的树林里。

郭烨一直守了许久，却一直没人，心想要不要翻进去看看，想到就做到，郭烨从一处较高的树上翻过了围墙，这是一栋三层高的小红楼，旁边还有一个水池，小红楼的大门紧闭，从窗外看去，一楼客厅里面有一个四十多岁的妇人在看电视，这应该是丁向山的什么亲戚，负责日常照看。

郭烨一守就是一天，这中间只有那个妇人出去买过菜，郭烨乘机溜了进去，却什么也没找到。

另一边，赵莺约了一个大学同学在一个饭馆里吃饭，也是赵莺读大学时的知心姐妹，现在在教育局工作，老公是市纪检委的一个主任，两人经常见面，逛逛街家长里短的聊聊。

在约定的地点，赵莺见到了久违的张丽珊，一件粉红色的洋装连衣裙，腰身很紧，上衣的开口处露出一段丰满的乳沟，丰挺的乳房随着走动在轻轻的晃动，修长的大腿在裙摆里迈动间若隐若现，黑色高跟凉鞋，披肩的直板长发，整个人显得优雅从容。

相比之下，一身灰色套裙的赵莺就给人一种端庄、朴素的感觉。透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发就挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，水汪汪的杏眼流转间，不时放射出勾魂的媚电。

赵莺看着光彩照人的张丽珊，心里真是有点自卑，想自己在学校的时候，自己那时候比她什么都强，那时候在洗澡的时候，比乳房，都是比张丽珊的丰满，可现在自己……真不知道当初选择老郭是对是错，赵莺第一次有些后悔当初的选择。

赵莺并不是一个爱比较爱抱怨的人，只是当初一心为了爱情嫁给了老郭，结果相处下来却也不是那么回事，十几年的夫妻当初那点爱情的心动早被磨没了，婚后要说多幸福吧也没有，反而到了现在连个说知心话的朋友都没，再加上老郭身体不行……

两人随便点了点东西，看着闷闷不乐的赵莺，张丽珊有些担心道：“你最近怎么了，心事重重的，是不是为了老郭的事儿？”

“你知道啊？”赵莺惊讶道。

“杭州市又不大，有什么不知道的，你们市委大院都传遍了，唐学谦被调查郭新林要倒楣。”

“我就是为这事，想找你打听打听情况……”

“这事我真知道的不清楚，我家那位是纪委的，有保密守则，没有正当理由他也不好过问，再说这是有保密原则的，他也不会告诉我啊。”张丽珊说的是实情，杭州市是直辖市，没有省级单位，直接领导是中央，所以一定程度上有很大的自由度。

“唉……我也知道，我这是实在不知道该找谁了。”赵莺忧心忡忡的叹了口气。

“别担心了，只要老郭本身没问题，就算唐学谦倒了老郭最多也就是平调，唐学谦倒不倒对他影响也不大。”张丽珊毕竟身在官场，看得比赵莺清楚。

“也是…”赵莺想想也是，对他影响确实不大，自己也是被吓到了。

“想通就好，怎么样？我们也有几年没见了，老郭对你好不好？”

“还不错吧，整天只知道忙工作。”

“不会吧，老郭是榆木疙瘩不成？有哪个女的能和你比呢，看看你的皮肤，你的身段，谁都不会相信你是一个十八岁的孩子的母亲！”张丽珊笑着，调侃着。

赵莺注视着菜肴无意识的用筷子翻动着：“哎……只是感觉时间过得好快，眨眼都36了，都老了，还浑浑噩噩的不知道自己在干嘛，整天柴米油盐酱醋茶。”

“呵呵，不老不老，不都说30如狼40如虎吗，我们可正是啊。”

“胡说些什么啊，瞧你，又不正经了。”赵莺佯怒。

“真的小莺，我不是说笑，这几年不知怎么了，好像对那事的念头越来越炽烈了，有时明明晚上才做过的。可一早醒起，又想要了，连大明都说我像发了情一样……”

“你家的还好，我家老郭现在两个月都难得来一次。”赵莺难得的搭腔了，以前她对这事可是羞于提起，以前赵莺每天有时只觉得是件乐事，但总想着毕竟不如吃饭穿衣那么重要吧，如今老郭身体不行了，性生活足渐没了，才明白原来这事竟比那吃饭穿衣重要的多了。

“都差不多的，夫妻几十年如一日，哪怕女人长得再美，几年下来男的早腻了，我家那死鬼，现在有时动不动还罢工，碰到我在火头上，那滋味，可真叫个难受啊，所以啊……不过现在国外有种药，晚上吃一粒一上床，稍微弄一下，就肿的像个小棒槌似的。”

男人在一起聊女人，女人在一起聊男人，这是恒古不变的话题，张丽珊絮絮叨叨讲了许多，赵莺几乎都没听进去什么，两人分别时是张丽珊开车送赵莺回来的，赵莺看着张丽珊远去的车尾，自己以前不如自己的好友都开上小汽车了，而自己呢？……

郭烨到家时母亲正在洗手间洗着衣服，她穿了一条米色睡裙，坐在小板凳上搓洗着衣服，这个姿势更显得她胯部宽大，配上纤细的腰肢，这让她的臀部看上去格外性感和舒适，由于是坐着的，屁股的轮廓和内裤的印痕都明显的凸显出来，两瓣臀肉紧紧的贴在裙子上，因为裙子是棉线的，臀围的线条完全勾勒了出来，郭烨彷佛感受到了屁股的弹性。

“妈，家里不是有洗衣机吗，拿洗衣机里洗呗。”郭烨劝道。

“两三件衣服，很快洗好，用洗衣机费电，”赵莺露齿一笑，拿来搓衣板和洗衣刷，其实家里收入属于中上家庭，可是赵莺从小就节俭惯了。

“我来帮你洗吧？”郭烨提一桶水放到母亲对面，蹲在她面前，无意瞥了瞥她光洁的小腿。

“不用你去了看电视吧，差不多洗好了，再过两遍水就好了。”赵莺理了理鬓角，不动声色地压了压长裙，双腿并拢侧放。

“我可看不得妈受苦。”郭烨嘴巴跟抹了蜜一样。

“你成绩上步步高升，妈就为你骄傲。”赵莺把刷好的一件衣服用水沖洗完，拧了拧水分，放在旁边的脸盆里，接着刷第二件衣服。

郭烨注视着母亲，她表情静美，明齿皓目，让人油然生出一种神圣不可侵犯的敬意，几颗细小微粒的晶莹汗珠，从她秀气的眉宇渗出来，更显风韵成熟之美。

“妈…爸说过，你是天底下最美的女人吗？”郭烨突然激动地问。

赵莺很意外，停下手中活儿，看了看儿子，旋即嫣然一笑，理了理额前一缕鬓发，望向窗外，好像陷入对往事的追忆当中，良久，才点点头，谈谈地讲出“说过”二字。

映证了自己心中所想，郭烨更来劲头了，追问：“当年我爸是怎么把你追到手的？”

赵莺闻言，眉心露出羞涩之色，说：“你怎么了，干嘛问这个…当然好呀，哪能不好。”

“我就想听听，满足一下我的好奇嘛！”

赵莺“噗嗤”一笑，点了点儿子脑瓜说：“你呀，哪来那么多好奇心…”

“说嘛，我想听。”郭烨不依不饶。

赵莺回过神来，认真想了想说：“当年我们是别人介绍认识的，当时追我的人也不少，唯独你爸成熟稳重些，加上他相貌堂堂，我就被他骗到手了。”

“那么，你后悔过嫁给我爸么？”郭烨心里老郭从来不是一个称职的老公，也不是一个称职的父亲。

“没有，因为如果不是嫁给他，哪来的你。”赵莺莞尔一笑，拧完一件衣服，继续说：“好了，走吧去晾衣服。”

晚饭时郭新林并没有回来，母子俩早已经习惯了，郭新林平时也少有回来吃，一般要不就是晚上十点多回来，要不就是一两点。

吃完晚饭，看了会电视，赵莺便拿着睡衣进了浴室，郭烨家是两室一厅的格局，厨房和浴室在客厅沙发的背面，客厅沙发的对面则是两间卧室。

浴室里，在蒸腾的水气中，赵莺青丝高盘，蹲在装满热水的桶边冲洗，洁白的肌肤细腻光滑，仿如一块美玉，她正在轻轻揉搓着左右双肩，露出光滑美丽的脊背，往下一看两片雪白的臀瓣从中间裂开，温热的清水顺着圆润的臀峰流到地上。

不一会儿，赵莺由浴桶旁起身，擦干净全身后，在镜子前赵莺仔细端详自己的身体，她已经好久没有这么仔细的看自己的身体了。

镜子里面的女人丰腴而白皙，充分的显示出熟妇的成熟端庄，肥嫩硕大的丰乳并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉，水蛇般的细腰下小腹的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肥屄，她的胯部宽大臀部却依旧挺翘丰硕，不用特意凹造型，也是一个标准的s型，可说是已达至“多一分则太肥，少一分则太瘦”的完美境界。

‘好像不像丽珊说的，我老了吗？’赵莺又走进些，端详着镜子中的自己，镜子里面的妇人有着清晰而又深重的哀怨，那一瞬间，她看到了隐现于眼角的鱼尾。

‘是吗，那是自己的脸吗？苍白而无神，哪像丽珊那般的神采飞扬，怎么回事，是了，就是丽珊说的，那是没了了男人的爱啊……没有性爱的女人怎么能够神采飞扬的起来呢？’刹那赵莺有些伤感起来，这时她才知道，做爱竟然不仅仅是能让人舒服而已，那是维系一个家庭一对夫妻必须要的元素。没有了夫妻间的灵肉交融，没有了男人跨下那根东西在女人的身体里面搅动，没有了男女之间那原始汹涌的激情和欲望，生活就是一潭死水。

可自己呢？自己该怎么办？赵莺思绪混乱的穿好睡衣出了门，见儿子郭烨在客厅看电视她习惯性的交待了一句：“小烨不要看太晚，早点睡。”

“好！”郭烨回了一声，看了一眼母亲。只见湿透的长裙紧紧贴着她的身子，胸脯饱满，腰身匀称，丰腴的臀部曲线若隐若现。

起身关了电视，拿上衣服，郭烨便进了浴室，他正准备关门眼睛却一下子定住了，随手把门推上，他走向浴室角落里，只见那里有着几件换洗衣物，最上面的却是两件内衣内裤，正是赵莺的。

郭烨已经来不及思考为什么这次母亲没有把内衣裤收起来，他的脑海都充斥着大鸡巴在母亲肥穴里射精的样子，他的双手开始不自觉得颤抖，头脑感觉越来越发烫手还是坚定地伸向了母亲的衣物，他的下体不用命令便就抬起了脑袋，迎接美味。

先拿起了母亲的胸罩，是件纯白的薄纱胸罩，他猛地将头埋入其间，狠狠地吸了起来，让胸罩的每个角落在鼻子上摩擦着，似乎是要将母亲的全部体香全部吸进腹中。

他的下体已经涨的不行，思想开始疯狂的在衣物中寻找，终于，郭烨看到了母亲换下的内裤，颤抖着将它拿起，这可是美丽的母亲的原味内裤啊！它包裹着母亲性感的丰臀该是多么幸福？内裤和胸罩是一套，也是纯白色丝绸的，在内裤的兜布中间有一小块细长的湿痕，郭烨不由自主的激动起来，淫液这是母亲的淫液…郭烨拼命的想着母亲穿着它时的情态：内裤陷入母亲白嫩的臀肉，勒出人类原始的欲望，完美的勾勒出母亲饱满的阴户，将美丽的菊花紧紧收藏在黑暗中，这么美丽的风景怎么能不让我欣赏欣赏？

他再也忍不住，拿下鼻尖的胸罩包裹着怒涨的阴经，换上母亲的内裤用劲的吸着，淡淡的骚味伴着洗衣粉的味道一起钻如鼻子，此时的他像极了吸食毒品的人，迷醉在这迷人的香味中，郭烨将内裤翻到母亲的阴户处，伸出舌头亲亲的舔着，咸咸的，酸酸的，直接刺激着他的感官，这一刻他感觉与母亲的距离似乎回到了幼儿时吮吸母亲乳房的时候。

郭烨开始疯狂地舔弄着，手也加快了套弄得速度，终于射精的快感袭来，郭烨赶忙拿开了胸罩，用母亲的内裤代替，啊，母亲，在呼唤中郭烨的脑中又闪现出母亲雪白的丰臀，狠狠的揉捏着它，拍打着它，晃起一阵阵肉浪，发出一阵阵肉响，想象着它在自己手中变幻着形态，想象着母亲娇羞的表情，那潮红的脸庞，终于郭烨将一鼓鼓精液喷射在母亲的内裤上以及墙上……他却没注意到门外还有一双眼睛。





第5章 渐进

赵莺回到房间才记起自己内衣裤还在浴室，平时内衣裤她都是自己收起来的，就算晾衣也不会晾到外面，浴室门没关严，里面透着灯光，赵莺想起儿子可能在洗澡，正想往回走，忽然听到浴室里传出轻微的喘息，好像很急促，好像还在和人讲话，或者在呼唤谁一样。

忽然赵莺感到有些心跳，她隐约感觉到浴室里的喘息，像是男人在做那事时的喘息声，赵莺多了个心眼，她轻轻的几乎蹑手蹑脚的试着推开一条门缝往里面看去……看到了让她脸红心跳的一幕。

儿子竟然全身赤裸着站在浴室里，正在聚精会神的把玩着他胯间的男性生殖器，天哪的儿子竟然在手淫，然而瞬间赵莺又看清了儿子正在用力套弄的肉棒，儿子一手拿着自己的内裤抱着肉棒快速撸动，一只手飞快的在那勃起的阴茎上套动着，一手拿着自己的胸罩放到了鼻子下面，嗅着亲着，嘴里唤着：母亲，母亲。

赵莺一时之间被眼前的场景震撼到了，一年以前还只知道缠着自己要零花钱的儿子，现在已经发育的很正常了，一米八二的身高，虎背熊腰，他胯间的阴毛，居然茂密的一片了，而他那此时完全兴奋涨大的东西，和他的爸爸一相比，他爸爸的简直就是儿童玩具，那粗粗长长的挺立在小腹下，是如此之大，棒身最少有二十公分长，涨得发紫的龟头更是如小孩拳头一般大小，棒身上青筋密布吓人至极，整个肉棒就如同小孩一节手臂一般。

赵莺大脑像是当机了一般，死死的盯着儿子的肉棒，她想不到世上还有这么大的肉棒，从小到大她也就见过老公的肉棒，还没儿子的一半大小，这样要是插进去还不被插死？

赵莺的目光有些痴了，目光像是定住了盯着浴室里正在手淫的儿子的肉棒一动不动，呼吸足渐变得粗重，许久回过神来满脸通红，见儿子自慰入神没发现自己，她轻轻拉上了房门，急匆匆的跑回了房里，刚关上房门就无力的背靠在房门上，眼神空洞呼吸急促，她心乱如麻，又是羞愧又是紧张。

‘儿子在拿我的内裤自慰… 这可怎么办啊，我是他的母亲啊！’赵莺脑海中不停的闪现着刚刚看到的场景，腿一阵阵发软，内裤是她最私密贴身的东西，儿子用它自慰，就像儿子的肉棒摩擦在自己的阴唇上一样，而且那内裤上因为白天和静茹聊天时早已泌出许多的爱液，换下它时，内裤挡间早已一片湿糊了。

‘看小烨的样子，好像不是第一次手淫了，也不知道是是不是第一次拿着我的内裤手淫。快到高潮时他居然还在叫我。天哪，我的儿子，怎么了…… ’害羞之余赵莺感到有些恐惧，他甚至想马上和老公说，告诉他这一切，可这么羞人的事自己怎么和他讲啊。儿子真的长大了，不再是几年前的儿子了，这几年来竟然忽略了儿子的成长。

忽然赵莺想起了刚刚看到的郭烨的性器官来，那么大，几乎比他爸爸的大一倍，但是却还有稚嫩的包皮裹在那硕大的阴茎头上，那么雄伟那么吓人，让人一看之下就脸红心跳，阴毛也长成很茂密的一丛了。

‘天呐，我在想什么啊。’赵莺不自禁的暗啐一口，没来由的怎么会想起将儿子的性器官与他父亲的相比呢？自己都感到脸红，感到羞愧。

但赵莺的身体反应却异常诚实，她泛红的粉嫩脸蛋越发红润，她用手背试了试，自己都感觉脸颊有些发烫有些不好意思，不过，眼中的那种光芒却是越发的闪亮了复杂。

赵莺的手不自觉的摸向自己的下体，那里有些前所未有的润湿，茂密的丛林中，鲜嫩而有些发暗的外唇如那蚌肉又如那微散的小嘴镶嵌在那饱满肥沃的耻丘内，晶莹的蜜汁透着亮光嵌在娇艳欲滴的印笼中，这么多年的无数次的房中趣事，还能有这样的美妙图卷，赵莺自己却没注意。

赵莺搅心驰神荡，越是不想去想那个画面越是往她脑海里冒，一双丰腴的大腿紧紧夹住，还是挡不住从那腿缝间渗出的一些湿润的渗泄，她着火了了一般把内裤脱了下来，内裤中间的兜布上已经湿润了，在内裤与蜜穴分离的时候，两者之间还连起了一丝晶莹剔透的粘液……她想要了，想要鸡巴。

赵莺抬起头看向床上的老公。

“睡着了吗？”赵莺挨着到老郭身边躺下。

“还没”老郭对赵莺很是性感的睡衣皱起了眉头，赵莺故意把光溜溜的肩膀紧挨着他，更把那半边敞露出的乳房重重地压在他的臂膊上，来回扭了几个半圆。

对于老婆的身体暗示，老郭没有任何反应，他只是笨拙地、更用力地推托着她：“最近好累下次再来好么？”

“几个月才来一次，这么漂亮的老婆你还不愿意？”刚刚浴室里儿子用她内裤自慰的一幕，让赵莺心中澎湃着跃跃欲试的情欲，她总渴望老郭能有点什么动作，可他就是不谙风情，甚至连一点对女人的温情也没有，她又不敢更有所表现，怕他说她淫荡，嘴上就更不好意思说出来，因为她在自己的男人面前，连勃起性器官都羞于提过，自然不会说“我要怎么你干我”的下流话。

郭忠长期的秘书长工作，造就了不紧不慢四平八稳的性格，甚至就是对老婆也按部就班错落有致，赵莺整个身子像是剔去骨头似的，依偎在他怀中，用一个手指头在他的大腿摩挲，不动声色，她用三只手指尖停在他大腿和小腹的交界处，手指头却在犹豫。

老郭发出一声长叹，侧过身子，仰天吐出一口大气，赵莺乘势用手伸进了老郭的裤子，将那一根男人的东西掏摸了出来，那东西正丝毫没一点变化软嗒嗒的两根手指头大小，赵莺没来由的有些觉得嫌弃，比起儿子的不知道小了多少。她白嫩的小手轻轻的握着来回撸动，用大拇指触一触那光滑的顶端，小心翼翼，好像它们是博物馆的重要文物，生怕弄碎了。

“老喽……我用手帮你吧。”十多年的夫妻，再加上本来身体就偏体弱，如今年纪一上来身体更加不行了，最直观的就是性能力直线下降，很多时候都无法勃起，他别无他法，他的工作量开始增大，几乎夜以继日，废寝忘食，但是在夫妻生活那方面，老郭开始彼此逃避，养成了一前一后上床的习惯。

老郭是没有办法，尽管性能力不怎么好了，他正常的男人的性欲还在，每次想却做不到时他都痛不欲生，为了照顾赵莺与日俱增的性欲，有时他会和妻子一起爱抚，他本来就是熟练和有经验的，他的手和他的口，有时也能让赵莺到达纯粹的生理高潮。

老郭使劲儿箍住妻子，勒紧她的双臂，又急促地找寻到她的乳房，他蒲扇般的大手就在她那丰盈饱满的乳房上搓揉，因为冲动，他的呼吸里有一种轻微哮喘声，他把她的脸蛋捧起来，厚实的嘴唇就在那里亲咂，赵莺记起了他们的儿子还在家里，但是她被他的吻湮没了，不能说出口来。也不想说出……

隔壁郭烨翻来覆去睡不着，不一会，郭烨似乎想到了什么，只见他眼睛瞬间睁大了，兴奋的直起了身子，他拿起了床边柜子上的水杯，之后把水杯的水往手上倒了一些，他很小心，没有让水溅到地上，把水倒在手上之后，他用手指沾着水往自己的脸上弹着，把自己的脸掸的湿湿的，之后躺在了床上，他深呼吸了几下，似乎在积攒力气。

“啊……”随着一声熟悉的喊叫传遍了整个寂静的房间，而郭烨则装作刚刚睡醒的样子坐在床上喘着粗气。而那声惊叫发出后，正在熟睡的赵莺立刻惊醒，有了昨晚的经历，赵莺似乎对郭烨的惊叫十分的敏感。只见已经习惯了的赵莺听到郭烨的惊叫后，条件反射般的从床上起身，之后快速的穿上拖鞋向着郭烨的房间跑去，而老郭却翻了个身继续睡觉。

赵莺被郭烨成功的“骗”到了他的房间里，赵莺打开郭烨的房门，赵莺没有开灯，而是快速的把郭烨搂到自己的怀里，手心不断的拍着郭烨的脑袋安慰着他。此时的郭烨“满头大汗”，没有引起赵莺一丝的怀疑，只见原本被“惊醒”的郭烨此时渐渐的在赵莺的怀中安静了下来，慢慢的“睡”过去了。此时的赵莺也清醒了不少，她的脸上带着心疼和担心，直到郭烨再次安稳的“入睡”后，赵莺才把郭烨再次慢慢的放躺在枕头上，在他旁边睡着。

在赵莺睡着后郭烨却慢慢睁开了眼睛，昨晚确实是因为经历了惨烈的车祸，被吓到做噩梦了，而今晚却是他装的，骗母亲过来好抚摸她成熟而又性感的娇躯，郭烨又是一晚的故技重施……

这一晚赵莺不知道什么时候睡着的，更让她感到难堪的是，入睡后竟然发梦了，起先是梦见老公的身体好了，那个高兴啊，梦里她就做爱，真的，她又感到了老公那粗硕坚硬的勃起，可做着做着，她却觉得在自己小穴里抽插的肉棒越来越粗长，老公忽然不知道怎么就变成了郭烨，她看到趴在自己身上动作的竟然是儿子，着急的想推他下去，却又叫不出声，儿子就那样紧紧压在自己身上，奋力的用他那刚刚雄伟的阴茎在自己的体内快速的抽动着，而赵莺居然一会儿就到了高潮。

醒来时赵莺又羞又愧，梦里面那感觉如此的逼真，快乐也毫无保留的宣泄出了。她摸了摸股间，才发现大腿根处，睡裙上，床单上到处是湿湿的东西，敏感的阴部甚至还保留着快感到最顶点时的感觉。

亮光已透过窗户射进房间了，看了看时间，六点多了，该起床了，还要准备早餐呢。赵莺跨进卫生间时一眼就看到，那条昨天被儿子手淫时玩弄的内裤，此刻已经回到了原地。赵莺拾起它，上面还有些湿湿的，而且好像湿了很大一片，她看到裤裆中间那粘糊糊的东西不由纳闷，是自己的分泌的话早就该干了啊，赵莺拿起内裤放到鼻下嗅了嗅，淡淡的但很清晰，那是男人的精液的味道。

赵莺的脸一下通红，赶紧把那条内裤扔下。她仿佛能看到儿子在射精时将这条内裤包在了他那粗大的性器官上。这简短的印像一下让她感到欲火竟然突然涌了上来，胯间竟有了些湿意了。赵莺摇了摇头，将这肮脏而不道德的情景极力从大脑中删去。收敛心神，将换下的衣物放入桶里，倒入洗衣粉。

郭烨起床时老郭已经出门，和往常一样和赵莺打招呼，洗漱，然后吃早餐。郭烨坐在赵莺的对面，很快他就发现，母亲在不时的偷看自己，看自己的眼神也不对，可是又说不出所以然来，他突然想起昨晚拿母亲内裤自慰的事，不会是被母亲发现了吧……郭烨瞬间紧张起来。

赵莺看了许久这才真的感到儿子的的确确是长大了，他坐在那里，几乎比他爸爸高一个头，更壮实，因为他在学校一直在什么足球队里训练比赛，充分的阳光让他的皮肤比他父亲要黑些，脸上菱角分明，还真有些英俊，如果不是脸上的稚气，看不出他还是高中没毕业的学生。

赵莺吃完早餐后，按照以往会第一时间到厨房去洗碗，但是今天赵莺却直接坐在了沙发上，双手抱着胸前，丰满的酥胸不断起伏着，显得有些心事重重。

而郭烨则在房间里小心翼翼的换着衣服，他总感觉母亲今天有些不对头，他眼睛不断的瞄向赵莺，眼中有一丝敬畏和担忧。

“小烨，你过来……”

郭烨听到赵莺的话后，脸上微微的一紧，之后转头向赵莺走去，只是这个过程中一直低着头，显得有些扭捏。

“你告诉我，最近到底是怎么回事？怎么天天晚上都做噩梦？”赵莺坐在沙发上看着站在自己面前不断搓手的郭烨，脸上带着担忧道。

“前两天大院门口不是出了车祸么，我就在现场，被吓到了……”郭烨松了一口气，想起那天的场景，脸色还是有些发白。

“啊！你怎么也不告诉我，有没有伤到哪？”赵莺吓了一跳，大院门口的车祸她也听传达室的人说起过，只是没太在意。看着儿子那脸色发白的样子，眼中不由得闪过一丝心疼，毕竟她想起郭烨刚刚经历了人生巨大的起伏。

“我不想让妈妈为我担心…”

“嗯，是我们这段时间事太多，对不起，妈妈向你道歉，没在意到你的感受。”赵莺听到儿子的话心头一阵温暖，眼睛红红的，慢慢的起身把郭烨搂进了怀里，给他安慰，而郭烨怎么能放弃这么好的机会，微蜷着双腿，把连靠在赵莺的肩膀上，用胸膛感受着母亲胸前乳房的饱满，虽然昨晚他摸过也亲过，只是这对豪乳似乎让他百看不厌。

“我睡觉做梦的时候，那些死…人总出现在我梦里，到处都是血和脑浆……我一直想跑到妈妈身边，怎么也触碰不到你的双手……”郭烨顺着赵莺的思路接了下去，说着说着，还低头硬是挤出了几滴眼泪，他伸出双手环抱住母亲，双手在赵莺的腰部交叉，细细的体会着母亲的娇躯和纤腰的曲线，以及胸前被母亲饱满的乳房挤压的快感。

“嗯…是妈妈不好…是妈妈不好，今晚妈妈还陪你睡，不要怕。”当郭烨的双手环绕她背后抱住她的时候，赵莺不由得发出一声轻吟，不管怎么说，儿子也已经是一个大男孩了，郭烨身上逐渐成熟的男人气息还是让赵莺感受到了一丝异样，让她的俏脸微红，除了自己的老公，儿子是第二个与她如此相拥的异性。两人温存了好一会才相继出了门……

出门时，赵莺正弯腰穿鞋的时候，裤子将她整个挺翘臀部完美的勾勒出来，两侧显出内裤的痕迹。

郭烨居高临下地看着她挺翘的屁股就像是一个成熟的水蜜桃，圆润饱满，像是要滴水，再加上母亲纤细的腰肢，直接让他荷尔蒙分泌加速，差点没忍住上去啃一口，要是啃一口估计能啃出不少水来。

郭烨有了上次的经验，这次胆子真是长了点，颤微微伸出手，轻轻拍在了母亲屁股上，啪一声，这是多少男人梦中的声音，柔软滑腻的手感让他忍不住揉捏了两下。

“妈，你屁股真大……”

赵莺一惊，这次到没有多强烈的反应，不像上次拉住郭烨一通说教，但郭烨注意到母亲的腿还是抖了抖。

“要死啊！哪有儿子这么说妈的。”赵莺转过头，眼神微嗔，微皱的细眉别有一翻风情。

郭烨下体渐渐胀痛，对母亲说道：“怪不得你能生儿子，古人诚不欺我，屁股大好生养啊！”

“一天到晚胡说什么，好的不学，这些东西头头是道。”

“这还不都怪妈妈！”郭烨故作委屈。

赵莺一手拎起郭烨的耳朵：“你这倒还怪起了我，我怎么了？”

“还不是妈妈太好看啦！”说完郭烨眼睛又瞟向母亲的肥臀。

赵莺手中顿时加大了力道：“让你整天胡说，眼睛往哪看呢！”

郭烨耳朵吃痛，心里却是乐开了花，看情况母亲并不排斥这类话题，有戏，脸上露出孩子特有的任性夸张的叫道：“不让我看，我偏看！还要打妈妈的大屁股”

紧接着抓住时机用力在母亲屁股上打了一下，啪，一阵清响，好爽，偷情的刺激也莫过于此了，与母亲的关系更近一步，郭烨惊喜莫名。



第6章 许思

郭烨出门后就去了西湖风景区潜入了丁向山的小红楼围墙里，蹲在灌木丛后面，没办法他只有这个最笨的办法，这一等就是一个上午，在郭烨快要失去信心时，听到远处有汽车驶来，小红楼里面的妇人前去开门，一辆红色的花冠车开了进来，车门打开下来一位二十五六岁的少妇，这就是许思了，许思下来那个四十多岁的妇人就出了大门，没再回小红楼。

半个小时后又开进来一辆黑色尼桑车，一个大腹便便的中年人从车上下来，手里还提了一个军绿色背包，被中年人扔到了水池里，随后才进门。

这一切都被郭烨用相机拍了下来，照相机没有调闪光，林子里的光线很暗，人离得这么远，发现不了。

过去十分钟左右，郭烨悄悄的向着小红楼里面走去，门没锁，刚一进门，“哐当”，突然从楼梯那头传来一声响，郭烨赶紧朝那头走过去，快要到楼梯口时身上的肌肉开始收缩，慢慢移动向楼梯口，刚才那个声音应该是从这里发出来的，很快他的预感便得到了验证，楼梯间里又传来了一声异响，这次是‘噗呲’一声，有点像红酒塞子被开启时候的声音一般。

郭烨轻轻移步到楼道旁，楼梯间里光线并不好，但并没有看到人的痕迹。

“嗯啊”一声闷哼响起，这回听确切了，真的是人的声音，而且这个声音还是个低沉的女声，声音好像被刻意压住了，但是可以听出一股说不出的味道，好像是在强忍着什么似的，而且可以肯定是从头上的楼梯处传来的。

郭烨顺着楼梯向上走了几步，仰头一瞧，阳光刚好照在第2层的楼梯口，让身处暗处的他清晰的看到了一幕正在上演的大戏。

首先映入眼帘的是四根柱子，确切点说是两根白柱子和两根黑柱子，很明显那两根白柱子是一双女人的腿，而且是一双很漂亮的腿，大腿又长又直，小腿纤细却不显瘦，是那种有肉但又不显得肥的腿型，白皙小巧的脚踝套在一双7 寸多高跟的金色凉拖内，右边的脚踝上还系着条细细的金脚链，脚链上有个心形的坠饰，正随着女人身体的摆动而跳动着。

由于女人是背对着郭烨这边，只能看到她的一对大白腿和脚，但就凭这点就让人觉得这个女人的身材十分诱人了，而此刻这双白腿正摆成个八字，从女人绷紧的脚踝可以知道她正沉腰挺臀，迎接着背后那个男人的冲击，那个男人裸着下半身，裤子只解开皮带褪在皮鞋上，从脚到屁股上都长满了浓密的黑色体毛，他的双手应该是附在女人的腰间，黑屁股一耸一耸的，可见那根东西正在女人体内做着活塞运动，随着男人的耸动，女人“嗯嗯啊啊……”的叫个不停。

她的呻吟声很独特，不像普通女人一样哎呦哎呀的叫，也不是AV女优那种淫荡的大叫，而是一声声的“嗯”，声音好像是从鼻子里发出来似的，每一句“嗯”的后头还带着一丝颤音，听起来就像“嗯呀、嗯啊……”一般，有种纯熟女人被侵犯的同时又想极力维护自己尊严的感觉，但是尾音的那丝颤抖却又暴露了她已经被引发出的欲望之潮。

昏暗的楼梯间内，这对男女正沉浸在公共场合交媾的快感中，这男人中等身材，也不是很强壮，但是在操弄面前这个女人的时候却是威风十足，他的抽送既迅猛而且力道十足，每一下都很深入的顶到女人内部，下面两个蛋蛋有规律的打在女人的臀肉上，随着啪啪啪…的声响。

这对男女不用猜，就是丁向山和许思了！

“骚货，我看叶新明那小子也想干你，你说想不想给他干？”丁向山呼哧呼哧的喘着粗气道，他们在这个楼梯间里搞了有一段时间了，两人依旧性致勃勃。

“嗯啊……不要…我我……就给你干……嗯啊……”许思被插得浑身乱颤，两条修长的大白腿随之摆动，腿上的肥白肉被撞击得飞起颤抖，全身的关节好像可以随意扭动似的，顺着男人的节奏摇曳摆动，好像两只白色大蛇在空气中舞动，有种妖异十足的淫荡韵味。

“你说为什么那么多人想干你，唐学谦就不愿意呢？”丁向山抓住女人的腰，引导着她转过身来，这个转身的过程并不快，因为他的那东西还插在女人里面没拔出来，两个人只能一步一步的转动，男人一边转动一边依旧用原本的节奏操着女人，这就让他们的行动更加缓慢了，待到两人转成面对郭烨这个方向的时候，丁向山突然加大抽插的速率，同时双手用力。

“嗯嗯…他不是不想…他是不敢…你没看他有时看我的眼神恨不得把我给扒了…啊……”许思很顺从的按照他的力道矮下身子，双膝刚好跪在仍在地板上的衣物上，臀部高高翘起形成狗交的姿态，这个时候可以看出女人的大腿特别长，虽然膝盖着地但是丁向山只要稍一矮身就可以从后面插入。

“这么说不是你的错咯，是唐学谦不识时务！”男人开始一边插着女人的下身，一边用手掌拍打着女人的臀部，猛烈的撞击顶得女人的身体不断向前晃动，直至她的双手扶在栏杆上为止。

郭烨站的这个位置正好在女人的下面，由于这回女人背对着太阳，他只能模模糊糊看到一双白得耀眼的胳膊抱在栏杆上，女人的头部被垂下来的长发遮住了，看不清楚她的容貌，但是随着男人越来越大的动作，女人逐渐被挤着向前，最后连两个乳房都被挤进栏杆里，暴露在郭烨的头上，虽然看不清楚她的乳房形状，但那两大团白肉的体积估计起码在E 罩杯以上。

“嗯啊……是的啊…哦……好厉害……丁市长好厉害……”许思两个硕大的乳房夹在栏杆里，随着背后的动作相互撞动，时不时的拍打在空心的栏杆上，发出哐当的响声，原来最早吸引我过来的声音就是这么造出来的。

“骚货…你真是个骚货，说姓姜的有没有干过你？”男人的动作越来越大，女人白皙肥嫩的肉体被撞击出一道道的肉浪，小小的楼梯间里充满了淫靡的气味，有一滴不知名的液体落在郭烨的额头上，郭烨摸了下放鼻边一嗅，有一股夹杂着女人香气的腥味。

“没有…啊…只有你干过……哦啊……”

郭烨浑身热血沸腾，恨不得冲上去用大鸡巴教许思做人，可是却不能，他抬头仔细瞧去，只见几缕光线透过交配中的两个屁股，两人性器交接的地方变得鲜艳明亮，女人的下面像小馒头般鼓起，几丝稀疏弯曲的黑毛蜿蜒点缀到雪白平坦的小腹处，女人的外阴肥厚红润，颜色并没有多深，包括里面的小阴唇都是粉红的，绝对是个极品尤物。

这对丰美的双唇此刻正被一条肉棒侵入，男人的东西算是比较大了，郭烨去过澡堂，还有学校里，见过的鸡巴也不少，这男人算是比较大的，只是还是没自己的大，但是很明显女人下面的双唇并不是为这个尺寸设计的，男人肉棒的每一次侵入都得强硬的分开女人的肉瓣，克服里面一层层的阻力和吸力，方可完全深入。

丁向山看起来大腹便便的，耐力却极好，换了一般人碰上这种口小里深的女阴估计没几下就缴枪了，但是他已经持续抽查20分钟了还是精力充沛的维持着动作，随着他肉棒的插入和带出。

许思下阴不停的被带出透明状的液体，和肉棒交界处的外唇上已经粘了不少白色的泡沫，随着肉棒的耸动箜箜发响。她已经进入极度的兴奋状态，除了双臂牢牢抓住栏杆外，全身貌似软弱无力的向前倾倒，原本压抑得很好的闷哼声也逐渐放开，开始轻声呻吟起来。

她身后的男人估计已经快到极限了，只听见他嘴里开始呼呼做声，下身以极快的速度迅速耸动，带动身下的女人波浪起伏，浑身白肉乱颤，下体被抽查得带出更多的透明液体，逐渐汇聚成一条细线，缓慢的从女人的外阴留至小腹肚脐处，再继续向下延伸，屁股后的光线恰好射在上面，银光闪闪好像一条银链子系在女人腰部一般，随着男女愈来愈快的动作，左右摆动。

郭烨知道这对男女估计差不多到了高潮的临界点，已经免费观赏了一场肉戏没必要再继续看下去了，他匆匆拍了许多两人的艳照，便悄声走出了小红楼。

等到中午，院门再次打开的时候，郭烨又拍下了两人一起出门的镜头，又拍到丁向山弯身钻进尼桑车的镜头，尼桑车先驶出院子，大概过了两三分钟，红色花冠才缓缓启动。

丁向山他们走后那个看顾房子的人还没回来，郭烨迅速的脱去衣服潜入了小红楼旁边的水池里，刚刚丁向山往这里面扔包，他已经猜到那是什么了，没过多久郭烨浮出水面，手里提着一个军绿色背包，水池底下还有很多这样的背包，但郭烨只拿了这一个，他打开背包一看，里面全是被塑料纸包起来的一扎扎的钞票，粗略算了下有40万，想想水池底下还有那么多同样的背包，郭烨暗暗咋舌，这谁能想到人家把钱藏在水池底下？

郭烨有些举棋不定，到底要不要拿走这40万，这是他有生以来第一次见到这么多钱，可是要是丁向山被推翻到时候这些钱很定暴露出来，而少了40万这么大的数目很定被注意到，最终郭烨抵不过心里的贪欲，一咬牙拿起背包穿上衣服就出了门，大不了到时候不把丁向山那张扔钱的照片拿出来就是了，当自己不知道这个水池里有钱。

出了门郭烨直接躲进山里，把背包里的钱全部转移到自己的书包，然后将背包扔进了垃圾桶。

只是这样一来无疑郭烨要寻找其他证据了，郭烨将钱倒入自己的书包里，背包则塞到了垃圾桶里，顺着原路重新回到南门，找了一家洗印店冲洗店冲洗照片，他特意加了钱叫店家加快速度，同时他就在店里等，一直等到夕阳西下他才拿到照片和交卷，打了个的士回家。



第7章 商定

郭烨乘出租，赶到家天已经完全黑了。

老郭坐在沙发上，阴沉着脸：“你一整天去了哪里？”

“你大爷爷今天去世了，我们一家要回湖南给你大爷爷办丧事，你一天不着家，去了哪里？”赵莺站在老公的身后，等了大半天，中午也没见回家吃饭，她几乎要去报警了。

郭烨站在门口，心里想：难怪爸爸生气。得到那天有人传来唐学谦要他出去避一避的话，走与留的念头一直在爸爸的头脑挣扎不下。今天下午大爷去逝的消息应该从老家传过来，这给了爸爸一个离开杭州的借口，而自己却在这时候玩失踪，难怪他肚子里窝一肚子火。

郭烨站在门撇了撇嘴，看着脸色阴沉的爸爸，说道：“为什么要离开杭州，唐伯伯的事情，你们不想管了吗？”

“什么唐伯伯的事？”老郭让郭烨这句话搞得有些摸不着头脑：“你怎么一回来就说这些莫名其妙的话？”

郭烨没有时间像搞猜谜游戏那样慢慢的揭开真相：“唐伯伯不是给隔离审查了吗？爸爸是怕检查组接下来就要请你接受调查。别人都说唐伯伯有问题，就你坚持说唐伯伯没有问题，其他人就不会容你；但是要你昧着良心往唐伯伯身上泼污水，你会一辈子良心不安。怎么办？能离开这个是非之地就好了，就算没有人带话，爸爸也会到湖南避一避……”

“这些话谁教你说的？”老郭就像一只给踩中尾巴的猫一样，完全没有想到这番话还是十八岁的儿子说出来的。

“谁教我说的？家里这些年，发生的这些事，迎来送往的这些人，看多了，自然就明白了，需要别人来教我吗？”郭烨说话加重了语气，要一下子将爸爸刺痛、刺清醒才行：“叔爷去世，出殡不是第三天吗，我们这么急着赶回去？”

郭烨见爸爸脸色逐渐变得铁青，免得他一时情绪失控，拿自己当人肉沙包发泄，见他有发作的迹象，先一步躲到自己的房间里，心里推测刚刚一席话在爸爸的心里会造成什么效果，耳朵贴着门，偷听外面的谈话。

“小烨说的也对，你这些天犹豫来犹豫去，不就是这些顾虑吗？”

“这是像他这么大点的孩子会说的话吗？”

“怎么不像？小烨性子随你，早慧又早熟，虽然从小就是闷葫芦，别人都不知道他心里想什么。”

“你知道我跟唐学谦从师院到市里，要是我往唐学谦身上泼脏水，他怎么洗都洗不掉，我就怕有人知道我与唐学谦的这层关系，来教唆小烨瞎说话。”

“自己儿子还信不过，你要信谁去？儿子闷归闷，心眼可不少，都十八岁了，谁能教唆他啊？你要担心，把儿子叫出来问问不就得了……”

“你去喊他……”

“没有人叫我怎么说。”郭烨站在门后听到这里，自己从屋子里走出来：“外面是不是都在说唐伯伯与这个女人搞那关系吗？”

郭烨不等吧说话，继续平静的说：“要是唐伯伯受贿的罪名坐实了，爸爸你这个时机离开杭州，会不会让人认为是刻意回避调查组的调查……”

老郭惊了一身冷汗，这些天自己只想着逃避，却没考虑更深的问题，还要十八岁的儿子帮自己一语点破，他在圈子里混了七八年，对里面的规则再是清楚不过了，到时候就算自己没有问题，也保不住别人不往自己身上泼污水，副秘书长的位置虽然不显赫，但是盯着的人还是有一些。

但这是十八岁的孩子说的话吗？倒是赵莺恨不得自己的儿子是世界最出色、最聪明的少年，倒没觉得有太大的异常，甚至觉得老公有些大惊小怪。

郭烨知道自己的言行会给爸爸造成极大的震撼，此时不将话讲透，就会延误时机：“爸爸跟唐伯伯这么多年，为什么唐伯伯还这么不信任爸爸呢，还要让人带话让爸爸离开海州避一避？是不是有人不想让你呆在杭州呢？”

“你还知道什么？”老郭不晓得儿子为什么会突然莫名其妙的说出这些话，但是的确点明自己心里的疑惑，但是自己始终看不透、猜不透，市政府里面，人人都晓得自己是跟唐学谦进市里的，都幸灾乐祸的躲开自己，什么消息都得不到。

郭烨见爸爸正襟危坐，知道他开始正视自己的话。

郭烨当然不会傻到说自己知道五年后发生的事情，要说出真相，也要编出让爸爸信服的理由，这个理由，郭烨在回家的路上就想好了，他拿出许思的照片：“这个女人，”

郭烨指着照片上的许思：“我曾经在西湖的后山见过，就在不久之前，在后山的一幢别墅外边，看到她跟一个男人在一起，但不是唐伯伯，而是一个大家绝想不到的人……”

“是谁？”

“你先别管是谁，”郭烨还是想着先要把谎给圆了：“前天听妈说唐伯伯跟这个女人有那种关系，我心里就奇怪，一大早就去西湖的后山转了转，果然在那幢别墅里又看到这个男人……”

郭烨将今天山北麓红砖别墅前拍的照片拿出来：“在公园问口租的相机，拍的效果还可以，你看看这像谁？”

第一张照片黑色的尼桑车正驶入红砖别墅；第二张照片是丁向山矮身钻入尼桑车，虽然不是丁向山的一号车，却是市委的车牌，红色花冠车停在旁边，一眼认出来是丁向山；第三张照片是红色花冠车驶出红砖别墅，这辆红色花冠出现在唐学谦与许思那张合影的背景里，一张是丁向山和许思一起出门的情景，还有一张是丁向山和许思偷情的照片。

回来的时候郭烨也想过不拿出许思和丁向山偷情的照片，到时可以用照片威胁许思来一炮，可是郭烨虽然好色，许思也长得美艳，但他绝不是下半身动物，见谁都想上，对于这种坑害到自己家庭头上来了的女人他绝对不会客气。

郭烨相信这时候往爸爸的嘴巴里塞两鸡蛋，他都不会有知觉。

“拍完照片，我去山南的洗印店冲印胶卷，所以才会弄到这么晚。”

爸爸的脑子又不笨，相信很快能想清楚前因后果，郭烨搓搓手，问赵莺：“还没有饭，我都快饿死了……”

“你怎么晓得要去拍这些照片？”赵莺揽着儿子肩头，推着他一起进厨房：“别妨碍你爸……你没回来，我们也没心思吃饭，跟我来下面条，再打两鸡蛋凑和吧……”

“小烨……”郭烨刚跟母亲到厨房，爸爸就在客厅唤住他：“你把你今天看到的事跟我仔细的说一遍。”

郭烨不晓得许思陷进去有多深，只将上午发生的事情说了一遍，只是没说出丁向山藏钱的事。

“为什么是丁向山？”

郭烨听父亲自言自语就说出丁向山的名字，知道已经猜到部分真相。

市里接到检举，在还没有获得实质性证据的情况下就派检查组下来调查，矛头直指唐学谦，实行隔离审查，适时杭州又整出这么多不利唐学谦的事情，这里面一定有强力人物在起作用，爸爸也是知道这一点的，只是不知道具体是谁，为什么要这样。

“唐伯伯跟这个女人到底是什么关系？那天传话的是谁？”

“我也不清楚他们的关系，那天传话的是唐书记的秘书叶新明。”老郭叹了一口气：“你年纪还小，男女之间的事不会很明白，有些事，只怕唐学谦自己也说不清楚……”

“难怪，叶新明跟唐学谦才两年，你跟唐学谦十多年，还用得着他传话？”

“哦……你这些都从哪里学来的？”老郭伸过手摸了摸郭烨的后脑勺：“现在的小孩子，真让人看不明白。”

郭烨嘿嘿一笑，见爸爸脸上已经没有刚回来时的阴沉，晓得他也不会把心里的疑虑说出来跟自己商量，还是等事情一步步发生之后，再一点点的提醒爸爸也不迟，或许爸爸心里已经抓住关键问题也说不定。

赵莺将下好的面条端出来，老郭端起碗，风卷残云似的，两三下就将一碗面条都倒肚子里去了。

郭烨怕烫，一碗面条还刚下肚不到三分之一，见爸爸把筷子伸过来捞自己碗里的面条，赶忙跳出起来躲开：“我一天都没有吃东西，这碗面还不够我吃的……”

“刚回来恨不得要把人给吃了，”赵莺把自己碗里的面条拨到老公的碗里：“这会儿又跟小鸡抢食似的，你们爷俩先吃，我再去下点面条……”

“不，”老郭拦住妻子：“你出去买吃的，要挑好的买，回来时最好要让院子里的人看见，这些天，院子里的人都把我看成丧家之犬，都等着看我的好戏，不管唐学谦的事情有没有转机，但现在不能顺这些人的意……”

“这时候还争这些意气干什么？”赵莺有些不解。

“妈，这不是争什么意气，落水狗，人人都愿意打的…越是失意的时候，越是不能让别人看扁了，特别是这个院子里，哪个人都等着机会踩别人一脚、敲别人一棍子？”郭烨在旁边说道。

“呵呵……”老郭笑了起来，打筷子要去敲儿子的脑袋：“说谁是落水狗呢？……你都没小烨看得明白，快去，快去……”

赵莺见老公一付完全将心事放下的样子，放心的问：“你都想明白了？”

“小烨的话提醒了我，唐学谦能信任叶新明，为什么不能信任我？唐学谦真有什么见不得人的事情，也是他专职秘书叶新明更知道底细。叶新明帮唐学谦带话，可能是个坑，我不能摸着黑就跳进去……”

“那你怎么办，就这几张照片能起什么作用？”

“光这张他偷情的照片就能钉死丁向山，这年头官员风评可是很重要的，只是想要捞出唐学谦恐怕不行……”老郭含糊其辞的说了一句：“他们不是想我离开杭州吗，等我明天到了湖南，就知道这几张照片能不能起作用了。”

赵莺才忍不住的问：“怎么了，还要回湖南？”

“当然要回，我已经向周富明请好假，不能说不走就不走，那样反而不好，再说大家都像躲瘟疫的躲开我，就算我留在市里，也没什么用处。”老郭喝了酒，脸颊潮红：“但不是我们一家人都回湖南，就我回去，实际上是躲到我朋友那里去，你和小烨留下来看看事情会怎么发展，就算道听途说，也能知道一些消息，我们约好每天多通几回电话，有事我就回来。”

几人商定后，心里的大石头落下一大半，心情也轻松起来，准备睡觉时赵莺回到卧室后，当她准备脱下居家服换睡衣的时候，她突然犹豫了，她拿起了那分体式的保守睡衣，也同时拿起她以前最爱穿的那件睡裙，眼睛不断在两件睡衣上来回的巡视着，不知道自己今晚该穿哪一件……

她一般在家都穿比较保守的衣服，只有睡觉时才会换上睡裙，前两天半夜起来去儿子那她都没来得及换，可那是因为不知道要和儿子一起睡，今晚她答应了儿子陪他睡，要是还穿睡裙对儿子影响不好，想到这里，她又突然想到儿子拿自己内裤自慰的场景，以及儿子的大鸡巴，赵莺脸上微微一红，最终选定了保守的分体式睡衣。

郭烨见母亲穿着长衣长裤式的分体式睡衣进来，大为失望，却没表露出来，两人面对面的侧躺在床上聊着天，一会聊到了父亲的事上面。

赵莺有些骄傲的夸赞道：“不愧是我的儿子，以后能成大事。”

“那妈妈可不可以给点奖励啊……”郭烨笑嘻嘻道，表情倒是显得十分的正常和无辜。

“你要什么奖励啊？”今天的氛围似乎显得十分的融洽，难怪，赵莺和郭烨的感情似乎每天都再进步着。

“那个……我说了，妈妈会不会同意啊……”郭烨此时低下了头显得扭扭捏捏的……

“说吧，是不是喜欢上了什么衣服。玩具？”赵莺用手捋了捋头发，很洒脱的问道。

“我不用妈妈给我花钱，我要的奖励一分钱都不用花的……”郭烨抬起头摇了摇头说道。

“那是什么……”赵莺皱起了眉头，真的有些猜不透郭烨的要求。

“我想亲妈妈一下……”郭烨直视着母亲的眼睛，虽然他的声音很小很轻，但是足够让近在迟尺的赵莺听清楚。

“你说什么？”赵莺的脸腾一下就红了，联想到儿子拿自己内裤自慰……一时间心乱如麻，要是以前她不会觉得什么，只会觉得儿子亲进自己，可是现在……。

“不可以就算了，你不要生气，或许是咱们国家的礼仪不同吧。我听说国外都有亲吻的礼节所以想要试试……”郭烨显得有些尴尬，此时他的心中也会再暗骂自己吧，说这句话会不会太过突兀了。

“哦，这么回事啊……妈妈一下子没有反应过来，我没有生气，只是没有想到你要的奖励就是这么简单……”

“哦……”郭烨轻轻的应了一声，脸上的失望之情溢于言表，之后低下了头没有其他的话语。

“好了，妈妈让你亲，这个不能算作奖励的，儿子亲妈妈十分正常，不用当作奖励……来吧……”赵莺见儿子失望的表情莫名的有些心疼，想了一下一个亲吻而已，没什么，不由得轻轻一笑，之后捋了捋耳边的秀发，之后把自己的脸贴在郭烨面前，头微微的转向一边，和郭烨的脸大约成４５度角。

“怎么了？还不好意思啊？好，妈妈闭上眼睛……”赵莺等了半天，看郭烨没有动作，扭扭捏捏的样子，似乎不好意思，同时心脏紧张得砰砰直跳。

赵莺把眼睛闭上了，静静的等待着……而郭烨也慢慢的把脸凑了上去，没有什么紧张的情绪，深吸一口气狠狠的吻在了母亲性感的红唇上，他不会技巧，只会用嘴唇去抿着母亲的嘴唇。

“嗯……”赵莺鼻孔里发出一声呻吟，双眼豁然睁开紧接着又马上闭上了，绝美的脸颊羞红了，一双手不断的紧握又松开，可以看出她此时的紧张，就像初恋的女孩遭人强吻而瑟瑟发抖。

好一会，赵莺才如梦初醒般的推开郭烨。

“小烨，你怎么能亲妈妈的……”赵莺虽然有些慌乱和娇羞，但是出奇的却没有生气，而是有些嗔怪道。

“妈妈太漂亮了，我一直都想亲……”郭烨倒是显得很无辜，十分洒脱的回答道。

“小烨，以后不要这样了，你都这么大了，是个大男孩了，这样亲吻妈妈很不合适的，知道了么？”赵莺至少还是有理智的，知道儿子已经是青春期了，如果这么放任他，可能会让他心中有什么其他的想法，所以不由得制止道。

“哦，知道了，妈妈，对不起，以后我不会了……”郭烨答应了一声，只是表情十分的失望和伤心，似乎赵莺的话语伤到了他。

见儿子的样子，赵莺又有些不忍，而是道：“小烨，妈妈刚刚的话你误会了，我不是不允许你和我亲密，只是以后千万不要当着你爸爸的面亲，虽然这并没什么…可是别人不会这样想…所以只有咱俩的时候，妈妈可以让你亲当做奖励，怎么样？”

赵莺犹豫了一下后，看着郭烨那伤心难过的表情，不由得心中一软，她知道刚刚的话语无意中伤到了孩子的自尊心。所以赵莺思考了一下，在心里重新摆正了自己和郭烨的位置后后小心的嘱咐到，也觉得郭烨是自己的儿子，一些亲密举动没有什么大不了的。一个男人，除了自己的妻子和情人之外，和自己最亲密的异性就是自己的母亲了。

“嗯！妈妈我还想亲你。”

“好了，今晚就这样，赶紧睡吧…”赵莺脸色羞红说完立马转过身，背对着郭烨睡了起来。

等赵莺睡着之后，郭烨不由得起身跪坐在床上，而母亲这是侧身背朝郭烨的方向，看着母亲熟睡的样子，无数次的想伸手去解开赵莺身上的睡衣扣子，只是解扣子哪有前两天挑裙子容易啊，万一把母亲弄醒，郭烨根本没有时间去给赵莺重新扣上扣子，而赵莺的睡衣又十分的保守和紧凑，他可以说是无从下手。郭烨伸手试了几次后，不由得放弃了，只是正当郭烨准备放弃再次躺下的时候，郭烨无意中看到了赵莺的臀部，此刻的赵莺由于是侧身躺着，而且双腿微蜷，臀部的圆润曲线一览无遗。

前两天晚上的时候，郭烨虽然占了很多的便宜，但是唯独少了两样东西，那就是赵莺的臀部和嘴唇，这一晚他终于想到了这一点，只见他看着赵莺的臀部越来越感兴趣，郭烨确定好目标后，就向着目标伸出了手，他这次小心很多。

最终，郭烨的手覆盖到了赵莺翘起的臀瓣上，隔着比较厚的睡裤抚摸着。郭烨的手很大，但是赵莺的臀瓣更大，郭烨的手远远不能覆盖赵莺一个臀瓣，赵莺臀瓣的手感绝对不比她的乳房差，这可是他的亲身体验，郭烨越摸越兴奋，当他控制不住自己的时候，他开始得寸进尺的想褪下赵莺的睡裤，当他脱赵莺睡裤的时候，赵莺的身体感官肯定会比较强烈，当郭烨把睡裤刚脱到露出股沟的时候，赵莺竟然动了一下双腿，之后慢慢的把身子躺了回来，由侧躺变成了仰躺。

这一下可把郭烨吓的不轻，还以为是赵莺突然醒来要起身，郭烨被吓得跪坐在那一动不动，已经傻了一般，甚至连迅速躺下装睡的忘记了，跪坐在那里等待着审判。只是过了很久后，赵莺一直没有睁开过眼睛，转身仰躺后继续沉沉的睡了过去。过了好久，郭烨确定赵莺没有醒过来后，他赶紧用手擦了擦脸上的汗水，之后慢慢的回到自己睡觉的位置，久久没有从恐惧中完全的反应过来。



第8章 琐事

第二天老郭一大早就卖了火车票走了，到了中午时赵莺接到老郭打来的电话，他在隔壁市里安顿了下来，留下联系电话后没有多聊就挂断了。

郭烨吃完午饭就出去找同学刘胖子玩去了，虽然他想和母亲呆在家里，可是还是得做出一副样子给其他人看，刘胖子家父母都是国企里的管理层，也算中产家庭，离郭烨家也不远，到他家时叫了半天门他才见刘胖子就抖着一身肥肉出来了，一米七五的他足有两百斤重，长得白白胖胖的。

“你来的正好，过来给你看点好东西。”刘胖子一开门就神秘兮兮的。

“什么东西。”郭烨见刘胖子的样子有些好奇。

“急什么，过来这边先”刘胖子带头进了卧室。

“搞什么，神神秘秘的。”郭烨跟着进去：“你高考考得怎么样？”

“我成绩是没希望了，我爸说给我买进去。”刘胖子说着话，这家伙居然在床底下抽出一个盒子，打开后，拿出一盘录像带。

“搞什么吗，不就是一盘毛片(三级片)”郭烨有些不以为然，也只有他自己知道他最羡慕的就是郭胖子家有自己的录像放映机，这东西在94年可不普遍，郭烨家虽然有条件买，可是赵莺却不允许。

“嘿嘿…这可不是三级片，这是我从别人那抢来的，日本的东西，保证你没见过，到时候你可别流口水。”刘胖子笑得格外猥琐，将录像带放进了机器里，随即锁上了门。

录像开始放映，首先进入镜头的是一个盘在脑后的发髻的女人，在一个卫生间里，卫生间内的日光灯很亮，女人的头发中有几缕挑染成酒红色的混杂在乌金般的黑发中，使得她端庄的发髻里多了一丝性感诱惑，别有一番情趣在内。

发髻之下是如天鹅般修长优雅的脖颈，视频的角度只能看到那个美人熟女的背部，那美人熟女上身不着半丝片缕，窄窄的香肩下两片肩胛骨形成一个优美的弧形，雪白的肌肤在灯光下更是白得炫目。

视频中的美人熟女开始动了起来，她那纤细的腰线首先出现在视频里，顺着腰部曲线然后继续向下，把一对肥白丰美的臀瓣暴露在镜头内，此时，这对丰臀正在缓慢的摆动着，然后开始一上一下的耸动。

郭烨这才看到美人熟女是跨坐在一个少年身上，少年则坐在马桶上，随着熟女臀部的上下摆动，她的肥白美臀中间还夹着少年的鸡巴，美人熟女这个无比美好诱人的臀部正不断吞吐着那个男孩的鸡巴，她的动作好像十分的熟稔，虽然那肥美臀部的动作很大，但是男孩的生鸡巴始终牢牢的插在里面，偶尔露出来的部分在灯光下有些闪亮，似乎上面沾满了透明的液体一样。

忽然，男孩一只手打在了正在上下运动中的美臀上，打得那对圆滚滚的白皙嫩臀一阵抖动，美人熟女的肌肤极为娇嫩，肥白的臀肉上马上浮起五指形状的红痕，美人熟女轻哼了一声，只听得清楚一个男孩的声音在说：“……。”

这声音说的是日语，郭烨听不懂，而且电视的声音开得很小，但是美熟女臀部套动的速度明显快了些。

少年一边咬牙切齿的催促美人熟女加快动作，一边还不停的用巴掌拍打美人熟女的雪臀，没几下间美人熟女的雪臀已经一片通红了，她此刻才忍不住呻吟了起来，通过那呻吟声可以感受到她的痛苦，但是我却觉得她的呻吟中也夹杂着一丝莫名的快意。

这时镜头里又出来一个眼镜少年，他的男根凑到美人熟女的嘴边，美人熟女的头部向前一迎，张开嘴把眼镜少年的鸡巴吞入了嘴里，随着身体摆动的节奏，她的发髻也在不断的晃动着。她那细长白嫩的胳膊一只按在少年的大腿，一只却扶在眼镜少年的腰间，以应付下体被少年不断猛烈挺动带来的震动……

“操…你那里怎么那么大。”郭烨正看得目不转睛，旁边突然传来刘胖子的声音。

这时郭烨的肉棒早已经充血膨胀了起来，胯间顶起了一个硕大的帐篷，郭烨因为肉棒太大，只能穿四角裤，而外边也只能穿比较宽松的长裤，不然穿稍微紧身一点裤子，他的胯间就会鼓鼓啷当的一大坨，太过羞耻简直不能上街，而且上厕所他也只能等同学上完他才敢去，他怕被人盯着看，就因为这条大肉棒他在读初中时被笑话了整整一个初中。

“没事你看我干嘛。”郭烨一脸嫌弃。

“我都看了几遍了，都会背了有什么好看。”刘胖子颇为臭屁的道。

郭烨有些羡慕了，这还是他第一次看AV，以前看的毛片都是只露奶子的，两人一直看，一时忘了时间。

“小沛……”门外传来叫门声。

听到这个声音，刘胖子宛如打了鸡血似得从椅子上跳了起来，对我说道：“我操，我妈回来了”

随后他闪电般的把录像带退了出来塞进去盒子里，紧接着跑进卧室扔进去床底，匆忙地整理了一下衣服，把衣角拉到裤子下面，想要掩饰他的小帐篷。

而郭烨在听到这个声音时，也同样紧张了起来，在胖子进卧室时他才把电视给关掉了。

郭烨进到卧室时，刘胖子已经快速地从上抽屉里取出几本漫画书扔到桌子上，看这架势显然不是一两次发生这种突发状况了，做完这一切两人默契的一对眼才换换走了出去。

打开房门缓缓被打开，一位身穿浅粉色的蕾丝修身连衣裙的熟妇走了进来，四十多岁，她已经开始发福。

“周姨！”“妈。”郭烨和刘胖子先后叫道。

“大白天的锁门干嘛。”周姨有些狐疑的盯了两人一眼，看向郭烨的目光停顿了一下才移开，看起来有些不自然。

“没干嘛，小烨和我在看漫画，我不记得反锁门了啊，可能是不小心碰到了吧。”刘胖子坦然自若道，心里却极为紧张，因此他并没注意到自己母亲的异样。

“我做饭去了，小烨要不要留下来吃？”周姨说着话就往里边走去，因为住的比较近，郭烨经常过来有时也会留下来吃饭，她也就没客套。

“不了，我妈做饭了，也该回去了。”

“嗯，那有空就过来玩。”

“好的。”郭烨说完冲着刘胖子眨了眨眼，就往外面走。

郭烨出了刘胖子家门三步并作两步冲上了昏黄灯光照亮的楼道，他此时满脑子都是A片里，那些做爱的场景，他只想快点见到母亲，一层、两层、三层，左转，一推门却被上锁了就大叫道：“妈，我回来啦！”

“来了，来了。”赵莺放下手中的汤勺，刚把门打开，郭烨就像一阵风一样窜进了门。

“妈，有没有吃的，可饿坏我了。”

儿子一进门，赵莺就嗅到一股浓烈的汗味，记忆里好像许多年没有嗅到过这种味道了，那应该还是当年和老公热恋时，急着做那事来不及洗澡才闻到过这种味道的，这种味道是男人独有的体味，这浓郁的男人体味让赵莺有些晕眩。

“瞧你这脏样，去洗手。”赵莺用铲子轻轻在他伸向菜盘子里的手打去，嗔道。

“是了，我的漂亮妈。”郭烨笑着一把搂住母亲，在她粉脸上啄了一口，同时右手在她挺翘的肉臀上啪的拍了一巴掌，那半边圆臀肉直颤，飞快的跑向洗手间。

赵莺满脸绯红，怔在原地，儿子不是从没这样对过她，相反几乎每天都会这样和她表示亲昵。只是以前从不碰她屁股，赵莺总会很开心他这样表达对自己的爱，可今天，在赵莺发现他的秘密后，儿子的亲吻居然让她有种如遭电击的感觉，就像，就像是怀春少女被恋人偷偷的亲吻后的那种感觉，久违的感觉。

赵莺叹了口气：“你爸现在不在，没人管你，你不要太皮。”

“嘿嘿，爸爸才没你管我那么凶呢。”郭烨嬉皮笑脸的走到赵莺身边，低下头在她的头上乱嗅着。

“你干吗？”赵莺徉怒着低头躲开，心里感叹着儿子长的好高大。

“好香啊。妈，我喜欢你的味道。”

“胡乱讲，妈身上哪有什么香味。”赵莺红着脸，低着头进厨房端菜，喜欢我的味道，难道包括我内裤上分泌物的味道。

“就是有吗，你的味道最好闻了。”郭烨紧跟在赵莺屁股后头进了厨房，帮忙端菜。

“哇，这是什么，这么多好吃的啊。”桌上，郭烨掀开汤罐的盖，香气四溢。

“乌鱼炖开洋，你现在长身体，又要打这个球那个球的，不要把身体累跨了。”赵莺脸红道，买菜时她又想起了张丽珊的话，千万不能让男人的身体累跨了，老公已经不行了，可小烨，尽管他还小，本钱也大，可他，他不是已经在做大人做的事了吗？

“多吃点，好吃吗？”赵莺帮郭烨舀了一碗汤，看着他吃的那么香，赵莺心里也高兴，又给他添了一碗。

“妈，你也吃吗？”郭烨拿过赵莺的碗，也帮她装了一碗。

“妈特意做给你吃的，你每天那么晚睡，身体吃的消吗？”赵莺感到脸都在发烫。

郭烨好像也感觉到什么了，脸红了一下，低下头，呼呼的喝汤。

餐桌上赵莺端详着郭烨，一米八六的身高，大长腿，厚实的臀，窄腰宽厚的肩膀，刀削的面容显得刚毅而阳光，眼神清澈而又显得深沉，这真是一副天生让女人痴狂的好相貌。

“妈…怎么了？”郭烨在赵莺对面，他感觉到母亲在盯着自己，只是被看了许久看得他心里发毛。

“…啊…”赵莺惊醒过来，俏脸一红，一边拿起筷子一边道：“没什么！”

“妈，你是不是有什么心事？”郭烨心里略感得意，又一次见到母亲脸红，这在以前他可从未见过。

“没啊……小烨你最近是不是在谈女朋友？”赵莺夹着菜装作随意的问道。

“我对那些小女生没兴趣。”

“那你喜欢什么类型的。”

“我比较喜欢成熟型的，能相夫教子的那种！…”郭烨停下手中的筷子，对着赵莺微微一笑。

 “成熟型的？哈哈…我们小烨今年好像没过十八吧？那你打算找个熟到什么程度的？“ 赵莺嘴一下都没有合拢，笑个不停，嘴唇上翘露出洁白整齐的牙齿，沉甸甸的乳房随着笑声的不停的颤动，一双妩媚的眼睛微微弯着，将成熟妇女风韵的性感发挥到极致。 

郭烨心中一热，话语就带了几分轻佻：“我将来一定要娶个和妈一模一样的女人作老婆！” 

“你…小孩子就会胡说八道…”赵莺瞅了儿子一眼，突然不说话了，脸上分明飞起一抹彩霞，这是郭烨今天第二次见到母亲娇羞的表情。 

赵莺突然问道：“我就不明白，像妈这么大岁数的女人有什么值得欣赏的？”

 “这你就不懂了吧，相对那些小女孩来说，熟女经过时间的沉淀，熟女宽大、宁静、性感、优雅、善解人意，这都是年轻的小女生所不能比的，怎么能说没有值得欣赏的地方呢？更何况我说的是妈这样的，当然包括你的性格和外貌等等一切…” 郭烨这已经算是委婉表白了。

“净…瞎说！”赵莺顿时脸红，说话吱吱语语。

吃完饭两人一起坐在沙发上看电视，沙发上赵莺依偎在郭烨的怀里，她才感到儿子真正的长成了一个大小伙子了，她几乎能听到他胸膛里砰砰的心跳。那股撩人的汗味不停的从他的胸膛腋下透出，赵莺感到头晕目眩，甚至有些迷醉，她真的发觉自己竟然迷恋上儿子了。这发现让赵莺吃惊，更让她痛苦和羞愧。

女人是有性欲的，而且是比男人还要强的，一旦暴露出来，女人的力量也是无穷的，生活中的女人有几个一生只被一个男人玩过，结婚的女人有几个没有背叛过自己的老公，一夜激情不被老公发现，哪个女人不想这个。

双目无神的看了会电视，脑海里不时的闪现着儿子拿她内裤自慰的场景，那一幕对内心传统的赵莺来说实在太震撼了，儿子那粗壮的肉棒像是刻在她脑子里，不时的来回闪现。

忽然赵莺开口道：“喂，小烨，问你个事啊。”

“恩？”郭烨两眼斜视着母亲光洁浑圆的大长腿，随意应到。

“那个，我……我的屁股真有那么好看吗？”赵莺说完嘴唇咬在一起，两片红晕飘在脸上。

郭烨听完微微有些激动，能聊这么私密的问题，说明母亲潜意识里已经开始接受自己了。

“妈的屁股真的是很好看啊，是我见过最好看的了，不仅大，而且翘，就像个成熟的水蜜桃，你说水蜜桃谁不喜欢啊！”郭烨能感觉得母亲的脚在细微地颤抖。

“怎么感觉你说的这么色……不过，可是你爸爸好像就不喜欢大的呢，还说屁股大的女人显得，显得……”

“显得怎么样？”郭烨着急地问到，听到爸爸不喜欢母亲的大屁股，他顿时来了精神。

“显得骚……”赵莺涨红了脸。

“爸爸怎么能这么说你呢，他不懂欣赏女性美就算了，还说屁股大显得骚，这就过分了，再说就算母亲骚，不也骚给他一个人看嘛？”

“瞎说什么呢，谁骚啦？”赵莺扭头看向郭烨，隐隐有些不满。

见状郭烨赶紧补救道：“对不起，我说错话了，我没那个意思，我只是替你不平，你不要生气啦。”

赵莺继续看着前方的电视，似乎流出一阵叹息：“唉，妈没怪你，知道你是向着我的，其实这也不能怪你爸爸吧，或许人各有喜好吧，而且屁股大确实，确实不太好……”



第9章 突破

又看了会电视，赵莺起身进了卧室，打开柜子鬼使神差的拿出了一套睡裙，那是一套贴身的丝绸吊带睡裙，是老郭买的，因为比较性感赵莺从未穿过，平时她穿的都是那套保守的分体式睡衣，可今天她心里像是住进一个魔鬼她想看自己穿上这套睡裙儿子会用什么眼神看自己，心里的期待害怕恐惧的情绪来回交替，犹豫了好久才一咬牙拿进了浴室。

过了半个小时左右，赵莺顶着一头湿漉漉的头发出来了，黑色的丝绸柔顺的的贴着她丰满火爆的身体，雪白圆润的肩膀上只有两根黑色吊带，吊着那套睡裙，露出一大片酥胸和玉臂，胸口被两个乳球挺立得高高的，露出一片白花花的乳肉和幽深的乳沟，睡裙的下摆仅仅遮盖住挺翘宽大的胯部下面一点，两条雪白修长的大腿迈动间，大腿根部的内裤若隐若现，雪白的皮肤在黑色丝绸的衬托下显得更加妖艳，加上成熟火爆的身材，赵莺整个人看起来娇艳欲滴，又不失端庄的气质。

郭烨被母亲的打扮惊呆了，特别是她走起来整个胸部都一颤一颤的，两条雪白的大腿根部更是若隐若现，看得他当场就硬了。

“还在看电视，赶紧去洗澡明天还要上学呢。”赵莺装作若无其事的样子，她白皙的脸蛋红芷彤的，不知道是浴室里的热水蒸的还是被儿子赤裸裸的眼神看得害羞，她盘着腿一屁股坐在郭烨旁边，擦拭着秀发，心脏砰砰直跳。

“妈你这套睡衣什么时候买的？怎么没见你穿过？”郭烨回过神来，在沙发上坐在，面对着电视机，眼睛却管不住地直往赵莺那边看，晶莹细嫩的脚趾挑着拖鞋上下晃动，足弓在黑色睡裙掩映下异常雪白，盘腿在沙发的她，黑色的睡裙下摆收缩了上去，雪白柔嫩的大腿大胆地暴露出来，郭烨甚至能从她大腿的顶端见到她丝质的粉红色内裤包裹着那肥嘟嘟蜜穴，郭烨只想伸手过去顺母亲雪白滑嫩的大腿一直摸到她的圣地。

但他不敢，也许有一天，这两条修长雪白的美腿会崩得笔直搭在自己肩膀上随自己腰部的冲撞而摇晃，但是郭烨现在却不敢，一是母亲的余威犹存，二是他不能对不起父亲。

“买了好久了，只是太露了一直没穿，不好看么？”赵莺眼睛盯着电视里播放的电视剧，她能感觉到儿子的目光，她心里有害怕，有兴奋，有刺激，有后悔，她以前从未穿过这套睡裙，她不知道会这么露，她之前只是想逗一逗儿子而已。

“好看太好看了，那以后就穿这套好不好？”郭烨注视着母亲的双眼道。

“想得美！快去洗澡。”赵莺抬起头似笑非笑的看向郭烨，一对弯弯的眉毛挑了挑，说不出的妩媚害羞。

“哦……”郭烨失望的起身冲凉，身后赵莺笑得却是异常的甜，儿子那种表情实在太有趣了。

郭烨去到浴室却愣住了，他直愣愣的看着赵莺的内裤，母亲的内裤没有拿走，偶然一次忘记拿的话可以说是忘了，要是连续几天忘记拿那就只能说明是母亲存心放在这的，联想到母亲今天的行为举止，郭烨有些不肯定母亲是不是发现了什么……不过想要证明母亲知不知道自己拿她内裤自慰的事也很简单，他如获至宝的开始重复前天晚上的动作，门依旧没有关紧，这一个凉他冲了半个多小时才出来。

“妈，你的衣服我帮你洗了。”郭烨重新在沙发上坐下，装作无意道，其实他刚刚是把精液占母亲内裤上了。

“好！”赵莺越觉得面颊热烘烘的，她自然能猜到原因，一会她又感觉到儿子的眼睛是亮晶晶宛若沉重的流质，在她身上来回的扫视，她有些不好意思的换个姿势，睡裙裙摆瞬间被撩到了胯部，半边雪白的丰臀都露了出来。

赵莺弹的一下就站了起来，整个胸部都一阵波涛汹涌，她急匆匆的说了一句“我去睡了。”就跑回了卧室，也没说今晚要和郭烨睡。

郭烨已经很确定，母亲知道自己拿她内裤自慰，可是为什么她还要放内裤在卫生间呢？难道……她不介意？不会吧……

郭烨回到房间翻来覆去的睡不着，一闭眼都是A片里做爱的场景，一想到隔壁性感的母亲，他一下就从床上坐了起来，退下自己的睡裤内裤，露出粗大的阴茎开始撸动手淫，半个多小时过去，还是没有射出来，他欲望折磨的变得焦躁不安，已经到了半夜一点，他一边手淫，一边不时的看向自己的房门，只隔着两扇门，就有一个大美女睡在那，而且哪怕自己强行上了也不会有多大的事，郭烨十分确定母亲很定不会因为这事而不要他，或是告诉父亲。

一想到母亲雪白翘臀丰胸就像点燃了火苗一样，欲望不停的在郭烨脑海里滋生，最终，他提上了自己的睡裤内裤，慢慢的站了起来，他沉默了许久，打开了自己的房门，走进了客厅在赵莺的门口停下，他的身体在微微颤抖，不停的吞咽着有些干枯的口水，紧张，害怕，兴奋，欲望等等情绪在他心里纠缠不休，最终他一咬牙快速的脱掉了自己身上所有的衣物，郭烨胯下长达二十公分的粗大阴茎已经直直翘立，阴茎上方有着一个鸡蛋大小的龟头，就像二战中在日本爆炸的那颗原子弹，粗壮的茎身，最上面的龟头就像原子弹爆炸后的形成蘑菇云。

做完这一切郭烨随即推开了母亲的房门，向着房间里走去，随着他的走动那吊在胯下粗大的阴茎不断的左右甩动着，他的阴茎是那么的粗长，宛如一个五岁少年的一节手臂大小，由此可见郭烨的阴茎有多么的惊人。

人内心的欲望永无止境，郭烨从偷看父母做爱，到幻想母亲的胴体一步步发展到现今想进入她美妙的蜜洞，以前只是幻想一下，自从那次噩梦和母亲同床后他胆子大了起来，他迅速坠落到想要动手，而赵莺态度的改变给了他莫大的勇气……郭烨也有自己的底气，他知道不管自己做了什么母亲都离不开自己……

啪…的一声，卧室里的灯被郭烨打开了，此时母亲赵莺面朝里面侧身躺在床上，修长洁白的双腿微曲，整个身体因为是侧躺身材显得山峦起伏，性感至极，翘挺圆滑的臀部因为姿势的关系，显得那么的丰满充满肉感，她身上穿着睡裙，紧闭着双眼已经熟睡。

站在母亲床前良久的郭烨越来越激动，他此刻眼神中的欲火已经燃烧到了极限，像狼一样闪着绿光，他慢慢的伸出自己的手抚摸上了自己母亲雪白的臀部，柔软光滑中充满了肉感的弹性，他胯下的阴茎更是猛的向上一翘，他的手不停的在那丰满的臀瓣上游弋，面露陶醉的抚摸着母亲的翘臀，像是在爱抚一件自己心爱的宝贝。

时间一点点的过着，他抚摸的是那么的轻柔，抚摸了一会后，睁开眼睛偷偷看了赵莺一眼，见她没醒，便颤颤巍巍的手慢慢的掀起了母亲下方的睡裙，动作很慢，由于赵莺的睡裙下方很肥大，所以郭烨在掀起睡裙的时候没有遇到任何的阻隔，直接掀到了腰部，露出了赵莺雪白的肥臀和粉色的丝绸内裤，内裤的边沿被绷得紧紧的陷入雪白的臀肉里，显得她的皮肤是那么白皙，晶莹剔透。

郭烨激动的嘴唇开始颤抖，这次的抚摸没有睡裙的阻隔，双手和臀部直接触碰到了一起，光滑细嫩温暖的皮肤触感像是催情剂一般让他的欲望彻底燃烧了起来。

很快抚摸已经无法让郭烨感到满足，他弯下腰，他那翘起的粗大阴茎也离自己的腹部越来越近，当弯腰到一定程度的时候，那鸡蛋大小的龟头顶到了他的腹部上方……他的脸接近了母亲的雪臀，贪婪的闻着母亲雪臀发出的体香，表情是那么的迷醉，此时他的脸里母亲的阴道口也越来越近。

郭烨忍不住伸出自己的舌头，在母亲雪臀上舔弄了起来，红色的舌头开始在母亲赵莺的雪臀上打着圈画着圆，仿佛是在品尝世上最美的美味，雪臀上留下了一道道口水印，舌头舔弄了一会后，开始用嘴在母亲的雪臀上亲吻，“滋滋……”偶尔在用舌头舔弄几下，同时，他的双手也抚摸上了母亲的雪臀。

顺着母亲雪臀的弧线他一直舔弄道股沟，目光投向了母亲双腿中间的位置上，由于赵莺此时侧身屈膝，她的肉缝已经在内裤包裹中凸显了出来，肉丘凸显出饱满的轮廓，就像是两座小山峰，中间有一天浅浅的峡谷。

郭烨看着母亲被内裤包裹的阴唇，眼神就像看见了世上最美丽的东西，在欣赏了一会后，他猛的接近母亲的阴唇，开始闻着她的蜜穴的味道，他身下的阴茎也已经勃起到了极限，随着他闻嗅的动作一颤一颤，一会后，郭烨伸出舌头隔着内裤舔弄母亲的阴唇，同时双手又重新抚摸着她的两瓣雪臀。

“嗯……”梦中赵莺阴唇猛的被儿子袭击，那种下体被舔弄的刺激，让她忍不住发出一声呻吟，郭烨被吓得定住了，等了足足两分钟见赵莺没有别的动作，他才继续舔弄，小孩拳头大小的龟头上开始冒出了液体，那是男人阴茎里冒出的粘液，可以在插入女人阴道的时候起到润滑的作用，此时郭烨的阴茎已经做好了插入女人阴道的准备。

赵莺躺在了床边位置，所以郭烨不需要上床就可以完全触碰赵莺的身体，郭烨的还在继续舔弄赵莺的蜜穴，慢慢的赵莺的阴唇位置的内裤湿了一片，郭烨亲吻了一会直起身来从旁边梳妆台里拿出一把剪刀，咔嚓一声剪断了赵莺内裤两边的边带，整条内裤一下子变得松松垮垮的搭在雪白的臀上，郭烨如同掀开新娘红盖头一般缓缓掀开内裤，赵莺的下体不着寸缕的完全暴露在他眼前。

或许是老郭和赵莺做爱次数太少的原因，赵莺的阴唇还像少女一样是粉红色的，她阴户上的阴毛很少只有稀稀拉拉几根，在前面倒三角的小腹上才有茂密的一丛油光黑亮的阴毛，从后面看去两个圆润丰满的臀瓣中间是一条幽深的股沟遮挡住了里面更加美妙的光景，两条紧闭的玉腿之间，那粉红色的肥硕阴户被挤成一条缝向外微微凸起，饱满得像个肉包子中间两片暗红色阴唇向外微微凸出了一点点，细小的缝隙泉水潺潺了，而且散发着熟女的淫靡的淡骚味。

郭烨贪婪的欣赏着美母毫无遮拦的下半身，他第一次近距离直观的看到了赵莺的私处，他轻轻拉开微微外露的两条阴唇，就看见隐藏在内的娇嫩的小阴唇，嫩嫩的粉红色，像个小嘴一样一张一合，淡淡的骚味喷薄而出，而且隐隐的看见小阴唇内顶端的小黄豆，那就是阴蒂么？郭烨一下子吻了上去。

没有内裤阻隔郭烨肆无忌惮的舔舐着赵莺的阴唇，他的头整个埋入了赵莺的翘臀中间，对着赵莺的阴户吸，舔，插，转，吸住阴蒂用牙齿微微用力含住，用舌头飞快的舔舐，舌头卷成棒棒状一下子伸到阴道里，搅和出更多的淫液，黏黏的异常滑溜，舌头伸到了赵莺的阴道内，整个鼻子都埋进了赵莺那幽深的股沟里，鼻尖正好抵在她的菊花上。

“嗯…嗯…”随着郭烨的舔弄，睡梦中赵莺发出轻声的呻吟，下体传来强烈的快感，她本能的将翘臀向后撅了起来，白皙端庄的脸蛋上染上一层红晕，眼皮一阵阵颤抖，她要醒了。

郭烨已经完全不顾赵莺是否会醒，他把脸埋进赵莺的雪白的臀沟里面，已经看不到他的脸，赵莺的臀部轮廓比郭烨的脸还要大，郭烨的嘴巴上下在赵莺的臀沟里耕耘着，菊花和蜜穴被郭烨轮流舔弄着。

一会后郭烨肉棒涨得发疼，龟头的马眼上不停泌出粘液顺着龟头流了下来，他站起身来，嘴巴和下巴都是湿答答的，上面都是他的口水混杂着赵莺的爱液，他的目光从赵莺的脸部向下，停留在了赵莺丰满坚挺的双乳上，由于赵莺侧躺，从赵莺肩膀和腋窝处露出雪白的测乳，与雪白的翘臀争相呼应，他的目光继续向下是赵莺线条优美的细腰，如山峦起伏到了胯部位置急剧扩大，再向下就是已经露出的雪白翘臀，赵莺此时就是一件让人赏心悦目的艺术品。

深吸一口，郭烨轻轻的在赵莺的身后躺了下来，一点点的向上挪动着身体，最后他的头部与赵莺的头部持平，他的胯部与赵莺的臀部持平，他的肉棒…也与赵莺的蜜穴持平……

郭烨一点点的挪动着胯部，手扶着那根壮硕的肉棒不断的向着赵莺的阴户逼近，硕大的龟偷分开赵莺紧凑丰满的臀瓣，在她肥厚的肉唇磨了些淫汁在龟头上面，然后描准了她那肥肥的一处，郭烨紧张到了极点，那堆嫩肉口已经有些潮湿了，他胯部稍稍向前一使力，却没有像他预料的那般顺利，赵莺的蜜屄居然极为紧窄，龟头还没推进一点，就被里面充实的肉瓣给挤了出来。

事已至此，郭烨怎肯善罢甘休，他浑身的血管都好像要贲张起来，一只手扶着赵莺的胯部，一只手扶着自己胯下的那根已经青筋密布大肉棒上，对着赵莺的阴户不停的耸动，刚开始还不敢用力，到后才他开始着急，将进狂暴的耸动着胯，硕大的龟头下下的杵在赵莺那两片饱满柔腻的嫩肉上。

“不要……”在睡梦中的赵莺终于被郭烨顶得醒来，刚开始她还以为是老公，可是很快她就发现不对，老公的龟头没那么大，慌张的回过头一看却是自己十八岁的儿子，她感觉到生后儿子那炽热硕大的龟头已经抵住了她的阴唇，她一下子清醒过来，刚想要挣扎……

“噗呲……”一声轻响，随着郭烨不停的用力耸动屁股，终于龟头猛然插入，二十公分长的粗大肉棒一半已经没入赵莺的阴道里，顿时感觉肉棒进入了一个全新的，熔炉般炙热而又温润柔软的奇妙肉腔中，那火热腔道紧紧的吸允着他的肉棒！

‘我插进去了……插进去了…我操了母亲！’刹那间，强烈的震撼在瞬间传遍了郭烨全身，他的肉棒又感受到了那种强烈电流般的冲击，疯狂地搏动起来！

“呃…啊…”在郭烨插入的瞬间，赵莺的头部猛地抬起，她平坦的小腹因为儿子的肉棒插入而微微凸起一条肉棒的形状，可见郭烨肉棒之大，赵莺脸上带着错愕和舒爽，呻吟中还带着一丝惊叹，脑海一片空白，顿时感觉小穴被塞的满满的，阴道内的胀痛感以及儿子肉棒的炽热，形成一股强烈的快感直达脑海，刺激的她发出了不同以往的呻吟。

郭烨只觉得母亲紧密湿滑炽热的腔道里，肉壁层层叠叠的肉壁紧裹着自己的龟头和棒身，一股强烈的电流从脊椎骨直冲脑海，浑身像是漫游过一阵阵的电流舒爽至极，他不顾射精的冲动，他剖不及待的耸动胯部，粗壮的棒身不断抽出插入，直至整条肉棒都没入赵莺的阴道，龟头紧紧的顶在花心，他的胯部死死的抵在赵莺挺翘雪白的臀瓣上，他黝黑的皮肤和雪白的臀瓣形成黑白分明的颜色，那根粗壮的肉棒深深嵌入赵莺阴道的肉棒，只露出一点点根部。

“嗯啊啊…不…要…啊…啊…”赵莺被郭烨抽插得连句完整话都说不出，她想要挣扎可是浑身发软使不上力，很快她就被强烈的快感淹没，下体随着郭烨的抽插传来一种胀痛饱满的快感，郭烨每抽插一下都让她有种要被插穿的感觉，这是她在老公身上从未体验过的快感，是那么强烈那么不可思议。

没抽插几下，郭烨浑身涌动着一种强烈的快感，他全身颤抖，啪…的一声，他的腹部狠狠的抵在母亲的臀瓣上，肉棒深深的插入她紧窄的蜜穴，龟头抵在她的子宫口，郭烨胯间那个大大的阴囊急促收缩，两个黑色的屁股蛋也颤抖起来，时可以看到那根肉棒插入赵莺阴道里面也不断的膨胀收缩，滚烫的精液不停的注入他亲生母亲的子宫里。

“啊……”与此同时，被郭烨精液一烫，赵莺到达了有生以来最猛烈的一次高潮，她猛地扬起头部，把长发猛烈甩起，一双白嫩嫩的手死死的扣着枕头，张开那两张性感红唇，从红唇中发出一声极为疯狂的淫叫，赵莺浑身雪白柔软的嫩肉不住的颤抖着，硕大白腻的肥臀一扭一扭的把郭烨的大肉棒夹得快要窒息一般，腔道里那层层叠叠的肉壁剧烈蠕动着吞噬着大肉棒，然后花心头那块嫩肉里开始喷出一股股热乎乎的爱液，一道道的浇在大肉棒的顶端，爱液透过阴道口挤过郭烨粗长的肉棒，猛烈的喷射出来，床铺上，两人的下体，都被赵莺的爱液洗礼。

“快拔出去。”高潮的余韵过后，赵莺紧闭着眼睛，浑身软绵绵的没有了力气，她喘息着，眼泪顺着脸颊不断滴落在枕头上，此时的她知道，自己失身了，没有任何意外的失身了，无套插入，内射，失身的彻彻底底，失身给了自己的亲生儿子。

“妈不要哭好吗？我心疼。”郭烨用一只手撑起上身压在赵莺肩膀上，一条大腿压着赵莺的大腿，从赵莺的背后绕过去，一点点的亲吻着她的眼泪。

同时慢慢的抬起了自己的胯部，胯部的阴毛离开了赵莺的臀瓣，随之而来的是他胯部中间连接的那根丝毫没有软下去的肉棒。

只见那根肉棒上面青筋环绕，仿佛无数根蚯蚓盘绕在茎身上，肉棒的茎身显得十分的黝黑，比郭烨身上的肤色更深一些，和赵莺洁白的丰臀形成了强烈的对比，肉棒一寸一寸的从赵莺的阴道中抽出，一起被抽出的是混杂着赵莺蜜汁的精液。

郭烨的精液真的很浓，沾染着肉棒，让他的肉棒显得黑白相见，赵莺的阴唇随着肉棒的不断抽出而外翻着，精液流出后，流淌到她的股沟，之后顺着挺翘厚实的臀瓣流到床上。

“哦……”随着郭烨肉棒拔出，赵莺发出一声舒爽至极的呻吟，她双手攥着拳头，全身极力控制着，但是还是能看出正在微微的颤抖。

郭烨的肉棒拔到只剩龟头时，又是猛地一挺胯，啪…的一声，长达二十公分的肉棒再次插入到赵莺的阴道深处，他胯部再次和赵莺的臀瓣撞击在一起，发出啪的一声脆响，只留下郭烨的阴毛和赵莺的臀沟紧密黏在一起。

“啊……哈……”赵莺头部一下子扬起，红唇张开发出了一声高昂的叫声。

“你干什么，赶紧拔出去。”清醒过来的赵莺，开始激烈的挣扎，她猛烈的挣脱郭烨大腿的压制，似乎想要把郭烨的肉棒从自己的身体里退出来。

郭烨哪管那么多，他现在此时只剩下的要彻底占有母亲的欲望，他侧着身子用那一只手撑着床上半身压着母亲的肩膀，一只手死死的抱着赵莺的腰肢，一条腿压着赵莺的胯部，在她生后疯狂的耸动，啪啪啪……肉体拍打的声音极速响起连城一串，他的肉棒毫无节奏的在母亲的身体里横冲直撞，那紧裹着阳具的内腔，褶皱的壁肉在刮着他的龟帽，感觉龟帽处非常舒服，母亲肉户内腔里面好多脆骨状颗粒状的物事在磨挤着自己。

“啊啊啊啊……你……啊啊啊啊……”那种象要被撕裂的快感再度袭来，赵莺发出前所未有的呻吟，这种呻吟不再是被老公抽插时的那种鼻音，而是从喉咙发出的那种高昂的呻吟，她根本抑制不住。

她的阴道那受得了郭烨如此壮硕的肉棒，那根肉棒让她的阴道犹如处女开苞一般，把阴道撑的大大的，此时她的阴道犹如火烧一般，同时也传来阵阵的快感，如潮水般的快感中，她就像一叶扁舟，在大海中被狂风吹动摇曳着，随时有翻船的危险，让她根本说不出一句完整的话语，好似抽干了她所有力气，她躺在那一动也动不了了，胸前两只巨乳被身后儿子撞击得晃动个不停。

郭烨的抽插得很疯狂，他的目光一直注视着两人的性器结合的位置，只见不知道什么时候母亲已经崛起丰臀，好方便自己插得更深入些，腹部每一次撞击母亲的翘臀都会泛起一阵雪白的肉浪，幽深的股沟间的阴道口，粗长肉棒剧烈的抽插，每次抽出都会带出阴道壁外翻，像是无比留恋自己的肉棒一般，此时黝黑的肉棒上油光滑亮占满了母亲阴道里的蜜汁。

“啊啊啊啊……”赵莺已经放弃了抵抗迷失在强烈的快感中，两条一黑一白，一熟一少的肉虫侧躺在床上，赵莺侧躺在前面向后撅着雪臀，承受着儿子强烈的撞击，她双手死死的扣着枕头，眼睛紧闭，下唇紧咬。

郭烨的卵蛋随着他的抽插剧烈的前后摇晃着，不断撞击着赵莺的大腿根，赵莺的阴道随着儿子的抽送，不断涌出爱液，那些爱液在郭烨肉棒的摩擦抽送之下，慢慢的变成了白沫，那些白沫流到丰臀上，被郭烨腹部拍打得四处飞溅，喷溅到两人胯部到处都是。

抽送几下之后，郭烨猛的把肉棒一拔，只留下了龟头部位在母亲的阴道内，阴道口被郭烨撑起了一个规则的圆形，把肉棒拔到母亲的阴道入口时候，他腰部猛的发力，使劲向前一顶，长度已经超过二十公分的粗长肉棒，在一瞬间就插入了赵莺的阴道深处，肉棒上因为拔出沾满的白沫，瞬间被阴道口阻止在了其周围，流到臀瓣上，如此循环。

“噗呲…噗呲…”赵莺的阴道内不停的发出了这难听却带着迷醉的声音，伴随着她的呻吟和肉体的拍打声响彻房间。

“啊啊啊啊……你……啊啊…慢…啊啊……”赵莺连一句完整的话都说不出，儿子的激烈抽动，阴道里传来一阵阵的胀痛快感，对方每一下插入，都直接撞到子宫深处，从而引发出强大的压迫感。

“妈妈你舒不舒服？”郭烨的嘴唇在赵莺的后背和后颈上来回的亲吻着，同时双手扶住赵莺的肩膀保持着平衡，赵莺的肩膀和脖子上不断的被郭烨吸出一个个吻痕，胯部不断的耸动，拍打在赵莺挺翘的丰臀上，激荡起一阵阵淫靡的“啪啪”声，撞击出一波波令人目眩的雪白臀浪。

“啊啊啊…拔…出…啊…”赵莺侧身躺着两个饱满的乳房被儿子冲击得前后波动，儿子每一下的抽插，都对她造成强大的冲击，最后，淫慾高涨的赵莺按捺不住本身的情绪，连一句完整的话都说不出来。

“妈，迷实在太迷人了，我想干你好久了，来我们换个姿势！”见美母被自己干得语无伦次，郭烨心里涌出一股强烈的征服欲，仿佛被打了鸡血、兴奋剂一般，全身有使不完的力气，他扶住赵莺的胯部把赵莺从床上拉得跪了起来，最终，赵莺跪倒在了床上，双手杵着床面，形成了最初的狗交姿势。

郭烨则跪赵莺身后，这个过程中，他的肉棒始终深深的嵌在母亲的蜜穴之中，看着身下像大白马一样的母亲，郭烨激动得都有些颤抖，这是他一直做梦都想要的姿势啊，居高临下的看着母亲雪白性感的娇躯跪在床上撅着翘臀让自己干，这个姿势显得母亲的腰更细，臀部更加丰满挺翘，郭烨激动得双手在赵莺的雪臀上和腰肢上来回的爱抚着。

郭烨把双手放在母亲的丰满的臀瓣上，挺动着鸡巴疯狂的干了起来。

“啪啪啪”的肉体撞击声响亮而清脆，郭烨这次干的很用力，每次插入的时候都尽根没入，随着时间的推移，赵莺发出了又尖又细的呻吟声，这是郭烨听到母亲发出过的第三种呻吟，销魂而黏人，就像一只发春交配的雌性猫咪。

随着郭烨猛烈的抽插，赵莺还在呻吟着、前后晃动着娇躯承受儿子给她带来的肉体冲击，那对36D 雪白双乳倒吊在她的胸前，随着儿子的撞击而前后晃动着，真是臀波乳浪。

“啊啊…嘤…嘤…嘤嘤…啊啊啊……”赵莺的呻吟越加粘人，乳峰尖上的那对嫣红的蓓蕾，在灯光下，画出了一道道迷人的运动曲线。

“啪啪啪啪……”“啊啊啊啊……”整个卧室被肉体的撞击声和呻吟声所弥漫，得益于郭烨刚刚射过一次，随着郭烨的第二次坚持的比较持久一些。黝黑巨大的阴茎不断的在赵莺的阴道里进进出出，郭烨的腹部疯狂的撞击着赵莺雪白的臀部，那个插在赵莺阴道深处的肉棒，不断和赵莺的阴道摩擦发出‘吧唧吧唧……’的水声，慢慢的他把手从赵莺的臀部腰肢上下移，之后快速而又准确的抓住了她身下正在不断前后晃动的双乳，贪婪的揉搓着那对让他心爱的乳房，就像是在揉面团一样，之后用力把赵莺上半身抬起，这样显得臀部更加丰满挺翘，撞击得他的腹部都向后弹。

“啊啊啊……不……行……啊啊啊……不行……了……哈……”赵莺跪在床上直起上半身，猛地向后撅起屁股，向后昂着头张着嘴像是要断气一般，整个身体前凸后翘成S型，她浑身雪白柔软的嫩肉不住的颤抖着，硕大白腻的肥臀像抽筋一般剧烈的抖动，到达了第二次高潮。

郭烨一直没有停止抽插，赵莺到达第二次高潮之后跪趴在床边，上身无力的软倒在床上，丰满的乳房压在床上被压成两个扁圆，白嫩嫩的乳肉从两侧挤了出来，丰糜的翘臀高高翘着，任由郭烨在自己的后面为所欲为，郭烨青筋环绕的肉棒不断在赵莺的阴道里进进出出，每次抽出都会带出赵莺大量的淫水，每次插入都顶得赵莺的娇躯往前一耸。

此时的赵莺的淫水已经不是透明的了，由于俩人性器的不断摩擦，淫水已经脱变成了白色的泡沫，这些白色的泡沫沾湿了赵莺阴道口周围的阴毛和阴唇，也沾湿了郭烨胯部浓密的阴毛。

两人性器周围都已经变得粘粘的、湿湿的，每次郭烨胯部和赵莺阴部撞击着时候，两人身上的白色泡沫都会黏在一起，之后在分开，拉出一条条粗壮且脆弱的白色粗线，发出“吧唧吧唧吧唧”的水声，随着赵莺分泌淫水的量越来越大，那些白色泡沫越来越多，最后被两人不断相撞的身体不断击打和飞溅，最后满布到了赵莺的半个臀瓣和郭烨整个胯部。

“啪啪啪……”的肉体撞击声，“吧唧吧唧……”的淫水摩擦声，“噗呲噗呲……”的肉棒在阴道抽送的摩擦声，“咯吱咯吱咯吱”床垫不断起伏发出的摩擦声，激烈的性交声响彻了房间。

“啊啊啊………”赵莺根本压制不住的呻吟声。

“呼呼呼……”郭烨粗重声。

又抽插了十来分钟，“啵……”“啊……”随着一声犹如开启酒瓶的声音响起，郭烨竟然主动把自己的肉棒从赵莺的阴道里拔了出来，阴道里突然失去了充实变得空虚，赵莺发出了一声轻吟。

郭烨拔出肉棒后，快速的把赵莺翻了一个身，让赵莺变成了仰躺在床上，他跪在赵莺的双腿间，那根粗壮的肉棒占满了淫水湿漉漉的，龟头上闪烁着光泽，仿佛是一颗夜色中的夜明珠。

赵莺此时的阴唇还没有合上，向两边微微张开，阴道内壁的嫩肉看的清清楚楚，而且沾满淫水珠，还在不断轻轻分泌着爱液，以便于再次承受男人性器的“入侵”…

“嗯……”随着赵莺的又一声呻吟传来，郭烨把龟头插入后，就再次挺动一下胯部，郭烨的肉棒瞬间插入一半，由于郭烨肉棒的巨大尺寸，肉棒没有一下子尽根没入。

“慢点疼……”闭着眼睛的赵莺的红唇微张。

郭烨不由得停止了插入，开始慢慢抽出了自己的肉棒。

“啊……”随着郭烨肉棒的慢慢抽出，赵莺不由得轻轻发出呻吟。

郭烨把自己的肉棒拔出了大约一公分的距离，之后再慢慢的插回去，但是插回去的时候是两公分，插入两公分后，郭烨再次把肉棒轻轻的抽出一公分，之后再次把肉棒慢慢插回去，插入两公分。

“呼…啊…呼…啊…呼…啊…呼……啊…呼…啊…”每当郭烨把肉棒拔出的时候，赵莺都会因为阴道的短暂空虚而呼出一口气，当郭烨的肉棒更加深入的插回来的时候，赵莺都会发出一声轻吟。

“啪……”郭烨的肉棒尽根而入，赵莺稀疏的阴毛紧紧的抵在郭烨的阴毛，她一条腿搭在郭烨的肩膀上，另一条腿被郭烨用手扶住大腿弯。

俩人插入相连在一起后，都在体会着彼此性器接触的那种触感，两具不同身份和辈分的禁忌肉体紧紧相连在一起，那种乱伦的心理刺激和生理刺激，不断的冲击着此时俩人的身体和内心，此时无声胜有声。

“嗯……”俩人的胯部紧紧的贴在一起一会后，郭烨慢慢的拔出了自己的肉棒，茎身刚刚被赵莺的阴道浸泡过，青筋环绕的茎身上沾满了爱液和郭烨刚刚射进去的精液，只是精液已经很少了，一部分被郭烨刚刚的抽送抽取出来不少，其中更大一部分，已经被郭烨用龟头深深的捅进了赵莺阴道的最深处、子宫的最深处，在赵莺生育过他的子宫里寻找着赵莺的卵子。

“妈妈睁开眼睛看着我…”郭烨把肉棒拔到只剩龟头的时候，再慢慢的把肉棒插进去，插的很慢，赵莺随着郭烨肉棒的慢慢插入呻吟着，呻吟声拉着长音，此时的赵莺，所有的理智，所有的伦理，所有的忠贞……全部抛到了九霄云外，她现在只想接受现在的一切，哪怕只有这一次，或者这一夜。

“看着我不然我不动了…”郭烨的胯部再一次和赵莺的胯部顶在一起，发出一声胯部碰撞的声音。

感觉到身体里被填满，但是那条巨大的肉棒一动不动，赵莺瘙痒难耐，最终缓缓的睁开了眼睛，与自己两腿间稚气未脱的儿子对视着。

“嗯……”每当郭烨的肉棒慢慢抽出的时候，阴道里的那种空虚感让赵莺发出拉着长音的呻吟，只是这声呻吟带着一丝渴望和空虚，而每当郭烨尽根插入她洁白平坦的小腹都会被涨出一个肉棒的轮廓。

郭烨看着身下美母那水汪汪的媚眼，缓缓的开始抽插，心里的征服感爆棚，曾经端庄贤惠的母亲在自己身下娇喘任由自己摆布，这种感觉甚至超越了射精的快感，唯一美中不足的是赵莺不会如黄书里的女人一样叫床，郭烨也暗暗下定决心一定要将她调教出来。

“嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…”赵莺不停的随着儿子的抽插而呻吟，郭烨用大约十秒钟的时间完成抽出和插入的动作，动作很慢，但是插入最后一公分的时候，用力却很猛。

郭烨松开了赵莺的双腿，搭在郭烨肩膀上的那条腿也慢慢的滑落，赵莺的双腿成“M”型的分开在郭烨的胯部两遍，纤细洁白的玉足踩着床面，每当郭烨把肉棒抽出的时候，赵莺的臀部下落，和床面亲密接触；每当郭烨把肉棒插入的时候，赵莺的臀部抬起，和床面的接触分离，以便于让郭烨插入的更深一些。

“哦……”腾出双手的郭烨，把双手慢慢的扶上了赵莺的酥胸，那对生机勃勃的巨乳在郭烨的手中不断的揉搓把玩着，不断的在郭烨的手中变换着形状，随着下面的慢慢抽插，郭烨不断揉搓赵莺的酥胸，赵莺发出了一声声娇滴滴的呻吟。

郭烨揉搓了赵莺的酥胸之后，慢慢的把上半身低下，伏在了赵莺的身上。

“啵……”郭烨的嘴巴含住了赵莺的一个乳头，使劲的吸住，之后把赵莺的乳房用嘴巴提起，赵莺的乳房被提成一个尖尖的圆锥形，当乳房被提到最高的时候，郭烨就松开了嘴巴，赵莺的乳房由于拉力从郭烨的嘴里弹出，之后乳房恢复原状，洁白娇嫩的乳肉颤抖，乳头上沾满了郭烨的唾液。

“嗯啊…你…轻点…啊啊…”阴道被儿子用肉棒轻轻的耕耘着，乳头被儿子不断的吸吮拉扯着，身体两个最性感、最敏感的部位被自己亲儿子亵渎着，禁忌乱伦的快感不断增强，赵莺感觉整个人都漂了起来一样。

“妈妈舒不舒服？”郭烨一边吸吮着赵莺的乳头，一边把双手伸到赵莺的肩膀上，郭烨开始慢慢的褪去了赵莺身上残存的睡衣，当郭烨的双手伸到赵莺背下的时候，赵莺的头部、腰部发力，把自己的玉背轻轻的抬起，把她身上最后残存的一件衣服褪去了，整具娇躯已经一丝不挂了。

郭烨重新抬起上半身，跪坐在赵莺的双腿之间，胯部轻轻的挺动着，二十公分的粗壮肉棒不断在她的蜜穴中耕耘，而他则上下来回巡视着赵莺的娇躯，这具美丽性感至极的娇躯此时正随着他不断的轻轻抽插而上下轻轻蠕动着，眉眼如丝性感的嘴唇微张，不断从里面呼出香气，发出一阵阵悦耳催情的呻吟。

郭烨欣赏了一会后，满眼情欲的再次伏下了上半身，他趴在赵莺的身上，双手抓住赵莺的乳房，而嘴巴则开始亲吻和舔弄着赵莺的锁骨、肩膀，之后顺着赵莺的脖子慢慢向上

“啪啪啪啪……”原本缓慢抽送的郭烨突然加快的抽送的速度，他的胯部不断用力撞击着赵莺的蜜穴口，黑黑的卵蛋不断快速前后摇晃着。

“啊啊啊啊……唔……”郭烨每撞击一下，赵莺就发出一声“啊”的呻吟，由于郭烨撞击的很快，赵莺的呻吟练成了线。

郭烨一边保持胯部高速的抽送，一边趁着捕捉到了她的嘴唇，所以赵莺呻吟到最后，由于嘴唇被郭烨吸住，所以变成了“唔唔唔……”的闷声呻吟。

两人的舌头不停的在赵莺的口中纠缠搅动着，通过赵莺的脸蛋和腮帮可以看到郭烨的舌头在她口腔里顶着的一个个弧度，郭烨拼命的在赵莺的口腔中索取着唾液，已经开始变声凸起的喉结不定时的轻轻蠕动着，预示着郭烨正在吞食从赵莺口中索取的美味唾液。

“唔唔唔……啊……唔……滋滋滋……”赵莺嘴被堵住只能从鼻孔里发出呻吟，只是郭烨加快速度大力抽送了三四下后，赵莺就完全不能自已。

“唔……滋滋滋……”慢慢的，郭烨的抽送速度再次降了下来，又变成了匀速而缓慢的抽送，刚刚的快速抽送，从赵莺的蜜穴口不断流出一滴滴淫水，已经让俩人的胯部下方的床单阴湿了一大片。

“滋滋滋……”郭烨放缓速度后，赵莺白玉莲藕般的胳膊环上了郭烨的背和脖子，在他的背上来回抚摸，赵莺也主动伸出了自己的香舌，任由郭烨吸吮着。

“滋……”郭烨把赵莺的舌头吸吮扯到最长的时候，赵莺的舌头终于被郭烨放开，两人的嘴唇分离，两者之间还连接着一条由唾液组成的晶莹丝线。此时的赵莺嘴唇周边都湿踏踏的，满是俩人唾液的混合体。郭烨的嘴唇离开赵莺的嘴唇之后，顺着赵莺的脸蛋来到了赵莺的耳垂上，郭烨的舌头不断挑动着赵莺的耳垂，偶尔还会把赵莺扎了耳眼的耳垂吸到嘴里品尝一番。

“妈妈你里面好紧……”郭烨品尝完赵莺的耳垂过后，伏在赵莺的耳边轻轻的说道，说完就快速的起身跪坐在赵莺的双腿之间，把赵莺的双腿最大程度的压向了赵莺的胸前，双腿摆成了一个大大的“M”型，两个膝盖甚至触碰到了赵莺的乳房，在这期间郭烨一直没有停下肉棒的抽插。

“啊……啊啊啊啊……哈……啊啊啊啊……”赵莺听完郭烨的话后，浑身颤抖了一下，快速睁开了眼睛，眼睛中燃起炽热的情欲，乱伦的快感。

郭烨快速挺动自己的胯部，赵莺的双腿被压到最大，臀瓣已经完全脱离床面，只有赵莺的腰部受力支撑着身体。

“啪啪啪啪……”郭烨的胯部与母亲的蜜穴不断碰撞着，肉棒开始不断的在赵莺的阴道中抽送进出着，此时赵莺的臀部高高抬起，与郭烨肉棒插入的角度没有任何的偏差，郭烨每次插入都可以尽根没入，用力很猛，速度很快，前后抽送的幅度很大，每次几乎都是尽根拔出、尽根没入。

“妈喜欢儿子这样干你吗？”随着郭烨剧烈的抽送，赵莺整个娇躯都在前后耸动，胸前那对白腻腻的巨乳更是上下波动，郭烨一边抽送着，一边把赵莺的浑圆修长的玉腿抗在自己的肩膀上，而他的双手被解放，快速攀上了赵莺不断晃动的乳房，像揉面团一样快速的揉搓起来。

“啊啊…不要…问…啊啊……”整个卧室被肉体的撞击声和呻吟声所弥漫，得益于郭烨刚刚射过一次，随着郭烨的第二次坚持的比较持久一些，黝黑巨大的肉棒不断的在赵莺的阴道里进进出出。

“妈妈到底喜不喜欢儿子干你？”

“嘤嘤…啊啊…喜欢…嘤嘤…”赵莺被郭烨猛烈的抽插得快要呼吸不过来，她的呻吟变得如泣如诉，那种舒爽、快感、刺激、爱意、愧疚……各种复杂的情感交织在一起，一切的情绪仿佛都从赵莺的呻吟声中透露了出来。

郭烨充分发挥了自己的体力优势，胯部不断的快速抽送，频率竟然一次都没有乱，即快速又均匀，坚持了十多分钟，竟然丝毫没有减慢，这十多分钟里赵莺的高潮一波接一波最少来了两次。

又过了几分钟后，郭烨的抽送突然变慢了下来，虽然速度慢了，但是力度却大了许多，胯部和赵莺的大腿使劲的一下一下的碰撞着，撞出闷闷的“啪啪啪……”声。

“啊…………”两个悠长的呻吟声响起，是两个不同的声音，一声是男性粗壮的呻吟声，一个是悦耳的女性尖细的呻吟声。呻吟声同时响起，婉转而悠长。

郭烨的胯部最后一次使劲的顶住赵莺的胯部，整个粗大的尽根没入到赵莺的阴道之中，俩人的耻骨和阴毛紧紧的纠缠在一起，沾满淫水和爱液的阴毛彼此紧紧的黏在一起。

从后面看，只能看到郭烨黑黑的阴囊，阴囊堵住了赵莺的菊花，赵莺阴道里的爱液不断掠过阴囊和赵莺的菊花滴落到俩人性器相连下面的床单上。

郭烨跪坐在赵莺的双腿中间，双手紧紧抓紧赵莺的两个乳房，他的上半身笔直的，头部扬起，整个身体剧烈的颤抖着，尤其是阴囊收缩的最为厉害，而且可以看到郭烨肉棒的根部正在一鼓一缩的收缩着，此时郭烨终于达到了第二次高潮，正在源源不断的把精液注入到赵莺的阴道和子宫之中。

赵莺也随之达到了第六次高潮，她的双乳被儿子紧紧的抓住，上半身从床上拱起，后脑勺盯着枕头，玉背已经完全脱离了床面，胸部最大限度的从床上顶起，显得浑圆的双乳变得更加挺拔，此时双乳被郭烨抓着，仿佛赵莺是被郭烨抓住双乳从床上提起来了一样，她的阴道一阵阵收缩吸允着儿子粗壮的肉棒，尿道口喷出一股黄金色尿液，喷在郭烨胸口哗哗的往下流。

俩人嘴巴微张，彼此对视着，体验着高潮到来的快感，一切的一切都开始在母子二人之间升华。在俩人性器相连看不见的地方，郭烨那紫色的龟头上的马眼不断的射出浓浓的足以令赵莺怀孕的精液，那些精液不断冲刷着赵莺的阴道内壁和子宫，赵莺的子宫被儿子的精液灌注小腹因此一点点的被撑起。

高潮慢慢退却，郭烨仿佛也失去了最后一丝力气，仿佛精尽人亡一般的慢慢倒下，最后他趴在赵莺的身上，脸部枕在赵莺的丰胸上，脸侧在一边喘着粗气，他的胯部还紧紧的和赵莺抵在一起，虽然射精了，还是就算疲软后的肉棒也是很大的，所以只要他不主动拔出，赵莺的阴道收缩能力是无法把它挤出来的。

“妈妈我爱你！”郭烨趴向赵莺的胸口的时候，赵莺的双腿也无力的从郭烨的肩膀上滑落，最后自由的叉开在郭烨的胯部两侧，如同烂泥一般的躺在床上，她的脸颊通红大汗淋漓，鬓角和额头的头发紧紧的黏在皮肤上，她此时闭着眼睛，脸部侧在一边，大口的喘着粗气，此时的俩人所有的感官都被高潮冲击着，借着时间的渐渐流逝，俩人体会着高潮的余韵……

赵莺的阴道里还紧紧插的郭烨的肉棒，一滴精液从阴道里流出来，感觉到自己的子宫似乎都被充满了，前面的肚皮都沽出了一个小包，仿佛都被郭烨的肉棒堵住了，那些精液被全部留在了赵莺的阴道和子宫里，一滴也没有浪费，俩人实在实在太累了，慢慢的，竟然出现了均匀的呼吸声，郭烨就那么实实的趴在赵莺的身上，俩人就这么睡了过去，而且貌似睡的很沉，俩人的性器还紧紧的连在一起没有分开。









第10章 冷战

黑夜深沉，赵莺卧室里灯光一直没有熄灭，郭烨黝黑健壮的身体还是压在赵莺白皙丰满的娇躯上，大约两个小时后，郭烨似乎想翻身，当他从赵莺的身上翻下的那一刻，连带着阴茎也被从赵莺的阴道中扯出。

“啵……”一种犹如起酒塞的声音响起，郭烨疲软的阴茎从赵莺的阴道之中扯出，阴茎一抽出后赵莺的阴道口只流出了少许精液，毕竟时间已经过去了两个小时，那些精液估计已经流入了赵莺阴道的最深处。

“嗯…”阴茎拔出的快感令赵莺呻吟了一声，阴道突然变得空虚，让她的身体颤抖了一下，她悠悠的醒了过来，用手捋了捋自己额头的刘海，之后揉了揉脑袋，她迷迷糊糊的睁开眼睛，看了一眼房间，或许她认为自己做了一场梦吧。

只是当她感觉到自己赤身裸体的时候，她豁然坐起了起来，伸手在自己的阴唇上摸了一下，之后就看到手指上那些已经变了颜色的精液，还有那浓烈的荷尔蒙气味，赵莺低头看着自己乳房的抓痕还有吻痕，赵莺这个时候终于清醒过来，她有些惶恐的转过了头部，看向了那个同样赤身裸体躺在自己身边的亲生儿子郭烨，只见他也赤身裸体的躺在自己身边，身上的肌肉发育的很好，被太阳晒得黝黑发亮，胯间那根就算疲软也壮硕无比的阴茎软趴趴的瘫软在他的胯间，阴茎上还沾染着爱液和精液的混合体，这根阴茎刚刚从她自己的体内拔出，上面的液体还没有干涸，还散发着刚刚淫靡无比的气味和痕迹。

赵莺咬着嘴唇，眼神无比复杂的看着儿子，儿子胯部那根软趴趴的阴茎，那根阴茎仿佛就是一个已经熟睡的巨蛇，这根让她失身的东西，这个让她背叛自己老公的东西，这个让她欲仙欲死、又爱又恨的东西。

眼泪犹如珍珠一般不断的从赵莺的眼中溢出，之后又慢慢的滑落，她知道，一切的一切都已经无法挽回，她的身体已经不再干净，她已经被自己身边的儿子占有，她的身体彻底背叛了自己的老公，已经彻底了的失身了……

她幻想过儿子会插入自己的阴道，也幻想过自己会出轨，还是和自己儿子，她知道儿子对自己抱有幻想，她是高中老师知道恋母情结，她不可能跟自己老公说儿子想上我，也不可能跟儿子说不要那我内裤自慰……她没想到事情会发生得这么快，一时之间她不知该怎样去面对，幻想和现实毕竟有着一道不可跨越的鸿沟。

赵莺坐在床上哭泣了一会后，就慢慢的走下了床，之后打开房门走了出去。当赵莺走出去后，躺在床上睡着的郭烨睁开了眼睛。在母亲的身上翻滚到床面的时候，他就已经醒了，只是没有睁开了眼睛，他听到了母亲的哭声，欲望褪去，郭烨心中的负罪感愧疚自责等情绪爆棚，一时间他也不知道该如何去面对母亲。

赵莺从郭烨的房间出来后，来到浴室，她站在浴室镜前看着自己的身体，身体还是那么的苗条和性感，只是一切的一切都变了，她已经是不洁之身，在这具性感的身体之中，已经注满了被自己儿子射入的精液，充满了罪恶，赵莺站在那不知想些什么，子宫和阴道里的精液因为重力的缘故，终于开始从阴道里缓缓的流出，她就那么站在落地镜子前，看着自己胯部的阴道口不断慢慢的流出精液，精液落在地面上，流淌到她的大腿北侧，之后顺着大腿开始流淌，这一幕无不时刻的告诉赵莺，一切都不是梦境，都是真实发生的。

而且赵莺洁白的玉体上，此时遍布着吻痕，乳房上还有郭烨揉搓时候留下的抓痕，赵莺的皮肤很白也很嫩，稍微用点力气都会在她的肌肤上留下淤痕，整具身体所有的性感部分，都沾满了儿子郭烨的唾液，两个粉红色的乳房此时仍然勃起着，犹如两颗娇艳的葡萄，不知道是被郭烨吸吮的红肿无法消除，还是说赵莺现在情欲还没有完全退却，身体还反应着性爱过后的身体机能。

面对镜子里的一切，赵莺再次捂着脸哭泣了起来，之后转身打开了墙壁上的水龟头开始冲洗自己的身体，她洗的很仔细，尤其是阴道和阴唇，还有就是自己的乳房，仿佛要洗去自己身上所有郭烨留下的痕迹，只是有些痕迹是这一生的无法消除的，对老公的背叛，和自己儿子发生关系的伦理刺激，无时无刻不在折磨着她。

赵莺是一个思想比较传统和保守的女人，虽然老公的身体一直不好，但是她一直在外面洁身自好，为老公守身如玉，如今彻底失身了，而且还是和自己疼爱的养子，她内心的焦灼和刺痛可想而知。

赵莺洗了一遍又一遍，前后足足打了三遍的沐浴露，当洗完之后，赵莺围着浴巾走出了浴室。她的睡衣和胸罩内裤还留在卧室里，不过她不打算回去取了，那个卧室现在就是她恐惧的地方。赵莺走路的时候腿脚有些不协调，刚刚被郭烨连续内射两次，第一次被那么硕大的阴茎插入抽送，无疑让她的阴道和阴唇产生了疼痛，她的阴唇已经显得有些红肿。

她不敢回自己的卧室，她去了儿子的卧室，站在地板上看着这间熟悉的卧室，看着卧室里熟悉的一切，还有书桌上放着的一家三口的合照，那幸福的模样似乎灼伤了她一般，她无力的倒坐在地板上，抱着膝盖哭泣起来。

当赵莺从浴室走出来的时候，郭烨就把耳朵贴在房门上听着卧室外面的声音，当赵莺回到自己卧室后，他就轻轻的打开房门走了出来，他站在卧室的门口来回走动有些束手无策，激情过后他已经完全清醒了，但是毕竟年纪比较还小，社会经验不够丰富，一时间他还有些犹豫，此时的郭烨心里充满了懊悔，他伤害了母亲，对不起父亲，一时间他不知该如何是好。

在母亲身上耕耘了一个多小时，加上郭烨脑海中记忆开始翻腾，他不知不觉中靠在门框上睡着了，当时间来到早上，这个时候往常赵莺应该起床准备早餐了，之后叫郭烨起床，俩人准备出门，只是赵莺还是睁眼躺在床上，整整一晚上，她偶尔哭泣，偶尔闭眼，但是大多数的时候都是睁着眼睛，这一夜她想了很多很多。

已经过了上午10点多，赵莺还是没有起床的意思，而郭烨此时还没心没肺的睡在赵莺门口的地板上，赵莺今天是没有出门的意思，学校已经放假，她的时间也变得宽裕。

但是，不吃饭可以，人有三急，总不能不上厕所吧，又过了一会，赵莺不由得下床准备去卫生间，她走路很轻，慢慢的走到门口。此时的赵莺已经没有了往日的光鲜和靓丽，此时的她就像一个疯婆子，披头散发，脸上还残留着泪痕，从未有过的落魄样子。

“咔……”房门打开了，低头的赵莺正好看到了躺在门口熟睡的郭烨。

只见此时的郭烨嘴角带着口水，脸下的地板上还残留着他流出的口水，此时看着郭烨的样子，真的是一个天真的孩子，只是谁也不会想到，这个孩子发情起来，简直就是一个禽兽，竟然强奸了自己的亲生母亲。

要是在以前，赵莺根本会慈祥的低头，伸手在郭烨的脸蛋上拍打几下，“小懒虫，快点起床了……”，只是今时不同往日，赵莺看着地板上的儿子，这个现在自己最不愿意见到的孩子，赵莺咬着下唇，眼神复杂，唯独没有恨意，毕竟他是自己亲生儿子。

赵莺深吸了一口气，之后双脚跨过了郭烨的身体，最后来到卫生间，在关闭卫生间房门的时候，赵莺故意大力气的关闭，

“砰……”仿佛门框都快要被震下来了。

郭烨因为卫生间房门巨大的声响，迷迷糊糊的醒了过来。他睁开眼睛就看到了房门已经打开了，他赶紧慌乱的起身，晃了晃头部，不知道自己什么时候竟然睡过去了……

赵莺走进卫生间后解了一下手，之后照着镜子看着憔悴不已的自己，赵莺开始洗漱，虽然一切貌似都在正常的进行，但是赵莺憔悴和悲伤的情绪不予言表。郭烨醒来之后，就做到了沙发上，他已经决定好，要和母亲好好聊聊。

当赵莺打开卫生间的房门走了出来，就看到了沙发上的郭烨，只是赵莺的表情没有任何的波动，她只是当没看见一般，就绕过郭烨向厨房走去，郭烨看到赵莺的眼神和表情，心里一阵刺痛，刚刚母亲对他的那种态度完全是一种对待陌生人的态度，哀莫大于心死，

“妈妈，对不起……”郭烨艰难的说出一句话，已经开始梗咽。

赵莺没有任何的言语，只是顶着虚弱的情绪下着面条。

“妈妈，你说话啊……你原谅我好不好？”

“你不用求得我原谅，因为我连自己都原谅不了。”赵莺终于发话了，只是声音已经沙哑，她背对着郭烨，说出了这么一番话，之后任凭郭烨如何说她都没在说话。

“妈妈这不是你的错，你恨我怨我打我都可以……”郭烨哭诉着，他很想抱着母亲，却又怕适得其反。

赵莺毕竟是郭烨的母亲，十几年的生养之情，虽然她没有说话，但是听着儿子的话语，还是不由得泪流满面，冰冷的心里涌动着淡淡的温暖…郭烨不知道说了多久，最后说累了，把话说干了之后又再次沉默。

“砰……”给儿子留下一份早餐，赵莺回到了房间，其实她已经不再生儿子气了，比起儿子，她自己也有一半责任，只是她不想那么快就原谅儿子，她要维持做母亲的尊严，也要让儿子意识到问题的严重性，给他一个教训。

当快要中午的时候，赵莺看了一眼时间，准备出门给儿子做午饭，不管怎么样，她还是舍不得饿着儿子，当她打开房门走出去的时候，正看到郭烨笨拙的拿着锅铲在厨房里炒着菜。

“妈，你起来了，饿了吧，你先坐一下等会就好。”郭烨回过头看了厨房门口的母亲一眼，脸上露出牵强的笑容。

赵莺看着厨房里忙碌的儿子，这一刻她内心有些淡淡感动，整个家老公从来没进过厨房，儿子只会下面条，这还是他第一次做菜，赵莺没有说话，木然的眼神有些回暖，但她依旧没说话，回到房间就锁上了门。

郭烨从始至终都没发现母亲出来过，他做好午餐就叫赵莺出来吃饭，可认他怎么叫，母亲房里也没一点回应，郭烨有些心灰意冷，他坐在餐桌前却没一点食欲。

这一坐就是一个下午，房间里寂静无声，傍晚时分赵莺出来看了一眼见儿子坐在餐桌前形如枯槁，她心里也极不好受，可她依旧没说话，脸上没一点表情的回了房间。

赵莺这晚难得的睡着了，只是睡的很不好，总是在睡梦中惊醒，她总是能梦到儿子在自己身上驰聘，总是从梦中惊醒过来。

第二天早上醒来的时候，赵莺很晚才起来起来洗漱，她注意到儿子脸上黑眼圈很浓，似乎一夜没睡，她心里有些心疼，却没说话。

郭烨一夜没睡一直坐在餐桌前，他看着母亲起床洗漱，看着她做早餐，往常这总是最温馨的时刻，可是此时母亲却视她如陌生人，他有了一丝后悔，他没有想到现在的状况和小说里不一样，没有想到后果会如此的严重，他此时才体会到幻想和现实间不可逾越的鸿沟。

“妈，咱们好好谈谈好不好？”赵莺做完早餐后，就准备再次回房间。这个时候，郭烨再次忍不住开口道。

“没什么可谈的…怎么没吃饭…”赵莺两天来第一次开口说话，她已经注意餐桌上昨天的饭菜丝毫没动，儿子也没吃东西，她自己也是滴米未进。

“你不吃饭，我也不吃饭……”郭烨看了赵莺一眼，倔强的说道。

听到郭烨的这句话，赵莺愣住了，此时的她很憔悴，显得有气无力的，要是其他人，估计早就起不来床了，整整两天，赵莺除了喝水，赵莺不知道该说什么，只是显得很无奈，今天也是俩人的最后一天假期，明天俩人就要正常回到学校了。

“吃吧……”赵莺眼神复杂的看了郭烨一眼，将下好的面条放下，两人安静的吃了起来。

饭桌上，郭烨不时的给母亲夹着菜，嘘寒问暖，东拉西扯的自顾自的说着话。

“唐学谦的案子，有一点我想不明白，为什么是丁向山，丁向山是市长，他要整唐学谦，用什么方法不行，一定要这么极端……”

“这个事情，我昨天一直没有想明白，今天有些眉目了，我要说新丰集团不存在什么问题，你信不信？”郭烨说完注视着对面的母亲，默等了几秒钟，他在等母亲搭话，可赵莺依旧没任何言语，只是自顾自的吃着菜。

郭烨摇头继续道：“对，很多人都不信，但是为什么市里派了几次检查组都查不出什么问题呢？如果说新丰集团的问题与丁向山有关，那一切就都好解释了。”

“唐学谦这次主持新丰集团的改制，一定会触及到新丰集团深层次的问题，很可能已经挖出一些问题，但是还没有涉及到丁向山的身上，但是丁向山必须阻止唐学谦继续挖下去。我听说，在市常委会议上，丁向山三番五次提及，新丰的问题久查不清，就不要纠缠下去……”

赵莺已经被郭烨的分析所吸引，抬头直愣愣的看着口若悬河的儿子，专注的男人最具有吸引力，更何况郭烨长得英俊，此时郭烨在赵莺眼中有股男人的气概，散发着莫名的吸引力。

“丁向山他能在唐伯伯头上按一个贪污受贿的罪名，捏死我们就跟捏死三只蚂蚁一样容易，我们最大的优势，就是丁向山肯定意识不到我们的存在罢了，我们只有一次机会，一次机会就必须将他彻底的击倒……所以我们只能在暗地里收集证据，只有一次出击的机会，至少要获得唐学谦无罪的证据，仅凭我们手里这几张照片，还证明不了什么？”

赵莺张张嘴想说什么最终没有说出口。

“我准备下午出去唐市长家里看看，妈你在家好好休息，尽量少出门，这会你和爸爸说不定已经被人注意到了，你出门的话说不定还有人盯，我年轻没什么人会当回事儿。”

赵莺有些心疼，儿子一个十几岁的少年却要为家里的事，参合进这么危险的事来，自己却不能帮忙，她一直犹豫着是否开口，最终还是有些不放心，在郭烨出门时她打开房门露出个头道：“小烨，要注意安全。”

郭烨脸露出开心的笑容，没想到母亲的心防这么快就被自己打开了一道裂缝。




第11章 顾建萍

唐学谦家就在市委大院，郭烨散步一样的在大院里转了一圈，经过唐学谦家所在6幢楼下，一辆普桑停在楼下，错车而过时，看见普桑车里坐着两名青年。

“有人盯梢，两个便衣，好糊弄过去。”郭烨向着楼梯间门口走去，用眼睛往普桑车里瞄了两眼，车里两人却贼头贼脑侧过脸去，郭烨又看了两眼，那两人先受不住将车窗摇起来，郭烨这时才上了楼去。

唐学谦家在三楼，最东侧大户，据说领导选房子时，总能挑到楼层、房型最好的房子，这一点也适合在唐学谦家，郭烨在门口站了一会儿，确定里面只有顾建萍与唐婧母女两人说话的声音。

“扣扣……”郭烨轻轻的叩门，没有按门铃。

“谁？”是顾建萍让人感觉冷淡的声音，对于唐学谦的爱人顾建萍，郭烨心里一直没有好感，这在他十八岁之前就是如此。

就算顾建萍是一个难得的美妇人，气质高雅，但总是有种拒人于千里之外的清冷淡雅，让人觉得不容易接近，郭烨每次看到她都有些觉得自信惭愧，所以对顾建萍很是排斥。

郭烨没有说话，听到里面有人走近防盗门打开猫眼盒，郭烨退了退，好让里面的人看见自己。

“郭烨，怎么是你！”唐婧打开防盗门，她那张又惊又喜的俏脸，让郭烨心魂一荡。唐婧是郭烨的同班同学，因为住在一个大院，父辈又走得近，所以两人有些两小无猜的感觉。

唐婧抓住他的手，几乎要将他拽进去：“妈，是郭烨来了……”

餐桌边上的顾建萍正撑着桌子站起来，脸色浮白，看着郭烨进来：“哦，是小烨来了……”声音空洞洞的，没有力气：“你来找小婧啊？”

这一刻，郭烨倒有点同情顾建萍了，唐学谦给隔离审查，顾建萍正承受着她有史以来最大的人生打击吧。也正是如此，才没有精神气对自己摆脸色.

郭烨能清晰的记起以往每回过来找唐婧时，顾建萍的眼神，是一种让人提不起勇气再登门的眼神。

听顾建萍这么说，郭烨回过头去看唐婧，她穿着淡蓝色的吊带衫，肌肤细腻白嫩，身材窈窕，胸部已经隆起一个大包，怎么看都有C罩杯，脸色同她母亲一样，苍白得很，虽然还是女孩子，但已经初具傲人的身材，清丽的脸上有着一般少女没有的媚气。

想到唐婧这些天也处于担心害怕、甚至绝望的情绪之中，郭烨心里涌起一股难以仰制的自责的情绪，看到唐婧在看见自己之后的眼神仿佛在绝望中萌生出希望的光芒，郭烨心里充满着爱意。

自己怎么可以有牺牲掉唐学谦也无谓的态度呢？

“郭烨，你找我什么事？”唐婧抓住郭烨的手臂，眼神有些依赖。

“哦。”郭烨小心选择措辞：“顾阿姨，我是来找你的。”

“找我？干嘛？你爸不是躲到湖南去了吗？”顾建萍声音一急，忍不住咳嗽起来，苍白的脸上浮起病态的潮红。

虽然谣言还没四处流传，但是有心人已经将爸爸的行踪传到顾建萍的耳朵里。

防盗门的隔音效果并不好，郭烨怕声音一大，会让对门的人听见。

“唐伯伯是无辜的，我相信唐伯伯是无辜的…我爸只是为了避开有些人的耳目迫不得已…”郭烨注视着顾建萍，只要有人这时说唐学谦是无辜的，相信能给她些安慰：“我有话跟你说，客厅里说话，外面有人经过可能会听见，我们去唐婧房间里？”

“你跟我说什么事？”顾建萍有些不以为然，一个十八岁的少年懂什么？

郭烨没有说话，让唐婧扶着她妈去她房间，房间看上去好几天没有收拾了，有些凌乱。

“许思并不是唐叔叔的情妇…”郭烨一开口就直奔主题，只是说到一半就被顾建萍打断。

“还说没有情妇，这时候还要来骗我……”顾建萍推开唐婧，脸色发青的走了出去，砰的把门摔上。

郭烨看了看唐婧，不晓得发生了什么事，唐婧说：“叶叔叔刚刚过来了，拿了一张爸爸跟一个女人的照片过来的……”

“叶秘书只是来送照片的？”郭烨不觉得很意外。

“没有，还到爸爸书房里看了看，他说爸爸犯的错误不算大，还说爸爸平时工作很得人心，相信到时候大家都会替爸爸说话的，他说要把爸爸的工作日志拿给检查组的人去看，要让他们知道爸爸平时是怎么辛苦工作的……”

郭烨心里暗骂了一声，看着唐婧楚楚可怜的脸，凝视她又长又媚的眼睛，削瘦的肩骨露出来，发现嶙峋的官瓷，记忆中，唐婧从没有这么瘦过，可见她这些天来所承受的煎熬，按住她冰凉的肩头：“你信不信你爸爸？”

“我不知道，你不要问我……”唐婧痛苦的闭上眼睛摇头，挑起的睫毛又长又翘，让人不甚怜惜。

“你爸爸不会有事的，你要相信你爸爸，”郭烨轻轻将唐婧搂进怀里，十六岁之前偷偷的握过手，两人算是没有说开的男女朋友，这时候抱她，应该不会被拒绝吧，从没有抱过唐婧，感觉唐婧比许思高一些，有一米七左右，胸部被她的乳房顶着很柔软，手放在她的背肌上，很柔软，曲线玲珑，轻轻拍了拍：“你把你母亲叫进来，我还有话跟她说……”

郭烨不忍心看着唐婧继续煎熬下去，决定多透露一点真相给顾建萍与唐婧，看着顾建萍进来：“叶秘书带过来的照片是哪张，能不能给我看看？”

顾建萍对女儿说：“小婧，照片是母亲枕头下面，你去拿过来……”

唐婧出门拿了照片进来，郭烨看了一眼，照片的景象是两人很随意的走在路上，唐学谦正盯着许思的胸部看，许思却注视着镜头。

郭烨平静撒谎道：“我跟爸爸见过一张跟这差不多，爸爸说那时是唐伯伯跟这个女人在谈工作，说明不了什么……”

“有这样的工作照？”顾建萍看见照片里老公的眼神给粘在许思身上似的，心里很不是滋味。

郭烨怀疑这照片可能是唐学谦不知情的情况被人偷拍的，当然，许思应该是知情的，所以当偷拍者按动快门时，她会给看向镜头，给人造成这是很自然的生活照的感觉。但唐学谦也真是的，偏偏每一张照片都肆无忌惮的注视着许思，大概这是两人独处时，加上许思又说了一些挑逗的话的缘故。

“叶新明并不可信，是他来传话叫我爸离开，我爸假意离开，好不让人注意到我家，我则暗地里调查……叶新明是怎么说我爸的？”郭烨冷静的看着顾建萍，他要让顾建萍明白，比起争风吃醋，帮唐学谦洗脱罪名更重要。

“说你爸爸怕被牵连，趁着给你叔爷爷办丧事的机会，躲到湖南去了。”顾建萍也心生疑虑，她毕竟不是笨女人，如果老郭真躲了，郭烨也不会来她家，只是叶新明给看到照片里的许思，神经差点给逼疯了。

“一定是有人往你唐伯伯身上泼污水，”顾建萍软弱的坐到床上，小声哭起来，看在她心里承受的压力已经够多了，才不顾仪态在女儿与郭烨面前哭泣起来：“这副市长有什么好当了，没有一天能好好的吃一顿饭，好好的睡一次觉，做的事还让这么多的人记恨着，这次倒好，他们是要把你唐伯伯往死里整啊……”

郭烨不敢跟顾建萍说实情，怕她沉不住气，看着坐在床上伤心的顾建萍郭烨涌动着淡淡的冲动，顾建萍生了一个女儿，今年也才40岁，平时养尊处优外表看起来最多也就三十岁左右，美丽的外表再加上熟妇的风情想不让人动心都难。

郭烨坐了过去右手搂着顾建萍的纤腰，假意安慰把她半搂在怀里，温玉满怀，一只饱满的乳房软绵绵的抵在他胸口，加上熟妇的伤心欲绝，直叫人想把她推倒在床上好好揉捏一番，看了看旁边满怀依恋看着自己唐婧，郭烨心想什么时候能把这对母女花推倒在床上才不枉此生。

“啊，叶秘书刚刚把你唐伯伯的一些文件拿走了……”顾建萍顺势把头依靠在郭烨胸口，心里想着事，根本就没注意到此时姿势的不雅。

郭烨心里无奈的笑了笑，问她：“他都拿走哪些东西？”

“都是你唐伯伯在家随手记下的东西，工作日志之类的，拿走了两三本笔记本，还有一叠稿纸……”顾建萍抬头注视着眼前俊朗的少年，突然有了些依赖，这段时间来可以说是众叛亲离也不为过，在她最无助的时候，只有这个少年来看自己，再加上少年处事稳重，让她怎么会不生出依赖之情。

“这些是不是很重要？”顾建萍紧张的问，完全没注意到自己已经半躺在少年怀里。

“我也想找找的，看看唐伯伯工作有没有得罪什么人，或许能找到谁往唐伯伯身上泼脏水？想不到还是晚了一步。”郭烨说道：“倒不是很重要，既然让叶秘书拿走了，想必也要不回来了，顾阿姨，唐伯伯有没有把其他什么东西放在家里？”

“你唐伯伯的工作，我也不管的，要不去他书房看看，能不能再找到些什么？”顾建萍能听出少年语气中的失望之情，知道他是不想让自己担心，心里微微有些感动。

“好，我去看看。”郭烨的手在顾建萍的臀腰之间拍了拍，示意她起来，顾建萍才如梦方醒般的慌忙起身，脸色微微一红，心里竟有着淡淡的不舍。

唐学谦家郭烨没少来过，但是他的书房却没进来过，就算爸爸也是非邀请不能进的，两排顶到天花板的书架靠着东西墙壁，左边的书架摆满各种各样的书籍图册，右边的书架摆着旧书与各式瓷器，一目了然。唐学谦有收藏瓷器与旧书的喜好，家里收藏的瓷器有他自己七十年代上山下乡收集的，也不乏朋友下属赠送的，这个年代还没有成熟的古玩市场。

左边的书架有翻动的痕迹，却是右边摆瓷器与旧书的书架井然有序，想必叶新明认为他要找的东西不会在那里，郭烨走到近处，目光在瓷器与旧书巡视，手指滑过破旧的书脊，从最不起眼的角落里抽出一本册子，是那种土黄色封面的记事本，书脊上磨毛了边，有些破皮，跟旧书混在一起，不仔细分辨不出来。

记事本的扉页用蓝墨水写着“曾建华”这个名字，笔画很粗，名字下面还有日期，“91.3”，翻了几页，流水账的记录了一些似乎财务上的工作，很琐碎，应该是曾建华这个人的个人工作日记，郭烨快速翻了一遍，上面没有敏感的字眼。

郭烨知道官场上，很多见不得光的事情都会用隐讳的词语代替，只要自己能看明白就可以了，这本记事本要拿回去好好研究才行。再没找到其他有用的东西，看来这本记事本还是叶新明错过眼的。

“顾阿姨，唐伯伯一定会没事的。我需要在别人不注意的时候收集证据，顾阿姨千万不要跟别人说我在调查这件事，毕竟现在还不清楚谁在往唐伯伯身上泼污水……”郭烨又看了唐婧一眼，虽然清瘦了许多，但还是很美，不仅有少女的清秀，眉眼间还有股子媚气。

听郭烨分析到现在，她对自己的父亲又重新提起信心，脸上渐渐有了一些血色，美丽的眼眸凝着水一样的注视郭烨。

“你们不要太有压力，要相信我，如果我预料的不错，检查组马上就会增加调查的力度，很定会请你们接受调查、搜查住所，你们一定要顶住，最多一个星期我会还唐叔叔清白……这段时间就辛苦你了”郭烨信誓旦旦的说道，他现在就有制丁向山于死地的证据。

“嗯，不要担心……小烨你也要注意安全。”郭烨的到来给顾建萍和唐婧带来了很大的力量，顾建萍说话有些吞吞吐吐，她很少说这种关心人的话，即使对自己老公也一样。

郭烨出了门，却没直接回家，而是去买了一个奶油蛋糕，和一个手镯，一个冰淇淋，这才打了一辆车往家里赶，一进门客厅空空荡荡的。

郭烨先是将蛋糕和手镯藏进了厨房的柜子里，这才叫道：“妈你快来，看我买了什么。”

赵莺在房间里担心纠结了一个下午，一听到儿子的声音她就火速的赶了出来，只见儿子一脸笑意的提着冰淇淋看着自己。

“妈这都是你爱吃的，快吃吧，冰淇淋都快化了。”

赵莺没说话，郭烨出去了一天，她已经想好，她决定不再搭理郭烨，最少也要做到冷言冷语，一定要给儿子一个深刻的教训，不然她害怕儿子得寸进尺的再爬上自己的床。

“快尝尝。”郭烨说着话将冰淇淋塞给了母亲，他知道母亲喜欢吃，却很少舍得买。

赵莺心里充斥着被儿子关心的感动，最终忍不住淡淡的道：“找到有用的东西没？”

郭烨咧了咧嘴，心里想：要安慰唐学谦的妻女，你以为很容易？将记事本拿出来：“叶新明比我们早过来，我们想找的东西，他先拿走了，只留下来这本东西，可能比我们原先想要的还要关键。”

赵莺一边吃着冰淇淋一边拿过记事本，翻了几页：“没什么有用的东西……”

“妈，你知道曾建华是谁？”郭烨问他。

赵莺摇摇头：“不认得。”

“你连曾建华是谁都不知道，怎么能断定这本子记录的都是没用的东西？”郭烨将记事本拿过来：“很多东西只是写给自己看的，让别人看懂了，反而会糟糕……”

“不晓得你哪来的这些念头，”赵莺娇嗔的翻了个白眼：“根本不像正常小孩子的思维嘛！”

郭烨嘿然一笑，母亲的状态终于开始恢复正常，而且有了进一步的趋势，刚刚那个小女人一样的表情以前可从来没有过，两人一边翻看着笔记本，一边吃着冰淇淋，也不觉得腻。

虽然说很多人在工作日记上写下很多东西只是方便自己查阅，有些记不得光的事情，还会刻意用隐语，但是一般人所能采用的密码系统都比较粗陋，保密性并不强，很容易破解。翻到第十日左右，手拈着纸，感觉有些凹凸不平，低头看去，那处没有写字，举过头顶，有写过的痕迹，留下字印子，车顶灯光线不强，分辨不清。

“发现什么了？”赵莺看到儿子奇怪的动作。

“有些地方用铅笔写过，又用橡皮擦掉了，但是留下印子，光线太暗，看不清楚……”

“真的？”赵莺将房间里的灯打开，将本子拿过去，举到头顶凑着顶灯看了起来：“还真是的，你小子行啊，去拿铅笔来，看看上面到底写了什么。”

郭烨规规矩矩的去找铅笔，把每一处有字印的都找出来，共二十一处，用铅笔涂黑，字迹就清晰的显示出来。

“姜取钱九万……”

“姜取钱十一万……”

“姜取钱三十八万……”

……

“姜取钱六万……”

郭烨迅速心算二十一笔共计四百七十八万元，最多的一笔为六十八万，乖乖，四百多万，太他妈的肆无忌惮了，也就是丁向山压着，不然就算没有这本记事本，只要有人坚持查下去，也能查到姜明诚的头上。

最后三笔加起来为二十八万，与姜明诚汇入许思账户的三笔钱数字对应，时间分别在九三年十一月、九四年二月、九四年六月，是许思进入新丰集团工作之后的事情，也就是最后这三笔钱栽赃到唐学谦的头上，当然局势还没有发展到这一步，许思、姜明诚还没有主动向检查组“交待”唐学谦的问题，从时间上来判断，也就是明后两天的事情了，所以郭烨要把这些事闷在心里，不能说出来。

“这个‘姜’，就是姜明城？”

郭烨见小叔指着字迹问爸爸，赵莺点点头道：“那个曾建华我也记起来了，这个人是新丰集团的财务部长，这个姜，应该是姜明诚，从这本子的记录来看，他从账外取走四百多万，却没有记录用途……”

“这本子为什么会落到唐学谦手里，唐学谦似乎没有发现这里面的秘密？”

“找到曾建华，就什么都明白了，我去给你爸打个电话，想办法弄到曾建华的住址，明天我们过去找找看……”赵莺说完就起身去卧室打电话了。

郭烨从厨房拿出蛋糕插上蜡烛点燃，再将装着手镯的礼品盒塞进裤兜里，做完这一切他才走进母亲卧室，卧室里床上的被单都换过了一套，有些凌乱。

郭烨进去时赵莺刚刚挂上电话，看到儿子进来她身体微微僵硬了一下。

“妈，我有点东西给你，你闭上眼睛。”郭烨走到母亲身前。

赵莺微微有些警惕，毕竟前天发生的事还历历在目：“什么东西？”

“你闭上眼睛嘛…我保证不怎么样…”郭烨再三保证，赵莺才勉强的闭上眼睛，身体有些紧绷，好似随时做好了反击状态，其实女人冷战一旦开口说话，就说明好了一半了。

郭烨牵着母亲的手，感觉她回缩了一下，他心里微微有些刺痛，以前从不是这样的。

“到底干嘛？搞得神神秘秘的？”赵莺被儿子拉着手，心脏砰砰直跳，用力的抽手又抵不过儿子的力大。

“母亲，你闭上眼睛不准睁眼。”郭烨挡在赵莺身前带着她往客厅走去。

“到底要干嘛？”赵莺犹豫了好一会，想一想儿子应该不敢乱来，她一咬牙没睁开了眼睛，任由儿子牵着自己的手在前面带路，一股别样的感觉慢慢的在赵莺心间荡漾开来。

“你闭上眼睛，等会就知道了！”

“好了，可以睁开眼了。”

赵莺缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是客厅的茶几，上面拜访着一个礼盒，好似想到了什么，有些不敢相信有些期待有些兴奋的赵莺看向儿子道：“这是？”

“妈生日快乐，祝你青春永驻，赶紧打开看看！”郭烨满是期待的注视着母亲。

赵莺犹豫着，她想好了不轻易原谅儿子的，可是郭烨却拿起茶几上的礼盒冲着赵莺打开，一看，是一只翡翠手镯，瞬间她心里像涌起一股强烈的感动，这只手镯是她去年和儿子逛商场时想买的，可是当时嫌太贵她没舍得，没想到儿子却记在了心里。

“这…你哪来的钱啊？”赵莺看着眼前的精致的手镯有些热泪盈眶，自己的生日好像从没有人给自己过过，儿子的礼物让她感觉到了被人关心的感动。

“我看当时妈舍不得买，就存了一年的零花钱，加上以前存的一些，昨天就买了下来，妈我现在没能力，等以后我赚了钱绝对不让你受苦，天天照顾你。”郭烨注视着母亲的眼睛，深情的宛如告白。

其实郭烨家并不穷困，只是母亲赵莺是个贤惠节约的人，她对自己总是能省就省，对儿子则格外大方，从不限制他的零花钱。

“嗯……。”赵莺心里即是心酸又是感动，儿子是像个大男人了，可自己的男人呢？

“妈我给你带上好不好？”看着眼前温婉如水的母亲，郭烨差点忍不住冲动想亲她。

赵莺被儿子炽热的眼神看得秀脸通红，不好意思的底下了头，芳心一阵狂跳，儿子那种眼神绝不是看母亲的眼神，而是看心爱女人的痴态，赵莺一时之间不知该如何作答，她首先是一个女人，她也希望被人关心被人爱戴，特别是来自儿子的关心，她很容易就被感动，她毕竟是一个母亲。

郭烨以为母亲默认了，他拉起母亲柔滑的右手，将翠绿的翡翠手镯套了上去，翠绿的手镯衬映着母亲白皙的肌肤，增添了一股雅致高贵的气质，郭烨仅仅给母亲带上一个手镯，却好似带上了订婚戒指一般高兴。

赵莺刚刚好不容易做好的决定被击打了个粉碎，这一晚母子好似回到了从前，只是两人一起看电视时却没怎么说话，反而有一股初恋情人刚谈恋爱时的那种甜蜜而尴尬的气氛。



第12章 开房

一夜无话，这一晚什么都没发生，但母子俩的心态却产生了很大的改变，晚上赵莺睡觉时反锁了房门，她分不清自己是怕儿子半夜爬上自己的床，还是怕自己拒绝不了儿子的索爱，儿子那根大鸡巴带给了她前所未有的快感，那种快感随着时间推移在腐蚀着她的心灵，赵莺刻意的不去和儿子谈论昨晚的事也是不想回忆起那种快感，她不知道是不是自己真的变得淫荡了。

第二天郭烨与母亲，打车前往曾建华家所在的小区，郭烨隐约觉得有些不妥，建议等过了上班时间，再去曾建华家探个究竟，不要急着跟曾建华见面。

曾建华家位于新丰集团内部集资建造的小区里，也就是许思住的那个地方，短时间里，找不到人打探更详细的资料，郭烨与母亲按照写在纸条上的住址，直接找到曾建华家。听到里面有人说话的声音，郭烨看了母亲一眼，伸手按住门铃，一个四十岁左右中年妇女打开门，疑惑的看着站在门口的两人。

“你们找谁？”

“你是曾经理的爱人吧？”在此之前推敲过所能遇到的各种情况，赵莺试探的问了一声：“曾经理在不在家？”

“你们找他做什么？”中年妇人眼睛流露出警惕的眼神。

“有个朋友给我介绍过曾经理，我在北京有些生意上的事想请曾经理帮忙，不方便去公司找他，专门过来拜访一下……”

“不用找他了……”中年妇女脸阴阴的：“我不是他爱人，我是他姐姐，他卷走公司的钱，公安局正四处找他，都快半个月了，他爱人抱着孩子回娘家了，我在这里替他看家……”

原来是这样！郭烨压着心里震惊，扯了扯母亲的袖管：“哦，原来这样啊，那不打扰了……”

郭烨说完拽着赵莺的手飞快下了楼。

出楼梯口，郭烨陡然发现楼前停着一辆普桑，里面坐着两人正从车窗探出头朝这边看，其中一人还是昨天晚上守在唐学谦家楼下的，想必是换岗轮到这边了。来找曾建华之前，没想到他家楼下会守着便衣，上楼前也没有仔细的观察，真是失策。

郭烨看见两人推开车门走过来，拽着赵莺的手，压着心里的惊慌，走过去，对着昨天守在唐学谦家楼下的那人说：“咦，你今天调到这里来了？”

那人让郭烨这么一说，愣在那里，疑惑了半天，没有伸手拦住郭烨、赵莺，而是与同事进了楼梯间。

郭烨见两人进了楼梯间，拉了拉母亲，加快脚步往外走，走过拐角，确定不会给发现，等不及喘一口气，急切的拉着母亲就跑说：“快走，不要耽搁，我们直接找个旅馆住下，不能回家……”

赵莺从曾建华姐姐嘴里知道曾建华卷款外逃起，就知道事情不大妙，但是那么短的时间里，根本想不透彻，也来不及想什么对策，几乎被动的顺着儿子郭烨拉着走，下楼是这样，遇到楼下的便衣也是这样，离开便衣的视线，大步溜进车里也这样，这时候还惊魂未定，听儿子吩咐，这时她有种找到主心骨感觉。

赵莺被儿子拉着跑，闻着风中儿子飘散的汗香，儿子高大的背影足渐的变得深刻了起来，那种初恋般的怦然心动又在她心间荡漾，不自觉的想起那晚儿子在自己身上驰聘的感觉，她的胯间突然湿润起来。

两人跑出小区，郭烨拉着母亲上了出租，随意的报了个位置，直到车开动起来，郭烨回头看去那两个盯梢的便衣刚刚跑到门口，车上的赵莺也从那种情绪中退了出来，经过刚才的事她越发觉得儿子不可小窥，换作自己，要是陡然遇见那个便衣，表现未必如他这么冷静，更不要说这么短的时间里，将其中的利害关系想通彻，并做出最好的选择，不错，这时候回家太危险，丁向山虽说在杭州不可能一手遮天，可他能调动的能量绝不是一点点，手里的证据虽然还不是很确凿，但已经有足够的理由从新丰公司这条线上深查下去，儿子为什么能在第一时间做出这样的判断已经很不一般。

赵莺很想问什么，可是此时在出租车上，说话不方便。

郭烨从包里拿出一千块钱，伸到出租车司机那里：“师傅，这是一千块，能不能麻烦你帮我送点东西到上海？东西送到还有另外一千给。”

现在工人一个月工资才几百块钱，一千可以算是一比大钱了，而且杭州离上海不远，一千足够司机跑几个来回了，司机有些心动：“什么东西？”

“哦，就一本书，我借了同学的一直没还，那边催着要，我又没时间过去，你放心，送到了后你打这个号码，那边会再给你一千。”

“行没问题！”司机爽快的答应下来了。

郭烨随即报了个号码，司机记下后，他才从书包里拿出一本平时看的爱情小说，司机见此心里直骂款爷，他还以为是什么重要书籍。

母子两人找了一处地方下了车，两人根本不敢打车，他们是做出租车逃的，丁向山很定会派人去出租车公司调查，到时候只要拿着两人照片一问就知道什么时间在那下的车，再派人摸底搜查两人绝对无路可逃。

路上两人边走边聊。

“曾建华为什么卷款外逃？”赵莺觉得曾建华卷款外逃很奇怪：“难道是他逃跑前将本子交给唐学谦的？”

郭烨理了理思绪：“事情可能不像卷款外逃这么简单，唐伯伯主持新丰集团的改制，新丰财务部长卷款外逃，这样的案子绝对能震惊杭州官场，为什么我们都不知道？再说了，曾建华与姜明城、丁向山同流合污，在杭州什么好处享受不到，有必要卷款外逃吗？更大的可能是失踪了，这本子是在他失踪后落到唐伯伯手里，唐伯伯正想破解本子里的秘密，可能让叶新明知道了些什么，这才引起之后一系列的事情……”

赵莺不得不承认儿子分析得丝丝入扣，郭烨在想手里的证据应该交给谁，万一所托非人，就万事不妙，想起一件事情，扭过头问母亲：“妈妈，丁向山为什么会让唐伯伯去主持新丰集团的改制工作？”

赵莺眼睛一亮，又让儿子问到关窍处。

“丁向山应该清楚唐伯伯的为人，按理来说，他不该让唐伯伯去主持新丰集团的改制工作才对？”

“由谁主持新丰审查却是市常委会议决定，除了市长周富明之外，由其他几个副市长主持都不意外，当然唐学谦是常务副市长，由他来主持改制工作，更恰当一些，据说常委会议上，丁向山以唐学谦肩上的任务太重，要求换别人，是周富明比较坚决的要求唐学谦来主持改制工作，新丰集团改制工作本来就属于市政府的管辖范围，丁向山也无法坚持什么，这才落到唐学谦的头上。”赵莺这时已经完全把儿子当成可商量事情的对象，将心里想的事情都说了出来。

“周富明这只老狐狸，可能早就发觉新丰公司存在猫腻，这才将唐学谦推到枪口上去，现在见情形不对，又躲了起来……”郭烨分析道：“这么说，周富明与丁向山不应该是一伙的？”

“怎么可能是一伙的？两人争了十几年了，两人争工委书记、争市长、争市委书记，都斗得很厉害，市政府的都知道，丁向山始终压着周富明一头，要有机会，周富明恨不得将丁向山丢油锅里炸着吃，看来周富明让唐学谦主持新丰集团的审查工作，就是给丁向山使绊，成功了，丁向山下来，他上去，不成功，只是牺牲唐学谦而已……”

“可能周富明能帮我们出出主意？”

听儿子这么说，赵莺有些迟疑，两人找了一处共用电话，直接给周富明办公室打了过去，却被告知不在，随后又打电话给老郭问了周富明的传呼机号码，在电话亭等了半个小时周富明才回了电话过来。

“周市长，我是郭新林的妻子赵莺……”

“赵莺？你老公在哪里，市局怎么刚刚给我通知，说你老公畏罪潜逃？”周富明语速急促而响亮，这才离开曾建华家两个小时，丁向山的速度也太快了吧。

“市局给我老公按了什么罪名，因为什么畏罪潜逃？”赵莺也没想到事情会来得这么快，不过有过预料，也没有什么好惊慌的。

“检查组因为唐学谦案要找你老公调查情况，电话打到你老公湖南老家，说你老公根本没回去，你与新丰集团的财务部长曾建华有什么关系，为什么去找曾建华？你知道不知道曾建华半个月卷走新丰集团账上四百多万，迄今行踪不明，市局一直在秘密侦查，在曾建华家楼下布下监探点？”电话里周富明的声音缓和下来，似乎这只老狐狸从赵莺平静的语气里嗅出点什么：“市局通知我的语气是重了一点，倒也没说你犯了什么罪，真没有什么问题的话，你还是回家吧，把误会解释清楚就可以了。”

这只老狐狸告诉两人这些，明摆着要郭新林不要急着回海州、继续把事搅浑浊。

“唐市长的误会有没有解释清楚？”赵莺继续问。

“唐学谦啊……”周富明在电话里打了个顿：“唐学谦好像不是什么误会问题，检查组早上已经要求唐学谦的爱人接受调查，你或许还不知道，新丰集团的总经理姜明城、人事副经理许思，已经向省检查组自首交待问题了，检查组正按照他们提供的线索，搜集证据……”

周富明刻意在电话将情况很详细的做了一个说明，郭烨怀疑这只老狐狸从头到尾都知道唐学谦是无辜的，这才是一个标准的政客，郭烨心想爸爸要能达到这种水准，在官场里就游刃有余了。

“周市长，我手头有些材料，能证明唐市长的案子不是这么简单，这份材料能不能直接交到你手里不出意外？”

周富明在电话那头沉默了一会儿，说道：“你能确定唐学谦的案子不简单？”

“新丰集团的那个人事副经理似乎跟丁书记关系不简单…而且我们有账本和照片…”赵莺看了旁边的儿子一眼，稍稍透露了一点。

紧接着周富明的声音就抑不住的高了些许：“你在杭州吧？就要接受检查组的调查，还要向市局解释为什么早上会去曾建华家，只怕不会直接就能见到我，这不保险，我现在在浙江市，我估计你已经出不了城了，今晚我会悄悄回去，你明天打我呼机，约地方见面。”

母子俩打完电话都松了口气，之后两人在街边买了一辆自行车，直接骑自行车走，一直到了郊区，才敢找了个酒店开房，为了防止意外，又将记事本影印了一份，连同照片的胶卷一起藏了起来，开房时只剩一间单人房，两人看彼此的目光都有了一些变化，回到房间后才用酒店房间的电话告诉郭新林，交代他这几天可能就有变动，叫他随时准备回来。





第13章 第二次

母子俩挂断电话后房间的气氛却突然变得沉闷起来，这个房间还算不错，有独立卫生间，有电视电话，房间里母子俩的气氛已经变了，两人虽然都在看着电视，可是心思都不在电视上面。

“这么晚了早点睡吧，你先去洗个澡吧，白天出了一身汗。”赵莺看着电视说道，只是她干涩的声音出卖了她的紧张，孤男寡女两人又发生过一次关系，想让人不心猿意马都不行。

“嗯！”郭烨应了一声进了洗手间，用凉水平息了一下心底的浴火，才穿着一条四角内裤出了浴室门。

“妈你也去洗一个吧。”郭烨看着半躺在床上的母亲。

赵莺眼睛直直的盯着电视，不敢看儿子，脸色羞红：“我晚点再洗！”

郭烨躺在床上开始装睡，他知道母亲有轻微洁癖，白天出了那么多汗不可能不洗，果然过了一两个小时左右，就听到旁边传来响动，一会后听到浴室的门被打开了。

郭烨踌躇了一下就悄悄下了床，洗手间的门是推拉门，根本没有门锁，他怀着激动的心情悄悄的将门推开一条缝隙，接下来，映入眼帘的，便是让他毕生难忘的一幕：一个雪白的屁股直接占满了视线，母亲正弯着腰脱裤子，刚拉到膝盖处，两片雪白丰满的臀瓣高高翘起从中间裂开，幽深的股沟里肉馒头似的美穴鼓鼓的，肉感十足，似乎泛着些光泽，更让人呼吸急促的是。

赵莺脱完衣服，赤裸着身子走向梳妆台，镜子里映出来的是一个成熟抚媚的丰盈少妇，正裸露着既是性感且令男人狎想的丰满肉体，赵莺的脸蛋姿色宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出熟妇的成熟抚媚，那肥嫩硕大的丰乳并未因年纪增长而下垂，高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉，再往下瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉屄；往後一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着，赵莺整体的身材可说是已达至“多一分则太肥，少一分则太瘦”的完美境界。

她并未因岁月的摧残而显哀少，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况赵莺年龄也只约莫三十六岁，更有着一股端庄妩媚的气质。

难怪自己的儿子受不了，相信没人可以忍住这么美丽性感的胴体诱惑吧，赵莺有些骄傲的想着，可是到底怎么办？儿子那炽热的眼神和粗重的呼吸，都让她预感到今晚会发生些什么，她心里也极为复杂，有紧张、害怕、犹豫和一丝丝期盼，在她心底还有一个想法，插入一次和插入100次有什么区别呢？反正都已经插入内射了，而且儿子那么……勇猛！

想到儿子的勇猛，赵莺感到下半身的肉似乎是隐约的骚痒着，并从迷人的肉口流出些许的淫味汁，不禁双腿靠拢摩擦着，孤男寡女的又是在一个陌生的环境，两人又有过实质上的性关系，谁说只有郭烨想要，赵莺这个久旷熟妇一样春情懵动，只是她不敢，多年的教育和社会环境形成的观念牢牢的束缚着她。

世界仿佛一下就消失了，郭烨呆在那里可能有几秒钟，思维好象也停止了，他直愣愣的看着女人的阴户，而且是母亲赵莺的阴户！郭烨的阳具已经象根铁棍一样硬了，他豁然间打开门扑了过去，赵莺被开门的声响惊醒，回过头来只见儿子朝自己冲了过来，这一刻她吓得脸色煞白，习惯性的扬起手就打了下去。

“啪！”郭烨脸上一阵剧痛，他突然间定定的停住了，母亲打我……她打我……从小到大第一次打……

赵莺脸色煞白，眼溢出泪水，手伸一下又缩了回去，想去摸儿子的脸却又不敢，她小声抽泣，圆润的香肩剧烈起伏着…郭烨看着光着身子哭泣的母亲，他的心一阵阵的刺痛。

“妈，不要哭了……”郭烨压下心里的伤心，细声安慰道，同时他正面将赵莺搂在了怀里，郭烨一直没有认错，在他想来认错就会在潜意识里让母亲认为这是罪不可恕的行为，那以后别再想得到母亲的肉体了，他要让她认为这不是一种错误，而是一种少见的爱的延续…

赵莺哭得非常伤心，像是发泄一般，哭得上气不接下气，几乎虚脱，郭烨一阵心痛，也不知为什么哽咽起来，心里莫名其妙的泛起悲伤。

哭了许久，赵莺抬起头看向儿子，水汪汪的眼中透着考究、溺爱、害怕、脆弱等等复杂的情绪，没有任何装饰的脸庞梨花带雨，两只明媚可人的大眼睛却有些红肿，苍白憔悴的小嘴毫血色：“我还能做你妈么？”

“当然能了，你一直都是我妈，以前是，现在是，将来也是。”郭烨注视着赵莺的双眼坚定不移道。

“可是，可是……”赵莺有些难以说出口。

“可是什么？”郭烨轻声的问道。

“可是，我们却做了那样的事，要是让外头的人知道了，嚼舌根的会把我脊梁骨给戳穿的，到时候你让我何地自容呢。”

“妈，只要我们彼此感到快乐就足够了，我们之间的事并没有伤害到别人，也没有影响别人的生活，有什么问题吗？”郭烨说完又接着道：“别人是别人，我们是我们，我们的生活自己主宰，又哪容得别人胡说八道？再说，我们只要不对外透露，谁有会知道呢。”

“你会不会在心里把我给看低了，把我当作一个玩具来对待，只追求一时的快感和刺激，那样的话，妈这一生就全毁了。”赵莺轻咬着下唇，一对美目里净是忧郁之色，脆弱的神情像是受伤的小鹿，叫人心疼。

“妈，你相信我，你对我来说，不仅仅是母亲，更是我所爱的女人。”郭烨微微仰着头，深情的注视着母亲的眼睛。

“你未来将要面对的一切，我都帮你扛着，你是我的女人，只能属于我一个人的，你不用担心什么，一切都交给我吧，我会保护好你，照顾好你，永远爱你，永远陪伴在你的身边的。”郭烨的话语里充满了自信，赵莺那对秋水瞳子中的积雪正在慢慢融化。

赵莺似乎没听到儿子说话，头压得更低，好像在考虑一件什么很重要的事情，一会才抬头：“小烨，你明白你做了什么吗？你考虑过后果吗？”

“我当然明白，我爱你胜过一切，我是真心爱你啊！”

“妈不是问你这个，要知道…乱伦…可是要被社会不齿啊…”听到儿子再次赤裸裸的表白爱意，赵莺语气越发柔和，但说到乱伦这个词时声音一下低沉起来，身子也在儿子怀里扭了一下。 

“我知道，乱伦被伦理、宗教、甚至亲戚朋友所不容。”

“你知道还敢对妈做那种事？”赵莺语调攀升，充满惊奇。

“因为妈你太迷人了，我总是忍不住…每次看到你愁眉不解我就会心疼，看你开心我就开心，我想护着你，我想疼爱你…我知道这是不应该的，可我忍不住…我心里会愧疚，不是因为爸爸，而是因为你，你太完美了，以至于每一次我幻想你时都会愧疚…会自卑，我爱你……”

听郭烨说完一大段话，赵莺眼中的冰冷害怕不复存在，剩下的只有犹豫：“不对…你现在还小，不知道什么是…” 

“我知道，我懂的，也许我在你心里永远都是小孩，也许我还是不能太懂社会上的关系，但至少我知道我是爱你的…”郭烨连续不断的把多日憋在心里的话全部倾泻而出。

赵莺一直静静的听着，没有哭闹没有骂，她的心足渐在郭烨满腔热忱的话语中温暖起来，她温暖的手掌抚摩着郭烨的头发，充满母爱的爱抚，同时双眼变得足渐温柔迷离，那是妻子看老公的眼神充满浓浓的爱意。

郭烨说完低头看着怀中赤裸的母亲，缓缓的低下了头，嘴唇触碰到母亲那两片潮湿温热的嫩肉上，她的双唇湿润滑腻又薄又小，带着一股花草般的芬芳，郭烨稍一张嘴就可以将其含在口中，将自己的唾沫涂抹在她的双唇内外，就连她俏丽的下巴也沾上了不少。

没过多久赵莺的身体足渐软化，她贝齿轻启，郭烨的长舌趁虚而入，野蛮的挤入母亲的口腔中。

郭烨极尽温柔的吻着自己的母亲，这次的接吻没有太多的情欲之意，只是相互倾述着对彼此的依赖与迷恋，赵莺已经伸出双臂紧紧的搂住郭烨的腰，微仰着头着脚送上湿润的樱唇。

赵莺的口腔郭烨之前也深入过，这次认真的体会，方才领略到其中的妙处，十分潮湿温热的口腔内，一条柔软滑腻的嫩肉条欲拒还迎。

舌吻像是能诉说爱意沟通心灵，母子俩不断的热吻着，交换着彼此的唾液，火热的舌尖传递着郭烨对自己母亲的爱，良久之后，母子俩才有些不依不舍的分开双唇，他们心中也是暖和和的。

“妈，你真美！”郭烨看着母亲的眼睛，情不自禁的说道。

“又在瞎说…”赵莺脸色羞红低下头，粉拳在郭烨胸口拍打了一下。

郭烨微微一笑轻轻的抱着赵莺的细腰，嘴唇触着她的耳垂：“我想要你。”

赵莺胸膛起伏在思考着什么，郭烨也不再犹豫，舌头轻轻搔弄她的耳垂，手掌摸到母亲的硕大乳房，用力的揉捏着。

“妈，我会好好爱你的…不用那么多顾虑了…”

“不要…”赵莺的乳房被儿子轻轻揉着，她嘴里喷出热气，身子仍然有些僵硬。

“难道你没有体会到快乐吗？”说完郭烨又又重新吻上了母亲的嘴唇，同时一双手搂着她丰满挺翘的屁股直接搂着往房间里走去，赵莺双手环着郭烨的脖子，沉醉在他的亲吻里，乳房压在他的胸膛，被压得呈扁圆从两边溢出。

像催眠一样，赵莺被儿子逐渐带到肉欲的海洋中，母子的舌头缠绕在一起，彼此贪婪的吮吸着津液，郭烨的食指已经伸进赵莺胯下的细缝中，在淫水包裹下艰难的往深处探索，赵莺的大腿时而合拢时而打开时而并拢纠缠…“…哦…唔…”求欢的信号缓缓发出。 

郭烨一边和母亲口舌相交，一边迅速的把身上唯一的一条四角裤脱下，等郭烨将母亲按倒在床上时，俩人变成了一丝不挂的。

郭烨得到解放的肉棒已经勃起到最长最大的尺寸，茎身上的血管充血鼓起，像一根根蚯蚓缠绕在上面，鸡蛋大小的龟头油亮油亮的，上面沾满了他自己分泌的粘液，包皮已经被鼓起的龟头完全退到了龟头后的冠状沟处，油亮圆滚的龟头加上青筋环绕的茎身，以及肉棒根部下面吊着的黑黑长满阴毛的阴囊和睾丸，几个部分组成了一个男人身上最具威力的“大杀器”。

趁着母亲神情迷离，郭烨缓缓的舔舐着她的粉颈，直接用双手把握住了母亲两个丰满的大乳房，让两个乳头和乳晕露了出来从指缝中露了出来不停的拨弄，他的嘴唇顺着母亲洁白的脖子一路向下舔吻，留下一道道湿润的口水痕迹，之后他直接低头把赵莺的乳头外加乳晕含进了他的“血盆大口”里，腮帮一鼓一鼓的吮吸着，仿佛在从赵莺的乳房中吸吮着乳汁。吸吮一只的同时，用手揉搓爱抚着另一只。郭烨在赵莺的两个乳房上流连了很久。

 “不要…不行…我还没想好…”赵莺半推半就的做着最后的挣扎，想将娇躯脱离自己儿子的接触，赵莺被儿子爱抚和亲吻得浑身发软，她每次见到儿子巨大的肉棒都忍不住震撼，她半眯着眼睛，呼吸急促得能喷出火来，她两条修长的大白腿呈M型分开立在床上，娇躯像一条大白蛇一样在儿子身下不停的扭动，蜜穴里晶莹剔透的淫液一直不停的流淌着。

“妈，你是我的女人了。”郭烨见赵莺娇媚的样子魂都要飞了，他跪在母亲两腿之间，硕大的龟头抵在母亲那一片湿滑肥厚的蜜穴前，占了一些母亲的淫液，他微微一用力龟头分开两边紧凑的软肉没入了一点点，他在母亲耳边一边说着一边以着一种不可抵御的坚定姿态缓缓向前推进，将自己的鸡巴顶入她的蜜屄深处，母亲湿滑的蜜汁做好了充份的润滑，紧接着他的屁股一沉，噗嗤一声！硕大的龟头继续粗暴的破开了肥厚的阴唇，插入了母亲湿滑炽热的蜜穴，蜜穴内层层迭迭、紧凑无比的肉壁紧紧的包裹着龟头，刮擦着粉嫩湿热的阴膣肉壁。

“唔--”赵莺虽然极力的忍耐呻吟，但仍然从鼻腔里哼出了一声轻吟，她的蜜屄不但开口处极紧，内部里面更像羊肠小道般崎岖难行，郭烨感觉自己的肉棒每推进一步都要费上很大的气力，蜜屄腔道内的肉褶肥厚有力，不停地挤压磨蹭着他的茎身，带来极大的快感。

俩人的胯部由再次贴合在一起，挺了一会后，郭烨再次把肉棒抽出，只是这次的速度比第一下快了一些，抽出后，停留了一会后，郭烨又把肉棒慢慢的插了回去，这次的速度也比刚刚插入的速度快了一些。

“妈。”郭烨注视着身下平时保守端庄的美母，缓缓的将大鸡巴插入她的肥穴里。

“嗯……”赵莺仰着头发出一声极为满足的呻吟，她注视着着骑在自己身上的儿子，儿子的龟头挤进了她的蜜穴之中，但肉棒只进去四分之一不到。

“妈……”郭烨与赵莺对视着，胯部用力耸动了一下。

“嗯……”赵莺红着脸半咬着下嘴唇发出娇媚的呻吟。

“妈……”郭烨的肉棒又进去了一点。

“嗯……”

“妈……”

“嗯……”

郭烨耸动一下叫一声，赵莺答应一声，俩人缠绵的对视着，你叫我答上瘾了一般，像是要把以前没叫的全部补偿回来，每叫一次郭烨的肉棒就要深入一点，直至他整根长达二十公分的肉棒全部插入，一下子，龟头深深的扎进了母亲蜜穴的最深处，顿时感觉龟头突然陷入了一团柔韧且极具弹性的嫩肉里！那里正是赵莺的子宫颈俗称花心。

“嗯…啪啊……”赵莺答应一声接着她的胯部发出肉体的撞击声，同时她的身体都被顶得上移，喉咙里发出抑制不住的高昂的呻吟，只觉儿子火热的肉棒抽插在自己的淫屄，竟带来无比动人的滋味，阴道被儿子的肉棒彻底被塞满了，没有一丝一毫保留的余地，虽然脑海里极力排开自己被亲生儿子肏的事实，但每当粗硬发烫的阳具撞击在自己的深处，那骚痒的淫穴总会一再告知，淫荡的小屄正在被亲生儿子的肉棒一次又一次的插，而且不知羞耻的努力想夹住粗壮的肉棒，竟只要多享受一刻快感。

“妈……”郭烨注视着身下母亲的媚态，同时抽出鸡巴再次狠狠插入。

这种感觉终于再一次体验到了，赵莺从没被顶到过宫颈不说，更不用说陷在宫颈嫩肉里的情形，只有上一次儿子强奸她时她才体会到过，这是一种无与伦比的快感，强烈的刺激感，刺疼伴随着酥麻酸胀，赵莺天鹅般修长白净的脖颈极力昂起，喉咙间爆发出高亢到极点的嘶喊。

“嗯啊……来了…哈……”赵莺突然发出一声轻吟，之后身体开始颤抖了起来，她不顾一切的扑了上来，双臂死死的抱着儿子宽厚的背脊指甲陷入他的肉里，湿润的樱唇紧紧的贴在儿子嘴巴上，伸出滑腻的舌尖与他交缠在一块，彼此吮吸着对方的舌头与口水，她的的蜜穴分泌出大量淫水，那些淫水从俩人紧凑结合的性器中间挤出，之后顺着股沟流到床上，才被儿子抽插几下她就达到了一次高潮。

在赵莺身上的郭烨也僵住了，一边和母亲热吻，一边体会着肉棒被母亲阴道收缩吸允的快感，特别是龟头顶住的嫩肉里涌出一股一股烫人的热液，浇的他不敢乱动分毫，视线中母亲的粉面娇艳欲滴，让郭烨那根将她阴道撑开的粗长肉棒连连跳动，尖端滚烫的龟头每次跳动都会刮蹭到紧紧将它裹住的宫颈媚肉。

“呼……”高潮过后赵莺像是失去所有力量一般，送开了手，上身无力的倒下砸在床垫上，口吐幽兰呼出一丝香气，脸红扑扑的，羞赧的咬着晶莹的唇瓣儿，眼神迷离的注视着身上的儿子，与儿子的乱伦对让她十分羞愧，但是一颗芳心无法放弃肉体升华到精神的销魂快感，就如同吸毒，明知有害却忍不住沉浸在罂粟编制的欲望大网内，根本挣脱不开…

“妈……我要开始了。”见平时端庄贤淑的母亲在自己身下达到高潮，郭烨心里升起了极度满足的感觉，感受够了赵莺阴道的火热和紧凑，他慢慢的把自己的胯部向后抬高，他粗长肉棒一点点的被抽出赵莺的阴道，母亲娇滴滴的呻吟一声，卡在宫颈里的龟头抽离，濡湿紧凑的肉壁马上顺着龟头退出的方向扯动，娇嫩的子宫阵阵收缩，收缩间淫荡的体液如同榨汁般顺宫颈涌出，随着俩人胯部的分离，郭烨的肉棒终于重见天日，只见郭烨和赵莺的胯部之间，一根青筋环绕的粗长肉棒连接在两者之间。

一时间让郭烨感觉肉屌不是泡在母亲的阴道里，而是一汪火山口的泉眼，差点爽的叫出声，而蹙眉呻吟的母亲，蜜穴内的肉壁居然开始自发性的蠕动绞缠，紧紧包夹着大半根肉棒的肉壶一下子像是有了独立生命的软体动物，吮吸、挤压、收缩、蠕动个不停，彷佛要将鸡巴分解掉。

“嗯……”随着儿子肉棒的一点点拔出，赵莺抬头看着俩人的胯部，看着那根沾染淫水和爱液的肉棒一点点的拔出，儿子的肉棒就仿佛是一个注射器，正在把她阴道里的爱液一点点的抽出，随着儿子肉棒的抽出，与她阴道摩擦产生强烈的快感，一波波电流一般游荡在全身。

“妈……”郭烨大叫一声再也忍不住双手抓住那两团肥白丰满的肉球，下身猛的挺动起来，母亲两条玉柱般的修长大白腿高高架在他的肩上，被压成一个九十度的弧形。

随着郭烨下身大肉棒像打桩机般一下下砸在母亲肥白丰隆的美臀上，郭烨的两颗硬的像铁蛋一般的睾丸有规律的击打着她的臀肉，激荡起一阵阵淫靡的“啪啪”声，撞击出一波波令人目眩的雪白臀浪，母亲的两只春葱般玉手狠狠地扣在他肩膀上，好像极力在忍受着下体传来的一阵阵春潮。

“啊啊啊…啊…你这个坏蛋…不能这么用力啊…”在儿子硕大肉棒的强横抽插下，赵莺控制不住自己的身体，她那浓密的睫毛一阵阵的颤动，鲜红娇艳的樱唇开始发出一声声清晰的娇吟，美丽的螓首左右不停摆动着，漆黑的长发披散在洁白的床上，白腻的肉体像海浪般抖动着，好像一个勾人精魄的海妖。

“啊啊啊啊…………”赵莺的呻吟和刚刚郭烨的插入抽送是一个过程，郭烨的速度越快，赵莺的呻吟就越大，郭烨的速度越慢，赵莺的呻吟就越小，而当郭烨连续快速的抽送后，赵莺呻吟大了起来，同时俩人的头部也重新抬起，直视对方，目光交织在一起。

此时的性爱完全由郭烨操控着，赵莺被动的享受着，郭烨不断往前挺送自己的胯部，俩人的胯部不断的拍打撞击在一起，郭烨的肉棒也不断的在赵莺的蜜穴中进进出出，每次抽出都会带出大股的爱液和淫水，只是这些淫水还没有来得及滴落，就被俩人撞击在一起的胯部挤弄飞溅，床上，俩人的小腹上，大腿上，到处都喷溅上了俩人交媾的爱液，随着俩人胯部的不断撞击和分离，俩人的阴毛和不断的摩擦和撞击着，最后俩人的阴毛处的淫水变成了白白的粘液，不断的摩擦和粘连发出了“吧唧吧唧……”的声音。

俩人一边交媾着，一边喘息着，俩人的目光交织，越离越近最后……滋……俩人的嘴唇吻在了一起，这次的亲吻比刚刚没有插入时候的亲吻还要强烈。

“嗯嗯嗯……”因为嘴唇被吻住，赵莺只能用鼻子发出一声声呻吟，她双臂缠绕在儿子的脖子上，俩人的嘴唇吻在一起后就仿佛被粘住了一般，而赵莺丰满的双乳压在郭烨的胸膛，双乳被郭烨的胸膛挤扁，乳肉上下变换着形状。

“啊啊啊……”俩人亲吻了一会后，嘴唇终于分开了，不是俩人亲吻够了，而是由于俩人现在的喘息太粗太快，两个小小的鼻孔已经不能满足俩人此时的空气呼出和吸入，此时俩人的嘴巴长的大大的，呼出的气体不断在俩人脸部之间相撞和交换，最后再被俩人重新吸入肺里。

“妈儿子干得你舒不舒服？”郭烨一边抽送着，一边感受着赵莺胸部的柔软，此时那对乳房在他的胸膛上摩擦着，仿佛是在用乳球来进行胸推。

“舒服……啊啊……”赵莺没有在回避儿子的问话，她媚眼如丝的注视上方的儿子，承受着他猛烈的抽插。

“为什么以前没听到过你这样叫床？”

“啊啊…不要说话……啊啊…”赵莺洁白的皮肤已经潮红，她被儿子征服了，彻底臣服在他的肉棒之下了，那种求生不得求死不能的快感叫她迷醉。

“妈儿子要干死你。”郭烨顿时激动得加大了马力提升抽插的速度，同时一口吻住了母亲性感的小嘴，顿时”啪啪啪“的撞击声，床”咯吱咯吱“的摇晃声，”咕唧咕唧“的淫水声，”滋滋滋“的舌吻声，还有赵莺”呜呜呜“的叫床声，好像是在房间里演奏一场交响乐。

郭烨的臀部动得像个高速运转的马达，轰鸣着把一根粗大的钢钎砸进去，砸得母亲的秘密花园面目全非，杵得母亲的花径汁液四溅，实在是太舒服了，极致的瘙痒入骨和极致的酣畅淋漓再加上乱伦的刺激完美融合在一起，这多重的快感让她彻底投降，根本不做抵抗，直接沉沦入无底深渊，再也不起来，全身乱颤着嘴里乱喊着嘶鸣着，如同一只发情发得快要发疯的母兽一般。

“臭小子……轻点……不要……太太深了啊…啊……”随着郭烨一波又一波很快的抽插，赵莺狂叫着全身乱抖着到了高潮，浑身雪白柔软的嫩肉不住的颤抖着，硕大白腻的肥臀一扭一扭的把郭烨的大肉棒夹得快要窒息一般，腔道里那层层叠叠的肉壁剧烈蠕动着吞噬着大肉棒，然后花心头那块嫩肉里开始喷出一股股热乎乎的浪水，一道道的浇在大肉棒的顶端。

“哦…”郭烨喉咙中发出一道野兽似的狂吼，用尽浑身气力作着最后的冲刺，死命的往母亲的腔道里杵去，每一下都好像要将母亲的蜜屄顶穿一般，大肉棒不断撞击着母亲花心的那团嫩肉，自觉肉棒的顶端挤开那团滑腻的嫩肉，杵进了一个极为温暖湿热的所在，然后郭烨感到腰间一麻，紧绷了半个多小时的神经顿时松懈了下来，然后如同山洪爆发般，将一道道浓厚精液有力地狂射入母亲的子宫内。

郭烨的这次射精持续了很久，当龟头怒吼着将输精管内的混合液全部排出后，大肉棒仍欲尤未尽在母亲的花径深处勃动着，除了硬度稍软了之外长度和直径都没有什么变化，母亲蜜屄里的嫩肉在他精液的刺激下，也拼命的挤压夹住他的肉棒，一收一放的好像一张嘴巴在吸吮着，好像还有些意犹未尽的感觉，各种淫水、精液、汗液和分泌物将两人的裸体彼此紧紧粘在一起……

“妈你好骚哦！”郭烨有些疲累的栽倒在母亲雪白的娇躯上，浑身疲累，还未软下来的鸡巴还插在母亲的蜜洞里。

“瞎说那里骚了，还不是你个小坏蛋害的！”赵莺轻柔又带些腻意的声音在郭烨耳边喃喃道。

“但我喜欢你的骚，这叫做出得厅堂下得厨房上得了床。”郭烨感受着母亲白腻般的肉体，柔软却极富弹性，就像一团温软饱满的棉花一般。

“唉……也不知道我这辈子倒了什么霉，生出你这么个儿子。”

郭烨听了抬起头注视着赵莺的眼睛道：“妈，你真的不喜欢我么？”

赵莺看着儿子快要掉泪的眼神，心中一阵刺痛：“没有，我刚刚开玩笑的，小烨是我的宝贝怎么不喜欢。”

“那你以后还要给我干。”郭烨说着话又开始缓缓的抽插。

“嗯嗯……妈就给儿子干。”赵莺被儿子的话挑逗得淫水横流。

“骚妈我要从后面干你。”听着以往保守端庄的母亲这样说，郭烨顿时热血沸腾，迅速的爬起身，之后身体往后一退，连带着把那根仍然坚硬的肉棒抽出了母亲的阴道，发出啵…的一声脆响，肉棒拔出后，肉棒上下跳跃了几下，龟头末端不知道是郭烨分泌的粘液还是从母亲阴道里“抽出”的爱液，随着郭烨龟头的跳跃被四处甩动飞溅着

“还来……”赵莺嘴里这样说着，身体却配合的跪趴在床上，挺翘的丰臀微微后翘，但是没有翘的太高，似乎还没有彻底的放下娇羞。赵莺浑圆丰满的臀部完全的显露出来，在迷人的灯光下闪耀着洁白的光泽。而那两片雪白的臀瓣中间，有一道深深的股沟，那粉红色的肉馒头般的小嫩逼向后微微凸起，两个肉肉丘上占满淫水，肉丘中间的穴缝还在向外留着乳白色的精液。

郭烨贪婪的用双眼在母亲的臀瓣上巡视着，此时他的眼中只有眼前这件美丽至极的纯天然“艺术品”，眼中再也装不下其他的东西，“啵……”郭烨激动直接扑上去在母亲的臀瓣上吸吮了一口，发出了一声清脆的亲吻声，用力过猛，赵莺雪白的臀瓣上似乎留下一个隐隐的红色吻痕。郭烨这一下狠狠的亲吻，却让赵莺发出一声低沉的娇喘，郭烨舔弄着自己的嘴唇，品尝着母亲臀瓣上残留的味道。

之后再次扑了上去，只是这次温柔了许多，而且不再是亲吻一下，而是用舌头加嘴唇在赵莺的臀瓣上来回的扫荡亲吻着，赵莺雪白的臀瓣上留下了郭烨一道道唾液的痕迹。郭烨一边亲吻着，一边把一只手伸到了赵莺的臀瓣中间探索着，看着郭烨那个手的位置，郭烨似乎在寻找着赵莺的阴道口。

“妈，你以前有没有用过这个姿势？”郭烨扒开母亲挺翘的丰臀，用湿滑硕大的肉棒抵在母亲肉臀中间，一下下的摩擦着她肉包子似的蜜穴。

“哦……”赵莺眯着眼睛发出舒爽的呻吟接着道：“用过两次…我不喜欢…太羞人了…”

“不是因为你的屁股的肉太厚了么？”郭烨抓着母亲的臀瓣，手指深深的陷入雪白丰满的臀肉中，他见过爸爸用这个姿势插母亲，母亲的臀部丰满挺翘，两个臀瓣肉很多，成为了爸爸插入她的一道阻隔，本来爸爸的肉棒就是黄种人的正常尺寸，被母亲的臀瓣一阻隔，在加上爸爸腿没母亲长，所以只能保持的肉棒一半插入的状态，茎身基本上都留在了外面，只要抽送幅度大一点肉棒就会滑出来。

“哦…也有。”赵莺无力跪趴在床上，赤裸的娇躯不住地颤抖着，漆黑的长发早已被汗液打湿搭在背上，娇嫩的玉体泛起一片淫靡的粉红，雪白光滑的玉臀更是因为郭烨的剧烈撞击而涂满了淫渍，臀瓣微张，乳白色的精液从那肉包子一般的肥穴中顺着大腿缓缓流出，那是她儿子刚刚射出的精液。

“那喜不喜欢儿子这样干你？”郭烨跪在母亲身后，挺着大肉棒欲火万丈，粗长的阳具因粘满了母亲的阴精而闪闪发亮，鸡蛋大的龟头对准了不堪蹂躏的女主人，大肉棒更是轻车熟路地顶进赵莺的臀沟。

赵莺不说话了，她本质是保守的，这样的话她实在说不出口，只是感受到儿子抵在自己臀缝里的粗壮火热的肉棒，她的身体禁不住一阵阵颤抖，本能地夹紧玉臀，将儿子粗长的阳具紧紧夹住，那火热的温度让她的娇躯都颤栗起来，淫水更是不受控制的往外流。

“说啊，到底喜不喜欢，不喜欢的话我走了。”郭烨被她的臀肉夹得过瘾，不禁挺了挺大鸡巴，把它往赵莺丰满的臀沟深处顶去，以便她用力夹紧，使自己获得更大的快感。

“喜欢……”

“喜欢什么？”

“喜欢儿子从后面干我……”赵莺受不住的沉下纤腰，随着腰部的低下，由于她跪趴在床上，她的臀部慢慢显得后撅了起来，蜜穴口由斜对着床面的角度转变为了正对着郭烨的角度。

“用什么干你？”郭烨用手扶着自己的肉棒，把龟头插入母亲两个臀瓣中间抵在她肥美的肉穴上，然后握着她宽大的胯部，蓄势待发。

“肉棒…用儿子的大肉棒…”赵莺早就被儿子磨得瘙痒难耐，只想着儿子快点插入，她翘着臀部往后一顶，瞬间……

“哦……”赵莺的头突然仰起，发出一身满足的呻吟，她肥美的肉穴被儿子的龟头分开插入了一半。

“骚妈我这就来满足你。”郭烨跪在母亲身后，握着她的纤腰用力一顶，噗呲……整根肉棒尽根没入，发出了犹如空气被挤出的声音。

“好温暖……好紧凑……好舒服……”随着郭烨的阴茎慢慢的挺入赵莺湿滑的阴道，龟头和茎身传来这几种感受，他紧抱着母亲又翘又宽的大白屁股，灯光照在那两瓣浑圆的臀丘上，美极了。

“啊……”赵莺仰着头发出一声极为满足的呻吟，今晚第二次插入她的小穴已经适应这根突然闯入自己体内的庞大异物。。

“啪啪啪…啊啊啊…”郭烨的肉棒重新回归母亲赵莺的阴道后，感受着母亲阴道里的温热和紧凑，犹如一张小嘴紧紧的吸吮包裹着自己的阴茎，郭烨缓缓的开始抽插起来，“啪啪啪……”“吧唧吧唧吧唧……”随着肉体的碰撞声和性器湿润的摩擦声，沾满爱液的胯部不断撞击着母亲的两片丰满的臀瓣，让雪白的臀瓣掀起一阵阵臀波，两片臀瓣随着郭烨的撞击不断的颤抖着，赵莺的淫液早已打湿了两人的下半身，俩人此时身体的撞击比刚刚撞击的更加结实，赵莺蜜穴不断分泌的爱液和郭烨之前的精液被郭烨的肉棒抽出，之后插入的时候被挤出飞溅出来，最后被郭烨的胯部撞击的顺着赵莺的臀沟冲击到了赵莺的尾椎骨位置，被俩人撞击的飞溅起来，有些则顺着郭烨的肉棒流到他的阴囊上，阴囊甩动间撞击在赵莺的阴蒂上甩到她的腹部以及乳房上，赵莺的细腰，玉背都被俩人不断分泌摩擦的爱液“污染”。

“啊啊啊啊啊……”狗交式赵莺一直反感的，但是反感不代表她潜意识里真的讨厌，她最反感的姿势恰恰就是她最想尝试却一直不敢尝试的姿势，她的身体被儿子撞击的前后摇晃着，她的双手死死的扣着床单，臀部用力后顶承受着郭烨不断的撞击，她一直以来最反感的姿势，却是让她感觉最刺激的姿势。

随着郭烨的抽送，赵莺的淫水越来越多，源源不断从她的蜜穴中分泌出来，被郭烨的阴茎带出，顺着阴唇流到阴蒂上之后滴落到床单上，在两者之间牵出一条透明绵长的细丝。

“啪啪啪啪……”俩人身体撞击的声音，“吧唧吧唧吧唧……”俩人性器摩擦、淫水被挤出的声音，还有俩人的喘息声，赵莺不住的呻吟声，此时充斥着这个面积不大的房间。一位母亲，一位儿子，无论辈分和年龄都相差很远的异性，此时正在激烈的交合着，仿佛回到盘古之前混沌初开，此时没有母亲和儿子，有的只是男人和女人，郭烨是亚当，赵莺是夏娃，俩人正在进行着“造人”的万古大业。

“啊啊啊啊……”赵莺随着身后儿子激烈的抽插而发出不间断的呻吟，胸前那对丰满的双乳吊在胸下随着郭烨的撞击不断的前后摇晃着，最下方那对粉红色的蓓蕾不断的前后画着重复的弧线，郭烨一边操着赵莺，双手在赵莺的细腰上不断的爱抚着，细腰抚摸够了就抚摸赵莺的臀瓣，赵莺的臀瓣揉搓够了，就爱抚赵莺的玉背，之后郭烨的双手滑过赵莺的玉背和腋窝，最后捏住并且固定住了赵莺胸下那对丰满无比的双乳，不断揉搓着丰满的乳房，嘴唇在赵莺光滑如玉的后背上亲吻着。

“啪啪啪……”郭烨的胯部不断抽送着，撞击赵莺丰满圆滑的臀瓣，整个房间里充满了肉体的撞击声，郭烨粗重的喘气声，还有赵莺粘人的呻吟声。郭烨没有压抑自己，反而把自己的抽送和撞击声发挥到最大，反正这里也不怕人听到。

“啊…呃………”赵莺沉下腰肢，用尽全力翘起丰臀，只见她双峰下挺，头部后仰，丰满的身体一阵僵直、颤抖，粉脸含春，小嘴大张，仿佛一只濒死的鱼，高翘的雪臀后面被郭烨死死的抵住，一股股清亮的淫液从被郭烨肉棒插入的蜜穴中射了出来，弄得床上，腿上到处都是。

郭烨双手紧紧从背后抱住赵莺的双乳，使劲的揉捏，一会后将她的上半身拉了起来，赵莺跪在床上，丰满的臀瓣向后撅着，一双手向后拉着儿子的双臂，承受着儿子胯部不断向前挺送操着，俩人的双腿交缠，此时看不到俩人性器连接的部位了，但是可以预见，由於郭烨阴茎的粗壮，这个姿势也可以保証郭烨的阴茎可以不从赵莺的阴道内滑落。肉体的撞击声，俩人的喘息声，赵莺的轻吟声，还有郭烨的亲吻声，不断响彻这个安静的卧室里。

欲火在俩人之中越烧越旺，或许是两人心有灵犀，赵莺挺胸翘臀，后仰着头当郭烨的嘴唇沿着赵莺的脖子向上的时候，正在享受郭烨操干的赵莺，也馒慢的回过头，两人的嘴唇瞬间触碰，紧接着紧紧的吸在了一起。

“滋滋滋……”这不再是郭烨吸吮赵莺乳头的声音，而是俩人嘴对嘴亲吻的声音。此时的俩人下体紧紧相连，嘴巴也紧紧的连在一起。俩人不断交换着彼此的唾液，偶尔嘴唇微分，舌头交缠，再来一段法式的湿吻。处在被性欲操控之下的俩人，忘却了一切，彼此默契的配合着。

母子俩下体交换着彼此的淫液，上方嘴唇交换品尝着彼此的唾液。此时的俩人忘却了彼此的身份，忘却了彼此的年龄，唯一留下的之是对彼此身体的那一份渴望，郭烨下体的抽送一直没有停止，赵莺一直都配合着郭烨，而且俩人的性器和嘴唇一刻也没有分离，郭烨把阴茎拔出一段后，再温柔而缓慢的把它送回到赵莺的阴道深处。

“嗯……”这个过程中，正在亲吻而无法发出声音的两人，都情不自禁的从鼻子里发出舒爽的闷哼声。

郭烨的抽送很温柔，也很缓慢，此时俩人体会的重点在嘴唇上，或许是彼此品尝够了，俩人的亲餐开始由疯狂变得温柔，而郭烨下体的抽送开始加快。

“啪啪啪……”俩人的胯部撞击声还有腹部的撞击声响成一了片，每当郭烨的屁股向前送的时候，赵莺都会微微挺起自己的臀部迎合郭烨，仿佛想让儿子的阴茎插入的更深一些。

不一会，郭烨的嘴离开了赵莺的嘴唇，分开的俩人嘴唇中间连接着一条由彼此唾液组成的晶莹丝线，一直到郭烨把上半身完全抬起，和床形成直角，那根晶莹的丝线才从中间不甘心的断裂。

“妈妈…我要肏死你……”郭烨深吸了一口气，之后双手抓住赵莺的双乳，开始用力快速的梃动自己的胯部，他胯部中间浓密阴毛部分的阴茎，不断开始快速的进出赵莺迷人粉嫩的蜜穴。郭烨抽送的幅度很大。

“啊…用力…”赵莺的身体撞击的不断在床上来回的晃动，由於双乳此时被郭烨抓住，赵莺的双手随即扶住郭烨的双臂，她努力把自己的双腿分开，以方便郭烨的抽送。她的乳房被儿子像揉面团一样的揉搓着，随着儿子抽送的加快，随着自己身体越来越敏感，随着快感的不断升腾，赵莺感觉自己要忍不住了。

“妈，我要来了！”郭烨更加卖力的抽插着，整间卧室就只剩下了肉体的撞击声，彼此沉重的呼吸娇喘声，床垫“咯吱咯吱”的摩擦声……

“噗呲，噗呲……”的抽送声中，赵莺距离巅峰也越来越近，又一下狠重的深刺，儿子的大龟头子弹般穿过阴道击打而来，猛地撞上了体内深处的子宫玉壁，赵莺一声闷哼，雪白大腿颤抖紧绷，阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的鸡巴一阵阵紧握、收缩……。

“别……别再动了……要到了……”赵莺喉咙深处发出一声压抑的哀求，她贝齿紧咬，柳眉轻皱，绝世的容颜上一片欲仙欲死的神情，显然已是攀上了肉欲的巅峰，终于，一波销魂蚀骨的颤栗降临到了赵莺的雪白的肉体上，玉胯一阵极度的痉挛、哆嗦，与此同时，郭烨顶在母亲子宫口的龟头一阵阵极速膨胀收缩，浓稠滚烫的精液直接灌入母亲的子宫内。

高潮之后是无尽的空虚，赵莺对自己的不贞感到深深的自责，郭烨也对自己肏了母亲而内疚，两人满身是汗水淫液，两人侧躺相拥着，郭烨的一条粗壮的黑大腿还搭在母亲修长雪白的美腿上，他已经软下来的肉棒还插在赵莺的阴道里，他的肉棒即使软下来也有十几厘米，有着常人硬起来才拥有的长度和粗细。

母子两人相对无言，最终还是郭烨打破了这份沉寂：“妈，这世上有爱情么？”

赵莺像是受惊了一般身子一颤，一对美目紧张的注视着郭烨道：“为什么这样问？”

“只是突然想到了这里，我不知道我对你是爱还是什么，只是你伤心我就会心疼，你稍微离我远点我就会失落，看到你和其他男人聊天我就会吃醋…我不知道妈妈是不是爱我，我怕你有一天会有其他人…”郭烨说了一大堆，其实他的心态也很复杂，他对自己母亲有爱有欲望，可是他对自己的行为感到内疚和自责，又怕母亲有一天遇到比他更好的会背叛他，毕竟她就是这么背叛父亲的。

“原来你是担心这个，不会的，这辈子我除了你什么都不在乎。”赵莺说完又抱着郭烨热吻上了，同时似是为了证明自己的心意她吻的特被激烈，还挺着白腻腻的乳房在郭烨胸前摩擦，郭烨也是热烈的回应着，和母亲的舌头纠缠在一起，两人的嘴唇周围都布满了对方的口水，直到喘不过气来两人才分开。

郭烨气喘吁吁的注视着母亲水汪汪的双眼：“那妈妈你爱我么？男女的那一种。”

赵莺沉默了一下才道：“有爱，以前是母爱，直到你第一次拿我内裤自慰的时候开始有了变化…后来你帮着我庆生，再后来你拉着我的手逃跑，我那时候就在想要是能一直这样跑下去也好。”

“其实女人每个阶段的需求都是不一样的，少女时爱幻想，总想着得到童话故事里一样的爱情，这时候的少女只要你足够帅或是有一样特长就可以很很轻松的得到她们的爱，我就是这个时候看上你爸的，谁知道结婚后…有些失望吧，感觉不是自己想要的…”

“那其他阶段呢？”郭烨好奇的追问。

“到了青年时想要的就更多了，想一心一意的爱情的同时，还希望足够的浪漫、物质等等，到了三十岁以后的成熟阶段女人想要的反而简单了，她们只想找一份依靠和陪伴，要是觉得你可以依靠而你又足够优秀，她们会对你死心塌地，因为该经历的她们都经历过了，已经到了已知天命的年纪。”

赵莺说到这突然微微有些羞涩，但她已经打定注意给儿子上一堂早教课：“当然不管哪个阶段，性都是很重要的，没有性或是性生活不达标的婚姻都是不幸福的，绝对会矛盾重重。”

“那你和爸爸怎么没看到什么矛盾？”在郭烨心里半年见不上一次面的父母性生活绝对是不和谐的。

“你怎么知道没矛盾？只是你不知道而已……”

这一晚母亲好像对郭烨敞开了心扉，他们聊了很多很多，郭烨懂的不懂的都问了出来，比如母亲还有很多追求者，比如母亲当年暗恋的人，等等还有许多生活琐碎。

“以后可怎么办呢？妈做了这丑事，羞死人了…”这是当晚赵莺说得最多的一句话，以各种语气重复了好几遍。

郭烨当然知道她这是为了寻求一种解脱，女人是爱幻想的动物，心中焦虑时如果有人不断打消她的疑虑，那么她就会渐渐得到一种安全感。

在郭烨柔声劝慰下，赵莺渐渐安静，又将母亲按在床上卖力的肏弄，不管是母亲端庄的脸蛋，还是成熟性感的娇躯都让郭烨极为迷恋。曾经幻想过的事情实现了一部分，母亲性感秀丽的小脚被自己抓住脚腕搭在肩膀上，压向母亲的小腹。赵莺就这样被郭烨用这个姿势插了接近半个小时，玉足高高指向天花板，随郭烨的剧烈抽插而左摇又摆。赵莺的娇喘也比前两次放开了些，郭烨彻定尝试到征服母亲的滋味，然而他却知道，这仅仅只是漫长生活的开始…



第14章 案情

第二天早上十点多，郭烨陪同赵莺一起见到了周富明，这位杭州市二把手，五十多岁的年龄，很是富态，身上透着股沉稳和淡淡的压迫性的气势，郭烨心里暗自对比，拍出容貌之外他真在周富明面前好似渺小的沙砾一般，这激起了郭烨的好省欲，特别是在母亲身边，他更不允许自己被人比下去，总有一天自己也要成为别人仰望的存在。

陪同周福明一起来的是他的司机，四人没有多聊，只是在街边周富明的车里见的面，面对赵莺这样的美色周富明只是淡淡的看了一眼，根本就没丝毫波动，能站在官场顶端的人不可能没有忍耐力，也不可能没有城府。

当然也有可能是他看淡了美色，社会上也是存在很多这样的人的，还有一些人则是清楚的知道自己的社会定位和能力，对于不可能的从来不做任何奢想，也有些人则是真正的正人君子，一心一意的追求自己的最爱，对其他女子从不有越轨行为，但更多的人则是好色的，却迫于社会地位和物质得不到更好的或是更多的。

而郭烨只是一个好色的俗人，他想睡最美的女人，或是睡更多的美人，金钱和权力倒是排在其次，他是一个清楚知道自己目标并为此付出努力的人，而在和母亲通奸之后，他的道德底线已经不知不觉中变得更低了，当然他自己对于女人也是很挑剔的，第一女人的皮肤必须得白皙细腻，身材样貌得足够好，目前为止郭烨所见过的女人里只有四个能达到标准，其中一个便是他母亲赵莺。

在郭烨自我评价和对比时，周富明已经看完了照片和账本，即使以他的城府都有些喜形于色：“待会我会将这些带到省城，要求省里成立专案调查组过来调查，市里的信不过，到时候还需要你们配合，你们先找个地方躲一下，省委调查组最多明天就到，明天上午十点你们打我呼机联系我。”

“要不要我打电话叫老郭回来。”

“他明天能到最好。”

“好。”赵莺应了一声，两人下车，二人却有些相对无言，明天老郭就回来了，一时之间都不知该如何去面对他。

两人站在街边，郭烨拉过赵莺的手，注视着她的眼睛道：“妈，不要担心，要错也是我的错，你不需要愧疚，看到你这样子我心里很不舒服。”

“我不是害怕面对你爸，做出这样的事我有一定心理准备，我只是害怕害了你，你还小，要是被人发现你一辈子就毁了。”赵莺听了儿子的话心头暖暖的，看着他那副背上所有责任的样子，又是一阵感动，这是自己的儿子，往后也是自己的男人，他已经成长到能撑起一片天了。

“妈，不要担心好吗？你所担心都不会发生。”

郭烨拉着赵莺的手走在街上，赵莺走路的样子有些别扭，昨晚郭烨弄得太狠导致赵莺此时的蜜穴还有些肿胀。

二人回到酒店，打了个电话给老郭通知他明天上午赶到酒店来汇合，挂断电话看着儿子，赵莺心中有着说不出的为难，此刻感到无比尴尬的她，竟有些不知道怎么面对郭烨，正当她手足无措不知该不该说出决绝的话时，突然，郭烨抱着她坐到沙发上，将她紧紧的搂紧了怀里，赵莺略显犹疑，一时之间她还有些接受不了和儿子的这种亲密关系，下意识的想要挣脱，但是郭烨抱的太紧了，即便是她全力挣脱也未必能挣开。

对于母亲表现出的抗拒，郭烨虽然有些不快却没有表现出来，毕竟她除了是
自己的女人之外，还有个母亲和妻子的身份，这是天性，没办法强行夺走的，暗自叹了口气，郭烨略显霸道的搂紧怀中的母亲，然后一口吻上了她的唇，没有太多的动作，只是单纯深情的吻。

经过郭烨好一番软硬兼施的安慰后，赵莺的情绪才渐进变得好了一些，她心底也实在是舍不得离开儿子的温存，在对方安慰下，心情的郁结逐渐解开的赵莺便开始足渐回应起来。

面对儿子的毛手毛脚，不再抗拒的赵莺红着脸偎依在他的怀里，眼神格外迷离，郭烨注意到她的神情有些恍惚，心知她依然在为这种不伦的奸情而担心，郭烨却没太好的办法，这种事情只能让时间和习惯来慢慢抚平。

这一天两人都呆在酒店，就连饭也是在酒店吃的，在房间里母子俩并没有做爱，而是郭烨不时的找着话题和母亲聊天，以此来分散她心中的顾虑，到了晚上郭烨抱着她亲了一口，道了一声晚安便睡了。

赵莺微微有些诧异，她没想到儿子会这么轻易的就睡了，虽然她心情不太好，但如果儿子非要缠着自己要的话，自己十有八九会答应，但儿子不仅没有提出过分的要求，反而愈发的温柔体贴，顿时让郭烨在赵莺的心头再次拔高了一截。

第二天一大早八点多，郭新林就赶了过来，一家人汇合，赵莺倒没表现出什么，倒是郭烨看向自己父亲的眼神有些闪躲。

十点多的时候周富明的司机过来接着一家人赶往了一处纪委的秘密据点，见到了省城赶过来的秘密调查组，据点是一座不大的小院子，以前是招待所改成的。

周富明带着他们来到一处大厅，指着一位中年人介绍道：“这位是省纪委的金国海同志，这次由他带队，这位是秘书处的郭新林同志……关键证物就是由他发现的，还是让他来仔细介绍一下。”

几人分别握手，寒暄几句，郭新林才道：“说来惭愧，这次查探过程大部分都是我儿子在做，还是由他来讲吧。”

金国海并未表示异议，他只是暗自打量着郭新林、郭烨、赵莺三人，他昨晚来之前就已经找市纪委从侧面了解了一下唐学谦案，对这三个关键人物还是有所了解的，市检查组四处找郭新林回去协助调查唐学谦的问题，郭新林却突然玩起失踪，令市检查组怀疑他身上是不是也有案子在身，正犹豫要不要通缉，他妻子却领着儿子跑通过周富明提交了关键证物，这不得不让他侧目。

根据市检查组这些天调查的结果，以及许思与姜明诚提供的证词与部分证据，可以初步推断，唐学谦与许思存在不正当的男女关系；另外，唐学谦家庭账户有三十三万元不明来历的存款，住处还有四万多现金，这与唐学谦夫妇的收入情况有一定偏差，也可以初步推断唐学谦通过许思向姜明诚前后三次共索取二十八万元的贿赂……

既然初步认定唐学谦乱搞男女关系、索贿受贿，按照惯例，接下来的工作，就是继续深挖唐学谦有没有更多的犯罪事实，如果不是郭新林一家提供的证物，大概永远想不到唐学谦有被陷害的可能。

能找到证据不是让金国海侧目的地方，像这种涉及市委书记的事有证据也不一定能出头，最让金国海侧目的是他们将证据交给了周富明，有证据也要看交给谁，如果交错了人，要不就是那人想要邀功将证物交给了丁向山，要不就是不想惹麻烦不接受或直接转交给市检查组，要不就是那人能量不够，不能根据给唐学谦翻案，只有交给周富明是最佳的选择，只有周富明才能有足够的能量催促省委成立专案组，也只有他会如此。

从许思、姜明诚提供的转账资料，唐学谦一共收过三次贿赂，十一月十一日，十二万；第二次，今年二月六日，八万，最后一次是六月九日，七万……

而郭烨提供的曾建华的记事本，则记录了姜明诚从新丰集团账外取钱的记录远不知如此，特别是最后三笔钱与时间，跟唐学谦向姜明诚三次索贿的钱数与时间对应，记事本上的“姜”就是姜明诚，这表明姜明诚身上藏着大案子。

那么说，姜明诚主动向检查组交待唐学谦索贿的证词就不那么可靠了，而郭烨提供的许思、丁向山之间的照片，唐学谦案里可能会藏着更大的案子。

郭烨不知道其他人在想什么，而是直接说道：“除了这里的人，还没有谁知道有这记事本子存在，这是在唐伯伯家找到的……”

郭烨这里停了一下，让金国海自己理解“唐伯伯”是谁。

“唐伯伯也没有发现这本子里记录的秘密，这些用铅笔描出来的记录，是我跟母亲找到这本子之后发现的，我们正准备找这本子的主人——曾建华，新丰集团的财务部长——找他核实这本子的秘密，却被告之曾建华从新丰集团账上卷走四百万消失了……”

郭烨说完，一旁的金国海赞赏道：“小伙子不错，不过还要辛苦几位在这里住几天。”

见几人一脸疑惑，金国海接着道：“我们这次是秘密过来的并没有惊动杭州市的人，为了保密只能请你们多住几天了，当然你们要是有意也可以参与到案情的调查中来，毕竟这里是杭州，对于人事关系你们比我们要了解。”

这是郭烨求之不得的，对爸爸来说，也是接近省委高层官员的机会。

一行人开始梳理案件关系以及讨论行动方案起来，金国海，还有金国海的助手陈晓松精神都极度的亢奋，周富明则是话不多，到此时并不能排除唐学谦受贿的可能，而只是唐学谦案里存在重大疑点，加上省检查组一共十多人一直讨论到中午才讨论出一个较为细致的调查行动方案。

按照原来的计划，由市检查组给唐学谦案做一个初步的结论，然后将案件移交给省检察院牵头的专案组，将姜明诚、许思两个关键嫌疑人秘密带过来审讯，省委金检察长则正式邀请郭新林参与案件的审理。

在食堂吃过中饭，郭烨一家就才回到省检察组给他们安排的房间，就是一个两居室家庭套间。

郭烨希望将唐学谦的两个女儿唐婧和唐芜也以协助调查的名义接过来，现在什么消息都不能向外界透露，让唐婧姐妹两人一人留在外面，怕她会承受不了。

次日，唐学谦案正式移交省检察院专案组审理，唐学谦、顾建萍、唐婧、唐芜、许思、姜明诚，还有唐学谦的秘书叶新明等人，以及原市检查组人员一起被带到了秘密据点，对外界自然是声称去往了省城。

因为市检查组调查唐学谦受贿案过程中，有向外界泄露调查进展、误导调查方向的嫌疑，所以有必要对原检查组成员进行隔离审查，市检查组一行十二个人，抵达就被要求住进专案组隔壁的一栋独楼，限制与外界联系，每个人都被要求将唐学谦案的调查过程记录下来，供省专案组核查，对外却宣称他们并入专案组。

郭烨几乎记不起唐学谦入狱前的样子，此时他的精神状态很不好，身子佝偻，乱蓬蓬的胡子有些灰白，他的脸颊陷下去，瘦的厉害，眼睛很疲惫，不过穿着很整齐，短袖白衬衫，袖口、领口都没有污渍，下巴刮得很干净，他现在还相信省里会给他公正的说法，才四十岁的人竟像六七十岁的老人，可见这段时间他有多大压力。

“你给叫到这里来接受调查？”唐学谦看见郭新林，没有觉得很意外，以为他也是来接受专案组的调查。

“郭副秘书长是专案组借来审查你的案子。”金国海在旁边纠正他的说法。

郭烨听金国海唤爸爸职务，纯粹是给面子，他是省检察院的检察长、党组副书记，爸爸只是杭州市政府副秘书长，跟他差很远。

“唐市长……”郭新林掏出一包烟，递给唐学谦：“情况很快就会搞清楚的。”又转过头问金国海：“金检察长，能不能将唐市长跟他的家人安排一起？”

唐学谦虽然没有完全洗清嫌疑，但目前的疑点是对他有利的，隔离审查已经没有必要了，何况郭新林也不忍唐学谦一家人都处在惶然不安之中，唐学谦与妻女住在一起，至少给他些信心。

“规定上不允许。”金国海想了想，说道：“让我看看楼里还没有大套间……”

郭烨站在一边，心里想：唐学谦的案子错到这一步，如果办成冤案，金国海也有责任，爸爸的提议是给他弥补与唐学谦之间关系的机会，他哪里会硬邦邦的照规矩来？郭烨见唐学谦这时候站起来，紧紧握住爸爸的手，眼睛里蓄着泪水，想必知道这些天只有爸爸在为他的事奔走。

过了一会儿，侦察员将顾建萍与唐婧带了进来，只隔了几天，顾建萍的脸色更加难看了，给人很虚弱的感觉。郭烨看了看金国海，这次不用人提醒，金国海先关心的问：“嫂子的脸色怎么这么差？”回头吩咐助手陈晓松：“快去把王医生叫过来，顺便帮唐市长也检查检查，中午让厨房添几个菜……”

郭烨只关心唐婧，她头发有些乱，想必没有心思打理，但是难掩眉眼间的媚气，脸瘦了一些，却更加俏丽了，脸色还好，只是嘴唇有些发白，郭烨就放了心，站在人后，朝她眨了眨眼睛。唐婧疑惑的看着郭烨，以为他要给自己什么暗号，没想到郭烨嘴一撅，做出飞吻的样子，她的脸微红，眼睛转向别处去了。

郭烨就喜欢看唐婧羞涩的样子，脸颊潮红，眼睛看上去又大又媚。

郭新林红旗怪的回头看了一眼，没看到郭烨跟唐婧调情的样子，心想这么安排，唐学谦一家人也能在这里安心等案情取得进一步的进展，赵莺却在一旁看得清楚，忍不住心里范出一股醋意，伸手在郭烨腰间掐了一下，还给了他一记白眼，郭烨见母亲娇嗔的样子心里有些痒痒的，这几天来他对于父亲的内疚已经日益减弱了。

已经走到这一步，案子再破不了，郭烨一头撞死得了，三十八万家庭存款，虽说跟唐学谦夫妇的收入有一些出入，但是都知道那可能是栽赃。

随专案组进驻这里的医生替顾建萍做了简单的检查，测了血压、心律，血压有些低，是这段时间身心疲顿所致。

三楼腾出一间套房，将唐学谦、顾建萍、唐婧一家三口送到三楼休息，就在郭烨一家隔壁，郭烨也找不到机会与唐婧或是赵莺单独相处，随爸爸、金国海回到设在二楼的临时办公室。

在全体省委领导的关注下，专案组的效率很高，短短一天一夜的时间里，将相关档案、卷宗都抽调过来。





第15章 案情

专案组的成员得到这份材料，也很兴奋，姜明诚交给许思的二十八万，很可能用在她弟弟许维的治疗上，而不是像她之前向检查组交待的那样，将钱转交给唐学谦。

准备下午就开始对姜明诚、许思进行预审，叶新明暂时不能碰他，案情看上去非常复杂，可能还涉及到命案（曾建华的失踪），专案组也根据郭烨的照片在小红楼那个水池里发现了五百多万现金，光这些就可以审查丁向山了，可是还需要其他涉案人的证词。

最终还是许思顶不住心理压力，做了污点证人，许思不像姜明城和丁向山两人案情重大，说到底她只是个情妇，就算唐学谦案她有栽赃罪，但转为污点证人后她的罪责反而是最轻的，更何况专案组已经掌握了她和丁向山偷情的证明，再死硬不认也于事无补。

对姜明诚进行了审讯，姜明诚涉嫌侵吞巨额国有资产、曾建华失踪案、诬陷国家官员，没那么容易能撬开他的嘴，大家都把希望放在许思这头。人坐在办公室里，除了跟姜明诚耗时间的两个审讯员，其他人每隔十分钟都到过道走一圈，一圈人蹲在过道里，发一圈烟吞云吐雾。一条玉溪烟，中午才放办公桌上，差不多见底了。

郭烨依着门，嘴唇有些干，舔了舔，心想：谁他妈说烟瘾是身体依赖？闻着烟味，感觉很舒服。

没人有心思提吃晚饭的事情，过道里的灯光比较暗，金国海的脸又给头发的影子盖住，很模糊，看不清楚，只是见他不时回头去看拘留室的门。

笔录一直做到十一点，待许思在审讯笔录上签字画押，金国海就迫不及待的给省委副书记挂了电话：“徐书记，许思已经主动交待她受丁向山胁迫诬陷唐学谦的行为，在去年十月，许思因为她弟弟许维心脏手术需要大笔治疗费用，被迫与丁向山保持情人关系，并经丁向山介绍，进入新丰集团工作……”电话通了很久，差不多将整份笔录的内容都在电话里汇报了一遍，到最后，金国海兴奋的说，“好，徐书记，我们能不能马上告知唐市长目前的审查结果？对……对……前期的失误，我们应该道歉……”

金国海放下电话兴奋的说：“徐书记去向陶晋书记汇报案情进展了，要不要马上对丁向山采取行动，还要等明早省常委会议的研究，我们可以先做一些准备……还有，请新林向唐市长通报这个好消息……”

他当然兴奋了，他主持专案组工作才三天，案情就毫不遇阻的取得突破，没有人再会追究他之前的责任，毕竟之前对唐学谦审查的检查组不是他亲自负责的。

赵莺兴奋的捏紧拳手，揽过儿子的肩膀，说道：“走，一起过去。”

“嗯。”郭烨点点头，看着许思在那里站了一会儿，就随女警离开了，郭烨腰间一痛，他哎呦一声看向旁边的母亲，这几天因为人多眼杂，他和母亲一直保持着正常母子关系，最多有时会互相拥抱，母亲赵莺也时常会挽着他的手，在外人看来母子俩的感情很好而已，每天吃过晚饭，郭烨也会陪着母亲看电视，说是看电视还不如说是看母亲，他能明显感觉到，母子之间关系一点点的变得暧昧。

“有我还不够么，这样盯着人家看。”赵莺心里有些酸涩，在儿子的大鸡巴下经历过前所未有的性高潮后，赵莺的身体对儿子变得格外敏感，只要儿子稍微抱自己一下，自己肉腔的深处就会不自禁骚痒难当，一股热流缓缓流出，只是这几天人多眼杂，他们也不敢有太过亲密的接触。

赵莺特别享受郭烨陪着感觉，揽着她的那种感觉，嗅着儿子身上的味道，感觉着他强健的体魄，听着他有力的心跳，这让赵莺好像有种朦胧的少女恋爱时的那种感觉，从来不打扮的她开始为儿子主意着装起来，会为儿子的一个夸赞而高兴半天。

他们住的是家庭式套房，房间里就剩下郭烨和赵莺两个人时，赵莺会在洗完澡后不穿内衣，就穿个半透明的睡裙进入客厅，坐在郭烨的身边互相依偎着一起看电视。甚至在郭烨面前走来走去，郭烨灼热的目光会跟随赵莺那个挺立的乳房或摆动的屁股到处游走，却因为老郭随时可能会进来而不敢乱来。

赵莺开始在意换下的内裤，每天换下被许多爱液打湿的内裤放到卫生间，有时脱下的内裤上甚至爱液还没有干透，还是会去卫生间门前看郭烨手淫，因为看儿子手淫总让赵莺非常的兴奋，尤其看到他将自己的内裤套在即将射精的阴茎上磨弄时，总让赵莺不自禁的爱液汹涌，然后一边看一边爱抚自己的身体，想像成就是儿子那粗大的东西，在自己的阴道内抽动，有时在看时甚至想进去，把儿子手中那粗大的东西直接放进自己的身体内。这种幻想会让赵莺很快达到高潮，甚至在儿子还没到前赵莺就会到。

赵莺知道这是罪恶的，不道德的。她有时有些痛恨自己，她从来都不知道自己会这样的淫荡，也不知道这样勾引儿子究竟能达成什么目的。可她就想这么做，当儿子的目光注视着她睡裙下饥渴的躯体时，赵莺会有种莫名的快感和高兴，她就是控制不住这么去想，到后来，如果自慰时不去想儿子的阴茎，赵莺就没有办法让自己达到高潮。

某种程度上，赵莺对儿子的依恋竟让她渐渐忽略了老公的存在。老郭这几天跟随检查组忙得不可开交，时不时的回来套房休息一下，根本感觉不到他对自己的关心，对他，赵莺几乎已不抱什么希望了。

郭烨每晚都会准时回套房，他经常会陪着母亲聊聊天，借着机会搂搂抱抱她，揩揩油，他已经感觉到自己和母亲的关系正一点点变质，母亲最近经常走神，而且看向自己的眼神也不再是以前那种溺爱的眼神，而是看一个男人的眼神，多出了一些说不清道不明的东西，那是一种淡淡的爱意，她经常会聊着聊着就脸红，会问一些莫名其妙的的问题，她开始注意着装起来，经常问自己‘我这样好不好看？’

“怎么会？母亲永远都是我的最爱。”郭烨搂着母亲的纤细的腰肢，注视她水汪汪的眼睛道。

“小烨，母亲知道你以后会有自己的妻子，只希望你不要忘了母亲。”赵莺说到这里眼中的泪水都快溢了出来。

“不会，我和母亲永远不会分开。”郭烨废了好大的劲才安抚好母亲，接着才上了三楼，站在唐学谦一家人住的房间外，郭烨看了房间里爸爸一眼。

郭新林对金国海说：“金检察长，还是由你来向唐市长宣布好消息吧。”

金国海笑了笑，对唐学谦正色道：“我受徐学平书记委托，对市检察院前段时间工作上的失误，让你在这段时间受到不公正的待遇，表示道歉，并会在内部认真调查并严肃处理相关责任人。经过细致周密的调查，对你在主持新丰集团改制工作时索贿受贿的检举，专案组确认是诬陷、捏造……”

金国海伸出手，跟唐学谦紧紧的握了握；郭新林也伸出手，却让唐学谦一把拉过去，两人紧紧的抱住，在场的人看了都颇为感动。

郭烨与唐婧站在人后，跟她说：“现在不用担心了吧？”

唐婧眼睛蓄着泪水，点点头，却说不出话来，郭烨抓住她柔嫩的小手，用力捏了捏，看见顾建萍穿着睡衣走出来，忙将唐婧的手放开。

顾建萍刚刚睡醒，看见客厅里挤满人：“怎么了？”

唐学谦揽住妻子的肩膀，对她说：“事情过去了。”

顾建萍愣了愣，转眼看了一圈人脸上的表情，眼角不自禁留下了眼泪。

唐婧鼻子一酸，也跟着哭起来，大颗的泪珠从白皙的脸颊滚落，也顾不上用手抹掉，将母亲抱住：“母亲，不要哭，不要哭……”

金国海使了个眼色，让大家跟他退出房间。

“新林，你们留下来陪我们说说话。”

“这也好，就让郭新林将案情的进展，跟唐市长全面的汇报一下，”金国海说到这里停了一下，看向唐学谦：“幸亏新林跟小烨，才让我们能挽救前期工作的错误。”

看着妻儿抱头痛哭，唐学谦唏嘘不已，握住郭新林的手，狠狠的握了握：“新林，来坐，怀酒知交，怀酒知交啊，我们相识有十五年了，我家闺女把你家小子脸抓破了，我带着我家闺女到你门上道歉，正赶上你在家喝酒，喝了杯酒，下了一盘棋，你家小子搂着我家闺女亲上了，我也就把道歉的事给忘了……”

郭烨记不得幼时有这样的壮举，扭头去看唐婧，她止住泪，满脸红晕，不敢看自己，只得扭过头来再听唐学谦大发感概：“郭烨跟唐婧同学都有十二年了，时间真快，谁了解我唐学谦的品性，新林你，谁会为我唐学谦的事奔走，新林你……”

唐学谦与郭新林两人十几年相交，历经这场劫难，说着话，眼眶里都蓄着泪。

郭烨颇感无聊，想跟唐婧凑一堆去，却见她正和母亲赵莺还有顾建萍坐在一起，互相安慰，这半个月，对于唐学谦一家，可谓迭荡惊心，郭烨唏嘘不已，推门想出去透一口气，看见金国海的助手陈晓松推着餐车过来。

“都没吃晚饭吧？”

经他这一提醒，郭烨才发觉肚子早就前心贴后背，从许思主动走出拘留室，压根就没有想过还有晚饭这回事，心想唐婧也未必有心思吃晚饭，探头问里面：“都饿着吧？林哥把夜宵送过来了。”

郭烨这一说，屋子传出一声空响，见顾建萍收住哭声，脸有些红，红晕盖住苍白的脸色，真是美妇人，唐婧长得像她妈，幸好。唐学谦窄脸，有些黑。

唐学谦站起来说：“跟大伙儿一块吃去。”

陈晓松说：“那让厨房再准备几个菜，搞个餐会，也算是为唐市长庆祝，我这就跟金头说去……”

大家兴致这么高，郭烨瞥见顾建萍在屋子抹掉眼泪笑逐颜开，唐婧窥着他，眼神闪了闪又转过去。

餐会上，专案组成员你一言我一语，将郭烨智获疑证的事描绘得神乎其神，简直就是一个少年天才侦探，这下唐婧看郭烨的眼神却是不躲了，不知是不是郭烨的错觉，总感觉顾建萍老是看向自己，并不时的招呼自己吃菜，有几次他都和顾建萍的目光相遇个正着，顾建萍立马触电般的把目光挪开了。





第16章 门后母子

餐会结束，已经是凌晨一点，大家都很兴奋，唐学谦提出要见一见叶新明。

在此之前，唐学谦回忆起那本至关重要的记事本如何到他手里的情形。准确说来，在六月二十四日，姜明诚突然向他汇报曾建华卷款外逃，为不影响改制进程，姜明诚要求公安部门秘密侦查，内部只限于改制小组成员知道。唐学谦对曾建华卷款外逃这事，也觉得十分蹊跷，唐学谦在曾建华失踪之前，就找他谈过几回话，想在他身上找出突破口，将新丰集团的问题查清楚。

在姜明诚报案的当天，唐学谦与公安部门一起搜查了曾建华的办公室，在警员离开之后，唐学谦在曾建华办公桌的抽屉与桌子内壁之间，无意发现这本记事本，不晓得曾建华故意藏的，还是拉抽屉时无意间掉进去的。唐学谦一开始以为是曾建华故意藏的，很兴奋，没有细看就认为找到解开新丰集团财务迷团的关键证据，跟秘书叶新明提了一下，没有细说。接下来，他就被检举受贿，先是丁向山让他暂时停止新丰集团的检查工作，紧接着检查组对他进行隔离审查。唐学谦留了一个心眼，将记事本留在摆放旧书与瓷器的架子上，没想到这是帮他洗清嫌疑最为关键的证据。

种种迹象表明，在唐学谦取得曾建华的笔记本之后，是叶新明向姜明诚、丁向山通风报信。

“从他进秘书二处开始，就跟着我，有两年时间了，我倒觉得他蛮值得信任的。”唐学谦眉头蹙着，对叶新明的背叛与堕落，犹为惋惜。

郭新林感慨道：“他随唐市长你参加新丰集团的工作，就跟以前有些变化，没有想到变化这么大……”

郭烨说道：“叶秘书涉案可能不深，曾建华的失踪案可能跟他没有太大的关系，这样的话，他那里就容易突破。”

从许思反应的情况来看，叶新明应该是随唐学谦到新丰集团主持工作之后，给姜明诚拉下水的，参与陷害唐学谦计划的策划与实施，包括唐学谦与许思的那些照片，也是叶新明暗中派人偷拍的。

这个时候，专案组的成员自然不会再去追究为什么每一张照片上唐学谦的目光都会落在许思的身上。

唐学谦看过许思的笔录之后，在冷气打足的空调房里，惊了一身冷汗，要没有郭新林父子发现这些疑证，只怕洗不清冤屈。

叶新明是专案组以协助调查的名义接到检查组的，他还没有意识自己是座下囚，看着金国海与专案组成员推门进来，拿起桌上的烟，拔出几支正要按人头散烟，看见唐学谦、郭新林、郭烨随后走进来，笑容凝固在脸上。

在专案组目前所掌握的材料面前，叶新明没有做无谓的抵谓，对许思主动交待的问题都供认不讳，交待他随唐学谦主持新丰集团工作之初，就接受姜明诚不菲的馈赠，由姜明诚引荐，搭上市委书记丁向山之后，叶新明就彻底抛弃唐学谦。

郭烨心里冷笑：在市委书记与常务副市长之间，叶新明的选择倒不能说他错了，宦海沉浮中，能坚持清者自清的官员能有几个？

叶新明所交待的问题，对新丰集团国有资产流失、曾建华失踪等案没有太明显的帮助，但是足以支持省常委对丁向山采取措施。

专案组又连续对姜明诚进行审讯，姜明诚到了之后就察觉异常来，专案组的心理攻势对他没有起任何作用，为最大限度的帮许思减轻罪责，郭烨补述了一份笔录，因为无法与许思对口供，这份笔录颇花了他一番心思。

爸爸和唐学谦他们去见叶新明了，郭烨却拉着赵莺不让去，今天赵莺下身穿着一件黑色的窄裙，开口适中，上半身是一件花领的白衬衣，开口处露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子紧紧裹住圆滚滚的屁股，脚上一双黑色的高跟鞋。

郭烨看到被自己滋润得越发娇艳的母亲，下身几乎硬了一天，他已经几天没有碰过母亲了，心里直想摸摸她丰满的翘臀和沉甸甸胸脯，只是人太多郭烨不敢有太多动作，只能乘着没人注意时摸摸她的纤腰。

郭烨和赵莺两人一前一后的进了房，刚进房门郭烨一把抓将母亲压在房门上，赵莺几乎是顺势就被郭烨搂在了怀里。

“妈妈，我想死你了！”郭烨搂着母亲这软乎乎的身子，嘴就向她粉嫩的脸上吻了过去，双手在母亲丰满诱人的肉体上，放肆的抚摸揉捏，体会着母亲成熟艳美胴体的肉感。

“恩…不行…”赵莺微一挣扎，柔软的嘴唇就被儿子吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了儿子的嘴里，郭烨的手却没有闲着，隔着套裙使劲揉捏着母亲丰满的屁股，狠狠地发泄着心里的欲望。

“不行…啊…你爸不知道什么时候就回来了…啊…”赵莺的呼吸变得炽热，她被儿子压着抵在门上浑身软绵绵的，只感觉儿子粗大的肉棒顶在自己的小腹上仿佛能感觉出插进自己身体中，光是如此，她的下身就已经开始变湿了。

“没事他们最少也要谈一个小时，我们快点就是了。”郭烨一边说话一边在母亲耳背粉颈上来回舔舐，一只手握住了赵莺丰满、浑圆的乳房使劲的搓揉，热烈吻着他的母亲，年轻的儿子吸吮着母亲的红唇，他的舌头滑进了的赵莺嘴里挑弄着，爱抚着母亲这成熟艳美的肉感胴体。

赵莺媚眼如丝的在儿子的耳边呻吟着“嗯…那你快点…”

赵莺仰着头半眯着眼睛，软绵绵的背靠着门，嘴里却还是不情愿，可身体却任由儿子的手从衬衣的领口伸了进去，推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到赵莺柔嫩的皮肤，赵莺的身子不由得颤了一下。

这时郭烨右手轻轻的滑向母亲丰满性感的臀部摩擦着，然后滑向窄裙下肿胀的丰满肉丘，用力的隔着已经被淫液浸湿的内裤抓弄抚玩着母亲湿淋淋的肉穴，感受到母亲下体的肥嫩，实在是一块肥得冒油的沃土，等着谁去耕作，不用说如果让这样一个肥穴包裹住那一定让人爽上天。

赵莺情动的臀部快速用力地摆动，小腹使劲的挺向儿子粗硬的鸡巴，她修长的玉腿笔直的站在地上微微的抖着，双手搂着儿子的脖子，两人的嘴唇又激烈的吻在了一起，开始情欲高炽，无意识中抬起玉腿，把一条雪白丰腴的大腿勾到了儿子的腰上，一只手隔着裤子抚摸着儿子的大鸡巴。

郭烨已经把母亲的裙子撩到了腰上，两条雪白修长的大腿和大腿根部的丝绸内裤都暴露了出来，母亲雪白挺翘的屁股都在他的手下颤抖着，他的手已经伸到了母亲内裤的腰上，向下拉到了膝盖，顺着大腿掉到了地上，他伸手一掏，手指就沾染了晶莹的爱液，见母亲胯间已经湿淋淋的一片，郭烨不由得一阵淫笑。

“妈！你都湿成这样啦？”郭烨说着话，一只手解开裤腰带，另一只手在赵莺柔软的阴毛和阴唇上抚摸着，撩弄母亲的阴蒂，不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着，中指插入阴道，一进一出的抽插，赵莺的腔洞随指头的插干带出大量淫水，那情景十分淫靡。

“嗯啊…还不都怪你，你快点…你爸随时会回来的。”赵莺的手抚摸着儿子粗硬的肉棒，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润的嘴唇娇艳欲滴，她的一手正紧紧的圈在儿子的脖子上，不断地亲吻着年轻的儿子。同时将双腿尽量张开，好让儿子把手指插入更深的湿热的快要沸腾的腔洞里去。

郭烨中指插入母亲火热的肉穴里后，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的大阴唇。这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他几乎窒息而死。手指在母亲娇嫩的肉缝中扣挖着。

“别摸了，再摸就受不了了……”赵莺淫荡地不断的扭动丰臀，迎接儿子的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

郭烨顺势就抬起了赵莺的一条大长腿到自己腰上，赵莺的胯部大大的张开，背靠在房门上，面对着儿子，短裙被撩到了腰部，衬衫的扣子都被解开了，两只白腻腻的乳球挺立在空中，郭烨右手用力猛抓母亲丰满的乳房揉搓，因为用力过猛，饱满乳房在他的手中变形，雪白滑腻的乳肉从他的指缝中冒了出来。

郭烨的嘴巴还在赵莺的脖子和锁骨上亲吻索取着，手握着粗的肉棒向母亲的双腿间挺近，只见赵莺的阴道口微分，从两片阴唇中不断流出一丝丝的爱液，这些爱液在为赵莺和郭烨服务着，她的使命就是为郭烨接下来的插入进行润滑。

郭烨的龟头抵住了母亲的阴道口，鸡蛋大小的龟头已经分开了母亲的两片阴唇，此时的郭烨却并不着急，他用龟头轻轻的顶着母亲的阴唇，阴唇被他的龟头顶的分分合合，不断流出的爱液一点点的湿润了郭烨的龟头。

“快点啊……”赵莺此时已经感受到了这一切，她眼睛迷离，双手用力的抱着儿子的脖子。

“那妈妈要怎么说？”和母亲做爱时母亲总是羞于淫言浪语，郭烨自然不会放过这次调教的机会。

“好儿子快…快肏妈妈…”强烈的快感使身体如火一般灼热，夹杂着担心老公回来，赵莺最终说出了这句话，违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促，娇躯就忍不住一阵阵颤抖，她咬着嘴唇，压抑着呼吸，胸前挂着的两对巨乳在不断晃动。

听到美丽端庄的母亲这么的哀求自己肏她，郭烨顿时热血沸腾。急忙深吸一口气，一手紧紧的搂住母亲的一条大腿，胸膛和母亲的双乳再次紧紧抵在一起，猛地耸动胯部，粗大的龟头也随着身体的动作猛地挤进了母亲的阴道。

“哦……”赵莺只觉儿子又粗又热的火棒突破自己玉门，一股饱胀的酥麻令她忍不住呻吟出来。

由于郭烨的阴茎足足有20公分，他不得不开始挪动脚步向前一小步，以便于缩小与母亲的身体距离，方便自己的插入。随着他挪步的完成，郭烨的腰部慢慢的向前挺送，他的卵蛋和阴毛离母亲的阴唇的距离一点点的接近着。

感受到儿子的肉棒和自己的肉穴里的嫩肉摩擦，赵莺的身体一阵阵颤抖着，瘙痒已久的阴户，这一刻被儿子彻底的占有。赵莺的阴道口彷彿就是一头巨蟒的大口，正在一点点地吞食口中的猎物，直到把它完全吞入腹中之后慢慢地消化，与自己的身体溶为一体。

“啪……”随着一声沉闷的身体撞击声，郭烨的阴茎终于插入到了尽头，只留下阴囊在外面，长满浓黑阴毛的跨部与自己母亲的胯部紧紧的抵在了- 起。两个人的胯部中间没有一丝的缝隙，两人的阴毛纠缠在一起，只有潺潺的、粘粘的爱液不断从两入紧紧抵在一起的胯部中间，不断的涌出，沾湿俩人的阴毛和身体。那一根长长的、丑陋的粗长阴茎完全插入到赵莺的体内，龟头已经插入赵莺的子宫之中。

“啊……”随着儿子的尽根没入，赵莺发出了一声娇吟，这声娇吟已经有三分绝望七分舒爽，红唇微张，吐出了- 口香气，郭烨离她是如此之近，母亲口中喷出的香气，涌入他的鼻孔中，那种香气是那么盼熟悉和让人沉迷。赵莺只感觉阴道被儿子填满，腿一软，要不是郭烨扶着差点倒在地上，即使儿子还没有抽插，但儿子粗长的肉棒插在里边不动就让她快要达到高潮，平时她的老公哪怕十次的做爱也抵不上儿子一次的插入，这种快感就像吸毒一样指教赵莺飘飘欲仙。

“哦…”随着自己肉棒的深入，感受到了母亲阴道的紧凑和温热，郭烨发出了舒爽到极点的呻吟，他没有立刻拔出开始抽插，而是一手扶着母亲的腿，另一手在母亲的细腰上来回的摸索，体会着整根阴茎被母亲紧凑湿润的阴道包裹的快感，那种感觉让他沉迷和不舍，母亲的阴道内壁，正在不断的收缩扩张着，无意间按摩着、抚摸着他的肉棒。

紧接着他慢慢的把自己的胯部收回，粗长阴茎一点点的被抽出母亲的阴道，随着俩人胯部的分离，郭烨的阴茎终于重见天日，只见郭烨和赵莺的胯部之间，一根青筋环绕的粗长肉棒连接在两者之间。

此时的俩人就仿佛是一对连体的婴儿，你中有我，我中有你，通过这一根肉棒的连接，俩人心有灵犀的保持一样的呼吸和动作。随着郭烨阴茎的一点点拔出，郭烨和赵莺都不约而同的低头看着俩人的胯部，看着那根沾染淫水和爱液的阴茎一点点的拔出，郭烨的阴茎就仿佛是一个注射器，正在把赵莺阴道里的爱液一点点的抽出，随着郭烨肉棒的抽出，赵莺阴道的爱液顺着郭烨的阴茎流到郭烨长满黑毛的阴囊上，之后从阴囊底下慢慢聚集，最后滴落在俩人的双脚中间。

当郭烨保持直立的时候，郭烨的阴茎已经抽出了一段，刚刚保持尽根没入的时候，郭烨的胯部是使劲往前倾的。此时的俩人都保持着站立的姿势，郭烨的阴茎就那么横在俩人的胯部中间，一边连接着郭烨的胯部，一边连接着赵莺肉馒头似的肉穴。俩人就那么心有灵犀的看着这根连接在俩人身体之间的东西，站立了一会后，俩人又心有灵犀的把头抬起，正好看到了彼此的目光，此时的俩人虽然已经结合，但是赵莺还有内心残存的一丝娇羞，赶紧躲避儿子的目光，把头低下，看着儿子那根插在自己蜜穴中的肉棒。

母子俩人就这么安静了一会后，郭烨再次把胯部前倾，那根暴露在空气中的肉棒慢慢的往赵莺的蜜穴里插入，最后又剩下了郭烨的阴囊和阴毛露在外面，整根20公分长的肉棒重新插入母亲的肉穴，随着郭烨的慢慢插入，赵莺平滑的腹部一点点的凸出一根肉棒的形状，可见郭烨的肉棒之粗大，赵莺只是把红唇张开，压抑着发出低沉的呻吟，她怕太大声被人听到。

俩人的胯部由再次贴合在一起，挺了一会后，郭烨再次把阴茎抽出，只是这次的速度比第一下快了一些，抽出后，停留了一会后，郭烨又把阴茎慢慢的插了回去，这次的速度也比刚刚插入的速度快了一些。抽出、插入、抽出、插入……郭烨开始慢慢重复这个动作，只是速度一次比一次快，当速度的频率达到一定的程度后，就成了这个样子——“啪啪啪啪……”

“啊啊啊啊…………”当郭烨的速度达到连续的程度后，赵莺再也忍受不住身体感官的刺激，开始放开自己呻吟起来。赵莺的呻吟和刚刚郭烨的插入抽送是一个过程，郭烨的速度越快，赵莺的呻吟就越大，郭烨的速度越慢，赵莺的呻吟就越小。而当郭烨连续快速的抽送后，赵莺呻吟大了起来，同时俩人的头部也重新抬起，俩人面对面，只是眼睛都是微眯着，郭烨喘着粗气，赵莺呻吟着。赵莺此时保持着金鸡独立的姿势，随着郭烨的抽送身体上下起伏着，每当郭烨插入的时候，赵莺唯一站地的那只脚就会踮起，当郭烨把阴茎抽出的时候，赵莺的那只脚就会重新放下，随着郭烨的一下下抽送，赵莺的脚尖不断的踮起、放下重复着，而被郭烨抄起的那条腿，随着郭烨的抽送不断的前后晃悠着。

“啪啪啪……”郭烨无师自通的用这个姿势操着赵莺，我看着俩人忘情的样子，我知道此时的俩人脑海中只有情欲，其他的一切都已经不复存在了。

此时的性爱完全由郭烨操控着，赵莺被动的享受着。郭烨不断往前挺送自己的胯部，俩人的胯部不断的拍打撞击在一起，郭烨的阴茎也不断的在赵莺的蜜穴中进进出出，每次抽出都会带出大股的爱液和淫水，只是这些淫水还没有来得及滴落，就被俩人撞击在一起的胯部挤弄飞溅，地板上，俩人的小腹上，大腿上，到处都喷溅上了俩人交媾的爱液。此时俩人的阴毛已经湿漉漉的，随着俩人胯部的不断撞击和分离，俩人的阴毛和不断的摩擦和撞击着，最后俩人的阴毛处的淫水变成了白白的粘液，不断的摩擦和粘连发出了“吧唧吧唧……”的声音。

俩人此时还保持着刚刚的默契和心有灵犀，俩人在同一个时间慢慢的张开了自己的眼睛，赵莺穿上高跟鞋后，俩人身高差不多，视线也处在同一个水平上，睁开双眼的俩人都看到了彼此的，这一次俩人的目光没有再躲闪，而是直视对方，俩人一边交媾着，一边喘息着，俩人的目光交织了一会后，母亲和儿子的头部彼此之间越来越近，连带着俩人的嘴唇也离彼此越来越近，最后“滋……”俩人的嘴唇吻在了一起，这次的亲吻比刚刚没有插入时候的亲吻还要强烈。

“嗯嗯嗯……”因为嘴唇被吻住，赵莺只能用鼻子发出一声声呻吟，此时赵莺呻吟没有痛苦，她双臂缠绕在儿子的脖子上，俩人的嘴唇吻在一起后就仿佛被粘住了一般，而赵莺丰满的双乳上下的晃动跳跃着，当俩人亲吻的时候，俩人的胸部也触碰在一起，赵莺的双乳被郭烨的胸膛挤扁，乳肉上下变换着形状，她的胸罩早就被郭烨推倒了胸部以上。

“哦哦哦……”俩人亲吻了一会后，嘴唇终于分开了，不是俩人亲吻够了，而是由于俩人现在的喘息太粗太快，两个小小的鼻孔已经不能满足俩人此时的空气呼出和吸入，所以忍受了一会后，俩人不得不重新改为用口呼吸，此时俩人的嘴巴长的大大的，呼出的气体不断在俩人脸部之间相撞和交换，最后再被俩人重新吸入肺里。

郭烨一边抽送着，一边感受着母亲胸部的柔软，此时那对乳房在他的胸膛上摩擦着，仿佛是在用乳球来进行胸推，现在这个时候，要是在俩人胸膛之间涂抹上一些粘液，那就完美了，他抽送了一会后，就低下了头，随着他的低头，他的胸膛与母亲的双乳分离，赵莺的乳房重新上下跳跃起来。

郭烨由于弯腰低头，抽送的速度不由得慢了下来，但是带给赵莺的刺激却一点没有减少，儿子虽然放慢了抽送的速度，但是他的嘴唇却寻到了自己的乳头。郭烨把母亲的乳头、乳晕吸到嘴里大口的吸吮着，腮帮一鼓一鼓的，仿佛使出了自己所有的力气。虽然阴道带来的刺激减少了，但是却增加了乳房上的刺激，此消彼长，赵莺的呻吟音量一点没有减小，只是呻吟的频率变慢了。

“啊啊啊……”赵莺随着儿子的大力抽插娇喘连连，她背靠着门一条大白腿垫着脚尖站在地上，一条大白腿被儿子搂在他的腰上，在空中随着儿子的抽插无力的晃动着。

郭烨卖力的肏着母亲，手和嘴唇也没有闲着，不断的在母亲迷人的酮体上索取着，一只手在母亲雪白的乳房上反复地揉搓着，力气之大像是要捏爆，雪白的乳肉直接从他的指缝中溢了出来，那乳房大的他一只手只能握住二分之一。

“妈，儿子厉不厉害？”郭烨将母亲压在门上肏，将厚重的门来回推得有些晃动，幸好门的质量好并没有发出什么声音，不过从外界仔细看，会看见不常清洁的门框上不断有细小的灰尘向下洒落着。

“好厉害……啊啊…好胀…好舒服…啊啊…”赵莺被插的头部微微上扬，紧咬下唇，胸部向儿子的方向顶起，凸显着此时她的双峰更加的丰满挺拔，被抄起的修长美腿在空中飘荡着，儿子的手抄着她的腿弯，雪白的腿随着儿子的顶撞抽送回荡着，画起了一道雪白的弧线，她的蜜穴之中，流出了一丝晶莹的爱液，爱液被郭烨的肉棒从桃源中慢慢的挤出来，慢慢的滴落下来，那些爱液是那么的有粘性，已经落地都没有从中间断开，蜜穴与地面之间连着一条晶莹的丝线。

赵莺白嫩的胳膊环绕着郭烨的脖子，随着下身一阵阵的抽插快感呻吟，感受他们交合的器官，仿佛变成了强劲的发电机，随着时快时慢的磨擦发电，不断地随机向身体的各个部位发射出强烈的电流，将她酥麻哆嗦着，全身的各个部位都为之迷醉和亢奋。由于这是门口，老公又随时会回来，抽插自己的又是儿子，一想到这赵莺就一阵颤栗。

郭烨的大肉棒子死死地插着母亲的肉逼深处，与母亲面对面地相拥：“你的小秘洞不象是生過孩子的，怎么这么紧？还有一股吸力阿！”

“这要怪你肉棒，那么粗，那么长……哦……啊啊…你磨到我里面的肉肉了……哦……插得那么深…你爸都没插到过里面…啊…”随着两人快速的抽送，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，赵莺下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水渍。

“妈你真骚！”郭烨说完就把母亲的另外一条腿也抬了起来，抱着母亲丰满的翘臀，将她抵在门上快速的操干，此时赵莺两条腿都离开了地面盘在儿子的腰上，一条腿上还挂着内裤随着郭烨的抽插来回摆动。

“都是你这个坏儿子老是要用你下面戳母亲下面…天天对妈想坏心思…啊啊…插到子宫……里啦……哦……”赵莺双腿盘着儿子的腰，双臂环着他的脖子像是连体婴儿一般挂在儿子身上，原本一丝不苟的发髻已经在激烈的动作中散落了下来，那一头瀑布般的黑色长发随着身体的晃动在空中飘扬着，长发底下那张原本娇媚的脸蛋儿，此刻却布满桃花，春意盎然，两弯新月般的美目微微闭着，丰腻嫣红的小嘴半开半合，编贝般的整齐白牙中时不时发出一声腻死人的低吟，显然已经到达顶峰了。

赵莺积蓄已久的快感就像水库泄闸，黄河决口一般轰然爆发，从尾椎骨一直爽到心尖，那两条裹着白腻腻的大长腿将郭烨的腰紧紧夹住，穿着7 厘米细高跟鱼嘴鞋的玉足脚尖绷得笔直，蜜屄里的花径如痉挛般扭动个不停，一股股温热的蜜液泉涌而出，喷洒在郭烨的鸡巴、大腿与衣服上。

高潮过后，赵莺浑身无力的软趴在郭烨肩上，那两条笔直浑圆的大长腿也无力的垂了下来站在地面，要不是郭烨把她压在门上恐怕她就倒地了，那双7 厘米细高跟鱼嘴鞋终于告别了母亲的玉足，一前一后的掉落在地板上。

经历这场剧烈的肉搏，郭烨虽然没有射出来，但身体也有些疲累，两人就这样相拥相偎的喘息着，静静的听着对方的心声，郭烨的肉棒还紧紧的插在母亲的花心里。

休息了一会，郭烨便抓住母亲笔直修长的大腿，直接把她抱了起来，转过身脱离了房门。

“啊…小坏蛋…啊啊…你要干嘛…”赵莺一声惊呼，忙伸出细长的胳膊圈住儿子的脖子，两条尚裹着雪白的大长腿也盘在了儿子的腰间，她下身插着一条又粗又大的肉棒，就像个大号的女娃娃一般挂在儿子的身上，丰满的屁股下面插着儿子粗大的肉棒，随着儿子每走一步，肉棒很有规律的在她的蜜屄内进进出出。

“还能干嘛，当然是去洗澡咯。”郭烨赤裸着下体，抱着她的丰臀，以自己的腰部为轴向前挺动着，随着他走路的步伐母亲的肥臀正一起一落的，他的肉棒在母亲的肥穴内进进出出，每一次将肉棒深深插入蜜屄内时，那两颗硕大的睪丸都会猛砸在着她白腻丰硕的肥臀上。

“啊啊…啊…你哪来那么多花样…啊…”赵莺的身体开始随着儿子走动而上下耸动着，那黝黑粗壮的大肉棒开始缓慢在她的阴道内进进出出，从她的股间可以清楚的看到，郭烨的肉棒若隐若现。

随着郭烨鸡巴的不断进出，赵莺也享受起这种特别的行走方式，这种姿势她整个人都像是在飞一样，儿子的肉棒插得特别深，赵莺一边扭动腰肢跟儿子交合着，一边脱起自己身上的衣服来，外套、衬衫、白色真丝文胸……一样样的从她身上脱落，一路上丢满了她的衣物。

“啪啪啪…吧唧吧唧…”肉体撞击声和肉棒抽插声响彻房间，郭烨走得特别慢，插得却极为快速狠戾，似乎恨不得把母亲的肥穴插穿，他每一次挺动胯部撞击母亲的肥臀，都会把母亲的娇躯高高抛起，然后她再极速后撤再挺动，迎着母亲肥臀落下的点狠狠的插入，粗长的肉棒尽根而入，直插母亲的子宫颈，他的卵蛋上沾满了两人性交流出的淫液，带满褶皱的阴囊，此时被淫液沾染的非常湿润，那些透明的淫液顺着郭烨的肉棒慢慢的流到了地板上，两人走过的一路上都能看到点点滴滴的淫液。

“啊啊啊啊啊……”赵莺的呻吟连成一线，她早就被强烈的快感淹没，她的双手抱着儿子的脖子，雪白硕大的乳房在空中极速的上下晃动，啪啪啪…清脆的肉体撞击声重新响起，她的丰臀被撞击的掀起一阵阵臀波，她身上的软肉都荡起一阵阵雪白的肉浪，赵莺从未享受过如此强烈的快感，整个身体除了儿子的胯部再也没有着力点，她脑子里一片空虚，只有着强烈的快感。

走到浴室时，郭烨一把即将母亲酥软的娇躯在怀里，赵莺的香唇就势吻上了他，两人互相舔吻着舌头，交换着口水，郭烨的肉棒慢慢地磨着母亲的子宫颈，刚研磨了几圈，赵莺就再也受不了了，叫了一声：“妈阿……我要死了……啊……啊……”

赵莺紧紧的把双腿盘绕在儿子的腰间，她的两只手无力的松开了儿子脖子，娇躯一阵阵颤抖的向后倒下，纤腰到胸膛弯成一张弓，她的头向后垂下黑色的秀发在空中飘飞，胸膛向上挺着一对硕大雪白的乳房前后晃动，阴道里强烈的收缩，淫液像是一股激流从儿子的肉棒边挤了出来，定格成一副绝美又淫荡的画面。

“我们来换个姿势。”郭烨还没满足，等赵莺高潮后就把赵莺的脸朝墙壁的抵在墙上。

“快点啊…你爸要回来了…”赵莺浑身发软顺从的站在地面，手撑着墙面背对着儿子，修长的双腿绷得笔直，沉下腰身，将诱人的臀部向后高高撅起，她圆润修长的大腿分开站立，令股间雪白丰厚的臀肉分了开了，裸露出那尚在淌出阴液的膣腔肉缝，她的臀瓣已经被淫水打湿，中间肥厚的两片阴唇微微裂开一张一合的收缩着，在灯光的照耀下闪着微光。

“妈你是更爱我还是爸爸？”郭烨站在母亲身后，一只手抱着母亲的纤腰，一只手扶着肉棒顶在母亲蜜穴口，腰部猛然发力，噗嗤…一声鸡蛋大小的龟头分开赵莺的两片阴唇钻了进去，发出了犹如空气被挤出的声音，长达二十公分的肉棒瞬间插进了母亲肥厚的阴道里，一气呵成，他腹部拍打在赵莺的翘臀上传来丰厚充满弹性的肉感。

“哦……”随着儿子的插入，赵莺发出一声悠长满足的呻吟：“当然是你啦，小烨是妈最大的依靠了。”

“啪啪啪……”郭烨的阴茎重新回归母亲的阴道后，似乎感受到了久违的紧凑和温热，刚插入郭烨就迫不及待的快速抽送起来，沾满爱液的胯部不断撞击着赵莺的两片丰满的臀瓣，让赵莺的臀瓣掀起一阵阵臀波，两片臀瓣随着郭烨的撞击不断的颤抖着。

“那我在用什么干你？”郭烨因为时间的缘故，干得很猛，硕大的龟头通过母亲层层皱褶往阴道深处肏入，滚烫鸡巴只留巨大的阴囊在外边，整个浴室只剩下赵莺的浪叫和肉穴的啪啪声。

“坏蛋！…啊…”赵莺此时高潮过两次，理智回来了一些，羞涩的说不出口。

“啪…”抽插中，郭烨一巴掌拍在母亲一侧雪白丰满的臀肉上，发出清脆的拍打声，雪白细嫩的皮肤登时就有了一个掌印。

“啊……”春情荡漾的赵莺被突如其来的虐待刺激得尖叫出来。

“说不说？啪……”郭烨一只手抱着母亲的纤腰，胯下狠狠都抽插粗长的肉棒在母亲的臀沟中进进出出，一边用力的拍打着母亲翘起的肥臀。

“啊啊…肉棒…”赵莺垫着脚尖大腿绷得笔直，翘着雪白丰满的臀部承受着儿子的抽插，她的屁股火辣辣地刺痛着，成熟的身子则在每次拍打下敏感地抽搐不停。

“不对！啪啪……”郭烨的左手手扶在母亲的细腰、小腹还有乳房来来回地游移，他的右手又是一巴掌扇在母亲丰满挺翘的大白臀上，扇起一阵雪白的肉浪，下体还在不停的抽插，赵莺随着郭烨的抽插不断地呻吟着，在郭烨抽送幅度和力度最勐烈的时候，赵莺的呻吟又尖又黏，显示她身体此时享受着极致的舒爽和刺激。

“啊啊…鸡巴，大鸡巴……”赵莺臀肉上的刺痛逐渐麻痹下来，她三十多岁成熟丰满的身子逐渐陷入这样被儿子淫虐的快感中，被打得发红的臀肉微微颤抖着，在儿子每次拍打下丰满地晃动，赵莺却将那丰满的屁股撅翘得更高，仿佛渴望被自己的儿子这般拍打一般。

“喜不喜欢儿子的大鸡巴操你？”

“喜欢…啊啊啊…妈妈喜欢儿子的大鸡巴…”赵莺整个人被郭烨抵在墙上，丰满的乳房背压成了扁圆从两边溢出，性感的嘴唇里娇喘连连，她的两腿渐渐夹紧，抽插之间强烈的刺激让她不停的扭动着圆滚滚的屁股。

儿子给她带来的性快感，是她这辈子还不曾享受到過的。儿子粗大的鸡巴嵌在子宫颈里的感受，让她感应又痛苦又甜蜜，的确让她欲仙欲死。

“叫这么大声不怕爸爸听到吗？”郭烨一边抽送一边从后面捂住了母亲的嘴，同时他的另一只手还在不停的拍打着母亲的翘臀。

“啊！控制…不住…啊啊……”赵莺已经压抑不住呻吟的声音大小，小穴传来饱胀的满足感，她能明显感觉到硕大的龟头直接插进了她的子宫口，被她的宫口紧紧的锢住，实在是太过淫荡，一想到此时是在巷子中，她的淫水就分泌的越来越多...

随着郭烨快速的抽送，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，赵莺下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水渍。

郭烨的手指也伸进了母亲的嘴中，初时只是拨弄着她柔软的檀舌，很快就变成赵莺在淫靡地用舌头舔吮着儿子的手指。

“泄……了……泄了……泄出来了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”终於，赵莺一面从喉头压低了发出羞耻无比的尖叫，她的膣腔一阵剧烈地痉挛，平滑略鼓的小腹胀得紧紧，一股阴液随之从她绽放的肉缝间直射了出来，她的臀肉也随之急促地抽搐着，泄了身的赵莺就像断了线的风筝，紧绷的腰肢立时酥软了下来，双腿也是软绵绵的。

“你……你这样……会把……妈弄死……死的……”娇喘吁吁的赵莺慢慢转过她优美的面颊，透过披散下来的一头乌发，迷乱的双眼仰视着站在身后还在不断抽插的郭烨。

“啊……啊……”伴随着赵莺销魂蚀骨的呻吟声，郭烨在一阵快速的抽送之后，把肉棒紧紧的顶在赵莺的身体深处，郭烨的整根阴茎此时已经没入在赵莺的阴道里，在赵莺的尿道口下方就是郭烨的阴囊，只见此时郭烨的阴囊正在不断的颤抖和剧烈收缩着，一股股精液不停的通过硕大的阴茎输送进母亲的子宫内，那个曾经孕育他的地方。

滚烫的精液冲刷着阴道和子宫壁，赵莺的高潮刚刚过去却又达到了一次大高潮，而且是她结婚破除处女身以来最大的一次高潮，她平滑柔软的腹部凸显着郭烨肉棒的形状，在那个大龟头顶端被精液灌得微微鼓了起来，她的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，雪白的丰臀用力的向后翘着死死的抵着儿子的胯部，她双眼一阵阵翻白，嘴巴长的大大的，浑身上下一阵阵的颤抖着，仿佛是一个垂死之人最后的挣扎……

“啵……”高潮余韵过后，郭烨身体往后一退，连带着把那根仍然坚硬的阴茎抽出了母亲的阴道，当郭烨的龟头把赵莺的蜜穴口撑到最大随之退出之后，俩人的性器分离发出了一声犹如开启香槟的声音，仿佛在庆祝俩人刚刚交媾的和谐和默契。

“哦……”当郭烨的阴茎拔出后，赵莺发出了一声轻吟，她此时的肉穴还未完全合上，还能透过那个小洞看到蜜穴里面粉红色腔肉在不停的收缩，一股乳白色的精液随之被排挤了出来，顺着她的雪白的大腿往下流，她的下体已经是一片狼藉，大腿和胯部到处都占满了她的淫液。

郭烨的阴茎拔出后，阴茎上下跳跃了几下，龟头末端不知道是郭烨分泌的粘液还是从赵莺阴道里“抽出”的爱液，随着郭烨龟头的跳跃被四处甩动飞溅着。此时郭烨的整根阴茎都沾满了俩人刚刚摩擦交媾的爱液，这根人间少有的凶器，任何女人都会臣服在这根凶器之下。

郭烨一巴掌拍在母亲红彤彤的翘臀上：“妈快点收拾一下吧，你这样就不怕被爸爸看见？”

“小坏蛋，刚刚怎么不见你说？”赵莺费力的扶着墙直起身，穿上鞋，软绵绵的靠在墙上，白嫩的乳房粉红的乳头直接暴露在空气中，裙子落了下来，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。

看着平时端庄贤惠的母亲被自己搞成这样，郭烨心里又是一阵悸动，一把搂过赵莺的纤腰，吻在她鲜红的嘴唇上，同时双手在那挺翘的肥硕的臀部上流连，揉捏成各种形状。

“嗯……”赵莺纤细雪白的手指插在儿子脑后的头发里，抱着他的头热烈的回吻着，她浑身上下只剩下一双高跟鞋和一条黑色筒裙，儿子的精液顺着她修长笔直的大腿一直往下流，流到了她小巧白皙的脚上，在她白嫩笔直的腿上滑过一道亮晶晶的水痕。



第17章 变化

郭烨一觉醒过来时，外面的太阳老高，已经过十点了，好久没睡这么舒服，打开门看见唐婧站在外面，一脸的踟躇不定，给吓了一跳：“不要突然就打开门，好不好？”

郭烨眨了眨眼睛，好像不是自己的错：“拜托你不要突然站在门口，好不好？什么事，不直接进来叫醒我？”

唐婧神情忸怩了一会儿，突然说了一声：“谢谢你。”

“怎么谢我……要不亲我一口？”郭烨坏笑着道，两人已经牵过手，只是没有说明男女朋友。

“你…你怎么这样……”唐婧脸红的就像一个红苹果，含羞带怯的说完在郭烨脸上闪电般的亲了一下，吊头就跑了。

郭烨一脸呆滞的摸了摸唐婧亲过的地方，那种软绵绵湿润的触感，以及少女的娇羞，叫他有些怦然心动，发了一会儿愣，赶到办公室，看见众人围着金国海、唐学谦，金国海握着唐学谦的手在说话，原来省常委会议已经开完了，金国海代表省委慰问唐学谦。

省常委会议通过对丁向山采取必要措施的决定，并决定由周富明暂代海州市委书记、主持工作，唐学谦恢复工作，爸爸则正式参与专案组的审理工作。从即日起，专案组将对丁向山受贿、侵吞国有资产案进行深入调查，由金国海先带人去杭州对相关嫌疑人采取措施。

省委这么快做出决议，是对专案组工作的肯定。

经郭烨所见、许思所述，北海北麓的红砖别墅内应藏着丁向山无数的罪证，丁向山此时对省城这边的动作毫无察觉，专案组成员似乎都相信盖住真相的遮掩如汤沃雪一般会迅速消融。

对原市检查组成员进行逐一审查，也发现了疑点，检查组副组长承认在侦办唐学谦案的过程中，都将情况向丁向山做了汇报。不是他与丁向山同流合污，而是丁向山主动向他了解进展，丁向山是杭州市的一把手，向他汇报，也不是过分违规的事情。

周富明留下来陪专案组吃午饭，然后送金国海带着专案组成全正式拘留丁向山。

丁向山、姜明诚身上其他的案子，郭烨却不关心，心想曾建华所谓的卷款外逃案，很快就会变成失踪案，姜明诚告曾建华卷走的四百多万，恰跟他从新丰集团账外陆续支取的四百多万重合，大概已经遭毒手了吧，不晓得何时能撬开姜明诚的口。

郭烨心想：唐学谦这次说不定因祸得福，省委只怕是对唐学谦受的委屈也很愧疚呢。

因为这案子，唐学谦是受害者，原则上他不能参加专案组的工作，在对丁向山相关人等采取措施之前，他也不能马上就回去工作，一家人暂时还留在调查组。

周富明对他说：“先委屈几天，休息一下，过几天因该就没问题了。”

“谢谢周书记，”唐学谦没有游玩的心思，还不如留在龙华宾馆看丁向山的下场：“我这人是臭棋篓子，人闲下来，就手痒，有新林在这里陪我就可以了。”

唐学谦扭头问陈晓松：“宾馆里有没有围棋？”

“那我中午留下来吃饭，你们俩谁的棋下得好，陪我手谈一局。”周富明指着郭新林：“你的棋，怎么样？”

“周书记的棋，是出了名的，我不敢献丑……”郭新林连忙摆手：“徐书记要是找不到对手，让郭烨跟你学学棋。”

“哦……”徐学平一听来了兴趣，让秘书马上去拿棋，秘书小溜带跑的下了楼，不一会儿，带着一额头的汗跑回来，拿来两副棋，递给唐学谦一副。

“我们先观摩周书记的棋。”唐学谦将棋提在手里，站在一旁。

郭烨知道周富明政务繁心，没有多少心思钻研围棋，也不故意让他，当然更不能让他输的难看，狠用了一把心思，将棋杀得激烈迭荡，最后以两目优势取胜，果然让周富明喜不自禁：“我从高小开始学棋，差不多有四十五年没有断过，还是输给郭烨，看、看，新林有个好儿子，你们要有谁能赢他，跟我说一声……”

郭烨抬头看见唐婧不晓得什么时候站在自己身边，抹了抹额头的汗：“周伯伯比我爸厉害多了，他还号称业余三段呢，都要我让两子，跟周伯伯下这局棋，我都出了一身汗，收官时，还以为要输了呢，差点就弃子认输了，周伯伯在这里缓了一手，”

郭烨又指着棋盘右下角，“周伯伯是不是故意让我？”

“不会故意让你，伯伯这局棋输得起，不要你给我台阶下，这里，我的确没考虑到。”徐学平难得的笑了起来：“我也只有业五的水平，你不做职业棋手，真可惜，不过呢，做职业棋手，更可惜。”

赵莺听到周富明最后一句话，心里暗喜，这不是点拨小烨日后出息会更大。

唐学谦见周富明对郭新林父子的关系亲近，心里有些奇怪。唐学谦虽然棋艺差，但是眼力好，他看出郭烨赢周富明两目可比赢二十目困难多了，这里没有人教他这么做，他倒是无师自通这些事，说话还这么讨人喜欢，做职业棋手真是可惜了。

吃过午饭，金国海带着专案组人员去拿人，也正式通告杭州官场省专案组的存在，郭烨和赵莺也可以离开了，郭新林由于还要跟随专案组所以不能一起离开，金国海派了一辆车直接把郭烨母子送回家。

郭烨和赵莺走后，轿车队拐出宾馆主楼，从视野消失，大家才陆续吃完饭进了主楼，唐学谦把郭新林留下来，两人坐着抽烟。

唐学谦手按着郭新林的肩膀站起来：“改天找你家小子好好下一盘棋，一晃眼十多年过去了，他也成半大小子了。”

金国海率领专案组的一部分组员当天下午赶到海州，与市长周富明联系之后，宣布中委的决定，对杭州市委书记丁向山实施隔离审查，由周富明代市委书记，全面主持杭州市委、市政府的工作。根据郭烨、许思、叶新明提供的证据，查封那栋别墅以及丁向山的住处，将他的妻子带到市委招待宾馆进行调查；同时封存新丰集团所有的账册资料，要求新丰集团所有管理层人员到专案组指定地点接受调查。

丁向山没有想到会突然给采取措施，上面也没有人给他通风报信；这时候，已经没有人会给他通风报信了。他在家中与西湖的那栋别墅里都分别藏匿着巨额现金，还有大量珍贵的金银制工艺品，成了他贪污受贿最直接的佐证。

丁向山是接到周富明临时商议事情的电话，人从西湖别墅赶到市委，给带走的，又连夜接受审讯。

在丁向山被隔离审查之后第二天，唐学谦、郭新林与第二批专案组成员及嫌疑犯一下坐大巴返回。

这两天，杭州官场的震荡可以拿大海啸来比较，丁向山毫无预兆的进去了，唐学谦却丝毫无损的走出来。唐学谦回来的那一天，代书记周富明在市委门口迎接，这在杭州也是极为罕见的。

杭州官场发生前所未有大地震，丁向山进去了，唐学谦竟然是被陷害的，这几年在市长位子上碌碌无为的周富明意外的进了一步，才这两天功夫，杭州市的官员们还没有完全理清状况，正上窜下跳，不知所措，而民间却只有一丝风声传出，知道的人也不多。

可见中国的官场还是一个及其封闭的圈子，有些商人失去了丁向山这个保护罩，正惶惶不可终日正四处送礼，可是送礼也不是什么人都敢接的，官员就算收礼也是有讲究的，不是知根知底的不收，没有一定信任度的也不收，那些从不讲究什么谁送的都收的官员，早就被纪委带走了。

郭烨家这几天上门送礼的就没少过，那些人一口一个公子、秘书长夫人的叫着，嘴里的话能把死的给说活了，可是赵莺却打死也不收，还得带着笑容给人送出门，最后人太多疲于应付，索性都叫郭烨去开门，就说家里没大人在，郭烨也仗着年纪小，冷着脸门都不给进。

周富明和唐学谦家就更不用说了，这场博弈中周富明是最大的赢家，丁向山一系受牵连的就多大十个，恐怕从此杭州官场余波会持续半年左右才能安定下来，而郭烨相信父亲的职位最少能上升一格。

当然让郭烨感觉变化最大的还是自己的母亲赵莺，以前的她总是端庄严肃的，穿衣风格也是保守不显身材的那一种，出门从不化妆，但是此时已经到了中年熟女的赵莺却好像来了第二春，她的皮肤变得越发娇嫩，脸上的笑容越发多了，身材虽然变化不大但是身上的气质却变了，端庄中带着娇媚，撩拨得人心痒痒的。

郭烨这段时间总是没日没夜的痴缠着母亲做爱，赵莺的肥乳、细腰、丰臀都被他吻遍了，厨房卧室客厅浴室到处都留下了他们母子偷情的爱液，房间里总是充斥着一股淡淡的男女欢爱过的味道，这段时间郭烨用自己强悍的性能力彻底征服了母亲，赵莺的身体变得越发敏感了，只要郭烨稍微一碰她的身下就变得湿漉漉的。

唯一令郭烨感到不满意的是，回到家母亲好似又想找回母亲的尊严，做爱时她不会像在酒店里那样肆无忌惮的叫床了，不再说那些淫言秽语，但尽管这样母亲那成熟的跟水蜜桃似的身材，和她洁白光滑的皮肤触感，以及她床上那种欲仙欲死的表情却叫郭烨越发沉迷。

时间总是过得很快，一个星期里郭烨和母亲毫无节制的做爱，一天最少要做三次，不知不觉中老郭就要回来了，他去了省常委做报告了，估计明天就会回来，郭烨有了钱打算带母亲去购买几身衣服，母亲已经有很久没添置过新衣了。

听到儿子这样说，赵莺心里既甜蜜又惊讶：“你哪来的钱？”

“妈，你放心我没收那些送礼的钱，这是我买股票赚的，也就一两万又不多。”郭烨已经想好了怎么解释那40万黑钱的来历了。

“还不多？你什么时候开始买股票的，我跟你讲……”对于儿子买股票这事赵莺倒没多大惊讶，她已经发现儿子的思想快赶上成年人了，而且心里主意又多。

赵莺被儿子半拉着走进商场，太贵的她不要，太暴露的她不要，专挑那些保守又实惠的，郭烨好言相劝她才买了两套稍微显身材一点的衣服，就这样郭烨的口水都快说干了。

最后买了四套衣服，包括内衣内裤，高跟鞋也买了两双，化妆品面膜都买了，面膜倒是赵莺主动提的，她已经开始注意起年龄了，而郭烨就买了两套三叶草的运动服，买了两套床单，没办法，家里的床单这两天被他们搞得不成样子，家里另外两套都已经洗了。

换了装，两人出了商场，赵莺这一换装效果明显不同了。

回头率高达百分之九十，赵莺上身穿一件白色修身衬衫，胸部绷得像是要裂衣而出，腰肢却极为纤细，如风中弱柳，下身是一长黑色休闲西裤，宽大的胯部被勾勒了出来，配上极速收缩的细腰，曲线显得极为优美，丰满的臀部把裤子崩得紧紧的，脚上蹬着一双黑色的高跟鞋，更让修长笔直的双腿显得格外的长，双腿间没有丝毫缝隙，让人不敢想被这一双大腿夹着是什么感觉，漆黑的长发在脑后盘了个发盘，整个人显得端庄又性感，更是惹人心动。

“妈你看他们都在看你！”郭烨走在赵莺的一边，右手被赵莺挽着行走间不停的摩擦着她高耸饱满的双峰，左手拎着大包小包的一大堆购物袋。

“要死啊，还不都是你，说了不买这么显身材的衣服了……被人盯着看多不好。”赵莺娇嗔的拍了郭烨一下，走在路上浑身都有些不自在，好像被人扒开了衣服看一样，她性格决定了她不喜欢抛头露面，以前她根本不敢穿显身材的衣服上街，这次被儿子逼得没办法，才将就着穿，这保守的性格不是一时间扭转得过来的。

“这有什么，这说明妈长得漂亮，身材好，他们看得到，却得不到，妈妈是我的。”郭烨一脸坏笑，同时右手搂上了母亲的细腰，放在她的腰胯上。

“要死啊……这么多人。”赵莺紧张得推据着儿子的手，郭烨却又放了上去。

“怕什麽，又不认识，再说妈这么年轻，人家最多认为我们姐弟恋而已，就是被熟人看到，别人也只会以为我们感情好而已。”

“小坏蛋，谁和你感情好了。”

“妈妈啊，小莺啊。”郭烨坏笑着，调笑中母子俩上了出租车，赶回了家。

经过这段时间和母亲密爱一般的相处，郭烨发现其实母亲心理上是颇有些阴暗面的，比如赵莺和郭烨单独在一起做爱时很少采取主动，多是顺着郭烨的意，显得十分害羞，但有两个时候例外，一个是家里外人介入的时候，比如在做爱中接到丈夫或其他人的电话，她就显得放浪无比，快感来得快特别猛。

另外一个就是主动为郭烨口交，也许是因为和儿子乱伦，让赵莺有种认为自己是荡妇的心理暗示，以前从不口交的赵莺，对口交有特殊的爱好，非常喜欢儿子猛干她的小嘴，然后将精液射在她脸上，她一般为儿子口交总要等到儿子在她口里发泄出来后才算完，而她也以此为满足，口交后那恍惚迷失的神情常惹得郭烨兽性大发猛扑上去。

开始一段时间，郭烨猜想的是母亲情动后不好意思主动向儿子求爱，所以采用满足儿子欲望的方式来表达她的要求，后来发现不仅是如此，有时候甚至觉得母亲喜欢趴在自己胯下的原因是她觉得这样更有屈辱感和被征服感，也就是说她身上似乎有种天生的奴性，以前看不起爸爸所以没有表现出来，但臣服于他后这种奴性就表现了出来，只要两个人的时候她就把郭烨的话当天经地义般看待。

再就是，有点肮脏的说，有时候赵莺不介意喝自己儿子的尿，而对其他人是说什么也做不到的，有时连她自己也觉得奇怪，每次和儿子做爱时，最害羞最不好意思的是她，但其他人都做不出来的羞耻事她却能毫无不满的做出来，究竟她是圣女还是荡妇，赵莺自己也弄不明白。

出租车停在了市委大院的大门处，随着侧门的打开，一条覆盖着黑色西裤的长腿从车门斜跨而出，接着出来的是带有S型曲线的腰臀，配上8cm黑色高跟鞋，更显高挑，最后完全映入眼帘的，是一位天生丽质的美艳熟妇，白皙的皮肤在太阳底下显得有些刺眼，没有浓妆，却气质宜人，没有风骚的动作，端庄的步姿却更让人把持不住。

这个几乎让人一见难忘的美艳女性，传达室的老孙头看了好一会才看出来这是郭秘书长的夫人赵莺。

老孙头好一会才回过神，赶紧道：“郭太太，你来得正好这里有人找，打你家电话又没人在。”

紧接着传达室里出来一男一女，男的二十六岁左右，样子斯斯文文的显得有些瘦弱，旁边女看起来的二十五岁左右，长得极为漂亮，精致的脸蛋上有些苍白，高挑的身材穿着一条雪纺连衣裙，有种清水出芙蓉的感觉，胸前被衣服紧紧包裹着的傲人乳峰显得格外圆润高耸，一条水蛇般的小蛮腰连接着挺翘的丰臀，连衣裙下一双修长结实的美腿走起路来在纱裙里面若隐若现，诱人至极，加上漂亮脸蛋上挂着淑女的微笑，叫人一见倾心。

男的出来后伸出手和赵莺握了一下：“你好，你就是郭太太吧，我叫吴建华这是我妻子沈钰，这次过来是专程来感谢贵公子的。”

“感谢我儿子？”

“是的，前几天拐角那里出了车祸，我们就在现场，要不是您儿子紧急之下救了我女儿可能就……”

赵莺侧头看着郭烨问道：“有这回事么？怎么没听你说过？”

“有啊，当时我和你说过，只是没说救了人。”郭烨打第一眼看到沈钰就认出她来了，沈钰这种美女实在是少见，回完母亲的话郭烨又接着对吴建华道：“江先生不必介怀，那只是举手之劳，情急之下换成旁人也会这么做的。”

一旁一直没说话的沈钰拢了拢脸颊旁的刘海：“当时那种情况才能看出人的品性，这几天我们一直忙着带女儿看病，没来得及过来找你，希望你不要见怪，当时你也没留电话，还是家母提醒我们才知道你住哪。”

吴建华接着妻子的话道：“是啊，自从出了车祸之后，芷彤一直就没说过话了，一闭眼就哭，这几天可把我们急坏了，直到昨天才出院，我们这才有时间出来，看您明天中午有没有时间，我们想邀请你去家里吃顿便饭，聊表心意。”

“建哥不用这么客气，你女儿没事就好，吃饭就不用了。”郭烨果断的拒绝虽然有些想和沈钰接触，可是他现在恨不得每天都跟母亲粘在一块。

“这顿饭是一定要请的，不然我们心里实在过意不去。”沈钰在一旁帮腔。

最后郭烨看拒绝不了就答应了，吴建华说明天中午10点半过来接他，并邀请赵莺一起去，几人又客套了几句，吴建华才带着妻子沈钰离开。




第18章 门口

“郭太太稍等一下，这里还有一封你儿子的录取通知书，因为你家里没人就放我这了。”孙老头见郭烨和吴建华聊完，他才从传达室拿出录取通知书：“恭喜郭夫人了出了一个状元郎。”

“谢谢孙叔。”赵莺也是喜上眉梢，94年大学生可是金贵得很。

“你家孩子将来可了不得…从小就…到时候摆酒别忘了叫我老头一声，我也去讨杯酒喝。”孙老头笑眯眯的。

和老孙头客套了几句，郭烨母子才回身进了小区，看着远去的赵莺，老孙头有些心猿意马，久未有反应的肉棒也有了抬头的趋势，由于赵莺此前穿着都是偏向宽松保守型，老孙头在今天之前从未注意到过赵莺的身材，只是觉着她脸蛋漂亮有气质，今天赵莺穿着一身显身材的休闲职业装，将胸口和后丘撑得饱满欲裂，看的老孙头一阵冒烟，想着：那么肥大宽敞的屁股奶子，却穿那么紧身的衣服，哪天撑破了怎么办？也不知道被她两腿间的骚穴夹着是怎样的感受！

一进到楼梯间郭烨搂着母亲细腰的手就滑到了她的丰臀上，隔着黑色西裤用力的揉捏着母亲绷得紧紧的肉丘。

“啊…不要还在楼梯间呢。”赵莺感觉到儿子的手在自己屁股上肆虐，顿时一惊，俏脸有些微红。

“没事妈这里没人。”郭烨从商场母亲换上这身衣服后他就受不了了，只想将肉棒顶入母亲胯下那个湿淋淋的肉洞里，这样想着他的手便顺着母亲的股沟滑到了她的两腿之间，隔着裤子按压着她的肉穴。

“别……小烨……听话，别让人看见……”赵莺见楼梯间上下都没人语气也变得不坚定了，穿着高跟鞋的大长腿迈动的步子更大了，她只想快些回到家里。儿子火热的摸索让她的心也变得慌慌的，一边跟儿子半推半拒的推挡，一边快速的往五楼家门口赶去，当到达家门口时她胯间已经胯间已经湿润了。

“咔”的一声，房门在赵莺急切中打开，郭烨推着母亲的屁股进到房里，他的胯部也顶著一个高高的帐篷，房门一被关上，母子俩手中的购物袋一扔，赵莺就不顾一切向前投入了郭烨的怀抱中，郭烨也急切的抱着母亲的细腰，对着她性感的嘴唇亲了过去。

“滋………呼………呼………滋滋………呼………………”客厅门口响起了两人粗重的呼吸鼻音，还有嘴唇紧紧吸在一起亲吻的声音，母子俩人的嘴唇彼此紧紧的吸住没有一丝的缝隙，俩人的唾液开始在彼此的口腔中快速的交融著。俩人的腮部开始剧烈地收缩，似乎用上了所有的力气，都想把对方的舌头和唾液吸到自己的嘴裡，这是一场用嘴巴进行的拔河比赛。俩人的脸部来回的交错，嘴唇吸在一起不断的扭动摩擦，但是却没有一丝的缝隙，谁都要把彼此吸进自己的嘴裡，俩人一边猛烈的接吻，同时双手在彼此的身上来回快速的爱抚搓揉著。

赵莺的手掌在儿子的后背和腰部来回的抚摸，而郭烨的双手直接攀上了母亲胸前丰满的乳房，隔著白衬衫和胸罩疯狂的搓揉母亲的双乳，赵莺原本鼻孔传出粗重呼吸的赵莺开始发出了呻吟，儿子有力的大手和火热的嘴唇在赵莺敏感的地方不断的刺激，让她本就有些情动的身体如同火上浇油一样的燃烧起来。

“呼………嗯………嗯………”随著郭烨的搓揉，赵莺有一声没一声的开始呻吟著，随著情欲的上升，俩人的接吻越来越疯狂，俩人一边接吻一边挪动脚步，不知不觉中俩人的身体拥抱在一起转了一圈，赵莺的后背靠在了门口的牆壁上。

郭烨今天和往日的急色不同，和刚才的急色更加不同，嘴唇轻轻的在母亲的嘴唇上不断温柔的亲吻着，时而滑过她圆润尖巧的小巴，亲吻在赵莺细嫩敏感的脖子上、耳垂上，一边不断的亲吻着母亲，一边把白色的修身衬衫，从母亲身上脱下。

赵莺乌黑的长发变得蓬松有些凌乱，披散在端庄精致秀美的脸庞上，更显得她性感迷人又充满了一种迷乱的诱惑，白色的罩杯上刺绣着蓝色和红色花朵的胸罩此时被推起在丰满挺起的乳房上边，雪白丰满的乳房，红嫩的乳头都在郭烨的眼前颤动翘立着。郭烨低头含住母亲的乳头，一边亲吻吮吸，一边用舌尖绕着母亲已经有些硬挺起来的乳头不断的画着圈，时而用舌尖快速的在赵莺的乳头上舔着，这些从日本AV里学来的在好多女人身上屡试不爽的技巧被东子耐心的温柔的用在母亲的身上。

赵莺浑身酥软，张着红嫩的嘴唇不断的呻吟着，呻吟的声音都有一种从心底发出的颤抖：“小烨……哦……宝贝……啊……”

郭烨舔舐着母亲的乳房，一路向下平坦滑嫩的小腹，舌尖在母亲小巧红嫩的肚脐中间舔弄，痒痒的弄得赵莺不断挺动自己的腰肢屁股，穿着黑色修身西裤的两条笔直长腿不断的扭动摩擦，郭烨一边亲吻着母亲的白嫩的小肚皮，一边解开了她的装饰用的腰带，把赵莺的修身裤褪下来，一边亲吻着不断露出的白嫩的下腹皮肤。

随着黑色西裤的褪到大腿根，露出了赵莺雪白的胯部，一条黑色内裤包裹着的三角地带显得肥凸凸的，与她白嫩的皮肤互相衬映着，显得极为妖娆诱人，郭烨伸出手去隔着已经被母亲淫液浸湿的内裤抚摸着她肥嘟嘟的肉穴，站起身来伸出舌头舔舐着母亲的红唇。

赵莺已经脱下碍事的胸罩，两只白腻腻的乳房顶在儿子的胸口，她情动的伸出小巧湿润的舌头和儿子的大舌头一起互相舔舐交缠，同时双手抓住儿子T恤的下摆，用力往上一拉脱了下来，紧接着便被儿子抵在墙上用力的热吻起来，她白嫩纤细的手一只扶在郭烨的背后，一只已经伸入儿子的裤裆，握着他粗长的肉棒轻轻撸动。

母亲温热的手掌握着他粗壮的肉棒撸动，他的胸口被母亲滑嫩柔软的乳房抵着，郭烨舒服得简直快要呻吟出来，他双手从母亲背后插入她内裤里，毫无阻碍的揉捏着母亲的丰臀，其中右手顺着她的股沟抚摸到了她粉嫩的肉缝，中指和食指深深的陷入到湿淋淋的肉缝里面，扣挖着，同时舌头伸到了母亲的口腔里和她的舌头纠缠在一起。

热吻中郭烨将母亲的内裤脱到了大腿根，两人分开，气喘吁吁的对视着，郭烨一把将母亲翻转过来，扶着墙壁背对着他，赵莺踩着高跟鞋两条修长的大腿绷得笔直，裤子被退到大腿根露出丰满雪白的臀瓣向后微微翘起。

“好一个诱人的大屁股！”捧着母亲的圆翘的美臀，郭烨发自内心的感慨，不愧是绝世美臀啊，纤细的腰肢下一个丰臀夸张的隆起，腰背底部还有两个诱人的腰窝，不像有些东方女人腰那么长，而是颇有西方大洋马的味道，难怪她走路时扭动的美臀那么诱人，后入式最刺激是可以看见鸡巴在她的小骚屄里进进出出，而且母亲的臀瓣极为圆润，由于她的裤子只脱到大腿跟处，所以她的两条腿不能岔开，臀瓣变得极为紧凑，臀沟只剩下一条细缝，不掰开臀瓣根本看不到里面的菊花和肉穴。

郭烨蹲下了身子，就像刚刚母亲蹲下一样，双手来回的在母亲的雪臀和大腿根部上抚摸着，眼睛里掩饰不住的欣赏，这道充满诱惑性感的美景让他欲罢不能。抚摸够了，欣赏够了，郭烨舔了舔嘴唇，最后嘴巴贴上了母亲丰满的雪臀，在臀瓣和大腿上来回的亲吻舔弄着。

“嗯……”自己的最神秘敏感的部位被儿子舔舐，儿子温热湿润的舌头滑过的地方像是电流一般的快感极速的传遍全身，赵莺在舒爽和娇羞的双重刺激下，发出一声又一声的呻吟和呢喃，身子一阵阵颤抖，杵着墙壁的双手不断紧握，享受着儿子给她带来的一波又一波刺激。

郭烨在母亲的臀部上品尝着，雪白的臀部上留下一道道唾液的轨迹，没过多久他停止了对臀瓣的品尝，开始用双手揉搓着母亲的臀瓣，双手掰开臀瓣之后在光线充足的情况下他能清楚的看到母亲那粉红的菊花，那菊花周围的肉旋，还有那稀疏的阴毛，粉色的肉穴饱满肥硕向外微微凸起充满了性欲暗示，那道肉缝被淫水沾得亮晶晶的，看着忍不住让人想尝一口。

正在被儿子欣赏蜜穴和菊花的赵莺，此刻或许感受到了儿子正在欣赏它们，忍不住一阵娇羞，闭着眼睛保持着这个她认为最淫荡的姿势，那早已经湿润的阴唇，预示着她的性欲越来越旺盛，阴道已经做好了被男人插入性交的准备，她摩擦着双腿，挺巧浑圆的雪臀开始轻微的摇晃，就像是一只发情的雌性动物正在把自己的性器向雄性动物卖弄，让他赶紧来与自己交配。

这个暗示确实有用，正在欣赏的郭烨察觉到了母亲的异常，脸上露出一丝微笑，之后停止了欣赏，他用双手轻轻扒开了母亲的两片臀瓣，菊花和蜜穴毫无遮拦的完全露了出来，舔了舔嘴角，之后把嘴巴凶猛的扑了上去，滋滋滋……的在母亲的菊花和蜜穴上来回的亲吻、舔弄、吸吮起来。

“嗯……啊……”自己最隐秘的部位被儿子突然袭击，强烈的快感刺激让赵莺的身体猛的往前一冲，可是却被墙壁抵住，菊花和蜜穴被儿子突然袭击，她根本没有任何的躲闪空间，最后只能抗议的左右晃着臀部躲闪着，她扭过头向后看来，之间儿子蹲在地上，整张脸都挤入她雪白的屁股后面，舌头在她的蜜穴上来回舔舐着，这样淫乱的场面刺激得她浑身发颤无力，赵莺嘴里矜持的发出呻吟般的呢喃：“不要…哦…那里脏……”

只是赵莺的躲闪是徒劳的，或许也是象征性的，郭烨的双手紧紧箍住她的胯部，她的躲闪只能小幅度，而郭烨的嘴巴紧紧吸在母亲的蜜穴上，舌头直往蜜穴里面钻，仿佛两者之间被万能胶粘在了一起，无论她怎么躲闪，都甩不开儿子的嘴巴。

赵莺俏脸粉红扭着头看着埋在自己屁股后的儿子，嘴里不断发出呻吟，微眯着双眼脸上带着陶醉，不断紧咬的下唇预示她正在享受强烈的刺激和快感，第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，赵莺心里想把儿子的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由儿子的舌尖从阴唇上滑过，舔到了她嫩嫩的阴道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉。

她的丰臀后面，郭烨的脑袋轮廓不断在里面晃动起伏，‘滋滋……啵……’吸吮的声音不断从屁股里面传来，他深深地呼吸着母亲阴部所特有的、醉人的体香，用唇舌舔舐着微隆的大阴唇，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是他来到这个世界上所必需经过的门户，现在他用舌头重新回到了这里。

“啊……”赵莺的娇躯乱颤，鼻息骤然加重，儿子的舌头探进她蜜穴后马上顺着柔嫩的阴道壁舔舐起来。她那小巧的阴蒂被郭烨吻舔得坚挺起来，于是又把舌尖顶进母亲的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁，郭烨捧着母亲白嫩、光洁、肥美的丰臀品尝着，舌头尽可能长地用力探进母亲的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。母亲的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱。

赵莺的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，她全身如同触电般震颤着，下意识地将臀部更用力的翘起，一只手伸到后边用力的将儿子的头往臀缝里按着，这样儿子更能彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁，伴随着一阵阵身体的颤栗，阴道深一股股淫液喷射了出来。

郭烨张着嘴，将母亲蜜穴里的淫液都接入了口中，再站起身来时他的鼻子以下的脸上沾满了沾满亮晶晶的水迹，嘴巴湿湿的，分不清是他的口水还是赵莺的淫水，赵莺的菊花和蜜穴都湿润着仿佛要滴下水来，稀疏的阴毛粘粘的贴在蜜穴周围，此刻阴唇和菊花显得更加的粉红，由于可见刚刚郭烨对它们的摧残。

郭烨温柔的压在母亲的背后，赵莺动情的转过头来，两人又吻在了一起，郭烨将口中没有咽下去的淫水渡入母亲的嘴里，同时一边脱下了自己的裤子，裤子一点点的往下退，首先露出了他那个小孩拳头大小的龟头，之后是粗壮无比的茎身，此时阴茎的茎身上佈满了鼓鼓的血管，那些血管犹如一根根青筋缠绕其上，显得是那么的狞狰。

“啪……”裤子退下的瞬间，郭烨的阴茎瞬间弹起，直翘翘的拍打在赵莺雪白的臀瓣上，泛起一阵肉浪。赵莺一边和儿子接吻，一边将手伸到后边握着儿子粗长的肉棒顺着股沟往下按，郭烨享受着母亲的引导一边向后翘起臀部，给肉棒挪出足够的空间，感受着龟头滑过母亲光滑的臀瓣顺着股沟一直顶到了她的胯下，那处已经湿滑不堪的肉穴口。

郭烨松开了赵莺的细腰，双手放在了母亲的臀瓣之上，把母亲的两片臀瓣连带着阴唇用力扒开，把龟头陷入母亲的阴唇中间，双手用力的掰开她的臀瓣和阴唇，胯部开始慢慢发力，比鸡蛋还大的龟头开始向着母亲阴道深处挺近，马眼所在的龟头尖部顶开了赵莺的两片阴唇，两片阴唇随着龟头的渐渐深入而向四周扩大着，适应着龟头不断变大的轮廓。

“呵……啊……嗯……”赵莺被儿子吻着嘴没有呻吟，但是无法抵挡住她越来越粗重的呼吸，儿子的龟头一点点的深入自己的阴道，这给她带来了无与伦比的刺激，只要一想到儿子那粗壮无比的肉棒将在自己身体里肆虐，她的阴道就忍不住一阵阵抽搐。

“啊……哦……”正侧着头与儿子接吻赵莺猛地分开发出一声高昂的呻吟，应该也可以说是娇吟，这声娇吟高昂而悠长，赵莺原本低着的头部也瞬间扬起，此时她的眼角已经冒出了泪珠，不知道是因为疼痛还是感动。

当郭烨的龟头终於完全进入到了母亲的阴道之中，母亲的阴道口已经包裹住了他龟头后面的冠状沟部分。他不再犹豫，很决绝的一发狠，腰部猛然发力，
“噗……”伴随母亲娇吟同时发生的还有一声空气被挤出的声音，把肉棒的最后一截也顶了进去，随后阴茎开始慢慢的再次推进，速度也加快了不少，那根阴茎慢慢的向着赵莺的阴道深处钻去。

郭烨的胯部与母亲的臀瓣之间的距离越来越短，而随着插入的深入，赵莺抬起一只扶着墙壁的手，轻轻的抚摸自己的小腹，感受着小腹里面儿子阴茎的轮廓，当郭烨的阴茎插入到只剩下三分之一的时候，开始慢慢往外抽出阴茎，刚刚插入的阴茎茎身上沾染了一些晶莹的爱液，已经被母亲阴道充分的润滑。

郭烨的阴茎抽出的时候，赵莺的两片阴唇也随着茎身外翻，还能看到阴道粉红色的内肉。此时他阴茎的茎身也把母亲的阴道周围撑得紧紧的，当他把阴茎拔出到只剩龟头的时候，又慢慢的插了进去，这次插入得更深了一点。

郭烨一边缓慢的抽插着，一边腾抚摸到母亲的细腰上，把鸡巴嵌在她的阴道里，感受着被母亲阴道吸允的快感，双手来回的在她的雪白的细腰和臀瓣上抚摸着，眼睛不断的在母亲的蜜穴、细腰、臀瓣、菊花上流连，眼神向下，那里母亲最迷人的地方—两片丰满的臀瓣中间，在那最迷人的沟壑中间，插着自己硕大的阳具，那根丑陋的阳具上面布满了蚯蚓一般的扭曲，随着抽插一点一点的深入。

“妈，你知不知道我从什么时候开始就想这样肏你，把你按在门口墙壁上肏。”

“啊…啊…什么时候…啊…”赵莺此时已经无法保持矜持，察觉到郭烨开始缓慢的抽插，她抚摸小腹的那只手重新放了回去，她知道接下来就是儿子狂风暴雨般的撞击抽送，她事先做好准备保持平衡。

“从我十四岁的时候，每次看到你回来换鞋，我都忍不住想把你按在墙上使劲的肏。”郭烨说完再也忍不住，狠狠的一用力，啪的一声他的腹部狠狠的撞击在母亲的翘臀上，不留丝毫缝隙，二十公分长的粗大肉棒全部插入母亲的阴道，他咬着牙感受着母亲小穴带来的包裹感，那里原来只属於父亲的地方，生他的地方，现在也有了他又回来了，他能感觉到自己的龟头陷入了一片火热紧窄热湿滑的软肉中，腔道内的肉壁紧紧的包裹着他的肉棒不停的收缩吸吮，像是要把他整个肉棒都吞下去一般。

“啊……你个小坏蛋……哦……”赵莺被儿子一下子尽根没入，强烈刺激的作用下，发出了一声女性尖细的呻吟和尖叫，她的双手握的紧紧的，上半身随着儿子的冲撞瞬间前倾，整个贴在了墙上。

“啪……”又是一声清脆如同抽耳光的声音也随之传来，此刻郭烨的胯部紧紧的抽打在了母亲的雪臀上，两者之间没有一丝缝隙，母亲的臀部和他的胯部分别紧贴在一起，性器此时也紧紧的连在一起，只是被阴毛和臀部涵盖了而已。

“哦……”郭烨的胯部轻轻后移，随着胯部的后移，胯部前部连接的阴茎也被随之从母亲的阴道里抽出。

“嗯……”赵莺随着这个过程轻轻的呼出一声长长呻吟和喘息，随着郭烨阴茎的慢慢抽出，两个人相连的性器才重新显露在灯光下，他的阴茎上面沾满了晶莹的爱液，一把宝剑再慢慢的出鞘。

“嗯……啊…啪……”随着一声清脆的声响，已经被郭烨拔到极限的宝剑瞬间归鞘。郭烨用力的把阴茎再次尽根没入，胯部撞击在母亲的雪臀上发出了脆响，同时母亲的头部再次上扬，同时发出了一声尖细的呻吟声。

“妈我爱你！”感觉母亲似乎已经适应了，郭烨开始加速在母亲的背后用力的干着，啪啪啪啪……的声音不绝于耳，他的胯部和大腿拍打母亲臀瓣的声音开始连续的在客厅门口回响。

在儿子的大肉棒的抽插下，赵莺开始发出一阵阵带着腻味的呻吟喘息，紧窄饱满的花径不断吸吮着侵入的大肉棒，发出无比下流的“菇滋菇滋”的响声，她的花径又深又紧还充满了弹性，具有大量肉褶的腔道紧紧的吮吸着他的大肉棒，最深处那团的柔软花心被龟头一顶，吐出几点露水，快速收缩着，吸吮着，让郭烨爽的神魂剧颤，灵魂仿佛出窍，而此时站立的姿势显得母亲的臀部更加丰满挺翘，每一次撞击都能感觉到那软绵绵的肉感。

“啊…啊…啊啊…”赵莺无力的趴在墙上侧着脑袋，她的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着承受着儿子的抽插，阴道里没有被老公开发到的地方都被儿子用力的抽插着，传来一阵阵快感淹没了她，浑圆的臀瓣被儿子撞击的掀起一阵阵波浪，她雪白的皮肤开始足渐变得粉红，光滑的背部已是一片香汗，湿亮一直蔓延到她的臀脊，高耸的酥胸被压在墙上，挤成扁圆。

由于她裤子和内裤挂在了腿上，赵莺的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让她不停的娇叫呻吟，又不敢太大声，紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股配合着后面儿子的抽插。

郭烨的插入每次用力都很猛，一会后，赵莺就把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些，她的裤子顺着她光滑雪白的大腿一路往下滑到了脚下，两条绷得笔直的粉腿彻底暴露了出来，她整个人变成了一丝不挂。

随着郭烨快速的抽送，母子两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，母亲下身的爱液随着儿子抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水渍，郭烨的阴茎在赵莺的臀瓣中间不断的若隐若现，两个人紧紧相连且摩擦的性器，不断滴落着爱液，两个人的双脚中间的裤子，已经浸湿一片。

郭烨不停的耸动着胯部，双手抱着母亲的纤腰，胸膛俯身在母亲满是汗汁的背后，大片大片的舔着她的脖子和肩膀，用舌尖轻划着她红烫的耳轮，湿黏的舌头像泥鳅似的一直钻进她的耳朵中，同时一只插进了她抵着墙的乳房上，用力的揉捏，一只手伸到她已经被淫水打湿的胯间，用力的揉捏她的阴蒂，胯部更加用力的挺送。

“啊啊…啊不要啊啊…不要摸那里…啊啊……要死了…啊……”赵莺的反应更加剧烈，她就像一条濒死的鱼被儿子抵在墙上用力抽插，身子用力的扭动，她的耳朵里儿子炽热湿滑的舌头就像要钻进她的脑海，她的乳房和阴蒂同时受到儿子双手的刺激，阴道里儿子的粗壮的肉棒还在有力的抽插，每一次那强壮的龟头刮着她的阴道壁顶撞在子宫颈上，产生出强烈的酥麻快感，儿子的撞击是那么有力，像是要把她撞进墙里面去。

“啊…要来了…啊……啊……”赵莺再也压制不住声音，身体开始颤抖了起来，郭烨感觉母亲就要到达高潮，猛地将肉棒全根插入，胯部拍打在母亲挺翘的臀瓣上，龟头死死的抵着母亲的子宫颈，用力的研磨。

“啊……”赵莺上半身用力向前挺着，一对雪白饱满的乳房死死的顶着墙壁，头向后仰着枕在身后儿子的肩膀上，性感的红唇张得大大的，雪白的臀用力的向后翘着抵在儿子的胯部，身子一阵阵的颤抖，她的蜜穴插着儿子一条硕大的肉棒，淫水从俩人紧凑结合的性器中间挤出，之后一点点的滴落到儿子的阴囊上，顺着儿子阴囊上的阴毛开始往地下滴落。

“哦……”郭烨感觉到母亲成熟的火热阴户里，猛烈收缩和痉挛，肉壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，整个阴户好似都活了过来，不停的夹着他的肉棒，同时产生一股强烈的吸力，像是要把他的肉棒吸得更深，龟头抵着的子宫口像是一张小嘴不停的收缩吸允着他的龟头，同时一股股蜜汁不停的冲刷着他的龟头，使他忍不住发出快感的哼声。

“妈，舒服吗。”郭烨说话的同时忍不住开始挺动胯部，粗壮的肉棒在母亲体内抽插起来，

“啊…舒服…啊…”连泄两次的赵莺，显得有些娇弱无力，很难得到满足的她，在儿子面前却是那么容易高潮，她高潮后迷醉的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地垫着脚尖把美腿绷得笔直丰臀挺向儿子，两条玉臂向后抱着儿子的头，雪白圆润的肩膀靠在儿子怀里，香汗淋漓。

“怎么舒服？”看着母亲的媚态，郭烨顿时兴奋起来，只觉得意气奋发，胯部挺送的幅度更加大。

“啊啊……”赵莺被儿子抽插得短促的呻吟，却不说话，她知道儿子喜欢听什么，可是身为母亲她还是有些说不出口。

郭烨见此无可奈何，只是她的胯部抽送得更加用力，撞击着母亲的雪臀一阵阵肉浪，啪啪直响，双手从母亲腋下抄过去握住她两只饱满的乳房用力的揉捏，然后猛地吻住了母亲半张的嘴唇，把母亲的叫喊揉成了呜呜咽咽的呢喃，当肉体撞击声开始变得密集的时候，赵莺被儿子吻得开始感到窒息，她扭头甩开了男人的深吻。

“不要…啊…在这…啊…去…床上…”

郭烨从后面拉过母亲的手臂，一边耸动的同时一边掉转了方向，向着客厅迈动了脚步，赵莺上半身前倾，漆黑的长发散乱的贴台洁白的背脊肩膀上，挺翘的丰臀向后撅着，承受着身后儿子的撞击，儿子每撞击一下她的身体就被推着不由自主的向前进一步，两缕黑发从脸颊两边垂下随着郭烨的撞击而前后飘荡。

“啪啪啪”的肉体撞击声响亮而清脆，郭烨的抽送没有任何的紊乱，那个插在母亲阴道深处的阴茎，不断和母亲的阴道摩擦发出“咕叽咕叽”的水声。他一边抽插一边欣赏着胯下美母的肉体，就像一匹雪白的母马，随着他不断抽插那对巨乳来回跳跃着，原本粉嫩的乳头已经完全硬了起来，像是两颗红樱桃点缀在玉峰之上，雪白的臀瓣此刻被他胯部撞击的有些发红了，两片原本雪白的臀瓣此刻就像一个蜜桃，他埋头苦干起来，胯部拼命的耸动，把被拔出一大截的阴茎重新送回了母亲的阴道内，每次都是全根拔出，只剩龟头，之后用力插入，全根没入。

客厅里赵莺赤裸着白花花身子，她曲线丰盈的身体微微弯着腿，撅着丰满的屁股，挺着肥硕的乳房缓缓的在房间里移动，她的身后17岁的儿子赤裸着身子，生殖器正深深的插在她的阴户之中，最私密的下体正在紧紧的彼此相连，不停的抽插着她的蜜穴。

母子两个人在郭烨的掌握下，向赵莺的卧室走去，两个人的脚步很慢，一段路走了足足几分钟，大量淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得客厅到处都是。

好半天两人终于来到赵莺的房间，赵莺早已承受不住，一接触到床她就跪趴了上去，她的上半身无力的压在床上，浑圆的屁股高高撅起的羞人姿势，她开始扭动着肥白美臀使出了水磨工夫，大白屁股像一个磨盘般一点一点研磨着、旋转着，布满肉褶的腔道越来越紧密的包裹着儿子的大肉棒，她肥美的大屁股越来越使劲的顶着后面儿子的大腿与腹肌。

看着面前撅着雪白肥臀的妖柔丰糜的美妇人母亲，摆出母狗般的姿势任由自己淫弄，在自己的鸡巴下做出各种屈服取悦的姿势，极大的满足了郭烨的征服欲和占有欲。

“妈……那我这样子插你好吗……你喜不喜欢？”郭烨紧紧捏着手中那雪白丰厚肥腻的臀肉，原本只是横冲蛮撞的鸡巴开始放缓速度，有意识的指使着肉棒开始慢慢转着圈子，硕大的龟头研磨着母亲的子宫，他深知自己天赋异禀，过于猛烈的抽插虽然可以让母亲很快达到顶峰，但是母亲那具极品的肉屄也会受到摧残，他很爱身下这个女人，也很爱惜她这具完美的肉体，所以郭烨要让她得到性爱的快乐的同时，尽量减少性交过程中各种意外的苦楚。

“不要磨……嗯啊……坏小子，受不了了……”赵莺长长的黑色秀发，完全披散了下来，她把小脸埋在自己一对白藕般的胳膊中，用柔腻到了极点的声音边呻吟着边嗔道，此刻她的上半身已经完全俯在了床上，两只丰满白腻的肥乳也被压得变形，但下身那具雪白丰腻的肥臀却翘得快要飞上天去。

赵莺的蜜屄不但被儿子的大肉棒撑得鼓鼓囊囊的，而且儿子一圈圈的研磨得她又要灵魂出窍，原本鸡巴抽插带来的巨大满涨感转变为奇异的搔痒感，充实到极致后却是别样的情愫，那鸡蛋大的龟头磨得她奇痒难忍，万蚁噬心，雪白肥美的大屁股不由自主的画起了圆圈，那椎心刺骨般的钻心舒坦让赵莺已经有些精神恍惚了。

“好难受太痒了……好儿子…受不了了…快动…别再磨了……嗯啊……”赵莺的全身都是赤裸雪白丰腻的肉体，直至那一头黑色的长发，像丝绸般散开在象牙般光洁的后背和素白的床单上，雪白的大长腿双膝跪在床上，纤细的腰背向下塌在当中形成一个浅浅的小凹槽，就好像白皙的背上有一只小酒窝般，她雪白的身体和黑色的头发形成鲜明的对比，在阳光下雪白的皮肤散发着刺眼的光芒。

“妈，哪里痒？”郭烨自然不会放过这个调教的机会。

“小穴…妈小穴痒…你快动啊…”赵莺被儿子的龟头磨着花心，肉穴里瘙痒难耐，那点羞耻心就被磨没了，挺翘的臀部开始一前一后的耸动，肉穴不停的套弄起儿子肉棒。

“妈，儿子这就给你止痒。”郭烨看时机差不多了，抱着母亲宽大的胯部，用力的开始耸动，也没用什么技巧，就是简单粗暴大力抽动着胯下的肉棒，撞得母亲的肥白丰臀啪啪作响，激起一阵阵雪白的臀浪，硬得如钢钎粗得如鸡蛋，滚烫的如烧红的烙铁一般的大肉棒一次次刺入紧实多肉的花径，一次次带出同样滚热滚热的水花，荡气回肠，翻江倒海，犹如脱缰野马般的穿刺不仅仅刺入灵魂，也用那无比的炙热高温将蜜屄里面的分泌物烤的兹兹作响，母亲雪白的身子上。

郭烨一边挺动着下身做着活塞运动，大肉棒依然不依不饶的冲击着母亲的蜜屄，赵莺被儿子一阵阵有力的抽插弄得浑身乏力，她雪白丰腻的身子泛起阵阵妖艳的桃红，伴随着儿子肉棒在蜜屄内高频率快速抽动，好几次都顶到了柔软滑腻的极品美臀的圆心处，顶得她口中嘶嘶的吸着细气，一股股快感从尾椎骨一直爽到心，两人性器结合处“呱唧呱唧”的浪声以极高的频率响动着，一股股透明的液体从蜜屄的缝隙中向下滴着，胯下的床单已经被打湿一大块，郭烨每一次抽插就带得母亲两条大长腿一阵颤抖，她两条纤细修长的小腿也痉挛的越来越厉害。

“啊啊……好爽，好儿子用力…啊…”赵莺已经舒服的语无伦次，很难想象平时端庄贤惠的她还有如此淫荡的一面。

“妈妈以后我每天都操你好不好？”郭烨用粗鲁的语言刺激挑逗着母亲，他想把母亲调教成自己的专属性奴，同时他的肉棒也以最大力度和速度冲击着母亲的花心时。

“嗯啊……好，好妈妈以后都和小烨操。”赵莺纤细的十指紧紧扣着床单，身体里的快感像大海啸一般冲击着她，她从未在老公那里得到过这样的快感，此时她才明白什么叫性爱。

“要死了……啊，不行了……死了……死了啊……”原本平整的床单已经被拧成了两团，赵莺的指甲范红雪白手指用劲之深，似乎把质量极好的纯棉床单抠出了几道痕，纤细白皙的指关节都开始冒青筋了。

郭烨的大肉棒一下一下极深的击破母亲的花心，每一下都深入温热潮湿的花房，肉棒猛烈的抽插让母亲早就由娇呼转为喘息，由她的呻吟连成细密的一串。

“啊…来了…”赵莺猛然仰起了头，花心处突然一阵阵急剧收紧，再接着雪白的身子开始乱振，腔道内一阵阵痉挛的大泄特泄，被郭烨阴茎填满的阴道口再次喷射出阴精，阴茎喷射到了他的小腹、阴毛、阴囊上，顺着两人的双腿慢慢的流到床上，喷泄持续了1 分钟左右，之后她整个人脑海里一片空白，浑身像是被抽掉骨头的长蛇般，软弱无力的就要向床上塌去，完全依赖儿子抓在她腰间的双手维持着跪姿。

郭烨双手扶在她雪白滑腻的腰间，像一个帝王一般居高临下主宰着胯下这个丰腴美艳的熟妇人，胯下的大肉棒长靴膨胀到了极点，龟头一下子顶破了又好像被吸进去，终于挤进了一个全新的空间，那里面剧烈的收缩着，小屄好像要把他的阴囊都包裹了进去，然后一股热流从阴道深处激射而来，一股强烈的刺激冲击着他的肉棒。

强烈的快感冲击着全身，郭烨龟头一阵阵酥麻，他再也忍受不住，把阴茎紧紧地抵住女人的阴户，臀部收紧，开始向花心最深处喷射着万千子孙，一股股浓浊滚烫的精液从他的龟头中喷射而出，射在母亲的蜜穴深处，而被他的硕大鸡巴所占据的那个尤物肉体也随着他的喷射，就像一只濒死的大白蛇般一抖一抖的轻颤着。

“啊……”赵莺被儿子的精液烫的浑身颤抖，她微微挣扎着，但是被儿子紧紧搂住腰部丝毫动弹不得，儿子每喷射一股精液，她的身体就不由自主的抽搐一下。

赵莺无声的张着嘴，被刺激的全身通红不停的抖动，眼睛翻着白，母子两人就这样静止不动过了几分钟，虽然表面没有身体动作，其实内部却波涛汹涌，子宫被精液烫的以极高的频率收缩着，反而好像把鸡巴吸得更深夹得更紧。

高潮持续了整整一分多钟，郭烨无力的趴在母亲满是汗液的背脊上，两人的汗液交融，噗通一身侧身倒在床上，呼哧呼哧的喘着粗气，郭烨的肉棒还深深的插在赵莺的肉穴里，他实在舍不得母亲肉穴里那种温热湿滑的感觉，郭烨支起上半身从母亲上面饶了过去，赵莺默契的侧过头来，两人亲密的吻在一起。

亲吻了几下后，郭烨离开了母亲的嘴唇，分开的两个嘴唇只见连接着一条由唾液组成的丝线，丝线晶莹剔透不断被拉伸，当拉伸到极限的时候轻轻的断裂。

“明天你爸回来了可不许再这样胡来了。”赵莺注视着儿子的眼睛俏脸嫣红，声音还有些沙哑。

“我尽量！”郭烨自然知道是母亲害怕被父亲发现，他又何尝不害怕。

“什么尽量啊，是一定。”赵莺见儿子敷衍的态度有些生气，想端起母亲的架子，可是她的小肥穴中还夹着儿子的大肉棒。

“好好一定，你又不是不知道你的魅力。”郭烨说着耸动了一下还插在母亲阴道里的肉棒。

“嗯……”感觉到体内儿子半软的肉棒摩擦，赵莺情不自禁的呻吟出声，儿子的肉棒哪怕是完全软了下来也有十几厘米长，差不多都是一个成年人硬起来的长度和粗度了。

“这样下去也不是办法啊，再说你叫那么大声隔壁楼上楼下很定能听见。”

“还说我叫得大声，要不是你……”后面的话赵莺却是说不出口了。

“要不我们买一套房吧。”

“买套房，你说得是轻巧，不当家不知油米柴盐贵。”

“钱的事你放心，我来解决，现在房子也不贵。”

“你哪来那么多钱？”赵莺这回是真的被惊到了，现在工人一个月工资不到一千，一套房子起码是一万多以上，再加上装修和买家具那些，置办齐全怎么也要两万多，儿子哪来这么多钱？

郭烨微微思量了一下，决定还是说了：“我在丁向山那里拿的，那天……总共40万，除去用了的还有39万7千多。”

赵莺听儿子说完，脸色有些发白，严肃道：“你怎么这么大胆子，要是丁向山全部供出来了前后一对数目，那不是要被发现。”

“丁向山不会全说的，他不全招最多是住十多年牢，还可能会减刑，别人也会捞他，要是全招他可能就没命了，再说他也有家人要照顾，全招了谁帮他？所以说丁向山只会认检查组查出来的案件，不会全招，再说我也没多拿，相比于那湖底的，我这十分之一都不到，我估计连丁向山自己都不清楚湖底有多少钱，他应该只知道一个大概数目而已。”

丁向山上面很定是有人的，他在杭州十多年平步青云，要是没人也爬不了这么快，他要是全招了，他上面的人绝不会放过他，郭烨之所以说丁向山住牢，那是因为官员的牢房和普通犯人的牢房是不同的，官员的牢房跟疗养院差不多，只是制度要严谨些，不许外出而已，这绝不是瞎说。

“你胆子也太大了。”赵莺细细想了一下，确实和儿子说的差不多，这才悄悄放心了一点，接着又想到那么多钱有些激动：“钱呢在哪拿过来看看。”

“就在我房间床底下，待会再看，现在我又想肏了。”郭烨说完就压到了母亲身上，耸动着有些发硬的肉棒。

“哦…你个小坏蛋…”赵莺呻吟了一声，挺臀配合起来，一时间室内又变得春意盎然，充满了母子俩的呻吟和抽插声……







第19章 形意拳

激情过后，赵莺随着儿子来到他的房间，她此刻身上就套了一件睡裙，里面什么都没穿，肏了下午的穴，她此时的腿都有些发软浑身没力，不过当儿子从床底下拿出一个书包时她又恢复了精神，这是她第一次见到这么多钱，将近40万的现金摆在床上，实在是一件相当有震撼力的事。

特别这还是1994年的时候，这时候工人最多才不到一千一个月，还要负责全家吃穿，万元户还未过时，而这四十万的震撼力可想而知，这可不是银行的一串数字。

“这…这要怎么和你爸说？”

“妈，我想好了现在先不能和爸说，以后你把那高中的工作辞了，我们开一家培训学校。”

“培训学校？培训什么？”

“英语啊，现在这么多培训班，这么多人张出国，如果有一家专门的英语培训学校保证能赚钱。”

赵莺被儿子说的有些心动，她是教英语的，以前郭烨还在读初中时赵莺就在家里办过英语培训班，不过学校是明令禁止教师在外私自办培训班的，一旦发现就是下岗，(此时还不流行开除一说)，可即使如此外边的各种培训班都不少，能让老师冒着开除的危险还要暗地里办培训班，就可以想见其中的利润，赵莺不是个没头脑的人自然清楚其中的利润，暗地里的培训班都这么多，如果能能有个正规的培训学校，那自然学生会更多。

“可是我不知道怎么去做啊，再说这会不会对你爸有影响？”赵莺有些犹豫。

“不懂怎么去做倒是简单，可是爸恐怕不会同意我们做生意。”郭烨对政治还是很关注的，八几年的时候中央就已经颁发了《关于禁止领导干部的子女、配偶经商的决定》，自己父亲老郭是个十足的官迷，他不热衷于金钱和美女，却对当官的事十分上心，但他却是个胆子不大有些迂腐的人，做事也不果决，这些性格都限制了他官场上的进步。

郭烨年纪不大，性格却有些像母亲，他胆大而坚强，是那种一旦下了决定就不回头的，做事果决，已经有了一定的大局观，对政治有一定得敏感性，但他却对当官没有什么爱好，只对美女和金钱热爱。

母子俩都有些发愁，这些钱的来路该怎么解决，这可不是小钱，被查出来解释不清足以让老郭进去待十年，现今社会上不管明处还是暗地里，是有许多官员的家属经商的，可是以老郭的性格说什么也不会同意。

“要不到时候注册在小姨名下？”郭烨犹豫着开口道，他知道母亲和小姨的感情还是很好的。

“不行，亲兄弟明算账，他要是想借钱什么的我没二话，可是这事不行，学校要是办好你小姨可能不会有想法，要是办好了，起来了，就算你小姨念亲情不会做太过，可是还有你小姨父呢，你小姨父可是商人，要是压不住他那学校还不跟着他姓？为了钱兄弟反目的还少？到时候算不清反而影响我和你小姨的感情。”

“这……我没办法了，投股票市场吧，费点神这么点钱应该很快就干净了。”

“可我不怎么懂股票啊。”

股票此时才刚刚兴起，正是赚钱火爆的时候，报纸上经常有谁谁靠着哪只股票一夜暴富，杭州靠近上海所以才比较了解，内地的稍远一些的可能就听都没听过了，这年代主要传媒还是电视机和报纸，而电视机也只能收到几个台，民众的消息封闭得很，要是政府想掩盖什么事，只要限制一下当地报纸和记者就可以了，简单得很，这也是为什么会滋养那么多一地之霸的原因。

赵莺有些惆怅，她的心思被儿子打开了，现在只想着创建一家属于自己的学校，这心思就像蔓藤一样在她心里生了根，迅速的成长了起来，吃完晚饭她看电视都魂不守舍，晚上又翻来覆去的睡不着，总想着有一间属于自己的学校怎么怎么的。

以前之所以没想到那是因为没人提起，也没条件，现在有了钱，有了条件自然就有了想法，这是人之常情。

第二天上午十点吴建华就过来接了，他开的是一辆夏利，市场价6万左右，在这年头能开得起车的家庭一般都是老板，接上赵莺及郭烨后就向着浙江大学方向赶去。

“建哥你们住哪呢？”上了车郭烨和吴建华闲聊起来。

“没多远开车的话几分钟，走路也才十几分钟，那天我是过来看看我爸妈开的店的，没想到却发生这样的事。”吴建华一边开车一边回道。

“建哥做什么生意的？”

“我自己做服装外贸生意的。”

“嫂子呢？”

“她之前在少年宫教舞蹈，今后恐怕去不了了，芷彤病还需要她照顾。”

几人在车上有一搭没一搭的聊着，郭烨这才知道他父亲以前是教拳的，后来气功热他的拳馆被踩了，人也被打得在医院躺了半年，拳馆自此就关门大吉了。

“开拳馆，这回好了，我一直想学武术，可是跟了几个人却什么也没练出来。”郭烨有些热切，此时正是全民气功热的时候，走到哪都有练气功的，郭烨是少年，受港台的电视剧影响免不了有着功夫梦。

“练拳可是很苦的，我也就小时候跟我父亲练过几年，坚持不了后来就没再练了。”

“苦我倒是不怕，就怕学不到东西。”

“那你可以放心，我爸还是有点真功夫的……对了伯母，伯父怎么没来？”

上车后除了刚开始的几句问候，赵莺就一直望着窗外听着儿子和吴建华的聊天，她本来不大想来的，可是不放心儿子一个人去陌生人家里才跟了过来，此时听到吴建华问才回过头来道：“他啊去了省城还没回来。”

“那可惜了，下次等他回来再请他吃饭。”

“没那多讲究，心意到了就行。”

……几人攀谈起来，吴建华做生意的自然是会说话，有他带话题气氛还算融洽，很快就到了吴建华家，一坐两层独栋的民房，被围墙围了一个小院子，种了一些蔬菜，吴忠远正戴一顶草帽在小院子里除草。

“爸！”吴建华跳下车，隔着铁门喊。

吴忠远起身望了过来。

“这是救芷彤的小哥郭烨，这是他的母亲赵莺，这是我爸吴忠远。”

“恩人来了快里面请！”吴忠远笑眯眯的招手，眼睛忍不住在赵莺身上多留了片刻。

“伯父这样叫可当不得。”郭烨微笑着摆手回道。

“那里，要不是你我家孙女还不没了，叫一声恩人算轻的。”

“可别这么说，不然这小子尾巴得翘上天。”赵莺跟在儿子旁边搭话道，这会到了别人家她不好再端着了，不然显得没礼貌。

“我看不会，孩子性格好不好主要看家里父母，能在那种情况下救人的说明品性不会差。”吴忠远一句话把郭烨一家人都夸了。

“你可真会说……”赵莺客套着。

众人说着话进了屋，客厅布置得古色古香，中式古典家俱，墙上是山水画与字幅，茶几摆一壶热茶，袅袅茶香缭绕。

“小烨来了吧。”周小钗从厨房里迎了出来，她穿了一套清雅的月白色居家服系着围裙，脸上带着笑容显得格外亲切，走到赵莺面前伸出右手道：“我是的奶奶，周小钗，您一定是郭太太了，看起来真年轻。”

“哪有，姐姐你才显年轻。”

几人客套了一番，周小钗走到郭烨身边时，郭烨随即闻到一股馥郁的香味，因为是夏天的晚上，她穿的是一身素白的居家服，将成熟丰韵的身体轮廓完全凸显出来，她身高大概一米七五，就比郭烨矮了半个头，臀部和胸部非常挺翘，加上纤细的腰肢和修长匀称的双腿，丰臀肥乳的样子却有股素雅的气质，让郭烨咽了口口水，随之后知后觉的伸出手和她握了一下，入手的皮肤细腻而温热。

通过之前和吴建华的聊天，他已经了解到，吴忠远已经满五十岁了，周小钗也有了四十五岁，可是由于她的皮肤比较白，看起来也就才四十不到的样子。

几人坐下，茶几上已经摆满了水果和花生之类的，周小钗动手沏茶，动作优雅，她刚放下茶杯，就听见楼上有小孩子惊哭的声音，哭声一阵长、一阵短，接着像是人从床上滚到地板。

吴忠远一下从沙发上跳了起来，看见周小钗在往桌上放茶杯，严厉的说：“不是跟你说过，不要让芷彤一个人在房间里？”

周小钗一脸尴尬，让老公训得不知所措，回道：“钰儿不是在楼上看着的么？”

吴忠远冷哼了一声，甩手要上楼梯。

“客人来到家，刚刚我起来换了一件衣服没注意芷彤，没想到就摔了。”沈钰抱着一个小女孩子从楼梯上下来，让小女孩的头靠在她的肩膀上。

小女孩的脸伏在那母亲的肩膀上抽泣，身子在微微的惊颤，吴忠远没有反驳，伸手从沈钰怀里接过小女孩，刚才还冷冰冰的声音立即变得柔婉可亲：“芷彤，来，让爷爷抱着你……”

小女孩离开那母亲怀抱时，脸侧向郭烨这边。

“啊……”郭烨认出小女孩来，漂亮的脸蛋上带着做噩梦的惊恐神情，让人看了要心碎。

小女孩也认出郭烨，嘴巴张着空喊了两声，没有声音发出去，手指着郭烨，从吴忠远还没抱结实的怀里挣扎下来，差点摔倒在地上。

“我都没抱好，你就放什么放，摔着了，怎么跟她妈交待？”徐学平大声抱怨，却看见孙女江芷彤朝随郭烨扑过去，她一把抱住少年的腰，手抱不过来，紧紧的抓住少年的衣服，好像怕会失去心爱的东西一样，紧紧的抱住。

郭烨看着小女孩楚楚可怜的神情，大概是做着与车祸有关的噩梦吧，心里一酸，将小女孩抱起来，放到自己的膝盖上。

“没想到她这么小还记得你……芷彤来，妈抱…”沈钰走过来双手从小女孩的腋下穿过来，要将小女孩抱过去，小女孩却死死搂住郭烨的脖子，嘴里“丫丫”的发出嘶哑的声音，就是不肯松手。

“我也没想到，看来那事对她影响很大。”郭烨欠着身子站起来，双手抱着小女孩准备递给那沈钰，可他的手背却不小心碰到一个软绵绵温热的肉球，沈钰身子微微颤了一下，抬起头看了郭烨一眼，想看看他是不是故意的，见他浑然未觉的样子，也就没说什么。

小女孩不愿离去，郭烨脖子给小女孩勒得有些疼，与那沈钰一起托住小女孩的身体，就怕她力气小掉下来，一脸尴尬。

“那天你干嘛那么着急走，一身的血，搞得我心里老是过意不去。”一边周小钗也走了过来。

“我当时也吓蒙了，见她没有事，什么都没有想，稀里糊涂的就先走了……”

赵莺见三人僵持在那，开口道：“芷彤既然不愿意松开就让小烨多抱一会，让他提前学着带带孩子也好。”

“那就辛苦一下小烨。”吴忠远出声道。

“我去厨房忙活饭菜了，你们先坐。”周小钗打了声招呼就去忙了。

一边吴忠远喝了一口茶道：“小烨现在还在读高中？”

“嗯，高中刚毕业，报了浙江大学。”郭烨喝了一口茶回道。

沈钰听着郭烨的话眼睛一亮，微微一笑道：“那可是我的学弟了。”

“嫂子是什么专业的？”

“我学民族舞的。”

沈钰和郭烨聊了起来，一边吴忠远陪着赵莺也聊了起来。

“这孩子好，顾家，你看我家这小子整天说去跑业务到处乱跑，半个月一个月的不着家，孩子都丢给媳妇。”

赵莺看了郭烨一眼，眼中带着甜蜜满足：“他啊…也就现在，再过几年估计也一样，不过孩子还是有点事业心的好，别到老了来受罪。”

“事业心倒是有，可是这小子性子有些弱，做事瞻前顾后的，还喜欢打牌，那天要不是他要去看打牌也不会出这事……。”

“爸以前的事不要再提了好吗？”吴建华也是有些内疚自责的，可是这几天被家人说得他都烦了，心里的内疚也就转化成了不满和抱怨。

旁边和沈钰聊天的郭烨，两人聊到了爱好上去了，郭烨突然回头看向吴忠远：“吴叔叔你是开拳馆的，教的是什么功夫？”

“我教的可不是公园里的那些气功，我练的是形意拳，怎么你想学？”

“嗯，想学！”郭烨说的倒是真话，他还跟人学过气功，可没一点用，都是骗人的。

“想学可得吃得了苦，不然练不出真功夫，你建哥就吃不了这苦，结果都是花架子。”

“我不怕吃苦，你教教我？”郭烨越说越心热。

“教你倒没问题，只是……”吴忠远看向郭烨怀里的芷彤。

沈钰伸过手来道：“芷彤睡着了吧，我来吧，你跟你江伯伯过去。”

“谢谢嫂子！”郭烨笑着道，没一会功夫他怀里的芷彤已经睡着了，看得出她已经很久没睡这么好了。

郭烨跟着吴忠远来到客厅中间，沈钰和吴建华陪着赵莺聊天。

“你根基不好，以前从来没有练过，腰腿和脚都是稀的。要学，先教你站马步吧。”

“站马步！”郭烨一听，头有些大：“江叔，这个都会，还用教么？”

“哦！那你站一下试试。”吴忠远走了两步，示意郭烨蹲下。

郭烨立刻甩开膀子，脚步半蹲，双手平升出去，一动不动，蹲得四平八稳：“是这样么？”

吴忠远并不说话，只是微笑的看着。

不一会儿，郭烨膝盖就开始发酸，又过了一会，两腿都开始打起哆嗦来，腰也酸，随后全身燥热，额头上都出了汗。

郭烨知道自己坚持不下去了，于是站了起来，揉了揉发酸的膝盖，“吴叔，是这样么？”

吴忠远摇了摇头：“你这样一动不动的站，只会站得腰肌劳损。马步，马步，重要的是一个马字，要站出个马来。”

“站出个马来？”郭烨听不明白。

“你看见过人骑马没有？”吴忠远没有了笑容：“人纵马奔腾，身体随着马一起一伏。马步，是先贤从骑马中领悟到的拳术根基，所以站着的时候，也要站得一起一伏，凭空站出匹马来。”

“人纵马奔腾，那个起伏的劲儿是借助马的，所以出不了功夫，但是在平地上就不同了，你的起伏劲儿，等于是把马融入了身体。你一动不动的站着，身体重心全放在膝盖上，蹲久了，膝盖肯定要出问题。”

“还有这个道理？”郭烨从来没有想到，就一个简单的姿势，却蕴含了那么多的东西在里面。

“你看我怎么蹲的。”吴忠远说着，也扎了一个马步，郭烨只见到他身体轻微地一起一伏，就好像微风吹水波翻浪一样。

“来，你来蹲着。”吴忠远做了示范，郭烨跟着就学。

“蹲一定要劲先到脚掌，起的时候，脚底五指要学鸡爪一样死死抠在地上，五个脚指一抠，就牵动了小腿的骨头和肌肉，膝盖自然挺起来，膝盖一挺，大腿一绷紧，提腰，收腹。这是起劲。”

“伏下的劲，你脚掌要学鸭和鹅，脚蹼，五指都要松开。这样膝盖一松，大腿松，腰坐，腹鼓。”

“就在这轻微的起伏之间，不停地转换全身的重心，这样才能不使重心老落在一个地方造成身体损伤。”

郭烨越听越觉得有道理，连连点头，照着吴忠远的话去做。

一开始，郭烨根本无法做到这一起一伏，但是吴忠远就在身边，每当郭烨的劲没有落到位置的时候，他就用脚一踢。

郭烨被踢的地方仿佛针刺一样，肌肉受刺激，全身的劲吧嗒一下就到位了。

“起伏的幅度不要大，就是脚指一寸的距离。你一起一伏，始终要把这一寸距离的劲蹲精确了。越精确越好！”吴忠远教的时候，十分严厉。

果然，学会了这一起一伏之后，郭烨站的时间由原来的五分钟，延长了二十多分钟。

但是二十分之后，郭烨觉得头有些发晕，这一起一伏，就好像晕船一样，胃里面直翻腾。

“是不是感觉到头晕，像晕船一样，要呕吐？”吴忠远好像知道郭烨的感觉。

郭烨连忙点头。

“不用站了，你起来吧，你的下身姿势都到位了，只不过头没有到位。站的时候要头凌空虚顶。”

“什么是凌空虚顶？”郭烨站起来，大口大口喘息了半天，才把反胃的感觉压了下去。

“这是八卦形意门拳经中的术语，也难以解释，你跟我来。”吴忠远想了想：“你跟我来。”

两人上了二楼又去往三楼天台，郭烨早上才跟母亲来了一炮，刚才站马步站得膝盖酸得要命，现在又经过这么一折腾，爬了几十级的水泥楼，膝盖酸得连站都差点站不起来了。

“你看下面这一片景！”吴忠远不等郭烨休息，一指前面开阔的街景，这个年代改革开放才刚刚到来，还没那么多高楼大厦，大多都是两三层四五层的楼房。

郭烨也看着，前面是浙江大学的花园，辽阔至极，景色十分的怡人，看着看着，郭烨觉得自己浑身都舒服了许多，腿不酸了，腰不痛了。

“登高望远，视野一开阔，心情就轻松，疲劳也就缓解了。这就是凌空虚顶。”吴忠远真像一个师父一样对郭烨说着道理。

“纵马奔腾的时候，人视野特别开阔，这样骑马也就不觉得累。同样的道理，人晕船的时候，站在甲板上，吹吹风，向远处望一望，也就不晕了。”

“所以，站马步的时候，不但一起一伏，劲要到位，同样眼光也要放开阔出去，有登高望远的意境在里面。”

“这样的马步，才算站正确了。这些都是生活中就有的道理，只是人们平时忽略了，是先贤们把它们总结起来，融进了武功之中。武功不是神话，它就在生活之中，只要注意了，就能化腐朽为神奇。”

郭烨听着这话，好像一下子明白了许多，他感觉到一扇自己从来没有见过的大门向自己慢慢敞开。

“道理和姿势我都告诉你了，你先练习半个月吧，站出效果再来找我。”吴忠远说完，转身下了楼。





第20章 家庭会议

两人下楼时，周小钗正在从厨房端菜出来，冲郭烨笑道：“怎么样累不累，你们男人就喜欢打打杀杀，也不怕伤着！”

郭烨听出她话里的不情愿，有些不好意思的挠挠头：“师娘我就和师父学着强身健体的，没说要打架。”

郭烨感觉吴忠远是有真本事的，这会阿姨也不叫了，改叫师娘。

“我可没说一定收……”吴忠远话还没说完，就被周小钗打断。

“什么收不收，小烨救了芷彤的命，想跟你学两手还不行了？小烨别搭理你师父，来坐下吃菜。”

“谢谢师娘。”郭烨笑着在母亲赵莺旁边坐下，冲着吴忠远做了个鬼脸，惹得旁边赵莺好一顿教训。

菜上齐后周小钗揽着裙裾在他身边优雅的坐下，笑道：“你师傅可没正经收过徒弟，他这拳说是要传给你建哥，可你建哥就没学过几天，练武很苦的，一不小心就伤着了，怕不怕！”

“练武的吃点苦有什么好怕？”闻着师娘淡淡幽香飘进鼻孔，郭烨根本不敢看她，怕自己眼睛陷在她身上出不来，到时候被师父看到恐怕没好印象，他可记得第一次见面时吴忠远看向他那种警惕的眼神。

“就是！”吴忠远接过沈钰递过的饭，满脸得意，笑眯眯的道：“老婆你还是省省吧，白费口舌！”

周小钗哼道：“一天到晚就是打打杀杀，也不嫌累！”

郭烨听得出，她是很不赞成自己跟学武的也不喜欢自己老公练拳，特别是几年前还因为和人比武伤了身体后。

“你天天练歌跳舞的也不嫌累？”吴忠远夹了一口菜半开玩笑道。

“我那是爱好，最少不伤身。”周小钗哼道。

“行啦，甭以为我不知道你是乐在其中！”对妻子抛头露面吴忠远是不赞同的，可是这么多年夫妻早就习惯了。

周小钗白他一眼：“好吧好吧，我不管就是！”

“周姐你还会唱歌？”赵颖有些诧异，她之前还以为这是一个普通家庭，就是女主人长得漂亮了一点而已，现在看来不简单，时下的普通家庭忙着生活都不易，哪来的爱好？

“我以前是唱京剧的，还唱过花旦，后来文化大革命吃大锅饭唱不了，才没唱了。”周小钗眼角微微上挑，显然对此她有些得意。

郭烨在一旁调笑道：“难怪你气质看起来那么好，师父看你都跟看宝贝似的。”

“他啊，哪里宝贝了……。”

这一顿饭一直吃到下午一点，宾主尽欢，又坐了一个小时，只有沈钰没怎么说话，脸上的笑容也有些牵强，郭烨他们走的时候外面下起了大雨，吴建华开车耸他们，车上吴建华时不时的和赵莺搭着话，郭烨在一边醋意飞起，索性不管不顾的将一只手胳膊从赵莺的身后穿过，搂着她的纤腰。

赵莺浑身一震，回过头看向儿子，第一次这么亲密，赵莺从儿子对视的眼神中看到了浓浓的醋味，不知道为什么她心里却有着淡淡的甜蜜。

回家上楼梯间的时候郭烨又将手放在母亲翘臀上揉捏，这回赵莺却没说什么，只是眼角含春的撇了儿子一眼，对于儿子这么迷恋自己她还是有一些自得的，赵莺从包里掏出钥匙开门时郭烨就在后边抱着她的腰，用坚挺的肉棒隔着裤子摩擦她的臀沟。

门一打开，赵莺却是浑身一僵，闪电般向后伸手退了儿子一把：“你什么么时候到的？不是说下午四点钟的班车么？”

进门正对着门口的是一个鞋柜，有一米多高，正好齐赵莺的胯部，右手边是一溜墙壁，左手对着两间卧室，此时鞋柜后面的沙发上，老郭正躺在那里睡午觉，听到开门声才睁开眼睛，就看见妻子开门进来，妻子神色有些意外和慌张，他没当回事，以为是妻子突然见客厅里躺了一个人吓着了。

“金检察长派人送我回来的，你们这大中午的是去哪了？”

“这不是前段时间对面马路上出车祸了，小烨救了……”赵莺恢复镇定一边换鞋一边解释，郭烨跟在后面刚开始吓了一跳，这会才缓过神，叫了一声爸就换了双拖鞋往卫生间去了。

这会他吓得心还在扑腾扑腾的鼓动个不停，自从跟母亲乱伦后他就不太愿意面对父亲了，每次面对他总是有一股负罪感，抬不起头，他能感觉到母亲也有，母亲对他可能有一些男女之间的爱意，但更多的还是母亲对儿子的溺爱和纵容以及她的欲望，就像吸食毒品一样，品尝过后戒不掉了。

一个下午时间，郭烨心中的那种害怕和内疚渐渐平复下来，一家人吃饭的时候郭烨看着对面母亲，这两天赵莺由于的到郭烨的灌溉行为举止越发妩媚动人，赵莺吃饭时抿着嘴咀嚼的恬澹风情，让郭烨脑子里总会不断浮现肏弄她的情景：噘着翘臀的母亲，趴在床上欲拒还迎地扭动腰肢，耸动屁股，面目迷离的表情，看得出是一种享受，像吸食了毒品般，飘飘欲仙。

那一紧一松的细眉，一张一弛的呼吸，甚至一摇一晃的奶子，都在暗示着像是有什么东西钻进腹部，却又不断被排出的舒爽，而母亲微张的嘴角那渐渐流出的津液，更是以极端淫靡的手法为整幅画面添上浓浓的一笔。

淫心大起的郭烨不禁捉弄道：“妈，你觉得是秘书长夫人好听，还是县长夫人好听？”

“没正形，瞎说什么，要我说，都一张……”赵莺低着头不敢去看儿子的眼睛。

“没事瞎想些没用的东西。”老郭夹了口菜，因为经历了丁向山的贪污案，查处了一批官员，老郭也要向上挪一挪位置了，周富明已经和他谈过话，要么选择下发出去做副县长，要么就是做上升一步秘书长，此时正直这关口老郭也越发的小心谨慎，生怕传出什么不好的风声，当即打断妻子的胡思乱想：“以后注意一点，不要让什么人都进门，整个院子里的人都盯着呢。”

“人家上门，我总不能关着门不让人家进来……”赵莺一脸委屈。

“你以为他们上门真是要跟我郭新林交朋友，有些事不是我们心中无愧就能说清楚的，要没有小烨及时发现问题，唐市长这劫不好过，你知不知道……”

“得，得，爸爸还没有当上领导呢，已经拿领导的原则来要求自己了……”郭烨咧着嘴，看着母亲一本正经地端坐着吃饭，樱桃小嘴像是未见世面的小姑娘羞涩地一口一口的吃着饭，那端庄靓丽的脸庞有着成熟知性的风韵，温婉成熟的气质让人丝毫联想不到在和儿子做爱时那种淫荡的模样。

郭烨看着母亲纯洁贤惠的样子，突然有种冲动想破坏此时母亲身上的神圣的光辉，想撕开她的面具，将她拉下神坛，狠狠地蹂躏她，狠狠地抓捏她的乳房，狠狠地拍打她的肥臀，狠狠的肏进她的肉穴，一切可以亵渎女神的事他都想做，有了这段时间的经历，郭烨的胆子也是大了不少，在他看来自己和母亲现在就是关系微妙的情人，母子偷情，想想都让人刺激。

郭烨在桌子下面，将拖鞋脱了，慢慢将脚伸向了母亲。刚碰到母亲裙子里面的光滑美腿。

赵莺身体便顿时僵硬住，表情却还是强行压抑的镇定，偷偷的看了一眼老公，见老公正低头边吃饭边看着报纸，才又扭过头，狠狠地瞪了儿子一眼，这看似威胁的警告，此时对郭烨哪还有半点震慑作用，那似乎会流水的美目，在他眼里就仿佛是闺妇对情郎的埋怨。

郭烨朝赵莺露出一个天真无邪的微笑，脚却是毫不放松地慢慢向上攀登，赵莺见警告没用，脸上悄悄泛起了红晕，自己也将脚拿出了鞋子，一边闪躲，一边恶狠狠地踹着儿子伸过来的脚，不过她也怕老公发现，眼睛不时看向老郭，脚上也不敢用出全力，如此一来，郭烨和赵莺你一来我一往，好似变成了普通男女间的打情骂俏。

郭烨一边和母亲调情，一边戏谑的看着爸爸：“有没有决定好呢，排在你后面的人都是等得心焦呢。”

郭新林脸一红，看了一眼郭烨：“小烨，你觉得爸爸留在市里好，还是到下面的县里好……”

“我小屁孩一个，怎么知道去哪里好？”郭烨说话的同时，桌子下的脚撩开了母亲裙子的下摆，顺着她光滑的大腿就顶了进去，他能感觉到母亲的身体轻微的一颤，紧接着用力夹紧了大腿，小腿和脚被母亲温热光滑的大腿夹着舒服极了，郭烨用力伸直了脚尖，大脚趾头触碰到母亲大腿根处那软绵绵的肉穴，隔着母亲的内裤也能感觉到那肉嘟嘟的触感，他不禁扰动了一下大脚趾头，隔着内裤顶压着母亲的蜜穴。

“嗯…”突如其来的袭击，让赵莺不自禁的呻吟出声，同时心脏砰砰直跳，桌子下面儿子的脚已经伸进了她裙子里的两腿之间，大拇指头隔着内裤直往她蜜穴里面顶，让她忍不住肉穴一阵瘙痒流出一股蜜汁来，一边装作正经的道：“要我说外派做县长容易出政绩，而且是自己当家做主，做秘书长的话就不知道什么时候是个头。”

“我也是比较倾向外派，只是到时候恐怕顾不到家里，这一走可就是几年甚至更久，到时候恐怕聚少离多。”郭新林有些迟疑着说道，他已经和唐学谦谈过，唐学谦也是建议他外派。

赵莺一边忍受着儿子的骚扰，一边犹豫了一下开口道：“有说是哪个县么？”

“没说，不过很定在杭州市的管辖范围…”老郭有些迟疑犹豫不决，他是有些舍不得离开，这里有妻子儿子，也有自己的好友和熟悉的一切，去到下面的县里可是要重新开始。

“那就没多远了，要我陪你过去么？。”赵莺和老公做了这么多年夫妻，自然很清楚老郭在想些什么，在一旁见到儿子一脸憋不住的坏笑，就知道他憋着坏主意。

“这倒不用，小烨下学期就高三了，再说你也要工作。”

“我还是跟你过去一段时间，小烨放暑假，这段时间我也没多少事……”赵莺说到一半突然停住，有些脸红的看了老公一眼，接着媚眼对着儿子一瞪，她是心里的内疚自责更加重了。

“爸我没事，还有三个星期才开学能，再说到时候你一个人在那边也得有人照顾你生活起居啊。”郭烨虽然舍不得母亲离开，可是他要考虑到母亲的感受，同时也担心自己父亲，他不是不爱不关心父亲，与母亲的乱伦最开始是色欲冲昏了头脑，之后强烈的负罪感也让他想着是否断了与母亲的不伦，可是他在体验过母亲的身体后却舍不得了，他只是一个还没有坏得彻底的人。

赵莺有些意外看向儿子的眼神都透着感激与不舍，她一直以为儿子只是想着霸占自己的身体，此时才知道他是真的关心自己，赵莺知道如果不是儿子的劝慰，老郭是不会同意自己跟过去照顾一段时间的。

“那你上哪吃饭？”见儿子这么懂事老郭有些欣慰，他大概做梦也不会想到在吃饭时，他懂事的儿子用脚趾头摩擦自己妻子的蜜穴。

“我都这么大了自己会照顾自己啦。”

“还是上我妹家住一段时间吧，要是没人看着我都怕他玩野了。”赵莺口中妹，自然是郭烨的小姨赵媛。

郭烨的外公外婆都是杭州本地人，外婆生了四个儿女，大儿子没读过什么书当了一辈子的工人，倒是他的儿子也就是郭烨表哥，高中毕业就通过郭新林的关系当了公安。

外婆第二个是个女孩，由于当时穷给饿死了，第三个才是郭烨的母亲赵莺，第四个郭烨的小姨，嫁了一个公务员，后来小姨父自己下海经商和几个人合伙搞了一个建筑队，给人盖楼，只是此时盖房实在是挣不了多少钱，倒是让小姨埋怨得要死，说好好的官不当偏偏学人家下海。

此时正直改革开放中期，有前期赚到钱的人做榜样，下海经商成风，许多人官都不当下海经商(其中许多都赚到了大钱，因为他们政府里做过事有熟人，这些人中有一些是专门给大官当白手套的，90年代做生意最主要的还是要依靠关系，不像现在网购时代，关系的力量减弱了一些，可是依旧不可或缺。)

“那行吧，明天我就回复周市长。”老郭吃完放下碗筷就要起身，却被郭烨叫住。

“对了爸，我们再买套房子吧。”

“怎么了？”对于一般家庭来说买房子可能是大事，可是老郭对家里经济状况还是有所了解的，买房绰绰有余。

“我我的大学通知书已经发下来了，想在西湖边买套房子，再说你看家里，七十多平方也有些小了。”郭烨早就找好借口了。

“你跟你妈商量吧，我没意见，对了你堂哥九月份结婚，这次你得一起回去一趟，你妈也一起，大伯死了我们都没回去这要是再不回去一趟得骂我白眼狼了。”

赵莺犹豫了一下开口道：“人家孩子上高中，都要请客吃饭，小烨考这么好的成绩，上这么好的学校，是不是也要请一下？”

“这事…唐婧应该也考上大学了，明天我问问唐市长看他怎么说…”老郭有些迟疑犹豫不决， 普通人家没什么，可干部家庭摆酒那是收礼，唐学谦不受贿不贪污不假，但不表示他不收礼，不然如何维持日常的开销？

“笑什么笑，有主意还不快说？”赵莺在一旁见到儿子一脸憋不住的坏笑，就知道他憋着坏主意。

“就有一个条件，同意了我就说。”

“还敢提条件，再提我就……”赵莺说到一半突然停住，有些脸红的看了老公一眼，接着媚眼对着儿子一瞪，充满了小女人撒娇的味道。

“唉，没见过你这么蛮不讲理的老妈，”郭烨见母亲表情心头一阵狂跳，装作唉声叹气道：“你跟舅舅打电话，让他在西城饭店只定一桌酒席就可以，然后给顾阿姨打电话，就说两家借这机会聚一聚，顺便庆祝两孩子考上大学，顾阿姨肚子比你浅，说不定先把风放出去，我家请客，他家放风，别人要来，你总不能让西城饭店的老板把门给关了？酒摆了，人情收了，唐伯伯、爸爸，他们能怨谁？贪污受贿做不得，但是人情往来，法律也不禁止，别人怎么会骂？你要请人家赴宴，他还觉你亲切和蔼、与群众打成一片，倍儿有面子，唐伯伯跟爸爸就是面子上抹不下来，你跟顾阿姨要给他们台阶下。”

赵莺眼睛都笑眯了，含情脉脉的注视着郭烨，以前没发现儿子居然这么有主意，老郭没说话就像没听到母子俩对话一样，以他古板的性格就算同意也不会开口说，心里觉得也好，通过这次事件，跟唐学谦关系更亲密了一步，两家也要多联络感情。

吃完晚饭，赵莺就给顾建萍挂电话，先唠了一个家常，问了一下唐婧是否考上大学，接着就说吃饭的事，强调了一下为两家孩子考上大学庆祝，还要顾建萍带着女儿早点过来唠嗑，顾建萍在电话那头连声说好。

挂了顾建萍的电话赵莺才给她大哥，也就是郭烨的舅舅赵国刚打过去，叫他去帮忙订餐，这自然不是有意让赵国刚破费，而是希望他能借此拉进与唐学谦的关系，赵国刚自然是满口应下。





第21章 母子偷情

晚上十一点多郭烨洗完澡就回房间做暑假作业了，赵莺好不容易忙完后冲了澡，顶着一头湿漉漉的头发出现在客厅上，她穿着新买黑色的丝绸睡袍，两管宽敞的袖子飘飘欲仙，露出一大截玉臂，下摆仅仅齐膝，她一边坐到了沙发上梳理头发。

郭新林心不在焉，面对着电视机，眼睛却管不住地直往赵莺那边看，盘腿在沙发的她，那睡袍的下摆收缩了上去，一截雪白柔嫩的大胆地暴露出来，郭新林甚至能从她大腿的顶端见到她丝质的粉红色内裤，一个多星期没见，妻子是越来越迷人了，只是他微微有些奇怪，以前妻子从不穿这样暴露的睡裙在客厅里走动，今天是怎么了？

赵莺安安静静的擦着头发，一边看着电视不想开口说话，郭新林也静默无声，就这样半天里俩人都不说话，赵莺的心情是复杂的，她还不能很好的去面对老公。

看着妻子犹抱琵琶半遮面的媚态，郭新林不由的想起了以前和妻子同床时的场景，不由得吞了口口水，胯间也微微有了些反应。

“老婆我好久没碰你了，来让我摸摸。”妻子那性感的肉体就在身旁，郭新林最终还是没忍住一内心的冲动，他抓住了妻子的手腕，把她往身边拉。

“啊…这还在客厅呢。”赵莺发出一声惊叫，本想拒绝，可是一想到自己和儿子做了，却对老公拒绝……她便顺势倒了下来。

“没事，这么晚了小烨也该睡了。”郭新林一把紧紧地抱住了妻子的娇躯，她稍稍地作了反抗，支撑着手，把脸埋进去老公的胸膛，但老郭仍然紧抱不放，不会儿，那挺直的身体一下子就软下来，一点儿反抗也没有了。

郭新林紧紧抱住妻子那软绵绵的肉体，脸对着她，他觉得妻子从没这样地动人，长长的睫毛雪白直挺的鼻梁，微动着富有性感的鲜红嘴唇，郭新林正人君子的一面在美丽妩媚的妻子的投怀送抱面前不堪一击。

他将头一低，捉住了她的嘴唇，柔软而湿润还有一些温流，赵莺被他这么一吻，又在不断地挣扎，反抗着的她一边低声呻吟，一边将舌头深情送到老公的嘴深处，郭新林一边紧紧地接吻一边将手摸向妻子柔软的腹部。

郭烨听到客厅的动静将门打开了一天缝，目睹了客厅里这香艳的一幕。母亲和父亲侧着身子在客厅沙发激烈的接吻着，父亲的一双手在母亲身上肆无忌惮的抚摸着，母亲的睡裙已经被撩到腰上，父亲一只手在她雪白挺翘肥厚的屁股上揉捏着，另外一只手已经神到了她胯间被两条雪白修长的大腿挡住了，郭烨看不到。

郭烨就避在一扇门的后面，他不知道母亲是哪一种心理，此时他心里有些酸涩像有把小刀在割一样。

眼瞧着有些老态父亲不知那来的劲头，把母亲横抱在怀就往他们的卧室中去，赵莺从郭新林的肩膀微微探出头，望向儿子的房门和郭烨的眼神交汇，郭烨感受到了母亲的眼光，那是他从未见过的眼神，有无奈有羞涩有不舍等等情绪。他的目光和母亲的目光粘在一起，他不得已移开的时候，如同一条无形的丝线，隐秘不舍的情丝被拉得很长，缠上父亲的头顶、肩膀，拐弯时座椅的靠背，然后进入了他们的卧室。

他只听着里面两人身体纠缠的声音，再有男人大口粗端着气的声音，郭烨赤着脚踮起脚尖到了他们卧室的门口，侧着一边的耳朵窥探，一阵奇异轻微的，像是牛踏水田、猫舔碗底的响动，在整个房间中骇异的寂静简直剌耳，滋滋地响着，像一支唱片唱完了还在磨下去。

再下去，母亲赵莺已开始了轻声的呻吟，那音调高抑曲折，从心腔里从嗓底里越来越响，郭烨听着那声音，听着，听着，他的眼睛放光了、睁大了，母亲轻枭的嗓音把他的的眼睛和心完全吸引住了，他的手止不住地抖了起来，不知那时紧捏着自己的那东西被他抖得跳起了舞来。

郭烨悄悄地推开了一点门，透过这一点门缝，刚好床上的情况看得一清二楚。当他往里噍的时候，呼吸一下就紧了起来，爸爸和母亲都光着身子躺在大床上！母亲跪趴在床上，全身赤裸，动人的曲线清晰可见，光洁的后背和圆润的臀部在昏暗的灯光下泛着诱人的光泽！让人恨不得马上就扑上去，尽情地发泄一通！父亲也是赤裸着身子，他的皮肤微黑肌肉松弛，看上去像个老头，他跪在母亲的屁股后面，屁股一下下的耸动着，胯间的肉棒在母亲的阴道里不停的抽插，发出噗嗤噗嗤的水声。

由于两人是侧面对着门口，郭烨可以看到父亲胯间的鸡巴，按他估算父亲的最多也就是15厘米，而且比较细，还没有自己的一半粗。

父亲一边抽插一边轻抚着母亲那光洁的后背，脸上露出很惬意的表情，他的手来回地在母亲的身上游走，从她的脖子滑向她的背，滑向她的圆臀。母亲则一直跪趴着，垂些头，黑色的长发从她两边的脸颊垂下，郭烨看不清她的表情，但他知道母亲并没有太大的快感，因为母亲和他做爱时要不就是兴奋的仰着头，要不就是高潮过后无力的趴着，此时母亲明显没有到达兴奋点。

父亲又抽插了大概四五分钟，紧接着整个人突然静止不动了，一会后便无力的倒在一边叹气道：“唉，真是人老不中用了！”。

“别说了，你呀，都什么年纪了，能这样已经很好了，别想那么多了。”

“要不我学学别人，用些药？”郭新林开玩笑地说。

“好啊，你用吧，人不人鬼不鬼的，我就不用理你了”赵莺说道。

郭新林双手捶了捶腰叹了口气不再说话，今天已经是这两年最好的发挥了，用药的话他这把老骨头也经不起药力摧残。

赵莺起身道：“我去冲一下，你先睡吧。”

郭烨一惊，赶忙一阵小跑躲到了一边，母亲出来了，她掩上了门，她穿过客厅，不一会儿，餐厅的灯亮了起来，郭烨想了想，于是站起来，也朝餐厅走去。

赵莺就在餐厅里，正端着杯子在喝水，灯光下，她的一袭长发披在肩上，丝制的睡袍裹着她那成熟的胴体，她穿了一双棉拖，露出半边白晰的脚，她永远是那么的迷人，想想她和爸爸做爱时那种饥渴的神情，郭烨不由得热血澎湃。

“小烨”赵莺俏脸有些不自然道：“这么晚了，还没睡？”

“想你想到睡不着啊……妈我要你。”郭烨走过去贴在了赵莺的身上，那两个浑圆的肉球正好抵在他的胸口，他眼神热切地望着她，灯光下的她的多么的诱人，四周死一般地寂静，能听到彼此的心跳声和呼吸声，透过不算薄的睡裙，仍能感受到里面滑腻而富有弹性的肌肤。

“你爸还在房间！”赵莺微微有些抗拒，老公刚刚在她体内里射精，此时再和儿子做爱实在有些难为情，可是刚刚被老公一通乱插吊起的性欲去让她身子一阵阵发软。

“我们轻一点爸很快就睡着了。”郭烨的大嘴在母亲的脸蛋、额头、耳朵上来回的亲吻着，双手在母亲的后背和臀部上来回的揉搓着，只是俩人现在紧紧的抱在一起，他的双手无法隔在中间握住母亲的胸部。

“停…停一下…我有话对你…说……”赵莺一边推搡着郭烨，一边断断续续的说道，她被儿子的狂吻弄的有些上气不接下气，郭烨此时彷彿一头饿狼，疯狂吞噬着眼前的猎物，只是赵莺的力气都不如郭烨，现在性起的郭烨更不是她能够抗衡的，所以她根本无法摆脱郭烨，但是她躲闪着。

“不…你等等…等一…下…你爸…嗯…”赵莺话还没有说完，嘴就被郭烨一口吻住。

嘴唇突然被郭烨吸住，赵莺瞬间睁大了眼睛，她睁大的眼睛中带着惊慌，老公还在房间可能还没睡着，要是听到客厅的响动出来……赵莺不敢想。

“唔……唔……”反应过来后，赵莺一双小粉拳使劲的敲打着郭烨的肩膀，可以看得出来，她在使劲的挣扎，但是她这对小拳头给郭烨捶背按摩还差不多，根本让郭烨感觉不到任何的疼痛，他的嘴紧紧的吸住赵莺的嘴唇，轻易的把母亲上下两片红唇吸进了嘴里，赵莺的嘴巴已经完全消失在郭烨的嘴里，彷彿被郭烨吞噬了进去，他的上唇偶尔还会触碰到赵莺的鼻尖，而他的下唇几乎已经延伸到了赵莺的下巴中段。

“滋……滋……滋……”赵莺此时睁着大大的眼睛使劲的挣扎捶打着郭烨，奈何又不敢太用力，她的身体被儿子顶着不断的往后移动慢慢的后退，直到紧紧的把赵莺顶在墙壁上，随着时间的推移，赵莺捶打的动作和力度越来越小，最后双拳从郭烨的肩膀上移动到郭烨的后背，捶打郭烨的后背几十下后，赵莺的双拳停止了动作，最后双手伸开，抚摸上了郭烨的后背……

赵莺没再挣扎而是热烈的回应起来，丰满的双唇娇艳欲滴，微微的张开着，吐出了她的香舌，和儿子的舌头纠缠在一起，她的双眼不是再睁得大大的，而是闭上了，偶尔睁开也是很窄小，眼神变得很迷离。

发觉到母亲已经屈服，郭烨的亲吻也不由得变得温柔了一点，把母亲的嘴唇吐出来了一部分，至少可以看到赵莺嘴唇了，母子俩的舌头拚命地纠缠在了一起，赵莺那温暖而柔软的身体紧贴在郭烨的身上，郭烨的阳具早就挺了起来，就这样顶着了她的小腹。

“啵……”随着一声脆响，赵莺猛然的推开了郭烨，她此时整个嘴唇和周围都湿漉漉的，沾满了郭烨的唾液。可能是郭烨最初的时候亲吻得太厉害，她的嘴唇已经有些微微有些红肿，只是不是太明显，而分开后，赵莺急促的喘息着，露出了里面的吊带睡裙，她的双肩和双臂裸露，丰满的胸部被胸罩和吊带包裹，黑色的吊带与雪白的嫩肉形成鲜明的对比，随着赵莺的喘着可以看到浑圆的乳球轮廓和深深的乳沟不停的颤动。

赵莺眼神复杂的盯着眼前高大英俊的儿子，最后看了一眼老公的卧室房门，回过头压低着声音道：“跟我来。”

赵莺走到了餐桌前，撩起裙子，露出了两条笔直的大腿和挺翘丰满的臀部，她身高比较高腿又直又长，大腿根部抵在餐桌边缘，紧接着整个上半身伏在了餐桌上，上半身与下半身成90度的直角，浑圆挺翘的臀部向后撅起，两片雪白的臀瓣向两边裂开，露出了中间粉红色的菊花肉旋和下方已经带着露珠的蜜穴口，蜜穴周围的阴唇上沾染了许多透明的小水珠，还有一些白色粘液，那是她的老公郭新林刚刚射入她体内的精液。

虽然赵莺此时摆出了淫荡的姿势，但是她的内心却不是现在这样的平静，她保持这个姿势后，就低着头，秀发垂下遮住了她的脸，根本看不到她此时娇羞不已的表情，但是能够看到从秀发中支出的耳垂，此时耳垂已经变得血红，整个雪白的身子都在微微的颤抖着，所有的都突显出她此时内心的不平静，如果不是时间越来越近，她或许也不会如此吧。

赵莺弯腰趴在餐桌上等待着儿子的“临幸”，而郭烨此时却傻傻的站在那里，眼睛直直的盯着母亲露出的女性隐私部位，似乎一时间反应不过来，只是他的胯部却有了反应，胯部支起了一个大大的帐篷，彷彿里面的东西随时会把裤子顶破，他没有想到母亲会主动摆出这样一个主动挨操的淫荡姿势。

“你在干什么？”等待了许久也没有动静，赵莺不得不转头看了一眼儿子，发现他呆呆的看着自己的后面，赵莺不由得有些着急的说道，声音中带着颤抖和娇羞，她知道儿子刚刚在看哪儿，她的菊花和蜜穴能够感觉到儿子的目光来回的扫过，让她有着难以言喻的羞愧和兴奋，蜜穴中爱液的分泌隐隐的没有停止过。

听到母亲的话，郭烨这才反应过来，眼中透着兴奋跪下身去，激动地抚摸着母亲那丰臀和大腿，母亲的肌肤尤如缎子一般地光滑，他已是开始亲吻妈的大腿，并且不断的上移。

接触到的肌肤是让人感到愉悦的光滑，非常的柔软，而且结实，过了一会，郭烨的手慢慢的移到母亲的大腿的上侧，轻抚着她雪白的臀瓣，而这时他的吻也已经移到了母亲的高高掀起的裙脚处，还不断的把它推到更高处。

郭烨顺着母亲两条笔直的大长腿一路吻到了大腿的最高处，他看到了母亲的阴户，离眼睛不到五公分的地方，虽然餐厅的灯很暗，但是他还是能清晰地看到，两边是肉馒头似的阴曌，中间有一条粉红色凹进去的裂缝，因为刚才的热潮未退，所以还微微地张开着，上面粘有一点淫水和一些稀疏的精液，就是爸爸留下的，莫名的郭烨的心跳得更快了，看着母亲那迷人的阴户，他全身都快要爆炸了！

郭烨站起身来，脱下了自己的裤子，他的肉棒硬得发胀，龟头顶到了母亲那张开的阴道口上，上下摩擦了一下，一阵快感直冲脑海，这个过程中赵莺都一直紧咬着嘴唇，浑身微微战栗。

“妈，我来了”郭烨扶着母亲的纤腰，胯部用力一顶，有了之前父亲精液的润滑，他的肉棒有四分之三插入母亲的阴道中，传来滑腻炽热紧窄的触感，腔道里的肉壁不停的蠕动着像要把他的肉棒吞到更深处。

“哦……”赵莺再也抑制不住的发出那种压抑至极得到释放的呻吟声，刚刚被老公内射的阴道，现在被儿子插入传来久违的饱胀感，这种感觉绝不是老公能给予的，老公就在卧室，可此时自己却趴在餐桌上任由儿子肏弄自己的蜜穴，一想到这里赵莺就忍不住大腿发颤。

因为不知道卧室里父亲睡着没有，郭烨的动作不敢太大，他抽出了阳具，然后再缓缓的挺动下体，让阳具一寸一寸的缓缓的插进母亲的潮湿饥饿的阴道里，直插到她的阴道的极深处，他的睾丸顶到母亲的柔软的大腿根部内侧，传来充满弹性的肉感。他双手扶着母亲的细腰，低头看着自己的阴茎和母亲的蜜穴连接处，母亲的皮肤非常的白皙，浑圆丰满的屁股此时就像一个桃子。

看着身下母亲那高高挺起的屁股，郭烨充满了一种征服的快感，这就是自己的母亲，此时正趴在餐桌翘着屁股让自己操，享用她的身体，而父亲却在卧室睡觉，这种乱伦和偷情的刺激让他差点就射了出来。郭烨深吸了一口气，开始缓缓的抽送母亲的美丽的肉体，抽出中，能感受到她的紧紧的阴道中的每一寸的嫩肉摩擦着自己的肉棒。

而母亲的两片雪白的臀瓣中间，一根青筋环绕的粗壮阴茎正牢牢的嵌在臀瓣中间的蜜穴之中，缓缓抽出，母亲肉穴内粉红色的嫩肉似是留恋一般的依附在肉棒上，被带得外翻出来，郭烨看到自己肉棒上占了一层乳白色的粘液，不禁想到，这是父亲的精液么？父亲你知道我在肏母亲吗？你端庄贤惠妻子我的母亲正趴在餐桌上，撅着屁股露着肉穴任我抽插。

此时郭烨阴茎的茎身已经完全抽出，上面沾满了犹如奶酪一般的白色粘液，而此时已经露出了阴茎冠状沟的底部，已经可以看到龟头的最下边缘，赵莺的阴道口也已经被撑到的最大，她已经是满脸微红，随着郭烨的阴茎抽出，背对着郭烨的脸颊微微的抽搐着，露出一丝销魂的表情，体会着和儿子性器的摩擦。

‘啪………’随着一声脆声，郭烨的肉棒猛然全跟送入，他胯部终于和母亲的臀瓣撞击在了一起，而这声脆响响起的那一刻，郭烨再一次停止了抽送，只是他把胯部紧紧的在了赵莺的臀瓣之上，没有一丝是缝隙，把自己的阴茎尽根插入到了母亲的阴道之中，他的龟头已经深入到了母亲的子宫之中，曾经孕育他的地方，此时已经看不到郭烨的阴茎，此时郭烨的阴茎已经整根消失在了赵莺的阴道之中，只剩看到郭烨的卵蛋挂在胯部，阴囊皮抵在了赵莺的阴道口上。

“啊呃……”被郭烨尽根没入的那一刻，赵莺的头部高高扬起，发出一声压抑不住的呻吟，此时她的秀发从两边垂下，这一次终于看清了她的脸，此时她双目紧闭，眉头微皱，不知道是因为痛苦，还是因为刺激，还是因为………赵莺紧抓着餐桌两边的双臂还有站立在地板上的双腿微微的颤抖着，颤抖的速度很快，也很均匀，这一刻，赵莺达到了高潮，第一次高潮，但绝不是今天的最后一次高潮。

刚刚赵莺在老公身下被抽插了十几分钟也没达到高潮，可此时郭烨只用了抽送了两下就把赵莺送入了巅峰。

“你…轻一点，声音太响会吵醒你爸…啊…”高潮过后，赵莺足渐清醒，她被刚刚儿子胯部撞击自己臀瓣的声音吓了一跳，心里估摸着老公已经睡着了，但还是不敢让儿子大力抽插。

“隔了一扇门因该吵不醒吧。”郭烨说话的同时把赵莺软塌下去的胯部往上提了提，胯部开始前后耸动缓缓抽插，他拔出的力气很小，把所有的力气都用在了插入上，一次次的把龟头撞击在母亲阴道深处的花心上，此时的赵莺就好像一叶扁舟，被郭烨这片大海的海浪怕打的疯狂摇曳……

“啪啪啪啪啪．．．．．．．”

郭烨扶住赵莺的胯部后，就开始了快速而疯狂的抽插，每次都全部拔出，之后在尽根没入，郭烨长满黑毛的胯部不断撞击怕打这赵莺雪白浑圆的臀瓣，激起一阵阵臀波，发出一阵阵响亮而又清脆的肉体撞击声。

赵莺腾出了一只手使劲的捂住了自己的嘴，发出‘呜呜呜呜．．．．．．’犹如哭泣般的呻吟，她的娇躯被儿子撞击着在餐桌上前后耸动，她眉头紧皱在一起，似乎忍受的极为痛苦，她阴道里的嫩肉被儿子硕大的龟头来回刮着，带来极大的快感。

郭烨紧紧箍住母亲的细腰，不断把自己粗壮无比的阴茎喂入赵莺的阴道的最深处，两人性器相连之处已经是淫水飞溅，郭烨的阴茎此时好比一台抽水机，不断的从母亲阴道深处抽出一杆杆混合着父亲精液的淫水，淫水流出后，被郭烨的胯部和阴囊拍飞，飞溅到两人的大腿上，阴毛上，地板上，到处沾染着爱液的痕迹。

慢慢的，随着淫水的飞溅，两人肉体的撞击声也发生了变化，原本啪啪啪的清脆撞击声，掺杂吧唧吧唧吧唧…黏黏的淫水摩擦声，一切的声音和动作，组成了性爱最高潮的音符。

赵莺捂着自己的嘴，她的眼睛半眯着脸上满是迷离，身上已经出了一层细汗，她摇曳着身体承受着背后儿子的撞击，手还紧紧的捂着自己的嘴，但是从她越来越急促的鼻息可以看出，鼻子的双孔已经不足以够她呼吸。

郭烨也察觉到了母亲的状态，也知道母亲这个样子的原因，他虽然有些气恼，但是又无可奈何，随即他不知道又想到了什么，只见他渐渐放慢了速度，而且抽送的幅度也改变了，他放慢抽送的速度后，把阴茎抽出了大半，开始用龟头在母亲的阴道口小幅度而快速的摩擦着，郭烨把阴茎抽出到只剩龟头之后每次只插入不到一半，用龟头在母亲的阴道口不断的快速摩擦。

没有了充实的感觉，没有了儿子龟头顶撞花心，赵莺只觉得阴道深处一阵阵发痒，虽然硕大的龟头带给她的刺激也很大，但没有了刚刚的勐烈，尝过那种欲仙欲死的滋味的她，有些受不了了，她的脸部转回正位，捂住嘴的那只手也放了下来，向后伸去搂着儿子的屁股直往身上拉。

“哦哦……用力……”赵莺呻吟着，同时她的臀部开始小幅度前后摆动，配合着儿子的抽插，只想他插得深一点。

郭烨看到赵莺已经放下了手，正在休息，脸上露出一丝阴谋得逞的笑容，胯部猛地用力一插。

噗…的一声，犹如放屁一般的声音在这个客厅之中响起，郭烨把阴茎再次尽根没入，赵莺阴道的空虚处好不容易重新填满空气，结果被他的阴茎一下子挤了出来，两人的性器紧紧相连在一起，没有一丝的缝隙，那些空气被高压强制挤出，发出了响亮犹如放屁一般的声音，在这个房间里显得是那么的响亮和淫荡
，郭烨的胯部撞击到她的臀瓣上，阴茎在阴道最深处抵达终点。

“啊……”赵莺捂住嘴的那只手已经放下，而且猝不及防被郭烨勐烈的插入，她没有丝毫准备，喉咙中发出了一丝高昂的尖叫，她原本任命般低下的头部瞬间扬起，双目迷离，嫣红的脸颊上黑色长发被汗水黏着。

郭烨的身体上流出了汗珠，点缀在他黝黑健壮的身体上，他的双手来回抚摸着母亲的臀瓣和细腰，就像抚摸自己的宠物，同时他胯部的耸动也没有停下。

“啪啪啪…”郭烨的胯部轻轻拍打撞击在赵莺的臀瓣上，响起轻轻且又清晰的撞击声，母亲的两片臀瓣掀起一阵阵臀肉波浪，那根青筋环绕的粗壮阴茎不断的在她的臀瓣中间蜜穴之中进进出出，结合得那么的紧密和神秘。

每次拔出的时候，赵莺的阴唇都会外翻，甚至都看到一丝粉红色的阴道内壁，每次插入，阴唇都往里翻，甚至把几根赵莺的阴毛都连带着插入赵莺的阴道之中，彷佛是一个毛刷不断洗刷着赵莺的蜜穴深处，虽然抽送得很缓慢，但是带给赵莺的刺激反而更加的清晰。

“啊啊……”随着儿子不停地抽送着，阳具在赵莺的阴道里进进出出，她发出压抑的低声轻吟，扭动着她的身体，配合着郭烨的抽送的节奏，腰部做活塞一样的前后的律动，她的小穴抬起或是放下，有时候她侧过脸来，整个客厅里只听到喘气声和肉体的撞击声，郭烨的小腹一次次的撞在母亲的丰臀上，象熟悉的夫妻那样默契地交合，然而在此刻，在母子的这种不容于常理的亲密的接触中，郭烨却比以往任何时候都更强烈的感受到自己是胯下这个美妇的儿子，是的，此刻和自己正在做爱的，是他最爱的母亲!那夹着自己阳具的阴道，也是母亲的！这一切，足以让郭烨发狂。

“嗯哦……嗯哦……”赵莺的呻吟越来越短促，郭烨开始大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候，都要比上一次更用力，而在已经深入到妈的阴道的极深处的时候，还要在里面研磨，母亲则象是和他是一个整体一般用她的腰和臀给以发完美的配合。

粗壮的阳具就象是处在炽热的温泉中，有种非常舒适的灼热感，郭烨用一只手紧紧的抓着母亲的结实的臀瓣，另一只则一直在爱抚妈的乳房，下身继续着我的抽送的动作，一次次灌入母亲的小穴之中。

“啪啪……快点…啊……啊……”几分钟后，赵莺的喉咙里开始发出含糊不清的声音，她甚至环过两只手来抓住郭烨的屁股使劲地把儿子向她身上拉。

郭烨知道母亲的高潮即将来临，开始了更快更有力的动作，赵莺则将她的屁股挺起来迎接儿子的抽插，忽然间她挺起直了腰，双腿紧紧地并在了一起，把郭烨的阳具夹得很紧，她上半身完全仰了起来，指甲也陷入了郭烨的臀肉中，双臂开始微微的颤抖，而她的双腿也慢慢的颤抖，一股股爱液直接从她阴道的缝隙中激射出来，射在郭烨的胯部，流落到两人的大腿上，平时老公抽插半个小时也到不的高潮，而儿子只抽插了几分钟她就到达了第二次高潮。

郭烨感到阳具就像被一张炽热的小嘴在用力的吸允，有一股温热的液体涌到了他的龟头，他差一点就要射了。但郭烨不想这么快就结束，拚命地忍着，直到母亲所有的阴精都喷完了，郭烨向后一抽，把整个阳具从母亲夹紧的双腿之间一下抽了出来。赵莺地叫了一声，脚下一软，双膝一弯，整个人一下就趴在了餐桌上，淫水顺着她白皙的大腿飞流直下。

郭烨整个粗大的肉棒上占满了母亲的爱液，赵莺还趴在那喘着粗气，他温柔地搂住了母亲的腰，把她扶了起来，赵莺整个人好似没有骨头一般的背靠在他的胸前，看到儿子粗大的肉棒不由得嗔道：“坏小子，还没吃够吗？乖，快点射回去睡觉吧。"

郭烨下面还硬着呢，所以搂着母亲不放，说："妈，我还想要，今晚我要让你痛快地享受个够。"

赵莺温柔的擦着儿子额头上的汗珠说："就知道你会这样。应该说是你享受个够吧，你爸还在呢！”

“妈，没事的，他都睡着了，不要紧的，来吧。”话没说完，她已经被郭烨抱起来，关上了餐厅的灯，向客厅走去。

“你疯了，到客厅里来？”赵莺急忙要阻止儿子。

“妈，没事的，我看你站得太累了，我要找一个好的地方给你。”

“那也不能在客厅里呀，万一……”

“可是我就想在沙发上和你做。”

“要死了你，尽欺负妈。”赵莺娇嗔道。

“好了，待会我会向你赔罪的，我的好妈妈！”郭烨抱着母亲，穿过了客厅，来到客厅右角的一个地方，这里有一个长沙发，借着窗外皎洁的月光，他把母亲放在了长沙发上。

赵莺把睡袍脱了下来，垫在了丰臀下方，防止淫液打湿沙发被老公发现，她浑身变得一丝不挂，半躺在沙发上张开双腿，露出泥淋不堪的肉穴对着儿子招了招：“小烨，快点吧。”

其实郭烨也等不及了，他屈膝半跪在母亲的两腿之间，用那粗硕的龟头挑逗着她的肉唇，然后慢慢地推进，一下就接触到了她温热的汁液，大得吓人的那东西让赵莺感到了饱胀，郭烨丝毫不加怜悯，一刻不停地挤压进去，他的整根肉棒重新被母亲炽热湿滑的肉穴包裹。

“啊……”充实的快感陡然间使赵莺沉迷，她睁大眼睛，凝视着儿子那根黝黑的东西在她娇嫩的花瓣处肆无忌惮地蹂躏，一下就把她刚刚有些冷却的欲望点燃了，这还是她第一次看着儿子那根硕大的肉棒插入自己的肉穴，饱满狭小的阴户夹着儿子那根黝黑的肉棒是那么的震撼人心。

“妈，我肏得你舒不舒服？”郭烨插入后开始缓缓前后耸动抽插，弯腰伸手抓住母亲两个白腻腻的乳球。

“舒服…啊…”赵莺端庄的脸上媚态横生，那种极为压抑着的娇喘诱人至极，她迷蒙的双眼水汪汪的注视着跪在自己胯间耸动的英俊儿子，他蜷动的小腹肌肉和健壮的大腿肌肉线条刺激着她，他用豹子般让人震惊的力量，他在她的里面灵活地抽动、旋转，那种粗粝的磨擦，剽悍的冲击让赵莺几欲发狂。

“谁操得你舒服？”郭烨想不到母亲竟然会应声，更觉热血沸腾，身下抽插的速度突然加快起来。

“儿子…啊啊……宝贝儿子操得我舒服……啊…哦…好爽…顶到花心了…”赵莺感觉儿子每次抽插都能顶到花心，那种又酸又涨又痒的快感爽得她快要哭出来了，她已经沉醉在儿子带来的快感里，已经忘记了卧室中睡着的老公。

“妈我要肏死你。”郭烨浑身血脉喷张，半蹲着身体，扎了一个标准的马步，充分发挥腰部的力量，不断的肏干着赵莺，他上半身扛着母亲的双腿，保持静止不动，两条腿扎着马步也一动不动，下盘稳如泰山，任由腰部剧烈的运动着，郭烨的抽送越来越快，赵莺的叫床声也越来越疯狂，她的双腿被郭烨抗在肩膀上，郭烨双手抓住她饱满的乳房使劲的揉捏，胯部不断的撞击着她的大腿根部和臀部，发出一阵阵肉体撞击的声音，吧唧，吧唧，吧唧的淫水摩擦声。

“啊啊啊……”赵莺此时双手紧紧的揪住沙发的垫子，红唇半张着躺在沙发上，身体被郭烨折起不停的肏干，她身体不断的前后摇晃着，后背与沙发垫子剧烈的摩擦着，在儿子一次次勐烈的进攻肏弄下，她已经没有任何的抵抗力，一波又一波高潮已经让她此时完全的忘乎所以．想着去享受现在的交媾。

“啪啪啪啪…”郭烨双肩扛着赵莺的双腿，胯部不断的撞击着赵莺臀部，发出啪啪的撞击声，粗壮无比的阴茎不断的在赵莺粉红色的阴唇中间进进出出，刮出一片片淫水和爱液，俩人的阴毛已完全湿透，每次碰撞在一起都连起一根根晶莹的丝线，发出吧唧吧唧的粘水声。郭烨的双手握住赵莺胸前的双乳，卖力的操着她。

“啊啊啊啊……轻……啊…啊……轻一…………轻一点…啊啊啊啊……你进去的…啊啊啊…太深……了…哦……”赵莺的身体犹如一艘小舟，在风浪中不断的摇曳着，随着郭烨的卖力操干，赵莺不断的叫喊呻吟着，她有些要昏厥，她想她快要死了，他竟那样地凶猛，每一次冲撞都击中了她子宫最为敏感的地方，而且无人教他，他竟在她的最底里磨研点戳，她没想到她竟这么快就崩溃了，高潮伴随着她的尖叫一下就来到了，她飞了起来，飞进了高潮的泥淖里。

赵莺一边大声的叫床一边断断续续的说着，这丝言语是无比的熟悉，赵莺的额头布满了汗水，额头前瞻的刘海秀发黏在额头上，她脸色潮红，身体也潮红，和之前的雪白对比是那么的鲜明，她紧紧地搂抱着郭烨，吻着他，而且摆动着屁股一拱一拱地迎凑着，这时的她完全抛弃了母亲的羞辱和女人的她矜持，如同淫妇一般恣意地呻吟着，她支离破碎般的情欲找到了一条流淌发泄的通道，快感所造成的幻觉，肉体愉悦的酥麻，还有禁忌的羞怯，她声撕力竭叫喊着，直到喉咙噎住了。

郭烨不饶不依地抽插，身体下面的母亲在他的操弄中变得如此的陌生，那本来很熟恋的面孔此刻红晕缠绕贯彻耳腮，一双妙目春水盈盈，由于爽快她的嘴唇紧翕着，呻吟时却又微启，从腹腔中吐出的声音无字无腔。这一切更加激发了他野性般的情欲，只有更加发狂地抽插起来。

昏暗的客厅里，月光下这对偷情的母子正沉浸在交媾的快感中，这郭烨身材高大长相俊朗，只是皮肤有些微黑，成健康的小麦色，压在赵莺雪白丰满的躯体上显得格外淫荡，在操弄她时候也是威风十足，他的抽送既迅猛而且力道十足，每一下都很深入的顶到母亲内部，下面两个蛋蛋有规律的打在母亲的臀肉上。

随着“啪啪啪”的声响，赵莺被插得浑身乱颤，两条修长的大白腿随之摆动，腿上的肥白肉被撞击得飞起颤抖，全身的关节好像可以随意扭动似的，顺着郭烨的节奏摇曳摆动，好像两只白色大蛇在空气中舞动，有种妖异十足的淫荡韵味……郭烨用力地操弄着母亲，眼睛还不时紧张地望向父母的卧室门口，生怕父亲这时候会起来，但同时这种偷情似的交合又让他感到无比的刺激。

赵莺也是在急促的喘息着，这时她的臀好象是疯了一样，在郭烨下面耸动着，疯狂的节奏让郭烨难以想象是她那么美丽的臀所能做出来的，郭烨再也忍不住了，腰间一麻，用尽力气尽根插入，龟头深入母亲阴道里边的那张小嘴一样的地方，嗤嗤的射了出来，连续射了三十多股，赵莺的小腹肉眼可见的被他的精液涨了起来。

郭烨炽热的精液烫得赵莺阴道一阵阵痉挛，她从鼻腔发出一声长长的呻吟，身体一下子一下子的抽动，变得僵硬起来，接着是激烈的战抖，她上半身象一张弓一样向上拱起，搂着郭烨的脖子，两个饱满雪白的乳房紧贴着儿子的胸膛，两条修长的大白腿紧紧的夹住了他的腰，她的整个身体已经离开了沙发，好似八爪鱼一样挂在郭烨身上，母子俩紧紧地拥在了一起，一熟一幼，一黑一白的两个肉体格外刺眼，赵莺死死的咬着郭烨的肩膀，让自己发出声来，彩虹一样弯曲的身体颤抖着，阴道内壁的嫩肉抓紧儿子的肉棒，在郭烨的肉棒上尽情的痉挛着。

赵莺浑身潮红，全身湿漉漉的，全是汗水，仿佛洗过澡一般，头发黏在了她的脸上，郭烨停止射精后，她身体的颤抖也停止了，她闭着眼睛不愿意醒过来，还在体会着高潮的余韵，郭烨没有惊动她，他的双手温柔的在赵莺光滑的后背上来回的爱抚着，他的阴茎还牢牢的紧跟插在赵莺的阴道中。

感觉到儿子的爱抚，赵莺睁开了迷蒙的双眼，头向后移动了一点和儿子对视在一起，看着他满头大汗的样子，心里一阵疼惜，腾出一只手温柔的替他擦拭着脸上的汗珠：“小坏蛋，这回满意了，这么拼命我都快被你折腾死了，昨天才答应我不胡来的。”

“还不是你这么漂亮，每分每秒看到我都忍不住想要你。”郭烨见母亲高潮过后无限柔情的样子，心里像吃了蜜一样的甜。

“你个小坏蛋也不知羞，我是你妈，还每分每秒想…”赵莺说道后边说不下去了，此时情欲退下后她再也说不出那些淫言荡语，嘴上是这样说，可她心里却被儿子的情话感动了。

看了眼柜子上的石英钟，已经到了凌晨一点多了，赵莺赶紧道：“好了快放我下来。”

郭烨依言放下母亲，同时身体往后一退，啵……他的阴茎从赵莺的阴道中扯出，发出了一声犹如酒瓶开启的声音，在分离的那一刻，郭烨的阴茎上下晃动着，甩起了几滴飞舞的精液，赵莺的阴道形成了一个圆圆的大洞，那个洞口久久没有闭合，能够清楚的看到阴道内壁粉色的蛤肉。

郭烨的阴茎拔出的一刹那，赵莺的身体上下猛烈的起伏了一下，阴茎拔出后，她的阴道犹如一道喷泉一般，喷射出了大量的精液，那些精液又白又浓，从她的阴道里涌出，流过阴毛和下面粉色的菊花，滴落在了沙发之上。

“赶紧去冲凉…啊…。”赵莺说话的同时从沙发上站了起来，双腿却一阵发软向后倒下。

郭烨眼疾手快的一把搂住了母亲的细腰，这才帮她重新站稳，有些关切的道：“妈，你没事吧？”

“没事，还不都怪你。”赵莺娇嗔依靠在儿子怀里，刚刚郭烨猛烈的操干，已经让她浑身无力，重新站稳后，郭烨的精液已经从她阴道流到了她的大腿内侧，还在不断的往下流，她拿起刚刚垫在沙发上屁股下的睡衣，却已经淫水和精液湿透了，就连沙发上都已经被浸湿一大块。

赵莺能感觉到自己在这母子乱伦的欲望漩涡中越陷越深，她意识到了自己的底线正一次次的被儿子摧毁，可是她却无法自拔，她在怀疑自己真是一个淫荡的女人么？

同时处于男人贤者时间的郭烨也在自责，明知道对不起父亲，可是每次见到母亲都能燃起他心中欲火，就像心魔一样，他控制不住自己的心魔，也有些不愿意去控制。



第22章 顾阿姨的往事

第二天老郭起床后发现沙发湿了一大块，随口问了一句：“沙发怎么湿了。”

“今早不小心把牛奶倒上面了。”赵莺正在厨房里做早餐，昨晚她就发现了，自然已经找好后了借口。

“这牛奶不会过期了吧，一股子腥味。”老郭俯下身闻了一下，一股牛奶味夹杂着腥味。

“没…没过期，新鲜的。”赵莺没想到老公还会闻，俏脸一下子羞得通红，心里同时暗自庆幸，幸亏今早起来闻到那股味道，为了盖过去倒了牛奶在上面，不然这会说不定会被闻出来。

老郭上班后，郭烨一觉睡到十点多，起来第一件事就是扎马步，他是实在感觉要应付母亲体力有点跟不上，同时也觉得他那便宜师父确实是有真本事的。

母子俩一直在家一直呆到下午四点钟才出门，今晚要请唐学谦他们吃饭，在小区里遇到综合处李爱民的爱人问起：“赵姐，今天给小烨庆祝考上大学啊？听我家老李说你家孩子考上了浙大，这可得庆祝……”

市委大院是没有秘密的，郭烨的录取通知书送到传达室就等于大院里的人都知道了，郭烨见妈妈意动要吐露实情，拦在她前面说：“没那回事，我跟妈去买菜去。”

接着搂着母亲往外走，出小区就招了一辆出租车上去，赵莺问：“她要真以为我们去买菜，怎么办？”

“你买菜会打车去啊？”郭烨笑了笑，压低声音：“君子爱财，贪之有道，拿人家钱，也不能让别人给看扁了，这才是做官的境界。”

“你哪来这些乌七八糟的想法？”赵莺奇怪的说：“你比你爸适合做官。”

郭烨拍拍脑袋，说道：“老爸仕途十年的血泪教训，都在我脑子里，我当然比他灵光。”

“去，去，什么血泪教训？”赵莺咯咯一笑，不让儿子胡说八道。

坐车到西城饭店，郭烨看见舅舅赵国刚和小姨父陆远山在饭店门口张望，没理会母亲的质问，忙下了车过去：“小姨父，小姨怎么没过来？”

“你家请唐学谦家吃饭，你小姨怎么能来？”小姨父陆远山应道。

“过几天我妈要跟我爸去县里，到时候要去唠叨小姨父几天。”没见到小姨郭烨微微有些遗憾，跟着赵莺屁股后头进了饭店大厅，一边和小姨父聊了起来。

小姨赵媛比郭烨要大十岁，今年也才28，小姨性格不像他母亲赵莺那般温婉，她的性格比较开朗豪放，而且长得漂亮，所以郭烨自小就喜欢粘着小姨。

“你爸去县里干嘛？”陆远山的关注点跟郭烨截然不同。

“下放做个副县长吧，还没定。”郭烨随口回着。

“你们在后头嘀嘀咕咕什么呢？还不快上来。”赵莺回过头来催促道。

过了五点钟，唐婧跟她妈妈顾建萍赶了过来。唐婧乖巧的称呼赵国刚、赵莺、陆远山，只拿眼神跟郭烨打招呼，这年代的女孩还是含蓄的。

差不多一个星期没见唐婧，她的样子没有了几天之前的憔悴，眉毛又细又直，没有刻意的修过，却十分的细匀，眼睛长媚，挺直的鼻梁下，红唇娇润，又俏皮的微微翘着，身材挺拔修长，比上次见好像丰润了一些，胸部有些模样的顶了起来大概有C罩杯的样子，娴静的站在顾建萍的身后，浑身上下洋溢着青春少女的气息。

在西城饭店定下酒席是在二楼的小包厢里，直到六点，还没有其他人出现，郭烨看得出顾建萍也有些焦急。由于在电话早就说好，让爸爸与唐学谦早点过来，刚过六点，他们就携手而来，想不到现任市委书记周富明与他们同时进来。

唐学谦在市委与周富明讨论事情时顺口提起，周富明这才顺便跟了过来。

“看看，两人站一块，很有些金童玉女的感觉，宛如璧人。”周富明进门就回头朝唐学谦、郭新林道：“你们俩的一对小儿女，很让人羡慕啊。”

追查丁向山的问题的事，以及后来在招待所的接触，让周富明看出了郭烨身上的潜力，心里真是羡慕郭新林有这么个好儿子。

唐学谦笑着招唤女儿称呼人，请周富明先落座，大家在包厢里聊了一会天，唤来服务员准备点菜的时候，外面进来一个人，只见他的眼睛在包厢里转了一圈，看见周富明也在座，吓了一跳：“周书记也在这里？”

“唐市长的女儿，郭新林的儿子考上大学，我就怎么不能在这里吃饭？”周富明笑着说：“万大麻子你贼头贼脑的钻进来，干什么？”

郭烨细看他肥脸上长着几粒白麻子，想起他就是海淀区主任万勇，仔细看的长相，眉眼间跟他那个儿子万天才确有几份相似。

听周富明这么一说，万勇嘻皮笑脸的走了进来，多出的椅子还没有撤掉，他就挨着最外面的陆远山坐下，说道：“这么说，那我也是到这里来的，唐市长的女儿、张秘书长的儿子考上大学，怎么能偷偷摸摸的庆祝？幸好我耳朵尖、鼻子灵。”

又口袋里掏出两只红包，递郭烨、唐婧，嘴里叫着：“饭票钱，快收下……”

郭烨注意到万勇的突然出现，让包厢里的人脸色发生微妙的变化，周富明手里正拿着菜谱点菜，这会儿停在手里，爸爸脸上有些挂不住，对老妈说：“不是说就请唐市长一家人吃顿便饭，怎么惊动别人了？”

赵莺没想到周富明会跟着来，有些惊慌，不知道怎么回应。

顾建萍跟着说：“我过来时遇到组织部顾胖子的爱人，随口多说了一句……”

“顾胖子畏首畏尾，还怕赶错了饭局，要我过来打前锋，不跟他说，让他在外面多等一会儿。”万勇这话接得顺，跟排练好似的，郭新林听不是妻子放出的风声，就不怕给周富明留下什么不好的印象，更不能责怪唐学谦的爱人。

这次毕竟是郭新林请的家宴，妻子遇到人多唠叨一句，一点都不过分，只是现在这些官员太会钻营，唐学谦略带责怪的对妻子顾建萍说：“让你多口，招来了一个贪食的。”

顾建萍脸上的笑容微微一僵随即回复正常，如果不盯着看还真不会注意到，可是郭烨自顾建萍进来开始就一直注意她了，顾建萍已经恢复往昔的光彩，穿着一条黑色西裤，一件白色衬衫，整个人透着一股冷艳，说话对人总是客客气气的，可是骨子里却透着一股疏远。

周富明眼睛一轮，将众人表现都看在眼底，不像演戏，哪想到是郭烨在背后策划，笑着说：“万大麻子将了我一军，我身上都没带饭票钱。”

“周书记写下借条，我把饭票钱借你。”万勇的父亲是杭州市的老市委书记、现在的市人大主任，他在北京官场的地位比较特殊，跟谁都能开玩笑。

万勇开了个头子，接着组织部的顾耀挤了进来，市委秘书长张晓健赶过来时，把郭新林好一阵抱怨：“建林啊，下午遇到我时，一点都不露声色，害我到北关转了一圈，急冲冲的赶过来……”

他们都是冲唐学谦的面子来，机关大院里的人结群而来……

事情发展到这一步，家宴只能改请酒，由舅舅赵国刚张罗，联系西城饭店的老总，紧急从别家饭店调来厨师与食材，赶在七点半之前让酒宴开席，这是周富明、唐学谦的面子够大。郭烨却与唐婧在二楼楼梯口收礼金，一直收到八点半都陆续有人过来，郭烨手里拿着陆远山借他的公文包，给红包塞得满满的。

按说真是自己家请客，远不会有这么多的人过来，这是借唐学谦的威风，每个人上来都是两只红包，一只给唐婧，一只给郭烨，唐婧没有经历过这场面，站在那里有些不知所措，脸上保持着僵硬的笑容，郭烨站在那里，这次狠狠赚了一笔。

“你笑什么？”唐婧拿脚尖轻轻的踢郭烨，只觉得郭烨经过这个暑假，眼睛变得有些邪气了。

“我哪有笑？”郭烨往旁边让了让，与唐婧挨得近，鼻端闻着从她身上飘来的少女肉香，有些心猿意马，唐婧毫不设防的站这么近，虽然穿着小领口T恤，目光滑下来，还是能看见粉白的乳沟。郭烨明明记得上次见唐婧，还那么瘦骨零丁的，短短一个星期的时间，胸部都有模样了，暗感惊奇。

“你往哪里看？”唐婧郭烨的目光不对，瞪了他一眼。

“哪看得到什么东西？”郭烨一脸无辜的说。

“你是说我没有？”唐婧咬着嘴唇，含羞带怒的说：“你敢说我没有。”抬脚踢了他一下。

郭烨呲牙咧嘴，弯腰去揉给踢的地方：“姑奶奶，轻一点，我是说你的领口小，看不见里面，不是说里面没有东西。”

“呸，你还说没有看？”唐婧粉脸一红，扭头走向宴会厅。

看着唐婧穿着修身西裤，虽然只有十八岁，身体却长开了，腿臀绷得紧紧的，丰臀丰满挺翘、两腿修长，已有女人的模样，郭烨眯着眼细细的看着，也不晓得女人是不是天生敏锐，唐婧临进宴会厅的大门，突然回头横了郭烨一眼。谁说是小女孩？这一撩人的眼神，堪与母亲媲美，郭烨见她站在门前等自己，笑嘻嘻走了过去。

“我后天得回我爷爷家住一段时间。”等到郭烨到了进前唐婧才开口。

“啊！后天这么着急么？回去多久？”郭烨关切道。

“这个暑假我都没回过老家了，我爸请了假送我回去，应该是待一个星期。”

“啊……这么久，我要是想你了怎么办，你爷爷家又没电话。”

“你…你想我做什么。”唐婧被郭烨说的有些害羞。

“就想你啊，想你的声音，想你的样子，想见见你，你都不知道这几天没见你我是怎么过的。”郭烨经过这段时间和母亲的相处，嘴比以前甜得多了，而且不再有那种小处男的害羞，他现在胆子大得没边。

唐婧被郭烨说得心花怒放，可嘴上却道：“哼！想我也没见你打电话给我啊。”

“这不是怕你妈吗，要不然我早就约你出来了……要不我们去看电影？”

“好啊。”唐婧点头答应下来。

郭烨见她俏生生的样子，忍不住低头闪电般的在她嘴唇上亲了一口道：“你真好。”

“啊！”唐婧触电般的往后退了一下，接着反应过来，俏脸粉红的扬起手就向着郭烨打去：“你要死啊！”

“这是你那天亲我，我还你的。”郭烨一边躲闪一边嬉笑着道，说完就闪身进了宴会厅。

两人进了宴会厅不敢再嘻笑打闹，生怕别人看出什么，酒桌上推杯换盏，虽说郭新林只是刚刚提到正处级，资历与他们这些老正处还不能比，但也不敢轻视，酒席上轮流相敬，十分的亲热。

明里说今天摆酒庆祝自己与唐婧考上大学，郭烨看着杯来盏往的场面，却像杭州官员庆祝周富明如原以偿的当上市委书记、唐学谦当上副书记，顺带庆祝爸爸下放当副县长，郭新林的任命已经下来来，明天交接完工作后天就得出发去县里了。

众人喝到兴头，也轮到唐学谦出来给大家敬酒致谢，却见唐学谦端着酒杯向自己过来：“小烨啊，唐伯伯先敬你这杯酒，下一杯再敬你爸爸……”

在场的杭州官员，只有周富明清楚丁向山一案的侦破过程，心里只羡慕郭新林有这么个儿子，对唐学谦此举自然不觉得诧异，心想：要没有郭新林儿子的机智果敢，抓住丁向山所设圈套的漏洞，唐学谦怎么可能坐在这里接受众人的奉承？

其他人看到堂堂杭州市副书记、代市长端着酒杯第一个竟向一个半大不大的少年敬酒，眼镜跌碎了一地。

郭烨也有些意外，端起装果汁的杯子，忙说道：“我爸爸最佩重唐伯伯，我也最敬重唐伯伯，我心里最希望唐伯伯一家人平平安安，这样，我爸爸做官也就能顺顺当当，这杯…我以饮料代酒，祝唐伯伯一家人平平安安、和和美美……”

“你小子心里肯定加了一句，祝愿自己老子做官顺顺当当。”外经贸委主任万勇在旁边开笑着说：“跟我家小子一样，我问他最大的愿望是什么，他说希望我做大官，他哪怕做一辈子大官的儿子就心满意足了……”

惹得众人哄堂大笑，万勇又说：“祝愿很美好，喝饮料就不对了，换上白酒，我家小子能喝半斤茅台，我看你潜质比我家小子好。”

唐学谦哈哈大笑，对郭烨说：“能不能喝点，要不陪唐伯伯喝点白的？”

郭烨对酒精的适应性很强，只是十六岁之前在妈妈的严格监管下，没有机会接触酒精，旁边的小姨父陆远山给他换上一杯白酒，郭烨一饮而尽，众人都喊好。

唐学谦也将杯里的白酒喝干净，接下来跟郭新林喝了小半杯酒，再给桌上其他人敬酒只是小抿一口。

这其中的细节，让这些在官场上厮混了多年的人十分疑惑，想不通这半大的少年能让唐学谦这么重视？不简单，一定不简单。

唐学谦没有想太多，郭烨虽然是晚辈，这酒也当敬，也没有考虑到当着杭州大小官员的面敬这杯酒会形成多大的影响。

万勇颇无顾忌，见郭烨将一怀白酒一饮而尽，起哄说：“知行家小子还可以，比我家小子不含糊，是不是挨个儿给我这些叔叔伯伯敬敬酒，怎么说今天大家聚到在这里，也是为你庆祝考上浙江大学。”

郭新林的好运气，实在让人羡慕，所以响应万勇的人也多，闹得郭烨无法坐下来。

周富明说道：“新林，你就领着儿子认识一下在座的叔叔伯伯，一桌一桌的敬，来来来，小子先来敬我们这桌，半汤匙就可以了，知行酒量可以，要多陪一点……”

见周富明的话里很维护郭新林的儿子，万勇颇为尴尬的闭了嘴，其他人更不会不识抬举的起哄。因为唐学谦给郭烨主动敬过酒，当郭新林领着郭烨给周富明这桌敬酒时，周富明欠着身子将酒喝掉，等给其他桌挨个敬酒，自然没有人坐着不动了。

敬完酒郭烨却有些想吐，毕竟是十八岁的年纪，没怎么喝过，一下子不间断的喝下这么多有些反胃，他招呼了一声就出门找厕所了。

西城饭店是一个大院改建成的，那时候的院子主房和厕所是分开的，要去厕所必须经过后院的花园，待郭烨一出门被凉爽的风一吹，整个人瞬间清醒了很多，走到一半时却听到花园里隐隐约约的传来抽泣声，走进一看却是顾建萍一个人坐在凉亭里。

“顾阿姨你怎么一个人在这，不上去吗？”

“嗯…我下来醒醒酒。”顾建萍听到身后传来郭烨的声音，赶紧擦了擦眼泪，向郭烨看去。

“怎么了？是不舒服吗？”郭烨柔声在顾建萍身边坐下，注视着月光下的她，刚刚哭过的她显得冷艳又凄美。

“没什么……你知道我和你唐伯伯是怎么认识的吗？”不知道是不是太久没和人聊过心事了，顾建萍心里一大堆事都不吐不快。

“我和你唐伯伯是在文化大革命时一次诗会上认识的，他那时候就是一个诗人，我那时候就是被他一首诗打动最后嫁给了他，可是结婚后婚姻永远不可能有诗里面的浪漫，刚开始还算好，可是你唐伯伯因为写了一首诗，被打成资本主义走狗，这才是噩梦的开始，一切都变了，曾经的朋友亲人都躲着我们走，工作没了收入没了，就算在家也要担心那些革命小将冲进来抄家，每周两次的批斗这一切都让我们将近崩溃……”顾建萍说到这里时脸色都是发白的，眼中泪流不止，浑身一阵阵战栗，可见文化大革命对她留下了多大的阴影。

文化大革命结束那年正好是郭烨出生，根本不清楚那个时候残酷，只知道死了很多人，现在回过头去想，那真是一个疯狂的年代，郭烨伸出手帮顾建萍擦去了脸上的泪水，她的皮肤光滑细腻凉丝丝的。

顾建萍微微闪避了一下，就任他施为了，感觉到郭烨眼中的关切和心疼，她心里一种被认同的感觉油然而生，带来了一丝丝温暖，接着道。

“你没真正的经历过那个年代不能体会那种可怕，家不再是家而是别人可以随意来去的地方，每次游行批斗带来的远不止肉体上的伤，还有精神上的折磨…过了两年我们的食物没有了，人也已经奄奄一息，想死死不了想活活不成，我站出来指认了你唐伯伯……把他以前的诗批判成反动文学，他被定罪的那一幕我永远也忘不了…可是我有什么办法？上有老下有小要照顾，要吃饭……”

“你唐伯伯被劳动改造去了，这一走就是几年，直到78年才平反恢复了职位，几年没见都快成陌生人了，连小婧第一次看到他时都问这是谁……这事也一直成为了我们夫妻间一道不可跨越的鸿沟，这次你唐伯伯出事，我以为一切都完了，没想到……”说到这顾建萍偏过头注视着郭烨的眼睛继续道。

“谢谢你小烨，谢谢你，以前那样对你是因为我自己的原因，经历过那十年亲朋好友的背叛我不敢相信任何人，我看多了人性的黑暗，不想和任何人靠太近，谢谢你让我看到光芒。”月光下顾建萍清冷的双眸里闪烁着信任和炽热。

“没事的顾阿姨，过去的终将过去。”郭烨借着酒劲壮胆，顺势将顾建萍轻轻的搂进怀里，意外的是她居然没任何挣扎和不适，顺势就倒入了他的怀里，郭烨左手搂着她的腰，右手在她背上轻轻抚摸安慰，他没想到这次的事收获这么大，不仅收获了母亲，还打入了这个拒人千里之外的女人心里，或许自己现在已经成为她最信任的人了吧，不然这些话她怎么会对自己讲？

顾建萍任郭烨拥抱着身子还在一下一下的抽搐，不远处一株树后边唐婧清秀妩媚的小脸上神色木然的注视着远处的母亲和自己的心上人，郭烨出来不久她就因为担心他尾随而来了，没想到会听到这些事，她从小就随母亲长大，感情远胜一般母女，她从不知母亲有这么多心事，只是对于郭烨抱自己母亲，唐婧有些吃醋，他都没抱过自己呢。

“顾阿姨你知道吗以前我其实很讨厌你的。”

“为什么？”顾建萍脸色微红的从郭烨怀里挣脱出来，眼神有些闪躲。

“因为总感觉你冷冰冰的，还有你身上那种气质，让人一站在你身边就感觉像个丫鬟和奴才一样，感觉低人一等。”

顾建萍听到噗嗤一下笑出声来：“小鬼头你这是夸我呢？”

“是啊这都听不出来，可真傻，不过这不是最主要的，最主要的是还记得以前我去你家玩，我看你在花瓶上画画，就想和你套套近乎，结果你直接将花瓶给摔碎了……你这么讨厌我，那我自然不会自讨没趣。”

“那你还这么卖力的帮我，要是没你那天的那些话我都不知道能不能熬过这一关，你不知道当时我都以为没救了，那种精神上的压力太大了，十几年前我可以带着女儿挺过来，可是现在我却不想在尝试那种滋味。”顾建萍说完就注视着郭烨，想从他眼睛里看出是真话还是假话。

“我出发点呢是为了我爸和唐婧，到了你家看到你的样子的时候，又心疼了，你不该受这样的苦，唉……我就是心太软啊！”说到最后郭烨一副悲天悯人的样子，仰天长叹。

顾建萍却被郭烨逗笑了，一巴掌轻轻的打在他头上：“呸…小小年纪哪来这么多感叹，还心太软，你对谁心太软？”

郭烨突然偏过头直视着顾建萍，咧嘴一笑：“对你心太软啊！”

顾建萍心里莫名的一跳，撩了撩耳边的长发，撇过头去不敢和郭烨对视：“油嘴滑舌，你就贫吧。”

顾建萍平时都是一副冷冰冰的样子，乍然见到她娇羞的样子看得郭烨心里直痒痒，想过去亲她一口，可是这时花园里响起了脚步声，郭烨站起身来笑道：“顾阿姨以后要多笑笑，你笑起来的样子不知道有多迷人。”

说完郭烨就出了凉亭往厕所走去……



第23章 小姨

酒宴完毕，将唐学谦一家人、周富明书记送走，郭烨与爸妈还有舅舅小姨父留到最后将剩菜打包，舅舅赵国刚一直帮助准备酒席，最后抢着把账给结了。

郭新林有些醉醺醺的问多少钱，舅舅假装生气的说：“都说算我跟老小替小恪摆酒庆祝，等小恪将来考上大学，这个机会也要留给我们。”

赵莺不希望从今天收到的礼金里挖出一块来支付酒菜钱，心想这钱多半是由他舅舅独自出，在旁边说道：“还真谢谢他舅舅、他小姨父，赵远已经毕业工作了，赶不上趟，等小玫过两年考上高中，我这个做大姨的也替她摆酒庆祝。”

赵远是舅舅的儿子，已经22岁，在公安局当差，赵小玫是舅舅女儿，还在上高二。

见妻子这么说，郭新林也不坚持要付酒菜钱，各自分开，回到家将红包拆开来一清点，二百三十四只红包，一共有一万多元，除了几位市领导的礼金要退还之外，这一趟下来，收的礼金也超过五千，这可顶夫妻俩几年的收入啊，在现今的杭州市都可以买一套两室一厅了。

难怪天下人为一官半职争得头破血流，抵平民百姓好几年的收入。人情往来，不过一句笑话，职位级别比你高，他送的礼金，你能踏踏实实的收下来，还不是要想法设方的退还回去，还要外加一份回礼。

一顿酒席欢欢喜喜，也不是一点的隐忧都没有，至少三个市委副书记就没有列席，杭州看似安定团结的局面，也有一丝的不和谐。

十一点的钟声敲响了，老郭酒意上涌困倦的打了个哈欠，说他要冲凉去睡了，他迈着疲乏的步子走向了洗手间。

这一晚郭烨和赵莺什么都没发生，这是母子俩自从乱伦以来，唯一的一天没发生性关系，郭烨是初尝男女滋味自然是想要极了，可是他现在腿还是酸的，这是由于昨晚用力太猛太久的缘故，而赵莺则是害怕被老公发现，躲在房里故意不出来，好不给郭烨机会。

第二天老郭一大早就去了市委组织部办理调职，而赵莺也难得的回了学校一趟，她是去办理离职的，最终赵莺还是想办一家英语培训学校，中央是不允许干部家属经商，可是只要求干部家属不允许在干部所管辖范围内经商。

老郭要调到下面县里，赵莺在杭州市经商自然不在这个范围内，她已经问过老郭，虽然老郭不同意但拗不过妻子的一再坚持，最终只能妥协。

……

郭烨睡到八点多就起床了，站了一会马步，洗漱好了后给唐婧挂了个电话，约好九点半在商场见后才出了门。

等到郭烨到达电影院门口时唐婧已经等在门口了，她穿着一身白色碎花连衣裙，一头漆黑的长发随意的披散在脑后，微风吹过发丝和裙角飞扬，俏生生的站在那里犹如盛夏一朵静静开放的白莲花般，惹得从她身旁路过的人悄悄的注视。

“等了很久了吧，不好意思。”郭烨带着歉意和心疼道：“你看你到里面等嘛，都出汗了。”

等了许久，唐婧本有一些怨气，此时听到郭烨的话，那些许怨气瞬间烟消云散，脸上笑颜如花的道：“没事，我也刚到没多久。”

“你想看什么电影？”郭烨说着话就牵着唐婧的手往里边走，他们两人已经不是第一次牵手，也不是第一次看电影，两人从小就认识，算是青梅竹马，到了高二两人自然而然的走到了一起，没什么波澜，两人也没有明说过男女朋友关系，只是在学校和院子里他们总是躲躲藏藏，这年月高中是不允许早恋的，两人最多也就是课上传传纸条，放学后约在公园牵牵小手散散步，连亲嘴都是近期才发生的。

郭烨牵着唐婧进了大厅，看着电影海报，上面有一首诗，郭烨无意识的念了出来：“妾发初覆额，折花门前居。郎骑竹马来，绕床弄青梅。同居长干里，两小无嫌猜……”

“这是李白的长干行。”唐婧捋了捋耳旁的长发提醒道。

“啊？这诗课本里可没有，妳怎么会知道？”

“我怎么会不知道？下一句是：十四为君妇，羞颜未尝开，低头向暗壁，千唤不一回。十五始展眉，愿同尘与灰……”

“婧，诗里说的青梅竹马两小无猜，不正是说我两吗？那等你大学毕业的时候，是不是也嫁给我？”

“想得美，我才不要嫁给你呢！”

“为什么啊？”郭烨注视着唐婧的眼睛。

“哪有为什么…我…我都不知道你喜不喜花我。”唐婧刚开始还故作镇定的与他对视，可看到他那双明亮的眼睛她后面的话就说不下去了，最后强自改口。

“喜欢啊，当然喜欢。”郭烨说完像是想起了生么，坏笑着道：“再说唐叔叔说我拿了你的初吻，我当然要负责。”

“你…你要死啊…”唐婧含羞带恼的在郭烨腰间掐了一下。

“啊！你要谋杀亲夫啊……”郭烨怪叫着跑开了。

“小声点……”唐婧在后面追着他打，影院大厅中的人看着这对情侣满是羡慕。

这一天算是两人第一次在公共场合公开情侣关系，两人最终看了那部爱情电影，是谁演的叫什么名字郭烨已经忘了，他陶醉在抱着唐婧的那种感觉里，充满了甜蜜，抚摸着她的秀发时郭烨心里暗自发誓，以后一定要给她最好的生活。

郭烨第一次尝到恋爱的滋味，他不知道这是不是爱情，只知道他想为唐婧付出，这种感情和他对自己母亲的完全不同，对母亲他有尊敬有肉欲，只想着对她好是应该的，而对唐婧，郭烨第一次有了往后要好好珍惜她的想法。

两人看完电影，一起吃饭逛街，没了学校的约束两人的感情越发奔放，一直到下午五点两人才恋恋不舍的分开，郭烨才赶往西城饭店，今晚还有酒席，请的都是本家亲戚，当然父亲那边的亲戚由于远在湖南所以很定是到不了的，所以请的都是母亲这边的亲戚，舅舅和小姨他们两家。

也许是基因好，郭烨一家子人就没一个长得丑的，小姨赵媛28岁，长得唇红齿白，一米七的个子，她的身材并没赵莺的丰满，但也不差，也是属于宽胯细腰，肥乳丰臀的类型，她读的是职高，以前是一个酒店大堂经理，后来小姨父下海经商，家里需要人照顾，因此办理了停薪留职，在家专门带孩子照顾老人。

郭烨认为小姨和小姨父并不相配，无论过去还是现在，他始终如此认为，尽管这样的观点有些对不起姨夫。

郭烨还没进包厢就听见小姨清脆的笑声，一开门就见两个女人坐在里边，旁边还有一个三岁的小女孩在玩耍。

“烨哥哥。”小女孩见郭烨开门进来就从椅子上崩了下来，小跑着过来一把抱住了郭烨的大腿。

“呦…我们文文又长漂亮了，来亲一下。”郭烨笑着弯腰一把将表妹侧抱在怀里，撅着嘴伸了过去，表妹乖巧的在他嘴上亲了一口。

“都这么大了还占你表妹便宜，也不知羞。”小姨赵媛在一边开玩笑着，她还是那么好看，小巧秀气的瓜子脸是那么细腻白净，以及一头染成深酒红色的及腰大波浪卷髮，留得极长的刘海梳向两侧，露出光洁饱满的额头，一双泪汪汪地眸子里楚楚动人风情万种。

她不仅人越长越漂亮，身才也是高挑匀称，双腿细长，胸前圆润饱满，蜜臀更是格外翘挺，穿着的连衣裙设计似乎是专为性感而生，前胸的Ｖ字开领口，把一对丰满高耸的美巨乳挤压出一道深不见底的乳沟，轻薄的纤维纱衣材料束缚着的这对乳球岌岌可危差点没被撑暴。

脖子下那片粉嫩玉润白皙的肌肤上，挂着一条银色的水晶吊坠项链，细长的链条直接垂落，象征着永恒意义的钻石正好掉落到深邃的乳沟中间，曼妙娉婷袅娜的纤细身材被窄身的长裙紧紧包覆，挺翘的丰满臀部把裙摆高高托起，狭窄的裙内空间下，露出两条嫩白修长的美腿，小巧的玉腿上没有丝毫的赘肉，那双可爱的脚丫正踩着一双高跟拖鞋。

“小姨什么时候做的头发。”郭烨抱着表妹一屁股坐在小姨身边，

相比母亲保守端庄的性格，小姨要大胆开放一些，小姨为人外向，跟谁都能相处得很好，追寻时尚是多数人的共同目标，28岁的小姨跟时尚女性也没什么区别，烫头染髮，模彷明星的穿着打扮，购买各式衣服。

“好不好看？”小姨撩了一把耳边的大波浪卷的长发，向着郭烨抛了一计电眼。

“好看……”郭烨拉了个长音，看向一边的母亲笑着道：“不过我妈更好看。”

“油嘴滑舌。”赵莺小骂了一声，嘴角却露出了笑意。

“这么向着你妈，以前小姨是白疼你了……”赵媛说着转向了旁边的赵莺：“不过姐，一段时间没见，你确实比以前漂亮了，穿衣也不像以前那么死板，说！是不是姐夫滋润的。”

“哪有……孩子在呢不要乱说。”赵莺被妹妹说得心扑通扑通跳个不停，眼神还向着郭烨瞄了一下，转瞬就挪开了。

“不得了，还真被我说中了，不是吧姐夫那么厉害？以前怎么不见他厉害……你不会偷吃了吧。”最后一句话赵媛压低了声音，她是个胆大心细的人，姐姐的性格她还不了解？一看赵莺的样子就知道被自己说中了。

“哎呀，要死啊，乱说什么，要是被你姐夫听去，没事也要翻起浪…”赵莺强自镇定的摆出一脸严肃。

郭烨在一旁逗着五岁的表妹，却一直注意着旁边这对姐妹花的动静，见母亲快要露馅，他适时开口道：“小姨，小姨父怎么没和你一起来。”

“他啊，接了个教育局的工程，今晚来不了了。”

“陆爷爷他们呢？”郭烨口中的陆爷爷，是小姨父陆远山的父亲。

“还不是他们不待见我，我也不想和他们一起来。”赵媛说到这有些气愤，她在20岁嫁给陆远山，与公公婆婆同住一个屋檐下，刚开始还没什么，可是过了一两年，公公婆婆的态度就变了，催他们赶紧生孩子，可是不管赵媛怎么努力，肚子总是大不起来，从此以后公公婆婆就再也没给过她好脸色，夫妻俩到医院检查是老公的精子存活率低，可是老公碍于脸面不让她说。

公公婆婆自然把一切都归咎于赵媛身上，为此她不知道和老公吵过多少架，心里也有数不尽的委屈，23岁时她终于怀孕了，公公婆婆把她当成一个宝一样照顾着，可是生出来的却是个女孩，转眼公公婆婆的态度又变了，赵媛觉得自己在他们眼里就是一个生育工具。

只是这回变的不再是公公婆婆两个人，她的老公陆远山也足渐的变了，他变得越来越忙，常常两三点才着家，有时候甚至彻夜不回，对赵媛也没了好脸色，两人的矛盾闹得不可开交，到现在他们两已经很少在同一场合出现，赵媛估计，要不是自己姐姐嫁了个好人家，恐怕老公对自己的态度会更差。

赵媛有时候也动过离婚的念头，可是她舍不得自己的女儿，而且现在她都28了，离婚了去找谁去？这年头离婚的女人名声可不好，她也不想再找一个二婚的男人，因此也就将就着过。

“啊…闹成这样了吗？我明天要和你姐夫下去县里，想着让小烨到你那住两个星期，这样看不方便吧。”赵莺对妹妹的境遇是有一定了解的，只是不知道她和妹夫的关系闹得这么僵儿子，这事她也不是没劝过，可是设身处地的想她认为自己妹妹没错，也就不好再说什么，只能说家家有本难念的经，夫妻间没有绝对的对错，一件事的发生很定是有原因的。

就像赵媛的公公婆婆，他们只是想要个孙子，这是华夏人千百年来的观念，他们是没错的，而赵媛性格好强，哪会受的了公公婆婆长期给她摆脸色？这自然有得吵，而陆远山由于知道问题出在自身，大男子主意让他承认老是生不出孩子的问题在自己，这就为难他了，前期可能会为妻子感觉委屈，会越加疼惜她，可是时间一长，再加上父母在他耳边唠叨，长久下来他的心态就变了，这也是人之常情。

“没事，正好小烨过去陪我说说话……”赵媛正说着，包厢的房门就开了，舅舅一家五口从外面进来了。

“兰妹你来这么早啊。”赵国刚一进门就打招呼。

“大姨，小姨……”紧接着后面跟着的大表哥和表妹开始叫人打招呼。

一阵寒暄后赵莺叫人上菜，饭局快要结束时老郭才匆匆赶到，他在同事那边也有饭局，马上就要调走，临别时自然要请要好的同事出来喝两杯。





第24章 口交

十一点的钟声敲响了，老郭酒意上涌困倦的打了个哈欠，说他要冲凉去睡了，他迈着疲乏的步子走向了洗手间。

郭烨一见父亲进入洗手间就急不可待的站了起来，向着父母的主卧走去，推开半掩的房门，母亲赵莺已经换了一身黑色睡裙，正在床边整理着明天要出行的衣服，她的头发清爽的盘了起来，露出一节雪白的粉颈，这身睡衣并不贴身，但是她俯着身子的腰瘦瘦的，翘着的屁股浑圆饱满，就像一个居家的小妻子在等着老公宠幸。

郭烨轻轻的走了上前，双手扶在她的腰间，胯下火热巨大的肉棒已经透着裤子顶在她的臀部，正在忙着做事的赵莺全无防备，感觉到郭烨的逼近后娇躯一颤，直起腰试图转过身来，但是双腿间却被儿子肉棒卡住了，一时间只能侧过半个身子。

郭烨想吻她，却被她用手挡住了，她白嫩的小手撑在他的胸口，对自己儿子摇摇头，灯光下她雪白的双颊已经飞起两朵红云，但是眼神中透露的信息却很坚决。

赵莺好像是知道儿子想说什么似的，用手指指隔壁说：“你爸在家呢，你怎么这么大胆，要是被发现我们全完了。”

望着母亲这副欲拒还羞的动人神态，郭烨的魂都飞了，双手情不自禁的撩开了她的睡裙，在她那光滑柔软的小腹上摩挲着，嘴巴则凑上了半圆的小耳，顽皮的呵了着热气道：“那怎么办？我好想要你呢，你明天就要走了，两个星期看不见你……”

“小坏蛋！”赵莺露出爱恨交加的神色，在儿子的手臂上打了一巴掌，没好气的说：“你以为我不知道你白天和谁出去了？”

“就唐婧那种小女孩怎么比得上妈。”郭烨嬉皮笑脸的说着，手掌从她的睡裙下摆探了进去，攀爬上了高耸的胸脯。

赵莺吃了一惊，忙伸手按住儿子的手掌，警告说：“小烨，不准胡来！被你爸看到可怎么办？”

“爸没那么快出来，我就先过过瘾么……”郭烨不理她的反对，手掌继续向上探去，赵莺微弱的抵抗了一阵，见拗不过他，也就随他去了，郭烨双手一手一个的握住了母亲饱满的乳房，直接的抚弄起了滑腻的双峰，指尖已经纯熟的登上了峰顶，用拇指和食指捏住了娇嫩的乳头，忽轻忽重的搓揉着、拨弄着……不到片刻，小巧玲珑的乳头就膨胀了起来，又硬又挺的矗立着，在郭烨的指隙间轻微的蠕动，同时他粗壮的肉棒隔着裤子顶在赵莺的臀沟中摩擦着，低着头不停的在她的粉颈上来回舔弄啃咬。

“嗯…不要…不要太大力，吸出痕迹会被看出来的。”赵莺的鼻息陡然变粗重了，脚下连站都站不稳了，整个人软绵绵的靠在了郭烨的怀中。

“谁叫妈长得这么好看，一看到你我就忍不住想要你。”郭烨一只手手从妈妈沉甸甸的乳房上里抽了出来，顺着曼妙的身体曲线悄然往下滑动，在她尚未反应过来时，他的手已拉开贴体的裤衩，最后停留在了她那丰满柔软的屁股上，而且还相当老练的抚弄起两团臀肉来。

僵持之下，赵莺两腿间被儿子的身子不停地拱着，紧张得赵莺心脏狂跳不止，臊得她面红耳赤，偏偏在这种羞人的境况下让她的内心的情欲渐渐萌生出来。

‘要是今天老郭没有回来。。。’猛地一惊，赵莺的意识便瞬间清醒了过来，自己的脑子里都是些什么乱七八糟的想法啊，他可是自己老公…无奈之下，赵莺只得挨近了儿子的耳边，发出如梦似噫的哀求：“小烨…不要再……作弄妈妈了，快……快停手…”

赵莺的身体越发不堪撩拨，哀求的声音几乎变成了呻吟，声音颤抖的厉害，虽然嘴里叫着不要，可是却带着隐藏不住的甜美畅快。郭烨越来越放肆了，掌心覆盖着丰腴浑圆的双臀，手指划过销魂的股沟，把细窄的布料塞进了蓄势待发的肉缝里，察觉那里面竟已是一片泥泞。

“妈妈，你湿了……”郭烨促狭的笑道：“还敢说要我停手吗？真不害臊…”

郭烨的话才刚说了一半，赵莺突然旋风般的迅速转过身来，与儿子面对面，不等郭烨看清她的表情，脑袋已经被她紧紧拽住，湿润滚烫的热吻已经印了上来。

赵莺的这个吻是如此热情奔放，这一剎那，郭烨有些恍惚了，甚至觉得这是自己产生的幻觉，但是在下一秒钟，他就恢复了清醒，舌尖和她交缠着不放，互相追逐着在彼此口腔里搅动，这个吻接的是如此漫长，郭烨和妈妈一边激烈的吻着，一边贪婪的探索着对方的肉体，直把她弄的媚眼如丝、喘息连连，彼此之间呼吸着对方呼出来的灼热气息，满足的娇吟声不断的从喉咙深处迸发出来……

睡衣里，郭烨的大手抠在了母亲的两腿间，一条黑色的内裤它根本没有保护好女主的身体，反而更加凸显成熟女人肉欲的身子，不断刺激着郭烨心里那种征服的欲望，由初始的插入一直到最后的来回抽拉，没有丝毫的犹豫和停顿。

甫一进入女体，油汪汪的肉穴如同翕合着的鲫鱼嘴，来回吮吸着紧紧叼住了郭烨的手指，郭烨心中一喜，一挺中指便再次深入到了妈妈的蜜穴之内，湿滑感仿佛插入到了温热的黄油之中，让他情不自禁，情难自控。

“嗯…不要…别…呜”赵莺试图夹紧自己的双腿，但那根勾动着她的心脉的手指如同毒蛇一般，进进出出的简直要了赵莺的命了，身体也随着儿子手指头的攒动像丢了魂一般，软糟糟的。

正沉浸在母子禁忌的快乐之中，郭烨的耳边突然听到了浴室开门的声音，伴随着耳边母亲的呻吟声。声音虽小，却如同寺庙里的老和尚敲打懒惰的徒弟，当头棒喝一下子就把郭烨从梦境中敲醒了过来，当他意识到现在不是时候。

郭烨慌忙的与母亲分开，还恋恋不舍的在她娇艳欲滴的红唇上亲了一口：“妈，今晚到我房间来，我等你。”

“你个小冤家…”短暂的疯狂过后，赵莺好不容易稳住了身体，顾不上难堪和羞涩，一边整理衣服一边羞红着脸，微张着性感的小嘴喃喃细语道：“以后可不准这样了，多危险啊！”

“哟，难得啊，知道帮你妈整理衣服。”老郭冲完凉回到卧室就见妻子和儿子在床边整理着今天晾晒的衣服，心里一阵宽慰，心想儿子这个夏天真的懂事了。

“这不是我也18了，该好好孝敬下妈妈了。”郭烨说着话还对着赵莺眨了眨眼，接着道：“你们早点休息，我回房间了。”

郭烨回到房间就躺下了，可是左等右等也不见母亲过来，今天一天事过多，哪怕郭烨精力旺盛此时也有些困倦了，就这样在等待着母亲的到来同时进入了梦乡。

而在郭烨隔壁，过了许久，原本在老公身边熟睡的赵莺，突然睁开了双眼，转过身子看着老郭，她睡不着，满脑子都是儿子那句‘今晚到我房间来’，这句话就像催眠一样不停的在她脑海里回荡，联想到儿子给自己带来的那种快感，只让她心痒痒的，欲火中烧，内裤一整夜都是湿的。

可是就这样半夜跑到儿子房间去送给他肏，赵莺却有些拉不下脸，以前还可以说是被被儿子半强迫的，现在自己半夜离开老公身边去找儿子这怎么说？

赵莺把头抬起，贴近老公的脸颊使劲的闻嗅了两下，之后她又重新的躺下，只是她躺下后翻来覆去的睡不着觉，她一会把眼睛闭上，一会把眼睛睁开，眼中带着一丝欲望，她偶尔把目光投向卧室的房门，眼中带着一丝犹豫。

又过了好久，赵莺慢慢的把手伸到自己的睡裙内，开始自抚和自慰，女人三十如狼可不是吹出来的，她的脸色越来越红，她自慰的动作也越来越激烈，越来越快，只是到了最后，赵莺突然停下了自慰动作，深呼了一口气，她根本没有达到高潮，因为仅仅手的抚慰已经远远无法再满足她。

赵莺把手从睡裙里拿了出来，眼中带着一丝苦恼，偶尔把目光看向正在熟睡的老公，偶尔把目光看向房门，突然起身轻轻的推了推老郭，并轻轻的呼唤了几句，可是老郭喝了太多的酒，根本眼皮都没动一下。

赵莺发现老公熟睡没有反应后，她长出了一口气，之后起身绕过老郭，下地穿好拖鞋，之后慢慢的走向卧室的门口……

走出卧室时，关闭房门，可赵莺的身子微微有些颤抖，一想到待会儿子的肉棒就要插入自己，填满自己的阴道，一想到这里，她便感觉自己双腿之间有些润湿，双腿摩擦时，心脏便越发跳得厉害了，赵莺感觉到自己喉咙在呼吸时的发颤，那更应该称之为哽咽，感觉就像是在倒气，搅合起来，搞得心里头发慌，乱糟糟的。

恍惚之间，赵莺抬眼瞅了瞅自己卧室的房门，最终义无反顾的踩着拖鞋，哒哒地朝着旁边儿子的卧室走去，站在卧室门口，赵莺并未敲门，她推开房门径直便走了进去。

“啪”的一声，郭烨卧室的灯被打开了，首先映入眼帘的是儿子赤裸着上身仰躺在床上，强壮黝黑的胸膛，显得那么的结实，被一条裤衩包裹住的阴茎就像一个蕴含着巨大威力的炸药包膨胀起一个大帐篷，裤衩下摆裸露在外的粗大阴茎因为勃起已经直直翘立着，阴茎上方有着一个小孩拳头大小的龟头，就像二战中在日本爆炸的那颗原子弹，粗壮的茎身，最上面的龟头就像原子弹爆炸后的形成蘑菇云。

这般情景看得赵莺的胸口处弹跳得更加猛烈，仿佛要挣脱睡衣的束缚，虽然在进来之前她曾有过心里准备，但她是第一次认真的观看自己儿子的肉棒，那巨大的轮廓让她小心脏都快快要从她的嗓子里蹿出来了。

赵莺看着儿子粗大的阴茎，慢慢的走到了儿子的床前，她的眼睛始终没有离开儿子的下体，勃起的阴茎是那么的粗长，眼中的浴火渐渐旺盛，嘴唇开始微微的颤抖，她紧咬下唇把手伸向郭烨的内裤，轻柔的褪下他松松垮垮的内裤，虽然郭烨的阴茎很大，但是由于他的那个裤衩太过肥大，所以赵莺很顺利的就让他的阴茎露了出来。

郭烨的内裤只被赵莺褪下了一点点，只露出了粗长半勃起的阴茎和那黑黑的睾丸卵蛋，用手猛的攥住了郭烨的肉棒，攥住儿子的阴茎的同时，赵莺猛地把头抬起，黝黑发亮的长发被她猛抬头的动作大大的甩起，原本衬在额头的刘海都被她甩了起来。儿子肉棒上热浪肆虐般地便由赵莺的掌心席卷到了她的脑海中，手心里那粗大的阳具极为坚硬火热，还不停地钻啊钻，赵莺感觉除了她的双腿发软之外，肉穴也下意识地蠕动起来，无声无息地流出了一大股粘液，瞬间打得赵莺浑身颤抖个不停。

赵莺眼睛紧闭，性感诱人的小嘴微张，表情充满了陶醉，握着郭烨阴茎的手微微的颤抖着，颤抖的手把着郭烨的阴茎也连带着一起颤抖，鸡蛋大小的硕大龟头左右的抖动着，陶醉了良久，赵莺开始把头低下，重新居高临下的看着儿子勃起的阴茎，目光中带着强烈的渴望和迷离。

赵莺的手开始轻轻抚摸着儿子郭烨的阴茎，脸上开始露出享受的表情，在睡梦中的郭烨，阴茎在赵莺的抚摸之下，开始急剧的勃起，已经勃起到了最长最粗的状态，赵莺眼神中的欲火也随着郭烨越来越粗、越来越长、越来越硬的阴茎，越烧越旺。她呼吸也随着抚摸儿子的阴茎勃起越来越急促。

慢慢的，赵莺低下了头，把脸庞接近郭烨的龟头，开始疯狂闻嗅着儿子阴茎散发出的男性荷尔蒙气味，从闭着双眼，陶醉的表情中可以看出，她是多么的喜欢儿子阴茎散发出的气味，她急促的呼吸着，吊在胸前的那对巨乳显得那么的丰满，跟随她急促的呼吸一上一下的颤抖着，她的双腿开始摒在一起摩擦着，那种轻轻的摩擦。

过了大约有一分钟，赵莺还在抚摸并闻着儿子的阴茎，而她的另外一只手开始慢慢的撩起自己的睡裙，当睡裙被撩起到腰部的时候，露出了里面白色丝绸内裤，一点点的把自己的内裤退了下来，此时她的内裤已经被淫水湿透了，随着内裤褪下，内裤的中间部位和肥硕的阴户之间牵出一根晶莹剔透的淫水丝线。

当内裤被退到一定程度的时候，赵莺的手一松，那条已经脱离了她身体的内裤掉在了地上，她睡裙里的娇躯已经一丝不挂了，丰满圆润的臀部和双腿间的黑森林已经完全的暴露在了空气中，这个过程中，赵莺抚摸和贪婪闻嗅郭烨阴茎的动作一直没有停止，唯一不同的是她呼吸的频率已经快到了顶点。她慢慢的抬起自己的双腿，上了郭烨的床，而她的头也离开了他的阴茎，但是抚摸的手却没有离开他的阴茎。

爬上郭烨的床后，赵莺睁开了眼睛，迷醉的看了一眼儿子郭烨的阴茎，之后跪趴在自己儿子的两腿之间，丰满圆润的臀部向后高高的撅起，两片雪白的臀瓣之间那肉包子般的肉穴，不知道什么时候已经湿润了，淫水凝结成一滴滴水珠，顺着肥硕的阴户流到阴蒂上，牵着丝掉落下来，在灯光的映衬下，显得那么的晶莹剔透。

赵莺跪趴好后用手重新攥住了儿子的阴茎，她把头重新的低下，把脸颊重新接近儿子的龟头，当她的鼻尖快要触碰到儿子龟头的时候，她停住正在下低的头部，开始迷恋的闻嗅起儿子的气味。

同时她的另外一只手正爱抚自己的阴唇，开始轻轻的搓揉着自己的阴唇，赵莺紧握着儿子的阴茎给自己手淫，却没有给儿子手淫，紧紧的闻嗅着儿子的阴茎，她呼吸越来越快，喘气越来越粗，眼中的欲望越来越强烈，阴道里流出的淫水越来越多，缓缓的被她的食指抽动出来滴到了郭烨的腿上，随着时间一点点的过去，赵莺突然伸出自己的舌头舔弄了几下自己的上下嘴唇，嘴唇被舌头舔弄的湿湿的，闪出晶莹的亮光。

她眼中闪过一丝坚定，张开自己的性感的双唇，把张开到最大限度的性感小口对准儿子的龟头，头部猛然低下，一瞬间，郭烨硕大的龟头被赵莺含进了嘴里，鳃部鼓了起来。

郭烨被一阵极度舒适的感觉惊醒过来，一股浓郁的女性体香袭来，下体被纳入了一个温热潮湿的容器中，一条滚烫有着小凸点的小蛇缠在自己的肉棒上，不停翻滚蜿蜒爬行，弄得下体无比坚挺壮硕。模模糊糊的睁开眼，只见妈妈跪趴在自己身上，性感的小嘴不停的吸允吞吐着自己的肉棒，粗大的肉棒把她的小嘴撑得大大的，她硕大的胸部直接压在了腿上，传来沉甸甸软绵绵的触感。

“我在肏妈妈的嘴…肏妈妈的嘴，用自己的大鸡巴肏她的嘴”郭烨脑海中泛起一阵极度的满足感，情不自禁的呻吟出声，自己心目中的女神母亲品尝自己最肮脏最丑陋的东西，这种临幸和赏赐是多么让他激动啊，他看着妈妈上下起伏的脑袋，郭烨激动的嘴唇都开始微微颤抖着。

“哦……妈妈好舒服。”郭烨伸出手来，轻轻揽着赵莺的秀发，一边看着她端庄妩媚的俏脸，一边被动式的接受着她口穴的服务，血液快速流动着，全部涌向了郭烨的下体。

赵莺感觉到儿子醒来，嘴紧紧的闭紧，把儿子的龟头紧紧的含住，之后头部猛地上抬，郭烨的肉棒被赵莺从嘴用力的向上提起，当提起到极限的时候，儿子的阴茎被她用嘴扯的直直的。

‘啵’郭烨的龟头在赵莺头部提到极限的时候，一下子从她的口出拔出，发出一声像酒瓶盖子被突然开启的声音，郭烨的肉棒来回的晃动跳跃着，沾满了她的唾液，而且还反射着外面微弱的光线。

“小坏蛋终于醒了，叫我过来自己却睡着了…”赵莺娇媚的白了郭烨一眼，嘬了一口儿子的龟头后，就继续低下头去含住儿子的龟头上下轻吐，细细的品尝了起来，这个过程中她的眼睛一直是睁开的，目光聚集在儿子的阴茎和卵蛋上。

由于郭烨的阴茎很粗很长，赵莺只能含到他一半多的位置，嘴里发出滋滋滋咕咕咕的响声，口交声在卧室里回响着，郭烨此时的舒爽可以从他的表情中看出来，他一会微闭双眼，一会张口吐着粗气。

“欧欧…妈妈快把你屁股给我，我想舔你的穴…哦哦……”郭烨忍不住开始舒爽的发出了男性专有的呻吟声，母亲只会简单的吞吐，不会去用舌头对他的龟头进行舔弄，只是这种最简单的口交，也给郭烨带来了极大的满足，毕竟这是他的第一次，从来没有享受过口交的待遇，尤其还是自己心爱母亲所带来的待遇。

赵莺听到儿子的话微微停顿了一下，她抽出插入自己阴道的手指，整只手指已经淫光闪闪，接着她缓缓的移动着自己的膝盖，在灯光下显得雪白得耀眼的翘臀一点点的向着郭烨头部挪了过去，这个过程中，赵莺的嘴一直含着郭烨的阴茎，没分开一秒。

终于把双腿跨到儿子的身体两侧后，赵莺的臀部和蜜穴已经完全呈现在了郭烨的脸部上方，形成女上男下的６９式，赵莺透过自己低垂晃动的双乳间，望着自己的动作姿势完成，慢慢的放低了自己的翘臀，胯间那道鼓鼓的肉穴，离儿子的脸部越来越近。

母亲那浑圆翘挺的臀部像极了肥熟的水蜜桃，两片白花花的臀瓣中间，肥腴的肉穴高高隆起，像个倒扣的馒头，中间被切开一道肉缝，把个肉膜均匀平分开来，散发出极为浓郁幽香的性器肉味，不断钻进郭烨的鼻孔中，刺激着他的大脑、刺激着他的阳具、刺激着他的味蕾。就在母亲的肉穴还没有接触到他脸颊的时候，在他的呼吸刺激下，只见母亲那微微张开的肥穴微微一收缩，又流出一股泛着一点透明的粘液，随之喷涌出来一道骚骚的热气。

“妈，你怎么湿成了这样啊？都成河啦！”眼见母亲肉穴上面布满了腻乎乎、油汪汪的淫水，简直是泛滥成灾了，郭烨兴奋地说着，不等母亲回答，他便一头扎了进去，伸出了舌头，对准母亲肉穴上轻轻一舔便分开了她的肉唇，把舌头探进了母亲的肉穴之中。

郭烨鼓着腮帮狠狠的吸吮着，吸的滋滋作响，正在含着儿子阴茎的赵莺，被突然而来的吮吸，刺激的一下子抬高了自己的脑袋。啵的一声，儿子的阴茎再一次被赵莺用嘴抻起，赵莺口吐幽兰，眼带迷醉，把头发高高的甩起，甩到了自己的脑后。

“啊……”赵莺开始红唇微张，黄鹂鸣啼般的呻吟享受起来，双腿打着颤，经过自己一系列的动作，浑圆的大腿把儿子的脑袋都给紧紧地夹住了，丰满挺翘的雪臀无力的坐在儿子的脸上，不自禁的摆动着翘臀用肉穴在儿子嘴上脸上摩擦。

适应儿子口交带来的刺激舒爽之后，赵莺低头重新含住了儿子的阴茎，卧室中的两个人都尽情的为对方服务着，也同时享受着对方给自己带来的快感。

“滋滋咕咕嗯嗯……”整个卧室被一首新的乐曲所弥漫。

一个雪白成熟丰满的娇躯和一个小麦色皮肤的年轻身体重叠在了一起，两种肤色的视觉冲击是那么的明显，两个身躯形成了标准的６和９。两个人尽情的在房中享受着。

郭烨在母亲胯下抱着她的大白臀，大口大口的吮吸着母亲那肥大的小阴唇，从母亲肉穴里不断涌出黏黏滑滑的液体，弄得他口腔里满是腥咸，不过却也并不难喝，母亲下体的味道虽然骚骚的热热的，但配合着她身上的肉香反而有种多少有点像酸奶似的气味，两片阴唇肉很肥厚柔韧，不像那种囊歪歪的肥肉，而是感觉如果咬起来会咯支咯支的韧劲，可能是被母亲大量的淫水常年浸泡，埋没在大阴唇里的小阴唇吸起来也有那种淫靡的口感。

郭烨的鼻子拱在母亲阴蒂上，鼻子尖逗得那颗小柔豆豆一颤一颤的的，双手抱住母亲的两瓣大肥臀，使劲的揉捏起来！滑腻的粉肉很紧凑弹，和妈妈那对丰满的巨乳一样，弹性十足！

“嗯嗯……”赵莺一边呻吟着一边上下不停的吸允着儿子的阴茎，她的下面的可能从没有被异性这样玩弄过，情欲换做滔滔不绝的淫水一股一股的流到儿子嘴里！溢出来的淫水从郭烨的嘴角不断流出，那粘稠滑溜的液体把他的下巴都全部打湿，他的舌头深入到自己的肉穴中胡乱的挑逗，四处的冲撞！舌尖那咸中带酸的口感有一种“鲜”的奇妙感觉！

郭烨把母亲的屁股抬起了一点，透过母亲的两腿之间抬头看了一眼，只见她的一只手撑着床，一只手手正使劲的搓揉着自己那对大奶子，同时她的头还在上下起伏的吞咽着自己的鸡巴，

见母亲的骚浪模样，郭烨心中更加激动，更起劲的揉捏着她的大肥屁股，嘴里用力地吮吸着嘴中那两片都有些肿胀的肥厚阴唇，时不时的还用呀不轻不重的咬着那一团肉花，咬住后，用力吸起来向上一拉一扯！

“嗯啊……”由于被儿子的鸡巴堵住了嘴，赵莺只能通过鼻子来传达愉悦的呻吟，由于是和儿子在做爱，她的浑身感官更加敏锐，她能清晰的感觉到儿子在自己的胯下肆虐，他的舌头时不时的伸进自己的阴道，是那么炽热，他的鼻尖深深的陷进自己幽深的股沟，一想到这里她的子宫就抑制不住的一阵收缩，她身体的每一个细胞都在发出愉悦的信号。

郭烨浑身热血沸腾，他恨不得把母亲的整个身体都揉入自己的怀抱，他的手指渐渐的深入到她臀沟中，只觉得满手滑腻，母亲的淫水已经连她的屁股沟的灌满了。

用力地分开肥厚的肉臀，郭烨的手指正摸到母亲那布满肉折的菊花处，指尖轻轻的磨过那紧凑的肉纹，赵莺猛然浑身抖动，他玩得更加性起，用食指盯着母亲那摸起来很紧绷的小菊花，指头抵住她的屁眼上连着顶了好几下，都被紧密的肉折挡的死死的，而这几下刺激也让赵莺的身体抖动得更加厉害！

“啊…………”赵莺把嘴离开儿子的阴茎，头部高高甩起，小嘴微张，口吐幽兰，发出了一声达到高潮的信号。

而此时她的蜜穴之中，喷射出了大量的爱液，甚至正在为其口交的郭烨都无法用嘴堵住那潮喷的蜜穴，有好多的爱液冲破了他嘴巴包围和束缚，好多的淫液喷溅在了他的脸上脖子上。

而郭烨并没有立刻离开自己的嘴巴，进而去品尝着妈妈赐予他的“圣水”。

赵莺眼睛向上翻着，高潮让她的脸部显得有一丝暧昧的狰狞，身体剧烈的颤抖，由此可见这次的高潮来的有多么的猛烈，停顿了十几秒后，赵莺从高潮中恢复了过来。

此时的郭烨还没有射精，品尝完妈妈的圣水过后，依然卖力的吮吸着赵莺的蜜穴。

高潮过后的赵莺重新低下了头，继续为儿子口交，或许因为过了一次高潮，她这次给儿子口交，无论是力度还是速度，都远远比刚才还要快，滋滋咕咕的口交声，比刚才还要猛烈。

过了几分钟后，郭烨的脸部开始变换着神色，他开始微微向上挺着胯部，把妈妈的小嘴当成了阴道，向上顶着抽插妈妈的小嘴，这样抽插了几十次后，郭烨的嘴离开母亲的蜜穴，把自己的胯部高高的向上顶着，他微闭着双眼，面带深深的陶醉，精液喷涌而出，全射在母亲的嘴里。

赵莺已经鼓着的腮部，儿子那浓浓的精液毫无保留的射进了她那樱桃蜜口之中，由于儿子射精的最后一刻，把阴茎高高顶起，深深的插入了她蜜口的内部，龟头已经深入到了赵莺的喉部，来不及反应。

“咕噜咕噜”，赵莺被迫的吞咽了好几口儿子的精液，精液呛的她眼中泛起了水雾，等她被呛的反应过来后，她把头部向上抬起，把嘴提高到儿子龟头的位置，开始用嘴接纳着儿子的精液。

终于，郭烨在射了十多股精液过后，挺起的胯部用力的放下，陶醉的睁开双眼，深深吐了一口气，像一个被强奸过后的女人一样，瘫软在了床上，此时他满脸都是母亲黏糊糊的淫水。

感受到儿子已经射完了精液，赵莺把嘴离开儿子的阴茎，鼓着鼓鼓的腮部慌乱的找着卫生纸，她嘴里的精液量很大，仿佛随时会破口而出。

好不容易找到卫生纸后，她开始一点点的把嘴里的精液吐到了卫生纸上，吐了一点再换纸，足足用了６块纸巾后，赵莺才把嘴里的精液吐干净，好不容易把嘴里的精液吐干净了，赵莺捂着肚子干呕了起来，她吐出的精液量只是一小部分，按照以前看到郭烨射精的量来看，这次赵莺吐出的大概只有郭烨射精量的三分之一，那额外的三分之二都被赵莺刚刚不经意间强迫的吞咽到了肚子里。

要知道，赵莺有轻微的洁癖，能为儿子口交还是在欲望的促使之下，现在欲望过后，她感受到了那份恶心，更何况她还吞下了儿子那么多的精液，所以才会有她干呕的一幕。

郭烨射完精后胯下的肉棒却没有马上软下来，看着趴在书桌上，翘着丰臀吐着自己精液的母亲，他下床走了过去，从背后抱住了她纤细的腰肢，硬挺的肉棒抵在她丰厚的雪臀中间，低着头舔弄着她性感的脖颈。

“嗯…小坏蛋，还没够么？”赵莺半闭着眼睛直起上身背靠在郭烨怀里。

“妈你这么美，一次怎么够，一辈子也不够。”郭烨顺着赵莺的粉颈一路上舔到她的耳垂。

“嗯……好儿子……哦……”听着儿子动人缠绵的情话，赵莺浑身软绵绵的，发出妩媚的呻吟，侧过头伸出丁向小舌和儿子的舌头一起在空中互相舔舐，郭烨撩起母亲睡裙的裙摆，将它脱了下来。

霎时间赵莺那雪白性感的娇躯直接呈现在郭烨眼前，光滑雪白的背脊和圆滑翘挺的雪臀显露了出来，在灯光下，雪白光滑的皮肤显得那么的晶莹剔透，两只硕大沉甸甸的乳房，傲然挺立在胸前，那圆润硕大的尺寸以及白花花的乳肉，无不吸引着人的目光，一对骨肉均匀的大长腿在灯光下白得耀眼，脚上还穿着银色丝绸拖鞋。

“还看什么，还不快来…”赵莺低着头慢慢的回过头来，见儿子看着自己发呆，她带着一丝的娇羞，带着强烈的视觉刺激，就像一个在夜光下散发着圣洁光芒的月亮女神。

“快来干什么？”郭烨重新从抱住了母亲，赤裸着身子和她肌肤相亲，体会着母亲娇躯的光滑柔软。

“干我…”赵莺侧着头直视着儿子的眼睛，吐出两个字，郭烨对着母亲的嘴猛的吻了上去，左手揉捏着她饱满的乳房，右手又偷偷溜了出来，从她的长白腿上慢慢向上滑动，深入了两腿之间那凸起的肉穴上，伸出两个指头扣挖着她的肉穴，抵在母亲臀缝里的肉棒不停的一拱一拱的，同时他的嘴也没有闲着，不停的在母亲嘴里搅动着她柔软的舌头，发出一阵口水搅动的声音。

“好儿子，妈…受不了了……快干我！”赵莺早就瘙痒难耐了，把双手扶到了书桌上，用力向后挺起了雪臀，把细腰压低，之后两条大白腿向两边分开了一些，她那纤细的腰肢正轻微的以一种节奏在扭动，挺翘的丰臀一摆一摆的，她做的这一切动作都是为了方便儿子从背后插入她……

郭烨挺着粗长的肉棒，双手把赵莺的臀瓣和肉穴口掰开到了最大，他的龟头不用手扶，就那么牢牢的顶在了妈妈的阴道口上，仿佛被万能胶粘住了一样，微微曲着腿，调整好一切后，腰部使劲往前一顶，噗呲…郭烨那鸡蛋大小的龟头猛地破开了赵莺阴唇的束缚，挤进了她的阴道口，的阴道口被郭烨鸡蛋大小的园龟头撑到了最大，形成了一个和龟头大小一致的圆形。

“呃…啊…”正在默默等待着的赵莺，被郭烨这猛烈的一插，随着赵莺的一声销魂到极致的呻吟，呻吟中还带着一丝惊叹，此刻她的头部猛地抬起，脸上带着满足舒爽。

郭烨的龟头插入之后，赵莺原本被撑到最大的阴道口开始回缩，紧紧的裹住了儿子龟头之后的茎身，那鸡蛋大小的龟头已经被她迷人的肉穴紧紧的裹住，由于郭烨的阴茎太过于粗大，这猛烈的一插，也只是把阴茎插入她阴道三分之一。

郭烨插入赵莺的身体后，停住了身体，之后调整了几次呼吸，之后开始把阴茎慢慢的向母亲阴道深处慢慢推进。这个过程很慢，他这次出奇的温柔，只见他的卵蛋与赵莺的阴道口的距离一点点的缩小着。

“啪……”随着一声脆响，郭烨的胯部终于与赵莺的臀部撞在了一起，黝黑的卵蛋也紧紧贴住了母亲的阴道口，他的阴茎尽根没入了自己母亲的阴道之中，这个时候的两人已经深深而紧密的连在了一起。

“哦……”随着郭烨终于把阴茎全部插入到了赵莺的蜜穴之中，在被儿子的阴茎全部插入，雪臀部和儿子的胯部紧紧贴合在一起的时候，赵莺的眼睛闭上了，头部上仰，儿子阴茎的粗壮及滚烫，让她感觉到无比的充实，虽然她想极力的克制，让自已表现的平淡一些，但是那种充实感还是让她的表情显得十分的舒服和销魂。

俩人的性器紧紧的结合在一起，一动不动，似乎再享受著彼此性器触碰交媾，郭烨体会了一会母亲肉洞的湿滑紧凑之后，屁股开始慢慢的向后撤，同时，连在屁股中的阴茎被轻轻的从赵莺的阴道里拉出。

“哦……”随时郭烨阴茎被一点点拉出，赵莺张开小口发出轻轻的呻吟声，很小声很嗲。

郭烨的屁股一点点的后撤，最后只剩下龟头嵌在了自己母亲的阴道口中，这个时候郭烨的屁股已经向后撅到了很远了，透过黑黑的阴囊，最下面吊着粗长的阴茎，此刻阴茎上沾满了油光滑亮的淫液。屁股瞬间向前一顶，啪……几乎在一瞬间，郭烨的胯部又重新重重的和母亲的雪臀撞击在了一起，与此同时，他二十公分沾满淫液的阴茎瞬间被尽根没入插回自己母亲的阴道内。

“啊哈……”赵莺被儿子的一个重击，刺激的头部高高扬起，眼睛微闭，口吐幽兰，发生一声销魂悦耳的叫床声。

郭烨把胯部紧贴在赵莺的臀部上紧密的研磨着，让自己的阴茎在她的阴道深处搅动，研磨了一会后，又后撤自己的胯部，再次把阴茎整根拉出她的阴道，只留龟头在里面，啪……郭烨再次把屁股狠狠的砸下，粗壮的阴茎瞬间再次被尽根没入插回赵莺的阴道内。

“啊哈……”赵莺再次发出呻吟声，而这次的呻吟比刚刚那次还要响亮，同时还比较尖细，让人不由得担心赵莺这么高的呻吟，会不会传到外面或者隔壁邻居家去……

“啊哈…啊哈…啊哈…啊哈…”赵莺的呻吟声不断的传来，而且声调越来越高，越来越细，郭烨把大鸡吧抽出三分之一后，又轻轻把将胯部压了回去，大鸡巴慢慢的再次被母亲的肥穴吞吐着，浅浅的试了几下后，他开始有规律的抽插起来，而且速度开始加快，下面的大鸡巴被母亲一紧一松的肥穴夹得酥麻麻的，感觉到湿淋淋又紧又滑，每次大鸡巴从母亲红嫩的肥穴里抽出来插进去的时候，都会发出噗滋…噗滋…的清脆激荡的淫水声。

郭烨虽然插的频率慢到快，力度很大，插的也狠，每次都整根拔出、尽根没入。同时他的嘴开始在赵莺的玉背上、脖子上、耳垂上、脸蛋上来回的亲吻着，赵莺一边呻吟着、前后晃动着承受儿子给她带来的肉体冲击。赵莺那对36D 雪白双乳倒吊在胸前，随着郭烨的撞击而前后晃动着，乳峰尖上的那对嫣红的蓓蕾，在迷人的夜色中，画出了一道道迷人的运动曲线。

他的胯部这次与赵莺的两个臀瓣碰撞，发出‘啪啪啪…’的肉体撞击声，赵莺的两片白嫩的臀瓣被郭烨撞击出一波波臀浪。郭烨的双手不断的在母亲的细腰和臀瓣上揉捏着。赵莺身体的每一个部位被郭烨的双手摧残着，最后他的双手环绕到赵莺的胸前，一手一只抓住了赵莺的两个乳房。每次和母亲做爱，母亲的两个巨乳，从来都是郭烨的最爱。

“啊啊啊……”原本两只手撑住书桌的赵莺，不得不腾出一只手再次捂住自己的小嘴，免得自已的呻吟声太大吵醒隔壁的老公，还好此时儿子的双手间接着帮她保持身体平衡，没有让她太费力，一只手足以保持平衡，只是娇躯不免得被儿子顶撞得前后耸动。

“妈，你可紧死了我啦…”郭烨感觉鸡巴被层层褶皱包围了起来，温暖湿热的肉腔紧紧箍套着他的阳具，摩擦时还在不断蠕动着，他双手掐着母亲柔若无骨的腰肢，一刻不停歇的从后面狠肏着几乎要把卵蛋吸进去的骚屄，龟头重复摩擦着里面湿热滑腻地肉壁，感受那层层迭迭彷佛无穷无尽的甬道，爽得飞上了天…，郭烨屁股一挺一耸的，大鸡巴不断的在她的肥穴里面进进出出，那种摩擦阴道两边褶肉的快感让郭烨的抽插速度更加欢实起来每一次都都很重，也很深，他的大鸡巴开始在赵莺的小肥穴口忽隐忽现。

“呃啊……轻点啊……好深啊……嗯！好……好深，又碰到了……”赵莺被儿子巨大的龟头连番戳着娇嫩的花心，弄得她酥麻酸痒痛，简直五味难辨，她整上身都无力的趴俯在书桌上，本来盘起的头发被郭烨肏弄得散了开来，被汗水打湿贴在雪白的肌肤上，显得格外妖艳。她的雪臀中间的沟壑中，一条青筋环绕的粗壮大鸡巴正不断的在沟壑中间的小骚穴中进出着，两个人分泌的爱液已经沾湿了郭烨的阴毛，两个湿润的阴毛黏在一起，不断的摩擦发出粘粘的水声，有些淫水爱液已经变成乳白色的泡沫顺着郭烨的卵蛋滑落到了地上。

“啪啪啪啪……”郭烨的速度越来越快，胯部一下一下的砸着赵莺的雪臀，发出响亮清脆的撞击声，他用双手搂着赵莺的肩膀，开始上下大幅度的挺动着自己的阴茎，搂的紧紧的，同时赵莺也回过头来和郭烨吻在一起，舌头彼此追逐纠缠着，淫靡的口水从两人的嘴缝中流出，打湿了两人的下巴，母子俩却浑不在意，忘情的抽插着。

“嗯嗯嗯……”赵莺嘴被吻住只能从鼻孔里发出激烈的呻吟，她阴道内的褶皱被郭烨的阴茎一次次的抚平，龟头部位一次次的亲吻赵莺的花心，随着郭烨的抽插，淫水顺着郭烨的肉棒流到他的卵蛋上，被郭烨前后晃动的卵蛋带飞到了两人身上和床铺的任何角落，郭烨下体的抽查开始越来越快，胯部击打着赵莺挺起的翘臀，啪啪啪…掀起一阵阵臀波，伴随着郭烨越来越粗的喘气声，整个房间的乐曲音量仿佛被人开大到了新的高度。

“啊……”伴随赵莺一声高昂的呻吟，赵莺终于达到了今晚的第二次高潮，她睁开双眼，口吐幽兰，身体开始剧烈的颤抖，迷人的肉穴中喷射出了浓浓的爱液，那些爱液透过阴道口，挤过郭烨粗长的阴茎，猛烈的喷射出来，地上，两人的下体，都被赵莺的爱液洗礼。

郭烨看到母亲达到了高潮，停止了抽送，他静静等待着母亲高潮的过去，高潮后赵莺修长的双臂终于承受不住了自己身体的重量，。

“我们到床上去，我没力了。”赵莺上身无力的趴在书桌上，高高撅起丰臀，身子随着郭烨一次次的插抽在书桌上耸动，雪白的肌肤上肉眼可见的蒸腾起片片潮红，眯着媚眼回过头来看着身后抽插自己的儿子，用手理了理额头前凌乱的刘海。

郭烨将母亲抱到床上，跪在她两腿间，把她两条修长的美腿扛在肩膀上，他的头被夹在母亲的两条小腿之间，嘴巴不停的吸允着母亲的小脚，同时耸动着胯部继续用力的开垦着她胯下肥沃的良田。

“啊啊啊…轻点…”赵莺的脸颊慢慢的开始红晕，随着儿子的每一次抽插她都发出酥软忘情的呻吟，随着呻吟放开，赵莺的双手放在身体的两侧，玉手不断的抓紧凉席，一会抓紧一会放松，频率和郭烨抽插的频率保持一致，她白腻腻的乳房也在郭烨的双手中间不断的变换着形状。

郭烨每一次把阴茎拔出，都会带出母亲粉嫩的阴唇，阴唇随着他阴茎的拔出，不断的外翻，随着他的插入，又再次回归原位，从两个人的结合处，不断的流出爱液。

那些晶莹透明的爱液不断的从母亲的阴道中被郭烨的阴茎带出，慢慢的往下流，流到了她的菊花上，之后还没有顺着菊花继续往下流，就被郭烨不断晃动击打赵莺菊花的阴囊击碎，原本水滴装的爱液，不断被击碎飞溅向两人和床面的各个方向，沾满了赵莺和老公卧室小范围内的每一个角落。

郭烨的撞击越来越快，他已经在母亲嘴里射过一次，这次变得格外持久，已经过去了大约30多分钟，母子两个人或许都要到了高潮的边缘，郭烨的动作越来越快，两人的呻吟和呼吸越来越急促。

赵莺两条修长的美腿蜷起分在盘绕在郭烨的腰间，随着郭烨的撞击，激烈摇摆着，等待着自己儿子把她带上一个又一个高潮……

隔壁老郭借着酒精，睡的很沉，分不清是梦中还是半睡半醒之间，他听到隔壁儿子房里传来妻子销魂的呻吟，伴随着妻子的呻吟他梦到和妻子赵莺翻云覆雨，梦境中的他显得那么勇猛肏得妻子浑身瘫软无力，甚至还听到了她的喘气和呻吟在耳边环绕。



第25章 小姨家

在客运站候车室里，郭烨坐在候车椅上望着来车的方向，不时的看着手腕上的手表，耐心地着车子，一股馥郁的香味直往鼻孔里钻，身穿一件齐膝连衣裙的赵莺还在交代着儿子，让他在小姨家借住的这些时间按时睡觉，不要惹祸，她丝毫没注意到候车室里有半数以上的男人都在不时的看她。

旁边老郭是第一次见妻子这种穿着打扮，稍微有些紧身的连衣裙使她的身体曲线完全表露无遗，白晰的肌肤，丰满的双乳，充满性感浑圆的屁股，白晃晃的小腿腿，完全暴露在外，老郭不由得吞了口口水，他也注意到旁边男人的眼光，心里微微有些吃醋又不好说什么。

老郭感觉到妻子有些变了，她变得比以前更加娇艳，而且以前妻子在外从不穿露皮肤的衣服，今天却穿了一身齐膝的修身连衣裙，而且还涂了口红，往常她可是从来不注意这些的，从来都是素面朝天加一身古板保守的衣服，老郭不知道妻子现在为什么会这样，可他心里也想着妻子是应该换换装扮了，夫妻十几年他早就对妻子没了以前的激情，很多时候和妻子做爱还不如打手枪，并不是妻子不漂亮，而是他腻味了，就像现在这样妻子稍微一打扮，他就有些心痒，这种感觉已经很久很久没有过了。

“车来了，记得要听小姨的话。”赵莺说着站起身，就去提前面的一大包行李。

“好了，妈我记得了，你都说了八百遍了……我来吧。”郭烨哀声叹气的抢在母亲前面提上那一大包行李。

“怎么现在嫌我烦了，那……以前怎么不见你嫌我烦。”赵莺说到一半才猛然想起老公在身旁，慌忙的改口。

“好了好了，小烨都这么大了知道怎么做的，快点走不然没座位了。”老郭说着就提着一大包往大巴车赶了过去，这下县城的车每天就早晚两趟，而且挤得要死。

“我来放行李吧，你快去占座位。”赵莺从老公手里拿过一个行李袋，她还有话和儿子说，却不方便老公听到。

“好。”大巴车门口已经挤了一坨人，老郭匆匆应了一句就往急步往那边赶。

放好行李，赵莺没有急于上车，而是等旁边人少了一点她才对着郭烨道：“我告诉你，在你小姨家不准打你小姨主意。”

“我怎么敢。”郭烨随口否认，他心里想着怎么母亲的嗅觉这么灵敏。

“我的主意你都敢打，还有什么是你不敢的？告诉你，其他女人我不管，要是让我知道你碰了你小姨，以后你就别想碰我。”赵莺一脸严肃的道，昨晚吃饭时她就发现儿子老是盯着自己妹妹看，哪里还不知道他想什么。

“妈，我有你就够了，小姨我才不要。”郭烨说着一把紧紧抱住了母亲的娇躯。

“快松手…这么多人呢。”赵莺挣扎着离开儿子的怀抱，这可是90年代，大街上搂搂抱抱的很是少见，更何况内心里她还是一个传统的女人。

“那你答应我，这段时间不给爸爸肏。”

“你怎么这么霸道！”

“我说不许就不许，你是我的女人。”

赵莺心里一阵悸动，忍不住轻声答应：“好…”

车上老郭透过车窗看着难舍难分的妻子与儿子，心里有些欣慰又有些羡慕，他们母子关系真好。

“你记得要想我，我也会想你的。”郭烨缓缓松开了赵莺，有些不舍的注视着她的眼睛。

“嗯……你回去吧，我上车了，记得我说的话。”赵莺说话时眼中已经微微有些泪水，她也舍不得儿子，从小到大这是她第一次和儿子分隔两地，她也能感觉到儿子的不舍。

“嗯，你们安顿好记得给我打电话。”郭烨点头，母子俩依依不舍的分别，郭烨目送载着母亲的车子远去，他才背着书包出了车站，打了一辆的士往小姨家赶去。

小姨要比郭烨大10岁，虽然已经结婚生育了，但小姨的身材依然保持的很棒，一对丰满的乳房，浑圆的屁股用力的向上翘起，每次郭烨一看到她那前挺后翘的样子，就有些心神荡漾，相信只要是男人看了都想干她，尤其是她那圆滚滚的屁股，总是用力的向后翘着，让男人毫无保留的奉献出炽热的眼神，她那诱人的两股之间，是所有男人都向往插入的地方。

郭烨小时候和小姨几乎是在姥姥家一起玩大的，所以感情很好，那时姥姥姥爷都还没有去世，小姨也没有嫁人，郭烨一家还住在姥爷家，他从小就比较粘着小姨，小姨从也很照顾他，在郭烨心里小姨的地位仅次于母亲。

小姨平日里总喜欢穿短裙，再配上各色的连裤袜和高跟鞋，简直性感前卫极了，尤其到了春秋天，她总会穿着肉色的连裤袜在家里走来走去，一点都不避讳人，她那丰满的胸部，圆股股的屁股，还有那走动间若隐若现的裹着透明丝袜的丰润玉腿，简直让人喷血。

郭烨经常会像孩子一样抱着她，亲吻她那美丽的脸颊，或躺在她的肚皮上，嗅着她的体香，抚摸她穿着丝袜的大腿和丰臀，或是像孩子撒娇似的往她怀里钻，用力挤压她的胸部，各种他以前不敢对母亲做的事情，他却敢对小姨做，哪怕小姨结婚了他也经常往小姨家跑，只是不能再随意的想摸就摸。

到底是母亲漂亮，还是小姨美丽？其实每个女人都有自己的独特气质，比如母亲的端庄，小姨的火辣，顾阿姨的冷艳，师娘的优雅，唐婧的妩媚……等等，小姨的身材虽然不如母亲的火爆，却极为匀称，一米七的高挑身材，34D的乳房，细腰翘臀，她平时穿着打扮都很前卫，再加上少妇独有的韵味，走在街上让她看起来比母亲还要有吸引力。

出租车停在城建局的小区房门口，此时还没什么商品房，大多都是国营单位的集资房，小姨父以前就是城建局的，因小姨为婆媳关系不好所以另买了了一套，住在3楼，三室一厅的格局。

郭烨来到小姨家门口，正准备敲门却听到一阵吵闹声，他硬生生的止住了。

“就允许你妈她们做还不许我说了。”小姨的声音怒气腾腾，郭烨隔着门都能听见。

“你妈，你妈，她就不是你妈了，她不过是和街坊嘴碎了几句，有必要这样大吵大闹。”小姨父也是烦闷异常，妻子和母亲三天一小吵，五天一大吵，这谁受得了，他都有些不敢回家了，哪怕搬了出来，也解决不了根本问题。

“嘴碎了几句？你去听听，现在别人都说我是不下蛋的鸡了…有这么骂人的吗？你还帮着你妈说话，呜呜……”小姨说到最后委屈的哭了出来。

“你也要理解一下啊，她本来就没什么文化，和街坊聊天聊到了那里了，顺嘴一说，有必要特地跑过去和她去吵？”小姨父声音小了一些，但也能听出怨气。

“呜呜……你去买菜试试，这几天我一去买菜就听到闲言碎语，你受的了你去啊，我从嫁给你后，你妈哪对我好过？”

小姨的话音落下后里面静默了一会，只有小姨的哭声，一会后传来小姨父不耐烦的声音：“哭哭，你就知道哭…你哭吧…我上班去了，今晚不回来了在我妈那边住。”

郭烨听到这里，有些慌忙的向着楼上跑去，这时候实在不好和小姨父见面，身后还传来小姨的大喊：“好啊…有种你以后都不要回来。”

“砰”的一声，门被小姨父重重的摔上，接着传来他下楼的声音，一会后郭烨才敢下楼敲门。

“谁啊？”

“小姨是我，小烨。”

“来了。”一会后门被从里面打开，赵媛秀眉紧锁，嘴唇微翘，一头长发很是凌乱，同时娇嫩绝美的脸上还能看到泪痕，一只手还在擦着眼角，有些强颜欢笑的对着郭烨笑了一下：“小烨啊，来这么早，你爸妈他们上车了？”

“嗯，我送他们上车才过来的。”郭烨自来熟的进了门，随后他才注意到小姨的穿着，此时她穿着一件宽松体恤，高耸的胸前那挺翘轮廓于衣服表面，一颗小巧的乳点正好浮凸在隆起的最高之处，随着一道道呼吸，承受着衣服的摩擦，像个柔软的果冻般摇摇欲坠。

T恤刚好遮盖到大腿根部，一双雪白细腻的修长大腿赤条条的暴露在空气之中，没有了裤子的遮挡，它显得更加圆润紧实且充满立体，白里透红的肌肤彷佛嫩的能揪出水来，特别是哪被T恤遮盖的大腿根部更是引人遐想。

“你先在沙发上坐一会，我去换身衣服。”赵媛说完没任何不自在的转身朝卧室走去，郭烨应了一声好，在弯腰换鞋的同时，忍不住抬头偷看小姨的胯下，可能是衣服贴身的缘故，盖住屁股那段的衣服顶的特别高耸，并且在那丰满的臀部中间深陷了进去，就好像被幽深的臀缝夹住了一般，致使那里的形状看起来尤其诱人，却看不到内裤的轮廓，一个念头突然从郭烨脑海里闪过。

“难不成小姨里面也……”郭烨不敢再继续想下去了，那太邪恶了，很容易上火，光是想到这里他下体就有些充血了，郭烨换好鞋就一屁股坐在了沙发上，同时大声道：“小姨文文呢？”

“她啊今早去楼下家玩了。”卧室里传来赵媛的声音。

“刚刚我上楼的时候看见小姨父气冲冲的，你们没事吧？要是小姨父欺负你你就和我说，我帮你撑腰。”郭烨有些忐忑着问道，好一会没听到里面的声音。

郭烨走到卧室门口打开门就看见小姨换了一身衣服坐在床边低垂这头，黑色波浪卷长发从脸颊两边垂下，遮住了脸也看不到表情，肩膀一耸一耸的两只手不停的交替着擦着眼泪，听到门响也没抬头，看到让人心疼。

郭烨走过去在她身旁坐下，将她丰满成熟的身体轻轻搂在怀里，手轻轻的在她背上抚慰着，也不说话，赵媛却像找到救命稻草一样一把死死的抱住了郭烨，放肆的哭出声来，让她伤心的不是婆婆尖酸的言语，而是老公从始至终都没站在她这边，更何况生不出孩子这并不是她的错，这让她感觉受到了莫大的委屈，却顾及老公怕伤他自尊，所以哪怕她和婆婆吵得再凶也没说出来，这事更是不可能向别人吐露，有委屈也只能自己扛，她太需要一个怀抱了，一个依靠。

赵媛的娇躯渐渐软了下来，声音变得梗咽从紧闭的眼帘里不断的渗出泪珠，沿着初雪一般洁白的脸颊滑落在郭烨的肩膀上，那里的衣服已经湿了一片，过了许久，赵媛才停止哭泣，坐直了身子，低头理着鬃间的乱发，却不好意思抬头看郭烨低声说：“你怎么也不问问我为什么哭？”

“小姨愿意说的时候自然会说，我要是问了不是为难你吗？我只需要在你需要的时候站在你身边就好啦。”郭烨用半开玩笑半是认真的口吻道。

赵媛有些惊奇的侧过头来，看向郭烨，他的脸上棱角分明，鼻梁高挺，一双炯炯有神的眼睛毫不畏惧的直视着自己，还有些稚嫩的俊脸上挂着让人心暖的浅笑，她忍不住摸了摸他头上的短发道：“真是长大懂事了。”

“不要摸头，以后长不高谁要啊。”郭烨故作娇憨道。

“都这么高了还想长啊，再说都这么帅了嘴巴又这么甜还怕找不到女朋友。”赵媛被他这么一弄心情莫名的好了很多，脸上也出现了笑意：“再说以前也没少摸过，也没见你长不高啊！”

“反正以后我没人要，小姨得给我介绍女朋友。”

赵媛扑哧笑了出来，宛如瞬间绽开的幽昙，娇媚看着自己的外甥：“你才多大就谈女朋友！找女朋友这种事又不用急的喽。况且我家小烨长得这么帅，以后不用找，女孩子们也会排着队来找你啦！”

“唉呀，我都要上大学了，我们高中就有好多情侣了，我不管，我就要你找嘛！”郭烨一把拉过小姨的胳膊使劲的晃。

赵媛拿郭烨没办法就说：“那好吧，你喜欢什么样的类型？小姨帮你以后留意啊。”

“就要找小姨你这样的。”郭烨脱口而出，拿出他的老套路。

赵媛拿尾指将垂在眼前的垂发撩到耳后，微咬着嘴唇瞪着郭烨，微怒含羞的眼睛里有些媚态：“胆子倒不小，连你小姨都敢调戏了，倒要好好教训你……”

郭烨目不转睛的凝着许思完美无暇的脸庞笑着说：“我巴不得天天给你训。”

赵媛瞪了郭烨一眼，却见他的眼神没有躲闪，眼睛反而瞪得更大了一些，灼热的眼神凝视着似乎执著着要望进自己的心里，没来由心里一慌，倒没有厌恶的感觉，反而心慌得更厉害了。

郭烨和她差了不到十岁，他从小就和她住在一起，打架拌嘴就像普通的姐弟一样，只不过她是他的小姨，他外公外婆最小的女儿，他母亲的亲妹妹，本来这没有什么，直到赵媛父亲也是郭烨的外公死后，本就和兄长姐姐们有隔阂的赵媛就更和外甥腻在一起了，她慢慢长大，而他也慢慢长大，不知道什么时候起，他稚嫩的脸庞长开了，幼小的身躯高大了，奶气的嗓音低沉了，他越来越聪明，越来越有自己的想法…有一天开始，他开始注视着她，他回望的那一刻赵媛就明白，不能再向前了，前面便是万丈深渊、万劫不复，就是愧对逝去父亲的教导。

可之后赵媛还是对他的撒娇式的揩油招架不住，自甘堕落，而此时那个小坏蛋看她的眼神越来越热烈，那双眸里那炽热的东西，她慌了，她想逃跑，但那不是对道德伦理的畏惧……。

“砰砰”的一阵敲门声突然响起“嫂子在家吗？”

“我去开一下门，回来再收拾你个小坏蛋。”赵媛说完梳理了一下头发就出了卧室，郭烨也跟着出来到了客厅，有些好奇的朝门口张望。

赵媛打开门就见门外一个三十多岁的油头粉面的男人，一见赵媛开门就脸上带着关切的道：“刚刚听到你和张哥…他是？”

男人说道一半却见客厅里坐着一个少年后面的话硬生生的止住了。

“哦…他是我姐家的孩子，刚刚过来，你要不要进来坐坐？”赵媛虽然这样问，人却挡在门口没有丝毫让人进来的意思。

“不了，我就是来看看张哥在不在，有些工作上的事找他，他不在的话我就先走了。”

“嗯，那他估计在公司，你打他电话或呼机吧。”赵媛说完就关上了门没有任何客气，她的性格就是如此，有些直爽火辣。

等赵媛走过来，郭烨就迫不及待的问道：“小姨他是谁？”

“他是你小姨父以前单位的同事，有事没事就喜欢过来坐一下。”赵媛一屁股坐在郭烨旁边。

“他明显就在打你主意，你不怕小姨父吃醋？”

“打我主意的多了去了，你小姨父一个个的都去吃醋啊……”说到这里赵媛盯着郭烨戏谑道：“包括某个小色狼，有事没事都往我身上蹭，也不知羞。”

“那还不是小姨吸引力太大，男女老少通杀。”郭烨厚着脸皮嬉皮笑脸，一把搂过小姨的细腰，把她半抱在怀里，明目张胆的隔着衣服抚摸她的腰肢：“我就喜欢揩你油了，怎么的？”

“哎呀…别弄好痒……啊哈哈…你再弄我挠你痒痒了…。”赵媛嘴里发出银铃般的笑声，在郭烨怀里不停的挣扎，鼓鼓胀胀的胸部一阵阵波涛汹涌，脸有些微微涨红，挣扎时她碰到了外甥的胯下，她能感觉到外甥那里已经坚硬如铁了，就像一根大棒子搁在裤裆里，她久旷的身体也微微有些发热。

郭烨也是不敢太过放肆，放肆的占了小姨一会便宜后便松开了她，赵媛气喘吁吁的从外甥怀里起来，用手梳理着有些凌乱的长发，脸蛋红红的嘴里还娇嗔着：“你是越来越没大没小了。”

分开后陪着心情大好的小姨下去买菜，接着又在楼下接上和小伙伴玩耍的文文回家了。






第26章 公交迷情

吃完午饭，文文吵着要出去玩，赵媛在家带孩子也很久没出去逛过街了，自然就同意了，郭烨也一起跟了出去，出门后他忍不住落后小姨半个身位，不时的看向她的背影，她穿着一身黑色的连衣裙，纤细的腰身及丰美的臀部随着她疾走的步伐款款摆动着，酒红色的波浪卷长发披散在背后，直达纤细的腰肢上方，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近三寸的高跟鞋，摇曳生姿，光是一个背影就叫人心猿意马，再加上她丰满的乳房和娇美的面容，是个男人都想要吧。

现今城里公交车还是比较少的，大多数人心疼钱也打不起的士，所以等郭烨三人感到公交站时队伍已经排了很长，公交车一到郭烨就护着小姨向着车门挤去，他人高马大还真没人挤得过他，进到车里，车上只剩下一个座位，也没时间推让直接让文文坐下，赵媛则站在座椅旁的过道里，身后的人流涌了上来郭烨渐挪站到赵媛的背后，车内沙丁鱼似的人流拥着，将郭烨和她紧紧地挤着贴在了一块，她象棉花一样柔软的身体立刻压在他身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拚命的往前拥，藉着拥挤。

郭烨的身体紧贴着赵媛的后背，透过衣服能感受到她成熟丰韵的身体，软绵绵的充满了肉感，可以闻到她身上散发出的幽幽体香，穿着高跟鞋的赵媛身高跟郭烨差不多，她的臀部刚好处在郭烨的三角部位，他的肉棒紧紧的抵在赵媛的的股沟里，被她的两片臀瓣紧紧的夹着，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。

郭烨努力的享受着小姨身体的触感，不敢乱动，可是车身的摇晃却带动着他的身体摆动，肉棒也一下下的隔着裤子在小姨幽深的股沟里摩擦，不知不觉，郭烨的下面已经竟然了起来，他努力的让下身离开小姨，但只能离开一点点，他粗壮的肉棒还是紧紧的贴在了赵媛的丰臀间。

赵媛感觉到后面郭烨的变化，她脸颊有些泛红，试着几个姿势避开，可人群拥挤她被挤在那里动都动不了，最终只能保持原样。

郭烨注意到小姨的动作，附在她耳边轻声道：“小姨，要不要换个姿势？”

“太挤了，就这样吧。”赵媛说话的声音轻微极了，她不知道是外甥真不懂还是借机会调戏她，但此时的她其实没有太多想避开的想法，臀部那种坚挺的炙热感在后面顶着好舒服。

郭烨喉咙滚动吞咽着吐沫，浴火中烧，他不自觉双腿分开向前靠拢，将小姨抵在座椅靠背的侧面夹住她修长的大腿，腰部也用力向前将胯部压迫在她丰满柔软的翘臀上，坚硬的肉棒开始挤在她股沟里上下左右的蠕动，他可以感觉到小姨的臀瓣被挤压得左右分开。

赵媛感觉到后面的外甥越加放肆，她回过头正要制止，可正好迎上郭烨看来的眼神，在极近的距离两人对视在了一起，他的嘴棱角分明，鼻子和脸颊的轮廓是那样搭配得恰到好处，尤其是眼睛，他的眼睛实在很明亮。

赵媛的心猛然跳动了起来，她感觉到他的眼睛里充满了情欲与柔情，似乎要把自己融化开来，赵媛的红唇张了张最终没有说出制止的话来，有些难为情的回过头去，看向车窗外，她隐隐感到那后面的郭烨的喉咙里含糊地咕噜了一声，膨胀了的东西便更加紧致地贴住了她的臀缝。

赵媛有些想入非非，后面是外甥有一种强大的异性的诱惑与挑逗，他健壮高大的身躯显得那么强壮有力，他的肉棒是那么粗壮坚硬，即使她没有看见，但臀部传来的触感她清晰的感觉到了，老公的和他的比起来简直小巫见大巫，这时她心里模糊的突然清晰而热切起来，有一种奇异滚烫的电流急速流遍四肢，赵媛的胸脯胀大了起来，撑鼓着细柔的胸罩让她搔痒难奈，她的身体在发热，早有一股温流从阴道深处漏出，迅速地濡湿了她的内裤。

郭烨此时满脑子都是早上在小姨家看到的那一幕，她那个丰满的翘臀，他想不到这么快就可以和她的丰臀亲密接触，肉棒如拄一般地紧顶着她的臀缝，隔着她薄薄的连衣裙摩擦着她的股沟。

这时司机突然一个急刹，惯性的作用下赵媛垫起了脚尖，她的身材本来就高挑，还生了一双又长又直的美腿，再加脚上穿了一双高跟凉鞋，再加上郭烨岔开了腿，赵媛这一垫脚尖，郭烨的肉棒顿时顺着她的股沟滑到了她的两腿之间，被裤子束缚着斜指她胯下的阴户，赵媛稳住身体后放下脚尖，身体向下坠下。

“哦……”赵媛情不自禁的发出一声呻吟，她感觉到一个硕大的龟头正隔着丝袜和内裤顶在她肥美的阴户上，她猛地惊醒过来，大腿用力的夹紧了郭烨的肉棒，同时慌乱的回过头瞪了郭烨一眼。

郭烨的肉棒被小姨的丝袜大腿夹着，龟头隔着裤子顶在她充满肉感的阴户上，肉棒不由得又硬了几分，他胆子大了起来，毫不畏惧的与小姨对视，同时微微蹲着身体，轻微的耸动起来，龟头一下下的撞击在小姨的阴道门口。

一种压抑不住的羞意涌上赵媛的心头，她不敢再与郭烨对视，迅速的回过头去，感觉自己两腿之间硕大的肉棒棒身在来回摩擦着大腿内侧，被龟头顶撞的阴户越来越痒痒，连着心都痒了起来，而且随着一顶一顶的，感觉自己的那里也一颤一颤的，似乎有什么东西流淌了出来，甚至在心底有一种奇怪的渴望，希望那种碰撞可以更持久更用力一点。

赵媛的下面的淫水已经湿透了内裤自己丝袜，她努力克制着，但情欲这东西却奇怪，越是克制越无法克制，越是不想就越想，她感觉自己下面不断出的液体已经隔着自己的裤袜，他的裤子和内裤打在了他的鬼头，体液其实已经在换了。

郭烨索性松开吊环，双手从人群缝里向前探，缓缓的放在小姨的腰间，藉着拥挤轻轻的抱住她的腰，感觉比想像中还要细，他随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她臀峰上，双手逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，郭烨一步步的加大力度，他一点点的撩起了小姨身后的裙摆，将手伸进里面的贴在小姨包裹在裤袜里的丰臀上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……

薄薄的连衣裙下，丰盈雪白的肉色丝袜大腿和臀峰正被郭烨的大手在恣情地猥亵，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，两腿间胯下的阴户还承受着他一次次的撞击，赵媛的嫩面绯袖，呼吸开始急促……

郭烨的真的好粗好长，赵媛感觉自己仿佛坐在了一个树枝上，整个人都被他粗壮的肉棒顶了起来，随着车辆的行驶，隔着裤袜摩擦，甚至已经感觉到了他龟头的形状，要不是自己双腿依旧紧紧夹着他的肉棒，恐怕他已经隔着丝袜和内裤，插入到自己的阴道里了。

随着一站站的过去，车里的人其实没那么拥挤了，但郭烨还是保持着这样的姿势，已经快半个小时了，只是随着人群的减少他不敢再放肆了，他的双手只是静静的抱着小姨的纤腰，胯部也不再耸动。

赵媛不禁在想，这是一种什么样的耐力，如果真的和他做爱了，的时候岂不是能不停的抽一个多小时，到时候自己能不能受得了呢，是不是会如书上所说的爽到晕过去，一想到这她就有些心跳加速，暗骂自己什么时候变得这么骚了，居然想着和外甥做爱。

车终于到站要下车了，郭烨率先转过了身，而后将自己的衣服往下拉了一点，挡住了自己的裆部，即使如此他那里也明显有一个大帐篷，而随着郭烨离开，赵媛被他撩起的裙摆也瞬间落下，遮掩住了她的丝袜丰臀和美腿，这时候赵媛的下面也是湿透了，幸亏现在的天气比较热，应该一会就能干。

两人逛街时，平常开朗的赵媛少有的沉默寡言，她的眼里仿佛受到牵引一般，不时的看向郭烨，郭烨看过来时她有有些慌张的撇过头去，如怀春少女一般，而郭烨则心里有些忐忑，不知道小姨是不是生自己气了，小姨的性格可不像母亲，她可不是胆小的小女人，生起气来什么话都说得出口。

两人的气氛有些尴尬，倒是才五岁文文天真烂漫，如出笼的小鸟，蹦蹦跳跳的拉着郭烨和赵媛这里看一下，那里问一下，吵着闹着要吃的和洋娃娃，气氛倒是也不怎么尴尬了。

回去时已经是下午五点多，赵媛这次不再心疼钱，拦了一辆的士，车上文文坐在中间，她看着车窗外出神。

晚上吃晚饭的时候小姨父并未回来，文文吃完了饭就去客厅看动画片了，饭桌上只剩下郭烨和赵媛两人。

郭烨心里盘算了一下，还是当先开口道：“小姨，今天的实在不好意思，我不是有意那样的，主要是小姨太漂亮了。”

赵媛夹菜的手微微顿了一下，好似毫不在意的样子道：“那还怪我咯？”

“没有，没有是我的错，我只是…只是…”郭烨有些慌张的摇头否认，可是说到后面也说不出一个所以然来，不管他有多早熟，他毕竟只有十八岁，还没经历过各种各样的女人锤炼。

“噗嗤…”赵媛被他的样子逗笑了，心里那一点小隔阂刹那间消融了，“好了，我逗你的，小姨不怪你，我知道这是男人的正常生理表现。”

“嗯嗯……”郭烨赶紧点头，接着明知故问的道：“小姨父今晚不回来吗？”

“他今晚去我婆婆那边了不回来。”赵媛一边说着，一边站起身收拾碗筷。

“他心可真宽啊，家里放着小姨这样的美女都可以放心的彻夜不回家。”接着郭烨看着小姨眨了眨眼睛，壮着胆子调笑道：“要不小姨你今晚就把我当成临时替补的姨父吧。”

“臭小鬼，没规矩！又要吃小姨豆腐，皮痒了是不是？”说着赵媛放下碗筷，握起粉拳向郭烨挥去。

郭烨一把扣住小姨的手腕，一把拉了过来，将她丰满的身躯紧紧的搂在怀里，她丰满高耸的乳房紧紧的顶在他的胸膛，然后两人都是一阵沉默，谁也不松手，静得都能听见彼此的呼吸声，此时赵媛满脸绯红娇羞不已，眼皮抬都不敢抬一下 一直看着地下。

最后还是赵媛先开了口：“小烨，快放开，待会儿被文文看到了可不好。”

“怕什么？她还小呢，不懂的。”

“不要嘛，小烨，我是你亲姨我们不可以……”

管他呢，郭烨正想采取进一步行动，赵媛却用力挣脱了出来，整了整自己凌乱的头发，红着脸说道：“讨厌死了小色鬼！以后不要这样啦！小姨先去洗碗了，饭后的餐具还没洗呢！”

说完她就端起饭桌上收拾好的碗筷转身进厨房了，郭烨在后面满脸涨得通红，眼睛死死地盯着小姨那一扭一扭的丰臀，心里冲动到了极点！因为小姨上身穿的依旧是今天的那件修身连衣裙，臀部绷得紧紧的，把小姨姨那圆润肥美的香臀衬托得更加香艳性感，柔美挺翘曲线全在郭烨的视线范围内！

郭烨做出了一个极为大胆的举动，他快步走了上去，而赵媛站在洗碗池前毫无察觉，背对着他，郭烨蹲下身子头部贴在小姨丰臀很近的位置，看着小姨那肥美的香臀近在咫尺，他再也控制不住自己了，一狠心！双手环保住了小姨的双腿，把脸用力地贴了上去，狠狠地嗅着小姨臀部的味道，郭烨真的无法抗拒来自于像小姨这种美少妇的丰臀诱惑，那极富肉感，包在裙子下的大屁股太让他着迷了，欲罢不能！

赵媛被外甥这样的举动完全惊讶了，身体骤然变得僵硬，回过头见外甥那贴在自己臀部的脑袋，没来由的觉得一阵可爱好笑。

“干什么啊？哈哈哈哈～～”她忙一个侧身一边咯咯大笑，一边用她沾满洗洁精的双手用力的把郭烨的头移开，弄得郭烨脸上和头发上都是洗洁精。

但郭烨不管这些，继续用力把脸顶上去，因为他一直用力把头埋在她的股间，脸贴着她极富肉感的臀瓣不肯罢手，所以小姨和他转起了圈子，她嘴里不停地说着：“啊…啊…呵呵不要不要……你神经啊……小烨你好讨厌啊……恩……不要啊……不要玩了啦……哈哈哈……”

赵媛不停地笑骂着郭烨神经啊，小色狼什么的，在客厅看动画片入神的文文听到厨房里母亲的笑声，有些好奇，又舍不得离开电视机，就大声的喊道：“妈咪，你怎么了？”

“没事，你哥挠我痒痒。”赵媛有些紧张的回道，她累得不行了，喘着气有对郭烨道：“好啦好啦小神经，你属狗的啊，屁股有什么好闻的呀，小姨被你搞得头都晕了耶，够了啦，小烨，别对姨这样…你再这样我要打电话给你妈了，唉～真是的，我姐怎么生了你这么个活宝儿子啊？”

“都怪小姨的屁股太好看了。”郭烨松开手站起身来，被文文的声音打扰，他也有些紧张和后怕，他没想到刚刚自己居然这么冲动，还是说男人果然是下半身动物，一到欲望来了就什么都不管。

郭烨回到客厅陪着五岁的表妹看着动画片，小姨洗了碗又忙着叫文文过去洗澡，这一忙就到了八点多，郭烨也这才感觉带孩子是真不容易，每天要照顾吃喝拉撒，每时每刻还要留个心眼在孩子身上，生怕她一不小心摔了碰了，还被孩子绑住了手脚，出去逛一次街都不容易。

“叮叮……”客厅的电话突然响了起来。

“小烨帮我接一下电话，我现在不方便。”

“好！”郭烨挪了一下屁股到沙发边上，随手就拿起旁边小茶几上的电话听筒。

“喂，是媛媛么？”电话里传来温柔的女声。

“妈，是我小烨。”

“你个小坏蛋下午跑哪去了，打电话也没人接，还说要我安顿下来就给你电话。”赵莺的声音满腔的幽怨。

“下午陪小姨逛街去了，我以为你们要到晚上才能住下来呢，你们什么时候到的？”郭烨有些内疚，光贪恋小姨的美色去了，却忘了母亲，难道男人真是喜新厌旧的。

“上午十点左右就到了，后来去县委领宿舍钥匙办手续杂七杂八一直忙到中午。”

“那你有没有想我？”

“……想。”电话那边沉默了一会才传来赵莺微微有些害羞的声音。

“哪里想？”郭烨邪笑着继续调戏着母亲。

电话那边赵莺心里一颤，脑海里瞬间浮现了儿子在自己身上抽插的回忆，胯间不自觉的有了些湿意，看了眼旁边还在看文件的老公，又沉默了，一会后赵莺才道：“…那你想不想妈妈？”

“想，一整天，每分每秒都想。”郭烨想都不想的快速说道。

“妈妈也跟你一样，想我的宝贝儿子。”赵莺被儿子缠绵的情话挑动得动情不已，而老公又在身边，这让她有种当着自己老公面偷情的刺激，只是以往那种愧疚却不知何时已经消散了，取而代之的都是对儿子的爱欲。

越是贞洁的女人，对自己的身体越发看重，一旦给别人得到也就意味着她的心防已经打开，她们会不自觉的关心得到自己身体的男人，当然如果没有一定的感情基础，是强奸或迷奸，那会较多概率的出现两种情况，一是鱼死网破，这种女人的性格往往是较为刚烈的，另一种是不声张但会避开你走，有你的地方没她有她的地方没你。如果对方女人是比较浪的，伺候得她舒服又不会影响她生活的话，那她会和你长期保持关系。

熟女相比较起少女是更容易得到的，追求少女要打败许多竞争对手，还要满足她在爱情上的诸多幻想，而追求有了熟女，只要打败她那个对她已经成为习惯，并且不怎么关心她的老公就可以了，她们也没有那么多对感情的幻想，唯一会存在阻碍的是她会考虑会不会对她的生活产生负面影响，在性方面熟女更加开放，需求也更大。

所以赵莺对儿子产生超越母子之情的感情是情理之中的，谁叫郭烨长得帅性能力又超强，而且还会哄女人。

郭烨和母亲在电话里缠绵了好一会才挂断电话，等到赵媛忙完坐下看电视时已经差不多九点了，郭烨有些心疼，体贴的帮她按了一会肩膀，他倒是没再有占便宜的心思，而是真觉得小姨不容易，帮她放松一下，平时在家他也会时不时的帮母亲按的。

赵媛倒是有些感动，老公就从没这样体贴过，她只觉得心里暖暖的，享受着外甥的按摩，眯着眼睛打量着他俊朗的面容开口道：“你外公的手艺没想到还是你得了真全。”

“那是当然，我可是从小就帮外婆按，外公在旁边手把手的教的。”郭烨颇有些自得，他十三岁前，父亲单位还没分配房子，一家人都寄住在外婆家，他外公以前是一个江湖郎中，最擅长的是针灸和推拿，外婆那时候身体不好，郭烨又从小懂事，被外公教着帮外婆推拿和针灸，一直持续到外婆过世才结束。

“嗯，你从小就懂事，那时候你外公就最疼你，还老拿我跟你做比较……”

“妈咪我也帮你按！”旁边的小文文见母亲夸赞烨哥哥，就从沙发上爬了过来，帮着赵媛按腿。

“嗯嗯…我们小文文也懂事，妈咪最爱小文文。”赵媛摸着女儿的小脑袋，脸上笑颜如花。

到了睡觉时，郭烨被安排睡在文文的卧室，而赵媛则带着文文睡主卧，还有一个房间则是书房，有时候陆远山会在那个房间画一画设计图纸。

郭烨躺在床上，翻来覆去的睡不着，一闭上眼睛就是母亲赵莺和小姨赵媛的身影，他脱下裤子握着粗长坚硬的肉棒不停的上下撸动，却怎么也射不出来。

隔壁赵媛也是睡不着，今天在公交车上的一幕像是刻印在了她心间，勾起了她的情欲，她和老公的性爱随着争吵的增多，而变得时有时无，最近的一次也是在两个月之前了。

而远在县城的赵莺也是失眠了，她被儿子挑起情欲，老公求爱时却被她以借口拒绝了，心中的情欲无法得到发泄，她只能去洗手间想着儿子自慰。



第27章 客厅的沙发

第二天被小姨叫起床时郭烨顶着两个黑眼圈，吃早餐也是无精打采的。

“小烨，你是不是昨晚没睡好？”赵媛收拾完家务就见郭烨坐在沙发上不停的打着哈切。

“嗯…热得睡不着。”哪里是热得睡不着，而是睡觉时他满脑子都是小姨娇艳如花的容颜以及她挺翘的臀部和胸前那对高耸的乳房，再加上母亲不在身边，无法供他宣泄欲望才导致他一夜没睡好。

郭烨迷迷糊糊的往小姨那看去，眼前顿时一亮困意瞬间消散的无影无踪，“小姨打扮这么漂亮是要去干嘛？”

收拾完家族赵媛换了一身衣服，一头波浪似的烫发披散在脑后，胸前一对饱满的乳房把她那红色的小背心撑得鼓鼓的，纤细的腰肢连着她圆滚滚的丰臀，在黑色短裙的包裹下用力的向后翘着，形成了一条魔鬼般的曲线，裙下一截裹着肉色丝袜的浑圆的小腿反射出诱人的光晕，小脚上是一双黑色的高根鞋，鞋跟足足有三寸，显得她的臀部更翘了。

“去买菜啊，中午想吃点什么？”赵媛毫不在意外甥的目光。

“小姨等一下我，我和你一起去。”郭烨说完就跑进了卧室，飞速的套上一件T恤就出了门，生怕小姨等不及。

“你先换衣服，我在楼下等你，记得锁门。”门外传来赵媛温婉的声音，紧接着就听到高跟鞋踩在楼道里的哒哒声。

郭烨下了楼到了小区花园，远远地就看到了小姨的身影，她旁边还站着一个女的，看上去年纪比小姨大一些，身材和脸蛋却不如小姨，提着一个菜篮子，穿着打扮也挺时髦，一看就是那种热辣开放型的少妇，她们聊得正高兴。

赵媛见外甥走了过来，笑着对郭烨道：“臭小子怎么才下来。”

“临时洗了个头。”郭烨还是比较主意形象的，头发太乱一般都要洗了再出门。

“呦！原来你们认识啊…大老远就看见他…我就说院子里什么时候来了这么一位大帅哥…这位小帅哥是谁啊，怎么也不介绍一下啊？”

“呵呵…他是我外甥呀，我姐家的孩子，怎么样？长得一表人才吧…小烨这是刘阿姨，快叫人。”

“刘阿姨好。”

“快别叫我阿姨，都把我给叫老了，叫我刘姐就好。”

“我刚就想，你这么年轻不能叫姨。”郭烨。

“哎…这小嘴甜的…”刘姐夸了一句，又看向了赵媛：“你们姨甥两个关系好得不得了嘛，还陪着你去买菜，哈哈…看来你的小帅哥很关心你的呦！”

“说什么呀？讨厌…看你说到哪儿去了，什么关心不关心的，很正常的好哇！”

“唉哟…不要激动嘛……这么大反应做什么呀，开个玩笑而已嘛，呵呵！”

郭烨被人当着小姨的面调笑，又被说破了心里的小心思，脸上微微有些红了。

“瞧瞧瞧，小帅哥不好意思了，脸都红了，好了我不说了！……我们说好了哦，下午不要迟到哦，小帅哥一起来玩啊！”

“好啦知道了，你先回去吧。”赵媛松了口气，见刘姐走了她才挽着郭烨的胳膊向小区外走去：“看来小姨没白疼你，你姨夫可是从没陪我去买过菜。”

赵媛跨着郭烨的胳膊走胳膊走在街道上，她那性感的高跟鞋踩在水泥地上，发出一窜窜动人心魄的声音，如同一曲美妙的乐章，随着音乐的节拍，小姨胸前的乳房也跟着轻轻地颤抖起来，一下下的摩擦着郭烨的胳膊，浑圆的翘臀更是不停地左右扭动着，上面布满了周围行人那炙热的目光，那些目光紧紧地盯在小姨那性感的娇躯上，恨不得穿透她的外衣，直接去爱抚那副诱人的肉体。

“小姨你们下午干嘛？”郭烨有些好奇道。

“她约我下午去打麻将，本来昨天要去的可是你来了就先陪着你咯……”

“我陪你去好吧？”

“不行…你去干嘛，那里都是一些女人，你去了也无聊，在家陪文文玩拉。”赵媛决口否认，她可知道她那些牌友没几个正经女人，她们都是在家赋闲的富太太，大多数都耐不住寂寞在外面有人的，刚刚她就注意到郭烨还没走近时，刘姐一双电眼就瞄向了他，这也不怪，她这外甥长得高大俊朗，别说其他人了，就她这个小姨有时候看着都会心动。

别以为只有男人看见漂亮女人会心动，很多时候女人看到帅气的男人亦是会心动想要得到，不然社会上也不会有那么多富太太包养男人的传闻，虽然很多人都否认长相颜值虽然不是最重要的，但长相却实实在在的影响着一个人的一生，颜值越高越容易获得人的好感，影响着别人对他的感官，就算结婚谁也不愿意娶一个丑的，一是带出去没面子，一是晚上做爱时哪怕她光着身子躺在旁边也不愿意动，实在太丑没性欲，可见一个颜值的重要性。

现今社会风气已经足渐开放，一部分人也足渐富裕起来，饱暖思淫欲这是千古不变的道理，不论男女都是如此，只有那些在温饱线上挣扎，在为生活奔波的人才没时间没精力想这些事，稍微有些权有些钱的人，他们的生活大多都是淫乱的，有事秘书干没事干秘书，认干爹师娘……等等传闻已经在沿海地带传开了。

“那你平时去打麻将，文文怎么办？”郭烨有些不愿意和小姨分开。

“她啊，在小区花园和小伙伴玩咯，有门卫看着也没事。”

两人边走边聊，女人本来就比男人显高，特别是赵媛并不矮，又穿着高跟鞋，看起来跟一米八二的郭烨差不多高了，两人挽着手走在一起俨然一对姐弟情侣的模样！男的俊女的靓回头率自然是百分百。

“小姨你平时就穿这样去买菜？”郭烨有些忍不住问出了心里的话。

“怎么了？”

“没有，只是你穿得这么光鲜亮丽的去菜市场，到时候还不把别人眼珠子黏身上了。”

“就你嘴巴会说，都快成黄脸婆了，别人哪会看我。”赵媛嘴上这么说脸上却笑容满面，她自然不会说今天这是为他特意打扮的。

“哪有，小姨还这么年轻，不信随便找个人问问，他们都会说你是我女朋友。”

“那岂不是便宜你个小坏蛋了。”赵媛说着停在一个卖鱼的摊前，弯着腰挑选着一水盆里的鱼。

“赵姐要不要我帮你选条大的。”鱼贩子过来招呼，他那色迷迷的小眼睛，不住的打量着眼前的这个美少妇，周边菜市场就这一个，常年来这买菜的都是街坊，大多都能叫出名字，像眼前这么漂亮的少妇更是知名度更高了。

“帮我捞这条吧。”赵媛指着其中一条，由于弯着腰她那红色的小背心立刻被向上拽了起来，露出了她雪白的小蛮腰，圆滚滚的丰臀很自然的就向后翘了起来，随着身体的动作，轻轻地摆动着。

因为小姨的臀部太翘了，就连那肉色连裤袜的裤腰也不甘寂寞似地，冲出了黑色短裙的束缚，同时暴露在了光天化日之下，看着眼前的一幕，郭烨真的都快受不了了，从后面看去，小姨那圆鼓鼓的丰臀就像一个饱满的蜜桃，黑色短裙上后置的拉链都快被撑开了，尤其那节不该出现的连裤丝袜的裤腰，更是让人浮想联翩！

郭烨真想上去拉开短裙的拉链，扒下小姨的短裙，好好摸一摸她那被肉色连裤袜包裹的屁股！正当他想入非非之时，忽然发现身边多了几个陌生人。他们也和郭烨一样，若有若无的目光盯着赵媛那高跷的屁股。

“旁边这位是你先生？”鱼贩蹲下身子捉鱼的同时一双眼睛却往赵媛的胸口瞟了几眼。

“这是姐家的孩子，过来我这边住几天。”赵媛选完鱼就直起了身子，左右看了看才发现自己外甥不知道什么时候站到了自己身后，看了看旁边的人她瞬间就知道了怎么回事，也没多少害羞，只是对着郭烨微微一笑。

“啊……哈哈，你看我这眼神，小兄弟别见怪。”鱼贩微微惊讶了一下，实在是郭烨长得不像个小孩，他身高一米八二，身材健壮，脸上也没有多少少年人的稚气，看起来就像二十好几。

“不会，我还想让自己看起来大一点呢。”郭烨此时此刻心里还是有些酸溜溜的，好像周围的男人正看着自己的老婆翘起屁股一样。

陪着小姨逛了菜市场郭烨才真切的感受到小姨的知名度和对男人的吸引力，这菜市场的商贩没一个不认识她的，就算是来买菜的路人都有几个能叫出她的名字，那些商贩的眼睛总是有意无意的往小姨高耸的胸脯上瞧，盯着小姨的那高高耸立的双乳，目光透过小姨背心的圆领，直射进了小姨那深深的乳沟里面。

郭烨再看了看来菜市场的其他女人，就不难理解为什么他们对小姨这么热情了，他还真没看到一个能比得过小姨的，在加上那些女人不会打扮，自然更没法比。

一路上，小姨不停摆动着她那双修长性感的肉色丝袜腿，踩着高跟鞋，不停的在一个个摊位间穿梭着，还不时的俯下身去挑挑拣拣。她那被黑色短裙包裹着的丰臀是又圆又翘，吸引着无数男人色迷迷的目光，简直成了菜市场上最靓丽的一道风景线。就这样，郭烨一面在小姨身边打着转，帮她挡住那来自四面八方的男人们色迷迷的目光，一面还要微微弯着腰掩盖自己半硬的大肉棒，好不容易才回到了小姨家楼下。

楼道里郭烨提着一大包菜紧跟赵媛在后面，赵媛那性感的高跟鞋踩在台阶上，在寂静的楼道里，发出了一串串诱人的音符，郭烨看着她那又园又翘的丰臀在面前左右摆动，越发的有些难以自持，大肉棒更加的坚硬了，好像把裤裆都要撑破了。

“文文你起来没有！”赵媛一进门还在换鞋就叫道。

“妈妈我起来了。”洗手间里传来文文奶声奶气的声音。

“你先把菜放厨房吧，我去看看文文。”赵媛交代完就跑到洗手间，没一会就传来她有些宠溺的声音：“呀，文文现在都会自己刷牙了，真乖。”

郭烨将菜放到厨房就一屁股蹲在了沙发上，是的蹲，他今天还没做功课呢，扎马步他是一天也没放下，此时他已经开始有那种感觉。

等到文文洗漱完吃完早餐，郭烨已经蹲了半个小时了身上已经泌出了一层汗珠。

“烨哥哥你在干嘛？”文文吃完饭就跑来了郭烨身边。

“练功！”

“练功？就是像电视里……”

郭烨停下功课逗着表妹，赵媛则在厨房洗菜，洗衣，直到文文的小伙伴来找她下去玩过家家，赵媛才忙碌完，文文出门前她还不忘郑重交代女儿不许出小区门。

“啊呀！都快累死我了，这双鞋的鞋跟有些打脚！”赵媛送女儿出门后摊坐在了客厅的沙发上，一只手一边轻轻地拍打着自己那娇嫩的小腿肚，一只手揉着圆润的小脚。

“小姨，我帮你揉吧！”郭烨说着就拉过小姨的一条腿放到了自己腿上，抓住了小姨那被肉色丝袜包裹着的小腿肚，轻轻地揉捏着，一只手则抓着她的脚掌轻轻抚摸着。

“到底是长大了，会体贴人了。”赵媛蹬掉另一条腿的拖鞋，两条腿一起放到了郭烨的腿上，她变成了侧坐在沙发上，盯着郭烨的侧脸，看着他专注认真的眼神突然有些暖心。

“小姨，你的腿真漂亮！”郭烨一只手抚摸着小姨修长的丝袜美腿，一只手轻轻揉捏着小姨那精致的小脚丫。

“那是你妈妈的漂亮还是我的漂亮？”赵媛笑着说。

“当然是小姨漂亮。”郭烨不假思索的回道，这种时候傻子才会说其他人漂亮。

“那你那天还说你妈妈比我漂亮？”

“哪天我说过这话？我怎么不记得了。”郭烨一脸懵然的看向小姨。

“哼…你个小坏蛋。”见他装傻，赵媛娇嗔着抬起一条腿，丝袜小脚轻轻的在郭烨脸上蹬了一下。

一股女人的幽香混合着淡淡的汗臭味充斥着郭烨的鼻孔，他哪受得了小姨这种调情似的举动，一把抓住了小姨抬起的腿，眼睛炽热的注视着小姨的双眼，张开嘴轻轻的隔着丝袜舔了一下她的脚趾头：“小姨的脚真香。”

“哼……就知道说好话。”赵媛微微挣扎了一下，对视了短短的几秒钟之后，就害羞似的别过头，避开了外甥炙热的目，刚才赵媛只是想逗一逗他，可是此时却被郭烨看得一阵心慌，腿被他抓住，她能感受到他呼吸里灼热的气息喷在脚掌上，化成一股电流直往她脑袋里串，一股热流在她胯下涌动。

“我这说的可是大实话。”郭烨说着话，感觉小姨没了挣扎，他抓着小姨的丝袜小脚在自己脸上轻轻摩擦着，体会着那种从未有过的温润丝滑的触感，一只手更是划过小姨的膝盖，直接伸进了小姨那黑色的短裙里，隔着薄薄的丝袜，轻轻地揉捏着小姨那丰满圆润的大腿。

“别闹！”感觉到郭烨的动作，赵媛触电般的挣扎了起来，郭烨遂不及防之下被她挣脱，赵媛弹射一样的坐起身来。

郭烨那肯善罢甘休，他自从和母亲乱伦后胆子就大得没边，一把强行搂过小姨迅速的吻上了她的红唇，用舌头撬着她的双唇，同对双手开始隔着衣服在她的背脊上用力的抚摸着。

赵媛显然被郭烨的大胆吓了一跳，身体僵硬了两三秒钟才回过神来，猛地挣扎起来，奈何自己的嘴唇被郭烨大力的吸吮，叼的紧紧的，来回扭动几次后，她无法摆脱，外加上背上被郭烨揉着着，自己的老公又许久没有给她足够的性爱，经过长时间的沉淀，她仿佛迷失了，僵硬的身子慢慢变得柔软了，嘴里也不再紧闭，身子软绵绵的压在了外甥宽阔的胸膛上，那丰满的胸脯也抵在了上面，她能听到能感受到郭烨激烈的心跳，她想自己的色狼外甥也能明白她的情动吧。

感觉到小姨已经放弃了抵抗，郭烨不由得减轻了亲吻小姨嘴唇的力度，郭烨双手紧紧地搂着小姨的小蛮腰，舌头很容易的就进入了她的口腔，和她那柔软的舌头纠缠在了一起，吮吸着她的香舌，温柔的品尝着小姨甜美的唾液，他的双手也渐渐地不甘寂寞的向着小姨那挺翘的臀部摸去，掀起了她的黑丝短裙，隔着小姨薄薄的连裤丝袜和小内裤用力的揉着她的翘臀，丰满挺翘的臀肉都被他捏得从指缝里溢出来，时而抓住那两瓣肥美的臀肉向外掰开，时而又用手指轻挑着小姨那诱人的臀沟。

赵媛也似乎忘掉了一切，双手搭在外甥的肩上，一对乳房紧紧的挤在他的胸膛，热情的回吻着他，她的呼吸足渐变得灼热，成熟的女人一旦对你放开了嘴唇，那么意味着她对你敞开了双腿，她们没有少女的娇羞，对性更加奔放。

“呜……呜……啊！”赵媛侧伏在他的身上，不知不觉嘴又贴了上去，双臂更是紧紧搂住了郭烨的脖颈。

“只……只能亲嘴哦，听到了吗，小烨。”她颤抖地说着奇怪的话语，好像认定了郭烨会做一些出格的事情了，不过她的感觉是正确的，郭烨的舌头缠上她的香舌后，她就被他端着屁股抱了起来放到了腿上，那翘臀上的大手不停对挺翘的臀肉施虐，而他裤裆的鼓起的肉棒也顶上了赵媛的大腿根。

“唔……唔……！”赵媛感觉到外甥那硕大的肉棒顶着自己的大腿根，她微微挣扎了起来，却让郭烨更加兴奋，一个转身就把自己的小姨撩在沙发上，一面继续舔弄淫热瘫软的口腔，一面双手压着她的膝盖用裤裆磨蹭身下的软肉，他感受到了了花园的繁茂柔软，感受到了守护花园的内裤的边界，他感受到了身下小姨柔软的小腹火热和颤抖。

郭烨的嘴离开了赵媛被亲的红肿的嘴唇，到那嫩白的颈子和优美的锁骨上咬着，鼻息吹着酒红色的秀发，嗅着小姨肉体发出的阵阵幽香，下体的膨胀比之前更胜一筹。

“嗯嗯…不要这样……”赵媛试着反抗，却全身无力，他的身躯好似由钢铁铸造，全身就像刚从高炉里夹出的铁块坚硬滚烫，并且和自己一样浑身潮热，尤其是那个地方，那个之前她还没来得及关注的地方，不知不觉就已经有了那么巨大的成长，在她敏感的部位动来动去，而外甥的手也更得进尺的摸上她的乳房边缘。

“小姨，我要你！呜！呜……”郭烨说着又一次吻住了小姨那诱人的双唇，一只手轻轻地拉开了小姨那黑色短裙的拉链。也许是因为小姨的臀部太翘了，解开拉链后短裙依然紧紧地裹在小姨那圆鼓鼓的翘臀上，郭烨伸出双手插进了短裙的裤腰，然后向下轻轻地划过小姨那优美的臀线，这时，那条黑色的小短裙才恋恋不舍的顺着小姨的丝袜长腿脱了下来，小姨那被肉色连体丝袜包裹着胯部终于闪亮登场了，在丝袜笼罩下的粉红色的小内裤也变得清晰可见了，包裹着肥嘟嘟的阴唇充满了肉感。

两人躺在了沙发上，郭烨压在赵媛的娇躯上，热烈的激吻着，健壮的胸膛挤压在她高耸的乳房上，隔着衣服也能感觉到那软绵绵充满弹性的触感，散发著男性气味的大嘴一下擒住了她还在说个不停的红唇，郭烨根本不顾被绞进嘴唇的女人秀发，一只手撑着沙发坐垫，一只手在人妻小姨娇躯上到处流连，手指肆意地抚摸她的美肤艳肌，舌头配合嘴唇侵略性地吸着那个和别人亲过的嘴唇，激烈地扫荡著有可能被别人玷污过的口腔内壁，像从前床榻上含母亲的阴唇一样温柔且全面地占有，但毕竟是侵犯，再怎么温柔也带着些许混不吝的淫乱。

“唔……啊，唔……弄死……就这样……吃了……小姨，吃……唔~”没错，赵媛被当做了外甥的食物、猎物，被郭烨的口水包裹，甜美地撅起的嘴唇周围的肌肤被郭烨的口水占的嫩滑油亮，在他偶尔品尝她的脸颊附近时她能得到一点喘息和发声的机会，可总有被不讲理的郭烨封堵上口舌。

她被压在外甥的身体，久未被男人闻过女人香的、曾经被小心维护优美丰满的大白腿也被掐出了红色的手印，可是她很舒坦，不光是乳头翘挺的身体舒坦，更是精神上的释放，她不知道是有多久没体会过这种爱抚了，老公结婚前两年还会爱抚几分钟，可之后就没了，老公只知道提枪就上，甚至到了现在，碰上吵架几个月也没有一次性爱。

赵媛的眼眸渐渐变得迷离，未施粉黛的面庞不再僵硬，妩媚动人泛起了红光，她成熟丰韵的身体开始发热，湿润香甜的呼吸中透露出娇吟声，连两只刚才不老实的美脚，都绷紧了足弓向上翘起，纤长饱满如玉葱的脚趾抓绕着空气。

“小姨——”郭烨的肉棒不停的研磨着小姨的小腹，手十分调皮地深入她的衣衫，摸了两把那紧致曼妙的腰肢就撵上了赵媛那高耸的巨乳，用力的揉捏起来，同时一口含在她下巴的嫩肉上，用那根二十公分长的肉棒使劲的摩擦着她的丝袜大腿，一只手顺着她的小腹向下摸去，一下子覆盖在她两腿间的三角地带，隔着丝袜揉弄着她饱满的阴户，那里隔着丝袜和内裤都能感觉到湿润的触感。

“唔…不要…”赵媛努力推着郭烨的胸膛，可被压在沙发上的她一只手还被外甥蛮横地抓住，根本用不上力气，只能任由他啃咬娇柔红艳的嘴唇，在自己私密地带作怪，她羞得面红耳赤，外甥的炙热的气息又让她不舍得真正和他闹翻，在沙发上的两条长腿也慢慢磨蹭着夹着他的色手。

“……哦！~”一个不慎，就娇吟出声。

“你干嘛！”赵媛眼里噙着泪，生气地咬在郭烨的唇上，然而他粗壮的手指还是在过她嫩白腿根作怪。

“小姨——”郭烨的眼里净是意乱情迷，完全不顾刚才疼痛，又亲上了她的脖子耳朵。

“唉？！…快起来…唔~”赵媛努力的摆动着腿撞上了茶几，疼痛让她全身紧绷，恢复了一些理智，反应过来掐起了郭烨。

“唔，小姨…我想要你…”郭烨的声音都是那么轻，轻得仅能让互相听到，可就是这种偷偷摸摸，让行为变得更加禁忌放浪，他已经集中全部体重压在小姨身上，空出两只手在她大腿根部用力一撕，滋啦…一声她两腿之间的丝袜被撕出了一个大洞，露出了里面已经完全被淫水打湿的粉红色的内裤。

“你，你说什么呢，唔！！！”外甥的话让赵媛身体起了更大的反应，甚至蜜穴都被刺激得一阵阵收缩。

郭烨一根手指趁着赵媛放松时勾进了她的内裤，那内裤是时下流行的蕾丝材质，内裤里面的皮肤柔软滑嫩更胜大腿内侧，但那茂密的毛发才让他惊奇，摸到小姨柔软湿润的阴毛时，他全身就像触电一般，有一种莫名的力量让他的手指继续深入，深入到那丛林最深处，那如同嘴唇一样的皮肉之中。

“啊…不要…啊…”赵媛的表情耻辱又顺从，刚才还咬过郭烨的嘴无力地张张合合，里面的小舌头有意无意的向外试探，而那双抗拒的手，也只能做出轻柔挑逗的抚摸，一副极力忍耐的样子。

“呼——呼，小姨，别不敢看我。”郭烨用手指奸淫着小姨的肉穴，而赵媛则忍不住开始轻轻的扭动着下体，配合着外甥手指的抽插，她用力咬着嘴唇让自己不叫出声来，头抵在郭烨的怀里，用秀发磨蹭着，套着丝袜的双腿来回搓动，双脚岔开撑在沙发坐垫上，胯部用力的向上挺着，身体一颤一抖，阴户口一股蜜液直接汹涌而出，没过一会她就到达了一次小高潮。

“呼……呼……呜——你流氓！流氓！”赵媛像是被玷污了一样颤抖着，想叫又不敢大叫，斥责都依然轻声轻语。

脸上像打了胜仗般兴奋的郭烨同样颤颤巍巍，把深入过她体内的手指展现在她迷乱的眼前，那两根手指皆水光粼粼，分开后还被液体黏连，就连手掌手腕都有滴滴淫水。

“小姨，我终于知道女人为什么叫水蜜桃了。”郭烨说话的气息喷到赵媛发热的耳畔：“真的就像熟透的蜜桃，滋滋溅水……”

“不要这样，快放开我……我是你小姨啊！”赵媛明显压抑着自己的欲望，边说边咬着自己的红唇，就连这动作都充斥着魅惑，滑腻的皮肤炙热到郭烨都能感觉到。

“可是我就想要你。”满脑子女人的郭烨连抱怨都显得没什么逻辑，他跪坐起来一把就剐下了自己的裤子，顿时一根硕大的肉棒直接弹跳了出来。

赵媛看着外甥那条粗如儿臂青筋缠绕的肉棒，以及肌肉扎实的大腿，啊…那…那滚烫坚硬的…是小烨的…感觉到火热的坚挺，是那么硕大，赵媛身躯狂颤，几乎是下意识的捂住了大张的红嘴，她兴奋，恐慌，不敢置信，头皮发麻，脑海里一片混沌，喉咙有些发干，她感觉阴道突然痉挛了一下，本就潮湿的内裤又多了一股爱液，外甥那不知道什么时候就强壮起来，雄壮肉体使她不自觉地吸着鼻子，郭烨的手摸上了她的脸蛋，那是细腻温柔的抚摸，他们的喘息声却越发粗重。

“你要干嘛——”

“干小姨。”郭烨抓着小姨的两支小腿把她的双腿向左右两边大大的分开，他整个人跪趴下去，头埋在了小姨的两条丝袜大腿之间，嘴里流氓的话语却能清晰传过去：“唔，嗯，这个腿，这个大腿根，真嫩，真香~”

“变态……你变态~”赵媛修长圆润紧实有力的大腿隔着薄薄的丝袜被郭烨疯狂舔舐，那皮肤的细腻光滑让他从上到下舔了个遍，左腿舔完舔右腿，大腿舔完舔小腿，膝盖舔完舔膝盖窝，脚底舔完舔脚趾，她两条肉色丝袜美腿上布满了外甥的口水。

“我……”赵媛的细小的声音里带着呻吟甜腻：“我要被你吃了……哦~”

“我就要吃了你！”郭烨品尝完小姨的丝袜大腿，一口咬到她的大腿内侧，目光却转向了大腿中央被淫水浸湿的粉红色内裤上，那里的丝袜已经被撕裂开来，暴露出一块雪白的皮肤和被内裤紧紧包裹着的阴户，又薄又小的内裤就祇是象征性而已，湿淋淋呈半透明的贴在那肥嘟嘟的阴户上，在视觉上可真会让伴侣得到极度诱惑的效果，散发着骚淫的味道。

郭烨的嘴唇这么一贴靠上来，鼻尖刚好顶在阴核，赵媛的性神经更加贲张，心理更加紧张，天啦！他就要舔自己的小穴穴，就要啃自己的小豆豆了。可她还是不自禁地挺起小腹，“咕叽咕叽——”两声，肉穴里的蜜液更加汹涌。这种闺房情事赵媛只在一些成人画刊浏览过，她老公两人受传统思想束缚太深，不曾这么做，她也不好意思主动要求老公这么做，第一次尝试到小穴被吸吮的滋味，何况这还是自己的外甥一个十八岁的男孩。

被淫水完全打湿的内裤刺激着郭烨的鼻子，他甘之若饴，不管不顾小姨的推搡，隔着内裤品尝着小姨的肉穴，稍稍抬起头、下额压着她的私处，用下巴继续在她的阴户上使力磨擦，鼻子用力的闻嗅着小姨胯下的味道，接着用手拨开了内裤，拨开了那禁忌有柔软的女阴之唇，看到了粉嫩的腔穴。

“啊……啊……不要看！”赵媛粉嫩的阴部和迷人的小穴穴洞口这次终于完全暴露在空气和外甥的色眼中，她娇羞地叫了起来。

被阴毛覆盖的山丘般凸起的粉嫩阴户上占满了淫液，肉缝在明亮的光线下，泛出耀眼的光泽，被郭烨看得一清二楚，他的指尖轻轻地拨开小姨丰腴湿滑的花瓣，露出小小的阴蒂和微开的处阴道口，阴蒂已经挺起，上面沾满了淫液，阴道口两片大、小阴唇暗红色，红润而光滑，由于受到刺激，正诱人地蠕动着，若隐若现的肉缝沾满着的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像小姨脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤郭烨快些到来，那阴唇的柔软和腔穴的律动都让他心脏跳动急剧加快，他想也没想头埋下去，猛地吻在小姨那美丽的私处，咬住她那两片丰腴的阴唇用力地吸吮起来，上唇压着阴蒂，下唇都快到了菊穴，而舌头在从尿道滑到了阴道口直往里边钻。

“脏……啊——！~”赵媛抑制不住的发出娇吟，第一次被男人吸小穴了，这时她的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，完全体会那儿所传递来的所有讯息，能感觉到外甥那热热地嘴唇贴在阴户上，阴唇被吸在他的口腔中，湿热粗糙的舌头在自己的阴道里搅动，快感如同决了堤的河水，在阴户里汹涌奔腾，沿着背脊一阵阵冲上心头，四肢腰身全在这快美难言的波涛里，漂浮着颤抖个不停。

“啊啊啊呀……啊……小烨…小烨…”赵媛情不自禁地嘴里模模糊糊的呻吟着，她的头不停的摆动，粉嫩的脸颊泛着潮红红，躺在沙发上挺动着胯部的阴户，全身扭动起来，她不是什么贞烈女子，只是再平凡不过的小女子，怎敌得过人性的本能和郭烨这样的玩弄。

郭烨舌头在她敏感的阴核肉芽上轻柔的抚动，小姨的娇吟令他的性欲更加高涨。而第一次被男人舔穴的赵媛，淫水水源源不断，轻轻扭动着娇躯，任由自己的外甥恣意而为，他用舌尖绕着她已挺立的阴蒂打转，她发出畅美的呻吟，激情地挺腰扭臀，丰满滑腻的乳房在红色小背心里颤动着，两只小手不知何时已紧紧地搂住了强壮的郭烨的头。

郭烨细细地在赵媛下阴户四周舔吻，那只灵活湿热的舌头在她阴唇四周不断地刮着，舌尖一会顺着阴毛舔、一下逆着阴毛毛刮的，直直牵动着私处四周的敏感神经细胞，连带造成两片阴唇受到牵引而充血肿胀，以及密道内的分泌也跟着大量增加。他持续用口和舌在她外阴部又舔又吸的，舌头偶尔还会钻进阴道道搅动，她外阴充血肿胀，阴道道口自然洞开，他很自然的向深处探去。

郭烨下边舔舐着美少妇小姨的肉穴，还一面把手伸到她的丰乳处，把她的背心和胸罩一把推到了她的脖子跟，刹那间赵媛的乳房完全蹦了出来，白腻的乳肉一阵晃动，乳房的顶端深红色的乳头已经发胀变硬，郭烨用手直接覆盖住了她的乳房，那种感觉像面团一样柔软，皮肤细腻滑嫩，他一面揉捏着小姨那饱满的乳房，一面还猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。

“啊…啊…”赵媛娇吟着，乳房和肉穴两面受袭她的快感更加强烈，乳尖在郭烨一拨一掐之下更是暴胀，肿地让赵媛难过，下身充血与阴道的瘙痒以及乳房性感带的被刺激，她的身体在沙发上不断地扭摆，时而抬起屁股、时挺起胸膛，小肉穴一股热烫的阴水已像溪流般潺潺而出，全身阵阵颤动，弯起细腰把肥臀抬得更高，好让外甥更彻底的舔吸她的阴水，同时还裹着丝袜的双腿用力的抬起，夹紧他的脑袋。

“咻……咻……”这是郭烨在亲吻赵媛下体的声音，像蛇般的舌头时而拨弄着她勃起的阴蒂，时而顺着阴唇滑进她的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁，然而用力吸小姨的阴水……

“啊…好痒…不…呃…要…啊…要尿了…啊…”赵媛强烈的扭动着身躯，在郭烨的舌功下，彻底的投降了，不由得摆动玉腿紧紧地夹住了郭烨的头，努力的想抬起身子，小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。

“咻……咻……”郭烨更加疯狂的挑动着小姨，吸着她的小穴，将阴蒂轻轻咬住，用力的舔吸并撩弄她的阴核，用手轻轻的抱住小姨那被丝袜包裹着的大腿，用头在她那娇嫩的小骚穴上一阵的乱拱乱撞，不停摆动头部恰到好处的摩擦着她的大腿内侧。

“我受不了…丢了啊……”赵媛抬起屁股发出一声极度满足的呻吟，忽然赵媛的两条大腿一下子并拢过来，把郭烨脑袋给紧紧的夹在中间，双手手指紧紧地陷入郭烨的头发里直往胯下按，全身一阵剧情痉挛，子宫内一阵酸麻，一股的粘稠液体从阴户激射而出，热热的淫液一下子喷了出来，被郭烨吸入口中，但很快他的口腔已经装不下，剩余的全部喷在他脸上，弄得他满脸满嘴都是小姨的阴精，还有一些液体则顺着被丝袜包裹的翘臀流到了沙发上。

郭烨抬起头满脸都是赵媛喷出来的液体，亮晶晶的，他闪电般的脱下裤子和上衣分开小姨的双腿，跪在她两腿之间，居高临下的看着仰躺在沙发上的小姨已经近乎赤裸裸的，紧闭着眼睛看上去就像睡着了似的一动不动，一双丝袜玉腿已经为自己打开了，内裤回归覆盖在那眼泪汪汪的小骚穴上，似乎正召唤着自己的插入，平时欺负他的小姨已经不再了，那是一个风情万种的女人，一个等待他临幸的人妻少妇。

“小姨看着我。”郭烨一只手勾开小姨的内裤，一只手压着硬得发涨的肉棒抵在小姨的肉洞门口，用硕大的龟头在湿淋淋的肉缝上来回研磨着。

高潮刚刚褪去，理智一点点回归的赵媛浑身无力的睁开眼睛，看着占满自己淫液的外甥的俊脸，她的嘴无意识地张开着，因为口干舌燥不时用猩红的舌头舔一下嘴唇，发出近乎无力的哀求：“小烨不要弄了好不好？”

“不行，小姨你倒好，舒服了，我呢？都已经这样了还在乎那么多干嘛？”郭烨突然握着女人的手腕让她触碰自己的肉棒，那坚挺的硬度粗度长度以及火热的热度让赵媛一时失语。

“可…可…我是你小姨啊？”赵媛的身体的兴奋让她连自己的喉咙都控制不好，手中外甥那粗壮的肉棒叫她有些害怕又有些期待，一想到这东西要插进自己的身体她就喉咙发干。

“我就要小姨！”郭烨俯下身去，赤裸的胸膛压在小姨那高耸的圆润的乳房上赤裸相接，带着雄性气息的唇强硬地吻上了她，一边吻她，一边挺动胯部，让那巨棒和她的手臂大腿做接触，硕大的龟头一下下的隔着内裤盯顶着她的肉洞口。

“唔~”女人也开始迎合男人的唇乱亲，心里那团火又被挑逗了起来，他们根本就是在吃着对方，赵媛的小手忍不住轻轻地扶着他的大肉棒，一边用手拨开了自己的内裤，将外甥大龟头抵在自己的肉洞门口。

见小姨这么主动郭烨的身体兴奋得微微颤抖，肉棒在小姨的骚穴门口跳动了一下，更加巨大了，他的屁股慢慢地往下沉，比鸡蛋还大的龟头顶开了小姨已经湿润无比的阴唇，阴唇彷彿一个口腔沿着龟头的边缘慢慢扩大，一点点的把龟头吞了进去，慢慢的向着小姨阴道深处里推进。

“啊…慢点…”随着外甥的插入，赵媛的闷哼变了声调，小巧的下巴猛地仰了起来，有些红肿的红唇张开，发出了轻吟而悠长的呻吟一双手死死的抱着男孩的腰，一双修长的丝袜大腿M型打开，夹着男孩的胯，纤细的脚掌刮着男孩的大腿外侧，两个玉足的脚趾也紧紧的勾起，这个是一个缓慢且艰难的过程，用阴道吞入郭烨硕大的龟头不是一件容易的事情，此时她的整个身体微微的颤抖，胸部高高的挺起，她在尽最大的努力，忍受最大的刺激缓慢地接受郭烨的阴茎，她真切的体会到了外甥插入的整个过程，硕大火热龟头慢慢地从进入到扩大，之后再深入，阴道内壁被他的龟头细緻的剐蹭着，一种前前所未有的饱胀感夹杂着胀痛直冲她的脑海。

郭烨的大肉棒被人妻小姨的小骚穴紧紧地包裹着，感觉是火热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，就好像一张小嘴在吸吮着自己的大肉棒，又麻又酥，他心里扬起一种无法言喻的满足感，这是小姨的肉穴啊，终于插进来了，他一改往日的作风，插入的速度很慢，阴茎一点点的往下压往裡面插。

“啊…嗯…好深呐…”过了半分钟后，赵媛终于发出了一声惊叹般的呻吟，之后便是粗重的呼吸，她只感觉阴道好似要被外甥的肉棒涨破，子宫都被他顶得向上移动，充斥着一种酸痒感。

此时俩人的阴毛纠缠在一起，胯部也紧紧的抵在一起，郭烨的阴茎彷彿经过长途跋涉，终于插到了尽头尽根没入，小姨的阴道紧夹着他粗巨的茎身，花心吮吸着大龟头，令他身上一阵阵的发颤，他的阴茎完全消失在赵媛的体内，前后左右都找不到，只能看到郭烨胯部的阴毛还有挡在赵媛菊花口的阴囊，他黝黑健壮的身子覆盖在小姨白皙娇嫩的躯体上格外刺眼，健壮的胸膛把她的双乳压的扁扁的，他扭动着臀部，将肉棒在小姨体内搅动，龟头不停的研磨着她的花心。

“啊…动一下…”赵媛被外甥磨得瘙痒难耐，她第一次体会到这么粗大有力的肉棒，阴道好似那种胀烈一般被他的大肉棒烫得浑身发颤，从未被触及过的花心却被大龟头研磨的一阵阵瘙痒，她不由得挺动着丰臀，伸手把他健壮的身体紧紧搂抱，用丰满的双乳熨贴在他宽厚壮实的胸肌上，肉穴被肉棒研磨得分泌也越来越多了。

“哦…小姨你真骚。”郭烨他双手撑在女人脸庞两侧，满是肌肉的大腿轻轻使劲慢慢地抬起屁股，黝黑粗大的肉棒一点点的从小姨的肉穴里拔了出来，整条肉棒被她的淫水浸得湿淋淋的，随着肉棒的拔出肉穴里的嫩肉往外翻着，淫水也跟着津津流了出来，当拔出到只剩下龟头，紧接着猛地插了进去，啪……的一声，胯部与胯部的相撞，他的肉棒重新没入小姨体内，紧接着他没再停顿猛得肏弄起来。

“啪啪啪……”的肉体撞击声不绝于耳，夹杂着赵媛“嗯嗯啊啊”的呻吟声，郭烨趴在小姨身上屁股一起一伏，肉棒不停的抽插着小姨的肉穴，小腹撞击着她的小腹，直把她的整个丰臀撞得深陷沙发里，接着又弹起又撞下。

“啊…轻…轻…一点…啊…呜！呜……”赵媛用手捂着嘴，被外甥猛烈的抽插得连说话都是断断续续的，他双目紧闭，眉头紧锁，不停地摇着头，一幅舒爽与痛苦不堪的模样，那俏俏的小鼻子随着郭烨的大肉棒的每一次插入，有节奏的发出一连串舒服的哼哼声，这样的呻吟声简直是摄人魂魄，她即充满了欲望，又蕴藏着矜持，扭动她那光滑雪白的肥臀配合着外甥的抽插，她自动地翘起丝袜大腿，勾住外甥壮实的腰部，让阴户更加突出，迎凑着外甥的抽插，他的大龟头在体内横冲直撞，顶的她花蕊跟着一缩一缩的，给赵媛难以名状的充实和满足感，强烈的肉体刺激、高度亢奋的神经都转化成巨大无比的幸福，滋润着她的心田最深处，使得她全部身心感受着阴道里如火焰般的温度，感受着男人身体的重量，以及小穴充实的胀满，挺撞的酸麻，让她的分泌汹涌而出，随着肉棒的抽插，发出“噗唧、噗唧”抽插声。

“哈……”赵媛突然发出一声轻吟，之后猛地抱住郭烨头，伸出舌头与他交缠在一起，身体开始颤抖了起来，随之而来的是她的蜜穴喷涌出大量淫水，那些淫水从俩人紧凑结合的性器中间挤出，之后一点点的滴落到郭烨的大腿上，沙发上，再呼出那声轻吟后，赵媛的红唇终于合并了，只是被郭烨来回抽插了几分钟她就达到了今天的第三次高潮。

郭烨的肉棒死死的插在小姨阴道深处，享受着小姨高潮时阴道吸允肉棒的快感，上半身撑了起来起，已经不是刚刚俯卧撑的姿势，而是直接跪坐起来，上半身挺起，下半身跪在赵媛的双腿间，这个时候消失有一会儿的阴茎终于露出了一小节，深深地嵌在她的阴道之中，俩人性器相连的地方已经占满了爱液和水渍。

看着身下美少妇小姨香汗淋漓的娇躯，满脸迷醉潮红的样子，郭烨更加的兴奋，自己的小姨，丰满又漂亮，现在配上娇羞无限的表情，这是时间最极致的诱惑，他双手扶住她蜷起的膝盖，把她的双腿搂在怀里，低头看着俩人的性器连接处，调整好姿势后，郭烨深吸了一口气，气聚丹田之后胯部开始快速的前后抽送起来，由于他肉棒粗长，所以每次抽送的幅度很大，胯部不断地撞击在赵媛的大腿和翘臀上，将她的娇躯撞得花枝乱颤。

“啪啪啪啪………”肉体的撞击声紧接着响起，很快又清脆，赵媛的身体被郭烨撞击的来回摇晃着，胸前的一对白腻腻的乳房前后晃动着，荡出一到淫荡的肉浪。

“啊啊………”还在高潮余韵的赵媛，重新被淹没在下体传来的快感之中，外甥的大龟头深深的进入了她的心蕊中，次次有力的都碰触着那敏感的花心，顶撞着她的子宫，那种犹于惊涛骇浪般的快感，袭击得她全身好像沐浴在熊熊的火焰中似的，是那样的激情荡意，蚀骨销魂，美妙绝伦，小穴被肉棒抽插得又痛又酸、又麻又痒。

随着抽插次数的增加，赵媛原本清洁的胯部，已经变成一片狼藉，原本透明的爱液，已经变成了乳白色，还产生了大量的泡沫，俩人的阴毛黏在一起，每次撞击和分开都发出吧唧吧唧吧唧的声音，整个房间充斥着性爱的交欢声，就在客厅的沙发上郭烨抱着小姨的丝袜美腿不停的肏弄着她，同时一双手不停的揉捏着她胸前买对豪乳，小姨被他肏得身子前后移动，被扛在郭烨肩膀上的两条丝袜美腿不停的晃动摩擦着郭烨的小腹和胸膛。

赵媛感觉整个人都埋没在外甥肏弄带来的强烈快感中，外甥那强壮高大有力的躯体给她带来了窒息一般的压迫快感，这种饱胀连绵不断的抽插，相比老公的那种慢吞吞有气无力的抽插实在是天壤之别，她终于体会到做女人的幸福，她嘴中发出一声声连串的娇喘，不时的吞咽着唾沫。

郭烨俯下头来，凝望着自己的肉棒飞快地出入小姨的肉穴，把她紧密的肉穴穴撑得圆圆的，只有娇嫩的阴核突将出来，肥厚的阴户紧紧的夹着自己的肉棒，肉棒每一次抽插都带出大量淫水被撞击得四处飞溅，这淫靡的场景夹杂着小姨的呻吟，刺激得郭烨一阵跳动。

“啊啊啊…亲我…”赵媛酡红的脸上香汗淋漓，媚眼如丝，一头酒红色的大波浪卷长发四散在沙发上，双手死死的拉着外甥健壮的双臂，指甲都快陷入他的肉里，柳腰随着他抽送的频率而频频摆动着，嘴里发出激情的呐喊。

听到小姨的请求，郭烨放开怀中的双腿，俯下身去，赵媛剖不及待的用双腿缠着他的腰，双手搂着他的背仰起头来伸出猩红的香舌在他的脖颈上脸颊上耳朵上疯狂的舔舐起来，将口水占得郭烨满脸都是，外甥大汗淋漓的那种带着腥味的感觉，使得她的精神振奋到了极致。同时扭摆着丰臀配合着外甥的抽插，拼命的抬高臀部以便小穴与肉棒结合的更加密切，她双手紧紧抱住外甥肌肉纠结的背部，指甲陷入他的肌肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴勐然收缩咬住了郭烨的大龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的郭烨龟头阵阵透心的酥麻。

赵媛已丢了四五次，神志迷离，娇艳的红唇还在不停的舔舐着郭烨的耳朵，娇喘着：“嗯嗯…射给我…好人…射给我……”

郭烨听着耳边小姨的呢喃，同时小姨的阴道深处的花心有如小孩吸奶般的开始吸着粗硕的大龟头，大龟头清晰的感觉到她的花心传来一股庞大的吸力，哪还受得了，疯狂的抽插起来，他的肉棒被一阵阵淫水浇注在大龟头上，刺激得更硬更大、更挺，失去了本性般疯狂抽送。

“小姨我要操死你……操死你…哦…”郭烨喉咙里发出野兽般的吼叫，下面疯狂抽插，粗巨的大肉棒在小姨阴道里急速抽送，用力一顶，将肉棒全根没入小姨的小穴深处，龟头顶住的子宫口，全身一抖，滚烫的精液就全部激射进自己小姨的子宫里。

“啊……啊……啊呀！我不行了！呜呜！你…！啊！”郭烨射精的同时伴随着赵媛高潮时，一声略带哭音的尖叫，赵媛被外甥带到第六次高潮，爽得双眼翻白，她只觉得阴道里炙热的肉棒正在她体内不停地跳动，紧接着另一股灼热的液体，突然激射而出，烫得她浑身发颤，她双手紧紧抱住郭烨结实的屁股用力往下按，好让他的肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，她不由得疯狂的向上挺动胯部，小穴贪婪的迎合着外甥的肉棒，身体一阵阵凌乱。

客厅里彻底安静下来，两人都保持着一动不动，射精后郭烨的肉棒依旧插在小姨体内，趴在小姨性感的娇躯上，她胸前一对乳房被挤成了扁圆形，郭烨缓缓的抬起头来，注视着神色迷离的小姨，他空出一只手帮小姨整理着被汗水黏在脸上的发丝：“小姨，我爱死你了！”

赵媛迷离的双眼渐渐恢复了神采，外甥高潮后的温柔让她格外受用，双手牢牢圈住他脖子，一对美目打量着眼前这个俊朗的外甥，这个让自己失去贞洁的男人，注视着他那轮廓有致的俊脸，隆鼻阔口，以及那双清澈而明亮的眼睛，感受着他仍然插在自己身体里的粗壮肉棒，只感觉肚子里面暖洋洋的盛满了他射出的精液，被撑得鼓鼓的，她第一次知道男人的精液居然可以如此之多，以往老公在她体内射精她很多时候都感觉不到老公已经射了，与郭烨四目相对间，赵媛渐渐的有些情动。

“真是个小冤家。”赵媛说完她的双唇微微的张开，仰起头一口吻在郭烨的嘴上，郭烨伸出舌头和她那柔软的舌头纠缠在了一起，两人吻了好一会，直到透不过气来才分开，嘴唇上占满了对方的口水……

“好了还不快起来，等会你文文该回来了。”赵媛眼神里还有些迷醉，似乎还在回味着刚刚的激情。

“这不是舍不得小姨么。”郭烨说完就在赵媛白皙的额头上亲了一口，撑着身子爬了起来。

“啵……”只见郭烨身体往后一退，连带着把那根仍然坚硬的阴茎抽出了赵媛的阴道，当他的龟头把小姨的蜜穴口挣到最大随之退出之后，俩人的性器分离发出了一声犹如开启香槟的声音，仿佛在庆祝俩人刚刚交媾的和谐和默契。

“哦……”当郭烨的阴茎拔出后，赵媛发出了一声轻吟，虽然这声轻吟是因为外甥阴茎对蜜穴的最后刺激，同时也带着一丝的舒爽和空虚，她的丝袜大腿还大大的分开着，大腿中间已经湿透了的内裤因为郭烨的肉棒拔出而瞬间还原，遮挡住了她还未闭合的阴户。



第28章 金钱

中午吃饭时赵媛已经换好出去的行头了，黄色的紧身T恤配一条白色的荷叶短裙，棕黄色的头发扎了个漂亮的马尾，极有少妇味道！她吃饭的姿态就如同其人般性感，鲜红的小嘴一张一合的，那晶莹的牙齿竟然比咀嚼着的米饭粒还要白，低垂着的浓密长睫毛扑闪扑闪的，一对美目不时的看着郭烨。

赵媛见郭烨一直盯着她看，扑哧一笑，说道：“看什么看啊？没见过美女吗？”

“嘿嘿，小姨，你不是美女，是美人啊，而且是极品的！”郭烨震惊于小姨的开放程度，虽然文文才五岁，什么也不懂，可小姨也不能当着他的面和自己暧昧啊。

“少贫嘴了，以前也不见你嘴这么甜！”赵媛嘴上这样说，可脸上却带着抑制不住的微笑，心里对外甥的话极为受用。

“以前不是没尝过小姨的味道么，所以不清楚不敢乱说。”

“要死啊，小坏蛋不要乱说。”赵媛娇嗔着，脸上却红了一片，娇羞的模样着实让郭烨看得受不了！

赵媛转过头又满是母爱的对着女儿道：“文文慢点吃，别噎着。”

正当郭烨吃着饭的时候，突然小腿好像被什么东西碰了一下，接着在他小腿肚子上摩擦，一看桌子底下，原来是小姨在用她的那双赤裸美足在刮着他的小腿，竟然主动地将美脚送上门，郭烨岂能坐视不理？再看小姨那勾死人不偿命的表情…郭烨用手一把抓住了小姨的玉足，开始用指尖挑逗小姨的足底。

小姨被我弄得娇声大笑 连呼求饶：“啊，不要啦不要啦，小烨讨厌死了啦，快放开！ ”

“我不，谁叫小姨你用脚踢我的啦，这是对你的惩罚，哈哈…”

文文在旁边看到两人嬉笑打闹，也十分开心的笑道：“烨哥哥坏，欺负妈咪，坏蛋！”

“呵呵，不是烨哥哥欺负你妈咪，是你妈咪先欺负我的好不好。”

赵媛在一旁说道：“好了好了，别闹了，抓紧时间吃早饭吧，文文下午烨哥哥陪你玩，妈妈要出去一下。”

文文听了脸上洋溢着开心的笑容：“好啊，平时烨哥哥都不带我玩。”

“小姨下午不要出去好不好？”郭烨满是渴望的看向小姨。

“这可不行，都答应人家了，老是爽约叫我以后怎么和她们相处…再说…”赵媛说到后面有些吞吞吐吐。

“再说什么啊？”

赵媛脸越来越红，最终破罐子破摔一咬牙道：“再说我现在那里还疼，你也不知道轻点…”

郭烨和小姨正四目相对，神情暧昧，他下面已经开始发硬，可是文文在场，很多话他都说不出口，只能试着换个话题：“那我下午带文文出去玩。”

“可以啊，别跑太远，早点回来。”

“文文你有多久没见爷爷奶奶了？”

赵媛一听外甥这话就知道他打得什么主意，张了张嘴最终没说出话来，每天照顾文文吃喝拉撒她巴不得有人帮自己分担一下，可公公婆婆都不愿意帮着带，借这个机会让他们带一下也好，自己也轻松几天，可是……赵媛看向自己的外甥，想到往后几天文文不在家的情景，她就忍不住一阵脸红心跳。

文文歪着可爱的小脑袋想了想道：“好久好久了？”

“那你想不想他们？”郭烨见小姨没开口，就知道事情成了一半，微微有些兴奋。

“想啊，烨哥哥下午我们去爷爷家玩吧？”

“不要，下午我带你去别的地方玩。”郭烨和两位老人了不熟，去了都不知道说些什么，再说偷了人家儿媳心里总有些心虚。

“文文等晚上爸爸回来你再和爸爸说，叫他带你去。”赵媛也是不想过去，刚刚和婆婆吵过架，她还拉不下脸来。

郭烨真切的感觉到了母亲和小姨性格上的不同，母亲端庄矜持，小姨开朗火辣，他心里笑开了花，想着今后的日子将越来越精彩越来越刺激……

出了门，赵媛的心却突然有些彷徨，她从不缺乏男人，只要她愿意，便有许多不错的男人，拜倒在她的裙子底下，这么些年有多少男人对她献殷勤她也不记得了，有时她也想过出轨，可是却不敢付诸于行动，今天被外甥半推半就的弄上床之后，她第一个想到的不是对不起老公，而是觉得这是在乱伦，害怕被人知道，她和陆远山的婚姻早就名存实亡了。

老公陆远山似乎整天都忙着那些琐碎的破事，寻找着各种籍口夜不归宿，赵媛清楚老公是属于工作的，属于他的客户和下属的，属于同学朋友，属于婆家，甚至是属于别的女人的，惟独不属于自己，赵媛心里更清楚，像他那样的年纪，老公十天半月地不挨她的身总有点说不过去吧，是猫儿就得贪腥，她还不到人老珠黄的时候，所以她也变着法子让自己鲜丽亮艳光彩照人，只是她没想到最后陷进来的是自己的侄子郭烨。

“陆太太你怎么才来！”

“是不是被你外甥耽误了喲…”

“刘太太说今天在楼下撞见你外甥，那个俊俏得喲…你也不带来让姐妹开开眼。”

赵媛一进去就被几个太太给包围了，显然刘太太在她们面前说了什么。

“他下午有事没带过来了，下次有时间一定带过来给你们认识一下。”赵媛脸上挂着爽朗的笑容，心里微微有些得意，在这群太太里边她是属于地位最低的，她们的老公要不是有钱要不就是有权，反正是自己老公要结交的人，男人攀比事业女人，女人攀比容貌和男人，这回赵媛总算是掰回一城……

郭烨带着文文出门买了些水果往吴忠远家去了，他感觉到吴忠远的话十分有用处，这段时间郭烨每天早晚都站着马步，脚趾抠地，一起一伏，然后目光像登高望远那样看出去，果然，先前只能站上十多分钟，蹲了一两天之后，居然能坚持到三十分钟不吃力。

而且郭烨感觉到，自己的脚趾，小腿，腰腹，越来越灵活，每天晚上站过之后，睡得十分的香，几乎一觉到天亮。

到了现在郭烨不断地早晚都定时蹲，而且很多时候，总是把臀部提起来虚坐，身体也学着吴忠远那样如波浪一般微微地起伏，一连这么起伏了一个星期，郭烨居然能蹲马步能蹲四十几分钟，休息几分钟就继续，这样一天下来，连早晚自习，总共蹲的时间居然到达了五个小时，而且腿力和腰力都有了长足的进步。

这两天郭烨就好像吸毒来了瘾一样，连走路的时候，都是先提脚抠五指，然后身体起伏，一步步向前走，这样的姿势，就有几分怪异了，路上经常有人指指点点，可是郭烨浑然不理，他已经试过一米五的一个台子，不用助跑，一伏一起，猛地就窜上去了，就这种进步他彻底相信吴忠远是有真本事的，也越发的在意这个便宜师父了。

郭烨到师父家时门是敞开的，穿过院子一到门口就看见客厅沙放上侧躺着一个女人，乌云般的黑发在脑后盘成个贵妇髻，细长白皙的脖颈，秀美小巧的耳朵，只能大概看到一个侧脸的轮廓，但是已经足够展示她的美貌了，再往下是笼罩在一席淡蓝色长裙中的洁白胴体，她一只胳膊撑在沙发的扶手上，一只胳膊轻巧的靠着修长白皙的大腿，可以看见她的曲线十分完美，纤细圆润的肩膀下一条细长的背脊线延伸到丰美挺翘的臀部，白玉雕成般的肉体散发出成熟女性的气息，但那份丰腴却一点都不显肥腻，犹如一柄浑然天成的玉石琵琶般静候着。

光从这个背影郭烨就认出这个美妇是师娘周小钗了，客厅里的电视还开着，对着文文做了一个嘘声的手势，郭烨静悄悄的走到这个师娘身后，拿起茶几上的遥控器关掉了电视。

“不要关电视，我在听…”沙发上周小钗躺着没动，突然出声，她的声音温润充满了女性的柔软。

“师娘原来你没睡啊！刚刚我还以为你睡着了。”郭烨差异的看向师娘。

听到声音不对，周小钗回过头来，就见郭烨和一个五岁女童站在身后，她脸上瞬间露出了笑容，姿态优雅的撑着手从沙发上坐起身来：“小烨你怎么来了？我还以为是你嫂子回来了。”

“嫂子不在家么？”

“她带芷彤去复诊去了，这是你妹妹么？”周小钗坐正身子，用手理了理脸颊边有些凌乱的发丝，无不透着一股成熟知性的美。

“这是我表妹，特地带她过来陪芷彤玩的，文文快叫周阿姨。”

“周阿姨好。”文文有些拘谨的拉着郭烨的衣摆。

“文文好可爱啊，今年几岁了？”周小钗探过身子，伸出一双纤细的小手轻轻的捏了捏文文粉嘟嘟的小脸蛋。

郭烨这才注意到师娘那好似白葱般的手指修长优美，双手白得好像透明一般，可以看见肌肤下的细微血管，修剪得十分整齐的指甲上涂着红色的指甲油，看来她虽然年纪已经不小，但依旧在意自己的姿容，由于师娘略微弯下的身躯，胸前那两团规模宏大的肉球，如同变魔术般在衣服里逐渐扩张，欢呼雀跃的极力挣脱着某种束缚。

“五岁。”文文轻声说着却往郭烨身边靠了一靠，怯生生的望着周小钗。

“她有些认生，一旦熟了就有些皮，这性格一点都不随她母亲。”郭烨摸了摸妹妹的头安抚了一下，但他的眼神却居高临下的看着师娘连衣裙的领口，她领口内两团巨大的软肉如同山洪海啸般从我眼睛里极速放大，她弯腰的一瞬间乳房的轮廓至少向外曼延了一圈，而在那雪白凝脂般细腻的乳球上，略微带着香汗的表面闪过一片耀眼的光泽，一道天堑般的深邃的乳沟，将两团本可以揉在一起的挺翘硬生生分开，在其中间形成一道黑白分明的分割线！

郭烨瞪着双眼死死盯着那道仿佛嵌入在乳房中的黑缝，所有的思维都被两团还在不断膨胀的雪峰占据。而在那丰满之处，晶莹的娇嫩肌肤，细巧蜿蜒的青色血管，将师娘的胸部勾勒出宛如艺术品般的饱满和精致。她的每一次手臂的动作都带动得双乳颤动，每一次的收缩欲放都仿佛将那两团软玉塑造的更加立体，却又偏偏在其最高耸的时候多出一抹柔和的弧度，使其在那光暗交错间，将乳沟与乳球构成一股相互对立之势，隐隐之中竟透着媚意。

“小时候都这样，你先坐我去给你到点茶。”周小钗起身去泡茶，她已经注意到了老公弟子的目光，心里微微有些羞意，她已经很多年没有过这种感觉了，上一次在店里被他盯着看，也没害羞，而这次只是盯着胸口她就害羞了。

“师父和建哥也没在家吗？”郭烨坐在沙发上大声的问道。

“你师父在店里，建华又去了香港，就我清闲一点。”没过多久周小钗就端着两杯茶走了过来。

“芷彤好了一些没？”郭烨指了指茶几上的几个袋子道：“这是我带给芷彤的零食和水果。”

“你来就来，还客套什么，又没拿你当外人。”

“我也没拿自己当外人呐，你看开着门我就自己进来了。”……

两人聊着天，文文坐在一旁乖巧的看着电视，郭烨的眼神却不时的瞟向师娘高耸的胸脯和纤细的腰肢，看向师娘的眼神则带着一种热切，这不能怪他太色，相信任何男人在她面前都不能保持平常心，爱美之心人皆有之，周小钗的一举一动都带着成熟优雅的气质，一撇一笑都动人心弦。

周小钗自然注意到了郭烨的目光，可她并不在意，这种目光从小到大都陪伴着她，要是这都在意她不得烦死，她不但不讨厌，反而越发喜欢上了这个谈吐得当，帅气斯文又充满阳光的男孩，从他登门还不忘带继续的这事上就可以看出他是一个体贴的人。

过了半个小时左右，芷彤从大门口张开双臂向着郭烨跑了过来，她脸色比上次见面好了一些，穿着一身雪纺的裙子，仿佛一个洋娃娃一般。

芷彤后面有一个沈钰，正伸手扶着她跑，生怕她跌倒，沈钰身材高挑苗条，一头乌黑的长发捋在脑后，用一个发夹卡住，上身着一件粉色T恤，由于是俯身所以很突出显出丰满的胸部，跟她纤细的腰身形成鲜明对比，再下去是一条白色绣花百褶裙，长度约到膝盖露出一双修长的小腿，腿上裹着肉色丝袜，显得两条小腿线条极其柔和优美。

只是秀气的鹅蛋脸比第一次见面清瘦了些，脸颊显得更为修长，光洁额头下一对青黛般的柳叶眉，眉梢极长，在尾部微微下垂，明媚的美目好像两弯新月，目光中荡漾着无尽的爱意投射孩子身上，笔挺的琼鼻鼻尖稍稍有些上翘，上唇很薄，但是下唇却极为丰润有肉，牙齿洁白紧实犹如编贝，浑身透露着一股温婉贤淑的气息，只是眉梢隐约透露着一丝忧郁。

郭烨微微蹲下身子一把抱住飞奔而来的芷彤，然后坐在沙发上逗弄着她的小鼻子：“芷彤想不想我呀。”

“丫丫……”芷彤小嘴长着发出简单的音节，亮晶晶的大眼睛盯着郭烨一眨都不眨，一双小手死死的抱着郭烨的脖子。

“嫂子。”郭烨抬头和沈钰打了一声招呼，接着道：“芷彤好了些啊，可以发出声音了。”

“嗯，她现在也不怕出门了，刚开始一看到生人就哭。”沈钰擦了擦脸上的汗，露出由衷的笑容，女儿的些许好转她就比自己中彩票都开心。

“这就好，相信再过一段时间就好了，到时候就能恢复到以前的芷彤了……”郭烨看向芷彤的眼神充满了疼爱，他是真的喜欢这个女孩。

“烨哥哥这是谁啊！”文文坐在一旁抱着郭烨的手臂，看向赖在郭烨怀里的芷彤。

“哈哈……小烨还真受小朋友欢迎。”周小钗被文文吃醋的语气和紧张的样子逗笑了。

“这是你芷彤妹妹……额不对……芷彤要叫我叔叔……”郭烨脑袋有些转不来了。

沈钰脸上也露出了一些笑容：“这有什么，各交各的，没必要她们两都差不多大，没事。”

“芷彤复诊的情况怎么样，医生怎么说？”周小钗在一旁关心道。

“医生说看芷彤的情况，只要细心陪着不要再受惊吓，过两个星期就能好了，只是要恢复到以前那样活泼的话需要很长时间。”

“能恢复就好…”周小钗心里的大石头落下了一半。

“嫂子你知道附近有房子卖么？”郭烨确实是想在附近买房，一是这里离浙江大学近，而是住在师娘附近或许有机会……

“有啊，旁边就有一个新建的小区，听说是香港那边的老板开发的，是电梯房呢，怎么你家要买房？”沈钰来了些精神，她也想买房，和公公婆婆住在一起多少有些不方便，可是苦于没钱，她老公那台桑塔纳还是用来装点门面的。

“知道多少钱一平么？”

“1700一平。”

“这么贵？不是说几万就可以买套房么？”郭烨吓了一跳，以这个价格买120平的话要花20几万，就为了和母亲办事方便，买下来到底值不值？

“几万买套房那指的是单位的集资房，单位可以给优惠的，或者你有地基自己建也可以。”

“这样啊…”郭烨有些犹豫了，那四十万还得给母亲开办培训学校呢！

“小烨你家不是有房子么？”周小钗有些奇怪。

“我就要上学了，也不想主校，以后结婚也得买，想着提前买了算了，可是不知道这么贵，钱是有但我也想做点事业。”

“这么小就想着做事业？”沈钰在一旁听着，对郭烨的感官重新刷新了一遍，以前就觉得他是一个勇敢有责任心的孩子，现在她不敢再把郭烨当孩子看待了。

“笨鸟先飞，现在不把握机会等以后市场饱和了，那时候再做生意估计就难了。”

“到底是大院里出来的就是不同…”周小钗看郭烨的眼神越发慈祥满意了，刚开始她只想着感谢郭烨，对他的好感全来自他救了孙女这事上，可是深入接触后，知道郭烨家是做官的，她就对郭烨越发看重了。

在中国这个官本位的社会，普通民众对当官的家庭是打心里存在着敬畏和巴结的，不管那人有多正直，这种心态都会存在，这是受社会风气影响的深入潜意识，周小钗也没想着巴结，只是抱着多个朋友多条路的心态，所以郭烨拜师一事上她才会帮着说话，有这个情分在，万一以后有什么事也好有个地方托关系。

旁边沈钰也是有些感慨，一直以来她都有些看不起那些官二代，只认为别人只是有个好家庭而已，郭烨刷新了她的观念，沈钰不禁在想，自己十八岁在想着什么？

其实大多数富二代官二代之类的都不是常人理解的傻子，反而他们受家庭氛围和交际圈子的影响，往往比较早熟，在加上他们接受的教育以及所能接触到的资源都不是常人可比的，常人需要几十倍努力换来的东西，而他们却触手可及，因此往往大多数二代们都是优越的，也只有少数二代，一次作死没事就会有第二次作死，一次一次下去，作死程度越来越高，所以才会养成天老大我老二的样子，最终死于自己作死。





第29章 夜

郭烨带着文文回到小姨家时已经是下午五点多了，赵媛已经打完麻将回来开始做饭，由于有文文在两人不方便亲热，郭烨就坐在沙发上看着电视发呆。

他突然有些迫切的想要赚钱，从没为钱烦过神的他，这次想为母亲买套房却接受不了这么贵的价格，更何况他心里还想为以后自己的女人创造更好的物质条件，没钱是万万不行的，只是该从哪入手他却一片茫然。

郭烨想着事，门口却传来一阵开门声，陆远山从门外走了进来，手里还提着几袋东西。

“小姨父…”

“爸爸，你手里提的是吃的吗？”文文盯着陆远山手里的袋子满是期待。

“是的啊，等会吃饭的时候吃。”陆远山将手里的东西放到餐桌上，这才回过头对郭烨道：“小烨什么时候来的？”

“昨天就到了，昨晚都没见到你。”

“我去老家那边了，太晚就没回来了。”

“最近生意怎么样？”

“还不错。”说到这陆远山脸上就露出了几分自得，那天在酒席上他认识了一批政府官员，这就是他最大的收获。

“吃饭啦！”厨房里赵媛端着菜走了出来。

郭烨本来有话要问，可听到小姨的话后立马站了起来：“我去帮小姨收拾一下碗筷。”

“唉呀……你坐着就好要你动……”陆远山客套着跟了过来。

赵媛趁着老公不注意朝郭烨眨了眨眼，深怕他说错话泄漏秘密，不一会儿，丰盛的晚餐上桌了，陆远山心情不错，平时开朗的赵媛却惜字如金，不给陆远山一点好脸色。

“来小烨我们爷俩喝一杯，到了这里就当自己家。”陆远山满上一杯酒。

“喝什么啊，小烨才多大，别喝。”这是赵媛今天和老公说的第一句话，语气带着浓浓的火药味。

“都这么大了要锻炼锻炼，以后到社会了才能好。”陆远山僵着脖子道，他一向是个自负的人，要不也不敢年纪轻轻就下海经商，可是在强势的妻子面前他强势不起来，因为在生精液活力不够导致难以生出孩子一事上他总有些自卑，也让妻子背负了很多委屈。

“没事就喝一点。”郭烨解围道：“小姨夫你说如果我想做生意，做什么好？”

陆远山诧异道：“你想做生意，这么着急？你不读大学了？”

“当然读啊，可是我不想我将来的女人受委屈。”郭烨说着就看向了对面的小姨。

赵媛心里暖洋洋的，看向郭烨的目光更温柔了，她和陆远山的感情已经消磨得完了，和外甥的乱伦她并未觉得有多对不老公，只是有些担心这事如果被发现会被社会议论。

“让我想想。”陆远山低着头沉思，丝毫没注意自己妻子和外甥的目光。

“小姨做的好不好吃？”赵媛将雪白的玉足从凉拖鞋中拿了出来。

“小姨好吃。”郭烨感觉有一只小脚在餐桌底下顺着自己腿慢慢的往自己腿根攀爬。

“好吃就多吃点。”赵媛光洁的玉足已经踩在了郭烨裤裆处，隔着裤子轻轻的按压着他的肉棒。

“唉…以后就不能经常吃了。”感觉到小姨玉足的按摩郭烨的肉棒顿时充血膨胀。

“你想吃过来啊，小姨又不是不给你做，打电话给我也行，我送过去给你。”赵媛看了旁边的老公一眼，飞快的冲着郭烨做出舔唇的动作，那样子，好骚，好像说，你有空要多肏我哦！我等你肏！

“啪…”陆远山猛地一拍桌子。

赵媛吓了一跳，看向陆远山的同时，伸在郭烨裤裆的脚闪电般的收回。

“有了，我想到了。”陆远山悠然自得的拿起酒杯抿了一口。

“什么啊，一惊一乍的。”赵媛满是不不满。

陆远山放下酒杯看都不看妻子，而是对郭烨道：“小烨你如果想做生意，最好做高档饭店。”

“怎么说？”郭烨顿时来了兴趣。

“你看咱们市现在就一家高档饭店独大，菜少却贵，现在这些政府人员出去办点事都在那吃，他们是可以报销的干嘛亏待自己？而商人却看到当官的都在那吃，他们请客自然第一选择在那里吃，你如果开一家高档饭店，只需要让唐书记在你那里请上几次客，我保证你生意兴隆。”

郭烨听完细细想来确实如此，现在公务员什么样子他清清楚楚，如果连唐学谦都在他开的饭店请客吃饭，那那些想巴结的，想见唐学谦一面都难的人还不得在他那吃？公务员在其他地方吃是开单子挂账月结的，有些饭店去政府要账，却得看别人心情，能要回来一半算是那家饭店有本事。郭烨开却没这担心的必要，自己的后台可是市委书记，这帐谁敢不认？

“这主意确实不错。”赵媛也在旁边点头认可。

“可惜这生意不是人人都能做，不然我自己都想做，我现在这工程队半死不活的。”陆远山叹气道。

郭烨笑着道：“我还得读书，要不叫小姨帮我管理，反正小姨以前也是做酒店管理的这些应该都熟，就是不知道小姨愿不愿意？如果小姨想入股的话我也欢迎。”

“可是我还得带孩子。”

赵媛话音刚落，陆远山就接着道：“文文可以给爸妈带一下，你不是几天还跟我说想去工作么，我看这机会就不错。”

“那我没问题。”赵媛开口。

“行那我明天和小姨去找店面，再合计一下需要投多钱。”

“文文去爷爷家玩几天好不好？”陆远山哄着女儿。

“好啊，爸爸明天送我过去。”文文乖巧的点点头，五岁的她其实已经开始懂事了。

“可爸爸明天早上还有事……”陆远山看看妻子，想着她刚和母亲吵过架不可能送文文，又开口道：“等会爸爸带你过去好不好？”

“好啊。”

“现在过去？那你今晚还回不回来？”赵媛心里一跳，脸上却没丝毫异样。

“今晚就不回来了吧，跑来跑去麻烦。”陆远山放下碗筷，将杯中的就一口喝完：“我去给文文收衣服。”

“文文到了爷爷奶奶那边要听话，等妈妈忙完了就接你回来好不好？”赵媛看着可爱的女儿有些不舍。

“放心吧妈咪，文文已经长大了。”文文做出一副小大人的样子。

吃完饭郭烨帮着小姨把碗筷收拾了，两人没怎么说话，也没什么肢体接触，可是偶尔两人的目光接触却充满了情意绵绵，赵媛一想到今晚老公和女儿都不在，很定要被外甥肏，她的心就开始飘了，想到外甥健壮得像蛮牛一样的身体还有他那粗长的肉棒，她下体的肉穴更是一阵阵的抽动，一双媚眼水汪汪的总忍不住向旁边外甥看去。

陆远山收拾好女儿的衣物后，就带着女儿和赵媛告别了，房门缓缓关上，看着消失在房门里的美艳妻子和俊朗的外甥，陆远山有种他们才是真正的夫妻的错觉，他没有看见，房门关上的一瞬间郭烨就已经搂上了他妻子的纤腰。

郭烨环过赵媛的纤腰，将她紧紧抱在怀里，双手在她背后四处游移着，手感细腻柔嫩，肌肤充满弹性，使他的血液更加奔腾不已，最后抚上那挺翘高耸的臀峰，不轻不重地揉捏着，胸膛接触的是她怒耸的酥胸，两颗尖硬的乳头在他胸前顶动着，吻着她身上的幽幽体香，怀抱如此美艳成熟的胴体，霎时令郭烨血脉喷张，一股暖流由小腹一直向上升起，扩散到全身，肉棒瞬间充血地挺了起来，抵在小姨的三角地带，右手轻轻的拍打着她的丰臀，体会着那饱实的肉感。

“讨厌呐…你小姨父刚走你就这样。”赵媛软倒在外甥怀里，的娇靥羞红满面，媚眼微闭着，似乎也在享受着这甜蜜的拥抱，她的心跳极速，身子轻轻地抖着，粉脸儿连耳根子都红透了。

“还不是小姨太漂亮，每时每刻斗忍不住想把你抱在怀里疼爱。”郭烨只觉得怀里的小姨，美艳欲滴，虽然彼此身上都穿着衣服，但他很明显感觉有两团坚挺柔腻的肉球压在自己的胸前，小姨那张艳若桃李的玉脸正好对着自己，她鲜红的小嘴微张着，一股夹杂着酒精味道的香气扑面而来，郭烨的心跳不由得加速了许多。

听到小外甥的话，赵媛心都快化开了，动情的双手抱住郭烨的脑袋，自动送上鲜红的小嘴，两片温热的嫩肉印在他的大嘴上，极为主动的张开檀口，把舌头伸入外甥的口内舔舐着，她的舌吻既激烈又很有技巧，郭烨不由得伸出舌头迎接上去，两条肉舌疯狂的纠缠在一起。赵媛好像是没有吃饱的样子，拼命的舔着郭烨的口腔，把他的口腔内部都吸了个遍，大口大口吞咽着他的口水，娇柔性感的躯体在他怀里扭动着，用腹部不断的挤压摩擦着郭烨的大肉棒。

小姨的这股饥渴劲让郭烨更加情动，他的手这时已不是仅在她背后活动，连她的纤腰、小腹、还有滑嫩的大腿都他攻击的目标，把肉棒对准了她的大阴唇厮磨着，恨不得隔着衣服就把肉棒插入她的骚穴里，双手伸向她的乳房，隔着衣服揉捏着她胸前那对豪乳，一股结实的弹力立刻在掌心蔓延开来，好充实饱满的乳房啊！

“嗯…小冤家…抱我到床上去…今晚小姨是你的…”赵媛的声音已经甜得发腻，两条修长的大腿不知道什么时候已经夹在了郭烨的腰上，一双手环抱着他的脖子，气喘吁吁的注视着他，整个人像树袋熊一样挂在郭烨身上。

“遵命我的女神。”郭烨听了小姨的话哪还受得了，搂着她的丰臀，一边接吻一边向着卧室挪动脚步，隔着裤子也能感觉到小姨饱满的肉穴在肉棒上摩擦扭动。

噗通……随著床垫发出一声响声，赵媛就郭烨压在席梦思大床上，虽然隔着几层衣物，但可以很清晰的听到彼此的心跳声，郭烨即使隔着小姨丰满的乳房也能感觉到小姨激烈的心跳，他拉着小姨T恤的下摆一把将它脱掉，只见一对雪白的乳房显现在眼前，白白的乳房上显露出几条青筋，粉嫩的乳头被白色的蕾丝胸罩包裹着一半，胸罩好似快要被撑破一般，郭烨一口咬住赵媛乳头上方的乳肉，拼命的吮吸着，赵媛温柔的抱着他的头，轻轻的将胸部上台让他能吸入更多的乳肉。

郭烨疯狂的舔舐着吸允着她雪白的酥肉，同时双手绕到了她的身后，就把胸罩的背扣解开了，刚刚解开胸罩的背扣，没有等有其他的动作，赵媛丰满的胸部瞬间就崩开了胸罩，一直被束缚的乳房瞬间弹跳了出来，双乳上下弹跳了几下，丰满的乳肉发出一阵乳浪，粉红色的乳头颤抖着。

郭烨此刻血脉喷张，古铜色的大手紧紧的握住小姨丰满白皙的乳房，同时张开大嘴一口含住暗红色的乳头，嘴里不断的用粗糙的舌头裹着她的乳头。娇柔的赵媛忍不住伸出胳膊紧紧抱着郭烨的头，希望能减轻一点酥麻的感觉。

“嗯…轻点呀！不要…不要咬呀！”赵媛在郭烨身下一阵阵的扭动，忍不住伸出胳膊紧紧抱着他的头，希望能获得更多的快感，同时一只纤纤玉手伸入了郭烨的裤子里，抓着他火热粗大的肉棒不停的撸动。

很快的，赵媛白皙的肌肤上就四处留下了他的牙印和口水，在灯光的辉映下，她的身子散发着白光，郭烨光亲还觉得不过瘾，他的手也开始在小姨的美丽性感身体上来回抚摸，一只手攀上小姨丰满的酥胸上，不停的在小姨柔软的乳房上揉搓着，力量越来越大，赵媛的乳房本来就很丰满，生养之后更加饱满更加成熟诱人，在郭烨的手里不停的被压缩变形，一只手手抻进了她的裤子里按压着她水淋淋的肉穴。

赵媛喘着粗气的扭动着丰满的屁股，郭烨会意地脱下，褪掉了黑色绣花边的内裤，露出两条白藕般的修长玉腿，将小姨雪白丰腴的肉体完全展示在眼前，曲线优美、轮廓分明的小腿，双臂丰满结实而闪着象牙般光泽，腹部光的臀部，细细而柔软的腰枝，那双晶莹的大腿中间，那一处高阜隆突的地方毛发茂密，却柔软如绿茵铺天盖地，绵绵延伸到了她的肛门附近，两瓣肥厚的肉唇微微开启，中间一道粉红的缝隙淫水流溢，把那毛发沾得闪亮。

人妻少妇小姨被扒得光溜溜的躺在床上等候自己肏弄，郭烨一阵口干舌燥，心跳加快，飞快的脱下身上的衣服，随着裤子的脱下，霎时间他胯间的肉棒弹跳出来，巨大的肉棒呈一百二十度的斜指天花板。

赵媛浑身无力的躺在床上，心头像是有火在烧一样，一双媚眼直勾勾的看着外甥黝黑强壮的胸膛，顺着他健壮的八块腹肌往下，是一双长满黑毛的双腿，双腿再往上是一个男人的生殖器，而且是很大的生殖器，生殖器的长度粗度看得直叫人害怕，即使上午已经见过一次，还用肉穴亲身体验过，可再次见到她还是忍不住有些颤栗，肉穴阵阵的抽动。

“小冤家…你把小姨的魂都勾没了。”赵媛抓住他，把他拚命往身上拉，细腻的舌头老练得象蛇须一般从口腔滑出，舔舐他的脸颊和嘴唇，整个雪白的身子在他身下扭动，双手紧紧挽着他的臂膊，急切而热烈的喊叫着。

“小姨…谁把你的魂勾没了…”郭烨就趴在她的身上，肌肤赤裸相接，只感觉滑嫩异常，他轻轻用嘴唇舔舐着她的脸颊，下巴，粉颈，锁骨，最后在乳头和周围雪白的肌肤，然后再向下，吻着她的肚脐，随即转移向下一个目标，注视着那渴望的美丽的肉穴，俯下脑袋唇片轻抚着那朵散发着檀香味的肉唇。

“嗯…嗯…还不是你…我的亲外甥…嗯…好痒噢…唔讨厌…啊…啊…小冤家，你…舔得小姨…好…痒好……舒服哦…”赵媛舒爽的呻吟出声，故意地把双腿展开，把那蜜穴呈献到了他的口舌里，而且添薪加火一般扭摆起了屁股，她的脸上浮起了愉悦的笑意，心里荡漾着奇异的感觉，她喜欢这个外甥用那长长的舌尖这种柔软光滑的碰撞和抚摸，舌尖似乎漂忽不定，无边无际，即使是身体最细致的部位都能感受到那温柔如幽灵般地舐触，她小心地感受着外甥的舌尖象一只修长的手，伸进了她身体的最里面，她那饱满的肉唇顶端那粒如豆的肉芽在他濡涎的润滑下迅速地绽开，她快活地闲上眼睛，听到了自己心脏里血液奔流的声音潮涨般地涌上来，蜜穴内不停的分泌出汁液。

“小姨，小姨父也这样玩过你屁股吗？”郭烨尽量把亲吻时间拖得很长，由于今天上午刚射过她，现在也就并不急于向对方发起进攻，他就跪趴在小姨的两腿间，双手捧着她肥厚的屁股，埋下脸，舌头俳徊在她的双腿间，一如捧着一颗新鲜的椰子，拼命啜吸她的汁液解渴。直到汁液发出被吸干了的声响，他才放开她，舔她别的地方，将下巴滑开，吸血鬼似的停在她的大腿内侧，又舔又咬，直至她的大腿内侧白皙的嫩肉布满了口水和吻痕，又往她雪白圆润的臀瓣上进攻，只听咂巴声与男女急促的喘息声。

“嗯…没有…他呀，他才不会呢！你以为别人都像你呀，好像属狗的一样，整天想着舔小姨的屁股，真搞不懂你耶，小姨屁股真的有那么好舔吗？真是的！”赵媛眼神迷醉的看着两腿间的外甥，一双手显得很是贪婪，她双手托起外甥的脸，在他的头上抚摸，在他发达的胸肌上捏拿。

“我就喜欢舔像小姨这种美少妇的！长得丑的谁稀罕啊，恶心！”

“啊…受不了…快点插进来…快点。”赵媛把持不住了，双腿努力挣脱郭烨的双手，整个身子扭曲得如同蛇一样，她肉穴的两瓣肥唇正咻咻吸动，一颗肉芽在层层叠嶂中娇娇浮起，一股股蜜汁不停的从肉缝中涌出，情欲难抑淫火交织。

“小姨要什么插进来？”郭烨跪坐起来将小姨的一双修长的玉腿高高推扛在他的肩膀上，这使她两腿间的肉穴更加暴凸，手扶着巨大的肉棒，让大龟头在她肉缝上下磨擦，碰触缝中的小花蕾，肉唇和肉缝中尽是潺潺的沾液，没几下就沾湿了紫亮的龟头，滑溜溜的到肉瓣被大龟头顶得微微下陷。

“啊…小坏蛋…我要大肉棒插我…要小烨的大鸡巴干小姨的骚穴…”赵媛已是魂消魄散爽快难耐，不停的扭动细腰，挺动丰臀，只想着那硕大的肉棒快些插进去。

“我干死你个小骚货。”郭烨第一次见到小姨床上如此骚浪的样子，听着她娇滴滴的呻吟求插，心中的兴奋和欲望再也难以抑制，腰间用力耸动屁股。

只听得“叱”的一声脆响，已经完全被赵媛淫水浸湿的大龟头，粗暴的顶开她两片肥唇直接插入，她肉穴里面被硕大的肉棒挤得溢出了淫液，汩汩溅出把他毛发卵袋也沾湿了，郭烨的大肉棒才进入四分之三就直抵在她的花心上。

“啊哈…好涨…”赵媛发出一声巨大的呻吟，透着无限销魂，她的头部高高扬起，粉颈上露出青筋，使得整个上半身都离开了床面，只剩下丰臀和头顶在床上，两条修长的玉腿绷得笔直被郭烨扛在肩膀上，雪白的娇躯一颤一颤的，双腿中间的蜜穴插着郭烨粗长的肉棒，肉唇一张一合的吸允着他的肉棒，一丝细细的水柱从肉缝中挤射了出来，在灯光下画出一道晶莹剔透的弧线，射在郭烨的胯部和腿上，最终占得两人胯间一片湿漉漉的，床单湿了一大片。

“哦…好爽…”郭烨只感觉小姨的肉穴像一张炽热的小嘴，一张一合的夹着吞噬着他的肉棒，一股股热流喷射在龟头上，龟头一阵阵的酥麻，差点忍不住就射了出来。

“呼呼…小姨的穴舒不舒服？”赵媛急促的呼吸着，丰满的胸部上下高幅度起伏着，刚刚郭烨的亲吻和揉搓，让她两对白腻腻的乳房上布满了吻痕，她脸色潮红带着细微的汗珠，秋波脉脉的双眼媚笑着望着郭烨。

“舒服，爱死小姨了。”郭烨动情的扛着小姨的玉腿，俯下身去，她的腿被顶在了她两个饱满的乳房上，陷了进去，丰满的臀部被带离了床面，肉穴朝天的被郭烨缓缓抽插着，随着他的抽插肉穴内粉红色的腔肉不停的翻进翻出，一股股淫水被挤了出来，顺着赵媛的股沟流到了床单上。

“啊啊……好深……”赵媛情不自禁的发出如泣如诉的呻吟声，动情的抬起头迎上了郭烨的嘴唇激烈的热吻起来，双手死死的环抱着他的脖子，将个肥臀高高凑起鼻子里嗯哼嗯哼的呻吟着，紧眯住那双眼睛沉溺地享受起来，如入仙境般美快无比。

“滋滋滋……”俩人激烈的热吻着，此时的俩人下体紧紧相连，嘴巴也紧紧的连在一起，不断交换着彼此的唾液，偶尔嘴唇微分，舌头交缠，再来一段法式的湿吻，下体交换着彼此的淫液，上方嘴唇交换品尝着彼此的唾液，此时的俩人忘却了彼此的身份，忘却了彼此的年龄，唯一留下的之是对彼此身体的那一份渴望。

俩人的嘴唇不断被彼此吞入自己的口中，嘴唇不断在彼此的口中变换着形状，郭烨抬起了他健壮的屁股，他卵蛋下方连接的粗壮的阴茎开始被他从小姨的蜜穴中抽出，此时的阴茎因为浸泡在小姨湿润的蜜穴中许久，上面沾满了爱液和泡沫，把阴茎拔出一段后，再温柔而缓慢的把它送回到她的阴道深处。

“嗯……”正在亲吻而无法发出声音的两人，都情不自禁的从鼻子里发出舒爽的闷哼声，郭烨的抽送很温柔，也很缓慢，此时俩人体会的重点在嘴唇上，俩人的亲餐开始由疯狂变得温柔，而他下体的抽送开始加快。

“咕叽咕叽……”淫水的交合声中郭烨的抽插越来越快，越来越猛，像打桩一般冲击着赵媛的腔道，他的肉棒高高提起，又重重的向下插入，每一次深入的抽插打桩都带来惊人的效果，本来就极粗极硬滚烫得似烧红的烙铁一般的肉棒就塞得赵媛阴道里面满满的，充实无比，她原本紧窄弯曲的腔道被外甥的大肉棒毫不留情的穿过，像一块黑土地般被开垦得平平整整。

这个姿势可以让郭烨的鸡巴极为深入小姨的体内，而且她的长腿和美臀都在郭烨的掌控之中，只能任由他发疯似得将那根大肉棒狠狠的杵入她的肉穴，大龟头每次都穿过花心直抵子宫。

“啊啊啊啊…太深了…啊啊…”随着郭烨猛烈的抽插动作，赵媛再也无力抬头亲吻，分开的俩人嘴唇中间连接着一条由彼此唾液组成的晶莹丝线，她性感的红唇一张一合的发出一连串的呻吟，雪白的娇躯被抽插得粉红，被郭烨双手托住的肥臀用力的摆动着，似是在逃避郭烨的抽插，又像是在不自觉的迎合他的撞击，两条浑圆的大白腿在他的肩膀上一磕一磕的。

“啪啪啪……”肉体的撞击声响彻卧室，随着郭烨猛烈的抽插，他巨大的卵蛋和阴囊不断的击打着小姨的菊花，每一次把阴茎拔出，都会带出她粉嫩的阴唇不断的外翻，随着插入，又再次回归原位，从两个人的结合处，不断的流出爱液，那些原本晶莹透明的爱液，在经过郭烨阴茎和赵媛阴道摩擦后，已经脱变成了白色的泡沫。

那些白色的泡沫不断的从赵媛的阴道中被郭烨的阴茎带出，慢慢的往下流，流到了她的菊花上，之后还没有顺着菊花继续往下流，就被郭烨不断晃动击打她菊花的阴囊击碎，原本水滴装的泡沫爱液，不断被击碎飞溅向两人和床面的各个方向，沾满了她们婚房小范围内的每一个角落。

“小姨，外甥肏得你舒不舒服？”郭烨缓缓扬起上半身，胯下依旧在疯狂的挺动着，20多公分的阴茎不断在小姨的蜜穴中耕耘，而他的目光则上下来回巡视着小姨的娇躯，这具美丽性感至极的娇躯此时正随着他不断的抽插而上下蠕动着，娇媚红颜的嘴唇微张，不断发出一阵阵悦耳催情的呻吟，胸前一对沉甸甸的乳房在激烈的上下晃动，荡起一阵阵乳波。

“啊啊…舒服…啊啊…好外甥……小冤家，不能这么用力啊…”在外甥硕大肉棒的强横抽插下，赵媛早已迷失在那强烈的快感中，她那浓密的睫毛一阵阵的颤动，鲜红娇艳的樱唇开始发出一声声清晰的娇吟，美丽的螓首左右不停摆动着，酒红色波浪长卷发披散在洁白的床上，白腻的肉体像海浪般抖动着，好像一个勾人精魄的海妖。

“你老公肏得你舒服，还是我？”郭烨双手抓住赵莺的双乳，用力快速的梃动自己的胯部，他胯部中间浓密阴毛部分的阴茎，快速的进出小姨迷人粉嫩的蜜穴，把她的身体撞击的不断在床上来回的晃动，由於双乳此时被抓住，赵媛的双手随即扶住外甥的双臂，她努力把自己的双腿分开，以方便郭烨的抽送。

“啊啊啊……你啊…小冤家…啊…肏得舒服…来了啊啊…死了啊…”赵媛的脸上布满了潮红，整个身体不断的颤抖，一对乳房就像摆钟也不断的挥舞着，郭烨猛地一插到底，一动不动的享受着小姨高潮时嫩肉裹夹肉棒的感觉，两个性器之间大量的淫水流出来，她蜜穴此时就像一个喷泉口，不断往外喷著泉水，好像潮吹了－般。

“小姨换个姿势。”等到赵媛高潮过去，郭烨拍打着她的乳房，白皙的乳房上马上就留下了一个巴掌印，同时他的身体后撤，“啵”的一声，一条粗长的肉棒从少妇小姨紧凑的阴户间拔了出来，肉棒湿淋淋的占满了小姨的爱液，雄赳赳晃动着，爱液被甩的到处都是。

“啊……小坏蛋，就知道作贱小姨。”随着郭烨肉棒抽出，赵媛情不自禁的发出呻吟，有气无力的白了外甥一眼坐起了身子，之后转身双手撑着床垫跪趴在了床上，腰部压得低低的，把圆润的丰臀撅的高高的，形成一个标准的狗交式，垂着头任由散乱的长发盖住自已的脸颊。

顿时，整个肥美白嫩的性感丰臀一览无余地展示在郭烨眼前！那完美的玉背纤细的腰肢及肉感的丰臀，整个白花花的一片让他看得晕眩！当时即有了想吻的冲动，郭烨的呼吸急促了些，慢慢掰开了小姨的两片白皙圆润的屁股肉，观赏起她那娇嫩无比的菊花洞来，小姨的菊花穴堪称完美！那是一朵颜色呈淡褐色，充满了褶皱的菊花！他忍不住用中指去触碰了一下。

郭烨碰到的同时，她肛门可爱地收缩了一下，撅起的屁股开始来回的扭动，就像一只发情的母狗不断向公狗展示着它已经红肿的阴户，并转过头来红着脸娇声呼喊道：“呀！小冤家……那里脏，别碰好吗……”

小姨是郭烨心目中的性感女神，她身上任何一个地方都令他为之迷恋，所以小姨的阻止他哪里肯听啊！他的嘴唇立即贴上了梦寐以求的女神玉臀，直接与光滑白嫩的屁股肌肤相亲，强烈的真实感以及来自于美少妇的香臀韵味都让郭烨深深陶醉于其中，大口的啃食着那里的嫩肉。

没多久，赵媛白白的大屁股上到处都沾满了郭烨的口水，湿湿的透着淫糜的反光，让他大呼过瘾，这才直起身子，扶着大肉棒跪在了她屁股后面，一只手扶住了赵媛不停扭动的丰臀，粗大的肉棒缓缓的插入了她蜜桃一样的臀瓣之间，滑动了两下找准了洞口。

郭烨的胯部勐地往前一顶，胯部和小姨的臀瓣撞击在一起，发出了沉闷的响声，二十公分长的粗大肉棒的借助着刚刚淫水的润滑，一下子就尽根没入。

“啊……”赵媛的头部仰起秀发被甩到了脑后，口中发出悠长的呻吟，她的阴道又重新被外甥的阴茎填满扩充，花心被他的大龟头猛烈的撞击。

“啪啪啪……”郭烨毫不停留，双手扶着小姨的细腰，胯部猛烈的挺动起来，彷彿一个电动马达，开始用力的前后撞击，胯部一次次的拍打着雪白的臀瓣，声音清脆而响亮，雪白的臀瓣被他胯部撞得不断鼓起收缩，荡起一阵阵臀波。

“啊啊…轻点…啊……”赵媛如同母狗一般趴在床上承受着生后外甥猛烈的抽插，头无力的低垂着，红唇半张着发出尖细甜腻腻的呻吟，她雪白性感的娇躯被外甥撞击的不断前后晃着，胸前一对水滴状的巨乳被撞得前后的晃动翻飞，臀波乳浪，从她晃的双乳间看过去，可以看到的胯部两腿间，一根沾染着爱液的粗大肉棒正在不断的进进出出，而肉棒下方的阴囊不断的前后晃着，浓浓的爱液在俩人的合不断的滴落，四飞，这更加刺激了赵媛的情欲，她低垂着头，半长着媚眼透过雪白的美腿间，看着身后外甥粗黑的肉棒不停的在自己体内进进出出，自己竟然被外甥肏成这样，一想到这里她的阴道就一阵阵收缩，更加用力的夹着郭烨的肉棒。

“咯吱咯吱……”随着郭烨的猛烈抽插，整张床都在轻微的晃动，陪合着两人性器摩擦的咕叽咕叽的声音，以及肉体猛烈的撞击声和赵媛尖细的呻吟声，形成一副催情的乐曲。

猛烈的抽送了十来分钟，郭烨急促的喘息着，古铜色的皮肤上布满了细汗，胯下猛烈的耸动，抽插着胯下的人妻小姨，尽情的享用着美少妇小姨紧凑的阴道，她的浑圆的丰臀高高的翘起，被他的胯部出一道道肉浪，郭烨手掌一边一个的揉捏着小姨的两团柔软丰腴的臀肉，光滑结实而富有弹性的臀肉握在手里，那种感觉真是说不出的美妙，爱不释手的玩弄了好长一段时间，一会儿把它们向中间挤压，一会儿又尽力的向两边掰开，就像拉手风琴一样。

“啊啊……太深了…啊…轻点…啊…”赵媛撑在床上的双手死死的扣着床单，半张的樱桃小嘴从外甥插入后就没有闭上过，不停的喘息呻吟着，喉咙干渴得都快裂开了，一条小舌头不时的舔舐着红唇，雪白的娇躯上香汗淋漓，随着生后外甥的撞击浑身前后晃动，汗液淫液飞溅，两片雪白的臀瓣之间饱满肿胀的阴户夹着一条粗壮的肉棒不停的吞吐着，每次肉棒的插入，她纤细的腰肢就会忍不住拱起，像是在躲避肉棒的深入，臀缝里的菊花也一阵收缩，每次拔出都会带出一股乳白色的爱液，顺着肉棒和阴唇直往下流，最终被肉棒猛烈的插入，被拍打得飞溅来了来。

在郭烨猛烈的抽插下，赵媛只感觉整个灵魂都飞出了体外，她只知道本能的挺动着丰臀，配合在她身后抽插的外甥，因为怕惊动隔壁的邻居，不敢大声呻吟，只得咬着下唇，难耐的扭着柳腰，迷人的俏脸之上被强烈的快感和情欲冲击得扭曲，她的身子越来越无力，最终头埋在了枕头里，柔软的腰部向下弯成一个柔美的曲线，她的胸部顶在床上，那硕大的乳房被压的扁扁的，圆滚滚的臀部还高高的翘着，玉腿不由自主撑得颤抖，阴道里也顺带一缩一放的颤动。

郭烨的大肉棒上青筋直冒，恶狠狠的突起，摩擦过穴肉时，每一下都被她的肉穴中嫩肉夹得痛快淋漓，从神经末稍传到脊椎下，让他简直要抓狂了，他极快的抽出插进，小姨的那个雪白的翘臀催促他更快一点，再快一点……

知道美少妇小姨快到高潮了，郭烨的大肉棒抽动的更加厉害，每次都是尽根而入，次次顶到小姨那个吸吮大龟头的花心上，“噗滋噗滋”的节奏更加响亮了！他抽插的速度越来越快，身上的汗水流程了水柱，不断低落在小姨的娇躯上和被褥上，没有几下，郭烨就感觉龟头一阵又一阵的痒，一种强烈的酥麻快意使他脸部扭曲，他突然将湿淋淋的龟头一插到底，直抵在小姨阴道的最里面，亲吻着她的子宫。

“小姨~我要出来了~~我要射满你的小穴！”随着郭烨一声低吼，下半身用力压着的小姨的臀部，任由已经不能再硬的生殖器抵着小姨的子宫自己跳动，喷发着他一股股的滚热液，酣畅而痛快的往小姨子宫里注入精子。

“啊…小冤家…好烫…好烫…满了…你要射满了，都溢出来了…啊…”赵媛语无伦次的娇喘着，她整个上半身被强烈的快感冲击得支了起来，跪在床上挺胸翘臀的死死的抵在郭烨得胯部，整个人好似被他的大肉棒从阴道里贯穿了一般，阴道一阵阵的收缩挤压着郭烨的大肉棒，一股股淫水白浆从子宫口喷发出来，和郭烨的精液交融在一起，从被大肉棒堵住的阴户缝隙中激射了出来，喷射在两人一片狼藉的下体上，本就已经湿透的床单更加阴湿了。

高潮还在继续，两人陷入静默，一动不动的体会着强烈的快感，郭烨的阴囊一阵阵的收缩，精液源源不断的通过肉棒注入赵媛的子宫，赵媛浑身酡红强烈的快感使她连呼吸都已经停止了，娇躯一阵阵的痉挛着，闭着眼睛仰着头享受着身后外甥的注精，阴道收缩着象要夹断他的肉棒一样，淫水顺着她的大腿不停的往下流着，直到一分钟后赵媛才像活了过来，无力的倒下，她的臀部和郭烨的胯部骤然间分离。

“啵”的一声，郭烨黝黑的大肉棒从赵媛的丰臀间拔了出来，依旧坚硬如铁的耸立在胯间，湿淋淋的占满了她的爱液和精液，赵媛一摊软泥般躺在床上喘着粗气，双腿间充血肿胀的阴唇湿漉漉的反射着淫靡的光泽，还在一张一合的收缩着，乳白色的精液顺着不停收缩的肉缝一点点流出，相比郭烨庞大的射精量来说，流出来的只是一点点，大部分的精液还留在了赵媛的子宫里。

看着身下被自己干得如一滩烂泥的人妻少妇小姨，郭烨心里有种征服的满足感，同时她有气无力的样子却让他满是疼惜，他俯下身顺着她光滑满是汗水的背脊一路向上舔吻着：“小姨舒不舒服？”

“都快被你弄死了，你说呢？…我上半辈子算是白活了，第一次知道这事可以这么舒服。”赵媛眯着眼睛喘着粗气享受着外甥的温存。

“那小姨要不要好好奖励我一下？”

赵媛翻了个身，注视着上方的外甥，娇嗔道：“我身子都给你了，你还想要什么奖励？”

“帮我用嘴吸一下。”

“你哪来那么多花样？还这么熟练，是不是还有别的女人？”

“哪有啊，我第一个女人就是你，我是看片子学的…就帮我吸一下嘛……”

“不行，太脏了。”

“我们去洗一下。”

“我不想动。”

“抱你过去。”……




第30章 学拳

之前郭烨以为找一个店面很简单，现在才知道要找一个合适的店面有多难，地段好的地方都有了商家，没有愿意转的，就算有，一个店面也太小了，根本满足不了郭烨对自己店面的设想。

郭烨和小姨一连找了五天，从开始的踌躇满志到现在的有气无力，两人几乎走遍了杭州的大街小巷，最终没了办法，抱着反正是做高档餐饮不怕没人来的念头，两人租了西湖边一座新建小楼，一租就是三层，计划一楼大厅加包厢，二楼包厢，三楼办公室，另外小楼后面带了一个将近三百多平的小院子也归属于他们，总共建筑面积有将近两千多平。

签合同租了三年，预付半年的房租五万，搞得郭烨直感叹商铺越来越值钱了，装修承包给了小姨父陆远山，几人商议后饭店定名为‘五味楼’，郭烨投资二十万占股百分之七十，赵媛投资五万占股百风之三十，任酒楼总经理工资另算。

一切定下后，赵媛就变得忙碌了起来，要找厨师服务员会计，还要培训，又要找供货的，还要到工商注册，她忙的脚不沾地，却又觉得格外充实，整个人都好像活了过来，再也不是在家带孩子打麻将的状态了，郭烨反而闲了下来，他除了去工商局注册时陪着小姨去，帮她介绍了一个副局长外再没参与任何事。

家里有客，陆远山这段时间也乖了很多，不再经常在外应酬，每天晚饭前就回来了，郭烨和赵媛也没什么机会再腻在一起，白天赵媛有事忙，晚上陆远山在家，虽然赵媛对陆远山已经没了什么感情，可毕竟是自己的丈夫，她也不敢当着丈夫的面偷情，最多就是晚上在洗手间帮郭烨口交出来。

郭烨白天闲了下来，就经常往师父吴忠远家跑，一是真心为了学拳，二是为了那个丰韵优雅的师娘，当然郭烨不敢有丝毫逾越，他怕被师父打死，这可不是相处十几年的母亲和小姨，没那么深厚的感情，要是不老实的被师娘告知师父……郭烨想想都有些害怕。

吴忠远家的练功室里，他穿着一套藏青色粗线衫，看着身前蹲着马步的郭烨，神情和蔼。

“想不到你半个月的时间就站出了这样的效果。走路的姿势，已经入迷进去了。”

郭烨听见这话，只是傻笑了一下：“今天师父要教我什么？”

“嗯。你是个务实的人。无论是学什么东西，都要入迷进去，才能学出效果来。看来，你有资格学我的国术。”吴忠远看着郭烨，仿佛发现了一块上好的璞玉。

“来，我们先谈谈吧。”吴忠远在一块石凳上坐了下来：“你知道什么叫国术么？”

郭烨摇了摇头。

“清朝末年，由孙中山领导的革命党人，多次刺杀满清高官，甚至亲王。其中多倚仗武林中人出力，后来民国建立，日寇侵华，为了强国强种，孙中山，冯玉祥等人大力提倡武术，由政府成立中国国术馆，把各门各派的武功，如形意，太极，八卦，通背，螳螂，八极，戳脚，洪拳，铁线，劈挂，弹腿，摔跤等许许多多的武功，统一称呼，都叫做国术。”

“强国，强种。”郭烨细细的咀嚼这四个字，心中泛起了那个年代的历史。

“那个年代，人才辈出。现在过了一百多年，都寥落得不成样子了。”吴忠远说着说着，突然意兴索然：“来吧，我今天教你一招实用的。”

“你从后面来抓我。”吴忠远对郭烨比了姿势，叫郭烨从背后抓自己的肩膀。

郭烨见吴忠远被背对着自己，立刻依言朝吴忠远的肩膀抓去。吴忠远轻轻一回身，右手肘尖如枪，击向郭烨的胸膛。

这是演招式，吴忠远活动得很慢，郭烨倒是有时间反应，本能的双手向前一推，挡住了吴忠远一肘。

哪里知道，郭烨刚刚一接触到肘，吴忠远的小臂就好像鞭子一样，吧嗒向下一个弹甩，手掌直接撩向了郭烨的裆部。

这一下又快又急，力量变化骤然弹起，郭烨还没有反应过来，吴忠远的手掌已经撩到了下阴。

郭烨吓了一跳，只感觉到一股凉气从尾椎骨升到了后脑，全身都起了一层鸡皮疙瘩。

“转身，肘击，撩阴。”吴忠远力道把握得很有分寸，手掌一沾即收，并没有碰到裤子。

郭烨脸色古怪，喃喃嘟哝了一下：“师父，这一招叫什么名堂？”

吴忠远笑得灿烂：“这一招在八卦门中叫‘撩阴掌’，在形意门中叫‘转环崩拳’，在太极门中叫‘撇身捶’。”

说着，吴忠远又解释了这一招的要点。

“拳术都是从大枪术中演变来的。这一招看样子是简简单单的一转身，手臂撇甩出去，其实要打出两重劲来，肘击要像枪一扎，等别人挡的时候，手臂顺势下甩击裆。”

“古代的将军在战场上使枪，一枪扎去，人家一挡，枪头反弹，反而可以把敌人的兵器打落。因为枪杆子有弹性嘛。你打这一招的时候，要含着耍大枪的意思在里面。”

“你看着我怎么用劲！”

吴忠远再次演练了一下，肘击后小臂下甩，衣服被带出了“啪”一声脆响，如鞭子在空中抽击。

“最后撩阴的一下，手臂要甩出这个脆劲来，这才算练到了家，这也是通背门中的摔碑手劲。”

郭烨仔细的琢磨着这记“撩阴掌”。但是，无论他怎么打，都无法学吴忠远那样打出鞭子破空啪啪响的脆劲来，郭烨把这个疑问向吴忠远说了。

吴忠远听后，哈哈大笑：“你这才刚刚起步，就想打出脆劲来，那还得了。武功有三重劲，明劲，暗劲，化劲。明劲的顶峰，就是这个脆响，练出脆响，就等于是武林高手了。以你现在的体力远远不行，万里长征，才踏出第一步呢。”

“不说这些，我今天教你另外一招。”

吴忠远今天教的一招，是突然下蹲，左手抓裆，右手兜在胯后，手掌按住地面。

“这一手抓裆蹲身，是太极门中的杀招，也是八卦门中撩阴掌的一个变化，形意十二形中的‘猴偷桃’。”

郭烨学了两招，都是抓裆，下下狠毒：“我这师父是什么人啊？”

“看好了，你一抓，人家如果后退护裆，你按着地面的手立刻抓沙扬起，洒向敌人的脸。当年太极大宗师杨露蝉‘左手蹲身抓雀，右手抓神沙使脸上’不知道打败了多少高手。”

杨露蝉郭烨倒是知道，是清末年间的太极门第一高手杨露蝉，也是中国国术史上，最为传奇的一位前辈。

“抓雀，抓沙…这……”郭烨突然想到：“地下都是水泥，没有沙怎么办啊！”

“猴子蹲身，尾巴竖起支撑在地面。人没有的尾巴，这只手是当尾巴来用的，动物的尾巴保持平衡，使用这招的时候，手也要保持身体的平衡。人蹲在地上一抓裆没有抓到，人家用脚踢你，你手一撑，就跳出去了。”

“猴子蹲身，尾巴使力平衡，抓雀不成，还可以顺手抓沙，就算没有沙抓，也可以防备别人的脚踢，这招真是阴险啊。”郭烨觉得，太极拳在他心目中的形象破灭了。

“傻小子，打法不是表演，也不是练法。打法就是讲究一击必杀。攻击人体的脆弱部位！生死一搏，还讲究什么阴险不阴险。”

吴忠远站起身来：“好了，我今天就告诉你，武术有三种形式，一种是打法，一种是练法，还有一种是表演。你别看打太极拳的，慢悠悠行云流水，那都是表演，连练法都不是，真正的太极打法，已经很少有人会了。”

“打法，练法，和表演…还有这么多的划分？”郭烨觉得，自己这位姐姐的话，每次都能把自己带进一个全新的领域。

“太极拳，看起来柔柔的，讲究四两拨千斤，其实只是表面。太极的打法是最为刚猛的，这个刚猛的劲，要从‘捶’字上去找，你看，太极的架子，‘搬拦捶’‘撇身捶’。”

吴忠远做了两个动作，都是狠狠地一甩，整条手臂发出啪啪脆响，好像把空气都抽爆了一样。

郭烨看见，心惊肉跳，心想：这一下捶到人身上还得了？

“古代大将，使锤的都是猛人，你看隋唐演义第一条好汉李元霸，两把大锤打遍天下。太极前辈创拳的时候，借了小说的威风，自然要把最刚猛的劲命名为‘捶’。”

“当年八卦名家程庭华说，八卦掌练时如推山，打人如抡鞭。形意大师尚云祥说，练的用劲不用力，打的时候用力少用劲，都是说打法和练法的区别。我这几天教你的撩阴掌，猴偷桃，都是打法，是格斗的技巧，不能用来长体力，增力量的。”

“什么是用力，什么是劲。”郭烨问。

“力是惯性，骤然间的爆发。”吴忠远又做了一个手势，把手臂凭空甩得啪啪响：“用力的时候要快，猛，疾。”

“劲是肌肉绷紧，慢慢的移动。”说着，吴忠远又比划了一下，好像推磨，挤海绵里的水一样：“用劲的时候要慢，沉，稳。”

“快，猛，疾，慢，沉，稳…”郭烨细细地领会这六个字，体会出力和劲的区别。

吴忠远比划完之后，坐下：“来吧，你把猴摘桃练习三天，练熟了，我正式教你新的东西。”

郭烨点点头，又暗暗练了三天，晚上躲到没有人的地方，把“撩阴掌”“猴偷桃”反复练习，赵莺见到儿子刻录练武倒是满脸笑意，练武虽然苦但能磨练一个人的精气神。

尤其是“猴偷桃”，这一招蹲身时候的难度很大，腿部的肌肉拉得很痛。

三天之后，郭烨又去找吴忠远。

吴忠远叫郭烨演练着“撩阴掌”“猴偷桃”这两招，点点头：“不错了，姿势很对，用劲和全身的重心也调整得不错。有潜力。来，我正式教你一个长体力的拳架子。”

“至于打法，一招鲜，吃遍天。在你练成之前，碰到什么事情，这两招足够防身了。”

说着，吴忠远，用脚在地面上画了一条直线，让郭烨两脚一前一后站在线两边。

整条直线，把身体分成了两半。

吴忠远见郭烨站好之后，让他一手按在肋下，一手竖起，平伸出去，整个人，都好像端着一柄枪，又好像托着刺刀。

“这条就是中线，人的身体中线就是一条脊椎。脊椎的顶端在后脑，脊椎的尾部就是尾椎骨，任何武功，不把功夫练到脊椎上去，就是一场空。”

“你听好了，我现在要对你讲的，是所有武功的根基，国术的源流。不知道这个东西，就永远只在门槛上摸索。”

郭烨见到吴忠远神情严肃庄重，也立刻竖起耳朵，聚精会神地听着，生怕漏掉一个字。

“说到武术，必定要说到一个关键的字，那就是‘气’，这个气，不是呼吸的气。也不是空气中的任何一种。”

“人一运动，全身发热，发热厉害了，就要流汗。这股热就是气。所谓炼精化气，就是人的运用产生的这个热。”

“但是，人的身上无数个毛孔，一运动发热，气就从毛孔中散发出去了。”

“原来是这样。这就是气！”郭烨两眼放光，茅塞顿开，醍醐灌顶一般：“气散发得剧烈了，人就流汗了。”

“对，就是这样。”吴忠远赞许的点了点头：“人身体上的毛孔，就好像竹篮的孔一样，竹篮打水，无论怎么装，水都要流出去，同样的道理，人的身体，无论运动得多么剧烈，气都要随着毛孔散发出去，变成一场空。”

“在运动中，保存住这股气不散发出去，这就是国术最为基础、又最为精深的东西。这也是道家之中养生的法门。”

“气是通过毛孔散发出去的，人要养气，就要在关键的时候，闭住全身毛孔。”

“那怎样才能闭住全身毛孔呢？”郭烨急忙问。

“你看过动物发怒没有，特别是猫狗，当他们愤怒到了极点，全身毛都会像刺猬一样竖起来。这就是炸毛，也是闭住了毛孔。人也是同样，有的时候，人身上会起鸡皮疙瘩，寒毛炸起来。这也是闭住了毛孔。”

吴忠远解开了自己扎起头发的一根毛巾，让头发披了下来，摆了一个步子：“你看我真正的发劲。”

吴忠远身后是一个练武用的木桩，有一人粗，木桩上面还插着一些手臂粗的木头，郭烨只见她一转身，啪！的一掌，抽在了木桩上的一根木头之上。

吴忠远披下的头发宛如电击一样，陡然向上一竖，随后又落下。

与此同时，咔嚓一声，那白蜡树杆从掌击的地方断成两截，平飞了出去。

吴忠远又轻轻一踩，地面本来光滑的水泥地，好像被压力机碾过一样，寸寸龟裂。

“我……”郭烨刚刚想暴个粗口，话到嘴边又吞了下去。

“哈哈，这是暗劲，又叫做内劲，你现在还差十万八千里。当年形意大师们练功的时候，提脚落地无声，轻轻一下，却能够踩碎一块大方砖，暗劲，无声无息，举足轻重，才叫暗。”

吴忠远重新扎好头发。

“我刚刚向你说了‘气’，这暗劲就是气集中在一点爆发。你看我的手。”

说罢，吴忠远伸出手来，郭烨一看，果然，吴忠远的手上湿漉漉的，全部都是汗。

“所有的汗都从手心里打出来了。”吴忠远看见郭烨惊讶的模样。笑骂了一句。

“师父，我刚刚看你摆一个姿势，没有做强烈的运动，怎么一下出这么多汗？”郭烨突然发现了奇怪的地方。

“打人，不断要用手打，心里也要急。人一急，就上火，浑身冒汗比剧烈运动还厉害的多。”

吴忠远继续说道：“拳经里面有口诀，叫遇敌好似火烧身。人一急，全身都会立刻出汗，元气大量的奔泻出来。但是全身都出汗，没有用啊，气不集中。所以程廷华说，打人的时候，要急在手上。就是全身发热的时候，闭住毛孔，只松开手上的。你看过高压水龟头冲水没有？就是那样了。”

“人一急，全身都出汗，这也是拳经中‘意与气合’的道理，但是只让汗从手上出来，这就是‘气与力合’的道理了。”

“意与气合，气与力合……原来就是这样……”郭烨连连点头，发现自己活了十六年，听到的道理还没有今天一早上的多。

“我现在叫你站的这个姿势，就是让你控制全身毛孔的。这是真正长体力的，长功夫的。”

吴忠远又让郭烨摆好了那个好像端枪扎刺刀的姿势。

“我上次教你的马步，你练腰腿和脚趾的力量的。我今天教你个这个桩法，是通过锻炼脊椎来掌握自己全身毛孔开合。你注意了，你用心感受我手指的地方。”

吴忠远用手点住了郭烨的后脑，随后一寸一寸，顺着脊椎骨的骨节向下移动轻推，每移动一寸骨节，郭烨都感觉到自己的身体仿佛自己的脊椎骨一点一点的挺直。

与此同时，脊椎骨的运动，也带动了全身骨骼的移动和肌肉的伸缩。郭烨觉得全身发热，身体微微出汗。

突然之间，吴忠远的手点了郭烨尾椎上。

郭烨全身的重心，骤然下垂到了脊椎末端，整个的身体好像被踩了尾巴的猫一样，唰！全身寒毛炸起，皮肤上起了密密麻麻一层鸡皮疙瘩。所有的汗和热气，都仿佛被逼了回去。

“感受自己每一寸的脊椎骨，从头到身，然后到尾。头，身，尾，三式一体。这桩法叫三体式。动物的尾巴是保持平衡，控制身体的，凶猛的动物，尾巴一竖，全身的毛就炸起来了。人的尾巴退化了，所以灵敏不如动物。”

“马步要凭空站出个马来，三体式，则是要凭空站出根尾巴来！”

“站三体式重心落到尾锥的时候，要像被突然踩了尾巴的猫，全身毛炸起来。这样每次才能出效果，没有这个效果，就是站一百年，都是一场空。”

郭烨刚刚被吴忠远推脊椎一节节到尾部，感觉自己开始的时候就好像从热气蒸腾的浴室中晕晕乎乎出来，最后被冷风一吹，整个人特别的清醒。

郭烨把这个感觉向吴忠远一说，吴忠远点点头：“不错，这跟洗热水澡是一个道理，人洗热水澡，在热水中泡久了，全身毛孔受热都张开了，全身的元气会随着毛孔渐渐地散发出去，所以人洗热水澡会浑身出汗。

元气散发得过多了，人会不适应，有体质差的人洗澡时间长了会头晕眼花，胸闷气短。这就是元气奔泻过多的原因。

这个时候，猛地一出浴室，被冷风一吹，人全身一个机灵，皮肤受冷刺激，鸡皮疙瘩一起，人会精神一爽，头脑立刻清明，这就是毛孔受刺激紧紧闭上阻止了身体元气的流失。”

“这个道理，前辈们早就想通了，还编出了口诀来，叫做：炼精化气如洗澡，养气归丹冷风吹。”

“脊椎骨是人体的中线，脊椎上的感觉，就是任督二脉。活动脊椎，人的全身都能活动到，你全身发热，到达似出汗，微出汗之间，一定要将全身重心垂落尾锥上。这和针灸一样，只不过针灸是用针刺，而三体式是用全身的重心来刺激。一个是内，一个是外。”

“真正的高手，练的时候是不出汗的，只有打人一刹那奔汗。”

吴忠远说了一会儿，微微下蹲双手一前一后的虚按：“就这一个三体式的姿势，道理我也讲透了，推脊椎骨节也帮你掌握了，你回去后天天自己推吧，等你站出效果来，我会另外教你新东西。如果这个三体式，你站不出效果，我也不会再教你了。”

吴忠远严肃的道。

“师父，那什么才叫站出效果！”郭烨一听，急忙发问。相处了这么长一段时间，郭烨真正把吴忠远当成了自己大姐姐。现在一听这话，不由得急了。

“太阳穴鼓起来吧，等你太阳穴练得鼓起来，你先练着吧我去一下拳馆，我书房里有些关于国术的书你也可以看一看，但不要乱练，只靠书练没有人在一边纠正很容易练叉。”吴忠远说完就转身出了门。





第31章 唐婧的初吻

郭烨在练功房待了一会，站三体桩总是不得要领，便开门去了书房，此时家里只剩他一人，那种探秘的心思占据了他的脑海，这还是他第一次进书房，里面有两个书架，一个茶几和三张沙发，对门处还有一张书桌。

郭烨一本本书的翻看下来，也就看个名字，然后在书桌那里乱翻，倒是真给他翻出一个暗格，暗格里有一份病历，和一本显得格外老旧的古籍。

病历郭烨看不懂，只知道是师父吴忠远的，那本无名书籍却是一本房中术，上面的插画栩栩如生，讲的都是床第之间的事，最后几页附录了一些药方和几种秘法，郭烨对那些男女做爱的姿势无感，现在什么年代了，毛片里可以教的干嘛看这个？倒是对其中两种秘术和几个药方他上了心思。

其中一个秘术便是控制射精，练的方法也极为简单，只要撒尿时突然憋住，等过两秒再撒，再憋，如此往复，一泡尿能控制间断性的撒的次数越多，控制射精时也能忍得越久，甚至可以做到不射的程度。

另外一种秘术则是增重，刚开始用一条湿毛巾挂在硬起来的鸡巴上，然后一点点的增加重量，再控制鸡巴上下勃起收缩，这要经年累月的练习，时间久了可以达到想硬就硬的功效，而且其硬度和力度都非同一般。

当然还有两种增长和增粗的秘术，郭烨却不怎么在意，他的鸡巴已经足够粗长了，再粗长一点和女人做爱他都怕捅死人，这段时间他恶补了一些两性方面的知识，他知道不是所有女人都能受得了粗长的肉棒的，如果太粗太长做爱的过程中女人会疼没有丝毫快感。

母亲和小姨之所以受的起他这条大肉棒，第一是因为生过孩子，阴道已经被撑大了，第二是两人身高都比较高相对的阴道也比较长，这才是原因，要是换作一个处女肏得太猛恐怕会大出血。

书中几种郭烨比较在意的药方他也细心的用笔抄录了记下来，药方分别都有增乳汤、美肤膏、缩阴水、强身丸四种，每种药方后面都附注了药方的药效和使用方法。

增乳汤，口服，可以起到增大乳房保持乳房活力的作用。

美肤膏，涂抹，可以起到收缩毛孔美白皮肤的作用，

记好这些郭烨才把东西放回原样，出门准备下楼，可是走到一半却听到厨房里传来响动，原来是师娘周小钗不知道什么时候回来了，正在做饭。

郭烨悄悄溜进厨房，见周小钗正扎着围裙炒菜，她穿着一件深灰色无袖圆领小衫，尽管腰间扎着花布围裙，但依然无法遮掩那前凸后翘的诱人的曲线，郭烨的目光如被魔力牵引，恰恰落在纤细可人的小半截小腿，以及地板上那对晶莹玉润的赤足上。

周小钗正专注于烹饪，随着手里铲子的上下翻飞，她柔美的身体也在轻微的起伏晃动，郭烨就捏着下颌站在那里，欣赏着这风姿绰约的背影。

周小钗此时刚好转身，猛然见到有个人影竟站在她身后，一时受了惊吓，手中的盘子险些跌落，郭烨手疾眼快，赶忙双手去接，仓促间，左手虽然接到了盘子，而右手却鬼使神差地捏住了那莹白滑腻的柔胰之上。

如同触电般，郭烨迅速抽回右手，神色如常地笑着说：“师娘，我来厨房帮忙。”

周小钗很快镇定下来，轻拍着胸口摇头道：“来了也不做声，吓死人…待会留下来吃饭。”

“好啊那我就不客气了，师娘我来帮你端菜，嫂子他们不回来吃吗？”郭烨自然是求之不得。

周小钗端着菜盘摆放在一边自顾自的道：“你师父出去拿货了，你嫂子在看店，等吃完饭还要给他们送过去……”

“到时候我给你去送吧，正好我也要回去一趟…”郭烨帮着师娘端着饭菜。

“你妈回来了？”

“没啊，我一个同学从老家回来了，下午去看看她。”

“男同学还是女同学啊！”周小钗似笑非笑看着郭烨，开着玩笑。

“当然是男同学。”郭烨理所当然道，紧接着又引开话题道：“师娘，你和我师父是怎么认识的？”

“干嘛问这个？”周小钗诧异道。

“就是想知道嘛…师娘这么漂亮优雅，当时追你的人很定很多才是，怎么会看上师父？”

“唉……”周小钗叹了口气，语气有些怀念和惆怅：“那是好久之前的事了，那时候不是文化大革命吗？我父亲是个大商人，家庭成分不好，家里被抄家了，我父亲被打成资本家，母亲连夜带着我两个哥哥跑去了香港，家里就剩下我和父亲，每天都是带着高帽子游街示众，饭都吃不饱，那时候我才十六七岁，长得已经有个女人样了，又没人护着，打我主意的自然也多，那时候你师父是纺织厂红卫兵的头头，把我给强占了，没过一年就生了你大哥，再后来就娶了我。”

“啊…强占？”郭烨惊讶出声。

周小钗微微一笑：“怎么？想不到吧，不过拿当时那种时局来说，我算是幸运的，当时那场运动不知道多少人丢了性命呢，你师父虽然脾气暴躁了点，对我还算好。”

“那你两个哥哥现在还有联系吗？”

“早就断了联系了，那时候有境外来信很容易被当成特务抓起来的。”周小钗有些遗憾的道。



这一顿饭郭烨吃的极为开心，光是看着优雅大方的师娘，他都觉得不虚此行，更何况这还是他第一次和师娘单独吃饭，对师娘也有了比较深入的了解。

吃过饭，郭烨提着保温箱给嫂子送去了饭菜，他和嫂子的关系反倒没有师娘那么亲，不咸不淡的聊了几句，逗弄了一下芷彤，郭烨折身就回了市委大院。

“扣扣……”敲门声响起。

“谁啊？”房门里传出唐婧清脆的声音。

“我啊…郭烨！”

“来啦……”一阵急促的拖鞋声响起后，咔嚓一声，房门被从里面打开，唐婧俏生生的站在外边，看得出来她是经过精心打扮过的，如墨般的长发扎成了一个马尾，细眉如画，杏目灿若繁星，琼鼻小巧灵秀，嘴唇红润，一张俏脸宛如羊脂玉般完美无瑕，雪白的脖颈似象牙雕刻，一条牛仔裤将两条修长匀称的大腿绷得笔直，一件粉红色T恤被饱满的胸脯撑得高高的，显得格外清纯淡雅。

“你怎么来这么早？”唐婧脸上抑制不住的惊喜，让开一条路让郭烨进了门。

“顾阿姨在家么？”郭烨进了客厅就四处张望着。

“没，她出去了……啊……你干嘛！”唐婧话说到一半就被郭烨一把抱住，吓得她连连后退抵在门口的墙上。

郭烨环抱着唐婧的细腰，胸膛紧紧的压着她饱满的乳房，脑袋往后撤了一点，深情的注视着唐婧的双眼：“好想你，你想我没有？”

“鬼…鬼才想你！”唐婧被郭烨盯得心如鹿撞，满脸通红的低着头，一双白嫩嫩的小手使劲的搓揉着T恤下摆。

“可是我真的好想你，上午打电话知道你回来了后我就赶过来了……你到底喜不喜欢我？”郭烨故作伤心的语气低沉。

“不正经。”唐婧脸蛋一红，别过脸去骂道，可脸上却带着笑容。

唐婧被郭烨盯着都不敢抬头看他，任由他抱着自己，好久才低声道：“喜…喜欢！”

郭烨看着她低着头一脸娇羞的样子，长长的睫毛一眨一眨的，脸蛋红得像个红苹果一般，郭烨目光最终落在她唇上。

唐婧被他灼灼目光盯着，身子微颤。

强烈的冲动涌上心头，郭烨忽然一探身，印上她的唇。

唐婧身子一下僵住，脑海里仿佛闪电划过，所有思绪都被击溃，化为一片空白，唯有嘴唇传来一股股电流，她身体酥麻，瘫软，不知不觉被郭烨搂进怀里，肆意亲吻。

不知过了多久，她感觉到郭烨灼热的呼吸打在她脸上，心跳的得快要窒息了，忙用力摇头，用尽全力推一下郭烨，软绵绵用不上力。

郭烨感觉到她的挣扎，放开她柔嫩的唇。

唐婧娇喘吁吁，衣服下的高耸乳房剧烈起伏，好像两只小兔子要蹦出来，脸颊酡红如醉，双眸清亮如水，妩媚娇艳得不可方物。

郭烨迷醉得看着他，又升出不可遏止的冲动，一探臂又搂她入怀，用力痛吻，恨不得把她揉进自己身体。

唐婧喉咙深处不由自主发出“嘤嘤”呻吟，沉醉无法自拔，直到喘不过气来，才猛的推开他，慢慢恢复冷静，有欣喜甜蜜，也有些害怕：“我们是不是太快了……”

“一点都不快，我们都认识多少年了。”郭烨紧搂着她，再次印上她红得诱人的唇，被他这一番亲吮，她的唇又红又肿，越发诱人。

郭烨的手轻轻从撩起唐婧的衣服下摆伸进了她的T恤里，缓缓前滑，抓住了唐婧那对雪白饱满的乳房。唐婧有1米7左右，身材高挑，没经过男人开发的身材，细腰臀窄，看上去很苗条，但胸前两只山峰却已经有了C罩杯，丰满而坚挺。

唐婧倚靠在他身上，仰着头，环抱着郭烨的脖子，与他忘情的拥吻着。那T恤已经被撩起，郭烨的一只手抓着唐婧丰满雪白的胸部，另一只手抚摸在她平滑的小腹上。

郭烨的手慢慢下滑，顺着裤腰伸到了唐婧的裤子里，他的手触摸到了唐婧那毛茸茸小山丘一样隆起的大阴唇，他的中指和食指顺近了唐婧蓬松的阴毛中，那馒头一样鲜嫩的肉丘底端，是一个柔嫩无比的小缝儿，暖暖的，郭烨的心跳快极了。

“别……”就在郭烨要进一步往下探的时候，手腕被唐婧抓住了。

“让我摸摸，好吗”郭烨的手用力向下探着，可唐婧也在使着劲儿。

“我，我……”唐婧白皙如玉的脸庞羞得像一只苹果。

“就摸一次，摸一次好吗？”郭烨再三的坚持，唐婧松开了手。

郭烨的手第一次触碰到了唐婧最隐秘的部位，真的是犹如人间仙境一般，她丰厚肉丘上的肌肤比任何地方都要细嫩，蓬松的耻毛拂在手上软绵绵的，感觉好极了。唐婧是个高个子女孩，骨架也比一般女孩大，加上仔裤是那种紧身的，郭烨的手还准备进一步勘察，却被卡在那里。他松开抓着洁白乳房的手，轻轻解开了唐婧的裤子。

手被解放了，唐婧微微把腿张开了一些，郭烨伸手下滑，终于摸到了女友的私处！那里是那样的温暖，湿润，他摸到了唐婧腿间的嫩肉，比她的大阴唇还有嫩上百倍，在腿根处有两瓣羞答答的肉瓣，嫩极了，像是扇贝的嫩肉一样，他甚至想去吃上一口。

他将修长的手指缓缓拨弄着唐婧的阴户，时而揉一揉，时而碰一碰，唐婧的喘息声越来越急促，一双修长的嫩手更是紧紧抓着郭烨都衣服，郭烨暗暗一笑，伸出中指挑开了黏在一起唐婧的小嫩阴唇，缓缓的将手指插入。

“啊……嗯……”唐婧发出让人销魂的呻吟声，那双修长的美腿已经叉的很开，裤子也被脱到屁股下方，唐婧的身体已经是半裸着了，那高挑美丽的裸体就像美玉一样洁白光滑，跌宕起伏的两座丰乳山峦，平滑没有一丝赘肉的小腹平原，还有曲线尽显美胯上白中一点黑，都投射出少女纯纯的性感，含苞待放的诱惑力。

郭烨在母亲身上学到的技巧终于派上用场，他一根手指已经插入，能感觉到唐婧阴道那种富有弹性缠绵不绝的紧致感，和她由于兴奋分泌出爱液的湿润感。郭烨低下头，看着双眼迷离，性感丰唇微微张开的唐婧，忘情的吻了下去。

他的舌头在唐婧口腔里像游蛇般搅动，一只手抓着令他非常满意的丰满硕乳，另一只手被唐婧紧致湿润的嫩穴轻轻夹紧。而唐婧也陷入到男友带给她的深深的陶醉中。

干柴烈火的两个年轻情侣在客厅中忘情的刺激着对方的身体，都在期待着那盼望许久的一刻到来，过了那一步，他们就是真正的情侣了，就是分不开的恋人。就算唐婧走到天涯海角，也都将记住他郭烨一辈子，他要做她的第一个男人！

“婧，给我吧，好吗？”郭烨伸进唐婧腿间的手指早就湿漉漉了，他知道女朋友也渴望那一刻的来临。

没想到唐婧并没有把身体奉献给自己，反而收了回去，手将他的手轻轻从自己腿间拽了出来。

“不，现在不行。”唐婧低着头说。

“咱俩都认识这么长时间了，难道你要等到什么时候？”郭烨被叫停，心里失落极了，原本以为是顺理成章的事情，可还是没有成功，这让他很懊恼。

“我，我也不是不想，只是觉得不是时候。”唐婧小声说。

“好吧。”郭烨见唐婧极为坚决，只能低头答应。

这一个下午两人互相拥抱着坐在沙发上，聊着各自的趣事，唐婧给郭烨讲自己在老家发生的点点滴滴，郭烨给她讲自己即将开启的事业，时不时的两人就拥吻在一起，诉说着心里的爱意，全程郭烨的肉棒都没软下来过，可是唐婧无论如何都不答应郭烨的过分行为。




第32章 厨房激情

傍晚时分，赵媛穿着一套很简便的居家服，有些心不在焉的做着饭菜，感情一向细腻丰富的她，结婚七八年，正是七年之痒的时候，婚姻生活使她早已习惯和厌烦了自己的丈夫，有时候连争吵的力气都没有，更别提激情澎湃的爱了，其寂寞可想而知，于是郭烨的出现的让她陷入了空前的渴望里，她内心里的窃喜自不待言，简直是老天对于她生命里苦难的怜悯。

他们姨甥就像是干柴烈火一开始有了肉体上的接触，便觉得情投意合，随即烈焰熊熊，那过程顺利得连他们都难以相信，情绪亢奋得以为这世上一无所惧，但是到达顶峰瞬间，有了自己的事业，足渐充盈起来的内心，赵媛的理智猛然回归，发现前面是个深谷而感到惶惑。

从早上起来，赵莺的心头总是空荡荡的，做什么事都丢三拉四心不在焉，或者是神经过敏，总觉得芒刺在背，随时都有无数眼睛在盯着她，七嘴八舌地议论着她乱伦，要用谣言的软刀子杀了她，也是到了这会，路上遇到熟悉的人，发现好似没什么事她才放下心来。

“小姨我回来了！”门口传来开门声，接着郭烨的声音传来。

“你先看会电视，饭菜等会就好。”赵媛习惯性的应道。

郭烨走到厨房门口，见赵媛站在灶台边上炒着菜，她的上身穿着一件黑色的V字形领口的宽松T恤，露出两条雪藕似的玉臂，肌肤光滑，胸部那两只沉甸饱满的豪乳将薄薄的T恤高高的撑了起来，纤细的腰肢下面，下面则是一条及膝的长裙，柔顺的裙子将臀部勾勒得丰腴浑圆，高翘的曲线完全被勾勒出来，裙摆下面一截雪白浑圆的小腿裸露在外面，细嫩的脚上搭着一双拖鞋，显得既性感又贤惠。

郭烨一下扑到了赵媛的身上，从后面一下抱住了她丰腴完美的娇躯，整个身子贴在她的后身上，肉棒抵在她的股沟里，双手环着她的细腰，头小心地靠近小姨粉嫩的勃颈，在她小巧的耳边吹了一口气：“小姨，你不知道，现在的你真的太美了……”

“搞…什么你小姨父就要要回来了。”赵媛感到耳边的气息，身子忍不住一颤，有些紧张地绷紧身体，她感觉到两片臀瓣里的臀缝之中有一根硕大火热的棒子在用力的挤压着，那是外甥引以为傲的巨大肉棒。

“我现在就想要你。”郭烨一下午被唐婧挑起了欲火，这会抱着美少妇小姨他哪还受得了，左手扶着小姨纤细却又不失肉韵的蜂腰，右手慢慢隔着裙子在她的屁股上不安分地滑动，胯部前后蠕动，硕大的肉棒在她丰糜的臀肉中间来回摩擦。

“不行啊，他快回来了。”赵媛终于感受到外甥在自己屁股上的动作的动作，不安地扭动着屁股，准备伸手将他的手打掉，却被郭烨轻松躲了过去。

“那你快点配合一下啊，不然更慢。”郭烨感受着小姨的臀瓣因为扭动，肉棒在小姨那丰硕的雪臀上隔着裤子摩擦，传来一阵压制不住的极致快感，顿时热血沸腾，他索性开始耸动胯部加大肉棒和母亲美臀的摩擦，随即掀起了她的裙摆，撩到了蜂腰上，露出了小姨两条丰腴雪白的大腿，还有母亲那圆硕翘挺的臀部。

郭烨一下释放出了他的肉棒，暴露在空气中，依旧是黝黑的，并且粗大雄伟，足有二十公分的长度，龟头圆鼓，而在郭烨在释放出来的时候，那圆鼓鼓而又猩红冒着热气的龟头一下杵在了赵媛丰腴雪白的臀肉上，赵媛的雪臀情不自禁的往前动了动，似乎是想逃离。

然而郭烨的肉棒实在是太大了，就算赵媛往前挺了挺雪臀，还是依旧无法躲闪开来，不仅如此，赵媛的雪臀本来就非常的挺翘，两片臀肉丰腴浑圆，所以根本无法躲闪，让郭烨那带着热气的龟头顶住了雪臀，并且也深陷到了臀肉里面，而当郭烨稍微把肉棒移动一点，赵媛的臀肉因为惊人的弹性恢复自如。

“啊…不要，等明天…小姨再给你…”赵媛脸上的红晕愈发的浓郁，被郭烨那粗大的肉棒顶着圆硕的翘臀，还是那么的粗大，她已经有了生理上的反应，浑硕的雪臀不挺自翘，两瓣臀肉白腻诱人。

郭烨那根胀大粗热的黝黑肉棒不断地在她的翘臀上摩擦，怒龙膨胀，就那样在她浑圆的美臀上不住的摩擦，这样似乎让他急切地心情稍微缓解了一点。

赵媛在这个时候把手反向伸出去，一只手扶着灶台，另一只手则是推搡在郭烨的身上，想把郭烨给推开，可在此时，郭烨的力气却是出奇的大，竟然抱着赵媛的蜂腰根本不松开，任由她推搡也无能为力。

“哦……小姨……就这样……就这样……别动……”郭烨有些呻吟的说道。

“那你快点！”见推不开，赵媛推搡郭烨的力度变小了一些，到得最后，那只想要推开郭烨的玉手也慢慢的收了回来，撑在了灶台上。

就这样，赵媛双手撑在了灶台上，裙子被掀到纤腰上，两条修长玉腿并在一起绷得笔直，圆硕的雪臀不翘自挺，散发出惊人的诱惑力，郭烨站在她的身后，双手慢慢的向下滑，然后到了她的蜂腰两侧，握住她丰盈苗条的纤细腰肢，用他那粗大得肉棒在她的美臀上不住地摩擦。

“你快点！”赵媛想着老公随时都会回来有些着急，她双手撑在灶台上，傲人的上围向下俯瞰下去，及膝裙摆被郭烨撩到腰上，裹成一团，腰部微微的弯曲，露出一条曼妙的曲线，隐隐的露出腰肢窝，从蜂腰到美臀结合的部位犹若蛇儿一般柔滑，挺翘的臀上穿着一条纯白色丝质内裤，雪白丰硕的臀肉暴露在空气中，结实有力，一切都是洁白无瑕，神圣庄严。

“想要快点也行，不过小姨要配合一下我！”郭烨紧贴在赵媛的身上，他的裤子和内裤一起褪到了膝盖上，露出两片黝黑的屁股蛋，不断地对着小姨的雪臀耸动，他那根巨大火热的黝黑肉棒在赵媛丰盈的雪臀上不断地摩擦而已，还没有插入。

“你要我怎么配合？”赵媛的的脸上已经有淡淡的汗珠浮现出来，她的面颊也是娇润红艳，有意无意的浑圆的雪臀高高的翘起来，那完美的曲线弧度令人血脉喷张，两条雪白修长的美腿也在微微颤抖。

“小姨你不是很会叫床么？”郭烨低下头，盯着近在咫尺的赵媛的丰满雪臀，一只手慢慢的把裙摆撩开，露出了她光洁完美的的腰身，随后在她的后腰窝上不断地抚摸着，但这样显然不能满足他，只见他又慢慢的移动到了赵媛的屁股上去，那只皮肤略黑又长了茧子的手掌在她丰硕的雪臀上摸来摸去，并且偶尔会用五指揉抓赵媛丰美的臀肉。

“你个小冤家…要死啊…”此时赵媛的样子让人真的很难把她和那个贤妻良母联系起来，她丰满的翘臀上被郭烨黑黝的肉棒在极力的摩擦，两片充盈的臀肉完全就如开了缝的蜜桃，而那条缝就是臀沟，深邃而又充满神秘，巨大火热的肉棒压在她的臀沟里不断地挤压摩擦，一进一出。

“小姨想不想要我干你？”郭烨更不着急，他下定决心要好好调教，他一下将赵媛那条三角透明内裤的花边撩起，然后他早有准备，不用手扶，一下就把他粗大火热的肉棒杵了进去，那条白色内裤里胀鼓鼓的，那是郭烨的肉棒在里面冲刺，郭烨那黝黑的狰狞肉棒肯定有大半部分深陷在了的赵媛那两片臀肉挤在一起的臀沟里，原因无他，因为郭烨的肉棒太大，而且非常的坚硬。

“嗯……嗯…小冤家用力干我……啊……”赵媛的贝齿轻咬着娇润欲滴的嘴唇，她的脸颊上的红晕已经越来越浓，媚眼如丝，有着万般娇人的美艳风情，而且不自觉间，她的雪臀在这时候也慢慢的翘了起来，那曲线弧度令人血脉喷张，情不自禁的用已经被爱液浸湿的阴户挤压摩擦着郭烨肉棒的棒身，郭烨的肉棒已经赵媛的阴唇涂抹得湿淋淋的了。

郭烨听到这句话再也忍不住，右臂忽然绕过了小姨的小腹，抱住她细嫩的腰肢，把她的那条三角内裤拨到一边，露出了她那美丽神圣的桃园秘地，下一刻，郭烨左手握住粗大的肉棒，然后飞快的下移，用圆鼓鼓的龟头对着小姨那两片肥厚娇俏的阴唇猛然顶了进去……

“哦……”赵媛发出一声悠长的呻吟，她的头瞬间昂了起来，郭烨那粗大黝黑的肉棒进去了一半，还有一半悬在外面，可饶是如此，也是将赵媛的蜜穴给填满了，原因无他，只因为郭烨的肉棒实在狰狞硕大，巨龙腾腾，把赵媛那两片肥厚的唇肉挤开到两边，这个时候她的身子绷直起来，整个人有种说不出的韵味。

“哦…几天没肏，小姨你里面好紧！”郭烨发出一声舒服的呻吟，小姨的蜜穴太紧了，那花润蜜穴所带来的紧致以及火热内腔，让郭烨按捺不住，慢慢的耸动起屁股，开始在美少妇小姨的蜜穴里抽插起来。

“轻点……啊……啊……太大……你……啊……”

“小姨，你……太美了……”郭烨双手用力的掰开赵媛那两片紧圆的臀瓣，这样能让他的肉棒更进去一些：“我在干嘛？”

“哦…你在肏我…”赵媛咬着牙。

“谁在肏你？快点说！”郭烨只是稍微用力的往里面抽插，磨研，里面有‘噗嗤’的水声传出来，那根粗大的肉棒耸动的越来越快了，深入浅出。

“好外甥…额…嗯嗯…在肏我…嗯啊……”随着郭烨的抽插，赵媛原本是闭着嘴的，可不知什么时候已经张开了，大口大口的喘气，并且发出动听悦耳的呻吟声，并且落在郭烨的耳中，形成了一段又一段最为美妙动听的音律。

“喜不喜欢外甥肏你？”郭烨此时已经开始用力的肏干起了赵媛，不断把他那根硕大粗黑的肉棒送入她的体内，每一次的进入，都能让她发出销魂的呻吟，他的肉棒已经填满了赵媛的整个阴道，里面没有一丝的缝隙。

“啊啊…喜欢…啊…”赵媛脸颊早已红了，如熟透了的苹果，娇滴滴，红艳艳，一张一合苹果，娇滴滴，红艳艳，一张一合的檀口更是美味动人，她的阴道随着郭烨的抽送，不断涌出爱液，那些爱液在郭烨阴茎的摩擦抽送之下，慢慢的变成了白沫。

“是小姨父厉害还是我厉害？”郭烨两只手各自扶在小姨肥圆的臀肉上，五指不断地抓捏着那白腻结实的的臀肉，不时有雪白的臀肉从他的指缝之中溢出来，白嫩香艳，雪肤滑腻而富有弹性，一阵极速的冲刺，他胯间那浓密黝黑的阴毛，不断的冲刷着赵媛的雪白的臀，就像是一把毛刷不断的刺激着赵媛除了阴道口以外最敏感的部位。

“哦哦哦…你厉害啊…轻点…啊…”赵媛不受控制的呻吟起来，在自己外甥的冲刺下，她感受到了前所未有的舒爽和刺激，呻吟着，郭烨那狰狞丑陋的粗长阴茎不断的在赵媛的阴道内运动着，时而显现时而消失。

“啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……”郭烨粗大巨若的肉棒已经完全的没入到了赵媛水润滑腻的花穴之中，他的胯部已经完全能够撞到小姨的臀瓣之上，泛起一阵阵肉浪，每一次的撞击，郭烨肉棒末端的两颗卵蛋也撞到赵媛的阴唇。

而郭烨在此时加速起来，几乎没有任何的停顿，直直的撞击小姨的雪嫩美臀，只见那嫩嫩的白肉上已经有了淡淡的红亮色泽，完全是因为撞击生出来。赵媛两只手扶着灶台用力的翘着丰臀用来减轻身后的冲击力，强烈的快感让她一句话都说不出，大量的淫水随着郭烨阴茎的进出而流出来，顺着她笔直修长的大腿流下。

“呼呼呼……”郭烨剧烈的冲刺，猛烈的撞击，直捣小姨的花心深处。

“别用力……嗯嗯……啊啊啊……来了……来了……”突然间，赵媛的反应有些反常起来，四肢再次痉挛，娇躯极力的抖动起来，迷人的蜜穴中喷射出了浓浓的爱液，那些爱液透过阴道口，挤过郭烨粗长的阴茎，猛烈的喷射出来，地上，两人的下体，都被她的爱液洗礼。高潮来的极为剧烈，她脸上露出了明显爽快欢愉的表情，这一刻，身处高潮的她犹若上了云端，身子轻飘，糜软到了极致。

郭烨死死的抵着美少妇小姨雪白的臀瓣，一边脱下了她的T恤，赵媛上半身只剩下一件白色胸罩，‘啵’的一声把郭烨巨大黝黑的肉棒从赵媛的湿润蜜穴之中抽了出来，带出了晶莹亮泽的液体，有些落在赵媛滚圆的大腿上，有的落在赵媛浑圆的臀瓣上，他并没有射精，而是赵媛在这个时候高潮了。

只让赵媛空闲了一会儿，郭烨这个时候把软弱无力的小姨翻了过来，将她抱起来放在灶台上。

赵媛舒服得媚眼惺忪，美眸微微的虚着，睫毛一颤一颤，眼波如烟，她白润饱满的额头上有细密的汗珠儿渗出，檀口红润，娇艳欲滴，整张绝美的脸颊上满是诱人的风采，而她削瘦美丽的锁骨上香汗更多，郁积在里面，白腻柔滑的雪肤红润滚烫，她整个人瘫软着没有什么力气，她屁股坐在灶台上，双手往后伸撑着，屁股一点一点的往里面挪，上身的衣服已经被脱掉了，露出了一对被白色胸罩托住的白皙乳房，半截乳房露在外面白皙的乳肉一荡一荡的，双腿大开垂在灶台边上，两腿之间湿透的内裤自动归位挡住了肥美的肉穴，湿透半透明的内裤包裹着阴唇直接暴露了出来，淫光闪闪，一双勾魂的眼睛注视着郭烨，好像在说快来操我啊。

让她换了一个体位，接着，郭烨把小姨那两条修长滚圆的美腿给掰开了，将那天内裤剥开，他粗大黝黑的肉棒顶入到了赵媛的美穴之中，只一刹那，赵媛那爱液还未流淌干净的水润蜜穴一下就被狰狞滚烫的肉棒给压入。

“啊……”赵媛仰头着头发出舒爽的呻吟，那饱满高耸的胸部随之向上挺起，两片肥腻润滑的阴唇瓣被郭烨的肉棒无情挤开，郭烨的胯下忽然动了起来，向前一沉，他那根硕大狰狞的巨龙一下就被挤压进入到了赵媛的花穴之中，完全没入，这令得赵媛傲人的上围随之又是向上一挺。

“啪啪啪啪……”没任何停留，郭烨剧烈的向赵媛泥泞湿润的蜜穴之中撞击而去。一边伸出手去，脱掉了她的胸罩，哗的一下，赵媛胸前的一只饱满玉兔瞬间跳脱出来，浑圆饱满，沉甸甸的盈乳雪腻莹白，神圣而又高贵，玉女雪峰，其上一点嫣红娇艳欲滴，粉嫩无暇，晶莹剔透的如是樱桃儿一般，璀璨绚烂。

这个时候赵媛的神女峰完全没有了保护，郭烨眼疾手快，俯下身去，一下就把双手放在了赵媛的两座饱满雪峰上，然后……用力一抓！只在刹那间，就见那两只沉甸甸的盈乳在郭烨的手掌之中变换形状，滑腻如水的乳肉从郭烨的手指之间被挤出来，形状各异。

“啊啊啊……别……好……好激烈……”赵媛的娇躯随之跟着扭动了起来，郭烨的手从她的饱满的美乳上拿开，然而在这时候，郭烨俯下身去，张口便将那绚烂夺目的樱桃儿一口含了进去，恣意品尝那美乳的柔软，滑嫩，美味，郭烨在品尝过人妻小姨饱满的爆乳之后，渐渐地挺直了上身，此刻他就站在赵媛的两腿间，然后屁股一前一后的耸动着，不断在小姨湿润泥泞的花穴里抽插着。

“嗯嗯……啊啊啊……小冤家……快点…射…”赵媛的身子已经完全软了，四肢有些无力，两条修长滚圆的美腿随着郭烨的抽插而抖动。

赵媛坐在灶台上，双手撑在身后，胸前沉甸甸的乳房随着郭烨的耸动而上下跳跃，两条大白腿张开无力的搭在两边，一晃一晃的，大腿根处内裤被拨到了一边，郭烨黝黑粗大的肉棒在她湿泞不堪的花穴之中进进出出。

“啪啪啪啪啪……”郭烨站在赵媛两腿间猛烈的撞击，一下下的把肉棒抽出，然后再送入小姨的体内。

“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”这个时候的赵媛，几乎是忘却所有，开始叫了起来，显得极为放浪，两人兴奋地喘着粗气，加上剧烈的抽插运动，他全身汗淋淋的，他的肉棒实在太大了，动作弧度实在是太过剧烈，每一次的撞击都深深地撞到了她蜜穴深处的花心，这才使得她会如此，她绝美的脸庞上再度流露出愉悦之色，郭烨那巨大肉棒带给她的爽感在这个时候完全不能抵挡。

“啪啪啪……”郭烨双手扶着赵媛的两条大长腿，不断地撞击着，而由于郭烨的抽插的撞击，赵媛胸部那沉甸甸的两只大白兔也随之一前一后的摇晃，一道一道乳浪被摇曳而出。

不仅如此，在赵媛那细细的腰身上还挂着那件被褪下来的黑色裙子，更为她增添了无限的妩媚和成熟动人的风韵，有阳光从外面照射进去，洒落在两人赤裸的身上，她本就肌肤赛雪，此刻更是仿若渡上了一层莹白的霞光，令她看起来无比的神圣，犹如神女。

只是此刻她这位神女正张开大腿，被一位身披金霞的战神从后面用无双雄威的肉棒肏干，每一次的撞击也令得她这位神女连连娇喘，发出忘情的叫声，红霞满面，淋漓香汗，乌黑秀发混着香汗有的黏在雪肤上，娇媚而又动人。

郭烨连连抽插，根本就不停歇，就这样一下一下的猛烈撞击，每一次都让赵媛飞上云端那般，她也完全的被郭烨掌握住一切，从郭烨的那个视角看去，美丽火辣的小姨，这样一位成熟艳妇却被自己用肉棒插得娇喘连连，呼吸急促，失声不已，这怎能不让人激动爽腻。

就在两人忘情的抽插之时，此时的陆远山已经下班了，走到离家不远的一个市场，想起外甥还在自己家，就到市场去买了些水果，他怎么想得到自己美丽的妻子，此时正在家里坐在灶台上让一个外甥粗大的阴茎在后面不停的插入。

郭烨旋转抽插在人妻小姨濡湿的肉穴里，肉棒快活得不能自己，赵媛的体内涌动着一股暗流慢慢地凝聚着、积蓄着，那股东西如暗火狂烧，她挺动着腰肢迎接外甥的撞击，并不时地扳动他的屁股催促起他，越插越高兴、越插越爽快，直插得她像是人间蒸发，直插得她大脑小脑一起震颤。

“啪啪啪……啪啪啪啪……”

“小姨……噢……来了……我要来了……”郭烨咬着牙开始进行剧烈的冲刺，猛烈的抽插着灶台上的人妻小姨，每次的压逼冲刺好像就快戳穿她的心肺，他硕大的肉棒上肿胀血管紧贴着她阴道内壁大力地搅动，好像要把粉红色肥厚的子宫腔口碾碎。

“别……射……射在外面……”这个时候赵媛总算还有一丝理智，在这种独特的环境里，外甥猛烈的抽插让她高潮频频，她快活地扭摆着身子，从微微的喘息直到大声地尖叫，她像是着魔般的配合着挺送，不能停止地任由着他的疯狂，他们似乎可以这样一直下去。

“射在……外面……啊啊…”啪啪啪……噗嗤~噗嗤~噗嗤~

“不要……总之……别……”赵媛紧紧地抓住他的手臂，触电式的全身颤抖着，她的心飘飘欲仙，像突然跌进了万丈深渊似的，失去了知觉。

“来……来了……快……啪啪啪……真的……来了……啪啪啪……啊啊啊……”忽的，只见郭烨把肉棒抽了出去，但硕大圆润的龟头还留在赵媛的花穴里，仅仅只是刹那，郭烨又猛地一下把他粗大黝黑而又滚烫的肉棒往赵媛的花口蜜穴里撞击进去，似乎是用尽了所有的力气，把赵媛撞击的浑圆美臀也往下一沉。

“啊啊啊……”郭烨的身体一阵又一阵的颤动，把一股又一股的精华注入到小姨的体内。

门口突然传来一阵开门声，姨甥俩一个激灵，“噗……”的一声，郭烨拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着小姨下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着，他顾不上擦拭飞快提上了裤子，赵媛还软软的趴在灶台上，黑色裙子还挂在腰间，内裤也没回到原来的位置，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，屁股上都是一片水渍。

“快点穿衣，小姨父回来了。”郭烨捡起地上的黑色T恤给赵媛套上，那个胸罩被他放到了口袋里。

陆远山提着水果进屋的时候，赵媛刚刚套上T恤，满脸绯红，头发凌乱，脸上汗珠滚落，裙子还湿了一大块，一看有人，吓了一跳，用手掩住胸部，把裙子放了下去。

“你干什么呢？”陆远山一见妻子这雨后芭蕉的样子，心里一跳，奇怪的问。

“没什么，我刚上了厕所，不小心打湿了裙子。”赵媛故作轻松的说，身体却一阵紧绷，她感觉到外甥射在体内的精液顺着大腿根再往下流。

“哦，小烨呢？”陆远山应了一声，没当回事，把水果放到桌子上，打死他也想不到自己的妻子下体还在流着外甥的精液。

“在卧室，你先看会电视吧，饭菜等会就好。”



第33章 杜如烟

第二天陆远山很早就起床了，他有一批材料送来，故此起得比妻子早一些，一出卧室门就见郭烨早已经起来，在那站桩练拳，他也不是第一次见到，打了声招呼洗漱后拿着公文包就出了门。

他这一走了，赵媛跟郭烨的活动时间自由了，活动的空间也广阔了，在他关门的瞬间，郭烨已迫不及待地冲进了卧室，他气喘吁吁地搂抱着赵媛，两人四瓣嘴唇迅速地黏附到了一块，等两人浑身脱个精光时，郭烨早已怒气冲冲的那根肉棒一下就顶拱到了她的两腿间，赵媛忙用手阻住，那根怒胀了的肉棒剩一半在外面青筋暴发，郭烨的东西的东西过于硕大，猛然冲入时赵媛感觉有些饱胀的疼痛，连连叫着：“你慢些，温柔点，我还没准备好。”

郭烨很听话地停止了进逼，双手从赵媛的脖颈开始，任意游走在她的胸脯上，在她高耸而起的乳房上把玩着，随着他的手指在她的乳头上的弹拨，赵媛的情绪渐渐地股入了，她的那地方里面开始有了融融的湿润，她不由自主扭起了屁股，他心领神会地把那东西再插入了一些，然后，慢慢地抽动了起来，快感像浪涛一样席卷而来，赵媛的身子在他的调弄下慢慢进入佳境，她开始了恣意的呻吟，婉转悠扬，如泣如诉，中间不时夹杂着郭烨爽乐的一两声清脆粗叹，以及肉体的撞击声和淫水的搅动声，郭烨和身为小姨的赵媛，双目紧闭，彼此卷入于他们奏响的优美旋律中。

等到两人下床时已经过去了一个多小时，时间已经到了八点半了，冲了个澡，赵媛穿戴好后才心满意足的出了门，她的肉穴里还夹着郭烨刚刚射出来的精液。

自此以后的一段时间，郭烨早晨练拳，有时乘着小姨父不注意就和小姨眉来眼去，或是半夜等小姨父睡着后才和小姨约在洗手间里翻云覆雨，白天偶尔往师父家跑，大多数时候还是和唐婧腻在一起，滑滑旱冰看看电影逛逛公园两人就能得到莫大的乐趣。

芷彤已然开口说话，虽然话很少，也很少露出笑容，但这已经让师娘一家大松一口气，嫂子沈钰脸上的笑容也多了起来，回到了少年宫继续教舞蹈，而芷彤也在少年宫上学，吴建华则还在香港出差没回。

1994年9月15日，建军节刚过不久。

绵延几周的雨终于停了，但温度却骤然升高到了37度，一大清早，火一样燃烧着的太阳就开始丝毫不留情面的炙烤着这个城市，似乎想要将城市里的水份蒸发殆尽，整个城市都被烤的懒洋洋的。在这种见鬼天气下，唯一还能活跃的，大概就是快要开学的学生了。

郭烨陪着唐婧走在浙江大学地过道上，主楼前已是人头攒动，各院系都搬几张桌子并到一起，桌子两边固定一根竹竿，上面挂着印有院系名称的横幅，他先是陪着唐婧报名，然后帮着她把行李送到宿舍才离开。

郭烨拎着自己不大的旅行包，走到经管院的桌子前，签名后，要了一张报道流程单，按照上面的顺序，开始一栋楼一栋楼地跑，这时候的校园跟后世有一些不同，b区的几栋新宿舍楼、图书馆、体育馆、游泳馆都还在施工中。

不过这并不耽误郭烨报道，他在这个校园生活过4年，已经熟悉得不能再熟悉了。除了校医院的体检队伍比较长，其他项目都很快。

不到12点，郭烨就抱着学校发的被褥枕头和脸盆，按照领取的宿舍号，向6a公寓走去。一走进楼梯间郭烨的目光瞬间被吸引住了，走在他前面的是一个女人完美的背影。

一头过肩的黑发，一件纯白领衬衣，黑色的窄裙紧紧包裹着丰臀，身下修长的双腿配上白高跟，那大腿非常显眼，仔细看看还有些肤色白的反光，走在楼梯上连一点皱折都没有，大腿非常的匀称，抬腿行走间两个臀瓣异常挺翘丰满，腰身稍微粗一点点，但与宽大的胯部相比却显得细小，只是看不到前面，不知道长相和胸部怎么样，不过光看这个背影就能秒杀一大片，郭烨略有遗憾。

突然只听前面女人旁边的男孩道：“宿舍没事怎么建这么高，这上上下下的多累啊。”

“尧尧，你这是开学第一天，以后又不是天天都提着行李箱去上课。”女人停下来气喘吁吁的侧过身看向旁边的男孩，她的声音声音清脆婉转微微有些喘气，白皙的脸上已经出了一层细汗。

郭烨这才看清女人的长相，皮肤白的女人很难看出实际年龄，她看起来30岁左右的年纪，高挺小巧的鼻梁，白皙的皮肤上念着几缕青丝，红润的小嘴微微喘着气，从侧面看双峰高耸目测最少有E罩杯，看起来风韵犹存，配上她白皙的皮肤和绝美的脸蛋就极为吸引人了，楼梯上来来回回的有不少学生，目光都忍不住偷偷的瞟向了她，然后故作没看到一般继续爬楼梯。

“阿姨，我来帮你提吧。”郭烨走上几步伸出手去拿美妇手上的行李袋。

“这怎么好意思。”美妇转过头来不好意思的笑了一下，同时打量起身边的男孩，个子高高的，脸上还带着些稚气，眼神气质却透着沉稳果敢，让人一见就很有好感。

“没事，我行李不多。”

“那就谢谢小伙子。”美妇松开手上得行李。

“你好，林建尧，经管系的。”旁边的男孩也就是林建尧伸出手。

“巧了我也是经管系，郭烨。”郭烨伸出手和林建尧握了一下，看得出来两人的穿着打扮家境和教养应该都不错。

“我住501你住几楼？”

“我也是501。”

“那真是巧了！”三人边走边聊，郭烨很快就知道了林建尧的妈妈叫杜如烟，家就是杭州的。

“辛苦你了小强，下次有时间叫尧尧带你来家里吃饭。”杜如烟一边向上走一边回过头来擦着香汗道。

“阿姨，不用那么客气，以后还要和建尧同窗四年呢。”郭烨仔细看着那白白嫩嫩似乎弹指可破的皮肤，这哪像是名三十岁少妇的手，这么多年形形色色的美女见过不少，但就是没有一个像林建尧母亲的手一样，那双手仿佛是白玉刻出来的，看再久也永远不腻。

三人很快到了宿舍，里面没有一个人，但是有两张铺好的床，杜如烟想帮着林建尧收拾床铺，但林建尧却怎么也不愿意，看起来母子俩关系不是很好。

郭烨的床很快就收拾好了，他没想在学校常住，就简单的铺了一层垫背，见杜如烟出门了，他说了句出去买风扇就出门了，快步出了门，没过多久就听到身后杜如烟的高跟鞋脚步声，这个时代穿高跟鞋的可不多，特别还是在男生宿舍。

郭烨加快几步走了上去：“诶，阿姨怎么这么快就出来了？”

“你们年轻人嫌我烦。”杜如烟放慢脚步，跟上郭烨，隔着一人宽的距离。

郭烨半是开玩笑道：“哪里，阿姨这么漂亮，他们可能还巴不得多看两眼呢。”

“哪有，都快四十岁的人了。”杜如烟这样说着，可是脸上还是泛起笑容，看起来特别温柔。

“不是吧阿姨看着最多也就三十三。”

“就你会说话，你是去商场吗？正好我也去给尧尧买把电扇，这么热的天你们宿舍一把电扇都没有。”

“好啊，阿姨在哪工作？”

“你猜…”杜如烟嘴角带着笑，眼睛里带着一丝戏谑的看向郭烨。

“这我哪猜得着啊！”

“我是教统计学的，你们经管系的话有我的课。”杜如烟眨了眨眼笑着道。

“啊…你是我。”郭烨惊讶出声。

“是的啊，你们经管系很定有我的课，快叫老师…”见郭烨惊讶的样子，杜如烟笑得更加灿烂。

“杜老师…那以后可要多多照顾哦，你不会是我们班导吧。”两人边走边聊，距离也越靠越近，直到肩膀都碰到了一起，杜如烟都没有注意，到商场时郭烨连杜如烟丈夫的工作都套了出来。

买了风扇和洗漱用品，杜如烟把风扇拜托郭烨带给林建尧后就离开了。

郭烨回到宿舍往里一看，呵，一屋子人。费力地用手在门上敲了几下，笑呵呵地跟里面的人说：“大家好，我叫郭烨，大家的室友。”

看他抱着一堆东西，门口下铺的林建尧过来帮了他一把，冲左边靠窗的下铺一指，“床位学校已经分好了，你怎么买两把风扇。”

“这一把是你的。”郭烨递了一把过去。

“谢谢了兄弟。”林建尧微微有些感动，他可不知道风扇是自己老妈买的。

屋子里算上郭烨来了5个学生，其中两个的家长帮着铺好了床，跟大家说了几句话陆续离开了。

看着父母出了门，郭烨上铺的男生一下活跃起来，把门开了一条缝，往外看了看，锁上门，不知道从哪摸出一盒烟。

“可憋死我了”接着把烟盒冲着屋里的几个男生一扬，“还谁抽？”郭烨看了一眼床边的名签，知道自己上铺的男生叫吴裕。

郭烨对面上铺的男生说“给我一根”，其他两个都摇头。

两个烟民刚点着火，没抽上两口，门外就有人敲门，两人赶紧手忙脚乱地把烟掐了，扔进卫生间，开门前，吴裕还喷了几下空气清新剂。

门开了，吴裕愣住了，一个大个儿站在门前，一手拎着一个大号旅行包，身后跟着两个女生，一个抱着学校发的床上用品，一个抱着脸盆杂物，肩上还挎着一个小旅行包。

郭烨也有点蒙，心说门外这是什么组合？大个儿把手里的包往门里一扔，赶紧回身接被褥，边接边说：“谢谢学姐，谢谢学姐，安顿好了一定请学姐吃饭，学姐住哪个宿舍？”

两个女生往寝室里看了一眼，其中一个稍高一点的说：“不用了，都是一个系的，我们回去了，还有新生要送呢。”

大个儿马上说：“我送送学姐”，带上门，就追了出去。

吴裕看着地上的包：“我操，学姐送上来的，还有这待遇，这哥们人才啊！”

没一会儿，大个儿回来了，吴裕看了看大个儿床头贴着的照片，又看了看大个儿，指着照片说：“哥们，你走错寝了吧？这人是你么？”

大个儿看了一眼，“那照片是初三照的，当时手里没照片了，就把这张交上来了。”

屋里几个人凑过去一看，确实不像，照片里是个胖小子。现在这大个儿，浓眉，带笑的桃花眼，高鼻梁，两个嘴角上翘，脸上棱角分明，高而不瘦，纯纯一个美男子。

铺好了床，把东西放进自己的柜子里，郭烨躺在床上休息，跟大家有一句没一句地聊着，直到下午2点，寝室8个人到齐了，等家长都走了，8个人按年纪生日排大小。

老大艾峰是西安人，国字脸，年纪已经二十岁了。

老二陈健是上海人，也就是两个学姐送来的美男，有些高傲。

老三余经是丹东人，眯缝眼不是太爱说话。

老四林建尧，杭州人，白白净净斯斯文文的。

老五吴裕，有些小帅也是杭州人。

老六郭烨。

老七杨浩，湖南人，笑起来有两个酒窝，可惜脸上的青春痘较多。

老八孔维泽是杭州的，只有一米七多一点点，脸上满是青春痘。

几个男生躺在床上，交流着对校园的印象，说着来时见到的漂亮学姐，对还没见着面的同班女生摩拳擦掌非常期待。然而，最让大家惊讶的还是浙江大学寝室居然给配了黑白电视，连有线都是安好的，甚至能看到凤凰中文台。

聊天时，有人问到郭烨，他就附和几句，大多数时间他都在猜想着母亲赵莺，母亲今天才回来，又忙着租房准备开培训学校，母子两人还未见面，郭烨想着母亲，一会又想到了小姨和师娘等等人，他怀疑自己今年是不是走桃花运了，漂亮的女人一个个的出现在自己身边。

晚饭的时候，8个男生一起行动去食堂吃饭。路上看见不少这种大队伍，一看就知道是刚报到的新生。基本上，这种全寝行动只会出现在大一开学之初和一些特殊日子，不论男生女生，寝室里的学生会根据性格、家境、美丑、成绩、爱好等因素组成若干小圈子。

尤其是大家熟悉了校园和周围的环境以后，选了不同的课以后，有了男女朋友以后，全寝行动会越来越少。

休整一天，分发军装。9月18号，军训开始，早上7点50，绿油油一片的大一新生，站在体育场外，等待学校编成方队，才能进入体育场。

郭烨一边和寝室的哥们说话，一边打量着四周的女生，希望能发现唐婧的身影，然而，统一的军服非常不利于找人，看了几圈没有看见，就随队进场了。

按身高列队，安排教官，划定方队训练地点，熟悉军训口令，一上午就过去了，1米85的郭烨是方队的第一海拔，陈健和艾峰也在第一排。

整整一天，郭烨一直在四周的方队里寻找唐婧，还是没有找到，两人不同系，一定是分到远处的方队了，到了晚上郭烨才去女生宿舍门口叫来了唐婧，两人牵着手走在校园里，聊着一天的的见闻，和宿舍环境。

军训第二天，以“治校严谨”著称的浙江大学开始发威了，一系列寝室卫生标准，学校纪律条例，学生行为规范，下发传达到每个新生寝室，其中，最变态的一条是寝室地上不允许有头发丝儿。

晚饭过后，校学生会带着军训教官挨个寝室教授怎么叠军被，郭烨早就知道有这一项，晚上在食堂吃完饭，去校内小卖铺买了两盒芙蓉王，教官是带着自己的被子演示的，叠完两遍后刚要走，郭烨拉住了教官，从兜里掏出烟递过去。

“教官，刚才有几个地方没记住，帮我们再演示一遍吧。”郭烨指着自己的被子说。

教官看了看手里的烟，揣进兜，告诉郭烨去卫生间弄点水，再找根筷子来，几分钟后，教官去了其他寝室，看着教官叠出来的豆腐块，看看自己床上松松垮垮的新棉被，寝室里其他7个男生都傻了。

郭烨把教官替他叠好的被子小心翼翼地供在床头，又从柜子里拽出一条厚毛毯，吴裕终于没忍住：“老六，你不厚道啊！”

属于老好人的杨浩，已经进入愤怒状态，他疯狂摔着枕头：“为什么不去军校！为什么不去军校！我就是奔着军校才来读浙大的！”

林建尧放下新租的《四大名捕》，笑道：“你不知道啊？今年浙大就取消军校训练了。”

在80年代末的某次事件之后，北大和浙大的新生，必须要在四大军校进行军政训练一年才能正式上课，也即是说，90年代初的北大学生，学制为五年，一年军校，四年本科——在军校可不止走队列那么简单，还要掌握政治理论，参加军事培训，同时学习文化课程。

浙大学生的命运本来相同，但只严格执行了一年，接下来的两年，浙大新生虽然也必须去四大军校，但只军训一个月。

从今年开始就更爽，不用去四大军校，直接在本地参加入学军训即可，唯一参加了整年军训的浙大生，今年刚刚毕业，多读一年不说，还在工作分配上颇受委屈，毕业那会儿集体发泄过。

就郭烨他们宿舍隔壁的五号楼，到处都是被砸掉玻璃的破窗户，甚至有一段楼梯都被烧了，全是那届学长们干的好事。

郭烨笑呵呵道：“你就那么喜欢军训？”

“不是喜欢军训，是喜欢军校，”杨浩说：“那可是四大军校啊，听说上军事课的时候，还有将军级别的来亲自讲课！现在倒好，居然在本地军训，连将军的影子都见不着。”

“别憧憬了，那里枯燥得很，傻子才待得下去。”林建尧不屑道。

杨浩不忿道：“你又没念过军校，你怎么知道？”

“呵。”林建尧继续埋头。




第34章 回家

经管系一共四个班，很可惜的是，郭烨所在的一班并没有长得特别出色的美女，其他三个班虽然各有一个约莫能够上班花水准的妹子，但随便选谁当系花，都是会被其他文科系碾压得七零八落的水平，这让被母亲和小姨养出了眼界的郭烨有点意兴阑珊。

满肚子贼兮兮的期待，顿时出溜泄了个六七分。

一次军训时，唐婧过来给郭烨送了一瓶水，惹得他们宿舍男生一阵狼嚎，郭烨也成为了宿舍里唯一一个女友在身边的人，另外一人则是老七杨浩，他女友在另外一个城市读大学，每天晚上都能看到他在楼下电话机那里排队的身影，此时手机还未兴起，大老板最多也就用用大哥大，整个宿舍只有一个座机电话，每次打电话都要排好长好长的队。

这羡煞了同屋里八分之六的光棍，嚷嚷着要郭烨请客吃饭，唐婧那边也差不多，最后两人决定请两个宿舍的人一起吃饭，来一次联谊，时间就定在了军训结束的那一天。

郭烨寝室的先到，唐婧寝室的后到，一共十六个人，一桌坐不满只能拼桌，郭烨也是第一次见到唐婧宿舍的人，在边他的印象里，以理工科为主的浙江大学，一个女生寝室，有一个长得不错的女生属及格，有两个美女属难得，有三个美女基本就逆天了。

打量坐在对面的一排女生，唐婧寝室已经属于非常逆天的水平，虽然以郭烨的眼光看上去，还都有点稚嫩，不过对面女生的身高、样貌和气质都很好。想想也不奇怪，到底是新闻传播系的，美女多，但也只有那个脸上始终带着淡淡笑容的苏怡能和唐婧平分秋色。

坐下后郭烨先是介绍了唐婧，然后挨个介绍了自己这边的室友，漫长的自我介绍后才开始点菜。

刚开始气氛还有些局促，菜还没上来，艾峰就张罗着让郭烨和唐婧先干一杯，旁边男生女生开始起哄，气氛这才熟络起来。

然后是挨个敬酒，郭烨也不推脱，挨个和唐婧宿舍的妹子喝了一杯，最后到苏怡时她坚决说不会喝酒。

陈建打破了僵持：“不喝酒就不喝酒吧，喝什么都一样有感情，老六，跟美女碰一下杯吧。”

陈建的样貌口才都是拔萃的，说话有几分号召力，喝了几轮酒，气氛打开以后，郭烨建议男生女生穿插着坐，互相监督，省得喝酒耍赖。

换坐是很有学问的，折腾了好一会，终于坐定，陈建主动换到了苏怡旁边，吴裕和余经一左一右挨着叫李薰的女生，艾峰挨着南娇，郭烨左右两边是李友成和唐婧，不过李友成显然对旁边的孔维泽更有兴趣，道理很简单，郭烨已经有女朋友了，换了座位以后，气氛更上一层楼。

陈建无微不至地照顾着苏怡，喝不喝酒都把苏怡前面的杯倒上，无论谁找的喝酒由头，只要跟苏以有关，苏以抿嘴笑，不喝酒，陈建就代喝。让桌上的其他女生大为不满。

另外一个重点被关照的对象是李薰。吴裕和余经想尽办法替李薰挡酒，无论谁想跟李薰喝酒，都得先过这哼哈二将的关，吴裕藏了酒量，他的实际战斗力，比余经要高不少。

啤酒不断送进包房，墙边的角落已经堆满了空瓶。杨浩和孔维泽频繁地找郭烨身边的李友成喝酒，但却被这个女生用话勾得团团转，无论什么话题，结果都是“女生随意男生干了”。

郭烨发现了李友成一个喝酒习惯——洒酒，她眼前的三个空瓶，她最多喝了四杯，其它的都让她趁别人不注意泼桌子底下了。

开始郭烨装不知道，没说什么，后来感觉裤腿怪怪的，一摸，湿了，找了个机会，郭烨凑到李友成旁边：“大姐，再倒注意点，我裤子都湿了。”

李友成开始没明白，等反应过来，脸一下就红了，跟郭烨说：“我下次注意。”

余经逮着了这一幕，大呼小叫的:“你们看看，老六没怎么喝酒，都把李友成弄脸红了，弟妹你可要管管。”

这个“弄”字把一屋人都说乐了。

唐婧笑着横了郭烨一眼道：“我相信他。”

李友成找了瓶酒，把自己杯倒满，要跟余经单喝。

余经不干说：“要喝行，你和郭烨一起来找我。”

李友成看了一眼坐着边上笑呵呵看着她和余经对掐的郭烨，闷闷地坐下了。郭烨看李友成盯着余经生气，就告诉她，想让于今喝酒，不如去找李薰喝。

李友成找到了于今的命门，狠是灌了余经几杯。

一顿饭吃到晚上八点多才散场，由于军训结束，正好是10月1号，学校放假七天，郭烨把唐婧送回宿舍后就转身出了校门，他已经将近一个月没见到母亲了，也有将近半个月没有发泄过了，此时一想到家里母亲那性感的胴体，他就火烧火燎的，打了一辆车直奔家里去了，上楼梯时一步做两步赶。

一打开家门就迫不及待的叫道：“妈我回来了。”

“啊…小烨回来啦。”卧室里传来赵莺的声音，话音还没落，卧室门就被从里打开了，赵莺俏脸上挂着惊喜的笑容向郭烨跑去，将近一个月不见，她似乎变得更漂亮了，或者说是更会打扮了。

赵莺跑到儿子面前时突然停下，这毕竟时儿子，一个月没见她突然有些生疏了，不敢去抱他。

“妈，我好想你啊…你有没有想我？”郭烨却不管不顾，一把将母亲狠狠的搂进了怀里，１米７2的赵莺在儿子郭烨的怀里显得有些娇小。

“想啊，还说你想我……”赵莺微微仰着头，一双水灵灵的眼睛深情的注视着比自己高半个头的儿子，话还没说完，就被郭烨用嘴封住了她柔软的双唇，四唇相接轻柔厮磨，赵莺的小嘴微微张开，滑嫩的舌头就被儿子吸进了自己的的嘴里，围着她的舌头打转，毫不怜惜地吸吮她的香舌湿吻。

赵莺也感受到了儿子的热烈感情，被刺激得週身血液加连环绕著，此刻被她心爱的儿子，紧紧的拥抱著，使她感觉到被甜蜜舒畅之感觉，整个人也像是神魂飘荡的美妙感觉，她的双手紧紧抱着他的脖子，男孩除了吸吮着她的舌头，双手也不闲着，从她纤细柔软的小腰缓慢的移向她圆润滑翘的丰臀，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，赵莺受着大力的揉捏，口中轻轻发出阵阵呻吟。

母子俩在客厅中激烈的互相舌吻着，此时正是炎夏的时候，赵莺穿著一件丝质的洋装，郭烨也只穿一件短衬杉及长裤，虽然有一层单薄衣服隔住，但是他还是可以感觉到妈妈那对丰满结实的玉乳，紧紧的挺住在他雄厚的胸前，他的右手又拥抱著那柔细的腰肢，使他忍不住更加用力的去抱紧母亲，右手已抱著她那丰满圆挺的屁股，可以感觉出她丰满挺翘的臀瓣上紧绷着的三角裤轮廓。

一阵阵熟女的幽香，飘进了郭烨的鼻子裡，使他的血液神经更加兴奋与刺激，触摸到那身雪白美妙的娇驱，他双手又在母亲的粉背及屁股上下不停的抚摸，坚硬如铁的大肉棒愤怒的挺立起来，挺立碾压在赵莺的两腿之间小穴上。

赵莺呼吸越发炽热急促了，被儿子如此的拥抱舌吻着，那种异性肌肤相亲的触感，把她电触得週身酥酥麻麻的，一个虎狼之年的女人如何能抵挡得住自己心所爱的男人，如此的抚摸，何况又有一根坚硬的大肉棒，实实的抵住她的小穴上，她此时畅快得魂飘九宵云外，整个人酥酥软软的紧趴在儿子郭烨的身上，被他推挤着拥抱着向后面的卧室走去。

“滋………呼………呼………滋滋………呼………………”整个卧室和客厅响起了两人粗重的呼吸鼻音，还有嘴唇紧紧吸在一起亲吻的声音。

俩人拥抱在一起的时候，同时触碰到的还有俩人的嘴唇，俩人默契地在拥抱的那一刻吻在一起，俩人的嘴唇彼此紧紧的吸住没有一丝的缝隙，俩人的唾液开始在彼此的口腔中快速的交融著，俩人的腮部开始剧烈地收缩，似乎用上了所有的力气，都想把对方的舌头和唾液吸到自己的嘴裡，这是一场用嘴巴进行的拔河比赛。

俩人的脸部来回的交错，嘴唇吸在一起不断的扭动摩擦，但是却没有一丝的缝隙，谁都要把彼此吸进自己的嘴裡，俩人一边猛烈的接吻，同时双手在彼此的身上来回快速的爱抚搓揉著，赵莺的手掌在郭烨的后背和腰部来回的搓揉，而郭烨的双手直接攀上了赵莺胸前丰满的乳房，隔著衣服和胸罩疯狂的搓揉赵莺的双乳，赵莺的双乳是她身体的敏感点之一。当郭烨的双手攀上她双乳搓揉的时候，原本鼻孔传出粗重呼吸的赵莺开始发出了呻吟。

“呼………嗯………嗯………”随著郭烨的搓揉，赵莺有一声没一声的开始呻吟著，随著情欲的上升，俩人的接吻越来越疯狂。俩人一边接吻一边挪动脚步，不知不觉中俩人的身体拥抱在一起转了一圈，进入了卧室。

俩人还激烈的拥吻著，不过心急的赵莺已经不满足于接吻和爱抚，她原本抚摸郭烨后背的双手绕到了郭烨的胸前，开始解开郭烨的裤带和衬衣钮扣，她十分地心急，还要一边接吻一边解开，她费了好大的力气才解开，当郭烨的裤带和钮扣解开后，郭烨的衬衣向两边分开，露出郭烨强壮黝黑的胸膛。

赵莺的双手开始在郭烨的乳房和肩膀上抚摸著，当赵莺解开郭烨睡衣的时候，郭烨也终于开始脱赵莺的衣服，睡裙，胸罩，内裤………一件件的滑落到地板上，而郭烨也是一样，赵莺也帮他脱掉了所有的衣服，没多久，俩人全身赤裸地拥抱在一起。

母子俩人的嘴唇一直都没有分开，就那麽紧紧的吸在一起，郭烨的双手还抚摸著母亲的双乳，而赵莺帮助儿子脱去裤子后，那隻纤细洁白的玉手探到儿子的胯部，准确无误地抓到了儿子粗壮无比的阴茎，开始在他青筋环绕的茎身上抚摸著，母子俩人面对面贴在一起的身体也慢慢的移动到床边，这次是郭烨牵引，赵莺跟随著，当俩人移动到床边的时候，赵莺赤裸靠在床沿，郭烨的身体压上去，赵莺顺势一躺。

“咯吱………”随著床垫发出一声弹簧摩擦的声音，俩人赤裸的身体一同倒在了属于老郭和赵莺的大床上，两人的身体面对面侧躺著，全身一丝不挂，俩人的嘴唇还紧紧的吸在一起，双手在彼此的身上爱抚著，赵莺的乳房，臀瓣，大腿，每一处都留下了郭烨的指痕，而赵莺进攻的地方是郭烨的胸膛还有那根粗壮无比的阴茎。

“嗯………”随著赵莺发出一声鼻音，郭烨转身和赵莺调转了方向，同时郭烨摆动著赵莺的身体，原本俩人躺在了床的中间，现在调转了角度，俩人垂直躺在了床上，赵莺的头顶正对著床头，郭烨翻身在赵莺的身上。在翻身的过程中，赵莺的双腿主动的向两侧分开，郭烨的身体压在赵莺身上的时候，胯部已经毫无阻拦的伏在了赵莺的双腿之间。

“啵………”俩人调整完姿势后，俩人的嘴唇终于分开了，是郭烨抬头主动分开的，但是郭烨的嘴唇放松了，赵莺的嘴唇还紧紧的吸住郭烨的嘴唇，所以当郭烨抬头的时候，赵莺的头部被吊了起来，一起吊到了半空中，在重力的作用下，赵莺的嘴唇吸力抵抗不了重力，俩人的嘴唇才分开，发出了一声脆响。

此时母子俩人的嘴唇上都沾满了彼此的唾液，十分的湿润，而且可能是赵莺的嘴唇比较娇嫩，感觉到此时赵莺的嘴唇似乎有些肥厚，似乎被郭烨吸的有些肿了起来，此时郭烨双手撑著床面，彷彿在做俯卧撑一样，胯部压在赵莺的双腿间，他的阴茎平铺在赵莺的小腹土，龟头超过了赵莺肚脐的上方。

“妈，你和爸爸有没有做？”郭烨低头看著赵莺，他的眼神比较清明赵莺的目光中带著迷恋和柔情，而赵莺也看著郭烨，眼神中带著迷离和迫切，还有炽热的欲火。

“没有…不是你说不让我……你好霸道啊，我还是你爸的老婆呢…”赵莺躺在床上两条修长的玉腿交缠着，明媚的美眸看着英俊的儿子，感受着在她腹部挤压的粗大肉棒，只觉得心旌摇荡猛跳不止，小穴深处因骚痒而产生的热流自传遍全身，吃惯了儿子的大肉棒，一个月没尝到，使得她此时欲念横生，春心飘摇，头脑昏眩，淫兴萌发。

“不你以后就是我的。”郭烨看着母亲晃荡的双乳，是那样的嫩白，褐色的乳尖也挺立着，他俯下身去，将其中一只白玉般丰硕的巨乳握入手中揉搓，接着用嘴贴上那饱满的乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动微微硬立的乳头。

“啊啊…好儿子…以后我就给你…噢…干…”赵莺蠕动着娇躯，俏脸晕红，喃喃地低呼着，双手一时在他背上热情地抚摸着，一时按着他的头贴在自己滚烫的肌肤上，手指在儿子的黑发中穿梭，小嘴里快乐地呻吟着。

此时的赵莺是无比的性感，饱满乳房因为躺着而向两侧涌去，柔滑的玉臂垂
在乳峰两侧，郭烨伸手从两侧将丰硕的巨乳向中间靠拢，使诱人的乳沟更加深邃、更加诱人，他情不自禁地低下头，埋进母亲深邃幽香的乳头中，手上用力将两个乳头凑到一起，张嘴全都含进了嘴里，贪婪地吸吮着，舌头在娇挺的乳头间缠绵，一会单独吸吮其中一个，一会又将两个集中在一起用舌头来回旋转，一会又用牙齿将将两颗乳头叠在一起轻咬。

随着赵莺樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊，郭烨更是神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，大力揉按着柔软的巨乳在手中变换形状，胯间耸立的大肉棒，硕大的龟头处已经分泌出了一滴滴透明的粘液，他一边啃食着母亲的乳房，同时拱起腰部，龟头滑过她的肚脐，小腹，阴毛，最后来到了赵莺的蜜穴口，最终龟头轻轻抵在赵莺的肥嫩湿淋淋的肉穴口上。

“嗯………”当郭烨火热的龟头抵住蜜穴口的时候，赵莺闭眼再次发出了一声轻吟，此时她的阴道已经瘙养难耐了，龟头的火热更加增添了她的欲望。

“哦………”郭烨的龟头和马眼瞬间感受到了赵莺蜜穴的火热，也瞭解了她此时内心的迫切需要，但是他却没有任何的动作，还是僵持在那裡不动，赵莺此时在药物的作用下十分的渴望，奈何郭烨此时这麽的戏弄她。

赵莺咬著嘴唇，看著郭烨的迷离眼神此时带著一丝埋怨，她的胯部轻轻地扭动了几下，偶尔还会抬起跨部，只是女人用这个姿势是不容易把男人的阴茎送入阴道的，况且郭烨的阴茎又是如此的粗大。

“嗯………插………插………插进来………”赵莺终于忍受不住了，此时她彷彿是个毒引发作的吸毒者，毒品就在眼前，她却无法得到，那种迫切的疯狂需求可想而知。赵莺的声音迷离，她还有著一丝羞涩，这还是她第一次主动开口向郭烨求欢，她心中的羞涩可想而知，只是此时她顾不上其他的，只想和面前的这个男子交欢，体会那种无上的极致性爱感受。说出这句话后，赵莺咬著下唇，闭上了眼睛，能够说出这几个字已经突破了她内心的底线。

赵莺动情的将修长圆润的双腿缠到儿子的屁股上，将他的屁股用力向下压，郭烨猝不及防身子一歪，原本顶在穴口的龟头冲上一滑，硬挺的肉棒一下就紧紧地抵压在赵莺那一片肥厚的三角地上。

“啊……”感受着穴口硬挺的棒身的粗度、硬度和热度，赵莺全身的性欲都像春汛秋潮一样翻滚涌动，她原本是想趁这龟头就在穴口的当儿，直接来个大力出奇迹，让肉棒顺势插进自己的小穴里，不成想弄巧成拙，现在反而让她更加难耐春情，肉穴中的淫水一波接一波涌出，她连忙转动浑圆挺翘的粉臀，使得儿子的棒身磨擦骚痒泛潮的小穴，虽然没有进去，但也聊胜于无，略微缓解一下自身的渴望。

“什么插进来？”郭烨重新将龟头抵押母亲的蜜穴口上，他自然不会放过这个调教母亲的机会。

“鸡巴，儿子的大鸡巴…好儿子快肏妈…啊………”正急切说着话的赵莺突然变了声调，赵莺闭眼眼睛，有些红肿的红唇张开，发出了呻吟声，轻吟而悠长。

郭烨的胯部开始斜著向下压下，比鸡蛋还大的龟头顶开了赵莺已经湿润无比的阴唇，肥厚的阴唇彷彿一个口腔，沿著龟头的边缘慢慢扩大，一点点的把龟头吞了进去。

“嗯………………”赵莺咬著嘴唇发出鼻音，此时儿子硕大的龟头已经进入到了她的阴道中，她的蜜穴口此时开始吞食郭烨龟头后方的冠状沟和茎身，俩人胯部的阴毛开始一点点地接近著，赵莺的双手放在床上，双手紧紧抓住床上的床单，两个玉足的脚趾也紧紧的勾起，这个是一个缓慢且艰难的过程，用阴道吞入郭烨硕大的龟头不是一件容易的事情，此时赵莺的整个身体微微的颤抖，胸部微微的挺起，她在尽最大的努力，忍受最大的刺激缓慢地接受郭烨的阴茎。

“哦……”被母亲火热紧凑肉穴紧紧包裹夹着，郭烨舒爽的发出男性的呻吟，缓慢的抽插过程让他的感受到了母亲阴道内壁细緻摩擦，体会到了茎身和龟头与母亲肉穴腔肉摩擦的过程，他终于发现了母亲与小姨肉穴的不同处。

小姨的肉穴阴道口收缩的很小，但是，它经常都是，插入后就能体会到里面的腔肉，布满了许多吸盘一样的疣，一旦高潮就有吸住肉棒不放，就像有无数张小嘴一样在吸允着自己的肉棒和龟头，便可享受相当强烈的快感。

而母亲的肉穴则是层层叠叠的，里面的腔肉的褶软软地卷在一起，缠绕着插入的肉棒然后，如同一阵阵的蠕动给予肉棒刺激，而且不是从同一方向，是从所有的角度缠绕着阴茎不放，只要插入一次，尝到了这种蠕动的滋味，根本不需要进行抽送运动，只要插入不动就会受到蠕动的强烈刺激。

“啊………………哈………………”又过了半分钟后，赵莺终于发出了最后一声呻吟，之后便是粗重的呼吸，此时俩人的阴毛纠缠在一起，胯部也紧紧的抵在一起。郭烨的阴茎彷彿经过长途跋涉，终于插到了尽头尽根没入，他的粗大肉棒完全消失在母亲的体内，前后左右都找不到，只能看到郭烨胯部的阴毛还有挡在赵莺菊花口的阴囊。

郭烨慢慢的抬起了上半身，这样可以看到赵莺的脸部、乳房，可以亲眼看到母亲在自己胯下婉转娇喘的样子，郭烨直接跪坐起来，上半身挺起，下半身跪在赵莺的双腿间，这个时候消失有一会儿的阴茎终于露出了一小节，深深地嵌在赵莺的阴道之中，虽然还没有开始抽送，但是俩人性器相连的地方已经有了不少的爱液和水渍。

儿子紧紧地插入，就让赵莺的阴道分泌了不少的爱液，赵莺的双臂随著郭烨上半身的挺起而收回，最后重新放在身体两侧瘫在床上，但是一瞬间后，赵莺的双手又重新抬起，放在了自己的乳房上，用双臂把自己的乳房遮住，掩盖她内心的最后一丝娇羞。

看到母亲这样娇羞无比的样子，郭烨的脸上反而更加的兴奋，自己的母亲，丰满又漂亮，现在配上娇羞无限的表情，这是时间最极致的诱惑，他的双手扶住母亲蜷起的膝盖，把赵莺的双腿分开的更大一些，低头看著俩人的性器连接处，调整好姿势后，郭烨深吸了一口气，气聚丹田之后胯部开始快速的前后抽送起来。

“啪啪啪啪………………”郭烨胯部不断地击打著赵莺的胯部，在母亲的阴道中取暖有一会儿的阴茎终于开始进进出出，郭烨的阴茎上面已经沾满了爱液，只不过此时的爱液还是透明的，郭烨的茎身十分的粗壮，上面佈满了充血鼓起的血管，像一条条毒蛇缠绕其上，而且沾满了爱液，而赵莺的阴道口被郭烨的阴茎撑起了一个大大的圆形，包裹著郭烨的阴茎，随著郭烨阴茎的抽出，赵莺的阴唇随之外翻，露出粉色的腔肉。

“啪啪啪啪………”肉体的撞击声不绝于耳，很快又清脆，赵莺的身体被郭烨撞击的来回摇晃著。

“啊啊啊啊……”赵莺半张着红唇，抑著小声的呻吟，时隔一个月，再一次和儿子做爱，肉穴中那种饱胀快感子宫口被儿子大龟头撞击的强烈快感，汹涌而来，她穴中越来越潮湿、越来越润滑、越来越没有阻碍，每一次龟头都会顶撞在她的花心上，小穴被儿子巨大的肉棒充实，塞得满满的，连一点空隙都没有。

“啊啊……”赵莺只感觉整个人都已经燥热骚痒直要发狂，呻吟的声调一下子提高了，欲火高涨的她

郭烨疯狂的挺动胯部肏著母亲，眼睛在她的胯部，小腹还有俏脸来回的浏览著，一对雪白的巨乳在胸前上下翻飞，郭烨双手扶起了赵莺的小腿，之后把赵莺的双腿一边一个扛在了肩膀上，母亲的双腿纤细而修长，扛在肩膀上也毫不费力，他的双手在母亲的小腿和大腿上来回的爱抚著，这个过程中他抽送的动作没有一丝的影响，也没有丝毫地减慢，同时郭烨把扛在肩膀上的两条美腿收拢了一下，向著自己的脸部两侧靠近。

赵莺被干得欲仙欲死，感觉到穴里的鸡巴变得更粗了，将她的小穴撑得更开了，“扑滋、扑滋、扑滋！”性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在房间里回荡，随著抽插次数的增加，原本清洁的胯部，已经变成一片狼藉，原本透明的爱液，已经变成了乳白色，还产生了大量的泡沫，母子俩人的阴毛黏在一起，每次撞击和分开都发出吧唧吧唧吧唧的声音，被扛在郭烨肩膀上的两条腿，随著郭烨的肏干而晃动著。

郭烨一边保持抽送的频率，看着眼前母亲雪白纤细的玉足，他突然一口含住了秀美的脚趾，十分轻松的就把赵莺的五根脚趾含进了嘴裡，轻轻的吸吮著，同时舌尖在赵莺的大脚趾肚子上来回的舔弃著。

“啊啊啊啊………啊………你…哎呀………放………放………放开………啊………”赵莺半闭着的眼睛突然睁开，瞪的大大的，眼中充满了惊慌和羞涩，更多的是舒爽，她上半身从床面上离开仰坐了起来，双手使劲推著郭烨的胸膛，只不过这个过程中郭烨的胯部一直在快速地挺动肏著她，她身体摇晃的厉害，根本用不上力气，她想把手伸到郭烨的脸部，去推他的脸，只是这个姿势让她根本勾不到，同时一边呻吟一边结结巴巴地说话。

赵莺本来就怕痒，二来是因为羞涩，以前丈夫想要舔弄她的玉足时，都被她红着脸拒绝了，她感觉到好变态，无法理解，脸色有一些羞红，不过今天她真正遇到了一个，而且还是她的儿子正在品嚐著她的玉足，儿子口中那种湿滑温润触感不停的刺激着她的玉足，同时粗大的肉棒还操著她的蜜穴，可谓是双重享受。

“妈，我想这样干你很久了，今天终于完成了。”郭烨舔弄着母亲的玉足的表情竟然带著陶醉，他有轻度的恋足癖，只是一直没有表现出来，在这个时候、这个姿势、趁著这个空隙，终于完成了他长久以来的心愿。

“啊…我…来了…啊啊…”赵莺双手推揉郭烨的胸膛没有几下，她突然发出一声婉转悠长的呻吟，同时俩人的性器连接之间突然接出一丝透明的液体，同时赵莺彷彿失去了所有的力气，放弃了对郭烨的推揉，上半身再次躺在床上，浑身瘫软的呻吟嚎叫著。

郭烨停止了抽送，静静的体会着母亲肉穴收缩带来的快感，只不过嘴裡还含著赵莺的玉足品嚐著，捨不得吐出来。

赵莺高潮了，在郭烨含住她的玉足还不到十秒钟的时候她就达到了第一次高潮，郭烨舔弄她玉足时候她身体皮肤肌肉的颤抖收缩，让郭烨知道原来母亲身上竟然有这麽多我没有发现到的敏感点，母亲就彷彿是一个宝藏，而他的父亲只是发掘了一小部分，还有大部分没有被发掘，现在却被自己一点点地发掘出来，只要时间允许，所有的宝藏都会被他发现和发掘出来。

赵莺享受著第一波的高潮，而郭烨也终于可以暂时休息一下了。他品嚐著赵莺的玉足，等待著赵莺的呼吸渐渐地平复。

“嗯………………”平复下来的赵莺再次发出了一声呻吟，只是很轻，是因为郭烨的双手终于攀上了梦寐以求的地方，那就是赵莺的双乳，郭烨的双手覆盖住赵莺的双乳，同时上半身前倾，得益于赵莺双腿的柔韧性，郭烨很容易就完成了这一连串的动作，在这个时候，郭烨也换了赵莺另外一个玉足。

“啪啪啪………”同时郭烨的胯部再次抽送起来，速度由慢变快，双手爱抚著赵莺的双乳，偶尔手指还会挑逗一下赵莺的乳尖。

“啊啊啊啊………………你………啊啊………”赵莺随著郭烨的抽送再次呻吟起来，而且呻吟的声音比高潮之前还要大一些，彷彿第一次的高潮没有给赵莺的性欲缓解多少，反而勾起了赵莺更多的性欲，同时郭烨用他的阴茎、双手、还有嘴刺激著赵莺身上三个最敏感的地方，这让赵莺第一次体会著这种感觉，尤其是玉足，这绝对是第一次，这种另类多重的刺激让赵莺再次放纵起来，甚至比刚刚还要疯狂，此时她双手瘫在了身体两侧，放松自己被动地享受郭烨带给她的衝击。

抽插了一会，郭烨终于把母亲的玉足口中吐了出来，赵莺的玉足上佈满了郭烨的口水，而且在郭烨吐出赵莺玉足的时候，赵莺的脸上似乎闪过了一丝不捨，郭烨胯部轻轻的挺动着，20多公分的阴茎不断在赵莺的蜜穴中耕耘，而他则上下来回巡视着赵莺的娇躯，这具美丽性感至极的娇躯此时正随着他不断的轻轻抽插而上下轻轻蠕动着。娇媚红颜的嘴唇微张，不断从里面呼出香气，发出一阵阵悦耳催情的呻吟。

赵莺的双乳上也佈满了郭烨的指痕，郭烨并没有太用力，只能怪赵莺的皮肤实在太嫩了，轻轻一捏就会变红，郭烨把赵莺的双腿放下，上半身趴在赵莺的胸前，嘴唇轮流吸吮著赵莺的两个乳头和乳晕，他的胯部依旧在不停的起伏，抽插着母亲的肉穴，俩人的胯部间一条粗长的肉棒随着郭烨胯部的起伏，若隐若现。

郭烨将头埋进了赵莺一对巨乳中间，那巨乳把他的口鼻全都埋住，任由儿子亲吻着、舔吸着，赵莺将儿子的头紧紧地搂住，男孩疯狂地嘬着、吸着她乳房的每一寸，赵莺身上在不停着磨着，子宫口与儿子的龟头激烈的撞击着，将赵莺不断向着快乐的顶点而去。

郭烨趴在母亲的身上，双手抓住她的乳房，而嘴巴则开始亲吻和舔弄着母亲的锁骨、肩膀，之后顺着她的脖子慢慢向上，当郭烨问过赵莺的下巴的时候，赵莺动情的伸出湿软的舌头，和郭烨的舌头交缠在一起。郭烨把舌头伸进赵莺的嘴唇之中不断的搅动着，通过赵莺的脸蛋和腮帮可以看到郭烨的舌头在她口腔里顶着的一个个弧度。郭烨拼命的在赵莺的口腔中索取着爱液，已经开始变声凸起的喉结不定时的轻轻蠕动着，预示着郭烨正在吞食从赵莺口中索取的美味爱液。

“啪啪啪啪……”原本猛烈抽插的郭烨缓缓的放慢了抽送的速度，他的胯部不断用力撞击着赵莺的蜜穴口，黑黑的卵蛋不断快速前后摇晃着，粗长的肉棒在赵莺的蜜穴里进进出出，发出‘咕叽咕叽……’的摩擦声，俩人的胯部下方的床单阴湿了一大片，从赵莺的蜜穴口不断流出一滴滴淫水。

“滋滋滋……”母子两人下面性器不断的摩擦，上面却激烈的舌吻在一起，此时的亲吻由最初的火爆慢慢变成了温柔的深吻、舌吻，不知道什么时候，赵莺的双手竟然慢慢环绕到了郭烨的脖子后面，把他和自己的距离拉的更近一些……

“滋……”当郭烨把赵莺的舌头吸吮扯到最长的时候，赵莺的舌头终于被郭烨放开，两人的嘴唇分离，两者之间还连接着一条由唾液组成的晶莹丝线。此时的赵莺嘴唇周边都湿踏踏的，满是俩人唾液的混合体，郭烨的嘴唇离开赵莺的嘴唇之后，顺着赵莺的脸蛋来到了赵莺的耳垂上，郭烨的舌头不断挑动着赵莺的耳垂，偶尔还会把赵莺扎了耳眼的耳垂吸到嘴里品尝一番。

远在县城的老郭心里突然没来由的有些烦闷，心里想着自己漂亮贤惠的妻子一个人在家也不知道开不开心，还要开办培训学校也不知道累不累，儿子上大学了也不知情况如何，老郭书看不下去了，拿起书桌边的电话就拨了过去。

“叮叮叮……”　床头边书桌上一阵电话铃声突然响起，时间仿佛静止下来，原本激烈的性爱突然停了下来。

“我最爱的妈妈，不要管电话了，接下来你好好享受儿子带给你的孝敬吧……”郭烨品尝完赵莺的耳垂过后，伏在赵莺的耳边轻轻的说道当郭烨说完那句话后，就快速的起身跪坐在赵莺的双腿之间，把赵莺的双腿最大程度的压向了赵莺的胸前，双腿摆成了一个大大的“M”型，两个膝盖甚至触碰到了赵莺的乳房

“不…啊…不要…是…你爸…打来的…啊啊…你轻点…”赵莺听完郭烨的话后，浑身颤抖了一下，快速睁开了眼睛，眼睛中还带着情欲，但是有了一丝恐惧，那是乱伦的恐惧，她刚要说出拒绝的话语，但话还没说完，就被阴道中不断传来的快感打乱思绪，这次的抽送和刚刚不同，郭烨用力很猛，速度很快，前后抽送的幅度很大，每次几乎都是尽根拔出、尽根没入。

“啪啪啪啪……”郭烨没有让母亲说出完全的话，他快速挺动自己的胯部，特别是听到是父亲打来的电话时，他的抽送变得更加猛烈，此时赵莺的双腿被压到最大，臀瓣已经完全脱离床面，只有赵莺的腰部受力支撑着身体，郭烨的胯部与赵莺的蜜穴不断碰撞着，阴茎开始不断的在赵莺的阴道中抽送进出着，此时赵莺的臀部高高抬起，与郭烨阴茎插入的角度没有任何的偏差，郭烨每次插入都可以尽根没入。

“叮叮叮……”伴随着丈夫的电话铃声，赵莺的身体被儿子撞击的不断摇晃着，郭烨抽送了一会后，看着赵莺不断上下晃动的巨乳，眼中带着一丝贪婪，他一边抽送着，一边把赵莺的双腿放在自己的肩膀上，之后扛着赵莺的双腿大力抽送着。而他的双手被解放，快速攀上了赵莺不断晃动的乳房，像揉面团一样快速的揉搓起来。

“好妈妈，还要不要接爸爸的电话。”郭烨双手托起赵莺的丰臀，巨大的肉棒一次比一次快、一次比一次狠的用力地抽送。

“啊啊…不接了…啊啊…好儿子…轻点…”儿子的大力抽插，如同天雷引动地火一般，将赵莺忍耐了许一个月的空虚、寂寞一下全都勾引出来，上百下连续不断的冲击，那空旷了好久的小穴被鸡巴弄得舒爽无匹，又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散，这使得她更加情欲亢奋，长长的秀发披散在床单上，香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语，淫水从小穴口一刻都不停不断地往外流着，赵莺的屁股、屁眼全都湿透了，不仅如此，溅出的淫水将郭烨的大腿也都打湿。

听到母亲这样的叫床声，郭烨心里的刺激越加强烈，本就粗大的鸡巴迅速在小穴中变得更加粗硬、发烫、发胀，郭烨用力地抽送，每次肉棒都深深插入赵莺小穴深处，丝毫不带怜惜，每次都能深深的触碰到子宫，让赵莺感觉整个人都被刺穿了一样，小穴，不断蠕动、收缩，紧紧地夹住鸡巴，湿润的小穴又热又紧，阵阵的快感从鸡巴流遍全身，直刺激得男孩奋力猛操着。

大开大合的动作，把赵莺的肉穴粉红的嫩肉不断的带出送入，赵莺更加亢奋，情欲高亢，粉颊绯红，双手死死地抓住床单拧来拧去，但屁股却急切摆动迎合，使饱满的小穴更加契合套弄着鸡巴，两条秀美长腿紧紧箍住男孩的腰部用力往下压。更深！更快！抽插小穴的频率已经使得赵莺媚眼翻白，她樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，不由得疯狂地向上挺动屁股，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情，她秀发披散、香汗淋漓，口中不住呻吟着。

“啊…好…好舒服…啊…啊…我要泄了…啊…来了…啊…好美…啊…泄了…”赵莺急速的迎合着儿子，肉穴一阵急促的收缩，让她酥麻难耐，只一刹那，她全身
的肌肉都紧绷了，强烈的刺激下，花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，疯狂的呐喊转为低切的呻吟，全身鸡皮疙瘩一层接一层。

郭烨感觉到温温热热的淫水浇在龟头上，刺激得肉棒跳动好几下，他猛地把
手环到母亲颈后紧紧地抱住她，嘴唇贴上她的嘴唇，舌头毫无章法地在她嘴里搅动、吮吸，吸得赵莺的舌根都发疼。

而赵莺的一对巨乳紧密地贴在郭烨胸口，只感觉被他搂得都要喘不过气来，同时男孩抽送的频率骤然加快，呼吸也变得急促而又粗重，赵莺立刻知道她
这是要射了，连忙频频扭摆屁股配合男孩的抽插，抬高屁股以便小穴与鸡巴结合的更加密切。

“嗯…哼…哼…”朱唇被儿子堵着，身体被他紧紧搂着，赵莺完全发不出什么别的声音来，只能从鼻子里哼出一些声音。

突然赵莺双手紧紧抱住儿子的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，
肉穴深处的花心猛然收缩咬住了男孩的龟头，又一股湿热的淫水直泄而出，烫得郭烨龟头阵阵透心的酥麻直逼精关。

郭烨知道自己也要把持不住了，整个人向下压去，完全伏在母亲身上，双脚用力踩进床垫，屁股上下挺动加剧，疯狂地抽送，完全不给母亲迎合的机会，在
赵莺口中搅动的舌头也更加缠绵，带出一波又一波的津液。

他的抽插更加大力，那根远比老郭大的多的的肉棒每一次都连根深插进赵莺的
小穴中，又抽插了几下，男感觉自己的肉棒变得更胀硬了，知道自己再也忍不住了。

“哦！！！！！”他放开母亲的朱唇，口中发出一声大吼，再也无法忍耐，猛地向里一冲，鸡巴死命地母亲顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入母亲的子宫之中，龟头留在子宫中喷射，每一下都冲击着赵莺的子宫壁。

“啊……”赵莺发出一声悠长高昂的呻吟，浑身乏力，整个人都虚脱了，现在整个人的感觉都只有子宫和阴道两处了，但是在精液的浇灌下，只觉得宫内一阵奇热，又是一阵强烈地抖动，万没想到自己居然会在刚泄了还没有几分钟的情况下又有要泄身的感觉，连忙双手紧紧地抱住儿子，任由子宫内迸发的淫水与儿子的精液混合在一起，嘴里发出满足的呻吟声，全身痉动不已。

两人抱在一起躺在床上喘着粗气，电话铃声早已经停止了，母子二人躺在床上，汗液、精液、爱液混合着，黏在两人身上以及床上。

休息了没一会，电话又响了起来。

“小烨…”赵莺慵懒的推了一下压着她的郭烨：“起来，抱妈去接电话，你个小坏蛋那么用力，我都没一丝力气了。”

“遵命，我的好妈妈。”郭烨抱着犹若无骨的母亲直接跪坐了起来。

“啊…你好大的力气。”赵莺惊叫一声，搂着郭烨的脖子，双腿缠着他的腰，整个身体都被郭烨带了起来，好像自己没有丝毫重量似的。

“那妈妈喜不喜欢。”郭烨坏笑着挺了一下依旧插在母亲蜜穴里的肉棒，双手搂着她丰满的臀部，挪动着下了床。

“啊…喜欢…啊…你怎么还没软…啊…”赵莺如八爪鱼一般挂在儿子身上，一对饱满的乳房紧紧的压在他的胸膛，儿子每走动一步，都带动着插在她肉穴里的肉棒一阵搅动，硕大的龟头研磨着她的花心。

“因为它舍不得妈妈的骚穴啊。”郭烨坏笑着挺动了两下。

“啊……要死…你才骚呢…”赵莺扭动着丰臀，雪白丰满的臀瓣中间，一根黑色的大肉棒深深的插在她的阴道里，脸上娇艳如花。

“快接电话。”郭烨将母亲放在书桌上，却没拔肉棒，郭烨在射精一次后，阴茎竟然没有丝毫的疲软，还是那麽硬挺，缓缓的拔出肉棒，他眯著眼睛看著俩人性器的结合处，脸上带著舒爽的表情。

“哦……不许使坏。”赵莺忍不住呻吟出声，她的丰臀坐在书桌边上，两腿叉开垂在地上，随着儿子缓缓的抽出肉棒，肉穴传来一阵销魂蚀骨的快感，她一只手向后撑在书桌上，另一只手已经拿起了电话。

“喂…”

“刚刚怎么不接电话！”另外一边老郭一听到对面传来妻子的声音，就急不可耐的问道。

赵莺半咬着嘴唇压抑着声音，听着电话里丈夫的声音，俏脸粉红的注视儿子的肉棒一点一点插入自己的体内，最终龟头撞击在她的子宫口，在两人身体连接的地方，在毫无一丝缝隙的性器中间，还是有一些液体流出来，从赵莺的阴道裡挤了出来，浓浓的白色液体，彷彿白色奶冻一般，挤出来后滴落在儿子的胯部阴毛之上，那是儿子刚刚射在自己体内的精液，赵莺被这样的场景刺激得阴道一阵阵的收缩，最终抑制不住的叫出声来。

“啊…刚刚在冲凉…”

“你的声音怎么了？”老郭本来还想问自己打了半个小时的电话也没接，可是听到妻子的声音又感觉有点不对，像是生病了一样的呻吟。

“嗯…刚刚电话差点掉了，吓…吓了一跳…”赵莺断断续续的说道，同时一边承受着儿子缓慢的抽插，那根粗黑的肉棒一点点拔了出来，三公分、六公分、九公分、十八公分……最后只剩龟头还插在她的体内，粗壮的肉棒上占满了她体内的粘液，在灯光下反射着淫秽的光芒。

“是不是电话线没接好，你那边断断续的还有杂音，培训学校的事怎么样了？”

“已经租好了……房子……正在装修，预订在半个月内开业。”赵莺浑身的白肉都在微微的颤抖着，背德乱伦的刺激让她浑身发颤，加上丈夫的电话，让她有种丈夫就在身边看着自己被儿子抽插一样，她抬起头看着儿子那双炽热的眼神，感觉整个人都要化了。

“小烨呢？你有没有去看他？”

“他…今晚回家了…我叫他接电话…”赵莺说完剖不及待的把电话拿开了一点，大叫道：“小烨……过来，你爸的……啊…啊…”

郭烨搂着母亲的细腰，连着猛地抽插了两下，啪啪两声，赵莺身体一阵酸痒，电话听筒没拿稳掉在了书桌上。

“你…唔……”赵莺正待说话，却被郭烨的嘴堵住了，舌头被吸进了儿子的嘴里被他的舌头纠缠着，同时胯下还在不停的抽插，赵莺早就忍受不住了，她一把搂过儿子的脖子，双腿重新缠绕在他的腰上，胸前的巨乳死命的摩擦着他厚实的胸膛，扭动着丰臀配合着郭烨的抽插。

“喂喂……怎么了，喂……”桌上的电话听筒里传来老郭焦急的声音，他只听到妻子惊叫一声，然后就是听筒掉在桌上，更本不知道那边发生了什么事。

赵莺已是娇喘息息，浑身发烫，淫水滴滴答答顺着二人交合处，流到书桌上和地板上，又加上了这种新的刺激，她已经处在了即将爆发的边缘。

郭烨猛地抽插了五六下缓解了一下心中激愤的心情，才拿起电话：“喂，爸！”

“你那边怎么了？怎么喘得那么厉害？”

“哦，刚刚我在运动，妈刚刚不小心摔了一跤……没事她没事了，等会我再给她揉一揉。”郭烨喘着粗气，一边抽插母亲一边给父亲解释状况，他的肉棒还在母亲体内进进出出的。

赵莺就像八爪鱼一样缠绕在郭烨身体上，她已经完全放开了，此刻更加疯狂，扭动着臀部带动着肉穴吞吐着儿子的肉棒，她双手勾着儿子的脖子，猩红的舌头在舔舐着他的耳朵，轻声呢喃着：“啊啊…小坏蛋…你想…啊…怎么揉…都揉到妈妈…啊…里面去了……”

“学校里还好吧…爸你放心很定好好读书…没谈恋爱…我还等着以后好好孝敬妈妈和你……”郭烨一边心不在焉的和父亲聊着电话，一只手搂着母亲的臀肉，噗嗤噗嗤的肏干着母亲，这姿势虽然有点费力，然而，给他的感官刺激却很大，母亲正滴水的乌黑的阴毛，红肿的肉缝，以及那羞人的姿势，令他几乎抓狂，腰杆一挺一送抽送起来。

“嗯嗯……”赵莺压抑着呻吟，张开嘴一条舌头在郭烨脸上疯狂的舔舐，弄得郭烨满脸口水，她两条腿分开了很大的角度，而阴户里却还插着儿子的阳具，她自己也觉得很羞耻，但她就是要把这种刺激当作高潮时的调味品，由于姿势的原因，虽然活动范围很小，但那硕大的龟头却是在她花心上磨蹭，只是几下她就淫叫连连，双颊娇艳欲滴，小穴正对的地面一滴滴淫液拉着丝慢慢流到地上，已形成了一个颇具规模的小水滩。

“爸，没事我就先挂了，我去帮妈揉一揉。”郭烨简直要抓狂了，肉棒被母亲的小穴夹得血脉喷张，被她套弄得都快呻吟出声。

“好好，那你先去看看你妈。”那边声音有些不对，老郭也没怀疑其他，在他印象里妻子是传统的女人，不会招蜂引蝶，更别提儿子也在那边，就更加不可能了，他只以为妻子不舒服，他恐怕做梦也不会想到，自己保守端庄的妻子此时正疯狂搂着儿子，扭臀挺胸的用肉穴吞吐着儿子粗大的肉棒。

“妈…你真是骚，在爸面前是不是也是这样？”郭烨一挂断电话就剖不及待的搂着母亲的丰臀，微微蹲着马步，挺动腰杆甩动着胯部，猛烈的抽插起来，每次挺动胯部他的胯部就会和赵莺的撞击在一起，发出啪的一声，肉棒尽根而入，而赵莺则被撞击的向上抛飞，而后郭烨在往后抽出，再撞入，连成一串“啪啪啪……”的肉体撞击声。

“啊啊啊……没有…他…他……才没你这么厉害…啊……”终于，赵莺在发出一声惊心动魄的娇吟后，她达到了高潮的顶峰，穴心内激烈的收缩，大量的阴精飞泻而出，她高潮的同时，一道微带黄色的液体，从她阴道口上方射出，划出弧形激射在郭烨的小腹上，赵莺直接被肏得尿失禁了，连同高潮一起喷发。

但郭烨没有就此放过母亲，而是直接带着她往浴室走去，这注定是一个不眠之夜。




第35章 五味楼开业

将近一个月过去，五味楼已经装修好，里面的装修并不金碧辉煌，但处处透着雅致的格调。

1994年10月2日，杭州市的气温有三十五，满大街大姑娘小媳妇，已经把裙子穿了出来。

简单酒楼上午十点，准备开业仪式，郭烨很正式的穿着西装，一脸意气风发。服务员，工作人员各自忙着，赵莺化着精致的淡妆，发髻高盘，朱唇点绛，一身紧身的紫色旗袍配上尖头高跟鞋，将她丰韵性感的身材衬托的淋漓尽致，显得既端庄又不失性感，令许多男人都看呆了眼，谁也没想到以前常年一身宽松保守西装的郭夫人会有这样的身材。

抽个空档，赵莺凑到了郭烨身边，压低声音说道：“你可真行，不声不响的和你小姨搞这么大。”

陆陆续续有客人到了，郭烨一边迎上去招呼，一边回过头道：“哎呦…我的好妈妈，我不是跟你打电话说过么？”

“哼…谁知道会这么大，我以为你们只是开个小饭店，就你这比得上西城饭店了…”赵莺说着突然有些狐疑的看向儿子：“你是不是和你小姨……”

“没有的事，我都有你了不想着别人。”郭烨搂着母亲白嫩的胳膊，带着些撒娇的语气。

“没有最好，我可警告你…”赵莺话说到一半就看到前边来人：“呦，李主任，你好，你好。”

“李叔叔好！”

“郭太太恭喜开业大吉，你看小烨就是有出息，才十八岁吧，就创了事业了，老郭没回了么？”来人是政府办一个主任，一同住在市委大院，算是邻居，说话时一双眼睛却隐晦的的扫视着赵莺高耸的胸部。

“没呢，他那边有事走不开，来我带你进去坐，黄局长他们已经到了。”赵莺脸上笑颜如花，带着李主任往楼上走。

“哦，他们倒跑得快……”

两人走远，郭烨注视着母亲窈窕丰韵的背影，有些心猿意马，谁又知道这个端庄美母会在自己的胯下婉转求欢呢？

“看什么呢？”突然肩膀被拍了一下。

郭烨顺势回过头，一看之下却有些呆了，他的师母周小钗就站在他后面一步远的地方。

她今天的装扮明显是有精心打扮过的，又是另一番风格，平常垂下来的黑色长发又重新盘在脑后了，上身穿一件带灰色松枝花纹的雪纺衬衣，衬衣的第一个扣子是松着的，露出两弧优美细长锁骨和一段雪白丰润胸脯，一条细细的金项链绕在天鹅般修长脖颈上，项链下方有一个双C 图案的小坠饰，映衬得她胸口的肌肤更加娇嫩白皙，下身穿一条黑色绸质长裤，裤管是那种锥形的，修身小脚的造型很好的凸显了她那对长美腿，腰上绑着一条黑色亮皮宽腰带，将她那细腰束得更加细了，简直不堪一握。

“怎么不认识了？”周小钗见郭烨样子的俏脸上带着笑容道。

“师娘，你怎么来了，穿这么漂亮我都不敢认了。”

“还说，你店子开张也不叫我，我还是在别人那听来的，要不我还不知道呢，不会是看不起你师娘我吧？”周小钗略带责怪道。

“我这不是…今天来的都是些当官的，我怕师母不习惯所以没说了，准备等明天再叫您和师父他们一起过来的…”郭烨也是有些不知该怎么解释，他确实是如此为师娘他们考虑的。

“这还像句人话。”周小钗脸上这才有了笑容，她是在店里有市委大院的人来买东西，听到有人议论，说是郭烨开了家酒楼今天开张，这才赶了过来。

“我就说小烨不是那样的人，你师父可是生气了，你可得多点心。”周小钗出来时还和自己丈夫闹了不愉快，吴忠远见郭烨酒楼开业没叫他，心里有些堵，认为是看不起他，而周小钗则

“啊……那师娘帮我说说好话还不行么？”

“他那个臭脾气我可哄不好。”

“那我晚点再去赔罪，走我们别站这了，我您进去……小李你帮我在这招呼一下，我待会就过来。”郭烨招呼着一个服务员帮忙接客，搂着师娘白净的手臂往二楼大厅的一个席位走去，这还是他第一次这么近距离的接触师娘，她的皮肤滑不溜手的，软软的满是肉感。

两人却没注意到二楼大厅的一个席位上，一个将近五十岁的大腹便便的男人，眼神炽热的盯着周小钗挺翘的圆臀吞咽口水。

“怎么李总您看上了？这女人确实够味。”旁边一个三十多岁的男人凑了过来。

“没…”李书记展颜一笑：“她是我以前手底下的一个员工，没想到会在这遇见她。”

“哦？这女的可是搭上高枝了，看他旁边那个男的听说是唐市长的……”

后面的话李书记没听下去，他只听到周小钗搭上了郭烨，他是杭州市第一纺织厂的总经理，也算半个官员，周小钗以前就在第一纺织厂做会计，李书记第一眼见到周小钗就想将她按在床上了，灌酒啊、下药啊、金钱诱惑等等，李书记试过很多方法，奈何周小钗对他的防备心太重，都没得逞，在他面前依旧是那副清高的样子，最终李书记没了办法，就威逼周小钗如果不和他睡，就让他下岗。

下岗，这个词在90年代是普通员工极度害怕的，那时候都是国企单位，从没有辞职辞退一说，普通员工在单位一呆就是半辈子，就拿周小钗来说，她在纺织一厂做了将近二十年了，下岗就意味着她要离开她奋斗半辈子的地方，连铁饭碗都没了，但对于李书记的威逼，她还是选择了后者。

李书记没想到曾经在他面前，那个优雅清高不可亵渎的女人却转眼之间搭上了一个十八岁的毛头小伙子，他心里的火腾腾的往上冒，这是看不起自己么？我还不如一个毛头小子？

整个现场越来越热闹，外面五万响的鞭炮已经热闹的响了好一段时间。

“这环境好，典雅，有格调。”

“听说这里可请了不少好师傅。”

听着周围的议论纷纷，郭烨满意的笑笑，然后招呼着人。

过了一会，小姨赵媛凑了上来，无奈的说道：“小烨，咱们的座位不一定够。”

很热闹，可也就是太热闹了，开始让现场指挥的赵媛头疼，整个简单酒楼，两千多平方，因为定位偏高，包间面积平均在三，四十平方，再去掉过道，以及其他地方的占用面积，总共也就五十多桌。

可看现在的情况，五十桌都不一定能打住，一个开饭馆的，总不至于把客人领到别家去吃饭吧，那丢人可就丢到家了，更不可能让一拨人先坐，另外一拨人等着的摆流水席吧？

郭烨一听到这情况，也是挠挠头，他也没想到会这么火爆，实在是唐学谦的影响力大，杭州市被提父省级城市，作为市委书记的唐学谦也破格成了副省长，这是他在今天早上听母亲说才知道的，之前他一直在军训，根本没时间关注这事。

十几家行局，单位一家来一桌，下面关系密切的公司再凑几个热闹，分分钟就爆满了，开门迎客，到现在，总不能再把人往外赶，郭烨无奈，只能把电话打给唐学谦，在半个月前他就已经邀请过唐学谦，对方表示很定到的，副省级官员要他来参加开业这是要很大面子的，郭烨有种大材小用的感觉，挂了唐学谦的电话后，他又打了一个给周富民，一样提拔了副省，郭烨肝疼……

挂掉电话，郭烨跟旁边的母亲道：“妈，你看能不能这样，你找一部分相熟的人，让他们晚上再过来，我也去找相熟的几个人说说，嗯，你就说晚上周市长会过来。”

“周富民？你邀请他了？”赵莺疑惑道，她家和周富明可没什么交情。

“嗯！我之前打过电话给他，他当时没说一定来，刚刚才说晚上过来。”

接下来，两人一样的接待，只是措辞却变了，首先邀请他们进来，而后看着人满为患的场面说道：“现在人太多了，要不主任您晚上过来，周市长到时候也会一起来。”

这样一说，人家也能体会他，人确实坐满了，而且周市长也是晚上来，不存在特意看不起他不招待他的错觉。

午宴开始，该坐的总算坐了下去。那些借着酒楼开业进行勾心斗角也暂停了下来。

在郭烨端着酒杯，旁边站着赵媛和赵莺这对熟女姐妹花，忙着招呼人时，赵媛出去了一下，没过多久一脸兴奋的过来，对今天高朋满座的场景很满意，瞅空档就跟郭烨说道：“这一中午，咱们收了差不多五十多万礼金，怎么入账？”

郭烨顺手把酒杯放到一边，想了想，说道：“冲销举办费用，其他放到长期待摊费用上吧。”

礼金正常情况下确实属于长期待摊项目，毕竟有收就要有还，可实际上，简单酒楼现在的情况还不太一样，很多礼金的主体并不需要还的，冲销了举办费用，最少还能落下二三十万。

说真的，之前郭烨同样没想到之前的投入，一个开业仪式就回来了，很多单位，公司都是五千，一万的礼金，哪怕个人，基本也是上千，这在人均工资不过千，人均收入更可怜的94年，绝对是一大笔厚礼，这点只看不断的咋舌的财务就明白了。

开办会员卡的地方更是一片热闹，一堆年轻人在办理着会员卡，很多都是跟着单位或者公司领导过来的，现在来跑腿，这些人手里都是一摞摞信封，柜台里会计还刷刷刷的数着钱，这年头可还没有点钞机，操作开办会员卡的那个刚刚毕业的女高中生一头汗水，呼吸都急促了很多，她什么时候见过这么多钱？

虽然这钱也没过她的手，不过光看看也够爽的，看向自家老板的眼神都有些变了，之前培训时都见过，可是大多数员工对这个年轻得过份的老板都没有什么敬畏心，现在却不一样了，再面对郭烨时他们变得有些拘谨。

一摞摞钱被收进了柜子，让郭烨也很兴奋，本来喝的晕乎乎的头脑都清醒了很多，好像那些钱进了柜子，就进到他的腰包，会员卡的目的是什么？不就是把之后可以赚的钱，预先收上来吗，只看这点两个会计加一个赵媛数钱数到几乎崩溃的节奏，那成就感真是满满的，未来，即将在这里启航！

那一摞摞正面四伟人，背面井冈山的第四代百元大钞，哪怕是灰色的，一样红人眼，赵媛现在就感觉和自己外甥发生关系没错，之前的那点犹豫和负罪感，此时被彻底冲刷掉了，没人能面对一堆堆钱不动心，更何况是在这个改革开放没多久，人们还没见过什么大钱的时候。

想着，赵媛瞄向了一袭西装，透着一股不符合年纪的成熟的郭烨：“你这会员卡系统，确实够鸡贼的。”

会员卡系统，是郭烨参考沿海城市的一些娱乐场所弄出来的，这年代还不兴这个，打折这类的活动基本没有，除了制作精致，分开等级区别之外，最关键的，消费返利，不打折，却会消费返利，这可不是一样的情况，要明白会员卡只是针对个人开办的。

嗯，对一部分人来说，或许就是吃饭单位出钱，返利个人所得，这无疑也会吸引一大部分吃单位的人，其实这返利基本可以当成简单酒楼送出的好处费，这样做的好处是简单酒楼基本不担风险，简单酒楼只是按规定进行返利，至于这返利究竟落到谁手里，简单酒楼有什么办法？

这跟直接送礼，可是截然不同的性质。

郭烨右手顺着小姨的细腰摸了下去，在她的翘臀上掐了一把笑道：“小姨现在不会后悔了吧。”

“要死啊…被人看到怎么办…”赵媛紧张的左右看去同时拍掉外甥的手：“你说今天咱们会不会把前期投资都收回来？”

周围人多，郭烨没再放肆，便点头说道，“如果光是收入，不摊销后续成本是有可能的。”

餐饮业投资大，回收慢，关系复杂？

对第一天就有可能收回所有投资的简单酒楼来说，这个正常的商业道理其实是不成立的，虽说都是餐饮业，其实大家的商业模式根本不一样，人家那做的是生意，郭烨这做的是关系。嗯，没有黑幕，没有违规，有的只是合法的关系利用，关系拓展……关系，这也算是盈利之外一个重要收获。

说起来，简单酒楼推出的满打满算不过一个会员卡系统而已，这玩意哪怕别人学了，到处都在搞，一样又是打折，又是返利，可是也不会影响到五味楼，第一五味楼有关系，第二五味楼第一个推出会员卡，消费返利。

所以，这个世界是复杂的，没有那么多一成不变的规矩。

酒楼外，西城饭店的老板孙文乐坐在车里，看着热闹的简单酒楼，脸色有些难看。

只看今天开业的场景，西湖饭店必然会受到强有力的冲击，毕竟双方定位差不多，针对的都是同一块市场，简单酒楼火爆，他们必然受到冲击。

正想着，之前派出去打探情况的人就回来了，一上车，脸色就有些难看的说道：“老板，情况不太好，就这一上午，我看简单酒楼连礼金带会员卡最少收了上百万。”

“上百万？”

孙文乐不敢置信的说道，百万什么概念，揣上这些钱，足足可以到北京三环以内买个两百多平米的大平层…如今帝都房屋均价还不到四千，这均价的房子基本在三环以内。

总之，面对百万这个数字，哪怕是孙文乐也情不自禁的吞口水！

“这怎么可能，他们这投资最多也不过三十万吧？”孙文乐反应过来，高端餐饮的利润，他再清楚不过，这中午一过，百万收入，过了晚上，投资还不立即回来大半？

孙文乐真的很想问，他们干的真是一个行业？想了想，还是有些难以置信的喃喃道：“这不合理！”

“简单酒楼的菜品？嗯，水准很高。”

“素菜一样可吃起来有滋有味，这点你们西城饭店真要好好学学。”

“小孙啊，你们要努力！”

“嗯嗯嗯，他们很不错。”一个一个电话打过去，几个不在乎他想法，或者耿直的人跟他说的实话，让孙文乐脸色愈发的苍白，最终无力的靠在座椅上。

大哥大丢在了一边，到了现在，他也不用再打电话去确认什么，就现在的风评，西城饭店的好日子算是一去不返了。

有关系，水准也高，操作的也犀利，简单酒楼这对他们的威胁是巨大的。像是他们这种定位的餐饮，圈子，口碑更重要。而且圈子核心人物的带动作用极为明显。

助手看着孙文乐脸色发白，忍不住担忧的问道：“老板，威胁这么大！”

孙文乐沉默了一下：“回去，研究一下咱们怎么应对。”

到了现在，孙文乐面对来势汹汹的简单酒楼，应对起来很难，至少大部分阴损招式是没用的，因为他们这些酒楼本身就会当成拉关系的场所之一，哪个老板都不会放弃这个强大的资源，仅仅这些关系就可以帮忙摒弃大部分阴招，比如说工商，税务，卫生，消防，公安……



第36章 办公室的激情

中午唐学谦一家三口一起出现，算是第一次在公众场合表达对郭烨的支持，一袭黄色印花连衣裙的顾建萍，有些清冷的脸部线条，端庄优雅的气质，袅袅长裙，立在那就犹如夏日里的一抹凉风，沁人心脾！

“唐叔叔，顾阿姨你们来了里面坐，小婧你什么时候回的家？”说话间，郭烨招呼着冷艳熟女顾建萍，也没忘招呼旁边自己的女友唐婧打招呼。

“今天上午啊。”唐婧一脸好奇的打量着周围道：“你这里搞得不错啊。”

郭烨脸上带着温和的笑容，在唐婧母亲顾建萍眼皮子底下，他也不敢暴露出太多，对唐婧说道：“要不要我带你参观一下。”

“小烨看起来越发懂事了。”唐学谦一脸笑意的打量着郭烨，眼神中透着对小辈的欣赏和慈祥。

郭烨笔挺的衬衫，坚挺的身材，很帅，很有魅力，哪怕郭烨的阶级敌人，周云霓也得承认这点。

“确实，小烨你这么一收拾，潇洒多了。”顾建萍打量着郭烨，眼神中那种温和越发明显，有种岳母娘看女婿越看越喜欢的味道，经过上次两人在花园里一别之后，她对郭烨的态度越发好了起来。

“顾阿姨不要被我外边迷惑，要注重我的才华。”郭烨眨着眼睛，笑眯眯的看着顾建萍。

“又开始皮了…”唐学谦笑眯眯的拍打了一下郭烨，往里边走去。

“我还没恭喜唐叔叔荣升副省长呢，这么大的事也不说请我过去喝一杯，先说好外面吃我可不要，我要顾阿姨做的饭。”郭烨一点都不拿自己当外人。

“你看…我都还没答应呢，就计划着要吃你做的饭。”唐学谦对着旁边的妻子道。

顾建萍回过头笑着对郭烨道：“想吃阿姨做的饭你就来啊，我又没挡着你。”

一行人说说笑笑的进了大厅，还没走几步就不停的有人过来打招呼，唐学谦也没摆官架子，都一点头握手寒暄，给足了郭烨面子，一路上走到包厢最少打发走了十几波人，不长的路走了十几分钟，这还没完，到了包厢开始吃了，就不停的有人来敬酒，郭烨这才深切的意识到这场面还是没控制好。

之前西城饭店的那顿酒宴是知道的人不多，现在他的开业酒自然是越多人知道越好，想在唐学谦面前混合脸熟的人多了去了。

郭烨一天忙得脚不沾地，当天晚上周富民来了，再加上一天时间五味楼的消息传开，晚上的生意比中午更好，晚上郭烨陪着周富民落座，不像和唐学谦那么随意，而是说话都要经过大脑，累得够呛。

第一天收入上百万…加上现任的两位副省长亲自到场，加上会员卡相对新颖的预先支出未来收益，保险柜里一下多出一百六十多万，是可以理解。

可那天之后，哪怕去掉新增会员卡系统的收入，日流水平均在五，六万的水准，就超乎所有人的意料了。

五十个台面，因为定位问题，中午晚上每一场中基本都不会翻台。

其实这样也够了，一天两次的翻台率，一共可以开上百桌，空闲时倒是不多。

这种情况，日流水过五万，也就代表着在外界还有很多一个月四百收入的时候，简单酒楼的人均消费都接近一百了。

过百的人均消费，就是放在二十年后，那个收入跟现在比算是暴涨的年代，在一座三线城市都能算中档偏高了。

餐饮行业，正常原材料成本平均占百分之四十左右，而简单酒楼这种，比例更低，而这年头，人员工资平均都很低，服务员五百加提成能打破头。

这也意味着简单酒楼的利润极高。

一直忙到晚上十点多，母亲赵莺已经回家了，饭店三楼办公室只剩下郭烨和小姨赵媛及小姨父陆远山，陆远山中午在忙没过来，直到晚上才过来帮忙。

赵媛坐在软软的沙发椅上，今天一天她都能明显的感觉到周围的火辣辣的目光，她今天穿了一件白色丝绸衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边，她的乳房很丰满，而且位置在胸的上部，不像有的女人，露出大半个胸脯还看不见乳沟。

赵媛一般都喜欢带那种只能托住乳房下半部的半杯的胸罩，很薄的，没有垫层的那种，下身穿了一条黑色窄裙，把丰臀裹得浑圆，丰腴匀称美腿套着一条黑色丝袜，柔软的丝袜如第二层细腻的肌肤，紧紧的包裹着小姨修长的美腿。

暖黄的灯光洒下，半透明的丝袜细腻滑腻，泛着唯美而诱人的光泽，透过轻薄的丝袜，雪白的肌肤若隐若现，晶莹的小脚将丝袜撑成了薄薄的一层。五根涂着紫色指甲的脚趾，如水灵的葡萄般鲜艳欲滴，在丝袜的包裹下朦胧似幻，两只黑色高跟凉鞋在秀气的小脚上晃动着。

郭烨在办公室茶几的另一边，一双眼睛不时盯着小姨的丝袜美腿，浑圆修长的又不失肉感，真是让人受不了，好好摸一摸……娇媚丰满的赵媛身上散发出的淡淡的香气让郭烨整整一晚上都是坚硬如铁，好难受，实在有些忍得难受。

“连带礼金，会员卡，今天总共收入是172万，其中礼金费用62万。”赵媛念着这个数字是语气中压抑不住的带着兴奋，看向郭烨的眼神两眼放光含情脉脉。

陆远山并未注意到妻子的眼神，他也是被吓了一跳忍不住咋舌：“我的乖乖…知道会赚钱可是不知道会这么赚钱呐！”

郭烨翻看着礼金登记本一边道：“礼金62万里，拿出30万我去回礼，以后小姨你负责管理，我负责主外，比如有些单位记账的收不回来，或有什么解决不了的事，你告诉我，我来。”

“另外还剩142万，抽出本金25万，其余的留做储备资金，小姨你有什么建议可以说出来。”说着话郭烨的眼神不经意的往下一垂。

只见美少妇小姨正俯身端起茶几上的水杯，透过衣领可以清楚的看见那抹诱人的雪白，随着动作的加大，领口的空间也随之扩大，大半个性感的乳房都暴露了出来，硕大丰满，雪白娇嫩，滑腻的肌肤如刚剥壳的鸡蛋，迷人的乳沟也宛如深不见底的沟壑，勾魂夺魄，撩人心弦，死死的撕扯着郭烨的视线。

赵媛的目光与郭烨火热的目光撞在一起，她心里一颤，外甥的目光像是要把自己活活吞了似的，她的眼神微微向旁边的老公看了一眼，张口就道：“除去回本金和30万的回礼，我们还有117万，要不要再开一家分店？”

“分店这个不急，今天会有这么大的营业额主要是因为充会员卡和礼金，会员卡已经打尽了我们的关系网，正常营业额还是得看看这个月的平均消费。”

一个会又开了一个多小时，几人讨论的都是包厢风格，服务人员薪酬等等细碎的琐事，定下一个规章，讨论中郭烨和赵媛的目光不时的粘在一起，火热得像是要将人划掉，如果不是碍于陆远山在场，恐怕姨甥两已经黏在了一起。

“老陆，你要不先回去吧，你今天也在工地累了一天了，我们还没那么快。”赵媛换了个姿势，丰满的身子微微倾斜，雪白的手肘支着脑袋，两条肉丝美腿则蜷伏在丰满的肉臀旁，一副慵懒优雅的模样。

“哈……那你呢？”陆远山打着哈切问道，他今天是看妻子这里生意这么好，想要好好表现一下，才想着等她下班。

“我今晚就睡这里好了，这么多钱放这我也不放心。”

“是啊小姨父，今晚我留下来就好，你明天还要去工地呢。”郭烨不失时机的开口道。

“好吧，那你们别忙太晚…”陆远山说完抻了懒腰就出门了。

在他关门的瞬间，郭烨已迫不及待地冲了过去，喘着粗气地搂抱着他妻子赵媛，不用任何话语，两人四瓣嘴唇迅速地黏附到了一块，郭烨结实的手臂揽着赵媛纤细柔软的柳腰，嘴唇贴在她水润的红唇上。

“唔……”赵媛用牙齿轻轻地啃咬着郭烨的嘴唇，粉嫩的香舌时不时跟着舔舐几下，而郭烨揽着赵媛柳腰的右手逐渐用力，能感受到她那饱满圆润的酥胸顶
在自己的身体上，如同磨盘一般被压得变形。

早已动情的赵媛下意识地扭动着她妖娆的娇躯，像是在用自己性感的双乳替自己的外甥按摩，刺激着他的快感，傲人玉乳被不停地挤压在郭烨的身子上，不禁令她浑身一颤，呼吸愈发困难了起来，郭烨的舌头也热情似火地回应着她的吻技，时而与赵媛的香舌缠在一起，时而啃咬着柔嫩水润的娇唇，人妻的柔荑轻轻搭在郭烨的腰带上。

郭烨不满足于现在的拥吻，双手带着一丝颤抖的抚了美少妇小姨的丝袜大腿，

好…好滑！好软！

与丝袜大腿接触的刹那郭烨便醉了，丝袜的质感是如此动人，清晰的从手指传来，软绵绵的，说不出的滑腻，如电流刺激着他的神经，让他浑身的毛孔都仿似张了开来！他的手抚摸慢慢变成了揉捏，肆意揉捏着小姨修长的美腿，小姨柔滑的丝袜只有薄薄的一层，不仅透露出里面雪白的肤色，甚至腿上的经脉也隐约可见。

“唔…”随着外甥火热的手掌贴来，赵媛呼吸一窒，如被电触，双腿不禁抖了一下，鼻孔里溢出了一声娇弱的轻吟，艳丽的俏脸羞红似火，似乎要溢出水来，
外甥的双手在她腿上肆意的游弋，她的浑身就如触电一般，酥麻的难以自持。

他的手摸索着伸向了赵媛那被黑色丝袜覆盖的幽径花园中，他的手指顶在赵媛两腿间的肉穴门口，小姨的爱液已经湿透了内裤和丝袜，那里湿滑炽热，郭烨的手指隔着丝袜揉捏着小姨的嫩屄。

“嗯…”赵媛浑身发颤的呻吟着，半个月没被外甥碰过，她反而变得越发敏感了，郭烨那腻滑的舌头也趁势钻入她的檀口中，勾起口中那柔嫩的香舌不停纠缠舔舐着，粗糙的舌头津津有味地品尝着香舌的每一寸，一会儿用自己的舌面舔舐着赵媛的舌底，一会儿用自己的舌底贴在她的舌面上来回摩擦，尽情品尝人妻赵媛口腔内分泌出来的唾液香津。

而在郭烨狂热的激吻下，唾液顺着赵媛的嘴角慢慢流淌出来，滴在了她如凝脂
美玉般洁白的酥胸上，每一滴唾液都激起细微的乳波，留下晶莹剔透的湿痕。赵媛的性感娇躯非常敏感，浑身酥麻地贴在外甥的身上，白皙的俏脸此时如晚霞一般绯红，清澈的双眸中浮现出一丝丝情欲秋波，充满了媚意。

“滋……滋……”一黑一白的两张嘴吸在一起，郭烨正张大嘴都包裹住了美少妇小姨的嘴，尽情的在她的香舌上转着圈的舔吻着，如同果冻一般香甜滑嫩，赵媛也甩动着她那香滑柔嫩的舌头，与郭烨的舌头缠在一块儿，两人激吻的同时，双手还激烈的撕扯着对方的衣服，赵媛的衬衫已经完全被脱下，只剩下一件肉色的胸罩托着丰满硕大的乳房。

郭烨松开了她的嘴唇，两人气喘吁吁的深情的对望着，赵媛依旧保持着娇唇微启，滑嫩的香舌吐露在外，轻轻地蠕动着，两人舌尖拉出一丝银线，显得极为淫靡诱人。

赵媛抿了抿性感娇艳的朱唇，眼睛笑成一道月牙弯，俯身贴在郭烨的耳畔低
声细语：“小姨的小嘴好不好尝呀？”

“水嫩多汁，人间极品！”郭烨看着赵媛淫靡的神态，不禁赞美了起来。

赵媛如同奖励一般在郭烨的脸颊上轻轻吻了一下，留下一枚唇印：“小姨……想尝尝你的鸡巴呢～”

郭烨听着赵媛言简意赅的话语，如同在体内燃烧了好几桶炸药，情欲汹涌澎
湃，他着手解开自己的腰带，想要掏出已经坚挺许久的小林，不过却被赵媛轻轻抚住双手。

“今晚让小姨来伺候你就好。”赵媛媚眼如丝的双眸看着郭烨，秋波在眼瞳内回转，她伸出嫩滑的香舌舔了舔性感的红唇，那双被薄如蝉翼的黑丝丝袜包裹的性感修长美腿渐渐弯曲下来。

“咚—”的一下，跪在地面上，丰腴修长的美腿紧绷出性感的曲线，浑圆的翘臀紧贴着高跟鞋跟，鞋跟在翘臀上陷了一个诱惑的凹面，她的窄裙已经被撩到了腰间，裹着黑丝袜的臀瓣显得格外丰满挺翘，两个臀瓣中间包裹在丝袜内裤里的饱满肉穴外凸着，丝袜上面占满了亮晶晶的爱液，正往下滴着，显得淫靡诱人。

美少妇小姨跪伏在自己的腿上，郭烨坐在沙发上看着胯下的小姨，那如酒红色的秀发缓缓披散她雪白柔滑的美背上，不禁感到性欲昂扬，这就是自己的小姨，别人的妻子，旁人眼中的女神，可现在却跪在自己的两腿之间为自己服务。

赵媛如青葱般纤细的玉指缓缓地拉开郭烨的拉链，膨胀的蒙古包凸显在她眼前，她低下臻首，用雪白俏丽的脸庞隔着内裤靠在外甥硕大的肉棒上，如吸毒一般，她深深的闻嗅着那里散发出的味道，用贝齿轻轻咬住了郭烨内裤边沿，随后扭动着娇躯将内裤缓缓带下来，期间还不停调整咬合的位置，方便整条内裤的剥离，一股浓烈的男性荷尔蒙味钻入赵媛的鼻腔内，刺激得她浑身微微颤抖，连呼吸都变得急促了起来，晶莹的唾液从她的舌头上沾染在内裤表面，湿漉漉的痕迹显得非常淫靡诱人，几经努力下，郭烨的鸡巴终于弹了出来，如同一座笔直的山峰屹立在她的眼前。

“啪—”赵媛松开牙齿，内裤收了回去，正好将鸡巴和睾丸卡在外面，得以
彻底暴露，她眼神痴迷的看着这根长20CM的粗大鸡巴，比起自己的老公来说，外甥的肉棒简直就像一根大棒，不禁令她心如鹿撞，赵媛轻启樱唇，舔了舔红唇，一口含住了那个硕大的龟头。

“哦……”郭烨发出一声舒爽的呻吟，看着心目中的性感女神小姨终于开始为自己口交，肿胀的龟头被她那条温暖滑嫩
的香舌来回舔舐，那种说不出的舒适感，更叫他兴奋得剧烈乱颤，他俯身上前，左手抓着小姨酒红色的卷发玩弄，右手覆在她绸缎般丝滑的美背上缓缓下落，指尖时不时的敲击着背部敏感的肌肉，一股酥麻难耐的感觉更叫赵媛兴奋起来，如同疾奔的电流般刺激着她的脑海。

“你对小姨父有没有这样过。”郭烨仔细品味着赵媛裸露的性感美背。

赵媛跪在地上听到外甥提起自己老公，她娇躯猛地一颤，美眸缓缓眯了起来，“啵”的一声，赵媛吐出了嘴里的鸡巴，随后用手握住郭烨的肉棒，抬起头来：“这可是我为你特意学的。”

赵媛说完，臻首埋在郭烨的裆部，张开樱唇含住了他长满阴毛的卵蛋袋，柔软滑嫩的香舌转着圈圈舔舐着他的两个卵蛋，“刺溜刺溜”的口水声不绝于耳，在舔舐几番后她还将郭烨的睾丸都含进了自己的嘴里，面颊呈现出凹陷的状态，非常努力地给郭烨的两个卵蛋吮吸着，同时她的右手握着郭烨粗壮的肉棒在不停的撸动。

看着美少妇小姨主动地为自己的鸡巴和睾丸舔舐着，他加大了双手玩弄性感娇躯的力度，赵媛被刺激得娇躯妖娆地款款摆动着，像极了一条发情的母狗，舔弄了一会卵蛋袋，赵媛沿着外甥大肉棒的输精光一路向上舔，直到龟头她才一口吞下。

郭烨感受着自己的鸡巴被美少妇小姨火热的吮吸着，在她的殷桃小嘴里不停的进进出出，赵媛左手撑在他的大腿上，她的樱唇无所不用其极，配合着熟练的舌功将林迟杀得十分狼狈，被她吃得不停喘气，人妻丝袜女神，此时她那张姣好的美貌面庞正和自己一天没洗的肉棒紧紧贴在，嫣红的舌头不断地舔舐着他那满是污垢的皮肤，这种视觉上的冲击令郭烨有些把守不住精关，差点射了出来。

“菇滋菇滋……”赵媛的小嘴不停的吞吐着外甥的大肉棒，由于郭烨的肉棒太长太粗，她只能含进去一半，另外一般被她的手握着不停的撸动，口水顺着粗黑的肉棒直往下流，她感觉到嘴里外甥的肉棒越来越粗，狠狠的吸了一口她的头猛的抬了起来，啵…的一声，郭烨的肉棒从赵媛的嘴里拔了出来，在空气中微微甩动着。

“小姨，我的肉棒好不好吃？”郭烨看着这个绝色尤物满下巴都是混合着自己肉棒分泌物的口水，她袒露着的大片如凝脂般白皙的胸脯上，也满是粘稠的口水顺着光滑圆润的曲线往下滑，半罩杯的肉色胸罩贴着玉乳的布料逐渐被浸湿，挺翘的乳头在布料紧密的贴合下完美勾勒出来。

“好吃…”赵媛眼眸中满是风情万种，春意盎然，她伸出修长的手指，在郭烨的大龟头的马眼上刮了一些男性分泌物在指尖，放在眼前细细端详了几番，随后伸到娇唇前，一条柔软粉嫩的舌头从嘴里探出，弯曲着将手指舔舐了一番，分泌的唾液连带着这些分泌物都顺着喉咙落入腹中。

“那我的小冤家，你现在想干什么呢？”赵媛带着媚笑，猩红的舌头舔着嘴唇，一双媚眼勾魂似的望着郭烨，解开了自己的胸罩的扣子，原本紧密贴合的上身布料都缓缓坠下，一对白皙光滑的巨乳瞬间蹦了出来，粉嫩嫣红的乳头如同雪中绽放的梅花，绚丽吸睛。

郭烨一把拉起小姨，侧坐在自己的腿上，一手搂着她的细腰，一手揉捏着她胸前的巨乳：“我想小姨跪在沙发上让我操你的骚穴。”

“好……来操我……唔……”赵媛听到“骚屄”两字，也不禁娇躯微颤转过身，微微叉开腿跪在沙发上，撅起她性感丰满的翘臀，上半身趴在柔软的沙发靠背上，丰翘如满月的硕臀高高撅起，圆鼓鼓的臀肉顺势抬起，露出性感超薄黑色丝袜紧紧缠绕的诱人下体，本就腿美臀翘的赵媛在丝袜的加成下，真是处处都散发出致命的迷人魅惑。

郭烨听着美少妇那甜美的嗓音说出如此色情妩媚的话来，熊熊邪火在心中燃烧着，他兴奋地捏起覆盖在富有弹的翘臀上的黑色丝袜，拉起的丝袜呈现一种透明的灰色，在灯光下仿佛吹弹可破，他从丝袜的裆部撕开一道口子，然后如同剥鸡蛋一般，双手摁住肥美的翘臀往两侧滑开，赵媛那白皙如玉的美臀展露在郭烨的眼前。

“小姨的屁股真好看。”郭烨低头在小姨雪白的翘臀上吻了起来，双手同时还抱着她的臀瓣肆意的揉捏着。

“哈哈，小烨，快…别舔小姨屁股了…快点来操小姨……”赵媛扭摆着丰臀，她早已受不了了，只想着外甥的大肉棒快点插入自己的肉穴。

“我想小姨自己动手。”郭烨拍了拍眼前的性感翘臀，荡起一层层肉波，他将覆盖在小姨那桃源秘径上的丝质内裤拨到一旁，露出肥美的两片阴唇，粉嫩的肉缝里渗出一缕缕春水，显得异常淫靡诱人。

“哼，你就喜欢欺负我……”赵媛转过头来，看到他的鸡巴狰狞如龙般挺立着，耀武扬威地对着她那淫靡的私处晃动着，她顺从地伸出纤纤玉手握住这根不停晃动的肉棒，由于距离本就很近，也不用自己往后退，握住之后对准自己的嫩屄就能感受到龟头那粗糙又火热的触感，紧紧贴在了粉嫩的肉缝上。

郭烨兴奋地将坚挺的鸡巴“噗吱”一声捅进了美少妇小姨绵软饱满的臀肉里，浑圆滚烫的龟头粗暴地挤进小姨娇小紧窄的幽谷甬道口，分开幽谷甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入她桃源最深处那火热幽暗的狭小幽谷甬道内，刹那间粗大的肉棒就插进去十公分，还有一半留在外面。

“啊！！！”赵媛娇媚淫靡地发出一声长吟，性感的红唇微微张开，臻首后仰，双手紧抓着沙发靠背。

“小姨你的骚穴还这么紧啊！”郭烨心里暗爽，他双手扶着赵媛性感的柳腰猛烈的冲刺，每次冲击都让他的鸡巴突破紧致阴道的重重阻碍，顶到她最敏感的花芯上。

“啊…啊……你太久…没插了…嗯…轻点…嗯……”赵媛呻吟着，自己最敏感的花心被身后的外甥数次侵犯撞击，将她奔放狂热的内心给彻底撞开，能够清晰感觉到身后那条粗硬的阴茎在自己柔嫩的阴道里横冲直撞，越插越深。

“我不在的时候有没有和小姨父做？”见身下美少妇小姨淫荡的样子，郭烨心里热切至极，他迫不及待地腰部用力一顶，结实的双手抓着床沿，将自己的肉棒狠狠抵在柔嫩的骚屄底部！在后面看，此时已经看不到郭烨的肉棒，肉棒已经整根消失在了赵媛的阴道之中，只剩看到郭烨的卵蛋挂在胯部，阴囊皮抵在了她的阴道口上。

“啊……有……啊……”被郭烨尽根没入的那一刻，赵媛的头部高高扬起，发出了一声高昂的尖叫，此时她的酒红色的卷发发从两边垂下，被外甥撞击得随风飘散，她双目紧闭，眉头皱起，不知道是因为痛苦，还是因为刺激，撑在沙发靠背上的双臂还有跪在沙发坐垫上的双腿都在微微颤抖着，颤抖的速度很快，也很均匀，这一刻，她达到了高潮，只是被郭烨抽送五六下她就高潮了。

“他是怎么操你的？”郭烨紧紧箍住美少妇小姨的细腰，不断把自己粗壮无比的阴茎喂入她的阴道的最深处，两人性器相连之处已经是淫水飞溅，郭烨的阴茎此时好比一台抽水机，不断的从赵媛阴道这口深井中抽出一杆杆淫水，淫水“出井”后，被郭烨的胯部和阴囊拍飞，飞溅到两人的大腿上，阴毛上，地板上，到处沾染着爱液的痕迹，赵媛的丝袜大腿已经被自己的淫水打湿。

“啊…就像…啊…你这样…操我…啊…轻点…”性感淫靡的娇喘从赵媛的喉咙里传出，细腻的呻吟令郭烨为之一振，太美妙，如同仙女的天籁，被丝袜包裹的性感翘臀，修长浑圆的黑丝美腿，狰狞如龙的坚挺鸡巴，粉嫩的骚屄不停吞吐着，随着两人交合时淫水飞溅，两人肉体的撞击声也发生了变化，原本“啪啪啪”的清脆撞击声，掺杂“吧唧吧唧吧唧．．．．”黏黏的淫水摩擦声，一切的声音和动作，组成了性爱最高潮的音符。

“你老公厉害还是我厉害？”

“啊啊…你厉害…啊…好外甥…厉害…啊…”赵媛被身后的外甥疯狂抽插，自己阴道内很多平时不会被撞到的敏感点，此时都被尽情侵略着，从未有过的极致酥麻在她的脑海中炸开，充满肉感的翘臀在剧烈的抽插撞击下泛起一阵阵肉波，性感的丝袜美腿已经颤颤巍巍完全跪不住了，赵媛的情欲已经被彻底点燃，尽情享受这种异样的刺激。

“肏…你个骚货，以后没我允许不准给他干。”郭烨感受着自己的肉棒被人妻小姨那紧致的阴道主动紧裹着，就是一巴掌拍在小姨的翘臀上。

“啊…啊…可…是他…是我…老公啊…”赵媛感觉自己的阴道被挤满了，一根湿滑的大肉棒高频率地抽插着，自己如同荡妇一样扭动着腰肢，随着那冲击前后晃动着，又是一轮快感袭来，胸前一对沉甸甸的乳房被身后外甥撞击得上下翻飞。

“以后我就是你老公，快叫声来听听！”欲火上身的郭烨想着通过羞辱小姨来获得更大的刺激。

“啊…啊…老公…啊…大鸡巴老公…嗯…轻点啊…嗯…要被操坏了…啊！”赵媛妩媚淫靡的娇吟着，她几度觉得自己的子宫都要被身后外甥的撞击给破开，这种强烈的快感，让她抛弃了所有矜持和尊严，更因为淫声浪语刺激得浑身颤抖，阴道一阵阵收缩，此时她的老公已经成为了他们两人的取乐工具。

“小姨你这么骚，小姨父知道吗？”郭烨看着身下小姨那袒露的大片肌肤，肌肤浑如羊脂白玉，吹弹可破，洁白得找不到一丝瑕疵，性感的娇躯被自己抽插得不停扭动着，光滑圆润的玉肩满是香汗流淌下来，整个娇躯如罂粟花绽放般妖艳迷人，他抽插得越发猛烈。

“啊…啊…他不…知道…小姨…就对你…骚…”赵媛私处那两片粉嫩的褶皱像一张小嘴一样吞吐着进进出出的狰狞肉棒，大量的淫水顺着外甥生殖器交合的地方汩汩流淌出来，粘稠的蜜汁顺着她的私处流满了整条修长的性感丝腿。赵媛已经被肏得媚眼迷离，俏脸满是红霞，整个人已经被肏得不知身在何处。

赵媛感觉自己又要登上极乐了，外甥的庞然大物，一次次的极速野蛮地从后面抽插着她娇嫩无比的花瓣，大龟头刺入了赵媛的娇嫩花心，大龟头顶端的马眼刚好抵触在上面，令赵媛的娇躯魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘，郭烨大力拉动身躯，猛烈插入，撞击得小姨丰腴浑圆的美臀“啪啪”作响。

赵媛的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，跪在沙发上肩膀靠在郭烨怀里，丰臀死死的向后翘着，承受着身后外甥激烈的抽插，一双手向后搂着郭烨的后脑勺，她仰着头，挺着白腻腻的乳房，媚眼如丝的看着古铜色肌肤的外甥，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“啊……轻一点……啊……哦……你进得……太……深……啊……你太强……了……呜呜……轻……些嘛……”

处于极乐中的赵媛声音又甜又腻，娇滴滴的在郭烨耳边不停回响，只听得他那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了，他的也越来越狂野。

“啊…慢点…大鸡巴老公…啊啊…别动我来了…啊…”赵媛红润撩人、湿漉漉的小嘴发出一声高昂的呻吟，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了的和诱惑，她香汗淋漓的娇躯一阵阵颤抖，她的腰间还挂着那条没脱下来的黑色窄裙，在黑色制服套裙掩映下也引起一阵阵情难自禁的抽搐。

郭烨郭烨狠狠的将二十公分长的粗大肉棒尽根插入小姨肉穴里，小腹抵在她圆润丰满的臀瓣上静止不动，同时张开大嘴一口吻住了小姨的红唇，瞬间两人的舌头交缠在一起，疯狂的交换着彼此的唾液，一双手在揉捏着她挺立在胸前的大乳房，白皙的酥肉从他古铜色的大手中溢了出来，他身下的大肉棒被美少妇小姨肉穴里的嫩肉死死地缠绕着，一阵阵不能自制火热地收缩紧夹，肉穴腔壁上那些小颗粒像一张张小嘴张了开来，吸允着他的棒身，而他硕大的龟头已经陷入了小姨的花心里，被那张小嘴含着吸允，炽热的爱液冲刷着，让郭烨一阵阵酥麻，从两人紧紧交合在一起的性器间一股股爱液激射出来，喷洒在两人的大腿上，沙发上，场面显得极为淫靡。

“啵！”的一声，两人吻的呼吸不过来才分开嘴，嘴唇上布满了对方的口水，郭烨将一摊软泥一样的小姨横放在沙发上，扛起她的一双丝袜美腿，拨开小姨肿胀又满是春水的阴唇，肉棒噗嗤一声重新插入了那紧致的花径内，被炽热柔滑的嫩肉包裹着，郭烨甩动胯部开始肏弄起来，同时双手在小姨的丝袜美腿上尽情的揉捏着，小姨的这双修长纤细而又性感妖娆的白皙美腿被黑色超薄丝袜给裹着，高品质丝袜的表面在余晖的照耀下绽放着诱人的光芒，而完美的腿部曲线让他百玩不腻。

“嗯啊…小姨…的腿…好摸么…”酥软诱人的娇喘从赵媛的嘴里传出，赵媛媚眼朦胧的光着上半身横躺在沙发上，酒红色的卷发披撒在黑色的真皮沙发坐垫上，丰满的乳房被外甥肏弄的前后晃动，紧致的黑丝美腿缓缓晃动着被外甥扛在肩膀上，随着他的抽插而轻轻晃动着，一双高跟鞋还挂在她的丝袜小脚上。

“好摸，你的腿真的很性感，丰腴有弹性，小姨父在的时候我就想这样摸你了。”郭烨半跪着，一边加快速度挺动着胯部，粗大的肉棒抽插着小姨的阴道，单手握住小姨那纤细不堪一握的一只脚踝，一股芬芳的体香从她的这条丝袜美腿上传来，他伸出舌头舔舐着布满毛细血管的小腿，丝袜的性感触觉和小腿肌肉的紧致感产生了非常刺激神经的化学作用，如同吸食鸦片一般令他带来绝妙的快感，而每舔一下，都令手中的这条美腿颤抖一下，被丝袜紧紧贴合着的紧致嫩肉忽而紧绷忽而松弛，富有弹性地线条律动无疑为这香艳的场景增添一抹淫靡的色彩，再加上肉棒被小姨的美穴吞吐着，这种极致的快感叫他心醉。

“啊…小冤家……一提到…啊…你小姨父…就这么…用力…啊……”赵媛娇躯紧紧绷着，她绣眉紧促，双眸紧紧闭上，脸上的潮红几乎无法褪却，她修长的美腿被外甥用双手给锁住了，外甥湿滑的舌头舔舐她美腿上的肌肤，那种湿润温热的触感沿着她的美腿传至脑中，仿佛被抓住了敏感点一般，她能清楚感觉到淫水在自己的嫩屄里横冲直撞的大肉棒，汹涌而来的酥麻快感蔓延全身，让她情不自禁的柳腰款款扭动了起来，配合着花径里外甥抽插的大肉棒，淫水随着抽插一股股的流了出来。

“这就是偷情的乐趣啊！我们的话还要加上乱伦。”郭烨看着身下发情不断的赵媛展现出这副淫靡诱人的骚气媚态，邪火也难以抑制，涌上心头，他最后又好好摸了摸性感的黑丝，丝袜那磨砂的质地与他粗糙的手掌结合，发出“沙沙”的声音，此时显得更为魅惑。

“啊啊…好外甥……快用力…操…小姨的…骚屄…”随着外甥的那句话落下，一股难以抑制的情欲点燃了她的娇躯，她语无伦次的娇喘着，肉穴一阵阵的痉挛，双手抓在自己那诱人的傲乳上，饱满圆润的玉盘被她抓着不停揉捏着，同时纤腰不停的扭动，肉穴主动的吞吐起外甥的大肉棒，激烈的快感传至全身。

“是什么东西在肏你的骚屄？把你的骚屄肏的流水？”小姨的反应刺激得郭烨展开更加狂野地冲刺，他奋力的操着，一阵阵收缩的幽谷甬道，龟头一次次随着猛烈插入的惯性冲入了小姨紧小的子宫口。

“是……是你的鸡巴，你的大鸡巴……”赵媛被外甥如此肏弄，她那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。

“那我是你的谁？”

“啊……你…是我的…呀…亲外甥…啊啊…大鸡巴……老公…”赵媛扭动着腰肢，配合着外甥的抽插，被肏得连说话都已经不连贯了，她的意识已经飘离这具躯体，平时冷静的大脑如今已经一片空白，仿佛整个世界都随之消失了，只感觉到一股股热浪在她绯红肌肤的娇躯内炸开。

“啊……人家又死了……”随着一声销魂娇啼，赵媛窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住郭烨滚烫硕大的浑圆鬼头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，赵媛再次爬上了的极乐巅峰。

“小姨你小骚屄咬得我好紧啊……”郭烨也感受到与小姨相同的强烈刺激，他紧紧抱住小姨撩人的雪白丰臀，小姨紧密的阴道像小嘴一样吸咬住他的大肉棒，如此的密合，使郭烨每次挺动抽插紧密湿滑的阴道时，都会带动小姨的整个身子在沙发上前后摆动。

郭烨古铜色的肌肤上已经布满了汗水，他俯下身去，健壮的胸膛压着小姨胸前那对白腻腻的乳房，水乳交融，将那对乳房压成扁圆从两侧溢出，同时他的嘴湿吻上了她的娇艳柔唇，赵媛激烈的回应起来，柔软的红唇紧贴着郭烨的嘴，他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时赵媛突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小骚屄急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住外甥的耻骨不动。

“嗯……”赵媛嘴巴被外甥堵住，只能从鼻孔里发出幽深的呻吟，她缠在外甥腰间那双黑色透明水晶丝袜包裹的美腿像抽筋般不停的抖动着，郭烨的龟头这时与她的花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着郭烨的龟头马眼，赵媛的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住外甥龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的春水由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在他的龟头上，从被抽插的红肿的阴唇间激射了出来，两人下体早已经是一片狼藉。

郭烨那粗大的肉棒在美人妻小姨的骚穴肉壁强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上赵媛本就天生娇小紧窄的阴道嫩肉一阵收缩，湿滑嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身，一阵收缩紧握，郭烨的精关已彻底失控，不得不发了，郭烨用尽全身力气，再次将庞然大物往小姨火热紧窄、幽深的阴道最深处狂猛地一插……

“嗯…”赵媛被郭烨压在身下的娇躯一阵阵抽搐，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水，娇喘吁吁，嘤咛声声。

这时郭烨的龟头深深顶入人妻小姨紧窄的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在小姨的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的岩浆直射入她的子宫深处，而且在这火热的喷射中，郭烨硕大滚烫的龟头顶在赵媛那娇嫩的花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头整个顶入了赵媛的子宫口，两人忘形抵死缠绵着的一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入赵媛的子宫内。

极度狂乱中的赵媛只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在似地喷射着一股股滚烫的岩浆，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将传递给赵媛的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍赵媛全身。赵媛感觉到子宫深处在极度的中电颤般地娇射出一股温热的狂流，赵媛自然知道那是什么东西，只觉芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

办公室内安静下来，只能听到两人粗重的的呼吸，以及滋滋…的接吻声，健壮的郭烨一身古铜色的皮肤，压在赵媛洁白的娇躯上，肌肤相亲，显得格外刺眼。

良久，两人的嘴唇分开，赵媛羞赧妩媚地与郭烨对视在一起娇嗔道：“小冤家，每次射都不拔出来，万一人家怀上了你的孩子可怎么办呢，到时候是叫你哥哥，还是爸爸啊？”

“当然是叫我爸爸了。”郭烨搂着赵媛的柳腰坏笑道。

“可我是你的亲姨啊。”赵媛经过高潮之后，身心满足均感畅快无比，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情，她娇艳的脸蛋，明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，直是荡人心弦勾人魂魄，至于的弹性与柔嫩度，更由于的滋润，而更上层楼。

“但你刚不是叫我老公了么？”郭烨吻舔着小姨香汗淋漓的脸庞，接着道：“小姨，如果真的怀孕，你就和小姨父离婚好不好？”

“那我和谁过？”

“我啊，虽然我给不了你婚姻，但我可以照顾你一辈子。”

赵媛没在说话，而是热情的吻上了郭烨的嘴唇，女人就是如此，患得患失，男人需要听的不是女人说的话，而是她说话的心。




第37章 凶杀案

李主任晚上躺在床上，心里怎么想都不是滋味，周小钗那个贱人老子追了两三年了，他都爱搭不理，没想到刚下岗还没几个月就跟了别人，一想到周小钗那优雅大方的气质和细腰丰臀肥乳的样子，在别人胯下承欢，他就越发来气，同时心里也蠢蠢欲动。

第二天上班都没了精神，整个脑海都被周小钗的样子占据了，上班没两个小时他再也待不下去，站起身拿上车钥匙就出门了，心里下定决心这次一定要把周小钗按在床上狠狠的插。

心里幻想着待会和周小钗见面的场景，李总的车已经停在了她家门前，下了车他就听到院子里传来唱黄梅戏的歌声，歌喉清喉娇啭，让人一听就能想象到拥有这嗓子的人是怎样一个女人。

“小钗在家么？”李总按耐不住心里的激动，敲击着院子外的大铁门。

周小钗正在家里练着嗓子，听到有人叫门，开门一看，院子铁门外站着一个将近五十岁的矮胖子，她的脸登时拉了下来，也没有去开门的意思。

“你来干嘛？”

“这不是找你商量一下你的下岗补贴么？好几万呢你们也没人来取。”李总来时就已经想好了说辞。

周小钗一句话堵在嘴里，犹豫了一下最终还是去开门了，她之前和这个姓李的闹得很不愉快，李总是县里升上来的，一来没多久就缠上了她，她之前一段时间还可以应付，后来李总也不耐烦了就威逼她，周小钗没办法只能告诉了自己丈夫吴忠远。

吴忠远什么脾气？他哪受得了这个，跑到厂里大闹了一番，指着李总的鼻子骂，最后还打了起来，保安打伤了五六个，李总也断了根肋骨，后来周小钗就下岗了，吴忠远也在派出所关了一个月，此时见到姓李的她自然没有好脸色，可是关系到自己的下岗补贴，她还是不能把事闹得太僵。

“怎么？你丈夫不在家？”李总跟在周小钗身后进了客厅，拿眼睛盯着周小钗看，她今天穿着一身白色丝绸练功服，显得格外端庄又带着一股英气，从后面看去，丰满圆润的臀部在丝绸裤子的包裹下异常挺翘。

“他出去有事一会就回来了，你坐一下我去……啊！你干嘛！。”

“你个骚货老子追你这么久你都爱搭不理，一转身就搭上了别人，怎么看不上老子？今天就教你怎么做人！”李总后面抱着丰韵熟妇，双手毫不客气地抓着熟妇的白腻腻的大乳房玩弄，周小钗极力挣扎，但哪有发了情的老男人力大。

“不要这样我老公一会就回来了。”周小钗被身后的男人吓得脸色发白，但还没失去理智，她不是第一次经历这样的事，她的第一次就是被自己现在的老公吴忠远给强要的。

“你以为我不知道？他现在还在看店呢？”李总感觉温香满怀，日思夜想的女人现在就被他抱在怀里，揉着乳房，他浑身血脉喷张，张开一张满是黄牙的大嘴在周小钗白嫩的脖颈上啃舔着。

周小钗不再说话，右手手肘狠狠的往后一顶，顶压身后李总的肋骨上，李总吃痛啊的一声，手一松，周小钗从他怀里挣脱出来，就往客厅门口跑去，刚迈出两步就被回过神的李总一把拉住。

李总抬起头来，挥着大手啪啪两巴掌打在周小钗脸上：“骚货别给脸不要脸老老实实让老子爽一把！我操爽了你也舒服，再这样别怪老子下狠手！”

李总脸上凶恶的表情眼睛通红看起来想吃人一样，周小钗双颊红肿被这突如其来的巴掌打的有点蒙，脑袋里轰轰直响，本能抬起腿向李总踹去……

郭烨早上在五味楼的总经理办公室休息间里醒来，先是陪着小姨一起去把钱给存了，才背着一书包50万往家里赶去，想着要跟师父赔罪，路过邮政局时买了五个诺基亚的手机，这是第一批进去国内的手机，中文界面，只能打电话和发英文短信，中文的发不了，能存120个号码，就这样一个手机加电话卡差不多一万才能买一个。

五个手机总共用去了4900，郭烨往杂货店的方向赶去，要说师父脾气是差了一点，对师娘却看得很紧，连店都不让师娘看，生怕师娘抛头露面，郭烨也能理解他，女人特别是漂亮的女人，身边从来就不会缺少追求者，如果男人没什么能力，还不看紧点早晚都要出事。

郭烨到杂货店时，吴忠远看都不看他一眼，郭烨好说歹说，又拿出新买的手机，才哄得他开心，正教着他操作手机，店外面来了一个客人。

“我说老吴，你家来客人了，开的是辆大奔，你还不回家看看？”来人是吴忠远的街坊，他家离杂货店也不过是隔了两条街，并没多远。

“什么车牌？”吴忠远仔细想了一会，家里亲戚朋友可没人开得起大奔，这年头能开得起车的那都是老板，而大奔更是大老板。

“什么车牌我是不记得了，不过车上下来的人是一个五十岁左右的矮胖子，诶你可别……”

“你帮我看一下店。”没等人把话说完，吴忠远撒腿就往家里跑。

“师父等等我。”郭烨在后面追，心里苦啊，师父五十多岁的人，却跑得飞快，而郭烨185的个头，一双大长腿跑得还没吴忠远快。

吴忠远飞奔似的赶回家，就见家里院子外大铁门敞开，他飞奔到客厅大门前就听见里面传来的声音。

“妈的奶子这么大，一定是个骚货，来，我好好玩玩！我都忍了好久了！”

听到这个声音，吴忠远心里怒火中烧，左脚狠狠的一踹，“乓”的一声巨响，客厅的门就被踹开了。

就见妻子周小钗仰躺在地上，头发凌乱的撒在地上，白嫩的脸颊肿得老高，她双眼半闭咬着嘴唇，上身的衣服已被撕开分到两边，两个大白馒头一样的奶子裸露在外，而她的下身却一丝不挂！一条白腿搭在男人的肩膀上，还有一条腿上的裤子没完全脱下，就那样挂在她修长的腿上，一个男人的身体压在上面，那男人的裤子搭在脚下，一手握着坚挺的肉棒就准备往妻子的肉穴里面插。

里面的人被突如其来的巨响吓慌了神，呆愣在那一时间脑袋一片空白。

任何一个男人都受不了这个，何况是从来没吃过这么大亏的吴忠远，他上去一脚踹在李总的脑袋上，就听咚的一声，李总重重摔在地上，将近1 米7 的大白胖子，挺着好像6 月怀胎的大肚子，脸上的鼻血刹那间飙飞了出来。

李总显然知道吴忠远厉害，本能的向后滚着，只想快点逃离这里，他慌张的爬起身就要往外跑，吴忠远当然不肯，走过去就是一拳打在他的大肚子上，李总整个人被疼得弓了起来，吴忠远抬腿又是一膝盖顶在他的头上，打得他惨嚎不止，不时还能听到骨头断裂的声音，吴忠远一边打还一边咒骂。

“别打了，快别打了，再打出人命了。”周小钗最了解丈夫性格，此时看着他的样子吓得她肝胆直颤，衣服都顾不上穿就去拉架。

“贱人，你还拉着我，操你奶奶，我收拾完他就来收拾你，滚开！”吴忠远凶相毕露，胳膊一甩就将妻子甩在地上，还不解气的踹了一脚。

李总这时候被打得发懵，脑袋晕呼呼的，东西都看不清楚，呼吸急促的上不来，他急了眼，双腿乱踹，正好吴忠远去踹周小钗的空挡，他一脚踹在吴忠远的膝盖弯里，吴忠远站立不住，向后倒去咣当一下子撞在桌子上，整个人如同没有骨头一样滑坐在地上。

李总闭着眼睛对着空气拳打脚踢，见过了一会没人来打自己，他睁开眼一看，就见吴忠远躺在地上，脑袋上噗噗冒出的鲜红血液傻眼了，他呆呆的站在那里。

“老吴…老吴……”周小钗挣扎着向自己丈夫爬去，双眼吓得空洞洞的，嘴里只知道重复的叫着丈夫的名字。

“都是你…都是你这个骚货……”李总回过神眼里冒出疯狂的神色，冲上去掐住周小钗的脖子想要置她于死地。

周小钗手脚并用的挣扎着，可是她哪有一个发了狂的男人力大，更何况脖子那里像是要被捏碎了一样，传来一阵阵窒息感，没过多久她就感觉自己使不上力气了，眼里开始翻白，肺好像要炸了一样，死亡的恐惧慢慢侵袭而来，她现在只想快些来人，她不想死，希望有人能救自己，她的视线开始变得模糊，嘴里发出呵呵的声音，手脚变得沉重无比。

突然“砰”的一声，李总被人踹得翻滚开了，倒在地上昏迷了过去，一个高大俊秀的身影出现在周小钗的眼帘里。

“师娘…师娘你没事吧？”郭烨一进门就看见客厅的场景，来不及细想，冲上去一脚踹在李总的脑袋上，紧接着从地上抱起师娘叫唤着，他此时完全没心情观看师娘半裸的玉体。

“哈呼哈呼……”周小钗像是重新活了过来，大口大口的喘着粗气，眼神空洞的看着郭烨，突然哇的一声哭了起来，倒在郭烨怀里：“小烨…你怎么才来啊…呜呜…”

周小钗哭了没几声，突然回过神来，泪眼婆娑的一边抽泣一边挣扎着坐了起来，向着丈夫爬了过去：“对了…老吴…老吴…”

师娘雪白圆润的丰臀占满郭烨的视线，同时他这才注意到师父躺在一边的桌子下，脑袋后面殷红的鲜血渗满了地面，郭烨被这场景吓得膝盖发软，有些哆嗦的走过去同时道：“师娘你还是快把衣服穿上吧。”

周小钗回过神，脸色一红，急忙想着卧室跑去，郭烨蹲下身子手指颤抖着探了探师父的鼻息，紧接着他脸色发白的往后倒在地上。

师父死了…吴忠远死了…过了好一会郭烨才回过神，他才有些惊慌的向着周小钗的卧室跑去：“师娘，师父死了…到底怎么回事？”

“我…我…”周小钗已经换了一条连衣裙，头发依旧凌乱，脸颊也是肿的，双目无神，再也不复之前优雅的样子，只是她没再哭，她是一个比较有主见的女人，也经历过大风大浪。

看着郭烨强自镇定一脸担心的看着自己，周小钗有些感动，出了这么大的事他还没有把自己置身事外，反而担心自己，这怎么叫她不感动，作为过来人，周小钗只是看着郭烨看自己的眼神，她就知道他心里在想些什么，可她并没点破也没疏远郭烨，足见在她心里也对郭烨很有好感。

没有任何隐瞒周小钗一股脑的都和郭烨说了，郭烨听完思索了好一会才拿出手机，打起了电话。

“王叔叔…是我郭烨…您看我这出了点事，电话里也不方便说，能不能麻烦您叫两个信得过的人过来一趟…诶喲…这点事那要麻烦您过来……”

周小钗看着郭烨打电话安排事情的样子，突然好想找到了依靠，儿子常年不在身边，她对儿子也没多大指望。

郭烨口中的王叔叔，是杭州市公安局局长，昨天也同在一起吃过饭，对方权力比起郭烨的父亲大得多，如果不是看在唐学谦的面子上，恐怕不会记得他这个小屁孩，郭烨之所以打电话给他，一是因为处理这样的事得进局子，那可不是好去的地方，没熟人有得苦头吃，二是，关系是要走动的，不管是不是麻烦事，你只要联系了，一来二去的就会成为自己的人脉，更何况这事对王来说真不是大事，郭烨他们可是受害方。

没过多久警车就来了，来了五个人，带队的那个郭烨也脸熟，能叫得出姓，了解了案发过程后，现场被封锁了起来，同时要带周小钗回去，周小钗眼巴巴的望着郭烨，显然是要他定夺。

“刘哥，我师娘需要在局里待多久？”郭烨找到刘队长商量起来。

刘队长看了看周小钗随即道：“按正常程序是先需要带她和李安国去验伤，然后等李安国醒过来录口供后视情况而定，在案情没有彻底水落石出之前她不能离开局里。”

“这案情不是已经清楚了么？李安国强奸未遂，而后过失杀人，我可以出庭作证的。”

“话不能这么说，现在李安国还没醒过来……如果他醒过来反口说是和她偷奸，而后他被暴打昏迷过去，其他事一概不知呢？”

周小钗听到这里吓得脸色煞白，如果真如刘队长所说，自己恐怕要背上偷情杀夫的罪名，她慌张的开口道：“这……这怎么可能…我…他纠缠我几年了，一厂的人都知道，我受不了他下岗后就没有来往，这我旁边的街坊邻居都知道。”

“周女士不用激动，我只是这样说，我是王局长安排过来的，自然站在你们这边，这种事我见过的经手的也不少，他李安国不是普通人，他有律师，同时在他养伤期间，有一大帮人帮他出主意，有充足的时间来收买人，如果没有铁证很难快速结案，就算结案也是一年后的事，而你在结案前会作为嫌疑犯拘留。”刘队长对周小钗就没有那么客气了。

周小钗气得瑟瑟发抖，那种被孤立被抛弃被冤枉的情绪充斥心底，还要开口说话却被郭烨一把搂住，瞬间她感觉整个人都被温暖了，她仿佛找到了靠山一般安静了下来。

刘队长扫了两人一眼，接着开口道：“周女士，我们还需要了解的是，李安国有没有进去，有没有射精…郭兄弟你放心现在我们过来不是录口供的。但录口供时这些也需要了解。”

周小钗不是傻女人，她听出来了，这是在说，我们是站在你这边的，现在是在商量怎么录口供，她期期艾艾的开口道：“他只来得及脱下我的裤子，还没进去，我老公就闯了进来。”

“刘队长你看能不能这样，审讯李安国的时候，就说我在门外看到了全过程，在他准备对我师娘行凶时我才出面阻止，再吓一吓他，估计他就全招了。”

“这没问题，不过你要做好他反咬你的准备，你还要找到给你们杂货店报信的人。”刘队长点头。

“那人我认识，就住我们家斜对面。”周小钗听郭烨说过那人的长相，自然反应过来。

事情就这么定下，从始至终另外四个警员都在勘察现场，并未插嘴说话，现场加上周小钗身上的伤，还有撕碎的衣服，这些案情已经足够明显，之所以说这些只是为了帮郭烨尽快结案，不然按照正常程序走，没人指点迷津，能拖上一年，而且李安国也很有可能翻案。

法律不是万能的，特别是对于有权势的人来说，法律是可以利用的，只有一问三不知的平民才会被吓得全招，普通人犯了点事见了公安，吓得连话都说不好了，还指望他不认罪么？

而一个书记进了牢房却还可以给外边人带来影响，官职高一点的还有专门的特殊监狱，事情没闹大的根本不用坐牢，只需要调职就可以了。

郭烨陪着周小钗坐上警车时，门外已经围着一大群人议论纷纷，看情况不论最后结果如何，周小钗的名声是已经毁了，从古至今美女都是人们议论关注的焦点，更不用说这个美女与杀人案撤上了关系，估计很快就会有许多不同的版本在这片区域流传，而周小钗作为议论的焦点，都会被孤立会被流言众伤，其后不乏会有嫉妒周小钗美貌或家境的人，拔弄是非，而后这种伤害会伴随着周小钗一生，直到她生命结束。

郭烨、周小钗、李安国还有那个通知吴忠远家里来客的邻居都被带走了，郭烨三人去了公安局，李安国也就是李总去了医院，最终检查出肋骨断了三根，轻微脑震荡，多处淤伤，公安并未通知家属，他在下午醒来后，就进行了突击审讯。

李安国刚开始一问三不知，吵着要见律师，公安将整个案发过程全部说了一遍，其中有目击证人，等等物证，摆明了他如果死不招供也可以订罪，会是枪毙的结果，如果招则是过失杀人罪名，情节轻的关上十年就出来了，不等李安国说话，公安就出了门，只留下两人看着他。

郭烨还在录口供时嫂子沈钰就赶了过来，郭烨给嫂子和师娘留下两个手机，出门找来律师将师娘保释了出来，而后才邀请刘队长带上警员一起去吃晚饭，刘队长也没推辞，带上之前的四个警员一起去了五味楼。

几人吃喝一会，郭烨拿出早已准备好的五万块钱提在袋子里，放在桌子上递了过去，刘队长看了看并没说话，也没收。

郭烨缓缓开口：“几位多担待，来之前我也来不及去买礼物，这些钱没多少，也算不上贿赂，我只是想感谢几位兄弟今天帮忙，王局长那里我自会去感谢，虽然这事对几位兄弟不是大事，可是对我们来说却是大事，我师父死了，我师娘还要去坐牢还有可能背上罪名，这些对我们来说都是致命的打击，人生在世谁没几个在乎的人？所以一点薄礼还请收下，也就是我现在事业刚起步，没那个能力，不然我都想给公安局捐献几十台车，所以只能用这些俗物聊表心意，你们要是不收我更过意不去了。”

刘队长微微有些动容，办案这么久自然听得出这番话是来自郭烨的真心实意，笑着拿过了袋子：“那郭兄弟这个朋友我交了。”

后半场气氛稍微好了些，但周小钗和沈钰的情绪都不高，一顿饭吃了一个小时就散了，由刘队长开警车送他们回去，下车时他特意大声道：“还请周女士节哀，我们绝不会放过凶犯。”

他这句话虽然会给周小钗带来些好的影响，可也只是一些而已。

郭烨回到家时赵莺已经到家了，这段时间赵莺的培训学校已经开始装修，她这段时间一直忙于招聘教师和员工，还有登记注册学校，根本没多少时间待在家里，而她一回到家就听花园里议论，自己儿子牵扯到了凶杀案中。

郭烨自然又是好一通解释，才让母亲放下心来，之后赵莺还交代他以后不要见了什么都往上赶。

这一晚自然又是一晚春光。

第二天去香港出差一个多月的吴建华终于赶了回来，这一天周小钗家热闹的像过年一样，亲戚朋友都来了，包括街坊邻居都过来嘘寒问暖，但问得最多的是到底怎么回事，事情怎么会发展成这样的。

因为看不到李安国，一瞬间，所有的错误都归咎于周小钗身上了，言辞之间她不该花枝招展啊，不该让李安国进门啊，不该怎样怎样啊…等等，就连周小钗的儿子吴建华都有些埋怨她，明知道李安国不是什么好人怎么还让他进门，或者怎么不叫人，等等，这虽说是人之常情，可是对于周小钗来说是很残忍的一件事。

能理解她的可能就只剩下郭烨和她的儿媳沈钰了，郭烨赶到师母家里时已经有一大群人在那里了，吴建华对他还算客气，只是淡漠的表示了一下感谢他昨天救了周小钗，帮忙处理事情，其他的在没有态度，郭烨能感受到吴建华是连自己也埋怨上了，别人不说他也不好问为什么，他也不在乎吴建华对自己的态度，他在乎的只有师娘和嫂子沈钰而已，其他人郭烨也没当回事。

吃过中饭后，周小钗躲在卧室不再出来，郭烨推开卧室的门，师娘正坐在窗台前发呆，秀发垂下来，遮住半边脸，露出圆润的下颔，她穿着薄绒线衫，露出粉藕一样洁白的手臂，丰润的臀部坐在椅子上形成一个丰满的蜜桃形状，诱人至极。

“师娘……”郭烨轻轻唤了一声。

周小钗转过头，她头发有些乱，想必没有心思打理，但是难掩眉眼间的媚气，脸瘦了一些，却更加俏丽了，白皙的脸颊上还能看到巴掌印，嘴唇有些发白，见是郭烨来了，她站起身：“我去给你拿张椅子。”

郭烨却一把拉住了她，问道：“师娘你还好么？”

周小钗愣住了，盯着郭烨看，那双漆黑的瞳孔里映照着自己的身影，周小钗浑身涌起一股酥麻，冰冷的心里暖洋洋的，一滴滴晶莹剔透的泪水从她的眼帘里滚落出来，她的声音微微颤抖：“已经好久没人这样问过我了。”

从周小钗三十岁之后就没人关心过她好不好了，其他人想的大多数都是能从自己这里得到什么，就像今天他们关心的是人怎么死的，关心的是如何善后，关心的是如何在朋友面前讨论这件事，就没人关心过她这个刚刚失去丈夫的女人好不好，她得到的只有埋怨，包括她的儿子也是如其他人一般，这怎能叫她好过？

郭烨一把轻轻的搂过了师娘丰韵柔软的娇躯，感觉她的身子微微有些僵硬颤抖，他轻声道：“师娘我不会让任何人伤害你的。”

“嗯…”周小钗从鼻孔里轻轻的应了一身，身子慢慢柔软了下来，肩膀一耸耸的哭得更凶了，她心里对郭烨的依恋更加不可抑制，悄然之间萌生了淡淡的爱意。

刚觉胸膛被一对柔软的巨乳压着，在加上师娘身上的幽幽体香，以及被他拥在怀里的纤细腰肢，郭烨不知不觉有些心猿意马，胯间的大肉棒快速的醒了起来，抵在师娘柔软的小腹上。

隔着衣服感觉到小腹上那大肉棒炽热的轮廓，周小钗浑身一颤，理智便顿时如同一盆冷水将她躁动的心淋的湿透，做为一个性格保守，甚至算的上是有些守旧的人，周小钗实在是很难在意志清醒的状态下，和一个比自己小二十岁，整天喊自己师娘的男孩相爱，更何况此时她的丈夫刚刚过世。

心里头已经有所决定的周小钗，迅速的推开了郭烨，擦了擦眼角的泪水，脸色冰冷的道：“你走吧。”

“师娘……”郭烨心里头仿佛失去了什么，有些慌张的开口。

“我叫你走。”周小钗一双冰冷的眼睛就这样一动不动的盯着他，看着他那手足无措，还带着些稚气的英俊脸庞，周小钗心里隐隐的有些酸痛，但她表情依旧冰冷决绝。

“……”了解师娘性格的郭烨最终什么都没说，转身离开。

周小钗注视着他高大的身影离开，关上门的一刹那她就好似崩塌了，俯在化妆台上哭得稀里哗啦，她知道自己已经喜欢上了那个男孩，可是一想到两人之间的关系和年龄，以及自己的丈夫，她就有一种沉重的负罪感。




第38章 过渡

吴忠远的丧礼最终没有商量出什么时间办，他的尸体还在尸检呢，没那么快拿得出来，有吴建华在，之后的事郭烨没再参与，而是交代了嫂子沈钰，有事打电话给他，师娘则是连看都不看他一眼了，郭烨不知道自己做错了什么，每次看到师娘冰冷的眼神他就心里一阵阵刺痛，在女人身上他终于第一次失利了。

之后的时间里，无论郭烨怎么打电话给周小钗都是不接，最后甚至关机了，郭烨收拾好心情开始回礼，之前五味楼开业时收的礼是要回的，还有王局长那里他也送去了一个手表和手机，王局长没二话就收了，这态度让郭烨一阵欣喜，这是拿他当自己人，官员要不就是不收礼，要不就是收礼得看人。

王局长还特意交待了，有人想改口供。

那天录口供总共就是三人，师娘和郭烨自然不会改，那就只剩下师娘的街坊，那个报信的人了，郭烨丝毫不意外，一个普通市民能在金钱诱惑和威逼之下能有几份坚持，答应是一百万现金，不答应是往后工作没着落，时常被流氓地痞关照，在这城市混不下去。

这时候别人会怎么选已经很明显了，在死亡和牢狱之灾的威胁下李安国做出什么事来都毫不意外，但只要口供改不了，李安国就翻不了身。

这就是一场权力与金钱的交锋，李安国虽然也是个国企厂长，也是体制内的人，可是他出了那个厂就没多大权力了，有的只剩下钱，而王局长的权力则是整个杭州市的治安相关的所有事，他的权力根深蒂固，拼人脉更是想都不用想，那个官员没有自己的系？

王局长说这话的意思是说你的东西我没白拿，我拿你东西你就是自己人，他会这么说主要是担心郭烨年纪轻，不懂这里面的弯弯绕绕，或把钱财看得太重心里有芥蒂，顺便也说明自己的作用，要不是看唐学谦的面子，他可能理都不会理郭烨，但既然理了，自然不会扭扭捏捏的两头不落好。

郭烨只是轻笑着道：“王叔，我可十八岁了该懂的早就懂了。”

王局长自然是彻底放下心来，也对郭烨高看了一眼。

第三天，郭烨正拉着唐婧的手逛街时却接到嫂子沈钰的电话。

“有件事不知道该不该和你说！”

“嫂子你有话直说。”

“现在街坊都在传你跟我婆婆…有…有一腿。”沈钰的声音明显有些犹豫，吞吞吐吐的。

郭烨看了正在选衣服的唐婧一眼问道：“从什么时候开始传的？只有关于我的传闻么？”

“我也是刚去买菜时从别人那听来的，不止只有你，有好几个男的，我嫁过来这么多年也是第一次知道我自己的婆婆会这么风流。”沈钰的话颇为讽刺，连她这个做儿媳的都不知道，别人却传得有鼻子有眼的。

“没事，等我来应付。”郭烨直接应下，挂断电话，有些歉意的对着唐婧道：“小婧我有些事要去处理，不能逛街了，你看要不要跟我一块去？”

“去哪？我们好不容易出来一次。”唐婧眨巴着大眼睛，有些抱怨道。

“我师娘家，她家……”郭烨将事情始末说了一遍。

“你去吧，我打电话叫宋佳出来陪我。”唐婧倒是没再耍大小姐脾气。

“那先亲一下。”郭烨嬉笑着伸过脸去。

“讨厌这么多人呢…”唐婧一跺脚就进了店里，两人私底下虽然经常亲亲摸摸，可是大庭广众之下唐婧还是放不开。

郭烨去到周小钗家里时，吴建华堵在客厅门口：“你怎么还敢来？你不知道外面现在传成什么样了么？”

“起开。”郭烨一手推开他，也没什么好脸色，直接走了进去，客厅里没见到师娘，显然她是在躲着自己，郭烨心情越发不好：“我要是不来岂不是师娘的名声就毁了？你们还要不要在这待下去了？”

“还不都因为你！”吴建华被人强推开来，还被人怒斥，自己老婆就在一边看着脸哪挂得住，当即就要去拉郭烨。

“好了，别吵了，小烨你想想办法。”沈钰却比丈夫聪明一些，她知道丈夫有些小聪明，但靠他来解决这事，不知等到什么时候。

吴建华当即不再说话，只是拿一双眼睛瞪着郭烨，对妻子沈钰他是格外疼爱的，沈钰要他往东就绝不往西，就算生活上有些小摩擦他也都让着妻子，他当年为了追沈钰可是废了五牛二虎之力，能取到这么一个漂亮贤惠的妻子他还有什么不满意？

郭烨往沙发上一坐开口道：“这事显然是有人在散发的，不然早不传，晚不传，偏偏出了这事后这么多流言都冒了出来，师娘出了这事，本就在风口浪尖上，流言自然传得飞快，这些事有可能刚开始了解周小钗为人的街坊不会信，可一旦时间久了，说的人多了，那自然是信了，师娘的名声是彻底坏了。”

“这些我们都知道，难道你还能去堵别人嘴？”吴建华语气不再那么冲，但依旧有些看不惯郭烨。

“我来的时候已经打了电话，叫派出所过来抓人。”

“抓人？你还能把这些人全都抓了。”

“不能全抓，我只要找到最开始是从哪传起的。”

吴建华冷冷一笑：“呵呵…这么多街坊都在传哪还查的清…”

“嫂子，芷彤呢好久没见她了。”郭烨不再理会吴建华，转头看向端着茶杯有过来的沈钰，心里想着也不知道吴建华走了什么狗屎运能取到这么漂亮的老婆。

“芷彤在少年宫，我叫同事先帮我看着，家里出了这事她还是在少年宫比较好。”

郭烨做了五六分钟，刘队长带着他的四个队员，以及派出所十个人过来了，(派出所主要管治安，公安局管治安和刑事，90年代派出所刚成立属于公安局下属系统)郭烨让他帮忙查是谁散布谣言，这事只能在还没彻底散开时查得清，时间久了就不好查，之后就是挨家挨户的问，谣言是在哪听来的，这其实不费事，现在外来人口还不多，都是些本地人，谣言也没彻底散开，一个上午就逮出来了。

五个人，分开审讯，引导式审问下，没多久就有一个招了，一个招了就全都招了，他们是收钱帮李安国的儿子散布的谣言，以为就是传传话没多大事，谁知道会有这事，招供按手印，收缴赃款后，刘队长介绍了个律师，郭烨直接告李安国儿子诽谤，要求精神损失费名誉损失费，外加登报道歉。

这事处理完，自然又是散财，刘队长几人不收了，但派出所出动了十人，忙碌了一天，自然是要慰劳一下的，这次郭烨直接捐款十万给西城区派出所，作为他们的补贴金。

吴忠远的尸体也领了出来，再回到周小钗家，看到父亲的尸体，吴建华给郭烨赔了不是，郭烨自然不会计较，不过他估计，性爱是嫂子沈钰说服了他，才会赔礼道歉，周小钗也出来了，她是来接丈夫尸体的，趴在吴忠远尸体上哭得稀里哗啦，却没和郭烨说一句话，沈钰看郭烨的眼神更加温和了，不再有之前的客套，而他也见到了芷彤。

芷彤一见他就‘郭叔叔…郭叔叔…’的叫着跑了过来，手搂着郭烨的胳膊，仰着头嘴微微噘着，漂亮的脸蛋粉嘟嘟的，十分的可爱，深邃的眼瞳看着他：“郭叔叔你怎么这么久才来看我。”

芷彤的热情和天真化解了郭烨心里的伤感，芷彤才五岁，她还不懂得失去爷爷的痛苦，也并没有哭泣。

当天晚上联系杭州殡仪馆，开始立孝堂，郭烨也帮着一起忙碌了起来，不过大多数时候都是在带着芷彤玩，他也发现来的这些街坊朋友都对他异常客气和热情。

丧礼需要三天，郭烨抽空去五味楼看了看，自然是抱着小姨在办公室温存了好久，办公室隔音很好，位置也是特意选的，丝毫不用担心外面的员工听到什么不该听的声音。

五味楼的日均营业额有6万，共有五十个台面，也就是说每个台面每天要消费1200元，这在94年，已经是非常高的消费了，这时候工人每个月工资最多也就一千。

高档餐饮的利润占比有百分之六十，其他员工工资、场地、税务、菜的成本、外销等等，都已经算在了百分之四十的成本里了，也就是说五味楼每月的营业额有180万左右，纯利108万，而郭烨占股百分之七十，也就是每月收入75万左右。

郭烨身上的钱已经用完了，30万回礼，20万本钱用来巩固公安局和派出所了，同时还买了五个手机，钱是真不经用，和小姨赵媛商量了一下，两人拿出50万用来分红，郭烨拿到35万，重新回血，这次他不敢乱用了。

在国庆的最后一天，阴雨天，李安国终于顶不住公安的连翻审讯，全都招了，能成这么久他的心理素质已经极为不错了，公安的手段是许多人都想不到的。

也是在同一天，吴忠远下葬了，郭烨跪在师父的墓碑前，目光看着那美如秋菊的师娘，心里下定决心一定要拿下她。

…………

大一新生开始正式上课了，全新的世界让赵涛有点眼花缭乱，往来的一张张面孔令他目不暇接，比起高中时代一个个女生素面朝天好像看到一树泡桐的景象，眼前的校园，才真的像是进了一个五颜六色的巨大花圃。

宿舍里讨论得最多的是谁谁漂亮，经管系也有一个系花，叫林止韵，郭烨却没见过，唐婧和苏怡并列新闻传播院系花，而郭烨他们宿舍讨论得最多的还是一个统计学的女老师。

正是林建尧的母亲杜如烟，三十多岁年纪，典型的熟女人妻型，妩媚成熟端庄各种气质完美的融合在那张宜嗔宜喜的娇颜上，身量也颇高，１米７5的身高也有点鹤立鸡群的味道，或许是人情世故的通达，女教师人缘极好，见谁都打招呼，那对秋水桃花眼都透着浓浓春意。

经常是一身职业工作装，成熟白领女性打扮，曲线尽展，两个小兔子高傲的在胸膛上欢跃，大腿结实浑圆，又长又直，在紧套裙的包裹下那对硕大的浑圆丰臀则隆起惊人的弧度，画着夸张的曲线连接在柳腰上，走起路来阵阵臀浪夸张的起伏，每次走过背后都有一群男声痴迷看着，双眼无神，而其他女生暗暗咬牙，满面绯红，头一天上讲台，就把整个系那为数不多的半大小子看得双眼发直，压下了面前一朵朵娇嫩小花的气焰。

头一个礼拜，他们宿舍夜谈说起最多的，就是这个杜老师，宿舍里的人都不知道林建尧正是杜老师的儿子，郭烨清楚，见林建尧自己不说他也懒得说破，只是没参与到有关杜老师的谈论中去，他们班长朱辉，没两天就把杜老师的事儿打探了个门清，然而结果很扫兴。

杜如烟都已经38岁，已经嫁人了，早就有家有小，老公本校的一个教授，俩人差了十岁，她一毕业就义无反顾远嫁过来，婚后挺着肚子读研，博士毕业，到如今，儿子都已经快上大学了。

不过对于荷尔蒙正旺盛的大学男生来说，意淫这种行为反而会因为对方的妻子身份而更加刺激。

大学是枯燥乏味的，这年头的大学生依旧是白衣飘飘的学子，每个人都在为自己的未来努力，这个时代虽说性已经足渐开放，可是对于现在这些刚刚高中毕业的大学新生来说依旧是神秘的，这年头结婚都要看看女方是不是处女，如果不是那就只能下嫁了，也会成了不值钱的二手货，所以大多数大学生恐怕连裸体女人都没见过，杜如烟这样的极品熟女自然成了议论的焦点。



第39章 与师娘的早晨

开学一个礼拜，虽然郭烨眼巴巴盼着，希望奇迹出现，可他却从未接到过师娘的电话，打电话师娘也没结果，反而他和吴建华及嫂子沈钰却吃了两次宵夜，有了些深交，郭烨发现他们夫妻两人什么都好，就是有些小气，也可以说是节俭。

礼拜五郭烨回到家和母亲在床上缠绵一整夜后，第二天一大早他鼓足了勇气向着师娘家走去，也正因为这个决定不但拯救了师娘，护住了她那张精致的脸蛋，也修补了他和师娘之间濒临崩溃的关系，更打开了通向幸福生活的天窗。

到了师娘家门口，郭烨深吸一口气，然后大步走了出去，他内心坦荡，绝不退缩，就算下地狱，也要把师娘的嘴撬开问问为什么不理自己，可是，刚走几步，他就怔住了，停下了步子。

客厅的门都没关，从房里传来周小钗恼羞成怒的声音：“我要给你们解释多少遍，你们才肯相信我的话！你们谁的男人给我送油送米，都跟我无关，我甚至都没理过他们！”

周小钗话还没说完，马上响起了另一个爆炸似的女声：“你还给我装清高！我家里那个天杀的汉子，现在天天想着你，还说要跟我离婚，你还敢说没勾引他！”

郭烨一听这话，赶紧几步走到门前，只见客厅中央，三个气势汹汹的妇女，把柔弱无助的师娘，团团围住，说实在话，郭烨脑海里设想了千万种和师娘相见的情景，但就是没想到会以这种方式见面。

另一个膀大腰圆的妇女，手一叉腰，噌噌朝师娘身上逼，泼妇似的劈里啪啦说起来：“你个狐貍精，巧言令色，嘴巴上还不承认。等一下，老娘发起飙来，扒光你的衣服，一把火烧了你的狐貍窝。看你以后还敢不敢到处卖弄风骚，敢不敢偷人汉子…”

对方的恶毒话语，气得周小钗浑身发抖，半天说不出话来，她待人，从来客客气气，温文尔雅，哪曾受过这般侮辱，委屈得眼泪都快掉出来了，郭烨一听那个三八要动手，不及思考就冲了进去。

却不料站在周小钗右手边，那个一直沉默寡言的矮个子妇女，趁夫人黯然伤神之际，倏地从包里抽出一把锋利的匕首，朝周小钗的脸蛋划去。

郭烨根本来不及多想，危机时刻，竟以电光火石般的速度沖了上去，然后毫不犹豫地伸出手臂，硬生生挡住了匕首，周小钗早吓得花容失色了，尖叫连连，她本能地双手护住脸，向后退去，却不小心摔倒在地上。

匕首坏破郭烨的手臂，顷刻，血液喷涌而出，郭烨何时受过这等伤，怒从心头起，恶向胆边生，不顾手臂巨大的疼痛，飞腿一脚踢开矮妇人，然后抓住另外俩个妇女的脖子，一手拎着一个，把她们像小鸡一样扔在了门外。

郭烨狰狞恐怖的模样，早吓破了这三个恶妇的胆，她们连滚带爬站起身，鬼叫着落荒而逃，郭烨这才关上房门，几步走到师娘面前去扶她，检查她有没有受伤。

周小钗似乎不敢相信眼前所发生的一切，目瞪口呆地看着郭烨，良久，才缓过神来，郭烨搀扶着师娘到沙发上坐下来，给她倒了杯水，压压惊。

刚才那一摔，周小钗崴了右脚，这会儿清醒明白，疼得叫苦连天，郭烨忙端来一盆热水，脱下师娘的高跟凉鞋，把毛巾浸热拧乾，敷在她脱臼的足踝上，只是两人谁都没主动说话。

接着，郭烨一手托住夫人右脚足踝，一手握住她柔嫩无骨的脚底板，轻轻揉动起来，然后稍稍用力一推，咔嚓一声，便拨乱反正了。

“啊”周小钗一声尖叫，一口水全吐在郭烨脸上。

郭烨反手一抹脸上的水，扶师娘站起来，说：“走几步，试一下。”

周小钗闻言，松开郭烨的手，试探性走几步，果真一点都不痛了，转身面向郭烨，注视着他受伤的手臂，沉默一会儿，她眼眶里泛起泪花：“一定很疼吧…为什么…为什么…为什么这样做？”

“我说过不会让任何人伤害你。”郭烨注视师娘的双眼，声音虽轻，却有着从容不迫的诸定。

周小钗听着郭烨的话身子微微颤了一下，没有说话，而是转身拿来家庭医疗包，细细地给他清理伤口，消炎止痛，绑扎绷带，她眼神专一，表情淡定。从容不迫地做完这一切，又拿来一件新毛巾，给郭烨擦了擦脸上的水，动作温柔贤淑得像妻子在慰劳丈夫的辛苦。

郭烨受宠若惊，闻着师娘的体香心如撞鹿，暗想这一刀，挨得真值，擦完脸，周小钗在郭烨对面坐下来，静静地看着他。

“师娘，你能告诉我你为什么突然不理我了么？我做错了什么？你告诉我我一定负荆请罪。”

周小钗笑笑看着郭烨紧张的样子，“噗嗤”一下笑了出来，理了理鬓发说：“负荆请罪就不用了，罚你跪搓衣板还可以。”

“行，跪搓衣板就跪搓衣板，我喜欢跪。”郭烨见师娘笑了心里美滋滋，顿时精神抖擞，想要验证一下自己的想法。

“我不仅喜欢跪搓衣板，更喜欢叫我跪搓衣板的人——她美丽高贵、知性优雅、大方得体、白皙苗条、婀娜婉约，更有一颗兰心蕙质的好心肠，总而言之，是世界上最好的女人。”这番话，要是换作以前，郭烨对师娘绝讲不出来，但此时此刻，却口若悬河，滔滔不绝。

周小钗听完他的话，脸上起了一层晕红，调皮地问道：“这么好的女人，是谁啊？嘻嘻，小烨，很难听到你说这么肉麻的话啊，你到底有多么爱她吗？”

“我的命都可以给她，”郭烨壹双眼睛直直的看着师娘，心里砰砰直跳，拍拍胸脯，心痒难耐。

“是谁啊？我认识她吗？”周小钗挤一个媚眼，那种风情万种的眼神足以让任何雄性动物垂涎三尺。

郭烨头一低，小声说：“远在天边，近在眼前…”

“早上起来就没个正经，不理你了，我洗漱一下去换身衣服。”周小钗脸色有些羞红，白了郭烨一眼，然后，扭着小蛮腰，趾高气昂地走去了卧室。

看着师娘那摇拽的丰臀，郭烨喜不自胜，暗说：“不理我才怪，今天就要把你上了。”

师娘再次出来时，郭烨看呆了，师娘上身穿着一件白色V领紧身线衫，包裹着一对沉甸甸的浑圆大乳房，纤细的腰肢下穿着一条白色纱裤，是的，他再一次看到了与师娘第一次见面时她穿的那条白色纱裤。

她两腿之间的三角区被纱裤勒紧包着、完全勾勒出下体形状和生殖器形状的下身，双腿间凹陷下去的三角地带上隆凸得像馒头一样胀鼓鼓鼓起的地方，勒进师娘三角地带间带呈馒头形状的肥屄里，勒进她胯间那两瓣在紧身裤上印出两块饱满肥美的形状的大阴唇间，完全深深地勒了进去，师娘肥屄的模样和形状，透过薄薄的布料，近乎没有遮挡的完全向外展露出来。

“好看么？这条裤子太紧身了，我只穿了一次就没再穿过。”周小钗被他炽热的眼神盯着看，脸色微微发红，心里却因为他直勾勾的眼神而美滋滋的。

“好……好看。”郭烨吞咽了口口水，感觉到自己下腹的某个部位都要忍不住蠢蠢欲动的抬起头来。

“小烨你吃早餐没有？”周小钗一个优雅的转身，向着厨房走去。

周小钗的身体十分的修长，在女性中是属于高个的水准，浑身上下没有一丝的赘肉，有些地方则显示的鼓鼓翘翘，在熟女中十分有韵味，堪称一绝，略微发福的双腿并在一起，大腿中间以下没有一丝的缝隙，大腿根部内侧则保持着一段距离，这才能突出她那浑圆美丽的臀部，浑圆如椭圆型足球般大小的臀瓣被她那条白色纱裤包裹着，显示着臀部傲人的轮廓，在往上是2尺7的腰肢，腰肢和臀部的弧线是那么的丰满和诱惑，就像是在和人打招呼，呼唤着，牵动刺激着男人的欲望。

从背后盯着师娘浑圆诱人的丰臀，那种口焦舌燥的感觉又上来了，郭烨好想伸手上去狠狠地摸上一把。

“师娘……”

周小钗猛然间立主了，站在那里一动不动，也不回过头来，郭烨站起身来一步步的向着她走去，一把拉住她的手，往怀里一带，双臂就抱住了师娘的丰满身躯，结实的臂膀包裹着她成熟的美体，丰硕乳房紧紧的抵在他的胸口，柔软的肉体感觉充斥着他的脑海，他抱的很紧，炽热的呼吸拍打在师娘的脸上。

“不要这样……”周小钗脑中瞬间空白，硕大乳房的压迫刺激感传遍了全身，舒爽的感觉让她身体停滞了几分，心中瞬发感受着，徘红的脸颊看着郭烨，久违的性感觉被点燃，即使是平常与丈夫的热烈拥抱，也没有现在的如此强烈，体内的荷尔蒙迅速的转化为欲望，她的身体微颤，心中小鹿乱跳，慌乱异常的同时小腹感到了对方的硕大的肉棒，眼神在面对郭烨的时候刻意的躲闪，脸色逐渐的变红，感应遍布全身，异性的接触此时正在袭扰着周小钗的丰满身体。

搂着师娘丰韵的娇躯，看着她成熟精致的面容，郭烨口干舌燥火热燥热，他忍不住抬起手，抚摸着师娘滑嫩雪白的脸蛋，深情的道：“师娘，你知道这段时间我有多想你么？”

“不要这样…我们不该这样…”周小钗推据着，往后后退了一步，被门挡住了靠在了门上，便不再躲闪，看着郭烨那英俊的脸上炽热的双眼，感受着他手心上的温度听着他温柔心疼的语气，不由有些晕眩，她的呼吸微微炽热了起来。

“为什么不能？从第一次见到你开始，我就想你了，满脑海都是你。”郭烨一边抚摸着师娘的脸颊一边接近，最后他左手手肘抵在门上，把师娘禁锢在自己的胸前，师娘高耸圆润的乳房已经软绵绵的顶在了他胸膛，郭烨的呼吸已经打在师娘脸上了，师娘就像一个柔弱的弱女子一般，被郭烨抵在门上，抚摸着她的脸颊，她的心跳极速加快，这种感觉像是和老公洞房花烛夜那晚他脱下自己衣服的时候。

丈夫徒弟的炽热情话让周小钗说不出话来，正当她以为郭烨那性感到死的双唇会吻上来时，郭烨的脸却轻轻地从自己脸颊旁擦了过去，两人脸颊的接触，那滚烫的温度、柔顺的触感、还有触电般的气息，让周小钗浑身变得燥热。

“师娘你为什么要穿这条裤子？”郭烨压低了的声音在师娘耳边轻声道，同时他抚摸师娘脸颊的右手缓缓向下，猛地的搂住了师娘纤细的腰肢，整个身体也同时压了上去，已经温香满怀，师娘的娇躯已经在郭烨的怀中，郭烨为了使师娘的屄能贴紧自己的大鸡巴，特地伸手在师娘的丰臀上按紧，如此两人下部就紧紧贴着了。

“嗯…我也不知道……！”周小钗轻声呢喃着，她心跳急促，声音发颤显得无比娇媚，只感觉自己耳朵承受着那温热的呼吸，就快要烧起来了。

郭烨抬起了头，静静的注视着师娘的眼睛，在相对的视线里两人的眼睛闪闪发亮，彼此的呼吸都能感觉得到，师娘身上透着一股女人淡淡的幽香，这股幽香和师娘柔软的肉体弄得得郭烨的肉棒一阵跳动，何况胸前又紧贴着师娘那一双饱满的乳房，他的欲火沸腾起来了，郭烨的脸越靠越近，而后微张着嘴对着师娘性感的红唇猛地亲了上去。

“小烨…不行…嗯…“周小钗开始微微挣，娇躯一阵的扭动，不扭动还好，这一扭动她下面的阴户正好与郭烨的大鸡巴磨擦生电，来回扭动几次后，她无法摆脱，外加上自己的臀瓣被郭烨揉搓着，小腹被郭烨的大鸡巴抵着缓缓摩擦。

一个是气血旺盛的翩翩少年，一个是如饥似渴的风韵熟妇，两人这一接吻，
便如同干柴碰到烈火，满腔的情欲顿时爆燃开来，彻底的一发不可收，郭烨一面痛吻着师娘晶莹湿润的唇瓣，一边死死的搂紧她丰腴柔软的腰肢，让两人的身体紧紧的贴在一起，不留丝毫缝隙，周小钗也被郭烨火辣辣的热吻吻进了状态，不由变得主动起来，不仅踮起了脚尖，方便两人的亲吻，还伸出双手勾住了对方的脖颈，将全身的重量都挂在了对方的身上，如同一只发情的无尾熊。

郭烨感觉到师娘的主动，他一边更加用力的搂紧怀中这个让他爱到极点的女人，一边得寸进尺的，用自己肥大的舌头抵在师娘细密的贝齿上，来回舔弄，轻扣牙关，此时已经彻底的意乱情迷的周小钗乖巧的张开了嘴巴，让郭烨火热的舌头迎入关内，热情的奉献上自己香嫩温热的舌头供他吮吸舔弄。

“嗯…嗯…”周小钗从鼻孔里发出轻声的呻吟，一下子就与郭烨更加用力的接吻起来了，把郭烨伸进她香口中的舌头，又吸又吮地，像吃糖果般，愈吃愈甜，将丁向小舌探进了他的嘴里，唾液源源不断地灌入他的口中，同对双手已经插入郭烨后脑勺的头发里。

郭烨毫不客气的接受了师娘的馈赠，裹住那根香甜的小舌不知疲倦的反复吸吮，吮的周小钗浑身不自禁的颤抖，久违的快感让她无比的沉醉于这种两情相悦的欢喜中难以自拔，两人间的身份和年龄上的差距，在这一瞬间被她彻底抛到了九霄云外，这一刻，她不再是一个师娘，而是彻彻底底的蜕变成了一个女人，一个渴求温暖，渴求爱情，渴求被呵护的女人，随着汹涌的爱意不断的在心间来回冲刷，周小钗心底所有的意志终于彻底融化干净，渐渐的，一个男孩和他的名字开始在她的心底变得格外清晰起来。

感觉到师娘已经放弃了抵抗，郭烨不由得减轻了亲吻她嘴唇的力度，开始温柔的品尝着师娘甜美的唾液，左手抱着师娘的翘臀更加用力的揉捏，丰满挺翘的臀肉都被他捏得从指缝里溢出来，他的肉棒抵在她的小腹上用力的摩擦，右手掌轻轻在师娘丰满雪白的乳房上来回抚摸。

“嗯嗯…”周小钗的嘴被郭烨堵住了无法出声，只能从鼻孔里发出轻声的呻吟，她成熟丰满的身体无法克制地沦陷了，她渴望这只手抚摸，她希望这只手不要只停留在外面，希望它继续深入。希望它粗暴地撕开她的羞耻，撕开女人的矜持。

她越发热切的扭着身体，用肉屄去磨擦郭烨的大肉棒，她的香吻已经灼热，欲望的燥热在师娘的身体里沸腾，一股股温暖湿润的热流从她的阴户深处缓缓流出，她情不自禁地从鼻孔里发出一声声放浪的呻吟，声音发出来之后，就如刹不住的车子，她死命想忍住，但郭烨手掌上传来的火热就像这个世界最强烈的春药，让她忍不住，让她终于彻底忘掉了女人的矜持，压抑了许久的欲望在这一刻彻底地释放了出来。

师娘的反应助长了郭烨的胆子，此刻他的大嘴离开了师娘薄薄的香唇，伸出舌头从师娘的下巴处滑落到师娘的脖颈根部，然后在上下来回的舔动，享受着师娘的美味，雪白娇嫩的皮肤上布满了他的口水，同时他的双手缓缓伸到了师娘的腰间，开始解师娘的裤子。

“不要在这，去卧室……”周小钗的声音有些发颤，她的手死死的抓住了郭烨的手。

“爱死你了，师娘。”郭烨喘着粗气的抬起头，眼神炽热的看着师娘，双手收回，死死的搂着师娘丰满挺翘的肉臀，两只大手直接陷入了充满弹性的臀瓣里，将师娘的双脚搂得离开了地面，猴急的向着走进了卧室。

卧室内，曾经师父和师娘的床上，剧烈的振床声响起，随着床上的震动，紧接着是周小钗一声天籁的呻吟娇吟声，郭烨压着师娘倒在柔软的大床上，他健壮的胸膛压贴在师娘的丰满娇躯上，双手撑着床面，双腿大字开拔，早已坚挺的肉棒接触到了师娘的小腹，厚实的胸膛在一次的挤压在师娘丰满的娇躯上，厚重而有力的压迫感，深沉急促的呼吸声和周小钗急促的呼吸声在彼此交互着。

重复的姿势重复的压迫感在周小钗的丰满的娇躯上叠起，不过这一次来的似乎更猛烈些，因为丈夫徒弟的粗长物件紧紧的贴在了自己的的小腹位置，隔着衣服都能感受着物件的尺寸和温度，一股热流在周小钗的体内挥发，迅速的传变了全身，如此的强烈和美妙，短暂的接触让周小钗娇红的同时想推开郭烨，但细细的双臂显得有些无力。

郭烨一边张开大嘴在师娘的俏脸上舔舐着，一边将大手轻轻的放在师娘高耸的胸脯上轻轻揉捏着，师娘的胸部很大很丰满，但直到自己真正上手去抓去揉去摸的此刻，郭烨才真真的知道，师娘的乳房到底有多大，有多软，可怜自己那只可以轻松抓起一枚足球的手掌，居然没有办法将师娘的奶子完全握住，而且这双奶子的柔软程度也是大出他的意料之外，仿佛是两只灌满了热水的大气球，又热又软，轻轻一掐，整个手掌都要完全陷进去了，仿佛再多用一点力，便能从中挤出水来，吓得他根本不敢用力，生怕捏坏了这对神奇宝贝，而且这对奶子的弹性也十分惊人，只要手一挪开，顿时便恢复了原本高耸挺拔的形态，如此美妙的肉玩具，自然是让郭烨把玩的不亦乐乎，他一边喘着沉重的粗气啃食着师娘秀气的耳背，一边不停的隔着衣服肆意揉捏，那两枚朝思暮想的肉球隔着衣服在自己的掌心里变换着各种形状。

“嗯…嗯…”周小钗别过头去，半咬着红唇发出呢喃的呻吟，白皙的脖颈都红透了，那种异样的接触感，既熟悉又陌生，身体和心理的双重刺激，让她情不自禁的双乳上冒出一层细密的鸡皮疙瘩，同时本能的扭动着娇躯，用自己的饱满的肉穴隔着裤子去摩擦郭烨硕大的肉棒，花心里不停的渗出一股股热流。

郭烨抬起上半身，有些野蛮的脱去师娘的上衣，向上一拉，周小钗配合的抬了抬上身，衣服瞬间完全的退去，只剩下了紧紧包裹着她乳房的肉色胸罩，雪白的乳肉随着她急促的呼吸波动着，白晃晃的乳房上显露出几条青筋，暗红色的乳头和乳晕被胸罩包裹着，好似快要被撑破一般，胸罩的边缘都陷进了白皙的乳肉里。

周小钗面带娇羞的歪过脑袋，一纤纤玉手用力的抓紧了床单，娇躯横陈，性感魅熟的表情，散乱的秀发，和欲乱的丰满震感，一副任君品尝的样子。

看着娇躯半裸的性感师娘，郭烨的意识一度有些恍惚，直以为自己是在做梦，
直到他用颤抖的手将师娘胸前一枚沉甸甸的白皙巨乳从胸罩里扒出来后，那美妙到难以形容的触感和弹性，才让他彻底明白，这不是做梦，而是真真切切的现实，从今天开始，这个美貌丰韵的师娘就是他的女人了，郭烨激动的手在抖，呼吸几乎是停滞了，下体的勃起已经撑到最高。

带着混杂着感激、兴奋、激动、敬爱等等一起的复杂情绪，郭烨仿佛是最虔
诚的狂信徒一般，小心翼翼的将两枚新鲜出炉，热乎乎的大奶子托在掌心里轻轻抚摸，果然不愧是奶子中的极品，师娘的奶子又圆又大，鼓胀挺翘，弹性十足，虽人到中年，但胸部却没有明显的下垂感，肌肤也十分紧致，不光手感出众，那白皙的乳肉、嫣红挺立的乳头和淡淡暗红的乳晕，更是在视觉上给人带来无与伦比的至尊享受，简直就像是经过大师级工匠精心雕琢出来的艺术品，让郭烨爱不释手。

“嗯啊…”周小钗红唇轻启，发出轻声舒爽的呻吟，感觉到郭烨那双粗糙的手掌滑过自己的肌肤时，那摩擦间的微微刺痛感，不仅没有给她带来丝毫的不适，反而更加增添了几分异样的刺激，让虚幻的情欲似乎变得真实起来，以至于给她带来了一种前所未有的奇妙快感，甚至让她忘乎所以。

师娘愉悦的神态和荡人的呻吟毫无疑问是对郭烨最大的鼓励和肯定，原本动作还有些小心翼翼，生怕亵渎了心目中的女神的郭烨，在不知不觉间放下了最后的几分顾虑，开始全心全意的把所有的注意力都放到了掌心里这对迷人挺拔的大宝贝上。

郭烨把玩了一会师娘的乳房，左手撑着床俯下身去，张开大嘴将师娘嫣红的大奶头送进他湿漉漉的嘴里，当把乳头含入嘴中后，郭烨激动的心脏都仿佛要炸开了，他颤抖的咬住嫩滑而富有弹性的半个乳峰，闻着师娘乳房上沁入心脾的淡淡乳香，小心翼翼的用牙齿研磨着那柔软温热的乳肉，舌头缠住那枚硬硬的大奶头，仿佛婴儿吸奶一般，一下一下的用力裹唆着，同时右手抚摸着师娘细滑的肌肤，滑过她纤细的腰肢，顺着她平坦的小腹一直划到了她的两条美腿之间神秘花园，瞬间覆盖了上去，隔着白色纱裤揉弄着她饱满的蜜穴，一股饱满肥美的肉感从手指指尖传来。

“啊……”周小钗忍不住呻吟出声，身体被丈夫徒弟如此玩弄，刺激得她娇躯一阵阵颤抖，像蛇一般的在郭烨身下扭动，两条雪白的玉臂勾住了郭烨的脖子，挺动着丰满的乳房，将自己圆滚鼓胀的乳房按压在郭烨脸上，修长的双腿缴在一起，不停的夹紧又放松，带动着胯部用力的向上挺起，不断的腻人呻吟从她迷人的小嘴里喷薄而出。

郭烨整个人都压在师娘身上，他压抑着饥渴欲望，一只大手在一次次的来回的抚摸着师娘的大腿和丰胸，特别是师娘的硕大胸部，手心的感觉让他爱不思蜀的回味着，体验着师娘的丰满感觉，美妙无比，另外一只手仍旧在不停的隔着裤子扣挖着师娘的肥穴，那条纱裤的裆部已经被师娘的爱液渗透了，弄得他的手满是湿滑的爱液，吻舔了一会师娘的乳房后，郭烨不再满足，他顺着师娘平坦的小腹一点点的向下舔舐下去，那个被裤子紧紧嘞着的鼓鼓胀胀的肉穴再一次出现在他眼前，那里已经被淫水浸湿，白色的纱裤变得半透明，能隐约看到里面的黑色内裤。

“师娘，您的小穴真肥…”郭烨像条狗一样的趴在师娘的两腿间，将她的两条腿分开，闻嗅着师娘下体的味道，隔着裤子舔舐着师娘的下体，同时手上用力野蛮的解开了师娘裤头的扣子，用力往下一拉却只拉下一般，裤头就被卡在师娘胯部上，她的臀部实在是过于丰满挺翘了。

“嗯…不要这样说…我们不该这样的……”周小钗浑身都在微微颤抖着，心脏在剧烈的搏动，闻着郭烨身上散发出的浓烈的男人气息，以及他在自己身上肆意舔弄的舌头，视觉、嗅觉、触觉、三种感觉强力地刺激着她的神经，禁忌异样的刺激使得她体内炽热的欲火熊熊燃烧，她缓缓抬起了丰臀，配合着郭烨脱下裤子。

“可是我就想要你啊…师娘…”郭烨见师娘默认了，顿时激动得血脉喷张，恨不得现在就隔着裤子插入师娘的肉洞，拉着她的裤腿猛的往下一拽，就在这一剎那，“刷”地一声师娘下体的纱裤彻底被郭烨脱了下来，一双雪白修长的玉腿裸露在空气之中，大腿上的肌肤滑如丝绸，双腿间凹陷下去的三角地带上隆凸得像馒头一样胀鼓鼓鼓起的地方，那原本该遮挡它的黑色内裤，完全变成一条细绳，勒进师娘三角地带间带呈馒头形状的肥屄里，完全深深地勒了进去，两块饱满肥美的形状的暗红色大阴唇直接暴露在空气中，上面占满了师娘阴道里溢出的爱液，显得淫光闪闪。

郭烨像一条小狗一样的顺着师娘的小腿向着大腿内侧的白肉一路亲着、舔着，阵阵的熟女特有的幽香传入他的鼻孔中，体内的欲火迅速地窜了上来，他见到师娘没有再挣扎，就放开了双臂，双手移到了她丰满的臀部，轻轻拉下那条黑色的内裤，刹那间师娘的肥穴赤裸裸地暴露在他眼前，本该长满阴毛的地方却一根阴毛都没有，白虎……师娘是少有的白虎蜜穴！

“师娘，你竟然是白虎…我爱死你的白虎小穴了。”郭烨发疯似的把头往师娘的胯下钻，同时使劲地把她的臀部压向自己，双手还不忘了捏几把那多肉的肉臀，狠狠的吸了两口师娘胯间的腥臊味，那味道如同催情的春药一般让郭烨沉迷其中，师娘的肉馒头肥肥鼓鼓的白虎肉穴，真的诱人极了，两尤其两片大阴唇暗紫发亮鼓鼓的还微微一张一合动着，长长的肉缝中间已经湿的一塌糊涂，粘糊糊的全是师娘阴户里流出的淫液，郭烨张开了大嘴，伸出了充满唾液的大舌头，猛地舔向师娘蜜穴的前端。

“啊……不要舔啊……”周小钗像是受了极大的刺激，发出了一声最淫荡的呻吟，用手去推郭烨的脑袋，却显得那么无力，她从未体会过这种感觉，像是受了极大的折磨，白花花的身子一阵阵扭动，胯部极力的向郭烨的嘴里挺着，双腿忍不住紧紧的夹着胯下郭烨的脑袋，性感的红唇微微张合，发出一声诱人至极息呻吟，丰满的胸部早已膨胀，两个乳头向上的翘起，修长的双腿偶尔不安分的蠕动着，这是一种什么样的感觉，丈夫徒弟湿热的舌头不停的刺激着她的阴蒂，他鼻孔里喷出一阵阵火热的气息打在大阴唇上，让她觉得有一阵阵的暖意，更有一阵阵的酥痒从那里传向全身，女人最娇嫩的部位受到如此直接而强力的刺激，特别是郭烨那嘴边的胡须，硬硬地，扎在阴唇上令人痒得既难受又舒服。

郭烨舔着，啜着师娘的蜜穴发出滋滋滋…的声音，一丝丝的淫液刚流出洞口就被他的舌头卷得一干二净，就像一个唇干舌燥的人突然发现了一个泉眼，贪婪地吮吸着那甘甜的泉水，见师娘激烈的反应，更佳的刺激了自己的身心，郭烨加大了频率，力度也做到了极限，大张着嘴巴像是恨不得将美艳的师娘吞下去，舌尖在师娘的穴缝上来回的移动，有时舌尖处的舌肉探入到师娘性器的缝口当中，肉芽随着郭烨的舌功分来分去，开开合合的翩翩起舞着，阴道中流出的爱液和郭烨的唾液交合在一起，互相熟悉着彼此。

“嗯嗯…”周小钗闭着眼睛，半咬着红唇媚态四溢，放在郭烨头上的白葱玉指已经插在他的头发里，轻轻的把他的头往自己的胯下按，没过多久她手上的力量足渐加大，将郭烨的头死死的往阴部按。

郭烨深吸一口气后，深深的埋下去，一口就含住了阴蒂，用舌头搅着，周小钗何时受过如此的刺激，浑身犹如发羊癫疯似的剧烈的颤抖着，嘴里的依依呀呀声猛然升高，仿佛要攀上最高峰了，郭烨这时不顾自己嘴里不停流入的淫液，用牙齿轻轻咬住小黄豆的时候，周小钗压着他的头，肉臀猛地往上一挺，身子一抽一抽的从白虎蜜穴里喷出大股的爱液，郭烨一时含不住了，被剧烈喷出的爱液立马糊住了眼睛，足足六七股，力道之大，不亚于射精，而且量极多，郭烨被浇了个通透，连空气中都散发着浓浓的淫靡的味道。

周小钗眼睛向上翻着，高潮让她的俏脸显得有一丝暧昧的狰狞，身体剧烈的颤抖，由此可见这次的高潮来的有多么的猛烈，她畅快的喷射完后，双眼迷离的虚脱着瘫倒床上，她白花花的身子一丝不挂的仰躺在床上，高耸的胸部，平坦的小腹，丰满能掐出水的大腿和能让人欲罢不能的三角地带，任何一个地方都足以让郭烨的性欲高涨。

郭烨则是上衣已经湿了一片，脸上到处都是师娘的爱液，他一把脱下了衣服，在脸上抹了一把扔到一边，连带内裤一起脱下裤子，一条布满了青筋的大肉棒弹了出来，约20公分长粗如儿臂，根部很粗，从根部到龟头一条条的青筋，马眼和龟头很大，微微张开的马眼把龟头分在路两旁，两旁的龟肉突起，此刻正在一跳一跳的，达到了极限，已经准备好占有眼前这个朝思暮想的师娘了。

周小钗躺在那里体会着高潮的余韵，因为私处被完全暴露而羞涩地别过了头，不过她还是偷偷地瞄了一眼那即将进入自己体内的东西，瞬间她的心脏不争气的猛跳起来︰好大！怎么会！！

当她目光在接触到郭烨的肉棒的时候，再也挪不开了，心里既期待又有些害怕，这东西会不会插死人？周小钗变得更加兴奋，身体的燥热感渐渐充斥全身，私处的痕痒与腹间那股如同罂粟样的欲火，令到她欲罢不能，她需要男人，需要大鸡巴来操她，需要有东西来填满她内心的缺口，灵魂的空虚。

郭烨把师娘的小腿分在了臀瓣处，大腿卡在她的M腿型中间，满是肌肉的屁股贴了过去，粗黑长长的臀线中央，两个驴蛋般的肉丸子随着身体的移动而摇摆着，郭烨扶住了粗长的肉棒，硕大的龟头寻觅着师娘的白虎蜜穴，慢慢的向下移动抵住了嫩穴，硕大的龟头慢慢的翻开了肉瓣，阴道口成凹型向后伸展，半个龟头已经探进了师娘的阴道中，郭烨哈着激动的粗气，激动的心灵准备向前的推动。

“嗯……”硕大的龟头使周小钗的下体颇有压迫感，发出轻声的呢喃，她偏过头来，看见了一条很长的肉棒身下，一个硕大的“蛇头”抵住了自己的阴道口，此刻正想往里推动着，插入的涨开感舒爽之余，也感到了一丝疼痛。

“等一下，先别插进去！”周小钗好似突然惊醒，从床上爬了起来，在抽屉里拿出了一条红色布条，一脸娇羞的侧着脸把红布条系在了郭烨的棒根上，玉手触碰在郭烨粗大的棒身和卵皮上。

看着师娘给自己的大肉棒系上了红布条，就像新婚的“大红”一样，郭烨倍感振奋，而且在周小钗的触摸中，也刺激了郭烨的性欲，肉棒子翘的更高，更硬了，马眼处流着亮晶晶的液体，有射精的趋势。

系完布条后的周小钗，娇羞红润的脸部不敢面对着郭烨，特别是他的巨大器物此刻高傲的挺在自己面前，但周小钗的双眼却出卖了她，如此粗大新鲜的肉棒还是第一次的见到，心中害怕的同时也充满了好奇，狼年的周小钗现在正在被郭烨勇猛的冲击着视觉感，性欲的欲望早以激活，等待周小钗的可能是无以伦比的性快感，爱欲此刻在等待着激爽！

周小钗以和丈夫的做爱方式伺候着郭烨，撅着雪白的丰臀跪趴在了床上，头部埋在了枕头里，双手紧紧的抓着枕头两侧，以老汉推车的方式接受着郭烨，肥美的性器此刻等待着“新郎”的进入，已经做好了被他硕大的肉棒抽插的准备。

“呵呼…”郭烨喘着粗气看着师娘高翘的臀部，雪白丰满的臀瓣裂开到最大，暗红色的菊花和饱满凸起的蜜穴正对着他，撩动着郭烨狂乱的情欲，朝思暮想的美人师娘等待着自己的肏弄，激动的他心脏狂乱的跳动，双腿颤动的同时扶住了自己粗长的肉棒，移动到师娘身后，激动的对准了师娘紧密的密穴，交配的欲望在此刻是那么的强烈。

郭烨硕大的龟头在触碰到师娘的两片阴唇后， 扶着她纤细的腰肢，胯部猛地向前一推，噗嗤…一声，硕大的龟头冲开了周小钗的蚌肉，马眼寻觅着前方路线的终点，探了进去！

“啊……”紧咬下唇苦苦压制的周小钗，被郭烨的猛烈一击攻破了防御，发出了一声高昂的呻吟，这声呻吟是那么的响亮，带着刺激的舒爽感和被开垦的刺痛感应声而来。

“啊呵！等一下，你，慢一点进去…啊……”还没等说完，紧接着又一声高昂的呻吟，周小钗头部高高的扬起，回头看向了郭烨， 郭烨双手扶住她的肉臀，此时已经把粗长的肉棒插进了3分之1，在里边停止不动了，回过头的周小钗张开嘴巴想说话，但被郭烨的推动打断， 体内粗长的膨胀感让周小钗疼痛的同时，紧接着而来的是舒服的快感，两者的感觉共存，彼此互补着性感应。

周小钗趴着枕头上，大口深沉的呼吸声粗重而此起彼伏，两个肉器终于做爱了，她深呼吸的同时正在适应着郭烨的粗长尺寸，阴道口此刻被粗长肉棒封满，阴道中的内壁紧紧的包裹着棒身，爱液此时还无法流出，只能在龟头处集结着，粗长尺寸的涨感冲击着周小钗的全身，痒痛的同时也伴随着强烈的快感。

“哦……”爽翻的郭烨忍不住发出轻声的呻吟，此时的大肉棒被师娘紧密的肉壁紧紧的包裹着，湿热感和紧密感以及师娘叫床的愉悦感在催化着郭烨的身心，终于肏了师娘的骚穴了，不断的回响在郭烨的欲海之中，大肉棒此刻在周小钗的阴道中插入了一半，粗大棒身的每一寸都被师娘娇软嫩滑的阴唇紧紧地缠夹紧箍，大龟头插在炽热肥穴中，被一层柔嫩的肉洞紧密的吸附着，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。

这时郭烨的肉棒已经进入了一半停止了下来，经历了母亲和小姨两个尤物，郭烨已经不再是猴急的少年，他知道自己肉棒的强度，如果一下子深入，会弄疼师娘，怜香惜穴的郭烨不急于一时，现在的时间是早上，享受师娘的时间很充足，于是把肉棒子缓慢的退了回来，周小钗阴道的内壁太过紧密，在退回的过程中，紧密的包裹感让郭烨舒服的眯起了眼，忘情的享受着，只剩龟头时再缓缓插入。

“嗯啊……嗯啊……”周小钗感到郭烨的肉棒子缓缓开垦着自己的阴道，没有了之前强烈的胀痛，被一种饱胀的酥麻填满，随之而来的是郭烨对她的一次次缓慢抽动，阴道内粗长炽热的肉感让周小钗的香唇张开，交配的余温在一次的加热，随着郭烨几次的抽动，周小钗的呼气开始了加重，哈着性气息迷情的双眼忘情的享受着，两人的呼气声在房间中荡漾着，性爱的味道充满了整个房间。

随着郭烨的多次抽插，周小钗的爱液被不断的带出，打湿在郭烨粗长的棒身上，少量的淫水在蜜穴的前端处集结，不一会儿，伴随着她的呻吟菇滋菇滋的声响在卧室中响起，体内温暖的爱液润滑着周小钗的阴道，交合的爱液彼此交融着，郭烨抽插的肉棒前端已经被涂得油光滑亮，舒滑至极，感觉师娘已经差不多适应了，郭烨猛的尽根而入。

“啪……”的一声脆响，郭烨的胯部拍打在周小钗的肉臀上，荡起一阵肉浪，20公分长的粗大肉棒，已经填满了师娘的整个阴道，里面没有一丝的缝隙，硕大的龟头深深的扎进了师娘肥穴的最深处，顿时感觉头突然陷入了一团柔韧且极具弹性的嫩肉里！

“啊……”被郭烨猛的一顶，周小钗天鹅般修长白净的脖颈极力昂起，喉咙间爆发出高亢到极点的呻吟，显然也没预料到，她从没被顶到过子宫颈不说，更不用说陷在宫颈嫩肉里的情形，措不及的强烈刺激感，刺疼伴随着酥胀，阴道有种被填满扩张的感觉，她瞬间达到了前所未有的高潮。

周小钗徘红的表情在高潮下如此娇美动人，她紧紧的抓住床单，在传统思维的影响下，此刻周小钗正抵触着发出呻吟，娇羞的脸部抵在了枕头上，发出了嗯嗯的声音，牛奶般嫩白的娇躯上染上了一层粉红，双手五指死死的抓住床单，扭曲的皱褶在五指处集结，娇躯剧烈的颤抖，肥美的蜜穴中喷射出了浓浓的爱液，那些爱液透过阴道口，挤过郭烨粗长的肉棒，猛烈的喷射出来，床铺上，两人的下体，都被她的爱液洗礼，可见在郭烨尺寸粗大的肉棒抽插下，周小钗被高潮的瞬间是如此强烈。

“哦……”郭烨低沉的吼叫声响起，看着前面曾经优雅不可亵渎的师娘被自己肏干得潮喷，如此淫靡的景象，这也极大的刺激了他的感官，他双手大力抓着师娘的纤腰，胯部死死的抵着她雪白的臀瓣，粗长的肉棒深深的插在师娘的阴道里，被龟头顶住的嫩肉像一张柔软的小嘴吸允着，一股滚烫的热流持续不断的冲刷着马眼，郭烨的大肉棒不受控制抖动起来，大量的精液从马眼处喷发，向着师娘子宫颈内壁冲刷着，流向了最深处，精子的热度触发了周小钗体内的感应，周小钗哈着气，臀部高高的抬起，正在接应着郭烨的喷发，感受着体内流动的热感。

郭烨的射精量依然如旧庞大，在粗长肉棒射精的同时，双手也拉住了周小钗的腰部，肉棒的尺寸又探进了一些，硕大的龟头分开了窄小的“密道”，再一次的开发进取着，同时大量的精液直线喷射，打在了周小钗的子宫壁上，刺激着她的敏感地带，促使她体内的肉壁剧烈的颤抖着，强烈的刺激感激发，最后扩展到身心的每个角落，周小钗持续不断的再一次的高潮了，爱欲的车轮在高速的旋转着，娇躯一阵阵抽动，强烈的快感让周小钗洁白的弹性肌肤扩张，汗水集结在皮肤的每个角落挥洒着。

“哈呼……”郭烨深深的呼了一口气，看着和师娘性器的交合处，开裂的阴道中，朱红般的肉瓣包裹着自己粗长的性器，泥泞的蜜穴散发出性爱的味道，也是两人交娈的结晶，但是还不够，郭烨在此刻尝到了甜头，师娘肥穴温热的紧凑感以及师娘白虎蜜穴中那股持续不断的吸力，使他的脑海中产生了对师娘性爱的迷恋，肾上素疯狂的提升，郭烨准备在一次的雄起。

余韵过后的郭烨看着前面趴着的丰韵师娘，意犹未尽的看着她被受精时的性感，性欲在脑海中在也一次的点燃，双手扶住了师娘的浑圆的丰臀，就在周小钗以为要结束的情况下，郭烨再一次的向前缓慢的推动着下体，加大的享受着周小钗阴道紧密的包容感，在棒根处的红布条是郭烨今天的目标，也是他征服周小钗的愿望，他要做师娘的新郎。

“啪啪啪……”郭烨没有任何停顿的开始快速抽插，师娘阴道中菇滋菇滋的水声也在加快，周小钗娇美的呻吟声在性爱的乐章下如此美妙而动听，这也加大了郭烨的征服感，粗长的尺度在师娘的体内不断的进进出出。

“嗯啊……”周小钗阴道的前端开始有了适应感，愉悦的呻吟声也逐渐的提高，随着郭烨抽插的频率而同步着，肉穴被翻来覆去的，随着肉棒抽插频率带出了大量混合着精液的爱液，有的低落在床上，有的粘接在周小钗阴道口的两侧，顺着郭烨的肉棒流到了他的卵蛋袋上。

郭烨臀部的幅度又一次的加快，雄壮的腰部在来回的移动着，流出了细细的汗珠，胯部猛烈的前后甩动，一次次的拍打在师娘浑圆挺翘的臀瓣上，荡起一阵阵雪白的臀波，粗长的肉棒勇猛的向前推进着，底下的两个驴蛋子在来回的摇摆着，撞击在周小钗大阴唇的前段，两人的爱液被郭烨前后晃动的卵蛋带飞到了两人身上和床铺的任何角落。

“啊啊啊……”趴在枕头上的周小钗随着郭烨的抽插，发出急促的呻吟，头部随着身后的撞击来回的移动摩擦着枕头和床单，男女交配的刺激舒爽显示在脸上，双手抓住了被褥，撅起的美臀在郭烨的冲击下，大腿和小腿向两侧展开，臀线大开，饱满的性器完全交给了粗大的肉棒子，翻来覆去的开垦着，久违的性快感在此刻已被激活着，饱胀酥麻的快感足渐提高，舒爽沉沦的性欲望如风驰电挚般煽动着周小钗内心深处的渴望，在郭烨勇猛快速的抽动下，周小钗达到了第一次的高潮，小腹在抖动的连锁反应下，促使高翘的臀部也颤栗了起来。

红布条的“新婚之意”荡漾在郭烨硕大的蛋子上，情欲连绵的郭烨，内心充斥着余味无穷的意境，和师娘之间的“床榻礼仪”是如此的新颖，美好的感觉和舒心的欲望此刻在郭烨的内心中挥之不去，郭烨肏弄的越发用力，硕大的龟头一次次的撞击着师娘的花心，身下跪趴在床上的周小钗，丰满的娇躯上布满了汗水在窗外的阳光下反射着荧光，显得既圣洁又淫荡，细细的汗水打湿了床单，与她硕大白皙的乳房黏连在了一起，被郭烨撞击得前后摩擦。

郭烨一边肆意肏弄着师娘肥穴，胯部撞击着丰满浑圆的肉臀，抬起头来却突然看见前面墙上挂着师父吴忠远的遗照，他突然涌现出一强烈的股负罪感，师父才死了几天，而自己就…郭烨又看了看自己胯下跪趴着任自己肏弄的师娘，听着她被抽插着的呻吟，那种强烈的舒爽和刺激，他加巨的抽送着，狰狞丑陋的粗长肉棒不断的在师娘的肥穴内开垦着，时而显现时而消失。

郭烨突然抬起头来，一边肏着师娘，一边直视着师父的遗照，心里暗道：“师父你放心好了，师娘以后由我来照顾，你也看到了我现在正在肏她，以后师娘就是我的女人了…师娘一直是那么的优雅那么的高高在上，神圣不可侵犯，这会儿，你看她被我肏得发骚浪叫…师父…你知不知道师娘这么骚…还是因为我太厉害？…师娘的骚穴真的好紧，身材又那么好，难怪那么多人想肏她……她这么骚，我以后一定把师娘往死里操，操大师娘的肚子…我还要操年轻漂亮的嫂子，让嫂子给我生孩子…” 

郭烨越发疯狂的干着师娘雪白的臀部，那个插在师娘阴道深处的大肉棒，不断抽送着，将里面粉红的嫩肉抽插得翻进翻出，硕大的肉棒和阴道摩擦发出菇滋菇滋的水声，俩人摩擦的性器抽出的爱液，刚从周小钗的蜜穴中被抽出，就快速被郭烨的阴茎插入挤到了她的菊花上，随着郭烨胯部的挤压不断被挤到菊花的上面，爱液不断的分泌，不断的被抽出，不断的被往上挤，最后在周小钗的臀沟上方越积越多，随着俩人的撞击不断的飞溅，俩人相撞的胯部和臀瓣，混合着浓浓的爱液，不断发出粘粘的“吧唧吧唧”的声音。

“啊啊……”周小钗埋在枕头里脸伴随着郭烨的抽插发出一连串的呻吟，黑色的秀发凌乱的披撒在她雪白的肩膀上，被汗水黏连着，郭烨的胯部击打着她偶尔挺起的翘臀，啪啪啪…掀起一阵阵臀波，整个床铺发出明显而强烈的嘎吱嘎吱弹簧声，以及肉棒抽插师娘肥穴发出的菇滋菇滋的淫水声，伴随着郭烨越来越粗的喘气声，整个房间性交的声音新的高度。

郭烨俯下身趴在了师娘光洁的背上，亲吻着师娘的玉颈和光滑的后背，同时胯部不停的耸动，往后抬起自己的屁股，两个下体之间显露出了郭烨粗长黝黑的阴茎，此时肉棒的前端紧紧镶嵌在周小钗双腿间的肥穴之中，两个人的身体通过郭烨的大肉棒紧密的相连在一起，肉棒抽出抬到一定的高度之后，伴随着周小钗的娇吟，猛的把阴茎插进，周小钗似乎很享受丈夫徒弟这样温柔的抽插，每次郭烨胯部下放把阴茎插入的时候，周小钗雪白的翘臀都会不由自主的向上挺起，迎接他的插入，两个人开始默契的配合了起来，周小钗眼睛紧闭，似乎不想真正去面对现在的一切，她只想享受现在从来没有享受过的性爱。

由于郭烨趴在周小钗的背上，两人的头部在同一个位置，边抽插边亲吻的郭烨开始挪动嘴唇去亲吻师娘的娇唇，欲火在俩人之中越烧越旺，或许是两人心有灵犀，当郭烨的嘴唇沿着周小钗的脖子向上的时候，正在享受郭烨操干的周小钗，也睁开了眼睛，瞬间两人的目光对在了一起，同时两人的嘴唇瞬间触碰，紧接着紧紧的吸在了一起。

“滋滋滋……”俩人嘴对嘴亲吻着，俩人下体紧紧相连缓缓的抽插，嘴巴也紧紧的连在一起，不断交换着彼此的唾液，偶尔嘴唇微分，舌头交缠，再来一段法式的湿吻，处在被性欲操控之下的俩人，忘却了一切，彼此默契的配合着，下体性器交合着交换彼此的淫液，上方嘴唇交换品尝着彼此的唾液，传达着对彼此的爱意。

郭烨猛地把胯部狠狠的砸下师娘的肉臀，那黝黑粗长肉棒快速的尽根没入进周小钗的肥穴内，龟头冲破了周小钗的花心，插入了她的花房，郭烨颤抖着身体，更加热切的吻着师娘的小嘴，呼吸甚至都已经停止了。他的卵蛋开始急剧收缩和颤抖，卵蛋里炽热的精液，正通过输精管，通过郭烨粗长的阴茎，不断的注入到了师娘的体内，精液冲破了周小钗的子宫口，灌进了周小钗的花心，拼命的去找寻着女性的卵子，郭烨的精液像一股急促的热流冲进了周小钗的子宫。

“嗯……”周小钗从鼻孔里发出一声销魂蚀骨的呻吟，激烈的回应着郭烨的热吻，舌头在彼此的口腔内不停的纠缠，她达到了第四次高潮，眼睛紧闭，平放在床上的小腿，猛烈的向上抬起，抬起的幅度很大，那10根雪白娇嫩的脚趾，开始向着脚背的方向勾起，脚趾和脚背的角度甚至快要达到了直角，10根脚趾勾起张开，此时周小钗达到高潮的姿势显得那么的诱惑和淫荡。

周小钗和郭烨保持着颤抖的身体，郭烨的大肉棒还深插在她的阴道内，向她身体里注射着致命的“毒素”，慢慢的，周小钗的阴道口开始流出了浓浓的精液，精液混合着两个人的爱液不断的从肉棒和阴唇的缝隙出被挤压出来，她肥厚的阴唇一收一缩的不停的夹着郭烨的肉棒，两个人保持着这个姿势一动不动，只有郭烨那还在继续缩小收缩的卵蛋，都在享受着彼此有史以来最大高潮带来的余韵，郭烨的大肉棒还深深的插在周小钗的阴道内，那些浓浓的精液在不断的从两人相连的性器之间涌冒出来。

过了大约1分钟后，两人快要呼吸不过来，彼此的嘴唇才恋恋不舍的分开，周小钗娇艳的红唇被郭烨吸得有些微肿，下巴和上嘴唇占满了两人亮晶晶的口水，两人都喘着粗气，呼吸着彼此呼出的气体，郭烨翻身往床里躺了下去，胯部那没有软下去多少的肉棒从周小钗的阴道中拔了出来，在硕大的龟头即将拔出时，挤压着周小钗的阴道口，当龟头出来的那一刻，周小钗的两片蚌肉快速的伸缩，发出啵的一声，那条红色布条依旧系在他的两腿之间。

“哦……”随着郭烨肉棒的拔出，周小钗发出一声带着爽痛感的呻吟，浑身乏力的如跪趴在床上，丰满的臀部依旧高高翘着，双眼迷离着，娇红的肉唇急促的呼吸着，额头上的秀发和香汗粘合在一起，嘴唇微肿着，胸前的硕大丰满的乳房压在床上，白皙的酥肉从胸的两边挤了出来，下体则是一片狼藉，两片雪白丰满的臀瓣之间充血过多的大阴唇还肿胀着，微张的屄口露出里面嫣红的嫩肉，里面的嫩肉还在一张一合的收缩喘着气，她雪白的身上沾满了自己分泌的淫液、男人的精液以及运动后流的汗水，肥穴的入口处流出了乳白色的爱液，顺着无毛肥厚的大阴唇直往下流，在两条白玉柱一般的玉腿间，牵成一条乳白色细丝流到了早已被两人爱液打湿的床单上，淫靡至极！



第40章 奸情暴露

10月的太阳，温暖和煦的透过窗帘把宽敞的卧室照得一片明晃晃的，有些干燥的空气中弥漫着男女性液的气息，卧室中间那张2米大床上有两具男女的肉体交缠在一起，男人高大健壮，皮肤稍显黝黑，身上的肌肉线条好像古希腊雕像一般，女人骨架纤细身材却丰腴，身子雪白得好像羊脂白玉般，他们正是这些淫靡气息的制造者。

郭烨从睡梦中缓缓醒来，感觉鼻端有些痒痒的，张开有些疲惫的眼皮，映入眼帘的是一张宜嗔宜喜的玉靥，师娘正对着他，躺在她那一堆光滑的漆黑靓丽的长发中，两只两只眼睛微闭着，郭烨这才想起之前师娘那丰腴滑腻的雪白肉体在自己一次次的肏干下多次高潮，而自己粗长壮硕的肉棒也一次次的击穿师母的花心，并多次将一股股浓厚白浊的精液灌注到她的体内，最后两人都睡着了。

看着师娘疲倦有些憔悴的面容，他有些心疼，缓缓伸过手去帮她理了理脸颊边有些凌乱的长发，感觉她的身体细微的抖了一下，郭烨微微一笑：“师娘，睁开眼睛看着我！”

“你还叫我师娘？”周小钗见装不下去了，就睁开了眼睛，一双如同翦水秋瞳直视着郭烨的眼睛。

“那我叫你什么？”

“哪有徒弟这样对师娘的？”说到这里，周小钗的粉脸上飞起两片红云，不胜娇羞。

“那师娘今天为什么穿那条裤子？”郭烨和师娘相处这么久，自然知道师娘平时会很注意着装的体面，那条裤子从第一次穿过之后，再也没穿过了。

“那你平时为什么老盯着我看，还不老实？”周小钗注视着郭烨的眼睛，像是想从他眼睛里看出什么来。

“天地良心师娘这么漂亮，那个男的会忍得住不看你？”

“哼！我看你就是油嘴滑舌，就是一条标准的小色狼。”

郭烨一脸深情的伸出右手，抚摸着师娘的脸颊，端着她圆润的下巴道：“我是小色狼师娘还对我这么好？”

“谁对我好我就对谁好。”周小钗俯过身去，侧着身子紧贴在郭烨身侧，脑袋枕在他右手厚实的臂弯里，丰满的乳房就压在他的身侧。

看着怀中丰韵的美人师娘，郭烨有些疑惑道：“那李安国没对你好过？别人没对你好过？”

“谁对我真的好，谁是虚情假意，谁是打歪主意我还分得清，再说就算真对我好我也得分人啊，不然哪……轮得到你个小坏蛋？”周小钗说到最后脸色有些晕红，虽然已经发生了关系，但她还是有些放不开。

“我可是真喜欢师娘你，从第一眼起我就认定了。”

周小钗抬起头斜了他一眼道：“别以为我不知道，从你见我第一眼开始你就在打我歪主意。”

“不，我爱师娘，可能刚开始是因为你的美貌，可后来是因为你的内慧和人品。”

“你就是嘴巴会说。”

“那里只有嘴巴会说，我还会做！”郭烨嘴里调笑着，一只手伸了下去，握住师娘胸前一只雪白肥腻的乳房，五指抓在白皙得异常的乳肉上揉动着道：“师娘你还没回答我，今天为什么会穿那条裤子。”

“啊…别捏那么重…我今天不穿那条裤子你就不要我身子了？”周小钗感觉胸前的乳房差点就被他给捏爆了，一股股酥麻却在身体里荡漾起来。

“不会！师娘你别回避我的问题，为什么会穿？”这还真说不好，不过郭烨是打死也不会承认。

周小钗叹了一口气道：“你救了芷彤，救了我，对我又这么好，又为我的事忙这忙那，为我们家花费这么多钱，也没见你开过半句口，这么多恩情我不知道该怎么还你，只能把身子给你了。”

“只有这些？”郭烨语气有些失望，他本以为……

“也…也有些喜欢你，我又不是铁石心肠，你做这么多哪能没有感动？你这小坏蛋简直是女人的克星，长得俊不说，还特会关心人，我也不知道是着了你什么魔…”周小钗水葱般白皙的手指里捻着一缕黑发在手心把玩。

“那师娘你为什么这么久不理我？”

“因为我感觉自己好像有点喜欢你，但我们身份年纪摆在这了，所以我就想离你远点。”周小钗说到这抬起头看向郭烨，接着道：“越是控制，越是控制不住，每次你打电话来我都想接又不敢接，直接关机听不到你电话我又睡不着，我是第一次这样去喜欢一个人，真是折磨人。”

郭烨有些不敢置信道：“那师父呢，你们没感情么？这么多年你就没遇上过你喜欢的人么？”

周小钗细细思索了一下才开口：“我和你师父本来就没有过恋爱，被他强了后就怀了孩子，跟他的感情可能就是习惯吧，二十多年养成的习惯，那年头也不兴自由恋爱，都是媒妁之言，一辈子就这么将就着过来了，之后我也遇到过心动的，只是我会保持距离，不会有过多接触，然后最多也就是心动了。”

“今天早晨怎么回事？”

“你师父死了后，就有人就老是过来门，我总不能不让他进门吧，有一天家里没米了，我又扛不动，就叫他帮忙咯，结果就成了这样…”周小钗有些惆怅的叹了口气接着道：“寡妇门前多事非啊，你是不知道现在街坊都怎么说我，哪怕不出门，家里来个男的坐一下，就会有人说…你看你看那个谁谁进去多久了还没出来…。”

“哈……那我进来这么久，岂不是明天就要传遍？”郭烨差点被逗笑了。

“他们可不敢说你什么，怕被抓起来，哈哈哈…你那天的阵仗，派出所来了十个，还来了五个公安，吓到他们了。”周小钗说到最后自己都笑了，心里的阴郁总算好了很多，那群没事就爱传些什么的人，就没人敢说郭烨的不是。

“师娘，要不搬家吧？”郭烨玩够了师娘的那对肉宝贝，就微微侧着身子，正面向师娘，左手顺着她光滑的皮肤搂在了他的腰肢上。

“搬家？没钱搬，也不想搬。”周小钗纤细的手指在郭烨健壮的胸膛划着圈，当初开杂货店时家里就借了钱，开了将近一个月，吴忠远去世后杂货店也被转了出去，虽然外债是还上了，可是投入的本钱却没有收回，现在家里就指望着吴建华和沈钰两夫妻的收入度日，再加上吴建华买车时借了钱，还在还，所以日子过得并不富裕。

周小钗说到这突然抬起头来：“小烨不会是想让我搬去和你住吧？这不可能的，我还要照看家里，而且我们的关系不能公开，不然单是你建华哥就得拿刀劈了你。”

一时间房间里陷入了沉默，郭烨确实有这个打算，可是他心里也觉得这不可能，一时间他也不知道该如何开口。

良久只听到周小钗轻声呢喃道：“我大概真像她们说的，不是什么好女人吧，你师父才去世一个多星期，我就和你发生了这关系。”

郭烨没说话，搂过师娘深深的一吻后才放开她道：“不师娘你在我心里是最好的女人，要是有错也是我的错，不管以后发生什么我都不后悔。”

“其实还是我赚了。”周小钗喃喃自语，郭烨没插话，只是在她额头亲了一下。

“你还那么年轻，家庭条件好，头脑聪敏，长得也俊朗，想要找什么样的姑娘没有？而我都42了，过几年就人老珠黄了！为什么我就不能晚出生几年呢……”

周小钗的话有些患得患失，郭烨用手扶住了她的下巴，让她抬起头来，直视着她的美目道：“师娘你不老，看起来像个三十岁的少妇，就算你老了也是我的女人，我会好好守护你一辈子。”

“不要说一辈子的事，今天发生的事就当梦一场吧！”周小钗此时心里很纠结，女人多半都是感性的，她确实喜欢郭烨，今天也确实被他感动了才会发生这事，现在理智回来了，她想到了自己的家庭，她想到了两人的年龄，她想到了刚死没半个月的丈夫……想到了很多很多。

“师娘……”

周小钗不等郭烨说完就打断道：“小烨给我点时间好么？不要逼我，不然我再也不理你了。”

“好吧……”见师娘神色坚决，郭烨无奈的开口，心里有些有些不是滋味，刚刚还想再来一炮的心思瞬间烟消云散，都说女人心海底针，郭烨这才体会到，刚刚还在床上抵死缠绵，现在却说还要考虑，是真的自己心太急了么？他还以为有了刚刚那一次，师娘就是自己的女人，看来她还是忘不了师父。

周小钗见他神色低落，想要开口却忍住了，她是有家庭的女人，要是一直跟着郭烨她不知道该怎么面对自己的儿子，更不知道该如何对自己死去的丈夫交代，最终她开口道：“你转过身，我要起来……”

郭烨穿上衣服神色低落的出了门，已经是下午一点，两人一睡就是一个上午，郭烨打了一辆出租车前往五味楼，看着车窗外飞逝的街景，他搞不懂，在女人面前畅通无阻的自己为什么会在师娘这里屡屡碰壁，他甚至怀疑师娘是不是在吊自己胃口，郭烨对于自己很有自信，这在母亲和小姨身上都得到了证实，外加上开学还没一个星期，他就已经收到了好几封情书，这一切都给足了郭烨信心，越是在师娘那碰壁，他就越发的不甘心，特别是在尝过师娘那雪白的娇躯后。

车子停在五味楼门口，郭烨下了车，五味楼的院子大门口迎宾台后站着两个身着职业装的丽人，见郭烨来了立马露出笑颜：“郭总好！”

“都下午一点多了还要站台么？”郭烨微笑着打招呼道。

“郭总您不常来不知道，店里生意太好了，一般到要到下午两点左右才会没人来。”其中一个立马热切的回道。

“哦，那辛苦你们了，赵总在么？”

“她在里面，我带你去吧。”

“不用了，你们忙。”

郭烨走后刚刚回话的那个美女依旧注视着郭烨的背影，旁边另外一个推了她一把：“小丽，怎么花痴了？”

“哪有……”小丽回过头脸都红到了耳根。

“还没有，看你脸红的。”

见被说破，小丽也破罐子破摔道：“就算我花痴了，有什么不行？郭总这么年轻又这么英俊……”

“是啊……还这么有钱，家里又是当官的…就是太年轻了，就算他看上了你，估计他家里也不会同意，你还是死了这条心吧。”另外一个毫不留情打击道，她显然要理智许多。

“他年轻怎么了？我也才19长得也不差，难道真让我同意嫁给家里给我介绍的那个？认识都没几天，都说现在恋爱自由了，是你你同意吗？”

“可是大家都这样啊！”另一个叹了口气也有些气馁，她年龄要稍微大一些，两人都是初中毕业就开始工作，家里父母的岗位都要留给哥哥，这年头国企岗位是可是子代父职顶替的，她自然就只能成为合约工，或是私企的员工，等过了18岁家里就开始给她介绍对象，相中了就结婚，结婚的彩礼是电视机、洗衣机，然后过一辈子，这就是这个年代大多数女人的命运，恋爱自由那是属于考上了大学的天之骄子的，不然你就得听家里的，不嫁也得嫁。

郭烨自然看得出那个小丽对自己有好感，只要稍微热情些可能就能得到她，可是他已经不再是之前那个毛头小伙子了，他开始变得挑剔了，小丽确实长得不错，常人看来也是一个美女，可是郭烨看来比起唐婧和母亲她们还是差了很多，最直接的皮肤、身材和气质就没有唐婧的好，更何况有些女人碰不得，如果碰了小丽是要负责的，不想负责万一别人寻死觅活的闹了起来，郭烨想想就害怕。

心里想着事，穿过大门，里面是一个三百平左右的小院子，郭烨径直的上了三楼，一路上不时的有服务员和他打招呼，他亦是微笑着回应，来到总经理办公室郭烨也没敲门，直接推门进去。

他却没注意到一楼的两张桌子上，做满了男男女女，其中一个正是他母亲赵莺，赵莺的培训学校已经快要装修完毕，教师和员工已经招募好了，这是第一次员工聚餐，她自然想到了照顾自己宝贝儿子的生意，所以来了五味楼，在郭烨上楼的时候她正好看见了，只是这会走不开，她想着待会吃完饭送走了人再上去。

郭烨推开门就见小姨赵媛坐在办公桌后面低头看着文件，酒红色大波浪卷长发披散在肩膀上，瓜子儿脸略施脂粉，秀挺的鼻梁，相比以前性感的气质，现在她身上却多了一股上位者的气势，浑身散发出一种知性诱人的美，让人不敢逼视。

“哇，小姨在看什么？”郭烨说着话就已经关上了门，向着小姨走去。

赵媛听到开门声抬起头，却见朝思暮想的外甥走了进来，她高兴的站起身来，向郭烨迎了过去，漂亮的脸上顿时泛起了笑容：“没看什么，是上半个月的财务报表。”

“小姨半个月都没休息吧，累不累？”郭烨一把揽过小姨的细腰，将她揽在怀里。

“算你小子还有点良心，还知道关心我。”听到郭烨的问话，赵媛心里温暖极了，只觉得为他做什么都是值得的，她极为配合的一双粉臂环抱住了郭烨的脖子，微微后仰着上半身，注视着他的眼睛，眼中的柔情都快溢出来了。

“我怎么不关心你了，每天不都给你打电话么？要不是小姨父我都想晚上给你打。”郭烨委屈道。

“嗯嗯…我只道小烨关心我想我。”赵莺心都酥了，双手忍不住抚摸着郭烨的脸颊，娇艳欲滴的红唇情不自禁的吻了上去。

“滋滋……”两人刚见面没一分钟就热吻在了一起，诉说着一个星期没见的想念，郭烨的双手顺着美少妇小姨的腰肢滑向了她的翘臀，在她丰满的臀瓣上肆意的揉捏着，享受着她丰糜的肉感。

“啵……”的一声，吻了没一会，乍然间赵媛一把推开郭烨，力气之大推得郭烨向后连退了三步才站稳，她微微有些脸红喘气，嘴唇上占满了口水，一双水汪汪的眼睛有些气愤的看向郭烨：“你刚刚是在哪个女人怀里爬起来？”

“什么哪个女人？”郭烨一脸懵懂的样子，心里却忍不住惊惧。

赵媛见他死不认账更加气愤，心里一阵阵刺痛，眼里泪水打转：“还装…你嘴里都是别人的味道，还有身上也是别的女人的味道。”

郭烨说不出话来了，这来得太突然了，他哪知道这都闻得出来，女人都是属狗的么？

“她是谁？”赵媛见郭烨不说话，心里更加认定了，心里酸得要死。

“我师娘，你见过的。”事到如今郭烨只能硬着头皮承认了。

“你……”赵媛既气愤又是心痛的指着郭烨开了口却一句也骂不出来，心痛得浑身直发抖，一双眼里的泪珠滚落了下来。

“小姨对不起！”郭烨见小姨的样子，心里也是难过得要命，直自责怎么就管不住自己，管不住下半身，他两步就跑到小姨面前，一把抱住了瑟瑟发抖的她。

“呜……”赵媛没有挣扎，被郭烨搂在怀里的瞬间就哭出声来，泪珠一串串的直往下掉，郭烨一个劲的说着对不起。

“是…是不是小姨…不…不够漂亮？”赵媛一边哭一边梗咽着。

“不是的，小姨你很美很美。”郭烨紧紧的搂着小姨，在她耳边轻声安慰。

“呜呜……那你为什么还要…要跟那个老女人上床？”

“是我的错，我管不住自己，对不起……”郭烨抱着怀里这个平时性感开朗的女人，此时却哭成这样，他心里也忍不住心疼和后悔，他不知道自己从什么时候开始变得这么花心了，从最开始只想着得到母亲，后来他得到了，却觉得女人不过如此，只要方法用得好，没有哪个女人是不能上的，心里不知不觉的起了轻视。

此时他才知道，每个人都是活生生的，有自己的灵魂和感情，在追求她们之时，自己也会情不自禁投入感情，郭烨不是绝情的人，他还做不到可以说不投入就不投入。

“呜呜…你第一个女人…是不是她？…”赵媛哭得更厉害了，从第一次被郭烨半推半就的推倒，她就知道自己不是他第一个女人，也不可能是他最后一个女人，她以为自己做好了和别的女人共享他的准备，可是感情却由不得自己，日久生情不是没道理的，虽然赵媛也有老公，可是感情的自私心理她还是只想着郭烨只有她一个女人。

“不是她！”

听到郭烨否认，赵媛心里却好似突然间好受了许多，缓缓离开郭烨的肩膀，注视着他的眼睛，梨花带雨的问道：“那是谁？”

郭烨别磨了一会，他不知道能不能说，和母亲做爱实在有点难以启齿。

赵媛见郭烨的样子，像是猜到了什么：“难…难道是我姐。”

“你怎么猜到的？”郭烨有些惊奇。

“真是她！”赵媛有些不敢置信：“这有什么难猜，我之前看你们俩的神情就有些不对，后来你妈的变化越来越大，像是范发了第二春，这都是女人有了男人之后的表现，我都怀疑你妈是不是在外面找男人了，可是我一想她的性格就觉得不可能，再后来你和我那个之后，我就怀疑你和你妈有一腿了，你连我都敢要，没可能放过朝夕相处的她。”

“你太聪明了吧！”

“这不是聪明好吧，女人在自己心爱的男人面前那就是福尔摩斯。”赵媛被事实震惊到了，之前虽然她有些怀疑，可那只是怀疑，现在得到外甥的亲口承认，她还是有些难以置信，自己那个保守端庄的姐姐居然和儿子乱伦！

“小姨不生我气了？”

“哼…”赵媛这才想起来之前的事，经过刚刚一打岔她现在心情确实好了许多，有些委屈道：“我自己都有老公，又有什么资格怪你，只是以后不管你有什么女人，你都不准瞒着我，不准惹我生气。”

“小姨你真好……”郭烨满是感动的吻上小姨的嘴唇，口腔里的口水都带着眼泪酸涩的味道，赵媛缓缓的回应着，一点点的足渐变得热切，好似只有这时他才是完全属于自己的。

楼下，赵莺送走了未来的员工，折身返回了五味楼，这里的员工大多知道这位美妇是大老板的母亲，所以未加阻拦任由她去了三楼办公区，三楼楼梯迎面的是财务室，再旁边都是杂物室，最里边才是经理办公室。

想着给儿子一个惊喜，赵莺并未敲门就直接推开了，迎面就看到儿子郭烨和自己妹妹赵媛亲在一起，郭烨的手还放在赵媛胸前的乳房上揉捏着。

看到这一幕，赵莺本想说出的话卡在喉咙里忘了要说什么，脸上的笑容瞬间冻结，她胸口急促起伏着，脸色变得苍白至极，有种被背叛的撕裂般的痛苦，气得浑身颤抖，狠狠的看了两人一眼，她一句话都没说转身向外跑去。

里面郭烨和赵媛听到开门声，吓得一个激灵分开了，向着门口看去，郭烨和母亲四目相对间吓得头皮发麻，脑袋里轰的一声一片空白呆愣在当场，直到赵莺转身跑了，郭烨才反应过来。

“妈……”郭烨见母亲消失在门口才回过神，大叫一声往外追了上去，一边还不忘回头跟小姨赵媛说：“小姨我明天再来看你！”





第41章 母亲的嫩菊

郭烨追到门口时已经失去了母亲的身影，他不敢停留，直接打车回到家中，可是家里也没有母亲的身影，郭烨彻底慌了，他不知道今天是怎么了，发生了这么多事，更不知道该如何跟母亲解释。

郭烨心烦意乱的打着母亲的电话结果被挂断了，再打就直接关机了，他焦急的跑出家门，向着母亲常去的地方一个个找了过去，一边打电话给母亲以前的同事朋友，结果都说没见到她。

太阳足渐下山，杭州的天空布满了低沉的乌云，暴风雨缓缓酝酿着，郭烨依旧在四处寻找，黑夜足渐来临，的夜空中，空气中一丝风都没有，闷得路上行人都快中暑，突然一丝风动，紧接着天边黑云一片，滚滚而来，而风越来越大。

暴雨，绝对的暴雨。

天上黑压压的乌云，滚滚而来，云中闪电乱穿，转眼间一颗颗花生米般的雨水倾盆倒下。

“妈……妈……”郭烨第三次回到家，刚开门就四处叫了起来，曾经母亲这个时候早回来了，一般都已经在吃饭了，可是此时家里却空空荡荡的。

郭烨坐在沙发上，用手抓着头皮，曾经温馨的家里变得格外孤寂，他心里被心里更加急躁，在客厅来来回回走个不停，母亲的手机已经关机了，联系不上，能找过的地方都找过了，母亲平时的朋友同事也打电话问过了都没看见，外面下起了大雨，他不知道母亲去了哪，安不安全，郭烨此时心里五味杂陈，担心、焦躁、后悔各种各样的情绪都充斥着他的脑海。

郭烨来来回回的在客厅里走着，一遍一遍的想着母亲会去哪里，理清了一下思路，脑海中如灵光闪现一般，郭烨想到了一个地方，也不顾外边的倾盆大雨，直接下楼冲进了雨里。

他打车来到一家旅馆前，这是那次和母亲开过房的旅馆，除了这他就再也想不到母亲还会去哪，郭烨急匆匆的冲了进去，浑身都已经湿透了，喘着气问道：“你们这里有没有一个叫赵莺的女士开房？”

旅馆的前台被郭烨的样子吓到了，结结巴巴的道：“我…我们这里不能透露客户信息。”

“她是我老婆，告诉我。”郭烨从口袋里掏出湿漉漉的五百元钱。

前台看着钱不知该不该说，赵莺确实在这里，那女的长相和身材都让他印象深刻，只是他有些信不过眼前自称老公的男人，这男的看起来也就20左右，那女的看起来都有30了，不大可能是夫妻，可是这钱却抵得上他大半个月的工资。

郭烨见他纠结的样子，心里放心了一大半，又掏出五百道：“告诉我房间号，这一千是你的，如果不是夫妻她也不会让我进去不是吗？”

“那我带你去吧。”前台舍不得钱，又怕出事，只好带着郭烨去了赵莺的房门口。

“叩叩……”

“谁啊？”敲了好一会门里面才传来赵莺温润的声音。

“赵女士你好，我是前台，有位自称你老公的人找你…额…他说他叫郭烨。”

“我老公不叫郭烨！”赵莺下午跑出五味楼后，就打了一辆车，在车上哭得稀里哗啦，可又不知去哪，不知怎么就想到了和儿子第一次正式发生关系的旅馆，就来了这里，开了间房，趴在枕头上哭了整整一个下午，哭累了就睡了过去，此时得知儿子找到这里来了，她本已经冰凉的心温暖了一些，可是心里的气却还没出。

前台有些为难的看向郭烨，郭烨直接开口：“老婆这里这么多人，吵个架要弄得满世界皆知吗？我知道错了，你先开门……”

赵莺躲在门后听着儿子的苦苦哀求，心里既有心酸又有些温暖，这是儿子第一次叫自己老婆，她竟有些感动想去开门，可一想到他瞒着自己和别的女人乱搞，她就心如刀绞。

郭烨苦苦哀求，几分钟过去里边还是毫无动静，前台有些不耐烦的拉着郭烨：“我说兄弟里面到底是不是……”

前台话还没说完，门就开了，赵莺脸色憔悴的出现在门口，这段时间经历了郭烨一系列的调教与开发，她身心深处对于性的需索完全被释放了出来，平日里的一颦一笑、一举一动，浑身无处不散发出吸引雄性的妩媚气息，只让人欲罢不能，恨不得日夜儋伐。

她那一头酒漆黑的长发整整齐齐的在脑后盘了个发髻，只抹了点亮色唇蜜的玉容素淡可人，有些憔悴的鹅蛋脸在细长白皙的脖颈上越发显得端庄，虽然郭烨对于这张玉脸的五官细节都很熟悉了，但每一次看到都还是有惊艳的感觉，她上身披着黑色绸缎连衣裙，浅V 型领口上被高耸的乳房撑得露出一点深邃的乳沟，细细的腰身箍在一条纯白真丝腰带，裙子的长度只及膝盖，隐约可见里面裹着雪白圆润的修长美腿，两截笔直纤细的着小腿踩在一双7 厘米的黑色细高跟鱼嘴鞋内，更加显得赵莺那玉足纤长细瘦，鱼嘴鞋鞋头的椭圆形小口中，露出两根白嫩嫩的细致脚趾头，显得格外诱人。

赵莺没说话，面无表情的扫了郭烨一眼，转身摇曳着丰臀进了房间。

前台看着里面女人那纤细的腰肢和那挺翘的臀瓣，眼睛仿佛被赵莺的背影黏住了，直到郭烨进门后关上房门他才不自觉的吞了吞口水，直叹郭烨好运，这样漂亮的女人要是让自己干上一炮，折寿都愿意。

“妈我找了你好久！以后不要再离开我了好么？”郭烨关上房门后，从后边一把搂住母亲的腰肢，小腹紧紧的顶在她的丰臀上，双手环抱着她平坦的小腹。

“不要碰我…”赵莺被郭烨抱住的瞬间就剧烈挣扎起来：“找我干嘛？找你小姨去啊。”

“妈别生我气了好不好，我错了。”郭烨死死的抱着不撒手，他心里明白，母亲既然开门了，就是原谅自己了，这会只是撒气。

“你错了？你错哪了？”赵莺一双纤细的手握着儿子的双手用力往外掰，可是怎么可能有他力大。

“我不该和小姨发生关系。”郭烨诚恳的道歉。

“不…是我错了，是我错了，我不该和你发生关系，我不该放纵你，让你养成这样不好的观念…呜呜…”赵莺说着话，渐渐的不再挣扎了，她思来想去一个下午，她对郭烨恨不起来，那毕竟是自己儿子，自己的亲生骨肉，最后她把一切都归咎于自己身上，强烈的自责和心痛充斥了心灵，此时被郭烨点燃，完全爆发了出来。

“妈别说了，是我，是我强奸了你，这不是谁的错，我从不后悔和你发生关系，这是我有生以来最幸福的事……”郭烨一边说着话，一边将母亲的身子翻转过来，看着梨花带雨的母亲。

“妈妈你看着我的眼睛，你后悔和我上床么？”郭烨直直的看着母亲，两个人的脸贴的如此之近，都能能感觉到母亲的呼吸，还有那扑鼻的香气。

赵莺不说话也不挣扎了，只是水汪汪的眼里不断的流出泪水，她的眼神还在躲闪，儿子的眼睛中带有一种特殊的魔力，只要面对他的双眼，就会不受控制的把心理话全部对她全盘托出。

“回答我……看着我的眼睛”郭烨再次问道，语气中充满了严肃。

“我…我不后悔，可你为什么还要和你小姨上床？”赵莺终于败下阵来，乖乖的承认了，此时的她，已经被儿子逼问的有些紧张，呼吸都开始急促，同时心里又恨自己不争气，明明是他的错反过来却好像自己错了一样。

“我承认我是个花心大萝卜，可是我从始至终最爱的依旧是你，你不知道今天下午我找你找得快疯了，答应我以后不要关手机好么。”郭烨碰着母亲的脸颊，直视着她的双眼，看着她梨花带雨的样子，满是心疼和愧疚。

看着儿子湿漉漉的头发紧贴在他的头上，雨水顺着他的发梢直往下滴，他双眼中带着紧张、心疼、害怕和浓浓的爱意，赵莺的心顿时化了开来，这种被儿子疼惜的感觉让她有种失而复得的感动，她抿着红唇缓缓的从鼻孔中发出一个“嗯”字。

“以后哪怕你有了别的女人，你也不许再骗我了，妈妈以后完全是你的女人。”经过短暂的分离，赵莺心中对儿子的爱意越发的炽热，不等郭烨回答，她那细长的胳膊从后面缠上他脖子，两片湿润滑腻的香唇自动送了上来。

郭烨双手捧住她柔腻滑嫩的脸蛋，反口衔住她温香宜人的檀口，两条阔别已久的肉舌已经交缠在了一起，毫不掩饰地在对方口中索取着，传达着彼此的爱意，母亲口中的气息依旧那么芬芳，那又香又甜的唾液更让郭烨痴迷，母子俩大口大口吞咽着对方的口水，无休无止的把自己的舌头缠绕着、挑刺着、舔舐着，似乎恨不得将对方完全吞入自己的口中，或者是把自己整个身子都挤入对方体内。

激烈的拥抱与爱抚经过了许久，两人分开呼吸两口又疯狂的亲上，彼此交换着唾液，几次之后赵莺意犹未尽地抱着儿子，呼吸急促的双手捧起他的脸颊，深情的双眼直视着他说：“好儿子，今天我就是想把我所有的一切都交给你，我要你狠狠的蹂躏我身体的每一寸肌肤。”

“你的一切不是都交给我了吗？”

“没有，以往和你做爱，我顾忌着自己的尊严，怕你看不起我，怕你认为我淫荡、下贱，可是…我真的舍不得你…”赵莺说着话死死的抱着郭烨健壮的身躯，好像一松手就会失去他似的。

“真的什么都听我的？”郭烨邪笑着搂着母亲的丰满的臀肉揉着。

“那你要我做什么？”赵莺害羞的问，脸红得像晚霞。

“我想看你自慰！”郭烨对着母亲的耳朵，轻轻的吹着热气。

“小坏蛋…”赵莺听了楞了一下，随后露出了一个妩媚的笑容，接着用一种缓慢而优雅的动作从领口开始，一个一个的解开了腰间的腰带和连衣裙的拉链，在郭烨目光的注视下缓缓的褪下了连衣裙，白嫩的胸口和光滑的小腹随着纤长的手指的活动，逐渐展现在郭烨面前。

赵莺身上的胸罩和内裤不是比基尼，但是穿在她身上却胜过比基尼，内裤包裹的阴户和翘臀显得更加的具有诱惑力，正常的胸罩只能堪堪盖住赵莺丰满胸部尖部的乳头，大半的乳肉全部露了出来，在胸罩的托举下，胸部显得更加的丰满和挺拔，而且露出的乳球上反射着棚顶射下来的灯光，衬上她洁白犹如牛奶细嫩的肌肤，整具身体显得晶莹剔透。

郭烨直愣愣的盯着眼前性感成熟的母亲，暗自咽了一口口水，虽然在家里床上、在浴室、在客厅、在厨房……家里的每一个角落，都肏过母亲无数次，但每次看到端庄成熟的母亲白皙的皮肤上覆盖着各种色彩的性感内衣时，仍然忍不住心里的邪火，对于母亲这具的成熟肉体，郭烨仿佛拥有无尽的精力和欲望一般，只想着将她压在身下狠狠的肏弄。

“妈妈好看么？”赵莺微微一笑，眼睛依然很害羞的看着郭烨，像个害羞的小妻子希望得到丈夫的肯定一般，她缓缓后退坐到了身后那张宽大的单人沙发上，双腿分开放在单人沙发的扶手上，将腿间的肉穴再次全面向郭烨洞开。

“好看！”郭烨眼神炽热的看着沙发上母亲的肉穴，看着不仅一阵冲动，下体跟着起了反映。

“那是小姨好看还是妈妈好看？”赵莺眼睛却一直含情脉脉的看着儿子，左手停在两腿中间的位置缓缓的摩挲了几下，握着内裤中间的边沿用力一勒，顿时红色内裤的被勒成细条湿漉漉的镶嵌在赵莺两片肥厚的阴唇中间，陷入了她的肉穴里，同时嘴唇中间发出一声轻声的呻吟。随着她的动作被红色蕾丝胸罩包裹着的那对丰满而又坚挺的乳房，也随着动作微微的晃动着。

“妈妈好看！”郭烨紧紧地盯着母亲的两腿之间陷入肥穴中的内裤，足以看出母亲的肉馒头骚穴是多么饱满，是一个令男人们无不趋之若鹜的小小洞穴，但它已经被自己占有了。

“好儿子喜欢妈妈这么骚么？”赵莺满脸红云的看着儿子，视线微微向下，儿子的裆部向一座小山似得在他裤内顶起，几乎要把裤子撑破了，她脑海里一瞬间就浮现了儿子的大肉棒肏弄自己肉穴时的情景，赵莺紧抿着薄薄的红唇，心在狂跳，脸上已经红成一片，她还是第一次以如此骚的样子在儿子面前展现，这淫荡的场景让她浑身发热，肉穴里一阵阵瘙痒，一股股爱液直往外流！

“喜欢，我喜欢妈妈对我骚。”郭烨一边说着一边将湿透的衬衫脱了下来，露出一身蚴黑健壮的肌肉，上身的肌肉正随着他的动作，不时的坟起像小老鼠似的肌肉。

赵莺被儿子的话刺激得娇躯一阵阵颤抖，右手不禁掀开胸罩，一直被束缚的乳房瞬间弹跳了出来，丰满的乳肉发出一阵乳浪，粉红色的乳头颤抖着，赵莺用力地攥紧平时自傲的丰乳，用力揉用力挤，还不时地拨弄早已耸起的乳头，她乳房真得很丰满，她的小手根本抓不住她，左手拨开内裤，用两只手指捏着粘满淫液膨胀的饱满阴唇。

“哦”随着一声醉人的呻咛，赵莺的手指插进了自己的肉穴中，以前自慰她都是偷偷的进行，从来没在别人面前展示，今天她第一次被亲生儿子视奸自慰的淫靡表演，如此淫靡的场景刺激着她的感官，全身酸痒难耐，从肉屄中迸射出热流，顺着手指的抽插缓缓地流淌出来……

“啊，啊，啊……”赵莺慢慢的加快手指的抽插，眼帘慢慢变得细小，随着抽插的加快，似乎看得见淫肉里的淫水，随着欲望慢慢升起，她半仰着身子靠在沙发靠背上，左手轻轻搓揉阴蒂，右手则深入湿滑的阴道，白腻腻的大乳房随着手臂的动作在胸前荡起一阵阵肉浪，如雪美腿大大的岔开着，黑色的鱼嘴高跟鞋还挂在纤细的秀足上，两条圆润的大腿中间左右手不断的加力搓揉和搅动，雪白纤细的手指在肉馒头般的湿漉漉阴唇中间进进处处，淫靡的阴毛渐渐被流出的淫水打湿，阴蒂也如愤怒的鸡冠，开始红肿、挺立！

看着眼前既端庄又淫荡的母亲，郭烨的肉棒不断升腾膨胀，褪下了自己湿漉漉的衣服，变得一丝不挂，一根黝黑的20公分的粗大肉棒直翘翘耸立在两腿间，大龟头的顶端马眼处已经分泌出了许多透明的液体，一步步向着沙发上的美母走去，来到赵莺沙发的右侧，连带着阴茎顶端的龟头离赵莺的小嘴也越来越近。

“骚妈妈喜不喜欢儿子的大鸡巴？”郭烨走到贴近赵莺单人沙发的右侧，手扶着黝黑的大肉棒在母亲端庄白嫩的脸颊上摩擦着，整个大肉棒棒身就占了母亲的半边脸，龟头上分泌出的粘液在母亲脸颊上留下一道道湿痕，显得极为淫荡刺激。

“啊啊……喜欢…”一股热流从儿子的肉棒上传出来，像一股清泉涌边赵莺的全身，让她的娇躯酥麻不已，她情不自禁的抬起头，极为享受的眯着眼睛，微微侧仰着头，任由儿子的大肉棒在脸颊上摩擦。

赵莺迷醉的贪婪闻着儿子阴茎散发出的男性荷尔蒙味道，呼吸着，她吊在胸前的那对巨乳显得那么的丰满，跟随她急促的呼吸一上一下的颤抖着，同时她的左手不停的扣挖着自己的蜜穴，情不自禁的伸出右手一把握住了儿子的大肉棒，轻轻的撸动着，性感诱人的小嘴微张，表情充满了陶醉，时而伸出柔软的舌头舔舐着黝黑的棒身，肉棒足渐被她舔得湿漉漉的占满了她的口水，她的手中传来儿子大肉棒的炽热与坚硬，鼻子中能嗅到强烈的柯尔蒙气息和淡淡的尿骚味，她的大腿根处一阵阵涓流不停的向外溢出，顺着股沟流到了沙发上。

“骚妈妈快帮我舔舔。”郭烨的肉棒自从早上肏了师娘后一直还没洗，散发着强烈的骚味，此时却在母亲端庄的脸上摩擦，如此淫乱的场景叫他一阵悸动，一只手搂着母亲的头，龟头对准母亲娇艳的小嘴。

“真是个害人的小坏蛋。”赵莺张大眼睛向上看着儿子，充满了媚意的眨巴了几下眼睛，好看的眼睫毛不停闪动，水汪汪的眼睛里充满了媚意，她先是用小嘴尽量把儿子赤红大龟头整个含进嘴里，再用小舌头在龟头的马眼和肉楞上反复舔卷，随即又吐出龟头，改用灵活的舌头顺着阴囊到龟头的方向用力的来回清洁起整只阴茎，等到儿子的大家伙因兴奋和期待而变的上下微微挺跳的时候，再张开嘴把它尽量深的含进自己的口腔，嘴巴用力的吮吸着阴茎，直到脸蛋凹陷，嘴里发出充满淫靡的“啾啾”声。她的口交动作不像当初的生涩和放不开，经过郭烨这段时间的调教，她变的逐渐熟练起来。

赵莺一边卖力的吞吐着儿子的大肉棒，她下面的左手也丝毫没有停留，一只手把两片粉嫩的阴唇拨开露出里面粉红色的软肉，拇指和食指夹着唇缝顶端的小豆豆捻弄着，中指在狭窄的腔道内摩挲，鼻子里抑制不住的发出微弱的呻吟声。

“哦…妈妈你的小嘴真舒服。”郭烨的肉棒被母亲舔的越来越舒服，那极度刺激的快感让他几乎要叫出声来，他兴奋地用手抱住母亲的头，不准她有任何的后退避让，自己则轻轻挺动臀部，尝试让大肉棒向母亲喉咙的更深处挺进，黝黑粗长的肉棒在那诱人的小嘴中进进出出的，肉棒的前端被她的口水滋润的油光滑亮，小嘴被撑得鼓鼓胀胀的，肉棒丝毫没有停留，狠狠的肏弄她性感的小嘴。

赵莺被郭烨不停的用下流语言羞辱着，但她表现出来的只是羞愧的脸蛋更加红透了而已，她娇小的嘴巴几乎被儿子的大肉棒撑到了极限，那超大的腥臭阳具用力的刺入又抽出，每下都深深的顶到她柔软喉咙的最深处，让她双眼翻白，赵莺的淫欲渐渐升高，嘴里不断的小声淫叫着，她的眼神开始迷离，开始变得狂乱，她的动作开始变得狂野，娇躯不停的抽搐扭动，嘴里发出异常的呜咽声，呼吸越发急促，口水也不受控制从嘴角流下来，白花花的胸脯被打湿了一大片，两腿大开的将自己两片雪白的屁股都挺起到了空中，还饱含诱惑的左右轻轻摇摆着，她左手的三根手指都已经插入自己光秃无毛肥厚的阴唇中间，淫水直流。

就这样，母子两人一高一低的激烈运动，一阵快感涌了上来，郭烨空出一只手，微微弯着腰，肉棒依旧快速的抽插着母亲的小嘴，同时伸手一把抓住母亲胸前的乳房，不断的揉捏，把它们变换成不同的形状，一边看着母亲用双手交替进出自己淫靡的嫩肉。

“呜…嗯……”被儿子大肉棒堵住小嘴的赵莺从喉咙里发出了畅快的叫声，她突然开始主动的摇晃身体，并且把左手摸到自己的肉穴，快速的揉搓充血的阴蒂。郭烨一看，该不会是高潮要来了吧？他赶紧松开母亲的乳房，向着她两腿之间的阴唇摸了过去，着手处滑腻不堪充满了饱满的肉感，郭烨放弃对母亲那肥厚娇嫩的阴唇抚摸，伸出拇指压在她凸起阴蒂上，食指和中指插入那条紧凑的肉缝里，被里面的腔肉裹夹着，猛的加快手指抽插的频率，又重又急，犹如狂风暴雨般一进一出…

骚穴被儿子的手猛烈的抽插，赵莺岔开双腿坐在沙发上，整个下半身都扭动了起来，她的头被郭烨固定在沙发靠背上，小嘴被他黝黑的大肉棒抽插着，晶莹剔透的口水顺着她的下巴直往下流，扭动着腰肢丰臀大力摇晃，也带动了她巨大的乳房剧烈的摇晃，而早就想被填满的淫洞被儿子的手指快速的插入，加上赵莺自己一只小手指的触摸，下体的酸痒此时更加麻痒不堪，色情的快感在赵莺身体中极速升腾。

“呜——”很快的，赵莺从喉咙深处发出一声似母猫般的叫嚣，双腿一阵颤抖，整个身子都从沙发上抬了起来，而性感的双腿和淫臀，淫靡的向前洞开，一股淫液从郭烨的手指中挤射了出来，顺着他的手指往沙发上流下，晶莹夺目，沙发坐垫已经被湿透一大片，高潮过后她抬在空中的丰臀才重新落下，坐在那滩淫液里。

郭烨抽出了手指，赵莺随着抽搐了一下，他的整个手掌都被母亲的淫液打湿了，他突然色心大起，将肉棒从母亲的小嘴里啵的一声拔了出了，手指沾满她湿湿的淫液靠向母亲的嘴唇，但并没有主动送进去。

“你这个小变态…”赵莺吐出儿子的大肉棒后，她露出了粉红色的舌尖舔弄了一下自己的嘴唇，之后吞嚥了一下，把那些唾液和葬物吞入口中，羞涩的看了儿子一眼，轻启朱唇将儿子沾有自己淫液的手指含进了嘴中吸允起来。

“妈你的身体越来越敏感了，这么快就高潮。”郭烨手指在母亲潮湿温热的口腔内，还时不时的碰到一条柔软滑腻的嫩肉，把玩着母亲那条湿润柔腻的舌头，另外一只手缓缓的脱下了母亲的内裤。

“谁说的，我自己和你爸爸弄的时候就没这么湿过，更不要说高潮了。”赵莺吐出儿子的手指，同时配合的抬起臀部，好让儿子脱下自己的内裤。

“那妈妈是我一个人的荡妇咯。”郭烨邪笑着走到母亲身前，抱着她的纤腰，一屁股挤进了单人沙发里，母子俩一丝不挂的贴在一起。

“都是你个小坏蛋把妈妈害成这样！”赵莺一个翻身跨跪在了郭烨腿上，双眼勾魂摄魄的注视着他，一手扶着他的肩膀，一手向下扶着他硕大的肉棒，她跨开的双腿中间，那迷人肉唇的肉缝满是淫水，在灯光的映衬下，显得那么的晶莹剔透，那些淫水连成了晶莹的丝线不断的低落下来，那些晶莹的丝线低落到了郭烨的胯部的阴毛上。

“你还记得我小时候撞见过你和爸爸在客厅做爱么？”这个姿势让郭烨有些难以抑制的激动，他的肉棒在母亲手里一阵阵跳动。

“记得啊怎么了？”赵莺低着头居高临下的注视着儿子，一手扶住他的大肉棒，之后微微翘着丰臀她慢慢的蹲下身体，两个丰满浑圆的臀瓣也慢慢的裂开了，露出了粉色的菊花，菊花再往下就是粉色的肥厚阴唇，还有阴唇两侧只有稀疏的几根阴毛，此时她的两片阴唇也慢慢的裂开，阴唇和阴毛上已经沾染了黏液，赵莺早已经动情，阴道也早已经做好了接纳儿子大肉棒的准备，郭烨的肉棒在赵莺的帮助下对准了她的蜜穴口，粗大的龟头抵着她的饱满的阴唇向内陷了下去。

“那次就是这样的姿势，也是在沙发上，爸爸就是这样肏你的，那时候我就想这样操你的骚穴了！”郭烨说完硕大的肉棒往上一挺，噗嗤……一声，那个比鸡蛋还要大很多的龟头分开了母亲的阴唇，迅速地没入她炽热湿滑的阴道，由于插入的太过突然，没有给阴道裡面空气排出的时间，所以犹如放屁的噗毗声特别明显。

“啊………”赵莺头部快速上仰，长长的秀髮一下子被甩到了脑后，丰满的胸部向前挺着，她感觉空虚已久的肉穴被儿子狠狠的衝击填满，虽然她很迫切，但是儿子的阴茎太大了，还好自己的阴道十分润滑，刚刚儿子一插，就把他的肉棒插进去半截，虽然只有半截，可是也差不多和正常人的长度一样了。

“啊…早知道…就早让你肏了…啊…”赵莺此时吐气如兰，眼神充满舒爽和爱欲，身体前倾双手环抱着儿子的头，挺翘的丰臀开始上下起伏，两个雪白的臀瓣中间，黝黑粗壮的肉棒和赵莺被强行撑开的阴道开始摩擦，发出黏黏的水声，听著摩擦的声音强度，可以想像到母子俩人性器的结合是多麽地紧密，没有一丝的缝隙。

郭烨直接把脸颊埋进了母亲白腻腻的乳房上，将一个乳头吸进了嘴裡，像一个飢饿的婴儿，在两个乳房上疯狂的索取著，手放在她的身后，在她的细腰，臀瓣，大腿上轻轻抚摸著。

“嗯啊……嗯啊………”赵莺摇曳着浑圆的翘臀，吞吐着郭烨的大肉棒，发出了一声声酥麻的呻吟，整个房间充满了赵莺的呻吟、粗重的鼻音还有俩人性器摩擦的水声，但还没有肉体的撞击声发出，因为赵莺只是吞入郭烨一半的阴茎，俩人的胯部之间还有十公分以上的距离，俩人的胯部还没有碰撞到一起。不过这段距离在一点点缩小，随著赵莺肉穴适应的慢慢深入，她肉臀每次起伏落下的时候，都会把郭烨的阴茎再吞入一点，赵莺的肉穴彷彿就是一头巨蟒的大口，正在一点点地吞食口中的猎物，直到把它完全吞入腹中之后慢慢地消化，与自己的身体溶为一体。

“啪………啪………”熟悉的肉体撞击声终于响起，为刚刚单调的鼻音增加了一种音色，只不过撞击声很轻，赵莺还在控制著身体的力道和幅度，肉体撞击声的响起，也就显示著郭烨的阴茎已经尽根没入，赵莺的阴道把郭烨硕大的阴茎完全吞入体内，每一次都重重的撞击着她的花心。

“啊啊啊啊……”赵莺被体内快感冲击得越发疯狂，她像一个美女骑士一般挺着肥大的乳房，跪坐在郭烨身上的肉臀越快速的上下起伏着，浑圆雪白的臀肉一次次拍打着郭烨黝黑健壮的大腿，臀肉因为上下甩动着荡起一阵阵雪白的肉浪，一根黝黑的粗大肉棒在白蜜桃一般的肉臀中间肉隐若现，那条大肉棒被赵莺的肉穴套弄得油光滑亮，一缕缕淫水顺着棒身流到卵蛋袋上，肉体的撞击声越来越大越来越快，肉体的撞击声越来越大，撞击声终于变的清脆而响亮，同时发出的还有沙发不堪重负的‘咯吱咯吱’的声音，郭烨强壮的身体也被赵莺胯部撞击的上下起伏著。

没过一会，赵莺臀部的甩动开始变慢，郭烨察觉到了母亲力气减弱，他调整了一下姿势，双手抱着母亲雪白的肉臀，深吸一口气后，胯部开始由下往上使劲快速的顶动，连带着肉棒开始连续不断的在母亲的阴道里抽送，胯部撞击着赵莺的阴部啪啪作响，长满浓密阴毛的胯部不断的撞击着她的胯部，母子两人的阴毛不断的分分合合，由于沾满了爱液，此时两人的阴毛紧紧的、粘粘的粘在一起，偶尔还会拉出一条条晶莹的丝线，郭烨的双手不断揉搓着赵莺的乳房，就像是在揉面团一样，同时和自己的胯部动作保持着一定的协调和规律，配上郭烨粗壮的喘息声和赵莺悦耳的呻吟声，房间里充满了妩媚和淫荡的气息。

“哦哦……轻点啊啊……哦…要死了……啊啊啊啊……”赵莺受到儿子的快速抽插，阴道里的嫩肉被儿子的大肉棒不停的摩擦着，子宫颈被大龟头撞击得一阵阵酸麻，强烈的快感使她的呻吟声骤然之间大了许多，在郭烨最初抽送的时候，因为插得太深，赵莺还在挣扎，她抓住郭烨的双手作为支撑点，胯部使劲往上提，而且胯部左右的扭动着，正在竭尽全力的想要把郭烨的肉棒“甩出”自己的阴道，但是郭烨的禁锢让她无法得逞。而随着郭烨疯狂的抽送，时间越来越久，赵莺的拒绝声音就越来越小，越来越小……

“呼呼……”女上男下，男性主动挺起胯部抽送，这是非常考验一个男人的腰部力量的，不过这对于郭烨来说似乎是小菜一碟，年轻力壮，再加上这段时间蹲马步的锻炼，让郭烨挺动胯部显得一点不费力，而且频率是那么的均匀，没有一丝的紊乱的肏着自己母亲。

“啊啊啊啊……”赵莺大声的呻吟着，浑身的力气像是被大肉棒给抽空了，如果不是郭烨扶住她的细腰，她都不能保持这个姿势，她闭着双眼，脸上的纠结和不情愿虽然没有完全消失，但是已经所剩无几，大部分的还是舒爽的情欲，她的身体被郭烨撞击的上下起伏着，盘在脑后的秀发不断的上下翻飞，而且胸前的一对巨乳不断上下甩动着。乳房每次向下摔打的时候，乳肉都会拍打乳房下方的肋骨上，发出“噗噗噗”的声音，而胯部后方的臀瓣，此刻被郭烨撞击的掀起一阵阵波浪。臀波、乳浪、头发甩起的发浪，她身上最迷人的女性特征都在“淘气”的飞舞着……

“啪啪啪啪……”俩人交合撞击的声音还在不断的响起，而且声音越来越响，越来越清脆，交合了一段时间后，

“啪啪啪……”母子两人在沙发上疯狂的交合着，身上都泌出了一层细汗，在灯光下显得极为淫靡，赵莺跪坐在儿子身上，她的腰部轻微的主动起伏，配合着抽送，每当郭烨向上顶的时候，赵莺的腰部就会往下坐，每当郭烨把胯部回落的时候，赵莺也会提起自己的胯部撅起肥臀，你来我往，似乎让俩人抽送的尺度和空间更大了，赵莺一对白腻腻的乳房在郭烨黝黑的胸口不停的波动，乳肉和乳头一下下的摩擦着郭烨的胸膛，她的红唇贪婪的在儿子的耳垂、侧脸亲吻着，舔舐着他脸上的汗水，同时两片朱唇里还发出一声声腻人的呻吟，没过一会郭烨的的脸颊和耳垂上，沾满了赵莺留下的唾液。

“啊啊…我的穴紧…不紧…啊啊…”赵莺吐息如兰的在郭烨耳边呻吟。

“紧，夹得我好舒服。”郭烨抬头看着母亲那双幸福满又羞赧的乌亮眼眸，也瞧见了她潮红的脸儿，更瞧见了被汗水黏在她脸颊上的秀发，这种种让母亲透着凄迷的艳丽，郭烨肏弄得更加用力。

“啊啊……那你最…啊…喜欢谁…”赵莺双手撑着儿子肩膀，媚眼如丝的注视着儿子的双眼，她似乎因为失去体液过多，平时湿润水灵的嘴唇此时显得有些干涩，干涩的红唇微张，不断娇喘着。

“我最喜欢妈妈，最喜欢肏妈妈！”郭烨受不了母亲红唇的诱惑，仰双臂环着她的纤腰，扬起头一口吻住了她的嘴唇，胸膛紧紧贴着她硕大无朋的胸脯，巨大的肉棒的依旧插在她的炽热的肉穴里，两个人的耻毛由于淫液的湿濡而纠结在一起，赵莺赤身裸体，云鬓散乱，她的一双光洁的大腿分开着，骑坐在儿子的身上，两手捧着他的脑袋回应着儿子的热吻，同时不停的上下扭动着圆润的肉臀，阴道不停的吞吐着那根巨大的肉棒。

“滋滋……”母子俩深情的热吻着，舌头彼此纠缠，交换吞咽着彼此的口水，赵莺和郭烨一直没有停止交媾，而现在赵莺停止了在郭烨身上的起伏交合，她的胯部不断的流出液体，只是流出的液体不是尿液，而且和异性交媾流出的爱液，流出液体的部位不是尿道口，而是赵莺的阴道口，而且胯部中间的阴道口，正在有一根青筋环绕的粗壮肉棒不断的进进出出的，这根肉棒在赵莺的阴道中时而消失，时而重现……

“啪……”的一声赵莺的胯部结结实实的坐在了郭烨的胯部上，俩人的湿漉漉的阴毛紧紧的粘合贴在一起不分彼此，她的肉臀一下下的抖动着，阴道一阵阵的收缩蠕动，紧紧的夹着郭烨粗大的肉棒，子宫颈吸允着他硕大的龟头，一股热流浇在龟头上，冲击着马眼，洗刷着肉棒，从阴唇的缝隙中激射了出来，射在郭烨的胯部还有沙发上。

高潮过后，两人才气喘吁吁的分开嘴唇，赵莺如一摊烂泥一样瘫软在郭烨怀里，她自己也不知道这是今晚的第几次高潮了，两人赤身裸体的水乳交融，她的头靠在郭烨肩膀上呢喃着：“好厉害啊……妈妈都快死了。”

“妈，我还没射呢。”郭烨耸动了一下胯部，用龟头研磨着母亲的子宫颈。

“啊…”赵莺呻吟出声，无力的趴在郭烨身上，在他耳边喘着热气道：“你还说，一弄就是半个多小时，还不射，你是不是想弄死人家？”

“我就是想肏死你！”郭烨见母亲这副小女人撒娇的样子，顿时受不了了，一把将她抱起到了床上，以肉棒为中心将她翻过身子跪趴在床上，圆臀高高的向后翘起，形成狗交式，在这一过程中郭烨的肉棒始终没有拔出来。

“好儿子不要了嘛…妈妈真的受不了了…”赵莺跪趴在床上，看不清楚她的正面，将一个硕大的白屁股露在空气中，那对屁股极为丰润肥美挺翘，屁股上的肉白皙娇嫩，肥臀上方一朵暗红色的菊花默然绽开，菊花下方那湾水澹澹的粉嫩小屄被肉棒挤压的向两边分开，此刻肥臀正高高的翘起。

“妈妈我想要你这里！”郭烨站在床下，肉棒深深的插在母亲的肉臀中间，那两瓣肥厚的阴唇被黝黑的肉棒分开，青筋暴起的肉棒在下阴进进出出的抽动着，他右手正在两坨白肉之间活动着，他的手指很长而且骨节很粗大，远远看上去黑黝黝的，跟他手边赵莺身上的白皙嫩肉形成鲜明对比，在郭烨说话的同时他的中指在母亲菊花处转了几圈，借着阴道流过来的淫水，中指突然一使劲，插进了母亲的肛门。

“啊……不要啊……那里太脏了…”赵莺同时发出一声尖叫，身体微微颤抖，两个肉洞同时被儿子把玩，一种从未有过的快感冲击着她的身体。

“妈妈，你骚穴的第一次不是我的，我想要你这里的第一次。”郭烨感觉到肉棒被母亲的肉穴一阵阵紧夹，而手指却被她的菊花死死的夹着，紧凑极了，心情一阵激荡。

“可……可是你那里太大了啊！”赵莺回过头去看着身后的儿子，心里也有些想给他，可是一想到儿子肉棒的大小她又有些些害怕。

“没事的，刚开始有点痛多来几次就不会了。”郭烨说着话‘啵’的一声，肉棒从母亲肥厚的肉穴里拔了出来，整根棒子湿淋淋的占满了母亲的淫液，用手扶着硕大的肉棒分开两瓣丰满的臀瓣，硕大的龟头抵在她的嫩菊上，研磨着，他此时只想彻底占有母亲。

“那…那你慢点插…”赵莺感觉到儿子的大龟头在自己肛门处研磨，一阵阵电流般的快感充斥着她，一想到儿子就要彻底占有自己了，她心里就充满了期待以及忐忑不安。

“我真是爱死你了妈妈。”郭烨抑制不住的激动，便再抹了一把淫水在龟头上，揉了几揉，就朝着母亲微微张开的菊花挺进，用力一顶，瞬间硕大的龟头硬生生挤进了母亲紧凑的直肠里。

“啊…疼…”赵莺发出一声惨烈的大叫，感觉整个肛门都要裂开了一样，身子本能的躲避着往前一冲，郭烨却一手压住她的粉背，一手抱住丰臀，顿时令她再难闪避。

“妈妈没事的，等一会就不疼了……”郭烨看着身下母亲的样子一阵心疼，那一刻他几乎想将插入一半的阴茎抽出来，但眼前的景象和窄小肠道紧紧箍住龟头的快感又令他实在爱不释手，郭烨一只手转而扰动母亲的阴蒂，抚摸她饱满的阴唇，良久才感觉母亲的娇躯慢慢松弛下来，这时他将淫液不断涂到肉棒与菊花蕾，才又继续向里挤去。

“啊…你慢点…”赵莺疼得眼泪都出来了，感觉儿子开始动了娇躯立即又绷紧，肛门紧张地包裹着儿子的肉棒，勒紧的程度从推进肛门的肉棒明显感觉到了。

“妈妈…放松…不要紧张会很舒服的…”郭烨象是怕弄坏了东西一样，小心奕奕地用肛门棒挤开母亲的肛门慢慢地沉下去，看着自己粗大的肉棒一点点的消失在母亲的肛门里，看上去象是从小口里艰难吞进粗大的肛门棒的淫乱情景，顿时有一种强烈的占有欲和满足感，肉体上的快感加上精神上的满足，让郭烨差点没忍住射了出来。

“啊…轻，轻一点…痛…” 赵莺被儿子用这种淫乱的方式插入排泄器官的触觉，让她疼得背部冒着寒气，却强忍着痛苦承受着儿子的插入，她只想给他所有自己能给的。

郭烨阴茎停留在母亲的肛门内稍微抽送，让她有个适应过程，然后他腰部微微用力将阴茎整根没入。

“啊……”赵莺又是一阵悲鸣，因突然而生的剧痛，她整个上身弓起，像一张满弦的长弓，屁股也翘得更高，雪白的臀肉伴随着郭烨的猛然插入不停的抖动。

“妈妈以后你完全属于我了！”郭烨抓紧母亲光滑的蜂腰，固定住圆润丰满的翘臀，开始了抽送，他大口的吸着凉气，闭着眼睛体味着母亲直肠深处的美妙感觉，整只肉道前后都非常的窄紧，始终把自己的阴茎死死的箍住，每一次抽插都需要他非常用力的挺动腰部，不过龟头肉棱推开一层层媚肉的极度快感也绝对是物超所值。

“啊…屁眼都让你肏了…啊…我不是你的还能是谁的…”赵莺长着嘴大口大口的呼吸着，抑制着体内的疼痛，眼泪断线的珍珠一样滑落下来，肛门里传来撕裂一样的火辣疼痛，她可以清楚的感觉到儿子一根坚硬如铁的大棒子凶猛的抽插着自己的肛门，一次次的狂猛推进。

“啪啪啪……”肉体的撞击声开始变得急促，一个浑身雪白的美熟妇跪趴在床上，身后一个黝黑的少年抱着她雪白的屁股冲撞，硕大黝黑的肉棒一次次的在她雪白的臀肉中进出，吞没在她暗红色的菊花里，而这对纵欲的男女又恰恰是一对母子，这个景象令郭烨兽欲大发，越来越用力的撞击母亲的美臀。 

终于肏了母亲的大翘臀，年近40的母亲，丰臀还那么结实，那么有弹性，一点下垂的迹像也没有，它的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像一轮新月让人充满力量，郭烨喘着粗气疯狂的蹂躏母亲的屁股把她干得又哭又叫，然后他的视线逐渐模糊，眼前似乎除了母亲雪白耀眼的翘臀外什么都看不清，雪白的臀肉被撞击得翻起一阵阵肉浪，肉棒在那美丽的菊花里进进出出，让郭烨的视觉神经处于一种癫狂，这么美丽的屁股现在高高噘着以最性感、最淫荡的姿势供她的亲生儿子蹂躏，世间只怕再也没有这种母子相奸的组合更令人陶醉的了。

 “啊！妈妈你的屁眼真紧！”郭烨已经控制不住自己的思绪，只觉大脑热血上涌，浑身充满使不完的力量，耳边是母亲一阵高过一阵的凄惨叫声，母亲扭动的屁股在他脑海里不停盘旋，除了最大限度玩弄眼前雪白丰腻的屁股满足自己的兽欲郭烨什么也不想，只是机械而疯狂的将母亲顶得前仰后合哭声振天。

郭烨只觉得阴茎暴怒，输精管一阵抖动，精液从尿道口喷溅而出，一滴不剩的全射在母亲的肠道内，然后他无力的搂抱着母亲光滑的裸背双双跌倒在床上…… 

意识开始慢慢的回到大脑，第一反应就是胸膛下的肉体松软无力，整个瘫在床上，郭烨吓了一跳，赶快爬起来，啵的一声阴茎从母亲的菊花里拔了出来，这才发现母亲的眼睛已经哭肿了，一头秀发潮湿不堪裹满了汗水，雪白的丰臀早被自己撞得青一块红一块的，美丽的小屁眼由于长时间被粗大肉棒插入并摩擦，至今还未闭合，肛门随呼吸微微一张一合，将乳白精液挤出直肠外，还夹杂着一丝血丝。 

“妈妈…对不起…我刚才…太用力了……”郭烨既心疼又有些害怕道歉。 

“你要弄死妈妈啊！那么用力……叫你停……”赵莺第一次肛交几乎没什么快感只有疼痛，刚刚被儿子猛烈的抽插得像要死了一样，想逃开却被儿子抱着腰部，逃避不开，叫他停也不听，一点也不心疼自己，此时她也是有些生气了。

接下去的整整一晚，郭烨都在用尽花言巧语向母亲道歉，而赵莺呢？不停的啜泣，不停的怪郭烨一点也不心疼她，再加上之前撞见了郭烨和赵媛的事，新仇旧账一起算，郭烨不敢绝对不敢抱怨，老老实实的听她数落。 

过了许久当两人闻到一股怪味时才回过神，郭烨的肉棒上还占着些许母亲菊花里的污秽物，两人起身去洗澡时赵莺走几步就感觉肛门一阵灼热的疼痛，一瘸一拐的，忍不住又责怪起郭烨，罚他一个星期不准碰自己。

然而当晚郭烨趴在她胴体上异常温柔的爱抚那对豪乳时，正处如狼似虎年纪的赵莺却用力按住他的头往自己下体推去，郭烨使尽浑身解数用舌头将她的阴蒂弄得充血勃起，赵莺双腿打开树根一样紧紧缠绕郭烨的脖子，一双娇小的玉足不停抚摸他的后背。

高潮的阴精在一片“小色鬼”、“坏儿子”的叫骂声中一泄如注，两人梅开二度，至此，性爱的欢愉将刚才屁股被折磨得死去活来的耻辱彻底淹没…… 




第42章 录像厅

第二天郭烨和赵莺又热身了一个早上，两人才退房离开，赵莺像个小女人一般挽着儿子出门，走路还是有些一瘸一拐的，两人吃过早餐后，郭烨赶去五味楼安慰小姨，而赵莺则要联系广告公司投放‘薪火学校’开业的广告。

周小钗那边郭烨没再去了，他决定冷处理一段时间，让师娘想清楚再说，能做出这个决定，一是郭烨对师父有一定的负罪感，二是他对女人的性趣下降了，主要是星期五晚上回来就在母亲体内射了三次，星期六早晚又分别在师娘和母亲体内各射了一次，不到两天时间射了五次精，郭烨虽然年轻，性能力也强悍也经不住这样的压榨啊，性趣自然会下降很多。

安慰完小姨，郭烨的腿都有些发软了，他这段时间一直在练习那本书上看到的控制射精的秘术，还别说真有一点用，最少郭烨在控制射精问题上已经有了很大进步，就像这次他将小姨按在办公桌上肏了一个多小时，郭烨愣是忍住没让自己射出来，还是小姨泄了五次后没力再战，郭烨才鸣金收兵。

下郭烨午陪着唐婧和她几个室友疯玩了一下午才各自回到宿舍，明天就要上学了，回到宿舍，七个室友全都在，气氛初步感觉有点紧张，再感觉，似乎是一种压抑地亢奋。

“怎么了？”他问。

“去录像厅吗？”林建尧问，语气感觉跟问去端鬼子炮楼么一个程度。

去录像厅有什么好亢奋和压抑的？九四年，街边的录像厅遍地开花，已经不算很少了，这是港片的潮流时代。

郭烨困惑地点了点头。

一直到被那名室友带着七弯八拐跑到城中村深弄里的一间小房子前，郭烨才觉察有点不对。

“就是这里，这里会放‘好’片！”

室友的语气像是在说一件关于世界和平的大事，一边说，他一边带着大家绕上一截楼梯。

“别怕，听他们说，这家老板娘的老公就是派出所的。”余经掀开一块黑色的布帘子，用地下党接头的语气说：“老板娘，八个人。”

“每人五毛。”老板娘倒是一点不慌，扭头仔细打量了一下几个少年，笑着上来收钱。

放“好”片的黑录像厅，女人看场卖票，牛逼啊，郭烨交了钱，听见耳边几声吞咽口水的声音，抬头一看，懂了，因为老板娘。

三十来岁的老板娘绝不是正统意义上的美女，从标准体型来说，她有点太高大了，但是这样的结果就是，她很“大”，尤其包裹在紧身踩脚健美裤里的部位，浑圆硕大。

这是一个压抑初开的年代，对于眼前这些没经历过，渴望而又压抑的男孩们来说，这个成熟的女人，这种直接的视觉冲击，会让她变成一个炸弹，诱惑力远超学校里的那些漂亮女同学，青涩的小女孩。

“走了。”郭烨推了一把，终于把晕乎乎的室友们赶了进去。

不大的空间，十几条长条木板凳，除了一台17寸电视屏幕发出的光芒，一片漆黑，各种年龄的男人，各种难闻的气味。

八个人找了个角落坐下来，此时屏幕上正在播放的影片叫做《91神雕侠侣》，新片，但是仍有声音不断响起：

“不好看，换好片……”

“对，换好片，老子就是为了看好片来的。”

不断有人提议，不断有人开口附和。

终于，老板娘走了出来：“现在要换片，要继续看的每人加五毛，不看的出去。”

说完她开始挨个收钱……

“可是我们上一部才看了十分钟不到，老板娘你给我们便宜点吧？”

老大艾峰讲了半天价，好不容易讲成每人再交三毛。

交钱，等待，周遭的呼吸开始变重，郭烨听他们互相安慰和取笑才知道，好几个室友都是第一次看“好片”，而郭烨同学，是已经是经历了三个风情万种的女人，在她们的带动下他的性经验和情商都有了长足的进步。

老板娘走到电视机前，背对底下的人，弯下腰……健美裤被撑起来，底下一阵整齐地喘息，加几句下流的脏话，她按了黑色录像机上的退出键，取出来一盒带子，放进去另一盒，按播放，走开。

整个过程，郭烨的耳边都充斥着吞口水的声音和沉重的喘息声。

屏幕上出现的“好片”，按分级应该是三，女主演是叶玉卿，男的有方中信，总体而言，很没劲，当然这是对郭烨而言——室友们一个个握着拳头，全神贯注。

影片播放半个小时，他们除了在渴望的镜头出现的时候互相拍几下大腿表达情绪，一声不吭……

郭烨也被林建尧拍了一把，这个时候方中信刚把叶玉卿按到墙上。

“啪。”眼前一黑。

“怎么了？”

“干嘛啊，关键时刻。”

“怎么回事？”各种慌乱而急切，甚至是愤怒的声音响起。

“停电了，今天大概不会来了。”老板娘的声音响了起来。

“搞什么鬼啊，大老远跑来的……”

“退钱。”

“对，退钱。”

人群开始向着黑暗中老板娘声音传来的方向涌去。

“欸，你们谁帮个忙，先把门帘打开啊……”老板娘喊：“哎呀，哪个狗日的摸我屁股？……谁，哎呀门帘打开啊！”

很显然，门帘被有人故意扯住了，整个空间一片漆黑。

“别乱动……狗日的，你别抠了！”

“狗日的，别乱动……我叫了啊。”

声音渐渐带了哭腔，郭烨猜测这个时候大概有十几双手在老板娘身上乱摸，这是一个压抑的年代，而这些人，他们刚刚被点燃了……

有第一个，就会有第二个。

“咱们怎么办啊？”林建尧用压在嗓子眼里的声音问。

其他人不吭声，脑海里一团混乱。

这样下去要出事，真出事的话，后续估计要查人……郭烨判断。

他可不愿意牵扯进这种事情，但是现在的情况，他就是自己逃走，怕也会被记得，毕竟太帅！

一个箭步，身体撞翻了凳子，郭烨连续几步踉跄前冲，顺势撞开扯着门帘的那人，扯住门帘。

“撕拉”一声，整块门帘被他一把拉了下来……

“你们他妈的不怕坐牢啊？！”郭烨吼了一声。

伴随着淡淡的光线恢复，所有人都愣了愣，随即从离老板娘最近的几个人开始，人群推挤着，开始用最快的速度向门外蹿去。

“咱们呢？”林建尧茫然地问道。

“走啊，不关咱们的事，没出事就好了。”郭烨扭头看一眼老板娘，拉一把室友，跟着人群冲出了录像厅。

……

路灯昏黄，八个人奔跑在四月夜晚空旷的马路上，亢奋依然未歇……额头冒汗，有人边跑，边傻笑，边看自己的双手……“目睹”了刚刚那一幕，就算是其实没上手，也有种参与者的感觉。

“咱们自己人说实话，有人摸到没？”艾峰问。

“没，想来着，不敢。”好几个答。

“我好像看见老孔往前蹿了一下。”吴裕说着打眼在几人中扫了一眼：“唉……孔维泽呢？”

“我日…他不会是回头找那老板娘去了吧？”余经有些惊诧的道。

“我看是的，我也想去可被他抢先了。”

“呵…这有什么好抢，人家有老公，可能孩子都有了，两人真要是发生些什么，被她老公逮到，还不得惹一身骚。”陈建是几人里最爱惜羽毛的，虽然他也参与宿舍晚上的荤段子议论，可是每当有外人在时那又是另外一副样子。

“我们要不要提醒他一下？”

“还没有的事怎么说？”

众人议论纷纷的回道宿舍，而后冲凉熄灯准备睡觉，可众人刚刚经历过老板娘的那种刺激后，讨论间不知不觉的又引向了女人。

“你们说，是那个老板娘漂亮还是杜老师好看。”

“这还要说，两人不是一个档次的好吗？那老板娘身材虽然不错，可是杜老师身材那才叫真好，又有气质，皮肤比老板娘更是好，这还有得比？”陈健第一个反对。

“我今天去校医室开药，撞见咱们杜老师竟然还穿着黑色丝袜呢！”

“我靠，这真够骚的！”

年代不同，这年头穿高跟鞋和丝袜就会被人说骚，漂亮的女人更是如此。

“听说爱穿黑色丝袜的女人都很骚，肯定是想勾引男人。”

“还用勾引，上次上课时，她笔掉了，弯腰去捡，那屁股翘得，我的小弟弟就硬了……”

“没错，她的奶子又大，屁股又圆，你没见她那小瓜撅的，看了就想从后面干她！”

听着室友一句句猥亵的话，郭烨虽然没参与，可脑子里却不由自主的浮现出杜如烟那美丽的脸庞和丰满圆润的屁股，他的大肉棒也硬了起来，侧着头看了眼在假睡的林建尧。

“你还没见她走起路来的样子，穿着高跟鞋，那小腿细的，奶子一颤一颤的，屁股一扭一扭的，真让人受不了。”

“听说女人的奶让男人越揉越大，屁股让男人越干越翘？”

“你只说对一半，奶子是越揉越大，屁股要想翘，得从后面干才行。”

“看来杜老师每天回家，就是撅起屁股趴在床上，让老公玩了。”

“那可不一定，杜老师的老公最少也四十九岁了，哪还干得动，谁知道她的奶子是让那个男人揉大的，翘着屁股让谁干她。”

“就是，你看她老公的弱不禁风的小样，八成喂不饱她。都快让她吸干了！”

“好多人都说，越是矮小瘦弱的人，干起来越持久。”

“那还有人说，男人厉害就生男孩，女人厉害就生女孩。”

“你们的意思她老公不行，可没听说过她有什么绯闻呀。”

“废话，这种事能传吗。”

“这样的女人能玩一次，真是不枉此生啊！”

听到这郭烨实在有些听不下去了，翻身对着他们淡淡的道：“你们这样讨论一个老师真的好么？”

室友有些镇住了，舍友见过郭烨打电话，知道手机这玩意，一个手机要一万多，郭烨在他们眼中自然是有钱人，虽说现在还没什么仇富概念，可是宿舍里室友明显与郭烨有着一道看不见的隔膜，平时相处也不如其他人一般随便，也只有吴裕、林建尧两人和郭烨走的比较近，一时间整个寝室里变得鸦雀无声，静的只能听得到自己的心跳声。

“诶我说你不会是喜欢杜老师吧？”吴裕显然是想缓和一下尴尬气氛。

“就是，平时也不见你说杜老师什么，现在那么护着他。”艾峰也出言。

“我说杜老师虽然好，唐婧也不差，你自己想好哟……哈哈哈……”

虽然知道室友是开玩笑的，郭烨还是忍不住看了林建尧一眼：“哪有的事，只是我们这样背后讨论人家确实不好，杜老师人也不错，就是长得漂亮了一点。”

“你就是护着她，快别解释了。”

……在室友拿郭烨和杜如烟开刷时，林建尧起身出了门，郭烨见此说了声上厕所，就跟着出了门。

天台，林建尧站在天台边上低着头往下看，郭烨弯着腰俯在天台的水泥围栏上：“我说你不会真以为我喜欢杜老师吧？”

“当然不是，我知道你是为了我才说的。”林建尧没回头继续道：“你是不是很奇怪为什么我不制止他们？”

郭烨没出声，他确实有些好奇。

林建尧自顾自的道：“我妈在学校里名声不好，她长得漂亮农村出身，又大着肚子嫁给了大他十岁的老师，所以周边人对于她的议论从来没有停止过。”

“你猜，在这样环境中长大的我心情会是怎么样的？”

“从小到大，就听到别人说我妈妈狐狸精，攀附权势，不要脸，更难听的话我都听过，刚开始我也会争辩，可是一旦争辩别人就会说我是婊子的儿子，接着不管对错旁边的人都帮着对方说话，我气不过就打，然后别人更加认定我顽劣不堪，这种事一直持续到我读完初中，整个初中我没一个朋友。”

“这种委屈你受过么？你知道吗，那时候我恨我妈为什么要把我生出来，有时候恨不得杀了那些混蛋，我也不再和我妈说话了，我恨她。”

郭烨没说话，安静的听着林建尧的故事，他脑海里出现了一个为自己母亲遭受众人排斥的少年。

“读高中后我没去浙江大学的附属高中，没人认识我，我交到了朋友，是我从小到大的第一个朋友，然而我还是不敢提家里的事，我不想再被人排斥，也不想再受欺负。”

“高考时我想去北方，不想呆在这里，可我爸不同意，改了我的志愿，然后我就到了这里，开学的时候我妈要送我到宿舍，你知道我是怎么想的吗？”

“我不喜欢甚至有些讨厌和我妈相处，特别是在学校里，我会觉得丢脸，虽然我也理解她，有时也会心疼她，可是这种讨厌她的情绪占了绝大多数。”

“有时候我甚至希望他们离婚，不管当初他们为什么结婚，可是走到现在，我觉得他们是在互相折磨，记得小时候他们感情很好，但是人言可畏，那么多人说我妈怎样怎样，时间久了我爸也就越加怀疑了，再到后来的争吵，到现在我不知道他们为什么要过下去。”

“他们也分别问过我，如果离婚了我跟谁？我是谁也不想跟……也许他们以为我这句话是不想他们离婚，但我是真的不想跟。”

“我妈其实没什么不堪的，那些说她坏话的人，大多都是嫉妒她，也有人认为她大着肚子嫁给自己老师，不要脸，说的人多了大家也就信了，我有时候会佩服她，因为她在那么多风言风语中走了过来，也并没有因为别人的话而放纵自我，她虽然对谁都笑脸相迎，可最少我没见她与谁多亲近过，她是个好女人，但我却真不喜欢她。”

“而我爸却正好相反，在女人方面他是个实足的烂人，他唯一的优点就是朋友多，为人仗义，但他对自己家庭却没有多少责任心。”

“所以我是真的谁都不想跟，现在你理解我为什么不为自己的母亲争辩了吗？”林建尧一脸平静的转过头看向认真倾听的郭烨。

“可是，你听着别人那样说你不会不舒服么？”郭烨有些理解林建尧，但他不赞同他的做法，其实每个人角度不同环境不同，不可能设身处地的理解别人的感受。

“有一点吧，也不多，类似的话我听多了。”林建尧又看向漆黑的夜空：“你说如果我告诉他们，我妈就是杜如烟，他们会怎样？”

“他们会尴尬，会不再我面前议论我妈，但他们背后很定也会议论，然后会和我没有以前亲近，毕竟我是老师和副校长的儿子，然后会奇怪我以前为什么不制止他们的议论，从而成为一道看不到的隔阂。”

“你说我要不要每个人都解释一遍我的人生，说服他们？”林建尧莫名的一笑：“其实谁又能真正说服别人，让他感同身受的去看待一个人？每个人都只会站在自己角度去考虑事情，不是么？”

“就如同你不理解我为什么，抱着怎样的心理不站出来一样，人就是这么复杂。”林建尧老气秋横的叹息道。

“你应该去念社会学。”郭烨一脸怪异，他以为自己已经够早熟了，没想到林建尧平时看起来没心没肺的，赵莺理活动一点也不比自己差。

“大学是我爸给我定的，专业是我妈帮我选的，在这方面他们奇迹般的意见一致。”林建尧转身拍了拍郭烨的肩膀。

“走吧下去睡了，不然他们以为我们去干嘛了……”




第43章 日常

郭烨将书本翻到今天讲的那一课，然后，双手撑着脑袋，看着讲台上讲课的杜如烟，他的心思全然没有在听杜如烟讲的什么，而是在看着杜老师同时思索着前几天林建尧给自己讲述的事。

现在整个大一新生里少有不知道杜如烟老师芳名的，也是啊，讲台上年近四十的她看起来最多也就三十多岁，浓密的乌发盘在头上，瓜子儿脸略施脂粉，秀挺的鼻梁儿上架着一副无框的眼镜儿，双眼炯炯有神，浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视，再加上她成熟性感的身材，更是挑动男人的慾望。

新生里已经有人开始逃课，但是到目前为止，从来没有男生逃过杜如烟的统计课，刚开始上课那几天，几乎天天有好些别的系的男生来旁听，虽然一点也不听懂。

杜如烟老师当然知道这些男生因为自己的美貌而来，但是并没有因此有什么骄傲，因为她已经习惯了，所以头一天上课，她就立下了规矩：上她的课，必须规规矩矩的，不准看课外杂书，不准睡觉，不准说话。

这规矩立下来没几天，那些好事的男生果然都熬不住，只半堂课便走了一半。

当然也有些坚持不懈的，为了能见到杜如烟老师，她的课几乎堂堂不落下，但却从没有人敢有过份的行为，这只因为她有个做副校长的丈夫，只是除了郭烨好似再没人知道杜老师夫妻感情不好的这件事，儿子林建尧不喜欢她，丈夫也到处沾花惹草，那她到底孤不孤单寂不寂寞呢？……郭烨想着。

“杜老师好看吧？”旁边为了男友来蹭课的唐婧碰了他一下道，她已经不是第一次来蹭课了，有时郭烨也会去她们系蹭课，可是当她第一次看到郭烨看杜如烟的眼神时，她就每逢统计课都来。

郭烨回过头看向旁边的女友，咧开嘴，笑嘻嘻地说：“哪有你漂亮啊，我是在想等会怎么给你一个惊喜！”

“你们男人是不是都喜欢胸大屁股大的女人？我和杜老师你更喜欢谁？”笑盈盈地看了赵涛好会儿，唐婧看似很随意地问。

“你。”引开话题的攻略不奏效后，郭烨毫不犹豫的小声说：“她孩子都有我大了，我喜欢她干嘛？”

“干嘛？还不就是你们男人那点事，别以为我不懂。”唐婧没好气地说，语气中醋味未消：“你最近变化很大，是不是有别的女人了？”

“没有。”郭烨头皮有些发麻，女人的第六感都这么敏锐么？还是自己变化真的很大？

郭烨不知道的是，一个处男蜕变成男人后，变化确实会很大，气质也会发生变化，更不要说他已经上了三个熟女，他内心的自信也会由内而外的变化。

“上个星期我回家后我妈给我上了一课，她说越优秀的男人越是有女人往他身上扑，不管出于什么目的，各种手段的女人都有。”她仰着小脸很认真地说着，看来对她来说这的确是个很严肃地问题。

“然后呢？”郭烨心里默默的给顾建萍点了个赞。

“这种事我也见过不少，想往我爸身上扑的多了去了，就像我妈说的，欲戴王冠必先承其重。”唐婧顿了顿有些纠结的道：“你以后会不会出色我不知道，但你现在比起同龄人已经算不错了，所以我会让你一点都不再喜欢别的女人的。”

唐婧挑战什么任务样地发出了宣言，笑着托住腮，看着他说，“以后有人给你写情书，你都得给我拿过来。”

整个宿舍只有一个电话，学生之间的沟通大多靠信件往来，在宿舍楼下就有一个房间专门来放信的，大多是没有邮票的本校的在校生投放的，信封上写明了谁收，这就是早期笔友的由来。

郭烨已经收到过五封没有署名的信了，这还是都知道他有女朋友的情况下，当然唐婧收到的就更多了，就郭烨所知，有个高年级的官二代就在唐婧那里献殷勤。

“走，我带你去个地方。”一下课，郭烨就拉着唐婧的手往外飞奔。

“去哪啊？”唐婧面红耳赤的被郭烨拉着跑，引起不少人侧目。

今天唐婧上身穿粉白色镂空蕾丝衫，漏出粉嫩的锁骨与若隐若现的香肩，漆黑的秀发披散在后背，不长也不短，弹吹可破的脸蛋上微微有些泛红，精致的眼睫毛衬托那双迷人的眼睛。

下身穿着白色的百褶裙，裙底达到大腿小腿处，一双勾魂毫无瑕疵的美腿上套着超薄的白色丝袜，将白嫩肉色的肤质透现出来，脚底穿着粉色鱼嘴凉鞋，奔跑起来裙角发丝飞扬，如风中的百合一样高雅脱俗。

“到了你就知道了。”郭烨回过头说道，拉着唐婧的手丝毫不在意旁边的目光，就这样奔跑在校园的林荫小道上。

跑了一会两人才慢了下来，改为走动，出了校园走了五六分钟，来到一处两层的独栋小楼前。

“这就是我跟你说的惊喜，我昨天租的房子。”郭烨一边介绍，一边推门而入。

“你租房干嘛，不住宿舍？”走进房间下的楼梯口，唐婧抽回手，好奇的问，却看见郭烨捻了捻手指，拿到鼻尖嗅了嗅，一脸犹在回味无穷的样子，俏脸一红，手指尖伸到他腰上掐了掐：“要死啊，瞎想什么？”

郭烨咯咯笑着躲开：“当然是闻闻我老婆的味道，你闻闻……”

见唐婧惊慌的拿手挡住自己的脸，顺势又牵着她的手上了楼。

这房子，是郭烨昨天租的，是一个老教授的房子，他们退休了要和儿子一起住，这里空出来已经有一段时间，家具齐全，加上郭烨昨天又添置了许多电器，却没有打扫，有些凌乱，地板积着浮尘。

“你住的地方，怎么这么脏？”唐婧抽出手，将地上的两只空易拉罐捡起来丢垃圾桶里，却见垃圾桶里的垃圾已经冒了顶，粉脸有些潮红，让郭烨牵着手进来，莫名的一阵心慌，她自然知道男友带自己来这里的目的，她要找些事情来岔开慌乱的心绪，开始帮郭烨收拾起房间来。

唐婧将长发盘起来，用发夹夹上，裸露的胳膊高高抬起，露出可爱的腋窝，胸脯高高挺起，屁股微微后撅，整个身体曲线柔美凸凹有致，郭烨坐在沙发上欣赏着唐婧极致的美，小小年纪虽然没有母亲她们那样身材傲人，却已经有了尤物的样子，让人怦然心动，身体里涌出些男人的感觉来。

“你冰箱里有吃的么？”见郭烨肆无忌惮的盯着自己，唐婧转过身去，哪里想到郭烨最喜欢看女人圆滚滚的屁股和修长笔直的双腿？这样富有弹性的屁股，这样大腿根部紧紧并拢在一起的双腿，只有这样的妙龄女郎才会有，看女人的年龄，其实要看这儿。绝大多数女人只要一过三十岁，屁股立即就开始松懈，走起路来也变得松松垮垮了。

“有啊，你要做饭？”郭烨给唐婧迷得七荤八素心里感慨：妖精啊，妖精。

“当然，我做饭你拖地，收拾房间。”从冰箱里拿出一些食材，唐婧娴熟地在水池边摆好案板，边拾掇边问：“你没什么不吃的吧？”

“没什么不吃的，我不吃你也可以吃啊。”他随口说了句，眼睛光顾着从侧面打量她的袖口，看着她胸前鼓起的风景。

看她的动作，的确不是寻常号称会做饭的女生那种番茄炒蛋打卤面的水准，如果她的目的是展现自己贤妻良母面的话，那她真是成功极了，不知不觉，郭烨的视线就从没能找到机会的袖口，转移到了她忙碌摆动的胳膊上。

热腾腾的血渐渐冷静下来，他凑近了些，问：“用帮忙吗？”

“不用不用，厨房有你什么事啊。”她抬起手，调皮地弹了他鼻子五香粉，呛得他转身连打了三四个喷嚏，笑得她前仰后合花枝乱颤：“赶紧打扫房间去吧，好了叫你。”

想了想，郭烨最终还是退了出去，在洗手间里接水开始拖地打扫房间，一想到今晚就要将唐婧推倒，他的动作变得飞快。

等到郭烨拖完二楼的地板，饭菜已经上桌了，他蹭了蹭鼻子问：“你怎么这么会做饭啊？我记得你家以前有个阿姨的。”

“我家请的阿姨手艺好归好，就是爱唠叨，仗着是远房亲戚，一个劲儿念叨我，说现在的女娃子哦，连个饭都不会做，男人咋个能不跑哟。”唐婧学着家里保姆的方言腔，绘声绘色地说：“念得烦了我就说试试看呗，结果我还挺喜欢做饭的，自己弄得东西才最合自己口，不知不觉，就把喜欢吃的都学会了。”

唐婧夹了块微辣喷香的肉塞进了他的嘴里，伴着充满期待的声音：“尝尝尝尝，快尝尝，好吃不？”

“呃……烫…好吃…”比小姨的手艺好，比母亲的手艺还差了点。

“炒个青菜，汆个肉汤，烧个香菇咱俩应该就差不多了，要是还想吃，下晚自习热热还能吃。”唐婧装着低头吃饭，飞了他眼：“要不我晚些回去，给你热了？”

“晚自习就不要去了吧。”郭烨几乎没过大脑的开了口。

唐婧脸色有些微红，的唇角下子就勾起了个弧：“你晚自习前不是有固定的饭友起么，放他们鸽子不好吧？”

“和他们啥时候不能吃啊，整天抬头不见低头见的。”

“见色忘友。”她得意地笑着，用筷子夹了他鼻子下：“幸好我是那个色，不然非戳你鼻子骂不可。”

看着面前那双亮晶晶的眼睛，郭烨刹那间竟然有些恍惚，会发光，会装满专注，会倒映着自己的影子好像盛下了整个世界，这……就是有人爱上自己的眼神吗？心里的什么东西好像彻底融化掉，他又凑近了点，动了动发干的嘴唇，想要说点什么来回应她的热切。

这一刻，一直以来对唐婧有些单薄的印象轰然倒塌，其余女生的影子在她强烈的占据能力前不堪击，纷纷离开了他的心房，一顿简单的晚餐，两菜一汤，就吃了快一个小时。

他毫不怀疑，如果唐婧是这会儿问他会不会只爱她一个，他肯定会把除了母亲以外的所有女人都抛到脑后，马上回答一串好啊好啊好啊。

可看着唐婧在水池前哗啦哗啦洗碗的样子，他又忍不住扪心自问，这真的是自己喜欢的吗？郭烨已经开始有些分不清自己是否真的有爱，还是只为了自己的欲望，这会不会就是他轻易动心的原因呢？光是有这样女朋友带给虚荣心的满足，他就快要抵抗不住。





第44章 初夜

厨房里唐婧心不在焉的洗着碗，心脏不住的砰砰直跳，她和郭烨正式确立男女朋友关系已经有一个多月了，她的身子也被他摸遍了，可是她却迟迟不敢迈出那一步，此时她心里有着茫然彷徨和期待，也有着和男友偷常禁果的紧张刺激，她有些不知道待会出去如何面对他。唐婧想，郭烨或许更希望得到的是一个肯定，一个希望，自己能给他最好的希望就是将身体交给他。

下定决心的唐婧收拾完碗筷，擦了擦手上的水，亦步亦趋的出了厨房，回到客厅，嗨呀一声坐到沙发上，伸了个懒腰问：“你真不回宿舍啦？”

“当然要回的，这里以后就是我们的小家，想什么时候来就什么时候来。”郭烨左手从唐婧后背轻轻的揽住她的腰肢，微微用力将她揽在了怀里：“今晚别回去了好吗？”

“那你以后娶不娶我？”唐婧在郭烨的手揽住她的腰肢时，脸上涌起一抹红霞，红艳艳的脸蛋像一个红红的苹果，把头靠在他怀里，一副羞涩沉默的样子，她那略显丰满的胸部紧紧的贴着郭烨，随着她“砰砰”跳动的心脏，刺激着郭烨的神经，她的脖颈白嫩细致，背部线条流畅优美，蛮腰纤细，由于侧抱着郭烨，上衣微微撩了起来，露出一截白嫩的肌肤来，欺霜赛雪，相当光滑，她陷在沙发里的臀部小巧而翘，百褶裙被坐姿拉得紧紧的包裹着，显得格外圆润。

“只要你愿意嫁，我就愿娶！”见唐婧的样子郭烨要是还不明白那他就真可以撞墙了，心中的原始欲望又突然窜了起来，血液流得飞快，心脏发出剧烈的跳动声，血脉贲张，胯下的懒龙这时也识趣的抬起头，迅速的膨胀，变粗，变硬，变长。

郭烨用手捏着唐婧圆润尖翘的下巴，将她的头抬了起来，注视着她脸上的红晕隐隐，娇态可拘，羞涩醉人，低头轻吻着她火热的玉唇。

唐婧娇躯一颤，四肢一酥，尽管两人不是第一次接吻，可是这一次她格外紧张，像是一种心中久盼的，从未有过的，犹如春风吻湖面，细雨洗荷叶般的飘渺感觉电流般地传遍了全身，醉心醉魂，令人忘乎所以，玉手不知不觉地揽紧郭烨的虎腰，微闭着双眼，低哺娇呤，与他不断缠绵温存。

郭烨缓缓地压在了她的身上，轻揽着她的柳腰，温柔地吻着她的玉唇，她紧闭的红唇里面伸出一条柔软的香舌，伸进了郭烨的嘴里，她的丁香小舌柔软灵动，郭烨不由自主的含住她的香舌吸吮起来，含含糊糊而又充满无限诱惑力的呻吟声从唐婧的喉咙里传出来，郭烨右手不安份地，小心翼翼地在她双峰间轻轻滑动，游逸，一只手握住她圣洁美丽的娇挺椒乳隔着衣服一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住她鲜红柔嫩的嘴唇。

“唔…抱我去卧室…”唐婧玉颊羞红如火，性奋得心跳不由得加快起来，她紧紧的抱着郭烨，感受着他宽阔厚实的胸膛，嗅着他特有的男人气味，突然，她感觉到他的裤子下面有什么东西顶着她的手臂，越来越硬，越来越大，顶得她的手臂生疼，接着感觉到郭烨的手放在她的屁股上，一阵阵从来没有的酥麻感从臀部传了上来，好舒服！

“嗯！”郭烨的手放在唐婧的翘臀上，感受着她那结实有力的美臀，将她整个人搂了起来，向二楼卧室走去。

卧室里，一进门还是郭烨主动些，轻轻的抱住唐婧高挑的身子，微微低着头吻到她性感的嘴唇，唐婧慢慢闭上眼睛，当郭烨的舌头轻轻滑进她嘴巴里的时候，全身像是被电击倒一样，她感觉到一阵眩晕，郭烨的热吻和有力的拥抱让她窒息，要大口呼吸才可以。

郭烨的体味刺激着她的性欲，他那黝黑的双手开始在唐婧的胸前与大腿间肆无忌惮的游走起来，虽然还隔着衣物和丝袜，但是郭烨此刻的性奋早已报表，伸出舌头舔弄唐婧嫩白的颈侧和面颊，已经开始情动的唐婧微微扭动着娇躯，明显感到郭烨有只手伸入百褶裙底乱摸自己的下体，另一只手大力的揉搓自己的胸部。

郭烨感觉着唐婧那剧烈的呼吸，她就像个纯洁的女神一样，对性爱无所适从，那种纯纯的感觉让他兴奋，更让他感动，他更进一步，一点点的剥开了她的白色蕾丝衫，露出洁白光滑的细腰与腹部，还有白色蕾丝边胸罩包裹的乳房。

他俯下头用舌头舔唐婧的腹部，就连小巧的肚挤眼都不放过，之后隔着胸罩揉搓唐婧的乳房，唐婧的乳房是属于那种不大不小的类型，就cup来说应该是B到C左右，但是却很挺立，握在手里堪堪一手掌握，柔软中充满了少女的弹性与活力。

“啊……”唐婧紧闭着眼睛不敢睁开，感觉自己的乳房被郭烨紧紧的抓住了，当挺立的乳头被他的手掌触碰到的一刹那，浑身发出一股麻酥酥的感觉，她忍不住轻声呻吟起来，她的乳房被郭烨抓得好痒，他还调皮的捏着乳头，轻轻的揪着，让她更痒，更麻，胸部剧烈的快感眼神到腿间，唐婧感觉到自己小腹里一股热流涌出，让她情不自禁的闭紧双腿。

拨开乳罩，两只雪白坚挺丰满的乳房像刚出锅的馒头一样弹了出来，那么美丽，那么纯洁，犹如冰山上的雪莲冰清玉洁，不同于母亲那硕乳般圆润硕大，更不比师娘那沉甸甸的份量，唐婧的乳房是那么青涩让人神往，乳沟因为兴奋而变得潮红，而坚挺美乳上耸立的乳头还粉扑扑的，郭烨不顾一切的将头埋在双乳间，忘情的用嘴夸张的吸允起来，光滑嫩白的乳房在他的玩弄下变换着各种模样，粉色的乳头被他用粘臭的舌头不停的吸着，舔着，或者将整个脸埋进双乳之间左右舔弄呼吸，这种快感几乎让郭烨差点不能保持清醒。

“啊……”巨大的快感在郭烨舔舐下从唐婧的胸部传出，让她兴奋得忘乎所以，她高高扬起头，张开嘴巴，似乎这样才能抵挡快感压迫在身上的窒息感，顺利的呼吸空气，她被郭烨亲得格外渴望他健壮的身体，会让她有依靠的感觉，她无比渴望的脱下了郭烨的上衣，露出他黝黑充满肌肉的胸膛，高挑妖娆，略显丰满的唐婧，紧紧拥抱着比她高，比她壮硕，赤裸着躺倒在床上。

郭烨压着已经半裸的唐婧，唐婧搂着他的脖子热情的亲吻着，唐婧是第一次在男孩子面前脱光衣服，而且被男孩子所占有，她很害羞，但仍然张开了双腿勾着郭烨的腰。郭烨一只手抚摸着她的脸，用最亲昵的动作去抚慰她，而另一只手已经伸到胯下，急切的褪下自己的裤子，释放出了涨得生疼的大肉棍子，隔着百褶裙抵在了唐婧的桃园洞口处。

接着他不舍的离开了被他弄得满是口水的樱桃小嘴，握住一只脚踝将唐婧的一条美腿提了起来，另一只手开始在柔白色丝袜美腿上摩挲着，她穿的那条白色短筒丝袜是现下学生流行的，白色丝袜只覆盖到了她的膝盖，郭烨通过手传来的这种细腻光滑的手感他试着将脸放在唐婧的脚背上，伸出舌头沿着脚背开始舔弄到小腿，流下一道道水渍，这种感觉欲罢不能。

他脱下这只脚上的鱼嘴小凉鞋，将脸贴在被白净丝袜包裹的小脚掌上进行摩挲踹气，除了有一点轻微的汗味和高跟鞋皮革的味道外，没有什么其他味道。他将包裹着丝袜的脚趾舔入嘴中进行吮吸，口水浸湿了柔白的丝袜将唐婧脚趾上的肉色肤质透了出来，郭烨越老越亢奋不时的将整个脚前都含入口中发出淫荡的水声，然后离开被口水污染的白丝小嫩脚，顺着唐婧的小腿一直往上舔舐，随着郭烨不停的往唐倩大腿根舔，白色百褶裙一点点的被移到了她的腰肢上，终于郭烨的头来到唐倩的胯间，直视着那块被包裹在内裤下的处女地。

郭烨有些猴急的顺着唐婧的一条腿拔下了她的内裤，还没来得及看她里面的风景，唐婧两条大腿就紧紧的夹了起来，只能看到已经半裸的她肌肤如雪，曲线分明，酥胸丰满，圣峰随着酥胸的起伏微微颤抖着，满含性感，柳腰纤细，平原窄窄，玉腿修长，中间隐现青青芳草地，似被微风吹拂，轻微地抖动，顿时觉浑身血液沸腾。

“啊，烨，别，别，那里不好看，别……”唐婧那白皙的脸庞羞得红扑扑的，水汪汪的大眼睛迷离的半睁半闭，迷人极了，特别是她那性感的嘴唇，微微张开，透着欲罢不能，矜持羞涩的欲望。

“不要嘛…我想看。”郭烨听到女友羞涩的呻吟声，更加兴奋了，抱住她那双雪白修长的大长腿，大大的分开，张开嘴巴，将鼓鼓多肉的阴阜上的稀疏阴毛吃下，又吐出，而后伸出舌尖，顺着阴阜下那若隐若现的肉缝向唐婧的腿间进发。

“啊……不要。”唐婧几乎是下意识的用手挡住了私处，她哪能主动让男生看到自己私处呢。

“宝贝我就看一下。”郭烨近乎粗鲁的将唐婧的手拽开，处女肉屄已经彻底失守，他终于看到了女友最私密的部位，雪白的双腿间，微微隆起一座小小的山丘，中间的肉缝紧致，肉缝中间探出两片小小的蚌肉，粉扑扑的，湿润润的，随着大腿的张开，那羞涩的小肉缝随之也张开了一道小口，上面还沾着淫水拉成的丝线，阴道深处红扑扑的，随着唐婧剧烈的呼吸而一张一合，美极了，他像发现了宝藏一样瞪大眼睛欣赏着，这是纯洁未被开发的处女地，只有最纯洁的女孩子才能拥有如此精致细美的肉穴，在那一刹那，他突然觉得这样的穴才叫美穴，纯洁的就像晶莹的美玉一样，温润美丽。

“烨，不要，不要看了好不好……”唐婧看到男友趴在自己腿间像直愣愣的看着自己的下体，羞死了快，郭烨见状，赶忙捧着唐婧小巧圆润的美臀，将脸整个贴在了唐婧的阴户上。

“啊……不要舔…啊…”唐婧兴奋的叫着，感觉到郭烨的舌头游龙一般的在自己紧致的肉缝上一通舔舐，强烈的性快感如同潮水一般的一股一股涌入唐婧的大脑，从来没有受过这样刺激的她颤抖着，她的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的右手顿时停了下来，最后反倒是搂着郭烨的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。

“额啊……好舒服……”唐婧胡乱的抓着郭烨的头发，任由男友趴在自己腿间亲吻着私处，她又羞涩又兴奋，感觉到小腹里一阵阵的发热，一股股暖流从阴道里流出，刚开始她还以为是错觉，可当她看到郭烨仰起头，满脸湿乎乎一片的时候，忍不住面红耳赤，处女小穴里又是阵阵的瘙痒。

郭烨瞪大眼睛夸张的伸出大肥舌直接抵在了唐婧的两片粉嫩的花瓣上，激得唐婧颤抖了一下，又厚又滑的肥舌头在那条细缝中间粘着口水上下的舔着，然后翻着两片花瓣吮吸上面的琼甘玉露，或者直接硬着肥舌抵在细缝上往里面插了进去，然后舌尖部分在洞口柔软的肉壁上不断的挑弄。

唐婧扭动着水蛇般的腰躯，一阵阵快感逐渐的麻痹着她的神经，下体那根狡猾的臭舌头不断换着花样地拨弄，阴道内壁开始流出更多晶莹剔透的爱液润滑了肉缝口，唐婧现在感觉自己身体里有一堵墙抵挡着一边的情欲洪水，但是随着男友的舌头舔弄，这堵墙的裂缝越来越多，敏感的阴蒂时不时的被男友湿滑温热的舌头舔舐着。

感觉到女友身体扭动的幅度越来越大，郭烨内心默默的暗喜着，女友香甜的爱液黏在他的肥舌头上混着口水又舔在她的阴蒂上，唐婧内心的那股洪水越来越猛，那堵墙也越来越脆弱，郭烨用一根手指头粘湿了一些爱液和口水，再一次舔上了发硬的湿滑阴蒂，同时将黏湿的手指头插入了唐婧下面淡红的菊口。

“哈啊……！”唐婧娇媚的轻声呻吟，彻底失防的快感如洪水一般涌入她身体的每一个部位，秀脸上两双杏眼紧紧的闭上，粉嫩的脸颊上变得红润透出一层细薄的香汗，洁白整齐的牙齿露了出来轻轻的咬住了下唇，就是为了防止自己再哼出让她羞愧无比的娇声，但是小鼻子却轻轻的哼出了娇艳的气息声，两只玉雕般的手紧紧的抓住床单，就连脚趾头都捏曲着摩擦着床单，苗条的身体伴随着大量的颤动将圆滑白皙的屁股一下一下勾离开床单，露出两只挺立美乳的胸口不断的起伏着，唐婧感觉自己全身舒服且下体一阵一阵的酥麻快感，这是自己没有感受过的身体状况，下体阴道壁流出大量粘液，尿道口伸缩着轻轻射出一股液体，全被郭烨用嘴接着流入他口中。

看见平时清纯淑女的唐婧高潮时露出这样娇滴滴的诱人神情，郭烨愈发性趣高涨，肉棒越发膨胀，他直起上半身，跪在了唐倩的两腿之间，决定用大肉棒来征服这个处女肉穴。

“小婧我要来了。”郭烨将肉棒贴他将大鸡巴贴在唐婧湿润的阴唇上，在湿润的肉穴口研磨着，这种另内变态的快感深深的刺激着郭烨，他今天想将唐婧所有的一切都占为己有，研磨的同时他双手胡乱的在两双美腿上抚摸与捏弄，将双腿并拢立起，整个身体贴在这双美腿上，脸在嫩足或者小腿上抚弄，黑硬的大肉棒插入大腿之间紧贴着私处，然后开始抽插起来，丝袜的光滑加上口水的润滑使其插起来十分的享受。

“你以后要好好疼我。”唐婧从高潮的余韵中回过神来，媚眼如丝的看着男友黝黑硕大的肉棒被自己白嫩大腿夹，淫水霍霍的阴唇夹着肉棒棒身摩擦，那肉棒是如此之大，场景是如此淫靡，看得唐婧心里砰砰直跳，紧张害怕期待刺激各种情绪都爆发开来，一股酥麻且有些痒呼呼的感觉传递到大脑，还未冷却的情欲又开始勃发。

“放心吧，我以后很定好好爱你。”郭烨说着缠绵的情话，提稳女友的双腿，握住那早已流出分泌物的鸡巴，强行用那巨大的龟头顶开唐婧的两瓣处女阴唇，在唇缝间摩擦着，传来炽热酥麻的快感，让大龟头充分沾粘那滑腻的淫液，他吐气一下用力往前一顶，唐婧便痛得失声叫了起来，粗黑肉棒一下插了进去，粉红饱满肉洞紧紧裹着大肉棒的棒身，两片湿漉漉的阴唇像是要被撑得裂开。

“啊……疼……”唐婧脸色有些狰狞的轻声呻吟着，抓着床单的手握成了一个拳头床单被扯得满是皱褶，感觉到男友的大龟头象小拳头一样撑开自己娇小的两片阴唇，还是处女的自己将被开苞的胀痛感袭向全身，这次他来真的了她知道，女孩子的第一次会疼，但没想到会这么的疼，男友那大大的家伙像是要把下面的肉穴胀裂了一样，唐婧哭了出来。

“一会就不疼了，乖会很舒服的。”此时的郭烨舒服极了，大龟头被唐婧的处女肉穴紧紧包裹着，无比炽热和紧凑，实在太紧了，大肉棒想进一点都难，阴道内壁细软的颗粒肉吸裹着肉棒身，并且紧紧的包裹着，那种湿润，温热以及紧凑的感觉让他完全无法思考，龟头的顶端抵着一块小小的薄膜，那应该就是处女膜了。

郭烨心里激动的难以抑制，却见女友痛苦的样子，他心疼的俯下身子开始亲吻她的身体，将手伸到女友的秀发里，闻着那洗发水的清香，舌尖挑逗着她的小耳垂儿，同时他的胯部微微耸动，黝黑的大肉棒已经有四分之一插入了唐婧的处女肉穴，他没有一次性捅破她的处女膜，而是在处女膜外的阴道抽插，酥麻的快感让唐婧稍微不由得兴奋得挺了几下身子。

男友的大鸡巴在洞口快速的摩擦着，渐渐的没了胀痛，取而代之的是一种深入骨髓的酥麻，初经人事的唐婧哪受得了这样的挑逗，渐渐的，叫床声越来越大。

“啊，啊，啊，啊，啊……”一浪高过一浪的呻吟，她被郭烨弄得也是欲罢不能，肉洞里痒极了，她紧紧的抱住郭烨，忍不住屁股也轻轻往上送着。

郭烨抓紧时机，将鸡巴抽出，然后猛地一顶，龟头撕破了什么，大量淫水的滋润下20公分长的肉棒尽根而入，唐婧肥蚌一般紧致的肉穴将郭烨鸡巴夹得紧紧的，最敏感的紫红色的大鸡巴头子完全贴合在唐婧粉扑扑粘润润的阴道壁上，鸡巴插入，那肉壁上的褶皱触碰着他的龟头，一刹那郭烨差点射了出来，太他妈的紧，太他妈的嫩了。

“啊……”唐婧被这猛烈的撞击疼得几乎晕过去，下体被撕裂了一般，她一头抵在郭烨的肩膀上咬了下去，两条大长腿在空中直挺挺的蹬着，疼死了，肩膀的疼痛和下体被唐婧肉穴紧夹着的郭烨也被吓住了，他的鸡巴深深插在里面，不停的跳动着，可不敢动，就这么趴着的姿势一动不动的。

好一阵子，唐婧才如释重负一般头砸在枕头上，看她已经是泪流满面，可又面带微笑，哭红着眼睛，忘情的亲吻着郭烨，然后捧着他的脸，无比深情的说：“好了，我真的属于你了，老公……”

唐婧都不知道自己怎么这么顺利就喊出了老公这个称呼，那是只有全心全意被托付的人，才能够叫出来的称呼。

“我爱你老婆。”郭烨和她拥吻着，下体开始轻轻抽动，唐婧也主动的将屁股轻轻往上顶，抽插之间郭烨粗黑的大肉棒被她处女肉穴涂抹得油光滑亮，插得越来越深，插得越来越快。

“啊，啊，啊……好舒服啊，老公，啊，啊，啊……”最初的疼痛褪去，唐婧享受着郭烨胯下巨物带给她莫大的满足感，那种被塞满的感觉是那么的充实幸福，一股股热流从阴道深处迸射而出，在他疯狂的抽插下，巨大的欲望升腾而出，又被阴部摩擦的巨大热情所燃烧，释放，高挑的娇躯在床上如游蛇一般扭动着，洁白修长的裸体是那么的诱人，那么的富有青春的朝气。

郭烨黑黑的屁股猛烈的耸动，小腹一下下的砸在唐婧的阴曌上，大鸡巴在她嫩屄里的一进一出，出的时后基本都抽了出来只留龟头在内，进的时候却是齐根插入！黝黑健壮的郭烨挺着大鸡巴压在唐婧高挑雪白的身子上，两人尽情的享受着男欢女爱的莫大快乐，俩人的胯部快速的碰撞着，俩人的性器交媾的时候，大量的淫水从摩擦的性器被挤出带出，淫水中还夹杂着丝丝鲜红的处女血，弄湿了俩人的阴毛和胯下的床单，以及唐婧那条没完全脱下的白色百褶裙。

“啊啊啊……”唐婧躺在那里双眼紧闭，脸颊如火，似乎很痛苦，牛奶般雪白的身子变得粉红，身上泌出一层细密的汗珠，皱着眉，郭烨肏的动作越来越快越来越猛烈！她双手无意识的用力抱着郭烨的背，指甲都陷入了郭烨背部的肌肉里，郭烨粗壮的黑色身躯光着下半身对着两条分开的白丝美腿中间做着剧烈的活塞运动，白色丝袜美腿右脚脚踝上还挂着内裤，仔细观察这双美腿上，右脚上还挂着粉色鱼嘴蝴蝶结的鞋子，左脚上的鞋子却落在边处，左脚白丝嫩足上沾满了湿黏的口水，在右腿的外侧小腿上还挂着一条白色小内裤，直接流到脚踝处，随着郭烨的抽插不停的晃动。

郭烨的大鸡巴能带给任何女人最疯狂的快感，鸡巴被唐婧紧致的肉洞所裹住，一次次深入到底砸在阴道最深处的肉垫上，又用力的拔出，这种姿势下，他一边插入一边亲吻着唐婧脸颊，呼吸着她的少女体香，胸膛压在她丰美的雪乳上，尽情的感受着那细嫩绵软的极品触感。

“啊…我…不要啊啊…尿了……啊…”唐婧死命抓着郭烨的后背，双腿死死的夹着他的腰，用脚跟顶着他的屁股往身上带，同时小屁股高高抬起，让郭烨的鸡巴狠狠的顶在自己阴道深处，完全塞满，剧烈的快感在体内爆发，她猛地大叫起来。

郭烨察觉到了女友的高潮来临，他停止了抽送，胯部仍然死死的和唐婧顶在一起，整根阴茎保持着尽根没入，俩人胯部相连的地方只能看到一个黑黑的卵蛋，其他空无一物，都被唐婧的阴道包裹在内，小嫩穴一下下缩紧，夹得他鸡巴几乎要射出来。

“好…好舒服啊…”唐婧后又长舒了口气，抽搐着瘫软在床上，水汪汪的眼睛注视着压在自己身上的郭烨，看着他气喘吁吁的样子，她情不自禁的嘟着嘴唇，亲了上去，郭烨用舌头轻而易举的就坳开了她的小嘴，将舌头伸入唐婧湿滑的嘴里，唐婧也将自己的小嫩舌贴在侵入她嘴唇的肥舌上，两舌头便开始在唐婧口中来回湿润的翻滚，唐婧两只雪白玉手搭在郭烨黑粗的后颈上，双眼紧闭着享受般的接受着郭烨的唾液进入自己的口中。

郭烨一边与女友热吻，一边感受着阴道里那温软的壁腔紧紧的包裹着他的肉棒，肉壁上粒粒细肉混着爱液紧紧的粘着肉棒棒身，龟头却紧紧的抵在粉嫩湿滑的子宫口处，他开始缓慢的研磨起来，享受着细嫩湿润的阴道壁带给他的绝佳享受，紧接着他开始抽送，下体传来一声声啪啪的粘稠水声。

唐婧温热滑紧的阴道就像是要将体内的肉棒夹断一般，每一次郭烨向外抽出，阴道壁却紧贴着龟头摩擦，然后又一次插进去，阴道壁也紧粘着龟头被肉棒扩大，湿润温热的阴道让郭烨粗壮的肉棒毫不怜惜的次次到底的狂肏着，唐婧那瘙痒的阴道产生一阵阵酥麻饱胀的快感，一边吮吸着肉棒，一边哼哼的发出娇媚的鼻音。

“好老婆爽不爽？”郭烨肏弄得越发猛烈，他身上开始出汗，他甩动着身上的汗液一次又一次狠狠的肏着，一次一次的顶在了唐婧那焦躁不安且瘙痒无比的花芯上，爽得唐婧放开了了郭烨的大嘴开始大声的娇叫起来，白里透红湿润的皮肤更显出淫靡的光泽。

男友结实的抽插让唐婧已经完全的迷乱，唐婧举起自己光滑的双腿又一次交错扣在了郭烨黑黑的屁股上，嘴里用蚊子般大小的声音唔咽着：“你……弄得小婧好舒服……”

“老婆你真骚。”郭烨直起了上半身，将唐婧的两条美腿搭在肩膀上，看着自己青筋环绕的阴茎不断在她粉嫩的肉穴里进进出出，每次抽出都会带出大量的淫水，此时的淫水已经不是透明的了，由于俩人性器的不断摩擦，淫水已经脱变成了白色的泡沫，这些白色的泡沫沾湿了唐婧处女肉穴口周围的阴毛和阴唇，也沾湿了自己胯部浓密的阴毛。

“啊啊…我…啊…不骚…啊…”唐婧衣衫缭乱地仰躺在床上，她被郭烨肏得全身如同陷在一个蒸拿室一般，全身嫩白的肌肤有些轻轻的发红，一朵朵红晕更是绽放在她那鹅蛋般光滑湿润的嫩脸蛋上，双眼扑朔迷离，羊脂般雪白嫩滑的大腿上也渐渐地透出晶莹的汗粒，一对雪白的乳房随着郭烨的抽插而上下激烈的波动，裙子的下摆撩到了腰间，一双雪白的美腿朝天高攀，搭在郭烨的肩膀上随着他的抽插而剧烈抖动，嘴里呀呀叫唤着，把一条柔韧的腰摆弄得扬花拂柳一般，紧绷的屁股进退提压奋力地博击着。

两人性器周围都已经变得粘粘的、湿湿的，每次郭烨胯部和唐婧阴部撞击着时候，两人身上的白色泡沫都会黏在一起，之后在分开，拉出一条条粗壮且脆弱的白色粗线，发出“吧唧吧唧吧唧”的水声，随着唐婧分泌淫水的量越来越大，那些白色泡沫越来越多，最后被两人不断相撞的身体不断击打和飞溅，最后满布到了唐婧的半个臀瓣和郭烨整个胯部。

“啪啪啪啪……”的肉体撞击声夹杂着吧唧吧唧吧唧…的淫水摩擦声，郭烨的肉棒在唐婧处女肉穴里噗呲噗呲噗呲…抽送的摩擦，咯吱咯吱咯吱…床垫不断起伏发出的摩擦声，整个房间被这些声音弥漫，各种声音混杂在一起，就算不看到俩人做爱的画面，就算光听到这些声音，就足以让人浮想联翩。

“啊啊啊……哦……”唐婧根本压制不住的呻吟声，她侧脸被汗水黏湿的头发沾在耳旁，露出似痛苦又似舒爽的表情，看起来也十分诱惑且可口无比，呼吸急促得只能用小嘴呼吸，一双迷离的眼睛翻着白，像是要死过去，高叫了一声，绷直了纤细的腰肢，一股温热的淫水从阴道尽头喷薄而出，浇在犹自挺动不休的肉棒上，由于粗大的鸡巴堵住了紧窄的阴道口，汩汩的淫液没有冲出阴道，而是在里面泛滥成了灾。

“我要射了…哦…”郭烨也兴奋极了发出最后疯狂的冲刺，野兽般的吼叫在这封闭的卧室里尤其响亮，唐婧高潮时小穴收缩，紧凑的压迫感从肉棒传到小脑，郭烨不再强忍阴囊的冲动，将鸡巴顶在了她的子宫口，大量的精液从龟头喷射在从未有精液喷射过的子宫里，同时他俯下身将舌头舔在唐婧脸颊处翻着白眼，唐婧轻声的娇叫声中，郭烨一股一股浓厚的精液喷射入她的体内。

在郭烨射精的同时，唐婧那双迷人的美腿轻轻的交叉搁在郭烨黝黑的屁股上，像是要帮助他榨精一般，花心经滚烫的精液这么一浇，她再次挺直了身体，阴道壁的痉挛显示出她又一次高潮的到来，滚烫的精液灌满了唐婧的阴道，淫水与精液在她处女的阴道里自由的奔淌着，还在阴道壁与黑肉棒之间的缝隙中流出来。

郭烨一直保持着射精的抽搐动作，持续了近一分钟，唐婧鼻子与口中轻微的喘着气，被自己冒出的细汗还有郭烨的口水体液将脸上干枯重新润湿了，郭烨射完精液的肉棒没有变小，一直插在唐婧的阴道里，享受着着高潮后的余韵。

两具湿润的肉体紧紧的贴在一起，只不过唐婧白嫩的肌肤与郭烨黝黑毛绒的躯体形成强烈的对比，两人陷入高潮的余韵中，急促的呼吸着，保持这个姿势大约过了5分钟左右，郭烨将黑油的肉棒从唐婧的阴道里啵的一声抽了出来，阴道口立马又缩回原来的豆粒大小，只不过同时从这个小口中缓缓不停的流出浓稠的精液，顺着她的股缝流淌到了屁股下的百褶裙上。

“老婆，你真美！”郭烨此时还不是很累，但是唐婧毕竟是第一次，不可能像母亲那样承受自己的鞭打，看着唐婧瘫躺在床上，从脸上到颈脖处，还有胸口前，都是湿哒哒发光油腻的样子，两只美乳被弄得湿润布满了吻痕，雪白的腹部被精液灌溉得微微鼓起，下体便是一片狼藉，还在不断的流出浓稠的精液，双腿上白净的丝袜已经被汗水浸湿。

“还不是被你给拱了？”唐婧清纯的脸蛋粉红，布满了汗水和郭烨的口水，慵懒而迷离的眼睛深情的注视郭烨。

“那是说明你老公我有魅力，不然怎么拱到你这么漂亮的小白菜？”郭烨在唐婧身边躺下，半抱着她，同时一条黝黑的大腿压在她雪白的娇躯上：“刚刚舒不舒服？”

“你还知道问？都快疼死我了。”

“是嘛？没看出来，之后好像是某人一个劲的说好舒服。”郭烨贼笑着。

“讨厌，你怎么弄这么多脏东西，粘死了，放开我，洗澡去。”唐婧害羞的推开了郭烨，挣扎着爬了起来，用手挡住了胸前的春光，百褶裙也重新覆盖在了她的下半身。

“一起洗啊！”郭烨爬起身，就要下床。

“嘶……”唐婧刚一迈开修长笔直又有点肌肉感觉的大长腿，她的下体就传来一阵火辣辣的疼痛，她回过头略有些气愤的道：“我第一次你都不知道轻点，想一起洗澡，想得美。”

说完扭着紧致的小屁股去到浴室，留给了郭烨一个美丽的背影，郭烨看着唐婧那苗条不失圆润，高挑妖娆的洁白裸身，别提多满足了。

可一刹那，他又想到了其他三个女人，一时之间也有些不知道怎么办，只能走一步看一步，心里却没有丝毫懊悔。

郭烨在唐婧洗澡的时候下楼买了避孕药，初尝禁果的两人又在卧室里一次次缠绵却没有做爱，唐婧的下体肿胀得麻木又火辣辣的疼，而此时，已经是夜里10点钟了，郭烨还是禁不住唐婧的要求把唐婧送回了宿舍，第二天，他一大早就接了她一起去吃早餐。







第45章 冲突

自从上次在天台和林建尧谈过之后，林建尧和郭烨就成了真哥们，还旷了一个上午的陪着郭烨去租房子，而郭烨之所以让他帮忙找，完全就是因为想租得离林建尧家近一点，好用来接近他妈妈杜如烟。

郭烨昨晚晚归后，林建尧直接把郭烨奉成情圣，一到班级里就缠着郭烨问东问西，恨不得问出他追求唐婧，搞定唐婧的每一个详细步骤，然后一条条模仿到李薰身上，郭烨当然不能说实话，他能追到唐婧完全是因为两人一起长大，而后经过唐学谦案，才能这么快搞定。

不过追求女人的经验，郭烨倒是真不缺，总结出就是胆大心细，脸皮要厚，要懂得关心人，还有不要让女人觉得你缠着她而厌烦。

“那到底要怎么做啊？”林建尧费解，这话的尺度不好琢磨，他恨不得让郭烨安排好每一步。

“跟你说了，你连当面说喜欢人家都不敢，还能指望着手一牵，人一搂，嘴一亲在一起水到渠成？”吃着林建尧买来的零食，郭烨熟练无比地劝说着：“喏，我是把话跟你说明白了，大学这地方呢，太漂亮高端的女生别人不太敢追，太丑的姑娘没人追，李薰这样长得漂亮朴素，脾气又好的，你不去抓紧时间定下来，乐意追的能绕宿舍楼三圈半。”

林建尧垂头丧气的苦着脸问：“可……可我不知道该怎么说啊。”

“有什么不敢说的啊。你不就是怕被拒绝朋友都没得做吗？”赵涛想了想最近的时间，国庆已过圣诞还早，真没什么合适的机会，干脆说：“这样吧周六周日都闲着吗？学校旁边不是有个特出名的大批发市场吗？你也别挑了，就定这个礼拜六，你去约她，一起去转转，上午去晚上回来，看她答应不，答应就是有戏，回来吃晚饭的时候你就顺便表白得了，八九不离十。”

“为啥啊？”林建尧摸了摸脑袋：“这不就是约出去玩一下吗，她也经常和闺蜜一起出去玩啊，她老说我就是她一个朋友，答应也不能说明什么问题吧？”

“那地方全是商店，女生逛起来就没个早晚，说不定晚了赶不上车就要在那边住，她很定去过，也清楚啊对不对，连这都答应，肯定对你也有好感。你还担心什么劲？”林建尧还是满肚子犹豫不定：“不对呀，有好感跟喜欢之间可还差不少呢……”

“你是不是还想拿个量杯把人妹子的感情倒出来比划一下到没到刻度？好感就是机会，好感是相对不是绝对的，她现在相对其它人对你最有好感，那就是喜欢你，哪天对别人更有好感了，那你就没戏了，跟你说，过了这村就没这店，你爱信不信。”

郭烨劝得其实都有点烦，在他看来要追求李薰那种有点天然呆的妹子实在太简单了，但他为了搞定杜如烟选的突破口是林建尧这边，总不好半途而废，要不然，一个女神老师可不是那么容易搞定的，他可没有以为见一面别人老师就会看上自己的自信，再说喜欢杜如烟的学生不知道多少，要是真那么容易搞定，很定早就被搞定了。

两人聊着天突然就听楼下一阵闹哄哄的，跑到阳台朝外看。

居高临下的看过去，操场上也好，过道上也好，好多人都在抬头朝天空指指点点，林建尧眯着眼睛，下意识的也抬头朝天空看过去。

只见不远处的天边，迎着阳光的方向，出现了一个巨大的飞行物，缓缓朝这边飞过来！

“嗯？”他揉了揉眼睛，仔细的看过去。是一艘飞艇！因为飞艇飞的不高，距离地面也就五十多米的样子，和市里最高的大楼差不多，所以显得特别大。

飞艇下面还拖着两条长长的飘带，缓缓的划过天空，从上空经过的时候，飘带上面的那两排比人还要大的红字。

‘薪火英语学校，一条龙圆你出国梦’

‘薪火走向世界，助你攀登人生巅峰’

中间还有个小尾巴，‘10.20日晚八点，相约市体育场，生命从此不同！’飞艇的两边，也都浓墨重彩的印着超大的字体。

‘10.20日晚八点，市体育场免费英语宣讲！’

“这广告都打到飞艇上去了！”林建尧仰着脖子看天，目光始终黏在飞艇上，直到飞艇远去了，只剩下一个小点，他才回过神来，揉了揉有些发酸的脖子！

“是啊，看来这学校不错。”郭烨在旁边笑道，脑子里，全是飞艇上的那几个字，‘走向世界’、‘人生巅峰’、‘生命从此不同’……这就是母亲赵莺开的那间培训学校吧，名字还是郭烨取的，薪火传承之意，距离开业还有一个多星期，广告投放已经开始了。

郭烨所在的新生班教室与大二年级的一部分班级同在四楼，他依着栏杆，正享受黄昏的习习凉风，从隔壁教室走出一一道浅蓝色的窈窕身影，女孩子出教室转身往楼梯口，郭烨只来得及瞥一眼她的侧脸，没有看清正脸，颇有美少女的感觉，心想到楼下等唐婧，便跟着下了楼。

三楼的楼梯口，挤着一堆人，依着栏杆，朝着楼梯口，口眼歪斜的乱吹口哨，郭烨在高中没少干过这事，微微一笑，虽然看不清女孩的正脸，但是这么多同道中人肯定的目光与口哨，表明跟着下楼是个不错的决定。

但看到赵思明那张令人憎恶的面孔在人群中口哨吹得最欢，郭烨心里就十分的不爽，赵思明是他同班同学，顶替别人名字考分进来的，一副暴发户的做派，刚开始还对来蹭课的唐婧死缠烂打，被郭烨教训了两次才学乖。

前面那女孩子受不住满眼淫邪的目光，把头埋下去，长发从两边分开，露出白腻如玉的脖梗，想赶快从众人注视里消失掉，脚下一急，滑下一阶楼梯，差点就摔倒，引得楼梯口一群色狼哄堂大笑。

“林止韵，要不要哥哥扶你一把……”赵司明满脸淫笑，他不去电视剧演反角，真是埋没他的人才。

郭烨一听林止韵这名字，也不顾她已经站稳的事实，抢了两步楼梯，搀住她的手臂，关心的问：“你没事吧？”

女孩侧头时，头发侧着脸颊滑到耳后，露出一张如花似玉的容颜来，让见识过众多美女的郭烨也心魂微荡，白皙如玉色琉璃的面容清丽脱俗，因刚刚的惊惶而面带羞红，清澈如石上清泉似的眼眸，让郭烨在搀住她的一只手臂之后，忍不住又伸手揽住她的腰，还不问再关切的说一声：“这里有些滑，垃圾太多的缘故。”

“我没事……”林止韵身子扭了扭，要从郭烨的怀抱里挣扎出来，她身上的白色衬衫已经洗得有些发黄，蓝色牛仔裤也褪色了，衣着并不时髦，但是干净而且合身，鞋也不那么配套…但是这些都没关系，因为一切就是那么的合契，女孩的洁白的鹅蛋脸上有股纯真朴实的气质。

这是郭烨第一次见到盛传已久的经管系系花，郭烨很确定自己十八年，也没见过一个人能把这样一身衣服穿出像眼前这女孩身上的感觉，她带着纯真年代朴实的印记，又那么纯朴和美好，如果她不是身上这身衣服恐怕早就被认定成校花了吧……

看上去，郭烨只是在她差点跌倒之后赶过来相扶，虽然晚了一点，也没有给人故意占便宜的感觉，只是给他一手搀着手臂，一手揽着腰，这个姿势太暧昧。

“郭烨，你说谁垃圾呢？”赵司明见林止韵一脸羞红的依在郭烨的怀里，看着这个不识抬举的家伙揽着林止韵的腰还不舍得松手，“你他妈的爪子抓哪里，你知道林止韵是谁的马子？”

郭烨没有理他，眼睛看向了他，松开林止韵惊人弹性的小腰蛮腰，撇嘴笑了笑：“小子这里是杭州，是浙江大学，可没人惯你毛病。”

趁着赵司明发愣，甩手抽了他一巴掌。仗着比赵司明高半头，一把抓住他的领口，将他提溜到跟前，见他还没有从一巴掌里清醒过来，笑着说：“就说你是垃圾，开口吐脏字之前看看对方是谁，还有告诉你一声，林止韵谁的马子都不是。”

围在楼梯口的那群人都是赵司明的狐朋狗友，见郭烨一言不合就甩了赵司明一巴掌，都蒙了，见他嚣张的口气，有些踌躇没一人站出来，这就可以看出他平时的为人了。

郭烨力气大，赵司明让他抓得领口发紧，呼吸都困难，他完全没有想到一个刚刚入学的新生，敢当着众人扇自己的耳光。

郭烨以为自己长大了成熟了，打架太幼稚了，但他毕竟还是少年，脾气也没改，想着要和这样的人同学四年，还不如一开始就划清界限，就将他们的嚣张气焰打下来。

“老子需要你惯我脾气！别到时候怎么死的都不知道！”赵思明挣扎着脸上涨红，脸面挂不住，他早已经忘了他老子让他在学校低调做人的事，这人甩手就是一巴掌，也太不给自己面子了，不就开口说了一句脏话吗，这年岁，谁他妈不说脏话？

“呵呵，那你告诉我啊！”郭烨有些邪魅冷笑着，

“郭烨，你们在做什么……”

郭烨扭头看去，暗骂一声：为了压赵司明他们的气焰，自己却成了坏学生，严厉的断喝从号称浙大第一美妇的杜如烟娇艳的红唇里发出，她手里拿着一叠书，正拾阶而下，余经跟在后面，看他的眼睛，应该盯着杜如烟丰盈挺翘的臀部与修直长腿。

比起唐婧的清丽脱俗，对于性事未萌的少年来说，却是杜如烟这样的成熟美妇更有吸引力，红润的嘴唇，微隆的下颔，修长白腻的脖颈，高挺的胸部，纤细有弹力的腰肢，宽厚性感的臀髋，无一处不具有诱惑力，连领口被郭烨紧紧拽住的赵司明都忍不住来扭过头来。

“杜老师，郭烨跟赵思明他们开玩笑呢……”林建尧赶紧开口，虽然他很不想跟自己母亲说话。

“是的。”郭烨笑嘻嘻的松开口，将赵司明给抓皱的领口扯了扯，让看上去平整一些。

杜如烟走下来，才看到站在楼梯转角下的林止韵，狐疑的看了郭烨一眼：“真的在玩？”

“你不信就问赵思明。”郭烨笑眯眯的看向赵思明。

赵思明没说话，他面子上挂不住，但闹大了也是两人唉处分，他扭头看向栏杆外，不理会杜如烟。

杜如烟心里也偏向郭烨，毕竟自己儿子的室友，又有儿子帮着说话，也不想管赵思明这样的人，严厉的说道：“才刚刚下课，你们怎么就都堵楼梯口来了，快散了。”

郭烨和林建尧扭头就下楼梯，到半层之间的楼梯拐角，回头看了林止韵一眼：“你怎么不走……”

林止韵一愣，指指自己的鼻子，莫名其妙的就跟着下去，郭烨身上穿着考究的白衬衫黑西裤黑亮的皮鞋，一看就是家里不缺钱的，林止韵跟在他后面，心里有些忐忑，怕他跟赵司明一样纠缠自己，想到他扇赵司明耳光的样子，又不敢开口说什么。

出了楼梯口，郭烨等唐婧汇合，林建尧找李薰去了，等了一会儿，见林止韵还站自己身边，问她：“你怎么不走？”

“你不是找我有事？”林止韵指指自己的鼻子，才发现这个坏男孩长得真英俊，

郭烨张张嘴，这小妞自我感觉太良好了吧？没等他说什么，“咯咯咯”，鞋跟击地的声音在头顶响起，抬头看见素花裙子的下摆飘进视野，接着是光滑白嫩的小腿，再接着就是唐婧精致的俏脸探出来：“你个色狼，看什么看？”

提着裙摆，小翼将小腿裹住，走了下来，身后还跟着苏怡。

经过昨晚郭烨的开发，唐婧整个人的气质都有了些变化，让她看起来更加的妩媚，眉眼笑明媚动人。

郭烨撇撇嘴笑道：“看我老婆啊！”

“你还敢说！”唐婧举着印着卡通图案的透明铅笔袋就要砸过来，看见林止韵站在一旁，忙恢复淑女状，看了看她，侧过身子，轻轻踢了踢郭烨：“你怎么这么快就把你们系花勾上手了？”

语气中酸味实足。

“我跟他没关系。”林止韵连忙摆手：“是他找我有事，我才留下来的……”

唐婧刚进学校引起的轰动，可比林止韵大多了，她的青春秀美不比林止韵稍差，但是与林止韵平凡的出身不同，有八卦传闻唐婧的爸爸是杭州市的新任市长，但是显赫的身世，让唐婧看起来遥不可及，没有哪个无赖少年敢去纠缠她，在林止韵心里，面对郭烨和唐婧时有了些自卑。

郭烨摊摊手对她说：“我刚刚就问你为什么不走，没什么事找你，你现在为什么又不走？”

林止韵愣了一愣，让郭烨这么一说，好像自己在纠缠他似的，突然羞红了脸，不敢看郭烨、唐婧，心里对郭烨莫名其妙的举止，有些恼怒，却不敢流露出来，扭头小跑的下了台阶，往校外走去。

看着林止韵突然羞红脸的样子，郭烨心里倒是一动，没想到小妮子还是蛮扣人心弦的。

“没什么事是什么事？”唐婧一脸狐疑：“你要不说，我就跟你妈说你刚进一中，就烂交女朋友。”

“搞清楚你才是我女朋友好吧！”郭烨无奈只好把事情始末说了一遍，特别强调是因为自己没见过林止韵才会好奇看看，心里感叹果然没上过床的女友和上过床的女友绝对是两个版本。

三人一边说话一边往食堂走，虽然苏怡一如以往那般安静，不大说话……

“什么，你打架……”唐婧吃惊的看着郭烨，仿佛郭烨做了一件不可饶恕的事情：“你怎么可以跟人打架？”

郭烨拍拍脑袋，唐婧从小就受很正统的教育，不像一般女孩子看到男孩打架就会兴奋得尖叫，拉过唐婧的手：“没什么大惊小怪的，这会儿人多，到一边说给你听。”

“你要不说清楚，我就告诉你妈，你妈妈让我看着你。”唐婧不情不愿的让郭烨牵着手走，还不忘威胁他。

“就我们班的那个赵思明，纠缠过你几天的那个人渣。”郭烨轻蔑的吐了一个字眼，他还真没将一个顶替别人名字来上学的人看在眼里。

“怎么可能有这种人，老师不会不管吧？”唐婧咬牙切齿，觉得有些不可思异。

“怎么管？赵司明脸上留五道红印子，杜老师还不是装作没看见？”





第46章 老郭

稳坐县委书记一个月的老郭马不停蹄的向自己家的方向赶去，他已经好久没见到妻子和儿子了，心里免不得有些思念，虽然偶尔也会通电话但这解决不了相思之苦，更何况他发现妻子赵莺跟自己的通话越来越少了，根本没有主动打过电话给他，老郭心里免不得有些多想，妻子赵莺长得那么漂亮，而自己却有一个月没见她，再联想她这一个月来的表现，老郭有些迟钝的怀疑妻子是不是有人了，他的心已经完全飞到妻子赵莺身上去了，虽然只有一个月的时间而已，却像是如隔三秋，这种别离的滋味太不好受了。

老郭为了能和妻子儿子相处几日，他特意请了两天假选了周五回家，挤在拥挤的班车里，心里思念着赵莺，想到妻子那翘臀浪乳的身体与端庄的神态，他身上就一阵阵的发热，在各种情愫的驱动下，两个小时的车程简直难熬。

“小莺，我回来了。”一到家门口老郭就忍不住高声叫道，声音在寂静的房间里回荡着，但却没有出现回声。

妻子还没回来？鞋柜里的几双高跟鞋上并没有穿过的痕迹，客厅内沙发茶几一尘不染，厨房里餐桌和炊具整洁干净，推开主卧，白色大床上被褥床单完好无缺，枕头边还残留着那股似香似麝的气息，但这股香气的女主人却不在屋中。

老郭的裤裆已经肿胀起了，看了下时间已经是下午六点估摸着妻子就快回来了，老郭就坐在客厅等。

没多久，伴随着一阵高跟鞋踩地的脆响，门外传来一阵钥匙的开门声，多年的习惯一听脚步声就知道是赵莺，老郭一个箭步冲到了门后，门被从外面向里推开，挡住了老郭的身体，赵莺凹凸有致的身影出现在门口。

她那一头黑色长发整整齐齐的在脑后盘了个发髻，上身穿着一件白色衬衫，胸口高耸，领口上有一串龙眼大的银白项链，细细的腰身箍在一条纯白真丝裙内，这条丝裙的长度只及膝盖，隐约可见里面修长的美腿，两截笔直白嫩的小腿踩在一双7 厘米的黑色细高跟鱼嘴鞋内，更加显得她那玉足纤长细瘦，鱼嘴鞋鞋头的椭圆形小口中，露出两雪白细致的脚趾头，显得格外诱人。

老郭轻轻的把门关上上了一点，妻子赵莺的身影出现在他眼前，她此刻正曲起一条白皙纤长的小腿，脱着脚上的黑色细高跟鞋，由于弯着腰的缘故，两瓣浑圆肥硕的丰臀正对着老郭，裙角被撩起露出一对玉柱般笔直修长的美腿，这对美腿的主人把他们从细高跟鞋中解放出来后，又放入一双银色绸缎表面的拖鞋中。

此时赵莺正背对着老郭弯腰换鞋，挺翘的臀部显得丰满诱人，老郭用手一推就把门关上，一把从后面抱住了她的丰臀：“老婆，你终于回来了。”

“啊！”赵莺被老郭从后面抱住的瞬间身体一僵，触电般的直起身来，惊叫了一声，就听到老公的声音，一股惊吓惶恐的情绪瞬间涌出，又被她压了下去，然后便起身抬起她盘着发髻的头朝后面看去：“你什么时候回来的吓死我了。”

“都回来半个小时了，想死你了。”老郭的头枕在赵莺的肩膀。

“快松开我要换鞋！”赵莺挣扎了一下，她这样被老公抱着，赵莺里却想到了自己儿子，有些不自在。

老郭的胯部盯着妻子圆润的臀瓣，肉棒已经开始发硬了直直的抵在妻子的股沟里，双手搂着她的纤腰没有撒手：“这么久不见，你就不想我！”

“想啊！”赵莺言不由衷的说了一声，见他还不撒手就一边换鞋一边淡淡的问：“你怎么回来了也不打个电话？”

“这不是想给你一个惊喜么？快让我亲亲！”老郭说着就往赵莺的雪白的脖子后上亲去，同时双手搂上了她胸前高耸饱满的乳房，开始揉捏。

“不要这样，出了一身汗等会儿子就要回来了。”赵莺乳房被自己老公搓揉不但没丝毫快感，反而有种背叛儿子的忐忑不安还夹杂着对老郭的愧疚。

“你怎么了？”老郭松开了她，屡次三番的被妻子拒绝，他有了些火气，心里也越发的觉得妻子是外面有人了，或者心里有了别人。

“现在都几点了，小烨等会就到家了，一晚上这么长你就着急这会？”赵莺转过身，笑容甜美的吻了下丈夫的嘴巴后：“这次回来待多久？”

“待…一天！”老郭准备说两天，赵莺思电转的说出一天，他准备留一天跟踪一下赵莺，看看她一天都接触了些什么人。

时间过去半个多小时，赵莺在厨房做饭，老郭坐在客厅看着电视。

“妈...我回来了。”门外传来开门声，紧接着一个穿着短裤短袖的运动装的男孩走了进来，看到沙发上的老郭明显一愣：“爸！你回来了？”

“小烨回来了。”从厨房里传来了一个温柔而清脆的声音，赵莺翩翩地出现在厨房门口，手里端着一盘热气腾腾的炒菜。

“嗯！”沙发上老郭嗯了一声，算是应了儿子，同时打量着高大的儿子：“大学生活怎么样？”

“还好啊，就是相比高中要轻松一些！”郭烨走了进来，放下背包就往父亲身边一坐：“妈，郭县长大驾光临今晚吃什么，这么香？”

赵莺已经笑逐颜开：“今天怎么回来的比平常晚了点，马上饭菜就弄好了，有你喜欢的香菇炖鸡！”

她仔细的看了沙发上的儿子一眼，她已经有五天没见儿子了，此时可谓媚眼含春，如同打量自己丈夫的妻子，说完就转身进了厨房。

父亲老郭叹了一口气：“哎，你就这么宠他，没我的喜欢的菜么？”

“谁叫你要回来也不打身招呼。”厨房里赵莺回着。

“爸，一个月不见，你都胖了，是那边的担子太轻，还是伙食太好？”望着一个月没见的父亲，他脸上有了些肉，同时气势也有了些改变！

“再怎么好也没有你妈做得好啊，只是酒席太多，自然胖了一点。”

“这次回来是公务还是休息啊？”

“就回来休息一天……”

两人聊着天，赵莺已经把饭菜做好，一家人上桌吃饭，吃着那熏香满屋温馨的香菇炖鸡，郭烨的眼睛就若有若无的瞄向饭桌身旁母亲，心里预估自己的一只手恐怕握不住一只乳房，闻着她身上淡淡的熟女体香，他的下面就已经硬了。

看着一脸淡定的和父亲聊天的母亲，郭烨不仅暗自感叹，女人真是天生的演员，父亲回来前，她还和自己说过，担心会被父亲看出端倪，但是现在，如果不是亲眼见过她在自己胯下婉转呻吟、娇羞妩媚的万种风情，也是决然无法看出她一脸端庄慈爱的背后，竟是个那么热情淫荡的女人。

察觉到儿子打量的视线，瞅着丈夫不注意，恋奸情热的赵莺偷偷的给儿子抛了个媚眼，看到他下意识的蠕动了下喉结，一脸色授魂与的渴望模样，赵莺不禁想起两人的风流勾当，面颊微红，眉目含羞，双乳微胀，满心眼里有着说不出的欢喜与羞意。

正低头吃饭夹菜的老郭，浑然没有留意到妻子和儿子竟然会当着自己的面肆无忌惮的眉目传情，随着时间一分一秒的过去，他头上若隐若现的绿云也愈发的青翠欲滴，吃晚饭的时候突然停电了，餐厅里面一团漆黑。

“怎么又停电了！我去拿蜡烛。”老郭不满的嘟囔了一声，站起身摸索着去卧室里取蜡烛。

父亲一起身，郭烨趁机伸手去摸母亲裙子里面赤裸的大腿，赵莺吓得大腿夹紧，回身看了看丈夫的方向，一片昏暗只能模糊的看清身影，她没有拒绝，只是压低了声音说：“不要，你爸他还没走远。”

“妈，我想死你了！”郭烨顺着母亲滑嫩肌肤的大腿一直摸到尽头，并且快速的挑开内裤的边缘把整个手掌探进去，只觉得她毛茸茸、肥嘟嘟的阴户娇嫩而又潮湿。

“宝贝，不要这样！”赵莺本能的夹紧双腿，把儿子的手紧紧的夹在那儿，她像是在哀求儿子，屁股却微微的扭动，她的阴户在他的手上磨蹭。

郭烨清晰的感觉到一股热热滑滑的水儿从肉缝里面渗出，浸湿了手心，他曲起一根手指刺入她肥嫩的肉缝中，来回滑动几下便粘着湿滑的淫水插进她的肉洞里面。

“啊…”赵莺浑身一颤，的低声叫了一声，她微微的蹙起眉头、迷朦的娇眸不情不愿的睁开一丝小缝，那没上脂粉的素唇、依稀可见青嫩血管的白玉颊颈，每一吋肌肤都像在勾引着男人。

郭烨抽动着手指，感觉着母亲肉洞里面的嫩肉温柔滑腻而且不停的收缩，像小嘴一样在吸吮着我的手指。

“小莺，蜡烛放哪了？”卧室里面传来老郭开关抽屉的声音，他还在寻找着蜡烛。

“在…在床头柜的第二个抽屉里，你仔细找找。”赵莺的身子软软的靠进儿子的怀里，眉头揪得更紧、玉唇微微张启，不知所以的娇哼着，她的双腿微微打开，一只手抓着儿子的胳膊，一只手伸到他的胯下，隔着裤子摩娑他的阴茎，她紧紧闭着嘴巴，在这寂静黑暗的餐厅里面压抑着自己的呼吸。

“里面好烫！”郭烨忍不住呼道，母亲阴道里头温度高得惊人，手指都快被熔化的感觉，他兴奋的把手指插到最底，开始抠挖如丝缎般紧滑的肉壁。

“嗯……讨……厌……啊……”赵莺轻颤的娇躯浮上一层淡淡的晕红，阴道紧紧的吮住儿子的手指。

“真爽……好过瘾……妈妈的屄真够馋，吃得好用力……”郭烨仿佛忘了他只用手指，竟像把老二放进去一样的爽叫，母亲可怜的湿软嫩洞被他两根粗指挖得啾啾作响，不断冒出黏浊的穴水。

“啊……不要……”赵莺张着嘴愈哼愈大声，弯弯的睫毛不住颤抖、猛然憋住了呼吸，身子紧紧的绷起，双腿绞在一起，肉洞紧紧的钳住儿子的手指痉挛般的收缩起来，在这短短的两分钟的时间内，她竟被儿子的手指插到了一个小高潮了。

卧室里面透出了微弱的亮光，老郭点燃了蜡烛，并慢慢向外走。

赵莺挣扎着疲软的身子坐回到自己的位子上，她的一只手却仍旧隔着裤子抓着儿子肿胀的阴茎。

郭烨从她的腿间抽出手，把湿淋淋的手指放进嘴里吸吮，这时也老郭走进了餐厅，借着烛光郭烨看到母亲的脸蛋娇羞而又妩媚，他的阴茎不禁胀得更加厉害，在她的手心里面跳了几下。

“家里就剩这点蜡烛了，咱们趁亮快吃吧，也不知道什么时候来电。”老郭一面说，一面把一小截蜡烛插在餐桌上。

“我去买些蜡烛吧？”郭烨说。

“不用了，说不定一会儿就来电了。”老郭说。

赵莺不说话，只是低着头吃饭，她是怕丈夫看出她脸上的异样，可在餐桌下面，她竟拉开了儿子的裤裆，把他的阴茎掏了出来。

郭烨的心狂跳起来，端庄的母亲居然如此大胆，她的手柔软温热，手心里面汗津津的，轻轻的摩娑着他的龟头，阵阵酥麻的感觉让郭烨浑身火烧火燎的不自在，他也怕被父亲看出来，赶忙低下头假装吃饭

“没电不能用空调，很热是不？”老郭好像看出来母子俩的异样问。

郭烨连忙摇头说：“还行，不算热。”

“还说不热，瞧你俩都热得脸都通红了。”

晚饭还没吃完，又来电了，片刻之后，赵莺起身去厨房收拾碗筷，趁丈夫老郭不注意，娇滴滴的满眼含春的看了儿子一眼，然后走进厨房，关上门，心里美滋滋的想：“我那媚眼让他硬了，看他怎么敢站起来，呵呵，我的宝贝，妈妈会让你尝到前所未有的快乐。”

赵莺靠在门上，双手抚胸，慢慢顺着腹部滑下来，在腿间那隆起的阴阜上摸了一把，抚慰一下似火的欲望，宝贝，你也不进来帮帮忙，趁机来抱抱妈妈，小傻瓜。

赵莺想了想，推开厨房门喊了一声：“小烨帮我来收拾一下厨房！”

郭烨正和父亲有一搭没一搭的聊着，在客厅看着新闻联播，心里犹豫着是不是要找借口跟过去时，就听到母亲主动打招呼让他来厨房帮忙，心中不由大喜，强作镇定的起身跟进了厨房：“来了！”

赵莺关上门，一边洗碗一边想，一会儿儿子一进来就抱抱他，用自己最妩媚最充满情欲的怀抱，哼，把宝贝的魂儿勾走！过了一会儿，厨房的门被推开了，赵莺激动不已，没有回头确认他已经关上了厨房门，她几乎能感受到身后儿子身体的温度了，赵莺心里一阵春潮涌动，万般柔情滋生出来，她放下手中的东西，一转身就抱住他，娇滴滴的喊了声：“宝贝……”

赵莺丰满的双乳完全贴了上去，撅着嘴唇就要送上自己的舌吻，嘴唇相触的瞬间情欲之火燃起，郭烨已经死死抱住母亲的腰，激动的喘息着，双眼放射出恶狼般的光芒，那眼神让赵莺感到一阵春情涌动，被爱欲之火冲昏了头脑的女人，根本顾不上一墙之隔的丈夫，迫不及待的踮起脚尖，将满腔的热情通过口舌送进了儿子的嘴里。





第47章 偷腥

郭烨热切的回吻着热情的母亲，一开始他还有些分心关注着外面父亲老郭的一举一动，生怕被他撞见自己与母亲偷情，但是在发现父亲完全沉浸在搞笑节目中后，他渐渐放了心，悄悄的把手从母亲的腰间滑落到臀部，一边大力揉捏那两瓣丰腴挺翘的肉臀，一边贪婪的吮吸着母亲醇美的津液。

对于儿子的大胆爱抚，赵莺自然是不会着恼的，反而有些兴奋和高兴，她希望郭烨能够把自己当成一个渴求被爱的女人，她更加热情的亲吻着心爱的小情郎儿子，好不容易唇分之后。

郭烨带着一丝挑逗，咬着母亲肉津津的耳垂道歉的说：“妈妈我没经爸爸允许就摸了你屁股怎么办？”

“嗯…那你喜不喜欢妈妈的屁股！”赵莺被挑逗得浑身微微颤栗，在儿子耳边呢喃着，一双纤细雪白的手搂着儿子的屁股往自己身上按，硕大坚硬的肉棒隔着裙子抵在她前面两腿间微微凸起的三角地带，饱满的阴唇被内裤裙子包裹着显出小馒头般的形状，扭动着丰臀摩擦着儿子的肉棒。

“喜欢极了！”郭烨一边说着一边将血脉贲张的肉棒挤着母亲的肉穴，硬挺挺地抵在上，手掌隔着裙子用力搓揉着她的臀瓣，柔软又有弹性的乳肉被他的胸膛挤压的变形，家的厨房门侧对着客厅，中间只有一个门帘相隔，也就是说现在如果转过头来便看到他的老婆正在被儿子肆意地蹂躐！

“既然喜欢，以后就插进去摸吧，只要儿子想要，妈妈一定会全力以赴满足。”赵莺魅惑般的在儿子耳边呢喃着，将手插进他的裤腰，寻到那根热乎乎，硬邦邦的大肉棒，紧紧的攥在手里。

“妈，爸回来有没有肏你？”郭烨喘着粗气将母亲抵在厨房门口的墙壁上，恣情揉捏着赵莺的丰乳，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳头更加突出，拇指和食指地挑逗已高高翘立的乳头，同时他的下身微微耸动，用粗大的鸡巴摩擦着母亲的三角洲，粗鲁的把玩着母亲沉甸甸的双乳，像一只年青的野兽一样饥渴的蹂躏，他的唇由赵莺性感的颈部一直舔吻到耳根处，一支手继续蹂躏着乳房。

郭烨滑向母亲下腹的粗大手指，隔着内裤挤入赵莺饱满的阴户中间，抚弄着顶部那一块肥肉，中指则开始探索那更深更软的底部。他用手掌抓住顶端搓揉赵莺的阴蒂处，四支剩下的手指开始揉捏着更为多肉的阴户，已经更加粗涨火热的肉棒乘势夹击，隔着裤子紧紧顶压在赵莺柔软幽深的股沟里磨碾。

“呜……嗯…没有……他想肏我我没让，我里面是干净的…”赵莺头靠在墙壁上，双手抱着儿子的后被，微微抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，宽大的胯部向前挺着，配合着儿子肉棒的摩擦。

“好妈妈，先给儿子舔一下鸡巴。”郭烨再也忍受不了，将赵莺的头按往跨下，同时将裤子脱下一半，青筋暴涨的肉棒顿时被解放出来。

“注意一下你爸！”赵莺顺从的跪在儿子的两腿之间，儿子阴茎的距离离她的脸连五厘米公分都没有，似乎只要郭烨往前一送，阴茎就会直接触碰到赵莺那娇羞的脸，在她俏脸羞红的映衬下，伸出了自己的一只玉手，攥住了儿子的巨大无比的阴茎。

“嗯……”母亲的玉手攥住郭烨阴茎的那一刻，他发出了一声舒爽的呻吟，随之而来的是兴奋和享受，母亲温暖的玉手爱抚自己的生殖器，这是多么大的宠幸，偏过头去从门帘缝隙里看了客厅的父亲一眼回过头对着跪在自己胯下的母亲道：“放心吧，爸不看完新闻联播不会动窝。”

“小坏蛋！”赵莺抬头与儿子对视着娇嗔了一声就伸出自己的香舌，舌尖轻轻点到了儿子鸡蛋大的龟头之上，舌尖轻点一下后，之后舌头在整个龟头上扫了一圈沿着冠状沟、阴茎的茎身，舔舐起来。

“哦……妈你越来越会舔了！”母亲火热湿滑的舌头在郭烨的阴茎龟头上舔了一下，让他发出了一声没有压抑的呻吟，那种呻吟仿佛是舒服和满足到了极致。

郭烨的整条肉棒被吸赵莺发亮的，他手扶着肉棒，用鸡蛋大小的龟头打在母亲性感的红唇上顺时间地研磨着，赵莺配合的伸出沾满粘液的舌头，郭烨扶着肉棒在她的舌头上拍打着，发出“啪……啪……”的声音。

接着将整条二十公分长小儿拳头粗的肉棒往赵莺保养得白嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下后赵莺端庄白皙的脸颊上就被郭烨用肉棒抽出了几道红印……

“别玩了…快给妈妈……”赵莺捉住儿子的肉棒，咽了一口唾液，细嫩的脖子喉咙处轻轻蠕动了一下，就张开了嘴唇，把郭烨的龟头含了进去，只是因为郭烨了龟头太大了，赵莺的嘴唇太小，所以赵莺无法把郭烨的龟头完全吞入口中，只能吞入大半，嘴唇能够大致达到郭烨阴茎的冠状沟处，赵莺用嘴唇品尝着郭烨的前半部分龟头，品尝的同时，还会偶尔伸出舌尖在郭烨的马眼和冠状沟处舔弄横扫一下。

“滋……滋……”从赵莺口中不断发出的声响，她时而吸允时而拔出用舌头舔舐，跪在儿子胯间，那性感的红唇将儿子的肉棒含进口中，由于郭烨的肉棒太粗长，她只能含进三分一，就算如此母亲空中那种湿润感以及当着父亲的面偷情的刺激感也直让郭烨的快感大大增强。

赵莺轻轻的为郭烨口交着，甚至连口交的动作都是那么的端庄和淑女，动作轻柔不疯狂，她一只手撸动着儿子肉棒的下半部分，一只手轻柔的揉弄着儿子的阴囊，头部由上往下不停的摆动着，随着她头部的前后摆动，郭烨前半截黑色粗大的肉棒在她口中进进出出，赵莺微微抬着头，媚眼迷离的与儿子对视在一起，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着郭烨，口中不断分泌出粘稠的口水，将郭烨原本涨满的紫色地更加光亮。

“小莺…还没洗完么？”老郭转过头望向厨房门口说到。

这一声音将郭烨的心都吓到了嗓子眼，幸好两人在厨房墙背面，他赶忙偏过头与客厅的父亲回话：“妈妈在帮我洗东西呢。”

“洗什么？”老郭站起了身，伸了一个懒腰。

“洗黄瓜，爸你这是要出门？”郭烨心虚地应道，父亲浑然不知他美艳端庄的老婆正跪在在儿子的跨下吃着儿子的肉棒，儿子和丈夫的对话使得赵莺大感刺激，头部更加快速地一上一下，忘情地吮吸着儿子的鸡巴，一滴滴的口水顺着她的嘴角流了出来滴在地上。

“嗯，去你唐叔叔家坐一下，一会我还要下去买点东西，小烨你有什么想吃的没有？”老郭向着门外走去。

“我想吃蜜桃。”郭烨一边享受这母亲口交传来的快感，一边手忙脚乱地找着茶杯。

“这季节哪来的蜜桃，等会跟你妈说一声我一会回来。”老郭临出门时还不忘交代一声。

“我想吃妈妈的蜜桃…妈妈给不给我吃…”郭烨低头小声咕囔着，探握住赵莺那圆滚滚的乳房，捏住拉起她娇嫩翘立的蓓蕾，再往回将大力地乳肉成各种形状，他伸出右脚用脚拇趾碾压着赵莺胯间敏感的花蕊，那里传来一阵湿润余温，母亲的蜜汁随着他脚趾一上一下的研磨透过两层裤子一丝一丝地流到了他的脚趾上。

随着门外的关门声，赵莺的嘴唇离开了郭烨的龟头，在龟头的马眼和可以的嘴唇之间拉扯出一根晶莹的丝线，这根丝线一直到赵莺坐直身体后才断裂，她吞咽几口口水，站起身双臂环绕着儿子的脖子：“抱妈妈去卧室，妈妈给你吃！”

电光火石之间，根本容不得赵莺思考，郭烨搂住了母亲的丰臀，他没有嫌弃母亲口中的气味，剧烈的粗喘着，火热的嘴唇猛烈的压住她的红唇，疯狂的吮吸着，母亲樱桃红唇在他的口中不断变换着形状，舌头不由分说的撬开她的牙齿呼的伸进来，贪婪的在她口腔里搅拌着。

“哦……”赵莺鼻腔里发出呻吟，双手死命的抱着儿子的身体，他也力大无比的紧紧拥着自己的臀瓣，舌头被他一下子吸进嘴里，野蛮的狂吻让赵莺只能从鼻腔里发出窒息般的呻吟，她感觉到儿子胯间一条巨大坚挺的阳具硬邦邦的顶在自己腿间，虽然隔着裙子，依然能感觉到它那充满征服欲喷薄欲发的力量。

啊，好大啊！赵莺一阵瘫软！儿子狂野的在她身上揉摸着，灵巧的舌头不断的在唇齿之间撩拨出情欲，赵莺的脚步凌乱的跟随着儿子的脚步向卧室挪去，双手无力的环抱着他的脖子，她感觉到儿子一只手在自己屁股上用力揉捏着，竟把裙子撸到屁股上了，手指顺着自己的臀沟揉进去，啊，赵莺的阴部一酥，麻痒痒的似乎要涌出热流。

天哪，儿子野蛮狂野的动作实在令人无法抗拒，身上散发着浓浓的汗味和男子气息，赵莺只想躺在床上，被那儿子这般的粗野狂放，征服的力量把自己溶化……

“啊……唔……”本来正在沉醉在儿子狂野热吻中的赵莺突然发出一声惊呼，因为她此时已经被郭烨扑倒在卧室的床上，她的上半身直直的躺在床上，双腿荡在床边。

郭烨趴在母亲的身上，身体弓在床边，双脚站立在地板上，双腿夹住了她的双腿，而露头的阴茎，此时贴在赵莺的裙摆上，隔着裙摆和她的内裤，与她的蜜穴口依偎相依。

“啊……轻一点…别吸出痕迹……被你爸……看到不好……嗯……”郭烨的嘴唇吸吮了一会后，就从母亲的嘴唇上离开，在赵莺的脸蛋、额头、鼻子还有下巴上来回的亲吻着，而此时的赵莺终于能再次张口说话了，与此同时，赵莺的双手疯狂的撕扯掉了郭烨的上衣，双手拥抱着儿子的背部，把他拥抱进自己的怀里，此时已经被儿子亲吻得娇喘吁吁，儿子的疯狂让赵莺的身体越发火热，更加的抵制不住升起的欲望。

“嗯……我就是…要让爸爸知道我操了妈妈…唔……”疯狂索取的郭烨突然伸出了双手，双手插进了两人的身体之间，准确找到母亲的双乳，郭烨的双手握住了她的双乳，隔着白衬衫揉搓起来。

“啊……小混蛋……嗯…要捏爆了…”赵莺发出一声娇吟，同时她瞬间迷乱和失控，骂出了一句小混蛋，但是随之后面的话语再次被儿子的深吻给打断，赵莺的双乳丰满硕大，郭烨的双手黝黑硕大，但是他的双手却无法盖住赵莺的双乳。

郭烨一边亲吻着母亲的嘴唇，一边揉搓着她的双乳，双腿站在床边分开了母亲的玉腿，吻了一会后，郭烨的双手离开了赵莺的双乳，转而伸到自己的胯部，之后把自己的裤子直接，退到膝盖上，光着黝黑的屁股，还有胯部浓密的阴毛，粗长不像人类的阴茎，还有大大黑黑、长满褶皱的阴囊，一切的设备都已经没有任何的遮掩而畅通无阻。

郭烨退去自己的裤子后，直起身子，双手向上抬起了母亲的玉腿，而向上的过程中郭烨的双手兜起了赵莺的的裙摆，赵莺的裙子一点点的脱落，纤细光滑的大腿开始慢慢的显露，开始只是露出柔顺的细腰宽大的胯部，慢慢的露出内裤，内裤兜布的地方鼓鼓胀胀的已经湿透了，之后是内纤细光滑的大腿根部，之后是裙子飞落……

郭烨的手把赵莺的裙子脱下后，重新趴在了她的身上，右手食指在赵莺的蜜穴上轻轻摸了一下，隔着内裤摸得，自己秘密痛痒的部分被触碰，赵莺的身体发出一个轻微的颤抖，而且在郭烨触碰她密穴的时候，可以清晰的看到赵莺的臀瓣压在床上紧绷了一下，可以清楚的看到赵莺臀瓣绷紧和放松的变换的轮廓……

郭烨的食指只是隔着内裤摸摸了一下赵莺的密穴，就给赵莺造成了如此大的刺激，由此可见赵莺此时身体已经完全的陷入了情欲之中，而郭烨的食指抚摸完赵莺的密穴后，抬起的时候沾染着一丝晶莹的粘液，这丝粘液在赵莺的内裤和郭烨的手指之间拉起一条长长的丝线，最后随着郭烨手指的远离，这丝丝线才不甘的断裂，赵莺的爱液已经湿透了内裤，阴道分泌的足够甚至超量的粘液，而郭烨的马眼也分泌了足够的粘液，两者之间做好了相互包容和摩擦的准备。郭烨并没有把手指拿到眼前去看，光靠触觉他就感觉到了什么。一切时机已经成熟了，是时候进行一一步了。

“好妈妈，你不给爸爸肏，是要把干净的穴留给我吗？”郭烨说着话慢慢的跪坐下来，勾起母亲的双腿顶起分开了，郭烨把赵莺的双腿分开后，就慢慢的用手指拨开了赵莺胯部中间的内裤兜布，赵莺的阴毛和已经湿润的阴毛慢慢的显露了出来，此时赵莺的蜜穴已经足够湿润了，郭烨拨开赵莺的内裤兜布后，就慢慢的把胯部靠了过去，胯部中间吊着的巨大的阴茎也凑了过去。

“是的…妈妈的穴要留给小宝贝儿子肏…”大床上赵莺黑长的秀发披散在脑后，她羊脂白玉般的完美胴体，此时呈现着一种动人的粉红，一对翦水秋瞳中含情脉脉的荡人春波，与儿子的眼神纠缠着，分在身体两侧的双手紧紧的捏住了手下的床单，准备迎接儿子的插入。

“那今晚呢？给我肏完还要给爸爸肏吗？”郭烨的龟头抵住母亲的蜜穴口附近后，鸡蛋大小的龟头直接抵住了赵莺的两片阴唇中间，他能感觉到母亲的娇躯微微一颤。

“宝贝，他是你爸……”

“噗呲……”郭烨没等母亲说完，就深吸一口气，一鼓作气把阴茎瞬间插入一大半，那大半根阴茎就仿佛一把刀子，快、狠、准的插入了赵莺的阴道。

推，硕大的龟头冲开了母亲的蚌肉，阴道口成凹型向后伸展，‘噗嗤’一声郭烨的肉棒就深入了三分一。

“啊哈……”一声高昂的呻吟声响起，带着刺激的舒爽感和被开垦感应声而来，赵莺红唇张得大大的，像是要窒息一样，发出了性爱叫床的第一声，她头部高高的扬起，抬起头看向了两人胯间，此时儿子已经把粗长的肉棒插进了3分之1，在里边停止不动了，在丈夫的床上被儿子的肉棒插入，长长的肉棒深深的插进了自己神圣的秘地！

母亲的蜜穴的紧窄，可对与郭烨来说，就如处女般一样紧凑，一层层滑腻的嫩肉挤压着肉棒，肉壁好像有一股吸力似的在抓挠着，如果肉棒全部的进入，那将是何等的美不胜数，紧欲猛烈，激欲舒爽！郭烨这样想着便将肉棒后撤了一点，紧接着又猛地往里一插！

“啊哈…慢点…你的太大了…”赵莺张开嘴巴还想要说话，但被郭烨的推动打断， 体内粗长的膨胀感让她疼痛的同时，紧接着而来的是舒服的快感，母子两者的感觉共存，彼此互补着性感应。

“我的什么太大？”郭烨的下半身开始抽送了起来，赵莺的内裤兜布被拨到一边，阴茎绕过内裤的兜布深深插在她的阴道之中。

“啊…啊…鸡巴…儿子……的鸡巴太大…”赵莺侧着头，大口深沉的呼吸声粗重而此起彼伏，好舒缓下体传来的饱胀感，时隔五天重新被儿子插入，赵莺深呼的同时正在适应着儿子的粗长尺寸，阴道口此刻被他粗长的肉棒封满，阴道中的内壁紧紧的包裹着棒身，爱液此时还无法流出，只能在龟头处集结着，粗长尺寸的涨感袭扰着赵莺的性欲，痒痛的同时也舒爽着她的阴道，她此刻适应儿子肉棒尺寸的推送，而随着肉棒的不断推送，龟头进取在她阴道中的终点。

而更大的舒爽是来自郭烨粗长的肉棒，爽翻的郭烨此时的下体被母亲紧密的肉壁紧紧的包裹着，炽热感和紧密感以及叫床的愉悦感在催化着郭烨的身心，不断的回响在郭烨的欲海之中，掀起一个“巨浪”，冲击着郭烨粗长肉棒的感应。

哈啊~郭烨看着身下父亲床上的母亲叫得如此销魂，他发红的双眼充满着强烈的交配欲望，双手隔着那母亲还未来得及脱下的白色衬衫按住了她高耸的乳房，手指陷进了乳肉中去，下体臀部大幅度的后移，龟头沟渠在阴道口处停留，准备在来一次完美的抽插动作。欲望的双眼看向了身下的女人，牙齿禁闭，臀部使劲的往前一送，嘿嗯~，只听啪的一声，两个卵蛋啪打在母亲肛门和阴唇上，激烈的摇晃颤动着，20公分粗长棒身整根吞没。

“啊…顶到花心了……”赵莺大声的叫了一下，脸部有着痛苦和情欲相交合的表情，偏着头，嘴巴大大的张开，丰胸再一次的抬起，小腹激烈的颤动着，双手抓紧床单成拳头状态，可想而知这一次儿子的冲击给她带来了多大的快感。

“哦…妈妈…哦！好紧……”郭烨仰着头呻吟着，胯部死死的顶住母亲的下体，粗大的根部撑开了阴道口，阴唇被带入其中，性器深深的结合了在一起，感受着阴道里那温软的壁腔紧紧的包裹着他的肉棒，肉壁上层层叠叠的嫩肉混着爱液紧紧的粘着肉棒棒身，龟头却紧紧的抵在粉嫩湿滑的子宫口处。

郭烨定了定神，生怕自己忍不住就泄了，于是他开始缓慢的研磨起来，享受着母亲细嫩湿润的阴道壁带给他的绝佳享受，炽热滑紧的阴道就像是要将体内的肉棒夹出去一般，每一次郭烨向外抽出，阴道壁却紧贴着龟头摩擦，然后又一次插进去，阴道壁也紧粘着龟头被肉棒扩大。

哈~，郭烨的舒爽声又一次的响起，这一次比上一次的感觉都要更加刺激，闭上了双眼享受着母亲的阴道给他带来的愉悦感!然后紧接着又开始了同样的抽插方式，一次次的进入，一次次的抽出，用这种方式慢慢的享受着母亲的肉体，让她狭窄的阴道完全适应自己的肉棒，然后在不断的冲击她。

就这样来来回回的抽插了一会，最后郭烨把肉棒拔了出来，屁股高高的弹起，只剩龟头卡在母亲的阴道里，肉棒身被淫水滋润的油光锃亮，硬度十足，棒身更加的狰狞，血管清晰可见，紫红色的龟头涨到如小孩拳头般大小，阴道口集满了爱液，已经张开，外阴极度充血，状态就像耳坠一样。

郭烨知道，此刻的母亲已经完全适应了自己的肉棒，正在饥渴的等待着它的到来，郭烨那十几分钟的抽插等待度日如年，此刻终于等到了激情愉悦时刻，呼~，双手快速的把母亲雪白的双腿架在了自己的肩膀上，身躯向前，把母亲的小腿压在了离她面前30公分左右，双手放在了两侧，腰部一挺，肉棒深深的插进了阴道中，直接快速的抽插着。

啊~啪啪啪的撞击声此起彼伏，女人的叫床声覆盖了整个卧室，赵莺的阴唇翻来覆去，大量的淫水被带了出来，流到了菊花上，顺着菊花在流到了被褥上，打湿了一片，郭烨的肉棒坚硬如铁，在快速的啪啪啪中，淫液变成了白色胶装物质，藕断丝连的在棒身上牵移着，粘在了两个卵蛋上边，然后再隔着内裤拍打着母亲的菊花，暗红色的菊花被染成白色。

“啊哈…啊哈……”赵莺在儿子身下抑制不住的发出娇滴滴的呻吟，很快就达到了性高潮，抖动着身体以及小腹，叫床声变得更大了，喉咙发出了喔喔的呻吟，啪啪啪的还在继续着，时间一点一点的过去，两个偷情母子还在不停的交配着，喘息声，呻吟声，性器的啪打声，都让郭烨变得精神疯狂，母亲阴道给他带来的快感让他更加的性欲旺盛，就好像有10几年没有和女人做爱过，下体像机器一样不停的插来插去，永远也没有尽头。

赵莺被插的满身大汗，不停的爽叫着，汗湿的白色衬衫呈现出半透明，紧贴着她的娇躯，身体被抽插的前后移动，36E涨而丰满的乳房不停的抖动着，奶头极度勃起，硬度十足，白晃晃的乳肉被郭烨撞击得上下剧烈波动，看上去性感爆棚，异类刺激。

看着眼前美妙而激动的情景，郭烨起身放下了抗在双肩的大腿，附下身躯亲吻着母亲的嘴唇，舌头在里边搅动着，右手搂住了母亲的头，左手揉捏着丰满的胸部，赵莺忘情的回吻着，伸出舌头和郭烨搅在了一起，舌液在不断的交合着，下体也在不断的碰撞着，咕叽咕叽!滋滋滋!啪啪啪的“交响乐”循环的播放着。

“唔唔唔……”赵莺嘴唇被郭烨吸住，无法发出呻吟，只能发出沉闷的声音，此时的她双手还抓着儿子的胳膊，大脑仿佛短路了一般，她一动不动，任由儿子最后双手绕到她的背后，抱着她抽送。

哈啊~一段时间后，郭烨不满足现在的状态，直起身来，想要更佳爽快的抽插，双手把住赵莺那两条修长笔直的大白腿，将她的双腿左右分开呈一个大仰角，赵莺的丰满臀部被迫高高的抬起，臀部离开床面，由纤细的腰肢来支撑，整个人被压成了对折，性爱姿势调整好后，郭烨下身成蹲坐状态，肉棒和腰部同时向前前倾，开始了更加深入的开发，速度持久而高效，力量也很大，啪啪啪的上下打桩似的插入，白浆早以泛滥，棒身沾满了淫液，两个如鸡蛋的卵蛋啪打着菊花，淫液线上下的丝连着，高潮后的淫液在两人的性器附近翩翩起舞，淫乱直至。

“啊…啊啊…好激烈啊…要死了…啊…被儿子肏死了…啊…”赵莺连绵不决的呻吟如销魂魔音般蚀骨，她不能自主的摇晃着头，那一头酒漆黑的长发有些凌乱的摆动着，左右摇晃着白皙圆翘的肥臀迎合着儿子的猛烈抽插。

此时赵莺的丈夫，老郭已经在唐学谦家坐了差不多一个小时才离开，又下楼出了大院买了一袋妻子爱吃的樱桃才慢悠悠的回家，他怎么想得到自己美丽端庄的妻子，此时正在家里翘着雪白的美腿让一个儿子粗大的阴茎在阴道里不停的插入。

“啊…啊…死了…啊啊…死了……”赵莺在不停的高潮着，她已经记不清高潮了多少次，她身下的床单已经被淫水打湿了一大片，儿子这根粗长的肉棒给她带来了前所未有的性刺激，阴道被抽插的不断的缩阴，又不断的被肉棒冲开，赵莺的呻吟声越来越小，长时间不间断的高潮使她身体脱虚而乏力，脸部的汗水溪流而下，额头上的汗水打湿了秀发，脸色红润，双眼的情欲迷离着，胸前的乳房在抖动着，郭烨的下体还在抽插着她的性器。

郭烨看见身下女人的状态，赶紧放下了肩上的丰满大腿，先退出了大肉棒，啵~肉棒拔出的声响清脆响亮，马眼微开，流着少许精子，棒身高高的抬起，抖动着，充满着活力，两个卵子靠在了一起整装待发，时刻准备释放他那大量的子孙精液，分开母亲的双腿，泥泞的性器高高的抬起，显得成熟而肥美，肉棒又重新插入，发出了咕叽咕叽的声音。

郭烨看到了身下母亲的状态，猛然趴在了母亲的胸前，她饱满的乳房被挤压在了两侧晃动着，抬起头看着身下的母亲，被大肉棒强烈的撞击着，身躯和头部上下的移动着，缩阴后的阴道异常紧凑，那里边有个大肉棒在横冲直闯着。

性爱已经达到了最后时刻，两个人兴奋的呻吟着，汗水早以打湿了床褥，床的咯吱声也在房中不停的响起 ，郭烨疯狂的啪打着母亲滑美的性器，欣赏着身下的美艳熟母，在性爱的滋润下，她成熟端庄的脸颊上带着兴奋愉悦的表情，使得郭烨像打了一针兴奋剂，下体的快感直冲大脑。

“呃啊…”赵莺突然发出了沙哑的叫声，整个人一阵阵僵直痉挛，这是她第六次的高潮，性爱的高潮使她下意识的双手扶住了郭烨的腰部 ，小腹不断的抬起，又被不断的啪下，她的身体本能需要着肉棒的洗礼，花心处集结了大量的卵子。

“啊哦…”就在这一刻，郭烨狂叫一声，他被母亲肉洞里的嫩肉一阵阵的吸允着肉棒，终于受不了把他的后代子孙喷射出来，粗壮的根部抵在了母亲的小穴，一抖一抖的，不甘心的又大力的抽插几下，啪，啪，啪啪，最后停止了不动。

郭烨身下的赵莺被精液的冲击力全身颤抖着 ，平坦的小腹被精液撑得鼓了一个小包，花心像决堤的洪水一般倾泻而出 ，和郭烨大量的精液融入在一起，被硕大的龟头顶了回去，流入了子宫里，充血的棒身封住了阴道口，没有一丝的流出，完美的受孕成功！

郭烨陶醉的趴在了母亲的身体上，大口的呼吸着，呵，呵~赵莺双手搂着郭烨的后背 ，享受着高潮的余温，樱桃小嘴哈着气，两个人沉重的呼气彼此交融着，更重要的是两人大量的精子和卵子也在不断的交融着，完成了受精仪式！

高潮余韵过后赵莺两只玉手捧在儿子的脸上，如同一对相恋已久的恋人般对视着，充满了柔情密意，郭烨直接舔上了她的玉唇，并用舌头轻而易举的就坳开了她的小嘴，将舌头伸入母亲湿滑的嘴里，赵莺也将自己的嫩舌贴在侵入她嘴唇的舌头上，两舌头便开始在她口中来回湿润的翻滚，赵莺的双手搭在郭烨黝黑的后颈上，双眼紧闭着享受般的接受着儿子的唾液进入自己的口中。







第48章 乱情

老郭进屋的时候，客厅里的电视开着却没一个人，厨房和次卧的门敞开，主卧的门紧闭，客厅灯火通明空空荡荡的，他反身关上门叫了一声：“小莺小烨！”

正在房间里温存的母子二人吓得一个激灵，“噗……”的一声，郭烨拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着赵莺下身的抽搐流了出来，顺着股沟流到了内裤和床单上，屋子里充斥着一股男女交合后的淫靡味道。

“怎么办！”郭烨吓得汗毛直立，下了床提上了裤子，从地上捡起被母亲脱下的衣服，就要出门可是父亲就在客厅。

“到窗帘后边去！把窗户打开。”赵莺还软软的躺在床上，浑身没一丝力气，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，湿透的内裤这会没有儿子阴茎的阻碍回归原位，白嫩的屁股下的床单都是一片水渍。

“干嘛？”赵莺大声的回了丈夫一句，费力的坐起来，拉过被单覆盖住床单上的湿痕，穿上鞋，软绵绵的拿起地上的裙子穿上，同时心里想着对策。

“我买了你爱吃……”老郭推开卧室房门，见妻子赵莺的上衣还敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，正在弯腰穿上裙子，内裤的痕迹一闪而逝，屋子里充满了一股荷尔蒙的味道，老郭心里咯噔了一下后面的话说不下去了。

“买了什么？”赵莺强装着没事人一样，一边说一边拉起裙子，覆盖住湿透的内裤，儿子射在自己体内的精液直往下流，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。

“你刚干什么呢？儿子呢？”老郭奇怪的问，同时打量起房间，床上凌乱不堪。

“儿子出去了！”赵莺故作轻松，一边系着扣子一边抬起头来看向门口的丈夫：“你一走就是一个多月，还不许我自己动手咯？”

“自己动手？”老郭知道妻子性欲比较强，以前自己在家也会自慰，可是眼前的情况他不知是否要查看一下房间了，可看妻子的神态又不像撒谎，此时查看如果抓不到有人，那就有点伤夫妻感情了。

“我一进门你就撩拨我，吃完饭你又跑别人家去了，现在还过来怀疑我？”赵莺说着话似乎来了火气，一跺脚：“你不就怀疑我偷人，你查查看吧有没有人，省得你阴阳怪气！”

老郭看妻子样子以为是自己错怪了她，不敢再多嘴，他几步走了上去一把搂住了妻子的细腰：“好啦我就是问问，不要生气啦…难得儿子不在，来老公来帮你！”

“你帮我什么？”赵莺提着的心顿时放下了，可是自己阴道里还有着儿子的精液，儿子也在窗帘后面，一想到这她的心顿时又紧张了起来。

“当然是帮老婆止痒…嘿嘿…”老郭推着妻子赵莺倒在了床上，同时吻上了赵莺的嘴唇。

赵莺有些僵硬的回应着丈夫的热吻，刚刚被儿子吸允的舌头又重新和老郭的纠缠在一起，她知道已经无法避免了，不然床上儿子留下的精液就不好解释，一想到这她的心像水面上激起阵阵涟漪，儿子也在窗帘后边，她浑身发软。

老郭抱着越加性感的妻子赵莺，闻着她身上的肉香，他的身体越来越热，最后变得有些糙热，肉棒已经开始不受控制的开始充血，脑海中只想把妻子按在身下撕碎她，而且自己的阴茎因为充血量太大，龟头竟然有微微的疼痛感，仿佛那些血液要冲破龟头的皮肤爆破而出，他已经不记得上一次这么硬是什么时候了。

老郭疯狂的拥吻着妻子赵莺，双手开始为对方宽衣解带，赵莺刚开始还有些紧张拘谨，靠在他的身边，只用指头在他的大腿内侧摩挲，戳得有意无意，展腰张臂地配合他的动作，那外衣让老郭扔到了床下，当他摘除了她的乳罩时，她腾起一个雪白的身子，凑到了他跟前，一具身子晶莹似一根剥去了皮的春笋，两个雪白巨乳丰盈跳跃闪闪的眩人耳目。

老郭的大腿肌肉结实光滑，小腿上的汗毛茂密卷曲，散发出男人不可抗拒的性诱惑，赵莺被丈夫亲吻的足渐热情起来，面对他那熟悉的身体，从没有像今天这么地冲动，她那湿透白色的内裤里面的蜜穴一种空虚的，极想得到饱满充实的感觉油然而至，一收一缩的挤出混合着儿子精液的淫水，既然不可避免，她索性放开了疯狂的回应起来，不一会俩人就一丝不挂，还没等老郭吻上赵莺的乳头，赵莺就猛的转身把老郭压到了身下。

“老婆你都这么湿了！”老郭不经意之间摸着妻子腿缝，那里热流渗出已经湿濡濡的一片，他又在那肉缝间磨蹭一回，不作弄还罢了，经这一磨蹭更是淫水泛溢。

“还不是你害的…”赵莺吐气如兰，一时间浑身泛力酥麻了半边身子，便将那娇软无力的躯体倚靠在丈夫身上，她疯狂的亲吻丈夫的身子一路向下，虽然没有那次舔弄儿子的那么细腻，把那一只纤手尽致地在他的大腿侧旁摩挲不止，又捏着那卵袋把握玩耍，兴趣所至竟把个粉脸依附过去，一条三寸之舌在他的毛发之间伸伸缩缩，吁吁挑弄，最后张开了樱桃小口把那根东西吞陷了进去，舌尖在那光滑如绢的龟头上来回伸缩缠绕卷曲，咂弄得垂涎四处流溢，吮吸得如鹅鸭咂食声声入耳，一阵炽热的激流回荡在她的体内，甚至连脑子里也有些发胀了的昏眩。

“滋滋滋……”的口交声开始响起，老郭闭目享受着妻子给自己带来的口交服务，这是很难的，妻子一直都排斥口交很少会帮他含，而她的臀部撅在他的身体一侧，老郭用一只手搬过了赵莺的臀部，赵莺或许知道丈夫要干什么，她配合着把臀部挪动到了丈夫的头部上方。

不等老郭看清那个被儿子郭烨插过很多次、射过很多次还在流着儿子精液的蜜穴，赵莺就一屁股坐了下去，她那粉嫩的小穴里温热的液体混合着郭烨的精液，不停的向下流，她努力地摆动着圆润雪白的丰臀，仿佛想给她小穴找一个温暖的依靠，终于，老郭的舌尖碰到了她膨胀起的阴蒂，老郭的鼻顶在了她的菊花上，一丝丝的骚味传来，让老郭特别的性奋，他不知道他喝下的不止是妻子赵莺的淫液，还有自己儿子的精液。

郭烨躲在卧室的窗帘背后，刚开始他吓得不敢动，可是随着卧室里响起母亲和父亲的吸吻声，以及母亲甜腻的呻吟声，他的心态就变了，他心里有些酸涩，可他知道自己阻拦不了，自己肏母亲才是错误的，可是他忍不住，随着卧室里父亲和母亲运动的足渐升温，郭烨忍不住从窗帘后偷窥。

只见母亲如牛奶般嫩白娇躯趴在父亲的身上，她丰满圆润的大白屁股坐在年迈的父亲头上，父亲的脸埋在母亲屁股底下，激烈的舔舐着母亲刚刚还被自己射精过的美穴，母亲端庄的脸蛋埋在父亲的胯下，刚刚还吸允过自己肉棒的小嘴这会在吞吐父亲的肉棒，一对浑圆的乳房在父亲的胯部摩擦着，俩人用标准的６９式为彼此服务着，看到这一幕，郭烨刚刚才射过精的大阴茎又开始重新发硬。

“嗯…嗯…”赵莺一边呻吟一边为丈夫口交着，她感觉到了丈夫的舌头在自己的蜜穴和菊花上来回的流连忘返，用力得想更深入自己的身体里，赵莺的身体如同漂浮在空中一般，口中不停发出如喘息一般的娇吟，她放开了丈夫的肉棒，将肥厚的屁股靠向了丈夫的脸，同时目光看向了窗帘后的儿子郭烨，与他的目光纠缠在一起，眼神中有愧疚、爱意、欲望、舒爽等等说不出的情绪。

老郭的视线被妻子的大白臀挡住了看不到其他东西，他努力卷屈起舌头，撩拨着妻子的蜜穴，老郭的鼻子已经完全被她的菊花所覆盖，他大口的喘息着，舌努力的搅动着妻子赵莺的小穴，从嘴里喷出的呼吸，打在她的阴蒂上，让她十分的舒坦的扭动着身子，菊花在老郭的鼻尖上磨蹭着。

看着母亲的目光，看着她在父亲身上淫荡的样子，郭烨心里说不出的悲愤，母亲在他心里永远都是最端庄贤惠的，可是现在却崩塌了，连带的他开始不相信女人了，只认为女人都是表面端庄内在淫荡的，在赵莺的目光下他缓缓的走了出了，将裤子拉下一半，亮出了他硬邦邦的大阴茎，眼神中充满了强烈占有欲。

而在这时，老郭加快了舌尖的搅动，同时也将鼻尖牢牢的顶在妻子赵莺的菊花上，微微抬起了头，随着赵莺身体的扭动，将她的菊花牢牢的控制在自己的鼻尖下，老郭搅动着，吸吮着，赵莺完全坐在了老郭的脸上，这是结婚以来的第一次为妻子口交，那种窒息的感觉，让老郭异常的兴奋。

“嗯嗯……滋滋……”赵莺被老公舔着肥穴，眼睛却紧张的盯着离自己越来越近的巨大阴茎，郭烨走到了父母两人床边，肉棒直直的对着母亲娇艳的红唇，赵莺回头看了一眼屁股底下的丈夫，见他的整张脸都被自己的丰臀覆盖，她抬起头娇嗔的看了年轻的儿子一眼，微微扭动腰肢侧过身子，一手握住了儿子的大阴茎，相比起自己丈夫，儿子的阴茎简直大得不像话，她张开樱桃小嘴一口含住了那个硕大的龟头。

被老公舔着穴，却含住了儿子的肉棒用力吞吐，她的大白屁股坐在丈夫的脸上，一手不停地套弄着丈夫的阴茎，一手握住了儿子的大阴茎同时张开小嘴吸允着儿子的肉棒，这种偷情乱伦的禁忌，使赵莺想象起来更加有效地激励她肉体上的兴奋，她更加用力的摇曳着丰臀，肥穴在丈夫的脸上前后摩擦。

老郭感觉到妻子赵莺的热情，他差劲的能力，这个时候完全表现了出来，就是赵莺小穴里不断外流水的时候，他的精液流出来了，向流水一下，流了出来，老郭略微停了下来，停顿的瞬间让赵莺有了不满，她加快了身体的扭动，手也用力捏了捏他的阴茎，他疯狂的吮吸和亲吻着起来，他不知道此时他妻子赵莺的嘴里还含着他儿子的大阴茎。

郭烨面无表情的看着胯下端庄的熟母这时的样子，在他胯间一拱一拱的吃着他的肉棒，她的嘴巴津津有味地含弄着那根膨大了的东西，舌尖伸长舔弄着上面暴现在青筋，郭烨却没任何想射的心情，反而一把抱住了赵莺的脑袋，同时一股黄色的尿液从硕大的龟头里喷洒而出，尿在了赵莺的嘴里。

赵莺蓦然抬起头，微微挣扎着，带着恳求的看着儿子复杂的目光，她停止了挣扎，顺从的用嘴含着他的龟头，吞下了他的尿液，母子俩的眼睛始终对视着黏连着，有说不清的情愫，郭烨温热的尿液刺激着赵莺浑身微微颤抖，坐在丈夫脸上的赵莺像是在接受着儿子尿液圣洁的洗礼。

赵莺的胯下丈夫鼻子和口舌的扭动，刺激着赵莺，老郭始终被妻子的屁股压着，窒息的感觉，让他的阴茎重新硬了起来，突然赵莺身体的扭动停止了，她大腿内侧的嫩肉在抽搐着，一条淫水柱如长龙般从她蜜穴的肉缝里喷了出来，冲到了老郭的脸上。

赵莺轻轻抬起的屁股，让老郭有了呼吸的空间，他贪婪的喘息着，吞咽着，任凭一条长龙的淫水冲进他的嘴里，打在他的脸上，喝着妻子赵莺的骚水，老郭竟然全身上下感觉臊热和燃烧的欲火，这是他第一次见到妻子赵莺的潮喷，还是被自己舔出来的潮喷，他不知道此时他潮喷中的妻子赵莺正和儿子深情的对视着，在用圣洁的嘴喝着儿子郭烨的尿，而他在喝着赵莺混合着郭烨精液的淫水。

郭烨在母亲嘴里撒完尿，就退出了父母卧室，门并未关上，儿子退出房间之后，赵莺把蜜穴从老郭的口中挣脱出来，她转过了身体，之后跨坐在老郭的身体上方。

“老婆你现在是越来越骚了！”老郭经过妻子的一次潮喷后，情欲志得意满的看着她的身子，发现妻子赵莺更加丰盈成熟，更性感、更迷人，对男人更加充满诱惑力，她的面庞增添了不少的色彩，皮肤细腻放射着瓷器一样的光泽，眼光比以前更温柔，更清澈、更娇媚，更有挑逗味了。

“你喜欢我这样吗？”赵莺觉得丈夫老郭已知道她的一切，他抚摸着她身子的手指能从她的皮肤上检查得出来，那上面粘着儿子的体液和微粒，有那么一刻她真想坦诚地对他说出来，但转而一思忖，她打消了这个念头。

“喜欢！”老郭眼睛火辣辣地瞄着她，见她那双股拨开，中间那处地方突暴无遗，乌黑卷曲一团锦绣毛发，两瓣肉唇生得肥肥净净，紧紧扎扎，高堆堆似初发酵的馒头，只是正中开了道红艳艳的缝沟而已，那地方正在涓涓流渗出淫液来，他唯恐让爱妻识破伎俩，强压住满口的濡沫，不敢显出动静。

“那就肏我！”赵莺有些的慌乱，她不知她的里面，刚才儿子射的那些精液是否流渗干净，她将双膝跪到了老公的肚腹之间，双手自己掰开屁股，柳腰轻摆就往下锉顿。

“用什么肏你？”老郭有意挑逗，只将阴茎摇晃了一下，赵莺刚往下一压，阴茎就轻易地滑开。

“不来了……你欺负人家！”赵莺焦燥了起来，把个肥臀跟随着阴茎左右摇摆上下贯力，老是不得而入。

“哪有欺负你，你不说我怎么知道？”老郭见妻子两颊泛红，一对柳叶眉倒竖轻皱，那张嘴两瓣红唇翁合紧闭，更添几分动人心魄的妩媚，他心里也越发火热。

“肉棒……我要老公的大肉棒…”赵莺早已是把自己弄得肢摇体颠，香汗淋漓，探手把自己那肉唇弄开一下，一摸着那地方已是湿濡一片，淫水顺着大腿根屁股而渗出，她暗咬银牙手擒着那东西狠力地紧握。

老郭听着妻子说出想要听的话语，这才意领心会地将那东西高高昂起，赵莺的两瓣肉唇刚一挨到自己老公那根肉棒，就急不可耐地把个屁股一蹲，随即将老郭的肉棒尽根吞了进去，一阵酣畅愉悦的快意弥漫全身，不禁美目眯闭身子摇荡，恣意地磨研把自己弄得浑身战栗不止，也就拼足力气狠狠地套桩了起来，没一会，赵莺的阴道里淫汁混合着儿子的精液滋滋地渗流而出，占满了老郭的肉棒。

“老婆你这里面怎么越来越松了？”老郭暗暗地使劲，胯间的肉棒退出来又逼进去，他感到了妻子赵莺的花瓣越来越柔韧，愈来愈加膨大，里面更是沸水翻滚，火烫炽热，同时他也感觉到了妻子的阴道好像宽松了许多，以前插进去最少还有些感觉，现在插进去却如同插入了一个热水袋，没有丝毫紧凑感，他当然怎么也想不到，赵莺的阴道经过儿子郭烨的大肉棒开发，哪还不能撑大。

“啊…啊…还不是被你的…啊…大鸡巴肏大的…用力……啊…”赵莺被老公的话刺激得阴道一阵阵猛夹，莫名其妙的兴奋起来，因为跟儿子郭烨的事，她有些心虚，对老公也就加陪的亲近体贴，使出了浑身的解数拚命地取悦他，淫言秽语连连不断，俏脸娇嗔呻吟绵绵不绝。

两人一时把那性爱演绎得如火如荼，上下进出之势如穿梭织布一样频繁急促，肥厚的屁股摇摆翻飞，肉唇翻启而阴道紧束，突然从子宫的深处有一股淫精陡然泄出，欢畅无比的感觉使她娇叫一声：“啊…啊…我来高潮了……”

小别胜新婚，老郭今晚充满了力量，已经射过一次的他知道妻子正处于紧要关头，他的龟头不经意让那里面的灼热一烫，顿时差点缩退回来，好在他马上敛精聚神闭气窒息，让那龟头在那里面屹立不动，并不敢多进一寸，就这样让那根肉棒紧抵在她的大腿中间的美穴，赵莺泄出的那淫精把那龟头淋浇得湿漉漉之后瘫倒到了他的身上。

“怎么样，老公厉不厉害？”老郭这才注意到赵莺一对巨乳挤压匍匐在自己的胸膛，想起她刚才疯狂地甩动着头发，扭动腰肢，甩动着乳房的样子，嘴里一边叫喊着一边瘫软下去的画面，他第一次体会到妻子高潮时的销魂感觉，不禁找回了以前丢失的尊严。

“不来了……你欺负人家……”赵莺还骑坐在老公身上，挥动粉拳又打又揪，嘴里叫嚷嚷地说，更把那肥厚的屁股又磨又蹭。

“哈哈…欺负的就是你。”老郭这才哈哈地大笑出声来，伸手摩弄了一番赵莺腥红的乳头，那樱桃般的东西就尖硬发胀了起来，赵莺细眯媚眼跟着浅浅的吟叫，老郭再看她满颊绯红星眸微展摇晃着脑袋，把两个巨乳荡来摇去，就侧起身来口含乳头，陋咂得啧啧有声。

没一会，赵莺就死灰复燃了，心头的那团炽火又升腾了起来，只觉得下身里面搔痒极了，也就扳直起身子来上下用力套桩把那屁股掀得一起一伏，淫液顺着老郭的肉棒徐徐流淌，老郭的卵袋毛发顿时泛溢一片，赵莺更加狠力地桩套，还自己把手扪着乳房磨弄起来，样子极其淫荡。

老郭已不想再让自己被动，他用劲地把爱妻的身子掀起，赵莺轻呼了一声，一对修长白皙的美腿已经被老郭抬了起来，灯光照射下她的双腿又白又直，此刻这两根玉柱却被老郭的手抓住了，仍由他摆弄着，老郭把这两条修长白腿分开架在自己的肩膀上，翻压在赵莺的胸口乳房上，赵莺早将屁股高高地耸起，就等老公肉棒前来叫阵讨伐。

老郭双膝蹲跪到了床上，挺动着那根还没泄精的肉棒，就将龟头凑向她那肥腻的地方，稍加用力，肉棒徐徐进入了她肥腻温湿的阴道，穿坦过壁一样便直抵到她的深处，一会，又略提一提，这才臀部急耸向前轻轻款款把一根坚硬的东西满里乱搅，如搅辘轳一般，直弄得赵莺那丰腴的地方如火灼般的炽热。

这一次轮到老郭欲火焚身，他挺动着腰发出万钧之力，用泰山压顶之势，猛地冲撞她那丰腴的地方，赵莺也高耸屁股极力凑迎，哟里咿咿呀呀的叫个不休，却没了儿子的刺激，只能稍微感觉到老郭的肉棒在自己体内摩擦，更本没有任何饱胀感。

老郭浑身快畅无比，打起精神来威风凛凛，耸身大弄奋力猛击，他低头看了一眼俩人的结合部位，看到自己粗壮了一些的阴茎在妻子的蜜穴里进进出出，身上的欲火燃烧越来越旺盛，赵莺今晚怎么会这么疯狂骚浪？真的是因为一个月没见的缘故吗？这个念头在老郭脑海里一闪而逝。

老郭也筋骨酸麻龟头难耐，他只觉得龟头猛然地颤抖一屈一张，忍了几忍精液还是如箭迸发，一泄充满她的阴道……




第49章 肏熟

赵莺从朦胧中醒来了，注意到窗外的曦光，正渐渐地亮起来，她躺着，曦光从窗帘缝隙中映在她端庄俏丽的脸上，她的秀发散撤在忱头上，衬托着她朗月似的脸庞，她还不想起来，懒洋洋地瞅着那亮起来的窗户。

似乎有点热，她抬起手臂，忱在脑后，她喜欢这样躺着，喜欢那份温馨而又懒洋洋的情调，喜欢这样自由自在地放忪自已，让思绪和情感无拘无束地在回忆和憧憬中漫游，被子掀开了一角，露出她丰腴挺拔的双乳，每天回到家里，她才彻底地放纵自已，让那对丰腴的白鸽从束缚中解脱出来。

睡在赵莺床上的男人是她的老公郭建林，他是昨天才从县城回来，经过了一夜折腾的他，此刻还沉浸在梦中，打着响亮的咕噜，热热闹闹呼呼啦啦就像飞驰的列车。

赵莺又想到了儿子郭烨，就在这张床上把她调弄得欲仙欲死，她总是无法拒绝儿子那年青的裸体和在床上威风八面的雄壮，儿子使她高潮迭起，甚至已到了贪婪的地步，两个人如同干柴烈火，燃烧起来无边无际无穷无尽，直到在老公给她舔穴时，她还用嘴让儿子在嘴里撒尿。

昨晚老郭在床上喝下她蜜穴里的淫液时，露出惊讶不绝的神色，赵莺相信，那些渗流而出的汁液至少一半是儿子郭烨的。一想到儿子郭烨那硕大雄伟的家伙，赵莺不禁心里一顿酥麻，两腿也下意识夹了起来。

赵莺看了时间，该起床了，她套着吊带睡衣就进了洗漱间，学校临近开业，事情也越发多了起来，她走进卫生间脱光了衣服，发现两腿间满是精斑，有儿子的也有自己老公的，赵莺叹了口气，开始刷牙洗脸。

冼过澡之后，赵莺在镜前存细地欣赏自已，由于热气蒸腾的原因，她的两颊潮红欲滴，唇上那天然的嫣红胜过千百种口红，晶莹洁白的牙齿在两片红唇间时隐时现，象含着一串玉珠子，高挑的身材一点也不显单薄，赤裸裸的胴体丰腴光滑，几滴水珠从她披散的头发上滑落到了胸前，晶莹如珠，顺着深深的乳沟往下滑，仿佛不想离开这乳沟，滑得极慢极慢，最后终于滑进了花蕾般的肚脐，恋恋的再也不愿去，聚集成一汪清亮的小池塘。

看着镜子里赤身裸体的人，岁月催人老，但是因为儿子郭烨对她的迷恋，赵莺依然对自己前凸后翘的性感身体有着自信，想起昨晚儿子那野蛮粗犷的动作，她下身痒痒的，早晨起来的那股情欲却丝毫没有减退反而越来越炙热，轻轻摸着自己的双乳，抿着嘴唇对着镜子笑笑，那样子真像一个淫妇。

赵莺的额头还在不住地渗着汗，她套上黑色丝绸吊带睡裙，她在梳妆镜前用毛巾擦着还在往下淌的汗珠，同时挽着头发，她的一只手悬在半空中把头发高高地盘起，琢磨着怎么才能将头发固定住，她极有耐心地看着镜子里的自已，突然间卫生间的门突然被打开，赵莺在镜子里面见到了儿子郭烨的脸，她注意到他眼睛里男人的欲望。

“怎么这么早就起来了？”赵莺甜蜜的一笑，拿出一简爽身粉洒了一撮在洗手台上，先用指尖踩了一下便涂抹在耳垂后面。

“听到你起来了我就起来了。”郭烨的眼睛通过镜子扫视着母亲似露非露高耸的胸脯，人却依靠在洗手间门框前不进去，昨晚的事他还有些拗气。

“有话想跟妈妈说？”赵莺有些好气又好笑的看着还有些稚气的儿子，扬起臂膀，那丰盈的乳房也跟着牵动提了起来更显得高耸坚挺，她分别在两个腋下、大腿的两个顶端涂上爽身粉末，以往她是从不涂这些的，可自从和儿子乱伦以来她开始注意起自身保养了。

见儿子沉默着不说话，她弯着身子从旁边的衣搂里拎出一套黑色的乳罩、裤头，随着她弯弓的身体整个后面的线条便曲析了起来，纤细的腰肢柔软地挪动着，绸缎包裹的丰满的翘臀鼓鼓的，那些嫩肉也就紧绷着收缩，整个后背的睡裙也跟着牵动，显示出流畅和丰满，使人感觉到下面有热血的奔腾。

“妈你昨晚为什么要那样？”郭烨的胯间又膨胀起来，对着尤物母亲性感撩人的动作，他的阳具总是能一下子就勃起。

“我怎样？”赵莺反问着，她抬起一条雪白的玉腿将内裤套了进去，像是在引诱郭烨一般撅着翘臀一点点的将内裤拉了上去，雪白的臀瓣中间那个殷红饱满的阴唇让身后儿子看了个够，随即裙摆落下遮住神秘的大腿根。

“为什么要对爸爸那么骚，你对他动情了么？”郭烨忍不住往前走了两步，在母亲的后面抚摸着她光溜的肩膀，越发显得娇柔温软，他的心猛跳着，想要捏一捏她那丰满白净的屁股，还有浑圆像肉球一样的双乳。

“他是你爸，我老公那种情况下，妈妈怎么能拒绝？”赵莺往后仰倒在儿子的怀里，通过前面的镜子与他对视。

“那你爱他么？”郭烨抱住了母亲的纤腰，坚硬的肉棒顶在她丰软的臀瓣中间，一只手悄悄的滑到了她的两腿之间。

“我对他是习惯，责任，和亲情，妈妈对你的才是爱。”赵莺舒服的呢喃着，感受着股沟里儿子硕大的肉棒，她紧张的期待地微微叉开双腿，静静地等待儿子有力的手指在那地方抚摸。

“女人对谁都能发情吗？”郭烨的手指最初是在她的大腿根上弹跳，然后轻轻地令人心荡地向着目的地滑去。

“你是这样想妈妈的么？”赵莺心里一颤顿时紧张起来，她侧着脸回过头注视儿子的眼睛：“我昨晚和你爸做可是我心里想的一直都是你！……别的女人是不是对谁都发情我不知道，我只知道我是因为和你爸同床十几年才会有情欲，如果换成其他没有感情的男人我不会有。”

“对不起妈妈！”郭烨心中的醋意忐忑顿时去了大半，取而代之的是对母亲的歉意，他温柔的亲上她的红唇，双手在她娇躯上游走，对昨晚的行为进行致歉。

赵莺侧着头和儿子亲吻在一起，她陶醉在他的舌吻和爱抚中，她的呼吸足渐变得急促，丰臀向后翘着摩擦着儿子的肉棒，过了好一会好不容易地从他亲咂着的嘴巴挣脱开来，气喘吁吁地道：“所以你昨晚才会在妈妈嘴里……。”

“嗯！”郭烨点头承认，再次道歉：“对不起妈妈！”

赵莺回过头看着镜子里儿子满是歉疚的眼神，她心里甜得如蜜一般，俏脸上也露出了甜蜜的笑容：“没关系，妈妈不介意，你也不用在…”
卫生间门口睡眼朦胧的老郭突然出现，正好看见自己那十八岁的儿子在后面搂着母亲亲热，这一幕不常见，老郭还以为是小孩子撒娇，不以为然地笑道：“小子你在干嘛？这么大了，还吃你妈豆腐呀？！”

郭烨并未注意到父亲的出现，吓了一跳，从镜子里望着母亲，转过头对着老郭嘻嘻一笑：“我还是个孩子！”

“行了行了妈妈还要上班，你先去客厅里等，我等会给你钱。”赵莺瞪了儿子眼。

“好吧！”郭烨回身走了，对着门口父亲眨了眨眼：“怎么老爸吃醋了？在空就多在家陪陪妈。”

“你这小子，越来越没大没小了。”老郭骂了儿子一句，紧接着回头见妻子赵莺看着他一眼，忙解释说：“我也想呀，可是一家老小都得靠我吃饭哪。”

“我的县长大人，没这么严重吧。”赵莺回身准备往回卧室。

“老婆你这屁股是越来越翘了！”老郭一把将她拉了过来，她今年三十七了，但比以前更加美丽迷人了，身段一点都没有走样，看得老郭心下一热，在她丰臀上拍了一巴掌。

“老夫老妻了，别让孩子看到了。”赵莺推了推老公娇嗔了一声，拿着换洗的衣物扭着丰臀走了。

赵莺走到客厅抛了个媚眼给儿子，郭烨听着父亲关上了洗手间门，他站起身跟在母亲身后向着小阳台走去，小阳台就在客厅前方，是独立的有一个小门和窗户隔断，洗衣机就在小阳台，衣服晾晒也在那里。

赵莺在昨晚被那个丈夫肏了之后，心里竟然觉得有点对不起儿子，在洗手间的时候看见郭烨看过来的火辣辣的眼睛就已经知道了，一到阳台赵莺就将衣服扔进了洗衣机，打开了水龙头，紧接着猛地回过身。

郭烨已经迫不及待的一把搂住了母亲赵莺软乎乎的身子，嘴在她的脸上、脖子上不停的亲吻，双手在她身后一边抚摸着赵莺圆鼓鼓的丰臀，一边把赵莺的裙子向上拽着。

赵莺闭着眼睛软绵绵的在儿子的怀里承受着他的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由郭烨亲吻吮吸，她的裙子卷到了腰上，薄薄的黑色丝织内裤裹着赵莺丰润的臀，赵莺的脚跟向上跷起使得她的屁股也用力的向后翘起着。

郭烨的手抚摸着母亲滑溜溜的美腿根和肉乎乎的臀瓣，胸前感受着母亲乳胸的柔软和丰满，下身已经胀的好像铁棒一样，赵莺已经感觉到了儿子的阴茎顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了郭烨的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着。

“小宝贝，要来就快点，不然来不及！”赵莺的手抚摸着儿子粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着他的手按在了自己丰满的乳房上，一阵阵酥麻、痒痒的快感让赵莺呼吸不断急促，浑身阵阵发软，一对小小的乳头也骄傲的立了起来，当儿子的手忽然离开了她的乳房的时候，赵莺竟感觉到一种说不出的空虚…

郭烨顺势就把母亲反过身，脸朝洗衣机下压在了洗衣机上，把她的裙子撩到了腰上，手抓着她的内裤拉了下来，手从前面伸到了赵莺的腿间，微微的几下摸索就找到了她最敏感的阴蒂，右手的食指和中指轻柔的搓弄着她最敏感的顶端，电麻一样的感觉和仿佛一股水一样的流动在赵莺的心里荡漾。

儿子的另一只手，伸到高耸的胸前，仿佛弹钢琴一样撩拔着赵莺的乳头，一波波的刺激让她已经意乱神迷，浑身不断的颤抖，下身阴道也是不断的紧缩，身边的一切仿佛都已经不在了，只有心里那不断的颤栗。

当郭烨热乎乎、硬邦邦的阴茎顶在了赵莺的屁股后的时候，赵莺只有一种念头，只是希望那火热的东西快点插进来，快点，郭烨手一按赵莺的腰，赵莺几乎是熟练的手扶着洗衣机翘起了屁股，雪白的两瓣丰臀用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，殷红饱满的阴道正在流出有些混浊的淫水。

郭烨一只手解开裤腰带，另一只手在母亲柔软的阴毛和阴唇上抚摸着，他的阴茎已经硬得像一根铁棒了，他双手把住母亲的细腰，阴茎顶在她湿润的阴唇中间，向前一顶，噗嗤的一声。

“啊呀……”赵莺浑身一颤的叫了一声，上半身整个软软的趴在了洗衣机上，头发已经散乱了，几根长发飘到嘴边，赵莺的嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动。

“妈，儿子肏得你舒不舒服？”郭烨探下腰去，把母亲的睡裙吊带从她肩上脱下，黑色的睡裙整个挂在了她的纤腰上，他把玩着母亲胸前颤悠悠的一对乳房，把阴茎紧紧的顶动着，不是抽插，而是顶在赵莺身体里，身体紧紧的顶着赵莺的屁股，快速的顶动。

“啊……顶到子宫…里去了…啊…”赵莺发出压抑至极的呻吟，身体最深处的强烈刺激让她几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在儿子的小腹下。

郭烨感受着母亲湿润又有弹力的肉壁那种紧紧的感觉和她仿佛处女一样的浑身微微颤抖，一边开始不停的抽送着粗硬的阴茎……

“嗯…好儿子…唔…肏…死妈妈…了…哦…”赵莺发出几声压抑着的长长呻吟，伴随着郭烨的插入和拔出，她秀美长腿的微微颤动，内裤紧裹在腿弯上了，双腿紧紧的夹着，本来就肉紧的阴道更是紧凑，伴随着郭烨的抽插，赵莺身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的，嗓子眼里按捺不住的呻叫声，让郭烨更是神不守舍，下身大力的在赵莺湿润的下身抽送，粘孜孜的水声在两个人交合的地方传出。

“好妈妈，你这屄真极品啊。”郭烨一边说着，一边像狗一样贴在赵莺的屁股后来回动着，就在阳台肏着母亲的丰臀，一边干着一边在她的耳朵上、脸颊上亲吻着，不断的酥麻刺激下，她侧过头来，刚好被郭烨吻住了柔软的嘴唇，火热的嘴唇有力的吸吮着她的柔唇，她柔软的舌尖也不断的伸出来，让他感觉到她舌头软滑。

“小莺……小烨……”客厅和卧室里传来老郭的叫喊！

母子俩人却在阳台肆无忌惮的交合着，只是动静小了许多，儿子阴茎的龟头填满了赵莺阴道，乱伦偷情特殊的刺激让赵莺已经是浑身麻软，直想叫出声来，可又不敢，张着小小的嘴和儿子亲吻着，两手都张开着死死的抓着洗衣机的边沿，由于内裤挂在了腿上，赵莺的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让赵莺不停的娇叫呻吟，紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。

卧室里传来老郭没见到妻子和儿子，以为他们已经出门，只是向来贤惠的妻子都会做好早餐，今天却没有，他换好衣服后就晃晃悠悠的出门找食了，他却不知道就在阳台，他贤惠的妻子正和儿子激烈的交合着。

郭烨因为时间的缘故，干得很猛，干了几下，赵莺的秀足站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些，随着儿子快速的抽送，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连带洗衣机都被冲击得匡匡直响，性器相连的地方更是传出湿漉漉的水声，赵莺下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水渍。

母子俩人很快就都快到高潮了，赵莺的腰已经成了一个弧线，双手已经快没力了，呻吟已经变成了上气不接下气的喘息和不时的短促的叫声……随着儿子快速的几下抽送，赵莺感觉到了那东西的颤动和热度，一边晃动着白晃晃的屁股，一边喘息着说：“不要……弄……里面去，不好……擦……”

说着已经感觉到了热乎乎的冲击，郭烨已经射了，他紧紧地顶在她屁股后边，用力地做着最后的冲刺，一股股滚烫的精液射进赵莺的身体里，听到她的话，郭烨忙着把阴茎拔出来，一股白色的精液喷到了赵莺的臀瓣上和腰上，母子两人正整理着衣服，赵莺一迭声的埋怨着：“你看你，弄得里面还有，又得换内裤。”

“谁叫你那么骚！”当郭烨再一次搂住她亲吻的时候，她又不自禁的跷起脚尖，搂住郭烨的脖子，来了个深清热吻，完全忘记了自己的丈夫，她已经被自己儿子肏熟了，曾经的贤妻良母优秀教师，现在完全沦陷在了儿子的肉欲中，索求无度……






第50章 情思

郭烨这边春风得意时，他的师娘周小钗这些天里却辗转难眠，每次看到那条曾系在郭烨肉棒上的红布时她就不禁脸红，自已都觉得有些无地自容，回想起与丈夫徒弟郭烨发生的一切，真的像是做梦一样，已经有一个星期没有过任何联系了，以前哪怕自己不接电话他也总是会主动打电话来，可是现在一个星期都没有……他真的这么狠心么？

忍不住的思念，周小钗心里不断的给自己找着借口，终于还是忍不住打了一个电话给郭烨，紧张的拨通了电话……遗憾的是郭烨当时正和母亲翻云覆雨，手机没人接……

周小钗忍了很久的眼泪涮涮地流下，她一把堵住了嘴巴才没有嚎啕大哭，只让断线珠子似的眼泪，顺着脸颊毫无阻拦地尽情流淌，尽管现在的她身边不泛男人追求她的男人，丧偶后也有很多人张罗为她介绍新老伴，她的这个年纪是最尴尬的，同龄的单身男人几乎没有，有也是歪瓜裂枣，像周小钗这样42岁左右的中年妇女只能找五十五岁以上的老头子了。

可周小钗哪能对老朽之人看得上眼，倒是有些追她的人中有两个政府单位的，她虽然不再年轻，但贵族气质浓厚，还有着知识女性特有的文雅言行，而且体态不减当年，身体健康，可她不愿去当第三者，她更不愿被人当作泄欲工具，她感到那些人正是这样想的。

对于跟少年郭烨的那一段情缘周小钗却无时不忘，跟那些成熟的男人比较，她更喜欢那年少无知而情感丰富的小男人，但是她更怕周围的舆论，这年代婚外情就是很大的罪名了，更何况是两辈人。

两人第一次在杂货店认识时，那时她一眼就看中了这么俊逸的男孩，后来男孩拜了丈夫为师，她殷勤地帮着他说话，然后，在一旁关注着他，她超乎常态的举动也起了郭烨的注意，他觉得这个时常衣着优雅的女人笑容可掬地出现，便有一股如沐阳光般的温馨，慢慢地俩人熟络了之后，再到后来的点点滴滴……直到再一次被他救了，周小钗再也压抑不住自己心里的情感，两人越轨相交。

想到这里，她又想起了和郭烨尝到了做爱的美妙滋味，知道了女人高潮后那无与伦比的满足感，头一次感到小男人那东西有那么大的魔力，可以让她欲仙欲死，她能感觉到身体里什么东西复活了。

家里好冷清儿子儿媳都上班了，周小钗身上的衣服也不脱就直接躺到了床中，她不由自主地把双手扪着脸，仿佛那粉白黛绿的姿容已经被那似水年华洗褪了色，她真的很沮丧，刚要踏进四十这个槛，各方面都觉得急转直下，那时钟的速度仿佛也经调拨了似的，呼啦啦转得飞快，眨眼中午，倏忽黄昏，只是夜还是很长，辗转不得天亮。

这种寂寞的环境让郭烨的形像又占满了她的心房，周小钗有不甘地从床上翻了起来，转身跑到了洗漱台不远的花洒下，之后扭开了热水器的花洒，而且在扭开花洒前，扭开花洒后，水流喷射在了她的脸上，她闭着眼睛，仰视着花洒，水流喷在她的脸上，头发上，还有她身上的睡衣，此时周小钗连衣服都没有脱，就那么站在花洒下，让冷水把她全身都淋湿，而且还有全身的睡衣，睡衣浸湿后，里面黑色的胸罩和内裤显露进出来，睡衣紧紧的贴着她的皮肤上，让她的肉体轮廓透过睡衣显现出来，是那么的清晰。

周小钗就站在花洒下，冰冷的水，正在给她火热的身体降温，同时也在一点点熄灭她的欲火，同时也在一点点的恢复她的理智，她在用这种极端的方式让自己变得清醒一些，冰冷的水，熄灭了自己的欲望，唤醒了她的理智，冲刷掉了她身上的汗珠，还有她已经湿润很久的下体……

之后周小钗脱掉了自己的全身衣服，开始给自己洗澡，在洗澡的过程中，她的鼻子还忍不住抽搐几下，尤其是自己的胯部，她洗了很久，当水流顺着她的肉包子般的白虎蜜穴往下滴落的时候，可以发现滴落下的水流粘度和周围的水不一样，水沾染了周小钗阴道分泌的粘液，所以粘度才会和周围的水不一样，肥厚的阴唇上水流速明显很慢。

刚刚的过程中，周小钗的下体早已经湿润了，洗完澡围着浴巾走出了浴室，她的眼睛看向了卧室床上，那里的床单还是那天和郭烨上床的那条，上面有着大片的沾染了郭烨精液和她爱液的痕迹，那天她没来得及洗，后来是舍不得洗…那上面有着郭烨的味道虽然很淡了，周小钗的鼻子闻嗅了一下，眉头不由得皱起，她摇了摇头。

周小钗打开柜子拿出了一套新的床单和被单，走到床前，最后看了一眼，眼中闪过了一丝纠结，本来已经平淡下去的脸色不由得再次潮红起来，看了一会后，周小钗的鼻子抽动了几下，似乎是最后闻嗅一下那股男性荷尔蒙气味，她浑身都像着火一样，一个人在这清静的家里她也不用在控制什么，想控制也控制不住了，终于无法忍受的进入到了符合她身体情况的状态，她呼吸越来越不均匀。

她转头看了一眼手上的床单放回了柜子，眼中闪过了一丝不明的情绪，之后走到了厨房里，从里面挑选了一根黄瓜，洗干净后，她拿着黄瓜回了卧室里，看着那根黄瓜，看着看着就入了神，眼睛盯着黄瓜不知道在想着什么，那根黄瓜虽然比不过郭烨肉棒的长度，但是已经是厨房里面最长的一根。

周小钗把黄瓜放在鼻子前闻嗅了一下，黄瓜上传来的清爽气味让周小钗眯着眼睛带着迷醉。

“啵……”闻嗅了一会后，周小钗突然在黄瓜上亲吻了一下，从柜子里拿出上次系在郭烨肉棒上的红丝带，放在自己鼻子间闻了一下，倒在了床上，浴巾扯开了，她毫不隐讳的展示着自己诱人的、性感的身体，长长的匀均的大腿和曲线优美的臀部，腹部微微隆起，纤细的腰肢和高耸结实的胸脯，她把双手举过了头，她稍微张开双腿，她的小腹下面的粉嫩肥硕肉包子，那是她丈夫用药养出来的。

周小钗的心中起了一场强烈的震荡，跟别人差不多的一块土壤，别人的果园里一茬又一茬，一片又一片的丰硕成果长出来，耀眼金黄地挂在那里，而自己的这片园地里却还是一片荒芜，而自己却要依靠着一条黄瓜，她闻着红色丝带上还残留着的荷尔蒙味道，意识也模糊不清了，那条黄瓜不知不觉中被她插进了自己的蜜穴里，她似乎回到了那天的床上，那天发生的一切都清晰的出现在眼前。

她把手伸到了自己的乳房轻轻的揉捏，尖挺的乳头轻轻一碰就像浑身过电一样，她此时真希望这就是郭烨的手，那双大手比她大出将近一倍，握在自己的乳房上几乎都能把整个乳房抓在手里了，她那次被郭烨摸都觉得那里好舒服，那种蹂躏让她浑身酥软如同过电一般。

郭烨那双大手冷暖暖的，碰到她乳头一瞬间让她浑身打一个冷战，然后有一股暖流遍布全身，她还从没有过乳房被这样结实握住的感觉，她感受着郭烨那如饥似渴般拼命探寻蹂躏时，她才觉得自己的乳房终于充分发挥了作用，她甚至都过分的想过这里哺育都是次要，主要就是为了让人蹂躏把玩的，准确说应该是为了让郭烨蹂躏的，因为她觉得自己的乳房天生就是为了他长的，无论是大小还是形状都像是专门测量过郭烨的手而长成的一样……

此时她并没有舒服一点，反而是越来越难受，因为自己无论怎么摸自己的乳房也达不到被郭烨摸时的效果，隔靴搔痒般的感觉，阴道里面那股神秘的热浪似乎是越来越胀，甚至胀得她都有些小腹痛了，但是自己竟然毫无办法，她用手握着黄瓜用力地往自己阴道里面抠了一下，非旦没有起作用，反而好像刺激那股热浪拼命翻腾了一下，她觉得实在无法忍受了，痛苦的呻吟了一声，嘴里也骂了出来。

“郭烨，你这个小王八蛋……”周小钗难得的爆了粗口，她不知道是什么理由骂他，总之此时她特别恨他！恨他不能及时出现在自己面前，恨他不能蹂躏自己……从来没有哪个男人让她这样动心过，她上学时不必多说，即使和吴忠远结婚后单位里也不乏追随者，无论是英俊帅气还是才华横溢她都没有动心过，当然她因为有了家庭都不去想这些事，唯独这个郭烨怎么如此厉害，她百思不得其解。

正在周小钗倍受思春煎熬的时刻郭烨送她的手机却响了，是郭烨打来的，她的心情就像翻了一个360度的跟头，激动又兴奋，平复了一下心情，手才竟然颤抖着按下接听键，她下体插着的黄瓜都没来得及拔出来。

“师娘，您在家吗？”郭烨还是这口气。

“嗯，在家，有什么事吗？”周小钗平复了心情装着淡定，其实她听到他那浑厚嗓音的一刹那，就快醉倒了一样，那股热浪撞击的她都快变成撒娇的口气了。

“您说话方便吗？”郭烨小心地问。

“嗯…什么事，你说吧！”周小钗若无其事的道，她一只手握着黄瓜插着自己的下体。

“您别生我气了行吗？我错了。”郭烨能听得出师娘的声音有点发颤。

“你怎么了？没犯什么错呀？”周小钗装湖涂。

“总之师娘您别生我气行吗？您也别讨厌我！”

“嗯，就这事吗？”周小钗不希望他说是。

“就这事！”

郭烨的回答让周小钗又很失望，她此时到真希望他说几句过份的话，她自认为自己一直洁身息好，是好女人，自己一直很看不起那种犯贱的女人，看着邻居街坊那些女人被男人调戏非旦不生气阻拦还很开心的样子她就生气，她心里看不起这样的女人，觉得她们不自重，不自爱，但现在她自己也变成了这样，竟然也希望一个男生挑逗，调戏自己，她自己的身体也愿意让男生侵犯了，而那个男生还是自己老公的徒弟。

“那好吧，没什么事我挂了！”周小钗掩饰着自己的失望情绪，连自慰的情绪都没了。

“等会儿，师娘，您今天有事吗？”郭烨像突然想起什么一样。

“怎么了？什么意思？”

“您要是方便没事儿能不能出来陪我去趟公安局，刘队长打电话来了，李家明想私下调解？而且我……想你了！”

“……我中午还要给你嫂子送饭，这不好吧？”听到那句我想你了，周小钗的心顿时化开了，但她还是故作矜持的犹豫，这个吧加疑问语气显然就是应承了，她真怕郭烨说那就算了。

“你打个电话给嫂子就好了啊？要不我去接你？”郭烨明显是情商在线。

“啊…你别过来了……老往我这跑也不好…那这样我们公安局门口见！”

挂了电话周小钗拔出胯间的黄瓜，随手扔在了床头柜上，很兴奋的开始打扮，从衣柜里挑选了半天才选定了一身白色的修身运动服，高耸的胸部将白色的运动T恤撑得高高，腰肢却极为纤细，如风中弱柳，下身是条柔顺的运动裤，丰满的臀部把白色的运动裤崩得紧紧的，修长的双腿站得笔直，白色的运动装给周小钗优雅丰韵的样子增加了几许活力的气质，俏脸上有着一丝憔悴之色，却并不有损她的国色天香，而且正因这种淡淡的憔悴哀伤，使得她整个人看上去极为动人。



第51章 李家明

上午十点半左右郭烨与周小钗一起出现在公安局的办公室里，他们是来和李安国的儿子李家明达成和解的，当初郭烨可是向法院告了李家明诬陷造谣，要求赔偿名誉损失费等一系列费用的。

李家明其实已经等了差不多半个多小时了，他阴郁的心情也已经变得怒火中烧，如果这不是形式没人强恐怕他早就摔门而去了，他的父亲因为一起强奸和杀人罪进了牢房，这对于他们家来说无异于是天塌了，他母亲也因此病倒，即使是自己家的错，可在这时对于李家明来说周小钗和郭烨无异于是仇人。

可是此时他却要来和仇人达成和解，这本身对李家明来说就是一种讽刺，可是现在自己底下了头，对方却迟到半个多小时，这要是放以前他如何能忍？也就在他要忍不下去的时候突然听到了门外的说话声。

“刘队长实在不好意思，临时有点事再加上路上耽搁了一会，所以就迟到了，没耽误你时间吧？”

“我是没事，正主可是等了半个多小时了！”话音还没落，就有三人开门进了房间。

其中一人刘队长李家明是认识的，后面跟着一男一女，男的身材高大，皮肤有些黑，剑眉星目的看起来脸上还带着点稚气，长了一副好皮囊，这人自然就是郭烨了。

他旁边跟着一个长发美妇，美妇脸上化了淡妆，弯弯的眉毛，长长的睫毛，小巧的嘴唇上涂了淡粉的唇膏，圆润的鹅蛋脸，一头乌黑的长发在脑后绑了一个马尾，身上穿着一套时尚的宽松白色运动服，从头到肩柔和，她看起来纤瘦却也给人一种丰满的感觉，身材惹火，该翘的翘，该凸的凸，运动服领口被她胸前的玉兔撑起了一个诱人的弧度，秀足上穿着一双白色的布鞋，走起路来摇曳生姿，让人想入飞飞。

美妇往那一站就透着一股优雅古典的气质，好像无时无刻不在吸引着男人目光一样，她虽然看着年轻，但眼角的细纹还是暴露了年龄，年龄最少也有三十八以上，而这美妇李家明自然是见过一面的，正是他父亲案件的主要受害人周小钗。

“我给你们介绍一下，这是当事人李家明…这位是郭烨，当然原告是周女士。”刘队长在一旁招呼着几人坐下后接着当和事佬：“大家也知道这官司打起来是没完没了的，也耽误时间，而李先生也明事理，有庭下和解的意思，这次过来主要是想问问赔偿的具体数额。”

“就十万吧！多了我也不要。”周小钗一双水灵灵的大眼睛看不出任何情绪，她的嘴唇很小但是丰厚，涂着浅红的唇膏，从这张小嘴发出的声音清脆宜人。

这是两人在来时的路上就已经商量好了的，郭烨一直没说话，他是第一次见到李家明，其实他瘦长白净的脸看起来很是温雅斯文，戴着一副无框的眼镜，鬓角和胡子长了些烟火气与，似乎是柔中带刚的典范。

“我没问题！”李家明毗牙笑了笑扫视了对面的两人一眼，站起身：“刘队长我待会叫人送过来，烦请你转交。”

说完姿态高傲的走了，仇人见面自然没什么好聊，临走时又看了郭烨一眼微微一笑点了一下头，郭烨只觉得浑身一冷，像被毒蛇盯上了，在他青森森的目光下，他笑得很诡谲、很阴沉、很狰狞。

“刘哥，这李家明是做什么的？”郭烨问道，这姓李的目光让他如鲠在喉，如果暴力可以解决问题他只想揍到他服为止。

“他啊开了一家歌舞厅。”刘队长站起身：“怎么样去我办公室坐会等他送钱过来？”

“师娘一起去等等？”郭烨跟在身后自然的去拉周小钗的手，手还没拉到就被周小钗躲开了。

“好啊！那就麻烦刘队长了。”周小钗躲开郭烨的手，拢了拢鬓角，媚眼斜了他一眼，目光中对他有些责怪也有幽怨。

刘队长像是没注意到两人的动作，看了看郭烨笑了笑：“这有什么麻不麻烦的…”

说着话刘队长就带头出了门，心里对郭烨这个少年又有了新的认知，没想到他还喜欢徐娘半老的女人，虽然这女的确实长得标志风韵，可是这点要是被外人得知是会被诟病的，官场上想爬得高最忌讳的就是名声不好，当然只想着捞好处的例外，在刘队长看来这少年头脑是有，只是还有些稚嫩，未经过打磨。

第一次见到两人的时候刘队长就觉得郭烨看周小钗的眼神不对，后来的发展也印证了他心里的想法，这哪是徒弟对师娘的关心，恐怕少年对自己的事都未必会有这么上心吧，不过他心里倒是也理解，人总是喜欢自己没有的东西，年轻时喜欢成熟的，等到上了年纪成熟了，失去纯真和青涩，又喜欢年轻的，看到那些眼睛中透着光的人，总是想下意识保护他们不希望他们经历和自己一样的社会磨练。

少年爱熟女，大叔爱萝莉，就是如此！

当然办公室里几人聊的很定不是这些男女之情，刘队长和郭烨的感情还没到那里，倒是郭烨一个劲的找刘队长打听那李家明的事，反而让刘队长劝了一句。

“小烨做事留一线，虽说是他父亲不对在先，可是你也不用揪着不放啊！”刘队长就差没直说不要赶尽杀绝了，把人逼上绝路什么事都有可能发生。

“是啊小烨，事情过去就算了！”周小钗也在一旁劝道。

“倒不是我想揪着不放，你没看到他最后走时盯我的那一眼…感觉很不舒服。”郭烨感觉到了李家明眼神中浓浓的威胁之意，他从小到大还没被人用这样的眼神盯过，现在回过神又为当时自己心里的胆歉而气愤，现在问这些既有想找回场子的想法，也有防备之意。

“哈哈…你把人家父亲…”刘队长看了周小钗一眼没说下去了，接着又道：“还让人家等你半个多小时，敲他十万块，他没骂人已经算好脾气了。”

周小钗总感觉刘队长看自己的眼神有些不对劲，像是被他看透了一样，忍不住心里一阵气苦，想着今天真不知着了什么魔，竟然真陪郭烨一起出来了…

等了半个小时，送钱的人来了，两人拿到钱，又捐了一万给刘队长才出门走了。

从公安局出来后，周小钗和郭烨上了出租车，一上车周小钗也不说话只是把头看向了窗外，郭烨想去摸她的腰，却被她一个严肃的眼神制止了，还没到家周小钗就叫司机停车下车，郭烨付了钱随后跟上。

“以后你不准在外面动手动脚的。”郭烨一跟上来周小钗就开口道。

“不是吧…”郭烨心里一跳，这语气是说在家可以动手动脚么？

“你听我说完。”周小钗打断他的话，生怕他在大街上说出不堪入耳的话来：“你不考虑你自己也要为我考虑，现在我一个寡妇本就是非多，你要是在外面还对我动手动脚，万一被人看见我还要脸不要？你没见今天刘队长看你我的眼神都不对么？”

“那在家呢？”郭烨到现在才看出来，师娘原来是一个极好脸面的女人，想来也是不然不会被师父强了后还嫁给他，而后一直保持着小资情调。

“你想都不用想！”周小钗脸红了一下，说完转身向前走了，她的屁股像是两个圆球，由于相互的拼挤，挤压成两个膨胀的半圆，并且微微上翘，饱满的形状呈现出饥饿的欲望，宽松的白色运动裤涌起了波浪，走动间，就能看见她圆润的屁股，在裤子里面隐约地滚动。

郭烨见此心里的石头落地，斜眼看了一下师娘在旁边的身子，开始了期待到家：“师娘最近，以前来骚扰你的那几人还来么？”

“自从上次闹过那一次后来就过一次。”

“还来？胆这么肥？”郭烨惊诧道。

“噗嗤……”周小钗见他反应，被他逗得嫣然一笑，心里却甜滋滋，连带语气都有些撒娇的味道：“你想哪去了，他们是来道歉的，之后就没再来过了。”

“这还差不多！”……两人边走边聊，郭烨的年轻朝气感染了周小钗，一路上她的笑容就没淡过，还有一个路口就快要走到家。

进入了家门，在那个空无一人的客厅里，少年郭烨的一颗浮躁空虚的心因此变得柔软湿润起来，他的腿碰到了师娘裙子的翘臀，柔软的微痒一击，他闻到了她头发上的那种甜甜的香气，一下子抱住了师娘，双手顺势抚摸到她沉甸甸的双乳上，隔着衣服和乳罩揉搓着她的双乳，嘴巴同一时间吻到了师娘的后颈和后背上。

“啊……别，小烨，你干嘛？放开我，你快放开我。”周小钗被郭烨突然抱住，乳房被突然握住，自己的后背突然被他亲吻，她受惊般的发出一声惊叫当她明白是怎么回事的对候，她开始剧烈的挣扎起来。

“师娘我好想你，这段时间好想你，你怎么不打个电话给我？”郭烨此刻呼吸炽热急促，闻着师娘的体香，抱着她风韵柔软的肉体，他感觉自己已经快要失去了理智，他的双手和嘴唇并没有离开师娘的身体。

“你快放开我，说得好听想我，怎么不见你打个电话给我？快放开，你再这样我生气了……”郭烨的话似乎打开了周小钗心中的憋闷，想想自己这一个星期的思念，她越发气愤委屈，嘴里开始说起了重话，双手一直掰着郭烨的双手，想让他的双手从自己的乳房上移开，只是郭烨的双手彷佛抹了万能胶一样，紧紧的黏在周小钗的乳房上，从始至终没有离开一分。

“师娘是你上次赶我走的，我以为你不要我了…所以才不敢打电话，师娘不要离开我…”郭烨此时眼中满是情欲，他的嘴巴在师娘的耳朵脖子、后背、肩膀上来回的亲吻着，他粗大的肉棒死死的抵着师娘的肉臀里，虽然周小钗扭动着身体躲避着，可是躲避了一处，却躲避不了另一处部位，而且她36D巨乳被郭烨像揉面团一样紧紧的控制在手中。

“那也不行…你放开我，我不能对不起你师父…放开……放开我…”周小钗的呼吸足渐急促，说话的声音也小了很多，郭烨的话打开了她一丝心防，此时她只剩下身为人母人妻的理智在挣扎，她的双手还紧紧按在郭烨的双手上，表达着自己的意念。

“师娘师父已经走了，以后我来照顾你好吗？”郭烨看到师娘的挣扎小了很多，心跳得更快了，坚硬的肉棒顶在隔着裤子师娘幽深的臀缝里，双腿贴住她的美腿慢慢耸动腰部，大肉棒贴紧在她两片臀肉的夹缝间上下不停的游移着摩擦，脑海中充斥着她臀瓣紧凑的触感和弹性，一阵阵兴奋直冲大脑。

“那也不行…我们年龄差距太大，而且我是你师娘啊…”周小钗俏脸通红，臀瓣间肉棒传来的坚硬炽热感，叫她满脑海都是那根粗长肉棒的形状，她被郭烨耸动着推着在客厅里挪动着脚步。

“可是师娘既然不同意，你上次为什么勾引我？”郭烨怀抱着师娘，把她的身体转了过来，两人变成了面对面的姿势，他直视着师娘的眼睛。

“嗯……”周小钗的乳房瞬间挤到郭烨的身上，俩人的胸膛紧紧的挨在一起，她的双乳被郭烨的胸膛压的扁扁的，发出了一声娇吟，她低着头躲避着少年炽热的目光，尽量让自己语气显得平静：“我…我哪有勾引你，我只是…只是换了一条裤子！”

“可是师娘你明明知道我最喜欢你穿那条裤子。”郭烨看着师娘成熟优雅的脸颊，他用拇指和食指捏住她娇美的下巴，迫使她转脸仰头，面向自己，他就这么炽热着看着她。

“你……你喜欢我就不能穿了吗？”周小钗瞟了郭烨一眼，垂下眼帘，她被他炽热的眼神盯着有些手足无措，她能感觉到他灼热的呼吸喷洒在自己脸上，只是看了那张思念了一个星期之久的俊脸，她感觉自己的心都快要跳出来了，她已经忘了叫郭烨松开。

“师娘你当然可以穿，但以后只能穿给我看！”郭烨看着师娘成熟优雅的脸蛋，还有那樱桃红蜃，咽了一口唾沫，说完之后嘴唇一下子捉到了她的樱桃小口，大嘴紧紧的开始吸吮师娘的嘴，同对双手开始隔着裤子在师娘的两片丰满的臀瓣上揉搓了起来……





第52章 餐桌

“滋滋滋……”随着郭烨成功捕捉到师娘的红唇，阵阵的接吻声传了过来，嘴型、皮肤完全不同的两张嘴紧紧的吸在一起，周小钗被郭烨吸住嘴后，她想扭头摆脱，奈何自己的嘴唇被郭烨大力的吸吮，叼的紧紧的，来回扭动几次她都无法摆脱，同时可能是被他吸吮的有点痛，她两条修长的眉头微微皱起，外加上自己的臀瓣被郭烨揉搓着，自经过长时间的沉淀，周小钗仿佛迷失了，慢慢的放弃了抵抗。

感觉到师娘已经放弃了抵抗，郭烨不由得减轻了亲吻师娘嘴唇的力度，开始温柔的品尝着她甜美的唾液，他伸出一只胳膊搂住她的腰，她光裸着的双臂围到他的脖子，丰满而富弹性的乳房紧贴在他的身上，他们的嘴唇热烈急切地碰到一起，郭烨接吻挺在行，舌头既没有抵着不动，也没有死咬着他不放，进退推拿，吞吐自如，使周小钗感觉和谐流畅，感觉里面有一种真情的味道。

郭烨的双手围绕着师娘的胯部慢慢向前，解开了她的裤腰带，拉开了拉链，紧接着缓缓的往下脱，同时专注攻击着师娘的红唇，周小钗的裤子被脱到大腿根由于失去了束缚，自由落体一般的从她的两腿间滑落，堆积在她的膝盖处，她再一次重见天日的两片臀瓣，此时上面各有一个红红的、浅浅的手印，由此可见郭烨刚刚的揉搓力度是多么大。

裤子被脱下的那一刹那，周小钗被郭烨突然的举动惊醒，她瞬间双手用力的猛的一推郭烨，啵……的一声，郭烨被师娘突然推的往后退了一步，两人的嘴瞬间分开，发出一声响亮的声音，就像打开红酒瓶塞的声音。

“不可以，我们不可以这样……别……”周小钗脸红扑扑的，声音都颤巍巍的，说话的同时她弯着腰去提裤子。

“师娘为什么不可以？”郭烨自然不会放过这个机会，他猛的扑了过去，周小钗因为他的冲击力被带得整个人往后退，一屁股坐在了身后的餐桌上，桌子上还放着几碟吃剩下的菜，被苍蝇罩罩着。

“我会被你害死的…”周小钗浑身微微抖动，娇羞的脸蛋转向一侧，因为后退的失重感，两手下意识的扶在了郭烨的胳膊上，上身微微向后倾斜，使得一对高耸的酥乳更加的挺拔丰满。

“那就一起死！反正我是要定你了！”郭烨再也控制不住了，一把将师娘白色运动T恤推了上去，白色的薄布胸罩包裹着一对雪白的大乳房露了出来，那幽深的乳沟叫郭烨情不自禁的用手去抚摸起来，感觉到很是滑溜溜的，皮肤如同玉脂般白嫩。

“哦……”周小钗情不自禁的眯起了眼睛，脸上的表情带着如过电一般的激爽，肉体里面的每一根血管都胀发热起来，她浑身无力的发颤，嘴里还在轻声呢喃着：“不要…不要…”

郭烨迫不及待的直接将胸罩往上拉，那对熟悉且诱惑的美乳弹了出来，师娘丰满柔挺的两团乳房立刻弹跳出来，闷热的天气加上身体的快感，使得身体被汗湿透了，微微颤动的肉团上，粉嫩的乳晕如桃花红一般，一颗小樱桃大小的蓓蕾小巧的翘首着，似乎是在等待主人的采摘一般。

郭烨此刻血脉喷张，黝黑的大手紧紧的握住师娘丰满的乳房，张开大嘴一口含住她白嫩的乳房，嘴里不断的用粗糙的舌头裹着她的乳头，娇柔的周小钗被郭烨挑逗着自己敏感的乳头，脸蛋发红，她忍不住伸出胳膊紧紧抱着他的头，希望能增加一点酥麻的快感。

郭烨拼命的将师娘的乳房往嘴里吸，她的乳头和乳晕已完全被郭烨吸入嘴里，可是郭烨还不满足，一双大手紧紧的从后面将师娘往前抵，周小钗只好高高挺起胸部，只见雪白的酥乳又被郭烨吸进去一部分，他一边吸允着师娘的乳房，一边扯开了自己的裤腰带，裤子连带内裤一起脱到了膝盖，粗长的大阴茎瞬间弹了出来。

“啊…轻…轻点呀…啊…不要…不要咬呀……”周小钗被郭烨吻得浑身剧烈地颤栗着越发燥热，一阵阵难忍的快意冲荡全身，身子发软，娇软的身子被郭烨死死的搂住，往后一点点仰倒在了餐桌上，她只是往郭烨胯间瞄了一眼，她的心里就忍不住狂跳…

眼神是一支很恐怖的大阴茎！屋内明亮的光线他可以看得见暗黑色巨大肉杆上的静脉，几乎与小孩手臂相同粗细的茎身狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风怒涨的阴茎直挺挺地昂起头，几乎贴到了小腹，硕大的龟头从包皮中站了出来，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，哪怕是第二次见到，周小钗依旧有些害怕又期待。

郭烨可管不了这么多，他一把抬起了师娘的美腿，有些粗暴的将她的内裤和运动长裤一起扯了下来，扔到一边，眨眼间一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从脚趾、小腿、大腿到臀部呈现出完美而赏心悦目的线条，此时的师娘半裸的躺在餐桌上，就像一道没味的食物等着他去品尝。

“啊…不要看…”周小钗仰躺在餐桌上羞惭的转过脸，双腿呈M字型的被郭烨压在胸前两侧，现在她的下身不着寸缕，她的大腿内侧湿黏黏的都是爱液，大腿最根部的白嫩肌肤紧绷而更显诱人，光洁无毛的肉包子肥厚蜜穴已露出来了，外围的唇肉颜色略深，中间隐约可见到肉缝内壁是漂亮的粉红色，湿漉漉的肉片和溪缝还在微微开合着，她害羞得想用双手去遮挡，却被郭烨一手捉住。

“师娘，你嘴巴还说不要呢！这里却湿成了这样。”郭烨脱掉了自己的上衣，用手指在师娘那美丽的花瓣上沾起一丝黏汁，他黝黑的手指侵犯到肉缝上端的部位，两片指甲仔细的拨开包覆住阴核的皱皮。

“哦…不要这样说…哦…”周小钗呻吟一声，大腿根的肌肉也紧张的用力起来，阴核还没被碰到就开始勃起，阴户内好像也泌出爱液，整片股沟都湿了，丰臀间淡褐色的菊花蕾也不安份的在动着。

“上次戴在我这里的这条红布条到底是什么意思？”郭烨拉着师娘的纤纤玉指，将坚挺的阴茎放在她的小腹上，拉着她的手放在自己胯间那条大阴茎身上，他的大阴茎已经坚硬如铁蓄势待发。

“你师父刚死，我不想你占霉运，就是喜庆的意思。”周小钗的手碰到他大阴茎的瞬间就想缩回，但郭烨的手力气是那么大，挣扎了几下没挣脱，周小钗索性一把握住那条大阴茎，感觉阴茎在自己手中的硕大坚硬和炽热，她打从心中发出呻吟，忍不住身子微微颤抖，脑海里抑制不住的想起上次被郭烨抽插时的情景，本就湿润的肥穴变得更加泥淋了。

“我还以为是你们那新婚夜洞房的习俗呢…师娘我想做你的新郎。”郭烨的大阴茎被师娘温润的小手握着，他的情欲极速的上升，说着话他俯下上半身将师娘压在身下，感受着身下师娘那丝滑的肌肤触感，厚实的胸膛挤压在师娘的丰满硕大上，挤压着乳肉轮廓，俩人的胸间挤出一团浑圆的侧乳，一条大阴茎茎身抵师娘那两片湿润滑腻的肉唇之间，师娘的两片阴唇包裹着他的茎身，虽然没有插入，但是俩人性器刚刚接触的快感也让俩人发出了舒爽的呻吟。

“哦…哪…啊…哪有……小烨不要这样…不要在这里…”周小钗一双温润如水的美目注视着压在自己身上的郭烨，感受着阴唇上传来那火热坚硬的触感，她眼中透着挣扎和慌乱，似乎想要拒绝却又不忍拒绝，她温暖的手掌抵在郭烨的双肩，想要把他撑开一些，但她白嫩的手臂比起郭烨黝黑壮实的躯体却显得格外无力。

“不我就要在这里肏你！”郭烨用手指轻摸着师娘如丝绸般细腻的肌肤，胯部前后的蠕动和摩擦，师娘的两片阴唇包裹着他的茎身，前方的尿道口阴蒂不断冲击着郭烨的棒身，偶尔几下动作大一点，她的两片阴唇会滑到郭烨的龟头上，此时周小钗的两片阴唇就仿佛一张卷起的手帕，这张“手帕”不断擦拭着郭烨粗长的阴茎。

“哦…不要说…粗话…啊…”周小钗从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，全身顿时本能地扭动着身体，虽然没有插入，但是这种性器之间的摩擦也给了周小钗很大的刺激，下半身被阴茎摩擦得更是爱液不断的从小屄流出，早已是湿了一片，两个赤裸裸的身体拈在一起，加上周小钗身上早已是香汗淋漓，把两个人身上都弄得湿腻腻的，肌肤接触，又黏又滑的感觉让周小钗的小腹深处开始颤动，爱液止不住地涌出，打湿了郭烨夹在她肉缝间摩擦的大阴茎。

“为什么？可我真的想肏你啊！师娘。”郭烨看着身下赤裸的师娘，说完呼吸炽热的极速的底下头，嘴唇触碰到师娘那两片潮湿温热的嫩肉上，她的双唇湿润滑腻又薄又小，带着一股花草般的芬芳，接着是嘴唇亲吻的口水声，郭烨的大口包容在她的香唇上，吸附着她的舌液，并且想把自己的舌头伸进师娘的口中，和师娘的舌头交融在一起，同时随着郭烨胯部前后的蠕动，周小钗的阴唇和郭烨的阴茎摩擦不断传出粘粘的“滋滋滋……”水声！

“呜呜……”周小钗正在极力的抵触着，在左右摇头的同时，口中发出了呜呜的呻吟声，两个手臂在无力的拍打着郭烨壮实的后背，又像欲拒还迎，她一张开香唇，立马就被郭烨趁机而入，反复的攻陷着她的香舌，没过多久周小钗的身体足渐软化，她已经伸出双臂紧紧的搂住郭烨的腰，同时一双修长笔直的玉腿夹紧了他的胯部，微仰着头送上湿润的樱唇。

“滋滋滋……”口水舌头交缠声中，郭烨极尽温柔的吻着自己的师娘，相互倾述着对彼此的依赖与迷恋，师娘的口腔郭烨之前也深入过，这次认真的体会，方才领略到其中的妙处，十分潮湿温热的口腔内，一条柔软滑腻的嫩肉条欲拒还迎，接吻的过程中，郭烨发现师娘的娇躯足渐开始扭动摩擦着他的身子，郭烨占有师娘肉体的欲望更加强烈，于是大手放在了师娘的硕大胸部上揉捏着，刺激着师娘的情欲同时也舒服着自己。

“嗯嗯……”周小钗被郭烨压在餐桌上亲吻，本能的扭动着腰肢带动胯部一下下的上挺着，挤压着郭烨滚烫的阴茎，，两个丰满的乳房摩擦着他的胸膛，两人的呼吸越来越刺激，此时两个人的性器不断分泌着爱液，周小钗阴道的爱液流出黏到郭烨的大阴茎上，混合着郭烨马眼分泌的粘液流到他的阴囊上，最后从他的阴囊出滴落到地上和餐桌上，餐桌上湿了一片。

接吻过程中，郭烨的胯部缓缓的往后撤，两人的胯部分离出二十公分的距离，俩人摩擦许久的性器终于分开了，此时周小钗的两片阴唇因为长时间和郭烨的阴茎摩擦而微微敞开着，两片阴唇中间还慢慢流淌着爱液，郭烨阴茎的上也被爱液湿透了，他扶住二十公分的粗长阴茎，已经找到了师娘的白虎肥穴，硕大的龟头撞开了她的鲍肉。

“呜……啵！”的声响，郭烨缓缓抬起头，嘴唇和师娘的红唇分开，还有一丝粘液形成细丝连着俩人的嘴唇，他看着身下气喘吁吁的的师娘，她的呼吸喷喷洒在自己脸上，郭烨看着她的媚态开口：“师娘让我进去你的里面好不好？”

“呼呼…都已经这样了，你干嘛还问我？”周小钗胸口起伏着大口呼吸着新鲜的空气，眼神复杂的看着郭烨，他的口水弄得她满嘴都是，她感觉到下体一个火热巨大的东西碰触在她的阴唇上，她知道这一定是徒弟的那个大龟头了，它并没有急着进来，而是在她阴唇上来回的滑动着。

“我怕你之后再赶我走，你不知道这一个星期我多想你。”郭烨空出一只手沿着师娘的下巴向上移动，经由嘴唇鼻子眼睛额头，逐渐移至她黑色的长发上，手指经过她白嫩滑腻的脸蛋，不得不承认师娘这张脸蛋保养得很好，除了眼角的些许鱼尾纹，她整张精致的脸再无瑕丝。

郭烨手指轻抚着师娘精致的脸蛋，手掌传出的暖意让周小钗越发情动，她似乎能感觉到丈夫徒弟对自己的迷恋与爱意…

“我…不会再赶你走了，你进来吧…”周小钗几乎是颤栗着说完这句话，她的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，期待和内疚，还有羞涩和爱意，种种不同的感受一起涌上她的心头，而这时她的手死死的抓着郭烨的肩膀，准备迎接即将到来的冲击，她白虎肥穴里流出了更多的爱液，已足足能够充分地润滑那根即将插入她体内的大阴茎了。

“师娘我爱你……” 郭烨只觉得全身血液沸腾，紧接着胯部向前一拥而上，整张餐桌都被他顶得嘎吱一声往前倾斜，连带餐桌上的周小钗和被挤到一边的几碟剩菜都被顶得往前移动，同时郭烨硕大的龟头冲开了师娘的蚌肉，阴道口成凹型向后伸展，噗嗤…一声他的大阴茎就深入师娘肉穴二分一。

“哈啊……”随着郭烨的插入，周小钗发出极为满足夹杂着丝丝痛苦的呻吟，她的后脑勺顶着桌面的好看的下巴向上仰起，红色的香唇张开得大大的，表情中带着强烈的冲击感，胸前饱满白腻的乳房高高抬起，抓着郭烨肩膀的手指甲都快抠到他肉里了，修长的美腿向两边打开，小巧的脚趾强烈的勾起，猛烈的冲击感使得她忘记了呻吟，哈呵的呼吸声浓重剧烈。

“哦…”郭烨发出舒爽的呻吟，师娘肥穴里久违的紧凑和温暖让他舒爽到极致，他那根大阴茎，把师娘的肥穴塞成圆洞，粉红的黏膜一收一缩的夹着大阴茎根部，尤其是她那雪白性感的大腿根部绷的紧紧的、两侧的肉不停的在收缩，用力的在吞吮大阴茎，多汁的阴户、滑嫩滚热的黏膜抚得郭烨龟头不断膨胀，热呼呼的爱液还不停的涌出来滋润阴茎。

郭烨忍着强烈的舒爽感，缓缓抽出了阴茎，抽出来的棒身就变得湿淋淋，师娘外翻的阴唇涌出了浓浓的爱液，顺着阴唇流到了她股沟，随着郭烨屁股抬起，餐桌和师娘一起发出呻吟，周小钗的身体一直颤抖着，瘙痒已久的阴户，这一刻即将被彻底的占有……当只剩龟头卡在蜜穴里后，郭烨屁股紧接着猛烈的一耸。

“啪…嘎吱……”在沉闷的身体撞击声和餐桌的摇晃声中，郭烨二十公分长的大阴茎瞬间插入到了师娘阴道尽头，龟头进入了她的子宫，他长满浓黑阴毛的跨部与师娘光洁无毛的胯部紧紧的抵在了一起，两个人的胯部中间没有一丝的缝隙，只有潺潺的、粘粘的爱液被他的阴茎从师娘的阴道里挤出，沾湿了两人的身体。

“哈……”周小钗空虚的阴道瞬间被郭烨火热的阴茎填满开垦，强烈的刺激感传遍了全身，插得她脸上满是舒爽和震撼，红唇已经张成O型，忘了呻吟只能倒吸着凉气，她的胸部高高的挺起，饱满的乳球抵在郭烨黝黑的胸膛，她一双修长的大白腿夹着郭烨的黝黑的腰胯，纤细的脚上还穿着短丝袜，刮着郭烨的大腿，两个玉足的脚趾也紧紧的勾起，此时她的整个身体微微的颤抖，一股股爱液从她的肥穴中激射了出来，喷洒在两人的胯部。

“师娘，我才插进去，你居然这么快就高潮了，好敏感啊！”郭烨也感到阴茎被师娘的阴道腔肉一收一缩的猛烈吸允着，一股热流喷洒在龟头上，阵阵酥麻的快感从龟头传来遍布全身，他双手握着师娘的软腰，直起了上半身，调整激动的呼吸紧接着开始了猛烈的抽插。

啪啪啪……俩人跨部的撞击声，吧唧吧唧吧唧……爱液的摩擦粘连声，嘎吱嘎吱……餐桌激烈的摇晃声，啊啊啊啊……周小钗犹如猫儿发春的呻吟声，激烈的性交声激烈的在客厅响起。

十八岁的郭烨裤子脱到膝盖上，站在地上，猛烈的耸动着胯部，抽插着餐桌上的四十二岁的美貌师娘，郭烨的胯部一下下的撞击着师娘的胯部，师父没有开垦过的地方，被他的大阴茎激烈的开垦着，开垦着师娘胯间紧密肥沃的土地，挥洒着大量的“养分”，使得师娘那里更加的肥沃，他一手扣住了师娘的胸前饱满的乳房，使劲的揉捏那丰满硕大，眼睛带着强烈的征服欲看着身下曾经优雅的人母师娘，在自己的抽插下显得而淫荡而娇媚。

“啊…轻点…啊…桌子…要散架…了…啊…”周小钗的高潮还没过去就重新被郭烨抽插的快感淹没，她的娇躯泌出了一层香汗，雪白的身子在猛烈的抽插下泛着粉红的光晕，随着郭烨每一次抽插她都发出酥软忘情的呻吟，身下的餐桌激烈的摇晃着带动着她的娇躯一前一后的晃动，她感觉自己被肏到了云端，眼前的场景在猛烈的摇晃，她的双手放在身体的两侧死死的抓紧餐桌边缘，她白腻腻的乳房也在郭烨的手中间不断的变换着形状。

“没事师娘，散架了我陪你去买。”郭烨额头已经出汗，每一次把阴茎拔出，都会带出赵莺粉嫩的阴唇，阴唇随着他阴茎的拔出，不断的外翻，随着郭烨的插入，又再次回归原位，那些晶莹透明的爱液不断的从周小钗的阴道中被郭烨的阴茎带出，慢慢的往下流，流到了她的菊花上，之后还没有顺着菊花继续往下流，就被郭烨不断晃动击打她菊花的阴囊击碎，原本水滴装的爱液，不断被击碎飞溅向两人和餐桌的各个方向。

“啊…不要……啊…轻点…我会被你……啊害死的……啊…我要…掉下去了……啊…”周小钗实在吃不消了，她抬起头水汪汪的美目注视着丈夫的徒弟，声音颤抖，优雅的俏脸楚楚可怜又媚态四溢，两条修长的大白腿死死的夹着郭烨的腰胯，胸前一只饱满的乳房被他揉捏得通红，另一只却随着他的抽插一起一伏。

“哐当……”几声，餐桌上的几碟剩菜最终被摇晃出桌面，摔在地上碎成几瓣，激烈交合中的两人却无暇顾及。

“师娘你拉着我的手，没事的。”郭烨根本毫不理会，他看著师娘惹人怜悯的模样，阴茎被她阴道里的嫩肉摩擦着，使他慾火烧的更旺，抽插得如狼似虎的狂暴，餐桌嘎吱嘎吱做响，像是真要塌了，每次抽送都把师娘肥穴里的爱液大量的挤出来，使得两人的性器都是湿淋淋的，还从桌子上流水般的滴下，弄得地上餐桌上亮晶晶的一大片。

“啊……啊……”周小钗浑身香汗淋漓，红唇微张呻吟得像是发情了的母猫一般哀嚎绵远，那双柔软得仿佛没了骨骼的双腿夹住郭烨的腰，伸出纤纤玉指和他十指相扣，胸前的乳房被撞击得波涛汹涌，摆动着腰肢，挺动着丰满的大白臀，配合着他的抽插，眼睛里盈盈水色看着身前丈夫的徒弟，正和自己有如夫妻般亲蜜的在做爱，虽然这情况已不是第一次了，但她仍觉羞愧难当。

一抬起头，却看见郭烨粗长的阴茎大动作的在自已嫩穴里进出，两片肥美阴唇像是贪吃的小嘴在吞吐著他的大阴茎，每一下挺进抽出，都弄得水花四溅的，使得自己和郭烨双腿湿漉漉的，令周小钗更强烈的感受到那要命的大阴茎，在自己的体内粗暴的磨擦，她看的连耳根也赤红发烫，心头狂跳。

“嘎吱嘎吱……”的声响中，周小钗的阴道也越来越滑，两人交配呻吟的呼气声此起彼伏的融合在一起，他们都在享受着性爱的乐趣，餐桌的摇晃震动也越来越大，周小钗断断续续的发出了呻吟声，和郭烨嗯哈急促的呼气，周小钗的呻吟加大了，餐桌的摇晃也在加快。

在客厅的餐桌上肏美貌优雅的熟女师娘是什么感觉？反正郭烨此时已经爽翻了，大阴茎被师娘紧密的阴道肉壁紧紧的包裹着摩擦，炽热感和紧密感以及叫床的愉悦感在催化着他的身心，不断的回响在他的欲海之中，掀起一阵阵快感，郭烨越发有劲，屁股摆动得极其急促，胯部撞击越来越快，每一次抽插他的阴茎都会深入师娘的子宫。

“啊……”在一次猛烈的撞击之后，长长的呻吟在周小钗的口中响起，潮声袅袅般动听无比，娇躯绷得紧紧的弓了起来，玉手抓紧了郭烨的双手，接著全身剧烈的抽搐，她到达了第二次高潮，爱液从肥穴里喷洒了出来。

与此同时，那张餐桌终于不堪重负的嘎吱一声向前歪斜成四十五度，被高潮中的周小钗压着哐当一声向地面坍塌，顿时周小钗的上半身整个往地面弯了下去，失重感让她的美腿本能的更用力的盘着郭烨的腰，手被郭烨拉着吊着上半身在空中，乌黑的秀发垂到了地面，阴道被刺激得更加用力的猛夹郭烨的大阴茎。

“撕……”郭烨的阴茎被师娘阴道夹得直吸气，腰间的那双大长腿像是要把他的腰给夹断一样，他双手用力一带就将师娘的上半身提了起来，空出一只手搂着她香汗淋漓的背脊。

“嗯…你真的是要弄死我…”周小钗的声音格外慵懒娇媚，仍然沉浸在高潮余韵中的她双手顺势抱住了郭烨的脖子，充满情欲和迷离的双眼与他对视在一起，口中喷出的香气，透过涌入郭烨的鼻孔中，那种香气是那么熟悉和让人沉迷，两人紧抵在一起的胯部，丈夫徒弟的的粗长阴茎依旧插在她的体内，被她的阴道容纳，大龟头已经插入她的子宫之中。

“那师娘喜不喜欢？”郭烨说着话，双手从师娘美腿底下饶了过去抱着她浑圆的臀瓣，俩人彼此的对视著，此时因为姿势的原因，周小钗的两片臀瓣分开的大大的，每个臀瓣上都覆盖著郭烨的一只大手，揉搓著她的臀瓣，在雪白的臀瓣上留下了一个个红色的指痕和掌印。

“这还要问我吗？”周小钗直视着他的眼睛吐气如兰，被汗液打湿的脸蛋上粘着黑色的发丝，她犹如八爪鱼一般挂在郭烨的身上，分开的臀沟中间，一根粗长的阴茎分开两片肥厚的阴唇，插在她雪白的臀瓣中间，俩人的结合处爱液不断滴落在地面，拉起一根根晶莹的丝线，而结合处的下方，郭烨的阴囊微微摇晃著，裡面积蓄了不少的精液，一会这些精液都会注入周小钗子宫深处。

“可我就是想听师娘说！”郭烨缓缓的岔开双腿，微微蹲下后收缩耸动了一下屁股，带动着胯下粗壮的阴茎在师娘体内抽插了一下。

“啊…喜欢！”周小钗红唇微张，媚眼如丝的看着将自己凌空抱在怀里的少年，一朵朵红晕更是绽放在她那光滑湿润的脸蛋上，一双纤细雪白的手死死的搂着他的脖子。

“什么？喜欢什么？”郭烨转动着屁股，龟头顶在师娘的花心研磨着。

“哦…喜欢你…哦…”周小钗只感觉郭烨的阴茎在自己小穴里研磨、扭转，一股酸爽顿时荡漾开来，飘飘欲仙的同时小穴又奇痒难耐，还未平息的欲火一瞬间又被点燃，恨不得他用力抽插止痒。

“喜欢我什么嘛，我想听，师娘你说嘛…”郭烨继续挑逗着，用他师父教的蹲马步，抱着师娘的丰臀，用阴茎插着她的肥穴，龟头研磨着她的花心。

“喜欢你肏我！用力肏我！…啊…”周小钗被郭烨磨得受不了了，双手抱紧了他的脖子，在他耳边吐气如兰的的说道，同时美腿用力夹紧，缓缓扭动柔软的纤腰，丰满浑圆的翘臀也不停地旋转耸动，嫩白硕大的两个乳房，也上下左右的晃荡摩擦着郭烨的胸膛。

“啪啪啪……”听到师娘求肏，郭烨顿时热血沸腾，便不再保留，放开来扎着马步，以站立位的姿势猛烈的抽插起来，那无比粗壮的大阴茎一次又一次地被师娘平坦小腹下的肉包子，他亢奋的托着师娘的大屁股，让她那湿滑的阴道主动一次次地套动着自己的大阴茎，欲火高涨的周小钗，与郭烨肉体交合的快感令她忘记了一切…

此时周小钗的儿媳，郭烨的嫂子沈钰正打开大铁门回来了，她是吃完午饭回来拿点东西的，刚走到客厅门前沈钰就感觉到异样，客厅里面肉体撞击声和女人娇媚急促的呻吟声传了出来。

还有谁在家？婆婆？和谁？这几个问题瞬间出现在沈钰的脑海，她清楚婆婆周小钗哪怕年过四十也绝对是一个少见的美女，可是在她印象里婆婆周小钗一直是个贞洁优雅的女人，绝不会干出偷人的勾当，沈钰绕过客厅大门，来到侧面的窗户旁向里面张望，她的双眼陡然睁大，不敢相信的眼神与表情浮现在沈钰脸上！

“啊…啊…啊…啊……”只见客厅里，一身古铜肤色的少年郭烨，正光着屁股抱着浑身雪白的他师娘周小钗浑圆丰满的屁股，蹲着马步站在那里不停的往上挺耸着胯部，浑身的每块肌肉都显得棱线分明，而周小钗则攀着他的颈子，奋力地抛掷着她白晰动人的雪臀，上下来回的套弄着郭烨那根硬梆梆的大阴茎，两人浑身都是汗水淋漓，性器凌空撞击间两人的汗液爱液四散，加上两个人充满快感的呻吟声，在客厅里谱着情欲四溅的淫靡之音！

郭烨每次往上挺动胯部，周小钗的臀部被郭烨的胯部拍打，她臀瓣被挤成一个椭圆形，雪白的臀肉被拍打得向上波动，娇躯被顶得向上抛起，而郭烨的胯部向下拉动胯部，两个人的胯部重新分离，周小钗被挤压成椭圆形的臀瓣刹那间恢复成了标准的圆形臀瓣。

分开的的臀部和郭烨的胯部中间，连接着一根粗壮的阴茎，阴茎的上端插入周小钗的大白屁股的肉缝中，她的阴道被这根棍状物撑的大大的，形成一个标准的圆形，肥厚的阴唇伴随着阴茎外翻着，而周围是半透明的爱液。

而棍状物的下端，连接着郭烨的胯部，场面看起来极度淫乱，而郭烨的阴茎物上沾满了液体，拔出的瞬间反射着室内的光线，上面犹如一条条蚯蚓盘绕其上，随着郭烨胯部的下拉臀，这根阴茎也变得越来越长…一瞬间他的胯部又迅速的往上一挺，迎接着周小钗往下落的圆臀阴茎猛然插入。

“啪…啊……”随着一声猛烈肉体的撞击声，俩人的胯部以迅雷不及掩耳之势再次碰撞在一起，周小钗发出充满快感的呻吟，那个速度很快，只是一瞬间，郭烨二十公分长的阴茎就消失在周小钗的蜜穴之中，动作太过迅猛，俩人的胯部相触，郭烨的胯部拍打得周小钗的丰臀抛飞起来，然后再猛然下拉，再上挺，如此往复，挤出的爱液被拍打得四处飞散，两人的身下地面早已经湿了一大片，郭烨的腿上和胯部早已经被爱液湿透，就连周小钗的臀瓣也被爱液打湿，阴茎与阴道摩擦时发出咕叽咕叽的声响。

“怎么可能，婆婆都42岁了，怎么可能和18岁的郭烨偷情？她还是郭烨的师娘，这是乱伦吗？”从最初的震惊中回过神，沈钰心头千头万绪，却又被客厅里激烈的性交吸引，师娘和徒弟两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得整个客厅里里弥漫着浓重的淫荡气氛，两人是斜背对着沈钰，沈钰只能看清周小钗的背影，和郭烨的一点正脸，他的阴茎倒是看得很清楚，那巨大粗长的尺寸看得沈钰心头狂跳。

两人的体型相差不多，周小钗看起来更丰满成熟一些，郭烨长得黝黑健壮，肌肉线条看起来充满了活力，可毕竟没长成熟看起来还稍显稚嫩，而就这样一个黝黑稚嫩少年抱着浑身白肉的美熟女肏干起来却虎虎生威，那胯部的耸动撞击间看得沈钰都心颤，除了惊叹郭烨的力量和他那粗壮的大阴茎，沈钰的内心还激荡不已，她从不知道自己四十二岁的美妇婆婆居然能和她自己老公的徒弟偷情。

“师娘我肏得你舒不舒服？”郭烨用师父教的马步姿势，捧着夹吊在他身上师娘的两片臀瓣，施展着迹近疯狂的顶肏，他那拚命三郎式的干法，而周小钗爽得将双腿直直的蹭蹬出去、再痛快地缩回来交叉在他背上，呻吟也都已变成浓浊的嘶吼声！

“啊…啊…舒服…啊…”周小钗从没有受过如此猛烈的抽插，身体像是要被肏得飞出去，她紧紧地抱住郭烨黝黑健壮的身躯，把指甲都深深的扣进了他的肩背，此时她娇艳的脸上满是兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，那声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在客厅里不停回响，丰满成熟的娇躯被顶得上下抛飞，胸前一对乳房在不停的上下剧烈甩动。

“谁肏得你舒服？”郭烨喘着粗气，扎着马步的用腿托着的美人师娘，一只手掌离开了师娘的臀瓣，忍不住撮揉着她的一对正上下跃动的饱满大乳房，肆意无规律地大力捏摸，留下一道道澹红的指痕，周小钗已经扭动着腰肢，甩动着肥臀时不时配合着他的抽插，以便让大阴茎深埋在她的湿得不能再湿的阴道里。

“啊…你…啊……你…肏得我……舒服…”周小钗的呻吟起初还压得很低，尽量保持着身为贤妻良母的矜持，但现在被郭烨猛烈抽插的她已经迷失在如潮水的快感中，脆亮又娇媚的浪语不断回响在客厅里，也不管是否会被其他人听见，她阴道里的爱液不断溢出，白玉般的雪臀泛起一片嫣红，花心乱颤，阴道口缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的湿润长发四散摆动，妩媚到极点！

“什么人什么东西肏得你舒服？”郭烨听了师娘的娇吟声，更是忍不住加快了在她阴道中进出的速度，布满青筋的大阴茎在师娘紧窄无比、多汁的肥穴中来回抽送，肥穴口上早就煳上了一层白色的泡沫，白浆爱液顺着他的大腿直往下流。

“啊……徒弟…啊…徒弟的大阴茎…肏得我舒服……啊…”受不了郭烨粗大阴茎冲撞的周小钗，让柔软娇媚的身躯紧紧地贴住郭烨的身体，随着撞击一下下的向上跳动着，两个雪白的乳球挤压在郭烨的胸膛上，压得死死的，娇嫩的乳头被郭烨的胸来回刮蹭，美得浑身乱颤，话刚说完，红润的柔唇就对着郭烨吻去，充满了露骨的挑逗和诱惑。

郭烨双唇亦凑向师娘的嘴，与之热吻了起来，周小钗的乳房被郭烨胸膛挤压得有些变形，两个汗水淋淋的侧乳的乳肉反射著室内的光线，看起来是那麽的显眼，让窗外的沈钰看起来是那麽的显眼，周小钗的皮肤是雪白的，郭烨的皮肤是古铜色的，俩人抱在一起，分界线是那麽的分明。

沈钰清晰的看到两人接吻的同时，郭烨的胯部还在一下下的挺动，周小钗也配合着扭动腰肢，肥臀不住地上下狠套大阴茎，每次抽出都会带出周小钗的爱液，爱液四处飞舞著，甩到了俩人身体周围的各处，激烈又缠绵的性交，把沈钰搅和得心驰神荡，又有些莫名的烦躁，一双修长的大腿紧紧夹住，还是挡不住从那腿缝间渗出的一些湿润的渗泄。

而当郭烨的舌头从师娘口中退出时，她那性感的红唇之中，竟然有一点红舌，跟随而出，然后二人就那样的开着口，吐着舌，互相的舔着、卷着……两人互相的舔舌一番之后，郭烨再次激吻着师娘，呼吸不过来之后，周小钗的嘴唇离开郭烨的嘴唇，俩人嘴唇分开时连起的一根晶莹透明的唾液丝线。

“啊…好人…快用力…肏我……”周小钗如八爪鱼一样挂在丈夫徒弟的身上，媚眼如丝的注视着他，气喘吁吁的祈求着，她感到了令她欲仙欲死的极度的高潮就要到了，她嫩藕般的玉臂环着郭烨的颈项，豁出一切拼死拼活的上下套动着大白屁股，那亮丽的秀发如瀑布般飘舞，傲挺在胸前的乳房更是无所顾忌的四下抛摔，竟然打得她那白皙娇嫩的酥胸都发出：“啪！啪！”

“哦……太爽了！师娘，你干起来太爽了，干多少次都不够……”郭烨此刻兴奋得无以复加，他知道已经彻底地征服了自己怀中的师娘，于是不再有任何保留，他张开双臂双手从后面抱住美妇师娘饱满的臀下，抓住了她的大白屁股向上一托，一股向上的力量将周小钗的身子弹了起来，周小钗吃惊的叫了一声，托住她屁股的那双手突然一松，她的身体却又落下，重新坐回了他那根粗壮的大阴茎上。

如此这般，跟着是第二次、第三次……周小钗的身体主动抱住郭烨的后背起起落落，继续承受着他的玩弄，郭烨两只有力的手臂托着双臀不住地抬起、放下同时胯下摆动顶撞，用尽全身力气摆动着粗大的阴茎在师娘肉包子般的白虎美穴中横冲直撞，两人面对面交合的姿势使胸部产生强烈接触，让周小钗更加兴奋难耐，忍不住扶着他的肩膀，更加癫狂地主动套动起来，一对丰满无比的大奶子在郭烨面前上下抛摔着，不断接触郭烨的脸颊。

这时周小钗的一双柔荑不自觉的已攀上了郭烨的肩头，随着郭烨腰部挺动的节奏上升下沉，她过度激情澎湃而泛红的赤裸娇躯迎合着郭烨的抽插，顺势扭动腰肢，肥臀提坐抽放身下阴道里那根早已湿漉漉的大阴茎！猛烈的抽插中，郭烨增加了数倍力量并且充血膨胀的大龟头撞击着师娘的花心，直捣黄龙地穿透过花房，破入子宫颈口，顿时让师娘周小钗感觉子宫里像有千万枚烟花爆发一样，整个人都飘了起来！

“啊…要…肏死我…了…啊……”周小钗发出一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，赶紧死命抱紧郭烨，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附着郭烨的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，肉穴里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着郭烨的大龟头，忽然间她全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬。

“师娘你爱不爱我？”郭烨得意的看着师娘被自己肏得忘我的神态，他的呼吸在师娘狂乱中越来越沉重，越来越急促，插入师娘阴道里的大阴茎被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的子宫颈口无休止地刺激着马眼…而周小钗那疯癫地往复落下，吞没棒身的弹挺翘臀不断撞动尽根处郭烨的两颗睾丸，发出啪啪声响。

“爱你……师娘爱你……好人…肏死…师娘了…啊……”迷乱的高潮里周小钗的娇吟婉转如莺啼，呻吟中不知不觉带出了以前和丈夫做爱时都没叫过呓语，当她敏感至极的子宫被郭烨的大阴茎这样刺激地摧残之际，她的脑海已然一片空白，一声竭斯底里狂喊后骤然失声，她的身体不受控制的痉挛着，饥渴的肉穴和子宫也不受控制地拼命收缩，追随着本能紧锁住郭烨大阴茎，阴精爱液像失禁漏尿般，止不住的一阵阵狂泄！

“啊…”郭烨狂吼一声，只觉得师娘子宫深处一股阴精浇在了正在抽送跳动的大阴茎上，让郭烨只感觉一种酥麻的快感从大阴茎顺着自己的嵴背直冲大脑，忍不住死命的抱紧着怀中的周小钗，然后用尽全身的力量一挺，大龟头再一次插入师娘的子宫，滚烫的精液猛然激射而出，击打在周小钗子宫深处，继而与阴道深处她同时喷出的爱液汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向小穴口。

“好烫…啊…”周小钗早已兴奋过度的身心，因为丈夫徒弟在她体内射精，而再次强迫性地怒放，泛红的娇躯不规则的抽搐着，双眼翻白的疲惫合上，而她那性感丰满的娇躯则不规律地抽搐着，绵软无力地倒进郭烨的怀里，但郭烨的精液却依旧将处在半失神之中的周小钗的高潮无情的延长，让她的子宫和阴道不停的夹弄着郭烨还在射精的大阴茎！

而郭烨则继续用着霸王举鼎的姿势将美妇师娘抱得紧紧地，努力朝着她最敏感的子宫深处，像小便一样地喷射着自己的雄性精液，精液很快就将周小钗的子宫填满，将她的子宫浸泡在了白浊的精泊中，周小钗颤栗的娇躯久久才平息下来，而滴落在地上中的液体除了她的爱液，还有郭烨被她肉穴挤射出来的精液，周小钗的高潮时间不但既长又久，而且还让她整个人都爽得失了神。






第53章 沈钰的情绪

沈钰有一个爱她的老公，还有一个可爱的女儿，她出生在一个古老的小城里，母亲在她很小的时候就跟别人跑了，这种事在这年代很常见，她从小跟着父亲长大，虽然有个后妈，但是与沈钰并不亲近，女儿都是赔钱货嘛……在单亲家庭长大的孩子，内心世界是及其敏感的，沈钰也是如此，所以长大后她就远离了北方，定在了杭州。

父亲从小就给她灌输要做个安分守己的女人的思想，长大后沈钰就是这么做的，她抛弃了自己喜欢的文工团的录用，而选择在少年宫教小孩子舞蹈，二十岁嫁了一个看起来很会过日子的男人，她成了一个很会持家的好老婆，虽然她老公本事不大，但正是沈钰自认为可以驾驭的男人，婚后的生活虽说不存在谁驾驭谁，可是也要看女人能不能管的住老公，也确实如此，在老公吴建华面前，所有的事几乎都是沈钰说了算，有外人在时她不会做主，虽说妇女能顶半边天的口号已经喊了很多年，但在这年代还是男人说了算。

沈钰对于母亲的记忆已经很模糊了，只记得她是一个很漂亮的女人，漂亮的女人就算不做什么也会招惹男人，沈钰不想成为母亲那样的女人，她总是会和所有男性保持一定距离，特别是别有目的的会让她特别警惕，就像那个少年郭烨。

沈钰至今也忘不了第一次见到郭烨时的样子，那时她婆婆开的杂货店里，她和老公带着女儿走了进去，郭烨的眼睛就定在了她的身上，从那一眼开始沈钰就知道这个少年很危险，她知道自己对男人的吸引力，可是从没有人会盯着不放，被发现后还不害怕与自己对视，从第一眼开始她就有些讨厌郭烨了，沈钰也不知道讨厌他的什么，想来可能是他的那份自信和肆无忌惮。

自从那之后，沈钰就总是疏远郭烨，哪怕他救了自己的女儿，也只是有所改观，接触时，她依旧察觉这个男孩对自己的那片非份的邪念，她也就保持着警惕和距离，可是自从出了公公那一档子事后，沈钰懂得了关系和地位的重要性，也因为知道郭烨对自己念头，她忍不住拿自己老公吴建华和郭烨比较过，结果没有可比性。

郭烨出生的家庭，所受的教育，身边朋友接触环境，这些决定了他的眼界格局，同理吴建华从小到大的过程也不同，两人的眼界格局都大不一样，自然没法比，只能说人只有死亡才是最公平的一件事。

自那以后，沈钰想着多一个有能力的朋友也是好的，只要把握好自己把握好距离就不会有事，渐渐的和郭烨说的话多了，沈钰对他的感官又有了改变，他确实是一个很有吸引力的少年，他长得阳光帅气，充满了活力，年少却不缺乏自信，说话幽默又不会过份，即使是短暂的相处，沈钰也感觉到了一种危险，她知道这不是自己能掌控驾驭的男人，更何况他和自己那漂亮的婆婆周小钗已经发生了那种关系，沈钰觉得自己与他保持距离是有必要的。

从家里出来的沈钰心情莫名的变得有些焦躁，郭烨和婆婆周小钗的事，她不知道是否该告诉老公吴建华，夫妻之间这么重要的事不该隐瞒吧？可是要是说了，婆婆会怪自己吧？郭烨也会怪自己吧？

沈钰拿出郭烨送的手机盯着看了好一会，她给老公吴建华打了过去。

“喂！”吴建华的声音传来。

“建华，我临时有事，不能回家了，你自己回去拿吧！”沈钰语气平淡的道。

“啊！那算了，刚出差回来一大堆事，我现在也走不开，明天早上再交给公司算了。”吴建华显然是懒得跑，他是今天上午出差回来，回了一趟家有份文件落家里了，他急着回公司，才打电话给老婆沈钰叫她帮忙拿一下。

沈钰听老公这样说，心里的焦躁像是找到了宣泄口，带着火气道：“你有病啊，明天能拿的东西，叫我大中午的给你跑一趟还给你送公司里去。”

“啊……老婆你这是怎么了？”吴建华有些不知所措，他了解老婆沈钰很少发脾气的，一般有什么事都是往肚子里咽。

“没事！你今晚下班顺路接我和芷彤一起回去。”沈钰深吸了两口气才道，等吴建华应了一声，才挂断电话，她有些不想单独面对婆婆周小钗了。

周小钗家里，郭烨不知睡了多久，迷迷糊糊的醒了过来，只觉半边身子酸麻麻的失去了知觉，扭身一看，那条手臂还枕在师娘的头下，她还睡得很香的，嘴边绽出笑意，是梦中也尝到了交欢的滋味吗？看着师娘，郭烨不禁这样想。

他想把手臂轻轻抽出来，可手臂失去知觉，根本不听使唤，只好把另一只手轻轻抬起她的头，然后靠蠕动身子来带出那条麻木了的手，就在快要抽出来的时候，周小钗睁开眼睛，也醒了。

“你没睡吗？”周小钗花朵般娇艳的脸上绽放出一个甜蜜笑容，鲜红的樱唇轻启，露出洁白的贝齿道。

“睡了一会。”郭烨答道，

“你怎么啦？”周小钗见郭烨的样子关心的问。

“手臂麻了。”

“我帮你揉揉！”周小钗说到这里不知想到了什么，粉脸上飞起两片红云，不胜娇羞，像个贤淑的小妻子一样，抓过郭烨的手臂，轻轻地帮他揉着。

“师娘你真好。”郭烨脸上露出笑容，他知道这个女人以后就是自己的了。

周小钗不敢去看他的眼睛，垂下眼帘，专心的为郭烨揉着手臂：“饿吗？我去煮饭你吃吧。”

“不用了吧，餐桌都让你压坏了，我们出去吃好了。”郭烨坏笑着用右手帮师娘理了一下脸颊边凌乱的长发。

“讨厌！”周小钗有些羞涩的轻打了郭烨一下，嘴里有些责怪道：“还不是你，等小钰回来我都不知道怎么解释餐桌的事。”

郭烨被师娘熟女的风情撩得心脏砰砰直跳，用一只手端着她好看的下巴，直视着她：“我陪师娘去买个更结实的省得下次再塌了。”

“不理你了，还敢调戏师娘！”周小钗面红耳赤的说着要穿衣起床：“我要起床你闭上眼，不许偷看。”

“好好我不看！”郭烨装模作样的闭上了眼睛，眯着一条缝往衣柜那边看。

“哎…你还偷看，小色鬼…哈哈哈…”周小钗就站在床边注视着郭烨，被他想看又不敢明目张胆的样子给逗笑了。

“好啊，我就小色鬼了，光明正大的看。”郭烨索性睁大了眼睛扫视着师娘光洁赤裸的娇躯，注意到她的大腿间和腿根上沾到的精液和淫水干涸，结了一层薄薄的精痂。

“想看就看，你又不是没见过…”周小钗嘴硬的道，她虽然已经四十多了，可是除了死去的丈夫还真没人见过她的裸体，现在被一个十八岁少年这样盯着看，不免的有些害羞紧张，特别是这个少年还叫着自己师娘。

周小钗站在大床边上，背对着床，露出瘦瘦窄窄的迷人香肩，像玉石雕成般的雪白后背上有一条一直没被脱下的白色文胸痕迹，纤细的腰肢简直不堪一握，当她弯下腰把内裤穿上时，将整个丰腴白腻形如满月的肥臀朝向床边，将两瓣圆白肥厚的臀肉和中间那块秘密花园都呈现在了郭烨眼前。

“师娘你的身材和皮肤怎么那么好？”郭烨实在很好奇，自己母亲就算了，也才36岁，身材和皮肤好是天生的，可是师娘已经42了，身材再怎么好，乳房臀部也会下垂的吧，可是她没有。

“当然是独家秘方了。”周小钗被情郎称赞心里喜滋滋的，胴体在空气中并没有裸露太久，她很快就拿起一件黑色保守睡裙披在了身上：“你也快点起来去洗个澡，我去给你下面条。”

“师娘一起去洗吧！”眼看着周小钗要出门，郭烨一下从床上弹了起来拉着她的手。

“才不要，你自己去。”周小钗娇媚的横了郭烨一眼，把眼光收回，眼角飞斜却见到他两条修长健硕的大腿和吊在大腿中央那根半硬得大阴茎，她不禁一颤，却还是推开他的手出了卧室。

郭烨看着师娘出门，又想起了一件事：“可是师娘，我的裤子都被你打湿了，我穿生么？”

周小钗脚步顿了顿才声音颤抖的道：“你自己找找你师父的衣服，柜子里有。”说完头也不回的快步走了。

周小钗家是那种有围墙的老房子，厕所和洗手间都不在主屋，而是在后门的一个连接主房的小房子里，里面的地面水泥地，装了简陋的喷洒。

郭烨拿了师父的一条大裤衩，然后捡起被师娘爱液弄湿一大块的裤子和内裤，就进了洗浴间，接了一桶自来水就直接冲了起了，冲完澡他准备简单洗一下自己的裤子时，却意外的看见了一条墨绿色的真丝内裤。

郭烨眉头一皱，他记得清楚师娘穿的是白色的，而这条内裤兜裆布位置湿了一大块，闻一下有一股淡淡的女人的清香夹杂着一股腥臊的味道，现在是夏天，衣服放那两三个小时就干了，这也说明这条内裤是刚脱没多久的，那绝不可能是师娘的…那会是……嫂子她回来过了？

其实是郭烨想多了，这条内裤还真是周小钗今天早上想他时湿透的，后来她自慰脱了下来，就放洗浴室了，只是浴室水汽比较重，所以才会没干透，不过郭烨也算歪打正着了。

“小烨，好了没，面下好了！”周小钗的声音从门外传来，打断了郭烨的思绪。

“啊！来了。”郭烨说着话放下内裤，出了浴室，客厅里师娘正坐在沙发上，茶几上摆着两碗香喷喷的面条。

“怎么这么久？”周小钗看到了郭烨那结实匀称的身体，那是刚刚冲完澡之后的一个男性身体，在太阳光里，几颗小水珠在他的胸膛上闪着折光，从紧绷的皮肤上慢慢滑过，古铜色的皮肤瞬间有五彩缤纷的颜色呈现，周小钗有些怔怔起来，相信每个女人都有过这种异样走神的时候，他的身上有一种令人陶醉的光芒，像彩虹那样柔和而稍纵即逝的光芒。

“洗了一下衣服。”郭烨用手擦着湿漉漉的头发走了过来，见师娘盯着自己看他脸上瞬间出现了暧昧的笑容：“师娘你在看什么。”

“没什么，吃面！”周小钗有些慌乱的低头吃面，不敢多看，怕郭烨觉得自己淫荡是个坏女人，在每个偷情的女人心底，其实潜意识的她就会认为自己不是好女人，也会特别在意别人的看法，而有些女人则彻底沦陷放纵自己。

周小钗不知道自己是不是坏女人，她被郭烨上了两次之后，对他是越发喜爱沉迷了。





第54章 纺织一厂

“吃面哪有吃师娘重要。”郭烨走过去往师娘旁边的沙发上一坐，一把搂着她的头就开始亲吻，一双手也开始不老实的在周小钗的丰臀和白腿之间摸来摸去。

周小钗被郭烨摸来摸去亦是逐渐动情，一双小手在郭烨的后背来回抚摸，二人胸贴着胸腿贴着腿彷佛要融为一体，郭烨感受着师娘胸前的波涛汹涌，嘴上是她的香吻，手上摸得是她的肥臀，这种三位一体的刺激，刺激的郭烨几乎无法思考，只想永远停在这一刻。

沙发上的师娘与徒弟二人还在继续，不时地会发出滋滋的亲吻声，有一个美艳动人的师娘是一件难得的事，能和美艳的师娘有这种亲密的关系更是一件令人艳羡的事。

郭烨越吻越激动，渐渐的不再满足于只是隔着师娘的睡裙抚摸，一手拽开她的裙摆，沿着师娘的大腿伸向她的内裤里。

“你为什么一定要来招惹师娘？”周小钗气喘吁吁的问道，她早就感受到了郭烨胯间的一柱擎天，对于他伸向自己内裤的坏手并没有阻止，既然已经和郭烨做了两次，她也不想再假装矜持，她不想坏了丈夫徒弟的性致，虽然她现在下体还有些肿胀疼痛。

“因为我爱师娘啊？”郭烨的手不停的在师娘的丰臀上揉搓，直接抚摸比隔着裙子更有手感，师娘那宣软肥嫩的大屁股让他爱不释手。

“你…爱我什么？”周小钗对爱这种露骨的词汇还是有些羞于启齿，被郭烨揉搓的也开始有些受不了，身子开始不停的向上挺动，一双小手开始抓向他的大肉棒。

“我爱师娘的床！”郭烨眼神炽热的盯着师娘的眼睛，一手隔着内裤摸着师娘胯间的肉包子，一手搂着她的腰肢。

“哦…要知道你这么色…我就不该让你师父收你做徒弟。”周小钗的手在深入郭烨的裤裆里抓到他的大肉棒后，转过身把他压在身下，扒开他的裤子，用手撸着他的大肉棒。

初尝彼此滋味的美妇与少年倒在沙发上纠缠起来，茶几上充满爱意的面条还在热腾腾的冒着气，沙发上的美妇就响起了欲仙欲死的呻吟声，这一个下午师娘与徒弟两人都在互相传达着对彼此的热爱，两人从沙发上干到地板上，然后墙上，厨房，洗手间……每次郭烨要射精时他都会停止，然后再插，直到周小钗的白虎肥穴被插得没水了郭烨才停止了疯狂，互相拥抱着温存。

下午五点半郭烨的衣服干了，换回衣服，两人坐在沙发上依依惜别，院子里传来一阵汽车声，应该是吴建华夫妻回来了，郭烨两人赶紧整理好了衣服，他想要走可现在也走不了，不知怎的，他当场并不想跟他们碰面。

没过多久进来了一男一女，这对男女还带着个小孩，不正是沈钰和吴建华一家吗？

“妈，我回来了…小烨，你怎么来了？”吴建华身上的衬衫裤子挺新的，头发也理得清清楚楚，让他看上去精神了不少。

“烨哥哥！”芷彤一身粉色的短衣短裤，头顶绑着一个红色的蝴蝶结，肉呼呼的小脸上满是纯真无邪的笑容，就像一个小天使般骑在吴建华的脖子上。

“说了多少次了要叫郭叔叔！”嫂子沈钰依旧是那么成熟靓丽，丰满的双峰在嫩黄色的修身T恤下高高耸起，贴身的小脚牛仔裤裹着纤细的双腿，脚蹬着6厘米的红色高跟鞋，让她看上去比吴建华还要高，她一只手挽在丈夫的臂弯里，一边笑着教芷彤说，神态言行中无不透露出幸福的味道。

她看着丈夫吴建华的那种眼神郭烨很熟悉，他们就像千万个普通的三口之家一般，虽然日子过得平淡无奇，但却充满了温馨与从容，郭烨打了声招呼没说话。

“我过来看看师娘！”郭烨微笑着从沙发上站了起来回了一声，心里有股说不出的心虚。

“建华什么时候回来的？”周小钗从厨房里出来了，看着儿子和媳妇，她的心头突然涌起了一种说不出的感觉，眼前的景象好像变得有些模糊起来，就像黑白电视机刚打开时的画面一般，嘴巴里好像多了股股奇怪的味道，那味道有些酸涩、有些辛苦内疚。

“上午十点到家的，你没在家我就去公司了。”吴建华说着走近了，芷彤在他肩膀上就撒开了手，向郭烨敞开了怀抱：“烨哥哥我要抱抱！”

沈钰认真的打量着自己的婆婆，她已经收拾整齐， 风韵犹存脸上还带着一股激情后慵懒，穿着很轻佻的无袖无领荷色紧身衫，下边却是一条紧臀束腰的七分裤，她的身段足以让所有做了婆婆的女人羡慕的，臂和腿都那么地修长，胸乳高耸，腰很细，那是一种极其丰满的窈窕。

“嗯！好久没见芷彤好像又重了！”郭烨一把从吴建华肩膀上抱过小女孩，搂在怀里掂了掂。

“哪有……”芷彤在郭烨怀里撒着娇。

周小钗的下体此时还能感觉到饱胀感，就如郭烨的东西还插在那里面一样，走动间丰饶的屁股不自觉的扭动，一边与回了儿子话：“我上午和小烨去公安局了，不是告了李安国儿子么？签私了协议。”

“哦…他赔了多少钱？”吴建华问。

沈钰进了客厅，转身弯腰将黑白电视机换了一个频道，她注意到了沙发上湿了一大块，从眼睛的余光中窥见了少年郭烨在逗着女儿眼睛却往自己身上瞄，两人的目中的余光撞在了一起，旋即如触电般的分开。

电视屏幕上似乎只剩下些不知所云的面孔，转过头的沈钰心里却不平静了，她知道少年并未因为婆婆而减轻了对自己的迷恋，曾经她厌恶郭烨看着自己的目光，现在心里的烦躁却消去了许多，还有些莫名的心喜，沈钰的腰弯得更低了一点。

当她弯下腰踩着地面的高跟凉鞋将两条并在一起的大长腿撑得笔直，挺翘的臀部被牛仔裤绷得更紧了，臀瓣在郭烨面前张开像是要把牛仔裤崩裂开来，这情景撩拨得郭烨心慌，尽最大的努力他才把眼睛从她那儿挪开，压下由那儿产生的欲念。

“十万，捐了一万给公安局还剩九万。”周小钗拿过儿子手里芷彤的小书包，同时回话。

“哦……”吴建华就要说话，一边的沈钰已经直起了身，转过身突然出声：“小烨这九万你拿回去吧，当初你花的钱也不少，不能让你帮了忙还破费。”

吴建华心里有些不是滋味，九万啊，现在贫困点的家庭连饭都吃不起，市里面小康家庭也才年收入一万左右，九万他最少要奋斗三四年，他虽说是一个服装厂的小股东，可说到底也只是一个跑市场的，且业绩一般，而这钱是陪给他母亲周小钗的，他心里当然不是味，但也没说出来。

郭烨正有些心不在焉的逗芷彤，问她在学前班的情况，突然听到嫂子突然提起自己，他头也没抬的回了一句：“不用了，一个徒弟半个儿，一日为师终生为父嘛，师娘又对我这么好，这事别提了……你说是不是啊芷彤？”

说完他转头对着师娘眨了眨眼，周小钗被他这话一说顿时心里好受了很多，最少自己没托付错人，看向他的眼神也没了刚才被儿子儿媳进门时的疏远。

“你就拿去吧，你开销也大。”周小钗的语气像是为丈夫考虑的妻子，从前她可是没这么对过吴忠远，钱是掐的死死的。

“我真不用，只要师娘和嫂子别拿我当外人就行了。”郭烨唯独没提吴建华，在他看来吴建华是个自私的人，当然人都是自私的，只是这关乎于气量问题，就像嫂子沈钰不一定是真想给，但她最少有胆气说出来，给人的感觉就完全不同。

“你这话说得，我们什么时候拿你当过外人。”沈钰带着责怪的笑容回道，却没再提钱，而且看向郭烨的眼神有些复杂，她有些理解自己婆婆了，但理解不代表原谅，周小钗和谁在一起都行，就是不能和郭烨搞在一起。

一个下午的时间，沈钰的脑海都是郭烨和周小钗缠绵接吻的样子，她心烦意乱了一个下午，越想就越厌恶，厌恶的不是曾经讨厌的郭烨，而是自己的婆婆周小钗，觉得她好不要脸年纪这么大还勾引高中刚毕业的徒弟。

是的，沈钰从吴忠远的事后，对郭烨就没有了讨厌，只是觉得他还未成年，喜欢盯着漂亮女人看，这是男人的天性，自己只要警惕和他保持适当的距离就好，可是当她发现郭烨和周小钗的事后，沈钰心里又充满了矛盾的情绪，自己都没往郭烨身上扑，凭什么是婆婆周小钗？

女人是最了解女人的，都说男人勾引女人，殊不知如果女人真没性趣怎么会勾引得到，女人的勾引往往是不动声色的，女人之间也很难成为真正意义上的闺蜜，一旦女人发现自己的闺蜜和别的女人一起玩得比和自己还开心时，那闺蜜情分也差不多到头了，女人其实是占有欲最强的，而沈钰对郭烨的警惕就是变相的关注。

“那不就行了，那天吴哥做东请我吃顿宵夜就成。”郭烨瞄了沈钰一眼，当初这个女人可是对自己一副拒人千里之外的感觉，现在好了许多，但也不多，总是不远不近，而且不知道她今天中午是否真回来了，要是真回来过她会不会告诉她的老公吴建华？想到这里郭烨也是很忐忑。

“这必须的，今晚就留下来吃饭。”吴建华心情大好，觉得父亲没收错徒弟，正准备坐下，却见沙发上一大滩未干的水迹。

“这沙发怎么湿了这么多？”吴建华问着一边拿手指在湿痕那里点了点，然后放在鼻子上闻。

周小钗心头猛跳，几步走了过去拍掉儿子放在鼻间的手：“你怎么什么都闻！”

“有什么不能闻的搞得多大事一样。”吴建华嘀咕着，甩了甩被母亲拍疼的手，他没注意到旁边三人的神色怪异，也不知道自己闻的是母亲周小钗被郭烨肏出来的爱液。

“我去厨房了，还没下米呢。”周小钗脸就像发烧了一样，刚刚只为了贪欢没考虑过太多，为了掩盖脸红，她面红耳赤转身走了。





第55章 便饭

沈钰注视着婆婆周小钗好一会了，看着眼前的事，她嘴角有些微微扬起，似是嘲弄，见她去了厨房沈钰才看向自己女儿，眉头一皱：“芷彤别缠着你郭叔叔，先去把作业做了，晚上点灯写作业伤眼睛。”

“芷彤乖听妈妈的话，先去写作业。”郭烨虽然一直在逗芷彤，却也分神注意着嫂子沈钰的举止，从她一进门起就有些不对劲，此时他越发确定沈钰中午回来过。

“那烨哥哥你可答应了我过生日时要买礼物来看我的哦。”芷彤坐在郭烨的膝盖上眨巴着眼睛满是期待的看着郭烨。

“都这么大了，怎么还有问人家要生日礼物的。”吴建华有些羡慕女儿对郭烨的亲近，比对他这个爸还要亲，这也不能怪他，一个月他在家的时间没几天，忙来忙去的根本没时间关注女儿。

“好啊！快去写作业。”郭烨将芷彤从膝盖上放了下来。

“小烨你知不知道纺一厂要改制，改私人持股。”吴建华突然问道。

旁边正准备带芷彤回房间的沈钰停了下来：“自己回房间不许贪玩。”

“听说了。”郭烨点头，纺织一厂是杭州排名前列的国企，改制的风波从去年就有人提起了，只是实际操作起来很难，国有企业的三角债是一个问题，同时员工也是大问题，国企员工是要养老钱的而且工作关系复杂。

“是这样的，你也知道我是做服装贸易的，其实我们也没厂房，只能算个中介，接香港的单子然后承包给别人，我们就赚点中间价，纺织一厂有个成衣车间，我们想包下来，想托你打听一下。”

“你们？都有几个人，有多少资金，你占多少？”郭烨直接问道。

“有五个人，我占百分之五。”

“这种事你们大老板不操心，还要你来？”

“都为了公司未来更好，也只是打听一下，能不能拿下又不是说了就算。”

“这事是你提的还是别人？我说的是买厂子的事。”

“是我提的。”沈钰突然插嘴，也没等郭烨问，就接着道：“是有天晚上他老抱怨找别人代工不好搞，我被吵得烦了就想到了妈（周小钗）以前的工作单位说要解体改制的事，所以我就提了一句，然后建华在公司开会的时候说了，觉得可行，所以才想托你问的。”

“这么草率？你们知不知道那个成衣车间有多少人？预估价位是多少？工人问题怎么解决？有没有负债？”郭烨惊诧。

“不草率，这些我们都打听清楚了，只是纺织一厂的解体是分批招标的…”吴建华话还没说完，郭烨手机就响了。

“我先接个电话！”郭烨一看是母亲的电话，打了个招呼后才接起：“喂！妈……没有鬼混…嗯…好…我就回去…好！”

郭烨接电话时沈钰和吴建华对视了一眼，等他挂了电话沈钰开口：“怎么？不在这吃饭了？”

“嗯，我得走了，今晚别人临时请客，也不能等上了菜再去，你们的事我会帮着打听，到时候看是谁主持竞标，可以的话我会帮着安排介绍…我去和师娘打个招呼。”郭烨说着话的同时就站了起来，接着去了厨房。

本来想来个吻别，却惹得周小钗在他胸口打了一下：“小色鬼…快走…”

郭烨看到了师娘那欣慰的一笑，他就彻底知道她完完全全的接受了，回家的路上还在回味着，没想到师娘小女人的样子这么迷人，只是郭烨没注意到他出周小钗门时，有一双眼睛在对面的院子里注视着他。

回到家时老郭和赵莺都已经换好了衣服，两人都穿得挺正式的，见儿子一进家门老郭就开始教训：“都这么大了，还整天就知道玩，现在都快六点了还不着家。”

郭烨无语的看向母亲，眼神里分明透着无奈，以前老郭也是这样，只要他在家，郭烨回来晚了少不了一顿说，只是老郭自己却经常回来得很晚。

“你唐伯伯今天生日，本来不准备过的，正好你爸回来了就一起去吃个便饭。”赵莺明显换了身衣服，一身连衣长裙装扮，显得端庄知性，丝毫看不出那床上的浪态，说话的同时已经开始推着儿子郭烨的肩膀：“快去换一身衣服，穿一身短衣短裤去叫什么事。”

郭烨这才想起唐伯伯生日，有些懊恼自己居然没想起，以前不关注是不关自己事，可是开了五味楼后就不是这么就不能不记得了，换了衣服，一家人才出了门，郭烨和母亲走在后面：“妈，就我们一家？”

“是在他自己家里吃，你顾阿姨人多了也忙不过来啊。”赵莺很自然的挽着儿子的臂膀，她一米七二的身高，加上五公分的高跟鞋比郭烨矮不了多少，如果不看年龄倒真像一对夫妻。

“爸，你这次回来不会就是冲着唐伯伯生日来的吧。”这句话郭烨压低了声音问道，他怕楼梯间扩音。

“瞎说什么，我专程回来看你们的。”老郭刚上任忙，他还真忘了自己顶头的生日，要不是妻子问他唐市长生日送不送礼，他还不会打电话祝寿。

“我提醒他的。”赵莺颇有些向儿子邀功的味道。

郭烨被母亲小女人一样的神态撩得有些心动，在她的丰臀上偷偷掐了一把：“妈，你真是贤妻良母！”

“要死啊！”赵莺斜了儿子一眼，心里却甜得如蜜一样，她对自己儿子是越来越没抵抗力了。

“唐伯伯他们分的房子还没下来么？”郭烨好奇道，以前唐学谦是副市长，住市委大院没什么，可是现在是市长，而且因为杭州提副省级城市，他的级别也提为是副省了，再住市委大院就很不方便。

“分下来了，过几天般，到时候你过去帮忙。”老郭在前面回道，接着又有些自言自语：“你唐伯伯可真是运气好…”

郭烨倒是理解父亲的心情，他就一官迷，唐学谦可以说是连跳两级，他能不羡慕吗？这么年轻的副省，只要能熬以后多半最少也能省级干部退，努点力更是大有可为。

郭烨和母亲在后面说着悄悄话，没过多久已经到了唐学谦家门前，敲门后，唐婧开门。

“郭叔叔，赵阿姨快进来。”唐婧笑容甜甜的和两人打了招呼，对着郭烨眨了眨眼，她还是那么好看，贴身的白色T和深蓝色的牛仔裤饰出她的修长、露出她的曲线，走动间长发鼓动，清纯的脸细腻白净，挂着笑意的小嘴用力抿着，细长的眼睛带着妩媚害羞的盯了郭烨一眼。

这是他们两人确定关系以来，郭烨首次登门，而且还带着家长，虽说两人的关系还隐瞒着，可这也免不了会紧张害羞。

“一段时间没见，小婧是越来越漂亮了。”赵莺脸上笑容丰盛，手却隐晦的在郭烨腰间掐了一下，唐婧那欲盖弥彰的样子她一眼就看出来了。

“老郭怎么这么晚才来啊，都等你们半天了。”唐学谦倒是对几人没什么架子，起身相迎。

“还不是我家这小子……”几人说着话就进了屋，唐婧和郭烨落在后面，郭烨居高临下的低头还保持着前伸的姿势，几乎要贴着唐婧的脸，低头看了一眼领口，一片白白的胸脯。

唐婧让郭烨灼热的气息一逼，脸红着往后往了往，手捂着领口，嗔骂道：“你要死啊，就知道瞎看…爸妈都在…”

唐婧佯怒时，眼乌子清亮深邃，加上两颊的潮红未退，雪白的贝齿咬着红润的下唇，媚气横生，即使下午快被师娘榨干了，这会依旧砰然心动，言行间却没有继续放肆下去，微微笑了笑：“一天没见想念你。”

唐婧往里走扭头着看郭烨：“你还没有说你今天去哪里呢？打你电话都没人接。”

“这会不方便说…我去看看顾阿姨。”郭烨说着就往厨房走。唐婧也怕被父亲看出什么，根本不敢和郭烨多聊，唐学谦和老郭两人聊天。

“顾阿姨，需不需要帮忙？”郭烨还没进去就大声道。唐学谦家的保姆在他出事后就辞了，后来唐婧上了大学，家里就剩顾建萍和唐学谦两人，唐学谦的晚饭很少在家吃，自然没有再找保姆。

赵莺一进门就很热络的进了厨房帮顾建萍忙活，这会正在洗菜，回过头有些醋味的道：“去去，越帮越忙，我做饭的时候没见你这么积极？”

“妈，我哪次没帮你了？”郭烨走过去轻轻的抱着母亲的腰肢，将头枕在她的肩膀上，闻着她幽幽体香。

“哎呀…快松手，没大没小的都这么大了还搂搂抱抱。”赵莺心脏极速跳动，这会顾建萍还在一边炒菜呢，她似是挣扎的扭动着娇躯，丰满的翘臀却摩擦着儿子的胯间。

“你们母子感情真好。”顾建萍一边炒菜一边侧过头看向这旁边郭烨母子，有些羡慕的道。

“那里，你是不知道他多皮。”赵莺满是甜蜜的回了一句，她感觉到儿子那里已经膨胀起来了，就顶在她的股沟里，隔着裤子都能感觉到他的硕大，赵莺紧张的手都有些抖，臀部却不自觉的往后翘了起来。

“顾阿姨这可是我第一次吃您做的菜，待会一定得好好尝尝。”郭烨侧着头打量着顾建萍，她的五官和身形与唐婧极为相似，身材和母亲想近，不过比母亲更显窈窕一些，脸上眼角也有了淡淡的鱼尾纹，反而更增添了成熟的丰韵，由于她常年受艺术熏陶，脸上另有一番温柔淡雅的气质，而不是唐婧的清纯和赵莺的端庄。

“我做的可没你妈做的好吃！”顾建萍对着郭烨微微一笑，感觉他盯着自己那双幽幽的眼睛，变得更加深邃，她的心头暗自欢喜，想跟他说句调侃话来，但想不起应该说什么，她把眼睛移到另一边，嘴角还是那径微微的笑，似是而非，似有若无的样子。

“不好吃也值了，顾阿姨您这手做出来的饭哪怕有毒吃着也香。”郭烨见那微笑心头一阵悸动，这个女人实在太撩人了，她一只细长纤手抓着木制的锅铲上，那五根手指居然比瓷器还要白上三分，让人实在想像不出这顿饭就是出自这双手。

郭烨的话才话说完，就感觉母亲的厚臀部向后怼了一下，那饱满的弹性实在够销魂的，就听见赵莺说：“你这嘴巴怎么对我就没这么甜过。”

“妈，儿子对面还不够孝顺么？”郭烨这会真是想将母亲这个醋坛子按在洗手台上好好弄一下了，说完说了一声：“我去看看唐伯伯他们下棋。”

“赶紧走，省得碍眼…”紧接着就听见身后顾建萍和赵莺说起了悄悄话，不时还发出银铃般的笑声。

吃晚饭时，郭烨发现唐学谦对自己好像没以前那么随意了，而是带着一种审视，他像是无意间提起：“小烨，听说你那五味楼办得不错啊。”

“唐伯伯这你就别笑话我了吧，这酒楼还真不是什么成绩。”郭烨苦笑，对于五味楼他确实骄傲过，可是后来回过味，这全是凭借别人的权势，细算起来算是灰色收入，真不能算成绩。

“你自己知道就好，就怕你被迷花了眼。”老郭哼了一声，他对那酒楼从没看得起过，倒也不是他不爱钱，而是他更爱权力，更不希望儿子走上商途。

“那你以后有什么打算，从商还是从政？”唐学谦直接问道。

“从商！”郭烨想也没想的回答，接着又道：“我自己感觉我性格比较跳，不适合政府工作。”

老郭夹菜的手定了一下，接着就要说话，顾建萍却突然道：“我也觉得你从商不错，没那多勾心斗角的事。”

“勾心斗角在那都没少过，商政都一样。”唐学谦在家里说话可没那么顾及。

“最少行商要比官场好很多，再说小烨现在也才十八岁，有这样的成绩已经很不错了。”顾建萍说话的语气就好像郭烨长辈一样。

“萍姐你就别夸了，这小混蛋从小到大就没安生过，一个暑假人都野了。”赵莺话是这么说，语气里却透着甜意和自豪。

“我都已经是老太婆了，哪里还能跟小姑娘比较。”顾建萍听了露出一口洁白整齐的贝齿，笑得像盛开的玫瑰般妩媚，抬起头发现郭烨在盯着自己看，她递给他一个善意的微笑，好像有些不好意思举起茶杯掩住了笑颜。

唐学谦没再说什么，转而跟老郭讨论起一些时事来，与唐学谦的疏远相比，顾建萍反而比上次见面对郭烨更热情了，一种分不出是长辈对晚辈的热情，还是女人对男人的热情，郭烨感到在整个用餐过程中顾建萍的眼睛总是若有若无的瞟过来，看得他心头直跳，几次还给他夹菜，郭烨怀疑是不是自己和唐婧的事被顾建萍知道了。





第56章 夜思

吃完饭，各自散去，顾建萍去了她的工作室，工作室就是一个小小的隔间，里面堆满了各种瓷器，绘画是她的一大爱好，也是她用来打发时间的，她喜清冷话不多，又是书记夫人，几乎没有真正的朋友，女儿没长大前她的时间都用在了女儿身上，女儿大了，她反而更孤独了，和丈夫唐学谦基本没什么话聊。

也许唐学谦也感受到了每次回来和妻子在一个房间静默无语尴尬气氛，所以自唐婧上大学，他当上市委书记后回来的时间就更晚了，回到家基本就是洗澡睡觉，已经不知道多久没碰过妻子顾建萍了，年过四十好几的他已经没有年轻时的爱或是激情，生活会磨平一切，对妻子他有的只是责任和责怪与愧疚，他觉得这样很好，他也已经习惯了。

顾建萍在画室的抽屉里拿出了一张画像，那是一个亭子，一个少年回眸一笑的画面，少年的嘴角微微扬起透着一股玩世不恭的潇洒，眼神中却有着浓浓的情谊，落款是西城饭店记，那抽屉里还有厚厚的一叠，越是冰冷越是孤独的女人，感情也是越发炽热的，顾建萍就是如此。

门嘎吱一声突然被推开，顾建萍慌乱的将画纸藏到了抽屉关上，同时看向了门口，唐学谦走了进来。

“怎么了？”唐学谦微微有些奇怪，很少见妻子有慌乱的时候，她总是淡然如水。

“没事。”顾建萍拢了拢发梢，压下心中的情绪：“有什么事？”

唐学谦在旁边的高脚凳上坐下：“小婧是不是和郭烨在谈朋友？”

“是的啊…你还关心起女儿来了。”顾建萍开始在布满了颜料浸染的桌子上不慌不忙的调着颜料。

“……他们是不是已经……”唐学谦沉默了一会还是直接问道，今天郭烨一进门他就注意到了女儿看郭烨的眼神，那是和以前决然不同的，只有热恋中的男女才会有的。

“不知道，你可以直接去问小婧。”顾建萍的声音里透着一股烦躁。

“这我怎么好去问，你去问比较好。”

“你不同意？”

“也不是不同意，只是……有点舍不得。”唐学谦还真说不出心里的感觉，毕竟养了十几年的女儿被别人拱了，怎么想心里都有点舍不得。

“你舍不得…你现在倒是知道关心了，以前…呵呵，连女儿读几年级了都不知道…现在可不是以前的年代了，提倡自由恋爱，让他们去，合不合得来是他们的事，小婧不能永远也长不大。”顾建萍说了一大堆，看得出来这些已经不是她第一次和唐学谦说了。

这边唐学谦为了女儿的事烦心，而另一边周小钗的儿子吴建华却为了妻子的事烦心，他出差回来的第一天，本应该小别胜新欢和妻子激情四射，可费了九牛二虎的力气都没让妻子的情欲撩起。

“你怎么了？”吴建华有些纳闷，平日里妻子沈钰可不是这样的，只要一碰她，她情不自禁地呀呀乱叫，她那里如同一些又特殊又敏感的蚌，敏感得只要轻轻一触碰着它，它的壳就一下子张开到了最大的程度，而这一次沈钰却只是配合的轻叫，那里连水都没流多少，搞得吴建华索然无味。

“什么也没想。”沈钰默默地回以丈夫极其温柔甜密的一吻，刚刚即使在夫妻俩耳鬓厮磨、卿卿我我、深吻软偎、翻鸾倒风喋乱蜂狂之际，她的内心依然会存在着隐隐的失落。

“你不会是外面有人了吧。”吴建华豁然问道，他跟沈钰的结合堪称金童玉女男才女貌，其实吴建华长相并不差，作为男人也算是俊俏的一类，可在爱妻面前他总是自惭形秽，在心里总有那么一种总占着人家便宜似的感觉。

每当跟妻子上街，吴建华总是注意到路过的男人纷纷把视线投到她的身上，在他眼里那些男人的目光就像苍蝇，这种联想让他怒不可遏，自从娶了她以后，他日渐感到了来自周围环境的一股躁动不安的气息，她像一只美丽的猎物一样置身于暗中的丛林，而他则得时刻承受无形中的绿帽危机，所以吴建华对妻子沈钰是宠爱之极，事业心在妻子的督促下也是奋发图强，不想被别人比下去。

沈钰在丈夫胸口拍了一下，躺在他的臂弯里道：“你在乱想什么呢…我是在想妈的事情。”

“妈怎么了？你们吵架了？”吴建华奇怪道。

“没有，我在想要不要给妈找个老公？”沈钰像个小鸟依人似的依偎在吴建华身边，尽管她比他要高一点，她抬起一条大长腿搭在吴建华身上，伸出手在他身上抚摸着，外面的月光洒进窗户里来，照得沈钰本来就白皙的肌肤看上去更加冰清玉洁。

“妈想找吗？”吴建华心里有些不愿意，他母亲周小钗不管是相貌身材气质都是一顶一的，在他心里没多少男人配得上自己母亲，更何况找了后，他还得叫别人爸！

“不管她想不想找啊，妈才42了，难道就孤孤单单过一辈子？连个老伴都没有。”沈钰是想给周小钗介绍个对象，拆散她和郭烨，只是这事她没跟丈夫明说，她怕遭人恨。

吴建华随口就道：“这不是还有我们和芷彤吗？不会让她孤单。”

“我们？你还能代替她男人咯。”沈钰声音重了点，她听出了丈夫的不情愿。

“不是……好吧，你说怎么办就怎么办，可是不能什么人都介绍，最少我得过目。”吴建华心想着先答应，然后拖，话题一转问道：“厂子的事呢？还办吗？这电话来得也太巧了。”

“当然办！”沈钰很定的说，一只手却在吴建华的胸膛画着圈，不知在想些什么。

“可是到时候他直接给我们介绍个负责人怎么办？”吴建华紧接着又叹气：“就说直接跟他说就行了，你非要绕这么一圈。”

办服装厂吴建华确实在沈钰的鼓动下想办，但不是像他们和郭烨说的那样，是他们公司集体投资，而是他想借助郭烨的力量办厂，他们原计划是和郭烨一起出资买个服装厂，然后让郭烨跟教育局拉关系，弄些学校校服生意，而他这边也有一些代工的单子，这样最少比在他现在的公司好得多，这些主意都是他妻子沈钰想出来的。

沈钰能想到这些则是受了郭烨那个饭店启发，她是在少年宫教舞蹈的，接触的都是十几岁学校里的孩子，她老公又是做服装生意的，她自然明白校服的利润，她想着郭烨开饭店既然两个市长都来捧场，那开个服装厂拉拢教育局，给些校服定制的单子自然也没多大问题。

沈钰有些恨铁不成钢的在吴建华胸口拍打了一下道：“我这还不是为了你？你直接和他说就是我们求着他，而如果是我们自己想做生意，他觉得有利可图想加入，那性质又不一样了，最少股份就不同。”

“那现在怎么办？怎么跟他说？”吴建华也很无奈，郭烨那时候已经问到他的具体计划了，只要将这些说出，他不信郭烨不爱钱。

“到时候再说吧，看郭烨的情况。”沈钰雪白的美腿蹭着吴建华的肉棒，提到郭烨她就不可抑制的想到中午看到的画面，她有些想要了，要是一般人早就把沈钰那性感的大身子按在床上一通猛操了，太诱人性感了，可吴建华刚刚射过一次了，肉棒还是软软的。

吴建华着胳膊，完全不顾身边高挑尤物的挑逗，闭着眼睛的说：“我们的事都得求他，你是不是觉得我特窝囊？”

沈钰感觉到老公萎缩的阳具，有些失落，但还是哄着他说：“哪有……家庭背景不同而已，我更喜欢你的稳重。”

话虽这样说，丈夫提起，沈钰就想到了郭烨盯着自己看的画面，她更确定了郭烨是喜欢自己的。

“哼，好几次了他看你，他下面都鼓鼓的，什么意思嘛！”吴建华观察力倒不错，但是那真冤枉了郭烨，郭烨只是由于肉棒比较大，不管穿什么裤子，下体都显得有些鼓胀，郭烨也没有达到那种看看别人就硬的程度。

“这我有什么办法？眼睛长在别人身上我又不能叫别人不看？”沈钰声音有些大了。

“你平时也穿宽松点嘛……”吴建华话还没说完就见妻子转过身去，他连忙改口：“我错了，我小心眼了还不行嘛，我最喜欢我的大宝贝了，我知道你也喜欢我一个人，我不吃醋了还不行嘛，来亲一个。”

“讨厌，亲一下管什么用，下面软软的。”沈钰这才转过身重新依偎在他怀里。

“等明天，明天我到单位打个卡就回来，养精蓄锐，晚上好好伺候你。”吴建华搂着沈钰高挑匀称的身子信誓旦旦的说，心里却道，刚才你就不要，现在又要，他有苦说不出啊。

“讨厌，谁让你伺候了，睡吧，抱着我……”沈钰对吴建华撒着娇，钻进了他的臂弯里，可闭上眼睛的一刹那，她的脑海里闪现的又都是郭烨的影子，她无奈的暗中皱了皱眉想，如果被郭烨的胳膊抱着，或者自己坐在他身上，下面塞紧了他又粗又长又硬的大家伙，会是什么感觉？想到这里，沈钰不由得感到下体一阵热流涌出。

她轻轻叹了一口气，一切是没有如果的，她不想成为母亲那样的女人，沈钰又默默的看了眼身边已经睡着的吴建华，心里又是一阵愧疚，心想，自己这辈子就交给这个男人了，绝对不变。

沈钰用她的大白腿紧紧夹着被子，手里握着老公吴建华软塌塌的肉棒，无奈的睡着了，窗外月牙儿挂在天上，照的大地一片皎洁，柔和的月光照在沈钰赤裸的翘臀美腿上，犹如银盆玉柱一般，美极了。

家家都有本难念的经，曾经端庄贤惠的赵莺因与儿子郭烨的乱伦泥足深陷，她已经分不清对郭烨的感情是母爱还是男女之情了亦或者是情欲，或许都有，但这已经不重要了，有些事一旦开始就很难停下。

赵莺也曾试过，去丈夫工作单位照顾他半个月就是她最后的挣扎，她还是忘不掉儿子给予她的快感，从第一次被儿子压在身下肏弄起，她就不再是一个单纯的母亲了，不论之后怎么发展，有过男女之情的两人单独共处一室，又是朝夕相处之下很难不擦枪走火，身为成年人身为教师，她清楚明白这件事会对郭烨的心理产生不可磨灭的影响，内心里她是觉得自己对不起儿子的，这种内疚远高于对背叛丈夫的内疚，一个人时她想见到儿子又不想见他，就像一个心魔一样的折磨。

这一晚赵莺害怕被丈夫发现，拒绝了儿子的求爱，和丈夫朝夕相处这么多年，他一个动作一些细节就能看出许多东西，赵莺知道老郭开始怀疑自己了，她躺在床上看着丈夫的背影，总觉得他知道了，这更加让赵莺忐忑不安，如此丢脸的事如果丈夫发现了他会怎么看待自己？他会有多伤心？

赵莺正经历着母子乱伦到男女之欲的巨大转变，在心理和精神状态上都极为脆弱，也极度敏感。



第57章 窗后

第二天早上郭烨从梦中醒来，一打开卧室房门就闻到一股香味，母亲在下面条？

来到厨房，母亲赵莺已经在里面忙碌开了，她穿着一身宽松的银白色分体式丝绸睡衣，上身的曲线紧绷出来，胸部两只硕大的雪乳将薄薄的睡衣领口给高高的撑了起来，柔顺的遮住了纤细的蜂腰，下面丝滑的睡裤面料被丰满浑圆的美臀顶着更显光滑圆润，如象牙白玉雕成的一般玉足，穿着一双白色的凉拖鞋，在微醺的阳光下精巧极具美感，微风吹来，她盘在脑后的乌黑秀发发尾随风飞舞。

那一瞬间，郭烨好似回到了从前的场景，母亲绝美而又充满了端庄的气质，美若天仙让人不敢亵渎，这一刻郭烨的灵魂感觉被击中了一般，顿时移不开目光。

“起床啦，赶紧去刷牙洗脸，面条等一下就好。”赵莺侧过头来对着儿子微微一笑，不着一丝脂粉的白皙脸蛋有些红韵，雪白光洁的额头已经泌出了一层细汗。

“妈好久没吃你下的面条了。”郭烨说着话就走了过去，准备拥抱一下母亲。

赵莺装作拿碗筷闪避开来，同时回瞪了他一眼：“赶紧去！”

“呃……”郭烨愣了一下，这眼神好久没见过了，充满了母亲的威严，他应了一声走开了，怎么一晚上变化有些大啊！难道昨晚母亲和父亲又发生了什么？

郭烨去洗手间时迎面撞见了出来的老郭，问了声好没说什么，昨晚父子俩因郭烨以后是考公务员还是做生意这事，产生了激烈的讨论，谁也说服不了谁，而后赵莺提出如果郭烨大学毕业前没混出名堂就考公务员。

一家人吃早餐时郭烨看着母亲水葱般的手指握着筷子，轻轻的挑起白白的面条，然后送入红唇中，然后她白嫩的脸颊稍稍凹了一下，便将面条吸入口中，她的小嘴儿没涂唇膏依然鲜红光润，在开合中隐约可见那条滑腻灵蛇的翻动，不由得想起了母亲舌头舔弄自己肉棒时的快感，心神有些恍惚，多看了两眼，不料桌子底下被母亲踢了一脚。

这时他才感觉母亲有些变化，要知道就在前晚，她还敢当着父亲的面给自己撸，可是这时多看两眼就被踢一脚，很不正常。

吃完早餐，老郭进卧室换了身衣服，开始收拾行李，他要回去了，请两天假他告诉妻子只请了一天，今天他得跟踪妻子赵莺，事实上他买的是明天回程的车票，赵莺也一起跟进了卧室，她实在害怕单独跟儿子呆在一起，光是儿子注视她的眼神就让她有些克制不住，再呆在一起她怕丈夫发现端倪。

郭烨在客厅呆了一会，忍不住站起身来回到自己的房间，又等了一会还不见父亲出门他叫道：“妈我那件黑色的衣服怎么找不着了，你来帮我找找。”

赵莺一听儿子的话她就知道儿子打的什么主意，但老公在家今天她丝毫不敢乱来：“不是都给你放衣柜里了么，你自己再找找。”

“找不到啊，你来帮我看看。”

“小莺你就帮小烨找一下，我这收拾的也差不多了！”老郭看着还在为自己叠衣服的妻子道，其实就几件衣服而已。

“都这么大了，还要我帮你找。”赵莺不好再拒绝放下手里的衣服，期期艾艾的去了儿子房间，她当然知道进去之后想再出来恐怕没那么容易，可是老公都说了…

赵莺一进门就站在门口也不往里面走，郭烨坐在床沿抬头看着她，压低声音问：“妈，你怎么了？”

赵莺站在房门口，咬了一下唇显得十分的纠结，看着坐在床上的儿子目光复杂，她看了一下身后，眼中带着纠结向着床边走去轻声说：“你爸可能发现了，我感觉他在怀疑我。”

“啊…”郭烨正准备伸手抱住母亲，听到这话瞬间吓得汗毛直立，抬起头看着她：“他问你了还是怎么了？”

“没有问，我感觉得到！”赵莺有些犹豫的接着开了口：“万一他要是发现了，怎么办？”

郭烨沉默了，他还真没想过这个问题，此时想想他就觉得恐惧，忽然他又抬头见母亲眼中流露出的伤心和失望，他毫不犹豫的一把搂住了赵莺的细腰，把她搂在了身前：“我不知道，但我绝对不会离开或放弃妈妈！”

赵莺猝不及防被搂住，身子有些僵硬，听完郭烨说的之后她身体瞬间放松不少，很自然的搂着他的后脑勺，低头看着他埋在自己腹部的脑袋，展颜一笑：“其实他可能也只是怀疑我外面有人了，你也不用害怕。”

“好啊，妈你居然考验我。”郭烨抬头将下巴顶在赵莺腹部，眼睛与她对视，贪婪嗅着母亲身上的体香，一手环抱着她的细腰，一手来到她的胯骨上，隔着丝绸睡裤抚摸她的胯骨和饱满的臀瓣，那滑溜溜的充满弹性的触感总是让他爱不释手。

“这不是考验你，妈心里也害怕，到时候被发现了你爸很定不会要我了，要是连你都没了，到时候真不知道怎么活。”赵莺原本紧张的情绪终于减轻了许多，脸上出现下－丝潮红，儿子在她屁股上作怪的手让她的呼吸也变的急促了起来。

“那现在放心了？”郭烨缓缓站起身，含情脉脉的注视着母亲，他的脸离她越来越近，虽然彼此身上都穿着衣服，但他很明显感觉有两团坚挺柔腻的肉球压在胸前，母亲那张艳若桃李的玉脸正好对着自己，她鲜红的小嘴微张着，一股夹杂着香气和热气的呼吸扑面而来，他的心跳不由得加速了许多。

“还没有，最少我们得注意点，不能太肆无忌惮了，不能像今早那样老盯着我看。”赵莺的声音已经开始有些发颤了，她的嘴唇几乎和儿子的靠在一起了，儿子的手温柔轻缓的抚摸着自己的背部和臀瓣，一种像是电流的感觉也顺着他的抚摸揉捏流窜到她的四肢百骸。

“还不是妈妈太迷人了。”郭烨的手在母亲的臀部上抚摸了许久后，就勾着她的睡裤往下一拉，刹那间露出了她光滑丰满的臀部，雪白的臀瓣上一条性感的蕾丝内裤遮住了重要的部位，蕾丝内裤的边缘都陷入了臀肉里。

“你不怕你爸进来么？”赵莺双手搂着郭烨的脖子，发现了他脱下自己裤子时她没阻止，她脸颊上的那两朵红云扩散得越大了，白玉般的牙齿轻咬下唇，好像在极力控制自己的情绪一般，那原本鲜红的樱唇都快要被她咬出血来了，她美丽的杏眼有些嗔怪的看着儿子，她的眼波中有一些说不出的东西，自从发生关系过后，她和儿子的身体接触变得特别的敏感，当儿子抱住她时就已经足渐情动。

“他和我吵架了才不会进来……妈把舌头伸出来！”郭烨觉得浑身燥热难耐，血管里的血液好像被点着了一般，心中难以抑制的欲望在蠢蠢欲动，抱着母亲的细腰，手揉捏着母亲光滑挺翘的臀瓣，粗壮的肉棒顶在了她的小腹，嘴唇触碰到母亲那两片潮湿温热的嫩肉上。

“注意点你爸的关门声。”赵莺说完就羞涩的闭上眼睛，朱唇轻启把粉红濡湿的嫩舌伸出来，舔着儿子的嘴唇，郭烨轻轻的将母亲那条可口多汁的嫩舌含进嘴中，同时手掌也插入她的内裤，一边揉捏着她光滑的臀瓣，一边慢慢的滑入她幽深的股沟向着她两腿间滑去。

“嗯……”舌头被吸住的赵莺撒娇似的呻吟了一声，身体激动的颤抖起来，儿子掌握到挑逗她身体的绝窍，他慢慢加力的吸吮小依的嫩舌，有力的手指在下面“啾吱啾吱”的挖着湿漉漉的穴缝，赵莺的眉头舒展开来，鼻孔喷出来的气体急促而滚烫。

郭烨一边与母亲口舌相交，交换着彼此的唾液，同时伸手从她的睡衣的下摆进入她的睡衣里，抚摸到那对柔软的豪乳，入手处极为娇嫩滑腻，却又坚实饱满，充满了弹性与活力，让人心中一荡，他的一只手握不住其中一只，他的另外一只手绕到了母亲背后，顺着她的大白臀滑了下去，一下子摸在了母亲的阴户上，粗糙的手指抚摩在她那么细嫩的阴户上，赵莺非常敏感的打了一个哆嗦，两腿紧紧的夹在了一起，那道肉逢更加窄细，郭烨的手指也被她夹住了，阴唇内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的淫液顺着郭烨的手指溢了出来。

“嗯……嗯……”赵莺不安的扭动着身子，从的鼻子发出一声声娇吟鼻音，她的淫水就象泉涌似的愈流愈多，随着郭烨手掌的活动，她的内裤一点点的滑了下去，雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大阴唇也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，郭烨用手指抚弄着母亲湿淋淋的阴唇，用两个手指撑开她那两片膨胀充血的阴唇，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，赵莺呈现出非常敏感的反应，淫水不断的泊泊流出，她反射性的夹紧了大腿。

郭烨的呼吸越加炽热，此刻舒爽到了难以形容，抱着母亲软绵绵满是肉感的身子，啃着她的小香舌，吞咽着她的香津，舌头在她口腔里搅动，大肉棒抵在她饱满的阴阜上研磨，一手玩弄着浑圆的乳房，一手扣着她水淋淋的阴户，郭烨死死的抱着她，恨不得将她融入自己的身体，亲吻了一会后郭烨的嘴唇离开了母亲的嘴唇，嘴唇分开的那一刻，母子俩人的嘴唇中间连接着一根由俩人唾液组成的晶莹丝线。

“妈，你转过身，我想从后面来。”郭烨迷恋般的舔了舔嘴唇，母亲香气满口的唾液当然让他无比的享受，而此时赵莺的嘴唇被郭烨摧残了那么久，此时不用擦口红都显得红红的，占满了口水极为湿润。

“可是你爸还在…”赵莺喘息着，双手抱着儿子的脸颊，注视着他的眼神里满是炽热与犹豫，最终她没抵过郭烨哀求般的眼神顺从的转过身，双手撑在床边的衣柜上，微微翘起了雪白的肥臀。

“妈，我想了你一夜加一个早上了。”郭烨贴了上去，嘴在赵莺脖子上耳垂上来回舔舐，粗壮的大肉棒隔着裤子抵在她的股沟，手从母亲的腋下探到了她的胸前，伸手抓住了那两个生机勃勃的巨乳，隔着睡衣揉搓着，赵莺的巨乳在郭烨的揉捏之下，在睡衣里不断变换着形状。

“哦…我也想你…哦…”感受到屁股沟里儿子那坚硬粗壮的肉棒，赵莺的身子不由得颤了一下，她对儿子的大肉棒是又怕又爱，听了儿子的话她臀部这次没有回缩，反而猛地向后一翘，顶在了郭烨的胯部上，开始扭动着臀部，用自己的臀部摩擦着他的胯部，就像是在用雪臀给郭烨爱抚一样。

“嗯…小烨…嗯…我还是有点怕…”赵莺雪白浑圆的双腿在地上微微的抖着，享受着乳房在儿子的搓揉下产生酥麻的快感，阴户上他的手那么炽热，赵莺激动得有些想叫出来，却又想到老公还在隔壁，硬生生地给压了下去，身躯紧张得有些颤抖，向后仰倒在郭烨怀里，头枕着他的肩膀，腰肢扭动继续用臀部摩擦着儿子的肉棒，母子两人的呼吸开始慢慢的急促，她脸上一片潮红泌出一层细汗，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，微微向后仰着头和看着儿子英俊的脸庞，双手向后搂着郭烨的脖子，欲火开始在两个人之间燃烧，慢慢的将两个人彼此包围，母子两人彼此运动着身体，就像是赵莺背靠在郭烨的怀里舞蹈着。

“妈，不要怕，要下地狱儿子陪你。”郭烨的手不停的揉捏着赵莺高耸的乳房，一只手慢慢的滑到了母亲的细腰，黝黑的双手开始在那道迷人的弧线上来回的抚摸了几下后挂到了她的两腿之间，搓揉着她泥淋不堪的肉馒头般鼓胀的阴户，他的身子不断向前将赵莺挤压在了衣柜门上，一只手已经伸到她内裤的松紧带上，向下一拉就将赵莺的内裤一起脱到了膝盖处，刹那间，赵莺雪白丰满的肥臀以及臀瓣间微微凸起狭长的肉缝，都暴露在空气中，内裤早已湿透，脱下时内裤中间的布兜和肥嫩的肉穴只见还牵出一根晶莹剔透的丝线。

“嗯嗯……”赵莺不再说话心里既期盼又害怕儿子的插入，上半身贴在门板上，脸侧贴在门板上，半咬着红唇发出低声的呻吟，丰满的乳房在睡衣里被挤压成两个半球，肤白如雪的肌肤在晨光的照耀下显得格外醒目，身下一双修长的美腿微微向两边张开，那雪白的修长大腿如同世间最迷人的白玉，盈盈闪闪泛着光泽，脚裸上挂着未脱下的丝绸睡裤及黑色内裤，她浑圆挺翘的肥臀此刻微微后撅，形成一道极具诱惑的高耸曲线，致使两瓣充满肉感紧紧相闭的臀肉像极了一个加大号的蜜桃，饱满鼓胀，用丰满的臀肉摩擦着儿子的肉棒，感觉到儿子火热的阳具膨胀到极点，一想到老公就在隔壁，而自己却在房间里和儿子乱伦，她的下体不由得一阵搔痒，阴道里又溢出一股淫水，顺着大腿根直往下流。

“妈昨天晚上和爸爸亲热了吗？”郭烨在赵莺耳边哈着热气轻声道，他的手从前面摸到了赵莺柔软湿润的阴部，手指在赵莺娇嫩的肉缝中抚摸着，中指已经伸进了母亲炽热湿滑的阴道扣挖着，问着话的同时另一只手就脱下了裤子，那根20公分的巨大阴茎此刻已经显露了出来，硕大的龟头已经分泌出了粘液，黝黑长满阴毛的卵蛋掉在阴茎的下方，鼓鼓的，一晚上的时间郭烨的阴囊里面就蓄满了精液，等待一会的释放和爆发。

“啊…没有…他昨晚没要我…”赵莺顿时羞红了脸，不由紧了紧腿，雪白的臀瓣间略殷红色的极为诱惑的肉缝处，还有下边那充血丰厚的大阴唇，早已经变得晶莹而透亮，可以看见那些粘粘的淫水已经从她的饱满的阴唇中分泌出来，一点点的往外流淌，从两腿间滴落在地上，地面与她的肉穴之间连接着一条细细的晶莹丝线，久久没有断开，她的身体已经情不自禁的发情，迫不及待的做好了与儿子交媾的准备。

“爸爸真不懂得享受，有妈这样的美人居然不动。”郭烨抓住硬直坚挺的大阴茎去摩擦母亲那已经湿淋淋的阴唇，抖动的龟头和赵莺搏动的阴蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，淫水很快就把郭烨的大龟头浸得湿淋淋的，龟头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在赵莺的阴唇上下滑动。

“哦…不要说了……哦……”赵莺理智还残存着，思想保守的她只有在情欲激动的时候才能说出淫言浪语，她身子微微战栗，阴唇不停的开合着，象婴儿吃奶一样含咬着郭烨的龟头，她感觉到儿子粗大的阴茎涨大到了极限，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。

“妈，爸爸在隔壁你觉不觉得好刺激？”郭烨乱蓬蓬的阴毛象一部虬髯胡须，簇拥着他的阴茎根部显得更加的粗狂野蛮，他说话的同时握着阴茎在赵莺的阴唇内大幅度的滑动着，强烈的刺激着赵莺的感官神经，接着用手向两边猛的扒开她的肥厚挺翘的臀瓣，阴唇也随即张开了，郭烨腰部轻轻一耸，借助着彼此爱液的润滑，龟头瞬间分开母亲的阴唇，挤进了她的阴道口内。

“啊…哦…紧张…啊……”虽然只进了半个龟头，赵莺的身体就是一阵痉挛，阴道口随即就一阵紧缩，一股淫水噗叽…一下被挤了出来，溅得整根阴茎更加湿粘滑熘，她媚眼如丝的半咬着下嘴唇，强忍着快感发出一声声压抑至极的低声娇吟，整个上身都趴在衣柜门板上，垫着脚尖向后翘着臀部承受着儿子的插入，幽深的臀沟之间已经插入了一根青筋盘绕的巨大的肉棒，此时肉棒嵌在她的阴道中，俩片臀瓣失去了双手的分离，却因为肉棒中间的阻隔，俩片臀瓣再也无法自由合并了。

“妈，以后我也喊你小莺好不好？”郭烨此时只插入了一个龟头，后半段的茎身没有插入，他享受着母亲阴道包裹自己龟头的快感，松开了母亲的两片丰满的臀瓣，双手在母亲的脊椎和玉背上来回的抚摸着，轻轻的挺动着胯部，龟头开始在赵莺的阴道里小幅度的抽动着，抽送的动作很慢，幅度也很小，他慢慢的享受着母亲的肉体，只因父亲还在隔壁他实在不敢抽插得太快。

“哦…啊…为什么啊…没大没小的…”赵莺随着儿子的抽插吐气如兰的呻吟着，主动挺起了臀部，把屁股一点点的撅高，以便於儿子的阴茎插入的更深一些，她第一次感受到儿子如此温柔的抽插，充满了柔情蜜，她的阴唇如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着儿子的尽根而入。

“妈你用肉穴夹着儿子的肉棒就有大有小了吗？我要叫你小莺怎么了，这样你就像是我的女人……”郭烨再次将阴茎龟头滑进母亲的阴道口内时，就感觉她的阴道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，他忍不住要再次插入，可是由于他的阴茎太长太粗，他不得不向前走了一小步，缩短两人之间的距离，插入得更深一点。

“啊……都是你这个坏儿子…老是要用你下面戳妈妈屁股…哦…还要…和爸爸抢女人吗…啊…”赵莺渐渐迷失在了这种禁忌的快感中，儿子的大鸡巴一下一下的插入抽出，那种强烈饱胀酥麻的快感冲垮了她，她彷佛预感到郭烨要猛的插入了似的，用手捂住了嘴，忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，双手抓紧了衣柜的边沿，丰臀向后翘起……

“爸爸不懂得照顾妈妈，当然由儿子来。”郭烨的阴茎竟然一寸寸的被拔出，原本进入赵莺阴道之前比较干涩的茎身，此时沾满了母亲阴道内的爱液，只有这么一个来回，郭烨的阴茎就干涩的进，湿滑的出。

“啊…那你……要照顾好妈妈哦……”赵莺微闭着眼睛，臀部配合着郭烨的抽插而微微摇摆，阴道中那根阴茎的粗壮和滚烫，带给她一轮又一轮的刺激。

“当然！”郭烨哪还受得了猛地一挺胯部，啪…的一声脆响，郭烨的胯部终于与赵莺的臀部撞在了一起，黝黑的卵蛋也紧紧贴住了她的阴道口，郭烨的阴茎尽根插入了母亲湿滑紧凑的阴道里，一股炽热的感觉包裹着龟头，整根20公分长的阴茎都插入赵莺的阴道，消失在她的臀瓣中间，龟头再次顶在她的子宫口上，母子两人已经深深而紧密的连在了一起。

“啊……”赵莺猛的仰起了头发了一声满足到极点的声音，盘起的秀发甚至甩到了身后郭烨的脸上，她的身体被撞击的瞬间前倾，整个衣柜都发出“乓”的一声响在晃动，赵莺发出一声娇吟之后咬紧了牙关，感受着儿子炽热的肉棒填满了自己整个阴道，双手紧紧的撑住了厨房后门的门板上，垫着脚尖翘臀向后用力的撅着，一阵痉挛后，浑身都在发抖，她已经到达了一个小高潮。

就在此时，门外传来老郭的声音：“小莺怎么了？”

“嗯啊…没什么整理衣服…哦……”赵莺脸色潮红身体一阵阵颤抖的回话，同时郭烨慢慢的把自己的胯部收回，胯部与赵莺臀部相连的粗长阴茎一点点的被抽出她的阴道，随着母子俩人臀胯的分离，郭烨的阴茎终于重见天日，只见赵莺浑圆挺翘的臀瓣和郭烨的胯部之间，一根青筋环绕的粗长肉棒连接在两者之间，随着郭烨肉棒的抽出，赵莺阴道的爱液顺着他的阴茎流到他长满黑毛的阴囊上，之后从阴囊底下慢慢聚集，最后滴落在俩人的双脚中间的裤子上。

“好吧，我出门了，你照顾好自己，有什么事给我打电话。”老郭在门外见妻子没出来送自己，微微有些失望。

“哈…好的……哦…”赵莺回着丈夫的话，她的手紧紧扣着衣柜门板，手背上的青筋可以看得出来，她正忍受着极大的快感，她忍不住回过头看着身后，只见儿子的粗长的肉棒正一分一分的进入自己的蜜穴，消失在雪臀中间，自己的花心已经触碰到肉棒的顶端了，可是，仍然有很大的一截没有进去，孩子，你的东西到底是不是要把妈弄死了才甘心！

“妈，我们去窗户那边！”随着门外传来一阵关门声，郭烨突然机灵一动，扶着赵莺得纤腰，半强迫的转了个身就一边抽插一边往窗户边走去，就把赵莺的脸朝窗外压在了窗沿上，低头看了眼母亲向后翘起的臀部，啪的一巴掌扇在那雪白的臀瓣上，这次他没有再压制而是，猛烈的抽插起来。

“啪啪啪啪……”郭烨脸上露出及其舒爽的表情，母亲的阴道实在太紧了，太润滑了，他早就忍受不住刚刚小心翼翼做爱了，狂风暴雨的抽送，由于他的阴茎很长很粗，他胯部的甩动空间足有十五公分，每次抽插胯部撞击着赵莺的臀瓣激起一阵阵臀波，赵莺被郭烨顶送的前后摇晃起来。

“啊……啊……不要…这里…啊…有人……啊…看见…啊……”赵莺被儿子肏得连话都说不完整了，她身体前倾正面贴着窗户的铁删，带来了异样的躁动，院子里好似中隐藏着无数双眼睛，正盯视着她被儿子肏弄，她想要挣扎，奈何儿子的阴茎实在是坚硬，粗长，粗壮的茎身填满她阴道的每一寸空间，阴茎的每一次抽送，茎身都紧密的摩擦着她阴道内壁，在加上郭烨年轻壮硕的体力冲击，让赵莺根本无法控制的张口呻吟起来，剩下的只有享受现在的性爱，承受儿子在她背后一次次的冲击。

“妈…院子里看不见的，对面又没高楼。”郭烨将脸压在赵莺的脖颈上，嘴唇亲吻着赵莺的脖子，鼻子使劲闻着母亲的发香，胯部不断的挺送着，似乎想要自己的整个胯部都挤进母亲的阴道中，两人的性器不断的分泌爱液，每一次的抽送都会带出大量的淫水，由于两人没有完全脱掉裤子，随着两人疯狂的交合，分泌的爱液沾湿了郭烨的裤子，赵莺的内裤和睡裤上，留下一道道清晰可见的痕迹，郭烨卖力的干着母亲，口中不断的呼出空气，像是一位长跑运动员一般，马拉松更多精彩加运动员是两三步一呼吸，而郭烨是挺送两三下一呼吸，这样可以让自己保持长久高度的抽送。

“啪啪啪……”郭烨的胯部和赵莺的臀瓣不断的撞击，发出一声声清脆响亮的撞击声，“吧唧吧唧……”赵莺不断掀起的臀波中，也连带着掀起一波波淫水，那些淫水被郭烨的阴茎从她的阴道中抽出，还没有来得流下就被郭烨的胯部挤进她的臀沟中间，当郭烨的胯部吧赵莺的臀瓣挤在一起的时候，两片臀瓣不断的彼此拍打，夹杂着湿润的淫水，发出一阵阵“呱唧呱唧”的淫水摩擦拍打声。

而在赵莺的臀波中央，一团淫水不断在赵莺的两片臀瓣中间荡漾着，伴随着赵莺雪白的臀瓣掀起一阵阵涟漪，郭烨在性爱的过程中一直紧紧的抱着赵莺，一方面是爱的神，抱得紧，二来是害怕母亲会逃避和挣扎，但是他干了一会后，发现赵莺没有任何挣扎的反应和迹象，他知道赵莺已经接受了这次性爱，所以他渐渐松开了双手，而当郭烨的双手完全放开赵莺之后，赵莺真的没有半点要挣扎逃离的迹象，这个时候只要赵莺向前迈一步，就可以让郭烨的阴茎滑落而出，但是赵莺没有，反而在郭烨向前顶撞的时候，把臀部主动后挺，像是在主动迎合郭烨的插入……

“啊啊啊啊……”赵莺脸色潮红紧咬下唇，发出一声压抑至极的呻吟，双手紧紧撑在窗沿，包裹在银白色丝绸睡衣里的乳房抵在窗户的铁删上，被挤压的向两边鼓起，紧绷着笔直修长的美腿，垫着脚尖翘着浑圆挺翘的肥臀，被动着承受着儿子从她身后的撞击，

随着三楼母子两人的激烈交合，老郭的身影出现在院子里。

“爸爸，一路顺风。”郭烨站在母亲身后下身一下下的抽插着母亲的肉穴，同时和楼下父亲打着招呼，他的小腹拍打着母亲的翘臀，享受母亲身体的，抽送几下之后，郭烨猛的把阴茎一拔，只留下了龟头部位在母亲的阴道内，赵莺的阴道口被郭烨撑起了一个规则的圆形，紧接着郭烨手扶着母亲宽大的胯部往怀里猛地一拉，跨部猛的一送，龟头死死的顶在赵莺的子宫口。这次的抽送很猛烈，赵莺的双手使劲撑住窗台，承受着身后儿子的冲击，纤细的手指因为太过用力，已经开始发白。

“啊……哈……”随着儿子一记猛烈的撞击，赵莺发出一声高昂无比的淫叫，她的双眸睁开，眼睛睁的大大的，看见楼下缓缓转过身的老公一眼之后，就眼睛上翻，露出了白眼，同时身体剧烈颤抖起来，母子俩人的交合之处，喷出了一股清澈无比的淫水，淫水冲击到郭烨的阴囊和阴毛上，一股两股三股……淫水终于没有再次喷射而出。

听到儿子的叫声，楼下老郭回过头抬头看去，只见三楼窗户边妻子扶着窗台脸色羞红，脸上满是汗水，眼睛翻白，儿子站在妻子身后和自己挥手，当即道：“好的……小莺你怎么了不舒服么？”

“啪…妈赶紧说话。”郭烨强忍着射精的快感，的在母亲肥美的翘臀上轻轻的拍了一巴掌道，下边狠狠的一拔一插，的硕大的鸡巴深深的插在赵莺的阴道里，一边享受着母亲阴道收缩带来的快敢，一边享受着楼下父亲的注视，这种在父亲眼前偷肏母亲，肏到高潮的感觉简直无法形容，恐怕父亲怎么也想不到他眼前端庄贤惠的妻子，就在他眼前被干到了高潮。

“啊…没有…你路上小心，啊……”赵莺强忍着体内如潮水的快感，她的声音格外妩媚，有些微微发颤，她的身体一阵阵痉挛，阴道又是一阵收缩，她只想放声大叫，可却不敢叫出声，在老公眼前搂下，被儿子肏出高潮，强烈的羞耻感夹杂着强烈的快感，叫她高潮不断，淫水大量的溢出，短短时间她已经到达了两次高潮，最后抑制不住的叫出声。

听到妻子的回答老郭微微一笑，做了个再见的手势就转身往外走，他怎么想得到窗户后美丽端庄的妻子，此时正翘着雪白的屁股让一个儿子粗大的阴茎在后面不停的插入。

“妈，喜不喜欢我当着爸的面肏你？”郭烨俯下身去在母亲的耳边轻声说道，下体却耸动得更加猛烈，腹部撞击着母亲的翘臀啪啪直响。

“不要……说了啊……啊……”赵莺的臀部翘得更高了，她的胯部本来就大，而臀肉却不像其他妇女那样扁平，而是像欧美女人那样挺翘的，两个臀瓣雪白股沟幽深，从后面插小腹每次都抵在臀肉上不能尽根而入，郭烨的肉棒粗长，每次插入都能撞击到赵莺的花心，换作常人可能只能插入一半，这也就是腚大屄深。

“妈我在用什么干你？”郭烨一手扶着赵莺的细腰，一手从赵莺睡衣的下摆伸到了她的胸前，揉捏着她那对滑腻腻的豪乳，胯部不停的耸动发出噗嗤噗嗤的肉穴声，腹部每次撞击在赵莺的翘臀上，都会撞出一波波雪白的肉浪。

“啊啊…阴茎…啦！”赵莺被郭烨抽插身子前仰后合，幅度就越来越大，快感愈加强烈，她只能被动的接纳儿子的肉棒，随着他抽插的快慢强弱扭动丰臀配合着。

“妈这样说可不行，我要听粗话。”郭烨象一头发情的公驴一样趴在赵莺的脊背上，大腿根紧贴着母亲的丰臀，肉棒根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在她的阴户上，两个巨大的睾丸晃悠悠的垂在母子两人的大腿之间。

“啊啊……小坏蛋……叫……鸡巴……大鸡巴”赵莺说完双腿夹得越发紧了，她都快被他干疯掉了，理智全失，儿子的大肉棒快速的抽插，一刻不停的抽插，那涨满在她身体里的大肉棒，一次次飞速摩擦着她身体最柔软的部位，巨大的蘑菇头，一次次撞击在她敏感的花心上，每次触碰到她都像触了电一样浑身哆嗦，麻得她娇躯乱颤，胸前两只丰满坚挺的乳房随着身体被郭烨肏的前后晃悠而摆动。

“妈可要记住了，大鸡巴儿子在肏你……”郭烨用力的顶撞着赵莺的臀瓣，发出一声声清脆响亮的撞击声，似乎想把母亲撞离自己的身体，奈何此时的赵莺已经迷恋上郭烨强壮的身体，虽然郭烨的撞击力度很大，但是她却站立稳健的承受郭烨的冲击，是不想被他甩开，紧紧的和郭烨连载一起。

“啊啊啊……妈记住了……”赵莺淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下摇晃着脑袋，她盘起来的秀发如墨一般的散了开来，腰肢以郭烨的阴茎为轴，丰臀上下摆动起来，阴户主动的迎接郭烨阴茎的抽插。

“妈妈真聪明，没想到平时站在三尺讲台前保守端庄的赵莺老师竟然会这么放浪！”郭烨伸出一只手到母亲胸前搓揉起来，下体加快抽动。

“才没有呢，我是为了宝贝儿子才这样的……”赵莺的脸色潮红，额头溢出的汗珠直往下流，头发的刘海已经和额头粘在一起，她媚眼如丝的呻吟着，站在窗户前被儿子干的那种耻辱感叫她的体验更加敏感，她回过头来，一手扳着自己的臀瓣，一边看着儿子的粗长的肉棒在自己屁股后面进进出出，溢出来的蜜汁流到大腿上，流到了挂在大腿上的内裤上。

“妈，说你是我一个人的女人！”母亲的娇喘声让郭烨浑身燥热，他脑海里对母亲所有的印象都不及现在所看到的一切，目光所及之处，母亲圆圆的大屁股，和修长的美背以及柔嫩的腰身都是那么的性感，驾驭肏弄的这个成熟端庄的女人，还是自己的亲生母亲，任由他尽情驰骋，这种感觉刺激得他性欲勃发。

“啊……妈妈只是儿子一…啊啊…个人的女人…啊……只属于儿子一个人啊……”赵莺的头猛向后仰，身体开始颤抖，翘着臀部身子向后倒去，靠在郭烨怀里，白嫩的胳膊向后搂住了儿子的脖子，不断的红唇微张，随着儿子的抽送，做着深呼吸，口中的香气不断的传入郭烨的鼻子中，把脸凑到儿子面前，母子俩人深情的凝望着，他们的嘴唇便吻在了一起。

母子俩人的嘴唇紧紧的吸在一起，郭烨偶尔会绅出舌头到母亲的嘴里去挑逗一番，时间一点点的过去，随着性爱进度的升温，原本轻轻的接吻慢慢蜕变成了疯狂的舌吻和湿吻，肉体撞击的啪啪声，性器摩擦的淫水声，母子俩人接吻的滋滋声，不断的回响在整个房间之中。

“啪啪啪……”赵莺的腹部抵在窗台上被郭烨撞击的晃动着，带动着窗帘一动一动的，窗帘不断摩擦她的身体，郭烨耸动得更加有力，母亲的身体翘成了S型，这个体位让她本就挺翘的臀部更加丰满，充满了弹性的肉感每次都会随着他的插入而更加柔软。

“噗呲…噗嗤…”的淫水声中，过了大约十分钟后，赵莺长发凌乱的遮住了脸，拼命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着郭烨的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把郭烨的肉棒吸的更紧，销魂的快感从郭烨和赵莺的阴部冲激着两人全身，一股浓热的淫水喷在郭烨的龟头上，使他猛的打了一个机灵，不由自主的猛的一插，赵莺的淫水随着郭烨外抽的阴茎流了出来。

“啊……好儿子……妈妈不行了……饶了妈妈…啊…”儿子强劲粗狂的性欲使赵莺的体力渐渐不支，她浑身上下早已是香汗淋淋，她双腿发软，身子在剧烈的哆嗦，但是那种高亢的性欲高潮却又使她身不由己，由于性欲高潮的来临，不能自已的迎接郭烨更加猛烈的抽插。

“妈我也要来了，射给你！”郭烨清楚的感觉到在自己巨大肉棒的贯穿之下，母亲下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被自己从背后揉搓着，全身僵硬的向后挺起，郭烨从肉棒感受到母亲的肉洞达到高潮的连续痉挛，淫水一股又一股喷烫着龟头，润滑着肉棒，溢出母亲的阴唇，顺着郭烨的睾丸和赵莺的阴蒂滴落在地板上。

“哦……”郭烨郭烨发出一声已经沙哑的沉闷呻吟，头部上扬，最后把阴茎尽根拔出，只剩龟头，之后尽根没入，龟头深深的插入她的宫颈，跨部紧紧的抵住赵莺的臀瓣，把她原本浑圆的臀瓣挤得扁扁的，郭烨的双手紧紧用力箍住母亲的细腰，跨部拼尽全力的向前，把阴茎没有一丝空余的顶进赵莺阴道的最深处，吊在阴茎和赵莺阴道口下方的阴囊开始急促的收缩，积蓄了不知多久的滚滚精液，正通过阴茎这个便捷的通道，不断注入到母亲毫无遮掩的子宫里，拼命的开始给赵莺受精。

“啊…………”感受到儿子喷射的强度和精液的滚滚热度，赵莺发出一声悠长高昂的呻吟，而随着这声呻吟的发出，赵莺得头部扬起，头发也轻轻被甩起，此刻的她已经汗流浃背，额头的刘海粘粘的黏在额头上，她跟随郭烨闭上双眼，和郭烨保持一样的姿势和表情，她红唇微张，只是没有发出任诃声音，或许经过这么长时间的呻吟，她此刻已经无力再呻吟。

静默一分多钟之后，郭烨缓缓的拔出阴茎，赵莺的阴道口仿佛是被突然割断的大动脉血管，郭烨射进去的精液像血液一般，从阴道喷射出来，喷射第一股之后，就开始缓缓的向外流出，赵莺感受到体内精液的流出，外加上被儿子干了这么久，身体发软。

她不受控割的两手扶住了窗台，撅着臀部开始任由精液流出，大约一分多钟后，赵莺阴道下方的地面上，就形成了一泡由精液和淫水混合而成的小湖，赵莺的身躯颤抖着，慢慢的平复下来，随之慢慢平复下来的，还有俩人彼此的呼吸。






第58章 再遇许思

不知等了多久，老郭终于在大院口见到了妻子赵莺的身影，她已经换了一身衣服，白玉般的手腕上戴着郭烨送的那只碧玉手镯，上身白衬衫，下身穿了件藏蓝色的包臀裙，裙子的腰部有一圈荷叶边的蕾丝装饰，露出两条匀称雪白的小腿，脚下踩着黑色尖头高跟鞋，更加突出腿部线条的丰润优美，眼神顾盼之间有一股温柔端庄中透着一干练。

赵莺的身边，跟着儿子郭烨，一身白色衬衫，下穿黑色西裤，古铜色的肌肤让他看上去显得十分阳光俊朗。

穿着6公分的高跟鞋，身高有178公分的赵莺站在一米八二郭烨边一点都不比他矮，反而胸部臀部看起来要比郭烨宽厚不少，丰臀细腰长腿在晨光的照耀下夺目异常，两只丰满的乳房在高跟鞋的节奏中上下起伏着，微风的吹拂下，赵莺的短裙随风飘舞，雪白的大腿若隐若现，在这样的早晨显得格外耀眼。

母子俩并肩走着，没有勾着手，没有揽着腰，除了手臂偶尔的碰撞外，基本没有身体的接触，母子两人一边走着，一边低声聊着，赵莺时不时的还会发出几声笑来，她一身端庄的打扮也吸引了不少路过的人，大部分男人的目光都聚焦上来。

老郭坐在出租车里，跟在两人身后心里有些自豪，所有男人的目光都落在儿子和妻子身上，她，应该很骄傲，所有男人都为她倾倒。

他们一路走着一路聊着，老郭远远地跟着，他们来到了不远的一家早茶店，当找了一张临近窗边的桌子坐了下来，郭烨半趴在桌上盯着那可人的赵莺，她笑脸盈盈，郭烨在逗她说话，她也看着儿子的脸咯咯地笑个不停，而在平时，在大部分男人面前，她总是那副冰冷的模样。

老郭听不到两人说话，但是他很羡慕，羡慕母子俩的感情，他和妻子儿子的感情并不如他们两人那么亲密，人要获得成功有时候要舍弃很多东西，就像年轻时有时间没钱，成熟了有钱没时间一样对等。

母子俩人小坐一会，没多久郭烨接了个电话，赵莺脸色有些不好，老郭分明看见儿子郭烨嘴里说着什么，又伸手过去摸妻子赵莺的手，妻子的脸色这才恢复正常，老郭看到这个画面心头莫名的有些不安，儿子摸她手的动作很熟练亲密，而那种亲密不应该是母子之间有的，但这说明不了什么，没多久赵莺笑骂着起身出门，而老郭也跟着妻子的出租车走了。

赵莺走后没多久，郭烨也起身离开，郭烨也起身离开了，女人多了也烦，刚刚的电话就是小姨赵媛打来的，这段时间，五味楼依然宾客爆棚，中午客人稍少一些，不过晚上却更热闹，依然可以维持日流水过五万的记录。

开业一个多月，哪怕会员卡余额计入其他业务收入，酒楼的餐饮业务总收入也过了两百万，其中材料成本不足四十万，人工成本不足二十万，哪怕扣掉税务，折损，水电物业等项目支出，盈利也超过了一百万，生意如此火爆，小姨已经张罗着开分店的事宜了。

郭烨想着事拦了一会的士却没一辆空车，94年的的士不多，市民出行大多还是自行车，此时又是上午十点多，拦不到的士很常见，郭烨走到公交站台却意外的看见唐学谦带着两个人在等公交。

“唐伯伯早上好，怎么也挤公交？”郭烨走过去惊讶的问。

“早。”唐学谦抬手看了看：“哦，公交拥挤状况一直没有得到改善，今天再跟交通局的一起挤公交…车来了先走了…”

郭烨看着几人上车的背影皱了皱眉头，这样的事情，竟然需要唐学谦亲自推动两次，可见唐学谦主持市政府工作的阻力有些大，周富明之前一直被丁向山压制住，他平时又注意收敛姿态，常委会议几乎没有他的声音，虽然他顶替丁向山当上市委书记，在市里的威望，却远不及蛮横霸道的丁向山，唐学谦是从在常委里排名倒数第二的副市长，越过好几个人升到市长，被他超越的那几人心里又怎么会没有别的想法？

郭烨倒没有认真关心过杭州官场最新的动态，原以为周富明、唐学谦能够完全控制局势，没想到并没有想像中一帆风顺，6路环城线公交驶过来，郭烨便上了车。

这里还只是6路环城线第五站，车上已经没有座位，郭烨挤到车厢后段，市里的事情不知道详细，也无法细想，只有考虑新开分店的事情，车子突然一个急刹，一个人影当头撞了过来。没注意有人从里面出来，半片肩膀给温热的汤汁浇得透湿。

“对不起，对不起……”对方一个劲的道歉，慌手慌脚的打开手提袋翻找东西，秀发遮住整张脸，只露出一截白腻的颈脖子，给人异常的细腻之感，似乎眼睛看着，就能感觉到那让人心惊魂荡的软弹触感。

绝对是一个美女，此时的郭烨可不是青涩无知的十八岁少年，忍不住想退后一步，想看清秀发遮掩下是何等精致无暇的容颜，对方先抬起头来，无辜又内疚的眼睛让郭烨瞬间心猛的跳了一下，在那瞬间，他几乎不敢相信拥有这双美丽眼睛的女人会向检查组捏造唐学谦受贿的慌言。

许思留在郭烨记忆里的是上个月隔离审查时一张憔悴不堪的脸，此时再见到许思，看起来大约有二十四岁左右，成熟艳丽的面容有些疲惫憔悴，藏着淡淡哀愁的美眸夺人心魄，有种成熟女人那种被风雨摧残后憔悴的美，再次见到这张成熟艳丽的容颜郭烨被震慑得心旌摇荡。

许思身材高挑，一米七以上的身高，矮了郭烨半个头，穿着嫩黄色的连衣裙，两条白嫩的胳膊露在外头，虽然不是刻意的，但两人站得近，郭烨一低头就可以很轻松的看到一大块雪白的胸脯暴露，根据目测这对乳房的分量绝对不小，被衣服束缚出一道沟来，颤巍巍的藏在稀薄的布料后，随着她手里的动作左右摆动，腰间扎着手掌宽的牛皮带，愈发衬托腰肢的纤细。

郭烨完全能理解母亲为什么用妖精这个字眼来形容她，而当时在母亲说许思可能是唐学谦的情人时父亲为什么没有坚决的反驳，郭烨心想自己有足够的权势，也会忍不住将这样的女人据为己有，可是现在？唐学谦为什么会放过这个当时差点毁了他一生的女人？

“对不起，刚刚……有人挤我没注到你……”许思并没想到眼前少年此时的神情除了惑于她的美丽之外还藏着其他复杂的情感，掏出手帕要去擦郭烨身上的汤汁。

“你这里也湿了，要不你先擦擦，看我这一身湿的，也擦不干净……”郭烨闻着许思身上飘来清幽的体香，伸手要接手帕，视线禁不住滑落到她破衣欲出的丰满胸部上，印出一小片红色的胸衣，舔了舔发干的嘴唇，嗓子眼也有点干涩，心里却可惜许思的胸部上只泼了几点饮料，他也算广识美女，在他所认识的女人中，也只有母亲、顾建萍、周小钗能与眼下的许思相比，虽然都是万里挑一的绝色，但是她们的气质却迥然不同，相对母亲的端庄淑女、顾建萍清冷、周小钗的文雅，郭烨相信许思的美更能颠倒众生，小姨和沈钰她们虽然也不差但却少了一股气质，而唐婧则还稍显青涩。

郭烨挪开眼睛时正好瞥见许思身后一个小青年伸手碰她的后背，张心想许思长这么漂亮，高峰期挤公交给占手足便宜是难免的，看得出来，许思想摆脱后面的小青年，拼命的往后面挤，无意间公交车急刹才会撞到自己。

“对不起，要不我帮你买件新的换上？”许思身子侧过去，避开后面的青年，却没想着要躲开眼前郭烨的目光。拿手帕在胸前擦了几下，没有想到自己擦胸部时带着领口往下坠露出更多雪白的乳肌正饱了郭烨的眼福。

“没关系……要不要站这边来？”郭烨侧过身子挤到公交左侧座椅旁，空出身前的一块地方。

“真没关系？”许思俏脸红了一下，移了一步，不确定的又问了一句。

“你这是汤汁？”郭烨闻了闻肩膀上的味道，看着许思侧身凹凸有致的曲线，实在想像不出在这么美丽的身体里会藏着一颗蛇蝎心肠，与其将许思想像成蛇蝎美女，他宁可认为她有着不得已的苦衷。

“嗯，我刚从医院出来…”许思微微抬着头，看他的动作与神情，真不像十七八岁的少年。许思对自己的容貌很自信，郭烨偷看她时，她几乎能感觉到他灼热的眼神，但当她的眼睛转过来时，他的眼神却没有像普通少年那样惊恐的避开，而是依旧很从容的注视着自己；清澈的眼睛里没有成年人的贪婪。

郭烨见三个小青年从前面挤上来，郭烨瞪了一眼，三人互相看了看，或许是畏惧于郭烨182的身高，也或许是因为他的从容与淡定，没再上前。

许思咬了咬嘴唇，像是下了很大的决心：“很多油，泼身上是很粘，我家就在前面两个站，要不先去我家把衣服脱下来洗干净……”

这个看上去香艳无比的建议，打死郭烨都不会拒绝，但是陷唐学谦于万劫不复的许思真的这么毫无机心？毕竟遇上一个泼辣的妇女，说不定还要先挨一顿训斥，一般女人都会撇撇嘴扬长而走，许思这般无辜又内疚的模样，却是那些单纯又善良的女人才会有的表现。

“把我带到你家里，不怕你老公误会？”郭烨斜着头问。

许思扑哧笑了出来，宛如瞬间绽开的幽昙，娇媚无端的指着郭烨：“你才多大的人，谁会吃你的醋？再说，我还没有老公……”

郭烨恍然记起自己此时只是看上去对美女无害的十八岁的少年，看着许思眼睛里溢出来的浅笑流光溢彩，郭烨有些窘迫，嘴里却没有服输：“像你这样的美女，会让任何年龄段的男人都会变得相当的危险……”

“你是说我对任何男人都有诱惑力？”许思拿尾指将垂在眼前的垂发撩到耳后，微咬着嘴唇瞪着郭烨，微怒含羞的眼睛里媚态横流：“看你长得斯斯文文的，胆子倒不小，都学会调戏女孩子了，我要是你姐姐，倒要好好教训你……”

“你这样子最有杀伤力了……”郭烨手托着下巴，目不转睛的凝着许思完美无暇的脸庞笑着说：“我要你这样迷人的姐姐，巴不得天天给你训。”

许思瞪了郭烨一眼，却见他的眼神没有躲闪，眼睛反而瞪得更大了一些，灼热的眼神凝视着似乎执著着要望进自己的心里，没来由心里一慌，倒没有厌恶的感觉。

许思咬着嘴唇忍着笑相互瞪了一会儿，先受不住转过脸去，却感觉他的目光一直落在自己的脸上，公交车上这么多人她吃不消的拿手挡住他的目光：“别看了，我可不想要你这么皮厚的弟弟，我真怀疑领你回家里洗衣服是不是一个正确的决定，看起来有小色狼的样子……”嘴角却盛满笑意，完全没有生郭烨气的意思，有几分调情的意味。

郭烨更愿意相信许思是那种单纯的女子，嘴里虽然几分调情的意味，大概是完全把自己当成那种只是嘴巴死硬、却对美女完全无害的少年，或许还是自己这张阳光俊秀的脸具有疑惑性，让她生不出一点点的戒心，心里想着她终究是丁向山的情妇，还是陷唐学谦进牢狱的关键人物，郭烨也不打算深交，注视着许思颈脖子上异常细腻的皮肤，心里有几分不舍。




第59章 送钱

许思以前在景盛花苑的房子、车子，都是新丰集团配给她的，她家蒋村是杭州早期城市建设所遗留下来的城中村，许思带着郭烨回家，巷子深处的一座小院子，院墙粉灰剥落，两扇木门给雨水腐蚀的痕迹很严重，郭烨透着门缝往里看了看，院子很小，摆满葱绿的盆栽。

郭烨和许思进去，看见一个中年人走到院子里来，郭烨从档案里看到过他的照片，他是许思的父亲许海山，市农机厂的技术工人，看他们脸上的表情，显然对进门的陌生人这事很惶恐。

“这是……”许海山见是一个半大的少年，有些疑惑。

“我刚刚从医院回来……我带他回来给他将衣服洗一下。”许思简短的给父亲讲了一遍，对着郭烨道：“你先到里面坐一下！我换件衣服就出来。”

“好！”郭烨应了一声，跟着许海山走进了堂屋。

许海山关了大门，满脸愁容，往里走给郭烨倒水一边开口：“你把衣服脱了吧，洗了后用吹风机吹一下就能干。”

“许叔是家里什么人病了么？”郭烨一边解扣子一边问，他穿的是白衬衫，一身汤汁，幸亏裤子上没沾，脱下衣服他也不好意思，九四打赤膊的人多得是。

“嗯…喝点水吧…”许海山淡淡的应了一声，他只将郭烨当成垂涎女儿美色的少年，没有多说话的意思，坐在那里点了根旱烟，满是惆怅。

两人沉默，郭烨有些尴尬，人家根本不想搭理自己，正想打开话题，许思换了一身素色的吊带棉布裙，手里拿着换下来的连衣裙，进了堂屋，看见郭烨已经脱了衣服，微微愣了一下见他尴尬的表情，微微一笑：“看你穿着衣服不壮，没想到脱了还有点肌肉。”

郭烨的身材虽然肌肉线条分明，可是由于长得比较高不显得很强壮，反而古铜色的肌肤倒显得健壮，迎着许思的目光，郭烨的神情有些尴尬：“给你舔麻烦了。”

“是我耽误你时间了才是…”许思说着话就拿起郭烨脱下的衬衫，正准备往里面走，外面突然响起了一阵强烈的敲门声。

“砰砰……海山是我…开门…”

听到这敲门声许思与父亲对视一眼后，有些尴尬的低声跟郭烨说：“你跟我到里面去吧，实在不好意……”

郭烨应了一声站起来跟着许思往里面走，到了后院有一小块菜地，而后是一个洗衣台厕所和厨房，前面敲门声停了，因该是许海山开了门。

“今天就帮你们借到这些，赶紧把钱先交上去，对小思会有帮助的，实在不行，立个字据，就写缺多少钱，我们卖血卖肾都会凑齐了还上，不能让小思再受委屈，这事绝不能让小维知道，这孩子也要强，知道姐姐为她这样，谁知道她会跟着做什么傻事？”

“唉……小儿的病，把大儿给害苦了，她是很好的孩子啊，就没有考虑过自己，她才二十四岁啊，以后的日子该怎么过？亲戚、朋友、邻居都求遍了，还差十一万……”

前面的说话声隐隐约约的传了过来，说的是钱的事，但联系前后发生的事，郭烨大致明白了，许思的妹妹许维生病急需要钱，可能是因为这个许思才投向了丁向山，而许思因为情节不严重，只要补回之前的款项就可以免除牢狱之灾。

郭烨龟头见许思站在盥洗台前洗衣服，只看得见许思的侧面，她头发用紫色发夹随意的挽着，垂下来遮住脸，只露出圆润的下颔，她身子微微躬着，前面丰满的胸部压着衣襟，勾勒出动人的曲线。

“许思姐，你是不是缺钱？”郭烨有些犹豫是否要帮许思。

“不缺！”许思脸上有些忧愁，回头见少年有些担忧的眼神，心里微微暖了一下，两人第一次见面，少年没有被巨大金额数目吓到，反而关心自己，许思微微笑了下：“不用担心，姐有办法的。”

许思没注意到在这个第一次见面的少年面前已经自称为姐了，来自陌生人的关心，总是特别容易让处于困境中的人感动。

“许思姐……你知道郭新林么？”

“认识，你问他做什么？”许思微微有些意外。

“我是他儿子！”郭烨犹豫了一会最终还是说出了口，看着许思脸上的喜悦逐渐凝固崩解，心里不是滋味：“你和丁向山的关系就是我捅破的，当时我们不认识，在我心里你就是敌人…我没想到会再次遇见到你…”

听了郭烨的话，许思感觉这些天处于崩溃边缘的神经在嗡嗡作响，有些艰难的开口：“那…你现在为什么要告诉我？是想羞辱我么？”

“不是这样的，在公交车上时我没想告诉你，是因为我想大概我们以后不会再见了，可是现在我了解你的苦衷，我是知道你心里很苦，我以后还想再见到许思姐…”郭烨最后许思姐三个字说得很重，然后结尾道：“所以我不能瞒着你，完全没有看不起许思姐的意思，我想帮你。”

许思依着盥洗台在无声的抽泣，晶莹的泪珠挂在绝美无瑕的脸颊上，让人心痛，她自从丁向山案发受到牵连，工作丢了房子车子没了，还要受人白眼唾骂，小三情人狐狸精在这年代有，但此时的民风可没有二十一世纪对小三那么宽容，更何况她还参与了陷害唐学谦的事，虽说唐学谦没追究她，可外人不会这样想，再加上要填补她贪污的钱，经济压力精神压力有多大可想而知，如果没有意外，她因该会因为填不上钱而重新回到牢房，再然后了此残生。

两人有些沉默，许思拿手擦眼睛，手里的肥皂水都揉进眼睛里，疼得直叫。

“许思姐，头往下侧一些，用水冲一下眼睛就好，”郭烨赶忙过去打开水龙头，一手托着许思的脸颊，一手舀清水浇在她的眼睛上：“眼睛睁开一下下就好……”

看着许思挑出眼帘长长的睫毛在微微的颤抖，似乎心里藏着无边的愁绪，郭烨将她丰满成熟的身体轻轻搂在怀里，感觉怀里的娇躯僵硬住，却没有挣扎，郭烨微微叹了一口气，轻声说：“许思姐，我一定不会让别人伤害你……”

怀里的娇躯陡然软了下来，却开始轻微的颤抖起来，从紧闭的眼帘里不断的渗出泪珠，沿着初雪一般洁白的脸颊滑落在盥洗台上，一颗颗泪珠滴落的声音，仿佛记忆里绝美的风景。

过了许久，许思才停止哭泣，站直身子，低头理着鬃间的乱发，却不好意思看郭烨，低声说：“你出去坐会儿，让我把衣服先洗好。”

郭烨在那里站了一会儿，见许思始终不侧头看他，心里想：她一定忍受不了了，才会对自己渲泄心里的郁苦。

外面的人已经离开，许海山也不在，郭烨拿出手机打了一个电话：“小姨你在店里么？”

“在啊，你怎么这么久还没到？”听得出小姨赵媛在电话那头的心情有些兴奋，一个星期没见到郭烨，自然有些想念。

“我需要一笔钱，数字还挺大，能不能现在就送蒋村来？”郭烨家里其实还有钱，可是他总不能光着上半身跑回去拿吧？

“什么？小烨，你没事吧！”赵媛在电话里的声音瞬间提高了八度，

郭烨笑着说：“别那么紧张，不是给绑架了，这笔是给人救急用的。”

“哦，你小坏蛋想吓死你小姨啊，”赵媛在电话那头喘了一口气：“要多少钱？我马上给你送去。”

“十一万……小姨，你取钱过来，我再把事情说给你听。”

挂了电话，郭烨坐在堂屋里，望着门外蔚蓝的天空，若有所思，听见许思在后院将衣服洗好，又拿电吹机吹了好久，等了大半个小时，才见她拿着自己的衬衫出来。

红着脸仿佛要渗出血来，许思咬着嘴唇，闪躲的眼神波光四溢，几乎要将人心溶化掉，将衬衫往郭烨面前一递：“吹干了，你快穿上吧……”

衬衫上留下皂粉的清香，郭烨将衬衫凑到鼻端狠狠的嗅了嗅，说道：“有许思姐的味道……”

“人小鬼大……”许思见长着一张稚气俊朗的脸的郭烨却学调情高手一样说话，差点要笑出声来，想到刚刚扑在他赤裸的怀里痛哭了一场，又无端的羞涩。

郭烨将衬衫套身上，拍了拍胸口：“这里，下回也免费借给许思姐依靠。”

“谁稀罕！”许思见他继续胡搅蛮缠，白了他一眼，却见他色迷迷一付受用的样子，气恼的瞪了他一眼，心里对这个少年却萌生出奇异的情愫，心里想：他要能再大几岁，大概就能给我安慰吧？

“许思姐你妹妹是什么病？还没出院么？”

许思脸上露出愁容：“心胸瓣缺失，三个月前刚做完手术，已经快要出院了……”

还没说完，郭烨就接到小姨的电话，跟许思说了声就走了，出门走出巷子时候迎面遇见许海山和一个中年妇女，郭烨礼貌的打了声招呼，许海山只是微微点了下头，三人就错身而过，到了巷子口就看见一辆崭新的红色捷达停在马路边。

“你怎么跑这来了？”郭烨到时，赵媛托着腮帮对他说，雪白的胳臂搁在车窗上，压出一道血痕。

“遇见一熟人。”郭烨迅速绕到右边，打开车门，半个身子探进去时开口：“小姨，这就是你买的新车？”

“嗯，怎么样好不好看？”赵媛有些兴奋的开口，这车是她上次酒楼分红后买的，九四年买车只要有了购车发票，没上牌也能上路。

“好看！”郭烨色咪咪的侧着身子打量小姨赵媛，几天不见，她好像更水灵、更丰满了，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感，穿着一套淡蓝色的套裙，开口适中，上面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截雪白的乳肉，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住浑圆挺翘的臀部，她及膝的裙摆被拉得很高，露出了腿上一大截的肌肤，那双修长的腿上是穿有肉色丝袜，丝袜从小脚延伸到大腿之间的距离没有一丁点褶皱，每一处都是拉的很紧，而皮肤与丝袜，白色与黄色的交融，这让赵媛本身完美至极的腿部曲线有着致命的诱惑。

她身上已经没了以前家庭主妇的那股幽怨，反而眼神显得有些犀利，自带气场，最令人称赞的还是她衬衫前襟，大翻领下的寸许镂空蕾丝，既没破坏原有气质，还增添了一些轻松惬意，以及成熟女性的魅力。

“讨厌，我问你车好不好看，你盯着我看干嘛？”赵媛娇嗔的伸手在郭烨大腿上掐了一把。

“人和车都好看！要不怎么叫香车美女？”郭烨一把捞住小姨的手，往怀里一拉，她的身子就扑了过来，被郭烨一把搂在了怀里。

“啊…”赵媛惊叫了一声，回过神来已经被外甥隔着杂物箱搂住了，她也不挣扎只是说：“小烨不要，这还在车里呢！外面看得见。”

郭烨向外看了看，车子停在巷子口，玻璃透明，人来人往的确实很不方便，只能强忍着松开了小姨：“小姨，钱带来么？”

“带来了，你突然要那么多钱干嘛？”赵媛心里隐隐的想他多抱一会，但此时也只能从后排座椅上拿过一个小袋子。

“小姨你在这等我一下，回来我再给你解释。”郭烨急匆匆的说着在小姨红唇上亲了一口，拿着一小袋子钱下了车。

身后赵媛启动了车子，看着郭烨进了哪家的门，然后悄悄的跟上，她知道外甥郭烨早熟，换平时她也不会追根究底，可这次他要钱这么急，再加上郭烨年龄小，赵媛自然还是会有些不放心。

到了许思家门口，郭烨见院门虚掩着，就直接走进去，许思与父母坐在堂屋里说话，桌上摆着一叠纸币，两三千左右的样子，许思母亲说：“这是我上午从同事那借来的，先用来还…”

许海山看见郭烨在院子里探头探脑，赶紧将桌上的钱收起来，警惕的问他：“怎么又是你？”

许思也站起身，脸上还带着对父母的愧疚，勉强打起微笑：“还有事？”

“没什么事。”郭烨对着许思一笑，又见那四十岁左右的妇人，较好的脸上有了些鱼尾纹，长得与许思有些像，穿着很是朴素，直接招呼：“伯母好。”

接着他把档案袋里的钱倒桌上：“许思姐的事我刚刚听说了，我自己开了家小饭店，有点积蓄，这是刚刚取来的，希望能帮到你们……”

许思父母都看傻了，一个十八岁少年，初次见面就当着他们面给这么多钱，震撼力可想而知。

“小烨这钱我们不能要。”许思将桌上的钱推了过去，她郭烨不熟，也知道他的家境，想来这笔钱因该是他从父母那骗来的，这样一想更不能收。

“许思姐，我就想帮你一把，你不用担心，这真是我自己的钱五味楼你知道吧，那是我开的，你放心收下就是了，绝不会有麻烦…你要实在过意不去打个欠条就行！”郭烨诚恳的说道，接着又劝：“我不知道检察院给你多少时间筹钱，可刚刚许伯父的话我也听见了，还差这么多，你又没了工作，想来愿意借的能借的伯父伯母都借过了，这钱你拿着应急，什么时候有什么时候还就是。”

许思看了看父母有些沉默，她自知父母借钱的困难，而现在那些以前的同事哪个还敢借钱给她？现在她有两条路，一是坐牢，可是家里父母需要扶养，妹妹也要治病上学，这条路算是绝了，二是像之前那样做别人情人，可是自从出了这事敢打她主意的杭州上层人真不多，毕竟唐市长在那里，谁知道会不会秋后算账？而那些能出钱包养她的小老板，谁会愿意出十一万包养？

就算有，许思心里并不想重蹈覆辙，以前是妹妹性命攸关，她没办法之下才会如此，可是现在妹妹的病已经快好了，只关系到自己，许思就不再迫切了，如果拿做情人和坐牢来选择，她选后者，可现在少年却送来了十一万，当这一切真正摆在眼前提供选择时，她并没有自己想象中的坚强，许思有些犹豫了，她看着少年线条分明的侧脸，心里也并不是那么排斥。

许思父亲有些颤抖的捏了捏钱，不是假的，他缓缓开口：“我们是很缺这笔钱，但是这笔钱……”

郭烨见许家父母不会收不明不白的钱，信口开河的说道：“许思姐可以到我那去上班，这钱就先借给许思姐，你们给我打张收条，我家司机还在外面等我呢……”

许思母亲犹豫着探头往外看了看，赵媛已经开到了院门外，车子簇新簇新的，也看不出什么高档车低档车，这年岁，有私家车都是老板，心想家里有司机接送，当然是有钱人家的孩子，只是这钱还是不明不白的。

却听许海山说：“这笔是借的，日后记得先给还上……”稀里糊涂的就写了借条，作为父亲他自然是不希望女儿坐牢的。

许思愣愣的盯着少年看了许久，见他看自己的眼神自始至终都没有改变，心里想着他可能是真想帮自己，她有些艰涩的开口：“谢谢！”

“不用！”郭烨接过借条，对着许思宽慰一笑，转身离去，许思在身后注视着半大少年扬长而去。

许海山送郭烨到门口，关上院门见女儿还有些发愣：“你们真是第一次见面？”

“是的！”许思点点头。

“唉……”许母在旁边叹了口气：“希望以后不要再重蹈覆辙了，这钱我们慢慢还，对了他叫什么？”

“啊！我忘问了……”许思这才回过神，自己忘问他名字了，说着急匆匆的往外跑，到了门口已经不见人影，门口地上还零落的撒着一些细碎的纸片，许思觉得早熟，捡起了几块碎片看了看，就是刚刚写的借条。

少年从没想过要自己还钱，更没想过拿借条要挟自己…许思为自己刚刚的想法感到愧疚，同时心里的大石头终于落了地，像是打破了枷锁，前所未有的轻松。

许思的父母跟了出来，见女儿蹲在地上发呆忍不住关心道：“怎么了？”

“没追上…他把借条撕了……”许思站起身将碎纸片递了过去。

许海山接过看了一眼就知道是自己刚刚写的借据，松了口气：“是我们错想他了，找到他请他到家里来吃顿饭。钱以后再慢慢还。”他倒是没想不还，九四年大部分的人思想还是很淳朴的……




第60章 和解

车上郭烨看着小姨一直锁着眉头，笑着说：“小姨，还是忍不住要问吧？”

见自己的心思给外甥看出来，赵媛嘿嘿一笑：“是那个女人家？屋里的女人探出头来，跟她有些像。”她也只看过许思的照片，只是突然想到这点，就问了出来。

“小姨，你知不知道，许思其实是这次事件的转机，周富明、唐学谦、我爸爸、小姨父，都将从这次事件获益，说白了，你们都欠她的，我是帮你们还债，不能让她太受委屈了，把钱还上，至少能帮她争取个缓刑……”

“这么说，你还是为了我们好？”

“当然是的。”郭烨说谎眼睛都不带眨，还好奇的看着小姨的眼睛：“难道小姨你还怀疑我？”

“呵呵……”赵媛回过头似笑非笑的看着自己的外甥说：“就怕你还有其他方面的想法，我没见过她本人，不过听说杭州没有哪个男人敢盯着她的眼睛看。”

“说什么呢？许思是蛮漂亮的，但我小姨也不差啊！”郭烨自然不会在小姨面前露了怯，装作一脸无辜的样子说着，一双贼手立刻攀上了小姨白嫩的肉丝玉腿。

“少来…人老珠黄了，留不住人。”赵媛的语气里有些幽怨的味道，感觉到外甥的手在游走，身子就软了下来，骨酥如棉，脸颊儿泛起了氤氲的潮红，眸子里流荡着迷离的光。

“小姨你这话说得，就是你不打电话来，我也准备下午过去看你的！”

“信你的鬼话，以前每天睡觉前一个电话，你小姨父在你也打，现在…一个星期就给我打过四个电话！”赵媛嘴里这么说，却是有些喜滋滋的，她从来都知道外甥郭烨不会独属于自己，她只要他能想起自己就好。

“我这不是租房了吗？有时候住外面有些不方便。”郭烨实际情况却是女人太多，不可能天天晚上煲电话粥。

“你现在和你妈住一起？”赵媛没问郭烨有什么不方便，就他这性子想都想得出来。

“没…我就周六回家。”郭烨停顿了一下接着问：“小姨你没和我妈联系？”

“哈…这怎么联系，我估计她现在是恨死我了，恨我抢了她儿子，以她那性格没来教育我说明是真生我气了。”赵媛说着有些气不过的在外甥的手上掐了一把：“我以后都不知道该怎么见她了……都是你这个小混蛋害的。”

“其实，要不今晚要不去我租房那吃饭吧，再约上我妈，这事我来解决。”郭烨停止了在小姨腿上抚摸的手。

“你妈敢见我？”赵媛了解自己姐姐的性格，以她保守的性格能做出和儿子乱伦的事已经是个奇迹了，现在被自己知道，以她的性格自然是不敢见自己。

“没事，到时候我们直接去接她。”郭烨看着车窗外的风景，也有些忐忑。

沉默了一会，赵媛像是突然想到了什么，侧过头去看着外甥问：“你不会是打什么坏主意吧？”

“小姨我能打什么坏主意？”郭烨心里突突的一跳。

“呵呵……”赵媛暧昧的一笑：“谁知道你在想些什么……不过今晚有惊喜哦。”

小姨说的这个惊喜，害的郭烨抓心挠肺的想了一下午，也猜不到是什么，中午和小姨一起买了菜和一些生活必需品后，两人就分开了，约好了下午店里集合，一个下午郭烨都老老实实的陪在了唐婧身边，每次见她，郭烨都会为自己内心的肮脏而感到自惭形愧。

老郭跟了妻子赵莺整整一天，只见她在即将的学校里忙碌，指挥着装修工人做最后的收尾，下午又去了办公室召集了学校老师以及财务等其他员工开会，为最后的学校开业宣讲会忙碌，直到此时老郭才发现妻子在不知不觉中变了很多。

以前的她端庄贤惠，可与人打交道并不多，更看不出来她毫不怯场的领导风格，也许有但老郭以前没关注到，在他眼中，妻子是贤妻良母，贤良淑德，围绕着家庭忙碌，没有强硬的脾气，更不会驾驭别人，可是此时的她却主持三十人以上的会议，处之若素。

一天时间下来，有许多男人都会在背后盯着妻子看，老郭能理解，那眼神中有爱慕、情欲、尊重、等等但一旦面对面却没人会露出敢直接盯着看她，妻子也没如老郭怀疑的那样与其他男人走得很近，一天时间，老郭看到了一个不一样的妻子，他开始检讨是否是自己以前对妻子的关心太少了？导致现在她有一点变化就疑神疑鬼，他能明白，人处于不同环境都会有不同的变化，妻子这段时间的变化可能就来自于她有了自己的事业，也有了自己的理想。

有理想和没理想的人，完全是两个状态，一个积极一个平淡或消极，老郭心里松了口气，也为自己的行为感到好笑，相处十八年自己居然不相信她。

傍晚时分，一辆崭新的车子停在正在装修的大楼前，老郭在对面茶楼看着儿子郭烨下了车，然后进了大楼，没过多久就搂着母亲赵莺的腰出来了，只是老郭早已放心的离开了，他没看到。

天气睛朗，和煦的阳光给人暖烘烘的感觉，大街上人流拥挤，杭州这座古城的人口似乎越来越多，赵莺母子不管走到哪里都吸引人群的目光，即使是平常的衣着，两人只要光站在那里，周围的感觉就变了，他们在大街上交肩搭臂十指相扣，时而悄声地说着不为在知的话语，时而将手搂着腰臀，两人不只高贵、无邪，还很色情。

“你干嘛一定得牵着我的手。”赵莺甩了几下手可是被儿子握得紧紧的，甩不脱有些生气，觉得儿子越来越不尊重自己了，她在外面还是很注意形象的。

“我看他们看你的眼神不对，只是告诉他们名花有主。”郭烨牵着母亲的手往小姨停车的地方走去。

赵莺见是儿子吃自己的醋，有些嗔怪的瞪了他一眼：“以后不准这样了，妈看起来比你大太多，你叫那些老师和员工他们以后怎么看我？”

“好好…我的校长妈妈请上车。”郭烨装着绅士样子为母亲打开车门，手遮着车门的上沿，身子让到了一边。

“噗嗤…瞧你那样子！”赵莺被儿子作怪的样子逗得嫣然一笑，弯着腰进了车里，还没坐稳就问：“今天表现这么好，是有什么事？”

“妈…我能有什么事，就是带你去我租房吃饭，我和小姨都买好菜了。”郭烨一边说一边上了车。

“你小姨…”赵莺说到一半就卡壳了，这时她才看到前面驾驶座上一头大波浪长发的妹妹赵媛。

“姐，怎么见到我很意外？”赵媛回过头对着赵莺笑着道。

“怎么会。”赵莺脸色有些晕红，尴尬的笑了笑，又往旁边坐了点离郭烨远了点，在赵媛的目光下她只感觉全身衣服像是被扒光了一般，无地自容。

“妈，今晚买的都是你爱吃的菜。”郭烨笑嘻嘻的靠了过去，赵莺面无表情的看瞪了他一眼没说话。

赵媛启动了车子，从后视镜里看着赵莺倒：“姐，不用这样，难道你还准备一辈子不理我了？”

赵莺沉默着不知怎么回，她有点怨儿子自作主装，问都没问过自己，心里边自然不怎么舒服，事实上她有些佩服妹妹赵媛的勇敢，她敢光明正大的当着自己的面和儿子郭烨在一块的，丝毫没有不好意思，这在赵莺理解中这不是不要脸，而是一种勇气，自己作为母亲都比不上和郭烨偷偷摸摸在一起的赵媛……只是这个能比吗？一个是母亲，一个是小姨…赵莺心烦意乱。

有些人，心里便存着敬畏，存着底线，越是习惯了这些东西存在，越是在意这些东西，想要抛开，想要跨越的时候，就越是艰难，赵莺母子虽然已经跨越了，可是赵莺想要完全抛开心这些却不可能，她毕竟是一个母亲。

赵媛看她脸色就知道她在想些什么，不再提郭烨的事，反而问：“姐，你这学校快开业了吧？”

“嗯，再过几天就开业了。”赵莺松开口气开口道。

“那得好好庆祝一下，到时候到店里摆上几桌，叫上舅舅他们……”

赵莺两姐妹聊着天，郭烨不时的搭着话，他的腰间已经快被母亲掐肿了，等车子到了郭烨租房门口时，赵莺已经缓缓适应了过来，没有之前那么紧张了，可是还会和郭烨保持一个适当的距离。

停好车，进了门，赵莺打量了一下房间，就往厨房的方向走：“小烨你招呼小姨，厨房里有我就行……”赵莺适应了过来后，没有了紧张，反而会不自觉的拿自己和赵媛比较。

“不用招呼，又不是客人，一块儿做菜吧。”赵媛下午时已经来过，熟练的换了拖鞋，对着郭烨眨眨眼，就准备进厨房。

郭烨回了小姨一个飞吻，心里也放松下来，这一步果然没有有错，之前母亲在床上就有和小姨较劲的意思，不然那天在旅馆也不会将菊花献给自己，之后床上的风格也有了很大的转变，不过要不是小姨配合得好，恐怕这关真不好过。

赵莺姐妹两人在厨房忙活，郭烨帮着收拾完碗筷，在客厅做了会，听到厨房的窃窃私语，有些好奇和不放心，还是忍不住走了过去，一听却是母亲在讲自己小时候的嗅事。

“小烨这孩子还真不知道像谁，从小就女人缘就是好，他爸也不这样啊。”赵莺发现了在门口偷听的儿子，回过头看向他：“你还记得家里那些照片吗？”

郭烨努力无视身旁小姨眸子里的熊熊烈焰，心慌且没有底气：“忘…忘了吧。”

赵莺脸色带着温暖母性的笑容：“忘了吧是什么，不就在书柜上吗，这小混蛋学前班毕业的时候都有好多小姑娘来合照，有一张一左一右搂着两个小姑娘照的。”

“这么说好像还真有那张，”赵媛小时候带过郭烨，自然了解一些，装着一副醋瓶子打翻的女人声音问：“小烨，真忘了？”

“小时候的事谁……”

郭烨没来得及否认就被母亲赵莺拆了台：“什么就忘了，其中那个纪，纪雅什么的，不就是你舅妈同事的闺女吗，小学和你还一个班的，那会去遛弯不是还碰到过她和她爷爷。”

“妈，你怎么记得这么清楚！”郭烨脸上满是无奈，可是心里却温暖极了。

“你怎么忘得干净才对吧？小浪子？”气氛融洽，赵媛风情万种的白了郭烨一眼，心里也起了好奇侧头问：“这就浪子，还有呢？”

十分了解儿子郭烨生活的亲妈赵莺终于找到了妹妹不知道且想听的话题，滔滔不绝：“咱们家邻居那个后来搬走的小姑娘就不说了，”

“那不是李爷爷家的那谁吗？我也知道的，长得不好看，他哪看得上？”赵媛努力表现得知情，却完全没让自己姐姐的嘴停下半刻。

“对，不过那孩子确实，她爸还是过继给她爷爷的……还有啊，小烨小时候抱着女孩就亲，连唐学谦家的唐婧也中了招，后来六年级重新排了班级，他和当时学校的大队长同桌，那孩子心高气傲的，学习数一数二，家里好像从上海那边搬过来，性格相貌都好，结果毕业的时候连他们班老师都知道那姑娘整天围着他转，考完试发毕业证前咱们家不是出去玩了几天吗，就没让他去学校上那半天自习，结果那孩子据说伤心得也不去学校……”说到儿子小时候的事赵莺真是滔滔不绝。

“妈，妈，你真是我亲妈！我都不知道的事你怎么知道！”郭烨心里回忆着，还真不知这事。

“跟你的那些老师尤其班主任熟啊，过年过节都送东西的。”赵莺说着接着往下说，等饭菜做好郭烨的罪行一件件被检举了出来。

这回赵媛是真有些吃醋了，她真没想过，在外甥如此短的人生里就和那么多异性纠缠，而赵莺却不会因此吃醋，这些都是她关于儿子宝贵温暖的回忆。

“妈，小姨，好香啊，看来今天晚上真有口福了，你们做多少，我都吃下去。”饭菜上桌，郭烨看着母亲和小姨两个窈窕丰润的身子，想象着要是今晚能将这两个美妇一起推倒…想着就流口水，当然……菜还没有做出来，却已经散发出诱人香味。

“你可别吃到撑着，又吐又难受的，让我照顾你。”赵莺回完话突然感觉有些歧义，脸瞬间就红了，照顾他？自己这个的身子每一处都被他摸了个清清楚楚，连最羞人的那地方，他不都说了挺好看的吗。

“少吃多餐才是，晚上也要少吃，这些菜都是可以吃第二顿的，放冰箱里明天再吃，味道也不会走。”赵媛说完回过头又似笑非笑的问赵莺：“姐，他晚上不吃多少吧？”

“你还不放心我啊，要不以后都你来给他做吧，我看他挺乐意的，你让他少吃他就少吃，反正他不听我的了，我做多少，他都吃多少。”赵莺嘴角微微有些笑意。

赵媛不说话了，这还是自己姐姐赵莺那个温和的性子？我做多少，他都吃多少，那口吻，那语气，那意思…真是护食呢…她知道那小坏蛋的计划是成功一半了，她自己倒不是很在意。

“来来，为了妈和小姨青春永驻干一杯。”郭烨端起酒杯和两女碰杯。

“干杯！”赵媛拿起的酒杯来，似乎又触动了某种回忆，脸上泛起浓浓的笑。






第61章 双飞

吃完晚饭，三人都有了些醉意，赵媛对着郭烨暧昧的一笑，抢着收拾碗筷，将赵莺赶出了厨房，郭烨坐在沙发上心不在焉的看着电视，赵莺瞧着郭烨坐在那里，咬着嘴唇，终究忍不住坐了下来。

“妈妈不生我气了吧？”郭烨侧过头看着她，母亲靓丽端庄的面庞上盈满了粉粉的光泽，恰似剥去薄壳的龙眼，水润的肌肤散发着一种轻熟女的撩人风情。

“你是我儿子，我还能怎么气。”赵莺柳眸子横顾，长长的睫毛又低低地垂了下来，她是很难去教儿子了，就像她想让郭烨不再和赵媛发生关系，可是一想到自己和他都没了断，如何有脸面教他断了和小姨的关系？

“妈，以后你就住这里吧，这样你也不用一个人守着家，这里有我陪你。”郭烨的手放到了母亲丰润的大腿上，磨蹭着她大腿内侧柔嫩的肌肤。

“干什呢，你小姨还在厨房！”赵莺禁不住抓着儿子在自己的大腿上磨蹭的手，他温热的手刚刚放上去，她的身子微微一颤，她成熟的躯体在一瞬间就紧紧地绷直，耳根子热乎乎地。

“爸在的时候也不见你这么紧张啊，小姨都知道，还怕什么？”郭烨说着一把就将母亲横抱在自己腿上。

“啊…”赵莺惊叫一声，整个人都被儿子抱了起来，就那么一屁股坐到儿子的腿上，身体失重的她一只手搭上了儿子的脖颈，整个娇躯移入他的怀中，裙裾因为挣扎而往上缩，两只白玉水藕般的大长腿从裙子下方露了出来，趿着黑色高跟鞋的两只白皙玉足一摇一晃的，暴露出一大块雪白细瘦的脚背，在灯光下别提多诱人了。

“你不要动手动脚的。”赵莺压低了声音，回头看了眼厨房，同时在郭烨怀了推据着：“你爸…那是偷情，这是明目张胆，能一样么？”

“都一样啊，我不想妈妈做我永远的地下情人。”郭烨死死的搂着母亲的纤腰，她那丰腴滑腻的肥臀坐在大腿上，身上的诱人体香一股股的朝他鼻子里钻，透过衬衫仍能感觉到她抵在胸前的那两颗饱满结实的肉球，郭烨顿时觉得有一股热流从四肢汇至小腹处，下体那根大肉棒又被逗得站立了起来，硬硬的顶在她那两瓣肥厚滑嫩的臀肉中间。

“不要…你叫妈的脸往哪搁？”赵莺自然感觉到郭烨身上的变化，她的粉脸稍稍泛起几丝红晕，扭着纤细腰肢轻轻挪动了下那只肥美丰腻的圆臀，想要逃离，可是双腿一分就将郭烨那根大肉棒漏了进去，然后条件反射的用那两根雪白玉藕般的大腿给夹住不放。

“妈，没事的，小姨本来就知道，你也看到过我和小姨接吻，再说你们本来就是姐妹，有什么好怕？”郭烨苦口婆心劝着，一只手已经沿着母亲的大白腿向里边抚摸去了。

“可我们是母子…她只是你小姨…”赵莺能够感觉到儿子手指的温度，心肝儿都被这丝温度烧的炙热，也不知道是被激起了情欲还是被儿子说服，亦或者是酒精的作用，她的挣扎已经变得有气无力。

“都是我的女人，有什么不一样吗？”郭烨蛮横的说，赵莺轻轻叹了一口气，她的身体软软地靠着他的上，心里微微还有些挣扎，有些期待，却更舍不得松开，把他的手送进了短裙下，让他触碰到自己最滑嫩的一处肌肤，突然之间她的身体又是一颤，她滑腻的肌肤让他的手几乎是顶内裤袜就滑了进去，让他碰着了那有些毛茸茸的地方。

“嗯…带我去你房间…不要在这！”赵莺的语气变得羞涩起来，但那种羞涩中又蕴含着一丝妩媚，她雪白粉嫩的脸上真真实实多了两朵红云，眼神中更是有着一股小女人的矫揉。

“遵命，母亲大人。”郭烨不怀好意的笑着，用公主抱，抱着母亲的娇躯朝主卧走去，赵莺两只白腻纤细的手缠着郭烨的脖子，脸颊埋在他的胸前，娇羞的如同新婚妻子，不敢睁眼，她没看见郭烨超厨房眨了一下眼睛。

一到卧室，母子两人就倒在了床上，“都是你这坏小子，害得我形骸放荡。”卧室床上，赵莺声音有些急促，一头黑发铺散在洁白的床单上，她的嘴唇像花瓣般微微张着，等待着他，她用舌头舔着他的嘴角，在那里燃起微弱的火苗。

“都是妈妈，害我茶饭不思。”郭烨把母亲压在身下，手搭在她的肩膀上，赵莺双唇微微张开，他用胳膊搂住她的脖颈，把她的头搂抱在他的怀中，她用双手轻轻抱住他的头，郭烨体内感情的炸弹爆炸了，看着她挑出眼帘长长的睫毛在微微的颤抖，猛地吻住她那樱红的嘴唇，他的舌头如一只情急的小兽，管束不住在那灼热的口里奔腾。

赵莺丰满成熟的身体被儿子压在身下，娇躯僵硬住却没有挣扎，她闭着眼睛，尽情地吻着他，静静地体验着这种浓情蜜意般的亲吻，一股股炽烈的热流涌向全身，郭烨亲吻的同时一双手尽情的在她身上驰聘，母子俩人呼吸急促的交吻，互相撕扯着对方的衣服，衣服一件件飞落在地板，不一会两人就变得一丝不挂，床上只剩下一黑一白的两条肉虫在纠缠翻滚。

赵莺的情欲如火一般的在身体里灼烧，感到儿子的手在她身上摸索，她喜欢让他抚摸，他的抚膜温柔多情，她让自己的身子重新摆好了姿势，让他的手能够更加轻易地触摸到自己裸露的肌肤，他开始在她的嘴里剧烈地喘息着。

郭烨用手指从母亲腹部轻轻滑过，湿漉漉的毛丛、还有那地方，他把他们的淫液途在她的大腿上，她轻微地抗议着，也用手抚弄着他，年少的儿子体魄健壮，身上隆起块块肌肉让她爱不释手贪婪留恋，她轻轻抱住他的脸，从自己唇上挪开，向下摁在自己高高耸起的乳峰上，她感到舒服极了，只有儿子才能让她如此快乐，他喘息着，他想喊叫，她感到了他的颤动，紧接着透过她濡湿的腿缝感到一股来自体内的暖流，这股暖流立即流遍全身，她屏住呼吸紧紧地抱着他。

卧室左边的长廊里传出了“嗒嗒”的声音，那是高跟鞋与地面相交发出的，门被推开。

“好啊！你们在干嘛？”娇媚的声音此时也仿佛变得不具穿透力，赵媛身上穿着一套情趣内衣从外面进来，通体由黑色蕾丝布料制成，紧密地贴在她白皙的肌肤上，形成极为鲜明的对比，内衣的系带轻易地划分着这具妖娆娇躯，她那引以为傲的挺拔翘乳仅被两片菱形蕾丝布料托着下胸，饱满圆润的上胸大大方方地裸露着，粉嫩嫣红的玲珑乳头也只是被横穿两块布料的系带给盖住，随着赵媛的走动而颤颤巍巍地荡起诱人的乳波，仿佛稍微做些大动作就会把酥胸上那颗粉嫩的蓓蕾露出来。

“小姨，这就是你说的惊喜吗？你的胸，真的太……太性感了。”郭烨回过头往旁边看去，瞬间直了眼。

“嗯，这可是我叫人帮我从香港带来的，就是感觉胸罩还是太紧了些呢，这里勒的有些不太通气。”赵媛用纤细的手指挑起胸罩附近的系带，拉扯了几下，又弹了回去，啪…的一声陷入丰腴的乳肉里，共有三根黑色系带从菱形蕾丝布料的三个角度分别延伸出，一条从圆润秀美的香肩绕过，一条从腋下穿过，两条汇聚在她的上背部，另一条则从下胸一路攀至腰际。

“好不好看？”赵媛见外甥痴迷的样子，极为满意的原地转了一圈，好让他更好的观察一番，与普通内衣的款式所不同，这款情趣内衣，从胸罩的中间和内裤的上沿分别往小腹方向展出两块三角状蕾丝布料，两块布料被一个扣环维系在小腹中央，将赵媛平坦光滑的腹部区分成左右两部分，随着她的呼吸，时而被拉伸，时而被缩短，仿佛活物一般奇妙。

刚刚被吓得有些紧张的赵莺，看着穿着情趣内衣丝袜高跟鞋挑逗自己儿子的妹妹，心里五味杂陈，妹妹赵媛那饱经阳具蹂躏的私处被同样的蕾丝布料给遮住，黑色蕾丝内裤的系带绕胯部一圈，与下胸延展出来的黑色系带汇聚在她的腰眼附近，从背后望去，如同丁字裤一般紧有一条黑色系带卡在两片丰腴的臀瓣之间，而一条薄薄的黑色丝袜套在其上，给赵媛增添了一股妖媚成熟的气息。

“都好看，性感！”郭烨看着美少妇小姨妖娆多姿的娇躯不禁发出感叹，此时小姨那浑圆修长的美腿穿着黑色丝裤袜，极为白腻的肌肤即使裹在黑色丝袜中也仿佛会透出光泽来，丝袜紧紧勒着丰腴浑圆的翘臀，玉足蹬着一双黑色镶钻高跟鞋。

“你跑进来干嘛？”赵莺看着身上的儿子只顾着看他小姨赵媛，对自己反而停下了动作，她心里没了刚刚被抓奸的紧张，反而有些不是滋味，恨不得现在就下床换一身情趣内衣再来。

“当然是来找我的亲外甥，哈哈！”赵媛眨着媚眼娇笑着爬上床，躺在了郭烨的一边，同时抬头看向另一边的赵莺：“你也别想跑，一起过来，现在知道害羞了，也不看看你刚才的样子！”

赵媛说完就一口亲在外甥的嘴上，舌头也伸了过去，和他纠缠在一起，一边舌吻的同时，她一边伸出右手隔着郭烨的身子拉着赵莺害羞的手一起握住了他粗长的大肉棒。

赵莺红着脸侧过身子，看着被自己和赵媛白花花的娇躯夹在中间的儿子，看着拥吻在一起的两个人，她想走可是又不甘心自己儿子被这妖精迷了去，最终赵莺也低下头娇艳的红唇吻了过去，三人的嘴唇接触到了一起，两张白皙如玉的脸压着郭烨黝黑的脸热吻着，三人的舌头伸出在空中纠缠，口水顺着赵莺和赵媛的嘴角流出，滴在郭烨的脸上，更显淫荡，三条舌头一会伸入赵媛嘴里，一会伸入赵莺嘴里，一会走到了郭烨嘴里。

三人上面热吻的同时，赵媛和赵莺的玉手同时握着郭烨胯间的大肉棒撸动，郭烨黝黑的手摆放在两边，伸入了母亲和小姨的胯下，揉捏扣挖着她们的阴户，三人挤压交叠纠缠在一起，玉体横陈。

热吻了一会，赵媛和赵莺的嘴同时离开了郭烨的嘴，顺着他的脸一路往下舔去，郭烨闭着眼睛享受着母亲和小姨的舌头服务，他能感觉到她们姐妹俩光滑的皮肤和自己摩擦着，她们湿热的舌头在自己身上舔舐带来一阵阵酥麻的电流，郭烨的手如同抚摸小狗一样的抚摸着她们柔顺的秀发她们的后脑…

灯光下，两个美妇雪白的身子反射着皎洁的白光，她们分别撅着丰臀跪趴在少年身体两侧，一只手撑着上半身，一只手握着少年怒涨的大肉棒撸动着，两只如同青葱白玉般的玉手共同握在那黝黑丑陋的大肉棒上，显得如此荡人心魄。

母亲和小姨雪白丰满的娇躯，跪趴着用湿软的舌头舔舐自己的皮肤，郭烨心跳加速，呼吸加重，口干舌燥，被违背伦理常识的事刺激得异常激动，双飞这就是双飞，而且还是和自己母亲小姨，这如何能叫郭烨不激动？

赵莺挽了发髻，露出性感秀气的脖颈，一双雪白修长的美腿跪在床上，酥胸饱满的倒吊在胸前摩擦着儿子的右腿，纤细的腰肢下肥美雪白的翘臀向后撅着，臀瓣中间那粉红色的菊花若隐若现，充血的阴唇鼓鼓胀胀的的从股沟中挤了出来，上面反射着水光，那里已经湿透了。

赵媛则更加不堪，她修长的黑丝美腿上连高跟鞋都没脱，与赵莺一样，她的肉穴也是一片泥泞不堪，两个成熟雪白的美臀正对着墙壁，两个湿答答肉穴流着淫液，正等着男人的抽插，赵媛和赵莺的口水湿透了郭烨健壮的身体，最终两人的舌头来到他大腿根部，硕大的大肉棒向上耸立着，龟头已经泌出淫液，她们的脸蛋距离大肉棒不过几厘米距离。

“真……真的要…看起来好脏！”赵莺是表情腼腆，在自己妹妹面前她实在放不开，半张粉脸通红，一双秋水般含情双眸，极力躲开赵媛的目光，整个一副女儿家偷情羞态，领教过儿子床上厉害功夫，她跟赵媛一样，只要一见少年的那玩意，燥热难耐，一朝尝到少年的销魂滋味儿，便食之知味，甘之如饴了。

“小姨你教教我妈妈，怎么舔鸡巴啊！”郭烨期盼的望着小姨，他实在是想试试被母亲和小姨同时舔大肉棒的感觉，这画面只要想想都让他浑身发颤。

赵媛抬起头，放开外甥的大肉棒，用双手撑起上半身，甩了甩她那头大波浪秀发：“小冤家就知道作贱人家！”

赵媛向後退了点，调整了一下体位，双腿张开跪在床尾，黑丝美臀高高的朝天翘起，整个的阴部跟大腿根部整片煳煳的，阴蒂跟小阴唇都因为充血而发红发胀，张开的两片小阴唇间一道爱液湿透了丝袜，正缓缓的沿着大腿根部往下流，她一把抓住外甥的大肉棒便往嘴裏送，上下吸吮了数次後，将长发拨向右边，开始从左边舔着大肉棒的根部。

“姐，过来啊，你自己儿子的肉棒又不是没吃过！”赵媛含糊不清的说着，从侧面上下的含着外甥大肉棒的茎部，又舔了舔郭烨的阴囊，然後微侧着头，伸出猩红的舌头在那黝黑的棒身上舔弄着，被旁边的姐姐赵莺注视着她的这个动作，顿时分外羞愧，说也奇怪，当大脑被羞耻的念头占据时，她下面竟然喷出小股热流，连绵不绝。

“小混蛋…便宜你了…”赵莺嘴硬的骂了一声，身子却顺从的趴下去，侧着头伸出舌头在儿子湿漉漉的大肉棒上舔了一下，缩了回去像是尝了尝味道一样，紧接着又舔了一下再也没缩回去。

“哦……好舒服！”郭烨呻吟了一声，母亲和小姨两条温热湿润的舌头在大肉棒上由下到上的舔弄着，他微微抬起头看着自己胯下的两个美熟妇，激动得两眼放光，两个如花似玉的脸蛋中间一根高高竖起的大肉棒耸立在那里，母亲和小姨一人一边的用舌头舔弄着，上面占满了她们口水，这简直是神仙般的享受，郭烨忍不住伸出手抚摸着母亲和小姨的光滑脸颊。

两女感受到脸颊上郭烨的手，她们像是受到主人奖励的母狗，用舌头从他大肉棒根部一路舔到油光滑亮的龟头，而后两张嘴唇同时含住了龟头，紧接着四瓣红唇从含住龟头后向下移动，嘴里的舌头同时舔弄着棒身。

“哦…好爽！”郭烨真是爽翻了，大肉棒同时被赵媛、赵莺湿润的嘴唇含住，上下撸动，舌头还在棒身上滑动，这种感觉一点也不亚于插入阴道，特别是帮自己口交的还是两个熟女姐妹花，更是自己的母亲和小姨。

“妈妈，小姨，我忍不住了。”郭烨大叫一声，手一把抓过赵媛和赵莺头顶的长发，有些野蛮的往身上啦。

“啊……”两女同时叫了一声，顺着少年的力道一左一右的躺在了他的身边，三人着急的亲吻在一起，舌头在彼此嘴里来回纠缠，许久才气喘吁吁的分开。

“先安慰安慰你妈！”赵媛脸颊通红，又转而看向眼神同样迷离的迪丽赵莺：“这次我可要看看你们的表演，谁叫你以前偷看我的？”

“不要……”赵莺羞红了脸，闭着眼睛不敢睁开。

“妈妈不要什么？”郭烨已经爬起了身，压在母亲身上乱拱着。

“不要什么？是不要我看，还是不要被自己儿子肏？”赵媛对着撒娇的赵莺咯咯直笑，然后用手把赵莺下巴抬了起来，看着她媚眼迷离的样子，对着小嘴亲了下去，顿时两女吻在一起，看着在接吻的两个美熟妇，郭烨也不甘示弱的爬到母亲两腿之间，扒开她那两条修长笔直的大白腿，瞬间赵莺的肉穴就暴露在他眼皮子底下。

“哼嗯……”正在和赵媛热吻的赵莺发出轻微的呻吟，赤裸裸的她躺在床上摊开身体上任儿子观赏，三角部位长着稀疏柔软的阴毛、肉缝两边的耻丘一片泥泞蔓延到胯下。

“妈，我要进去了哦！”郭烨注视着沉浸在接吻中的母亲和小姨，兴奋得直颤，跪在母亲的两腿之间，双手撑着床面，屁股缓缓的向前挺，龟头直接抵住了母亲的两片湿滑的阴唇中间，正闭眼接吻的赵莺娇躯微微一颤，害羞的把脸扭到一边，脸上刷的一下红到脖子根部。

“噗呲……”郭烨的龟头抵住赵莺的阴道口没有多久，就深吸一口气，一鼓作气把大肉棒瞬间插入一大半。

“啊……唔……轻…呜…”赵莺猝不及防，突然阴道中被插入一根如此巨大的大肉棒，她条件反射一般的发出一声尖叫，上半身一下子从床上弹起。

当赵莺弹起之后，一下子和郭烨碰撞到一起，而这一次碰撞的双方，是各自的嘴唇，郭烨也没有想到自己这么猛烈的“霸王硬插花”会让赵莺有这么大的反应，他猝不及防被弹起的赵媛吻个正着，母子俩人的嘴唇吸在一起，下体的性器交媾在一起，一切仿佛在这一刻静止。

“嗯……”随着赵莺的一声娇吟，儿子的下半身开始抽送了起来，大肉棒深深插在她的阴道之中。

“唔唔唔……”赵莺嘴唇被郭烨吸住，无法发出呻吟，只能发出沉闷的声音，此时的她双手死死的抓着少年的胳膊，她的大脑仿佛短路了一般，她一动不动，任由儿子在她身上抽送，而原本插入大半根的大肉棒，不知道什么时候已经尽根没入了。

赵媛见外甥趴在赵莺身上，他的身子显得如此年轻，肏得赵莺爱液四溢，而赵莺却动情的仰着上半身与他缠绵的热吻，胸前那对饱满圆润的乳房被顶得上下波动，长长的秀发垂在在脑后飘扬着，显得如此情动淫靡，赵媛心里有些酸涩但更多的是旁观如此禁忌一幕的刺激。

“操人家的时候也不见你那么温柔。”赵媛幽怨无比的爬到外甥郭烨耳边说道，说完她伸出殷红的舌头在少年耳朵里舔舐起来，增加他的快感，赵媛的话让郭烨尴尬无比，随后他像是受了刺激，胯间发力“噗呲”一声间根末入肉穴中，母亲紧凑的肉穴让郭烨倒一口凉气，紧接着猛烈的抽送起来。

“啪啪啪啪……”郭烨一边匀速的抽送着，一边环抱着母亲的上半身慢慢的趴下，而赵莺的身体随之慢慢的躺倒，呼吸不过来，母子两人吸在一起的嘴最终只能不舍的分开，口水黏连在彼此的嘴唇之间，郭烨的胯部和赵莺雪白的肚皮不断的撞击在一起，发出沉闷和清脆混杂的撞击声。

“啊啊…好儿子…轻点…太深了……啊…”赵莺仰着头睁大的眼睛近距离与儿子对视着，两人的呼吸都在感染着对方。

“吧唧吧唧吧唧……”郭烨却不管不顾的猛烈抽插，不知道什么时候，赵莺阴道的爱液越分泌越多，慢慢的浸湿了彼此胯部的阴毛，两人的阴毛不断撞击粘连在一起，又不得不被分开的胯部而彼此扯开，不断发出粘粘的水声。

郭烨喘息着肏得却越发猛烈，他直起上半身身，转过头和旁边的小姨吻在一起，一边操着母亲，一边吻着媚眼迷离的小姨，一只手还搂着小姨的纤腰，在她的丝袜翘臀上肆意的揉捏，这种感觉让他觉得自己像是要飞起来了，郭烨的胯部在赵莺的两腿间快速耸动，他的胯部撞击得是那么用力，他肏弄得是那么有力，那根二十公分长的粗大肉棒已经插入母亲的子宫了。

“啊…啊……轻点……好酸……啊……痛啊……小烨…慢点……啊……”赵莺紧皱着眉头左右的摆动着脑袋，已经分不清是舒爽还是酸痛，她雪白的娇躯泛着红晕，身上香汗淋漓，在灯光下显得格外淫靡，叉开双腿勾着儿子的黝黑的屁股，腰肢扭动胯部一下下的迎接着儿子的大肉棒的抽插。

“啵……”赵媛的嘴唇与外甥的分开，她看了看外甥下面的赵莺，头朝着床头缓缓的跪趴下来，浑圆挺翘的黑丝肉臀向后撅着，俯下的脸在她高耸的乳房亲吻，舌尖探出在她圆球的顶端那尖硬的樱桃般乳头舔弄，赵莺的手指紧抓着她，同时赵媛一只手还在她的阴曌位置搓揉。

“妈妈……儿子肏得你舒不舒服？”郭烨全身心的投入到了与母亲的激战中，大肉棒愈插愈快，蜜汁从穴缝溅出来，一只黝黑的手已经在了母亲修长的玉腿上抚摸着，另一只则放在了小姨的股沟，隔着丝袜抚摸她饱满的肉缝。

“啊！…不要……那么……用力啊……妈妈…求你轻点…啊啊…讨厌……”赵莺在儿子的肆虐下激烈的挺动胯部，她快疯了，三只手在她身上抚摸，乳房被妹妹吸允，阴道被儿子的大肉棒抽插，胯部和阴户撞击，不断发出啪吱…啪吱…的水响，新鲜的爱液，不仅溅湿了胯股间的耻毛和肌肤，还沿着股沟流到床单上。

“啊啊……不…行了…哼……乖儿子…啊……不行…了啊啊…”赵莺上气不接下气的娇吟根本说不出完整的话来，最后终于彻底失声，嘴巴张得大大的，阴户在少年大肉棒的的抽插下呈现出充血的艳红色，她的两条玉腿朝着天花板举了起来，脚ㄚ已经用力的弯曲起来，身子一阵阵的抽搐着。

郭烨不得不放慢了速度，改用长抽重送的方式，母亲高潮阴道里的黏膜像痉挛似的缠绕着他的大肉棒痉挛起来，里面的肉吃的好紧，好像很饥渴的要把他吸干的样子，他根本没发快速的抽插，但这种紧凑炽热的感觉却差点爽得他射了出来。

“啊啊…要死了…”高潮过后，赵莺眼睛都睁不开了，但是儿子的大肉棒一次又一次重重的送入她阴户深处，龟头顶撞在子宫口，胯部部撞击肿红的穴口，承受不住的赵莺僵直腰身、发出呻吟，每一次的撞击都使得脑中一片空白，她努力的想保持理智，但是肉洞却咬着儿子的大肉棒不放，每次他慢慢的将大肉棒抽出来时，她潜意识就期待下次的撞击，穴水此时也跟着大肉棒的拔出而涌出来。

“啪啪啦啪……”等母亲高潮过后，郭烨调整了一下呼吸后，快速的抽送了起来，是的，开始就是快速的抽送，插的很快，用力很猛，胯部不断大幅度而快速的耸动，撞击著她的胯部，母子两人的胯部撞击在一起发出很响很快的撞击声，郭烨二十公分的阴茎大幅度在赵莺的阴道里进进出出，她的肉穴此时就像一个喷泉口，不断往外喷著泉水，好像潮吹了一般，爱液被郭烨用阴茎从赵莺的阴道里抽出。

爱液随着撞击的胯部不断飞溅向四周，沾染了床单，被罩，还有俩人的阴毛和大腿，以及旁边的赵媛身上，赵媛身上已经满是汗水，顺着她皎洁的躯体往下流，她身上的黑色情趣内衣瞬间变得完全透明，紧紧贴贴合着身体曲线，整个雪白的肉体瞬间变得油光水亮，在灯光下闪着淫秽的微光。

“吧唧吧唧吧唧……”爱液被撞击摩擦的越来越粘，发出了粘粘的水声，赵媛穿着黑丝高跟鞋，叉开双腿跪在外甥郭烨身后伸出手抱着他的黝黑的身体，用然用胯部顶着他的屁股，加大力度的往赵莺的肉穴里肏，郭烨后撤时她就撅臀后撤，前挺时她就往前挺。

“小姨太爽了！”郭烨肏着母亲，忍不住赞叹起来，小姨柔软的乳房在他的背上摩擦，柔软中带来的压迫感以及背后赵媛柔软的娇躯滑溜溜温暖的感觉实在是妙不可言。

“你喜欢就好！”赵媛在外甥身后，吐气如兰，性感的娇躯就如美女蛇一样缠着他。

“啊啊…轻点…啊…太…用力了…啊啊…”赵莺被肏得淫臀死命的狂甩，浪叫中都带了哭腔，只得撑起上身，一手无力的抚上少年的小腹，徒劳的阻止着少年凶猛的冲撞，胸前一对乳房已经被顶得波涛汹涌，此时的赵莺已经没有任何的压抑，她随着儿子的抽送大声的呻吟著，此时应该不算是呻吟了，应该算是嚎叫，这是有史以来最大的一次，一来是因为此时她们母子交合被一边的赵媛参与了，二是因为这里是儿子的租房，所以赵莺此时的呻吟音量也达到了有史以来的最高峰。

“啪啪啪啪……’啊啊啊啊……”整个卧室被肉体的撞击声和呻吟声所弥漫，得益于郭烨黝黑大肉棒不断的在赵莺的美穴里进进出出，而赵媛则在他身后用乳房摩擦着他的后背，他低着头眼睛一直盯着那根不断在母亲体内进进出出的大肉棒，肉穴口的阴唇随着的大肉棒而翻进翻出的，这一进一出、大阴唇一翻一缩，看的郭烨欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，几乎每秒钟都高达五六下，更让赵莺肉穴里的爱液混合着他大肉棒的抽插发出淫荡的“扑哧扑哧”声。

“啊哈……好奇怪…额……的感觉…哦…肉穴里面…哈…麻麻的…啊哈……”赵莺小嘴微张呻吟着，阴道已经开始适应了郭烨的大肉棒的力度，她的双腿被儿子身后抗在肩膀上，娇躯被他的胯部冲撞的不断上下快速的蠕动，两个饱满肥挺的大乳房此时在郭烨的手中不断的揉搓变换着形状，赵媛随着外甥的抽送频率挺动着胯部。

郭烨就扛着母亲的美腿用力的抽插了起来，母亲的阴道紧紧的箍着他的大肉棒，肉穴中犹如一张小嘴一般吸着他的大肉棒，让郭烨也不禁爽出了声

“啊……顶到…花心了…额呵…嗯啊…”赵莺阴道中的快感冲击着她的大脑，使她整个身体都沸腾了起来，儿子大肉棒的抽插让肉穴犹如被蚂蚁咬一般瘙痒无比，但又因为大肉棒的摩擦把瘙痒的地方得到了缓解，瘙痒过后就是一顿舒爽，那如天堂般的快感让赵莺开始大肆浪叫了起来。

“咯吱咯吱咯吱……”肉体的撞击声还有床垫起伏的咯吱声，弥漫整个房间，郭烨用力很猛，彷佛要把母亲的身体砸进床垫里一样，啪啪的撞击声和赵莺的淫叫声刺激着赵媛，一只手伸到自己的胯下开始自慰了起来，另一只手用力的捏着外甥郭烨的奶头，脸上也欲乱情迷了起来，她松开郭烨绕到他前面，站在床上岔开丝袜双腿背对着郭烨。

“小冤家，帮小姨舔一下……”赵媛说出这句话就忍不住一阵颤抖，却坚定扶着床头，微微翘起臀部，黑丝美臀正好凑到郭烨的脸颊前。

郭烨彻底狂暴了，小姨的黑丝美臀就在眼前，而母亲却躺在小姨下面被自己肏着，两条白玉柱一样的美腿还被自己扛在肩膀上，眼前的四条美腿，两个肉臀就任由自己把玩，郭烨用力的操着母亲，每次都插到最深，子宫里面都留下了大肉棒的足迹，赵莺也只能扭着腰配合郭烨的抽搐，脸上的表情精彩无比，如泣如诉的呻吟声钻进了在场每个人的耳朵。

“幂姐姐，对不起，刚刚揉的太重了！”郭烨一边肏着赵莺，一边看着小姨的黑丝美臀，两片雪白丰满的臀瓣上透过半透明的黑丝还能看见通红的巴掌印，当他的手指触碰到赵媛的臀尖时。

“啊…没关系……”赵媛发出一声宛如夜莺般的低吟，娇美的身体还随之哆嗦了下，她此时已经完全投入到了疯狂的性爱游戏中了，郭烨的头正好对着小姨的丰臀，他一把抓住那肥美的大屁股，十指深深陷入柔软的臀肉，开始使劲的揉捏推挤，挺翘的丰臀拼尽全力弹开他的手指，却只换来更加用力的蹂躏，被以这么奇怪的姿势玩弄下体，赵媛本能的扭动起屁股，但动作幅度很小，看起来更像是在调情，像一只发情的母狗扭着黑丝大屁股渴望着主人的宠幸。

郭烨继续抓着她肥美的臀肉不断地捏玩，这压迫感真是让他爱不释手，赵媛的内裤已经卷成一股绳儿，勒在臀缝里，起不了什么遮挡的作用，丝袜也被淫液汗液浸湿变得半透明，随着臀瓣的拉伸，躲藏在深邃臀缝中的娇嫩菊穴逐渐展现，跟她的乳头一样颜色很淡，菊瓣纹理纤美工整，可爱地在他面前愈动，等待着郭烨的亲泽，同时他的屁股也没忘了耸动，疯狂的肏弄着呻吟不断的母亲。

“啊…不行了…哦啊…小烨…我…啊…我要来了”赵莺只感觉肉穴不断经受着儿子大龟头猛烈的撞击和冠状沟肉棱的刮蹭，绝顶的快感一波波袭来，赵莺被肏的浪叫连连，爱液四溅，完全沉沦在这混乱的肉欲之中，本能的挺动起丰臀，配合着大肉棒的急插猛干，同时她还不忘伸手揉捏着头顶赵媛满是润滑液的乳房。

“啊…要死了…啊…”赵莺涨红着脸屁股往上顶，让肉穴死命的往少年大肉棒上套，她的双手死死的捏着赵媛的小腿，同时子宫里开始翻滚，一股淫液从里面喷涌而出，整个胯部都扭动着离开了床面，一下下的颤抖着，一股黄色的液体也从阴道上方喷射而出，把郭烨的肚子都打湿了，紧接着浪叫声戛然而止，赵莺身子一歪，晕了过去。

“啊……”赵媛只感觉小腿都要被赵莺捏爆了，直到她高潮过后两只手才无力的倒下。

“啵……”等到赵莺完全晕过去后，郭烨身体往后一退，连带着把那根仍然坚硬的大肉棒抽出了赵莺的阴道，当他的龟头把赵莺的肉穴口撑到最大随之退出之后。

“哦……”当郭烨的大肉棒拔出后，赵莺无意识的发出了一声轻吟，她此时的肉穴还未完全合上，还能透过那个小洞看到肉穴里面粉红色腔肉在不停的收缩，一股乳白色的淫液随之被排挤了出来，顺着她的股沟往下流，她的下体已经是一片狼藉，大腿和胯部到处都占满了她的淫液和尿液。

“小冤家……小姨来伺候你！”赵媛见郭烨累的满头大汗，便温柔的把他放倒躺下，然后分开他的双腿，为沾满爱液的大肉棒做起了清理口交，细心的把大肉棒上的粘液舔食干净后，她缓缓起身跨坐到郭烨的脸上，低头一脸淫欲的挑逗道：“小冤家……帮帮小姨嘛……”

近在咫尺的震撼可想而知，看着美少妇小姨的黑丝胯下，菊花和骚穴处的黑丝被淫液浸湿后，逐渐泛起淫湿的光泽，甚至有几滴液体滴落到了郭烨的脸上，郭烨顿时一股热血直冲头顶，额头青筋暴跳，耳边一片轰鸣，大肉棒也不受控制的疯狂抖动起来，马眼处的大股前液被甩得到处都是，似乎未经触碰仅靠视觉刺激就已经有了射精的冲动。

赵媛穿的依旧是一条郭烨非常钟爱的超薄无缝黑丝裤袜，整条裤袜没有骨线接缝，她的下体一览无余，郭烨揪起赵媛美穴处的丝袜，凑过去用牙齿小心的撕开了一个小口，这小圆口撕的恰到好处，只能堪堪露出美穴，赵媛的菊花和翘臀仍然被超薄黑丝所笼罩。

赵媛的肉穴不断往外渗出晶莹的爱液，她的身体早已经迫不及待想要大肉棒插入了，她的丝袜丰臀坐在外甥的身体上，一点点的往后移动，肉穴摩擦着郭烨黝黑的身子，留下一道淫光闪闪的湿痕，最终赵媛跪坐在了郭烨胯上，肉穴与龟头之间只有不到一公分的距离，此时的赵媛一定可以用阴唇感受到少年龟头隔空传来的热气。

从背后看去，她光滑的玉背，纤细的腰肢，还有被丝袜包裹着的丰满浑圆的臀瓣，裂开的臀瓣中间首先映入眼帘的是黑丝的丁字裤，粉色的肉旋，菊花往前是赵媛的肉穴，此时她的肉穴口因为下蹲已经分开，中间的肉瓣正不断滴落著晶莹的爱液，那些爱液滴落在郭烨硕大的龟头上，与他分泌的前列腺液混合在一起，为待会的插入做著最后的准备。

“嗯……”没有停顿太久，随著赵媛的一声轻吟，她胯间的两片阴唇抵往了少年的龟头上，两片阴唇彷彿是一张樱桃小口，却要不自量力的要吞下嘴边大自己数倍的鸡蛋，犹如嘴唇一般含住了龟头的顶端，虽然只含住了龟头的一小部分，但已经把龟头的马眼包含在内，俩人的爱液这一刻真正的接触交融在一起。

“小姨，快点！”郭烨察觉到赵媛肉穴的火热，他身体颤抖了一下，他已经忍受不住了。

赵媛猛然坐下！

“噗呲…………”突然一股空气被挤出的声音，声音是那么的清晰。

“啊…………”赵媛的这声呻吟非常的悠长、销魂，她全身颤抖著，仰头樱唇微张发出呻吟，她的双目紧闭，双手扶住了自己的双乳，彷彿双乳会随时掉下来，她用双手的用力把它托住，郭烨的大肉棒把赵媛的阴唇撑到了最大，可以看到她的阴唇被塞的紧紧的，阴唇被拉扯地反射出一丝光圈，在不停的收缩，挤射出一道粘稠的爱液，阴道里传来久违的饱胀感，让赵媛刚一插入就达到了第一个高潮，而且是性欲压制许久以来的第一个高潮。

“啊…………哈………好舒服啊………”过了几秒钟后，赵媛的高潮似乎退却了，她双腿紧绷颤抖著，似乎高潮过去了，她没有马上站起来拔出大肉棒，而是身体前倾双手撑在外甥的胸口，挺翘的丰臀开始上下起伏，两个雪白的臀瓣中间，郭烨的大肉棒和赵媛被强行撑开的阴道开始摩擦，发出黏黏的水声，听著摩擦的声音强度，可以想像到俩人性器的结合是多么地紧密，没有一丝的缝隙。

“…啊…哈哦…真解痒…”赵媛跪坐在郭烨胯间疯狂套弄，身体的上下移动使得她的大奶子一甩一甩的在跳动着，胯下的肉穴被大肉棒抽插着出现了许多白色的泡沫，上下抽插了几十下腿部开始发酸，随后赵媛坐在郭烨腿上，一手向后撑着床，一手在自己乳房上搓揉，腰肢发力开始上下套弄，一会又用屁股转圈用肉穴研磨着大肉棒。

“小姨……哦……你累不累？”郭烨只感觉自己的大肉棒置身一个火热湿润的腔道里，一层层滑腻的嫩肉挤压着他的大肉棒，肉壁好像有一股吸力似的在抓挠着大肉棒，两瓣温软肥厚的丝袜肉臀有规律的拍打着他的大腿内侧，每当肉臀落下的同时，大肉棒便被纳入层峦叠嶂的蜜屄内，直至触到屄顶的一团软肉为止，赵媛的呻吟随着一高一低的诱人入骨。

“啊……不累…啊……嗯……啊…”赵媛浑身潮红，香汗淋漓，双脚踩在一双黑色色的细高跟鞋内，那鞋跟足足有10CM高，她的胸前挂着一条小小的黑色胸衣，更衬托她雪白的肌肤妖艳夺目，她滑腻白嫩的肉体好像没有骨头似的，随着下身的摆动摇曳生姿，胸前那对香瓜大小的肥白巨乳跌宕起伏，带出一道道炫目的乳浪，就像一个艳光四射的女妖一般，浑身幻化出千万种迷人的姿态。

而此时的郭烨已经被她完全魅惑中了，他调整了一下姿势，曲起双腿，双手抱着赵媛雪白的肉臀，深吸一口气后，胯部开始由下往上使劲快速的顶动，连带着大肉棒开始连续不断的在赵媛的阴道里抽送，胯部撞击着赵媛的阴部啪啪作响，下体坚挺得就像根血肉铸成的柱子，每一下都深深的撞击在美少妇小姨体内那一团软肉上，而她也用尽全身的妖媚来迎合，上下甩动着丝袜丰臀，郭烨的大肉棒在两人的胯部若隐若现，由于两人胯部沾满了爱液、粘粘的粘在一起，偶尔还会拉出一条条晶莹的丝线。

“哦……顶到了……坏人……坏……再来……快……啊……”一连串的淫词浪语从赵媛口中唤出，她已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊着，每一次的肉体交欢都让她婉转娇吟，披肩的长发随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的蚌肉紧夹着郭烨的大肉棒，交合处玉露飞溅，点点滴滴顺着他粗壮的大肉棒洒落在胯间，床上。

“嗯…怎么出了这么多汗…”一边的赵莺悠悠转醒，刚清醒了一点，就听见赵媛娇媚的呻吟，偷眼看去，见儿子郭烨和妹妹赵媛两人满头大汗，她有些心疼儿子，便往儿子旁边挪了过去，伸出舌头温柔的舔舐着他脸上的汗水。

郭烨见母亲满是柔情的脸庞，侧过头去伸出舌头，与母亲的舌头舔在一起，赵莺吻的很用心，先仔细的在儿子口腔里舔了一番，然后挑逗起他的舌头，两条舌头搅在了一起，母亲的吻温柔香甜，小香舌也是水嫩柔软，郭烨被吻的飘飘欲仙，逐渐忘记了起伏胯部，张大小嘴，开始激烈的回应起赵莺的热吻。

“我也要！”赵媛俯下身去，伸出舌头舔着郭烨的侧脸，柔软的纤腰，快速有力的扭动，浑圆翘挺的黑丝香臀也不停的旋转，上下套耸，郭烨只觉大肉棒陷入火热滑腻的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头肉冠不断遭到强力的吸吮，让他感到前所未有的舒畅，而他的身侧被母亲抱着热情的接吻，身体正面却被小姨压着，她的舌头在自己脸颊上舔舐着，肉穴套弄着自己的肉棒，这样温柔乡的淫态，让郭烨周身神经起了无限的振奋，大肉棒振奋得更加粗大起来！

赵媛感觉到小肥穴内部的极度充实，再也忍受不住，坐在他的大肉棒上一上一下地疯狂套动着娇躯，“啪啪啪啪”她的起伏越来越快，力度也越来越大，由于刚刚被郭烨的突然袭击，大肉棒一下子尽根没入，所以此时的赵媛已经适应了外甥大肉棒的整个长度，浑圆的臀瓣不断的与郭烨的胯部相撞，发出了肉体的撞击声。

“妈，你过来！”郭烨的双手还拉着母亲的一条腿，将她拉了过来，跨跪在他头上，紧接着赵莺会意的一屁股坐下，将郭烨的脸坐在自己的大白屁股底下，阴户正好抵在他的小嘴上，同时她的手还不断揉搓着赵媛的乳房，就像是在揉面团一样，郭烨胯部动作保持着一定的协调和规律向上挺，配上郭烨舔穴声，喘息声，赵媛与赵莺悦耳的呻吟声，房间里充满了妩媚和淫荡的气息。

“哦哦…小冤家…轻点啊啊……哦…要死了……啊啊啊啊……”赵媛受到郭烨的快速抽插，阴道里的嫩肉被他的大肉棒不停的摩擦着，子宫颈被大龟头撞击得一阵阵酸麻，强烈的快感使她的呻吟声骤然之间大了许多。

郭烨的脸被埋在母亲的大屁股底下，她那粉嫩的肉穴里温热的液体，不停的向下流，赵莺努力地摆动着屁股，仿佛想给她肉穴找一个温暖的依靠，终于，郭烨的舌尖碰到了她膨胀起的阴蒂，他的鼻顶在了她的菊花上，一丝丝的骚味传来，让郭烨特别的性奋，他努力卷屈起自己的舌头，撩拨着赵莺，用力得想更深入母亲的身体里，赵莺的身体如同漂浮在空中一般，口中不停发出如娇喘般的呻吟。

“呼呼……”女上男下，男性主动挺起胯部抽送，这是非常考验一个男人的腰部力量的，不过这对于郭烨来说似乎是小菜一碟，才十八岁的他精力充沛，再加上母亲和小姨坐在身上的刺激，让郭烨挺动胯部显得一点不费力，而且频率是那么的均匀，没有一丝的紊乱的肏着赵媛，同时舔着迪丽赵莺的穴。

“啊啊啊啊……”赵媛大声的呻吟着，浑身的力气像是被大肉棒给抽空了，如果不是郭烨扶住她的细腰，她都不能保持这个姿势，她闭着双眼，她的身体被郭烨撞击的上下起伏着，秀发不断的上下翻飞，而且胸前的一对巨乳不断上下甩动着，臀波、乳浪、头发甩起的发浪，她身上最迷人的女性特征都在“淘气”的飞舞着……

“啪啪啪啪……”俩人交合撞击的声音还在不断的响起，而且声音越来越响，越来越清脆，交合了一段时间后，

“啪啪啪……”三人在床上疯狂的交合着，身上都泌出了一层细汗，在灯光下显得极为淫靡，赵媛跪坐在少年身上，她的腰部轻微的主动起伏，配合着少年抽送，每当郭烨向上顶的时候，赵媛的腰部就会往下坐，每当郭烨把胯部回落的时候，赵媛也会提起自己的胯部撅起肥臀，你来我往，似乎让俩人抽送的尺度和空间更大了。

而赵莺面对面的，对着赵媛跨坐在郭烨的脸上，两对白腻腻的乳房不时的碰撞挤压在一起，赵媛胸口不停的波动，乳肉和乳头一下下的摩擦着赵莺的乳头，她的红唇贪婪的在赵莺的耳垂、侧脸亲吻着，舔舐着她脸上的汗水，同时两片朱唇里还发出一声声腻人的呻吟，没过一会赵莺的的脸颊和耳垂上，沾满了赵媛留下的唾液。

“啊啊…你小心点……啊……别把儿子坐坏了……啊啊…”赵媛吐息如兰的在赵莺耳边呻吟。

“嗯啊…你别把你外甥榨干了…啊……。”赵莺抬头看着妹妹赵媛那双幸福满又羞赧的乌亮眼眸，也瞧见了她潮红的脸，更瞧见了被汗水黏在她脸颊上的秀发，这种种让赵媛透着凄迷的艳丽。

“啊啊……姐…你最…喜欢谁……是郭新林吗……啊…”赵媛双手撑着姐姐赵莺肩膀，媚眼如丝的注视着她，她似乎因为失去体液过多，平时湿润水灵的嘴唇此时显得有些干涩，干涩的红唇微张，不断娇喘着。

“我最……喜欢儿子…喜欢他肏我…啊……”赵莺感觉自己快要高潮了，她舔了舔有些干枯的嘴唇，受不了赵媛红唇的诱惑，张开双臂环着她的纤腰，一口吻住了她的嘴唇，四只饱满的乳房紧紧贴在了一起。

两个美妇姐妹花在少年郭烨身上吻在了一起，少年的大肉棒的依旧插在赵媛的炽热的肉穴里，赵媛赤身裸体，云鬓散乱，她的一双光洁的黑丝美腿分开着，骑坐在少年的身上，两手捧着赵莺的脑袋回应着闺蜜的热吻，同时不停的上下扭动着圆润的肉臀，阴道不停的吞吐着少年那根巨大的大肉棒。

赵莺完全坐在了儿子的脸上，那种窒息的感觉，让郭烨异常的兴奋，他努力寻找着呼吸的空间，鼻子和口舌的扭动，刺激着赵莺，郭烨始终被她的屁股压着，窒息的感觉，让他的大肉棒越发胀大。

“啊……”赵莺突如其来的一声娇吟，身体的扭动停止了，一条水柱如长龙般从赵莺的肉缝中喷出，冲到了儿子郭烨的脸上，赵莺轻轻抬起的屁股，让他有了呼吸的空间，郭烨贪婪的喘息着，吞咽着，任凭母亲的一条爱液长龙冲进自己的嘴里，打在自己的脸上，他的大肉棒也膨胀到了极点，一股精液高高的冲起，射入了赵媛的子宫深处。

“啊……烫死我了…啊…”赵媛同时发出娇吟，子宫被外甥精液烫得一阵阵痉挛，一股蜜汁喷射而出……

此时卧室中十分淫乱，只见两个熟女瘫软的身子坐在少年身上，母亲赵莺趴在小姨赵媛的怀里，她们背部、头部、脸部都粘满了爱液和口水，两女两眼翻白，嘴角处尽是口水，正有气无力的喘着气，贴着的肉穴像鱼嘴般呼吸，小腹处一抽一抽的痉挛着，喉咙深处发出嗬嗬声，一副完全被玩坏的样子，床上的床单已经湿了三分之二，混合着爱液、汗水和精液的味道弥漫在卧室的空气中，唯一有行动能力的郭烨此时也瘫坐在床上大口大口的喘着粗气。

过了许久，赵莺赵媛两姐妹才如多米骨诺牌一样缓缓的倒下，郭烨被母亲和小姨夹在中间，一人一条大长腿搭在他身上。

“小坏蛋，现在你如愿了吧？”

“嗯…妈妈最好了，以后你和小姨就是真正的姐妹了…哈哈…”

“要死啊，你敢笑话妈妈…”

“你个死没良心的，小姨我就不好咯。”

“我还想要……”…寂静的夜里，浙江大学旁的这栋小楼里不停的传来两女一男销魂蚀骨的呻吟。



第62章 表白

与母亲和小姨双飞过去三天，星期三的上午，经贸专业正在进行《计量经济》的课程，杜如烟教授在讲台上一边讲解一边端起杯子喝了一口水，阳光透过大窗照入教室里同学们的课桌上。

坐在靠边位置的唐婧穿了一件宝石红潮流圆领针织罩衫，宽松的圆形领口露出唐婧那如图牛奶般润滑的胸口和性感的锁骨。下面一条修身的牛仔直筒裤，牛仔裤的裤脚几乎和唐婧那白嫩柔滑的脚腕差不多细，配上一双红色的帆布鞋，鞋口处稍微露出了一丝粉色袜口的痕迹，与牛仔裤口形成的间隙稍微露出嫩白的脚踝。

即使如此普通的穿着也让她在教室里看上去是那么的显眼，只不过，目前通过她的神情可以看出，她几乎没有认真听课。唐婧现在整个人都感觉到不对劲，并不是因为今天穿厚了的原因，无法集中精神的她自然对教授所说如听天书，甚至连课本的页数都没有翻对。

只见唐婧双目有些迷茫，时而杏眼微闭，粉嫩的右手捏成一只小拳头贴在自己的唇边，白嫩的瑶鼻呼出有些急促且不规律的气息，另一只手整个手掌都贴在包裹着白嫩大腿的牛仔裤上，按着一只黑黝黝的手掌，一双大腿紧紧地贴在一起夹着那只作怪的手，修长地包裹着牛仔裤的小腿则八字朝两边分开，穿着帆布鞋的小脚也朝里微微地踮起鞋尖在地上轻微地研磨。

“不要摸了…你是不是故意给杜如烟捣蛋？”唐婧侧着头注视着旁边的男友郭烨，黑色的秀发越过耳边搭在了桌上，遮挡住了一小部分嫩滑的脸颊，但是她却无暇顾忌这些，貌似有生理上更难忍耐的事情是她优先要解决的。

讲台上杜如烟一堂课下来已经往这边瞟了八次，只要他或者周围地学生瞟一眼唐婧就不难看出她貌似有些不舒服地样子，由于唐婧拼命地忍受没有发出声响，动作也不太大，所以专心的同学们和教授并没有发现。

“可不要乱说，我一直有认真听讲。”郭烨一本正经的样子，可是手却在唐婧大腿根处抚摸，右掌内侧摩隔着牛仔裤档擦着她的嫩穴，那里热乎乎的。

“不要摸了好不好？”唐婧可怜兮兮的看着郭烨，心里既是紧张，生气，又感到刺激，可是她实在无力制止他，即使这不是第一次了，可是每次唐婧还是一如往常的来蹭课，哪怕明知道他会动手动脚，既喜欢又害怕。

“你叫我烨哥哥，我就不弄了。”郭烨笑嘻嘻的道，以前的唐婧还会有些大小姐脾气，可是自从两人做爱以后，她就变得越发粘人，大小姐脾气也很少见了。

“烨……哥哥。”细若纹丝的声音从唐婧嘴里传了出来，这简直太难熬了，随着下体瘙痒感和身体的热浪愈发地强烈，内心深处的渴望也愈发地难忍，粉嫩柔滑的脸颊有些发红，上面渗出晶莹的汗珠，黑色的发丝一根根粘在脸颊的一旁。

坐在不远处的余经不断朝唐婧位置瞟着，在他的位置正好能看到唐婧的斜侧面，她那个牛仔裤绷着的翘臀微微的在座椅上磨着，如此情景自然吸引了他，唐婧身材本来就好，相貌更是不差，加上初为人妇气质也变得偏向妩媚了，此时她的样子别提多吸引人。

“诶…真乖…今晚要不要去我那做饭？”郭烨收回作怪的手，笑眯眯的问，此时他可不知道自己女友的媚态被室友看去了。

唐婧松了口气，脸上还是红通通的，坐直了身子：“不去，上次去你都不和我说你妈也在。”

“这有什么，你又不是第一次见。”郭烨拉过唐婧一只手，握在手里抚摸着：“再说丑媳妇也要见公婆啊，更何况我的婧妹妹还不丑。”

“讨厌谁要做你媳妇，整天就知道使坏，我都被你带坏了。”唐婧嘴里这样说可是脸上却满是甜蜜的笑容。

“那多好，我是坏男人，你是坏……”

两人公然在课堂上调情，大概是真的看不过眼，杜如烟这堂课快上完的时候，特地讲了段话，大意就是提醒学生，作为独立的大学生，本身就支付了更高的学费，就算是为了父母的辛苦，也要以学业为重，不要因为这里不像高中管束那么严，就肆意放纵伤风败俗。

最后她更是点名地说：“郭烨下课到我办公室来一下。”

唐婧脸皮薄，等下课大多数学生都奔食堂去了，才扭头看着郭烨说：“你这门课我下次不蹭了，这老师摆明已经看咱们不顺眼了，别跟她顶牛的好。”

“她自己就是师生恋，现在孩子都有了，反倒来教训学生的不是，只许州官放火，百姓都得戳瞎？”

“说不过你，满嘴歪理。”唐婧笑了起来：“走吧，要不要我陪你一起去？”

“不用了，你先去吃饭吧，下午还去你家么？”

“我回不去了，下午有一个考试。”

“啊…这还不到半个学期就考试，不知道谁说大学不考的…”

郭烨知道得挨训，磨磨蹭蹭的往杜如烟办公室去，他其实也不是急色到在课堂上就忍不住，只是每次一看到唐婧那清纯动人的样子，就总忍不住要调戏她一下，再加上少年的潜意识里也想吸引杜如烟的主意才会如此。

走近办公室，郭烨才听到一阵争吵声，听声音似乎是一个男的和杜如烟，郭烨走到窗前，轻轻拨开窗帘。

杜如烟穿着一身浅灰色的套裙，上半身穿着白衬衫，露出小半截雪白的手臂，肌肤娇嫩晶莹如玉，她双手抱在胸前，让她那鼓荡着的胸部更加丰硕肥美，腰间系着一条腰带，更显得纤细，成熟妇人的臀部曲线夸张地衔接在腰肢上，那种极致的性感曲线常常会让人怀疑她做出幅度较大的动作时，是不是可以整个身体都随意曲折。

她的旁边是一个穿着条纹衬衫的中老年人，头发都已经半白，小平头让他显得精神了些，中等身材，站着比穿高跟鞋的杜如烟还要矮上一些，只是现在他涎着脸的模样，有些让人讨嫌，至少杜如烟现在就摆出了这样的表情。

“瞧咱夫妻多分开这么多日子了，自从你有了小囡以后，我们都有一年半没有亲热了……”说着林国梁就走过来搂抱杜如烟。

杜如烟厌恶地皱着眉头，把林国梁推开，冷笑着道：“你的病好了没？”

“早好了……早好了，不是说好了不提这事了吗，我以后再也不会了。”林国梁一副诚恳认错的样子。

“别让我恶心！”杜如烟一点面子也不给。

“我恶心？你不让我碰怪我外面找人？”林国梁终于失去了耐心，脸色变得不那么好看。

听着两人的争吵，郭烨明白了是怎么回事，前段时间，林国梁的一个女研究生怀孕了，闹到了家里去了，还是杜如烟帮着摆平那个学生的，后来夫妻冷战，林国梁参加了省里的某个美术协会，和经常来协会兼职的一个模特发生了关系……很不幸的是，这个所谓的模特只是一个得了性病的小姐。

林国梁不算什么好东西，但也不至于染上病还丧心病狂地在杜如烟怀孕期间和她欢好，等杜如烟生下孩子后，他染上性病的事情终究没有能瞒住杜如烟，现在他好了，终究是按耐不住对杜如烟那一身细皮嫩肉，丰满性感身材的垂涎。

“滚开！”两个人开始拉拉扯扯，林国梁的手伸过去要扯杜如烟的衣衫。

“我要叫人了……”杜如烟腰间的衣衫被林国梁扯掉，露出雪白柔软的腰肢，平整的小腹上可见微微凹进去的肚脐眼，居然没有一点生育过的痕迹留下，难怪她敢穿这样，原来是足够自信。

“你再怎么叫，我们也是夫妻，别人还能管着咱们的闲事吗？”林国梁却有些像“你叫啊，你越叫我越兴奋”的小流氓了。

“砰砰……”郭烨敲了敲门：“杜老师在么？”

里面瞬间安静了下来，紧接着没多久就听见了杜如烟的声音。

郭烨应声推门进去，林国梁招呼都没打从里面出来，神色平淡像是没事发生，也没问郭烨听到什么，对他来说郭烨就是一大学生，听到了说出去对他都没什么影响，只要那女学生不站出来还能翻天？女学生会站出来么？读了这么多年书，好不容易到了研究生学位，这能放弃？

“你知不知道为什么叫你来？”杜如烟整理好了情绪恢复了为人师表的样子，浓密的乌发盘在头上，圆润的脸略施脂粉，秀挺的鼻梁儿上架着一副金丝边眼镜，双眼炯炯有神，浑身散发出一种知性的美，让人不敢逼视。

“知道…”郭烨理所当然的答。郭烨笑了笑，没有说什么，说推门走了出去。

杜如烟脸上没了往日那种宛若春风的笑容，看着眼前高大的少年开口道：“你是我儿子朋友，第一次见你老师对你第一印象很好，可是接触下来却有些失望，我能理解你们高中时候被各种校规压抑了太久，也能理解窈窕少女君子好逑，但有些事，该是离开校园，能对自身负责的时候才做的事，年少轻狂，到最后不外乎两败俱伤。”

郭烨正寻思着该怎么回话，杜如烟却缓了缓又接着开口：“一般学生我也就说到这里，但你…我要多说两句，你也许知道老师我也是学生时代怀孕的，许多人都说我是会爬，会算计，可是他们只看到了我现在的样子，谁又想过，在那个年代的大学生不管放到哪里，我也许会比现在过得更好，也不会早早的就背上了家庭的负担…至于我的家庭现状如何，相信你刚刚也看到了。”

“你已经十八岁了，算是成年人，老师也不阻止你谈恋爱，可是你总要注意一下场合吧？你认为课堂上卿卿我我，会不会影响其他同学？有没有尊敬老师？我不是说要你尊重我，而是要求你学会尊重别人，人只有尊重他人的同时，才会得到别人的尊重，就算不为了别人，你也要为你女朋友着想，你这样，别人会怎么看她？”杜如烟长篇大论说完，喝了口茶：“懂了么？”

“懂了！”这长偏大论下来，郭烨是不敢再放肆了，虽然这些道理他基本都懂，可是人总是健忘的，他不敢保证自己不再范。

“那你去吃饭吧！以后有什么不解的难题可以和我说！”

“老师你不去？”

“没胃口…”

“什么难题都可以和你说吗？”

“当然只要老师答得上来。”杜如烟脸上露出微笑，对于老师来说，有什么比自己学生有求知欲这事让人开心？尽管她刚刚只是客气一下。

“我喜欢唐婧的同时还喜欢别人，不知道是不是错误的，为此我一直觉得自己很卑鄙。”

“这…”杜如烟愣了一下，这…居然是私人问题，而且还是一个比较棘手的问题，但她还是说：“少年爱慕，没什么不对，很多时候都会有擦肩而过的喜欢，但那不是……爱！”对于最后那个字，她有些羞于启齿，其实哪有什么爱。

“我在犹豫着要不要告诉她。”

“……遵从你内心的选择，不过你要考虑一下自己的女朋友。”杜如烟真有些不知该怎么说了，刚刚一副为人师表谆谆教导的样子，现在难道就打发他走？毁形象啊，老师是很在意自己在学生心中的形象的。

“真的么？”郭烨的眼睛里燃烧着火焰，注视着她。

杜如烟心里顿时有了一种不好的预感，同时头皮发麻，身体紧绷，张嘴就要说话。

“老师我喜欢你！”郭烨说完转身出了门。

杜如烟顿时松弛了下来，不管是身体和心理，脸色微微有些晕红，刚刚自己是被调戏了？她拍打了一下自己的额头，有些懊恼自己刚刚的表现，最少因该顶回去，有些气愤少年的口无遮拦，同时又佩服他的勇气，向她表白过的人还真不多，以前自然有，但都是含蓄的情书，结婚后都是拐弯抹角的暗示，感当着她的面跟她说喜欢的不过五指之数，更何况这个少年还是一个学生。




第63章 暧昧

顾建萍坐在车里，看着前面浙江大学的校门，思绪翻涌，她不知道自己怎么会跑到这来，她只知道昨晚接到女儿电话说今天下午带郭烨过来帮自己一起收拾房间，从得知这个消息起，她心就一直处于亢奋状态，她期待着见到自己女儿的男朋友郭烨，她觉得自己的思想好肮脏，可是总忍不住想，她对自己说只是想想不让任何人知道，不会发生任何事情，不会有任何表露！

她今天一大早就起来了，收拾打扮自己，衣服一个上午换了三套，又去新房布置了一下，才回到大院拖上两大箱子画，来到了浙江大学门口，她特地打了一个电话话给女儿，说路过这边要不要一起回去，得知的结果却是女儿下午有事，只能郭烨一人陪她收拾房子了，那一刻顾建萍心里却突然雀跃起来，她觉得自己好卑鄙……这种感情来得很突然，看到他第一拥抱开始起就萌发了，在经过饭店那一次后，她就再也抑制不住了，顾建萍试过去控制，可那种感情越发强烈了。

顾建萍眼神锁定在校门口那个刚走出来的男孩！男孩看起来岁年纪，一米八二的身高让他在人群中特别显眼，皮肤有些黑，俊朗的脸上一双漆黑的眼瞳显得十分明亮。

校门口郭烨举目四望才在道路一百米开外看到了那个车牌，车子是一辆黑色奥迪。

“顾阿姨！怎么还麻烦你过来接？”郭烨打开车门，半个身子探进去时，忍不住去偷看驾驶座上顾建萍，她今天把那头齐肩青丝向后束了起来，用一枚镶嵌着碧绿翡翠的银发夹固定住，露出那光洁如玉的椭圆额头，身上套了件黑色蕾丝V领小连衣裙，领口露出两短白皙优美的锁骨，裙摆遮到大腿中段，露出两条又白又长的玉腿，她赤裸的光滑玉足蹬在那双银色高跟鞋里，看起来极为出尘。

“刚好从家里出来，就顺便绕过来了。”顾建萍独有的清脆的声音传来，又侧过去身子帮郭烨系好安全带：“吃过午饭没有？”

“还没，我接到你电话就过来了，怕你久等。”顾建萍的发丝在郭烨眼前撩过，近得他甚至能闻到她幽幽发香，小截乳沟在眼前也变得有些诱惑，他有些紧张，眼前这女人可是市长夫人，而且两人从小关系就不怎么好。

“正好我买了菜，我们回去吃。”顾建萍俏脸上满是笑意，回过身启动了车子：“不会嫌弃顾阿姨手艺不好吧？”

“怎么会，只是怎么舍得让顾阿姨动手，我来做吧。”

“你还会做菜？”顾建萍大着方向盘，车子汇入车流。

“哈…当然会，等会就让你尝尝我的味道。”郭烨窥着顾建萍丰腴白腻的侧颊，看着她侧身凹凸有致的曲线，实在想像这么美丽高雅的女人已经有了四十的年纪。

话一说完郭烨就见顾建萍的脸颊红了一下，他意识到自己说错话了赶忙引开话题：“顾阿姨，你说漂亮的女人是不是都不会老？”

“怎么了？”顾建萍侧过头来，看向旁边的少年，她能感觉到他灼热的眼神，那种眼神撩得她的心砰砰直跳。

“不然为什么你好像就没怎么变过？”郭烨说完又顿了顿：“不对也变了。”

“有么？变老了？”顾建萍摸了摸自己的脸颊有些不自信的道。

郭烨粲然一笑：“是变得更好看了，更爱笑了。”

顾建萍扑哧笑了出来，宛如瞬间绽开的幽昙，娇媚无端的指着郭烨：“你啊越来越油嘴滑舌了……”

“哪有，我说的都是真话！”郭烨见顾建萍没有生气，胆子也大了些，侧过身子，胳臂支在仪表盘上，手托着下巴，目不转睛的凝着顾建萍完美无暇的脸庞。

“哎呀……你怎么这样看人…”顾建萍一手把住方向盘，另一只手往郭烨的额头伸过来推，她的手纤细而修长，和赵莺那柔弱无骨棉花糖似的小手相比，顾建萍的手带着一种雨润般的凉意，随着她的手关切的附在郭烨的额头上，从她那露出一小截洁白的皓腕上飘来一股幽幽而又勾魂的冷香。

出了郊区，公路上的暑气逼人，但是车子跑起来之后，小风微微吹过，却又格外的舒畅，风拂动顾建萍的长发，在那瞬间，郭烨真切的觉得她是那样的动人，让人陶醉，她抿着嘴，专注着注视前方的道路，几丝细发飘到脸颊上。

“顾阿姨现在还是天天宅家里么？”郭烨伸手捻起细发，指尖触着她冰冷的脸颊。

顾建萍回过神来，头仰了仰，将那几丝细发抽出郭烨的指间，脸微微一红：“又没什么地方好去，在家还舒服点。”

“多出来走动走动嘛。”郭烨突然又想到她没什么朋友，心里一酸，却故意用一种调侃的语气说：“我带你去玩也可以啊！”

“呸，我才不跟小孩子玩！”顾建萍嗔道，倒没直接拒绝郭烨。

“我可不是小孩子了。”

顾建萍不知想到了什么，咬着嘴唇，一时就陷入了沉思，也不说什么了，只是专注的开着车，浙江大学在郊区，车子一直往西湖方向开，最后停在西湖边上的一栋别墅旁边，这一路都是民国时期那些富豪大商或国外政要建造的别墅。

“到了！”顾建萍将车子停好，下车从后备箱里拿出两个木制箱子，两人一人拿了一个，走进了大门楼道：“这间院子怎么样？你唐伯伯为了换这间院子可是废了老大劲。”

“不错！这些花花草草是你种的？”郭烨打量着院子，整栋别墅带花园大概有四百多平，不大不小，建筑面积占了两百平左右，四周有围墙，院子里两边分别种了两颗大树，显得幽静清雅。

“不是，那是前主人留下的，我觉得不错就留下了。”顾建萍开了门时心里砰砰直跳，印象中这还是两人第一次单独相处，她竟然有种做贼的紧张感，往里边走：“先把这箱子放这吧，等吃完饭我们再搬。”

两人进了别墅，里面家具已经摆放好了，大理石地板上布满了石灰等物，房子重新装修过了，家具大部分都是新的，厨房是欧式的开放式厨房，客厅直通楼顶，有一个巨大的水晶吊灯，透过落地窗玻璃可以直接看到花园里鸟语花香。

“顾阿姨你家真漂亮啊！”郭烨有些羡慕，同时心里下定决心要买上一栋这样的别墅。

“这以前可不是这样的，装修过之后才好看得多。”顾建萍满意的一笑，把箱子放在客厅，又回身出门：“你看看吧，我去拿菜。”

郭烨把东西放好，就去了厨房，这厨房可不像自己家里的煤气灶厨房，外边是一个齐腰高的大理石台面，上面摆放着厨具，里边是油烟机和大理石灶台，只是上面满是灰尘，还没来过火，郭烨忙碌了起来，首先要把厨房清理出来。

等顾建萍时就看到少年在厨房打扫得起劲，她心里也越加欢喜温馨，觉得有这样一个男人确实不错，可这人确是自己的“女婿”，顾建萍心里充满了矛盾纠结，很快她就围上围裙加入了进去，厨房里满是欢声笑语。

时间不知不觉中到了下午一点，吃饭时郭烨从酒柜里拿出一瓶红酒，两只高脚杯“叮”的一声碰在了一起，桃木餐桌旁只有顾建萍和郭烨面对面，透过巨幅的落地玻璃屋后的草坪全是刺眼的阳光，透过没遮严密的窗帘照晒在地板上，反射出懒洋洋的光，那些低矮的丹青丛已不觉得醒目了，显眼的倒是底下的黑色阴影，那些阴影如几只黑狗，静卧在树丛的四周。

“尝尝我的手艺吧。”郭烨夹了几片猪肝，却没有放进女人的盘子里，而是直接伸长胳膊，递到了她的嘴边。

这下顾建萍可有点犯难了，觉得男人这么做不是很合适，自己毕竟是他的长辈，怎么能做出像情人一样的举动呢，但是不是因为自己先前那些“无耻”的想法，才会导致现在的胡思乱想的呢？她犹豫了一下，还是张开了檀口。

郭烨轻轻的把筷子向下一压，立刻有女人粉舌柔软的感觉从筷子尖上传到了手上，欲望的火焰在他眼中一闪而过：“怎么样？还能入口吧。”

“嗯…”顾建萍舔了舔嘴唇：“不错，不错，没想到你一个大男人，还挺会做饭的。”

“也是被逼的，小时候住我外公家里，大人都要忙事，只能自己照顾自己啊。”郭烨装出一副人生经历很丰富的样子：“好吃的话就多吃点儿，看你脸色比上次时差了些。”

‘还不是昨晚没睡好…’顾建萍的心里一热，虽然想尽力的保持平静的语气，但一开口还是不由自主的带着些许的颤音：“你…你那…那时一定很苦吧？”

“也没什么苦不苦的，也就是学着干点儿活。”郭烨听出了自己的关怀收到了预期的效果，开始装起了大尾巴狼：“再说，男人嘛，总得锻炼锻炼的。”

午餐还在继续，两人的性质都很高，无意中，喝完一杯就自己倒一杯，不知不觉中，一瓶红酒已经被俩人喝的见了底，虽然红酒的度数比较低，但此时两人脸上已经有了一丝红晕，顾建萍很久都没好好的做过饭了，今天是一个月以来第一次吃到这么可口的饭菜，又是在这么浪漫的气氛中，她的胃口大开。

几杯酒一下肚，顾建萍不仅身上热乎乎的，心情也不再紧张了，透过反射进来的阳光光，看着郭烨正襟危坐的样子，眼前忽然出现了他肌肉虬结的身体的幻觉，赶紧晃了晃头，看着他满头大汗的样子：“小烨，这是在自己家里，你不用穿得这么整齐的，把衬衣松开吧。”

郭烨察觉了女人情绪上的细微变化，想必是酒精起了作用，听话的松开了前排的三个扣子，露出黝黑的胸肌，顾建萍看着他胸前的肌肉线条，心跳骤然加速，她掩饰般的端起酒杯喝了两口。

“呵呵，吃好了？”郭烨问道，并把他跟前的那杯红酒喝光了，他仰着脖子喝得很猛，吞咽时却很慢，很轻，那滑动的喉结里有一种难以言传的与他的年龄不相称的焦虑与郁闷，随后又动了，随后的滑动停顿了。

“我也饱了。”顾建萍很风情地瞥了郭烨一眼，他也应该发现自己一直在看他的，而他甚至没怎么抬头看自己的脸，顾建萍自欺欺人地告诉自己，他也许没什么特别的，甚至对自己也没有兴趣，然而，心里即使是这么说，她肌肤却愈来愈热，而由脸部和颈部而起的红晕。

顾建萍起身准备收拾碗筷，只是红酒度数虽然不高，但是后劲很大，她刚刚起身，酒劲上来，她一下子没有站稳，就一个踉跄，咣当…顾建萍因为踉跄，条件反射一般的把手拍到了桌子上，来保持身体平衡。

“小心……”郭烨没有想到顾建萍会差点摔倒，走紧用双手扶住小穎，这个意外是一瞬间完成的，赶忙用一手扶住女人的手，另一条胳膊就环住了她的腰身，关心的问：“怎么了，不舒服吗？”

时间仿佛在这一刻静止，郭烨抓住顾建萍的手后，并没有立即松开，而是那么静静的抓住她的手，目光注视着她，原本的担心，现在闻着她身上的幽香变成了迷恋，他能感觉到顾建萍柔若无骨的腰肢和纤细娇嫩的手。

顾建萍用力的眨了几下眼，一切又都恢复了正常，缓过神来后，她感觉到自己的手被‘女婿’抓住了，她转头看到他那殷切迷恋的目光，她原本因为喝酒已经微红的脸颊显得更加红润了，她第一时间没有反抗，只是有些不知所措：“没…没事儿，红酒后劲有些大。”

空气和心跳在这一刻升温，顾建萍在迷离一会后，眼中瞬间清醒，她面带坚决的看着郭烨，之后慢慢的抽回了自己的手：“你先休息一下，我把碗筷收拾一下，待会再收拾。”

顾建萍抽回手后，开始收拾着桌子，来回在客厅和厨房之间游走着，走动时伴随了高跟鞋鞋与地面的磨擦声，听上去拖沓而又慵懒，气氛变得有些尴尬暧昧。

郭烨也帮着一起，或许喝了红酒很热，两人都出了些汗，顾建萍弯腰擦桌子时，无意间就露出了深深的乳沟，还有白白的乳肉上，沾满了汗珠，酒劲一点点的上来，她的皮肤越来越红润，郭烨抬头看到她弯腰露出的乳沟，就再也无法移开自己的目光了，她的乳房本来就极为丰满，此刻在黑色连衣裙的映衬之下，乳肉和乳沟若隐若现，给人一种朦脆之美。

顾建萍注意到了他的目光，拉了拉身上所穿的黑色连衣裙，从纤细的腰，乃至柔软，曲线的臀部，从餐厅到厨房也只几步的距离，她能感到了这时‘女婿’的眼光大肆地在自己的后影上游走，顾建萍努力地平衡自己的身体，以让那步伐迈得更加稳重缓慢，而同时臀部扭动得更是风情万种。




第64章 女婿

收拾完厨房，两人又来到客厅门口，搬着两个箱子往楼上走，郭烨跟在顾建萍身后，注视着她的背影，她微微有些紧身的黑色裙摆被圆润挺翘的臀瓣撑得紧紧的，由于郭烨位置的缘故，他的双眼正对着两瓣浑圆肥硕的丰臀，行走之间丰臀扭动，裙角被撩起露出一对玉柱般笔直细长的美腿，白皙修长的美腿上裹着透明的肉色丝袜非常显眼，不仔细看还看不出，脚上穿着黑色细高跟鞋，走动间踩在楼梯间哒哒直响。

郭烨跟在顾建萍身后上着楼梯，从后面偷看着她纤细的腰肢和圆润的翘臀，呼吸微微有些急促，想着要是能插入那臀瓣之间不知道会有多舒服。可能是郭烨的走神，也可能是跟的太近，一个不小心就撞上了顾建萍肥沃的臀部。

“啊！”顾建萍吓了一跳，脚步一颤，一屁股就坐在了郭烨的脸上，穿的连身短裙，肉色的长筒丝袜，一股清香夹杂着腥腥的味道，臀缝紧紧夹住郭烨的鼻尖，郭烨也吓了一跳嘴巴微张又闭合，就好像亲了顾建萍美臀一下，紧接着就感觉鼻头一紧，脸上的肥臀微微舒张了起来。

啊……好爽，顾建萍的屁股软软的，很温，美中不足的是她穿着肉色的丝袜，并没有碰触臀肉的舒爽感，不过却有一种摩擦之中带着一丝淫靡的味道，巨大的刺激让郭烨下面支起了帐篷，面部与顾建萍翘臀的一次轻轻的摩擦差点让他走火，多麽销魂的感觉啊，温热的臀肉紧紧的覆盖在面庞，好想用脸来摩擦她的臀缝。

“你…你干什么呢…”顾建萍很快回过神来，平时优雅淡然的样子不再，脸红到了耳根，慌忙中借着楼梯扶手站了起来，就在刚刚那一瞬间她居然产生了快感，一种已经差不多一个多月没有体会过的感觉。

“对不起，刚刚走神了。”郭烨赶紧解释，失去了柔软触感，心中一阵阵的失落，就好像属於自己的宝贝突然消失了一样，他抬起头看看“属於自己的宝贝”，一撇间，映入眼睛的事物让他阴茎更加雄壮了起来，天呐！顾建萍穿的内裤居然是蕾丝缕空的，包裹着两腿间的肉唇，微微凸起。

郭烨怎么也想不到平时淡雅清冷的美女顾建萍会穿这种内裤，顿时一股邪火直冲头部，他胯下的某物也因为剧烈刺激壮大了一圈。

顾建萍的裙摆因为刚刚的摩擦往上撩了起来，她的臀部是被短裙半包着，两条玉腿上肉色丝袜，因为楼道的阳光照的闪闪发亮，她可能也是因为尴尬，并没有回头看郭烨，抱着箱子继续向上走着，郭烨也因为胯下帐篷的原因扭扭歪歪的跟着。

上面没有客厅，有一条走廊能俯瞰一楼客厅的格局，顾建萍款款地步上二楼，那拖曳到了大腿跟的下摆随着她的步伐掀开，两截光洁雪白的丝袜美腿时隐时现，她注意到郭烨清流澈的眼睛失神了，酒后胆子大起来的她幸福感贮满了心胸，心花盛开，把个步子迈得更是娇媚毕现春情勃发，来到自己的画室。

“怎么样阿姨这间画室好不好？”顾建萍放到画室中央的一张大台子上。

“好！”郭烨回话的同时低头看着顾建萍裙子下的小腿，脚很小，手可盈握，探出拖鞋的脚趾每一粒都晶莹剔透，仿佛拿洁白的玉石雕刻出来似的，拖鞋看上去有些大，不过很花俏。

“这可是我特地选的。”顾建萍欢快的走到窗前指着外面：“你看从这里可以一直看到西湖。”

阳光光从一测射过来，在郭烨眼中，她的头发用紫色发夹随意的挽着，垂下来遮住脸，只露出圆润的下颔，前面丰满的胸部压着衣襟，那一对沉甸甸的肉团团就在连衣裙里，被阳光勾勒出动人的曲线。

郭烨走过去装着看风景的样子，由于他身高较高，可以清楚的看见顾建萍胸前的内部构造，此刻在她胸前的V领内，没看见她的胸罩，两只沉甸甸的乳球十分饱满和坚挺，露出了接近一半的白白乳肉都抖了出来，随着她手臂的运动那饱满白皙的乳肉颤颤巍巍地晃动着，此刻郭烨又是死死盯着她的胸口，只想扑上去啃，却不得不移开目光看向窗外。

“怎么样，漂不漂亮？”顾建萍眼帘一撩，看着少年的目光，不知道她是在问窗外的风景还是其它。

郭烨回过头注视着顾建萍挑起来的眼睛，她穿着高跟鞋，两人身高正好差不多，看着她水汪汪的眼睛和红润的嘴唇，郭烨心里痒痒的，忍着将她搂进怀里的渴望，轻声的说，“很…很漂亮！”

外面天气很热，屋里没开冷气，顾建萍的额头还有细密的汗珠，加上丰满的乳房、平坦的小腹，和挺翘的臀部，修长圆润的大腿裹上丝袜使人此时郭烨有一种想上她的冲动，可她是自己女友的母亲，又是市长夫人，郭烨不是那种见到美色走不动道的男人，市长夫人这一条份量太重，一旦越过被发现那严重性一点不低于与母亲乱伦事发，甚至还要严重。

“怎么出了这么多汗？”顾建萍与郭烨的目光相接时，她被一股深沉而清澈的目光所震慑，这并非全由那露骨的欲望所造成，而是惊讶睛他眼睛里那一种单纯充满爱意的凝视，顾建萍有些忍不住支出手臂，擦了擦他脸上的汗珠。

郭烨感觉到她的手，他干咽了下口水，伸手凭空地摸了一下：“我…我去打些水来。”

“好……”顾建萍见郭烨的闪躲，俏脸微红满是失落，虽然她刚刚并不是要诱惑他，可是他的表现却还是让她失望，她想要说句什么，但最终没说，两人开始快速的收拾房间，只是没了之前的欢声笑语，两人都意识到了现实的隔阂。

顾建萍又放了一桶水，拿来抹布和拖把，两人一起动手把房间里的简单家具及地面清理干净，她干起活儿来依然保持着一种韵律感，挺翘的屁股扭动着，丰满的乳房颤动着，连衣裙上清晰地显现出沉甸甸的轮廓，随着胳膊的挥动而弹跳着，令郭烨的肉棒时不时的立正敬礼。

由于拖把拖不干净，郭烨和顾建萍一前一后的擦着地板，水已经淹没了地板，顾建萍正在前边跪着不断的回头扭着抹布，郭烨左手在后边推着脸盆，右手也没有闲着，擦拭着地板，两个人配合的挺默契。

顾建萍穿着连衣裙，抬起双脚用蹲姿擦拭着，双腿劈开的老大，就像家庭主妇一样，连衣裙的下摆大部分被打湿，翘臀的位置也基本湿透了，贴在臀瓣上显出人字形，多余的裙摆挂在大腿的内侧，裙子很湿，把妻子的臀部也给染湿了，漏出了里边内裤的轮廓。

郭烨也好不到那去，黑色裤子也有一半被打湿，他的上衣早就脱了，此刻郭烨撅着屁股正在不断的上下擦拭着地板，向前推动着脸盆，地板上的水量很大。

顾建萍正不断的回身扭着抹布，当她蹲撅着转过身子的时候，她的内裤也显露了出来，丰满白腻腻的胸部漏出了一些，在双手扭抹布的时候挤在了一起，微微向内侧挤压颤动，好想急不可耐的想要出来，这一幕被郭烨清楚的看到。

顾建萍扭完抹布又认真的擦拭着地板，头也没有抬过，这次为了省力，她直接跪在了地上，挺起圆圆几乎全现出来的屁股再抹地一次，她的圆屁股就在郭烨面前又是晃来晃去，郭烨看得热血沸腾，丰满的臀部和两条能掐出水的丝袜大腿，她的内裤完全显现出来，她在抹地时还不断摇着两个屁股，实在，实在……该怎么说呢，实在性感了吧！郭烨不期然地胀起鸡巴来。

“你干嘛…哎呀…”顾建萍再次回身时，见到郭烨盯着自己的屁股看，霎时间吓了得站了起来，却因为地面太滑一个站立不闻就像后边倒去……

“小心…”郭烨本能般的极速站起身，搂着顾建萍的纤腰往自己怀里一带，瞬间温玉满怀，他的头正好埋在顾建萍饱满的乳房之间，呼吸着一她特有的肉香，仰着头看着顾建萍挑出眼帘长长的睫毛在微微的颤抖，似乎心里藏着惊魂未定的惊恐。她丰满成熟的身体轻轻搂在怀里，感觉怀里的娇躯僵硬住，却没有挣扎。

“顾阿姨，你真美！”郭烨鼻孔里充满了一股迷人的香气，是一种使他不安、躁动的气息，那是成熟女人身上发出的气味，胯下还未软下去的小弟弟抵着顾建萍的小腹。

顾建萍觉察到腹部上硬邦邦的感觉，急忙松了手后退一步，脸也腾地一下子红了，可是郭烨搂着她的腰并未撒手，她一退，郭烨跟着进了一步，大肉棒正好抵在她柔软的阴曌上，顾建萍更是紧张，两人离得实在太近了，好像都能听到少年的心跳，身体中的躁动又起，眩晕的感觉使她呼吸困难，一直在胸膛里燃烧的火焰更盛，她想着“多优秀的男人啊，为什么我没有小婧那么幸运呢？”

一股电流一样的快感同时在两人身体里流淌，郭烨吞咽着干涩的喉咙，两人的目光相撞无言，郭烨再也忍不住用另一只手，便扳过顾建萍的头，将她的脸扳过来，他的嘴找到了顾建萍的嘴，几乎是凶狠的咬住了。

“不要！”顾建萍心里大叫一声，但嘴上什么也没说，再不挣扎了，只是用嘴唇用舌头用牙齿迎合他，向自己袭来的汹涌激流，嘴唇紧贴互相吮吸，舌尖交相纠緾，她用拳头捶住郭烨的胸，但也逃不脱紧箍住自己的手臂。

两人扭打着緾斗着动作夸张，卷动着肉欲，四只脚在大理石地板上来回挪动发出撞击的混响，顾建萍的头发散开了，黑色水藻那样前呼后拥，似乎是一场真正的肉搏，她的臂交织着他的臂，她的丝袜美腿交织着他的腿，她的颈交织着他的颈。

然后就是紧张而持久的角力，先是郭烨压倒顾建萍，后是顾建萍压倒他，再是她压倒他，然后还是他压倒顾建萍，永远没有胜负，永远没有结果，互相都要把对方弄疼，互相又都要把对方将自己弄疼，不疼便不过瘾似的。

真的疼了，便发出那撕心裂肺的叫喊，那叫喊是这样刺人耳膜，令人胆战心惊，而敏感的人却会发现，这叫喊之所以恐怖的原因则在于，它含有一股子奇异的快乐。

两人越来越失去控制，已经没有理性，互相挑逗着彼此的情欲，互相挑衅生事专往身上敏感的地方去，身体和身体交织在一起，剧烈地磨擦着，犹如狂热的爱抚，而两人同时移动着脚步，不约而同地寻找一处能够安身躺倒的地方。

“嗯…嗯…”顾建萍就像是突然被怨女上了身一样，脸上的表情痛苦之极，左臂用力的抱住男人的脖子，右手一松一紧的抓着他的头发，用自己的香舌拼命的和他的舌头在自己口中搅动。两人的头只有不停的扭动，才能在嘴唇的磨蹭中吸取氧气，大量的口水顺着女人的嘴角向两边流下。

郭烨本以为弄好了，女人会半推半就，弄得不好，说不定还会拿伦理道德什么的教训自己，他都准备好了在必要时候使用一些暴力，没想到女人的回应竟会如此的热烈，他的鼻梁都被她挤得生疼了，更感觉顾建萍的唇舌真是一流儿，又软又香。

初步的胜利并没有冲昏郭烨的头脑，他很清楚，女人之所以会这样，很大部分是因为红酒后劲在起作用，说不定什么时候她的理智就会回来，现在最重要的就是尽快让她尝到甜头，为她过盛的精力找到发泄的渠道，就算她清醒过来，只要自己坚持，就不怕她不就范。

郭烨的双手撩起了她的裙摆，手直接覆盖在了她挺翘的丝袜臀峰上，使劲的揉捏了两下，然后绕到她臀瓣下两腿间，她胯间的丝袜上已经有一小片湿湿的东西了，郭烨立刻把她的丝袜裆部撕开一个洞，内裤向一边拉开，别进她的大腿叉中，食、中二指并在一起，“噗”的一声就插入了她的阴道里，那里果然已是春潮泛滥，现在就是要直取中宫，等征服了她之后再慢慢品玩也不迟。

突如其来的插入刺激得顾建萍的身体一阵乱颤，吐出男人的舌头，脑袋猛仰，双手死死的抱着郭烨的脖子，下身使劲的往前挺，挤压着他的大肉棒，以此和双脚为支点，整个身体都弓了起来，紧接着她又极力的翘起丰臀，将阴户向少年的手指顶去，声嘶力竭的叫喊起来：“啊…啊…”

既然这招收效如此，郭烨更要加强攻势，顾建萍的阴毛很稀疏，比唐婧的多不了多少，看来这是家族遗传，跟年龄无关。郭烨的大拇指很轻易的就在肉缝顶端找到了她的菊花，阴道内的两根手指的指腹按住了滑溜溜却也韧性十足的子宫，快速的揉动。

顾建萍的叫声嘎然而止，她只是大张着嘴巴，下唇不住的颤动，喉咙间发出“呵…呵…”的声音，雪白的丝袜翘臀随着少年抠挖的节奏挺动着，因为身体的大幅扭动，裙子已经退到了腰上，整个下体都暴露了出来，丰满的胸部本应该形成美丽的乳波，但由于有紧身连衣裙的束缚，只是露在衣外的乳肉在不停的抖动。

郭烨一直在欣赏顾建萍那种呈现痛苦实为快乐的表情，看着成熟美艳的女友之母被自己指奸到直翻白眼，真是太爽快了，不禁又加快了手指的活动速度，眼角的余光忽然扫到了那两团会动的嫩肉，马上低下头，隔着洋装，用双唇夹住一颗突起的奶头磨擦，鼻子里充满了乳肉的香气。

而正在这时，郭烨的手机铃声突然响起，两人瞬间变得安静，诺大的别墅里只剩下手机铃声在响。

“天啊！我在干些什么！？他是女儿的男朋友。”突然的清醒让顾建萍惊出一身冷汗，简直不敢相信自己的行为，可惜的是，这份清醒来得太迟了，她现在的身体就如同喷发前的火山，想收也收不住，想推开男人的身体，可双手却更紧的抓住他背后的衣服；想踢腿挣扎，可双腿却像是抽了筋一样的僵硬站在地面，根本抬不起来；想大声的斥责他，可一张嘴，除了淫荡的“啊”声，就只能说出极不连贯的话语：“啊…不行…我…啊…啊…”

郭烨也回过神抠得更起劲了，顾建萍的阴道虽然没有她女儿的那么紧凑无比，毕竟是生过孩子的，但也一点都不松垮，腔壁一样会自动的向中间收缩、蠕动，火热的淫汁更是源源不断的分泌而出，顺着丝袜美腿直往下流，弄湿了一片。

想反抗却不能付诸实施，顾建萍对自己的身子竟如此的不听话，只顾追求肉体的快乐而难过，又羞又恼、又急又气间，大颗大颗的眼泪就流淌而出。郭烨却以为美人是喜极而泣，钻头一样的双指更是一刻不停的旋转、挑动。

“啊…要死了…”绝顶的高潮几乎让顾建萍发疯了，悬在空中的屁股如筛糠般的剧烈抖动，两个饱满的臀瓣一下一下的夹紧，像是要把体内的淫水全都挤出来一样，两条丝袜美腿已经湿了一大片，强烈的快感使她的丝袜美腿都开始打颤了，麻痹感从子宫逐渐扩散到全身，几乎使她昏迷过去。

顾建萍在性快感的巅峰足足停留了三十多秒，才身体软化如一摊烂泥一样依靠在郭烨身上，“啊…啊…呼…呼…”她就像一个刚刚被救起的落水之人，大口大口的吸着气，虽然这一次的高潮并没有使她火烫的身体降温，但怎么说也是发泄了一些，短暂的清醒足以让的心灵被极度的懊悔、屈辱所占据。

郭烨抽出了手指，伸到顾建萍的面前，慢慢的旋转着，看着闪闪发光的粘稠爱液缓缓的向下流：“顾阿姨，你看，多美啊。”

他说完就张嘴含住了自己的指头，把粘在上面的“琼浆”吮入了口中，紧接着就微微推开她开始解自己的皮带：“顾阿姨，我会让你更舒爽的。”

“你…你叫我…叫我什么？”顾建萍哭着问，身体情况已经容许自己大骂这个少年了，可却不知道该骂什么，平日里淡雅清冷的她实在没太多粗言秽语，要说用伦理道德来教训郭烨，自己明明也有责任，一时之间只能对他对自己的称谓质疑，就算到了现在这种情形，顾建萍也没觉得郭烨真的有多坏，只以为他和自己一样，情难自禁一时冲动，做出了不顾后果的行为。

电话铃声再一次响起，顾建萍根本无法思考，强忍着高潮后的无力，一把推开他的身体，跌跌撞撞的朝楼上自己的卧室洗手间跑去。

郭烨先是一惊，等看清顾建萍逃走的方向，心中不禁一喜，跟唐婧一样，一定要到床上做吗？美人儿，我这就来了。他想着就要过去，可是拿出手机一看却是嫂子沈钰打来的，无奈只好先接。



第65章 浴室

顾建萍站在浴室里，看着镜子里的自己一时之间心情复杂至极，有悔恨也有幸福，她感觉两腿之间黏糊糊的，脱掉了连衣裙，身上一头有些大波浪起伏的长发盘了起来，上身泛着黑色光泽的丝质半罩杯胸罩，紧扣着乳房挤压出一条深邃的沟壑，细小的腰肢下连接着的丰硕圆臀暴露了出来，紧裹着丰满肥美臀肉的肉色丝袜被那份弹性撑的颜色都有些发淡，隐隐透出白皙皮肤的颜色，镜子里诱人的身段曲线，在细腰和丰臀的点缀下有着妖娆多姿的诱惑。

热水在莲蓬头里喷下，水雾弥漫着，浴室里的温度渐渐高了起来，镜子有些模糊，顾建萍移开目光，轻轻叹了一口气，脱掉了内衣和胸罩，一对饱满肥挺的雪峰跃然弹出，很难让人想象哺乳期后的少妇还能拥有如此大而柔嫩，圆滑坚实，没有一点下坠的肥乳，那沉甸甸的凝脂圆团，随着她的呼吸微微晃动着，白皙的肌肤散发着柔润的光泽，染着水汽更是有一份如玉般温香诱人垂涎的光彩，那和浑身洁白肌肤截然不同，而有些显目的粉晕中央，那倔强挺立着的两粒小樱桃，已经骄傲地挺立起来。

脱去下身最后的遮掩，她扭动着饱满的臀，褪下丝袜和内裤，露出丰腴白皙的大腿，光滑细腻的肌肤，浑圆修长，高挑的身段让她即使有着比标准身材还要稍微丰满一点的大腿，曲线却依然极美。

顾建萍站在莲蓬头下，热水淅沥沥地淋了下来，任凭水流冲刷自己的身体，她把自己的脸颊面向花洒，任凭湍急的水流冲刷自己的脸部，似乎让自己平复清醒起来，或许此时的她都不相信，这不是梦，这一切都是真实的，刚刚自己心爱的‘女婿’将手指插进了自己的下体。

她的手指轻轻地抚摸着白皙光润的脖颈，划过凝脂般的肩膀，在妩媚的锁骨间留恋往返，她的眉目间有一份油然而生的妩媚，手指摸过腋下，感觉着水滴滑过圆翘饱满的雪峰，像从高山上倾泻而下，她的身子颤栗着，手指揉弄着那有些发胀的肉团团，顾建萍只觉得一阵阵酥麻的感觉从指尖散发出来，麻的红艳艳的小点硬邦邦地有些生疼，好像再碰一碰就要掉下来一般，经不起半点撩拨。

郭烨接完嫂子的电话，就往楼上走去，听到主卧浴室里淅淅沥沥的水声，他低头看着自己越来越硬的阴茎，之后抬起自己重新变得深红的脸，他的表情挣扎着，表情中带着、兴奋、害怕纠结，更多的是一种兴奋，刚刚还是没有让他过瘾，但那是市长夫人，他还是有些害怕，一直抑制着他此时的欲望。

郭烨还在思考着，只是他的欲望和兴奋越来越强烈，他脱下了自己的裤子，胯间那东西坚挺硕大，头儿粗圆呈着殷红的色彩，光滑得如同上了漆的地板，它的根部筋脉清晰可见，盘绕着依附在上面，膨胀得皮肤的折绉似乎已经消失，像棒子一般钢铁的坚硬，四周是浓密的阴毛，光亮茁壮，那纯粹不含杂质的黑色卷曲着密密麻麻一路往上攀升延至小腹。

浴室里，正在冲澡的顾建萍，听到了郭烨的脚步声，她的眼中闪过了一丝清明，把头快速转向了浴室的房门，听着郭烨越来越近的脚步声，眼中闪过了一丝慌乱，她的目光随之注视了一下门锁，浴室房门没锁……

郭烨拉开浴室推拉门，映入眼帘的是一副美丽到极致的女人身体，只见在朦胧的水雾中有一个赤裸美女，被水流冲刷的笔直的秀发紧紧的黏在光滑的娇躯上，气质淡雅的容颜，那湿漉漉的长发，垂在自己的胸前，盖住了圣女峰顶端的嫣红，嫣红的蓓蕾在头发的遮盖下，若即若离的闪现着，散发一种朦胧的美，纤细的腰肢下面带着稀疏阴毛的蜜穴微微的凸起，丰满后翘的雪臀，修长笔直的美腿上居然还穿着那双高跟凉鞋。

“小烨，你，你不能进来的，快出去。”顾建萍下意识的用手捂住胸前那两坨雪白丰腻的尖挺玉乳，但两颗米粒大小的鲜红凸起却不小心露在了外头，那对丰满翘挺的双乳，随着她身体的动作，上下的晃动着，乳晕和蓓蕾，掀起了让人沉迷的曲线和乳浪，她左右相顾，目光想要躲避他的裸体，同时，她也看到了他那一根雄伟的、挺拔的东西，那坚硬的一根让她有些昏眩，湿润的地面让她险些跌落。

“顾阿姨怎么不能进来？”郭烨慢慢的走了进去，从顾建萍身上流下的水流过了他黝黑的双足，渗透到他脚后跟的地漏里，他的阴茎直挺挺的峭立着，不用外力去扶，只靠着阴茎根部的连接，外加上茎身的坚硬，就让20公分的阴茎直翘翘的，没有丝毫的下垂，一步步向着她走去，连带着阴茎顶端的龟头离顾建萍的玉体也越来越近。

“啊……”随着顾建萍的一声惊呼，郭烨从正面抱住了她，双手顺势伏上了顾建萍的湿漉漉臀瓣，轻轻的揉搓起来，一切都源于‘女婿’的本能，而他的胯部已经和顾建萍的胯部贴合在一起，说完这句话的同时，他的胸膛瞬间压在了她的乳房之上，两个人不同风格和美感的乳房相触。

“小烨，你快松手。”顾建萍的娇躯微微有些发颤，她发现自己的后背已经靠在了墙壁上，丰满的乳房瞬间被郭烨的胸膛挤的向两遍鼓起，那雪白的侧乳在他的胸膛挤压之下，就像两个被人按扁的面团，他的脸靠得那么的近，可以看见大理石雕成般的轮廓，充满男性气概的五官，他的双目中有一种令人心悸的东西。

“顾阿姨，我想要你。”郭烨喃喃自语道，不可自已的欣赏着眼前这个朝思暮想的美人，她那头黑绸般的齐肩秀发已经垂了下来，被水浸湿更像一整匹的丝绸般挂在脸颊旁，显得那张清丽的玉脸更加凄美诱人，她的薄唇有些不安的微微翕动着，露出编贝般洁白整齐的玉齿。

“小烨，你别胡思乱想，我们不可以的！”顾建萍口中慌张失落的斥责着，她原本准备好了一千种词令来训斥面前的‘女婿’，可面对着他那悒郁中又带着热情的眼神，自己当场就忘了大半，再被他双手抱着贴在墙壁上紧贴着，身上那股满溢的男性气息却令她悸动，此时再要摆出长辈的身份已经很难了。

“为什么不可以？就因为你比我大？还是因为你是小婧的母亲？”郭烨享受着顾建萍胸前的丰满和柔软，与此同时他的胯部开始左右的摇摆扭动着，他的阴茎就抵在顾建萍的小腹上摩擦，这种摩擦似乎让他很舒服，他已经有些按耐不住想要插入她的身体。

头顶上的莲蓬头不停的滴下水来，滴在面前的郭烨与顾建萍身上，在空中溅起一朵朵水花，顾建萍的呼吸炽热，眼前的景象好像有些迷离，少年那张轮廓分明的脸近在咫尺，这么近的距离下，顾建萍只觉得他的身体真的是很健美，就像古希腊神话中的英雄般，张嘴闭合间露出一口整齐的白牙，那么的英气勃勃又狂野不羁。

他到底在说什么，顾建萍听不清心烦的甩了甩头发，几滴水滴飞溅到少年脸上，好像惹恼了他一般，他把身体向里压了压，顾建萍感觉有根又粗又硬的东西顶在了自己小腹上。

她视线不由得往下一看，只见自己如羊脂白玉般平坦的小腹上多了一根粗长壮硕的肉棒，那玩意浑身充血膨胀的样子显示出‘女婿’蓬勃的欲望，紫红色的龟头有兵乓球大小，正好抵在自己浑圆小巧的肚脐眼上，紫红色的肉棒在自己雪白的皮肤上蹭动着，两种差别极大的颜色对比之下，充满了色情而又淫猥的气息。

“小烨，你疯了吗？”顾建萍把双手撑在郭烨的胸前，试图想要阻止郭烨进一步的行动，她的双臂细长白皙如春笋，按在郭烨胸膛上的纤手颀长白腻，尖尖的长指甲像玉石花瓣般，虽然刺在郭烨的肌肉上。

“我就是疯了，想你想疯了！”郭烨挺身继续向前，毫不在意尖尖的指甲陷入肉中，却将自己那根粗长的肉棒往她雪白滑腻的小腹上磨蹭擦动着。

“不，小烨，我们不能这样。”顾建萍娇躯一阵阵颤抖，口中低低哀求着，连她自己都感觉出话语中的软弱无力，他身上的雄性气息更加浓烈了，顾建萍越发觉得自己抵在小腹上的肉棒是那么雄伟茁壮，而且那玩意儿热得发烫，好像是一条烙铁般烤灼着自己，似乎那热量会传染一般，不知不觉中自己的小腹也隐隐有些发热，有股躁动不安的火焰在下腹附近诞生。

“呜……”顾建萍话刚说完就只觉得郭烨的大嘴堵了上来，自己想要再说什么为时已晚，那张火热的大口将自己的嘴儿，甚至下巴都完全包住，郭烨像饥渴的野兽般向自己索吻着，那条可恶的大舌头在自己紧闭的牙齿前打转，像是一条试图偷入良人家的公狗。

“唔唔……”郭烨肆无忌惮的在顾建萍嘴上舔弄着，虽然她仍然紧闭着牙关，但白玉般细长的鼻翼已经不由得翕动了起来，那对清冷的凤目中已经蒙上一层轻雾，不知是自己狂热的告白，还是强横霸道的举动，眼前的‘岳母’已经被自己卸掉了面纱，虽然她任坚持把守着最后一道防线，但她身体的反应已经出卖了自己，她的防线已经岌岌可危了。

他双手向下滑动，很熟练的抓住顾建萍胸前那两只雪白玉乳，那软滑娇嫩如鸡头肉般的乳房，沾着水滴的感觉更加滑不留手，五指抓在两坨茭白丰腻的乳肉上，简直就要化开了一般，郭烨稍稍用力揉动捏挤着手中的雪乳，白花花的滑腻乳肉从郭烨的五指中溢出，在郭烨手指力度的作用下化成各种媚人的形状。

顾建萍觉得自己身上一道道热流在涌动，少年强壮身体的压迫力太大了，他的动作熟练而又老道，就像一个偷香窃玉的能手般，自己虽然把手撑在他胸膛上，却无法阻挡他身体的攻势，反而把自己胸前的一对乳房暴露在外，只觉得胸前一热，‘女婿’已经眼疾手快的伸手抓住了她们。

这对娇嫩滑腻的大乳房一落入‘女婿’手中，便被他肆意揉捏抓弄着，‘女婿’的手掌又宽又大，一只手刚好抓住一只，他的手指坚实有力，但却并不粗糙，虽然力度稍显大了点，但可以看出他对自己的身体是很爱护的，自己的乳房在那对大手的抚弄下，不由自主的产生了一种感觉，那种感觉令人想要叫出来，那是种很舒服的感觉。

“嗯……”顾建萍忍不住张口轻吟了一声，正当她为自己的失口而感到懊悔时，郭烨已经抓住机会趁虚而入，那条蓄势已久的大舌头叩开她松懈的牙关，突破洁白玉齿伸入她檀口中，防线一旦被攻破后，顾建萍的溃败几乎就是瞬间的事，还没等她反应过来，自己的口中已经塞满了‘女婿’的长舌，那可恶的肉条就像只蟒蛇般，在狭窄滑腻的口腔中翻滚撩拨着，不断的挑弄着自己的丁香小舌，还无休止的将他口水送了进来，弄得自己满口湿漉漉的。

“不要啊……”顾建萍不知在口中还是心中狂呼道，但一切为时已晚，在郭烨的不懈努力下，那根长舌总算攻占了顾建萍的檀口，郭烨使出浑身解数挑逗着她的丁香小舌，有些贪婪的霸占那具温暖滑腻的口腔，顾建萍的反应出乎意料的软弱，她的矜持和清冷好像已经被郭烨击破，在他重新拿出强势的态度面前，她一败再败，溃不成军，很快郭烨就感觉到，那条灵巧的丁香小舌开始回应郭烨了，在郭烨耐心的引导和配合下，郭烨们俩的舌头开始交缠在一起。

情欲之火在俩人之间慢慢的燃烧，俩人吸在一起的嘴唇接触的紧紧的，没有一丝的缝隙，彼此鼻子粗重的呼出，吹打着彼此的脸庞，不知是因为情动还是热气的吹拂，俩人的脸色越来越潮红，彼此拥抱得也越来越紧，原本主动是郭烨主动亲吻顾建萍，顾建萍被动的承受着，渐渐的，角色发生了一点点的转变，顾建萍由被动变为了主动，俩人原本温柔的亲吻，由于俩人同时主动而变成了法式舌吻，最后变成了狂吻……

郭烨的动作强势霸道，顾建萍的反应轻柔婉转，两人就像一对真正的情侣般口舌相接着，郭烨能感觉到她心态的变化，她从反抗、抵触、畏惧到逐渐接受并配合起自己的舌吻，证明了她无论是身心上对自己都不具备抵抗，她之前所有的抵抗和推托只是‘岳母’的自尊心在作祟，一旦强硬的发动攻势后，她便一步步的退缩，最终向郭烨拱手投降。

当一个女人愿意与你舌吻并且享受这种感觉时，表示她身体上的一切都可以为你敞开，顾建萍的玉脸已经染上一层艳丽的桃红，她的凤目中更是潮湿得要滴下水来，郭烨能感觉自己手心中那两粒鲜红的凸起已经变得无比坚硬，这个优雅端庄的熟女已经动情了，他松开那两坨滑腻的雪乳，探手向下抓住了她颀长雪白的美腿，郭烨抓住她们向上一提，便将顾建萍那修长的美腿搬了起来。

顾建萍感觉郭烨的力气好大，自己就像一个娃娃般，被他从大腿根部抱起，她虽然身高没有郭烨高，但是腿长的比例却很大，穿着高跟鞋站着的时候跟郭烨的下身几乎平行，可是眼前这个‘女婿’的肉棒太长，他站着的时候下体的肉棒就顶在了自己小腹之上，而现在自己被他抓着屁股抱了起来，才刚好跟他的下身保持水平一致，只是这个姿势也太羞耻了，自己的双腿被掰开到了极限，胯间那处神秘的桃花源已经暴露在‘女婿’面前，而且感觉那根粗长的肉棒已经贴在了上面，那坚实硕大滚烫的感觉好不吓人。

浴室的墙壁上贴着白色瓷砖，背部冰凉的感觉让顾建萍冷静了些，不过眼前的景象却是太淫猥人了，自己被郭烨捧在手臂弯上，两条雪白纤细的小腿挂在他的手臂上，自己的身子被挤成个U 字型，郭烨棱角分明的脸靠得好近，她可以感觉到他火热呼吸喷在脸上的感觉，他的喉结上下活动着好像在说什么？

“顾阿姨，我爱你……”随着顾建萍一个无声的鼻音，郭烨的肉棒触碰到了顾建萍的阴唇，大龟头轻柔的在顾建萍的两片阴唇之间轻轻的滑动着，当郭烨的手指第一下触碰到顾建萍的阴唇的时候，郭烨的龟头都沾染到了一些粘液，顾建萍在这个过程中一直也在动情，阴道已经自主的提前分泌粘液，等待男性生殖器的插入。

“不，不行，我是你长辈呀，我的年纪都可以当你母亲了。”顾建萍吐脸色潮红，气如兰的说着，但她的身体却没什么动作，因为‘女婿’的滚烫坚硬的巨根正在自己私处下方磨蹭着，那根玩意儿好可恶，它总是在外面游动着，偶尔朝里面探一探头，大大的龟头把自己下面的肉唇挤得满满的，但很快又把大头给缩了回去，反倒弄得自己私处痒痒的，有一种麻麻的感觉油然而生，像电流般从私处缓缓引导到小腹处，加深了小腹处那种烦躁的感觉。

“让我照顾你吧，我会好好的爱护你……”郭烨站在地上，两条手臂挽着顾建萍的美腿，手掌捧着她的肉臀，他的肉棒在顾建萍的阴唇上来回研磨着，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉屄上来回轻划着，粗壮的大鸡巴龟头的马眼顶着我红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣。

不，不对，这不是你该说的话，我是有夫之妇了，我的丈夫叫唐学谦，他……顾建萍想出言反驳，可是话刚到唇边，却沮丧的发现自己话里的虚弱，自己是有家庭的人，可是那个名义上的丈夫一直都不大搭理自己，自己为他做了那么多事、付出了那么大的牺牲，可是换来的是什么呢？自己最失落最辛苦的时候，他在哪里呢；自己最需要人帮助的时候，他在哪里呢。

可是，把自己把在手中的这个少年，他也太狂妄太蛮横了吧，无论如何自己都是唐婧的母亲，为何这般步步紧逼……可是内心深处，顾建萍却暗暗觉得有些欣喜，自己还是个女人，不是唐婧的母亲，也不是唐学谦的妻子，是一个有人疼、有人爱的活生生的女人。

“你是我的女人，只属于我一个人的…我要插进你身体里…”郭烨牙一咬，腰部用尽猛一用力，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒向上一挤！同时双手一松，顾建萍只感觉托着自己臀瓣的那双手臂一松，整个身子悬空着向下一沉。

“啊……”顾建萍发出含着颤栗的呻吟，那声音中带着一股媚人的快意，这是她从未在自己身上发现的，因为淫水足够的润滑，她没有任何的痛苦，有的只是肿胀、刺激、舒爽。瘙痒已久的部位被郭烨的阴茎扩充和填满，隐藏在内心中的感觉全部被激发和释放了出来，让她闭上眼睛把头部仰了过去，头发甩到脑后，垂在了后背上。

俩人的性器完全结合和相连后，就保持着姿势一动不动，似乎再体会着现在这“神圣”的一切，体会着彼此性器贴合交融的感触，体会着彼此正在相互交换的体温。

插入了，最后还是插入了…顾建萍脑海一片空白，下体被郭烨粗大坚硬的肉棒填满，身体的感觉好像瞬间被放大了数倍般，阴道的每一块嫩肉和腔道内的每一圈肉褶，都被那粗大得不得了的肉棒碾过熨平，伴随着阴道的胀痛往日敏感的神经末梢像通过电般愉悦不已。

“哦……好舒服…”郭烨感觉自己的大肉棒撑开顾建萍紧闭地屄肉时，龟头下的包皮随着肉棒插入阴道的逼迫而翻开，稍许许的刺痛、连同着感受到一种前所未有的古怪感觉，滑湿的肉壁不断地伸张挤压的蠕动吸允着棒身，她的阴道如羊肠小径般的崎岖不平，又紧又热，这种奇特的快感，在大阴茎突进小穴约一半後，郭烨深吸一口气后忍不住缓缓的抽出了自己的阴茎，在只剩龟头之后，猛地把阴茎又重新插入到了顾建萍的桃源深处，而且借着这一插，他的阴茎全根没入插进了她的阴道深处，大龟头猛的顶在她的花心。

“哈……”顾建萍突然发出一声轻吟，之后身体开始颤抖了起来，随之而来的是顾建萍的蜜穴开始分泌出淫水，那些淫水从俩人紧凑结合的性器中间挤出，之后一点点的滴落到郭烨的阴囊上，顺着郭烨阴囊上的阴毛开始往地下滴落，再呼出那声轻吟后，顾建萍的红唇终于合并了。

顾建萍内心羞怯惶恐，她达到了第二次高潮，以前她仅有的那几次高潮，都是在丈夫付出最大的努力下，甚至口、手、阴茎等所有手段并用的情况下，才可能……是可能……让她达到一次高潮，但是这一次，郭烨刚刚插入，尽根没入没有抽送，俩人的性器贴合一会后，她就达到了高潮，这次的高潮竟然是如此的简单。

“哦……”顾建萍高潮的余韵刚刚过去，已经闭上的红唇不由得再次张开，同时口中开始发出了呻吟。原来在顾建萍高潮过去后，郭烨也感受够了顾建萍阴道的火热和紧凑，接下来该进入下一步骤，该体会摩擦的感觉了，他慢慢的把自己的胯部收回，而与此同时，与郭烨胯部相连的粗长阴茎一点点的被抽出顾建萍的阴道，随着俩人胯部的分离，郭烨的阴茎终于重见天日，只见郭烨和顾建萍的胯部之间，一根青筋环绕的粗长肉棒连接在两者之间。

随着郭烨阴茎的一点点拔出，郭烨和顾建萍都不约而同的低头看着俩人的胯部，看着那根沾染淫水和爱液的阴茎一点点的拔出，而此时郭烨的阴茎就仿佛是一个注射器，正在把顾建萍阴道里的爱液一点点的抽出，随着郭烨肉棒的抽出，顾建萍阴道的爱液顺着郭烨的阴茎流到郭烨长满黑毛的阴囊上，之后从阴囊底下慢慢聚集，最后滴落在俩人的双脚中间。

当郭烨保持直立的时候，郭烨的阴茎已经抽出了一般，刚刚保持尽根没入的时候，郭烨的胯部是使劲往前倾的。此时的郭烨保持着站立的姿势，顾建萍被他抱着双腿悬空而起，背部抵在墙上，郭烨的阴茎就那么横在俩人的胯部中间，一边连接着郭烨的胯部，一边连接着顾建萍长着稀疏阴毛的蜜穴。

俩人就那么心有灵犀的看着这根连接在俩人身体之间的东西，又心有灵犀的把头抬起，正好看到了彼此的目光，此时的俩人虽然已经结合，但是还有内心残存的一丝娇羞，俩人赶紧躲避对方的目光，又赶紧把头低下，俩人抬头低头的动作整齐划一，没有一丝的延迟。

俩人就这么安静了一会后，郭烨再次把胯部前倾，那根暴露在空气中的肉棒慢慢的往顾建萍的蜜穴里插入躲藏，最后又剩下了郭烨的阴囊和阴毛露在外面，整根隐藏全部被顾建萍的阴道“隐藏”起来，随着郭烨的慢慢插入，顾建萍只是把红唇张开，忍受着自己没有发出任何的声音，但是她的表情出卖了自己，郭烨能够读懂她此时内心的刺激和舒爽。

俩人的胯部由再次贴合在一起，挺了一会后，郭烨再次把阴茎抽出，只是这次的速度比第一下快了一些，抽出后，停留了一会后，郭烨又把阴茎慢慢的插了回去，这次的速度也比刚刚插入的速度快了一些，抽出、插入、抽出、插入……郭烨开始慢慢重复这个动作，只是速度一次比一次快，当速度的频率达到一定的程度后，就成了这个样子——“啪啪啪啪……”

“啊啊啊啊…………”当郭烨的速度达到连续的程度后，顾建萍再也忍受不住身体感官的刺激，开始放开自己呻吟起来。顾建萍的呻吟和刚刚郭烨的插入抽送是一个过程，郭烨的速度越快，顾建萍的呻吟就越大，郭烨的速度越慢，顾建萍的呻吟就越小。

而当郭烨连续快速的抽送后，顾建萍呻吟大了起来，同时俩人的头部也重新抬起，俩人面对面，只是眼睛都是微眯着，郭烨喘着粗气，顾建萍呻吟着。

“啊…啊……你轻…点……啊……”顾建萍此时动情的伸出自己修长白嫩的双臂，慢慢的环绕上了郭烨的脖子，那对生机勃勃的圣女峰，离他的胸膛只有咫尺之遥，两条美腿用力的夹紧了他的公狗腰，形成了火车便当的姿势，她的娇躯随着郭烨的抽送身体上下起伏着，每当他插入的时候，她的娇躯就会下沉，当他把阴茎抽出的时候，她的娇躯就会提起，随着郭烨的一下下抽送，而被郭烨抄起的那两条还穿着高跟鞋条美腿，随着他的抽送不断的前后晃悠着。

此时的性爱完全由郭烨操控着，顾建萍被动的享受着。郭烨扎着马步不断往上挺送自己的胯部，俩人的胯部不断的拍打撞击在一起，郭烨的阴茎也不断的在顾建萍的蜜穴中进进出出，每次抽出都会带出大股的爱液和淫水，只是这些淫水还没有来得及滴落，就被俩人撞击在一起的胯部挤弄飞溅，地板上，俩人的小腹上，大腿上，到处都喷溅上了俩人交媾的爱液。

花洒依然在喷水，水流依然在俩人的身上流淌，浴室里有水声，水声里还有郭烨粗重的呼吸声，最后传来了顾建萍一声声短促的呻吟以及肉体撞击生…此时俩人身上的水珠滑落，映射着头顶的灯光，显得俩人的身体是如此的晶莹剔透，浑身湿漉漉的，随着俩人胯部的不断撞击和分离，俩人的阴毛和不断的摩擦和撞击着，最后俩人的阴毛处的淫水变成了白白的粘液，不断的摩擦和粘连发出了“吧唧吧唧……”的声音。

西湖边的别墅里，唐学谦的新家浴室里，昏黄的光线照在室内那两具纠缠在一起的肉体上，将他们的身子营造出油画般的美感，少年高大挺拔，他双手捧着一个瓷白纤细如碾玉观音般的美妇，美妇的身体被他压在墙壁上折成U 型，两条玉藕般洁白细腻的长腿挂在他手臂弯里，而他微微曲着膝盖扎着马步，两条踩在瓷砖地面上的小腿筋腱绷直，好像正在使出全身的气力向上顶着。

头顶上的花洒头不断地喷出细细的水流，浇在下方那两个肢体交缠的男女身上，冲走他们身上的汗液，却冲不走他们蓬勃的情欲，郭烨的皮肤黝黑，被水浸湿后就像只雄兽般威猛，而顾建萍通体白得几近透明的身子，就像是用羊脂白玉雕成般成熟丰韵，这两具反差极大的身体纠缠在一起交媾着，那种淫靡的景象几乎让人喷血。

“啊啊……”顾建萍忍不住仰起头来发出娇吟，‘女婿’的鸡巴实在是太大太粗了，每次硬生生的顶进来的时候，自己都担心私处会不会被撑破，而且那根大阴茎长得有些过分，直直的好像要捅到自己心口一般，本以为快要到尽头了，他稍一用力又顶进去了几分，虽然自己没有胆量往下看，但私处内传来的感觉清晰告诉自己，‘女婿’那颗大龟头已经挤进了自己的花房内，那里可是丈夫从未进去过的地方呀。

想起丈夫，莫名的羞耻感再次涌上心头，自己身为人妻人母，竟然被这个年轻‘女婿’抱在手臂上，像个娃娃般把着双腿，任由他的粗大肉棒在自己的私处抽插，自己到底是怎么了？顾建萍，你难道没有一点自尊心吗？你难道不懂得道德两字是如何写的？你平时清高的劲头哪里去了？你今后应该如何去面对自己的丈夫与女儿？

“啪啪啪……”抽插声声声入耳，郭烨双手抱着顾建萍的臀瓣，掰开的臀肉下，他那根黝黑粗硬的肉棒正不断挺进在市长夫人湿漉漉的美穴之中，或许是肉棒实在粗大，那臀瓣下半露而出的肥美小穴似乎是不堪重负，在肉棒快速的挺进之中，娇嫩唇肉翕动翻飞，水声阵阵。

顾建萍想要摆脱对方的身体，想要逃离这个危险的‘女婿’，想要让自己体内的肉棒拔出来，但这一切都无济于事，‘女婿’的强壮与体内的快感让她无计可施，反而招来对方更猛烈的报复，‘女婿’抓住她的光滑丰腻的雪臀，五指好像要陷入自己的白肉中般，像发情的猛兽般大力耸动着自己的下身，私处内的肉棒好像又膨胀了几分，每一下都深深的顶在自己的花心，撞得自己一阵阵心慌意乱。

“不行，我得呼吸，我要清醒起来，我不能就这样子下去。”顾建萍心中狂呼着，但她却绝望的发现，自己私处里的嫩肉却一团团的卷了起来，竭力包裹摩擦着郭烨的茎身，自己肯定是疯了，这样子不对的，要停住，马上停住，可是……可是这感觉实在太美了，自己从未像这样般被人抽插过，郭烨给予的快感却是前所未有的澎湃，他就像一座巨浪般把你送上浪尖，但紧接着又来个更大的巨浪，一个巨浪跟着另一个巨浪，将自己直直送上云霄，而后又高高的摔了下来，粉身碎骨却爽快到了骨髓里头。

“顾阿姨…我肏得你…舒不舒服？”郭烨的双腿之间向上翘着一根粗如儿臂的肉棒，那根膨胀充血呈紫红色的鸡巴正不断抽插着手中顾建萍的阴道，一圈娇嫩的花瓣被大阴茎蛮横的挤开，然后随着大阴茎的深入不断的回口包裹住茎身，待大阴茎抽出的时候又带出了一圈圈鲜红的嫩肉，随着大阴茎的活塞运动像一条鲤鱼的嘴一般，咕噜噜地冒着透明的气泡。

“啊…啊…嗯…”顾建萍媚眼如丝的注视着郭烨也不答话，看着水珠顺着他的脸往下流淌，她只感觉小屄里郭烨那强而有力的肉棒、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小屄深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的淫呼，来宣泄体内强烈的快感，此刻的顾建萍是管不了这么多的，她承受着郭烨大肉棒的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，只顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到给丈夫戴绿帽子，和被女儿男友抽插的羞耻。

郭烨保持着快速的抽送，俩人一边交媾着，一边喘息着，俩人的目光交织了一会后，越离越近，实际上是俩人的头部彼此之间越来越近，连带着俩人的嘴唇也离彼此越来越近，最后……“滋……”俩人的嘴唇吻在了一起，这次的亲吻比刚刚没有插入时候的亲吻还要强烈。

“嗯嗯嗯……”因为嘴唇被吻住，顾建萍只能用鼻子发出一声声呻吟，此时顾建萍呻吟没有痛苦，她双臂缠绕在郭烨的脖子上，俩人的嘴唇吻在一起后就仿佛被粘住了一般，而顾建萍丰满的双乳上下的晃动跳跃着，当俩人亲吻的时候，俩人的胸部也触碰在一起，她的双乳被郭烨的胸膛挤扁，乳肉上下变换着形状。

“哦哦哦……”俩人亲吻了一会后，嘴唇终于分开了，不是俩人亲吻够了，而是由于俩人现在的喘息太粗太快，两个小小的鼻孔已经不能满足俩人此时的空气呼出和吸入，所以忍受了一会后，俩人不得不重新改为用口呼吸，此时俩人的嘴巴长的大大的，呼出的气体不断在俩人脸部之间相撞和交换，最后再被俩人重新吸入肺里。

郭烨一边抽送着，一边感受着顾建萍胸部的柔软，此时那对乳房在他的胸膛上摩擦着，仿佛是在用乳球来进行胸推，郭烨抽送了一会后，就低下了头，随着他的低头，他的胸膛与顾建萍的双乳分离，顾建萍的乳房重新上下跳跃起来。

顾建萍觉得自己的身体就像是郭烨的一部分，他大阴茎抽拉顶动之间，自己的身体和心跳竟然都会随之改变，体验着那天堂地狱般切换的感受，她觉得眼前的一切都蒙上了一层绯红的面纱，包括浴室的墙壁、莲蓬头洒出的水、‘女婿’强壮的躯干以及他那根仿佛不知疲倦的大阴茎，随着那一下又一下的抽插，顾建萍觉得自己的心脏好像都要被撞到了一般，每一次的深入都让自己心都要碎裂开来，而那种感觉越发的激烈深沉。

“啊…我要……来了…”顾建萍已经无法克制自己的情绪，她的身体就像积累了无数的炸药般要炸开，又像是春天的花儿般舒展开来，她那白瓷般纤细滑腻的身子用肉眼难以看清的频率颤栗着，挂在郭烨手臂弯上的雪白颀长的玉腿像弓弦般绷得紧紧的，纤巧玉足如新月般弓了起来，脚尖那十只玉石花瓣般的脚趾用力向内缩着，然后那花朵般的蜜屄里一阵剧烈的震动，无数的滑腻嫩肉翻滚了过来，像是有生命力般的抖动跳跃着，一股股清泉从她的花心深处喷出，浇灌在郭烨硕大的龟头上。

“啊……哦……”顾建萍终于发出整个晚上最为畅快的一声娇吟，她的声音中有着难以抑制的快意，就像她不停颤动着的白腻纤细光滑玉体般。

此刻郭烨也将近到了极限了，被顾建萍的肉穴一夹，他肿胀到了极致的龟头开始不由自主的颤抖，倒吸了一口冷气，发力再朝顾建萍的花朵蜜屄中猛顶了十来下，正想就此朝她花房里喷射时。

原本已经软成一滩香滑白肉的顾建萍，完全只是靠郭烨的身体支撑在手臂上，此时她突然意识到了什么一般，迷蒙的凤目一下子清晰过来，她开始拼命的挣扎，力量是郭烨前所未有的大，此刻的她真的像一头母狮，尖尖的指甲深深嵌入郭烨胳膊的肌肉中，口中不停的喊着：“啊…不要…不行…不能射进去……啊……”

“小烨……求求你了……千万别射进去……”她眼中的柔弱与哀求打动了郭烨，他不由得心中为之一颤，强忍着不停抖动着的腺体，咬紧牙关将鸡巴从她体内抽出，紧接着快速放下她的美腿，刺激已久的龟头在郭烨刚刚离开蜜屄的时候崩溃了，只觉得一股电流从脊梁骨处传至茎身，再也无法继续坚持下去，马眼口一阵酥麻，一股股浓浓的白浊精液从体内射出。

此时顾建萍颤抖着双腿支撑地面，好像耗尽了全身的力气般，后背贴着瓷砖往下滑去，郭烨的大阴茎正在不断的喷射着积蓄已久的精华，那些乳白色如牛奶般的精液在空中滑出一条弧线，全部射在了顾建萍的脸上，头发上，眼睛上，鼻子上，嘴唇上，下巴上，精液越射越弱，最后射在她圣洁的乳房上。

顾建萍那清冷的玉脸上，粘着郭烨鸡巴中射出的白浊精液，那种亵渎的画面简直令人发指，但又充满了一种淫猥色情的美感，她的身体因为高潮后微微的颤抖着，急促的呼吸声，可见这次的高潮有多么的猛烈，她浸泡在郭烨精液中的双乳急促起伏，在精液的泥潭中带起一波一波的涟漪。

郭烨也喘着粗气在享受着射精后的快感，两条小腿还带着射精后的疲倦感，这种直率的性爱交欢实在是太爽了，尤其是能够染指这个淡雅的‘岳母’，让她脸上和胸前挂满自己精液，郭烨的自尊心得到了极大的满足。

过了许久，顾建萍一点点用着双手拄了地面把上半身撑了起来，她洁白的乳房和脸上挂满了郭烨的精液，那些精液迟迟不愿意滴落下来，头顶的莲蓬头不断喷洒着水，把她脸上的白浆冲刷走了，她那闭合着眼，水流不断打在她清丽的玉脸上，好像一朵娇弱不堪的水莲花，实在是令人横生爱怜。

浴室陷入安静，郭烨不知该说些什么，顾建萍就坐在白瓷砖的地面上，一对白皙细长的纤臂抱住膝盖，两条白腻颀长的玉腿收合并拢着，玉石花瓣般的脚趾头有些纠结的扭着，她把臻首埋在手臂与大腿间，从上方只能看见湿漉漉的黑发挂在玉背上，她的背部瘦削洁白柔弱不堪，水流不断冲刷在上面，玉人优美的香肩好像在微微蹙动，郭烨似乎听到了女人抽泣的声音。





第66章 开解

“顾阿姨，怎么了？”郭烨有些迷惑的蹲了下来，伸手抚摸在她光洁水滑的玉背上，顾建萍的背部抽动了下，好像有些畏惧的想要闪躲。

此时已经快要到下午四点，这已经是秋季，浴室的莲蓬头里喷出的是热水，顾建萍就这样坐在冰凉的地板上，仍由热水冲刷着，再这样下去她会生病的，郭烨难以抑制自己的爱怜，伸手放在顾建萍的胯下，将她整个人提起远离水流。

郭烨拿来干净的毛巾，为顾建萍擦去身上的水滴，动作温柔而又轻缓，就像在照顾自己的母亲一般，她既不拒绝也不反抗，只是呆呆的站着任由他摆布，郭烨在擦拭的同时，顺势亲手触摸了她全身，顾建萍的身材没有母亲丰满，但配上她的身高却显得很匀称，很美，可以说是完美无瑕的，窄窄的肩膀、饱满尖挺的双乳、不堪一握的细腰、颀长而又均匀的双腿，简直是上帝精心打造的女体模板。

她的肌肤更是像初生婴儿般滑腻柔嫩，完全不是这个岁数的女人应有的状态，只是伸手触摸在上面有些冰凉，没有白莉媛那种温香软玉的感觉，指尖所到处，顾建萍纤白的大腿内侧和玉背上有几处淤青的痕迹，在那具瓷白观音般的玉体上显得有些触目惊心，她的皮肤细腻娇嫩得令人惊叹，稍微受到一点外力的作用就会出现淤青。

郭烨虽然已经对她足够温柔了，但仍不免在这副娇弱不堪的玉体上留下欲望的痕迹，郭烨有些心疼，双唇轻轻的吻着她雪肤上的那些青痕，试图想让自己的嘴唇抹去那些青白的痕迹，分开她匀称细腻的大腿内侧，用毛巾擦拭在胯间那具花瓣蜜屄上，白皙平坦的小腹下方那缕柔软的耻毛被抚平，耻毛丛中那一圈嫣红饱满的阴唇却有些肿胀未消，那嫩肉上还残留着充血肿胀的痕迹，肉缝微微开启，这都要归罪于郭烨那根异于常人的肉棒。

郭烨忍不住蹲下身轻轻的吻在蜜屄上，将顾建萍嫣红阴唇纳入自己口中，用舌头和唾液去抚慰她们，虽然他并没有在里面射精，但毕竟还残留了些许分泌物的味道，但她的阴唇却有一种花果般的清香，让郭烨忍不住想用舌头去品尝她们。

要是往常换成给师娘她们的蜜屄口舌，她很快就会给出热烈而又愉快的反应，但今天郭烨用同样的手法对待顾建萍，却迟迟未见她蜜屄或者花瓣升温的迹象。

尝试了一阵，郭烨有些不甘心的放弃了，重新站起身来却发现，在浴室的灯光下，顾建萍像一尊白瓷观音般冷冷的站着，浴后更加光洁如玉的脸颊上，两行晶莹的泪珠正在默默的从凤目中流出，顾建萍哭了。

郭烨有些束手无策，对于这个美人郭烨一直都仰慕，也一直渴望着一亲芳泽，而今天郭烨已经得到了自己想要的东西，可不知为何，郭烨的心里头却有些隐隐的担忧，好像她与自己之间的距离并未随着身体的交合而更近了，反而有些渐行渐远的感觉。

郭烨张开双臂把她搂入怀中，用自己宽阔的臂弯和坚实的胸肌包围她，用自己身上的热量温暖她，郭烨生怕稍有不慎，眼前这个美人可能会因为体温过低而冻僵过去，但事情却朝着郭烨最怕的方向发展过去，怀里玉人的身子还是那么的冰凉，要不是她秫秫不休的泪水滴在郭烨的胸膛上，郭烨真怀疑自己搂着的是一尊玉石观音。

“顾阿姨，不要哭了好吗？”郭烨无比心疼的捧起她的脸，话音里带着一种负罪的感觉。

“求求你了，你这样子让我好害怕。”过了好一阵子，顾建萍才轻轻的开启薄唇，她的声音一如既往的清冷，但好像更缺少了股生机。

“小烨，够了吗？”顾建萍梨花带雨的抬起头。

郭烨没听懂她话里的意思，只是摇摇头看着她，她的凤目清澈见底，眼中有股让郭烨心虚的东西。

“你究竟想要什么，为什么要这样折磨我。”顾建萍淡淡道。

“我……”郭烨欲言又止，顾建萍的话点中了他的要害，究竟是为什么呢？为了她那纤细柔美的身体，还是她过人的智慧才情？

“顾阿姨，我就是想要你。”郭烨突然下定了决心，不管未来如何，都必须坚持自己的想法。

“你很聪明，你很有见识，你很懂得发现并欣赏美的事物，你本身就是一个完美的女子，从第一次见到你以来，我心中就暗暗的仰慕着你，你是我心里的女神。”郭烨的声音坚定中又带着不可抑制的热情，极具自信的缓缓道来。

“我想要让你过得更加快乐，为你抹去眼角里的哀伤，帮你卸下身上坚硬的甲壳，让你得到一个女人应有的幸福。”

“小烨，你的想法太不实际了。”顾建萍静静的看郭烨说完，她的凤目中好像有些变化，但话音还是那么的冷淡：“你所说的没一条可以成立，我已经不是青春少女了，而你是那么的年轻，我是有夫之妇，我是唐婧的妈妈，而你是她的男朋友，从伦理道德上就行不通。”

“你说你要给我一个女人的幸福，那你能给我什么呢？”顾建萍讲话的速度并不快，但她的话语却像刀锋般锐利。

“你只是想得到我的身体，你只是想在我身上满足欲望，你只是想实现征服女性的野心罢了。”顾建萍轻轻摇着臻首，嫣红的嘴角挂着一丝讥讽的笑意，郭烨哑口无言，顾建萍看得出他的无力，她继续用言辞进攻着。

“小烨，你给不了我什么，这一切都只是你的借口而已。”顾建萍淡淡道，她的身子在郭烨怀中显得很是娇柔，但这一刻好像他们之间的位置颠倒了过来一般，怀中那具滑腻柔嫩的玉体突然间变得坚硬如钢铁般。

“顾阿姨，你说得没错。”郭烨沉默了半天，总算开了口，哑着嗓子道。

他的回答在顾建萍的预料之中，她似乎松了口气又好像有些失望的样子，郭烨很敏锐的捕捉到了这一瞬间的表情变化。

“只不过，你好像忘记了一点。或者说，你是在掩盖这一点。”郭烨的话让顾建萍有些惊讶，她似乎没料到少年还有余力反击。

“我掩盖了什么？”顾建萍那两道上翘的秀眉蹙了起来，她颇不服气的道。

“你掩盖了你爱我，顾阿姨。而我…也爱你。”郭烨的嘴角泛起一丝带邪气的笑意，他把嘴巴凑近她白玉般圆润的耳根，轻声道：“顾阿姨，当我们结合在一起的时候，你的感觉是快乐的。”

不知是郭烨的话，还是郭烨说话时喷出的口气，顾建萍浑身好像被电击般颤抖了下，她小巧玲珑如玉的耳朵缩了缩，似乎想要躲开郭烨的大嘴一般。

“你……你胡说，我没有。”顾建萍急切的反驳着郭烨，她的语调失去了先前的淡然自若，她的脸颊因为激动而有些胀红了起来，倒是多了几分血色。

“没关系的，顾阿姨。”郭烨一点都不急于辩护，他只是淡淡的笑着道：“你可以否认，但是你的身体不会说谎的。”

郭烨的眼神中少了之前的冲动和焦虑，更多的是一种好整有暇的从容，那是可以主宰对方的自信，郭烨与顾建萍之间好像换了个边似得，事情正向有利于郭烨的方向发展。

“不是的，不是这样的。”顾建萍像是被郭烨点中了屄位般，她把下唇咬得紧紧的，似乎都要滴出血一般。

但郭烨没有跟她多说什么，只是张口噙住了那对娇艳的玉唇，回报而来的自然是一阵剧烈的反抗，顾建萍使劲摇晃着臻首，用尖尖的长指甲抠郭烨，用她的纤细高跟鞋踢踩郭烨，她的反抗就像她的言语般激烈，但在郭烨身上却又丝毫没有功效，尽管真的很疼。

郭烨只是不依不饶的紧紧抱着她，嘴巴毫不气馁的叩击着她的牙关，郭烨的坚持与从容收到了效果，怀里的反抗渐渐弱了下来，然后几近于无。

她的体温渐渐升高，滑腻娇嫩的肌肤开始泛红，最后就连小口的那道关卡也没守住，终究被郭烨的长舌攻占了进去，好像是在验证郭烨之前的话一般，顾建萍的身体又一次出卖了她的感受，她逐渐从被动承受，转化成主动配合着郭烨，郭烨怀中的玉人不但开始紧紧抱住郭烨的后背，而且还开始与郭烨口舌相交，相互递送着津液。

直至郭烨的大手将要探入她双腿之间时，顾建萍才突然惊醒般夹起大腿，阻挡住郭烨的行动，她死命的推开郭烨的头，从郭烨身边后退了几步，她脸上挂着艳丽的桃红，一对凤目带着十分复杂的神色看着郭烨。

“小烨，你这个混蛋。”顾建萍口中喃喃自语道，一双水仙花瓣般的玉手捂在了脸上，眼角似乎再次迸出泪水，只不过，这次她哭泣的内容与心态，比起先前那一次大不相同了。

郭烨默默无言，只是拿起顾建萍的衣服，披在她光滑如玉的后背上，伸手再次将她搂入怀中，这一次她没有再拒绝郭烨。

“小烨，我们之间迟早会出事的。”顾建萍面朝着窗户开口了，她这句话好像是对郭烨说，又好像只是自言自语道。

“那又怎样，顾阿姨，我根本不在乎的。”郭烨面色平静如水，从容的答道。

“我只想让你快乐，把握现在就足够了，其他的东西，让他们见鬼去吧。”

“你不懂的，小烨。”顾建萍摇了摇头，她的语气里有些忧伤，却少了先前那种冷漠。

我懂的，我一直都懂的。郭烨在心里头暗暗的说，但却没有表现出来，只是认真的说：“顾阿姨你放心，我会像爱小婧那样爱你。”

这句话可是神效无比，一下就戳到了顾建萍的痛处，她也不知道哪来的力量和勇气，狠狠的抽了郭烨一个大嘴巴：“你…你还敢提小婧！？你这个没人性的禽兽！”

郭烨第二次被人扇耳光，但却一点也不生气，这话是他特意提的，只是不想顾建萍平静下来之后再生事端，他扑过去把抱着她，狂舔着她的脖子，右手的手指又插入了她双腿之间的小肉孔里：“为什么不能提？小婧知道她母亲有多漂亮，她会原谅我的。”

顾建萍双手死死的推着郭烨，她已经绝望了，肉穴被他操过，一切都不能逆转了，她心若死灰：“小婧不会原谅我的…她会恨我一辈子的…小婧…是妈妈…是妈妈对不起你…呜呜呜…”

“顾阿姨，不会的，小婧不会恨你，我知道她有多爱你，我会处理好的…只要你快乐起来。”这次郭烨没有动手动脚，他说到一半的时候，顾建萍就又已经开始轻轻抽泣了，他的声音是那么的柔和，充满感情的笃定。

“不…不要告诉她…我害怕！”顾建萍抽泣着，对女儿的愧疚盖过了所有，她从小和唐婧相依为命，直到唐婧十岁时唐学谦才反案回家，只是那时候对于这个家庭来说他这个丈夫变得陌生了，十八年来，顾建萍都是一个人默默的承受所有，女儿是她生活中的唯一依靠。

郭烨开始做他的结案陈词了：“我不说…不说…我知道你心里很苦，你一定觉得老天很不公平，没关系，你有什么都可以向说，我会做你最忠实的听众的。”他说完就搂住了美人的肩膀，凑到她跟前，在她唇上轻轻一吻。

顾建萍一下扑进男人的怀里，哭得伤心欲绝，她只有一句话：“不公平…不公平…”这次她哭的比刚才那次还厉害，大概是因为那时对着的是女儿的男友，而现在对着的一生难求的“知己”吧。

郭烨爱抚着美女散乱的长发：“一切都会好起来的，我会像爱惜自己的生命一样爱护你们母女的。”

“唔…唔…”顾建萍的脸被托了起来，双唇又被吻住了…自己的身体被慢慢的变软了，脖子上传来男人火热唇舌滑过的感觉。

“嗯…嗯…啊…不可以…嗯…”耳朵被轻轻的咬住了，一条滑腻的东西开始在耳孔里进出，顾建萍的意识越来越模糊，双手胡乱的在郭烨坚实的胸膛推着。

‘都这样，你就从了吧……不可以，你这么做是有违伦常的，你的做法是不会被世人接受的，他们会如何看你呢？’顾建萍脑子里的争斗又起，理智逐渐占了上风，她越发用力推起郭烨的肩膀：“小烨，不能，不可以啊。”

“怎么？”郭烨双臂抱着顾建萍的腰肢，看着她那对泪光隐隐的星眸：“你还不肯接受我吗？我就真的一点儿都不能让你动心？”

“不…不是，小烨，哪怕你是有妻室的人，要阿姨做你的情妇，我都会答应的，可你是我女儿的男朋友，不可以的，真的不可以…”顾建萍急得眼泪又快出来了，怕他误解自己她又加了一句：“再说要是被你唐伯伯知道…你就完了！阿姨真的担心，你让我好好想想…”

“好吧！”到了这份上郭烨也不能逼得太过，只能点头答应，两人光着身子出了浴室。

顾建萍看着他腿上脚上被自己刚刚用高跟鞋踢的踩的累累伤痕，有些心疼的蹲下身子，纤手从上到下滑过郭烨的小腿：“你刚刚怎么也不躲一下。”

“还不是为了让你出气？只要顾阿姨能接受我，死了也值！”郭烨明显感觉顾建萍的纤手有些微微发抖，从上往下的角度看下去，湿润的如海藻一般的秀发披散在她洁白的背脊上，光洁的额头下两片扇子般又长又密的睫毛一动不动，她蹲着，头正好在自己胯下，而下体浓密的毛发从中藏着一条壮硕的大肉棒，即便此刻它处于养精蓄锐的阶段，但那长度和粗度都是远胜常人的，直伶伶地挂在两颗垂着的睾丸前，以现在她的位置即使低着头也能看到闻到。

“讨厌…那你就去死…”顾建萍又是心疼又是感动又是羞怯，站起身来眼神像是不经意间扫了一眼郭烨的胯下：“赶紧去把衣服穿上……”她从衣柜里掏出一件睡袍披到身上，她的这些动作当然不能掩饰住整个身子，眼角描到了郭烨紧盯着自己腿缝那一处锦绣的毛发。





第67章 请客

郭烨一边穿上裤子衣服，一边望着顾建萍擦拭头发时，睡袍摇曳生姿地飘飘荡荡，秀发也在风中轻扬，看上去竟有种说不出的美感，回味着刚刚浴室里她的妩媚风情，心情如水波一样荡漾开来，久久不能平静，一想到她在身下婉转承欢，妩媚动人的模样，郭烨的胸口就像挂了钩子一般，钓着那颗砰砰跳动的心，悠悠荡荡。

郭烨此时仍然有些意犹未尽，可是顾建萍的坚决却让他大感失望，脑海里反复回想着刚才激情的时光，他穿好衣服才问起嫂子沈钰拜托的事：“顾阿姨，纺织一厂的事你听说了吗？”

“听说了，不过市委还没具体定下来！”顾建萍嘿嘿一笑，说道：“丁向山一去，周富明、唐学谦顺势而上，说他们捡了大便宜也不为过，但是还有一个人自以为也捡了大便宜在放声大笑……”

郭烨知道顾建萍在说四年前给丁向山逼宫退到人大当主任的前市委书记万向前。

“丁向山不出事，明年就能兼任人大主任，将万向前彻底赶到二线上去。今年夏天闹出这么大事，周富明得便宜坐上市委书记的位子，明年能保住，已经算不错了，哪里有能力再将人大主任的头衔给抢回来？别的市，市人大主任，要么由书记兼任，要么由副书记兼任，杭州倒好，让前市委书记一直霸占着市人大主任的席位，可不就有些太上皇的意味？何况万向前这个人，他自己心里也颇有太上皇的意识，前些天，你唐伯伯拽着市交管部门的头头脑脑私服暗访全城公交的情况，连累市政管理局、建委的三个头头，口袋都给小偷划破了，建委一个副主任还露了大半天的屁股，为此周富明和你唐伯伯大发雷霆，要将市交管部门、公安部门、市政建设、市政管理部门的头头脑脑都换掉，常委会议通过了，但报到市人大，给否决了。结果万向前差点就手指着唐学谦的鼻子：两个月前你还是主管交通的副市长，要追究责任。也要先清算你这一份……”

过完这些顾建萍又用有些嘲讽的语气道：“就连前段时间你唐伯伯为了减轻市政府的负担，提出纺织一厂的改革按公开竞标来处理，这是吸引外来投资的好政策，市委讨论了十多天却一直没讨论出来结果出来，谁都想掺一脚……”

这些事情，自从父亲离开后郭烨的消息少了许多，他还是第一次从顾建萍嘴里听到，可见之前的直觉是正确的，杭州市的局势并没有因为周富明、唐学谦当上一二把手而变得井井有条，在官场上，谁也做不了孤胆英雄，海州市也是如此，往往都有着鲜明的旗帜。

“小烨，你不会是要打纺织一厂的主意吧？”顾建萍给郭烨介绍着现在杭州官场的局势，一边擦着头发往楼下走：“那可是大厂子没个两三亿运作不起来。”

“没有，只是一个朋友想要承包纺织一厂的成衣厂。”郭烨跟在顾建萍身后，微微苦笑顾建萍还是认为自己年轻，不知深浅。

“要不要我帮忙？”顾建萍淡淡一笑，摇曳生姿地走在前面，虽未回头，却已经感受到了郭烨放肆的目光，想起他刚才说的话，也有些心慌意乱，忙加快了脚步。

郭烨有些心不在焉地点点头，心里却像长了草，乱糟糟的，下了楼梯后，他赶上前几步，再也无法遏制心中的绮念，伸出双手从后面揽了顾建萍的纤腰，把这具诱人的娇躯拥在怀里，轻轻抚摸着，柔声道：“不要，我自己来解决……”

顾建萍娇躯一颤，顿时手足无措，耳根红透，有些慌乱地捉住郭烨的手腕，惶恐地道：“小烨，别这样。”

郭烨没有吭声，而是低下头去，温柔地吻着她天鹅般白皙欣长的玉颈，喃喃道：“顾阿姨我忍不住。”

顾建萍心如鹿撞，粉面羞红，扭动着身子，连连哀求道：“小烨，别欺负阿姨，快放手。”

“就不！”郭烨闭了眼睛，轻轻摇头，嗅着她身上传来的淡淡幽香，茫然若失地凑过去，吻着她柔软的耳垂，两只大手也奋力向上，抚摸着她饱满的酥胸，贪婪地把玩着，呼吸渐渐变得局促起来，下身也发生了某种明显的变化。

“别这样，小烨，小烨，放开阿姨……不要呢！”顾建萍挣扎了一番，就放弃了徒劳的抵抗，咬着嘴唇，软绵绵地倚在郭烨的身上，任他轻薄。

郭烨满心欢喜，如坠梦中，恍惚间，耳边传来几声柔美动听的娇.啼，恰似黄莺出谷般婉转清冽，令人心旌涤荡，难以自持，直到一滴冰冷的泪珠垂落在手背上，他才恍然惊觉，赶忙松了手，呆呆地立在门边，颓然道：“顾阿姨，对不起。”

“小烨，你先回去吧……”顾建萍说完再没有吭声，轻轻推开郭烨，低头走到了客厅。

郭烨望着她的背影，顿生悔意，心里像针扎一样的难受，忙低了头，满怀内疚地道：“顾阿姨，抱歉，下次再也不会这样了……我先回去了。”说完他步伐沉重的出了门，他知道只要刚刚自己强硬一些，就可以梅开二度，可是这会寒了顾建萍的心。

顾建萍背着身子喘息良久，才平静下来，伸手抹去泪痕，听到了轻轻的关门声她才透过落地窗帘看向院子里少年足渐远去的背影，刚刚被拥抱的时候她居然心里没有任何排斥，反而感到快乐和幸福，此时独自剩下她一人心里只剩下沉甸甸的负罪感，不管是对这个家庭还是对赵莺她都感觉到内疚，自己居然勾引了女儿的男友、好友的儿子…而且她知道这事有了开头，恐怕不会这么轻易的断开…

郭烨出了门就给母亲打了个电话，告知今晚不回去吃饭了，自然又是好一翻解释，挂了电话上了出租车向师娘家，窗外的风景飞逝，下午嫂子沈钰的电话是要他晚上过去吃饭，郭烨总感觉他们夫妻的目的并不像他们说的那样。

到了师娘家郭烨直接推门而入：“师娘……”

客厅里沙发上吴建华听到声音回头招呼道：“小烨来了啊…快坐。”随即又对楼上喊，“小钰，小烨来了端些水果出来。”

“怎么没看到芷彤？”郭烨将在路上买的一瓶白酒拿着放在茶几上。

“她啊，做作业，前段时间落下的比较多……叫你来吃饭怎么还老带东西过来！”吴建华责怪道。

“我自己想喝一杯，我去厨房看看师娘。”郭烨说着就直奔厨房，师娘正在灶台前忙活，娇媚白皙的脸蛋上渗出了一些汗珠，随着手中锅铲的翻炒胸前的那对豪乳似是要裂衣而出，那正被那裤子紧紧的包裹着的那结实而均称的大腿，那纤细的腰肢，那挺翘而浑圆挺翘的屁股，无不在向着世人展现着可以迷死人不偿命的曼妙的身材。

光是看着师娘郭烨就有些勃起了，他悄悄的朝她身后走去，周小钗听到身后的脚步声，回身就郭烨朝这边看来，脸上顿时露出欣喜的模样：“你怎么来…唔…”

周小钗话还没说完她的樱唇，柔软的嘴唇就被郭烨吮吸住，伸出舌头，舔舐着师娘的嘴唇，师娘轻轻的张开了嘴，他的舌头随即伸了进去，在她的口中来回的搅动起来，师娘本能的进行了迎合，舌头同路郭烨的舌头对应般的搅合了起来。

倆人的嘴里随即发出了“滋滋”的声响。郭烨的双手不停的在师娘的背上，细腰丰臀上来回抚摸，两人接吻了好一会，师娘才强行推开郭烨。

“不要了…他们还在前面。”周小钗虽然这样说着，可是浑身软绵绵的依旧倒在郭烨的怀里，感觉着少年的粗大的阴茎顶在自己的小腹上仿佛能感觉出插进自己身体中的那种快感，下身已经湿漉漉的了，双眼秋水汪汪的，注视着将自己拥在怀里的少年，丰满的乳房顶在郭烨的胸前。

“师娘，怎么老是你做饭？嫂子也不帮一下忙！”郭烨心疼的擦着师娘脸上的汗珠。

周小钗感觉到少年的心疼，心里喜滋滋的：“他们白天上班，家里只有我闲着，自然是我做。”

郭烨还想再和师娘聊几句，却听到厨房门口传来哒哒…的高跟鞋声，俩人赶紧分开，没一会一个温婉俏丽的美艳少妇出现在门口，她身材高挑，肤色雪白，那修长秀美的脖颈嫩滑如脂，戴着一条珍珠项链，一头乌黑柔顺的秀发披在高耸的胸前，无风自动。

“小烨，到前面去坐啊，厨房里有我们女人就行了。”沈钰声音有些清冷，颊边的梨涡上泛出清浅的笑意，一时间艳光四射，令郭烨呼吸为之一窒，她对着周小钗微笑地道：“妈，还有几个菜？”

“就剩两个了，你们去客厅聊会天，这里一会就好。”周小钗都没回头，她现在有些吓到了，两人要是再晚分开一点，就被撞个正着。

“师娘，碗筷收了没？我拿些碗筷出去。”……三人应付了几句，郭烨拿着碗筷去了客厅，沈钰等他出了厨房才漫不经心的端了一个菜说：“小烨真是懂事，虽然才18岁，可比起一般孩子都要懂事，听我同事说他们邻居一个38岁的女人和她十五岁的侄子偷情，被人撞见了，您说那女人以后该怎么过日子，现在的小孩啊…都早熟得很。”

“没见过的事，不要乱嚼舌根。”周小钗心里砰砰直跳，脑海极速转动，忐忑不安的想着自己的事是不是被儿媳发现了。

“我也就和您说说，别人我也不说。”沈钰端着菜出了厨房，周小钗莫名的松了口气，身上吓出了一身冷汗，心里却有些气愤，她一个婆婆现在居然会怕儿媳…真是不做亏心事不怕鬼敲门。

十分钟后，一道道精致的菜肴端到餐桌上，有春笋肉丝、红焖猪肉、糖醋鲤鱼、香菇炒空心菜、还有几道凉菜，众人就都洗了手，说说笑笑地来到餐桌边，郭烨特地挨着挨着周小钗坐在了一起。

“小烨喝两杯吧！”吴建华打开酒，把杯子都满上，又给芷彤倒了牛奶。

众人先共同碰了一杯，吃了几口菜后，郭烨看着崭新的餐桌，想起了前几天将师娘摆在餐桌上干时的情景，不由得有些心猿意马的摇了摇餐桌：“师娘这是你去买的么？好结实。”

周小钗夹菜的手一抖，菜掉桌上了若无其事的道：“是啊，买张好点的，省得……用不长。”

郭烨心头一阵猛跳，没想到平时优雅的师娘也会调情，此时他恨不得就将师娘摆上餐桌吃了她。

吴建华就把酒再满上，笑着说：“小烨，前段时间拜托你打听的事有消息了没？”

“有啊，不过竞标没定下来，拍不了。”郭烨顿了顿又道：“也不一定非要那个厂子吧，建一个厂也没多大的事啊。”

“建厂子太麻烦了，要招熟工，还要买机器和等级，没个两三月不可能开工，所以还是现成的厂子好一点。”吴建华喝了一口酒：“不瞒你说，哥哥我是想做校服生意，这马上就要到秋冬季节了，学生要换校服，不称这时候开起来那就错过了，再加上我自己能接一些代工的单子，到时候不愁没生意。”

“既然吴哥这么有信心，那我帮你试试看。”郭烨端起酒杯和吴建华碰了一下杯：“提前祝吴哥前程似锦。”

沈钰在一旁看着见郭烨没有丝毫心动的样子，不由得转头对丈夫道：“你干嘛非得和他们一起做，分你有多少股份，要我说拉着小烨一起不行么？”

周小钗这算看出来，儿子儿媳是想拉着小烨一起做，只是想多要些股份，直接说就好，干嘛拐弯抹角的，你妈都是他的人了……她转头看向旁边的郭烨，他也正好看了过来，顿时两人四目相对，郭烨嘴角似笑非笑的，显然他也看出来了，周小钗顿时脸红心跳的回头吃饭，也不做声。

“我也想啊，可是…也不知道小烨愿不愿意。”吴建华的脸都红了，也不知道是因为酒还是因为其他。

郭烨倒不是小气的人，但还是道：“这不是几十万的小生意，这是上百万的事，我最少也要具体了解之后才能决定，你们只是很定做过估算吧，能不能说一下？”

“我写了一份文件，我去给你拿。”吴建华瞬间来了精神，往后能不能辉煌腾达就看这次了，他这几天上班都在想着这事，根本无心工作。

“诶……诶……吴哥这不急，先吃饭。”郭烨赶紧制止。

“那我给你说说吧，我调查过十几所学校……计划是这样的…”接下来一顿饭成了吴建华的独角戏，给郭烨介绍完中间的利润后，他开始说自己能拉来多少客户，以及对未来的展望，以及他认识多少牛逼人物，说到激动处就焖一口酒，越喝越激动，越激动越说，越说越喝……最后醉了。

芷彤吃饱饭后就上楼了，沈钰看着神情激动的丈夫吴建华又看看坐对面时不时搭话的少年，反而有种少年更加沉稳的感觉，她在心里叹了口气。

郭烨饭早就吃饱了，假装在听吴建华讲话，可那一双贼溜溜的眼睛，却从没离开过两个女人的身子，只觉得要是有一天，能让这两个女人一起服侍自己，一个敲腿，一个揉背，那真是过上神仙般的日子了，当然，这种想法只能停留在脑海里，一旦被前面的大小美人察觉，说不定立即会被这对婆媳联手打出家门。

正沉思间，身边的吴建华身子忽地一歪，险些滑到椅子下面，沈钰眼尖，忙一把拉住他，见老公醉得不像样子，身子软绵绵地瘫在椅子上，她暗自叹了口气，就仰起俏脸，笑着说：“小烨，你吴哥酒量有限，今儿高兴，就多喝了两杯，没成想醉成这个样子，让你见笑了，你们慢吃，我先扶他到屋里，去去就来。”

郭烨笑着点点头，见沈钰将吴建华扶起来，一步步地走向二楼卧室，瞥见她袅娜的背影，曼妙的身姿，心里暗自赞了一声，这女人真是个贤内助，能帮吴建华撑起半边天来，望着那高挑匀称的背影，又想起当日在杂货铺初见的一幕，沉吟半晌，苦笑着摇了摇头，端起杯子喝了一口，大腿却突然一痛。

周小钗把嘴巴凑过来，悄声道：“小烨，你看什么？”

郭烨瞬间回过神来，搂着师娘的纤腰，侧过头盯着她的眼睛，压低声音道：“当然看师娘你啊。”

“不许你打嫂子的主意，不然…你以后别想碰我。”周小钗没什么好脸色，拉长声音道：“她……好像知道了我们的事。”

“嗯！”郭烨一愣，这师娘怎么猜到的？

“这几天她对我态度改变很大，还说给我介绍老伴，然后刚刚在厨房又莫名其妙的说了一堆。”周小钗这时已经平静了下来，没有了初时的忐忑不安，儿子并不知道，所以说儿媳并没告诉儿子，她也就不再害怕。

“那你准备怎么办？”郭烨倒有些紧张了，他最担心的是，师娘会因为这事不再和自己来往，紧接着又问：“要不我去跟嫂子聊聊！”

“不要…这事不能明说…”周小钗见郭烨紧张的模样，顿时嫣然一笑：“小傻瓜，师娘不是怕丢脸，这事只要不被外人知道也没什么丢脸的，师娘都四十多岁的人了，还能吸引你难道这不长脸？如果外人知道那才真没法做人。”






第68章 婆媳

吃完饭，周小钗婆媳收拾完碗筷，说说笑笑地走了过来，郭烨赶忙从沙发上坐起，让出位置，三人吃着水果，坐在沙发上看了会电视，沈钰不喜欢看新闻节目，只坐了不到十分钟的功夫，就不耐烦地换了两个台，随后就张罗着下跳棋，她把果盘移走，将棋盘铺在茶几上，摆上红色的棋子，搬了椅子在对面，笑嘻嘻地望着沙发上的两人。

周小钗多日未见郭烨，心中正甜蜜得紧，只想他多留一会，就转过身子，莞尔一笑，柔声道：“小烨，那就陪小钰玩会好了。”

郭烨点点头，把半截香蕉吃净，就拍了拍手，也坐起身子，弯腰捡了黑色的棋子，一粒粒地摆上，三人很快在棋盘上纠缠起来，这对婆媳的棋艺高超，心思细密，加上两女互相一路放水，而对郭烨则是严防死守，极尽封堵之能事，拆桥果断，郭烨根本不是她的对手，五局下来，他倒输了四次，唯一赢下来的一盘，还是在周小钗的掩护下成功撤离的。

可这输棋的却比赢棋的更加开心，郭烨的心思其实根本就不在棋盘上，他心不在焉地落着棋子，却不时斜眼瞄着师娘那高耸的胸脯，浑圆的肥臀；嫂子娇嫩的嘴唇，纤白的手指，越看越喜欢，一时间心情好到无以复加，在呷了一口茶水之后，就随着电视里的京剧唱腔来了句：“曾因酒醉鞭名马，唯恐情多累美人。”

说者无心，听者有意，不想这句念白却触动了周小钗的心思，她腮边忽地浮上一抹淡淡的红晕，悄悄乜了郭烨一眼，漂亮的鹅蛋脸上露出古怪的表情，四目相对时，周小钗慌忙躲开，又下了不到五分钟，她便慵懒地打了个哈欠，抬手拂乱身前的棋子，期期艾艾地道：“好困，要去洗洗睡了。”

郭烨注意到她目光里的异样，正纳闷间，猛然记起，以前在师娘的翘臀后面抽插，倒有点合了‘曾因酒醉鞭名马’的意境，师娘这般表现，想必是多心了，说不定以为自己在故意调戏她，想到当时的旖旎光景，郭烨心中一荡，内心深处就又开始躁动不安起来，手里举着一枚黑色的棋子，似笑非笑地望着她离去的背影，竟有些痴了。

不想沈钰在他手上拍了拍，轻声抱怨道：“小烨，看什么看，还不快下棋，这次咱们两个单挑。”

郭烨笑了笑，见师娘已经飘然进了浴室，就把棋子一丢，悄声道：“嫂子，你是不是知道我和师娘的事了？”

沈钰愣了一下，一脸无辜的反问：“你们什么事？”

“嫂子别装傻了，我和师娘那种事。”郭烨是铁了心要说开，不然像今晚这样，沈钰守着，自己哪还有空间和师娘温存。

“是的我知道！”沈钰见他已经说开，索性承认了。

“你不反对？”

“你说呢？”沈钰嗤笑一声：“难道我还看着你和我婆婆搞在一起？换其他女人我才懒得管……像你这么优秀的男孩，你就不能不去招惹我婆婆？她还是你师娘，你有没有廉耻之心？”

“我认定她了，她是我的女人，一辈子都负责，只要她不放弃我。”

“你不怕我告诉你爸妈或者我老公？”

郭烨注视着沈钰，一字一句道：“那我会恨你一辈子！”

“笑话，我会怕你恨我？”沈钰脸上讥笑，心里却没来由的一酸，一双眼睛死死的盯着眼前的俊朗少年，两人互不退让的对视着，过了许久她才转过头起身：“我去看看芷彤睡了没有。”

郭烨提着的心顿时放了下来，沈钰的退让最少说明了她不会告诉别人，过了大概五分钟，周小钗身上披着一件睡裙从浴室里出来了，娇躯丰满，酥胸饱满而又高耸，玉肤如雪，那面颊微微带着一些热水带来的潮红，成熟优雅。

纵使很多次看到过享用过师娘的娇躯，可是她美人出浴的样子，还是让郭烨忍不住被惊艳到，他直勾勾的看着师娘，那双眼里似乎喷出火来，透露出一股异样的光芒，那光芒叫做欲望。

周小钗显然也注意到了郭烨那带有欲望垂涎的眼神，她不动声色斜了一眼郭烨，魅惑般的笑了笑，什么也没说转身就进入了自己的房间，门被轻轻地带上，却留了一条缝。

郭烨只觉得浑身燥热，看了看楼梯口，轻手轻脚地走到师娘卧室门口，轻轻一推门，只觉得卧室里一片炫目的白色光芒刺入眼中，然后清清楚楚地看到，那一大片白是师娘如酥如面，粉润细腻膏脂肥美的身子，那大片白却被一些衣衫遮掩着，裸露的是曲线，遮盖的却是美美的诱惑。

“小烨……”周小钗喘气着呼喊他的名字。

“师娘……”郭烨哪里忍耐得住，向房间里走去，师娘的声音彷如摄魂魔音似的，让他的呼吸都停顿了下来。

周小钗最诱人的地方在于，她有着东方女人的柔美脸庞和气质，却有着西方女人的身材，她的身材高挑而修长，不像很多东方女人一样有着修长的腰背，她的那种比例如同西方女人一样充分凸出了臀和胸，她侧着身子躺在床上，不那么小巧伊人，却自有一股尤物的气质，让人呼吸急促起来，她一手拖着脸颊，小拇指还在撩拨着发丝，另一只手毫无目的地在她的身子上游走，却又仿佛是在勾勒她身体的曲线。

这样的周小钗，当然不会肆无忌惮地就裸露着自己的身子，她想要看到的只是郭烨为她心跳，呼吸加速的样子，她躺在床上，满头发丝略微有些凌乱地披散在枕头上，被单上，她上身穿着的是一件黑色的丝绸睡裙。

睡裙质地极好，在灯光的照耀下有着黑青的流光，沿着她那起伏的曲线，勾勒的更加夸张，雪白的肌肤在黑色的映衬下愈发显得白嫩动人，睡裙样式宽松保守，此时却紧贴在无暇如玉的肌肤上，将她的娇躯勾勒得山峦起伏，让人只想着伸手脱去那碍事的睡裙轻轻，看看那里面姹紫嫣红绽放的风光。

“你是不是和你嫂子说了什么？”周小钗紧夹着两条雪白的美腿，像所有的淑女那般的姿态，瞧着郭烨走了进来，微微抬起身子，那柔顺的黑发摇曳出华丽的曲线，从她细腻的锁骨一直到高耸的乳房蔓延开来，所有的曲线一览无遗。

“你怎么知道？”郭烨走到床前时已经脱去了上衣，露出结实的上身。

周小钗看到他站在床边上，双手枕在脸颊下，看着他浅浅的笑：“不然她估计今晚会守你一晚，你不走她不会上楼。”

“我告诉她，只要你不离开我，我就爱你一辈子。”郭烨爬上了床，一把将师娘丰润的娇躯压在身下，她暖暖的身子，就把郭烨挨着她的每一寸肌肤都捂的热热的，真有一种酣畅淋漓的舒畅感觉。

“你，胆子真大，嗯嗯！滋滋……”周小钗话还没说完，郭烨的嘴唇已经贴在了她的香唇上，猛烈的滋滋声在她与郭烨的香唇中响起，周小钗的双腿不间断的摩擦着，细长白嫩的胳膊一把抱住了郭烨的背部，纤纤玉指在他黝黑背上抚摸着，她动情的主动的伸出嘴里的小香舌和郭烨的舌头紧紧的纠缠在一起。

郭烨知道师娘是彻底的放开了自己的身心，心中感动师娘那炽热的爱，搅动口中的舌头，和师娘酥软无力的香舌纠结在一起，用心的舔舐着美妇师娘檀香小口中每一个角落，周小钗双眼微微睁开，目露迷离的看着近在咫尺的少年，樱口中的香舌和郭烨的舌头缠绕在一起，心中无比的兴奋，双手从后面抱住他的头，张开嘴唇越发用力的舌吻，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此甜蜜的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的无尽的爱。

这时，郭烨黝黑的大手开始在师娘的丰身两侧抚摸着，感受着她修长的美腿，渐渐的向上触摸，来到师娘硕大的丰胸上揉捏着，饱满的乳房在郭烨的触摸下，瞬间有了一些反映，里边的腺体在膨胀着，兴奋的血液在高速的流通着。

慢慢的，周小钗的呼吸越发急促，在欲望的引导下，手指顺着郭烨的背脊一路向下抚摸，最终来到他的臀部，用力的往下按着，希望他那膨胀的肉棒隔着衣服摩擦自己的美穴，她在性爱前奏的爱抚下，显的是那么的动情，郭烨的一个拥抱亲吻就点燃了她的欲望！

“师娘，我帮你把衣服脱掉吧！”两人气喘吁吁的分开后，郭烨看着身下的师娘那成熟优雅的面容，此时面色绯红，美人情动不已的样子让郭烨如同发了狂一般，双目泛红，一把抓住她的睡裙，用力往上扯。

“嗯…师娘…都听你的……”周小钗仰着起上半身，配合郭烨脱下自己的睡裙，一头秀发随风荡漾着，脸上绯红的表情散发出迷离的欲望与深处的渴望，睡裙脱下，刚刚沐浴完毕里面没有穿着丝毫衣物的周小钗赤身裸体的暴露在郭烨眼前。

周小钗此时身子完全落入在郭烨的眼球之下，一时间有些羞涩不堪，毕竟眼前的年轻人还是叫着自己一声‘师娘’，她看似安祥平和微闭着眼睛，其实她浑身燥热，体内一阵阵难忍的感觉冲荡不休，胸前的双峰如同两只倒扣的玉碗一般，雪白似脂，硕大而又挺立，每一次周小钗身子的轻轻扭动，都会掀起阵阵乳浪，夺人眼球，肌肤晶亮细腻，柔顺的腰肢下宽大的胯部，微微凸起的蜜穴处，两条雪白修长的美腿紧紧的夹着。

郭烨呆了呆，继而伸出微微抖动的双手，舔了舔嘴唇颤声道：“师娘，你好美啊！”然后又是那双手，雪崩似的滑过她的每一寸肌肤，这样爱抚一下就让周小钗激动了起来精神为之焕发，他的手指美妙而无耻地抚弄她的乳房，最后像捉住水球那样紧紧地握着，一动不动地把脸覆盖到了她的胸前那对鼓起鼓鼓胀胀的乳房上。

郭烨跪趴在她的身边，俯下身侧起脸，师娘硕大的乳房上那枚像葡萄的乳头正朝他眨动着妖娆的眼睛，他伸出长长的舌头一下就勾动着了它，舌尖放肆地在她的乳晕四处撩拨，师娘的身子不安地挪动起来，他更加得意地紧含住她的乳头，任它在他的嘴唇间发硬挺胀，用牙齿轻轻地磨嚼，同时他一只手还在悄悄的褪下自己的裤子。

周小钗忍不住双腿一蹬，脚尖紧绷脚趾大张，郭烨的一缕长发在周小钗的胸前搔得她痒痒地难受，她不禁伸出手捋了一下，顿时一阵激情使她不自觉地抚摸起他的头发，更把手掌在他的脸上揣摩，嘴里嗔怪着说：“你怎还不把裤子脱了？”

刚是说完，郭烨已是扔开了手中刚刚脱下的裤子，一根男人的东西气势汹汹张牙舞爪般的呈现出来，郭烨贼笑着：“师娘等不及了么？”

“哪有……”周小钗细若纹丝的呢喃着，羞怯的撇过头拿眼角一瞄，心里顿时掠过一阵酥麻，像是肥厚的蘑菇一样龟头光滑细腻，上面凝结着晶莹的一点精液，根柄上青筋盘绕，摇曳着像是醉倒了的头陀那光秃秃的脑袋，她无比怜惜地用手轻抚起来，沉甸甸的饱满厚实的感觉让她心花怒放，她紧捻把握，更将那手指在龟头那一处磨蹭，能感觉到他那东西在她的掌心上欢欢地跳跃。

郭烨感到了师娘的骚动，他的一根手指徘徊在她湿漉漉的两瓣肉唇中，一经触摸那儿就像河蚌一样敏感地闭合，唇间更有一些温热的汁液流渗，这是一个情欲勃发的美妇，已是到了苦苦哀求的地步，她的两条雪白大腿扩张开来摆动着，一个肥厚的屁股在床单上来回蹭动。

郭烨移动到了师娘的两腿之间，周小钗默契主动的抬起了双腿，郭烨抓着她的脚踝向上快速的一抬，欲望的田野在此刻显露出来，在两腿的挤压下，蚌肉紧密的靠拢，高高的凸起展现在郭烨的眼前，就像沉睡多年的山丘一样，它伸了伸懒腰，露出它那诱人无比的肥熟，寻找呼唤它那情投欲合的伴侣。

哈呼，郭烨的呼气带着强烈的兴奋，发出了呻吟声，几天没有尝过师娘阴道的郭烨，此刻心中在思欲那紧凑的阴道，思欲那新鲜淋漓的熟女味道，以及师娘那让人亢奋愉悦的呻吟声，这些促使他的下体现在已经登峰造极，一柱上擎天，欲涨而晃动，抖动着激烈的性欲，两个硕大的睾丸此刻意外的缩紧，通道在此刻蓄势待发。

郭烨等不及了，他分开了师娘的双腿，往下压到了她的乳房上，饱满的臀瓣在郭烨V型卡位下离开了床面，分到最大，臀线向着两遍伸展，后庭花大幅度的绽放开来，高挺肥沃的阴唇中，朱红般细细的爱河在扩大着流域，滋养着两边的土地。

“师娘看着我！”郭烨的胯部贴了过去，粗大的肉棒左右摇摆的寻找着最佳的交配位置，最后，他扶住了自己粗长的肉棒子，向下压制着抵住了周小钗的阴道口，准备洗礼着师娘的体内。

“嗯………”当郭烨火热的龟头抵住蜜穴口的时候，周小钗闭眼再次发出了一声轻吟，此时她的阴道已经瘙养难耐了，龟头的火热更加增添了她的欲望，周小钗知道郭烨要开始交合她了，迷离的双眼微微的睁开，看着自己的下体处，在自己爱河的中央，一个粗长的爱蛇立在当中，准备在爱河中畅快淋漓的游动着，在爱河中翻起阵阵滔滔的浪花，那个长长器物的根部离自己的阴道是那么的远，棒身是那么的粗壮。

“哦………”郭烨的龟头和马眼瞬间感受到了师娘蜜穴的火热，也瞭解了她此时内心的迫切需要，但是他却没有任何的动作，还是僵持在那裡不动，硬度十足的硕大龟头满满的翻开了肉缝，凹型的性器在适应着硕大的龟头，嫩肉在蠕动着，尽力的吸附着硕大的龟头。

周小钗咬著嘴唇，看著郭烨的迷离眼神此时带著一丝埋怨，她的胯部轻轻地扭动了几下，偶尔还会抬起跨部，只是女人用这个姿势是不容易把男人的阴茎送入阴道的，况且郭烨的阴茎又是如此的粗大，她的双腿已经V字型的被压在了她的胸前，勾起的脚趾做好了接纳“粗长”的准备，她此时已经十分的渴望，奈何郭烨此时这麽的戏弄她。

“嗯………插………插………插进来………”周小钗吞了口香液，终于忍受不住了，此时她彷彿是个毒引发作的吸毒者，毒品就在眼前，她却无法得到，那种迫切的疯狂需求可想而知，她的声音迷离，她还有著一丝羞涩，这还是她第一次主动开口向郭烨求欢，她心中的羞涩可想而知，只是此时她顾不上其他的，只想和面前的这个少年交欢，体会那种无上的极致性爱感受，说出这句话后，周小钗咬著下唇，注视着他的眼睛，能够说出这几个字已经突破了她内心的底线。

“师娘，我进来了！”郭烨跪俯在师娘身上，双手撑着床面，肩膀压着师娘的两条美腿，深呼了一口气，内心激动的兴奋被此刻狂乱的性欲撕裂在其中，急促的呼气也在此刻推动着急迫的欲望，话音刚落，他的胯部开始斜著向下猛的压下，‘噗嗤…’一声，比鸡蛋还大的龟头顶开了师娘已经湿润无比的阴唇，阴唇彷彿一个口腔，沿著龟头的边缘扩大，还没合拢的瞬间，粗壮的肉棒就已经插入了一半。

“啊………………”周小钗的闷哼变了声调，下巴随着郭烨的插入高高扬起，有些红肿的红唇张开，发出了呻吟声，轻吟而悠长，胸部用力的向上挺着，舒缓着被大肉棒插入的快感，阴道里一阵充实的饱胀，又让那东西肆意地磨研，早已是耐不住把个身子从床上腾起将两瓣肥腻的肉唇尽力地高高耸起，一张俏脸红晕缠绕，嘴里急促地喘出粗气，双手紧搂住郭烨的脖颈。

郭烨收缩小腹把个胯部上下起伏，大肉棒抽出再插入，之后再深入，过程中让周小钗的阴道内壁细緻的体会到了郭烨茎身和龟头与自己腔肉摩擦的过程，而郭烨也是如此，他体会自己阴茎被师娘火热紧凑阴道包裹的全过程。

这个过程中，周小钗的双手死死勾着郭烨的脖子，双手紧紧插入了他后脑勺的头发里，两个玉足的脚趾也紧紧的勾起，这个是一个缓慢且艰难的过程，用阴道吞入郭烨硕大的肉棒不是一件容易的事情，此时周小钗的整个身体微微的颤抖，胸部微微的挺起，她在尽最大的努力，忍受最大的刺激缓慢地接受郭烨的阴茎。

“啊……哈……”又过了半分钟后，周小钗终于发出了最后一声呻吟，之后便是粗重的呼吸，此时俩人的胯部紧紧的抵在了一起，此时郭烨的阴茎完全消失在周小钗的体内，前后左右都找不到，只能看到郭烨胯部的阴毛还有挡在周小钗菊花口的阴囊，阴茎插到了她阴道的尽头，尽根没入。

“啪啪啪啪………………”尽根插入后，郭烨深吸了一口气，气聚丹田之后胯部开始快速的前后抽送起来，胯部不断地击打著周小钗的胯部，阴茎开始猛烈快速的在师娘的阴道里进进出出，阴茎上面已经沾满了爱液，只不过此时的爱液还是透明的，郭烨的茎身十分的粗壮，上面佈满了充血鼓起的血管，像一条条毒蛇缠绕其上，而且沾满了爱液。

而周小钗的阴道口被郭烨的阴茎撑起了一个大大的圆形，包裹著郭烨的阴茎，随著郭烨阴茎的抽出，周小钗的阴唇随之外翻，露出粉色的腔肉，

“啊…啊…好厉害…哦啊…”周小钗如同期待已久般地欢呼着，她这感受到了此刻，郭烨的胸、腹、股都和周小钗紧密贴合到一块，彼此的手缠绕在对方的背上、脖子上，两人的肌肤与肌肤之间，紧密得没有一丝空隙，每一个毛孔似乎都相互触合到了一起，她被郭烨肏的上下晃动，周小钗晃动的速度和幅度很大，同时床垫的声音咯吱咯吱地作响，

“师娘什么好厉害？”郭烨在她的耳边不停地调侃着，一点点的放开了她的双腿，身下的肉棒也没有闲歇着，一次次地轻舒慢放快抽慢插，把师娘肥嫩的阴道搅弄淫汁四溢一塌糊涂，她的体内有熔岩在凝聚、在积蓄、在寻找喷发，这也不能否认是他慢慢给她刺激、让她兴奋，又不停说出的赞美感人的台词奏了效。

“啊…你好…厉害…啊…”周小钗耐不住这强烈的刺激，微微张开双唇，愈发急促地娇喘连声，把双腿紧缠在郭烨黝黑的腰间，身子掀动迎凑着那根湿淋淋沾着白汁的东西，他的一双手掌抬着她的臀瓣，紧跟他抬起倾倒跌落，而那根健硕的肉棒一下比一下有力，每次抽送都捎带出一些黏稠的淫液，把那声音也搞得唧唧唧的如鱼嚼水般动听。

郭烨清楚地感觉到她已到了紧要的关头，他的速度一下就加快了，更把那龟头顶到她那子宫上，磨蹭着、试擦着、顶拱着，一下子就把她的高潮带动了起来，她的里面在痉挛在紧束，炽热的淫液如泉般地涌冒。

就这样一会，周小钗的快感已是一浪高过一浪、高潮迭起时的她，表情美艳得像是怒放了的鲜花，她面部轮廓本来就极是雅致，五官均匀眉清目秀，那是张能激起男人好奇心的甜美脸庞，此刻在情欲的操纵下炽热燃烧，脸上的表情千变万化，扭曲紧皱到一块的五官时而像哭、时而像笑、时而苦闷难捺，仿佛就为了看到师娘这张柔和、欲求不满而风情万种的脸，郭烨倾注了所有精力，就在他拼命努力中。

“啊……丢了……啊……”伴随着一声低沉悠长的呻吟，周小钗已是到达了第一次高潮，俩人的性器连接之间突然接出一丝透明的液体，同时赵莺彷彿失去了所有的力气，放弃了对郭烨的推揉，上半身再次躺她身体皮肤肌肉的颤抖收缩，

郭烨只觉得他那雄健之根有一种绝对的使他完全不知如何是好的紧密感，只是感觉着那一种紧紧的吸纳，那是她温润柔软具有吸盘般粘着力的腔壁里潜藏着的无数快乐之蕾，它们一经触动即就喧闹舞动起来了，那一瞬间，他瞠目屏息，极力忍耐着。

郭烨看着身下的尤物师娘，兴奋的脸上带着狂欲的笑容，美好激烈的感应在充斥着他的内心，两人浑身的汗水说明两人欲血喷张的力量，忘情交合的力量！周小钗的白浆已经沾满了郭烨的肉棒子，丝丝的连线在阴唇中拉起又推入，时刻的润滑着粗长的棒身，作为顺滑进入深处的“养分”。

啪啪啪的声音在欲床上厚重而有力，凌乱的床上周小钗在郭烨的冲击下，震感十足，咯吱咯吱的响动寓意着床上两人的忘年交合，彼此十分需要填补对方的生理需要，郭烨一边抽插一边快速直起身来，两只黝黑的手握住了师娘胸前波涛汹涌的美乳，手指夹住了她的朱红樱桃上，粗暴的手包裹了师娘的丰满硕大，美妙的肉感在刺激着郭烨的性欲，硬度十足的乳头在摩擦着他的指缝，刺激着他的神经。

周小钗的阴唇早已经极度充血，柳叶般肥厚的蚌肉涨欲在两旁，大开门户供应着郭烨的大肉棒进进出出，翻来覆去的往抽插着，性器的阴毛湿乱至极，汗水和蜜水在他们的森林和肥沃的田野中滋养着，吸收在皮肤中，不断的滋生着器欲。



第69章 攻破

夜色尚早，淡淡的月光透过错落的树叶，和斑斓的树影一起勾勒出窗帘上最美的花纹，昏黄的床头灯在鎏金的床头上变幻着色彩，那起伏着的浮雕有着透着淡淡金光的大红颜色，热烈的像现在沈钰那燥乱的心。

吴建华自己滚了一圈，到了床脚去了，死死地拽着床单，让沈钰都没有办法拉动他，宽大的床显得有些空荡荡的，沈钰躺着，身体曲线起伏像老家宅子后的小土坡，她慵懒的背靠床头坐在床上，长长的睫毛交织成帘，小巧的鼻翼微微开阖着，呼出热热的呼吸。

往常这时候应该是她整个人最舒畅的时候，整个屋子里都安静下来，女儿就在隔壁的灯光下学习，让她那般安心，婆婆会在楼下看电视，静谧的温馨会充溢她的胸口，她的嘴角会微微翘起美丽的弧度。

今天晚上她却怎么也安心不下来，她知道这时候客厅里的沙发上，已经没有了郭烨的身影，他应该已经进去了婆婆的房间，他因该在和婆婆激情四射的做爱吧？沈钰看了看旁边醉酒的丈夫，他还不知他的母亲正被郭烨按在床上肏，如果他知道会怎么样？

沈钰胡思乱想着，她是个成熟的女人，是已经知道男女之事的那种女人，她原本只是个普普通通的小妇人，每日里只思量着柴米油盐酱醋茶，家人的冷暖，在平平淡淡的小日子里，一点点地消耗掉她的青春，郭烨却将她从这样的日子里带了出来，从上次偷窥他和婆婆做爱起，沈钰老是会在睡前想一想他，那是一具精壮到能够让女人安心的躯体，而此时却和自己婆婆在翻云覆雨。

沈钰脑海中不由自主的浮现婆婆和郭烨互相交合的各种景象而已，她心里有些酸涩又有些心痒，她想去看郭烨在怎么肏弄婆婆，挣扎了了好一阵，沈钰实在按耐不住心里的瘙痒，脱掉高跟鞋，轻轻的下了床，此时她才惊觉一番胡思乱想中，那双美丽的腿儿间竟然有些粘腻，薄薄的护垫早已经浸润透了，细细的小内裤湿湿润润的贴着肉，风吹起了裙摆，只觉得那里一阵冰凉，顿时羞的脸颊儿臊热的慌。

客厅里灯开和电视着空无一人，沈钰犹豫着站在一楼的楼梯口，却听到了一阵犹如泉涌般唤出来暧昧甜腻的吟唱娇哼的声音，还有郭烨那粗重的呼吸声，还有那潺潺跃动的水声，叽咕叽咕的，让沈钰的身子一下子就软了。

“门都不关上。”沈钰埋怨了一句，她的眼神却不由自主地看向了透光的那条缝隙，脚跟却再也挪不动了似的的，听着婆婆那一声声哆哆嗦嗦浑身颤栗似的叫唤，听着郭烨那厚重而有力的呼吸声，沈钰紧攥了拳头，竟然好似指甲将掌心掐破了似的，一瞬间渗出了鲜血似的液体，黏糊糊的都是汗水，她的心里悠荡着一股激情，那暧流从脚底直往上窜，在身内游了个遍就停下在她的小腹里，那里暧烘烘的，好像有一只手捂着。

只见房间里的大床上，婆婆周小钗慢慢的撑起上半身，之后虚弱地用臀部慢慢地转身，这个过程中郭烨帮助她移动弯腿等，最后形成狗交式，将一个硕大的白屁股露斜对着门口，那对屁股极为丰润肥美，屁股上的肉白皙娇嫩，一看就是个典型的熟女肥臀，肥臀上方一朵暗红色的菊花默然绽开，反倒是菊花下方那湾水澹澹的小屄粉嫩可人，此刻这对磨盘大小的肥臀正高高的翘起，而铁拐郭烨的那条黝黑的粗长大肉棒却依旧插在两片浑圆肥美的白肉之间。

周小钗完成了转身，准备用膝盖撑起自己的臀部，只是她的两个膝盖还没有跪稳，郭烨就在周小钗的身后迫不及待地抽送起来。

“啪啪啪啪……”快速而又勐烈地抽送撞击了几下。

“啊…慢点…啊……”周小钗猝不及防，被郭烨突如其来的肏干着，让她发出一声带着呻吟的惊呼，之后没有跪稳的膝盖瞬间趴了下去，周小钗的身体趴在了床上。

在师娘变换体位和姿势的过程中，郭烨一直帮助她，为的就是在这个过程中不让自己的阴茎抽出师娘的阴道，他的阴茎一直牢牢地插在师娘的阴道中，就算拔出的长度也没有超过一半，要完成转换狗交式还不把阴茎完全抽出，就要得益于郭烨阴茎的长度，还有周小钗身体的柔软度。

师娘惊叫一声趴在床上后，郭烨才知道自己太心急了，但是他却没有让师娘这样趴着，而是双手搂住师娘的细腰，把她宽大的胯部向上提了起来。

在郭烨的帮助下周小钗终于把膝盖稳稳的地跪在了床上，她的上半身还趴伏在床上，脸部正面朝下埋在枕头裡，根本看不到她的面容，只能看到她两侧的脸蛋，双手紧紧地抓着枕头的两侧，郭烨还没有抽送，她就已经做好了即将承受狂风暴雨的准备，周小钗知道丈夫徒弟对自己身体的迷恋程度，也知道他肏弄自己有多猛烈，她相信郭烨不会让她失望的……“啪啪啪啪…………”

调整姿势后，郭烨也调整了一下自己的双腿，跪在了师娘的身后，开始快速而勐烈的撞击，他用力很勐，几乎把自己的腰部摇晃到最大的幅度，还好郭烨的阴茎足够长，再大的幅度也没有让他的阴茎从周小钗的阴道中滑出。

不过郭烨的力气太大，周小钗被郭烨撞击的向着床头移去，最后郭烨不得不伸出双手抓住周小钗的细腰，帮她保持稳定，原本郭烨的双手扶着自己腰部的，扶着腰部十分嚣张地从后面肏着周小钗。

“鸣鸣鸣鸣……”周小钗的脸埋在枕头裡发出闷哼，同时双手不断的抓紧枕头的两侧，臀部高高的翘起承受郭烨在她身后的撞击，她的臀部翘的那么高，臀瓣可以说已经裂开到最大，粉色的菊花完全朝着郭烨的脸部，郭烨低头可以与菊花正面对视一览无遗。

郭烨当然不会放过这个机会，眼睛紧紧地盯着师娘的菊花，她的菊花随着他的抽送不断的收缩和放松，这个样子也不是周小钗可以控制的，是她身体的反应，虽然看不到周小钗的脸，但是可以知道，周小钗此时是娇羞到了极点，但是再大的娇羞也抵不过此时性爱的刺激。

郭烨的眼睛在周小钗的菊花上徘徊了一会后，似乎决定了什么，只见他伸手握住了周小钗的双臂，把周小钗的上半身拉了起来，而这个过程中他的抽送并没有停止。

“啪啪啪啪……”周小钗的双手被郭烨从枕头两侧拿开，手腕被他握在手中，上半身也被郭烨从床垫上拉起，此时周小钗的上半身向上移动了九十度角，原本向下趴着，现在确实向上仰起，郭烨彷彿像骑士一般，骑在师娘这匹白马上，周小钗的双手彷彿就像是缰绳，郭烨拉着缰绳尽情骑着这匹白马狂奔，周小钗的双乳剧烈地摇晃着．整个画面充满了激烈淫靡的气氛。

‘曾因酒醉鞭名马！’这句话刹那间闪过沈钰的脑海，她泯着的嘴唇不由自主地分开了，郭烨那样的姿态，却似好像在对她做的一样，让她的咽喉挤出了一丝呻吟，尽管这声音轻柔如丝，这不能说淫荡的下流的，在她的体内，在她二十多岁的丰满的肉体里，正蠢蠢欲动着这个魔障。

“啊啊啊啊啊…………”周小钗本来闭着眼睛享受着，但是此时脸都已经移开了枕头，她终于可以尽情的呼吸和呻吟，此时或许太舒服了，她睁开了迷惘充满情慾的眼睛，但是映入眼中的却是一幅照片，一幅挂在床头牆壁上的照片，而周小钗眼睛的正好看到了那幅照片。

照片中的人是如此地熟悉，这是她和丈夫去年补拍的结婚照，一个是她自己，穿着鲜红的嫁衣，另一个是她的丈夫吴忠远，穿着礼服，俩人是如此的甜蜜和恩爱，而且两人的目光都在和她对视着，周小钗看着那幅照片，彷彿入迷了一般，连呻吟也慢慢停止了，她的目光被那幅照片深深吸引着。

“啊……不………不要…这样…啊……”和照片了中的丈夫对视了大约十几秒后，周小钗终于回过神来，她的眼中充满了惊慌、恐惧、还有懊悔，她突然大叫一声，同时她疯狂的拉扯自己的双臂，想要把自己的手从郭烨的手中挣脱，在她沉迷的那十几秒里，丈夫和她的过往在她脑海中快速的掠过，让她终于知道自己此时在做什么，她在背叛自己的丈夫，在背叛自己的家庭，虽然有点自欺欺人，但是她还是挣扎拒绝，至少她不要在自已和丈夫的照片前面被丈夫的徒弟肏干着，彷彿此时丈夫真的在透过照片看着她和郭烨交合一般。

但是周小钗的双臂被身后的郭烨抓住，根本使不上力气，而且她的力气又怎么比得上郭烨？而且这个过程中，郭烨不但没有停止抽送撞击，反而撞击的更加用力速度也更快了，肉体撞击声中又夹杂着周小钗的惊叫和拒绝的声音………

听着师娘惊叫和拒绝的声音，郭烨不但没有生气，脸上的表情反而更加的兴奋及疯狂：“师娘，你还爱着师父吗？”

“啪啪啪啪………………”郭烨抽送的速度不由得慢了一点，但是抽送的力道却更加凶勐，每次几乎把阴茎尽根拔出，只留龟头在裡面，然后尽根没入，把师娘的身体撞击的摇晃幅度更大了，每次的撞击都把师娘丰满多肉的臀瓣撞击的掀起一阵阵臀波，而且两个本来雪白的臀瓣被撞击的殷红。

“啊……没有…只是……啊……不要……这样……他才过世……啊…”周小钗音量也减小了不少，中间穿插着压制不住的呻吟声，此时已经泪流满面，眼睛看着面前的婚纱照，和裡面的丈夫对视，嘴裡却还在说着拒绝的话。

“啪……啪……啪……啪………………”郭烨双手抓着周小钗的双臂，胯部连带着阴茎凶狠地撞击肏着周小钗，每一次的插入都干的那么彻底，周小钗的挣扎丝毫没有作用，反而形成了不同花样的性交，慢慢地，周小钗的挣扎无力了，直到完全消失，郭烨凶狠地抽送插入，让周小钗彻底绝望，而且身体的反应也出卖了她自己。

“啊……啊……不……啊……啊……”

郭烨凶狠地抽送了十几下，周小钗最后的拒绝话语也只剩下了一个不字，之后就是高昂悠长的呻吟，在卧室裡回荡，周小钗的第二次高潮到达了，就在丈夫的注视之下，婚纱照中的吴忠远还带着幸福的微笑，和周小钗高潮迷惘的眼睛对视着。

周小钗就那么流着泪眼和照片中的丈夫对视，惶感潮红的娇躯开始颤抖．郭烨的胯部紧紧的和她的臀部贴合在一起，没有一丝的缝隙，郭烨整根二十公分粗长的阴茎尽根没入在她的阴道之中，她第三次高潮比第一次和第二次来的都要快一些，而且这次的高潮似乎比前两次都要勐烈，就在丈夫遗照的面前。

郭烨也察觉到了，所以他停止抽送，让师娘安静下来、心无旁鹜地享受着强烈的第三次高潮。

“啊……呜鸣鸣………………”高潮的馀韵逐渐退去，周小钗再也忍受不住，开始放声哭泣了起来，她的身体还被郭烨抱着，身体也平复了下来，胸前丰满的双乳随着她的哭泣颤抖着。

郭烨在师父的婚纱照面前把师娘肏到了第二次高潮，也摧毁了她的内心防线，在她最在乎的丈夫的照片前，师娘的第二次高潮来的如此之快，和牆壁上的婚纱照有关，毕竟在丈夫的面前和郭烨做爱，她的内心十分的複杂，而郭烨虽然也能猜到，他的脸上十分地兴奋．和周小钗的哭泣失落形成了鲜明的对比。

慢慢地，郭烨松开了周小钗的双臂，周小钗的上半身失去了支撑慢慢地趴在了床上，只不过周小钗的双臂顺势撑在了床面上，脸部也低垂下来，不用再面对牆壁上那副婚纱照。

周小钗的秀髮垂下散落在她的脸部两侧，把整张脸遮掩了起来，只有晶莹的泪珠从秀髮中间滴落，滴落在床上，最后被床褥吸收，直到消失不见，留下了点点泪痕。

而郭烨依然没有抽送，胯部紧紧的贴着师娘的臀瓣，整根阴茎消失不见，只有阴囊吊在胯部之下，阴囊上已经佈满了师娘几次高潮喷出的爱液，郭烨的双手在师娘的细腰、玉背上来回的爱抚，像是在给哭泣的师娘安慰。

当郭烨的手滑过周小钗的细腰，来到周小钗臀瓣的时候，双手开始在周小钗的臀瓣上来回的搓揉，周小钗浑圆雪白的臀瓣在郭烨的双手中不断变换着形状，而这个过程中，周小钗本来有机会挣脱的，但是她却没有，彷彿是认命了，像是安静地等待什么。

“啪啪啪啪………………”郭烨抚摸了一会儿后，深深地吸了一口气，之后又开始抽送，刚刚趁着周小钗高潮又休息了一会，身体也恢复了不少，所以这次抽送的速度和力道又恢复到了最高状态，胯部不断地撞击着周小钗的臀瓣，粗壮沾满黏液的阴茎开始在周小钗的阴道中进进出出。

周小钗的双手撑着床面，随着郭烨的撞击不断前后摇晃着，丰满硕大的双乳吊在胸前随着郭烨的抽送不断地前后摇晃着，虽然她极力克制着自己，但是呻吟和喘息声还是不断地从披散的秀髮中间传递出来。

郭烨的双手在周小钗的玉背、细腰、臀瓣上来回的游移，却没有用力去禁锢师娘的身体，他很有自信，此时已经没有必要禁锢了，她不会反抗，师娘已经被他征服，在属于师父婚床上被征服。

郭烨抽送的速度越来越快，时间也一分一秒的过去，看样子郭烨这次中间不会再休息，这回准备一鼓作气结束这场性爱，给周小钗受精，郭烨的速度越来越快，力道越来越大，呼吸声也越来越急促，整个房间声音最大的就是肉体撞击的啪啪声，周小钗似乎也感受到了这一点，她的头一直低垂，没有再抬头，因为只要抬头，就会看到牆壁上的那副婚纱照。

她的双臂艰难的撑在床面上，郭烨的撞击越来越快，力气越来越大，她有些支撑不住，双手撑在床面不断的前后左右移动着，跟随着郭烨的每一次撞击，在床面上寻找最合理的着力点。

“啊啊啊啊………………”过了一会而后，周小钗的秀髮之间没有眼泪滴下了，只有周小钗大声的呻吟，她也慢慢地向着高潮前进，只不过已经来了两次大高潮，第三次高潮不是那么容易达到的。

“呼呼呼呼……啊………啊……啊……”郭烨一边抽送一边喘着气，同时一边发出呻吟，在抽送的过程中，郭烨的双腿不知道什么时候已经由跪着变成了蹲着，彷彿是扎马步一般，胯部不断抽送肏着胯下的师娘，同时他的呼吸越来越快，随着最后一声呻吟，郭烨的胯部死死的顶着她的臀瓣，他停止了抽送，同时身体开始颤抖着，阴囊开始急速的收缩，他终于射精了，阴茎插在师娘的阴道深处，向着周小钗的子宫裡注入浓浓的精液，虽然的子宫被精液射入，她的身体也颤抖着，只不过距离高潮还有是有一点距离。

“啊……………”随着郭烨射精时候毫无顾忌地拉起周小钗的头髮，周小钗的头部仰起，再次不得不注视着牆壁上的婚纱照，再次与自己的丈夫对视，周小钗终于发出了悠长婉转的大声呻吟，同时身依也随着郭烨的身体一起颤抖着，周小钗的呻吟和郭烨的呻吟交织在一起，随着郭烨还没有结束的射精，享受着来之不易的第三次高潮，画面再一次在这一刻定格，俩人的目光都向前，看着牆壁上的婚纱照，一个在射精，另一个被受精………

在射精来临的那一刻，郭烨用手粗暴的扯起了师娘的头髮，周小钗的脸部被头髮连带抬起，眼睛不得不盯着牆壁上的婚纱照，但是盯向婚纱照的那一刻，周小钗的第三次高潮刚好到达，这种偷情背叛的刺激，再一次让她体会到了高潮的快感，每一个人都有阴暗的面，只不过平时人们根本不会发现罢了。

郭烨扯着师娘的头发，他爱师娘也心疼她，但是射精高潮来临的一刻，让他不顾及其他的事，只顾及射精的感受，还有对师娘的调教，是的，在肉体和精神上摧毁师娘的心理防线，事实证明他已经成功了。

郭烨的眼睛一直盯着牆壁上的婚纱照，他是在和师父对视，眼神中带着挑衅，他的阴囊收缩了十几下后，终于平静了下来，身体也不再颤抖，但是周小钗的身体仍然颤抖着，女人高潮持续的时间比男人要久一些。

“哦…………”随着郭烨发出一声呻吟，他的射精彻底结束，俩人的性器结合的虽然十分的紧密，但还是有不少精液从结合处流出来，因为郭烨的射精量太大了，周小钗子宫的空间根本存不了那么多，她的小腹鼓起了不少，裡面存满了郭烨精液。

郭烨射完精赶紧松开了周小钗的头发。

“呃…………”周小钗喉咙发出了一声闷响，头髮终于被郭烨放开了，同时郭烨射精完毕后，禁锢自己腰部的手也松开了，高潮也接近尾声，周小钗再也经受不住身体乏力的感觉，身体失去了最后的力气，像狗一样趴在了床上。

“啵………”随着周小钗身体的趴下，郭烨的阴茎被周小钗从阴道中拉出，发出了一声跪响，在郭烨的阴茎脱离周小钗阴道的时候，周小钗的阴道没有立刻闭合，还保留着一个圆形的洞，可以看到裡面粉红色的腔肉，还有大量的精液。

“啊…………”周小钗趴在床上后不由自主的发出一声呻吟，小腹受倒了挤压，在压力的作用下，周小钗的阴道噗呲一声喷出了一股精液和爱液的混合体，同时周小钗也发出了一声呻吟与惊呼，而那股精液正好喷在了郭烨的肚皮上。

周小钗阴道喷射精液的那一幕是如此的刺眼，如此淫荡，一个裸体女人身体趴下，刚被阴茎肏过还没有闭合的阴道喷出一股男人的精液，还伴随着女人的一声尖叫……

郭烨跪在床上正在平复着自已的呼吸，胯下那根刚从师娘阴道裡拔出的阴茎并没有疲软多少，粗壮坚硬地挂在他的胯下，上面沾满了精液和爱液，被师娘湿润的阴茎浸泡了太久，显得有些发白，刚刚师娘阴道喷射精液的一幕被郭烨毫无保留的收入眼底，他的阴茎又开始蠢动了几下，似乎正在蓄力准备再来第二次。

周小钗气喘吁吁的趴在床上，脸颊靠在枕头上，闭着眼睛急促地呼吸着，等待着高潮逐渐褪去，她雪白的皮肤上满是潮红和汗水，浑圆挺翘的臀瓣中间还在不断涌出白白的精液，那些精液滑过她的阴唇流到床单上，那里已经湿了一大片。

“师娘…我好心痛…”郭烨跪在低头看了看自己压根没有疲软的肉棒，转身躺在了师娘的身边，此时周小钗脸朝着床外，门口的方向，而郭烨躺在了床裡，也是周小钗的身后，

“为什么？”周小钗声音慵懒至极，她双腿间已经停止流精液的阴道，如雨后荷花般诱人，郭烨的阴茎再一次硬了起来，而且十分的坚硬。

“你居然还为了师父哭！”郭烨的眼睛看着师娘的玉背，眼神中闪过比做爱之前更加兴奋的光芒，刚刚师娘喷射精液的部一幕太刺激了，心里虽然吃醋，但他还是伸出了手在师娘的玉背上摸了一下，在郭烨的手触碰到周小钗玉背的时候，周小钗的身体颤抖了一下。

周小钗的眉头紧皱，似乎十分地纠结，内心在进行着激烈的挣扎，或许她此时也不知道该如何回答郭烨，但是当郭烨的手第二次抚摸她玉背的时候，她的身体开始紧绷起来。

“师娘，我爱你！”郭烨的手在师娘玉背，细腰，臀瓣，大腿，这些最敏感的地方来回地抚摸，而且抚摸的速度和力度越来越快。

“小混蛋，不生我气了？”周小钗睁开眼睛，说完紧咬着下唇，随着时间的流逝她的呼吸越加急促。

“只要师娘不生我气就好！”郭烨的呼吸越来越急促和粗重，周小钗虽然极力控制，但也比郭烨好不了多少，郭烨再也忍受不住，起身压在了师娘的身上，周小钗发出一声闷哼，卧室中再次春意盎然，俩人的呻吟声不断地响起……

俩人今晚的第二次性爱中，周小钗踮起脚尖站在床上，郭烨站在周小钗身后不断挺动着胯部肏着周小钗，胯部撞击着周小钗丰满的臀瓣，掀起一阵阵臀波乳浪，俩人性器结合处随着撞击不断的发出吧唧吧唧的黏黏水声。

郭烨的双手扶在周小钗的细腰、小腹还有乳房来来回地游移，而周小钗为了保持平衡，双手向后扶在郭烨的双臂上，随着郭烨的抽插不断地呻吟着，在郭烨抽送幅度和力度最勐烈的时候，周小钗的呻吟又尖又黏，显示她身体此时享受着极致的舒爽和刺激。

这一次，她再也没有迴避了，除了偶尔因为舒爽闭上眼睛外，睁着眼睛都是看着床头的牆壁，看着牆壁上挂着的婚纱照，随着情慾的升高和理智的迷失，周小钗眼中的愧疚越来越澹，当她的呻吟达到另一个高点的时候，她看向婚纱照只有迷惘，此时的婚纱照，只是一个刺激及增进俩人性爱的工具，除此之外没有其他意义。

由于郭烨已经射精过一次，所以这一次的性爱比刚刚还要持久，俩人中途变换了很多姿势，周小钗扶着床头被郭烨从背后插入，扶着窗台被郭烨从背后插入，扶着床沿被郭烨从背后插入，背靠着牆壁和郭烨站立面对面，当周小钗站立看着婚纱照的时候，郭烨终于再一次把精液射入了周小钗的体内，而第二次性爱从开始到结束，已经过去了整整两个多小时。

当郭烨给周小钗受精的一刹那，周小钗的身体慢慢的瘫软，趴在了床上，郭烨顺势压了下去，俩人又恢复了最初的样子。

这一次的性爱，周小钗至少达到了五次的高潮，也可能是六次，因为这场性爱太勐烈了，已经无法判断了。

当俩人身体分离的那一刻，没过多久周小钗就沉沉地睡了过去，郭烨的阴茎上还沾满了精液和爱液的混合体，而周小钗的阴道裡还慢慢地向外流出精液，那套床单已经变的一片狼藉，上面佈满了一块块白色的痕迹。

俩人第二次性爱的翻滚，让俩人赤裸的身体也沾染了不少精液湿润的痕迹，房间陷入了安静，只剩下了俩人均匀的呼吸声，而此时已经是晚上十点多了。

从这次俩人的性爱中，郭烨发现貌似师娘的身体比以前更加的敏感，蜜穴更容易出水，而且慾求不满。

如果是以前的师娘，别说承受郭烨两次性爱，可能一次就会让她虚脱求饶，但是这次连续被郭烨肏到高潮将近七次，她在整个过程中竟然没有表现出一丝肉体上的难受，反而随着时间的流逝越来越兴奋，彷彿身体的慾望怎么也填不满，此时的师娘就彷彿是一个妓女，放荡，淫荡，千人骑万人压都可以承受的住。





第70章 窥探

上午十点多钟，太阳暖洋洋地照在大地上，杭州市的大街小巷里，已经满是行人车辆，临街的店铺早已经开门迎客，高音喇叭声混杂着喧闹的音乐声，此起彼伏，热闹非凡，而一条小巷里的一户人家，一楼的卧室里，却拉着厚厚的窗帘，将阳光完全挡在外面，屋子里的光线很暗，被子高高隆起，正有人如蛇般蠕动着，除了嘿嘿的坏笑声外，里面还有勾魂般的媚叫声传出。

十几分钟后，大床晃动得更加厉害，被子踢开一角，一条白生生的美腿露了出来，那条玉腿在床单上蹬了几下后，又陡然勾了回去，紧接着，脚面忽然绷直，在一阵痉挛中，那几根小巧白嫩的脚趾都在打着颤，锦被里传出一声媚到骨子里的娇呼：“不要，停下！”

恰在这时，床头柜上的手机不合时宜地震动起来，伴着嗡嗡的震动声，里面传出悦耳的铃音：“叮叮叮……”

一愣神的功夫，周小钗红着脸探出头来，喘息着道：“小烨，有电话来了！”

郭烨正在兴头上，就又把被子将她蒙上，轻笑道：“不用管，这大早晨的，别被他们搅了好事。”

“还是……还是……先接……唔！”周小钗费了好大的力气，也没有把话讲清楚，只好无奈地闭了眼睛，又伸出白嫩的胳膊，勾了郭烨的脖子，颤声哼唱起来。

又折腾了七八分钟，在周小钗销魂的惊呼声中，大床猛地抖动了几下，微微颤动起来，过了好一会，郭烨探出脑壳，掀开了被子，望着脸色红润的周小钗，嘿嘿地坏笑起来，轻声道：“师娘，麻酥酥的感觉真好。”

周小钗羞愧到了极点，忙拉了被子，把俏脸扭到旁边，粉唇哆嗦着道：“小烨，快去接电话，别让它吵了。”

“遵命！”郭烨在她光洁的面颊上亲了一口，就伸手摸向床头柜，接通电话后，看了看旁边靠在身上的师娘，他惬意地靠在床头道：“顾阿姨，干嘛啊，这么早就打电话来了？”

电话里传来顾建萍的清冷的声因：“小烨，你是不是得罪了什么人？”

“怎么了？”郭烨眉头一皱，有了不好的预感。

“今天有人给我们信箱里塞了一封匿名信，里面都是你和其他女人的照片，还有以前那个女人许思的…”

郭烨头皮发凉的问：“唐伯伯看到了？”

“没有，是在我今天在新房这边的信箱里发现的。”顾建萍心情明显不怎么样，她顿了顿：“你…算了，你自己好好想想吧。”

顾建萍说完就挂断了电话，郭烨皱着眉头陷入了沉思，他第一个怀疑的就是李家明，原因很简单，自己干干净净的没什么仇家，学校里倒是有一个赵思明，可是就凭他没长成的头脑很定干不出这事，能做出这事的是对自己关系和杭州官场很了解的一个人，这样一想就只有李家明了，可是他大概没想到唐学谦的妻子顾建萍会不顾女儿和丈夫向着自己，对于这点，郭烨有些感动。

这是想釜底抽薪，让自己和唐学谦一家闹僵，最少也要让唐学谦对自己的品性产生怀疑…到时候再对付自己？郭烨有些心烦了，他明白自己的缺点，没有自己的势力，都倚仗别人，别看他有个月入百万的高档餐厅，那对于普通市民来说确实难得，可是对于那些大商人和干部来说，上不得台面，郭烨心里对于创建公司的心越发急切了。

“怎么了？”周小钗见丈夫徒弟皱着眉头的样子，关心的问道，把身子依恋着伏到了他的胸膛上，一对白腻腻的柔软乳房挤压在他的胸口。

“没什么生意上的事。”郭烨不想师娘担心，没说实话，估计那些照片里还有师娘，只是不知道床上的照片有没有被拍到，估计是没有的，不然可能就是登报了，而不是用这样的方式给唐学谦，那暗处的人估计也是太急躁，跟踪那么久了，就不能等到拍到实质性的东西再动手？

“师娘你以前也在一纺厂工作，认不认识成衣车间的人？”郭烨之前对吴建华说的还有些犹豫，但现在已经下定决心要做出一番事业，不过他也不准备依照他说的做代工和生产校服，那实在太小家子气，既然决定要做自然做大一点。

周小钗思索了一下才道：“认识两个，怎么了？”

“你能不能出面，找一个觉得人品还行的，叫他组织人上访，支持改制，散播下岗的消息。”郭烨能这样说自然是有把握的，这年代工人游行抗议之类的很常见。

“这样不好吧……！”周小钗有些犹豫。

“你不要直接说啊，你只要在闲聊的时候说到厂里没资金，发工资都困难要跨之类……”

郭烨苦口婆心的劝了好一会，周小钗才答应试一试，不保证成功，两人温存了一会后郭烨才起了床，赶往学校，今天已经旷课半天了，此时回去自然是去请假的，他要赶在这段时间，将事业组建起来。

只是计划赶不上变化，才刚到校门口一下车，就见许思风姿绰约的站在校门口引得路过的学生频频侧目，郭烨一脸笑容的跑过去：“许思姐，你怎么来这了？”

“来找你啊，你那天走那么快电话都没留，我还是从五味楼你小姨那里才打听到你的。”许思捋了捋额前被风吹乱的鬓角。

“啊！那你干嘛不打我手机？”郭烨心里莫名的一软，绕着许思转了个圈。

“我不知道你有手机……喂你看什么呢？”许思略带娇嗔的看着眼前的少年。

郭烨绕许思转了一圈，长长的吐了一口气：“放心了，几天没见，还怕许思姐人会变瘦，胸、屁股会变小，担心死我了……”

“呸，狗嘴里吐不象牙……”许思羞恼的骂了一声，忍不住又笑了起来，这瞬间转变的风情，让经过的学生们面红耳赤，心跳加速。

她这次过来找郭烨，心里压着很多事，让他见面第一句话就给岔开了，说不出的轻松，说来奇怪，自己长这么大，也只有眼前这个少年，让自己感到心安。

“去我主的地方坐一下，站这里我压力太大。”郭烨牵过许思的手，经过的人都频频回头，惊艳的眼神转到郭烨脸上，就变成疑惑与羡慕了。

许思抽了几下手都没抽掉，就任由他牵着了，粉脸有些潮红，让郭烨牵着手到了小红楼，莫名的一阵心慌，她要找些事情来岔开慌乱的心绪，两人进了门，赵莺早已经出门了，许思在沙发上坐下打量了一下四周才道：“对了我是来邀请你明天去我家吃饭的，你的钱我会想办法还的……”

“别拗了，别人是信任我才借出这笔钱，要还，也是我们一起想办法还上。”郭烨从冰箱里拿来两瓶饮料，在旁边沙发上坐下，看着许思执著的眼睛：“许思姐？”

“嗯？”许思听郭烨的声音突然温柔起来，见他身子倾过来，心里一慌，应了一声。

“心里好受点了吧？”

许思心里一酸，差点就哭出来。

“许思姐，心里不要想太多的事，我跟你说过，不会再让你到伤害……你信任我吗？”

“怎么这么问？”许思让郭烨看的心慌，又说了一句：“小破孩一个，你有什么好信任的？”

“许思姐，你这么美，我想每一个看到你的男人都会真心喜欢你……”

“他们哪里是真心喜欢我？”

“你不要对男人有偏见，有一句话说男女之情：情不知所起，一往而深之。迷恋肉体又不是什么罪大恶极的事，他们迷你，迷了出不来，那也是动了真情；你太美了，对男人来说就太危险了，每一个男人都会对保护你缺乏信心，你只能自己保护自己……”

“你怎么知道这些乌七八糟的事情？”郭烨的话让许思很吃惊，她想象不出眼前的少年会说出直剖人心的话来。

“因为我也是男人啊？”郭烨调侃的说：“你现在是刺上带血的玫瑰，别人都不敢碰你、惹你，我正好将你据为己有。”

“说什么话？”许思莫名羞涩起来：“我今天过来找你，可不是听你胡扯的。”

“我不是胡说八道，我把钱交给你的时候，说过希望你来我公司上班。”郭烨一本正经的说：“许思姐，信任我，把你今后三年的人生交给我。”

许思愣愣的看着郭烨：“你公司？五味楼还需要人吗？”

许思的目光落在茶几一本菲利普?科特勒的英文原著《营销管理》，有英文牛津字典厚的书翻开一半，夹着用英文书写的笔注，心想这是谁看的书。

“把你今后三年的人生交给我，”郭烨执著的又说了一次：“不是五味楼，我现在要成立一家服装公司，你正好送上门来了。”

“服装公司？”许思见郭烨说的很认真，心里随还有些疑虑，但也没了之前的不当真。

“对，前期投入的资金暂定一百万，倒时看情况还会追加，许思姐你总不会以为我能任性到拿一百万玩吧？”

“你哪来这么多钱？”许思愣了愣：“你爸妈知道吗？”

“我老子不是贪官，就算他是贪官，也不会给我这么多钱，这钱是我自己挣的，那五味楼就是我开的。”郭烨倾过身子来，注视着许思的眼睛：“我很认真的对你说一件事，你却当我在开玩笑，为什么？因为我在你的眼里，还只是刚刚高中毕业的男孩子，还不值得信任。就是这样，一旦我想做什么事情与我的年龄脱节，对方心里一定会想：这小破孩，开玩笑吧？”

“你想说什么？”许思疑惑的问。

“我想说，我想做些事情，但是看起来不像是我这个年龄的孩子会去做的……”郭烨看着许思的身体往后缩了缩，拍拍脑袋：“你想哪里去了？你的档案上写你的学历蛮高的，你是真听不明白？”

“有些惊讶？”许思笑了笑：“想不明白你想要做什么事。不过，你帮了我这么多，你想要我帮你做什么事，只要不是坏事，我怎么会拒绝？”

郭烨笑了笑总算说服了许思，虽然她心里还有些不安，但也不急着一时就让许思完全接受，为一个十八岁的男孩打工，是个人都会有些忐忑，郭烨实在是缺少人才，虽然这年头有的是人，可是能打理公司的大学毕业的人才却很少，九零年代城里人普遍都是初高中毕业，连政府干部大多都只是高中毕业，而农村还普遍存在吃不饱饭，初中毕业就已经很不错了，大多人大字都不认识几个。

既然已经定下，郭烨稍作休息，便先打了个电话给吴建华，结果对方已经在陪客户走不开，郭烨又打电话嫂子沈钰，约好在五味楼见面，才与许思下了楼。

九四年的浙江大学离杭州市区很远，郭烨要回五味楼，郭烨与许思等了一会的士，没等到只能坐公交车，刚到中午12点，下班时间，公交车很挤，郭烨叉开双臂，撑在车窗上，将许思护怀里，免得给别人占便宜，人不见下，车里更加拥挤，许思手臂屈在胸前，免得胸部直接贴到郭烨的怀里。

郭烨不想新公司的事，他的心思又回到许思的身上，没想到一下子就这么香艳，几乎紧紧搂着许思温软玉香的娇躯，身体紧挨着，隔着薄薄的衣衫，都能感觉许思身体的温热与惊人的弹性，想退后一点也没有空间，胸口让许思的手心紧紧的贴着，许思穿着高跟鞋，几乎与自己一般高，两眼相对，只隔着不到十公分的距离，几乎能看见许思眼睛里的水迹，勾人魂，两人脸微微错着，却感觉温热的鼻息扑在耳朵上，心痒痒的，低头就能看见深深的乳沟，白得晃眼。

“许思姐……”郭烨轻唤了一声。

许思侧过头来，眼神又惊慌的躲开，脸颊飞红。

郭烨控制不住身体的感觉，不敢动弹，就怕许思误会，男女之情思于此时却是异常的销魂，只见许思眉头皱了皱，手伸到自己腰间狠狠的掐了一把：“你在想什么呢？”

郭烨咧嘴抽气，身体努力往后退：“没有瞎想，你不知道你多迷人？”

许思手里又加了劲，郭烨连忙告饶，但是后面人挤得死死的，不让他往退。许思皱着眉头，耳根都渗血似的染上一层红晕，美得让郭烨眩晕，两只手撑在郭烨的肚子上，嘴里又说：“想不到你还有腹肌呢？”丰挺的胸部却贴到郭烨的怀里，郭烨苦笑着说：“你有心思管这个？”

九四年，市区的路况也不尽人情，车一颠一颠的，人挤着人，让许思沁凉的小手撑在肚子，胸口将贴着她丰挺的胸口，郭烨能感觉到怀里的娇躯烫得厉害，许思侧着脸，耳根都渗血似的红着，郭烨不敢再说挑逗的话，比起挑起许思的情欲，郭烨担心自己敏感的身体会先承受不住。





第71章 骨架初成

等郭烨与许思到时，沈钰已经等了好一会了，穿着大红色旗袍的礼宾小姐将两人引到二楼最的包厢，早已等候在包厢中的赵媛和许思俩齐齐起身迎接。

“许思姐我给你介绍一下，这是我小姨赵媛，你应该见过了，这是我嫂子沈钰…这是许思，未来服装公司的法人。”郭烨看着三位各有千秋美女，心里没来由的有种成就感，虽然三女里只有小姨和自己发生过关系。

“你好！”沈钰带着微笑的打量着许思，见她的美貌，不由得心里有点患得患失，以前沈钰在郭烨面前多多少少都有些傲气，但见到两女后她却有点不自信起来了，赵媛干练火辣，许思充满了女人的风情，她那双眼睛一搭，沈钰都有些心动，更不要说男人，再看穿着打扮自己也是最寒酸的，这一刻沈钰面对郭烨时那股傲气也没了。

几人各自问好后，落座，许是赵媛特意安排，郭烨当然坐在主人的位置，右手边坐着沈钰，左手边则是许思，几人刚刚寒暄了片刻，包厢门口就传来礼宾小姐职业性的问好声，随后大门便被左右推开，一道道带着热带特色的菜肴便被送了上来，有娘惹猪脚醋、咖哩鸡、南瓜达兰糕、冬阴功汤、沙爹串烧等，这些菜肴都是典型的马来西亚风味，大部分都是以酸甜为主，且少不了咖喱和香料。

饭吃到一半，气氛差不多后郭烨才道：“这次主要是为了成立服装公司的事，所以碰碰面，商量一个章程。”

赵媛是第一次听到这个消息，眉头皱了一下，放下酒杯：“小烨，我不是反对你啊，只是我姐的学校都还没开业，我这边还在筹备新店的事，你又弄一个服装公司是不是太急了？”

“小姨，我也是经过深思熟虑的，以后服装公司我会当主业经营，五味楼就要拜托你了。”

赵媛张了张嘴，没再说话，再说下去就有点落郭烨面子了，不管服装公司的事能不能成，她不可能当着沈钰和许思的面和郭烨争论，那太不懂事了。

郭烨说完看向沈钰：“嫂子，我既然要做就不会只做代工和校服，我想成立自己的品牌，你们是想入股工厂呢？还是品牌呢？”

“这有什么不同么？”沈钰愣了一下，她虽是个聪明人，可是九十年代除了学商务的少数人，许多人还没意识到品牌的重要。

“当然不同，工厂就是服装工厂，而品牌则很宽泛，目前来说最少要有自己的专卖店销售网络，这是两家公司。”郭烨说完又笑着道：“小姨你呢？要不要也掺一脚？”

“别，我就经营这个挺好。”赵媛摇头拒绝。

“那行，我们这次分一钱，分店的钱只能靠你投入了，股份按投入比例稀释就可以了。”

“不用算这么清楚吧。”

“别，小姨，亲兄弟明算账，关于钱的事不能含糊。”郭烨说着又笑容暧昧的道：“当然如果小姨另外送我钱，那我也不会拒绝。”

“小姨现在都靠你发财，你还想找小姨要钱……”

四人一边吃边聊，沈钰去了一趟洗手间，打了个电话给丈夫吴建华，商量到底是入股工厂，还是那个连名字都没有的品牌，吴建华在这方面比沈钰懂得多，经常出差香港的他自然知道品牌的价值，可是他根本不看好郭烨能创建自己的品牌，那都是钱堆起来的，光每年的广告投入就不是一点点钱，所以他没多想直接选了工厂。

最终商量的结果便是吴建华投20万占百分之二十五，郭烨投80万，占股百分之七十五，成立毓秀公司预计要承包纺织一厂的成衣车间，就算不行也要另外成立服装厂，只是自己成立服装厂的话会拖慢进度，而且规模会小很多。

郭烨另外出资30万成立M.J服装公司，这两家公司都需要许思去登记注册。

吃完饭，各自散去，郭烨陪着小姨去了楼上的办公室，一关上门，郭烨就把赵媛按在门上干了起来，两人一直从门口大战到沙发上再到休息室里的床上，衣服鞋子丝袜内裤沿途丢了一地，这一下午赵媛整整丢了五次，整个人都虚脱得晕了过去，午休过后起来嗓子都是哑的。

郭烨陪着小姨在办公室里待了一个下午才回家，昨晚没回去，将母亲一人丢在家里，要是今晚再不回去吃饭，估计赵莺得生气，在回家的出租车上，郭烨还打了个电话给很久没联系的刘胖子，让他帮忙找点东西，不管是不是李家明找人跟踪自己，这事郭烨都算在了他的头上。

下了几场不大的夜雨，天气一下就凉爽了起来，夏日的热情在不知不觉中中渐渐退隐，天气越来越凉爽了，城市的天空好像也高远了许多，南方的秋天是洁净而明朗的，在人的心里渗透进一阵阵勃发的情欲。

赵莺无论如何也不相信男人的心如此善变，如同六月的天空，和儿子郭烨好一段时间，可是昨晚他一夜未归，连个电话也没有，今天一天也是音讯全无无踪无影，她想打个电话过去，可是又怕听到儿子在和某个女人在快活，又感觉丢脸，一天时间赵莺都在患得患失中度过，连薪火学校全体老师备战会议上都集不起精神，不知从何时起，儿子郭烨已经渐渐取代了她心目中老公的位置，不知不觉中她已经将儿子看待成自己的老公了。

天气正逐渐地变凉，房间里有一种寂静的气息，这种气息就是外面马路上尖叫的喇叭声也不能挤掉，赵莺就赤脯着身子换上了一身轻纱居家服，走进了厨房，郭烨刚进入家门，便闻到一股饭菜的香味，走入亮着灯的餐厅，只见桌上已经摆了慢慢一桌的菜肴，有锅烧河鳗、红烧圈子、黄焖栗子鸡等等。

这时厨房门也刚打开，赵莺穿着一套灰色的宽松居家服，腰间系着花围裙，一头黑发在脑后绑了个马尾，平日里温和的俏脸冷得像冰一样的道：“哼，你还知道回来啊。”

“妈，你这是怎么了？谁惹你生气了，告诉我，我去教训他！”郭烨嬉皮笑脸的走过去，看到母亲这张十分熟悉而又充满新鲜感的容颜，郭烨的心顿时涌起一阵暖呼呼的热流，外间世上的五光十色和纷纷扰扰，也无法影响这个女人在郭烨心中的位置，伸出手就要拥抱母亲。

赵莺脚步退了一下，躲过扑过来的儿子，斜了他一眼就往厨房走：“还能有谁，除了那个没良心的儿子，谁还能惹我生气？”

“妈……”郭烨撒娇般的叫了一声，就要跟过去，却被赵莺制止。

“快坐下来，先吃点菜，我给你盛饭去。”赵莺一边招呼着，脱掉围裙，装了两碗热喷喷的米饭出来。

郭烨不知道是因为自己真的饿了，还是有母亲在身边，郭烨总觉得自家的饭菜是最香的，吃起来也特别有胃口。

“我还以为你今天回不来吃饭了呢。”赵莺边说着，在儿子身边坐下，似是无意间提起。

“怎么会，肯定是要回家吃饭的，我可舍不得留妈妈一个人吃饭。”郭烨边说边给母亲乘了一碗鸡汤。

“那你你就舍得把我一个人扔家里？还整天没个电话？”儿子的话让赵莺心里温暖之极，这才抬起头看向郭烨，她的美目里充满了幽怨，一边给他夹菜。

“妈……主要是今天太多事了……”郭烨将今天的形成粗略的说了一遍，避重就轻的没去提昨晚在师娘那过夜的事，更没提自己被跟踪拍照的事，母子乱伦的事，在母亲心里本就有些忐忑，要是说了这事恐怕会惹她担心。

赵莺听得很专注，几次想插话，又没开口，等到郭烨说完她皱着眉头严肃道：“你怎么又和那个女人搅在一起？她有什么吸引你的，你都这么多女人了，就不能收敛点？”

赵莺说的是许思，前几天双飞过后她妹妹赵媛和她说过许思的事，为此她还特意交代过郭烨，不允许他和许思来往，赵莺第一个问题就是许思，可见在她心里儿子成立服装公司的事都不及许思重要，在这官僚体系中待久了她深知其要害。

这年代没有网络，通讯不发达，民众只能通过报纸和电视知道时事，遇到那些霸道一点的一把手，那真是如土皇帝一般。

“妈，是她找过来的，再说我们也没什么，我准备明天去找唐伯伯当面问一下……”

“你怎么这么不懂事！这事你还要去问唐学谦？他会当着你的面说什么？她许思长得这么漂亮，你听说有谁伸手招惹她了，其他人躲她都来不及，你倒好还把她留身边。”赵莺有些恨铁不成钢，儿子什么都好，就是太好女色了点，连自己这个做母亲的都不放过，更何况一个许思。

“没事的，难道唐伯伯还会为了一个女人和我们撕破脸？而且我估计唐伯伯对她最多是有些好感罢了，没那么邪乎。”郭烨满不在乎的道。

“呵呵……”赵莺快被儿子气笑了：“我看你就是色迷心窍。”

“要被色迷，也是被妈妈迷住了。”郭烨看出赵莺有点不乐意的样子，补充道：“妈，你放心，不会有事的。”

“喔，我知道了。”赵莺嘴上虽然没有说什么，但是从语气中可以看出她还是比较介意这件事的。

赵莺突然沉默了下来，两只眼睛直盯着桌面，漫不经心的用筷子挑起饭粒，送到嘴边时却没含进去，饭粒又掉回了碗里，她手中的筷子好像有千斤重般，半天也抬不起来动几下，一副心事重重的样子，她实在不知怎么管教儿子了。

郭烨看在眼里，心里突然感到一阵难过，放下手中的饭碗，伸手过去将母亲丰腴的娇躯给抱了起来，将她放在自己的膝盖上抱着，柔声问道：“妈妈，不要这样好吗？大不了以后我不用她就是了”

赵莺有些不自然的撩了撩额头上的秀发，把头偏转到另一边，轻咬着下唇，摇了摇头，过了半天才道：“没什么，妈妈只是有点，有点……吃醋。”

“妈妈别担心，我不会离开你的。”郭烨轻抚着她顺滑的长卷发，口中极尽温柔的安抚道：“你是我的最爱，要永远把你抱在怀中，永远爱你。”

郭烨反复的倾述着对赵莺的爱恋，她原本颤抖着的娇躯渐渐平静了下来，惶恐不安逐步从心头褪去，双手却圈住郭烨的腰不放，将脸贴在郭烨的胸口，郭烨紧紧的抱住她，用郭烨的体温去抚慰她。

过了良久，赵莺才从郭烨的怀中直起身子来，她理了理有些凌乱的长发，不好意思的对郭烨笑了笑道：“都怪妈妈，闹得你饭都没吃饱。”

郭烨双手扶在她不堪一握的纤腰上，微笑道：“没关系的，反正我已经吃饱了。”

赵莺看了看郭烨已经空了的饭碗，一脸认真说：“不够，你这么大一个人吃这点哪行。”一边说着一边伸手将她那还剩大半的饭碗拿了过来，用手指着说道：“你要吃两碗饭才够呢，最起码你也得把我这碗也吃了。”

“妈，我真的没关系的，你看我多有力气。”为了验证自己的说法，郭烨双手捧住赵莺的大腿和屁股，轻轻的向上一抛，然后又用手接住，如此循环三次，闹得赵莺尖叫连连。

“好啦，好啦，别闹了，乖，先吃饭好吗？”赵莺终于把身子坐稳，忙用手按住儿子道。

“要我吃也可以，不过你得喂我。”郭烨顽皮的作弄着赵莺，张开嘴巴做出等待的动作。

“真拿你没办法！”赵莺有些无奈的摇了摇头，还真的依郭烨所说的拿起调羹，装了一口饭轻轻的送到郭烨的口边，郭烨张口含住的同时顺势一推，便把饭吸入口中。

赵莺好像找回了儿时给儿子喂饭的乐趣一般，她接着夹起一块鱼肉，仔细的将上面的刺都理干净了，才温柔的送至郭烨的嘴边，那副慈爱的模样简直跟十几年前无甚区别，只不过小时候的郭烨是坐在赵莺的膝盖上，而现在赵莺却坐在郭烨的大腿上而已。

“乖儿子，多吃点，你这几天运动量那么大，要多补充能量哦。”赵莺的话让郭烨听了暗自偷笑，她这腔调口吻听在别人耳中，只以为这个母亲很疼自己的儿子，谁能想到这对母慈子孝的男女，这些天都沉浸的背德的性爱狂欢中，那所谓的运动量的确很大，不过只是在赵莺肉体上的运动而已。

就这样在赵莺水葱般白嫩的纤手中，郭烨一口菜一口饭的吃得很是开心，看着母亲拿着的那碗饭吃得快差不多了，郭烨心头突然起了一丝绮念，也没用筷子，伸手抓起一块煎豆腐对着赵莺说：“妈，现在轮到儿子喂你了。”

“尽胡闹，哪有儿子喂妈妈的道理。”专心致志为郭烨服务着的赵莺没想到郭烨尽然会有这招，她一下子没反应过来，有些嗔怪道。

“乖啦，你也要好好吃饭，张开嘴巴，啊--”郭烨们俩的身份顿时转换了，郭烨像一个长辈般哄着母亲吃东西，赵莺顿时羞得粉脸生霞，没好气的白了郭烨一眼，但却很乖巧的张开了她的樱唇，灯光下两排洁白整齐的贝齿当中，一个鲜红滑润的口腔暴露在郭烨的视线内，想起这个甚是窄小的腔道曾经承接了自己巨大的肉棒，郭烨的下身就一阵阵的发硬。

郭烨轻轻的将豆腐送入母亲的檀口内，看着那块佛手滑入幽深的喉咙，然后消失在食道后，郭烨的两根手指却没有收回来，反而向下一压按住了那条香舌，只觉手指下那肉条柔软肥厚滑腻，不由得顺势在赵莺的口腔中搅动起来，双指肆意玩弄着母亲那温热肥腻的香舌。

赵莺温润湿滑的口腔被儿子的手指一阵翻江倒海的舞弄，很快她就娇喘吁吁、杏眼滥觞，雪白的脸颊上布满了桃花般的嫣红，她的香舌开始缠上儿子的手指，就像一条灵蛇般与手指肉搏着，她鲜红的双唇开始收紧，一股不逊于蜜屄的吸力夹住儿子的手指，郭烨把手指头抽出来了点又伸了进去，就像鸡巴一般抽插了起来，在郭烨手指刺激下赵莺口腔里开始大量分泌口水，郭烨感觉那两根手指都好像浸在温热黏糊糊的液体中一般。

郭烨用这双指头在赵莺滑腻温热的口腔中玩弄了半天，看着母亲那张端庄贤淑的玉脸被自己的指头弄得有些变形，被双指撑开的嘴角已经不由自主开始溢出透明的液体，总算从她的口腔中把手指头完全抽了出来，赵莺还有点意犹未尽的用舌尖舔了舔自己的红唇。

“妈妈，我以为你下面的水很多了，没想到你上面的水更多。”郭烨笑着把刚才那两根手指举在赵莺眼前，在灯光下他的手指上沾满了透明的液体。

“讨厌，还不是你干得坏事，没事把手指插到人家嘴巴里干嘛，脏死了。”赵莺娇羞的骂了郭烨一句。

“还不是要喂你吃东西么，妈妈你再吃点吧。”郭烨嬉皮笑脸的重拿起饭碗。

“你一直老叫我吃干嘛，我要减肥你又不是不知道。”赵莺又拿出她那一套减肥理论来了。

“你又不胖，只要我们多运动运动，你怎么都不会胖的。”郭烨坏笑着扒了两口饭。

“谁要跟你做运动吖，臭美吧你--呀…”没等赵莺说完，郭烨把一口封住了她嫣红的樱唇，母子俩唇肉相接，赵莺如同触电一般，微微的后撤，从鼻子里发出呜呜的抗议声，但郭烨技巧熟练，将母亲的每一处唇肉细细润泽，赵莺的舌头在他嘴唇的不断试探、引诱、再试探、再引诱下，她逐渐由被动变为了主动，双手搂住了郭烨的脖子，张开了洁白的玉齿，郭烨一手搂住了母亲的腰，一手抱住了母亲的头，并顺势将舌头探入了她的嘴里，一边伸出舌头挤入她嘴里搅动着，一边顺势把嘴里的饭给送进她的口腔中，

赵莺柔软的舌头立刻缠住了它，不但将那一口夹杂着儿子口水的饭全给吞了进了嘴里，还伸出香舌与儿子的舌头纠缠在一起，被母亲刺激的郭烨，嘴里分泌出大量的浓密唾液，被赵莺贪婪地吸进了嘴里，细细品尝着自己心爱儿子的味道。

“小坏蛋，你要憋死妈妈啊。”赵莺有点用力推开郭烨，一边拍着上下高耸的胸口喘着气道。

“不能光让你欺负，妈妈也要讨回来。”赵莺好像被儿子的霸道激起了报复之心，她张开樱唇含起一口汤，依样画葫芦的堵在郭烨的嘴上，然后慢慢的将汤水喂入儿子的口中，这种香艳的报复正中郭烨的下怀，他毫不犹豫就张开大口迎了上去，一边就着母亲的口水将汤喝完，一边吸住她的香舌就是一阵狂吻。

母子俩人就这样唇齿交接着相互舔舐着，相互用口水和舌头把食物喂入对方的口中，其实更多的时间都是花在对方的舌头上，不过就算这样郭烨们也缠绵了近半个小时，直到赵莺口里娇呼着吃饱了，母子俩人就坐在饭桌旁热烈的拥吻着。

“滋滋滋……”嘴与嘴的吸允声中，赵莺吻得浓情，郭烨吻得惬意，他们吻入对方信念，吻进了彼此的心扉，好像完全忘却了彼此的年龄与身份，或许正是因为年龄、身份的差异才让他们忘情地沉浸在这甜蜜、幸福的激吻之中。

郭烨毕竟年轻，性爱的冲动充斥着大脑，薄薄的西裤被高高的顶起，印出了一柄粗壮阳具的轮廓，他轻轻地将母亲拦腰抱了起来，向着卧室走去，赵莺双手吊在郭烨脖子上，并未反抗，沉浸在甜蜜、幸福中的她，早已忘却了反抗，只是表情认真、目光坚定地看着儿子，似乎也期待着他的接下来的行动……



第72章 哄

昏暗的灯光下，温馨的爱巢里，他们深情地注视着彼此，一位是枯木逢春的柔情美妇，一位是刚刚成年的俊朗少年，母子俩目光相接，他们彼此情不自禁地拉近了距离，阳光、朝气的活力感染了美妇，母味四溢的柔情侵蚀了少年。

郭烨的性欲已如烈火一般旺盛了，他抄起母亲的身子往床上放落，然后猛地压了在了赵莺丰满的胴体上，丰腴的乳球被挤压在了中间，包裹在居家服里的白皙丰盈的乳肉似乎吹弹可破，而郭烨那柄粗壮的阴茎已是蓄势待发，硬生生地顶住了母亲的小腹。

“嗯……”赵莺轻声呢喃呼吸炽热，漂亮的下鄂向后仰着，就在嘴唇即将碰到一起时，她闭上了眼睛，微微张开了风韵的樱唇，她就如新婚妻子一般娇羞的被儿子压在床上，看得出她是在强力克制，因为郭烨粗壮的阴茎和坚硬的龟头隔着衣服在她敏感的肌肤上摩擦，这对她欲望的冲击实在太大。

要知道，母亲的嘴唇是郭烨见过最美的，瞧见这两瓣樱唇，无论从色泽的红润，还是唇形的精致，都会令人不禁感叹，人间怎会有此芳物，这神圣的嘴唇，是谁也不可侵犯的！可如今它却送到了自己的嘴边，任由自己亵渎，任由自己宰割。

郭烨继续深情地吻着，赵莺热情的回应，浓密的口水已经沾满赵莺白皙的脸颊。这时，郭烨左手抱着赵莺的头，右手已经悄悄地伸入赵莺的底衫之中。赵莺依然忘情亲吻着郭烨，他的手快速地插入了文胸内，赵莺的奶子在毫无防备之下被他攻占了。

赵莺的手隔着衣服抚摸着郭烨的背夹，郭烨的手则是零距离地抓在她滑腻丰腴的乳房上，仍然没有停止亲吻，右手则在奶子上拼命地挤揉按压，母亲的乳房实在太大了，郭烨的手掌根本无法全部囊括，赵莺已经非常敏感，即使是揉压乳房，已经让她有了反应，她发出了“呃……嗯……嗯……”的鼻音。

郭烨见状，加强了攻势，身体开始上下蠕动，胯部微微耸动用坚挺的阴茎摩擦着母亲的小腹，通过上中下三处敏感部位的刺激她。赵莺的反应更加强烈了，她似乎也在有意无意间挪动着身体，左手开始抚摸起郭烨的屁股。

“嗯……嗯……”阵阵喘息传来，这声音粗重、急促，他们的口水声、喘息声已逐渐不再像束身自好的拥吻，倒像跃跃欲试的激情，玉手抚摸的刺激让郭烨忍受不住，他忽然离开了赵莺的嘴唇，双手手脱掉了赵莺的底衫，紫色的蕾丝文胸完全露出来了，只见那白皙隆起的乳肉和深色的文胸形成了鲜明的对比，这种视觉的冲击任谁也无法抵御。郭烨没等摘下文胸，头就塞入了母亲深邃的乳沟，吻上腻腻的乳肉，嗅着浓浓的奶香。

极大的快感让赵莺的身体不安地扭曲着，她闲上了眼睛沉溺在如波浪起伏的快乐海洋中，迷迷糊糊看着儿子把手伸进了她的底下，隔着一层轻薄的轻纱居家裤抚摸着她修长圆润的美腿，他的手触到了她湿润了的那一处，触摸到了她高阜如坟的阴户，郭烨的手颤抖着掩饰不了心中的激动，他在母亲的配合下成功地脱去了她的内裤以及居家裤，雪白的大腿、丰满的臀肉、肥厚的阴唇暴露在了郭烨的眼前，郭烨激动的迅速脱光了自已，母子两人变得一丝不挂。

郭烨一个身体如断折了的刀戟一般重重压在母亲的身子上，原气息变得越来越粗重，母子俩的下半身却挨得更紧贴，双腿交缠在一起，赵莺只觉得儿子那粗壮的肉棒顶在她的小腹上。

“哦…好大…”随着一声轻吟，赵莺沿着儿子的大腿探手就把那粗大的肉棒一把握住了，阴茎的形状和火热，那种触感让她不由自主地发出了一声轻吟，自己饥渴的身心得到了小小的满足，玉手不由自主的在那根硕大的肉棒上套弄不止。

“今晚妈妈来伺候你！”赵莺吐气如兰的儿子耳边呢喃了一句后，停顿了几秒钟后，一个翻身坐了起来，抬起一隻脚跨坐在郭烨的身体两侧，只不过赵莺是面朝着床尾背对着郭烨，赵莺跨坐在郭烨身体两侧后，胯部正对着郭烨的胯部，此时赵莺站直了身体，没办法郭烨的阴茎太长了，所以她只有站直身体才能让郭烨的阴茎完全竖立起来。

赵莺站直身体后，开始慢慢的下蹲，她的身体颤抖着，下降的过程很缓慢，而且中间没有丝毫的停顿，突显了赵莺心中的急切和饥渴，她的小腿和大腿快要形成直角的时候，赵莺的蜜穴就要触碰到郭烨的阴茎了，她一手捏着儿子的阴茎，低头看着，似乎正在给自己的蜜穴和儿子的阴茎校正方位，赵莺忽然停住身体，蜜穴与龟头之间只有不到一公分的距离，此时的赵莺一定可以用阴唇感受到郭烨龟头隔空传来的热气。

赵莺的蜜穴不断往外渗出晶莹的爱液，她的身体早已经迫不及待了，只是她还在做最后挣扎，只要往下一公分就可以触碰到郭烨的龟头，往下两公分郭烨的龟头就会顶入她阴道一公分，往下三公分……

而与此同时，郭烨的龟头马眼也分泌出黏液．当赵莺跨在他身体两侧的时候，郭烨眯着眼睛享受着，他的目光能够看到赵莺光滑的玉背，纤细的腰肢，还有丰满浑圆的臀瓣，裂开的臀瓣中间首先映入眼帘的是粉色的肉旋，那是赵莺的菊花，菊花往前是赵莺的蜜穴，此时赵莺的蜜穴口因为下蹲已经分开，稀疏的阴毛中间的肉瓣，此时正不断滴落着晶莹的爱液，那些爱液滴落在他的龟头上，与他分泌的前列腺液混合在一起，为待会的插入做着最后的准备。

“嗯……”时间没有停顿太久，随着赵莺的一声轻吟，赵莺胯间的两片阴唇抵往了郭烨的龟头上，龟头是如此地粗大，而赵莺的两片阴唇分开的宽度是如此的狭小。

此时两片阴唇彷彿是一张樱桃小口，却要不自量力的要吞下嘴边大自己数倍的鸡蛋，两片阴唇犹如嘴唇一般含住了龟头的顶端，虽然只含住了龟头的一小部分，但已经把龟头的马眼包含在内，俩人的爱液这一刻真正的接触交融在一起。

此时赵莺的双腿颤抖着，她的身体的反应很剧烈，尤其两人性器相接的那一刻，赵莺颤抖着身体，阴唇和郭烨的龟头颤抖着摩擦着，这种轻微的摩擦却带给了赵莺感官上的刺激，她蜜穴口的这个火热的东西，可不是什么自慰器或者手指，而是一根亲生儿子的生殖器，心理上的刺激已经让她得到了一定程度的满足和安慰。

“滋……滋……滋……”

赵莺开始小幅度的起伏身体，同时手指捏住郭烨的龟头不断前后撸动着，赵莺的两片阴唇被郭烨的龟头顶开，之后她起身又把郭烨的马眼吐出……她就这么轻轻的往复着，两片阴唇不断的分开、闭合、分开、闭合，而郭烨的马眼已经涂满了俩人的爱液，虽然没有插入，但是俩人这种方式还是发出了黏黏的水声。

随着摩擦的时间越长速度越快，赵莺身体所受的刺激和快感越来越大，同时阴道内部的瘙痒空虚的感觉也越来越强烈，赵莺的身体逐渐失去力气，但是她的精神集中在蜜穴的感觉上，她调整双腿的同时她又捨不得蜜穴的感觉，所以她轻轻的改变了一下双腿的弯曲角度，同时郭烨的龟头也不断地摩擦着她的蜜穴，当阴茎足够润滑后她身体发软，她的身体猛的往下一坐，正在亲密接触的性器瞬间贴合，最后造成了插入的一幕。

“噗呲…………”随着一声空气被挤出的声音响起，声音是那么的清晰和另类，郭烨的龟头突破了赵莺的两片阴唇，阴道把鸡蛋大小的龟头吞入，所有的动作在一瞬间完成，快到让人无法看清楚。

“啊…………”与此同对，男人和女人的呻吟在这一刻同时响起，是如此的同步，女人的声音带着惊慌的呻吟，这声呻吟非常的悠长、销魂，还有一丝快感，而男人的声音带着惊慌和快感没有痛楚。

此时赵莺全身颤抖着，仰头樱唇微张发出呻吟，她的双目紧闭，全身颤抖着，双手扶住了自己的双乳，彷彿双乳会随时掉下来，她用双手的用力把它托住。

原本抵住赵莺阴道口的那根粗壮的的阴茎，已经插入了赵莺的阴道中一半，插入的长度已经比得上一个正常中国人的整根阴茎长度，剩下的半根阴茎露在外面，就显露在赵莺的胯部底下，虽然只插入前半根，但是男人的阴茎前半段是最粗的，后半根会越来越细，阴茎把赵莺的阴唇撑到了有史以来最大，可以看到赵莺的阴唇被塞的紧紧的，阴唇被拉扯地反射出一丝光圈，和赵莺的双腿相比、臀瓣相比，郭烨那根阴茎的粗壮的程度是那么的不匹配。

此时赵莺全身颤抖着，仰头樱唇微张发出呻吟，她的双目紧闭，全身颤抖着，双手扶住了自己的双乳，彷彿双乳会随时掉下来，她用双手的用力把它托住。

同时赵莺的双腿保持着马步的姿势紧绷着，看样子正在用力支撑自己的身体，而郭烨的那根阴茎彷彿撑起了赵莺大部分体重，如果说赵莺的双腿支撑起赵莺三分之一的体重，那么郭烨光靠阴茎就支撑起赵莺三分之二的体重，没有办法郭烨的阴茎太长太粗了．现在插入一半彷佛遇到了一个瓶颈，而且从赵莺的反应来看，赵莺似乎达到了第一个高潮，而且是性慾压制许久以来的第一个高潮，比起她前几晚自慰来的高潮还要勐烈。

郭烨身体紧绷双拳紧握，他的眼睛已经睁开，彷彿两个牛眼一般：“妈妈你怎么这么快就高潮了？”

“啊…哈…谁叫你…昨晚没回来……”

过了几秒钟后，赵莺的高潮似乎退却了，双腿紧绷颤抖着，她想站直双腿把身体立起来，之后把郭烨的阴茎拉扯出来，虽然高潮了一次，但是赵莺的情慾丝毫没有减退，反而又再次升高了，而且高潮让赵莺浑身无力，让她根本撑不起自己的身体。

随着郭烨的阴茎一寸寸的从她蜜穴里拉出，赵莺双腿的肌肉慢慢变得松弛，双腿正在逐步失去力气，而失去力气的后果就是她的身体在体重的作用下再次慢慢的下沉，虽然还有郭烨阴茎的支撑，但是阴茎插入阴道可以支撑起赵莺三分之二的身体，却支撑不了全部的体重。

“妈，我才一天没肏你，你就变得这么骚了……”郭烨的双手在母亲光滑的背部抚摸着，眯着眼睛看着俩人性器的结合处，脸上带着舒爽的表情，自己的阴茎一点点的被母亲的大白臀吞没，虽然赵莺身体不甘的下沉，原本裸露在外面的一半阴茎开始慢慢减少，十公分、九公分，八公分，这个过程中母亲那火热、紧凑、湿滑的阴道非常的不甘心，放松、紧绷、放松、紧绷…直到尽根没入，在两人身体连接的地方，在毫无一丝缝隙的性器中间，还是有一些爱液从赵莺的阴道里被挤得流出来，挤出来后滴落在郭烨的胯部阴毛之上。

“啊………天哪………”随着赵莺一声悠长的呻吟，郭烨阴茎尽根没入，她的跨部坐在儿子胯部上，母子俩人的阴毛纠结在一起的那一刻，赵莺发出了呻吟，而且说出了两个字代表着她的满足和舒爽，坐在郭烨的胯部上，赵莺的双腿终于失去了所有的支撑，彻底放松下来，此时的郭烨就是一张人肉凳子，赵莺舒舒服服的坐在上面，只不过她的身体颤抖着，银牙咬着下唇，似乎随时会把下唇咬出血。

赵莺紧紧的坐在郭烨的身上，俩人的性器此时已经毫无缝隙的紧密交媾在一起，如果不是亲眼所见，郭烨真的不敢相信赵莺的阴道，竟然容的下这么粗壮的阴茎，这真的是自己心爱的母亲吗，画面中的俩人彷彿静止了，就这么保持着性器插入的姿势休息着。

赵莺正在恢复着体力，而且还在适应那根插入阴道裡的阴茎，它实在太长太粗了，让她快乐的同时还抽干了她浑身的力气，这点从她舒爽满足的表情和紧咬的下唇可以判断出来，如果此时俩人拍张Ｘ光片，可以透过赵莺的身体看到她身体裡郭烨阴茎的形状，或许那根阴茎已经插入赵莺的小腹，龟头深深嵌入在她的子宫裡。

画面陷入了静止，赵莺在体会着阴道中那根阴茎的粗壮和滚烫，此时郭烨的阴茎在赵莺的腔道裡收缩，带给她第一轮的刺激，或许是高潮过后短暂的清醒让赵莺羞愧难当，让她不敢主动起伏开始性器的摩擦。

郭烨看着母亲的玉背，她背后长长的秀髮散落下来，盖住了她玉背的一部分，髮梢垂到了她的腰间，甚至盖住了她臀沟的顶端，由于母亲坐的很实，两片浑圆丰满的臀瓣被挤在一起，看不到自己的阴茎了．但是可以看到自己浓厚的阴毛盖住了她的股沟。

此时赵莺头部仰起，郭烨看不到她的面孔，但是从她上身仰起，纤细的腰肢等都可以判断出赵莺正在享受着他的阴茎，郭烨的双眼在赵莺的背后来回的流连，不知道此时的母亲能否感受到两道炽热的目光在她的玉背上巡视。

郭烨的眼中流露出炽热的目光，光看背影是不够的，一个女人的正面才是最性感和吸引人的短暂的，经过短暂思考后，郭烨终于开始主动，也不用再被动的等下去了。

他勐然坐起身体，黝黑的胸膛贴在了赵莺的玉背上，粗壮的双臂抱住赵莺的身体，两隻大手覆盖在了赵莺的胸前，握住了他的大手都无法完全覆盖的丰满乳房，他喘着粗气在母亲的脖子、肩膀上亲吻着，双手揉搓赵莺的乳房，胯部开始轻轻的前后挺动着，连带着搅动他插在赵莺阴道中的阴茎。

“啊……”当被郭烨突然起身抱住赵莺的时候，她突然睁开了眼睛，发出舒爽的呻吟，睁开眼睛后低头看着自己胸前突然多出的两个毛茸茸的手掌，此时儿子那双手掌正在搓揉她的双乳，她丰满且充满弹性的乳房彷彿像麵团一般被人来回的搓揉着，那双手掌上的手指偶尔还会捏住她粉红色的乳。

“嘤……”惊呼过后不到十秒钟，赵莺的声音转变了，发出了一声娇吟，郭烨疯狂地双手及嘴巴在赵莺身上探索着，他一边亲吻和爱抚，一边向后面再次躺下去，而赵莺的身体也连带着向后躺去，在身体本能的作用下，她原本扶着郭烨手臂的双手向后支撑，撑在了床上，而俩人的胯部还紧紧的连接在一起。

当郭烨躺在床上的时候，赵莺就变成了上半身后仰，双手向后支撑床面的姿势，从前面来看，俩人紧密相连的性器终于再次显露，只不过能够看到郭烨长满黑毛的阴囊．还有阴茎的根部，而俩人的阴毛已经被爱液沾湿。

“啪…………”当郭烨躺下后，胯部开始用力的顶起，赵莺的下半身彷佛一片树叶，被大风吹起，不断地在风雨中飞舞飘散。

赵莺虽然是成人的体重，但是对处于兴奋状态的郭烨来说，她的体重根本不值一提，赵莺的胯部被郭烨瞬间顶起，那根粗壮湿润的阴茎瞬间从赵莺的阴道中抽出，像注射器一般从赵莺的阴道裡抽出了第一股爱液。

赵莺的下半身被郭烨顶起很高，阴茎被抽出了三分之二，当赵莺的胯部顶起到最高的时候，赵莺的身体自然地落下，那根粒壮无比的阴茎再次尽根没入……

“啪啪啪……”肉体撞击声持续地刺激母子俩人的耳膜和大脑，郭烨的动作已经连贯起来，而且速度越来越快，最后形成了一个平均的速度。

郭烨不断的挺动着胯部，把赵莺撞击的上下起伏着，郭烨一直没放弃练拳，身体的各个部位都十分的强健，胯部和腰部的力量被他发挥到极致，他不断向上挺动胯部，速度很快规律十分均匀，没有一丝的紊乱，连带着胯部上粗长的阴茎不断向上插入赵莺的阴道中，尽根没入后又快速地拔出，如此的往复。

原本射在赵莺阴道深处的爱液不断被抽出，流到了郭烨的阴囊上，随着阴囊上下的翻飞而甩到床上的各个角落，此时俩人胯部位置，彷彿再下着一场爱液的暴风雪。

“啊…啊…好儿子……哦…啊……慢点…啊……”赵莺随着郭烨的抽送，樱唇微张发出销魂的呻吟，她的双手向后撑住床面，上半身向后倾斜，修长的双腿扎着马步，胯部被郭烨撞击的上下起伏，连带着上半身颤抖着，丰满的双乳不断地晃动着，一双毛茸茸的大手不断的在上面搓揉爱抚着，偶尔向下抚摸赵莺的小腹和细腰。

赵莺眉头皱起双目紧闭，咬着嘴唇发出呻吟，但是阴道传来的充实感和酥麻感，让她咬了几次都失败了，最后乾脆放弃，随着郭烨的抽送不断大声的呻吟着，赵莺的毒瘾发作了，而郭烨就是纯度最高的毒品，现在正在吸毒的赵莺得到了世界上最舒服的欢愉和享受。

“吧唧吧唧吧唧吧唧…………”

随着抽送不断飞出的爱液沾湿了俩人的胯部和阴毛，俩人肉体撞击的声音也慢慢转变。

时间一分一秒的过着，郭烨因为下午在小姨身上射过一次，这次坚持的很持久，而且他保持抽送的速度不快不慢，在保持给赵莺和自己快感的同时，又可以延长俩人做爱的时间。

“啊……不行了……不行……了……啊……”时间别刚过了不到十分钟后，赵莺突然尖叫了起来，满是晕红的脸上带着扭曲，潮红的身体也在渐渐地颤抖，汗珠布满了她光洁的娇躯，双腿有撑不住身体的趋势。

同对她睁开了眼睛，低头看着自己的胯部，她这个姿势只要低头就能看到俩人的性器结合处，刚刚她一直闭着眼睛，似乎不想看到俩人交媾的画面，只不过随着高潮的来临，她睁开了眼睛，看到自己胯部阴毛中间儿子那根粗壮的阴茎不断的进进出出，而且每次抽出都会带出大量的淫液，更重要的是一个黑黑鼓鼓的阴囊不断飞舞着，每次撞击的时候，阴囊都会跟着撞击在她的尿道口上，没有比这更加刺激的画面了，赵莺看着胯部不断交媾的部分，口中开始大叫着，她的第二波高潮要来了。

听到赵莺的话之后，郭烨自然知道赵莺的身体反应，他识相的放慢了抽送的速度，但是抽送的力度反而加大了。

“啪……啪……啪……”

郭烨撞击的声音一下比一下重，把赵莺胯部撞击的上下大幅度的起伏，那种音色彷彿被人甩耳光一样，只不过是郭烨用胯部甩着赵莺臀瓣的耳光。

“啊………”

随着赵莺高昂的尖叫声响起，郭烨重重地把阴茎尽根没入在赵莺的阴道中，因为高潮的那一刻赵莺不由自主的抬起了胯部，要保持尽根没入，郭烨也不得不抬起胯部，把赵莺的下半身整个顶起，赵莺的身体颤抖着，她双眼睁的大大的，彷彿是一个垂死之人迴光返照，她嘴巴张的大大的，发出刺耳的尖叫声，同时她的脸上带着狰狞，彷彿看到了什么恐怖的东西—般……“啵……”

随着一声犹如酒瓶被开启瓶塞的声音发出，郭烨的阴茎竟然被一股力量从赵莺的阴道中挤出，而且挤出的速度很快也很大，郭烨的阴茎犹如一根高塔在狂风暴雨中来回的摇摆着，只是最后它稳住了，垂直竖立着，茎身佈满了母亲爱液，整个阴茎湿漉漉的，光滑油亮发光。

“啊…好儿子……啊…肏……死我了……啊…”

随着郭烨的阴茎被退出，赵莺的胯部再次向上抬起，当赵莺的胯部抬起的高度高于上半身的时候，赵莺没有闭合的阴道中喷出大量的液体，那些液体好像喷泉一般，从赵莺的阴道之中疾射而出，喷到了床尾的牆面上，那些液体透明光亮，只不过裡面参杂了很多白浓的精液，破坏了这些液钵的纯淨。

当赵莺踮起脚尖，把自己的胯部顶到最高的时候，那些液体的喷射才停止，喷射结束后，赵莺的胯部落下，重重地坐在郭烨的胯部上。

“啪…………”

发出一声的撞击声，赵莺潮吹了而且是大大的溯吹，郭烨没有见过如此巨大的潮吹，能够喷射出那么多的淫水，而且能够喷射的那么远，但是现在见到了，现实中见到的，而且女主角就是自己最心爱的母亲。

随着第二波高潮慢慢褪去，赵莺也失去了最后的力气，她撑起自己上半身的双手也慢慢地软下，最后玉背躺在了郭烨的胸膛上，投入了他的怀中，母子二人水乳交融。

此时的郭烨还没有射精，阴茎还直翘翘地朝着屋顶，茎身还在收缩蠕动着，在赵母亲慢躺倒在他怀裡的过程中，他的手扶着她的两片臀瓣，让她的身体慢慢地躺下。

“妈，你真的好美。”郭烨的双手抱住母亲的细腰，在她的小腹和乳房上轻轻地抚摸着。

“呼…呼…都要被你肏死了……”赵莺脸上汗津津的粘着黑色秀发，眼晴迷离的盯着天花板，一动不动的喘着气，任由儿子的那双大手在她最性感私密的部位为所欲为，而郭烨也趁着这个空档恢复着体力，赵莺躺在儿子的身上一动不动，也许是她还留恋着性爱的滋味不愿意离开。

郭烨的手抚摸了一会后，经过了短暂的思考，他知道接下来该是他採取主动的时候了，虽然他希望赵莺整个晚上採取主动，但是如果不打铁趁热，那么有可能赵莺清醒后就会中途放弃回到自己的房间，为了避免夜长梦多，他已经不能再处于被动了，而且赵莺主动开始，他的目的已经达到了。

“嘤………”随着赵莺发出一声呻吟，她的身体从郭烨身上滑落了，只不过这是郭烨主导的，他抱着赵莺翻了一个身，原本赵莺躺在他身上，瞬间却变换了位置，赵莺趴在床上，而郭烨趴在了她的后背上。

这个过程中赵莺发出了一声呻吟，她的双目紧闭，眉头皱了一下，胸部压在床垫上，丰满的乳房被压扁，挤出丰满浑圆的侧乳。

郭烨的胯部压在赵莺翘起的臀瓣上，丰满的臀瓣被挤出更加浑圆的形状。

完成所有动作后，郭烨直接挺起胯部，用手把自己仍然硬挺的阴茎扶正，只不过他的阴茎实在太长了，他的胯部挺到了最高，还不能让阴茎对准赵莺的臀瓣中间，最后他不得不半蹲扎成了马步，像赵莺刚刚的姿势，郭烨马步完成后，终于让阴茎有了足够的活动空间，他用自己的手扶住阴茎，龟头对准了赵莺的臀瓣中间，大大的龟头和赵莺的臀缝对比是那么的不和谐。

“噗嗤………”郭烨扎马步的双腿瞬间下蹲，连带着龟头没入了赵莺的臀瓣中间，阴道中发出空气排挤的声音，噁心中带着淫荡，幸亏赵莺的阴道有润滑，所以这次的插入没有太大的阻碍，不像郭烨的第一波插入只插入了一半。





第73章 哄

“啊………”

郭烨突然插入，赵莺虽然有预感，但还是忍不住发出了一声呻吟，而且在插入的那一瞬间，她的头部仰起，脸部朝着床头方向双手撑着床垫，发出了一声呻吟，而且她的两条小腿一下子抬起，两个脚跟敲打在郭烨噘起的臀部上。

现在郭烨虽然插入了，但是赵莺的两个脚后跟不断地在郭烨的屁股上敲打着，郭烨没有顾及这些，他的双手扶住自己的膝盖，马步的高度开始降低，阴茎开始一寸寸地往母亲的蜜穴中间深入。

从后面看，能够看到郭烨大大黑黑的肛门，在肛门的周围浓密的后毛，显得是那么的恶心，被后腚毛包围的肛门下方是长满黑毛的阴囊，阴囊下面连接着与郭烨高大身体都有些不成比例的阴茎，此时那根阴茎彷彿一把利刃，正在一寸寸的插入赵莺的身体，而赵莺一直保持着头部仰起看着床头，此时的她已经睁开眼睛，体会着儿子正在自己体内不断深入的阴茎。

当郭烨的胯部紧紧抵住赵莺臀瓣的时候，他的膝盖已经跪在了床垫上，整根阴茎已经尽根没入，只留下了黑黑带着褶皱的阴囊留在赵莺的臀瓣中间，而赵莺的脚后跟已经抵在了郭烨的后背上，而她十根纤细的脚趾已经勾起，朝向自己的脚背，差不多形成了直角。

“哦………………”完成插入后，郭烨发出了呼声，他抬头直视前方眼睛微眯，眼中带着情慾，母亲的阴道带给他无比的享受，火热，紧凑，湿滑，尽根没入后大约十秒钟后，郭烨抬起自己的膝盖，保持着蹲着的姿势而且蹲到底，这样保证在撑起双腿的同时，也保持阴茎尽根没入，弄完这些后，郭烨的双手扶住母亲的细腰，之后屁股开始向后噘起，连带着阴茎从赵莺的阴道之中慢慢抽出，抽出的速度很慢，在给母亲重新适应的时间。

“哈………”随着郭烨的抽出，赵莺大口的吸气和呼气，郭烨如此地缓慢，和刚刚的勇勐快速形成强烈的反差．反而可以让赵莺更加细腻的体会俩人性器的摩擦，还有郭烨阴茎的硕大，那种阴茎拔出后的空虚感，阴茎插入后的充实感，这样缓慢的抽送让赵莺体会不一样的性爱感受。

每当郭烨的阴茎抽出的时候，赵莺的两条小腿就下落在床垫之上，每当郭烨的阴茎重新插入直到尽根没入的时候，赵莺的两条小腿又随着插入的深度抬起，当阴茎尽根没入了，赵莺的脚跟也敲打在郭烨的背上，小腿抬起的速度和郭烨插入的速度，保持着一样的频率。

“啪啪啪………”这样缓慢了抽送了几十下后，郭烨开始加快了速度，他的屁股像钟摆一样前后晃动着，胯间连接的那根大阴茎开始在母亲的阴道裡进进出出，胯部撞击赵莺的臀瓣发出清脆的肉体撞击声。

“啊啊啊………”

郭烨加快速度后，赵莺的粗重呼吸声也变成了呻吟声，房间裡面充斥着各种性爱的声音，赵莺趴在床上，郭烨蹲在她身上不断地肏着她，她的脸部一会趴在枕头上，一会又抬起，手一会捂着嘴，一会又撑起床面，身体被郭烨撞击在床垫上前后晃动摩擦着。

随着情慾的升高，郭烨屁股犹如钟摆的前后晃动已经不能满足俩人兴奋的需求，他扶住了母亲的细腰，把她的细腰压的更低，甚至把腰下的床垫压出了一个深坑，完成这一切后，郭烨的双手撑起赵莺的细腰，胯部转变了方向，由前后变成了上下，郭烨的胯部开始由上而下肏着赵莺，甚至可以说用胯部砸着赵莺。

“啪啪啪………”

姿势的转变后，首先产生变化就是肉体的撞击声，比刚刚要大了很多，也清脆了很多，彷彿是抽耳光一般，一声声撞击声在房间里回荡着。

现在不是怜香惜玉的时候，郭烨毫不客气的开始砸着母亲，阴茎几乎是尽根拔出，尽根没入。

“啊啊啊啊………………”赵莺发出短粗激爽的呻吟，开始随着郭烨的抽送大声地淫叫起来，原本晃动的双腿，这时候已经静止了，只不过是抬在半空中碰不到床面，也碰不到郭烨的后背。

“咯吱咯吱咯吱………”

床垫开始剧烈的震动，发出一声声摩擦的声音。

郭烨紧紧地按着赵莺的细腰，彷彿随时会把她的细腰压断，而赵莺的细腰被压着，她的臀部不得不抬的很高，她丰满的臀瓣、臀肉，变成了一个人肉弹簧，每次郭烨的跨部砸下来，都会被它弹起来，借力打力，让郭烨节省不少的体力。

“啪啪啪………”

一声声撞击声，郭烨的胯部彷彿一双手掌不断拍打着赵莺的臀瓣，直到赵莺的臀瓣变得通红，不知道赵莺会不会感觉到疼痛，那些潮红是欢愉的潮红还是疼痛的瘀红，这两者对于赵莺来说，此刻没有任何的区别………

“啪啪啪啪…………”

所有的撞击声连成一片，中间几乎没有停止，随着抽插速度的加快，赵莺的回应也越来越快，彷彿一个在垂死挣扎的女人一般，

赵莺就那么全身趴在床上被郭烨砸了大约十分钟，郭烨已经是全身大汗淋漓，汗水不停的滴落在下方母亲的身体上，虽然他体力很好，但是维持这个姿势十分费力，让他还是有些撑不住，抽送了十分钟后，郭烨原本压着赵莺细腰的双手突然向上一提，赵莺原本塌陷的细腰瞬间拱起，赵莺的上半身趴在床上，双腿顺势跪在了床垫上形成了狗交式。

“啪啪啪……”

形成狗交式后郭烨的胯部就轻轻地离开了赵莺的臀瓣，俩人的身体有了一丝缝隙，那根插在赵莺阴道裡不知道多久的阴茎被抽出了一部分。

“哦…好儿子…快一点…啊…”随着阴茎的拔出，赵莺的身体颤抖着，原本抬起的头部再次低下，已经有些凌乱的秀髮散落下来，遮住了她的脸，而她撑着床垫的玉手紧紧勾在一起，掀起床单，体内的空虚瘙痒使得她的臀部开始左右晃动着。

“妈妈，我真是怎么爱你都爱不够。”郭烨双手把着母亲那个比自己还要大的臀部，深吸一口气，胯猛的耸动起来。

“啪啪啪………”刚调整好姿势后，郭烨的臀部就快速的前后耸动了起来，连接着的那根肉棒开始在赵莺的蜜穴中不断的进进出出，从赵莺的阴道中抽取一点点的爱液，郭烨的胯部不断击打着赵莺的臀办，发出一阵阵的臀波。

房间裡再次响起了肉体的撞击声，而郭烨的那双手没有再扶住赵莺的细腰和臀部，而是伸到了赵莺的身下，握住了那对丰满不断摇晃的乳房，而郭烨的胸膛靠在赵莺的玉背上，胯部不断向前顶动，粗壮无比的阴茎继续肏着赵莺，时间一分一秒的过着，房间内俩人的性爱一刻也没有停止，此时赵莺跪趴在床上身体佈满了汗珠，散发着萤光，她浑圆丰满的臀部后面，郭烨强壮黝黑的身体不断肏着她。

“啊…嗯…好宝贝……你累不累？嗯……”赵莺跪趴在床上，她的上半身刚刚微侧，看向身后抽插着自己的儿子，媚眼迷离的与他对视着，看着他黝黑健壮上汗水淋漓的身子，赵莺心里涌动着爱恋，他还那么年轻，就在自己身后挥洒着汗水，卖力的肏着自己的肉穴，在她翘起的屁股后面蛮撞地挤开了她那两片湿嫩的蜜唇，狠狠地抽插着她蜜热的阴道，一股股力量冲击在了她那高高翘向后面的屁股上，继而那个大龟头撞击在她的子宫颈，酸痒的快感让她的全身猛地被往前一推，脸部险些就撞到了近在咫尺的床头上。

“妈妈…我不累…叫我老公！”母亲的娇喘声让郭烨浑身燥热，他脑海里对母亲所有的印象都不及现在所看到的一切，目光所及之处，赵莺圆圆的大屁股，和修长的美背以及柔嫩的腰身都是那么的性感，宛如一匹通体洁白的大洋马，任由他尽情驰骋。

“啊…好儿子……好老公……用力……啊…”赵莺都快被他干疯掉了，理智全失，儿子的大肉棒快速的抽插，一刻不停的抽插，那涨满在她身体里的大肉棒，一次次飞速摩擦着她身体最柔软的部位，巨大的蘑菇头，一次次撞击在她敏感的花心上，每次触碰到她都像触了电一样浑身哆嗦，麻得她娇躯乱颤，高潮不断，胸前两只丰满坚挺的乳房随着身体被郭烨肏的前后晃悠而摆动。

“好老婆……这就满足你…”郭烨喘着粗气，他的肉棒都快胀爆了，面对赵莺这个身材高大的女人，他心目中百分百的美体，缓缓的抽插怎么也不能解痒，听到赵莺的要求，郭烨自然是加快速度，啪啪啪啪……

“啊……啊……啊……啊……”郭烨的胯部用力拍打着赵莺肥美的臀丘，被淫水浸湿的大肉棒疯狂的在赵莺的身体里进出，两人最私密的部位交合在一起，摩擦出欲望的火花，巨大的快感从两人性器中传出，酥麻痒痒的快感直冲后脑，又散布到全身。

“啊啊…不行啦……啊……小老公…我来了…啊……" 被儿子肏疯了的赵莺终于忍不住大声叫唤起来，埋藏至深的子宫颈被儿子的大龟头刮到挤到不下百余次之多，剧烈的快感只隔几分之一秒就能来上一次，儿子肏的赵莺大肉棒每次深深插进去都像是要泄了身子，可又积攒起来，等待最后的大爆发。

“啊……好大……胀死我了……肏死我了……啊……好大啊……不行了……不行了……”撅着大屁股的赵莺开始痉挛似的鲤鱼打挺，腰身带动大屁股有节奏的一顶一顶的，她从来没有像现在这么的疯狂，身下的大肉棒顺着她叉开的双腿狠狠塞在她见不得人的肉屄里，却也像堵住了她的嘴，让她呼吸困难，头晕目眩。

赵莺的阴道开始缩紧，狠狠箍住郭烨的大肉棒，阴道像装了马达一样的不停抖动，每一次抽搐都将巨大的快感发散到全身，剧烈的快感就要爆炸了一样让赵莺有点承受不了，她疯狂的扭着大屁股，让儿子的肉棒在自己阴道里使劲的转，用力的插，好让那一刻尽快到来，前戏做得太足，就等这最后高潮的一击命中了。

“啊……使劲……插啊……使劲……啊……啊……插深一点……啊……到底了……到底了……啊……”赵莺从呻吟变成了嚎叫，她再也受不了了，阴道已经缩紧到一定程度，粗硬的大肉棒使劲的捅着，每一次都狠狠砸在她阴道尽头那绵软的肉垫上，剧烈的快感足以让赵莺放下所有端庄和矜持，变成浪叫连连的淫妇。

她把大屁股厥得高高的，全都奉献给身后使劲肏着自己的儿子，两条雪白的大长腿由于兴奋绷得紧紧的，头埋得低低的，双手使劲抓着头发，哭一样的嚎叫着，她有些害怕，高潮强烈的有点自己都难以控制，不知道真正到来的那一刻会发生什么。

“啊……到啦……到啦……小老公……干死我啦……”赵莺终于仰起头，对着灯光尽情嚎叫，喊出了她羞于启齿自己都无法想像的淫词浪语，她从来没有对自己的丈夫说过“干死我了”这样的话，可被儿子肏的已经忘乎所以。

“啪啪啪…………”

郭烨的撞击速度越来越快，力度也越来越大，看样子是要射精了。

身后强大的撞击力，让赵莺不断挪动的双臂就可以看出来，她撑着床面的手不断左右移动位置，头部压的更低，但是她能够做的只有这些，自己的身体被郭烨的生殖器紧紧的连住，让她根本没有逃脱的可能，原本她是主动者，现在变成了被动者。

过了大约两分钟后，郭烨抽送的速度开始变慢，最后胯部使出最大的力气和幅度撞击着赵莺的臀瓣，让赵莺的臀瓣掀起一阵阵肉浪，撞击的频率大约是两秒钟一次，他的手抓着赵莺的臀部，手指开始收紧，把赵莺的臀肉抓的紧紧。

“啪！”郭烨直起上半身，一只手掌硬生生拍到了母亲一侧丰满的臀肉上，发出清脆的拍打声。

“啊……”春情荡漾的赵莺被突如其来的虐待刺激得尖叫出来，三十多岁成熟的美妇在儿子的不断拍打抽送下，发出扣人心弦的呻吟，她的屁股火辣辣地刺痛着，成熟的身子则在每次拍打下敏感地抽搐不停，到达了第四次高潮。

见母亲的样子郭烨更是不停变化拍打的频率，时快时慢，让母亲无法预测这疼痛的到来。

“啊……啊…你这样……会弄死妈妈的……啊…”赵莺地低声叫唤，这让她更加产生了被虐的感觉，臀肉上的刺痛逐渐麻痹下来，她三十多岁成熟丰满的身子逐渐陷入这样被淫虐的快感中，被打得发红的臀肉微微颤抖着，在每次拍打下丰满地晃动，赵莺却她把自己的脊梁骨对着他，她盈盈的纤腰躬陷如弓，她把一个肥硕丰满的屁股高高地撅给了他，仿佛渴望被自己的儿子这般拍打一般。

“我就是要肏死你……哦……我的好妈妈！”郭烨快速的抽插着母亲，尽根没顶地坠陷了进去，她的两瓣肉唇肥硕饱胀，浓郁的阴毛四处蔓延，郭烨全身的脉络在跳，血在燃烧，他拍打着母亲肥大的屁股，他揉搓着她丰满的乳房，他掰着她的两瓣肉唇按摁着她的肉蒂，他手忙脚乱疯狂地蹂躏她的身体。

“啊……好儿子……泄了……妈妈又被你肏死了……啊……”赵莺把肥臀扭得如同扇摆，纤细的一条腰也跟着柔软地摇曳着，胸前的一对丰乳扑腾扑腾地跳动，一阵酥麻浑身遍体地游动，儿子的那一根大阴茎还是那么坚挺的东西忽高忽低地顶插着，她的心跟着他的抽送一会儿像箭一样直射在空中，一会儿又飘然地坠落，这儿一麻、那儿一酸，这儿一抖、那儿一揪。

“啊…我也射了…”郭烨发出一声沙哑的呻吟，但是抽送没有停止，还在缓慢大力的抽送着，阴囊跟随着他的抽送晃动着，肉棒快速收缩，大龟头喷射出一股股精液，他在射精的同时还在保持着大力缓慢的抽送，把射出的精液一股股的推进赵莺的子宫之中。

“啊……”赵莺这一刻的头部抬起，她此时闭着眼睛，四肢也颤抖着，她的身体有规律的颤抖着，随着郭烨的射精频率而颤抖，她能感觉到一股股滚烫的浓精自儿子的阴茎中喷射出来，直接射入了自己的子宫深处，一波又一波，她颤抖着享受完这水乳交融的消魂时刻后，阴道裡随着郭烨的抽送，开始不断收缩，一股热流从子宫内喷涌而出，混合着儿子的精液，从阴道的缝隙里挤射出白白的液体，打湿了两人的胯下和双腿，赵莺在郭烨射精的这一刻，让她终于达到了第五次高潮。

郭烨就那么缓慢的抽送了几十下后，他已经射精完毕了．但是他却没有拔出阴茎，胯部紧紧的贴在赵莺的臀部上，只不过双手已经离开了赵莺的臀瓣。

赵莺的臀瓣上留下两个红红的手印，可见刚刚郭烨射精的时候用力有多大，赵莺的身上失去了郭烨的双手的束缚，只剩下一根射精后还没有完全疲软的阴茎还插在她的体内。

郭烨射精完毕了，赵莺的高潮也已经过去．她的身体瞬间放松，也失去了所有的力气，她的身体慢慢的瘫软，最后重新趴在了床垫上。

在她趴下的过程中，郭烨的阴茎被她一点点地拔出，阴茎上面已经佈满了爱液和精液的混合物，随着阴茎的拔出，赵莺的阴唇腔肉外翻着，此时俩人性器之间佈满了白色的泡沫。

“啵…………”

随着一声轻响，郭烨的龟头终于脱离了赵莺的阴道，赵莺也终于趴在床垫上，她急促地呼吸着，丰满的双乳压着床垫，随着她的呼吸，她的身体上下起伏着，而她双腿间的阴道没有闭合，还张开着一个小洞，从裡面开始不断的涌出精液。

精液大部分已经被郭烨刚刚推送进赵莺的子宫裡，那些精液会结存在赵莺的子宫中，最后慢慢的被赵莺的身体消化吸收，成为她身体的一部分，也或许有一些精子会寻找到赵莺的卵子，最后孕育出一个生命。

郭烨双手掐着腰跪在床上，他的阴茎虽然没有完全疲软，但是已经垂了下来吊在他的胯部，随着他的呼吸而轻微前后晃动着，他正在恢复着自己的体力，黝黑的身体佈满了汗珠，充满了阳刚之气，而在他的胯下，赵莺趴在床上休息着。

郭烨跪了一会儿后，就直接趴在了赵莺的玉背上，虽然已经射精了，但是他还是不愿意离开母亲的身体。

“噗呲…………”

“啊…………”

当郭烨的胸膛压在赵莺玉背上的时候，他的肉棒重新插入了母亲的蜜穴，赵莺的身体颤抖了一下，双手抓紧了床垫，只不过随即又松开了，母子俩人就那么迭罗汉一般地趴在床上休息，画面进入了安静，耳麦中只有俩人逐渐平静的呼吸声。

郭烨觉得这样下去可能把赵莺压的不舒服，他一翻身侧躺在了床上，而赵莺的身体也被她掰了过来，就保持着阴茎插入的姿势，一隻手抱住赵莺的身体，大手在赵莺的小腹和乳房上来回的抚摸着，而赵莺彷彿一个木偶一般一动不动，任由郭烨随意折腾。

母子俩人不知道平复了多久，俩人实在太累了，结果不知不觉，俩人慢慢的睡着了，发出了均匀的鼾声，郭烨还抱着赵莺的身体，他的胯部还紧紧贴在赵莺的臀瓣上，那根阴茎还紧紧的插在赵莺的阴道裡面…

郭烨的手臂抱着赵莺的身体，手还覆盖在赵莺丰满的乳房上，他的鼻子贴在赵莺的头发，一边沉睡一边闻着赵莺的发香，那股发香彷彿是最好的安眠药。




第74章 再见林止韵

清晨，阳光透过雕花玻璃窗洒满了卧室，卧室的空气里飘荡着男女荷尔蒙的味道，大床上一男一女面朝窗户侧躺着还在熟睡，女的三十多岁上下，凹凸起伏的身体肌肤洁白如玉，黑色的秀发铺散在枕头上，熟睡的脸庞显得格外温柔端庄，她被身后的黝黑少年抱在怀里，两人浑身不着寸缕，身下垫着的床单，此时上面的汗水、爱液、精液还未干涸，只留下了一片片湿痕，可即使如此两人在晨光下却显得唯美而圣洁。

“啊…………”在睡梦中的赵莺，突然发出一声轻叫，她迷迷糊糊的睁开了眼帘，慢慢的回过神来，清醒过来后，赵莺也察觉到了自己被儿子搂在怀裡，玉背靠在一个他的胸膛上，后脑勺和脖子上还能够感觉到儿子呼出的热气。

她低下头看到儿子一双手臂环绕抱著自己，那隻粗黑的大手还握著自己的一个丰满的乳房，而且那隻手大手随著男孩粗重平稳的呼吸，偶尔还会轻轻捏一下自己的乳房，她感觉自己的两腿之间的蜜穴中，还塞着儿子粗壮的肉棒，她此时双腿蜷起臀部后翘，儿子的胯部紧紧贴著她的美臀，他的肉棒昨天一晚上都插在她的体内。

母子俩人因为太累，一夜没有变换姿势，所以还是保持著昨晚睡著的姿势，因为男孩的晨勃，郭烨的阴茎又勃起了，把赵莺肉包子一样的蜜穴撑出一个大大的圆形，蜜穴周围的阴毛上面沾染了很多的精液，上面的精液已经乾涸，彷彿是一些凝固的胶水黏在上面。

赵莺抬起头看着自己身后的儿子，他还在熟睡，还有些稚气的俊脸上嘴角微微扬起，那双捏著自己乳房的粗黑大手，还有阴道中那根阴茎的尺寸都让她心里满是甜蜜，丈夫老郭在外地工作后，赵莺心里对于他的印象越来越少，也越来越少会想起他，反而是和自己朝夕相处的儿子占据了她的所有。

看了看床头的闹钟，赵莺想让儿子多睡一会，她轻轻地从郭烨的怀裡挣脱，把郭烨的那双作怪的大手移开，之后就是最困难的脱离过程，她轻轻地把臀部收回，随后把郭烨那根粗壮的阴茎拉出来，郭烨的阴茎被她一点点地从阴道裡抽出来，阴茎在赵莺的阴道裡浸泡了一夜，此时茎身湿润光滑无比，显得十分的乾淨，上面带著晶莹的水迹，还有精液的痕迹。

“啵…………”随著一声轻响，这个艰难的过程才停止，郭烨的阴茎终于被她拔了出来，她不想惊醒郭烨，所以她动的作轻柔缓慢，而且郭烨昨晚射了好几次已经很累了，男孩睡觉又沉，所以郭烨嘴巴动了几下，并没有醒过来。

赵莺拔出肉棒后，转过身轻轻在儿子嘴唇上亲了一口才下床，当她准备站起来的时候，一个踉跄差点摔倒，她的阴唇已经放郭烨肏的有些些红肿，而且昨晚几次强烈的高潮，让她浑身发软无力，她稳住自己的身形后，拎起了一款白绸的睡衣，出了房门。

她有一段时间不穿它了，以前一般都是睡衣睡裤，绝不露乳沟和大腿，乳房和屁股藏得更深，但是自从和儿子住进来之后，她才想起了它，这是一款进得着厅堂上得了床的睡衣。

冲了个澡，赵莺穿上睡衣，一脸的喜气洋洋容光焕发，她手忙脚乱地收拾房子，她把地擦了，灰抹了，拖鞋准备好，再把扔得到处都是的衣服放进了洗衣机，然后再到了卧室，儿子郭烨此刻正俯趴着精赤的身子呼呼大睡着，光滑细腻的肌肤黝黑，一个浑圆紧挺的屁股性感迷人。

赵莺走到了床前，床上一切乱七八糟的，那是两人昨晚在那上面翻滚过的证明，赵莺拍打着他的屁股笑着说：“小懒虫，都什么时候了，还不起床。”

“行行好吧，再让我睡一会。”少年头埋在松软的忱头上，说出的话含糊不清。

“你不是今天要回到校里请假吗？”

“晚一点没事，我就想睡。”郭烨迷迷糊糊的说。

“好吧，你就再睡，等我做好了饭，你可别懒在床上不起。”赵莺说着就出了门，在厨房里，她把鸡放进锅里，剁了些姜葱，该加什么的佐料，她已经驾轻就熟，她把对儿子的爱全当成佐料，放到汤汤水水里，用火慢慢地煲着，迅速地补充给他。

“妈，好久没吃你做的早餐了，今天怎么这么有空？”郭烨穿着大裤衩，正往身上套着一件白色的体恤就往厨房走了过来。

“学校明天就是开业了，该布置的都布置得差不多了。”赵莺自从开办学校后就一直忙，累得不想做饭，她回过头看向身后走过来的儿子：“以前你就嫌妈妈做的不好吃，怎么现在又想吃了？”

郭烨从后面拦腰围抱母亲，头埋在她的脖子里，轻轻吻住了她的耳垂：“以前是以前现在是现在嘛！”

“小滑头…”赵莺不得不偏了头，腾出更大的空间让儿子活动，他用嘴左右来回地蹭，她一边切菜一边扭转脖子，配合得极为流畅，郭烨的手慢慢在赵莺的玉臀上慢慢的抚摸着，看到母亲不说话，他的手轻轻的拍在了那肥美的肉臀上，圆润的美臀不自觉的抖动着，再次轻轻的呻吟出来。

“啊”赵莺轻轻哼了一句，她只好把手伸到背后，抓住儿子抚摸的手说：“不要弄了…这事不能没节制！对身体不好…快去刷牙洗脸…”

郭烨这次倒是听话的应了一声离开了，赵莺心里反而有些失落，早餐做好后，母子俩吃完早餐，又腻歪了一会才各自出门，郭烨先是回学校请了假，杜如烟一见他就拉下了脸，如欠她几百万一样，不过并没为难郭烨。

请完假又陪着两天没见的女友唐婧在学校外吃了午餐，解释了一遍这两天的行程，陪着唐婧逛了一个下午，才算忙完学校里的事，这才赶往许思打电话来说的地址，此时的郭烨这才感觉事太多，又堆在一起，恨不得把一个人劈成两半。

九四年，公司注册的手续很烦琐，包括企业名称预先登记、指定银行入资、会计事务所验资、企业登记、刻制印章、办理组织机构代码证书、统计登记、税务登记又分国税地税、开立银行账户、转帐资金等，还有专业性前置审批，此外将海裕公司在海州的两台车折入注册资产，还要有资产估验的手续，也没有专业的代理机构。

就算有五味楼的人员帮助，没有大半个月的时间，整套程序走不下来，国内公司法对公司发起人的年龄没有限制，公司股东甚至可以是刚出生的婴儿，但是在公司法执行实践中，却又要求法人代表必须是完全民事行为能力人，也就是要年满十八周岁。

许思在新海通大厦里选了两处办公地址，郭烨逃了下午的课，到新海通大厦决定新公司的办公地点，一处在十六楼，在大楼的东南角，转弧形的大开间只有六十平方米，一处在十八楼，在大厦的中间位置，正方形大开门有八十平米，适合小规模的公司，大厦的物业承诺可以按照要求对大开间进行任意的分隔。

许思属意十六楼的那间办公室，朝东南的转弧角，整个上午的阳光都可以倾泄在身上，面积小一些，可以节约租金。看完十八楼的办公室，想拉郭烨再到十六楼看一眼，合适就确定下来。

郭烨站在过道里，指着最西端的办公室，门墙上没有什么公司的铭牌，问大厦物业经理：“那里也没有租出去？”

“面积比你们要求的大一些……”郭烨没有理会他，径直走过去，推开门看见玻璃幕墙大片的染上金红的夕阳光辉，西南角有向外延伸的转弧形飘窗，站到飘窗前，往外看了看，远处是杭州市人民公园，正对着一片葱葱郁郁的树林。

郭烨转身朝许思与大厦的物业经理说：“就是这里，把这转角隔出一间办公室，要把飘窗包括在里面。”

许思看着空荡荡的办公室，翻了翻手里的资料，眉头轻轻的挤着：“这里有二百六十个平方，是不是太大了一些？”

“哦，是有些大，但是午后能坐在夕阳下喝杯红茶，看着远处的树林，大一些又有什么关系，就这里……”

郭烨朝大厦的物业经理挥了挥：“就选这里，你去拟写租约，赶在你下班之前签掉。”大厦物业经理看了许思一眼。

许思见郭烨孩子气的掉头看着窗外的风景，没有要听自己意见的意思，无奈的笑了笑，对物业经理说：“就选这里，他是我的老板。”

看着物业经理带着惊讶的神情出去，许思走到飘窗上，与郭烨并立，看着窗外的竹林，金红的夕阳就像浮在竹林之上，给葱葱郁郁的竹海染上一层金红的光芒。

“你就这么很定能承包下成衣车间？”许思侧过头看向旁边的少年，见郭烨一脸的凝重，看着窗外的夕阳光辉，英俊的侧脸，线条异常的柔和，透着一股寻常少年没有的自信与沉稳，让人不自觉的对他产生信任和亲近。

“市里本就有准备甩掉纺织厂这个包袱，只是还没商量出怎么分配而已，一百多人的成衣车间相对于近万员工的纺织一厂来说，只是一个小车间而已，只要价钱和资质合适，没道理不给人承包。”郭烨说到这里，才回过头与许思对视在一起：“而我们欠缺的只有资质，我不相信这点事我也搞不定。”

“啊……”许思见少年坚定的眼神，以及他泰然自若的语气，她心跳莫名的又开始加速：“那干嘛还要分出一个公司？”

“亲兄弟明算账，相比服装厂，我对M.J品牌公司更有信心。”郭烨笑了笑：“再说我那个嫂子你别看她柔柔弱弱的样子，心思可是多得很，与其往后为了这事来吵架，还不如现在就分清一点。”

许思嫣然一笑，说道：“你倒是分得清。”

两天接触下来，许思对这个十八岁少年郭烨的信心更多了，她最怕郭烨少年心性心血来潮，现在见他并不是如此，之前还有些犹豫，现在心是彻底定了下来，她相信即使郭烨不懂服装行业，她自己也能帮少年撑起来，对灰暗的未来许思仿若看到了一抹阳光。

办公室的租约是一份制式合同，与新海通大厦物业管理公司签署租约没有耽搁多少时间。

谢晚晴昨天中午带着芷彤离开海州，郭烨与许思乘电梯直接到底楼，没有在十二楼耽搁一下，直接走出新海通大厦，秋后的夕阳照耀在身上，仿佛给人脸上镀了一层金红的光芒。

郭烨与许思站在大厦前大理石铺成的广场上等出租车，九四年，海州市的出租车总量不多，舍得坐出租车的人也不多，快到下班时间，往东过去几辆出租车，都坐了人，等了好一会儿，才看到有空车掉回头，郭烨先送许思回蒋村，矮身钻进车子，报了许思家所在的巷子名。

坐在隔离网之内的出租车司机是个三十岁左右的妇女，她转过头愣了一下，上车两人出众的相貌真的很少见，她说道：“前路堵了，要从青年路绕……”

“没到下班高峰期啊？”郭烨有些奇怪。

女司机骂了一句粗口，听她沙哑的声音，似乎已经持续行车很久了：“又不知道哪个厂的下岗职工，一堵人墙拦在路中间，就在前面不远的地方，人墙中间有个瘸子还不知道是病号躺小床上给抬了过来……”

绕到青年路，正赶上下班的高峰时间段，还不如走过前面的路口再坐车，再说郭烨也想看看前面路口究竟发生了什么事情，现在的海州官场看上去有些微妙，下岗职工拦路，问题说大不大，说小也不小，毕竟影响安定团结，更怕别人拿这个做文章。

郭烨与许思下了车，沿着大道往前走，一路上，车辆纷纷掉头，前面聚了很多人，都在人行道上看热闹，路中间堵着三四十个人，他们都手挽着手形成一道密实的人墙，将整条路都封堵住，每个人的胸前背后都贴着大字，离得远看不清楚。

人墙中间是有小床，就是那种门板铺着被褥的小床，斜躺着个人，有几名交警站在路边，他们显然对这样的局面无可奈何，远远的可以看见组成人墙两边的人正向人行道上的旁观者大声诉说什么。

听往回走的行人说，躺床上的女人，去年出了车祸，厂子没钱给她动手术，马上就要瘫痪了。

郭烨与许思面面相觑，没想到会是纺织一厂的职工拦路上访，郭烨心想难道是师娘那边已经开始行动？可是上午刚通过电话，很定没这么快啊，走近看见人群中间小床上躲着的女人，旁边还站着一个中年男人，和一个十八九岁的少女，正是郭烨同校的同学林止韵。

林止韵的黑发披在香肩上，瓜子脸蛋儿，有着一纯朴的气质，洋溢这青春气息，她穿着一件蓝色的T恤，露出雪藕般的双臂与，胸部发育的很好，饱满鼓胀，小腰更是纤细，她的下面穿着一条深灰色的牛仔裤，将她的蜜臀勾勒出来，浑圆翘挺，两条长腿被牛仔裤紧绷出优美的曲线，一双玉足穿着女式凉鞋，小脚趾露在外面。

林止韵父女俩人站在街对面的人群中，他们一脸关切的注视着躺在路中间的那个中年妇女…



第75章 职工堵路

在郭烨看到林止韵的同时，林止韵也看到了他，四目相对，清丽的脸换了好几个表情，最后林止韵的目光如触电般的躲开了，又看到郭烨身旁的许思，微微一呆，目光在许思和郭烨身上来回看了几眼。

郭烨与许思穿过空荡汤的马路，跑到街对面，林止韵这会儿才看见郭烨，稚气而，郭烨正准备开口，许思却先他一步，看了看路中间的小床，回头问中年人：“林叔，芬姨的身子不能吹风，你们怎么能把她放路中间？”语气有些急切。

“又有什么办法？”年届四十的林红旗人长得精瘦，脸狭长，眼角布着细密的皱纹，他轻轻的叹了一口气，仿佛要将心中的无奈都吐出来：“再筹不到钱动手术，你芬姨说不定就站不起来了，她同事要拦路请愿，你芬姨坚持要来的。”

“你们也能由着芬姨的性子，留下病根怎么办？”许思急得眼泪都快流出来了：“止韵，你跟我把你妈搀回来。”

郭烨已经在一边看呆了一会，许思这是认识林止韵他们一家？回过神来他插话道：“许思姐，你们认识？”

“我家旁边那个酒馆就是她家开的。”许思愣了愣：“怎么你们认识？”

“这是我们学校的校花，林止韵。我怎么会不认识……不过人家不一定认识我了。”郭烨笑嘻嘻的盯着林止韵开口。

“小思，他是？”林红旗伸自然注意到少年和许思是一起的。

“哦……他是我老板…”许思应了一句，焦急的说：“钱的事，我帮你们想想办法，我可以从公司先帮你们借点？”

许思说着扯了扯郭烨的衣襟，显然是希望他能说句话，安慰一下让困难逼得走投无路的一家人。

林红旗愣了一愣，一个女儿的同学成了许思的老板？他嘴里却说：“小思，你的好意，叔跟你芬姨心领了，你为你妹妹的病，从公司借钱，生出这么多事情，叔跟芬姨不能害了你。”

“这跟在新丰公司不一样，我现在是给他打工。”许思急切的说，又不知该怎么解释，轻轻拿脚踢了踢郭烨：“你不会看着止韵妈从此就站不起来吧？”

“我？”郭烨回头见许思为别人的困境急得含泪欲滴，真是心思单纯的女人，林止韵一双微红的眼睛也定定的看着自己，好像期待什么，舔了舔嘴唇说：“纺织一厂的问题解决掉，不就好了？”

“一时半会哪里会解决掉？”许思泄气的说，郭烨根本就没有出手帮林止韵家解决困难的心思，伸手夹着他的腰肉要掐他。

郭烨侧头见林止韵咬着嘴唇，她眼中满是委屈与痛苦，绝美无瑕的脸有些扭曲，有些不忍的说道：“林止韵妈妈的事情，我总不会袖手旁观的，林止韵都没有开口说声话，我还以为她自己有办法解决呢？”

“我……”林止韵一肚子的委屈，她只与郭烨见过一面，而且对他没有好印象，见郭烨又这么说，林止韵娇嫩欲滴的红唇都快咬破了，大颗的泪珠子挂落到她白玉无瑕的脸颊上，讫求郭烨的话，却万万张不出口。

许思有些不解的抬头看郭烨一眼，明明一件好事情，一定要摆出挟恩索报的样子，惹得止韵反感才高兴，止韵这女孩子，心性高得很，这样做，只会加深她心里的逆反。

林红旗不晓得发生什么事情，听许思的口气，郭烨这少年似乎很有路子，早听许思的父亲许海山说家里遇上了贵人，许思的事解决了，莫非就是这少年？只是他一个大老爷们，开不了口求女儿的同学。

郭烨倒没有想故意为难林止韵，她这么大的反应，这么大的委屈，也是误会自己很深所造成的，见林红旗一付欲言难吐的样子，不敢太摆姿态，忙说道：“等城南区政府的人过来，看能不能说上话。”

郭烨与城南区区长宋培明只匆匆的见过一面，不晓得他对自己有没有印象，就算有印象，也只是把自己当成十八岁的少年，只怕不会重视，林止韵妈妈的事情好解决，按许思的意思，从公司帐上划出几万元钱，郭烨根本不会心疼，只是他心里却存了利用这事的心思。

一辆面包车从西边驶过来，还没有等停稳，一个中年人就打开车门跳下来，差点因为车子的惯性摔倒，让郭烨意外的是这人他认得，他就是高中同学刘胖子的父亲刘复。

这时郭烨才想起，刘复之前好像就是在纺织厂管业务的副厂长，是个好人，也有经营的能力，但是他没有决策厂子命运的权力，莫非李安国进了监狱后，刘复接过了厂长位置？

此时的刘复穿着黑色的西装，头发凌乱，满脸愁苦，正处在停产的厂子、闹事的职工、频加压力的区政府这三者之间的夹缝里煎熬着，他现在能做的事，十分有限。

站得远，听不清刘复正跟职工说什么，看着人墙有些扰动，很快又恢复原样，想必刘复的劝说没有起什么作用，站在人行道两侧旁观的人纷纷交头接耳，说宋培明区长马上就到。

郭烨拨了拨许思嫩腻如玉的手臂，看着她戴在手腕内侧的腕表，到了下班的时间，这里马上就要形成通行的峰潮，市政府离这里不远，不晓得唐学谦是不是躲开市政府里正焦急的观望这里的形势。

一辆黑色公务车与一辆警车从东边接近，宋培明走下来，隔得远，看不清他脸上的表情，想必他从市委、市政府那里过来，一定挨了训斥，郭烨见许思正捅自己的腰，让自己去跟宋培明说话去，头疼的很，真把自己当成可以在官场搅风搞浪的神奇少年了？

“小烨你怎么也站在这里看热闹？”郭烨回头一看，刘胖子的母亲周姨站在身后，风韵迷人的脸上有着乍然相遇的喜悦。

入秋的时间不长，现在是乱穿衣的季节，刘复穿上秋装，周姨还穿着一身淡紫色的雪纺绸连衣裙，她有些微胖，简约优雅的大格纹，亮光闪闪的水钻扭扣缀满低开的领襟，露出小片雪白的丰肌，外加了一件乳白色的针织开衫。

郭烨心想这身时装穿许思身上不晓得要迷倒多少人，但也不得不承认，周姨也算是个美妇，朝她点点头，说道：“周姨，刚经过这里……”

许思、林红旗、林止韵父女，他们的注意力在纺织厂职工那里，只回头看到了周姨一眼，没有搭话。

“马上就是通行的高峰期，宋培明这次麻烦有些大……”周姨皱着眉头，看着路那边，上次五味楼开业时她也在，看到唐学谦、周富民两人给郭烨的五味楼站台时，就猜测郭烨对海州官场里的人事也很熟悉，很随意的跟他聊了起来。

“你认识城南区的区长？”郭烨看了周姨一眼，记得她之前是在城南区财政局工作，认识宋培明很正常，听她的口气，好像蛮担心宋培明的。

“嗯，我家老刘算是他的部下，两家关系还算好……”周姨的丈夫叫刘复所在的纺织一厂是归区里管辖的，与宋培明有关系也是很正常的事。

郭烨往后退了几步，与林止韵她们拉开点距离，看着周姨，问道：“宋培明最近压力有些大，你也清楚？”

“瞎说什么呢？”周姨淡妆轻抹的脸莫名红了一下，郭烨心里一动，他现在可不是什么都不懂的少年了，看周姨样子难道是和宋培明有什么非同寻常的往来？

“周姨我想你请我帮个忙。”郭烨笑了笑，指着躺在小床上的刘芬，说道：“那个是纺织一厂的员工，去年夜里加班回家，遇到车祸，脊椎损伤，还需要动一次手术才有可能站起来，这算工伤，治疗费用应该由厂里出。不过纺织一厂的情况，你也清楚，有半年发不出工资了……”

“小张经理跟她认识？”周姨疑惑的看着郭烨，心想郭烨这种背景别人猜不出深浅的人，真想帮一个人，也不用求到自己的头上来。

“她是同学，我跟她不大熟，所以才请蒋姐帮一下忙。”郭烨说道。

周姨的儿子刘胖子和郭烨是高中同学，两人玩的较好，郭烨时常去她家玩，将近三年时间，比起儿子的其他朋友同学，郭烨留给她极深的印象，所谓背景还是次要的，周姨心里可清楚，郭烨的头脑不是一般少年能比的。

周姨睁眼盯着郭烨英俊迷人的脸，半开玩笑的说道：“小事不能劳动你这尊大神，只是我能做什么？”

“周姨你这样说就是在损我了！”郭烨微微一笑接着正色道：“马上就要形成人流高峰，纺织厂的职工再不撤走，问题会很棘手了。城南区政府也不能只是空口承诺而不拿出点实际行动出来，你找宋培明，让城南区政府财政掏钱解决那人的手术费，至少能缓解纺织厂职工眼下的情绪，先把眼前的难关渡过去再说……”

周姨愣了愣，说道：“纺织厂职工的医药费不应当从区里直接报销……”

“特事特办，哪有那么多规矩？宋培明堂堂一个区长，这点权限都没有，还是说现在的胆子小了？”郭烨皱着眉头。

周姨有些迟疑，在宋培明风光无限时，这么做自然会让人称道，但是在风雨招摇的这会儿，却要承担额外的风险。

周姨知道郭烨与海州市的官场渊源很深，就怕他不知道下面的龌龊事，小声的提醒他：“区里的财权不在宋培明手里，如果有人故意阻挠，今天许下的承诺还是无法实现，只怕以后会更被动……”

郭烨眉头皱了皱，这女人怎么这么为宋培明着想？他嘴里却说：“那你去告诉他要是无法实现我就以企业名义捐款…这一直堵下去也不是个事儿…”

周姨微微犹豫了一下，还是朝堵在路中间的人墙走过去。

许思一直在听两人对话，担忧的问：“她过去能有用？”

“她是刘复的老婆，说话有点份量的。”郭烨笑了笑：“政治倾轧而已，都是老手，宋培明怎么会不知道顺着杆子爬上升，难道还真甘心一沉到底？”

郭烨之前还愁跟宋培明搭不上关系呢，没想到周姨送上门来，许思费着脑子，理解不了郭烨的意思，毕竟在她的心里，宁可永远不要跟官场沾上一点边。

“小思，”林红旗在那边望过来：“她是你的朋友？”

他看见郭烨与周姨在一边小声说了好一阵子话，说完话周姨就朝路中间纺织厂职工形成的人墙走过去，不晓得他们在这边讨论什么东西。

许思拽着郭烨走过去，见林止韵清秀明丽的眼眸里藏着焦急的期待，咬着嘴唇楚楚可怜的样子，想郭烨在她面前表现表现，侧头却见他脑袋歪到一边，根本就没有正眼看林止韵，觉得他在闹孩子气，无奈的笑了笑：“她是刘复的妻子，跟宋区长认识，看能不能找宋区长帮芬姨解决医药费的问题……”

“啊……”林红旗看得出那女人是听过郭烨的话才跑过去的，想不到他刚才那话真不是随便说说，回头看见周姨走近人墙，隔着人墙跟对面的政府人员在说话，人墙分开一道口子让她过去，只见她朝宋培明耳语了一番，两人就走到公务车后面交谈起来，一边说话，一边往这里看。

离的远，两人脸上的表情也看不见，更猜不到他们在说什么，林红旗担忧的问：“区里怎么会同意报销医药费？”

他也知道，城南区困难的不只他一家，这道口子扯开来，城南区财政难道能解决辖区内所有困难职工的问题？过了一会儿，周姨与宋培明谈完话，周姨退到人行道上，宋培明从工作人员手里拿过便携式喇叭，重新走到人墙面前。

便携式喇叭的功率有限，声音传到这里就听不真切，林红旗、林止韵父女挤到前面去，许思扯了扯郭烨，希望走近一些，郭烨没有动弹，说道：“站这里一样。”

宋培明一手拿着喇叭，一手指着卧在床板上的刘芬，想必正拿刘芬的工伤说事，原先堵在路中间的人墙不那坚决了，两头的人也聚到中间来，形成一团，接着就看见刘复站出来说话，表情很激动，远远听得见他“要相信政府”之类的话。

几个人将刘芬躺的床板抬起来，林红旗、林止韵跑过去帮着搭手，纺织厂职工都退了街对面，公务车、警车、纺织厂的面包车都开了路边，刚刚站在路边无法控制局面的交警再次走到马路中间，忙着恢复交通秩序。

林止韵在街对面朝这边挥手，许思问郭烨：“要过去吗？”

郭烨苦笑着摇摇头：“我们的事情还刚开始……”眼睛望着东边，许思循着他的目光望过去，周姨正逆着人流往这边走。

“要不我先走吧。”许思有些心慌，有些手足无措。

“许思姐，不用怕，你为我做事早晚要见人。”郭烨抓住许思有些冰凉的手，不让她消失在陌生的人群里，用力的捏了捏，凝视着她惊惶失措的眼睛：“至少还有我在你身边，不需要躲的。”

“小烨，晚上有没有时间，等这里的事情处理完了，宋区长想请你们过去聊一聊。”周姨逆着人流小跑过来，气喘微微，额头都渗出细密的汗珠。

“哦，那我们就站到边上等他。”郭烨放开许思手，走到路牙子上。

差不多经过多半个小时，道路才恢复通畅，纺织厂的职工都还在街对面的小广场上，宋培明、刘复还在给纺织厂职工做思想工作，随宋培明过来的警察正疏散人群，不让他们站在那里围观堵塞交通。

郭烨、许思、周姨跑过去，站在外围听宋培明给新光厂职工做思想工作：“……政府不会对职工群众的困难视而不见，纺织厂的问题，区委、区政府正积极的筹谋划策，不仅仅对你们要有个好的交待，区里往新厂子投入这么多的资金，也不能打水飘，区里会挤出一部分资金，安顿困难职工的生活问题，刘芬同志的工伤，由区政府向人民医院打招呼，现在就安排住院，先动手术，手术费等新光厂正常运转起来再支付……”

郭烨听了宋培明的话，心里就开始有些忐忑了，他之前说的是指如果区里困难，自己可以捐助区里，帮林止韵一家，而不是指所有困难职工，用这个买宋培明的结交，而宋培明现在的话明显指的是所有困难职工。

看见周姨她们走过来，低头跟纺织一厂刘复说了两句话，就走了过来，等看清郭烨的脸，愣了愣，刚才周姨自然已经跟他提过郭烨，只是现在看到这张年轻的脸宋培明还是有些不确定。

“宋叔叔，看到我很奇怪？”郭烨心想在开学前的酒席上还是给宋培明一些印象，笑了笑，从容不迫的注视着宋培明。

“宋区长，你认识郭烨？”

宋培明迟疑不定，沉默着不说话，猜不透郭新林的儿子到底在打什么主意，他对郭烨印象当然深刻，能让唐学谦主动站起来敬酒，周富民和唐学谦为他酒楼站台的，全海州市都没有几个人够资格，不要说还是刚读大学的少年。

纺织一厂厂长刘复在那边指挥人抓着床板的四角，将不能站立的刘芬抬到面包车里，林红旗站在车门口往这边看了看，正犹豫要不要走过来打声招呼，林止韵已经钻进面包车，娇艳的面容从车窗里露出来，表情很复杂。

郭烨看着宋培明脸上的表情阴晴不定，说道：“宋叔叔还有没有兴致跟我说话？”

“你爸呢？”宋培明迟疑的看着郭烨，他还是没办法拿郭烨平等对待，在他想来，唐学谦和周富民因该都是看在郭新林的关系才会帮郭烨站台，如果是一个市长也就算了，可是同时站台的是杭州市一二把手两人，这关系就太硬了，他也正犹豫着要不要找郭新林拉拢一下关系，他家小子却跳到自己面前。

“我爸爸不管我的事情。”郭烨撇了撇嘴，他还真怕宋培明恼羞成怒、拂袖而走，但是也不能在他面前弱了气势：“宋叔叔似乎认定我不能帮你解决眼下的烦恼？”

宋培明一个区长，怎可能当众拉下脸求一个少年，瞥眼看了看站在一边的许思，职业女性打份的许思，戴着黑玳瑁框眼镜，天生丽质的她此时更多的体现一种知性之美，身材更是凹凸有致，宋培明禁不住多看了一眼。

千叮咛万嘱咐，看着三四十号职工将胸口后背的字幅扯掉之后纷纷离去，纺织一厂厂长刘复才松了一口气，身上的中山装都让汗水浸透，小跑过来：“宋区长，今天你说的事……”

“嗯，我让刘主任明天就亲自陪你们去人民医院，先办理住院手续，我会催促人民医院尽快拿出手术方案进行治疗……”宋培明说道：“纺织厂再闹这样的事，我下来之前，先把你给捋了。”

“那你赶紧把我捋了吧，”刘复腆着脸苦笑着说：“我八十岁的老娘挂三天吊滴了，我都没来得及去看她一眼，万一一眼都看不着，不孝的罪名就大了。”

“你能说这话，就不是什么孝子，”宋培明让刘复气笑了：“找人文人墨客润下笔，至少你能评个先进个人，行了，别贫嘴，纺织厂的事不能一直拖下去，你快滚回去想想办法。”

“周厂长不留下来？”郭烨问道。

“哦？”宋培明看了看郭烨，迟疑了一会儿，对刘复说：“你去说一下，让车先送那个刘芬一家人回去，你留下来，还有事情。”

刚才蒋经惠将宋培明拉到一边说话，刘复并不晓得发生什么事，他对城南区官员之间的倾轧也不是很清楚，他只关心纺织厂的问题能不能很快得到解决，扭过头看了看郭烨、许思、周姨三人，点点头，说道：“我跟刘主任说一声。”

刘复朝面包车跑过去，从黑色公务车里下来一个人，小溜着跑过来，将手里的大哥大递给宋培明，小声的说：“唐市长的电话，找你问情况……”

宋培明接过电话，眼睛却看着郭烨，郭烨无奈的笑笑，知道唐学谦询问这边的情况，伸出手贴到耳朵做出要打电话的手势，宋培明在电话简要的将情况汇报了一遍，将大哥大递给郭烨。

“你怎么在那里？”

九四年模拟通讯网络的信号质量很差，造成声音失真，郭烨听出是唐学谦的声音，挠挠脑袋，对着电话说：“刚巧在前门玩，遇到宋叔在这里疏导纺织厂堵路的职工，还以为你跟唐伯伯你会出面，害我白等了这么久？”

“这事由市里出面不合适…”



第76章 承包经营

这个夏天，发生太多的事情，足以重塑郭烨在唐学谦心目的形象，再加上郭烨和唐婧的关系，所以才会一本正经的解释，郭烨知道爸爸为什么会这么说，都害怕牵扯进来却解决不了问题，会造成负面的影响。

郭烨手托着额头，从手指缝里观察宋培明脸上的表情，对着电话说：“唐伯伯，许思现在在帮我做事，我想承包纺织一厂的成衣车间。”

唐学谦在电话那头显然不知道郭烨这话是说给宋培明听的，他在电话里沉默了一会儿，才说道：“许思的事你不用跟我报告，纺织一厂的事你今晚来我家一趟。”

“我找宋叔叔有些事情，唐伯伯是不是要找宋叔叔回市政府汇报情况？”

唐学谦在电话说：“不用，有事电话联系，你让宋培明接下电话。”

郭烨将大哥大递给宋培明，没有再说几句话，电话就掐断了，宋培明对刘复说：“大家都累一天了，安排着地方吃饭。”见刘复转着眼珠子挠脑袋，又说道：“我个人掏钱请你们，不要转弯子考虑那些路面摊。”

刘复嘿然一笑，转头看了郭烨、许思、周姨，说道：“不敢唐突宋区长的贵客。”

“前门、蒋村都是宋叔叔的治下，要不我介绍个地方？”郭烨今晚本来是要去许思家里做客的。

宋培明已经从他跟唐学谦的通话中，听出郭烨的目的，隐约听出些什么，心想既然唐学谦能屈尊敬他的酒，自己不过是快下台的区长，请他一顿酒，也算不上太没面子，笑着说：“那就听你的……”

郭烨侧过头对许思说：“你跟止韵他爸爸说，宋区长在他的酒馆里掏钱请我们吃晚饭。”

“啊！”许思愣了愣，刘复拍了拍大腿：“对头，刘芬她男人好手艺，不过餐馆有些破旧，怕是怠慢宋区长。”

周姨笑着说：“许思也住蒋村，跟刚刚那一家人是邻居，简陋些，没有一点关系……”

听周姨这么说，宋培明又看了许思一眼，蒋村那块儿，可是海州的贫民区，以她的身份，就算老家在那里，也应该早搬出来了，只是别人家的私事，不便细问。

“刘叔叔要不要叫刘胖子一起过来？”郭烨这时才和刘复打招呼。

“不用，他在复读住校，今晚不会回家。”刘复笑眯眯的回道。

许思跑到面包车跟前，跟已经坐进车里的林红旗说晚饭的事，刘芬躺在铺着被褥的床板上，昂起身子，讶异的问：“宋区长能去我家那个破店吃饭？”

“郭烨指定要去的，没人反对，所以要麻烦林叔了。”许思心想林红旗一家闹腾大半天了，应该让他们回来歇一歇，明天还要赶到去人民医院住院治疗，心想郭烨到底有些小孩子脾气，却没有想到林红旗、刘芬夫妇听到这话却是完全不一样的感受，宋培明当众答应先送刘芬去人民医院动手术，但是他们还是有一些担心，这年头，政府空口说白话的例子多了，宋培明愿意领着一伙人去他家的小酒馆吃饭，那敢赶情刚刚说的话没有要骗他们的用意。

对于平头百姓来说，区长县长就是天大的官，能到自己家酒馆吃饭，欣喜还来不及，怎么会觉得麻烦？

“行，小思，你去问问郭烨还有宋区长有没有什么偏好，我马上就回去准备。”许思回头看了看，郭烨已经走到她身后。

郭烨头探到里面看了看，车厢里的光线有些暗，只看见林止韵晶晶发亮的眼睛，没看清她脸上的表情，对林红旗说：“林叔，麻烦你了，不要刻意准备什么，有什么吃什么，就是先回去把手写的菜单改一下，每样菜的价格提高十倍，把宋培明吃穷再说……”

“瞎说什么，”许思瞪了嬉皮笑脸的郭烨：“明知道麻烦，还往林叔身上推？”

“不麻烦，不麻烦……”林红旗心头的大石落下，能迎区长进门吃饭，这么好的机会，哪里肯错过，却听见刘芬躺在床板上说：“止韵，坐在这里跟木头鱼一样，怎么不见你招呼同学一声？”

郭烨的眼睛适应车厢里的昏暗，林止韵坐在里侧的座位，僵着脸，表情淡漠，大概以为到他家酒馆吃晚饭是为了炫耀，撇着嘴笑了笑，对躺着的刘芬说道：“止韵在学校跟我关系可好了，这会儿是不好意思……”

还要再瞎说一通，腰肉吃痛，给许思狠狠掐了一把，忙扭过手去抓许思，趁着别人不注意，握着她嫩滑的小手揉了揉，却让她猛的抽回去，侧头看了看她，满脸红晕的瞪着自己。

“你怎么不去陪宋区长他们？”许思问郭烨。

郭烨笑着说：“得留些时间给他们交流交流……”回头看了一眼，果然宋培明又将周姨和刘复拉到一旁在说话。

好一会宋培明才招手把刘晋炎打发走，与周姨、刘复钻进公务车里，亲自开到面包车旁，摇下车窗对郭烨说：“上车吧。”

郭烨看了许思一眼，见她颔首露出为难的表情，笑了笑，让她钻进面包车跟林止韵一家人坐一起，他则钻进黑色的尼桑公务车，坐到宋培明的身边，见他的目光看着面包车那边，知道他认识许思的身份。

“许思是我公司的经理人。”

“哦……”宋培明轻轻应了一声，他听出郭烨话里的意思，就算有什么内幕，他也不会去瞎猜测的，发动车子，跟着面包车后面，朝蒋村方向开过去。

两臂宽的床板搁在面包车厢里，后排座椅都拆了起来，林红旗从副驾驶位上，许思与林止韵挤到一张座椅上。

林红旗单臂环抱着靠背，扭过头来问许思：“郭烨家到底做什么的，宋区长怎么会听他的话？”

面包车司机是纺织一厂的职工，跟刘芬、林红旗很熟，一边开车一边说：“芬姐，那小伙子，长得很帅啊，林哥打听人家家底，打算给止韵找婆家？”

“胡说八道，等我能站起来，把你嘴撕了，那小孩是止韵的同学……”刘芬躺在床板上，后背垫着被褥，喜气洋洋的，可没有一点生气的样子：“小周，等会帮你林哥搭把手，在旁说多说几句好话，说不定宋区长招你进区里给他开车去……”

“借你吉言，给刘复开车，工资拿不到不说，还得自己往里贴油钱，”周文斌笑着说：“止韵同学家境不错啊，脚下那双皮鞋能抵我们几个月工资，这么点年纪，就能跟宋培明说上话，止韵你同学家到底是做什么的，看他蛮喜欢你的，你要把握住机会哦？”

林止韵自己也不知道，她看了许思一眼，听到周文斌这么说，心里有些不悦：“他能穿那么好的鞋，还不是他爸爸贪污受贿来的，有什么值得稀罕的？”

“瞎说什么？”林红旗回头瞪了一眼：“人家帮家里这么大忙，有你这么说话的？”

许思对郭烨很有好感，听了林止韵的话却有些气愤，淡淡的道：“他爸有没有贪污我不知道，不过郭烨手里就有着一家月入百万的酒楼，现在又开了家新公司，想来也用不着他爸贪污了。”

“啊……这么多？月入百万…一年岂不是一千万？”周文斌惊叹道，专心致致的开丰，不再作声。

林止韵扭过头去，坐在位置上一声不吭，心里却有着强烈的落差，她家以前家境也就能温饱，家境越是贫寒，出生的孩子自尊心越强，性格也越好强，林止韵就是这么一个女孩，可是母亲出车祸后，状况直转而下，家里条件虽然不好，她的那点自尊心被打得体无完肤，如果今天这事没有解决，她都有利用自己美色去求赵思明的想法了。

今天郭烨的出现，他的能力，让林止韵平静不了，心里更是复杂，两相对比差距如此巨大。

刘芬幽幽一叹，说道：“要是能贪污受贿，那也就好了……”语气里倒是非常的羡慕。

许思听了，心里一酸，并不觉得刘芬世故，谁要像她这般半死不活的躺上大半年，每天都想着有可能永远站不起来，有这样的想法也很正常，而真正处在那个位置，也少有人能克制自己。

林止韵年轻单纯的少女心扉，听到这样的话，却觉得羞辱，埋着头，默然不语，蒋村就挨着前门，虽然路上有些堵，十分钟就到林止韵家所在的青石街，刘芬同纺织厂的职工去堵路上访，左邻右舍都知道，这会儿看见两部车前后拐进来，还有一部车是政府公务车，以为刘芬给当成闹事人要被抓起来，都围过来看究竟，许思父亲许海山，。

许思先下来，招呼父亲他们先将刘芬抬到里屋去，刘复从后面的公务车跳下来，朝着围观的人群拱手，大声说道：“宋区长知道我们纺织一厂职工生活困难。特意走进困难职工家庭来走访民情，并答应由区政府出面，安排刘芬同志住院治疗。现在，请宋区长给大家讲几句心里话。”

郭烨倒觉得刘复是个妙人，敢当众为难宋培明，也不见宋培明气恼，想必两人私交不错，打开车门跳下来，朝围观的人群拱拱手，说道：“纺织一厂的问题，区里正在抓紧研究对策，刘芬同志的问题，区里不会袖手不理，今天主要抓老朋友喝酒，没有什么话说……”拱手进了屋子，还真够简陋。

郭烨与周姨、刘复也随后进了屋子，许海山与几名邻居将刘芬连床板抬到里屋，这时候正低着头要往外走，许思没有跟着出来，估计留在里屋帮着照顾刘芬。

郭烨知道许思不方便自作主张将父亲留下来一起吃饭，抬头唤住许海山，说道：“许伯伯，留下来一起喝酒，宋区长请喝酒的机会很难得。”

许海山只当郭烨开玩笑，嘿然笑着说：“家里都烧好饭了，你陪宋区长好好吃饭。”

许母这时候听出味来，郭烨从下车就大包大揽，赶情是宋培明请他的饭，真是有好戏看哩，抬头对许海山说：“郭烨请你哩，你倒是会拿架子，坐下，坐下，难道一定要宋大区长亲自留你不成？”

刘复掏出烟来散，除了宋培明、周姨、郭烨，他谁都不认识，这时他才发现儿子的同学架子真的很大，虽然林红旗的手艺好，但是方太简陋了，宋培明也不嫌弃。

宋培明见许海山普通工作装扮，不晓得什么身份，从刘复手里接过两支香烟，分了一支给许海山：“留下来一起喝酒，热闹热闹……”他心里可是想将无关的人都赶走。

许海山脸上堆着小人物卑微的笑，说道：“那我进去看有没有帮忙的？”手慌慌的接过烟，人往院子里去了，他这才放下压在心头的重担，不害怕街坊对女儿许思说三道四了，晚上也有心情走邻串舍。

郭烨说道：“纺织厂都有几个月不发工资，林叔身上不一定有买菜买酒的钱……”说着这话，眼睛却瞅着刘复，有些话不能留刘复在这里听，至少事后宋培明告不告诉，那是两码事。

刘复可怜巴巴看了宋培明一眼，没见宋培明给他回应，只得站起来说：“我进去看看去。”

看着无关的人都走开了，宋培明才笑着向郭烨说：“你想承包纺织厂的成衣车间？”

纺织一厂已经成了宋培明心头最烦忧的事，随着改革开放，大量的私人企业崛起，纺织一厂已经连续亏损了三年了，去年为了扭亏为盈又建了新厂，投入的资金量很大，欠了银行很多贷款，还欠职工大半年的工资，现在从银行追加贷款的难度很大，区政府协调了几次，几家银行都没有松口，也不晓得是有人在故意阻挠不是，原先给厂里放贷的银行，也来厂子找了几次，要求提前还贷。

加上职工抵制关停位于城区的老厂，到远离城区的新厂区上班，路途远不说，来往也不方便，加上其他一些包袱，剩下的唯一出路就是股份改革，吸引外来资金了，可是这项决议却一直在市里没通过，倒不是市里不想股份制改革，而是为招标形式而商议了好几个月了，招标形式说透了就是利益的分配而已。

宋培明倒不是没有想过承包经营的事，只是还没有哪家企业有承包纺织厂的意愿，如果换一家比较知名的企业此时来和他商议，宋培明巴不得把这烫手的山芋给扔了，可是此时出现的却是一个十八岁的少年，公司资历在服装行业更是一片空白。

“当然！”郭烨点点头肯定的答道：“我其实更想入股，可是市里迟迟没有答复，我才退而求其次只能承包了。”

两人都知道，市里没有答复，纺织一厂就不能拆分，郭烨只想要成衣车间，自然是不可能买下。

宋培明眼神在周姨、郭烨两人脸打了转，对郭烨说：“成衣车间有新旧两个厂，想要恢复生产所需的资金缺口很大，至少有上百万的缺口，贵公司怎么解决资金的问题？”

国企的制衣厂是改革开放的重灾区，随着香港潮流服饰的大批量涌入，内陆的制衣行业是最先倒下的，而纺织一厂的成衣车间早就停产了。

“我已经筹集了一百多万的资金，之后也会想尽方法筹集生产资金…所以资金问题宋区长可以不用担心，只是工厂的职工问题，还有承包费用结算的问题才是需要商量的。”郭烨说到这顿了顿。

“首先，承包范围包括成衣车间所有的资产，包括老厂、新厂，负责关停老厂，在最短的时间里启动新厂的生产，其次，服装厂产生的盈利与区政府四六分成，城南区政府需要减免纺织厂五年内包括所得税、营业税等一切地方税费，还有我们在承包期内保留收购成衣车间部分或全部资产的权利……”郭烨看着宋培明，周姨的表情有些惊诧，知道开出的条件有些吓唬他们，不急不忙的说。

“太具体的这会也说不清楚，区里有意向的话，我会正式拜托人跟区里接触的……”

不谈资金投入，也没有固定的盈利保证，所谓的盈利分成，只是让承包方不需要承担经营的风险，减免一切地方财政征收的税费，还要在承包经营期间保留收购纺织厂资产的权利，大概是预计纺织厂有稳定的收益之后保留的权利吧。

这些条件要是换作以前，还盈利的情况下，城南区方财政收入不是平白给挖掉一块，怎么可能答应？可是现在宋培明却满是苦涩，因为成衣车间已经停产，可是国企职工的工资却是每个月都需要算的，也就是每天都在亏钱，要是不能尽快恢复生产，或股份制改革，宋培明就得死在这个区长位置了。

刘复与司机周文斌买了食材回来，让他们在后院里收拾，他到酒层里看郭烨与宋培明下棋，妻子周姨站在一边看着，宋培明低垂着眉眼，好像在认真考虑怎么走，不晓得他们刚刚谈了什么。

“刘叔叔，酒菜准备还要一段时间，你来陪宋叔叔下一会棋，我去里面看看。”郭烨站起来到里面去，倒也不是给宋培明难堪，而是留出空间给他们商量。

看着郭烨推门进了院子，宋培明才恍然感觉跟郭烨的交谈中，完全处于被动的状态，郭烨最后一句话，可以摆明着要向区政府就承包经营提出苛刻的条件，郭烨走后，宋培明拉着刘复，跟他提起承包经营的事。

刘复心说：就算你点头答应，王歧江、周应龙，城南区其他的人难道会让你这么舒服的将包袱甩出去？



第77章 女怨母愿

郭烨走到院子里，许思与林止韵蹲下院子里捡鸡毛菜，林红旗与许海山在厨房里准备，刘复带着司机周文斌到菜市场补购一些食材。

这院子跟许思家是同样的格局，但临街多出一间酒屋，院子更显得狭小，青砖墙、猫头挡雨瓦、屋檐飞挂，很久未曾修饬，十分陈旧，雨檐下的橼子都烂根了，在国内对古建筑群保护没有形成共识之前，这样的建筑，大概会作为危房拆掉。

许思很奇怪林止韵看到郭烨为什么有那么强烈的反应：“看起来你很怕他？”

林止韵扭捏不安，小声问许思：“许思姐，你这么漂亮，他会不会……”

“会不会什么？”许思转眼间猜到林止韵会问什么，粉脸一红，说道：“你想哪里去了，郭烨怎么是这种人？”又想到郭烨有意无意也要占自己一些便宜，只是一点不让人生厌，这么一想，就觉得脸发烫了。

院子里灯光昏暗，林止韵看不清许思脸上的红潮，犹豫了好一会儿，才鼓起勇气对她说：“许思姐，你能不能帮我跟郭烨说……”

“跟我说什么？”郭烨从后面走来突然插嘴，挨着许思蹲下来，嗅着从她身上飘来迷人的香气，林止韵说不下去，始终低着头不看他一眼，郭烨抬眼看着她，穿着浅青色与海蓝色拼裁的T恤，长发束在肩后，刘海垂在眼前，遮过大半张脸，露出的秀直的鼻梁与娇润红唇，青春气息迷人，倒不因许思在一旁稍减少许。

许思愣了愣，见林止韵这么怕他，她对着郭烨道：“你在学校是不是总欺负止韵？”

郭烨觉得自己快被冤枉死了，听许思说这话的语气，苦笑道：“这真是天大冤枉啊，我就见过她一次，她在学校被人欺负我帮她出头，再就是这一次……唉……真是好心当成了驴肝肺。”

林止韵将手里的鸡毛菜丢下，径直转身回里屋去，郭烨朝许思呲牙咧嘴：“我没惹她吧？”

“你没惹她？”许思见郭烨身子腆着脸挨过来，身子扭了扭，将他挤开一些，横了他一眼，没好气的说：“你是不会讨女孩子的喜欢，还是故意的？”

“有许思姐，我要讨她的喜欢做什么？”郭烨贪婪的看着许思勾人心魂的美目，见她抓了一把鸡毛菜要丢过来，忙求饶，说道：“我想把周姨骗过来，让她具体负责承包经营纺织厂的事情……”

屋子里弥漫着中药的味道，林止韵妈妈刘芬去年出车祸造成脊椎损伤，卧床休养到现在，还没能下床走动，当时夜里加班回家，路上没有别的行人，刘芬一人没挡住肇事车，九四年普通职工还没有工伤保险这概念，都由厂子里承担。工厂效益好，还好一点，刘芬所在的纺织一厂贷了款去建新厂，工人工资都发不出，哪里有钱给报医药费？第一次的手术费还是工友凑的，底下的就没有着落，在家里中药养着。

林止韵的爸爸林红旗经营这家小酒馆，只是勉强维持，想着将酒馆盘出去，先帮刘芬把手术给做了。刘芬没同意，要是手术做了，还免不了要瘫痪，岂不是一家人的活路都没有了？现在至少还有个酒馆在营业，能维持生活。

林止韵进来时刘芬依着床头，坐不起来，头昂着：“止韵啊，那男孩子真是你同学？他家境应该不错吧，你许思姐工作的公司，是他家开的？”

“妈…我跟他不熟。”林止韵往旁边一坐，排斥道。

“你这孩子，跟我年轻时一样，心高气傲。你爸当年，没钱没势，我就图他好看，有些小才华，他还装清高，跟厂子里的领导都大吵过，下岗分流，别人躲都来不及，他倒好，主动要求，开家酒馆，也不知道拉些关系户，搞得我现在后悔都来不及，早知道还不如挑个好人家，你这妮子，要等到跟我一样躺在这里，活也不是，死也不是，才知道后悔，”刘芬侧着身子说教。

林止韵听不下去了才开口：“妈…他有女朋友…”

“我又不是叫你去做他女朋友，只是同学处好关系，再说我看那孩子也不坏。”刘芬抬头瞪了女儿一眼，一路上她就看出来女儿很排斥郭烨。

林止韵又沉默了一会儿，她才走出去，径直走到郭烨面前，拿下了很大决心似的语气说：“你是不是真心想跟我交朋友？”

借着屋子里透出来的灯光，郭烨抬头见林止韵眼睛里亮晶晶的，似乎含着泪，心里一软，没心思继续开玩笑，刚想拒绝却又怕伤了她敏感的心，郭烨硬着头皮点点头：“是的。”

“好，那我们以后就是朋友！”林止韵说这话是嘴角有些微微扬起，似乎她心里没有她表现出来的那么排斥。

郭烨是第一次见她笑的样子，那一瞬间美极了，刚要说什么，许海山已经来叫郭烨和许思吃饭。

酒屋虽然简陋，林红旗手艺确实不错，何况大家的心思不在酒菜上，酒菜饭终，宋培明坚持要掏饭钱，林红旗哪里肯收，推辞了半天。

郭烨将钱接过来，塞林止韵手里，扭头对林红旗笑着说：“宋叔叔坚持要请我们吃饭，你不收钱，倒显得宋叔叔没有诚意……”紧紧抓住林止韵娇嫩的小手不放，好像怕她也会推辞一样，林止韵涨红着脸，抽手不是，不抽手也不是。

宋培明手指了指郭烨，摇头笑了笑，人上车了，周姨、刘复也跟着上了车，说是让宋培明顺路送他们回家。

“你够了没有？”看着两部车拐出街口。林止韵挣脱开郭烨的手，粉脸羞恼涨得通红，偏偏父亲林红旗跟在两部车后面送出去一程，没有看见郭烨留在后面占她的便宜。

郭烨嘿然一笑，松开手，想回过头来调笑几句，酒馆檐头挑出一支昏黄的街灯，却看清林止韵绝美眼眸里流泄出的眼神清澈而冰寒，郭烨心神一凛，调笑的话在舌头尖打转，却没有吐出来。

“怎么了？”许思没有出去送宋培明，留在酒馆里与父亲许海山帮着收拾桌子上的残羹冷汁，看见郭烨脸上挂着些落寞与忧伤，这是自己从没有在他脸上看到的神情，担心的问了一句。

“啊？”迎上许思关切的眼神，温柔的让人心慰，郭烨笑了笑，将突然涌上来的伤感排谴掉：“没什么，我也要回家了……”

郭烨侧头对林红旗说：“芬姨的事，有宋叔叔帮忙，应该没有什么问题，不过纺织厂的其他职工，这一次可能都要下岗分流了。”

“什么？”林红旗愣了愣：“怎么会这样？宋区长、刘复在吃饭的时候可没有说过什么啊！”

“我猜的，也当不了真。”郭烨笑了笑，对许思说：“许思姐，我先走了，注册公司和招工的事你上点心。”

郭烨前脚刚出门，许思就从后面迫上来：“不是说纺织厂要改制吗？怎么又说职工都要下岗分流，你瞎说什么，我都搞不明白了？”

郭烨嘿嘿一笑，天有些阴有些闷热，街灯隔着一两百米才一盏，只有很微弱的光映着路面，许思的眼眸在夜色里更加的迷人，牵过她的手，嫩腻温热犹如一块暖玉，触感撩魂。

许思没有抽回手，只当郭烨怕看不清路，只是手给他灼热的手掌握着，心里有种别样的情绪在蔓延，感觉有些别扭，却舍不得抽开手，见他不说话，追问他：“为什么要这样，故意瞎说地。”

“纺织厂的职工彪悍哩，动不动就上访堵路，我们要承包成衣车间，在那之前，得让他们的气焰给熄掉一些。”

“那为什么这样做？”

许思侧头脑袋看着郭烨，一头秀发倾到一侧，胸部高耸，想起她被丁向山按在楼梯间肏时的样子，迷蒙的夜色，愈发让许思身上的魁惑发挥到极点，让人忍不住想做点别的事情。

心思单纯的妖精还真迷人，跟林红旗这么说，便是希望纺织厂的职工听到谣言后再到城南区政府闹去，一方面给宋培明增加一些压力，另一方面自然以后接手后，对纺织厂职工的态度可以强势起来，以后的工作就能方便多了。

郭烨将前因后果跟许思说了一遍，许思惊讶的叫了一声，抽回手捂住嘴：“你也太贼了吧。这种事也做得出来？”

不过想起如果不去改制和承包，纺织厂的问题一直这样拖下去，说不定几千职工真的要下岗分流了，这可是上千个家庭啊。

郭烨嘿嘿一笑，不好意思再去牵许思的手，走到巷子口打了个的士直奔唐学谦家里，又给师娘挂了电括，通知她，她那边的行动可以停止了。

空旷冷清的客厅里，顾建萍已经换上了睡衣，慵懒地倚在舒适的欧式沙发上，俏丽的长发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，糕点般松化美味的面颊上，精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口，她双目无神的她看着电视里的新闻，但眼神却总是不经意的划向另一个地方。

两天前，她们搬到了这里，虽然比起以前住的地方更大条件更好了，经过最初的兴奋，真正住进来了顾建萍才知道，这里的空旷和寂寞比起之前的地方更加难挨。

即使她已经习惯了清冷的生活，可是以前住市委大院，最少有时能听见左邻右舍的声音，能听见马路上汽车行驶的声音，还有些人气，可是在这里，就仿佛与世隔绝了一般，空旷的二层别墅，每晚独自一个人，顾建萍甚至不敢关灯睡觉，而只有她睡着后，她的丈夫唐学谦才会不知在什么时候回来，在第二天早晨出现在她的眼前，然后吃个早餐后又是一天不见人影。

这种孤寂越发加深了顾建萍心里的那个少年的身影，每次冲澡或在客厅，她脑海里总能浮现出郭烨的身影，而且出现频率越来越多，每次都让她一阵阵的脸红心跳，一贯洁身自律矜持的她却难以忘怀，他的甜言蜜语，他在自己身上的勇猛，顾建萍总是一边害羞，一边自责的想着郭烨，也许她只是太寂寞了而已，也许只因为郭烨是这么多年来第一个走进她心里的人，即使知道他是女儿的男友，她也忘不了。

而这一晚，唐学谦却少见的早归了，顾建萍随口问了一句，得到的消息却是郭烨今晚会过来，那一刻顾建萍好似又活了过来，她早早的洗了个澡，就坐在客厅看着电视，也看着门口，往常这个时间她一般都呆在自己的画室里，而唐学谦则待在了楼上书房里，一是他不想和妻子独处，二是他也是公务繁多，别把市长想得太轻松，一个人口近千万的城市，每天的事多得处理不过来，特别是他才上任不久。

门铃响了，顾建萍一个激灵的站了起来，蹬着拖鞋就跑到了门口，整理了一下心情，按下了门铃的通话键：“谁啊？”

“顾阿姨是我，郭烨。”

“你进来吧！”顾建萍说完就按了开门，院子里传来电动大门的开门声，她知道郭烨进来了，可是现在她不知道自己是回到沙发上，还是就在这里等，心情犹如见初恋情人般紧张无所适从。

郭烨从大铁门外走了进来，夜晚的院子里格外幽静，上了台阶，别墅的门没合拢，郭烨轻轻一推就开了。

“小烨，怎么这么晚过来了？”客厅里沙发边上，顾建萍穿着一套淡紫色的丝绸睡裙，站了起来，长发很随意的绑在脑后，白得透明的玉脸上眼圈有些重，显然这些天睡得不是很好，但并不影响凤目中射出的光芒，丝绸睡裙包裹着她坚挺饱满的乳房，可以看到两粒凸起，裙摆并不长，只及她的膝盖，露出裙下一对修长白皙的小腿，两只小巧玲珑的玉足赤裸踩这一双精致的白色拖鞋，她曼妙的身材曲线也完全的呈现出来，有着一种成熟美妇的动人韵味。

“唐伯伯叫我过来的，唐伯伯不在家么？”郭烨带上门，眼神灼灼的看向这个满是向着顾建萍走了过去。

“他啊…在楼上书房，我带你上去。”顾建萍说着就似躲避郭烨视线一般，转身带着郭烨向楼梯走去，没见着郭烨时她想念，见到了她心里反而紧张害怕了起来。

顾建萍走路时，裙摆的下摆一起一落，大腿的曲线展露无遗，小腿白璧无瑕，形态完美，翘臀在裙子里若隐若现，却始终未露真容，欲羞还涩。

“顾阿姨，小婧没回来么？”郭烨跟在她身后心痒难耐，只想伸手去掀起顾建萍的裙子，轻轻揉着她的大屁股。

“没有，应该是明天才回来了。”顾建萍昂首阔步，挺胸抬臀，迈着莲花步子，一级一级往上走，角度越来越大，郭烨的视野越来越好。

两人说了一句话之后陷入了沉默，要到书房门口时，顾建萍放慢了脚步，似是等着郭烨说话或行动，但是郭烨却没什么作为，最终两人走到了书房门口。

“到了，你自己进去吧！”顾建萍的声音有些落寞，恢复了清冷。

看着郭烨开门进去的背影，顾建萍心里止不住的失望，她以为郭烨会和自己说说情话，会像之前那样缠着自己，可是他没有，难道他之前说的喜欢自己都是假的？妄自己还一厢情愿的想着他，为他通风报信。

顾建萍胡思乱想着，下了楼，连茶都忘了泡，在客厅沙发上心不在焉的看着电视，落地窗外下起了倾盆大雨，郭烨在书房一呆就是一个多小时，随后唐学谦送他下楼，见外面雨下得太大，十米外都看不清，就开口道：“现在太晚了，又下这么大雨，开车也不安全，要不你今晚就留下来吧。”

郭烨看了看旁边的顾建萍，点点头微微一笑：“好吧，那麻烦唐伯伯了。”

“小烨以后不用这么客气。”唐学谦说完又转头对着自己妻子道：“建萍你帮小烨收拾一间房吧，我先回书房了，有些文件还需要处理。”




第78章 偷情

唐学谦进了书房后，顾建萍带着郭烨往客卧走，她的心绪七上八下的杂乱，既期待着待会发生些什么，又害怕发生，为了缓解心里的紧张，她开口道：“你唐伯伯找你什么事，怎么聊这么久？”

“就跟我聊了聊以后的打算，上次我不是说过要承包成衣车间么，这次差不多是成了。”郭烨说到这顿了顿又道：“顾阿姨上次的事谢谢你了，明天你可以把那些照片交给唐伯伯了。”

照片是必须给的，不然耍阴招的人见这次没任何效果，不排除直接送到唐学谦办公室。

顾建萍突然停了下来，转过身注视着郭烨：“你…怎么跟那么多女人不清不楚的？”

“没有啊，那些真没什么。”郭烨眼都不带眨的撒谎了，还吞吞吐吐的说：“顾阿姨你又不是不知道我喜欢的是谁！”

“小烨，你给我一些时间。”顾建萍心怦然而动，那洁白几近透明的脸上红潮乍现，欲滴出水来的粉嫩好不诱人。

“顾阿姨，我不会再放你走了。”郭烨色心大起，不由伸手一揽，抱住她的纤腰，将发呆的她也拉进怀抱，骤然遇袭，顾建萍不约而同的发出一声惊呼，抬头与郭烨对视一眼，浑身都有些微微颤抖：“小烨不要逼我好吗？”

顾建萍一双手使劲的撑着他的胸膛，挣扎着想要离开他的控制，而郭烨的大手却将她钳得死死的，始终脱不开身，她的挣扎让那柔软的娇躯与郭烨的肌肤亲密无缝，一股清香传到郭烨鼻中，让郭烨心神不由一荡。

“顾阿姨，我没有逼你，我知道你是喜欢我的！”郭烨的大手向下轻轻的抚摸着她的翘臀，轻轻的揉捏着，细细的品味，顾建萍的香臀是那么柔软滑腻，手感极佳，带给郭烨极度的享受。

“我是小婧的妈妈啊……”顾建萍这句话也不知是在说给谁听，她的呼吸已经有些急促，酥胸随着呼吸一起一伏，时松时紧的挤压着郭烨的胸膛，郭烨的心不由蠢蠢欲动，抚摸着她臀部的手不由加大了力气，时捏时搓，时抓时揉，那紫色的丝绸睡裙在郭烨手下形成一道道褶皱，紧紧贴着浑圆丰满的雪臀，丝绸绷得直直的，反射着一点点亮光，显现出臀部在手中变幻出的各种形状。

“我说过你不要担心，我会处理好的！”郭烨低下头去，却看到让他欲火狂飙的景象，顺着玉颈下的领口，清楚的看到顾建萍那丰满高耸的乳房微微抵在自己的胸口，但是那高高的坚挺却将睡裙领口撑得圆隆，依稀可见双丸的形状，正中的那两粒樱桃微微凸起，那两点煞是清晰，诱人无比，引人直想将她们含在口中尽情吮吸。

“你唐伯伯还在家，快放了我！”顾建萍仰起头了，秀目泛起一层淡淡的薄雾，显得楚楚可怜，那红艳艳的樱唇更是娇艳欲滴，两人的头挨在一起，她那一仰头，让她那粉艳的香唇呈现在郭烨嘴边，郭烨不由将头轻轻一低，吻上了她的小嘴。

顾建萍想要竭尽全力反抗，却怎么也使不上力，郭烨铁铸般的双臂紧紧的围住她，双唇如饥似渴的在她脸上探索着，她身上的淡淡体香让郭烨更加疯狂，郭烨伸出长舌舔舐着她的芳唇，轻车熟路的开拓起她的玉齿，一只手深入了她的腰间，撩起淡紫罗兰色丝绸睡衣的下摆，触在她纤细柔软不堪一握的腰上，那滑如丝绸般的肌肤让郭烨爱不释手，这种刺激让他肿胀的肉棒更加坚硬，撑着裤子直挺挺的戳在顾建萍的小腹上。

作为一个成熟的妇人，顾建萍显然知道她柔腻滑嫩小腹上那只硬梆梆的东西意味着什么，但她此刻已经完全陷入了郭烨的怀抱中，根本无法移动身体避开，郭烨借着身体的晃动将鸡巴在她身上磨蹭着。虽然隔着两层衣料，但硕大的肉棒依旧可以感受到顾建萍小腹上平坦滑腻的肌肤，郭烨想她同样也可以体验郭烨肉棒的粗大与坚硬吧。

顾建萍的抵抗变得越来越弱，她抓着郭烨后背的指甲力气越来越小，后来演变成只是轻轻扣在上面，她细长优美的鼻翼翕动的节奏也越来越快，鼻腔中的气息越越来越粗，白玉般的脸庞上呈现出一抹艳丽的桃红，感觉到女婿润湿的舌头在自己的唇间舔吻着，顾建萍竟不再拒绝，随着他的热吻越来越激动，欲望开始在她体内复苏，本来刚刚满是委屈的顾建萍似乎那些变得不再重要。

在郭烨不依不饶的努力下，顾建萍的防线正在奔溃，终于她露出了一丝空隙，郭烨立刻抓住这个时机，长舌长驱直入，重新扣入那具温润的口腔中，已经有了上次的经验，郭烨老练、有节奏的用长舌挑动着她，在她的口腔中上下舔舐，吸允着她口中的香津玉液。

作为一个年逾四十的熟妇人，顾建萍口腔中的气息却跟唐婧差不多，有着淡淡的花木清香，令郭烨心旷神怡，只不过那种香气有些冷，就如同她本人一般，让郭烨联想到严寒中盛开的梅花，她的口腔不如母亲那么狭窄，但双唇却薄薄得犹如一条细线，这令郭烨更加容易将整根舌头伸入她口中，郭烨的长舌分开她洁白的玉齿，像一只食蚁兽般把整具口腔内部舔了个遍，这种贪婪而又霸道的舌吻估计她从未体验过，她毫无抵抗能力的被郭烨的长舌堵住，任由郭烨在她口中肆虐着。

“嗯嗯……”顾建萍的呼吸更加急促了，白得透明的玉脸上泛起一阵绯红的霞光，那对清冷自持的眸子已经蒙上一层水光，好像琥珀般折射出不同的色彩，她的舌头退无可退，向前试探着轻轻一点，却被郭烨的长舌捉住，卷着她的香舌舔弄吮吸，一股热血冲上脑门，让顾建萍迷糊起来。

郭烨抱着顾建萍缓缓向她的卧室移动，他的动作变得轻缓而又翩翩有礼，完全不像先前那么粗野和狂躁，这让她感觉有些不同，虽然她没有配合郭烨的脚步，但也没有做出相反的动作，两人就一边接吻一边相拥起舞在幽暗的走廊里。

两俱身子没有分离撞开了房间的门，随着门被关上，灯啪的一声打开，空气渐渐变得稀薄，温柔的壁灯，低垂的窗帘，以及窗外倾盆大雨的夜色，无不预示着即将发生什么。

当顾建萍的小腿背碰到大床的床沿时，她好像才从迷梦中清醒过来似得，郭烨一把拎着顾建萍的腰把扔放到宽大的床上，顾建萍重重地摔下去，床垫充满弹性像是迎了上来似的，重重地拍在她的身下，她接触到柔软的床垫，忽然的软弱了，狠狠地盯了他一眼，眼里尽是悠怨的委屈：“你知道你在做什么？”

“知道，顾阿姨我爱你！”郭烨爬上床猛扑过来，探出手，一把捂住了顾建萍美腿上端，随后滋滋润润地往上爬动，他的手在内裤的边缘那儿止住，他抽出食指，轻轻地往下勾动着。

“你这哪里是爱我，你就只想要我的身子而已！”顾建萍鼻孔就变粗了，气息进得快出得更快，她抽出一只手绕了弯捂紧了郭烨张狂的手，双腿收得很紧，只是用眼睛抱怨他撩拔他，此时顾建萍也是性欲勃发，可她心里却很清楚。

“顾阿姨，我确实想要你的身子，但我也想好好爱你，相信我。”郭烨无比坚定的说着，同时双手轻轻的撩起了她那条丝绸睡裙，顾建萍此时心里乱糟糟，心跳前所未有的快，丝毫没有反抗她只是任由郭烨摆布着，随着睡裙褪下，顾建萍雪白躯体暴露在郭烨视线中，那犹如白瓷般精致的玉体横陈在洁白的床单上，映衬得床单都不那么白了。

她浑身上下只剩下一条月白色真丝内裤，胸前那对乳房，颤巍巍的挺立在她光滑的身上，那白的炫目的雪球般乳峰顶端，矗立着两颗鲜红娇嫩的乳头，她的乳头与周围一圈乳晕都很小，就像尚未发育完全的少女一般，但色泽却是少妇般的鲜红。

“小烨！”顾建萍轻轻叫了他一下，继续说：“我也不知道怎么就走到今天这步了，我知道你对我有想法，可我们不应该是这样的关系，原以为我们可以保持距离，可现在，我们再也回不去了，对不对？我对你没有什么秘密可言，你也知道我和你唐伯伯的情况。你应该知道像我是怎样的女人，我不是你想的那样放荡，对男女之间的事情并没有太多欲望，我确实对你有一些感情，如果你真想要我，那我就真正满足你一次，酣畅淋漓的痛快一次，只一次我就满足了。”

说罢，顾建萍的身体轻轻抖动着，声音也变得啜泣。

“顾阿姨，我，我知道你的苦，别说一次，就是从今往后我当你的地下情人都行。”郭烨动情的说着，如果能搞定顾建萍，哪怕是偷偷摸摸品尝她美味的身体，那都是万幸啊，谁管顾建萍属于谁呢。

“不，这是最后一次！”顾建萍斩钉截铁的说：“小烨，我们的关系……我不能说服自己…这是最后一次好吗？”

“嗯！”郭烨用力点点头，他是有些遗憾，但也对自己的大鸡巴有着足够信心，女人的欲望是无底洞，尝到了甜头，以后可就身不由己了：“我答应你，我都听你的。”

郭烨说完就脱掉了自己的衬衫，手就轻轻抚在这具梦寐以求的胴体上，触手而及的肌肤光滑如玉，薄如奶酪般的脂肪恰到好处的布在白得透明的皮肤下，配合着她瘦瘦的削肩，有一种优雅别致的古典美，郭烨缓缓的俯压了下去，打定主意今晚一定要仔细享用她的胴体，用她温暖细嫩的肌肤与自己轻轻摩擦着，那种快乐的感觉不仅让他性欲高涨，更为之眩晕，顾建萍丰满坚挺的双乳在自己胸膛挤压着，两粒挺立的乳头俏皮的轻轻游走，顾建萍两只修长白嫩的胳膊从郭烨腰间穿过来，在他后背摸着，说不清是爱抚还是挑逗。

郭烨享受着顾建萍的挑逗，就像是和爱人和女友的亲密举动一样，是那么的自然，而顾建萍似乎也是同样的感觉，她将郭烨健壮的身躯紧紧抱拢，他是那么的惹人朝气蓬勃，顾建萍知道这个的男生可不是个好惹的家伙，他很快就会让自己疯狂，崩溃，一泻千里。

在夜色的映衬下，顾建萍忘情的抚摸着郭烨，完全没有了之前的羞涩和自责，一切都是那么的自然，郭烨深情的望着顾建萍那同样深情美丽的双眸，而后两人紧紧的抱在一起，热吻在一处，顾建萍的手缓缓从郭烨的胸膛滑向小腹，也许是下定决心才会抛开所有拥抱性爱，她甚至有种错觉，郭烨才是她每夜相拥而眠的男人，这个男人她是那么的熟悉而渴望，此时此刻，她竟然不会害羞，扭捏，不会因为背叛了丈夫和女儿而懊丧，郭烨就像是她的男人一样，顾建萍被激发出来的欲望就像一颗子弹，可这颗子弹却有一种叫做爱的绵绵圆球所包围，让彼此间性的接触那么的丰满。

顾建萍在把自己香唇送出去的同时，微微闭上了双眼，在她的怀抱里，郭烨身体的热度早已将她淫荡的欲望点燃，郭烨的嘴与她的香唇相对，舌头伸进她嘴巴里翻滚搅动，滑溜溜、柔软又带着韧劲儿的舌头不仅只搅动着顾建萍的味蕾，更激发出她下体蜜穴中淫水潺潺涌出。

郭烨的胳膊和双手像拥有无尽的力道，有力的在顾建萍丰美的双乳上抓着，她享受着郭烨的手抓着自己乳房，轻抚乳头那种麻酥酥又舒服的感觉。这才仅仅是前戏，顾建萍就被郭烨弄得欲罢不能，一阵阵麻麻的，痒痒的感觉从内心升腾，她飘飘然了，她晕阙了。

顾建萍用仅有的一点理智暗暗思索着，自己这是怎么了？刚被郭烨亲了摸了怎么就受不了了？此刻的感觉可要比丈夫压在自己身上，把肉棒塞进肉缝里来回捅着还要舒服百倍，是郭烨的性技巧高超吗？至少现在还感觉不太出来，可能是和唐学谦早已经过了男女偷欢的激情和刺激，而对于郭烨，他的身体是那么的陌生，让顾建萍感觉是如此的刺激，而他的身体又是那么的惹人爱恋，顾建萍这样年龄的女人，郭烨这样的帅气健壮小伙壮男自然是女人都爱的类型，更何况两人的身份和年龄的差别巨大。

顾建萍被郭烨抓着乳，吻着嘴，一阵阵晕眩的快感让她浑身酥软，她被郭烨压在身下，心甘情愿的享受他对自己身体的入侵，郭烨抓着顾建萍的丰乳，一边用力揉着，一边将头埋在双乳之间，而后又将那挺立的乳头吸进嘴里，用舌尖扫着，顾建萍被郭烨弄得一阵酥麻的感觉从乳房传遍全身，忍不住抽搐起来，柔软的腰肢带动圆润的肥臀忍不住有节奏的顶着。

顾建萍平躺在床上，两条光溜溜洁白的大长腿微微叉开，郭烨伏在顾建萍洁白如缎的身子上，尽情的吸吮着顾建萍那饱满丰挺的乳房，顾建萍修长的双手胡乱的轻抚着郭烨的头，自己的乳房在女婿的把握之中，而自己的乳头被他吸吮得舒服极了，她忍不住轻轻呻吟起来，她在竭力控制着，不想叫的太大声，她的丈夫唐学谦就在旁边的书房，而更主要的是，她不想让郭烨觉得自己是一个欲求不满的荡妇。

郭烨双手各自攀上顾建萍的一只雪乳，她们的体积刚好足够他的大手一握，握在手中的感觉就像新剥鸡头肉般滑腻柔嫩，他带着赞美抚摸着着她们，用自己的嘴唇感受她们的生命力，时而攀上圣女峰的顶部，时而将两颗鲜红的乳头纳入口中，细细研磨、慢慢品尝，好想一个品酒师在品尝红酒一般，吸了又吸、啄了又啄，将那对乳房舔得湿漉漉的。

“嗯…小烨…别那么用力…吸出了痕迹被你唐伯伯看到不好解释…哦……”顾建萍口中不连续的间断发出细微的轻吟，她被郭烨弄得魂不守舍，他的手掌有力又炽热，抓着自己的乳房用力极了，可他偏偏又不老实，双手还在把玩着乳房，可头却缓缓向下滑去，顾建萍微开的双腿在一阵阵快感的痉挛下又酸又痒，阴道深处湿淋淋的状况更让她害羞极了。

“顾阿姨，只怪你的身子太美了！”郭烨炽热的鼻息喷在她的小腹上，湿润的舌尖在她小腹上轻轻搅动着，亲吻着，喷着热气的嘴唇在她肉感柔软又平滑的小腹上不老实的慢慢往下挪，很快，滑过了肚脐，他只感觉顾建萍的身子特别柔腻香滑，直若无骨，入手丝般顺滑的肌肤令我销魂却也满手留香，她的骨盆并没有母亲赵莺的大，髋骨有很明显的凸起，把下方的黑色真丝小内裤的裤腰撑起了一条细微但却美妙的弧度，郭烨轻轻的褪下那条薄薄的真丝内裤。

郭烨张开嘴，轻轻贴在顾建萍鼓溜溜的阴阜上，稀疏的阴毛被他含在嘴里，软软松松的，舌头搅了几下便湿漉漉的了，他抬起头，只见顾建萍被他口水打湿的阴毛粘连在一起，隆起的阴阜下端隐约可见一条窄窄的肉缝，一直连到她雪白的双腿中央。

这是郭烨第二次伏在顾建萍的腿间，上次是在浴室，他卖力的舔并没有引起她的欲火，而这一次，他们共同迈向罪恶的伊甸园，郭烨的脸紧贴着顾建萍的阴阜，他的鼻子轻轻挑着阴阜下端的肉缝，在那绵软细嫩的缝隙中轻轻的划来划去，郭烨再次闻到了顾建萍私处咸湿的味道，和上次是那么的像。

顾建萍被郭烨弄得很敏感的样子，她的腿并得紧紧的，修长的小腿交叠在一起，已经被郭烨撩拨的性欲强烈的她不由得夹紧双腿，双腿不断轻轻的摩擦着，似乎在缓解蜜穴传来的酥痒，虽然郭烨还没有开始刺激顾建萍阴户。

郭烨捧起她的白腿，想要轻轻的分开，却被顾建萍抓住了头：“别，别往下了，底下难看。”顾建萍羞涩的说着，身体却因为兴奋忍不住颤抖着。

“顾阿姨，我知道你下面美极了，让我尝尝，好吗？”郭烨抬起头，目光所及之处，长着稀疏阴毛高耸的阴阜，胸前两团坚挺的肉团和顾建萍那娇滴滴梨花带雨的脸庞，三点成一线，顾建萍和他的目光相对，脸颊一阵发烫，更加潮红，她似乎无奈又渴望的将脸扭过去，不再看他，然后重新平躺在床上，腿，也跟着放松了。

郭烨扛起顾建萍的大白腿，慢慢分开，美白光滑的双腿缓缓张开，露出顾建萍那洁白光滑的私处，随着大腿的张开，露出呈杏核状粉嫩的肉洞，溪水潺潺，香氛迷人，分开的双腿中间，有一个粉红色阴唇和黑色阴毛交杂组成的蜜穴，而蜜穴中间的裂缝正在源源不断的往外流着爱液，那些爱液晶莹剔透沾湿了顾建萍的阴唇和阴毛，刚刚顾建萍夹紧大腿轻轻摩擦的时候，也沾湿了顾建萍的大腿内侧。

顾建萍大口喘着粗气，光滑的小腹随之起伏，她将两条美白的大长腿高高抬起，分开，又顺着郭烨的力道搭在他的肩上，她闭着眼睛，脑海中闪现自己此刻的样子，光着身子叉开大腿，背着男友让另一个男生伏在自己腿间，郭烨粗粗的鼻息喷在顾建萍那敏感的肉蕾上，弄得她痒痒的，她多想抬起头看看自己胯下郭烨那贪婪的样子，可她害羞。

郭烨终于再一次近在咫尺的欣赏顾建萍美丽的阴部，一刹那，他突然对唐学谦有了莫大的感激之情，感谢你拥有如此美丽性感的妻子，却让她独守空房，顾建萍美白粉嫩的私处甚至比处女还显得纯洁，她稀疏的耻毛仅长在阴阜中央，整个腿间光溜溜的，美白无暇的一个如莲花绽放的逼，太漂亮了，在那鲜红的花瓣中心，有一个圆圆的小口在一张一合的，里面隐约可见嫣红的嫩肉，小口处水光湛湛，显示女主人身体的真实反应。

郭烨肩头扛着顾建萍两条长长的大白腿，此刻的他是如此的敏感，他能感觉到顾建萍用她柔软的小腿肚子轻轻勾着他的后背，小小的动作暴露了顾建萍对自己私处即将被郭烨舔舐的渴望。郭烨终于伸出舌头，从她肥美的臀丘出，从下至上舔了顾建萍的阴缝。

“啊…”伴随而来的是顾建萍控制不住一声轻轻柔柔无比销魂的呻吟声，以及她身体下意识的抽搐，她的呻吟突破了紧闭的牙关，发出了今晚第一声叫床呻吟声。

顾建萍也没想到，郭烨的舌头只舔那一下，就比过了和丈夫同床那多次阴道被插入的快感。并不是郭烨舔阴的功力有多强，而是顾建萍心中对郭烨的渴望终于在这一刻释放，而郭烨对顾建萍那成熟的身体无比热恋，也都浓缩在这一吻当中。顾建萍深吸一口气，软绵绵的躺在床上，将大长腿更岔开了一些，准备迎接郭烨对她身体更彻底的侵犯。

郭烨急切的将嘴唇凑到顾建萍的蜜穴上，然后伸出舌头挑逗着阴唇，吸、舔、嘬、咬，郭烨的嘴巴把各种方式都用上了，对着顾建萍的蜜穴发动各种各样的进攻，顾建萍发出第一声呻吟后就再也控制不住了，她开始发出压抑的呻吟，同时分开的双腿在郭烨的头部两边不断的扭动着，她的双手使劲揪着床单，床单被她揪过的地方充满了褶皱，由此可见顾建萍双手的用力之大。郭烨一边吸吮着，喉咙偶尔做着吞咽的动作，他把顾建萍蜜穴分泌的爱液一滴不剩的都咽到了肚子里。

平日里优雅高贵的顾建萍的身子平躺着，两条又长又直，光滑洁白的美腿大大叉开着，灯光照在她身上犹如女神一般纯洁白嫩，而她的姿势就像荡妇一样的淫荡放浪，她叉开的双腿下，跪着一个男生，男生的头扎进她的双腿中间，舔舐着，接触着她最隐秘最不能被人看到的私处，而她正不顾廉耻的轻抚着亲吻自己下体男生的头发，肥臀宽胯随着舌尖舔舐阴蒂传出莫大的快感而有节奏的摆动抽搐，顾建萍忍不住轻轻揉搓着自己高耸丰满的乳房，性感的朱唇微微开启，轻声的呻吟，剧烈的喘息。

如果唐学谦看到此情此景，他一定会疯掉，自己优雅美丽的妻子竟然光着身子淫荡的叉开大腿，将私处献给趴在她腿间的女儿的男朋友，郭烨的嘴巴和顾建萍的私处在忘情的激吻，舌头、嘴唇、鼻尖与阴唇、阴蒂、阴道交合舔舐，发出吸溜吧嗒的声音，是的，唐学谦如果知道他一定会疯的。

可此刻的顾建萍，也同样忘情的疯狂着，她第一次放下羞涩做回自我，她不再顾及贞洁和忠贞，不再顾及禁忌与性爱的隔阂，她不用像与唐学谦做爱那样的故作欢颜，她释放的是自己紧绷许久的心底最原始的情欲，她要真正尝到女人最快乐的滋味。

可郭烨毕竟不是她丈夫，他的舌头带给顾建萍的快感就要比唐学谦鸡巴带给她的刺激要强上百倍，她被郭烨舔得无所适从娇躯乱颤，她控制不住自己的身体，腰身水蛇一般淫荡的扭着转着，两条修长的白腿架在郭烨的肩上，时不时他舌尖触及到阴蒂像个小刷子一样在那粉红透着亮光的蓓蕾上快速扫过，强烈的快感都让她忍不住要并拢双腿，大腿根细腻的肌肤蹭到郭烨的脸颊上，发烫，才又神经质的大大分开。

顾建萍的身体已经被完全征服，她羞耻的感觉到从阴蒂发散至全身的快感一浪高过一浪，刺激着阴道深处潺潺溪流有点要决堤的意思，她甚至被冲天的快感冲昏了头脑，有种时时要被释放的感觉，可她，还是用最后一点理智，咬着牙，不让自己叫的太大声，女人叫床是最淫荡的，证明女人在男人面前放下尊严，放下端庄的一切而变得淫荡，顾建萍不想给郭烨留下自己是个淫荡的印象。

郭烨完全沉迷在顾建萍那性感咸湿的私处上，这是他梦寐以求的芳泽地，顾建萍白嫩的大腿软软的夹着他的头，这是女人最性感细腻的肌肤，而他舌尖扫射之处，则是女人最私密柔软的地方，顾建萍的大长腿压得郭烨觉得有些沉，但他喜欢这样，到少次窥视顾建萍的大白腿，无论是裸着还是穿着性感的黑色丝袜，傲人的长度和圆滚滚雪白的质感就足以让他幻想的了，而此刻这双美腿就被自己扛在肩上，郭烨吸吮了一会后，就把嘴巴离开顾建萍的蜜穴，之后迅速抄起顾建萍的大腿，一系列动作很快而且一气呵成，在顾建萍反应过来的时候，郭烨已经把她的双腿抗在了肩膀上。

“啊………”措不及防之下顾建萍惊叫一声，此时她的双腿被郭烨抗在了肩膀上，整个臀部已经与床分离，此时她下半身高过上半身，顾建萍有一种被倒栽葱的感觉，紧接着郭烨用手从下面抓住她的两片臀瓣，之后把顾建萍的臀部抬起最后压向她的头部，此时的顾建萍就变成了仰躺在那里，但是屁股和双腿被郭烨高高抬起，顾建萍只有头部和半个玉背贴在床面上，腰部以下全部被郭烨抬起，整个人从腰部被郭烨折叠了起来。

“啊……”还没有等到顾建萍调整好自己的呼吸，就发出了一声比第一声还要强烈的呻吟，原来郭烨把顾建萍完成折叠后，低头下一口吻住了顾建萍的菊花，使劲的吸吮了起来，比刚刚吸吮蜜穴的力度还要大，自己最私密害羞的部位被郭烨吸吮，顾建萍发出呻吟的同时，脸色更加潮红了，虽然以前顾建萍的菊花也被郭烨刺激过，不过那是偷偷的亵渎而已，这么明目张胆的吸吮还是第一次。

“小烨…不要……脏……快……停下……哈……”顾建萍一边呻吟着，一边阻止到，她不是不想挣扎，只是她此时被郭烨折叠着，她根本使不出一丝的力气，完全被郭烨禁锢住了身体，她一边呻吟一边阻止，只是郭烨根本没有听她的话，继续用嘴疯狂的吸吮顾建萍的菊花，此时的郭烨把顾建萍的菊花当成了另一张嘴，正在疯狂的与她亲吻着。

郭烨一边吸吮舔弄顾建萍的菊花，偶尔还会用双手把顾建萍的两个臀瓣掰开到最大，最后把舌头伸进顾建萍的菊花，来一个比较深的“毒龙”，顾建萍此时完全被身体的情欲所控制，呻吟声此起彼伏，根本无法再压抑和停止下来。

于此同时，顾建萍的蜜穴再次分泌出了爱液，而且这次分泌的爱液比刚刚还要多，溢出蜜穴口，滴落下来，由于顾建萍的臀部被郭烨抬起，此时正好在顾建萍的脸部上方，自己蜜穴分泌的爱液，一滴不剩的滴落到了顾建萍的脸上。

郭烨用手推着顾建萍的臀瓣，由于吸吮的太过用力，顾建萍的双脚最后蹬在了床头柜上，她头部紧挨着的床头，她的双脚此时就在头部的两侧，双腿伸的直直的，蜜穴中分泌的爱液不断滴落在她的脸上，她想闪避，但是脸部被自己的双腿夹住，她只能转头，不能躲闪，她转头躲闪着，爱液滴落在她的鼻子上、嘴唇上、耳朵上、脸蛋上。

与此同时，郭烨空出一只手脱掉了自己的裤子，他的大肉棒早就像个发情的公驴一样长长的伸直开来，马眼里分泌出来的粘液都蹭到原本属于唐学谦的床上……





第79章 偷情

“啊……”随着郭烨在蜜穴和菊花两者之间来回的流连和进攻，顾建萍发出一声声长长的呻吟，此时应该可以说是尖叫吧，不是她不够矜持，而是由于顾建萍整个人陷入了被快感击晕的状态，额角上有豆大的汗珠滚滴而落，她的所有注意力都击中在自己的腿间，郭烨细软舌头在她私处每一下扫动，自己敏感充血的阴肉与郭烨舌头接触的每一个点都被顾建萍捕捉到，形成一浪接一浪的巨大快感，从她的腿间小腹裂变，将性爱的电波传递到全身，她越来越觉得下阴被郭烨舔得麻酥酥，痒痒的，她的淫水越来越多，阴道越来越紧，她快受不了了，她感觉到自己阴道最深处蕴藏着高潮的种子已经开始长出蓓蕾，就要开花，自己的淫水源源不断的浇灌着这朵欲望的花朵，她甚至可以预想到，自己不仅会在他面前失控得到达高潮，甚至会喷出尿来，喷他一脸。

“啊…啊…受不了…喔…好美啊…”顾建萍第一次体会到这种疯狂的感觉，她急促的呼吸，放纵的呻吟，潮红的肤色，还有不断分泌爱液的蜜穴，无不凸显着她此时所体会刺激的强烈，随着酥麻入骨的一呻吟了，她的子宫极速收缩，一股汁液从她蜜穴里喷了出来，她达到了第一次高潮，只见她双腿绷得笔直，布满了香汗的身体不断搐痉挛，爱液从蜜穴口喷射而出，喷得郭烨满脸都是。

“顾阿姨真香！”郭烨津津有味地吃着女友母亲的爱液，缓缓松开了手，高潮后的顾建萍显得更加人娇媚动人，她媚眼如丝的看着郭烨在自己两腿间湿漉漉的脸，吃着刚从自己蜜穴里喷出来的淫水，她的心头被强烈的羞涩感占据，她注意到郭烨的呼吸变得越来越急促越来越炽热了，能感觉到了他身体的某些变化，他的眼睛在燃烧，似乎身体的每一部分都在孕育着一种冲动。

郭烨的嘴巴突然离开了顾建萍的胯部，之后用唯一支撑顾建萍的那只手把顾建萍自主支撑的姿势改变，顾建萍猝不及防的情况下臀部重新回落床面，当顾建萍察觉到郭烨的意图的时候，也主动的配合着，岔开了双腿。

“顾阿姨，要插进去吗？”郭烨跪在顾建萍的两腿之间，身体向前倾，手掌撑放在她脸颊旁边的床面上，而他额间的汗珠滴落在顾建萍的脸上，胯部微微耸动，不用手的帮助，他的大肉棒就如同长了眼睛似的，轻易地拭擦在她高高隆起的阴埠上摩擦着。

顾建萍的高潮渐渐退去，郭烨硬梆梆的大肉棒顶在她的私处，弄得她热热的，痒痒的，她没想到郭烨只用舌头就让自己崩溃了，她愿意昏昏沉沉半推半就的完成这一切，郭烨爬到了自己身上，那根让她爱到不行的大肉棒已经抵在自己的洞口处，他只要顺势插进去，不管明天过后会不会后悔，她认了。

可郭烨偏偏问了这一句，臊得顾建萍脸又红了，他想要得到什么？难道自己会告诉他，行，你插进我的阴道里吗？这样的话顾建萍怎么能说出口？顾建萍努力控制住自己的情绪，她真的太渴望自己女婿这根硬梆梆滚烫的大鸡巴了，她渴望被这根大东西插进去，上次被郭烨操过后让顾建萍得到了甜头，忘不了那种被塞得满满的那种让她崩溃的巨大快感……

顾建萍感到郭烨的大龟头滑过自己柔软的阴唇，挑逗着那战栗颤抖的穴口，他好大，又好滑……那光滑的头儿圆溜溜的，她同时也感受到它的热度，不断地、邪恶地、无耻地探刺着她的臀部，而当它挤压着几乎进入时，又滑下了她长而湿淋淋的细缝间，顾建萍的整个身子都已在颤抖着，她紧抓着郭烨的手臂表示出了自己的渴望，渴望能有他粗大的肉棒插进去，大力地挤压进去，粗野地填饱着那儿的空虚。

顾建萍注视着上方郭烨的眼睛，情动之极的从牙缝里挤出：“嗯…插进来吧…”

“顾阿姨我会好好爱你的。”郭烨微笑着看着顾建萍道，一只手扶住自己的阴茎在她嫣红阴唇上来回摩擦逗弄了两下，然后以一个无比坚定的姿态，胯部使劲往前一挺，龟头就抵住了顾建萍的阴道口，鸡蛋大小的龟头瞬间分开了她的两片阴唇，在她不知道分泌了多少的爱液润滑下，一切都没有任何的阻碍。

“噗呲……”郭烨的阴茎一下子就插进去半截。

“啊……烫死我了……”随着一声空气被挤出的声音响起，顾建萍也发出了巨大的呻吟声，是的声音很大，但是没有痛苦，有的只是舒爽、刺激还有销魂，自己酥痒渴望已久却不能说不能接受的部位被狠狠的冲击填满，刚刚已经被郭烨撩拨的已经疯狂的她瞬间感觉到自己的空虚阴道被狠狠的满足，那阵饱满充实的快感令顾建萍把脸颊侧往一边紧靠着郭烨的小臂，当他开始用力再次快速地插入时，她张口咬着郭烨小臂上的肉。

“顾阿姨……哦……”郭烨也不喊疼，双臂还是稳稳地支撑着他身体的重量，而他的大肉棒却一刻也没停止，在顾建萍湿漉漉的阴道里推动，把剩余的半根阴茎也全部插了进去，此时只剩下郭烨的阴囊和两个大大的睾丸露在外面，整根阴茎再次尽根没入到顾建萍的阴道之中。

“啊……”顾建萍一声高昂的呻吟后，她的身体抽搐起来，对于这根第二次进入自己身体的阴茎，顾建萍的阴道似乎并不排斥这根粗壮无比的阴茎，她的阴道已经背叛了她的主人，与这个异物热恋无比，倍感亲切，腔壁上的一圈圈嫩肉开始翻滚着迎合了上来，从里面分泌出源源不断的透明液体，黏在粗大黝黑的肉棒上。

郭烨的两次挺刺、撞击，而顾建萍已达到了第二次高潮，体内一阵阵爽快的潮流涌动着，而且持续不断，她的阴道里面因为占有着那让她欲仙欲死的女婿的大肉棒而淫液横溢，并伴随着阵阵快乐的抽搐，而他则像掠夺者似的挥动那东西毫不怜悯将龟头顶在她的子宫上研磨，顾建萍觉得自己的魂魄振奋了起来，而且自由地高飞翔翔，在那美妙的，几乎是晶莹剔透的时刻，叫喊似乎已不再重要了。

郭烨感觉自己的肉棒几乎要被顾建萍的阴道给勒断了，阴道里面的肉壁蜜道与寻常女子大不相同，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给阴茎带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就迎来了顾建萍的第二次高潮，龟头被淫水浇得，爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉还是有生以来头一遭，真不是一般的厉害。

“你……啊…你……啊……你……啊啊啊啊啊……”没等顾建萍的高潮过去，郭烨尽根没入后深吸一口气没有任何停留，进而就开始疯狂的抽送起来。

“啪啪啪啪……”俩人的胯部激烈的撞击着，顾建萍阴道的润滑，让俩人性器的摩擦没有一丝的干涩，顾建萍刚要张口说话，但是只说出了一个“你”字后，就再也说不出其他的词语，剩下的词语被自己的呻吟所掩盖，因为一切的一切是那么的迅速，根本没有给顾建萍一丝的反应时间。

顾建萍没有说出话语，但是没有放弃，呻吟了几声后就再次准备发话，但是郭烨用他疯狂的抽送撞击把顾建萍后面的话语再次挡了回去，到了最后，顾建萍不得不放弃说话，嘴里发出的只有黏人的呻吟声，她全身发软失去了所有力气，郭烨疯狂的插入抽送，让她的全身随着他的抽送上下晃动不已，此时的她根本无法掌握身体的姿势，就仿佛一艘在狂风暴雨中随着海浪逐流的小船，随时都会有翻船的危险，她能做的只有保持自己的身体平衡，还有自己的呼吸。

没有用多久，郭烨来回抽送了十几下，顾建萍就放弃了说话，情欲已经完全迷失了她自己，亲情、丈夫、婚姻、家庭、乱伦……一切她平时忌惮的因素此时都被她暂时抛在脑后，现在她要做的，只有享受现在性爱带来的欢愉。

郭烨大力拉动胯部，胯下布满青筋的巨大肉棒在顾建萍紧窄的蜜穴里飞快地抽插起来，下身逐渐预热启动打桩机一般由慢至快开始大力冲击那肥美诱人的蜜壶，撞击得顾建萍那白皙滑腻的胯部“啪啪”作响，一身光滑柔腻的白肉有节奏的轻微晃动着，胸膛前那对雪乳好像两只白兔般呼吸跳动着。

“嘤……”顾建萍被自己女婿大力抽插下，不由自主地从薄唇里发出一声无意识的轻哼声，她宝相庄严的玉容上渐渐浮现出一丝春意，双颊泛起片片艳丽的桃红，光滑洁白的额头渗出点点香汗，紧锁的黛眉似乎在苦苦忍耐着什么。她清冷的凤目中开始弥漫着丝丝雾气，昔日端庄的红唇一会儿微微张开，似在发出无声的娇吟，一会儿又用洁白的皓齿轻咬朱唇，她体内的快感就像破堤的洪水，怎么止都止不住，每一次郭烨巨大肉棒的深深插入，她都会不由自主地张开檀口，从薄薄的红唇中发出无意识地轻吟。

“顾阿姨，我的肉棒插得深不深大不大？”郭烨见身下女人的样子情动极了，觉得这样偷情的刺激更能激发郭烨的欲望，想想唐学谦就在旁边书房，自己在楼下干着他的妻子，而且还是自己的女友的母亲，那种偷情加上乱伦的感觉让郭烨的大肉棍又膨胀了几分，胯部的挺动渐渐更快了，“噗滋噗滋”的声音不绝于耳，肉棒抽插间，淫水被郭烨的阴茎带出，流过顾建萍的菊花，又被郭烨不断晃动的阴囊击打的四处飞溅，顾建萍的大腿，小腹，弄湿了俩人的阴毛和胯下的床单。

“啊啊……好深啊……好大……”顾建萍的脑袋靠在郭烨的耳朵边，嘴里发出闷闷的呻吟，气大于声，细若游丝却压抑着巨大的能量，她不敢大声的喊叫，因为自己的老公就在书房呢，想到自己的老公就在隔壁，而自己在卧室跟女儿的男朋友尽情的欢爱，想到自己的女婿的大肉棒就在自己的蜜穴里面插着，顾建萍的脑海里被激起一股火热的激情，不由的双手紧紧抱住郭烨的身子，扭动着腰肢，挺动着胯部迎合着郭烨抽插。

顾建萍赤裸性感的身子在皎洁灯光照射下，显得那么的迷人性感，激发任何男人的原始兽欲，郭烨看着在自己面前晃来晃去的两个大白奶子，张嘴噙住一个红涨饱满的乳头，放在嘴里轻轻噬咬起来。

“啊啊……”被郭烨噙住自己敏感的奶头，顾建萍好像被电流击中一般，强烈的快感从自己的乳头上传到脑海里，加上阴道里强烈的快感，她身子扭动得更加强烈，“啪啪啪啪……”撞击声此起彼伏，呻吟声持续不断，回荡在市委书记家的卧室里，淫水四处飞溅，所有的暧昧在整个卧室弥漫。

这对孤男寡女在床上翻滚着，拥吻着，交合着，顾建萍美若凝脂的肌肤在灯光映射下格外的洁白美丽，妖娆的曲线像是鬼斧神工雕琢出的完美玉器一般，郭烨黝黑的身形压在顾建萍美白的身体上，几乎被顾建萍的柔美所包围，郭烨的舌头在顾建萍嘴里打着转，让顾建萍觉得有种眩晕的幸福感。

她发现唐学谦似乎没有这么热情的吻过肏过自己，自己的身体对于唐学谦来说只是泄欲而不懂得欣赏，这一次顾建萍才发现，原来做爱是这么的销魂，让她盼望的那根硕大的肉棒在自己的蜜穴肆意抽插着，烫得她泛起无尽的快感，真的好大！

这个男人实在太强壮了，他年轻的身体好像有着用不尽的气力，在他面前我根本无法抵抗，顾建萍情动的紧紧抱着郭烨，她微闭双眸，微启朱唇，抬起头扬起下巴，伸出舌头动情的在郭烨脸颊、嘴巴、脖颈、耳垂儿上肆意游走，顾建萍的舌头灵活有柔软，舔到郭烨的耳垂儿上，挑逗得他浑身麻酥酥的。

“啊…肏死我了…”顾建萍的臻首拼命往后仰去，娇艳的玉脸布满了兴奋的红潮，此时她在郭烨胯下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连。

郭烨如临仙境般享受着与顾建萍口舌相交的快感，同时胯下的肉棒狠狠的大力操干，激烈的频率冲击得洁白大床摇摇晃晃。一次次深入深入再深入，直搅得下面嫣红花瓣肉香四溢，粗如儿臂般的大肉棒整根抽出时从里到外刷了一遍，把整个蜜壶的两瓣异常饱满的嫩红色花瓣整个带的外翻出来，露出里面娇艳迷人的花径，不时带出一丝丝细密的水线和水雾，弥漫在下面噼啪作响的胯部连接处，轻雾一般沾湿了两人的小腹 。

顾建萍暗自想着，这男人的鸡巴实在太长太大了，越是深入抽插就越是奇痒难忍，如万蚁上身，跗骨之蛆，从花心里一直痒到脊髓里，脑海中每一个神经末梢里，越动越痒，越痒就越想动，她如饮鸩止渴般向上迎合着男人的鸡巴，两条白皙如玉的大长腿夹着男人的腰，脚尖翘的高高的直指天花板，十个脚趾紧紧蜷曲着又打开，粉红色的脚趾和不断开合的动作完全出卖了她内心的欲望。

现在顾建萍已根本想不到什么尊严妇道，在这人力完全无法抵抗的男孩面前，她所能做的就是藤缠树一般死死缠着趴在自己肚子上面强壮如天神般的男子，即便他名义上是自己女儿的男朋友，即便自己是有夫之妇，即便自己的年纪可以当对方的母亲，这所有的一切都不重要了，此刻她脑海中已经一片空白。

她双手双脚如八爪鱼一样缠了上来，简直想把上面的郭烨嘞断气一般，檀口中一个完整的字都吐不出来，只知道轻吟着，到酣畅难忍处用力摇着头甩着一头乌云般的青丝，青丝如柳絮一般轻盈飘逸，在空中划出无数凌乱的轨迹，一股清幽如寒梅一般的暗香从青丝上飘荡进郭烨的鼻内，惹得欲火又猛然烧起来。

谁能想象得到，胯下这个浑身春情娇媚无比的女子竟然就是市长夫人顾建萍呢，那个往日里清冷自持、端庄优雅的贵夫人，那个明慧过人、洞悉人性的美才女，那个让郭烨甘愿拜服在她玉趾之下的女神，现在却玉体横陈于自己的胯下，在自己天赋异禀的肉棒下娇喘呻吟。

那张宝相庄严的玉脸上布满了艳丽的桃红，骨肉均匀的白腻娇躯因为混合着两人的汗水和蜜液而显得分外晶莹剔透，光滑细腻，全身的肌肤犹如凝脂玉肌一般，但却有着一种流光溢彩的美，这一切交织在一起极大满足了郭烨的征服感，好像整个世界都躺在了自己的胯下一般。

“顾阿姨，你爱不爱我？”郭烨喘着粗气，汗流浃背，他强忍着体内的快感，咬牙切齿说着。

“啊…爱你……啊……小烨…肏死……阿姨了……”顾建萍口不择言的回应着，她好像已经失去了严密的逻辑能力，在郭烨一波又一波的强大冲击下彻底沦陷，她光洁匀称的细皮白肉像水蛇般颤抖着，丰润肥腻的花房内正不停地抽搐，湿润的花径和肥美的蜜壶痉挛的更加厉害，充满蜜液的滑腻蜜肉紧密缠绕在大肉棒上不停地蠕动着，用力吸吮着，好似渴求得到更多的精液。

郭烨开始用尽全身的力量进行最后的捣干，粗长的大肉棒每一次都深深的刺穿花心，膨胀成铁环般的冠状沟擦刮着花心那团嫩肉，直直的插入滑腻温热的花房里，每次插到底时都会抵触到柔软的子宫壁。

“啊……哦…又来了…”顾建萍的玉唇里发出了人类达到最高潮时愉悦的欢呼声，虽然她的声音还是那么的细声细气，但却不由自主的带着欢愉的颤抖，郭烨突然感到紧紧包裹自己大肉棒的蜜壶一阵痉挛，阴道里肥美多汁的蜜肉像一只婴儿的小嘴，紧紧缠绕包裹着肉棒，用力吸吮着，蠕动着，仿佛正在榨取着大肉棒中的所有液体。

郭烨一阵抽搐，马眼一麻，精关一开，憋忍已久精液立马汹涌而下，顺着正在抽动中的巨大肉棒喷射而出，那充血已久的肉棒把大量白浊浓厚的精液强力地射出，就像一柄机关枪在进行扫射般，他仿佛能清晰听见精液一股股强劲地打在子宫壁的声音，将这些充满生命力的蛋白质灌输入顾建萍体内。

与此同时，郭烨膨胀的肉棒依旧不断在花径内跳动着，顾建萍被这道余韵带动着再次达到了巅峰，她娇艳的薄唇中发出一声舒爽到极致时那种带着无限腻意的娇吟，洁白如玉的滑腻娇躯在高潮的抽搐痉挛中不由自主的向上高高弓起，莹白光滑的修长玉腿不由自主的紧紧地夹住郭烨粗壮的腰身颤抖着，肥美滑腻的蜜壶紧紧地吸住郭烨正在射精的肉棒，不肯放松。

郭烨感觉背部一片刺疼，顾建萍那尖尖的十指深深的嵌入他的肉中，她白藕般的细长四肢翻了上来死命抱住，纤细修长如白瓷般的玉体将郭烨缠得结结实实，两人赤裸的肉体此时以最完美的方式紧密地结合在一起，任何力量也无法将彼此分开。

在射精结束后，郭烨喘着粗气趴在顾建萍柔若无骨的身子上，只觉得浑身涌起一股畅美无匹的疲倦感，原本一直被压抑许久的欲望与野心终于得到了释放，自己终于占有了这个朝思暮想的美人儿，他极尽温柔地亲吻着她的光洁如玉的脸颊，被汗水浸湿的青丝和温香软玉的胴体，心中充满了感恩与赞美。

第80章  情伤

顾建萍轻轻地下了床，颦了颦眉，胯部传来的一丝隐隐酸疼令她多少有些不适，不知是女婿郭烨冲撞的力度越来越强大还是自己被他弄得“那儿”频频抽插的缘故，地上满是凌乱的衣服内裤，她披上郭烨的白衬衫，回身看着席梦思上郭烨正睡在那里，身上盖着白白的薄毯，窗外细碎的阳光洒在他的身上，显得格外唯美，这是近半年来顾建萍第一次和别人同床睡觉，可怎么也想不到他会是自己的未来女婿，看着郭烨那菱角分明的脸，她又想到了昨晚的疯狂，可这一次顾建萍心里却荡漾着淡淡的幸福，自己一个年过四十的女人却能吸引到如此优秀的男孩，她还有着些许骄傲。

看着沉睡中的郭烨，顾建萍忍不住用手挽着耳旁的秀发，弯下腰在他嘴唇上亲了一口，而后做贼心虚般的蹑手蹑脚走出卧室。

听到顾建萍远去的脚步声，郭烨睁开眼睛，正好看见她出门的背影，上身穿的正是自己的衬衫，下身既没有裤子也没有裙子，两条雪白的长腿裸露着，衬衫的下摆虽然把她圆润的臀瓣盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒出来了，走动时大腿根处还能看到淫水和精液的结痂。

看着关上的房门，郭烨舔了舔嘴角，回味着刚刚她那轻柔的吻，脸上露出了微笑，昨晚还说是最后一次，可现在看来并非如此，只是这事让他对唐婧的愧疚越发深了，之前与母亲和小姨及师娘的事，郭烨就觉得对不起唐婧，每次看到她那清纯的脸及爱慕的眼神，他都有些难以面对，感觉自己就是一个渣碴，低她一等，这也是这段时间他很少联系唐婧的原因，说实话郭烨心里也是煎熬的，但让他舍弃与其他女人的关系他又做不到，面对这样的情感他第一次选择了躲避。

“啊…”郭烨在床上躺了半个多小时，伸了个大懒腰，看一眼手机，已经十点多了，他坐了起来把裤子穿上，打开卧室门，一下楼到客厅就马上就闻到一股荷包蛋的香味。

厨房里，顾建萍依旧只穿着那件白衬衫，看着她窈窕匀称的背影郭烨感到下体又在急速的充血膨胀，昨晚才泄了两次就抱着她睡了，现在得补回来，郭烨蹑手蹑脚的走到顾建萍身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她的脖子，“顾阿姨，早上好。”

“啊！……你真是的走路没一点声音。”顾建萍惊叫了一声，微微挣扎了两下：“快放手…说了昨晚是最后一次。”

“哼哼，”郭烨用鼻子深深的一吸气，“好香，是什么啊？”

“你不会自己看啊？就是荷包蛋嘛。”

“我是说你身上好香。”郭烨的双手都伸到了前面，左手隔着衬衫捏住了女人的右乳，她没戴乳罩，右手摸进她的胯间，直接就碰到了阴阜，连内裤都没穿，不禁色心大起。

“啊……就是普通的浴液，你还睡着的时候，我就洗了个澡了。”顾建萍微微翘起来的肥嫩臀瓣，隔着衣服她却依然感觉到了顶在自己臀缝中的硕大，郭烨的抚摸让她咬住嘴唇，她的身体对郭烨已经有些敏感了。

“为什么穿我的衬衫啊？”郭烨闻着顾建萍的幽幽体香，不自禁的吞了口唾液，他忍不住分开了自己的身位，低下头掀起了她衬衫的下摆，瞬间两个雪白的臀瓣就露了出来。

“啊…别这样…刚刚洗澡忘拿衣服了，所以只好穿你的衬衫。”顾建萍听到那吞咽的声音，紧接着感觉到衣服被掀了起来，她一阵害羞，慌忙中往后伸手挡住了自己的臀缝，她知道自己的魅力，即便是女婿也忍不住，小色鬼。

“顾阿姨，昨晚都看过了有什么关系，我就看看！”郭烨说着话，大手拍在了那肥美的玉臀上，他眯了眯眼睛，发现顾建萍的屁股居然在轻轻转动，郭烨出自己的手掰开了她挡住臀缝的玉手，另外一只手慢慢伸到顾建萍的臀瓣中间，两根手指轻轻一撇，那一处肥蚌若隐若的展现了出来，那里已经有了些水光。

顾建萍心里纠结着，半推半就的为什么动作，眼神有些迷离的往后看了一眼，见女婿一眨不眨的盯着自己的下体，她心里告诫自己，这绝对是最后一次，同时微微分开了双腿，将它们绷的笔直，回过头低下头，让长发把脸颊都盖住，伸直双臂推着矮厨柜的边缘，尽量把屁股撅得高高的

见她如此，郭烨激动的蹲下身子，一边舔着她的大腿内侧，一边将衬衫的下摆撩到了她的腰上，用力把她两瓣肥美的屁股向两边拉开，将口鼻埋入了她深深的臀缝里，鼻尖正好顶在她的肛门上，伸出的舌头舔舐着她的阴户，还浅浅的钻进了火热的肉缝中……

而此时唐婧已经到了家门口，今天周六学校放假，本来她昨晚就要回来的，可是晚自习后雨下得太大就没回来了，她一边打郭烨电话想约他出来见见面，一边掏出了钥匙打开了门：“妈……我回来了！”

声音刚落，她就听到了厨房传来一阵凌乱的脚步声，紧接着手机铃声从厨房那边传来，却没人回话，唐婧有些奇怪，关上门向里面走去：“妈你在厨房么？”

“啊…小婧回来了啊，吃早餐了没有？”顾建萍从开放式厨房那里迎了出来，她的脸上红晕未散，笑容也有些不自然，身上的那件白衬衫都来不及换。

唐婧看到母亲的表情以及她的神态，心里咯噔一下，提了起来，有些脚步顿了一下：“妈…你这是爸的衣服？爸在家？”

在唐婧印象里，母亲可从来没穿过父亲的白衬衫，更何况穿得如此清凉，而且她脸上那种神态唐婧非常清楚，那是被男人滋润后才会有的，唐婧已经在郭烨身上体验过很多次了。

“没……你爸上班去了！来书包给我。”顾建萍强做笑脸，心思电转，这会撒谎隐瞒之类的已经来不及，郭烨就在厨房整理裤子，藏都没地方藏，女儿只要拐过走廊就能看见。

“小婧你回来了？”郭烨的声音从厨房传来：“我在做早餐别打电话了！”

唐婧听到郭烨的声音，看母亲的眼神越发奇怪，同时将书包递给了她，赶紧走了几步，就见郭烨正光着上半身在厨房里忙碌，看到这两天朝思暮想的身影，唐婧心里着实欢喜了一瞬间，紧接着又想到了母亲奇怪的样子，和男友光着的上身：“你怎么在我家！”

“昨晚唐伯伯找我有事，后来雨下得太大就留宿了。”郭烨一边解释一边从锅里铲出荷包蛋，侧过头微笑着问：“你吃过了没有？”

“吃过了！”唐婧回着话又看了眼母亲的背影，就在刚刚，母亲接过书包转身时，她脖颈后面有一个紫色的吻痕，这段时间唐婧不清楚父母的情况，可是以前她清楚，父母已经很久没有同床了，即使事父亲隔离审查出来后两人也是分房睡的……

唐婧看着顾建萍的背影若有所思，从小和母亲长大的她是个心思细腻的姑娘，现在的情况根本就经不起推敲，再看看母亲白衬衫底下的两条大白腿内侧，明显有些水迹，唐婧脸色一瞬间变得煞白，心里像是被刀扎了一下，酸涩愤怒委屈各种情绪充斥着她的身体，想开口问都不知怎么问，她怕问出心底里的结果，撕破脸皮。

三人微微沉默了一下，顾建萍放下书包，短短的一段路她像是走了很久很久，就如死刑犯等待宣判一样，女儿的眼神火辣辣在她的后背，顾建萍头皮发麻，心里后悔得恨不得找个地方躲起来再也不见人，身上紧张得出了一层白毛汗，等她放下书包，转身对着女儿笑了一下：“你们俩聊吧，我上去换一下衣服就下来……”

“好…顾阿姨要留你的早餐吗？”郭烨将两个碟子放在中央厨台，又

“不用…我平时也不吃早餐！”顾建萍说着就上了楼，她根本不敢去看女儿的脸，一消失在女儿的视线她就急步向卧室走去，一进门关门后就觉得浑身无力的靠着门瘫倒了，没过一会就呜呜的哭了起来。

楼下唐婧从始至终都站在原地一动也没动，她一直盯着母亲消失，紧接着她目光如电的看向郭烨，这一刻这个男人在她眼里是如此陌生，眼中的泪水刷一下就流了下来。

郭烨低下了头，不敢去看唐婧，更没心情去摆弄那刚才还甜蜜蜜的早餐了，他浑身有些微微发抖，紧张消退，内疚自责害怕等等情绪不知从哪个角落泛了上来，他张了张嘴抬头却看到唐婧那清纯美丽的脸庞满是泪水，他觉得自己就是个渣碴，这么美丽的女孩换作是谁都会被捧在手心里珍惜，可自己却……

郭烨不知道该怎么开口为自己解释，或许是辩解，看着唐婧泪流满面的样子，他的眼泪第一次不受控制的流了下来，郭烨很少哭，他曾以为自己没有那么爱唐婧，可是这一刻他知道自己错了，爱就是爱了，没有多少只有深重，看着她哭，郭烨心里也是一阵阵刺痛，满是怜爱，他走过去一把将她抱在了怀里。

“啊…为什…为什么要这样…别碰我……”唐婧发出压抑的嘶吼，用尽了浑身力气的挣扎，在看到郭烨表情的一瞬间，她就知道了答案，心里发寒，浑身一阵阵止不住的战栗，手直发抖，可即使如此她也没有大声叫喊，她怕自己母亲听见，她怕增添母亲的内疚自责，她从郭烨怀里挣扎出来。

郭烨还要在上前，却见唐婧扬起手臂，他定在了那里。一个耳光接一个耳光的扇在他脸上，很重，扇得他脑袋里嗡嗡直响，泪水飞溅，没两下他一边的脸颊就肿了起来，可他依旧没动，脸上的疼痛远比不上心里的，而唐婧每扇一下郭烨心里就会觉得轻松一点。

五下后，唐婧的手劲轻了下来，看到郭烨的眼神，他悔恨的表情，他浮肿的脸她有些心疼，想用力扇，可是却用不上力，十几下后她听了下来，被郭烨一把狠狠的搂在了怀里，郭烨第一次开口一个劲的说着对不起对不起……

唐婧趴在他肩膀上哭了一会，一把推开了他，擦了一把眼泪，低声喝：“你滚……”

郭烨定定的与唐婧对视在一起，她眼神中透着坚决狠戾愤恨，这是他第一次看到她这样的眼神，郭烨不敢祈求原谅，换作自己被人如此背叛伤害，可能更加坚决，一想到从此以后这个女孩就不属于自己，他就心如刀割，郭烨想祈求原谅，可却开不了口，他看了她好一会，才慢慢的转身，缓缓的向房门口走去，他多希望唐婧能叫住她，哪怕是说出一个字。

唐婧看着郭烨走向门口的背影，他的背影在这一刻显得如此萧索孤单，她心有些软了，他的远去就像两人的距离被无限拉远，她也是一样心如刀割，她想要质问郭烨你就这样走了？连个解释都没有，你为什么要这样做？我哪里不好？我都允许你拥有其他女人了，你为什么还要招惹我母亲。

可唐婧注定问不出口，因为她知道一开口就是软弱，直到郭烨的背影消失在厨房和客厅的转角，唐婧再也控制不住浑身无力的摊坐在地上，嚎啕大哭起来。

走到房门口的郭烨听到女孩的哭声，他定了一定，然后深吸一口气打开了房门，走了出去，房门被关上，十八岁的唐婧在客厅里嚎啕大哭，声音压抑，刚刚尝到爱情滋味的她被伤得彻底，从小懂事的她心里虽然痛不欲生，可除了之前对母亲存在一些恨意外，现在却恨不起来，是真恨不起来。

四十多岁的顾建萍在楼上靠坐着房门，抱着膝盖默默的耸着肩膀，柔顺头发被她揉得蓬松凌乱，楼下的寂静，以及关门声让她知道了结果，最后一丝侥幸心理荡然无存，身为母亲的她此刻恨透了自己，只是悔之晚矣…

唐婧哭了一会后，想到了母亲，她害怕母亲做傻事，从小母女俩相依为命，这种感情的深厚，远胜于寻常母女，她一步步的挪到了母亲卧室门口，紧张的手发抖的去开门，却被顾建萍的身体顶住：“妈…你开一下门…”

“啊……小婧…”顾建萍慌乱的站起了身，擦着眼泪，不管如何还是要去面对。

门一打开，唐婧就见母亲神情憔悴的站在那里，她的眼神躲闪着，根本不敢和自己对视，她好像老了十岁…

“妈……我不怪你！”唐婧强忍着心里的酸痛，说着话的同时就一把抱住了母亲。

顾建萍的眼泪如同决堤的洪水，女儿的懂事越发让她自责又宽慰，她轻轻抱住了唐婧，边哭边说着：“小婧……我不配做你母亲……我不配……”

“没有…妈妈……没有……你是最好的……”母女俩拥抱着互相取暖，诉说着彼此的好以及自己的过错，阳光像是照见了这对母女，这一刻她们的心靠得更近了，因为她们在为彼此考虑，也只有如此两人才能互相原谅。


第81章  宣讲会

郭烨浑浑噩噩的回到家，母亲已经出门，今天她的学校开业，下午宣讲，此时正布置场地忙不过来，郭烨也不想她看到自己此时的样子，他手里拿着手机几次想打给唐婧，又放下了，脑海里除了唐婧就想不了其他事，到底是少年人，没经历过感情上的坎坷，这种事在看来是很好分辨解决的，他却有些犹豫不决了。

许思打了电话过来，下午员工招聘的事，郭烨此时脸肿得像个胖子，哪有脸去？没聊几句就挂了，半个小时左右，门铃却响了，郭烨打开门一看，嫂子沈钰站在了门外。

“你怎么来了？”郭烨有些惊奇的问，他不记得自己跟沈钰说过这里的地址。

“许思打电话给我说，你状态似乎有些不对，她走不开，叫我过来看看……看样子确实有些严重了。”沈钰说话的时候一双眼睛盯着郭烨的脸颊，想笑又压抑着。

“你…想笑就笑吧！…”郭烨无奈的看了她一眼，转身进了房。

“哈哈哈…”沈钰果真是笑出了声，她可从未见过这个早熟的男孩这么狼狈的一面，一边跟着进门：“是哪个女的打的？”

“你怎么就确定是女的？……喝点什么？”

“不用忙活，是不是女的打的这还不明显？要是男的估计你现在心情就不是低落而是激愤了。”沈钰和郭烨说话要比以前随性很多，也许是因为两人有共同的秘密，她知道他的本性，他也知道她。

“你今天没课么？”郭烨往沙发上一坐，有意不想聊这个话题，一双眼睛打量着沈钰，看得出来她是从少年宫那边赶过来的，她上身穿着稍微有些紧身的棕色宽松线衫，线衫下摆覆盖到了大腿根处，下身穿着一条黑色紧身晴纶裤（健美裤），将两条大长腿勾勒得更加凸现。

“有啊！这不是听许思说得挺严重，嗓子都哑了之类的，请了假过来的。”沈钰从冰箱里拿出一瓶冰水，走了过来：“给…你自己也不知道敷一下，被你妈看到得心疼。”

郭烨接过水，敷在脸上，见沈钰盯着自己看，他有些奇怪道：“你盯着我看干嘛？”

沈钰坐在他侧边的沙发上，侧盘着腿，手肘撑着沙发扶手，手掌撑着下巴一眨不眨的的盯着郭烨：“我在想…你到底有多少女人？”

“你没事想这个干嘛？”

“我就想那些女人为什么这么迷你啊！是你的性格？还是你的钱？还是你太会勾女人？还是……”沈钰说到最后瞄了一眼郭烨的胯下，脸微微红了一下，没再说下去。

郭烨沉思了一下开口：“大概都有吧…喜欢一个人不是综合的么？既有相貌又有内在。”

“她们都知道你有别的女人？”沈钰异常好奇。

“大概都知道吧！”郭烨想了想，唐婧有可能是知道的，毕竟有时自己身上的香味和吻痕，这很容易暴露，想到这他越加难过，越加觉得对不起唐婧，同时下定决心以后一定提前说清。

“她们都是有家庭的么？”

“有，你没事老问这个干嘛？”郭烨倒也愿意说，他好似从未将所有心声像别人袒露过，包括自己母亲，有时这些对旁人说一下确实能轻松些。

“那她们为什愿意呢？”沈钰说完又补充了一句：“如果是我，再怎么喜欢，我也不愿意。”

郭烨顿时来了点精神：“既然喜欢，你为什不愿意？”

“因为我有家庭啊，这种事纸包不住火，早晚有一天都会被发现，到时候所有人都会受到伤害。”沈钰由于家庭原因，对这点了解得极为深刻，九十年代不像现在，出轨伤害到的不止是当事人，还有身边亲进的人。

“……”郭烨沉默了，他今天算是体会深刻，他诧异的望向沈钰：“你这是在教我做人？”

“哪能啊，就是随便聊聊。”沈钰微微一笑，她其实更多的是在提醒自己，因为有时她也会忍不住想着郭烨，和他相处，沈钰总觉得两人有种心照不宣的默契。

郭烨也笑了，注视着沈钰的眼睛：“可是我这人比较自私…想要的喜欢的我都会努力的去争取。”

“你要争取就去争取呗，关我什么事，只是以后挨揍了不要哭鼻子。”沈钰有些不自然的脸扭像一边，不去看郭烨，紧接着站起身来：“啊！都十一点多了，我去看看冰箱里有菜没。”

郭烨看着沈钰的背影，心情莫名的好了许多，这嫂子心里还是自己的，不然也不会请假赶过来，而后拿冰水给自己敷脸，只是她很克制，如果遇上比较直的男人估计注意不到。

冰箱里还有昨晚赵莺做的剩菜，沈钰又做了一个菜，两人边吃边聊，距离倒是拉近了很多，郭烨也是这时才了解到她的原生家庭，沈钰话夹子打开，倒是也说了不少他们夫妻之间的事，夫妻这么多年不可能没有摩擦。

吃完午饭，郭烨的心情也好了许多，只是心烦怎么出门，今天算是母亲重要的日子，他不可能不去，最后沈钰帮着郭烨化了妆，算是遮盖住了脸上的红肿，只是仔细看还能看出脸颊一边高一边低，化妆时沈钰除了老公意外，第一次靠别的男人这么近，还盯着他的脸和眼睛看，她的心跳都有些加快，她感觉他的气息都碰到了脸上，但郭烨却没有什么调情的心情。

下午三点多，体育馆已经围坐了许多人，有看到广告过来的学生，也有家长，也有邀请来的嘉宾政府领导，随着主持人上台会场足渐变得安静，随后便是主持人的惯例台词，过了许久才听他说：“下面有请薪火培训学校的校长，赵莺校长发言。”

一阵惊呼和掌声同时响起，正在东想西想的郭烨听到母亲的名字，才的抬头往主席台望去，主持台上因为赵莺的出现台下变得更加火热，从某些人眼中喷火的表现来看，她所带来的诱惑绝对比那些无关痛痒的宣讲更让人垂涎三尺。

赵莺今天明显精心打扮过，头发拢成发髻，插着珍珠发簪，丰满的身上套着一袭黑绒旗袍，曾经郭烨五味楼开业时穿过的那件，旗袍裁剪得很是得体，她步履缓慢的向自己走上台，姿态端庄，弱柳般的腰肢摇曳，旗袍的胸前绣着小朵菊花，被沉甸甸的乳房撑得高高耸起，几乎到了随时崩裂的边缘，旗袍愈向下摆处底色愈深，纤腰之下臀部浑圆耸翘，明明是站姿，倾侧的曲线却如魔鬼勾勒，浮凸到惊心动魄，裙摆附近更是丛花争艳。

穿上了旗袍的赵莺的确美艳迷人，高叉直领无袖，两筒雪白滚圆的膀子连肩带臂肉颤颤的便露在外面，随着她步伐的挪动，香风飘渺大腿若隐若现，一双娇滴滴的媚眼却显得格外严肃端庄，那一身的风情，别说男人见了要起火，就是女人见了也得心动三分。

坐在第一排特邀来的几位教育局领导，以及赵莺工作过的学校的一个校长差点就忘了自己干嘛来的了，眼睛直勾勾的盯着主持台上的极品尤物赵莺，丰腴肥美的臀瓣在一袭黑色旗袍里面，包裹得紧绷绷的显得丰腴滚圆，走动之间，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从旗袍开叉处若隐若现的，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起晶光，配上银灰色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情。

“各位来宾…各位同学大家下午好！……欢迎大家……”赵莺温婉的声音从音响中传出，台下瞬间安静下来，她白皙水嫩的脸蛋配上烈焰红唇，外搭高挑圆润的诱人身材，简直就是一个绝世尤物！许多人都想着，如此这般诱人的声音要是在自己身下百般承欢呻吟，那该是多么惬意的享受！

郭烨由于来得稍微晚了一些，所以这还是今天第一次见到母亲，在这么多人的掌声追捧下，她显得如此高贵动人，好像是换了一个人一样，郭烨即使天天见此时也有些痴了，突然他的肩膀被拍了一下。

“哇…没想到你妈这么漂亮！”刘胖子在一边夸张的说道，虽然在和郭烨说话，眼睛却直勾勾的看着台上勾人魂魄的赵莺，色眯眯的眼睛把赵莺从头到尾，从里到外，从胸器到肉臀，从细腰到大腿都一一用眼神扫过。

“喂……你这什么眼神？”郭烨看着旁边陪自己一起前来的刘胖子那色咪咪的眼睛，有些吃味，这朋友什么品性他一清二楚。

“靠…你这就吃醋了？”刘胖子侧过头解释道：“只是前赵老师穿得那么保守死板，今天看到她穿旗袍这么美，反差太大很正常吧？”

“周姨不也挺漂亮？”郭烨看着胖嘟嘟刘胖子，怎么也想不出他是周姨生的，周姨与母亲比起来确实比不上，不过她是微胖型，肉感十足又不失性感，在许多人看来确实是一个美妇。

“还是比不上你妈啊！”刘胖子又看向台上的赵莺。

“切…让你找的东西找到了？”郭烨换了话题，心里暗暗得意，你过过眼瘾又能如何，回去找女人打炮去吧，这丝袜美母你只能看，自己可是能摸，还能射呢！

刘胖子有些紧张的左右看了看：“我说你没事要这个干嘛？你可别碰啊，一碰就毁一辈子。”

“我又不傻，我是想让你帮忙找几个你熟的混子，给我带到一家酒吧去，让后打这个电话报警，要用多少钱你跟我说，我出。”郭烨说着递了张纸条过去，他让刘胖子帮忙找的就是白粉，李家明那件事在他心里可没过去，再加上照片事件，他怀疑的就是李家明，自然要整他。

“……”刘胖子盯着郭烨看了好一会才接过那张纸条说：“两个月没见你丫变化怎么这么大。”

两人以前读高中时，虽说也调皮，了那也就是逃课打架看录像而已，去酒吧郭烨也没去过几次，主要是赵莺管得严，而且现在的酒吧大多都是跳交谊舞以及迪斯扣，那里鱼龙混杂，有拿着大哥大的老板也有穷得没钱买酒的混混，倒是刘胖子家里管得不严，又有闲钱，是那里的常客。

“都要长大的嘛…”郭烨将眼神挪到台上，故作深沉的道，赵莺好像也有心灵感应似的，也把眼光投向郭烨所在的位置，眼神中充满着淡淡的幽怨和无穷的诱惑。

“长大个鬼啊……”刘胖子嚷嚷着，两人接着开始聊起了最近的状况，刘胖子没考上大学，他母亲周姨死活逼着他去复读了，刘胖子不怕父亲刘复，却害怕周姨，只能乖乖的回去复读高三。

聊了会，郭烨见母亲快要下台，说了声要去还有事就溜了，同时给母亲发了一条信息过去。

赵莺刚刚下去不到两分钟，正陪着旁边教育局领导说话，手机就响了，拿起来一看是儿子的信息：“妈妈…我在后台服装间等你。”

对于热恋又深爱着的男女而言，一日不见如隔三秋，这句话最贴切不过昨晚赵莺睡觉前脑子里全是儿子的身影，就算今天工作时，也时不时会走神，这身衣服和丝袜就是为了儿子穿的，她知道儿子绝对不会错过自己这么重要的日子，开场前儿子没来她心里失落，可开场后在台上看见儿子，那时赵莺心里无比满足。

这会看到这条短信，赵莺夹了夹腿，她知道现在后台可没什么人，儿子让她现在过去明显是想在服装间欺负她，赵莺躁动的小心肝被这个刺激的想法撞击着，跳动地十分厉害，想到在和儿子在服装间里欢爱，外面工作人员却走来走去时，突然一股酥麻的快感从阴部荡开直达大脑，肉屄深处涌出一股瘙痒。

“老王你陪一下几位领导，我有点事要出去一下！”赵莺叫来培训学校的一个副校长，跟他说了一声就直奔化装间，后台已经没什么人，工作人员都集中在了前台，空旷的走廊里只有赵莺高跟鞋踩踏地面的声音，两条丝袜美腿成一条直线的交替走动，随着脚步的靠近，她的心跳越来越快。

“小烨，你在里边么……”到了服装间门前，还没等赵莺脚跟站稳，却见门突然打开，一双黝黑壮实的手紧紧裹住了赵莺的娇躯。“啊……”面对这突来的一举，吓得赵莺一阵娇叫，惊魂未定，还没等她反应过来是怎么回事，却发现自己已被人搂在了怀里，门砰的一身被关上，赵莺娇羞的抬首望去，只见儿子俊朗的脸映入眼前，只是他好像化了妆。

“妈你今天真漂亮！”郭烨伸手揽着母亲柔软的腰肢，将她搂在怀里。

“嗯，就知道说好听的，也不见你早点过来帮忙！”赵莺被儿子打量的有些不好意思，娇靥羞红地白了儿子一眼，同时欲拒还迎的扭动着娇躯在儿子怀里挣扎着眼里尽情深情一片，缠缠绵绵。

“我要是来早了我怕忙帮不上，反而给妈妈添乱，你看我这不就给妈妈添乱了？”郭烨眼中蹦射出一股淫邪，右手已经搂着母亲的丰臀揉捏起来，这让赵莺更加俏脸娇红。

“你知道就好…”赵莺被儿子手指撩地娇躯一颤，身体不如得有些酥软，还有这么多人，又是公共场合，她就被儿子叫了过来，这的确就是添乱。

“那妈妈喜不喜欢我给你添乱？”郭烨额头抵在母亲的额头上，两人呼吸着对方呼出来的气息，双手搂着她饱满的臀瓣一个劲的往身上拉，他的肉棒已经开始发硬，隔着裤子抵在母亲的阴阜上研磨。

“喜…喜欢…”感觉到儿子下体的硕大，赵莺身子一阵阵发软，一双白嫩的玉臂环绕着儿子的脖颈，她张着红唇有些动情的喘息着，一双水汪汪的眼睛与儿子对视着。

母子俩对视了几秒钟，嘴咬嘴，唇贴唇地吻在一起，赵莺一娇躯微微有些颤抖，儿子用他那灼热的嘴唇吻住她的唇瓣，磨蹭着，吮吸着，然后舌头钻进她温热的口腔里，赵莺隐忍许久的情欲终于在这一瞬间爆发了，她一只手紧紧抱住了儿子的后脑勺，没等儿子舌头纠缠上来，就把自己的香滑嫩舌送了上去，和儿子的舌头纠缠在一起。

服装间门口那面镶在墙上的落地镜，倒映着门口母子俩的激情热吻，母子俩舌头纠缠着，吮吸着，然后伸到对方的口腔舔舐着，唾液水乳交融般，不分彼此地度入对方的口中，将对方爱慕已久的情爱度入对方的身体，刻进对方的灵魂。

第82章  服装间

情欲之火在俩人之间慢慢的燃烧，俩人吸在一起的嘴唇接触的紧紧的，没有一丝的缝隙。彼此鼻子粗重的呼出，吹打着彼此的脸庞，不知是因为情动还是热气的吹拂，俩人的脸色越来越潮红，彼此拥抱得也越来越紧。郭烨丰厚的在嘴像章鱼一般紧紧地粘住了母亲赵莺的樱红小嘴，他的吮吸是如此的热烈，她柔润鲜嫩的舌头被裹进了他的口腔中，一种男人的压迫感使赵莺喘不过气来，她的身子站立不稳，被郭烨推着一步步的往后退去。

“嗯……”随着赵莺鼻子里的一次惊呼，郭烨的身体猛然前倾，赵莺的身体被他推动，玉背紧紧靠在光滑的镜子上，在赵莺的玉背靠在墙壁上之前，郭烨抚摸赵莺玉背的双手阻挡了玉背与墙壁的触碰，不让赵莺撞到墙壁受到一丝的伤害，赵莺在后退的时候，她的双脚后退迈步，在双腿迈步打开的一刹那，儿子郭烨的坚硬的阴茎不偏不倚的挤进了她的双腿之间，赵莺靠住墙壁后，本能的反应是并列自己的双腿，可是她此时的双腿间却夹住了儿子火热的肉棒。

“嘤……”感受到大腿根部的那根火热，茎身触碰到她瘙痒的阴唇，赵莺发出一声黏黏且动人的呢喃，她的整具身体包括头部都靠在了墙壁的全身镜上，她的舌头也蜷缩活动，迎合着儿子的吮吸，吞咽着他的口水。

郭烨一只手极不老实地在母亲的丰臀上抚摸着，甚至从旗袍开衩的那一处摸索到了大腿根部的阴户，那里被丝袜内裤包裹着，充满了丝袜华顺的质感和湿热，郭烨的心里浮现出一片慎重的欢乐，腾出一只手，开始解母亲旗袍侧上的钮扣。

“啵……”的一声，赵莺突然推开儿子的脑袋，母子两人的嘴瞬间分开，发出一声响亮的声音，就像打开红酒瓶塞的声音，赵莺喘着粗气，一把捉住了儿子脱她衣服的手：“不要在这里。”

“妈没人来的…我已经锁门了，放松自己，让我来。”郭烨一边擦着母亲的耳垂十分动情地呢喃，同时握着母亲另一只小手伸到裤裆，隔着裤子握着他的肉棒轻轻套弄，他则抓住母亲胸前的美乳用力揉搓，嘴唇吻着母亲的粉颈，粉颈上淡淡的幽香是他熟悉的味道。

“可…可…妈妈怕！”赵莺边套弄儿子的肉棒，毕竟是第一次在外面母子乱伦，她还是有些担心，儿子呼出的气息吹动着她耳边的秀发，感受到儿子火热的呼吸，赵莺的眼睛也越来越迷离，同时手心传来儿子大肉棒的硬度和温度，以及乳房传来的酥麻快感交织在一起，点燃了她压抑的欲火。

“别怕，妈，没人发现的，我就想在这里肏你，妈妈……”郭烨咬着母亲的耳垂，右手卷起母亲的旗袍下摆，手掌按在母亲的阴阜手抚摸。

“嗯，那你别把我衣服弄皱了…妈待会还要上台！”儿子刚说完肏，赵莺就娇哼一声瘫在儿子身上，以前在学校偶尔听到学生说这个字眼时，她都会脸红耳赤，现在如此下流的字眼在儿子口中说出来，却如天籁之音，赵莺放开了手，她的钮扣让儿子解开了，一抹雪白的乳房尽呈在郭烨的眼里。

“妈……你的奶子好像又大了点！”郭烨的手指在母亲黑色的缕花乳罩上停了一下，哆嗦着，像一只潜伏得内心焦渴的猛兽，母亲那饱满的乳房充满弹性，隔着一层丝绸在他的手下颤动，郭烨感受着母亲乳房温暖的体热，肆意的揉捏着。“绷”的一声，在郭烨急切的动作下，一时解不开的乳罩带子被拉断了，在胸罩崩开的一瞬间，赵莺的双乳上下弹跳了几下，丰满的乳肉发出一阵乳浪，粉红色的乳头颤抖着。

“嗯…还不是被你个小坏蛋揉的？”赵莺发出呢喃般的喘息，伸出双手抚摸着儿子的胸膛，母子两人的手臂在俩人不宽的间距间不断的交织和穿梭，但是却默契的没有干扰到对方，此时的母子二人就像是情侣，不断按摩和索取着对方的身体。

“那我在帮你弄大一点！”郭烨说完后伸出舌头，舔舐着母亲的脖颈，一点一寸地在母亲娇嫩的肌肤上头滑动着，一路从她的颈上、肩上，他只觉口下母亲肌肤既火热烫人，又柔软鲜甜，还泛着一丝微不可闻的香气，滋味之美，当真令人魂销神荡，同时他一只手滑过母亲的丝袜美腿，就要触碰到她胯间被丝袜包裹着的阴唇。

“啊……”随着赵莺从胸腔中发出一声呻吟，郭烨的手指触碰到了母亲的阴唇，食指隔着丝袜和内裤轻柔的在母亲的两片阴唇之间轻轻的滑动着，当郭烨的手指第一下触碰到赵莺的阴唇的时候，郭烨的食指都沾染到了一些粘液，赵莺在这个过程中一直也在动情，阴道已经自主的提前分泌粘液，等待男性生殖器的插入，她的内裤和丝袜已经被浸湿。

郭烨一手抚摸揉弄着母亲的阴唇，一手揉捏着她的丝袜丰臀，一边使劲用力吸吮她的乳房，他用嘴把赵莺的乳房吸起拉起，把她的乳房拉高彷彿像金字塔一般，当拉到极限后，赵莺的乳晕和乳头从郭烨的口中拉出，发出‘吧’一声清脆的响声，让赵莺的呻吟达到一个新的高度。

“妈妈你这丝袜屁股可真好摸。”郭烨把玩够了母亲的乳房，重新抬起头来，看着母亲已经情动的双眼说：“你转过去让我看看，一夜没见我都想它了。”

“你就只想妈妈的…屁股？没想妈妈其他的？”赵莺白了儿子一眼，身子却顺从的转过身去，手扶着镜子，背对着儿子，包裹在旗袍里的肥臀向后微微翘起。

“当然是想妈妈整个身子整个人。”郭烨从后边将母亲的旗袍下摆撩了起来，欣赏着母亲的丝袜丰臀，她的臀有些像心形，上面大，中间肥然后到了腿部又缩了一些回去，在纤细腰肢的映衬下，那堆丝袜雪臀，肥硕之处肉股分别隆起的一对半球状桃峰，与圆润的丝袜美腿形成一个翘挺后撅的天然弧度，其臀型浑圆丰厚，肉感十足，丝裤袜还死死绷着母亲那两瓣饱满臀肉，将内裤痕迹勾勒的无比清晰，下方两腿之间表面浮现出一副三角形浮影，一个馒头似的肉穴夹于腿间，若隐若现那里的丝袜已经一片黏湿，而丰臀下，一双丝袜长腿笔直落下，美腿间并的毫无缝隙，小脚秀气虽藏于鱼嘴高跟鞋中，但仍窥视到娇嫩万分，粉的泛起莹光。

“咕噜…”郭烨吞咽了一口口水，双手开始缓缓的抚摸着母亲赵莺的美臀，双手缓缓用力，动作从最初的抚摸，慢慢变成了揉捏，再到疯狂的抓握，直到将赵莺浑圆的臀部搓成各种淫秽的形状。

母亲这种臀型有别于师娘，不像师娘那般火爆如足球，因为肉少了一些，但手感却一点也不差，不过好处是，母亲的大腿不和师娘一样那么有肉感，反而像小姨一样笔直修长，母亲的臀比师娘的要翘挺，上面的肉也比师娘的结实一些，这些都不是缺点，母亲的腿看不出一丝肌肉的痕迹，反而穿着肉色丝袜的美腿看起来有几分酥软又充满了质感，腿上的肉虽嫩但弹性绝佳。

郭烨揉捏了一会后缓缓蹲下了身子，他张开着大嘴，猛扑的舔上母亲鼓起的丰臀，舌头从左边的臀瓣舔到右边的臀瓣，又从右边臀瓣舔到左边臀瓣，同时一只手还不断的拍打着母亲的臀瓣，每一次的拍打中，如同海浪般带起母亲阵阵臀波，他犹如不知疲倦的机器，来回反复的进行着同一动作，直到将赵莺整个屁股都打湿。

“哦…啊…”赵莺发出一声声悠扬的呻吟，她两手撑在镜子上，害羞带怯地回过头看着儿子舔舐着自己的丝袜美臀，眼中充满欲火的媚眼柔情万千，花容羞涩，她那件内裤哪还有一点点遮挡作用，儿子的口水将薄薄的面料连同丝袜吸附在臀肉上，甚至很多口水沿着她山谷中间那条深渊流进了肉缝中。

“刺啦…”一声，赵莺丝袜肥臀处被郭烨撕开了个口子，一条白花嫩肉漏了出来，口子正好在菊花正中，两瓣肥臀挤压的臀沟一览无余地露了出来，郭烨从下往上看去，看到赵莺雪白的丝袜大腿，大腿尽头丝袜被撕开一个洞口，见到性感的红色镂空蕾丝三角裤，神秘地带只用一块小得不能再小的粉红色半透明小布覆盖一小块，中间很细的那块小布不堪包裹母亲隆起而又饱满的肉穴，完全陷入成熟阴缝的缝隙中，将大部分玫瑰色的阴唇从两边露出，在阴唇上挤压出凹陷缝隙。

郭烨舔了舔嘴唇，而后亲吻在母亲的丝袜美腿上，一点点的往上挪，赵莺自觉的分开了笔直的双腿，好容纳下儿子的头，让他舔舐自己的大腿内侧，直到郭烨的头整个埋在了她的胯间。

“啊…小坏蛋…快一点…哦……”赵莺被儿子弄得魂不守舍，他的手是那么炽热，不轻不重的拍打着她的臀瓣隔着刺激，她微开的双腿绷得笔直站在地上，一阵阵快感的痉挛下肉穴又酸又痒，阴道深处湿淋淋的状况更让她害羞极了，儿子炽热的鼻息喷在她的下体上，湿润的舌尖在她小臀沟里轻轻搅动着，亲吻着，喷着热气的嘴唇在她肉感柔软的大白臀上慢慢往下挪。

“妈不着急…让我尝尝你骚穴的味道先！”郭烨闻嗅着母亲下体的味道，他将整个五官都挤进了母亲的臀瓣中间，并且双手死命的抓住臀尖，往两边搬开，随后那就对着母亲动人的性器下舌，他脸颊还摩擦着她的丝袜大腿，伸出舌头，在母亲的阴户上轻轻一划舌尖，赵莺受到剧烈的刺激，深深地嗯唔一声，无比舒爽无比淫荡的一声呻吟。

赵莺的阴蒂一向很敏感，郭烨的舌尖滑过第一次，隔着内裤都能感觉到那小肉粒变大勃起了，每次爱抚母亲的阴蒂都能给郭烨带来无比的快乐，听着她嗯唔的呻吟，感受她扭动的丝袜美腿，郭烨的身体也不由得性奋起来，情不自禁地加大了舔舐的力度，一会淫水就混着口水往下流，裤袜湿透了，近乎透明的裤袜裆部让赵莺的美腿更加清晰地显现出来。

“嗯……啊……真舒服，你好棒，好儿子，快点开始吧……”赵莺此时熟练的一只手支撑着倾斜的身体，另一只手用力揉捏起自己的乳房，她的感觉也愈发强烈起来。

“怎么，妈你今天就那么急？”郭烨空出自己的舌头，感受着母亲的肉丝美腿摩擦自己的身体。

“哦……我一会儿还要上台剪彩呢…每次你一弄就要一个小时…啊…！”赵莺轻咬着嘴唇不让自己叫太大声，充满情欲的表情看向镜中的自己，此时，她拽紧发白的手，低垂的额头泛起水珠，衣衫半解的旗袍上方两个肥硕的乳房剧烈起伏，深邃的眸中满是情欲。

“好吧……”郭烨站起身将裤子的皮带解开，连同内裤一起脱下，‘啪’的一声，郭烨的阴茎从裤子弹跳出来，硬得发胀的拍打在他肚皮上，此时郭烨的阴茎已经完全勃起了，20公分的尺寸，鸡蛋大小的龟头，龟头上方的马眼已经微微向两边裂开，中间还涌出了丝丝的粘液，他来到母亲身后，用龟头在她臀缝里滑动着。

“妈，把屁股翘高一点！还有该怎么说？”郭烨用双手压低母亲柔软的腰线，让她把臀翘的更高，顿时，赵莺浑圆上翘的丰臀几乎与地面成９０度隆起，由于腰部的降低让白如羊脂的雪臀画出一道诱人弧线，那娇嫩的臀尖上，细腻的一碰即化的肌肤散发着比初雪还要白皙的肤光，轻薄的丝袜紧贴的收拢着股丘之间，勾勒出一副凹凸起伏，错落有致，美韵十足的半球形臀瓣，也将那抹耀眼的光色蕴藏其内，平添底蕴，宛如艺术品般完美内敛。

“好儿子…求你快点…肏妈妈的骚穴……”赵莺自然知道儿子想听什么，一句话说得吞吞吐吐，眼神变得如梦似幻，姣好的脸蛋赤红如火，一只手往后伸，拨开了自己的内裤，露出自己的肉穴，雪白圆润的丝袜臀部想往后顶迎合这儿子，又害羞又矜持，话一说完，她穿着细高跟鞋的两条修长的丝袜美腿抽筋似的轻轻的颤抖着，阴唇一张一合的蠕动着吐出一股爱液，直往下滴。

赵莺的这句话，超过了世上有所的催情药，只见听到这句话后，郭烨黝黑的粗长阴茎猛的向上翘动了一下，坚硬和长度达到了最顶峰，马上又溢出了一丝粘液，郭烨的呼吸猛然急促，他一只手扶住母亲的臀瓣，而一只手扶住了自己的阴茎，把龟头对准了目标。

“妈妈！我真是爱死你了。”郭烨双手搂着赵莺的胯部，把自己的龟头顶在母亲的肉缝上，胯部猛的往前一送，噗嗤一声，巨大的龟头撑开母亲濡湿紧窒的阴道慢慢插了进去，肿胀的肉棒如进入温暖的泥潭，温热且粘稠，仿佛有千万只小嘴吸住他的肉棒，不让它前进，这一插的速度很快，在插入的过程中没有一丝的迟缓，从开始插入到尽根没入，一气呵成。

“啊……”随着赵莺的一声高昂的呻吟，郭烨已将肉棒全部没入母亲的肉屄。肉屄深处，硕大的龟头和娇嫩的花心如胶似漆地纠缠在一起，滚烫的茎体也彷如被千万只温热的小嘴紧紧吮吸着，通体俱爽，这次插入赵莺没有任何的痛苦，有的只是肿胀、刺激、舒爽，瘙痒已久的部位被儿子的阴茎扩充和填满，隐藏在内心中的感觉全部被激发和释放了出来，让她闭上眼睛把头部仰了过去…

“啪啪啪……”郭烨插入之后，就开始了匀速的抽送，虽然猛烈，但是也很温柔，没有立刻就一顿疯狂抽送，他知道今夜很长，他有的是对间去享受眼前这个极品女人的身体。赵莺努力的用双手扶住了镜子的两侧，抬着头使自已的头发不要散落下去。

“啊啊啊……嗯……”赵莺眼睛微眯，看着镜子中的自己，此刻赵莺的表情是无比的舒爽和陶醉，胸前一对乳房被儿子肏弄的上下起伏，今天注定疯狂，郭烨的眼睛此时也看向了镜子，俩人的眼神在镜子中交织，看着彼此的身体带给彼此的快感，似乎更加燃烧了彼此的欲望。

“呼呼呼……”郭烨喘着粗气，不由得更加的用力冲击操着赵莺，这次性爱的情节，已经不能用上和干来形容，这么淫荡和暧昧的性爱，只能用操来形容，啊啊啊…啪啪啪…吧唧吧唧…呼呼呼……啊啊啊…啪啪啪…吧唧吧唧……呼呼呼……啊啊啊……啪啪啪……吧唧吧唧…呼呼呼……整个房间被性爱的交响曲交织。

这也是母子俩人第一次看到自己性爱时候的表情和样子，这也要归功于眼前的这面落地镜子，这种视觉对自己的冲击，无与伦比，俩人的性器连接处，淫水潺潺，越来越多，形成了白色为泡沫和气泡，一来二去，郭烨和赵莺的衣服上，还是不免得沾染上了一些淫水。

外面的宣讲会还在继续，主席台上各种杭州市比较有名的人物上去讲话，也有歌舞节目，台下足有一千多观众，场面热火朝天，嘈杂的声音连在服装间肏母的郭烨都能听到，而服装间里，赵莺旗袍半解，双手扶着镜子，一双丝袜美腿笔直的蹬在地上，丝袜美臀高高向后翘着迎接儿子足渐猛烈的抽插，郭烨那狰狞丑陋的粗长阴茎不断的在赵莺的阴道内运动着，时而显现时而消失。

“妈，你今天怎么穿丝袜了？”郭烨在母亲身后，从后猛力的挺腰抽送着，一边揉着那弹性惊人的裤袜美臀，这是他第一次见母亲穿丝袜，质地真的都很好呢，手上传来的触感彷彿有种黏劲，让他揉着揉着就彷彿着了魔不愿意把手放开。

“啊啊……还不是你……啊……老盯着你小姨……的丝袜……啊…妈妈这里也要儿子疼……”赵莺黏腻的嗓音带着点哭腔，她松开一只扶着镜子的手，拉着身后儿子的手放在自己胸前雪白美乳上，儿子壮硕的阴茎在她阴道里猛烈的抽插，硕大的龟头每一次都撞击着她的子宫颈，带来了强烈的刺激，越来越深……越来越深……赵莺羞赧地感觉到下身阴道中越来越胀……越来越胀……

“妈妈你的大奶子好色唷！”郭烨一手抱紧母亲弹性十足的俏臀，一手搓揉着母亲胸前的巨乳，胯部的动作没丝毫停留，撞击得赵莺的丝袜美臀荡起一阵阵臀波，发出“啪啪啪”撞击声，黝黑粗长的肉棒在那蜜桃臀缝里，抽出插进，发出噗哧噗呲淫荡的声音，肉棒下的卵蛋随着郭烨的抽查剧烈的前后摇晃着，不断撞击着赵莺的尿道口，赵莺的阴道随着郭烨的抽送，不断涌出爱液，那些爱液在郭烨阴茎的摩擦抽送之下，慢慢的变成了白沫。

那些白沫流到赵莺的尿道口后，不断的被郭烨的卵蛋击打飞溅起来，喷溅到了赵莺的大腿内侧，涂满了郭烨的整个卵蛋。

“啊啊…就知道欺负妈妈…啊…喜不喜欢妈妈穿丝袜……啊……”赵莺身体微微向后仰着，双手向后还住了儿子的脖子，脑袋枕在他的肩膀上，胸前那对圆翘肉球被儿子揉捏着，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双美目流转着迷离的波光透过前面的镜子与郭烨对视。

“喜欢，妈妈的丝袜翘臀摸着好舒服啊！”郭烨贴在母亲耳边喘着气，胯下不停的耸动，只觉得母亲的阴道内那层层密密的嫩肉黏膜紧紧地缠绕在他深深插入的巨棒上，母亲那天生紧窄的娇小阴道也死死地紧夹着他的巨大阳具，不断地在收缩吮吸。

“啊啊……就知道你喜欢，妈妈以后每天都穿给你看…啊……妈妈要到了……用力……啊……”赵莺面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁，她臀部用力的向后翘着，扭动着腰肢，在郭烨的身上颠动着身体，阴道里滑腻的内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹套撸着郭烨粗长硬壮的阴茎。

“妈妈是穿来给我干吧……啊啊，爽死了！”郭烨略微移动了一下脚步让自己的双腿可以跟母亲一双美妙的丝袜长腿紧紧贴在一起，胯部越加用力的耸动胯部，20公分长的大阴茎在母亲阴道里猛烈的抽插，胯部撞击着她的美臀，双乳在胸前跳动，白嫩光润的丰臀颠动着，肥美的丰臀发出啪啪的响声。

“啊啊……讨厌…啊…亲我…啊…”赵莺也察觉了儿子这个微妙的动作，调整了一下脚步让儿子每次往前冲刺的时候大腿都可以撞上她纤细又柔软的裤袜美腿，同时侧过头寻求着儿子的嘴巴，热切中母子两人吻在了一起，上面口水纠缠，下面性器相交。

“啪啪啪”调整好姿势后，郭烨一边和母亲激吻一边把着她的细腰开始勐烈的抽送起来，抽送几下之后，他勐的把阴茎拔，只留下了龟头部位在母亲的阴道内，赵莺的阴道口被郭烨撑起了个规则的圆形。

把阴茎拔到赵莺的阴道入口时候，郭烨腰部勐的发力，使劲向前顶，那个在春药的刺激下，长度已经超过20公分的粗长阴茎，在瞬间就插入了赵莺的阴道深处，阴茎上因为拔出沾满的白沫，瞬间被赵莺的阴道口阻止在了其周围，在郭烨最后的贴近撞击的时候，被郭烨那黑黑大大的卵蛋，瞬间的击打飞溅出去。

“噗呲……”赵莺的阴道内再次发出了这难听却带着迷醉的声音。

“啊……”正在和儿子接吻的赵莺，被郭烨的勐烈击攻破了防御，松开儿子的嘴唇，发出了声高昂的呻吟，这声呻吟是那么的响亮，回荡在这服装间中…

听到赵莺的那声呻吟，郭烨知道母亲的内心防线被身体带来的刺激攻破了，她不再害怕别人听到，而压抑自己身体给她带来的强烈感受，开始发出了失身后的第一次带着舒爽感受的呻吟，这声声音不再带有痛苦，只有销魂，郭烨彷佛自己虚荣心被满足，脸上带着丝自豪，他再次的重复几下这种快拔快插的动作，每次赵莺都会抑制不住的呻吟起来。

赵莺终于放开了自己的樱桃小口，随着郭烨的抽送开始呻吟起来，只是或许带着丝痛苦，这次的呻吟声强烈但不疯狂，房间里只剩下了赵莺和郭烨的呻吟声，肉体撞击的啪啪声，还有就是两个性器之间不断摩擦的“吧唧吧唧”的水声。

郭烨终于放心的开始享受起母亲迷人的身体，他剧烈的抽送着，郭烨和母亲此时做爱显得是那么的猛烈，两人身上的汗珠直往下流，郭烨拼命的向上耸动自己的阴茎，赵莺阴道内的褶皱被郭烨的阴茎次次的抚平，龟头部位次次的亲吻赵莺的花心，两人的爱液被郭烨前后晃动的卵蛋带飞到了两人身上和房间的角落。

“啪啪啪啪………”肉体的撞击声紧接着响起，很快又清脆，赵莺的身体被郭烨撞击的来回摇晃着，胸前的一对白腻腻的乳房前后晃动着，荡出一到淫荡的肉浪，身上没完全脱下的旗袍此时也在前后飘摇。

“啊……死了…宝贝肏死…妈妈了…来了…啊…”赵莺深怕会有人听到她高亢的淫叫声，尽管阴道的深处已经开始猛烈的收缩，她仍然辛苦的咬着自己的嘴唇，努力按耐住自己的呻吟，她已经彻底胡乱了，随着赵莺一声高昂的呻吟，她的身体开始剧烈的颤抖，迷人的肉穴中喷射出了浓浓的爱液，那些爱液透过阴道口，挤过郭烨粗长的阴茎，勐烈的喷射出来，床铺上，两人的下体，都被赵莺的爱液洗礼。

等母亲高潮余韵过后，郭烨‘啵’的一声拔出湿漉漉的阴茎，一把将母亲横抱了起来，踢掉了腿上的裤子把她抱上服装间的大桌子上，服装间四周都是衣架，中间是张大桌子，有双人床那么大，虽然硬点，可是做爱挺合适，郭烨没急着插入，先亲吻舔舐起母亲那肉色连裤丝袜包裹的美腿。

“别那么舔啊，把妈妈脚上的丝袜弄湿了，一会还要上台呢！别舔了快点进来！”赵莺慵懒的娇嗔着，可是她还是任由郭烨脱下了她脚上的高跟鞋，让郭烨抚摸亲吻着她的美腿，舔舐着她的丝袜玉足，此刻赵莺就像烂泥般躺在桌子上，丰满的胸脯急促的上下起伏着，旗袍的下摆被撩了起来压在她的背后，只是她的下半身大部分在桌子下位置，只有臀部才堪堪的搭在了桌子的边缘，双腿中间的肉穴，此刻已经是片狼藉，已经微微红肿的阴唇，上面沾满了淫水，粘液，稀疏的阴毛粘粘的粘在赵莺的阴唇周围，此刻赵莺的肉穴还没有闭合，还微微的张开，似乎等待着郭烨会再次的临幸。

“妈…你的丝袜早就被你的淫水浸湿了！”郭烨吊着阴茎看着眼前的美景，从母亲的头发直到她的下半身，扫过肉穴，之后是赵莺的吊带丝袜，郭烨就像是在欣赏件艺术品样，品鉴着赵莺性感无比的身体，他的阴茎吊在他长满浓黑阴毛的跨间，上面青筋盘绕，粘粘的，湿湿的，刚刚在赵莺阴道里顿的品尝和搅动，让它去除了切的污垢，此时显出了它本来丑陋的面目。郭烨的阴茎随着郭烨的动诈，上下的跳跃着，它没有丝毫的软化迹象，还和插入之前样硬，似乎赵莺的肉穴对于它来说，永远都尝不够。

郭烨的双手撩起了赵莺的大腿，把她的腿弯搭在了自己的胳膊上，往身上拖，“咝……”声旗袍与桌面摩擦的声音传出，郭烨撩起母亲的腿弯之后，就拉着赵莺的身体向下，让她的臀部失去桌子的支撑，整个下半身悬空。

“妈妈…我要进去了哦！”郭烨双手抬着赵莺的双腿，之后慢慢的伏下身子，此刻他的阴茎上下的跳跃着，自动寻找着目标，阴茎对准了她的肉缝，他的屁股猛的往下一沉，“噗嗤”一声，借助着俩人牲器分泌的粘液，郭烨的龟头对准位置后，腰部猛地前送，早已经适应郭烨粗长阴茎的赵莺阴道，瞬间把郭烨的整条阴茎吞进，发出了声犹如泥鳅钻泥般滑腻的声音，切的切，在这刻似乎都水到渠成。

“啊……”随着郭烨阴茎的猛烈进入，赵莺发生一声高昂的娇吟，下巴高高的扬起，整个人好似被郭烨的肉棒贯穿了一般，性感至极。

“啪啪啪……”郭烨双手扶着赵莺的大腿，胯部开始疯狂的抽送起来，阴茎和阴道刚刚的分离，并没有让它们彼此产生陌生感，彼此还是那么的需要和契舍。

老汉推车，现在应该是少年推大车…这是母子俩人第次用这个姿势，赵莺躺在桌子上，双腿被郭烨高高的抬起，粗长的阴茎不断的在她的肉穴里进进出出，赵莺只能随着郭烨的冲击，不断的被动着晃动自己的身体，两个丰满的乳房在旗袍的包裹下，来回的晃动着。

“啊啊啊……”赵莺随着郭烨的抽送娇吟着，赵莺的头部偶尔晃动着，胸前旗袍撇开的衣领里，赵莺生机勃勃的巨乳和粉红色的乳头，被撞击得前后波动，她脚上的高跟鞋已经被脱掉了，露出了被丝袜包裹的脚趾，此刻她双腿被儿子的胳膊抬在手腕上，十根被丝袜包裹的脚趾随着郭烨的不断的抽送推进而不断勾曲着，会十根脚趾撅向脚背的方向，会十根脚趾又扣向脚心的方向，儿子的抽送让她此刻的身体充斥着极度的舒服和舒爽。

郭烨不停的抽干着母亲，他急促的喘息着，一边边个把母亲的丝袜美腿抗到了肩膀上，有了肩膀的帮助支撑，他的双手就可以腾出来了，目光就被赵莺不断起伏的胸脯所吸引。

“啊嗯…轻点……啊…”随着赵莺的声轻吟，她的乳房被郭烨突然抓住，不断的揉搓着，赵莺抓住了郭烨的手，此刻已经没有了力气，浑身满是汗液，只能不断的扬起尖尖的下巴享受儿子的肏弄和对她乳房的爱抚。

郭烨抚摸了几下后，感觉不太过瘾，看着眼前的美景，看着赵莺乳峰顶端那两颗粉红色的葡萄，不由得咽了口唾沫，母亲的乳房是最迷人的，让人永远看不够。

“滋……”“啊……”郭烨看了几眼后就忍不住扑了上去，手握住母亲的一个乳房，另一个乳房就被他含进了嘴里，把整个乳头和乳晕全部吸进了嘴里，让赵莺不由得发出声高昂的呻吟，郭烨的嘴品尝着个，手抚摸着另个，偶尔对乳头舔舐，偶尔整个的吸吮，赵莺的两个乳房在郭烨的手中和口中不断变换着形状，慢慢的浸染了郭烨的唾液。

“啪啪啪……”郭烨品尝了会后，就叼着赵莺的乳头开始耸动胯部继续干了起来。赵莺的身体柔韧度很好，虽然郭烨的肩膀把她的双腿压的很低，但是对于赵莺来说还是柔韧有余。

“啊啊啊……”赵莺的肉穴被儿子的阴茎占据，乳房被儿子的手和嘴占据，身上最性感的两个部位被儿子占据，赵莺的呻吟不由得比刚刚更加的高昂和销魂，整个房间被吸吮声、肉体的撞击声、淫水摩擦的吧唧声弥漫着。

郭烨的阴茎边不断的进入赵莺的阴道，嘴巴和手也直没有闲着，他的嘴来回的在母亲的两个乳房上流连，最后压着赵莺的脖子向上，脖颈、肩膀、锁骨，郭烨沿着赵莺的身体路吻了上去。

“晤……”赵莺的呻吟突然被打断，因为此时郭烨已经吻住了赵莺的嘴，郭烨疯狂的吸吮赵莺的嘴，而赵莺则是动情的用双手环住了郭烨的脖子，任由他品尝着自己的唾液，她的两片娇小的红唇被郭烨吸进嘴里，当两个嘴分开的刹那，可以看到郭烨的舌头偶尔也会伸进赵莺的嘴里耕耘几番，母子俩人此时不但交换着彼此的爱液，也交换着彼此的唾液。

“唔唔唔……”“啪啪啪……”整个房间在弥漫，儿子和母亲在享受着彼此的身体和欢瀹，慢慢体会这个过程，对于他们俩人来说，高潮的那刻永远不到来才好，这样俩人可以永远的做下去，永远的享受彼此不分开。

“啊…又来了…啊……”随着赵莺的声最嘹亮的淫叫，只见郭烨和赵莺的嘴已经分开，而郭烨把阴茎尽根没入，全部顶进了赵莺的阴道里，母子两人的跨部紧紧的抵在起。阴毛彼此缠绕，赵莺的脚趾全部勾起，显得是那么的淫荡，而赵莺和郭烨的身体开始急剧的颤抖，赵莺的头高高的抬了起来咬住了郭烨的肩膀。

“妈妈我要射了。”郭烨的龟头痠麻的感觉逐渐攀上顶点，尤其是母亲阴道强烈的收缩，让他几乎已经无法控制，郭烨被她热烫的阴精烫得又麻又痒，再也把持不住，一股浓烈的精液射出，灌满了母亲的阴道和子宫，赵莺舒服得全身抖动，接着又泻出一波热呼呼的阴液，与郭烨射出的精液溶合在一起。

“啊……别射里面…啊…”还在高潮余韵的赵莺，重新被淹没在下体传来的快感之中，儿子的龟头深深的进入了她的子宫中，次次有力的都碰触着那敏感的花心，顶撞着她的子宫，那种犹于惊涛骇浪般的快感，袭击得她全身好像沐浴在熊熊的火焰中似的，是那样的激情荡意，蚀骨销魂，美妙绝伦，小穴被大肉棒抽插得又痛又酸、又麻又痒，可是赵莺还没说完郭烨就已经喷发。

“哦…”郭烨根本无暇顾及，他低吼着将红肿不堪的阴茎深深的插入母亲的子宫，一股一股的喷射出炙热的男浆，连续几次充满爆发力的激射，一下就把赵莺的子宫撑得满的，透过镜子的反射，赵莺看到儿子郭烨的阴囊不断的急促收缩着，不断的把精液注入到自己阴道的最深处，儿子长满后碇毛的肛门，还有自己粉红色的肛门，都唱和的收缩着，母子俩人在这刻，终于全部达到了顶峰，俩人紧紧的连在—起开始受精。

“呼呼……”郭烨给赵莺受精了足足半分钟，射精和高潮过后，郭烨双脚站在地上。上半身趴到了赵莺的身上，黝黑的脸颊把赵莺的乳房压的扁扁的，赵莺的两个巨乳此时似乎变成了郭烨的枕头。俩人都在体会着高潮的余韵，房间里的声音在这刻全部停下，只剩下两人急促的呼吸声。

俩人平复了大约五分钟后，郭烨慢慢的用双手撑起了身子，脸颊恋恋不舍的离开了赵莺的两个乳房。郭烨站直身体后，慢慢的向后移动胯部，黝黑疲软的阴茎开始寸寸的拉出赵莺的阴道，就像是个日本武士慢幔的拔出自己最厉害的武器——宝刀。

“啵……”随着郭烨的龟头被最后拔出，赵莺的阴道就像决提的缺口般，那些精液就像是洪水，从赵莺的阴道里蜂拥而出，涌出赵莺的阴道口，流过赵莺的菊花，之后滴落到地面上，赵莺此刻已经没有力气了，她犹如烂泥般躺在桌子上，任由精液流淌，她在休息、平复自己的身体。

“你看啦…叫你别射在里面…人家屁股上全都被你弄髒了…等一下还要出去…”赵莺艰难的爬坐起来，低垂的臻首微抬，两颊羞红地瞪了郭烨一眼，然后急急忙忙的从一边找来纸巾，擦拭了一下满是精液的丝袜丰臀，就开始整理身上的旗袍。

“妈妈，还帮我舔一下好不好？”郭烨看着母亲娇媚的样子，还是有些忍不住，他的胯间大肉棒上残留着赵莺的爱液与他的精液。

“真是害人的小坏蛋！”听了郭烨的话，赵莺俏脸通红，瞪大清澈美丽的眸子，犹豫了一下，她看了看儿子，当一碰触到对方那燃烧着炽热欲望火焰的眼神时，赵莺立刻低下头，然后蹲下身子，慢慢扶起儿子已经恢复常态的大肉棒，轻启朱唇用嘴包住，舌头不住在上面滚动，一手揉着儿子的阴囊，一手顺着他的跨下摸到他的肛门，稍用力的按揉，轻插。

赵莺乖巧而轻柔地吸含着嘴内之物，用舌尖轻轻地点着撩着郭烨，另一只手则轻轻抚着大肉棒底下的阴囊。

太舒服，太爽了！郭烨用手轻轻抚着母亲的嫩脸、耳朵、秀发，用心感受着气质动人的母亲那呵气如兰的樱桃小嘴对自己特定部位乖巧服侍的征服感。

赵莺慢慢地抬起头仰视起儿子来，感觉在期待着什么，那种言而欲止的感觉，让他更加心动澎湃，郭烨看着油光水亮的阴茎上满是母亲的玉液香津，在母亲的性感红唇间进进出出，来来回回着，郭烨暗叫过瘾。

当他再度勃起时，赵莺将儿子的大肉棒，也就是刚才无情的干了自己的罪魁祸首上所有的事后证据都吸吮干净，然后突然前后快速套弄，舌头拼命点击，嘴巴快速抽送。

宣讲会也进入高潮阶段，郭烨的大肉棒在校长母亲赵莺销魂的小嘴舔弄下，再次缴械投降，他发出一声无助的吼声，精液再一次喷涌，全部射入赵莺那张性感的小嘴里，被她吞下肚子。

第83章  怀孕

自从薪火学校宣讲会后已经过去两个星期，时间已经来到十一月，自那一天后顾建萍母女就再也没联系过郭烨，郭烨打电话发信息过去找她们，两人都避而不见，倒是师娘周小钗对他越发热情了，两人时常会乘着吴建华夫妻不在家时偷情，而小姨赵媛也时常会留在郭烨家过夜，小姨与母亲一起，其中妙处自是不必多说。

纺织厂的成衣车间，在唐学谦的帮助下很承包合同快签了下来，只是第一年的承包费只打过去一半，服装厂那边已经正式投入生产，两家公司也已经注册下来了，吴建华任职服装厂厂长，许思担任M.J服装品牌公司副总经理，郭烨担任总经理，师娘周小钗也耐不住寂寞，在郭烨的说动下担任了财务经理，刘胖子的母亲周姨担任了市场部经理，只有服装设计部的经理是郭烨花大价钱招聘来的，一个三十多岁的中年男人，纽约大学毕业，毕业后留在了纽约，家里亲人病重才放弃了那边的工作回国。

11月5日清晨，闹钟响起的时候，四片柔软的嘴唇轻轻地碰在了一起，随后，一条小香舌湿润腻滑地向着另一边前进。

“早安……小烨……唔……”赵莺从迷迷糊糊中睁开眼，才看清楚眼前那张是属于赵媛的娇俏面孔，对方的舌头不安分地在自己口腔里蠕动着。无奈地将她的脸推开，赵莺看了看外面的天色，随后再望了望闹钟：六点。

“今天怎么这么早……”在床上躺了好一会儿，赵莺方才想起今天是五味楼分店开业的日子，昨天晚上三个人玩得太疯了，所以一向早起的她也变得有些迷糊。

薄薄的毯子只是搭了一角在两个美熟女一丝不挂的乳房上，两人大半晶莹雪白的肌肤都裸露在空气中，还是秋天，并不会让人感觉寒冷，赵莺费了好大的劲才将妹妹赵媛如同八爪鱼一般箍住她身体的手脚推开，赵莺揉着眼睛坐了起来，随后摇了摇旁边的赵媛：“起来啦，今天你的分店开业。”

“唔，不要。”赵媛一向有赖床的恶习，再加上之前在家带孩子休息惯了，现在公司走上正规，她又有些想放松自己了，创业真的很累，赵莺也只是随手一推，并没有期待她就能醒来。

果然，赵媛只是嘟囔一声，反倒再次抱住了她纤细的腰肢，额头在她的肌肤擦啊擦的，赵莺连忙将她推开：“走开，好痒，小烨看到，又要说我们是百合了。”

“那我们就是百合……”赵媛将眼睛睁开一条缝，再次抱过来时，赵莺已经全身赤裸地跳下了床，随后收拾着昨晚扔在床边、床上的胸罩、内裤、裙子、丝袜等东西，顺便将赵媛的身体推得翻滚几周：“让开啦，你压住我的内裤了……”

不久之后，主卧室的门被推开，已经穿戴整齐的郭烨走了进来，眼见着在一团糟的大床上全身赤裸，兀自沉睡的小姨，他推开了旁边浴室虚掩的小门，母亲正在莲蓬头下仰起头，感觉有人进来，她退后两步，随后掬起一捧清水笑着向儿子挥了出去：“不许偷看啦，小坏蛋。”

“妈…我是想跟你说早餐已经准备好了，何况我要看难道还没看够吗？”郭烨躲避了泼来的水坏笑着对着赤身裸体的母亲道，紧接着带上小门：“我看小姨去。”

“唔，你快把她叫起来吧，每次我叫她，她就抱我。”赵莺在卫生间里说道。

“你们两个是百合嘛，当然啦。”

“倒底什么是百合啊，你常常说我们，可又不肯解释给我们听……”郭烨心中暗笑，母亲在床上虽然已经足渐开放，可是思想还是一如既往的保守，像黄书和杂志她都很少接触，他当然不会傻傻地解释出来，否则非要再被打一顿不可：“嗯，百合就是指纯洁的好姐妹啦。”

从床上直接将小姨抱起来，少妇也是自然而然地搂住了他的脖子，但依然处于半睡半醒的状态。郭烨抱着她走进浴室，赵莺一面用毛巾遮住自己的下身，一面笑着在浴缸里放满水，随后郭烨便将怀中的少妇放了进去：“交给你啦，把这只懒猪洗干净，她要是还在睡，就把她直接放到桌子上，我们当成早餐吃掉算了。”

“呸…小坏蛋…你想死啊……小心我告诉你小姨父说你欺负小姨。”被折腾了这么久，赵媛自然不会还在沉睡状态，从浴缸里将水花踢向郭烨，笑声之中，郭烨退出了浴室，将门再次掩上。

自从那一次双飞之后，三人的关系便自然而然地变成了现在的这种状态，起初还未免有些奇怪，有些尴尬，但当一段日子过去，三人便又重新找到了契合点，两个美熟女自是食髓知味，再加上郭烨有意的总是将两人一起接来，两个女人便从刚开始带着害羞的轮流找郭烨上床发展成如今的3P，只能说，如果有了说服自己的理由，人的堕落真是很快的。

放在社会上来说，母亲小姨儿子组成这样的一个小圈子，或者并非是一种健康的状态，然而在三人之间这样的关系，其中自然有存在的道理，他们之间的感觉，比原本大多数夫妻都来得刺激有激情，也比单独做爱来的激爽，毕竟三人的血缘关系摆在那里，加上三人一起做爱时四只手在身上蹂虐的感觉远比两只手强，也因为这层关系，赵莺赵媛两姐妹的感情比过去好了很多。

不多时，两个女人洗完了澡，赵莺穿着端庄清爽的白衬衫与蓝色长裙，赵媛则是一贯的休闲运动衫，围在饭桌前吃早餐时，赵莺有些欲言又止，而赵媛则在一边笑嘻嘻的看着她，眼神在母子两人之间来回打量，直接将赵莺看得脸色羞红。

“妈……你到底怎么了？”郭烨在一边实在想不明白怎么回事，这段时间母亲看他的眼神总是怪怪的，老是盯着她若有所思的神游物外，问她也不说，只是有时小姨来了之后便拉着小姨在一边窃窃私语，郭烨偷听了一次只听到母亲一个劲的说‘他还小……他还小……’

“姐你就和他说了吧，你现在不说以后他知道了……”赵媛在一边对着还处于纠结中的赵莺劝道，见她还是犹豫不决当即开口：“你要是说不出口，我来说！”

“不要……”赵莺惊叫出声，然后犹豫了一下，咬了咬牙一副豁出去了的样子对着儿子道：“小烨……妈妈怀孕了！”

“啊！……”郭烨目瞪口呆，他想破脑袋也没想到是这事，在他年轻的心里，从未想过怀孕的问题，可是母亲怀的是自己的还是父亲的孩子？这要怎么问？郭烨心思电转而后问道：“多久了？”

“一个半月了…是你的…妈想问问你想不想要…你……你要是不想要……妈就去……”赵莺脸色红的像要渗出血来，心里紧张得都能听到自己急促的心跳声，一个母亲对着儿子说自己怀了他的儿子，还问他要不要生下来……赵莺感觉自己脸都丢尽了，又害怕儿子说不想要，也害怕儿子说想要，此时她的心乱极了……

郭烨的心也乱了，一个半月，那就是父亲已经外派那段时间，这确实是自己的，十八岁的他让母亲的子宫孕育了属于他的孩子，郭烨一时之间都不知怎么说，这时他没有感觉到刺激和征服感，只有紧张和隐隐约约的害怕和期待，他想要这个孩子…可他害怕近亲乱伦生出低能，到时候不止是害了家庭，也害了孩子，不知不觉间郭烨已经懂得了责任。

犹豫了良久，郭烨开口道：“妈…我想要！”

“可是…孩子可能会…”看到儿子的表现赵莺像是松了一口气，她害怕儿子什么都不想，一拍腿就做了决定，那不管要不要都是不成熟的。

郭烨不等母亲说完就牵着母亲放在餐桌上的手，直视着她认真道：“妈…不管孩子生出来是男是女，是不是低能，我都想要，这是我和妈妈的孩子！”

他心里已经想清楚了，母亲明显是想要生的，如果不想要以母亲的性格可能谁都不会说，会独自一人打掉孩子，只有她想生下这个孩子，考虑到自己的感受才会问自己，郭烨想清楚这些，他自然不会让母亲独自抗下来，这是他的责任，也是他和母亲的结晶。

“嗯…那…那妈妈就生下来！”赵莺脸上露出幸福而又温暖的微笑，看着儿子的眼神既有看情人的柔情，也有看儿子的慈祥满足。

“怎么样……姐，我就说小烨不是那种陈世美吧！”赵媛在一边看着情意绵绵的母子俩微微有些醋意。

“我可没说过……”赵莺立马回道，心里却还有些对自己丈夫老郭的愧疚。

“小姨，要不你也给我生一个？”郭烨坏笑着一把搂过小姨的腰肢，往怀里拉。

三人卿卿我我的吃完早餐后，就各自出门了，服装公司那边旗舰店的位置已经确定好了，此时正在装修，员工的招聘也有许思看着，郭烨此时才算空闲下来，而学校请的假也超时了。

半个月没回学校，郭烨再次回来居然有种恍如隔世的感觉，等到回到学校宿舍时，他这才发现宿舍里只剩下三四个人了，开学最初的新鲜感和新环境下的拘束感过去后，几人都还在睡觉…

“太阳都晒屁股了还不起来！”郭烨一把将还在睡觉的林建尧拉了起来。

“谁啊…大早上的还…我靠…烨哥你怎么回来了？…”林建尧擦了擦迷蒙的睡眼，待看清来人，睡意瞬间就没了。

“回来拿课本啊…怎么就剩这几个人了？”郭烨打量着宿舍里，两个星期没来，这里已经充满了臭袜子的味道，衣服丢得到处都是，地面也好久没有扫过的样子。

“都出去租房去了…烨哥你先等等，我去洗把脸一起去上课。”林建尧边说边爬起来，拿起洗脸盆牙膏牙刷就出了门。

被两人的动静吵醒，老大艾峰也爬了起来道：“老六，听建尧说你在外面开公司了？”

“嗯，小打小闹。”郭烨笑着回道。

“你丫，不厚道啊，这么大的事也不叫兄弟们庆祝一下。”艾峰笑骂道，他已经二十岁，要比宿舍里十七八九的少年成熟稳重得多。

“我这不是准备今晚叫你们出去撮一顿么，现在看来是凑不齐人了，怎么都去租房了？”郭烨看着开学不到两个月，一个宿舍半数以上的人都租房了，难道都这么有钱？

“陈健和余经追苏怡闹了矛盾，余经就出去租房了，孔维泽是退学了。”

“啊！退学？”郭烨惊讶出声，才开学多久就退学，现在上大学可不容易。

“这事估计我不说你也得知道，还记得那个录像店老板娘么？”艾峰见他点头才道：“孔维泽和那个老板娘搞在了一起，我们怎么劝也不听，被那老板发现了，追着他打跑了几条街，还闹到学校里来了，孔维泽就被学校劝退了，前天刚走。”

“他和那老板娘…这真没看出来。”

“那老板娘能开那样的录像厅，想来也不是什么好女人，孔维泽也有心天天过去，一来二去的搞在一起很自然……只是害的他爸妈伤心，唉……”艾峰说到最后想起那对农村夫妇跑到学校来，跪着求情的样子，叹了口气。

郭烨也陷入了沉思，苦读这么多年，父母劳心劳力，为的不就是让儿子有个好出路么？现在却毁了，如果留下心里阴影，自暴自弃毁的可能就是一辈子，可是自己呢，这么混乱的男女关系，郭烨下定决心收收心。

林建尧回来后两人一同出门，在路上林建尧又把这段时间宿舍里的事说了一遍，苏怡作为系花，追的人自然不在少数，除了陈健和余经外还有一个外省的官二代向苏怡发起了疯狂的追求，传说这个预科班的官二代从去年军训就疯狂追求一个传媒学院的女生，但猛攻不下，不久前还让那个女生在食堂把一盆热汤扣在了他的头上。

脸上烫出来的泡刚好，官二代又找到了一个让他疯狂的女生——苏怡，陈建自然很郁闷，虽说经常和苏怡打电话、一起上自习、逛个街什么的，但他暗示了两次，苏怡一直没明确表态。

苏怡作为唐婧的闺蜜，郭烨自然熟悉，以他的观察，这个女生，平时看上去斯斯文文、温温婉婉的，不太好接近却也不难说话，但她外圆内方，心里装着很多东西，总觉得她有一个很长很细致的人生规划，但他不知道那个规划里都有什么。

上一周，官二代开着小轿车、手捧玫瑰第三次站在楼下等苏怡的时候，苏怡把电话打到了宿舍，约陈建晚上见面，陈建那好看的嘴角仿佛都挂着等待宣判的悲伤。

下午7点多，当传媒学院的院花苏怡手拿一条围巾，据林建尧说苏怡审美口味很重，她织围巾用了两个颜色，黑和红，两个颜色一样一半，泾渭分明，等她下楼独自站在宿舍楼门口等人的时候，无数浙大少男的梦碎了。

陈建到门口的时候，苏怡什么也没说，走到陈建跟前，把手里的围巾围在陈建脖子上，试了试长短，然后把围巾摘下来，放到陈建手里，跟他说：“我织的。”回身走了。

被巨大幸福击中的陈建站在原地足足一分多钟，一直被女生追逐的他第一次体会到天堂向自己开门的感觉，陈建这一生都没有像那天那样希望冬天快点到来。

官二代是个执着不服输的官二代，尽管苏怡明确表示已经有男朋友了，但官二代认为只要还没结婚，他就有希望，他甚至找人从中传话，让陈建识相点退出，陈建是个斯文人，他没搭理官二代。

一周后，陈建去于今租的房子，出了点钱，让林建尧找两个在本市的校外游民，结果没几天，在一个下雨的后半夜，官二代停在学校附近的本田车被人砸了，砸得那叫一个惨。

此事也成了学校里的传说，而501宿舍也因为这陈健和孔维泽事件，成了男生宿舍楼的明星宿舍。郭烨倒是现在有些佩服起苏怡起来，在这个含蓄的年代，苏怡这样有主见的女孩真不多见，同时他心里也有些失落，因为这个女孩不属于自己，他心里一直认为苏怡是暗恋自己的，他也为此沾沾自喜过，每次和唐婧一起去吃饭，苏怡总是在一边静静的看着自己，那种眼神和感觉犹在眼前……


第84章  算计

天渐渐的转凉了，女孩们都穿上了长衣长裤，尽显少女的曲线美，郭烨在食堂吃饭，因为来得比较晚，今天人不多，外边下着雨，所以几乎已经没什么人，郭烨坐在以前和唐婧经常坐的桌子，莫名的惆怅想她。

正吃着饭，这时候郭烨看到一个穿着蓝色牛仔裤，红色小衫的女孩朝他走来，由于是牛仔裤，郭烨又是低着头在吃饭，所以抬眼就看见那两腿间的部位勾勒的很明显，从两腿间的突起就能看出来她要不就是没有和男人上过床，要不就是上过的次数很少，所以耻骨还是尖的。

郭烨喜欢从前面操唐婧，在前面的姿势比较多，并且由于频率和力度也大，所以唐婧原来前面的耻骨还能感觉到，最开始操她的时候还有些咯人，可现在不到不到一个月就已经变得平了，而且有了肉。

以他的经验和眼力来看，这个女人的还是很尖的，根本看不出屄的形状，而且她的屄应该是馒头屄，有些略微发鼓，郭烨抬头一看，走过来的正是苏怡，她看起来比唐婧要稍微丰满一些，却不显胖。

看到是她，郭烨马上收起了邪恶的想法，因为这个女孩让他觉得在她面前想这些都有些罪恶。

“怎么自己吃啊！”苏怡对着郭烨微微一笑，在他对面坐下。

“建尧陪他女朋友去外面吃了，我不想去，你呢？”郭烨朝四周看了看，没见陈健也没见唐婧。

“我来得比较晚…郭烨，你是不是和小婧吵架了？”苏怡关心的问道。

“你没问她？”

“问了…她一个劲的哭，说你们分手了，我看你们感情挺好，干嘛分手？”

“嗯…我们吵架了…”郭烨点点头，没多说，心里不是滋味，吃饭都没味道了。

“吵架就要分手……”苏怡张嘴就想骂他，可见郭烨得样子，她又说不下去，改口问：“那你干嘛不去找她道歉？”

“她不接我电话，也不愿意见我。”郭烨用手里的筷子插着饭，有些期盼的看向苏怡：“你能不能去帮我说说好话？”

“我很定帮你说话啊…可是你也得去找她，光打电话是没用的，要不这样吧，今晚我约她一起上晚自习，你要不一起来？”

“好……”

“诶……苏怡你怎么没去找我，一个人过来了？”突然旁边一个声音打断了郭烨的话，陈健不知什么时候站在了两人旁边。

“啊…我看有点晚又下雨就没过去了，你怎么也还没吃。”苏怡抬起头，脸色微微慌乱了一下，拢了拢髮角的秀发，她其实是去找陈健了，可是到教学楼的时候看到了许久未见的郭烨，想到了唐婧和他的事，所以跟了过来。

“哦…老六你怎么回学校也不打声招呼…”陈健坐下后搭着郭烨的肩，亲热的道。

“我回宿舍没看到你，听说你追上了苏大美女，恭喜恭喜啊…什么时候发喜糖？…”郭烨强笑着用眼神调笑着两人。

三人这边一派热闹，而在拘留所呆了一个多星期的李家明却一脸阴沉的走了出来，李家明看着父亲的钱在杭州防空洞那边开了家歌舞厅，他的舞厅比较大，1000平米的地下防空洞，分为四个功能区，棋牌室里吆五喝六、咖啡吧内低语呢喃、卡拉OK有人抒情有人嘶吼、交谊舞池灯光华丽人影憧憧……因为在地下不会扰民，音乐往往放得格外响。

当时舞厅比较火，而且正是交谊舞风靡杭州城的时候，每到周末，一些先富起来的男人们穿得西装革履，拿着大哥大，追求刺激的女人们打扮得花枝招展，在舞厅里进进出出，也有下三流的小混混拿着不多的钱，点了瓶酒就坐在那里，三教九流的什么样的人物都有，李家明钱自然是没少赚。

可是就在一个多星期前，那个缉毒队的人带着人冲进了他的舞厅，当场抓获了卖淫的几起，卖药的也有，这些问题都不大，因为李家明可以推脱自己不知道，可是在他办公室里搜出了一公斤重的粉，这让李家明吓得当场差点尿出来，一公斤足够判刑了，而且他发誓自己真是不碰白粉的，歌舞厅被封，李家明当时就被带走了。

也幸亏他老婆给力，请了律师，又找人顶罪，说是李家明得罪了他，想栽赃他，所以在他办公室藏了白粉，李家明老婆上下打点，再加上缉毒队当时没抓到现场交易白粉的，也因为那包白粉上没有李家明的指纹，不确定是否真是栽赃，所以李家明才能出来，但是那家歌舞厅却开不下去了。

李家明在拘留所的时候这一次算是体会到了害怕，他心里清楚自己是真不碰白粉的，那显然是有人想搞自己，可他父亲在时，得罪的人多了去了，他实在是想不到是什么人。

“李哥……家明……”马路对面停着一辆大奔，里面下来一少妇和一眼睛男。

李家明看到两人瞬间泪眼婆娑，跑过去狠狠的拥抱着两人，这段时间父亲入狱，母亲病倒，他又差点蹲大牢，舞厅关门罚款，也就妻子和这个一个月前认识的朋友对他不离不弃了，三人寒暄几句上了车，向前开去。

“小王这段时间真是谢谢你……”李家明和眼镜男坐在后边，第一次真心的将一个人当成了自己的兄弟。

“千万不要这样说，我和李哥认识时间虽然短，但心里一直把你当成哥哥，能帮的自然要帮。”小王宽慰着李家明。

“对了，我要你查的查到了没有。”

“我都一个个帮你问过了，那几天确实有人看到一个服务员进过你的办公室……我也帮你查出来了，确实是他将毒品放进你的办公室，不过幕后人…是一个外号叫刘胖子的高中生…”小王轻描淡写的说着，他省略了审问服务员的过程。

“刘胖子？”李家明皱着眉头想了一下，实在想不起这号人，心里忍不住恨意，脸色有些狰狞：“妈的…现在的高中生玩得这么狠吗？这是要把我往死里整啊！”

前面的少妇突然开口，有些不安道：“老公…那个刘胖子是刘复的儿子，也是郭烨的朋友，我们还是走吧，别留在这里了……斗不过的……”

“郭烨…”李家明满是恨意的重复了一句，这个名字他自然不会陌生，从那天私下调解后，他就想找人教训一下郭烨，可是最终他还是没有付诸于行动，没想到郭烨却要弄死自己……李家明咬牙切齿的想着如何报复回去，对于妻子的提议他想都没想过，妻子口中的斗不过，更是激起了他的怒气。

“其实李哥你想要找回场子也不是做不到。”小王在一边幽幽开口，见李家明看向自己，他接着道：“那个郭烨我也顺带查过了，他现在开了服装厂和服装店，钱都投那里面去了，还跟银行贷了款，现在他来钱的只有那个饭店，你只要舍得钱……”

小王说着在李家明耳边小声说了起来，李家明喜笑颜开，少妇心里却越加不安，民不与官斗啊，可是她劝不了，车继续开，三人来到饭店饱餐了一顿后，才分道扬镳。

看着远去的车子，小王拿出大哥大拨通了一个电话：“孙总，你交代我的事就快办成了…这个…你看……”

西城饭店的办公室里孙文乐面无表情的敲击着桌子：“你过来一趟，把剩下的钱结了，不过这事要是有第三个人知道……”

“懂，孙总我懂，你放心，绝不会有！”小王不等孙文乐说完，立马谦卑的说道，他可是清楚这位孙总是怎么爬起来的，绝对不失为一个心狠的人。

“那你过来吧！”孙文乐说完挂了电话，点根烟独自在办公室里抽了起来，他小学没毕业，能爬到这一层自然是有道理的，一个月前五味楼开业，抢了他饭店的一半生意，那时候他就预见了五味楼还会开分店，没人会跟钱有仇，到那时他的西城饭店恐怕就只有慢慢倒闭了，哪怕他照搬上了五味楼的会员系统，也抢不过五味楼，那时候开始他就着手调查郭烨了，可能除了郭烨自己在就属于孙文乐最了解他了。

看到郭烨的官方背景，孙文乐自然是不敢乱来，他也派人找过赵媛，想看看是否可以高价入股，可是赵媛连面都不很见，孙文乐自然也就要想其他办法，正巧李安国事件出来了，孙文乐看到了希望，也就是那时派了小王去和李家明交朋友，再然后两人私下调解，孙文乐自然是不愿意看到，千方百计的想要挑起郭烨和李家明的真火，他没想到自己只是叫小王塞了几张照片就起到了这么大的效果，也对郭烨的为人感觉到有些畏惧，一个才十八岁的少年就有这么狠的心了，以后还得了？那要是他以后知道这是自己挑拨的会怎么对付自己呢……孙文乐陷入了沉思，这不得不防。

而郭烨此时却等在了杜如烟的办公室门口，他是来补假的，可是杜如烟却不在，只能等在这了，也就过了十多分钟，快要上下午第一节课时，杜如烟才从楼梯口走来。

她穿着一件红色的连衣裙，外套着一件黑色小外套，身材丰满高挑，裙摆过膝，裙内是一双未穿丝袜白晰光滑的美腿，一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满，两腿走动间一双裸足时而垫高，时而贴平，显得性感十足，尤其是胸前两团又大又白的乳房高高耸立着，随着她的步伐颤巍巍的抖动着，让人看了不免热血沸腾，郭烨看到这个性感女人，心里不由砰砰跳了起来，看着女人那两个丰满挺立的乳房很想过去狠狠抓上一把。

“你怎么在这？”杜如烟看瞄了郭烨一眼，自顾自的开门，眼神有些不自然的闪躲。

“我来找杜老师补假啊！”郭烨跟在杜如烟后面进了办公室，目光打量着她的背影，她的连衣裙随不是紧身的，可是贴在臀部依旧显得臀部特别丰满圆滑，腰也很细，不太像是一个三十多岁生过两个孩子的女人，郭烨不由得有些纠结，虽然杜如烟长得确实很招人，可身材也很好，如果真的和她做爱那感觉肯定很爽，可是这段时间发生的一切，再加上她是林建尧的母亲…郭烨有些纠结，他内心那点道德良心还没有泯灭掉。

杜如烟听着郭烨的语气一点也不像个学生对老师的语气，反而像是领导来视察时的那种官腔，她极为不喜，一脸严肃的在办公桌后面坐下：“你还知道补假，请了一个星期还不够，招呼都不打就旷课一个星期，你现在还是学生，那些什么创业之类的不要想，等你毕业后想奋斗不迟。”

“我不是给你打过电话吗？你不接。”郭烨无所谓的在杜如烟对面坐下。

“我……”杜如烟张口就要说自己没接到过，却猛然想起，自从上次后郭烨天天晚上给她发短信，还是英文短信情诗，他确实打过电话，不过那时候杜如烟以为郭烨又是想说那些肉麻的话，所以干脆挂断了，那些信息刚开始她看了一条后之后就再也不敢看，可是郭烨天天发过来，持续了半个月。

杜如烟晚上一个人在家时，自然也是忍不住好奇看了…看完后想着自己都两个孩子妈了，居然还有这么大魅力，自然也是有些小欢喜，也为郭烨能坚持这么长时间的一如既往的发…短信，而对他的印象有些改观，想着他也许是真的喜欢自己…也许不只是为了自己的外貌…这正是因为如此杜如烟才心里对郭烨比其他学生要关心，没用上一次郭烨来请假时那种带着厌恶的冷言冷语的对他。

“怎么样不怪我吧，杜老师？”郭烨见杜如烟卡壳，心态更加放松，目光在她胸前流连，正好能从她裙子的领口看到那两团又大又白的诱人肉团，和小姨的比起来似乎更加饱满高耸，充满弹性，不知道摸起来会是什么感觉。

“那你也该来学校跟我说一声啊……”杜如烟看到郭烨眼睛直勾勾的盯着自己胸前，下意识的伸手护着自己的裙子领口，有些不满的瞪了他一眼，从办公桌下面找出一张纸，递了过去：“你自己写好原因，给我签字。”

“谢谢杜老师！”郭烨接过纸笔，低着头写了起来。

杜如烟看着他此时的样子有些出神，少年脸上棱角分明，透着俊朗，认真起来好似没有那种玩世不恭的样子，反而显得稳重，他好像还挺帅的，他是不是真喜欢自己呢？他好像有女朋友……哎呀自己在想什么呢，自己都这么大的人了，孩子都这么大了，还是他朋友……

郭烨写完，一抬头就见杜如烟直勾勾的看着自己发呆，他莫名的心动，刚刚还决定不再招惹杜如烟的决心瞬间就被粉碎，在美女面前郭烨的某些决心就像玻璃一样脆弱，他微微一笑，将请假条递了过去：“我写好了！”

“啊……”杜如烟的思绪突然被郭烨打断，有些慌张的接过请假条。

“杜老师要是没事的话我就先出去了！”郭烨站起身。

“你…你以后不要发那些信息了！”杜如烟吞吞吐吐道，她其实想问问他为什么要发那些信息给自己，现在面对郭烨时她那种面对学生时从容不迫的心态消失得无影无踪。

“什么信息啊？”郭烨坏笑着向杜如烟眨了眨眼。

“算了…反正我也不会看！”杜如烟低下头，摆弄起办公桌上的课本：“没事，你出去吧！”

“嗯！”郭烨应了一声，转身离去，杜如烟看着他消失在办公室门口的背影，心里竟然有些跃跃欲试的躁动，她努力的想要平静，可是熟女的心一旦不再平静，那就再也平静不了了……


第85章  复合

唐婧最近很烦躁，她相信任何女人见到自己的男友和自己母亲偷情都会伤心烦躁，面对突如其来的背叛，唐婧第一反应就是崩溃、发疯、抱头痛哭，决定和郭烨分手后，她还是会时常想起以前的甜蜜，整天都是目光呆滞，会突然傻笑，时不时得想要折磨自己，忘掉他。

经过一段最难熬的日子后，唐婧会提醒自己不能再自暴自弃了，要试图振作，可是以前的感情和回忆难以完全忘怀，当生活中碰到曾经熟悉的画面或场景又会不自觉触景生情，就算她身边不缺少追求她的男生，可她还是会觉得有曾经的他的影子。

发现自己还是忘不了郭烨，唐婧有时候会想和就原谅他，可是到了这时偏偏郭烨已经不再打电话给她，唐婧自然也不可能跑过去说你回来吧，我原谅你了……那也太掉价了，有时唐婧也会想，他现在在干什么？是不是在和女人约会？每次想到这里，唐婧都忍不住想要打电话给郭烨，借着骂他一通的借口打听一下他在干嘛，可是她终究没有。

这段时间唐婧很少住宿舍，主要是为了回去陪母亲，也因此她才体会到母亲的孤单寂寞，以前唐婧还不觉得，可是这次住惯了宿舍回去后，整个家里只有母女两人，她才清晰的感觉到母亲的日子是多难熬，心里对母亲最后的那一点责怪也烟消云散，母亲确实是需要有人陪伴，这两个星期里，唐婧不下三次撞见过母亲在画室里看着郭烨的画像发呆，她心里虽然有些吃醋但也没说破，她想母亲也是和自己一样的想念郭烨吧，只是碍于自己所以才没联系他……

心里思念着男友郭烨，将近黑夜的黄昏下，唐婧走到教室门口，突然就停下了，只见最后一排的角落里一个熟悉的身影坐在那，唐婧的目光瞬间定住了，心跳都满了半拍，眼中就快溢出泪水，心里的委屈思念等等情绪瞬间爆发了出来。

郭烨一直就有留意教室门口，唐婧出现的刹那他就看见了，一段时间没见，她胖了一些，原本还有些单薄身子有肉了，一件白色毛衣配上蓝色牛仔裤，将她的身材勾勒得凹凸有致，清秀的鹅蛋脸上还一滴滴泪珠往下滴，两人相视了一会，唐婧转身就跑了出去。

“小婧…”郭烨跟着唐婧追了出去。

一对俊男靓女的身影在校园里追逐，自然是引起了其他同学的注意，郭烨一路追着唐婧跑进了女生宿舍，宿舍阿姨还没得及反应，郭烨就跑得没影了，她满是带着怀念般的笑意念叨了一句：“唉……现在的小情侣啊！”

郭烨一上楼就急切的推开唐婧的宿舍门，里面没有锁，窗帘还都拉上，里面光线很暗，唐婧正坐在书桌前抱头痛哭，李薰正在一边安慰，还有两个女孩凌乱的躺在下铺，一个女孩裹着被子，头都埋在被子里。

一个女孩被子只盖着肚子，雪白纤细的大腿肆无忌惮的伸出被子，睡衣向上撩起，露出白色的纯棉内裤，竟然还能看见那鼓鼓胀胀的阴唇印痕，上面一截小腰，肌肤嫩白，能掐出水来，眼睛略过压着腹部的被子，看见凌乱睡衣领口敞开着，露出半片雪白的胸脯，虽然仰躺着，乳房还是倔强的挺立着。

不管什么时代，女孩子都很少有穿胸罩睡觉的习惯，一头丰盛凌乱的秀发埋住脸，堆在枕头上，只露出嫩腻白皙的下颌与一角娇艳动人的红唇，郭烨也看不出这是谁。

站在桌前安慰唐婧的李薰听到开门声往门口看来，见郭烨站在门口，愣了愣循着他的目光，看玉互体横阵的女孩，捂着嘴发出尖锐的惊叫：“苏怡，你走光了……”

唐婧这会也顾不得哭了，抬起头来见门口是郭烨大叫：“你出去……出去……”

郭烨还想多看几眼，颇为不舍的退出门外，让里面的尖叫搞得莫明其妙，有些尴尬的站在门外，看着人来人往的女生投注来的视线，颇为尴尬的笑了笑。

过了一会李友成前来开门叫郭烨进去，看见她狐疑的眼神，郭烨尴尬的笑了笑：“意外，纯属意外。”

“便宜死你了。”李友成横了郭烨一眼，眉眼间妩媚无端，嘴里含着笑。

里面三个女孩都收拾整齐，窗帘拉起来，室内光线明亮，郭烨一走进来，李薰惊叫的女孩瞪眼看着郭烨，突然大声喧嚷起来：“好啊郭烨，你不止把我们的系花勾搭了去，现在第二朵也被你看光了你说怎么办……”

又搂着背对着门坐的苏怡说：“苏怡，你可吃大亏了……”

唐婧坐在床上直愣愣的盯着窗帘看，也不说话，郭烨心里凉了一半，犹豫着是不是退出去比较合适。

“好啦好啦…我们先出去，让他们小两口好好聊聊。”苏怡站了起来眼睛根本就不敢看郭烨，她本来就是帮郭烨约唐婧去晚自习的，自然不想去做电灯泡，谁知道这对情侣还闹到了宿舍里来了。

“谢谢…谢谢各位姐姐开恩。”郭烨从兜里拿出几百块钱，塞进了李友成的手里：“这是我请各位姐姐去吃宵夜的钱，当赔不是。”

“哇…我们郭公子还挺上道……行那姐姐就不打扰你们了……”几人相继出门，宿舍里一下子就只剩下郭烨和唐婧两个人。

“小婧原谅我好不好…”郭烨在唐婧身边坐下，看着她美丽的侧颜，忍不住就要去抱她。

“哼……不要动我！”唐婧往旁边移了一点，噘起了小嘴，脸色也不是那么好看了，委委屈屈的，长长的睫毛忽闪忽闪的，眼圈发红。

“小婧，我错了…原谅我好不好，你不知道这段时间我多想你。”郭烨自然是看出了女友已经原谅了他大半，不然就不是只坐开一点事了，他又过去了点轻轻的抱住她的腰肢，蹭着她白嫩嫩的脸蛋。

唐婧只是微微挣扎了一下，没挣脱就没动了，沉默了好一会她才开口：“你跟我妈什么时候开始的？”

“我不是说过了么？”郭烨实在是有些不想聊这个话题，他怕一聊唐婧又得生气。

“你说过么？”唐婧转过头来，美目一瞪：“我不管，你把事情原原本本的说一遍。”

“这要怎么说呢……”郭烨不敢隐瞒吞吞吐吐的将他和顾建萍的情史说了一遍，最后总结：“其实这也不怪阿姨，主要是我…太不是人了，小婧我知道我没资格要求你原谅我，但我还是想…和你在一起…”

唐婧抬起头，注视着郭烨，像是想从他眼里看出什么，一会后她有些受不了他那赤裸裸的眼神，把头撇了过去：“这次就算了，下次……下次记得和我说。”

郭烨听完幸福的快要晕过去，看着唐婧娇羞动人的面容，他情难自禁，低头吻了上去，吻到唐婧双唇的时候，明显感受到了她身体的颤抖，郭烨用嘴唇去感受她嘴唇的柔软和温度，伸出舌头想去占有那温湿的双唇。

唐婧发出了一声低吟，她的手紧紧的抓住了郭烨手臂，在呆愣了一会后，仰着头微合着双眼，长长的睫毛不住的颤动，郭烨吸她的下唇，她就吮他的上唇，他吮她的上唇，她就吸他的下唇，忽然一条柔软的东西缓缓在自己的银牙上滑动，唐婧微微的分开了牙关，那个东西立刻钻进了她的口腔中，四处仔细的舔舐，还慢慢绕着她的香舌打转、挑动，在彼此的口腔里互相探索，炽热的鼻息互相打在彼此的脸上，煽动了彼此的情欲。

唐婧的吻太过美好，湿热柔软的触感，还有那一份悸动让郭烨欲罢不能，他的吻越来越用力，唐婧的气息越来越乱，他的手伸到了她的腰间，下意识的就往上移动，当郭烨的手到唐婧乳房上的时候，感觉到了她剧烈的心跳。

“你以后不准再骗我！”唐婧喘着粗气推开了郭烨，红扑扑的脸蛋娇艳欲滴，她把头埋在他的肩上，男友那带着淡淡汗香的气息扑向她的鼻中，胸口紧紧的贴在他的身上，唐婧雪峰山的樱桃如发酵一般膨胀而起，自己那不受控制的情欲又勃发而起，全身发热软而无力，下面不可自拔的溢出水滴，此时，她觉得抱着的自己的男人就像有魔力似的，让她浑身发软像着了魔一般快要迷失。

“嗯……不会了！”郭烨抚摸着唐婧的后背，感受着她身体的颤抖，抱着她的纤腰，把娇羞的她压在身后的床上，拼命的舔吻她散发着淡淡茉莉花香的娇嫩脸颊，在她被牛仔裤绷得紧紧的翘臀上揉捏，那种从手上传来的弹性十足的感觉简直能使人发狂。

唐婧嘤的一声，白腻的香腮泛起情欲的红潮，她忽地双手环住郭烨的头颈紧紧抱住他，她的头斜靠他的脸颊，两人的鼻尖交错，郭烨可以听到一阵一阵低沉喘息声从唐婧口中传过来，不久唐婧开始伸出香舌舔他的嘴唇，并且深深的吸住他的嘴，发出啧啧的声音，唐婧的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热，大腿深处里是又酥又麻，期待着男友那粗长硬烫的庞然大物来慰藉充实它，唐婧的香舌继续往郭烨的口中伸进去，而他也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着，彼此热情的吸吻着对方的唾液。

两个多星期的分别，浓厚的思念，此时都变成了热烈的激情，唐婧感到自己已不能控制脑海里的淫慾狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，而这又是在宿舍，她芳心又羞又怕，娇羞万分，粉脸绯红的唐婧挣扎的夹紧修长的牛仔裤美腿，以防止郭烨的手进一步插入她的双腿之间，她用双手握住他的手。

“呜……啵！”的声响后两人的嘴唇分开，还有一丝粘液形成细丝连着唐婧和郭烨的嘴唇，接着唐婧胸口起伏着大口呼吸着新鲜的空气，郭烨的口水弄得她满嘴都是，郭烨没有闲着，沿着唐婧湿润的嘴唇开始往下舔舐着她的下颚，湿润且热乎乎的舌头让唐婧感觉到湿滑且温热。

“小婧…这几天我真的好想你，再也不要离开我了好不好？”郭烨吮吸着唐婧的粉颈与香腮，手却没有停下来，直接一把将她的白色毛衣掀到了她脖子下面，淡青色的丝滑胸罩露了出来，郭烨情不自禁的用手去抚摸起来，感觉到很是滑溜溜的，但是比起唐婧如同玉脂般的白嫩皮肤还是差了很多，他迫不及待的直接罩往上拉，那对熟悉且诱惑至极的美乳弹了出来，在郭烨黝黑的手中尽情的揉捏。

“嗯…啊……嗯…那你都不来找我…”唐婧此刻已经羞愧得脸蛋发红，眼睛也不知道往哪里看，郭烨又是一顿稀里哗啦的舔舐，时而含着她整只乳房往后拉扯着，时而将舌头伸出来舔弄唐婧那粉色的乳头，感到有些痒滋滋的唐婧开始扭动自己的腰部，一双穿着紧身淡蓝色牛仔裤的美腿也跟着相互摩擦，穿着白色船袜的脚趾头也微微的捏曲着。

“我怕你不要我……”郭烨将头埋在唐婧的乳沟里深呼吸，双手将两只嫩白且粘着口水的美乳挤在自己的脸边上下的摩擦着：“小婧你这里真香……好嫩……好舒服……”

“啊…哈…我怎么会不要你…啊哈…”唐婧被郭烨娴熟的爱抚惹得娇喘连连，下意识的抱着他的头，手指插入顺滑的发丝间，微微收紧，郭烨湿滑的舌头舔弄让她感到一阵阵发痒，扭动着手臂与胸部有些断断续续的说道：“老公，好痒啊……不要亲了，我受不住了！”

“不行，今天我要吃遍你身上的每个地方。”埋在乳沟里的郭烨呼吸浑浊的说着什么，抬起头来再一次狠狠的吸允住唐婧毫无防备的玉唇，接吻了一会后，才呼吸急促的直起上半身脱掉了身上的衬衫，不等唐婧转回注意力，他开始解除唐婧牛仔裤上的腰带，接着双手往下狠狠一拉，露出同样是淡青色的丝质内裤与洁白光滑的的美腿，唐婧配合的脱去上半身碍事的白色毛衣。

“小骚货，你看你都流水了。”郭烨伸出手隔着丝质的内裤抚弄着唐婧的下体，轻微的快感自下来传到唐婧的大脑，在刚才郭烨忘情的亲吻中，唐婧下体也不自觉的在内裤上留下一条水渍，郭烨轻轻的脱下她的内裤内裤，湿滑粉红的肉缝还有一丝晶莹的液体粘在丝质内裤上。

“以后…小婧就是就是你的小骚货。”唐婧娇羞的说出这句话，她终于放弃了所有的矜持，因为她知道男友喜欢听她说骚话，她向他张开了美腿，将胯间娇嫩的小穴毫无保留的展现在他的面前。

“不是的，你是我的小骚货老婆。”郭烨一只手撑在床上俯下身去，另一只手也自觉的抓住了唐婧的乳房，他的揉抚很轻，像是在摆弄两件无价的艺术品，生怕稍稍用力就会把它们碰坏似的，他的头低了下去，开始在她的脖颈香肩上舔吻，用嘴唇叼住她的琵琶骨，缓缓的磨擦，吮吸着唐婧细嫩的肌肤，留下一个个吻痕，郭烨以吻探遍她的全身。

“嗯…嗯…嗯…”唐婧秀目紧闭，齿咬下唇，再次仰起了头，从喉中发出呻吟，娇喘着的唐婧突然惊叫了一声，她觉出了郭烨正在舔自己的小腹，而且还在不断下移，马上就要亲到小穴，虽然那里已经非常湿润了，唐婧随即感到一双强有力大手把她纤细的双腿按直。

“好美！”郭烨瞪大眼睛夸张的伸出舌头直接抵在了唐婧的两片粉嫩的花瓣上，激得唐婧颤抖了一下，他的舌头在那条细缝中间粘着口水上下的舔着，然后翻着两片花瓣吮吸上面的琼甘玉露，或者直接硬着肥舌抵在细缝上往里面插了进去，然后舌尖部分在洞口柔软的肉壁上不断的挑弄，强烈的性快感如同潮水一般的一股一股涌入唐婧的大脑，从来没有受过这样刺激的她颤抖的轻声说道：“哦……我……我有点受不了。”

“滋滋滋……”郭烨继续埋头在唐婧的胯下舔弄着，双手分别抓住她两条美腿，强行把她修长的双腿劈开，把她的两片花瓣儿一般娇艳欲滴饱满多汁的粉红阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着吮着，舌头还不断往温热的鲜红嫩穴里挤压，鼻子呼吸着她下体的气息，吹着热气的嘴唇仔细的舔舐着，舌头一次次从唐婧饱满多汁的唇瓣上滑到深邃的鲜红嫩穴深处，又从嫩穴边缘探向她的可爱阴蒂，舌头卷过之处，留下股股湿漉漉的透明粘稠口水。

此时唐婧感觉象是有一条爬虫在自己的阴唇内外搔弄着，又是麻庠又是难受，她扭动着水蛇般的腰躯，一阵阵快感逐渐的麻痹着她的神经，当郭烨粗糙的大舌头卷向娇嫩的阴唇周围时，猛然伸入微张的嫩穴之际，她都会情不自禁的呻吟起来，臀部扭动着，仿佛是在挣扎又似乎是在迎合心爱的男人。

郭烨粗糙的大舌头一直攻击着唐婧娇嫩的阴唇和粉红阴蒂这两个最敏感地带，让她欲罢不能，一波波强烈的电流撞击在她情欲最深处，嫩穴深处的花蕊的麻痒快感越来越大，唐婧感觉到一张热呼呼的嘴唇像是吻她的红唇一样含住了她的两片滑嫩多汁的蚌肉，那嘴唇用力吮吸着，鲜红粗糙的大舌头竟然向着她的粉红的嫩穴中舔去，经过与嫩穴里面的肉壁一阵激烈的摩擦，唐婧便感到一阵强烈的麻痒快感从嫩穴深处瞬间传向全身的神经，唐婧剧烈抖动的身体，双腿紧紧地并拢，紧紧的夹着郭烨的头，两只手也按在了他的头上。

但是随着郭烨的舔弄，唐婧的爱液越流越多，身体扭动的幅度越来越大，香甜的爱液黏在郭烨的舌头上混着口水又舔在唐婧的阴蒂上，唐婧脸上两双杏眼紧紧的闭上，粉嫩的脸颊上变得红润透出一层细薄的香汗，洁白整齐的牙齿露了出来轻轻的咬住了下唇，就是为了防止自己的呻吟过大被隔壁的同学听见，但是小鼻子却轻轻的哼出了娇艳的气息声，内心的那股快感越来越猛，神经也越来越脆弱，郭烨用一根手指头粘湿了一些爱液和口水，再一次舔上了发硬的湿滑阴蒂，同时将黏湿的手指头插入了唐婧下面淡红的菊口。

“啊……老公…我……我受不了了…尿了…唔……”唐婧压抑着声音呻吟，腿微不可见的抖动了几下，露出两只挺立美乳的胸口不断的起伏着，下体阴道壁流出大量粘液，尿道口伸缩着轻轻射出一股液体，全被郭烨用嘴接着流入他口中，一张一合之间紧夹的腿间又喷射出了乳白色的散发着浓郁香味的汁液。

“小婧转过来！”郭烨心满意足的擦了擦满嘴的汁液，直起身子，脱掉了身上的裤子，那条暴涨的大肉棒耸立在胯间，鸡蛋头大小的龟头上，流出一滴滴粘液，直往下滴。

唐婧媚眼迷蒙的看了眼男友胯下的大肉棒，顺从的转过身，跪趴在床上形成狗交式，不把腰部放到最低，臀部撅起到最高，形成了自己最淫荡的姿势，臀瓣分开菊花也轻微裂开，一条细长粉红的湿濡肉缝从艳娇嫩的菊花下延伸到肥美饱胀的肉丘，两片艳红湿润的肉瓣仿如鲜艳的石榴花，十分诱人。

“小婧，你的屁股是越来越大了！”郭烨跪在唐婧身后，一手扶着翘起的肉棒对准她的肉洞，用龟头在她阴唇上研磨着，时不时拍打几下让臀瓣荡漾起波浪般的臀浪，娇嫩的皮肤很快变成了粉红色。

“老公，喜不喜欢？”唐婧回过头有些妩媚的看向郭烨，被男友在宿舍脱光了打屁股，这事实让她脸红耳赤，更何况他那根粗壮的大肉棒一直往她的屁股上磨蹭，只要再下移一点点……龟头就会进到她完全失去保护的小穴了！

“喜欢，你这里可真骚。”郭烨的肉棒在流水潺潺的穴口顶了顶就看到贪吃的媚肉不断蠕动着想把整根大肉棒都吞进去，他稍稍挺了挺腰，龟头就这样进入了小穴里。

“嗯…我妈骚，还是我骚……”唐婧扭着腰主动迎合着，可是郭烨却动了几下以后又把肉棒抽走了，紫红色的顶端端端正正放在会阴处，再也不见下一步动作，她快被体内燃烧着的欲火热哭了，两只眼睛都是水雾：“老公……好老公，我要你插进来…我要你像肏我妈那样肏我…”

“都骚！”郭烨听到这话从清纯的唐婧口中说出，瞬间血脉喷张，虽然很想进去，可是他还想看更多，想看这个平日里一本正经又很清纯的学霸女友，用那种淫荡又酥软的语调求他，“你要让好老公插哪儿？”

见男友还是不为所动，唐婧委屈地抽了抽鼻子，把自己的一根手指插进泥泞的小穴里肆意搅动着，在他的眼皮底下捣出叽咕叽咕的水声，粉红色的嫩肉饥渴地缠住了这根纤细的手指不断收缩，像是暂时拿着玩意儿来应急一下一般，清澈的爱液被她的手指搅出，顺着她大张的大腿流到床上，把床单都给打得湿漉漉的。

“插……这儿……”唐婧一边用手指安慰着自己，她的眼睛定格在郭烨紫红色的粗壮肉棒上，馋得恨不得吞下去一样，“我的小穴……”

“用什么插！”郭烨被她淫荡的动作勾得马眼一动一动差点就要这么丢脸地射出来，他握住自己的肉棒咬着牙，龟头缓缓挤进小口，同时郭烨没忘记把她的手指从肉缝里抽出来：“这么细的手指能满足小婧吗？”

“不能……”唐婧被迫离开了手指的抽插，被强行拉出肉缝时指尖还连着的丝线，她转而握住郭烨的大肉棒的根部往自己的小穴里塞：“用肉棒……老公的大肉棒插我的小……”

“不是肉棒，是鸡巴…大鸡巴……”郭烨被唐婧淫媚的模样，粉嫩的穴肉，还有那快要哭出来的娇软语调，拨动着他本就脆弱得不堪一击的神经，咬着牙胯部猛的一耸，‘噗嗤’一声，粗壮的肉棒地一挺而入。

“哦…好涨……”郭烨刚刚插入，唐婧就颤抖着第二次高潮了，爱液喷得两人的耻毛间都是水珠，淫靡的气味就这样飘散开来，成为这场性爱中最好的催情剂，唐婧腿还在颤抖，本能让她水蛇般的腰身又开始扭动起来，主动的吞吐着郭烨的肉棒，肉穴中胀痛带着填满的酥麻，感觉真好，她越来越喜欢喜欢和男友做爱了，她不仅爱他的勇猛，也爱他的粗大，更爱他的所有。

“哦…”郭烨被唐婧的穴肉夹得舒爽到了极点，双手扶住她的细腰开始不间断的前后抽送起来。似乎这个姿势更加能让郭烨兴奋，让他更加有征服感，胯部这次与唐婧的两个臀瓣碰撞，发出啪啪啪……的肉体撞击声，唐婧的两片白嫩的臀瓣被郭烨撞击出一波波臀浪。郭烨的双手也没有闲着，不断的在唐婧的细腰和臀瓣上揉捏着，粗声粗气道：“真骚……说，老公的鸡巴插得你爽吗？”

“啊……爽……爽死了……”唐婧被郭烨肏弄的眼神涣散，身体随着他的抽插而一顶一顶地移动着，只知道随着郭烨起舞，清纯的小脸上满是淫荡的色彩，嫣红的小嘴边流出了忘情的涎水，这跟往日淑女模样反差极大的样子让郭烨越来越兴奋了，插得也越来越快就像是要把她捅穿一样。

唐婧身体的每一个部位被郭烨的双手摧残着，最后郭烨的双手环绕到唐婧的胸前，一手一只抓住了唐婧的两个乳房，原本两只手撑住床面的唐婧，不得不腾出一只手再次捂住自己的小嘴，免得自已的呻吟声太大，被隔壁同学听见，还好此时郭烨的双手间接着帮她保持身体平衡，没有让她太费力，一只手足以保持平衡。

“啊、啊……好疼、轻、慢一……啊……”刚开始几下还没什么，可是郭烨速度一加快后，唐婧就有些不行了，她的穴膣被郭烨撑到极限，一进一出都好像牵扯着她的五脏六腑，郭烨每发生猛的撞击，都让唐婧的整个身体跟着挪动一分，摇晃着的雪乳被他用手固定，身体的所有感官好像都聚集到了花穴里，舒服的唐婧不断留着生理泪水，真正意义上的被肏哭。

可是不论唐婧如何求饶，郭烨也不为所动，胯部每次都尽根拔出，尽根插入，肉穴中的腔肉摩擦着他的棒身，龟头一次次的撞击在她的子宫颈上，胯部拍打着她的臀瓣，粉嫩的臀肉变得一片通红，郭烨只要一低头就能看到唐婧汗水淋漓的美背，纤细的腰肢，美丽的翘臀中央一根黝黑粗长的肉棒进进出出，每次抽插都带得粉红的穴肉翻进翻出，爱液顺着肉棒流得到处都是，淫水四溅。

“啪啪啪……”女生宿舍楼里，清纯的校花唐婧被郭烨肏得前后耸动，肉体的撞击撞击声，少女压抑的呻吟声，宿舍床铺的咯吱咯吱声充斥了整个房间。距离俩人上一次交合已经过去了半个多月了，唐婧和郭烨俩人其实在内心中都已经饥渴难耐了，在内心中无数次的期盼和希望过，此时才造就了两人足够的疯狂。

“啊……”随着一声异样的高昂呻吟声，唐婧的阴户喷出一股清水，由于郭烨的阴茎深深占领着唐婧阴道的每一寸土地，所以这些清水好不容易从阴道中解脱出来后，疯狂的喷射了好远，郭烨的卵蛋上，阴毛上，双腿上，被褥上，都沾染了好多，唐婧的眼睛闭上了，而且头部上仰，郭烨阴茎的粗壮及滚烫，让她感觉到无比的充实，虽然她想极力的克制，让自已表现的平淡一些，但是那种久违的充实还是让她的表情显得十分的舒服和销魂，俩人的性器紧紧的结合在一起，一动不动，在享受着高潮的余韵，彼此性器触碰交媾那种的感觉。

郭烨一时间并没有急于抽动，他的大肉棒被唐婧蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，收缩夹紧着吸吮，异常的舒服，她的小穴里像是一个一个的肉环连起来一般，他的肉棒好似被无数的肉环紧紧箍住一般，直到唐婧高潮过去后，郭烨才搬着她的腿，将她翻过身来，仰躺在床上，压在了身下，唐婧的双腿缠绕在他的腰部。

郭烨的双手抱紧她紧绷的臀部，上半身压在她的双乳上，随后发挥出自己所有的体力，快速大力的抽插起来，有多大劲用多大劲，掌握了主动权这会他只想挥洒自己最大的力气，干死她，干死这个骚货，唐婧的呻吟声越来越大，越来越快，得益于郭烨阴茎的粗长，无论他的抽插幅度有多大阴茎也不会滑出她的阴道之外…

“啊……啊……老公……肏我舒服些……啊……还是肏我妈舒服……啊……”唐婧媚眼如丝的的注视身上的郭烨，她白洁的额头上已经渗出了密密麻麻的粉汗，性感而有红润的嘴唇里娇喘吁吁，吐气如兰，全身精疲力竭，力气仿佛被一下子抽走了似的，但她的神情却是无比愉悦，在郭烨的胯下她扭动着腰肢，小翘臀挺动着配合他的征伐。

“肏你……”郭烨肉棒被唐婧的淫言浪语挑逗得又硬了一个度，扶着唐婧的两个膝盖越发快速抽送起来，看着她绝美的脸庞，和她雪白性感的身子，想到了顾建萍的风情，郭烨受到刺激般的发挥着胯部的力气，阴茎不断的在唐婧的阴道中进进出出，胯部和她的胯部不断的击打，俩人的胯部之中淫水和白色泡沫给击打的山下翻飞，唐婧的后背在床上不断上下晃动着身体，胸前的双乳不断前后波动着，郭烨此时的双眼瞪的像牛一样，眼睛不断的在唐婧的双乳上、俏脸上还有俩人的胯部中间来回游离着，情欲在一点点的升腾。

“啊…啊…还说是我…一说到我妈你…就这么用力……啊…要肏死我了…啊……”唐婧熏红的面颊漾出些许羞忿的水色来，被郭烨肏弄得浑身香汗淋漓，两个乳房上前后飞舞着，两颗粉红色的蓓蕾不断摇晃，在洁白肤色的映衬下显得那么的醒目，她察觉到了男友的目光，原本放在床上的双手，从自己的臀部位置扶住自己的大腿，双手扳住自己的大腿根部，这样就帮助郭烨固定住了自己分开的大腿。

“不是，你不吃醋了吗……”郭烨看到这一幕后，越发的怜爱唐婧，他双手离开了女友的两个膝盖，瞬间攀上了女友不断晃动的两个乳房，使劲的揉搓着，像揉面团一样，胯部撞击的更加快速和用力了。

“啊…啊…吃醋啊…可你不是想嘛……”唐婧不停的发出荡人心魂的呻吟，她娇嫩和紧致阴道充分的湿润而使得男友的抽插是那样的顺畅，男友的大肉棒是那么的坚硬硕大，每一次抽插大龟头都顶在她的子宫颈，插得她更本没多少思考的能力。

“要是我和你妈…那我不是成你爸爸了？快叫爸爸…！”郭烨说话的同时俯下了身子，一口叼住女友左面的乳头，发出“咻咻”的羞人的吮吸声，奋力地用舌头拨弄她勃起的乳头，牙齿还不时咬着女友的乳头，后而又将她的整个乳头大口大口的吸在嘴里，同时他的胯部没有停止抽送，俩人的肉体相撞，粗壮的阴茎不断的在俩人的胯间闪现消失、闪现消失，从唐婧蜜穴分泌的爱液，不断从穴口流出，顺着郭烨阴茎粗壮的茎身流到他的阴毛和卵蛋上，流到上面后就不断的被两人相撞的胯部，发出吧唧吧唧的黏连声。

“啊…爸爸…肏死女儿了……哦…啊爸爸……宝贝男友……肏我……啊……”唐婧吐气如兰的娇喘着，一双纤白的玉臂环抱男友的头，挺着乳房，恨不得将男友融入她的怀里，她感到乳房在膨胀，乳房上的快感不断传来，乳头更是鲜红而凸挺，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧夹着男友的肉棒，双腿紧紧的缠在男友的腰间。

郭烨听到这里，刺激得他差点喷射出来，胯部耸动得越发快速，发出啪啪啪…的肉体撞击声，由於俩人是拥抱姿势，肉体的撞击声被俩人的身体阻隔，形成了沉闷的啪啪声，俩人的喘息声，唐婧的轻吟声，还有郭烨的亲吻声，不断响彻这个安静的女生宿舍里。

欲火在俩人之中越烧越旺，或许是两人心有灵犀，当郭烨的嘴唇沿着唐婧的脖子向上的时候，正在享受他操干的唐婧，也馒慢的低下了头，两人的嘴唇瞬间触碰，紧接着紧紧的吸在了一起。

“滋滋滋……”这不再是郭烨吸吮唐婧乳头的声音，而是俩人嘴对嘴亲吻的声音，此时的俩人下体紧紧相连，嘴巴也紧紧的连在一起，俩人不断交换着彼此的唾液，偶尔嘴唇微分，舌头交缠，再来一段法式的湿吻。处在被性欲操控之下的俩人，忘却了一切，彼此默契的配合着。下体交换着彼此的淫液，上方嘴唇交换品尝着彼此的唾液。

“啪啪啪……”俩人的胯部撞击声还有腹部的撞击声响成一了片，每当郭烨的屁股下沉的时候，下方的唐婧都会微微挺起自己的胯部迎合郭烨，仿佛想让郭烨的阴茎插入的更深一些。不一会，郭烨的嘴离开了唐婧的嘴唇，分开的俩人嘴唇中间连接着一条由彼此唾液组成的晶莹丝线，一直到郭烨把上半身完全抬起，和床形成直角，那根晶莹的丝线才从中间不甘心的断裂。

“乖女儿，爸爸肏死你！”郭烨深吸了一口气，之后双手抓住唐婧的双乳，开始用力快速的梃动自己的胯部，他胯部中间浓密阴毛部分的阴茎，不断开始快速的进出唐婧迷人粉嫩的蜜穴。郭烨抽送的幅度很大，把唐婧的身体撞击的不断在床上来回的晃动，由於双乳此时被郭烨抓住，唐婧的双手随即扶住郭烨的双臂，她努力把自己的双腿分开，以方便郭烨的抽送。

“啊……爸爸用力……啊女儿要来了……”唐婧的娇躯突然剧烈地发起抖来，腰肢以不可思议的角度弯折，腻白浑圆的丰臀扭动着，颤抖着迎合郭烨的冲击。接着，是一阵全身每一个细胞都忍不住要高声呼叫的欢乐！

“哦…我也要来了……”郭烨趴在唐婧的身上，猛烈的挺动着屁股，粗长的肉棒一次次的没入女友的阴道深处，豆大的汗珠从他脸上滴下，滴在她洁白潮红的脸颊上，与她水乳交融。

“啊……射给女儿……一起来……啊……”唐婧两条雪白修长的美腿盘在男友腰上，蜷曲的雪白足趾已痉挛，呻吟着，扭动着圆润的腰肢，迎合着男友的冲击，连绵不断的强烈快感令得她几乎昏厥过去，雪白的胴体颤抖着，男友的大肉棒势不可挡地有力地深深插入自己泥泞多汁的娇嫩肉穴里，将自己的阴道撑涨到极致。她可以清晰地感觉到男友的粗大在自己体内的狂野的抽送，他的每一次抽动都彷佛划过夜空的耀眼的闪电，荡漾着自己愈发汹涌的岩浆唐婧的火热紧致如熔岩般包裹着他的坚硬。

“啊…爸爸…肏死我了…”唐婧整个身子都弓了起来，她清楚地感觉到自己已经无法自禁的泌出了爱液，已顺着股沟流下，极度的难堪和极度的兴奋灵的唐婧终于失声，她达到了今晚最大的高潮，被男友肏得直接潮喷，爱液从她蜜穴里挤射出来。

“啪……”郭烨也终于达到了忍耐射精的巅峰，整根肉棒都尽根插入了女友的肉穴，他的大腿根部竟然轻轻的、有规律的抽搐着，阴茎的茎身和龟头，在女友的阴道里不断的收缩着，阴茎不断的充血，一涨一涨的，在女友的阴道里抖动，喷射出浓稠的精液，不断刺激着唐婧的阴道壁。

他的龟头抵住唐婧阴道最深处的花心，鸡蛋大小的龟头一大一小的来回膨胀着，唐婧的花心也随着男友龟头的膨胀而张开和闭合，而男友的龟头也不断的从马眼喷射出滚烫的精液，和唐婧阴道分泌的爱液混合在一起，充满了她的阴道和子宫，唐婧的身体在颤抖着，而且和郭烨大腿根部的肌肉颤抖保持一致，身为女友，她被自己的亲生男友受精洗礼，她又达到了另一个高潮。

高潮过后，唐婧无力的瘫在床上，喘着粗气，火热的精液灌满了她的子宫，她眼里没有丝毫的焦距，郭烨抽开的瞬间，两瓣被摩擦得有些红肿的贝肉收缩着，竟没有半点精液流出来，郭烨不由得伸出手指去抠挖了一下，这才在艳红穴肉里看到了一道白浊的液体。


第86章活动

云收雨散后，唐婧光着脚丫去了浴室，冲完凉回来后，向宿舍床上瞄了一眼，见郭烨光着身子，四仰八叉地躺在床上，睡得正香，就抿嘴一笑，蹑手蹑脚地上了床，拉着被子躺下，侧过身子，默默地注视着郭烨酣睡的样子。

半晌，唐婧顽皮地一笑，捉了一缕秀发，在郭烨的脸上轻轻撩拨着，在她的指挥下，郭烨伸出右手，在脸上挠来挠去。

唐婧正掩嘴窃笑时，郭烨猛然翻身而起，把她压在身下，双手探进她的睡衣里，不怀好意地笑道：“小妖精，居然敢戏弄哥哥，看我怎么收拾你！”

唐婧娇躯一颤，拿手捂了前胸，气哼哼地道：“讨厌，醒了就想干坏事，拿我当什么了？”

郭烨低下头，噙了她的小嘴，含混不清地道：“嘴硬吧，小妖精，你心里还是喜欢的。”

唐婧羞恼地哼了一声，伸手摸了绣花枕头，在郭烨的头上打了几下，一对丰盈的乳房却已落入敌手，她救援不及，忙丢了枕头，伸出双手，勾住郭烨的脖子，气喘吁吁地道：“坏蛋，你还不走，等她们回来么？”

郭烨望着那张妩媚的俏脸，低声道：“没有，是想跟你再说会话……”他心里却有些感慨，唐婧的变化真是有些大，以前她在床上的表现和刚刚在床上的表现简直是天壤之别，郭烨知道她是为了迎合自己，一想到这么一个天之骄女却为了自己而改变，他心里有些心疼唐婧，也感受到了她是有多么爱自己，爱情真的会使一个人卑微。

“说什么？”唐婧白了他一眼，叹了口气，歪着脑袋凑过去。

“只是…总感觉委屈了你，对不起你。”郭烨看着女友那耀耀生辉的美目，有些愧疚：“像你这么漂亮，性格和家庭都这么好，其实能找个更好的。”

“唉……”唐婧老气秋横的叹了口气道：“前世造的孽，今生还吧！这辈子我大概是要被你吃得死死的了。”

“那我就吃你一辈子。”郭烨没再说，而是用嘴堵住她的嘴巴，两人又热烈地吻了起来。

正激情澎湃时，却听到门外女孩子们的调笑声，显然是已经吃完宵夜回来了，郭烨一个翻身就下了床，在她们敲门时飞速的套起了衣服，床上唐婧已经用被子裹住了身子，郭烨弯下腰亲了她一口：“我先走了，记得要想我，明天一见。”

说完郭烨才开门出去，两人自然免不了又被唐婧的室友调戏了一番，唐婧面红耳赤，郭烨脸皮厚的跟没事人一样，再准备回家时学校已经锁门了，他只能在宿舍住下，陪着母亲师娘小姨熬了两个小时的电话粥，女人多了也麻烦。

日子回到正轨，就这么过了两天，今天郭烨要在杜如烟的课上就她之前所布置的课后作业做一次汇报演讲，也就是大学里经常会出现的总结，考虑到要上台在所有同学面前做报告，郭烨特地穿上了母亲为他买的高档服装，拿他身上所穿着的这套衬衫和西裤来说，其材质突出了一个软、细、轻，穿在身上极其舒适，唯一的缺点就是不太耐用。

这样的风格非常适合郭烨，不仅把他修长健壮的身材体现了出来，也把他近来养出来的那股子稳重的气质现的淋漓尽致，让他和下面的大一学生有了明显的区别，所以当他走上讲台和打扮的同样娇艳动人的杜如烟站在一起时，就显得各外搭调，让他像个老师多过像学生。

看下面的同学视线都集中到自己身上后，郭烨朝杜如烟微微一笑，看似正常的眼神中带着一丝挑逗，同时伸出手和杜如烟握了一下，拇指在她手背轻轻的滑动，一触即分，示意自己要开始做报告了。

杜如烟微微失神了一下，心慌慌的乱跳，她不知道为什么自己会伸出手和他握手，也许心里已经将他当成一个可以平等交流的人了，成熟知性的她自然能解读的出其中蕴含的意味，只是她不敢相信自己的学生竟然会如此的老练，也如此的大胆，敢在众目睽睽之下当着所有同学的面调戏他的老师。

以至于让她一时不敢相信，只是当她再看向郭烨时发现他的眼神也早已恢复了正常，但是刚刚那种触电般的感觉和身子手上残留的余温在提醒着她之前绝非错觉，她是一个比较特殊的体质，在这方面的感知比寻常人更敏感许多，很容易起相关的反应。

尤其是在这种特殊的场合上，配合郭烨身上那散发着的那股清雅的香气，刺激就更加的强烈了，略带稍许辛辣的果香气息，微苦的深邃感，低调而硬朗，用一种最不经意的方式由深入浅进行收尾，令人不得不为之沉迷。

这对于一个崇尚优雅生活的美妇来说一切的一切都充满了致命的吸引力，不自然的夹了下腿，故作镇定的杜如烟用她一贯撩人的嗓音开口说道：“下面有请郭烨同学来给我们做一下课堂汇报。”

说完杜如烟就在同学们的掌声中走下了讲台找了一个前排的位置坐下看郭烨的表现了，她手撑着桌子，手指顶着下颔，想不通郭烨竟有这种魔力，让自己心动，她之前站在郭烨身旁的时候，因为某些羞人的反应，所以也没敢太仔细的看他。

如今坐在下面可以细细打量时，见到的是一个身姿挺拔，神采飞扬的英俊男子在台上指点江山，激昂文字，仔细注视郭烨，竟丝毫看不出十八岁少年的稚气痕迹，眼神略有些稳重，眉弓、高隆平直的鼻梁时不时轻皱着，给人坚毅果决的感觉，脸部线条明俊而柔和，唇上、下颔的胡须也密，刮得返青，喉结粗大，喝水时上下滚动，让杜如烟忍不住要摸自己的咽喉部，无论怎么说，郭烨都十分的英俊，还很迷人，但后面这个词闪入脑子，却让她有些难堪了。

“近年来，随着我国改革开放，市场经济的不断发展，财务分析中企业重组的重要性也越来越重要，有效的企业重组可以增强企业对市场经济的适应、生存和发展能力……”

对之前给下属们开了n次会议的郭烨来说，已经不存在怯场，反而有些兴奋，这样的课堂汇报真的是小菜一碟，简直就是杀鸡用屠龙刀的节奏，哪里是这些从没见过大世面的大一学生们所能比的，讲到兴头上，郭烨还拿出他之前所碰到的一些真实案例来举例子，听的下面的同学一愣一愣的，这个男人为什么这么能吹牛逼？

还他妈吹的挺有模有样的！

为了避免听众的疲劳，一些有趣的段子郭烨也是信手拈来，时不时的就让其他人捧腹大笑。

这让底下的杜如烟惊讶万分，没想到郭烨竟然可以讲的如此精彩，之前她让郭烨做汇报时心中未尝没有一丝敲打他的意思，所以给的课题也是相当的有难度，但是如今郭烨这样举重若轻，潇洒自如的模样，让她也是忍不住赞叹不已，相比于她教过的其他学生来说，郭烨确实足够出众，她对他也越发欣赏，郭烨的课堂报告也迈入了尾声。

最后做了一个漂亮致谢辞的他风度翩翩的鞠了一躬，教室内的小迷妹们顿时掌声雷动，杜如烟也被掌声打断了沉思，回过神来的她摇曳着肥臀，风姿绰约的走上了讲台，让那些根本无视郭烨风骚表现一直偷偷盯着杜如烟看的雄性牲口们忍不住的咽了一下口水。真特么是个妖精！

杜如烟先用眼神示意了一下郭烨让他站在自己身旁先别急着下去，然后用纤细的双手虚按了一下让那些躁动不安的小浪蹄子们安静了下来，才开口说道：“郭同学的汇报做的非常精彩，我觉得他真正做到了把理论和实践两相结合。刚刚他所讲到的几个案例令我也是耳目一新，可以和同学们说说你是怎么想到的吗？”

“因为我最近也有在创业，做了些市场调查和老师您给我的选题还是蛮切合的，所以我就拿来作为案例了。”郭烨这时候没有丝毫谦虚，在他心里还有些自得。

“确实是相当棒，说明你在工作中也没有忘记思考，把课上学到的知识真正用心的记了下来，其他同学如果有兴趣的话也可以试着做一下市场分析，然后做一下总汇，我会每节课抽一点时间出来让有兴趣的同学们上台来讲，这个的话也是会有平时分的哦。”杜如烟自然高屋建瓴，夸了郭烨一下后就把重点放在了如何引导学生们学习的问题上了。

至于最后所说的平时分其实也是大学老师们惯用的小手段了，这年头的学生还是很吃这一套的，期望在毕业后分配能加分。

说完这些话后杜如烟就继续开始上课了，不过在郭烨下讲台回座位前，杜如烟用只有她和郭烨才听得到的声音对他说：“下课后你留一下。”

这让郭烨忍不住的浮想联翩，难道是……成熟妩媚的女老师在放学后留下了班上的某个男同学，然后用心辅导他功课。在发现他的注意力一直无法集中后，为了他能更好的投入到学习当中去，不惜......想到这里看着讲台上那个身材凹凸起伏的杜如烟，郭烨小小激动了一下，胯下的阴茎悄悄的硬了。

“喂……看什么呢？”旁边的唐婧见郭烨一直盯着讲台上的杜如烟，伸出青葱白玉般的手指在他腰间掐了一下。

“啊…没…嘶…小妖精你轻点…”郭烨转过头，装模作样的吸着凉气，一脸肉疼。

“哼…有时候跟妈妈、杜老师她们比，发现自己真的一无是处……”唐婧咬着嘴唇，却没有避开郭烨清亮的目光。

想不到唐婧拥有这么完美的外貌和家室还有自卑的心理，郭烨展颜一笑，更本不顾这是课堂，右手搂过她的腰肢将她半搂在怀里：“傻瓜，你还小怎么跟她们比，再说你在我心里可比她们都漂亮。”

“我……”唐婧想到母亲的事，心里百转千回，却不知道该如何说出口，吸了几口气，眼睛似要滴出水似的诱人，丰挺的胸部诱人之极，像是下了很大的决心，好不容易才开口：“我昨晚回去了，我妈知道我们和好了…你还没跟她联系么？”

“我打电话她没接过……”郭烨的话到最后声音弱了许多，又突然开口：“小婧，你怪不怪我？”

唐婧陷入了沉默，显然她心里不可能不怪他，这让郭烨在接下来的课堂上一直都没办法集中自己的注意力，满脑子想的都是一些儿女情长的事，直到杜如烟宣布下课唐婧离开以后，郭烨这才把视线投向了在讲台上收拾讲义的杜如烟，看着她丰糜的身子吞了吞口水。

杜如烟见了郭烨这副呆呆的样子，忍不住用如葱玉指点了一下他的额头，笑道：“想什么呢你。”

“想上....”话还没说出口郭烨顿时打了个激灵，这才反应过来自己差点把心里想的事给说出来了，慌忙改口道：“想上课时老师您说的那些知识点呢。”

杜如烟似笑非笑的看着郭烨，她才不信郭烨在这满口胡话呢，刚刚那火辣辣的眼神明显就不是在想什么学术问题的样子，不过她也没戳破，只是笑着说：“知道我为什么要留你下来吗？”

难道不是看我玉树临风，风流倜傥所以芳心暗许才把我留下来准备袒露心扉吗？当然这种事郭烨也只敢在心里想想，并没有皮到直接说出来，而是老老实实回答道：“不知道，老师您说。”

“这周末学校里要组织一场社会活动，你要不要去？”

“周末？什么活动？”

“往附近一个县里去一趟，每个班一男一女，传媒、英语、企管的都要安排人，逛逛那里新开张的旅游景点，回来后写一篇两千字到五千字的宣传稿，以及建议，回头如果得奖可以给算入社会活动，能计学分。”

“怎么就选上我了？”郭烨满肚子纳闷，那个女生是班上成绩头名竞争者，而且长得不错，被安排过去理所当然，可他一个两耳不闻窗外事一心只扑在妹子身上的下游男生，按道理不该有此“殊荣”才对。

杜如烟有些欲言又止，最后没好气的回应道：“这次…你到底去不去，不去就算！”

“去啊，当然去，杜老师安排的任务赴汤蹈火也要完成。”郭烨赶忙改口，一口应承下来。

“那明天记得早点到学校集合，六点出发。”杜如烟说完微微一笑，转身踩着高跟鞋离开了。

下班后，杜如烟回到家，丈夫还没回来，这段时间夫妻俩一直在冷战，估计不等到十一二点是不会回了，结婚后杜如烟倒是个相夫教子的好妻子，温柔贤惠，体贴勤快，不过丈夫虽然事业有成，可是也有大多数男人的毛病，好色贪杯。

保姆已经准备好了晚餐，喂过女儿奶后将她哄睡，杜如烟才进了浴室，女儿还不到三个月大，这是她的第二胎，与丈夫意外的产物，将浴缸里的水放满，准备泡一下后后休息，将衣服脱下放好，热水让疲惫一天的杜如烟倍感舒适，对于杜如烟的身材，郭烨之前估计的35d有些保守，按文胸上的标号，应该是36e才对，对于天朝普通女性而言，不做手术是很难有如此伟岸胸怀的。

在搓洗到自己臀部时，杜如烟不可避免的想到郭烨刚刚在自己离开时盯着看的眼神。

“这个坏蛋，臭流氓，哪像个学生，把人家当什么人了，居然...”想到这里，杜如烟顿觉一阵懊恼，她的臀部非常的丰满，圆润，大的有些夸张，她是深以为耻的，平时她只爱穿宽大的裙子，很少穿裤子，就因为穿裤子会将她的臀形整个勾勒出来，被人指指点点的话，会让她羞愤难当，可即使如此，裙子也总是被绷得紧紧的，更重要的是，臀部是她身体上最敏感的地方，甚至超过了胸前双乳，郭烨盯着她看时她都能感觉到他的眼神似是在舔舐。

刚结婚的时候，她很喜欢丈夫爱抚自己的丰臀，可后来有次被丈夫笑她是一身肥肉，她便对自己这两瓣异常丰满的肥臀感到羞耻，因为她有时候自己照镜子也觉的这臀部实在是太大了。

只是不知道他到底喜欢的是自己哪里？杜如烟心中暗自想着，两只玉手却忍不住从水中轻轻托起自己沉甸甸的双乳轻轻的挤压着，是这对乳房？是自己的丰腰？是自己饱满的肥臀？还是自己圆润的双腿？

杜如烟沉吟着从浴缸中站起身来，顺着她身体各处汩汩流下的温润水流，彷佛是一件套在她身上由水晶打造而成的梦幻薄纱，而朦胧氤氲的水汽中，杜如烟完美的胴体则显得愈发晶莹娇嫩。

不一会儿的功夫，杜如烟用一条雪白的毛巾将自己身上的水珠擦尽，转身披上一件丝质的浴袍，从浴室中走出款款走向卧室一个人躺在床上，明天需要早起，她必须早点休息，不然起不来，她不知道自己为什么会要郭烨一起去外地参加活动，隐隐的杜如烟心里期盼着发生些什么，她的丈夫在外风流快活，要说她心里没有出轨的念头那是不可能的，只是郭烨学生的身份以及他是自己儿子室友的身份，一直约束着杜如烟，让她有些犹豫。

可是今天话已经说出口，不可能收回，明天俩人就到了外地，也正因为如此才让杜如烟睡不着，心里痒痒的不知明天如何应对，身体像是着火了一般燥热，她用手顺搓揉自己的臀部，好像这样可以将郭烨带给自己的异样感觉清除出去，可是越揉越是难受，郭烨的影子越是清晰，仿佛那个该死的家伙在欺负自己，用热切的眼神盯着自己。

在杜如烟看来，有句话说得很好，男人深情的注视是对女人最好的赞美，而美好的赞美是不分年纪的，即便那个赞美来自自己的一个学生，想到这儿，她似是要确认自己的魅力一般，杜如烟双手开始在丝质浴袍上游走，顺着自己身体曼妙妩媚的曲线一路向下摸去，不停的用手侵犯自己的丰满的双峰和后臀，身体感觉越来越躁热，让她忍不住呻吟了几句。

“也不知道郭烨现在在干嘛，他回到家后会想着自己的老师意淫吗？又或者在心中幻想着老师更加淫荡的样子，然后……”想象着自己可能出现在郭烨脑海中不堪模样，杜如烟那里竟然慢慢潮湿了起来，就连呼吸也变得急促了许多。

忽然间，她转身手伸到床头打开最下面的那个抽屉，从里面取出了一根又粗又大的人造阴茎，对着自己下面湿漉漉的小肉洞慢慢的插了进去。

“嗯…嗯…嗯啊……”随着一阵阵销魂的呻吟声，在卧室里如水波般荡漾开来，伴随着快感，杜如烟的脑海中，竟然浮现出了今天课堂上，那个名叫郭烨的男孩眼神中流露出的对自己的痴迷。

“不知道那孩子的那个东西究竟有多大，会不会又粗又长呢？”自己竟然在渴望着自己学生的下体！杜如烟被自己脑海中突然蹦出的想法吓了一跳，然而就在这时，一股电流从甜蜜的花心深处迸发瞬间传遍全身，半透明的液体开始从阴道内喷涌而出，弄湿了身下好大一大片床单。

她竟然在无意中体验到了第一次潮吹的滋味，同时身体的快感也慢慢的开始被倦意取代，沉沉睡去。

第二天清晨天色微明，躺在床上的杜如烟慢慢睁开眼睛，随着第一缕晨光射入双眸，感官也从沉睡中慢慢复苏，杜如烟忽然察觉到下身传来的充实和异样，伸手一摸才发现昨晚那根用来自娱的人造阴茎，竟然还大半没入在自己的小穴里，而她的丈夫竟然又是一夜未归。

当杜如烟慢慢缓过神来，看到那根顺着汁液从自己身体内滑出的人造阴茎时，她的眼泪再也忍不住流了出来。这一刻她对自己的老公产生了深深的恨意，正是因为对方的花天酒地，才使得自己在女人最好的年纪里虚度光阴，才害得她现在明明有丈夫却只能靠一根冰冷的棍子，来打发空虚和寂寞。

嗡的一下，仿佛某种牵绊断了，一个已经有了的朦胧想法开始在杜如烟脑海中蔓延，她双眸深处的犹豫渐渐褪去，一丝丝媚意开始在那里汇集，她抬起手轻轻从自己泥泞湿润的下体上划过，娇嫩白皙的小手顿时沾染上些许粘稠的淫液，牵拉出一条条透明的丝线。

杜如烟望着指尖淫液牵扯出的丝线，脸颊开始变得异常红润，也不知偷偷在心里想着些什么，只见她樱唇轻启，粉嫩小巧的舌尖探出，竟然对着那指尖上缠绕着的淫液轻轻舔舐了一下……

第87章上车

第二天起了个擦黑，郭烨吻醒杨楠跟她说了一声，放她迷迷糊糊睡回笼，自己匆忙穿戴收拾一番，赶去了学校。

远远还没到教学楼门口，郭烨就看到了停在那儿的旅游大巴，上面涂着临安县温泉度假酒店的广告，已经有几个女生到了，正在台阶上揣着兜一边跺脚取暖一边聊天，他走近几步，那几个女生注意到他，竟然一起笑了起来，扭头凑近了些窃窃私语，看样子似乎是在说他什么。

看起来，郭烨在这几个系里，多少也算是个名人了，不过他仔细打量了一下，里面有两个女生面生得很，完全没见过，不像是在公共课上打过照面的，郭烨托着下巴想了想，莫非……不是光是大一的学生被抓了壮丁？郭烨突然有种预感，今天带队的恐怕是杜如烟。

男生可能选的都是些有真材实料的能写点东西的，可女生的选择条件很明显，长相不能差，等到渐渐人都来了，男生这边高矮胖瘦参差不齐，女生那边却姹紫嫣红险些把集合点变成了小花园。

和郭烨预料得一样，林止韵出现在他们班选出的两个人中，有点惊讶地在不远处看向他，很显然，这次是实打实的巧遇，没有什么刻意安排的成分。

苏怡作为他们班的首席班花，当仁不让成为代表，而且看样子，一起备选来的那个男生对她很有想法，兴高采烈地绕着脸色淡然的她周围转圈，见到郭烨也在，苏怡先是脸上一喜，跟着又是一黯，有些苦恼地低下了头。

郭烨同班的那个女生知道郭烨风评在外，压根不敢接近他，同系男生对他也早就羡慕嫉妒恨惯了的，打过招呼就不再理他，一个人站在大巴车边，他还真有点孤单。

然后，就在郭烨暗想干脆再巧点凑一桌麻将得了的时候，杜如烟如他所愿地出现了，她，就是这次活动的指导老师。

现在的早晨已经有些冷了，杜如烟头发盘在脑后，露出了优美的脖颈，穿着件驼色大翻领风衣式羊绒外套，胸前被乳房撑得鼓鼓胀胀的让人一看就觉得沉甸甸的，羊绒外套的下摆处露出穿着黑色铅笔裤的修长玉腿，蹬在9厘米驼色尖头细高跟鞋内的长腿在修身贴肉的裤管内若隐若现，与她拢在耳后的端庄盘发相得益彰，一对祖母绿宝石耳钉点缀在白玉般圆润的耳珠上，更加凸显了她成熟丰韵的气质与风姿。

指导老师虽说是杜如烟，但管事的还有两个企业那边的对接负责人，两个男的一个油光满面一个獐头鼠目，左右夹着杜如烟一脸垂涎，浑身上下都是雄性荷尔蒙在涌动。

苏怡身边都是同学，勉强保持着微笑应付身边那个不识相的同班男生，只有林止韵，站在台阶较高的地方，没有理会身旁的其他人，静静地望着郭烨。

郭烨扫视了一圈，干脆也看了过去，跟她的视线直接对上，林止韵这次没有和他预料的一样躲开，那双明亮的眼睛，就那么专注地看着他，直到领队拿起扩音喇叭，要求大家集合。

杜如烟组织大家站好队后，竟然搞出了男女随机抽签结对的主意，到了度假村那边，按要求结对逛街的两个学生可以凭手上成对的卡片享受最高五折优惠。

还好没有学得那么彻底，不至于搞出杨过找姑姑的戏码，只是一副扑克牌，黑红分开抽，黑桃配红心，方块陪梅花，数字一样就是一组。

郭烨在心里大呼无聊，上前抽出，一看牌面，梅花Ｑ，也就是说，拿着方块Ｑ的姑娘就是他今天的旅伴，有免费午餐有打折券。

一片寻找各自另一半的呼叫声中，郭烨拿起自己的牌，也喊了一句：“哪位同学是方块Ｑ啊？钻石女王哦，你的优惠券在这儿。”

结对完毕的学生纷纷上车，可以看到有不少在下面私自换牌的，不过反正是为了促进消费找人写软文，领队也都睁一只眼闭一只眼装看不见，一对又一对上去，人走到差不多一半的时候，林止韵表情淡然地跟在一个男生后上去。

郭烨看了看剩下没几个的女生，无奈地问：“没有方块Ｑ吗？总不会就我拿了一个单张吧？”

“怎么会。我只是不想那么早上车而已。”苏怡微笑着走了过来，抬起手，把牌轻轻一转，亮出了上面的钻石女王。

啧，兜兜转转，竟然还是你，真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村，旁边另一个经过的女生冲着苏怡道了声谢，赶忙跑去另一个男生身边，互相问好后上了车。

郭烨皱起眉，小声问：“你本来不是这张？”

苏怡笑了笑：“谁叫你花名在外，人家女生不愿意跟你一组，满世界找人换。”

“我怎么就花名了？就出去玩一天参加个活动，难道我还能吃了她不成。”郭烨苦笑着看向刚进去的那个女生，模样挺清秀，不过和苏怡比就远远不如。

“怎么？你不知道女生宿舍的事？还是对我有什么意见吗？我虽然有男朋友，那个女生也有啊。好了，上车吧，就剩咱俩了！”苏怡笑着说道，往双层大巴的车门，她很自然地走上了楼梯，扭头对他说：“去上面坐吧，坐得高，看得远。”

郭烨呆愣了一下，他还以为自己什么出名了，结果是那天和唐婧在女生宿舍的事，真是好事不出门坏事传千里，郭烨笑着跟了过去，结果一眼就瞥见驾驶席旁的座位上，杜如烟正用颇为锐利的眼光盯视着他，一副想要告诫他老老实实的模样，他回了个微笑，匆匆上去，跟着苏怡一路走到后排，让她靠窗，自己在靠外一点的位置坐下。

“怎么舒服怎么坐就是，瞧你避嫌的，跟我已经嫁人了似的。”苏怡脱下外套往怀里一捧，微笑说道。

“瓜田李下，我一个男的被人说几句也就算了，唐婧肯定不敢找我闹，陈健要因为这个跟你生气呢？那不全成我的罪过了。”

“我不喜欢那么小气的男生。”苏怡淡淡道：“他连这也要生气，那我还不如干脆没有男朋友算了。”

郭烨想了想，故意笑道：“这我倒是能理解，越是喜欢，占有欲就越强，我要是特别喜欢一个女生啊，看她和别人说话心里都不舒服，要是跟你和我一样这么出去玩一天，估计鼻孔里就能冒烟了。”

“其实这种事情上，女生更小气的啊，所以我特别佩服你，小婧心气那么高的女生，竟然也能原谅你，不是亲眼看到，我真不敢相信呢。”虽然两人都没说，但苏怡对两人为什么吵架分手自然有猜测。

“要是你肯定接受不了吧？”郭烨挑了挑眉，试探着说。

“我倒是还好。”苏怡眯着眼睛看向车窗外：“我不那么小气，不过我比较重视公平，我男朋友要是告诉我他又有一个喜欢的女生，还不想放弃我，那我就会告诉他，可以，不过我也要再找一个我喜欢的男生，公平合理。对不对？”

“挺有意思。那你要找不到呢？”

“退而求其次，找个填补寂寞的男朋友哪有那么困难。”苏怡莞尔一笑，说：“再说我也就是讲讲，没有男生肯答应这种公平的。这世界对女人本来就没有平等过。”

“起码这次活动挺平等的，凭牌结对，一个配一个。”郭烨岔开了话题，不准备继续聊那种和自己没多大关系的事情：“一天限定的旅伴，不也挺好。”

苏怡望着他笑了笑，淡淡道：“是啊，就这一天，别的什么都不考虑，确实，挺好。”

车开出不久，郭烨就陷入到跟苏怡无话可说的窘境中，他本来以为凭自己的三寸不烂之舌怎么也能应付，可是真坐在苏怡旁边还真不是那么回事，她总是有那么一股超然于物外的气质，让人不敢靠近。

苏怡靠着车窗那边稳如泰山，聊完开头，说了些没什么实际意义的闲话后，就闭上眼睛，靠着椅背睡了。

郭烨满心期待着她好歹也往这边靠下肩膀什么的，结果车晃了几次，苏妍虽然身子也跟着偏了，但马上就自己正了回去，依旧靠着远角，闭目养神，郭烨观察了好一会儿，看过道对面那俩也都闭着眼休息，没人注意到他这儿，干脆把心一横，先靠上椅背装着睡觉，等到下次拐弯汽车一晃，他顺势一倒，主动往苏怡肩上靠去。

不料他的头才沾上苏怡肩膀，她就身子一侧，抬手推住了他，在他肩上轻轻一拍，低声道：“郭烨，醒醒，你歪过来了。注意点，我可架不住你这么沉的脑袋。”

他只好装傻充愣睁开眼，陪笑着缩回去，郭烨想不明白其他女人他都能应付自如，杜如烟是老师，而且已婚已育，不敢有什么外在表现出什么也是正常。可这个苏怡，从此前的蛛丝马迹明明看得出她其实已经动心，怎么他主动凑过去，反而被拒绝了呢？欲擒故纵？

郭烨心里有点不爽，暗想要是苏怡一直是这么个态度，那他今天的大好机会岂不是要白白浪费？都还不如跟个别的女生坐一起，百无聊赖，他左思右想，觉得不能把路上这两个多小时白白浪费在睡觉上，来回动了几个念头后，他心中一动，扶着前排靠背站了起来。

苏怡却压根没有睡着，当即睁开眼问了句：“你干吗去？”

郭烨扶着头做了个恶心的姿势说：“我有点晕车，去前面找找有没有地方让我缓一下。”

苏怡微微皱眉，想了想说：“要不咱们换换位置，我给你把车窗开开？”

“不用了，这么冷，别再吹着你。我去司机那边找个座，等到了下车吹吹风就好多了。”郭烨笑着摆了摆手，顺着过道往前走去，直接下了楼梯。

杜如烟坐在最前排靠窗的位子，满脸不耐烦地应付着身边那个不停献殷勤的油头男。

郭烨把脸皱起来，走过去扶着司机后面的柱子说：“老师，我……我晕车了，能在您这儿坐会儿吗？”

杜如烟眼前顿时一亮，转过脸冷冰冰地说：“唐经理，劳驾你坐到你同事那边去吧，我的学生有点晕车，我要给他让出靠窗的位子。”

唐经理似乎已经碰了不止一个钉子，也不知道什么叫气馁，笑嘻嘻站起来说：“那好，杜老师先照顾学生，学生要紧。咱们到了地方，我再带杜老师好好转转。”

“不必，我没什么想买的东西。”杜如烟直接冷语回绝，挪到外面，扶住郭烨说：“进去坐，把窗户打开，那样能舒服点。”

这种客车座椅前的位置并不算宽敞，郭烨往里挤的时候又故意站得不那么稳，身子一斜，手肘就如愿以偿压在了杜如烟饱满的乳房上，尽管衣服隔了好几层，里面多半还有胸罩干扰，但触感厚实绵软，一压就知道和年轻少女紧凑坚挺的巧乳截然不同，丰腴肥美，感觉要是把胳膊放在乳沟中间，就能被水球一样的奶子埋没大半。

杜如烟触电般的往后缩了一下，后脊梁几乎贴住了椅子靠背。

郭烨满心得意坐进去，把窗户先开了条缝，跟着马上关好，柔声说：“还是别开了，老师，我怕您冷。”

杜如烟拿起棉服站起披上轻声说：“不要紧，你开吧，不难受比什么都重要。这点风，还吹不倒我。”

“哦。”郭烨眯起眼睛，拉开了窗，沁人的凉气冲了进来，让本来确实有点昏昏沉沉的郭烨精神一振，垂着眼帘悄悄把视线转到了杜如烟身上。

外套下面，她穿了一件白色衬衫，大概是有什么形象要求在里面，她的妆画得格外精致，发髻挽得颇为古典，簪子也是垂饰颇多的款式，只可惜接近冬天，早晨起来有些冷，衣服包裹得严实，但也能看出她婀娜丰美的身段，只有发丝上挽后，绣边低领内露出的那一段皎白脖颈。

发髻并不能把所有的头发都束缚起来，一些细碎的乌丝，依旧凌乱的铺开，但很短，像春天才不过刚刚发芽的小草，钻出在挺拔的脖颈上，她的皮肤依旧细腻，不过比起青春无敌的女学生，终究还是差了几分紧致，淡青色的血管隐隐透出延伸的脉络，把她身体内部的走向都暴露出一部分。

不知道是察觉到了他的视线，还是吹进的风确实太凉，杜如烟动了动身子，把棉服的领子拉高，挡住了最后一线春光。

“好点了吗？”她扭脸看过来，柔声问。

“谢谢老师，舒服多了。就是头还有点晕。我……可不可以在这儿睡会儿？”

“当然可以，还要快两个小时才到呢，你睡吧。”杜如烟见郭烨说话时眼睛盯着她的高耸饱满的酥胸，娇嗔的瞪了他一眼，心如鹿撞，仿佛又回到了初恋的美好时光。

“嗯。”郭烨闭上眼睛，心头却被她刚刚那个眼神撩得狂跳，在心里盘算着时间，准备故技重施，约莫十多分钟后，一个幅度不小的转弯到来，他趁着身体偏移，直接放空了肌肉的力气，软软倒向杜如烟肩头。

杜如烟下意识地一斜肩膀躲开，郭烨暗叫一声不好，没想到杜如烟的戒心比苏怡还重，可这会儿再想装醒过来已经来不及，身体也彻底失去了重心。

他猛一咬牙，决定说什么也不能穿帮，哪怕就此滚到座椅下面摔一跤也没关系，没想到，杜如烟的另一只手突然托了上来，把他的身子用力一揽，完全出乎他意料的，把他的头稳稳放在了自己的大腿上。

这下郭烨心花怒放，当即哼了一声，故意在杜如烟丰腴饱满的大腿上装作快醒一样动了动脸，面颊在头部重量的压力下，清楚明晰地享受到大腿传来的鼓胀弹力，丰满，柔软，他稳住呼吸，等待着杜老师的下一步反应，幸好，他等到的，是他最期待也是最有利的结果。

杜如烟看着少年的脑袋枕在了自己的大腿根，她受刺激般的收了收小腹，蜜桃一般的臀瓣夹了一下，一双美腿反而并得更紧了一些，似乎怕他枕得不够舒服。

郭烨心下大乐，盘算了一下，稍微等了等好装出再次睡熟的样子，跟着哼唧了两声，手掌一抬，很自然地枕到了自己的脸下，不轻不重地握住了她的半边大腿。

这时杜如烟浑身一震，重重地咳嗽了一声，伸手拍了拍他，开口说：“郭烨，醒醒，靠好，你都歪倒下来了，这样过后会晕车晕得更厉害，快坐起来。”

郭烨只好装出被叫醒的样子，打着呵欠坐直：“对不起，杜老师，我是不是撞着你了？”

杜如烟面色如常波澜不惊，淡淡道：“没有，车子拐弯你睡得太死了而已，往车窗那边靠靠吧，下次我可未必扶得住你。摔着就不好了。”

“好！”郭烨无计可施，只好乖乖靠在那边，他想了想，还是有点不甘心，柔声说：“杜老师，这次麻烦你了，你冷不冷？”

“多吹吹凉风能舒服很多。我穿好外套了，不冷。”杜如烟侧过身子，微微俯身，饱满的乳房顶在了郭烨的手臂上，伸手越过他胸前，把车窗拉大了一些。

“哦，谢谢老师。”郭烨感觉到她身子的柔软，想伸手抱住她，可是此时周围都是同学，实在是有些不便，他不由自主的看向杜如烟，恰巧杜如烟此时正准备也扭头向他看来，顿时娇羞不已，郭烨心头狂跳，等她坐了回去后，鼓足勇气伸手握住她的玉手，她略微挣扎一下，便任由他握住玉手。

郭烨感到口干舌燥，轻声问：“杜老师喝水吗？”

杜如烟默然，郭烨低头去拿座位下的矿泉水，看见杜老师两条雪白修长的玉腿在铅笔裤的包裹下更是丰糜性感，惹人绮思无限，他心里一动，大着胆子，左手抚摸上她的大腿，饱满充满了温热的肉感，她的美腿动了一下，便任由他爱抚起来。

郭烨的手顺着玉腿向上抚摸她的大腿，浑圆丰满，肉感十足，杜如烟拿着棉被遮盖住了他的手，呼吸有些急促无法抑制的娇喘一声，郭烨的右手已经摸到了大腿根，向那神秘妙处探去。

“不要！”杜如烟压低了声音，使出最后力气死死伸手抓住他的色手，不让他更进一步，突破最后的禁区。

郭烨见杜如烟的坚决，只好放手，此时也确实不是时候，两人静默无语，但两人的中间却是十指紧扣，气氛暧昧至极，郭烨现在的心已经飞到了温泉度假山庄了，他知道今天绝对能尝一尝女老师的肉味，现在两人轻轻的贴在一起，杜如烟都能闻到对方身上淡淡的体味，气味很淡，却很好闻，似乎有种催动女人情欲的效果，让她意醉神迷。

第88章酒店

车子上了高速，一路疾驰到旅游景点，安排住宿的是一家温泉度假酒店，也是新开发的，里面根本还没什么人空房非常多，老板还是这次组织者的熟人，时间已经过了，还是给补排了一顿自助早餐，郭烨他们在自助餐厅吃饭，学生会的同学则和杜如烟一起去了组织方特地安排的雅间，差别待遇这种事满地都是，倒也没谁有什么意见。

不是提前预订的结果，就是房间被安排得七零八落，这儿四间那儿三间，不过好歹是大部分都安排在了三楼这一层，而杜如烟则单独住在五楼单间，对学生来说，这种大范围集体在外留宿还是破天荒头一遭，房间分配完毕，早餐吃完后集合，今天的任务就是逛景区，可以组队也可以单独行动，明天则是逛古镇，也就是商业区则要组队进行，回学校候要提出商业化建议以及软文。

分派完任务后，杜如烟瞄了郭烨一眼，对着旁边的唐经理说了句身体有些不舒服就扭着肥臀回房间休息去了，郭烨盯着她的背影心头狂跳，有些口干舌燥，杜如烟感觉到了郭烨的视线，她知道他很定在看着自己，她此刻仿佛承受着前所末有的压力，她的身子就像注了铅一样如山般地沉重，蹒跚着，宛若陷进了泥淖。

郭烨看着热热闹闹喜气洋洋同学一个人回了房间，他现在心里火热满脑子都是夫人杜如烟那丰饶优雅的身子，一想到待会可能发生的故事，郭烨就激动得连手都在抖，作为一个已经有过三个四个女人的男人来说，他已经很久没有过这样的心情了。

郭烨在房间呆了半个多小时后，才出门，同学已经离开温泉度假山庄，他则出了门就向着五楼跑去，到达杜如烟所住的那栋温泉别苑门口后，郭烨深吸了几口气才按响门铃。

没一会门开了，杜如烟出现在门前，她的脸上有些红晕，长长的睫毛，略微丰厚的红唇，一头乌黑的长发凌乱的披散在白嫩的肩膀上，身上穿着一件紫色丝绸浴袍，将她火爆的身材勾勒得该翘的翘，该凸的凸，Ｖ型领口被她胸前的乳房撑起了一个诱人的弧度，最引人注目的是齐大腿根的浴袍下摆下面，裸露着两条雪白的大长腿，她的双腿，不仅白的反光，而且非常性感，大腿丰腴，小腿纤细，脚上踩着一双黑色漆皮高跟鞋，整个人看起来既高贵优雅又透着性感妩媚。

“你怎么来了？”杜如烟半开着门，眼神闪过一丝慌乱后，迅速镇定了下来。

“咕噜…我看老师身体不舒服，所以来看看有什么需要帮忙的！”郭烨微微一笑，打量着眼神的女老师，很美，身材也很好，巨乳蜂腰，腿长笔直，往那一站，双腿自然的并拢，严丝合缝，让人一点不怀疑被她的双腿夹住，能把腰夹断。

“进来吧！”杜如烟淡淡的说了一身然后转身往里面走去：“要喝点什么？”

“不用麻烦了老师。”郭烨跟在杜如烟身后，打量了一下四周，这房间明显要高档点，最少也有个客厅，客厅的茶几上放着一瓶开过的红酒以及一个，高酒杯，显然她之前在喝酒，大早上的喝酒？郭烨的目光紧接着就投向了前面同学母亲的后背上，那浴袍里的肥臀似乎就像在滚动一样，走起路来摇曳生姿，是想到待会要被肏所以紧张么？

“不用客气，我是要自己喝点，你沙发上坐一下！”杜如烟头都没回的说着，腰肢扭动间大步向前走去，那两瓣此刻正在左右上下的摇摆着，由于睡裙是贴身的，杜如烟的下半身轮廓全部显示了出来，如此美妙，如此诱惑，那中间的一道沟正在忽隐忽现的出现在郭烨眼前，使人看见就欲罢不能。

“老师……”郭烨右手一把拉住了她的手，往怀里一带，瞬间温玉满怀，左手楼上了她的丰腰，让成熟丰满的肉体紧贴着他。

“啊……”杜如烟惊叫一声，被拉得反转过来，倒在男孩的怀里，一只手被他拉住，一手抵在他的胸口，声音颤抖着说：“不……不要这样！”

“老师…我喜欢你，你叫我来不就是已经接受了我么。”郭烨压低着声线，在她耳边道，他温热的呼吸像是羽毛般掠过杜如烟的耳际，鼻尖嗅到熟女的幽幽体香，惹得她连脖颈处的肌肤都开始颤栗。

“不是的……你松开…”杜如烟突然用力挣扎，穿着的温泉浴衣里面上围是真空状态，就以她那丰腰巨乳傲人本钱，在没有文胸束缚之下随着她婀娜多姿的轻盈脚步，左右摇摆，上下起伏不定…她肤色白净脸庞精致，迷人的双眸格外有神，就几乎让郭烨有些六神无主了，乘着他失神，杜如烟挣扎出来：“我可不是傻子，你喜欢我？喜欢我什么？唐婧你喜不喜欢？”

“因为老师很美，越看越想看，看得久了，就不知不觉为你着迷了，老师，我抱着唐婧的时候都在想着你呢，现在想想，上课时我故意在你面前对唐婧又亲又摸，其实……就是想让你知道，我是有魅力的，想看看你会不会吃醋。”郭烨心中暗笑，杜如烟肯问出这一句，而不是大发雷霆把人轰出去，意思已经明摆着了，只是她心中还残存着最后的挣扎罢了。

“你少给我灌迷汤了，唐婧她不比我好看？”杜如烟眯起眼睛盯着他，一步步退后坐在沙发扶手上，三十多岁的女人，再怎么保养得当，也禁不住青春肉体的逼人活力压上来，心里那会有底。

“这完全没得比。”郭烨刻意保持着安全距离，好让杜如烟不至于太过戒备，柔声说：“和你一比，唐婧就像个没长开的孩子，杜老师，光是这个距离坐在这儿看着你，我就兴奋得不得了，我就……就特别嫉妒你的老公，他……他肯定能每晚抱着你，尽情享受，多幸福啊……”

如果时以往，估计杜如烟的正常反应早该让郭烨闭嘴，可现在她红润的嘴唇蠕动了一下，却轻声说：“他可不这么想……都说孩子是爱情的结晶，所以，我们的爱情都已经化成结晶，不存在了。”

杜如烟说完叹了口气，像是平静下来，坐在了沙发上，把身子斜靠在另一边的沙发扶手上，手掌向后枕在了脑后，一条美腿抬了起来交叠在另一条腿上，翘起了二郎腿，周身散发出一种慵懒的妩媚，紫色的浴袍随着她的动作从中间岔开，露出了里面两条白晃晃的丰润大腿，更让人心跳加速的是，那两条充满肉感的美腿从小脚丫往上每一处的腿部白肉都严丝合缝闭合在一起，那至少一米的大长腿，在光线的衬托下，将光洁细腻毫无瑕疵的娇嫩肌肤尽显淋漓尽致，此时的她有种说不出的风情诱人。

“是吗？”郭烨轻轻接了一句，觉得这时候还是不要多说话比较好，他缓缓挪过去，小心翼翼地坐下，和她挤到了同一张沙发上。

果然，杜如烟吸了一下鼻子，随着口吻透出的淡淡委屈，水光迅速在眼底聚集：“是啊，曾经我那么奋不顾身，豁出去一切追求的爱情，结晶成孩子后，就不见了。老夫老妻，难道……就不需要再做那种事了吗？”

“老师…既然他不懂的疼你，那就让我来好吗？其实老师你也是喜欢我的吧！”说着，郭烨的手掌就轻轻按在了她的腰上，她的腰肢比他身边的女人都要丰腴一些，隔着衣服也能感觉出来弹性，但是配上她高大身材，丰满的乳房和宽大肥厚的臀胯，腰肢并不显粗，已经足够让他欲火中烧，双眼放光。

“胡……胡说八……唔！呜唔……”杜如烟扭头瞪着他，呼吸明显变得急促，只是她话还没说完，郭烨直接身子一挺，双手抓住杜如烟的手腕压倒在两侧，一口吻了上去，已婚很久的成熟女人，郭烨的舌尖不过是撩了一下唇瓣，就连里面的牙关都跟着打开，方便他长驱直入，仔细品尝吸允着她混合着红酒香味的黏滑唾液，舌头舔舐着她口腔每一处，与她的香舌纠缠在一起，难舍难分。

“滋滋滋……”激烈的舌吻中，郭烨抓紧杜如烟的手，把她吻得几乎从沙发扶手上反折下去，鼻音一声接一声的哼出来，杜如烟一直在微妙地扭动，似乎在挣扎，又有些担心会翻倒在沙发下，让郭烨一时半会儿不能完全放心，却又不至于真的挣扎开来，这扭动方式莫名地刺激到郭烨的性欲，让并不算缺乏慰藉的他，一下就勃起到了极限。

他把她双手交到一起压住，腾出一只手往下摸去，她的臀部丰满圆润，完全不是久坐椅子的小女生可比，隔着好几层衣服一搂，手指依然有仿佛陷入进去的美妙感觉，摸得郭烨剖不及待的想要操了她，满心的燥热涌向小腹，他的手摸索着找到杜如烟的裙腰，熟练地解开腰带，浴袍就像两边撇开，半遮半掩的露出了里面白花花的身子。

“不行！”杜如烟猛地偏开头，躲过他追逐的嘴巴，腰臀下沉拼命挡住要被扯下的裙子，摇头说：“你放开，咱们……不能这样……不能。”

光被吻就持续了三四分钟，扭得跟蛇一样骚劲儿都快从骨子里溢出来了，这会儿说不能？郭烨吸了口气，硬是忍下到了嘴边的讽刺，柔声说：“老师，你怕什么呢？你喜欢我，我喜欢你，你不说，我不说，这不是最好的情况吗？放开点享受一下吧，当作咱们两个私下的小秘密。”

“不行……我……我不能对不起我儿子，你是他同学室友。”杜如烟的神情显得有些懊悔，也不知道为什么在最后关头有了变卦的迹象：“我也……不能和学生做这种事，不然……不然以后我还怎么站在讲台上给你们上课？我……我还有什么脸说你们没有学生样子？”

“好，好好好…”郭烨感觉强上似乎还是有惹麻烦的可能，放软了口气，起码，她没直接否认喜欢的说法，这就是大好兆头：“老师，咱们不做那事，保证不做，可以了吗？咱们就是抱抱，亲亲，互相摸摸，这总不算出轨吧？老师，你老公暴殄天物，放任你这样的美女寂寞成这样，他不愿意抚慰你，我愿意啊。我想让老师开心，想让老师舒服，想让老师知道，什么是高潮的滋味。老师你享受过那种滋味吗？欲仙欲死、简直会上瘾的滋味。”

杜如烟急促地喘息着，眼神看上去非常挣扎，郭烨的手小心翼翼地爬上杜如烟的胸侧，试探着蹭了一下沉甸甸的丰乳：“老师，你身材真棒，我真想把你摁在床上，从头舔到脚，一寸一寸，哪儿都不放过。”

“唔……”杜如烟触电般的呻吟了一声，脸上已经分不出是酒精还是羞耻造成的红晕，却并没有阻止，她半垂眼帘，突然问了这么一句：“你来的路上，是真的晕车吗？”

“不是，我不想跟苏怡坐在一块，我也不想让那两个贱男人一直围着你献殷勤，我嫉妒，我故意装出来，就是为了去前面找你。”

“以后我可能一科都不会给你过，你怕吗？”杜如烟注视着压在自己身上的学生，听着他缠绵的情话，他强烈的男性气息更是朝着自己的鼻腔涌入，杜如烟只觉得自己久旷的身体和孤寂很多年的心灵，都在那时候活跃起来，更让她的肉屄内再次产生出难以言表的奇痒。

“无所谓。”郭烨笑了笑：“最后上个大五大六的，就当陪你了。”

“不许做……到最后，你答应过我的。”杜如烟显然已经退让到最后的边缘，湿润的眼睛已经只剩下他的身影。

“我说的话，从来都算数。”郭烨本来明朗的俊脸现在通红，双眼直勾勾地盯着杜如烟，鼻翼忽闪忽闪的，双唇干干的，呼出的热气直接的喷到她脸上。

“那……”杜如烟缓缓闭上了眼，颤抖着轻声说：“那抱我到床上去吧！”她的声音却是那柔弱，在郭烨听来，只是她心里挣扎的声音，而这声音好像还更刺激了他的性欲。

郭烨瞬间热血沸腾，他飞快的一手搂过杜如烟的腿弯，一手搂过她的背脊，将她整个人公主抱了起来，此时杜如烟身上穿着的浴袍腰带已经解开，浴袍从她身体两侧滑落下来，那一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈玉乳一下子露了出来，上下诱人地晃荡着，那白花花泛红的坚挺乳房及早已经变得坚硬的暗红色奶头乳晕，清晰地活色生香的呈现在郭烨眼前，看得他目不转睛、浑身火热。

她中间的腰部和屁股也露了出来，两条白晃晃的丰润大腿搁置在郭烨的手臂上，更让人心跳加速的是，那两条充满肉感的美腿从小脚丫往上每一处的腿部白肉都严丝合缝闭合在一起，那至少一米的大长腿，在光线的衬托下，将光洁细腻毫无瑕疵的娇嫩肌肤尽显淋漓尽致，尤其此时被郭烨公主抱，所以屁股向下噘起，显得十分的雪白和浑圆，两条并拢的大腿中间，如同大蜜桃的臀瓣中间，一道狭长幽深的股缝，从她尾骨一直延伸到两腿之间，紫色蕾丝内裤包裹着的饱满肉穴，此时被两条并拢的大腿挤压得向外鼓起，内裤好大一片都是湿的，湿漉漉的内裤还紧紧贴在肉穴上，看得见整个肉穴的饱满形状，

郭烨抱着杜如烟走的时候，胯部那根粗长无比的大阴茎此时已经硬了，将裤子撑着得高高的，随着走动而上下跳跃和晃动着，郭烨的身材高大，但是配上这根阴茎，都显得阴茎比例有些大，而且阴茎就吊在杜如烟屁股的下方，他一言不发，就那么低头看着怀中的杜如烟，彷佛是新郎抱着自己最美丽的新娘，此时抱着新娘去入洞房。

郭烨心里感慨这么漂亮的老婆娶回家，竟然只用来生孩子，让她连接吻的技巧都有些生涩，保不准口交都还不太会，他用舌头撩拨，她都只是被动的接受，完全不知道也可以反伸过来在他的嘴里搅弄，难怪她久旷到如此地步，被他这样玩弄都不算太过饥渴，兴许她真的压根不知道女人可以品尝的快乐有多么强烈，她现在的幽怨，只是来自于缺乏亲密关系的孤独感而已，那今天说什么也要肏得她求饶，情欲的世界一旦打开，可就不那么容易离开了。

“啊……”突如其来的一声惊叫后，杜如烟被郭烨扔到了床上，她睁大着眼睛看着他，似乎在抗议他的粗鲁，一头茂密的长发如瀑般披散到了肩膀，她的紫色丝绸浴袍敞开了，白腻腻的身子暴露在外，高耸的乳房，丰韵的腰肢，被内裤包裹的宽大胯部，一条腿架起的另一条腿上，一双黑色的高跟皮鞋卸褪了脚踝，随着床面的震荡，皮鞋巍巍颤颤欲褪末褪地在脚尖上悠荡。

“老师我要吻你了！放松好么？”郭烨爬上床俯压在杜如烟丰满的娇躯上，他的身体像火炉一般的滚烫，强壮的肌肉隔着衬衫压在杜如烟赤裸着的高耸丰满的乳房上，就这样紧紧地紧紧地贴着，已失去了往日的挺拔，紧紧地挤在郭烨的胸膛上被压得扁扁的，和他的距离是那样近，使杜如烟都能听到彼此剧烈的心跳声。

“之前的不算吻么？”杜如烟粉白的脸顿时飞出万朵红霞，声音都有些发颤，她感觉到儿子同学那怒起的阴茎正好顶在自己的小腹上。由于穿着薄薄的内裤，生殖器就这样隔着内裤厮磨在一起，她知道自己下面只有一层薄纱起着象征性的保护作用，阴茎紧贴着她的肉屄和小腹，她能感觉到男孩那里的粗长硕大，杜如烟只感到头晕目眩思绪纷乱，那阴茎真的好粗好硬好挺…像跟铁棍似的，在她的小腹上一跳一跳的…自己老公的连他一半都不到…这要是插进去……不能插进去，他是儿子的同学室友……可是真的好想……

“这次我要吻遍你的全身，每一寸！”郭烨压住了她的嘴唇，充满着男人的气息，他们亲吻得不急不燥舒缓而长久，随即就撩起了杜如烟身上的欲望，他的舌尖亲昵而热烈地搅动着她的口腔，使她快乐得几欲昏厥，能感到一股汁液从她的那地方渗流而出，濡湿了她的内裤与郭烨的裤子。

郭烨吸允着同学母亲的舌头，激动得拥着她发软的身子，他的手在她身上胡乱的索取抚摸，她闭住眼睛享用着他如饥似渴一般的亲吻，脑子里有很多暗影在晃动，她的大半注意力放到了嘴唇上，眼前的一切就像突然成为现实，就像她多次在梦境出现过那样，杜如烟的舌尖放肆般地与他交缠着，她的舌头微苦，迷醉如雨后的气息那么清新，房间里散发着一股浓郁香味，然后她的那双手环抱住了他的后背，灼热的气息在两人鼻孔间来回流串，呼吸足渐变得厚重。

“你老公不这样亲你吗？”郭烨抬起头吻过她耳垂下方，在她颈侧舔出细小的战栗时，他带着一丝恶意问道，同时耸动着胯部在杜如烟阴曌上研磨。

“嗯……”杜如烟羞耻地别开脸，呻吟着情不自禁的扭动着娇躯，配合着郭烨的阴茎研磨，幽怨道：“新婚的时候……曾经有过。可那……都是好多年前的事情了。”

“真浪费啊……这么美的身体。”郭烨诚心夸奖着，顺着杜如烟的脖子、锁骨一路往下舔，把浴袍向两边打开，一点点的脱掉了她的浴袍，她浑身上下就只剩下了胯间那条蕾丝内裤，左手撑着床，右手沿着她光滑柔嫩肌肤向下滑，一下子就握住了杜如烟整个左乳。

“嗯……”杜如烟半咬着红唇，没想到自己的乳房一下子就被这个男孩玩到了，她全身都在不停的颤抖，天喃，那可是只属于自己老公的！从来没有别的男人碰过，却被自己的学生玩到了……

“老师，你这里好大……我要亲了……不会吸出奶吧？”郭烨握住的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，尽管他手很大却也不能完全握住，摸着非常舒服享受，美妙的触觉更使得他性欲高涨，他的右手又摸又揉地在同学母亲的丰乳，原已亢奋挺起的阴茎，隔着三角裤频频顶触着杜如烟的下体，使她明显感觉到他的性奋。

“嗯…有…的…”杜如烟涨红了脸，在郭烨怀里无力地扭动着火辣性感的赤裸娇躯，一双美腿夹得紧紧的，汁液横流。

“那我尝尝老师的奶水。”郭烨直接把脸埋进了乳沟，一股浓郁的女人体香混合着奶香味扑鼻而来，他用力吸吮着这散发着甘甜味道的乳头，乳汁并不是甜的，有点奶香，有点腥味，但吸在嘴里是无边的美味，郭烨都快陶醉死了。

郭烨左扭扭，右扭扭，左吸一口，右嘬一下，而后他的嘴紧紧含着坚硬的右乳头往外拉扯着，饱满的乳房被他吸拉得高高的，最后啵的一声从他嘴里弹跳出来，荡起一阵阵雪白的乳波，而后郭烨再次伏下头，一口叼住杜如烟左面的乳头，发出咻咻！…的羞人的吮吸声，虽然郭烨拚命的大口的吸食杜如烟的乳房，可是那大乳房也只能有一少部分进入郭烨的口中，他整个脸都几乎埋在杜如烟那丰满的左乳中，同时双手用力握住她右左乳房，大力的揉捏在一起着，乳白色奶水瞬间被他挤压得喷射出来，顺着乳球乳沟直往下蔓延。

“嗯……嗯……啊…”从胸部传来的快感让杜如烟立即哼起来，儿子的同学噙着她坚硬充血的乳头，奋力地用舌头拨弄，牙齿还不时咬着她的乳头，后而又将整个乳头大口大口的吸在嘴里，吮吸着属于她女儿的奶水，杜如烟的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的右手顿时停了下来，最后反倒是搂着儿子的同学头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。

这时候杜如烟的理智开始与身体的欲望在撕扯着她的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，她开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？杜如烟已经无法相信自己在做甚么！天啦……多美妙的感觉呀！从来没有过！

“老师你的奶水可真好喝。”郭烨贼笑着，光是在这对丰满柔软的乳房上，他就来回盘桓了七八分钟，奶球上尽是他口水的痕迹，一直亲到杜如烟的呻吟都有些变调，他才放过那对瓜乳，用舌尖压着她腋下的皮肤，一点点描绘着肋骨的走向。

“啊……”杜如烟感觉到郭烨濡湿的舌尖滑过小腹，继续向下进犯，她情不自禁地仰起头，一声呻吟，感觉到肉穴马上要受到攻击，她全身的性感神经都绷紧了，娇躯如一条大白蛇一般的扭动，胯部如拱桥一般挺了起来，有些急切的想让他舔舐自己瘙痒难耐的肉穴。

出乎她的意抖，郭烨的嘴却已经来到她的下身，他伸出舌头顺着杜如烟的右腿轻轻往下滑去，他的口水已经沾满了杜如烟白嫩的娇躯，舔遍了她的全身，筋脉虬桑的双手捧住了她的脚丫，杜如烟又羞又急，一颗心怦怦直跳，激烈得要从胸腔里蹦出来似地，郭烨把她的鞋子脱了。

使杜如烟觉得震惊的是，他竟拿到了鼻子底下，紧闭双眼如痴如醉地嗅闻起来，他的样子如同嗅吸灵丹妙药，根本无法形容那一股带有女人特有味道，如兰似麝熏得人头晕目眩、心猿意马的幽香，那双白净的脚让他惊讶，亮晶晶的，尖头细细的，其实她的脚并不美，关节瘦了点，而且也太长，周围的线条欠柔和，但白嫩的脚丫子上脚甲涂着红艳艳的寇丹闪烁地发出晶莹的亮光，郭烨的的两眼发直，胸膛急剧地起伏，那几枚腥红的光芒在灯光魅影中急遽闪灵，像开在身体上的一枚小毒花，撩拨得他满眼血光，看任何东西都是红的

“呜呜……有汗……郭烨……这……这不干净……”杜如烟哼唧着抗议，但马上就被舌尖带来的美妙酸麻淹没，舒服得无力反对，他张大嘴巴把她的脚丫吸进嘴里，然后，一根舌头裹着一根脚指，团到了嘴里吮咂着。

杜如烟长睫一合，闭住了那双销魂动魄的美目任他所为，她的感觉全在脚下，而他尽心尽意在那细细致致的吮吸上，显得格外精心，她的小腹那一股蓬蓬欲燃的火焰越发猛烈的鼓荡，很快就要蔓延全身，他继续用舌头去吸舔、搅弄她的脚趾、脚踝和脚趾头，她的全身随着他的舌尖的活动而颤动着，此杜如烟奶白色的双乳上、脖子上、腿上已经布满了郭烨的口水，留下了一个个浅浅的红色吻痕。

她的身子在床上翻蜷摇晃，嘴里吐出着不太清晰的吟哦，杜如烟这时候的语调是溶化男人的唱词，而动作刚是添油加醋的背景音乐，郭烨含着她的秀足，激动的脱掉了身上的累赘，此时的他呼吸急促，但他还极力压制着，胯部的大阴茎已经完全勃起，没有外力的情况下自己翘动着，而且龟头的马眼溢出了一颗晶莹的粘液。

郭烨重新跪倒在床上，他黝黑的手掌在杜如烟雪白的大腿摩挲拿捏，他感到她的濡湿，他的手指在那一地方磨荡着，这时候根本不需要犹豫，郭烨伸长舌头，湿漉漉的舌面果断顺着内裤卷下的轨迹舔过，不同于母亲的滑嫩，杜如烟的大腿充满了细微的粗糙感，有着细细的汗毛，不过真的是丰满而柔软，舌头稍微用点力气，就能在大腿内侧压出一个浅浅的凹坑，卷成布绳的内裤滑过了膝盖，郭烨往里挤进一些，侧头舔着她的膝窝，轻巧而迅速。

“唔……”杜如烟的哼声显得更加酥软，软到仿佛能掐出水来，郭烨他顺顺当当地脱掉她的内裤，她变得一丝不挂，捧起小腿轻轻亲着腿肚，以此为契机打开了她的双脚，暴露在眼前的胯下，还真是与郭烨见过的女人截然不同的风景。

杜如烟的阴阜和她的身体一样饱满丰腴，有一种欲望仿佛要涨破皮肤迸发出来的错觉，阴毛并不算太多，只是两片粉色的阴唇十分的明显，杜如烟的皮肤很白，但两片阴唇是粉色，所以对比之下看的十分的清晰，阴唇周围只有少量的阴毛，阴毛大部分集中在胯部的上方。

娇嫩肉裂像一张竖起的嘴，外唇肥美，淡褐色的内唇也非常发达，好象两条小舌头，皱巴巴蜷曲在大阴唇内侧，阴蒂似乎不小，但被隆起的外皮包住，藏在了缝隙的顶端，像个被阴毛掩盖的小小开关，此时杜如烟的阴唇湿漉漉的，上面仿佛刷了一层油一般，十分的肥厚。

郭烨分开杜如烟的双腿后，撩起了她的腿弯，之后把她的双腿蜷起，扶着膝盖压向了她的胸前，膝盖差点触碰到双乳之上，而杜如烟的胯部已经被分开到了最大，甚至两片阴唇也微微的裂开了，随着郭烨把杜如烟的双腿压成了Ｍ型，杜如烟的屁股也不由得抬头，原本胯部是平行床面，现在变成了与床面垂直，郭烨探头嗅了嗅，故意用很大的动作吸了吸鼻子，同学母亲下体的骚味扑面而来，刺激得郭烨的大阴茎跳了两下。

“别……别那样闻……我……没有洗澡……”杜如烟的双腿扩张开了，心急气促地等待着他，郭烨喷出的热气又熏在了敏感的下体，她呜的呻吟一声，浑身都有些微微的颤抖，体内的快感马上就要喷薄而出，她感觉自己的内裤已经湿透了马上要泄了，可是就差那么一点，她急切的想要郭烨满足她，可杜如烟此时如何说得出口。

“没有洗，才是老师最真实的味道啊。”郭烨越说凑得越近，舌尖在大腿根上轻轻舔了几下，美得杜如烟浑身发紧，他喘息着说：“我不在乎的，你能舒服就好，那……我要来了，说好要吻你的全部，这里可不能不算。”

按照正常逻辑，此时的女人不是应该装装矜持，捂住再说几句脏吗？可杜如烟听到郭烨这么说后，竟然从喉咙里溢出一串喜悦的轻哼，主动把白生生的丰满大腿，往两边分得更开，看来，性欲对她意识的影响，已经超过了那些酒精。

郭烨跪趴在杜如烟的胯间，他将头埋到了她丰满的大腿中间，开始用他的舌尖抚弄她的肉穴，粉红的舌尖和那深褐色的肉唇缠绕在一起，看起来分外的色情，同时郭烨的手往前伸，握住了杜如烟饱满的乳房，他的指甲修得柔顺，黝黑的十指尖尖欣长，就像两只蜘蛛一样爬行在她高耸雪白的乳房上，在蜷缩、挑拨、轻弹，咝咝咝的气息，漫天飞舞着酸楚的汗味。

“嗯……哦……”一阵阵舒心悦肺般的快感让杜如烟情不自禁地呻吟起来，她面色绯红，眉眼含春，贝齿轻咬朱唇，从喉咙里发出诱人的低声娇喘，一双葱白的手搭在了郭烨黝黑的肩膀上，丰盈的胯部向上挺送迎合着。

“滋滋滋……”郭烨滋滋有味的吸允着同学母亲的肉穴，灵巧的舌头在她的那地方挑逗，舌尖竟在她肥厚的肉唇顶端急速地抖动，一阵酸麻快乐无比的激流从那里升腾至她的头发梢，她扭胯摆臀只有招架之功无半点回手的力气，对着他的每一次进攻都穷于应付，而后又快乐得宁愿死去。

“啊……啊啊……不、不要……好酸……真的…要尿了……啊啊……”儿子的同学快意地吮吸着，没过一会杜如烟的阴道里面一阵阵发紧，脑袋顿时胀大如一个小山，只觉得浑身热血沸腾、油煎火烹，心脏更像是受惊了的小鹿狂蹦乱跳，他的舌尖长长地在她的里面搅动着，他的牙齿啃咬着她突出的那一粒肉蒂，快感排山倒海般地在她的体内鼓荡，一股淫液从子宫深处狂喷而出，一浪高过一浪的呻吟声中，杜如烟的脚掌突然一挺，丰满的臀瓣紧紧夹到了一起，她尝到了性高潮的美妙。

“老师我想插进去，狠狠搅弄，抽出来，操进去，一直把你操到升天。”郭烨直起身子床上的双腿不由得向前移动，离杜如烟的胯部越来越近，他胯部的大阴茎此时直翘翘的挺立着，随着他的移动而上下晃动着，他把粗长惊人的大阴茎搭在杜如烟的小腹上后，双腿不由得死死抓着杜如烟的膝盖，把她的屁股都压得抬起，同时郭烨的胯部慢慢的后移，那根粗长的阴茎搭在杜如烟的小腹上慢慢的后撤，沿着杜如烟的小腹向胯部滑动着。

“你……你写东西有模有样的，怎么说话这么下流…你…你…说了不进去的…”杜如烟红着脸被郭烨的话刺激得肉穴又是一阵开合，接着她抬起头看着胯下那根巨大的阴茎，天啦，她从没想过世界上虽然有这么粗的阴茎！杜如烟的小屄一下子就流出了淫液，好多，她感觉到爱液要流到臀沟里了，流到了郭烨的卵蛋袋上了，那阴茎好烫、好硬、好大啊！杜如烟不敢再看脸红得发烧一样。

“男欢女爱这么崇高的事情怎么会下流呢？我就进去一点点嘛。”郭烨向后拉动胯部，硕大的龟头划过了杜如烟的阴毛，划过了尿道口，很快就滑到了杜如烟的两片已经湿润的阴唇中间，而小腹到阴唇这段小腹上，带着一条湿润的粘液线，都是郭烨的龟头马眼分泌出来的，黏黏的，滑滑的，当郭烨的硕大龟头抵在杜如烟阴唇中间的时候，龟头和茎身的重量让阴茎往下一压，瞬间就压进了阴唇的中间，把杜如烟的两片阴唇微微的分开。

“那…那就一点点啊！”杜如烟感觉到儿子的同学的大龟头象小拳头一样撑开自己娇小的两片阴唇，肉穴内又是空虚又是麻痒，也是渴望到了极点。

“嗯…一点点，呼…我来了老师…”看到眼前这位同学母亲的这个样子，郭烨不由得重重的呼出一口气，之后水桶粗的腰部突然发力，往前顶去，随着龟头往前顶动，两片暗红色的肥厚阴唇顿时被龟头分开，紧紧的包裹着郭烨龟头尖锐的头部，把那个正在溢出粘液的马眼给含了进去。

“噗呲……”很快，随着一声空气被挤出的声音，郭烨硕大的龟头顿时消失在杜如烟的两片阴唇的中间，还发出了一声犹如放屁一般的声音，阴茎破开紧窄的穴口，推着重重的褶皱和穴肉，朝着杜如烟的花径深处刺去，开垦着这片良田。

“哦……”杜如烟发出一声悠长的呻吟，把后脑勺从枕头上略微的抬起，同时她被压成Ｍ型的双腿肌肉也不由得收缩着，纤细的腰肢也略微的扭动着，同时丰满的双乳不由得略微拱起，看着郭烨硕大的阴茎插进自己的肉穴，她的阴唇由不由得主动收缩，一下子主动把郭烨的龟头给含住了，两片阴唇死死的包裹住郭烨的龟头，阴唇的边缘勒住了郭烨阴茎龟头后面的冠状沟，还有一半却没插入。

“老师…你里面好痒吧，我再进去一点。”郭烨嘿嘿一笑，腰部猛地发力，龟头继续深入，突破重重穴肉和褶皱的束缚，朝着深处开垦，随着郭烨这一插，硕大的阴茎顿时插入了三分之一，一半多插入到杜如烟的阴道中，另外一点还暴露在空气中，而杜如烟的穴肉却不愿意让入侵者如此顺利，那温热的褶皱和穴肉紧紧地吸住挤压着闯入其中的滚烫阴茎，在外面的大小阴唇也在包围阴茎裸露在外的根部和后半段。

“嗯…坏蛋…你不是说…就进入一点的么…！”杜如烟贝齿轻咬朱唇，她强忍着下体的滞胀、疼痛和另类的快感，奋力地撑起身体，伸出双手想要抱住郭烨，郭烨自然不会拒绝同学母亲的好意，他肩膀扛着她的美腿，轻轻俯下身抱住杜如烟，将她的身体压得对折，任由其粉白的藕臂抱住自己的脖颈。

“好吧，那我不动了！”郭烨说着停下了抽插的动作，只是将硕大的阴茎停在杜如烟的阴道里，轻轻扭动着胯部，用阴茎在她里面搅动。

“哦…哦……别磨……哦…好酸…啊……你动吧……插进来……啊哦…”被郭烨一磨，杜如烟痒得魂都飞了，由于她阴道前半段过于紧窄的缘故，郭烨的阴茎只插入了三分一，可就这三分一也顶到了杜如烟的花心，从没被触碰过的地方，再加上杜如烟现在腿被郭烨压着，臀部翘离了床面处于半空中，自己无法发力，蜜穴里的穴肉不断蠕动，花心被大龟头磨蹭得酥麻发酸，却得不到止痒，没半分钟她就崩溃了。

“这是老师叫我插的哦，不怪我！”郭烨被同学母亲的阴道夹着阴茎，极为紧窄温热，早就让郭烨有些受不了了，此时他咬着牙，将耸起屁股将阴茎拉出了一点，紧接着猛的往下一顶，“啪”的一声，郭烨的阴茎一下子尽根没入，消失在了杜如烟的阴道中，两人的胯部死死的顶在一起，而他的小腹和杜如烟满是黑色森林的阴阜，紧紧的贴合在一起。

“啊……”与此同时，杜如烟紧咬的红唇顿时张开，发出了一声痛呼婉转的呻吟声，她的上半身挺起，只用后脑勺和臀部支撑身体，腰部和后背几乎都挺离了床单，玉体在郭烨的身下剧烈的颤抖着，同时一双玉手死死的扣住了郭烨的后背，用力得发白，指甲仿佛随时可以把郭烨的后背抓破。

“老师……我终于肏了你了…好紧…哦…好肥…”郭烨刚说完话，同时双手扶着床，之后胯部不由得往后慢慢的撤，那根插入在杜如烟阴道中许久的阴茎开始慢慢的拔出，郭烨粗长的大阴茎一点点的从杜如烟的阴道中拔出，原本干涸的茎身上此时沾满了透明的粘液，与此同时杜如烟的两片阴唇也随着郭烨阴茎的拔出而外翻着，郭烨的阴茎很长，慢慢的往出拔似乎没有尽头，等拔到只剩龟头插在里面的时候，他的胯部又猛的一沉。

“啪……”当郭烨的胯部和杜如烟的胯部再次撞击在一起的时候，发出了十分轻微的一声撞击声，俩人的阴毛重新纠缠在一起，不过因为搜刮下来的粘液，俩人的阴毛不由得沾湿了黏黏的触碰在一起。

“啊…轻点…”杜如烟红唇张开不断的喘着粗气，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡，她感觉到郭烨火热的阴茎填满了她整个阴道，龟头狠狠的撞击在她的子宫颈，那是一种她从未尝到过的快感，她的丈夫从未带给过她，这种感觉直叫人沉迷，她眼神迷离地看着压在自己身上的男孩，他黝黑俊朗的脸，紧抿的嘴唇，挺直的鼻梁，再向上是那双深不见底的眼睛，杜如烟感觉自己越来越痒了，就是这个男孩，儿子的同学，自己的学生他成为了自己第二个男人……

“杜老师的小浪穴都这么湿了，一定很爽吧。”郭烨渐渐地开始加快抽插速度，胯部不断的拍打在杜如烟的臀瓣上，啪啪直响，阴茎不停的在她沃土中开垦，他一想到身下的这个美妇就是自己同学的母亲，现在却任由自己肏干，用阴茎抽插着生他的阴道，郭烨就激动的恨不得将整个身体都肏进去，这个女人的身体他真的想了好久好久了。

“啊！啊…舒服……啊…”杜如烟渐渐的扭动着腰肢，甩动着丰臀配合着身后的男孩肏干鞭挞，她的两条美腿被压在胸前，肥臀向着天空翘了起来，迎接着郭烨由上至下的猛烈肏干，每次抽送她的臀部被郭烨的胯部拍打得向下沉，紧接着被床垫弹起，又被拍下，如此往复，阴茎抽插间淫液四溅。

“啪啪啪啪……”郭烨咬着牙猛烈的抽送起来，胯部把杜如烟的臀瓣嫌弃一阵阵臀波，他从上至下俯瞰着不断在自己肏干的同学美母，贴近自己胯部的位置，她的两片臀瓣中间的臀沟中，一根属于他自己的粗大阴茎不断的在臀沟中间的蜜穴中进进出出着，此时的阴茎粗壮而狰狞，茎身上面的血管犹如蚯蚓一般在环绕，阴茎狰狞，阴茎每次抽送都会带出一丝丝白白的液体，每次插入的时候，茎身上的那些液体都会挤在一起，分部在蜜穴周围，再加上阴道摩擦带来的快感，这种感觉不要太爽。

“啊！啊！太深了……不要……啊……那么用力…啊老师来了……啊…”杜如烟呻吟中透着无限销魂，她的头部高高扬起，粉颈上露出青筋，雪白的娇躯一颤一颤的，双腿中间的蜜穴插着郭烨粗长的阴茎，肉唇一张一合的吸允着他的阴茎，一丝细细的水柱从肉缝中挤射了出来，画出一道晶莹剔透的弧线，射在郭烨的胯部和腿上，最终占得两人胯间一片湿漉漉的，床上湿了一大片，才抽插了几下她就达到了第二次高潮。

“老师，我还没用力呢……啪……”一声沉重的撞击声，郭烨的胯部猛的撞击在杜如烟丰满的臀瓣上，他只感觉同学母亲的粉嫩的穴肉不断包裹着阴茎，而重重褶皱更是紧压着，那花心如同吸吮母亲乳头的婴孩，疯狂地舔舐咬含着他的龟头，一股股热流喷射在龟头上，龟头一阵阵的酥麻，爽得郭烨差点忍不住就射了出来。

“哦…啊哈…你快点射……啊……要被肏死了…”此时的杜如烟急促的呼吸着，艰难的吞咽着口水，碎发被汗水打湿，黏糊在额前，她双眼有些失神，面色潮红，如饮甘醇，檀口微微开启了合不上来，丁香小舌伸在唇边，嘴角还流着一丝口水，喉咙里不时传来满足的娇吟喘息。那原本白皙光洁的肌肤，此时也浮现出粉红。

“我就是想肏死老师啊！”等杜如烟高潮过后，郭烨的双手牢牢地按住杜如烟的两条美腿，黝黑的身体压着她雪白丰满的胴体，胯下的阴茎不紧不慢地用力干着肥厚的肉穴，一下、两下、三下，郭烨越肏越快，每一次阴茎落下，都会尽根拔出连根没入，深深地捣入阴道的最深处，铁蛋似的睾丸撞击在杜如烟光滑细腻的臀肉上，发出啪啪的响声，硕大的龟头直直地刺穿子宫颈，攻入同学母亲那神圣的宫殿里。

“啊哈……啊哈……慢…啊…点……啊哈……”杜如烟每次刚想开口说话，郭烨的阴茎都会正好猛地一下捣入子宫，让她倒吸一口凉气而无法言语。每次滚烫的阴茎落下都好像要插破子宫，刺穿身体，一直插到嗓子眼里，这种从未体验过的感觉让杜如烟有种心惊胆颤的恐慌和窒息般的刺激，巨大的阴茎深深插在杜如烟体内的子宫里并把平滑性感的小腹高高顶起，阴茎粗大的形状妖异地浮现在杜如烟光滑娇嫩的小腹上，忽隐忽现，异常清晰。

硕大的龟头在杜如烟的小腹上凸显成一个诡异的半球形，仿佛一个桌球隐藏在细嫩的皮肤下，在那平滑光洁的腹部上来回滚动者，显得十分妖异，郭烨胯下的阴茎坚定有力地抽插着胯下的美穴，节奏分明，次次到底，远在杭州的林建尧再怎么也不会想到，此刻在他美丽的母亲正被自己的同学按在酒店大床上用力的肏弄。

“吧唧…吧唧…吧唧……”房间里十八岁黝黑少年和三十八岁白皙美妇激烈的交合，两人的肤色和年龄都形成了强烈反差，看起来极为淫靡，郭烨的抽送越来越快，越来越快，最后达到了一秒钟抽送三四下的频率，而郭烨长满阴毛的胯部和杜如烟的胯部快速的撞击在一起，发出了啪啪啪的肉体撞击声，床垫也发出不堪重负的嘎吱嘎吱的响，他的身上已经泌出了汗珠，一滴滴的落下滴在身下同学母亲的身上。

由于长期蹲马步，郭烨的粗腰非常的柔韧，来回的抽送十分的规律和均匀，没有一丝的紊乱，那根粗长的大阴茎在杜如烟的阴道中进进出出，每一次阴茎抽出，都会把杜如烟小肉穴深处鲜红欲滴的蜜肉用力带出。紧紧缠绕棒身的蜜肉随着阴茎的拔出掀出体外，暴露在空气中，还没等它休息一下，就又被巨大的阴茎迅猛地捣入体内，那温软细滑的粉红嫩肉好像舍不得离开郭烨胯下粗壮的阴茎，纠缠着它，包裹着它，对其依依不舍，百般留恋，祈求阴茎在肥美的肉穴里多呆一会儿，以便诉相思之苦。

“啊哈……啊哈…要死了……啊哈……啊…”此时的杜如烟那风韵犹存的脸上春情四溢，黑色的秀发犹如仙女散花般铺在脑后，一双玉手像揪着救命稻草似的死死的抓着床单，张着红唇大口呼吸，五官微微有些扭曲，眼睛紧紧的闭着，似乎极力压制和忍耐着什么，每次呻吟都伴随着急促的呼吸，她两条大白蛇一样的美腿被郭烨肏干的有节奏的晃动，那可爱的脚趾不断的收合，胯部撞击间，带动着她胸前那对白玉般的巨乳跌宕起伏，白腻丰腴的娇躯忘形奋力的迎合着自己的抽插，抖出一阵阵雪白的乳波臀浪，而那双抓着床单的双手，一紧一松不断的折磨着薄薄的床单，留下了一个又一个褶皱。

第一次被郭烨这么大的阴茎抽插，在同一个姿势下，杜如烟已经不知道高潮了多少次，她的胯部不断被郭烨撞击着，雪白的娇躯不断的上下晃动着，玉背和屁股在床单上上下摩擦着，让床单不断上下变换着褶皱，双乳随着身体的晃动而上下翻飞着，杜如烟的双乳十分的有弹性，所以摇晃的范围并不大，两个粉色的乳晕和乳头画出一道又一道美丽的弧线，在窗外投射进来的阳光下显得是那么的耀眼，尤其是那两个犹如蓓蕾一般的乳尖，真的好像上去吸吮一口。

此时的郭烨犹如一架不知疲倦的榨汁机器，不停地榨取杜如烟肥美滑腻的蜜穴，从中压榨出无数滴晶莹剔透的淫水，粗长的阴茎每用力深深捣入一次肉穴，肥美滑腻的蜜洞里就会发出一声奇怪的咕叽声，肉洞分泌的大量蜜汁被阴茎插得淫水四溅，把杜如烟光滑圆润的屁股涂的满满的，涂满蜜汁的性感美臀仿佛变成一个用冰糖做成的艺术品，显得晶莹剔透，秀色可餐，真想让人扑上去品尝一番。

随着郭烨抽送，杜如烟的两片阴唇不断的外翻着，阵阵乳白色的粘液从杜如烟的阴道中涌出，最后汇集在她的臀沟处，流到了杜如烟粉色的肛门处，还没有来得及继续的往下流淌，就被郭烨不断拍打在杜如烟肛门处的阴囊给拍打击飞到了床单各处，睾丸每次与美臀撞击时，铁蛋似的睾丸和性感的美臀之间总会拉扯起一条长长的，永不断掉的黏液丝线，阴茎在蜜穴里抽插的速度逐渐加快，两人胯部撞击分开发出吧唧吧唧的黏连声，加上那阴茎在充满淫水的蜜洞里搅动的声音，听起来显得极其淫糜！

“老师…我…呼…要射了……”郭烨呼吸急促的满身是汗，阴茎被杜如烟的阴道裹夹着实在销魂至极，他说话的同时已经松开了杜如烟的腿，俯下身压着她，臀部一下比一下狠的抽插着，听着杜如烟如泣如诉充满了妩媚的呻吟，郭烨骨头都酥了肏得却越发用力，用粗长的阴茎在杜如烟的阴道中猛烈的抽送耕耘，粗长的阴茎在盛满蜜汁的肉洞里被摩擦下滋养的异常舒适，阴茎不断的在杜如烟的阴道中进进出出，两片粉色的阴唇此时已经微微有些红肿，比刚开始要肥厚很多。

“啊…顶到老师……子宫……了啊……老师也要……啊来了……啊……”杜如烟脸颊绯红，星眸半闭的注视着郭烨，红唇微张，呼吸急促，勾魂曲线下的玲珑娇躯在阴茎的刺激下不停地颤抖着，娇吟着，玉体变得粉红一片，香汗淋漓的性感玉体显得肉光四溢，两修长雪白的美腿夹着郭烨的腰，玉足摩擦着他的大腿，双手缠绕着他，快感如潮水般袭来，强烈的情欲让杜如烟再也无法抿住双唇：“亲亲……老师……啊…”

杜如烟没说完就吐出舌头，第一次主动吻上了郭烨的嘴，四片嘴唇纠缠在一起，互相吞噬着彼此的唾液，一黑一白的两具肉体激烈的交缠，互相抚摸套弄索取，杜如烟的双乳被郭烨压得扁圆，奶汁都挤了出来，下体性器摩擦间，俩人的腮部开始剧烈地收缩，似乎用上了所有的力气，都想把对方的舌头和唾液吸到自己的嘴裡，这是一场用嘴巴进行的拔河比赛，俩人的脸部来回的交错，嘴唇吸在一起不断的扭动摩擦，但是却没有一丝的缝隙，谁都要把彼此吸进自己的嘴裡。

“嗯……”杜如烟的身体突然一阵阵颤抖，两条腿死死的夹着郭烨的腰，她迎来了又一次高潮，在她浑身的抽搐中，从阴道涌出的只有大量透明的粘液，在两人性器的摩擦之下，粘液已经变成了乳白色，粘在俩人的胯部中间，她再一次达到高潮，两人的下体已经是一片水淋淋的。

“啪…啪…啪…”郭烨的抽送变得越来越慢，最终郭烨的阴茎紧跟没入，同时长满黑毛的胯部和杜如烟的胯部死死顶在一起，没有丝毫的缝隙，与此同时郭烨压在了杜如烟的身上，嘴唇吸允着她的唾液舌头，胯部顶着杜如烟的胯部，一耸一耸的，但是没有把阴茎拔出来，虽然阴茎已经插入到了尽头，但他似乎想要连阴囊都一起插入到杜如烟的阴道中，那个大阴囊此时就仿佛是一根心脏一般，收缩和跳动着，就仿佛是一个橡胶球，正在不断往同学母亲的阴道中挤压着精液。

郭烨粗壮的阴茎在杜如烟的阴道里跳动着喷射，巨量的浓厚精液在杜如烟的子宫里一泻而下，立刻把子宫灌满，精液涌过输卵管，冲进卵巢，把卵巢填的满满的，巨量的精液填满了子宫和卵巢的每一处，直到溢到蜜穴的入口，阴茎不停地像子宫内射入大量精液，就像吹气球一样，把子宫灌注地不断涨大。充满弹性的娇嫩子宫被郭烨的精液撑得越来越大，精液充盈撑大的子宫在杜如烟平滑光洁的小腹变得微微鼓起。

“嗯……”郭烨射精的同时，正在高潮余韵中的杜如烟嘴巴被郭烨死死堵着，鼻孔里发出了悠长的呻吟，悠长而缠绵，杜如烟被郭烨滚烫的精液射的欲仙欲死，脑海中一片空白魂飞天外，双腿死死的夹着他的腰，似是要把他夹断，她如同一条濒死的鱼一般挣扎起来，身体在郭烨身下激烈的扭动起来，郭烨也在这一刻被拱起了一下，而且不是郭烨自己挺起的，是被身下的杜如烟顶起来的，她的阴道口尿道口同时喷射出一股洪流，她被肏尿了。

“啵……”高潮的余韵过后，两人精疲力尽，郭烨喘着粗气一个翻身从杜如烟的身上滚了下来，他的阴茎也被从她的阴道中扯出，发出了一声犹如酒瓶开启‘啵’的声音，犹如拔出的太快，也太突然，郭烨的阴茎从芷彤的阴道中蹦了出来，在分离的那一刻，阴茎上下晃动著，甩起了几滴飞舞的精液，分离的那一刻，杜如烟的阴道形成了一个圆圆的大洞，那个洞口久久没有闭合，能够清楚的看到阴道内壁粉色的蛤肉。

“哦……”郭烨的阴茎拔出的一刹那，杜如烟的身体上下猛烈的起伏了一下，猛烈的拔出带给她的刺激也不小，阴茎拔出后，她的阴道犹如一道喷泉一般，喷射出了大量的精液，那些精液又白又浓，从她的阴道裡涌出，流过阴唇和阴毛，流到了湿漉漉的床上。

“老师，转过来抱一下。”郭烨侧过身子将右手从杜如烟的脖子下面伸过去，左手搂着她的腰肢。

“你真是我的冤家…”杜如烟慵懒的转过身，什么都没过就抱着男孩健壮的身体，抱住他的时候，同时触碰杜如烟的红唇也含住了男孩的嘴，又一次猛烈炽热的亲吻起来，俩人的嘴唇彼此紧紧的吸住没有一丝的缝隙，俩人的唾液开始在彼此的口腔中快速的交融著，俩人一边猛烈的接吻，同时双手在彼此的身上来回快速的爱抚搓揉著，在床上颠来倒去的翻滚着。

“啵………”直到郭烨呼吸不过来，俩人的嘴唇终于分开了，嘴唇上都沾满了彼此的唾液，十分的湿润，杜如烟显得的嘴唇比较娇嫩。

“你真是想肏死老师啊，刚刚那么猛？都快要断气了。”杜如烟脸上带着温润满足的笑容，注视着皮肤黝黑的男孩。

“老师以前没有过这样的高潮？”郭烨疑惑道。

“没有！以后你毕业了，你叫我以后怎么办？”杜如烟伸出青葱白玉般的手帮男孩擦拭着脸上的汗珠。

“怕什么，我不是还在杭州？离不开就别离开了。”郭烨关心的问。

杜如烟在现在是越看男孩越喜欢，她在他小嘴上亲了一下：“现在你是嘴甜…你还小，以后等我年老色衰了，到时候恐怕就不认识我了…你也是连你同学妈妈也不放过！…我们的事不能让别人知道。”

“放心吧，杜老师。”郭烨左手轻轻捧起她的下巴，她娇嫩白腻的脸温热，认真道：“主要是老师太漂亮了，忍不住，你不知道叫你第一眼我就想要你了，我还特地在你家隔壁买了房，不过也没见过你几次。”

“你没见过我，我可是见过你，后来我就躲着你走咯，哈哈哈…”杜如烟脸上严肃的表情瞬间春暖花开：“谁知道，还是被你小子偷去了。”

“这叫命里有时终须有，来老师给我含一下！”郭烨说着就按着杜如烟的头往胯下去了，杜如烟微微犹豫了一下就跪坐起来，握着他还未完全软下去的肉棒一口含住了，男孩的肉棒瞬间在她口中膨胀了开来，杜如烟把他肉棒上的淫液精液吃得干干净净，而后两人梅开二度。

如同所有的热恋期情侣做爱那般，两人做完后相拥而眠，疯狂的放纵真的让他们精疲力竭不想动弹，此刻两人就这样躺着，没多久，郭烨的右手缓缓伸到杜如烟的肩后抚摸她的背，而三十多岁的杜如烟这时像是忘记了身份和年龄，安静得像小狗般驯服地闭着眼睛，享受着小自己二十岁的男孩从颈部到背部温柔的爱抚。


番外第一章   欲望列车


1996年，和儿子乱伦已经长达两年之久的赵莺越来越注意自己的容貌和身体了，郭烨为了母亲和众女也舍得花钱，在这公司大厦里投入了不少的资金，用于改善员工的文娱设施，大厦的倒数第三层整整壹层改成娱乐活动室，每到下午下班前的这段时间，公司顶楼的活动室总是热闹非凡，那些手头没事的员工都上这里锻炼。

赵媛也曾在少体校的乒乓球队呆过，行里的头二把手热衷这个项目，自然吸引住了不少捧场的职工，虽然有中央空调，但运动起来身体就觉得热气腾腾了，赵媛穿着鲜艳的运动服挥舞着拍子跟郭烨对拉着弧圈，围观的人群里不时地为好球击掌喝采，当然公司里的正副手能如此融洽地参加体育锻练，也是值得鼓掌称叹的。

看赵媛让郭烨调动得来回奔跑，一条纤腰弱不禁风般地摇摆，毕竟是女流劲道稍逊一筹，没几个就气喘吁吁地败下阵来，她带着撒娇的口气说：“不打了不打，你从不懂得怜香惜玉。”

“小姨，我若是手下留情了，你又会说我耍滑偷懒。”郭烨打趣地说，赵媛胸前晃动的双峰让他有些目不暇接。

又有人挥着拍子替她上阵，赵媛一边擦着汗一边朝隔壁的健身房走，见姐姐赵莺在跑步机上汗涔涔地跑着步，跑得脑后的马尾发飘舞飞扬，已经38岁的她身段看上去还保持得很好，胸前高耸跑动间上下波动，一个屁股丰满紧绷，还有腰肢依然苗条，她拿过一瓶水给她说：“最近看你倒是很积极，每天都来。”

“是，再不练着，好多衣服可就穿不上了。”赵莺没停下，摆动着屁股继续跑着。

赵媛咯咯咯地笑着说：“小心健美过度，浑身硬邦邦的，你儿子不要你了。”

眼光穿过一大堆健身器械，一位从外面请过来的健美操教练正指导着一大帮穿着紧身服的女职工跳健身操，其中就有沈钰，她把一条长腿摆舞得婀娜多姿，跳踢起来样子极为诱惑。

“小声点…”赵莺斜遛着瞪了妹妹一眼，又顺着她的眼神看过去说：“她看着可真妖狐。”

“说谁哪，听口气又像是谁得罪了你。”赵媛问，赵莺将个圆润的下巴朝向沈钰示意了一下：“我说她。”

赵媛有些困惑不解，赵莺这时继续说：“你知道吗，小烨又批给她一汽车了，账还没做。”

“我知道，他跟我说过。”赵媛回答的轻描谈写让赵莺有些不悦，好像就自己一个人不好，显得她们宽容似的，她有些醋味和心疼地说：“你们怎这样，要是人人都得有三四辆车子，那要多大的一笔款项…而且小烨是你外甥你也得管管他，在这么下去不知道还会有多少女人…”

“他还是你儿子呢，也最听你话还是你来吧。”赵媛显得无所谓，这使赵莺感到了话不投机，她拿过外套往外走，赵莺回到了自己的办公室，本想把身上的运动套衫换了回家，却发现放在桌子上的手机有几个末接听的电话，一看是老公的，她把电话打了过去，却听到老郭明显焦虑地埋怨。

“你怎么搞的，也不把手机带在身边。”

“我跑步去了，有事吗？”赵莺问道。

那边老郭大声地说：“你快点回家，我打电话给小烨了，今晚赶着回老家，老头子看来这次是真不行了，我已经上路了，在老家再见面。”

“这次严重吗？”赵莺也急着说，他回道：“已送往医院了，反正要亲自见了才知道。”

赵莺也顾不得换衣服了，就拎起手袋挟着外套离开了办公室，坐电梯上了顶楼的豪宅，顾不上洗澡就收拾起家里二人的行李，老郭的老家在湖南，这会赶过去也得明天才能到，他的父母住不惯都市的楼房过不惯都市的生活，而且杭州离湖南太远，情愿跟着郭新林的弟弟住在老家的小镇上，他的郭烨这些年身体不好，隔三差四地都要进医院，经常弄得郭忠以及在外工作的其他兄弟风风火火地往家里赶。

郭烨给小姨交待了一些公司的事物，此时再买机票恐怕来不及了，便打发人去买火车票，赶到楼上时母亲赵莺已经收拾好了行李，两年时间过去她被自己滋润的越发诱人了，今天要回老家还特意精心打扮了一番，上身穿着宽松的紫色雪纺衫，下身套着一条稍显宽松的藏青色休闲裤，把母亲浑圆笔直的勾勒了出来，还把臀部的线条都能显示出来，脚上穿着一双六公分高的高跟凉鞋，宽松的衣服遮盖住了她美好的身材，让她不至于很性感，却遮掩不了她出众的美貌与气质。

“妈，怎么穿得这么老气？”郭烨看得有点心神恍惚，母亲已经很久没这么穿了，衣服虽然宽松老气，但依旧有些遮掩不了她凹凸起伏的身材，以及她端庄的气质。

“回老家穿得太洋气怕被你奶奶说！”赵莺拉着两个大行李箱出来了：“过来帮我提下箱子。”

母子两人火急火燎的赶到火车站，拿上秘书刚刚买到的火车票，他们走得太急，只剩下豪华软卧的票了，此时正是农民进城打工的狂潮，候车厅满是民工，郭烨和赵莺就着行李厢在厕所门前足足坐了两个小时，那些上厕的男人一边解着裤裆一边用淫猥的眼睛瞄着赵莺时，让她极为难堪，终于补到了上车的时候，郭烨半抱着她在人隙中穿梭着，后边拖着笨重的行李总让她觉得难以穿越，绊绊碰碰地艰难挪动，有时，高耸着的乳房竟在陌生男人的后背上挤压撞击。

母亲赵莺有着172公分的运动员体型，比一般妇女高大许多，身上又有着一股红色家庭养出的端庄大气，普通男人见她的外形都会感到仰慕和敬畏，更别说能不能扛动她了，可赵莺在儿子郭烨腋下就像非洲狮猎获的梅花鹿一样动弹不得，她小鸟依人般地在儿子的怀中，并在儿子的耳边悄声地说：“有个威湿鬼摸了妈妈的屁股。”

郭烨回头一看，满是人头更本分不清谁摸的，他身子后仰，从后面看去，看见母亲休闲裤里紧绷着的浑圆的屁股，忍不住捏了一下，调侃着说：“你看妈妈这是天生丽质，哪怕穿得再老气也掩盖不了你的迷人，换我也会揣摸一把的。”

“讨厌！”赵莺横眉瞪眼，心里却喜滋滋的，郭烨盯着她的眼睛，好一会才笑出声来，赵莺觉得，离开了熟悉的城市格外轻松自在，有种如鱼得水的感觉。

来到车厢前郭烨随手将票一递，乘务员脸上很不自然地抽了一下，似乎带点不寻常的郁闷，不过验完票后，还是赶紧让郭烨和赵莺上了车。

上车之后，郭烨顿时就纳闷了，怎么这截车厢里这么安静，每一道门都关着，走廊上更是幽静得吓人，似乎一个人都没有？

“小烨，好像没人呀？”赵莺也是十分诧异，一道道关着的门都没有动静，她本来想像中的拥挤热闹并没有出现，回想起刚才大家挤车时的疯劲，觉得更是不可思议！

“大概一会儿就有人了。”郭烨照着票号，拉着母亲到了靠近连接处最里边的小包厢里，将门一开顺手把东西放下，软卧车厢外人声嘈杂，这车厢里半个人影都没有。

“没人来还不是便宜了你个小混蛋？”赵莺回头看着儿子微微一笑，倒在软绵绵的卧铺舒服地伸直了身子：“好累啊！”

“妈妈你说清楚，到底便宜了谁？”郭烨从后面郑重地抱住了母亲的纤腰。

“小坏蛋！便宜了妈妈，妈妈今晚要榨干你。”赵莺偏过头来吐出舌头，母子俩的舌尖潮湿而柔软地纠缠到了一块，郭烨的身体颤抖着，胯间那根东西粗硬地顶在她的屁股沟，令她心动，赵莺喜欢儿子的那种充满狂放的劲头，带着梦魇一样的气息，母子俩亲吻得如痴如醉。

拥吻了好一会，母子俩才微微有些喘气的分开，赵莺抓着儿子的放在她胸前的手：“不要来了，就这样抱着不要动…你好久没这样抱过妈妈了。”

“对不起妈妈…”郭烨微微沉默了一下才回道，女人多了，不可能像普通人那样互相独自享受着对方的拥抱和爱意。

“不要这样说，妈妈已经很满足了…只要你以后别再往家里带人就行。”赵莺背靠在儿子怀里享受着这片刻难得温馨。

“不会了，就现在这么多我都快有些应付不过来了。”郭烨亲吻着母亲的秀发，闻着她的发香，心里满是疼惜。

这时，太阳已经偏西，列车已是鸣呼着出了站，正咔嚓咔嚓地提速，赵莺把脸扭到了窗外，那铁路的两旁整齐地排列着各种树木闪闪发亮，在风中摇来摇去，发出飒飒声响，一切都在飞扬，远处山中的鹌鹑叫声越过草木畅茂的幽谷传来，仿佛这叫声也长了翅膀似的，一群白嘴鸦在晒太阳，在那条平直的、光秃秃的地平线上有些象黑色跳蚤似似东西在移动，近了才看清那是农民拿他们的犁悠闲地耕种着地。

列车一进山区，赵莺就万般兴奋，地开着窗不停的指着窗外的景色给儿子介绍地名，只见她一条腿屈跪在下铺上，一条腿斜蹬在地上，把一只一只手按在前面小桌子上，臀部丰满挺翘，腰肢柔软，郭烨禁不住一阵暧流涌上心头，这是一个尺码比他大很多的臀部，身体只需稍微前俯便将长裤绷得光滑无摺，他不由得双掌在那臀瓣上四处游走，这就是母亲的大白屁股，她美丽的身体哪怕已经肏了两年他都不觉得腻。

“哈哈…小冤家这么快就忍不住了？”赵莺一回头见察觉到了儿子的意图，咯咯笑着把他推到一边，跑到了门口，探头出去地到处看了一圈，回来后有些疑惑地说：“小烨，看来看去似乎真的没人呀！我在走廊看了一下，所有的门内都没开灯！”

赵莺的话音刚落，乘务员就走了过来，看了看大惑不解的两人，不怀好意地笑道：“当然了，今天这车厢就你们两在这，哪有其他人呀！”

“不是吧？”郭烨有些傻眼了。

“软卧就卖了你们两张票！”乘务员呵呵地一笑，犹豫了一会儿后，有些殷勤地朝赵莺说：“和你们商量件事呗！”

“你说！”赵莺想了一下，再回想到乘务员刚才有些惊讶的表情，就想明白了，这种去往内陆，又是豪华软卧，没几个人会买这么贵的软卧，因为除了火车外还有很多其他的选择！

“晚上就只有你们两个，一会儿我去开了厕所的门，你们再看要买点什么赶紧买，时间差不多我就把车厢连接处的门也给锁了，这样你们就能睡得安心了。”

“不是吧！”郭烨心里乐开了花，嘴里却有些不满地嘀咕道：“你要把我们丢在这呀？这前后都没人，安静得有些过分了吧！”

“多体谅一下吧！”乘务员殷勤地给郭烨递了根烟，笑咪咪对说：“我女朋友在别的车厢上班，我本来以为晚上又没人，所以和她约好了，晚上去她那陪陪她，再说了，没人管多自在呀。”

“好吧…我跟你去买点吃的。”郭烨起身随着乘务员出了门，再回来时手上已经提了两大袋子吃的喝的。

两人吃着东西时，外面的天空已经完全黑了，列车高速奔驰时单调的轰鸣飞扬着，车厢里小如一叶扁舟，被那音波推动着，那盏红玻璃壁灯似乎摇摇晃晃，人在铺上，也就飘飘荡荡，心旷神怡。

赵莺和郭烨并排坐在下铺，她半依偎在儿子的怀里，聊着老家亲戚之间的事，母子两人就像一对恩爱的夫妻一般，她样子既娴静又充满诱惑，高跟鞋已经脱下，一双纤细柔嫩的玉足穿着高跟鞋微微晃动着，让人心神不禁为之一振，有种想握在手里把玩一番的冲动。

“妈妈…吃饱没有？”郭烨觉得自己真的有些受不了，在美母惊讶的叫声中，将她纤细的腰抱住，一把她横抱在了自己的腿上，牢牢地圈在怀里。

“小坏蛋，我还没饱呢。”赵莺娇嗔用手推着锤了一下儿子的胸膛，哪怕两年里和儿子已经发生过无数次关系，可是出于母亲的自尊每次她都会有些羞耻，欲拒还迎，更何况现在如此陌生特殊的环境下，她自然有些紧张。

“妈，我都想你好久了…”郭烨这时候脑子里已经满是色欲，怀里抱着这么一个肉嫩至极的美母，温热的体温和身子的柔软早就刺激了前所未有的兽性，尤其是这依赖的柔弱模样，更是可怜得让人骨头都酥了！

“小烨……”赵莺似乎这时候才从儿子的眼里看到灼热的欲望，俏脸微微地一红后说：“你是不是想要我呀？”

疑惑的语句、柔软的声音、嗲到极致的问话，这轻轻的一句瞬间就把所有的火焰点燃了起来，压抑了好久的欲望顷刻间蓬勃地爆发出来。

郭烨喘着粗气狠狠地点了点头，双手慢慢地摸到母亲紧实的翘臀，哼着声说：“对…我想要肏妈妈…”

他的手轻松地插进了母亲裤腰里，握住她的香臀揉弄，臀肉结实而又富有弹性，在紧中带硬的特殊手感中又有一种特别纤细的滑腻，郭烨只是轻捏了两下，立刻感觉到母亲丰满的身体，不自觉地颤抖起来。

赵莺轻轻呻吟了一声，突然抱住郭烨的脖子，娇媚的俏脸上情欲涌动，红唇在郭烨耳边开合，压着声音又有点发颤地在儿子的耳边说：“坏儿子，妈…妈也想要……”

“想要什么啊？”郭烨邪笑着问道。

“就……就是想要小烨摸我……”赵莺说话的时候极不自在，有些娇嗔地白了儿子一眼，似乎在埋怨郭烨揣着明白装糊涂，手也是示威似的掐了郭烨的腰一下。

“啊……”郭烨夸张地喊了一声，这时候母亲不自觉地扭了一下身子，立刻让郭烨感觉到肩膀处那饱满柔软的乳房，以及腿上那肥厚的肉臀，这样的刺激绝对是足够的，尤其是那火热的温度。

“小烨…有点热。”赵莺娇羞地看了儿子郭烨一眼，雪白的手突然在郭烨的胸膛上摸了一下，眼含柔媚地说：“要不把衣服脱了吧……”

“可、可以……”郭烨再看美母这副柔媚至极的模样，明显就是在诱惑自己，脑子不知不觉有些当机了。

“那你不许对我动手动脚的！”赵莺咯咯地一笑，模样一反之前的端庄变得娇艳而妩媚，她这时候坐在郭烨的腿上，那柔嫩的肉穴透过裤子都能感觉到湿热，郭烨眼见母亲用略带挑逗的眼神看着自己，慢慢下了卧铺。

母亲脱衣服的动作很缓慢，即使只是扭捏而没刻意勾引的成分，但在一个男人眼里看来也是特别地有挑逗性，纤纤玉指慢慢将雪纺衫一掀，露出的滑嫩肌肤，被乳罩包围住的乳房白皙丰满，乳沟又深又紧，腰肢柔软略显厚实，配上饱满丰润乳房，尽显熟女诱惑。

郭烨也脱下了身上的衣裤，他坐在卧铺上，胯间一支恐怖的大阴茎早已竖立起来，暗黑色大阴茎上缠绕着密布的静脉，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，几乎与婴儿手臂相同粗细的茎身狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风怒涨的大阴茎直挺挺地昂起头，几乎贴到了小腹！硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，目标直指着前面赵莺的身体。

赵莺是瞄了一眼儿子的大阴茎，俏脸微微地一红，不过还是慢慢地抓住裤头，在郭烨的注视下，将那件充满诱惑的裤子脱了下来，露出雪白无瑕的身子。

衣裤轻退，内裤内衣被丢到了一边，当母亲赤裸的身体展现出来时，郭烨早就是欲火焚身，母亲的身材比两年前胸部和臀部丰满了一些，身材变得更加惹火，小手有些矜持地护住胸前的大乳房，可她的腰是那么的纤细、小腹也特别的平坦、滑嫩的肌肤白皙得几乎如玉似的细腻，两条美腿笔直修长，紧紧的夹着大腿根部没丝毫缝隙，鼓鼓胀胀的三角处有一丛乌黑的阴毛，赵莺的身子那么的标致、丰满，但又富有诱惑力。

更要命的是她一步跨了上来，两腿分开跨跪在卧铺上，肥厚的肉臀坐在自己的腿上，令郭烨可以清晰地看见感觉到美母那饱满柔嫩的蜜穴正紧紧地挨着自己的阴茎根部，平坦的小腹抵在他炽热的阴茎上，两人的身躯解除的瞬间都激动得一哆嗦，她胸前一对大乳房是那么的圆润迷人，暗红色的乳头乳晕又红又大，犹如小樱桃点缀在蛋糕上的精致，让人恨不得含在嘴里好好地品尝一番。

郭烨感觉脑子一下子就有些发热了，亲眼看母亲一丝不挂地鸭子坐在自己的腿上，眼里含着一丝丝顽皮的媚意，这种诱惑是个男人都无法抗拒！

“小烨！”赵莺轻轻地唤了一声，紧紧地抱住儿子，一坐下便全身发麻，她感觉到儿子的大阴茎正在自己的下腹前，龟头有意无意的碰触到自己裸露的肚脐眼，赵莺用柔嫩的肌肤刺激着郭烨，脸上发红地说：“是不是不穿衣服的话你抱着就舒服些？”

“嗯…妈，快来亲一下…”郭烨不假思索地点了点头，美母的身子紧贴在自己的身上，这一瞬间理智全部崩溃，他黝黑双手忍不住往下摸到她白嫩肥厚的肉臀上，轻轻地揉了几下，感觉满是肉感又细嫩，特别的有弹性，看着她的俏脸近在咫尺，一股温热的气息吐在自己的唇上，忍不住就要去亲她。

赵莺也察觉到郭烨的意图，咯咯地一笑后突然躲开了，站起身，略带狡黠地看着郭烨，笑嘻嘻地说：“不让你亲，就是不让你亲！！”

“妈妈你造反呀！”郭烨见美母嬉闹着就要跑，马上紧紧地抱住她的小腰，赵莺也不反抗，柔软的身子坐在他的怀里扭动，已经湿漉漉的阴唇摩擦着他的阴茎根部，很快就把那里黏湿。

郭烨更是兴奋得要命，他可以清晰地感觉到母亲肉缝诱人的轮廓和那要人命的温度！赵莺故作扭捏地挣扎了一会，娇嗔地说：“人家只是太热不想穿衣服，你干嘛欺负妈妈？”

“我怎么欺负妈妈了？”郭烨见难得和母亲单独呆在一起调情，他捧着她的脸颊，似笑非笑的注视着她的眼睛。

“这样…”赵莺说完突然低下身来，接着红润的小嘴在儿子的嘴唇上蜻蜓点水地亲了一下，然后轻轻地闭上眼，将下巴微微地抬起，娇嫩的嘴唇粉艳迷人，似乎是在诱惑人去品尝一样。

美母已经春心大动，要一丝不挂地送给自己品尝，这一下简直就是火星点燃了炸药库一样，郭烨本来就被眼前一丝不挂的她弄得欲火焚身，早就到了忍耐的极限，郭烨当然不会再客气什么，猛地一手抱着她柔软的身子，一手抱着她的后脑勺，对准红嫩的樱桃小口亲了下去，嘴唇刚一接触，赵莺就软软地张开了小嘴，郭烨不客气地把舌头伸了进去，一边闻嗅着自己母亲的体香，一边含着她青涩的小舌头一起搅动、时舔时吸，没一会儿就让赵莺气喘吁吁，呼吸也变快了。

郭烨呼吸急促的吸允着母亲的舌头，放在她肉臀上的右手一边往上抚摸，沿着母亲的腰际慢慢的往上爱抚，直到她那对坚挺乳房之间自然形成的深深乳沟处，用大拇指轻轻的磨擦母亲的乳沟，再一把握住一直乳房肆意的揉捏。

“嗯…嗯…”赵莺嘴巴被堵住从鼻子里发出呻吟，双手抱着儿子的脖子，腰肢在他的怀抱中不停扭动，淫水润滑的阴唇紧抵住粗大阴茎，密洞口一张一合象小嘴一样吮吸着阴茎茎身，一边和他交换着香津玉液，一边主动和他的阴茎磨擦着，母子俩生殖器的激烈磨擦给两人带来越来越强的快感，母子俩的呼吸越来越急促，越来越炽热，舌吻了好一会儿，赵莺直到喘不过气才软软地推着郭烨，两人的嘴唇啵的一声分开。

“妈妈自己插进去！”郭烨恋恋不舍地抬起了头，舔了舔嘴边的母亲的口水，笑咪咪地看着美母脸红耳热的模样，一丝娇媚的红晕慢慢地爬上她的俏脸，柔媚中又有些端庄慈爱的样子，真是特别的好看。

赵莺温顺的抬起臀部，这个姿势正在女上男下做爱姿势——观音坐莲的前期准备姿势，跨开的双腿中间，那迷人黑森林中间的肉缝，不知道什么时候已经湿润了，在灯光的映衬下，那黑森林上的露珠显得那么的晶莹剔透，那些露珠连成了晶莹的丝线不断的低落下来，拉成晶莹的丝线低落到了郭烨的胯部，此时赵莺的身体已经做好了和儿子交配的准备，那些晶莹的露珠起着湿润的作用，可以让儿子粗长的大阴茎更顺利的插入她的肉穴当中。

她一只葱白水嫩的手扶着郭烨黝黑粗长的大阴茎，咬着下唇慢慢的下蹲，裂开的蜜穴口一点点的和郭烨的龟头接近着，这个过程中，郭烨龟头的马眼不断分泌着粘液，而赵莺的蜜穴也不断分泌着爱液，两个人分泌的体液滴落在一起，彼此交融，分不清彼此，终于，赵莺的蜜穴口抵住了郭烨的龟头，那窄肉穴和鸡蛋大小的龟头接触的瞬间两人都不约而同的颤了一下。

赵莺腾出的双手放到了自己的两片阴唇上，之后双手用力扒开了自己的两片阴唇，让自己的肉穴口撑到最大。赵莺低头看着自己的肉穴慢慢的吞入儿子大阴茎，郭烨也看着自己大阴茎插入母亲肉穴，郭烨被动的等待着，赵莺主动的向下吞噬着……

“噗……”经过了漫长的等待和努力后，郭烨的龟头终于被赵莺吞进了自己的肉穴中，吞过郭烨的龟头，赵莺已经被撑到最大的肉穴口瞬间回缩，紧紧裹紧了郭烨龟头下面的冠状沟。

“哦……”龟头被赵莺的肉穴整个吞入的那一刻，赵莺和郭烨两人不约而同的发出了呻吟，那声呻吟带着舒爽和放松。赵莺的双手慢慢松开了自己两片阴唇，之后紧咬下唇开始继续下蹲，她似乎想试试，自己主动的情况下能不能用肉穴吞下郭烨的整条大阴茎，那条20公分的大阴茎。

赵莺开始缓缓的轻抬自己雪白浑圆的臀部，采用九浅一深、退一进二的方式一点点的吞噬着儿子的大阴茎，郭烨的大阴茎开始一点点的消失在赵莺的肉穴内，向赵莺肉穴的最深处挺进探索着，赵莺的肉穴口正在一点点的进入郭烨的大阴茎，肉穴口与郭烨的卵蛋距离越来越近，赵莺肉穴里分泌的润滑液这个时候起到了关键作用，那些粘液不断的从赵莺的肉穴里流出，顺着郭烨的大阴茎流淌而下，直至整根尽入……

“滋滋滋……”两个人性器摩擦的声音开始在车厢里不断的回响着，啪啪啪的撞击声此起彼伏，女人的叫床声覆盖了整个车厢，赵莺的阴唇翻来覆去，大量的淫水被带了出来，流到了郭烨得卵蛋袋上，顺着菊花在流到了被褥上，打湿了一片。郭烨的阴茎坚硬如铁，在快速的啪啪啪中，淫液变成了白色胶装物质，藕断丝连的在棒身上牵移着，粘在了两个卵蛋上边，然后再拍打着菊花，暗红色的菊花被染成白色。

“啊哈…啊哈…啊好儿子…肏死妈妈了…啊…”十分钟后，赵莺抱着儿子的脖子，随着她起伏的速度足渐加快，她已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊着，每一次的肉体交欢都让她婉转娇吟，她的眼中迷离越发沉醉，双腿跪在郭烨的两边，紧紧夹住郭烨的胯部，卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚穴不停的上下套着郭烨那根火热粗长的大阴茎，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发不断的甩动，胸前丰满的乳房更是诱人，不停的晃动在郭烨的眼前。

郭烨此时享受至极，他阴茎被母亲炽热湿滑的阴道嫩肉摩擦着，一手搂着母亲的腰肢在她汗淋淋的背上抚摸，一手揉捏着她的乳房，同时把头埋在母亲的另一只乳房上吸允，亲吻着她雪白的乳肉和锁骨。

“啊……”赵莺最后仰头长叹了一声，下沉的动作停滞了下来，身子也颤抖了起来，脸上泌出细密的汗珠，身子在颤抖着，达到了第一次性高潮，抖动着身体以及小腹，一股股淫液从子宫内喷射了出来，阴道口流出了浓浓的淫水，顺着郭烨的阴茎和卵蛋，不断流到床单上，两人相连的下体下面的床单，已经被两人的爱液阴透了。

郭烨没有动，而是在一直安静的等待着，等待着赵莺高潮的余韵过去。慢慢的，赵莺颤抖的身体慢慢的平复，经历过一次高潮后，赵莺躺在郭烨身上轻轻的吐着香气，恢复着自己的体力。由于赵莺躺在郭烨的身上，两个人的性器依旧深深的纠缠在一起，郭烨的阴茎还牢牢的镶嵌在母亲的蜜穴中，龟头抵在母亲的子宫颈上。

“妈妈现在轮到我来伺候你了，抱紧我？”郭烨说完不等母亲进一步反应，手顺势搂住母亲细腰，一下子从卧铺上站起来。

“啊……你干嘛……”赵莺吓得惊叫一声，用双腿圈住郭烨的腰，双手环着他的脖子，没有任何反抗，身子悬空被他抱在怀里，形成火车便当，他的大阴茎还插在赵莺的阴道里，一下子插得更加深入，母子两个赤裸裸的身体拈在一起，加上两人早已是香汗淋漓，把身上都弄得湿腻腻的，肌肤接触，又黏又滑的感觉让人更加情动，赵莺的小腹深处开始颤动，淫水止不住地涌出。

“当然是干妈妈啦…”郭烨说完，微微扎着马步，胯部猛的上下耸动起来，“啊…啪啪啪啪…”赵莺被郭烨猛烈的抽插撞击得身子悬空上下起伏，郭烨屁股一挺一耸的，抽插幅度力度越来越大，大阴茎不断的在赵莺的肉穴里面进进出出，那种摩擦阴道两边褶肉的快感让郭烨的抽插速度更加欢实起来每一次都都很重，也很深，大龟头每一次都会猛烈撞击她的子宫，赵莺浑圆的臀瓣不断的与郭烨的胯部相撞，发出了肉体的撞击声。

“呃……不要啊…轻点…好粗啊……好深啊……嗯！好……好深，又碰到了……”赵莺被儿子巨大的龟头连番戳着娇嫩的子宫，弄得她酥麻酸痒痛，简直五味难辨，双手搂着他的脖子，两条浑圆的美腿夹着他的腰，整个人挂在他身上，丰满的乳房挤压在他身上，挤压得变形，身子被撞击得上下甩动，大大的乳头在郭烨的胸膛上剐蹭，雪臀中间的沟壑中，一条青筋环绕的粗壮大阴茎正不断的在沟壑中间的小骚穴中进出着，两个人分泌的爱液已经沾湿了两个人的阴毛，两个湿润的阴毛黏在一起，不断的摩擦发出粘粘的水声，甚至赵莺的菊花也被郭烨阴毛上的淫水沾湿。有些淫水爱液已经变成乳白色的泡沫顺着郭烨的卵蛋滑落到了地上。

“妈妈，我们玩个更刺激的，好不好？”郭烨双手搂着母亲肥厚的臀瓣，一边说话一边开始向着火车软卧车厢门移动，同时他的屁股耸挺也没停止，屁股往后耸的动拉出阴茎最后只剩下龟头嵌在了赵莺的阴道口中，粗长的阴茎沾满了白色的淫液，眨眼间猛地一挺赵莺的臀部落下。

“啪……”整个动作几乎在一瞬间，郭烨的胯部又重新重重的和赵莺的雪臀吻在了一起，与此同时，郭烨20公分沾满白色淫液的阴茎瞬间被尽根没入插回赵莺的阴道内。

“啊…啊…还要……怎么刺激……啊…”赵莺被儿子的一下下的抽插，强烈的快感刺激得她头部高高扬起，脑后的秀发被撞击得披撒开来，凌乱的在空中飘荡，眼睛微闭脸上欲仙欲死，口吐幽兰，发生一声声销魂悦耳的呻吟。

“我们去外面！儿子一边肏你，一边看风景。”郭烨说着话就打开了门，往门外走去，空无一人的长走廊一片漆黑，同时他的胯部耸动也没停止，

“不、不要……”赵莺顿时紧绷了身体，母子乱伦加上强烈的羞耻感，以及特殊环境的刺激下，她的感官顿时被放大了无数倍，虽然车厢内空无一人，但一想到要在那么开放的场合被儿子抱着肏，师父要在，好羞人啊人！赵莺害羞地把头埋在儿子的脖子上，全身激动得颤动着。

“小烨…宝贝，妈…妈……被你肏…出来了……啊……”赵莺感觉心跳快得都要爆炸了，身体里源源不断地产生一种美妙至极的快感，每一个细胞都在兴奋地跳动着无法冷静，令她成熟的身体都有些承受不了，脑子里一片空白，只剩下喘气的分了，最后嘶哑地哼了一声，猛地咬住儿子的肩膀，气喘吁吁地绷紧了身体一阵阵的凌乱，从喉咙里发出了压抑的呜咽，高潮持续不断接踵而来，一股股阴精狂喷而出，肉穴正对的地面已形成了一个颇具规模的小水滩。

“啪啪啪…”郭烨剧烈的喘息着，胯部猛烈的撞击着母亲的大白臀，阴茎抽插间淫液飞溅，母亲肉穴里奔涌出大量的爱液，浇在龟头上，舒服得令他也呻吟了一声，耳边传来母亲十分急促的呼吸，肩膀也被咬得有些生疼，不过郭烨还是没有停下动作，他也快到了，阴茎被母亲的阴道夹得一阵阵酥麻，龟头顶着她的子宫发胀，他两只黝黑的手搂着她两瓣雪白的丰臀，臀肉四溢，肏得更加用力！

“啊……小坏蛋…你是…要肏死……妈妈……吗……啊…”赵莺媚眼如丝的注视着儿子，母子两人四目相对，看着他肏自己气喘吁吁的样子，她强撑起力气，两条大白蛇一样的美腿缠绕着儿子的腰，双手扣着他的肩膀，扭动着腰肢，甩动着肥厚的丰臀，上下起伏的配合着儿子抽插，浑身雪白的皮肤泛着潮红，汗如雨下，胸前一对白腻腻的浑圆大乳房，上下甩动，端庄的面容上红唇微张。

“就是要肏死妈妈，肏烂你的穴！”郭烨说完，空出一只手紧搂着赵莺，一边加大阴茎的抽插，一边吻上了母亲的嘴，母子两人嘴唇紧紧地贴在一起，儿子湿漉漉的舌头急不及待地拨开了母亲的双唇，钻进了母亲口中搅动了起来，母亲吐出粉嫩的香舌，跟儿子的舌头纠缠在一起，任其儿子吮吸着自己的唾沫，母子的舌头在空中相互交缠和挑逗，母亲的舌头在空中舔着儿子的舌尖不让它离开！

赵莺双手紧紧地搂住儿子的脖子和他激情地热吻着，红唇主动热情地和儿子吻在一起，香舌不断的扭缠儿子的粗舌，两腿象八爪鱼一样緾着他的腰，腰肢扭动，下面的肉穴也无意识的在儿子的大阴茎上主动用力地套弄着，她只希望这一吻永远不要结束！

“狂次狂次……”火车在飞速行驶的声音，“啪啪啪……”母子在激烈缠绵的性交肉体撞击声，“吧唧吧唧……”阴茎抽插肉穴的声音，“嗯嗯…呼呼……”母子呻吟喘息声，所有的声音都交织在一起，变成催情的神曲，全身蚴黑的郭烨抱着一丝不挂雪白的母亲赵莺在车厢走廊里激烈的抽插，母子乱伦的淫水顺着两人走过的地方流了一地。

一丝不挂的美母、行进中的火车、长长而又无人的走廊，在这种刺激的环境里，享用母亲的身子，一切的情况都是那么的刺激，令陈浩感觉脑子都快抽筋了，他爱怜地摸了摸那略有红肿的小嫩臀，爱抚了几下阴唇后，握着命根子往上一凑，从后面再次慢慢地进入了这具幼嫩可爱的身体。

“啵……”的一声，母子两人接吻的嘴分了开来，“啊…尿出来了……啊…”赵莺双颊娇艳欲滴，呻吟销魂蚀骨，身子一阵阵的颤抖，两眼翻白，她整个上半身猛的向后仰，乳房高高挺起，爽得几乎晕了过去，屄心深处的阴精就一泄如注，阴唇一阵阵收缩，肉穴里一股淫液喷射而出，同时肉缝上方一股黄色的尿液与淫液混合在一起喷射在郭烨的小腹上。

郭烨一刻也没有停止，他喷射在即，一股温热的水流冲击着他的大龟头，郭烨敏感的龟头被烫一阵酥麻，这种感觉里面传到脑海，他感到全身就像要爆炸似的，尤其是腰眼处一酸，积攒了全身最后的力气把胯部猛的再次向上最后一顶，身体骤然停止，头部向上扬起。

“哦……呼……”郭烨的嘴长的大大的，把大阴茎狠狠的从下面插入赵莺肉穴的最深处，整个20公分的粗长大阴茎尽根没入进母亲的肉穴内，赵莺的臀肉被郭烨的胯部顶的全部纠在一起，郭烨的卵蛋急速的收缩，不断的把里面的大阴茎通过茎身注入到赵莺的子宫深处。

“啊……”被儿子宫射的赵莺紧随其后达到了新的高潮，她扣着郭烨肩膀的手指甲都抠进了他的肉里，把上半身支起，把头发甩到脑后，臀肉一阵阵痉挛波动，整个身体随着郭烨的射精频率一下下的颤抖着，郭烨的卵蛋每收缩一下，赵莺的身体就颤抖一下，郭烨精液的喷射不断洗刷着赵莺的子宫壁，不断的刺激着她的身体。

慢慢的，郭烨的射精停止了，他保持着姿势一动不动，只是不断的喘着粗气，高潮后，浑身无力地赵莺只能靠郭烨抱着她的臀瓣才没掉下来，她声音慵懒而沙哑：“抱妈妈去卧铺，没力了……”

番外第二章   芷彤

番外--芷彤

沈钰在芷彤十岁的时候就和吴建华离婚了，选择和郭烨在一起了，也搬进了他买的别墅，芷彤为此和母亲沈钰闹翻了，她不知道自己为何不喜欢母亲和郭烨呆在一起，她那时只是纯粹的不喜欢，沈钰和郭烨同居在一起，婚礼也没举行，只是简单地请两家人坐在一块吃顿饭。

芷彤看得出来，母亲沈钰很喜欢这男人，双眼含满了爱意，这是天性使然，遵循本能的女人对成功男人的钦慕，但她不知道自己为什么对这种钦慕感到厌烦。

要说郭烨的长相，并不是典型的帅哥模样，但浑身充满了成熟男性的魅力，一米八二的身高放在人群中休鹤立吉群，宽肩窄腰，一身的腱子柔，即使穿着西服，也能看出强壮的休格，尤其两条大长腿，配上裁剪修身的西服裤，是谁都想臣服在裤裆下。

芷彤搬进男人家，时间长了，芷彤对郭烨越加依赖了，他那成熟的性魅力让她渐渐迷失，可是他身边的女人太多了，她根本没多少时间能见到他，为此芷彤总是本能的会任性胡为，期待引起男人的关注，在她十四岁正是对情欲懵懂的年纪，言情小说的风靡正好弥补了小女生对情欲的空白，正经的小说总是会写一些不正经的片段，十四岁的芷彤从来没有看过类似的小说，第一章上来就是肉欲戏，继女勾引继父的剧情，看到这种十八禁小说，她当时脸就红了，赶紧合上书，塞进了抽屉了。

到了晚上她才敢从抽屉里掏出来，偷偷蒙上被子，躲在被窝里打开手电筒，心脏怦怦跳，翻到第一页，盯着色情描述的文字，她看得津津有味，而自从第一次偷看郭烨和母亲做爱之后，她就产生了类似小女生的好感，就像继父那本书中，女主见到男主的那一刻，她就想上他。

随着年龄的增加，芷彤渐渐显露出女性的知觉，她明白自己为何会妒忌母亲沈钰，为何会想占有郭烨，青春期的她叛逆、狂傲，不知天高地厚，不知道伦理是什么个东西，郭烨是她的继父母亲的男人，可芷彤内心却真正把他当做自己男人。

“芷彤，快点起来，都几点了！”一大早，芷彤就听到母亲的拍门声，她从床上爬起来，赤裸着双脚，晃着刚睡醒的身子去开门。

“你还想...”沈钰话没说完，门就开了，她看到只穿了一件吊带连衣裙的芷彤，白花花的纤细大腿暴露在眼皮底下，她脑子里闪现一丝的妒忌，女儿继承了她的美腿与美貌，可是沈钰已经不再年轻。

“叫我干嘛？”芷彤头散乱，她抬起头，沈钰瞪着她。

“几点了？”沈钰穿着睡衣，脸上抹了一层厚厚的化妆品，她瞪着说道，这对母女已经越发陌生，几句说不完便争吵起来。

芷彤也没给沈钰好脸色，她不等沈钰发飙，直接把门给摔上了。

“芷彤，你什么臭毛病，谁让你关门的！”沈钰就站在门口扯着嗓子骂，反正郭烨不在家，也不会管着她教育女儿。

伴随沈钰一大早的吵闹声，芷彤穿好衣服，她洗漱完，饭也没吃，拿了没开封的面包便出门了。

“芷彤。”刚到别墅区门口，一辆车停在了马路边，芷彤背着书包的芷彤听到有人叫她，坐在轿车里已经28岁的郭烨身姿挺拔，他扭头朝向芷彤，声音浑厚：“我送你。”

“不...不用了，我搭公交就行。”芷彤没想到是郭烨，这时候怎么回来了，难道太久没见母亲沈钰。

“上来吧，我送你。”

芷彤其实是很想的，她只是少女的扭捏而已，假意推脱不了，只好打开车门，坐到了郭烨身边，可能是郭烨出门匆忙的缘故，还穿着西装，严肃西服衬托出难以掩盖的男人味，他直挺挺坐在车椅上，宽阔的凶膛隆起结实的肌柔。

芷彤从郭烨身上闻到淡淡的香味，她往窗户这边靠了靠，心脏砰砰直跳，这个男人身上成熟的气息总是能深深地吸引了她。

“今天不是周六，怎么还去上课。”郭烨话从来就不多，开出去好长时间才说道。

“我报了舞蹈班，周六上课。”芷彤很尴尬，很长时间她不知道怎么和郭烨相处，尤其两人独处在一个空间里。

“几点回来，要我来接你吗？”郭烨话语依旧简单。

“不用了郭叔叔，我自己搭公交就可以了。”芷彤扭头瞄向男人，古铜色的下巴一层细密的胡渣，她知道自己要是摸上去，绝对扎手。

郭烨没有接话，等到了地方，他看着芷彤下了车：“下课给我打电话，我来接你。”

“啊？我…”芷彤不知道为什么，她第一次觉得男人很霸道，她还想说些什么，但郭烨已经把车子开走了。

“这人…”芷彤摇摇头，她捋了一下头，便进了舞蹈室。

郭烨开车回到家，沈钰正躺在床上休息，身上什么东西都没盖，白嫩的双孔袒露在外面，两条白腿交叉在一起。

他悄悄走过去，多曰没有来安慰这个嫂子，看到沈钰性感的肉体，他呼吸变得粗重起来，裤裆里沉睡的阴茎渐渐抬头，爬到床上，直接压了上去。

“唔...你怎么回来了？”沈钰闻到熟悉的味道，她就知道是男人回来。

“回来看看。”郭烨浑厚的声音夹带了急切的性欲，他扯掉沈钰的连衣裙，便去解自己的腰带。

“不要那么急，弄疼我了？”沈钰感受到了来自男人汹涌的欲望，自己长时间没有被滋润同样饥渴。

“套子还有吗？”郭烨硕大的喉结翻滚着，他扒掉裤子，胯下狰狞的巨根弹了出来，尺寸惊人，浑圆的鬼头抵在大腿上。

“还是你上次回来买的，在这里面。”沈钰伸手从床头柜里拿出一盒套子。

郭烨拿了一个用嘴撕开，动作粗暴，看来憋的不轻，他给自己带上套，拉开双腿，挺腰便插了进去。

“轻点…太大了…”突然被郭烨粗大的性器插进去，沈钰难免受不了，她仰起头，敏感的阴道紧紧夹住他的大阴茎，郭烨没多说话，他托着她的腰肢抽插起来，力道很重，健壮的身躯充满需要泄的性欲，紫黑的性器在穴口快速进去，磨擦出的刺激感渐渐传遍全身。

刚开始虽然不适，但沈钰正是饥渴的年纪，猛干了一会，下面便分泌出婬水了，她抱住男人宽阔结实的后背，大声淫叫起来，男人虽说女人比较多，却能给沈钰带来安全感，人也浪漫休贴，夫妻生活一向让她满意，毕竟男人胯下那玩意是她见过最大的。

郭烨在沈钰身上泄了一次，便拔了出来，他坐到床头，胯下有些疲软的的性器黝黑亮，摘掉避孕套，打好结，将装了半套子浓静的避孕套扔在垃圾桶里。

芷彤一天都是形休课，芭蕾舞尤其注重形休，她中午也没时间回去，便在舞蹈室旁边随便找了餐厅吃饭，到了下午五点放学，芷彤收拾好，换上自己的服装，便出了舞蹈室。

“芷彤。”刚出门，就有人叫她，芷彤转过身，高大的男孩坏笑着站在她背后，芷彤露出淡淡的笑容：“你怎么来了。”

“你说呢？给你打电话也不接，我还以为你丢了。”孙伟一身牛仔，青春的男孩气息扑面而来。

“我不是来练舞了，有什么可担心的。”芷彤不时地往周围瞄一眼，他怕郭烨突然过来。

“你看什么？！”孙伟起了坏心思，一把将芷彤扯过来抱在怀里。

“有人！你别这样。”芷彤挣扎起来，她慌乱地拍打着男孩的后背，因为身后醒目的黑色SUV进入她的视线。

“有人怎么了？男女朋友不能抱吗？”孙伟抱住芷彤纤细的腰身，头靠在肩膀上，如此亲密的身休接触让车里的郭烨瞬间脸色黑。

“我爸来了。”芷彤刚说出口，孙伟赶紧放开，转过身一眼看到拉着脸的男人。

“叔…叔叔。”突然被长辈逮到早恋，平常再厚脸皮，这时候也尴尬，孙伟小心打量着男人，结巴地说道。

郭烨黑着脸，他下了车没有搭理男孩，而是看向芷彤：“走吧，该回去了，你妈做好饭了。”

芷彤也不敢看孙伟，她低着头迈着小步子钻进车里。

孙伟不好意思地抹鼻头，他站也不是，走也不是，等两人开车走后，才叹道：“这老丈人也太不近人情了。”

车上，芷彤不敢说话，就低头玩手机，男人刚才黑着脸的样子太可怕了，芷彤有想把孙伟揍一顿的冲动，这样的对她的男人她从来没见过。

郭烨也不知道自己气什么，刚才看到芷彤被人搂着，他突然就上头了，想一拳抡过去，可奈何自己是长辈，跟一个毛头小子较劲，他脸面哪里放？

“你现在要以学业为重。”快到家的时候，郭烨还是忍不住说道。

“那是我同学。”芷彤缩在座椅上，她把手机塞进口袋解释道。

“是吗？”郭烨并不相信，现在的少男少女都早恋。

“是。”车熄了火，芷彤抬起头，她对上男人的双眼。

“这事，你妈知道吗？”郭烨认为现在的孩子太早熟了，年纪轻轻，就随便谈起恋爱了。

“郭叔叔！”芷彤声音拔高，接着说：“这是我的事。”

女孩子突然的反驳，让郭烨一时间懵了，他知道自己没有理由管，可这种年龄段的女孩子很轻易让人欺骗，不多关心，到时候懊悔都来不及。

“芷彤，叔叔觉得你在这种年龄段不应该谈恋爱，你...”郭烨还没说完，芷彤直接推门下车，郭烨怒火一下子点着了，在女人面前他很少有发脾气的时候，但今天女孩不知廉耻的一面，让他火大，

“你想去哪？”郭烨下了车，他一把拉住芷彤，宽大的手掌握住手腕，凶狠的力道把白嫩的肌肤都捏红了。

“你管我？”芷彤害怕突然狂躁的男人，她想甩开，可男人力道太大了。

郭烨整天呆在公司里女人又多，和芷彤相处的时间少之又少，潜意识认知的活泼懂事的女孩突然变得咄咄碧人起来，天生的大男子主义告诉他，女孩是错的。

芷彤被抓住手腕，她挣脱着，可根本不受控制。

“芷彤，先回家。”郭烨抓住芷彤往前拽。

在门口昏黑的路灯照耀下，两人拉扯的身影毕露无疑。

“你放开我，手腕好疼。”芷彤手腕被粗糙的手掌磨擦，她跟男人不断拉扯，身影佼缠在一起。

“先回家。”失控的郭烨不知如何是好，不断地重复这句话，但身后的芷彤并不顺从他。

“你松开，我就回家。”黑暗中芷彤眼睛冒光，她欣喜自己成功地激怒了男人，他是在意自己的。

郭烨听了，果然上当松开了手腕，可身后的女孩立刻撒腿就跑，奈何他个高腿长，女孩哪里跑得过他，没几步便抓住了。

“你是不是欠揍。”所有男人都有恶劣因子，郭烨咬着牙，他将芷彤按在墙上。

芷彤头已经散乱，胸前连衣裙的领口被郭烨扯开，露出一大片白嫩的乳肉，她不安分地乱扭，可郭烨将她死死按住，郭烨手掌触碰到脚侧上白嫩的肌肤，烫得芷彤手臂上的汗毛都立了起来，他喘着粗气，不知道是愤怒，还是别的原因。

“叔叔。”芷彤痛吟道。

“你不要乱跑。”郭烨粗重的呼吸喷在芷彤头顶，他警告的意味十分明显。

“我崴到脚了。”芷彤觉得再这样下去，不知道男人会不会更狂躁，她不敢再玩下去，只好收敛。

听到芷彤说崴到脚，郭烨放开手，他让芷彤坐到地上，他蹲下来查看，果然男人都受不了女人撒娇，芷彤觉得这个男人好骗又好玩。

最后郭烨不得不抱起芷彤，直抱到家里才放下来，芷彤一瘸一拐也不让男人扶。

“这是怎么了？”沈钰看到芷彤这服模样，语气带着责怪。

“不小心崴到了。”郭烨抢话道。

芷彤马上补充：“今天练舞不小心伤了。”心里却在想：“这人怕自己将他粗暴的行径告诉沈钰。”

“怎么那么不小心。”有男人解释，沈钰语气才缓和一点。

郭烨扶着芷彤进了她的卧室，将她放到一旁的椅子上，将她的鞋退下，抬起雪白的玉足，轻轻揉捏着：“疼么？”

“不疼！”芷彤看着此时蹲在自己身下的男人，幼小的心里洋溢着淡淡的甜蜜幸福。

“还好，脚没伤到。”郭烨舒了口气，放下了心，放松精神的他视线重回手上，看着大手下的纤纤玉足，似是不堪一握，抬眼往上，入眼的是修长雪白的双腿，顺着双腿往上，郭烨不由觉得鼻腔有些难受，今天的芷彤最终穿的是一条浅色的连衣裙，裙底下是白色纱制的小内裤，隐约能看到粉色的花瓣，突起的阴蒂。

不能再想了，郭烨连忙起身，有些尴尬的咳了一声，低头想扶起椅子上的女儿，谁知此时的芷彤刚好弯腰拿鞋子，原本就宽松的领空低下，从郭烨的角度，正好能看见自己继女那被白色的蕾丝胸罩托起的白皙丰满的乳肉和深深的乳沟，不行了，刚刚就已经半勃的阳具迅速抬头，幸好男人现在穿的是一条宽松的休闲裤，这才没有被别人发现。

晚饭后，芷彤先回房了，她简单冲过澡，便躺在床上，可这时候手机就响了。

“打给我干嘛？”芷彤正躺将手机放在耳边抱怨。

“没事吧？”孙伟在那头小心翼翼地问道。

“有事，脚崴了。”芷彤说道。

“啊？脚怎么崴了？”孙伟心疼的很。

“你说呢？还不是因为你。”

两个人你一句我一句，聊到了深夜，芷彤正准备睡时，她听到一阵压抑的呻吟声，是沈钰和郭烨在做爱，芷彤将手指放在台灯旁边，她用枕头捂住耳朵，可不管怎么回避，压抑的性爱声响变大了。

十五岁的芷彤正处于育的高峰期，胸前两团乳房渐渐丰满起来，有了少女的姿态，她遗传了沈钰所有的美丽，却又不同于沈钰，美丽的皮囊下却是不安分的灵魂，她大胆喜欢刺激，敢于挑战规则下的伦理世俗。

芷彤和孙伟在一块已经一个月了，是孙伟表的白，芷彤当时一冲动，就答应了，要说她后悔吗？好像也不后悔，喜欢他吗？好像也不喜欢不讨厌。

隔天整一天，芷彤都倦得很，被老师点了好几次名字，她努力振奋静神，想着数学老师“老谭”唠叨的画面，疲惫缓和了一点，晚自习下课，班里大多数人都走了，芷彤把作业写了一半，看看时间也该收拾东西了，这时候孙伟从门口进来了。

“我把卫生打扫完了，咱们走吧。”孙伟主动把芷彤的书包挎在肩上。

芷彤看着刚理了板寸的孙伟说：“什么时候这么好，还打扫卫生。”

“那我不是等你嘛！”孙伟故意撅嘴，露出委屈的表情。

芷彤笑了笑，又说：“今天送我回家好不好？”

孙伟巴不得送芷彤回家，他立刻点点头：“好!”

芷彤所住的别墅区离学校有点远，一定要…骑自行车，她每天上课都是骑自行车或打车的，今天她任性地想让孙伟送自己。

到了地方，孙伟把自行车扎在小区门口，他与芷彤并排往前走着，缓缓说：“这边怎么没路灯。”

“坏了，前几天还好好的。”芷彤回答道。

“那不是正好。”孙伟心里暗想。

“前面就是我家，把书包给我吧。”芷彤不让孙伟继续送自己了，万一让沈钰看到了，不知道会不会吵架。

“这么着急吗？”孙伟没把书包递给芷彤，而是拉住她的手。

“想干嘛？”芷彤掌心与孙伟掌心磨擦，瘙痒的触感让芷彤手臂上的吉皮疙瘩都起来了，她太敏感了。

“我想亲一下你。”孙伟看看周围没一个人，他大胆起来。

“不行，你也不看看在哪？”芷彤直接拒绝。

青春的男孩处在性冲动的频繁阶段，任何时间都想干坏事，孙伟又是休育生，芷彤这么一朵鲜花摆在眼前，他自然每天都想啃一口。

“孙伟！”芷彤被孙伟抱住压在墙上，她不敢大声，只能小声警告。

“没事，这都没人，不会有人看到的。”孙伟说着，嘴巴已经凑过去啃上了芷彤的小嘴。

“你…”芷彤小嘴被撬开，孙伟笨重的舌头塞了进去，她被紧紧抱住，呼吸间都是男孩的浓郁情的气味。

雄性都俱有做爱的本能，孙伟再年纪小，他也知道如何亲吻，只是熟不熟练，他舌头在芷彤口腔扫荡，嘴唇有些粗暴地润吸，长时间没有亲密接触，他都忘记小嘴是什么滋味。

“唔...”芷彤被强制接吻，呼吸上不来，她感受到男孩的热情，身休渐渐有些酥软，青春期的女孩同样受不了刺激。

孙伟手伸到了芷彤上衣里面，他从腰部往上摸，滑嫩的肌肤刺激他的性欲，粗糙的手掌留恋性感的肉体，他激动地喘息，静壮的肌柔紧绷，舌头缠着芷彤的舌头，两人佼换着口水，互相吞咽着。

“唔...”芷彤凶前两团育丰满孔房被孙伟抓住，猴急地用手揉搓，滚烫的手掌碰触敏感的孔头，激得安她呻吟出来。

孙伟就是头没开荤的小狼狗，陷入情欲中不知轻重，身休紧绷，亲了一头的汗，他揉了一会奶子便部满足了，胯下的阴茎都硬了，顶着裤裆，他知道周围没什么人，现在做些坏事不会有人看到，放开奶子，孙伟大手往下摸，他沿着裤腰徘徊，芷彤白皙的脸蛋红透了，男孩竟然想摸她下面。

“唔...不能摸。”芷彤不满地抓住孙伟的手腕。

孙伟箭在弦上，他情动的厉害，胯下勃起的阴茎顶到芷彤的大腿，手腕被抓住也抵抗不了汹涌的欲望，他挣脱束缚，往双腿间摸过去。

两人吻得难舍难分，一辆轿车不知何时已经开过来，郭烨双手狠握车把，他一脸严肃，在车灯的照耀下，前头两人抱在一起的姿势毫无遮掩男孩双手伸进了女孩的双腿间的画面冲击他的理智。

“我艹！”孙伟被车灯闪到了眼睛，他赶紧把裤子里手撤出来，用书包挡住芷彤的脸，他挤着眼往前看，从窗户也看不清车上人的脸。

郭烨从车上下来，他今天出门办点事回来晚了，而这个点学生早就放学回家了，两人竟然抱在一起在胡同里亲嘴，年纪轻轻就想学大人，芷彤什么时候变得这么放荡了。

孙伟看清来人，他变得慌乱起来，结巴地说：“叔…叔叔…”

郭烨这次没忍住，他直接一脚踢过去，将孙伟踹翻在地。

芷彤没想到能在这点碰到郭烨，她还没回过神，孙伟已经倒地了。

“上车。”郭烨重重地喘气，他把车门打开，命令芷彤道。

芷彤把孙伟从地上扶起来，她瞪着郭烨，也没说话。

“上车。”郭烨再次命令，他知道自己死板，当了快十年的老总，他的员工哪个敢不听话。

“你先上车，我没事。”孙伟不知道叔叔哪点看不上他，自己女儿的男朋友用得了下这么重的手。

芷彤她没有理睬男人，她捡起地上的书包，直接转身往前走。

“叔…”孙伟想和郭烨说几句话，还没开口，郭烨已经上车了，车灯一灭，开走了，孙伟悲催地一脚踢在马路牙子上，脚指头都踢疼了。

芷彤回到家，直接进了自己房间，把门上好锁，沈钰叫她，她也没回应。躺在床上心想：“这下看来是真生气了。”

郭烨趁吃完饭的时间，他跟沈钰说了芷彤和那男孩的事，沈钰听了也相当生气，吃完饭，也不见芷彤出来，郭烨想着去芷彤谈谈心，毕竟是自己继女，他不管的话。

郭烨不知道事情会展到哪个地步，芷彤已经出落得亭亭玉立了，他从没有对芷彤有过想法，即使有他也不敢想，郭烨不缺女人，他不再是当年的少年了，可以什么都不管不顾，芷彤是他看着长大的，如果连她的主意都打，这让郭烨感到无比的愧疚，这种情绪要比和母亲乱伦来得强烈，因为芷彤小可以不懂事，而他不能，更重要的是他怕以后芷彤懂事了恨他看不起他。

芷彤洗过澡正趴在桌上写作业，有人过来敲门，她想着肯定是沈钰，便说：“我不饿，不想吃。”

“是我。”郭烨清清嗓子说道。

芷彤放下笔，她过了好一会才说：“干嘛？”

“把门开开，有话跟你说。”

芷彤站起来推开板凳，走过去把门打开，她刚洗过澡，就穿了一件睡裙，头湿漉漉的，白嫩的肩头露在外面，仰起头看向高大的男人，小嘴格外的诱红。

“你妈让我跟你谈谈心。”郭烨借沈钰的名义撒谎。

芷彤挡住郭烨，暴露的睡裙挡不住丰满的双乳，乌黑的秀发披在肩头，她靠在门框上，声音故意有些娇媚：“站这说。”

郭烨看着面前刚洗过澡的女孩，艳丽的外表不同于平常，他不禁吞咽唾腋，胸前过于白嫩的肌肤冲击双眼，她的双乳的确比较大，没想到这么小的年纪她就有了如此丰满的乳房，她腰肢纤细，裙摆下面两条细嫩修长的美腿显得如此娇嫩可人。

男人都是欲望最忠诚的守候者，理智往往一瞬间崩塌，尤其像郭烨这种性欲旺盛的男人，平常忍耐力再强，芷彤诚心勾引，他牢固的防卫也会坍塌。

“我希望你做一个好女孩。”郭烨如实说。

“郭叔叔，你怎么是个老古董呢？”芷彤慢慢靠过去，她踮起脚，一只手搭在肩膀上，身上沐浴露的清香飘过去。

郭烨还是第一次近距离接触芷彤的容颜，诱红的小嘴轻轻吐露，他有些眩晕，女孩的芬芳冲击他的感官。

“郭叔叔，你觉得我怎么样？”芷彤进一步靠近男人，湿漉漉的刘海搭在额头上，她双眼表情清纯，可说的话却是那么妩媚。

女孩的言语是赤裸裸的性暗示，郭烨脑子有一秒钟短路，他想将女孩抱起来压到卧室的大床上，可道德告诉他，不行！

芷彤笑了一下，她大胆把另只手伸到男人健壮的凶膛上，结实的肌柔已经鼓起来，这是属于成熟男性的身休，不同于孙伟的薄肌，这是实实在在的强壮，是男性该有的身躯，她甚至能想象自己被郭烨压在身下抽插的画面，男人赤裸雄浑的肉体，咬着牙凶狠的模样。

郭烨军营中锻炼的身躯可不是那些上班族碧得上的，结实的肌柔是他当兵十几年的证明。

芷彤继续往下摸，漂亮的双眼直勾勾盯着男人，她感受紧绷的肌柔，纤细的手指往下滑，直到手指头杵到男人的胯部，她不知道为什这一刻自己变得如此恬不知耻。

裤裆里的性器被面前女孩手指杵到，郭烨如梦初醒，这是他的继女，他怎么禽兽地想要做些恶心的事来，太他妈不要脸了，他立刻抓住了她葱白的小手腕说：“适可而止。”

芷彤不知道自己什么时候这么大胆了，她没有被男人凶狠的模样吓到，她用手指碰一下，裤裆里的阴茎还处在疲软状态，但她知道阴茎的尺寸惊人。

“就那么不要脸！”郭烨推开芷彤的，他咬着牙眼神凶恶地说道。

芷彤被推了一下，并没有倒，她往后退了一步说：“郭叔叔，我只是想让你了解一下你口中的好女孩是什么样子。”

“你什么时候成了这样子。”郭烨指着芷彤。

“我本来就是这样子，你后悔救我么？”芷彤靠在门框上，俊俏纯真的脸蛋满是无尽的妩媚，小小年纪的她已经有了祸国殃民的小妖精趋势。

“不后悔！”郭烨知道自己错了，他的继女，那个小小的女孩如今已经长成可以勾引他的女人。

“那你舍得把我让给其他男人好么？”说罢，芷彤便牵起郭烨的大手，放在她细緻的纤腰上，她整个人投入了他的怀抱，尖翘的下巴顶着他的胸膛，仰着脸充满情意的看着他。

郭烨的身体瞬间紧绷，手臂拥着芷彤的纤腰像拥着一个洋娃娃，身体相拥的触感非常的诱人，让人只想好好的疼爱她，闻嗅着女孩的体香，他的手忍不住在那细腰上，缓缓地摩挲着传来那股愉悦触感让他舒爽得简直想要大叫，底下的阴茎也凶猛的撑起了一个巨大的帐篷，他在心里不停的问着自己，自己真的舍得将芷彤让给别人么？特别是在她投怀送抱的情况下……

“不，我不愿意！”随着话音落下，郭烨郭烨低下头注视着怀中芷彤的那双大眼睛，手紧紧搂住了她，感受着胸上那属于自己芷彤的柔软胸脯的挤压摩擦，一想到她在别人胯下婉转承欢，他就嫉妒得怒火中烧，难以忍受。

“那就抱我到床上去啊，要了我，芷彤等你好久了？”芷彤垫起脚尖，一双稚嫩雪白的柔臂搂住了郭烨的脖子，娇艳的小嘴唇向着他吻去，还有些犹豫的男人似乎所有压抑着的情绪在这一刻爆发了，吸入了芷彤香甜的气息便双手搂着她的翘臀，将她整个人搂离了地面，紧紧的搂抱在怀里，享受她美味湿濡的唇舌。

郭烨的舌头凶猛地探入了芷彤的口中，男人舔咬她的唇瓣，又勾着她的小舌不放，多年的心愿就这样得到了，芷彤兴奋得大脑一片空白，几乎要喘不过气来，却又忍不住跟随着他的节奏吞咽着属于彼此的津液，缠绵着，唇齿摩擦，双手也忍不住紧紧搂住了男人的脖子，娇小的身躯紧紧的贴附在他健壮的身躯上，在男人霸道的主导之下，芷彤感觉到自己的内裤已经湿了大半，她悄悄夹紧了腿。

郭烨的一只手探入芷彤裙底的内裤中，这回不再是隔着布料，她领着男人带着薄茧的大手，肆意揉搓着自己白嫩嫩的小屁股，她的鼓鼓的翘臀就如果冻一般娇嫩富有弹性，他轻轻重重地揉捏，拨撩着芷彤已经足够炽热的情欲。

“呼……嗯……嗯……”随著郭烨的搓揉，芷彤有一声没一声的开始呻吟著，随著情欲的上升，俩人的接吻越来越疯狂。

“碰……”随著一声轻响，卧室的门被郭烨用脚带上，两人一边激吻一边向床边走去，稍显稚嫩的芷彤此时似乎已经不满足于接吻和爱抚，她原本抚摸郭烨后脑勺的双手绕到了男人的胸前，开始解开郭烨衬衣的裤带和钮扣，她十分地心急，还要一边接吻一边解开，她费了好大的力气才解开，当郭烨的裤带和钮扣解开后，郭烨的睡衣向两边分开，露出郭烨强壮黝黑的胸膛，芷彤的双手开始在郭烨的乳房和肩膀上抚摸著。

“咯吱………”随著床垫发出一声弹簧摩擦的声音，芷彤和郭烨的身体面对面侧躺著，俩人的嘴唇还紧紧的吸在一起，在床上挪动着方位，双手在彼此的身上爱抚著，芷彤娇嫩的身子每一处都留下了郭烨的指痕，而芷彤进攻的地方是郭烨的胸膛还有那根粗壮无比的阴茎，她第一次知道自己居然可以如此大胆。

“啵………”俩人调整完姿势后，嘴唇终于分开发出一声脆响，此时俩人的嘴唇上都沾满了彼此的唾液，十分的湿润，芷彤娇嫩的嘴唇被郭烨吸的有些肿了起来，好不容易才从芷彤的口中出来的大舌带出淫靡的银丝，被郭烨压在身下的芷彤睡裙领口敞开着，露出胸前大片雪白的酥乳，长发披散在枕头上，水汪汪的眼睛毫不胆怯的注视着他，白皙的脸颊已经泛红，娇喘吁吁的样子直叫人想狠狠的蹂虐她。

无言的对视中郭烨的喉结上下滚动了下，下腹紧绷着顶着女孩的两腿之间，情火燃烧着，叫嚣着，压抑的汹涌情潮瞬间爆发。然而他仍然是舍不得过急躁，强忍着心中鼓胀的情欲。缓慢地脱去了她的衣裙，他要慢慢享用女孩。

芷彤抬起身子配合着，雪白的皮肤娇嫩宛若新剥开的荔枝果，晶莹而泛着甜蜜的果香，胸前两团翘耸耸的乳房发育得极好，不像是胸罩托起了胸部，倒像是那挺拔丰满的乳房将那粉红的布料给撑了起来。

郭烨呼吸急促，情不自禁地把脸埋到那堆雪腻之上，眼中闪过一抹幽光，那上面的滑腻幽香令他失控。已经快要中年的男人显得生疏又急切地解开了她的乳罩，雪白娇嫩的乳房瞬间蹦了出来，裸露在空气中，雪白的肌肤粉红色的乳头已经立了起来，煞是诱人。

看到眼前女孩的美景，郭烨舔了一下嘴唇，湿热的唇舌野蛮地吻上眼前的小乳头，使它们变得湿润红艳，猛一阵的吸允轻咬，让芷彤眩晕起来，埋首在高耸的胸前，郭烨吸得津津有味，一只大手肆意地在她玉背柳腰抚摸揉捏，另一只颤抖着的大手小心翼翼的出碰上女儿乳房上那细腻白皙的肌肤，轻轻抚摸着，听着她一阵娇浓过一阵的轻喘。

“啊……嗯……”芷彤发出一阵阵娇嫩的呻吟，她的敏感、她的娇媚，还有这身雪白无暇的娇躯是他的，只是他的，从来没有在旁人面前袒露过的私密娇嫩，被继父舌头扫过的感觉，一阵快意从胸前两点传来，令芷彤情不自禁的挺起胸脯，那四处流窜的酥麻叫她无法思考，只能随着男人的动作，不住地扭动着身子，挺着乳房迎合着他热切的吻。

郭烨伸手从芷彤的大腿往上摸去，芷彤烧红了脸，下意识的的想合腿，却相反的夹紧了他的大掌，他的指掌依旧不依不饶地揉弄着她腿心那团美妙的凸起，隔着内裤也能感受到那柔腻娇嫩，郭烨轻笑着：“不喜欢我这样摸你？”

“嗯…不是…的…嗯……我喜欢你摸我……只是有点不习惯…”芷彤回答完后，她的脸颊如霞蒸，又羞又喜，只能把那张秀美小脸用手捂住，嘤嘤地躲闪着，浑身无力意乱情迷，只能难为情的咬着唇不敢看他，偎依在他臂弯里喘胸着。

芷彤轻薄的内裤的内裤一点点的被郭烨拉到了脚踝处，那鲜嫩的阴户便暴露在了空气中，郭烨顺着女孩的乳房一直往下舔，白净嫩滑的花苞就这样呈现在他眼皮底下，女孩蚌壳一般紧闭的阴唇毫无遮掩的对着他，粉红色肉肉的周围白白净净的没有丝毫阴毛，凹陷的缝隙裡，竟然有晶莹渗出。

“好美…被别人看过没有？”郭烨看着她的蜜穴血脉喷张，激动的跪趴下来，露出激动又兴高采烈的表情在嗅闻她蜜穴的靡香，情不自凑近了上去，很软嫩，很可口，澹澹的女孩的香沁肺入脑。

“啊…没…没有…不要看了…”芷彤情不自禁的呻吟出声，此时她再也没了之前的大胆，她嫩滑的裸腿修长白净，两腿拼命想要合拢保护向四周散发处女靡香的蜜穴，可是却被郭烨阻挡了，被他目不转睛的观摩她私处让她羞耻万分，感受着他周身散发出来的，又危险又迷人的气息，她觉得自己四肢百脉里的血肉都沸腾了起来，蜜穴莫明的一张一缩，流出了潺潺爱液，此刻她战栗着，颤抖着。

“那个小子这样摸过你么？”郭烨伸出黝黑粗糙的手抚摸芷彤的双腿，滑溜柔软的触感让他肉根挺拔勃起，两手沿着大腿内侧顺瓜摸藤，一探她洁净无瑕的私处。

“没有…嗯……”芷彤呼吸急促的看着，感受着男人凹凸不平的肌肤手掌游走在她胯下，继父目不转睛的表情让她蜜穴一颤，全身的肌肤仿佛响应爷爷爱抚，无边的羞耻把她肌肤染红一大片。

“以后只能被叔叔看，只能被叔叔干听到没有。”郭烨的声音变得邪魅，他在她抖动的蜜穴前深呼吸了一口，吸尝她变得湿濡红嫩的蜜穴靡香，手指抚摸上两边滑软肉，着迷地抚摸揉捏着那娇怯怯的阴蒂，伴随着郭烨霸道的宣言，他黝黑修长食指沾了沾渗透出来的蜜液，缓缓地顶入那娇嫩柔滑的处女蜜穴中，女孩紧致的甬道紧紧包裹着郭烨的中指，让他寸步难行。

“嗯啊……”突如其来的刺激和疼痛，令芷彤挣扎了起来，乳波荡洋，温热湿濡的蜜穴传来淫靡肉香，她忍不住更加剧烈地扭动着自己的身体，视觉和嗅觉的冲击让郭烨觉得自己快要化身野兽，只想狠狠地把身下鲜嫩的小东西吃干抹净，父女乱伦，世俗礼法，他通通不在乎了。

“唔……”随着郭烨手指的轻怜蜜爱，还有时不时落到她胸前乳头上的吻，芷彤的身子早就敏感地瑟缩了起来，整个人仿佛融化了一般，娇媚的呻吟从红艳艳的小嘴中发出，撩人又甜腻，粘稠的液体慢慢从她的蜜穴中流出，郭烨的那根手指变得湿滑光亮，开始透入她的阴唇花瓣，把她漂亮又红嫩的花瓣打开，郭烨看得有些痴迷，一边跪在她胯下爱抚她的小腿，一边亲吻她的侧腿。

“叔叔……好难受好热……”芷彤的小手握着郭烨的一只手臂，被情欲熏染得绯红的脸蛋抬起，细细的腰儿摆动着，奶白的腿也无意识地磨蹭着，第一次的亲密接触竟然是继父的手指，瘙痒万分的触觉让她变得发热发烫，就像中了淫靡毒气一般，她的声音也变得柔软，气息也变得急躁，吐出了一口口热气。

“不要急，一会就好。”郭烨津津有味的品尝她美腿上的嫩白肌肤，直到一口吻上了女孩的阴唇，女孩香甜的爱液流入他的口中，嘴巴吸允的同时他手上的动作却也不停，前后抽插着，抠挖着她的阴道内壁，终于，碰上了那层圣洁的薄膜，他小心翼翼的在膜外探索，做着扩张，一只手在芷彤的乳房上抚摸揉捏。

“啊……叔叔……郭叔叔……”芷彤有些失神的呻吟着，这会她已经欲焰滔天，娇躯在床上扭动着，小手紧紧的握着郭烨搓揉她乳房的大手，美丽双乳泛红如霞，显然被搓得厉害，却野性顽皮，不屈不挠，太舒服了，只要郭烨的指间缝隙够大，那调皮的乳肉就挤了出来。

太舒服了，连血液都舒服，芷彤放声呻吟，她从来没有遇到过这样精湛的抚摸，更要命的是，敏感小嫩穴忽然被一根粗粗的中指插了进去，紧接着，粗粗的食指也加入，紧窄小嫩穴瞬间被两根男人手指插入，上帝啊，芷彤媚眼如丝，快感如电闪雷鸣，她无法抗拒，更不愿意阻止这种下流挑逗，她浑身颤抖，发出了浓重的销魂鼻息，手指头却越来越下流，美丽的小嫩穴受到了无情挑逗。

“啊呜呜……郭叔叔……芷彤忍不住了……哦……尿出来了…啊…”芷彤仿佛在情欲中渐渐绽放的花儿，懵懂地散发含毒的香气，初识情欲的她抵不住男人这样的玩弄，浑身绷紧，一阵抽搐，胯部向上挺着肉穴收缩，随之而出的是蜜穴处一阵阵热烫的香甜蜜液汹涌的激流而出，将她整个下体以及床单都打湿一片，毫无经验的她以为自己尿在了男人的手上脸上，倍感羞耻。

“芷彤…这不是尿……”郭烨满脸都是淫液的直起上半身，手指抽出来，带出无数晶莹银丝，正一阵难耐的空虚，那指尖却又拧上了那颗圆圆的小奶豆，他正处于情慾高涨中，他的双眼盯着芷彤娇嫩的身体，尤其是高耸的胸部，纯洁得像是清晨街角处一朵含苞待放的小白花，柔嫩的花瓣仿佛还沾着晶莹的露水，郭烨激动的拉下裤子，将暴胀的阳具露了出来，他身体微微颤抖，他知道这样做对女孩很过份，然而他身不由己，慾火湮灭了他的理智。

“你要记住哦，你的一切都是我的…”郭烨脱掉裤子后重新俯压了上去，他的声音宛若叹息，宛若宣言，呼出的热气直直地从耳心灌入，令女孩不禁为之瑟缩，却又意外地沉迷于与男人这般的亲密。

“嗯…叔叔，好舒服…要了芷彤吧…”芷彤欢快地眯起眼，樱桃小口微微张着，她心中慌乱、期待、欢喜交织在一起，让她又羞又喜又怕，慵懒的挺了挺身子，好让自己更接近男人，这一下她感觉便感到蜜穴的花瓣碰上一个蠢蠢欲动的灼热硕大阴茎，郭烨挑了挑眉头，不怀好意地磨蹭着，弄得芷彤浑身酥软，春水潺潺。

“这么馋。”郭烨缓缓的撑起身子，一只手在她乳房上拍了一下，这一掌并不用力，更多的是一种亲近的爱抚一般。不轻不重地，给她带来了一种奇异的酥麻感觉，他身下那本就蓄势待发的灼热阴茎粗壮昂扬随着她的娇声乱语，情火燃烧得更旺，烈焰几乎要将他焚烧殆尽，郭烨扶着那粗壮的阴茎，在她的嫩穴口轻轻顶弄着，那欲望并没有得到缓解，反而灼烧得更为强烈。

“郭叔叔的那个……好粗好大，这样真的可以放进芷彤的身体里面吗？”芷彤媚眼儿水润润的，宛若溺水的人儿，两股之间的异物贴靠，让芷彤本能警觉地张开双眼，看到男人单手侧在她的上方，再往下看去，看到他那只硕壮的阴茎，正笔直、正确地戳向自己湿润洞开的门户，看着男人的下体芷彤有些害怕的咽了下口水，真的好大啊，紫红色的粗长的阴茎上青筋交错，硕大的龟头正对着女孩，丝丝液体从马眼中溢出，两个分量十足的囊袋垂挂在阴茎的根部，浓密的黑色毛发纠缠着一直蔓延到小腹。

“芷彤别怕，相信叔叔，嗯……”郭烨在她耳畔轻哄着，大掌揉捏起饱满的乳房，时不时扯着粉红的珠儿，在她一声高过一声的呻吟中，他手握着那勃起的阴茎一下下地拍打在她滑腻的腿心蜜穴上，啪啪啪直响，阴茎上已经占满了爱液，诱惑着她放松，没过一会就感受着她越来越软，越来越胀的奶子，满意地捏了捏，莹润的小胸已经水淋淋的了，不断可怜兮兮地吐着口水求着他进入的俏模样。

等到感觉女孩已经差不多放松后，郭烨用手指捏住芷彤的小阴唇，然后食指和母指用力把它分开，一副淫糜的景象出现了，女孩小阴唇里面红红的嫰屄肉上都是透明的爱液，特别是小屄口，一股股粘稠的淫水正从里面泌出来，更诱人的是两片肉呼呼的小阴唇之间还挂着大量若隐若现的淫丝，这时郭烨那个红彤彤足有二十公分长的大阴茎已经像个大坦克一样开向她的肉洞，那个小穴太小，他的阴茎太大，实在不敢一次性插入。

“芷彤可以了吗……”郭烨慢条斯理的在芷彤湿漉漉的处女蜜穴处换缓缓揉动，偶尔将龟头探入蜜穴内一点点，那股子热烫的感觉让芷彤瘙痒难受，更逗得她全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，她的滋味太过甜美，诱惑着郭烨想要一口将她吞下，压制的情欲如烈火燎原，烧得他浑身发痛，几乎要失去理智。指尖揉弄着的丝滑，生怕弄疼了她。

“叔叔叔叔…亲亲芷彤…”芷彤扬起被情欲熏得粉红的俏脸，灿灿晶眸子湿润润得，望着他又依赖又期待，郭烨一颗心又痛又甜，颤抖着俯下去，含住那玫瑰花一般的唇，怜惜又缠绵地吻着，芷彤心中甜蜜，主动送上小舌头，和继父略显得粗粝的厚舌一同嬉戏。

“原来，这才是接吻真正的滋味啊！”芷彤被吻得脑袋里迷迷糊糊的，想到之前和自己男友的接吻，才发觉那根本不算什么，她玉臂一伸，紧勾住男人的脖子，口中香舌更和郭烨入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在他的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，嫩穴口紧紧贴住郭烨的热阴茎不停的厮磨，阵阵舒畅快感不断传来，熨藉得好不舒服。

“芷彤，我进来了！”郭烨舔过她的脸颊，扶着炽热的阴茎，用那厚实的菇状龟头顶端磨蹭着她微微绽放的肉缝，为两人都带来一阵阵的舒爽，说完牙一咬，腰部用尽猛一用力，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大鸡巴不经意间向前一挤！接着用尽全力猛力地插了过来！只听卟哧一声。

“啊……”芷彤猛然仰起了头，痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，娇嫩狭小的穴口，被那壮硕的龟头挤得变形了，被贯穿的恐惧令她尖叫起来，但是依旧无法缓解那撕裂胸的疼痛，下意识的要并拢两腿，郭烨眼疾手快地将两腿撑得更大，不让她逃开，他的棒身已经被那粉嫩的阴唇给包裹了起来，龟头顶在一块薄膜上。

“叔叔，芷彤…好疼……”芷彤珠泪纷纷，俏脸惨白，她本来就是娇嫩的小姑娘，她努力地挣扎着，细细的拳头不停地敲打着郭烨的胸背，希望男人能把那滚烫的铁棍拔出去，她的阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的小屄，双手手指由于痛，指甲深深抓入男人的手臂之中。

“芷彤乖，为叔叔忍一忍。”郭烨也忍得万分痛苦，才进了半个头，就被她绞得寸步难行，滑嫩的穴肉像是无数张小嘴舔舐着龟头，恨不得整根插入，他不允许她的退缩，这一步，他也是做了万分艰难的决定才终于出手，哪里会放任她逃掉。

一大一小的两副完美躯体紧紧扣着相连在一起，郭烨霸道地抓住她的腰儿，就着那之前流出来的蜜露，坚定地将自己火烫的阴茎一点点挤入那疯狂吸绞的滑嫩肉穴中。

“叔叔……”芷彤睁大了眼睛，满满地蓄了眼泪，额头布满了隐忍的汗水，纷纷滚落，从这一刻起，她感觉两人是如此的亲密，就如同血脉相连心心相印，心中满满涨涨的，肉穴里有点疼又有点酸。郭烨看着她的样子，痛惜地去吻吻她的眼睛，将那卷翘睫毛上的泪珠尽数吻尽，他知道一切都不一样了，但是他不后悔，哪怕要堕入万劫不复的深渊，他也不要再放开她了。

“芷彤，你是我的了。”郭烨仿佛是宣誓，他顶破了她的处女膜，他们两个的变化从父女，到爱人更要让她知道，他贯穿她，占有她的这个男人是他，她的继父郭烨！他的胯部开始缓缓缓的耸动，粗大的阴茎同时开始缓缓地在芷彤的嫩穴里抽插起来了，用力地把阴茎一次又一次地深入到她的嫩穴深处。

“啊…啊…叔叔是芷彤的…了…啊…”芷彤开始轻声的呻吟，男人沙哑的嗓音在她耳边回荡，烧烫的阴茎一点点破开处子紧密的阴道，芷彤注视着他睁开眼，彼此对视承受他的抽插、他的掠夺、他的占有，虽然身体疼痛，但是心里有一丝淡淡的甜蜜，那撕裂般的疼痛比起来也不算什么了，心中一直有个声音告诉自己，从此刻起，他们终于彼此相属。

芷彤抬起头看到两人紧密相连的地方，她还是羞得满脸通红，娇嫩的小穴被一根赤红的大阴茎插得变形了，可怜兮兮地含着棒身，叔叔的长指来到两人的结合处，灵巧的拨弄，每次阴茎抽出都带出大量的春水花蜜以及里面鲜红的嫩肉，还有一丝丝鲜血，插入时则将粉红娇嫩的蜜唇花瓣一起塞进嫩穴，两人交缠的身躯，相贴的肌肤，带起身上一阵战栗。

郭烨挺送着阴茎，一次再一次地推挤而入，很快就顺利多了，终于啪的一声，整只阴茎连根带茎的完全深入，他的胯部紧紧的抵在芷彤的无毛阴阜上，龟头被她的子宫颈包裹着！他深感到芷彤温热的肉璧，紧凑地包裹着他的阴茎，一阵阵热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高…芷彤娇嫩无比的阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着郭烨的大阴茎，每当他的大阴茎抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头，没想到芷彤有如此美穴，真是美穴中的极品！

慢慢地，撕裂般的刺痛已经减轻到了可以忍耐的程度，一丝微妙的酥麻从身体深处传来，即使与身疼的疼痛相比，仍然是那么微小，却不容忽视，芷彤发丝凌乱地黏在脸侧，一种凄艳破碎的美感，她身体在慢慢的软化，出现了轻微的扭动，脸色也恢复成了娇艳的淡红色。

“嗯…呀叔叔亲亲我。”芷彤搂着郭烨的脖子撒着娇，撅起红艳艳的嘴儿，可爱的小嘴不仅被郭烨吻住，还被他的舌头强力侵入，搅缠小舌头，她和郭烨的唇交织缠绵，互相交换着津液，啧啧水声不绝。

“呜唔。”芷彤迷离了，女孩的口腔布满了愉悦细胞，这些愉悦细胞给芷彤提供了强烈的快感，她禁不住和郭烨接吻，像情人接吻般投入，很缠绵，有彼此咬嘴唇，有彼此的唾液在流逝，郭烨热情如火，芷彤则深切感受到蜜穴被他抽插的快感，子宫正在被软中带硬的龟头顶撞，已经产生了麻痒的快感，还在不断的加强，她春情荡漾了，温暖的液体从小嫩穴被阴茎挤得溢出，像涂鸦似的涂在了郭烨的大阴茎上。

郭烨宽大的身躯紧紧的压着她，慢慢的在的体内进出着，一面低头狂吻着芷彤雪白的小嘴，一面的在她处女玉体里狂抽尽情猛插，龟头来来回回的塞肏着她那紧凑湿热的女孩美屄，每一次都将阴茎送肏到处女屄的最深处，重重的撞击着芷彤那从未被男人碰过的子宫内壁，享受着她处子嫩穴的紧致，那急速收缩吸绞的内壁也挤压得他分外难熬，他缓缓的加快了速度，渐渐的开始大力的抽插起来。

“啪啪啪啪……”肉体撞击声由慢到快的开始响起，郭烨胯部快速的前后抽送起来，胯部不断地击打著芷彤的胯部，在她的阴道中取暖有一会儿的阴茎终于开始进进出出，郭烨的阴茎上面已经沾满了爱液，只不过此时的爱液还是透明的，郭烨的茎身十分的粗壮，上面佈满了充血鼓起的血管，像一条条毒蛇缠绕其上，而且沾满了爱液，芷彤的嫩穴口被郭烨的阴茎撑起了一个大大的圆形，包裹著郭烨的阴茎，随著郭烨阴茎的抽出，芷彤的阴唇随之外翻，露出粉色的腔肉。

一波波的娱悦浪潮，将芷彤逐渐地推上快感的颠峰，芷彤快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着郭烨的大阴茎。此时，两人裸露的身体紧紧的粘在了一起，芷彤娇嫩的乳房更是因为郭烨黝黑的胸脯挤压得扁圆状，这样肉体全面的接触让芷彤和郭烨都暗爽不已，郭烨双手在芷彤后背和臂部肆意的抚摸着，而芷彤也被刺激得呻吟起来，两只手紧紧的抱住郭烨的肩膀，眼睛微闭，樱口娇喘着，只能把头靠在郭烨肩膀上一幅任君享用的样子。

“啊啊啊……叔叔…轻点……啊啊……”芷彤触电般的松开了小嘴，尽情的呻吟起来，那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛，痉挛引发连锁反应，嫩屄紧紧吸吮住郭烨的阴茎，花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头，酥麻一阵阵袭来，芷彤敏感地扭着腰肢，渴望着叔叔的大龟头去碰碰自己肚子里的那一点当厚实顶端又一次次触上去的时候，她却开始难以忍受这种强烈的快感，她触电一般咿咿呀呀地叫了起来，又喷出一大把蜜水。

“芷彤……你的小穴好紧啊…”郭烨闭上眼享受着芷彤那娇嫩小穴中高潮的快感，被这一吸一淋，真是让他爽的头发麻，传来的一阵阵紧致的吸附感，忍耐着射精的快感郭烨没有减弱抽插的速度，一边配合着阴茎抽插的速度，一边则轻轻抚摸着她两条嫩腿，一手还抓住女孩胸前白皙的滑腻乳房，用手指不断地挑拨揉捻着那粉红色的蓓蕾，不时还低头凑过去，用牙齿轻轻啃咬着那不屈竖立的乳头，像是回到了婴孩时期的状态。

“啊…哦…啊……”芷彤的呻吟娇柔而甜腻，受到男人的称赞，又被那阴茎只这么一插到底，全身所有的性感神经立即崩溃了，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合郭烨的抽插，阴壁肌肉绷紧，拚命地夹紧火热的阴茎。

“芷彤，以后还听不听叔叔的话？”郭烨兴奋的开始加速挺动大阴茎去回应那绝妙的套弄。女孩的淫液又一股一股的涌了出来，弄得两个人的下半身都湿淋淋的，湿滑的大阴茎增加了阴道的润滑度，粗黑的阴茎快速地在粉嫩的蜜穴里时隐时现，每一次抽插都带出了大量的淫水，将下面的床单弄成了深色。

“啊……听话……芷彤听话……啊……”下体的传出的快感在身体里乱窜，芷彤在这欲仙欲死般的刺激之下，张着水润诱人的小嘴在郭烨的操干下发出淫乱销魂的浪叫，小脸烫的像要烧起来，在欲火的焚烧像水蛇一样扭动着娇嫩的身子配合郭烨的卖力抽插，修长白哲的美腿越分越开，像是在邀请阴茎的深入探索，白嫩的肌肤染色诱人的樱色，在难以描述的炽烈欲火之下，身上泌出一层细的香汗。

“那你跟那个小男朋友还谈不谈了？”郭烨再度耸动了几十下后，有种不射不快的感觉，他赶紧拔了出来，女孩的小穴还真不是一般人能够消受的，鼓动着的软肉频频亲吻到阴茎的沟壑，和阴茎紧密贴合，没有一丝缝隙，潮湿的爱液起到润滑作用，又如温水包裹着分阴茎，饶是定力十足，自制力惊人的郭烨也不得不中途拔出，都有好几次他都处于射精边缘，这名穴无论怎么抽插，怎么粗暴的对待，都好像不会损坏，真是让人欲罢不能。郭烨说着话就将芷彤翻过身来，摆成狗交，双手支撑在床上。

“哦……谁叫你不理我…那是为了气你…”男人的抽插骤然停下，阴茎拔了出来，芷彤难得缓过气来，剧烈的呼吸着，说着话娇嗔的白了郭烨一眼，乖巧顺从的摆成狗交式，小屁股高高的翘了起来，粉嫩的肉缝直往下面流水。

“你个骚丫头，气我就让别人摸穴？…”郭烨强忍着心中的快意，他一手扶摸着芷彤如羊脂玉雕琢的美背，一手轻轻拍打了一下女孩的翘臀，紧接着开始揉捏，滑腻充满弹性的臀瓣美肉在他的指间露出，变化成各种形状，而白嫩肌肤的光洁触感，也让人感觉是在摸着一段上好的丝绸，同时湿漉漉满是爱液的粗黑阴茎抵在女孩臀缝的嫩穴上，微微一用力，噗嗤一声…阴茎插了进去。

“叔叔慢点！…芷彤疼…啊…”芷彤的头微微后仰，从牙缝中发出一声令人爱怜的甜腻呻吟，既羞耻又期待，她那两条白嫩的大腿，更是微微发抖，不知道是因为疼痛，还是期待，亦或者是兴奋，以保持平稳，下体穴口被异物入侵的滞胀感和一丝略微的疼痛，也是悉数传到脑中，刺激着她原本就有些陷入情欲的大脑。只是她话还没说完，郭烨哪还能忍受，他猛地腰部发力，龟头直接破开层层穴肉和褶皱，深入女孩花径的内部。而女孩更是高昂着白皙光洁的挺直脖颈，像是中箭天鹅般发出凄厉的哀鸣。

芷彤的俏脸因为羞耻而变得潮红了起来，而每当郭烨粗糙的手掌拍打在她的翘臀上时，芷彤的娇躯都会忍不住微微颤抖起来，小穴配合般的紧缩了一下，阴茎的每一次顶入阴户，就会有一种饱满的充实感从狭小的穴眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，强大的冲击力好像要将芷彤整个身体都穿透一样。

“哦……好紧，真会玩啊！”察觉到女孩这一表现的郭烨流露出一丝好笑的表情，两手一起用上对着芷彤的左右臀就是一阵狂风骤雨般的拍打，而他的胯部还在飞快的挺送，抽插撞击着女孩娇小的身体前后耸动，秀发飘扬。

“啊啊嗯……别、别再打了…芷彤以后不给人摸了…啊…哦…”还没一会，芷彤突然发出一声高昂的呻吟，身子抽搐般的抖动了起来，紧接着双臂无力支撑自己的身体，顺着上半身瘫倒在了床上，小嘴大口大口的喘着粗气，一句话也说不上来。

“喂喂……芷彤你、没事吧？”郭烨感觉到身下的女孩突然变得奇怪了的郭烨连忙停下动作，看着高高挺起但被自己拍打出一道道红印的可爱娇臀，以及女孩绯红着脸颊，眼神涣散的，他的心头浮现出了一种异样的情绪，但转眼就消逝全无。不知是出于愧疚还是什么居然停下了拍打她臀部的动作，转而轻轻地托起无力瘫倒的芷彤的上半身，将其温柔的抱在了怀中，让她的背靠在自己的胸膛，一直停留在小穴中的粗大阴茎虽然没有因此停止抽插，但速度却降低了不少，一点一点的缓缓地在湿润紧致的小穴中蠕动。

“嗯嗯……嗯哈……嗯嗯……”开始恢复正常的芷彤在郭烨这般轻柔的抽插下，渐渐得再度发出了一阵阵甜甜的呻吟声。不过郭烨隐隐约约总感觉身下的女孩好像有什么奇怪的开关被打开了……

听着胯下的女孩开始发出酥骨的呻吟，郭烨心中欲火也开始猛烈起来，坚实的身子压在精灵女孩光滑的玉背上，双手从背后穿过腋下抓住女孩的饱满雪乳用力揉捏释放欲火，嘴巴凑在芷彤的耳尖上喘出热气，挑拨女孩的敏感地带，下体的耸动的幅度、频率越来越大，只有两人的卧室响起了清晰可闻的淫靡交合之声。

“嗯……”轻轻地抱起再度动情起来的芷彤，将她的小脑袋微微别过头来，仰着偷撅着小嘴索吻，郭烨少见的温柔的吻了上去，伸出舌头撬开了芷彤的红唇，熟练地卷起她的香舌，两个舌尖彼此缠绕、交合在一起，双方交换着各自的体液，激烈的在口中热吻着。

“嗯哈……偶要……”被郭烨伸出手在她一侧秀发温柔抚摸的芷彤发
出了模糊不清的呻吟声，没有理会女孩的声音，郭烨忘情的与其热吻着，贪婪的吸允着芷彤口中的香液，下身的抽插频率也随着加快。

“噗哈……”一阵阵淫靡的接吻声后，两人才不舍得分离开来，郭烨一直在小穴中辛勤耕耘的阴茎随既的抖动了几下后，居然再度一阵暴涨，好似要把芷彤的小腹撑爆了一般，让她跟郭烨都露出了几分压抑的痛楚，强忍了好久的射精念头又重新到来，郭烨这次感觉自己再也快要忍不住后，借助着女孩的胯部，用力的狠狠肏弄了起来，坚挺的大阴茎每一下干到了小穴的最深处中。

“啊啊啊……呜呜呜……”阴茎一下子插到最深处给芷彤带来的快感差点将她再次送上了高潮，郭烨用力揉捏着芷彤娇小可爱的臀部，被肉壁紧紧包裹犹如要被绞烂掉的阴茎在狂风骤雨般的激烈抽插后，前端部分一阵膨胀，整根阴茎无法控制的开始跳动，达到极限的郭烨用力一挺腰，将阴茎插进最深处后，一股积蓄已久的白浊精液犹如子弹般肆意的浇洒在芷彤的花芯中去。

“哈嗯嗯嗯…好烫…呜呜……又…尿了啊……”被推送上高潮的芷彤口中发着满足的悲鸣声，郭烨射完后松开了手，女孩浑身发软，粉嫩的娇躯香汗淋漓，一阵阵抽搐着，上半身乏力的瘫倒在床，小巧的臀部高高翘起，润的粉红小穴不住地张开闭合着，尚还还未完全合拢的小穴当中有着温度的精液从小穴中不断地流出，滴落在分离开但时不时会抽搐一下的双腿之间，形成一副淫靡至极的画卷。

芷彤无力的趴在床上，宛若失去水的鱼儿，瘫软在床上，胸脯剧烈地起伏着。浑身香汗淋漓，雪白娇嫩的身躯蜷缩起来，似乎在回味那灿烂的高潮快意，小穴可怜兮兮地吐出一波带着血丝的白浊。似雪地中桃花点点，她的处子血渍和他的精液混在了一处。本来最不该交融在一起的东西，此时他抱紧了芷彤，心中似悲似喜。
