　　　　　　　　　　　　　【食金】


作者：冰天·雪地
字数：３万

　　我从今年四月开始在华傲发表《食金》连载至今，这篇小说得到了华傲无数
同仁的支持与关爱，我本人也沾了它的光。其实这篇小说能顺利写下去，得益于
一个人，那就是华傲原创版的版主，是她在我写作情绪最低落的时候，给了我自
信与追求，是她在我得到同仁的肯定与信任的时候，给了我荣誉与骄傲。可就当
我要报答她的时候，她却随同华傲，在扑朔迷离的网络世界里不见踪影，留下的
只是我心中的难过、感伤与无尽的回忆。

　　《食金》永远属于华傲，将其放置于此，目的有二，一是纪念我曾热爱的论
坛———华傲，弘扬华傲的无私精神。二是感谢大院的包容，发表此文，以飨大
院的读者。

　　《食金》到今天为止共写了十章，我曾承诺此文永属华傲，绝不会食言。今
华傲已不在，我也绝对不会再写第十一章，希望喜爱这部小说的同仁原谅我的固
执与独断。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　冰天·雪地　２００３。８。１５

　　《食金一》

　　热爱ＳＭ的情绪迫使我从喜爱舔与闻女孩脚趾的行为，升华到更热衷于去闻
甚至去吃女孩大便的行为上。不知是我的脆弱还是ＳＭ就是个毒品，我终于禁不
住诱惑，于今年的三月吃下了一个女孩的大便，而且这一吃就真如同前辈们对Ｓ
Ｍ的描述那样，「永世为奴，不得超生。」

　　三月的武汉是个晴朗的日子，武汉的夜生活更显得丰富多彩，有吃有喝有玩
的夜生活娱乐城，莫过于一家名为「新天天」的迪吧，每天十点钟左右，那总是
人山人海，门口是人，里面是人，男的多为二十到三十来岁的中青年，可能混得
还行，个个派头倒真不小，而人群中最炫丽的星还是那些有着如火如荼的青春的
美少女。虽然ＳＭ情绪在自己体内深植，但我也毕竟是个常人，也是个爱过夜生
活的人，到这种位置不玩到转钟一般都不回去，而且总是一个人来，感觉是了无
牵挂，免得有人再旁边，办起个事来总盯着不自在，来也打招呼，去也打招呼，
麻烦！

　　一个人多悠哉。

　　我家离这不远，二十分钟路程，一路摇摇晃晃，不消一刻钟便到得迪吧门口
，看着络绎不绝的人往里面涌，我自己倒也不想跟这阵风，无所谓，再等个几分
钟进也不迟。等了数分钟后，料想进去的人几乎都已进去，外面只剩下几对情侣
和几个干瘦的男人，而迪吧的大门口也时有几个人出来又进去，我顺了顺头发正
准备进去，只听得「迪、迪、迪」的汽车喇叭在自己身后乱叫，心下正在纳闷，
站了这么半天怎未见有车在我身后，不由回过头去，一阵强光从前灯中射出，照
得自己发眩，待数秒后灯才熄，原是一辆奥迪Ａ６的轿车，车上好像坐有两三个
人，本来不想再看的我忽然心中一阵恶痛，暗暗大骂：「开Ａ６就不得了了，倒
要看看是什么个东西。」

　　便向旁边退让，仔细看车上即将要下来的人。前门开来，一个二十五六岁，
模样倒还生得非常俊俏的小伙子从驾驶室中走出来，借着迪吧门口的灯光看着那
俊小伙子，自卑的情绪油然而生，自我安慰了几句后，正准备回头进迪吧，忽然
耳边传起了非常悦耳的女孩笑声，我侧眼一看，那笑声正是发自那奥迪Ａ６车中
，但见车后门一开，走出两个穿白色外套和淡蓝色时尚外套的女孩，白色衣裳的
女孩走在先，她头发染成纯黄色，一张脸生得极美，在夜色下更显得娇艳，那淡
蓝色衣裳的女孩走在她后面，头始终低着，三人径自朝迪吧走来。促使我站在迪
吧门口驻足观看的动机，是我的好奇和自卑情绪在做怪，但又不能让别人发现我
在看他们，便东看看西看，但最终目标竟落到了那个穿淡蓝色衣裳的女孩身上，
那女孩离我快一米的时候终于把头抬了起来，我简直不敢相信武汉竟还有这样美
艳的女孩，她是一头淡红色的长发，一张白脸上微微泛红，睫毛非常长，一双媚
眼眨一下，睫毛便像蝴蝶翅膀那样濮濮扇动，映在月色下，说不出的美艳动人。
我也不是个没见过世面的人，可如此美的女孩我还是第一次见到，当时的心跳得
好厉害。待她们走过我身旁时，穿蓝色衣裳的女孩身上的阵阵清香也随之渗入我
鼻中，令我脑袋一麻，全身一震，自己走得三四步已是摇摇晃晃。但见那蓝裳女
孩对白裳女孩轻轻的说了一句：「你刚才在车上说小明想追我，好笑，她给我舔
脚都不配，哈！」

　　白裳女孩没有回答，只是附和的笑了笑。我心中一寒，这么美的女孩说话好
狠呀，舔她的脚都不配，难道舔个脚还要竞争，我好奇地望向那蓝裳女孩的脚部
，她脚上穿得是一双崭新的极副野性的黄色皮靴。我现在的感觉是全身如麻，我
也知道这就是ＳＭ情绪即将爆发的前奏，不过我还是能控制自己，便跟在后面也
进去了。

　　里面的环境吵得很，唱的，跳的，到处是人，到处是音乐，没个安身的地方
，我便找了个角落坐了下来。这时肚子一阵巨痛，可能是这几天吃坏了肚子，忙
去买了包餐巾纸，直奔「新天天」的厕所，一阵方便后，感觉说不出的自由，而
我的ＳＭ情绪此时在脑中也越来越浓，人到这个时候大脑全面开始兴奋，心中想
的全都是ＳＭ的词汇：「美女，美女，舔脚，舔脚」我用清水冲了冲脸，情绪没
有丝毫的减弱，人的头依然是发麻。忽然我发现一件事：我从厕所出来冲了一会
脸又站了一会，起码有近五六分钟的时间，为什么女厕没有一个人出来？好奇心
驱使我朝女厕那边看了看，空无一人，恐怖的ＳＭ情绪使我内心有了一个非常冒
险的想法，也给了我去做的勇气，我探头到外面看了看，暂时没人朝这边走来，
就蹑手蹑脚的走进了女厕所，厕所清洁工正好也不在，可能是换班时间。「新天
天」的女厕所共有五间，我顺着一一看过，除了最后一间有一堆大便未冲走外，
其余几间倒还都干净。我正在想躲进哪间的时候，忽听得门外有女孩说话的声音
，赶忙溜进第一间，小心的将门栓上，蹲在地上静观其变。从透过门底的脚来看
，进来了两个女孩，其中一个女孩说：「今天玩到几点」还有个女孩答道：「那
还用说，起码三点。」

　　「别搞太晚了，别人小明会着急的。」

　　我一听「小明」这两个字就忽然想起刚才在门口说舔脚的小明，难道说话的
两个女孩就是在门口见到的女孩，我府下身子，从门底看到了那双极具野性的皮
靴，再次肯定了我的猜测。「刚才不是同你说了么，不要再提小明，他只够给我
舔脚丫子，那天把脚不小心给他闻了一下，他竟然拿舌头去舔，好贱！」

　　说这话的肯定是那蓝裳女孩。只听她说：「昨天去吃了自助餐，可能冷热吃
杂了，肚子今天好难受！」

　　那白裳女孩柔呵呵笑了几声，说：「那我不等你了，我只是小便，你帮我把
包拿着。」

　　说罢，白裳女孩进了其中的一间，听声音好像是进了第四间，可能是水喝多
了，好几分钟过去了都未出来，那蓝裳女孩好像等得不耐烦了，焦急的喊道「完
了么，快点，我受不了了，憋死了」不一会，听得冲水声响起，那白裳女孩已出
来了。我寻思了一会，正着急如果待会水管有水，都冲走了，那不白等了么！四
下一望，一个手掌大小的水伐赫然出现在我身后靠右下处，这个位置已是相当避
嫌，普通人如果专心上厕所的话，肯定不会发现这还有一个水伐。我将水伐用力
拧了拧，确认拧紧了，再按了按冲水装置，确认水出不来，这才放心。那蓝裳女
孩可能是纸未带，找那白裳女孩借纸，我突然发现我这间的门上有个小窟窿眼，
透过小眼，我细细的看那个蓝裳女孩，哇，真的是好美，一头离子烫带红色的长
发，长长的睫毛，红红的粉脸，还有一双能将人望透的大眼，在厕所暗暗的灯光
映托下，更是美艳绝伦。蓝裳女孩拿了纸后，可能是等了好久，便匆匆走进了与
我只有一板之隔的第二间。中间的隔板离地只有三四寸，我将头贴在地上，现在
能看见她穿的那只靴子了。但见她一阵小便后，稀屎便从她屁股里直喷出来，她
的大便非常的稀，呈深黄色，好似一碗稀芝麻糊慢慢倒掉一样，成了一条粗线。
那条粗线足足落了十几秒才断，随后干便才小心的往下落起，几乎每根都是又粗
又长。过了一会，可能是确实再没有什么可排出体外了，蓝裳女孩才准备起身，
听声音她好像在按冲水开关，可哪有水出呢，我暗自得意，只听那女孩骂了句粗
口「婊子养的，连个水都没有。」

　　说罢，便开门走了出去，在她出去的那一刹那，我又透过门上的小眼看了看
她，真的是好美，绝对远胜于我所见的任何女孩，不可思议为何这么美艳的女孩
会有如此霸道的性格。待她出去了一会后，我赶忙从第一间出来，换进了第二间
，一是怕被人看到，二是怕来个人进了第二间，若来的人长得好看那倒罢了，但
如果是个丑的，那刚才的努力就全废了。我蹲下身，仔细看她的排泄物，一阵阵
腥臭自下而上飘来，我浑然不觉得，我只觉得全身发麻，好兴奋，好激动。我伸
出食指在干便下的稀便里搅了搅，稀便中是有稀有干，浓的很，我鼓起勇气将搅
了稀便的食中放到了口中，仔细的用舌头品了品，一阵焦盐味，那么美的女孩我
能有机会尝到她的粪便，我觉得已是非常幸运了，我用两只手将稀屎捧起，尽数
倒在口里，起初胃确实不适应这种腥臭交加的东西，不过试了几次之后，胃也未
出什么乱子，我现在已是喝得满口稀便，满嘴都是涩味，满脸都是黄水，再看看
粪池，里面还有三四根干便，我用两个指头小心的拿起，热乎乎的，我轻轻的舔
了几下，再也按奈不住内心已发泄的ＳＭ情绪，一口咬下这根大便的一半，含在
口中，大便散热慢，余温尚存，舌头轻轻裹在口中一团便里，细细回味这位蓝裳
女孩昨天吃了经过消化之后的排泄物，不一会功夫，三根便全在肚子里了，那便
池也空荡荡的了。之后又进来了几个人，我哪敢喘大气，生怕别人知道，等了半
个小时左右，发现四周没了声音，这才又蹑手蹑脚的走出的女厕所，我没有漱口
，只是用纸擦了擦嘴，便慌慌张张的离开了迪吧。

　　我记得当时我从厕所出来一直到走出门口都未再见那个蓝裳女孩，后来我又
去过那间迪吧几次，还是未遇见那个女孩。


　　后记：长久以来总想找个机会将自己的所见、所闻与所尝写出来，不说留传
于世

　　，但求寻得同好知音，与其共同分享此中乐趣，今有幸留言于华傲，算了得
一桩心事，愿得同好支持，《食金》续集也会在大家的支持中，于近日上传。

　　《食金二》

　　自上次那以后，我又去过那间迪吧几次，但都寻不到那蓝裳女孩半分，不知
是自己心不诚而无法寻得，还是那蓝裳女孩她本就不属于我的世界，或者两种原
因都具备吧！可能我是在自我进行心灵安慰，抚慰那深深的ＳＭ的情绪，但不管
怎样，我还是义无返顾的在武汉的多家迪吧寻那女孩，其实我自己也想不通，找
那女孩为何，找到了又如何，再次等别人上厕所去偷吃？自己也说不上来，想得
多了，也就不想了，还是我行我素，继续在各大迪吧苦苦找寻。

　　过得一日，武汉的天气也在慢慢变热，人的情绪也是在慢慢升温，每天白天
工作后，晚上是完全不想归家，总是在网吧、迪吧里消磨时间，时间长了，家人
也没再反对，总之能每天悠哉悠哉的过，比什么都好。这一日晚，刚下完阵雨，
天气又是极其闷热，自然吃过饭之后便出来闲逛。顺着江汉路走着，不一会便到
南京路，再走得一会，前面出现了一条路，由于刚下过雨，空气倒颇为清新，但
视线确没平日清晰，路两旁的霓虹灯忽忽的闪烁，几个打扮得极为妖艳的女子站
在娱乐城或发廊的门口拉客，顺着这样看下去，那条路横着只有八九米，长约两
百米，但路两边所镶嵌的娱乐机构不下三十来家，一时间好像到了男人的天堂，
不由得心花怒放，就这样顺着这条路走了下去。如果当时我意志坚定点，不走这
条路，那么以后是绝对不会发生那么多的事，不会一头栽进了ＳＭ的坑中而长久
不能爬出；但如未走这条路，那将是我一生的遗憾，因为我会永远都不了解真正
的ＳＭ是走了一会，我忽然发现两旁的娱乐城的迎宾小姐是越来越漂亮，比之这
条路的最前面那几家娱乐城的迎宾小姐，是有过之而无不及，心下也纳闷，难道
如书上所说是历尽坎坷才寻真宝？小姐也是这样？自己也暗自庆幸，如果进了前
头几家，那么亏得大了。心情也随着自己的幸运和娱乐城的小姐的微微一笑慢慢
升温，到得后来，简直就是大快人心，不知去哪家玩才好，就这样顺着走顺着看
，眼看就要到了路的尽头还没有决定去哪家，再往前走的话，又是一片黑压压的
居民区，不能再走了，一转身便看见路那边有一家名为「娇龙」的酒吧，好生奇
怪，怎么刚从这走的时候没看见，可能是心情极好，没注意罢了，名字听起来还
顺耳，门口那迎宾小姐也好可亲，就这家了。

　　我去娱乐城绝对不是去做些嫖娼之类的事，更多的时候只是去喝喝酒，听听
音乐，看看美女过过干瘾，这点不是什么人格不人格的事，只不过是没这种嗜好
罢了。

　　顺着迎宾的指引，慢慢的走进了这所酒吧，迎宾极为热情，问我有几个人，
需要点什么服务，我只是应付似的点了点头，冲她笑了笑，这一笑不打紧，但觉
得这迎宾好眼熟，细细回想起来，不就是上次在「新天天」迪吧陪同蓝裳女孩的
那个穿白裳的女孩吗？那迎宾见我这样望她，不好意思的冲我回笑了一下。那日
那穿白裳的女孩若没陪同蓝裳女孩同去迪吧玩，以她的姿色也可算得上是极品了
，但有了那蓝裳女孩作对比，她的姿色又怎及得了那蓝裳女孩半分。想到见到她
之后定能见到那蓝裳女孩，心也不由得噗噗跳起来，但见了那蓝裳女孩能说什么
话？

　　自己想说的话能对她说么？又想对她说什么了？想着想着，心下又不安起来
，脸上的表情也随之转变，那迎宾女孩见我脸上喜怒无常，便随便招呼一个服务
生出来，将我带进了酒吧里面。

　　这所酒吧好生的昏暗，大倒不怎么大，二十来张台位，一个只能容得三四个
人坐的小吧台紧紧的靠在左边的墙边，吧仔正在给那几个人斟酒。借助厅中台位
上的蜡烛光，依稀发现好像每个台位上都有人，我也顾不得那么多，寻得一个避
嫌的位置，点上一瓶啤酒，静静的听着不知从哪边传来的悠扬的歌声。不一会，
人便迷迷糊糊了，但意识还在，感觉好像有人在我前面晃动，身边的位置上好像
也坐了个人，没有再理会，小睡了一会。不知过了多时，人慢慢清醒，坐起身来
，看看酒吧，和刚才没什么区别，依然是昏暗，只是左边台子上好像多了几个人
在说话，我侧身望去，两男三女，那女的背对着我，看不清面貌，那男的倒是能
借助烛光看个明白，原来是两个四十来岁的老家伙，只听得其中一人道：「为什
么你不能原谅我一次呢？」

　　「骄龙是什么地方！你的天堂，不是么？」

　　背对着我的一个女子道。那男人又道：「我承认这是天堂，但我只错了这一
回，就不能再来了么？我已经在骄龙五年了，求你说说好话，给一个机会行么？
」

　　我暗自好笑，犯了什么错，机会都没有了，还要这样求人。那女子没再理他
，只是伸手住那男的头上一抓，一口唾沫吐在了那男的脸上，那男的好似愧疚的
低着头，一句话也不敢说。由于迪吧的灯实在太暗，不是我留心去看那桌发生的
事，旁边不会有人发现那男的被女的扯着头发吐唾沫。

　　三个女子当中的一个说话了：「老白，你想回骄龙？你肯从头做起吗？」

　　那个被吐了唾沫也叫做老白的男人头不住的点着，脸上完全没有被羞辱之后
的难堪表情，反而显得异常高兴，激动的说：「愿意愿意，我愿意。」

　　一连说了三个愿意。

　　那个吐他口水的女子见老白一副奴才象，不由得笑了笑，道：「公主为人求
情，你还是蛮有福的呀！」

　　说罢起身向中间那个被称作公主的女子点了点头，打了个招呼，转身便离去
，在她起身的一刹那，我发现她就是在门口做迎宾的那个小姐。

　　只见中间的那个女子也起身准备离去，但又低声对她左边的一个女子说道：
「老白从头做起，你来指导。」

　　那左边坐的女子不住点头。说罢，中间的那个女子转身便往吧台走去，我也
跟着起来，想看看那个被她们称为公主的女子的模样，这一瞧不打紧，惊得我是
半天无话，那个被称为公主的女子不是在「新天天」所见的蓝裳女孩又是谁！

　　《食金三》

　　原来那个被称为「公主」的女孩，竟是在「新天天」所见的蓝裳女孩，这一
惊自是非同小可，但又在常理思索中，惊是因为这个女孩竟被人称为公主，而且
那个老男人还这么恭敬她，怎有如此大的面子；而刚刚进门就见到那日所见的白
裳女孩，会见到蓝裳女孩也就在常理思索中了。由于见到了苦寻数日的人，喜悦
之情，溢于言表，但实在又无话同那女孩说，一是惊于她美艳的外貌，只见她今
日的打扮比上次略显成熟，但成熟中仍透露着青春的气息，由于酒吧的灯光较上
次迪吧更为灰暗，而台位上点点烛火的红光正映在她娇美的脸上，红噗噗的脸更
是美艳绝伦，让我一时语塞；二是自上次在厕所的事情后，我总感觉要低她个几
等，不敢也是觉得不配说什么，问什么，只是痴痴的张着口瞪着她。女孩轻蔑看
了我一眼，打量一番，头也不回的径自去了吧台。

　　自讨没趣的我又坐到了刚才的位上，现在旁桌的五人已去了二人，剩下两男
一女，只听得那女子说道：「老白，你个东西狗胆真大，骄龙的事敢说出去，这
会能回来，算你有福，要从仔做起。不过怎么说你还是挺运气的！」

　　那老白显然还沉浸在刚才的喜悦中，不住的点头，老白旁边坐的那男人拍了
拍他肩膀，道：「老白，那件事你全忘了说，你看该怎么办？」

　　话一说完，老白犹如大梦初醒，挠了挠后脑勺，叹了口气道：「完了完了，
全忘了，这怎么办，这边事刚完，那边又要有事了！她不会放过我的，你看怎么
办？」

　　那个男人也摇了摇头，摆出一副没办法的样子。那女子看了看老白和旁边那
个男人，不解的问道：「什么事，大惊小怪的，说出来听听。」

　　老白指了指身旁的男人，道：「菲姐，你别问我，问他好了，老胡，你把这
件事说给菲姐听吧。」

　　听到此时我才知道旁桌三人的姓氏，两个男人，一个被称作老白，一个被称
作老胡，还有一个被称作菲姐的女人。

　　老胡望了望老白，脸色非常难看，在蜡烛光的照射下，脸上的斑点就如桔皮
般分外明显，不悦的道：「你的事，我只是负责提醒，我知道个什么内幕，你自
己说吧！」

　　老白被老胡这么一顶，脸上顿觉无光，一张满是皱纹的老脸绷得更是紧，粗
声道：「还不是你惹起来的，要我顶这个头，我不干！我凭什么说，我……我…
…」

　　「你什么，有个什么屁快放。」

　　菲姐打打断了老白的话道：「搞个什么名堂，说了半天都没说个什么，老胡
你说，有什么事我帮你作主。」

　　听到此时，我心中不由得生出一股对那菲姐的敬佩之情，好个厉害的菲姐，
比之那两个老家伙来说强多了。

　　老胡见菲姐点名要自己来说，料想不说也是不行了，只好将其所了解的事情
缓缓的道来：「那天我和老白去江岸货场，那时天色也挺晚的，老白说他想玩玩
，我问他怎么玩，他说想去射他一射，也就是去找女的上床玩。我说现在也不早
了，不如改天再玩怎么样，老白说他今日兴致极好，不去是浪费光阴。」

　　说到此时，老白的脸色是极为尴尬，忙道：「菲姐要你说事情，你扯这些陈
芝麻烂叶干什么！」

　　老胡没有理会老白继续说道：「老白要去，我也只好随他一起去，就这么走
着走着到了江岸货场的西岸，老白说这西岸的女人好玩，指着前面的娱乐城就要
我陪他去。其实当时已经十一点多了，但为了不扫他的兴，我就陪他去了。」

　　老胡说了半天，好像要把这件事的所有起因都推到老白身上，我听了暗暗好
笑。老胡又道：「那个娱乐城真的好气派，一条街属它最醒目，门口的小姐见来
了客，忙把咱们招呼了进去，我也就半推半就的跟了进去。」

　　「什么娱乐城？」

　　菲姐插口问道。老胡道：「好像叫什么什么凰，凰什么，对了，叫『凰吟』
」菲姐淡淡的笑了笑，道：「你有本事去那，知道那是什么地方么？不知死活的
东西，男权的总部，你敢去，哼！」

　　老胡叹了口气道：「我当时哪里知道，还只道是个普通的娱乐城，谁知进去
之后，完全不是那回事。我和老白进去之后，找了个位置坐下，这时过来一名服
务生，看了我二人一眼，问道：『请问您二位是需要单盘还是拼盘，我们这都能
为你服务。』我哪知什么单盘拼盘，就叫他去找娱乐城的＊＊咪来，那服务生好
像听不懂咱们说话，转身便离去。」

　　菲姐笑道：「你真是个傻子，男权的总部哪有什么＊＊咪，只有同志，这都
不懂，还混个屁！」

　　老白一听菲姐骂了老胡一句，心下大喜，便忙道：「对！对！就只有他问这
个。」

　　我侧着看去，老白现在笑得异常灿烂，但心下也纳闷，男权是个什么玩艺，
还是个总部，心中还没有想个谱出来，这时老胡接着说道：「当时我非常气愤，
我哪知道是什么这总部那总部，站起身来便骂道，那服务生也没理我，只是一个
高高个子的男的走了过来，那男的是他们的当班经理，可说起话来也不中听，他
说：『刚才服务生问您需要什么，你也不问，也不说，现在又来骂他，可能这地
方不适合您。』我一听，肝火直冒，原来去过不下数百家娱乐城，哪有这种态度
和话语对待顾客，好像所有的错都是我引起的，便骂道：『你是个什么意思，是
我的错？我叫你们的服务生找个能喝酒的人来，他来个什么拼着盘，拼那盘，我
拼个屁盘，你是个什么意思！』那经理没有再理我，转身便走了，我还以为他怕
了我二人，哪知没等五分钟，来了八九个人将我二人围了，那些人不由分说，拉
着我二人便打，我和老白毕竟人少了，不一会便被打得见了血。」

　　边说边指了指额头上的一块红疤，由于酒吧太暗，不是他说，我怎么也不会
看到他额头上有一块疤。菲姐看了看老胡的伤疤，道：「你这叫咎由自取，他们
只是打了你，若`制`了你们，你们这辈子就完了。」

　　她说那个「制」字时，故意放慢了节奏。老胡顿了顿，又道：「那几个人打
后便各自散去，我和老白慢慢的爬起，刚才那个经理又走过来，装着个好人，问
我们有没有事，我当时懒得理他，只是问厕所在哪，好去洗洗头上的血渍。他指
明了方向，我二人便去了厕所。」

　　菲姐又插口道：「你骂的那个人你知道是谁么？是不是个子有点高？脸左边
有个刀伤的？」

　　老胡先点头，又摇头，一脸回忆的道：「倒是个高个子，但脸左边有刀伤？
不记得。」

　　又是一阵摇头，老白猛的拍了老胡一下，道：「你怎么会不记得了呢，他去
叫人的那会儿，你还骂他左脸刀疤，纯粹傻瓜，你忘记了。」

　　「对，我骂过，记起来了，他左脸确实有个快两寸长的刀疤。」

　　老胡道。菲姐摇了摇头，道：「你知道是谁了么？什么人都骂，那是他们男
权的武汉二当家，狗东西，不知死活！」

　　老胡皱了皱眉，一脸的无奈，接着道：「不去厕所我还真的不知，到了那还
真看到些希奇的东西。两个男人，一个站着，一个跪在地上给站着的做口交。我
们进来后，他们见了没有丝毫难堪，依然我行我素，那跪在地上的男人反而用舌
头舔得更带劲了。我和老白发现这地方有些儿不对劲，赶快清洗，正准备出厕所
，那跪在地上的男人突然抱住了我的腿。」

　　《食金四》

　　老胡、老白和菲姐三人同一个台位，我一个人一人台位，两个台位相距不是
很远，那边的说话这边很容易听到，由于我是趴在桌上，脸又未面向他们的偷听
，故而三人从开始到现在都没太注意我，还是继续谈他们自己的事。

　　老胡道：「当时你知道，这家娱乐城总还是有点邪门，我和老白早想出去了
，但就在离开洗手间的那一刹那，那个跪在地上的男的抱住我的腿，这倒好，人
动弹不得了，我是吃了一惊，老白也是惊得目瞪口呆，说实话，我这好多年遇到
的事不少，但就这等希奇事还真少见，不由分说，忙用手推开那男的，可哪知道
那男的倒像似使了吃奶的劲，抱得死死的，一下还真推不开。」

　　老胡说到这时冲着菲姐呵呵的笑了笑，菲姐没有任何表情，他倒显得尴尬，
便继续讲道：「我正准备大声训斥，那男的先开了口，道：`大哥，你带我走吧
，我不想在这，求你了。`我一听，大惊！好小子，心下思索，看他刚才舔得那
么带劲，现在又要求我带他走，搞个什么鬼，便没理他，哪知让他舔下体的男人
走了过来，一把揣起那跪在地上的男人，反手一个耳光，打得那人一头栽进尿槽
，半天都不能爬起。我一见顿觉有气，哪有这个理，便推了那人一把，想为被打
的那个男人出出气，也确实是自己看不过眼。」

　　菲姐点燃了一支烟，猛抽了几口，淡淡的抛出几句话：「你倒蛮正义的，敢
打抱不平，你知道么，那被打的男人是自愿的，就如同在`骄龙`一样，那些狗是
自愿的，这人理你都不知么！」

　　老胡被这么一说，半天无话，只是呆呆的出神。我坐在旁边听得有些不耐烦
，但始终不了解菲姐所说的`骄龙`的狗是什么意思，也点了一支烟，悠哉的听他
三人说。

　　过得一会，老胡叹了口气，喝了口放在桌面上的啤酒，继续道：「那人身体
倒结实，推了一把完全不觉得，后来就闹开了，我和老白本来就一肚子气，正愁
没处发，这是个机会，正好出气，便动了手，毕竟我和老白是两个人，打他一个
还是绰绰有余的，只打得他满嘴都　是血，那人便发疯似的乱叫，不一会，厕所
就冲进来数十人，有老有少，但刚才那个经理，也就是什么男权二当家却不在此
列。四个保安不问青红皂白就将我和老白押到墙角，一阵毒打，还好这回将头护
住了，脸上伤得较少，不过周身的痛更是加深了。说实话，还是老白厉害，如果
不是他……」

　　「我怎么？我怎么！现在都推到我身上，我还不是怕你挨打！」

　　老白抢过老胡的话说道：「我当时只是把被咱们打的那个男人扯到跟前，想
要要挟他们，不就是干了这个么？其余的事都是你做的。」

　　老白也不是个傻子，生怕老胡七讲八讲把责任都推到他身上，但又不好随时
打断他的讲话，只是在关键时刻为自己辩护一下。

　　老胡冷冷的笑了笑，道：「是的，你只是把他拉了过来，不过拉的位置可不
太好。」

　　老白道：「怎么不好了，你说拉他哪，我这不是急出来的么？」

　　菲姐不耐烦的道：「快说快说，拉了哪？怎么一点责任总是推来推去的，烦
不烦！」

　　老白和老胡对望了一眼，不知说到这份上来，下面的话当说不当说，老胡向
老白使了个眼神，老白一脸不高兴，低声道：「不就是那男人的下体么！这有什
么大不了！」越说声音越小，最后自己似乎都听不到了。「哈！哈！哈！老白，
有你的，那玩艺儿给你捏住了，他不痛得哇哇叫！」

　　菲姐笑道。原来老白为求自保，便想到了刚才被他和老胡揍得满嘴是血又大
声嚷嚷的男人，由于这个男人刚被人舔过下体，阳具还没来得及全塞进去，于是
老白就使出全力，将那男人的阳具拿住了。

　　老白没有回应，老胡赶忙道：「确实是这样，那个男的被老白这么一捏，嚎
得像猪一样，果真这招见效，四下围攻的人都不敢再动手了。」

　　菲姐依然是笑着问道：「那是他们的客人，他们肯定不能在向你们动手了，
否则谁还敢去`凰吟`呀。」老胡道：「可问题就是那个人他好象不是他们的客人
，是他们的主子。」

　　菲姐收了笑，问道：「你怎么知道？」

　　老胡道：「老白拿住那男人的阳具时，所有在场的人都跪下来了，大呼什么
`太子，太子`的，我瞧那男的起码也是个当家的呀！」

　　菲姐的脸此时变得铁青，口张得老大，颤颤的道：「太子，太子，你伤了凰
吟的太子，不会吧！那是他们男权武汉当家的儿子，你……你们……我还道是什
么客人角色，陪个不是就完了，可他是什么角色呀，你知道么！」

　　菲姐激动得话都说得断断续续，又道：「你知道么！知道么？太子和我们骄
龙的当家女皇天女是一个辈份的人，你的狗胆太大了。」

　　老胡和老白一听，全身一颤，老白哆嗦的道：「不会吧，怎么办，我们虽已
走脱，但老胡的手机当时在乱中丢在了凰吟，前天有个恐吓电话打来，说要来寻
仇，要`制`了我们，你看这该怎么办。」

　　菲姐叹声道：「制了也好，现代公公。我也没办法，不过有个人你可以去求
求，但老白刚犯了错，重新到骄龙，可能那个人不会卖你的帐。」

　　老胡和老白同惊道：「谁？」

　　菲姐没做声，只是做了个跟随的手势，便起身向吧台走去，二人也紧随其后
。

　　现在两个台位就剩下我一个人，偷听的兴致还没灭，可说事的人已然去了，
心中也顿生不少疑问，到底菲姐所说的是何人，什么男权，什么太子，好像自己
倒似一点都不懂。平日看的ＳＭ书不少，接触网上的ＳＭ内容也不少，但今日接
触的东西好像以往都未接触过，感觉自己像个新生儿一样，全都是新事物，更像
是个井底的青蛙，出来后才知道天有多高，地有多大，自己的了解好像坐井观天
，知之甚少呀！

　　坐了会，人睡意又来，迷迷糊糊的不知又趴了多久，只听得耳边有人细声轻
唤，待得清醒，原来是准备打烊的服务人员唤醒了我，一看表近三点了，揉了揉
双眼，准备起身离去，发现吧台那还有一个人在抽烟，不是别人，正是我千想万
想的蓝裳女孩，也是骄龙的公主。心下大喜，好想同她说一两句话。微微的灯光
，黄黄的烛火，一张透着天真又带着几分邪气的脸上映着淡淡的红光，在这种环
境的衬托下，不是能用美艳来形容的，简直是极品中的极品。

　　不知是哪来的勇气，我慢慢的走到了公主的跟前，不知为何双腿竟全然无力
，双双一软，竟然蹲了下来，低声的道：「我想到骄龙来，您可以答应吗？」

　　她笑了笑，叫我抬头看她，我一抬头，不禁被她的美艳震慑的「啊」的叫了
一声，一股无形的压力直射下来，叫人连大气都不敢喘一下，顿时觉得自己被一
张透明的网罩着，全身都无法动弹，她将美艳与霸气结合的太完美了，让人不得
不服，一时之间有种希望被永久奴役的感觉在心中涌现，而且比早些时在新天天
一见时的感觉还要强烈。原来早期读过相关的ＳＭ的文章，当作者描写被Ｓ征服
时的那种全身心放松，好似将身体全部捐出，没有一件属于自己的极度自由与幸
福的感受时，还以为作者在杜撰，但到得此刻，才发现原来一切都是真的，那种
感受就是这样。她轻轻的对我说道：「为什么要到骄龙来？」

　　我心中一惊，她这一问是来试探我的么？心中不敢多想，只是低着头，小声
道：「想来打工。」

　　其实从老胡和老白包括菲姐的对话中，我是不能了解「骄龙」的性质的，是
否提供调教等业务，所以当时并没有用调教这个词，而是用打工来解释。原因也
有二：一是不了解骄龙，二是不了解眼前的这个我心中的蓝裳美神，被人称之为
公主的女孩。她笑了笑，道：「打工，打什么工，这儿不缺人。」

　　我一听急了，忙道：「我原来从事过服务行业的工作，对服务比较有经验，
能把好多事做得更好，希望在这能一展我所学。」

　　我也是这样考虑，先前的工作确实不太好，每月收入平平，可能骄龙的收入
会更低，但多了能和公主在一起的幸福与精彩，从某种意义上来说，应该是划得
来的，哪知她说了这样一句话来推辞人，心下已凉了半截。公主继续开玩笑似的
说道：「人是不需要的，可玩具狗却还差一只，愿意么？」

　　我的心一颤，不知如何回答，只是呆呆的看着她，公主收了笑，冷冷的道：
「做玩具狗，感觉自己配么？想到骄龙来打工，明天去人事部吧，别来找我，好
么！」

　　我急道：「我不是…我…上次，我只想调……调，我」由于情绪的激动，我
话都不能说得流畅，再则由于「调教」、「女王」、「ＳＭ」这些词都还只是网
上用过，实际生活中到底有没有这些存在还是个问号，所以不敢贸然将这些词用
上，否则那女孩如果非这类人士，岂不尴尬，故而使本来就紧张的我更加说不清
话。「不用再说了，你想什么我知道，有机会再说。」

　　公主道，说完转身离开了吧台，向门口走去，不多时便消失在酒吧的黑暗中
。

　　《食金五》

　　第二日，我真的到骄龙来，找到了人事部经理，表明了我的求职意图，填了
份申请表，面试一番后，没有任何复杂的手续，竟然通过了。回头将手头的工作
一辞，打从明日起就在骄龙上班了。所从事的工作依然是最基层的服务人员，我
也不求什么高收入高回报，但求能和自己想见的人在一起就可以了。当日无话，
回家蒙头大睡，梦都没做一个。

　　第三日便正式来骄龙上班了，接待我的是一个中年的妇女，她受的人事部经
理的指示，安排对我进行工作前的指导与帮助，说是指导还行，但帮助就全然别
指望了，那妇人一副穷酸像，仗着自己早来几个月，对所有的新人指手划脚，有
道是：「说你行你就行，不行也行。说不行就不行，行也不行。一服还不行。」

　　惹得人人反感，均想共诛之，但又有碍自己的发展，故五六个新人也就顺其
自然，无的谓了。

　　骄龙是一所有两层楼且有四十多间包房的酒吧。由于营业的性质，白天这里
几乎放假，只有几个新来的服务生在小心的打扫着细微处的清洁，只有等到下午
三四点钟时，各部门相应负责人才陆陆续续到来，这的收班时间比较晚，上早班
的服务生要做到晚八点多才走，上晚班的相关负责人和服务生一直要守到几乎天
亮，如果上晚班的白天不睡觉，那晚上肯定受不了。

　　经过了四五天的工作后，我发现我起初的想法和现实的差距越来越大，本想
借这个机会能多和公主在一起，想了解她到底是不是ＳＭ人士，但从进骄龙到今
天始终没见到她一面，不知是机会不好还是其他的原因，总之现实总是与理想相
差好多。娇龙应算是一个极为正常的娱乐机构，它设有楼面部，客房部和商务财
务部等部门，每层楼面又都有管事的主管、领班，共有三个经理，一个负责楼面
，一人负责人事，还有一个负责财务，某种意义上讲算是比较正规，和ＳＭ之类
完全没有什么联系。

　　我不耐烦的从事着厌恶的清洁工作，每天几乎如此，而且都是上早班，几乎
是早九来晚九走。可能自我之后也没有什么新人进来，我们五六个算是这段时间
的最后一批新人，总是做比别人苦的活，干比别人累的事，却没落个好，个个腰
酸背痛，头昏眼花，最后总是埋怨一番，第二天又照旧！

　　有一日，我来的特别早，由于家中无事可做，便想早点来骄龙，因为这的员
工休息室有张三尺来宽的大沙发，若在这上休息，比家中要舒服好多，况且又不
会受赶时间之苦，不过这位置一般总有人占，这日也不例外，一个三十来岁的中
年睡在上面，嘴里衔着根烟，周围还坐着三个人，那三人好像在听睡在那沙发上
的人说什么。我凑过去，四人同时朝我一望，弄得我一噌，感觉自己好像个不速
之客。四人中睡在沙发上的是老掉牙的员工，据说他来骄龙已有五年了，三十五
六了，至今还是个员工，而且从以后的趋势来看，想提升的可能性相当小，他姓
刘，人家都称他为刘头，因为在员工中资历最老，但也可变相理解为「留头」　
，除了头，其余的都可以不要。那三个听众都是新人，一人叫小高，还有两个一
人姓，都姓徐，一个叫大徐，一个叫小徐。四人一见我来，都不说话了，我暗自
好笑，你们几个说什么话这么保密，来个人就一敢说了。我一时兴趣来了，便也
找了个小板凳，坐在四人旁边，四人你望望我，我望望你都不说话，小徐最先道
：「刘头，你说，没关系，他是咱们新人队伍里的，不会乱说的。」

　　我一看小徐正在对我偷笑，便忙道：「对，刘头，我是新人，我肯定不会瞎
说话的。」

　　刘头看了看我，也没再理会，便接着先前的话继续说道：「刚才说了，你们
要记住，骄龙有间包房是不能去的。」

　　小高插口道：「你刚才说有个顾客在里面，被数个人用棍子乱打，不会是真
的吧？」

　　刘头道：「个家伙，放个什么屁！老子说了不要再提这事，哪个再提我跟他
急！」

　　小高碰了一鼻子灰，便不再说话了。刘头继续道：「有些事你们是不懂的，
老子原来也不懂，电视里的喜欢受虐的人怎会活在咱们现实中，而且还那么多，
不过这事不是老子当时亲眼看到，打死也不会信呀！」

　　刘头讲得绘声绘色，唾沫横飞，生怕那几个听不懂，又用手比划好半天，但
终究由于表达能力有限，仍未说个什么名堂来。只听他又道：「那场面你看一眼
就会吓个半死，我当时什么都不明白，只是两眼发黑，双脚发软，想走也不能走
，那场面，唉，说不出来！」

　　大徐长得一脸精明相，半天不作声，现下也只是自叹道：「可惜那惊险场面
我们也只能想，看不到呀！」

　　「怎么看不到，你们都是新人，每天不到晚上十点就都走了，那场面每天快
十二点才开始。你们慢慢的做吧，以后成老员工了，上晚班时还愁看不着吗？」

　　刘头笑了笑道。我和小徐都同时睁大了眼睛，论ＳＭ的大致理论了解，可能
我要比他们高出一点来，但理论总是虚的，现实生活中我的ＳＭ经历几乎为零，
和刘头那切身体会相比，还差好远。我望了望小徐，发现他也正在看我，两人似
乎找着了点默契，暗暗笑了笑。

　　今天的活不比往日少，但做得却格外轻松，到了晚上八点，人依然不觉得疲
劳，轻松收拾衣物，悠悠出了大门，赫然发现小徐在外等着我，我丝毫不觉得吃
惊，二人又是一阵大笑，各自的心思好像对方都猜透了，我故意问小徐：「怎么
还不走？」

　　小徐也不点明，道：「等你呀，你现在走吗？」

　　我笑了笑，道：「我现在不走，你先走吧。」

　　小徐也不是个傻子，道：「我走了，你一个人去看，不怕寂寞？」

　　我忙走上前，一把拉住他的手，激动的道：「好小子，你和我想到一块去了
，不简单！」

　　其实在工作中，我和小徐算是比较好的合作伙伴，这种好也是相对的，这种
服务行业不同于其他技术或经销行业，人与人之间的感情都比较淡，只不过和小
徐在某些观点与看法上略有相同，谈得也比较投机，故而算是比较好的同事。小
徐被我这么一拉，也是激动万分，忙道：「今晚有好看的了，咱们先去吃他一顿
，等到十二点钟再回来看热闹。」

　　我点头同意，便和他在附近找了个大排档，点了几个小炒和烧烤之类的东西
，慢慢吃起来。那会儿，我俩谈得更投机了，海阔天空的吹，但半分都未扯到Ｓ
Ｍ上来，只是聊一些对当前形势的看法，骄龙哪个最能升职之类的话题。期间得
知小徐的年龄只有二十四五岁，高中毕业，但生活阅历确比我丰富许多，我自叹
不如。就这样吃了好一会，一看表才十点多钟，小徐和我又上了会儿网，一直到
十一点半才慢慢渡到骄龙来。此时的骄龙是灯火通明，门外的迎宾抢客源，见到
了客人如同见到了祖宗，喜上眉梢，一阵打情骂俏声过后，又是拉又是搂，丝毫
没有一点不好意思，整个场面好生热闹。

　　我和小徐没有走大门，而是从员工通道进了里面。走着正好，突然小徐停下
脚步，望着我道：「今天的事你我谁都不可说出去，保证！」

　　我自然答应，小徐这才放下心，继续走路。门卫见我二人是内部员工，也没
怎么多问，就放我二人进去。我下午来的时候刘头的故事已快讲完了，故而不知
他所说的看见人受虐待的那间房间在哪，只好跟着小徐，随他慢慢的找。找了近
一圈，没发现什么特殊，倒时引起了骄龙部分老员工的怀疑，不知我二人这么晚
又来做什么。

　　就样找了一会，碰到熟人就说回来拿换洗的衣物，倒也没多少人细问。又找
了一圈，最后我和他的视线都落在了二楼最深处的一个中等包房上，这是包房就
算是白天也不让我们做清洁，当时得到的解释是：「此包房为临时仓库，无需你
们做清洁，待会有人做。」

　　我二人蹑手蹑脚走到那间包房门前，贴门倾听，里面好像有人说话，但声音
极轻，我二人一惊，本是库房，怎会有人声，不会是小偷吧，如若是，那抓到后
我二人的功劳就大了。于是轻轻推了推门，那门未锁，这一推由于力度把握不好
，竟全推开了，里面不光有人，而且还有好几个人。我发现小徐的下身在慢慢涨
起，我也不例外。里面的一幕实在令人太惊讶了。

　　四个男人，两个女人。四个男人趴在地上，贪婪的舔着两个女人的两双脚，
每个男人都抱着一只脚来回的狂舔，舔了又闻，闻了又舔，两个女人抽着烟，尽
情的享受着这等伺候所带来的快感。我一看那两个女人，都好眼熟，一个不是菲
姐又是谁！另一个不是在骄龙任迎宾员且那日在新天天所见的白裳女孩，又是谁
！

　　《食金六》

　　这一惊倒着实不小，四个男人舔女人的脚，菲姐和白裳女孩竟是ＳＭ类人士
，原来只有在网上或小说中所见的情节，在现实生活中发生了，而且和自己贴得
那么近，不由得双腿发抖，全身发麻，如同置身在梦中一般，昏昏沉沉，不知所
措。小徐的嘴张得比我还大，我斜眼看去，他裤档鼓得老高，原来这家伙有这嗜
好！

　　包房内的六人见门外突然来了两个不速之客，便大为恼火，只听得菲姐大声
道：「哪个部门的服务生，好大胆子，骄龙禁地也敢来，还不滚！」

　　这一叫倒惊醒了处在半昏迷状态的我和小徐。小徐用力的揉了揉双眼，继续
睁大双眼往里看，我倒是有点不好意思，人家已然开赶，何需赖着不走，搞不好
她们告到经理那，我们都要吃不了兜着走，忙拉了拉小徐，示意要他快走，可小
徐此刻哪听得进我半分，口里含含糊糊不知念些什么，脚上却是半步都不肯移动
。里面舔脚的四个男人中有两人放下手中的脚，同时转身站起，朝我们这边走来
，细看这两个男人，一个正是那日所见的老白，还有一个不是别人，正是老胡。

　　老白和老胡朝我们这边走来，小徐丝毫没意识到不妙的事即将发生，依然呆
呆看舔脚，我还未来得及拉小徐走，已被人拉住衣领，用力一拽，竟然给硬生生
拉进包房。刚跨进包房还未站稳，老白和老胡又对我二人用力一推，由于力气过
猛，我们便重重摔倒在地，趴在那两个还在舔脚的人身旁。

　　小徐像着了魔似的，对刚才的情形完全不屑一顾，哪晓得自己是怎样被拉扯
进来，又是怎样被摔倒在地的，只是两眼无神的看着舔脚。老胡和老白像个天神
，在我二人身后竖着，动也不动，倒是我二人像个囚犯，被押着进来，等待两个
女人的审判和裁决。我推了推小徐，埋怨的道：「你小子把我害苦了，叫你走你
不走，现在怎么办！」

　　小徐依然一副痴像的看着两个女人的脚，这可把我激怒了，一巴掌打到他的
头上，小徐「啊！」

　　的叫了一声，慢慢才从会过神来，四周一望全是昏沉沉，只有左边墙脚开着
一盏十来瓦的红灯，照得房内幽暗幽暗的，不禁害怕起来。由于刚才我二人是推
门而入，门外四十多瓦壁灯照得里面还算清楚，现下我二人已进房，房门又给老
胡与老白关了，里面所有物体的可视程度是只见其形，不见其容，包括人。小徐
望了望我，又乞求的望着坐着的两个女人。两个女人完全无视我们的存在，照旧
她们的舔脚活动。我和小徐趴在地上，哪敢动半分，原因有二，一是被眼前的场
景所震慑，二是惧怕身后两个一米八个头的男人。

　　就这样趴了近十来分钟，我和小徐准备缓缓站起，陪个不是好溜之大吉，哪
知一个熟悉的声音将我二人再次推下，「想走，小朋友，好玩吗？这位小弟弟好
像很喜欢我的脚，不是么？」

　　说话之人正是菲姐，我抬头看去，由于灯光的原故，菲姐的容貌实在无法看
清，那日在骄龙听她说话时，也未注意到她的模样，不过自那日后，再也没见着
她，今日也只能说是第二次见面。借着弱光，隐约见到菲姐穿着一件紧身内衣，
不知是灰色还是深蓝色的牛仔裤，光着脚。听骄龙的人讲道，菲姐只有二十三岁
，由于出道比较早，便称她菲姐，在骄龙客房部任职。菲姐又道：「小朋友，在
想什么呀，想不想闻闻我的脚呀，哈哈哈哈！」

　　几句话说得销魂蚀骨，淫荡无比，哪个男人能经得起如此的诱惑，还不一扑
而上满足自己的欲望。况且我和小徐的体内又有着ＳＭ的嗜好，听得此话不等说
完，便想冲上前，抱了她的脚猛舔猛闻，可小徐还是先我一步，菲姐的其中一只
脚被先前那个男人舔着，另一只被近乎疯狂的小徐牢牢抱住猛舔，哪还有我的份
。菲姐一脚将小徐蹬开，不耐烦的道：「怎么这么没规矩呀，小朋友，你好可爱
，同这些叔叔伯伯一样，爱闻我的脚，但是你有资格闻和舔么？」

　　边说边用那只脚在小徐的脸前晃动，小徐又禁不住不诱惑，双手捉住那只晃
动的脚，放在鼻前细细的闻。菲姐猛然站起，一脚踹到小徐身上，小徐被踢翻了
个筋斗，一头栽在墙脚。菲姐回坐后，老胡和老白抢上前去，一人给了小徐一巴
掌，老胡反手也给了我一巴掌，骂道：「叫你们别动就别动，还动！」

　　我脸上火辣辣的，出于气愤顶了一句：「你凭什么打人，我又没舔！」

　　老胡哪容得我再说，抬手准备又打，忽听得一人道：「老胡，没完没了了么
。」

　　我侧眼望去，原来是坐在菲姐身旁的女孩说话。这个女孩自上次新天天一见
之后，对她的印象甚好，当日不是因为蓝裳女孩绝色过人，她的容貌也算是极品
。再次见面是那日在骄龙，今次是第三次见面，见到自认为的老熟人且又替自己
说话，自是百感交集，一时语塞，不知如何感激。菲姐淡淡的道：「小朋友，有
人救你呀。」

　　从开始到现在，菲姐一直称我二人为小朋友，可能论年龄我还长她几岁，不
知是从入行辈份上来划分还是从我二人的行为上来区分，我一直都未太在意，便
回答道：「谢谢菲姐。」

　　菲姐非常吃惊的问道：「你怎么知道我的名字呢？」

　　我便将自己在骄龙的岗位性质告之于她，菲姐又问及我二人为何找到这来，
我只好将上午所听刘头讲的事情一一道来，所涉及刘头的事极少，淡化话出刘头
之口，强调听别人说，菲姐听了呵呵的笑了起来，对旁边的女孩道：「想不到这
事传得这么快，楼层的几个服务生都知道了，莹莹你看呢！」

　　原来这个女孩叫莹莹，好动听的名字，如人一般，骄美可爱楚楚动人，不禁
心中一阵窃喜。莹莹不住的摇头，一时没有话可答，菲姐又说道：「没办法，正
当生意，又不是见不得人，不管他。」

　　说罢，抽出先前趴在地上的男人嘴中含着的脚，在他脸上摩擦，轻轻的道：
「还不是你这只狗不听话，每天闻我的脚，脑子里完全不长点智慧，亏你还是个
副总。」

　　那男的没有说话，只是用力舔着。

　　我望了望那男人，大约也有四十来岁，秃顶，一副忠厚老实的奴才样，肥胖
的身躯趴在地上，抱着一只美人脚舔，一个人独自享乐是悠然自得，完全是两耳
不闻窗外事，一心只把脚来舔。

　　倒在墙脚的小徐现在慢慢爬到我的身旁，和我一样仍旧不敢站起来，只得半
趴半撑的坐在原地。菲姐望了望小徐，道：「小朋友，喜欢我的脚是么？」

　　小徐不住的点头，不过他不敢再贸然去抱菲姐的脚，只是两眼睁得老大的看
着菲姐那只悬在他眼前的脚。菲姐侧头对莹莹轻声道：「这个小家伙我非常看好
，能调教出来的。」

　　莹莹笑了笑，道：「菲姐眼光不会错的。」

　　菲姐便对我二人道：「知道伺候的意思么？」

　　我和小徐各讲了些大道理，菲姐又道：「喜欢伺候人么？」

　　我和小徐都是忠实的ＳＭ爱好者，有时近乎疯狂，如此机会怎能不抓呢，两
人大力的点头。菲姐又问道：「接触过么？」

　　小徐摇了摇头，而我则为了弥补刚才未舔到脚的失望，又有几分想讨好菲姐
的意思，便将原来在网上了解到的ＳＭ的知识加上自己的简单理解，告之于她，
她二人听后不住点头，莹莹把还在给她舔脚的男人踢开了，怒道：「狗东西，除
了舔脚，你还知道什么！白调教你两个多月。」

　　那男人一脸的茫然，不知莹莹为何发如此大的火，当下也不敢做声，趴在地
上痴痴的看着莹莹。那个男人倒比给菲姐舔脚的男人瘦多了，一张长脸上合理的
镶嵌着五官，年龄估计只有二十七八岁，样子长得倒是特别精明，不过看他一头
蓬乱的头发，估计今天被折磨了好久。菲姐又对我二人道：「你们知不知什么是
长调和短调，不过我现在只进行长调。」

　　我们由于不理解长调与短调，便摇头，菲姐道：「短调就是所谓的收费性暂
时服务，时间挺短，一二两小时一场，目的是满足某些人的暂时奴役需求。长调
则是培养与饲养专门伺候主人的特特殊服务生，时间稍长。可以这么说，短调是
娱乐你自己，而长调则是娱乐我们。」

　　菲姐所指的特殊服务生就是所谓的奴隶。短调既然她不要人，参加长调料想
也行得通，我和小徐便没过多考虑，双双都答应了。菲姐和莹莹一阵大笑。我的
头脑此刻是一片空白，如同苍白的心灵陷进了万劫不复的深渊一般，感觉前途一
片渺茫。

　　菲姐收了笑，从身旁的皮包中取出一支烟，点了火，悠然的抽了一口，慢慢
的道：「小朋友，想在骄龙接受长调，可要会一首诗呀。」

　　说罢，指了指左面的墙，由于灯光太暗，我和小徐都无法看清墙上的字，菲
姐使了个手势，老白心领神会，掏出一个火机点着，四下稍稍亮了一点，我和小
徐凑到墙边，确实发现一首诗，小徐缓缓的念了起来：「鞭走中华我自在，舌游
神州品味长。

　　铁打穿肠轮回揍，天子束缚梦已亡。

　　九死一生含霜泪，骄龙食金意成金。」

　　在这首诗的左上角还有一个非常小的标题，「食金」小徐刚一念完，菲姐和
莹莹又大笑起来，整个昏暗的包房充满了令人窒息的淫荡气息，久久不能散去。

　　《食金七》

　　好可怕的一首诗，读来是耐人寻味，几个黑字犹如几枚钢钉，直插过来，将
我的胸膛牢牢钉穿，仿佛置身作者的境界，体味作者感慨万千的思绪，回味作者
无尽的忧伤与无奈，那种求生不得，求死不能的痛苦，便似在我身上重演一般。
「铁打穿肠轮回揍，天子束缚梦已亡」不知作者当时是处在何种境地，又是被何
人所折磨得如此难过，但全盘读下来，又发现作者有种置之死地而后快的感受，
否则怎会将这种折磨后的感觉理解为「意成金」呢！何为之「食金」古有呑金一
说，指人在经历了世俗的风雨后，不堪受打击，又要保全自己的高贵名誉，不愿
平凡一死，便呑食金块自杀，但无食金一说。从字面理解，「呑」字的更多含义
是忍耐，如「忍气吞声」等，多用于强调本意不愿，受人所害，更多是被动角色
。而「食」则不然，如「食欲」等，多是指品味、体味一类，而且主观意识极强
。「食金」这首诗表现的是在忍气吞声、受尽人世间种种磨难，而贯穿全诗主题
的诗名，却是在强调作者如何如何的自愿，如何如何的甘愿去死，虽然是个死，
却死得其所、死而无怨。

　　小徐哪能理会作者的含义，只是附和的说了几个好字，便不再作声，我见他
不说话，自己又怎好将理解的诗文说出，也默不作声。老白收了火机，房内又是
一片黑，只听得菲姐缓缓的道：「小朋友，读完了么，想不想啊？」

　　我和小徐忙说想，菲姐道：「今天好晚，明天这个时候再来，小朋友，明天
不见不散呀！」

　　说完便没有再理会我们。我和小徐都退了出去，临走时，我偷看了老胡一眼
，发现他两个眼珠瞪得老大，不知看什么看得如此出神。

　　第二日晚，我和小徐又不约而同来到此处，里面依然是黑，隐约看见一个人
坐着抽烟，我二人小心的走入，生怕惊动了这个人，但越怕出乱越出乱，我不知
踩了个什么玩艺，人一时站不稳，前后晃动把握不住重心，加之房内又黑，一个
踉跄栽向前方，硬生生的趴到了地上。这一跤跌得好厉害，头也昏是眼也花，朦
胧中感觉有个女人在笑，又感觉什么东西压在自己的头上，而且来回摩擦，好似
柔若无物，又好似一块大石，起伏不定，那种感觉好似童年的回忆，摔了一跤后
，长辈们轻轻的抚慰自己的小脑袋，自己的心灵得到安慰，无比感激，无比幸福
。慢慢得我爬起身来，坐在地上，那个东西也随之移开，借着幽暗的灯光，我定
神一看，里面坐着的人原来是菲姐。她抽着烟翘着二郎腿，正打量着我，四目相
交，我忙将头低了下去，不敢与她正视，只见菲姐翘起腿，用脚轻轻按在我的额
头上，好熟悉的感觉，原来刚才在我头上轻轻抚摸东西是菲姐的脚，我心下大喜
。那只脚慢慢滑下直至我的脸，轻轻在我鼻头按压，菲姐没有穿丝袜，淡淡的脚
味被我闻了个正着，菲姐并不是汗脚，脚上只留有丝丝的皮革味，我伸出舌头轻
轻的触了一下，菲姐将脚慢慢的滑向我的嘴，用脚趾将我不老实的舌头轻轻塞回
口中。我含了住了菲姐的脚趾，不让其抽去，菲姐也没强行抽出，任我贪婪的吮
吸。

　　我用余光环顾四周，除了跪在我身旁痴痴看我舔脚的小徐外，并无他人，我
心下寻思，今日为何莹莹未来？

　　吮脚一会后，菲姐将脚抽出，低声道：「今天是第一天，小朋友，正式的游
戏在今天就开始了，准备好了么？」

　　小徐抢在我前头道：「准备好了，昨天就准备好了。」

　　我知小徐抢话是因为心中极为失衡，想极力讨好菲姐。自昨日一事后，我同
他在交往上淡了好多，今日见面也只是点点头，并无多话，不象往常那般有话没
话总要找点话来说，可能双方都发现对方有此嗜好，二人又都想争宠，故将对方
视为竞争对手，而导致感情交往淡漠。

　　菲姐又道：「今天可是非常有趣，不过得受点皮肉之苦呀，行不行呀小朋友
！」

　　说罢不等我二人回答便站起身来。我抬头朝菲姐看去，今天她穿得异常妖艳
，由于灯光的缘故不能发现衣衫的颜色，但能瞅见是一件深色低胸露背连衣裙，
前胸的桃领几乎开到了腹部，两块硕大的乳房若隐若现，腰间系了一根挂满金属
片的装饰带，不知何时手中多了一根长鞭，在黑暗的衬托与光线的映射下，好似
一个不可一世的女魔头。菲姐伸出一只脚踩在小徐头上，脚上使力，小徐被踩得
趴在地上，脸紧紧贴在地面，全身动弹不得。只听菲姐道：「小朋友，你先来好
么！」小徐脸贴在地上，说话不便，只是哼哼的回应以示认同。我在旁看得目瞪
口呆，一时无话，老老实实的坐在那一动也不敢动。

　　菲姐抬手举鞭，唰的一下一鞭打下，鞭在空中的啸声未断，已被沉闷的肌肤
撞击声所抵消，再就是阵阵的人嚎声穿梭于这个房间。一时间鞭声、嚎声交杂在
一起，显然小徐未受过如此大的肉体刑法，只听他尖声怪叫：「不要打……打…
…菲姐，我错……错了，好……好……」

　　最后几个「好」喊得叫人全身发麻，如果没有听到鞭击之声，旁人绝不会联
想到是在受苦，倒似在享受极度的乐趣。菲姐抽了近三十来鞭，停了下来，从到
沙发上，娇喘连连，小徐跪在地上不住的呻吟。菲姐断断续续的道：「好，今天
……今天就到这吧！还有劲吗，来给我舔会儿脚。」

　　小徐慢慢的爬过去，吃力的抱起菲姐的一只脚，细心的舔了起来。我也小心
的爬了过去，准备去舔她的脚，哪料菲姐将我蹬开，道：「今天不允许你舔，没
挨鞭子想闻我的脚，把我鞋面舔干净。」

　　我捧起菲姐的凉鞋，认真的用舌头清洁鞋面，涩涩的皮革味与鞋上的汗酸味
渗入我口中，不一会两只鞋的鞋面已被舔得极为光滑。

　　小徐给菲姐足足舔了二十来分钟的脚，所得到的嘉奖则是菲姐那极富诱惑的
表扬：「小朋友，喜欢我的脚么，我的脚香么，不对，要细细的闻，这个趾头还
没舔呢。」

　　小徐哪顾得自己背上的疼痛，被菲姐这么一说，舔得更卖力。好一会，菲姐
才将脚从小徐口中抽出，缓缓的道：「今天就到此为止吧，明天继续。那位小朋
友好妒忌是吧。」

　　所指之人正是我，我呆呆的看着她，只听她又道：「本周可轮不到你了，你
做观众吧！」

　　听罢，我妒忌之心顿起，狠狠的看了眼小徐，那家伙动也不动的爬在那，完
全无视我的愤怒感受。

　　自那日起之后数日，我都同小徐按时到此处接受调教，小徐得到的都是菲姐
的嘉许，而我更多的则是被孤立与嘲讽，和小徐之间也早已谈不上有交情存在，
两人间的火药味是越演越浓，到第六日我则没有去那观摩，下班后早早的回了家
。

　　又过了好多天，我依然没有去那，每天都是老老实实上班，中规中矩下班。
工作中和小徐接触比较少，也没有听他问起为何我不去一事。大家好像什么都没
发生一样，你做你的事，我做我的事。

　　这样又过了几个礼拜。一日，我非常早的来到了骄龙，正在休息室换工作服
，忽觉肩头被人急促拍打，回头一望原来是小徐，只见他满头大汗，气喘吁吁，
两眼瞪得老大，好像受了什么惊吓一般，我安慰了一句，忙问发生了什么事，小
徐此时显得极为紧张，呼吸也加快，话也说不清，只听他道：「不好了，不好了
，菲菲姐出事了！」

　　《食金八》

　　「菲姐出事了！」

　　我吃惊的道：「出什么事了，你小子别瞎说。」

　　小徐上气不接下气的道：「菲姐真出事了，死……死了！死了！不得了了。
」

　　他这一说，我倒还真吓一跳，怎么好端端的一个活人，说死就死了呢！当时
只是断定小徐肯定自己有事发生，又来戏弄我，倒还真不想受这小子的骗，想打
发他两句后忙自己事的去，不再理会他，便冷冷的笑道：「小徐呀小徐，你是大
炮对着红薯地哄苕呀！我现在手头上还有事，没空跟你开这种玩笑。」

　　几句话说得不冷不热，说完后自己都觉得有点过头，哪知小徐全无怪我的意
思，拉了我的手，低声轻道：「你可把我误会了，我真没唬你，现在离上班还早
，你同我来，我带你去看，好可怕，我是刚刚才见到的。」

　　说罢，不等我回应，拽了我的手，径自出了门去。

　　一路上我被他拉着东一下西一下的乱穿巷子，脚步没停，不一会便穿到一个
笔直的巷子，只见前方密密麻麻的布满了人，耳边传来阵阵惊呼声，但不知为何
事，迎面的路人只是叹息，我的第一直觉告诉我，肯定有事发生了。不一会便到
了那群人跟前，环顾四周，发现一排红色的房子，原来是骄龙的后门，穿了四五
个巷子，才知是走了一个半圆，又转回来了，只是这条路我在骄龙不曾走过，故
而显得较为陌生，但不知小徐为何大路不走，非绕走这条小路去后门。只见这群
人将中间围了个圈，而且这个圈极为厚实，里三层外三层都不足矣形容，人群最
密集处转身都有可能贴上对方的脸，大家都往最里凑，一个个将头伸得老长，不
知圈中所示何物。小徐拉了我的手使劲往里挤，不一会便进了圈的最里层，抹了
一手汗，喘了一口粗气，瞪大眼睛细看圈内之物，这不看不知道，一看吓得连腿
都站不稳，一具高度腐败的死尸赫然现于眼前，人不由的全身冷汗直冒，鸡皮疙
瘩直起，一时想说与想问的话全忘了，留下的只是恐惧与惊悚。

　　死人我不是没见过，可腐败得如此厉害的死尸我还真没见过，蓬松的头发基
本上脱离了头皮，胸口已溃烂得无法看清，隐隐的只能看见胸前已陷入肉中的护
身玉佩，整具死尸赤身裸体的躺在墙边，尸体旁放着一个布满血渍的麻布袋。人
围得越来越多，议论也多，不一会公安便来了，疏散了人群，开始了现场取证与
调查，我和小徐也退开了几步。我拉过小徐，小声问道：「好可怕的死尸，你怎
知道这是菲姐？」

　　小徐也是一脸恐惧，道：「菲姐从上周就没再调教我了，人好像失踪了一样
，不知你看清那死人所戴的玉佩没有，那玉佩正是菲姐的呀！」

　　我回忆了一会，那玉佩在心中确实无印象，好几次见到菲姐都没留意这细节
，便摇了摇头，老实说了句不记得。小徐见我摇头，心下大急，忙道：「这都不
记得了么。那，你看她的脚趾，趾甲上涂的那层红油，该记得了吧！」

　　他说完指了指死尸的脚部。我顺指看去，那具死尸已被帆布盖起，由于布短
，露出一双苍白的脚，极为可怖，但死尸的脚趾上确实涂着非常鲜红的指甲油。
我再次回想了一番，那日给菲姐舔脚，确实发现她涂着深色指甲油，但由于光线
极弱，故不能看清颜色，但和此时所间有点类似，但回想起自己曾经抱起这只脚
舔过，心中不免有几分作呕与翻胃。相似相似，但这件事太突然了，依然还是不
能相信那就是菲姐。

　　几名公安人员拿了尺子量了一会，用粉笔细细的划了划现场，对周围事物拍
了拍照，将那件与案件有直接联系的麻布袋轻轻裹好，放入取证资料包，又在围
观的人群中叫了两三个人进行笔录。我和小徐凑拢过去，想听听这件事的来龙去
脉。

　　被公安所叫的是一个满头白发一脸苍老皱纹的农村老头，那老头看样子还没
从惊吓中醒过来，嘴角抖得厉害，说了半天也不知说的什么东西，旁人都替他着
急。

　　那被叫的还有一个中年人，他见这老头说话不清，忙插口道：「民警同志，
这老头他是个收破烂的，今天早上到这来捡垃圾，就发现这个……」

　　那老头抢过他的话道：「这个什么，一个破麻布袋。」

　　老头好像清醒了几分，又继续道：「我收了十几年的破烂了，真是头一次碰
到这等鬼事，一个三四尺长的麻皮袋丢在那边墙角。」

　　边说边指着那边放满了杂物墙角，继续道：「发现那个袋子是四五天前的事
，不是今天早上，我当时不敢动，还怕是人家需要的东西，如果拿了不就成偷了
，不过放了四五都没有要，我到今天才将它搬过来，哪知一开袋子……唉！」老
头说到这时叹了口气，默不作声。骄龙后门的巷子极深，这些巷子都是由一些老
房子的中间过道组成，里面住的都是些老武汉人，由于巷子又深又长，垃圾清扫
车很少光顾此地，环卫工人也只是一两周才来一次，来了就是简单的清扫一番便
溜之大吉，一些收破烂的人在这里扒扒捡捡，再加上居民的细节不注意，乱丢乱
放无人整理，时间一长臭气熏天，过往人渐稀少，要不怎会一具发臭的死尸摆了
四五天仍未被人发现呢！

　　过了数日，对于菲姐的死我依然半信半疑，直到公安机关亲自证实死者系骄
龙的李菲（菲姐）后，我才敢完全接受这个现实。而公安机关给予的答复是菲姐
死于他杀，至于谋杀者的下落，依旧在调查中。骄龙上上下下都在议论这件事，
每天不得安宁。

　　又是一日下班，我找到小徐，问起此事，小徐道：「那日你走后便没有再来
接受长调了，这可是个损失，我在菲姐那足足调了三周，菲姐人挺好，我二人的
主仆关系也确立的非常好，可自上周三之后，我再去找菲姐，她已经不在那儿了
，我一连去了好多次都没找着人。」

　　我不解的问道：「那天你是如何知道菲姐出事了？」

　　小徐答道：「那天我同你一样也是上白班，由于想走捷径，我便穿越了小巷
，哪知围满了人群，走近一看，原来是这种鬼事。」

　　我见小徐说话眼睛直转直转，每句话思考半天，似乎有什么心事，或者有什
么不好说，便也不再多问了，拍拍他的肩，笑道：「游戏结束了，你我俩还是好
兄弟，咱们以往有什么不愉快的事，都忘掉好吧。」

　　小徐附和的笑了笑，没有回答，最后竟然摇了摇头。这让我大吃一惊，照以
往对他的了解，他并不是个记仇的人，况且这次是我主动提出和好，他竟然否定
，这让我着实尴尬不已，情绪极为激动，正欲发作准备回击他几句，哪知一个悦
耳的声音打破了这个局面，「小徐，他是你兄弟，怎么你不早说呢！哈！」

　　我侧身一看，一个熟悉的倩影已立于门外，天使的外貌，出众的身材，正是
莹莹。

　　《食金九》

　　莹莹怎会突现于此，令人大惑不解，自上次在包房中一见之后，已有多时未
见，我对她印象极好，今一见她，顿时百感交集。莹莹迈步进来，侧头凝视小徐
，半天只是傻笑，小徐被她盯得全身都不自在，将头深深的低下，不敢直面看她
。莹莹轻轻摸了摸自己的脸，慢慢的道：「为什么不敢看我呢？死家伙，我又不
打你，怎么了呀？」

　　小徐被这一说，脸刷的一下全红了，头低得更下了。莹莹长得确实娇美，稚
嫩的脸上透着无邪的气息，一双美目紧紧的盯着小徐，我发现小徐前额的头发忽
忽的左右摆动，原来是莹莹鼓着小嘴，对着小徐的头轻轻吹气，好可爱的莹莹，
实在无法与那日包房中折磨人的形象联系起来。只见莹莹的目光渐渐转移到我身
上来了，本来温柔的媚目忽的凶光一闪，瞪得我全身一寒，不禁打了个哆嗦。莹
莹冷冷的笑了笑，淡淡的道：「为什么发抖呢，你也怕我么？我有那么可怕么？
在这站着干什么，你两个跟我来。」

　　我和小徐对望了一眼，二话也没说，便出了门紧紧的跟随着莹莹，不知她要
去哪里。

　　出了骄龙，进了一条百米来长的小巷，此时月已高升，天隐隐发乌，整个巷
子只有一盏路灯，两面红砖瓦墙漆黑一片，一条歪路衬着雪白的月光，分外阴森
。莹莹倒毫不害怕，独个走在最前头，我和小徐二人紧紧的跟在后面。

　　突然听得前方「碰」的一响，莹莹被惊得后退了两三步，一转身抱住了小徐
，呜呜的撒娇道：「我怕，我怕，我不走前面了，我不走前面了。」

　　边说边摇头，一张秀脸在小徐在肩上不停擦动，看得我妒忌万分。不知是哪
来的勇气，挺身走到最前面，借着月光四下一看，原来是个破铁盖子被踢得一响
，忙安慰莹莹。莹莹放开小徐凑拢看了看，确认是个铁盖后，咯咯的笑了笑，对
我扮了个鬼脸，那一刹那我觉得她扮的这个鬼脸一点都不可爱，倒有几分恐惧，
不由得全身一阵酥麻。

　　出了这个巷子，拐了几个弯，又过了几条马路，终于到了一排平房前，平房
此时早已成了做不同生意的门面，莹莹进了一家副食的门面，我二人紧随其后，
只见她径直的走进了内屋，一个老板模样的中年女人好像同她挺熟，点了点头便
干自己的事去了。这间平房门面的里屋好深，穿了三四间房还未出后门，穿到第
四间房时，莹莹将门返锁了，这间房就这一个门，对边还有一扇大窗，透过大窗
隐约见到点点施工的星火，这间就是后屋，后面竟是一片有待开发的工地。

　　莹莹没有开灯，借着窗外硕大的圆月所迸发出的月光，房内之人分明可见，
莹莹靠在窗前，低头玩弄长发，借着月光我发现莹莹今夜好生的娇美。只听莹莹
道：「小徐，你真的喜欢我么？」

　　听她这一说我吃了一惊，心下大疑，怎么小徐这臭小子几周没同他来住，连
莹莹都被他钩上了！心中妒火不免又起。小徐认真的点了点头，轻轻的答道：「
真的，我喜欢你。」

　　说完又点了几下头。我暗自纳闷，心中不是个滋味，谈情说爱难道非要在此
时，把我当空气了，这不还有个活人在么！莹莹又道：「小徐，有件事敢去做么
？你做了我才认为你是真心喜欢我的。」小徐不解的道：「什么事，什么事我都
愿意去做。」

　　莹莹笑了笑，又对我道：「你愿意么？」

　　我是丈二和尚摸不着头脑，也随小徐那般点头说是。莹莹没有理会我二人，
将墙角边放置的一台电视打开了，由于房间不大，电视一开，四周被照得清清楚
楚，一张单人床，一个卡通衣柜，加上墙角的一个小木桌和木桌上的电视，共同
构成了这个简易的房间。

　　电视中没有节目，雪花点闪得刺眼，好一会儿才有了个图像，好像是录像，
画面好黑：一个女人被绑在椅子上，镜头突然拉近，那个女人好生眼熟，不是菲
姐又是何人。只见她面容憔悴，神色淡然，头发蓬乱，衣裳稀松，呆呆的靠在椅
子上。这时画面中又来了一个女子，正是莹莹，只见她一身黑色打扮，好生艳丽
，俏美的脸上仍挥不去单纯与质朴，可添到这个场景又多了几分不协调。只见莹
莹走到菲姐身前，微笑片刻，忽得两眼现出一丝凶光，同刚才看我的那眼极为相
似，只见莹莹抓起菲姐的头发，猛得一下将她掀翻在地，菲姐全身被绳索束缚，
半点也动弹不得，莹莹冲上前用脚在菲姐脸上乱踢，菲姐被她踢得边哭边叫，由
于录像声音不大而且很杂，只能听到菲姐的几声「我错了」的求饶，别的几乎无
法听清。莹莹几乎将菲姐的头踢了近一分钟，菲姐已然昏死过去，莹莹除下鞋，
赤脚踩在菲姐的脸上，誓要将她的口鼻用脚趾堵死，只见菲姐缓缓的摇了摇头，
渐渐苏醒过来，莹莹使足全劲，用力踏向菲姐的胸部，菲姐一个弱女子，先前可
能已受折磨，此时又怎经得起如此毒打，再次痛苦的昏死过去。狠毒的莹莹不知
从哪找来一卷封箱胶布，胡乱的将菲姐的口鼻全部封上，马上菲姐全身开始剧烈
的颤抖，不一会就再也不动了。莹莹在旁狂笑不止，这时画面上又多了一个男人
，正是老白，只见他弯身解开菲姐身上的绳索，从一旁摸出一个麻布袋，将菲姐
的尸体慢慢往里塞，莹莹点了支烟，没有理会老白，独自在一旁抽起，老白塞装
的过程好像出了点问题，忙向镜头处打招呼，只听他大声道：「老胡，还摄个屁
，快来帮帮我收尸。」

　　此时镜头一晃，什么都没有了，原来摄像的人正是老胡。

　　看完这段录像后我哪敢再瞧莹莹一眼，心下大慌，印象中如此单纯美丽的莹
莹，竟是一个这等狠毒的女魔头。只听得莹莹道：「怕吗？看我呀，不敢了么？
没用的东西！」

　　我侧眼看去，莹莹也正看着我，四目相对，不禁冷汗直冒。

　　《食金十》

　　印象中的莹莹和所见的莹莹差之千里相隔甚远，心中不免冒出句「知人知面
不知心」的谚语。我侧眼去看莹莹，发现她也正在看我，一时情绪激动，竟然无
话可说，只是不知所措的看着她，脸上的窘迫溢于言表，心下暗自纳闷，不能理
解她为什么让我们看这些。

　　莹莹好像猜到了我所不解之处，缓缓的道：「我知你在想什么，为什么我让
你看这个，不明白吧！在看之前我说过什么？记得么？」

　　刚看了如此残忍的录像，头脑中近乎空白，怎记得起之前她说过什么，忙道
：「确实不记得了。」

　　莹莹反手一掌，重重打了我一个耳光，狠狠的道：「滚到一边去！」

　　我的脸开始隐隐发热，心中暗暗伤感，一个我印象那么好的女孩，出手好狠
好重，本来有ＳＭ情绪的我现在竟一点都提不起兴趣来，一个人慢慢坐到一旁的
方凳上，头低得老下。莹莹又对小徐问起同样的问题，小徐那家伙倒好记性，答
道：「不管什么事，我都愿意去做。」

　　说得中肯，不象是在恭维。莹莹呵呵的笑了笑，温柔的对小徐道：「好，算
你对我忠诚，比那条狗强多了。」

　　我抬头去看莹莹，她正巧鼓着双眼瞪着我在，心中不免有几分妒忌、几分难
过与几分恐惧。

　　莹莹轻轻的摸着小徐的头，随意的道：「李菲原来对你怎样调教？」

　　小徐一五一十将他在菲姐那的调教经过告诉莹莹，莹莹没有打断他说话，只
是细细的听，如遇不明之处，暗示小徐讲具体经过，小徐也不厌其烦的仔细讲来
，只是讲述水平与此时情景的关系，很多精彩与刺激的地方讲得十分平淡，听来
也是索然无味，莹莹倒耐心听完。她淡淡的问道：「李菲对你骄龙调教没有？」

　　小徐不明何为骄龙调教，摇了摇头，莹莹道：「就是骄龙食金调教？」

　　小徐还是摇了摇头，莹莹冷笑道：「那你们算什么主奴关系，这都没参加，
今天我要让你尝试一下，好吗？」

　　小徐兴奋的只是点头，莹莹呵呵的娇嫩笑声，此时显得极为淫荡。

　　只见莹莹将小徐的头发用力一揣，不知是小徐故意迁就还是莹莹力道过猛，
「噗」的一声，小徐已被揣得正面朝下倒在地上。莹莹道：「小徐，我现在告诉
你，可要记好，试过我的骄龙食金，你可真就是我的狗了，而且是永远！」

　　小徐点了点头，以示同意，莹莹接着道：「骄龙食金原来只是对客人的，收
费颇高，你可占了便宜！这就看你怎么伺候我了，呵！」

　　说罢轻轻的笑了笑，又摆出一副天真的模样，痴痴的看着小徐，小徐趴在地
上，两眼睁得老大，情绪极为激动，这一切都逃不过莹莹的美目，只听她又道：
「骄龙食金的游戏非常好玩，来，我教你，你可要记好呀。」

　　小徐又点了点头，莹莹继续道：「不知你听过一首《食金》的诗没有？」

　　小徐顿了顿，道：「好像见过，那天在骄龙的包房见过。」

　　我也暗自回忆，那日我与小徐在骄龙包房的墙壁上，确实见到过这样一首诗
，当时我还生疑，此诗写得好痛苦，不知为何人所作，今日又提此诗，倒要看看
究竟原意何在，便在方凳上一声都不吭，静静听她二人对答。莹莹道：「你在包
房见到过？对了，是和那狗东西一起所见吧！」

　　莹莹所指的狗东西不用多说必定是我，我再次为自己暗暗鸣不平，不知为何
我给她如此印象。小徐吃力的点了点头道：「对，是那次见到的，但意思好难懂
。」

　　莹莹用脚在小徐背上一勾一擦，鞋已松开，除下旅游鞋，一只未穿袜的美足
露了出来，经不住脚的诱惑，小徐极力想转过身来，却被莹莹的美足将头踩着，
动也不能动了，那只美足在小徐的头上来回的抚慰，小徐只好趴在那，将头左右
摇摆以配合脚的运动。莹莹道：「那首诗在常人看来确实不好懂，但来骄龙玩折
磨的，有几个是普通常人。」

　　莹莹低头看了看小徐又道：「`鞭走中华我自在`这句其实非常上直接，借用
中华代表周身，准备好了吗？」

　　小徐点头，莹莹不知从哪摸出一根油鞭，在月下显得油光异彩，只见莹莹没
有半分犹豫，抬鞭就打，不知小徐是被菲姐打多了还是怎样，今日这第一关折磨
竟然没有吭出声来。莹莹足足打了四十多鞭，房内忽忽作响，到最后只剩下小徐
轻轻的呻吟声与莹莹细嫩的娇喘声，房内倒比刚才安静多了。

　　莹莹边喘边道：「死狗，累死我了，爽死你了，来，爬过来，帮我舔舔那儿
，我来告诉你第二句。」

　　说罢，莹莹慢慢的除下紧身仔裤，现出乳白色的三点式内裤，由于内裤材质
较薄，又经刚才汗水一浸，里面黑物若隐若现。莹莹缓缓蹲下，小徐也会意的翻
过身，躺了过来，只是背上有鞭伤，动作比较吃力。莹莹向前移了半步，将私处
对准小徐的脸，用力坐了下去，由于没有除下内裤，小徐的脸被这夹杂着淫味、
汗味与涩味的阴部紧紧包围，半点都无法透气，鼻内吸入与吐出的都是浓烈的腥
味气体。莹莹将臀部来回摩擦，由于刺激了敏感区域，说话间间断断：「小徐，
……不对……要用舌头舔，真笨……笨……第二……二句`舌游神州品味长`就是
告诉你……啊……告诉你怎么……怎么去舔，来，不这样。」边说边除下最后的
防线，一把扯下三角内裤，胡乱一扔，竟扔到我身上来，阵阵腥酸随下而上，我
不禁拿起内裤来闻，其中之味全渗鼻中，莹莹内裤味已如此之大，那骑在小徐脸
上的下体味道可相而知。只听莹莹几声淫叫，又道：「小徐，……舌头不要只舔
，蠢狗，要往里伸，知道么，用力，用力，不，……不……不要停，就这样……
」

　　小徐足足舔了半个多钟头，莹莹才肯放过他，只见莹莹穿好裤子，坐到床上
，伸出一只嫩脚，在仍处在回味之中的小徐的脸上与嘴上画圈摩擦。只听莹莹道
：「小徐，好玩吗？」

　　小徐点了点头。莹莹又道：「第三句是讲灌肠，第四句是讲绳索束缚，这些
等你帮我做了事之后，我再慢慢教你。」

　　小徐默认。看了这极度诱惑与兴奋的场面，此时的我再也镇定不下来，急切
想知最后一句所述何意，便插口道：「莹莹，最后一句什么意思？」

　　莹莹冰冷的道：「死东西，好半天不说话，你配问我么！」

　　听后，我受不下这口气，忙接口道：「莹莹，为什么这样对我，我没做什么
错事呀？」

　　由于情绪激动，话竟然说得发颤。莹莹笑了笑道：「生我气了，开玩笑的，
别这样了，下次我专门调教你好了，好么？」

　　我哪敢说不好，连声说了三个没关系。莹莹又道：「最后一句也是全诗的最
精华部分，也是折磨的最高境界，呑食我的排泄物，你敢么？」

　　「敢，我要。」

　　只听小徐道。

　　难道这就是食金的解释，食，品尝；金，排泄物，品尝排泄物，好久以前我
不是有过此类的经历么，怎没悟出什么来，难道方法不对，不得而知。

　　莹莹叫小徐坐起，小徐艰难的爬起，坐在莹莹脚边。莹莹从电视设备那拿过
一个小盒子，对小徐道：「这是你刚才所见录像的磁带，不要问为什么我杀李菲
，明天将这个盒子送到江岸货场的`凰吟`酒吧，找一个姓黄的经理，将这带子给
他，不要多说什么。」

　　小徐接过录像带，将他塞到自己内衣荷包，塞完后又用力拍了拍，生怕掉出
来。莹莹接着道：「小徐，你是我的好狗，我相信你能把这件事办得非常好，明
天晚上我还有精彩给你。」

　　小徐使劲的点头，果真像一只懂人话的狗。

　　莹莹又对我道：「你明天也别闲着，帮我去找个人，叫她明天晚上十点整在
骄龙门口等我。要找的人就是娇龙的公主：天兰。你们见过的。」

　　「娇龙的公主」「天兰」公主的名字叫天兰，一个蒙胧的身影在头脑中渐渐
浮现，秀美的身材，绝色的容貌，白皙脸颊泛出微微晕红，长长的睫毛镶在黑白
分明的眼睛上，如若公主未出现，莹莹可说是绝美，但二人同在一起，用打分评
价，莹莹只能算及格，而公主早已超过了一百分。
