　　书名：骚妈妈让我也爽的不行了
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★邪帝
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　午夜对每一对夫妻来说是他们所期待的时刻，尤其是今晚刚刚下完一场雨。
　　雨水洗后的月亮显得格外洁白明亮，徐徐吹来的夜风令人舒心清爽，使得屋内也有丝清清凉意。
　　然而，张丽敏此刻她的丈夫并没陪在她身边与她欢好，她也没借着如此清爽的夜晚好好睡上一觉，而是一个人躺在床上辗转反侧。她在思索着一个问题，为什么男人可以随便在外鬼混，而女人却只能守着她自己的丈夫。
　　“为什么？为什么？”她内心不停地问自己。
　　屋里静悄悄，而她的脑子里混成一团。她思索着，思索着，脑里突然产生几个令她都惊讶的疑问，女人为什么就不能在外鬼混？男人可以在外玩乐，女人就不能吗？而且那些同男人鬼混的女人不也是在外玩乐吗？我难道就不可以学学她们那样做吗？
　　她又回想起最近一段时期，她丈夫所对她种种的态度。他开始时只是回家晚些，并不在外过夜，并且当她向他再三要求房事时，他也能勉为其难，但那也只是草草了事。最后他变得更加厉害，干脆就不理会她夜不归家。
　　“他这么对我，难道我还要好好对他吗？”
　　一张张男性的脸孔如幻灯片一样，在她的脑海里闪现。张丽敏只是一名普通的工人，也不是好招摇的女人，所以她接触的社会空间非常的狭窄，闪现在她脑海里的那些男人，无非是和她一起工作的同事而已。
　　这些人很快被她否决，因为她知道做这种事怎么能找身边的同事呢。
　　突然，她眼前好象有一个瘦瘦的、模糊的身影向她走来，当他走到她的跟前，已使她能够看清楚他的样子时，她内心不禁惊叫。
　　“怎么可能，我怎么会想到自己亲生的儿子呢？”她内心开始不停地责备自己。
　　此刻的她也不知道该怎么办才好，在床上翻来覆去，满脑子胡思乱想，很长时间才不知觉地睡过去。
　　第二天晚上6点30分，张丽敏的儿子王强出门去上晚自习，而家里只剩下她一个人。她无聊地看了会儿电视，决定出外走走。在她家附近有个公园，很多人饭后都去那蹓跶.
　　张丽敏出门自然而然地就来到这个公园。她沿着人工湖旁的人行道一路慢悠悠地行走。路上总是碰上一对对的夫妻，这使得她触景伤情而想起了她的老公。
　　他以前何尝不是常常陪她来这散步，两人相互倾靠，一路上有说有笑。而现在只有她孤家寡人。
　　“哎！”她无助地叹了口气，摇了摇头。她很伤心不想再蹓跶，决定回家。
　　她默默地往家返回，满脑子空白。
　　这时迎面走来一个男人，当两人照面走到一起时，他突然停住脚步，以很低但足以让她听清楚的声音向她打招呼道：“大姐。”
　　张丽敏被他搞得一愣，疑惑地看向他，同时她心里还有一些害怕。
　　“大姐，买片吗？”
　　“片？”她内心不禁疑问，但立即明白过来。
　　她举步就要走，但是转念又一想：“反正回家也是一个人，不如买张回家看看解解闷也无妨。”
　　“多少钱一张？”张丽敏面色羞红小声问道。
　　“15.”
　　张丽敏掏出15块钱，手微微颤抖着将钱递给他。他揣好钱，手伸进他的怀里掏出一把碟片递到她跟前说道：“你挑挑吧，有港台的，还有日本的，欧…”
　　她心情很紧张，如做贼似的环顾四周，生怕会被熟人看到。她还没等他说完就胡乱抓过一张急匆匆地离开。
　　她回到家，心还有些扑扑的跳。
　　张丽敏为自己倒了一杯喝的，坐在沙发上，吮吸几口压压神，等心情稳定下来。
　　她回她的卧室换上睡衣，又返回客厅。她拿起她买的那张碟片仔细看过。它被装在小薄塑料袋里，外面没有封皮，但是碟片的正面上印着一个赤身的亚洲女人，她被一个小男孩压在身下，很明显知道他们在做什么。
　　她打开电视，将这张碟片放进影碟机，接着坐回到沙发上。她手按下遥控的播放按钮，心有些紧张，眼睛紧紧地凝视着电视屏幕。
　　不到片刻电视屏幕出现影像。开始既没片名，也没其他任何说明，故事直接开始。
　　此片是日本片子，索性配有中文字幕，不至于使她不明剧情。
　　开始是一对母子在家聊天，并没什么内容。可是在晚间，当儿子尿急起床上厕所时，在他经过他母亲卧室的时候，听到里面有哼哼呀呀的声音，他知道那是女人的叫床声。
　　他轻轻推开房门，从门缝看到他的妈妈赤身躺在床上手淫。他贪婪的目光由胀大饱满的乳头划过一弧曲线，经过起伏不定的小腹，到她颤巍巍的双腿，逐一细细看过。
　　眼前诱人的无边春色，耳边引人遐想的呻吟，使得他产生一股兽欲。他猛地推开门，冲向他想要占有的淫妇。
　　猛的推门声将这位母亲从欲望中惊醒，她还没明白怎么回事时，就被她的儿子拥抱住压在床上。他有如野兽般疯狂地亲吻他妈妈的面颜，并且有只手直接入侵到她禁区。
　　母亲猛烈地扭摆身体，双手将他向外推离。但这些就好象对他根本不起作用，他仍在侵犯他的母亲。
　　这时，不知什么时候张丽敏由原来沙发的位置坐到电视跟前，仅离半米远，聚精会神地注视着电视机屏幕。
　　“不，不要……”
　　电视上的母亲在苦苦地挣扎着。
　　时间一点点地过去，母亲仿佛再没有力气，完全放弃抵抗躺在床上，任由她的儿子为所欲为。她头侧向一边，双眼浸满了泪水，泪珠一颗颗地沿着她的面颊滚落而下。
　　儿子起身毫不犹豫地脱掉他的内裤，一手握住他的阴茎，将其顶在她的穴口，接着下体一挺，送进他的阴茎。他再次压身在她的身上，双手紧搂住她的身体，臀部开始疯狂地动作。
　　一会过后，男孩的后背已经渗出汗水，在月光下闪闪发光。但是他的动作并没减缓，反而更加快速、更加用力。他就好象是有使不完的力气一样。他快抽猛挺，使得他的阴茎每次都能重重击中她的花心。
　　由于女性生理本能的反应，这位妈妈也哼吟出声，并且下体迎合着她儿子的动作挺动臀部。
　　突然，男孩疯狂的动作停止了，静止在他母亲的身上。随即他的身体不自主地抖动射出他的精液。
　　就在儿子的第一股精液浇击在他妈妈的穴心时，母亲也达到她的高潮。大量的蜜液已分不清是母亲的，还是儿子的，从阴道与肉棒间隙溢出，将两人身下的床单浸湿一滩。
　　男孩停止射精，从他妈妈的身上翻下，大字形地躺在她的身边，呼呼地喘着气息。
　　他的妈妈坐起身蜷缩着，双手抱住自己的膝盖，恐惧地看着她的儿子。
　　当儿子休息过来时，起身看了看他的妈妈，什么也没说，拾起他的内裤走出房间回到他卧室。
　　此后，男孩只要需要，无论他妈妈在哪、在做什么，硬要她与他性爱。即使她在上厕所时，他也要求她为他口交。
　　张丽敏看完后，仍然余味未尽想象着母子做爱时的场景。突然，她感觉到屁股底下湿湿的、滑滑的。她不由得心一惊。她倒不是为屁股底下有此物而感到惊讶，而是因为她都没想到自己怎么会流出如此多的水。这些真都是从她那儿流出来的吗？
　　她站起身，看到脚下有片湿迹。她从茶几下拿出几张纸巾，平放在上面很快就被完全地浸湿浸透。她不得已再拿出一些纸巾，才将地面的淫水擦干净。她手里拿着那些浸着淫水的纸巾，朝厕所走去。当她走动带起的小风吹过她的双腿之间时，她感觉粘帖着湿粘内裤的胯间，冰冰凉凉的。并且她还能感觉到双腿上有股股液流向下滴淌。
　　她来到厕所，将手里擦淫水的纸巾丢进马桶，随后放水将它们冲掉。
　　张丽敏伸手在她的臀部上摸索了几下，感觉粘粘的，并且湿了好大一片。她脱掉睡衣，将它丢在地下。接着，她弯腰仔仔细细地查看她的胯间。白色的内裤已被淫水浸透，隐约可以看见蓬乱漆黑的阴毛。她伸手按在自己的阴部，再一抬起，拉起一道液线。
　　她直起身脱掉内裤和乳罩，全身变得一丝不挂。接着她将浴盆放满了温水，为自己净身。
　　她浸泡在温水当中，闭着双眼，享受着温水滋润肌肤的感觉。同时，她一手抚摩自己的乳房，一手在她的私处搓揉，脑海里幻想着她与自己的儿子赤身躺在床上，她如一只温顺的小猫，依偎在他的怀里。
　　“铛……铛……”
　　客厅的时钟敲过九点，将张丽敏从幻想中惊回现实。
　　“我刚才幻想和自己的儿子在一起，这次自己竟然没有自责。”她很诧异，但是现在不容她细想。因为九点她的儿子下晚自习，所以他很快会回到家。她从浴盆出来，急匆匆地将身体擦干。
　　她拾起地下她的脏内衣和睡衣，胡乱地团成团丢进洗衣篮里。
　　因为来的时候，张丽敏并没有带干净的睡衣和内衣，所以现在她只能光溜溜地从厕所，小跑回她的卧室。她从衣柜里取出她的干净衣服，快速地穿在身上。
　　她如获重释般一屁股坐在她弹有力的睡床上。
　　“呀！”她心一惊，突然想起还有一件事情没有做。
　　张丽敏匆忙从她卧室来到客厅，取出她买的那张碟片，又返回到她的卧室，将它收藏妥当。
　　这一连串的忙乎，使得张丽敏额头微微见汗，想喝杯水解渴。她来到客厅的饮水机旁，倒满了一杯冰水。她立即举杯喝了一大口。她不再觉得那么渴，心情不知怎么很高兴。
　　“噔噔噔……”
　　这时，她听到楼道有人噔噔地跑上楼，并且在她家所在的楼层停止。不久房门被她的儿子王强打开。
　　他一进屋，就匆忙地换上拖鞋，门也不关，将书包往旁边的沙发上一扔，急匆匆地向厕所跑去。
　　“你这是怎么了啊？”张丽敏诧异地向她的儿子问道。
　　“人有三急，我也没办法。”
　　张丽敏被她儿子的话逗得不禁扑哧一乐。她走过去将房门关闭住。
　　厕所，王强小便完后洗手时，闻到一股怪怪的味道。他看看周围只有个洗衣篮，他弯下腰用力地嗅吸。这股味更加清晰，也肯定他的猜测没错，这股味是从篮子里的衣服发出。
　　“这些衣服妈妈放多久了，怎么还不洗呢？都有味了。”他心想。
　　他并没有查看放在篮子里的衣物，要不他看到他妈妈的内衣，一定会大吃一惊。
　　王强出了厕所，看到他妈妈正坐在沙发上看电视。他走过去拿他的书包，当他拿起时，随口向坐在旁边他的妈妈问道：“妈妈，你的衣服怎么还不洗，都有股味了。怪怪的。”
　　“什么衣服？”她心里很纳闷。
　　“厕所篮子里的。”
　　张丽敏一听，脸颊刷的一下红了起来。她知道她儿子所说的那股怪怪的味是怎么回事。她非常的为难，真不知道该怎么对他说。索性她的儿子并没有追问到底，拿着他的书包向他的房间走去。
　　她见儿子回到他的房间，赶快来到厕所将篮子里的衣服洗干净。生怕他发现里面的秘密。
　　今晚对张丽敏来说，同样是个不眠之夜。但是今晚她并不是烦躁得在床上翻来覆去，而是闭上眼睛享受在她的美丽幻想当中。她的脑海里勾织着与她儿子以后的种种生活，嘴角都笑弯弯了。她此时脑子里已经不再有伦常道理，而只想着她的儿子。
　　“我现在37，而他只有16岁，他会喜欢上他的妈妈吗？”她突然心想。
　　她眼盯着天花板想了想，一骨碌爬起来。她脱掉身上所有的衣物，站在一面窄长的试衣镜前，开始细细打量自己的容貌和身材。她的样子看上去不像有37岁，而顶多30出头。
　　她的身材属于那种娇小类型，乳房圆圆挺挺、大小适中，腰身纤细，小腹微微的有些圆隆。她私处的阴毛不密不稀，像是被梳理过，井然有序。芳草丛中隐约可以看见一道罅隙被遮挡在下面。她接着转过身背对向镜子，扭头见到镜中她的臀部圆翘向上，十分可人。
　　张丽敏看完自己的身体后，脸上露出自信的微笑。
　　“呵呵，不怕你跑了。”她内心得意道。
　　“那我如何才能与他好上呢？”她又有了难题。
　　“我找个机会主动献身。”
　　“不，不行。这样一定会吓到他的。他也会把我当做坏妈妈，下贱女人。”
　　她首先想到的这种主攻方式立即被她否决。
　　“那我既然不能主动，那我可以先……然后……再……”一连串的计划挨个出现在她的脑海。
　　她心里有了眉目，放下心来，躺在床上又想了想其间的细节，整理出一套周详计划。
　　张丽敏此时再无疑虑，所以她安详地闭上眼睛，接着做与她儿子的春秋美梦。
　　第二天的晚上，在将近10点多时，张丽敏像往常一样，当她的儿子下晚自习回到家继续温书一段时间后，她会为他倒杯冰镇饮料，给他解渴消暑。但是今天有些不同，她穿的睡衣不像往常那样遮盖到膝，而是极其超短，仅仅遮盖到臀部，双腿完全地暴露在外。并且她还特意将她的头发向后扎成马尾辫，使得她看起来更加的年轻。
　　她一手端着杯冰镇饮料，另一手轻轻地敲了两下他儿子卧室的房门，也没等他应允，就直接推开房门朝她儿子走去。
　　“儿子，放下笔喝杯饮料，休息一下吧。”
　　当他扭头伸手去接，并想要对他妈妈说声谢谢时，话语一下被卡在了嗓子眼里，无法发出。此时张丽敏身穿着超短睡衣，完全地将她的儿子震撼住。他眼睛直勾勾地看着他妈妈，嘴惊讶地张着，手也僵在空中，他像是被点了穴道一样。
　　张丽敏看到此时他儿子表露的神态，心里非常满意。
　　“这是我的妈妈吗？好年轻，好漂亮啊！”他脑子在想。
　　“快接啊，有什么好看的？我手都拿累了。”
　　王强知道他已经在他妈妈的面前失态，他立即接过杯子，低头吮吸饮料，目光不敢与她接触。他的心在突突地跳，感觉胯间的阴茎在迅速胀大。他觉得浑身不自在。
　　“儿子，妈妈不打搅了你，你好好温书吧，拜拜。”
　　“拜……拜拜。”王强低头答复道。
　　他听到他妈妈离开的脚步声，心里有些舍不得什么似的。他想斜眼去偷看他的妈妈，但是他又不敢做。
　　“呀！该死的蚊子。”
　　他本能地顺声看过去，立即感觉到脑门嗡地一响，好象炸了似的。他看见他妈妈膝盖微曲，正伸手抓痒她的小腿。这使得她那件超短的睡衣出滑到她的腰部，圆翘的臀部整个暴露在他眼前。由于她现在弯腰，所以她的胯部被她身穿的白色内裤紧紧地包勒着，中间形成一小道小凹涡。
　　王强不禁吞咽口唾沫，感觉胯间的阴茎胀大到极限。
　　这时，他的妈妈将要起身，他赶紧将脸转过，低下头默默不语。直到他听到房门被关闭的声音，才放心地将头抬起。
　　他现在有件事极其需要他去做，那就是给自己手淫。他从椅子上站起，将短裤褪到脚踝，接着坐回椅子上。他瞅着自己的阴茎，今天它勃起得比以往都要粗长，他好奇地拿过他20公分的学生用尺一比量，竟然几乎一样长。此刻，他已经不能再忍，立即手淫起来。
　　张丽敏从她儿子的房间出来后，并没有回她卧室，或是做其他什么事情。而是将她的耳朵紧紧贴在她儿子房间的房门上，仔细地倾听。果然如她所料想的，很快听到里面有哼吟声。她微微地一笑，转身离开没有在继续听下去。她知道她的计划一定会成。
　　今晚的不眠之夜轮到她的儿子王强身上。
　　他静静地躺在床上，当他一闭上眼睛的时候，他妈妈美丽的臀部就显现在他的脑海里。
　　“妈妈还很年轻，还很漂亮啊！”
　　“那她年轻的时候一定更加漂亮了。”
　　“爸爸好幸运，能娶到这么美丽的妈妈做老婆。”
　　一想到这，一股无名醋意涌上他的心头。他想着想着，不知不觉进入梦乡。
　　在接下来的几天当中，张丽敏总是找机会在她儿子的面前，故意暴露出女人的私处。那虽然隔着层内裤，但总是看得她的儿子眼睛瞪得大大的，一眨不眨。
　　她有时还有意无意地将身体从他身边擦碰而过。到最后，她的儿子主动找机会碰触她的身体。
　　这天，张丽敏所期待的夜晚终于来了。
　　王强躺在床上，有一股冲动的欲望在他脑海里产生。他想偷偷摸进他妈妈的卧室，趁她在熟睡的时候，看看女人那到底怎样。更确切地说，这股冲动的欲望他早已有，只是今天特别地强烈而已。被内裤隔挡的女人私处再也无法满足他逐渐贪婪的欲望。
　　他蹑手蹑脚地来到他妈妈卧室的房门外。他非常高兴，见到门竟然微开着，好象是专门为他所留似的。他伸脖凑到门缝向里看去，只见他的妈妈静静地躺在床铺上。可能是由于天气太热的缘故，被单被她睡梦中踢到了一边。白嫩的双腿在黑夜中特别显眼。
　　王强听到他妈妈发出均匀的呼吸声，肯定她已经睡熟。他于是轻轻推开门，小心谨慎地走到他妈妈的床旁。一具美丽的熟妇肉体尽在他的眼底。他咽了口唾沫，心突突地跳动。
　　他倾身伸手，颤抖着摸向他向往的女人私处。当他的指尖碰触到那时，他感觉到他妈妈的身体一抖动。吓得赶紧将他的手缩回去，静静地注视着他的妈妈，一动不敢动。
　　过了一会儿，他见他的妈妈并没什么反应，于是有壮起胆来。
　　他的手再次摸向他妈妈的私处，他的手仍然颤抖着。他按在隆起的柔软肉丘轻揉起来。很快他感觉到有粘粘的液体从穴心渗出，沾到他的手指上。他心想：“这一定是女人的淫水。”
　　他好奇地将沾有淫水的手指伸到鼻旁，他用力地嗅吸。
　　“啊！这股味好熟悉。对了，是我那天晚上下晚自习急匆回家，上完厕所洗手时闻到的那股味。我当时还以为衣服放得太长时间没洗，所以才发出的那股味呢。原来是妈妈的淫水沾在那件衣服上了。”
　　他没有在继续往下想，移动脚步站在他妈妈的脚下。他伸出双手分别握住她的脚踝，慢慢地将她的双腿向两边分开。他分一点停一会儿，看他妈妈有什么反应，当他认为安全时，就在继续分。最后他看到有足够自己爬卧在之间的位置，这才停下来。
　　他手扶床铺双膝挨个跪上，接着一点一点地向他妈妈的私处爬去，直到他的鼻尖几乎触上面。如此近距离的注视，从内裤边冒出的几根阴毛也被他看得清清楚楚。
　　他静静地爬卧着，凝视着，想着如何除去他妈妈的内裤。
　　“铛……铛……”客厅的时钟突然敲响。
　　在夜深人静的午夜，时钟的声响显得格外大。吓得王强急忙从他妈妈的床铺上下来，接着快速地退出房间，随后将房门轻轻地带上。
　　这时，屋里的张丽敏如幽灵般的坐起来，面带得意的笑容。
　　其实她早已清醒，因为她睡觉很轻，当她的儿子走向她的时候，她就已经感觉到，但是她继续装睡下去。她已意料到她的儿子要对她做什么。但是她却疏漏了客厅的时钟，会在半途将他吓跑。
　　“真可惜。”她心想。
　　“呵呵，不怕你明晚不来。对了，明天找空把这该死的时钟拆了。”
　　“呀！”
　　张丽敏感觉她的小穴深处产生阵阵瘙痒。
　　“这小坏蛋，自己跑了，把我弄得不上不下的，还得要我自己来。”
　　张丽敏躺下身，一手揉按自己的乳房，一手伸进她胯间，手指按在她的阴蒂上迅速搓揉。
　　“啊……啊……嗯……”
　　片刻后，她开始娇喘低哼出声。
　　此时张丽敏眉毛紧皱，双眼闭合，毫无顾及的幻想着自己的儿子将她压在身下猛操她的肉穴。
　　“儿子，用力操妈妈，”她内心叫喊着，她搓揉她的阴蒂也更迅速。
　　“啊……快，妈……妈妈来了……”
　　只见张丽敏的双腿猛得紧紧地夹在一起，转身侧躺，将头抵在枕头上，发出持续低哼声，身体阵阵地抖动，带动她臀部的俏肉也跟着晃颤。高潮的快感一波一波地袭进她的身心。她那欲仙欲死的痛楚表情好半晌才舒展开来，一脸满足的微笑。
　　她静躺休息着，宁静的夜晚她粗喘的气息清晰可闻。空气中还弥漫着她淫水的味道。
　　这样过了好一会儿，她才不舍地起身，找纸巾将她的私处擦干净，又换上条干净的内裤。她这才闭眼睡觉。
　　张丽敏第二天果然找机会将客厅的时钟拆下。
　　午夜，母子俩共同期待的时刻再次来临。
　　王强蹑手蹑脚地走出他的卧室。他见到父母卧室的房门不像昨天是虚掩着，而是大大地开着，好像是迎接他的到来。他悄悄地潜进他父母的卧室。张丽敏今晚在她身上盖了一层薄被，王强稍微有些意料之外。
　　当他站在床跟前，想他该如何下手时，发生让他为之震惊的一件事情。好象老天帮他一样，他的妈妈在睡梦中伸手抓握住薄被的一角，将其揭开而暴露出她上半身。让他震惊的事情并非这个，而是此时他的妈妈没有穿睡衣，更没有戴乳罩。
　　这样她赤裸的乳房毫无保留地暴露在他的眼前。
　　王强吞咽口唾沫，感觉到他的阴茎迅速勃立而起。
　　白嫩圆圆的乳房像是有吸力似的，王强不自觉地伸手，颤抖着抓向靠近他那侧的乳房。他不敢用大力，生怕惊醒他的妈妈，只是轻轻地捏了捏，感觉软软的并还很有弹性。
　　“妈妈上身什么没穿，那她下身……”他突然心想。
　　他伸手抓住被子向下慢慢地拖拽，当他妈妈腰际以上都暴露出来时，他心开始咚咚地跳动。他知道他妈妈此时下身也一定是光光赤裸的。被子一点一点地向下拖拽，他心也跳动得更厉害。他所想望的神秘地带，就要展现在他的眼前，以窥其真面目。
　　“啊！”
　　他内心惊呼，他终于看见他妈妈的私处，并且是如此近的距离。月光下，丛丛的阴毛下，两瓣隆起的小肉丘间形成一道凹陷的肉隙。不知什么原因，肥厚的大阴唇上面感觉有些潮湿，几丝阴毛被粘沾在上面。
　　他将薄被拖拽到他妈妈的膝盖处放下，但是目光一直没离开过她的私处。
　　突然，他看见有透明的液体由肉隙间涌现。他不由得扭头瞅向他妈妈的面颜，看她仍然在安详地熟睡。
　　他目光再次凝聚在他妈妈的私处。
　　这时，他感觉自己的阴茎在内裤里胀硬得非常难受，内心有股极强的发泄欲望。
　　他不管三七二十一，脱掉内裤站在他妈妈的熟女侗体前手淫起来。
　　这可愁坏了躺在床上装睡的张丽敏。
　　她的眼睛虽然没有睁开，但是听见旁边的动静就知道她的儿子正在自慰。她还是偷偷地眯缝眼瞄了眼她的儿子，又立即闭上眼睛。
　　“小祖宗，愁死妈妈了。”她内心抱怨道。
　　张丽敏已经很久没得到她丈夫的雨露，然而现在她身边就有一根活生生的鸡巴，她真想马上起身，抓过她儿子的阴茎塞进自己久旷的蜜穴。可是她怕这突如其来会吓到他，所以咬牙忍耐着由穴心传来的阵阵瘙痒。
　　“嗯……嗯……”
　　王强粗喘的鼻息声也变大起来，听得他妈妈更加难以忍耐，小穴里好象有条小虫钻咬一样。
　　“小强。”
　　也不知怎地，张丽敏睁眼开口轻呼她的儿子。
　　“啊！妈……妈妈，我……我，对不起！”
　　王强怎么也没想到他的妈妈竟然会突然地醒来，受到如此的惊吓，他硬挺的阴茎犹如霜打的茄子一样，立即蔫软下来。他惊讶地看着他妈妈，手仍然纂握着他的阴茎。
　　他木木地站在那，不知如何是好。时间好象冻结的流水一样停了下来。其实也只是片刻，他突然转身跑离出他妈妈的卧室，心情紧张地回到他房间，后背依靠在门上。
　　而此时的张丽已从欲望中清醒过来，看见自己的儿子惊匆地跑走，内心后悔不已。
　　“我为什么不多忍耐一会儿。”
　　“一定把他吓到了。”
　　“他以为我要责备他。”
　　她内心不停地埋怨自己。
　　第二天，母子俩吃早餐的时候都默默无语。王强低着头，不敢与他妈妈的目光接触。他心里既紧张又害怕。直到他吃完了早餐，他妈妈也没反应。他偷偷地瞄了眼他的妈妈，见到她手拿着筷子，眼睛直直地瞅着她的那碗几乎没动一口的粥而发呆。
　　他起身硬着头皮向他妈妈说声再见，离开这尴尬之地，上学去了。
　　“妈妈为什么不说我？”
　　“她在想什么？”
　　“我跟说再见，她也没理我。”
　　“看她难过的样子，一定对我很失望。我该怎么办？”
　　他胡思乱想着朝学校走去。
　　然而，张丽敏此时的内心并不像她儿子所想，要责骂他，而是她不知道该如何将她内心的想法告知他。
　　今晚的午夜，张丽敏已料到她的儿子不会再来她的房间，但是她仍然静躺着等待着。
　　一晚、两晚……接下来的几个晚上，她期待的人都没出现她卧室。
　　这几天当中，王强不知该如何面对他的妈妈，回到家就躲进他的房间，吃饭时只顾吃饭，迅速吃完后，又躲进他的房间。
　　母亲矛盾的心里，儿子内疚的心情，使得住在一起的一对母子像是互不相识的陌路人。饭后再也听不到母子俩的谈笑风生，各自将身心封锁在自己的房间，屋里冷冷清清像是没有人住一样。
　　“呀！”
　　这天晚上，张丽敏在厨房烧了一壶开水，当她向暖壶里倒时，满脑子想的都是她和她儿子之间的事情，神情恍惚，暖壶倒满了开水也没有注意到。开水由壶口溢出，淌在桌面上，接着又由桌边向下滴淌而落。
　　开水正好滴落在她的一只脚背上，张丽敏迅速地向后跳离一小步躲开，以免被烫的那只脚没有再被烫到。她蹲下身将壶放在旁边，手捂着她那只被烫伤的脚痛楚地哼吟。
　　“哎呀……”
　　躲在卧室里的王强，听到他妈妈的惊呼声，立即冲出来。他看见他的妈妈蹲在地上痛楚地呻吟。
　　“妈妈，你这是怎么了？”
　　他赶紧走上跟前。
　　“啊……脚不小心被烫到了。”
　　“你快坐在椅子上，让我来看看。”
　　王强搀扶起他的妈妈，让她坐在旁边的一把椅子上。他蹲下身端起她那只被烫的脚，白嫩的皮肤被烫红一片，上面还起了水疱。他将头低下，对着被烫伤的部位大口地吹气。
　　“呜……呜……”
　　张丽敏见到她儿子如此细心地对她，心里非常的高兴。不知道是她儿子吹气的效果，还是她的心里作用，她觉得脚不怎么痛了。
　　“他还是很关心，很在意我的。”她心想道。
　　“妈妈，不还痛吗？”王强在吹气间隙问道。
　　“啊，好多了。谢谢你。”
　　“我带你去医院找医生给你看看吧。”
　　“不用了，都这么晚了，也不是很严重。你到客厅把烫伤膏和纱布拿来。”
　　“好的，你等等。”
　　王强手里拿着烫伤膏和纱布很快返回来，再次蹲在他妈妈脚跟前。
　　“妈妈，我来帮你敷药吧。”
　　“好啊，谢谢。”
　　王强一只手持着他妈妈被烫伤的那只脚，另一只手拿着烫伤膏将药膏挤在红肿的烫伤区域，接着放下烫伤膏，用两根手指轻轻地涂抹开药膏，使其均匀地敷在上面。
　　他仔细而又小心地涂抹，最后撕条纱布将痪处包裹住。他又给她穿上了拖鞋，轻轻地将他妈妈的脚放落在地上。
　　“妈妈，弄好了。”他站起身说道。
　　“嗯，不错。谢谢你了。”
　　“不用，我小时候淘气跌倒弄伤膝盖，你也是这么帮我弄的。”
　　“这你还记得呢？”
　　“嗯，当然了。”
　　母子俩真情地对望在一起，眼里流出绵绵的情意。随即两人相视而笑，都能彼此感觉到对方的情意。
　　“妈妈，我扶你回房休息吧。”儿子首先开口说道。
　　“好的，谢谢你。”
　　王强将他的妈妈扶进房间，并且帮她盖上被子。
　　“妈妈，你好好休息，有什么事大声喊我，我走了。”
　　“小强！”
　　“什么事？”
　　“……谢谢你。”
　　“妈妈，今晚你说好几次谢谢你了。如果你要谢我，明天就给我做顿好吃的吧！”
　　“好的！”
　　“拜拜，妈妈。”
　　“拜拜。”
　　张丽敏躺在床上，非常的高兴，没想到她的儿子这么关心她，并且还跟她开起玩笑。
　　第二天是礼拜天。
　　大清早，王强还在迷迷糊糊睡梦当中时，被叮叮当当的炒菜声弄醒。他晃了晃脑袋，使自己的意识清醒些。
　　“妈妈大早上怎么炒菜呢？”他心里疑惑道。
　　他起身准备洗漱，当他推开房门时，一股极香的菜香味钻进他的鼻。他用力地嗅吸了几下，肚子咕咕地响起。
　　“好饿。”他心说道。
　　他来到厨房，见到他妈妈忙得一脸汗水，但仍喜滋滋地炒着菜。
　　张丽敏认真地炒着菜，感觉到她的儿子来到厨房，也没扭头就开口说道：“小强，你起来了。快去洗手间洗脸刷牙吧。完事了，妈妈菜也就弄好了，你就可以吃了。”
　　王强坐在饭桌旁，等待他妈妈端来最后一盘菜。
　　张丽敏坐在她儿子的对面，感觉到虽然他没有躲避她的目光，但是他仍然有些拘谨。
　　“小强，别干坐着，吃菜啊！”
　　王强并没有立即吃菜，反而关切地问道：“妈妈，你脚还痛吗？”
　　“不怎么痛了。”她声音有些颤抖地答复道。她实在太高兴，她的儿子还惦记着她的伤势。
　　“我不是答应过你，今天给你做好吃的吗。”
　　“谢谢，妈妈。”
　　“你怎么反而跟我客气起来，快吃饭吧，你都好几天没认真吃饭了。”
　　“嗯。”
　　今天这顿丰盛的早餐，母子俩并没有完全的沉默，只顾吃饭。偶尔也会聊上一两句，然后突然地停下沉静下来。在两人之间好象仍然还有一层隔膜。
　　就这样，这顿早餐尴尴尬尬地进行着。
　　当王强吃饱放下筷子时，他犹豫了一下说道：“妈妈，我一会要出去，我跟同学说好去他家温书。”
　　“是吗？我看你是想躲开我！”她沙哑说道，几乎哭出来。
　　“不，不是。”
　　“是的，你不用否认，我明白。”
　　王强低头不语。
　　“我想我们该好好谈谈那天晚上的事。”张丽敏缓和口气平静下心情说道。
　　“妈妈，全都是我的错，你骂我，你打我吧。”
　　王强起身站到他妈妈的跟前，一副难过痛苦的表情，等待他妈妈的反应。张丽敏拉过一把椅子，让她的儿子坐在她旁边。她心疼地看着自己的儿子，双手合握着他一手，开口对他说：“是我的错，是妈妈不好。”
　　“不，怎么能是你的错呢。我是你的儿子，那晚我竟……”
　　“听我说，小强。”
　　张丽敏打断她儿子的话语，继续说道：“其……其实是妈妈在诱惑你。”
　　王强听到这，有如被雷击一样，身体僵硬在那，头脑一片空白，惊讶地看着他的妈妈。他随即想起她那几天不平常的表现。她在他面前穿很性感的睡衣，有时候身体还有意无意地碰下他。并且自己晚上偷摸到她卧室，她的房门竟然大开着。
　　“但是，为什么呢？”他皱眉心说道。
　　张丽敏一直在留意着她儿子表情的变化。她见到他皱起眉毛，知道他心里在想什么。
　　“你是不是奇怪，妈妈为什么会这么做？”
　　王强木木地点下头。
　　“你知道你爸爸为什么成天不着家吗？”
　　他没有开口，只是摇摇头。
　　“你爸爸在外面又有了其他女人。呜……”憋在张丽敏心里已久的委屈的情感终于爆发了。
　　她一下搂住自己的儿子，爬在他身上哭了起来。
　　“妈妈，别哭了，”王强急忙劝道。
　　张丽敏并没有停下来，仍然紧搂着她的儿子痛哭不止。
　　王强感觉到他妈妈的身体在不停地抽搐，身穿的衣服也被她的泪水浸湿。他还感觉有对软绵的乳房顶在他的胸上。但是这并没引得他胡思乱想，他而是关切地、轻轻地拥着他妈妈的身体。他不知道该如何去安慰她，只是静静地等待她平息心情。
　　过了一会儿，张丽敏由痛哭转为抽泣。她也感觉到自己的乳房正顶在她儿子的胸上。她赶紧起身松开他的身体，接着伸手摸了摸残留在脸上眼泪。她想想刚才她竟搂着自己的儿子痛哭，身体紧紧地接触在一起，不由得微微有些脸热。
　　“对不起，小强。妈妈刚才没控制住自己。”张丽敏轻声说道。
　　“不要介意，我是你儿子，妈妈。”
　　“你爸爸要是能够有你的一半对我好，我就满足了。”
　　张丽敏想到伤心处，从她的眼角不禁又流出几滴眼泪。王强看在眼里，急忙伸手帮她擦了擦。
　　“谢谢。我刚才还没说完，我继续说。”
　　王强点头嗯道。
　　“你爸爸在外面找女人，我气不过，于是我打算找男人报复他。但是，不知怎的我想到了你。开始我只是想……只是想诱惑你，跟你那个。你也……我不说了，你都知道。但是自从那晚你不再理我的那几天，我浑身都不自在，好象丢了魂一样。我好象……爱上你了。”
　　最后这句话，张丽敏的声音犹若蚊吟一样，但是王强能很清晰地听见。他知道他妈妈对他所说的爱，绝不是纯粹母亲对儿子的爱，而是女人向她心爱的男人所表达的爱。
　　王强目瞪口呆，嘴张着，眼睛惊讶地看着他的妈妈。
　　张丽敏真情地对看着眼前她惊讶的儿子。她没管他在想什么，也没管她将要问及的问题，说出后会有什么后果，她鼓足了勇气，坦白而又直接地向她儿子问道：“你爱不爱我吗？”
　　还在惊讶中的王强，没想到他的妈妈会紧追着问他这个问题。他更失了方寸不知怎么回答。
　　突然，眼前的早餐使他想到，他妈妈的脚被烫伤了，但是她仍然大清早起床给他做顿丰盛的早餐。他又想到刚才妈妈对自己的真情流露，毫无做作，他不加思索地脱口说：“我爱你。”
　　张丽敏再一次搂住她的儿子哭泣起来。但是这次不同的是她是喜极而泣。而王强则是紧紧地拥抱住他的妈妈。
　　房间里静静的，只能听见张丽敏的抽泣声。
　　过了一会，张丽敏起身不舍地松开她儿子的身体，双眼噙着动人的泪花，珠唇轻启，对她儿子说道：“我好高兴啊！真的，妈妈真的好高兴！一会儿你陪妈妈出去走走好吗？”
　　“好的。”王强点头应道。
　　“咱俩换身衣服，马上就出去，妈妈好久没出去蹓跶了。”
　　“对了，你的脚能行吗？”
　　“没什么，你扶着我，慢慢走就行。”
　　“好的。”
　　王强搀扶着他的妈妈，来到他家附近的一个公园。一路上两人指指点点，有说有笑。他们根本不像是俩母子，而是像新婚不久的一对小夫妻。旁人见到他们，只是认为一个孝顺的儿子搀扶着脚受伤的妈妈，陪她在公园里聊天散步。纷纷小声地羡慕说，这母亲真幸福。听得张丽敏和王强轻笑不已。
　　走着走着，张丽敏抬手看看表，已经8点多了。
　　“都8点多了，咱们去商场逛逛啊？”张丽敏开口说道。
　　“好啊。今天都听你的。”
　　母子俩出了公园门，儿子叫过一辆的士，他首先搀扶着他的妈妈进入的士，接着自己也坐进去。
　　张丽敏已经好久没逛商场，加上她今天特别高兴，让她儿子陪着她由一楼慢慢地逛起。由一楼到四楼差不多逛遍所有区域，还包括她平常根本不光顾的家电区、体育用品区等等。
　　渐渐的，她的脚好象没有伤似的，自己可劲地逛起来。这下可有得王强忙乎了。
　　他陪在她的身边，一不注意回身再回过来时，她就消失跑到另一个地方。他手拎着她买的衣物品追跑到他跟前。说他是二十四孝老公毫不过分。
　　这时，两人蹓跶到女士内衣区。王强一眼就看见一件黑色的、半透明的、吊带式的薄纱性感女士睡衣。在它旁边还配放着一条同布料的丁字底裤。他痴迷地瞅着它。
　　细心的妈妈已留意到儿子的举动。
　　“小强。”
　　“……”
　　“小强！”
　　“啊，妈……妈妈，什么事？”
　　“看什么呢？”
　　“没……没什么。”
　　王强的脸有些微红起来，索性他妈妈没有继续追问。
　　“小强，渴了吧，去买两瓶饮料。”
　　“嗯。”
　　他转身就要去买饮料。
　　“傻孩子，把你手里的东西先放在地上，再去买多好。”
　　王强转身呵呵一笑，将他手里的东西放在地上，再次转身去买饮料。
　　张丽敏当然趁这机会买下她儿子痴迷盯看的那件性感睡衣，并叫服务员给包好，放进一个纸袋里。
　　当王强买回两瓶饮料返回，见到他妈妈手里多了个纸袋，怨声道：“妈妈，你又买东西了。”
　　“呵呵，别怕，这我自己拎着。”
　　“太好了。妈妈，给你饮料。”
　　张丽敏接过她儿子递给她的饮料，拧开盖子，喝了一小口。冰凉的液体由她的嗓子眼，经过食道，一直凉到心窝儿里。她感觉周身特别的舒爽。她舒爽地呼口气，看向站在她身边的儿子。
　　王强满头大汗，不停地倒喝饮料，一瓶的饮料已给他喝了大半。张丽敏从她的手提包里拿出一张面巾纸，替她的儿子擦拭脸上的汗水。王强头直在那，等她将他脸上的汗水擦净。
　　“谢谢，妈妈。”
　　“看你热的，都是妈把你累的。”
　　“呵呵。”
　　两人解渴后，又继续接着逛商场。
　　当他们逛完商场已到中午时间，两人就直接在外面吃了中午饭，然后才打车返回到家。
　　张丽敏一回到家，就向浴室走去，手里仍旧拎着那纸袋。
　　她一边走，一边对他说：“妈妈去洗个澡，你没什么干的话，就先看看电视吧。”
　　“好的，妈妈。”
　　母亲来到浴室找个塑料口袋套在她那只被烫伤的脚，并且将封口系好，然后开始淋浴。
　　……
　　“小强。”
　　一会儿过后，张丽敏穿着那件性感睡衣，站在客厅门口向她的儿子招呼道。
　　“啊！妈……妈妈，你……”
　　“我漂亮吗？”
　　“漂亮！”
　　半透明的薄纱衬着淋浴后晶莹的肤色，流露出别有神韵的性感。浪漫的蕾丝花边，华丽的舒丝莱卡，以及那迷人的剌绣提花，能够让人感觉其诱惑、性感和不乏优雅。（从广告说明整理出来的。）
　　它梦幻性感的设计令张丽敏曼妙的曲线完全释放出来。那波波流转的柔软身段，入骨的风情让王强的心跳为之加速。他感觉心好象提到嗓子眼，阴茎已胀硬到极点，在他的短裤内亢奋抽动。
　　张丽敏看见此时儿子如痴如醉，心里非常高兴，产生股极强的表现欲望。
　　她的身体开始扭动起来，双手在她圆圆的酥胸、平坦的小腹和圆润的大腿上来回地搓抚。
　　王强的眼睛随着她妈妈的手动而动。
　　“啊……啊……”
　　张丽敏配合她的动作，竟然珠唇圆张，呼出时高时低、时短时长、令人消魂的婉转呻吟声。在期间还夹杂着颤巍巍的喘息声。她已经完全地投入进自己的表演当中。
　　她尽情地为着唯一的观众表演着。
　　香艳而又真实的表演，看得王强感觉浑身燥热，口干舌燥。而萦绕回荡在屋内的荡骨消魂声，则听得他无比的兴奋难耐，阴茎不住地在短裤内抽动，好象即将爆发。
　　不知何时，王强已脱去身穿的体恤，身上只剩下一条短裤。很明显他短裤胯部被他硬挺的阴茎，撑得高高隆起。
　　这时，张丽敏将她的臀部微微的向后翘起，双手在上不停地揉按和搓抚。而她的身体晃摆着向前微倾。
　　坐在沙发上的王强，立即坐直腰，伸长脖子向她的胸口看去。
　　女主角也配合着用双手将她的领口向下拉，几乎露出她整个胸部，但是又迅速地松开。
　　张丽敏见到她儿子的脸上有些微微的失望神色，微微一笑，盈盈向他走来。
　　她走到他跟前，跪在他膝盖之间。她抓过他的双手按在自己的乳房上，双手揉动起来。手掌阁着层薄纱，感觉就像直接触摸在上面一样。他感觉到她的乳头在他手掌下变得肉揪揪。
　　“啊……啊……”
　　一股痒痒、爽爽的感觉由她的乳头向外扩散，她不禁呻吟出声。
　　这时，王强的双手已不用他妈妈引导，自己揉动起来。
　　“啊……小强，你弄的妈妈好爽！”
　　王强受到他妈妈的鼓励，变得大胆起来。他竟用手指捏夹住变得硬大的乳房捻动起来。
　　“哎呦呦呦……”
　　张丽敏被她儿子弄得呻吟连连，娇喘吁吁。
　　她闭目皱眉，轻咬着嘴唇，一脸的舒爽痛楚表情。她的双手也没闲着，来回地抚摩他的大大腿内侧。
　　“呀！好大啊！”他心惊讶道。
　　张丽敏抚摩到她儿子胯部高高隆起部位。她立即感觉到它的长度。她完全清醒过来，急切地拉开他短裤的拉链，掏出里面的宝贝。它就好像是挣脱束缚的野马，昂首抬头傲立在她眼前。
　　它白白净净，粗粗长长，周身青筋暴露，顶着一个光光圆圆的大龟头，凶相毕露。如此大的家伙，充满着原始的野性的力量。看得张丽敏的内心既为之着迷，也为之畏惧。
　　“真的好大！”她痴迷地说道。
　　她伸手攥住令她既爱有怕的巨大阳物，用力一握。只见由龟头正中的马眼涌冒出一滴透明的液体。
　　张丽敏见到，伸出细舌向它舔去。当她的舌尖刚刚触到他的龟头尖时，他不禁身体一抖，并哼出呻吟声。
　　“啊……”
　　母亲开始舔取她儿子龟头上的淫液，灵巧的细舌每一触到他的龟头，都伴随着他身体一抖动，阴茎在她手里也不禁抽动一下。前几次的抽动，都能再有液体从马眼涌出。
　　初次尝试口交的儿子，那能受得起他妈妈灵巧的细舌。他立即感觉到精液随即就要爆发而出。
　　“妈妈，我……”
　　张丽敏感觉到她儿子的身体僵硬住，并且手里的阴茎在急剧的抖动。她知道他的高潮就要爆发。她立即将他的龟头整个含入嘴里，而攥握着他阴茎的手开始快速地撸动。
　　“啊……啊……”
　　果然，她还没动作几下，她的儿子就达到高潮，喷射出精液。
　　他双手紧紧地按住他妈妈的头部，臀部尽力向上挺。一股股的精液喷射而出，他的高潮由开始到平息的时间，远远大于他达到高潮的时间。这也许是他几天没手淫的缘故吧。
　　张丽敏紧紧地含住她儿子的龟头，感觉自己的口腔已被精液注得满满的，但是她感觉他的阴茎还在抽动，还在喷射精液。她只好含住他龟头的同时，吞咽嘴里的精液。
　　王强的高潮结束，他的妈妈并没有立即抬起头，而是用力地握了握他的阴茎，将残留在里面的精液也吸尽，才作罢。
　　张丽敏见她儿子的阴茎仍然是坚硬如铁，对他说道：“小强，站起来，妈妈帮你把短裤脱掉。”
　　母亲帮儿子脱掉短裤，又让他坐回在沙发上。而她则站在他面前开始脱她身穿的衣物。当她脱掉那件性感的睡衣，暴露出她赤裸的乳房时，她并没有立即脱身穿的丁字底裤。
　　“这你来帮妈妈脱吧。”她神秘地一笑，对他说道。
　　当王强将他妈妈的丁字底裤褪下，不禁眼前为之一亮。他手指着她的私处惊讶地说道：“妈妈，你……”
　　“我刚才淋浴的时候，将它们都剃干净了。喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　白净的阴户，两瓣儿肉唇已翻开，可见到粉红色的嫩肉，上面湿泽泽的。
　　“来，跟妈妈卧室里去。”
　　母子俩来到卧室，妈妈首先爬上床，仰躺在上面。她对她儿子招手说道：“来，快上来啊！”
　　儿子刚刚爬上床铺，他妈妈就立即拥抱住他在床上一滚，将他压在了身下。
　　她随即送上香唇，开始在他的脸颊上到处亲吻，最后亲吻到他的嘴唇。她首先只是蜻蜓点水般地在唇上亲吻几下，接着她伸出灵巧的舌头，挑逗进他的口腔内。
　　王强开始任由他妈妈的舌头在里活动。渐渐的，在她的引导下，他也动起了舌头反击。
　　两根舌头有如游戏中两个嬉戏顽皮的小孩，一会儿你追我逐，一会又纠缠在一起。玩得好不愉快。
　　张丽敏上身紧压着她儿子，而臀部在不停地蠕动，白净无毛的阴户摩擦着他的下体。他的双手上下来回地在她光嫩平滑的背部上抚摩，有时还把握住丰满俏臀揉按和掐捏。
　　这时，激情的舌战停止下来。母亲爬在儿子身上喘息休息。
　　过了一会儿，张丽敏搂住她的儿子在床上一滚，使她到下体位。
　　“小强，吸妈的奶子。”
　　王强得到他妈妈的指示，看向她的乳房。圆润白腻的乳房顶端点缀着暗红色的乳头。肉揪揪的乳头微微有些弯翘，像是在向他招引。他低下头将它含住，开始用力地吸裹，一只手也在那挤按。啧啧的声响和他认真的样子，好象有乳汁被他吸吮出来一样。
　　“啊……啊……”
　　张丽敏被她儿子吸得开始哼吟起来。她的双手手指穿过他的头发，抓挠起他的头皮。她的头部左右晃摆着，并且双眼紧闭，享受着从她乳头产生的酥酥痒痒的舒爽感觉。
　　她的另一个乳头，此时也被她的儿子捏夹住，不停地捻动。
　　“啊……啊……”
　　张丽敏的呻吟声大起。
　　王强突然想起他和他妈妈舌战时的情景。他不禁含住胀硬的乳头，用舌尖不停地挑逗。
　　“呀！小坏蛋，你……啊……”
　　“妈妈，被你弄得好美……”
　　“嗯……啊……”
　　张丽敏不停地呻吟。
　　小男孩像是无师自通的性爱天才。他懂得看他妈妈的身体反应和呻吟声，对乳头施不同的刺激。他有时吸，有时啮咬，有时舔弄，有时还用舌尖绕圈舔抚她的乳晕。
　　张丽敏感觉到她的阴道在抽动，并且有淫水分泌出来。她按住他的脑袋向下推移。
　　“小强，妈妈小穴好痒，给妈妈舔舔。”
　　王强跪爬在他妈妈的胯间，仔细地欣赏起她那无毛的阴户。
　　高高隆起的阴部，肥厚而又饱满，上面有些微微湿润。两瓣儿色泽暗红的大阴唇微微张开，可看见其间浸有闪亮的淫水。并且有一道细流由肉缝底缓缓向下滴淌。
　　“妈妈，你的阴户好漂亮！”
　　张丽敏微微地一笑，双手伸到她的胯间，手指按在她阴户两侧一分，又有一道奇景出现他眼前。
　　在肉唇被分开的刹那间，一股白色粘稠的液体，从一个粉红色的肉穴口急涌泄出。渐渐的，这股涌流变缓变细。而那红嫩的肉穴口如婴儿的小嘴，开始一收一松地动作，透明的液体被一股股的从里挤出。肉缝顶角的一个突起的肉揪引得他注意。
　　“小强，看到一个小肉揪了吗？”
　　“看到了，妈妈。它好可爱！”
　　“你像吸妈妈乳头一样，用嘴吸它！”
　　“好的。”
　　王强将嘴凑过去，含住他妈妈的阴蒂，开始吸裹起来。
　　相同的方法，施在女性身上更加敏感的部位，带给她更高、更舒爽、更回味的享受。
　　“啊……啊……”
　　“好……好美啊！妈妈爽死了！”
　　“哎呦……嗯……”
　　张丽敏此时有如疯狂一般，嘴里大声地呻吟，双手揉按自己的双乳，臀部尽力向上挺，以使她的儿子能够更加容易地舔弄她的阴蒂。这样她会得到更舒爽的感觉。
　　大量的淫水从里分泌泄出，她感觉到屁股底下湿湿一片。
　　“小强，用你的手指戳妈妈的小穴！”
　　王强什么也没说，继续吸吮他妈妈的阴蒂，一手已探进她的胯间，食指顶在穴口就要插入。
　　“不，你用二根手指来戳！”
　　儿子遵照她的意思，中指和食指合并一块一起插进。
　　他感觉他的手指插进在一个湿湿、温热、紧紧的一个肉囊。里面好象有张小嘴在咬他的指尖。
　　“小强，快用力戳妈妈啊！”
　　“不，再大力些！”
　　“哦……对，就是这样！”
　　“再快些！”
　　“啊……好儿子，你是妈妈的好老公！”
　　“你真会弄，妈妈上天了……”
　　王强手指飞快地抽动，发出密集的啪啪声响。他的手指每一次抽出，都带出一些淫水。
　　她感觉阴道不怎么瘙痒了，阴蒂频频的快感刺激得她有些眩晕。
　　但是，随着时间慢慢地过去，张丽敏感觉到穴心再度瘙痒起来，毕竟手指还是太短插不到深处。她知道此时只有用儿子的阴茎，才能够到她的瘙痒之处，解她燃眉之急。
　　“小强，停……停下来。”
　　“怎么了，妈妈？”
　　“妈妈小穴里好痒啊！妈妈要你的大鸡巴！”
　　王强听后，心里既紧张又兴奋。
　　“小强，你先躺在床上，让妈妈来。”
　　王强仰躺在床上，粗长白净的阴茎格外显眼地翘立在他胯间。
　　张丽敏起身，双膝跪在他胯两侧。她抓住她儿子的阴茎，将龟头顶在她的小穴口上，臀部慢慢地下坐。
　　她清楚地知道她儿子的阴茎非常的粗大，再加上她已经很久没有做爱，为了怕伤到自己，所以动作非常的缓慢。正是因为如此，王强能够细细感觉到自己的龟头突破紧紧的穴口，刮磨着湿滑的肉壁一点点地向里侵进，直到充斥她整个阴道。
　　“噢……”
　　龟头摩擦肉壁的快感，令王强不禁呻吟出声。
　　当他整根的阴茎都没进张丽敏的小穴时，她如获重释般的呼出口气，说道：“好大啊！”
　　“小强，你的鸡巴真的好大啊！”
　　“妈妈的小穴被塞满了！”
　　“小强，一会儿妈妈动起来，你要忍住，不要太激动，要不你会早泄的。”
　　“谢谢你，妈妈。”
　　张丽敏的臀部开始缓缓地套弄起来。
　　她一边缓慢地动作，一边注视着她儿子的表情。当她感觉到他忍不住有射精的冲动时，她停止套弄等他深深喘息口气平息下激动的心情，然后臀部继续动作，且速度微微加快。
　　王强在他妈妈的指导下，渐渐地掌握了诀窍，懂得如何控制心情去享受性爱的舒爽感觉。
　　“啊……妈妈，我好爽啊！”
　　“嗯……真的好美！”
　　“妈妈，你可以再快些！”
　　张丽敏听她儿子如此对她说，并且也感觉到他不像开始那么紧张，于是加快了套弄的速度。
　　“噢……妈妈，我从来没有如此爽的感觉！好舒服啊！”
　　“妈妈，你爽吗？”
　　“当然爽了！妈妈好久没有这感觉了！你的大鸡巴塞得妈妈里面满满的，感觉爽极了！”
　　被压在身下的王强，看见他妈妈的两个雪白的奶子，在他眼前不停地乱晃摆动，不禁伸手去抓。
　　“啊……小强，用力抓妈妈的奶子，大力些！”
　　“啊……啊……”
　　儿子的双手越用力，母亲的呻吟声就越大，并且臀部的下坐力也越大。
　　呻吟声，撞击声和睡床的吱吱作响声交织在一起，构成淫秽的乐章，充满整个房间。
　　这对忘情的母子，感觉此时地球停止了转动，世界只有他俩存在一样，完全地忘乎所以。他们不顾一切的大声呻吟着，儿子的臀部也配合着母亲疯狂地动作，开始向上用力挺动。
　　突然，王强紧紧地把握住他妈妈的双臀，臀部几近疯狂地快速挺动，阴茎非常快速地穿梭在她的胯间。
　　张丽敏知道她儿子就要达到高潮，这是他最后的冲刺。
　　“啊……啊……”
　　“儿子……你好棒啊！妈妈被你干得爽死了！”
　　“来吧，用力！妈妈也快来了！”
　　这时，只见王强臀部猛的向上一越，随着身体一下一下的颠动，喷射出他滚烫的精液进入她的小穴。
　　张丽敏的阴道一阵收缩，也宣泄出她的高潮。
　　两具湿汗淋淋的赤体叠躺在一起，他们的下体紧紧地相结着。他们都在享受着性高潮带来的快感。此时两人谁也没有开口，彼此相拥着，体会着对方温热的身体。
　　一会儿，母亲从儿子的身上翻下，如温顺的小猫一样，侧身搂着她自己亲生的儿子。
　　儿子这时也转过身，微笑着与她面面相对。
　　他揉捏她的双乳，她把玩他的阴茎。两双情意绵绵的眼睛对望在一起。此时无言胜有言。
　　“妈妈，”儿子首先开口说道。
　　“怎么了，亲爱的？”
　　“你……你……”
　　“我，我什么啊。你怎么吞吞吐吐的。”
　　“你和爸爸离婚吧！”
　　“好啊，但是……你得答应我一个条件，”母亲顽皮地一笑说道。
　　“什么啊？”
　　“接下来你要好好表现，让妈妈满意为止。”
　　王强立即明白过他妈妈所说的意思。他嘿嘿地一笑……
　　这次他俩的性爱，张丽敏完全充当老师的角色，与她儿子进行各种体位的性交。
　　她还教他做爱的一些小技巧。王强现学现卖施展在她妈妈的身上，令她舒爽得吟声连连。
　　最后，两人回到男上女下的体位，结束这次性爱。
　　张丽敏被她的儿子压在身下，她双腿夹在他的臀部上。她感觉到精液流淌进她的子宫。
　　她搂着她儿子的背脊，心想到她的幸福生活这才刚刚开始。


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
