骚骚的表妹


作者：欲望大海


　　这事已经过去有两个多月了吧，那一段时间好久没有和表妹亲热了，感觉很
想，没事的时候就会想起表妹被我压在身下迎合呻吟的模样，那骚浪的表情，淫
荡的呻吟让我的下身不由得一阵火热。

　　可是每次给表妹打电话得到的回答都是：「不行，没机会。」我也知道最近
一段时间，由于经济危机闹的，表妹的老公也就是我的妹夫厂子不景气，已经放
假在家，儿子也接到了身边，表妹一下班就要回家伺候他们爷俩，确实是没有机
会。

　　一天我又给表妹打电话，可是结果还是一样，我心里痒的难耐，不死心的劝
说表妹：「我们有多久没在一起了？差不多有一个多月了吧。」

　　「嗯，差不多有了吧。」表妹回道。

　　「这么长时间你就不想我吗？呵呵。」我不怀好意的笑着。

　　「哼，你一打电话我就知道你又想那事了，哎，我也想呀，可是真的没有机
会，下次吧，听话啊。」表妹知道我想要什么，给我开了个空头支票。

　　「我真的很想操你，要不你下午请假过来吧。」我还是不死心。

　　「不行，请假要扣钱的，你知道他已经放假了，我再请假，我们全家喝西北
风呀。」表妹很坚决。

　　「好吧，那下次再说吧。」我无奈的放下电话。

　　第二天大概两点多钟，我在办公室里，表妹突然给我打电话，我一看是表妹
家里的座机，这个时间她应该上班的，我边接电话便走出办公室，「是不是想我
了，你怎么在家里？」「今天停电，在家休息，他领着儿子回老家了。哥，你在
哪里？」「我在上班呀。」

　　「哦，那没事了。」表妹的语气有点失望。

　　「呵呵，是不是小骚逼痒了，想挨操呀，我这就请假过去。」

　　「不要，哥，我们三点半来电，还要回去上班的。」

　　「哦，那是不是想玩电话激情呀？」我明白了表妹的意思。这也是我们常用
的方式，如果长时间没有时间机会见面，而彼此有很想的话，我们就会在电话里
做爱，而且表妹在电话里更能放得开，什么样的淫言浪语都能说得出口，更加刺
激，呵呵。

　　「嗯，你那边不是不方便吗。」表妹小声说。

　　「你等一下。」我来到三楼的会议室，这里平时根本没有人上来，很安全，
「好了，现在没问题了，你脱光了吗？」

　　「我早就脱光了，现在躺在床上等你呢。」表妹的声音听起来又娇又媚。

　　「呵呵，真是个小骚货，等不及了吧。」我调笑着。

　　「哼，还不是你教的，你才是个大流氓呢。」表妹还击道。

　　「对，我是大流氓，那你喜不喜欢被大流氓流氓呀？」

　　「喜欢，我就喜欢被你流氓，哥，来嘛，我要。」表妹的声音有点发颤，我
的骨头一阵发麻，呵呵。

　　「表妹，你好骚呀，我就喜欢你这个骚样，我用口含着你的奶子，用力的吸
着，用舌头舔你的奶头，你的奶头在我的嘴里变硬变大。感觉到了吗？」我在电
话里调戏着。

　　「嗯，感觉到了，哥，你舔的我好舒服呀。」

　　「我用手用力的揉着你又大又圆的屁股，手感真好，真结实。」

　　「啊，哥，你轻一点，人家怕疼。」

　　「怎么样，骚逼出水了吗，多不多？」「多，大腿上都是，都流到床上了。
哥，痒痒，我要。」

　　「骚货哪里痒痒？」

　　「骚逼痒痒，我想挨操了。」

　　「不行，痒死你个骚货，我用手轻轻抚摸你的大腿，摩挲你的阴毛就是不碰
你的骚逼，急死你，现在你的手由我指挥，我不让动你不准动，知道吗？」

　　「嗯，你坏死了。哥，摸摸我的逼吧，好难受呀。」

　　「不行，你先给我舔舔鸡巴，来，张开嘴。」我在电话里指挥者。

　　「啊－，哥，我含着你的龟头，用舌头来回的舔，舒服吗？」

　　「舒服，好舒服，骚货真会舔。」我边打手枪边说。

　　「哥，骚逼好痒呀，摸我的逼吧。」表妹受不了了，呵呵。

　　「好吧，看你这么听话的份上，听我指挥，我的手轻轻的摸着你的大腿，真
光滑，用中指在你的阴唇上来回的滑动，真是骚逼，水真多，大拇指轻轻的按着
你的阴蒂。轻轻的揉着。」我在电话里指挥着。

　　「啊……啊……嗯……哥，好舒服，爽死了。哥，你好厉害，我要你的鸡巴
操我，啊……」电话里传来表妹疯狂的呻吟。

　　「好吧，把腿分开抬高，我要操死你个骚逼。我握着鸡巴用力的插入你的逼
里，啊……你的逼水真多，真爽啊。」

　　「啊……舒服，哥，操我，操死我吧，啊……」

　　我知道，现在表妹一定已经把手指插入逼里，疯狂的扣摸着了。

　　「骚逼，舒服吗？这会儿逼里插了几根手指呀？」

　　「啊……哼……两……两根……啊……舒服死了。」电话里表妹的呻吟声很
大。

　　「水多吗？」

　　「多，都流到床上了，啊……哥，让你听听声音啊。」

　　很快，电话里传来了「咕叽咕叽」的声音，我知道，那是表妹在抠逼发出的
声音，我更加兴奋了。

　　「骚逼，我要操死你，操死你个骚逼，操你操你操你。」我仿佛看到表妹两
腿大分的躺在床上，两根手指在逼里扣着。

　　「哥，好爽啊……我要来了，啊……啊……」电话那边没有了声音，只剩下
表妹粗重的喘息声，我知道表妹达到高潮了。

　　过了好久那边才传来表妹的声音，「哥，刚才真好，真是太舒服了，我感觉
电话做爱比真做还要刺激。」

　　「在电话里不见面，你更能放的开吧，呵呵，你可真骚呀。」

　　「讨厌，还不都是你教的，我只在你面前骚，哥，你也射了吗？」

　　「没有，我要留着射在你的逼里，还是找个时间见面吧，我真想操你了。」

　　「过几天再说吧，哎呀，我要上班了，好了，拜拜吧。」表妹挂了电话，我
又过了一会才回办公室。

　　又过了大概半个月吧，我又接到表妹的电话，说是在家里休息，我一听就知
道表妹想了。加上单位事情也不多，我就要请假过去找她。表妹不让，说是例假
刚过去，还不干净。我赶紧劝说：「没事的，我们小心点，我们这么久没有见面
了，你不也想了吗？」表妹想了想，同意了，不过要去我家里，因为她老公也许
会回来。

　　我赶紧骑车接了表妹回家，虽然我俩已经不是第一次在我家里做爱，可是表
妹还是很小心的问我：「哥，你老婆不会回来吧？」

　　「不会的，她们单位制度很严的，你就放心吧宝贝。」

　　说完我和表妹紧紧的抱在一起，表妹主动地仰起脸，亲吻着我的嘴，舌头在
我的嘴里翻动着，吸允着，看的出来，表妹很饥渴，我知道，并不是表妹的老公
满足不了她，以前我问过表妹，她老公做爱也还可以，基本上能够满足了她，就
是没有和我在一起刺激，也许在一起时间长了，缺少新鲜感吧，这一点女人和男
人是一样的，呵呵。况且我们还有乱伦这一层更加让人刺激的关系。

　　我和表妹拥抱着亲吻着，两双手急切的在对方身上摸索着。我用力的揉搓着
表妹丰满而有弹性的大屁股，而表妹则把手伸到我的裆部，摩挲着我早已坚挺的
肉棒。表妹的呼吸越来越粗重，不时的从鼻孔中传出「哼……哼」的声音。

　　我拥着表妹来到床边，早已经是过来人的我和表妹知道彼此想要什么，我们
不再需要羞羞答答，半推半就，我们需要的是疯狂的做爱，用力的抽插，我们迫
切的脱光衣服，搂抱在一起倒在床上。

　　我含着表妹的一个乳房，用力的吸允着，不时的用舌尖来回的拨弄着乳头，
一只手向下伸到表妹的阴部，表妹的阴部早就一片汪洋了，因为表妹的月经还未
完全干净，我没有把手指插进她的阴道里，而是顺着阴缝来回的滑动着，偶尔轻
轻的按一下表妹的阴蒂。

　　表妹的双腿用力的夹着我的手，娇躯不停地扭动着，手握着我的鸡巴套弄着
「啊……啊……哥，真舒服……恩呢……哥，我受不了了，啊……我要你……干
我，啊……」

　　我感觉表妹的淫水，一股一股的往外流，把我的手都粘湿了，表妹的大腿内
侧，阴毛上也全部都是淫水，粘粘的滑滑的。

　　我感觉时机差不多了，翻身跪在表妹两腿之间，突然看见表妹的阴道分泌的
淫水夹着些血丝，我知道是表妹的月经还未完全干净，要是弄在床上就麻烦了，
赶紧起来找来毛巾铺在表妹的身下。

　　表妹笑我说：「哥，你还真的心细呀，要是被你老婆发现了，还以为你找了
个处女呢？」

　　「小心点好，快来吧，小骚货，看你湿的一塌糊涂了，真是个小浪逼。」我
调笑着。

　　「哼，还不是你这个大浪屌勾引的吗，来吧，我要。」表妹说着拿起我的鸡
巴抵在自己的阴部，「插进来呀。」

　　我顺势一顶，鸡巴全部深入表妹的小逼里，里面火热湿滑紧握。我把表妹的
两条腿抬起扛在肩上，两手揉搓着表妹的乳房，大力的抽插起来。

　　「怎么样，小骚货，舒服吗？爽不爽呀？」

　　「好舒服呀，恩呢……恩呢……啊……哥，你……你的……好硬，继续……
操我……操我，啊……」

　　因为好长时间没有和表妹做了，我们都很激动，很快我就感觉要射了，赶紧
停下来，想缓一缓，可是表妹紧紧的抱着我，用力的扭动这身体，屁股快速的一
挺一挺的，「啊……哥，不要停，继续呀……啊……快呀，过一会我们再来次，
快干我呀。」

　　我知道，表妹应该是快到高潮了，我快速的把鸡巴拨出来，「快点，我要从
后面操你。」

　　表妹赶紧跪在床上，高高的翘起屁股，我握着湿漉漉的鸡巴用力的插进表妹
的小逼。这是我最喜欢的做爱方式，后进的角度对我的鸡巴刺激特别大，而且视
觉刺激也很大，表妹丰满白嫩的屁股在我的撞击下一颤一颤的，沾满了表妹淫水
的鸡巴在小逼里进进出出，很快表妹的阴道口也全是白色的泡沫，表妹的阴道越
来越滑，操起来发出扑哧扑哧的声音。

　　强烈的感官刺激让我越来越激动，我用力的把住表妹的屁股，鸡巴凶狠的插
着表妹的小逼。

　　「啊……哥，你要操死我了，啊……骚逼要破了，哥，我受不了了，你快射
了吧。啊……」

　　我再也控制不住，鸡巴用力的抵住表妹的小逼，一股股精液射向表妹阴道深
处。

　　射精后，我们无力的瘫在床上，过了好一会，表妹的才起身拿纸擦拭自己和
我的阴部，清理完后，表妹依偎在我的怀里，手轻柔的爱抚着我软绵绵的鸡巴，
一脸的满足和幸福。表妹眼含桃花，鲜红的嘴唇娇艳欲滴，白里头红的脸庞显示
着刚刚得到性欲的满足，我都看呆了，呵呵，难怪有人说过做爱后的女人是最漂
亮的。

　　我一边揉捏着表妹的乳房，一边问：「怎么样，刚才舒服吗，和你老公比怎
么样？」

　　「舒服，真的太舒服了，哥，和你做太刺激了，我想这辈子也离不开你了。
他也还可以，不过没有和你做那么刺激，那么无所顾忌，他从后面做时我就基本
没有反应，你一插进去我就受不了了。哥，你真是我的克星，呵呵。那我比你老
婆怎么样？」

　　「你比她更骚，更浪，叫床更疯狂，浪水也多，我最喜欢操你了，真想可以
天天操你，天天泡在你的小浪逼里，呵呵。」说着，我打手一摸表妹的小逼，也
不知道是我射进去的精液又流出来了还是表妹又流水了，反正表妹的小逼又湿湿
的了，「哇，又流水了，是不是小逼又想吃了，呵呵。」

　　「讨厌，哥，我还想要一次。这次让我伺候伺候你。」说着表妹翻身跪在床
上，用手拿着两个乳房，轮流放在我的嘴里。我嘴里吸允着表妹的乳头，手不停
地抚摸着她的大腿屁股阴部。

　　表妹知道乳头是我的敏感区，直接用舌尖刺激我的乳头，时而用牙齿轻轻的
咬，含在嘴里用力的吸。而手也一刻不闲的抚摸着我的阴囊，套弄着我的鸡巴。

　　在表妹全方位的刺激下，我的鸡巴又变得坚硬起来，我向下推了一下表妹的
头：「快，给我舔舔鸡巴。」

　　「不，不能一次让你全得到，要让你有个想头，呵呵。」说着，翻身蹲坐在
我的身上，拿起我的鸡巴对准自己的小逼，一下子坐了下来，「啊，哥，好硬，
好舒服啊。」表妹开始上下起伏的套弄起来，屁股打在我的大腿上发出啪啪的声
音。

　　我的双手摸着表妹的乳房，屁股不时的向上顶起，配合着表妹的套弄，「贱
货，你真浪啊，我操死你，我操死你个骚逼。」我一边操一边骂着脏话。

　　表妹听着好像是更加兴奋了，「哥，操死我吧，我就是欠操的骚逼。啊，太
爽了。用力呀。」表妹的淫水把我俩的阴毛都粘湿了，又顺着屁股流到床上，好
在我扑上一条毛巾，呵呵。

　　表妹的体力好像是不行了，只好跪趴在我的身上，屁股快速的前后左右的扭
动着，嘴里呻吟着：「哥，快，快操我，我快高潮了，啊……」我按着表妹的屁
股，快速的向上顶着。

　　「啊……哥……恩呢……恩呢……你操死我了，啊……来了……恩呢……嗯
呢……啊……」我感觉表妹身子一紧，接着全身放松了，一动不动的趴在我的身
上，只有阴道在一缩一缩的握着我的鸡巴，我知道表妹高潮了，我也快了，就又
开始向上顶起来。

　　「啊……哥，不要动，哼，不要动呀。」表妹无力的呻吟着。

　　我只好停下来，过了好一会，表妹才缓过劲来，在我的嘴上用力的亲了一下
说：「刚才真的是太舒服了，哥，你太厉害了，和他做的时候从来没有过这种感
觉。」

　　「你爽了，我还憋着呢。」说着我一下吧表妹翻过了压在床上，用力的操起
来，这一次我没有控制，很快就在表妹的小逼里射了精。

　　我昏昏沉沉的搂着表妹想要休息一下，无意中一看表，靠，离老婆下班还有
１个小时，吓得我俩赶紧起来清理一下现场，把毛巾洗了，然后把表妹送回家。

　　一场高质量的乱伦偷情就结束了，呵呵，真的要多刺激有多刺激呀。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】