举起你的皮鞭

作者：benben
2003/11/04发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　　一

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　只发情海　请勿转贴
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　雨淅淅沥沥下了一整天没有要停的样子。天色渐暗，办公桌的电话突然响了
起来。阿宽拿起了电话，“喂？哦，是薇薇啊。有事吗？”

　　“人家想你了，打个电话不可以吗？”电话那端传来了一个嗲嗲的女声。

　　“不是告诉你，没有重要的事情别打这个电话吗？！”阿宽说。

　　“想你不是重要的事情吗？”薇薇在电话里娇声说道。

　　“重要啊～～～告诉我你哪里想我啊？”阿宽随口敷衍着。

　　“哪里都想。”薇薇说。

　　“哪里最想啊？”阿宽问。

　　“……嗯……人家底下想你了。”薇薇用甜腻腻的声音答道。

　　“嘿，你个小贱人！又想大鸡巴哥哥操你了吧？！嗯？”阿宽狠狠的说。

　　“讨厌啦，人家就是想你了！谁要你操啊！你的那么大，每次都弄的人家痛
死了。”薇薇淫笑着说。

　　“好啦，好啦，公司的电话不方便讲，晚上我过去找你吧。就这样！ｂｙｅ
ｂｙｅ。”阿宽挂上了电话。低头看了看被小弟弟撑起的裤口，心里暗暗骂了一
句：骚货！看我晚上怎么收拾你！

　　六点半，阿宽走出了办公楼。天已经完全黑了。“啪”的一声，阿宽撑起一
把黑色的雨伞走进了雨中。

　　半小时后计程车停在了市郊的高级住宅小区门口。门卫在屋里隔着玻璃向外
望了一眼，缩回了头，继续看着电视。阿宽抬腿跨进了小区。

　　薇薇的家在小区最后面的一排楼中。阿宽一边走，一边想着一会该如何在床
上蹂躏那个大眼睛的娇美少妇。

　　“今晚一定要干得她求饶再罢休。”阿宽暗自盘算着，下意识的摸了摸自己
的小弟弟。

　　转过一个弯，已经可以看见薇薇家桔色的窗帘了。“今天真他妈的冷！”阿
宽嘟嘟囔囔小声咒骂着，加快了脚步。

　　“咔哒咔哒”几下高跟鞋的声音在阿宽身后响起。

　　阿宽回头看去，一个穿红色套装的女人不知什么时候走在了阿宽的身后。一
把白色雨伞举的很低，刚好遮住了她的脸。“操！这娘们儿身材够魔鬼的啊！”
阿宽看了一眼，边走边想。

　　再穿过这个小小的花园，薇薇家就到了。这时阿宽身后的高跟鞋声突然加快
了。阿宽心里有点诧异，当他停步再次转过头看时，发现那红衣女人正向自己快
步走来。

　　“你？”阿宽还没来得及把一句话说完，那女人已经走到了他面前停下。雨
伞依旧遮着她的脸。雨点打在伞上，水花四溅。

　　“操！大晚上的玩什么装神弄鬼啊？！”阿宽一边想，一边抬手把红衣女人
的雨伞慢慢往上抬。

　　就在阿宽看见伞下那张漂亮脸蛋的同时，身体猛烈的颤抖了一下，顿时失去
了知觉…………

　　不知过了多久，阿宽迷迷糊糊的恢复了知觉。眼睛刚刚睁开就因为难以忍受
强光的刺激再次合上。猛然间，阿宽发现手和脚都已经被牢牢捆住动弹不得。

　　一种不祥的预感刹那间在阿宽心里产生。后背一阵不由自主的轻微抽搐后，
阿宽才发现自己已经被脱了个精光。

　　摇摇如同裂开般痛的头，阿宽再次试着睁开了眼睛。在清晰与模糊之间隐约
看到了一个人影。

　　“你……你是谁？”阿宽艰难的张口问道。

　　那个人影一步步走近。当光线被那人完全遮住时，阿宽认清了这张刚才看过
一眼的脸。是的！果然是那个红衣女人。

　　“你……你想干什么？”阿宽断断续续的问道。

　　女人一言不发的看着他。

　　“你……你……”当阿宽挣扎着想问她有什么目的时，女人飞起一脚，把阿
宽再次踢的昏死过去。