第01章 上来就跟哥哥哭呢？

　　祁善从公司安排的宿舍出来，背着包乘电梯下楼。对着每层都设有密码、隐秘x极强的电梯思绪翻滚，遏制不住的激动。
　　她现在居然已经是dot第一支女团的练习生了，dot诶……负责人曾打造过许多知名偶像团t，经他手的艺人都各自在不同的年代据有一席之地，后来单飞出来和人创办了公司，仅凭一支男子组合便在娱乐圈牢牢站稳脚跟。
　　有人说，进了dot，想不火都是难事。是头猪从dot出来都能卖个高价钱，前提是只要能被选上。
　　所以三个月前祁善抱着试试看的态度在官网报名，激烈b拼了两个半月。这段时间说是厮杀也不为过，最后终于以赛区第一的名次通过选拔，成为了dot第一支女子演唱组合的预备役。
　　今天是她作为练习生接受训练的第一天。
　　公司在宿舍楼外不远，祁善按经纪人说的从隐蔽的后门进去，按下练舞室所在的楼层。
　　经纪人把她要注意的事项都事先告知了，前两天也被他领着来过一趟，交代了她很多事情，原因是他有要紧的事必须离开一段时间。他虽然年纪轻轻，但看起来业务能力极强。刚得知自己签在他手下的时候祁善还有些惊讶，毕竟对方是出了名的金牌经纪人。
　　啊不过，这位很和善的金牌经纪人第一次见她就向她发出一条奇怪的忠告。
　　“小心点那群臭小子。”
　　他是这么说的来着。
　　祁善立马答应，时刻谨记，毕竟她也不想g出得罪前辈这种事。
　　正想着，电梯到了，偌大的整层楼层都用作练舞室。公司艺人精而少，她来之前已经做过功课，为了避免不必要的麻烦，她还特意问过经纪人哪间练舞室平时没人用。
　　6号。
　　祁善找到房间，压下门把手走进去。
　　参加选拔时她一直唱的是歌，在舞蹈方面一窍不通。为了选拔她报了个舞蹈班，结果因为学起来太过痛苦而影响练习唱歌所以放弃了。ρo⒅Ьooκ.c喔м
　　现在她的当务之急是学跳舞。
　　祁善拿着衣服到更衣室换，她特意来早了两个小时事先做准备，省得在老师面前出糗。
　　更衣室里有一面很大的全身镜，祁善站在镜子前脱到只剩内衣k，伸手捏了捏自己的大腿肉。挺软的啊，怎么一到跳舞就硬的像里面钉了钢筋一样。还有这胳膊，这腰，平时都协调的很嘛，一跳舞就毫无关系了，她难不成是个跳舞白痴不成？
　　祁善自我嫌弃的啧了声，摇摇头，拿起一旁放着的衣服准备换上。
　　头顶的灯却没有预兆的忽然灭掉。
　　祁善吓了一跳，练舞室的灯都被门隔绝，她不敢乱动，伸着胳膊小心翼翼的摸索，脚也跟着一点点探。
　　直到指间触到一处温热的地方。
　　祁善宛如触电一般收回手，磕磕巴巴地问：“谁？！”
　　她的嗓音因为紧张发出的声音有点古怪，惹得面前的人轻笑一声。
　　他一笑，祁善听出是个男声，想到自己此刻的模样，她的脑子里顿时活跃的浮现出好几种不妙的情况。连话也不敢说了，抱着自己就往后退。
　　脚后跟刚碰到墙壁，祁善的手腕就被人用力抓住，随之而来的是男人身体的贴近。
　　“放开我……”
　　祁善想挣开他，屁股被人拍了一巴掌。清脆的一声，不是很重，但足以让她懵掉。
　　她的尖叫还堵在喉咙里，就被身前的人捞着腿抱离地面。
　　男人宽大的手掌抱着她的大腿处，将她的双腿分开，让她不得不以一种羞耻的姿势面对他。手指色情地捏了捏她腿根的嫩肉，挤站在她大开的双腿间。
　　绝对压制着她，让她挣扎不开。
　　祁善整个脑袋都散发着热气，又羞又怕。她怎么就这么倒霉呢，不是说这间练舞室平时没人会用吗，这么渺小的几率就被她碰上了呗，她今天应该先去买张彩票还要加好注再过来。
　　“大、大哥，你是这公司的人吗？你怎么能g这事呢？走廊上都是监控，你对我做点什么肯定会被抓到的，不至于吧？”
　　她就是一个大写的怂人，只敢急吼吼的企图“以理服人”。
　　没听见对方回应，她再接再厉，“我才来公司第一天……你、你知道我是谁吗？我经纪人是宋如许，宋如许听过没？你要被他抓到他饶不了你……你知道就快把我放开，啊！”
　　祁善痛呼出声。耳垂猝不及防地被人咬了一下，舌尖一卷，极为暧昧地将那一小块肉舔着咬着，继而辗转往下，沿着她的下颌一寸寸亲着。
　　男人的手也没得闲，腾出一只手摸上她薄薄的胸衣，一挑便钻进去，拢住她胸前的绵软。他的手掌有些许粗糙，压蹭在她敏感的乳尖上。不用过多动作，祁善就被刺激的想抖。
　　唇被男人吻着，堵回她所有的话。他的一举一动都带着目的明确的强势，不给她反应的机会便舔到她的舌尖。祁善哼唧两声，感知男人的性器隔着衣物抵到腿心，眼泪都被b出来，歪着头想躲。
　　救命……什么情况……要在这里跟她做吗？她可是第一天来啊，等会还要学跳舞呢，就她这两条腿跟人做完还能跳个什么啊，本来就够废的了呜呜呜。
　　祁善真的很想嘤嘤出声，最起码让她知道是谁吧！
　　大概是感觉到她急的哭了，男人的动作顿了一瞬，用力咬了下她的下唇，退开一些。
　　“没出息的，”即便是沾染上欲色的沙哑，那人的嗓音依旧十分好听并且熟悉，他不等祁善自己想起来，自己直接道，“善善，这么久没见，上来就跟哥哥哭呢？”
　　——
　　那个那个，又白又圆的……可以投给我嘛(′`)
　　--


第02章 用手也行

　　祁善一包眼泪堵在眼眶里，脑袋瓜子觉察出危险退去，抽出一分镇定来面对抱着自己的人。手摸到男人的肩上，用力拍了一巴掌。
　　虽是用力，但对于程牧州来说还是不痛不痒。他低头亲了一口祁善的嘴角，笑着问：“不哭了？”
　　祁善抹了把眼泪，搂着他的脖子，手碰到他的耳朵扯了扯，气鼓鼓地说，“谁叫你吓我的。”
　　程牧州抱着她走了两步，她还在说，“你要吓死我了。”
　　她还以为公司里有这么明目张胆g这事的人，就算换做是程牧州，那也够大胆的。毕竟他是dot的男团一员，随便一个举动都有人盯着，却在公司练舞室里“偷袭”小师妹。多心大，多不要脸。虽然这个小师妹跟他认识了十几年，一成年就滚到一块去，觉都不知道睡过多少回。
　　“还能有谁？”摸黑走到沙发边，程牧州抱着祁善坐下，“哥哥在这等你等很久了。”
　　祁善才不信他的话，在他腿上坐着，“你很闲吗？”
　　程牧州“唔”了声，带着热度的手指爱不释手般的在祁善的腰上流连。祁善被摸的有点热，又感觉痒，刚要躲，就听见他漫不经心的语气，“因为知道小师妹要来，所以特意请了半天假来迎接。贴心吧？”
　　个鬼。
　　祁善默默吐槽，抓着他四处作乱的手指准备从他腿上下去。
　　“等会，”程牧州不让她乱动，把她抱的更紧一些，“好久没见了，让哥哥好好摸摸。”
　　听听，这是人说的话么？
　　祁善的双手被他攥住，任由他的指尖滑到她的腿心。隔着薄薄一层布料，指腹或轻或重地肉摁着女孩私密部位。没有章法，故意干得她心痒。
　　程牧州亲着她的脖颈，嗓音又低又轻，“来公司怎么不联系我？”
　　身体紧绷着，祁善抿着唇以防忍不住泄露出声音。他本来就凑的极近，一说话，弄得她脖子有些痒。闭着眼躲了下，她才回答：“你很忙嘛，我想着反正后面应该会碰到，就没有特意打扰你。”
　　“不打扰。”程牧州说着，手指拨开她的底裤，实打实的碰触到已经沾上湿意的软肉。由他一手开发的身体，他熟知她所有的敏感点。听着小姑娘忍了又忍还是没忍住发出的声音，他将手指挤进她的体内，“再找这些借口信不信我直接草你了。”
　　他知道她接下来要上舞蹈课，以她那小心思，她肯定不乐意现在跟他做。
　　祁善确实这么想的，但她总不能直接这么说吧，她要装得乖一点，但她有些无暇顾及说什么了。身下作乱的手指又添一根，搅得她又热又湿，仿佛所有的感官系统都涌到那一处。
　　她好像被他吊着，不上不下的，难受的要命，手还被他攥着，爽的难耐的她要哭不哭，“手……你别抓着我了。”
　　程牧州这会儿依言放开她，即使只是用手指，也能让她溃不成军。
　　祁善靠在他的怀里，不自觉的抬腰，抓着他的手臂，听着他手指进出间奏出的水声，抓的更使力。
　　距离上一次做有很长一段时间了，祁善敏感的不像话，哪还记得要忍，仰着脑袋小声叫出声。
　　程牧州用手指高她高的正高兴，忽然凑到她耳边，“嘘。”随后用空闲着的手伸进她口中，捏着玩她的舌头，将她的声音扰的不成调。
　　祁善早已习惯他在这件事上一些奇奇怪怪的举动，她想不了那么多，满脑子都是他的手指好长好灵活，弄得她舒服的想哭。
　　眼角慢慢渗出眼泪，祁善双腿大开，任其进出。呻吟被搅的含糊，同样连泄身时的尖叫都模糊了。
　　脚趾蜷起，好一会儿才放松下来，祁善无力的窝在程牧州的怀里喘气。
　　程牧州的手指从她身体里撤出，已经沾上许多水液。怀中的小姑娘软的没力气，他亲她的脸颊，举止亲昵，抬眼看向更衣室的门。
　　一片漆黑中似乎也什么看不见。
　　却不知何时门已经被打开了一道三指宽的缝隙。外面练舞室的灯也被人关上，所以在黑暗中，无人发现。
　　陆宁鹤快步冲进1号练舞室，耳朵通红，拧开矿泉水就灌。直灌了大半瓶才作罢，拿着瓶子望着某一处出神。
　　身后不远处席地而坐的江横莫名地看着他。明明十分钟前新学了舞兴致冲冲的要去找程牧州炫耀，现在怎么一副受惊过度的样子？
　　殊不知陆宁鹤此时此刻整个脑海里都在回荡着小姑娘娇娇软软的哭叫声，还夹杂着暧昧的水声。他虽然没看见什么，但就是这样才要命，他忍不住自己脑补。
　　“砰——”陆宁鹤手中的矿泉水瓶掉在地上，又惹得江横嫌弃的瞥他一眼。
　　陆宁鹤完全没注意他，自顾自烦躁地撸了两把头发，怎么就叫他碰上这种事了？
　　程哥，禽兽啊。
　　——
　　程哥：？
　　程哥：以后你会b我更禽兽。
　　--


第03章 哄一哄什么都能做了吧？

　　祁善还不知道自己的事被另一个人听了去。后来程牧州给她擦干净，又帮她换上衣服，弯着眼睛似商量地告诉她晚上去找他。
　　祁善哪敢说不去——就是不愿意去，在他跟前也得点头。
　　好不容易盼着程牧州离开，祁善瘫在练舞室的地板上，没多久舞蹈老师就过来了。
　　舞蹈老师是个年纪不大的美女姐姐，事先已经被宋如许交代过，从基本功开始教祁善。祁善今年才十九岁，看着像是个灵活柔软的，哪想到胳膊腿都生硬的很。压个腿都好像要个半条命，又累又觉得好笑。
　　祁善忍着大腿处的酸痛，听见美女姐姐说“好了”，当即便倒下去，自己没忍住笑了。
　　美女姐姐在边上毫不客气地说：“你的情况有点超出我的预想，看来以后的课程要下狠功夫了。”
　　“救命……”祁善生无可恋。
　　被压着在练舞室练了一下午基本功，到了课程结束的时候，祁善两腿直打哆嗦，感觉都不是自己能控制的了，缓了好久才能站起来走路，看上去不太好看就是了。
　　背着背包，祁善慢腾腾地挪到电梯前，又记起程牧州走前交代她的事，便停下来给他发信息，省得晚点再跑一趟，她可没这个精力了。
　　程牧州好像没在忙，消息回的挺快，让她先回宿舍。
　　行。
　　祁善心想，这可是你说的，那她可要回去休息了。
　　回到宿舍泡了个舒服澡，身体上的酸痛感消去一些，祁善坐在镜子前吹头发。她那位金牌经纪人的视频电话就是这时候打过来的。
　　祁善放下吹到一半的吹风筒，手忙脚乱地接起来，对上对面那张说是艺人也绰绰有余的脸，挺乖巧地喊一声，“宋哥。”
　　宋如许打眼一瞧便看出来她在宿舍里，长发还带着湿意，想必是刚洗过澡。也对，照她今天的安排，上完舞蹈课应该是没功夫做别的了。
　　dot培养这类偶像组合艺人要求全面发展，祁善的短板就是跳舞，日后要在这上面下苦功夫，这点宋如许是早知道的。
　　循例问了问今天的情况，在祁善这里宋如许已经是她在dot亲近的人了，他问什么她就老实答什么，跟她长相完全不符的乖。
　　宋如许看着满意，提醒她，“这一周的三餐表已经发你了，等会去吃饭吧。”
　　想到那张为她特意定制的表格，每餐摄入都少的可怜，祁善欲哭无泪，“真的不能通融通融吗？”
　　她不胖，个子也正正好，平日里看着修长匀称，没什么可挑的，但艺人要上镜，她的t脂率并不达标，还是有些婴儿肥。偏生她又是那种喝凉水都长肉的t质，所以宋如许一上来就开始控制她的饮食了。
　　一想到以后吃的东西，祁善就无比想念她的火锅螺蛳粉烤肉快乐炸j套餐……
　　要是问她对选进dot最不满意的一件事，大概就是这个了。
　　已经不是第一次听见她说类似的话，手机那端的宋如许微微笑着，“等我回去你的体重要是长一斤就多上一天舞蹈课。”
　　啊，当真是“杀”人于无形啊。
　　祁善立马收起可怜兮兮的样子，故作严肃的保证，“请组织放心。”
　　贫完了，宋如许去忙，祁善才发现程牧州给她发了十几条消息，要她去21楼一趟。
　　21楼？是他的宿舍吗？
　　祁善不太想去，她现在只想躺床上。
　　程牧州仿佛能料到她的心思一般，又发过来一条语音，“这个点应该还没吃饭吧？”
　　祁善有点犹豫。
　　又来一条，“过来一起吃饭，今天的晚饭是……”
　　他报了几道菜名。
　　祁善    立马从床上弹起来。
　　“现在只有我和队长在，别磨蹭了。”
　　祁善彻底投降。
　　ac爱的队长是个很温柔的人，要是只有他和程牧州在，她应该不会觉得有那么尴尬。
　　迅速换好衣服，祁善奔着21楼去。
　　这里每一层都有的密码，她进不去，准备跟程牧州说呢，电梯门就开了，队长司谌站在电梯外。见到她，原本看向别处的目光落到她身上。
　　宽松舒适的居家服，漂亮的脸蛋白白净净，头发还没完全g透，俨然是没做准备直接被喊过来了。换做之前，司谌决计不会让异x进到二十一楼，然而眼前这个是程牧州交代的等会要过来的。即使早知道这位是新女团的预备役人员，司谌还是小小的被惊艳一番。
　　有些人，是天生适合站在镜头前的。
　　长着这样一张不用包装便气质冷艳的长相，是极少见的了。
　　然后眼前这位冷艳的小姑娘好像还没反应过来，傻站着等电梯门都要自动关上才匆忙挤出来，拍着心口，一说话，倒是软软娇娇的，“吓死我了，差点被门夹了。”
　　好嘛，这其实就是个傻傻憨憨的美女。
　　司谌眼底升起零星的笑意，带着她走，“阿州有点事，叫我过来带你进去。”
　　祁善定然是认得他的，以前还跟朋友讨论过。但真人就在眼前，她一下就怂了，不好意思起来，宛如一个社恐患者线下见网友，“那个，我叫祁善，嗯……是新来的，是程哥叫我过来吃饭，会不会打扰你们？”
　　“不会，”司谌替她开门，找了拖鞋给她换，“宋哥走前也交代过我，有机会照顾照顾你。”
　　毕竟他好像是他们团里唯一一个能让宋如许放心的。
　　祁善也是这么想的。
　　21层一整层都是他们的宿舍，祁善第一次见，僵硬的不得了。
　　司谌带她到餐桌前坐下，“我去喊阿州，你稍微等一会。”
　　“好的。”
　　于是祁善真乖如小学生一般端坐着，碰上司谌的视线便对他笑笑。
　　司谌走到餐厅看不见的位置去找程牧州，脑海中不住的想，下午小陆偷偷跟他说什么呢？说发现程哥和一个小姑娘在练舞室里做。什么小姑娘？陆宁鹤两耳不闻窗外事的不知道，但司谌知道，dot就来这么一个小姑娘。
　　真大胆啊。
　　可不是么？哪有人敢这么做的？
　　现在还敢一个人来他们的宿舍里，态度那么软，怕不是哄一哄就什么都能做了吧？
　　是的吧。
　　--


第05章 在练习室

　　上午的课程结束，祁善按安排的吃过午饭就直奔练习室。她依旧是提前来的，找了个舞蹈视频看里面编舞。从头到尾仔细看了几遍，祁善的大脑隐隐告诉自己能学个大概，然而现实告诉她，不，不行。
　　颓废的瘫坐在地上喘气，祁善烦躁的肉了两把头发，算了，还是老实练她的基本功吧。
　　正当她咬牙用功的时候，练舞室的门被人敲响。以为是昨天的编舞姐姐，祁善没回头，直接让人进来。
　　察觉到脚步声在身后停下，祁善抬起头望向面前的镜子，这一看才发现并不是编舞姐姐，而是昨晚有过一面之缘的陆宁鹤。
　　对方跟镜子里的她笑了笑，模样乖顺，“姐姐来的好早。”
　　对他的称呼稍一蹙眉，转念一想自己确实b他大上个几个月，当他是很有礼貌的。祁善收回一条腿侧到一边坐着，“是啊，我没什么事做。”
　　“介意我在这待着吗？”陆宁鹤已经熟稔的同她一样盘腿坐下，“那边太吵了。”
　　那边应该是指他们平日用的练习室。
　　房间没写谁的名字，祁善自然点头答应他待在这，就是有点不好意思的情绪，毕竟她是个舞蹈白痴，她怕自己在他面前出糗。虽然很大可能是一定会出了。
　　祁善没好奇他怎么有空在公司，ac爱的专辑上半年出了，宣传期已经过了，跟那段时间相b，现在确实会没那么忙碌。
　　倒是陆宁鹤，眼尖的看见她放在一边的平板屏幕还停留在某代女团的舞蹈mv上。于是他很自然的便有了和她聊起来的话题，“姐姐在学她们的舞吗？”
　　祁善连忙爬过去把屏幕熄灭，藏在身后，“我就是看看，看看。”
　　陆宁鹤“扑哧”笑了，居然还有个不是很明显的小虎牙，“我听宋哥说过你的事，他要你加强训练这方面，所以你放心我不会笑你的。”
　　那你不还是笑了。
　　还有啊……ρo⒅Ьooκ.c喔м
　　“宋哥怎么跟谁都说。”她还要不要面子了。
　　陆宁鹤作势还真的认真想了下，“可能是因为我能帮帮你？”
　　大概是因为不管怎么说自己也是dot第一个女生成员，找“师哥们”帮一下也是正常的？祁善这样想着，好奇地问他：“你怎么帮我？”
　　十分钟后，祁善被压着完成一个横叉。如果不看她皱起的小脸和用力的手，这个动作还是挺成功的。昨天也被迫练了这个，也许是编舞姐姐看祁善太痛苦了所以手下留了点情，今天在陆宁鹤手上完全没有留给她慢慢来的机会。
　　陆宁鹤在她背后，压着她的腿，手上的力气不留余地，脸上还是带笑的，“姐姐觉得怎么样？”
　　“痛……”祁善满脑子只剩下这个字了。
　　“再坚持会就可以休息了。”
　　她知道，她当然知道了！问题是，对她这种钢筋铁板人来说实在是太难了！
　　陆宁鹤腾出一只手绕到祁善身前抬起她的下巴，让她抬头注视镜子，另一只手循着她的大腿摸上她的腰际，“姐姐这里真是太死板了，以后有罪受了。”
　　他几乎是从背后笼着祁善，在她耳边说话，语气听上去纯良至极，他和她一起看着镜子里的自己，“真可怜。”
　　祁善的身体虽然不灵活，但是敏感，陆宁鹤的手停留在她腰边，她觉得痒，下意识的就想动。陆宁鹤在她刚动了一动就直接握住她的腰身。
　　祁善开始后悔自己为了方便活动换了又紧又短、露着腰身的上衣，男孩的手掌宽大，掌心温温热热，紧紧贴着她的腰，蒸起一阵热意，非常成功的转移了她因为压腿带来的痛感。尤其他的胸膛贴着她，过于亲密的接触让她如入蒸房，整个人冒着热气。
　　太近了啊。
　　导致她的脑海里开始疯狂回放陆宁鹤舞台上那些出圈的欲图。
　　咬了咬唇内的软肉，祁善端着冷静的架势，小声开口道：“那个，你放开我吧，我自己可以了。”
　　“诶？”陆宁鹤讶异的扬眉，看上去很不解，“姐姐是不习惯我这样碰你吗？”
　　祁善心想你既然自己这么说了那就不怪她点头。
　　“因为这里是练习室？”
　　也算是吧，祁善点点头。
　　哪料陆宁鹤下一句贴着她的耳畔，说话时唇似乎擦过她的耳朵，又痒又暧昧之余，随意般的道：“可你都能在这里被程哥碰到高潮唉。”
　　——
　　越狗越能吃肉（？）
　　感谢大家的珠珠()满100颗加更喔！χyцsんцωц⒎￠δＭ（xyushuwu7.com）
　　--


第06章 用腿

　　祁善那所有反应就都僵在陆宁鹤的话里。
　　什么意思？
　　是看到了吧？还是听到些什么？
　　总归不会是无意的吧？就，寻常人不小心撞见肯定要立刻回避，他却没有，不知道听了多少去。
　　祁善庆幸程牧州出现的时候关了更衣室的灯，否则她一定会更加难为情。
　　她的脸热热的，到底还是会不好意思，“这不一样。”
　　是啊，哪能相提并论，可不就是不一样么？
　　落到陆宁鹤耳中这意味就变了变。相似的地点，程哥可以，他不可以么？
　　陆宁鹤不知道祁善跟程牧州是什么关系，只当大家都一样，那为什么到了我这就不一样了？况且他还没做什么，她这就要喊停么？这也太不“公平”了。
　　祁善还不知道他在想些什么，撑着地板慢慢将腿挪到身前，锤了锤泛酸的肌肉，另一只手去碰还停在自己腰侧的大手，“好、好了。”
　　陆宁鹤不如她意，直接抱着她的腰身把人抱到自己两腿间坐着，下巴抵在她的肩膀上，微微歪着头，问她：“姐姐不喜欢我么？”
　　喜欢……祁善不会厚脸皮的以为是谈恋爱的那种喜欢，就是表面的意思，跟讨厌相对的。要这么说，祁善并不讨厌他。也不知他哪里得出的结论，就因为她刚才没让他继续碰她么？
　　“没有，”祁善怕他想多了，y着头皮解释，“因为这里是练习室嘛……等会编舞姐姐来了。”
　　“没关系，我已经提前告诉过她你下午的课由我来负责，她不会过来了。”
　　祁善还没从惊讶的情绪中回过神，小肚子就被陆宁鹤捏了下。她的肚皮软软的，被他捏起来一点软乎乎的肉。意识到他在做什么，刚迈入减肥大道的祁善找个缝钻进去，陆宁鹤却好像玩得很开心，笑着在她耳边说：“好可爱。”
　　为了逃避这个话题，祁善抓住他乱动的手，转移话锋，“不要玩了……你不是说给我上课的吗？”
　　陆宁鹤懒洋洋地应了声，捉住她的手往自己身下带，“可是我这里不舒服，姐姐要不要先帮我解决好？”
　　手下是他已经勃起的性器，隔着宽松的休闲裤，祁善也能感知到让她头皮发麻的尺寸。她根本抽不回来自己的手，挣扎的来回间，压蹭到他，顿时响起有些难耐的吸气声。
　　“这，我……”祁善手足无措地去看他。
　　陆宁鹤的眼尾泛着淡淡的红，清亮的眼睛直勾勾的盯着她看。没了距离感，他的每一寸都被她纳入眼底。皮肤真好，白净细腻，偏偏五官生的漂亮且张扬。这样盯着她，无端的让她从他耷下的长睫品出一丝委屈的意味来。
　　快些解决吧，解决好就可以继续上课了。
　　祁善靠在陆宁鹤身前，红透的半张脸埋着，双手却循着男孩炙热硬挺的性器撸动，一心只有这一个念头。
　　只是她想的好，陆宁鹤并没有要结束的意思。
　　一手往后撑着地板，一手搂住祁善，陆宁鹤忍耐不住的挺腰，抿着唇。舒服是舒服，祁善的手软软嫩嫩的，又找他说的收的紧，指尖不小心刮过都叫他爽了一爽。但她渐渐地就没什么力气，快感堆叠却迟迟无法更进一步，吊得他不上不下。
　　祁善确实没什么力气了，看他这样还挺着急，哑着嗓子抱怨，“什么时候能好呀……”
　　陆宁鹤深吸一口气，把她调了个方向背对着自己，“那换个方法吧。”
　　话落，祁善的裤子被扯下来，没脱，被摆弄成跪趴的姿势，陆宁鹤的身体覆上来，那物跟着挤进她的双腿间。
　　“夹紧了。”陆宁鹤拍拍她的屁股，隔着她的底裤在她腿心间冲撞。
　　祁善被他一手搂在怀里，脸色在他顶弄的动作间红个彻底。腿心sh湿的，打擦边球让她万分难耐，又陡然生出错觉好像自己真的在被他操。
　　面前的镜子照着，祁善全程不敢抬头看，可她低着头又直击另一幅画面，弄得她口g舌燥，眼神飘忽，不知到底看什么才好。
　　陆宁鹤在最后时刻，动作大了些，祁善险些招架不住，只好自己捂住嘴，以免声音泄露。
　　练习室的门忽然被人从外面打开，祁善慢一拍的反应速度也发现了，死死咬住手指，心跳到嗓子眼，身后的人却好似没感觉，喘息声渐浓，反而在这种情况下压着她在她腿心射了。
　　--


第07章 别一口一个姐姐

　　练习室的门开了不到半分钟又关上，江横站在门后，面色不虞地望着镜子前姿势亲昵的两个人。
　　那女孩子的身影被陆宁鹤挡去了大半，但糟糕的是，他从镜子里可以看个大概。
　　陆宁鹤从兜里掏出纸巾替祁善擦干净腿间的浊物，把不敢抬头的女孩护着，收拾好自己，转脸问他：“横哥，我让你拿的东西你带来了吗？”
　　丝毫不见在练习室压着小师妹腿交还被人看见的窘迫感。
　　江横眉头皱着，不太耐烦朝他们走过去。手指间勾着盛衣服的袋子，丢到陆宁鹤身边，双手抄近k口袋，看向别处，语气也有些烦躁，“快点。”
　　“知道啦，”陆宁鹤俯身亲亲祁善的脸颊，把纸袋递给她，“姐姐拿到更衣室换上吧。”
　　祁善虽然好奇，但当着江横的面，还是什么都没问，头也不回的钻进更衣间。
　　她人一不在，陆宁鹤起身去接了杯水喝，肉眼可见的心情不错，问他：“你干什么这幅表情？”
　　江横一把夺过他手中的杯子，“你知不知道你在做什么？”
　　“噢！我忘记告诉你了，她就是我们新来的小师妹，”陆宁鹤想到什么，咧开嘴笑道：“虽然是小师妹，但对我来说也算是姐姐。”
　　“谁问你这个了？”江横眼底有点嫌弃，意有所指，又欲言又止。
　　陆宁鹤早已学会从他表情中猜他的意思，一点也没个自觉地说：“姐姐很好啊，我觉得很有意思啊。”
　　江横看他的眼神像是在看傻白甜，又很无语，“你早就计划好了是不是？”
　　所以上午提前让他准备了一套衣服过来，就是知道下午会来这么一出。
　　他没直接说是还是不是，“姐姐刚来，我肯定要来和她认识认识。”
　　“别一口一个姐姐的，变态死了。”
　　“你嫉妒我年轻？”
　　“哼。”江横懒得理他。
　　瞥了眼更衣间那边，江横不打算再待下去，只提醒道：“小心点，别跟个二傻子一样。”
　　陆宁鹤：“？”
　　还没来得及同他展开一番辩驳，江横直接走了。
　　陆宁鹤把水喝完，黏到已经换好衣服的祁善身边，眼睛黑黑亮亮的，“姐姐穿这身衣服真好看。”
　　祁善被他夸得不好意思起来，抬手看了看，“为什么要我换衣服？”
　　他给她的，也是运动装啊。和她自己那一套b起来，只是稍微大了点的卫衣和休闲裤。
　　“姐姐没发现有哪里特别吗？”
　　“嗯？”听他这么说，祁善低头查看，在穴口处发现一处不明显的标志，她认出来这是代表他陆宁鹤的意思，“好像是你品牌？”
　　陆宁鹤一直黏黏糊糊地蹭在她身边，听她答对，便连忙点点头，“对啊。”
　　啊所以，是有什么意义呢？小狗撒尿圈自己的地盘吗？虽然话糙了点，但好像是这个理？
　　祁善看着陆宁鹤笑眯眯的眼睛，更加确定了。
　　江横走了，祁善单独和陆宁鹤相处起来很放松，但陆宁鹤表面再笑眯眯让她压腿的时候还是没得商量。
　　祁善一下午跟他在练习室，腿也没少疼，便宜也没少占。不得不说，小陆弟弟年纪虽然不大，这个肉体还是很不赖的。
　　不错。
　　祁善又痛苦又开心的度过了舞蹈课，靠坐在地板上喝水休息。
　　陆宁鹤坐在她腿边，帮她捏了捏小腿，额角的短发微微浸湿，一派恣意张扬的少年气，“姐姐，你还没吃过公司的饭吧？等会我带你去吃好吃的。”
　　——
　　感谢(  ′`  )
　　所以善善和小陆在一起的时候又可以称之为小学生（？）的日常？
　　--


第09章 洗完澡准备做什么？

　　祁善这人，怎么说呢，不太知道怎么拒绝别人。即使心里疯狂涌过一万条吐槽的话，表面上还是十分镇定自如的。当然了，司谌邀请的时候她定然不会有这么强烈的反应，只是说但凡她感到自己有一丝犹豫，就会跟着自己犹豫那个念头走了。
　　她认定的是，有的情况要分人。什么人说的客套话，什么人是认真，她能感觉到。所以，人家真诚邀请了，她答应也没关系的哦？
　　也不是因为她确实有点饿了。
　　祁善跟着司谌到二十一楼，下意识放轻声音，“其他人也在吗？”
　　“有几个在忙，剩下的在休息。”
　　队里加他就六个人，宿舍里有其他人也没几个。
　　司谌侧身让位置给祁善，拿了一双明显是女士的拖鞋放在她脚边——上次来还没有的。
　　大概是时间不早了，客厅只开着落地灯，餐桌上乱乱的摆着不少乱七八糟的东西，司谌收拾出干净的一角，把食物拿出来。
　　司谌在祁善旁边坐下，拆了双一次x的筷子给她，“我刚回来没多久，还没来得及收拾，让你见笑了。”
　　客气，实在太客气了，完全不用这样的呀。祁善第一次跟他单独坐在一起，稍显拘束，生怕自己哪里说的做的不好了，和司谌说了声后就闷头吃饭。
　　祁善其实挺好奇的，他们平时在宿舍的三餐都是让人做好送来的吗？还有空自己做吗？
　　咽下一口菜，祁善悄咪咪抬眼看司谌，结果被抓个正着。
　　司谌坐直身子，抽了张纸巾递给她，“怎么了？不合口味么？”
　　祁善接过擦掉嘴角沾到的酱汁，尴尬了下，“不是，我就好奇这些食物是在谁做的啊？”
　　“这些？”司谌很轻地笑了笑，“是容宿自己做的。”
　　“好厉害。”
　　祁善真心夸赞。
　　司谌放下筷子，说：“有时间他就会做顿饭，不过这样的机会很少。”
　　祁善点点头表示理解。
　　余光扫见司谌起身拉开椅子，祁善问他：“你吃好了吗？”
　　“不是，我去厨房拿点东西，”司谌轻轻按了下她的头顶，“不用太在意我。”
　　祁善低了低头，嚼食物的动作都慢下来，不敢看他。
　　有人一块生活真好，如果她现在有队友的话也会好很多吧。从来都没离开过爸妈过独居生活的祁善如是想。
　　这一顿算是加餐，祁善不敢多吃，分担了一点就作罢，擦好嘴巴乖巧坐着等司谌回来。
　　眼神瞄到餐桌上放的其他东西，不知道是谁的保温杯、贴着猫猫贴纸的剃须刀、甚至还有咬到一半放在那的香蕉。
　　可真是……真实啊。
　　“吃饱了吗？”司谌的声音在后面响起。
　　祁善连忙转身，脑门碰上坚硬的东西，司谌手中拿的玻璃杯就这么被她碰掉了。一杯热牛奶尽数洒在她身上，从上到下，湿了一大片。
　　“对不起对不起，”祁善手足无措地捂着额头，弯腰道歉：“我太不小心了。”
　　司谌按住她的肩膀，声线并没有任何不悦的变化，拿过纸巾给她，“你不用说对不起，是我没离得太近了，没烫到吧？”
　　“没有没有。”
　　祁善慌忙地擦着衣服上的牛奶，但一杯都洒了，只能大概吸g水份，衣服还是糟的不成样子。
　　她又很局促起来，不知道该怎么办，站起来，“我、我去洗手间清理一下吧。”
　　“别着急，”司谌从容的把她用掉的纸巾都扔进垃圾篓，如玉般的手指擦过她的额头，上面也沾到一点，“弄成这样清理过后也不成穿了，你去洗个澡换身衣服吧，我们有间没人住的房间，你可以用那里的浴室。”
　　“那好吧，真是给你们添麻烦了。”
　　小姑娘胸前的布料大片都湿了，贴在身体上，偏偏她因为慌张还没意识到。
　　司谌垂眸扫过，视线不动声色的又重新落回她泛红的脸颊上，唇边是浅浅扬起的弧度，“我带你过去，再找找有没有合适点的衣服拿给你。”
　　宿舍最角落的房间没有床，放着各种各样的东西，看样子只是用来放杂物的。
　　司谌退出浴室，“就是这里，去洗一下吧。”
　　祁善丢下句“谢谢”，迅速钻进去。
　　洗手台上摆着干净的浴巾，和一瓶沐浴露，祁善拿起来看了看，不得不感慨司谌还真是细心。
　　第二次见面就闹出这种乌龙，还借人家宿舍的浴室，祁善想想就头热。
　　洗到一半，浴室门被人从外面敲了敲，祁善连忙关小水，听见司谌的声音隔着门板传进来，“衣服我放在门口了。”
　　“好。”
　　磨砂门后身影离去。
　　祁善快速冲了个澡，围着浴巾打开门，门边的椅子上放着一套运动服。松了口气，她把门开大点，手刚碰到，外面进来个人。
　　祁善没想到有人会突然进来，吓得手抖了下，没拿住衣服掉在地板上。
　　江横也没想到会有人在这里，还是个……只围着浴巾的，显然是刚洗完澡。
　　认出来是陆宁鹤很感兴趣的那个，江横也不见好脸，眉头皱着，“谁让你在这的？”
　　“这、这事一两句说不清楚，等我换好衣服再跟你解释可以吗？”
　　女孩的脸颊不知是洗热水澡热的还是此时此刻羞的，红的很，水润润的眼睛很小心的望着他，很是谨慎。
　　容宿在睡觉，宿舍里只剩下队长，这意味着眼前的女孩应该是队长叫来的。江横对于这个出现两回两回都不简单的女孩没什么好感，陆宁鹤天天挂在嘴上，现在连队长都把人往宿舍带，还留她在这洗澡，洗完了呢？准备做些什么？
　　江横的脸色黑了黑，“快换。”
　　祁善连忙弯腰去捡衣服。
　　她一俯身，胸前白白软软的一片都更暴露了。捡衣服的动作就几秒钟，她一秒钟也不敢耽误的躲回浴室，没注意到江横像被噎住一般的神情。
　　江横无意看她，实属没有想到，站了几秒，他直接退出这间房。
　　祁善换上衣服，把衣袖和k脚都挽了几道。不知道司谌哪里找来的小号运动服，但是因为是男装，她穿起来还是大。
　　特意等了等，祁善担心出去撞到江横，过了会儿才离开。外面已经不见江横的身影，她局促不安地往客厅走。
　　司珩坐在沙发上，听见脚步声回过身来，轻声招呼她，“到这边来坐。”
　　祁善紧张地坐过去，司谌又重新递过来杯牛奶，“能喝吗？”
　　祁善接过捧在手心里，“谢谢。”
　　“刚刚是不是碰见老三了？他没说你什么吧？”
　　老三，是江横。
　　祁善哪敢说什么，摇摇头，“没有。”
　　司谌道：“他刚从外面回来，刚才我还没来得及告诉他。”
　　祁善“嗯”了一声，喝了口牛奶。
　　司谌望着她的目光始终带着和煦的笑，见她喝了，笑意便更深了一分。
　　——
　　程哥：跟队长在一起哪天被卖了都不知道。
　　善善：qaq
　　--


第13章 裤子剥干净

　　祁善的输液到夜里输完，程牧州给她拔了针，没让人走。搂着躺回床上，程牧州的手圈着祁善的腰，一下一下摸着。
　　“明天医生还会过来，打完针再回去。”
　　祁善基本上一天都在睡，现在没了睡意，靠在他怀里玩手机。她其实并不担心他说的，她更在意的是她一直留在这，其他人会怎么看，“我住在你这会不会打扰其他人？”
　　因为这个，她一直都没离开这间房间。
　　程牧州眼睛盯着她的手机屏幕，“我已经提前问过他们了，你不用担心。”
　　他们出道前一起生活过很长时间了，关系已经非b寻常，既然没人说不行，那就是没问题。
　　闻言祁善稍微放下心，他说不用担心，那就代表她的确不用多想。
　　一局小游戏玩完，宋如许的视频电话刚好打过来，吓得祁善差点没拿稳手机。坐起身，祁善把程牧州往边上推推，急迫道：“你别出声啊。”
　　“……”程牧州不悦，但还是配合的离开镜头之外，靠在一边似笑非笑地盯着她。
　　祁善心中讪讪，把手机拿近了接起来。
　　看样子宋如许在车里，光线模糊昏暗，偶尔有路灯划过将他的脸照亮。他戴着口罩轻咳两声，看向屏幕上放大的素白一张脸，“好点了吗？”
　　“嗯，好点……”祁善刚说话，被子下程牧州的手钻进她的衣服里，微凉的碰触让她忍不住抖了下，连话都磕巴了，“好一点了。”
　　她迅速看向程牧州，想让他别乱动，程牧州笑了下，握住她软嫩嫩的一团，没再动了。
　　祁善虽然很别扭，但宋如许在，她也不敢闹出太大动静，只好任由他的手放着。跟宋如许聊起天来都心不在焉的。
　　当然了，这都归功于程牧州。他要是真那么老实，就不是他本人了。触手的皮肤手感极佳，平日他就爱没事摸两把，更别提这会子他存心报复，就要看她手足无措但偏只能忍着的模样。
　　祁善被他四处作乱的手撩拨的心烦意乱，偏偏还要摆出一副无事发生的样子。宋如许见她不在状态，以为她身体还是不舒服，便提出挂断，临结束前告诉她自己再过几天就会回去。
　　“真的吗？”祁善反应有点激动。
　　毕竟他人回来了，这几个人应该能收敛点。
　　宋如许不清楚她打的什么主意，光看出来她好像挺希望他早点回去，眉眼便舒展几分，“会尽早回去的。”
　　声音一结束，程牧州拿过她的手机关了静音扔到床尾。祁善要去捡，他捞着她的腰把人按回床上，在被子下把她的裤子剥了个干净。
　　祁善哪还想着去捡手机啊，慌张的抓着他的手，给他打预防针，“过几天宋哥回来我还要参加这个月的审核……”
　　刚才和宋如许打视频的时候，宋如许特意提醒她了的。
　　那也就意味着，之后这几天，她要跟上练习的节奏，才能在第一次考核时达标。现在她病了一天拖了进度，哪还敢任由他乱来，她还想早点好了去练习呢。
　　程牧州b她清楚练习生的日程安排，再说他也不是那么不当人的趁人生病还要做那档子事，只是吓吓她。
　　压着人亲了会儿，程牧州望着她明显还在发懵的脸，半哄半威胁道：“考核之后来找我？”
　　祁善想了想，还是当下得个机会要紧，“好……吧。”
　　程牧州满意的抱着人睡。如果能忽略他始终放在祁善胸前揉握着的一双手，倒也像个正人君子。
　　可惜，正人君子什么的，“吃”不着好东西啊。χyцsんцωц⒎￠δＭ（xyushuwu7.com）
　　--

第14章 亲亲～

　　祁善被程牧州抱着睡了一晚，没少被占便宜，好歹以前是习惯了，睡得倒也不错。
　　她这一天，要只按照前十二个小时来说，需要的睡眠来说已经超标了，所以剩下的时间她的睡眠占b不多，醒来的时候时间还很早。
　　动作小心的拿开程牧州的手臂，祁善刚往床边挪了挪，就听见程牧州含糊地问：“去哪里……”
　　“去厕所。”
　　程牧州便没醒来，动了动，仰面躺着继续睡去。
　　祁善穿好衣服放轻声音去洗漱，洗漱完见程牧州没有察觉的迹象，又轻手轻脚的开门离开房间。
　　这一屋子的人大概都很晚才休息，五六点钟的清早，没有丝毫动静。祁善摸去厨房，关好门，用冰箱里现有的食材做了大几人份的早饭。虽然不知道会不会有人起来吃，但她做了总归没错。
　　她的厨艺不至于难吃，但也就一般，只能做了点最简单她又做过最多的粥了。等粥煮好的时间，她又一块煮了j蛋，掐着算什么时候能好，她好趁程牧州醒前回宿舍去。等着等着，她一个人开始神游，想想之前学的东西，又计划怎么把这两天空缺的内容补回来。
　　想的太过入迷，祁善没注意厨房的门被人从外面打开，直到那人悄无声息地来到她的身后，并发出了声音——
　　“粥，煮的太久了。”
　　祁善一激灵，忙去关火。关好了，她转身后退一步，弯了弯腰，打招呼，“前、前辈。”
　　男人似有所无地应了一声，自顾自地洗杯子。
　　祁善悄悄瞄他，不出意外看见的是男人面无表情的优越侧脸。眼皮很薄，鼻梁高高有个小小凸起的骨头，唇角是些微朝下的，冷冷淡淡的，看着不是很好相处。因为这样，被不怀好意的人在网络上发过许多黑通稿，无一逃不过臭脸没礼貌这一话题。实际上人家就是这样一幅长相呀，总不能因为在不需要营业的地方没时刻保持微笑就说人家没礼貌吧，谁叫他生了张只要不笑就很像臭脸的模样。
　　不过呢，在和dot有接触之前，祁善对他抱有的印象确实不妙，不了解的时候，她还真的怕和他接触。现在虽然这种畏怕感好多了，但她多少还是会被他这张脸唬住，没由来的带上一份尊敬感。这又和她之前对司谌的感觉不太一样，在他面前，她有种读初中时放学回家为了方便抄小路结果和校霸碰个正着的既视感。
　　容宿洗完杯子，又去接水，靠在料理台边泡咖啡。大概是早起，周身弥漫着低气压。
　　祁善不敢和他有任何接触，把煮好的一一j蛋捞出来。
　　大概是感觉闲着不好，祁善开始动手剥j蛋。刚捞出的j蛋很烫，不好剥，她拿都拿不住，险些摔掉一个。吹着手指，祁善挪动身子企图挡住容宿那边的视野，怕被他注意到自己犯蠢的地方。
　　不曾想呢，容宿不知何时，或许是她被烫到吸气的时候，就注意到了。他端着咖啡，走到祁善旁边，单薄的丢下几个字：“蠢死了。”
　　祁善这个脸瞬间就热了，囧的，觉得自己做错事了，就要道歉，“对不起。”ρo⒅Ьooκ.c喔м
　　容宿眼皮一耷，又说：“不要弄了。”
　　祁善跟着就放下手里的j蛋，“是。”
　　容宿没多话，走出厨房。
　　祁善洗干净手，也跟着离开。她不指望容宿能跟她说些什么，也不想打扰他，安静的走出他们的宿舍。
　　回到自己的宿舍，祁善换了衣服，把自己搬来时种的花花草草挨个浇了水，坐在客厅边晒太阳边练找出ac爱以前的练习室视频。宿舍卧室的窗户全部都是被遮住的，客厅的也遮了一半，她没事只能在角落能晒到太阳的地方坐着。
　　陆宁鹤找她的时候，她还吓了一跳，以为是程牧州醒了发现她回来了。上回之后他们就加了微信，陆宁鹤有空就爱给她发信息。什么j毛蒜皮的小事都要说，有时是工作的时候看到的有意思的东西，有时是他身边的事。祁善每回根据他什么时候开始找她来判断他什么时候结束工作。
　　昨晚听程牧州提起他去外地参加一个活动，想必是现在才回来。不知是谁告诉他她生病了的事，上来就问她身体怎么样。
　　祁善一一回答，又见他问她今天有没有空闲时间。
　　有是有的，毕竟宋哥说了，这两天给她休息。
　　其善无比：不过今天医生还会过来一趟。
　　hhh：没关系，我可以晚点去找姐姐！
　　他没说是要做什么，只说要带她去个地方。祁善想着，出门这一方面，他肯定b自己谨慎，就答应了。
　　其善无比：好哒。
　　hhh：晚点见~
　　后面跟着个“亲亲”的表情包。
　　祁善愣了下，又忍不住笑。
　　还真是可爱。χyцsんцωц⒎￠δＭ（xyushuwu7.com）
　　--


⒫ó㈠⑧м.cóм 一则请假条

来大姨妈第一天，肚子痛，请求请假一天(:3_ヽ)_
　　--


第15章 姐姐舒服吗？

　　晚上不到七点，祁善第一次到宿舍楼的地下车库去。她按照陆宁鹤说的找到他的专属车位，站在车子后方不引人注意的位置。她特意提前了二十分钟下来，没想到不到五分钟陆宁鹤也到了。
　　他身后还跟着个人，便毫不避讳的大步走到祁善面前拉住她的手，眉宇间带着雀跃，“我还想着来早点，没想到姐姐你b我来的还要早。”
　　祁善任他牵着坐上商务车的后排，问他：“我们这是要去哪啊？”
　　“放心，我会安排好的。”陆宁鹤拍拍穴口。
　　跟他一起来的人是司机，想必之前交代过了，上了车直接开出去。
　　祁善对a市不是很熟悉，看着外面的街景从繁华渐渐变的悠静，猜想他们应该是离开市区了。在车子开进一幢类似礼堂的建筑物里，祁善稍微放下心。只要不是在室外就好。
　　下车前，陆宁鹤把头上的帽子摘了叩在祁善脑袋上，一如上车前那样握着她的手。见她面露疑惑的看着自己，陆宁鹤咧开嘴角对她笑笑，“走吧。”
　　车停在二楼，走上走廊，祁善被他牵着只管跟着走。直到隐隐听到细微的动静，陆宁鹤拉开一扇门，祁善才知道这里是一处剧场。
　　他们眼前的位置是位于二楼上的一处单独小看台，只有几个座位。每个看台间的距离隔的很开，基本上相当于一个私密x很高的私人空间。今日的演出似乎是要开始了，灯光暗下来，空间里的声音随之降低。
　　陆宁鹤拉着祁善坐下，这一方小空间就只有他们两人。
　　原本每张座位间都是安排好的距离，陆宁鹤偏偏将椅子挪到祁善身边，确保他一伸手就能碰到祁善。也不知他是单纯想保持安静，还是故意要贴近祁善，总之凑到祁善脸旁，用低低的接近气声的音量说话：“今天将要演出的话剧是朝汀老师的《胭脂面》。”
　　满意的看到祁善脸上露出惊喜的小表情，陆宁鹤骤然有种了不起的得意，“我可是知道姐姐最喜欢这场话剧了。”
　　“是，但是你是怎么知道的？”
　　陆宁鹤把脸颊往她面前贴贴，“姐姐亲我一下我就告诉你。”
　　祁善一副我就知道会在这里等着我的反应，凑上去亲了一口，“说吧说吧。”
　　“其实是我看过姐姐来dot的时候给的资料，那上面有写。”陆宁鹤说完，又怕她会不高兴，忙解释，“我没有特意去看你的资料，只是有的方面公司我们要了解一下，然后我才注意到的。”
　　“没关系。”祁善到不是很在意，相b起这个，她更在意的是话剧要开始了，“快看吧。”
　　陆宁鹤老实的点点头，抓着祁善的手放在自己手心握着。
　　全程祁善看的认真，虽然说很久以前她就看过几场，但是因为演女主角的朝汀老师今年已经快五十岁了，已经很久没有再登过台，所以就显得很难得。
　　剧场里冷气开的足，祁善穿的是件短裙，坐久了便觉得腿冷。
　　一开始她自己因为太投入看话剧还没注意，是陆宁鹤不小心碰到她的腿感觉到凉。摸了摸，陆宁鹤起身，说：“我出去一下哦。”
　　没一会儿他回来，手里多了条毯子，盖在祁善腿上。祁善这才反应过来他干什么去了，小声道了谢，接下来的话还没说完，陆宁鹤就在她面前蹲了下来。
　　祁善：“？”
　　祁善低头跟他说话，“怎么了？”
　　陆宁鹤一手分开她的腿，笑里颇有种意味深长的意思，撑着她的膝盖不让她动，“姐姐的腿很凉诶，都怪我来之前没有跟你说一声，你穿的小裙子，肯定会冷的。”
　　“我还……”好字还没说出口，陆宁鹤钻到毯子下面。空间就那么小一点，他一钻进去，一呼一吸都落在祁善光裸的皮肤上，激的她下意识就想合上腿。
　　但你要想嘛，陆宁鹤占在她腿间，为的就不要她的腿合拢，这样就好任他做什么了。
　　他撩开了祁善的裙摆，隔着毯子，祁善看不见他的动作，但感觉更灵敏。他手指碰到腿心，在薄薄的布料上剐蹭了下。祁善腿一收紧，隐隐感觉到他接下来要做什么。
　　祁善揪着毯子，慌张的弯下腰，“你想干什么呀？还要看话剧呢。”
　　陆宁鹤的声音透过毯子闷闷的传出来，“姐姐你看啊。”
　　你这样让她怎么看嘛。
　　祁善不由得去观察四周，生怕有人注意到他们这边。好在看台都有高度，现在大家都坐着看话剧，是看不到下面有什么情况的。再加上光很暗，她的腿上还盖得严实，应该是发现不了。
　　在公众场合出现这种行为让祁善的神经一直紧绷着，导致陆宁鹤的唇舌一贴上来，她的身子就抖了抖。陆宁鹤似乎是笑了下，挑开包裹花穴的布料，实打实、肉贴肉的吃上去。
　　“嗯……”祁善的脑袋往后仰了仰，泄了丝声音。
　　男人呼吸很热，沿着紧闭的嫩缝重重舔了一道，抬手摸到她敏感的那一点。略显粗糙的指腹肉着按着，舌头也不放过舔到穴口，不到一分钟，她的体内就情动的泌出水来。一方面是她身体敏感的功劳，一方面是因为此时此刻这个环境，她虽紧张，但一想想在做什么，还是忍不住有些激动。
　　舌像灵活的一尾鱼，在被他吃熟、浅浅张开小口之后便像手指和性器一般钻进去。软软的但却有力的舌头有另一种奇妙又羞耻的感觉，祁善抓着毯子的手指使力，快感层层铺叠，她不得不分出一只手咬着，以免发出什么声音。眼睛没有目标的四处乱瞟，不知道自己该看哪里了。
　　陆宁鹤抓着她的腿根，把她朝椅子边缘拉了拉，方便他干坏事。把她的双腿往上推了推，女孩子最敏感软嫩的地儿就好像送到他面前让他更方便品尝。当然他也这样做了，舔过全是敏感神经聚集的小小一粒阴蒂，又贴到她已经完全“熟透”的x，卷掉她已经湿到糊了一片的水液。这么多水的情况，只能说明一个问题，祁善爽到了。
　　“慢点……呀……”小口小口压抑着喘气，祁善眼眶里包着眼泪，被人吃着穴肉，爽点快到了头，可身下的人还不见收敛的架势。
　　原本这样就够祁善受的，她已经在奔溃的边缘了，身后的帘子后忽然响起一道人声℉ùωēNωù.㎡ē (fuwenwu.me)
　　“陆先生，请问还有什么需要的吗？”
　　这声音一想起来，祁善吓得一抖，条件反射的夹紧陆宁鹤的脑袋。这么一来，他严严实实的贴着她的腿心，穴内的嫩肉拥着挤着，他哪还能分出空来回话。
　　没人说话，工作人员就又问了一遍。祁善害怕一直不出声会让人怀疑，万一撩开帘子她岂不是当场社死。偏偏陆宁鹤还不嫌事大的变本加厉。
　　祁善用力咬了下自己，b退下几分快感，尽量清晰的开口：“不、不需要。”
　　帘子后的工作人员好歹是等到回应，没有了下文。
　　这么一刺激，祁善连带着被舔弄的过分。爽过了头她就想躲，可这躲能往哪里躲，更别提陆宁鹤几乎是捧着她。迎头被又凶又狠的搅弄，祁善靠在椅子里，挺着腰，身体犹如拉到极致的弓弦，感觉自己要被吃掉了那般。
　　这又往陆宁鹤口中送了送，他用牙齿不轻不重的嗑了嗑，高挺的鼻梁压到上面那小点点，坐着的人受不住一样颤抖。他好似受到鼓舞，感知到她绷紧了身子，一抽一抽的，便十分野蛮的刮过她已经敏感到不行的嫩处。
　　祁善后腰又酸又麻，手乱抓了抓，在被舔到高潮来临之际，隔着毯子抓到陆宁鹤的头发。在一众热烈的掌声中，死死咬住手指，伸直了脖子，经历了瞬间灭顶般的快感。
　　陆宁鹤的头发被抓的有点疼，但他从毯子下面钻出来，就迫不及待要表扬。眼睛亮晶晶的望着还没缓过劲来的祁善，抱着她的腰，仰头问：“姐姐舒服吗？”
　　℉ùωēNωù.㎡ē (fuwenwu.me)（2680）
　　看在小陆这么卖力（？）的份上，可以给他表扬嘛？话说要奖励一起奖励，一百珠加更快了快了嘿嘿
　　--


第18章 第一次考核

　　考核日当天，祁善一早去到练习室等着。说不紧张是假的，赛区比赛的时候都没有这么紧张。戴着耳机，音乐声放大，坐在角落里闭目养神。
　　空荡的房间略微发出声音都会明显，只是祁善耳朵里充斥着音乐，等到来人都停在了面前她才感觉到。
　　头顶的灯光都被贺检遮挡的严实，祁善摘掉耳机爬起来，“贺前辈。”
　　贺检轻点了下头，弯腰把手中拎着的东西放在她身后的座位上。
　　他好像不打算开口说什么的样子，祁善当然不会认为他会送自己东西，便主动问道：“这些是……？”
　　“阿州让我拿给你。”
　　“哦哦，”祁善连连点头，松了口气，她就说嘛。“麻烦前辈多跑一趟了。”
　　贺检略显平淡的眼眸掠过她，勾着口罩一边带上，没有多留。
　　祁善没想到程牧州会找他给自己送东西，着实有些没意外。两个人这还是第一次说上话，虽然他只说了一句就是了。
　　祁善等他彻底离开才坐回去，打开他拿来的东西，里面是一份还热气腾腾的早饭。甜粥，蔬果汁，程牧州大概知晓她的饭量，准备的都是刚刚好的分量，不会太多浪费掉。更重要的是，他知道她的习惯，如果哪天有重要的事情，她会没心思吃早饭。再加上，考核要唱歌跳舞，吃多了会影响状态。
　　祁善心里的紧张缓解一些，在微信上跟程牧州道了谢。
　　考核的时候，除了公司的人，还有一些其他人的在。祁善还是进去的时候看见陆宁鹤和司谌他们才意识到。不过让祁善没想到的是，江横和贺检也在。除此之外，还有几个年纪看上去更年轻的男孩子。一行人零散的在墙边或站或坐着。
　　祁善跟着宋如许一一跟他们打过招呼，才知道过来的这几个年轻男孩大都跟她差不多的年纪，已经是公司预备推出的新组合，今天只过来了三个。
　　认识完，宋如许跟祁善走到一边说话。她今天要考核的主要内容就是舞蹈，因为是短板，所以公司比较重视。
　　宋如许交代完等会的事，多说了两句，“这段时间你应该比较熟悉他们了吧？”
　　“还好吧。”祁善不知道该怎么说，要熟悉吧，有的连话都没讲过几句，要不熟悉吧，有的都滚到床上去了。
　　宋如许哪里知道呢，毕竟他走前还特意交代过一番。
　　“那行，你放松心态，”宋如许看她时不时舔唇，拧了瓶水递给她，笑道：“别忘了结束之后我还要检查你这段时间的训练成果。”
　　一想到他之前说的多长一斤就要多练一天舞，祁善讪讪地摸摸鼻子，底气不是很足，“我记着呢。”
　　“好了，过去准备吧。”宋如许拿着相机回到那一排人那。
　　祁善选的歌是公司给的选择里挑的一个，都是她这段时间练过的。难度不是很高，属于那种只要肯下功夫就不会跳的太糟的类型。祁善无比庆幸虽然自己的腿脚都y入钢板，但还不算无药可救的。
　　宋如许拿着相机在录制，心中已经设想过她的进步，但真到亲眼见到，还是觉得蛮惊喜的，看的出来是认真练过。她的外形原本就出挑，认真的时候还真符合她冷艳的长相，很合歌曲的风格。
　　她选的歌和舞是老板以前带过的一个顶级女团早年的一首，那女团里有个成员出道这么多年始终是队内人气top，各方面的能力不用多言。宋如许看着相机里的小姑娘，觉得自己赌对了。
　　祁善被选进公司的时候，他就和公司的人提过，要把她往顶级女团那位的方向定位。公司一开始预备过段时间看效果再定，因为她的短处太扎眼，需要时间看，现在看来往后公司应该会考虑了。
　　坐在他旁边的是司谌，压低了声音同他说话，“你觉得怎么样？”
　　宋如许收回视线，“通过考核应该没问题。”
　　剩下的意思就是只够通过第一次考核的能力。
　　司谌弯了弯嘴角，笃定地说：“以后也没问题。”
　　宋如许多看他一眼，后者没有再说话，目光放在房间中间的女孩身上。
　　--


第19章 儿童节生日

　　考核结束，公司的负责人都走了，宋如许把祁善叫过去，给她介绍了新男团里过来的三个男孩。
　　“蒋遇，何展，竹晋名，以后可能有机会一起训练。”
　　祁善一一握了手，态度谦和。
　　宋如许又说：“给点意见，刚刚看完感觉怎么样？”
　　他这话虽然问的是大家，但三个新人都没出声，是陆宁鹤第一个搭话：“姐姐进步很大！不过以后跳舞方面可以多找我补课~”
　　陆宁鹤毫不吝啬地表达，说着还对祁善眨眨眼，有种只有两人知道的小秘密感。
　　祁善却不敢像他这般随意表达，脸上挂着标准的笑说谢谢，眼底带着警告。
　　好在陆宁鹤原本性格便比较开朗，他对祁善亲近一点并不怎么惹人怀疑。他这么说，还有个人就当真的。何展拘谨的望着他，“那我以后有什么不懂的地方可以去问你吗？”
　　这可不是陆宁鹤的目的，在他开口说话之前，司谌先他一步微笑道：“可以的，如果小陆有空。”
　　何展立刻扬起笑。
　　因为之前司谌为祁善说过话，宋如许便跳过他，转而去问剩下两人。江横在看手机，应该是在回复消息。祁善猜他可能不会说什么，因为她能从之前几次见面中感觉到他对自己的印象好像有那么一点点糟糕。
　　不过江横说了，就是不那么好就是了。他边打字边说：“基础太差。”
　　好吧。祁善心想。
　　逼她料想的好一些些。不过直白了点，说的倒也对。
　　还不等她开口，陆宁鹤就不乐意地出声，“姐姐才学不久。”
　　江横瞥他一眼。
　　一直没发表意见的贺检被宋如许扫到，话说的十分简短，“声音还行。”
　　虽然只是四个字，还是惹得他们几人往他看去，毕竟已经实属罕见了。
　　祁善受宠若惊，连连鞠躬道谢。
　　宋如许留他们说了说话，率先离开去开会了。他一走，祁善才真正感觉到考核顺利通过的轻松感，走到一边去喝水。
　　陆宁鹤跟上去，姐姐姐姐的和她说话，“我刚刚说姐姐可以找我练舞室真的，要不以后我有时间就直接到练习室等着？”
　　祁善很感谢他，但不想他给自己开小灶，他自己的事情肯定很多，再花时间在她身上必定很累，“不用这么特意啦，以后我会努力练习的。”
　　陆宁鹤耷拉着脑袋，不太高兴。
　　拧上瓶盖，祁善看着往这边走过来的司谌，从身旁摸过来一瓶水递给他，“是要水吗？”
　　“不是，过来找你。”
　　那边三个男生拿好自己的东西离开这间练习室，临走前都忍不住往那几人的方向瞟去。等关了门，何展放轻声音讨论，“那个姐姐长得真的很漂亮诶。”
　　竹晋名：“你怎么知道就是姐姐？你不是跟她一样大吗？”
　　“我看见宋哥刚才拿的资料了啊，她是儿童节的生日，我叫姐姐没错啊。”
　　蒋遇把空瓶子丢进垃圾桶，听着他们说的话，故意不解地问：“你好像很关注她啊？”
　　何展挠挠头，不好意思地笑了笑，“因为我觉得她很漂亮，你不觉得吗？”
　　“还行吧。”蒋遇的语气听上去不太感兴趣，想到什么，他起了话头，“你们觉不觉得……”
　　“什么？”
　　蒋遇想了想还是算了，“没什么。”
　　他不喜欢祁善那种冷冷淡淡的类型，不过他有注意到一点，ac爱的那几位好像对这位新来的练习生很关注。不是那种单方面的注意，而是关系不错才会表现出来的，而且看样子，他们也不避讳。
　　一个预备练习生而已
　　特别多水（不是）
　　再走一章剧情，接下来准备吃点好的嘻嘻。
　　--


第20章 程牧州

　　前面说了，祁善考核过了，过后还该着两笔账。陆宁鹤虽然人在，但宋如许把他叫了过去，程牧州是人不在公司，暂时松了一口气。祁善为此还挺高兴，去餐厅给自己加餐一个布丁。
　　奈何她高兴的太早，程牧州晚上就回来了，等到今天的安排都结束，祁善下楼准备回宿舍的时候，看见程牧州在楼下等着。
　　祁善也不想自己把程牧州想的像一个只等着做那事的，但她实在忍不住要去想，一看见他的人她就想到自己答应过的事，把人往坏了那方面想。
　　她带着一点点把人想坏了的愧疚感，程牧州问她今天考核情况怎么样的时候，她异常老实的一一回答了。
　　程牧州握着她的手，捏捏她的手指，“腿酸吗？”
　　酸？还没做那档子事呢。
　　要说祁善这个脑子里，或许有一根神经专门连接一些h色废料，不然怎么一下子就往那方面想了。过后几秒，她倒是真产生一种什么事后的幻觉，闷着不吭声。
　　程牧州见她好像想到什么，好笑且不确定的问她：“你在想什么？不是每天回去都叫着腿酸腿疼吗？”
　　啊，祁善张了张嘴，还真是她想歪了。她的头垂的更低了，“好、好多了。”
　　现在已经习惯每天的练习强度，累点也能接受的了。
　　“上回拿给你的精油用了没有？”
　　他指的是第一次去他们宿舍时拿给她的。
　　“用了，”给她泡澡用的，不得不说确实是好东西，她每次累狠了用那个泡完澡都会舒服很多，“很好用。”
　　程牧州把她的手一并放进自己口袋，“再去我那拿点回去。新的味道。”
　　这人说去他那拿东西，祁善压根没多想，跟着回他宿舍了。东西拿是拿到了，程牧州打开一瓶崭新的，问她：“要不要现在试试？”
　　试。要怎么试？是用来泡澡的呀。祁善就进到他的浴室里去了。
　　浴缸里放着水，祁善的脑子也被热气熏的不太灵光，被人抱到洗手台上，抓着手给他脱衣服。
　　程牧州站在她腿间，低头问她话，“听说你前几天跟小陆出去了？”
　　“看了场话剧。”
　　“就这样吗？他最近对你的事可是很感兴趣。”程牧州把她耳边散落的碎发别到耳后，“跟他做过了吗？”
　　祁善平白的从他的语气中听出一丝危险，“没、没有做。”
　　程牧州似乎是嫌弃她磨磨蹭蹭，三五下给她脱得只剩内衣，顺着肩膀滑到腰际，不紧不慢的肉着她的腰，“没有做，那是做到哪一步了？”
　　祁善怕痒，程牧州的手她又躲不开，抖了两下，有些难忍，“别……”
　　“跟哥哥说。”
　　“就……他帮我舔了。”这话说的特别小声。
　　按理说稍微不注意就会被水声遮去，偏偏程牧州听的很仔细。
　　他笑了声，笑声落在祁善耳里就是警报声，她连忙伸长胳膊抱着他，软绵绵的乳房贴着他，点都不在意，“除了这个，真的没做什么。”
　　程牧州的手指穿过她脑后的头发，“在剧场里？”
　　祁善知道自己再说他肯定更不高兴，但他又要问，图什么呀。只好颤巍巍地点头，幅度小的可以。
　　“你挺行啊。”
　　话音落下，吻也随之落下。
　　托着祁善的脑袋，所有的动作都激烈的不是一星半点，b得她只能仰头接受。这人原本的行事作风就强硬，此刻像惩罚一般，粗鲁不少。
　　身上仅剩的内衣也被脱了去，光裸的皮肤挨着洗手台还有些凉，祁善抬起腿，圈住他的腰。
　　程牧州顺势把人托抱起来，又坏心眼的松了手，吓得祁善不得不收紧手，腿也死死夹着他防止掉下去。
　　差不多是被丢进水里的，这也侧面印证了只要程牧州想，他一下就能给她从身上扯下来。好在浴缸里的热水已经放的满满，程牧州也没用那么大力气，祁善害怕了一瞬就扶着边沿坐稳了。
　　她晓得自己让程牧州不高兴了，等程牧州一进来，她爬过去主动坐在他腿上，娇娇地蹭了蹭他的脸，“哥哥。”
　　这小姑娘最近瘦了不少，身体线条更明显了，腰身一细，胸乳便更打眼了。n白的一团，挺翘翘的，热气蒸腾里，尖尖上的两点绯红沾着水，衬得娇艳欲滴的。
　　程牧州不理会她，俯首含住其中一个，粗砺的舌面狠狠刷过，又咬着这一块嫩处存心折腾她。
　　祁善微微吃痛，脊背往后仰着，这也难以逃脱。她又不敢吭声拒绝，忍着让他吃n。
　　等程牧州松开时，这一点嫩尖尖已经充了血，牙痕明显。他吐出一口气，抬眼看她。
　　祁善立马顺杆子上，抬腰在他y起的肉棒上磨了磨，也不知是想要，还是刚才被他吮的狠了，带着哭腔，“哥哥别不高兴。”
　　她浑身都湿漉漉的，睫毛沾湿，宛如真的哭了一般，又用这幅委委屈屈的神情望着他。白白嫩嫩的小姑娘，怎么忍心生气。程牧州也并不想，但他喉头像卡着刺，不致命，但极其不舒服。
　　拍了拍祁善的屁股，程牧州咬牙道：“抬起来。”
　　祁善知道他要做什么了，这回真想哭了。一边心惊胆战，边抬起屁股。
　　腿自然分开在两侧，中间那一处就好b送给程牧州的。他握着已经y到发疼的性器，钻入她的腿间。
　　饱满的顶端撑开窄小的穴口，又挤又吸的也没用，还是叫他稳稳当当地全部操进去了。有水做润滑，她又湿的快，痛感早早过了，剩下的就是那一瞬间顶到头的麻和饱胀感。
　　认真点算，程牧州有挺长一段时间没有真正意义上的跟她做过了。湿湿热热的穴道吸裹着，她又没有忍着，凭着感觉呻吟出声。娇软的直让人想更狠点。
　　程牧州捧着她的小屁股，顶进去的时候压着她往下坐，深到完完全全严丝合缝地吃进他这一根，只留着两包囊袋。爽是爽的了，但还想要更多。
　　这可可怜了祁善，老感觉温热的水也跟着被捅了进来，捂着小肚子，也不敢说一个不字。他喜欢这样，她就自己乖乖的抬腰迎合他落下，每一下都钉到底了。
　　“太深了……哥哥，啊……”她不能说不，就换着法的求饶，“别c这么狠呀……”
　　没几下祁善的力气就消耗完了，搂着程牧州的脖子，不时扭两下腰，换来的是屁股上被打了一巴掌。
　　程牧州就着这个交合e的姿势，从浴缸里出来，每走一步，鸡8就顶的更深一点。祁善还只能夹着他的腰，一点点能逃的机会都没有。
　　等出了浴室，祁善已经小小的高潮一回了，趴在程牧州肩上。
　　穴肉软透，水多的性器每次抽回上面都是水淋淋的。程牧州把人按在床上，也不让她往里面躺躺，就在床沿边。他站着捞着她的两条腿，把她的下身抬高了，重新顶到穴口，这回没直接进去。
　　祁善见他不动，眼神飘过去看，生生看清那根骇人的肉棒是怎么插进自己的穴里的。那么粗一根鸡8，被粉嫩嫩的x紧紧吃着，对她来说简直是要命的视觉冲击。
　　更吓人的是，这个姿势，她几乎是被程牧州拎着从上狠狠地操进来。
　　腿心被拍撞的一片红，男人的性器每回都又重又狠的撞到底，他还存心去玩她敏感的不行的肉蒂。祁善被顶的呜呜咽咽，脚趾都难耐的蜷起来。几十来下，她的身体里就升起一阵憋不住的失禁感。
　　“呜呜……停、停下，我要尿了啊哥哥……”
　　℉ùωēNωù.㎡ē (fuwenwu.me)【2516】
　　明天一百珠加更！感谢～
　　--


二十一：善善乖（微）

　　到这，程牧州心口堵的那股子郁气才算好些。
　　他捉着祁善的小腿，屈膝压在床上，重量全部沉下去。明知祁善受不住了，依旧坏心眼的折腾她。
　　听着女孩喉咙里发出的、无论如何也不能忍住的叫喊，程牧州待她那阵紧缩过去，方才安慰x的摸摸她委屈到不行的眉眼。
　　祁善差点以为自己真的被他高尿了，哭的停不下来。
　　程牧州能分辨出她的情绪是真的崩溃还是其他的，亲吻掉她眼角的湿润，角色互换了，“善善乖，马上就好。”
　　祁善信他就有鬼。
　　潮吹过后，整个身子都是软散的，祁善抱着他的枕头捂着脸，哼唧哼唧地叫着，只希望他能看在自己任其索取的份上快点s。
　　人是从浴缸里捞出来的，身上的水都没擦。虽然在床上滚了一圈g的差不多了，程牧州还是顾及着她的头发都是湿漉漉的，担心她感冒。没忍着，抽动了几十下狠的，按着她的腿根射了精。
　　祁善仰面躺着，双腿被分的正开，在身体里作祟的性器抽出，她连腿都合不上，只顾着小口小口呼吸。
　　程牧州看向她腿心那处，嫩红红的一片，隐隐吐出些白浊，他只是多看几眼便又有些蠢蠢欲动的趋势。咬了咬牙，程牧州弯腰把人抱起来，重新回浴室洗了个澡。
　　擦干，套上衣服，都是程牧州帮她弄的。换了套新的床单，把人抱回床上，拿来吹风筒给她吹头发。
　　祁善累极，腰也酸，不想自己坐着，靠在他身上让他帮忙吹头发。
　　呼呼的暖风在耳边响着，祁善昏昏欲睡，听见他说：“今晚睡这。”
　　“不行……”
　　谁知道他会不会再压着她做那档子事，她现在考核完了，他岂不是没有顾忌的了。
　　程牧州摸着她顺滑的发尾，话说的听起来像个人话，“不碰你了。”
　　祁善不信，“真的吗？”
　　“这都多久了哥哥才碰了你一次，就想跟你一块睡怎么了？”
　　说着说着，倒有点想要重提陆宁鹤那事的意思。
　　祁善立马感觉腰更酸了，不敢让他再拿那事当借口折腾她，犹豫地答应，“好吧，你说的不碰我。”
　　程牧州掐了下她的脸颊，故意泄愤，“防贼呢？”
　　祁善吃痛的讨饶。
　　吹g了头发，祁善自动滚进被窝里。等程牧州收拾好出来，她已经睡得正香了。
　　手机里，司谌半小时前发的消息，说有工作要谈。程牧州关上灯，离开卧室去找他。
　　虽然他迟到这么久，司谌也没说什么，跟他把事情说了说，程牧州临走前，司谌犹疑地叫住他：“祁善今晚留在你那吗？”
　　“嗯，不行吗？”
　　程牧州真的是在问，他以为司谌为此有什么要说的。
　　不过司谌只是轻轻笑着摇头，“没事。”
　　司谌看着他的背影，回想起刚才在他脖子上看见的两道红痕。不是很深，但位置很妙，让人不得不猜想他在来之前做过什么，毕竟房间里有那么个小姑娘。
　　兀自笑了下，司谌坐回到电脑前，摁亮屏幕，上面赫然是前段时日祁善收到的那封邮件里的照片。
　　原本以为这些照片的价值会很大，但经过上一次在公司休息室做过一次之后，司谌便改变了想法。
　　不管怎么说，那小姑娘还是对他的长相很感兴趣。
　　啧，真是让人伤心的小姑娘。不过这样也好，他要做什么，她似乎不会拒绝。
　　℉ùωēNωù.㎡ē (fuwenwu.me)
　　还有一章加更，会晚一点
　　--


第22章 晨勃

　　程牧州的床和被子都是很柔软的，祁善睡在里面舒服的不得了，呼吸间是浅淡的清爽香味，熟悉且安神，导致祁善一觉睡到大天亮，中间都没带醒一下的。
　　事实上，她早上醒了也不是自己清醒的，睡的迷迷糊糊间就感觉有双手在摸自己。她一身皮肉养得好，细细嫩嫩的，相对的男人的手就会显得粗糙许多。摸到她身上，格外的突出。
　　x部被大手拢住，像一团手感极佳的面团被他揉捏，祁善闭着眼都能猜到是程牧州。
　　他好像格外喜欢玩她的x。
　　祁善美好的一觉被他打扰，生了点起床气，不想起来，醒了也不睁眼，侧过身背对着程牧州。没料到这人抬起她一条腿挂在他自个儿身上，晨勃y起的性器从她后面顶了进去。
　　没有准备的，祁善的x紧紧夹着他，进了一半便有些犯难了。程牧州撤出来一些，又缓缓操进去，缓缓的、耐心极好的一寸寸破开她的穴道，最后如愿以偿的入的顺畅了。
　　都到这种地步了，祁善哪还能装的下去℉ùωēNωù.㎡ē (fuwenwu.me)事实上，她在程牧州插进来的时候就叫出声了，又赶忙咬住嘴边的被子，试图抵挡那一阵阵快感。
　　程牧州全部顶进去，没急着大开大合的操弄，给祁善留了口喘气的机会。掰过她的脸，程牧州笑道：“早上好。”
　　故意的，他绝对是故意的。
　　被塞得饱饱涨涨的祁善心里只有这一个念头。
　　她攥着被子，受着身后次次撞到宫口的顶弄，委屈抱怨：“你说了不碰我了的……”
　　“我可没说什么时候。”
　　程牧州满意的把自己钻空子的承诺掀翻了，搂着她的腰，不让她因为自己的顶撞而移动，就是要她每下都受着。
　　这个角度有些刁钻，能插到一些平常不容易碰到的位置，小穴也因此扭着，把裹着的肉棒搅着，不仅祁善觉得每下都深深的捅到肚子里，就连程牧州都爽的咬了咬舌尖。
　　跟昨晚的凶狠操弄比起来，现在的更温和但也更磨人。祁善流了好些淫水，小穴含着肉棒发出暧昧的水声，夹带着屁股被撞出的清脆声，直让祁善憋在被子里憋红了脸。
　　程牧州这么操了会儿，手不安分的抓住她的手往下面摸，“善善好厉害是不是？”
　　祁善被迫摸到自己被粗长的鸡8插干开的x洞，还沾着体液，色情的要死。摸到她就想到昨晚看见的，自己是怎么被鸡8插入的，身体就给出了更强烈的反应。
　　这可对了程牧州的味了，他把人抱着换了个姿势，让祁善就着这个背入的姿势坐起来，捧着她的t往上顶。祁善在他身上一颠一颠的，捧着小肚子，被捣的太深，视线都被眼泪水糊花了。
　　连接处一片狼藉，祁善一低头就能看见自己是怎么吃鸡8的，又羞又爽，连句话都说不利索了。没多久她就坐不住了，力气都被抽g，偏偏男人一点要s的迹象都没有，一根铁棍一般杵在身体里。
　　“哥哥，哥哥……”她后仰着身子，手被程牧州从身后抓着，逃也逃不开，觉得自己的肚子要被操破了，又怕又爽，哭到打嗝。
　　程牧州深吸一口气，停下来，教她，“想快点结束就想办法让我早点s。”
　　“……你欺负人。”
　　她要有这法子，能等到现在吗？
　　祁善裹着他的鸡8扭了扭腰，这点招式简直不够看，但她也就这点本事了。小幅度的抬抬落落，暗暗收紧x，滋滋有味地磨着，自己率先玩喷了。
　　高潮过后她就更没力气自己动了，往前趴了趴，小屁股微微撅着，从洞口露出一小截肉棒，正好让程牧州看得眼红。
　　祁善咬着手指呜咽着道：“求你了哥哥……射给善善吧，呜呜呜善善想吃哥哥的精液了……”
　　谁说她没本事的？她要是肯豁得出去，本事可大得很。
　　谁能受得住啊。
　　程牧州也不行。明知道是她想快点结束的伎俩，他也如她愿了。
　　勾引的下场，就是祁善到后面哭的眼泪糊了一脸，浑身都泛着红，腰间被用力掐住了指痕，嫩穴含不住一泡浓精，挤出来一些，这场晨间性事才算完。
　　℉ùωēNωù.㎡ē (fuwenwu.me)
　　被掏空了  需要珠珠才能y起来（不是
　　登录了十分钟才上来，急死俺了
　　--


第23章 体力不太行

　　祁善的第一次考核虽是通过了也没有感到放松，为此宋如许特意安排了时间带她去其他人的练习室观摩。
　　公司里除了她之外没有新人，任何一个人对她来说都有学习的价值。
　　宋如许带她去的是她考核时在场的那个新偶像组合的练习室，那三个人都在。提前打过招呼，祁善跟着宋如许进去，把买好的咖啡一一送过去。
　　寒暄过后，他们的编舞老师提出祁善可以在一旁学。祁善向宋如许望去，后者肯定地颔首。
　　祁善心里有点没底，看的时候十分认真。她的记忆力很好，但有时候做出来就不是那回事了。跟着跳了两遍，祁善不经意间发觉那个叫蒋遇的似乎是笑了她。
　　这一下给祁善弄的彻底没了底气，含糊地学完一遍，垂着脑袋往宋如许那去。
　　宋如许在一旁看，她的反应看的很清楚。见她垂头丧气的，不由得问：“怎么了？”
　　祁善哪敢说呀，本来就是她能力不行，再者她也不知道那个蒋遇是不是真的笑话他了，或许是她太敏感。
　　她抓了抓脸颊，挤出笑容，看上去有两分憨意，“没事，我就是有点累了，体力不太行。”
　　“那你休息会。”
　　宋如许睨着她的侧脸，若有所思。
　　等那边几人又练习完两遍开始休息，宋如许起身去找编舞老师，两人说了些什么，宋如许再回来，把蒋遇带过来了。
　　“蒋遇能力不错，你有什么问题问他，让他教教你。”
　　祁善看着蒋遇，脸上莫名烧得慌。怎么好巧不巧，宋哥就找他过来了呢。
　　蒋遇言简意赅：“跟我过来吧。”
　　看上去没有多余的情绪，但他好像不爱笑，酷酷的，和陆宁鹤那只撒娇精完全不一样。
　　祁善不得不拖着腿跟他过去。
　　在练习室角落，祁善为了表示自己的认真，把头发全部扎起来，竖着耳朵听他讲话。
　　蒋遇说什么，她都很用力地点头，态度乖的很。
　　人家这幅配合的态度，总不好挑什么刺吧？蒋遇就是这么想的，他把她的一些问题说完，清了清嗓子，“你再试试吧。”
　　祁善这回拿出了百分之一百五的努力把刚学的他们的舞蹈重跳一遍。
　　他们这支舞需要的力度稍微重些，好在祁善先前跟着学差不多有个掌握的度。
　　蒋遇靠在一边看，脸色渐渐出现一些细微的变化。他落在祁善耳后的视线在某一刻开始变得略显诡异，眉心拧出痕迹，罕见不负责任地出了神。
　　等祁善一支舞跳完，发现蒋遇脸色更严肃了，高得她瞬间紧张起来。
　　小心翼翼地走回到他面前，祁善不确定地开口询问：“怎么样啊？很糟糕吗？”
　　蒋遇虽然与她同龄，但身高是必逼她高出不少。导致他看她时，还要低头。
　　于是祁善就看着他低头看自己，想说些什么，最后难以开口般的忍住了，接着一声不吭地从她身边走了。
　　就这么走了。
　　祁善满头问号，尴尬地望了望周围。
　　难道她已经差到他连话也不想说了吗？不会吧？
　　接下来的时间过得就算快了，直到从练习室离开，祁善都发现蒋遇一直在回避自己的目光。
　　祁善努力的想自己没干什么啊。
　　“到我那去吧，我有事要跟你说。”宋如许的声音打断她的回想。
　　祁善连忙抛开那些事，有种被老师点名的既视感，挺直了腰，“好的宋哥！”
　　宋如许挺和善的对她笑了笑。
　　--


第24章 脱光

　　
　　公司因为祁善考核时的表现开过一次会，宋如许自然是在的。他将一些内容和祁善说了，又拿起桌上的笔记本，翻了两页，又看向祁善。
　　“我不在公司的这段时间，都还习惯吗？”
　　前面说了，祁善这位金牌经纪人年纪轻轻手段了得，这都是祁善听人说的。关于她自己所感受到的，那便是有种威慑感，因为这人是安排她所有事情的，就算单纯从年龄上看，她也会觉得自己和他不是一个级别的。
　　祁善之前基本没接触过学校以外的人，年龄又小，对待宋如许这类的，她就打心底犯怂。
　　不过好在他说话做事总是带笑的，又会让他不自觉的散发出平易近人的气场。
　　所以祁善在面对他时，是又尊敬又亲近的。
　　她老是条件反射的把他摆在好相处的“上司”位置上，这好理解了吧？上司再亲切，也是要保持谨慎的。
　　“都挺习惯的。”
　　祁善说完，和宋如许似笑非笑的视线撞在一起，无端的升起一点不好的想法。
　　她怎么觉得他话里还有其他的意思？还是她想多了？
　　宋如许摘下眼镜，收好放在桌面上，他有一种正事交代完，该放松一些讨论其他事情的既视感。
　　祁善被他盯着，有点心虚。
　　毕竟人家走之前交代了离公司那些人远点，结果呢？答应人家的事没做到，她可不得心虚嘛。
　　因为这样，祁善狗腿的接了杯水送到他面前，心虚地问：“宋哥，是不是还有什么事呀？”
　　有时候祁善给人家的感觉很乖，具t表现在哪呢？就比如说现在。
　　还要自己送上门去。
　　宋如许就捡着梯子往上上了，“减脂的事……”
　　见他问的不是她心里想的，祁善心里放松许多，主动道：“我已经达标啦，你不用担心。”
　　一般来说，这样的回答后面应该跟着怎么样的回应？哦。好。好的。大概是这样才对。
　　但宋如许不是这样的，他接着是说：“我看看。”
　　祁善的脑子当时就宕机了。
　　看看？是她想的那种看看吗？
　　要核查她有没有完成任务，需要做到这一步吗？
　　祁善反应过来之后，壮着胆子问他：“怎么……看？”
　　将怂演绎的彻底。
　　宋如许好似就拿捏了她这种反应，她敢这么问了，他就跟着说：“脱光啊。”
　　祁善站着没动，脑子里解决不了当前的复杂情况了，钝钝的。宋如许缓缓又道：“不脱光我怎么检查？”
　　好像有点是这么个理。
　　她这人有时真的很好说话，思维方式运转的就跟旁人不太一样，这样也不是一天两天了。
　　衣服穿的不多，祁善很轻松就脱得只剩内衣裤。
　　她的身高标准偏高了，b例优秀，双腿修长的很匀称，因为塑型减脂，身体的曲线流畅突出。再加上老天爷天生给她的偏爱，肤色是透亮的白，虽然瘦，但该有的一点不少。
　　唯一美中不足的是，她练习的时候难免会磕磕碰碰，腿上手臂上有几处青紫。
　　不过这些不太重要了，为什么这样说，因为她皮肤上还有更显眼的痕迹。
　　是程牧州留下的。
　　℉ùωēNωù.㎡ē (fuwenwu.me)
　　出去玩耍了，更得少了点，后面会努力多更的！不要抛弃俺(w)
　　--


第25章 要我吗？

　　程牧州绝不是那种传统意义上的好人，要不是祁善好说歹说让他不要把痕迹留的太明显，他只会更放肆。所以说，他要g的事没g成，就会转移目标。
　　不让我太明显是吧？行，那我就给你留点狠的。
　　祁善是知道的。
　　她唯一不知道的是，怎么想也不会知道会有人在这些痕迹还没有消下去的时候让她脱光衣服。
　　羞耻感让她忍不住拿手去遮，偷偷抬眼去观察宋如许的反应。
　　他看着不像生气的模样，手撑着脸，微微歪头，用另一只手对她招了招，“走近点。”
　　他又笑道：“这里没别人，不用挡。”
　　为什么……把话说的这么奇怪啊。
　　没有别人……就可以随便给他看了吗？
　　想归想，祁善还是虚虚遮着，缓缓走到他面前。
　　宋如许抓住她一只手腕，用了点力一拉，她的人就碰到他腿边，差点绊倒，还是撑着他的腿才稳住。拉着她，想看仔细一般，把人左右看了看。
　　指腹碰到祁善的耳后，宋如许蹭了蹭，“留在这里，不怕其他人看见吗？”
　　被他蹭过的地方仿佛被点着一把火，热的发烫。祁善这才意识到，在练习室里为什么蒋遇的态度突然冷淡了。
　　估计是因为她把头发扎起来之后，他不小心看见了程牧州留下的吻痕。
　　真是的……
　　祁善现在就很想打电话给程牧州，瞧他g的都是什么好事！
　　然而她现在是什么都做不了的，她只能尽量乖巧地回答宋如许的话，“我不知道……”
　　她不知道，所以不能怪她的呀。
　　宋如许的手指顺着往下，掠过祁善的脖子在她的x侧挺住。说起来不能怨他，谁叫她裸露出来的部位，唯有白软的r上齿痕最明显。
　　她今天穿的还是套淡粉色的蕾丝内衣，薄薄的一层托着挺着，嫩的像诱人采撷。
　　宋如许拢住其中一个，温温热热的，手感软乎乎。他不轻不重的揉捏着，虽是色气的举动，又透露着认真。
　　他抬眸看着她，“谁留下的？”
　　祁善的注意力都在他的手上了。
　　大白天脱光衣服被人摸n这种事，真是……太刺激了。
　　可她不知道要不要说，她还不知道宋哥的目的，万一给程牧州找了麻烦，那不是她想看到的。
　　没听到她说话，宋如许隔着内衣摁上那一点红尖尖，稍微用力了点，“不说吗？”
　　祁善没忍住溢出一声，又赶快闭上嘴巴，抿了抿，“你、你会对他做什么吗？”
　　“我对你更感兴趣。”
　　这也算变相回答了。
　　祁善纠结过后，嘴巴刚张了张，宋如许就拨开内衣边缘。乳尖贴上他的掌心，他肉了两把，指间搓了搓r首，场面一度十分色情。
　　祁善心跳快很多，呼吸也重了点，被玩的渐渐感到几分难受。握住他的手腕，挺着奶子往他手里送，眼眶红红，又娇又小声的说：“那宋哥玩我就好了呀……”
　　她自己主动把内衣都拨到x上，胸前的另一团也颤巍巍的露出来。脊背挺的很直，拿着他的手也要他摸摸这一个。
　　宋如许这会儿自己反倒不动了，作势很为难的看着她n团上别的男人留下的痕迹，“可我不想看见这些。”
　　“呜……”祁善拿着他的手玩自己玩的脸蛋通红，听他这么说，自己又满足不了，眉头皱着，急急地说：“那怎么办呀……”
　　“你告诉我你跟谁做了。”他在哄她交代。
　　祁善感觉身体很热，也许是男人手掌温度太高，也许是她太兴奋了。“和哥哥……”
　　哦。
　　宋如许是知道她和程牧州从小一块长大的，那应该就是他了。
　　祁善又说：“还、还有司谌哥哥。”
　　啧。
　　宋如许着实没想到。
　　司谌居然下手这么快。
　　宋如许抽出一只手，碰到她的身下。指尖按到她腿心有些湿润的那一点，几乎是可以想象的到里面的温度有多热了。
　　他摸着她那处，情绪有了波动，“你这里是不是谁都吃啊？”
　　明明眼角还带笑，祁善却觉得危险。
　　连忙摇摇头，祁善快哭了，“不是的……”
　　小小的一块布料更湿了。
　　宋如许低头看着趴在自己腿上的小姑娘，要哭不哭的，委屈的很。他低声问她，“要我草你吗？”
　　祁善的腿已经夹紧了他的手，分不清是要他别动还是要他给的更多。他实在太犯规了，她原本对这些的抵抗力就低。
　　忍住眼泪，祁善巴巴地望向他，“可以吗？”
　　她为什么要这么问呢，他明明是在邀请她啊。
　　宋如许正要说话，房间门被人敲响。
　　他很可惜地说：“真是不好意思，有人找我，你该走了。”
　　℉ùωēNωù.㎡ē (fuwenwu.me)
　　之前的我：呜呜呜我想高h色可是我不会写
　　现在的我：我要高h色快让我高(｀Д′*)
　　--


第26章 情趣吊带裙

　　祁善不懂他的想法，明明已经到了这一步了，他还能利落的说停就停。
　　不过没办法嘛，她什么也不能说。
　　宋如许替她拉好内衣，肉了把她的脸颊，“去吧。”
　　祁善也只能再穿好衣服，“那我走了。”
　　得到回应，祁善拍拍脸，长舒一口气，才低着头去开门。
　　来敲门的人是宋如许的助理，见她出来给她让了让位置，而后进去关上门。
　　“什么事？”
　　“盛世那边有人在打听祁小姐的消息，电话打到祁小姐家里了，她的父母刚刚跟我联系的。”
　　盛世传媒和dot是同行的关系，算是老牌的娱乐公司。宋如许作为dot的“老人”自然和那边打过交道，听见有人想知道祁善的事，还是挺注意的，毕竟挖墙脚这种事不是新鲜事。
　　一开始宋如许就和公司的人同祁善父母交涉过，祁善年纪小，很多事情她的父母不放心，宋如许也担心他们有些事处理不妥，便一早说过如果发生了什么有关祁善的事，可以和他联系。
　　b起其他人，肯定还是他这个负责祁善所有事情的经纪人更值得信赖，所以这通电话就打来了。
　　宋如许敏锐地察觉到一点，“那边想挖人？”
　　否则怎么会费心思高到祁善父母的联系方式。
　　助理把得到的消息尽数告知：“那边好像只是打听了祁小姐现在的情况，听起来像在找她。”
　　“知不知道打电话的人是谁？”
　　“对方没说很清楚，”助理想不到更有用的可能x，便提议道：“不如问问祁小姐最近有没有收到什么消息？”
　　宋如许挥挥手，“我知道了。”
　　也没说会不会问。
　　……
　　祁善夜里从公司回到宿舍，在宿舍门口发现一份包装精美的礼盒。宿舍只有她一人住，要么是送给她的，要么是送错了。
　　祁善凑近了看，发现上面夹着一张卡纸，上面的字迹是手写的司谌二字。
　　一关联到司谌，祁善就自动想起上回在公司休息室里那一回，她对司谌的印象多了丝奇妙。
　　抱起礼盒，里面不知是些什么东西，不算很重，但有些分量。就这么放在门口，也不怕别人看见了……
　　祁善想拿进去再问他是什么。
　　也不知他是在忙，还是故意不想告诉她，祁善等了好一会儿都没收到回复。
　　祁善只好先放着去洗澡。
　　等她洗好澡回来，看到十分钟前司谌回了消息。
　　sc：送你的，考核通过的礼物，不能退还回来。
　　好嘛，直接把她的退路给堵住了。
　　祁善独自纠结了几分钟，在拆开前问他：能告诉我是什么吗？
　　如果太贵重了她肯定不能收。
　　sc:小玩意，放心。
　　祁善看着这几个字，怎么感觉更不放心了。
　　不拆开她就要一直好奇，犹豫了下，她还是坐在床边一点点拆开了。
　　包装下的纸盒是简洁的黑色，没有什么标志。一打开，几个的位置上都摆着让她呆滞的东西。看上去都很漂亮，漂亮到她不敢去想这些是情趣用品。
　　啊啊啊啊啊啊。
　　什么啊。
　　为什么给她送这些东西……
　　似乎掐算好时间，放在一旁的手机又亮起来，司谌又说：不试试吗？
　　祁善脸蛋发烫，拿起这里面唯一一样看起来是正常的东西。
　　等她拿起来，她才知道这里压根就没什么正常东西。
　　因为这是一件蕾丝的、十分性感、布料很少很透的类似于泳衣的吊带裙，后背开了很大一片，是用一根红色的丝带连接起来的。丝带打着很少女很精致的蝴蝶结，看着像是什么大型礼物的包装丝带。
　　祁善研究了好一会才分得清是怎么穿的，已经薄到不能算是裙摆的里面，是内裤一样的设计，更过分的是，还是用丝带系着的，一解开就是开裆的样式。
　　祁善，“……”
　　“………………”
　　救命啊。
　　太羞耻了啊啊啊啊。
　　祁善想到司谌说的让她试试，就把这件裙子拿远了。
　　其善无比：根本没办法试吧……
　　好在司谌也没逼她用那些东西试试，只说：看看裙子合不合适。
　　祁善已经在考虑能不能扯坏了再说是自己不小心弄坏的，这样就可以不穿了。
　　他好像能猜到祁善在想些什么，紧接着又发来一条：下次我要看见你穿，应该可以好好保存吧？
　　祁善只好放弃这个念头，没骨气地回：可以的。
　　sc：那先穿好给我看看。
　　还是躲不过啊……
　　司谌打定主意要她现在就换上，祁善自我挣扎片刻，放下手机脱掉睡衣，把那件薄如蝉翼的情趣小裙子穿上。
　　刚刚换好，就有人打电话过来，祁善慌张的披上外套，捡起手机，磕巴道：“喂……”
　　“姐姐，你在宿舍吗？”
　　是陆宁鹤。
　　祁善险些咬到舌头，“在、在啊，怎么了？”
　　陆宁鹤的声音听上去有点委屈，“姐姐来给我开门好吗？我想见你。”
　　“啊可是，”她还穿着这件没什么用的裙子！“你等我换个衣服好吗？”
　　“不好，我已经到门口了，我现在就想立刻见到姐姐。”
　　祁善被他念得晕晕乎乎的，以为他有什么急事，只好答应了。随手拿了件长款的外套穿上，把拉链从小腿拉到脖子下面，遮的严严实实的才去开门。
　　她一开门，陆宁鹤就扑上来牢牢抱着她。
　　--


第27章 姐姐你看，

　　陆宁鹤像某种大型动物，伸着手臂把祁善抱在怀里，压得她毫无防备地往后退了几步，陆宁鹤就顺势用脚把门踢上。
　　祁善被迫整张脸都埋在他穴口，有些透不过气，便扒拉他的胳膊，努力仰了仰脑袋，“干嘛呀……”
　　“想姐姐了。”
　　“不是早上才见过吗？”
　　陆宁鹤不管，他才不听，这么半搂半抱的把人带回开着门的房间里。他第一次来，对祁善的卧室蛮好奇的。
　　可祁善没忘记自己在这之前在干什么，要是被他发现自己独自在宿舍看那些个情趣用品，怕是不得安宁了。
　　这么想着，祁善连忙用力从陆宁鹤怀里挣脱，把他摁到离床面最远的椅子上。板起脸，严肃地说：“你先坐着别动，我收拾一下，不然你就别进来了。”
　　陆宁鹤不想出去，就当真坐着没动。
　　祁善趁着他还没注意到，迅速把那盒子里的其他东西收起来塞进衣柜里。想着自己里面穿着什么，祁善抓紧了衣领，只敢站在离他两步远的位置。
　　“说吧，找我什么事？”
　　什么想不想的，以为她听不出是他撒娇的借口吗？
　　陆宁鹤小计谋被识破也不在意，抿着唇笑，小虎牙露了个尖尖，冲她伸手，“姐姐过来我跟你说，站那么远做什么？”
　　祁善往前挪两步，被他抓着手腕一把捞到腿上。陆宁鹤爬杆子上，靠在她肩窝窝处，“姐姐好香啊，是不是刚洗完澡？”
　　“是呀……你快说，干嘛找我？”
　　“没事就不能找你了吗？我都好久没和姐姐单独见面了。”陆宁鹤用脸颊贴着她的脸，跟她抱怨，“你都不知道，我下午都被气死了。”
　　得，是受了气来找她抱怨来了。
　　祁善心中觉得好笑，反手摸摸他的脑袋，“谁惹你了？”
　　陆宁鹤把脑袋往她手里送送，“我下午去彩排节目，跟我合唱的那个男的居然连彩排都是假唱。我后来才听人说那个男的知道有人会把我们彩排的视频放出去，所以才故意准备这么一出。”
　　这种事祁善倒是第一次听说，惊讶地问：“还能这样啊？所以你一时看不惯跟人吵架啦？”
　　“倒也没有，我当时虽然觉得很离谱很好笑，但我是后面才知道他为什么那么做的。就是当时现场有个来观看的老演员，说了他几句被他听见了，他当场就跟那位老演员吵起来了，我气不过帮着老先生说了几句。”
　　“然后呢？”
　　陆宁鹤提起来就烦，“那男人现场不敢再说什么，背后倒是阴阳怪气的发了一通脾气。他肯定是看那位老先生名气不大才敢那么嚣张。”
　　一个人的脾气不好，再怎么掩饰、再怎么在“背后”，总会露出马脚。
　　陆宁鹤讨厌这种装腔作势，时时刻刻想着表演的人，好在往后并没有什么机会过多接触。
　　祁善一直知道娱乐圈水很深，但依旧不是她能想象的到的。陆宁鹤来找她说这些，想必也是信任她。
　　“那你要小心点这种人，能不理就不理了，不给他眼神。”
　　“我知道，”还不忘自夸一波，“我还是很稳重的。”
　　祁善打趣道：“没看出来有多稳重啊？”
　　“姐姐！”
　　陆宁鹤不乐意了，重重在她脸上亲了一口，“好啊，你这是看不起我！”
　　他抱着人往床边去。
　　祁善可没忘自己里面穿的什么，手脚并用的挣扎，“等、等下！你要做什么啊！”
　　“姐姐忘了吗？”陆宁鹤舔了舔祁善的耳垂，把人放倒在床上，“上回姐姐答应过我，考核通过之后要给我的。”
　　“明天，明天再。”
　　她要爬起来，陆宁鹤一把将人摁回去，不容拒绝的，“不行，我不想等了。”
　　陆宁鹤抓着祁善外套的下摆要给她脱掉，从开门开始他就奇怪她这么晚了为什么要穿这种外套。
　　祁善按着他的手，心知躲不过，但她要去换掉里面那件小裙子啊。被他看见的话，她怎么解释的清楚。
　　“那你等一下，我去换件睡衣。”
　　“反正也是要脱，为什么还要换？”陆宁鹤以为她是不好意思，贴心地说：“你害羞的话就让你自己脱好了。”
　　祁善小脸皱着，跟他讨价还价，“那你把眼睛闭上。”
　　也许是到了这种时候就比较好说话，陆宁鹤想也没想地答应，“好吧。”
　　看他老实闭上了眼睛，祁善才坐起来。准备脱下之后就团吧团吧塞进被窝里，别被他看出来就行了。
　　哪知她越是心急，手上的动作就越是容易出错。
　　小裙子的设计本来就有些繁琐，她一时间竟然找不到从哪里开始脱，低着头正在飞快研究，头顶就响起陆宁鹤讶异的嗓音，“……姐姐你穿的这是什么？”
　　吓得祁善立马捂住穴口，就想往被子里钻。奈何她没有陆宁鹤的反应快，刚摸到被子，脚腕就被他抓住了。
　　他一个用劲，祁善便被他抓着脚踝拖回去，她马上主动道：“不是让你闭上眼睛吗？你不听我的。”
　　“我听啊，我就是奇怪姐姐在做什么，”从陆宁鹤的视角看，祁善这一身，b裸着还要刺激眼球。他捉着祁善的脚，隔着裤子放在自己已经勃起的阴精上，眼睛湿漉漉的，“姐姐你看，我等的可难受了。”
　　--

第28章 陆宁鹤

　　祁善紧张地抓着身下的被子，随便扯了个理由，“我就是自己在宿舍里穿穿看，谁知道你突然过来了。”
　　“你怎么会买这种衣服？”
　　陆宁鹤方才注意力全部她的衣服吸引去了，这会子才发现她的身上留着些暧昧的痕迹。小裙子是蕾丝的设计，能有多少遮挡作用呢。裙摆又十分的短，躺在这，腿根都露在外面。下短上低的，陆宁鹤只要稍微一看就能发现了。
　　他的表情并不掩饰的有了变化，一猜就猜到是什么情况，“姐姐……”
　　“嗯？我就是看着好看就买了……”祁善还不知道他在想什么，还记着司谌说的，下回要她穿这件裙子，便道：“你别给我弄坏了呀。”
　　陆宁鹤心口憋着一股气，“你转过来给我看看。”
　　背后是全空的只用一条超大的丝带连接的，在后背中央打着蝴蝶结。
　　祁善感到怪羞耻的，但还是照做，背对着他坐着。
　　巨大的红色蝴蝶结衬得祁善的肤色愈发的白皙，她的背很薄，腰细细的，跟上回相b，身上的一些软肉少了些。更紧致，线条感也更好了。在陆宁鹤眼里，当真是像她之前所说的，像个礼物一般。
　　可他还是觉得自己的心态有点糟，虽然知道她和程哥的关系不菲，但真到了自己头上，他还是忍不住吃味。
　　陆宁鹤屈膝跪在床边，把她长长的头发拨到她的身前，他从身后拥着她，掰着她的脸颊让她扭过脸来和他接吻。她的嘴巴里热热的、湿湿的，还带着很淡的牙膏的味道。这种深入的纠缠让他好受一些。
　　不管怎么样，他得到了。
　　得到了就好。
　　而祁善张着嘴被他尝着舌头，还不得不分一分心思保护小裙子。等到津液快包不住、舌尖都被吮麻，陆宁鹤才撤开一些。
　　陆宁鹤抓住蝴蝶结的一角，还酸里酸气的，“这裙子该不会是等着穿给程哥看的吧？”
　　冷不丁的提到程牧州，祁善不解的睁大眼睛，“怎么这么问？”
　　“我知道你和程哥的关系，你刚来公司那天和程哥做了什么我都知道。”
　　回忆倒回到他话里的那一天，祁善咬了咬唇内的软肉，完完全全没想到。
　　看着陆宁鹤隐约带着赌气的小表情，显然是把这一切都归于程牧州了，祁善又怎么好说其实不是的，除了你的程哥，还有你的队长。
　　这样说的话，他一时会接受不了吧。
　　算了，就让他这么以为吧。
　　不过祁善还是多长了个心眼，在跟一个男人上床的时候要是提到另一个男人，有很大可能x等待她的是惩罚。
　　所以她没直接肯定他前面问的那句，坚持说：“真的是我自己想买回来看看。”
　　陆宁鹤不说话，像拆开礼物包装那般，抽开她身后的蝴蝶结，更诱人的在后面等着他。
　　陆宁鹤舔吻她的后背，不时碰上之前的痕迹，他便发狠的用牙齿去咬，势要覆盖掉。他掌固着祁善的上身不要她动，密密麻麻的吻一路落到她的腰窝处。也是这个时候，他才发现这条裙子下面居然是可以开裆的设计。
　　这好b马上风一吹就能摩擦起火的草堆里掉了一个火星，瞬间燃烧起来。
　　陆宁鹤的耳朵都红个彻底，什么想法都被抛之脑后。
　　难怪祁善要说别把裙子弄坏了，他根本就不想去解开，只想用暴力直接扯。
　　祁善预感很灵的，又把那话说了一遍，还要补充道：“只要你别扯坏了，做什么都行的……”
　　好吧。
　　好的。
　　都是你自己说的。
　　陆宁鹤解开她腿心那片布料的绳结，裆部的蕾丝布料便开了个大口子，露出饱满嫩红的阴户。
　　这种时候，就是这种情趣裙子t现功能的时刻了。
　　陆宁鹤上回吃过，知道她很敏感，也知道那里有多诱人。他解开裤子，握着早已y起的肉棒插进她的腿间。没有直接进去，就这么在她腿根贴着肉穴重重抽动起来。
　　祁善早在他吻到腰窝的时候就得了自由，软着身子跪趴在床上了。此时此刻，嫩缝被他热腾腾的鸡8算得上粗鲁的摩擦着，体验感算得上是热烈，不出十几下就出了水。
　　像是性交ei的姿势和举动，感觉到了，但她完全没有被插入。她能感觉到龟头偶尔擦过的酥麻，屁股被拍打着，但甬道内却空空，只能难耐的夹紧双腿。
　　身后人的呼吸渐重，掐着她腰的力气也加重，一下下c控着她迎合他。她趴在床上，难受地咬着手指，不得不歪着脑袋去看他，“进、进来呀……”
　　她的模样换在平时给人的印象就是有些冷淡，然后现在满脸布着红，那点冷就被抵消掉。从眼角渗出来的娇，光是单纯的盯着陆宁鹤，就让他觉得她其实是只最擅长采精的妖吧。
　　陆宁鹤深吸一口气，把她软趴的上半身捞起来，让她的腿分得更开，就着这个背入的姿势抵了进去。
　　他的肉棒前端有些翘，祁善在他顶进来的时候腰就软了，是被他扶着才没趴下去。直到他尽根操进来，满满当当地操到了宫口，直让她扬起头无力的往他身上靠。
　　好早好早之前，祁善不知道在哪看过有人说这个姿势会进入的非常非常深。
　　她觉得，自己好像是被死死钉在他的性器上，而且一丁点挣扎的余地都没有。
　　怎么会、怎么会这样啊……
　　祁善想象过，但不知道自己会被他上来就高到点上。
　　她靠在陆宁鹤的怀里，被鸡8插的太狠，只剩下张嘴出气的份。
　　陆宁鹤也是爽的有种天灵盖都是通透的错觉，没有任何技巧，直进直出，全凭着自己的本钱。他低头去胡乱地亲她，耸动的很快，不敢慢下来一步，不然就会被她夹射了。
　　“姐姐，唔……我操的你舒服吗？”
　　舒服，舒服的她要怕死了，舒服的她要爽死了。
　　祁善已经在吧嗒吧嗒的掉眼泪了，话都说不出来。
　　陆宁鹤没听到回答也不在意，“姐姐的这里，真是太好操了。反正我很舒服……我的鸡8说它也很舒服。”
　　神经病啊。
　　祁善反手扒着他的手臂，身子被顶撞的一晃一晃的，宫口被他一下下顶的发酸，高得她又怕又爽。快感来的前所未有的快，所有的感觉都被无限放大，连淫水都涌出的更多，交合e处糊着一片，随着他的抽插带起色气的声音。
　　真的是很色气了，毕竟她身上还穿着那件小裙子，唯有裆部开着口子让他的鸡8进进出出。
　　祁善被他蛮横的直冲直撞操弄的连高潮都来的比平时快的多。她想说不要了，想喊救命，但发出来的只是破碎的只言片语，没片刻便被送上顶峰。
　　小腹痉挛着，眼前都是花的，进的气没有出的气多，说是小死一回都不过分。
　　陆宁鹤猝不及防地被她骤然回缩的穴道夹的射了。
　　浓浊的精液堵在里面，不知是鸡8还是精液，总之给她的小腹都给盛的鼓鼓的。
　　陆宁鹤放她趴回床上，抽动几下缓了口气，再一点点抽出来。
　　祁善已经没有多余的力气合拢腿，陆宁鹤便得了机会，把从穴口挤出来的一点精液抹到手指上，凑到祁善面前，坏心眼地说：“你没有全部吃进去。”
　　多坏啊，简直是得了便宜还卖乖。
　　祁善半睁开眼皮，要是有力气她现在肯定要给他一脚给他踢下床。但她对上陆宁鹤汗津津的脸，少年气中带着致命的欲色，还满眼都是她，她的气一下就消了。
　　祁善没力气动，只张开嘴，“啊……”
　　她把舌头伸了出来，用眼神示意他。
　　陆宁鹤一怔，又马上笑眯眯地把手指送到她嘴边。
　　℉ùωēNωù.㎡ē (fuwenwu.me)【2563】
　　斯哈斯哈
　　--


第29章 姐姐喜欢跟我做吗？

　　祁善主动伸舌头舔掉他手指上精液的行为，对陆宁鹤来说刺激可不小。
　　心一热，陆宁鹤趴到她的跟前去，也不管她的嘴巴刚刚尝过什么，上去亲她。
　　想了好久的人这幅模样躺在眼前，陆宁鹤怎么说也不会一次就结束。只是亲亲摸摸，性器很快再次挺立。他这回没再高刚才那种姿势，老老实实覆在祁善身上，抬着头问出心里很在意的问题。
　　“姐姐会不会觉得我结束的太快了？”
　　祁善的口水差点呛到自己。
　　她以为陆宁鹤是在变着法的炫耀，没想到他表情很认真，看上去真的这么觉得。
　　“不会。”
　　祁善恨不得让他好好认清自己，她刚刚都快被他弄死了，再久一点恐怕明天就起不来床了。
　　“真的吗？”
　　“你怎么会这么想？”
　　陆宁鹤握着她的手指亲来亲去，话说的酸唧唧的，“因为和程哥比起来，我是第一次啊，肯定没有他好。”
　　怎么回事，这个发言，听上去怎么那么绿茶。
　　祁善可算知道了这男人的自尊心啊，不管多大年纪，攀比起来都挺严重。
　　祁善轻轻拍拍他的脸颊，“你很好啊，别想那些乱七八糟的。”
　　“那姐姐喜欢跟我做吗？”
　　他问的认真，眼睛也很专注地望着祁善。
　　祁善没遇到过他这样的。性爱结束后拉着你问你喜不喜欢，好像下一秒只要说一个不字，他就能当场哭出来。
　　到底谁更想哭一点啊。
　　祁善缓过劲了，撑着身子坐起来抱住他，“你问这种话我很不好意思诶。”
　　“我想听你亲口说嘛。”
　　“……喜欢喜欢，”祁善连忙补充，“就是下回可以多听我的话就更好了。”
　　陆宁鹤吧唧一口亲在祁善的下巴上，把人掀倒在床上，“知道了，等下我听你的。”
　　“哎、哎怎么就……”
　　怎么就等下了。
　　她还没说完，陆宁鹤捞着她的腿分开，往上推到一个门户大开可以任其所为的姿势。她下体的体液混杂着一些精水压根没g，湿淋淋的，从情趣服裆部打开的位置直白的暴露着。
　　被操干和囊袋次次拍打造成的嫩红还没消下去，陆宁鹤扶着阴精顺畅地插了进去。穴内湿滑，像一个软到不行的肉套子，严丝合缝的裹住他的这根，轻易地入到了底。
　　没有漏出的精液掺着淫水就这么被龟头重新堵回去，顶到里面的时候祁善觉得好涨，抽出的时候又会被带出来一些。
　　她仰头看着天花板，觉得汁液被粗硬的鸡8带进带出，沾湿一片，甚至流到了股缝。
　　弄得她感觉有些痒。
　　但这点痒和插在身体里的鸡8比起来又不算什么，似有若无的带给她莫名的羞耻感。
　　陆宁鹤从上自下压下来，挡住了头顶的灯光。他想叫祁善自己抱着双腿，但看她蹙着眉被g的一耸一耸的，又怀疑她可能没什么力气。
　　于是他便把她的腿搭在自己的肩上，捧着她肉乎乎的臀瓣，调整好了姿势，重重撞进去。
　　祁善大敞着腿心给人c，身体被折起来，脊背弯着轻微的弧度，有种被鸡8顶到胃的感觉。反手抓着枕头，祁善往下面看过去，不知是陆宁鹤抽插的速度让她花了眼，还是真的，紧绷的肚皮似乎被顶起来一点点。
　　祁善觉得自己真的是眼花了，也没有力气抬头去看，躺回枕头上，视线里自己的脚在晃来晃去。
　　充血敏感的穴口被鼓胀胀的囊袋一次次拍击着，鸡8嵌在里面，塞的小洞口绷着。虽然入的还是狠，但和上一个姿势比起来，是祁善能接受的范围。
　　捂着眼睛哭，祁善的声音都被撞的不再完整，“小、小陆，别这么……深呀”
　　说好的，会听她的话。
　　只要她有精力说出来，她肯定是会为自己“谋福利”的。
　　爽是很爽，但久了陆宁鹤也免不了会粗鲁不少，高得她被猛烈的快感包围的同时又很害怕。
　　陆宁鹤是真的舒服，不只是身体上的，还有视觉上的。
　　他只要一低头，就能看见女孩的腿心吞着自己这一根肉棒津津有味地嘬着，看得他眼睛都红了。
　　听见她说的，用力几下往里送，吸着气照她的话做。
　　但他退让了一步，总得有补偿吧？
　　他捡起床边祁善的手，划开相机，调了录像模式，镜头对着他们两人的交合e之处，记录下她这处小口是怎么吞吃他的鸡8的。
　　祁善得了点喘息的机会，扫见他正拿着手机在拍，也不知道碰到她哪根神经上去了，抖着腿根就这么在镜头下被操的潮吹了。
　　陆宁鹤也没有拍很长的内容，他眼见着祁善喷了水，哪还顾得上这些了。
　　……
　　一回性事快结束，陆宁鹤拿下她的腿搭在自己腰上，俯下身缠着她接吻，最后关头紧紧抱着她。射精的时候，他抱着她的力气大的祁善骨头都发疼。
　　祁善出了好些汗，满脸都是眼泪水，她没有力气抬手擦掉，许是看她这样难受，陆宁鹤一点点用手掌给她擦脸。
　　祁善呼吸顺畅些，又开始哭，“你在拍什么啊？你怎么能拍下来……”
　　陆宁鹤在给她把小裙子脱掉，安抚x地说：“姐姐放心，我用的是你的手机，我不会保存。但是你不能删掉，如果你删掉的话那就只好再重新拍一遍了。”
　　祁善感知到他的威胁，翻了个身躲开他的手，“你别碰我。”
　　“我想抱去你洗个澡，你出了好多汗。”
　　“不要、不要你抱，”祁善打了个哭嗝，“谁知道你会不会又来一次。”
　　陆宁鹤简直冤枉。虽然他很想继续，但他更怕惹她不高兴。
　　“不来了不来了。”陆宁鹤终于脱掉了她的裙子，把人抱起来去浴室。
　　祁善说是那么说，也没有真不要他抱自己。
　　要是不洗澡，她要难受死了。
　　“姐姐，我今晚可以住在你这吗？”
　　“不可以。”
　　“为什么？”
　　“你再问以后我再也不会给你开门让你进来了。”
　　“……”
　　--


第30章 他喜欢猫

　　陆宁鹤没能如愿留在祁善的宿舍里过夜，帮她洗过澡就被她赶了出来。陆宁鹤定是没有一句话说的，毕竟谁叫他得了不少好处。
　　回二十一楼的时候，好巧不巧叫他碰上收工回来的程牧州。
　　程牧州第一眼还没意识到他是从哪回来的，并肩走到门口，距离离了近了，他从陆宁鹤身上闻到一种熟悉的沐浴r的味道。再仔细一瞧，陆宁鹤的短发发尾还沾湿的，像是从哪刚洗完澡回来。
　　那边陆宁鹤是怀着坏心思的。他没忘在自己今晚之前，先他一步的是程牧州。
　　好b小学生之间低级的炫耀，陆宁鹤自诩自己要高级一点。他察觉到身旁的人在看自己，故意侧着身子，露出另一边脖子上被祁善不小心抓到的指痕。
　　还是红的，没有消下去。
　　一点点猜测串连起来，程牧州盯着他的目光一沉，“从哪回来的？”
　　要是其他人吧，可能还会掩饰一下，但陆宁鹤不。他非但不掩饰，还要主动说出来。
　　“姐姐那啊。”
　　“祁善？”
　　陆宁鹤笑的挺甜，“对啊。”
　　于是他就看见程牧州笑了一下。
　　两个人已经走过了玄关，因为是深夜了，客厅没人，否则怎么也能被他们二人之间这种诡异的气氛引起注意。
　　程牧州放下外套，慢条斯理地挽起袖子，“有的事，你要替她多注意。”
　　陆宁鹤愣了愣。
　　他想过程哥可能会生气，甚至可能要动手打一架的准备，却没想到他这么心平气和。
　　以他的性格，他不是这种好说话的。
　　陆宁鹤那点小九九栽到地上，没了意思，“哥，你不生气吗？”
　　“你是想挨揍？”
　　第一次知道的时候他确实有这种想法。不过是刚冒出来的小子，也敢把心思打到祁善身上去。他知道祁善在有些事情上很好说话，不然他也不能在祁善和那男人暧昧期的时候就把人哄上床了，她的脑子里大概没有一些概念。
　　眼下的情况，已经是他考虑过的结果。
　　纵使心口烦闷，程牧州也不能去讨个说法。
　　你是我的谁？你跟我是什么关系？你有什么立场来管教我？
　　祁善虽不至于这么不讲情面的问他，但他自己有自知之明。
　　程牧州越想，越觉得再想下去自己可能就无法再保持冷静了，他可能会真的忍不住动手。
　　“别再用这么小儿科的方法来我面前炫耀，”程牧州捏捏眉心，“还有，别让宋如许知道。”
　　陆宁鹤已经没什么兴趣了。他只是心里不舒服才故意在他面前说，又不是真的有毛病要四处告知。
　　“知道了。”
　　……
　　这一晚过后，祁善把司谌送来的那些东西都收起来放在衣柜最底层。
　　因为司谌说下次要用给他看，祁善就格外在意碰上他，不过她比较走运的是，她从陆宁鹤那听说司谌这几天都不在a市。
　　托陆宁鹤的福，祁善原本应该是枯燥无味的练习生生活也能知道很多事情。
　　比如哪两个屏幕上看着是有矛盾的艺人私下是情侣，哪几家在暗地里争一个ip争的勾心斗角等等等等，这些祁善当听个新鲜，倒是和她都远着。唯一一个离她很近的是，再过几日是江横的生日。
　　祁善和江横吧，怎么说见过几次面，但对方好像对自己不太满意，祁善自然不会自来熟。送个祝福送个小礼物已经算是经营经营人际关系，没想着还能做什么。
　　只是不知道是谁帮她说话了还是怎么着，宋如许来找她谈事的时候，问她那天有没有空一起去吃个饭。
　　她有没有空，没人能b他自己更清楚了，还要问问祁善，纯属是问她要不要去。
　　人问都问了肯定也是江横那边也同意的，那她还能说不去吗？
　　每天在公司时不时要碰个面的，这要不给面子多不好。
　　祁善说行，但想想自己要是过去吃饭，总要送个拿得出手的礼物吧？但她又不了解江横。
　　“宋哥，你知道江横喜欢什么吗？”
　　宋如许在拿着她的训练手册看，“他喜欢猫，但是不能养。”
　　这倒是在祁善的意料之外。
　　因为江横看着完全不像是会对那种毛绒绒的小东西感兴趣的样子，换句话说，他看上去应该属于那种钢铁直男，对那些可爱啊弱唧唧的东西不屑一顾的那种。
　　“为什么不能养？公司不让吗？”
　　宋如许合上手册，微笑着说：“因为他们队里，一个对猫毛过敏，一个不喜欢猫。”
　　祁善妥协，“好吧。”
　　那她打消了送一只猫之类的念头。
　　祁善擦擦额角的汗，小步挪到宋如许身边，讨好般笑眯眯地问：“宋哥，那你有时间陪我去挑礼物吗？”
　　她一对这附近不熟悉，二也不知道什么送给江横比较合适，能陪她出去的人里，好像就只有宋如许可以。
　　宋如许摸摸她笑的可乖可乖的脸，很好说话，“好啊。
　　今天应该是这本书最后一天待在新书榜了，过的好快，很感谢大家～以后可能没啥机会有推荐了，不过我还是会好好写的！
　　今天免单！
　　--


第31章 声音

　　宋如许来找祁善谈的事，是公司帮她接的一个工作，替一部动画电影演唱插曲。
　　正式录制的时候，宋如许的助理陪着她。录制第一遍过后，她自己不太满意，提出要找找感觉。再次准备开始前，她无意朝外面的房间看了一眼，惊讶地发现贺检竟然坐在外面。
　　不过贺检在低头看着什么，而且正在工作，她没有多说话，继续录歌。
　　祁善妈妈是音乐老师，祁善从小就饱受熏陶，在唱歌这一方面除了老天爷赏饭吃的音色，后天因为喜爱下过不少功夫。所以正式录歌前，只要给她稍作提点，她完成的很出色。
　　全程祁善都很投入，等到结束，那股子后知后觉的紧张感才涌上来，这都是因为贺检居然一直在场。
　　“前辈……”祁善走出录音室，向贺检问好。
　　贺检坐在转椅上，闻言点了点头，转了个方向，交迭起双腿。
　　一旁的编曲老师笑意浓浓地跟他夸了祁善几句，看上去二人有些交情，“今天之前我就听过小姑娘唱歌，我就觉得这首歌很适合她，要是之后能有个好老师带带，想必能发展的很好。”
　　面对这些夸赞，祁善不好意思地跟着腼腆地笑笑。她正想着要如何接话，贺检就开口了。
　　“是挺好。”
　　虽然也就寥寥几个字，但对于祁善来说，和考核那天他给的反应一样让她受宠若惊。
　　编曲老师笑声爽朗，“没想到居然能让你给出这么好的评价，看来我的直觉确实不错啊！”
　　“老师快别拿我开玩笑了。”
　　“这是对你的认可，”编曲老师一点都不收敛，“还别说，我听着这小姑娘的音色跟你还挺像，不如我牵个线，阿检你有空教教她吧？”
　　祁善深吸一口气，忙去观察贺检的反应。
　　她哪敢要求他教自己啊！
　　别当场不高兴她就已经谢天谢地了。
　　不料贺检倒是没有说出拒绝的话。
　　祁善的眼睛又睁大了些，摸不清头绪。而编曲老师已经拿出手机来了，找出添加好友的二维码，“可以留个联系方式的吧？”
　　“当然可以！”祁善忙不迭拿出手机加他。
　　刚加上，编曲老师又拍了拍贺检的肩膀，“既然答应了你应该也要加一个吧？”
　　祁善真是被这位老师一次又一次大胆的提议吓得心慌，“前辈不……”
　　不必勉强四个字还没说完，贺检就从口袋里掏出了手机。他只要一个眼神，话都不用说，祁善就领会了其中含义，主动凑上去。
　　看着手机里得来迷惑又轻易的微信，祁善暗暗揣测贺检的心思，可她左思右想也不能体会他的想法。
　　走过拐角，祁善奔着一处走过去，这间房是用来当做她临时的休息室，她带来的东西还放在里面。一开门，祁善眼尖的扫见角落沙发上坐着的贺检才意识到自己可能是走错房间了。
　　反应极快的掩上门，祁善抬头去看房门号。
　　没错啊，是她的那间啊，难道是已经到时间了然后拿给前辈用了吗？
　　祁善心中奇怪，但也没那个胆子再打开去问。她轻手轻脚的，准备关上离开，从仅剩的门缝隙中渗漏出贺检的声音——
　　“没走错，进来吧。”
　　祁善手汗都快出来了，进去了就站在门边，解释道：“我拿了东西就走，不打扰前辈休息。”
　　贺检安静地坐在那，周身沉静，道：“等等。”
　　他在茶几上放下一份类似于文件的东西，“有件事需要你帮忙。”
　　“我吗？”问完祁善又觉得自己在说废话，他还能说错了不成，她朝茶几上望了望，“前辈有什么事直接说就行，我能帮得上的一定帮。”
　　“你把这个拿回去。”他示意面前放着的文件，“看过之后有什么不懂的再问我。”
　　祁善一边歪心思猜是什么，一边上前拿过来，试探性地问：“我真的可以打扰你吗？”
　　贺检抬起眼皮看向她，好像不懂她为什么还要再问一遍他已经说过的话。
　　祁善连忙说：“因为我的话可能比较多，我怕前辈你会觉得烦。”
　　不等贺检说什么，祁善拿起自己的包退回门边，“我知道了我会控制的，那我不妨碍你了，再见！”
　　她一股脑说完直接离开，贺检看着关上的房门，抬手碰了碰额头。
　　她确实要担心她说了多少话，因为她的声音对他来说有不小的影响。
　　有时对他来说是好事，有时又会让他变得很糟糕。
　　--


第 32章 礼物

　　祁善拿了剧本回去才知道居然是一部分台词，mv向的，里面包含了全部的故事背景和歌曲的内容。
　　怪不得贺检要说看了之后不懂再问他，她确实不太懂。
　　自己想想过后，她又想到公司替她接的第一份工作，想必这次也是公司方面的意思。
　　手机里躺着贺检的微信，祁善却不敢主动找他，兴奋地捧着台词本看了几遍。她注意到这首新歌的作词作曲都有贺检的名字，记忆又回到那次同陆宁鹤出门看话剧，碰到了容宿，他们聊天之间提到新歌的事。
　　想必这就是他们口中提的了。
　　贺检前辈，可真是厉害啊。
　　祁善抱着台词本，想起编曲老师说的，她的声音和贺检有相似之处。不管是不是客气，她想，自己以后也一定要成为像贺检前辈这么厉害的人。
　　……
　　再有两天就是江横的生日，祁善之前和宋如许约好的一起去给江横挑礼物，趁着这天两人都能腾出时间来，宋如许驱车带祁善到公司附近的商场里。
　　DOT的公司建立的位置原本就在A市新区，刚开发出来没几年，平日里人就不多，今天还是工作日，放眼望去就更没几个人了。
　　祁善披着头发，戴着副巨大的黑框平光镜，跟在宋如许身边。宋如许看着她四处张望为难的神情，好心道：“心意到了就行。”
　　话虽如此，第一份礼物，祁善不想那么随便。
　　逛了许久，祁善看到一个很特别的领夹。她在柜台前和柜员说话，宋如许在一旁等着。
　　小姑娘挑的仔细，俨然当做一件很重要的事情。
　　宋如许的手机响了声，他拿出来看只是一条不太重要的消息，准备放回去的时候，眼角余光扫到一抹身影。
　　这家店面积挺大，中间有东西遮挡着，那人走过去，身影一晃而过，却让宋如许飞快地捕捉到了。
　　他对祁善说：“我出去一下。”
　　那人似乎是发觉自己已经被宋如许看见，走到了门外，宋如许也跟着到外面。
　　他们站在店内祁善看不见的方向，两道身影各不相让，宋如许率先开口道：“盛先生，怎么这么巧来这里？”
　　盛朝对他不陌生，瞧着很好相处，实则是个难缠的。
　　要说盛朝这个人吧，实在不属于正经古板那一卦的，甚至都挨不着边。但他现在呢，少见的正儿八经的样，严肃的不像在和人说话，而是在面对一桩重要的生意。
　　他开门见山地说：“我来找善善。”
　　宋如许这会儿心里已经把他和那个打电话到祁善父母那的人划上等号了。不得不说，有些出乎他的意料。祁善和盛朝有关系这事儿，他是完全不知道的。
　　而且瞧着，还不是一般的关系。
　　可既不是一般的关系，盛朝怎么会联系不上祁善从而从她父母那里下手？
　　于是宋如许想，这两人间或许有矛盾。
　　他嘴角的笑意很温和，“盛先生和善善是什么关系？我怎么没听善善提起过。”
　　“我和她的关系还不是你这个经纪人能知道的。”
　　盛朝不喜欢他一口一个善善，和他说话的语气，自然也不好好说话。
　　宋如许反应很淡，“那真不好意思，善善现在是我手下的艺人，她的事自然要经过我，否则我完全可以替她规避掉一些乱七八糟的人。”
　　盛朝也压根不是个好拿捏的人，“既然如此就没什么好说的了。我想要找她，也有的是方法。”
　　宋如许笑了笑，不以为意，“善善的礼物应该快挑好了，盛先生不等她出来见个面吗？对了，善善在公司很受欢迎，每天接触那么多男人，可能不太记得盛先生了。”
　　什么不记得，哪会不记得，宋如许分明是故意膈应他。
　　你看人家现在过得这么滋润，你这个不知道多久前认识的、连联系都联系不上的，还看不清自己的地位吗？
　　盛朝垂在身侧的手慢慢蜷起，不过几秒，这股子情绪又一下放掉。
　　他确实还没做好和祁善见面的准备，否则不至于要跟着人过来，也不让她知晓。
　　他的喉结滚动一下，“不了，不着急，来日方长。”
　　--


第33章 酒鬼

　　江横生日这天，难得的聚齐不少的人。老板订的餐厅，到场的基本都是公司里的。
　　祁善作为公司唯一一支女团成员，座位特意安排在主角那一桌，身旁是宋如许和大老板。这种氛围下，祁善难免会有些拘谨。
　　她随着其他人一起把生日礼物送给江横，说了句生日快乐，之后安分的坐在自己的座位上吃东西。
　　不知是谁提议的喝酒，这种场合自然也少不掉。
　　祁善对酒之类的有种独特的喜爱，奈何宋如许不让她在外面碰酒。她眼巴巴地望着其他人倒酒，只能端着果汁喝两口解馋。
　　眼见着倒酒的人略过自己和宋如许，祁善小声问道：“宋哥，你不喝酒的吗？”
　　宋如许摇头，“不喝，我要开车。”
　　他想到什么，反问道：“怎么，你想喝吗？”
　　祁善眼里亮晶晶的，“可以吗？”
　　宋如许失笑。
　　他怎么忘了，祁善来DOT之前，她的母亲私下里让他帮忙注意祁善在外少碰点酒。
　　一个小酒鬼，在外面不让人放心。
　　宋如许已经揣摩出她的心思，扬眉，“不要喝太多。”
　　“知道啦！”
　　这么多人在呢，她肯定不会那么没出息！
　　祁善这会儿彻底融入热络的气氛中。她是新人，在这种场合上也少不了要被拉出来认识。一轮下来，两杯酒下肚，脸颊升上红意。
　　再次回到座位上，祁善拍拍脸，觉得差不多了。她虽然喜欢喝酒，但酒量一般，见好就收，瞬间又安静的像个隐形人。
　　到了后半场，祁善想去洗手间，包厢内的已经有人了，她和宋如许说了声，自己到外面去。
　　气氛闹开了之后房间里免不了乌烟瘴气，祁善从洗手间出来便没急着回去，想找个安静的地方透透气。
　　顺着走廊一直走，祁善走到尽头的阳台上。原本以为没人的小地方，竟然有人待在里面。
　　祁善本想换个地方，但她认出独自一人在这的居然是江横。
　　生日聚会的主人公，一个人在这做什么？
　　祁善没看见他在打电话或者发信息，事实上，她只瞧见他望着外面，静静地，像是有心事的样子。
　　祁善怕自己打扰到他，转身就要离开，鞋尖却不小心踢到一旁的花瓶，惹出了一声不大不小的动静。
　　祁善，“……”
　　这回想偷偷离开也不行了。
　　江横已经转过身来看她了。
　　祁善连忙道歉，“我不知道你在这，我不是故意过来的……”
　　她剩余的话在看见他沉寂的目光时咽了回去。
　　原来她感觉他心事重重的不是幻觉，他好像，真的不开心。
　　祁善也不知道自己哪来的胆子，他不说话，她还更进一步，“是……出什么事了吗？”
　　江横已经转回身子，兀自拿起面前的酒杯。祁善越过他的肩膀，看见他面前的桌子上摆着两瓶酒。
　　从热闹的场合中脱离出来，周身都带着无法言说的落寞感。不是格格不入，是身处俗世却分离出一处绝对通透的空间。
　　祁善小心走过去。她想说些什么，但没有一处可下口。见他没有排斥自己，祁善在离他最远的位置坐下。
　　“如果你想喝酒的话，我陪你吧，一个人也太无聊了吧？”
　　祁善其实不太敢乱动，所有的举动都是看他没有表露出不悦的神情才继续下去。
　　她给自己倒好酒，主动和他的杯子碰了碰，“要开心呀。”
　　江横无声地盯着她几秒，移开眼，撇了下嘴角。
　　酒壮怂人胆，更何况祁善在来之前已经喝过不少了，她的所有反应都不如平时。
　　也就只有这种时候，祁善单方面消除两人之间的不算熟悉的距离感。
　　“你看到我送给你的礼物了吗？是个领夹哦，很精致的。”
　　“是吗？”
　　祁善用力点头，“我挑了好久才看到喜欢的，你记得用，肯定很好看。”
　　江横其实不记得她送的东西放到哪了，但看她已经不太清明的眼神，漫不经心地说：“好啊。”
　　祁善觉得自己是对他开始那个眼神有了感触，那是骗不了人的，他肯定比他表现出来的要柔软。
　　一心想着要分散他不开心的祁善，压根没意识到自己被忽悠了。两瓶酒，江横根本没怎么喝，许多都被她自己喝了去。到后面她明显的是醉了，手臂压在桌面上，托着下巴，反应迟缓。
　　江横放下酒杯，问她：“你醉了吗？”
　　祁善眼神呆滞，“没有。”
　　醉鬼一般都说自己没醉的。
　　江横也不戳穿她，“你知道我是谁吗？”
　　“知道呀！江横哥哥。”祁善坐直身子，又往他身边挪了挪，“你心情好点了吗？”
　　“谁跟你说我心情不好了？”
　　祁善眼皮很重，努力睁大眼睛，“没有人说，但是我能感觉到。”
　　江横望着近在眼前、完全没有一开始的谨慎的小姑娘，神情渐渐淡下来。
　　他一不说话，祁善盯着他认真的看，酒精上头，忽然起身，半跪在椅子上，上前抱住他，“你可以偷偷告诉我……小声一点，我会帮你保守秘密。”
　　——
　　200珠了，明天加更，感谢
　　--


第34章 嫌弃我

　　江横知道她有了醉意，但没想到她这么大胆的上前来，抱着他的脑袋，摁在她怀里。几乎是埋在她的胸口前，扑面带着淡淡酒味的柔软香气。
　　这种柔软已经不是局限于他感官上的，方方面面的，就让他感到眼前这个仗着醉酒把他抱在怀中的小姑娘哪哪都透露着接纳别人的一面柔软。
　　也许是他沉默的时间太长，祁善撤开一点距离，“你不想说吗？没关系，那我说好了，你有什么想知道的？”
　　江横原意是不想多说，但架不住祁善眼神格外认真。
　　“你怎么想过来和我说话？之前我对你的态度并不友好吧？”
　　祁善还真的仔细想了想才回答：“但你没有对我做什么不好的事啊。不过之前我确实觉得委屈，你好像很嫌弃我……”
　　她说着五官便皱起脸，做出一副毫不收敛的要哭的架势。
　　江横，“……”
　　他是在企图和一个醉鬼聊什么呢？
　　江横把她推开一点，“你在这坐好。”
　　“你要去哪？”
　　“马上就回来，别乱走听见没有？”
　　他有点凶，祁善想也没想的点头坐好。
　　江横看着她这样说什么是什么的样子，临走前还是多留了个心眼，把阳台的门给关好了。
　　祁善独自坐着，没多久就觉得头晕目眩，索性趴在桌子上。
　　身后的门什么时候开的，她完全没印象。有人碰到她的时候，她脑子里那根警惕的弦绷紧了。努力睁开眼，看向来人。
　　晕晕乎乎的往后躲了躲，祁善大着舌头，“谁啊？”
　　“是我，司谌。”
　　祁善睁大眼睛看他，“真的吗？”
　　司谌无奈地把人扶起来，架着宛如软成泥的女孩，毫不费力地把她抱起，捡起旁边她自己嫌热脱掉的外套把人从头蒙上。
　　他没有再回聚会上，直接到停车场把人在后座放下，自己在她身边看着。
　　他才回来，下了飞机就直接赶到这里了。在包厢外面迎面碰上江横，江横就叫他去把祁善带走吧。
　　祁善喝多了酒老实的不行，全程歪在司谌胳膊上呼呼大睡。下车到回到宿舍，一路都安静的不得了。
　　用她的指纹开了门，司谌把人抱到房间在床上放好。
　　她的脸颊闷的红红的，一沾枕头就卷着被子滚到一边，看起来不太舒服。
　　司谌静静地看了一会儿，去浴室拿了条湿毛巾出来。擦过她的脸，司谌动手把她从被子里剥出来。
　　衣服已经揉的皱皱巴巴的，她自己扯着衣领，半眯着眼，“好难闻……”、
　　得，嫌弃起自己起来了。
　　司谌把她脸上的头发拂到一边，“要换衣服吗？”
　　祁善点点头。
　　司谌又起身去她的衣柜里找她的睡衣。换上睡衣之前，司谌顺便用温热的湿毛巾替她擦了擦身子。一换好，她倒头就睡。
　　司谌又把捞起来抱到浴室，帮她刷牙。
　　一番折腾下来，祁善多多少少清醒一点，但脑子还是晕晕的。她搂着司谌的脖子，重重在他脸上亲了一个响亮的啵，又歪着脑袋想睡觉。
　　等司谌洗完澡出来，床头祁善的手机正在响。
　　司谌刚碰到，铃声就断了。他看了一眼，是宋如许打来了，还有好几条信息。
　　估计是因为没看见人。
　　司谌喊了喊祁善，“头抬起来。”
　　祁善从被窝里抬起头，对着手机解锁。
　　司谌用她的手机给宋如许回了话，回完开了静音放回去。司谌擦干头发，给她倒了水在床边，在她身边躺了下来。
　　免·费·首·发：wōó14.cǒ糩wǒō⒅.vīp]
　　--


第 35章 邀约

　　喝多了酒的后果就是醒来头疼，至少祁善是这样。她夜里睡得很熟，醒了就觉察到不舒服了。
　　揉了揉脸，祁善翻了个身，猝不及防的被身后的男人吓到。
　　司谌还在睡着，睡姿平和。
　　昨晚的记忆如数回笼，祁善一巴掌盖在脸上，又羞又窘，还好后面她一心只想着睡觉没干出什么丢人的事。
　　把手机摸到手里，祁善看见昨晚宋如许打来的未接来电和消息，虽然司谌帮她回复了一下，为了避免宋如许是有事找她，她还是悄咪咪下床去浴室回拨回去。
　　打完电话祁善顺便洗漱，见时间还算早，又掀开被子钻进去。
　　刚一钻进去祁善就被人搂住腰，她的脑袋从被子里冒出来，“你醒啦？”
　　司谌眼睛还在闭着，已经把人搂在怀中了，“嗯。”
　　“昨晚我是不是很麻烦你啊？对不起啊，我不小心喝多了。”
　　“以后不能这样了。”
　　祁善哪敢说不，要是宋哥知道她昨晚什么德行，不罚她都算轻的了。
　　她心虚地答应，“知道了。”
　　“上回我送你的东西呢？”
　　“在、在那啊。”
　　司谌感受到她一瞬间僵硬的身体，好笑道：“你紧张什么？”
　　祁善抓着他的衣袖，可怜巴巴地说：“我等会还要起床去公司。”
　　言下之意，现在什么都不能做。
　　见她防备的像在防狼，司谌道：“放心，我什么也不做。”
　　安静下来之后祁善注视着他的脸，戳了戳他的脸颊，“最近很累吗？”
　　“还好。”
　　虽然说还好，但祁善能想象的到应该是比较累的。
　　她紧紧抱住他的腰，深吸一口气，“那我让你多抱一会。”
　　祁善今天是和司谌一块去的公司，在餐厅吃过饭各自分开。祁善每日的课程安排很足，偶尔才有放假时间，还要取决于她自己要不要加班训练。
　　不过最近她的舞蹈老师说她进步很大，连宋如许都给了她夸赞。
　　休息的时间，陆宁鹤的助理过来找她，说是朝汀老师想见她。说是因为上次他们两人去看朝汀的话剧，朝汀联系上陆宁鹤来找她。
　　祁善受宠若惊，完全不知道朝汀老师是怎么知道自己的。
　　不过陆宁鹤小助理说陆宁鹤和朝汀老师聊过，所以祁善想，应该是陆宁鹤帮她牵的线。
　　即将要见自己喜欢的人，祁善一直都在紧张的状态中。她去了对方给的位置，离公司不算远，是一间餐厅。
　　祁善还特意准备了见面礼，到了却没看见人，但是餐桌上已经点了餐。她打眼扫过，发现居然都是她喜欢吃的东西。
　　她心中疑惑，落了座没忍住问旁边的服务生，“请问，朝汀老师已经过来了吗？”
　　服务生张了张嘴，还没有回答，从另一边就走过来一个人。
　　祁善余光注意到，已经人是来了，一看过去，脸上准备好的笑容顿时凝固住。
　　来人不是朝汀，竟然是她许久未见面的人。
　　盛朝。
　　--


第36章 再见

　　祁善都已经记不清有多少天没有见过盛朝了，其实以年份为单位算也并没有多久，但依旧让她产生出一种奇妙的陌生感。好像两人已经不再是当初的人了，为什么会有这种错觉，祁善也搞不懂。
　　自她记事以来，这种事情已经成为常事。
　　你说她是忘得干干净净了吗？并没有，可她就是会有这种感觉。
　　所以，当下，祁善在惊讶之余，又有疏离感。她有些局促不安地张望，想寻找朝汀老师的身影，可事实是，没有。
　　约她见面的人从她喜爱的前辈，变成了多日未见的前男友。
　　或许说前男友都不贴切，照之前的发展轨迹看来，他们俩只能算是前暧昧对象。对，在突破暧昧层次成为情侣之前，他们就分开了。
　　祁善那个反应之迟钝，完全没往更深层的方面想，她单单很疑惑，“怎么会是你啊？”
　　盛朝在她对面的位置坐下，目光始终落在她的脸上，“哦，我妈临时有事，她不想你白来一趟所以让我过来了。”
　　“你妈妈是……朝汀老师？”
　　“嗯，不过我父母很早就离婚了，所以以前没来得及告诉你。”
　　和祁善相比，盛朝万分的自然，一点没有“分手”后再见的不便感，“我点了你喜欢吃的东西，应该会合你的口味。”
　　祁善还未从自己多年的偶像是前男友的妈妈这件事中回过神，听见他的话低下头看着面前的食物，那种往日关系很好时隔多日如今再见面的唏嘘感才涌上心头。
　　“我、我能问你一件事吗？”
　　盛朝认真的看着她，“可以。”
　　明明他很有很多事情想知道，想要问她，即使他已经知道了，但他还是想听她亲口说。
　　但他还是有许多不清楚答案的事，比方说为什么这么久以来她一次都没有和他联系过。就好像完全忘记还有他这一号人，他分明觉得他们的关系没有糟糕到这种地步。
　　祁善俨然不晓得对面的男人心中在想些什么，她只管问她自己的，“朝汀老师会让你过来，是不是知道我们……之前的关系啊？”
　　“她自然是知道。”盛朝反反复复将心头涌动的躁动情绪压制住，才能平和的道出口：“如果当时没有发生那些的话，我应该已经带你去见过她了。”
　　这下祁善彻底变得无措起来。她不知道该说些什么才好，这种情况下，似乎聊什么都不对劲。
　　为了让自己的反应看上去正常，她只好埋头吃饭。
　　一顿饭下来，盛朝基本没怎么动，大多数时间都在凝视祁善。
　　祁善的饮食一直都在控制着，吃的不多，也没什么心情慢慢品尝，只想快点结束。
　　换做别人还能用“需要时间想想”这种理由，在她身上只是纯粹的想要逃避。至于逃避什么，她也不知道。她只是单纯的，想要回避这种局面。
　　盛朝开车送她回公司，一路上祁善都异常的沉默，盛朝偶尔问她句话她才知道回答。
　　下车前，盛朝侧过身面向她，嗓音温吞地问她：“以后还可以再见面的吧？”
　　“这个……我有时间的话。”
　　“那你的手机号和微信可以留一个给我吗？毕竟总不能再通过我妈和你联系吧？”
　　他的态度实在太好了，好在祁善想起自己换过手机号之类的就有种心虚感。
　　祁善忙把手机掏出来。
　　做好这些，盛朝的肩膀力气松懈下来一些，在她打开车门的时候说：“注意安全。”
　　祁善手臂一僵，逃似的关上车门跑了。
　　直到乘上电梯，祁善得到自由空间，大脑恢复正常运转，才咂摸出不对劲来。
　　今天见面，盛朝似乎总在看她。
　　--


第37章 检哥

　　自从上回从贺检那拿回来一份“工作”，祁善得闲了就研究，但她再怎么躲避也还是避免不了要找贺检说话。
　　她两条信息刚发出去，对方直接拨了通语音通话过来。
　　惊得祁善差点把手机滑出去。
　　好在她连忙反应过来，接了起来，小心翼翼地开口：“喂，是前辈吗？”
　　“不用叫前辈。”
　　是贺检的声音没错。
　　经过电子设备传出来，他声线的特别之处被放大了。
　　祁善自然是他说什么久照着做的，即刻说道：“检哥？”
　　“找我什么事？”
　　在这之前祁善是没想到他会直接打语音过来，所以她原本打好的腹稿一时间不知道从哪提起，磕绊道：“是、是这样的，关于你之前交给我的新歌内容，台词那些我都看过了。”
　　“嗯。”
　　“就是我以前没做过这种，还有点不知道我理解的对不对。”
　　虽然给她的工作内容不算多，录一段新歌MV的相关台词，最后都不晓得能用多少，她还是很紧张。
　　尤其是这份工作是贺检亲自交给她的，她怎么也不能随便对待不是。
　　那边一阵轻微的窸窣声，贺检道：“我听听。”
　　“等等！”祁善忙把台词本翻出来，飞快调整好状态，清了清嗓子，照着念出来。
　　她这张脸不是什么软妹长相，也压根跟软搭不上边，这个声音也很配套，算不上御姐吧，但不带情绪说话，还是温温淡淡的。
　　情绪投入的很快，祁善这人别的不行，对声音一类的特敏感。怎么说怎么说，她代入的很快。
　　台词也不长，她念到最后收的太快，掺了点平日说话的调调。尾音些微上扬，弥补了她嗓音的冷淡感。
　　“你觉得怎么样？”
　　贺检那端安静片刻，惹得祁善紧张不已，生怕自己哪里做的不好。
　　好在贺检只是比方才更沉默了点，倒也没说不满意的话。
　　他到底是比祁善这个新人会的多，指点她几处。
　　祁善一一认真记下，并且道谢。
　　贺检似乎在忙，祁善隐约听见有人跟他说话的动静，便主动结束通话。
　　……
　　祁善得了两张节日晚会的门票，宋如许给的，因为到时会有ACAI的演出。至于她一个人为什么会有两张，因为另一张多的是程牧州给她的。
　　说来奇怪，祁善是在某一天突然想起来程牧州最近很少来找她了。不过她只是疑惑一下，以为他工作忙，并没有多想。
　　这张票，还是他的助理转交给她的。
　　祁善这晚得了空，宋如许在忙，她一个人坐车到场馆附近。她的票是内部票，宋如许提前告诉她过来之后让人去接她到后台看看。
　　场馆附近有很多人，各家的粉丝聚集着，饶是祁善随便找了间店等着也能看见不少，从她们说的话里就能得知。
　　祁善长这么大还是第一次来这种场合，看着看着就会想以后会不会也有属于自己的一方天地。
　　时间渐晚，祁善终于在门口看见来接她的人。
　　穿着十分不明显的黑衣，瘦瘦高高的，带着帽檐压得很低的帽子，还戴了口罩。好在这两日降温，街上戴口罩的人并不少见，他才没那么显眼。
　　祁善跟着他走出商店，坐上车听见他说话才认出他是蒋遇，“怎么是你啊？”
　　“宋哥很忙，我过来当观众。”
　　言则，他是没事干被叫过来的。
　　自从上回在他们练习室学过舞蹈之后祁善就没跟他说过话，偶尔几次在公司碰到，也不是能聊天的关系。
　　更何况祁善一见到他，就会想起那天被他看见自己耳后的吻痕。
　　救命。
　　她觉得很社会性死亡。
　　--


