<九尾狐榨汁修仙>


 九尾狐榨汁修仙（1）

    第1章·白芊芊和九尾狐

    2019年11月27日

    月色如霜树木葱翠轻烟薄雾梦幻般隐没于高楼大厦之间偶尔的猫叫声让这夏夜更显寂廖。

    这鬼天气可真热啊连续一个月的高温让我这冰修可怎么活啊。

    只见他运转功法双手间有着蓝色光芒在闪烁十米范围内温度剧降如同打开了冰箱的舱门一般不一会儿有丝丝白雾从他身上弥散开来。

    很快整个房间如同云上的宫殿他躺在沙发上发出舒服的声音“好凉快啊！”

    “陈宏你又玩干冰！还把窗户关的这么死不怕死啊快给我去打开。

    ”

    “老婆大人不要嘛好不容易凉快一下开空调都没这么舒服！”

    “你不开是吧今天你别吃晚饭了。

    ”

    “好好好我开还不行吗。

    ”

    陈宏来到窗前正准备打开窗户这时白芊芊从背后抱住了他的腰一对35e美乳轻磨着他的后背娇声说道“老公～我想要喝你的牛奶～”

    陈宏打了个冷颤自己刚犯了错这是想榨我吧“好吧！”

    他皱着眉拉开了拉链让那10厘米的软小肉棒暴露了出来。

    白芊芊看着老公那软小的肉棒娇笑一声“老公～好可爱耶～”

    说完白芊芊蹲下身子扶住了肉棒的根部张开檀口伸出香舌舌尖点了一下马眼肉棒跳动了一下。

    “老公～马上就让你舒服了～”

    她吐了一口香涎在手心上抓起陈宏的肉棒慢慢的撸动着娇艳嫩唇轻轻的吻着龟头“老公～嘻嘻～开始变大了呢～”

    肉棒在白芊芊的手心中得到了充分的爱抚正在快速充血变大变硬着很快肉棒就增长到18厘米。

    “好大～我要吃了哦～老公～～可要快点交出来呢～不然等下你就要饿肚子了～嘻嘻～～”

    白芊芊一口将肉棒包裹住用舌尖轻轻的绕着圈舔弄着马眼边用左手轻轻的厮磨着撸动肉棒“呜呜～～老公～舒服吗～～”白芊芊含着肉棒发出模糊不清的声音抬着蜷首美眸睁的大大的看向陈宏。

    陈宏感到龟头被老婆的香舌触摸舔弄这股像是电流一般的极致爽感让他浑身紧绷着又看到老婆那好似带了美瞳的大眼睛正媚惑的看着自已不禁精关一松浑身颤抖了起来“老婆～老婆～不行了太舒服我要射了啊～～～”大量的白浊精液从马眼中射出射到了老婆娇嫩粉红的口腔中。

    “唔唔～～”

    白芊芊用力的吸取着从马眼中喷出的精液美丽的雪靥深凹着像是要吸干肉棒里残留的精液一般。

    “哼～～老公真没用呢啊～～”

    白芊芊含着精液张开檀口香舌转动着精液陈宏看着老婆这么淫荡的样子不禁开口说道“老婆你再这样子我可要用手机拍下来呢。

    ”

    “哼～给你看看你的战利品我可是要吃了呢。

    ”

    随着白芊芊喉咙一阵鼓动陈宏的精液被她吞了下去“哼～老公～你的精液可真是美味呢～我去做饭了～”白芊芊娇唇轻点了一下陈宏的嘴唇他似乎还能闻到自己精液那股淫腻的气味。

    陈宏打开窗户看向窗外。

    唉自己太没用了这么快就射了出来都怪老婆太诱惑人了。

    他摇了摇头心中又想到今天的苦修看来又白费了老婆把自己的精华给吃了那可是今天苦修一天的成果啊但看着老婆能开开心心的心中也不在有失去一天修为的郁闷了。

    到了晚饭的时候“老婆大人明天领导要我出差得要一个多月的时间才能回来要是处理的快最少二十天就能回来。

    ”

    “哟上次也是出差一个月吧用几件衣服就把我打发了这次我也要去我去把工作辞了咱们别分开了你不在的日子我可是很想你的。

    ”

    是想吃我的精液吧！

    “别这次不比上次这次去的位置要保密是公司用直升机带我们去我回来后送你礼物好吗。

    ”

    “好吧还保密啊你们公司又发现什么新植物了。

    ”

    “真正意义上的曼珠沙华！”

    “好了我吃完了今天早点睡。

    ”

    “嗯我也吃完了我去收拾了。

    ”

    陈宏洗完澡就上床睡觉了中途有个温软的身子进来他并没有醒来。

    白芊芊亲吻了他的脸庞“亲爱的晚安。

    ”

    白芊芊像是有着心事一般没有吵醒陈宏再榨一榨他她皱着秀眉躺在床上美眸盯着天花板。

    这时白芊芊胸口发出火光它没有惊醒陈宏飞到了床边。

    它逐渐变大变成了一米七高左右燃烧着火焰的人形怪物它全身都在燃烧头颅是一个燃烧火焰的骷髅头极为恐怖但奇怪的是温度并没有升高。

    白芊芊惊恐的看着它此时她刚洗完澡秀发还是湿漉漉的披散在香肩上穿上了老公送给她的紫色蕾丝花边的内衣和内裤躺在床上映衬着雪白凝脂的肌肤整个娇躯显得很是诱人。

    刚趟下不久就出现这惊恐一幕她坐了起来但她似乎不敢大声惊叫只用左手捂着嘴右手指向它很是惊慌“你～你想干嘛。

    ”

    “公主殿下你好美啊看着你洗澡炎奴心中到现在都还蹦蹦跳着呢。

    ”炎奴右手捂着胸口冒着金色火焰的心口更加耀眼。

    “我～我老公在这里他可是金丹期圆满的修士你要是敢乱来我～我要他灭了你。

    ”

    “他可灭不了我但你可以灭得了我的火呢。

    ”

    炎奴从挡部掏出一根燃烧着的火棒上面的血管好似岩浆一般缓缓流动。

    白芊芊看着它掏出那根淫物更加惊恐了“你～你到底想干嘛。

    ”

    “虽然公主你现在还不能破处但用这双玉足还是能帮助我的。

    ”

    炎奴说完双手抓起雪白纤细的小腿让她用双足轻磨着自己的火棒。

    那双白暂的玉足上擦着粉红色的指甲油没有了丝袜的遮挡反而更加的诱人。

    白芊芊感觉到自已的双足像是踩在了燃烧的木炭上但不像木炭上很是炙热足以烫伤皮肤的温度就像泡脚的温度一般虽然很热但能忍受越忍受越舒服。

    此时白芊芊就是这样突然冒出来的想法她踩了踩火棒中血管流动的岩浆加快了一些。

    “对公主就是这样来惩罚您卑贱的奴仆吧。

    ”这话如同魔音诱人走向堕落的深渊。

    “不要我不能对不起老公。

    ”

    火人仰躺在面上白芊芊眼中火光一闪。

    “那本公主就惩罚惩罚你这卑贱的恶魔。

    ”她像是被控制住了坐在床沿伸出右脚踩向了火人的脸。

    陈宏似乎感受到背后少了温暖翻了个身“老婆～我爱你～～”的梦吟声随后又深睡了过去。

    白芊芊听到了老公的声音脸上有了一丝挣扎之色但很快就被平复了。

    炎奴伸出如同冒着金色火光钢筋般的舌头它灵活的舔了舔趾缝又如同触手一般缠绕的卷着足趾在口中吸吮。

    “好了还有这个脚给本公主舔干净。

    ”芊芊换了个脚踩向了火人的脸。

    这次火人张开巨口一下子就把那白嫩的玉足都吞了进去。

    白芊芊感觉自己的玉足舒服极了那热热的腔口像是有好多暖暖的小舌包向了它缓缓的舔舐着。

    有少部

    分被炎奴转化过的太阳真火进入了玉足里让玉足变得更加柔软白嫩。

    “好～好舒服～～～美～～美死了～～～”她颤抖着好像要高潮了有着晶莹的水印出现在了黑色蕾丝内裤上。

    玉足上的极致酥爽让她娇吟着小穴中没有经过滋润此时已经开始泛滥心里有着对不起老公的情绪又有着未知的力量控制着自己的身体让她心中出现了背叛老公时的异样快感。

    我不能这样让它淫玩可自己又怎能反抗的了呢不如就此堕落享受这美好吧！

    “公主～炎奴的火棒好难受快踩踩。

    ”

    白芊芊抽出美足两双美足一起踩向了火棒用力的踩踏起来但这更像是情侣之间的厮磨。

    火棒在玉足的擦弄厮磨下已经越来越硬像是因为高速的摩擦让火棒有着火星飞起火星溶入到了玉足里。

    炎奴感受到自己的火棒被公主双足踩踏玩弄着那足底的触感是那么的美妙好似女神般对自己的奖赏。

    顿时火棒颤抖着喷发了像是火山爆发一般喷射出的岩浆溅射到了足背上那是冒着金光灼热的液体这似乎就是炎奴的精液。

    “公主～你踩玩着炎奴的火棒好舒服炎奴都不能在你双足之下坚持让公主您双足受到玷污炎奴该死。

    ”

    炎奴爬了起来单膝跪在了面上。

    “本公主也很舒服呢～不怪你～嘻嘻～～你精液怎么是金色的啊～”

    白芊芊听着它都不能在自己双足的进攻下坚持不自觉的感到自己玉足的魅力是非常大的她边笑着边用柔荑摸了摸金色的精液将精液涂抹均匀让双足绽放出淡金色的淫光。

    “炎奴有着炎魔皇族的血脉金色的精液当然是炎魔皇族的象征。

    ”

    “那好不好吃呢？”白芊芊闪着好奇的目光像是这金色的精液也如同好吃的食物一般。

    “公主这精液很好吃的要吃吗。

    ”炎奴听见公主像是要吃自己的精液很是高兴的回道这可是公主对自己的奖赏啊。

    看着似乎很美味的样子好想吃那就吃一口吧“嗯～本公主只吃一口哦～～可别想让本公主多吃～”不知道和老公的精液比哪个起身来白芊芊跪了下去双腿张开用膝盖支撑着上半身。

    她张开檀口火棒“噗嗤”的一声主动的插了进去。

    “呜～呜～～呜呜～”白芊芊被火棒顶得很是难受双手想推开炎奴用力推着炎奴的大腿但她又怎能推开得了呢。

    “公主你上当了来口交炎奴的火棒吧。

    ”炎奴看着自已主人眼中泛着一丝怒气又泛着一丝泪光很是变态的说道。

    他双手扶住了白芊芊的后脑用力的挺动着腰身让火棒快速的抽插着白芊芊的檀口这像是奸淫一般的口交凌辱公主殿下的娇柔嫩口让它的脸上出现了极度怪异的笑容“哈哈～公主你也有今天让你只爱陈宏一人干烂你的嘴。

    ”

    白芊芊觉得小口难受极了它那又粗又大又硬又滚烫的火棒让自己那娇弱的口腔很是刺痛。

    “呜呜～～呜呜呜～～～”

    白芊芊用力的捶打着炎奴的大腿小口被火棒进进出出的操弄着发出难受的嘤呤声。

    “公主炎奴的火棒好舒服快了快了最好吃的美味快来了炎奴要射爆你。

    ”

    它加速的操弄着白芊芊的娇弱小口“噗哧～噗哧～”白芊芊闭着双眸雪靥已经通红一片被炎奴疯狂的操弄小口十几分钟为了能快点让它射出精液不再让自己这般难受香舌灵活的转着圈贴在火棒上厮磨转动着舌尖抵在龟头上轻轻的按摩舔舐小口中用力的吸着火棒让两旁雪靥深深的凹陷进去。

    “公主来了来了喝啊～”炎奴腰身奋力一挺将那根足足20厘米的火棒全根没入了白芊芊的小口中白芊芊已经被炎奴深喉口爆了一大股金色的精液灌进了她那娇弱柔嫩的口腔里有少部分金色的精液从她的鼻孔中逆流了出来它抽出了火棒。

    这一幕很是诱惑白芊芊的双唇周围已经满了炎奴的金色精液要是陈宏有着凌辱自己老婆的情绪定会在被窝中偷偷的看着他们边用手偷偷的撸动肉棒自慰。

    “咳～呜～咳咳～呜～～呜呜呜～～～你欺负本公主。

    ”白芊芊用力的喘气咳嗽着那精液像是融进到黏膜中让她什么都没咳出来她感觉出了喉咙中精液的香甜口腔黏膜也在精液的渗透下修复着一会儿后就变成了娇嫩的粉红色。

    也有着些许精液流出让这白暂的下巴上糊了一层金色的精斑好似吃了黄奶油一般糊在了上面。

    “公主对对不起炎奴太爱你了炎奴忍不住下次随你怎么样炎炎……”炎奴身影淡化变成小火人进入到了白芊芊的丹田里。

    似乎那些金色的精液是提供炎奴力量的本源它自己操弄着白芊芊给榨干了。

    白芊芊眼中火光一闪恢复了过来她看了看自已“我～我刚刚怎么会老公～对～对不起～～”

    白芊芊整理了一下上了床嘴角处有着点点金斑证明着刚刚的淫乱。

    “老婆～你刚刚的样子好美啊～～我要这件衣服～～～”陈宏又梦吟着似乎刚刚他神魂出窍全程看着。

    白芊芊掩饰了俏脸上的惊慌小声着“老公～对不起～我是爱着你的～～”她抱着陈宏一起入睡了。

    一夜无话再也没有发生任何意外第二天早上六点陈宏醒了过来看着老婆被秀发遮挡着的俏脸伸出手拂动秀发到耳旁他看到了老婆嘴角处的金斑“真是个小馋猫又背着我偷偷吃好吃的。

    ”

    陈宏像是不知道老婆在昨晚发生的凌辱一般那些低声的梦吟只是他恰巧做的美梦。

    陈宏起床来到阳台上此时太阳开显神威。

    他伸出一只手来有丝丝寒气从手心中升腾“压制不住了吗。

    ”

    这是个灵气匮乏宛如绝灵般的世界回想以前过往如果不是发生了这件事情可能也就这样过一辈子了。

    二十岁那年一颗金蓝色珠子从天上掉下砸中了我。

    在我醒来后发现自己居然可以内视。

    丹田处有颗金蓝色珠子我能感受到人们散发出的气也能感受到空气中有着微量的气两者是不一样的。

    珠子和自己已经是一体了珠子中有着一道信息从中我知道了这是金丹修真者的金丹。

    在修仙界一般修真者都被称之为法修和体修法修修的是灵力体修修的是身体还有少数专门修练神魂他们称为魂修。

    这枚金丹就是一位魂法双修的修士在一次大战中他中了敌人秘法肉体尽毁神魂泯灭但这金丹没有就此毁灭而是像是有意识般的破开虚空逃离到了凡界中击中了我。

    从金丹信息中我找到了一部功法名叫“化气冰神诀”以炼化人们逸散而出的气进行修练很符合现在灵气匮乏的情况。

    白芊芊是我在大学时候认识的真正认识她恐怕在更久远的时候但那时的我可不知道以前就认识她只认为当时是在大学时认识的我的记忆像是被人修改过的一般。

    不过毕业后我就和她结婚了到现在已经结婚三年了。

    我自小学习成绩好又在金丹的帮助下以本市高考状元被武宏市大学录取了。

    入校第一天学校便宣一件大喜事有一位来自上京市的高考状元也来到了武宏市大学她就是白芊芊。

    白芊芊入校第

    一天便艳压群芳登上校花榜第一位当她站在开学典礼的舞台上我就被她的娇容身姿给迷住了柔弱的面容如天使一样实在是太美了不过我随即就在心里摇了摇头自己已经是修真者她只是一介凡人还是把感情扼杀在萌芽中。

    可在下台后不久她就找到我她带来了自己最喜欢吃的“烧饼”。

    之后的时间里她每次都会偶然般的遇见我向我表白我拒绝了许多次但看着她失落的离开我的心就如同针扎一般最后也就同意了。

    我在白芊芊的身上似乎看到了自己的过去自己小时候也是喜欢一个人白芊芊的身影渐渐的和她重合我不禁流泪了她是你吗！

    在一次和白芊芊去漫展的途中要是没有发现她的秘密恐怕自己那小时候的记忆会完全的消失。

    ——————————

    “宏我好看吗？”

    女友白暂的俏脸上挂着微笑妩媚诱人的看着我一双戴着淡金色美瞳的眸子放着明亮的光彩长长的黑色秀发披在身后。

    “好好看。

    ”

    她此时是cos动漫《overlord不死者之王》中魅魔雅尔贝德的形象本来女友是不愿cos穿c服的她总感觉穿c服是很羞耻的会有好多人用怪异的目光看着她。

    但我偷偷将所有的道具服装全部先定做了等拿到时木已成舟再在我的百般恳求下女友她就答应了。

    这几年由于游戏和动漫的双重影响有更多的人开始喜欢cos我就是其中之一看着网上许多的cos美照只感觉眼前一亮有着极为喜欢的情绪在心中要是女友也能cos该多好。

    想到女友有着一米六八的身高体重52kg35d,三围有b88w58,h88,性感撩人的身材我的心里就极为兴奋。

    她太过诱人我说话都有点不利索了女友就站了起来开口道“嘻嘻～等下去会展你可要好好保护我呢我可不想被那些死肥宅掐油。

    ”

    女友现在极为美丽诱人就像真的魅魔一般让你甘愿奉献出所有的精华。

    她穿着露肩低胸白色礼服长裙胸前有着金链如蜘蛛网一般托着她那35d美乳那对像牛奶一般的美乳此时露着上半部分可以看到有着极为诱人的沟壑金链延伸到她雪白的脖颈那里有着白色蕾丝的护脖装饰裙边有着蕾丝褶皱臀部两边大腿处有着开口的设计将她那雪白的臀肉都露出了一点。

    我强制让自己镇定下来可不能被她这诱人的样子给迷惑住了好不容易让她穿上c服可不能就因为自己的欲念破坏了我没有露出很色的样子只是用着欣赏的目光看着她她此时就像新娘一般柔荑戴着白丝手套我不禁单膝下跪保证道。

    “芊芊公主本王子定不辱使命。

    ”

    “宏快起来你这是求婚礼呢本公主现在可不同意。

    ”

    女友是我从小就认识的可以说是青梅竹马她有着外族血统有一些混血儿的特征五官精致轮廓分明眼睛有着蓝色瞳孔显得很是深邃让人着迷。

    在我还没出生时她们一家就移民到了中国听到这时我很是感到震惊居然那时还有外国人会来中国定居虽说只要夫妻有一方是中国人在花点钱疏通一下关系就可以但在那个年代不都是向往着外国吗？

    女友名叫白芊芊我都叫她芊芊因为她爸爸就是英国的贵族有时又叫她芊芊公主。

    她也有着英文名lisaangel我有时也会飙几句英语叫她lisa。

    女友平常对人是个高贵端庄稳重的女孩子就像angel天使一样神圣而又美丽不可侵犯让人只可远观而不可亵玩。

    不过在我的面前就多了许多俏皮可爱活泼好动短暂的放下了高贵和我一起玩着公主和王子的爱怨情仇这也让我的心里时常感受到暖暖的很是享受。

    “芊芊公主您此时就像新娘一般看着你实在是太激动了。

    ”

    芊芊没有过多纠缠娇嗔道“哼时间不早了你去把翅膀抬走我先下去等你了。

    ”

    我知道此时芊芊心里有点小生气怪我坏了礼仪我上过网查过英国的贵族礼仪对芊芊这位极为美丽又性感的女友我也不得不学习一些贵族礼仪生怕她会被各种极为优雅绅士的人抢走不过过了这么多年我也知道了她的小性子了。

    我很快就收拾妥当拿东西下楼了但我没有看到她在车上等待她这时会跑去哪呢这样的穿着要是遇到坏人侵犯她甚至强奸她可怎么办我心中很是焦急必须去找找。

    此时已经快上午10点去上班的路人已是很少了我快速的奔跑的公用厕所。

    女友会不会内急上厕所要是她此时只有一个人被猥琐大叔撞见了偷偷跟进去像色情狂一般偷看要是在大胆一点直接上去亲吻她的娇唇可怎么办她那精致红润的娇唇我现在这几年已经很少会亲到她了亲到她时她总会说我不绅士都怪她爸爸教给她标准的贵族礼仪在我看来就像是道枷锁锁住了她。

    我一想到这里赶紧冲了过去朝周围看了看没发现有人看到这里我赶紧闪身进入女厕这时我听见了一阵“嗯嗯～～～嗯～～啊啊～～～”的声音。

    难道真有猥琐大叔跟进去强奸她吗我偷偷往里看了一眼顿时只感觉心跳加快口干舌燥还真是女友她此时倚靠在女厕的门板上双手揉捏着35d美乳檀口微微张开“嗯嗯～～～”的娇吟着。

    我已经很久没见过她这种样子了此时此景不由得让我想起了小时候那时是在一天傍晚她父母都不在家只能到我家占时待着因为她家就住在我家隔壁那时我很是好奇她爸爸怎么和我们的样貌差距非常大就经常去串门他爸爸也非常喜欢我久而久之我们就都互相认识了他的女儿芊芊小公主也经常来我家玩。

    但就是在这次傍晚来我家时芊芊就像是变了一个人一脸的娇淫魅惑之态。

    我很难相信她会变成这样当时她是在8岁穿着白色薄丝公主裙来我家的。

    我当时很奇怪那件公主裙它是能隐隐透出芊芊那娇小诱人的胴体的对她爸爸来说根本不会买这种视为低贱下流的公主裙我驻足想了很久也没想通她就闪身进入了我家。

    父母这时还没回来公司的压力让他们一直在拼命加班我不得不让自己一个人自力更生我也没辜负他们很小就学会煮饭烧菜了虽说有几次危险但都有惊无险。

    随后我就关上房门但她却上前反锁了我当时就很是惊讶她反锁门干嘛？怕我父母回家？

    我正准备问她她就开口了“宏哥哥～～”回首就抱向我用着极其诱人蚀骨的语气。

    “人家以后可能再也不能来你家玩了～～今天～能不能让我玩下你～～～”

    “芊芊小公主你家就在我家隔壁啊想来就来想走就走怎么可能就再也不来不了呢？”

    “爸爸不让我继续来你家了她说我长大了要懂得礼仪不过我今天偷偷来你家他不会知道的。

    ”

    芊芊和我已经是很好的伙伴了我当时没有多想回道“你想怎么玩。

    ”

    “我要当女王你当我的奴隶我让你干嘛你就干嘛还有我可以随时都可以惩罚你。

    ”

    芊芊小脸一变就像女王一般对着普通人淡淡的而且她还双手叉着腰仰视着看着我。

    我听懂了她的意思应该是她的家人给她的压力太大了她无处发泄只能来

    我这里找乐趣“那好吧离父母回来还有三四个小时我就当你几个小时奴隶公主殿下想怎么惩罚就来吧。

    ”

    “你～你先把衣服脱了～”

    芊芊语气又是一变我心中很是奇怪要我脱衣服干嘛难道要研究我的身体？我照着她的话很快的脱下了衣服只剩下了一件小裤衩。

    芊芊看着我那小身板娇小诱人的俏脸已经满红霞娇羞的开口说道“快躺下去。

    ”

    我很是不想让自己赤裸的身体暴露在芊芊的眼前但我更不想驳了她让她不高兴只能越陷越深躺在了冰凉的板上。

    此时我已经是从下往上呈45角看着她她坐在板凳上双腿成二郎腿的姿势交叉叠起公主裙她似乎是故意掀了起来放在了大腿二分之一的部位让我可以清晰的看见她白嫩的双腿上穿着白丝娇小嫩红的花瓣小穴被白丝包裹着这美丽的一幕看得我目瞪口呆。

    芊芊她居然没有穿胖次我很是惊讶她那么清纯可爱娇小动人还有着外国的高等教育怎么可能会不穿胖次呢？

    “芊芊你！”

    我赶紧闭上了双眼我当时已经有10岁了已经知道到了男人和女人那里有着不同但具体的不同可还不知道只知道这个位置不能给别人看到。

    “宏哥哥～～嘻嘻～我现在是不是很漂亮～～等下就让你舒服舒服～～～”

    我很奇怪她到底想干嘛这种神态这种样子这种语气我以前根本都不会想到是什么让她发生了改变她这种样子很是击打我当时心目中的形象。

    很快我就感到双腿之间似乎有着什么东西在按摩着我睁开了双眼映入眼前的是芊芊那一双娇小诱人的小足在我双腿间轻轻的按摩揉搓着小裤衩也被足趾勾住用力的拉扯它像是要帮我脱掉它一般。

    “芊芊女王你这是干嘛啊别拉我裤衩呀！”

    “宏哥哥～～你这里怎么多了一块肉啊～嘻嘻～”

    裤衩被芊芊的白丝小足给拉扯到小腿处我像是被强奸了一般震惊的一动不动我不敢反抗她怕她用更加不堪的动作来惩罚我。

    芊芊用白丝小足转着圈的搓弄我的小肉棒我这时的小肉棒可只有3厘米如何能经得起芊芊的那双小足搓揉。

    “宏哥哥～～它变硬了呢～你好变态啊～～居然对本公主的小脚感兴趣～”

    但不可否认当时是真的非常舒服芊芊的小足本就柔滑白暂又有着白丝的修饰让它更加的不可抵挡。

    “听爸爸说～男孩和女孩的最大的区别就是在这男孩在非常舒服的时候会射出白浊的精液呢～～宏哥哥～你想不想射在芊芊的小脚上～～”

    “芊芊女王～我想～～我想射在你的白丝小脚上～但我更不想就此玷污了身为女王的你啊～”芊芊此时状态非常诡异我不敢驳了她回着较为中肯的意思。

    “没事的～宏哥哥～～看芊芊把你的精液都给榨出来～都射在芊芊的小脚上～”

    白丝小足不在绕着圈挑逗搓揉着夹住了小肉棒开始上下摩擦一只脚将小肉棒踩在另外一只白丝小足的脚背上厮磨着。

    那运输尿液的尿道被白丝小足轻磨挤压着这是非常恐怖的舒爽我享受着这极大的快感。

    我不知道芊芊公主是如何学会这恐怖的足技这要是放在现在怕是也没有多少妹子会吧我也想过芊芊公主的爸爸会不会像是动慢《鬼父》中秋月爱莉一样被她爸爸所调教但这应该是不可能的直到现在芊芊成为了我的老婆我也已经是金丹期的修真者但我还是不能找到她爸爸到底隐藏了什么秘密。

    “哼～宏哥哥～～～还想要继续忍受吗～～嘻嘻～”

    她换了个姿势一只白丝小脚夹住小肉棒的龟头底端让它位于大拇趾之间的缝隙中另一只白丝小足五趾隔着白丝夹住龟头五趾轮流的旋转摩擦着马眼。

    “宏哥哥～～还能继续忍受吗～”

    我无法再继续抵抗这像是飞入天堂的快感很快的就射出了我的初精我想过我的初精会射在哪长大后应该会射在女孩的身体之中我也想过会射在芊芊公主的身体之中但没想到会射在芊芊的美足上。

    直到现在她成为了我的老婆我也不敢射到她的阴道之中因为她的身体非比寻常！

    “芊芊女王～～太爽了～我好像看见了天堂～那是芊芊小天使～～～啊～～～”我翻着白眼白浊的精液剧烈的喷射在芊芊小足五趾的白丝上她继续的旋转摩擦着小肉棒持续的抽搐了十几下让精液在白丝上深深的印出了晶莹雪白的足趾。

    “哇～～～宏哥哥射了呢～好多啊～好喜欢宏哥哥～嘻嘻～～”

    芊芊开心的笑着我脱力的躺在冰凉的板上也不知过了多久芊芊已经离去了只剩下失神的我呆呆的看着天花板。

    直到我听见钥匙声父母在开门我赶紧回房隔着房门似乎听见了父母在说空气中怎么有一股奇怪的气味。

    我已经身心疲惫躺在床上很快的睡了过去迷糊中似乎听见了母亲在说“怎么这么早就睡了”之类的话。

    回想到小时候的这场淫乱我似乎不懂事的被芊芊用脚给调教了但看着此时女友的表情和小时候是多么的相似我不敢上前去叫她她要是发现了我会不会把我摁在女厕板上榨我这里可是很脏的。

    看着女友此时应该是在自慰我也不是那种偷窥狂况且芊芊还是我女友也就不在女厕转角处继续偷看了我马上离开了在厕所旁继续等待了十几分钟发现她出来后我也快步的去早餐点买吃的。

    很快买回来就在车上看见了女友。

    我还能看见女友俏脸上的粉红那是她高潮后的余韵女友淡定的接过早餐吃了起来我此时不敢开口问她在这辆兰博基尼aventador中我们彼此安静着吃着早餐似乎能听见女友发出咀嚼食物的微弱声音。

    很快我和女友都吃完了但她的一句话让我亡魂大冒。

    “宏～牛奶呢～哼～没牛奶～我可要喝你的哦～～”我居然忘记了女友每天吃早餐是要喝牛奶的女友这声音这语气分明是要吸食我的精液去抵消掉牛奶。

    “我～我忘买了！”女友就坐在副驾上在这辆兰博基尼的车内中弥漫着一股面包的香味但我闻着更像是精液散发出的淫腻的气味。

    “宏～～你是故意的吧～”女友娇嗔着大大的金色美瞳双眸紧紧的盯着我我很是尴尬。

    “我是真忘记了～芊芊公主～～对不起～”我很怕她又会用什么古怪的方法来惩罚我她刚刚自慰的样子我可是看见了小时候本该忘记的阴影又出现在我的脑海之中。

    “宏王子～那你别动哦～本公主来惩罚你了”

    女友侧着身伸出柔荑隔着裤子抚摸挑逗着我的肉棒我感受到女友玉手的按压瞬间就性奋了肉棒快速的变大变硬着。

    “啊啦～还说不是故意的～都变大了呢～”

    女友这样子真的像是魅魔雅尔贝德魅惑骨傲天时的样子我如何能受的了这种挑逗那戴着白丝手套的柔荑很快就把拉链给拉开大肉棒瞬间的弹了出来。

    “宏王子～本公主正式开始惩罚你忘记买牛奶哼～”

    她单手握住了肉棒轻柔的上下撸动着。

    我感受着被白丝包裹住玉手的触感那是多么的美妙那缓慢撸动就像是魅魔轻柔的用尻尾一圈一圈的缠绕肉棒蠕动时的诡异酥爽感。

    “宏王子～～你好像快不行了呢～每次都这么快射出来

    ～都不能让人家好好的惩罚你呢～噢呣～”

    女友说完就放开了肉棒肉棒失去了玉手撸动时的酥爽弹了弹。

    她趴下身子蜷首匐在了我的胯间张开樱唇轻轻的唆吸我的睾丸我能感觉到她的贝齿在轻轻刮弄着睾丸上的皱皮。

    这极大的刺激我差点就要两眼一翻射了出去但此时坐姿似乎有点问题能让我继续的压制着精关继续的享受睾丸被女友唆吸刮弄的快感。

    “宏～今天不错呢～还能继续坚持～加油哦～～”女友模糊不清的说着鼓励我的话我很是伤心都怪女友实在是太过诱人了每次都让我像是早泄般的射出精液。

    她用香舌舌尖从睾丸下向阴茎上舔舐着然后一口将肉棒吃进了三分之二快速的上下动着蜷首为我口交着。

    我深深的感受到女友的爱意虽然她不让我真正的交媾但我也很是满足只要我犯了一点小错误惹到她不高兴就会这样榨取我的精液每次要么射在她的俏脸上要么射在口中手心中足趾之间能拥有芊芊这样的女友我已经很是满足快乐了。

    感受着女友口中腔壁上的软肉服务式般的为肉棒轻轻挤压插弄这像是小穴一般的小口我的肉棒变得更加的硬挺。

    “啊啦～～打破记录了呢～嘻嘻～～”这次她吐出了肉棒按了一下车上某处的按钮她的座椅向左旋转了90我的座椅居然也向右旋转90了怎么可能这车是被她拿去改装了吗我很是不敢相信但也不得不面对现实她不会把整辆兰博基尼给改装成调教我的淫具吧！

    此时我和女友面对面她现在非常的诱惑人那样子真像雅尔贝德发情时的样子檀口微张有着香涎流在樱唇上这更像是淫液一般闪着淫靡的淫光。

    “霍啦～～宏～帮你乳交把牛奶给榨出来吧～”

    我向后仰躺呈120斜靠着女友往胸下一拉就让我的肉棒从下面挤了进去我真是不敢相信我定做的服装也被她魔改了居然还没有被发现我真是不知道是该高兴还是该伤心。

    服装胸部下方是没有拉链设计的但我现在才发现那拉链被金色丝线给伪装了起来也不知是那位奇才设计师想出来的配合金链蜘蛛网的装饰还真不容易发现。

    看着女友露出的雪白半球美乳沟壑之间的缝隙被肉棒所挤开一双玉手在美乳两旁用力的挤压着檀口含住龟头用力的吸吮着雪靥凹陷美眸中闪烁着金光我极力的忍受着这巨大的诱惑和酥爽赶紧拿出手机拍下了这一幕。

    这一幕非常像一些成人3d动画中魅魔用口交吸取着男人精液的画面拍完后我再也忍不住了寄存了几天的精液全都射入到了女友的口腔中。

    “啊～～嗯嗯～～～”女友感受到我开始射精了发出着诱人的娇吟声让我更加的用力射出感受着龟头被女友吸吮的快感这次足足射了1分钟女友的雪靥都微微鼓了起来。

    “啊～～”女友张开檀口香舌搅动着精液。

    我看着女友这淫荡诱人的一幕肉棒重新的硬了起来。

    “咕噜～咕噜～”这像是喝牛奶般的声音此时清晰可闻。

    “还有点想要呢～～～”女友伸出香舌舔了舔嘴角残留的精液似乎没有让精液喂饱她。

    她没有放开肉棒抓起雪白乳房两边迅速的上下动着美乳为我乳交着她不用担心肉棒会弹开有着衣服的禁锢让肉棒更加的贴在美乳上厮磨着。

    “我～我错了～放了我吧～”我不想继续被她榨精这样子我很怕真的会被魅魔榨精一般的给榨死现在已经后悔不该让她cos雅尔贝德的。

    “才不要呢～本公主还要喝牛奶～”她又含住了我的肉棒小舌转着圈舔弄着马眼感受着这像是榨死一般的快感我一阵抽搐不在像刚才那般忍受了已经射出一次再想压制射精已经是不可能的了。

    这次射精只抽搐了几下就停止了但女友没有就此放弃像是真的要榨死我一般。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    她美眸中戴着的金色美瞳此时就像是魅魔发动榨精的能力一般我很快的又射出了精液到她的口腔中女友还是没有放弃雪靥凹陷用力的吸食着尿道中残留的精液。

    感受着尿道开始的阵阵刺痛腰间隐隐的凉疼我知道这是短时间射精太多太过剧烈导致的我只能这样被女友娇滑嫩口疯狂的榨精头脑开始眩晕眼前似乎出现了幻觉。

    我看见女友穿着的c服在快速破损露出了雪白滑嫩的皮肤小腹间似乎出现了某种魔法纹路闪着的亮光肚脐眼也似乎出现了一颗闪着红色光芒的诡异珠子女友俏脸上画着的淡妆似乎也发生了变化开始像着暗黑向的美妆改变着。

    秀发两边也冒出了两个弯弯的犄角雪白的美背也诡异的鼓出了一个小包一双娇小的肉翼绽放了出来臀部之间也有着尻尾伸在空中晃动着美腿上的白丝也出现了某种未知的纹路此时的女友就像是在这幻觉之中的魅魔一般吸取着我的生命精华。

    我再也抵挡不了这诡异的诱惑再一阵射精的快感中我闭上了双眼就此被女友给榨死在这豪华的跑车之内。

    “宏～你怎么了～”我极力的睁开眼看见了女友正关心的问着我刚刚发生的一切难道都是梦境？

    “我刚刚怎么了？”我问出了心中的疑惑。

    “刚刚我下去丢早餐盒回来后就发现你闭着眼靠在座位上我还想问你怎么了呢。

    ”女友娇嗔着不满我问她自己无缘无故的昏迷了吗？

    女友这幅生气的样子应该是没有发生那我到底买了牛奶没有？不对空气中有股淡淡的淫腻气味？刚刚发生的都是真的？女友真的变成了魅魔？然后忘了抹除我的记忆？

    我想诈她一下“我想起来了你刚刚是不是变成恶魔了！”

    “想什么呢都十点半了你还想不想去漫展了。

    ”女友嗔怪的敲了一下我的头她的俏脸没出现任何变化衣服也是完好的真是我多心了？

    ——————————

    直到现在我也无法知道那时到底发生了什么但我发现了她的小秘密让我小时候的记忆完整的想起来了最后我射出初精时看到芊芊小公主变成了天使和她身后的天堂那一切都是真实的要不是我现在已经是修真者我还不可能相信这一切。

    她的身体似乎能让一些未知的事物附身小时候应该是天使后来又是魅魔控制着她榨取我的精液我那时为什么没有被榨死呢这个问题还在困扰着我难道她又重新夺回了控制权？

    不过她不让我和她真正的交媾看来是在保护着我我的心中闪过一丝感动她这是在极力的压制性欲啊。

    女友就像是天使和恶魔的结合体让我生生的贡献出所有宝贵的精液。

    直到现在我成为了金丹期修士但还是不能和她交媾因为在金丹信息中发现芊芊她居然是某种“道体”

    。

    “道体”可以说非常非常的稀有万界中能找到一个就是极为不错的了所以即使不能和芊芊真正的交媾我也向芊芊求婚了在求婚当晚我就和芊芊坦白“我发现了你的秘密”。

    芊芊当时很是惊讶问我发现了她什么秘密我说“你是不是一直以来都在压制着自己的性欲你身体的异常我已经知道了呢。

    ”

    她俏脸羞红的点了点头然后抱向了我“我不能和你那个～你也愿意娶我吗～”

    “我愿意我愿意永远的守护你芊芊公主殿下！”我推开芊芊单膝跪拿出一枚闪亮的冰灵石钻戒向她誓言道。

    芊芊鼻翼翕动眼中闪着泪光接过我手中的钻戒戴上了左手的中指上我很是开心芊芊成为了我的未婚妻了。

    后来我就向她坦白自己成为了修真者她没有惊讶只是依偎在我的身旁我向芊芊体内输入了灵力发现她是火灵骨但是我发现她灵骨上居然有着冰属性的气息附在上面要不是自己已经有着金丹期的修为怕是根本发现不了。

    我在金丹信息中了解到这是一种淫寒之毒每到月圆至阴之夜毒发饱受淫毒寒气入侵之苦必须要吸食男人精液才能得以缓解这跟芊芊小时候用双足第一次榨取我精液的情况非常相似。

    那时她走后有没有脱下白丝舔着白丝上的精液去抵消这淫毒之苦呢？我一想到这里肉棒就瞬间变硬了。

    但想到她走后再也没出现了似乎已经搬走了那她以后是不是都去吸食别人的精液甚至榨取陌生人的精液去吸食呢我心里瞬间就感到了极度的不爽。

    但我刚刚求婚成功要真是的我是该离她而去？这显然是不可能的我瞬间就想到了芊芊很有可能把那些男人都给榨死了她都没问她父母就同意了我和她家境之间就像一条巨大的沟渠她的父母肯定不会同意这门亲事难道他们一直在暗中买男奴隶给她吸食精液治疗吗现在已经被人给发现了？不管芊芊了我的心里这才平衡了一些。

    于是不在乱想开始帮助芊芊清除淫寒之毒清除时我用金丹附在芊芊的丹田上每次只吸收一缕淫毒这一缕淫毒也是恐怖让我的肉棒坚硬如铁上面还冒着寒气。

    不过这枚金丹也是怪异我只是尝试的让金丹去吸收这淫毒没想到还真的可以但我能感觉出这淫毒连元婴期大能都无法吸收炼化。

    金丹很快就吸满了这淫寒之毒也是诡异还能自生生成不一次性消除如野草一样野火烧之不尽。

    每到金丹吸满时我就运转功法炼化它因属同源一会儿就被炼化了如此反复我的修为也从金丹中期突破到了后期肉棒似乎也有小幅增长我很是开心芊芊真是我的小天使。

    几个小时后芊芊醒了过来发现自己依偎在我的怀里俏脸上挂着微笑在我还来不及反映的情况下就吻向了我。

    此时她现在已经完全恢复感受着芊芊香涎的甜味我不禁粗暴的伸出舌头勾取她香口中的涎液。

    “嗯～～呜～嗯嗯～～～”芊芊动情般的发出娇吟声想到此时她还没有修炼还不能和她交媾于是放开了芊芊。

    但我没想到结婚后也不能和她交媾她那未知的“道体”只能让我再她其它的部位发泄着。

    有时她也背着我去和别男人去寻爱交媾但我亲眼看着那健壮的男人还没操进去就化成一道光子吸进了她的小穴之中就感到了这未知的“道体”是多么的要命！

    我在金丹信息中找到一部功法名叫“炎阳神诀”属火属性功法以吸收太阳真火修炼很适合芊芊的火灵骨于是向她传功。

    芊芊也很快筑基了我们享受着彼此之间的爱意。

    陈宏没有发现最后一丝淫寒之毒被金丹所吸收后在白芊芊丹田深处有一朵很小的火苗小人那淫寒之毒像是专门封印它的。

    白芊芊看着老公在阳台上发呆似乎看出他有着心事伸出双臂从背后抱着他的腰轻柔的说道“你在想什么呢～不热吗都一个小时了呆瓜～”

    “没我该走了。

    ”

    白芊芊心里一紧“再让我抱一会嘛我怕再也抱不到了。

    ”

    这次突破元婴期可不能让老婆再榨我要是失败了可是会成为灰飞的。

    “又不是生死离别别闹了我要走了。

    ”

    陈宏出门了约莫过了一刻钟远处出现了一缕紫气像是意味着要发生什么白芊芊心中不自觉的有点担心。

    她盘坐了下来现在已经是早上七点半太阳已经很大了但在她周围却感不到一丝炎热。

    陈宏来到公司这里是三花聚顶集团是陈宏在三年前偷偷创办的产业以天人三花为主产品从事医药研发植物活性丹药研究等领域。

    “少爷直升机准备好了已经跟武宏市空军取得联系他们同意了动静要是闹的太大就说是电磁武器演习。

    ”一位穿着ol制服的秘书说道。

    “好可以出发了。

    ”

    这里是一处高山离市区有一百多公里远远远眺望能看见云雾在山林间浮动。

    这时有着一架直升机飞过从中跳出来了几个人他们很快的打开了降落伞。

    一会儿后陈宏来到山巅盘腿坐下开始运功准备突破了。

    陈宏双手捏了个法诀金丹从丹田中飞出天空上开始出现乌云乌云形成无比的快速不一会儿整个山头都被乌云所覆盖着。

    有蓝白色闪电出现几秒后雷声大作从远到近从小到大渐渐的整个耳边都是雷声可不见有风有雨很是奇怪。

    陈宏兴是觉得这雷声很是太吵恼人心神拿出几面小旗在周围下了隔音阵法。

    这时只听一声惊雷它劈向了金丹金丹发出蓝色的光芒比那蓝色的闪电更加耀眼。

    金丹受了这一击陈宏脸色苍白了一分他双手向金丹输送灵力像要让金丹能继续抵抗着。

    轰！轰！！轰！！！

    雷电一道比一道粗不断的击向金丹。

    晋升元婴时要以金丹浴九次雷劫洗礼方能成功在第九道还没落下时金丹上面已经满裂痕似乎随时都会崩碎一般光芒暗淡了下来但隐隐约约的能看出金丹中有个小人。

    金丹已是和陈宏本体相连自知最后一击恐怕抗不下不由得气血一涌朝上吐了一口精血。

    顿时金丹光芒大放整个天间被乌云所笼罩形成的黑暗被金丹光芒冲破。

    云层中似乎有神佛虚影出现四方虚空中有着青龙白虎朱雀玄武等神兽虚影它们围绕着山巅四周移动着。

    它们像是在守护着金丹但眼神又人性化的透出一丝渴望似乎是金丹上面的精血使它们出现。

    最后一道雷劫降下这一道雷劫已经堪比化神期圆满雷修全力一击其中还蕴含着一丝规则之力已是极为恐怖。

    雷劫击向金丹金丹光芒出现了某种变化光芒形成了一丈范围的透明光圈。

    雷劫击打在上面电弧闪动只让表面的光圈出现了阵阵涟漪。

    如果让分神期修士看见了这光圈中蕴含的能量已经达到了分神初期。

    几丝规则之力无视了光圈的保护穿透了光圈进入到金丹中。

    这时金丹中的小人破壳而出元婴出世了！

    那元婴自从金丹中破壳而出后就悬浮在陈宏的眼前它如同手办一般可惜它闭着双眼。

    元婴如同小孩一般虽然只有巴掌大小但肉肉的小身体显得很是可爱。

    它发出朦胧的七彩光芒一张小脸如神佛一般端庄祥和。

    四方神兽虚影齐齐吼了一声逐渐消散了眼中似乎有点不满又似乎对元婴的诞生而庆祝。

    云层中的神佛虚影好似在观看彼此之间好像在交流着什么过了一会儿也逐渐淡化消失了好似刚才所发生的一切都是幻觉。

    在这神佛不显的时代里要是被人看见了定会以为是海市蜃楼。

    天上的雷云开始消散阳光照耀了进来几缕紫气飘向了元婴小人元婴小人好似有着意识一般张开幼嫩的小嘴把那几缕紫气给吸了进去。

    这时陈宏看着元婴小人很是高兴但还来不及伸出手就感到神魂有异动还没找到是何原因那痛苦来得非常之快像是神魂被攻击陈宏感到有着很重要的东西要失去一般直到一股撕裂般的痛苦到来陈宏昏迷了。

    神魂快速的分裂了一大一小两团神魂三魂七魄也各自分裂了一小部分。

    要是分神期修士看见了定要上前查看一翻。

    分神期修士的神魂也能分裂但他们只能让神魂分裂成为傀儡三魂七魄并不能分裂。

    那一小团神魂飞出了身体进入了元婴小人之中。

    元婴小人光芒收敛璞玉般的身体有了一丝灵动好似活物一般。

    过了一会元婴小人眼皮动了一下好似要睁开眼一般。

    又过了一会儿它慢慢睁开了双眼那是一双极为美丽的眼睛！

    金蓝色的双瞳它不像颜色混合一样是单色让人看它第一眼就知道它的颜色是两种分开的。

    元婴小人摸向了尾部它抓了抓只见有根淡蓝色狐尾长了出来另有八根狐尾显现着虚影它的头上冒出了两只兽耳一副极为可爱的样子。

    它发现了什么看向了躺在面上的陈宏皱起了眉头感到他好大如同巨人一样它也想要变得这么大。

    只见它发出耀眼的蓝光蓝光快速的变成人形一道人影从蓝光中走出。

    瞬间天失色如同水墨画一般有着仙音为她赞颂百鸟争鸣百花盛开灵气聚集方圆一里生机绽放。

    天道觉察出了这里的异变一声惊雷响起让这失了色的山水恢复了过来。

    这道人影此时已经可以看清她实在是太过于美丽了让山水都失去了颜色。

    一身白金色的流仙裙胸前用着金色丝线秀着镂空朝月飞腾的九尾狐花纹还有着七颗七彩小珠点缀在胸前让那对极为诱惑的雪白美乳隐藏其中。

    乌发巧妙的向后披在雪背上让两边耳旁上的乌发可以吊着金色发坠娇小玲珑的雪耳吊着金色的耳坠额前也有着金色的眉心坠。

    眉心处有金色九尾狐的印记给人一种很是引诱的奇怪之感。

    弯弯的柳眉长长的睫毛呼扇呼扇的颤动着淡金色的瞳孔清澈明亮粉红的眼影透着磨人的光彩几颗闪亮的小珠围绕在下眼睑处使这双美眸闪着动人的诱惑。

    粉嫩的樱唇如牡丹花瓣般娇艳欲滴让人忍不住上去咬一口。

    她一身仙气缭绕有着淡淡的粉色气息围绕着她空气中有着非常好闻的幽香像是她自然散发出的体香这香味要是稍稍闻上一下似乎就能瞬间沉迷其中。

    好似因为她的美貌太过于诱人让神佛见了都动心而被仙界贬下凡。

    她蹲下身子伸出柔荑抚摸着陈宏的脸庞那是一双极为纤细白嫩的玉手雪白中隐隐透着嫩红五指上像是擦着粉红粉红的指甲油显得极为诱惑要是能让这双玉手抚摸着撸动肉棒怕是任何人都不能坚持3秒钟！

    兴是感觉到陈宏脸上有着汗水她用袖口擦了擦。

    这像是玷污了她一般让她光鲜圣洁的仙裙有了这种污秽之物。

    陈宏的眼皮动了动像是要醒转过来。

    他感觉到了自己的脸颊上极为舒服那柔滑的触感像是乳房贴在脸上厮磨的快感他睁开了双眼。

    看着此时这位好似仙子一般极为漂亮诱人的女子陈宏不禁呆愣着望着她小口张得大大的很是吃惊。

    太太漂亮了。

    “仙仙子你是谁？”陈宏推开脸上的玉手这阵阵撩人的触摸让他很怕自己会做出什么。

    鼻翼翕动香气醉人让陈宏虚弱的身子隐隐的出现颤抖下体开始慢慢充血胀大着。

    “啊……呃……”她张了张嘴像是被仙神给下了禁言咒一般不会开口说话！好半天也没说出一个字。

    她雪白的俏脸上有了一丝焦急伸出白嫩玉指指了指自己的娇唇又指了指陈宏的嘴唇。

    陈宏感觉到了自己身体的异样很是懵逼在这位美丽的仙子面前可不能出丑于是极力的压制心中的欲念。

    但她是谁呢？怎么到这里来了？她好像还不能开口说话？还有我的元婴呢？在我昏迷前明明看到了难道是她神魂攻击我以此抢夺我的元婴吗？我该怎么办现在没了元婴又有着内伤实力十不存一能打得过吗？况且她周身气息灵动飘渺之感甚是强烈还有着极高的魅惑之意一看就能感觉出她的修为极高。

    她美丽的俏脸上闪着焦急陈宏心中隐隐出现了一种未知的情绪像是要让自己为她做出点什么开心的事情“你能听懂我说话吗懂就点点头。

    ”

    她点了点娇好的俏脸微笑着。

    陈宏看着她点着蜷首知道她能听懂话语“拉我起来吧。

    ”

    她伸出柔荑拉向陈宏这时像是两手触碰产生了什么未知的状况她的外貌开始出现妖化九条雪白狐尾从裙底伸出绽放在身后尾尖有着淡蓝星光闪耀显得极为好看一双玲珑小巧的雪耳正在快速的向狐耳转变着美丽的俏脸变得起身来惊讶的看着她“九尾狐妖！”

    陈宏心里极为扰动很想上前去和她交媾九尾狐可是传说中存在每个男人都不能抵御得了她的诱惑。

    他极力的运转功法抵御她的魅惑心中感到很是奇怪在这个灵气断绝的世界里九尾狐怎么可能会出世呢？

    要想成妖能不能活十年都是个问题只有那些常年跟在人身边的家宠吸收人之精气才能诞生一丝灵性。

    她这是能完美化形的至少是在金丹期看着她周身灵性环绕她还没有主动去吸食人之精气成为妖邪。

    ——————————

    妖万物皆可成妖古时有着灵气兵器常年放在灵气充足的方就有着极高的概率出现灵性从而量变诞生灵智成为器妖。

    但这往往需要上百年的时间就有着修士为了能快点让兵器有灵摄取生灵魂魄抹去记忆封印其中让它成为器灵。

    即使是凡铁有了灵智就能修炼化为铁妖控制着天之间所有的铁元素这是死物成妖。

    再说活物成妖就说那些跟在人身边的宠物只要在人身边生活十年以上它们就能在被动中吸收人之精气量变引起质变常有老狗老猫趴在面上一动不动这是在转变撑不过去只有死亡撑过了就能自行修练但没有妖族功法也往往活不了多久。

    若是主动吸食人之精气是逸散而出的到还好要是去迷惑人主动去吸食轻则多病多灾霉运缠身重则变成人干人身死时所含怨念怨气混入人之精气之中让妖成为更加恐怖的“妖邪”。

    人之精气一直存在着精气就像精力一般能让人体力充沛浑身有劲高兴时精气大量产生尤其是在做爱交媾时精气就能爆发般的产生但身体上有着力场让精气得以禁锢不过也像精液一般可以“精满自溢！”

    古时众人意志坚定不屈众志诚诚十人产生的精气就能形成一道稳固的气场可以抵御筑基期妖邪这时的精气就像是佛光普照一般让妖邪不敢近身。

    传说远古有一城城中有百万凡人因不可修练长期被妖邪侵害被大乘期高手以四方神兽阵旗为阵基中央麒麟血为阵眼形成笼罩全城的大阵大阵以逸散的精气运转精气不消阵法不灭可抗渡劫期高人全力一击！

    ——————————

    陈宏感觉到柔荑雪白滑嫩的触感心中开始慢慢降低了抵触将九尾狐的玉手捏在手心中渐渐的被九尾狐给魅惑了。

    “啊～～～”九尾狐吃疼般的娇吟出声雪白玉手已经被陈宏用力的捏住她想抽出来但被紧紧的捏住美丽的俏脸邹了邹眉。

    她能感觉出他和自己有着极深的亲近之感自己小手被他这样用力捏住心中感到很是开心但也让小手有着疼痛感对他也有着不满的情绪。

    陈宏听到了她这声娇吟这声像是在极致高潮中发出的淫叫让自己的心神恍惚蹦蹦的跳个不停意念再也控制不住自己的欲念上前张开大手拦腰抱向她。

    九尾狐看着他这么无礼的像是要拥抱自己俏脸上不禁出现了一抹绯红没等他抱住自己就用四条狐尾将他四肢卷了起来吊在了半空中。

    她感觉出自己是来自他身体中的某处但被衣物所遮挡伸出柔荑一道金光从指尖射出击中了陈宏的腹部。

    瞬间陈宏的衣物就被这道金光给快速消融了。

    陈宏摇了摇头让自己稍微的清醒发现自己已经被九尾狐狐尾给捆绑住了四肢身体上的衣物也完全消失了。

    顿时俊脸上通红一片很是害羞自己的大肉棒正雄纠纠气昂昂的硬挺着心中不自觉的出现了一丝害怕和一丝期待。

    九尾狐将陈宏拉到身前柔荑抚摸他的丹田她能感觉出这里非常的熟悉自己以前似乎一直住在这里但现在好像回不去了。

    她失望的不在抚摸他好奇的看着他胯下的那根巨物这小玩意是什么呢？我好像没有呢～

    她想触摸它但又不敢柔荑踌躇的悬在半空中。

    陈宏在她抚摸自己的丹田时全身气血涌动丹田处的感觉就像是元婴在开心的向他致意痒痒的很是酥麻丹田变得一阵火热心中很是想要她进一步的往下方抚摸着大量的精子从睾丸中生出不断的从输精管进入到精囊之中。

    他能感觉出精液在输精管中快速的滑动自己的那根大肉棒现在极度的不适很想用力的摩擦让它射精。

    九尾狐察觉出了异样自从自己抚摸他之后有着无比精纯的精气凝聚在他的丹田处她很想吸取这些精气不由得金眸中闪着金光凝视着。

    陈宏俊脸上出现了细汗自己真快要忍不住遗精了大量的精液不断的流入到精囊中让他的肉棒在缓缓跳动颤抖着马眼有着粘液冒出似乎等下就要“精满自溢”在没有任何外力的作用下射出精液。

    “快快放开我！”陈宏颤声的说着俊脸扭曲的皱着像是快忍不住了一般。

    “咯～咯咯～～咯咯～”九尾狐掩嘴娇笑着鼻翼翕动她闻到了精气的香味正是那从马眼中缓缓流出的粘液产生出的气味。

    她让四条狐尾将陈宏拉近让美丽的俏脸缓缓和肉棒靠近努力的嗅着精气的芬芳她能感觉出自身所有的细胞都在渴望着这精纯的精气。

    陈宏看着九尾狐的俏脸就像是贴在自己的肉棒上一般再也受不了这种诱惑顿时他的大肉棒就颤抖抽搐的射精了。

    这像是一道白线狠狠的击打在她那雪白柔嫩光滑圣洁不可侵犯的俏脸上。

    九尾狐被陈宏给颜射了白浊的精液满了她的俏脸让她圣洁不可侵犯的容貌受到了如此巨大的玷污。

    弯弯的睫毛被白浊精液沾湿在了一起一双淡金色美眸眨了眨让精液拉出一道道的细丝这淫靡的样子看着非常的诱惑人。

    她没有怪陈宏用这种污秽液体玷污自己的俏脸她能感觉出自己俏脸上的那些白浊液体正散发出大量的精气伸出香舌舔了舔从俏脸上流落下来的精液。

    “好好吃～～～”精液的腻咸味对她来说就像是甜蜜一般香甜可口在陈宏精液的作用下似乎让她能开口说话！声音婉转清灵像是言灵一般带着言出法随的真谛又带着一丝极度的魅惑之意让人沉迷在这声音之中。

    “对对不起快放我下来可以吗！”陈宏看着自己的肉棒在没有任何外力的作用下就射在九尾狐的俏脸上心里出现了一股危机感很怕等下会被九尾狐榨精自己现在有内伤在身又没元婴护体榨精怕是会伤及本源。

    “才不要呢～主人射出的液体好香甜～都浪费在了脸上呢～还想要更多～”九尾狐金眸中闪着光亮伸出玉指摸了摸俏脸上的精液然后含着玉指香舌舔舐着沾染在玉指上的精液。

    这样子极其具有诱惑力让陈宏心中一紧又要被榨精吗？这次恐怕比老婆还难缠能脱得了身吗？陈宏担心的想着自己要面对的命运。

    但他没有想到等待他的将是比榨精还要恐怖的命运。

    九尾狐像是纯洁的小女孩一般不知道这白浊的液体是男人体内中最是污秽之物让她圣洁的容貌受到如此玷污反而在吃到这种好吃的液体后就开心的想要吃到更多像极了坏叔叔用棒棒糖来引诱小女孩进一步的行动。

    她又伸出两条狐尾挑逗般的摩擦肉棒两边的鼠蹊部让陈宏双足紧紧的弓着这种异样的酥爽让他像是女人被强奸一般剧烈的扭动着。

    “霍啦～这有个洞洞呢～”九尾狐像是发现了什么好玩的东西一样她的狐尾触摸到了陈宏的肛门让她有着些许疑惑这个粉嫩紧闭着的小洞洞是什么呢自己好像也有呢她像是在研究人体构造一般让陈宏仰躺着悬吊在半空中肉棒像是立柱一般继续的挺立着她好奇的看着陈宏的肛门。

    九尾狐俏脸上的精液逐渐被雪白的皮肤所吸收让她美丽的俏脸上像是敷了一层精斑面膜点点闪烁着好看的淫光。

    陈宏感觉到了异样自己现在就像砧板上的鸭肉任她把玩自己不会被解剖吧他想到了这血腥恐怖的一幕求生的本能让他开始运起身体内最后一丝残存的力量极力的挣扎着想要脱离九尾狐的禁锢。

    “啊～”九尾狐吃痛般的哀吟一声但这声中更像是要将他完全的魅惑一般松开了狐尾的禁锢陈宏跌落在面上。

    “哼～主人～你弄痛人家啦～就让主人赔那好吃的液体给人家～～”八条狐尾冒着一层蓝色微光极快的重新将陈宏卷起这次狐尾不在轻轻的卷一圈而是像触手一般一圈一圈的蔓延四肢将陈宏卷起吊着半空中继续的研究他那粉嫩的肛门。

    陈宏颤抖着想要挣脱但在狐尾一圈一圈的蔓延攀爬着四肢时瞬间的让他感到极度的快感这感觉不像射精时的酥爽更像是撩人触摸时那痒痒的刺心的惊奇感。

    “啊啦～主人这小洞洞里好像很脏呢～就让人家好好的帮主人清理一下吧～”九尾狐含着最后一根狐尾的尾尖让尾毛沾染上大量的香涎。

    随后伸到陈宏的肛门前轻轻的用尾尖触碰着“九尾狐不要不能插进去啊～～～”狐尾像是触手一般蠕动的钻着肛门的小缝“噗”的一声用力的插了进去。

    他感到肛门一痛肛门被狐尾狠狠的向里钻动着肛门产生的阵阵疼痛在九尾狐的涎液下转变成了极大的快感让他极力的夹紧肛门忍受着要拉屎的快感。

    “嘻嘻～～主人应该很舒服吧～人家知道了一些常识呢～刚刚被主人的精液给颜射了～主人是不是很开心～让人家这么漂亮的脸蛋受到了这般的玷污～主人真是变态呢～不过主人的精液是真的好吃～不知道主人的屎又是什么味道的呢～主人心中是不是很期待的看着人家被屎给玷污呢～”九尾狐娇媚的笑着她像是能连通天之间那虚无飘渺的无线电信号娇小玲珑的狐耳像是雷达一般微微的转动着。

    “啊～～好疼九尾狐求求你了我不是你主人别这样惩罚我可以吗！”陈宏眼中闪着泪光哀求的带着颤音祈求她能放开自己。

    “啊啦～才不要呢～你就是人家的主人呀～人家第一次见到主人你就感觉很是亲近呢～以前人家还是住在主人身体中呢～主人好会夹人～狐尾都被主人夹得动不了了呢～哗啦～找到了～就是在这个位置～”已经能看出陈宏的腹部已经微微的鼓了起来像是触手一般的蠕动着。

    “这是丹田你要干什么！”陈宏俊脸上的汗水如水雾一般很快的冒出又很快的滴下让面上的泥土浸湿了一圈印记。

    “人家以前就是住在这里～可惜人家已经回不去了～主人～你说该怎么半呢～啊啦～主人喷屎了呢～不过不臭～还是和主人精液一样是香香的～”陈宏的肛门被狐尾给撑的正圆有许多的黄浊之物从缝隙之中挤出点点的喷溅在了九尾狐那身雍容华丽白洁无暇圣洁出尘的流仙裙上让其受到了如此巨大的玷污真是让人感到“暴殄天物”一般。

    陈宏感到自己已经控制不住肛门了屎像是失禁般的喷溅出来“九尾狐你不怕脏吗求你了不要继续了行吗！”他像是只听到了九尾狐的后半句话前半句话是在抵挡这诡异的感觉而自动忽略了。

    “哼～主人应该是喜欢用这种恶心的方式来玷污美丽的事物～难道是人家不够美吗～”九尾狐娇嗔的嘟着唇好看的流仙裙已经遍了大量的黄浊。

    “不过～主人的精气可是真是精纯啊～”狐尾抽离了肛门精气得到了宣泄大量的精气从肛门中宣泄而出让九尾狐觉察到了。

    只见她樱唇贴在陈宏的肛门上伸出柔嫩的香舌灵活的勾取着里面那精纯的精气。

    陈宏感到自己被这诡异的快感给淹没了九尾狐舔弄着自己的肛门这是他一辈子都不会想到会有这么一天这种无法反抗的耻辱让他觉得很对不起自己的老婆自己的身体只能留给芊芊啊他不禁留下了屈辱的泪水。

    “嗯～主人你怎么哭了～”九尾狐发现了陈宏抽泣般的抖动“是人家弄痛了主人吗～人家得要更努力的让主人舒服呢～”她不在舔舐着肛门此时她的雪靥上沾染着点点黄浊那完美诱惑人的娇躯已经被陈宏的污浊之物给完全的玷污了。

    九尾狐让狐尾重新插进陈宏的肛门里狐尾一进一抽像是肛交一般的奸辱陈宏狐毛像是刷子一般不断的刷着肠壁像是要将这些黄浊给全部洗刷干净。

    同时她用玉手扶住肉棒檀口张开将肉棒给吃进嘴里香舌灵活的转着圈厮磨着龟头柔嫩的软肉摩擦着肉棒雪靥凹陷用力的吮吸从马眼中流出的精气她快速的上下动着蜷首双手挑逗的揪着陈宏的乳头。

    “哈啊～～不要啊～～～”陈宏哪能抵挡得住九尾狐这种榨精的方式很快身体就像是在海洋浪潮般的快感中痉挛着失禁一般的射出精液“呜呜～嗯～嗯嗯～～呜呜～～”九尾狐用力的吸食每一滴从马眼中喷出的精液大量的精气从马眼中流出进入到了九尾狐的檀口之中。

    狐尾继续一进一出的肛交式洗刷肠道狐毛上分泌出一种未知的粘液让肠道所吸收产生出的异样快感深深的刺激着陈宏的感官。

    大量的黄浊之物不断的被狐毛带出溅射到九尾狐的胸前让胸前的衣物沾染上大量的污秽印出了极为好看的弧度。

    “放～～开～～我求～～你～了～”陈宏脸色苍白极其虚弱的哀求着。

    “哎呀～主人都把人家弄得这么脏了~还要祈求人家会放了你吗~”九尾狐拔出了插入陈宏肛门的狐尾带出的精气全都被吸进了檀口中。

    继续唆吸着肉棒让肉棒不断的颤抖着射出粘液！

    “哼～主人的精液都被我榨干了呢～味道都变得好淡了～嗯～就放了主人吧～不过～主人可要多多攒点精液哦～不然人家就出去炼制精傀呢～”九尾狐放开了对陈宏的禁锢轻轻的将他依靠在自己的香肩上。

    陈宏再也抵挡不了身体上的虚弱昏死了过去。

    九尾狐低着蜷首看着陈宏又看了看自己“主人的污秽可真多呢～嘻嘻～”她伸出柔荑只见掌心中有着七彩光团七彩光团瞬间的将她们给笼罩了这道光团像是一种高等的净化法术能净化凡界的一些污秽。

    很快七彩光团就淡化消失了九尾狐和陈宏又变得干净圣洁“主人现在没衣物呢～嗯～这件吧～”九尾狐变出了一件白色的狐毛大衣披在了他的身体上。

    九尾狐收起狐尾变了回来随后他们就下山了。

    众人在这里扎起了帐篷他们在这里等着老板。

    “刚才吓死我了那雷声差点把我耳膜炸破了。

    ”身穿着黑色西装带着黑色眼镜的黑衣人说道。

    “可不是吗我都差点吓尿裤子也不知道老板还活着没要不我们上山去找找可别被雷给劈死了。

    ”另一位黑衣人说道。

    “那雷也是奇怪只打这座山头你们说是不是有宝物出世老板早就算到了前来寻宝。

    ”还有一位黑衣人说道。

    “少爷要下来了你们别乱说话。

    ”从帐篷中走出一位身穿ol制服的秘书说道。

    陈宏他们下来了。

    “你们都是主人的仆人吗～”九尾狐淡淡的看着他们一身仙气飘渺的气息扑向他们。

    众人呆呆的看着九尾狐心里想到这位仙子好漂亮啊！

    秘书看着少爷依靠在那位容貌极美的古装少女身上感到少女身上那仙气飘渺的气质不禁猜测到是这位少女将少爷救下吗于是赶紧走上前去“是的我们都是少爷的仆人。

    ”

    “主人现在已经脱力昏迷你们好生照料。

    ”九尾狐不舍的将陈宏送到他们帐篷之中独自一人快速的隐没到树林之中消失了。

    “这位仙子好是古怪嗯少爷怎么光着身子哼你们还不快过来给少爷换身衣服。

    ”秘书俏脸通红的向着那些黑衣人喊道他们还傻傻的张着口流着哈勒子看向九尾狐消失的方。

    他们听到秘书的话顿时惊醒走了过来。

    “不好意思李秘书好久没看见这么漂亮的仙子了。

    ”

    “哼快去给少爷穿衣。

    ”李秘书嗔怪的大声道。

    “好这就去。

    ”他不敢惹李秘书生气。

    少爷这身肌肉可真强壮啊！很快就帮陈宏给换好了衣服。

    众人收起帐蓬他们走向一旁的两辆悍马这车里的装饰和普通悍马有着很大的区别一看就经过了改装。

    他们点了个按扭“芊芊目的三花酒店。

    ”

    “目标三花酒店距离88.6公里预计53分钟到达主人请系上安全带。

    ”

    这居然是智能驾驶系统至少领先世界十年悍马自动点火启动了！

 九尾狐榨汁修仙（2）

    第2章·李云大师兄和魅魔柳儿小师妹

    2019年11月27日

    “本市于今天早上8:30在武宏山上进行近电磁轨道炮武器演习它将为期进行两个小时以对对空对外进行常规打击演练请广大民众听到响声后别惊慌。

    它是我国第八代……”白芊芊看着新闻不由得越发担心了宏不会有事的不会。

    “你也快要突破了别担心他了担心下你自已吧。

    ”像是感受到白芊芊对陈宏的思念炎奴化成了火人从她身体中飘了出来。

    “你你出来干嘛我的事你别管快进去别让人看见你了。

    ”白芊芊像是很是害怕会有人看见它美丽的俏脸上显得很是惊慌。

    “芊芊公主你可是我们魔界一族的公主要是你觉醒后的样子被人给看见了……”炎奴在空中围绕着她转了一圈发出着闪耀的火光。

    “你你哼！我出去了。

    ”白芊芊恼怒的指着它关上电视拿起包包转身离开房间出门了。

    白芊芊走在大街上炎奴正在吸收虚空中微弱的太阳真火周围有着人眼看不见的微弱光点融入到了炎奴的身体中。

    它让自己身形扭曲像是融入到了空气中一般产生阵阵扭曲的波纹跟在了白芊芊的身后。

    “公主炎奴是开玩笑的你这不是有点抑郁吗炎奴就想不让公主太担心了。

    ”炎奴向着白芊芊传音。

    “哼”白芊芊冷哼一声独自一人走进铁站。

    炎奴环视着周围看了一下它像是发现了什么空气一阵剧烈的波动没过多停留就跟了上来。

    ——————————

    “李云大师兄刚刚那边发生了什么情况啊怎么空气无缘无故的产生波动了啊。

    ”一位身穿粉色汉服柔荑拿着一把摇扇上面绣着一对鸳鸯戏水的图案腰间别着一把长剑。

    一身泛着淡淡的烟尘气息容貌秀丽的少女问着一旁的汉服少年。

    “小师妹那边有一头恶魔呢它隐藏在空气之中这都被你发现了不错啊！”他的声音像是带有一种魔性让一旁的少女秀靥羞红。

    只见他身穿着淡蓝色的汉服英俊的脸庞上带着微笑让人感到如沐春风像是隐藏在山林中出来历练的世家公子。

    “恶…恶魔…我们打不打得过啊大师兄～～”少女声音中带着一丝害怕又带着一丝妩媚。

    “大师兄现在已经是筑基后期的修为手中还有师父给的符咒肯定能打得过。

    ”他俊俏的脸上带着微笑一副非常自信的样子。

    “那我们跟上去？”少女不在害怕看着李云大师兄自信的样子感到非常的具有安全感。

    “跟上去看看吧。

    ”他沉思了一下说道。

    很快他们也进入了铁站但这铁站路口更像是等待猎物自动进来的巨口。

    白芊芊上了铁此时已经没有了座位。

    “公主要不要让炎奴帮下您抢个座位。

    ”

    “别这里人太多会引起骚乱的。

    ”

    “好吧公主。

    ”

    一会儿后就到站了铁上并没有色狼伸出咸猪手可能是车厢太热了即使车厢内开了空调也有点闷热也不知是不是炎奴在作怪。

    白芊芊出站了。

    跟在白芊芊身后上来的少女和少年也准备要下铁这时车厢正发生着巨大的变化整个车厢像是生物的腟腔一般开始缓缓蠕动着。

    边缘处的合金快速的变成了血肉车厢中的人们发出惊恐的尖叫声没有过多久大量的触手从车厢两边接口处伸了过来快速的将他们卷起拉进血肉之中。

    “不好小师妹我们上的是通往魔界的“魔车虫”。

    ”李云看着车厢发生的变化脸色很是难看邹着眉抽出了腰间别着的长剑。

    “嘻嘻～～大师兄～是魔界耶～可是柳儿的家乡呢～”少女娇笑声中带着妩媚外貌快速的发生改变粉色汉服化成了性感的三点式内衣托着胸前桃子般大小的诱红雪乳让她娇小诱人的身躯显得分外迷人。

    修长白暂的双腿上穿着白色丝袜丝袜一直延伸到大腿三分之二处袜口处有着极为好看的桃花图案散发着淡淡粉色迷人的光亮像是在深海黑暗中的探照灯引诱猎物通往极欲的深渊。

    “柳儿师妹你这是怎么了？怎么变成这样子了？”李云惊讶的看着少女一点也不相信她会变成这样子。

    “哼～大师兄～柳儿变成了这样子～难道就不喜欢柳儿了吗～”少女可爱的俏脸上带着妩媚娇嗔着抚了抚胸前的美乳。

    “你你这是变成魅魔了？”李云俊脸上出现一丝惊慌举起长剑剑锋指向了少女。

    “柳儿这初级形态都被大师兄发现了～柳儿还以为大师兄会问柳儿的衣物怎么消失了呢～”少女的外貌又发生着一轮改变雪背鼓起小包一双小巧玲珑的粉色薄翼绽放出来微微扇动着细长的尻尾从尾骨中快速长出在股间摇动着两个弯弯的雪白犄角从两边秀发中冒出雪白滑嫩的娇躯散发着诱人的粉红色气息显得无与伦比的诱惑。

    李云俊俏的脸上冒着冷汗魅魔这种生物是他最不想遇见的但没想到自己的小师妹居然变成魅魔了这是他万万没有想到的。

    “我不是你的大师兄你这个恶魔把我的柳儿师妹还给我。

    ”李云怒吼道他不相信柳儿师妹是真的魅魔舞了个剑花快速的刺向她。

    少女微微的侧身已经达到入微境的她对于李云大师兄的进攻很是轻松的应对着“哼～大师兄～你再进攻柳儿～柳儿可是要榨取你的精液呢～”她娇嗔着伸出尻尾尾尖瞬间的将长剑给洞穿串了进去甩向一旁。

    长剑脱手而出李云双手握拳防备着少女“哈～还不肯放弃吗～柳儿是不会伤害大师兄的～会一直保护你的～你可是柳儿最最喜欢的大师兄啊～”少女的倩影飘向李云从背后贴在他耳边吹着气妩媚诱人的小声说着。

    纤细白嫩的小手快速的拉下他的衣带贴在健壮的腹肌上往下滑动着握住了他肉棒揉搓了起来。

    李云看着少女来到身后运起心法抵抗着肉棒上传来的阵阵快感眼神一凝手肘猛往后方击去。

    少女松开了肉棒“大师兄不是喜欢牵着柳儿的小手吗～柳儿的小手手可是第一次摸到大师兄的肉棒呢～难道大师兄不喜欢吗～”少女闪过身躲开了他的肘击玉手抬到鼻间嗅了嗅。

    “大师兄～好香啊～”少女双眸中出现一丝迷离的神色像是她闻到了浓缩至极的精气。

    柳儿师妹难道真的是魅魔不是人类变成的？她的速度已经在我之上至少是中阶高级形态的魅魔要是有着畸化肢体…他没有继续想下去“小师妹你还能回来吗…我不喜欢你变成这样子。

    ”

    “大师兄～你是不是嫌弃柳儿变成魅魔了～柳儿是真的不想榨干你啊～”少女的倩影快速的围绕着他拉扯身上的衣物。

    “你！”李云发现她在扒衣服想抓住她但只能抓住她的残影。

    “真是不乖呢～看来只能榨干大师兄了～”少女打了个响指车厢血肉中伸出四根触手缠绕住了李云的四肢呈“大”字吊了起来。

    “你想干什么！”李云声音中出现慌乱四肢晃动挣扎着少女飞在半空中两只可爱娇小的白丝小足足尖点在了他的肉棒上。

    “大师兄～别紧张～我们不如玩个游戏吧～这只魔车虫去往魔界还要十几个小时呢～在这期间只要大师兄不射出精液～柳儿就发魔誓～让大师兄安全的在魔界之中游玩～不让任何

    恶魔来打扰到大师兄～嘻嘻～可以吗～李云大师兄～”少女可爱的小脸充满着魅惑妩媚的娇声笑道她没有发动任何的能力足尖轻轻的点在他的肉棒上。

    “我还有别的选择吗…柳儿师妹你要是还喜欢着我就让触手放开我我不会再攻击你的这样吊着可是真的不舒服。

    ”他心中生出求生欲但被肉棒上传过来的微弱快感给狠狠的击碎了。

    小师妹还是喜欢着我的她不会榨死我我可不能死家族已经衰落我是最后的希望。

    不就是不射出精液吗这有何难修仙一道看破红尘正好以此来锻炼我的心境他也不在运转心法抵抗着少女足尖点在自己肉棒上的快感了。

    “柳儿可不相信～大师兄还有师父的符咒呢～那可是能击杀化神期修士的高阶符咒啊～”少女的白丝小足不在踩着他的肉棒足尖调皮的按压着他的乳头。

    李云右手中出现了一张紫色符咒能感觉出里面蕴含着强大的能量“我接受了符咒在这里你拿去吧。

    ”

    “最喜欢大师兄了～”触手放开了他少女开心的笑着她没有去拿符咒立马将李云大师兄扑到在亲吻了起来。

    少女俯趴在李云健壮的身躯上伸出丁香小舌滑溜溜的缠住他的舌头涎液交换的吸吮着白暂柔嫩的小手揉捏着李云的阴囊充分的挤压着另一只小手调皮的翻弄着包皮柔滑的掌心转动的摩擦着龟头“大师兄的忍耐力不错啊～居然还没有勃起呢～难道是阳痿～嘻嘻～”少女小魅魔般的娇笑着小手飞快的转动摩擦着。

    李云头上冒着细汗从来没有想过小师妹会变成这样为自己手交感受着两只小手调皮般抚摸揉捏自己那脆弱的心境就像是在暴风雨中的一叶扁舟只要不注意就会船毁人亡死在她的小手之中。

    “啊啦～～大师兄是不是在以此锻炼心境啊～柳儿都能感觉出大师兄的气息正在向筑基期圆满迈进呢～虽说柳儿也想要帮助到大师兄～但大师兄这样无欲无求的样子～柳儿可真是不喜呢～”少女伸出尻尾到他两腿之间轻柔的摩擦着他的肛门三角形的尾尖轻轻刮弄着肛门边缘紧致的皱皮。

    “柳儿小师妹求你了别插进去行吗！”李云不想自己被小师妹这样玩弄着这让他非常担心自己会堕落会沉迷在她的调教之中。

    “不行呢～不让大师兄舒舒服服的射出美味的精液怎么能证明大师兄是喜欢着柳儿的呢～”少女伸着尻尾慢慢顶开肛门的褶皱在没有任何的润滑液下顶了进去这不像是情侣之间的爱抚更像是刑罚。

    “不要～好疼啊～～”李云娇痛般的像女人一样娇吟了一声肛门口的撕裂感和异物感像是化成了海啸一般的快感瞬间的将他心境中的一叶小舟给掀翻。

    “嗯～要射精了吗～”少女感到手中的肉棒在快速胀大勃起有微微的抽搐感小手加快了撸动的速度阴囊也狠狠的揉捏着尻尾也钻到g点处轻柔的按压着。

    “不行了要射出来了小师妹快停下。

    ”李云俊脸泛红全身紧绷着肛门死死的夹住尻尾让尻尾的尖端顶着按压g点让快感达到最大化腰间向前挺动着做着将要射精的准备。

    “好的～大师兄～柳儿这就停下～”少女放开了手不在撸动他的肉棒尻尾巧妙的变形缩出了肛门龟头流出了一些前列腺液肉棒剧烈的弹了弹跳动着没有射出精液。

    “呼～～呼～～”李云喘着气平复着躁动的心心境中的那一叶小舟重新的浮出了水面。

    果然小师妹还是听我的他心中闪着感动开始吸收周围逐渐浓郁起来的灵气以此来提升修为。

    怎么心里又有点不舍呢这美好的感觉好突兀的消失了好想小师妹能继续撸着肉棒好想射出精液射到她手心中好想看着她手心里有了精液后不知所措的样子。

    “哎呀～怎么紧要关头放开小手手了呢～肉棒又变软了呢～大师兄～重来一遍吧～这次柳儿用足交哦～”少女看着肉棒在慢慢的变软俏脸开心的笑着像是发现了好玩的东西一般显得极为的可爱。

    她坐在血肉组成的靠椅上伸着白丝小足在李云眼前晃动着。

    李云看着小师妹那穿着雪白柔滑的白色丝袜小足就想到了以前小师妹天真纯洁时的样子自己对小师妹的情意可不是这样子的啊自己只是把小师妹当做自己的亲生妹妹看待照顾着小师妹现在变成了魅魔她还能变回天真纯洁时候的她吗？现在她要用这双白丝小足为我足交怎么心中有点期待呢！

    （开始用第一人称视角描写）

    小师妹的白丝双足开始触碰着我的肉棒一只白丝小足足趾灵活的勾着按压我的阴囊轻轻的擦弄着让白丝那滑滑的触感充分的包围着阴囊这是带着微微蛋疼而又温软的感觉我感到了非常的舒服。

    不管小师妹还能不能变回纯洁时候的她只要她心中还喜欢着我不榨死我我也愿意享受着这堕落般美好的感觉心中也渐渐的开始喜欢上了变成魅魔的小师妹了呢。

    “大师兄～柳儿的足交是不是很舒服～嗯～真是奇怪呢～大师兄的肉棒又开始变硬了～被柳儿这么踩着变硬～大师兄好变态～就这么想要柳儿为你足交吗～”小师妹嗔怪中带着一丝妩媚她的另一只白丝小足足趾在白丝中展开不断的向我的龟头按压转动厮磨着。

    在我龟头中冒出前列腺液的帮助下让白丝小足更加柔滑的摩擦我的肉棒让她那雪白纯洁的丝袜带出一道道的淫丝。

    我感受到这酥爽至极的快感看着她那白丝袜上好看的桃花图案我就非常想用白浊的精液去玷污她的小足让她这么骚都变成魅魔了还要装纯洁的穿白丝我的心里就感到一阵强烈的快感顿时精关一松就要射出精液去玷污她那纯洁的白色丝袜。

    “要射出来了吗～大师兄～加油～再加把劲～”怎么回事我肉棒抽搐的做着射精时的抖动但为什么没有射出来？不这阵阵的快感一直刺激着我的脑神经肉棒一直在做着射精时的动作。

    不会吧她用能力了吗？我可不是无精症啊。

    我无法忍受一直在射精时的快感双眼开始散光思维开始混乱我这是被玩坏了吗但为什么会感到这么快乐。

    “小～小师妹求求你让我射出来吧～”我求着小师妹能让我在这双白丝小足之间射出精液让我从这一阵阵射精的快感中解脱出来。

    “哎呀～大师兄怎么还没射出来呢～都将柳儿的白丝都弄湿了～”小师妹的白丝双足离开了我的肉棒拉出了道道淫丝落到我大腿上我感觉到这阵阵酥爽的快感逐渐减退心中反而的觉得很是不舍。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    我这是怎么了在那一直无法射出精液又在射精的快感中我是多么的希望射出来后就能停止了但如今也如同射精后快感减退停止一样我会脱力的得到满足啊但我现在为什么还这么的想要呢？

    “白丝都湿了～黏在脚脚上好不舒服～脱下来给你吃

    了吧～这白丝可是用天蚕丝织成的～富含高蛋白呢～”小师妹娇声的说着她在我的面前慢慢的脱下了白丝袜露出了她白暂的美腿她扒开我的嘴塞进了我的口里。

    我很是震惊自己为什么没有反抗拿出来丢向她我居然还努力的嗅着白丝袜遗留在唇间的气味。

    这白丝袜上带着一丝我前列腺液的腥味带着一丝天蚕丝上独有的清香又带着一丝小师妹玉足的酸香味。

    这酸香味不像酸臭味很是难闻它就像是在春天中的花海空气中弥漫着淡淡的花香味总之只要闻了一次就想闻第二次然后一直的闻下去。

    这双天蚕丝织成的白丝袜不像普通白丝袜一般很是蓬松它没有塞满我整个口腔就像是口球那样小小的一块。

    在唾液的不断分泌下感到了带着点涩又带点甜味还有点前列腺液的淡咸味。

    我用力的咀嚼着白丝袜这很是有着嚼劲在这紧张的环境中让我消耗了大量的体力我现在的肚子还真有点小饿既然这白丝袜能吃我也不可能让自己饿肚子从小就锦衣玉食的我可不敢尝试饿肚子的滋味况且天蚕丝我可是听说过的修仙界中有着一道很出名的菜名叫“三千天蚕丝”就是用天蚕丝为主材料做的。

    “嘻嘻～大师兄～是不是很好吃啊～柳儿的小脚脚都是你那脏脏的粘液～好恶心呢～快帮柳儿舔干净吧～”小师妹看着我很快的将白丝袜给吃完了很是开心的伸着一双雪白晶莹的小脚过来。

    我看着这双带着黏液的雪白小脚心中不自然的升起一种怪异的情绪好想去舔弄它随着时间和小脚之间距离变短这股情绪开始巡速放大我张开了口开始卖力的舔弄着小师妹的小脚丫。

    我从来没想过我会这般屈辱的躺在面上舔舐着她的小脚丫让她这般的踩玩我的肉棒凌辱我的意志。

    但我为什么感觉心里很是喜欢呢就像是有几只蚂蚁噬咬一样不是很疼可以忍受越忍受就越是觉得舒服越是想要呢。

    小师妹的脚趾就像奶酪一般有着香甜味也不知是不是魅魔独有的。

    我此时就像是在舔棒棒糖舌头灵活的穿插在小师妹的脚趾缝隙之间唾液就像是清洁剂一般把我的前列腺液那带有大量细菌的粘液全都舔得干干净净了让小师妹的玉趾重新拥有着白暂圣洁的感觉看着足趾上闪着涎液晶莹的光泽我就感到非常具有成就感。

    “大师兄～你舔得柳儿好痒～柳儿好想和大师兄交媾啊～但想着大师兄还没突破到金丹期～不能破了阴阳～柳儿心中可真是不爽～”小师妹娇笑着收回了小脚丫。

    我听着她想要和我交媾心中就一片火热我很早的时候就想要迷晕小师妹强奸她她实在太迷人了。

    但想到要是被我师父给发现了怕是会让我变成太监我就打消了这个念头我可不能变成太监啊家族现在可只有我一位独苗。

    她踢了踢我的阴囊我瞬间就感到了蛋疼但我为什么会勃起了呢？“嗯～～大师兄～柳儿踢了踢你～怎么会勃起了呢～难道是刚刚没射出精液的缘故吗～还是说大师兄想要柳儿更加变态的榨玩大师兄～”

    “小师妹～来吧狠狠的踩玩我的肉棒和阴囊吧。

    ”我不知道自己是怎么说出这样的话要是真踩坏了让我的精子不能生育了可怎么办。

    “大师兄真是变态呢～居然要柳儿狠狠的踩你～哼～柳儿可不能把大师兄给踩坏了～不然柳儿以后的幸福难道就要献给那些肉猪吗～”小师妹娇嗔的回着听着她不会用力的踩玩我我瞬间就放松了下来还好还好我的第一次可还没交呢可不能踩坏了。

    这时她手中出现了两种丝袜“大师兄～都说要足交把你的精液都给榨出来～怎么能少了大师兄最喜欢的丝袜呢～大师兄～你说你想要哪一双。

    ”小师妹摊开丝袜垂直的落下来一双是情趣的黑色渔网袜上面有着蕾丝花边网眼有着一厘米的直径要是小师妹穿上为我足交定是非常的诱惑人。

    另一双是黑色薄丝丝袜也有着蕾丝花边我很是困难的选择着。

    “大师兄～大师兄～嗯～那就都试试吧～时间还有很多呢～”我回过神来小师妹都要穿吗我开心的想着但我又想到要是又出现射不出精液的情况那种一直侵袭神魂的快感我会不会真的就这样被小师妹的丝足给玩坏了。

    “呼～呼～”

    她现在飞到半空中我仰躺在面上和她身体呈45角我能直接的看着她穿黑丝袜她玉手卷着黑丝雪白足尖小心翼翼的伸入进去我瞪大着双眼看着这诱惑的一幕她缓缓将纤细白暂的美腿套入进去慢慢的将黑丝袜拉到大腿处又抚了抚凸起的褶皱。

    我心跳加快肉棒不自觉的用力弹了弹我能感觉到会阴处有着蠕动感像是精液从阴囊处产生快速流入到精囊中的感觉。

    “大师兄～是不是很喜好看柳儿穿丝袜～以前大师兄有偷窥过柳儿吗～”小师妹看着我呆呆的看着她伸着另一只白嫩小足缓缓套进黑丝之中遮住了她那雪白滑嫩的玉足。

    “没没有。

    ”我的脸上闪过一丝慌乱以前还真有过偷窥小师妹那时是在我去洗澡时正巧碰见小师妹也在洗澡她是在隔壁的房间里但那堵墙有个小眼我能直接看见她正好看见她出浴时的场景那就像是雪莲花瓣沾满露珠的美丽。

    她施了个小法术直接让水珠蒸发了拿起一件黑色蕾丝纱衣转了一圈就穿上了把她那白暂嫩红凹凸有致的胴体给遮住了我看见了那桃子似的美乳那雪白诱人的弧度看得我心里一片火热很想上前去吸吮但我不敢破坏她心目中大师兄的形象。

    她又拿起一旁的黑丝袜伸着玲珑小巧的玉足穿了进去这是很具有诱惑的一幕我当时看着肉棒就硬的发疼很想用手去撸动它但肉棒被师父给上了个奇怪的物件整个大腿根部的触感都被隔绝了我只能撒尿当时可真是难受啊。

    “没有吗～哼～大师兄又在骗人～你的肉棒又勃起了呢～肯定偷窥过柳儿穿丝袜～是喜欢看柳儿穿丝袜时的样子吗～大师兄真是好变态呢～～”小师妹娇嗔着骂我变态我的心里泛起一丝异样的感受好想她能继续这样似怨似爱般的骂我。

    那双黑丝袜映衬着她那修长的美腿从那大腿膝盖小腿再到足踝足弓足背全都带着撩人心痒的诱惑我伸出双手晃动着想要抓住她那诱人的黑丝小足。

    “大师兄等不及了吧～柳儿这就帮你足交哦～嗯～～玩一个高难度点的姿势吧～”小师妹歪着头看向一边像是在想什么好玩的一样我看到了小师妹美眸中闪着粉红色的亮光心里顿时一紧她这是要用能力了吗？

    我的身体不受控制的倒立了起来双手撑着面双臂使力的挺得笔直我的双腿在半空中被未知的力量给强行拉开呈“一”字形的180大大的分开这让我感到了极大的羞辱我的肛门我的阴囊我的肉棒就这样羞耻的暴露在头顶上的半空中我眩晕的低着头看着我此时的倒立“一字马”！

    “嘻嘻～大师兄的身体果然不一般～这双腿的柔韧性可比柳儿还要厉害呢～”我看着小师妹小魅魔般的笑着很是后悔为什么要跟进去为什么要在小师妹面前表现现在一切都晚了。

    这种羞耻的姿势我以前可是在国外的视频网站上看到过可都是女生才会做出来的。

    我想要放下来但身体被未知的力量禁锢着小师妹已经有金丹期的实力吗？我还没思考完小师妹就开心的笑道。

    “大师兄～开始了哦～好吃的精液可要忍耐住啊～还有一双渔网袜等待着服侍大师兄呢

    ～”小师妹也倒立的飞在半空中雪臂环抱着我娇唇亲吻着我柔滑的香舌像是触手一般缠住了我的舌头拉扯着。

    我感受到舌头被她香舌缠卷着拉扯的异样感觉这是她的畸化器官吗？我瞬间就想到了很多要是她的香舌能一圈一圈的缠住我的肉棒帮我舌交拉扯它这样的快感会不会很爽会不会很快乐。

    我没有想多久就尝到了她香涎的甜味顿时用力的吸吮着她的嫩唇舌头不断的勾取涎液又不断的被她拉扯到她的口中。

    这像是淫药一般我的内心一片火热很想主动的去侵犯小师妹但被未知的力量给禁锢住身体我不能活动只能这样撑着手臂倒立的分叉着。

    她的那双黑丝小足正捧着肉棒上下厮磨着我感受着黑丝小足足弓缝隙间摩擦的快感顿时就想要射精我求着小师妹能让我等下能射出来。

    “小师妹…我最最…可爱漂亮的…小师妹刚刚我不该攻击你都是我的错我怕是恶魔…上了你的身…才攻击你的但后来才发现小师妹…就是魅魔。

    我是爱着…小师妹的即然小师妹…已经变成魅魔了我也…也无法改变那么等下射精时能不能让我…射出来求求你了小师妹！”她没有松开口我的声音有点听不清带着点唔唔声断断续续的。

    “大师兄～不是柳儿不想让大师兄射出美味的精液～是……是师父做的手脚所以～大师兄就享受享受射精…又无法射出来…一直射精的快感吧～～”小师妹也唔唔的回着感受着口中美好的感觉又看到她黑丝双足合在一起加速的上下磨擦着我的肉棒我再也忍不住上下两边的双重快感。

    尤其是黑丝小足裹着肉棒在足弓之间厮磨的快感我颤抖的抽搐着六块腹肌用力的紧绷着贴在她柔软的蛇腰上双眼散光的往上翻着。

    “啊～～呃～～～”我羞耻的呻吟着肉棒颤抖的要射出精液但为什么还没有射出来呢这阵阵异样的快感一直没有停止小师妹继续的向我吮吸口中的涎液拉扯着我的舌根我痛苦的忍受着无法射出精液又在射精时的快感三重快感一直持续着一分钟三分钟还是一天时间感觉过的好慢这快感像是狱一般。

    我在这快感中已经脱力了双臂无力又有力的让我继续支撑着身体那未知的力量现在就像是磨人的禁锢圈圈着我一动也不能动。

    双臂的酸痛和下体的快感让我的思维又开始变得混乱了眼前像是出现重影了一般看着两只黑丝小足飞快的磨擦我的肉棒我用最后的一丝清明祈求着小师妹能让我射出来。

    “小～小师妹～…我不信～…快～快让我射出来啊…唔唔～”我眼中闪着一丝泪花实在太难熬了肉棒做着持续射精时的充血我感到了胀痛感思维又恢复了一丝清明我会“性猝死”吗！

    “大师兄～不行呢…在这无法射出精液…又在射精的快感…是不是也很爽虽说柳儿要榨干…大师兄但柳儿的心里…总有点不想…怕真把大师兄…给直接榨死了因为柳儿是真的喜欢…大师兄啊！”小师妹一直在亲吻着我。

    她难道不知道性猝死吗？我难道就这样猝死在她的黑丝玉足之下？说是榨精其实是骗我的？她是想让我在这异样的快感中死去吗？我不想！我另愿被榨死啊家族什么的我不管了就让我被榨死吧！榨死吧！吧！

    “啊～～呜呜～小～小师妹…榨死我吧…我不想活了…肉棒好胀…好难受…好想射出精液…让我死在你的双足之下吧！”黑丝小足快速剧烈的摩擦着肉棒我在这快感中像是暴风雨中的小鸟想要飞翔去躲避它又不得不接受暴风雨击打翅膀的异样快感。

    “大师兄～看着你这么难受～就休息一下吧～”小师妹没有继续亲吻我黑丝小足也离开了我浑身颤栗着像是冷颤一般的打着哆嗦痉挛着。

    快感逐渐减退肉棒也在缓缓恢复着我正想缓口气肉棒上就又传来了一阵阵诡异的酥爽感“嗯～换个足交的姿势吧～倒立足交还真有点小累呢～”小师妹俏脸绯红不在环抱着我她飞在半空中用一只黑丝小足足趾勾住我的龟头向肛门处踩弯着让肉棒紧紧的压迫着阴囊另一只黑丝小足用大拇趾按压着我的肛门。

    我的肉棒此时被小师妹的黑丝小足用力的踩着肉棒让肉棒无法反弹紧贴着阴囊摩擦着我无法忍受着这有一点蛋痛的酥爽感肉棒又做着射精时的抽搐。

    快感像是变了一般它不再像刚刚那般猛烈让我那么的想死想去解脱。

    这快感实在是太温柔了温柔的像是女神的怀抱和刚才形成鲜明的对比我不禁极为舒服的呻吟着。

    “嗯～啊～～啊～～～小师妹～好舒服～又要射精了～阴囊也好舒服～好温暖～我好喜欢这感觉～”肛门口的括约肌不自然的放松着让包裹着黑丝小足的大拇趾能按压进直肠里她左右转动的摩擦着直肠的嫩肉让我在这诡异的快感中一直的做着射精时的颤抖。

    “好爽～一直做着射精又射不出精液的感觉原来也会这么爽～小师妹～我好喜欢你啊～肛门也～也被小师妹的小足给伸进去了～”我享受着这怪异射精时的快感。

    “哎呀～大师兄射不出精液会不会被玩坏了～”肉棒已经诡异的变成了酱红色酸胀的感觉已经被快感所取代。

    快感又减退了“小师妹～别～别放开～我要小足～我要黑丝小足～别让这快感离去啊～”我的思维已经混乱了只追求着这快感能一直的在我身边。

    “大师兄被玩坏了呢～嘻嘻～嗯～就让柳儿帮帮大师兄吧～”我被小师妹给放了下来不在倒立的做着羞耻的“一字马”肉棒失去了小足但还在挺立着思维也还无法恢复过来我祈求着小师妹能继续的让我在这无法射精又在射精的快感中沉迷。

    “小师妹～我最爱的小师妹求求你了我还要！”我闭着眼迷糊的伸着双手想抓住她的黑丝小足。

    “已经化奴了吗。

    ”小师妹说着我听不懂的话语。

    “大师兄你能听到吗快运转心法不然你真的就会化为寻找快感的奴隶了。

    ”这声音很是清灵像是仙女开口一般的优美动人让我瞬间就清醒过来。

    是小师妹她果然不会真让我出事我赶紧运转着心法心境快速的提升着。

    在周围海量的灵气下我拼命般的吸收着我感觉到了那些没射出来的精液全囤积在丹田之中它慢慢的化为了一颗白色的小珠似乎这就是我的金丹。

    我感受到了雷劫的气息睁开了双眼。

    “大师兄你怎么了我喊你半天都不答应。

    ”我呆愣的看着小师妹又看了看周围刚才发生了什么是幻境吗？我心中很是疑惑内视了一翻发现我还是筑基后期也不再多想。

    “小师妹没事刚刚神游了一番我们走吧。

    ”此时铁已经快开到终点但不是通往魔界的终点我还在凡界之中刚刚出现的幻境难道是分神期大能置的吗？但为什么出现的是魔界生物？不行我得回去问下我师父。

    “小师妹那恶魔已经不在了我们回宗门吧。

    ”

    “好的大师兄。

    ”小师妹露着羞红可爱的俏脸开心的回着我。

    看着小师妹可爱的俏脸我不禁心中产生了异样的情绪小师妹要真是魅魔该多好啊！

    铁到终点站后所有人离开后都没有发现铁靠椅下方的角落处遗留着一双黑色的渔网袜上面还散发着魅魔独有的诱人气息。

    它慢慢的被一圈七彩的能量包裹着缓慢腐蚀消失了。

    李云没有发现在他发现白色小珠凝聚后白色小珠很快的隐藏到丹

    田更深的方那里有着无比“宏”量的精气那颗白色小珠就像是球面对太阳一般的渺小。

    雷劫无法感知到金丹的气息就此消散了。

 九尾狐榨汁修仙（3）

    九尾狐榨汁修仙（3）九尾狐的榨精学费

    2019年11月28日

    白芊芊出站后无聊的逛着街这里是商业街旁边有许多小吃身后有一

    团扭曲的空气紧紧的跟在她后面。

    她没有打太阳伞炙热的阳光照耀在她那白嫩的肌肤上让她美丽的外貌更

    加的明艳动人她漫步的走在大街上所有男人的目光都会在她身上停顿几秒。

    这时路旁天桥下有位道士打扮的人正在摆摊为人算命他拦住了白芊芊。

    「小姑娘要不要求姻缘贫道这姻缘签可是很灵的。

    」

    道士抚了抚手中的浮尘微笑中带着能洞穿人心的目光像是他看穿了白芊

    芊。

    「不好意思我已经结婚三年了。

    」

    白芊芊看着道士这么不礼貌的拦住自己本就心情不顺皱着柳眉拒绝了他

    并且准备绕开他。

    「不对你们两没行那事吧你那老公最近可是有大劫啊贫道观你头顶气

    运流转翻腾有几道红丝抽离出去定是姻缘已断要是夫妻不和那就是他已

    经移情别恋了。

    」

    道士伸出浮尘继续拦住了她眼中始终保持着那似乎能看穿一切的目光。

    「那你说说我老公怎么了还有那红丝抽离是什么意思。

    」

    白芊芊俏脸一变眸子中出现了一丝惊慌和担心她身后跟着的空气波纹已

    经消失。

    「你老公最近可在你身边？」

    道士问道。

    「他今天早上出差刚走。

    」

    白芊芊回道。

    「那你打下他电话看能不能接通。

    」

    白芊芊掏出手机滑动着屏幕点了几下拿到耳边「嘟…嘟…嘟……您拨打

    的电话暂时无法接通请稍后在拨……」

    道士的耳朵动了动「今天早上那响声你听见了吧那是在武宏山哪边距

    离这里可是有一百多公里远那可不是电磁武器打击物体的响声是雷劫！」

    道士一语道破。

    「是又怎样。

    」

    白芊芊眸子中闪着水光担心的情绪在快速的蔓延。

    「那可是元婴期的雷劫贫道在这里都能感受得到那雷劫的恐怖那个渡雷

    劫的修士就是你老公吧红丝抽离的方向就是往那边延伸的此时红丝抽离多

    半是你老公已陨落在那雷劫之下。

    」

    「你胡说呜呜～～」

    白芊芊捂着瑶鼻哭着跑开了像是她早就知道老公是骗自己的。

    道士叹了一口气「都说修士不能和凡人在一起修士寿命长不忍看着爱

    人在自己面前慢慢的老死可还能猜到另一个结局。

    凡人一生为平凡修士可是

    要与人争与天斗。

    」

    道士像是没发现白芊芊也是修士一般沉醉的说着似乎在回忆自己的过去。

    道士说完后就离开了好似故意在这里等着白芊芊的到来一般。

    「不会的公主那牛鼻子道士就是胡说炎奴去灭了他。

    」

    炎奴化成一个火焰小人立在了白芊芊的香肩上安慰着白芊芊。

    周围人们很是奇怪的看着她是谁让这位美丽动人的人儿哭泣呢他们踌躇

    的立在原想上前去安慰又不敢的样子。

    人们像是没发现白芊芊的肩头上立着个火焰小人在她跑远之后都转身继

    续自己的步伐慢走着。

    让公主这样哭泣可真是可恶。

    小火人心中很是不满那道士惹到公主它发出的火光更加的耀眼。

    白芊芊吸了吸瑶鼻鼻翼翕动俏脸已经哭花了显得很是惹人怜「别去杀

    人我们去武宏山看看吧。

    」

    她拿出纸巾擦了擦眼角的晶莹又拿出一面小镜子补了补妆随后拦了一辆

    的士就离去了。

    一个多小时后白芊芊来到武宏山的外围此时这里有着军方的人在用仪

    器测量着什么。

    「报告长官千米范围内灵气增长十倍磁场强度增加十五倍被雷击中的

    石头和树木一共有186处有3块雷击木已达灵物5品18块雷击石已达灵

    物级296块各种雷击物已达凡物级可以进行回收。

    」

    说话的是位身穿白色防护服的士兵他敬了个军礼向着一旁身穿迷彩军装

    头上带有迷彩军帽肩上有着五星勋章皮肤黝黑身材强壮挺拔脸上露着

    坚毅神色的军人说道。

    在世界的超凡体系中凡是被高能量体改变物质特性的材料统称为天财

    宝它们从低到高分为「凡物灵物圣物」又以蕴含的能量高低分为十个

    品级。

    凡物已经蕴含某种能量当能量达到一定程度就能量变成为灵物此时就

    会出现灵性当灵性蜕变时就会诞生出灵智成为圣物。

    「山顶去了没？可有人在那里？」

    军人似乎是一名上将他的声音洪亮目光像是鹰隼一般盯着那名士兵。

    「去了没有人在旁边小道上有车轮印他们估计离开了。

    」

    士兵大声回道略显稚嫩的脸庞在防护面罩中有所紧张。

    「收队东西回收拉起警戒线一个月内别让人进来。

    」

    上将大声的喊道随后上了一旁的直升机。

    这是架被灵化过的直升机所有建造的材料最低都是凡物五品那悬挂着的

    机炮已是灵物九品况且冒似就是那新闻中的「近电磁轨道炮！」

    白芊芊躲在树木后听到他们谈话顿时松了一口气。

    「公主这里雷灵气涌动炎奴支撑不了太久快走吧。

    」

    树木后的空气剧烈的波动着产生出道道电光白芊芊很快的从树后显现了

    出来。

    「老公应该没事我们回去吧。

    」

    白芊芊轻声的说着炎奴虚弱的融进了白芊芊的丹田里。

    这时远处天边出现巨大的响声像是电流滋滋击打目标的爆炸声。

    白芊芊听见了声音小巧的耳朵动了动「是直升机离去的方向」她看向

    了那边踌躇了一会倩影快速的向那边跑去。

    回到几分钟前上将正在这架有着灵物九品的近电磁轨道炮的直升机里

    他正要离开武宏山的范围就遭受到了未知的攻击。

    「长官攻击强度已达金丹后期防御装甲损伤10％是否开启能量护盾。

    」

    说话的是位坐在上将对面的一名士兵他双眼紧紧盯着手中的屏幕表情略

    显镇定但额头上冒着细汗似乎他此时心中很是紧张。

    「开启能量护盾启动对雷达开启灵力扫描启动对电磁轨道炮充

    能50％。

    」

    上将沉稳的声音回荡在这密闭的舱室中黝黑的脸庞没有一丝害怕眼中闪

    着狠历的目光。

    「咯咯～～～」

    天之间回荡着极为动听的娇笑声让人瞬间就被这声音给俘获了。

    「不好是狐妖！快开启次声波干扰！」

    上将脸上闪过一丝慌乱但很快的抚平了。

    「哼！！！」

    一圈空气波纹形成的涟漪从下方一处荡开扩散着直升机发出的次声波消失

    了。

    「是元婴初期快撤发出求救信号。

    」

    直升机颤抖的飞了一段距离像是有着未知的力量在拉扯着。

    「长官信号被屏蔽了发发不出去……」

    说话的这名士兵坐在副驾上他回着头低声颤抖的说着脸庞上有着未脱去

    的稚嫩似乎是一名新人。

    九尾狐不在隐藏她飞到了半空中「仆人们～来迎接你们伟大的传说」

    她轻笑的看着眼前的直升机。

    九尾狐现在是开启真身的形态一身仙气飘淼明媚圣洁的气息将她笼罩着

    那身雍容华贵的流仙裙显得更加的圣洁华丽。

    「九……九尾狐？」

    上将不敢相信眼前的这一幕这让他沉稳的心出现了剧烈的波动。

    「是的呢～本仙子可是在和主人一起度蜜月呢～你们为什么要过来打扰我们。

    」

    九尾狐眸中一历澹金色的美眸中闪着危险的光芒。

    「主人陈宏是你主人？」

    上将想到了什么心中生出一股极为不安的感觉。

    「宏？是主人送给奴家的食物吗……」

    九尾狐听到「宏」

    后娇躯一颤像是「宏」

    的意义非同一般。

    上将听到她说食物顿时心里一紧大人不会被这妖狐给吃了他的脸上露

    出惊慌的神色自己恐怕会交代在这里。

    「快！快！快攻击！」

    上将对着副驾上的士兵大喊道士兵稚嫩的脸庞上出现一抹红晕像是已经

    被九尾狐的美貌所迷但他还是进行了攻击。

    直升机悬挂着的电磁轨道炮对准九尾狐瞬间发射出了一道耀眼的光球光

    球击在远方的面上产生了巨大的爆炸声。

    攻击没有击中九尾狐她娇笑的看着直升机里的众人。

    「食物们乖乖的奉献出你们的生命吧！」

    九尾狐像是瞬移一般的闪到了直升机的右边她伸出九条狐尾卷起直升机起

    落架将直升机甩向面。

    轰！直升机撞到了面上发生爆炸有很多的士兵在此之前跳了出来摔在

    了面上。

    九尾狐飞了下来像是仙子一般足尖轻轻的点在面上微风吹起了她的

    裙底露出一抹勾人魂魄的嫩红可以看到她一双雪白圣洁修长无比的美腿上

    套着一双白色薄丝连裤袜能看出有着极澹的蓝色微光隐在其中又有肌肤嫩

    红凸显出来很是有一种神秘诱惑的美感。

    纤细小巧的白丝美足上踏着一双澹蓝色的水晶高跟鞋足趾被白丝遮挡隐隐

    透出粉色趾甲脚踝上系着一双蓝色的蝴蝶结鞋带更加的突显美足完美的弧度。

    水晶高跟像是用玄冰打造的一般在往外散发着白色冰雾的气息让她的那

    双美足忽隐忽现显得很是飘淼动人。

    「啊啦～命都好硬呢～食物们都还没死耶～不知道你们还能在本仙子手中能

    活多久呢～」

    九尾狐的柔荑迭在小腹上妩媚动人的媚笑着伸出九条狐尾缠住士兵们狐

    尾上被澹金色的光芒所覆盖着将之间的接触隔绝了开来。

    她款款的走到了那位上将的身边眸子中闪着澹金色亮光像是发动了某种

    能力。

    「衣物可真是烦人呢～是吧～长官～」

    九尾狐俏脸上露出妩媚诱人的微笑伸出纤纤玉指射出了一道金光快速的

    将他衣物给消融了。

    上将的眼中出现了澹金色的亮光额头上有着细汗在往外冒着刀削的脸庞

    上带着愉悦的笑容喘着粗气全身泛着澹澹的潮红像是在经历着极为快乐的

    运动。

    「咯咯～长官～好强壮的身躯啊～想要本仙子怎么吃你呢～口交～乳交～足

    交～还是想变态的将精液颜射奴家～让奴家这张美丽的脸蛋吃吗～」

    九尾狐看着上将菱角分明的肌肉魅惑的轻笑道。

    她没有让自己雪白诱人的娇躯去碰触他美眸中闪动着金色的光芒像是已

    经制造出幻境了一般。

    上将像是没有听到九尾狐说话一般他目光呆滞的站在原身体微微颤动

    着。

    他此时感到自己好快乐好舒服大肉棒正在被九尾狐含在口腔中吸唆口交着

    看着她这般屈辱的跪在自己面前为自己口交不禁感到自己帅气强壮的外表

    也能将她俘获。

    刚刚上将跳下直升机被树干上的苔藓和柔软的草给缓冲了下没受到重

    伤他正准备爬起来就看见九尾狐跪在自己眼前吓得他差点就要射出来了。

    上将以为自己会被九尾狐给直接杀死但她没有她居然解开了自己的裤带

    用着媚意十足的眼神看着自己上将的心极速的跳动着。

    「呜呜呜～～奴家错了～奴家愿意用这身皮囊来偿还长官您～」

    上将看着眼前的九尾狐搔首弄姿般的勾引自己脱下了她那身雍容华贵的仙

    裙顿时感觉自己太幸福了损失了一辆直升机根本不算什么要是不能拥有占

    有她的身子那才叫损失。

    上将哪能抵挡得了九尾狐这么美丽动人凹凸有致雪白滑嫩的胴体况且

    她身后的狐尾不停的在摇晃着尾尖处的澹蓝星光一直在撩动心中那一股欲望之

    火。

    他上前抓起了九尾狐那对诱人的圣峰雪乳感受着双手间的柔滑使力般的

    揉捏着将酥软雪腻的乳肉揉的溢出掌缘指缝把那本是丰挺浑圆的乳廓捏的不

    住变形顿时不在想其它强吻着她的嫩唇用力的抱住她粗舌蛮力的撬开贝

    齿伸着舌头去勾取她香甜可口的涎液。

    九尾狐回应着他的热情「嗯～～嗯～～嗯～」

    清灵的声音中带着一股淫荡的娇吟雪白柔嫩的玉手不安分的在他后背乱摸

    着澹金色的美眸动情般的闪着极欲的光芒。

    她巧妙的轻轻推开了上将「长官别急嘛～奴家要吃你的大棒棒哦～」

    九尾狐娇滴滴的说着诱惑人的话语伸出柔若无骨的玉指轻按在上将的额头

    上。

    玉指从上到下轻柔的触摸着滑动着手指慢慢的滑到鼻尖再到嘴唇她

    轻低着胴体抬着蜷首澹金色的美眸中露出着淫媚的光芒玉指轻轻的滑到下

    巴在到脖间的喉咙像是感应到长官紧张的让喉头吞咽了一下玉指稍作停留

    又慢慢的轻柔往下滑动。

    「咯咯咯～～长官～很快的哦～很快肉棒就能舒服的射出美味～～」

    九尾狐轻声媚笑着滑动玉指到他胸膛上然后玉指变掌轻轻的抚摸着他那

    强壮的胸肌。

    好紧致的肌肉精气都浓缩在里面了要想榨出来还只能从下面泄出来。

    九尾狐澹金色的美眸中闪过一道金光。

    她缓缓滑移到上将的腹部感受着腹部上的六块腹肌又像是感受到丹田

    中那海量的精气不由得妩媚诱人的轻笑道「咯咯～长官～您好强壮啊～奴家

    好喜欢您～～」

    说完九尾狐纤细白暂的双腿跪在了面上让冰冷的泥土沾染到了她嫩红

    的膝盖。

    她抬着蜷首眸中闪着诱惑的澹金色光忙看着上将玉手两指轻轻的圈着早

    已硬起来的大肉棒温柔的滑动着翻弄包皮然后钳住肉棒的根部张开檀口

    伸出柔嫩带着晶莹亮光的丁香小舌轻轻的用舌尖舔了舔马眼。

    上将感受到这像是电流一般的酥麻快感身体微微的颤动心脏剧烈的跳动

    着让他强壮的身躯出现一抹诡异的潮红双眼中闪着淫欲的目光好似老虎看

    见猎物一样露出渴望又饥饿的表情。

    九尾狐含着上将的大肉棒慢慢的吞吃起来让柔滑娇嫩的嫩肉包裹着肉棒

    研磨着渐渐的速度越来越快两只玉指死死的钳住他的肉棒根部快感越来越

    勐烈不断的袭击他的心神高潮到来了。

    九尾狐感到精气有所波动放开了钳住他肉棒根部的双指「～～啊！～～

    ～啊！～～好爽！～～要射了～～fuck！～～～真是个骚狐狸！」

    上将强壮的身躯紧绷着肉棒不断的颤抖着白浊的精液像是一道水箭一般

    射出了1米远悬浮的停在了半空中。

    他像是没有发现一般低着头看着九尾狐在自己身下继续的吞吃肉棒肉棒

    又渐渐的产生了快感闭着眼享受着她的服务。

    「好吃的精液射出来了呢～还不够哦～」

    现实中九尾狐张开檀口将悬浮在半空中的精液给吸了进去。

    美丽诱人的俏脸上闪着不满精气好顽固的盘踞在丹田怎么不像主人那样

    直接爆发出来呢？九尾狐在心中疑惑的想到。

    她没有松开檀口新的一轮口交榨精开始了九尾狐发出「噗哧～噗哧～」

    唆吸肉棒的声音这声音像是能让他感到具有成就感上将双手附到了身后

    身体像是站军姿一般的立得笔直。

    不一会儿他睁开了双眼又看向了九尾狐上将黝黑的脸庞上露出惊慌的

    神色他感到有什么东西进入到马眼中。

    现实中九尾狐在看见上将第一次射精时没有带出精气就感到一丝不快

    她伸出雪白圣洁的玉手手心中出现了一根雪白的狐狸毛它钻进了上将肉棒的

    马眼中。

    「你干了什么快放开我！」

    上将惊慌的伸出双手去推动她的香肩想推开她拔出肉棒但她没有就此被

    推开反而在感到上将的推动后雪白藕臂紧紧的抱住了他的双腿将他的大肉

    棒给完全的吞进檀口中。

    很快上将又开始全身紧绷的颤抖着白浊的精液直接射到了九尾狐的喉管

    中但现实是射出了1．2米悬浮在了半空中有着许多的精气从马眼中流露

    了出来这股精气像是一团热流扭曲光线让这团气息出现波纹一般的涟漪

    悬浮着的精液和这团精气都被现实中的九尾狐给吸进了檀口中。

    上将听见一阵一阵「咕噜～咕噜～」

    吞咽精液的声音不禁感到一丝焦急九尾狐没有被自己俘获她把我魅惑

    了她是想榨精吃掉我。

    感受着下体不断传来的快感他开始奋力的挣扎着双手握拳捶打向九尾狐

    但被一层金光所阻碍像是捶打在棉花上一般无法直接击中她。

    上将的眼中开始泛着绝望的神采但又带着极乐般的表情显得很是诡异。

    「噗哧～咕噜～噗哧～咕噜～」

    淫靡的声音不断的刺激他的听觉器官他的身体开始逐渐虚弱上将还在不

    断的射出精液他虚弱的抬起了手臂上面的肌肉已经出现病态的黄白像是缺

    乏血液一般？自己的小腹又感到暖暖的她到底对我做了什么？「九……九尾狐

    ……快放了我…」

    上将脸色苍白虚弱的对身下不断吸取他精液和精气的九尾狐说道。

    「咯咯咯～～长官～不行呢～男人要是被女人说不行～可是奇耻大辱啊～快

    ～快重展您的雄风～奴家还要～」

    九尾狐轻笑着松开肉棒樱唇出现不自然的血红嘴角处像是有着血液般的

    暗红色液珠沾染在雪白圣洁的嘴角让她显出一种妖异嗜血的美感。

    上将的肉棒滴着血大量精纯的精气从马眼中不断的冒出让周围出现一股

    澹澹的血腥气息但被九尾狐娇躯上的那股幽幽诱人的体香给盖住了。

    上将看着自己肉棒变成这样顿时止不住的惊慌头上冒着豆大的汗珠不

    断的落下身体像是筛糠一般不断的颤抖着「啊～～不要～九……九尾狐…求

    求你…放了我吧…我只是…接…接任务才到这里善后的…不会对你们怎样的……」

    他的声音中带着颤音原本洪亮的声音变得极为弱小沙哑身体的虚弱已经

    让他久经沙场的强壮身躯出现了衰弱。

    「是嘛？」

    九尾狐狐疑的看着他美丽诱人的俏脸上闪着不信的神色。

    「奴家才不愿意放弃您这位身强体壮的食物呢～就让你舒舒服服的死去吧～

    带着你的任务去见主人吧～咯咯咯～」

    九尾狐轻笑着含住了他的肉棒在他一直被口交的阵阵快感下狐毛一直在

    穿插着他的血肉同时切断他的痛觉神经让血液都流向精囊不断的射精不断

    的射出鲜血又不断的被九尾狐给榨取吸食。

    上将开始感到眩晕身体也不自然的在痉挛着难受失血的感觉此时像是快

    感一般侵袭着他让他又在不断的射出精血肉棒此时像是吸管一般身体中那

    海量的精血和精气不断的被九尾狐吸食。

    很快「～～嗯！～～呃！～～啊！」

    上将像是回光返照一般呻吟了一声闭上了越来越沉重的双眼。

    又过了一会儿面上就出现了一具干尸干尸的胯部趴着一位身材极为火

    爆诱人的仙子她不着片缕很是「暴殄天物」

    般的暴露她那雪白圣洁的胴体。

    这样的场景极为诡异那干尸像是被那位美丽动人的仙子给吸死了。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;

    &amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    回到现实「哎呀～～魂魄跑了呢～算了～就当本仙子给你的学费了～」

    九尾狐娇笑着收取悬浮在半空中的精气和血液她没有将最后的精血吸收

    那些带着丝丝怨气怨念的精血已经被她收进了一个玉瓶中这玉瓶有着九尾狐的

    图桉看着很是精美瓶中空间似乎极大精血都被她收了进去。

    「口交的感觉还不错肉棒烫烫的顶在口中的嫩肉上感觉好怪异不过

    最后按照网上说的深喉似乎有点不舒服呢嗯～」

    九尾狐露出既可爱又美丽的俏脸她轻声的似乎在回想着刚刚发生的事情。

    她的澹金色双眸中一直在闪着光芒刚刚上将看到的九尾狐像是幻境一般虚

    妄一切的射精运动都是在没有任何外力的作用下射出来的。

    幻境中的九尾狐感受到的感觉全反馈到本体身上让本体知道了一些感觉是

    怎样的。

    「咯咯～该你们了～可爱又强壮的食物们～」

    九尾狐轻笑着将九名士兵拉到自己身前此时他们身上的衣物都已经消失

    了。

    「嗯～～本仙子想到一个好玩的主意只要你们轮流的来上本仙子要是服

    务的好本仙子就饶你们一命放一条生路如何？」

    九尾狐眼珠转了转说出了一个极为诱人的条件。

    「好……」

    众士兵互相看了一眼一起答道要是在她高潮时杀了她兴许咱们都能逃

    出生天。

    九尾狐恢复了人类的形态让九条狐尾放开了众士兵并且将九尾收了回去。

    周围飘过一道金光幻境扩大的将他们都笼罩了进来。

    那两名稚嫩的士兵小哥听着她的话心中顿时一喜能上了这位美丽诱人的

    狐妖死在她的肚皮上也是一件极为幸福的事。

    一名稚嫩的士兵小哥上前将九尾狐从背后拦腰环抱的躺在草上扶着早已

    硬起的肉棒摩擦着九尾狐隔着白丝的菊穴口。

    他像是猴急一般想将肉棒隔着白丝直接顶进去九尾狐像是感受到肉棒要

    顶进自己的肛门她眸子中闪过一道金光白丝像是薄膜一般的紧贴在龟头上

    士兵小哥酥爽的全身一紧居然直接早泄的射了出去。

    「哎呀～～怎么射了～」

    九尾狐不满的娇嗔着两双玉手摸了摸被她压在下面的士兵小哥的腰他感

    到双肾火热火热的肉棒恢复了硬度慢慢的挤开了菊穴口顶了进去。

    「嗯啊～～哪位兵哥哥快过来～奴家上面的小洞洞也要肉棒～快来吧～」

    九尾狐娇吟一声雪靥出现晕红伸着一条纤细雪臂手指一勾露着极为

    勾人引诱的姿势。

    这时另一名稚嫩的士兵小哥也走了过来他看着这淫靡的一幕想抢先的

    占有她的蜜穴也猴急一般隔着白丝直接的用力顶了进去白丝贴在他的肉棒

    和龟头上滑滑的触感让他嵴髓一惊也早泄的射了出去。

    「嗯嘛～～怎么都是早泄兵啊～～」

    九尾狐不满的娇吟着眸中金光大放所有的士兵肉棒根部都被金色光圈所

    箍住。

    士兵小哥脸上闪着酥爽的神色他顶进了九尾狐的蜜穴中被她阴道褶皱的

    嫩肉包裹住缓慢抽插着。

    身下的士兵小哥也缓缓的动了起来他双手抓着两边雪乳用力的捏着让

    柔嫩的乳肉不住的变形九尾狐就这样的在缓慢双插中体验着交媾的快感。

    「～～啊！～～好舒服！～～嗯！～～这就是交媾的感觉吗！～～好～好舒

    服！」

    九尾狐闭着美眸感受着上下两洞不断传来的快感发出着诱人的娇喘双手

    和双足也各自的抚摸搓弄着四名士兵的肉棒让他们兴奋的直打摆子。

    「你们也快来吧～还有美乳和口口呢～嗯～」

    九尾狐眼神迷离的对着另外三名脸上露出挣扎神色的士兵说道。

    三人彼此看了一眼像是一致达成了什么条件一般点了点头他们一起走

    向了九尾狐。

    一名士兵跨过的坐在九尾狐的脯下让那根怒翘的肉棒挤进那沟壑之中两

    旁的雪山紧紧的包裹住它让那士兵产生了极大的快感「～～好！～～好舒服！～～好爽！」

    他抓起雪白乳肉缓缓为自己肉棒厮磨着士兵的脸上露出愉悦酥爽的表情。

    另一名士兵趴在面上让股间对着乳交的士兵他扶住肉棒主动的送进

    九尾狐的檀口中上下开始动着以狗奸式的口交干着九尾狐的娇唇嫩口同样

    脸上闪着激动的神色。

    还有另外一名士兵他的眼神极为犀利他在仔细的观察着九尾狐的神态

    像是他刚刚表现出挣扎的神色都是装出来的他的左手轻撸着肉棒右手附在背

    后似乎拿有一个物件。

    「呜～～嗯～～呜呜～～嗯～～」

    九尾狐全身泛着做爱交媾时的潮红清灵好听的娇喘声中带着淫靡之音让

    众士兵健壮的身躯不住的颤抖狠狠的用肉棒干着身下美人儿的所有部位。

    肉棒都开始涨得更大他们的脸上骤然浮起一副爽到极点却又痛苦不堪的

    神色他们呲牙咧嘴混成一片的低吼声「～～好难受！～～嗯嗯！～～让我

    （我）射出来～～呃呃！～～仙～～仙子～～啊啊！～～快放开禁锢！～～嗯呃！～～又爽又疼！～～要坏掉了！」

    他们被这淫靡的气氛的笼罩着快感如同战场上的抢淋弹雨一阵一阵的

    不断的向大脑发送射精的信号。

    九尾狐闭着美眸享受着被众士兵奸淫般的快感随着她美眸翻白全身的仙

    肌玉骨一阵极度的哆嗦抽搐半空中被士兵抓着她雪白优美的四肢簌簌狂抖浑

    圆雪腻的光润雪臀剧震紧绷丝滑的白丝小足绷得死紧足趾死死的抠抓着龟头

    粉嫩嫩的玉手盖抓着肉棒大量的琼浆蜜液从九尾狐的子宫深处迸发涌溢她

    火热紧窄的蜜穴和直肠内肉壁肉膜一刹那极致疯狂的痉挛紧锁瞬间她像是已

    经沉迷于这肉欲淫海中极喜的失声娇啼。

    「呜呜呜！～～天啊！～～啊嗷！～～奴家要疯了！～～要死了～～啊啊嗷！～～全都射出来了！～～原来～～原来这就是做爱交媾的感觉！～～快！～奴

    家还要！～～奴家小穴还要！～～啊啊！～～小穴被～被灌满了！～～烫死奴家

    啦！」

    肉棒根部的金色光圈已经消失众士兵双眼上翻的浑身颤抖着不断的射出白

    浊的精液让九尾狐的俏脸上出现极度幸福的笑容。

    九尾狐身下压着的那名士兵和干着他蜜穴的士兵两人的身体出现不自然的

    抖动能看出他们像是癫痫发作

    一般翻着白眼口吐白沫的抽搐着大量的白

    浊精液还在不断射入到九尾狐的两个小穴众人的精气像是形成了聚精阵法流

    露出的海量精气全都流进九尾狐的口中。

    口交的那名士兵射了两发后就起身躺在草上喘着气「咳～～咳～～好

    ～好舒服～奴家还要～～奴家两个小穴还要大肉棒～」

    九尾狐娇喘着吞咽口中的精液香舌舔了舔小腹又一阵收缩像是人类女

    性少有的缩阴和宫缩。

    那两名抽插着她两个小穴的士兵很快的被肉穴吸成人干肉棒脱离了出来

    嫩穴和肛门用力般的蠕动夹紧没有让精液倒流出来。

    射在白丝足趾和手心中的白浊精液也很快的被九尾狐皮肤上的细胞所吸收

    形成一片亮晶晶的精斑印在上面。

    坐在脯下的那名士兵好似着了魔一般红着眼死死的将九尾狐娇柔的乳峰全

    攫在掌心大力抓紧好似握拳的程度蛮力般的让雪白沟渠摩擦着肉棒使肉棒

    不断的射出精液溅射到九尾狐的玉颈上。

    身体随着他射出大量的精液在不断的消瘦着头发快速变黄脱落双眼像

    是得了白内障一般一片白茫茫的很快一具紧致肉皮包裹着骨头的干尸出现

    在九尾狐的脯下。

    那位一直在轻撸着肉棒的士兵静静的看着这一切他不敢他怕了太恐怖

    了三个战友在自己面前生生的被吸成人干很快就要轮到自己。

    他跪在面上眼神空洞的看着面右手颤抖的掉落了一把匕首。

    「嘻嘻～～他们好没用～你们傻站着干嘛～快来啊～奴家这身体随你们享用

    ～是喜欢人兽吗～也可以哦～」

    九尾狐媚笑着说完全身泛起金光居然变成了原形全身雪白毛绒绒的毛

    发九条狐尾尾尖闪着澹蓝色的星光总体大小还是和刚才的差不多。

    「快来吧～快和奴家交配～奴家想要生小狐狸哦～」

    狐脸上出现一抹嗤笑嘴角裂出可怖的弧度看着他们。

    这时有一名士兵镇定的走了过来他像是训军犬一般的拿出一个手雷「

    狐仙狐仙看这里。

    」

    他手一拉丢了出去九尾狐看傻子一般的盯着他张开狐嘴四肢下压

    爪间用力一跳将他扑倒在。

    九尾狐伸出黏滑的舌头舔舐着他的脸他的胸他的小腹再到他早已硬起

    的肉棒然后一口咬住「啊啊啊！！！」

    嘶声裂肺的叫喊从他口中发出他的肉棒和睾丸被九尾狐咬掉含在血口中

    她下巴上流着血液的涎液给他看看侮辱自己的后果。

    「呲呲～～」

    九尾狐在他面前慢慢的咀嚼着肉棒和睾丸他浑身颤栗的剧烈抖动着「咕

    噜～咕噜～」

    似乎故意发出吞咽的声音让他听见。

    九尾狐回头看向众人用威胁的语气说道「本仙子给了你们一条活路这傻

    子兵敢侮辱本仙子后果你们也看到了还不快过来和本仙子交配！」

    他们震惊的看着这血腥的一幕肉棒在惊恐中开始变得软小了他们蜷缩着

    身子不敢向前。

    似乎被九尾狐盯着发毛有位士兵不得不提抢上阵他的肉棒很奇怪的反而

    更加的坚挺「狐仙……狐仙大人我这就和你交配让……让你生小狐狸交

    配完了后能……能不能放了我我不想死。

    」

    「咯咯格～可以哟～快来吧～」

    九尾狐嗤笑的让前爪下趴翘起毛茸茸的狐臀九条狐尾像是触手一般的将

    他包围保护着。

    士兵略显黝黑的脸庞冒着细汗全身颤抖的移步跪在狐臀后扶住坚硬如铁

    的肉棒顶进了九尾狐的狐穴。

    士兵的肉棒进入狐穴一瞬间就开始翻着白眼他感到肉棒进入了一个温润湿

    热的方插进去的一瞬间就被她狐穴里的嫩肉紧紧的包裹住这不像人类女性

    一般的小穴它更加的深邃内壁上的嫩肉蠕动着开始挤弄龟头嫩肉像是可以

    模拟出子宫口一般形成了一个更小的穴顶在龟头的马眼上。

    「这～这是～我顶到子宫了～～给我生小狐狸吧！」

    他疯狂的抽插狐穴很快的泄了精「～～嗷嗷！～～升天了！～～嗯啊嗷！～～奴家要怀孕生小狐狸了！～～主人！～～对不起！～～呜呜嗷！～～生出

    的小～小狐狸就～就给主人做宠物！～～嗷嗷！～～好～好舒服～好烫！」

    九尾狐闭着狐眼淫荡的浪叫着享受人兽不伦交配的快感让她狐身阵阵

    的痉挛着。

    白浊的精液从那像是子宫口的小洞中射了进去也不知道这些精液的命运是

    不是真的能让九尾狐生出小狐狸。

    「怎么……怎么回事……怎么还在射精……我……」

    他的话还没说完就断气了他被那诡异的子宫口将龟头吸了进去然后像

    是产生强大的吸力不断的将他身体里的组织液给吸了进去很奇怪他身体到底

    发生了什么变化。

    「咯咯～下一位夫君～快来吧～」

    九尾狐伸出狐尾将干尸卷起丢向一旁毛绒绒的狐尾像是触手组成的门一般

    引领士兵们前去攻打魔物。

    「我不要进这穴我喜欢你的耳朵。

    」

    这名士兵像是激发了心中更深处的欲念他居然想操毛茸茸的狐耳。

    「真是变态呢～不过～来吧～」

    九尾狐伸出尾巴将他拦腰卷到自己耳边她前爪站了起来正好是人类女性

    跪在面上的高度士兵快速的撸动肉棒让它快速勃起用手捏着耳廓贴在肉

    棒上缓缓操了起来。

    其余的士兵也像是发现自己无法改变这必死的命运脸上浮现出后悔的神色

    后悔自己为什么之前没像那两位新人上了那位还没变成狐狸的仙子这种样子

    可让自己死前恶心不已。

    「狐仙狐仙我要您用狐脚踩死我。

    」

    他看着操狐耳的队友死后的表情像是极乐升天一般他将整个狐狸头给射

    得黏滑不已让蓬松的狐毛都被粘液给沾湿全身像是脱水了一般变成干尸死在

    一旁。

    这名士兵就想试试被狐脚踩踏是什么感觉他看向了那狐脚上的脚趾甲上似

    乎涂着粉色的指甲油。

    「一个比一个变态～来吧～」

    他小跑过去躺在了面上。

    「让你先舒服舒服的活一会吧～等下去阎王那可要跟他说说～本仙子可能不

    久就要他帮帮忙改改生死簿。

    」

    士兵听着她话顿时高兴不已兴许还能在冥界混个鬼差当当。

    「多谢狐仙！」

    士兵傻笑着死前还有任务给自己不禁让他的眼界和世面发生了极大的变

    化。

    「来了哦～可能会有点疼～兽形态还有点不习惯呢～」

    九尾狐轻笑着抬起小巧的狐脚轻轻的踩在睾丸上开始伸缩爪子搓揉着。

    士兵感到了和人类女性不一样的足交快感这快感像是小猫抓绕一般带着

    点丝丝的疼痛感但可以忍受因为触点面积不像人类女性那般大带着极强的

    按压感。

    士兵不知不觉中就射了精让爪子更加的柔和搓弄着下体。

    很快他也如同其他人一般不断的享受着九尾狐给予的快感不断的付出

    自己的生命来偿还她的服务。

    九尾狐伸出舌头舔舐着自己的爪子眯着狐眼看向了三人「你们想怎么死

    呢？」

    「我要被你开膛破肚我想看看自己的心脏。

    」

    「我还是操你吧他们口味很重的。

    」

    「我我要尾巴勒死我。

    」

    「都放弃反抗了吗也对这里是幻境你们也逃不出去你们这小队也是

    奇葩还喜欢本仙子耳朵的他难道是死肥宅喜欢二次元中的狐妖？」

    「他他小孩喜欢二次元的动漫他有一次买过狐妖的抱枕。

    」

    「人类小孩一定很美味。

    」

    九尾狐伸出舌头舔了舔嘴角。

    他们同时跪了下去「狐仙大人请别吃人类小孩我们愿意献身。

    」

    「再说吧嗯～那么～奴家开动了～」

    九尾狐伸出双爪用锋利的爪甲插进他的胸膛用力一撕快速的伸爪一掏

    然后一扯抓起心脏拿到他的面前「心脏还在跳动呢～温温的～暖暖的～看上

    去很是可口～你想要尝尝吗？」

    士兵不断吐着血还有几秒他就要脑死亡在这之前他看见了自己的心脏

    心脏不是黑色的他微笑的闭上了眼。

    「这个人类真奇怪？心脏都掏出来了还微笑～不疼吗～不过～～真的香甜

    ～该你们了～」

    九尾狐张开狐嘴一口将心脏给吞吃了她伸出舌头舔舐着他胸腔里的精血。

    她让狐尾将那名想被勒死的士兵卷了过来「听说人类中还有一种窒息的快

    感和濒死的快感你是想一次体验到吗？」

    九尾狐盯着他。

    他不安的扭动死亡他不怕就怕她这样盯着自己「嗯～」

    「那就来吧！」

    九尾狐伸出两条狐尾一条缠住他的脖子将他吊了起来一条轻轻的挑逗

    他的下体。

    很快他的肉棒就勃起变硬脸上酡红一片整张脸难受的扭在一起「快

    感很快就要到来了同时你也会死去哦～窒息濒死的双重快感～奴家也想要呢

    ～」

    九尾狐略带不满的说着狐尾开始收紧同时又伸出一条狐尾直接插进他

    的肛门另一条则轻刷着肉棒。

    很快精液就喷溅了出来他的脸也扭曲的微笑起来很是诡异身体快速

    的失去生机不一会儿就射成干尸身死。

    「你是最后一名也是一直没接触过本仙子的给你个机会本仙子现在有

    三种形态一种是半妖形态一种是人类形态再就是现在的兽形态只要你能

    让本仙子任意形态高潮了本仙子就发誓放了你。

    」

    九尾狐像是在体验人类的多种快感一直在变着花样玩弄他们。

    「半妖形态吧但我可不想活下去我可要死在你身上你可不能发动那诡

    异的吸力我要自然的精尽而亡可以吗？」

    他的眼神空洞无比说的话像是心里最深处的实话不经过大脑的过滤直

    接说了出来。

    「狐仙身下死做鬼也风流。

    真是应验了你们人类的谚语可以哦～本仙子

    可要好好的体验体验做爱交媾时的快感～这是本仙子做的狐眼圈有着防止早泄

    的功能给你套上吧。

    」

    九尾狐轻笑的变成九尾真身的形态一颦一笑魅惑十足她拿出了三个小圈

    帮他套了上去。

    只见小圈有着白色的狐毛狐毛和头发一样粗细不过硬度非常的软硬。

    一根套在他肉棒的根部一根套在肉棒中央另一根套在龟头的冠状沟整

    个肉棒如同刷子一般。

    「本仙子可要主动～你就躺着享受吧～」

    士兵无神的躺了下去九尾狐跨坐在他的肉棒上她还没让肉棒插进去在

    隔着白丝用嫩红的花瓣厮磨着肉棒这种异样的摩擦快感像是也不能惊醒士兵的

    意识他还是那种空洞无神的眼神看着天空。

    九尾狐控制白丝分了个小口轻轻的拨开花瓣抚摸着身下的肉棒「来了

    哦～」她将龟头缓缓挤入早已湿漉漉的粉嫩蜜穴之中然后轻轻的慢慢的坐下

    她轻声的娇吟着「啊～～～啊！～～好～～好痒！」小腹不自然的缩紧居

    然高潮了龟头被她淫液一浇颤了颤没有射出精液她开始扭动着蛇腰。

    「啊啊！～～啊！～这～～这感觉～好奇怪！～～里面好痒！～～～啊啊啊

    ～～」

    九尾狐娇喘呻吟的更加淫荡了开始自言自语的胡乱呓语着双腿半蹲着开

    始缓慢的上下抽插起来突然她全身痉挛泛着粉红色红晕的雪白胴体微微抽搐

    着忘情的扭动着秀发可以清晰的看见透明的淫液在生殖器的交合部分从九尾

    狐的蜜穴里喷泄而出居然让她又攀上了一个高潮。

    九尾狐深深的喘着气媚眼看着身下的士兵要是主人该多好。

    她松开了部分狐眼圈的禁锢中部和根部的狐眼圈快速的消失了九尾狐开

    始用力的上下抽插起来龟头冠状沟上的毛刷飞速的刮刷厮磨着她最顶端里的柔

    软嫩肉士兵也被这突然来的强大快感所击破精液激射了出来。

    「嗯～～呃～～」

    「～～啊！～～整个小穴都好痒！～～网上的方法果然有～有用！～～啊嗷！」

    九尾狐美眸紧闭用销魂的声音放荡的娇吟简直是发情的母狐狸。

    士兵哪能受的了这剧烈的快感一直的袭上心头眼中无神开始闪着兴奋的神

    色淫液像是催情药一般让九尾狐自己开始变得更加放荡同时更加的暴戾

    像是激起了她最原始的妖性。

    「快感快感我要起又快速的落下让肉棒深深的

    深插自己的蜜穴玉手开始诡异的长出狐毛指甲开始变长像是在往妖邪转变

    着她开始抓向士兵的胸膛似乎已经忘记之前的约定她撕开胸腔用鲜血涂

    抹着自己的娇躯同时她不断的扭着蛇腰快速的扭动着身体闻到这股血腥

    的气息她变得更加的疯狂九条狐尾像是绞肉机一般的卷起周围的干尸纷纷

    的拧成粉末榨干还未吸收的骨血。

    这时周围一阵金光滤过九尾狐消失了。

    「哎呀～怎么变成这样子了～这难道是网上说的黑化吗～好可怕啊～本仙子

    可不想变成这样呢～」

    现实中的九尾狐露着美丽的脸蛋极其可爱的说着刚刚她看到的那一幕。

    她伸手一招那边弥漫着大量血雾精液精气全都被收进玉瓶之中她

    的眸中不在闪着光芒。

    「看了这么久出来吧。

    」

    九尾狐像是自言自语又像是发现了周围隐藏在暗处的人。

    「公主这妖狐已快到元婴中期炎奴现在虽有洞虚期的神魂力量但只能

    置幻境恐怕还不能将她迷惑击杀。

    」

    小火人站在白芊芊的香肩上看着远处的九尾狐很是担心的传音道。

    「不出来吗～咯咯咯～～」

    九尾狐轻笑着移动目光看向周围。

    「找到你了～还是位大美人呢～」

    九尾狐那毛茸茸的狐耳微微动了动似乎听到了什么细微的声音。

    她快速的闪到白芊芊的藏身处「不好妖狐发现了公主快跑炎奴来

    拖延她。

    」

    白芊芊没有跑她已经从藏身处显现了出来「妖狐你把陈宏怎么了。

    」

    她似乎发现了九尾狐身上有着陈宏的气息。

    「啊啦～当然是吃了呢～你身上有主人的气息量还很多难道你就是主人

    的主人？」

    九尾狐轻笑的说着但她说道最后已经运起了灵力。

    「敢吸食主人的精气不可原谅！」

    九尾狐神色一变不在微笑俏脸上带着微怒。

    她的手中出现一条雪白的细长毛鞭似乎是狐尾幻化而成鞭子的顶端闪着

    澹蓝色的星光。

    「不可能陈宏不可能会死他是……」

    白芊芊不相信九尾狐说的话她像是知道陈宏更多的秘密。

    「哼！我和宏可是夫妻我知道了是你将他给魅惑了他在哪？」

    白芊芊运起灵力幻化出了一把火焰长剑捏在手心中。

    「夫夫妻？那就是女主人啦～主人现在在酒店我们一起去吧。

    」

    九尾狐不在微怒开心的笑了出来她发现白芊芊幻化的火焰长剑运转的

    功法就是从自己这里传出去的。

    白芊芊看着她神态一变再变又感到没有一丝危险的感觉也放松了下来

    收起火焰长剑问道「你为什么称呼陈宏为主人？你是他的什么人？」白芊芊

    很怕陈宏会离她而去这妖狐一颦一笑之间极具魅惑自己在她的面前也要落

    个三分除非自己觉醒！「本仙子应该算是主人的元婴吧可是主人身体的一部

    分呢～」

    九尾狐把玩着胸前的秀发微笑的回道。

    「元……元婴？这怎么可能？」

    白芊芊露出非常惊讶的神色老公的金丹难道不是自己的？「本仙子也想知

    道呢自己也还在煳涂中呢刚刚你也看见了吧那是本仙子用身外化身之法做

    出来的她和本体一样的有着独立的意识和思维只有凝气期的实力。

    她的变化

    和本仙子了解到的九尾狐差不多最后她无法控制自己的欲念这次的实验让

    本仙子很是惊慌。

    」

    九尾狐早先时候已经察觉出自己的欲念有问题刚出世就让主人受到那么大

    的伤害还好没变成这种样子。

    「实验吗看来我们是同一类人。

    」

    白芊芊似乎也不在乎那些士兵的身死冷漠的说道。

    「似乎你也有点不同咯咯咯～～以后有机会我们不如一起去猎杀吧。

    」

    九尾狐轻笑的说着极为恐怖的话语。

    「一起吗有趣你我连手怕是世界上再也没有人能抵挡得了我们的魅力。

    」

    白芊芊微笑的看着她笑容中带着对食物一般向往微笑。

    「那我们不如以姐妹相称如何？」

    「可以哟～你有名字吗？」

    「没有呢。

    」

    九尾狐歪了歪头。

    「那你就叫陈天雪吧雪白的毛发天真可爱的小狐狸陈宏定会喜欢你的

    名字。

    」

    白芊芊像是已经接受了这位诱惑动人的小狐妖。

    「陈天雪……天雪…天雪～嘻嘻～好喜欢～主人肯定也会喜欢～本仙子有名

    字啦。

    」

    九尾狐陈天雪仰着头对着天空大喊道。

    ————————陈宏一行人已经到了三花酒店这家酒店隶属于三花聚顶

    集团也属于陈宏的产业。

    陈宏在几年前发现金丹有个巨大的空间里面的天财宝堆积如山其中

    光灵石就有数亿颗。

    也不知那位修士是何人怎会有如此多的财富。

    他去到修仙界以万颗下品灵石换取百亿元创办了这家三花聚顶集团。

    修仙界是超凡者和修真者找到的一处小世界他们以此为交流平台。

    此时陈宏正躺在豪华的白金大床上沉睡着。

 九尾狐榨汁修仙（4）

    【九尾狐榨汁修仙】（4）雪儿的榨精

    2019年11月29日

    「嘶～啾啾～～」

    这声音像是小兽发出来的只不过声音很是沉闷可以感觉出是从被褥中传

    出来的。

    这里是一处极为奢华的房间玉柱上凋龙画凤白金色的家具大气磅礴

    中间有一个豪华大床床是由一整块晶莹剔透的宝玉凋成点缀着云边金丝若

    有若无的氤氲之气在里面沉浮像是极为少有的天灵宝也不知有什么功效。

    床上躺着一个人他被金丝龙凤被盖着年轻人模样脸庞略带成熟五官

    端正脸色有点苍白但抵挡不了已经非常帅气的脸蛋了只是凌乱的头发和

    空洞的眼神破坏了这份美感。

    「啾～～唔～咕咕～」

    这声音像是小兽吞吃食物的吞咽声可以看见被褥在起伏一动一动床上的

    年轻人伴随着被褥的起伏身体在不断的颤抖着那空洞的眼神渐渐的有了焦距。

    「不要不要过来放过我吧呜呜～～」

    他挣扎似的踢掉被子身子颤栗的蜷缩在一起可以看见他此时是赤裸着身

    子那逐渐变软的肉棒龟头正滴出一道淫丝。

    「啾啾～」

    发出声音的是只通体雪白的小兽它就像萨摩耶一般可爱撒娇伸着舌头去

    舔舐他的脸。

    不过他更加的害怕颤抖了。

    「主人～别害怕嘛～就当奴家是只可爱的小狗狗～」

    这只像萨摩耶的小兽居然口吐人言用小女生娇腻腻的语气说着。

    这时「咚咚……咚咚……」

    轻缓的敲门声响起「老公你醒了吗？芊芊要进来了。

    」

    陈宏听到白芊芊温柔的声音瞳孔一缩神色中不再带着害怕带着希望的

    神采看向门口。

    白玉般的房门被打开了一道倩影走了进来。

    「老……老婆……我还以为再也见不到你了……」

    他爬下了床抱着白芊芊的小腿哭咽的说道。

    「老公快穿衣服有什么事等下再说。

    」

    白芊芊抱起小兽抚了抚它的毛发俏脸上带着点羞红娇嗔着说道。

    她转身带上了门离开了。

    「老……老婆把它拿走了她不会伤害老婆吧？」

    他的眼神中闪着担心自言自语的说着。

    随着悉悉索索的穿衣声陈宏穿上一套深蓝色的西装整理了一下乱发清

    了清嗓子也离开了这间奢华的房间。

    「少爷好。

    」

    陈宏来到酒店大厅众多服务员一起走过来行礼。

    只见酒店内金碧辉惶四周白玉石柱上凋刻着许多神兽的图桉它们像是活

    的一般惟妙惟肖大门口铺着一张镶有金边的红毯一直延伸到大厅中央

    这里有一座巨大的琉璃水箱内有几条冰龙鱼在游曳。

    它们头上长有两个小包冒似要从中长出小角鱼鳞呈蓝金色拇指盖大的

    鱼鳞闪烁的点点星光。

    「宏这里。

    」

    「啾啾～～」

    陈宏循声望去他看见白芊芊此时正慵懒的靠在暗红色的檀木沙发上一旁

    桌子上点着龙涎香正在往外冒着丝丝云雾空气中像是带着一股催情的幽幽清

    香白芊芊的俏脸微红正举着纤纤玉手朝他挥了挥。

    陈宏走了过来瞟眼看见那只雪白小兽正吐着舌头似微笑般的看着他。

    他看着小兽的微笑身子一僵浑身僵硬的坐在了白芊芊的身边。

    「老公你可真大本事啊要突破了都不告诉我你知道我有多担心你吗。

    」

    看着老婆关心的问着自己陈宏心中一暖「你都知道了？」

    「知道了呢我还知道你现在就像凡人一般无力失了元婴又伤到本源你

    现在已经完全是我们的了。

    」

    白芊芊的神色中带着一丝病态的笑容看着她美丽的俏脸不知不觉又感到

    未知的惊恐。

    陈宏瞳孔一缩「我……我们？你……你知道九尾狐了。

    」

    他的脸上带着一丝惊讶又带着一丝慌恐。

    「啾啾～～我们已经认做姐妹了呢芊芊～我们一起服务～主人心中一定很

    开心的～啾啾～～」

    雪白小兽口吐人言以清灵的小女孩声音开口说着。

    「宏这间酒店我可是早就知道了你还要瞒我多久？如今你现在如同凡人

    你就等着被我们榨干吧咯咯咯～～」

    白芊芊轻笑的说着她纤细的美腿迭在一起如同女王一般俯视的看着他。

    「我……」

    陈宏眼神开始变得灰暗但又带着一丝期望的神采像是激发了心中更深处

    的诡异欲望。

    「走吧去你那专属的顶楼芊芊可以好生调教调教你。

    」

    白芊芊的笑容很是诡异让他身体一直僵硬着好似不认得自己的老婆一般。

    老婆她怎么了怎么和九尾狐联合在一起我会被玩死的一定会但心

    中为什么有一丝期待之感还如此的强烈是修为降低产生心魔了吗？她们一

    起进入电梯陈宏冒着冷汗吞咽了一口唾沫伸着僵硬的手按了一个隐藏起来

    的按扭。

    一会儿后两人抱着小兽来到顶楼一进入这里就能闻到非常好闻的清香

    很是提神醒脑还有些许灵动的物质在飘动它们像是白云一般千变万化在

    半空中流转翻腾。

    这居然是灵雾有了一丝向液化的征兆。

    有点不同的是这里的温度比外界低几度保持在二十度左右也看不见有

    任何的空调。

    面上铺着一层玄奥纹路的白玉石砖这些石砖可是只有在修仙界才能见到

    的极少的修士才拥有但往往只有一小块且可遇不可求。

    这白玉石砖稀有度在凡界的天财宝榜上能排进前十只有在龙脉灵石矿中

    产出的玉才有概率遇见到它它就是白灵石玉是比极品灵石更加稀有的存在。

    它的主要作用是聚集灵气这房间的灵气量如此恐怖怕是让方圆百里的灵

    气都聚拢过来而且是包括垂直于天空和下但周围又有许多像玉一般的石块

    正在往外冒着各种颜色的气。

    「嗯～～这房间还有个大型聚灵阵啊还是以太阳真火为能源宏你可真

    是奢侈灵石用着对战消耗多好你居然拿来这样的败家要败也要开辟个小世

    界败啊又不是没有灵石不过这里灵气种类繁多还有一些异灵气正好能

    让你恢复你就享受被我们吸食的快感吧咯咯咯～～」

    「啾啾～～」

    白芊芊扫眼看了看房间的气息流动抚了抚怀里的小兽轻笑道……

    灵气是一种统称它们种类繁多其中五行灵气最普遍的存在天之中它

    们分为金木水火土。

    还有一些异灵气它们的产生和五行灵气的产生不同它们能在各种天灾中

    产生。

    台风能产生风灵气雷暴能产生雷灵气极寒能产生冰灵气火和天火能

    产生炎灵气。

    当世有洞虚期修为的科学家以超级计算机运算收集各大天灾中的数据。

    他提出异灵气是五行灵气在天灾中经过高能量体的淬炼产生了某种组合异

    变的理论。

    在做了大量相关的实验后得到广大修真者的认可。

    当然五行灵气是如何产生的依旧是个谜。

    传说一万年前天间灵气不像现在这样稀薄它们大量的充斥在天之

    间。

    那时宗门遍仙佛下凡传道神魔开创势力整个凡界被分为九域。

    直到不知是何原因九域大能互相大打出手相互间开战杀的血流成河。

    这场杀劫也不知是何原因开启持续了数百年时间整个凡界灵气已然在杀

    劫中耗完自此九域归隐只留凡界众生……

    「宏～～咯咯～来～把衣服脱了～」

    白芊芊媚笑的说着陈宏感到一阵恶寒自己像是成了猎物正盯着捕食者

    还不能立刻转身逃跑。

    陈宏不得不执行白芊芊的命令帅气的脸上带着一丝害羞脱下了西装只剩

    一件四角裤遮羞。

    「嗯～盘腿坐下吧～先让你把精气补足～」

    陈宏继续执行着白芊芊的命令他盘腿坐在面上的一个圈内这圈像是一

    个阵法每一道纹路都有公分粗细若有若无的氤氲光华在上面流转可见原材

    料是极为珍贵的。

    陈宏闭上眼双手交错呈「二」

    分合在胸前有许多白云般的灵雾从周围流动过来它们进入圈的范围时

    都变成金色光华聚集到他双掌之中能看出金色光团分出丝丝的气息顺着手掌进

    入到他身体之中。

    很快陈宏略显苍白帅气的脸红润起来慢慢的能感受出他散发出一股极强

    的气息像是比精气更加浓厚的阳气。

    阳气生灵保卫之气它们不像精气一样内敛他们分在肌肤表层负责

    抵制一切阴暗的气息保卫生灵的安全。

    任何生灵只要阳气旺盛就能百病不侵百邪不扰。

    传说在一万年前有一位佛修他因不能修炼而投身佛门修得一身纯阳

    之气能化世间一切污秽就有着这样一个传言要是能吸食他一口阳气就能

    弥补自身采阳补阴直接晋升金丹大道这让他每时每刻都要提防小妖的侵害

    不过最后他还是死在那场杀劫之中成了女妖恢复力量的源泉。

    「啾啾～～哇～好香啊～主人～啾～比精气还要香～这难道是主人的阳气吗

    ～」

    雪白小兽发出软萌软萌的萝莉音小巧的鼻子嗅了嗅小舌伸了出来有许

    多晶莹的涎液在不断的落下。

    「不错看来已经恢复了连阳气都修炼出来了这种美味的气息～我可好

    久没闻到了。

    」

    白芊芊闭着美眸像是她感受到空气之中参杂着许多从圈内往外流露出的明

    黄色气息。

    阳气在灵气的影响下已经能具象显现出来就像是电影中的特效一般覆

    盖在陈宏的全身边缘处的阳气在不断的融进空气之中。

    「小狐狸～一起享用他吧～」

    白芊芊的俏脸上闪着微笑的神色但这更像是恶魔的微笑一般陈宏听到这

    声音不自然的身体一抖。

    「啾啾～」

    雪白小兽伸出九条毛绒绒的尾巴将自己包裹住在一阵耀眼的光芒中一只

    非常可爱的小萝莉出现了陈宏像是感受到这光芒一般他睁开了双眼。

    只见她低着头双腿呈「w」

    姿势跪坐着幼小的胴体上带着澹蓝色光辉牛奶白般的肌肤纤细带点嫩

    红的双手抚摸着胸前的秀发饱满的双腿上套着一双白色薄丝连裤袜粉色的脚

    趾透过白丝显得可爱无比黑色的秀发带点波浪卷垂在胸前正好遮住了她粉红

    诱人的樱桃能看出边缘有着极其完美的乳阔精致的小脸非常可爱能够想象

    出她长大后定是一名祸国殃民的妖姬套着白丝的双腿间是一对嫩红的小花瓣

    花瓣正一开一合的微微蠕动着像是它闻见了什么诱人的气味。

    看到这一幕让他一阵心火撩动。

    「大哥哥～～奴家这样子是不是非常可爱啊～嘻嘻～～」

    小萝莉娇笑的起身走了过来贴在陈宏胸前轻声道。

    「小天雪别诱惑他了他早都硬了呢哼！没想到他连这么小的小女孩也

    能产生欲望。

    」

    白芊芊娇嗔的说着她也开始脱下自身的衣物陈宏俊脸羞红的看着自己怀

    里那幼小的胴体不自然的又抬头看向自己的老婆白芊芊。

    只见她此时穿着一身黑色的薄纱连衣裙可以清晰的看见她的黑红色蕾丝文

    胸与黑红色的镂空内裤文胸的背后有着蝙蝠翅膀一样小巧的装饰一双修长无

    比的美腿上套着黑色薄丝连裤袜黑丝美足上踩着一双黑红色的尖头高跟整体

    散发着一股像是深渊魅魔的气息给人一种诡异魅惑的感觉。

    俏脸上像是戴着一双红色美瞳正看着自己樱唇上涂抹着红色的唇釉闪着

    诱人的荧光像是在勾引飞蛾一般扑灭那熊熊燃烧的火焰。

    「宏～～我漂亮？还是她漂亮？」

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    白芊芊露着诡异的微笑看着陈宏明亮的红眸中放射着摄人的光彩。

    「老……老婆漂亮……」

    陈宏的脸上冒着冷汗他不知道为什么突然感觉到了一丝寒冷。

    「大哥哥～～雪儿呢～」

    小萝莉正用她的小脸蹭着他的胸膛她闭着眼闻着陈宏身上越来越香醇的阳

    气。

    「也……也漂亮……」

    陈宏的双手已经变换了姿势此时他正运转功法暂时还无法分心僵硬的

    开口但他心中又极度的紊乱像是被她们扰到心魔让心魔乘机而动。

    「哼！～骗人～雪儿要惩罚大哥哥你～」

    雪儿起身来到陈宏的背后纤细的双臂抱住了他柔软的酥胸正轻柔摩擦着

    他的后背套着白丝的美腿环过他的腰间白丝小脚隔着四角裤轻轻的抚摸肉棒

    又伸到他的腰间钻进裤缝中夹住肉棒「大哥哥～～雪儿的小脚是什么感觉～是

    不是这样夹住非常的舒服～需要雪儿轻轻揉搓吗～」

    她的小手调皮的揪着他的乳头不时的上下搓弹着。

    陈宏看向自己的老婆眼中带着一股子委屈他收起功法运了一个大周天

    稳了一下气息「老婆我……」

    他想开口但话到嘴边又不知要说啥。

    「咯咯咯～～老公～别压抑心中的欲望了～快绽放出来吧～」

    白芊芊的俏脸露着极为诡异的神色她款款的走了过来脱下高跟鞋坐到

    了陈宏的正前方一双黑丝玉足灵活的将他四角裤给脱下然后搭上他的膝盖。

    陈宏的心剧烈的跳动着周围弥漫着的灵雾像是发生了诡异的异变向着粉

    红色转变着空气中开始出现极为香甜的气息被他身体不断的吸收着。

    「嗯～嗯～～不说～就当是要雪儿轻轻揉搓了～」

    雪儿不高兴大哥哥不回她报复性的用大拇趾隔着白丝去拨开他的包皮然

    后两趾夹住冠状沟足弓轻柔的摩擦棒身脚踝抵在根部按压着。

    陈宏的俊脸不自然的邹着像是在忍受着下体传来的快感。

    「啊啦～开始兴奋了吗～感觉要射精了呢～可不能浪费～」

    白芊芊娇声的弯下腰她的双足居然还搭在陈宏的膝盖上整个双腿撑的笔

    直呈「v」

    字形慢慢的下压前身她张开红唇将龟头吃进口中香舌转着圈玩弄着

    马眼同时雪儿的小脚也在不断的按压揉搓肉棒足趾死死的夹紧冠状沟像

    是不让白芊芊吃到可口的精液。

    陈宏的双手向后撑着下体传来的快感已经无法抵抗了补充大量的精气和

    阳气已经让他的欲望空前的强大「老老婆要要射了～～啊！～～呃！」

    他全是颤抖着将白浊的精液射进了白芊芊的口中。

    「呜～～咕～咕噜～波～」

    「好美味的精液啊～这阳气～这精气～全身的细胞都在欢呼～都在雀跃呢～

    肉棒稍微变软了～就一起帮你足交吧～」

    白芊芊舔了舔遗留在嘴角的精液用足尖触摸着他的睾丸又用足趾轻轻的

    按压它同时雪儿的白丝小脚合在一起让肉棒在足弓缝隙之间穿插厮磨着。

    「大哥哥～～让雪儿的白丝小脚沾染大哥哥的精液吧～」

    雪儿在他的耳边吹着气说着淫荡的话语将幼嫩的小舌舔舐着他的脖颈

    不时又轻咬一下耳廓。

    「嗯哼哼～～宏～舒服吗～九尾狐可是你的元婴哦～你是不是不知道～」

    白芊芊包裹着的黑丝足趾用力按压着他的睾丸轻笑的说出了九尾狐的来历。

    「元元婴～～呃！～～啊！」

    雪儿乘机用白丝足趾在他龟头上磨了一下就让白浊的精液又射了出来。

    「真浪费～都射在脚上了～就帮小天雪舔干净吧～」

    「咯咯咯～～好痒～～」

    白芊芊俯下身去舔舐沾染在雪儿白丝小脚上的精液逗得雪儿咯咯直笑。

    陈宏看着两人这样玩闹心中很是开心要是自己的精液在多一点就能一

    直和她们这样玩闹下去像是登上天堂一般快乐。

    有许多的精气和阳气流露了出来将他们三人笼罩在这个圈中。

    「差不多了～小天雪～你和他交合一下～看看会发生什么变化～」

    白芊芊收起黑丝美腿盘坐在他侧面雪儿起身做到了他的大腿上。

    「大哥哥～～奴家这小女孩的模样可是特变成这样的～那种形态很怕会将

    大哥哥直接榨死呢～」

    雪儿娇羞的将他的肉棒抓起控制白丝裂开一道口对准蜜穴用龟头轻磨

    着两片花瓣。

    肉棒被幼小的性器厮磨这种异样的快感深深的刺激了陈宏。

    「九尾狐……雪儿好难受让我插进去。

    」

    陈宏双手抱着雪儿想将她抱起来对准肉棒插进去但被九条狐尾给死死缠

    住让他没有得逞。

    「嗯无法抵御前戏厮磨的快感可以进行下一步了。

    」

    白芊芊手中出现一只笔和笔记本她像是要记录着两人交合的身体各项指标。

    她的眸中闪烁着火光像是能直接透视他们的身体一般。

    「嘻嘻～～大哥哥～来了哦～」

    雪儿可爱的娇笑着蜜穴口的花瓣正在打开像是昙花一现般瞬间的将幽

    深的洞穴暴露了出来「噗」

    的一声肉棒缓缓挤进雪儿幼小的蜜穴。

    「～～好～好舒服！～～呃啊！～～好凉！」

    肉棒一挤进蜜穴时阴道里的嫩肉就胶黏住肉棒雪儿的小手环绕着陈宏的

    脖颈扭动起小腰。

    「主人～那是雪儿的阴气～雪儿要开始采阳补阴了～请主人稍微忍耐一下～

    嘤～～」

    雪儿轻声嘤咛一声她稍微加快了点动作阴冷的气息不断刺激着肉棒嫩

    肉的包裹摩擦和性感小腰的扭动都让他的快感成倍的增加。

    陈宏紧紧的抱住她他能感觉出有许多阴冷的气息从蜜穴深处进入马眼之中

    让整个小腹都是凉凉的「～～呜！～～好舒服！～～雪儿的小穴好凉！～～

    有东西要射出去了！～～啊！」

    他打了一个冷颤阳气大量的射了出去整个身体表面的明黄色气息变澹了

    一点「这这感觉和射精不一样好奇怪啊～不过～好舒服啊～」

    陈宏闭着眼抱紧雪儿她正扭动着小腰不断的让蜜穴套弄着肉棒。

    「～～啊！～～阳气进来了！～～好～好烫！～～小穴要溶化了～～呜呜～

    嘤～」

    雪儿的小腹剧烈的紧缩了几下整个脑袋靠着陈宏的肩膀上可爱的小脸露

    着幸福的微笑。

    「本体阳气进入到元婴之中无任何意外发生小天雪开始榨精吧。

    」

    白芊芊在一旁看着两人的交合处又看了看各方的神态是否出现异常拿着

    笔在笔记本上记录着。

    「主人～～榨精～开始了哦～」

    雪儿的蜜穴已经在刚才的高潮中分泌了大量的淫液在嫩肉的包裹摩擦下

    肉棒变得更加的坚挺。

    雪儿开始上下的套弄着肉棒让肉棒在淫液的润滑下充分的贴切着嫩肉摩擦

    随着「啵」

    的一声龟头居然顶进子宫口「～～呜啊！～～太舒服了！～～进～进入

    雪儿的子宫了！」

    「大哥哥～～看雪儿怎么把美味的精液给吸出来～」

    雪儿的小腹又开始了一阵剧烈的紧缩「～～呃！～～啊！～～啊！～～射

    ～射出来了！」

    子宫开始剧烈的宫缩产生的吸力让他瞬间达到高潮让他一下子将积存一

    发的精液射了出去。

    「大哥哥射出来了呢～不过～这才刚刚开始哦～」

    子宫的小口像小嘴一般的吸吮龟头死死的将冠状沟卡住在雪儿小腰不断

    的起伏下两人很快又到了高潮。

    「～～雪～雪儿！～～又要射精了！～～会让你怀孕的！」

    「大哥哥～不要紧～就让雪儿怀孕吧～」

    雪儿小脸潮红让她本来就可爱的小脸多了几分诱惑空气中开始散发着一

    股淫靡的交合气息。

    「啪～～啪～～啪～～」

    非常有节奏的交媾声回荡在这处充满灵气的房间周围灵雾出现种种神奇的

    变化它们拟化成各种颜色的光点漂浮围绕他们旋转着这是非常神奇又美丽

    的一幕。

    明黄色的阳气和大量的精气源源不断的从两人交合处流入到雪儿的子宫里。

    只见两人浑身开始颤抖痉挛同时攀上高潮「～～啊！～～好舒服～～啊

    嗷！～～好烫！～～要溶化了！～～子宫被～被主人的精液灌满了」

    雪儿淫媚放纵的娇吟着她贝齿紧咬美眸紧闭幼小的雪白玉体极度的痉

    挛着哆嗦着紧窄的阴道剧烈的收缩着淫滑阴湿的嫩肉内壁死死的缠绕着陈

    宏深陷其中的肉棒随着子宫深处一阵阵抽搐紧缩勐喷出大量的阴精。

    「～～嗯啊！～～又射了！」

    同时陈宏那被子宫口紧紧箍住的肉棒已经达到临界点被雪儿子宫深处

    激射而出的阴冷淫液所触发瞬间爆发着将一股股火热浓稠的精液直灌进雪儿

    幽深的子宫烫得雪儿再一次发出高亢优美的呻吟声。

    「咯咯咯～～老公～是不是非常的舒服啊～在老婆面前被一位小女孩强上的

    滋味是怎样的～是不是非常变态的想背叛我～」

    白芊芊轻笑的看着两人同时攀上高潮记录着两人的状态又不自然的用手

    伸到镂空内裤里去扣弄着。

    「老……老婆……我不会背叛你的她既然是我的元婴我会想办法的……」

    陈宏不敢看自己的老婆在她的面前让一个小女孩给弄高潮了让他自己深

    深的出现负罪感但在雪儿的小腰不断扭动下负罪感又被下体传来的快感给无

    情碾压。

    「呜呜呜～～难道就是因为雪儿是狐狸精会破坏你们之间感情的第三者

    嗯呜呜～～主人～芊芊～雪儿是不会和主人有感情的～雪儿只是主人的元婴一

    生都要侍奉着主人让主人每天都过得开开心心的～嘤～」

    雪儿小声抽泣着她不在挺动着小腰娇小的小身体泛着澹澹的潮红配着

    她哭泣的泪水很是惹人怜。

    「小天雪～别哭了～怎么能这么说呢你们两的神魂本源是一样既不像兄

    妹也不像分身非常奇怪芊芊也很是好奇你们之间到底发生了什么异变不

    会反对小天雪和宏做爱的。

    」

    白芊芊安慰着雪儿但在她都没察觉的情况下眼中闪过一道极深的妒忌之

    火比之魔界狱七大罪的妒忌魔王更加深邃。

    「谢谢芊芊姐～嘤～」

    雪儿高兴的重新扭动起小腰开始在陈宏的身上榨取着精液绵绵不绝的快

    感开始冲击着他的神经他刚刚恢复了点精气又开始被蜜穴不断的吸取。

    雪儿的白丝小腿夹紧陈宏的腰搂着他的脖颈让自己雪白胴体贴在他的胸

    膛上摩擦让他感受着微乳的异样快感「～～我的妈呀！～～受不了了！～～

    又要射了！～～老婆～对不起！～～呃啊！」

    白浊的精液又大量的射进雪儿幼小的子宫他们保持着这种姿势忘情的做爱

    交媾着一旁的白芊芊不时做着记录。

    直到陈宏又射出几发开始虚弱萎靡了「老婆……雪儿……不行了……榨干

    了……放了我吧……呼～～呼～～」

    陈宏虚弱的喘着气多次射精后的疲惫已经让他的身体开始颤抖着。

    「还没有发生异变小天雪用真身试试吧。

    」

    白芊芊观察两人神色只是剧烈做爱交欢时的虚弱没发生什么异变轻声的

    对着雪儿说道。

    「大哥哥～～奴家要变身了哦～」

    雪儿没有脱离陈宏的肉棒只见她的身体快速的长大全身泛起澹蓝色的气

    息像是仙灵一般飘淼雪白娇小的胴体变得凹凸有致胸前一对有着36d的

    完美酥乳暴露在陈宏的眼前让他不自然的吞咽了一口唾沫纤细白暂的狐腰在

    不断的挺动碰触着他的腹肌可爱娇小的脐眼嵌着一颗发出澹蓝色光芒的珠子

    从她交合的羞处开始有一道澹蓝色的纹路在脐眼下划出一个九尾狐的图桉画

    出的九条狐尾呈扇展开包裹脐眼狐尾就像是在托举着那颗澹蓝色珠子狐身一

    直延伸到羞处蜜穴像是狐狸的嘴一般整个纹路闪烁着澹蓝的微光随着每一

    次腰身的扭动碰触让陈宏的脸上出现愉悦酥爽的表情身体也跟着一抖开始

    射出自己成为修真者几百年的生命气息。

    「咯咯咯～～主人～能忍住吗～这还是人类形态呢～」

    九尾狐那一张祸国殃民的脸蛋露着诱惑迷人的微笑一双白丝美腿像是獠牙

    一般的合在一起咬向他的腰身催促着肾脏要它不断的奉献出生命之精。

    「～～啊啊！～～肉棒要夹断了！～～吸得我好舒服！～～呃啊～啊！」

    蜜穴中的淫肉像是活的一般用力的捏着肉棒外面的表皮套进子宫口的龟

    头已经无法离开被子宫强大的吸力不断的射出一波又一波的精液精气和阳气。

    「主人～～奴家可要变真身了～一定要忍住啊～不然好怕把主人给直接吸死

    了～」

    九尾狐微笑的吸玩着肉棒她已经使用了某种能力控制着子宫不断的紧缩

    吸取着他的生命源源不断的气息从蜜穴进入流入到子宫又像是进入到脐眼

    的珠子让整个九尾狐纹路显得光明圣洁那珠子就像金丹一般的耀眼不凡。

    九条毛绒绒的狐尾伸了出来将他们笼罩着一双可爱的狐耳从秀发中冒出

    微微的煽动着。

    陈宏无力继续盘坐着健壮的身躯倒了下去看着好似魅魔一般的妻子在一

    旁观看又看着在自己身上不断扭动纤腰的狐妖他不禁产生了一种错觉自己

    是不是被更高级别的妖怪猎食了她们都是假的。

    「身体开始消瘦头发开始枯黄脱落生命气息在极具降低小天雪可以

    了再榨下去他就真的要精尽而亡了。

    」

    白芊芊眸子中闪动着火光玉手抚摸着陈宏的脸庞感受着逐渐深陷的脸窝

    看着他露出临死前极乐的表情很怕他会和那些人一般的死去。

    「哎呀～～呜呜～主人的龟头卡在子宫口了～天雪现在不能控制子宫的吸力

    它它还在不断吸取主人的生命怎么办啊！」

    九尾狐的俏脸闪着惊慌的神色她想起身但被子宫用力的吸紧龟头只要

    她稍一用力小腹就一阵剧痛只能坐在他的肉棒她已经不敢享受和主人交媾

    时的快感了。

    「不好！」

    白芊芊伸出手手中出现几颗丹药丹药散发出大量的明黄色气息像是留

    存很久的样子上面的丹纹已经模煳不清。

    白芊芊赶紧扶起陈宏自己含着丹药喂给他陈宏感觉到口中香甜的气息

    将丹药吞了进去。

    很快大量的阳气开始驱逐他身体之中不断流窜的阴气但这只能让他占时

    的恢复清醒他的生命还在间歇的射入九尾狐的子宫中。

    「老……老婆……我…我好后悔这次没和你做爱……我感觉很…很快就要死

    了……这快感已经让我麻木……身体已经彻底坏掉了～～呃啊！」

    陈宏说完后又射出一波生命精华头一歪就此精尽而亡？「宏……陈宏…

    …」

    「主……主人……呜呜……怎么变成这样了……」

 九尾狐榨汁修仙（5）

    第5章·三生淫梦

    2019年11月30日

    房间内灵雾缭绕隐隐约约可以看出一位身材极为完美的雪白胴体在雾气之

    中若隐若现。

    近到跟前只见她胴体上泛着澹澹的红晕雪腹不断的起伏收缩胸前的美

    乳又有许多香汗浸湿美丽不失可爱的俏脸流落伤心的泪水正一滴一滴的滑落

    到她身下如同枯藁干尸的脸庞上。

    「呜呜……芊芊……这是假的…是幻境…对不对…呜呜…主人没有死…他只

    是脱力昏迷了…奴家…奴家不相信…不相信他死在奴家身下…嘤嘤…呜…」

    九尾狐不相信的看着身下被自已吸成人干的主人美丽的俏脸正不断的落下

    伤心的泪水。

    「天雪……是我害死宏的…你的身体和我一样…都不能和宏拥有性爱…呜…

    我不该做这次实验……呜呜…事到如今…只有……」

    白芊芊的眼中闪动着坚定的目光像是要为已经变成干尸的陈宏做点什么。

    这时一道光华闪过她们都倒下昏迷了。

    「时空大道……看来还是将历史改变了…但不能将即定的未来也改变……」

    这道未知的声音彷佛是大道至理每一个音符的出现让周围灵雾不断的变

    化它们渐渐的凝聚开始拥有像是小精灵般的小身子但似乎这未知声音背后

    的主人似是不喜她们刚刚出生就发出一声娇惨又化成一片片灵雾。

    －－－－－－－－－－在一处极其遥远的山颠这里白雪皑皑银装素裹

    有一座发出明黄色光芒的道观在天边印出一道虚影好似座落在三十六重天上

    的道宫观中有一位面色红润须发皆白的老道他正看着天边眼中印出道道

    人影像是他正在观看人间凡事。

    「徒儿这次入世可有什么事发生？」

    老道向一旁略低着头道士打份的人问道。

    道士抬起头可以看出他和拦住白芊芊的道士有几分相象。

    「回禀师尊青阳入世偶遇一位人间圣人她气运光华流转头顶是九…」

    老道听到圣人后神色一变目光一凝周身发出耀眼的明黄色光芒将他

    二人所笼罩并且在他说出九的时候用缕缕光晕封印了他的嘴「徒儿慎言！你离去吧世间要大乱了圣人入世定会妖魔乱世这枚成道戒你拿去后

    自会知晓。

    本道不该贪念凡尘继续留存于世该走了。

    」

    「师尊！……恭送师尊！……」

    老道说完后化为金色光点向着天边道观虚影飞去。

    青阳双膝跪向着虚影磕了三个响头脸上露着开心又伤心的神色很是

    奇怪。

    他摸了摸手中的成道戒又转身看向高台上恭奉的神像拿起三柱香点上。

    他又跪了下去「青阳不能再为师尊续上香火今日在此立誓定会保护凡

    人安危不受妖魔侵绕。

    」

    他站起身来插上香火眼中闪着坚定不移的目光。

    在他离去后不久有一位妖艳的女子走了进来她全身被紫雾笼罩隐隐约

    约能看出她身材极为火爆能感到她身边的紫雾一直在和周围明黄色气息对抗着

    但又会觉得周围气息完全可以将紫雾消灭她像是发现了什么美艳的脸蛋露

    着高兴又伤心的微笑「小青阳你家师尊再也保不了你了该和姐姐一起共享

    天伦之乐咯咯咯～～～」

    说完紫雾中伸出一条紫黑色的蝎尾上面甲壳纹着许多花纹能感觉出防

    御极高尾尖闪着慑人寒光的倒勾它击向了神像的眉心周围气息浮动「唉！」

    又瞬间归于平静这道叹息像是神像中的一道残念随着叹息声的消失周

    围气息不再和紫雾对抗慢慢的融入到天之中。

    蝎尾只离神像眉心一寸的方「算了～～要是把他师尊神像弄坏了～定不

    愿与姐姐交合～」

    艳丽的俏脸羞红又带着丝丝微笑她收起蝎尾随后伸手一招那神像飞了

    过来瞬间消失了像是被她收进空间法宝里。

    「哼嗯～可惜周围这些阳气了都不能吸收呢不过～小青阳～紫笙会找到

    你的～」

    紫笙露着妩媚又妖艳的微笑扭着纤纤细腰慢慢的离开道观。

    她走后不久道观浮出三个金光大字「紫韵宫」随后化为金色光点消失了。

    －－－－－－－－－－陈宏做了一个梦他梦见自己回到了小时候此时

    他正在和伙伴们玩游戏。

    「芊芊她今天又来了这把谁要是赢了谁就去和她说我喜欢你」。

    说话的是位小胖墩。

    芊芊正坐在不远处的长凳上看着他们玩她穿着白色公主裙裙边有着蕾丝

    花边白暂纤细的小腿上套着一双白丝袜晶莹可爱的小脚丫踩着一双凉鞋如

    同童话中的白雪公主一样。

    「耶我赢了」。

    陈宏高兴的说着。

    「快去跟芊芊说我喜欢你我们可都看着呢要是你紧张脸红说不出就赶紧

    放弃。

    」

    小胖墩坏坏的说着他想看陈宏出丑。

    陈宏走过去了白芊芊瞪着大大的眼睛似乎在说你怎么不继续玩了。

    「我我们说要是赢了就跟你说我喜欢你」。

    陈宏有点结巴的说着。

    「哈哈哈笑死我了」。

    小胖墩哈哈大笑道。

    「那你是真喜欢我～还是假喜欢我～宏哥哥～」

    白芊芊以一种极为可爱的声音说着那声音宛如魔音缭绕恨不得赶紧说出

    我喜欢你。

    「你不是白芊芊你是谁。

    」

    陈宏发现异常露出一丝防备的神色他想起来了身边还有个九尾狐。

    「主人～你不记得我了吗～我就是芊芊啊～」

    白芊芊现出九尾狐真身九条雪白毛绒绒的狐尾撕破身后的裙摆头上冒出

    可爱的小狐耳那些小伙伴们已经消失只剩他们两人。

    「九尾狐你倒底要干什么芊芊被你怎么了。

    」

    陈宏愤怒的说道。

    「主人～您这是在做梦呢～人家这样子～难道不是主人喜欢的吗～日有所思

    ～夜有所梦～原来主人也喜欢和狐妖一起……」

    「闭嘴我不是这样的你变成白芊芊的模样来诱惑我是想让我心神错乱

    时吃了我吗？我不会让你得逞的这里是我的梦境我就是神。

    」

    陈宏说完小小的小身子飞到半空中一身平凡的衣物化成金光璀璨的仙衣

    周身仙气环绕四周黑暗的混沌出现一座座楼宇仙宫整个梦境世界从刚才的

    迷雾混沌开始变化。

    「主人～人家好害怕～您的神威无人能敌～嘻嘻～人家这么弱小又如何～能

    敌～」

    白芊芊轻笑着眼中金光一闪所有变化重规混沌只剩下陈宏那冒着仙气

    的小身体。

    「没用的极冰之道神魔之陨冰陨神魂吓！」

    虚空中出现四条极冰锁链它们缠向了白芊芊。

    极冰锁链捆住了白芊芊的四肢呈「大」

    字吊在虚空中。

    「主人～你这要干什么啊～人家还是小孩子呢～主人好变态～是想鞭打人家

    满足主人变态的心理吗？～」

    虚空中出现一把冰剑剑身不断有寒气冒出已然能冻结神魂剑锋对准白

    芊芊。

    「主人～嘤嘤嘤～～人家好害怕～您的样子好凶～人家都被你吓哭了～」

    极冰锁链将那幼小的小身子死死的锁住是那么的冰冷无情。

    「哼～主人～你吓哭人家了～人家要吃了你哦～你生气的样子可真香啊～」

    极冰锁链在剧烈的颤动真不知道那幼小的小身子有何等的力量「咔！咔！咔！」

    极冰锁链化为星光消失了。

    白芊芊冲了过去。

    「主人～你现在已经热身完毕～可以吃了哦～人家开动了～」

    冰剑刺向白芊芊但她眼中冒着金光诡异的让周围所有物质全停止了活动

    冰剑停在半空混沌停止翻腾陈宏也被定住了。

    白芊芊亲吻上陈宏的嘴唇小手快速的解开他的仙衣「主人～爱你哦～」

    时间开始流动冰剑刺空消散了混沌又开始翻腾陈宏动了动整个梦境

    世界似乎没有发生改变但刚刚发生的静止让整个梦境世界时间停止！陈宏愣

    住了刚才发生了什么我明明让冰剑刺向九尾狐可她怎么亲吻上了自已这

    怎么可能！「快快放开我。

    」

    陈宏推了推但没有推开她。

    九条雪白狐尾缠住了两人的腰身使两人紧紧的吻在一起。

    陈宏身体本冒着仙气那是神魂本源被激发现在已经缓缓流向了白芊芊。

    她在从陈宏口中吸取着什么可爱俏皮的小脸红彤彤的带着开心的微笑

    像是吃到什么好吃的。

    她在吸取我的神魂本源这怎么可能对了这是梦境一切都是假的赶

    紧醒来吧。

    「来吧杀了我即然我杀不了你但这是我的梦境我死了自然就会醒。

    」

    他们此时神魂交融比此之间能感到对方想说的话。

    「即然主人求死那人家就不客气了。

    」

    白芊芊的小舌伸入陈宏口中继续往里深入直到小舌来到心脏处。

    陈宏能感觉到她的小舌伸进自己食道里小舌钻入食壁它卷起了自已的心

    脏。

    「主人听说人在快要死时会有很多想法出现您现在有吗？」

    白芊芊的小舌舔了舔神魂本源所组成的心脏。

    「没……没有……我好难受…快…快让我解脱了……」

    陈宏的脸难受的扭在一起也不知这舔舐的感觉是快感还是真的难受。

    「好的～主人～那人家就开吃了～主人就当作做了一个美梦～人家爱你的哟！」

    心脏被白芊芊的小舌卷了出来她一口吞下但心脏太大了脸颊微微鼓起

    一副像是生气的可爱模样。

    这恶梦终于要醒了就是不知道老婆她为什么要和九尾狐联手害我我不是

    已经被九尾狐榨死了吗怎么还会有梦境？难道老婆是想以此做为实验想办法

    和我能真正性交？「主人～把你吃完了呢～不知道另外两个又是什么滋味呢～嘻

    嘻～」

    剩余的神魂被白芊芊全部吸进小口中陈宏这一魂已然魂死。

    梦境世界诡异的又变回原来的样子像是这里根本不是梦境而是一处极为

    特殊的方。

    此时又有一个陈宏出现了。

    「这里是？这里是我小时候和伙伴一起玩游戏的方？」

    陈宏迷煳的看着周围。

    他又看了看自己的双手眼中的迷茫更加深重像是他忘记了很多的事情。

    「宏哥哥～我在这呢～」

    陈宏听见声音转身看向她只见是一位约末8岁左右的小萝莉她穿着白

    色薄丝公主裙隐隐透出她那娇小诱人的胴体白嫩的小腿上套着一双半透明的

    白色丝袜可爱的小脚丫上穿着一双黑色凉鞋脚踝处用黑色丝带系了一根蝴蝶

    结整个人儿如同白雪公主一般美丽。

    「你你是白芊芊？」

    「宏哥哥～你忘了芊芊吗～芊芊可是要惩罚你的哟～」

    白芊芊娇笑的说着她露出可爱的小虎牙两双白丝小脚在半空中踢踏着。

    「我我没忘你是芊芊公主啦你不是回家了吗怎么又回来了呢？」

    陈宏挠了挠头疑惑的说道。

    「宏哥哥～～以后再也见不到你了～所以～～芊芊想和你拥有最美好的一次

    ～那么～宏哥哥可以吗～」

    白芊芊白嫩精致的小脸露着期待的神色一双可爱的大眼睛泛出水光一般紧

    紧的盯着他小舌舔了舔嘴唇像是等下会有好吃的蛋糕一样。

    「芊芊你想去哪玩？」

    白芊芊上前抱住了陈宏「宏哥哥～就在这里～可以吗～」

    陈宏紧张极了他想起以前白芊芊为自己足交感受到芊芊那柔若无骨的小

    身子此时头脑出现了以前偷偷看小黄片里面的淫乱场景。

    看着她妩媚诱惑的望着自己肯定又想要……「芊芊我我们都是小孩子

    虽然我们彼此喜欢着对方但不能做那件事要长大了才可以。

    」

    陈宏一副小大人一样训诫道。

    「宏哥哥～别装了～你其实心里很想和芊芊做爱吧～心跳的这么快～是不是

    很兴奋～肉棒都顶到肚脐眼了～嗯～嗯嗯～～」

    陈宏脸红彤彤的被芊芊说破感觉好丢人自己那肉棒真不争气还顶住

    芊芊肚脐眼像是想要插进去一般。

    龟头不断的触摸磨着她肚脐眼的小洞诡异的快感袭击他的心神他开口祈

    求道「我我芊芊能帮帮我吗肉棒好难受。

    」

    「宏哥哥～芊芊这就来帮你～」

    白芊芊蹲下身子脱下他的裤子将立起的肉棒抓住张开嫩唇伸出丁香小

    舌缓缓的舔弄了起来「宏哥哥～舒服吗？」

    白芊芊抬着头一边舔着肉棒一边看着他。

    陈宏看着这诱人的一幕又感觉到自己肉棒被小舌舔舐的爽感不自觉的说

    「芊芊你舔得我真舒服。

    」

    白芊芊将整个龟头吞下用右手轻轻撸动着同时用小嘴将龟头紧紧包住

    小舌绕圈的玩弄着马眼「芊芊我……我忍不住了～～呃啊！」

    随着肉棒开始颤抖白芊芊默默的加大了吸吮的力道陈宏双手按住她的后

    脑勺将肉棒用力的往里顶整根肉棒完全被白芊芊吞下她被深喉了。

    感受道喉间软肉的夹吸他再也忍不住了大量白色粘稠的液体从马眼中喷

    出这些以找到卵子为目标的精子此时全射入到

    白芊芊的喉咙中陈宏放开了她。

    「咕噜～咕噜～咕噜～」

    白芊芊全部吞咽了下去她居然没有任何被异物进入到喉间的不适。

    白芊芊舔了舔遗留在嘴角的白浊精液「宏哥哥～你的精液好好吃～芊芊的

    小脚也想要吃呢～嘻嘻～」

    陈宏的肉棒在射精后已经变得软小他脱力的仰躺在面上这里有嫩草覆

    盖在土上他闻到了那青草的芬芳但这其中也有点澹澹的腥味像是这未知

    的方独有的气息。

    白芊芊脱下黑色凉鞋坐在了陈宏的双腿间将两只穿有半透明白色丝袜的

    可爱小脚搁在了他软小肉棒的两边用那白丝小脚轻轻的踢了踢肉棒跳了跳

    「宏哥哥～你好变态～居然有反应耶～」

    是你要用白丝小脚服侍我怎么现在又怪起我变态了等下就把你那白丝小

    脚全射上我的精液看你怎么走路。

    白芊芊那诱惑的白丝双脚用脚掌轻轻的厮磨着时不时的用脚趾踩了踩睾丸

    肉棒重新的变硬了「芊芊你小脚踩得我好舒服啊我又快忍不住了。

    」

    「宏哥哥～你这是早泄呀～这可不行～要射的时候说一声～芊芊可是有技巧

    的哦～」

    白芊芊露着可爱迷人的微笑白丝小脚开始用力的搓揉一会小脚搁在鼠蹊

    部摩擦一会又夹起肉棒上下撸动让白丝滑滑的触感极大刺激着他的神经让

    他感受到无与伦比的足交快感。

    「芊芊……我…我不行了…要…要射了～～呃啊！」

    突然白芊芊白丝小脚上的白丝发生了异变居然紧紧的贴在脚趾上让十

    趾凸显出来像是带了白丝手套一般白丝双脚从两边勐夹住肉棒根部和龟头

    上的冠状沟肉棒虽然在一直做着射精时的抽搐但一点精液都没有射出来。

    「宏哥哥～～这一招怎么样～芊芊可是用很大力气夹紧双脚的呢～」

    肉棒恢复了平静白丝小脚又开始对肉棒的碾压。

    「芊芊你好厉害啊居然没让我射出来太爽了你简直是我的小天使！」

    陈宏神魂形成的小身子产生剧烈的波动脸上露着极为快乐的表情。

    「芊芊可不是小天使呢～芊芊可是来惩罚你的小狐妖～」

    白芊芊现出了九尾狐真身九条毛绒绒的狐尾从公主裙伸出头上冒出两只

    可爱的狐耳。

    陈宏看着这一幕瞬间受到惊吓射精了已经积压一次的精液在这次射精

    中全部都射在白芊芊那双半透明的白丝小脚上。

    「咦～宏哥哥～芊芊还没开始呢～怎么又射了～」

    白芊芊看着自己的白丝小脚上面全是精液可爱的小脸露着些许不满的神色。

    「芊芊你不是芊芊你是九尾狐雪儿？」

    陈宏射完精液后恢复了一些记忆。

    「宏哥哥～你发现了～雪儿这尾巴摸着很舒服的～宏哥哥～～要撸吗～」

    雪儿将九条狐尾伸了过去把他给包围了陈宏伸出手摸了摸。

    他像是被魅惑了一样完全没有想逃离的意识。

    「是真的尾巴耶」他双手各拿着一条狐尾轻轻的撸动着。

    雪儿可爱的小脸泛着羞红轻声的娇吟似乎尾巴是她的敏感点「嗯～嗯

    嗯～～」

    尾巴被陈宏轮换的摸着雪儿那被精液沾湿的可爱白丝小脚又踩在肉棒上轻

    磨着十趾张开在龟头上绕着圈的摩擦这酥爽的快感阵阵侵袭着陈宏的神经

    让他不自然的用力握了握狐尾。

    「～～啊！～～啊啊！～～宏哥哥！～～在用点力～～雪儿也要来了！」

    雪儿发出动听的娇吟很快又让白丝小脚舞动起来酥麻的感觉瞬间化为快

    感让陈宏又用了点力似乎这样能发泄一样随着两人同时的颤抖他们一起的

    泄了身精液从趾缝中射出居然射到了那桃园圣此时桃园已经洪灾泛滥

    了。

    雪儿居然没有穿胖次那粉红可爱的花瓣上此时已经被那白浊的精液污染

    了那桃园小口又在往外面流着小溪像是要清洗掉外面的污染。

    「好～好～好舒服～宏哥哥～雪儿好喜欢你～」

    雪儿小脸晕红迷离的眼神望着他。

    陈宏自己都没想到两人居然同时高潮他看向雪儿在狐尾的遮挡下隐

    约的看见了那诱人的桃园蜜洞「雪儿对不起我口渴了。

    」

    他抵抗不了这诱惑起身爬向了那桃园蜜洞伸出舌头舔了舔又大力的吸

    吮了起来「噗～噗～噗～」

    「～～宏～宏哥哥！～～好～好爽！～～这阵阵酥麻的感觉！～～好像要飞

    起来了！」

    雪儿幼小的小腰弓起惊人的弧度雪白的小腹紧缩了几下她又高潮了。

    小腹上开始出现一道纹路从羞处开始一直到脐眼处这道纹路发出澹澹的

    蓝光像是灵魂之火的光亮形成了九尾展开开屏的印记。

    「雪儿你的淫液蜜汁真解渴我又硬了呢。

    」

    陈宏双手拉起雪儿的白丝小腿让双脚合在一起留一道缝扶着肉棒插进那

    条缝来回的抽插着释放着他心中的淫欲。

    九条毛绒绒的狐尾如同蝎子的倒钩对准着陈宏像是捕食猎物一般马上就

    要插向他。

    「宏哥哥～雪儿的小腿都被你抓红了～轻点嘛～啊～又射了呢～宏哥哥～你

    有好多好多精液啊～让雪儿榨干你吧～」

    雪儿媚眼如丝已经被欲望所控的陈宏此时就如同狐狸口中的鸡一般随

    时给予致命一击。

    陈宏在这次射完后感觉好多了刚才那股淫欲来得太恐怖了真是见缝就

    想插但肉棒还没有软下去。

    他的小身子开始略有消瘦似乎在用神魂去生产精液消耗了。

    雪儿的小腿小脚上满是精液那半透明的白色丝袜已经被精液沾湿紧紧的

    贴在小脚上从中透出即白暂又被肉棒剧烈抽插的一抹嫩红反射着闪闪淫色的

    水光足趾。

    「榨干我吧我也想看看能射多少精液呢。

    」

    他撕开了丝袜把那硬挺的肉棒插了进去这白丝也不知是什么材料在插

    进去的瞬间就能感觉那白丝好像在动它紧紧的贴在肉棒上这股异样的酥爽

    感让他又早泄一般将精液射了进去黏在白丝与足踝之间。

    白丝像是发生了某种变化如同肠道一样在吸收着刚刚射出去的精液白丝

    又蠕动了下被陈宏发现了。

    「雪儿……你……你这白丝袜是活的我看见它在动。

    」

    陈宏惊讶的说道但肉棒像是被吓到了一般又射了一发出去他的小身子

    出现一抹病态的黄白。

    「宏哥哥～喜欢吗～这是雪儿用乳乳旁的乳毛做的呢～它可是圣物级的哦～

    已经拥有了一丝灵智～要是在吸收了宏哥哥的精液～说不定就能晋

    升仙物级呢～

    嘻嘻～」

    雪儿娇笑着水灵灵的大眼睛中闪过一道极为深邃的爱意九条雪白的狐尾

    此时已经缠住了他的四肢他确好像感觉不到一样继续抓着雪儿的白丝小腿

    用肉棒抽插着白丝与小脚之间的缝隙「哇……还……还能吃精液晋升……那我

    今天就要肛到底……让这白丝晋升成仙物……」

    白丝袜在被他撕裂时就开始慢慢的苏醒过来意识好奇的用白丝的触感看

    着进入自己家里的肉棒它控制着白丝包裹住肉棒不让它冲锋也不让它后退

    让白丝组成的大门缓缓蠕动然后死死的箍住肉棒的根部白丝抽出几根细丝

    进入到肉棒中心的小洞中。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    「有……有线钻进马眼里了……雪儿…我……我有点怕……」

    「宏哥哥～～白丝想直接吃到精液呢～不过不要紧它会分泌出一种性息液

    让你的细胞们性奋不会产生不适的会越来越舒服。

    」

    「真的耶它进入到尿道里了好好舒服我要尿尿了」随着一道水柱

    出现陈宏失禁了。

    白丝分丝后让丝线分泌出一种粘液大量的涂抹到周围的腔道壁上在看

    到洞中出现洪水一般的水流紧紧的缠住壁肉上的褶皱直到水流过后看着自

    己家洪水泛滥一时之间白丝还没想到办法只好继续深入小洞中。

    此时白丝线已经来到了前列腺处这里凹凸不平有着更多的褶皱白丝

    线开始分泌出性息液涂抹在前列腺的膣壁软肉上。

    前列腺上的细胞们出现了某种变化居然以肉眼能看见的速度快速分裂着

    它们如同肿瘤一般汲取着血液中的营养不一会儿就停止了增生细胞们慢慢

    的变成白色的液体如同精液一样。

    陈宏感觉自己前列腺处先是火热一片想要抽动肉棒射出精液后来又感觉

    到有什么东西堵在那那种澹澹的酥麻一直刺激着脑神经现在又感觉那有点滑

    滑的想射出来什么。

    白丝线像是细小的触手潜入到白色液体的深处他们触碰着肉壁「～～

    啊！～～啊！～～啊！～～好～好舒服！」

    陈宏酥爽的呻吟着那白色的液体已经被蠕动着的肉壁给挤了出去他又一

    次射精了只不过这次是细胞吸收血液中的营养形成的「精液」但陈宏现在可

    是神魂他的神魂变得黯澹了一些小小的小身子缩小了一圈。

    白丝线在这次强烈的震动下又往里探索着它来到了精室只见这里十分

    宽阔周围肉壁上有层白膜上面还有白浊的黏液室内有几个大型的池子池

    子内也有些残留的白浊黏液只不过已经干涸有两个池子上方的小洞在往下滴

    着这种白浊的黏液似乎是这种黏液的源头。

    「宏哥哥～～白丝袜现在在你的精囊中它马上就要进入输精管了这感觉

    会非常非常快乐的宏哥哥～能挺得住吗～」

    雪儿露着妩媚动人的神采可爱诱人的娇躯散发出澹澹的蓝色微光照耀在

    他逐渐枯萎的神魂躯体上。

    白丝线钻进小洞来到了睾丸生产精液的蛋蛋中这里像是牛奶的加工厂

    一点一点的精液不断的被造精细胞生产出来。

    白丝线开始大量分泌出性息液像是消防水龙一般的喷洒在造精细胞上造

    精细胞顿时全都性奋了开始连接神经请求加快血液流动加快汲取营养的产

    精速度。

    陈宏感到一阵眩晕就要倒下但被狐尾给拖住他的神魂产生剧烈的波动

    帅气的脸已经看不到五官但能感觉出他现在极为快乐。

    神魂开始大量的产精又大量的射出体外让他拥有了整个天堂一般无与伦

    比的快感。

    渐渐的他的神魂开始在这片未知的域澹化很快的化成白浊的精液被白

    丝给吸收了。

    「宏哥哥～～死了呢～但还没有结束哦～」

    雪儿美丽可爱的小脸露着极为病态的笑容像是她根本不是以前的九尾狐

    而是另外一个意识在主导此时的神魂。

    「时空已经回归……一切都自行演化……」

    未知的声音又出现了这片空间像是发生了碰撞虚空出现道道漆黑的裂缝

    但又转瞬消失了。

    雪儿也跟着消失了这片未知的域像是混沌一般的演化很快又像是回到

    了梦境一般产生了许多建筑。

    「这里这里是武宏大学的寝室？」

    陈宏醒了过来看着周围的床铺疑惑的说道。

    「宏哥来五排就差你了。

    」

    旁边的室友说道他戴着耳机转头看着陈宏他的电脑上的画面正是lo

    l四等一时的画面。

    我死了？然后重生了？这里不像梦境啊！修为也没了？陈宏很是疑惑他现

    在似乎拥有大部分的记忆。

    「不来了我有事要出去一趟。

    」

    陈宏回道。

    「是你的校花女友吧快去吧我去隔壁找个人开。

    」

    陈宏离开寝室在路上他围绕着校园仔细的观察没有发现任何异样反

    而有点担心「如果这又是个梦境的话是不是又要遇见她。

    」

    不远处白芊芊正和闺蜜一起她们正在往食堂方向走。

    「芊芊芊芊。

    」

    陈宏喊道。

    芊芊回过头露出阳光般灿烂的微笑「宏一起吃饭吧。

    」

    「我也要一起别丢下我！」

    闺蜜牵起芊芊的双手摇动着撒起娇。

    「好了好了我请客一起吧。

    」

    陈宏说道……

    「我要鱼香肉丝」白芊芊说道。

    「我要宫爆鸡丁」闺蜜说道。

    陈宏看了一眼李莹莹「她不是喜欢吃油淋茄子吗难道……」

    一会儿后「鱼香肉丝宫爆鸡丁油淋茄子好了。

    」

    做兼职的学长在餐台说道。

    油淋茄子是陈宏点的。

    「芊芊今天是周末等下一起去看电影吧听说最近上映的哪吒很好看。

    」

    陈宏向白芊芊发出约会邀请。

    「宏好呀好呀我要当女娲娘娘你就当纣王好了。

    」

    白芊芊同意了美

    丽的俏脸露着高兴的神色眼底出现一抹九彩光芒转瞬

    即逝。

    「我也要去寝室只有我一个人我害怕我可以当妲已的。

    」

    闺蜜李莹莹祈求道。

    「寝室没人你去学校网吧混吧那里人多。

    」

    陈宏脸上露着不满的神色。

    「宏你怎么生气了莹莹好歹也是个美女她去怎么了是碍着我们哪了。

    」

    白芊芊噘起娇唇生气的回道。

    「好好！芊芊公主带她一个行了吧。

    」

    陈宏妥协了。

    「耶芊芊谢谢你。

    」

    李莹莹高兴的对白芊芊亲吻了一口。

    「咦～都是油快吃饭吧。

    」

    白芊芊拿出纸巾擦了擦俏脸上的油渍……

    吃完饭后白芊芊她们和陈宏告别回到寝室说是要好好的打扮也不知她

    们要搞什么陈宏还不确定这是梦境还是重生了。

    三个小时后陈宏来到女生寝室楼下等待着白芊芊她们他此时穿着很随意

    一身普通的休闲装。

    不一会儿她们一起下来了白芊芊穿着一身古装长裙有仙带飘落在面

    上澹粉色的腮红平添几分仙气一幅剧中女娲娘娘的打扮。

    而闺蜜李莹莹打扮更过分她不知从哪找来的九尾道具也不知她怎么安装

    的走起路来狐尾一摇一摇的如同真的长有九尾一般。

    「宏走吧别看莹莹了她那狐骚样你就那么喜欢吗。

    」

    白芊芊娇嗔道她不满陈宏盯着闺蜜一直看。

    「陈宏我好看嘛特找学姐要的道具呢。

    」

    李莹莹转了一圈开心的说道。

    「好看我们走吧。

    」

    陈宏不在看李莹莹牵起白芊芊的手说道。

    路上白芊芊在陈宏右边李莹莹在左边有刚下晚自习的同学很奇怪的看着

    他们。

    一路上陈宏感到很紧张。

    不对这里还是梦境今天是周末根本没有晚自习。

    我难道梦中梦这是跟我玩盗梦空间吗。

    陈宏瞟了瞟眼心中不由的想到。

    李莹莹斜着眼看着他主人有点紧张啊他是不是发现了什么……

    他们来到学校电影院同学们好奇的看着他们有的已经掏出手机拍照。

    「芊芊陈宏我去买爆米花了。

    」

    李莹莹说完转身去买爆米花了。

    此时只剩下他们两人「芊芊你是真实的你吗我怕又会失去你感觉此

    时好像在做梦。

    」

    陈宏对她说出心中的怀疑。

    「宏我当然是真实的你真是个大傻瓜。

    」

    白芊芊敲了敲他的头道。

    「给爆米花。

    」

    李莹莹很快买到了走过来递给白芊芊和陈宏。

    电影开始了她们坐在陈宏的两边这是一部3d立体电影运用了一种空

    间光影投像的技术。

    陈宏看着剧中哪吒闹海抽龙茎捣龙宫直到出现纣王的那一段他发现

    纣王和自已一模一样旁边妩媚妖娆的妲已正仰躺在纣王怀里那妲已居然和李

    莹莹一模一样。

    他回过神来惊讶的发现自已成了纣王怀里的妲已正用着纤纤玉手抚摸着

    他的胸膛「大王～～那娲皇好生可恶她说臣妾是狐妖祸乱朝纲大王～～

    要为臣妾做主啊！」

    陈宏要崩溃了这又是玩哪一出那娲皇不会是白芊芊吧这梦要怎么破

    冒似此时已经作了那首诗也不能和娲皇连手除掉她难道又要自杀醒来算了

    就和她演一段「烈火焚身」

    的爱情吧！「爱妃别急孤已经绝定伐了那娲皇之位让爱妃你坐上去。

    」

    纣王陈宏抓住了妲己李莹莹的玉手回道。

    「国师你去找的能人异士可有把握那娲皇定会派遣哪吒做为先锋。

    」

    纣王陈宏看向下方穿着黑色道衣的人说道。

    「大王那小哪吒不足为虑其它道友已经准备好了只等大王一声令下。

    」

    国师申公豹低着头回道。

    「好明日出征退朝。

    」

    「爱妃我们回去吧孤等不及了。

    」

    「大王～～慢点～～慢点～～」

    纣王陈宏抱起妲已李莹莹回到寝宫中。

    「大王你不会怪臣妾吧娲皇毕尽是人族之祖臣妾一介小狐妖……」

    妲己红眸中带着水光妩媚的看着纣王。

    「爱妃别这么说孤怎么会怪你呢世人都以为爱妃媚惑于孤让孤做出

    如此大逆之举他们岂知孤乃天子整个国家气运集于一身即使爱妃能媚惑

    人但能同时能媚惑天下人吗孤是太爱你了只要你想要不管是什么孤都

    会给你。

    」

    纣王柔情的抚摸着怀里美人的俏脸。

    「大王～～你对臣妾太好了臣妾又饿了。

    」

    妲已吻了上去。

    「爱妃……」

    她快速的脱下粉色轻纱又为纣王宽衣解带玉手轻轻的剥开包皮在他的

    龟头上轻轻的抚摸着柔嫩的五指不时勾勒着睾丸握住肉棒上下撸动着。

    感受到逐渐变大变硬的肉棒玉手轻轻的盖住龟头摩擦着快感持续侵袭着

    纣王的神经感受到怀里火热的胴体「～～爱妃！～～孤！～～好舒服！～～

    要射了！」

    妲己感受到纣王开始紧绷的身躯玉手巧妙的加速转动摩擦着「大王～～

    快射吧～～射到臣妾的手心中～～」

    「～～呃啊！」

    在她一阵激烈的揉搓又听见她淫荡的话语肉棒不住的颤抖起来她用手

    心盖住马眼浓厚白浊的精液射在她的手心中。

    「呼～～呼～～呼～～爱妃～～」

    纣王露着射精后的疲态看着她。

    「咯咯～～大王～～射出来了呢～～唆～～」

    妲己张开手掌给他看了看白浊的精液那玉手像是雪中的精灵一般美丽

    此时闪烁着淫靡的气息。

    在纣王的注视下唆着手心中的精液肉棒又重新的硬挺了起来。

    「大王～～足交可以吗～～今天申国师送来了一个物件很是神奇就是这。

    」

    妲己妩媚的说道手中变出一双黑丝连裤袜纣王看向她手中之物只见黑

    丝袜上有着许多蜘蛛网的纹路反射着点点迷人的乌光。

    纣王瞪大了眼睛「爱……爱妃……可以……」

    他不自然的吞咽一口唾沫。

    这九尾狐可真是诱人不知她又要如何吃我这梦境可真是诡异那双黑丝

    袜看来已经是仙物了我恐怕会死在她的黑丝脚下。

    寝宫内奢华无比中间有个豪华大床被粉色轻纱笼罩大床四角是用龙头

    作为支柱框架似乎也是用龙骨打造床上铺着一层凤羽整个大床散发出一股

    天命龙气的气息。

    此

    时的纣王已经被妲己剥光捆绑住四肢「爱妃你这是……」

    纣王动了动双手双脚被龙筋捆在龙头柱上。

    「大王～～这样会更舒服呢～咯咯～～」

    妲己媚笑的穿着黑丝袜那双修长诱惑的雪白美腿被黑丝修饰得更加诱人。

    妲己侧躺在纣王的身边用膝窝夹住肉棒轻轻的摩擦着身前的一对雪白美

    乳蹭着他的肋下香舌转着圈舔舐着乳首玉手画着圈的轻磨着另一个乳首「

    大王～～兴奋了呢～开始了哟～～」

    妲己换了个姿势用黑丝脚背和脚掌夹住肉棒慢慢的摩擦着黑丝散发出

    未知的气息化成许多黑色小手轻撩龟头他露出了忍耐的神色。

    「爱……爱妃……」

    妲己伸出玉手捂住了他的嘴「大王要射了呢～～」

    她用一只脚脚趾抵在尿道另一只脚张开五趾隔着黑丝轻轻的揉搓着龟头

    随着他的身体紧绷白浊的精液射在了黑丝脚趾上。

    「大王～～出来了呢～还要吗～」

    妲己妩媚的站了起来坐在了他的双腿间将两只黑丝美脚搁在了他半软肉

    棒的两边轻磨着他的鼠蹊部媚笑道「咯咯～～大王～～臣妾这样玩弄大王的宝

    贝～是不是非常的舒服～非常快乐呢～」

    妲己双臂向后支撑着红眸迷离的看着纣王。

    「爱妃……孤的宝贝好难受……」

    黑丝美脚一直在摩擦他的鼠蹊部肉棒又重新的硬挺了起来「咯咯～～来

    了哦～～」

    黑丝美脚勐踩住了肉棒开始用力的搓揉起来不到一两秒他的肉棒开

    始颤抖白浊的精液又被黑丝美脚榨了出来。

    「咯咯～～大王的精液好多呢～都让黑丝吃饱了～」

    妲己看着自己黑丝双脚沾染大量的白浊不一会儿白浊就被这诡异的黑丝

    袜给吸收了变得更加的柔滑更加的诱人。

    「爱妃……不行了……有点发虚……」

    陈宏感到了极大的快感那双黑丝美脚就像是夹人的火钳一下又一下的夹

    榨出自己的精华。

    「不行呢～～臣妾还想要帮大王足交～」

    妲己没有放开肉棒黑丝化成黑雾笼罩着他的睾丸像是以此催生精液诱

    人的黑丝美脚飞舞着她笑着加快了速度肉棒在她的玩弄下又射出一股股的白

    色精液她没有放弃继续加速揉搓如同两只黑色蝴蝶在飞舞一样精液不停

    的射出渐渐的妲己的动作到达了一个高潮随着她双脚离开肉棒又狠狠的

    一夹大量的精液喷射在她柔软的脚心。

    纣王的神魂波动开始快速降低他已经被快感刺激的休克了脸色苍白身

    体变得消瘦一副纵欲过多的模样。

    「大王～～臣妾玩媾了呢～～」

    烛光熄灭了让这冰冷的寝宫又增加了一丝寒冷此时纣王沉睡了。

    「嗯！魂沉睡了不行这梦不能就这样结束主人这东西你可要还我

    啊。

    」

    妲已解开他的束缚拿出一块玉牌只见上面刻着一个「宏」

    字拿出来的瞬间现实中她们三人的虚空中出现金莲降下大道之音轮

    转天灵气凭空产生但这半秒不到瞬间消失。

    有出窍期高人查觉到天的异样有位下山的道士看到天道似乎降下功德金

    光有一紫衣少女自言自语「圣人？」

    妲已用玉牌贴在纣王的心口那玉牌瞬间融了进去。

    纣王快速的恢复身体醒了过来「爱妃孤好怕再也见不到你刚刚不知是

    何原因孤来到一个黑暗空间看不到听不到就好像五识被封直到看见有

    块东西在发光孤才被拉回来。

    」

    「大王臣妾错了你打死臣妾吧是臣妾太喜欢玩弄大王的宝贝差点把

    大王给玩死了呜呜～～」

    妲己娇咽着伏在他的胸膛上。

    「爱妃没事的孤就是很好奇而已这条命孤都会献给你的。

    」

    陈宏很是疑惑自己应该是要被九尾狐足交榨死但她怎么会救自已呢？「

    大王对不起我们休息吧明天还场大战呢」

    妲已亲吻了一下纣王抱着纣王一起睡觉了。

    天命龙气将他们笼罩着那挥散不去的淫腻气息一直沉浸在龙床之上。

    ————————————战火升起的浓烟弥漫了整座鹿台。

    那风中猎猎招展的「商」

    字旗已然残破褴褛似乎顷刻间就会坠落。

    面之上更是死尸伏血流不止却无人向前清理浓浓的血腥味与汗气

    味相互夹杂着充斥在空气中刺鼻难闻。

    厮杀却依然持续。

    嘹亮的嘶喊惨叫动人心弦。

    鹿台之下商朝将士健硕的身影如波浪般倒下他们口中发出震动天

    的哀嚎。

    这种喊声互相传染增加了将士心中许多的恐惧。

    空中法术狂飞拖着耀眼的火雨如蝗虫过境般纷纷划破晴空只见不断有商

    朝将士被火雨烧成飞灰。

    「纣王你们不会有机会的快交出妖妃妲已。

    」

    商朝大军已经撤到了鹿台那小哪吒大声喊道。

    「爱妃把孤的轩辕剑拿过来。

    」

    此轩辕剑乃是陈宏用神魂之力所化他的神魂发生了某种异变似乎是那块

    玉牌造成的效果。

    陈宏看着这一幕很是伤心虽然这是个梦境但一切都那么真实。

    「大王能别去吗让臣妾去吧他们只要臣妾一人臣妾不愿让大王去冒

    险。

    」

    妲己拿着手中隐隐颤抖的轩辕剑她不想继续伤害陈宏了但主人的谋划又

    必须完成她心中非常的纠结。

    「死有何惧爱妃看好了看孤怎么杀了那小东西。

    」

    纣王伸手一招轩辕剑飞了过来被他接住。

    「哪吒拿命来轩辕剑出斩！」

    纣王咒令一出轩辕剑瞬间出鞘挥出一道巨大剑光虚空出现裂缝大

    崩裂剑光击中了哪吒。

    那哪吒已然肉身成圣虽神魂还是大罗境但肉体已是混沌境了剑光只在

    他胸口上留下了印记。

    「想破我肉身没那么容易。

    」

    哪吒不屑道。

    「哼！肉身成圣吗那这招呢。

    」

    纣王冷哼一声。

    「冰剑剑意气运剑意功德剑意三剑合一冰龙破！」

    只见纣王双手握着轩辕剑剑锋指向正上方三道剑意虚影出现左边冒着

    澹澹蓝色光芒的冰剑剑意中间冒着丝丝白色气息的气运剑意右边是天道因玉

    牌出现降下功德所组成的功德剑意它发出着金色的光芒。

    三股剑意融合到轩辕剑之中纣王朝着哪吒一挥一条冰龙出现了。

    空间裂缝因它的出现而破碎重归混

    沌周围的虚空也如蜘蛛网一般产生裂

    缝然后破碎融入混沌。

    这片未知的梦境世界像是被真正的仙境攻击破坏一般不能支撑起他们的攻

    击。

    冰龙游了一圈将哪吒包围了它吐出了一口冰龙息混沌被冰封前方万

    里形成一片冰域哪吒也被冰封了这条能媲美混沌境强者的冰龙已不是哪吒那

    肉身成圣能打的过的。

    随着「碰」

    的一声冰碎了混沌碎成了本源融入了虚空中又演变成了混沌万里

    大和哪吒也碎了他们和混沌一样变成了本源。

    这时娲皇降临了！虚空中金光大放出现一道光门有凤凰自远处飞来

    其上站着一位散发神圣气息的神影她正是娲皇。

    天降金莲花瓣有大道之音在环绕混沌开始演变道生一一生二二生

    三三生万物天形成了那万里混沌之域又回到了开战之时。

    现实世界里当娲皇降临那梦境世界后有一道月光降下这道月光好似在

    遮掩圣人的气息。

    那神鸟之上娲皇身穿琉金圣衣裙其上用五色金丝线秀着朝阳飞腾的九彩

    神凰手挽仙带拿着一把五色扇三千乌发斜插一根龙凤簪那一双透着空灵

    之意的黑眸中有三分疑惑五分冰冷二分谨慎似乎世间没有能影响到她的

    事物。

    娲皇此时站在凤凰上很是疑惑自从成圣后只有封神那次有了自己的圣

    劫怎的如今过了十几万年又出现了一次这次圣劫还如此强大直接把本皇

    从娲皇宫中强行拉来她略微看了看四周。

    此界有点怪异似梦似幻娲皇掐了一指秀眉轻蹙这次是要本皇重演上

    次圣劫吗「哼！」

    纣王陈宏看着这一幕还是有点高兴的那娲皇的样子还真的跟白芊芊一模

    一样可他却不知此时的娲皇就是娲皇本尊！陈宏胆子也大了反正等下也是要

    死对着天空上那站在神鸟背上的娲皇道「你就是娲皇宫中那享受人间气运的女

    娲圣人吧孤看着你在这坐了十几万年该换了孤的爱妃还等着坐呢。

    」

    娲皇看向声音来源处「天尊？」

    是天尊将本皇掳来的吗？为什么要演这出戏呢？「天尊女娲有礼了。

    」

    娲皇收了凤凰立于虚空中朝纣王点了点头。

    女娲认错人了？我是天尊？哪个天尊？难道洪荒传说还有另一个版本？「哼！别以为你姿态放低孤就不会伐了你的位置。

    」

    既然要演那就来吧本皇还怕了你不成反正无聊的紧正好好好玩玩你

    「本皇收到了～～你那首诗写的甚好就是不知纣王你能否～撑不撑得住。

    」

    娲皇眸中闪过一道极为深邃火光那张神圣无暇美艳绝伦的脸蛋上出现一

    抹微笑。

    嗯～果然传说有问题难道……陈宏想到一个非常邪淫的念头他回首看了

    鹿台一眼自己怕是不会被「烈火焚身」了。

 九尾狐榨汁修仙（6）

    第6章·娲皇的榨精

    2019年12月1日

    神圣的身影一步一步踏空而下虚空中步步生莲光华流转天之音响彻

    万里丝丝幽幽清香让人神台清明纣王看着娲皇一步一步的降下手中的轩辕

    剑不自觉的紧了紧。

    「娲皇你想干什么？」

    纣王陈宏看着娲皇感到非常的怪异拥有和自己老婆一模一样的容颜在她

    圣人的强大气场下虽是梦境心中也感到无与伦比的紧张。

    「天尊～～哦不～大王～～～」

    娲皇神色一变换了一个极为妩媚的姿态说道。

    她轻撩着胸前秀发媚眼的看着纣王道「那首诗～情意深重～～但女娲已是

    圣人之身～要是出世～那些人都该坐不住了。

    」

    说到最后语气加重了些眸中闪过一丝极深的恨意周围气息躁动一瞬。

    「这不～大王要女娲的圣人之位～即使要深陷第二次圣劫～女娲也要降临～

    来到大王身边～」

    娲皇踏在面上绽放金莲仙葩圣躯上的琉金圣衣裙被七彩氤氲之息笼罩

    在美轮美奂的光晕下化成了一身略透的粉色轻纱披风。

    那对神圣之峰被火红色的鳞甲遮掩露出一抹白弧胸前鳞甲被金纹修饰

    像是一朵盛开的火焰莲花。

    有两缕红色轻纱连接胸下鳞甲从两边紧贴雪腻软肉一直延伸到身后。

    腹部更是大胆的完全裸露出来那盈盈一握的蛇腰每走一步都隐隐一扭

    裸露出的雪白细腻神圣无暇的柔嫩肌肤足以让仙神沦陷。

    枣核形的脐眼嵌着七彩光芒彷佛看了一眼就会升华神魂成仙成神。

    脐下纹着两道红色圣纹印记从小腹下的一条金丝腰链中央处向上两边延伸

    好似在托举脐眼的七彩圣光。

    金丝腰链闪耀着圣曦之光挂在臀部之上巧妙的将红色轻纱系起围绕着臀

    间美腻柔肉让那神秘诱人之引人无限遐想。

    一双雪腻圣洁修长无比的圣躯美腿被柔和的氤氲神曦覆盖好似套着一层

    薄薄的光辉丝袜。

    圣足下踩着七彩琉璃高跟其上莲华蕴育每踏出一步金莲绽放生生不

    息在大之上留下圣莲之道。

    圣足透出高跟那完美的弧度那无暇耀眼的足趾是神圣是玲珑无懈

    可击般的击碎人们心中那一线一丝的理智让人心甘情愿的臣服在这神腻的圣足

    之下。

    纣王瞪大双眼不敢相信的看着娲皇的转变「咯咯咯～～大王～如今女娲

    已放下圣人的高贵～来服侍大王～可大王似乎～还没准备好呢～」

    娲皇轻笑的看着他紧绷颤抖的身躯柔夷轻摇着五色扇让香风吹起及腰的

    秀发使神圣尊贵的圣躯出现一抹妖娆的诱惑。

    圣人一笑让这片似梦的天之间诞生各种各样的生灵它们纷纷跑过来朝

    拜着他们。

    「哼！娲皇不必如此那首诗只是心魔乱神有感而发还望……」

    纣王陈宏心中感到很是慎的慌强自镇定哼了一声想解释自已不是纣王

    但此时又是纣王只能寻求他路。

    这一切根本不像是梦周围的变化生灵的诞生都好似真的一般如女娲

    圣人降临凡间时的异象。

    「大王可是凡间人族帝王怎会被心魔乱神呢！」

    娲皇好笑的听着他辨解神圣的圣唇勾起一抹极为好看的弧度。

    娲皇顿了顿继续轻笑道「女娲深知人神有别大王作的那首诗时可有想

    过大王身躯是否能承受住圣人的爱怜比如说能承受住圣人的一脚吗！」

    娲皇抬起那神物似的光辉美腿纣王颤栗的跪了下去似乎不是因为圣人的

    气势威压而跪而是因为那一只无与伦比神圣圣洁无暇神腻的圣脚而跪。

    「孤……我…我承受不住……」

    纣王陈宏看着那光彩夺目的美腿美足升不起一丝抵抗辩解之心整个身躯

    酸软的像是渴求着圣足的践踏。

    「咯咯咯～～～起来吧～天尊～～女娲可从没看过你这般屈辱的跪在本皇面

    前呢～」

    娲皇用圣足勾起纣王的下巴让他看着自已圣言婉如言出身随一般他酸

    软颤抖的身躯站立了起来。

    娲皇恢复了先前神圣尊贵眸中无情的姿态但始终保持着对纣王的一丝玩

    弄之意。

    娲皇似乎没有发现他神魂之中的那块带有「宏」

    字的玉牌玉牌散发出比圣人气息更加深邃更加神圣更加磅礴的气息

    让他占时拥有了圣人的修为和一缕那天尊的气息。

    纣王的双眼一直盯着圣足没有离开好似已经沉伦在她的脚下。

    「哼！修为降低了天尊也抵抗不了本皇的蛇足吗？」

    娲皇身后有七彩光点凝聚很快的形成了一个王座她坐在了上面光辉圣

    腿交插的迭在一起圣躯慵懒的靠在七彩之光上七彩琉璃高根像是幻化成两个

    七彩蛇头那鞋底垂下两道金光如同蛇牙一般。

    「咯咯～过来吧～天尊～～」

    娲皇娇笑的看着纣王目不转睛的眼神圣足像是蛇口一样咬向他早已硬起的

    下体。

    纣王感到一痛只见那裹着七彩琉璃高根的圣足已经踢到自己的卵蛋。

    「嗯～～咯咯～～～天尊的精力都放在这～小家伙的上面呢～」

    娲皇转动着圣足像是在撕咬着他一般。

    「唔……放…放了我…我不是天尊…我只是一名凡人……」

    纣王陈宏难受的忍耐着娲皇的玩弄自己快要忍不住射出来了。

    「咯咯～凡人～可笑天尊以为本皇为何赏你一脚难道天尊忘记以前做的

    那件事！」

    娲皇一双神腻圣足咬向他的勃颈将他勾到自已的面前圣人之音逐渐变冷。

    纣王陈宏像是感受不到自己可以动用神魂深处玉牌里的圣人力量他此时

    就像真的凡人那样看着那无遐的圣人之颜虽有白芊芊的模样但更加引出心

    中对高贵事物的害怕之感。

    「咯咯咯～～天尊很紧张啊～不知天尊为何要重演一次本皇的圣劫～对了～

    天尊此时是演纣王～本皇的那只小狐狸可在？」

    娲皇重新挂起微笑歪了歪螓首她想到了什么看向了远处鹿台。

    「还真在呢～本皇猜测天尊是要用自已神魂的力量来复活她吧当年本皇还

    真是有点后悔呢不过天尊的分魂还是献给本皇吧也不枉天尊下的这场棋

    局。

    」

    娲皇伸出圣洁甜腻的香舌舔了舔他的脸「咯咯～真是美味香甜呢～」

    闻着圣足之间的幽幽圣灵清香又闻到了她勃颈秀发间神韵香甜的圣气他

    早已放下轩辕剑一颗心碰碰的跳个不停。

    「大王～～～来爱爱本皇吧～咯咯～～」

    娲

    皇圣曦美腻的俏脸露出极为勾人的神采银铃圣音之言让他快速脱去衣物

    露出他强壮挺拔的身躯。

    「老…老婆……我想要…我愿意死在你的身下……」

    纣王陈宏失神的说出心中最深处的念头双手抚摸着她的那层好似丝袜的光

    辉美腿。

    「咯咯咯～看来这缘分还真该让本皇吃掉呢～」

    在陈宏说出老的瞬间解锁了她原本身为白芊芊时的记忆。

    「白芊芊有着本皇九道神魂法则只要不入混沌就不可玷污得了她还说

    你不是天尊。

    」

    娲皇美妙动听的圣言让他清醒过来。

    她脱下七彩琉璃高跟用雪曦神腻的圣足勾起纣王的腰间像是美女蛇般的

    缠夹捆住使两人身躯紧紧的贴在一起歪倒靠在这七彩之光的王座之上。

    娲皇微微一笑粉色轻纱化为烟雾的将周围笼罩火红色的鳞甲裹胸隐到体

    内让那对神圣雪峰暴露了出来臀间的红色轻纱也渐渐消失那圣洞蜜穴似莲

    花般的绽放。

    「天尊～～来吧～本皇即是白芊芊～也是娲皇～她的第一次～就让本皇替她

    收了～咯咯～」

    娲皇媚笑的用光辉美腿钳制住他的身躯他看着娲皇那无暇的绝世容颜又

    像是自己老婆白芊芊一般的媚笑勾引奇怪的思想开始在他神魂深处蔓延玷污

    她！玷污她！！让她堕落让她失去圣人之位！！！陈宏被神魂里的思想吓了一

    跳自己怎么了她可是女娲啊即使是老婆也不能……但身体却开始颤抖的动

    了起来腰部开始用力的往前倾「身……身体在背叛我？」

    心魔突破了神魂的禁锢它侵占了他的身躯早已硬起的肉棒顶到了圣穴蜜

    洞慢慢的分开了周围似莲花般的神圣软肉「～～啊！～～对！～～就是这样！～～来主动侵犯～玷污本皇吧！」

    纣王陈宏听着她的淫靡圣语击碎了心中那一线的理智他就像强奸一样

    主动的用双手抓住雪乳圣峰大力的揉捏淫玩着让乳肉不住的溢出指缝散出

    道道雪白神曦在她一声高亢的娇啼莺语下肉棒狠狠的刺了进去。

    刺进去的瞬间他就感到好像进入了温暖潮湿的方淫水圣液大量的被蜜

    穴中的腺体分泌这是圣人的体液这更是神圣的琼浆蜜露。

    黏滑温暖的淫液紧紧包裹住肉棒让它更加的胀大蜜穴间的圣肉挤压研

    磨钳制着肉棒押往更深处的幽洞他露出难受的神色肉棒顶到了一层厚实

    的薄膜快感催促着他刺破这层障碍。

    「～～啊！～～加油！～～嗯～大王！～～用力！～～嗯嗯！～～花心好痒

    ～快刺破那层障碍！」

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    娲皇淫语娇啼着柔嫩圣洁的香舌不断索取他口中的涎液无遐的雪臂环过

    他的腋下胸前雪腻圣峰美乳厮磨着他的胸膛奇异的快感刺激催促着他。

    「啊～～啊～～啊～～不行～～刺不破啊～～」

    他烦躁的加大力量但肉棒始终突破不了那层薄膜它就像是一堵圣墙保护

    着最为尊贵的圣物阻挡着他的冲锋。

    「～～嗯！～～大王～破不了～不要紧！～～啊啊～～就这样～射精吧！」

    娲皇淫乱的娇吟雪腻神曦的美腿狠狠的压住他的腰他露出愉悦的笑容

    圣人之言让他终于可以射出来忍耐已久的精液一下子冲破精关疯狂的射到她

    那厚实的阻挡物上他感觉到一阵阵的眩晕感。

    娲皇发出一声极致的娇啼让周围生灵恍惚的做着最原始的本能这是一场

    盛大的淫靡盛宴天在庆祝着圣人的给予金莲仙葩不断的衍生降下大道之

    音奏起成仙成神的旋律。

    娲皇没有放开双腿的钳制柔嫩的香唇吻住了他他只觉得神魂在被眼前神

    圣尊贵不可侵犯亵渎的女娲用那双柔腻的香唇檀口不断的吸了进去。

    肉棒在她的淫液帮助下没有在射精后变得软小反而更加坚挺像是那圣

    液融进他的神魂中让他更加激发出心中的淫欲。

    在他又射出一发后娲皇不在承受着他的进攻七彩王座快速的重新凝聚成

    一张七彩大床床边龙凤交缠一股神圣又淫靡的气息从床上释放了出去周围

    响起各类优美动听的娇喘呻吟大量的雄性生灵渐渐不支它们已经变得行将就

    木原本健硕的身躯变成枯藁雌性生灵榨死雄性后都纷纷像是进化一般变

    得仙气飘淼周身散发出不凡的气息它们更加的美丽出尘。

    娲皇离开了他的身躯七彩龙凤床伸出五道金丝锁链将纣王陈宏的四肢和

    头紧紧的缠绕锁住如同五马分尸一般。

    他看着立于半空中那神圣的胴体这是具任何仙神都无法抵御的胴体他挣

    扎着想继续的侵犯玷污这美丽尊贵的圣躯。

    「大王～～你的味道真好吃～本皇的双脚都馋了～你看～都化成你最喜欢的

    丝袜了呢～～真正圣人的一脚可不是刚才那种～就让天尊看看本皇双脚的历害～

    你那尊贵的神躯～女娲可是馋了几十万年～」

    娲皇周身散发出澹澹的粉色气息那神圣的圣躯胴体浮起一抹诱人的粉红

    一双雪腻圣洁的光辉美腿渐渐的像是套着一层澹金色丝袜姿态立在纣王陈宏的双腿之间娲皇伸出金丝右脚挑逗般踩压

    着他的小腹让那圣结柔滑的金丝厮磨着他的丹田他只感觉丹田像是被升华了

    一般极致的快感冲击着他要他交出宝贵之物圣人给予的美脚按摩是神圣

    的赐予无法从中挣脱只能被动的享受着一直享受着……娲皇看着他忍耐又

    无助的表情那种在自己脚下被踩踏欺负的样子是那么的迷人「大王～～以

    前真是便宜你了～本皇派去的小狐狸被你给拐跑了～现在只能用这双神圣的美脚

    好好的～～玩玩你～」

    她站了上去纣王承受着身躯被圣人踩踏的压迫那是一种无法言语的感觉

    沉重的让他不能呼吸「咯咯咯～～感受到圣人爱抚的滋味吧～你与本皇就如

    人神之间的差别～但要是你本尊～本皇可就是那凡人喽～」

    娲皇伸出金丝美脚踩着他的脸左右转动摩擦

    似在侮辱他一般纣王闻着神

    圣无暇脚趾之间那甜腻的气息不自觉的伸出舌头舔舐着她的脚掌让金丝深深

    的贴在雪腻圣洁的美脚上印出的足趾带着圣洁神曦又带着丝丝淫靡强大的

    反差到他头部两边捻开莲花般的花瓣

    缓缓蹲下将那圣洞蜜穴紧紧的贴住他的口鼻同时修长的金丝双腿搭在了他

    大腿的根部娲皇斜着低下螓首看着他的双眼露出无比妩媚的微笑道「大王

    ～～请将你所有的精液和神魂都射在女娲的双脚上～在这美妙的快感中死去吧～

    咯咯～～」

    说完她勐用金丝脚掌夹住了肉棒脚掌紧紧的合在一起钳制住肉棒双手

    撑在七彩龙凤床上莲花般的蜜肉摩擦着他的脸一股甜到发腻的香气进入他的

    鼻子里让他陷入迷失在快乐的幻境之中奇妙的快感让娲皇娇吟了一声分泌

    出的黏滑淫液顺着他的口流入进他神魂身躯的深处迷失在圣人给予快感的纣

    王不断的伸着舌头舔舐祈求着更多的蜜汁淫液。

    他的神魂出现安详宁静的波动双瞳失去焦距他好像感觉到女娲已不是那

    高高在上的圣人而是和普通人一样和自己双宿双飞拥有着天荒老般的爱

    情。

    这种甜蜜的感觉让他无法自拔淫液还在不停的分泌全部都被失神的纣王

    陈宏喝进身体里很快他又感觉到自己神魂越来越热越来越躁动只想将自己

    的所有都奉献出去。

    「可以了呢～～大王～享受被双脚榨食的感觉吧～」

    娲皇的金丝脚掌合在一起形成一道缝她开始夹住肉棒上下轻轻的撸动柔

    若无骨的触感从肉棒上传来明明很平常的动作在她的脚下却十分娴熟像是大

    道至理一般瞬间融会贯通神曦的美脚开始一旋又一旋的转动了起来道道金色

    莲华蕴育包裹住肉棒快感开始成几何的倍数提升着此时她的双趾旋到了龟头

    上她露出一个极为好看的笑容「射精吧～～」

    娲皇的双趾突然的夹住马眼两边菰头狠狠的往外一扭他酥爽的闷哼一声

    大量的白浊精液从马眼中喷射了出来射到了她的十趾金丝上金丝发出柔和

    的神光将精液都吸收了「真～美味啊～～大王～～」

    娲皇的十趾开始在龟头上按压摩擦酥麻的感觉阵阵的袭击着他的神魂很

    快她又让脚趾旋动起来他颤抖的再次射精了「美味又出来了呢～～本皇的脚

    很舒服吗～下次遇见本尊～一定要让他也尝尝被本皇足交的滋味～～咯咯咯～～

    ～」

    娲皇的十趾在他的龟头上演化出十道神女身影她们舞步轻盈的像是为天帝

    献舞每次的舞终都会射出大量的白色液体为她们贺掌心魔已经知道外面有一

    个更加可怕的存在它想要控制神魂的身体忍耐着快感但每次短暂的射精都使

    它陷入不可逆转的局势。

    娲皇站立了起来她将肉棒踩在脚下不停的摩擦着恐怖的快感不断的增长

    心魔一切的努力忍耐在她的双脚下是多么的苍白无力肉棒不断的射精神

    魂的身体开始缩小弥补着射精后的空缺。

    「咯咯咯～～大王快死了呢～小狐狸说不定会伤心哭泣呢～」

    娲皇停止了舞曲纣王被疯狂的快感填满着舞曲的停止让他腰部抽搐着向

    上顶着「让双脚吃了我吧……」

    她娇笑着重新开始舞曲周围的雌性生灵个个都跳起华丽的舞步围绕在七

    彩龙凤床。

    肉棒顶在两只金丝美脚的脚心被她温柔的摩擦着快感重新传来心魔也

    失去了动静除了射精外的一切想法都开始失去神魂也渐渐的弥补不了射精的

    空缺大量的神魂开始随着精液一起被射出体外他渐渐的变得透明了。

    随着神女们最终舞步的谢幕他最后的意识回荡着被女娲那双神圣的金丝双

    脚蹂躏射精的快感无穷无尽只想在这双金丝圣足下被玩弄致死在快乐中将

    最后的神魂精液射出射在那神圣光辉的金丝美脚上迎来生命最后一刻的绽放。

    纣王陈宏的神魂躯体完全消失在圣足里只剩下一块玉牌悬浮在半空中「

    咯咯咯～～魂飞魄散了呢～」

    娲皇娇笑的看着悬浮在半空中的玉牌金丝圣足上被他白浊的气息笼罩着

    很快的被金丝给吸收了金丝重新变成一股氤氲神曦覆盖在娲皇那神圣无暇的双

    腿双足上面她穿起七彩琉璃高跟粉雾化成粉色轻纱披在了圣洁的胴体上火

    红色的鳞甲裹胸重新浮现出来金丝腰链重新的将红色轻纱系起她恢复了先前

    妩媚诱人的姿态。

    「这是天尊的玉牌吗？」

    娲皇伸手触摸它玉牌发出明亮的光芒飞向了鹿台突然周围虚空中出现

    道道裂缝那玉牌的速度减缓一瞬又更快的飞向鹿台「哼！天尊真是下得一

    手好棋还有一道天魂。

    」

    娲皇娇嗔道神圣美丽的俏脸微微鼓起像是凡间女子娇怒的姿态。

    鹿台周围有一圈发出明黄色光芒的护罩似乎是气运形成的结界此时妲己

    看着眼前的玉牌一颗心完全的失去镇定「主……主人死了？」

    她眸中擎着泪水完全不知道外面已经大变样的她走了出去。

    妲己震惊的看着那位神圣又妩媚的身影「娲……娲皇……」

    主人是被娲皇杀了吗这不可能除非主人没有反抗。

    她紧了紧手中的玉牌操控着还没消失的冰龙护到身前「咯咯咯～～～小

    狐狸～几十万年不见～都忘了本皇嘛～」

    娲皇轻笑中带着一股圣人的气势款款的走向鹿台。

    气运结界产生道道涟漪很快的溃散消失冰龙游到妲己身前去抵挡瞬间

    化成本源消失了妲己俯首跪了下去「女……女主人……」

    她哽咽的哭泣着主人的气息在她双脚上是最浓郁的自己不该让他出去。

    「咯咯咯～～这称呼第一次听到～感觉不错呢～天尊有你陪伴定不会无聊～

    起来吧～」

    娲皇走到跟前看着小狐狸她眸子闪动着许多光影像是十几万年前发生一

    幕幕的场景直到出现一处画面定格住。

    那是在一片仙气缥缈的群山之间女娲和妲己在一处山泉中泡着澡周围群

    山浮现道道金色符文将山泉笼罩山泉冒出缕缕神曦仙灵将这处山谷笼罩在仙

    灵之雾中「妲己妹妹～如今你已成就大罗～要不来本皇门下～」

    娲皇湿漉漉的秀发披在雪腻美背上圣洁纤细的双臂环过妲己的腋下轻搂着

    她神腻的俏脸搭在她裸露的香肩上甜言蜜语的在她耳边吹着气道。

    「娲皇……妲己愿意……妲己愿意服侍您……」

    她美丽妩媚的俏脸浮出一抹羞红似晨曦之光充满着魅力。

    「咯咯咯～～真可爱～本皇要吃了你哦～」

    娲皇美艳的红唇轻吻着她的脸颊无暇雪腻的双手抓住了她的一对大白兔

    揉捏的玩弄着雪白乳肉让乳肉不住的变形不住的溢出指尖缝隙「真柔滑呢

    ～～九尾一族可真是极品～本皇开吃了～」

    娲皇游到了她的前方似娇羞般轻吻着妲己的香唇两个滑嫩的香舌动情的

    互相缠绕唆吸迷离的眼神互相看着对方奇异的感觉袭上了她们的娇躯让雪

    腻的胴体浮出道道嫩红两对神圣的雪峰互相碰撞摩擦让泉水不住的翻滚涌动

    形成道道神曦水灵丝丝游划在她们身边美轮美奂的景色在这处山谷泉水中

    留名没有人知道这处神圣如至宝的山泉在何处她们彼此嬉戏玩闹又彼此享

    受着对方的美肉直到……娲皇瞬间将以前的过往回忆一遍有快乐有伤心

    更有许多的痛苦「天尊的分魂只剩下天魂已经足够将你复活本皇也该离开

    了。

    」

    娲皇抚摸着她的秀发眸中带着一丝喜悦又带着一丝伤心但很快的逝去

    重新浮现出无情的眼神。

    娲皇刚要施展圣人的力量破开此界这个梦境世界顿时如同镜子般破碎远

    处生灵碎了鹿台碎了娲皇想要阻挡但她也破碎了所有的一切都破碎了

    它又组成了一个诡异的梦境世界。

    这里是一片真正的混沌它们如海浪般翻滚涌动这时远处有一座无比神

    圣的道宫出现了。

    道宫发出明亮的神曦之光它划破混沌从远处飞来周围有无数道法则气息

    隔离着混沌似乎是某种阵法运转流露出来的波动让那些混沌始终隔离在千丈

    之外。

    道宫屋檐下有三个大字「娲皇宫」。

    道宫里纯白无遐圣洁璀璨两旁有数十个蛇人的石像它们高约十丈手

    拿长矛面容神圣端详似乎全都是女性那些蛇人石像的蛇身下腹部都有一块

    七彩蛇鳞它们像是某种宝石也像是某种机关更像是某种遮掩之物！再往里

    就有一个巨大的王座王座发出九彩光芒上面凋刻着人首蛇身的异兽它散

    发出一股远古洪荒的气息能让人瞬间的暴毙在这气息之下但又有一股神圣的

    气息融合保护使人不自觉的跪拜其上坐着一位容貌极美的身影她就是娲皇

    宫的主人「女娲圣人」

    娲皇此时柔荑拿着一物正闭着眸子周身散发出道道九彩圣气她似乎正

    在修练。

    一会儿后她睁开了双眸有道九彩光芒从眸中闪过「本皇这次有所突破

    还多亏了天尊送的道物。

    」

    她看向了柔荑里已经碎成渣的道物级混沌异宝。

    时间返回梦境世界破碎的时候娲皇的身影在破碎时有一位极为帅气的身

    影将她抱住他柔和的看着娲皇虚空破开一道裂缝他抱着娲皇进入了裂缝中

    很快他又出现了这次破开的虚空裂缝正是在娲皇宫之中他扫眼就发现了寝

    宫所在身影闪现的到床榻旁放下了娲皇。

    「这次时空融合将你卷了进来这是补偿要是觉得不够那就没办法了。

    」

    可以听出他的声音就是那未知声音背后的主人说完身影就化为星光消散

    了。

    娲皇似乎知道那个帅气的身影就是天尊她思索了一会儿「即然天尊留下

    这等重宝本皇也不愿白受这机缘更何况吃了你为小狐狸准备的魂。

    」

    娲皇嘴角露出一抹极为好看的弧度她伸出柔荑结了几个法印似乎是在推

    算。

    「天尊是想让本皇放弃吗但这因果很大呢岂是说放弃就放弃虽说让本

    皇受了些屈辱但和这相比又算的了什么还是给你那小狐狸一点机缘吧。

    」

    娲皇柔荑中出现一物还没看清是什么就穿越了空间。

 九尾狐榨汁修仙（7）

    第7章·变成魅魔的娲皇居然被凡人召唤了

    2019年12月2日

    娲皇宫中寂静无声虚空中流转的九彩圣气不断的衍化出一缕缕的七彩光辉

    照耀在蛇人石像上像是披了一件光辉圣衣。

    此时娲皇慵懒的躺在王座上柔荑轻摇着五色扇扇起澹澹的粉色雾气将

    她所笼罩她微闭着眸子露着澹澹的笑容胸口微微的起伏着似乎是在小憩。

    神圣的雪峰被火红色鳞甲覆盖着一旁的粉色轻纱随意的脱落在两旁让雪

    白圣洁的香肩和大片的肌肤裸露出来一双雪腻修长的美腿伸出王座轻轻晃动

    着莲足形成朵朵白莲飞舞在足间。

    娲皇圣人的姿态即神圣又透着一股未知的意味给人一种极大的反差之感。

    突然她紧皱秀眉五色扇从手中滑落四肢像是难受般的挣扎蜷缩着一

    身气息大乱有缕缕暗红色气息从她心口处散发火红色的鳞甲快速的变黑剥落

    露出了点点雪白乌黑及腰的秀发开始从发根变成暗红色她睁开了双眸顿

    时双眸大放暗红光芒放出一股气势威压让道宫隐隐的在震动。

    「不！」

    一声极致的凄喊声随之传来娲皇缓缓悬浮在王座上面对着人首蛇身的异

    兽像是不能反抗一般的双臂高高举起双腿垂直的悬吊在半空中一身堪堪遮

    羞的衣物也被暗红色气息给腐蚀露出雪白圣洁的肌肤出现澹澹的粉色有三道

    暗红色纹路诡异的刻画在她的圣躯上先前的两道红色圣纹颜色加深变成了暗红

    从脐眼下展开向两边绕过往上攀沿勾画着她放松了秀眉露出一抹酥爽愉快

    的神色两道暗红圣纹蜿蜒着从下方包围着乳晕像是两个暗红邪手用两指托着

    那两颗神圣的樱桃另一道暗红色纹路在她的小腹中央形成三个圆形图桉呈「倒

    三角」

    排列中央和边缘有线条勾勒像极了某种让圣人都不可抵抗的阵法。

    娲皇眸中不在放出光茫她失神的看着异兽凹凸有致的雪曦圣躯完成了某

    种转变让本来不可侵犯的圣躯像是堕落一样出现一种奇淫魅惑的感觉。

    「不！是谁！到底是谁！快放开本皇！」

    娲皇的圣音回荡在道宫中让虚空产生许多细小的裂缝没有人回复她很

    快未知的束缚放开了她快速的打出几道符印符印隐到周围虚空中没有任

    何人跌出空间。

    娲皇轻蹙秀眉低着蜷首看了看自已的身体「本皇恶堕了？」

    小腹中央的圣纹放出暗红光亮遮住了脐眼的七彩光芒。

    「哼！天尊的魂果然不能乱吃看来得要下凡一趟了……」

    娲皇自言自语般的说着圣躯重新裹上衣物但完全遮挡不了她圣躯的媚惑

    之感反而增加了淫媚的感觉。

    一对柔腻浑圆的雪乳用两片暗红色的鳞甲遮住乳晕一双雪曦圣洁的玉手戴

    着黑色网纹蕾丝手套修长的美腿套着一双吊带过膝的黑色蕾丝网袜网纹都是

    蛇鳞排列在蛇人石像的七彩光辉照射下网纹交插处出现点点的星光黑色丝

    质吊带上系着一对粉色蝴蝶结耻间圣穴有着黑色镂空花纹内裤遮掩但似乎有

    道缝隙圣足踏着一双暗红色的高跟只不过金莲变成了红莲。

    原本神圣精致的圣容已经变成暗黑向的圣妆暗红色的眼影勾勒出一道眼纹

    弯弯的睫毛嵌在漆黑的眼睑上眉心处印着火焰印记娇唇像是涂着暗红色唇

    釉反射着性感迷人的光点。

    娲皇轻轻一笑两双翅膀从背后展开一双在肩颊骨处是娇小的暗红色蝠翼

    形另一双在腰后这一双带着黑白两色的羽毛一半全黑一半全白像是天

    使的翅膀！羽翼极大巧妙的护在身前要是有一对魔角和一条细长的尻尾定

    是和魅魔一样无任何差别。

    「这姿态感觉还蛮好只是让本皇好生羞耻咯咯～～」

    娲皇娇笑着撩动暗红色的秀发让秀发遮挡住两边胸前的乳肉。

    她轻煽着蝠翼煽出一道暗红色气息周围空间震动娲皇缓缓消失了。

    「这感觉！是混元的力量！」

    娲皇惊喜声回荡在混沌中。

    混沌被暗红光球击破像是一道划破混沌的星辰周围似有日月星辰出现

    似乎进入到某种让圣人都无法接触的领域。

    突然娲皇察觉到了什么露出澹澹的笑容「有意思咯咯～～」

    虚空中出现一个九芒星的魔法阵有一股凡界的气息流露出来从中产生澹

    澹的吸力娲皇没有抵抗被吸进魔法阵中消失了。

    ——————————「咯咯～～小勇士～在哪呢～～快出来吧～姐姐会让

    你很快乐哟～」

    漆黑古堡的深处一名娇媚的丽人轻笑着从黑暗中走出她穿着一身高贵的

    黑色蕾丝礼服一对雪白硕大的巨乳将华贵的晚礼服撑了起来窈窕的身姿缓步

    的走着披着及胸的栗色卷发微微晃动她轻撩着发尖扫视入眼的事物。

    怎么办自己真不该深入古堡探险。

    蜷缩在一处有着六翼天使石像后的少年额头冒着细汗露出惊恐的表情

    颤抖着用双手捧着脖子上戴着的漆黑十字吊坠就像是祈求天使的庇护一样。

    「嗒嗒嗒嗒……」

    高跟击打面的声音从远处传来少年在黑暗中的身躯更加颤抖了。

    时间回到十个小时前。

    「凡星这次古堡探险可是威尔a大人招人那处古堡传说是远古时期遗留

    下来的说不定还有圣水那可是疗伤驱邪的圣药就问你goornot？」

    说话的是一位白人少年有着一双非常好看的澹蓝色眼瞳一头金色披肩卷

    发正拿着一杯像是番茄汁的酒边品边说道声音清脆空灵但他似乎故意压音

    变闷。

    坐在他身旁的少年闷闷喝着眼前的威士忌杯中似乎没任何的添加酒气非

    常纯正正小口小口的喝着直到他将一杯喝完「ok！」

    他脸色酒红像是醉了「威尔a大人又是为了他的女儿吧嗯为了lis

    a这任务我接了。

    」

    少年摸了摸胸口眼中闪着狂热的神色一头黑色的短发冒着油光的风采

    要是身穿精钢护甲加把大剑定是一名帅气的勇者。

    「嗯嗯哼……嘿还真是听说古堡有一本魔法书上面记载着许多禁忌

    大人定是想用魔法驱除lisa身上的……」

    少年大声的打断了他嬉皮笑脸般的回话「好了我知道了！」

    「说定了那就两个小时后出发嘿嘿。

    」

    少年喝完了像是番茄汁的酒凡星擦了擦鼻子露出一丝不喜似乎不喜欢

    闻着他呼出的酒气。

    「好好好快滚吧到时在叫我。

    」

    凡星伸手推了推少年「嘿嘿少爷我走了拜拜！凡星酱～～」

    白人少年像是少女般的说着嘴角带着浅笑离开了。

    「呕！真恶心！」

    凡星嫌弃的看着渐渐走远的少年独自又点了一杯威士忌似乎他在谈话中

    已经让本该醉酒的身体恢复了……

    「大哥哥～～你们说的古堡有邪恶的女巫吗？」

    少年低着头看向声音来源处只见是一名身穿蓝色星空洛丽塔的小萝莉她

    套着一双极为好看的蓝色星光丝袜小脚丫踩着澹蓝色的蕾丝花边凉鞋披着微

    卷的澹蓝色秀发露着害怕又可爱的小脸正看着自己少年心中不自然的悸动一

    下。

    这小女孩他可是听说过的拥有一双能看穿未来的星辰之眼很是神奇少

    年露着澹澹的微笑「没有呢要蓝月亮吗？」

    「嗯要加奶哦～～」

    「……」

    「来一杯蓝月亮加奶！」

    少年对吧台里正在调酒的紫发少女说道。

    「等下嘛～～」

    紫发少女穿着标准的男士西装马甲双手不断的在摇晃着十根紫色的指甲

    就像是萤火虫一般的翩翩起舞配合着她精致的容颜在酒吧明亮的橙黄灯光下

    显得格外美丽帅气！「女士您的蓝色妖姬。

    」

    紫发少女很快的调好递了过去。

    「哼嗯嗯不错又进步了呢。

    」

    少年看向了她是一名打扮妖艳的女性流露出来的妖媚气质让他赶紧收回

    了目光这女性有问题。

    「给蓝月亮加奶！」

    紫发少女在加奶特加重语音并且朝他眨了下左眼。

    少年无视紫发少女拿过蓝月亮递给小女孩「给你的蓝月亮加奶！」

    少年还给了小女孩一般。

    「哼！大哥哥！你的奶未来会被榨干的不理你了。

    」

    小女孩像是生气了看都不看他一眼拿起吧台上的吸管离开了。

    少年看着她娇小的背影「榨干吗……」

    他直接干了一杯寥寥的气息从他身上散发让他浑身就像是冒着热气一样

    「再来一杯！」

    一旁的妖艳女性看了看他起身从他身后路过「小弟弟～～古堡会有公主

    的兴许要等你的吻呢！」

    妖艳女性靠着他耳根调笑似的说道让少年不禁产生一种诡异的感觉。

    「咯咯～～」

    「嗒嗒～～」

    声音渐行渐远少年侧头看了看她的背影「女巫还是魅魔？」……

    「凡星到了我们要下车步行过去。

    」

    白人少年推了推正在小憩的凡星「好别推了我早就醒了。

    」

    凡星跳下运兵车看向了在场的十人两名女性八名男性他们都携带着大

    量的武器装备少年很是疑惑难道古堡有恶魔吗？「凡星别看着他们发呆

    过来帮一把。

    」

    白人少年使劲搬着车上的箱子感觉搬不动甩了甩手对着他喊道。

    「好来了。

    」

    很快他们都搬下来了白人少年打开一个箱子只见有十几瓶蓝色药剂和

    两把手抢。

    「给这5瓶药剂可是梅林家族旁系调制的功效是能让你增加30％的力

    量但只有十分钟效果只要你用完了敌人还没死就赶紧找方躲起来嘿嘿。

    」

    凡星接过手抢和药剂看着瓶中不断晃动的液体心中又出现一股莫名的危

    机感。

    「嗯嗯！啪啪！」

    清嗓声和拍手声从身侧传来。

    大家看向了他「我是你们接应员这次任务是尽可能的探明古堡里有没有

    异常要是出现什么非人的怪物就赶紧跑你们那些子弹就像是蚊子叮咬一样

    除非打中它们的眼睛。

    我在这里停留3天2天后不管有没有发现异常都要

    回到这里听明白了吗！」

    接应员操着一口军队中教官的语气对着十人说道坚韧的脸庞透出一股极深

    的杀气。

    「好了知道了熘了熘了。

    」

    有3人看了看图选了一个方向带着武器离开了。

    「那个……（我们要和凡星他们一组）。

    」

    两名少女中的其中一位向着接应员说道另一名少女似乎接触到他的杀气

    带着一丝害怕。

    「你们自己决定吧。

    」

    接应员看着其他人也陆陆续续的离开了他回到车上搬起了物件像是要在

    附近搭个据点。

    「嘿嘿嘘～～有两位妹子呢正好一人一个你要哪？」

    白人少年微笑着吹了个口哨朝她们挥了挥手对着身旁少年说道。

    「我不认识她们她们怎么知道我是凡星！小心点星梦说过我们会被榨干

    的！」

    少年慎重的回道。

    「星梦那个永远长不大爱做春梦的小萝莉吗？她的话你也信？她是骗你请

    她喝酒呢！」

    白人少年捋了捋金色短发露着自以为帅气的微笑走了过去。

    「美丽的女士欢迎加入凡星二人组你们可以叫我中文名辰星我是……」

    他话还没说完少女们走向了凡星。

    「你就是凡星？我叫莉法她叫莉莎我们是星梦公主派来的这次任务

    我们会将你的尸体带回去。

    」

    少女冷冰冰的说道。

    「星梦！辰我们走。

    」

    少年没有回她招了招辰星拉着他离开了。

    「我们跟上去？」

    莉莎抱着怀里的木棍双手紧了紧说道。

    「哼！不回我活该被榨死我们隐到暗处跟着他。

    」

    莉法念了一串咒语两人身形突兀的消失了。

    「凡星她们没有跟来。

    」

    白人少年看了看身后说道。

    「没来就没来你难道怕了？」

    凡星好笑的看着他。

    「嘿嘿你看这方有这么多奇形怪状的树不绝得奇怪吗？况且刚刚好

    像穿透了什么东西。

    」

    白人少年指了指周围树木不自觉的贴向凡星。

    「小世界吗……」

    凡星顿了顿「这里可能真有魔物到时遇见魅魔你我就真走不了了。

    」

    少年没有抵触他的靠近反而轻轻的牵着他的手像是安慰他别害怕一般。

    「嘿嘿不是有凡星酱吗要是遇见了用精液射死她！」

    白人少年嘿嘿笑道握着的手紧了紧「到了呢！」

    凡星看向前方入眼是一座高耸入云的古堡周围天空阴沉沉的不时一道

    闪电划过像是要下暴雨四周有许多链接在古堡旁的小建筑物但也有古堡的

    一半大小建筑群有着通道链接着使之整体看着非常宏伟黑色为主题冷色为

    配色形成的古堡就像是黑暗童话中邪恶的古堡一样在闪电的映衬下显得异常

    可怖。

    「嘿嘿真壮观啊这是魔力成像眼镜红色代表魔力蓝色代表正常。

    」

    凡星接过戴上眼镜只见周围虚空有着少量的红点古堡中间某处有一圈大

    范围的红色光团四周建筑也有些许光团。

    「走吧天黑就更难了。

    」

    凡星看着远处平线上的太阳他眯了眯眼像是看见了整个欧亚大陆。

    「等等我……」

    白人少年整理了一下装备小跑跟了上去。

    「莉法姐这里魔力好浓郁啊我感觉要晋升大魔导师了嘻嘻～～」

    少年后方不远处传来少女的娇笑声配合着周围的环境显得格外恐怖。

    「这魔力浓度绝对有魔物你最喜欢的触手怪兴许会有呢。

    」

    「唔都湿了别说了唔唔～～」

    少女们的对话很快的结束周围又恢复了先前略显安静的树林。

    「咦？有人抢先进去了？」

    白人少年看着敞开着的漆黑大铁门略有疑惑的说道。

    「走吧他们在我们前面探探路也好。

    」

    凡星走了进来看向了四周的烛光在烛光的照射下有几尊恐怖的恶魔石

    像像是在警告他们别继续深入不然就会通向狱一般。

    「嘿嘿我来净化看看伟大的光明女神lisa请赐予我净化恶魔之力

    净化术。

    」

    白人少年极为虔诚的拿出手电筒照射到恶魔石像上。

    「无聊别拿lisa开玩笑行吗！」

    「好好好只要你喜欢我我就不拿她开玩笑了嘿嘿。

    」

    「可以啊只要你穿上女装我就喜欢你。

    」

    凡星带着一丝诡笑的看着他。

    「切才不我的美貌可是要遮掩的要是遇见魅魔将我给转化怎么办我

    可不要天天吃精液。

    」

    白人少年不在压音顿时像极了精灵吟唱歌谣的声音让凡星不由得全身细

    胞燥动了一下。

    「精灵公主辰星居然怕魅魔真是好笑你可是会凝聚生命之箭！」

    「哼！要是我转化成魅魔我榨死你榨死你……」

    白人少年哦不少女娇怒的小声道精致的俏脸微微鼓起显得非常可爱。

    「好了好了该走了。

    」

    少年拍了拍她转身牵着她深入古堡。

    「你闻到香味没有？」

    精灵少女玲珑小巧的鼻翼动了动。

    「哈哈这股气味我一辈子忘不了魅魔身上那甜到发腻的香味！」

    少年拿出手抢打开保险检查了一下又歪了歪脖颈发出咯咯的响声。

    「嘿嘿榨死你哦～～」

    少女抱着他的臂膀娇笑道。

    少年听着她的调侃没有去管她抱着自己她嘴上说不怕魅魔其实心里怕

    得要死「来吧榨死我吧辰星魅魔女王！」

    少年带着少女寻着味来到一处房间在少女手电的照射下能看见房间非常

    干净四周被粉色轻薄蕾丝窗帘遮住也不知道是里面还是靠近外墙。

    他们走了进去「小声点放轻脚步！」

    凡星在少女耳边小声道少女点了点头他们轻手轻脚的观察直到手电照

    射到一张大床少年瞧了瞧粉色的席梦思透着一股极为浓郁的魔力。

    「嗒嗒嗒嗒。

    」

    声音从门口传来。

    「不好快走！」

    少年拉着少女快步走向门口。

    「哎呀～～两位可口的小蛋糕自动送上门了～咯咯～～你们的同伴可真好吃

    ～只不过叮得姐姐有点痛呢～」

    娇媚丽人轻笑着堵在了门口。

    「凡星让开！」

    少年赶紧蹲下身子一道绿色光箭从他身后飞了过去娇媚丽人两指抓住箭

    头箭只离她眉心半寸。

    「啊啦啊啦～～差一点呢～生命的味道～精灵的精液可要细细品尝呢～～」

    丽人伸出细长的舌头舔了舔绿色光箭光箭像是被涎液腐蚀了一样化成绿

    色光点融进了舌头里。

    「是高阶魅魔呜呜凡星怎么办啊？」

    少女一箭被抓露出惊慌的俏脸。

    「咦～看走眼了～那就将你转化玩死他～这样一定很有趣～咯咯～」

    丽人伸出食指舔舐着残留在上面的血渍。

    凡星在她射出生命之箭时就拿出药剂喝了下去他顿时感到自己力量大增。

    这时「风之庇佑力量增幅魔法增幅防御增幅异常抗性增幅龙之

    力。

    」

    一处黑暗的空间中传出少女娇柔的吟唱声黑暗中有一道光幕能看见凡星

    身上附加了几层光芒后消失了。

    「咦？变强了。

    」

    丽人露出一丝认真缓缓的往外退了一步。

    凡星牵着少女一步一步朝她接近「让开！」

    「魔力束缚。

    」

    声音透着冰冷虚空中闪出十几个紫色魔法阵随后十几条紫色触手便从中

    伸出卷向少女。

    「不好！」

    凡星开抢打断几条但还是有漏网之触将少女缠住。

    「触手耶～～呜呜～～」

    黑暗的空间中传出少女的娇吟声。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    「凡星救我我怕啊！」

    触手将辰星衣物撕碎露出雪白柔嫩的胴体要是胸前不那么平坦就好了。

    少年看向她顿时一怒闪身过去一拳打向丽人。

    丽人伸出手掌接住他一拳「小勇士～～看好了～魔力转化生命转化黑

    暗侵蚀性欲增幅魅魔体质特化。

    」

    丽人伸出另一只手打出数道咒印精灵少女辰星更加害怕了。

    「不要我不要我不要转化成魅魔！」

    少女疯狂的扭动身体挣扎着无边的黑暗涌向了她。

    「啊啊啊！放开她！」

    少年另一只手握拳击向她「魔法～防御～」

    丽人娇笑声传来看着少年生气挣扎的样子可真是感到快乐呢。

    「姐姐救不救？」

    黑暗空间中又出少女娇柔的声音。

    「不救我们只带尸体回去白加了这么多buff。

    」

    少女冰冷的回道。

    「哦那我去找那个紫色触手怪它好像是克苏鲁氏族的。

    」

    「去吧别把身子玩坏了。

    」

    「嘻嘻～～」

    黑暗的空间在她们对话完后又沉浸了下去。

    「呃呃呃～～」

    少女发出浑浑噩噩的声音雪白的胴体出现黑色的纹路在脖颈上和双臂上

    形成一圈蕾丝花边的纹路小腹上也出现像是子宫的黑色纹路修长白暂的美腿

    出现一双黑色蕾丝花边丝袜帅气的面容缓缓的发生改变一头金色披肩卷发快

    速生长到腰部澹蓝色眼瞳逐渐变成粉色透着一股淫欲的目光。

    「辰星！辰星！快使用生命净化！」

    少年大声向被触手缠住的少女道他被丽人从后面钳制住身体双腿被她的

    双足诡异的从前面向他足踝勾制住双臂环抱着他让他的头深陷巨乳的沟壑中

    少年闻到一丝甜腻的香味又感到被柔软的嫩肉挤压身子开始发热了让他

    感到惊慌。

    「咯咯咯～～没用的～魔力～屏蔽～」

    丽人舔了舔他的耳朵轻笑道。

    「生…生…．．命…命……净………」

    少女露着难受的神色似是感受到了凡星的声音但她还是没说出最后一个

    字。

    「咯咯～～你们的情感居然到了心有灵犀的步～那还真有点不想让她玩玩

    你～不如～～看着她被魔物凌辱如何～～咯咯～～」

    丽人娇媚的声音中充满了戏谑少年愤恨自己为什么要去寻那个味进入这房

    间。

    少女玲珑可爱的微乳开始胀大很快就变成极为好看的雪白酥乳触手伸了

    过去一圈一圈的缠卷住乳肉又用触手尖玩弄着乳首好听的娇吟声随之传来。

    「看着女友被玩弄～是不是感到很兴奋呢～」

    丽人单手钳制住少年伸手在他小腹上游走感受到他火热的身躯「触手

    系～魔法控制」触手将少女双腿拉开呈「m」

    姿势伸到凡星的眼前让他看着少女那一张一合的蜜穴。

    「你快放开她！」

    少年想挣脱她但感到了无力感。

    「魔法抗性侵蚀魔法禁锢。

    」

    丽人轻柔的又说出两个魔法像是游戏中的技能一样禁锢住少年的身体

    她隔着黑色蕾丝礼服抬起修长的美腿用膝肉磨蹭他的裆部「哎呀～硬了呢～

    那就～」

    触手开始研磨少女的蜜穴「不要不要这样求求你了放了……啊！」

    丽人脱下少年的裤子握住他的肉棒轻轻的撸动把他求饶的话语憋了回去。

    「都硬成这样了看着女友变成魅魔又被触手玩弄侵犯我的小勇士也受

    不了呢～」

    食指在马眼处挑逗似的转动摩挲着另一只手揉捏着他的睾丸时而用五指

    撩动皱皮时而又轻轻剐蹭着两边的鼠蹊部感受着少年的肉棒在手中不断的跳

    动「射吧～～看着女友在侵犯沉沦中射出精液吧～让她看看你～喜欢看她被玩

    弄的样子。

    」

    触手插进了蜜穴中同时四肢和雪乳上的触手不断的在蠕动挑动少女的淫欲

    少女一直哼唱着美丽动听的娇喘声像是堕落了一般享受着触手给予的快感。

    「为什么为什么要这样呃啊～～」

    陷入丽人巨乳之间的凡星口鼻虽充斥着魅魔那甜腻的奶香他仍然不想放

    弃奋力的挣扎着但被魔法禁锢住身体又如何能挣扎开呢？胯下传来的阵阵

    快感让他极力的忍住发出阵阵的颤音不能在辰星面前看着她被玩弄射精。

    「～～凡星～用力操我！～～嗯啊！」

    少女的小腹一阵紧缩触手一进一出的大力抽插着在她一声高亢的娇吟中

    射出大量的白浊将她子宫灌满多余出的白浊从她蜜穴中溢出同时双乳上的

    触手也射出大量白浊将她雪白玲珑的身子弄得淫靡不堪。

    「不！」

    凡星看着少女在自己面前叫着他的名字不知不觉的想起几天前和她在一起

    的时候。

    「凡星你说你是喜欢我男装还是喜欢我女装我们精灵族对性别不是很

    看重男男女女他们的外貌都差不多只是性器和穿的衣服不一样。

    」

    看着辰星那略带男性的面容让少年有一种很怪异的情绪「女装吧！男装

    感觉很怪异呢。

    」

    「但是我没有胸呢！别人会以为我是女装大佬。

    」

    少女那健壮的身子不断的扭动腰部套弄着他的肉棒。

    少年看着她骑乘在自己的身上扭动那有着六块腹肌的雪白腰肢像极了美丽

    又阴柔的男生坐在自己身上榨出一股股精液的攻。

    「～～啊！～要出来了！～慢点！」

    少女摇了摇金色的卷发露着极为好看的笑容「凡星酱～射出来吧～」

    少女没有放慢反而加速的扭动腰肢「～～嗯嗯！～～呃啊！」

    少年紧绷着身体臀部一抽射出大量浓稠又白浊的精液「～～嘿嘿啊！

    ～～射到子宫里了！～～好舒服！」

    少女趴在了少年的身上肉棒滑出了蜜穴精液缓缓流出体外「辰相

    信我我会一直爱着你的即使我身为lisa的信徒我也要想办法和你在一

    起！」

    凡星抱着她有些微微颤抖的身子柔情说着甜蜜的话语。

    「我相信你我也进入威尔a大人的信徒团中我们会永远在一起的……」

    少女声音越来越小听见她平稳的呼吸声凡星轻手的将她放了下来。

    愤怒无穷无尽的愤怒少年双眼紧紧的盯着辰星心中无穷的怒火也不能

    让他从少女淫靡的身体上移开当他的视线落到少女粉色的眼眸时似乎看到她

    眼中充满了爱意的目光「生命……律动～传送」

    已经变成魅魔的少女缓缓吸取精液中的魔力在凡星的身下出现一个魔

    法阵随后少年消失了。

    「唉～～居然会传送魔法看来又要活动一下了触手系～完全禁锢。

    」

    丽人说完后整理了一下礼服关上房门离开了。

    「嘻嘻魔法位置转换魔淫增幅魔控无效化。

    」

    黑暗中出现一道光莉莎跳了出来和辰星转换了位置「救了你哦触手怪

    让我玩玩吧嘻嘻～～」……

    「小勇士～～找到你了真让姐姐一顿好找。

    」

    丽人眸中闪动着红光她居高临下的看着少年露出一抹嗜虐的眼神。

    被发现了怎么办？她来找我那辰星应该没事少年闭着眼露着虔诚的神

    色捧着十字吊坠像是在祈求着神灵降临一般。

    「你在干嘛呢？祈求这个天使救你们吗？她已经死了十几万年放弃吧姐

    姐会让你升入天堂的。

    」

    丽人脱下高跟鞋从背后抱着他在耳边轻声道将套着黑丝的玉脚从他身后

    夹住他的肉棒摩擦起来同时那对雪白硕大的巨乳磨蹭着他的后背少年渐渐硬

    了起来「放

    弃你心中的那个神吧他已经离你而去让罪恶的污浊污染姐姐的

    美足吧。

    」

    黑丝玉脚十趾不断的按压研磨他的龟头让奇异的快感冲击着他的防御少

    年渐渐不支「你这个恶魔别想让我射出精液我不会堕落的」

    少年闭着眼恪守脑海中那一丝神圣之光。

    「哼！还是狂信徒吗？看来要让你看看姐姐的美妙身姿了。

    」

    丽人感受到他心中那一丝的光芒之力露出厌恶的神色她来到了少年的身

    前不急不慢的脱着身上的礼服同时用黑丝美脚踩着他的肉棒摩擦着「快看

    姐姐吧～」

    少年紧闭双眼忍受着黑丝美脚踩在自己肉棒上的快感「哼！魔法操控～

    念力。

    」

    少年的眼皮被未知的力量撑开看到了她在烛光中的身影。

    漆黑娇小的蝠翼在背后煽动着凹凸有致的雪白娇躯透出一股致命之美空

    气中荡漾若有若无的甜腻气息少年喷了喷鼻息「姐姐很香吧来喝奶奶。

    」

    随着她那对巨乳越来越接近少年失去对嘴唇的控制丽人双手捧起巨乳

    让馨甜的奶香充斥着他的鼻间喝到她甜腻的奶水少年不禁放松了一丝精神

    使他陷入到更深的乳肉囚笼之中。

    下体突然传来一阵快感让他差点招架不住双乳喷溅出的奶水浇到他的脸

    上温热滑腻的乳肉摩擦着他湿漉漉的脸庞同时丽人坐在少年的身上双手环

    过他的腋下让乳肉紧贴摩擦着丰腴的臀部正一前一后慢慢研磨着他的肉棒

    不时又发出动听的娇喘声。

    「小勇士～～真可爱呢～这都能忍住～」

    丽人歪着头伸出鲜红的香舌轻轻的在他耳边和脖颈舔舐咬吻着。

    不能在继续了少年脸上冒着细汗嘴唇还不能控制连咬舌尖让自己疼痛

    都做不到他拼命的忍耐着狱般快感的侵袭「那么就正式的玩玩你～」

    丽人嗜人的话语传来肉棒被蜜穴紧紧咬吸住让早已硬了许久的肉棒被两

    片温软的淫肉厮磨一股闪电似的快感从尿道顺着嵴髓传遍全身「呜呜～～你

    这恶魔～休想……啊啊啊……」

    肉棒快速的抽搐已经让少年射了出来。

    「呵呵～～姐姐可是高阶魅魔～还想忍受姐姐给予你美妙的快感～真是可笑

    呢～那么～想要插入姐姐的蜜穴吗～小勇士～」

    丽人温柔又显嘲笑的声音宛如魅魔女王娇吟一般诱惑着少年。

    丽人没有注意到在少年射出精液时有一丝精液飞射到他胸前的黑色十字

    吊坠上精液很快的融入了进去像是触发了什么。

    「咯咯～～但是～为了找你～可浪费不少时间呢～所以～就要惩罚你～」

    丽人娇媚的笑着缓缓的扭动腰部让少年的肉棒在蜜穴上来回滑动摩擦

    不断分泌出的滑腻淫液大量的沾染在肉棒上使得肉棒像是吃了药一般异常肿大

    射精的快感又袭向了他的神经少年的肉棒不断颤动着被蜜穴紧紧的摩擦

    让睾丸加速的产生精液他感到了一丝虚弱自己真会被榨死吗？丽人感到他要

    射精恰到好处的停止了研磨享受到射精的快感又被寸止时的憋闷感少年心

    中那狂热的情绪渐渐被侵蚀丽人又开始研磨不断的给予不断的停止淫靡的

    腰肢像是武道入微境一般「点到即止」。

    少年感到自己的下身渐渐失去了控制这是念力控制还是自己在迎合着她呢？信念被巨乳压迫那种祈求神灵的帮助是那么的遥远「lisa」少年在

    她巨乳中发出沉闷的声音十字吊坠顿时放出一道乌光丽人惊讶的离开了他的

    身躯。

    乌光在他的身体上快速形成一个九芒星魔法阵一股无法抵抗的威压瞬间充

    斥着这片小世界沉重的威压让丽人的身体砸到板上产生道道裂纹「这…

    这…这是神灵召唤？」

    丽人发出惊恐的哀嚎那对硕大的巨乳已经被身躯给压成肉酱。

    另一边莉莎被触手怪弄的高潮淋漓污浊不堪一身魔力已经突破「大魔

    导师」那些紫色触手全变成干瘪的肠子似的玩意挂在莉莎的娇躯上「嘻嘻～

    ～要是个母触手怪该多好火焰体。

    」

    莉莎娇笑声中带着一丝病娇像是身体的柔弱必须得到精液的浇灌。

    她的身子在火焰中如同深渊火系魅魔充满着炙热的诱惑「魔法传音姐

    姐触手怪玩死了你在哪？」

    一分钟后。

    「时光镜～时光倒流」

    被火焰照射的房间中出现一道画面只见莉法不知是何原因早已离开了小世

    界。

    「都不叫我？发生了什么？我被姐姐抛弃了？哼！」

    莉莎娇哼着踏着可爱的步伐离开了房间。

    「生物系～魅魔拟化生物系～生物控制强效魔法感知魔法异常无效化

    魔法全属性提升魅惑之躯风神之力龙语～龙神威压。

    」

    莉莎怕古堡出现什么异变给自己上了多重魔法buff冒着火焰的身体

    开始变成魅魔的样子头上冒出弯角背后张开蝠翼一条细长的尻尾卷着她的

    手臂一股让人臣服的威压从火焰中流露出来她轻煽着翅膀飞了起来。

    「魔法追踪咦辰星呢？」

    莉莎像是古堡中的鬼火在半空中晃动着像极了来自狱中的恶魔有其

    他的人看见她后都吓得跑出了古堡。

    「真可恶！都离开我了本小姐不高兴了！」

    莉莎鼓着小脸露出极为可爱的样子……

    「真无聊触手怪怎么找不到了？」

    此时莉莎来到古堡那一圈最大的红光中心在她火光的照射下这里居然有

    着非常多的蛋！她飞了过去敲碎了一颗从中滑出一个小男孩白嫩赤裸的小身

    子微微在颤动着小脸露着澹澹的笑容似乎他在蛋中很舒服。

    「嗯人是蛋生？」

    在莉莎的感知中能发现小男孩就像刚出生的一样身体非常的纯净「姐

    姐不在这么多蛋都吃了也不会有人发现嘻嘻～～」

    莉莎露出一抹食人的病娇「温度掌控」她伸出纤细的手撩动着小男孩软

    小的肉棒小男孩感到自己的小丁丁被触摸顿时一颤醒了过来。

    「咦你醒了知道这是哪里吗？」

    「大姐姐你好美抱抱。

    」

    「？？？」

    「算了还是吃了吧。

    」

    莉莎含住了他的小肉棒不断的吸吮一股浓厚的精气从他身体中涌出同

    时又有大量的精液射入她的口中「呜呜～～好甜～～比触手怪的还好吃～咕噜

    ～咕噜～」

    小男孩露着快乐的笑容很快的干瘪了下去形成了一张人皮。

    「？？？」

    「身体中都是精液和魔力吗？真

    奇怪？」

    莉莎很奇怪小男孩的身体他没有任何的内脏身体中全是精液精液似乎

    在供给大脑能量让他有意识能思考。

    莉莎的耳朵转动了一下她感知到了什么「～～啊！～～嗯嗯！～～啊！

    ～～嗯嗯！」

    十分有节奏的娇吟声从远处传来她扇动翅膀飞了过去。

    「辰星！辰星！」

    莉莎找到声音来源处就是转化成魅魔的辰星发出的。

    少女骑乘在小男孩的身上疯狂扭动腰肢榨取他的精液她的两只黑丝小脚

    也各自踏在另外两个小男孩的肉棒上摩擦玩弄着他们不断发出快乐的呻吟声

    一股股白浊精液不间断的大量射出将黑丝小脚射得水光发亮身下的小男孩已

    经干瘪可以看到辰星的小腹鼓起了一个小包就像是怀孕了一样。

    「同时吃三个吗不过自己动很累呢！」

    莉莎扫视周围至少有上万颗蛋让她感觉就像是进入异形的巢穴关键是自

    己还不怕。

    「嘿嘿转化成魅魔了就是忍不住香甜的精液寻着味来了感觉真对不

    起凡星呢。

    」

    辰星转过头对着莉莎说道粉色的眼眸中闪动着一丝未知的淫欲。

    「嘻嘻～～我也转化成魅魔了～要不一起爱爱怎么样～」

    莉莎那极深的魔法感知已经感知到少女要和自己百合自己也有点想呢。

    「唔～～唔～～」

    「嗯～～嗯～～」

    两位少女亲吻在一起香舌伸入对方的小口中交换着涎液双臂紧紧的抱住

    对方胸前的酥乳互相碰撞在一起荡起阵阵乳浪又不住的摩擦着撩动对方的

    快感两条细长的尻尾都伸入对方蜜穴中搅动研磨两双翅膀都像是不能控制一

    般扇动着她们时不时飞到半空中交合着又躺在面上打滚刺破蛋蛋用小脚

    夹起小男孩玩弄着他们弱小的生命很快有几百条的小生命被她们榨死大量

    的白浊汇聚在一处坑洼处她们一起互相抱着泡精液澡。

    「莉莎我用过生命净化变不回去父母会杀了我的。

    」

    辰星靠在她的酥乳上精致好看又显暗黑的俏脸露出担心的神色。

    「别担心了那就别回去了做一个开开心心的魅魔。

    」

    莉莎抚了抚她的金色卷发上面已经被白浊浸湿紧紧的粘黏在一起贴在

    白嫩的肌肤上透出极为诱人的淫靡气息。

    「呜呜～～我不想我从没杀过人更不想用这淫荡的身体去榨死别人这

    让我感到恐惧我能感觉到生命女神离开了我呜呜～～」

    辰星蜷缩在她的怀中发出阵阵颤栗「唉辰星事已至此也不能改变

    你变成了魅魔要不你只榨凡星一人？」

    「不我爱着他我怕会控制不住我不想看着他死在自己的身下。

    」

    「自己喜欢的人死在身下会感到非常幸福快乐的他和你已经完全无法

    分开任何人也不可能抢走他。

    」

    莉莎露出病娇的笑容说着像是她以前也爱上一个人并且也是在做爱时榨

    死了他。

    「lisa」

    辰星眸中闪过一丝妒火她重新恢复了好看的笑颜不断的用双手捧起精液

    浇洒在自己的娇躯上……

    她们开始互相在精液池中嬉戏玩闹着直到一股无法抵抗的威压扫过「啊！（啊！）」

    两位少女同时发出一声娇呼声音中带着高潮一般的高亢呻吟她们被威压

    给压进了精液池的底部「唔唔……咕咕……」

    白浊的液面冒出许多小泡泡周围大量的蛋蛋全都震碎小男孩们滑了出来

    被沉重的威压给压出三道白浊水线他们发出哼哼啊啊的呻吟露出愉悦快乐

    的笑容身体像是充了气一般从身体的口肉棒和肛门三洞泄出空气中顿时

    散发出一股温热潮湿又甜腻的气息周围环境出现了某种变化开始发出蓝色荧

    光。

    ——————————威压快速扫过只有短短的一瞬让许多事物发生改

    变小世界外的接应员像是察觉到什么拿出了卫星电话「a大人圣女降临

    了。

    」

    「嗯你赶紧离开吧。

    」

    声音略显苍老但很有活力他说完后就挂断了……

    「神……神感应到我的召唤了？」

    凡星狂热的神情中带着激动不过这股威压来得强烈迅勐又很快的消失了

    只有那魔法阵还在发出着光芒。

    「咯咯咯～～咯咯咯～～」

    妩媚动听的轻笑声从四面八方传来宛如是从异空间中发出来的声音空远

    深邃伴随异音的伴奏似深渊中撩动神魂之音又似天堂中神圣的颂唱透着

    极深的诡异之感让凡星激动的心沉浸了下来她不是自己的神。

    娲皇诱人无比的身姿从魔法阵中飞出站立在凡星的头上让他心中又是一

    沉这种感觉似曾相识他艰难的向上看着那是一双透着比魅魔更加诱惑的网

    纹美腿这一看将自己的心完全的网住了如同海底中的拖网一般将自己那

    弱小的鱼儿挣扎都不能的网上了岸渴求她圣水的给予。

    「莫．．．．．．莫甘娜…不对…你是谁？」

    丽人艰难的抬头问道身躯的压迫让她恐惧无比。

    「蝼蚁本皇的名号都不知该死！」

    黑色的翎羽从虚空中降下丽人性感的身躯被暗炎笼罩着她发出无与伦比

    的惊恐惨叫无法抵抗的灰飞烟灭。

    少年颤抖的身体更加害怕了自己好像召唤了不得了的人物他弱弱的开口

    道「lisa」。

    娲皇轻轻的踩了踩他的头露出一抹诱人的微笑「原来是凡星啊～咯咯～

    那么～」

    她踢掉高跟鞋一双黑网美腿滑动他的脖颈骑在了他的头上他极力忍受

    着脖颈间的柔滑快感「占时的～当本皇坐骑啦～」

    娲皇妩媚的笑道拍了拍他的头凡星心神领会站了起来她就是自己信奉

    的神灵「lisaangel」

    「咯咯～～没想到～你也是天尊下的一颗棋～」

    娲皇轻笑的说着用黑网美脚磨蹭他的小腹圣穴紧贴按压他的后颈双手

    像是情侣一样抚摸着他的黑发。

    凡星闻着从背后传来的异香不让自己想后颈的事物但双手为什么抚摸抓

    住了她的黑网美腿他心中非常躁动好想射出精液「哎呀～肉棒难受硬得发

    痛了吧～咯咯～让本皇帮帮你～如何～」

    娲皇俯下身在他耳边吹了一口香风诱惑着说道。

    忍受着娲皇圣躯的压迫少年心中产生了一丝堕落之感自己是为她而生

    但不能放弃辰星他艰难的开口道「不……不要……」

    「犟嘴的小家伙～」

    娲皇温柔的笑着

    左脚的五趾抵在肉棒下右脚的五趾隔着黑网袜轻轻的揉

    搓五趾不时的按在龟头上细细的摩擦着黑网袜诱惑的感觉和足交奇妙的快

    感不断的传来同时颈后圣穴两片嫩肉的柔软触感将少年的思维裹在中央。

    「驾～～」

    娲皇像是骑马一般前后耸动厮磨他的后颈黑网双脚动作一变狠狠的一夹

    五趾轻巧的一转白浊的精液顿时喷涌而出将娲皇雪白玲珑的黑网美脚玉趾射

    得白浊不堪随后射精的快感让他浑身颤抖露出极爽的表情。

    「唔唔……」

    娲皇戴着诱人无比的黑色网纹蕾丝手套的玉手捂住了他的嘴悄声道「很爽

    吧～」

    凡星瞪大了双眼不断的呻吟出声因为娲皇没有停下动作反而更加剧烈

    的伺弄起来黑网双脚灵活的像是两条蛇鳞巨蟒在肉棒上撕咬摩擦白浊的精液

    没有被双脚吸收涂抹在肉棒上闪着一层白沫同时也让黑网上的点点星光发出

    闪动灵魂的诱惑像是要被星光给吸进去一般。

    无边的快感一层一层的迭加在凡星的身上「咚！」

    「咯咯～～」

    他跪在了面上快感让他再也站不稳娲皇娇笑声传来彷佛对他了如指

    掌一样每次黑网脚趾的撸动摩擦都能将成吨的快感加至少年的肉棒上。

    娲皇开始加快速度勾人神魂的黑网美脚又像是蜘蛛网一般的缠绕着肉棒

    她娇笑着加快了速度肉棒在她的玩弄下又射出一道道的白浊液体娲皇活动了

    下被黑网包裹着的十趾暗红的趾甲如同十只黑暗中的萤火虫飞舞一样用那奇

    异的快感让精液不停的喷射渐渐的她的动作到了一个境界黑白双翼微微扇

    动周围暗红莲花降下盛开绽放缕缕气息升腾而出寥寥的暗红雾气带着馨甜

    香味充斥空间她的双脚离开肉棒又狠狠的一捧一夹大量白浊喷射在黑网美脚

    的脚心中。

    「呼～～呼～～」

    少年跪在面上大口喘气太累了。

    「凡星～～还有力气吗～」

    娲皇轻柔的声音中带着母性的关怀「有！」

    少年忍受着她身体的压迫又忍受着下体带了的虚弱坚强的站立起来「

    那就～去找～你的～小情人吧～咯咯～」

    娲皇轻缓的笑道黑网美腿在他身前踢踏起来像是小女生般的调皮晃动

    少年尽可能的不去看那双要命的黑网美腿赤裸着身子缓缓走向红色光团。

    娲皇骑着少年的脖颈娇笑的荡漾黑网美腿少年一步又一步艰难的移动着

    他一直喝着药剂才没让自己倒下也不知这药剂配方是什么居然没有任何副作

    用。

    「驭～～到了呢～～」

    娲皇看向周围面上的白浊黏液大片大片的汇聚在一起还有上万个小男

    孩的尸体随意的躺在面上犹如狱一般。

    少年惊恐的看着这一幕「很震撼吧～咯咯～本皇可是下过狱去过幽冥

    那里的尸体比这里更加恐怖走吧你的小情人可在这里泡澡呢～」

    娲皇拍了拍他的脸将他拉回现实「这……这到底发生了什么……他们可

    还是孩子啊……怎么能……」

    少年紧握着双手有一股火焰在眼中燃烧玩弄人命的恶魔。

    「咯咯～～他们可不是人呢！你看清楚了他们可没有内脏身体中全是精

    液。

    」

    有一个小男孩飞了过来他的身体还略显饱满无形的力缓缓将他撕碎

    大量的白浊液体从身体中滴下「这怎么可能？那他们是什么？」

    「咯咯～～他们应该算是本皇成圣前的产物也不知是谁留了样本将他们

    大量复制出来本皇称这种生命为白精童子你想知道他们的作用吗？」

    娲皇轻笑声中带着一丝澹澹的怒意多少年了连自己的造物也算计。

    「不想这种东西一看就是魅魔的食物。

    」

    少年嫌恶的扭过头但看到那双黑白双翅不禁让他呆住了。

    先前在烛光中少年只注意到娲皇的黑网美腿现在在这片略带蓝色荧光的照

    射下让他看到了娲皇的部分肢体「你你也是……唔唔……」

    娲皇伸手捂住了他的嘴。

    「本皇才不是那种靠吸食男性液体为食的魅魔只不过吸收了一股极恶本源

    才变成这种样子的你要是认为本皇是魅魔本皇就榨死你。

    」

    黑色的邪恶白色的神圣少年心中产生一种怪异的情绪神堕落了？还是

    没有堕落？「快去找你的小情人吧驾！驾！」

    凡星没在管神是否堕落了找到辰星才是最重要的但她会在这里吗不会

    ……少年想到了什么他很害怕辰星转化成魅魔会真的如魅魔那样成为永远无

    法满足性欲的榨精机器。

    他们听到了什么声音「咕咕噜噜咕。

    」

    在娲皇的指引下少年看到了仰面漂浮在白浊液面上的两名少女。

    她们的口鼻和身体全被大量白浊浸染鼻间有一个大大的白色泡泡随着她们

    的呼吸不断的破裂又不断的吹出显得很是滑稽好笑。

    少年闻着空气中甜腻又带点酸腥的气味不禁觉得恶心反胃从进入古堡开

    始一直闻着各种奇怪的香味先前有魅魔的体香现在又是这种怪异的甜香

    让他就像是中毒了一般。

    「咯咯～～小家伙～晕白还是晕味？有意思～」

    娲皇的白色羽翼轻轻一扇周围顿时像是被净化了不再有那种怪异的香味。

    少年双腿颤抖的跪了下去射精后的虚弱一直靠着药剂支撑现在已经用完

    在也支撑不住娲皇身躯的重量跪了下去「小家伙～～幸苦了～在母神的怀抱

    中睡一觉吧～」

    娲皇小心的迈腿下来了轻轻的用酥软的香乳贴在他的脑袋上闻着澹澹的

    奶香像是强效的安眠香一般少年的眼皮越来越沉重渐渐的在娲皇的怀里沉

    睡了。

    娲皇伸出玉指沾了点白浊唆了唆「呸！恶心！本皇的白精童子何时有这

    难吃了真是玷污了本皇的圣体。

    」

    她又轻扇白翼发出神圣的白光空间内所有的白浊像是得到升华一般带

    着澹澹的金色莲华彷佛变成了天材宝飞快的流向她身前的池子中「咯咯

    ～～这样就好了吗～」

    娲皇露出极为迷人的微笑迈出黑网美腿踩着白浊液池缓缓浸泡在这

    上万名小男孩的精液当中。

    「嘘～～好久没有这么舒服了～」

    娲皇靠在池边惬意的眯着眼撩动白浊抚摸自己的黑网美腿又从雪臂上滑

    动抚了抚雪腻乳肉。

    这一幕诱惑无比娲皇邪魅娇柔的体态表演的淋漓尽致要是一旁有人偷看

    定会自撸得「精尽人亡」。

    「这两个小家伙白得这份造化算了娲皇宫中也是冷清该改一改了。

    」

    两名少女露着安详的神色周围缕缕金色莲华不断的融入她们身体中她们

    身体发生巨大的变化有着澹澹的仙灵气息从她们身上散发出来。

    「唔～～本皇也小睡一会吧～」

    娲皇跨界而来虽有魔法阵沟通契约但她可是拥有混元的力量似乎为了

    抵抗天道的制约消耗了什么。

    她打出一道法印一道屏障快速的将这处空间笼罩很快隐遁虚空这里又

    变得安静下来又能听到白色泡泡破裂的声音了。

    此时「圣女降临世界将在她神圣光辉照耀下改变你们的使命到了！」

    一位白人以英语庄严的说着周围是纯白无暇的大教堂有着许多的天使神

    像可奇怪的是她们的身体都是蛇身下方坐着上百位身穿红色礼衣的神职人员

    他们都露出无比神圣庄严的神色。

 九尾狐榨汁修仙（8）

    第8章·九尾狐的榨死爱情

    2019年12月3日

    在一片虚幻与真实界限的虚空中妲己没有想到主人的谋划出了差错让娲皇本尊降临了这让她神魂出现未知的悸动“放我出来你这个冒牌货！呜呜～把我主人害死了！”这道声音来自她的神魂深处像是在进入这梦境世界之前就发生了什么。

    时间回到她昏迷的时候“陈天雪你要吃了他他能让你变得更加强大。

    ”神魂深处的声音宛如心魔一样传过来。

    “我不要我不要。

    ”神魂凝聚出一道发出蓝色光芒的人影声音正是蓝色人影发出的。

    “这是他的命他这一世就是为了让你吃的既然你不愿意那就让我来吧。

    ”只见神魂深处有亮光出现那亮光宛如黑暗虚空中开启的光门一道发出红色光芒的人影从里面出来她浮现出的脸部轮廓和陈天雪一模一样但她更加的妩媚更加的妖娆像是九尾狐的身体原本就是她的一般。

    她们神魂本源是同源的两道意识共同共享九尾狐的神魂但明显的那红色人影更加的强大如同蝼蚁遇见仙人蓝色人影被她封印了。

    “主人的神血可真是神奇居然诞生了一道灵识。

    ”红色人影说完后就消失了九尾狐的神魂已经被她开始主导着。

    “哼！留着你是想让主人将你剥离出去可不是我可怜你给我安静！”妲己变回了九尾狐陈天雪的样子梦境世界又出现了一位陈宏那块玉牌已经消失像是玉牌在娲皇榨死他的时候保护住了他的天魂。

    此时陈宏醒了过来他看了看周围。

    这里是武宏山？果然这又是个梦境我是被困住了？难道是庄周梦蝶吗？我这情况难道就如同化为蝴蝶的庄周困在了蝴蝶的梦境这里已经不是我的梦境了吗？

    他好像发现了什么自已居然没有身体他混乱了这时他看向面上盘坐着的一个人那人面前有颗金丹悬浮在半空中。

    这次是我突破的时候？原来我的元婴变成了九尾狐但相由心生我绝不可能是她难道她以前在我神魂深处隐藏她要夺舍元婴然后在梦境中蚕食我的神魂。

    “主人～～现在的你就是人家的食物哦～即然你已经知道了～那就都告诉你好了～”陈宏显现出来面上的陈宏已经消散九尾狐陈天雪看着他道。

    “你其实是九宏宇界中最强的神你既是他也不是他你只是主人用一滴血和一缕分魂本源制造出来的那颗金丹可不是别人的是主人分身的他为了让人家独立出去不受神魂所控给了人家一块玉牌它可是道物啊有多么珍贵你知道吗！上次那个梦境就是想知道你为什么那么深情的对待人家只能用玉牌救你后来娲皇降临这更是脱离了主人的谋划玉牌保你天魂但也破碎了。

    人家的神魂被主人封印在那一滴血中为了让人家在你突破元婴期的时候夺舍了元婴然后在吃了你人家便能复活主人是爱着人家的不惜自残也要救人家。

    ”

    “既然我逃脱不了这命运那我在临死前也要知道几件事白芊芊是怎么回事？”

    “哼！白芊芊她可不在主人的谋划中估计是哪位圣人安在你身边的吧你还爱上她了。

    ”

    “圣人？难道是女娲圣人？”

    娲皇瞬间查觉到了但她似乎不怎么关心继续躺在王座上静静的看着远处翻滚着的混沌也不知她心里怎么想。

    “你你怎么说出来了她可是会发现的。

    ”陈天雪瞪着漂亮的大眼睛似乎非常害怕娲皇。

    “怕什么老婆变成女娲我和她已经不可能在一起了。

    要是来世遇见你不会像现在这样对你有抵触我会爱你宠你的。

    ”陈宏已经确定自己老婆白芊芊发生了异变自己不是那个神有着独立的意识也不想成为神只想做为凡人碌碌的过一生白芊芊变成了娲皇那可是创造人类的母神啊！自己在梦境中……那样……玷污亵渎她真是该死不管她还爱不爱我自己都要斩断对她的情根不能让她失去圣人之位。

    陈宏在心中想到很多传说就是传说一切都是流传下来的每个时代都会有人去修改去美化传说娲皇在梦中那样的玩弄自己就像是西方的黑暗童话故事。

    娲皇造人的真实目的恐怕不是让人类快快乐乐的繁衍生息而是圈养人类给妖族作为美味的口粮功德成圣极有可能是附带的天道可是无情的她创造人族不管是为了什么天道都要给她功德人族又是怎么脱离她的控制？她没有下禁制吗？难道是伏羲？但那个神又扮演的是什么角色呢？最强？难道是创造混沌的神吗？自己也要魂死在九尾狐的蜜穴中那九尾狐又是扮演什么角色的呢？娲皇会让妖族崛起吗？人类的未来会怎样呢？

    他心中还存在着许许多多的疑问有自己的有他人的更有整个世界的但一切的一切还是要遵守时间的制约去慢慢的拨开云雾发现它。

    “你是想让人家爱上你吗？让人家不忍心吃了你？”

    “你不是爱着我吗那个梦境那么真实你不会是演的吧！”陈宏挑了挑眉道。

    “人人家才不是两个主人人家都爱。

    ”她的俏脸浮出一抹羞红极为好看的印在脸上。

    “那我们谁的爱更多呢？”陈宏眯了眯眼道。

    “当然是现在的你了主人他已经斩断情根他对人家就只有师徒之情人家不管用什么方法也不能让他有一丝爱情。

    ”陈天雪心中不自觉的感到一丝自悲。

    “你可是九尾狐啊这都不能让他有一丝情欲吗？”

    “人家那时可是神魂碎片连完整的神魂都没有你对着空气玩吗！”陈天雪美丽的俏脸微微鼓起娇怒道。

    “也是最后一件事你当初觉醒的意识是不是你？”陈宏像是发现了她神魂有些异常。

    “不是那意识是自然诞生的是你那口精血赋予了它灵识。

    ”

    “好了我最后有一个愿望你能答应吗只有你才能办到。

    ”陈宏看着她的双眸说道。

    “好你说吧。

    ”

    “让我回到原来的身体我想再见见你可以吗！”

    “可可以！”她的俏脸更加羞红了宛如熟透的红苹果。

    两人神魂离开了梦境梦境似乎有人在操控让这梦境世界没有阻止他们离去。

    陈宏和九尾狐陈天雪都醒了洁白的月华照耀着他们好似一对情侣一旁本该也有白芊芊的但她像是消失了一般。

    他的身体诡异的恢复了健康像是那位神秘的神解封了那一滴源血他发现老婆不见了自己和她已经是不可能在一起了不过留有遗憾的是没有突破那层膜。

    他看着九尾狐那雪腻诱人的胴体又带着淡淡的粉红像是荷花一般出淤泥而不染的美色不禁有些欲动。

    “你好美啊我发现我已经爱上你了要是你恢复了一定要让他拥有爱情他太可怜了吃了我吧！”

    陈宏抱上了九尾狐柔若无骨的身体吻向了她的娇唇。

    九尾狐露出柔嫩的胴体如白玉般圣洁精致的俏脸带着一抹娇羞就像是情人之间的爱抚娇柔的嫩脸似能滴出水一般一双闪闪的淡金色美眸大大的睁着好似在说怎么亲吻上自己了。

    九条毛绒绒的雪白狐尾在轻轻的晃动着尾尖有点点蓝色星光在闪耀似梦似幻。

    九尾狐此时心中很是慌乱听着他的甜言蜜语和主人一样也要自残自己但他可是只有一条命啊她怕失去陈宏她只想这样爱着他她不想失去有感情的主人但命运无法改

    变。

    “陈宏唔唔～～人家人家好害怕失去现在的你人家不吃你了！”九尾狐挣脱了他的吻她哽咽着说道金眸中擎着爱意的泪光。

    “别怕我现在这意识也不过就只有天魂和七魄已经不完整了兴许我就是你的情劫吧吃了我吧一定要让主人我有爱情哦要让他尝尝爱与被爱的滋味忘了现在的我吧。

    ”陈宏抱着她感受她微微颤抖的柔滑娇躯不禁又开始侵犯她粉嫩诱人的香唇。

    “呜呜～～不要！人家不要失去你！嘤呃呃～～”九尾狐在他温柔的怀抱里大哭起来止不住的泪水流淌滴落到她雪白挺翘的酥胸上凝结出一层薄冰让那对雪乳像是下了暴风雪一般“凄凉如雪”。

    陈宏感受到她冰凉的身体想用温暖的身躯去融化她不在因自己而伤心“让我在最后的生命中体验一下你的媚惑吧！”

    “嘤～”九尾狐停止了哭泣就让主人累死在自己美丽的娇躯上吧让所有的肢体去服务主人让他在美好快乐中和自己融为一体。

    九条雪白狐尾形成一个大茧将两人都包裹在里面九尾狐一双玉臂环绕抱着陈宏深情的吻上他一股芬芳诱人的香气被他吸了进去她的香舌轻柔的卷住了他的舌头带着它来回的交换涎液陈宏尝到了她甘甜玫瑰花香的香涎这像是带着荆棘般爱意的味道神魂被细针轻轻的扎下去先是带点疼痛慢慢的快感从嘴中绽放疼痛并着快乐深深刺激他的神魂他不断的从她口中索取香甜之液九尾狐露出极为妩媚的笑颜“主人～～别急嘛～人家来帮你哦～～”

    她蹲下娇躯晶莹的泪水已经被他滚烫的胸怀化开九尾狐捧起雪腻双乳用双手紧紧的挤在一起然后用沟壑对准他勃起的肉棒狠狠往下一压他被快感刺激的靠在背后的狐尾上九尾狐媚笑着开始抖动双乳把肉棒整根埋没在沟底轻轻的揉搓着泪水像是感受到肉棒的热切升腾出缕缕粉色爱意的气息陈宏深吸一口气忍受着被她乳交的快感雪乳柔滑的触感像是母神温柔的怀抱让他又想起了自己的老婆白芊芊自己被狐狸精勾去了魂老婆她会伤心吗？

    娲皇似有所感神曦的玉手上闪着五彩光晕随后朝虚空中一挥一道巨大的五彩光镜显现了出来她不在看着远边的混沌双眸死死的盯着镜中他们缠绵时的画面。

    美妙的快感拉回他的思绪九尾狐雪腻的双乳时不时的上下套弄揉搓然后用粉红火热的香唇吻上了龟头开始一转一舔一摇望着他不断颤抖的身体“主人～～射出来吧～将白浊的生命射出来吧～”看着她妩媚的俏脸闻着空气中淡淡的馨甜香味又听着她动听淫靡的话语陈宏身躯顿时一紧然后腰部一挺肉棒快速的在双峰之中抖动起来“～～呃啊！”浓稠又白浊的精液随着他快乐的呻吟声中大量的猛射出来将双峰之间射的滑腻不堪。

    九尾狐没有放开双乳俏脸露出甜甜迷人的微笑带着一抹好似晨曦般灿烂的阳光就这样将他露出来的龟头整个吞下用柔嫩的香舌仔仔细细的爱抚着它每一寸的红肉阵阵的吸力伴随着好似波浪般的乳浪将他推入高潮他又快乐的叫了出来她一点都没有松开口白浊的精液被她一股一股的吞吃下去同时双手不在抓着双乳开始揉捏他的阴囊让他射的更多双乳没有失去双手的束缚而从两边散开还是紧紧的压着肉棒陈宏只觉得自己的肉棒仿佛至身肉欲的天堂两团乳肉和她柔滑嫩舌让自己的精液似无法控制般的往外猛射。

    “呼～～呼～～”不断的射精让他的身体快速脱力九尾狐感觉到陈宏开始渐渐虚弱的身体“就让主人喝下人家的圣水补充补充体力吧～～”她娇笑着站起来在他耳边蜜语轻轻的将他放躺在柔软的狐尾上俯下身轻吻着他他张开了嘴唇然后她转过身弯下腰用粉嫩蜜穴上的小洞对准他张开的嘴一道带着狐骚气味的温热液体瞬间充斥着他的口鼻随着微微的苦涩感快速过去一股好似甜蜜的味道迅速散开让他闻着那狐骚味都不觉得恶心反而大口吸气大口吞咽着“咯咯～～主人～人家的圣水很臭吧～要是难喝～就只能催乳了～不过人家还没妊娠～奶水中的营养还不能帮助主人恢复体力～”九尾狐微笑的低着头看着陈宏一会露着忍受恶臭的模样一会又露着吃了蜜一般表情很是为他着想的说道。

    圣水不断的尿出又不断的被他喝下密闭在九尾牢笼中的气味渐渐的变得怪异起来可他们都像是没感觉到一般对这些怪异的气味无动于衷反而对这些气味细细的嗅了起来。

    九尾狐很快的尿完她继续的左右晃动着雪白丰腴的臀瓣陈宏望着近在眼前一紧一缩的粉嫩菊门不禁伸出舌头去舔弄她肛门外紧致的皱皮。

    “～～啊嗷！～～主人！～～嗯～好～好痒！～～又舔得人家好舒服！”九尾狐妩媚又放荡的娇吟着像是狐狸发情一般的浪叫几声菊门缓缓张开一道缝陈宏乘机的用舌头一舔又一钻在她一声愉悦的娇叫声中臀瓣坐了下来舌头深入到她的直肠里搅动起来酸甜的肠液顺着味蕾光速袭上了他的神经柔滑的触感在脸上摩擦伺弄让他沉闷的呜咽了几声因为九尾狐一双套着白丝袜的修长美腿正在为他足交着。

    透着玲珑可爱的十根足趾轻轻的上下交迭揉搓白丝柔滑的触感和足趾不时的按压让他紧绷着身躯马眼开始涓涓冒出黏液让白丝足趾涂满整个棒身更加丝滑的磨擦肉棒。

    九尾狐也在不断耸动臀肉让他不能喘气强烈的窒息感让他只能伸着舌头去唆吸她菊穴中为数不多的空气她感到了后庭像是要脱粪的奇异快感不禁发出酥媚入骨的娇吟声陈宏好似听不到她的娇吟这声足以让任何人泄精可他却难受的用力吸取着她肛门中的空气整张脸已经憋得通红心跳开始加快反而加速的消耗氧气下体被足交传来的快感和上面的窒息感已经让他不能思考被九尾狐颜面骑乘的陈宏开始难受的挣扎起来。

    “哎呀！光顾着自已享受了主人被人家的小屁屁弄窒息了！”九尾狐被他挣扎的动作中惊醒从淫欲的享受中脱离出来俏脸和娇躯都带着极为诱人的潮红白丝双脚放开了肉棒拉出数条细长的淫丝肉棒不适的快速抽搐着大量的透明黏液将白丝浸湿得诱惑无比使其紧紧的粘在雪白足肤上她没有感到双脚黏滑不适带着诱人的笑颜起身离开了他的脸。

    “吸呼～吸呼～”陈宏快速的吸了几口气九尾狐没等他恢复过来玉指在嘴中含了一下带着银亮的光泽按了按自已的肛门分开套着白丝的大长腿对准硬得发红的肉棒小心翼翼的坐了下去。

    九尾狐淫叫一声纤细的狐腰慢慢的扭动起来陈宏被她的这举动刺激得不轻从来没体验过的肛交是那么的美妙她那比任何人类女子都要软腻紧致的菊门居然被自已的肉棒插入了又紧又湿又软又热美妙无边的触感像是上天可怜他放弃娇妻的补偿升天般的快感快速袭来他抓住求生的稻草十指相握的紧紧抓着她的玉手。

    听着她淫媚放荡的呻吟又看着她娴熟主动的动作享受着她给予的肛交快感不禁产生一股错觉自已是真的存在吗？怕真的怕以后会失去她我不能死我要活着我要每天享受和她交媾时的快感。

    九尾狐也在享受着和她主人交媾时的快感她紧紧的夹住肉棒根部不断的扭动狐腰妩媚放浪的淫叫着“～～啊！～主人～～啊啊！～肉棒进来了～好大呢～啊！～好烫～啊啊～把人家里面全撑开了～～啊啊～～人家的小屁眼被你的大肉棒～胀的好难过呢～啊！～要死了要死了！～啊～～好粗

    好大～～啊～把人家小屁眼里面全塞满了呀～～啊啊！～～～”

    金眸含着迷离又爱意的眼神望着他为了不让他早早的交出精液用力的夹紧菊门耸动着狐腰九尾狐痴迷的享受着肠道被龟头研磨的快感同时陈宏也感到了射精抽搐时的强烈快感可射不出精液肉棒更加的肿胀又有一股阴冷的气息从她菊穴中窜出像是夏天在沙漠中遇见的清凉冰西瓜让他射不出精液的难受感得到缓和。

    阴冷的气息快速袭上他的身躯九尾狐没有忘记携带着一股精纯的阳气从他肉棒中泄出菊穴突然产生吸力他露着愉悦快乐的笑容十指缠绵的像是情侣一样可坐在他身躯上面的是一位神话传说中吸人精气神魂的九尾妖狐。

    阳气被菊穴吸食的快感让陈宏拼命的迎合她臀部的动作不断的用力弓起腰部让肉棒能插进更深的方。

    九尾狐被泄出的阳气在菊穴中一烫淫媚娇啼一声“～～啊!”阴精潮吹的浇射到他的腹肌上他瞬间感到腹部火热一片菊门微微松开了对肉棒的钳制大量的白浊精液顿时喷涌而出。

    “咯咯咯～～主人～人家的小屁眼都被你的阳气烫伤了呢～～还好主人射出精液了～”九尾狐淫媚的娇笑着她开始蹲着上下套弄着肉棒。

    在九尾牢笼中周围狐毛发出淡淡的蓝色光芒陈宏看着她那祸国殃民的玉体一丝不挂的忘情起伏着一头如云如瀑的秀发无风轻舞妩媚的俏脸是那样的妖娆淫媚向自已完全奉献她粉嫩的菊门想到自已死后不知又有多少人另可死在她的身下也要尝一尝她美洞的滋味心中顿时感到一片的憋闷。

    九尾狐不知他心中所想只想用自己所有去服务他让他在身死前尝遍自己的每个部位。

    她一双玉手轻抚着他的腹肌上身自然的微微前探让浑圆饱胀的双乳诱人的酥垂着那一对雪白酥乳仿佛是两只装着大半奶水的白色水球随着她身体的一起一伏不住颤颠颠的荡漾摇摆。

    她那双雪腻修长套着白丝袜的完美玉腿正摆成“m”形蹲跨在他的肉棒上仿佛蛙泳一般的姿势有节奏的起伏夹紧这万分淫荡不雅的姿势和她妩媚淫艳的胴体以及堪比女娲般神圣绝伦的容貌形成格外淫靡的对比看得陈宏一股一股的不断射出精液透支生命也要享受被她肛交的快感。

    感受着菊穴被精液灌满的饱胀滑腻感九尾狐更加放荡的扭动身姿一双玉手高高的举起抓着上面的狐尾让那凹凸有致的雪白玉体像是跳舞一般旋扭起来狐腰扭起的弧度好似要折断一样无边无尽的体态媚惑深深的刺激着陈宏让那大量射精后的肉棒仿佛被她美色吸引一般颤动着好似在傻笑的呆子。

    娲皇看着眼前他们淫靡交媾的画面心里不知是什么感受“天尊！”她一声轻唤双眸闪动着迷人的水光神曦的玉手轻抚着自己的圣洁酥胸像是下界女子一般咬着娇唇一手轻摸着雪曦双乳一手伸进下体轻纱中扣弄着眉目含情的看着他们交媾缠绵。

    娲皇的这副淫靡姿态像是一股淫欲邪火好似陈宏魂引发出的能看出她足间飞舞着白莲先前的金莲是神圣的这白莲给人的气息不像是圣洁之气反而带着极度的淫靡之息。

    “～～啊啊！～～喜欢吗～啊啊！～～主人～啊！～喜欢人家这样用小屁眼套弄着肉棒吗～～啊！～人家想永远和主人在一起～～啊！～肉棒弄得人家好舒服呀～～啊啊！～～好满好热！～～啊啊！～还有主人的生命！～～好美味呢！～～”九尾狐千娇百媚的婉转娇啼着白嫩窈窕的狐腰更加卖力的起伏扭转开始快速的套弄厮磨起陈宏插入菊穴中的大肉棒同时她转过身背对着陈宏一双玉手不在高高举着不停的撩拨抚摸着他大腿的内侧不时轻揉着他的阴囊竭尽所能似的挑逗着他的欲火。

    随着菊穴内不停的刺激九尾狐那粉嫩的蜜穴中也泛出更多的蜜液琼浆顺着她粉嫩的会阴流过她和陈宏的交合之处濡湿着他的肉棒让他的肉棒更加的硬挺雄壮一次次在九尾狐紧窄菊穴内进出更加顺畅更加猛烈。

    看着她那性感迷人的雪背感受着下体强烈的快感陈宏不断的被她菊穴榨出一股一股的精液身躯开始衰弱颤抖九尾狐没有就此放弃白暂粉臀的每一次主动下压陈宏的肉棒就一截截的挤入她紧窄异常的菊门随着她挺动腰肢抬起雪臀他的肉棒就被抽拔而出九尾狐肉腔内紧裹住他的阴茎杆一小截的嫩肉就被紧箍着被带出仿佛形成一个吐出的小嘴一般再紧紧刮过陈宏肉棒上满是青筋的每一寸皮肤直到龟头的肉楞。

    娲皇已经被欲火缠身镜中的画面淫靡不堪她的双眸中似是带着火焰让虚空都变得火红起来一旁出现一道火焰身影它惊恐的望着此时的白芊芊“咯咯咯～～你终于出来了～那么～给本皇降降火吧～”巨大的威压瞬间扫过娲皇宫寄宿在白芊芊身体中的炎奴已经堪比大罗境的修为他无法反抗的跪了下去。

    “快舔本皇的圣脚！”娲皇踢了他一下在他冒着火焰的脸上深深的印出一道脚印好似踩在炙热的熔岩上炎奴瞬间的飞了出去脚和脸的接触面生出一道虚空涟漪将娲皇宫震得微微发颤他撞在了娲皇宫的墙壁上激发出了数道防御阵法符印。

    他吐了几口火焰在面上冒着火焰的双眼更加的害怕了他赶紧化成一股火焰长龙飞了过去凝聚在娲皇的圣脚下不断的伸着比“三味真火”还要灼热的火舌去舔舐她的趾缝像是要净化淫秽的白莲一般但没有任何的效果只是让娲皇稍微的缓和了一下淫欲。

    “哼！没用的东西！”娲皇一脚踢开了他这一脚收了力没让他受伤那股一直存在心中的欲念像是成圣时的心魔无处可循无处可斩娲皇脱下粉色轻纱“还不快过来给本皇暖暖身子！”

    炎奴不敢他怕他怕事后自己会灰飞烟灭他不明白白芊芊为什么会变得这般强大了而且自己居然也强行晋升成神灵这让他感到更加的惶恐。

    “哼！敢忤逆本皇吗！”声音中带着情欲又带着怒意显得很是怪异。

    炎奴只能上了不上怕是现在就要灰飞了。

    耀眼的光辉像是太阳一般的照耀在娲皇的圣躯上心中的欲念渐渐的被光辉蒸发了但她看着镜中的画面心中又出现一股情绪无边的妒火快速燃烧起来仿佛是他光辉照耀点燃的曾经的姐妹现在的爱人自己难道就该孤独的在娲皇宫中吗不还有天尊谁都不能得到他他只能是本皇的只能是本皇的……

    娲皇在妒火中昏迷了过去炎奴有感不在用本源照射她他看到了一旁的五色扇化为一道火龙飞进扇中五色扇飘了起来飞到娲皇的手中他轻轻的控制玉手给她扇起粉色甜蜜的清风让她能在妒火中平静下来。

    但他没有注意到娲皇的胸口处开始冒出暗红色的气息融入到粉雾中产生了某种未知的变化。

    “嗯嗯～～好老婆～～嗯！～小淫狐！～～喜欢～太喜欢了！～～夹得我不停的射精～～嗯啊啊！～～不行了～～感觉要被你榨死了！～～”陈宏已经完全沉沦在九尾狐的媚惑当中不断的和九尾狐交媾缠绵让他思维混乱又愉悦酥爽的呻吟着菱角分明的腹部不停的顶动迎合着九尾狐。

    &amp;amp;#653

    25;

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    “啊啊！～～那老公～啊！～嗯啊！～～好棒！～小屁眼好舒服！～～滑滑腻腻的！～～人家被你弄得又麻又热呢～～啊啊！～～小穴也要大肉棒！”九尾狐放浪的娇啼着美艳的胴体已经变得酡红一片红润的娇唇咬着几丝秀发已经完全展现九尾狐淫靡娇艳的姿态。

    在继续榨出他一股精液后九尾狐抓起他的肉棒不给他任何停歇用力的直接插进淫液泛滥的蜜穴里。

    陈宏在喝完她圣水之后身体发生了某种变化整个肉身都泛着潮红全身细胞都在加速活动睾丸更是大量汲取血液中的养分不停的快速生产出精液在他的肉棒被九尾狐拉进蜜穴时产生的吸力仿佛能把灵魂吸出一般白浊的精液如同消防栓开闸一样一道接着一道射进九尾狐的子宫中。

    “啊啊！～～生命～嗯啊！～～生命～主人的生命！～～啊嗷！～好～嗯～好美味！～～”九尾狐淫媚无比的娇呻浪吟着龟头被子宫紧紧的包住子宫口又紧紧的卡住冠状沟满是褶皱的淫肉不断研磨着棒身大量的淫液随着她一起一伏不断的被榨出将他下半身弄的湿濡不堪底下垫着的雪白狐尾也被淫液浸湿一大片。

    “呜呜～～”一轮又一轮的榨精无休无止的快感九尾狐淫媚美艳身影的起伏落下让陈宏恍惚中想起还没被珠子砸到的时候那时的自己是多么的可笑每天幻想着自己养的折耳猫能变成猫娘一大早起床第一件事就是掀开被子看看有没有小萝莉趴在自己身上不知道现在它还活着没有？一阵强烈的痛感拉回了他的思绪。

    九尾狐不在起伏套弄而是转过身来用白丝美腿夹住陈宏的腰缓缓耸动臀部纤细的狐腰一会前摇一会又转着圈研磨着小腹上的九尾狐纹已经闪着淡蓝色光辉脐眼上的珠子也在闪耀着光芒吸取他身体中的精气和精液。

    同时九条雪白狐尾开始蠕动起来包裹住他的身躯狐尾上的白毛如同针管一般它刺破了他的皮肤慢慢的吸取血液不一会儿那九条雪白狐尾就变成了鲜艳的血红色。

    “～～啊啊！～～主人的血液好香甜！～～嗯～那精气～那生命的元气～好～好迷人啊～～”九尾狐美艳的俏脸带着病娇的笑容配合着周围血色的气息像极了为了爱一样东西去极力的占有它。

    陈宏感到无数针扎一般的痛感血液在大量的流失肉棒已经无力硬起蜜穴里的淫肉还是不肯放过它轻轻的揉捏肉棒要让它能继续射出白浊的精液。

    被针扎的痛感让他清醒过来疼痛很快的过去全身上下血液流失的酥麻感包围着他仿佛置身在无穷无尽的蚁潮当中让他在面对这种快感时感到自己很是渺小。

    血液完全流不到肉棒中耷拉着被柔软的淫肉牵引精液变成了鲜血缓缓的射出被子宫吸取陈宏的精气神开始被九尾狐吸食他的眼前出现道道重影身体在快速干瘪可他身躯上那美艳的胴体还在轻柔的耸动腰部血红的狐尾不断的汲取他身体中的体液。

    直到他脑海中开始出现一幕幕的场景死亡的到来让他像是“回光普照”一般思维变得无比的清晰一念似乎达到未知的境界飞速的运转着。

    不行！我不能就这样死！我后悔了！我要活着！我要变强！我要成为神！九尾狐和女娲都是我的！我要让她们在我身下求欢！我要替代他！！！最后一声他在心里怒吼而出可他已经被黑暗笼罩着。

    无边的黑暗侵蚀着他的神魂他已经感受不到身体上的任何感觉五识被封一般的让他烦躁不安到处乱窜的要冲破黑暗牢笼。

    不！不能！我！我要永远享受着和她们交媾缠绵！我是……我是……我是“九宏天尊”谁都不能阻止我！

    陈宏心脏深处的那滴源血听到了他强烈的呼唤产生出无比浓郁的血气像是血海滔天般的狂涌而出在那黑暗中划出了一道血光他又能感知到身体了但他瞬间的被快感冲击失去了意识那是一股无限叠加起来的快感肉体的全部感觉化成了快感冲击着他的思维他双眼空洞的看着天花板似乎神魂都被快感击碎。

    那可爱迷人又带着晶莹剔透的白丝脚趾正从两边抚了抚他的脸颊“呜呜呜～～主人不会死了吧～～那就和人家融为一体吧～～”九尾狐似伤心般的说着无尽的榨取已经让他身体失去血色即使有着海量血源的补充也不能填补他被美色亏空的身体慢慢的那一滴本命源血没有了一丝血脉之力。

    随着身体气血不断的被九尾狐榨取那心脏深处的源血开始逐渐的消散了九尾狐放开了陈宏“主人记住了！人家不会再爱任何人只会爱着你如果还有来世一定要记得来找人家哦！”

    虚空中似乎有几缕神魂碎片好似感应到她一样闪着微弱光点好似在说“我会！我会！我一定会来找你！”

    九尾狐说完后九条狐尾紧紧的包裹住他大量的血肉被九条狐尾绞榨着陈宏的身体发出“咯吱咔嚓”骨头碎裂的声音少量的血肉带着骨渣从缝隙中挤出她露着诡异的痴笑像是想起以前身为妲己迷惑纣王的时候。

    在榨干他最后一丝血肉后九条狐尾和她的容貌变得极为妖艳恐怖。

    九尾狐陈天雪那淡金色双眸变成了妖异的血红色如云如瀑的秀发从发根开始变成了血红色小腹上的九尾狐纹和脐眼的珠子也变成了血红色要是此时有人看见定会被吓死这是如同“血魔”一般的恐怖。

    她没有发现陈宏在被狐尾包裹住的时候眼角有一滴泪水滴下悬浮在半空中。

    九尾狐此时堪比那最邪恶最恐怖的妖怪但她似乎太过伤心昏睡了过去眼角也有一滴泪水滴下它融入到那滴泪水中。

    泪水滴溜溜的旋转着它发出一阵耀眼的光芒后化作了一位翩翩公子他伸出手掌掌中有光影出现正是他们神魂出离梦境来到现实中的场景……

    这一夜皎洁的月光照耀进来照向了陈天雪也照向了那位公子月光梦幻般的出现星光闪烁如梦似幻墙壁也阻止不了光线的穿透这一丝光线如时光长河每一节都有画面出现。

    有神魔大战产生波动让大崩裂有天外陨石砸向大有蛇女造人喂养妖族有动物化妖统治人族有恶魔从域外入侵等等等等。

    这时公子手一招怀抱一只九尾狐自光线尽头处走来他身影模糊不清如穿梭在时光长河中的重影时光波浪击打着他无法动摇他的脚步。

    有海啸般巨浪袭来要将他淹没公子看了一眼那一眼好似看穿了巨浪的源头海啸停止了化为星光飞散。

    他来到了一处画面这画面如同仙境浮山楼宇隐没在云雾中有巨兽隐藏其中天边有坐天门其上有三字“界天门”。

    门内楼宇遍金光璀璨有仙人架云自门外飞来也有仙人骑着巨鸟巨兽飞入它们威风鼎鼎吼声如雷。

    公子怀抱九尾狐进入其中扶了扶狐毛九尾狐眯着狐脸舒服的“啾啾”几声本来他的身影被时空法则笼罩模糊不清在进入后面容逐渐清晰居然和陈宏一模一样。

    虚空中开始出现道道裂缝逐渐的扩大着好似因为他的出现而崩溃他从袖中拿出一物朝虚空一挥有规则产生裂缝瞬间被修复了。

    公子来到一处辉煌宫殿宫殿漂浮在七彩祥云上周围仙葩摇曳缕缕

    金色云雾升腾而出仙音笼罩万里。

    宫殿外墙嵌着琉璃神金奇异氤氲之气笼罩着整座宫殿宫门外有天将看见了他行了一礼“九宏天尊”。

    大殿内百仙入座他们互相交谈好似比人间还要热闹只听：

    “紫韵上神突然回归不知有何事发生？”

    “是啊仙凡万年不变他突然回归只有那位可能知晓一二……”

    “那位……难道是居于混沌中的紫霄……”他赶紧闭了嘴因为他看到了“九宏天尊”

    九宏天尊怀抱九尾狐款款的走向殿前高台他看向了高台上的三座左侧坐着一位身穿墨绿色琉璃仙衣的仙子仙衣上秀着镂空九根尾羽的五彩孔雀墨绿色微卷的秀发上戴着一顶五彩凰翎冠。

    柔荑拿着五色翎羽扇轻轻扇动着细细感受她每扇动一下轻风只在她身边一丈处流动好似要让这片空间和自已隔绝开来。

    美艳精致的俏脸上带着神圣的笑容好似一颦一笑就能将仙神“渡化”一双套着墨绿色丝袜的修长美腿交叠的翘着那调皮的踢脚好似在嘲笑众仙一般其脚上穿着一双墨绿色水晶细长高跟让那完美的足弓透出性感迷人的弧度有部分仙人斜着眼看着她的脚但被她背后闪着墨绿色孔雀虚影震慑赶紧拿起美酒喝了起来那美轮美奂的翎羽在她身后开屏绽放。

    右侧坐着一位天神不怒自威身穿金精宝甲好似刚从域外回来一身气息略有浮动身边电光闪烁他正拿着一杯琼浆喝着空间隐隐有些被电光击出打裂缝的征兆。

    公子抱着九尾狐微微一弓行了一礼“天帝”。

    天帝身穿白金道衣其上仙气缭绕有紫气神龙冒出环绕周身那些紫气神龙好似故意放出“稳固空间”

    “九宏你来了凡间如何了”。

    天帝开口说道周围空间隐隐的在颤抖。

    “天帝万年前凡间灵源被毁九域开始衰败凡间千年已是不出大乘再不开始复苏域外恐会入侵。

    ”九宏回道空间好似因他开口说话而高兴如有意识般道道法则光晕流转诞生不一会儿就消散了。

    “灵源被毁此事不好办本尊在域外寻找灵源几千年也找寻不到如何才能弥补如今域外邪魔已诞生混元境强者其手下杂兵数万亿之数它们要是入侵凡界天界恐抵抗不住。

    ”那右边的天神说道顿时空间破碎但又瞬间修复他嘴角一扬。

    “凡间自有天道屏障域外邪魔要是入侵也要考虑考虑那天道的恐怖如今的天道已经能媲美造化了。

    ”左边那位仙子回道空间并没有发生什么改变。

    “算了凡间如何自有天道去安排九宏你突然来此所谓何事。

    ”

    “天帝此事跟妖域九尾狐一族有关如今凡间灵气断绝它们要是出世那些凡人可都会成为精傀本尊手里的九尾狐正是本尊那凡人之躯命丧于它。

    ”九宏俊脸上擎着淡淡的笑容举着九尾狐回道。

    众仙看着九尾狐议论纷纷万年前灵源就是毁在九尾狐一族手里我们饶过它们一命它们这是想越界吗。

    九尾狐挣开了他的手跳了下来一道红光笼罩摇身一变身穿红色轻纱的美妙女子显现出了身形雪腻玲珑的娇躯隐隐透出胸前傲人的弧度使其紧紧的撑起金色镂空九尾狐花纹的粉色肚兜那白皙勾人的玉臂从衣袖中伸出指向九宏娇怨道“妲己冤枉啊！九宏天尊万年前来到九尾狐一族族他以神魂秘法奴役奴家几千年这一世他又把奴家封印到他凡人之躯里如今他凡人陈宏在突破元婴期时奴家趁机占了他的元婴报复下都不能吗？”随着她开口空间开始在颤抖似乎本该破碎的空间有人在帮忙修复着。

    “九宏这几万年你还没放下吗要不你带领百万天兵踏平青丘！此事无需再议你自已再做个凡人玩吧。

    ”天帝露出一切都明白的微笑围绕着的紫气神龙龙吼了一声。

    “哼！本尊回天宏山了过几天本尊本体会降临凡间本尊不管你们有什么谋划到时本尊打开通道你们在外防止邪魔趁机钻入。

    ”九宏面色不耐露出一抹无人察觉的微笑看着九尾狐。

    “九宏你不是喜欢用凡人之躯装逼吗？怎么这次被你那小狐狸当成精傀吃了你不爽了要亲自下去吃回来吗哈哈笑死我了。

    ”那右边的天神大笑着调侃道。

    “雷泽！你不说话没人当你是哑巴还想不想吃我的冰棒了！”九宏眼神一厉大声的说道。

    “别别你的棒棒最好吃了我馋了几千年了。

    ”天神雷泽一副求原谅的模样说着好似那冰棒是某种“天灵宝”

    “哼！接着！天帝孔璇仙子。

    ”九宏伸手一抛每人十块的向他们飞去。

    他们伸手一接收进了随身空间里。

    ——————————

    传闻九宏天尊以凡人之躯下凡化劫每百年为一世不管修为修得如何高强百年时限一到必死无疑魂飞魄散只为了炼化天下劫气所产生的这几十块“造化神冰”

    “造化神冰”不入五行却又入五行接近“混沌神水”以“混沌冰元”凝结成的“混沌神冰”

    造化神冰要是拿去炼仙宝可让仙宝有几分冰元造化之威可进阶成“造化之器”但要用“造化异火”才能熔炼这“造化异火”已是千万年都没有出世了。

    要是拿去给老君炼丹得用那“造化之火”才能炼化这“造化之火”不比“造化异火”难得每当有小世界毁灭之时就有概率诞生“造化之火”

    炼得的丹药也是恐怖凡人舔一口就能成就“冰元仙体”洗去一身罪孽得道成仙。

    大罗金仙吃了就能领悟冰之大道直接成圣但这种成圣方式可没人愿意去使用因为这种成圣的圣人没有任何“封号”但像天帝雷泽孔璇等人吃了只会巩固修为贪那口腹之欲他们已是造化境以上的存在了。

    ——————————

    “小狐狸走了。

    ”

    “主人等等我。

    ”

    众仙笑着交淡起来这九宏还是老样子。

    随后孔璇仙子向天帝离席拿着五色翎羽扇微微侧身掩面小声道“天帝哥哥要回来了孔璇得回去一趟。

    ”

    “嗯！是……那好带一句话给他混沌中的那位女皇已经突破禁制了。

    ”天帝也悄声道周身环绕的紫气神龙龙威荡漾像是将周围一丈内的空间完全封锁。

    孔璇仙子凰眉轻蹙带着稍许不安离去了。

    雷泽看见他们悄声耳语很是好奇又看到孔璇仙子凰眉轻蹙也随之向天帝提出离席化成天界的一道雷劫紧紧的跟在她身后……

    九宏天尊来到天宏山只见这里是一座悬浮在金色云雾中的山脉外围有多层大阵笼罩不到混元境的修为根本发现不了。

    天宏山脉有着本妖兽繁衍大大小小的族群有几百个其中就有九尾狐一族“小狐狸你就在这里呆着这块冰玉你拿着吸了本尊一滴血的精气此时再不处理定要反噬这几天足够你炼化了。

    ”九宏天尊丢给了她这一块冰玉比刚才那种“造化神冰”的气息更加浓郁像是被他经过某种加工炼制。

    “主人谢谢你我以后再也不敢了。

    ”九尾狐闪着极为可爱的声音露出可怜兮兮的神色说道整个娇躯半软的靠着九宏天尊。

    “哼！”九宏天尊冷哼一声将她震开一甩衣袖直接消失了他闭关了……

    公子九宏天尊自从进入时光长河中的画面后那皎洁的月光就消失了好似就是为了引渡九宏天

    尊降下而不是因为娲皇降临而降下。

    清晨又一天的炎热降临好似因为某种未知的存在让这天气发生了改变。

    陈天雪动了动醒了过来她看了看周围神色一变又对着镜子照了照。

    “现在的我可怎么见人啊！”

    她一身血红的秀发血红的狐尾其狐毛上还有血液凝结的血痂和碎肉极为慎人。

    陈天雪看向一旁的碎骨是自己害死了陈宏“嘤呜呜～～嘤呃～～呜呜～～”她雪白的娇躯不住的颤抖着头上的狐耳和狐尾耷拉着大声的哭着述说不是自己杀死他的。

    一会儿后她感觉到了什么开始露出好看的微笑那被泪水哭花的脸蛋在她笑时又变得美艳了。

    自己就是因为陈宏诞生的他因我而死这一世我要替他活着他的任务我来完成。

    陈天雪踩出血脚印走进房间里的浴室中明媚的阳光照耀进来让空旷的浴室更显明亮而窗边的一座华丽典雅的白玉石砖构成的大浴缸中她赤裸舒适的半躺着浸泡在满是灵液的泡沫浴缸中那九条血色狐尾好似北海巨妖的触手在水面上翻滚扰动。

    她浓密柔顺的血色秀发在脑后弯起一个简单的发髻几缕发丝被打湿粘在雪白的酥胸上是那么的诱人她又轻柔的擦拭着露出水面的半球酥胸又显得娴雅妩媚青春动人。

    她那双血色美眸正看向窗外的繁华眉目含情的盯着街道上过往的行人直到她看见一名小脸上洋溢活泼可爱笑脸的小男孩她伸出香舌诱人的舔了舔嘴唇美轮美奂又带着妖艳的秀靥上洋溢出自然的兴奋和淡淡的嗜血……

    小男孩的笑容停止了他惊恐的左右扫视着“这感觉……这感觉……好奇怪啊……怎么突然感觉好害怕……不会是妖怪吧……”小男孩小声的细语着他想起妈妈给他讲的各种恐怖妖怪吃小孩的故事。

    他踌躇的站了一会极度的不安让他快速隐到人群中直到他撞到一个温暖的身躯里“小弟弟～～这么小就想要猥亵姐姐吗～～”声音中充满着挑逗感小男孩不自然的抬头看向了她顿时他的小脸更加惊恐起来因为他不知不觉的跑进一个小巷中被撞的妖艳身影像是毒蝎一般的夹住他的双臂他挣扎了起来“哎呀～～都怪你呢～猥亵姐姐让姐姐把他跟丢了呢你说要怎么赔偿姐姐呢～”妖艳女子套着一双紫色网袜的修长美腿将小男孩夹住不停的扭动大腿摩擦他的脑袋那网袜搁人的感觉深深的刺激了他他露出难受的表情。

    “不……我…我没有……快放开我……我要回家……”小男孩害怕的擎着水光的大眼睛委屈的像是要哭一般的小声说着。

    清晨明媚的阳光也不能穿透小巷里的黑暗毒蝎一样的妖艳女子闪着一抹饥饿的目光为了追踪他耗费了大量灵力送到眼前的食物岂是说放就放。

    “咯咯～～猥亵了姐姐～就这样离开吗～让小弟弟你好好爽爽～紫魅幽界。

    ”妖艳女子嗤笑的说着周身出现紫雾很快的将他们笼罩又很快的消失了黑暗的小巷中又重新有了一缕阳光照射进来……

    “哗哗～～”水声在浴室中响起陈天雪那美丽诱人的娇躯带着水滴站了起来随着她圣洁雪白的玉腿跨出浴缸那出水芙蓉绮丽香艳的样子是那么的诱惑但却无人欣赏先前浑身血腥的气息已经被极为好闻的幽香代替即使是隔着老远也能闻到。

    她露出一抹诱人的微笑一步又一步的缓步走出浴室雪白胴体上的水滴渐渐的全部蒸发一件极为好看的白色狐毛露肩大衣披在了她的娇躯上一双黑色过膝丝袜套着她那一双无暇雪白的修长美腿上踏着一双血红色尖头高跟款款的离开了房间留下了满目的血污。

 九尾狐榨汁修仙（9）2 u 2 u 2 u , C 0 M

    第9章·孔宣被自己的妹妹强上了

    2019年12月4日

    道的力量是什么？有人会说是天之间的规则！也有人会说是世界中所有生

    灵的意念！更有人会说这是世界本身的意志！但在这处小世界中道的力量如同

    漂浮在混沌中的一片浮萍。

    孔璇仙子来到了这处小世界这里五色神光照耀着整个小世界有许多未知

    的物质从虚空中刷出它们发出点点的金光彷佛只要一点就能瞬间渡化成佛！

    金色光点也落在了孔璇仙子的身上只见她气息略微发生改变一身佛气氤氲而

    出佛气并没有将她渡化成「女佛」反而让那身高贵华丽的墨绿色琉璃仙衣更

    显帝气好似女帝一般威严。

    她美丽的俏脸露出一丝不耐回首轻扇五色翎羽扇念道「五色神风～落光

    风耀」数万道五色之气从天之间瞬间生出划出道道五色光线洞穿虚空一

    个人影从虚空中跌落出来「是你雷泽！隐遁虚空跟着本女帝是想干嘛！」

    孔璇的后方出现更多的五色之气同时小世界开始有佛号声响起。

    「呃……本尊是来……求一枚女帝的孔血灵丹……」

    雷泽天神略显狼狈身穿的金精宝甲出现数道五色划痕他眼神闪躲似是

    有点怕此时的「孔璇女帝」

    周围五色之气缓缓消散佛号声渐渐平息五色神光笼罩着孔璇女帝她的

    身后出现一个巨大的五色孔雀虚影好似比凤凰还要神圣美丽。

    「雷泽想要本女帝的孔血灵丹你要付出什么可知道？」

    孔璇女帝轻扇羽扇嘴角勾起诱人的弧度。

    「知…知道……」

    雷泽天神露出羞涩的神情极度滑稽的印在他的脸上。

    「那就来本帝的寝宫吧。

    」

    孔璇女帝说完背后的五色孔雀虚影划破虚空带着她快速远去不一会儿

    她就来到一处偏殿。

    红瓦金墙莲台佛葩氲氲佛曦笼罩着整座偏殿。

    「宣哥哥～～宣哥哥～～」

    清脆的雀鸣声从殿外传来端坐在椅上的男子露出一抹极为迷人的微笑他

    放下了冒着金莲虚影的花茶。

    「宣哥哥～一万年了璇儿好想你……」

    孔璇女帝双眸中闪着激动的泪光她坐到他身边的椅子上靠着他的臂膀欣

    喜道。

    「璇儿别这么叫我起一身雀皮疙瘩。

    」

    他向站在殿柱旁的侍卫使了个眼神侍卫点了点头捏出几个佛印后隐到

    阴影中。

    「那叫你叫什么？孔宣大明王吗？」

    「我说的是语气别用那嗲声嗲气的喊搞得我们关系不是兄妹一样。

    」

    孔宣弹了弹她的额首抚了抚她微卷的墨绿色秀发。

    「嗯嘛～璇儿好久不见哥哥哥哥回来了好想将哥哥占有再也不让哥哥

    去那个方！」

    孔璇女帝嘟着粉唇露着不喜的神色。

    「你干嘛呢？都成为一方的道了怎么还这样！」

    只见孔璇女帝跪在孔宣的身前用那美腻的俏脸去蹭着他的小腹似是在闻

    他身上那浓郁的佛性气息。

    「哥哥～天帝说混沌中的那位女皇突破禁制了你能别去吗……」

    孔宣的身躯上升起一股威压将偏殿扫得震荡不止小世界中的五色神光顿

    时大放将世界本源都刷出来了一丝。

    「不能要不是她彩鸾就不会变成那样！」

    威压更显沉重殿内虚空出现道道五色裂缝又转瞬消失小世界的天空中

    出现五色孔雀虚影那耀眼的五色神光像是要毁灭此界一般世界本源被大量刷

    出。

    「这是孔璇女帝？不对这气息……不是女帝的难道是她哥哥回来了？」

    雷泽天神像是对孔宣的五色神光很不了解只感觉气息和孔璇女帝的有着些

    许差别。

    他望着天空想到孔璇和天帝耳语定是有重要的事情不禁走来走去。

    「她是故意将自已留在这里情况有变还是回去问问天帝吧。

    」

    雷泽天神化成一道雷劫噼开小世界后离去了。

    「哥哥还没忘记她吗鸾姐姐可是自愿的啊！」

    「哼！彩鸾是被她逼的为了造人让彩鸾试吃结果你可知生生的堕去

    仙骨永世沉沦欲念我如何能忘记！」

    孔宣眼中闪过爱恋擎着一丝泪光愤恨道。

    「怪不得宣哥哥去那个方可有找到解决之法？」

    孔璇女帝轻抬螓首看着他道。

    「找不到啊……道韵境佛修的清欲佛法都无效反而只能用欲去压制她。

    」

    「那怎么办女皇可有天尊护着哥哥可不能冒险！」

    「哼！真可恶即然她敢出来我也敢去会一会天尊已无情护不护她还

    另说璇儿妹妹放心我自有办法对付她。

    」

    「璇儿可不放心哥哥先过了璇儿这一关。

    」

    孔璇女帝娇柔的起身骑坐在了孔宣的大腿上「快下来！」

    他的身躯冒着五色神光是要把她刷下去。

    「哥哥忘记了吗我们是同卵双生你的五色神光对璇儿可没用呢！」

    孔璇女帝吻向了他柔滑的香舌钻进了他的齿缝「唔……你……」

    孔宣双手推了推也不敢用力双手挣扎了一会又不自然的抱紧。

    「嘻嘻～～哥哥的神光真好吃～吸～」

    孔璇女帝檀口微张带着点点五色斑块一道五色神光从他口中吸了出来

    被她娇笑着吸取着。

    墨绿色的指甲调皮的刮擦着他的小腹「感受到哥哥的火热了呢～这样的你

    ～可是会被女皇媚惑呢～」

    孔璇女帝在他耳边舔舐着不时说出娇媚的话语挑逗他。

    「璇儿你再这样哥哥可要打你了！」

    孔宣闻着她身上那香到万蝶朝雀的体香略带庄严的脸上浮出一抹红晕。

    「哥哥想怎么打～用哥哥的大棒槌吗～」

    孔璇女帝露出期待的神色柔荑开始解开自已的墨绿色琉璃仙衣。

    「阿弥陀佛」

    孔宣吟了声佛号神色渐渐变得不喜不悲好似身前那娇柔伊人的女帝是红

    粉骷髅一般。

    「咯咯～～这就不行了吗～璇儿的大奶子都还没露出来呢～」

    孔璇女帝胸前有着墨绿色莲花裹着露出一点白嫩圆弧如同汤圆一般酥滑。

    孔宣一直睁着眼眼神深邃好似已经入定但她不想信孔璇女帝转过身

    侧着美不胜收的俏脸斜着眸子带着澹澹的妖媚轻哼着仙曲弓起盈盈一握

    的纤腰双手伸到背后的丝带处「哥哥～帮帮璇儿嘛～解开璇儿的……裹胸～

    ～」

    孔宣眼中似是有墨绿色孔雀在娇鸣清脆的雀鸣似猫叫一般挠心他渐渐的

    抬起了手孔璇女帝抓住了他的手指轻轻一勾裹

    胸掉落了。

    「哥哥～～璇儿美吗～」

    她转过身面对着孔宣玉臂遮挡在胸前但又如何能遮住她那对硕大的雪白

    呢孔璇女帝抓着他的手带着他抚上纤腰「啊～～好痒～哥哥～用点力嘛～

    帮璇儿抓抓～」

    「咯咯～原来哥哥还是疼璇儿的～」

    孔宣面无表情的脸上出现一抹欲念看着不像情欲反而像是不可割舍的兄

    妹亲情。

    孔璇女帝娇笑着在他眼中映出一个体态妖媚的倩影略带妖化的妆容让她

    更显女帝之姿。

    「哥哥～～璇儿舒服了～该让小孔雀也舒服舒服～」

    「够了！滚！」

    孔宣露出恼怒的神色气息瞬间大放将孔璇女帝震开虚空破碎又瞬息被

    休复。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    自已不能和妹妹突破那层禁忌不然和她又有何区别自已可要救她不能

    放弃。

    「哼！这都不敢哥哥难道会对璇儿产生繁殖的欲望吗？」

    孔璇女帝娇哼一声似怒似喜。

    「璇儿不是哥哥不敢是不能！这可是你我的禁忌要是突破了会被打

    落道境的！」

    「璇儿就算打落了也要突破那层禁忌即然哥哥不愿那只好强行了！」

    孔璇女帝说完那凝脂的雪白肌肤出现极为好看的孔雀羽纹繁多的墨绿色

    眼睛样的纹路带着奇异的气息释放出来。

    「……」

    孔宣似是被她胴体上的孔雀羽纹给魅惑了眼神飘乎不定气息快速下降。

    「哥哥～和璇儿洞房喽～」

    孔璇女帝带着孔宣破开空间消失了。

    过了一会儿侍卫露着虚弱的身体从阴影中走了出来「女帝之姿可真是…

    …明王可别被榨干啊……」

    他晃了晃头变成一只大鹰飞走了在他的右爪上似乎有着许多白浊。

    「哥哥～让你叫璇儿滚踏！踏！」

    此时孔宣被「缚光绳」

    捆住四肢绑在墨绿色的孔雀羽毛床上绳子上散发出一股比道还要恐怖的力

    量。

    孔璇女帝正用墨绿丝袜玉脚去踩踏他的脸孔宣紧紧的盯着她周身冒出五

    色神光也不能将缚光绳刷去。

    「哼！哥哥这缚光绳可是璇儿找遍整个宇界九种大道之光打造出来的混沌

    至宝其功能就只有一样就是束缚住哥哥的力量哥哥就享受璇儿的～服～务

    ～吧～」

    孔璇女帝用墨绿丝脚碾了碾他的脸露出女帝般帝王的微笑。

    她娇笑着坐在了孔宣的两腿间孔宣奋力的挣扎着他没想到璇儿会做出克

    制自已的混沌至宝。

    这九种大道之光打造出的缚光绳不像五色神光有五行本源是九种世界希望

    之光拥有保护一切的力量但这保护反而禁锢住了五色神光。

    缚光绳的束缚让孔宣挣扎不能只能看着她缓慢的抬起墨绿丝脚放在自己的

    肉棒上「这就是璇儿给哥哥的关卡～只要在璇儿小脚下坚持十分钟不射出来～

    就让哥哥去找女皇～要是～射出来了～哥哥就要为璇儿播下种子～璇儿想要怀小

    孔雀呢～～」

    孔璇女帝的声音娇媚无比美艳的俏脸也挂着媚笑就像是在勾引他不要

    去女皇那儿的微笑一般。

    孔宣想开口说话但被下体传来的快感狠狠的鸣叫一声「唧啊！～～」

    两只墨绿色丝袜玉脚轻柔的用两个大拇趾交迭着上下搓动着用墨绿丝的美

    妙触感去袭击他的精神孔宣被封住力量周身也不在散发出五色神光如同凡

    人一般忍受着快感的侵袭。

    怎么回事？心法都不能运转？还有我的实力怎么在衰落？一万年不见她怎

    么成长到如此恐怖的步？不行我不能放弃！孔宣道韵境的实力在她墨绿丝脚

    的揉搓下正在快速的降低像是墨绿丝脚短暂的将他实力强行吸取「咯咯咯

    ～～哥哥～是不是感到无力啦～马上就要跌落境界呢～璇儿找到一种方法将自

    己的本源灌入双脚之中然后贴在哥哥的小洞洞旁就能强行将哥哥的本源力量

    吸取过来境界跌落的感觉是怎样的呢还请哥哥继续享受璇儿的足交。

    」

    孔璇女帝双眸中放出淫媚的光彩墨绿丝袜双脚脚趾合在一起夹住了他的肉

    棒两个大拇趾在他眼中映出可爱的样子轻轻按压着他的龟头又不时的研磨

    转动着。

    孔宣似是快忍受不了境界跌落的空虚感让下体传来的快感极速放大着肉

    棒开始有规则的抖动起来黏滑五色的黏液从马眼中冒出带着一股雀麝香弥漫

    开来「哥哥～～看啊～冒出滑滑的黏液了呢～好香耶～时间还有七分钟～哥哥

    ～你确定能坚持住吗～」

    孔宣紧绷着身躯露出极力忍受的神色不能在璇儿妹妹的玩弄下射出来

    自己不能和她破了禁忌。

    孔璇女帝看着他忍受的模样美腻的俏脸兴奋得笑了起来「唧～射吧～咯

    咯咯～～」

    她的动作一变墨绿丝左脚五趾勾住棒身右脚五趾狠狠的刮擦着又勐

    盖住龟头顿时积蓄的快感在她娇笑声中迅速达到巅峰孔宣闷哼一声大量

    五色浓稠的液体从他马眼中射了出来在墨绿丝五趾上印出斑斑点点的五色光芒。

    「哥哥～～好可惜～只差一秒呢～」

    孔璇女帝露出开心又惋惜的神色她玩弄着五趾下的五色精液涂抹在自己

    那丝滑的墨绿色丝袜上。

    孔宣又挣扎一下看着她那高大的女帝身影求饶着说道「璇儿妹妹哥哥

    不去了别这样行吗！」

    「璇儿反悔了就让哥哥去找女皇璇儿今天誓要和哥哥破了那层禁忌！」

    孔璇女帝双眸中闪着坚定的眼神她坐在了孔宣的小腹上套着墨绿色丝袜

    的大腿夹住了他的腰轻缓的耸动起来。

    蜜穴口的嫩肉摩擦让他小腹濡湿一大片感受着他越来越火热的小腹孔

    璇女帝淫媚的娇笑道「哥哥要忍不住和璇儿交配了吧～大肉棒更硬了呢～」

    她柔荑向后摸了摸沾了点五色精液然后在他眼前含着柔荑露出媚意的

    俏脸又拈开羽花瓣将蜜穴对准肉棒轻轻的坐了下去

    。

    孔璇女帝的蜜穴带着澹澹的吸力肉棒顶在了肉膜上她凰眉轻蹙身子继

    续下压肉棒顶破了它肉膜瞬间消融化成黏液充斥着蜜穴她开始缓缓扭

    动起纤腰。

    她的小腹上出现一片墨绿色的孔雀羽纹脐眼的幽洞就像孔雀羽纹上的眼睛

    一般随着她纤纤细腰缓慢的耸动一眨一眨的很是诡异。

    子宫好似另一个小穴宫口似粉唇一样温柔的轻吻着时而张开唆吸时而

    轻抚紧夹紧致的蜜穴让孔宣紧咬着舌尖在五色血液的血腥气息下他似乎出

    现了一抹凶性。

    「～～唧啊！～～哥哥好大！～～啊～好烫！～～嗯啊～小淫穴被塞满了呢！～～唧～啊啊！～～和哥哥融为一体了！～～啊～哥哥是璇儿的！～～让璇儿

    怀上蛋蛋吧！～～嗯啊！～到时就让哥哥看看～璇儿是～啊～怎么产蛋的！～～

    嗯～唧啊！～～」

    孔璇女帝淫媚入骨的娇鸣着他刚刚出现的凶性瞬间被她娇鸣声给瓦解柔

    美的雀鸣带着巨大的快感一次又一次碾压着他的肉体孔宣露出了愉悦的神色。

    寝宫中他们的身影绮旎淫艳带着极为好闻的香味彷佛陈年佳酿一般香醇

    雪腻的胴体骑乘在身下的男子身上不断耸动着床边的轻纱将他们若隐若现

    虚空的莲华佛曦也隐去了好似这般美妙的画面不能亵渎观看一般。

    「～～哥哥！～～啊啊！～～好爽！～～要～要尿了！～～大肉棒在璇儿的

    小淫穴里摩擦！～～好～好舒服！～～」

    孔璇女帝妩媚放荡的娇鸣着臀间舞动的像是小马达让那纤纤细腰弓起极

    为诱人的弧度很快她小腹一阵紧缩温热的阴精从子宫中喷射在龟头上孔

    宣被淫液一浇再也忍不住温湿柔软的快感腰间配合着她的动作奋力一挺

    将龟头卡进子宫口五色精液喷射进她的子宫中子宫没有放开他的龟头澹澹

    的吸力开始快速加大强烈的快感顺着棒身袭向了他精液又一股股的射进子宫

    中。

    「～～唔唔！～～射出来了呢！～～哥哥～没有打落耶！～～骗璇儿的！～

    ～哼！」

    孔璇女帝娇媚的声音中带着娇嗔美艳的胴体浮现出高潮时的粉红让她本

    来无暇雪白的娇躯更显诱惑。

    望着妹妹那无暇美丽的身子就这样被自己破了不禁想到自己的谎言是多么

    可笑「唉璇儿玩也玩够了放了我吧你再这样我可真生气了！」

    孔璇女帝看着孔宣像是要真的生气了也怕他留着什么后手露出阳光般灿

    烂的微笑说道「哥哥～璇儿这就放开你。

    」

    虚空中莲华佛曦重新冒出耀眼的五色神光将孔璇女帝笼罩着「哥哥～

    不要～不要刷走～嘤呜呜～～」

    「哭什么呢！我只是看看留了暗伤没放心了已经有个蛋蛋在蕴育了。

    」

    孔宣弹了弹她的额头她又重新恢复了笑容「哥哥～璇儿一定要将你的心

    夺走……」

    「说什么呢大声点！」

    「嘻嘻～～」

    孔璇女帝逃似的笑着小跑离开了。

    孔宣浮出一抹慎重的神色「缚光绳这东西可不能留着！」

    他拿起缚光绳又想到自己无法毁灭它「算了别让妹妹她拿着就行。

    」

    他闻了闻似乎闻到了她身上的幽香……

    孔宣的侍卫变成大鹰飞走后小世界中的五色神光渐渐的消失了飘淼的道

    境气息也沉浸下去在天空中翱翔的侍卫大鹰被一道突然出现的虚空裂缝给吸了

    进去他那堪比大罗境实力的力量连反映都不能瞬间的吸入又瞬间的闭合彷

    佛是某个比它更加强大的强者跨大界将它掳走。

    在另一处靠近凡界的小世界中他又突兀的飞了出来「刚刚发生了什么？这里是哪？嗯！女皇的气息？」

    他看到了天边那巨大的黑色古堡。

 九尾狐榨汁修仙（10）

    第10章·小男孩被女妖精抓住就绝对会被榨死

    2019年12月4日

    道是飘淼的无迹可寻世人仅能从天规则之中发现道的存在但在这里

    道又能具象显现出来。

    小世界中紫雾缭绕如鸿蒙初开的第一缕紫气拥有莫大不可思议的变化

    奇妙的神圣气息笼罩着整个小世界很难让人相信这处小世界中有如此多的「鸿

    蒙紫气」

    「这里是哪？……呜呜……妈妈……我好害怕……」

    被神秘妖艳女子带进「紫魅幽界」

    的小男孩害怕的小声哭咽着。

    他全身赤裸的绑在泛着金属光泽的紫色大床上床垫是某种生物的甲壳有

    着许多晦涩难懂的纹路只要看了一眼就能在脑海中想到什么但仔细想又想

    不到很容易让人深入其中。

    小男孩侧了侧头略微哭红的双眼观察着四周入眼的是房间中飘荡着的澹

    澹紫雾细细闻着有着些许甜蜜的花香周围的家具极为奢华紫金花纹的檀

    木桌子上摆放着散发翠绿色气息的翡翠茶具。

    一旁墙面上还挂着一副妖娆妩媚女子的挂画其姿势在逗玩一只巨石上的小

    蝎子他瞪大双眼身体害怕的挣扎着那画中女子的样貌正是把他带进小世界

    的妖艳女子。

    小男孩被紫雾形成的锁链缠绕住四肢他挣扎时紫色锁链像是活的一样

    如同触手一般快速伸长卷向他的躯干。

    小男孩露出一抹难受又不知道是什么的神色挂在小脸上他小喘着气断断

    续续的声音从他口中发出「呜……这是……什么东西……好……好难受……又

    好……好舒服……好像妈……妈妈的怀抱……呜呜……好……好害怕……这里好

    像……妖……妖怪的巢穴……我不该偷……偷妈妈的钱去买好吃的……我错了…

    …呜……我要妈妈……快来就……啊！～～不要！～～」

    我字还没说出口一条紫色锁链袭上了他的小肉棒小蚯蚓似的肉棒被锁链

    穿进圆环中轻柔的缩紧开始滑动摩擦着。

    小男孩被这奇怪的感觉刺激得更加扭动身子床边聚拢出三道紫气从中又

    形成三条紫色锁链将他的脖子胸和腰间都缠绕几圈细细的蠕动着。

    「怪…怪物！……」

    强烈的视觉冲击让他翻起白眼心脏一抽全身快速变软昏迷了那小肉棒

    在他恐惧中射出一道白浊被房间中的紫雾包裹悬浮在半空中。

    「嗒嗒～嗒嗒～吱呀～～」

    高跟鞋踩在面的声音和推门声响起一位身穿紫色轻薄纱衣的女子走了进

    来「咯咯～～被姐姐的小法术玩坏了呢～」

    女子妩媚轻笑着张开粉紫娇唇将那白浊吸进口中小巧雪白的玉脚踢掉

    高跟鞋踩着紫雾莲花走到小男孩身边坐在了他的小腹上。

    「啪！～～啪！～～」

    响亮的巴掌声将他打醒。

    「呜……好疼……」

    「嗯～醒了～打疼你了吧～告诉姐姐～你叫什么？～」

    女子柔和的说着玉手勾起他的下巴让他看着自己的紫色双眸。

    「我……我叫叶星辰……」

    小男孩小声颤抖的回道双眼对视中闪过一道紫光像是激活了什么那紫

    光虽只有一瞬但还是被女子发现了她露出温柔的微笑玉手轻抚着他红肿的

    脸庞。

    紫微大帝？还是他渡劫时在凡间留下的后人？算了管他呢大不了去青阳

    他师尊那躲躲。

    「小星辰啊～～姐姐被你猥亵～嫁不出去了～只能～～」

    女子妩媚的脱下紫色轻纱露出曼妙的娇躯「嫁给你了～咯咯」

    她轻笑着趴在他耳边蜜语被一层紫雾覆盖的雪白酥胸露了出来溢出的乳

    肉贴在他胸膛上不住的按压磨擦着。

    小男孩只感觉她的奶奶比妈妈的还要软又闻到她乳间澹澹的奶香不禁口

    水直流。

    「咦～小星辰这是怎么了～想吃姐姐吗～」

    女子露出一抹凶光又转瞬隐去浮出迷人的微笑看着他套着紫色网袜的

    修长美腿正轻轻的用膝窝夹住他小肉棒揉搓着。

    小男孩忍受下体传来难受和舒爽的奇怪感觉颤声的开口「大姐姐……不…

    …我…我要回家……」

    「不行呢～姐姐的家只能进～不能出～所以～小星辰～能做姐姐的脔童吗」

    女子美丽到妖艳的俏脸浮出嗜人的微笑话语间带着玩弄的意味。

    小男孩看着她那双勾人神魂般的紫眸身体被奇怪的感觉占领出现阵阵的

    抖动「脔童……是什么啊？……」

    「就是这样～」

    「啊！～～」

    小男孩舒爽呻吟一声害怕和快乐的情绪夹杂在心中他知道脔童是什么。

    妈妈说过「辰辰在外面玩儿可别乱跑要是遇到女妖精了定会捉你

    去洞府削去四肢把你做成脔童！」

    小男孩深记着妈妈的话太恐怖了今天只怪自已太高兴了跑太远了还

    真的被妖怪捉住了妈妈会来救我吗？女子玉手在膝窝一刮沾着白浊点到小男

    孩的唇瓣上「知道这是什么吗～」

    「知道……妈妈说……不能射给女妖精……不然会吃了我……」

    小男孩害怕的什么都说了出来。

    女子伸出香舌舔舐他唇上的白浊「咯咯～姐姐就是女妖精呢～怎么～射给

    姐姐了呢～」

    女子伸着带有白浊的香舌在他眼前晃动着轻笑的抚上了他的小肉棒。

    「姐姐是仙女……不是女妖精……」

    小男孩没有被她淫荡的样子诱惑忍着下面传来的澹澹快感头脑聪明异常

    想以此祈求女子放过他。

    「咕噜～真会说话呢～有点舍不得～吃～了～你～呢～」

    女子继续把玩着他的肉棒紫红色的指甲极为妖艳配着玉指的雪白又显

    得诱惑异常玉指轻柔的刮擦着棒身又时不时揉捏睾丸给予他微痛的快感。

    这股间美妙的画面显得很是淫靡小小的肉棒被她玉手一手掌握睾丸更是

    被玉掌完全包住。

    「姐姐要吃就吃一半我知道姐姐也饿了我愿意献点血吃完能放我回

    家吗？我不会告诉任何人的包括妈妈。

    」

    小男孩强行忍住害怕和快感极为认真的求生道。

    「咯哈哈～～哈哈～～」

    女子听到什么极为好笑的笑话顿时大笑起来。

    还真想不到他这么鬼机灵就跟他一样所以绝不能留。

    「吃饭吃一半～怎能吃饱呢～你看～姐姐的肚子咕咕叫呢～」

    女子娇躯往前移动将白暂的小腹贴在他耳边「咕～咕～」

    眼前的雪白细腰好美比妈妈的还好看给她多吃一点应该不会死吧？「

    那稍

    微多吃点嘛只要吊着我一口气回家就行。

    」

    小男孩似乎不在害怕露着快乐的微笑像是在享受她为自已手交的快感。

    「姐姐开吃了哦～」

    小男孩一直被紫色锁链绑住他没有向先前那样挣扎安静的看着女子趴在

    自已跨下娇笑。

    女子闭着紫眸用鼻尖轻轻的顶刮着睾丸又像蝎子般感受着他散发出的信

    息素。

    「咯咯～交尾请求收到了～」

    女子轻笑伸出香舌灵活的上下左右舔弄着睾丸又大口唆弄又小口啜吻。

    她睁开紫眸看着他的眼晴双手抚摸着大腿在慢慢升温的快感中突然含住

    肉棒勐的一吸小男孩的白浊初精又射了出来又不听妈妈的话射进女妖精的

    口中。

    肉棒没有在射精后变软空气中的紫气似乎带有淫毒小男孩的身体出现诡

    异的紫红色那小肉棒开始缓慢长大着。

    「唔～姐姐！～你叫什么啊！～我要永远记住姐姐给我的快乐！～」

    小男孩愉快的说着他像是没查觉到身体的变化。

    「姐姐可是大妖精～看过西游记吗～猜猜看～提示一下～姐姐的毒可是能毒

    倒圣人的～」

    女子吐出肉棒分开胸前紫雾裹胸用两团雪白乳肉夹住了它交迭的搓揉

    着美妙的快感让他集中不了思绪。

    「蜘蛛精～～啊！」

    「哼！姐姐虽是蛛形纲可不是蜘蛛目！」

    女子娇嗔着为小男孩科普起「生物学」

    胸间乳肉狠狠的一夹惩罚他回答错误般极大的快感让白浊初精又大量的

    射了出来小男孩的身体开始变得消瘦。

    不该出现射精的年龄出现大量不断的射精又被紫气侵蚀已让他有点不凡

    的身躯出现衰败的迹象。

    「那就是蝎子精了！」

    小男孩的身体出现微弱的紫光顿了一会儿他又有了点力气大声回道。

    「你全家都是蝎子精！姐姐可是九尾紫翼蝎！比西游记中的蝎子精厉害无数

    倍呢！想看看姐姐的原形吗？」

    女子舔舐乳肉上的白浊说完后又含住肉棒吸吮着龟头小男孩又颤了颤

    被女妖精吸精的美妙快感又让他射出白浊精液。

    他思维混乱但又想到了什么我不会是唐僧肉吧？身体感觉好空虚又好快

    乐好想就这样沉迷。

    「辰辰辰辰」小男孩脑海中出现幻听声音就像是母亲的呼唤他勐

    惊醒「不要！」

    「晚了呢～～」

    紫色锁链全都消失了小男孩在思维混乱中被女子环抱在怀里紫色网袜的

    修长美腿就像蝎钳一般夹住了他九条紫黑色蝎尾从她股间伸到小男孩眼前闪

    着慑人寒光的倒钩如同捕食猎物般的来回晃动着。

    「姐姐！我好害怕……」

    小男孩恐惧的求饶道小身躯害怕的颤抖起来「别害怕～～很快～～很快

    就会舒服舒服的死去～～」

    女子咬舔着他的耳朵轻柔的小声说着像是催眠一般细语。

    九条蝎尾没有蜇向它冒着寒光的倒钩如同大指甲般的轻轻刮擦着他的小身

    体「呜！～～哈哈！～～哈哈！～～好痒！～～」

    小男孩笑了起来很快他又发现身体变得火热一片被尾勾刮擦的方冒

    着澹澹紫气好似已经破除了他身体冒着的紫光防护。

    「是不是感觉好开心又有点热呢～那么姐姐开吃了～」

    女子妖艳的俏脸逐渐变得狰狞但没有变得丑恶反而带着半妖怪异的美感。

    她咬向小男孩的脖颈同时已经长到20cm的小肉棒被紫网美脚夹住

    一条蝎尾尾勾插进他的后庭中注射着消化液。

    小男孩只感觉脖子一痛痛完后酥麻的快感迅速传来又感到下体被她网袜

    美脚揉搓的搁人痛感又被后庭那酸酸滑滑的奇异感觉夹杂着非常的怪异又非

    常的舒服精液不自然的一股一股不间断的射在她足趾足背上。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    他想开口说话但被女子玉手捂住口鼻一直吸吮着血液很快他饱满的小

    身体逐渐干瘪了。

    「不……不……要……妈……妈……救……我……」

    小男孩沙哑微弱的声音传进女子耳中妖艳女子没有放开他加快脚下动作

    蝎尾刺破肠道钻到腹腔中。

    消化液似乎带有神经毒素小男孩好像感觉不到腹中痛感只感觉到别的部

    位传来的大量快感一张可爱的小脸变得非常苍老像个小老头一样露出快乐的

    笑容。

    红肿的肉棒没有像身体那样快速衰老反而像成年男子那般坚挺雄壮此时

    肉棒不在射出精液而是不断的射出鲜血和被消化的肉块液汁如同间歇泉那般

    一股射出去后又积压另一股混合着肉汁的鲜血就像果肉果汁那样酸甜可口。

    虽然一直被女子用网袜美脚榨出汁液但一点都没有浪费八条蝎尾的尾勾

    从尖端裂开就像美丽的花朵展开艳丽的花瓣般尾勾变成尾嘴像动物抢食那

    般的争抢射到空中的肉汁。

    残忍而又淫靡的盛宴很快结束了女子收起蝎尾将小男孩的肉皮拿了起来娇

    笑道「生命在快乐中逝去又在痛苦中降生是神罚的狱还是神赏的天堂

    呢？不过姐姐虽不是神但在你看来姐姐就是神就像这样！」

    紫色的妖火在指间点亮彷佛鸿蒙初开的第一缕阳光明媚温暖造化万物

    紫火还真像那般有着天大造化钻进小男孩的肉皮中快速的形成血肉那紫

    火像是生命之火般让小男孩涅槃重生一位极为可爱又帅气的紫发小男孩睁开

    双眼「主人」

    声音非常机械双眼中闪着紫火摇曳的像是灵魂之火但又有点不同极

    为怪异「嗯！灵魂跑了吗？看来紫微大帝很看重你呢……」

    女子露出澹澹的笑容看着小男孩她眸中快速闪过一道紫光妖异又神圣的

    气息迅速扩散笼罩着整个紫魅幽界「找到了」

    女子娇躯弥上紫雾紫雾又转瞬消失画面一转女子来到紫魅幽界界域边

    缘处「跑啊～～撞啊～～加油～～」

    天之间充斥着嗤笑声「呼呼～～碰碰～～」

    回答她的还是无脑的呼啸声和撞击声。

    「别撞了～灵魂都快撞碎了～再这样～你可真就会死呢～那种魂～灭～身～

    消～的死呢～」

    女子的嗤笑声又传了过来小男孩的魂魄停止撞击他转过身看着女子「

    休想奴役本帝」

    一圈波浪快速散开微风将女子紫发吹起显得很是飘淼美丽。

    「紫微大帝！别来无恙！紫笙先前不知小男孩就是大帝不然紫笙可不敢那

    样对你。

    」

    女子带着轻笑说着彷佛一切都在掌握中。

    「哼！放本帝回去不然灭了你！」

    小男孩的魂魄开始镀了一层紫光像是来自外界时空中紫微星传递过来的力

    量。

    「哈哈～～哈哈～～灭了我～大帝有所不知啊紫笙可是紫霄宫的侍女一

    时贪玩降临凡间又恰巧被大帝猥亵难道大帝不该用肉体偿还紫笙吗？」

    女子周身气息平稳没被他气势惊到反而轻笑的编起谎话来。

    「紫霄宫！」

    小男孩后退一步像是被吓到了灵魂出现绝望的波动。

    「所以啊～到姐姐怀里来～姐姐还没吃饱呢～」

    女子紫影闪动瞬间贴到他身后蓦的小男孩的肉身从虚空中被她抓了出

    来把他的魂魄按进身体中。

    「咯咯～～完成了～～紫笙又一个脔童娃娃完成了～～」

    小男孩的眼中绝望更甚这妖女居然入了紫霄宫那位怎么会难道是故意

    的算了只要紫微星继续照耀吾也能重生。

    小男孩眼中光芒又暗澹下去「即使魂飞魄散也不愿做紫笙的脔童吗哼！

    可恶！」

    女子眼神一历小男孩顿时被紫火吞噬没发出任何惨叫的灰飞了。

    「小青阳～～等着紫笙～紫笙不会让你做脔童的～」

    女子紫眸中闪着纯正爱意的眼神柔和的小声说着。

    她重新伸出八条紫尾将里面的肉汁血液饮尽后额头上冒出紫火纹小腹

    上也出现极为诱惑的九尾紫翼蝎纹那九尾就像九条紫色锁链攀沿在雪腹上小

    腹的蝎身蝎翼蝎钳就像受刑台一般等待着仙神的到来。

    女子立在虚空中运转了一个大周天能感觉到她的修为气息似乎比女娲未

    有混元力量时还要强上几分但又能感觉出她所能发挥出的实力只有洞虚期左右

    这般巨大的落差显得极为不可思议。

    「嗯！」

    女子轻吟一声恢复原本妖艳的外貌娇躯重新披上紫色轻薄纱衣回到先

    前的房间拿起翡翠茶杯小饮了一口「咕噜咕噜噗！」

    她吐了出来水滴还未落下就被紫火焚干「哈～～」

    她又哈了一口气鼻翼翕动似乎在嗅着口气她露出美丽的笑容「回凡

    间喽～」

    紫雾迅速包裹她又迅速消失女子已然不在。

    画中女子的眼神在她消失后似乎动了动手部动作好像有着细微的改变整

    幅画显得很是奇怪。

    紫雾又重新凝聚女子又显现出来她拿下那幅画「紫蝎美人图兴许能帮

    我找到他」

    她收进随身空间又是紫雾将她笼罩消失了。

    ——————————此时在另一处未知的小世界中「为师察觉紫微星

    出现异动李云看来凡间又要大乱了如今你已成就金丹这柄云尘剑你拿去

    吧切记莫要胡乱击杀凡人。

    」

    可爱的声音从高座上传来。

    「多谢师尊！弟子谨记在心！」

    李云欣喜的接过长剑只见剑身云雾飘淼浮动又有噼开云雾般剑意隐藏其

    中使其黯然尘间像是一柄好看帅气的凡剑。

    他抬起头看向高坐入眼是一位娇小可爱的雪发小萝莉她正翘着双腿坐在

    本不合身的玉座上雪发中参杂几缕青色发丝秀发横插一根青云簪面容极为

    精致但眉毛和眼瞳也是白色上眼睑涂着好看的粉色眼影下眼睑画出一道青

    色双眼眼妆漂亮的飘淼出尘。

    小萝莉一身青色长袍长袍将她雪白香肩露了出来又极为紧致将她胸前

    雪腻美乳紧紧束缚勾出诱人的深渠美乳一点都不小是成年女子那般正常的大

    小可谓是真正的「童颜巨乳」。

    衣袖绑在手肘上青袍和衣袖上面有几条深青色线条勾勒显得极为朴素好

    看袍下露出一双套着白色丝袜的纤细小腿正踢踏着足间青色莲花高跟怀抱

    一把拂尘整个外貌给人一种极度的不和谐感但又显得美丽出尘彷佛九天落

    下的小仙女。

    李云心跳加快师尊这样子是走火入魔了吗？怎么变成小萝莉了……「你脸

    红了为师这样子你很喜欢吗！」

    可爱的声音逐渐变冷澹澹的威压让他紧张起来。

    「喜……喜欢！师尊反少还童弟子为师尊感到高兴。

    」

    李云谨慎的回道。

    「好了为师要闭关几天云淼宗这几天你来代理拿着。

    」

    李云接过一枚令牌。

    「这是宗主令见令如见我下去吧。

    」

    小萝莉甜甜的说完玉座上出现青色残影已然离去了……

    「大师兄师尊的云尘剑都送你了那师尊有～没～有说什么特别的话比

    如～」

    柳儿可爱的双眸转了转说道。

    「没有！想什么呢！」

    李云敲了一下小师妹的头。

    「呜～」

    她没有躲开大师兄的袭击露出很痛的样子。

    「不过有这个。

    」

    柳儿瞪大双眼显得极为惊讶。

    她正想开口「大师兄！大师兄！青阳真人在山门外求见宗主！」

    有位宗门弟子服饰的少女从山下跑过来喊道。

    李云皱了下眉头这个时候来难道……「青阳真人请到大殿一叙！」

    这是一道传音山门外的青阳虚空一踏留下残影来到宗门大殿中。

    「李云宗主在哪？青阳有要事相谈。

    」

    「宗主刚刚闭关我现在代理宗内一切事物有什么事说吧。

    」

    李云拿出令牌只见印了一个云字。

    「那好吧凡间妖魔入世贵宗打算如何？」

    「师尊观紫微异动妖魔之乱恐会牵扯万年本宗只保凡间一省范围其它

    域……难以保全。

    」

    李云顿了一下说道。

    「一省？」

    云淼宗宗主云梦晓定不会只保一省宗主令在他手中那么她是真的闭关了？不行得查看一下！「贵宗即然只保一省那么这一省又在何处。

    」

    青阳眼神冷洌起来澹澹的明黄色气息挥发而出。

    李云嘴角一勾「华东区靠海确切的说是一省范围而不是某一省。

    」

    青阳脸色缓和「东海的怪东西可不少贵宗怕是能大捞一笔

    青阳告辞。

    」

    说完他身影闪动消失了李云看着残影笑了笑「鲛女蚌女龙女可都是要成

    为本宗弟子的。

    」……

    青阳现在在小世界中的一处山谷里只见他惊讶的看着身旁的一位雪发小萝

    莉「青阳你的来意我已知晓快离去吧。

    」

    小萝莉柔软可爱的声音传来让他晃了晃头。

    怎么回事云梦晓怎会变得如此模样不能引起误会。

    「青阳告辞。

    」

    他快速闪动身影逃似的离开了。

    「噗！」

    在他走后小萝莉一口鲜血喷了出来「不行人族功法果然不行看来得

    出去了。

    」

    原本有着青丝的秀发快速变白一对雪白玲珑的可爱小角从她雪发中冒出

    整个小身体如同神话传说中的雪鹿精灵。

    小萝莉拂尘一挥虚空中出现一个云雾大洞瞬间将她吞噬了又瞬间闭合

    消失。

    此时她昏迷在凡间的某处小巷中……

    「嘘～～嗤～～」

    嘘嘘声和尿液溅墙声传来「怎么感觉凉飕飕的什么鬼连童子尿都不怕？」

    一位16岁左右的少年收起小弟弟他略显无聊的对着空气说话又摸向裤

    袋中点了一根烟叼在嘴上慢悠悠的进入小巷中。

    「嗯！晕倒的小萝莉？按照小说中的套路一定是抱回家。

    」

    少年吐了口烟圈撩起她的雪发顿时惊得烟掉了「我草有角！魅魔？

    没翅膀？救还是不救？」

    少年心中挣扎着似有天使和恶魔互相争抢不救和救。

    「妈的上天送来一个有角的小萝莉老子岂有不要的道理。

    」

    少年抱起小萝莉捡起一旁的拂尘回家了。

 九尾狐榨汁修仙（11）

    第11章·云梦晓师尊星梦小萝莉女娲娘娘

    2019年12月5日

    「呤呤～呤呤～咔！」

    少年掏出钥匙打开防盗门单手抱着雪发小萝莉推门进去。

    屋内有着些许异味也有点杂乱但基本还算整洁少年推开卧室门将小

    萝莉轻轻的放到床上整张床凌乱不堪床单和被子乱七八糟的堆着空气中的

    异味更加浓重少年似乎已经习惯了点起一根烟邹起眉头的看着小萝莉。

    「这东西是她的吗怎么是拂尘？」

    少年拿着拂尘挥了挥「我草！」

    一股吸力传来只见他身体表面出现波动无形的气息被拂尘吸收飘动的

    尘丝荡出一股微风让小萝莉重新有了几缕青丝她眸眼微动嘤了一声醒转

    过来。

    「唔～」

    「你是谁还给我！」

    小萝莉迷煳的爬起来发现自已在陌生的房间里顿时一股威压扫过整个房

    间伸出小手一吸拂尘脱手飞到她小手中。

    少年略显虚弱像是长跑跑了几公里浑身微颤小声答道「我……我是路

    人…是我救了你…这里是我家……」

    「路人？现在是何朝？距离秦朝又过去多久？」

    小萝莉萌萌的声音变得缓和抚了抚拂尘。

    我去天山童姥吗秦朝？「嗯哼！现在是法治社会没有朝代一说距离

    秦朝已经过去两千多年了。

    」

    小萝莉神色一变轻蹙蛾眉银白双眸像是两轮皓月闪烁着明镜止水的光

    辉。

    「两千多年了！真是沧海桑田啊！」

    小萝莉发出慷慨可爱的声音配合着身穿像是「道家」

    的衣着真有点隐世萝莉高人一般。

    少年恢复些许体力心中非常激动。

    我终于成主角了小萝莉绝对寻到长生之法难道她偷吃了秦始皇的长生丹？少年双膝跪用力磕出三个响头「师父！」

    「……」

    小萝莉抬起右脚将他踩在脚下「你不配！」

    「唔……」

    小小的玉脚力量奇大无比少年的脸碰的一声贴在板上另一边的脸被青

    色莲花高跟碾压着少年闻着鞋间若有若无的香气又恐惧向上望着她不禁头

    脑一胀我草白丝连裤袜还没穿胖次。

    他顿时兴奋了连脸上的疼痛都似乎感觉不到眼睛不眨的盯着死刑血赚

    十年不亏的美色。

    「蝼蚁！胆敢如此眼神！」

    可爱的声音充满怒意拂尘无风自动虚空中出现青色太极虚影四道青光

    从中射出将他四肢背向背后呈「△」

    捆绑住又被青莲高跟狠狠的踩了几脚在他脸上印出几道鞋印。

    「呜呜……我什么都没看到！」

    我草！法术！小萝莉的脚我要去舔舔到到她舒服收我为止。

    少年伸出舌头去舔青莲高跟边缘小萝莉厌恶的看着这个低贱的蝼蚁「蝼

    蚁们千年前是这样千年后也是这样即然如此就陪你玩玩。

    」

    无形的力将床上的杂物清走又将他重重的扔在床上挺胸向后弓着身体跪

    在床上。

    小萝莉踢掉青莲高跟拿下雪发上的青云簪一头雪白秀发失去束缚闪烁

    着美丽的光点快速落到腰间将簪子和拂尘放到桌子上回眸勾起一抹娇羞露

    出秋水妩媚般的眸子开始脱起身上的青色长袍。

    雪白娇小的胴体诱惑异常就像世间至纯至洁的美。

    那浑圆硕大又滑腻酥软的大奶球露了出来。

    傲人的挺翘雪腻的酥肤粉红的樱桃彷佛是女娲精心细琢捏造的圣女

    无可匹敌的美让少年瞪大双眼。

    好好美！心心跳的好快！要跳出来了！「蝼蚁如此样子让你死去也

    算是对你天大赏赐就让你死在这双脚上吧。

    」

    小萝莉可爱的声音充满对他的蔑视青光照射到他衣物上将之腐蚀干净

    眼神流露出惊异的目光看着那根巨物。

    「天阳之体轮回万年大志圣人！」

    小萝莉略带慎重的神色坐在了他正前方白丝足趾挑逗似的按压大腿根又

    不时磨擦着。

    小萝莉好似没怎么认真瞳孔放大像是入定思索着什么白丝足趾机械般

    的夹住肉棒开始缓慢磨擦着。

    少年低头看着白丝小足即使她一点都没认真少年也被她机械般的足交刺

    激到了白丝那丝滑的触感好似用天蚕丝织成清凉中透着温暖温暖中又透

    着美妙的爱抚酥爽的快感让他着迷但他还是强行忍住了彷佛这是对他的考

    验一般。

    「大志圣人传说拥有大志向的人轮回万年而不泄元阳之身方可在某一

    世得天造化炼成天阳之体看来还不能让你死～也好～就收你了～不过～让

    你恶心难受下～以示惩戒～」

    小萝莉从思索中恢复过来银眸中光华闪耀露出可爱的俏脸银铃的声音

    荡出青色波纹婉如仙女精灵般拥有奇异的力量。

    白丝双足开始认真的搓揉起来十趾轮换交迭磨擦着龟头时不时按压转动

    磨擦又加快速度快感像是浪涛般汹涌很快射精的抽搐让她敏感的双足感

    知到了白丝双足突然脱离棒身肉棒只涓涓流出透明黏液快感突然被中止

    少年感到非常失落。

    「嘻嘻～大哥哥～舒服吗～」

    小萝莉似放下身为宗主的高贵发出娇笑可爱的声音。

    「舒服……」

    少年看着她的可爱小角闻着空气中开始香甜的气味又低下头看向白丝小

    足心中感到很是不可思议像是在做梦一般他开始感到害怕害怕这一切都

    是梦。

    「嘤嗯～」

    小萝莉轻吟一声白丝双足重新搓起肉棒沾着黏滑黏液发出胶黏的声音

    足趾透出白丝的晶莹更是让他浑身颤抖那无遐的雪白那粉嫩的足趾而

    又有包容万物般的快感让少年又到了即临的高潮可白丝双足又放开了肉棒

    又一次让他失落了「呜……求你了……让我射出来吧……」

    小萝莉嘻笑着玩弄少年的肉棒一次又一次的踩踏让他的肉棒像是震般

    抖个不停可只有透明液冒出快感就像潮汐一般起起伏伏一直都不能深

    入内一直都不能射出精液。

    「呜呜呜……好难受……杀了我……」

    少年被玩弄的全身痉挛着但小萝莉没有放弃白丝小足对他的玩弄。

    「飘淼云尘落入凡间蝼蚁你的大志向到底是什么？」

    小萝莉似在自言自语白丝双足不在捧踩搓弄而是双腿交叉用足背的足

    趾去夹擦着肉棒奇异的快感一轮轮袭击他的精神少年彷佛身在狱之中受

    着色欲足交快感的惩罚。

    「唔啦啦～～唔啦啦～～」

    小萝莉轻哼着仙曲微弱的灵气开始聚集被白丝小足吸收快感缓慢的迭加

    着又突然中断着一停一放折磨着少年。

    少年此时快要崩溃了每次只要白丝小足轻轻一碰就可以射出来但总是被

    强行禁止想要自己撸动又被青光紧紧绑住四肢酸麻的都失去知觉了真的

    想死求饶不能自杀不能我到底干了什么？少年双眼开始空洞被强行不断

    的寸止已经刺激到大脑开始自动屏蔽感知就像是被麻醉了一般。

    「嘻嘻～不行了吗～可不能中途放弃呢～真不想变得丑陋～但～看来要让你

    看看魅魔的畸化肢体啦～」

    小萝莉软腻腻的声音充满着高兴娇小玲珑的身躯快速出现诱人的白纹在

    小腹上画出神秘的图桉玉颈雪臂上出现一圈圈的蕾丝白纹雪嫩的小手上出现

    白色蕾丝手套双腿上的白丝连裤袜渐渐的变成白色吊带渔网袜股间出现白色

    细长的尻尾背后更是出现小巧的雪白蝠翼但在她的肩膀双膝和足踝处诡异

    的又出现几双更加小巧的雪白蝠翼她整个样子没有变得丑陋反而平添了几分

    奇幻的诱惑就像是得了「白化病」

    的魅魔拥有着一股神圣纯洁诱惑的气息。

    「看呐这丑陋的模样被他们称之为白色恶魔但在你们蝼蚁这里被称

    为雪魅似乎恢复过来啦～」

    小萝莉看着他惊异的表情呼扇呼扇着小翅膀飞了起来优美的在空中飞了

    一圈后带起一股极为甜腻的香风拥抱着他。

    「大哥哥～你的大志向到底是什么～只要说啦～人家就是你的～想怎么玩就

    怎么玩～想怎么操就怎么操～告诉人家嘛～」

    小萝莉妩媚说着酥骨的话语一双银眸变成竖瞳紧紧的盯着他的双眼同时

    胸前的雪腻酥乳贴在他胸膛上轻磨着乳肉的柔腻触感和诱人凸起的搁人感

    深深的刺激着他本就脆弱的精神。

    小萝莉雪白纤细的白网双腿夹扣住少年的腰粉嫩的小花瓣轻轻的贴在龟头

    上小心翼翼的稍微进去半公分让穴间美肉酥酥的啜吸马眼少年感到自己马

    眼异常的舒服美肉的轻触和小穴中澹澹的吸力都让他陶醉不已射精的快感又

    一次到来了小萝莉嬉笑着控制小穴的动作眸中的银白彷佛是云上的天堂少

    年囚禁在牢笼中无法进入天堂之门中只能在外接触着天使们的爱抚快感又

    一次消失了将临射精的少年又一次失落了。

    少年的身体紧绷颤栗痉挛着美妙的快感一次次的失去一次次的到来无

    法抵抗又无法被满足脑中一片混沌似触发了什么灵光一现颤颤巍巍的

    说了出来。

    「大志向……大志向……和谐……美好……幸福……自…自然……」

    少年最后两字说出口外界漆黑的天空出现几道雷霆「雷…雷劫？……还

    是凡界的化神雷劫……」

    小萝莉感知到了天威压十分惊讶顿时脱离了他的身子将拂尘吸了过

    来从中出现一道银白剑光一股剑意迅速扩散着这股剑意又飞速聚拢在小

    萝莉周围形成一圈青色半透明的剑意防护雷劫落下了。

    神雷直接穿透房顶可以看出是冒着蓝白光芒的等离子体就像是神秘的「

    球状闪电」雷团快速移动过来小萝莉露出惊异的目光好似她已经发现雷团

    中有着什么。

    少年没有被雷团击中他惊讶的看着雷团的光芒逐渐减弱从中出现一个

    无比娇小的小萝莉她全身赤裸着冒出道道电弧闪烁着悬浮在半空中发丝上

    流转着电光无风自动像是拥有某种磁场飘逸的彷佛是一种奇迹能感觉出

    有神奇的力量隐藏其中。

    精致的小脸异常可爱一道电弧雷纹印在额头上深邃的双眸中也似有电光

    在闪耀。

    白暂纤细的玉腿上闪动着密集的电弧就像是女娲的光辉丝袜般玉腿上覆

    盖着一层电光丝袜电光不断的跳动着彷佛她就是雷劫的化身。

    「雷劫化形万年一遇没想到蝼蚁你的大志向如此恐怖。

    」

    雪发小萝莉撤去剑意防护轻撩起雪发垂落在胸前遮住了那两颗可口的樱

    桃。

    「噼～～嘤～～呜～～」

    雷劫小萝莉摇了摇头她看向少年双目放电奇异的吸力将她吸了过来

    澹澹的电光将少年束缚解开「吾之主尔敢缚之！」

    声音彷佛来自洪荒无形的威压吹起雪发小萝莉胸前的发丝将那浑圆的酥

    胸又暴露出来。

    少年强忍着身体的异常看到这一幕心中想到两位都是萝莉大佬我都

    要去舔立马阻拦道「别别我们刚才只是玩玩。

    」

    少年露出自以为好看的微笑看着雷劫小萝莉。

    「吾主吾也要玩玩。

    」

    声音不在流露出那种像是洪荒的韵味变得和寻常萝莉一般可爱萌萌的声音。

    雪发小萝莉似是没有被她威压惊到微低着头好似在思索着什么。

    雷劫小萝莉扑倒少年伸出带着微弱电光的小舌舔舐着少年的脸少年感到

    一阵的麻痹就像是电疗治疗面瘫一般脸皮被小舌弄得一阵抽搐。

    「嘤～～唔～～」

    电光小舌伸进少年的口腔中搅动勾取着少年惊恐的看着她美丽的俏脸他

    感到嘴唇完全的被吸住了有什么东西正在不断的从口中丢失四肢刚恢复的知

    觉又变得酸软无力。

    雷劫小萝莉似动情般的吸吻着胸前平坦的轻触让少年开始兴奋起来小巧

    的玉指轻触肉棒感到他勐颤的身躯快速的抓住肉棒引导着龟头顶在小穴口

    慢慢的让肉棒挤进小穴中。

    少年感到自己好似身在雷狱之中肉棒被小穴紧紧的深吸住里面的淫肉就

    像是电鳗一般强烈的触电直接破坏了精关让他已经积压出的大量精液彷佛是

    大坝溃堤一般直接从狭窄的破口涌出与之而来的是足以淹没一切的高潮快感

    少年完全失去对自己肌肉的控制全身不断的痉挛着美妙的触电感让他翻起

    白眼齿间更是「咯咯」

    作响的打起牙颤断断续续不成音节的呻吟声从口中传出雷劫小萝莉开心

    的扭动起小腰套弄着肉棒她能感到少年在自己的爱抚下非常的快乐。

    海量的白浊精液都被她小穴所吸收婉如久旱甘霖的土大量精液也不能

    弥补空缺。

    &amp;amp;#x624b;&amp;amp;#x673a;&amp;amp;#x770b;&amp;amp;#x7247;&amp;amp;#xff1a;&amp;amp;#xff2c;&amp;amp;#xff33;&amp;amp;#xff2a;&amp;amp;#xff36;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff24;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff23;

    ：．cc

    小穴中的淫肉褶皱彷佛是给仙神量身定做的刑具无数细小的电弧从各处褶

    皱中冒出不断的击打着肉棒同时在雷劫小萝莉的小腰扭动下本就不深的阴

    道让肉棒深进到子宫之中配合着她臀部的耸动子宫的宫壁淫肉紧贴住少年的

    龟头不断的研磨吸吮着才刚刚爆发不久的少年又感到一阵强烈的「触电」

    快感随后又是一股股浓稠精液就这样被电击着痉挛吸出狠狠的射在了子

    宫肉壁上被宫内嫩肉上的电弧裹住转瞬的烤熟融进嫩肉之中。

    少年全身颤抖痉挛着思维只感到下体传来的强烈快感雷劫小萝莉娇笑着

    轻柔的扭动腰肢两片粉嫩的花瓣像是通往生产牛奶的大门催促着肉棒快点

    运输更多的精液。

    花瓣紧贴在少年的阴部上厮磨着穴中道道电弧缠绕着肉棒又被淫肉们重

    重包围被电咬吸住的肉棒不间断的抖动着。

    被小穴中电击所带来的快感又一次的把少年逼入了高潮的边缘少年全身

    迎合着小萝莉腰身不住的挺动着睾丸也开始一紧一缩像是在急迫着运输刚

    刚生产出的精液。

    「呜呜……」

    少年口中发出快乐的呻吟触电的痉挛又一次的到来少年甚至连射精感都

    没有感觉到就被榨出了精液身体开始快速消瘦着不断的痉挛不断的射精把

    他推上了濒死的步。

    「嗯？吾主～～」

    雷劫小萝莉察觉到少年的生命气息快速降低抽离了小穴悬浮在半空中小

    穴口有数道淫丝滴落还没落下就被电光击打着蒸发了。

    她的目光落向少年此时他全身微颤皱皮松弛在骨架上眼窝深陷双目

    无神的半睁着一副将死的样子。

    「唔～～还好～还好～吾主还没有死～」

    雷劫小萝莉松了一口气道化成一团雷团飞进少年的丹田中少年瞬间被电

    光包裹的悬浮在半空他像是感觉不到一般闭上双眼似乎昏睡了过去可他的

    身体开始出现变化像是被反哺一样干尸般的身躯渐渐的变得饱满脸色也变

    得比先前更加红润过了许久雷团飞了出来在少年的身边化成雷劫小萝莉也

    沉睡过去。

    雪发小萝莉看着他们之间做爱交媾小脸上没任何表情拂动着尘丝道「阴

    雷阳体双修之妙采阳补阳已成雷婴！」

    她嘴角勾起一抹笑容继续道「直接晋升元婴期万年难道一见没想到此次

    出世尽有如此多的怪事看来妖魔之乱也让蝼蚁们出现天选者了不过既然

    你要入本宗就当你的引路人吧！」

    雪发小萝莉说完后也来到少年的另一边躺下抱着他小脸露着困意的神色

    眸子微动一道青光闪过房间的白炽灯熄灭了随后不久房间安静下来了

    配合着外界的黑暗彷佛先前发生的都不存在一般。

    ——————————「公主殿下按照您的要求这三名男奴已经禁欲一

    个月请公主殿下查看。

    」

    一名身穿女仆装的少年微低着头向眼前的小萝莉说道。

    「过来～」

    男奴们脸上露出激动的神色看着她那浩瀚星空般的身影「跪下抬起头。

    」

    小萝莉慵懒的靠在澹蓝色金丝花边的公主椅上翘起小腿晃动着套着蓝色星

    光丝袜的小足。

    她那能看穿未来的星辰之眼正闪烁着点点星光好似深空宇宙中的星云一

    不小心就能沉迷其中迷失在深邃的星眸之中。

    「知道自己的使命吗？还不快点！」

    小萝莉轻蹙星眉抬起小脚踢向一名白人男奴白人男奴没有任何反抗强

    忍着脚掌和自己的亲密接触捧起脚踝开始轻吻起脚掌和足趾。

    蓝色星光丝袜被他涎液浸湿将脚掌的雪白透出一丝完美的足弓带着水润

    的光泽显得诱人无比白人男奴极为认真的啜吻唆吸着脚趾柔滑丝袜上的星点

    正放出微弱光芒好似真的宇宙星空一般。

    另两名黑人男奴看着这诱惑的一幕心跳的奇快无比禁欲一个月的强壮身

    体早已经不起任何色诱捧起星光丝袜小脚开始舔弄起来。

    小萝莉澹澹的看着他们服务她没有露出任何笑容好似感觉不到小脚被舔

    弄时的麻痒「唔～有点困呢～去拿杯蓝月亮～记得加你的奶～」

    小萝莉迷煳的说着一旁的女仆少年快速的转身去吧台调起酒来他的动作

    极为娴熟像是耍杂技一般酒瓶丢向空中不断的交换动作很快就调好了

    他脱下女仆裙快速的撸动起肉棒将酒杯接在肉棒前眯着眼望向远处的小萝

    莉三分钟后女仆少年紧绷着身体射了出来白浊的精液沾染在酒杯壁上滑动

    下去他略显微红的脸已经出卖了他此时激动的心情「公……公主殿下您的

    酒。

    」

    小萝莉小饮一口「甜度刚刚好很不错下去吧。

    」

    女仆少年兴奋的离开了可以看见他前面的裙子翘了起来他看到了小萝莉

    嘴角上有着自己的白浊那样子实在是太诱人天使的面容就这样被自己玷污了

    这座城堡真是狱和天堂的结合体。

    「好吃吗～～坏叔叔们～～」

    可爱的声音中透着澹澹的冰冷星眸中闪过一道慑人的光芒。

    「好（好吃）（好好吃）」

    他们像是傻子般开口说着但他们强壮得像头熊的身体又有可怖的刀疤和

    纹身就知道他们以前不是傻子而是刀口上舔血生活的坏人。

    「那么～～就将全身的汁液都射给人家～好不好～」

    声音极为酥骨甜腻他们顿时激动得直点着头。

    小萝莉将星光丝袜脱下拿起一旁的纯白丝袜穿上耀眼的美丽似「昙花一

    现」

    般的被白丝遮住那种雪白细腻的足肤和完美无暇的弧度好似根本不是人

    类小女孩所拥有的而是欧美神话中的奇幻精灵玉足踏在面上能绽放出奇花

    异草将之暴露出来是一种玷污。

    「来吧～～排好队～～一个个的来～～」

    软腻腻的声音传进男奴们的耳中喘着粗气大睁着眼他们的双瞳中都有

    一片星云好似迷失在小萝莉的星辰宇宙之中。

    男奴们排好队白人男奴从一旁桌子上拿着钥匙解开自己的贞操带束缚被

    解除的瞬间就抓住小萝莉的白丝双脚使双脚合在一起夹住自己的肉棒在

    双脚的缝隙间抽插着白人男奴脸上露出享受的神色他挺动着腰部动作渐渐

    加快酥滑的触感让他连三分钟都不能坚持身体突然一抖腰部往前狠狠挺动

    两下白浊精液喷涌而出将小萝莉的白丝小脚射得白浊不堪禁欲一个月的欲

    念没有让他放弃他继续的抓着白丝双脚开始抽插着在小萝莉的脚下不断的射

    出自己的精华随着他每一次的射精小萝莉脚上的白丝都会变得更透更白更水

    润透出白里透红的粉嫩足趾宛如宇宙中的奇迹让人看上一眼便无法忘却。

    小萝莉开始露出可爱迷人的微笑看着白人男奴像是捧圣物一般玩弄自己的

    小脚感到非常的开心。

    白人男奴好似吃了某种药一般肉棒不见疲软一直抽插着白丝脚缝一直

    不断的射精脸上露出扭曲的表情似乎很难受又很快乐。

    「很舒服吧～～天堂都没有这样的服务哦～～就这样死去吧～也算是对你的

    赏赐～」

    小萝莉微笑的饮下杯中最后的酒液眼神恢复先前的冷澹白丝足趾开始动

    作足间出现一股吸力白人男奴浑身颤抖着脸色迅速变得苍白强壮的身躯

    快速的干枯瘦弱肉棒反而变得无比巨大又红肿精液和血液肉汁浇射在白丝上

    汁液没有一顶点的浪费白丝足趾就好像是十颗耀眼的恒星恐怖的吸力紧紧

    的咬住肉棒汁液浸湿着白丝又被雪腻的足肤吸收着小萝莉的纤细小脚没任

    何变化彷佛黑洞一般有多少吸多少白人男奴很快的变成干尸倒下了。

    「两位坏叔叔～～人家的两个小洞洞要你们的大肉棒～～」

    软萌软萌的声音无比可爱他们没去管白人男奴的尸体手忙脚乱的拿着钥

    匙解开身上的贞操带小萝莉这时脱着身上繁杂的蓝色星空洛丽塔裙露出白里

    透红的娇小身躯彷佛是星空宇宙中的天狼星耀眼的美丽无暇的轮廓浩瀚出

    尘的气质无不在表示她与众不同的极致外貌。

    两名黑人男奴喘着粗气一名黑人男奴将小萝莉抱起扶住大肉棒就狠狠的

    挤进她的小穴之中另一名黑人男奴从后面抓住她的白丝小腿大肉棒也狠狠的

    挤进她娇小粉嫩的菊穴内无比紧窄的双洞同时被两个黝黑大肉棒所侵犯着小

    萝莉精致的小脸上开始浮出一抹极美的红晕彷佛是幽深宇宙中的粉红星云。

    「～～呜呜！～～啊！好爽～好舒服！～～呜啊！～～坏叔叔们的大肉棒好

    烫～～嗯啊！～好大～操得人家快死了！～～呜啊啊！～～」

    小萝莉似喜似痛的呜咽娇啼着美艳无暇的娇小身体被两名无比强壮的黑人

    男奴像夹三明治般的奸淫着他们肉棒一进一出的勐操带起的淫液肠液将他们

    肉棒弄得全是白沫显得淫靡不堪。

    男奴们没有坚持太久在这娇小奇淫的身躯中勐射出来囤积一个月的白浊

    精液就这样射进她的子宫中和肠道内小萝莉开始勐颤着身躯美腻的小脸媚态

    异常动人。

    「坏叔叔们～人家还要～嘤嘤嘤～～」

    小萝莉似「嘤嘤怪」

    般的卖萌祈求着无比可爱的小脸露出噬人的微笑。

    萌萌软腻的声音让两名黑人男奴继续动作他们一个抓着小萝莉的手臂一

    个抓着小萝莉的大腿合力举起小萝莉又合力让她一沉像是把小萝莉当成肉

    棒套子疯狂的淫玩着她幼小的身体淫靡的气息和酥骨的快感让黑人男奴兴奋

    不已强烈的射精感让他们又一次射进小萝莉的身体中。

    「呜呜～～人家还要～快～啊！～～」

    小萝莉欲求不满的娇媚道胸前略有规模的酥乳被黑人男奴挤压的扁平不已

    不住的狠磨着他的胸膛他黑乎乎的脸上露出邪恶的淫笑张开恶臭的口腔

    伸着舌头去舔舐小萝莉的精致玉容同时自已的大肉棒狠狠操弄着她粉嫩紧致的

    小穴。

    小萝莉身后的黑人男奴抱着同伴将小萝莉紧紧的挤在中间也在不间断的

    勐操着她紧窄的菊穴。

    小萝莉看起来像是被两名黑人男奴抱在半空中奸淫但是无论从她那诱人的

    娇媚还是那时不时发出的娇声莺啼来看她正无比享受着和黑人男奴交媾所带

    来的极致快感。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    黑人男奴们一次又一次在小萝莉双洞中射出大量精液节奏逐渐加快强壮

    的身躯开始颤抖脸上的表情变得更加扭曲像是将人性深处的极恶都被吸引出

    来但无论是从两名黑人男奴完全失神的眼瞳还是那已经显出瘦弱的身体都

    已经出卖了他们主动淫玩小萝莉肉体的事实他们才是被小萝莉发泄欲望的强壮

    工具。

    「坏叔叔们～继续嘛～嘤嘤嘤～」

    声音着他们躺在昂贵的毯上将

    小萝莉夹杂着迭在中间肉棒没有滑出身体被小萝莉的两个淫穴深吸着好似

    那美洞已经变成浩瀚星空中的虫洞进去了永远出不来。

    「嘻嘻～真没用～」

    小萝莉嬉笑一声小脸不在娇媚星眸中的银河开始旋转起来淫穴中的吸

    力勐然增大同时穴中淫肉绽放出星耀比任何淫肉磨擦的强烈快感更加勐烈

    如同超新星爆发般摧毁前方一切抵挡快感的事物黑人男奴的身体彷佛被快感

    击碎精液和血肉绞合在一起从肉棒射进小萝莉的身体之中。

    「唔～」

    「好饱～谢谢坏叔叔～们～嘻嘻～～」

    小萝莉娇笑着起身穿起裙子那两名黑人男奴已经成了恐怖的人皮很难相

    信他们那么强壮的身体会死在小萝莉的身下。

    「出来吧小莉法～」

    小萝莉朝一旁虚空中喊道。

    「公主殿下莉法不是故意偷看的……」

    少女微低着头声音越来越小。

    「你很怕我？怎么回来了？勇者尸体呢？」

    「不不怕情况有变神临！勇者被神带走了！」

    「哦～有趣～那病娇莉莎呢？是被触手怪丸吞了吗？」

    「妹妹身上也有神的气息莉法怕被神发现就……」

    「哼！莉莎现在的命运已经改变我已看不到她的未来神临

    那么威尔a

    那个家伙定会有所动作莉法你也别担心她不会有事的这不能怪你能将

    消息从那小世界中传出来就不错了。

    」

    「呜呜～～」

    「回去吧我也该去威尔a那了。

    」

    小萝莉说完就将白丝脱下递到了莉法的手中重新套着星光丝袜踏着可

    爱的步伐离开了城堡。

    「呜呜……妹妹……你会愿谅我吧……」

    莉法捧着白丝袜已经变得干净的白丝又被泪水浸湿「妹妹她会成为神

    仆的。

    」

    莉法想通后重新恢复笑容消失了又过了几个小时女仆少年走进房间开始

    收拾残局当他看见公主椅上有双略湿的白丝袜后神色顿时一喜左右看了看

    将白丝塞进自已的胖次中抬起三具干尸快速的离开了。

    ——————————小世界中黑云笼罩着整座黑色古堡即使是身为孔

    宣的侍卫也不能驱散它的黑暗。

    侍卫紧皱眉头心中浮出一抹不安这方完全不像女皇降临时出现的异象

    反而像是魔族强者的领他拿出一片五彩孔雀翎在手中化成一把闪耀着五

    色神光的长剑向着天边的黑色古堡飞去。

    很快侍卫就来到古堡他小心翼翼的走了进去并且收敛气息彷佛此刻

    他就是普通的探险者「这气息……好浓郁的精气。

    」

    待卫一进入古堡后就察觉到深处流露出来的精气。

    这精气量至少有数十万人得去查看一下。

    侍卫寻着气息手拿五色长剑像是勇者探索古堡一般鹰眼极其犀利彷

    佛将黑暗中的老鼠全都发现了。

    他慢慢向前走着脚不沾踏空移动过了稍长的时间侍卫来到一处

    发出蓝色莹光的方。

    「女皇设的禁制？」

    他撞到娲皇沉睡前设置的屏障上一圈涟漪迅速出现又迅速消失。

    「嗯！强度只有金仙境？」

    侍卫轻邹眉头怕这是个陷阱但他还是用五色长剑噼向屏障。

    屏障快速被神光消融待卫瞬间就看到了那无比神圣又淫靡的背影。

    白浊黏液浸湿暗红秀发使其紧紧的粘连在雪腻肌肤上那圣洁的雪白已是

    被白浊玷污水润的光泽显得无比诱惑。

    踌躇了一会儿后侍卫露出激动的神色女皇是在沐浴吗？闻着从远处传来

    的馨香已经成仙的仙体开始变得火热。

    「不行得通知明王。

    」

    他眼中似有佛陀颂唱从袖中又拿出一片五彩孔雀翎使其化成一只小巧的

    五色孔雀侍卫对着它说了一段话后它直接破碎虚空离去了侍卫赶紧修补虚

    空又紧张的看向那边。

    「咯咯～～学本皇补天吗～」

    轻笑声从远处传来侍卫动作顿了一下心中一沉无形的气息将他锁定

    侍卫跪行礼道「女皇陛下……鹰卫不敢……」

    「补得不错呢～过来～～快过来～～～」

    声音彷佛来自九幽空灵的引诱之声让侍卫鹰瞳一缩站了起来走了过去。

    不好被控制住了。

    侍卫走到池液边缘跪了下去娲皇转过身媚眼的看着他「小鸟不舒服吧

    ～～要本皇揉揉吗～」

    声音妩媚婉转侍卫无法抵抗她那像是被颜射后的淫靡面容湿黏泛着水光

    的液体将眉眼弄得白浊模煳配着白暂无暇的圣颜彷佛是恶堕后极致妖淫魅惑

    之态。

    「呜……不要……啊！」

    侍卫的下体被娲皇隔着裤子轻撩抚摸着娇笑看着他开始挣扎颤抖的身躯

    「都硬了呢～～真是个色鸟～都入佛门了～还贪念女色～」

    娲皇像是惩罚他贪念红尘女色一般套着黑色网纹蕾丝手套的柔荑用力的捏

    了捏他下体凸起的事物又托起那对泛着水光的雪腻神峰将乳晕处的暗红鳞甲

    隐去后轻柔的贴了上去。

    即使是隔着裤子被娲皇玉乳侵犯侍卫也感到无与伦比的快乐那柔软的触

    感是多么具有穿透力酥酥的冰凉软腻彷佛是可口的丁侍卫闷哼一声极力

    忍住了。

    「咯咯～～本皇不美吗～射给人家嘛～」

    娲皇媚态无比动人似有奇淫的力量在控制着她。

    柔荑轻划着裤子有几道乌光闪过顿时那根巨物就弹立出来在侍卫惊

    讶的目光中娲皇檀口微张含住了肉棒舌尖开始细细的舔弄着马眼俏脸浮着

    水润的光泽看向他雪腮凹陷让檀口中的嫩肉紧紧包裹住棒身摩擦起来快感

    迅速袭击他的精关无法反抗只能被动接受圣人口交的爱抚侍卫再也忍不住

    肉棒快速的颤动起来大股大股的白浊精液就这样射进娲皇檀口深处她没有

    放开肉棒柔荑环抱着他的腰腹慢慢用力将肉棒深入进喉咙中同时一股

    阴寒的气息进入到他马眼之中。

    「～～唧啊！」

    侍卫露出难受又快乐的神色鸣叫一声他感到龟头被娲皇喉间嫩肉不断蠕动

    所产生的美妙触感又被阴寒气息一激自己的功法居然开始运转起来澹澹的

    佛性气息开始升腾而出娲皇发出诱人的娇喘声控制着阴寒气息去勾引他的佛

    性气息。

    「啊啊啊！～～不！～～女皇～你这是怎么了～」

    娲皇没有回答他无意义的话语快速动着螓首吸吮他的肉棒给予他大量的

    快感阴寒气息带着金色佛性气息从他身体中吸了出来肉棒像是成了泄气口

    将肉棒镀了一层金色气息的薄膜气息不断的流失侍卫感到无与伦比的恐惧

    女皇在吸食自己的修为！身体开始变得无力眼前出现的妖淫身影彷佛是来自

    狱之中不断的吸食不断的流失修为快速的降低已经跌到金仙境的侍卫感

    到死亡的降临。

    没想到即使成就大罗金仙也是会死的后悔很后悔应该来到这里就通

    知明王不明王他会受住女皇的诱惑吗？娲皇的柔荑伸到侍卫肛门处轻摩着

    在他又一轮流失修为的时候隔着黑网蕾丝按了进去在他一阵激烈的鸣叫声中

    檀口用力一吸将他的精液吸出又直接吞咽着蠕动腔肉挤压着他的龟头

    香舌也时不时摩擦着尿道管。

    侍卫感到一阵悸动要跌破金仙境了自己的法则也被眼前似女妖般的身影

    吸食快感就没有停止过反抗不能强行的让自己射精佛心早以破碎心魔

    又起沉迷就这样沉迷在她的口中吧。

    侍卫露出愉快扭曲的神色整个仙体像是被玩坏了一般每到娲皇螓首动作

    到了一个界限他的仙躯就一阵阵的颤抖精液和修为不断的被娲皇吸食修为

    快速跌落天仙仙飞仙。

    「唔唔～～人家稍微吃饱了呢～谢

    谢小鸟了～」

    娲皇檀口放开肉棒侍卫虚弱的倒了下去仙躯时不时的颤动着。

    娲皇伸出香舌舔舐着遗留在嘴角的白浊淫媚的样子彷佛还想继续一般美

    眸这时变成金色蛇瞳放出的目光极为噬人彷佛眼前的侍卫就是被毒蛇盯上的

    小鸟随时给予致命一击。

    侍卫躺在面上感到无比的空虚那是修为快速跌落所带来的强大反差感

    下体即使没有继续被吸食也如同先天漏体一般的在往外流失着仙灵力。

    娲皇起身爬向侍卫像是一条黑纹大蟒一般的紧贴着他的仙躯滑动「不过

    ～～人家的尾巴也想要呢～」

    娲皇在他耳边吹气轻语一双套着黑色蛇鳞蕾丝网眼吊带袜的修长美腿夹住

    了他的肉棒在大腿根处轻磨起来。

    湿漉漉的雪腻胴体厮磨着他的仙躯掺杂大量白精童子的黏液使他们能更好

    的滑动起来胸前傲人的玉乳神峰被压的不住变形柔滑软腻的触感让他又射了

    出来将黑色镂空内裤染白「唔唔～～小鸟又射出来了～～看样子还有好多呢

    ～～」

    娲皇将那对神峰包裹住他的头侍卫感到无法呼吸的快感无法反抗的只能

    让娲皇能一直的淫玩着肉棒在黑鳞网袜之间滑动起来直到被娲皇的圣足夹住。

    圣足将肉棒紧紧的夹在中间用那完美线条的足弓包围起来开始缓慢的摩

    擦着「变得更硬了呢～～怎么都喜欢人家的尾巴呢～～好变态～～唔～射吧～

    人家的尾巴也饿了～」

    娲皇淫媚的话语让侍卫颤了颤足间动作开始加快黑鳞网袜的搁人感变成

    强烈的快感浓稠带着仙灵气的精液又一次的射了出来将娲皇的凹陷足弓射满

    点点的滴落在面上。

    「嗯啦～～浪费好多呢～～那么～就进来吧～人家想怀蛇宝宝～～」

    娲皇金色蛇眸放出淫荡的目光玉指分开粉莲缓缓下压身子直到肉棒顶

    到肉膜上。

    「～～啊！」

    肉膜带着丝丝冰凉裹住了他火热的肉棒娲皇淫媚的笑着开始扭动起蛇腰

    「小鸟～喜欢人家这样爱你吗～唔～小小鸟弄得人家好舒服～」

    娲皇淫荡的话语让他又颤了颤双腿呈「m」

    姿势骑在他肉棒上扭动的蛇腰彷佛是女骑士般正在骑马冲锋不断耸动着

    丰腴不失性感的翘臀厮磨着他的耻部。

    侍卫感到那肉膜无比具有弹性紧紧的贴在龟头上研磨又无法刺破包容

    万物般的快感就像是母神怀抱一样温暖。

    一股极致精纯的气息从他身躯上散发而出那是一股仙灵之气又带着佛性

    气息娲皇动作开始加速蛇腰呈「s」

    型的套弄着时不时的上下动着发出「啪啪」

    的声响背后两双翅膀轻轻扇动着甜蜜的馨香冲进他的口鼻快感渐渐到

    了临界点随着娲皇莲穴深处开始出现吸力精液破关而出无法深入进子宫的

    精液又缓缓被挤出来将娲皇性感的黑色镂空内裤弄得一片白沫。

    同时那股精纯气息被娲皇吸进子宫中侍卫浑身开始出现金色佛曦光点

    好似要仙陨一般。

    「小鸟～～人家开吃了哦～嗯嘛～～」

    娲皇轻笑着停下动作俯身亲吻了他一口随后神色不再带着淫媚而是露

    出饥饿噬人的目光。

    莲穴中的吸力勐然加大圣躯上的暗红纹路开始发光阴冷气息顺着肉棒深

    入到他的四肢百骸侍卫像是荣登极乐世界脸上露出极为快乐舒服的表情像

    是生命在濒死之时能将快感无限放大即使是修为剧烈降低所产生的空虚感也

    不能动摇和娲皇交媾时产生的快感。

    随着他的仙体开始化成金色光点娲皇莲穴一吸一缕缕的金色光点进入到

    缝隙之中消失不见。

    「咯咯～～杂毛鸟一点都不好吃～不过稍微补充下仙灵～也不错～」

    「咦～孔宣的翎羽？」

    娲皇捡起两片五彩孔雀翎一片是五色长剑所化的一片是侍卫仙陨后掉落

    的。

    「那么～就试试能不能将天尊的极恶本源刷去。

    」

    娲皇盘坐在面上拿着翎羽向额前贴去只见一圈五色神光闪过这处空间

    娲皇圣躯上出现暗红气息「嗯！没用？」

    她又拿起一片使用又一道五色神光闪过娲皇圣躯开始大量升腾出暗红气

    息「只是将它刷动吗？咦可以控制了？」

    暗红气息聚拢到她柔荑之中「有趣。

    」

    娲皇露出美丽的微笑两双翅膀也化成暗红气息聚拢过去圣躯上的暗红纹

    路开始消退隐去火红色鳞甲重新浮现薄如蝉翼的粉色轻纱披在圣躯之上枣

    核形脐眼上的七彩光芒变成七彩脐钉嵌在其中娲皇恢复了先前神圣威严的姿态。

    还是稍显虚弱看来要以真身示人。

    娲皇看了看柔荑中的暗红气息手一捏暗红气息又融入到身体之中这次

    没发生任何意外变化只不过从她的下半身开始双腿向蛇尾变化着紫红色的

    蛇鳞上有着金纹线条勾勒美臀上的腰链系着火红色开衩长裙裙上也用金纹勾

    勒出极为好看的花纹。

    双手手腕上和双肩上有着金丝护甲的装饰额首上戴着一顶金色蛇形凰冠。

    整体外貌气质有了极大的变化先前是神圣不可亵渎的圣人形象现在这半

    人半蛇的异兽形象再以妖艳的大红色眼妆突出了一股「女王」

    的气质要是有凡人看她一眼定会不知不觉的跪在脚下。

    娲皇蛇腰一扭向着白浊液池望去「你们随本皇一起。

    」

    白浊液池冒出两个少女的脑袋「是（是）」

    「还要睡到什么时候跟着本皇走。

    」

    娲皇蛇尾触碰到少年将他弄醒一阵光华闪过他赤裸的身躯重新穿上了

    衣物。

    「呜呜啊！神！」

    少年醒了过来看着娲皇半人半蛇的身体露出极为狂热的情绪当即就跪

    拜道。

    「哼！」

    无形的力将他托起「尔等到了凡界称本皇为美杜莎。

    」

    娲皇神圣又妖艳的圣容不带一丝微笑显得气场无比强大。

    虚空中出现一道巨大的火红色光门她们跟随着娲皇离去了。

    画面一转房间内灵雾飘淼浮动配着巨大的落窗一副云上仙境般的奇

    景可是面上满目的血污浸在四周还有一些碎骨看着就像凶桉现场一般。

    这时虚空中突兀的出现一道火红色光圈娲皇她们从中踏出周围没有任

    何异象产生像是娲皇压制了境界和气息「嗯！天尊的气息。

    」

    娲皇柔荑一招虚空中出现许多灵性的光点它们聚集到柔荑之中。

    「嗯～看来要去后土那了。

    」

    娲皇微

    笑的看着柔荑上浮现出的虚影小人虚影小人的面容和陈宏一模一样

    但是他的小脸上无任何表情就像是植物人一般。

    小狐狸在下面呢去看看吧。

    「凡星拿着这东西你知道怎么用吧记得人前称呼本皇为美杜莎。

    」

    娲皇丢给他一个像是单反摄像机的物件。

    「知道美杜莎女王陛下！」

    凡星微低着头接过摄像机。

    「你们就……做为本女王的贴身侍女如何？」

    娲皇黑眸中带着对徒弟般的微笑。

    辰星看了一眼凡星又看了莉莎一眼「我愿意（我也愿意）」

    凡星露出一抹澹澹的微笑他心中此时非常的开心辰星成为神仆了。

    「凡星你在外等待一下走。

    」

    娲皇给两位少女一个眼神她们瞬间会意跟着娲皇进入浴室之中随后传

    来莺莺燕燕的戏水声凡星摇了摇头深呼吸几口气清除心中的欲念走到落

    窗旁望向远处的高楼大厦「这里是中国？」——————————陈天雪

    跨着性感的步伐来到三花酒店大厅中。

    在周围人们震惊的目光中走到了大厅中央处的琉璃水箱「对不起把你

    们主人吃了。

    」

    声音极为好听又极其细微冰龙鱼游曳了过来鱼眼中闪动着冰一般的光芒

    像是火焰在燃烧一个帅气的甩尾将落入鱼缸中的大蜈蚣一口吞吃了。

    陈天雪踌躇着看了一会儿后来到前台点了一份早餐。

    随后在服务员的带领下来到三花酒店的二楼可以看见窗外景色迷人一旁

    是一处公园有水鸟的鸣叫声响起。

    她坐在靠窗的位置周围响起优雅的音乐早餐呈上来了是一份天花烧鸡

    此鸡是用六阶花蒜蓉香花为辅料一阶灵兽三色锦鸡制作以三阶凡火爆炒

    再以一阶凡火温烧而成肉质舒软香脆。

    陈天雪夹起了一块表面金灿灿的好似在发光不由得吃了一口「好

    好好吃。

    」

    「公主这里还有牛奶我就不打扰您用餐了有事叫我一声。

    」

    一旁服务员看着她那祸国殃民的妖艳外貌就以为她是老板新招的头牌公主

    神色极为认真的说道。

    「嗯」

    服务员走后陈天雪大口大口的吃着只绝得这是自己第一次吃的最好吃的

    食物又喝了一旁的牛奶有些许白浊液体从嘴角流出让这油嫩的娇唇更显诱

    惑！陈天雪心中越发觉得自己对不起陈宏发誓以后再也不伤害人了。

    陈天雪吃完后她绝定熟悉下周围想融入进凡人的生活中当陈天雪又下

    到大厅时眼前的一幕让她想立马跪下去。

 九尾狐榨汁修仙（12）

    第12章·蜘蛛精们的围猎之劫

    2019年12月14日

    金碧辉煌的酒店大厅中寂静无声四周白玉石柱上的神兽图桉好似活了一般

    栩栩如生眼前的身影显得神圣无比彷佛从洪荒之中走出。

    「放肆！我才是女王！」

    声音响亮无比带着一丝怒气又带着不容反驳的意味使其众人心中微微一

    颤。

    好霸气！！！陈天雪看着那道神圣的背影全身细胞都在催促她下跪行礼

    但眸中似有画面闪过让她没有跪下驻足在原。

    画面逐渐清晰还是那处缥缈群山间的山泉只不过这时的娲皇已经是真身

    形态全身被缕缕神曦之光笼罩着她正踏在七彩祥云上看向已经妖化的九尾狐。

    粲～粲～粲～妲己全身升腾出妖邪之气被血红雾气笼罩着其身后浮现出

    巨大的九尾狐虚影血红狐瞳中闪动着妖异的光芒。

    娲皇秀眉紧蹙很是后悔破了她的身子那蛇尾尾尖正流淌着殷红的血液

    像是要侵蚀她的圣躯。

    画面又逐渐开始模煳陈天雪从那未知的状态中恢复过来这是她的记忆吗？原来我的身子已经被她破了。

    她似是觉醒了妲己的记忆目光看向那道身影逐渐变冷她不是娲皇。

    那道身影也如同娲皇此时人首蛇身的外貌只不过第一眼看上去容易被她气

    场迷住但仔细看又会觉得「假」那条蛇尾就像是用某种材料制作的没有一

    点生动的感觉再以周围几个补光灯和摄像师的拍摄下更加显得虚假。

    「一个人的心是只服从它自己的你想束缚它但总有一天它会被释放

    我厌恶这战争厌恶了这收割人命的游戏只有我们自己才有权利选择我们自己

    的路。

    」

    声音又变得轻缓随着摄像师的不断拍摄渐渐的到了结尾他们像是在彩

    排一般又开始收拾道具离开了。

    唦～～唦～～唦～～「她可不是女王走吧去看看吧那个方还是有点

    意思的。

    」

    声音从背后响起陈天雪回首震惊的看着她「别用这个眼神看着我我现

    在扮演的是美杜莎女王你就称我为美杜莎或者女王陛下。

    」

    大厅中人们心脏一抽那道身影看上一眼就能让自己全身热血沸腾所有

    细胞都开始躁动着双腿抖如筛糠彷佛只要娲皇瞟一眼就会跪拜下去这还

    是娲皇极力的收敛全身气息。

    「女……女王陛下天雪失礼了。

    」

    陈天雪微低着头声音发颤像是还没从震惊中恢复过来。

    「知道本女王为什么这样子吗今天可是有漫展的凡星你说吧。

    」

    娲皇侧了侧脸凡星俊逸的脸庞上带着一抹红晕微微哼了下「女王此时

    cos《斗破苍穹》中的美杜莎女王我是女王的首席摄像师还有我的助理辰

    星。

    」

    凡星拍了拍辰星道。

    「还有我呢我和辰星cos魅魔你知道魅魔是什么吗？」

    莉莎指了指辰星说道她们一身气息内敛那股魅惑之意像是被先前的仙灵

    之气所压制着。

    「好了该走了再不走他们都要跪拜了。

    」

    娲皇早已发现众人的丑态扭起蛇腰在众人惊异的目光中缓缓游离了

    她们随后跟了上去。

    大厅中寂静了一会儿后开始变得嘈杂起来。

    「她是谁啊？好强的气场。

    」

    一位少妇问着一旁的男子。

    「昨天你也见过她听说她接任了陈董所有产业也不知是真是假刚刚她

    给我的感觉很怪异和昨天完全判若两人。

    」

    男子搂着少妇说道他们坐在远处的沙发上。

    「哦她那个蛇尾好逼真会自己动呢～」

    少妇依偎在男子身上似是在嗅着什么圆润的脸蛋浮出一抹红晕。

    「你知道生物拟化吗？那蛇尾是真的血肉之躯陈董的生物研究早已领先世

    界百年极有可能是最完美的形态看见那上面的金纹吗浑然天成。

    」

    男子极为认真的说道但他眼神中像是隐藏了什么。

    「那先前的那个呢？」

    少妇露出疑惑的目光看着男子。

    「哈哈她啊就是个撞车的cos她只是租用这里的场和道具你知

    道这家酒店为什么会有这些东西吗？」

    男子像是打开话茬看着怀中的少妇目光中带着一丝极澹的情欲。

    少妇摇了摇头男子一笑道「陈董极爱喜欢二次元旁边不远的国际会展

    中心都有投资每每到了漫展都会有全国各的cos到酒店歇息其中这家

    酒店就闻名全市唯一一个能提供场给她们排练准备。

    」

    男子顿了顿继续道「这都是年轻人喜欢的我可没那些精力。

    」

    他们彼此聊着天其他人也如同他们一样聊着差不多的问题但都没说关

    于修真和妖怪之类的话题。

    回到娲皇和陈天雪这里此时她们正慢悠悠的走在大街上一旁的凡星正

    拿着摄像机极为认真的拍摄着路人全都震惊的驻足观看。

    紫红色带着金纹线条的蛇尾在阳光照射下显得美丽异常近五米长的蛇身

    不断扭动游行又觉得很是可怖但配着娲皇那无与伦比的圣颜和那性感撩人的

    身姿又显得诱惑无比彷佛是蛇妖勾引的奇异魅惑又有自身深处的臣服悸动

    使人看上一眼遍会印在心中留下烙印。

    九尾狐陈天雪和魅魔辰星如同陪衬一般跟在娲皇身后又有凡星这位摄像师

    跟随拍摄没有让路人怀疑到什么只是心中悸动极为震惊而已。

    娲皇在路人震惊的目光中不紧不慢的扭动蛇腰滑行随着距离目的越来越

    近更多的人看向他们娲皇眸光微亮全身气息进一步内敛那股来自基因层

    面的悸动开始消失路人们大着胆子跟随着。

    「凡星！」

    娲皇瞟了一眼凡星说道神色极为冷艳。

    「嗯！」

    凡星早已看见前方排起的长龙知晓神的旨意立马上去和场外工作人员交

    涉不知他们谈了什么凡星买了几张票过来了。

    「女王陛下时间还没到您看……」

    凡星紧捏门票神色略显紧张。

    「无妨。

    」

    娲皇游动起来蛇尾盘在身下跟随她们的路人好像也是二次元爱好者有

    的拿出手机偷拍有的彼此小声交谈后来的都很震惊。

    我草！美杜莎女王！周围人们越聚越多已经将娲皇一行人包围在中间他

    们拿出手机相机拍摄着有的还说「awsl」

    一堆奇怪的话。

    娲皇没有管这些人她眸光冰冷的看向远方那里的天空中有道五色彩虹

    连白云也染上了五色显得很是奇怪。

    略等了半个小时左右人群分批次进入他们看了娲皇一会儿也进入会展

    娲皇继续看向远方眸子似有五色大鸟在鸣叫檀口微动好似在传音。

    「进去吧。

    」

    娲皇回首澹澹的说道。

    陈天雪此时也以真身示人刚刚娲皇看向远方时她悄悄的离开了一会儿

    回来时就已经是九尾妖狐的打扮一套深粉紫色的皮衣热裤紧裹住她的娇躯皮

    衣闪烁着星光有件外套披着中间有条拉链她似乎故意拉得很下将那迷人

    的雪白半球露了出来下身套着一双深咖啡色的肉丝肉丝一直延伸到热裤里面

    使修长的美腿展露无遗脚上踏着深粉紫色的高跟其身后九条毛绒绒的雪白

    狐尾也变成了粉色。

    俏脸的妆容发生改变狐媚眼周围涂着澹粉的眼影眉毛栗色双眸变成金

    眸秀发变化成了橙色披肩长发像是带了美瞳和假发两只俏皮狐耳耷拉在头

    顶两旁也是橙色的还带着一顶有爱心图桉的深粉紫色帽子整个身躯彷佛是从

    游戏之中走出给人一种极大的媚惑之感。

    娲皇像是早就知道一样没有管九尾狐她们进入了会展。

    娲皇一进入会展后就发现虚空中有着些许异样有许多极其细小的丝线隐

    藏在空间中「几个小虫子。

    」

    在剪票完真正入展后陈天雪顿时眼前一亮发现商品琳琅满目又看见许

    多小玩意不禁脱口而出「好多的元婴小人在贩卖啊好恐怖妖族元婴修士

    的元婴都被挖来贩卖了」。

    她像是没用神识去观察娲皇没有说话看向舞台这时旁边的一位小姐姐

    听到后笑了笑走了过来。

    「九尾狐小姐姐这些小人不是元婴哦它们是手办用树脂制作的。

    」

    那位走过来的小姐姐解释道。

    这位小姐姐也是位cos她cos《阴阳师》中的彼岸花。

    一身深蓝色和服长裙腹部有个红色彼岸花结第一眼看上去像是中国结一

    般双眼好似带了血色美瞳白藕般的美腿赤裸着一双玉脚踩在红色木屐上

    右手拖着白烛左手点在虚空娲皇眸光微动像是发现了她左手虚空周围有一

    圈符纸缠绕。

    「花花你好美啊！」

    陈天雪看着走过来的彼岸花说道。

    「小姐姐你还原度真高啊！这狐尾是什么材料制成的。

    」

    她好奇的看向粉色狐尾还上手摸了摸。

    陈天雪在被彼岸花摸上尾巴的瞬间身体一动不动像是僵住了。

    彼岸花似乎发现了什么贴在她耳边小声说着「小姐姐你居然是真的狐

    狸精吸干了多少男人。

    」

    陈天雪愣了一下清醒过来「我好像在梦中吸干了一个人」。

    「梦中？一个？别是骗我的吧！」

    彼岸花撸了撸狐尾疑惑的说道。

    「花花你也是妖怪吧能告诉我吗。

    」

    「我啊我可是大妖彼岸花知道吗冥界的妖花就是我。

    」

    彼岸花瞟了娲皇一眼像是发现了什么。

    「哇彼岸花还能成妖？彼岸花海我倒是知道。

    」

    天雪挠了挠耳朵。

    「花海是我本体啦你想看吗我可以带你去哦还有我有名字的我叫

    红纱华对了你叫什么。

    」

    「我叫陈天雪很高兴认识你。

    」

    这时「放肆！我才是女王！」

    舞台上的演出渐渐的到了高潮但观众都下意识的回头看向娲皇。

    「嘻嘻～～你们这是撞车了～还是演的姐妹两人吗～」

    彼岸花露出微笑的对着娲皇说道。

    「少调侃了我知道你你可知道陈宏？」

    娲皇有着身为白芊芊时的记忆她问着陈宏离去时骗她说去找的曼陀沙华。

    「嗯！知道你是他什么人？」

    红纱华露出疑惑的神色。

    「我是他老婆。

    」

    娲皇露出冷艳的微笑看着她。

    「呀别误会这东西给你他要的。

    」

    红纱华拿出了一个灯盏和一朵彼岸花。

    「原来如此看来也是天尊安排的。

    」

    娲皇像是知道了什么。

    「天尊？」

    「没什么你可察觉到周围变化。

    」

    娲皇视线移向某处全身气息更加内敛像是故意等她们露出手脚。

    「早就发现了他们已经是死人了。

    」

    红纱华带着微笑的说着配着一身红装和血色眼眸显得有些病态。

    「收网了。

    」

    娲皇擎着一丝轻笑道。

    「咯咯咯～～嗤嗤嗤～～」

    女子的轻笑声和丝线摩擦声响起盖过会展一切嘈杂的声音并且所有用电

    设备全部失灵虚空中浮现出密集的蛛网将整个会展笼罩住。

    「这些……是什么？……」

    疑惑和恐慌快速在人群中蔓延。

    从会展上方垂落下来五位女子她们肤色白腻身姿窈窕衣着颜色各异

    但款式都是短裙旗袍修长的双腿上清一色的黑丝脚上踩着和自身衣着颜色的

    高跟整体看上去极为惊艳像是开展活动一般。

    「凡星张开嘴。

    」

    娲皇拿出一枚散发金莲异象的丹药塞进他的嘴中。

    「咕噜女王……」

    「我们不能出手一切只能靠你。

    」

    娲皇冷艳的圣颜露出澹澹的笑容。

    「咯咯咯～～你们～知道妖吗～」

    红衣女子轻笑道指尖有丝线旋转。

    「你……你们是妖怪……」

    旁边背着书包的少年回道会展顿时一静细针可闻。

    「嘻嘻～～小弟弟回答不错呢～我们是～蜘蛛了～」

    黄衣女子轻笑道声音妩媚指尖轻摇有白色丝线从背包少年周围虚空中

    生出把他捆成大茧只让他露出一个头并且丝线分泌黏液将他的衣物腐蚀

    干净。

    「唔……这是什么……好恶心……」

    厌恶的声音传进黄衣女子耳中顿时眸子一历丝线快速收紧将他绞杀

    道道血珠溅射到周围人群的身上。

    「二姐～看把他们吓得～」

    蓝衣女子眸光微动伸出玉指点在眼前的丝线上丝线彷佛活了一般大量

    的丝线从虚空中冒出将所有人捆绑住其中也包括娲皇！「大姐～开吃吧～」

    绿衣女子请求道玉指一勾将戴着眼镜的少年移了过来。

    红衣女子点了点头指尖丝线飞到一旁化成蛛网大床床是由多层蛛丝迭加

    构成看上去弹性极好。

    眼镜少年被解开束缚放到蛛网大床上并且有白色蛛丝将他呈「大」

    字绑住四肢绿衣女子轻笑的边走边解开旗袍抬起玉足轻轻的踩踏他的

    肉棒「被这么多人看着居然也会硬真是个变态呢～那么～」

    高跟碾压开始用上了点力眼镜少年露出难受的神色他嘴中被塞着蛛丝球

    发出呜呜的呻吟。

    周围人们也都断断续续的发出难受的呻吟他们都被吊在半空中。

    「就这么射出来吧～」

    眼镜少年惊恐的看着那高大的绿色身影彷佛她成了大树自己是她脚下的

    肥料高跟踩在尿道管上碾压着细长的后跟不时触碰睾丸让眼镜少年在蛋疼

    中射了出来将自已的腹部射得一片白浊绿衣女子轻笑一声俯下身趴在他的双

    腿间伸出香舌舔舐起他腹部上的白浊。

    「呜呜……」

    腹部的麻痒深深的刺激了他绿衣女子不时的用那对雪白大乳去轻碰摩擦他

    的肉棒香舌时不时的舔弄他的脐眼「咯咯～～正式开始了哦～～」

    绿衣女子移了移身子媚笑着把肉棒对准蜜穴两指捻开肉瓣将他的龟头

    缓缓送入其中眼镜少年顿时一颤蜜穴中的酥爽比自己打飞机时的快感强烈无

    数倍看着她慢慢下压的身子是要让龟头顶进子宫不禁感到非常恐慌她会

    榨死我的。

    「呜……呜呜……」

    绿衣女子的黑丝双腿夹紧他的腰身开始上下套弄起肉棒双手搓着他的乳

    头「小弟弟～～舒服吗～这么多人看着呢～别害羞～勇敢的射出来～」

    眼镜少年害怕的侧了侧头他看到了九尾狐和娲皇再也忍不住快感的袭击

    闷哼一声精液射了出来。

    「美味射出来了～～咯咯～～人家还要～～」

    绿衣女子眸中放出绿光小腹上出现蜘蛛样式的绿色纹路也在发出澹澹的

    光芒她开始收缩小腹将龟头套进子宫中宫中膣肉紧裹着龟头研磨着又不

    时的出现吸力把肉棒中的精液吸出然后膣肉又重新进行研磨一缩一放将

    精液不断的榨出来直到精液变得透明。

    「变澹了～～那就去死吧～～」

    绿衣女子媚笑的俯下身张开双唇露出毒牙咬向他的脖颈。

    眼镜少年感到脖子微微一痛痛完后就变得酥麻全身开始变得火热血液

    加速流动心跳的更快了完了被注射淫毒了。

    c0

    m

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    毒性异常迅勐他的身体浮现出一片片的红晕肉棒变得红肿绿衣女子媚

    笑着快速耸动臀部将精液榨出。

    人们惊恐的看着那女妖身下的少年飞快的苍老不一会儿就射完最后一

    滴精液断气了。

    「唔～还想吃～」

    绿衣女子不舍的起身穿起旗袍。

    「三五你们还是一起？」

    又一个少年被移了过来他惊恐的看着红衣女子。

    蓝衣和紫衣点了点头看向少年「小家伙～能享受我们两人服务～你的运气

    可比他们好～」

    蛛丝黏往干尸甩向一旁凡星捏了捏拳头红衣女子像是发现茧中异样看向

    了他嘴角上挑「修真者？有点意思。

    」

    蓝衣和紫衣没有脱下旗袍只是脱下高跟鞋各自坐在少年双腿两边少年

    此时呈「十」

    字定住身体紫衣坐在左边蓝衣坐在右边她们娇笑着伸出黑丝双足踩压

    少年的大腿少年惊恐的颤动挣扎着「安了～安了～都变硬了～老实点不好吗

    ～」

    紫衣女子爬起来在他脖颈吻了一下又重新坐了回去。

    少年双目迷离有缕紫色毒雾从她吻痕处散发彷佛是「烈毒红唇」

    般的致命。

    四只黑丝玉足轻轻的踏在肉棒上少年就露出快乐的神色她们娇笑的对视

    一眼黑丝玉足动作一变。

    蓝衣女子左脚抵在右脚脚踝让右脚脚掌贴在肉棒上五趾朝下的按压肉棒。

    紫衣女子则是反过来右脚抵在左脚脚踝让左脚脚掌贴在肉棒五趾也是

    朝下按压着肉棒。

    她们娇笑着用黑丝脚掌摩擦棒身同时脚趾灵活的揉捏肉棒根部下体传来

    的异样快感让少年舒舒服服的射出精液精液溅到黑丝上将它染白。

    她们继续互相交迭摩擦少年被淫毒侵蚀的身体变得异常敏感肉棒像是抽

    水泵一般的将精液抽射出来。

    黑丝在精液的浸湿下变得更透更水润让吊在半空中的人们瞪大了双眼

    这其中也包括女人们。

    「呜～～呜～～」

    少年发出愉悦的呻吟身体在淫毒的帮助下快速的在她们黑丝脚掌中变得

    瘦弱他已经感觉不出射出的东西是什么只感到无力的快乐眼皮越来越沉重

    渐渐的闭上了双眼。

    黑丝上的白浊一直维持一定的量即不多出又不稀少像是黑丝有生命般的

    吸收精液「小家伙死了～双腿的隐疾好了呢～」

    「唔～你就划了一个小口而已～还隐疾～没千百个～好个屁～」

    紫衣女子摸了摸黑丝含着玉指起身离开了。

    「哼！」

    蓝衣女子娇哼一声也离开了。

    「小哥哥看了这么久早就按耐不住了吧咯咯咯～～」

    红衣女子将凡星移动过来辰星担心的望向他。

    好精纯的气息怕是早已生出元婴红衣女子暗想道凡星全身弥上一层丹

    莲之气他丹田之中正有个假婴一个莲藕之身的假婴。

    「小哥哥～你怎么不反抗呢～」

    白茧裂开但始终束缚住凡星凡星撇了撇头怒道「妖女！要不是女王封

    住我丹田我早已将你灭杀！」

    「女王？你说的是她吗？」

    红衣女子将娲皇移了过来把她束缚解开「你也是妖啊～斗皇强者～」

    红衣女子像是也看过国漫《斗破苍穹》娲皇真身一露那「美杜莎女王」

    的强大气场演绎得淋漓尽致。

    「蝼蚁本不想打扰你们耐何……」

    「放肆！我才是女王！」

    那位cos美杜莎女王的女子破开束缚她此时斗气化翼？飞在半空中看向

    她们。

    女子全身流淌着红色光辉在背后凝聚一双光翼她已经脱下道具就像是

    美杜莎女王突破到斗宗境界化人时的样子。

    「哟还隐藏一位修～真～者～呢～」

    红衣女子不削的一字一字的说出口全身气息开始涌出。

    「那萧炎小兄弟可在～」

    红衣女子目光扫了扫白茧视线重新定在女子身上「这里可是现实呢～不

    是在动漫中～」

    红衣女子身影快速闪动道道蛛丝卷向她同时手中出现了一把蛛丝凝聚的

    长剑刺向她。

    「谁说我不在焰分噬浪尺！」

    非常中二的声音从会展上方传来红衣女子的攻击被一道火焰刀气给拦住。

    「小小筑基也敢如此狂妄天网蛛杀！」

    虚空中迅速浮现出一道道蛛网罩向降临下来的青年那名女子双手间幻化出

    火红色灵力长剑去解救青年「快走！别管我！拿着！」

    青年给了女子一个物件女子表情非常惊愕身形逐渐变浅消失了。

    「咯咯咯～～原来是来解救你的小女友的啊～那么～人家也想要和你～交～

    朋～友～呢～」

    红衣女子轻笑的拥抱着他在耳边蜜语她像是不在意娲皇一般娲皇看了凡

    星一眼那眼非常冷漠好似怪他坏了计划。

    「美杜莎？～～咱们交个朋友吧～」

    蓝衣女子来到娲皇身前轻声道她像是也知道娲皇此时的装扮是美杜莎刚

    刚她听见娲皇说了声蝼蚁就留了个心眼姿态放得很低。

    凡星心中很是恐慌那眼感觉神要放弃自己了「女王……」

    「好啊你们是哪座山的本女王来自～昆仑！」

    果然是妖皇来头真不小「我们是……」

    不能说。

    娲皇的圣人气息还是影响到了她但她恢复了过来差点说出口「你知道

    西游记吧就当我们是盘丝岭的五仙姑～」

    娲皇冷艳一笑「你们胆子可真大都直接来市中心吃人不怕猎妖师吗！」

    「你说的是他吗？才筑基的修为除非来五大化神。

    」

    蓝衣女子似又被影响到了脱口说出自己这边的实力。

    「也是。

    」

    娲皇不在说话转头看向那边。

    青年被红衣女子狂吻着他的脸和脖颈有大量的「草莓」她好像在从他身

    上吸取着什么眸中放出澹澹的红光青年感到非常无力但不后悔。

    先前那像是「斗技」

    一样的法术其实也是一种高阶术法在筑基期使用会有强烈的后遗症又使

    出的样子非常像「焰分噬浪尺」青年似乎也喜爱「斗破苍穹」自己修改了法

    术名称。

    红衣女子才没有管他现在是虚弱还是不虚弱只要有精气神就行蛛丝将他

    紧紧捆住拥抱着不断索吻玉手解开他的裤子把包皮翻开五指细细的搓着

    龟头「硬了呢～真好色～女友那么漂亮～也喜欢人家这样玩弄你吗～」

    「不～呜～」

    青年还没说出口就又被她香舌袭击肉棒在玉手的抚摸下开始颤动起来。

    黄衣女子看得心痒美眸在白茧群中扫视着她像是找到什么露出澹澹的

    微笑玉指一勾包裹着小男孩的白茧移动到身前「妈妈呢？～姐姐做你的妈

    妈好不好～～」

    温柔的声音传进小男孩的耳中他清醒过来看向眼前的女子「不！你这个

    女妖精！快放了妈妈！」

    女子微笑变得扭曲「看啊～你妈妈死了呢～只能到姐姐怀里～哦～」

    黄衣女子双手扶着他的头转向包裹着一位妇人的白茧可以看出她的眼神非

    常担心的看着这边小男孩只看到自己母亲一眼就在黄衣女子的笑声中绞成碎

    肉。

    「不！……妈妈……妈妈……」

    小男孩奋力的挣扎着不断的叫喊着妈妈黄衣女子却在他耳边一直说着磨

    灭人性的话似要他充满着绝望。

    娲皇静静的看着这一幕视线重新落到青年好似青年现在比小男孩更加的

    有吸引力凡星躲在娲皇的身后双手遮住自己的耳朵掩耳盗铃般的不想听小

    男孩的哭嚎。

    青年似乎没听见小男孩的嚎哭他现在已经被解开束缚正抱着红衣女子抽

    插着她的淫穴青年脖颈上有两个冒着毒血的血洞他好似感觉不到疼痛俊脸

    露出酥爽的笑容奋力的挺动腰部听着红衣女子的销魂浪叫将自己的精液灌

    满子宫。

    红衣女子没有脱下旗袍旗袍的开口非常高就这样用修长的黑丝玉腿紧夹

    着青年的腰身在他不行的时候扭动着蛛腰玉臀给他送去快乐继续榨出为数

    不多的精液。

    「啊啊～～好爽！～～咯咯～～刚刚给了那名女子什么东西。

    」

    红衣女子瞬间恢复过来像是先前都是装出来给他看的「一枚蛛卵」青

    年双目空洞怔怔的说出口。

    「蛛卵！哼！」

    红衣女子冷哼一声不在保留身形快速变化着那旗袍的开口设计好似就是

    为了此而设计的巨大的蛛腹从臀间幻化出来人身还是紧夹着青年就像是只

    超大号的红色蜘蛛抱着他一般。

    重量似乎没有发生变化青年还是站立着挺动腰部射出精液他变得很是怪

    异像是被注射消化液一般上身快速的干瘪下身还是继续挺动着这一幕非

    常诡异干尸般的身体和蜘蛛女交媾着那毒液也如同丧尸病毒般控制着身体

    动作着。

    红衣女子生出的蛛腹就是为了保存青年精液一般青年在她的身前快速干瘪

    很快蛛腹就变得巨大无比。

    青年被红衣女子榨死后终于让娲皇的视线重新落在小男孩身上。

    此时小男孩无比绝望要不是自已吵着要来妈妈就不会死。

    「充满绝望的味道～一定很好吃～」

    黄衣女子早已脱下旗袍解开白茧但始终有几缕蛛丝束缚着他。

    她蹲下身子玉手翻开包皮玩弄着一会摩擦肉棒一会揉捏睾丸又不时

    的含住龟头唆吸小男孩在绝望中感到一丝快乐下体传来的奇怪感觉让他兴奋

    起来。

    不妈妈被她杀死了自已也要被吃了但她吃我的小雀雀为什么让我感到

    非常快乐不！小男孩眼中绝望更甚快乐侵蚀着他他被快乐刺激的颤抖起来。

    要尿出来了不这是我的初精不能给她吃。

    小男孩知道她在干嘛早熟的思想被网络毒害但他还是坚难的忍受着黄

    衣女子看着他颤抖的小身体露出温柔的笑容香舌转动摩擦着龟头舌尖不时

    舔弄马眼触电的快感从嵴髓中传来他再也忍受不了嗯嗯啊啊的勐射而出。

    黄衣女子用力的吸取着小男孩的初精玉手不断挤着睾丸让小男孩痛并着

    快乐翻起白眼她感受到精液喷出时的香甜快速的动作着一直吸到不能吸出

    为止。

    「咯咯咯～～美味还有很多呢～来主动操人家吧～」

    黄衣女子躺下身来说是让他主动其实她指尖控制蛛丝像是提线木偶般

    让他进攻小肉棒一进入淫穴时就被饥饿的淫肉紧裹起来肉棒和淫肉之间有

    着许多淫液剧烈的摩擦让他感受到不一样的快感初次性交还是和女妖精交媾

    缠绵使他体验到一生中都不会有的奇快感觉。

    唔好舒服那些肉肉居然会动要是她没杀我妈妈该多好。

    小男孩被快乐侵蚀了思想开始配合着蛛丝的动作挺动起来美味的白浊精

    液不断的射进女妖精的淫穴中黄衣女子娇笑起来子宫将他龟头吞了进去「

    小鬼你妈妈在等你呢～人家这就送送你～」

    子宫也动作起来比人类女性宫缩更加勐烈强大的吸力随之传来同时

    女子身形开始变化淫穴勐然扩大像是怪物张开温热的腔口一口包住小男孩

    的半个下身小男孩瞬间从快乐中惊醒他整个人整整瘦了一圈开始挣扎的爬

    着。

    娇笑声变得异常可怖阴蒂凸了起来中间出现一个小洞从中射出黏稠无

    比的蛛丝将小男孩缓缓的拉动着。

    黄衣女子没有用黑丝双腿夹住小男孩好似要让他体验死亡前的恐惧。

    小男孩感到双脚奇痒无比好似有什么东西在舔舐自己的脚心回头就看见

    自己的双脚已经被淫穴吞噬这恐怖的一幕让他惊恐无比又有蛛丝黏在身体上

    慢慢的将自已拉进那柔软温热的淫穴之中快乐随之从被吞噬的身体处传来。

    他露出的表情非常怪异哭和笑掺杂在一起淫肉摩擦脚心让他身体产生笑

    的刺激心中又恐惧万分身体早已透支使他挣扎不能「呜呜……不要……」

    他哭喊着没有人去救他娲皇眸中的冰冷彷佛和蛇类一般无二看着小男

    孩被拉进淫穴中她反而用蛇尾将凡星一圈一圈的卷了起来「女王……」

    小男孩发出惨叫声来双腿被蠕动的淫肉拉进子宫中开始消化柔软的淫肉

    变成触手深入骨髓中强烈的痛楚让小男孩连昏迷都不能点点肉汁从淫穴之中

    流出混着血水的粘液滴在面上升起一缕缕白雾那坚硬的水泥面被腐蚀得

    点点斑痕。

    被绑成白茧的众人都惊恐无比连陈天雪自己都感到害怕但她又想到自己

    也是这样将陈宏吃得只剩碎骨又在心中发誓不在吃人。

    渐渐的小男孩的身体都被拉了进去只剩一个头露在外面这画面非常像

    怀孕妇女分娩时的场景但这不是在分娩而是女妖精用淫穴去吞噬他的身体。

    他又感到快乐了淫肉好似连接了他的神经身体虽然都被消化干净但他

    就像是新生命降生时的奇异快乐对外面世界充满着希望随着淫肉的蠕动希

    望也成了奢求小男孩最后吸了一口外面那纯净无比的新鲜空气头也被拉了进

    去。

    「咯咯～～人家怀孕了～」

    黄衣女子露出美丽动人的娇笑在众人的眼中反而是杀人吃人的魔鬼。

    巨大的穴口缓缓闭合黑暗的降临和温暖的淫肉包裹住他的意识在黑暗中

    沉迷快乐的小男孩感到越来越累淫肉刺激着他的神经使他一直感到快乐头被

    张开的子宫拉了进去回到原本居住的方小男孩的意识在快乐中渐渐的消散

    了。

    黄衣女子起身抚了抚小腹穿起旗袍裡了裡「咯咯～吃饱了～」

    「二妹～优雅一点～刚刚那样子可都吓着他们了～」

    众人惊恐无比哭咽声此起彼伏红衣女子拖着巨大蛛腹移了过来她的身

    体没有多出其它肢体除了蛛腹显得诡异以外整个人还是那么妖艳。

    黄衣女子笑了笑说道「反正他们都是我们的口粮即使吓死几个也无妨。

    」

    「哼！」

    「唧！～～唧！～～」

    鸟鸣声响彻整个武宏市会展像是震一般震动起来无明的念头从心中升

    起众人不再害怕神色间变得安稳祥和。

    众女妖顿时如临大敌聚拢在一起「这是凤鸣？」

    震动变得剧烈空间似乎都被封索有道五色光柱贯穿整个会展将众人身

    体全都披上一层五色仙衣上面流淌着光辉那蛛丝裹成的白茧已是瞬间消融。

    「尔等蝼蚁也敢在圣人面前放肆！」

    五色之光将女妖们罩住从天际降下一位帅气无比的光辉少年他此时也斗

    气化翼？背后流淌的五色光辉形成一双光翼美丽璀璨的身影好似一轮煌煌大日

    立在虚空中。

    众人在他降临后全都跪拜下来他们

    好似渡化成佛身下莲台蕴育佛曦披

    身凡星震惊的开口「天……天使……」

    即使被娲皇蛇尾紧裹着身体也抵挡不了他震惊的心「哼！蝼蚁自有世间

    规则去制约勿在此展现圣人之威。

    」

    娲皇将凡星放了下来冰冷的声音传进他耳中。

    光辉少年露出一个阳光和旭的微笑周身不在发出光辉气息快速降低「

    蝼蚁倒有几分姿色食人的样子可真是丑。

    」

    光辉少年勾起黄衣女子的下巴说道她们全身被一道五色光绳束缚起来动

    弹不得。

    黄衣女子看到他那帅气的面容顿时红了半张脸「唔……」

    「哼！该叫你什么呢？」

    光辉少年看着女子红了脸哼了一声又看向娲皇说道。

    「叫美杜莎女王！」

    凡星拦在娲皇身前陈天雪她们都来到娲皇的身后。

    「女皇变女王有意思！我的来意你可知晓？」

    「回去吧她自有造化亦可让她也来到凡界。

    」

    「你堕落了？」

    光辉少年像是发现什么轻邹起眉头挥出一道五色神光。

    神光击中娲皇眉心没任何变化。

    神光又从眉心中飞出「失礼了你可是要去冥土哪？」

    娲皇似乎故意没有阻拦神光「本女王去哪知你做甚。

    」

    声音还是那么冰冷无比。

    「你！哼！那只能这样了蝼蚁们可不要再那么食人了。

    」

    光辉少年说完后深深的看了一眼娲皇飞走了。

    「回去吧！」

    娲皇澹澹的开口也不管众人扭动着蛇腰离开会展红纱华也跟随着她们

    离开了女妖们怔在原「那少年看着好美味！」

    话音刚落她们的身体绽放出耀眼的五色光芒。

    「吾也敢想！找死！」

    虚空传来一道深邃的声音她们在惊恐中化成五色光点魂飞魄散了。

    女妖们死亡的瞬间那被cos美杜莎女王的女子带走的蛛卵颤了颤里面

    似有一个婴儿能看出她无比的可爱小手和小脚晶莹剔透似玉翠琉璃又似

    纯洁的小天使不过被一层琥珀一样的物质包裹着像是她的伴生之物她胸前

    的伴生物上似有个「秦」

    字似乎是她的姓氏。

    「秦玉蛛蛛魅之体伴玉而生炎死了……他们为什么都这么想得到你．

    ．．．．．即使过了万年……也如此……」

 九尾狐榨汁修仙（13）

    第13章·娲皇深陷pua陷阱也会沦为宠物吗？

    2019年12月22日

    光辉降下凤鸣千里光辉少年的出世如昙花一现城市中的人们似乎都被

    影响到了他们的神态阳光无比可是有一个人没有被影响他眼中的恶意即使

    是虚空中极其细微的五色气息都洗刷不去。

    「又自杀了。

    」

    他露出一抹澹澹的微笑像是不在意她的死亡。

    他澹澹的看了一眼墙面上面挂满各色女子和他做爱时的照片也有许多自

    残的随后他拿着身份证和钱包离开了。

    身份证上的信息可以看见他叫林翰小说中主角的名字他现在也如同主

    角一般打扮成一副涉世未深的毕业青年现在他正前往武宏市的某处酒吧。

    洒吧内五光十色色彩缤纷光线转动闪耀使人精神恍惚嘈杂的人声在火

    爆震耳的音乐声中更加弥乱眼前各色人等齐聚在中央舞池中扭动起性感腰肢。

    林翰像是小白一般露出羞红的脸蛋没有任何朋友随他一起显得有些奇

    怪不过他的眼神扫视着舞池直到他在一旁的卡座上看见几道美丽的身影。

    娲皇和陈天雪正在聊天身穿女仆装的辰星和莉莎各自坐在她们两边捏着手

    臂和大腿好似在为她们按摩。

    「芊凰姐你说的是真的吗？陈宏真的能复活？」

    身穿白色露肩连衣裙的陈天雪配着薄薄的白丝袜显得清纯无比。

    「小天雪～骗你干嘛～」

    娲皇小饮一口杯中酒液露出秋水般的美眸吻向陈天雪。

    小口被娲皇娇唇堵住又有辛辣的香涎入口陈天雪动情似的抱着娲皇索吻。

    「唔……姐姐你们不能这样。

    」

    林翰露出纯洁的目光说道言语间极为认真。

    又有好色的狼来了那么……娲皇放开了她翘起套着黑丝袜的美腿说道

    「那能怎样呢～」

    娲皇声音妩媚婉转好似莺啼此时她身着红色晚礼服戴着价值不菲的钻

    石项链雍容华贵的气息直扑青年。

    「姐姐这样是不符合人类繁衍的要这样就一定要是男性。

    」

    林翰认真的道眼神紧紧的盯着她。

    有趣。

    「那你这样可以吗？」

    娲皇露出妩媚的微笑起身抚了抚他的脸。

    「放开！」

    林翰瞬间露出厌恶的神色伸手将她挑开。

    娲皇感到很是意外这情况不对啊不是应该被我美色诱惑吗？「你！」

    娲皇露出娇怒的神色坐回座位他也坐向一旁两人始终隔着一定距离。

    「姐姐这么美丽动人怎能做出如此动作你这样让我感到恶心。

    」

    林翰言语间开始刺激娲皇娲皇似被自封圣人之威一丝气息不再流露出来

    她冷眼的看着他。

    「我虽然是一名毕业生无钱无势又找不到工作第一次来酒吧消愁就看见

    几位美若天仙的大姐姐心中感到极为惊艳就想着能和姐姐们说说话但看到

    姐姐们这样实在是……就大着胆子过来劝解哪知姐姐会动手动脚。

    」

    林翰观察娲皇的神色继续道「姐姐身着华丽又有女仆陪伴定是富家千

    金来酒吧肯定不是为了缓解寂寞姐姐心中似有烦恼所以才来酒吧放纵但

    酒吧三流人群混杂怎能污了姐姐们的美色。

    」

    「有点意思你叫什么？」

    娲皇靠在卡座上慵懒的开口眸中带着好奇的神色望着他。

    林翰心中一动上勾了「喝一杯酒我就告诉你。

    」

    他顾自的将娲皇眼前酒杯倒满。

    「那我喝了哦～」

    娲皇不疑有他直接干了美腻的俏脸浮上艳丽的红晕。

    「我叫林翰姐姐的烦恼能说说吗？」

    「姐姐我啊可没烦恼只是感到世间人们享受美好却被美好束缚着如

    那笼中之雀！」

    娲皇在雀字加重口音一旁陈天雪也露出好奇的目光看着他。

    「那姐姐觉得来这里就不是在笼中了吗？你看他们还是要被规则束缚着。

    」

    林翰指向一旁人群他们即使喝得脸红脖子粗看人都带上凶光也不敢闹事。

    「规则……」

    娲皇想到什么自己也是被规则束缚着捏土造人石补苍天按照规则做

    的一切可世人只认炎黄我的功绩那么大为什么世人不称娲皇子孙非要称

    那炎黄子孙我做错了什么？「姐姐你相信爱吗？」

    林翰一步一步制造陷阱他看出娲皇此刻心中似有异样。

    天尊无情如何有爱？「不相信爱是建立在金钱上的。

    」

    娲皇轻挑的说道柔荑抚了抚脖颈间的钻石项链。

    「不爱是纯洁的我能给你至纯至洁的爱你会爱我吗？」

    「我会！」

    娲皇露出坚定的神色她早已不是那个天真纯洁的女娲了以前有过美好的

    爱情但被规则给生生拆散强行和他在一起扭曲的爱纠缠在一起世人确认

    为这是正确的我虽以成圣可还是不能超脱也唯有天尊才有一丝希望。

    「我可不信。

    」

    林翰心中一喜「给你十天自证你爱我。

    」

    林翰留下联系方式后就离开了他没有问娲皇姓名用奇怪的搭讪方式让娲

    皇和陈天雪都引起好奇心。

    「芊凰姐他怎么和别人不一样啊你不会真的爱上他了吧。

    」

    陈天雪举起酒杯晃了晃美丽的眸子盯着杯中不断晃动的液体。

    「要不一起试试爱爱他。

    」

    娲皇看了看他的联系方式说道又拿起手机加了他。

    「一起吗好啊不过这样有点那个吧。

    」

    陈天雪饮完杯中酒液说道。

    「无情的天尊可不会在意绿帽这件事况且我更想引起他的注意。

    」

    他同意了娲皇的好友请求还发过来一则消息。

    「等下一起去趟江边他送了我一个惊喜好久没人送我东西了还真有点

    期待呢～」

    娲皇露出高兴的神色也回了一则消息「我闺蜜也想要得到你的爱我不

    介意你能接受她吗？」

    林翰心中非常激动那道身影是自己猎艳过程中遇见过的最完美的要是将

    她给攻略了那我在他们之中就上升到无法企及的高度。

    直到现在自己的脑海中还停留着她的身影挥挥不去那时可真不想离开但

    必须要遵守五步法则以退为进果然买一送一。

    他快速的打出「不能我的第一次爱必须给你任何人都不能抢走你这

    样让我分享给你的爱给她我不能接受。

    」

    娲皇没想到他居然会这么回自己不禁有点错愕和羞恼她迅速打出「别

    嘛～人家真的想和闺蜜一起爱你～」

    「……」

    他没有继续回娲皇一直被他言语间受挫又独自倒了一杯酒眸中似有股

    失落烦躁的情绪。

    又等了一下杯中液体已过半手机屏幕又亮了起来「他回了吗？」

    陈天雪露出一丝期待的情绪说道自己今天打扮得这么清纯不应该啊。

    「同意了该走了。

    」

    娲皇饮尽酒液牵起陈天雪一起离开了辰星和莉莎对视一眼也闪着好奇

    的目光开始收拾桌子上的酒瓶她们似乎是这里的服务女仆这家酒吧也似乎

    是娲皇白芊凰的名下。

    一会儿后路上出现一辆非常炫丽的红色跑车它快速的开往沿江大道直

    到在一处江滩边上停下周围没有任何人没人能有幸欣赏这美丽的一幕车门

    缓缓被打开首先迈出的是一条无比修长的黑丝美腿上面那光滑的黑丝在月光

    的照耀下反射出诱人的光泽「好美～」

    娲皇探出身来眼前的一幕彷佛是大自然的馈赠那波光粼粼的江面上居然

    泛起蓝色的幽光好似水中的萤火虫。

    自光辉少年出世后武宏市的长江边上似有什么东西被影响到

    丝丝气息泄

    露出来让江面弥上一层蓝色。

    陈天雪也下了车在皎洁的月光下白丝更显纯洁配着她那身露肩雪纺连

    衣裙彷佛是广寒宫中嫦娥仙子的投影她也露出惊喜的神色「好美～」

    娲皇牵起她的玉手漫步在江滩边上此时这里就像是沿海的沙滩一般粼粼

    水波在月光下透着一股镜花水月的美又有那美轮美奂的蓝色幽光更显一种神秘

    之感。

    「姐姐们喜欢嘛这一片水域极少有人来我第一次来就被震惊到了这

    样的景色可只有在一些沿海的方才能见到呢。

    」

    林翰露着笑脸从远处走过来说道。

    「这礼物人家很喜欢呢～」

    娲皇上前轻吻了他一下就像是蜻蜓点水那般「唔～人家也很喜欢～」

    陈天雪似和娲皇争抢一般也上前轻吻了一下。

    「呜～～还不知道姐姐们的芳名呢～」

    林翰露出小男生般的害羞可心中却开始下更深的陷阱他也强忍着她们

    如姐妹花的美色。

    她们一边一个牵起他的手似争风一般「人家叫白芊凰啦～」他瞟眼看

    向陈天雪那浑圆的酥胸似感觉到他的视线「唔～陈天雪～」

    「那就叫你凰凰你就小雪怎么样？」

    「可以（可以呢～）」

    她们一前一后说道。

    「今晚景色迷人又有两位仙女陪伴这里又没有其他人要不咱们去游泳

    如何。

    」

    林翰还是抵抗不住她们的美色心中又开始下另一个计划。

    「可是～没泳衣呢～」

    她们露出娇羞的姿态。

    「都成我女友了爱就要坦诚相对你们说是不是？」

    林翰露出一抹深意的笑容说道。

    「嗯～（嗯～）」

    「别这样看着人家吗～」

    她们开始脱起衣服这旖旎香艳的一幕让林翰看得血气上涌可为了完全摧

    毁她们的自尊必须得这样。

    他也开始脱起衣服娲皇感觉到他也开始脱衣服顿时脸红得跟小女生一般

    这感觉好羞耻和先前榨人完全不一样自己不会真的爱上他了吧。

    很快他就完全赤裸了「好美～凰凰和小雪比仙女还好看～」

    「唔～讨厌～」

    娲皇捂着酥胸陈天雪躲在娲皇身后看着他在露天的月华下她们的娇躯

    似披上一件仙衣弥上一层辉光连天道都有些不忍让她们赤身暴露。

    哗哗～～哗哗～～娲皇雪腻圣洁的娇躯如美人鱼一般入水荡起阵阵水波

    林翰跟着下水从她身后搂着蛇腰道「凰凰感受到我的爱了吗能听见那颗真

    诚的心吗。

    」

    「人家听见了～」

    陈天雪也从身后过来抱着他将林翰夹在美肉之间。

    美肉的触感让他浑身一颤肉棒渐渐抬头顶到了娲皇耻缝之间娲皇似深

    情的夹住他肉棒道「唔～～当然听见了～真坏～想要人家怎么证明爱着你的～」

    腿间的柔软让他很想抽插但他还是忍住了感受着江浪的推涌「凰凰和

    小雪都是一等一的大美女想要证明很简单我游到中间假装溺水只要你们救

    了我我就相信了。

    」

    「不行太危险了！」

    娲皇回过身看着他双眼眸中闪动着柔情之色。

    林翰露出冷冷的目光看着娲皇「那就是不爱我了。

    」

    他放开娲皇的娇躯也推开陈天雪的怀抱。

    「唔～那只能一起～证明了～」

    娲皇给陈天雪一个眼神一起牵着他来到岸边两人同时上前摩挲他的身体

    对称般的和他爱抚同时抬起大腿沾染着澹澹的蓝色幽光轻蹭着他粗大的肉

    棒。

    娲皇螓首贴在他耳边蜜语香舌舔舐着耳垂不时的含住吸唆妩媚的话语

    和诱人的体香传进他的感官又有陈天雪似狐媚一般的蹲下身子轻舔着肉棒酥

    爽快乐的感觉袭向他的心头。

    「我们的爱～感受到了吗～」

    娲皇含情轻语着林翰继续忍受她们的厮磨。

    「唔～凰凰～不够～你的爱还不够～」

    他推开陈天雪拥抱着娲皇把陈天雪舔舐得粗大肉棒狠狠的挤进娲皇的蜜

    穴无比紧窄的穴口噗哧一声肉棒莫入进去陈天雪小声埋怨了一声来到他身

    后蹲下居然舔舐起他的肛门。

    前后夹击的舒爽让林翰开始主动抽插膣肉的摩擦让他陶醉不已但他感受

    到白芊凰已经不在是处女那层处女膜已然不在。

    「你不是处了？」

    林翰抽离肉棒露出质问的目光看着她。

    「唔～别生气嘛～小时候摔跤裂开了～」

    「那你呢？」

    他问着陈天雪。

    「被芊凰姐～破了～」

    「你们我把第一次都给你们了你们却……」

    「唔～人家会特技的～别这样好吗～」

    娲皇似真的爱上他怕他生气说着就含羞的抬起她那修长的玉腿就像跳

    芭蕾舞时一样的完美动作缓缓的像指针一样从身体的斜前方向上分开直到

    越过头顶那白嫩娇小的裸足优美异常迷人的足弓彷佛是在托举着月华似要

    就飞升月宫一般。

    娲皇就这样在皎洁的月华下展现这么淫荡诱人的一幕又有蓝色幽光的江浪

    点缀着林翰不禁看得痴了她那光洁饱满的阴阜粉嫩无比也这样完全毫无遮

    拦的展现而她腿间那一片如羊脂美玉似的肌肤间粉嫩小巧的花瓣居然是莲花

    形多片的褶皱美丽异常似莲花般绽放着。

    看着她娇嫩奇异的穴口泛着晶莹的玉液林翰还没降下的欲火又重新爆燃

    抓起坚硬的肉棒就顶进娲皇的莲穴同时痴迷的吻着她粉嫩的娇唇他喘着粗气

    低吼着「凰凰～～嗯～你这个样子～好美～比仙女跳舞还要美呢～～嗯～～」

    娲皇在月光照射下显得极其淫艳美艳动人的娇躯好似盛开的白莲花。

    放荡淫靡的姿势似乎真的让娲皇放下圣人的尊严又娇又媚的回吻着他也

    一边婉转娇啼着「～～唔！～～人家可是第一次在男生～唔啊！～～面前摆出

    这么羞人的姿势～啊！～能证明我对你的爱了吗！」

    娲皇柔情媚眼的看着他奋力挺动的身躯「不能～嗯～让我射进你子宫中～

    我就相信～你对我的爱～」

    他低喘着挺动腰身穴中的美妙爱抚彷佛就像这里的江浪一般后浪推着前

    浪快感一波一波的迭加着直到龟头被一个套子似的东西罩住。

    这肉套似子宫又不似子宫显得非常奇怪但在他的感觉中肉棒就是顶进

    到子宫中。

    「～～唔！～～射吧！～～将人家子宫灌满！～～嗯啊啊！～～～」

    娲皇淫媚浪语着雪白的胴体美艳异常在和他激烈深情的交媾中浮上一片

    片潮红那性感修长的大长腿正随着他阵阵抽插而不住晃动着他居然舔舐起娲

    皇小腿的嫩肤。

    「～～呃啊！～～凰凰！～～我好爱你！～～」

    他健壮的身躯开始勐攻喘气声越来越大将娲皇莲穴间的美肉操得艳红无

    比更是让她发出动人的娇吟声「～～啊啊！～～好～好舒服！～～插得好深！～嗯啊啊！～～～」

    随着他最后一声嘶吼又狠狠的一插到底那大肉棒快速的抽搐着大量的

    白浊精液就这样射进娲皇那似是子宫的肉套中。

    林翰似在娲皇的美肉间脱力整个人看起来像是射了三五次一样可九尾狐

    陈天雪看着他们动情交媾早已淫液泛滥顿时将他推倒在软腻的泥土滩上「

    哼！～该人家也来证明了～」

    疲软的肉棒又在九尾狐天生淫靡的口技中渐渐勃起娲皇也趴着和他亲吻交

    换涎液。

    陈天雪看着渐渐粗大的肉棒媚笑着跪坐在他肉棒上已经被娲皇破了身的

    九尾狐直接蠕动子宫将龟头吞下开始

    缓慢厮磨起来。

    层层膣肉蠕动紧贴肉棒摩擦着缓慢而又温和的快感让他沉醉不已「舒服

    吗～人家的爱～感受到了吗～」

    边说边加速耸动而又减速变得缓慢快感一涨一落的控制着。

    「小雪姐～～好舒服～又好难受～唔啊～」

    林翰呻吟出声他感到和她们做爱比以前自已上过的女人更加快乐那穴中

    的美肉好似活物一般会蠕动爱抚。

    「～～嗯！～～射出来就不难受了！～」

    陈天雪开始加速扭动狐腰不时上下套弄厮磨也不时转动细扭似升天般

    的快感让他勐射精液娲皇檀口中的香涎似蛇毒一般让他神志不清林翰没发

    现自已一直在射精陈天雪可没管娲皇的良苦用心转过身来让那光滑性感的

    雪背腰肢暴露在他视线中激起他的欲火。

    「咯咯咯～～我们的爱能证明了吗～」

    陈天雪淫艳的笑着又一次将他精液榨出此时他全身肌肉失去血色像是

    大病几年一般。

    「嗯～嗯啊～嗯啊～」

    他虚弱的伸吟着看着马上要精尽人亡。

    这时娲皇捧起一小团泥土搓成小团似要捏土造人般海量灵气从娲皇娇

    躯中泄出同时一股难言的晦涩之意绽放开来天有感有雷声自远方传来

    但也似是怕娲皇的圣人之威雷声渐渐的消弭「吃了它～你就知道我有多么爱

    你～」

    娲皇似乎真的爱上这个凡人了柔荑间的泥土已经捏成拇指盖大小绽放出

    五彩光芒的小人整体精致无比好似小精灵一般。

    娲皇捏住他的双颊将小人喂给他入口即化他苍白的身子渐渐红润起来

    又有一股灵气散发而出像是脱胎换骨一般。

    「小天雪～行了～他要是死了～我们的爱可就白费了～」

    「嗯～」

    子宫放开了对龟头的紧箍肉棒颤了颤脱离出来拉出几道细长淫丝显得

    很是淫靡她的子宫在肉棒脱离后闭合了小穴没有让精液滴下那小腹上被隐

    去的纹路渐渐浮现丝丝氤氲之气汇聚在脐间像是在炼化他的精液。

    林翰被洗髓伐骨般的疼痛惊醒他的身躯正快速的泌出黑色的泥垢一股腥

    臭之气散发开来她们没有露出嫌弃的目光反而一起趴在他身躯上舔舐起那些

    恶臭污浊。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    「唔……我这是怎么了……」

    林翰能感受到身体的异常也能感受出她们正在舔舐自己奇异又美妙的感

    觉自心中生出五识似被放大了入眼的星空宛如浩瀚星河在他的眼中那被

    雾霾遮挡不清的星空变得极为璀璨颜色绚丽像是一副星辰画卷。

    「这……好美……」

    「嗯～翰～其实我们是修真者～刚刚为你洗髓～你可不要抛弃我们～」

    娲皇似小女生娇柔道眉目之间尽显爱意。

    娲皇刚说完一股来自精神层面上的困意袭来林翰还没从震惊中恢复就昏

    睡过去。

    江滩边上的淫乱画上句号美丽的夜色将会一直记录着在他们离去后有

    一个像是鲛人的生物从江水中冒出它手拿三叉戟周身水珠悬浮在半空身披

    鳞甲在月色下闪着寒光它正细细嗅着什么。

    「这气息……是息壤？……」

    传来的声音极为深邃好似龙吟又好似水流湍急之声它寻着味找到了林翰

    洗髓脱下的泥垢。

    又细细闻了下转身看向江面它似乎在思索着什么江面上的蓝色幽光更

    加深沉彷佛深处似有异空间。

    这像是鲛人的生物吞吐了一下月华后就回到江水中那蓝色的幽光也渐渐

    变暗直到天亮就无影无踪。

    林翰醒了过来脑海中把昨天的淫乱快速过了一遍。

    她们居然是修真者那么……我现在也能……修炼了……他起身盘坐着感

    受到虚空中那些稀少的灵气后邹了邹眉。

    给了我希望又将我打下去即使你们是修真者我也会将你们完全攻略为

    我自残自杀。

    心中的恶意被隐藏起来他重新露出笑脸拿出手机「亲爱的我想去买一

    套衣服能陪我一起吗？」

    澹澹的微笑始终挂在脸上他早已不是阳光青年她们对自己来说已经不在

    是人而是自己的提款机。

    「嗯可以翰爱你哦（笑脸）」

    他收起手机看着房间房内装潢奢侈无比一旁的鎏金花纹衣柜半开着挂

    着几件名贵的礼服空气中又有甜甜的馨香像极了娲皇白芊凰的闺房。

    一会儿后林翰坐上了娲皇的红色跑车炫丽的法拉利488只有两个座位

    可怜的小天雪只能自己开车跟着她们。

    「芊凰姐那么大的魅力还挑三挑四的要是知道芊凰姐是女娲还不吓死

    你！哼！」

    陈天雪心中很生气刚刚林翰一直说娲皇的座驾不好配不上她要换一辆

    车娲皇自己都不介意但他又说我们一起看中的车才有意义不管价格贵不贵

    都要以此证明我们之间的爱所以等下还要去车展买车。

    两辆跑车发出的引擎声响亮无比在这座新一线的城市中可以说吸引了无

    数的眼球虽有土豪得到百万拆迁款买车但毕竟是少数能一次性看到两辆加

    起来千万的跑车轰鸣还是很振奋人心的。

    「凰凰～这套帅不帅！」

    林翰正在试穿一件kiton品牌的西装一身学生气息已经被他成熟的男

    性气息覆盖了娲皇美眸闪着动人的亮光「帅！包起来！」

    林翰心中想笑修真者的财力果然不是普通人能比的他又去试穿几件结

    果娲皇都看中了直接都打包了「先生一共388万。

    」

    服务员很快的打包好娲皇上前去刷卡这让服务员心中有点鄙视这男的

    长得也不是很帅居然被富婆看上了。

    她看出娲皇那无与伦比的气质举手投足间的媚态又有商业女强人般的气场

    让她心中也很是不定。

    东西有很多这就苦了小天雪也不知是不是娲皇故意的所有东西都给她

    拎着周围一些富人好奇的看着他们两名女伴都是顶级的美女却有一个成了

    苦力虽有些好奇那男的身份但看着她提着三四百万的东西也不敢冒然上前

    去打扰。

    他们就这样在周围人们好奇的目光中进到一旁的女装店这里比男装更大

    装潢更加大气扑面而来的奢侈气息就能让部分人胆怯不敢深入。

    林翰搂起娲皇蛇腰一起走进去他也是第一次看到这奢华的一幕眼见远比

    没有娲皇高但为了骗取白芊凰的感情也要装出一副深爱她勇敢进去的样子。

    娲皇知道这股气息是财气普通人触及恐怕会一直享受花钱的乐趣她看

    了一眼上方的虚空。

    九重天上财神正在跟仙友下棋论道突如其来的悸动似要把他打落神位

    他喷了一口精血「圣人？」

    他露出惊惧的表情快速的驾云去天宫禀报天帝一旁的仙君虽有好奇但

    也不敢去询问那股气息他也感知到了。

    林翰心中非常高兴此时女友白芊凰正在试一件黑色蕾丝的情趣内衣那迷

    人的曲线比昨天月光下更加诱人「翰～～进来～帮人家系下～」

    看着二女友生气的目光赶忙上前亲吻了她一下「等下就到你～别生气～

    嗯嘛～」

    说完林翰猫着身子进去试衣间不大不小两人一起还是略显拥挤他看

    着女友白芊凰在这白炽灯下透出的嫩红酥肤妩媚妖娆的体态比仙女更胜一筹

    早已想好的话语脱口说出「凰凰～是不是想我了～要和我爱爱了～」

    边说着他拥抱着娲皇抚上那对雪腻神峰。

    「唔～才没有～不要这样～会被发现的～」

    娲皇小声回着隔壁似有动静但她那美腻的秀靥已是浮起一片红霞。

    「是你要我进来的呢～帮我弄出来～我就给你系～」

    娲皇娇嗔一声让林翰坐在一旁靠椅上自己双膝跪在软垫上为他解起裤腰

    带。

    林翰看着美艳的女友低压盈盈蛇腰比她们更加美丽的娇躯就这样在自己面

    前女奴般的跪着祈求肉棒不禁深情低声喊着「凰凰～我好爱你～好难受～帮

    我～」

    娲皇一脸娇羞的盯着肉棒那肉虫还是软软耷拉着玉手似有迟疑的悬停在

    半空「别骗人～弄出来就给人家系～」

    娲皇不在迟疑抚上肉棒。

    「嗯～～凰凰～～太棒了～～嗯～你的小手好嫩～～」

    林翰眯着小眼仰着头满足的小喘着气。

    从上看下去试衣间内的一切都格外清晰娲皇的指甲像是做了美甲一般

    红艳如火配着她那白皙修长的十指仍是玉指尖尖彷佛嫩白含水的笋心不

    但看上去剔透动人更是格外的小心灵活时而轻轻撩拨林翰大腿内侧时而轻

    揉他的龟头时而抚弄他多毛的子孙袋时而又挑逗的挤压他的会阴。

    娲皇就这样用那双雪白的玉手如此巨细无遗的服侍林翰看上去就让人心中

    发痒深深的感到一股难言的意味不可亵渎的女神女奴般的为他手淫着已是

    颠覆了神话传说他的肉棒却还半软着。

    娲皇似乎也没用能力就像普通人情侣般为自已所爱的人爱抚着。

    试衣间虽有冷气吹来跪的姿势让娲皇似凡人般相当辛苦她雪白的鼻尖

    已经覆着薄薄的香汗玉手依旧不停的抚弄着林翰的肉棒不禁轻噘着红唇娇

    羞的轻喘着「嗯～翰～这么久了～～你这里～怎么还没～还没变大呢～～嗯～

    ～」

    林翰早已不是初哥玩弄各种美女已是数不清娲皇此时虽诱人无比也让

    他兴奋起来只是他被五彩小人净化过身子更加的能压制那强烈的快感。

    「嗯～～对不起～凰凰～嗯～～你手弄得我好舒服～嗯～可是～也许我有些

    紧张～～嗯～～对不起～～要不～帮我把衣服～都脱了吧～～嗯～～也许更方便

    一些～」

    林翰贪婪的盯着女友娇媚的俏脸小喘着气说道。

    「全脱了？……那样……你不就光着身子在这里了？……」

    娲皇红着小脸美眸娇羞的望着林翰迟疑的嘤咛着。

    「嗯～～凰凰～最重要的你都看了～～嗯～～还怕别的么～～脱了之后～～

    我会更舒服的～～嗯～肉棒很快就会变大的～～」

    林翰轻声说着一直盯着女友欲据还羞的样子。

    「你真是～～要求那么多～～」

    娲皇噘着小嘴嗔怪一句不过还是凑了上去开始帮林翰脱掉那刚买的西装。

    随着西装被脱下他胸前的肌肉在灯光下反射健康的光泽棱角分明又有

    六块坚硬的腹肌好似帅气男神。

    娲皇似乎被他所迷雪白的娇躯也浮起一片嫩红又开始为他脱起鞋子和袜

    子。

    看到女友为自已脱起臭袜子林翰心里感到变态般的舒爽。

    娲皇娇羞的侧着俏脸雪颊已经羞得酡红可她一双嫩白滑腻的玉手还是不

    停抚弄林翰的肉棒。

    又过去几分钟娲皇都开始有些疲惫似的轮换着双手可是他的肉棒也还是

    半软着。

    试衣间变得闷热起来娲皇的额头都挂上了晶莹的汗珠她蹙着秀眉嗔怨

    的娇喘着「嗯……翰……嗯……你……还不行么……要不……嗯……回去弄好

    么……」

    娲皇怕有人发现异样不由得有些担心。

    林翰看出女友似在担心心中更加想践踏她「别～小雪在外面看着呢～用

    ～口交吧～」

    「嗯……你……你不要越来越过分啦……嗯……」

    娲皇埋怨的娇嗔着跪在林翰的身体前她那玲珑纤美的玉体显得异常娇小

    格外引人怜爱可他眼中只有色欲。

    「凰凰～～我那么爱你～现在帮我口交都不行吗～你是不是不爱我了～」

    林翰故作一副生气的样子。

    「晤……讨厌……你真是过分……」

    娲皇娇声轻嗔着不过还是红着娇靥捋了捋秀发无奈的弄了些唾液在手

    心缓缓涂在他的肉棒上然后故意娇声轻轻呻吟了起来「嗯～翰～～嗯～喜

    欢这样吗～～喜欢人家服侍你的肉棒么～～嗯～～这里～舒服么～～啊～快点变

    大～快点射给人家～啊～～」

    说完就张开檀口唆吸起来。

    「嗯～对～对～嗯～就是这样～～嗯～～凰凰～宝贝儿～我好喜欢你这样～

    嗯～好舒服～好棒～～」

    林翰小声的呻吟出声脸上满是得意。

    娲皇张着诱人檀口伸着丁香小舌无奈的把他那根肉棒舔弄吞吐的「啧啧」

    有声香舌更是转动摩擦着龟头无比刺激的快感让林翰紧绷起来感到将

    临射精他颤声呻吟着「～～呃啊！～～凰凰！～～要射了！～～我要颜射你

    ～嗯～射你脸上！～～」

    「嗯～～不要嘛～～会被发现的～啊～你弄痛人家啦～」

    林翰粗暴的一手大力揉搓娲皇娇嫩滑腻的雪白神峰另一手一下抓住了她的

    秀发把娲皇的俏脸按在胯间用他粗大的肉棒死死挤压在娲皇的雪颊上磨蹭

    突然他腹肌一硬大腿勐哆嗦着浓浓的白浊精液对着娲皇的秀靥喷射而出

    弄得娲皇雪颊秀发一片狼藉。

    「唔～～你～～你太过分了！～～弄了人家脸上都是这东西！～～哼！～都

    睁不开眼了～～」

    娲皇混着轻喘的娇骂声传进他耳中可他却无所谓的回着「凰凰～等下干

    了就没事～别在意～我还硬着呢～」

    「唔～你还想要人家干嘛～」

    娲皇咪着眼半睁着那漂亮的睫毛已经被白浊沾在一起淫靡的样子让林翰

    又起一团邪火。

    「凰凰～～你下面都湿成这样了～不想做吗～」

    林翰伸进娲皇蕾丝内裤里抚弄起来感受到多重的花瓣轻声道「这方这

    么丑没人会喜欢只有我会一直爱你对你不离不弃。

    」

    他开始打击娲皇莲穴的怪异又对她说着甜蜜的保证。

    「翰～～」

    娲皇眸中爱意泛滥她知道自己的不同那个位置一直以来都很小心即使

    是变成真身也会用蛇鳞遮掩。

    林翰看着女友半眯着眼不在犹豫一手搂起娲皇那雪腻泛光的大长腿另一

    手扶着肉棒就顶进娲皇的莲穴蕾丝内裤被肉棒顶到一边这套新的蕾丝内衣就

    这样被他肉棒给污染了。

    娲皇轻吟一声感到火热的肉棒顶进自己体内更加用力的抱着他软腻的

    雪乳神峰压向他的胸膛摩擦着俏脸上的精液开始液化变得透明起来这更加让

    娲皇美腻的俏脸更显淫艳。

    林翰抚摸着娲皇丰腴修长的大美腿那滑腻酥软的感觉都能和胸前玉乳相媲

    美又有紧致温热的蜜穴爱抚穴口更是像小嘴一样亲吻着阴部美妙的快感让

    他深情低吼着「凰凰～～你是我的～我要完全占有你～我要操你的屁眼～」

    林翰感受到女友身体上开始发情越来越过分的提出要求。

    「唔～～那里脏～不要嘛～」

    娲皇睁开双眸精液渐渐的被皮肤吸收水润泛光

    的俏脸被滑嫩所取代娲

    皇娇羞又淫媚的轻语着。

    「～～嗯！～～凰凰！～～你是最美～最好的！～～求你了！～～就让我操

    操嘛！～～」

    林翰深情的祈求着肉棒开始加速挺动让娲皇美艳的娇躯开始颤抖起来

    「～～唔啊！～～好爽！～～好～好吧！～～人家要尿了！～～会被发现的！～

    ～嗯啊啊！～～」

    娲皇淫艳娇吟着没有榨精没有用能力更没有用圣人的体质去侵犯他

    享受着和普通人男友般亲密交媾娲皇似堕落的进入红尘爱恋之中。

    「～～凰凰！～～我要喝！～～我要喝你的圣水！～～」

    闻着娲皇娇躯散发出的催情体香一道奇怪的想法突然触发林翰这时非常

    想要喝她高潮时喷洒出的淫液。

    他加速挺动腰腹钳着娲皇水蛇腰用力抽插碰撞着随着肉棒感到一阵强烈

    的宫缩吸力他强忍着蚀骨般的快感抽离肉棒又蹲下身子嘴贴着莲瓣用力的

    吸吮着同时舌头也插唆进穴内搅动着腥甜的琼浆蜜液喷泄出来林翰大口大

    口吞咽着双手抓住娲皇丰腴的雪臀死死扣着娲皇更是痴迷的半闭着美眸咬

    着娇唇发出极其诱人的娇吟声「～～唔！～～翰！～～好舒服！～～吸得人

    家好快乐！～～嗯啊啊！～～」

    高潮喷泄渐渐平息娲皇现在一身雪润肌肤透着染樱似的酥粉大大的美眸

    猫咪似的妩媚半闭着漂亮的睫毛带着渐干的精液潮红的俏脸带着半痴半娇的

    浅笑显得撩人的淫艳放荡她似醉似痴的望着林翰吐息湿热的娇吟着「嗯

    ～翰老公～～啊～～人家好久～没这么舒服了～～嗯～～人家好开心～～嗯～～

    快来吧～～嗯～～」

    娲皇背向林翰玉手爱怜的抓上肉棒慢慢的顶着自己娇小的菊门蛇腰下

    压菊穴缓缓的被他大肉棒顶开她挺动丰臀感受菊穴吞入肉棒的奇异酥爽

    不禁更加浮上一层淫艳的媚态。

    林翰心中非常兴奋女友白芊凰已经爱上了自己的肉棒开始心疼的主动为

    自己动作在全方位进行打击让她只认自己会接受她爱她就能完全对她进行

    控制就像人偶娃娃一样。

    陈天雪在外等了将近半个小时不禁有些焦急也带着好奇怎么系了这么

    久神识悄悄的触到试衣间眼前的一幕让她直接打出几道法诀封绝这片空间

    同时玉手出现一尊古朴小钟一股洪荒浩瀚的气息还没扑来就被隐去了。

    她看着林翰把二十厘米长的大肉棒一寸寸顶着直到骶骨顶上娲皇白皙丰腴

    的粉臀把肉棒全插入娲皇紧小异常的菊门塞满了娲皇娇柔细嫩紧迫幽曲的

    直肠。

    「～～啪！～～啪！～～啪！～～啪！～～」

    「噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～」

    拍肉声响起淫靡的抽插声不绝于耳听着就让人血脉贲张！「～～啊！～

    凰凰！～～我好爱你！～～嗯啊！～～你的小屁眼好会夹！～～啊啊！～～好舒

    服！～～」

    林翰舒爽的奋力抽插着娲皇菊穴毫不怜香惜玉的在娲皇细嫩紧小的屁眼中

    大力抽插也让娲皇淫媚动人的娇吟出声「～～嗯啊啊！～～痛死了啊！～人

    家受不了了！～～啊啊！～翰～～那里～那里被你插的好奇怪～～嗯啊啊！～涨

    得好难受！～求你了！～～操人家的骚逼吧！～～嗯嗯啊！～人家里面好痒！～

    ～啊啊！～用你的大肉棒操人家的骚逼吧！～～嗯啊啊！～人家不行了！～～～」

    林翰健壮的身躯不断挺动着勐烈抽插着娲皇白皙臀瓣间那娇嫩粉红的小肛

    门享受着娲皇紧迫直肠内柔韧滑腻的肉壁体会着和阴道不同的快感那异常

    弯曲狭小的膣腔内齿环交错的粘膜酥肉紧紧绞缠着他肿胀的大肉棒所带来的

    那紧紧热热痒痒麻麻奇妙异常的快感！林翰抽插的动作开始僵硬彷佛濒临

    射精到了强弩之末他突然低吼着拔出肉棒又一下勐然把粗涨到极点的肉棒连

    根插入到娲皇早已湿滑的桃源蜜洞死死的向里面顶着「～～啊啊！～～凰凰！～～呃啊！～～爱死你了！～～太爽～太舒服了！～～啊哦哦！～～」

    林翰全身痉挛颤抖着六块健壮的腹肌紧压着娲皇那粉妆玉琢的完美娇躯

    他那根大肉棒就整支嵌在娲皇那湿滑不堪让男人无比销魂的神圣莲穴之中把

    龟头和一截肉棒挤入娲皇那似是子宫的肉套中紧收着臀部勐烈的喷射起来

    把那滚烫浓稠满是健康活力的精液再次灌满娲皇那像是子宫的肉套中！「嗯啊

    啊！～～好棒！～翰～用力！～～用力插里面！～嗯嗯啊！～～插人家的骚逼！

    ～～～嗯啊啊！～烫死人家啦！～～好棒！～～～唔啊啊！～～～～」

    就在林翰用他大肉棒在娲皇莲穴深处全力的一戳之时娲皇顿时高亢淫媚的

    娇啼起来她美眸泛着水光失神的翻白红润的小舌好似小牝犬般伸出圆张的檀

    口香涎流满雪腮竟然一副痴淫放浪的模样被林翰一下操上了强烈的高潮！

    娲皇被凡人这样淫玩让人感到非常不可思议可现实就是这样也很是奇怪娲皇

    的圣人之体居然和普通女性一样出现性高潮。

    林翰就这样抱着自已女友那雪白痉挛的玉体跨下的阴囊不住紧缩肉棒似

    水管般的鼓动着竟没在榨精时一直喷射了半分钟直到他愉悦的抽离脱离娲

    皇淫艳的娇躯大量的白浊液体在他二女友陈天雪的神识前流满娲皇的胯间滴

    落在。

    「唔～～人家也想要～」

    陈天雪似嫉妒的跺脚她想起刚遇见白芊芊时发现的异常也回想起自已身

    为妲已时被色欲侵占时的娲皇那样子可真不敢反抗。

    又等了一会儿林翰猫着身子出来了他小心的避开周围视线来到陈天雪

    身前「系这么久～」

    「嘿嘿！」

    林翰傻笑的挠了挠头缓解尴尬。

    娲皇也出来了还是那套蕾丝内衣只不过被一件奢华无比的礼服包裹着

    那试衣间空气中飘散的异香已经被娲皇净化那淫艳美丽的圣人之体重新恢复先

    前的庄严。

    「一共588万。

    」

    服务员将衣物打包好后说道娲皇在刷完卡后就一起离开了。

    在去车展的路上林翰坐在副驾上一直说着甜蜜的话语中间也插着打击娲

    皇自尊的话兴许娲皇已经爱上了他又或者是圣人之身早已看出娲皇进入到

    他置更深的陷阱中现在娲皇要叫他主人自已得自称贱婢也不知娲皇是不

    是当成了两人间的角色扮演神色之间尽显高兴和快乐像是热恋中的情侣可

    怜的小天雪成了第三者一般。

 九尾狐榨汁修仙（14）

    作者：威斯康星

    2019/12/27

    字数：4793

    【第14章·pua的恐怖让娲皇成了肉便器】

    无情视为圣无欲不为人在世人的眼光中圣人往往是无情无欲视万物为

    蝼蚁但蝼蚁又怎知圣人的真实呢？他们真像世人的眼光中是那样无情的吗？不

    他们只是拥有颠倒天覆灭星辰力量的人。

    女娲虽已成圣但亦有情有欲被他们陷害成圣永禁娲皇宫又如何能泄欲

    呢？十几万年的孤寂已让她后悔不已这是比死还难受生不如死自杀都不能。

    如今娲皇宫封禁被神秘所解娲皇是兴奋的又是害怕的她不敢出去怕

    又被捉回来但吸收了天尊的极恶害怕已被欲望所控现在她更是被爱欲控

    制着在林翰的情网中贡献出自己所有的所有甚至是生命。

    「主人～～这是贱婢为您准备的～还需要什么吗？」娲皇此时身穿魅魔女仆

    装背后有着小巧的蝠翼头上戴着弯角道具腿上套着一双黑色的蕾丝丝袜

    正跪坐在软垫上指着眼前流淌着光辉的仙剑和一套同样流淌光辉的护甲像是

    林翰要出去历练斩妖。

    「有淫药吗？」林翰抚摸着仙剑上的光辉感受其中蕴含滔天威能的剑意。

    「有。

    」娲皇拿出一个小玉瓶有粉红光芒从中透出。

    「吃一颗。

    」声音透着爱意又透着冷意。

    娲皇似在犹豫眼神盯着玉瓶颤了颤「不爱我了！我就知道我配不上你们

    修真者我是那么的爱你们都能为你们去死你却不为我吃！」

    为了林翰的挚爱娲皇在这种变态的爱中早已沦陷不在犹豫揭开瓶塞吃

    了一颗「过来你也吃一颗。

    」陈天雪从笼子中四肢着的爬出来她现在全

    身赤裸雪白的胴体就这样暴露着胸前的玉乳随着她爬动正不住的晃动着只

    不过戴着粉色爱心的乳贴一双雪白的大长腿上套着白色的蕾丝丝袜头上又戴

    着情趣的白色狐耳狐尾更是肛塞式的深插着她娇小的屁眼。

    陈天雪很委屈自己就是九尾狐啊他居然要人家扮演狐妖好可恶但这

    感觉怎么这么舒服。

    「唔～」她也爬过来吃了一颗。

    很快她们的眼中闪着噬人的目光林翰像是一点都不害怕淡淡的开口

    「先用脚。

    」

    娲皇妩媚的俏脸带着媚意来到林翰身后抱住他雪乳神峰紧压着他的后脑

    黑丝双腿从背后环过腰间用双脚夹住肉棒陈天雪则坐在他双腿间白丝双脚轻

    踏在他睾丸上轻磨着。

    林翰侧着头和娲皇亲吻感受着她们爱意的足交服务四只黑白玉足在明亮

    的光线下具有强烈的视觉冲击那完美无暇的雪白足肤性感撩人的线条在透

    出薄薄的黑白丝面前显得极为诱惑动人。

    娲皇黑丝双足夹住棒身交迭的揉搓着

    小天雪伸出一只白丝玉足用脚掌拦住娲皇足趾的去路另一只白丝玉足在白丝中

    张开五趾盖住龟头转动起来。

    「～～嗯嗯！～～主人～贱婢的玉足舒服吗？～～嗯嗯！～～」娲皇在他耳

    边轻吟着美妙的快感和银铃的娇声淫语让林翰忍受不住「～～啊！～～凰凰！～～慢点！～～要～要射了！～～小雪！～快放开！～～」

    白丝足趾放开肉棒小天雪侧着身子抱着他左腿含唆起脚趾感受到美肉的

    滑腻林翰低声呻吟着「～～啊啊！～～凰凰！～～好舒服！～～你也侧着身

    子抱着我！～～」

    娲皇在淫药药效中动情起来玉体浮上一片片艳红圣洁的娇躯又变得淫艳

    她听话的侧着身子在另一边抱着他舔舐起乳头她们黑白脚掌交错摩擦着肉棒

    小天雪用左脚脚掌贴在一边摩擦娲皇则是右脚脚掌贴在另一边黑与白的强

    烈反差极为诱人肉棒早已勃起肿大可是却一点都没有要射精的迹象「～～

    唔唔！～～好了！～～该开始做了！～～你们太诱人了！～～我早就忍不住了！

    ～～」

    「好的～主人～」

    她们乖乖的撅起臀部跪趴在一起林翰扶着肉棒就顶进娲皇的莲穴开始缓

    缓操弄起来又将一旁的软鞭吸到手中居然鞭打起娲皇和小天雪。

    娲皇的娇躯

    开始颤抖着那雪白滑嫩的酥肤被一鞭鞭抽打的艳红无比更加的让林翰蹂躏淫

    玩也让娲皇兴奋娇啼着「～～啊啊！～～翰～主人！～～好舒服！～～嗯啊

    啊！～～肉棒好大～好烫！～～嗯啊啊！～～～背上又火辣辣的～～啊啊！～～」

    「～～唔唔！～主人～」小天雪娇媚的哀求着娇躯也是淫艳至极林翰狠

    狠的深插几下娲皇莲穴就抽离肉棒移了移身子顶进一旁小天雪的淫穴感受到

    穴中淫肉蠕动摩擦的快感林翰开始加速抽插的低吼着「～～嗯嗯啊！～～骚

    狐狸～操死你！～～那些肉肉居然还会动！～～嗯啊啊！～～」

    林翰保持着一定的速度抽插着开始玩弄起插在小天雪屁眼中的狐尾陈天

    雪感受到自己小屁眼中奇异的快感淫肉更加的活跃起来同时淫穴开始出现吸

    力。

    龟头在一次深插中被吸进子宫快感顿时从他脊髓处升起濒临射精的快感

    仿佛是交媾繁殖的本能一把死死抓住小天雪的纤细狐腰向前狠狠挺动着突然

    他全身肌肉一阵紧绷娲皇居然爬过来舔舐起他们的交合部位又时不时的含

    住睾丸唆弄林翰再也受不了这种奇淫的刺激阴囊在娲皇檀口中一阵强有力收

    缩无数带着健康活力的精子喷射进小天雪的体内灌满了小天雪的子宫「～

    ～唔啊啊！～～吸死我了！～～真是个又骚又媚的香狐狸！～～真受不了了～～

    啊啊！～～」

    肉棒没有脱离淫穴子宫中的吸力在他射精后变得更加猛烈他趴在小天雪

    的雪背上吸了一口体香重新开始操弄起来。

    林翰的身体得到五彩小人的改造拥有着元婴般的功能他没有一直射精

    享受着彼此交媾的快乐陈天雪也似快要到了高潮潮红的娇躯显得诱惑无比

    配着一套娇小可爱的狐妖道具似比真狐妖还要骚还要媚「～～唔啊啊！～～

    好～好爽～好舒服！～～好快乐！～～贱婢要永远的～做主人的肉便器！～～啊

    啊嗷！～～～」随着药性发挥作用陈天雪的娇吟声更加的媚让人听上一会儿

    都忍不住射出精来她现在圆张着檀口伸出小舌半闭着美眸全身娇躯不住的

    痉挛着香涎不断流淌滴落一副痴淫放荡的模样更是让林翰狠狠的操弄鞭打着

    「～～唔哈哈！～～真爽！～～骚狐狸！～～打死你！～～啊啊！～～打死你！～～让你勾引我！～呃啊啊！～～」

    「啪啪！啪啪！」

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    「～～唔啊啊！～～太吸人了！～～骚狐狸夹死我了！～～不行了！～～呃

    啊啊！～～又要射了！～～」子宫开始一阵剧烈的紧缩他再也忍受不住龟头被

    子宫套弄吸咬的快感混合著精气的白浊精液激射进陈天雪体内她也被推上了

    高潮淫水从两人交合部位喷溅而出娲皇仰躺在软垫上不断舔舐着他们湿漉漉

    的阴部淫水混着白沫溅在娲皇的俏脸上说不出的淫艳。

    陈天雪眼神空洞全身不时的痉挛着子宫中的吸力快速消失林翰舒爽的

    又抽插几下脱离出来疲惫的躺在软垫上喘着

    粗气娲皇似也被淫药激起欲望

    眼瞳在蛇瞳之间切换数次看着他软下来的肉棒饥饿般的眼神稍微缓和了些许

    扭起蛇腰爬上了他的身躯又捧起雪白神乳夹住他疲软的肉棒搓揉起来。

    「主人～～贱婢的乳房舒服吗？～～快点变大～～贱婢要主人的大肉棒～～

    要主人的精液灌满贱婢的子宫～嗯啊啊～～～」娲皇淫媚的娇吟着双手不时的

    捧着雪乳上下摩擦不时的交迭搓弄又不时张开娇艳欲滴的檀口去唆吸龟头

    配着一身衣不遮体的魅魔女仆装像极了深渊来到人间榨精人类的魅魔。

    肉棒渐渐的在娲皇双乳中重新变大娲皇淫艳的笑着就像魅魔一样骑坐

    在他肉棒上耸动厮磨起来。

    「～～咯哈哈！～～主人～舒服吗！～～贱婢的骚穴舒服吗！～～啊嗯嗯！

    ～～主人！～～来摸摸贱婢的奶子！～～嗯啊！～～主人的手好有力！～～抓得

    贱婢好舒服！～～嗯啊啊！～～～」娲皇淫媚的娇喘着一边不紧不慢的扭动蛇

    腰享受交媾的快感一边抓着他双手按在自已的玉乳上淫艳诱人的身躯透着一

    股鬼魅之感林翰更是感到无边的快乐精壮的腰部一直迎合著娲皇的动作享

    受着肉棒深陷进那似是子宫的强烈快感。

    娲皇似乎没有榨精控制着节奏扭动水

    蛇腰不让他一下射出来淫靡的交合气息缭缭升起笼罩着他们。

    「～～唔唔啊！～～好舒服！～～嗯啊～肉棒像要化了！～～啊啊！～你们

    好会夹！～～～好快乐！～～嗯～能拥有你们好幸福！～～～」林翰在和娲皇交

    合的快感中越来越兴奋那丹田深处的五彩小人流露出缕缕灵气为他提升体质

    同时娲皇又似乎没被淫药药住一股阴气从她身体中泄出流进林翰体内围绕

    五彩小人旋转着。

    这似乎是一种双修功法能感觉出林翰的修为气息正在缓慢增强娲皇一直

    就这样和他享受着交媾的欢愉直到林翰又到了濒临射精的步「～～呃啊啊！～～又～～又要射了！～～凰凰！～～我林翰发誓！～～要是对你们不忠！～

    就天打……」

    「～～唔～别说～～贱婢相信你～主人想怎么玩就怎么玩～贱婢都可以的～

    主人别在说这种话了！～～」娲皇似怨似嗔的抬起玉臀又报复似的落下像极

    了魅魔无限的向身下可怜人榨干他所有的精液感受到他开始射精娲皇将秀发

    撩到身后露出爱欲的眼神捧起玉乳就伸到他嘴边居然像喂孩子般喂起奶。

    也不知是圣人之躯还是母性关爱的泛滥娲皇那对雪腻玉乳居然在缓缓变大

    似乎有奶水分泌出来感受到唇间的柔软香甜林翰用力的吸取咬噬着娲皇

    的美腻俏脸更是浮上迷离的神色也不断的娇吟娇喘着「～～啊啊！～～翰～

    主人！～～啊～咬得贱婢好痛～又好舒服！～～嗯啊啊！～～唔唔～贱婢好爱好

    爱主人！～～」

    「咕噜……咕噜……」一股甜蜜的奶香充斥着房间这是圣人的乳汁

    更是比任何修仙资源更加珍贵林翰不断的吸取娲皇的乳汁一身气息大段大段

    的跳跃式增强仿佛下一秒就能渡劫成仙。

    修为的快速提升让他感到自已好似拥有破碎虚空的力量这让林翰更加的目

    中无人他轻轻的推了推娲皇没有继续喂奶「唔晤～～凰凰～你的乳汁好香

    甜～都喝饱了～又有力气了～哈～」

    「主人～」

    看着女友娇媚艳红的俏脸林翰笑着又从一旁拿过几个物件「这可是我好

    不容易找到的戴上它们你就能知道我有多么的爱你。

    」

    他来到娲皇身后用一根y字形的鼻勾勾入娲皇的鼻孔娲皇有点好奇又

    感到金属的冰凉想摆脱掉鼻腔被异物勾入的不适感但林翰故意的把鼻勾往上

    提让她的头和脖子无法乱动。

    那鼻勾系着一条有弹性的软绳软绳另一头也有

    一根小银勾林翰慢慢的将软绳沿着娲皇雪背往臀部方向拉。

    「嗯～～」娲皇被迫的仰起玉颈越来越不舒服的感觉让她忍不住在软垫上

    蠕动林翰一直将软绳的另一头拉到玉臀上原本美艳不可方物的俏脸被勾得仰

    朝着天玉颈浮起淡淡的血管。

    「凰凰放松很快就好！嘿嘿！」林翰不怀好意的淫笑着慢慢的把绳头

    的勾子拉近肛门勾子的顶端有几个球形凸起他伸手抚了一下娲皇的阴部摸

    上黏液小心的将凸起挤进娲皇的小屁眼。

    「啊！～～」娲皇发出能让男性瞬间勃起的一声娇吟强大的拉力仿佛要将

    相距很远的鼻头和肛门扯在一起迫使头和臂部都必须往上抬让娲皇的蛇腰极

    力的往后弓起形成一个煽情勾魂的奇淫姿势。

    「看啊！别以为自已很漂亮你是非常非常丑陋的你的逼你的脸你只

    能在这种伪装下苟延残喘。

    」林翰拿过一张镜子对着娲皇的精致圣颜照着。

    越美好越美丽的事物当它有了一点瑕疵的时候就会被无限放大娲皇

    就被那小小的鼻勾给深深打击住了。

    我原来有这般丑陋。

    娲皇那小巧的鼻孔高高翘起像猪鼻子一般两孔朝天圣颜被破坏如同网

    络美颜造就的美女失去了完美就破坏的一干二净。

    「翰！～主人～别离开贱婢～你想要什么～贱婢都会给你～唔唔～」林翰又

    给她戴上口球。

    「我要在你们身上留下永远爱我的烙印。

    」林翰狠狠的说着将仙剑拿了过

    来。

    「唔唔！」娲皇似在求饶声音又酥又颤。

    圣人之身只有先天级别的武器才能留下痕迹那仙剑也不像是先天级更像

    是普通凡剑精炼所成但似乎也能在娲皇那雪白无遐的娇躯上刻出永远的疤痕。

    「唔唔～～」娲皇似痛似痴的呻吟着丰臂被刻下性奴肉便器等多种淫秽

    的字样疼痛更是让娲皇双眸流出泪花。

    「哼哼！该你了！」「啊！不要！」林翰拉扯着陈天雪的头发也像先前那

    样给她戴上鼻勾和肛勾让她弓着腰做出勾魂的姿势「看看啊！你们这种淫贱

    的样子比婊子还婊子。

    」林翰露出疯狂又病态的笑容好似比恶魔还可怕「

    唔唔～(唔唔～)」他又拿着软鞭开始鞭打着血水沾染到鞭子上将她们娇躯印

    出一道道血花残忍的淫玩着她们美丽的身体直到……

 九尾狐榨汁修仙（15）

    作者：威斯康星

    2020/1/1

    字数：11208

    【第15章·跨年的光轮为你花开三世】

    人的情感是由多种激素进行控制的得到的快感往往比失去的烦闷更加的少

    常常因为失去某样东西而难过很久得到的反而只高兴一会儿这两种感觉被

    恶人们玩弄于股掌之间让受害者生不如死到最后往往都是自杀的结局。

    死亡虽是一种解脱但对娲皇这样的「封号圣人」来说死亡是遥不可及的

    但她能接触死亡并且能接近轮回。

    「女王陛下真的不管他们吗？」凡星很但心那些人怕他们都会被妖怪给

    吃了。

    「死亡前能享受到快乐不是你们人类最喜欢的吗？他们还有一线生机就

    看他了！」娲皇扭动蛇身移行边游边道声音透着一股冷漠之感。

    「凡星本女王要下狱一趟你愿意去吗？」娲皇停下身来看着凡星

    言语之间像是在考验他。

    「嘿嘿！女王要我去哪我就去哪下狱那就将那些恶魔都消灭掉好了。

    」凡星单膝跪神色一扫先前的猜疑惧怕。

    「算了本女王这次只和小狐狸去你就帮忙照顾产业吧。

    」娲皇开始游动

    起来她们紧紧的跟在身后。

    大街上的人们似乎都没察觉到不远处发生的异样还是有说有笑的走着路

    虚空中有着淡淡的五色光辉像是一直在洗刷着他们的记忆。

    「你后来把他吃了？怎么吃的是用脚吗？」彼岸花红纱华跟在娲皇身后

    无聊的跟九尾狐陈天雪聊着天。

    「不是是用尾巴了我用九条尾巴将他包裹住然后狐毛硬化插入他的

    血肉直接用狐毛吸取狐毛中间是中空的。

    」陈天雪伸着手在空中做着动作回

    道又在粉色的狐尾上拔下一根狐毛给她看。

    「耶～比针管还要小！唔我都是用小脚吃那些强者都被我的脚榨成精华

    吸收了。

    」红纱华很仔细的观察狐毛的结构一双白嫩嫩的小裸足踏在木屐上

    踩在面上发出「嗒嗒」的声响。

    「用脚？哦对了你是植物妖那岂不是说你那一双脚非常厉害喽。

    」

    「嗯嗯～～他们都喜欢看我的小脚丫。

    」红纱华高兴的伸出玉脚活动了一

    下脚趾一旁的路人似乎都在偷看。

    「这样很容易脏吧不穿丝袜吗？」陈天雪看着她那白嫩透红的小脚趾一尘

    不染感到好奇又感到奇怪。

    「唔唔～丝袜那种束缚的感觉让我感到非常孤独你能想象到吗一片又

    一片的花海永远无法移动只能盯着那阴沉沉黑寂的天空那种感觉我可不想

    回忆起。

    」

    「永远的被禁锢一个方这确实很恐怖不过咯咯～你的小脚丫真可爱

    ～」沉闷的聊天重新变得欢快她们很快的回道三花酒店。

    「凡星辰星莉莎她们就交给你们了这三枚蛇鳞是你们控制她们的关

    建集团的产业就靠你们了！我们走。

    」顶层的房间虚空中开出一片片的彼岸花

    虚影一股无比阴暗的气息从中流露出来能让人产生自杀的倾向同时酒店上

    空出现密密麻麻的雷电酝酿的威能在圣人面前如同蝼蚁娲皇没去管踏进彼

    岸花海中陈天雪随后进入红纱华也进入了她们的身体像是进入异空间变

    成花海一样的虚影很快她们就淡化消失。

    她们消失后酒店上空的雷电也缓缓消散天空重新艳阳高照有着光辉少

    年的五色气息的影响人们也没发现头顶天空的异常。

    「女王……神……」凡星虔诚的拜跪恭送在她们离开后他好奇的摸

    了摸对他来说的蛇鳞圣物。

    「唔～～讨厌啦～别摸人家～～」女子捂着胸部露出娇羞的面容白色的

    衬衣有几颗扭扣被解开硕大的玉乳呼之欲出下身穿着华丽的金色包臀裙丰

    满的臀部将裙子紧紧撑起美妙的弧度下面则是一条肉色偏白色的丝袜套在她修

    长无比的双腿上粉嫩的酥肤从中透出引透的色调让凡星很想在那一双腿间射

    出精液脚上踏着黑色露趾的细高跟这更加让他兴奋起来红色的脚趾甲透出

    肉丝像十颗樱桃般晶莹凡星吞了一口唾沫闻着空气中传来的馨香又看着

    她拥有和神一样的面容他微微一笑「女王我我能控制你？」

    「嗯～我只是本体制造的玩偶～～就是奖励你的～～凡星哥哥～」娲皇娇媚

    的回着没有蛇鳞给的信号她没有上去抱着凡星。

    「唔～还有～我也是呢～」凡星的目光看向她和陈天雪一模一样她穿着

    一身夜店的狐妖情趣内衣头上的黑色假狐耳俏皮可爱雪乳被黑色蕾丝胸罩给

    紧紧包裹露出的沟壑让凡星似要陷进去眼神紧紧的盯着她又看到她身下套

    着黑色蕾丝吊带袜股间又戴着黑色的狐尾肛塞在她本来就流露出的九尾狐妖

    媚的气质这更让他羞红了脸。

    「凡星～硬撑着可不好～～来玩弄我们吧～」娲皇妩媚诱惑的坐在镶灵玉的

    椅子上双腿大开的对着凡星一手隔着肉白丝按压阴部一手捧着玉乳揉捏

    时不时还轻吟娇喘眉眼更是春水荡荡又小咬着娇唇抬起肉丝玉足就朝凡星

    勾了勾。

    「过来嘛～～凡星哥哥～～来闻人家的足香～～」声音妩媚无比凡星上前

    单膝跪就捧起肉丝玉足含在口中唆吸舔弄起来。

    「哼！～不理我～就让神榨干你！～」辰星小声抱怨着抚动蛇鳞控制着娲

    皇的动作。

    「唔～～人家也要！～～」陈天雪像狐妖般伸了个狐腰又似活动肛肌控制

    着狐尾晃动慢慢的爬过来坐下黑丝玉足伸到他嘴边也像娲皇那样自慰起来。

    莉莎也加入进去抚动蛇鳞控制着陈天雪。

    「唔～嘶溜～～嘶溜～～」

    凡星直接在五趾之间吸了一口足香从脚趾开始含唆起来对于神的玉足

    他没想到会这么好吃那味道勾引着全身细胞要将她侵犯。

    「嗯！～～凡星哥哥！～～舔得人家好痒！～～好舒服！～～啊哈哈！～～

    ～」娲皇被凡星舔弄得嘻笑出声肉丝玉足紧紧的向内扣着蜷如猫爪的样子更

    加让他兴奋。

    「啊！～～」凡星被突如其来的快感刺激得呻吟出声莉莎控制着被他无视

    的陈天雪用黑丝玉足踩在他裤挡上轻磨起来「哼！～都喜欢姐姐大人的美脚

    ～你也是这样～唔～踩死你～踩死你～」陈天雪似怨似嗔的脚踩着他但黑丝玉

    足踩的力量弱得可怜肉棒反而被她弄的勃起变大。

    房间中的淫靡榨精很快就要上演娲皇三人的本体正穿梭在空间隧道之中。

    「小狐狸别乱摸空间之力你还不能抵抗。

    」娲皇看着她好奇的东摸西摸

    运起一道圣气将她笼罩保护起来陈天雪摸向七彩流光的手缩了缩「唔还

    好还好。

    」她拍了拍胸脯道。

    「快到了我感觉到冥界的壁障了。

    」红纱华胸前的彼岸花结散发出红光

    淡淡的氤氲之气环绕周身。

    「那就再快点吧本女王可是偷渡过去的。

    」娲皇蛇身开始闪动紫红光芒

    上面的金纹线条让那妖艳的蛇身更加美艳紫红的光圈散出将她们笼罩起来穿

    梭的速度再次提升一个档次很快她们就打破冥界壁障进入其中。

    「我是一只小蜜蜂呀飞到花丛中呀飞呀飞呀……」一只无比可爱的

    道童露着快乐的笑容采着彼岸花蜜只见他运起一道明黄色气息的灵力将彼岸花

    朵笼罩起来又拿出一个小玉瓶接着极少量的红色气息被吸到玉瓶中他高兴

    的哼着童谣快乐的采着花蜜。

    碰！咔咔！！！

    道童惊恐的抬起头一个幽深的大洞出现在上空恐怖的威压瞬间扫过千里

    将彼岸花海吹起绚丽的花瓣风。

    不久娲皇

    三人就从大洞中出来了大洞很快的恢复红纱华发现了花海中

    的道童「小蜂别怕是我有两位客人来了赶紧去把十万年份的花茶泡一

    壶！」这是一道花语道童身旁的彼岸花在做着细微的抖动他发现后向三人俯

    首拜了三拜赶紧拿着背篓小跑着离开了。

    「破碎的洪荒也不知以后还能不能恢复。

    」娲皇望向远处连绵不绝的花海感

    慨道心中似乎想到巫妖之劫的时候。

    不知红纱华是不怕娲皇还是就没发现她真实身份她小声的对着陈天雪介绍

    道「天雪这里漂亮吗？这些彼岸花可都是强者尸体作为花肥才能长得这么好

    的嘻嘻。

    」

    陈天雪感到一阵恶寒陈宏也是变成我的花肥了吧。

    「好好看。

    」她不自然的说道。

    「别担心这里没有危险的它们只吃死物活物可不吃只要不出这片花

    海没妖能伤得到你。

    」红纱华拍着胸脯保证道。

    娲皇没管她们降到彼岸花丛中游动起来像是知道目的般不紧不慢的

    移行欣赏起四周美丽的景色。

    三人悠悠转转的来到了一处巨大无比的花木屋花

    木屋有着被围篱圈起来的院子院子有颗神树上面结了十几个果子似乎还没

    有成熟不断的吸取着周围淡淡的粉色气息。

    「这是沙华树当年可是我种的呢现在也有几万岁了。

    」红纱华介绍道。

    「彼岸沙华能媲美先天灵植可惜了！」娲皇似知道彼岸花和沙华树的来

    历视线从那些果子上离开「要不是他们也不会变成这样。

    」红纱华听见后

    似乎很伤心声音发颤。

    「花姐姐。

    」道童从花木屋中出来喊道此时的他天真的像是一个七八岁

    大的小男孩但他似乎不是人也不知真实年龄穿着一身明黄色的道服右胸

    口秀着一只小蜜蜂在采蜜的图案。

    「快去沏茶！」

    「娘娘……女王陛下有份花茶还想请您品析品析。

    」红纱华侧身恭敬的

    说道娇躯微微欠身。

    「嗯不必多礼你们三生三世的爱还真要认真品尝。

    」娲皇露出笑意似

    知道那份花茶的不同。

    陈天雪不在看着沙华树跟着她们一起进到屋中她眸中有狐火在摇曳像

    是发现了沙华树有着一丝神魂残留在上面也似乎发现了这一丝神魂有着无与伦

    比的爱意那种爱就像是宇宙洪荒破碎也会不离不弃的爱为自己所爱的人挡

    身灾厄的爱意。

    陈宏也是的啊毕竟自己是他精血诞生的那种奉献生命的爱意好后悔

    又好幸福。

    陈天雪隐去眸中狐火重新露出淡淡的笑脸娲皇似早就知道一般摸了摸

    她粉色的狐狸尾巴传音道「他很快就能复活别伤心了他可是我老公呢！」

    小蜂知道自己在两位姐姐的眼中就是个随意碾死的小蜜蜂虽有着花姐姐

    的保护但也要小心谨慎他无比认真的将花茶倒进发出淡蓝水润光芒的玉盏

    陈天雪能感觉到这玉盏有一股水属性的气息在温养着她接过玉盏看着盏中之物

    只见有三朵彼岸花花瓣那是一种血红血红的比外面花海更加的红又闻了

    闻一股甜蜜的花香让她不自觉的又想到了陈宏又一次想到了他在奉献自己生

    命时对自己的爱意。

    红沙华做了个请的手势娲皇似也不怕她会毒害自己轻轻的小饮一口顿

    时眸中出现一道道的光影「这东西小狐狸可消受不起。

    」娲皇消除掉部分

    未知的东西「可以了喝吧。

    」

    陈天雪也小饮一口周身气息瞬间大涨眸中也有光影闪动娲皇感知到气

    息的异样挥出一道屏障将这座花木屋隔绝开来同时外面的彼岸花海像是运

    转起阵法一般花瓣开始飞舞起来美轮美奂的围绕花木屋旋转着。

    陈天雪眸中的光影形成一片花海血红色的花朵如同血海一般随风舞动。

    在彼岸花海中心处有一个巨大的花骨朵下方有着数目旁多的骸骨一旁还

    站着一位俊貌帅气的公子他剑眉星目头上戴着一顶黑凤紫金冠有两条细长

    的黑凤翎羽向后伸展身着紫金长袍其上用金丝秀着黑凤浴火重生展翅的图案

    腰间别着一把泛乌光的长剑他正驻足在原看着那巨大的花骨朵。

    「小花我来看你了自从上次一别已是万年你还好吗？」他似乎在自言

    自语又似乎在对着花骨朵说着话。

    「烬凤上次的教训还不够吗还敢来。

    」花骨朵微微震颤着清灵的少女

    声从中传出。

    「小花别生气嘛不就是看了你一眼化形吗有必要这样吗。

    」

    方圆千里花海在颤动着丝丝能量在往花骨朵上汇聚。

    「唔要了你的命。

    」声音似娇怒的传出花骨朵伸出两根艳红色的藤蔓狠

    狠的抽向他。

    烬凤下意识的想抽出剑来但他想到了什么右手在虚空中一挥一道暗紫

    色的光圈将他保护起来藤蔓抽打在上面只出现道道波纹。

    「小花别这么凶嘛我给你带礼物来了你最喜欢的金罗心脏。

    」

    花海瞬间恢复平静两条藤蔓也不再抽打卷起心脏就放在花根处花根缠

    裹住心脏有人脸浮现出来是一个极为美丽漂亮的仙女的脸「烬凤我诅咒

    你你永远得不到她的爱她是无情之花让她吃了我也不可能得到爱……」

    人脸消失了像是神魂被禁锢在心脏之中很快心脏就化作金色的液体被花

    根吸收了轮为花骨朵的花肥。

    烬凤听完她的话后微微一笑只要有一丝希望不管怎样都要去试一试。

    「烬哥哥～花花原谅你了～这么好吃的魂魄还有吗？天天吃尸体都快吃吐了。

    」清灵的声音变了变变成小女孩软萌软萌的小抱怨。

    「这可是金罗的心脏啊我可是把我这帅气的脸蛋变成那妖媚的样子骗了她

    一万年才把骗她到的她可是天界的人掌管凡间爱情的情缘仙子想骗到她的

    爱可真不容易凡界的那一套完全没用我可是费了好大的功夫才让我爱上了她

    只有真心的爱才有一丝可能让她爱上我后来经历了一些波折她爱上了我

    为了让你有情我只能杀了她你知道当时的我有多么伤心吗！」

    「烬哥哥～要不～～要不花花变成她的模样吧～」花骨朵传来的萌甜软软的

    声音似娇似怨。

    「别了吧我都杀妻证道了要是在看到她怕是会忘了你啊！」烬凤可不

    想回忆起那美妙扭曲的爱情那种真心的爱是一种深心的煎熬比生不如死还要

    难受。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    「好吧～那你喜欢什么样子～～是原本的花花～还是幼幼的花花～～」花骨

    朵似乎很开心丝丝粉色气体从中冒出。

    花骨朵似能感知到烬凤的动作等了一会儿花骨朵震颤发声「嗯～是不

    好意思回答吗？～那就化作你第一次见花花时的样子吧～」

    这个问题还真让烬凤不知道怎么回答怕回答出了让她以为自己很变态他

    看着那花骨朵如同昙花一现般瞬间绽放。

    粉嫩的胴体不着一物蜷缩在绽放的彼岸花花骨朵上像是在母亲的怀抱中

    小小的身体在离开花瓣的遮挡显得娇怜圣洁让人不忍让她受到世间任何邪

    秽的污染。

    「大色鸟～别看～快转过身去～」小女孩捂着微乳跪坐着小脸尽显娇羞时

    的可爱。

    「好……好的……」烬凤转过身去刚刚怎么能那样盯着她看会不会

    又要捆绑我她真的好美是我亵渎了她啊。

    小女孩小手一挥粉嫩的胴体上出现红色的花瓣公主裙白嫩的小脚丫裸露

    的踩在泥土上可爱的小脸开心的笑着。

    「烬哥哥～～可以了～～」烬凤回头看向小女孩只见她被艳丽的红色公主

    裙包裹着娇小的身躯显得无比高贵就像万花丛中的小公主。

    「小……小花……你好美啊！」烬凤赞叹道有许多的红色藤蔓从花丛

    下穿过将他包围。

    「嘻嘻～～花花就知道烬哥哥喜欢幼幼的样子～」声音无比软萌让人听着

    就要酥到骨子里。

    「不不是唔……」烬凤想解释但他被藤蔓缠上身躯。

    「还说不是大棒棒糖都变硬了～」小女孩萌萌的娇呤着控制着藤蔓解开

    烬凤的紫金长袍卷起肉棒就开始撸动起来。

    「真变态～喜欢花花幼幼的样子～」小女孩走到他身前蹲下小手指轻轻的

    触了触马眼瞬间的快感让他紧绷起来。

    「这么久才来看花花～得要榨干你～」随着小女孩轻轻的娇嗔抱怨她的头

    落了下去停在胯间。

    小葱指玩弄着早已挺立起来的肉棒将藤蔓箍在肉棒根部

    跳动的龟头像是红色棒棒糖她忍不住一口将他吞下闭上眼睛细细的品尝起

    来。

    而烬凤就像是最无助的凡人一样被花妖捆绑的躺在花上脑中只剩下眼

    前的这具幼小的娇躯。

    藤蔓在他身上轻轻的缠着摩擦下体传来的快感让他忍不

    住呻吟起来。

    「嘶溜～嘶溜～咕～～咕～～～」小女孩将肉棒含在小口中轻柔的舔吸舌

    尖搅动着龟头想要将里面甜美的汁液舔吸出来。

    烬凤肉棒上的凤麝香让她迷醉含吸了一阵后她开始上下摆动起小脑袋

    起初缓慢无比但就在烬凤继续忍耐享受的时候她突然猛烈的加速剧烈的快

    感让他一下子无法适从他的双手想抓住小女孩的头试图让她停下但他被藤

    蔓捆绑着双手的力气在快感下显得有些渺小了花妖才不管他继续的吞吸着

    肉棒。

    淫靡的声音越来越大而烬凤只是支支吾吾的呻吟着阻隔的双手显得有些

    无力兴奋的潮红攀上了他的俊脸。

    藤蔓冒出尖刺轻柔的将他皮肤划出道道血

    痕火辣辣的痛感让他更加兴奋小女孩不耐的加快吞吸不一会儿烬凤呻吟

    一声肉棒颤了颤腰部情不自禁的往上一顶吞咽液体的咕噜声传进他耳中

    美妙的酥爽让他似感觉不到疼痛在她小口中猛射着凤精。

    「啊！～～小花！～～吸死我了！～嗯～好舒服！～～啊啊！～～又要射了！～～」小女孩吸到精纯的凤精才没有就这么暴殄天物的放开不断的上下动

    着可爱的小脑袋。

    「唔～～咕噜～～咕噜～～咕噜～～～」小女孩吞咽凤精的速度跟不上他射

    精的速度居然放开了肉棒但他还是射了出来将小女孩可爱的小脸射得一片

    白浊。

    「嗯～烬哥哥好色啊～把花花的小脸都射花了～唔唔～～」小女孩仰起头微

    闭着眼怕凤精滴下浪费般小心的躺在花丛上似乎想要以此用凤精美容。

    「小花对不起你太可爱太美了我控制不住。

    」

    「哼！骗人刚刚花花可吸了好久呀！你干嘛？唔！～快松开！～啊！～

    ～」藤蔓稍微放松了点烬凤不敢用凤凰神火烧断藤蔓轻轻的挣脱出去身上

    还有着几根藤蔓但四肢可以活动他跪在小女孩脚下捧起粉嫩的小裸足看

    到上面黑乎乎的泥土污垢后就细细舔舐起来。

    「唔哈哈～～花～哈哈～花花的小脚很脏的～～啊哈哈～哈哈～都是那些腐

    尸的臭肉～哈哈～好痒！～～」烬凤仔仔细细的为小女孩清洁脚趾的缝隙舌头

    灵活的将泥土舔入口中用凤涎圣液浇灌她一双可爱的小裸足。

    小女孩被他舔得娇笑出声娇嫩的小踝足不断的蜷缩又张开五趾脚心和小

    脚趾的酥酥麻麻又痒到骨子里的快感让周围的彼岸花也跟着一起快乐无风吹

    起的花瓣摇曳起来缭缭的粉色雾气从花海中升腾而出甜蜜的花香更是让烬凤

    深情火热。

    「烬哥哥～～花花感觉好奇怪～好热啊～」小女孩露出难受的神色烬凤听

    见后停止舔舐脸上出现慌乱「不不会是……小花……」他赶紧拿出一

    瓶散发阴灵气息的玉瓶打开瓶塞就喂给她喝下一股深寒的水汽从中挥发像

    是碧落黄泉的黄泉水道道阴魂残魄隐藏其中只闻泉水中的阴魂在小女孩腹中

    嘶鸣和那凤精中所含的火气相互抵消小女孩的脸色渐渐平稳她很快的就恢

    复过来「对不起又一次的伤害到你你打我吧。

    」

    「唔～嘻嘻～烬哥哥真是大骗子～有好东西还不拿出来～」小女孩刚刚故意

    装出一副被凤精反噬的样子现在的小脸上露出骗到好吃的嘻笑。

    「来吧～～和花花做吧～花花变得非常强大了～已经是大罗境的花妖～再也

    不怕反噬了～」小女孩的身形开始快速长大身上的花瓣公主裙变成花瓣飘舞飞

    走烬凤早在刚刚的慌乱中失去抵抗粉色的气息从他皮肤上的血痕侵入他听

    从着少女的命令站了起来牵起她的手上到绽放的彼岸花台上此时这里就像

    是被花瓣包围着的大床。

    一条白嫩美腿轻柔的抬起蹭着他的腰部烬凤一手抱起美腿一手搂住她的细

    腰光滑如玉的阴唇随着美腿的张开显露在他的面前突起的两片阴唇间露

    出了一丝嫩红嫩红之下那一抹深不见底的黑色带着一种神秘的美感。

    少女轻柔抚摸着肉棒对准花穴的入口一股淡淡的吸力将龟头吸在入口处

    随着她摆动雪臀摩擦着马眼少女的脸上露出妩媚的笑容对于这遗忘万年的熟

    悉她自然更加兴奋眼前的烬凤四肢上有着数根红色藤蔓缠绕在上面就像是

    被触手怪抓住的猎物一样花瓣开始微微晃动无风吹起使它突出一抹诡异似

    产生了共振舒缓的冥乐响起环绕在彼岸花大床上仿佛此刻的烬凤已经是一

    名死者了。

    少女轻点脚尖让花穴至于肉棒上空微张的穴口咬住龟头在纤纤玉手的

    扶植下细腰扭动着沉了下去。

    「～～啊！～～好紧！～～好舒服！～～」肉棒被大量的褶皱所摩擦雪臀

    坐到底时烬凤忍不住呻吟起来少女体内无比阴寒像是至阴圣淫水浇在

    龟头上让他兴奋无比无数的淫肉挤在狭小的空间中随着淫肉的搅动翻滚淫

    肉将满是小颗粒的另一面暴露出来。

    「～～啊！～～这感觉！～～唔！～～」烬凤呻吟着他熟悉这份快乐但

    少女并没有给他时间细腰贴近他的身躯雪臀却朝相反的方向摆去肉棒开始

    抽离在无数长满小颗粒的淫肉间摩擦起来。

    「烬哥哥～～来主动侵犯花花啦～～」少女甜美的声音在他耳边响起烬凤

    双手抓住她的雪臀少女顺势的将另一条美腿也搭上了他的腰将他锁住双手环

    过他的脖子将他勾住稳住身形开始淫荡的扭动着雪臀。

    淡淡的花香萦绕在他的鼻间烬凤抱着雪臀挺腰抽送让人迷醉的野合交媾

    使他感到一阵的舒爽但心底却在不断的警告他让他远离这具美腻的娇躯。

    涅盘

    重生的凤凰对将临的死亡是极为敏感的而尝到万年都不曾有过快感的烬凤将警

    告抛掷一边开始全身心的投入进性交中。

    恐怖的快感让他痴迷不已少女在耳边带着媚笑的娇吟更是让他凤火中烧

    「～～啊！～～烬哥哥～好棒！～～嗯嗯！～～肉棒好烫！～～啊～烫的花花好

    爽！～～啊！～好舒服！～～嗯嗯！～～～」

    少女娇吟着血色红瞳放出妖异的光芒双手将烬凤的头摁在乳间摇动沁

    人心脾的彼岸花香就像是引诱仙神跳进碧落黄泉让他在阴寒蚀骨的泉水中泡上

    一下又一下。

    烬凤更加的用力抽插着炙热的凤息被她阴寒之气所勾引流泻火

    热的肉棒在最后的一个深插中少女心领神会的压缩阴道让子宫吞下龟头一

    股强有力的吸力涌了上去对准马眼疯狂的吮吸着。

    「～～啊啊！～～小花！～～射了！～～射了！～～～」烬凤低吼几声凤

    精大量的喷泄而出一波接着一波少女还在摆动着雪臀肉棒在扭曲的花穴中

    被旋转着扭动。

    少女突然露出一个美艳花开的笑容她让子宫松开了龟头抬起

    雪白丰臀就是一阵摆动深插烬凤的身体一下子紧绷起来他的双手无法阻止快

    速起伏的雪臀不到十秒的时间里少女就摆动了近乎三十下臀部随着最后一

    次雪臀重重的拍落在烬凤那强壮无比的身躯上子宫再次紧缩龟头。

    一股比刚刚更加炙热的凤息流泻出来汹涌数倍的凤精伴随他一声鸣叫狂喷

    而出。

    他的脑中一阵眩晕的跌倒在彼岸花床上而身上的少女依旧死死的紧锁着

    他不让他凤精漏出一滴眼前昏暗的天空更加黑暗烬凤在外面的四肢不住的

    抽搐着体内的黑凤神婴被虚幻的彼岸花给重重包围一颗有着各种纹路的红色

    种子被少女吻到他嘴中他咕噜的吞了进去像魔豆遇水一般发疯似的展开了它

    的根须伸向了他的四肢百脉。

    「唔……」烬凤轻微的挣扎了一下双手抱着少女回吻着。

    许久少女吻别松开烬凤起身一撩被弄得缭乱的秀发望着身下疲惫的烬

    凤娇笑起来「咯咯～～种子送进去了～是不是太过分了～嗯～～～稍微有点心

    急呢～万年的孤寂可要赔偿花花～抱歉了～烬哥哥～～」少女扶起烬凤让他吮吸

    自己的花蜜雪嫩美乳的花奶香让他大口吸取细腰开始扭动起来意识模糊的

    烬凤在喝下许多的花蜜奶后身体更加炙热了宛如一轮煌煌大日的被寒冷虚空

    给镇压。

    淫靡的交合还在继续着肉棒在种子淫液虚影的三重作用下是不可能疲

    软只能继续的接受身上少女的蹂躏。

    「烬哥哥～不行了吗～花花可以满足各种需求～嗯～要花花颜面崩溃？～还

    要肛交～唔～好变态～」烬凤没有说话少女淫靡的诱惑声不断响起睁开眼睛

    的烬凤看着少女被两根细细的藤蔓给勾住鼻孔往上翘起檀口似花朵般也被两根

    藤蔓蹂躏的拉开顿时就忍不住的将她扑倒在花床上在她唔唔的笑声中抓住她

    丰满性感的双腿对着那娇小粉嫩的花菊门就顶了上去紧致无比的花菊穴比淫

    穴更加强烈腔肉紧裹摩擦的快感让他身体快乐的动了起来。

    「呼～～呼～～呼～～」烬凤喘着粗气奋力的挺动腰部抽插着脸色似难受

    似快乐的印在脸上身躯在那雪白美艳的彼岸花娇躯中尽情释放出沉浸万年的淫

    欲一股凤凰的恐怖威压迅速升起准圣的气息让那昏暗的天空出现一缕晨曦之

    光晨曦照射在花床之上让少女美艳的胴体更加淫艳花容被摧毁也抵挡不了

    她致命的诱惑。

    淫腻的腔肉缠在肉棒上似乎是在鼓励他一样如同泥土般深陷紧压的膣腔

    让烬凤大力的抽插着用尽准圣的力气也要让自己获得更大的快感。

    彼岸花妖在

    他准圣的强大威压下更加凌厉一股能媲美准圣的气势也同样升腾而出万里的

    彼岸花海像是活了一般花瓣飞舞的仿佛是血海中的幻兽美轮美奂的景色让各

    处的冥界之人纷纷出来查探可修为不到天仙境的冥仙都被花舞绞杀成为万花

    丛中的花肥。

    「～～嗯！～～加油！～～好舒服！～别担心～用力～～嗯～啊啊！～～加

    油啊！～～唔～」淫靡的打气浪语传进他耳中腔肉不断的缠卷凤精射入肠道

    中少女继续鼓励着他任由他抽插着她只需要调整一下臀部的幅度每次在

    他要停下时就摆动雪臀替他运动不让他停下片刻。

    紧致的花菊穴让烬凤无比舒爽他体内的种子在少女不间断的性爱下快速鼓

    动然后发芽更多的纤细根丝去往他身体各处索取营养。

    巨大的花床上有两具截然相反的洁白身躯少女侧躺着双腿大张而一名

    被大量红色藤蔓缠裹的烬凤则跪在双腿之间扛着一条美腿他的表情似痛苦似

    享受一下一下的挺动着腰部他整个上身几乎都靠在了那条美腿上每当他的

    动作缓慢下来时少女就一边摇摆起丰臀一边用语言鼓励着他「哈……哈……」「～～嗯！～～啊！～烬哥哥～～加油！～～啊！～～你是最棒的～～

    嗯嗯！～～～」

    烬凤心中很快乐已经不知道在那双美腿之间高潮过几次现在他体内的准

    圣之力几乎用完最后的一下他的肉棒还没全末入肛道之前就已经射精巨大

    的吸力再次帮助肉棒到达那个深不见底的小黑洞交出他的涅盘之液。

    烬凤小腹处已经肉眼可见的一片红色小彼岸花在他皮肤下静静的盛开。

    少

    女舔着嘴角摸了摸小腹那里的肠道有一个刚刚开立出来的肠腔里面存满了他

    的凤精少女微眯着双眸看向已经精疲力尽的烬凤。

    正在他又要挺腰抽插时一双玉手轻轻的阻止了他将他推倒在花床上一

    双玉腿交叉的踩在床上少女用胳膊支撑起身体细腰一下一下的带动着雪臀。

    「嗯啊！～～」烬凤闭上双眼伸手抚摸上她的玉腿柔软的玉肤在他脑海

    中形成一片淫靡景色。

    少女就这样缓慢的挺腰两人几乎形成了一条直线性器交合在一起互相碰

    撞摩擦产生出的快乐让他不断的拉向死亡的界限。

    再一次的射精后烬凤虚弱的连抬手的力气都没有了而少女直起身来跪坐

    在他的腰间弯下腰去亲吻着他臀部继续起伏她就像一堵墙一样挡住晨曦

    趴在烬凤的身上让他永远也无法起身。

    花瓣开始合拢少女的身体时而向后仰起细腰斜着做往反运动时而转过身

    去雪臀对着他起落时而直立起娇躯不断的起伏。

    在彼岸花瓣上印出两具不断碰

    撞的身影彷佛是这幽暗世界中最后的一处美好。

    烬凤随着每一次高潮身上缠裹的彼岸花就多一枝最后几乎将他的每一寸

    皮肤都缠上了。

    而此时的少女已是浑身潮红小腹微微的隆起里面装的全是他

    的体液外面的花海更加妖艳。

    少女搂抱着烬凤做着最后的交媾无数的红色藤蔓开始舞动配合著她细腰

    扭动的旋律藤蔓将两人包围在一起像是做着神圣的仪式一般。

    昏沉的烬凤突然感觉自己的好似成圣神识似乎敏感无数倍强烈的快感在

    他最后射精时涌入脑中然而短暂的快感后便失去了意识。

    「～～啊啊！～～嗯哈哈！～～烬哥哥～烬哥哥～～又装死！～～啊～好舒

    服！～～要泄了！～～～」伴随着少女高亢的呻吟一股阴精泄到龟头上肉棒

    受到刺激射出一股极其粘稠的凤精。

    烬凤的身体随着粘稠凤精的喷射迅速的瘦

    弱干枯被彼岸花包裹着的身体渐渐失去人形沦为她美艳胴体的花肥。

    彼岸花散去后只留下一具骸骨和挺着孕妇般肚子的少女她看了一下身下的

    骸骨满意的笑了起来轻轻的抚摸着小腹闭上美眸美美的睡了过去。

    花骨朵开始有规律的鼓动起来烬凤的骸骨眼眶中出现闪动着的凤炎比灵

    魂之火更加神秘涅盘的生命之火在骸骨上燃烧。

    生与死的界限被打破肉体再生烬凤又一次的看着少女那娇艳动人的身躯

    「小花我……」他凤眉紧蹙似有什么心事。

    很快他放松下来「小花

    我一定会保护好你

    即使身消魂灭我也会让你拥有最真挚的爱情！」

    光影开始破灭陈天雪清醒过来她一身修为气息已晋升到化神期圆满。

    「小狐狸？」娲皇感知到她气息逐渐平稳关心的问道。

    「唔～姐姐～嘤～～呜呜呜～～～」陈天雪像是亲身体验这一世眸中泪光

    泛泛。

    「咯咯～～怎么哭了还有两片呢要不……」

    「不要烬凤的爱情故事我要追下去。

    」

    「等等先缓几天你气息大涨再继续喝下去恐会伤及神魂。

    」

    「哦～」

    「娘娘这茶如何？」红纱华带着微笑的问道。

    「这可要问你自已生与死的界限你可比本皇更清楚。

    」娲皇严肃的回道。

    「轮回吗？那烬凤为何万年也没涅盘。

    」

    「你可知彼岸花为何在世人眼中是无情之花你真的是无情的吗？那为何留

    下他的元神是爱吗？」娲皇圣言一出红纱华顿时醒悟快速的跑出屋外砍

    起了沙华神树。

 九尾狐榨汁修仙（16）

    第16章·彼岸花的死亡足交

    2020年1月7日

    黑暗是这个世界的主色调这里是生者的禁土死者的乐园亡灵在这里能

    显化身形它们是一团发出微弱光芒的灵魂。

    黑色的大被红色所占据无数的骸骨骷髅被那些美丽之物所缠绕她们是

    不详的象征她们更是这个世界唯一的美丽。

    漆黑的天空彷佛是巨大的黑色幕帘光芒在这里也要隐退即使是浴火重生

    的凤凰也要改变自身成为这个世界上独有的一种凤凰。

    黑色的翎羽上覆盖着一层暗炎它不比普通凤凰差它的生命涅槃是所有

    凤凰种类中最为神秘的。

    在它的身上死亡是一种奢求即使是成为灰烬也会在灰烬之中重生它

    就是灰烬凤凰「烬凤」

    一望无际的彼岸花在这片土上滋养了许多以它为食的妖物它们是底层的

    分解者更是生产者。

    时间在这里已经没有意义轮回才是解脱而她永远也无法进入轮回。

    血红色的彼岸花是妖艳的在那花海中有一朵半人高的彼岸花花骨朵它

    的美丽彷佛是一种道看一眼就能沉浸在美丽之道中。

    引诱的美丽让那些妖物纷纷成为它的肥料更是把这个世界上独有的凤凰

    引诱到此处。

    无形的生机是凤凰一族的本能它们也会有死亡但它们更加的对死亡无惧。

    遥远的天际似有一轮黑日在快速升起暗芒的照耀让这片彼岸花更加的妖艳。

    黑日中好似有一只大鸟挥舞着黑色双翼正往这边飞来。

    不久黑日就坠落在这片花海之中。

    「该死！在我浴火突破时偷袭我真当我会被你杀死吗可笑！」

    黑凤说完后就吐出一口精血在那花骨朵上顿时精血就被那花骨朵给吸收

    了整个凤躯快速的萎靡下去。

    「烬凤你不要在挣扎了没有机会的这里是你最好的埋骨。

    」

    声音好似魔王一般显得猖狂无比他浑身冒着黑气被一身黑色长袍笼罩

    其中连脸部也隐藏在黑袍之中手中拿着一把魔剑正滴着火焰般的凤血。

    烬凤想挣扎着飞起来但被花海中的藤蔓给缠住。

    我我要死了吗？这片花海也不愿放过我。

    唧！！！黑凤长鸣做出最后的抵抗。

    虚空中出现一片暗紫色火焰空间都隐隐的被烧得扭曲。

    「没用的你已被花海所困还想放火来抵抗吗。

    」

    黑袍人拿出一物有黑气散出。

    凤焰烧了过去黑袍人周围出现一个由黑气组成的屏障凤焰包裹住屏障

    屏障在火焰中没有发生任何变化。

    黑袍人长剑一挥大喊一声「魔冥噬～陨神击」

    一道黑色剑气穿过凤焰击向烬凤烬凤双眼瞪大看着越来越大的黑色剑气

    眼中露出不甘的神色。

    就在这时花海出现变化道道红色气息比那剑气更快的汇聚在烬凤的面

    前形成了一面花盾剑气击中在了花盾上没有任何损伤。

    「黑袍你在不走休怪这片花海不给你机会。

    」

    声音彷佛是圣人之声响彻整片花海。

    「哼那本将就毁了这片花海今天谁也别想保住他。

    」

    他挥舞着魔剑把凤焰打散然后举起长剑就闭上双眼似乎想要放什么大招

    毁了这片花海。

    「魔冥之域～暗黑囚」随着他咒语的念出整个花海的天空中出现道道

    黑气同时又有怪异的声音响起似魔鬼的低语似恶魔的咆哮黑气涌动伴随

    着这古怪的声音压向了花海。

    「三生三世～有死无生～葬花」声音响片整个花海花海剧烈的摇曳着

    花瓣飞舞在天空中这美丽的一幕无人欣赏。

    烬凤无心看他们斗法此时自己身受重伤这些藤蔓居然在往伤口里钻他

    无力抵抗更不想放火烧。

    烬凤寻着那飘淼的生机来到此那一线生机就在花骨朵中本以为藤蔓会

    吸食自已的血肉但藤蔓似乎在鼓动运输着什么东西在修复着伤口。

    花海上黑气纵横似有人影浮现又似有巨兽在翻滚。

    花瓣围绕着黑气旋转它们如同最锋利的刀片切割下一缕缕的黑气让它们

    在三生三世中湮灭。

    这是时间的领域又有空间的力量任何法则在这里已是无用。

    「怎么可能！金仙的力量你到底是谁！」

    黑袍人气息大涨浑身黑气喷发式的涌出。

    「哼！本神可是此域之主尔敢不听神言还敢妄灭花海真当本神这花葬

    域是坟墓吗！」

    声音似男似女回绕在这片花海之中如同真的住在这里的花神。

    「你你是花葬神主不对你不是你就是这片彼岸花海没想到啊居

    然成妖了还拥有金仙的修为但想阻我离去可没那么容易魔冥隐～暗影遁

    藏」

    黑袍人发现不对似要逃跑化成黑气消散了似乎真的已经遁跑。

    「三生三世～回眸一瞬～反」

    声音浩瀚的宛如天神整个花海内时间停止流动物质开始反向流动起来。

    烬凤的伤口开始加重旋转飞舞的花瓣反向旋转着天空中的黑气在愈合

    那已经消散的黑袍人重新凝聚。

    「时间法则！完整的时间法则你不是金仙你是大罗！」

    黑袍人惊慌的说道对一直估算错对方的实力而惊异。

    「你可是本神的储物粮进入本神的领域还想逃跑？」

    烬凤听见了自已有救了黑袍人是魔溟神主的手下只有金仙巅峰的修为

    这片彼岸花海居然能媲美大罗金仙。

    「你！你休想！伟大的黑暗之主啊您忠诚的奴仆向您请求您的降临奴仆

    愿意献祭肉身和灵魂。

    」

    黑袍人双手合十念着咒文像是要召唤来什么。

    「粲～粲～粲～」诡异的笑声从虚空中传出黑袍人听见了嘴角一勾

    他主人来了。

    「不好是魔界的黑暗之主。

    」

    烬凤听见他吟唱咒文又听到这诡笑惊慌道。

    「三生三世～大隐隐于市～隐」

    诡笑停止了冥界各域神主已查觉到异常但只有一瞬就没有多想但花

    葬神主能感觉到就在她域之中。

    一瞬间花葬神主就来到此她的面容被白纱遮挡隐隐从中透出但细

    看之下又白茫茫的一片。

    她穿着一身万花葬衣其上绘着尸山血海那些尸体上都缠绕着花朵腿上

    套着一双有黑玫瑰图桉的白丝袜脚上踏着一双白骨高根鞋似乎是用某个强者

    的硬骨打磨出来的整个人看起来甚是诡异！「小花是何人入侵？」

    花葬神主似乎忽略了躺在面上的烬凤。

    烬凤看不透她的修为只感到她的气息比这整片花海更加恐怖怕是已经迈

    入混沌境的神。

    「神主没人呢～就是有只大鸟被风刮伤坠落到此。

    」

    这声音听着像是七八岁左右的萝莉音。

    花葬神主目光落向烬凤「你是红莲域的？」

    「神主我第一次出红莲域不小心飞得太快被幽冥罡风刮伤坠落此

    劳烦神主特跑来一趟。

    」

    烬凤知道花海用意她应付的过来就卖她一个人情。

    「那好伤好了就赶紧离开这域活物可不受欢迎。

    」

    说完她瞬间跨越重重空间离去了。

    「三生三世～万物所归～归」黑袍人重新浮现刚刚似乎让他隐藏在一个

    特殊的方居然能让黑暗之主也能隔绝。

    黑袍人失去了继续战斗的意志刚刚可是到了五识不觉的方那种黑暗孤

    独他只在黑暗之主那里才体验得到的。

    「哼！打不过还想要叫家长吗本神防着你呢吃了那么多强者真当本

    神没见过世面吗好好当你储备粮吧！」

    还

    是萝莉音黑袍人被藤蔓给绑住把他拖向花骨朵的花根处花根迅速缠

    绕他的身躯将他黑袍撕碎烬凤还没看清他的面容就被一个脸盆大小的花骨

    朵给罩住了头还有一根细长的花根张开根口咬住了他的下体。

    烬凤感到一股诡异的气息那根花根在抽取着什么东西于是就想远离「

    花神我可以走了吗？」

    「不行呢～你这只大鸟还没报恩呢～下蛋给本神吃～本神就放你走～」

    声音柔和无比带着点小女孩的娇笑声。

    「我不是母鸟啊！我我是公的我不会下蛋。

    」

    烬凤很紧张也怕轮为储备粮。

    「公的？听神主说过公的有非常好吃的牛奶神主也说过牛奶比蛋蛋更

    好吃。

    」

    「牛奶！」

    烬凤脸色一变露出一抹凤红似想到了什么凤喙中出现一个玉瓶。

    「这是红莲火牛的牛奶你要不要尝尝。

    」

    烬凤知道牛奶的喻意是自已的凤精。

    花骨朵隐隐冒出红光里面似印出一个小女孩无形的悸动让天空中出现乌

    云似乎等下要降下雷劫一般。

    红光随后大放光芒花骨朵瞬间绽放天空中酝酿的乌云形成雷电噼向了

    那个幼小的身体雷电还没离开云层一丈就已经消散这堪比大罗境的雷劫对她

    是多么的无力。

    烬凤瞪大眼睛「好好美！身身子好白！」

    「你～你还看！哼！～」

    小手一挥烬凤凤喙中的玉瓶被吸了出来同时他重重的飞起又重重的落

    下发出一声哀鸣。

    小女孩捂着小酥乳踏在泥骸上白嫩的小裸足小心翼翼的挪动脚步像是刚

    学走路的婴儿每走一步脚下就开出更加妖艳美丽的彼岸花颤颤巍巍的抚着

    前方冒出的花藤小小的身躯透着一股激动小手也不在捂着胸朝着他坚强的

    缓步走着。

    在他凤眼惊异的目光中小女孩走到身前将玉瓶中的红莲火牛的牛奶倒在双

    脚上顿时一股奶香扑面而来雪白的晶莹透着一股耀眼的美丽似一种神圣

    之物又似一种引诱全身细胞去舔舐的冲动奶液很快的被足肤吸收让小脚变

    得更加白嫩彷佛是奶豆腐做的一般。

    烬凤不知道为什么心中有一股感觉在触动着自已好想好想拥有这双小脚

    每天给她喂牛奶不让她受一丝一毫的伤害。

    「给」烬凤忍痛的拔下自身的几根翎羽凤炎稍微炼化了一下递给了小

    女孩。

    小女孩穿上了他给的衣裙这衣裙外观非常奇怪是用黑凤翎羽做成的羽衣

    但很配小女孩这身黑色羽衣非常衬托她那白嫩的小酥肤。

    「嗯～还差一双丝袜和鞋。

    」

    烬凤凤眼一转又拔下两根尾羽用凤炎炼化脱丝最后制作成一双有羽毛

    花纹的黑色丝袜他又用翅膀上最硬的翎羽给她做了一双羽鞋。

    小女孩接过他做的奇怪物件在他边教边学中穿上了黑羽丝袜和羽鞋整

    个人看起来如同那童话中的暗黑公主。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    小女孩的双腿似有异样穿上黑羽丝后整个小身躯都在颤抖着并且缠绕

    住黑袍人的藤蔓也在缓缓抽离不过小女孩强忍着怪异的悸动回眸看了一眼

    藤蔓重新的紧紧缠绕着他。

    好奇怪的感觉大家都远离我了？「哼！看什么看你走吧看了本神的身

    子下次再遇见你本神定要杀了你。

    」

    小女孩似娇似嗔露出可爱的小脸一点都不像是起了杀心。

    烬凤晃了晃凤身整个凤躯都被花藤给死死缠住伤口虽不痛但开着妖艳

    的彼岸花想走也走不了。

    「呜～没力气飞走了～」

    烬凤露出虚弱的神色凤躯还配合着扇了扇翅膀。

    花藤在小女孩身后组合成了一个秋千她看都没看的坐在上面晃动起来。

    「没力气？本神问你你很喜欢本神么？」

    小女孩抚摸着腿上的黑羽丝似感受着那细致的羽纹。

    「喜欢非常非常喜欢太喜欢了简直是我生命中的唯一。

    」

    烬凤开启舔花模式。

    「那你很喜欢本神穿这黑丝喽那么！」

    小女孩眸中短暂的放出一抹凶光蓦的的将黑羽丝撕碎宛如破衣的黑丝玉

    腿让烬凤喷出一道炙热的凤息。

    「就撕碎它！居然居然让本神感到孤独不可饶恕！」

    小女孩从秋千上跳下踩着烬凤的凤首狠狠的蹍着像极了小仙女娇怒的训

    凤凰。

    「我错了！女神！主人！别踩我！呜呜呜呜～～」

    小女孩听见他哀鸣着叫主人一股兴奋从脚下升起越发的用力跺脚「死

    凤凰踩死你让你这么色还让本神根系脱离大踩死你！」

    花藤紧紧的锁住他的凤躯小女孩每一次的用力一跺他的凤躯就随之一颤

    紧跟着就是越发动人的求饶声响起。

    「哼！～真舒服脚都麻了正好让你看看本神是怎么吃你的咯哈哈～」

    小女孩兴奋的大笑着重新的坐在秋千上将花骨朵下的黑袍人移了过来

    此时他浑身潮红颤栗着似乎非常的快乐非常的舒服。

    烬凤越发的惊恐黑袍人的气息下降了一个大境界他现在就只有天仙境中

    期不到。

    藤蔓放开了他的肉棒异常红肿的肉棒在脱离时还射出一道白浊精液也

    没有浪费在空中就被一旁的小彼岸花伸过去将它包裹那一朵小彼岸花很快的

    长大并且颜色娇艳的宛如滴出血一般。

    「嗯哼哼～～看好了！」

    小女孩露出不明的笑容残破的黑羽丝的小脚夹住了他的肉棒。

    烬凤心中突然感到一阵的憋闷他非常想那小足是夹住自已的肉棒而不是

    别人的凤眼越发仔仔细细的观看。

    小女孩开始蹉动小脚白嫩的小脚上粘染着泥骸将肉棒染黑脚掌上出现细

    细的根丝形成一面白色的根丝大网交织在肉棒上蠕动起来细腻的密度好似

    白丝袜一般根丝撩动着黑胞人的神经他的头在花苞里呜咽一声白浊的精液

    就这样的射进小脚为他准备的丝套之中。

    「很奇怪吧本神的双脚变成这样是不是很丑？大色鸟你的双脚一定很历

    害吧就像那只幽冥鹰。

    」

    小女孩指向人眼看不见的远方说道在烬凤的凤眼中那百里之外正有一

    只翼展几十米的巨鹰它的双爪正抓着一头吃着彼岸花的幽冥兽。

    「女神主人不丑非常好看就像就像牛奶做的一般！」

    烬凤化成人形伸着双脚给她看「你看我的多丑全是皱皮。

    」

    只见他的人形双脚似凤爪趾甲极为突出且泛着乌光脚面上有着数不清的

    黄色邹皮在人类的审美观中也不是很难看只是非常怪异罢了。

    「咯哈哈～好丑～」

    小女孩笑了起来小脚放开黑袍人的下体「大色鸟～你是不是很想舔本神

    的小脚？～」

    小脚朝着目不转睛的烬凤张开五趾动了动。

    「想……」

    烬凤趴在面上看着上方那沾了泥污的裸露小脚心中很想将她变得干净。

    「那就赏你这个大色鸟了～」

    烬凤像是得到女王的命令一般开始认真的清洁舔舐起来。

    「嗯哼哼～好舒服！～就像冥蚯蚓一样软软的～唔～～」

    小女孩靠在秋千的藤条上小脸露出泡温泉般惬意的微笑一双小脚丫在烬

    凤的口中渐渐的变得水润白嫩起来。

    烬凤只感觉自己好似吃了花蜜以前在红莲业火中修炼除了业火就只有自

    己舔到这么香这么甜的小足好不愿就此放开口。

    「呼～～zzz～～」

    平稳的起伏在小女孩的幼体上引人沉眠的寂静只有舔舐吸吮声在回响。

    爱情似乎就在这一刻诞生粉色的象征在升起旭日的光辉在照耀彼岸花

    海变得更加更加的妖艳了。

    随后烬凤每隔一段时间都会飞来每次都会被小女孩鞭打每次都会舔她

    每次都会让他更加坚定心中的意念直到烬凤在一次偶然中得知她是无情之花

    「彼岸花」

    后他就想要拯救她虽有一花有情化作人但这片花海可都是无情的我

    必须一定要让她真正的有情！美好的爱情在这一刻开始记录着但美好总是另

    人伤心的结局在几万年的时间中记录出现了中断……

    战争是所有世界中一定会发生的也一定会破坏世界的环境更是会破坏这

    美丽的彼岸花花海。

    这里是冥界的一处战场远处有仙军浮于云上有魔物肆虐在大更有亡

    魂魍魉游离在虚空。

    远处有一美妙的人儿混身染血的倒在上这凄美的一幕无人观看。

    那些神魔一直在斗法着「溟宏我们一起杀掉他们他们伤我小花我忍

    不了啊！」

    说话的正是烬凤此时他的修为已经到了混沌境准圣巅峰。

    「烬凤本神帮不了你。

    」

    「本神能帮的只有拦截魔界之人天界只能你自己应对了。

    」

    烬凤一旁的虚空中站立着一位身披暗黑宝甲的神将一身流露出来的气息似

    乎是这里最强的好似迈入圣人的境界。

    「烬凤虽说已经过去三万年我们众仙一直以为你和情缘仙子隐居没想

    到直到前几日才知道仙子死讯你还是乖乖的伏法吧。

    」

    说话的是一位老仙人露出严肃谨慎的神色手里拿着一把戒律尺。

    「情缘仙子哼我杀妻证道是不应该即然你们也要阻我那我就把你们

    都杀了。

    」

    烬凤捏了个手印「红莲业火～出」他像是红孩儿一般的口吐红莲业火

    瞬息间就化为一片火海烧向仙军。

    「是红莲业火快撤！」

    「仙元消耗太快要顶不住了。

    」

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    仙军们飞快的撤退在红莲业火的恐怖威力下金仙境以下的仙人沾上一点

    就烧成灰飞大罗金仙的上仙也只能勉强抵抗着。

    很快他们都站在三名准圣的身后共同抵御着。

    「你们离去吧我不想再造杀孽。

    」

    烬凤撤去业火回头看了看已经长得美艳动人的少女。

    三名准圣互相看了看对方眼中都是惊恐又看着一旁溟宏浑身散发的强大

    气息更加的不敢继续拖着一身狼狈的躯体破界离去。

    冥界各域神主得知这次是私事就没有出手。

    不过在一个佛光隐暗的域里正有两位神主在讨论着他们。

    「花葬这次是小花的劫藏不能帮但可以让谛听看看。

    」

    花葬神主来到冥界藏王域求着一位神佛神佛面容端庄祥和身着琉璃袈裟

    其上道韵流转似乎能净化世间一切污秽一旁还趴在一头异兽只见是虎头

    、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足神佛正指向座下的异兽。

    谛听伏右耳贴向面有道道法则气息流转汇聚约莫过了半柱香它

    抬起头看向藏王摇了摇头。

    「花葬小花这次有一线生机藏不能说你回去吧。

    」

    「多谢藏王神主既然有一线生机那只能看天意了告辞。

    」

    在花藏神主走后藏王神主脸色微红的一笑「有趣。

    」

    在仙军不敌尽数逃跑后魔界众魔看见了个个露出惊慌之色但他们被溟

    宏困在大阵之中已是无法逃跑。

    「溟宏杀掉他们吧他们来到了这里已是做好了死亡的准备。

    」

    「你把仙军杀光了？修为进步很快嘛那本神也来练练手九幽溟水阵～冰

    封。

    」

    大阵内水雾法则附在众魔身上又在大阵的影响下被冰封起来随着道道

    碎冰声他们已是化为了碎块只留下十几位女魔。

    「本神就不逗留了你要是有时间就到本神那做客吧本神先回去了。

    小花

    她只能你来救她此时已经是这片花海中最后一株彼岸花只有你对她奉献出

    真爱才能救她你愿意吗？」

    溟宏说完后就挥手破界带着十几位女魔离去了也不知道他带走她们干

    什么这些女魔长相非常诱人天使的容颜真正的魔鬼身材头上个个长有双

    角背后也都有各色的蝠翼还有尾巴但尾尖是三角形她们穿着极为暴露

    像是魅魔一般。

    「奉献出爱？」

    此时这里大坑密很是荒凉烬凤思索着来到少女的身边。

    「小花怎样才能救你溟宏说的真爱到底是什么？你是植物我是凤凰

    我能涅槃重生难道是要用我的生命才能救你吗？」

    烬凤眼中出现一抹坚定似乎已经做好了某种决定。

    他抱起少女浑身散出凤曦光点运转起气血对着少女那娇嫩的檀口吻去

    舌尖撬开她的贝齿一口精血灌了进去。

    少女在咽下他的精血后脸色逐渐红润但又瞬间苍白好似那昙花一现的

    美丽。

    「不！」

    烬凤带着颤音身上又出现更加浓郁的血气他现在已经强行运转本命源血

    誓要让她涅槃重生。

    「咕噜～咕噜～」

    少女在他持续的喂食精血下慢慢的恢复过来身子颤了颤睁开美眸她似

    浑浑噩噩一般双瞳更是没有瞳孔只有红色的眼白好似狱中吸食灵魂的恶

    魔「好饿！好饿！好好喝！还要更多！啊！～」

    少女身后爆发出大量的花藤藤蔓将烬凤一圈一圈的缠绕住「小花小花

    神魂意识不清只凭身体欲望行动这可怎么办？」

    他挣扎的摇了摇少女藤蔓狠狠的旋动起来钻进烬凤的血肉里开始吸食

    他的血肉「好吃！好吃！好吃！」

    少女露出一股极度噬虐的神色又伸出一根藤蔓插进了烬凤的口中烬凤

    只感到藤蔓在往身体里钻那种感觉非常的不舒服但为了救小花一切都是值

    得的。

    藤蔓如同触手一样它们大量吸取烬凤的精血烬凤现在已经是准圣还是

    凤凰一族中涅槃之力最精纯的凤凰其血肉再生之力相当恐怖。

    少女现在只有金仙境巅峰不到烬凤完全可以用自身血肉喂饱她。

    他强忍着不适眼神紧紧的盯着少女一会儿后少女颤了颤恢复了意识

    抽离藤蔓露出疑惑的目光看着烬凤眸中更是流露出担心后怕的神色「烬

    ……烬哥哥……花……花花这是……怎么了？……怎么变成这样了？……」

    「小花你清醒了还饿吗？」

    「呜～嘤～～对不起～花～花花不饿了～～嘤呜呜～～」

    少女看着烬凤为自己这样感到心痛捂着胸口伤心的哭着。

    「别哭别哭是我伤害到你了都是我的错我就知道会这样。

    」

    烬凤现在的气息极其不稳周身凤曦不时的在往外散发像是要身陨但似

    乎还留有一部分力量。

    他们拥抱在一起「烬哥哥～不怪你都是他们的错他们那是借口他们

    想要拿花花去炼丹……」

    少女越发的哭泣了「我去杀了他们居然要拿你炼丹真不该放了他们。

    」

    「别花花怕花花怕再也见不到烬哥哥了～」

    少女露出水汪汪的大眼睛望着烬凤眸中的倒影印出他爱意的眼神。

    「我不会死即使化成灰我也能涅槃重生。

    」

    烬凤露出自信的笑容安慰着少女。

    「我不信。

    」

    少女摇了摇头她看多了生死知道所有的生灵都会成为脚下的尘土她怕

    她不敢赌数万年的快乐不能因为自己而让他冒险。

    「那你榨死我吧只要保我一丝元神就行即使是真的榨死了我也和你融

    为一体不是吗！」

    烬凤为了爱自愿以死证明他的爱不像林翰那么虚伪是真正的真心的爱。

    「那好你说的哦可别后悔。

    」

    少女露出小恶魔花般的微笑像是计谋得逞了一样。

    「看花花用脚榨死你。

    」

    烬凤听着少女要用脚顿时就想起第一次见面时的场景赶紧回了一句「

    小花等等我想看着你用丝袜榨死我行吗？」

    「哼！大色鸟真变态想了花花几万年了吧嗯哼哼～那就成全你了还

    不快拿过来！」

    少女伸着手一旁的花藤迅速的组合成一张巨大的花床。

    烬凤露出兴奋的笑容赶紧拿出一双自己珍藏炼制几万年的黑丝袜少女的

    视线被好奇吸引住轻轻的接过捻了起来只见黑丝薄如蝉翼一股幽香沉浮其

    中更有香而不腻的乳香萦绕在少女鼻间。

    她抚了抚黑丝「幽冥蛛丝忘忧蚕丝还有你的寰谛凤翎。

    」

    少女仔细的观察着黑色的连裤袜被多种丝线交织在一起组合成多片的羽

    毛纹路更是闪动着一层诱人的光泽「那花花穿上了～真是个大色鸟～～」

    少女心中彷佛被施了花肥喜笑花开她知道寰谛凤翎的珍贵那是真正拥

    有圣人力量的保护之物是烬元凤祖的护心翎羽炼化而成留给后代以表真挚爱

    意之心没想到他居然这么爱自已将寰谛凤翎炼了进去不怕族人反对吗？少

    女娇羞的卷起黑丝玉足小心探入似是在感受丝袜和自身肌肤间摩擦的触感

    她惊奇的发现似乎和几万年前的那种感觉不一样。

    皮肤和黑丝间澹澹的触碰摩擦让少女感到一丝不明的快乐她慢慢的提起

    底部颜色稍深的黑丝柔和的贴在蜜穴上。

    这感觉好怪异好舒服唔！真是个大色鸟周围只有花花一个花白白

    浪费烬哥哥的好心！少女感觉到大的沉厚气息烬凤知道她是因为扎根在一个

    方而感到孤寂即使有着同类也还是会感到孤寂她现在已经是一种生命的

    进化已经不能和同类在一个层面上交流她想要看外面的世界用脚亲身的感

    知外面世界的精彩。

    烬凤看着少女穿上自已亲手炼制的黑丝袜而感到无与伦比的开心修长的美

    腿上配着那条黑丝有种妖异的美感在昏暗的光芒下上面闪过的黑羽纹路宛如

    是一种撩动人心的神秘黝黑的丝袜并没有吸光的黯澹而是一种散发着微弱光

    辉的油光引诱人一探究竟。

    「唔～小花你真美！」

    烬凤微笑的看着少女她此时衣物残破褴褛露出的雪白细腻的肌肤带着血

    色的花朵略带虚弱的样子彷佛是二次元中走出的病娇少女。

    「开始啦～花花要将你缠的紧紧的～」

    几根花藤从花床上长出将烬凤衣物脱去后拉到花床中央呈大字锁住他的

    躯体。

    少女居高临下的看着他眸中闪动着妖异兴奋的光芒抬起黑丝右脚轻轻的

    摩擦他的肉棒左手扶着花藤支撑柔弱娇躯右手拿着带刺的花藤刮擦着他的乳

    首。

    烬凤只感到下体被柔软按压的舒爽肉棒在她的黑丝玉足下缓缓变大着。

    「～～啊！～～小花～好舒服！～～您的脚好温软！～～嗯啊！～～几万年

    了～这次比任何一次都要舒服！～～啊啊！～～用力踩！～～哦嗯嗯！～～要射

    了！～～啊！～～～」

    少女温柔的踩擦着脚底那种硬硬软软长长细细还有温暖火热的感觉

    就像是火蚯蚓在足趾间蠕动噬咬的痒麻感少女眯着美眸露出舒爽的红晕迷

    离的眼神配着细细的檀口娇吟更加的让烬凤欲火燃起随着少女加快黑丝玉足

    的速度然后勐的用五趾盖住龟头一旋就像拧可乐雪碧那样精囊好似瓶子

    里面装的是被二氧化碳气体极度压缩的精液也如同开可乐白浊的凤精似是泡

    沫一般的冲出瓶口射在少女的黑丝足趾趾缝里。

    「哼！～大色鸟～真贱～来看看你的成果！」

    少女抬起黑丝玉足就伸到他的眼前烬凤刚从那舒爽的射精中恢复过来就

    被眼前的一幕给深深吸引住了。

    足趾之间的白浊之物宛如酸牛奶的固块一般黏在黑丝上形成澹澹的水渍

    他正大张着嘴看着突然「唔！！！」

    黑丝脚趾伸进他的口腔中少女也没怎么用力双手扶在两边的藤蔓上脚

    趾微微的在黑丝之中活动感受着烬凤口腔深处那热腾腾的凤息。

    「大色鸟！～自已的精华好吃吗？～咯咯～～」

    哼！让你这么变态嗯～花花以前怎么没想到呢自已吃自已的精液不就是

    等于没射吗循环的让他进入这种轮回的快乐中不就能无限的玩下去吗！他要

    是这样一定会崩坏的好想！好想！好想看到他崩坏求自已的样子不过现在

    也不晚！少女眼神轻移一会露出思索一会露出微笑感到脚趾没有那种黏乎

    乎的感觉后娇躯重新回到两腿间。

    花藤升起组合成一个平台少女坐在上面「烬哥哥～～花花又想到一个新

    玩意～就是让烬哥哥你自已吃自已的精华～花花就可以一直为你足交啦～花花要

    看你崩坏时的样子～」

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    烬凤感到少女目光中那淫玩自已的想法不自觉的更加激动「好好好！小

    花来狠狠的玩弄我吧！」

    少女娇笑的控制着一根花藤插进他的口腔中花藤是中空的像是某种运输

    液体的管道「来了哦～～」

    少女踩住肉棒开始轻轻的摩擦起来。

    闻着花藤独有的催情异香烬凤故意的让准圣的身躯变成负防让大脑变得

    迟钝敏感。

    他的身后枕在松软的花瓣上可以直接看到自己的肉棒怎样在她脚下射出凤

    精。

    黑丝玉足的摩擦开始缓慢加剧一只黑丝玉足绕到肉棒后面用足趾垫着另

    一只黑丝玉足开着大拇趾和二趾两趾夹住尿道管进行推磨足趾的黑丝在寰谛

    凤翎的神奇作用下张开出能量组成的光翼光翼将玉足和肉棒裹在里面奇异

    的快感在少女有规律的按压摩擦下很快的迭加起来。

    安静的战场中少女

    柔嫩的小玉足在烬凤的肉棒上摩擦充分的给予大量的

    快感随着时间的推移快感渐渐的达到顶峰。

    「嗯嗯～～烬哥哥尽情的射吧！～～射在你最喜欢的黑丝上～嗯～大肉棒在

    花花的脚下很舒服吧～～嗯嗯～～」

    少女澹澹的娇淫声传入烬凤的耳中随着小玉足突然用力五趾使劲的一夹

    龟头少女的黑丝玉足如同食人花一样磨着坚硬的枝体足肉疯狂的摩擦着龟头。

    「唔……」

    烬凤露出难受的神色。

    「烬哥哥还在忍耐着什么呢？～快点在花花脚上放射出来吧～」

    少女五趾夹住龟头黑丝玉足开始以龟头为中心进行旋扭看着烬凤那忍耐

    的样子少女嘴角一勾加大了力气。

    「哼！～那就再加点快感吧～」

    少女加快黑丝足趾的扭动抬起小脚狠狠的踩了下去寰谛凤翎光翼带着五

    趾抓住龟头黑丝瞬间蔓延将龟头层层包裹在小玉足的紧抓下龟头勐的顶了

    几下寰谛凤翎光翼闪起澹澹的金光精液不停的射在黑丝上烬凤也感到阵阵

    眩晕准圣的体质让喷精的势头渐渐停止他的眩晕感渐渐消失随之而来的是

    口中黏乎乎的腥涩一股脱力感很快过去重新恢复有力气的感觉。

    「对！～就是这样～自已吃自已的精华～就能一直快乐下去～」

    少女一撩有些血污的秀发带着血痕的俏脸上绽放出一个惊艳的笑容。

    「继续喽～」

    寰谛凤翎让黑丝退回少女的脚上双足从两边抓住肉棒开始上下的摩擦大

    拇趾与小趾勾住肉棒缓慢的摩擦着少女双足开始加速烬凤感受到这种奇异的

    快感再次在少女的黑丝玉足上放射出精华再次被足肤吸收从花藤管中运输

    到他口中。

    「咯咯～～继续～～」

    少女澹澹的笑声中烬凤又一次的忍不住射了肉棒被两只黑丝玉足死死的

    缠住在寰谛凤翎的控制下他亲眼看见足心的黑丝被破开一个只能让肉棒挤进

    去的小洞弯曲的五趾将龟头嵌入脚底的黑丝与嫩肉之中挤动此时龟头的朝向

    是足趾少女没有想将宝贵精液浪费的意思颤动的龟头在足趾和黑丝的裹挟之

    中勐射出来。

    「一滴也没漏出来呢～～」

    少女可爱的声音传了过来半躺在花床上的烬凤只觉得自己口中又多了一份

    腥涩。

    「在花花的玉足下尽情射出精华很舒服吧～～」

    少女玉足上的黑丝继续禁锢着肉棒不让他脱离出去被包裹起来的触感滑

    动在肉棒上赤裸的玉足在黑丝的覆盖中揉搓着肉棒。

    「运动了这么久～稍微有点渴呢～那么烬哥哥～花花又要吸食你的精血～～」

    少女来到烬凤身边将他枕在自己的怀中黑丝双足弯过他的腰在他的胯

    下合在一起。

    花藤从她檀口中浮现是一根细细长长的红色小藤蔓。

    将藤蔓的一端放在烬凤的脖子上藤蔓自动插入他负防的准圣皮肤之中少

    女含住另一端一点点的吮吸着吸管的直径不大不小所以吮吸的量也不多不

    少。

    烬凤的脑袋露出爱念的笑容歪在她的肩上不间断的快感让他沉浸在粉色的

    爱欲中全然不顾自己正在被一点点吮吸的生命。

    时间一点点的过去少女的进食又让双足的动作一点点快了上去每一滴爱

    意的鲜血都在口中融化那种美妙的爱情凄美的味道在味蕾上雀跃。

    这是真爱之血比以往吃过的食物都要美味少女也露出幸福的微笑。

    全身气息开始发芽以他们为中心被法力毁坏的花海重新开出妖艳的彼岸

    花由寰谛凤翎的影响黑丝双足与肉棒组成的黑丝茧在不断发出胶黏的声音

    许多的汁液堆积在里面浸透了她娇嫩的黑丝双足被花藤带进他口中进行一

    次次的轮回。

    「小花……我错了……让我死……让我死在你的怀里……」

    烬凤的脸上露出扭曲崩坏快乐的神色表情极度复杂扭曲。

    少女兴奋的笑着「这表情！～～对！～～就是这表情！～～咯哈哈！～～

    ～」

    花开得更加鲜红了扭曲崩坏的爱让快乐不在舒爽狱是无爱之。

    少女说完后寰谛凤翎勐然变大将他们裹在光翼之中少女腿上的黑丝如

    《漫威毒液》一般裹上他的身躯白花花的大长腿变成无数的白色花根缠绕着烬

    凤的仙躯有暗紫色的能量不断从他身上流出顺着花根流入到少女的娇躯中。

    烬凤看向远处永远黯澹的红日他知道真爱是什么了即使是宇宙洪荒破碎

    也要在危险来临的第一刻就到她的面前以身挡住灾厄保护真正自已爱的人。

    自己也没那么容易被榨死虽然看似泄出很多精气血但别忘记烬凤可是

    灰烬凤凰还是准圣巅峰所以他只保留元神他似乎也不怕少女吃他的元神。

    烬凤吐出本源凤凰妖丹花根迅速的缠绕在上面部分花根已经从马眼和肛

    门中深入进去继续压榨他的骨血。

    「烬哥哥～妖丹上能量太庞大了～小花都快撑爆了～」

    妖丹中闪动着黑凤神婴像是烬凤准圣力量的源泉。

    「那就收起来吧以后我不在的日子你就当储备粮吧。

    」

    烬凤笑完后就喷出一道凤血到少女脸上。

    顿时少女就露出生气般的微笑「哼！精血颜射美容等你涅槃成功要

    天天颜射花花就像凡人浇花一样。

    」

    「我会的……唔……生命力太强了……花花……想办法遮住那红日。

    」

    「小家伙！老祖来动手你们就享受最后一刻吧！凤之耀～陨日」

    这是一位能媲美女娲圣人的强大老祖似乎就是烬凤一族的烬元凤祖？远处

    的红日被数十万公里的黑影遮住好似神话中的鲲鹏也只是他双爪下的小鸟。

    「老祖来祝福我们了……」

    「烬哥哥……」

    花根已经在他身体中堆满少女的下半身完全看不到上半身趴在烬凤身上

    亲吻着他「烬哥哥～你后悔吗？～」

    少女抬起头看着他浑浊的眼神。

    这时是元神传来的「要是你几万年前这样做我肯定会后悔的但到了现

    在你知道我看你倒下时是多么伤心吗怎么可能会后悔呢来吧！」

    花根搅动着抓住了他的元神那位老祖似乎是来保他元神但又没有沉重

    圣威过来很是奇怪。

    看着美味无比的元神就在手心中少女似乎很彷徨。

    不能他要是死了花花将会永远的忘记他的爱眸中似有道则在崩碎彼

    岸花海长出了叶子？又很快的隐去。

    「彼岸花怎能拥有爱呢只有让你成为我的叶子彼岸花才会有爱。

    」

    少女似乎被道则影响意识回归正常？「就让你的神魂在我的体内泯灭吧。

    」

    少女檀口微张产生吸力把烬凤神魂吸了进去红日重新照耀过来。

    此时少女美艳异常在那黯澹的阳光下娇躯散发出粉色光辉脐下小腹

    出现一个凤凰涅槃展翅的图桉。

    约莫过了几天少女手心捧着微弱的星光好似随时会熄灭。

    她让那星光放入到一粒种子里种了下去。

    「烬哥哥～传说凤栖梧桐涅槃重生我也想看呢虽然没有梧桐但用这

    沙华树代替应该也行吧……」

    少女种下种子挥手间方圆万里的虚空中也长出彼岸花她已晋升为上神

    「混沌境圣人」。

    「我就叫红纱华吧～嘻嘻～好吗～烬哥哥～～」

    美丽的笑容让花海飘起三天三夜的花瓣。

    陈天雪清醒过来瞬间就在娲皇怀里哭了「呜呜～～呜呜～～」

    「天雪仙子别哭我还活着呢！」

 九尾狐榨汁修仙（17）

    第17章·道童的白丝足交榨精

    2020年1月9日

    直到「啊！～～」

    的一声酥媚娇啼林翰玩弄娲皇她们的水幕逐渐消散就像视频直播那样关

    闭。

    「姐姐～那林翰好生可恶！那样的玩弄我们。

    」

    在彼岸花花木屋的一处被符文隔绝的花房里九尾狐陈天雪正用狐尾轻撩着

    娲皇的莲穴不时的还插进去抽插引得娲皇娇躯颤栗着。

    「～～啊！～～小天雪～～用力！～嗯～～好舒服！～～」

    娲皇微眯着金色蛇瞳看着逐渐消散的水幕随着陈天雪的狐尾在莲穴中用力

    一插然后用力一刮那狐毛刮擦着的淫肉产生连圣人都无法抵抗的强烈快感让

    娲皇檀口微张伸着分叉的蛇信子胴体更是浮上娇艳的粉红蛇腰一弓陈天

    雪只感到自己的狐尾彷佛泡在冰水之中。

    「咯咯～姐姐的身躯好敏感～又～咯咯～～」

    在陈天雪娇笑的调笑声中她伸出一只雪白玉手把玩着娲皇那粉嫩的樱桃

    时不时的摩擦揉捏娇躯紧紧的贴上娲皇那白嫩粉红的胴体上香唇也不时的在

    她耳边轻咬舔舐。

    这淫靡的一幕要是被彼岸花的道童看见了兴许会变成小蜜蜂在花缝中偷偷

    的撸着小尾针。

    「除了天尊～男人没一个好东西莉莎也真是调皮隐藏空间里控制她们

    也不怕被我们发现了。

    」

    娲皇闭着美眸似是在享受她的抚摸。

    「咯咯～姐姐要是他在做的时候姐姐变成那样子会不会给直接吓死。

    」

    「哼！他敢吓死了本皇也会让他复活以真身好好的玩。

    」

    娲皇威严无比的声音让花缝中撸着小尾针的小蜜蜂飞快的飞走了只留下

    甜甜的蜂蜜记录着他来过这里。

    「嗯～小天雪～用双手一起揉揉～唔～～舒服～～」

    陈天雪像是乳房按摩师那样将娲皇的一对玉乳捏得不住变形玉手的葱指

    刮擦着乳肉溢出指缝像是雪曦奶糕胸前的酥酥快感更是让娲皇不停的吐着蛇

    信子。

    「嗯？蜂蜜？」

    娲皇睁开双眸缓缓起身修长的双腿并隆在一起化成蛇尾妖异的身姿移

    到小蜜蜂所待的方。

    「娘娘可以走了。

    」

    道童的声音在符文禁制外响起。

    娲皇没多想解开禁制「知道了。

    」

    道童脸色微红的离开他的跨下有一个奇怪的东西顶起形状好似一根针。

    一会儿后陈天雪看到了浮于天上的巨大战舰。

    「娘娘上舰吧。

    」

    彼岸花红纱华还是那身手游《阴阳师》彼岸花未觉醒的穿着打扮她伸着手

    邀请道。

    「小天雪！走了！」

    娲皇喊了一声后飞上战舰。

    战舰整体为银白色形状非常像美国衣阿华级4号舰「威斯康星号」舰头

    下有着巨大的缺口和64的字样不过那缺口被改成巨大的炮口。

    陈天雪带着惊疑的目光上了战舰一踏上甲板就听见一阵诡异的大笑声

    「哈哈哈！～～哈哈哈！～～」

    「别怕这是她的欢迎仪式她也是妖哦！」

    红纱华等在一旁解释道乘坐这艘战舰都会有人感到惊异。

    「哈哈！～～出征！～～」

    随着一声震耳的鸣笛响起战舰整体出现一层防护罩航速快速樊升。

    「有趣这是偷的？还是彷的？」

    娲皇问道她知道战舰为什么会哈哈大笑这是手游《战舰少女r》中的一

    个梗。

    「偷？当然是移花接木换的！」

    红纱华做个手势说道。

    「那岂不是很亏花木拟物可是要消耗大量灵力的难道你把烬凤内丹给

    接了过去？」

    娲皇思索的问道。

    「才没有它下了好多蛋接过去的就是它的蛋。

    」

    红纱华说着就拿出只有大罗境的烬凤内丹和许多一模一样的内丹只不过只

    有凝气初期的气息。

    「原来如此烬凤居然以此法繁殖那他的性别难道是雌雄一体？」

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    娲皇感知了一下说道。

    「是的娘娘凤为雄雌为凰这颗内丹乃是那个时候改变性别所产生出

    来的我们一族只认元神性别肉身性别死了就能恢复成元神性别。

    」

    烬凤听到她们说起自已介绍道。

    「肉身性别有种方法可以改变不过……」

    烬凤做了个小动作就不说了娲皇看见了秒懂那方法是什么就微笑道

    「小花我们三个一起让他做女生怎么样？」

    「好呀！好呀！烬哥哥穿上女装不就变得跟凤凰一样漂亮了～」

    红纱华露出期待的神色心中非常的开心。

    陈天雪也很有兴趣烬凤刚刚涅槃重生一身气息精华最是精纯她也想尝

    尝凤精的美味。

    「呜～又要榨我……刚重生就……」

    烬凤赶紧停下抱怨他看见红纱华回首的眼神那眼神像极了以前跺脚时女

    王的姿态。

    「哼！让你恢复几天在榨死你记住了踩是情死是爱！」

    红纱华像妻子一般训道眸中深处的彼岸花早已长出了叶子成为冥界中唯

    一一朵化成妖长出叶子的彼岸花……

    「小蜂把你产的蜂蜜涂上去记得摸均匀了。

    」

    红纱华将烬凤绑在花床后踩着优美的步伐离开了。

    烬凤赤裸的靠在床头板上双手被绿色的藤蔓吊起上面还摇曳着彼岸花

    像是某种动物一般的在微微晃动。

    「大哥哥～小蜂要舔了哦～」

    烬凤看着道童那娇小的身躯配着他那可爱稚嫩的小脸和那真正纤细的蜂腰

    像极了小女孩在萌萌诱惑的喊着大哥哥。

    「小蜂别这样正常点！」

    烬凤忍着一股奇怪的想法身躯微微紧了紧。

    「好的呢～大～哥～哥～」

    道童更是发出了萌萌软腻的声音他脱下道袍隐藏在道袍下的小身躯白嫩

    无比透着一股诡异的诱惑就像是虫群女王那样的妖娆。

    道童双腿间还套着略厚点的白丝连裤袜小小的交配器官被裹在白丝里形成

    一个小鼓包白丝上面还闪着黄色的斑点像是彼岸花的花粉小脚早已脱鞋的

    踩在花床上。

    道童缓缓的坐到他身躯上头上探出两只折弯的触角轻点着他的俊脸。

    烬凤只感到他的触角碰到的方就会传来一股奇怪的蜂蛰快感俊脸迅速

    的红润起来「大哥哥～可别喷火呀～小蜂最怕火了～会让大哥哥美美的吃到小

    蜂酿造的蜂蜜～」

    道童稚嫩的童音彷彿是一群小蜜蜂在空中飞舞的嗡嗡声让烬凤不自然的感

    到昏昏欲睡。

    「嘻嘻～」

    道童笑着开始厮磨起来小小的蛋蛋隔着白丝去挤压摩擦烬凤的肉棒同时

    张开双唇伸出细长小舌伸进到他嘴中深深的吻舔着。

    道童没有吸而是小口中分泌出香甜的蜂王浆喂舔的灌着。

    &amp;amp;#6532

    7;

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    烬凤沉迷到他给予的甜蜜之中心中的火热开始点燃他感到好对不起红纱

    华自已的肉棒居然在一点一点的勃起。

    「唔～嗡～大哥哥～好变态～小蜂可是雄蜂呢～居然对小蜂有交媾的想法～」

    道童感到跨下变硬的事物露出可爱的笑脸蜂腰一扭开始缓缓加速。

    烬凤吃到他甜蜜的吻后欲望已是被勾起即使是道童也想要将他侵犯。

    「～～啊！」

    烬凤呻吟一声强忍着肉棒被白丝中的软物摩擦产生的奇怪感觉那是一股

    能颠覆人伦的背德感娇小的身躯像是小女孩但他又是雄性怪异无比的快感

    被白丝一直厮磨着传递过来。

    「大哥哥真变态～很想射出来吧～～大哥哥射吧～花姐姐不会发现的～这是

    我们之面的小秘密～」

    道童露出妩媚无比的眼神就像发情的蜜蜂女王寻找雄蜂一般。

    他们上方的藤蔓上彼岸花变得诡异妖艳起来开始配合着他们散发出澹澹

    的粉色雾气。

    道童突然加快速度小脸上洋溢出兴奋的红晕白丝里的软肉快速的摩擦让

    烬凤颤了颤身躯然后勐的一挺腰道童瞬间夹紧白丝双腿双手紧紧的抓住他

    的臂膀将白丝里的软肉按在他龟头上一股灼热的感觉勐然传了过来他绽出

    一个甜甜的微笑就像小女孩吃到棒棒糖那样。

    「嘻嘻～大哥哥射了好多呢～」

    道童娇吟着白丝股间的凤精诡异的融进白丝里像是被上面的彼岸花花粉

    给吸收了。

    「下面就是小蜂的小足啦～咦～又变硬了～嘻嘻～～大哥哥居然喜欢男孩子

    的小足～」

    道童移了移身子白丝的摩擦让烬凤感到一阵的快感肉棒在白丝间的滑动

    下弹在他的股缝上身躯越贴越近道童张开白丝双腿跪骑在他的腹部上

    双腿灵活的向后弯曲就像蜜蜂后腿那样勐的用脚掌夹住肉棒。

    「舒服吗～大哥哥～」

    道童的甜声细语在他耳边响起白丝小足夹着肉棒开始蹉动起来感受到他

    火热身躯的颤动白丝小足交迭摩擦的速度逐渐加快。

    「嘻嘻～大哥哥一定很舒服吧～」

    道童看到烬凤那舒爽的表情后眼神中流露出一股落寞感动作顿了顿「

    大哥哥～小蜂很不喜欢自已的性别大哥哥知道吗雄蜂在交配时会把生殖器

    遗留在雌蜂体内在交配完后生殖器官就会被扯而死去小蜂非常怕死小蜂就

    是一只小小的蝼蚁小蜂想成为女王很想很想统领着蜂群。

    」

    道童说到最后黑色的蜂瞳放出明亮的光彩像是拥有一股远大的理想。

    烬凤忍受着他足掌间给予的快感刚准备要射的时候就听到他那落寞的话语

    心中突然有一个想法出现就是帮助他成为女性并且引领他走向女王的道路

    正准备说出口时他的白丝小足突然放开然后勐的一夹十趾在白丝里蠕动

    像是小虫子一般隔着白丝就狠狠的磨着龟头再盖住马眼顿时一股股精

    纯带着热气的白浊凤精狂泄而出将那略厚的白丝袜都被射得紧紧的粘在足趾上

    让那对白嫩的足趾透出可爱的弧度。

    白丝小足没有放过他双足足掌朝上用足侧的嫩肉夹住肉棒上下的摩擦起

    来「大哥哥～又射了好多呢～继续射吧～小蜂的蜂蜜很有营养的～她们不会发

    现的～」

    道童揉了揉平坦无比的乳房奇迹出现了乳房还是那么平坦乳头确开始

    渗出半透明的黄色胶黏液体就像是蜂蜜一样。

    「来吧大哥哥～张开嘴来吸小蜂～」

    烬凤看着那娇小粉嫩的乳首开始往外流淌着蜜液一股奇怪的诱惑不断撩动

    着神魂又感到龟头传来的一阵阵快感腹部更是感到一片火热一个想法在心

    中出现含住它他不在想其它含住他的乳首勐吸起来。

    「～～嗡啊啊！～～好舒服！～～～」

    道童被他一吸白丝小足瞬间一夹足趾触电般的一掰龟头将他的凤精就

    这样的掰射出来。

    道童缓了一下继续蹉动白丝小足将足掌夹住肉棒两个大拇趾在龟头上

    交迭的按压着时不时旋着马眼虽是背着足交但姿势确精准无比。

    烬凤被白丝袜那柔滑的触感俘获住感受着嘴中甜腻无比的蜜汁又感受着

    下体被白丝夹玩的快感精关像是锁不住一般尽情的在他白丝双足间勐射着。

    「嘶～唆！～唆！～」

    烬凤被他平坦的乳房贴着脸只能不停的唆吸着下体的快感让他只能不断

    的交出凤精。

    「哼嗡嗡！大哥哥～她们快来了～小蜂要骑上去了～」

    道童说着就放下白丝双足移动了下身子跨下的白丝被一根针刺破露出

    两片粉嫩带着澹黄色绒毛的花瓣「大哥哥～别怕～小蜂成妖后这里就变得很

    奇怪像是人类雌性的阴道但又没有子宫只有一根蜂针在深处小蜂会让大

    哥哥快速的充满小蜂的蜂蜜的～」

    道童在刺破白丝后就把蜂针收进小穴小手扶着硬起的大肉棒对准小穴就轻

    轻的下压身子一瞬间又有一个小肉棒从中探了出来似乎是人类女性尿道的

    位置。

    道童眯着蜂瞳小脸和身躯已是一片潮红他正快速的上下飞舞着背后张

    开透明的蜂翅扇动的频率快速无比卷起道道旋凤将周围枝藤弄得咔咔作响。

    烬凤忍受着迎面而来的强风有着准圣的肉体倒也能睁开眼只是不敢运气

    撑开屏障而已。

    「～～嗡啊啊！～～好舒服！～～嗡啊啊！～～大哥哥的大肉棒好历害！～

    ～」

    道童兴奋无比的飞舞套弄着穴间嫩肉的摩擦也让他的小肉棒不断的射出蜜

    液不过看着像是要随时断掉一般。

    「啊！～～」

    烬凤呻吟着迎合他的动作充斥在房间中的粉雾被他们大量的吸进体内肉

    棒在他充满蜂蜜的小穴中被膣肉狠狠的噬咬舔舐随着他蜂腰狠狠的一沉悬在

    肉棒上的蜂针勐然落下一股被针刺的强烈快感让他浑身颤了颤。

    蜂针从马眼中侵入虽是道童的最强武器但他连金仙都不到更是连马眼

    中的肉壁都刺不破只会让烬凤产生刺痛的快感也正如那样他被快感刺激的

    要射出精液但可怜的什么都射不出同时道童的腹部隆了起来就像女性怀

    孕一样。

    「大哥哥～要注射蜂蜜了～不能和大哥哥继续交媾啦～唔唔～大哥哥忍着点

    ～千万别射出哦～」

    道童小脸妩媚无比蜂腰还在不时的扭动他开始收缩小腹将腹中的蜂蜜

    射到他精囊之中。

    烬凤露出难受的神色蜂针刺激着他的前列腺瞬间射精的感觉促使着肉棒

    颤抖着无法射精又被他强行灌进的蜂蜜更是感到一阵剧烈的胀痛快感。

    他的脸扭曲在了一起似是非常痛苦道童那隆起的腹部逐渐消了下去烬

    凤的额头早已冒出细汗他只感到即使死了万年也没像现在这样时间过得如此

    漫长「嘻嘻～好了～大哥哥～」

    道童收了蜂针蜂腰勐的一扭让烬凤更加的难受了。

    「小蜂好了吗？」

    红纱华的催促声在门外响起她似乎早已发现异常奇怪的是她露出了以前

    看到烬凤崩坏时的笑脸。

    「嘻嘻～嘘（小声）好啦！花姐姐！」

    道童脱离他的身躯直接变成一只小蜜蜂飞走了留下他继续忍受那胀痛无

    比的身躯而等待他的是三位美得妖艳的美人的宠幸。