 　　　　　　　　　　　　　九凤天下之武林之乱

作者：秦人
2004/02/22发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　第一篇　　南海圣母

　　唐梦晴一听武林泰斗南海圣母亲自来给她贺寿了感到异常有光彩。连忙随谷
幽兰，玉清二人出去迎接。南宫萍知道师傅来了，兴奋地拉着阿钰也向门外跑。

　　此时的南海圣母手持拂尘含着微笑漫步在人巷中，频频向聚集的武林中人点
头示意。人群中不时响起阵阵欢呼声。

　　她身袭青色道袍，乌发高挽，步履轻盈，姿态庄严高贵有若天仙，向南宫大
门飘然而来。

　　唐梦晴很远就朗笑着说：“没想到老身的生日，竟然惊动仙驾！真是折煞老
身了！”

　　南海圣母一打揖手笑应道：“唐老夫人乃是德高望重的武林泰斗！贫道理应
来贺寿。”接着又转头对谷幽兰，玉清二人说：“谷盟主、玉清掌门，贫道发现
你们目光如炬，象是功力长了几十年。贫道没猜错的话，你们一定得了奇遇。那
就是武林之福了！”

　　谷幽兰，玉清二人也不好意思解释，齐声道：“前辈青春永驻才是武林之
福！”

　　这时南宫萍像乳燕一般投入南海圣母怀中，“师傅，徒儿好想您呀！”

　　南海圣母搂住南宫萍笑道：“傻孩子，这么多前辈在这，也不怕人笑你！”

　　南宫萍环视四周，吐吐舌头道：“他们不会和我计较的，嘻嘻！对了，钰哥
哥，你过来见过我师傅！”南宫萍向阿钰招手。

　　阿钰现在心就象水一样平静清澈，难得他见到美女没有欲望，而南海圣母就
是让人无法产生欲望的女人。不是她不美，面似美玉，黛眉凤目，琼鼻樱口，只
能用天香国色形容她；不是她人老珠黄，在她身上无法验证四十五岁和三十岁的
年龄差别。就是她的气质让阿钰感到自己面对的是庙里的菩萨。

　　阿钰跪在南海圣母面前：“晚辈东方钰磕见圣母前辈！”

　　南海圣母打量了一会阿钰，扶起阿钰说：“少侠快快请起！”然后转头对玉
清说：“这孩子虽然貌不惊人，但目光中透出善良和机灵，不失可造之才。听说
他是你们华山的弟子，以后你要好好训导培养才是！”

　　玉清看看阿钰，眼神中透出情意绵绵，红着脸说：“我可管不了他！”

　　这一切全落入南海圣母眼中，她心中不觉奇怪堂堂华山掌门竟对一晚辈神情
暧昧。

　　但她没表示出来，随着众人一起进了大堂。

　　突然，有一人从外面飞快的跑了进来。

　　“禀报盟主，武林中突然出现了一个五行神教，它打出‘顺我者昌，逆我者
亡’旗号。武林中的邪教天魔教和姹女教都投奔它的旗下。几天前，它攻打青城
派，除投降他们的三十一人外的其余青城派弟子共一百四十三人全都阵亡！

　　这话令所有人都震惊了。

　　谷幽兰对唐梦晴说：“唐老夫人，能不能找个僻静的地方。我们要好好商议
一下！”

　　唐梦晴点点带着众人来到一个房间。当南海圣母，谷幽兰，玉清进去后，阿
钰和水妍真也想进去却被唐梦晴拦住了：“你们别进去，我们要商议大事！”

　　谷幽兰对唐梦晴说：“让他们进来吧！我能保证他们不向外泄密。”

　　南海圣母对谷幽兰说：“盟主认识他们？”

　　谷幽兰红着脸说：“实不相瞒，我和玉清，还有那位姐姐都是东方公子的妻
子。”

　　她这话让唐梦晴和南海圣母都感到震惊，但她们又不便询问细节，也就让阿
钰和水妍真进来了。

　　南海圣母先发言了：“我派的始祖南海神尼传遗言给我们后人，说二百年前
有五个人合称五行奇人，其中有一位武林奇女子碧波仙子水妍真统帅武林正道抵
御另四位想称霸武林的五行奇人。而那四个想称霸武林的奇人凑巧服用了千年龙
蜒草，沉睡二百年增长百年功力，苏醒后必定会掀起武林腥风血雨。”

　　玉清点点头说：“我们华山祖师也是这样传话下来的。如果要知道详情就让
我这位姐姐说吧！”说着指着水妍真。

　　水妍真缓缓的将脸上的蒙布取下来，众人眼睛一亮，太美了。

　　水妍真笑着说：“我就是那个水妍真！当我得知其他四人凑巧服用了千年龙
蜒草后，就苦练师门一旷世绝学天蚕神功，以解现在武林的危难。”

　　南海圣母立马上前拜见：“拜见前辈！”

　　唐梦晴问：“那其他的五行奇人是什么人？”

　　水妍真说：“他们是印金魔尊铁毅，他的印金掌能使金属化为灰烬。他的宝
藏富可敌国。

　　铁毅年青时本是一侠客，他为救一山寨百姓，而与一魔头动手，在他与那魔
头用真气对掌的时候，请求山寨百姓，助他一臂之力，从背后给不能动的魔头一
刀。可山寨百姓因为害怕而袖手旁观，眼看魔头的伙伴就要赶到，是一无知的幼
童用树枝抽了魔头一下，魔头一分神被铁毅震死。可铁毅看看百姓，明白了人不
为己天诛地灭的道理。几年后江湖出现无恶不作的铁毅。

　　青木妖后柳舞影，她的易容和轻功最好，人中她青木掌后，身体枯化而死。
柳舞影原是一名国色天香的女子，因被人骗去身体后卖至青楼，所以痛恨世间。

　　地行鬼王陆笑田，他善于用毒和遁地术。他是孤儿，他要得到所有别人拥有
的东西。

　　赤焰老怪洪敬华，他的烈焰掌和火器名扬天下。他从小娇生惯养，他要的东
西，就一定要得到。”

　　唐梦晴惊道：“对方有四个而我们只有水前辈一个。那我们怎么应付呢？”

　　南海圣母接话说：“我的祖师二百年前已经想好计策了。水前辈不与他们同
流合污，他们必然会找一个人凑齐五行。当今世上最合他们标准的就是雪山水母
了。”

　　众人点头。

　　南海圣母接着说：“其实我就是雪山水母！早在我几岁入门时我的命运就被
师傅定好了，我将不惜一切打入他们内部。我一直带着面具，我的真面容却属于
雪山水母。”

　　她撕下面具，变成了另外一个人，一个非常妩媚的女子，“天机医仙秦无双
是我朋友，她帮我编出了一个雪山水母。我马上去雪山等着他们来找我！”

　　玉清说：“那不是要让你受屈辱了吗？”

　　南海圣母道：“我不下地狱谁下地狱！为了武林正道，我的牺牲算什么？”

　　“计划虽好，但有一缺陷！”阿钰听完摇摇头。

　　众人都看着阿钰，不知谁问了一句：“什么缺陷？”

　　“相貌虽然改了，别人是认不出前辈了。可大家看前辈气质上哪象淫娃？更
何况依我对前辈体形姿态的观察，前辈还是一个处女！这不是很大的缺陷吗？”

　　听了阿钰这番话，众人心又凉了一半。南海圣母看着阿钰说：“看少侠的神
情，一定有好的对策。就请少侠指教！”

　　这时，阿钰说了令众人想不到的话：“只要前辈肯牺牲，让我调教五日。我
保证这方面没有丝毫破绽！”

　　众人都震惊了。

　　但南海圣母却点点头道：“我的使命就是牺牲！我答应！”

　　阿钰在唐梦晴耳边嘀咕了几句，唐梦晴就去准备了。

　　没多久唐梦晴回来了，她将南海圣母和阿钰带到一密室，对他们说：“都准
备好了，你们进去吧，不会有人打搅的！”说完就走开了。

　　阿钰快步走了进去，回头对站在门外的南海圣母说：“前辈，进来呀。”

　　南海圣母咬咬牙艰难地向前移了几步。

　　虽然她为了正义，不惜牺牲一切。但此时此刻她有一丝悲怜自己的命运。

　　背后的关门声告诉她已经没有回头路了。平静了一下思绪，才观察四周。一
排巨大的蜡烛将密室照得通明。这个密室不大，正中间一张大床就占了大部分空
间。比较特别的是四周的墙壁和屋顶都镶上了铜镜。无论在任何角度都能看清自
己。

　　“这些镜子是我刚才请我外婆派人装上去的！”阿钰看着南海圣母说。

　　“为什么要装镜子？”南海圣母不解的问。

　　阿钰摸着镜子说：“要想理解淫荡，就必须先走下你心中的神坛，做回一个
凡人。因为只有凡人才有情和欲，用情太深是情痴而极端追求肉欲那就是淫荡。
人能够看清别人但总是无法看清自己，将自己想成圣人，救世主。而镜子能帮助
我们认清自己还是一个有血有肉的凡人。”

　　阿钰来到南海圣母的身后，手搭在她的身上让南海圣母正对镜子：“先告诉
我你的俗家名字。”

　　南海圣母虽然很不习惯，可为了她的使命，只好默许阿钰和自己如此亲近，
“我叫郭梅。”

　　“好美的名字！人更美！真是上天的杰作。我快控制不住了！”

　　南海圣母在镜子中看见了阿钰的眼神，已经没有了尊敬，取而带之的是燃烧
的欲火。这种眼神南海圣母是从来没有见过的，先是震怒，等意识到自己已经无
法主宰自己时，内心深处升起一种恐惧！她不由自主的挣脱阿钰退到了床边。

　　阿钰狞笑着：“你害怕了！这才是女人应该有的感觉。不过只有这感觉还不
够！”说着冲了上来，将郭梅扑倒在床上，压在身下。

　　虽然南海圣母郭梅举手之间就能轻易的制服阿钰，但身负的使命让她屈服。

　　这样使阿钰轻易的拔去郭梅头上的玉簪，似水般的秀发在床褥上披洒。剥去
郭梅身上的道袍，使凹凸的体形在贴身丝绸内衣里隐现。

　　正当郭梅含泪准备迎接最终的凌辱时，阿钰却离开了她的身体：“好了，你
先放松！我只是除去了封锁你几十年幸福的枷锁。你再照下镜子，你现在还象道
姑吗？”

　　南海圣母郭梅快崩溃了，撕心的叫着：“你干嘛不快点做你想做的事情，为
什么还在折磨我！”

　　阿钰诡笑着：“你还没有一丝欲望。我不会太猴急的！你现在先照着镜子欣
赏现在的自己，回想一下年轻时有没有男人让你心动过。我出去一下！”说着拣
起玉簪和道袍离开了密室。

　　“师傅呀！我真要忍受不了了。”郭梅趴在床上哭泣着。

　　忽然她仿佛又听见师傅在临终时的嘱咐：“梅儿，你的使命关系到武林数万
人的命运。一定要坚强，再大的艰险你都要挺住，再大的屈辱你也要忍受！”

　　“师傅，我不会辜负您老托付的！”最终郭梅还是按阿钰的吩咐面对镜子。

　　披散的秀发让她失去了往日的神圣，多了几分妩媚。凌乱的衣裳让她失去了
往日的庄严，多了几分性感。她此时才发觉自己还没有老。她开始揣摩淫荡女人
的神态，脸上堆上了笑容，但很僵硬。扭扭细腰丰臀，总觉得别扭。

　　正在此时门开了，阿钰走了进来。阿钰说：“你先揣摩着，我可要享受快乐
了！”

　　他话刚结束，门外就走进一妖艳的女子。只见阿钰肆无忌惮的将那女子抱到
床上，放在郭梅身旁就开始调情起来。

　　郭梅愤怒了：“东方钰，你在干什么？你太放肆了。”

　　那女子笑着说：“郭姐姐你不认识我了吗？我家公子是为你好，让你理解男
欢女爱的真谛！”

　　南海圣母郭梅再一打量，她倒吸一口凉气：“怎么会是你？香媚妖姬丁妃萍
你来这想干嘛！”

　　丁妃萍笑着说：“放心，我已经彻底被我家公子征服了。一心一意跟随东方
公子！过会儿，我家公子就会让你品尝到欲仙欲死的滋味，就算是神仙也会折服
的！”

　　“你这淫妇胡说八道！”郭梅再也听不下去了！

　　阿钰在一旁说：“你知道她是淫妇，就要好好跟她学！水母就应该是这样子
的！”

　　丁妃萍搂住阿钰：“她不学就让她去吧，奴家都等不及了！奴家想要！”

　　阿钰也不管郭梅了，搂住丁妃萍：“宝贝，你可想死我了！”

　　郭梅再也听不下去了，捂住耳朵将头转了过去。可四周的镜子无不反映着那
对男女的淫态。她只好将眼睛紧闭。

　　过了不久，丁妃萍那卖力的浪叫声就钻进了她的耳朵，刺进了她的心里。

　　“啊……公子你好厉害，奴家舒服死了！”

　　一种好奇心让郭梅睁开了眼睛。镜子里，丁妃萍平躺在床上将双腿搭在阿钰
的肩膀上，阿钰跪在床上抱着丁妃萍的细腰飞快的前后运动着臀部。两人的腹部
不断相撞着。郭梅赶紧闭上眼睛，她脸通红心里不停的念着：“罪过！罪过！”

　　很久，一阵肉体的击打声又让郭梅产生了好奇。她又睁开眼睛。镜子里，丁
妃萍跪在床上，双手支撑着。阿钰在她后面一条腿跪着一条腿半蹬着，双手抱着
丁妃萍的臀部。郭梅第一次看见了男人的肉棒，一下进去一下出来。好大！郭梅
心跳了。

　　她又闭上眼睛，脑海里全是那根肉棒，她努力忘记但就是无法忘记。

　　郭梅再也控制不了了，她真想看看阿钰他们又在干什么。她睁眼了，盯着镜
子。

　　这时阿钰躺在床上，而丁妃萍臀部不断上下抬动着，她飘飘欲仙一般紧闭着
眼睛享受快乐。郭梅的心也丁妃萍的上下而上下跳动……

　　夜深了，密室里又剩下两个人了。

　　阿钰睡的很熟，而郭梅怎么也睡不着。她脑海里全是丁妃萍快乐的样子和阿
钰那奇大无比的肉棒。

　　她爬了起来看着那根安静的庞然大物，暗想：“这东西真能让女人欲仙欲死
吗？”

　　她手不自觉地碰了一下肉棒，只见那根肉棒立马象旗杆一样耸立起来。

　　她抬头看看阿钰，阿钰正笑着盯着自己。郭梅无地自容，真想找个地洞钻进
去。

　　阿钰坐起来，将郭梅搂在怀里：“傻瓜，不要害羞呀！”说着抓住郭梅的手
放在肉棒上，郭梅想挣脱，可被阿钰死死的抓着。阿钰已经开始轻轻地吻着她的
耳朵玉颈，每到一处都让郭梅有一种麻麻的感觉，很舒服。

　　“闭上眼睛，好好享受！”阿钰柔柔的说。

　　闭着眼睛郭梅感觉到阿钰的手已经在她身上开始游动了。她本想挣扎，可这
种舒服的感觉让她溶化了，已经没有力气反抗了。

　　不多久，郭梅的呼吸开始急促起来，嘴中不时有了轻轻的娇喘声。她的手先
是尽情的抚摸着肉棒，后来她的手紧紧的搂住阿钰。阿钰让她太舒服了。

　　阿钰见时机到了，开始解开郭梅的内衣，一对硕大坚挺的玉峰跳了出来。阿
钰迫不及待地用嘴和手占领了它们……郭梅后悔了，后悔浪费几十年……

　　阿钰肉棒插入前的时间，郭梅是在天上度过的。她感觉已经成仙了，置身于
天边云彩上，忘记了人间的一切烦恼。她都不知道阿钰什么时候脱去她的裤子，
什么时候肉棒对准了玉门关。

　　突然的一阵裂心的疼痛，让她回到了现实。她手指在阿钰身上深深的划出了
几道痕迹。阿钰将肉棒停在桃花源里，安慰郭梅说：“一会儿，就不疼了！”

　　郭梅点点头。阿钰轻轻舔去郭梅疼出来的泪水，很久后才慢慢的抽插起来。

　　渐渐的郭梅适应了。她感到了从没有过的快乐……她发现已经不认识镜子里
的她了！那么淫荡的在阿钰怀里追求着快感，竭力放纵自己……密室里回响的全
是自己的浪叫声……她瞧不起自己，为什么这么容易被阿钰征服……她也庆幸自
己，被阿钰征服……她现在很矛盾，甚至认为镜子里的人和自己是两个人……

　　过去了，一切都过去了！郭梅流着泪看着床单上的落红告诉自己，她已经不
是南海圣母了！

　　阿钰穿好衣服对郭梅说：“今天就到这，你好好休息。明天开始由香媚妖姬
丁妃萍教你怎样诱惑男人，还有姹女功。两天后也就是第五天我来检查。”他将
床上那块沾有郭梅落红的床单撕下来，交给郭梅：“留个纪念吧！”

　　郭梅接过床单，对阿钰说：“我出了这个门后，就是另外一个人了！不知道
能活多久，我留着也没有用。还是送给公子吧！”说着咬破手指在床单上写了些
字。

　　阿钰接过来只见上面是：“珍守数十载，今朝为君开。玉门渡春风，腊梅红
艳来。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　梅赠”

　　阿钰看看这诗说：“最后一句改成‘梅待君再来’不是更好？”

　　郭梅摇摇头：“妾身根本无法主宰自己的命运！”

　　阿钰开始也为她悲哀起来。郭梅看见阿钰那同情的神态，就双手搂住阿钰的
脖子，“我现在只是想让公子多主宰我一会儿，感受一下有依靠的感觉。”说着
主动将朱唇献到阿钰的面前。时间凝固了，两颗驿动的心结合了……

　　　（欲知后事请看　九凤天下之三　武林之乱　第二篇　黄金岛主）


　　　　　　　　　　　　　第二篇　　黄金岛主

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　咳、咳，我回来了……（此处省略许多许多字）

　　小弟叫秦人，秦朝的秦，不是禽兽的禽。小弟正在学习小学语文，写此文章
纯粹练笔。

　　本文纯属虚构
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从密室出来时已是黄昏时分，阿钰不觉回头看了看。一种征服后的兴奋无法
言表，他狂奔到花园池塘边，仔细打量自己在水中的影子。一个如此普通，脸上
还充满幼稚的少年。就是自己却能有这么多的艳遇，这么多美女的垂青，连他自
己都不敢相信。他真想将所有他所征服过的美女都带去华山，让以前嘲笑过自己
的师兄弟们看看。

　　正在他暗自发笑时，突然听见唐梦晴那甜美的声音：“钰儿，你怎么一个人
在这里呀！”原来当唐梦晴发现阿钰身边聚集的实力后，就想着能够控制阿钰为
她所用。

　　阿钰见唐梦晴，心里很是紧张。他知道与这样的女人打交道必须十分小心，
阿钰恭恭敬敬地施礼：“外婆找我有事吗？”

　　唐梦晴娇嗔道：“怎么？没事就不能和你聊聊吗？对，你现在可是大忙人！
身边既有盟主又有华山掌门，美女一大堆。当然将我忘了！”说着转身就要走。

　　阿钰是一个机灵的人，他明白唐梦晴是想勾引自己。阿钰当然不会浪费机会
的，他赶紧上前将唐梦晴拦住：“哪能呢？我能忘了别人，也不能忘了我的好外
婆呀！更何况我们还有三天鱼水之欢的情意呀！”

　　“呸！你这没良心的，亏你还记得！但你怎么不来找我？”唐梦晴顺势依入
阿钰的怀里。

　　阿钰装作委屈说：“您总是摆出外婆的架子，让我心里痒痒的，就是不敢胡
来。”说着手在唐梦晴身上肆意抚摸。

　　“现在有多少双眼睛盯着我呀，我不能让他们抓住我的把柄！只要你能帮我
称霸武林，到时候我们就可以想干什么就干什么了！”唐梦晴在阿钰的怀抱里注
视着阿钰的眼睛。

　　阿钰明白了她的意思：“哎，您为什么总将自己当成商品呢？我们就不能享
受男女之间纯粹的情意吗？”

　　唐梦晴一听，立刻从阿钰的怀中挣脱出来：“我们之间怎么可能有纯粹的情
意，只有共同的目的地，我们才会走到一起。你说帮不帮我？”

　　“你要是个没有野心的小女子该多好呀！现在和你在一起固然很刺激，可我
没有胆量接受在床上和你翻云覆雨时，你枕头下却藏着一把匕首。”阿钰感慨。

　　“女人最重要的就是气质，我最吸引你的就是我的危险。让你在刺激中享受
快乐！如果我没有了野心，我将什么也没有了。到那时你身边的女子哪个不比我
年轻美丽，你还对我感兴起吗？”唐梦晴道。

　　阿钰摇摇头：“那我还是将你当成外婆吧！我还要留着小命沾花染草了。”

　　“那我们就没什么好谈的了，希望你能活得长。”唐梦晴冷笑了几声，悻悻
而去。

　　看着唐梦晴的背影，阿钰感到一阵凉意。“好可怕的女人！现在真是内忧外
患，有身孕的娘怎么能禁得起这场风雨，该让她避一下风头！”想到这里，阿钰
径直向南宫湘仪房间走去，南宫湘仪的屋子就在花园的一个幽静的角落里。

　　房门正开着，南宫湘仪正在屋里专心做着针线活。夕阳映在她的身上，有若
她散发出神圣的光环。她专注安详的神态使阿钰忘记外界的争斗，有这样一个娘
阿钰感到很幸运。南宫湘仪那隆起的肚子，又提醒着阿钰他必须承担起男人的义
务。

　　阿钰蹑手蹑脚地溜到娘的身后，调皮地蒙上了南宫湘仪的双眼：“猜猜我是
谁？”

　　这熟悉的声音使得南宫湘仪一阵心喜，朝思暮想的人这种亲密举动让她倍感
甜蜜。她含笑摇头说：“不知道，你是哪家调皮的小孩子？”

　　阿钰看见妈妈的娇滴滴的神态，心里有了挑逗她的冲动。他将嘴贴着南宫湘
仪的耳边：“我给你个提示：我是让你朝思暮想的……好男人！”阿钰将“好男
人”三个字说得很重。

　　南宫湘仪听见阿钰如此放肆对自己说话，心里有一种欣慰。因为阿钰是将自
己看成了女人，这是她内心十分期待的。

　　南宫湘仪嫣然一笑：“朝思暮想的好男人，我可没有。倒是有个牵肠挂肚的
坏孩子。”

　　南宫湘仪竟然和阿钰打情骂俏起来，那神态更是让阿钰深深的陶醉。他脱口
道：“那你就一直陪着他，他在你的身边一定会变成好男人的！”

　　南宫湘仪听到着里心里甜滋滋的，她甚至幻想着躺在阿钰的怀里一直到天荒
地老。可当她想到阿钰身边那些美女，心里多少有了醋意：“他哪用我陪呀！那
么多美女陪着风流快活，哪还想到我这个娘呀！俗话说娶了老婆忘了娘！”

　　阿钰一听，忙跪在南宫湘仪膝前：“娘是我的最爱，永远没人能替代的！”

　　南宫湘仪见阿钰难得认真样子，笑着说：“鬼才信你这个小滑头呢！”

　　阿钰做了个鬼脸：“我是既想着娘，又惦记着湘仪妹妹……我最疼爱的好老
婆！所以忘记谁都不会忘记你。”说着他握紧南宫湘仪的手。

　　南宫湘仪脸羞得通红，她赶紧抽出手娇嗔道：“钰儿对娘越来越无理了！”

　　阿钰假装认错道：“孩儿知道错了，以后再不敢放肆了，娘你就别气了！”

　　南宫湘仪见吓着了阿钰，掩口一笑：“傻瓜，我会对你真生气吗？”

　　阿钰笑着抚着心口道：“吓死我了！娘你知道我有多在意你呀！”

　　南宫湘仪甜甜地笑道：“又在耍贫嘴。”

　　阿钰见南宫湘仪跟前有一只绣着并蒂莲的荷包。

　　“真好看，这是送给我的吗？”阿钰将它拿在手里仔细端详。

　　南宫湘仪正欲点头，忽然发现阿钰怀里露出一布角（南海圣母郭梅赠送的那
块床单），南宫湘仪知道一定是哪位姑娘送给阿钰的定情物，心里又起醋意了：
“你哪需要我送你东西，想送你东西的姑娘一大堆。这不，你怀中不是揣着一件
吗？”

　　阿钰狡赖道：“哪有呀！”

　　没等他说完，眼疾手快的南宫湘仪已经将那块床单抢了过去。看着上面的落
红和情意绵绵的诗句，南宫湘仪有了一种自卑感，她甚至有些嫉妒将处女之身献
给阿钰的女人，道：“钰儿，这姑娘将一切都献给了你，你要好好珍惜她呀！你
现在去陪她吧！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正当东方钰要解释时，忽然有人敲门：“湘仪开门，娘想和你聊聊。”唐梦
晴的声音传了进来。

　　“不理她！刚才她想拉拢我，被我回绝了！”阿钰轻声地说。

　　南宫湘仪一惊：“傻孩子，她可是很记仇的人。她会对你下毒手的！”南宫
湘仪现在真有点手足无措了。

　　阿钰眼珠一转：“这还不好办，让她舍不得杀我就行了！”说着从怀里掏出
一药丸，这正是阿钰上次迷奸师娘陆月珍的春药，“只要她吃了这个和我春风一
度，我想她就舍不得杀我了！”

　　南宫湘仪没想到阿钰会想到这样的方法，她真想煽他一个耳光，她忍住了，
毕竟他现在不只是自己的儿子，还是自己的男人。南宫湘仪瞪着阿钰，她发现阿
钰现在真的很陌生。

　　阿钰知道娘真的生气了，他说：“对不同的人用不同的方法。娘你总不想我
和她你死我活吧！你上次不是希望我能将她收服，让她安心做个平常女人吗！你
就帮我这一次吧！”

　　南宫湘仪想着现在的局面犹豫了：“她不是一般的人，她会为她的理想牺牲
一切。儿女情长是打动不了她的。再说这药未必对她有用！”

　　阿钰道：“我这样做只是表明我还对她有兴趣。我知道她是不达目的不罢休
的人，只要她认为有一线希望控制我，她都不会死心的。这样至少在一段时间里
我们会相安无事！我可以让我有时间再想办法！”

　　门外又传来唐梦晴的声音：“女儿，你在吗？快开门呀！”南宫湘仪终于接
过了药丸，阿钰也迅速躲进床底下。

　　南宫湘仪理理凌乱的秀发和衣裳，才为唐梦晴开了门。

　　“怎么这么慢才开门呀！”唐梦晴进门后仔细观察着房里情形。

　　“刚才我太专心做针线活了，一开始没听见。还请娘恕罪。”南宫湘仪解释
道。

　　南宫湘仪从来没说过谎，又看见桌上的针和线，唐梦晴也就相信了。她坐在
桌边拿起那只荷包，仔细打量着上面的那对并蒂莲。

　　唐梦晴笑着说：“看来你已有意中人，准备开始新的生活了！”

　　南宫湘仪想到阿钰的花心，苦笑道：“娘取笑女儿了，女儿已经对男人不抱
幻想。一个人也挺好！”

　　唐梦晴叹了口气：“都是娘的错，这些年苦了你了！女人的心思我都懂，绣
出这样的荷包却送不了人，真是好痛苦的事情。”

　　南宫湘仪道：“这怎么能怪娘了，是女儿的命不好。对了，娘找我有什么事
情？”

　　唐梦晴不高兴地说：“怎么，没事咱娘俩就不能聊聊。”

　　南宫湘仪嫣然一笑：“在我记忆中，娘一向忙里忙外，很少聊家常的。其实
我们母女真的好久没有好好聊聊了，我也希望能和娘聊聊心里话。”

　　唐梦晴拉着南宫湘仪的手笑道：“女儿，你说一家人是不是应该永远心连在
一起，力往一处使呀？”

　　南宫湘仪被她说得摸不到头绪，只有点点头。

　　唐梦晴继续说：“这点你要好好劝劝阿钰。我们是一家人，就应该互相帮助
嘛！”

　　南宫湘仪听明白了，原来唐梦晴是想自己说服阿钰和她合作，也只得应付着
说：“我会和阿钰说的。娘，女儿给您倒杯水。”

　　唐梦晴点点头。

　　南宫湘仪背着唐梦晴倒好了茶，犹豫了半天才将那颗药丸放入茶中。颤抖着
端到唐梦晴面前。

　　这些当然逃不出老奸巨滑的唐梦晴眼睛，她不动声色说：“湘仪呀！这些年
江湖中尔虞我诈，每时每刻我无不小心提防，我使得身心疲惫。也只有在你的跟
前，我可以完全放下戒心。”说着就端起茶杯慢慢朝嘴边送，眼睛却观察着南宫
湘仪。

　　听到这些话，南宫湘仪深深地自责。忽然她抢过茶杯一饮而尽，然后跪在唐
梦晴面前：“娘，女儿不孝！在你之前阿钰也来了，他将你们之间的恩恩怨怨全
告诉了我。我好怕呀。你们一个是我娘，一个是我儿子。而你们的路又很难走到
一起，我真怕你们将来反目成仇。无论谁受到伤害我都不愿意看到，而我也明白
我根本说服不了你们中的任何一个。由于你们之间已经有过三日的夫妻之实，所
以……”下春药的事情，她实在说不出口。

　　“所以我娘听从了我的建议，在茶里下了点春药，让我们重温旧梦。”东方
钰不知什么时候从床下爬了出来。

　　唐梦晴看着东方钰冷笑道：“你因为你这一点伎俩就能让我就范吗？痴心妄
想！”

　　东方钰自嘲地笑了：“我知道不太可能成功，可我这人色胆包天。说实话，
你就像带着毒刺的野玫瑰，妖艳而危险，让我产生了征服的冲动。”东方钰看看
唐梦晴没有因为这句话生气，反而有一种洋洋得意的感觉，就接着说：“不如我
们打个赌！”

　　“什么赌？”唐梦晴饶有兴趣地问。

　　“我给你十次机会。无论什么时候、用什么方法，你只要让我射精了，就算
你赢，我和我老婆就永远听你的调遣！你要输了，就乖乖地做我的情妇，怎样？
你有胆量接受挑战吗？”东方钰道。

　　唐梦晴有了峰回路转的喜悦，她仿佛已看到整个武林在她的统治下了：“你
就这么自信！我告诉你，这赌你是输定了！我接受你的挑战！”

　　南宫湘仪看着他们，两个既熟悉又陌生的人。一个为了欲望不惜一切，一个
为了名利忘记了廉耻。她感到恶心，她想尽快的离开这间乌烟瘴气的房间。但她
有了好奇心，她不知道唐梦晴这么大年纪，怎么还能让东方钰神魂颠倒。她留下
了，就像一尊雕塑，因为东方钰和唐梦晴根本没有再注意到她的存在，忘记了这
个可怜的女人饮下了让人欲火焚身的春药。

　　“我们还等什么？不如现在就摸摸对方的底！”东方钰淫笑道。

　　“你不怕今晚就失去自由，成为我的奴隶吗？”唐梦晴目送秋波。

　　阿钰已将唐梦晴揽入怀中，贪婪地在唐梦晴身上探索着，色咪咪道：“怕！
可你的魅力使我疯狂而不计后果了。”

　　唐梦晴浪笑道：“胆好大呀！我就将你整个都吞了，连骨头都不吐出来。”

　　阿钰大笑道：“那我就更不怕了，到那时你中有我，我可以永远在你身体里
面享受你的一切。你说先吞我什么？”

　　唐梦晴玉手抚摸遍阿钰全身，最后停留在大肉棒上，风情万种地反问：“你
说了？”

　　只见她美目含情，一副淫媚的姿态，让阿钰再也控制不了自己，将唐梦晴抱
到床上，利落地将唐梦晴衣裳褪去。顷刻间，唐梦晴侗体一丝不挂地展现在阿钰
眼里。阿钰现在不急于霸占她，而是像欣赏美景一样，仔细欣赏着。唐梦晴也很
配合，她摆出一诱人的姿势。只见唐梦晴身材修长却不失圆润，玉峰硕大又能傲
立，不见下垂，小丘般阴阜上芳草凄凄，看得东方钰直咽口水。

　　其实唐梦晴的侗体阿钰并不陌生，可当他知道唐梦晴已经有五十岁时，开始
怀疑自己的记忆。因为这侗体是属于三十几岁成熟女性的。

　　唐梦晴娇笑道：“别在看了，我都是老太婆了有什么好看的。再这样下去，
我这老身体可要着凉了。”

　　阿钰狂喜，一边快速地脱着衣服一边说：“你哪老呀，简直象我姐姐一样，
魅力都快迷死我了。我让我好好孝敬，你给你取取暖。”

　　床帏里春意浓浓，床帏外却像寒冬。

　　南宫湘仪再也看不下去，再也听不下去。她转身就朝门外跑去，这时在背后
已经响起了唐梦晴那放荡的呻吟，和两人肉体激烈撞击的声音。她知道东方钰的
身体不再干净了，她在流泪，她心在流血……

　　她理智的为他们轻轻地关上门，在关门的刹那，南宫湘仪看见唐梦晴像只母
狗跪在床上摇尾乞怜，东方钰在她身后快速地抽插，脸上的表情是那么的快乐。
南宫湘仪知道唐梦晴现在一定很快乐，因为她以前也这样得到过东方钰恩赐的快
乐……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　南宫湘仪在花园里一路狂奔，她的心就像针刺一般。激烈的运动使得她体内
的春药迅速发挥着药性。现在她已经是满脸通红了。她跑不动了，抱住路边的一
棵大树。她想象着阿钰那根巨大的肉棒正出没于唐梦晴桃花洞……越想越难控制
自己，她甚至亲吻起那棵大树，下体紧贴着树干摩擦着。

　　忽然身后有人说话：“你为什么要给他们拉线！你也好下贱，我以前看错你
了！”

　　南宫湘仪转头，看见东方平正怒视着自己，她不解：“你怎么啦？”

　　“我都看见了。是你将我的最爱拉上了你儿子的床！我以前将你当成亲娘，
可我现在恨你！”想到唐梦晴正和阿钰纵情求欢，东方平在流泪。

　　“平儿，你和我娘之间发生了什么事情？你怎么会喜欢上她？”南宫湘仪更
惊奇。

　　东方平怒吼着：“不要还将自己当成我娘！你是一个下贱的女人，不配做我
娘！你现在不是想要男人吗？好，我就来陪陪你！”说着一把将南宫湘仪搂在怀
里，任凭南宫湘仪怎么挣扎都无法挣脱。

　　反而东方平身上男人的味道加上春药的药力，让南宫湘仪迷失了自己，她开
始抚摸东方平的全身，亲吻着东方平的脸部：“快，好哥哥……我要……”

　　两人倒在了草坪上，东方平的手在南宫湘仪身上游荡，高耸圆润的乳峰让他
爱不释手。而南宫湘仪由于欲火焚身，撕扯着东方平的裤子寻求直接……

　　忽然东方平手触摸到了南宫湘仪的微隆的肚子，惊问：“你有孩子了？是我
的吗？”

　　说到孩子，南宫湘仪恢复了清醒。她竭力地推开东方平，喘了一阵粗气后：
“孩子是阿钰的，我和阿钰已经不能做纯粹的母子了！所以我不想失去你这个儿
子！虽然，你我曾经一个月的时间男欢女爱，形影不离。但那毕竟是我们成为母
子之前的事情。如果今晚你我再发生关系，那我们就不再是母子了！”说着她发
觉自己欲火难以控制，竟然拔出头上的发簪狠狠地在自己大腿上猛刺下去，血浸
满了衣裙。

　　南宫湘仪的举动让东方平也清醒了。他连忙从身上撕了一块布，细心地为南
宫湘仪包扎。“娘，是我不好！不知道怎么回事，我最近练了逆天神功后，性情
大变。经常烦躁不安。”东方平忏悔道。

　　南宫湘仪大惊道：“那本秘籍不是东方家当时迎娶我的聘礼吗？怎么会在你
手上？”

　　东方平道：“是唐梦晴给我的！”

　　南宫湘仪道：“当年逆天魔尊就是练了这武功，性情大变成为一个杀人魔王
的！据说东方家还掌握着逆天魔尊别的秘密，现在只有我婆婆陈淑云知道了。听
着，我不允许你和唐梦晴来往，将来你会知道她是个怎样的女人。”

　　这妈妈教训孩子的口气反而让东方平很舒服。他一把抱起南宫湘仪就大步向
前走。

　　“你要干什么？”南宫湘仪不解。

　　“我带你去找东方钰，现在只有他能让你舒服！”东方平坚定地向前走着。
那神情是那么有男人味，南宫湘仪都看傻了，心里暗想如果选择东方平，自己以
后是不是会幸福。

　　来到屋外，听见里面传出唐梦晴那销魂的呻吟：“好哥哥，继续……你好厉
害呀！我都要融化了……啊……”

　　南宫湘仪搂紧东方平的脖子，说：“我现在不想要他，他太脏。你找个地方
给我消消火好吗？”南宫湘仪其实暗示东方平，让他找个没人的地方两人忘记一
切，重续前缘。

　　东方平点点头，转头就走。南宫湘仪闭上了眼睛，暗暗想：“我是不是太淫
荡了。不，我该为自己寻找一条真正幸福的路。选择东方平这个没有血缘关系的
儿子，总比选择那个花心的儿子好！”这个想法让她更紧地抱住东方平。

　　“到了！”东方平说。

　　南宫湘仪一听有些兴奋，她依然没有睁开眼睛：“轻轻地把我放下！让我好
好享受吧！”

　　“扑通”南宫湘仪掉进了清凉的水里，她赶忙睁眼一看。东方平竟然将自己
仍进了花园中央的池塘里，给她消火。

　　深秋夜晚的湖水有些寒，正好将南宫湘仪内心的欲火消得干净。南宫湘仪现
在有点生气，她气东方平在关键时候不懂风趣。“笨猪！你是笨猪！”她在水里
叫囔着。

　　东方平傻笑道：“娘，我真的不愿意别的男人玷污你！我只有想出这样一个
笨方法。”

　　南宫湘仪被他气笑了：“你不是男人吗？”

　　听到这句，东方平一愣，半天才说“我们不可以的！”

　　南宫湘仪问：“你是嫌我老？”

　　东方平连忙辩解：“不是的！今天虽然是你三十二岁的生日，可你给人的感
觉顶多是二十四五岁！正是女人最成熟最诱人的时候。”

　　南宫湘仪一听眼睛中有了泪水：“你居然记得我的生日！这世界上也只有你
记得了！”

　　东方平道：“我永远忘不了！娘，你上来吧，水很凉！”

　　“不，我不上去。今天是我生日，你要听我的。我还要你下来陪我！”

　　东方平真没想到，南宫湘仪会在他面前撒娇。东方平只有跳下了池塘。此时
水面上浮起一件件衣裳。南宫湘仪已经将自己脱得一丝不挂了。

　　东方平忽然发现南宫湘仪比唐梦晴更成熟丰韵，比慕容艳更娇媚妖艳。他拼
命咽着口水，他觉得自己好傻，以前居然把这个能让所有男人疯狂的女人当成了
娘。

　　南宫湘仪娇笑道：“我们做个游戏，只要你在天亮以前经受得住我的挑逗，
为娘就奖励你一个香吻。”

　　“如果经受不了怎么样？”东方平问了后就后悔了，他发现自己问得好傻。

　　“那就罚你做我的夫君，给我以后几十年的幸福！”南宫湘仪理直气壮地说
道。

　　东方平拿起一件漂浮到他面前的肚兜，闻闻上面的体香，坏笑道：“那你连
挑逗都要省了。”

　　南宫湘仪笑道：“坏了，我遇到坏人了！我好怕呀！”

　　正当东方平向南宫湘仪游过去时，忽然他抱住脑袋，样子非常痛苦。

　　南宫湘仪大惊失色：“平，你怎么了？”只见东方平抓起一条鱼，怒吼着将
它撕碎。南宫湘仪连忙向他游去。

　　“别过来，我现在控制不了我自己。逆天神功使我快要发疯了！你会有危险
的。”东方平叫嚷着。

　　看着东方平痛苦的样子，南宫湘仪毅然向他游去。东方平一把抱住了南宫湘
仪，牙齿狠狠地咬在南宫湘仪的肩膀上。血从东方平口中流出……

　　南宫湘仪忍着巨痛，搂住东方平说：“孩子，安静点！娘在这里陪你！安静
点！”

　　“娘”，多么神圣的字眼，听到这个字，东方平平静了下来，半天缓过神：
“娘，孩儿好怕呀！我怕我自己真会疯了！”

　　南宫湘仪安慰道“别怕！你无论变成什么样子，娘都会陪着你！”

　　东方平注视半天南宫湘仪说：“我只要娘，其他什么都不要！答应我永远做
我的娘！不要抛弃我！”

　　南宫湘仪含泪点点头，苦笑道：“今晚变化真快，刚要从母子变成夫妻，瞬
间又回到了母子关系！这也许是命吧！”

　　东方平说：“娘，对不起！我先走了！”说着转头就跑开了，他现在真无法
面对全裸的南宫湘仪。

　　南宫湘仪坐在池塘边愣了很久。突然，身后有人叫：“娘！”

　　南宫湘仪以为东方平又回来了，所以看都不看，迅速地转身抱住他，南宫湘
仪怕东方平再离她而去：“别离开我，今天是我的生日。我真的好空虚呀！我们
再做一次好吗？哪怕就最后一次！现在，连阿钰都陪别的女人了，只有你能陪我
了！”说着南宫湘仪没等对方反应，就迅速脱下对方的裤子，将那根巨大的肉棒
吞入口中吮吸起来。她的舌头在肉棒上游动着，吸尽粘在上面自己的口水。

　　南宫湘仪感觉到对方在哽咽。她更无颜看“东方平”的脸。她知道他现在很
痛苦。她内心骂自己太自私，不过现在她太寂寞太疲惫了，真的渴望有男人的爱
抚。只见她扭过身子，手支撑着岸边的假山石，将臀部高高地撅起：“我身材和
唐梦晴差不多。你不看我脸，就可以将我想象成她，来吧！唐梦晴正用这个姿势
和阿钰干着了，我保证我不比她差。”

　　南宫湘仪听到了后面的哭声。一会儿，她的臀部被人扶住，进来了……南宫
湘仪感到了一阵胀痛，好大！“平儿的没有这么大！这象钰儿的。”想到这里南
宫湘仪猛回头，东方钰正含泪看着她。

　　“对不起。我不是人，让你伤心了！”阿钰哭着说。

　　南宫湘仪暗问老天：“这难到是天意吗？阿钰真是自己的归属吗？”

　　“你还来找我干什么？你不是已经得到你想要的女人了吗？”南宫湘仪道。

　　东方钰道：“我对我自己犯下了滔天大罪！我将一颗爱我的心丢了。失去了
它，我整个人就会枯萎，再没有生活的意义！所以我一定要将它找回来。”

　　南宫湘仪看着东方钰真诚的表情，有一些心动了：“它真的对你那么地重要
吗？那你以前怎么不珍惜呀！”

　　东方钰被她问得哑口无言。

　　南宫湘仪苦笑道：“你们男人都这德行，认为已经拥有的没有新鲜感，而去
寻求新的刺激。”

　　东方钰默默地拔出肉棒，在身旁花丛里采了几朵艳丽的鲜花：“好美……好
香！明年这里一定会开出更美更香的鲜花……但这些对于我来说将不在重要，我
的心已经死了……因为我失去了最爱的人！往往寻求刺激的结果，是给人带来终
身的悲痛。如果上天再给我一此机会，我会对我最爱的人说‘我只需要你！’”
说着他手中的鲜花散落在水中，随波慢慢消失在夜色的尽头。

　　东方钰的话让南宫湘仪非常感动。她从后面抱住东方钰：“我真的好怕！你
整日生活在姹紫嫣红的花丛中，而我将要凋零，最后的灿烂很快就要逝去，美丽
将离我而去。到那时，我怕你忘记我是你的女人！又让我回到那孤独寂寞的世界
里。”

　　阿钰了解娘的心情，他赶紧转身将南宫湘仪抱在怀里道：“在我心里你比任
何人都重要！你的位置别人真的是永远无法替代的！”

　　南宫湘仪将信将疑地说：“真的吗？你别骗娘！”

　　阿钰真诚地说：“说实话，在我心里你既是慈祥的妈妈，又是我理想中完美
的女人。我真庆幸得到了你！每当我和你在一起时，就有一种巨大的刺激。在保
持母子关系时我能想到你在我怀里时的娇态。在我们缠绵时，我又能想到你对我
的慈爱。这种情结是我无法割舍的。我现在已经不能没有你了！所以我不在乎你
是否年青，是否美丽。我只要你白天高高在上，受我的膜拜，给我关怀爱护。夜
晚，躺在我怀里表现你的妩媚。”

　　听到阿钰真心的表白，南宫湘仪欣然依在阿钰的怀里“其实我不在意你怎么
想，只要你能给我一点点爱，我就满足了。以后我会用我的双重身份让你快乐，
让你离不开我。”

　　阿钰大喜：“没想到，你也很狡猾！我今天要好好教训你！”……幸福，是
他们两人现在共同的感受。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在远处，东方平痛苦地观望着。是他将阿钰带来的，为了娘的幸福，他一切
都愿意做。看到东方钰和娘结合了，剧烈的心痛使他再也看不下去，迅速地跑开
了。

　　东方钰他们根本没有注意到东方平，现在他们眼中只有对方。南宫湘仪尽情
地在阿钰身下扭动着身体，口中不停得飘出醉人的仙乐，她要完全享受属于她的
快乐，她也要让阿钰知道自己也会在他怀里放荡……现在他们只需要大地支撑他
们的身体，其他都是多余的。

　　东方钰怕伤了南宫湘仪的胎气，始终用手握住肉棒的尾部，尽量不让它插入
太深：“娘，这样感觉可以吗？”

　　“感觉好极了！钰郎，你不要尊重我的意见，我现在是你的玩物，只要你快
乐，我就快乐。钰郎，三次和我做爱，你哪次更爽呀！”南宫湘仪尽量地扭曲自
己，来让东方钰快乐。

　　东方钰想了想道：“第一次！”

　　南宫湘仪笑了：“那是因为暴力使你产生了快感！”说着她竟然开始轻轻地
推着东方钰，叫嚷着：“阿钰不要这样，我们是母子呀！放开我！”

　　东方钰被她搞傻了：“娘你怎么啦？”

　　南宫湘仪伸了伸舌头做了个鬼脸：“我要让你感受一下强奸亲娘的滋味！”

　　东方钰笑了：“没想到你的鬼主意还这么多！”

　　南宫湘仪道：“我以后还会想各种的方法，让你感到刺激，让你真正离不开
我……求求你，阿钰，这是乱伦。你如果想女人，我马上给你娶老婆。我们不可
以的……”说着南宫湘仪眼眶里好像有了泪水。

　　巨大的刺激，使东方钰十分满足：“我不要别的女人。她们一个也不如你！
我就要你。让我重返养育我的桃花洞吧，这里使我温暖。让我再吮吸哺育我的乳
房吧，这甘甜的乳汁会使我更强壮！”说着，东方钰加大了抽插的速度和力道。

　　快感使南宫湘仪迷离了：“啊……我知道……你早就对我有歪心思了……好
舒服……我能容忍你色咪咪的盯着我挺拔的玉峰……啊……轻点……我能容忍有
意无意地在我身上磨蹭……但我不能容忍你这样掠夺我每一寸肉体……结束吧…
我们还可以象从前一样过正常母子生活……啊……我快熔化了……”

　　东方钰感觉到南宫湘仪在泄身，他还继续努力着抽插：“知道我什么时候注
意你的吗？是……东方平那小王八蛋告诉我，你是世界上最美的女人！我不允许
别人对你有任何想法。”

　　听到东方平这个名字，南宫湘仪突然哭了哀求道：“钰郎，求你别提他。给
我一点时间，我会忘记他的，相信我！”

　　东方钰也意识到自己错了，他用舌头舔干南宫湘仪的泪水：“是我的错，我
知道你以前对其他的男人心若止水。由于我今晚太伤你的心，才让东方平趁虚而
入，走进了你心里。我不会强求你忘记他，因为我以后一定会好好对待你。你再
也不会空虚和寂寞。我发誓！”

　　南宫湘仪感动了，主动送上了香唇。两人舌头纠缠在了一起……东方钰控制
不了了，肉棒射出了珍贵的精液……

　　两人搂抱在一起……南宫湘仪娇喘着问：“你和她的赌局，怎么样了！”

　　东方钰自豪地说：“那还用问，我是首战告捷。唐梦晴现在都不知道她姓什
么了！”

　　南宫湘仪道：“她可不是个好对付的女人，你以后要小心！”

　　东方钰点点头：“知道。还有现在是内忧外患，你又有身孕，我想让你先躲
躲，将我们的孩子平安地生下了。好吗？”

　　“一切都听你的！”

　　…………

　　东方平挡住了唐梦晴的路：“为什么你要和东方钰做那种事情？”

　　唐梦晴一惊，很快就恢复正常：“我喜欢有实力的男人，他是东方家的继承
人。”

　　东方平冷冷地说：“很快他就不是了！我才是东方家的主人！”

　　唐梦晴说：“我会等着你的！南宫靖和南宫天雄他们已经到慕容家控制了局
势。南宫天英从东方家传来话：东方霞已经知道你是她儿子，准备帮你统治东方
家。还有个消息，东方云涛现在的妻子辣手嫦娥黄宛君不知道什么原因，主动提
出帮你对付东方钰。你明天就和东方海涛去东方家！”

　　东方平道：“你等着吧，我会不惜一切成为一个非常有实力的男人的！”说
着转头走开了。

　　唐梦晴看着他的背影感到一丝不安，东方平很难控制。不过，唐梦晴喜欢挑
战……她不知道她正造就出一个史无前例的大魔头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天清晨，唐梦晴正和水妍真、谷幽兰、玉清坐在大厅议事，南宫萍和唐
静垂手站在一边。东方钰搀扶着南宫湘仪走了进来。

　　一见南宫湘仪进来，水妍真、谷幽兰、玉清连忙起身跪拜，叫“婆婆”，南
宫湘仪搀扶起三人：“不必多理！你们折杀我了。我们以后姐妹相称吧，你们年
龄都和我差不多，而且是武林泰山北斗，叫我婆婆，我好别扭呀！”

　　三女看着阿钰，东方钰笑着说：“你们怎么叫都行！只要我娘高兴，你们就
是我的好老婆。”众人都笑了。

　　在一边的唐静对南宫萍说：“你未婚夫好花心呀，娶这么多老婆。你就别嫁
给他了。”

　　说得南宫萍脸红红的，偷瞄着阿钰。

　　东方钰怒道：“我再花心，也不会对你有意思。像你这样的丑女一辈子都找
不到婆家，所以你吃醋了，来挑拨我和萍姐姐的关系。”

　　唐静道：“全世界的男人都死光了，我也不会看上你。臭小子，你全身上下
臭得可以熏死人了。我不知道，别人怎么会将你当成香饽饽。”

　　东方钰道：“我要能熏死人，第一个熏死你这个整天全身上下裹着严实的丑
女。”说着就向唐静跑去。

　　唐静连忙躲避，南宫萍拉住东方钰：“好了，你怎么知道我唐静妹妹是丑女
的？等你以后可以看见她的模样时，可不要打自己的嘴呀！”

　　正在此时，有家丁进来报：“黄金岛主在门外向武林盟主谷幽兰挑战。”

　　东方钰和唐静也安静了下来。

　　只听唐梦晴说：“听江湖传言，黄金岛主是一个二十来岁的西洋女子，她父
亲本是一个中原的绝世高手，由于厌倦江湖仇杀隐身到了一个海岛，由于那海岛
满是金矿所以叫黄金岛。她父亲在岛上寻到一本武功秘籍，所以黄金岛主的武功
深不可测。她母亲是一个法兰西美女，她是个中法混血儿，但美得不可方物。这
次来中原到处找人比武，少林方丈，武当掌门全都败在她手下，所以现在她傲慢
得很。”

　　阿钰一听是个美女立刻有精神了：“既然人家来了，我们就会会她！”说着
转身跑出门外。众人怕阿钰有危险连忙跟出去。

　　只见门外站着九个人，四个身穿金甲的高大西洋武士前面站着五个女子。这
五个女子个头一般高，都要比一般中原男子高半头，亭亭玉立，身材煞是优美。
站在中间的四个女子，三个是白人，一个是黑人，模样都十分俊俏，算得上万里
挑一的美女。

　　再一看最前面的女子正是那个黄金岛主，阿钰眼睛都直了：“好美！……”

　　　　（欲知后事请看　九凤天下之三　武林之乱　第三篇　恶魔）


　　　　　　　　　　　　　　第三篇　　恶魔

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原本小弟是想等文章完成后，修改后再发合集。毕竟现在的文章为赶时间，
只是流水帐。

　　可由于以前的文章时间发了很久了，许多朋友不记得情节，所以小弟想发个
合集。可小弟才疏学浅，不会发合集附件，所以求哪为老大赐教或是代小弟发合
集。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　如果说那四个使女只是四盏油灯，黄金岛主就是当空浩月。阳光般金黄的如
丝秀发，海水一样清澈的蓝色眼睛勾人心魄；天地所能创造出来最美的线条勾勒
出完美的脸形；一般东方女性所无法比拟身材，鹤立与众美女之间。看得东方钰
口水直流。

　　只见黄金岛主骄傲的扫视众人，她身后的一个白人使女说：“你们谁是武林
盟主谷幽兰？请上前答话！”

　　没等谷幽兰答话，东方钰抢着上前手指谷幽兰说：“那个身穿紫色衣服的就
是武林盟主谷幽兰。”他是想引起黄金岛主的注意。

　　黄金岛主用眼角描了一下东方钰，表情充满不屑。

　　在东方钰身后的唐静怒道：“臭小子，快回来，你别再丢我们中原武林的脸
了。也不拿镜子照照自己的模样，人家是不会看上你的。”

　　东方钰正要发怒，可看见黄金岛主。也就将这口气忍下了，他要保持风度。

　　谷幽兰不忍相公尴尬的站在中间，轻盈的走出人群，脸上不怒而自威，“我
就是谷幽兰。”她连一个多余字都没说，径直看着黄金岛主。

　　黄金岛主一抱拳，“晚辈叫谢雅伦，这次来中原是想领教中原的武功。没想
到我遇到的全是一些欺世盗名的人。所以我想到了你，你是武林的头，武功也一
定最好，我想领教一下！”

　　谷幽兰冷冷的说：“武功是用来强身健体，锄强扶弱的。你请回吧，我不想
与你动手。”

　　谢雅伦冷笑道：“你是怕了吧，怕输给我丢面子！”

　　东方钰此时眼珠一转，转头低声对站在他身边的水妍真说：“你能多少招之
间赢她？”

　　水妍真不知道他想干什么，就随便答道：“大概十招吧！”

　　东方钰一听，转头对谢雅伦说：“你有资格和盟主动手吗？我想你连我老婆
都打不过。盟主仁义是怕你丢人，回去吧！”

　　谢雅伦被激怒了，“你老婆是谁？”

　　东方钰原本就是想激怒她的。见果然奏效也就笑着指着水妍真说：“她就是
我老婆。你和她动手，十招都接不下来。我看你还是回黄金岛吧！”

　　水妍真笑着看着东方钰，她看透了东方钰的鬼心思。

　　“我要赢了她怎样？”谢雅伦毕竟涉世不深。

　　“我就听你发落！你输了怎么样？”阿钰看着谢雅伦。

　　谢雅伦一咬牙，“你说怎样就怎样！”

　　阿钰道：“我要你做我老婆！你敢吗？”

　　谢雅伦犹豫了，她可不敢轻易拿自己的终身大事打赌。

　　阿钰讥笑道：“我知道你不敢。连接我老婆十招的勇气都没有，还来中原干
什么，我劝你回去吧！”

　　谢雅伦一咬牙，她不相信世界上会有十招之内击败自己的人，“好！我和你
赌，十招她赢不了我的话，我就先抽你筋扒你皮！砍下你的人头当球踢。”

　　阿钰一笑对水妍真说：“好老婆，我的小命可在你手上了。加油呀！”

　　水妍真笑着，轻声对阿钰说：“相公，你真是色胆包天！”然后向谢雅伦走
去。

　　忽然唐静喊道：“前辈，世上少个臭小子会更美好。你可不能害了人家姑娘
的终身幸福呀！”

　　大家一听都乐了。

　　这句话，真要把东方钰气死了，“你说什么？我告诉你，现在也不管你是美
是丑。你要落在我手里，我就先将你肚子搞大，再抛弃你！”

　　南宫萍连忙拦在他们中间，“好了，别闹了。比武已经开始了！”

　　只见场子中间，谢雅伦闪电般的身影将水妍真团团围住，一掌快是一掌，朝
水妍真全身要害袭去。而中间的水妍真不慌不忙，含笑躲避着她的进攻，就象飘
拂在风中的仙子一样，她并不急着反击。

　　唐静在一边数着：“一招……二招……三……前辈就这样耗到十招后再赢！
四……五招………”

　　此时东方钰开始流冷汗了，心中暗自祈祷：‘好老婆，你别这样呀！别拿相
公的性命开玩笑。’

　　水妍真眼角余光扫了一下焦急的东方钰，嫣然一笑。她知道不能再让东方钰
揪心了。

　　瞬间，她发现谢雅伦一处破绽，立刻出手了。她的进攻迫使谢雅伦收手来防
守，可没等谢雅伦手收回时，水妍真已经变招了。此时谢雅伦只有躲闪，当她闪
到一半，水妍真的第三招已经跟来了，她暗叫‘不好！’，她整个人被水妍真掀
飞了很远，才落地。

　　这一切都在刹那间开始和结实，这是谢雅伦几年来第一次输，可就这一次，
她输的太惨了，将对以后美好生活的憧憬，将高傲的少女心，将自己整个人都输
了……

　　她一直趴在地上，身子在颤抖。

　　“小姐！”她四个使女冲了过去，扶她坐起来。

　　这时，众人才看见她脸上的泪水，水妍真想说话，可她看了一眼得意的东方
钰，只有一叹气，默默站到他的身后。

　　忽然谢雅伦一个使女，冲到东方钰面前跪下，“求公子放过我家小姐吧！”
紧接着其他三个使女，四个武士一起跪在东方钰面前。

　　东方钰有点手足无措，可他看见谢雅伦绝世的美貌，也就一狠心，“赌是你
们家小姐自己打的！愿赌服输，天经地义。”

　　谢雅伦撕心叫喊着：“你们不要求这个恶魔了！”转头对东方钰说：“我服
输！不过你要给我两个月时间，两个月后，我会回来嫁给你的！”

　　东方钰急了，“不行，你要不回来怎么办！”

　　“少侠你这样威逼一个女子，太令我失望了！”南海圣母不知道什么时候走
了出来。

　　只见她来到东方钰面前幽怨的低声说：“你的事原本我不好管，但我不想自
己将处子之身献给的是一个下流的色狼。我走了，你放了那女子吧，希望我以前
没看错你！”说完她和水妍真、谷幽兰、玉清、唐梦晴一打楫手，“贫道有事，
先告辞了！”说着说着头都回，飘然而去。

　　东方钰犹豫了，他转头看看众人。众人都用期待的眼神看着他，他一跺脚对
谢雅伦说：“你走吧！”

　　众人笑了，谢雅伦默默的带着她的人走了。

　　阿钰看着她的背影，有些后悔自己的决定，“老婆，你们全跟我进房间！”
说着，自己就朝门里走。

　　唐静凑到南宫萍面前低声问：“姐姐，他要干什么？”

　　南宫萍被她问得脸通红，“他要拿我们撒气。”唐静有点明白了，天真的问
道：“他一对几，吃得消吗？”

　　南宫萍脸更红了，“我家相公服用过‘九叶仙果’，他是最强的，而且百毒
不侵。”说着再不理唐静，和水妍真、谷幽兰、玉清三人一起跟随着东方钰。

　　唐静一人暗道：‘他真百毒不侵吗？要这样，不是可以和我……’她整个脸
都红了。

　　香媚妖姬丁妃萍凑到东方钰面前，“公子，要不要我跟踪黄金岛主？”

　　东方钰一叹气，“不用了！天要下雨，娘要嫁人，由她去吧！你也跟我进房
间！”

　　香媚妖姬丁妃萍一听，眼睛放光，“哎！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“小姐，我们回岛吧！”

　　“不，愿赌服输。我两个月后就嫁给他！”

　　“那为什么要非要等两个月的时间了？”

　　“我不想我的处子之身献给他那种人。我要用两个月时间，找到值得我献身
的人。”

　　少女在流泪，哪个女人不希望自己的男人是自己梦中的白马王子了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　姑且放下春风得意的东方钰不表，介绍一下回到东方家的东方平。

　　东方家一个没有人知道的密室里，正吊着一个全裸的女人。她却是阿钰的奶
奶散花女侠陈淑云，只见她丰姿绝世，身材依然保持火暴，外人最多猜她三十五
岁。

　　两座小山在胸部摇摆，光滑细嫩白里透红的皮肤映衬下，修长的双腿根部的
那丛乌亮的阴毛分外醒眼。可是她现在全身泛红，口中发出轻轻的呻吟。

　　“我的好奶奶、万人敬仰的陈女侠，你就别在为难自己了！我都喂你三天春
药了，只要你说出逆天魔尊的秘密，我就放你下来给你快乐！”东方平在一边说
道。

　　“休想！你这畜生，刚回来时那么乖巧。我还因为你真心悔改，没想到你却
变本加厉下药迷晕我，将我绑在这里，逼我说逆天魔尊的秘密！”陈淑云费力的
怒叱着。可她不由自主的扭动着自己的发烫的身躯，这样多少让她好受些。

　　这时室外传来甜美的笑声，跟着从外面走进一位艳绝人寰，赛似天仙的美妇
来到陈淑云面前，“婆婆，您就别在受煎熬了。女人发春好难受的！”

　　“宛君？你怎么会和这个畜生搞在一起！”陈淑云大吃一惊。

　　那美妇正是辣手嫦娥黄宛君。

　　“当年要不是你逼在云涛和南宫湘仪成亲，我怎么会受十六年的折磨！我要
报复！”黄宛君说得咬牙切齿。

　　陈淑云叹了口气，她知道仇恨中的女人最可怕。

　　东方平站在黄宛君身后色咪咪上下打量着她，就象馋猫看见了鲜美的鱼。东
方平悄无声息的凑近黄宛君，突然点住正得意洋洋的黄宛君穴道。

　　黄宛君大惊失色，“你想干嘛？”

　　东方平将黄宛君平放在地上，边解她的衣服，边淫笑道：“你说我想干嘛？
我想来一场真人表演，刺激我的好奶奶让她更难受！”

　　黄宛君尖叫道：“畜生，我帮你迷晕陈淑云，你却这样对我？”

　　东方平已经将黄宛君的衣服扒得精光，他得意洋洋的说：“我告诉你，当我
一见你时，就对你垂涎三尺了。你现在已经是东方家罪人了，只有顺从我，我会
好好待你的！”说着迅速脱光衣服，压在黄宛君的身上。

　　黄宛君此时满眼泪水哀求道：“求求你不要呀！云涛快来救我呀……”

　　“吵死了，你给我安静！”说着东方平点了黄宛君的哑穴，他回头对陈淑云
说：“这个臭娘们出卖了你，我替你好好教训她。你要感谢我，哈哈……”

　　陈淑云尖叫：“不要伤害我的媳妇！只要你放了她，我就将逆天魔尊的秘密
告诉你！”

　　黄宛君感激的看了婆婆一眼，这句话使她对东方家的仇恨完全烟消云散。

　　东方平一听很不情愿的离开黄宛君的身体，来到陈淑云面前，“你说出秘密
后，我自然会把你们都放了！”

　　“好！我说，老爷在逆天魔尊的秘密山洞，除了发现那本秘籍外，还发现一
颗万年火龟胆。具记载服用万年火龟胆可以增加千年功力，可是一般人服用后就
会被烧成灰烬。只有体格强硬的人服用后迅速性交，使得阴阳调和，才会有一线
生机。就是这样整个人也会被烧得面目全非，还有很多后果不知道！所以逆天魔
尊没敢服用！”陈淑云无奈的说。

　　“真得能增加千年的功力！那不就天下无敌了吗？”东方平现在利欲熏心。

　　陈淑云点点头。

　　东方平兴奋叫着：“那东西在哪？”

　　陈淑云说出了存放万年火龟胆的地点和开启方法。

　　很快，东方平取来一个盒子打开，忙不急地将其中那龙眼大小，冒着热气的
万年火龟胆整个吞了下去，他现在不惜一切要成为一个强者，让唐梦晴不再小看
自己。

　　服下后顿时整个人就象在烈火煎熬，五脏就象被大火烧着一样。东方平想起
陈淑云的话，迅速向黄宛君冲去。

　　陈淑云叫喊着：“你怎么没有信用，你要找女人就来找我。求你放了她！”

　　东方平此时哪会听她的，淫笑道：“你别急！会轮到你的！”

　　不能动弹的黄宛君绝望了，她任由东方平将自己的玉腿架在他的肩膀上……

　　而后黄宛君就感觉到东方平那根灼热的肉棒正在自己的桃花洞里燃烧……

　　她心里默默呼喊着：‘云涛，我对不起你！’

　　而东方平全身皮肤都在冒烟，一块块的悄然脱落，整个人就象烤焦一般变得
奇丑无比。此时的他已经不能在意这些了，他需要泄火……

　　肉棒在桃花洞里快速的进出着，不能出声的黄宛君，喉咙深处传出‘嗯……
嗯……’声。

　　面前的春色，让服用三天春药的陈淑云再也无法自制！桃花洞已经洪水泛滥
了，“我要……求求你！我想做爱，我的小穴痒死了！阿钰你在哪儿，快来救我
呀！用你那巨大的肉棒插我吧！”

　　东方平一听陈淑云居然在叫东方钰，立刻离开黄宛君，跑到陈淑云怒吼着：
“你快告诉我，是不是连你都和东方钰那禽兽，有一腿！”

　　陈淑云浪笑道：“他现在是我的男人，我们当然有那层关系！性能力，阿钰
比你强多了！”

　　提到东方钰，让东方平倍受刺激，“好，我要让你比比谁厉害！东方钰哪方
法都没我强！他是垃圾，一个大垃圾！”

　　说着，东方平将陈淑云的双腿提在腰间，大肉棒简单直接地在洪水泛滥的桃
花源里进进出出着，三天春药的力量让陈淑云忘记了羞耻，她迷失了自己，她双
腿夹紧东方平的腰部，用腰力迎合着东方平的抽插，享受又一个孙子给她带来的
快感……

　　这对男女疯狂交配着……

　　很久，东方平射精了，当他射出他最后一股精液后，大肉棒瞬间化成一股青
烟，消失得无影无踪。

　　“怎么会这样？”东方平惊叫起来！

　　“恭喜主人已经得到千年功力了！以后天下就是你的了。”陈淑云虔诚说。

　　“你叫我什么？”东方平不解。

　　“主人你不知道，在半个时辰内你的精液就是无上的圣药，无论进入谁的体
内，他都会拥有几十年的功力还会是你不贰的奴仆，心中不会有别的思想，一心
为你服务！”陈淑云解释道。

　　“可我再也不是男人了，再也没有精液了！什么都没有了！老天呀，你为什
么这样对待我！”东方平仇恨地看着屋顶，他现在恨天恨地恨所有的人。

　　“主人，你现在拥有了雄霸天下的实力！拥有了我这个忠诚的奴隶。我还可
以用内力逼出一点余留的精液，那样主人会多几个奴仆，黄宛君、东方云涛、东
方海涛、东方霞还有现在我家作客的南宫天英。现在都来得及将他们变成主人的
奴仆！将来还会拥有整个天下。”陈淑云安慰道。

　　东方平一听又兴奋了起来，连忙解开陈淑云，“好，你快去办！我现在不行
了，我要看所有人在我的导演下乱交，这样我或许会有快感的。就这样我要你们
六人天天集体在我面前做爱！我就是逆天魔尊，我要逆天、逆地、逆人伦！”

　　“那主人现在不出去君临天下吗？”陈淑云问。

　　“我不想太费力，等五行教和那些武林正道两败俱伤时，我们再去不迟！”
东方平说。

　　“好，我就去办事。主人第一场戏想看什么？要不要我和我两个儿子，三人
混战呀！呵呵，无论是谁吃了圣药性能力都是超强的，主人等着看好戏吧！”陈
淑云在给黄宛君灌下一点精液后，走了出去。

　　“唐梦晴，我要让你知道我是天下最有实力的人！娘，我不会让世界上所有
的人再碰你的身体，东方钰都不行！因为你是我的娘……”


　　　　（欲知后事请看　九凤天下之三　武林之乱　第四篇　疑惑）

 　　　　　　　　　　　　　　第四篇　　疑惑

　　东方钰走近议事厅，大厅里的众人正在谈论什么事情。

　　“什么事情呀，大家谈得这么开心？”东方钰好奇地问。

　　南宫湘仪笑着说：“是你非常感兴趣的事情。武林奇人天机医仙秦无双每十
五年评的武林美女榜，已经揭晓了。”

　　东方钰一听，连忙问：“上面有哪些美女？我老婆有几个上榜？”

　　南宫湘仪答道：“全上榜了！花魁是神秘的天香宫现任宫主丁可卿，第二名
是天机医仙秦无双她自己，她终于将自己的名字写上了武林美女榜。”

　　南宫湘仪描了一眼水妍真接着说：“第三名就是水姐姐了。”她非常的尊敬
水妍真，所以她称呼水妍真，水姐姐。

　　东方钰一听说道：“我一直认为我大老婆是天下最美的女人，没想到还有两
个要比她漂亮，有机会我一定要见识一下她们。”

　　唐静在一边嗤之以鼻：“色狼就是色狼，只要是美女都不放过！”她的话让
在场的所有女人都脸红。

　　东方钰也不理她，她现在正在专心致志的听他娘介绍着。

　　南宫湘仪红着脸说道：“第四名，你也见过了，她就是黄金岛主谢雅伦。”

　　东方钰一听，真后悔自己假正经放了谢雅伦。

　　“第五名就是我的唐静妹妹了！”南宫萍在一边笑着插嘴道。

　　东方钰有点不相信自己的耳朵，朝全身裹满粗布的唐静看去。

　　唐静哼了一声，将头转到一边。

　　南宫萍接着说：“第六名是丁妃萍姐姐。第七名是谷幽兰姐姐，第九名是玉
清姐姐，现在，所有人都说她们更年轻了，更漂亮了。这一切都要归功于相公你
了！”

　　谷幽兰笑道：“我们可得罪萍妹妹你，你怎么拿我们寻开心呀！”

　　东方钰傻笑了一下：“那第八名是谁呀？你怎么没有说。”

　　林敏在一边笑道：“那还要问，那就是我漂亮的侄女萍儿她本人了。”

　　东方钰欢呼道：“那我所有老婆都上榜了！还有谁呀？”

　　南宫湘仪道：“瞧你高兴样子。第十名是飘香公主李若妍，她是当今皇上最
喜欢的公主。她得数名高人指点武功，又服用了宫廷许多圣药，所以武功奇高。
她这些年一直在江湖中闯荡。第十一名就是五行魔教的青木妖后柳舞影。第十二
名是阴阳教主黑白双妖的女儿韩如霜。第十三名玉面书生的女儿杨玉婷，第十四
名是华山的周晓燕。第十五名苗疆怪杰索一夫的媳妇玉梨。”

　　正当东方钰听到这么多美女而憧憬未来时，有武士跑了进来：“禀报盟主，
属下已经按照您的命令散发武林贴，请武林中人下个月汇集南宫家召开武林大会
共商除魔大计。铁手昆仑郭孝天郭大侠表示愿意接待江湖人士的食宿。”

　　谷幽兰点点头：“代我象向郭大侠表示感谢！”

　　武士接着说：“还有玉面书生杨易延杨大侠叫属下带话，他会日夜兼程赶来
的。他愿意为盟主赴汤蹈火！”

　　谷幽兰一皱眉，看了看东方钰。

　　东方钰很机灵，见她神色不对。就问玉清：“怎么回事？谷姐姐怎么一听杨
易延的名字就心烦呀！”

　　玉清一笑，小声说：“杨易延是仁心圣者的徒弟。一直追求幽兰，后来幽兰
向他表示不会对任何男子动心后，才娶了天山圣母的徒弟张盈为妻。”

　　“仁心圣者是什么人？”东方钰非常相信谷幽兰对自己的忠诚，所以就不再
提杨易延。

　　“江湖老一辈高手中出类拔萃的就属一佛三仙三圣四妖魔了。一佛是普陀山
慈航庵梵静神尼，她是南海圣母的师叔祖。三仙中两个人就是幽兰的师傅紫府双
仙。梵静神尼和紫府双仙都是传说中的人物神龙见首不见尾，比其他人的辈份都
要高。另外一个是天机医仙秦无双。而三圣就是仁心圣者和南海圣母、天山圣母
三人。四妖魔一是香媚妖姬丁妃萍，二是天魔教主天魔胡坚山和阴阳教主黑白双
妖夫妇。”

　　东方钰点点头：“那铁手昆仑郭孝天又是谁？”

　　玉清不厌其烦的解释：“郭孝天是南海圣母的亲侄子，一身武功也是南海圣
母传授的，郭家就在南宫世家旁边。”

　　这时谷幽兰看了一下众人：“现在我们要小心提防五行魔教的袭击，大家回
去休息吧！南宫老夫人，水姐姐，玉清姐姐，你们留下，我们研究一下以后该怎
么对付魔教！”

　　东方钰有一点不悦。他感到她们好象始终忘记自己的存在，或者将自己看成
小孩子！

　　东方钰刚出门就见南宫湘仪向他招手，她身边站着满脸通红的南宫萍。

　　“钰儿，你萍姐姐有喜啦！你要做爹了！”南宫湘仪开心地对东方钰说道。

　　“真的？”东方钰兴奋地看着南宫萍，想得到她自己的证实。

　　南宫萍羞涩的点点头。

　　东方钰跳了起来，大声呼喊着：“我要做爹了！我要名当言顺的做爹了！”

　　南宫湘仪一听暗叹，为自己肚子里的孩子以后无法正大光明的叫阿钰‘爹’
而苦恼。

　　东方钰也注意到了南宫湘仪的痛苦，“孩子是我们的希望，我希望他们都平
平安安的！现在我娘也怀孕了，萍姐姐你就和我娘一起远离这危机四伏的江湖，
等孩子生下来后，我再去接你们！”

　　南宫湘仪和南宫萍知道现在自己留下来只是给大家带来不便，也就点点头表
示同意。

　　南宫湘仪道：“走之前要跟萍儿的娘，秀英嫂子说一声！”

　　东方钰道：“那是当然。我们现在就去。”

　　此时孙秀英正在房间里发呆。丈夫几天前神神秘秘的离开家，让她很不安。
她暗自揣测是不是天雄知道了那一夜自己和东方钰发生的荒唐事情？想到那一夜
她不禁脸红，自己竟然和自己的女儿一起同未来的女婿发生了性关系……

　　正当孙秀英思绪万千时，南宫湘仪领着东方钰和南宫萍小两口，走了进来。

　　南宫湘仪道：“嫂子，你想什么呢？”

　　孙秀英瞄了一眼东方钰，对南宫湘仪说：“没想什么。妹子，你们找我有事
情吗？”

　　南宫湘仪笑着说：“我是给你来报喜的，你要做外婆了！”

　　孙秀英脑海里闪现出那一夜南宫萍在阿钰怀里的激情，嘴里对南宫湘仪说：
“妹子，你以后一定要象女儿一样对待萍儿呀！”

　　南宫湘仪笑着说：“那是当然……钰儿，你愣在那里干嘛？快倒杯茶，给你
丈母娘见礼呀！”

　　孙秀英连忙摇手：“不必了，我可不在乎这些礼节。只要他以后对萍儿好，
我也就满足了！”

　　东方钰已经倒了一杯水端到孙秀英面前：“娘，你以后也是我娘了！我不但
会对萍姐姐好，也会好好孝敬你的！”

　　当孙秀英伸手接过水杯时，东方钰趁机在她手上摸了一下。孙秀英连忙将手
缩了回来，她见南宫湘仪和南宫萍都没有注意到东方钰的小动作，她也就红着脸
没有声张。

　　东方钰心中暗喜。孙秀英没有声张，无论是因为接受自己的挑逗，还是因为
软弱，他都是有机可乘的！

　　南宫湘仪接着说：“嫂子，现在危机四伏。我想带萍儿离开这里，去一处安
全的地方将孩子安全的生下来。就让钰儿伺候在你身边吧！”

　　东方钰连连点头。

　　孙秀英当然看出来东方钰的心思，她连忙说：“妹子，我还是跟你们一起去
吧。你也有了身孕，多有不便。我去，也好照料你们两个。”

　　东方钰虽然嘴里说：“这样好！”可他心里想，‘好狡猾，不过你最终还是
要落入我的手心的。’

　　南宫湘仪和南宫萍自然欣然接受了她的好意。

　　第二天清晨众人送别了南宫湘仪三人后，正要回庄园。忽然看见远处路上尘
土飞扬，有五匹马向这里急驰。

　　唐静一看惊呼：“天哪！是我娘和我弟弟！我们唐家一定出事了。”

　　这时五匹马上坐着的五个人已经到了众人面前。为首的是一个三十岁上下的
美妇，满脸的灰尘无法遮盖她那绝美的面容，娇小的体形充满成熟的诱惑。她正
是唐静的娘，唐夫人林凤。

　　她身后的一个十四五岁的小男孩，长得很是可爱，从他的脸形看将来一定是
个大帅哥。他是唐静的弟弟唐清。另一个二十三四岁丫鬟打扮的美女子，身材高
挑，亭亭玉立间不失肉感，她眉心一颗美女痣更突出了她眼神中的淫荡。还有一
个神色呆板的中年女仆，一个身材和东方钰差不多瘦小的书童。

　　“快……五行教追来了。”陈蓉慌张的大声呼喊着。

　　众人朝后望去，果不其然，有一大队人马追了过来。

　　谷幽兰大喊：“大家准备应敌。唐静、相公你们保护好唐夫人！”

　　东方钰从来不会错过欣赏美女的。就算在这种形势下，他依然细细打量着唐
夫人。可他除了看见她的美貌外，还看见了她嘴角一丝不易被察觉的诡笑。

　　东方钰心里有一个很大的疑惑。

　　追兵为首的是一个身材魁梧的白发老头，其余的人二三十人都是黑布蒙面。

　　“天魔教主胡坚山！”唐梦晴认出了那为首的老头。

　　只见易辉手一挥，那二三十人象野兽般向众人冲来。从行动来看，他们个个
都是高手。

　　瞬时间双方混战在一处。尽管这一方只有水妍真、谷幽兰、玉清、唐梦晴、
香媚妖姬丁妃萍和林敏六名高手，但由于水妍真、谷幽兰、玉清和丁妃萍都是武
功盖世，所以也能占得上风。

　　东方钰正专心注视着激战，忽然听见身后唐静惊呼：“你不是……”

　　当东方钰回头时，唐静已经栽倒在地不醒人世。那神色呆板的中年女仆扑上
前来抱起唐静痛哭起来。

　　唐夫人林凤低声对她说：“只要听我的，她就没事。否则……”

　　女仆安静了下来，虽然神色依然呆板但眼睛中充满畏惧。

　　正在此时，蒙面人中不时响起惨叫声。他们已经倒下了好几个，但其余的人
一点没有退缩。

　　林凤对水妍真她们大喊起来：“求求你们，不要打了！他们都是唐家的人，
包括在老爷内。他们都服下了迷盅，所以，他们现在都完全听命于天魔教主胡坚
山。”

　　天魔教主胡坚山狞笑着说：“哈哈，平日满嘴仁义道德，现在却自相残杀。
好笑呀！”

　　这时，水妍真她们有了顾忌不敢伤害到蒙面人。形势也急转直下，武功稍弱
的林敏一时大意失手被擒。众人想营救，可都被团团围住无法脱身。

　　唐梦晴当机立断，大喊道：“快退到庄园里去！”

　　当众人全退了进来后，唐梦晴吩咐开启机关将蒙面人关在外面。

　　胡坚山研究了半天，都无法破解机关，也就悻悻地对林敏说：“他们抛弃你
了，你就跟着我吧！”

　　林敏大骂道：“恶魔，你杀了我吧！我是不会和你们同流合污的！”

　　胡坚山狞笑道：“想死可没那么容易！我要让我的人在这里轮奸你。让南宫
家的好好看看！你一定没有被二十几个人玩过吧。哈哈！”

　　说着手一挥，那二十几个蒙面人一涌而上，将林敏的衣服撕得粉碎，碎条在
风中飞舞。

　　瞬时间，林敏的惨叫声和男人们的欢笑声交织在一起。林敏傲人的玉峰成了
男人们攀登的目标，神秘的桃花幽径成了男人们进进出出游玩的胜地。林敏现在
恨胡坚山，恨面前这些侵占自己的蒙面人，更恨那些抛弃她的人……她知道要报
复只有活下去，要活下去只有……

　　“胡坚山，求求你放了我吧！以后我就是你的女人，就是你的奴隶，就是你
的母狗……”

　　一颗原本善良的心被仇恨淹没了……

　　……

　　单独听完家丁报告，唐梦晴沉思了一会，吩咐家丁：“这件事情不要和任何
人说，要不然，我要你的脑袋。”她知道这件事情传出去必将损害家族在武林的
威望。

　　众人检查唐静的伤势发现她是被一种不知名的毒迷晕了并无生命危险，这才
放心。

　　等安排好唐夫人林凤后，东方钰将谷幽兰拉到一边将他对林凤五人的疑心说
了出来。

　　谷幽兰点点头：“除了唐清和他的那书童唐喜外，唐夫人林凤和她的女仆梅
姑以及她的丫鬟仙儿都让人怀疑！”

　　东方钰想了一会说：“我们将书童唐喜骗出来，让我装扮成他去调查一下！
怎么样？”

　　他这样自告奋勇一是为了查明真相满足自己的好奇心，还有点就是他垂涎林
凤以及丫鬟仙儿的美色，想近距离和她们接触。

　　谷幽兰点点头：“相公你要小心点！”

　　事情一切都很顺利。书童唐喜被他们秘密的叫了出来。问了半天，唐喜真的
一无所知，不过唐喜非常配合东方钰的计划。

　　谷幽兰迅速细心的将东方钰化装成唐喜的样子。

　　“没想到老婆你的化装水平这么高，真一点看不出来！”阿钰对着镜子说。

　　谷幽兰还在仔细的寻找着破绽：“我在武林中身份特殊，为了方便就经常化
装。我的水平一般人是看不出来破绽的！”

　　他们正说着，忽然远方传来林凤丫鬟仙儿的声音：“唐喜……你在哪里？夫
人叫你呢！”

　　也许唐喜出来太久了，引起了她们的怀疑。声音越来越近，谷幽兰赶忙让阿
钰和唐喜换好衣服，将唐喜藏在床下。而自己躺在床上躲在被子里。

　　阿钰见一切都准备好了，故意将衣服整得很凌乱，装着慌慌张张的，跑了出
去，“我在这里！”

　　仙儿跑了过来。她首先朝屋里瞄去，只见一女子正躲在被子里。

　　“好呀，我都快忙死了，而你却躲在这里风流快活！看我不禀报夫人，让她
打断你的狗腿！”

　　阿钰哀求道：“仙儿姐姐，你大人有大量饶我这一次吧，我再也不敢了。”

　　“你告诉我那女子是谁？你们怎么认识的？老实的告诉我，我就放过你这一
次！”仙儿道。

　　阿钰结巴的说：“她是南宫老夫人贴身丫鬟，我以前经常随公子来南宫家，
就认识了。”

　　仙儿笑了：“老相好呀！怪不得呢，下次你要老实点，走吧，有很多事情等
你去做了！”

　　“哎！”阿钰就跟着仙儿进了后花园。

　　一天忙碌下来，夜间阿钰偷偷的来到林凤的房间窗口，从窗边的缝隙中朝里
看去。

　　只见林凤和她的丫鬟仙儿坐在桌边，梅姑正在一边为她们倒水。

　　林凤叹了声气：“哎，想我们师徒在姹女教时多么风流快活，哪天不是几个
男人轮流服侍我们。而现在为了卧底，装扮成林凤这个女人来这里受活罪。都快
闷死我了！”

　　仙儿一听在掩嘴一笑：“师傅，你想解闷还不好办？看那唐清虽然只有十四
岁，可也英俊可爱。有一日，我无意中发现他那根肉棒真是大得惊人！何不拿他
来消遣一下。”

　　‘林凤’听得眼中放光，可她还是很犹豫：“其实我早就看他眼馋了，不过
我现在是装扮成他的娘。如何主动去勾引他呀？”

　　仙儿浪笑：“这简单，用一点春药。事后将责任朝他头上一推，量他也不会
声张的。再说他正是对性充满向往和渴望的年龄，吃过一次荤腥后，还不怕他嘴
馋？到时只要再用些手段，他就是我们师徒裙底的降臣。师傅你不要的话，徒儿
我可要吃了这只童子鸡了！”

　　‘林凤’被仙儿说得心痒痒的：“那你就去将他叫来！”

　　仙儿正要走，却被梅姑拼命的拉住。

　　“求求你们！他还是个孩子，就放过了他吧！”

　　仙儿怒道：“你放手！师傅我真是不明白，教主怎么会让我们带着她这个累
赘。”

　　‘林凤’说：“这是教主的高招。这里有唐梦晴和唐静，教主怕我们在她们
面前露马脚，就带什么都不知道的唐清来迷惑她们，和这个真林凤给我们随时提
醒！”

　　说着转头对真正的林凤（梅姑）说：“你松手！别说我姹女教主陈蓉是第一
届美女榜第九名，就是我这个徒儿宋仙儿也是万里挑一的美女。我们看上你儿子
是他的福分。你别忘了你的全家都在我们手上。而唐静更是中了我的毒只有我能
解！你再不听话就别想再看见他们了！”

　　林凤一听泪如雨下，虽然她也知道陈蓉用她的模样去勾引自己的儿子，会使
她永远在儿子面前抬不起头来。可她也只能听命于陈蓉，因为全家人的生命才是
她最大顾忌：“天呀！为什么要这样对我。”

　　陈蓉浪笑道：“放心！我不会伤害他的。桌上有一春酒，等他来了。你就倒
给他喝。酒后乱性的假象不会让你失去做娘的尊严。他只会以为是他对你犯下了
错，以后会更孝敬你的！呵呵！”

　　宋仙儿出去不一会儿，就将唐清领来了。

　　“妈，你叫我来有什么事？”唐清对着陈蓉说。

　　陈蓉假装忧愁的说：“我一个人好怕呀，只要一闭上眼睛就想到你爹！清儿
你陪娘一会儿好吗？有你在身边，我心里好过点。”

　　唐清坐在陈蓉的身边：“娘，我会代替爹好好照顾你的！”

　　陈蓉一听点点头，“梅姑，你给少爷倒杯酒。清儿，我们娘俩对饮几杯！”

　　林凤的手颤微微的给唐清斟上掺了春药的酒。她感到这壶酒有千斤一样重！

　　陈蓉一施眼色。仙儿笑着将林凤带出门，反手关上了门后，仙儿转头笑着对
林凤说：“今晚以后，你在你那宝贝儿子心里的形象，再也不纯粹是母亲了，呵
呵！”

　　林凤整个人都颤抖了：“你们会得到报应的！”

　　宋仙儿可不理她，继续说：“现在在你儿子心里我师傅就是你，只要他冲破
禁忌尝到乱伦的快感，就算以后他知道真相，也难免他会对你有企图，你要小心
呀！呵呵……”

　　在一边的林凤就象在严冬，她真的很害怕。

　　房间里，陈蓉和唐清一边诉说心事一边对饮。唐清刚喝了几杯就感到心头有
一莫名的欲火在燃烧，他开始第一次用欣赏女人的眼光去贪婪扫描着妈妈，恨不
得用眼中的火焰熔化掉妈妈身上的衣裳。

　　当他和陈蓉两人目光相对时，少许的理智让他害臊自己的想法，低下了头。

　　没想到平日里端庄的妈妈竟然没有在意他的无理，而是用衣袖掩住朱唇咯咯
的笑了起来：“你好坏呀！才十四岁就用这种眼神盯着人家看，幸好我是你妈，
要不然我这个弱女子今天就逃不出你的手掌了。”

　　那种妖艳风骚的姿态让唐清更加控制不了自己，理智告诉他，要赶紧离开这
里，不然会做出对不起妈妈的事情，“娘，孩儿还有事情。明天再陪娘说话！”

　　可陈蓉却抓住了他的手，“清儿你别走，你不是说你要代替你爹照顾我吗，
只要你不将我孤零零的留在这里。你把娘怎么样都行！”说着竟然恬不知耻的坐
在了唐清的腿上撒娇。

　　此时唐清内心理智与欲望激烈的斗争着，“不行！娘，我们不可以这样！”

　　陈蓉双手环搂着唐清的脖子，酥胸在唐清身上摩擦着：“怎么不可以，是不
是清儿还是小孩子。你那个没发育的家伙不行呀！”

　　唐清毕竟是小孩子，陈蓉的话激起了他的好胜心：“我已经不是小孩子了，
我的家伙可大呢！”

　　陈蓉娇笑道：“娘不信，你掏出来让我看看！”

　　“掏就掏！”唐清说着就解开裤子，放出了那根已经坚硬如铁的大肉棒。

　　陈蓉这个淫娃都没想到一个十四岁的小孩子竟然有这么大的家伙，她心里乐
开了花。

　　“真的好大呀！”陈蓉抚摸着肉棒，“怎么这么硬呀？哦，娘明白了，你好
坏呀！一定是你对娘有欲望了，是不是？”

　　唐清见陈蓉看穿他的心思，惊慌的说：“对不起，娘！”

　　陈蓉边用手套弄着唐清的肉棒，边说：“小傻瓜，你没有对不起娘呀！应该
是我们对不起你爹，可是只要我们不说谁会想到我们是这样的亲近呢！让我象服
侍你爹一样服侍你吧，你可别告诉你爹，他会吃醋的！”说着也不等唐清做出反
应，就跪在唐清的胯下，将那根肉棒吞入口中舔着吸着。

　　一种快感彻底击溃了唐清的心理防线，“好舒服！娘，我要你！”

　　陈蓉抬起头：“你不怕你爹？”

　　唐清拼命撕解着陈蓉的衣衫：“以前很害怕你和爹，现在我谁都不怕了！”

　　陈蓉浪笑：“你现在真不象我儿子了，而象一只饿狼。”说着起身手扶住唐
清的肉棒对准了桃花源，用力坐了上去。一种充实的快感，让陈蓉欢叫了一声，
“美死了，好爽！”

　　现在春药的药力加上陈蓉风骚的迷惑使唐清近似疯狂，他双手扶着陈蓉的细
腰不断用力抬动着臀部，让大龟头每下都能撞击到花心。寻找着人类最原始的快
乐。

　　“你现在还说我是小孩子了吗？”唐清得意的问道。

　　饥渴了很多天的陈蓉那荡妇的形象一览无遗，她根本不在乎自己装扮的身份
是面前小男孩的亲娘，“好棒呀！你是强壮的男子汉，是我的好哥哥。”

　　“你是我娘，怎么又成了我的妹妹呢？”唐清惊奇的问。

　　“在你怀里我年轻了二十岁。现在我只有十三岁，就是你妹妹了！好哥哥，
妹妹在这里不舒服，我们到床上去吧！”陈蓉撒娇道。

　　“好！”唐清舍不得拔出肉棒，就抱着陈蓉的丰臀向大床走去，走向了欲望
的深渊……

　　东方钰摇摇头，离开了。

　　第二天，清晨唐清从睡梦中醒来。他睁开眼睛，发现自己没有睡在自己的房
间，他正要回忆昨晚发生了什么事情，忽然听见了自己身边有女人哭泣声，他一
惊：“难道昨晚的梦是真的？不可能，我怎么会和娘发生那种事情？”

　　以往妈妈那种贤惠端庄的形象和对自己无微不至的慈爱纷纷出现唐清的脑海
里，他怎么也无法和昨晚那风情万种的女人联系在一起。他向旁边望去，只见他
妈妈正一丝不挂的躺在他身边，秀发凌乱的散洒在床上，面貌依然美艳绝伦，但
眼角挂着晶莹的泪珠。

　　一对高耸坚挺的玉峰随着妈妈的哭泣而上下颤动。两条修长美腿根部的那丛
密林上，依稀可以看到沾有精液的痕迹，那是自己占有过这无暇肉体的证明。一
种莫名的胜利兴奋，过后是无边的惊疑。

　　“怎么会这样？”唐清自言自语。

　　“怎么会这样？这问题我要问你！你昨晚喝了点酒后就象只野兽，任我怎么
挣扎都无济于事。我没想到你这畜生，不想怎么救你爹，反而趁机欺凌你无依无
靠的妈妈。你昨晚好能耐，好威风呀，摧城拔寨般的肆意霸占了妈妈的肉体，象
个统治者一样蹂躏践踏我这柔弱女子的心灵。我竟和自己的儿子发生了性关系，
不要说世人唾弃我，就连你都会鄙视我，我恨自己在你的强暴下怎么那样轻易地
放弃抵抗，而且表现得那样放荡。我以后该怎么办？“陈蓉趴在床上哭诉着。

　　唐清现在不知道怎么是好，“妈妈，全是孩儿的错！只要我们不说谁都不会
知道的！你依然是我妈妈，我会更加孝顺你！”

　　“我知道你是妈的好孩子，可我哪有面目在曾经霸占蹂躏过自己的儿子面前
摆出妈妈的姿态。算了，这杯苦酒只有我一个人来喝。你完全可以将昨晚当成可
笑的春梦！你走吧，我想一个人清静一下！”陈蓉假装无奈再不理唐清了。

　　唐清在回房的路上百思不得其解，自己昨晚没喝多少酒却会做了那么混帐的
事。

　　他依稀记得是妈妈主动投怀送抱让自己失去理智的，可他又不能怀疑妈妈。

　　忽然他听见有人轻笑，再一看是丫鬟仙儿。

　　唐清问：“仙儿姐姐为何发笑？”

　　仙儿笑道：“我笑你呆，连这都看不出来！这一切都是夫人一手安排的！”

　　“你胡说！我妈妈是世间最好的母亲，你怎么能那样说她？”唐清怒道。

　　“你还小，不懂女人。寂寞是女人最大的灾难。夫人这些天来一直忍受着失
去亲人的痛苦，可她的痛苦又无法与别人诉说。她只有一人孤守空房躲在被子里
呼喊着你爹的名字。她好寂寞呀！由于你在她最空虚的这段时间，象一个真正男
人给予她无微不至的关怀。她自然将你当成了她的依靠，甚至当成了她的男人！
所以有了昨晚的一幕。刚才她话的意思你听不出来吗？她已经被你征服了，无意
再做你的妈妈了。”

　　唐清毕竟还小，竟被仙儿的一大套歪理说得连连点头，“可她是我妈呀，将
来爹回来怎么办！”

　　“你只是夫人在空虚寂寞时，寻找顶替你爹的替身。现在你们间只有肉欲，
以后夫人依然是夫人，你依然是你。我要是你就不会放过这千载难逢的好机会。
毕竟夫人是上届美女榜中的美女，多少人想得到这机会都得不到呢。再说这事是
一箭三雕的好事情，一来你好好享受了一回。二来夫人不再空虚寂寞。三来等你
爹回来你还可以将夫人完整的还给他，万一夫人在你这得不到快乐，再跟别人走
了。那你就会失去妈妈了。到时候你后悔也晚了。”仙儿见唐清有摇摆了就接着
说。

　　唐清被她说得很是心动，“还请仙儿姐姐成全！”

　　仙儿倚入唐清的怀里浪笑，“忙可不能白帮，你先要好好犒劳一下我呀！”
说着就拉唐清向自己房间走去……

　　晚间阿钰再一次来到屋外时，屋里的大床上正上演一龙戏二凤的好戏。

　　陈蓉在唐清身下问：“清儿你觉得娘好吗？”

　　唐清一边用力抽插着陈蓉的桃花洞，一边用手扣弄着宋仙儿的密处，很快乐
的说：“你是天下最好的娘了。”

　　宋仙儿说：“你们哪象母子呀！真是天生的一对恩爱夫妻。我早就觉得夫人
这么年轻，老爷哪配得上呀！少爷，你说是不是呀？”

　　唐清说道：“可我觉得娘和爹很恩爱呀！”

　　陈蓉说道：“那是以前我只有他一个男人。现在我已经完全属于你了，因为
你比你爹要好得多！”

　　她的话让唐清精神一振，“我会让娘知道，娘没说错的！”说着更加努力的
耕耘着陈蓉那片沃土。

　　看到、听到这一切，真正的唐夫人林凤正蜷缩在她的小床上，现在她的心在
流血。她不能原谅陈蓉竟然用自己的模样勾引自己的儿子。她更不能接受儿子会
这样下流，不知廉耻的享受自己‘母亲’的肉体……

　　阿钰一不小心弄出了声响。

　　“谁？”陈蓉迅速的飞向屋外，站在阿钰的面前。

　　“夫人是我，我刚才无意中来这里的，控制不住自己就躲在这偷看的。”阿
钰装着惊慌的样子。

　　仙儿走了过来在陈蓉耳边说：“师傅，这小子有个老相好是唐梦晴的贴身丫
鬟，我们何不给他一点甜头，再好好利用他呢！”

　　陈蓉点点头对阿钰浪笑着说：“唐喜，进来一起玩吧！你想选我们中间的哪
个？”

　　阿钰胆怯的说：“夫人和仙儿姐姐是天间的仙子，我知道配不上你们。再说
你们是公子的女人，我也不敢碰。我就选她吧！”说着指着林凤……


          欲知后事请看九凤天下之 三 武林之乱（5）将计就计


第五篇　　将计就计

**********************************************************************
　　不知道什么原因有几天都上不了情海，今天上午打开网页时惊喜发现又能回
到情海了。

　　由于构思的一个系列还没有完全成形，所以只好再用‘九凤天下’滥竽充数
来庆祝一下。

　　五天之内再贴一篇，完成了九凤天下全文的一半，就暂时不在理会它了。
**********************************************************************

　　林凤非常惊恐，她怎么也想不到唐喜会选择自己。

　　而陈蓉愣了一下后，笑了起来“好！今晚她就是你的了。”她觉得这是个好
机会，要是将林凤拉下水，有把柄落在自己的手里，以后就不怕她不听话了。

　　东方钰得到陈蓉的允许，淫笑着走向林凤。可怜的林凤蜷缩在床角里，用被
子保护着身体，“不要过来，求求你！”

　　东方钰可不管她的反对，跳上林凤的床将她一搂大声说：“别怕，我会很温
柔的。”

　　然后放低声音对她说：“我不是唐喜，我是来救你的，唐夫人！请相信我，
我只有表现得象是和她们同流合污，才能赢得她们的信任，拯救你的家人。”

　　林凤安静了，她看着东方钰的眼睛，想证实他说的真实性。

　　东方钰见她不再反抗，开始为她宽衣解带，顷刻间成熟的侗体展现在东方钰
的面前。林凤羞涩得用双手遮盖着那对硕大的玉峰，修长的双腿紧紧得夹住，只
让人看见那茂密的黑森林。

　　陈蓉冷笑了一下，回到了大床。

　　在一边的宋仙儿指着林凤的身体对唐清说：“少爷，你看梅姑人长得不怎么
好看，可身材却是一流！”

　　唐清注视了林凤的侗体一会，点头说：“的确很好，看得人心痒痒的。”

　　宋仙儿冲林凤坏笑了一下，“少爷，你不想试试梅姑的滋味？”

　　唐清摇摇头，“我现在有了我娘，哪个女人都看不上！更何况她那种人皆可
夫的女人。”

　　林凤听到儿子这样放肆地评价自己，一种屈辱由然而生，眼泪刷刷的流了下
来。

　　东方钰理解她的心情，“别哭了，现在他被妖妇蒙蔽心灵，以后会好的！”

　　说着用舌头舔干她眼角的泪水。

　　宋仙儿还想说什么，却被陈蓉制止了，“仙儿，到外面看着，别再让人进来
了。”

　　宋仙儿极不情愿的穿好衣服，出去站岗放哨了。

　　唐清迫不及待的将陈蓉压在身下，继续在她身上纵情地驰骋……

　　林凤现在感到她现在是大海里的一叶小舟，不管面前的男人是谁，都是自己
现在唯一的避风港。她主动抱住东方钰，在他耳边小声的说：“来吧，不管你是
不是唐喜，你现在可以做你想做的任何事情！”

　　东方钰一阵狂喜，开始尽情的吮吸林凤的每一寸皮肤，而林凤努力感受着快
感，她想用快感来忘记痛苦……

　　不久，快感让她的每一个细胞都沸腾起来，巨大的热量汇聚到她脑海里，使
她忘记一切烦恼，失去了所有的记忆，只留下人类最基本的欲望……

　　东方钰感到了她的热，感到了她的激情，也感到了自己的衣服一件件的消失
在她的手里……

　　“天呀，你的肉棒好大！”林凤惊呼道。

　　东方钰得意的说：“我的肉棒很特别，你还不快尝尝它的味道。”

　　林凤红着脸俯下身子，用手将肉棒擦干净然后将它吞入口中。舌头缠绕着肉
棒，时而吞吐，时而吮吸。让东方钰享受到了成熟女人精湛的口技的同时也感受
到了林凤全身心的投入，此刻林凤专心致志，仿佛她是在做一件最神圣的事情。

　　东方钰快乐的欢呼道：“舒服极了！来，换我来让你舒服！”说着把林凤翻
倒在床上，将她的双腿架在双肩上，然后整个上身压在林凤的腿上，使得林凤的
双腿紧贴着双肩，好象整个人都折叠了，充分的展现出迷人的桃花洞。

　　东方钰用手扶肉棒对准桃花洞，一用力整个肉棒完全插入里面，林凤立刻涨
痛，她大声的叫了一声。

　　经过几下温柔的适应，东方钰很快就狂野得抽插起来……

　　林凤配合着阿钰的动作尽情地叫喊着，叫得那么疯狂，叫得那么肆无忌惮，
她要让东方钰意识到他自己的强大，她要让东方钰充分享受到征服的快感……

　　她的叫声不但让东方钰完全失去了控制一波快是一波地抽插着，也让隔壁大
床上的唐清完全兴奋起来，他不想输给书童‘唐喜’，他要用行动让身下的假林
凤叫得更大声。

　　两个床上真假林凤的浪叫声此起彼伏……

　　东方钰觉得这样抽插不过瘾。就让林凤身体趴在床上，双腿跪着高高的撅起
臀部。东方钰在她后面更大幅度的抽插着桃花洞。两个肉体的撞击声，床吱吱的
摇摆声，东方钰重重的喘息声以及林凤更加嘹亮的叫床声汇成一曲真正完美的交
响乐……

　　林凤的秀发不知道什么时候披散下来，随着林凤的扭动而飞舞着，林凤后庭
菊花穴在东方钰眼前摇晃着，东方钰调皮地将右手中指插了进去。

　　“啊……不要这样！很疼！”林凤制止着。

　　东方钰意识到林凤后庭菊花穴是一个未被开采的处女地，更是兴奋。

　　“没事的，一会就不疼了！”东方钰说着将手指吐满唾液后，又插进了菊花
穴里。

　　就这样，林凤前后两穴同时经受东方钰的抽插，等到林凤忘记疼痛时，更大
的疼痛降临了。东方钰的肉棒取代了手指，插进了林凤的后庭菊花穴。

　　撕心的疼痛让林凤的眼泪直流，东方钰停止了抽插将肉棒停留在菊花穴里，
温柔的对林凤说：“很疼吗？”

　　林凤忍住身体的疼痛和心里的悲伤说：“只要你真能救出我的全家，我受再
大的苦都值得！”

　　东方钰摇头说：“你是个女人。难道不能忘记一会你的家人，享受自己的快
乐吗？”

　　林凤坚定的说：“我是个妻子，更是个母亲！我有我的责任！我的责任就是
拯救我的丈夫和我的女儿！”

　　提到了唐静，东方钰不觉心一动，“你女儿唐静是新一届武林美女榜的第五
名，她真的有那么漂亮吗？”

　　林凤骄傲的说：“她要比我美十倍，她永远是我的骄傲！”说着转头问东方
钰，“你到底是谁？你认识我女儿吗？”

　　东方钰瞄了一眼正荒淫放纵的陈蓉，低声说道：“我叫东方钰，是东方世家
的。你女儿好古怪呀，总是用粗布将自己裹得严严实实的。还总是和我对着干，
好象我欠她钱似的。”

　　林凤一叹气，“因为静儿小时候被千年毒蝎蛰了，幸好唐门善于用毒解毒，
才活了下来。但凡接触到她皮肤的人，全都顷刻间死亡，所以静儿只有将身体裹
起来！由于这样，她的性格有点孤僻和刁蛮。”

　　东方钰说：“原来真是这样，当时萍姐姐跟我说我还不信呢！那她就一辈子
都不能嫁人吗？”

　　林凤忧伤的点点头。

　　东方钰忽然一笑，“你不要担心，如果她真的那么漂亮，我到是可以牺牲一
下，我娶她。哈哈，我服用过仙果可是百毒不侵的！”

　　林凤一阵惊喜：“真的？”可她又立马犹豫起来，她意识到东方钰的肉棒现
在还插在自己的身体里面，又怎么让静儿嫁给他呢？

　　东方钰看出了她的心思，也不好意思在干林凤的时候讨论娶她女儿的事情。
不过东方钰知道唐静是个美女后就将她放在了心上。

　　东方钰发现林凤经过适应不再象刚才那样疼痛了，也就开始抽插起林凤的菊
花穴，林凤慢慢的伴着疼痛感受到一种异样的快感，是她以前从来没有过的。东
方钰的动作越来越快，林凤也越来越适应，又开始呻吟起来……

　　东方钰的肉棒轮流出没于两个洞穴，好不逍遥……

　　此时此刻他们双方都暂时奉献出了自己完全的肉体和灵魂，以换来对方的共
鸣……

　　大床上的唐清毕竟还是个孩子，他怎么能真正满足身经百战的陈蓉呢。在他
最后几下强弩之末的抽插后，所有的精液完全发射了出来，整个人也瘫在陈蓉的
身上。

　　正在兴头上的陈蓉，埋怨道：“你怎么这么差劲，这么快就没有了。”

　　唐清是好胜的男孩，‘娘’的抱怨让他无地自容，他垂头丧气地穿好衣服，
对陈蓉说：“孩儿先回去休息了。”说着转头就走，现在东方钰的神勇是对唐清
自尊心最大的打击。

　　大床上只留下陈蓉一个人默默地看着东方钰和林凤近似疯狂的表演。很久，
东方钰丝毫没有疲惫的样子。

　　陈蓉再也受不了了，她大声叫道：“你们有完没完？还不快停下来！”

　　可处在快乐颠峰的阿钰和林凤哪听得见她渺小的声音，依然我行我素……

　　陈蓉赤裸着身子冲到他们面前，“够了，你们给我停下来！”这下东方钰他
们终于静止了，他们看着陈蓉。

　　陈蓉说：“梅姑，你先出去。我有话要问唐喜。”林凤畏惧的点点头。

　　等穿好衣服离开房间后，陈蓉才冷笑着对东方钰说：“你老实说，刚才你到
底跟她说了什么？她对你那么服帖。”

　　东方钰知道陈蓉起疑心了，就得意的说道：“我骗林凤说，我可以救她的家
人，所以她就乖乖地任我玩弄了，嘿嘿！”说着奸笑起来。

　　陈蓉道：“算你老实，我告诉你我只要看见你说话的嘴形，就会知道你说什
么，你是怎么知道她是真林凤的。”

　　东方钰暗自庆幸陈蓉没有看见他和林凤在床上的那段对话，“我可不象唐清
那么傻，我早就看出你们的计划了，哈哈……我在唐家时就对林凤有兴趣了，可
我是书童，所以一直没有机会。今天终于让我得尝所愿了，嘿嘿……”

　　陈蓉盯着东方钰，“没想到你这么狡猾。”

　　东方钰咬牙说：“正因为我有心计，所以我不甘心寄人篱下。可我在唐家永
远是个书童。当我看见了您，就知道我的机会来了。”他说着跪在陈蓉跟前，
“请收下我做徒弟吧，只有您能让我拥有一切！”

　　陈蓉知道人欲望的可怕，所以她相信了东方钰，“只要你能搞到南宫家的机
关图，让我们的人攻占南宫世家。我就收你为徒。”

　　东方钰站了起来，“这个任务对我来说简直轻而易举，唐梦晴的贴身丫鬟是
我的老相好。你是做定我师傅了，徒儿知道刚才唐清那个蜡枪头没让师傅满足，
就让徒儿先孝敬一下师傅吧。”说着竟然伸手将陈蓉搂在怀里。

　　毫无廉耻的陈蓉浪笑道：“那你要为师给你什么见面礼呀？”

　　东方钰想了一会耳说：“我觉得林凤那娘们很够味，想到她就心馋。要是让
我救了她女儿，她以后就会死心踏地的听我的了。希望师傅成全。”

　　“你这个馋猫！”陈蓉挣脱东方钰的怀抱，走到床边从衣服里拿出一瓶药对
东方钰说：“只要你能满足我，我就将这解药给你。”

　　东方钰笑道：“满足你一人不算本事。师傅你让仙儿姐姐也进来吧，她可眼
馋了半天了。我要让你们两个尝尝欲仙欲死的滋味。”

　　陈蓉眼中放光，“你果然是个馋猫。”转头对门外说：“仙儿你进来吧，我
们师徒三人好好的玩一下。”

　　没等陈蓉说完，宋仙儿迫不及待的冲了进来，一龙双凤在大床上混战起来，
外面只听见女人疯狂的浪叫声……

　　此时唐清来到了门外，他怎么也没想到自己的‘娘’竟然投进了‘书童’的
怀抱，他的心就象万把刚刀刺着一般，他发疯般跑开了。

　　漆黑的花园，林凤全裸着静静地泡在冰冷的湖水里，“相公，我对不起你！
我没能为你保护好清白。”她现在感到自己非常脏，清澈的湖水多少能给她带来
点干净的感觉。

　　“女人和自己不喜欢的男人睡觉真得这么痛苦吗？”从林凤背后响起了唐清
的声音。

　　林凤一惊，转头一看唐清在站在她身后，目不转睛地盯自己，“孩子，你怎
么会来这里的？”

　　“快告诉我，女人和自己不喜欢的男人睡觉真得这么痛苦吗？！”唐清怒吼
着。

　　林凤从来没有看见唐清这么象发疯一样。她有点害怕现在的儿子，连忙点点
头。

　　“那随便和男人上床的女人是不是好女人？”唐清继续问。

　　这样的问题提醒林凤，唐清毕竟还是十四岁的孩子。

　　“孩子，那不是好女人！”

　　唐清拼命摇着头呼喊着：“不，她是好女人！她是我娘，怎么会是坏女人！
你骗我！为什么会是这样？”说着他嚎啕痛哭起来。

　　林凤从水中爬上岸，也顾不得全裸的躯体。一把将唐清抱在怀里，“孩子，
那都是她的错，她已经不是你娘了。她只是个坏女人！”

　　林凤想将事实告诉唐清，可她知道，以唐清的冲动，一定害了他自己，甚至
还会害了唐家一家人，所以她只有将秘密藏在心里。

　　唐清象疯了一样，将林凤推倒在地，“不！她不是坏女人，你才是坏女人！
告诉我，你为什么要挑拨我们的关系！”

　　地上的林凤哭着说：“孩子，你冷静点！”

　　唐清忽然向林凤走来，“你也不是什么好女人！你在唐喜的身下是那么的陶
醉，你有什么资格说我娘？坏女人，你也来服侍一下小爷吧！”说着他用力将衣
服撕扯在地上。

　　林凤知道他想干什么，“不要呀！”

　　她一边哀求着一边用手臂向后退移着。

　　唐清狞笑着扑在她身上，任凭林凤怎么反抗都动摇不了他，坚硬的肉棒在林
凤两腿之间乱捣，可是由于林凤的挣扎，怎么也插不进桃花洞里。

　　“清儿，我们不能这样！求你了，停止吧！”林凤还在哀求着。

　　‘清儿’这个词让唐清安静了许多，这让他想到了她的娘也一直这样称呼他
的，“你为什么叫我清儿？”

　　林凤还是没有将秘密告诉他，“你很象我的孩子，所以当我一见你时就将你
当成我的儿子。”

　　唐清哭了，“你要真是我娘，该多好呀！这两天我一直生活在罪恶中，我竟
然和我娘那样……我再也寻找不到我娘以前的影子了，我好痛苦！当我看见娘刚
离开我又和唐喜上床，我整个人都崩溃了。我真不希望有这样的娘！”

　　林凤忘记了自己还被唐清压在身下，双手捧起唐清流泪的脸，“别哭了，这
都是我们大人的错！你不应该肩负这样的痛苦！”

　　唐清看着林凤那真诚慈祥的眼神，说：“你好象我娘！以前我有委屈时，我
娘都这样看着我！今晚你别离开我好吗？我好希望你就这样一直抱着我，此时此
刻你就是我娘！”

　　林凤点点头，她真得很欣慰自己的儿子感觉到了她的存在，她知道儿子现在
正需要她母爱的安慰。

　　就这样唐清躺在林凤的怀里，听着林凤为他唱的催眠曲，两人一动也不动，
他们都在逃避着现实。

　　一股倦意让林凤安静的睡着了，这些天她一直彻夜难眠，在看见陈蓉用自己
的形象勾引唐清后更是一刻也没合过眼。现在她儿子又回到了她身边，一切痛苦
都好象随风而去，她睡熟了。

　　唐清看着怀里的女人，亲切得象自己的亲娘，可是……她没穿衣服，完美的
侗体也让唐清心里砰砰乱跳，毕竟这两天他已经成为了真正的男人，他的下身勃
起了，他努力克制着自己……

　　林凤梦见一根肉棒插进了自己的桃花洞，她告诉自己那不是事实，只是一个
梦。

　　因为十四岁唐清的肉棒不应该这么粗大，而且那根肉棒没有剧烈的抽插，而
是慢慢地运动着，自己好象躺在泛着微波的湖面上，感觉是那么的舒适，这种感
觉也只有梦中才有。

　　她相信这是梦，因为如果是现实她将没有任何生存的勇气，她不敢睁开眼睛
怕回到现实，就这样静静地享受着这个梦给她带来的舒适，她在微风中轻吟着，
直至没有任何感觉……

　　清晨，当林凤醒来时发现自己身上盖着一件衣服，唐清衣着整齐的坐在一边
注视着自己。

　　“你醒啦！”唐清温柔的说。

　　“你一夜就这样看着我吗？”

　　“是的，我看见你睡着了都在笑，好迷人呀！”唐清说。

　　林凤红着脸说：“那是因为我做了个梦！”说着朝唐清看去。

　　唐清给她看得很不自然，“梦？……对，是个美梦！人生就是无数的梦组成
的，它们有的是连续的，有的是独立的。梦虽然不太真实，但会让人怀恋。”说
到这里唐清好象在品味着什么。

　　林凤苦笑着叹了口气，说道：“没想到你才十四岁，却对梦这么有心得！孩
子，你无论如何要记住，梦的本身是虚幻的不真实的！无论谁都不应该沉湎在梦
中。”

　　唐清点点头。

**********************************************************************
　　欲知后事请看九凤天下之三武林之乱（６）怨恨

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


第六篇　　怨恨

　　东方钰拿着一份南宫家的机关图对陈蓉说：“师傅，机关图搞到了。”

　　陈蓉很是兴奋，连忙接过去仔细地端详：“是真的吗？怎么这么容易就得手
了。”

　　东方钰在一边说：“绝对是真的！师傅你经过昨夜应该知道我对付女人的能
力吧，我那个老相好可是对我言听计从呀。这图就是她从唐梦晴那里偷出来的，
不会错的。”

　　陈蓉白了东方钰一眼：“你真是女人的克星，连我的解药不是也给你骗去了
吗？”

　　说着将机关图递给宋仙儿说：“你混出南宫世家将它交给天魔教主胡坚山，
告诉他今夜子时我在东门接应他们。”

　　宋仙儿点头出去了。

　　陈蓉转头又对东方钰浪笑道：“现在还有很长的时间，我们师徒再亲热一下
吧。”

　　东方钰笑着说：“不急，有几个人也想跟师傅你聊聊。”

　　他刚说完，水妍真、谷幽兰、玉清、唐梦晴、香媚妖姬丁妃萍、林敏和唐静
就从门外走进来。

　　陈蓉立马知道上了东方钰的当。

　　香媚妖姬丁妃萍说：“师妹，你就束手就擒吧。我们可以饶你了不死。”

　　陈蓉知道现在反抗也没用，整个人就象泻了气的皮球，瘫坐地上。香媚妖姬
丁妃萍上前将她捆绑起来。

　　正在此时，唐清冲了进来叫囔着：“你们干嘛，捆我娘。”

　　唐静说道：“弟弟，你被她骗了。她不是我们的娘，这个妖女是姹女教主陈
蓉。”

　　唐清一震：“她不是娘？”立马他欢呼起来：“她不是我娘！太好了，她不
是我娘。”

　　唐清又疑问道：“那我娘在哪呀？”

　　这个时候真林凤颤抖着将脸上的面具取下，激动的叫了一声：“我的孩子，
你受苦了。”

　　唐清呆住了，他不敢相信‘梅姑’竟然是他的娘，刚缓解罪孽感的心灵，又
背上了更沉重的枷锁，他无法接受这个事实，朝着林凤跪了下去：“娘，我对不
起你！我不是人……”

　　林凤上前将他搂在怀里：“孩子，娘不会怪你的。现在一切都结束了，我们
又可以回到平静的生活中去了。”

　　“我们还能象以前一样生活吗？”唐清睁大眼睛看着林凤。

　　林凤坚定的点点头：“无论什么时候你都是我的好儿子，我会一直爱护你，
关心你，让你好好的生活。”

　　唐清饱含热泪：“娘……”母子两个紧紧拥抱在一起。

　　水妍真、谷幽兰、玉清、唐梦晴、丁妃萍她们默默的押着陈蓉离开了。

　　唐静拉着东方钰走出房间，这才对东方钰说：“谢谢你。”

　　东方钰一愣，笑着说：“你怎么变得这么乖巧？你不和我斗嘴，我还有点不
习惯。哈哈……”

　　唐静脸红了：“以前以为你只是个色狼，现在知道你人还不坏。”

　　“真的吗？是不是对我有一丁点意思了。”东方钰盯着唐静的眼睛。

　　唐静娇嗔道：“刚夸你好，你就露出原形了。”说着转身就走，可走了几步
突然回头问：“你真的百毒不侵吗？”

　　东方钰点头说：“对，我完全可以做你的丈夫。”

　　“呸，狗嘴里吐不出象牙来。”唐静现在心象有只小鹿在乱跑般，羞得她一
溜烟就跑得没影了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　子时，天魔教主胡坚山和宋仙儿以及林敏带领着唐家的众高手悄悄的向南宫
家的东门急弛而来。大门虚掩着，胡坚山他们以为是陈蓉的接应，毫不犹豫迅速
冲了进来。

　　正在此时，一张大网从天而降，南宫家的众高手也从四处冲了出来。

　　胡坚山大叫一声：“不好，中计了。”

　　他是个绝顶高手，反应奇快，拉住身旁的宋仙儿，脚尖一点地，两人朝后急
纵，而其他人就没有他那么好的身手了，整个被大网包得严严实实不能动弹。

　　胡坚山见大势已去，不敢耽搁瞬间和宋仙儿消失在夜色里。

　　唐梦晴一跺脚说：“让他们给跑了。”

　　此时大网里，唐家众高手失去了胡坚山的指挥就象木头一般一动不动。只有
林敏在竭力挣扎着。

　　唐梦晴吩咐家丁救出林敏。

　　林凤带着唐静和唐清很快找到了她的相公唐步权，看见唐步权一脸木呆的样
子。

　　林凤一时手足无措，转头对唐梦晴说：“姑姑，怎么才能救我家相公呀？”

　　唐梦晴说道：“迷盅是苗疆怪杰索一夫的独门迷药。只有找到索一夫才能解
救。”

　　林凤焦急的问：“那怎么才能找到索一夫呢？”

　　“索一夫居住在苗疆的一处偏僻的深山中，四周都被瘴毒包围着。一般人只
要接触到这种瘴毒，就会全身溃烂。只有让东方钰去找索一夫了。”

　　东方钰：“我明天就出发。”

　　林凤跪在东方钰的面前：“我愿意做牛做马报答东方少侠的大恩大德。”东
方钰连忙扶起林凤，顺手在她身上摸了一把。

　　唐静也对东方钰说：“你救了我爹后，我就嫁给你。”

　　东方钰笑着说：“一言为定。”

　　水妍真关心的说：“相公，要不要妾身陪你同去？”

　　东方钰摇摇头：“不用了，现在这里要提防五行教的反扑。我一个人去就行
了。”

　　唐梦晴点了点头：“对，五行教随时都会攻过来的。林凤和唐清照顾好唐步
权。其他人都好好戒备去吧。”

　　众人点头各自散开了。

　　林凤和唐清将唐步权抬进了屋放在床上。林凤看着安详躺着的丈夫想到自己
所受的委屈，不觉流下了眼泪。

　　“娘，你别哭了。爹已经回来了，我们一家人又团圆在一起。你应该高兴才
是。”

　　唐清搂住她肩膀安慰道。

　　林凤摇摇头：“你爹不会原谅我对他的不忠的，他更不能原谅我们之间的一
夜风流。”

　　唐清：“娘你忘了吗？我们之间只是一场梦，除了我们没有谁会知道的。你
依然是爹的好妻子，我依然是你的好儿子。”

　　林凤看着唐清：“你真得长大了，是个可以依靠的男人了……”

　　说到男人，林凤脸上通红起来，而唐清生理上也有了反应，下身有如一柱擎
天。

　　林凤看在眼里，她有点害怕和儿子单独在一起了，“清儿，你去烧点水来，
我要给你爹洗一下身子。”

　　唐清一点头，转身出去了。

　　忽然陈蓉走了进来，林凤一惊：“你怎么逃出来了？”

　　陈蓉身后有人说话：“堂姐，她是我放出来的。”

　　“林敏？”林凤惊呼道。原来林敏和林凤是堂姐妹。

　　林敏笑道：“不错是我。”

　　林凤问道：“你为什么要救她？”

　　林敏咬牙说：“为了报仇！我恨南宫家的人，他们见我被擒而不去营救，让
我在众人眼皮底下遭受十几个男人的轮奸。而带头的就是你的丈夫，原来我是想
来杀了他的。可听见你们母子的对话，你们之间的关系让我有了复仇的灵感。我
现在改变主义要让你们唐家和南宫家从内部腐烂，让他们生不如死。哈哈……”

　　林凤惊道：“你想干什么？”

　　陈蓉笑着说：“是个老方法，我将你带走，她化装成你。别人永远想不到你
再次被人冒充，哈哈……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“娘，水来了。”唐清端着热水走了进来。

　　林敏很细心的为唐步权擦洗着身体，并在他耳边用极微小的声音说：“如果
你发现你妻子和你儿子上床性交，是不是很有意思呀。”

　　她的话唐清是听不见的，他端详着林敏的每一个动作，在他眼里是那么的优
美。

　　“你看够了吗？你真给陈蓉教坏了。”林敏娇嗔道。

　　唐清红着脸低下了头：“娘你休息吧，我走了。”

　　林敏抓住了他的手：“孩子，别走！娘是跟你闹着玩的。经过这些天的风风
雨雨，真的害怕失去你，你留下来陪我好吗？”

　　唐清：“可我怕我控制不了我自己。”

　　林敏笑着在他耳边说：“控制不了就别在控制自己了。其实你现在怎样都无
所谓。可等你爹醒了，可别让他起疑心，就行了。”

　　唐清听了心中一喜，一把将林敏搂在怀里……

　　林敏脸上露出了不易察觉的悲惨的笑貌，她悲痛自己的堕落，不过这些在仇
恨面前是那么的渺小。

　　此时外面传出一阵吵杂：“林敏将陈蓉救走了，快追呀！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，东方钰拿着唐梦晴给他画的地图上路了，一路上翻山越岭、风餐露
宿。

　　这天，东方钰正在赶路。突然发现路边躺在一个奄奄一息的人。

　　“你怎么啦？”东方钰上前扶起那人。

　　“我快不行了！少侠，老夫叫索一夫。你能办我办一件事吗？”

　　“你就是索一夫，索前辈我是来求你配制迷盅解药的。”东方钰焦急的说。

　　“我不行了，如果你帮我完成了那件事，到时候会有人帮你配制解药的。”
索一夫说道。

　　“那，你要做什么？”

　　索一夫此时老泪纵横：“一切都是我的错。三年前，我酒后无德强暴了我的
儿媳玉梨，破坏了整个家的安宁。我儿子索寒心对我非常怨恨，他自暴自弃与五
行教那些坏人来往，替他们配制迷盅为祸武林。我就是想挽救他，才想求五行教
放过我的儿子，结果被他们打成这样。现在我知道了心病还需心药医，我想求你
化装成我的样子，不惜一切方法来挽救我家人受伤的心灵，你能答应我吗？”

　　东方钰为了解药也只能答应，索一夫随即将他家的基本情况告诉给东方钰，
并将一张早已准备好的人皮面具和一张自己家的地图递给东方钰。

　　“你一定要帮我完成呀！”索一夫最后拉住东方钰的手，直到看见东方钰点
头他才安详的合上了眼睛，离开这个让他羞愧的人世……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿钰按照索一夫的地图很快就在一处深山中找到了一个充满烟雾的树林。那
烟雾正是让人闻之丧胆的瘴毒。

　　阿钰检查了一下脸上的面具后向树林深处走去。渐渐的他看见了一个大宅，
阿钰知道那就是索府。

　　阿钰刚进宅子就看见有一中年美妇在院子里练着剑。阿钰知道她正是索一夫
的夫人邢氏。只见她虽然已有三十八九岁，但也算得上丰韵犹存，高挺的酥胸，
细细的柳腰，修长的双腿，婀娜的体形散发着成熟诱人的女性的气息。

　　邢氏看见‘索一夫’先是大吃一惊，但很快恢复了冷静：“回来啦，厨房有
饭。”说着转头就进屋了。

　　阿钰看着那成熟的背影暗想：‘可惜！索一夫已经三年不能和她做爱了，要
不然今晚就可以利用索一夫的身份，好好和她玩一次。’

　　不久屋子里跑出一对金童玉女。男的二十三四岁，长得十分英俊潇洒，可就
眼睛中充满怨气。女的十七八岁，一笑两酒窝，细眉弯弯，大眼乌黑，全身线条
优美，也算得上是个小美人。他们正是索一夫的儿子索寒心和女儿索紫雯。

　　他们见到‘索一夫’一阵惊恐，而后索寒心扭头就走，索紫雯不自然的笑了
笑：“爹，您回来啦！”说着就去追索寒心。

　　阿钰暗想一人做错了事，却伤害了全家，此时阿钰真想看看事件的女主角玉
梨。

　　可她始终没有露面，阿钰只是发现在一暗处有一双美丽的眼睛一直打量着自
己，他猜那人就是玉梨。

　　夜间阿钰悄悄的起床，他想打探一下全家的动静。

　　只见一间屋子亮着灯，阿钰轻轻的来到窗口，听见里面传来一个男人粗暴的
声音：“你这下高兴了，你那老情人回来了！”

　　有一个女子在哭泣：“相公，那事情不是我的错，你都已经折磨我三年了，
你还不肯原谅我吗？”

　　阿钰在窗纸上舔了个小洞，朝里窥视，他只看见床边跪着一个女子，当她偶
然抬头时，便露出了一张绝美的桃形脸蛋和挺直的琼鼻，樱桃般的小嘴，以及一
双秋水杏目，和安在一起的两细月弯眉，在她的神色和表情上，更透着期待、悲
忿、和哀痛，因为她不但以珠贝般的玉齿咬着樱唇，而且在她的两眼内，尚含有
泪水，看她年纪，芳龄最多也不过二十岁。

　　她正是武林美女榜第十五名的玉梨。

　　床上另外一个女人在冷笑：“你也配叫哥哥‘相公’？！现在我才是他的妻
子，因为我的身子只属于他一个人！”

　　玉梨哭着说：“索紫雯，你为什么这样对我？”

　　索紫雯叫道：“原来我们家是多么地和谐温暖，就是因为你，才搞成现在这
样！我恨死你了。告诉你，我和我哥哥上床就是要报复你，所以我们每次做爱都
要在你的面前，我要让你难受！”

　　玉梨骂道：“贱货！”

　　“你骂谁？你才是贱货！”索寒心冲下床来，狠狠地给了玉梨一记耳光：
“今天我们还有事情要办，等回来再收拾你。”说着拉着索紫雯的手走了。

　　屋子里只留下玉梨一个人再哭泣。

　　阿钰知道现在需要安慰一下她，他就推门进去了，以‘索一夫’的口气说：
“对不起，都是我害了你！”

　　玉梨连正眼都没瞧他：“你终于敢和我面对了？我还以为你要做一辈子缩头
乌龟了。”

　　阿钰可以想象她的痛苦：“你要我怎样都可以，我接受你任何的处罚！”在
此时阿钰完全进入了‘索一夫’的角色。

　　玉梨一怔，思索了半天，终于抬头说：“好，我要你再和我做一次。”说着
坐在床上慢慢的解开衣裳。

　　阿钰连忙说：“不行，我是你公爹呀！”

　　玉梨冷笑道：“三年前，你不是很厉害吗？那次做爱，可让我记了三年。在
这三年中，我每次看你儿子女儿做爱时，我脑海就会想到你对我做的一切。是男
人就快上，不然我就死在你面前。”

　　此时，玉梨已经全身裸体，那洁白的肌肤光滑细嫩，胸前的一对玉峰高耸坚
挺；优美曲线的身材，平滑的小腹，娇小的阴户上阴毛多而细软。

　　这一切使阿钰情欲大动，他迅速解开衣服跳上了床……

　　当阿钰硕大的肉棒插进玉梨桃花洞里时，玉梨眼含泪水叫道：“索寒心，我
要让你知道我不是没男人要！”而后又对阿钰说：“我要你娶我，到那时我要让
整个屋子都听到我叫床声‘啊………好公爹………好哥哥………你比索寒心厉害
多了！’我要让索寒心无地自容，哈哈…………”

　　玉梨的桃花洞又软又湿又紧，东方钰用肉棒体验到男人最大的乐趣。

　　“好，一切依你。”这样的快乐让东方钰忘记了一切，他愿意为玉梨做所有
事情。

　　玉梨没有亏待东方钰，她用自己内在的妖艳奖赏着东方钰。她知道要想控制
这个男人，就要让这个男人离不开自己。

　　东方钰的神勇，玉梨的妩媚共同演绎着天地间无比绝伦的激情。肉棒在桃花
洞中跳舞，在进退间展示销魂的韵律……

　　爆发了……

　　巨大的热量将玉梨送上了云霄……

　　她迷离在仙境里……

　　半晌，玉梨才从刚才刻骨销魂的快感中回过神来，她静静躺在床上眼泪顺着
脸颊流落在床上，忽然她狂笑不止。

　　阿钰被她反常的表情吓坏了，“你怎么了？”

　　玉梨看着阿钰道：“我怎么样？是不是值得为我做一切事情？”

　　阿钰点点头。

　　“只要你在为我做一件事，我身子永远是你的了！”玉梨道。

　　“什么事情？”阿钰很好奇。

　　玉梨咬着牙说：“在我面前强暴索紫雯！”

　　阿钰大惊：“她是我女儿呀！这怎么可以？”

　　玉梨道：“她很骚的，又很有味道。他们兄妹都做了，你还顾忌什么？”她
见阿钰仍然摇头：“好，我带你看一场好戏！”说着连衣服都没穿就拉着阿钰朝
外走。

　　阿钰好奇的跟着她来到一间房间外，玉梨小声对阿钰说：“你看好了，你那
宝贝儿子和女儿会做什么事情。”

　　阿钰面前墙上有一个小洞，正好看见房间里的一切，阿钰问：“这洞是你挖
的？”

　　玉梨摇摇头：“是索寒心自己挖的，他就是让我们看他的好戏。”

　　阿钰好奇极了朝里面窥视，只见里面邢氏已经裸露出了上半身，一对坚挺的
玉峰就象两只西瓜一般，这是阿钰看过最大的一对玉峰。

　　邢氏正在跳着煽情的艳舞，细细的柳腰尽情地扭动，尽量让玉峰大幅度的摇
摆，口中还都出诱人的娇喘，而索寒心兄妹坐在床上看着大笑。

　　阿钰不解：“他们在干什么？”

　　玉梨道：“三年了，你夫人为了替你还债就这样被他们玩弄。她想用身子偿
还你欠索寒心的，让他消除怨气，可索寒心只是在找她身上找乐，却没有一次真
正和你夫人做爱。就这样你夫人已经成了他们兄妹的玩物。”

　　这时听见索寒心说：“不错，今天娘你表现的很好，你将桌子上的那壶酒喝
一点，再上床让你舒服！”

　　邢氏一听眼里好象看到了光明，迅速喝了半壶就爬上了床，阿钰知道那一定
是春酒。

　　只见索寒心拿出一根腰带，上面镶着一根很象肉棒的东西，递给索紫雯道：
“你的女人来了，你好好享受吧！”

　　邢氏有些绝望了，“你还是不肯放弃你的仇恨？”

　　索紫雯在一边也在劝说：“哥哥，你就看在娘和我的份上，原谅爹吧！这一
切都是那坏女人的错。如果没那女人我们家也不会搞成这样子！”

　　索寒心怒吼着：“住口！连你都不听我的话了吗？”

　　索紫雯委屈的哭了。

　　邢氏赶紧搂过索紫雯：“紫雯你别惹你哥哥生气。只要你哥哥高兴叫我们做
什么都成！”说着轻轻地抚摸着索紫雯的脸，两片香唇贴上索紫雯的双唇，顿时
两条香舌搅在一起相互吮吸。

　　索寒心在一边狂笑着：“你们就这样按照我的话做，哈哈！”

　　此时的邢氏显然已经受了那春酒的影响，满脸通红：“紫雯，求你快系上你
的那根宝贝腰带，我受不了了……小洞好痒呀！”

　　说着推开索紫雯，自己迅速脱下裙裤，只见她大腿根部如山丘般隆起，毛绒
绒的阴毛非常茂盛。

　　索紫雯熟练的将那根腰带绑在腰间后将邢氏压在床上，手扶那根假肉棒对准
她娘的桃花洞，腰部一用力插了进去。随着邢氏的欢吟，索紫雯开始快速抽插起
来，而邢氏边抬动着玉臀，让那假肉棒插得更深，边解开索紫雯的衣裳解放出索
紫雯那对春笋般的玉峰。顿时四座玉峰挤压在一起，两人不停的扭动着身体让玉
峰尽可能的接触。

　　这时，索紫雯说：“哥～～娘真的好棒！你就来试试吧，她可是女人中的女
人……”

　　没等她说完，邢氏双手搂住她的脖子，两人的香唇又粘在一起……

　　这一切看得索寒心兴奋极了。他将裤子脱下，用手套弄着自己的肉棒。

　　玉梨看出阿钰现在也兴奋了，“你现在想要你女儿吗？”

　　阿钰点点头：“我两个都想要！”

　　玉梨露出了得意的诡笑。

　　当他们再朝里面看时，索寒心已经将自己的肉棒插在两个女人嘴中间，邢氏
和索紫雯用嘴合力将他的肉棒夹紧，让索寒心抽插着，香舌舔着肉棒……

　　正在此时，远方传来一阵口哨声，索寒心一听连忙穿起衣服，想外面跑去。

　　阿钰猜一定是五行教的暗号。

　　玉梨道：“好机会，他很晚才能回来。”说着拉着阿钰走进屋里。

　　索紫雯一见他们进屋一惊：“你们想干什么？”可她现在却被迷离的邢氏玉
体纠缠着。

　　还没等她缓过神来，玉梨已经将桌上的那半壶春酒灌进了她的嘴里。

　　此时邢氏象母狗一般闻到了男人的气息，她离开索紫雯扑到阿钰身上，她想
猎食新的猎物。阿钰不是猎物，他是最强的猎手。一场猎食与被猎食的游戏开始
了，现在邢氏是一只凶猛的猎犬，桃花洞就是她锋利的嘴，咬住阿钰的肉棒就不
在松口，肉棒就是阿钰的猎枪，曾经猎取过无数美女……

　　玉梨控制着索紫雯，等到索紫雯全身被春酒侵蚀后才将她推向了阿钰。

　　邢氏、索紫雯在阿钰身下欢吟着……

　　玉梨在一边狞笑着……

　　阿钰让她们知道了谁是真正凶悍的男人……

　　第二天，一家人坐在桌子边吃着早餐。邢氏好象什么事都没发生过一样，而
索紫雯却红着脸，眼神在阿钰和索寒心之间徘徊。索寒心冷冷的仿佛他处于一个
人的世界，低头吃着。

　　玉梨打破了寂静，她先是夹了一块肉放在阿钰的碗里：“一夫，你昨晚真棒
啊！我舒服极了！”

　　众人明显感到了索寒心身子在颤抖，但很快就恢复了平静继续吃着他的饭。

　　邢氏忍不住了，一拍桌子：“玉梨你想要干什么？”

　　玉梨冷笑道：“我要嫁给一夫……现在连索紫雯都知道她爹比索寒心能干！
我当然要选择他呀！你以后别在这样对我说话，因为我不再是你的媳妇了。你要
是喜欢，我就将索寒心让给你，不过你以后要叫我婆婆。”

　　索紫雯被她说得脸更红，她偷瞄着索寒心，邢氏也被她说无话了。

　　索寒心再也受不了了，他看看心虚的索紫雯，他猜到索紫雯已经和爹发生了
关系。

　　他现在一无所有了，他想向外跑，却被邢氏一把抓着：“孩子，你不能走！
走了就永远不是男人，永远抬不起头做人。”

　　索寒心现在真得被击垮了，他抱着邢氏痛哭起来：“娘，我该怎么办？”

　　阿钰再也看不下去了，他大声吼着：“全给我坐下，听我说。”看到索寒心
他们坐回位置，阿钰说：“现在这家还是家吗？充满仇恨！玉梨你难道不爱索寒
心吗？你正是由于爱得太深才会恨得怎么切齿。”

　　玉梨被他说得低下了头，到现在她还是深爱着索寒心，正因为这样才会不顾
廉耻的报复他。

　　阿钰接着说道：“索紫雯你安慰你哥的心情我能理解，可你却起到了副面作
用，不能让他们相互深爱的人尽弃前嫌，反而让他们彼此痛恨！我告诉你，你哥
哥还爱着玉梨，玉梨在他心里的位置是没有人替代的！”

　　说着，阿钰瞄向邢氏。邢氏也低下了头。

　　阿钰转头对索寒心说：“你更不是人。因为一场酒后犯下的错误，你毁了全
家人！贤淑的你娘成了你无耻的玩物。天真的你妹妹成了你的肮脏的情人。善良
的玉梨，被罪孽和仇恨吞没。她们都是因为你没有起码男人的大度！”

　　阿钰扫视众人后，继续说：“我告诉你一件事情，你该得意了。其实你可以
高兴了！你爹死了，他是被你那个组织的人打死的！”

　　这话，让众人震惊，阿钰缓缓的取下面具。

　　索寒心突然象老了几十岁，瘫在了椅子上。他想到了从小到大，爹对他的爱
护。

　　“你爹临终最后一个愿望就是你能原谅他！因为你是他儿子！”阿钰说。

　　“爹！爹！”索寒心撕心裂肺的呼喊着。

　　三个女人都在一边哭泣，索一夫的死让众人忘记了仇恨。

　　阿钰又带起了面具：“索寒心，我以你爹的身份再命令做一件事情，你愿意
吗？”

　　索寒心点着头：“爹，你就算让我死，我也愿意！”

　　阿钰将桌子上的碗盘全都丢下了地。

　　“你就在这桌子上，拿回爹欠你的。你爹才会瞑目九泉。”阿钰又对邢氏说
道：“索夫人，你脱光衣服躺上去！”

　　索寒心知道了阿钰要他干什么：“不，这件事情不行！”

　　阿钰坚决的说：“不这样，你们心中的疙瘩永远不能解开。将永远生活在痛
苦中。你和你娘无法面对，以为她已经接受了你三年的性虐待。真正做一次，反
而能消除你们之间的尴尬。而玉梨永远对你愧疚，只有这样你们才能回到相互理
解的以前。”

　　索寒心说：“这样对不起我爹，也对我娘不公平！”

　　邢氏搂住索寒心说：“寒心，你知道吗？我要以自己身子还债是你爹跪着哀
求我的。在这三年里，他没有碰过我，因为他觉得他配不上我了。每次被你虐待
后，他总是跪在我面前提醒我，我已经是你的女人了，他永远不会再碰我。只有
你接受我，我才能有幸福。就是这样我才坚持了三年。对于我这个年纪的女人真
得想有个男人疼爱自己。”

　　索寒心流着泪道：“娘！是我害了你。”

　　邢氏牵着索寒心的手来到桌子前，自己迅速脱光衣服，躺了上去：“来吧，
寒心！就把我当成你的女人。”

　　索寒心回头看看众人，索紫雯调皮的说：“哥，娘很棒的！我都当了她三年
的假男人了，真舍不得让给你！嘻嘻……”

　　玉梨说：“寒心，上去吧！这样我会放下包袱的！”说着竟然上前替他脱光
衣服后，又将他推上桌子。

　　邢氏握住索寒心坚硬的肉棒，对准了自己的桃花洞：“来吧，不要让大家失
望！”

　　索寒心真没想到事情竟然发展到这样一个局面，当他抬起邢氏修长的双腿，
肉棒拨开草丛，进入桃花洞时，众人都笑了但也都流下了热泪，他们都感受到了
将来的幸福。

　　索紫雯说：“哥，你说句话呀！”

　　索寒心哽咽说：“娘……”

　　邢氏说：“你以后叫叫我的名字邢玉芬，不叫娘！”

　　索寒心笑道：“知道了，玉芬。”

　　阿钰笑着对玉梨说：“你能接受多两个女人和你分享相公吗？”

　　玉梨点点头：“我会尊敬玉芬姐姐和爱护紫雯妹妹的！”

　　索紫雯一听不干了：“怎么还是我最小。应该按照入门的先后，先是玉梨姐
姐，然后就是我，最后才是玉芬妹妹。”

　　这话说得让大家大笑不止。

　　邢玉芬笑骂道：“小妮子，看我马上不撕碎你的嘴！”

　　索紫雯躲在玉梨后面：“玉梨姐姐，你可要给我做主呀！”

　　玉梨笑着说：“我觉得妹妹说得有理！”

　　索寒心也跟着起哄：“好，就按紫雯的方法分。”

　　阿钰在一旁笑得直不起腰来。

　　邢玉芬笑道：“你们联合起来欺负我。哎，我就最小怎样呀！你们以后都要
让着我！”

　　索紫雯对玉梨说：“还是玉梨姐姐护着我，以后我让你品尝我这个假男人的
功夫！”

　　阿钰见这个家又和谐了，就说：“索兄，就请你为我配制出迷盅的解药。我
要告辞了！”

　　听到这些，索寒心连忙拔出肉棒，跳下桌子：“恩公，你别急着走。让她们
三人好好服侍你一个晚上。”

　　阿钰一听就说：“这怎么可以！”

　　索寒心说道：“我的妻子，永远就是你的妻子。如果你嫌弃，我就不为你配
药。”说着拉着阿钰：“进房吧，里面大床可以容得下我们五个人。”

　　阿钰也不再推却，众人一起走进房间。片刻，房里传出一片欢吟……

　　忽然听见索紫雯叫：“相公，你们好偏心呀！就知道宠幸娘和玉梨姐。”

　　玉梨说：“妹妹，你先来吧！”

　　索紫雯说：“还是姐姐你体贴人。你跪在我前面，我将那宝贝腰带绑起来。
相公插我时，我可以插你。”

　　玉梨笑道：“那我就有三个相公了！”

　　只听见索寒心说：“你真的有三个相公！你要记住我爹也是你相公！”

　　“是……”

　　接着，屋里响起三个女人此起彼伏的呻吟……

　　第二天，索寒心捧着阿钰临走送他的面具，说：“爹，我会让全家人都幸福
的。你可以安息了！”

**********************************************************************
　　到此九凤天下全文正好过半。而我已经疲倦了、厌倦了……

　　这炎炎的夏日更是让我无法集中精神写以后平定五行教、智斗东方平、降伏
唐梦晴、帮助小舅子王子登基后，再推翻荒淫残暴的他将自己和皇后年幼的骨肉
扶上龙椅等等的情节。

　　我要休息一段时间，或许写一篇现代的作品，不过，我以后会完成九凤天下
的，垃圾归垃圾，它毕竟倾注了我很长时间的心血。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
