
------------

第1部分

    序章、闭幕式

    二零零八年，八月二十四日，北京奥运会闭幕的日子，也是我黄俊峰八年婚姻生活闭幕的日子。

    我老婆的名字很有趣，叫郁黛琳，倒过来念就是“林黛玉”，她是我继父的妹妹的女儿，我们是高中同学，不过我比她高一个年级，也许都是单亲家庭长大的关系，也许是青春的年少懵懂，我们两人恋爱了，甚至高中还没毕业就像亚当夏娃一样偷吃了禁果。

    我还记得第一次时，我更像猪八戒吃人参果，火急火燎的一口就把黛琳的贞操吞下去了，当时只觉着兴奋激动得脑袋一片空白，可其实根本什么滋味都没尝出来。

    后来，我考上大学没多久，我妈就因为突发心脏病过世了，继父另结新欢，也和我断绝了关系，但幸好我妈生前给我留下了一套房子和几万元存款，我的学业才能得以继续。不过没多久，黛琳家也发生了变故，她妈妈因为搞非法集资，不但进了监狱，还弄得倾家荡产。那时候黛琳正好也考上大学，一个人的她就来和我同居了，我们开始像夫妻一样生活，日子过得倒是很甜蜜。

    但是，我手里的那点存款想供我们两人生活和上学根本不够，更何况年轻人生活缺乏计划，浪费了许多，所以很快就花的不剩什么了。我当时就觉着自己是个男人，应该负起责任来照顾黛琳，一咬牙，干脆从大学退了学，跟着我表舅开起了出租车，开始赚钱养家和供黛琳继续上大学。

    当时虽然每天开出租车很辛苦，但那几年我们的生活却非常甜美幸福的，而且就在黛琳大学毕业那天，她做的第一件事就是叫我载着她直奔婚姻登记处，询问怎么办理结婚证。没多久，我也真的如愿已尝的和黛琳结婚了，婚后，两人沉醉在嘿咻嘿咻的床上运动中而不能自拔，完全感觉进入了一个新的天地。

    不过，人们老说美梦总是最容易醒的，以前我不知道信不信，但至少我现在相信了。也许是社会太复杂太现实，结婚才三年，我们之间的差距就已经无法再用爱情来弥补了，黛琳拿下了硕士学历，并且工作稳步高升，而我只是从出租车的驾驶座上挪到了一家物流公司的货车的驾驶座上。

    从此开始，我们进入了情感冷淡期，黛琳加班加点的忙她的学习和工作，我则经常要跑长途去送货，慢慢的，黛琳再外面有了其他男人，而我也开始找小姐泄欲，和别的女人乱搞。最终，我和我老婆黛琳的婚姻还是走到了尽头。

    经过四年多的僵局之后，一纸协议让我们都感到了轻松和自由，甚至还有一件事让我乐到了极点，因为在离婚时，我对我老婆隐瞒了一张我买的彩票，一张中了500万元大奖的彩票。

    办理完离婚手续，我一个人回到家里。站在楼道里，我看了看隔壁朴姐家的门，本想痛痛快快的找她轰一炮，可我又想起朴姐应该上班去了，也就没敲门。

    朴姐叫朴金姬，是朝鲜族人，比我大九岁，人长得白白净净的，算得上是我的“炮友”。在和我老婆的四年冷淡期里，一年也难做一两次爱，我需要发泄欲火，而小姐太贵，我的工资没法经常找，所以就跟隔壁的寡妇朴姐勾搭上了，我还把这戏称作“免费嫖金鸡（朴金姬）”。

    我掏钥匙要开家门，没想到这时候朴姐家的门竟然开了，朴姐探出头来，小声问我：“俊峰！跟你家那个‘抗日分子’办完手续了？”‘抗日分子’是我给我老婆起的外号，因为我每次要跟她做爱，她都推脱拒绝我。

    我没想到朴姐在家，惊奇的凑上去，朴姐忙让我进她家。进了门，我这才看见，朴姐身上只穿着一件紫色半透明性感睡裙，里面的三点若隐若现。我高兴的搂住朴姐的腰，学着日本调的说：“抗日分子通通死啦死啦去吧。老子现在就想嫖金鸡（朴金姬）。”

    朴姐媚笑着捶了我一拳：“又拿我名字找乐儿。成天嫖呀嫖的，你当我这儿是妓院呀！”

    “差不离。一楼一凤，现在很时髦儿。”我开玩笑的摸到了朴姐的奶子上。

    朴姐假装生气的把我推开：“去你的吧，滚！”说着，扭身进厨房给我榨果汁去了。

    我笑着跟上去，从身后一手搂住朴姐的腰，一手隔着睡裙摸朴姐的下体。

    “今天怎么没上班？”我问。

    “还不是为了你，怕你离完了心里别扭，特意在家等着安慰你。”朴姐骚媚的回答我。

    “朴姐，那你可真得好好的安慰安慰我这颗受伤的心了……今天把这儿给我吧！”说着，我下身往前一顶，撞到了朴姐的屁股沟里。

    朴姐“哎呀”一声叫，脸红了：“不行，别的都随便你，就这个不行。”

    “朴姐，就给我弄一下，你不是说要安慰我吗？”我柔声恳求。

    朴姐将鲜榨的果汁倒在杯子里，扭过身来塞给我：“你也不想想自己下面那是什么东西，想要我命呀。”

    我搂住朴姐不放，开玩笑的问：“你说我那是什么东西？”

    朴姐的手隔着裤子摸到了我的大鸡巴上，捏了一把：“不知道，反正那个你想也别想。”说完一笑，把我推开，离开厨房，进了厕所。朴姐的屁眼我想了两年，也求了两年，可她就是不答应，只准我用手指摸摸外面，进去绝对不行，我也没办法。

    我出来坐到沙发上，喝了两口果汁，然后三两下的把身上的衣服脱了。这时候，朴姐从厕所出来，看我脱得精光，一笑：“怎么，现在就等不及了要啊？”

    说着，朴姐过来挨着我坐下。

    我和朴姐亲嘴，互相抚摸了一通，我说：“朴姐，帮我下去填上炮弹吧。”

    朴姐“噗哧”一笑，挪身跪到我的双腿中间，握住我的鸡巴撸了两下儿，然后开始张嘴又吞又舔。我舒服的往后一靠，双眼一闭，双臂打开搭到了沙发靠背上，一边享受着朴姐的口淫，一边琢磨着自己那500万大奖的用途。

    朴姐的嘴功经过我常年的调教已经相当的精湛，不一会儿，我的鸡巴就在朴姐的吮吸下完全勃起了。我趁朴姐不注意，突然猛力将朴姐的头向下按了一下，朴姐在被深插之后，本能的吐出我的大鸡巴，干咳了几声，抱怨：“死缺德的，你说一声呀！杵死我嗓子眼儿了。”

    我哈哈大笑的说：“偷袭才有趣啊！”

    朴姐在我的大鸡巴上打了一巴掌，我的大鸡巴被她打倒下去，又马上挺了起来。

    “哟，今天真够硬的，打都打不倒。”朴姐惊喜的说。

    说起我的大鸡巴，我还真不由得要感谢那个我从来没见过面的老爸，可能因为他是俄罗斯大鼻子的缘故，所以我这个混血儿不但有一双诱人的黄金眼，而且性具和性力也超级强大。

    我说：“男人三十而‘立’，我这三十岁的大鸡巴，当然立而不倒了。”说着，我拉起朴姐。

    朴姐知道我想肏她了，于是撩起睡裙，露出下体，就势跨到我的腿上，自己分开屄口，夹住了我的大龟头，然后呻吟着套了下去。

    “我看你倒不倒！”朴姐骚浪的说着，开始上下起落，用阴毛浓密的湿热骚屄套弄我的大鸡巴。

    经过慢慢的几十下适应，朴姐的动作和声音都变得激烈起来，毕竟她是被我使用过两年的老炮友，两人之间的配合程度当然是完全不同的熟练和适合。

    我看着朴姐如痴如醉的吞噬着我的大鸡巴，也兴奋而愉快的用双手来回变着花样的抽打朴姐的大屁股，像赶马车一样的叫着：“驾！驾！驾！”朴姐骚媚的回应我的击打，双手勾着我的脖子，向下使尽墩套。大屁股就像砸夯一样的撞击着我的双腿。

    过了七八分钟，朴姐已经累得气喘吁吁了。我一看，叫朴姐换了个姿势，双手扶着沙发靠背，双膝跪到沙发上，撩起睡裙露出大屁股，向外撅着迎接我的大鸡巴，然后我从后面肏入朴姐的骚屄，开始前后抽送，主动进攻。

    朴姐在我凶狠的冲击下淫骚的呻吟，屄里的浪水不断随着大鸡巴的进出被挤出来，这是我最喜欢朴姐的地方，她是一个被七年寡居的寂寞逼迫出来的真正荡妇，虽然年纪大，姿色也不算绝佳，可她玩儿起来真的是浪花滔滔，没一点做假的地方。

    又过了十分钟左右，我再次变换姿势，叫朴姐坐到沙发上，然后我将大鸡巴送进她的嘴里，像肏屄一样一下下的来回抽送。我肏得并不怎么凶暴，朴姐吃着也很爽快，风骚的抬眼看着我，口水不停的顺着嘴角往外流，滴答到睡裙上，那一副样子要多淫贱有多淫贱，要多下流有多下流。

    我可能是最近半个月一直跑离婚的事，憋了太多火了，这回没过太久，我就又了要射精的感觉。我抽出大鸡巴，问朴姐：“我要射了，你想我射在哪里？”

    朴姐的脸潮红潮红的，忙起身扭了过去，扶着沙发把屁股高高的撅起来，大叫：“射我的屄，射在我屄里，你好些天没射我了。”

    我按朴姐的要求，重新用大鸡巴肏她的浪屄，朴姐也从下面伸过手来，配合着我的抽送，自己搓揉自己的阴蒂。

    我急急渴渴的又肏了朴姐一百多下，不由得一阵酥麻，大叫：“要射了。”

    朴姐急忙狠揉自己的阴蒂。最后，我就在朴姐的屄穴最深处射出了精液，朴姐也跟着身子一阵哆嗦，同时喷出了阴精。

    完事之后，朴姐想从茶几上的纸巾盒里抽纸巾擦下体，我拦住了她。

    “别擦。”我淫笑着说。

    被我这么一拦，朴姐没有及时堵住屄口，屄里的精液就顺着她的大腿一直流下来。

    “干什么不让我擦？你看都流了。”朴姐抱怨。

    “别擦了，我喜欢看你这么流，就叫它尽情的流吧，这样看着才像下流的荡妇！”

    朴姐一戳我的额头：“缺德的，谁是荡妇？”

    我哈哈笑，在朴姐的屁股上抽了一巴掌，吩咐：“就这么去做晚饭吧，我饿了。”

    朴姐“唉哟”一声，捂着屁股冲我骚媚一笑，去厨房了。

    第一章、朦朦和婷婷

    次日，我怀着无比激动的心情去彩票中心领取了奖金，扣除税金，还剩下400万，我一看钱确实完全进帐了，当天就到我工作的物流公司辞去了货车司机的工作。

    晚上，徐鹏打电话来，找我一起吃饭。他是我从小一起玩到大，好事坏事都一起干的好朋友、铁哥们儿。

    我们约在了光彩酒家，吃着饭，徐鹏问我：“这回真离了？”

    我一笑：“啊，证儿都拿下来了。”

    “要不说结婚是麻烦事呢，结要拿证儿，离还要拿证儿，又花钱又费事儿，还是我聪明，干脆不结婚。”说着，又问我：“黛琳没闹着跟你分财产吧？给你留下什么了？”

    “没有，我们两个人都想早完事，谁也没争执。房子是我妈买的，我还完的贷款，她没要；家里的存款是她炒股赚来的，我也没要。”

    “你也是，人家黛琳都不跟你上床了，你还抱着不放，要我，早他妈跟她离了。”徐鹏笑着说。

    我也惆怅的一笑：“现在我是真自由了，婚也离了，工作我也辞了。”

    “工作也辞了？”徐鹏有些意外的问。

    “下午刚辞的，房子的贷款三月份就全还完了，我也该歇歇了，往后该为自己而活了。”

    “没错，这话对！你这算想开了……待会儿，我带你去换个活法儿，好好痛快痛快，别老抱着你隔壁那个老寡妇，有什么意思？”

    我知道徐鹏要带我去嫖妓，就说：“算了吧，现在奥运严打，别找麻烦。”

    “放心，我带你去的是住宅，就在体育场附近的教师大厦里，两室一厅，一室一鸡，我每回去都是一枪打俩，两只全毙。价钱合理，还非常安全。”徐鹏很有把握的说。
------------

第2部分

    我已经是自由之身，更何况腰缠万贯，当然寻芳若渴，也就答应了。

    我们吃完晚饭，看看已经九点半了，徐鹏先打了个电话，然后带我到了教师大厦9号楼。来开门的是一个看上去大概二十岁左右的小姐，徐鹏叫她婷婷。婷婷的姿色平平，不过身材不错，说话时东北腔比较重，一看就知道是从乡下来城里淘金的。

    我们进了门，这时候从卧室里又出来另一个小姐，年纪大概二十二三岁，比婷婷高一大截，至少1米68，身材丰满，奶子也很鼓。

    徐鹏看了那个小姐一眼，问婷婷：“你刚才给我推荐的就是这个妹妹？”

    婷婷过去搭住那个小姐的肩头，介绍：“是啊，鹏哥。这就是朦朦，外面奥运严打，上礼拜刚搬进来……我没骗人吧，朦朦的奶子够大吧。”说完，又向朦朦介绍徐鹏，徐鹏也把我介绍给婷婷她们认识。出来玩儿最好不要说名道姓，就是说也不能用真名实姓，所以徐鹏一般都说自己叫余鹏，我一般也是少说一个峰字，叫黄俊。

    徐鹏点点头，问：“什么价？”

    “朦朦跟我一样，150一炮，300两炮过夜……一屋里出不来俩价，不然那就甭干了。”婷婷抢着说。

    徐鹏听完后问我：“怎么样？咱们今晚上就在这扎下去了，我请客。”徐鹏和几个朋友合伙开着一家修车场，所以经济上比我宽绰，平常大多数时都是他请我。不过我现在有钱了，而且挺中意朦朦那对鼓胀胀的大奶子，就说：“行啊，听你的，不过今天我来请。”我们哥俩的交情从来不默默讥讥绕弯子，徐鹏听我这么说，也就没反对。

    “我们哥俩可要‘双打’，轮换着玩。”徐鹏冲婷婷说。

    “两炮过夜，谁上都行，我是没问题。”婷婷说完，又问朦朦：“朦朦，你呢？”

    朦朦一笑：“没问题。”

    我们坐到沙发上，两个小姐听说我们要过夜，高兴的给我们各倒了一杯纯净水，然后婷婷陪我们坐下，朦朦去厕所放洗澡水。

    徐鹏喝口水，问婷婷：“小丽怎么不打个招呼就没影儿了？”

    “她回老家结婚了，听说家里给她找了个有钱老公，小老板……我肏！为了这个事，她还闭门谢客，闷头上网查了好几天。”

    因为我大学考的是计算机专业，所以平常对电脑和网络的话题比较感兴趣。

    “查什么？”我好奇的问。

    婷婷咯咯咯的捂着嘴笑：“查哪儿他妈能修复处女膜。我肏！”

    我跟徐鹏听了也笑了，连刚从厕所出来的朦朦也笑了。

    “肏！光在这里她就卖了两年了，客人一天没断过溜儿，现在想起来装他妈屄来了，她以为她嫁的男人是脑残智障呀！”婷婷年纪不大，可说话很糙。

    朦朦过来说：“两位大哥洗澡吧。”

    徐鹏冲我一笑：“你今天是主角，新货你先用，你先洗吧，我还用旧货。”

    说着，使劲搂了搂怀里的婷婷。

    婷婷媚笑着捶了徐鹏一拳头：“你当人家是破鞋呀，什么旧货新货的！”

    我嗬嗬一笑，起身和朦朦去洗澡。

    朦朦脱的只剩下一条低腰小内裤，拿着喷头帮我冲水，我趁机摸了摸朦朦的大奶子，皮肤虽然不够细腻，可弹性手感都很不错。

    “奶子真大！”我忍不住说。

    朦朦冲我一笑，没说话，她好像不像婷婷那样风骚，不擅于打情骂俏。

    很快，朦朦在我的身上涂满了沐浴液的泡泡，然后格外细腻的清洗着我的鸡巴，我被她又搓又揉的，不到一分钟，鸡巴就高高的翘起来了。

    “呀……”朦朦吃惊的一声惊叫。

    朦朦的叫声不是很大，可因为厕所的门只是半关着，淋浴喷头也没开，所以外面的徐鹏和婷婷还是听见了。

    婷婷问：“怎么了？”

    朦朦脸上一红，没答话，小声对我说：“俊哥，你的真大。”

    “什么大？”我淫笑着追问。

    朦朦一笑：“鸡巴真大。”说完，打开喷头给我冲洗身上的泡泡。

    这时候，徐鹏搂着婷婷过来了，推开厕所的门，对婷婷说：“看了你就知道朦朦为什么叫了。”

    婷婷看见我横空傲立的鸡巴，也吃惊的叫：“呀！哎呀妈呀！这是啥东西，驴鞭呐！”

    “我这哥们厉害吧？这可是中俄共同制造的超级大炮，尖端武器。”

    婷婷咯咯的浪笑：“叫这大炮整一晚上，那还不轰死人呐……不行，鹏哥，300我们太亏了。”

    “价钱说好了就不能变了。找客人就像挑古董，你自己看走了眼了，谁也别怪。”说着，徐鹏大笑。

    “我又没说真找你多要，你也常来常往，咱们这点儿交情还没有吗？”婷婷大概知道徐鹏是常嫖妓的老油子，诈不出钱来，忙转口风讨好。

    我和朦朦洗完澡，出来把厕所让给徐鹏和婷婷。因为徐鹏不是外人，我也就懒得遮遮挡挡的，干脆直接拿着衣服，跟朦朦进了她的屋里。

    进了屋，我放下衣服，就往床上一躺。朦朦关上房门，脱下内裤，凑到我身下，伸手握住了我的大鸡巴，上上下下的撸套。

    “别光动手，也动口呀！”然后我又学着河南腔说：“动手不动口，那是假把势；动口不动手，那是傻把势；手到口也到，那才是好把势。”这是我有一次去遵化送货，晚上找小姐玩时，听隔壁一个河南司机跟他的小姐讲的，觉着挺有道理，又挺逗乐的。

    朦朦果然被我逗笑了：“应该是光说不练，假把势；光练不说，傻把势，我看电视上打把势卖艺的都这么说。”

    “人家卖的是艺，你们卖的是身，能一样吗？”

    朦朦咯咯笑了几声，张嘴含住我的大鸡巴，开始一边左右揉鸡巴蛋，一边上下吞舔大鸡巴。

    我把双手枕在头下，观赏着朦朦的动作，计划待会儿要怎么玩儿。看着朦朦弄了大约四五分钟，我的大鸡巴痒痒的，觉着该入正题了，就说：“行了，你上来吧。”

    朦朦听见我说，最后一下吞了好大一口，才一点一点慢慢的将我的大鸡巴吐了出来，然后拿出保险套就要撕开包装。我看朦朦挺干净的，干脆说：“别带套儿了，太影响情调。”

    “不带套子做，要再加50.”朦朦趁机加价。

    “不就50吗，没问题。”我不在乎的说。

    朦朦看我很痛快的答应了，高兴的一笑。

    我又玩笑的说：“再说你这的套子我也带不下去呀！”

    朦朦拿着保险套隔着包装比了一下：“平常的客人中号都没问题，我还真没准备过大号的。”说着，一笑，随手把保险套一扔，跨到我身上，扶着我的大鸡巴，顶住她自己拨开的屄口，先套进了大龟头，跟着缓缓的向下坐。我看见朦朦是轻轻咬着嘴唇的，知道对于她那个还不是特别润滑的屄穴来说，我的大鸡巴太难进入了。

    朦朦呼呼的直喘粗气：“俊哥，啊……你的大鸡巴真是要人命啊。”我哈哈大笑，看着朦朦将我的整根大鸡巴全套进屄里。

    “这不是也进去了吗？来吧，动起来。”说着，我轻轻一拍朦朦的屁股。

    朦朦只好一边搓揉阴蒂，希望自己的淫水大流特流出来润滑屄穴，一边小心翼翼的上下吞套我的大鸡巴。我双手把玩朦朦胸前的一对大奶子，看着朦朦艰难的表情，听着朦朦低低怯怯的呻吟，真是感觉无比快乐。

    过了一阵，朦朦的屄穴里开始湿滑起来，大鸡巴的进出变得容易了，我伸手一摸，朦朦果然流了不少淫水。

    “这回行了吧？来点带劲儿的……使劲儿！”我吩咐着。

    朦朦一笑，听话的开始将动作逐渐加快加重，等她真正做起来了，我这才知道朦朦原来这么会骑，她时而上下垂直急落，时而前俯，时而又后仰，时而又左摇右摆，让我的大鸡巴斜顶着她屄里的嫩肉进入，每一阵的动作都不一样，那感觉真爽死人了！

    “朦朦，你还真是个好骑师，真会骑‘大马’。”我开玩笑的说。

    “那当然，我是蒙古族，从小就会骑马，别说是‘大马’，‘种马’我也能骑。”朦朦也玩笑着说。我这才知道朦朦不是不擅于打情骂俏，只是刚才还没浪到兴头上，属于那种慢热的类型。

    “你真是蒙古族的？”我问。

    “那当然，这个用得着骗人吗？卖肉又不是高考，能给加分！”

    我听她这么比喻，哈哈笑起来，问朦朦：“你老家在哪？”

    “内蒙古克什克腾旗。”朦朦直言不讳的答。

    “朦朦不是你的真名吧？”我又问。

    朦朦调皮的一笑：“我不告诉你。”

    “没关系，我是逼供的高手。”

    正说着，婷婷光着身子敲门进来，对我连连说：“抱歉抱歉，打扰打扰。”

    又问：“朦朦，你还有套子吗，借我几个，我忘买了？”

    “有！”朦朦应了一声，俯到我胸前，伸手去床头柜的抽屉里拿出一拉溜儿廉价包装的保险套，撕下五个，回手递给婷婷。

    等婷婷出去后，我说：“咱们换个姿势吧？”

    “怎么，不让我骑马了？”朦朦笑着说。

    “刚才你骑马，现在该马肏你了。”

    床铺对面是一张梳妆台，大玻璃镜正对床铺，风水学上说这种摆设不吉利，我不知道是不是真的，可我看着我镜子里我和朦朦的做爱画面，顿时觉得做爱的情趣增加不少。于是我叫朦朦下床，推着梳妆台俯下身去，撅起屁股，然后我用大鸡巴对准婷婷的湿屄，一下子插了进去。
------------

第3部分

    朦朦被肏得一声惊叫，回头媚笑：“俊哥，你别那么狠吗，会要人命的。”

    “不是说好要逼供吗？当然要下狠手了……说！快告诉我你真名叫什么？”

    我一边问，一边粗暴凶狠的猛撞朦朦的屁股。

    “别……啊……不行，我就不告诉你。”朦朦轻轻的惊叫，嘻嘻笑着说。

    我继续加力猛肏，朦朦忍了一会儿，实在受不了了，大叫：“我……我说，嗯……啊……我真说，我……我叫萨仁格日勒……行了吧？”

    “汉语是什么意思？”我没有缓慢下来，又问。

    “月光……所以我给自己起了个朦朦的汉字名。月朦朦的‘朦’。”

    我一笑，放缓速度和力度：“朦，还真贴切！”

    朦朦松了口气，笑着说：“意思是来自内蒙古的月光——萨仁格日勒。”

    “嚯！没想到你还是才女呀……不过你说错了。”

    “我怎么错了？”朦朦疑问。

    “在汉字里，朦的‘月’旁，不念‘月’，念‘肉’，不信你去查查字典，凡是带‘月’字偏旁的字，十有八九都跟人的肉体有关，肝、脑、脾、肺、还有肛门的‘肛’。”说着，我用手指在朦朦的屁眼上一弹，朦朦娇娇的一声呻吟，我接着说：“你那个‘朦’字，不是来自内蒙古的月光——萨仁格日勒，而是来自内蒙古的卖肉女——萨仁格日勒，所以我才说‘朦’字真贴切。”

    朦朦听完，不相信的咯咯笑：“俊哥，你还真会编。”

    “不信你自己上网查去。”说完，我一阵欲火冲动，将扶着朦朦的屁股前后冲击的动作改为抓着朦朦的屁股前后推拉，让朦朦的骚屄自己来套我的大鸡巴。

    那个梳妆台挺旧，看来是以前的房客用过很久的了，有些不稳当。我猛烈的前后推拉朦朦的屁股，连锁反应的朦朦也推拉梳妆台，梳妆台因此剧烈摇晃，台面上的唇膏管、指甲油、卸妆水、润肤膏等等零七杂八的物件接二连三的倒落翻滚，甚至还有些小东西像舞蹈一样的在台面上跳动。

    朦朦叫我慢点，可我充耳不闻，朦朦怕东西掉到地上，极力的回拢，可是很快又被我撞得四散分离。我看着朦朦一遍又一遍拾起和摆好这些瓶瓶罐罐，男性本能的顽皮的破坏欲得到了极大满足。

    肏了七八分钟，我停下来，两人骚屄不离大鸡巴的倒退两步，我一屁股坐到了床沿上。朦朦也疲惫的喘大气，我一手横搂朦朦的腰，一手摸着朦朦浓密的屄毛，问朦朦：“刚才像不像草原上的马在交配？”

    朦朦一笑，喘嘘嘘的说：“像！姿势也像，鸡巴也像，跟我们那里的马交配一个样。”

    我坐在床沿上，双手向后支撑住，叫朦朦自己向后坐，用骚屄来套我的大鸡巴。而我则悠闲的欣赏着对面梳妆镜中朦朦淫荡的动作，突地，我注意上朦朦那喘嘘嘘的嘴巴，灵光一闪，有了一个好玩的念头。

    我拿过那个没用的保险套，撕开包装。

    “不是不用套吗？”朦朦不解的问。

    “我不用，是你用。”我说。

    “我用……我怎么用，我有没有鸡巴。”朦朦笑着问我。

    我让朦朦上床，像母狗一样跪趴在床上，然后我把保险套全部展开，稍微一拉，“啪！”的一声弹击到朦朦的屁股上。我没敢使劲儿，怕朦朦生气。朦朦没觉着疼，只是吃了一惊：“哎呀，你干什么？”

    我一笑，叫朦朦叼住保险套的开口，吩咐：“待会我一插进去，你就把套子吹直，我一抽出去，你就让套子憋下来。”

    “这是玩儿什么？”朦朦不理解的问。

    “你就别问了，照着做就行了。”我说。

    朦朦一看反正不费事，也就答应了。

    我挪身跪到朦朦的屁股后面，大鸡巴拨开朦朦湿哒哒的骚屄口，说了一声：“我进去了。”。然后将鸡巴一下子插入。朦朦也跟着一吹保险套，我又一抽，朦朦又松气让保险套耷拉下来。开始几次两人配合不好，不过经过十来下，就完全合拍了。

    “朦朦，用你眼角儿余光看看镜子里的你。”我吩咐。

    镜子里，我的大鸡巴一肏，朦朦的嘴巴里就探出个“气棒”，我一抽，“气棒”又没了。朦朦看见镜子中的情景，哈哈笑得连嘴里的保险套都喷出去了。

    “像不像我把你的身子肏穿了。”我问。

    朦朦笑得眼泪都出来了：“俊哥，你是怎么想出来的，太有创意了。”

    “别闲着，咱们接着来。”我催促。

    朦朦也觉着有趣，干脆扭转身子，面向梳妆镜依旧跪趴着，又把保险套叼到嘴里。我开始从身后接着肏朦朦，朦朦也随着我的一进一出，吹吸保险套。每一次朦朦的吹起，都让我觉得真像是肏透了朦朦一样的爽快。

    朦朦看着镜子里的滑稽情景，不一会儿就笑得把保险套吹出去了。我一看，又和朦朦转回她最善长的蒙古骑马式。

    这时候，徐鹏搂着婷婷开门进来了。

    “还没完呐？我这还等着跟你换人呢。”徐鹏说。

    “你这么快就完了？”我带着一点讥讽的问。

    “我这是保存实力，好试试新货色。”说完，和婷婷又出去了。

    朦朦骑在我身上吞套了十来分钟后，我觉得真有射意了，于是抱住朦朦一翻身，将朦朦压在身下，狠出狠入，没十几下，我的大鸡巴一阵痉挛，顶着朦朦的骚屄强力射精了。

    射完，我还不想把鸡巴从朦朦的屄里抽出来，就和朦朦抱着躺在床上，一边揉朦朦的大奶子，一边问朦朦：“怎么样？爽吧？”

    “嗯，好吃是好吃，就是不能多吃，再来人家的小骚屄非坏了不可了。”朦朦娇娇的说。

    我嘿嘿嘿的笑，又上下齐手，在朦朦丰满的身上抚摸了一个遍，这才算完事大吉。

    朦朦帮我清理干净鸡巴，也擦干净自己的屄，陪我到婷婷那屋。徐鹏正和婷婷玩电脑游戏，看见我，徐鹏马上说：“好家伙，你可算完事了。你再不完事，我都想过去跟你们打3p大战了。”说着，起身上前搂住朦朦，迅速离开。

    “俊哥，现在做吗？”婷婷起身问我。

    “等会儿，刚才出的挺多的。”然后我就在她床上一躺，招招手：“过来，陪我躺会儿。”

    婷婷听话的上床，钻到我怀里。我摸着婷婷的屁股，问婷婷：“看你这里家当挺全的，你在这里做了很久了吧？”

    “没多久，人家刚出来做，才一年半。”婷婷撒谎的说。

    我知道问也是白问，干她们这个的对一些问题一定不会说真话，男人都想要又鲜又嫩的小雏鸡，这一点她比我更明白。不过我也不在乎他说瞎话，反正只是想用聊天来打发时间，等待我雄风再起。

    “一年半，那你今年多大？”我又问。

    “下个月我才十八。”

    我心里暗暗笑道婷婷说谎不打草稿，装作很吃惊：“嚯！那不是十六就出来做了。”

    “啊，没办法呀，谁叫家里条件不好呢。”婷婷装出一脸苦色。

    “那你跟多少男人睡过了？有一千个了吗？”

    “俊哥，你说啥呐，人家一百个还没到呢，一千个，那不肏烂了。”婷婷继续跟我装嫩。

    “我看看肏烂没肏烂？”说着，我淫笑着把两根手指探到婷婷的屄口，抠了进去。

    婷婷“哎呀”一声叫，没阻拦我，任由我尽情的挖了几下，装作动情的撒娇问我：“咋样？人家的小浪屄还很紧吧？”

    我心说：“紧你妈个屁啊！比朦朦的还松至少一个手指头。”可嘴上却说：“还真紧，比朦朦的小多了。”

    婷婷听我这么说，马上来精神了：“那当然，她哪儿能跟我比呀，她比我大好几岁，睡过的男人老鼻子了。我一天最多接一次客，可她来者不拒，才搬来五天，少说干了十几二十炮了……我肏！都烂透腔了。”

    我肚子里暗笑婷婷说谎越来越没谱了，又觉着妓女间的竞争真残酷，我们刚进门时，她还跟朦朦勾肩搭背的像亲姐妹一样，这才扭过脸去，就把人往死里贬斥了。真是好一出“同室操戈，相煎何急”的大戏啊！

    “你怎么放着钱不赚呀？”我想看婷婷怎么回答。

    “还不是为了你们这些来的客人能肏上小嫩屄，人家才这么小心保养的。”

    婷婷不要脸的胡诌。

    我虽然知道婷婷说的话一句真的也没有，不过还是被逗得欲火蠢动。我又使劲的挖了几下婷婷的骚屄，说：“咱们开始吧？69式，你吃鸡巴我挖屄。”

    婷婷“嗯”的答应了一声，扭身爬到我身上，将她的屄送到我面前，然后握着我的鸡巴开始吞舔。

    说实话，婷婷的口活儿技巧算不错，比朦朦好，可用心又吝啬又歹毒，却不如朦朦实在。朦朦虽然不玩深喉，可是会尽量多含进去一些，让客人高兴，而婷婷的目标则是让客人尽快出精，吝啬得吞套不会超过两寸，歹毒得只含住龟头舔最薄弱最敏感的地方。我真的有点气婷婷了，干脆转移注意力，专心挖心她的骚屄，到底看看谁先出来。

    挖了十分钟左右，我不由得傻眼了，婷婷定力十足，分毫不泄，屄里如果不是还残留着徐鹏的精液，说不定都能是干的。我还真没想到遇上了一个“职业”

    妓女，太职业了，没一点真的，简直已经对男人的刺激免疫了。

    我觉着自己的鸡巴也差不多全硬了，干脆说：“行了，干正事儿吧。”

    婷婷好像正在等我说这个，马上停下，拿过保险套撕包装，我对婷婷的安全系数没多大把握，经管中号保险套不适合我的尺寸，可还是带上了。然后叫婷婷劈开腿躺下，提枪上马，压着婷婷一下是一下的像老和尚撞钟一样狠肏.

    这样虽然抽送的频率很低，但每一下都是又重又猛。婷婷随着我的攻击，连连叫床，声音又骚又媚，让人感觉是把她肏得很痛又很爽，可我已经不再相信她那是真的了。

    要说我的鸡巴遗传于我那未曾谋面的俄罗斯大鼻子老爹，真的不小了，可是被我这么粗大的鸡巴肏了将近一刻钟，婷婷竟然脸不变色心不跳，除了出点汗，一切如常，虽然她表演的很好，又是娇喘，又是惊叫，又是求饶，但我还是真觉着自己在她身上这么卖力气太傻了，太吃亏了。

    我翻身躺下，叫婷婷骑上来。婷婷二话不说，分开屄穴，一下子就把我的大鸡巴整个装进去了，在这种不十分湿滑的情况下，我都怀疑她的屄里有没有感应神经，竟然一点也没觉着艰涩。我闹不明白徐鹏这个花丛老手怎么就成了这种伪劣烂货的熟客了。

    婷婷的骑术与朦朦相比就太烂了，只会直上直下的猛套，半点技术含量全没有，虽然我本能的还是感到刺激，可心里一点趣味都没有。
------------

第4部分

    我想尽快完事，可不行，也许是射过一次的关系，第二次做起来很持久，我没耐性的想换个玩法，可一时又想不出个合适的，随口问：“婷婷，让我走走你的后门行吗？”

    “不行。”婷婷干脆的回答。

    “我给你加钱干不干？”

    婷婷一笑：“加钱也不干。”

    “行啊，见钱也不‘眼’开。”我玩笑的说。

    婷婷正要答话，这时候电脑上的qq响了。

    “嚯！你业务还挺忙的，都快半夜十二点了还有人找你。”

    “你们这些男人不都是夜里欢吗？”

    我看了一眼电脑屏幕，突然灵感迸发的问道：“婷婷，你在qq上网交过没有？自慰给网友看。”

    婷婷一笑：“有啊，有些客人想先验货再过来，我就给他们表演一会儿。”

    我一听，叫婷婷停下：“那咱们也玩网上做爱吧。”

    “我不就在你跟前吗？想怎么玩儿就怎么玩儿，干啥还整网上做爱呀？”婷婷纳闷的说。

    “实打实的，咱们也干了半个小时了，该来点虚拟的调剂一下了，这叫虚实结合……来，让我看看你在网上是个什么骚样。”

    婷婷笑了笑，问我：“就一台电脑怎么玩？”

    “没问题，你还有多余的耳麦吗？”我问。

    “还有个旧的，不过麦克坏了，只能听声音，我把它搁在mp3上了。”婷婷答。

    “那就没问题了，来吧。”

    于是我离开婷婷的身子，扔掉保险套，叫婷婷找出旧的耳麦，也插到了电脑上，但是听不见声，不过这难不到我这个计算机专业的退学生，经过一番设置，电脑上的两个耳麦就都能用了。我把好的那个给了婷婷，又把摄像头挪到床边，夹到了床头的栏杆上，调整了几下，直到电脑屏幕上能够端正而清晰的显示出婷婷。然后我带上旧耳麦，把音量开到最大，坐到电脑前面。

    我突然想起了什么，问婷婷：“你有自慰棒吗？”

    婷婷一笑，从床头柜的抽屉里拿出一根粗大的黑色橡胶自慰棒，问我：“这个行吗？”

    我点头而笑。婷婷也很聪明，终于知道我要怎么玩儿了，对着摄像头开始演戏，摆着手，骚到骨头里的打招呼：“嗨！我是婷婷。”

    “你好，我是阿俊。这么晚还在线上，一定很寂寞吧？”我也对着屏幕上的婷婷回应。

    “是啊，俊哥。”

    “那哥哥陪你好不好？”

    “好啊。”

    “那咱们做点什么解闷呢？”

    “咱们做爱吧。”

    “婷婷，你很想做爱吗？”

    “是啊，我好想做爱呀，听见哥哥性感的声音，妹妹的小穴穴都湿哒哒了。啊……”说着，婷婷一揉自己的阴蒂。

    我看着屏幕上的淫荡画面，听着耳麦里的甜腻声音，实在无法与刚才现实中的婷婷想想到一起，这可能就是所谓“距离产生朦胧美”吧。

    婷婷双腿夹着坐在床上，一只手伸双腿间摸着，问：“哥哥，啊……你在干什么？”

    “你猜呢？”我兴奋的撸着大鸡巴问。

    “你是不是在摸大鸡鸡呀……妹妹也好像要哥哥的大鸡鸡啊。”

    “要哥哥的大鸡鸡干什么？”

    “肏妹妹的骚骚小穴穴呀，妹妹的小穴穴痒死了。啊……哥哥，你的大鸡鸡热不热？”

    “热，非常热，热得烫手。”

    “啊……哥哥，你的大鸡鸡大不大？”

    “大，超级大，大得吓人。”

    “啊……妹妹就像要哥哥又热又大的大鸡鸡啊……哥哥的大鸡鸡肏进妹妹的小穴穴一定好爽啊。嗯……妹妹都等不及了。”婷婷一边嗲声嗲气的说着，一边飞快的摩擦自己的屄缝和阴蒂。

    “我想肏你，你张开腿给我看看。”我看了一会儿婷婷的自慰，命令。

    婷婷听话的把双腿往两边打开：“哥哥，你看见妹妹的骚骚小穴穴了吗……妹妹的小穴穴好不好看呀？哥哥你喜不喜欢？”

    “喜欢。我看见了，你自己扒开，我看看里面。”

    “看见了没有？”婷婷的双手极力的扒开自己屄穴，露出里面粉红色的嫩肉给我看。

    “真好看，我要进去了。”说着，我使劲的撸大鸡巴。

    “啊……来吧哥哥，妹妹的骚骚小穴穴已经为你完全打开了……请把你又热又大的大鸡鸡放进来吧。”

    我手里撸着大鸡巴，粗气直喘，看着屏幕里的婷婷，真想一鸡巴把屏幕杵个窟窿。我觉着花一百块这么跟婷婷虚拟网交，都比肏真实的她更值。

    “我来了，大鸡鸡头已经塞进你的小穴穴了。”

    婷婷顿时随之一声娇怯怯的呻吟，将自慰棒的前端塞进自己屄里，装作痛苦的叫：“噢……疼……哥哥的大鸡鸡头太大了，把妹妹的小穴穴口都塞爆了……啊……妹妹好喜欢哥哥呀。”

    “我的大鸡鸡要全进去了。”

    “啊……不要这么急，妹妹的嫩嫩小穴穴会被涨坏的。”

    “不，我一定要进去……我来了！”

    婷婷长长的一声哀叫，把自慰棒整根插入自己的屄里：“哥哥你好坏，哥哥的大鸡鸡把妹妹的小穴穴都插爆了……啊……小穴穴浪死了。”

    “我要在你的小穴穴里开始肏了。”

    婷婷配合着我，不停的抽捅自慰棒，娇娇柔柔的呻吟：“啊……哥哥大鸡鸡真大……嗯……肏死妹妹了……哥哥真会玩儿妹妹的小穴穴……啊……不行了，妹妹的小穴穴被哥哥肏翻了……”

    我看着电脑屏幕，兴奋的猛撸大鸡巴，自己打手枪。没有三分钟我就受不了了，忙摘掉耳麦，跑到婷婷身边，手里又一阵急撸，就像要把婷婷这个烂货枪毙一样，精液一下子激射而出，全射到了婷婷的胸口上。

    婷婷扭正身子，挺胸迎接我的精液，等我射完之后，婷婷笑着说：“俊哥，你射的还真多，真有劲。”我也一笑，本想再让婷婷给我舔干净龟头，可一看，婷婷已经拿来纸巾面无表情的擦胸脯上的精液了，我一下子心里就没兴致了，干脆洗澡，然后呼呼大睡。

    第二章、黎雅欣

    抱着婷婷睡了一夜，早晨起来结帐走人。

    路上，徐鹏一边开车，一边问我：“昨晚上爽吧？”

    “那个朦朦不错。可婷婷太差劲儿。”我回答。

    “我每次都是奔着那个小丽去的，那小婊子才真骚呢，要多浪有多浪，挖两下就出水了，一肏就泄，完了事儿能把床流湿一大片，那种骚货你花150都觉着自己赚了……至于婷婷吗，就那么回事，要不是她说来了个新货，我就也不带你去。”

    “我说你怎么让我先跟朦朦干，敢情换了人后，你就能抱着她睡了。”我这才恍然大悟。

    徐鹏被我看破心思，一个劲儿嘿嘿笑：“回头我给你介绍个好的。应召火辣女郎，住家温柔美妇，素雅大学女生，你随便挑。”

    我也哈哈的笑：“你说的还真溜儿，我看你别干修车场了，干脆开‘鸡场’吧，拉皮条去算了。”

    “你别笑，这可都是我亲自试过的，绝对好货。”

    “女大学生你也试过，还不知道哪儿的野鸡冒充的呢，你也信。”我不以为然的说。

    徐鹏一听，忙说：“这你还别说，绝对不是，我跟踪过，确实是东财（东北财经大学）的大学生。”

    “你还玩跟踪？太变态了吧？”

    “你以为女大学生便宜呀，吹箫加打炮，一次一千二，完事儿不验证一下，自己心里都不平衡。”

    “看见是真的大学生还好，要是看见是假的，那不心里更不平衡了吗？”
------------

第5部分

    徐鹏一笑：“要是你，你不想看看是真是假。”

    我一想，这也是人之常情。

    “不过话又说回来了，那个女生还真不是这些按摩洗浴楼凤什么的能比的，一比，这些婊子就真成街边野鸡了。”徐鹏继续说。

    我有点动心，问徐鹏：“有你说的那么好吗？”

    徐鹏坚定的回答：“你还别不信，那长得要多漂亮又多漂亮，身材超级棒，一看就是高级货，绝对不比电视上那些明星差。”

    “你这么说，那我还真想试试了。”

    铁鹏淫淫的一笑：“那回头我把她电话号码发给你，她的号码在我那个旧手机里了，这种高价货吃一次就完，消费太高，所以我也没往现在的手机里存。”

    “行啊。”我说。

    “跟她短信联系，然后她会给你打电话。”徐鹏对我说明。

    “好，我知道了。”我答应了一声。

    徐鹏又问我：“刚离完婚，家底儿还够不够，不行在我这先拿点儿用着。”

    “我们财务分开四五年了，私人小金库我总还是有的。”

    所谓：君子坦荡荡。可能我还不够格，出于一点点私心，我没对徐鹏说出我中500万大奖的事，不过如果徐鹏真需要钱用，我还会毫不犹豫的给他。

    “那好，没钱了你就说话。”徐鹏叮嘱我。

    “行，咱们兄弟我能跟你见外吗？”

    说完，我们找地方吃完早点，徐鹏把我送到了家，然后自己回汽修场去照看生意。我在家守着空荡荡的屋子还真闲发慌，干脆躺下又睡了个回笼觉。

    等我醒来时，已经中午十二点了，可是我早晨的早点吃得很饱，中午根本没食欲，一看算了，不吃了，打开电脑上qq找小姐。因为我以前吃工资，没多少钱，所以很少花时间上网找，找到了也买不起，可现在不一样，鸟枪换炮，一晚上轰一大片我也不愁资金问题了。

    我上网一看，关于大连的信息还真不少，洗浴、按摩、酒店、楼凤、休闲中心等等，都有一种挑花眼的感觉了。可是说真的，到最后真能看上的却又少之有少，凤毛麟角。

    这时候，徐鹏不知道是忘了，还是太忙，才发来短信，告诉我那个女大学生姓黎，叫雅欣，并给了我手机号。我看看表，已经下午两点半都过了，于是发短信进行联系。大概过了十分钟，我的手机真的响了，我马上接听，对面传来的声音又娇又柔，但是却没有一般小姐的嗲劲儿。

    我一听那声音就觉着喜欢，很有高级感，忙问：“黎小姐，咱们能不能见个面，聊一聊呀？”

    “可以啊，不过要去酒店见面。”雅欣回答。

    “可以，定在哪一家酒店？”我问。

    “那就定在长江路的假日时光酒店好不好？这里离我们家比较近。”

    我心想：“不愧是高价货，接客都去四星级酒店。”不过我没反对，毕竟好货要在好地方吃。

    “好，就那里吧。”我说。

    “那好，我这里还有一些事，黄先生，咱们四点见面可以吗？”

    我还真有点等不急了，但还是说：“可以可以，四点也可以。”

    “黄先生，咱们待会见。”

    “好，黎小姐，待会见。”

    挂断电话，我看看才两点五十，又玩了会儿网络小游戏，起身收拾出门。打车来到假日时光，定了一间338元的普通大床房，然后把房间号用短信发给雅欣。

    在客房里等了不到十分钟，雅欣果然依约到了。看到她的第一眼我就呆了，心说：“原来惊艳是这种感觉。”

    雅欣是标准的瓜子脸，尖下巴，鼻子小巧，嘴唇薄厚适中，长发卷飘，眼神十分柔媚，一身衣着鲜艳而不失品味，身材高挑，苗条中凹凸有致，一双修长的美腿被黑色丝袜包裹得更加性感动人，尤其她脱俗的气质，那绝对是受过高等教育才能熏陶出来的。可是说来也奇怪，看着眼前的雅欣，不知怎么就让我想起了我的前妻郁黛琳。

    我镇定思维，问：“黎小姐吗？”

    雅欣看见我，有点惊奇，也问：“是，您是黄先生？”

    “是是，快请进。”说着，我将雅欣让进房间。

    雅欣看着我的黄金色的眼睛很好奇，我看出了这一点。

    “我爸爸是俄罗斯人。”我说。

    雅欣见我看穿她的心思，抱歉的一笑：“我没想到你是混血儿，而且还这么年轻、这么英俊。”

    说实在的，可能是混血儿的缘故，我从小长得就很帅，以前的邻居们还常常叫我“费翔第二”，可惜我这个“费翔第二”最后却变成了“骆驼祥子第二”，当了11年载人拉货的司机。

    “黎小姐真会说话，黎小姐也非常漂亮呀，简直能打100分了。”我也连忙奉承。

    雅欣听我称赞她，也很高兴，说：“叫我雅欣吧，不用这么客气。”

    “那好，我叫黄俊，你也别先生先生的叫了。”

    雅欣叫了一声“俊哥”，声音又娇又柔，含糖量很高，我心里一颤，十分受用。

    我请雅欣先坐，拿饮料给她，也跟着坐下闲聊。

    “听说你是大学生？”我问。

    “是，今年大四……所以我只兼职，不经常出来做。”

    “哪所大学？”我又问。

    雅欣只是报以一笑，没有回答，转问：“俊哥是做哪一行的？”

    “无业游民。”我说了实话，可我知道雅欣不信，她明白无业游民找不起她这样的小姐。

    就像她不希望我追问一样，雅欣也没在追问我，只是默默的喝饮料。我干脆直接入正题：“雅欣，你都做什么活儿？价钱怎么算？”

    “一千二两个小时，可以做两次，口交、做爱都行，做爱必须带套，还可以口爆，但我不吃精液……别的我不做。”雅欣详细说明。

    “口交时深喉行吗？”

    “不行，不过我会尽量帮客人吃深一点……这样行吗？”雅欣风情万种的微笑着问我，让我无法回绝。

    说实话，除了我前妻，我还没玩过这么漂亮、这么有气质的美女，我马上答应：“行。”

    雅欣看我同意交易，问我：“俊哥，现在就做吗？”

    “当然。”我有点迫不及待的说。

    雅欣一笑，起身，开始解衣服，又说：“俊哥，你先洗澡吧。”

    我开玩笑：“咱们一起洗吧。”

    “我从不和客人一起洗的。”

    “就不能破例吗？”我问。

    “真不好意思，我不习惯和别人一起洗澡。”雅欣温柔的回绝了我。

    我看没办法，只好自己进浴室快速的洗了澡出来。这时候，窗帘已经被雅欣拉上了，床头两边的台灯也亮了，并被调节到了柔和的状态。雅欣脱的只剩下了胸罩内裤和长筒丝袜，正在按下音响的播放按钮，随着雅欣的手指，缠绵而悠扬的萨克斯乐曲立时淡淡的飘散开来。

    雅欣坐到床上，微笑着问：“俊哥，这样是不是更有情调？”说着，雅欣要脱丝袜。

    我还真喜欢这种浪漫气氛，过去挨着雅欣身边坐下，就觉遮一股肉体的香气沁入心脾，叫人说不出的舒服。

    “别，别脱丝袜了，我喜欢看你的丝袜美腿。”我说。

    “那我怎么洗澡啊？”雅欣问我。

    我一笑：“你别洗不就可以了，待会儿我给你洗。”

    雅欣疑问：“你怎么给我洗？”

    “就这样。”我笑着伸舌头往雅欣肩头一舔。

    雅欣知道我的用意，咯咯咯的笑了：“俊哥，你还真色。”说着，雅欣站起来，脱掉了胸罩和内裤，完全呈现出光洁白皙、婀娜匀称的身体。我看雅欣脱光了，也解去腰上的浴巾，露出已经半硬不软的鸡巴。

    雅欣看见，脸上微微泛起红晕，不禁说：“还真大。”

    “这还没全起来呢，一会儿更大，吓得你叫。”我装作很恐怖的样子，把雅欣给逗笑了。

    两人上床躺下，拥抱着开始接吻和互相抚摸。长吻了几次，雅欣的脸上就泛起了潮红，喘气也急促了不少，我放弃雅欣的嘴唇，向她的脖颈和耳后亲吻，同时把手放到她的乳房上揉搓。雅欣敏感的作出反应，低低的呻吟。此时，“佳人轻启檀云口，软玉温香抱满怀”可说是最好的情景写照了。

    我继续向下游走我的唇和舌，又游到雅欣的乳房上，舌尖在淡粉色的乳头上轻轻几勾，雅欣立时娇叫连连，乳头也跟着兴奋的变硬，更有弹性了。

    我让口水覆盖了雅欣的一对乳房后，顺着腋下舔上去，推起雅欣的手臂，一下舔到了她已经刮得光滑的腋窝。被我一舔，雅欣受不了的咯咯笑：“不行，别舔那里，痒……”我知道我舔到了雅欣的痒处，可还是又舔了几下，才接着舔吻她的手臂，然后是手掌，并将每一根纤细美丽的手指都放进嘴里轻轻吮吸。
------------

第6部分

    雅欣的呻吟有些变大，更加娇媚。我转移地方，又将她的另一只手臂舔湿。

    然后从新回到雅欣的乳房上，一路向下，勾舔她的肚脐。雅欣被我挑逗得发出愉悦的欢叫，那声音虽然很低，但更显得诱人情欲。

    我继续向下，终于抵达了最后的目标，拨开雅欣淡淡的屄毛，我发现了一件不同寻常的好宝贝，雅欣的屄穴虽然不肥厚，但很精致、很干净，依旧保持着与身体一样的肉粉色，很显然她的屄穴并没有经常使用，阴唇也没有增长，整体上看，与处女差不了太多。

    “别，俊哥，我没洗澡，那里很脏很味儿吧？”雅欣忙叫。

    “不，很干净，而且臊气宜人，回味无穷。”我高兴的说。

    说实话，除了我的前妻郁黛琳外，我还从来没舔过其他女人的身体，平常那些野鸡我嫌她们脏，可雅欣不一样，看上去干净得就像玉石一样温和圆润，那容貌，那气质，那天生而又保养极佳的体肤，实在无法与肮脏这两个字联系在一起去，反而让人觉得那是一块被做成了人形的奶油蛋糕，一块不能不完全吃掉的美味蛋糕。

    我一口吻上了雅欣的下体，舌尖伸进屄穴中四处勾舔。雅欣娇柔的呻吟了一声，身子如过电一样颤抖了两下。我感觉雅欣屄穴里的淫水一下子就多了，于是我开始更有技巧的攻击她的阴唇、阴蒂，甚至大腿内侧的嫩肉。

    雅欣双腿蜷起，本能的想要夹紧，可又怕夹到我的头，只好自己强忍着控制住双腿，呻吟：“俊哥，不要，啊……我的阴蒂受不了了……嗯……不不行了。啊……真的不行了。”

    我仿佛无所闻，手口齐用，没十来分钟，雅欣一声长吟，身子几下轻颤，屄穴里就喷出了阴精。我吻住雅欣的屄穴，将她的阴精嘬入嘴里，想也没想的就吃了下去。

    “俊哥，你真会玩儿，我还是第一次这么兴奋。”雅欣喘息着说。

    我一笑，爬身上去，将已经完全勃起的大鸡巴送到雅欣面前：“那你也让我兴奋一下吧。”

    雅欣看见我的大鸡巴，不由得露出惊异的表情，轻轻叫了一声：“呀！怎么这么大？”

    “我不是说了吗？会吓得你叫。”说着，我往床上一躺，大鸡巴冲天直立：“来，雅欣，轮到你帮我舔了。”

    “这么大，怎么弄呀？”雅欣笑着说。

    “当然是卖力弄了，你不是说会尽量吃深一点吗？”

    雅欣一笑，将长发拢到耳后，优雅的俯身过去叼住我的大龟头，先用舌尖舔马眼和龟棱，过了一会儿，才开始上下吞套，并用纤细的手配合着撸套剩余不能吞进的部分。说实在的，被这么漂亮的美女口交，即使没有任何技巧，看着也能爽出来，那绝对不是在桑拿发廊里的小姐能带来的精神愉悦，有一种玷污天使，征服仙女的成就感。

    我被雅欣吞舔得一阵“鸡动”，雅欣也感受到了我的大鸡巴在她嘴里的跳动着，她抬眼冲我一笑，加快了吞套的速度和勾舔的力度。我尽量让思绪旁顾，转移注意力，希望能多抵挡一会儿雅欣的口舌诱惑。

    忍了十分钟，终于雅欣先投降了：“俊哥，还要吃啊！我的嘴都酸了。”说着，雅欣拿纸巾优雅的沾去嘴角的口水。

    我嘿嘿一笑：“这么快就罢工了？”

    “谁叫俊哥你的那么大。”说着，凑进我怀里：“做点别的吧，我一会儿再接着帮你弄好不好？”

    我看着雅欣红润的脸庞和娇柔的表情，实在不好反对。

    “好，那咱们就开始‘龙游桃花源’。”说着，我抱住雅欣一翻身，将雅欣压在身下，然后握着大鸡巴寻找雅欣的屄穴。

    雅欣一惊，忙拦住我：“俊哥，别急，你忘了带安全套。”

    我一听，这才想起来，忙说：“呀，太投入，忘了。”说着，我忙坐起来。

    “我也差点忘了，谁叫咱们玩得太融洽了。”雅欣没有生气。

    “待会儿会更融洽。”说完，我要下床去拿保险套。

    雅欣拿起床头上自己早准备好的说：“这有。”

    我回头一笑：“你那个尺寸不够。”说着，我在自己裤子口袋里拿了两个，举起给雅欣看：“我用大号的还嫌小呢。”

    雅欣听了，抿嘴笑了。

    我熟练的带上保险套，扑上床去又抱住雅欣，把雅欣压在了身下。雅欣一声欢叫：“俊哥，别急，让我帮你。”说着，雅欣伸手扶住我的大鸡巴，将大龟头准确的挤入自己的屄口，然后叮嘱我：“俊哥，你可要温柔一点。”

    我知道雅欣的屄里已经很湿润了，就想玩点儿恶作剧，邪恶一笑，猛的一使劲，将大鸡巴整根捅到了底。雅欣毫无心里准备，不由得一声惊叫，双臂本能的抱紧了我的脖子：“啊……俊哥，别这样。”

    不知道为什么，也许是雅欣的娇柔打动了我，也许是环境氛围的浪漫，也许是萨克斯音乐的悠扬，我没有再用蛮力的像对付野鸡那样粗暴的对待雅欣，反而施尽了我的调情和交合之术，一边亲吻着雅欣，一边开始缓慢而轻柔的抽送，每次只抽出一半，再慢慢的送入，如海浪般的拍打着雅欣这条小船，让两人同时沉醉在性爱的轻松和快乐中。

    雅欣似乎也感受到了我的温柔体贴，双臂抱着我，将双腿又分开一些，随着我的一进一出，像随波逐流一样拱起落下脊背，轻轻的呻吟喘息。雅欣的动作再次让我感觉到了我前妻的影子，当初那种与嫖妓完全不同的真正灵与肉交融的愉悦再次萦绕我的心。

    又过了二十分钟，雅欣的呼吸逐渐沉重，身体也变得越来越敏感，我知道她就要到达高潮了，于是加快加大抽送的速度和力度。随着雅欣一阵急促的呻吟，双手十指使劲的抠入我的脊背，突然身子僵住，又一阵轻颤，第二次泄出阴精。

    这时，我也有要射精的感觉了，不过我忍住了，将大鸡巴停在雅欣的屄里不动，缓和紧迫感。等风平浪静之后，我紧紧的抱着雅欣，雅欣的脸泛着满足的红潮，微笑着吻了我一口：“俊哥，和你做爱真是一种无比快乐的享受，让人陶醉其中，无法自拔。”

    我不是第一次听妓女说类似的套路话，那都是为了哄客人开心的瞎话，可我看着雅欣，心里还是愿意去相信她说的是真的。

    我吻着雅欣的脖颈和耳垂，问：“那我能打多少分？”

    雅欣似乎觉着我在她耳边呼吸着热气说话让她很痒，笑着将我推开，说道：“99分。”

    “99分……我还以为100分呢。”我玩笑的说。

    雅欣一笑：“俊哥，谁叫你第一下那么狠心，扣你1分！”

    “不就那么一下吗？”我笑着说。

    “所以才扣1分，要是每一下都那样，你不但是0分，说不定我还会跑掉，不跟你做了。”

    “至于吗？”我问。

    “俊哥，谁叫你的那个那么大。”雅欣红着脸说。

    “你不喜欢吗？”我又问。

    “别人的我不知道喜不喜欢，我遇到的客人里还没有这么大的……不过，俊哥的我喜欢，因为俊哥是个温柔的男人，让我第一次体验到了性爱的快乐。”说完，雅欣情意绵绵的吻了我一下。

    我也回应了雅欣一吻：“怎么说是第一次？你就没快乐过吗？”

    “真的是第一次，别的客人都没俊哥你温柔，有的客人上了床就直接弄，一点情趣都没有，弄得我真的很疼。”雅欣说得楚楚动人。

    “那你除了陪客人，就不做爱吗？”

    “大一下半学期的时候，我和男朋友做过一次，那次是我第一次，初夜！我以为他是个温柔可靠的男人，谁知道上了床就变样了，一点也不知道珍惜我，反而很粗暴霸道，从头到尾都像俊哥你那第一下一样，弄得我都哭了。”雅欣的话让我又一次想起了我和前妻的往事，我和黛琳的第一次也是在十七八岁，那一次黛琳也是被我弄哭了。

    “现在不和男朋友做了吗？”

    “那一次之后我就和他分手了。”

    “就因为他初夜对你不好？”

    “不是，是他又和别的女生勾搭上了。”

    “放着你这么漂亮的美女不理，怎么还去找别人？”我不失时机的奉承。

    雅欣有点伤感：“后来我才知道，他和我交往只是因为我是个长得好看的处女，所以他才想占有我、得到我。”

    “男人都有幼稚的占有欲和破坏欲，这来源与男人的本性——性与暴力。”我笑着说。

    雅欣又吻了我一口，问我：“那为什么俊哥你这么温柔？”

    我不想对雅欣说，我在她身上看到了我前妻的影子，就说：“我喜欢你呀！

    想在你面前当个好男人……因为喜欢所以想爱惜和呵护；可也因为喜欢所以想占有和破坏。很矛盾，这就是男人。“

    “可你选择了爱惜和呵护，所以俊哥你是个好男人。”

    “其实我更想当个坏男人。”说着，我笑着冷不防的一顶大鸡巴。

    雅欣“哎呀”一声，咯咯的笑了：“俊哥，别，你真坏！”

    “还有更坏的呢，你想不想在尝尝。”我开玩笑的问。

    雅欣忙叫：“不行。”可又说：“只能再粗暴那么一点儿，只能一点儿。”

    我哈哈大笑的问：“其实你在体验了轻波漫浪之后，也想再体验一下惊涛骇浪的滋味儿吧？”

    雅欣脸红了，害羞的没说话。

    我叫雅欣翻身跪趴下，然后从她身后再次插入。雅欣一声欢叫，我随之俯到她的背上，一边揉着雅欣鲜嫩的乳房，一边用大鸡巴有力的抽送。雅欣不像野鸡一样会用淫词浪话叫床，不过雅欣那轻轻细细、如泣如诉的呻吟声反而更加诱惑人心，让人血脉沸腾，让人有一种真正的占有和征服感。

    经过七八分钟的抽送，我问：“雅欣，舒服吗？”

    雅欣呻吟：“嗯……舒服，真舒服……我从来没这么舒服过。”

    “那我再激烈点好不好？”我问。

    “不要，啊……不要。”我一看雅欣的表情就知道她是在说反话，于是停下来，开始扶住雅欣的屁股使劲来回推拉，用雅欣的屄穴来套我的大鸡巴。雅欣兴奋得一甩长发，完全没有阻止我越来越粗暴的行为，而是主动向后撞击。“啪！

    啪！啪！“的，雅欣的屁股拍打着我的下腹，在房间里奏出新的性爱旋律。

    又过了十来分钟，我刚才压抑下的射精感再次涌上来了，我开始更激烈的推拉雅欣的屁股，雅欣也似乎喜欢我的狂风暴雨式的入侵，原本轻柔的呻吟变得尖锐和急促，更加主动的迎合我。突然，我的大鸡巴一阵痉挛，我忙往雅欣的屄里一顶，使劲的射出了精液。雅欣也跟着一抖，第三次泄出阴精。

    雅欣一下子瘫软到床上，我也累得倒下了，两个人紧紧的抱着，相互面对着喘粗气。
------------

第7部分

    “俊哥，你可真厉害，原来做爱是这么美的事儿，没有你我恐怕永远也不知道。”雅欣深情的说。

    我吻了雅欣的脸颊一口：“你也很棒，让我体验到了久违的快乐。”

    说实话，不知道为什么，雅欣总是让我想起我的前妻郁黛琳，这让我在快乐之余，不免又填了一丝惆怅。

    歇了一阵，我坐起来，取下保险套，雅欣乖觉的拿过纸巾替我擦拭鸡巴，我把保险套的口打了个结，扔到一边。雅欣看了一眼，微笑着说：“俊哥，你射的还真多。”

    “谁叫你太诱人了。”我也微笑着说。

    “俊哥你也好棒，我还是第一次连续出了三次……很多时候，我都因为客人太不解风情，弄得我不但难受，还一次都出不来。”雅欣一边擦拭，一边说。

    “没关系，待会儿我会给你补回来的。”说完，我下床拿咖啡饮料，然后两人靠着枕头聊天。

    “雅欣，你做这个多长时间了？”我问。

    雅欣想了想，回答我：“差不多一年零两个月了。”

    “你不是经常出来做吧？”我又问。

    雅欣反问：“你怎么知道？”

    我淫淫一笑：“因为你那里还很新鲜啊。”

    雅欣害臊的推了我一把：“我一个星期最多出来陪一次客人，而且平常从来不和别人不做爱。”说着，扳手指算了算：“俊哥你这次应给是我第51次和客人做爱，有两次我来月经没出来，有一次感冒，还有一次考试……对，是第51次。”若是别的小姐这么说，我一定不信，不过我信雅欣，因为她的屄穴真的很鲜嫩，绝对不是那种用了数不清多少次的烂屄。

    “嚯！你记得还真清楚……为什么出来做这个，因为气你那个男朋友？”

    “才不是呢……我是想出国留学，可家里不同意，所以30万学费都要自己赚。”雅欣向我解释。

    我喝着咖啡饮料，计算着：“30万？你这样一个月4次，才赚4800，30万除以4800，再除12个月……呦！至少得存5年。”

    “没办法，叫我天天出来陪客人，我做不到，心理上接受不了，精神和肉体都太累……别的客人可不像俊哥你这样懂得怜香惜玉，他们都很粗暴，有时候我甚至都有了被强暴的感觉。”雅欣无奈的说。

    “我不粗暴吗？”我笑着问。

    雅欣娇媚的一笑，靠进我的怀里：“很粗暴，可我喜欢？”

    “为什么？”

    “不知道，可能俊哥你开始的时候调情做的好吧，我的身体全放开了……那里很湿，很放松，俊哥你那个放进去，我一点没觉着痛，反而觉着涨得满满的，让人很安心、很满足。”

    “那你喜欢前半段的轻柔，还是喜欢后半段的激烈。”我看着雅欣诱人的羞颜，心里一阵激动，忍不住的问。

    雅欣喝了一口饮料，红着脸说道：“都喜欢……没有轻柔，激烈只会留下疼痛；可没有激烈，轻柔却又显得虚幻。”

    “不愧是大学生，还挺会总结。”

    “俊哥，你再笑我，我可就走了。”雅欣害臊的说着，装走要走的样子。

    我一把将雅欣又搂回来，哈哈大笑：“先把欠的帐还完再走。”

    “我欠你什么了？”雅欣不解的问。

    我指指大鸡巴：“你不是说，歇会儿还接着帮我弄吗……快来吧。”我催促着。

    雅欣一笑，俯身过去，继续为我口交。

    这回也许是雅欣很兴奋，吞舔的时间特别长，也特别卖力，甚至还将我的鸡巴蛋也一个一个的放进嘴里吮吸。我舒服的直喘大气，鸡巴再次完全勃起了。

    “你的口交技术是哪儿学来的？”我问。

    “网上的国外色情片，以前宿舍里的女同学叫我看过。”雅欣抬头笑着说。

    “嚯！现在的女生都这么辣？”我很惊讶的问。

    雅欣一笑，没说话，继续吞舔我的鸡巴。

    没过一刻钟，我就有点忍不住了，忙叫雅欣停下：“不行不行，再弄我就爆了。”

    雅欣一笑：“可以在我嘴里口爆，没关系。”

    “你想我这么快出来吗？”

    雅欣又一笑：“我才不想呢。”

    我听了很高兴，起身扑倒雅欣问：“那你想什么？”

    雅欣不好意思说，将脸偏向一边。

    我看着雅欣洁白细腻的脖颈，像吸血鬼一样一口吻了上出。雅欣轻轻的一声欢叫，我开始舔吻雅欣的身体，从脖颈到胸腹，到大腿，到小腿，甚至到脚趾。

    雅欣在我的舔吻下兴奋得低低的呻吟：“不要，痒……真痒……嗯，别舔我脚趾。”

    我并不理会，干脆把雅欣的双腿立起来，抱在怀里，隔着性感的黑色丝袜继续舔她的大腿小腿和脚丫。

    最后，我又舔上了雅欣的脚心，雅欣忍不住咯咯笑，身子本能的蜷了起来，大叫：“俊哥，别，嗯……痒啊，真痒啊……”

    我将雅欣的双脚并在一起，大鸡巴一挺，钻入雅欣双脚中间的缝隙，像肏屄一样来回抽送。

    “俊哥，原来你也喜欢足交。”雅欣惊异的问。

    “女人身上的部位我都喜欢。”

    “那你还喜欢什么？”

    我又将雅欣的双脚像双手合什一样对在一起，好让大鸡巴接受更大面积的摩擦，一边动着，一边问雅欣：“你想一个一个试试吗？”

    “我可不想，足交我也只是看过，这还是第一次玩呢。”雅欣忙说。

    “嘴里说不想，其实心里想吧？”说着，我把大鸡巴擦着丝袜一直滑到雅欣的大腿中间，然后夹紧雅欣的双腿，继续用大鸡巴在雅欣双腿间抽送，并且一边抽送，一边向下移动，直至大鸡巴滑到雅欣的大腿根，贴到屄口上。

    我没进入，而是顺着雅欣的屄缝走向摩擦，雅欣被我磨得一阵激动，身体轻轻颤抖：“俊哥，你太坏了，这样我会受不了的。”雅欣那种迷离的渴求神态让我心动不已，我怀抱着雅欣的双腿，像肏屄一样和雅欣进行腿交，用大鸡巴快速而使劲的摩擦雅欣的屄口。

    雅欣呻吟着开始扭动身体，轻轻的呻吟：“俊哥，啊……不要这样，嗯……

    磨得我又要出来了……啊……真的。“被我摩擦了八九分钟，雅欣果然惊叫着一阵颤抖，又泄出了阴精。

    我这时候真想就此直入桃源，可是又怕雅欣不乐意，只好停下来，拿过保险套。我为难的问：“雅欣，能不能不带，我真的不喜欢带套儿，缺乏真实感。”

    雅欣娇喘着答：“不行，我怕……”

    雅欣没说出口，但我问：“你怕我不健康、不干净吗？”

    “不是不是，我知道俊哥你很健康、很干净……我是……我是还在上大学，我怕怀孕。”

    “真的？”我追问。

    “我要是怕你不干净，就不会让你不带安全套就磨我那里了。”雅欣解释。

    “那我射在外面不就行了，保证不叫你有怀孕的危险。好不好？”我高兴的恳求着。说着，我又开始在雅欣的屄缝上用大鸡巴摩擦，并用龟头敲击雅欣的阴蒂。

    雅欣轻轻呻吟，忍了一会儿，才说：“好吧，俊哥，你快进来吧。”

    我一听，心中大喜，把保险套一丢，然后肩膀扛住雅欣的双腿，一下子将大鸡巴肏入雅欣的屄穴深处。

    雅欣一声惊叫，双手向我伸过来，我也伸手过去和雅欣互相拉住，大鸡巴开始有慢有急，或轻或重的抽送冲顶。雅欣随着我的动作不停柔美的呻吟，还分心的叮嘱我：“俊哥，绝对不能射在里面。”

    “你放心吧，好好享受就行了。”

    雅欣又叮嘱我一遍：“千万不能射在里面。”

    “好，我知道了。”我笑着答应。

    我牵着雅欣的双手，一口气不停的肏了二十分钟，射精感突然就上来了，雅欣似乎也感觉到了我动作的激动，忙叫：“别，不能射在里面，快出来。”

    我只好抽出大鸡巴，继续用雅欣的双腿夹着进行腿交，纤滑的丝袜摩擦着我的大鸡巴，让我一阵激动，大鸡巴不由得激烈的痉挛，精液一下子爆出，完全射到了雅欣的一双丝袜上。

    一切都平静以后，雅欣似乎还很依恋我，抱着我不肯松手：“俊哥，你知道吗？在所有的客人里，你是唯一一个我愿意不带安全套也做的男人，如果我有吃避孕药的话，甚至愿意让你射在我体内。”

    我心里一阵感动，开玩笑着说：“要不要我再射你一次呀？一次不会那么巧就怀孕的。”

    “别，听说男人的精子在女人的子宫颈能存活好几天。”雅欣忙阻止我。说着，雅欣脸又红了：“你的那个那么大，一定能射到我的子宫颈里去，我可不敢冒这个险。”

    这时候，雅欣的手机震动了，雅欣起身去看了一眼，立时一惊，忙看表，大叫：“呀，怎么已经六点二十了。”

    “没关系，超时了我给你加钱。”我笑着说。

    “不是钱的问题，今天是教授的生日，大家说好了，七点要到教授家。”雅欣的声音显得有些焦急。
------------

第8部分

    “电话是你同学打来的？”

    “是，他们已经动身去了。”

    “那你也快去吧。”

    雅欣真有点着急了，说了一声“对不起俊哥”，快步跑进浴室。

    我了跟上去，站到浴室门边，安慰雅欣：“别太着急，迟到一会儿有什么关系。”

    雅欣一边脱丝袜，一边说：“不行，这个张教授最讨厌迟到的人。”说着，雅欣把脱下的丝袜往我怀里一拽，就要关门，笑着说：“我洗澡时不喜欢叫别人看。”

    我开玩笑的拦住浴室门：“你是不是在洗澡时有自慰冲动，所以不喜欢叫人看见。”

    雅欣被我说的一愣，脸顿时红了，马上辩解：“不是，你别瞎猜。”说完，强硬的关上了浴室门。我看着雅欣的表情，知道我还真猜对了。

    因为敢时间，雅欣很快的洗完澡出来，穿衣服，我已经将钱准备好了，递过去：“给！”

    雅欣微笑着接到手里，一看，问我：“俊哥，你怎么多给了300？”

    “不是耽误了你20分钟吗？拿去打车吧。”

    “那是我自己不想离开，不能怪俊哥你。”说着，把那300又退给我了，又说：“今天能遇上俊哥你这样的好男人，我已经很高兴了……你下回找我，我给你优惠，只要一千。”

    其实能花得起一千二的客人，根本不在乎那两百，雅欣也明白，忙说：“我没给客人优惠过，实在是俊哥你太棒了。”

    我听了心里很开心，开玩笑的问：“如果我下次还这么棒，那下下次是不是更优惠？”

    “那就八百。”雅欣微笑着说。

    “那下下下次呢？”我追问。

    “六百。”

    “那到了零怎么办？”

    雅欣已经穿好衣服，快速的蹬上高跟鞋，冲我一笑：“那你就不是我的客人了。”

    “那我是你什么？”我问。

    雅欣上前抱住我，亲热的吻了我一下：“你自己猜吧！”说完，转身跑去。

    我忽的看见了雅欣的一双玉腿，忙叫：“你的丝袜。”雅欣回头冲我调皮的一笑，问我：“你想让我穿着那样的丝袜去见老师吗……给你留做纪念吧。”说完，送了我一个飞吻，开门就跑了。

    第三章、素蓉

    看着雅欣离去后的房门，我心里一阵惆怅和空虚。整个人倒在床上，心里又烦起来，刚才面对美丽的雅欣时只觉得心醉神迷，虽然还有所不满足，也被压抑下来了，可现在人一走，我那种还没玩够、还没发泄够的饥渴感就上来了。

    心想：“要不怎么历朝历代的皇帝都死的早呢，敢情这绝色美人只能火上浇油，不能临危灭火。”我现在才明白，对我这个大学退学，做了11年司机，生活在社会最底层的“骆驼祥子”来说，嫦娥只是虚幻梦想，永远没有虎妞实在好用。

    于是我洗完澡，出酒店，打了一辆车。出租车开出新开路，拐上黄河路，没多久就到了位于解放广场西侧昌平街136号的琳琳舞厅，这个被全国淫民公知的著名的“穷鬼大乐园”，也是我这个曾经的穷鬼经常光顾或者说不得不光顾的小姐市场。

    我中午没吃饭，所以先在对面的烧烤店填饱了肚子，才买票进舞厅。看着写着门票价格的牌子，我一笑，以前来时总是会在心里骂：“妈的，门票还要三块钱！”可现在我不用了，心里反而开玩笑的骂：“妈的，门票怎么才三块钱！”

    刚进琳琳舞厅谁都会不适应，灯光很昏暗，我先靠边呆了一会儿，等了几分钟，眼睛慢慢的适应了舞厅里的光线后，一看，人山人海，万头窜动，还是有一如平常的壮观，我不禁想起了刚才的星级酒店和美女雅欣，又看看眼前的大众舞厅和舞女，真是一个天堂，一个地狱，我身上一激灵，就好像尝了一回环境版的“冰火九重天”。

    舞厅进门是两排美女，都非常年轻，穿着性感，也有良家打扮的，但基本上只陪跳舞，甚至还不让伸手进衣服里摸，她们虽然可以说是舞厅里最好的货色，可我一向不看，直接过去，因为肯做的价高，我没钱；不肯做的，跳一晚上也是瞎耽误工夫、白费劲儿。

    再往里走，通道两边都是穿着比较暴露、袒胸露背的小姐，这些小姐跳舞时可以随便摸，一般给钱就能上，可以去包间打炮，还可以出台带到旅馆酒店玩，或者直接去小姐家里过夜，算是舞厅里性价比最高的了。不过我今天不是来找她们的，她们满足不了我现在的需要，所以我直接往里进了舞场。

    越往里走越黑，也越拥挤，各种各样的小姐，高矮胖瘦都有，其中还混杂着一些年龄比较大的老鸡，四十岁的，五十岁的，甚至还有六十岁的，不过由于灯光比较暗淡，一般很难看清实际年龄。

    总之，我每回来这个地区都是小心加小心，因为这里不但有小偷暗地靠近，有老鸡主动飞扑，有巨妇强迫跳舞，一不小心，弄不好还能遇上人妖骗钱。到了这个地区的男人必须把自己当成冒险家，冒着老鸡和巨妇的狂轰烂炸穿行，绕着小偷人妖的机关陷阱进发，真的很刺激，也真的很不容易。

    转了一圈，没有找到我要找的老薛。

    老薛是我在这片无产阶级根据地上经历了大小上百炮，挖掘了两年半才发现的一个老鸡，虽说五十岁出头，人长得姿色也平平，不过皮肉挺白，奶子大，屁股大，身上的囊膪也少，更重要的是够浪够贱，肯让客人三门齐轰，口爆肏屄走后门都行，怎么粗暴都没问题，价钱还便宜到只要一百五，还送三十下毒龙钻。

    所以我经常来找老薛泄火，混熟了以后，再加两三支舞的钱，老薛还优惠我连打两炮，连包间费的五十块钱算上，每回二百二三就能玩齐全了、玩痛快了，对于我这个小司机来说，简直太值了，也因为老薛，我开始对熟女乃至老熟女发生了浓厚兴趣。

    我努力搜索着老薛，看着周围如侏罗纪公园一样恐怖的淫靡场面，不由得一阵兴奋，心说：“还是地狱好！”

    就在这时候，过来一个中年美妇，上身无袖衫，只扣着两个扣子，下身荷叶短裙，黑网丝袜，美妇骚浪的诱惑我：“大哥，你真帅呀。和我跳一曲吧，才1 0块钱，随便你摸。”

    没等我说话，也不知道是人多太挤了，还是美妇成心勾引我，一下子就扑进我的怀里，一对大奶子结结实实压在了我胸口上。我接机摸了一下她腰上的肉，还挺细腻的，头发也散发着一股淡淡的洗发露味，和周围的汗臭女完全不一样，这种干净的感觉就很诱人，于是我也没反对：“那就跳吧。”说完，我抱着美妇慢慢“跳舞”，抽机会还接着找老薛。

    美妇主动解开一个衣扣，拉着我的手送进衬衣里，放到她的大奶子上。美妇没带乳罩，摸着很方便，也很有手感。

    “大哥，我的大奶子你喜欢吧？来！随便摸，再使点劲儿也没问题。”美妇极力的推销自己。

    我闻着美妇身上还没什么汗味儿，问：“你刚来吗？”

    “我是两个月前才开始在这里做的。”美妇似乎会错了我的意。

    我这才知道为什么美妇的大奶子还很有手感，原来是新货，还没被人玩烂。

    就在此时，我还真看见了老薛，她正陪着男人在跳舞。美妇似乎发觉了我的心不在焉，又主动的把内裤脱到屁股下，拉着我另一只手进去：“大哥，来，挖挖我的骚屄，上下一起摸更带劲儿。”

    我一摸，屄毛还真多。美妇马上接着推销：“屄毛多的娘们儿浪，打起炮来才爽呢。”

    “毛多屄浪，白虎吃人。”我笑着说。

    “白虎有什么好玩的，就有也是假的，刮了毛不都是白虎吗。”说着，美妇又来摸我还没勃起的鸡巴，假装吃惊的叫：“嚯！大哥，你人这么帅，鸡巴也这么大，摸着就叫人来劲儿。要不要打一炮，败败火呀？”

    看着美妇，我其实还真有点动心，可手在她下体突然划拉到一条伤疤，横着的，足有三寸多长。我在这里摸过的熟女熟妇里有不少都有这种剖腹产留下的伤疤，有竖剖的，也有横剖的，但奇怪的是我只对竖剖的特别感兴趣，一摸就来劲儿，而对横剖的却相当厌恶，再好的货色也不愿意碰。我这么一摸，当时就没感觉了，鸡巴上刚涌上来的热流瞬间消失的无影无踪。

    美妇也察觉到我摸到了她的伤疤，忙解释：“没事儿大哥，那是生孩子留下的疤，不碍眼，照样肏.”

    “算了吧。”我没兴趣了，推开美妇。

    “大哥别走呀，我给你个优惠价行了吧？100不要，80就成，口活儿带打炮，我浪给你看，包你爽。”美妇极力挽留我。

    这种廉价色情的地方特色：女人翻脸快，男人无情快。都是环境需要，我也没例外，掏出十块钱冷冰冰的塞给美妇，懒得再说，头也不回的走了。

    这时候又有各色的小姐上来问：“跳舞不跳？”，“打炮吗？”，“我口活儿好，来不来？”诸如这般，我干脆都没理会，直接挤到老薛跟前，在那男人背后冲着老薛指指场外，做了个手势。老薛笑着点了点头，指了指吧台，意思是叫我过去稍等。

    我一点头，又挤了出去，到吧台跟前，要了瓶康师傅绿茶，一边喝一边等。

    不多会儿，一曲终了，老薛挤身出来。

    “俊哥，可有日子没见你了，有一个月了吧？”老薛热情的跟我打招呼。

    “差不多，家里有点事儿。”

    老薛上前靠进我怀里，我也不客气的伸手进她t恤衫，抓住大奶子乱揉，说实话老薛的奶子大是大，但是没刚才那个美妇手感好，不过话又说回来了，这种地方哪有十全十美的货色呀。

    “俊哥，找来找去还得找我吧？”老薛有点得意的说。

    “你看见我了？”我问。

    “俊哥你这么帅、这么特别的男人这里没几个，我一眼就打上了。要不是看你有人，我就过去了。”接着又问我：“刚才那个娘们儿不跟你玩活儿吧？”

    我一笑：“不是，我找你没找着，好不容易碰上个刚做了俩月的新鲜货，一摸，底下有伤疤，当时就又没感觉了。”

    这时候，挤过来一些人买饮料，我和老薛又往边上挪了挪。

    “俊哥，今天还是老规矩——‘爆三样’？”老薛淫笑着问。

    “找你当然做全套活儿了。”我也一脸淫笑的回答。

    “那咱们进包间吧，我也想死俊哥你的大鸡巴了。”说着，拉着我就要走。

    “不用，今天我带你出去？”我忙说。

    “今天怎么想起出去玩了？去哪儿？”

    我一笑：“当然是酒店了。”

    “俊哥，咱们是老相好，要是这门口的酒店我就不找你多要了，可要是太远的话，那你得再给我加点儿。”老薛不失时机的开价。
------------

第9部分

    “没问题，按老规矩加你一倍，三百包夜不限次，干不干？”我大方的问老薛。

    “嚯！俊哥，今天怎么了？”

    我一笑，没回答，追问：“怎么样？”

    “行，包俊哥你做到爽。”

    “那咱们就走吧。”我急于带老薛回去泄火。

    老薛似乎看出我今天手里有钱，大方阔绰，就说：“等一下，俊哥。刚才那个卖了俩月的娘们儿不算新鲜货，这里还有刚做不到一个礼拜的良家妇女呢，干净的打炮都不用带套。俊哥，要不要玩双飞呀？”

    我听了有点心动，问老薛：“人行吗？”

    “保证俊哥你满意。她家跟我是邻居，才三十五，家里有丈夫有儿子，绝对干净又新鲜，真正的良家妇女，干起来还羞答答呢。”老薛打保票的大力推荐。

    老薛的嘴都能当媒婆了，讲的我心里一阵痒痒，我点头答应：“行，那你找她来，我先跟她跳一曲，验验货。”

    “好好，我这就去叫她，俊哥你稍等会儿。”说完，老薛赶忙去了。一支舞曲的工夫，老薛果真带来了个女人，那女的姿色中上，皮肤还算白，穿着半袖衬衣，扣子比刚才的美妇多扣了两个，裙子也长了一些，没穿丝袜，确实一副良家妇女的气质。

    老薛介绍：“俊哥，这是素蓉。”

    我看着还满意，开玩笑：“速溶（素蓉）……速溶咖啡吗？那我倒是挺喜欢喝。”说的素蓉也笑了，略带生涩的叫了一声：“俊哥。”，我点头应了一声。

    “来，素蓉，你先去陪俊哥跳一曲，我等你们。”老薛对素蓉说。

    我又上下看看素蓉，觉得还不错，于是拿出50块钱给老薛：“我们在这儿跳舞，你去超市给我买包套子来，要杜蕾斯的，带颗粒的。”

    老薛发骚的笑：“俊哥，你可真坏，还要带颗粒的。”说着要走，我又补了一句：“待会儿我就出去，你就在大门口等着吧。”老薛答应一声，快步去了。

    素蓉陪着我下舞场，自己解开三颗扣子，我也不怠慢的伸手进去。素蓉的衬衣里有乳罩，我解开后面的挂钩，这样才真正伸进去抓住了奶子，素蓉的奶子不是特别大，但很圆很挺，因为是新货关系，还有不小的弹性，握在手里感觉挺好玩儿。

    “你做了多久了？”我问。

    “今天是第四天。”素蓉答。

    “怎么想起做这个来了？”

    “我去年下岗了，我丈夫赚的也不多，孩子明年又要上高中，家里缺钱。”

    “你丈夫知道你出来做这个吗？”

    素蓉摇摇头：“他不知道，我跟他说是在夜市大排挡帮忙。”

    我一听，顿时有了一种偷情的快感，手也从素蓉的奶子上滑下，撩起裙子，一直探进素蓉的内裤里，抠入屄穴。素蓉身体一颤，没像刚才的美妇一样自己脱下内裤，这叫我对他的良家身份更加相信了。

    挖了一阵，素蓉的屄里还真是“速溶”，没多久就湿了，我一看是好货，忙问：“你都做什么活儿？价钱怎么算？”

    “口交50、性交100，全做150，加送吞精。”素蓉向我说明。

    “这价钱倒算实惠。待会儿和老薛一起陪我出去玩儿好不好？”

    “出去要再加50，而且我必须得十二点以前得回家，不然我丈夫和儿子会疑心。”素蓉开出条件。

    我心里一阵痒痒，素蓉越是提起他的丈夫，我的欲火就越是旺，偷情的感觉越浓，这也许就是人们常说的：“妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着。”就算素蓉不是真的良家妇女，我也懒得去怀疑了。我看了一下手机上的时间，已经十点十一分了。

    “行啊。200就200，现在十点过了，你陪我到十一点半，完事了你就可以走人。”我痛快的说。

    素蓉看我没砍价很高兴，连忙答应：“没问题，俊哥。”

    我又加一句：“不带套，不限次。”

    素蓉一愣：“不带套？”

    我不给素蓉太多算计的时间，追问：“干不干？不干我叫老薛再找别人。”

    素蓉听完，有点慌了，略想了一下，点头：“行，我干。”

    我抱着素蓉又摸又挖了五六分钟，弄得素蓉的屄里顺着大腿直流浪水，然后我高兴的搂着素蓉出舞厅。等了不一会儿，就见老薛手里拎着购物袋回来了，见了我就笑：“我差点儿买错了，等要结帐才想起来，俊哥你用的是大号的。”

    我一把搂住老薛：“妈的，才一个月没肏你，你就不知道我的尺寸了。”又问：“是杜蕾斯的吗？”

    “是啊。”说着，老薛打开购物袋拿出来给我看：“喏，杜蕾斯凸点螺纹热感装，我先拿的那个带颗粒的没大号，只好买这个了，一盒48，12个，够用了吧？”

    我一笑，点点头：“这个好，你还真会买，凸点加螺纹，这回可全齐了。”

    “俊哥，你就坏吧，带这种套子走后门，不是要人命吗。”老薛浪笑着说。

    我听了哈哈大笑，打了辆出租车，高兴的带着老薛和素蓉回酒店。

    到了酒店，前台的接待小姐看见老薛都傻眼了，估计他们这里从开业以来还没见过这种等级的鸡，我看着接待小姐惊异的表情，心里恶作剧般的觉着好笑。

    老薛和素蓉也很惊异，进了客房，老薛就问我：“俊哥，你发财了？住这么好的酒店。”

    “发财到没有，升副经理了，当然得好好犒劳一下自己呀。”我没说真话，因为男人出来玩，说谎是第一本领和原则。

    “嗬！高升了，是得庆祝一下。”老薛迎合着说。

    “快脱吧。”我吩咐。

    老薛和素蓉听话的开始脱衣服，我也跟着脱了。老薛看见床上的丝袜和地上用过的保险套，不禁问：“俊哥，你在这儿和人做过呀？”

    “啊，下午没吃饱，这不才找你去的吗。”

    我看老薛和素蓉都已经脱光了，又吩咐道：“快去洗澡吧，里里外外给我多洗两边，连嘴也漱漱，都弄干净了。”

    老薛和素蓉一起答了一句，“知道了。”，走进浴室。

    浴室门没关，我站在门口看老薛和素蓉洗澡。

    “俊哥，直接找我不就行了，包你干到爽。”老薛说。

    “能一样吗？我下午叫的那可是凤凰，不是野鸡，光口交带打炮，两小时就一千二。”

    老薛和素蓉都“嚯”的一叫。

    “一千二那得是什么样的小姐？”素蓉惊异的问。

    “女大学生。”我说。

    “女大学生又怎么了，还不是叫男人吃不饱。漂亮女人是花瓶，只是好看不好用，摸着光滑，抱着冷硬，有什么意思。”老薛不以为然的说。

    “没错，‘漂亮女人是花瓶，好看不好用。’这话说得真到位。”我点头，肯定的说。

    “男人找小姐就图个痛快，不痛快，抱着七仙女又有什么用？”老薛一笑，又说：“抱着七仙女自己撸鸡巴打手炮，那还不如回家看黄片儿呢，省钱省力，照样射出来。”老薛的糙话把我给逗笑了，听着还真是那么回事，道理说到了点儿上。

    这时候，素蓉已经洗完了澡，还漱了口。我的鸡巴已经在出租车上就硬了，一看，直接带素蓉上床。

    “先来个69式，做口活儿。”说完，我往床上一躺。

    素蓉很听话的爬到我身上，握着我的大鸡巴开始口交。我对素蓉的口活儿没什么期待，一个刚做小姐四天的良家妇女，技术上能好到哪去，我其实是想借机检查一下素蓉的屄，毕竟待会儿要不带套“裸奔”，出于本能和经验，还是小心为妙。

    我先检查素蓉的屄毛，不多不密，不过乌黑发亮，色泽光泽都很正常。

    然后我又拨开素蓉的屄口，用手指撑开看了看里面，又探了探，挖了挖，素蓉结婚十多年，又生养过孩子，屄不是特别紧但也不松，颜色稍微发深，阴唇增长倒不多，里面的嫩肉也红润，再凑过鼻子去闻了闻，有点淡淡的臊味儿，没有那种千穿百捅的烂屄的腥臭味儿，一切都在良家妇女的合理范围内，这让我很高兴，也很兴奋。

    素蓉做了没三分钟，我说：“好了，办正事儿吧。”

    “俊哥，就这么几下？”素蓉惊讶的问。

    我当然没说刚才是为了验货，撒谎说：“看你的骚屄看得我都等不急了，快来吧。”说着，我起身，叫素蓉劈腿躺下，然后我扑上去，直接一杆进洞。素蓉皱眉头，轻轻的叫了一声：“啊……俊哥，别这么狠，慢慢来。”

    我淫笑着又猛顶了一下，说：“不这么狠，哪带劲儿呀。”说完，一下一下的狠肏素蓉，每一下都是抽出到龟头，然后再整根插入，不求速度快，只要力度大。

    没多久，老薛洗完澡也出来了，坐到床边，用毛巾擦湿头发。我没停下，扭头说：“嚯！你倒是洗的真干净。”

    “好容易来一趟这么高级的地方，不洗得干干净净的，那太亏了不是？”老薛说得倒是直接了当，说着，又看了一眼我和素蓉的下体，问我：“俊哥，怎么样？良家妇女肏起来就是爽吧？连套儿都不用，肉皮儿磨肉皮儿，看着都叫人火热。”

    素蓉的屄里这时候还没怎么润滑，生生涩涩的肏起来倒是别有一番风味。

    “嗯，还真爽。”我说着，下身突然转为一阵急促如雨的抽送。

    素蓉受不了的低声惊叫：“啊啊啊……俊哥，啊啊……你别……”素蓉如我动作一样急促的喘息，一句完整的话也说不出来，不过我也感觉到素蓉的屄里更加湿滑了。

    肏了没三四分钟，也许是我的大鸡巴在舞厅时就憋着劲儿的关系，或者是玩弄良家妇女的刺激感太强烈，我竟然有了要射精的感觉。我知道，这时候是万万不能出来的，精一出来，不但后面没力气玩儿了，还得叫老薛这样的婊子笑话我早泄。我忙停住，喘了口气。

    素蓉喘嘘嘘的，笑着抱怨：“俊哥，你可真坏！”

    我嘿嘿一笑，在素蓉的脸蛋儿上亲了一口：“来，换口活儿。”说着，我躺倒在床上，素蓉跪到我双腿间给我口交。
------------

第10部分

    我又叫老薛上床，然后用老薛的大腿当枕头枕着，一边摸揉头上悬着的大奶子，一边享受素蓉的口活儿。说是享受，其实素蓉的口交技术一点也不熟练，不过还好她吞吞舔舔的很卖力很实在，虽然有时候我的大鸡巴会被她的牙齿碰上，但这份生疏劲儿更证明了她的良家妇女身份。我的大鸡巴上没什么快感，可看着素蓉拙劣的动作，心里倒挺喜欢挺高兴，觉着比叫个活儿好的小姐还带劲儿。

    老薛看着素蓉给我吞鸡巴，咯咯的笑：“我不是教过你吗，别光上下套，变点儿花样……把鸡巴头含着，舌头转圈舔。”

    素蓉照着老薛教的做了，老薛看了，又说：“嗳！别那么使劲儿，舌头不是扫帚，轻柔点儿。”

    我哈哈大笑，拍了拍老薛的大奶子：“老薛，你也当起师傅，带徒弟了……

    行了，就让素蓉自己弄吧，这也是一番风味儿。“

    “行，俊哥。鸡巴是你的，你怎么爽就怎么来吧。”老薛笑着说。

    素蓉似乎也很抱歉：“俊哥，实在抱歉，我的活儿做的不太好。”

    我一边玩老薛的大奶子，一边叫素蓉笨拙的口交，就是想两边分心，分散注意力，把大鸡巴上紧迫感给压下去，所以这时候还真不想要个活儿好的女人，而素蓉的生疏正和我意。

    “没事儿，挺好，这才叫‘本色出演’，难得！”我高兴的说，然后又对老薛说：“你别教她，既然是3p双飞，当然要飞出两样来，她按你说的做，那跟叫你来有什么区别。”

    “好，俊哥你高兴就好。”

    “你接着来吧，想怎么弄就怎么弄……不过，别咬我。”素蓉听我这么说，冲我感激的一笑，“嗳！”的答应一声，接着给我卖力的舔鸡巴。

    “在家没给你丈夫舔过鸡巴吗？”我问素蓉。

    素蓉脸红了：“没有，没做过。”

    “你丈夫的鸡巴有我的大吗？”

    “没有。”

    “那到我哪儿？”

    素蓉等了一会儿，才吐出我的大鸡巴，害臊的在我的龟棱处比了一比：“到这儿。”

    “嚯！不小……我说你怎么面对着我的‘三八大盖’，面不改色心不跳，比共产党员还镇定呢，敢情家里也有把好枪。”

    素蓉被我逗得咯咯的笑了。

    “在家经常擦枪吧？”我又问。

    素蓉听了，神情马上又黯淡下来：“我丈夫要工作养家，累得根本没精力和我做别的事儿。”

    “你丈夫做哪行的？”

    “他以前是建筑工人，单位解散下岗了，现在在火车站做搬运工。”

    “搬运工可辛苦。”

    “是啊，工作太累，还常加班，所以回家就是吃饭睡觉，连跟我说话的力气都没有，更别说那个了……一年也难得两三回，他还患上了早泄。”素蓉有些伤感。

    要是换了别的小姐，我一定跟她开玩笑，可看着素蓉良家模样，忍住没说。

    正好这时候我的射精紧迫感也退下去了，我说：“行了，来，给我带上套吧。”

    “不是不带吗？”素蓉问。

    “叫你也尝尝颗粒激情呀。”我说。

    素蓉拿过保险套，打开包装一看：“哟，怎么这样子，我还真没见过。”说着，素蓉脸上一红：“原来这就是颗粒螺纹什么的，这看着就吓人，叫人怎么受得了呀。”

    “待会儿你就知道了。”我淫笑的说。

    素蓉一笑，拿着保险套就要往我的大鸡巴上带，我拦住说：“这么带就没意思了。老薛，你来。”

    老薛接过保险套，含进嘴里，然后包住我的龟头，一下子吞到底，然后一收嘴，保险套就带好了。素蓉一看，都惊呆结巴了：“薛姐，你这么一大口，你，你……你是怎么弄的，怎么就套上了，真神了。”

    老薛得意的一笑：“好歹我也是响应改革开放的号召，中国第一代下海的小姐，枪林棍阵里打着滚儿过来的，连这么点本事都没有，那就甭混了。”

    “嚯！当小姐也跟改革开放扯上了？”我说。

    “那是，想要改革生活，就得开放身体。”

    我听了大笑，叫素蓉：“来，你自己坐上来。”

    素蓉看看我大鸡巴上的保险套，有点发怵，但还是听话的跨上来，膝盖跪到我腰肋的两边，扶着我的大鸡巴顶住她的屄口，慢慢的呻吟着坐了下去，缓了两缓，才整根套进去，然后轻轻柔柔的上下起落。

    我这时候怕刺激过度，射精感又上来，所以素蓉轻缓的动作正中我意，也就没催促她，叫老薛过来坐到我身边，一边摸屄，一边闲聊分散注意力。

    “你说你是第一代，按工龄也有三十年了吗？”我问。

    老薛似乎有意在素蓉面前炫耀自己，骄傲的回答：“当然有了！从1978年开始，到今年十一月份就整三十年了。”

    “好家伙，那你可真算的上千人骑万人肏的沙场老将了。”

    老薛呵呵笑：“何止呀。我年轻时在沈阳红着呢，忙起来一天说不定能有四五个客人，算到今天，两万男人打不住，十万炮都轰过来了。”

    素蓉听得直咧嘴，可我就喜欢老薛这不要脸的下贱样，把手指往老薛的屄里狠抠了抠，问老薛：“十万炮，那你这老浪屄里得装过多少男人的精华呀？”

    “不知道，不过那些精液合起来，我估摸着都能把我淹死。”老薛不要脸的说。

    我心里幻想出老薛满身精液的模样，不由得一阵兴奋，大鸡巴也跟着抖了两下，于是拍拍素蓉的大腿：“来，动作再大点儿。”素蓉听话的加大动作幅度，我的大鸡巴上一阵快感传来，弄得我也没心思和老薛说话了，摸着素蓉的两个奶子，专心享受。

    素蓉动了三四分钟，我改被动为主动，抱着素蓉滚到床上，用左右臂弯架住素蓉的膝弯，压身下去。老薛经验老练的挪到我们后面，帮我将大龟头送入素蓉的屄口，我一使劲，就整根肏进去了。素蓉不由得一声呻吟，我听着真爽，开始又急又狠的肏起来。素蓉似乎受不了的语不成声的惊叫：“啊……俊哥，不……别……啊啊……不行了，嗯……”

    性与暴力是千万年来所有男人永恒的本性，性衍生出占有欲，暴力衍生出破坏欲，而我所对素蓉使用的近似于拘束禁锢的做爱姿势，以及素蓉轻蹙的眉头，哀怨的表情，让我的占有欲与暴力欲一下子全得到了最大满足。

    我马不停蹄的肏了十几分钟，心里一阵激动，射精感又上来了，我忙停住，决定还是忍下来，等和素蓉玩满一个半小时再射她，于是我又翻身下来躺下，叫素蓉跪到我身子另一边，屁股撅向我，给我隔着保险套吞鸡巴。而我一边挖素蓉的屄，一边抠老薛的屄，又一边享受着素蓉的笨拙口活儿，还一边跟老薛闲聊，一心四顾，这样不但感觉挺快乐，大鸡巴上的紧迫感还能缓解下去。

    “你说你经过那么多男人，我的鸡巴排第几？”我开玩笑的问老薛。说完，又追加了一句：“别跟我说是三十年无所见，天字第一号，那是拍马屁，你说了我也不信。”

    老薛可能真想说第一，哄我高兴，听我这么一说，转而“噗哧”一笑：“俊哥，不怕你不高兴，我见过的鸡巴里，你还真不是第一号的。”

    “那我能排第几？”我笑问。

    老薛举了三个手指头：“第三，还是并列的。”

    我也不知道老薛说的是不是实话，可比她拍马屁说第一更有趣，说：“嗬，你还真照实说，第三，还是并列的。”

    “不过在大连俊哥你绝对是第一的，我到大连五六年了，还真没遇见过你这么大的……鸡巴又大，又能连续作战，不愧是‘大连人’。”老薛忙幽默的奉承着。

    我一听就大笑起来，素蓉含着我的大鸡巴笑不出来，鼻子里“吭哧”一声，没留神还咬了我一口。我“哎哟”一痛叫，素蓉忙道歉：“对不起，对不起，俊哥，我咬着你了。”

    “没事儿，你接着来。”我说着，一把将老薛拉倒，搂进怀里，拍了拍她的老脸：“妈的！你这老骚货，怎么想的……大连人！”说完，三人都笑了。

    笑了几声，素蓉接着给我口交，我搂着老薛说：“跟我说说那前两名到底有多大，你在哪，什么时候遇见的？”我很喜欢和妓女们聊天，聊聊她们的性爱经历，聊她们的身世背景。一般来说，妓女们说的性爱经历七成都是真的，而身世背景能有三成真的就不错，不过我不在意真假，至少听着比跑长途时听的评书相声有意思多了。

    老薛想了一下：“第一名我记得是个开原来的矿场老板，大概八〇年还是八一年，反正那时候我是在沈阳的歌厅做，这个老板着带几个朋友包了个单间，一人要了一个小姐作陪，我陪的就是他。晚上又去宾馆，他朋友里有一个就是那个宾馆的经理，这人我记得，因为后来常见，我带客人去他们宾馆住，他就给我提成。”

    素蓉听得也停下了，我一看，干脆把素蓉也搂过来，叫素蓉给我用手撸大鸡巴，一块儿接着听老薛说。

    “那天晚上，好像是四男四女，我忘了，到了宾馆凑在一起，就说要玩‘天体会’，就是群奸，一群人脱光了喝酒、跳贴面舞，把女人换着玩、轮着玩。那时候就兴那个，港台传过来的时髦玩法儿。”老薛接着说。

    “原来你年轻时就这么浪呀。”我说。

    “那时候发浪是假的，就为多哄客人点钱。女人真浪得三十岁以后，要不怎么说女人‘三十如虎，四十如狼，五十坐地能吸土，六十吃人不吐骨。’呢！”老薛解释。

    “那个老板到底有多大？”我问。

    老薛在我的龟头上方一寸多的地方比了下：“这么长。”又抬起胳膊：“说是两头细，可是那鸡巴根子也跟我这手腕子一样粗，中间更粗，硬起来青筋都绷着，整个一根织布用的大梭子。”

    我好奇的问：“你那天跟他做爱了没有？”

    “那天晚上，他一拿出来，把我们几个小姐都吓坏了，都二十来岁，谁扛得住这么大的鸡巴呀。可没办法，钱都拿了，又在人家地盘上，想跑都跑不了。”

    老薛哼了一声，又说：“妈的！那天我也倒霉，算是他的女伴，叫他肏是没跑的了，他也喜欢在人前显摆，也不调情，也不摸屄，上来就直接干，塞了十几下才全进来。我肏他奶奶个屄的，都捅到我子宫里了。”

    素蓉听了脸色都变了。

    “感觉怎么样？”我兴奋的问。

    “俊哥，瞧你问的，我那时候才出来干了两三年，有多大的屄呀，又是直接干肏，那把我疼的呀，眼泪都流出来了，屄都不是屄了。”

    “那是什么？”我追问。

    “简直就是做手术开的口子，还没打麻药。”

    我和素蓉都“噗哧”一笑。

    老薛接着说：“不过那天我还没倒霉到家，最后那几个男的喝高了，又说要玩轮奸，叫我们女的抽签，结果叫另外一个姐们儿抽上了。好家伙，几个男的那一顿轮呢，要不是那姐们儿生过俩孩子，早都得给轮废了。我歇了两天上的班，那姐们儿歇了五天，后来落下个病根，看见大号鸡巴就滴滴哒哒的拉拉尿儿，她姓韦，还为这得了个外号，叫‘滴滴韦（敌敌畏）’。”
------------

第11部分

    听完，我跟素蓉都笑了。我不经意的看了一下表，一愣，没想到时间过的那么快。

    “哟，十一点一刻了。素蓉，来，我这回一炮开花，完事你走人。”我说。

    素蓉也希望按时完事，答应一声，我又把素蓉弄成刚才的禁锢姿势，老薛帮忙引导入洞，然后我就压着素蓉开始又狠又猛的肏.

    素蓉也随着我的抽送，呻吟声变成了尖叫，没过五六分钟，素蓉的身子一阵哆嗦，屄里就像痉挛一样的大动，我知道这是她泄阴精了。我停下来问道：“泄了？”素蓉还稍微有些不好意思，点头“嗯”了一声。我高兴的抽出大鸡巴，叫老薛：“老薛，帮我摘了套子。”

    老薛忙上来撸下保险套，然后又将我的大鸡巴送回素蓉的屄里。这时候素蓉的屄里已经很滑了，我一下子就肏了进去，一刻不停的急攻猛打。

    坚持了十几分钟，我算大鸡巴一阵酥麻，我知道我要射了，忙放开素蓉的双腿，起身上去，命令：“来，快起来，张嘴，我射你嘴里，你给吃了。”

    素蓉听话的撑起上身，我将大鸡巴送到素蓉的嘴前，素蓉张嘴接着，我自己撸了几下，把大鸡巴捅进素蓉的嘴里一半，来回的又捅了几下，精液一下子就射出来了，全射到了素蓉的嘴里。

    等射干净了，我抽出鸡巴，素蓉闭嘴就要吞精液。

    “别，张开嘴让我看看。”我说。

    素蓉当时脸就红了，但还是张开嘴让我看她口腔里的精液和唾液。我伸手指搅拌了一下，说：“吃下去吧。”素蓉这才使劲咽下去。

    “好吃吗？”我跟着问。

    “好吃，俊哥的精液真好吃。”素蓉可能还不习惯吃男人的精液，虽然脸上笑着，可笑容里还是带着点为难的艰涩。

    我听着素蓉违心的假话，看着素蓉勉强的表情，反倒身心大爽，痛快无比。

    第四章、老薛

    素蓉赶紧穿好衣服，已经十一点四十了，我拿出两百块钱给她结帐，看着素蓉来不及洗漱的嘴，想着她就这样带着我的精液回家，不由得让我觉得挺刺激挺痛快，于是又给素蓉多加了二十块钱打车费，素蓉很感谢我，并希望我下次还找她，然后快速离开了。

    我拿了瓶水，也给老薛拿了一罐饮料。喝了几口，然后把音响打开，让舒缓的乐曲轻轻的流出。

    “来，在舞厅也没和你跳一曲，咱们现在补上。”我对老薛说。

    老薛欣然同意，上前和我搂着跳摸摸舞。我一手揽住老薛的腰，一手揉搓老薛的大奶子，说：“刚才还没说完呢，跟我说说那个第二名。”

    老薛一笑：“俊哥，你还想听啊。”

    “既然问了，当然要听到底，半截子话算什么……再说，我这个人就喜欢跟婊子聊天，打炮和聊天同等重要，平常在舞厅没那个时间和环境，今天要什么有什么，还不得多聊聊。”

    老薛迎合着我说：“那可好，俊哥，我也是个爱聊天的人，只要你喜欢，咱们聊一宿都行。”

    我心里明白老薛想“狗牵帘子——拿嘴对付”，拖延时间，等我累了困了，她应付起我来就省事了。可我已经一天三射，虽然欲未灭，可精已尽，只好先养精蓄锐，说：“那就聊吧，打一炮聊一宿，正和我意。”

    “那好，我就跟你说说那第二名……他是我带着闺女刚搬到海城时遇见的，应该是八七年左右，他是个包工队的头头儿，姓金，挺有钱的，我那时候刚到海城，人生地不熟，他对我有意思，我正好就坡下驴，俩人就搞到一块儿了。”老薛说的很详细。

    “他的鸡巴有多大？”我好奇的问。

    老薛“噗哧”一笑：“别看人干巴瘦的光是骨头没几两肉，可鸡巴真够大，比那个第一名短不了一寸，属于那种头大根细的类型。你看那建筑工地上搭架子的钢管儿有多粗，他的鸡巴就有多粗，而且还倍儿黑，看着真根驴鸡巴一样。”

    我的手在老薛一边的大奶子上揉热了，又换手摸另一边，问：“那跟我并列第三的那个呢？”

    “其实他不如你，大小差不多，不过他年轻时跟人打架伤了下面，两个鸡巴蛋都叫人给踢碎了，动过手术，是个没蛋子儿的半阉货，只能肏，不会射。”老薛一边笑，一边说。

    我一笑：“你跟他在哪儿遇见的？”

    “我想想……嗯，九九年，大概年底吧，我那时候在瓦房店跑单帮，站街揽活儿，就遇上这个第三名了，姓什么我忘了，就记得是个卖水产鱼虾的……说实在的，要不是那阵子我正缺钱，我才不接他的活儿呢。”

    “为什么？”我不解的问。

    老薛一脸厌恶的解释：“他一身鱼腥虾臭味儿熏死人，干起来还不射精，所以也不知道累，从头到尾，没完没了。”

    我哈哈一笑：“他倒是因祸得福，有了个久战的本事。”

    “男人最痛快不就是那射出来的一哆嗦吗，要是连精都射不出来，干得再久又有什么用。”老薛凭借着对男人的深刻了解，还真说出了个中真谛。

    “刚才听你说，你还有个闺女，不会也跟着你干这行了吧？”我转话题问。

    老薛听我提起她闺女，来气了：“肏！别提那不要脸的小贱屄了，老娘辛辛苦苦把她喂养大，不说好好孝敬我，妈的！倒跟我一个相好的俩人跑了，还卷走我不少钱。”

    “干你这行还生什么生孩子呀？”我随口而说。

    “我这是走了背字儿，才弄出这么个讨债鬼。”老薛似乎很沮丧。

    “怎么回事儿？”

    老薛生气又懊悔的说：“嗨！甭提了。八一年我还在沈阳时，有个相好的王老板，她老婆一直没孩子，就问我愿不愿意给他生个儿子，说只要我生出儿子来就给我五万，那年头五万都算得上天文数字了，我赚上三五年也赚不来，我能不答应吗？”

    “那你应该到医院检查检查去啊，是男孩再生。”

    “不是，我开始还真争气，到医院一查，怀的是龙凤双胞胎，为了这个，王老板还说完事再给我加两万……妈的，谁知道呀，也不知道得罪哪路瘟神了，等生的时候出事了，男孩儿生下来不爱喘气儿，大夫说心肺功能有先天毛病，抢救了一个礼拜，还是死了。”老薛越说越懊悔。

    “所以那个王老板连女孩儿也不要了。”我跟着问。

    “可不是吗！不但不要孩子，说好的七万也没给，才给了我五千就要打发我走，我跟他们闹，可人家有靠山，女的娘家是当官的，要不是我跑的快，说不定就把我和孩子都卖到黑龙江的深山沟儿里去了。”老薛说着很气愤。

    摸了一阵，也聊了一阵，我的欲火又上来了，命令老薛：“来，下去给我舔鸡巴。”老薛听话的跪下，握住我的鸡巴就开始上下吞舔。我看着老薛弄了一会儿，又问：“你从沈阳跑出来就去海城了？”

    “不是，先跑到辽阳……我有个一块儿干过的好姐们儿在哪儿……后来我们俩又一块儿到了鞍山，在夜总会坐台。”老薛一边舔我的鸡巴，一边说。

    连续舔了几下，老薛接着说：“八六年过年的时候，我那个姐们儿在鞍山得罪了流氓，我怕惹火上身，这才又带着闺女搬到了海城。”说完，老薛握住我的鸡巴，从下面含着我的一个鸡巴蛋开始唆啰。

    “呼……后来呢？”我舒服的喘了一口大气问。

    “后来一直住在海城，九九年夏天，我闺女跟我一相好的卷我的钱跑了，我听人说他们跑到了瓦房店，就追去了，结果连个人影儿没见着，手头的钱也花没了，只好留在瓦房店站街了。”说完，老薛又把我的另一个鸡巴蛋唆啰了一通，继续说：“然后前几年，我看大连发展的不错，就又到了大连，一直到现在。”

    我听完了，不由得惊讶：“沈阳、辽阳、鞍山、海城、瓦房店、大连。嚯！老薛，你待过的地方还不少呀……下一步还去哪儿？”

    老薛一笑：“这一路都走到头了，再走只能跳海了。”

    我开玩笑的说：“那就游到对岸去，正好是蓬莱，神仙住的地方。”

    老薛也玩笑的回应：“不去，神仙不嫖妓，我去了没用……还是在大连吧，大连建的多漂亮呀，还靠着海，我看比沈阳都强。”说到这儿，老薛又气起来，大骂：“肏他妈屄的，要不是那没良心的小骚货卷了我的钱，我现在都能守着阳光海滩养老了。”

    “卷走你多少？”我随口问。

    “三个存折，四十几万，那可是我二十年的辛苦钱，妈的，都给他们连锅端了，弄了我一个毛干爪净。”

    老薛含着我的大鸡巴，上下套了套，做了两次深喉，又冷哼了一声：“哼！

    跟她跑的那个男的不是好东西，坑蒙拐骗坏到家的王八蛋，我看那小屄玩意儿跟着他也好不了，这会儿还不定在哪儿卖屄呢……肏！活该！“

    我听了老薛说她闺女也可能做了妓女，好奇的说：“我常到外地去，你闺女有什么特征吗？说不定我能替你找找。”

    老薛看来是想她那笔钱想疯了，想都没想，马上答复我：“她肚脐左边有个鸽子蛋大小的胎记，青色的，胎记下面还紧挨着一颗红痣。你要是真见了她，一定告诉我，说什么我也得把我那些钱要回来……到时候我好好谢你，俊哥。”

    “行！”说完，我扶住老薛的脑袋，把半硬不软的鸡巴往她嘴里来回抽送，然后慢慢的加快加深动作。老薛压下舌头，扩张喉咙，尽量让我顺利进出，而她的口水也因为我的鸡巴带来的刺激不断的顺着嘴角往外流。我看着老薛淫贱的样子，一下子将鸡巴整根都肏进老薛的喉咙里，停了一阵，把老薛的老脸憋得红红的，才使劲儿拔出来。

    老薛轻咳了一声，长长的呼出口气，抬脸看着我，贱笑的说：“俊哥，真带劲儿。玩深喉就得要你这样的大鸡巴才过瘾。”

    我也一阵“鸡动”，鸡巴比刚才硬了不少，于是马上又送入老薛的嘴里，开始激烈的做深喉。老薛张大嘴，粘哒哒的口水多得都在嘴里打转悠，肏起来“啪噢、啪噢”的响，像开锅的米粥一样往外冒泡沫。

    我狠捅了一顿，松开老薛，拔出来一看，鸡巴完全被刺激得硬挺起来了。

    客房的光线比舞厅的包间要亮一些儿，看得更清楚，看着老薛被我肏得直捯气，口水都流到了大奶子上，我觉着比在舞厅时更有成就感了。我又撸了几下大鸡巴，先拿过一个下午剩下的普通保险套带上，然后再在上面套一个颗粒螺纹保险套。这样一来能减小对龟头的刺激，延长做爱时间；二来也怕颗粒螺纹套在肏老薛屁眼时因为里面干涩和激烈动作而崩裂。

    用颗粒套必须双套双保险，这是我两年前找小姐时的教训，那时候为了省钱都买杂牌儿套子用，结果有一回去河北沧州送货，晚上在洗头房找了个廉价野鸡打炮，还多花了十块钱，叫小姐让我用颗粒套，结果刚做到一半，颗粒套就绷出了三四个裂口，当时就把我的鸡巴吓软了，回到家后害怕了半个月，不过万幸没染上什么病。

    我带好保险套，又把大鸡巴送到老薛面前，命令：“整根舔湿了。”

    老薛一听就明白我要先肏屁眼，浪笑着说：“俊哥，上来就走后门呀。还加双套延时，带颗粒螺纹磨人。”

    “我都肏了一天屄里，也该换个地方爽爽了……快舔吧。”我催促老薛。

    老薛拍了一下我的大鸡巴，笑着抱怨：“又是颗粒又是螺纹的，这不要我浪死拉倒吗？”说着，张嘴仔细舔我的大鸡巴，从头到尾用口水弄得又湿又滑。我看差不多了，又命令：“起来，扶床撅着。”

    老薛听话的摆好姿势，还特意往手指上吐了点唾沫涂到自己屁眼上。我跟着走上去，站到老薛身后，握着大鸡巴顶住了老薛的屁眼，使劲塞进大龟头，然后慢慢的往里挤。

    本来老薛是卖惯了屁眼的，而且我跟她也不是做过一回两回了，熟门熟路，要说以前很容易就能进去了，可今天我加了双套，又带颗粒螺纹，肏起来就不一样了，大鸡巴很难进入，那感觉我猜就像第一回肏没开过苞的屁眼一样，这让我更加兴奋，更加使劲的往老薛的屁眼里塞我的大鸡巴。
------------

第12部分

    老薛皱眉咬牙，呼呼的急促喘粗气，回头哀叫：“哎哟妈呀，俊哥，你缓缓吧，啊……敢情用这种套子弄屁眼这么难受，哎哟哟……疼疼疼！”

    我看着老薛痛苦的表情，反而十分高兴，大鸡巴一刻没停，问老薛：“你以前没用过这种颗粒套吗？”

    “哟哟哟……就用过一次……慢点儿，俊哥。”老薛喘了几口大气，又说：“平常爱走后门的客人不多……嗯呀……那回那个老头的鸡巴也比你小些。”

    我一口气捅进一大半，也觉着难进了，握住保险套的套口，一下子拔出大鸡巴，弄得老薛的屁眼里像开香槟一样，“啵”的一声脆响。

    老薛惊叫了一声：“哟哟……俊哥，不行了，再这么弄非肏断肠子了。”

    我想到个主意，命令老薛：“你别动，等我。”说完，跑到浴室把沐浴液拿来，往老薛的屁眼里挤了两股子，又灌了点儿矿泉水，用手指搅了搅，顿时觉着滑溜了许多。然后我把大鸡巴重新顶进老薛的屁眼里，来回两下子，还真被我整根肏进去了。

    老薛这回没觉着太难受，笑着说：“俊哥，你还真能想办法。这回你就使劲儿肏吧，没问题了。”我被老薛的屁眼紧紧包着大鸡巴，一阵激动，“啪”的扇了一下老薛的屁股蛋子，开始来回抽送起来。四五下后，沐浴液和矿泉水充分融合，沾满了我的大鸡巴，让我的抽送变得非常顺畅滑快。老薛不觉着费力了，也高兴的配合着我浪叫。

    我抱着老薛的腰，玩着她腰上的囊膪肉，激烈的冲刺了十几分钟，停下来，抽出大鸡巴，看了看老薛一时间还无法闭合的屁眼，里面的沐浴液都被我捣成了泡泡，还在不停的往外流。我又一拍老薛的屁股蛋子，再次命令：“老骚货，上床去撅着。”

    老薛对我淫贱的一笑，听话的爬上床去，跪趴着撅起屁股，还自己扒开了屁眼给我看。我兴奋的跟上去，从后面继续肏老薛的屁眼。

    老薛回头冲着我皱着眉头贱笑，一脸又难受又愉悦的表情，问我：“俊哥，肏得爽吗？”

    “嗯！爽，爽极了。”我有感而发。

    “我也爽，比在舞厅挨肏更爽。下回俊哥你还带我出来做吧。”我一听就明白是老薛勾引我带她出台，好多赚我钱。老薛是什么样的人物我清楚的很，她的敛财手段早在我的意料之中，所以我也不讨厌她在办事的过程中跟我耍这种小聪明。这时候我正好不经意的看见了掉在床下的雅欣的两只黑色丝袜，灵机一动，说：“好啊，只要你能叫我爽透了，我往后趟趟都带你出来。”

    老薛听了，连忙答应：“没问题没问题，俊哥，你就使劲儿肏吧，包你爽透了。”

    “想我爽透了可不容易，不是跟在舞厅包间时一样，光把三个洞肏一遍就完事了。”我铺垫言词，等待开条件的时机。

    “那俊哥你还要怎么样？”老薛果然问我。

    我停下来，伸手将丝袜拾起来，两边一扽，拉成绳子状，说：“你得叫我绑着玩儿，我才能真爽。”

    老薛一愣，马上又笑了：“原来俊哥你还喜欢sm捆绑呀。”

    我怕一开始要求太多，会适得其反，就想慢慢的循序渐进：“sm，我没那么变态，也不用五花大绑，只要让我绑住你的手腕，勒住嘴就够了。”

    老薛听了，犹豫了一下，点头答应：“俊哥，看在咱们老交情的份上，你爱绑就绑吧，只要你往后带我出来做就行。”

    “行，还是那句话，叫我爽透了，往后怎么都好说。”我顺口胡说。

    老薛送上两只手腕，我拿一只丝袜捆了两圈，打了个活结，丝袜弹性很强也很柔软，所以老薛没喊疼也没喊紧。我又拿过老薛的内裤，团成团，塞进另一只丝袜中间，再把丝袜打了个结，将内裤勒成一个比鸡蛋略大的球，要往老薛嘴里塞。老薛忙说：“这样搁嘴里，裤衩不就湿了吗？我明天怎么穿呀？”

    我淫邪的一笑：“别穿不就行了，你光屁股都不在乎，还怕裙子底下空？”

    说着，将内裤球塞进老薛嘴里，然后用丝袜两端在老薛的脑袋后面勒住。

    我虽然在网上下载日本sm片看过，可这还是第一次捆绑女人，心里不由得一阵激动。我躺到床上，命令：“来，你自己上来用屁眼套我的大鸡巴。”

    老薛“唔唔”了两声，我也不知道她说了什么，不过比听见她说话还觉着刺激。在我的催促下，老薛听话的像撒尿一样的跨上我的身体，扶着我的大鸡巴，用屁眼套住大龟头，然后慢慢坐下来。

    我恶作剧的抓住老薛的腰，向下猛的一墩老薛的屁股，老薛的屁眼一下子就把我的大鸡巴给整根套住了。老薛惊哼连连，可是说不出话。

    我大笑着一拍老薛的屁股：“别他妈跟我装嫩了，刚才肏着不是没问题吗，快来吧。”

    老薛下贱的一笑，开始上下起落，用她棕色的大屁眼吞套我的大鸡巴。

    我看着两人的交合处，觉着挺有趣，又命令：“手也别嫌着，自己手淫，给我弄个潮吹看看。”

    老薛又冲着我“唔唔”的叫，我猜她大概说我太会玩儿，太坏了。我反而更高兴，伸手将老薛的手按到她的屄上。老薛只好一边上下坐套我的大鸡巴，一边自己手淫，急促的搓揉阴蒂。

    过了二十分钟左右，老薛神色有些激动，上下的动作也停止了，只顾着手指更加快速和使劲的搓揉自己的阴蒂，不一会儿，老薛身子向后倒下，一声闷哼，冲着空中就潮吹了，虽说不像色情片里的av女优们射的那么远，可也有将近两尺高。

    我一阵兴奋，起身过去，看着刚刚潮吹完，并被绑着双手、勒着嘴躺在床上的老薛，更觉惹人浮想，勾人欲火。我将老薛的双手推到她头顶上方，然后又将她的双腿推成“m”字打开，在昏黄的灯花下，老薛这样的姿态更增加了sm气氛。我冲动的抓着老薛的两个大奶子，将大鸡巴捅进了湿乎乎的屄里，使劲儿狠肏猛肏.

    老薛“唔……嗯……呃……”的含糊不清的浪叫，我知道她那浪劲儿是职业习惯，可是此情此景让人看着还是十分过瘾。

    我一口气肏了十几分钟，停下来，抽出大鸡巴，架到老薛的屄口上，用保险套上的颗粒和螺纹摩擦老薛的阴唇和阴蒂。老薛想伸手去阻拦，被我又将她的手推回原位。

    “保持这个姿势不许动，我喜欢看你现在这淫贱模样。”我淫笑着命令。

    老薛听我发话了，只好保持原状不动。

    我按着大鸡巴，顺着老薛的屄口的走向前后摩擦，颗粒连续碰撞着老薛的阴蒂。老薛虽说是经年累月久战沙场的老婊子，阴蒂也早被人玩得不怎么敏感了，可还是被我磨得受不了的轻颤，屄里真有浪水出来了。

    我又用食指和中指夹住龟棱下方，然后又将食指和中指伸进老薛的屄里，这样在我推拉大鸡巴时，双指不但能起到撑开阴唇，让颗粒套与阴蒂更加密合的作用；而且双指插在屄里，还能起到摩擦小阴唇的作用。

    磨了十分钟左右，我看老薛还未潮吹，有些等不及了，干脆先把大鸡巴捅进她的屁眼里，然后用食指中指抠进屄里刺激g点，拇指继续摩擦阴蒂。这样前后夹攻一阵，老薛的老脸上还真泛出了红润，假浪多少有点变真浪了。

    不过我心里明白，像老薛这种有着三十年“工龄”，轰过十万炮的“老技术工”来说，她到底有百分之几是真的，那不是我这个初出淫庐的后生小辈能揣测到的，我也懒得关心真假，反正当初找上老薛，只是把她当成一个会说话的廉价自慰器，她肯三门全开，又不怕我粗暴。

    所以我才要她，而她是真浪还是假浪我根本不在意，因为那完全在我的期望之外，我只要能在她身上尽情发泄欲火就够了。

    被我刺激了五六分钟，老薛又潮吹了，淫水就像射箭一样的射到了我的肚皮上。我知道女人潮吹出来的淫水大部分是尿液，如果是在舞厅做，我可能会非常厌恶女人的这种淫水沾到自己身上，不过现在眼前的交欢情景和气氛太淫靡了，以至于我一点也不讨厌，反而感到很刺激很超值。

    我兴奋的拔出鸡巴又送回老薛的屄里，然后将老薛的双腿直立起来，“x”

    形交叉夹紧，像武打片里的剪刀脚一样，分别架在我的双肩上，这才开始抽送起来。

    说实话，像老薛这样千人穿万人捅的屄穴，其实已经早肏烂肏松了，如果不这么夹着腿肏屄，一点儿实在感都找不到，即使是我这样的大号鸡巴捅在她的屄里，有时候也会感到空荡荡如在旷野中，所以每次我在舞厅和老薛做，都是站着弄，叫老薛双腿交叉夹着屄，而我用后入式轮流肏她的屄和屁眼。

    过了一阵，老薛轻松畅快的表情让我看烦了，我放开她的双腿，拍拍老薛的屁股，吩咐：“来，换个姿势，你还撅着，我从后面上。”

    老薛听话的翻身撅起来，双手前伸，脸贴着床。我看着老薛被捆着的手、被堵着的嘴，立时就有了一种强奸的感觉，心里一阵激动刺激，大鸡巴顶住老薛的屁眼，一下子肏到底，然后开始猛抽猛送。

    爆肏一通，我看着老薛淫荡的表情，心里总觉着少了一份征服感，于是抽出大鸡巴，把老薛推到床边，拿过矿泉水往她的屁眼里灌水，又用手指抠，洗刷和稀释里面的沐浴液。老薛大概知道我又想肏她的涩屁眼了，使劲儿冲我“唔唔”

    叫，我根本不理会。

    直到矿泉水瓶子空了，我又把老薛推回床当中，叫老薛自己用手勾着自己的脚踝，以便让屁股离床翘起，然后我钻进老薛的双臂双腿中间，大鸡巴对准屁眼一下子就粗暴的插了进去。

    老薛一皱眉，一咧嘴，反而满足了我的那份破坏欲和征服心，我压着老薛，大鸡巴如同火车轮子上的连动杆一样，拼命的急速抽送，“啪咂、啪咂”的乱响声，就像在老薛的屁眼里放鞭炮。老薛屁眼里的沐浴液没残留多少，被我肏着已经不怎么滑快了，难受得老薛喉咙里“呃呃”的直叫，鼻腔里“嗯嗯”的直哼。

    我抱着老薛，看着她难过的表情，越来越兴奋，一口气肏了将近二十分钟，大鸡巴就涌上来将要射精紧迫感了。我马上加快速度，为夺取最后的快感而奋力抽送，十几下后，我狠狠顶住了老薛的屁眼，放纵的射精了。

    这回射完了，我是真的精疲力竭头昏脑胀了，我喘着粗气的抽出鸡巴，看了看，还是名牌的套子质量好，经过这么长久和激烈的动作，竟然一点也没破损。

    我拉下杜蕾斯颗粒螺纹套，又看了看射精量，果然没有前三次多。

    老薛看我完事了，冲着我“唔唔”的叫。我这才上去解下老薛嘴里的丝袜。

    老薛陪着笑脸说道：“俊哥，这样堵着嘴肏真憋屈得慌，好也说不出，坏也说不出……你看着倒爽了，怎么样，爽透了吧？”

    我哈哈大笑：“嗯，爽透了，下回还带你出来。”说完，把保险套拉下来，又将里面仅有的那点精液挤到鸡巴上，送到老薛面前。

    老薛自己咬开手腕上的丝袜活结，骚浪的冲我一笑：“俊哥，那你可得说了算。”

    我随口说：“当然……来，舔干净。”

    老薛高兴的张嘴含住我的大鸡巴，上下吞舔，将上面的精液完全吃进肚里。

    我看着心里一阵舒服，实在一点力气都没了，“扑嗵”一下坐倒，就势一躺就睡了。

    次日早晨，老薛起床的动静把我弄醒了，看看手机上的时间，九点才刚过，我心里明白这些“五十路老熟女”在昏暗的灯光掩饰下还有几分姿色，可要是在光天化日朗朗乾坤下，那就只剩“恐怖主义”了，所以都没敢回头看老薛，拿过钱包，点了三百，又加了二十车费，回手递给老薛，说：“你自己走吧，别搅和我睡觉。”

    老薛忙接钱：“谢谢俊哥，谢谢俊哥，往后想出火了一定别忘来找我。”说完，可能怕我烦她，就悄悄的走了。

    我知道老薛走了，接着闷头睡觉，没想到再睁眼时已经下午四点多了，结果到前台结帐时，平白又补了半日房费，这叫我觉得很不值，多睡了四个小时，洗了个澡，就要我一百多块，真是亏大了。

    到了家，刚扔下那盒杜蕾斯保险套，还没来得及换衣服，朴姐听见我回来就过来了。

    “俊峰，回来了，我正好做完饭，一块儿吃吧。”朴姐热情的招呼我。

    我看朴姐那淫荡的眼神就知道不光吃饭那么简单，我一天四次射精，已经弹尽粮绝了，根本没心思和朴姐再搞什么，可我又早饭午饭都没吃，正饿得厉害，没办法只好跟着朴姐到她家里去吃饭了。

    吃完晚饭，我坐在沙发上看电视，朴姐收拾完饭桌，给我洗了水果端过来。

    这时候，朴姐已经换上了一件刚及大腿根的粉色半透明的性感蕾丝睡衣，没带乳罩，只穿着一条同款配套的小内裤。朴姐在我眼前转了个圈儿，展示着自己的睡衣，问我：“我今天新买的睡衣，好不好看？”

    我一看，就知道朴姐没安好心，心里一个劲儿的发怵，忙点头：“好看，好看，跟你很相配。”要是平常我早抱着朴姐进卧室狂轰烂炸了，可今天实在没那个心、也没那个力啊。看着坐到身边的朴姐，真有一种唐僧掉进无底洞的恐怖感觉，心说：“拿人家手短，吃人家嘴短。我上面的嘴吃了人家的菜，现在该轮到人家下面的嘴吃我的肉了。”

    朴姐听我夸奖她，高兴的依偎在我身上，拿葡萄往我嘴里喂，问我：“你这两天怎么都没回来睡，干什么去了……不会是到外面打野食儿去了吧。”

    我心说：“难怪都说女人是天生的侦探，第六感太准了。”于是撒谎的说：“没有没有，我把工作辞了，想跟朋友合伙做点儿生意，这两天正到处跑这事儿呢。”

    “你把工作辞了？”朴姐问。

    “啊，干到头还是个司机，也没意思，不如趁年轻闯荡闯荡，所以这两天和朋友到处考察考察，看看什么行业能入手能赚钱。”我信口胡诌。

    朴姐还有些怀疑：“真的假的？”
------------

第13部分

    “我骗你干什么？”我微笑着说。

    朴姐看我就在眼前，也懒得理会前两天的事了，又往我身上贴了贴，还把一条大腿搭到了我的大腿上。我知道朴姐是在引诱我，可我假装着不知道，挪了挪身子，也不知道怎么那么巧，我裤子口袋里的保险套就给挤出来，落到了朴姐的腿上。那是我去见雅欣时带的，三个里用了两个，剩下一个到家忘了掏出来。

    朴姐拿起来一看，冲着我古怪的笑，有些吃醋：“行啊，到‘鸡窝’考察去了。”

    铁证如山，我也没法狡辩了，只好尴尬的笑了笑，说：“朋友看我刚离婚，想让我痛快痛快，人家盛情难却，我也没办法。”

    朴姐起身跨坐到我的腿上，一下就拉开了我的裤链，将我的鸡巴掏了出来。

    “人家盛情难却，我也是情意绵绵啊……你说该怎么办吧？”朴姐态度坚决的问我。

    我经过四次战斗，龟棱都磨得有点疼了，让朴姐这么强硬的一握，真有了一种被女人强奸的感觉。

    我刚要开口求饶，这时候茶几上的电话就响了，朴姐拿起来一听，脸色马上变僵了，紧张起来。我听了几句，这才听明白，电话是朴姐的大哥打来的，说她母亲中风进了医院。我一听，心里顿时一阵轻松，就像上了断头台又被无罪释放的囚徒一样。

    朴姐接完电话，果然没心思跟我挑逗了。我装作很关切：“怎么，大娘中风住院了？那你快去吧。”

    朴姐看了一眼我的鸡巴，很无奈：“大概今晚上我要在医院守着了，陪不了你了。”

    朴姐的话正中我下怀，我忙说：“没关系，咱们来日方长，你快去吧，我回去了。”

    朴姐知道事情紧急，忙回屋换衣服，我也趁机借故回家。

    进了自己家的门，我顿时就有如虎口脱险一样的轻松和感激。自己奖励自己的沏上一杯雀巢咖啡，打开电视，然后换了家常衣服，坐到沙发上休息。

    想想刚才的朴姐，不知为什么不像以前那样喜欢了，而且还感到一阵的厌烦和恐惧。可能是因为我已经有能力买到我想要的女人，所以厌烦了她这个老“炮友”了；也可能是因为我的单身身份，让我面对朴姐时，产生了怕再一次陷入情感漩涡的恐惧。我一时也闹不清楚，不过我知道，我应该和朴姐保持距离了。

    正想着，电视上的新闻联播结束了，开始播报气象预报。我看着屏幕上不断变换的地区和城市，忽的心里萌生了一个念头：“当了11年的司机，好不容易我手里才有了400万，为什么不为自己开一回车，潇洒的来个自驾全国游，玩遍23个省、5个自治区、4个直辖市、2个特别行政区呢？”

    第五章、小纯

    穷人乍富以后大概都是一个心态，那就是吃喝玩乐，花钱享受人生。我也不例外，自从脑袋里生出要自架游全国的计划后，就再也坐不稳当了。

    转天，我给徐鹏打电话，因为我要买车，而徐鹏跟一些汽车经销商很熟。

    这年头买东西没个内部关系是不行的，那只能让人当怨大头宰，4s店也不例外，我原来单位的一个财务股长，刚升上主任就高兴的去买了辆汽车，全部手续都委托经销商代理，经销商为了让这位傻主任看着价格比别的地方便宜，把一些可选的保险项目都没告知他，也没给他上。

    结果不到一年，主任的车就被盗了，这时候才发现，原来经销商没有给他上全车盗抢险，十几万的车就这么打了水漂。

    中午我跟徐鹏两人约了个饭馆见面。徐鹏见了我就说：“你行啊，日子越过越滋润，也想起买车来了。”

    “我这不闲得吗，想买辆车自己开着全国转一圈。”说着，让徐鹏坐下，又说：“你要没事儿，咱们两人一块去，炮打全国野鸡。”

    徐鹏听了很意外，哈哈大笑：“要说这倒是个好主意，不过最近我们几个股东想扩大经营，正是忙的时候，哪像你这么闲在啊。”想了想，又问我：“自驾游全国，买车、耗油、过路费、住宿费……就说你有小金库吧，十万八万撑死，够到哪儿的？”

    我微微一笑：“没有金刚钻，不揽瓷器活儿。你怎么知道我不行。”

    徐鹏喝了口啤酒，似乎还是不怎么相信：“我还不知道你吗？六年出租，五年货车，能挣多少？还要还房贷，还要供黛琳上大学，剩得下几个？”

    “那是！要指着那个别说旅游了，再过些日子我就得要饭。”

    徐鹏听了一愣，问：“怎么，找到来财的路儿了……不对！来也没有来的这么快的，你别干了什么犯逮的事儿了吧！”

    我嗬嗬的笑：“你想哪儿去了。”跟着又凑过去，小声说：“我实话跟你说吧，我中奖了，乐透大奖！”

    徐鹏眼神一亮：“真的……我知道你平常老爱买彩票，可你哪次中过奖，五块钱少不少？也没见你赚到过！”

    “风水轮流转，今年就到我家了。”我很得意的说。

    徐鹏小声的问：“中了多少？”

    我也小声的回答：“扣了税，100万吧。”我没跟徐鹏说实话，不是怕徐鹏算计我，徐鹏不是那样的人，可徐鹏爱喝酒，喝多了就喜欢和别人乱说话，什么都藏不住，我是怕他把我中大奖的事不小心说出去，说者无心听者有意，给我惹来麻烦。

    “嚯！还真不少呀……黛琳知道吗？”徐鹏很惊讶。

    “你说我能说吗？”我反问。

    徐鹏嘿嘿的奸笑：“我说你这么多年都耗过来了，怎么说离就离了呢。”

    “不不，离婚是我耗够了、耗累了。我跟黛琳提出离婚时，还没买彩票呢，更别提中奖了。”我忙摆手否认。

    “这人呢，不知谁就克着谁，估计你要早离婚，早就交好运了。”

    我苦涩一笑，没说话。其实我不想离婚，可落花有意，流水无情，勉强过着太累了。

    一边聊一边吃，等吃完中午饭时，已经快三点了，徐鹏开车带着我到跟他交情不错的汽车经销店去看车，我虽然不想去爬唐古拉山，也不想闯可可西里，只是想沿着公路穿行于城市之间，但是为了烘托自驾游的气氛，以及考虑到旅途中可能遇见不良路段，所以我还是把选车的重点放在了越野车上。

    先看了看东方悍马，我挺喜欢的，黄色悍马很炫目也很威风，可我闭着眼睛再把都市的现代化景象加进去一幻想，顿时就觉得不搭调，还显得特别老土，广告上那种雄霸群山，独领风骚的气势一点儿也没了。

    徐鹏见我不满意，又带我去另一家店，看来看去，根据我的预算是十五到二十万的价位，徐鹏的朋友，也就是销售主管刘经理又为我推荐了一款广汽长丰出产的猎豹cs6.我一看，外观上还真壮观粗犷，线条简洁有力，厚实的保险杠也很显气势，车内空间也宽敞，油箱容积高达92升，整车具有非常扎实的远行能力和越野能力，适合于都市、乡村、野外各种路况。

    我问徐鹏意见，徐鹏跟我说了一堆连刘经理都没说的术语数据，别看我是个老司机，可也就勉强听懂了一半，最后徐鹏说猎豹cs6的性价比不错，可以考虑购买，这句话我倒是听懂了，也因此动心要买猎豹cs6了。

    可这时候，店里又来了新款越野车，我一眼就喜欢上了，跟这款新车一比，猎豹cs6只能算是个胸无点墨的武夫，而这款新车更像是包藏天机的儒将。我问：“刘经理，这款车是哪儿出的？”

    “漂亮吧？这是起亚霸锐，今年七月底刚在中国上市，我们这里没现货，买家要的话都得提前订……喏！这就是客人预定的，我这里卖出去的第一辆。”刘经理神气的向我介绍。

    我看着银色的霸锐，心里说不出的喜欢，就像见到了梦中新娘一样，又问：“这车多少钱？”

    刘经理一笑：“这是新款，当然价格就高，现在定价四十万八，再加牌照、保险、上税，弄齐了得将近四十五万。”

    因为是新款车，徐鹏也没见过，问刘经理：“老刘，这车怎么样？”

    “绝对不比丰田普拉多、大切诺基差，驾驶舒适，载重能力也很好，设计风格偏向欧美，车身宽大，车型彪悍，棱角分明，同时车身的制造工艺也很不错，接缝非常均匀，而且车身钣金与漆面的工艺一流。”

    说着，刘经理给我们打开车门看，又介绍起来：“内饰简约精致。做工比较精细，配置比较全面，包括智能钥匙、一键式启动、dvd导航系统、双区独立自动空调、带加热功能的真皮座椅以及倒车影像。”

    我和徐鹏都探进车里看内部结构和装饰。

    “霸锐采用了非承载车身结构，保证了车身刚度。后轮是电子控制空气动力悬挂设计，可电动调节高低，有三个固定档位可供选择，是少了点儿，而且高低调节只限后轮，前轮不行。但是有智能四驱和低速四驱两种模式可供选择，也因此越野能力不错。”刘经理接着说明。

    徐鹏点点头，问：“配备怎么样？”

    “配备的是一台3.8升v6发动机，最大功率达到206kw／6000 rpm，最大扭矩362nm／4400rpm.相搭配的是一台5档手自一体变速箱，全车重超过2.1吨，最高车速可以达到190公里／小时。”

    我开车是因为迫不得已而选择的工作，我不是个汽车发烧友，也不像徐鹏是个专业维修人，所以刘经理说的这些数据让我听得天花乱坠，云山雾罩。不过徐鹏却听明白了：“这么一比，价格还真不贵。”

    “没错，别的不说，就比起丰田普拉多来，就绝对值了。”听刘经理这么一说，我心里一阵痒痒，一时还真在猎豹cs6和锐霸之间不好抉择了。

    因为我拿不定主意，只好先和刘经理告别。出来后，徐鹏问我：“你不会看上那个新款霸锐了吧？”我微微一笑，算是回答。

    “四十五万呢，买辆差不多的就行了。”徐鹏怕我头脑发热，不想让我买。

    “不怕不识货，就怕货比货……得了，我再考虑考虑吧。”我其实也有点犹豫。

    “就是，你以为你是真的大款呀！”

    徐鹏一边开车门，一边又说：“你要是觉着钱多烧得慌，我帮你花，咱们晚上吃饭、歌厅、洗浴一条龙，都你的。”

    “行啊，地方你点！”我不在乎的一笑。

    徐鹏哈哈笑：“看来是财大气粗呀！那好，我说哪儿就是哪儿。”

    我其实前天在雅欣和老薛、素蓉身上吃太饱了，心里一点欲火都没有，甚至精力还没完全恢复，可一看徐鹏挺高兴的，我只好舍命陪君子了，一拍徐鹏的肩膀：“走吧，哥们儿，你带路，我买单。”

    徐鹏大喜，上车，拉着我走人。

    我们先到蜀乡情吃晚饭。说实话，徐鹏是最不喜欢和我一起吃饭的，因为我啤酒不闻，白酒不沾，红酒也要兑雪碧喝，最喜欢的是我表舅很多年前从天津带回来的国产金丝枣酒，不过在大连买不到。

    而徐鹏却是什么酒都喝，还贪杯善饮，我们两人根本喝不到一块，用徐鹏的话说，跟我吃饭喝酒简直就是一种乏味的煎熬。不过徐鹏虽然这么说，这种煎熬他却忍受了四年多，自从黛琳对我的感情陷入冰封期之后，他就经常请我吃饭洗浴找小姐，我知道他想舒解我生活的压力，所以对此一直心存感激。

    吃完了，徐鹏又拉着我到66俱乐部的ktv，他这次是真的要拿我杀富济贫了，不过我被他宰得倒是很乐意。每人叫了三个小姐陪酒，每个小姐光小费就是200，又点了一大桌水果小吃和啤酒饮料，喝酒唱歌、猜拳行令玩得不亦乐乎。折腾了两个小时，我看徐鹏玩得挺热闹，以为他准要带小姐出台，谁知道徐鹏一个不要，叫我结帐走人。

    出来后，我问：“怎么不叫小姐出台？刚才咱们来的够早，才能挑到这么几个好货色，不就一人500吗，值……难道你想给我省钱是怎么着？”

    徐鹏邪恶的笑着摆手：“你可别想的太美，咱们这才刚开始，我是不想这么早就交待干净，那后面就没精神玩儿了……走，先去金百合洗澡去。”说着，干脆也不开车了，直接打车离开。

    到了北甸街的金百合洗浴中心，我一看，跟一年前徐鹏带我来时的装修已经不一样了，整体感觉更加豪华了。泡完洗完，我和徐鹏舒舒服服的到休息大厅歇着，不到一分钟，就有“特种部队”杀过来了，见了几个没有中意的，都“毙”
------------

第14部分

    了。徐鹏不耐烦的起身上厕所，我眯着眼养神，还想我心仪的那款起亚霸锐。

    没多久，又过来一个小姐，问：“先生，要不要做按摩呀？”我睁眼看了看小姐，大概二十一二岁，人挺端正挺白净，显得很干净，1米65左右的身高，有点偏瘦，不过胸前的奶子却丰满加丰满的大，我觉着不错，就问：“多少钱，都什么服务？”

    小姐很大胆开放，也不在乎周围的人，微笑着说明：“一般项目有飞机、乳交，238元；休闲项目有全身漫游、口交、乳交，289元；全套的338，多了毒龙和打炮。”

    “又涨价了，这价钱在别的洗浴足够玩两个全套了。”我心说。

    这时候，徐鹏回来了，身边还跟着一个很白很肉感的小姐。

    “你选好了吗？我可选完了。”徐鹏如捡到宝贝一样的高兴的冲我说。

    “你倒是快呀，上个厕所的工夫，连人都找好了。”

    徐鹏嘿嘿笑：“从厕所出来就遇上了，这也叫缘分，一眼看着来劲儿，那就上呗……好了，你自己慢慢挑吧，我先爽去了。”说完，徐鹏和那个肉感小姐走了。

    我身边的小姐看别的小姐已经成交了，似乎有些急着要找到客人，又低声对我说：“您要全套的话，我送您颜射或者口爆，那个都行。”

    我本来没什么欲望，不过看着小姐的大奶子觉着挺喜欢的，点点头：“那好吧，就做个全套的吧。”

    小姐听了很高兴，领我上楼去房间。

    我一边走，一边问：“你叫什么？”

    “我叫小纯。”

    “听你有点山西口音，哪儿的人呀？”

    “我的口音已经很淡了，您还能听出来呀，您常去山西吗？”小纯反问我。

    “啊，以前经常去，太原、阳泉、灵丘、怀仁、汾阳，我都去过。”

    “我是灵丘人。”小纯答。

    “嚯！那可是埋赵武灵王的地方，绝对风水宝地。”

    小纯一笑，没说话。我一看也没接着往下问。很多时候小姐们说的家乡都是假的，有的说自己是大城市来的，那是为了提高身价，不让客人觉着她是乡下柴火妞；有时候是小姐不愿意让客人知道自己老家是哪里，故意把地点说成自己老家附近的其他城镇。所以对这种无关紧要的事也没必要刨根问底，问出纰漏来，反倒伤了彼此的“感情”，或者说是“交易融洽度”。

    我跟着小纯进了房间。小纯转身出去，不一会儿，拿来了工具，然后帮我把衣服脱了，又去床上铺了一张床单。

    “先生，您趴下吧，我先给您做漫游。”小纯温柔的说。

    “我喜欢先从正面开始。”说着，我躺到床上。有些人很喜欢从后背开始，说可以热得慢，玩得时间更长，不过我只有在不加毒龙钻的时候才喜欢那样。

    小纯当然不会介意，一笑，把自己的衣服脱了。我一看，小纯露出来的身子确实挺白的，但也如我所预料的那样不怎么肉感，屁股很小也很扁，不过幸好不是完全没有优点，小纯的那两个大奶子就特别壮观宏伟，足慰我心了。

    小纯看我趴好了，上来先从我的奶头开始漫游，从一个游到另一个，细致而温柔。我趁机伸手掂了掂小纯的大奶子，真是又大又软，像一团棉花糖，而且也许是因为年轻的关系，还几乎没有下垂和变形。我心里感慨：“可惜了这对大奶子，没能配上一个大屁股，要不就完美得诱惑死人了。”

    小纯看我的表情就知道我喜欢她的大奶子，冲我一笑。我又用手指拨了拨小纯的粉嫩小奶头，结果没几下小奶头就硬起来了。

    “呦！还真敏感。”我不由得惊讶。

    小纯妩媚的一笑，没说话，继续向下漫游，两个大奶子也挪到了我的双腿之间，来回在我还没硬起来的鸡巴上蹭触。

    我看着小纯那两个晃晃当当的雪白大奶子，心里一丝激动，鸡巴有点发热，不过这时候小纯已经又向下漫游到了腹部，没有了大奶子的刺激，我的鸡巴也就没真的硬起来。

    小纯一直漫游到我的脚，我翻过身来，接着让小纯从我背部开始漫游，再一次一直到我的脚后，小纯的舌头又回到了我的屁股上。

    “先生，我给您做毒龙吧。”

    我听了，跪着将屁股撅了起来。小纯用消毒纸巾在我的鸡巴和屁眼上擦了一遍，然后又往我鸡巴上涂了一点乳液，开始一边舔我的屁眼，一边为我打手枪。

    我平常就很喜欢这个花样，即使这时候心里没什么欲火，可还是经不住小纯前后夹攻的热情挑逗，没三四分钟，鸡巴就一点一点的勃起了。小纯摸着我已经完全勃起的大鸡巴，不禁惊愕：“先生，你的宝贝怎么这么大？”

    我又翻身躺下，开玩笑的说：“这你得问我爹妈去。”

    小纯一听就笑了，上来一边亲我的下腹和阴毛，一边继续为我打手枪。

    “别做这个了，直接上嘴吧。”我有些急切了。

    “这么大，叫人怎么吃呀？”小纯嘴上虽然这么说，可还是张嘴叼住了我的大鸡巴，上下吞套，又用舌尖勾我的马眼，还画着圈儿的舔我的龟棱。

    小纯做不出深喉来，不过口活儿还行，属于中等偏上的水平，我能感觉到大鸡巴上所受的刺激，不过因为我心中没多少欲望的缘故，那种刺激的等级也就降低了不少。弄了有十分钟，小纯把我的鸡巴蛋都轮番唆啰了一遍，可我还是没有冲动的射精感。

    “先生，您的耐力真好。”小纯称赞我。

    “是吗，那你再上乳交试试。”我有点骄傲的说。

    小纯答应一声，先往自己的大奶子上抹了不少乳液，弄得滑不溜丢的，又往我的大鸡巴上也抹了一些，跟着把我的屁股抬高，放在她的双腿上，然后用大奶子夹住我的大鸡巴，冲我微微一笑，开始上下推砸起来。

    我看着自己的大鸡巴在小纯的乳沟间急速穿行，这种淫靡画面的视觉感，再加大鸡巴上传来的柔软触觉感，不由得让我原本还算平静的心也跟着起伏荡漾起来，心中直呼：“过瘾！过瘾！真过瘾！”

    “啪！啪！啪！”的砸了几分钟，小纯的额头微微冒汗了，于是停下来，略作休息，笑着说：“先生，我还是第一次看见有人能在我的乳沟里冒出这么一大截来。”

    “看着怎么样？”

    “当然很过瘾了。男人就该有这种威风劲儿。”

    “我不好对付吧？”我淫笑着问。

    小纯一笑，点点头：“嗯，一般的客人这时候早出来了，您还真不是一般的厉害。”

    我说哈哈大笑：“那你可得加把劲儿了，口交乳交一块上吧。”

    小纯妩媚一笑：“好，拿我可就使出看家本事了。”

    “好啊，让我看看你的本事。”

    小纯听了，调整了一下大奶子的位置，将平行对夹，改为上下错位对夹，让大奶子更大面积的包裹住我的大鸡巴，然后开始为我做更加激烈乳交，并且在我的龟头冒出她的乳沟时，都会用舌尖勾一下我的马眼，或者用嘴唇亲一下我的龟棱。

    这种错位对夹的方式不是豪乳妹的话根本做不出来，即使勉强做了，也只会让人感到空荡荡的乏味。不过这对于小纯的大奶子来说却易如反掌。我在小纯的口、乳的组合攻势下，身心一阵激动，真比大鸡巴穿过滑溜溜的屄穴，直撞花心还要更加痛快淋漓。

    弄了七八分钟，我的射精感就上来了，不由得赞叹：“小纯你活儿真好，再弄我就要出来了。”看着小纯的动作，我还真想就这么射出来，可一想全套的价格，又觉着太亏了。

    “那您就射吧，我送您颜射或者口爆，一半一半也行。”小纯听我这么说，反而加快了动作。

    小纯出于职业习惯，似乎极力的想我射出来好早点完工，可我还没够本呢，忙叫：“现在射了怎么行，咱们不还有一项正事没做呢嘛？”

    小纯听我这么说，知道推脱不过去，干脆停了下来，拿出保险套给我带上。

    我自己没带着，只好用小纯拿来的中号套子，箍得我挺难受，可也没办法。

    我躺着未动，吩咐：“小纯，你上来吧。”

    小纯听话的骑上我的身子，可摸着我的大鸡巴又有点犹豫。

    “怎么，怕我的太大吗？”我有点得意。

    小纯笑着一点头：“我还真没体验过这么大的。”

    “那今天就试试……来吧！”我高兴的催促。

    小纯知道不做不行，只好分开屄毛稀疏的屄口夹住我的大龟头，皱着眉头的慢慢坐到底。

    “这不也全进去了吗。”

    “哎呀，先生，还是太大了，把我里面都涨满了，都顶到子宫了。”小纯的抱怨让我听了很舒心。

    “那就先慢慢的动，适应适应。”我微笑着说。

    小纯听话的开始上下缓缓的套动，表情没有职业的淫荡表情，声音也没有职业的娇媚声音，只剩下紧张和勉强，其余感觉大概都被我的大鸡巴给吓跑了。

    我心中一阵畅快，因为小纯的屄穴真的很紧，严严实实的包裹着我大鸡巴，每一下起落都让人感觉那么实在，让人觉得物有所值。于是我就躺在床上，用手指拨动着小纯的奶头，欣赏着小纯有若惊兔一样的自己上下动作。

    适应了两三分钟，小纯似乎觉着没问题了，慢慢的开始加快起落速度和加大起落的力度。我也不再拨弄小纯的奶头了，而是枕着双手，观赏起小纯那随着起落而上下左右激烈晃动的大奶子来。

    我有和小姐聊天的习惯，总爱问小姐们从哪里来，为什么出来卖，这绝对不是为了去挽救什么堕落的灵魂，因为我的灵魂比别人还堕落，所以这只是为了好玩，增加做爱的情趣。

    我问：“小纯，做这行多长时间了。”

    “三年。”小纯似乎直言不讳。

    “三年？看你这么年轻，原来已经做了这么长时间了……那你刚开始的时候多大呀？十八？十九？”

    小纯一笑，答：“十八。”

    “一直在这里吗……我以前来怎么没见过你。”其实我就来过一次，金百合的价格对我这个小司机来说，实在太贵太贵了。

    “我到这个金百合还不到一年。”小纯解释。
------------

第15部分

    “那你以前在哪儿做？”

    “在黄河路那家金百合。”

    “我是说你的小洞怎么这么紧呢，原来你一直在那家，那边没有打炮服务是吧。”

    小纯一笑：“是，那边只有手推和胸推，别的没有。”

    “那边价格不是挺高的吗？听说一个胸推就要389，你怎么不在哪儿做，非得转这里来？”我接着问。

    “花样少，客人也少，我要用钱的地方多，一看就转这里来了。”

    我很喜欢听小姐们说自己的故事，哪怕是假中带假的也没关系，反正比看电视剧更曲折感人，甚至离奇刺激，所以我沿着话题往下问：“你这么年轻，还有什么负担吗……家里条件不好？还是爹妈身体不好？或者遇上了难事？”

    家庭贫苦、爹妈生病、天灾人祸，这是小姐们最喜欢说的三个卖身理由。

    小纯说的理由却出乎我意料：“都不是，我是跟着男朋友到大连的，他在大连上大学，我得赚钱供他念书和生活。”

    我不知道小纯说的到底是真是假，不过她的话正中我的致命要害，我想起了当年开出租供我老婆郁黛琳上大学的日子，心里那点欲火一下子就给小纯的话浇灭了。

    “小纯，停下吧，别做了。”我说。

    小纯不明白的问：“怎么不做了？”

    我不想跟小纯说我的经历，找了个借口：“套子太紧了，不舒服，我平常都用大号的。”

    小纯听了没怀疑，一笑，起身从我身上下来，连忙帮我摘下套子。

    “那我给您手推出来吧。”小纯很敬业的说。

    也不知道是因为同样的遭遇让我对小纯产生了同情，还是因为越接近小纯越让我心里的伤口疼痛，总之我的身体开始抗拒小纯了。

    “不用了，勒得我都疼了，一点兴趣都没了。”我继续撒谎。

    “谁叫您的宝贝这么大，我做了这么就都没见过。”说着，又笑着指指我的大鸡巴，问我：“那这怎么办？”

    我一笑：“没事儿，你陪我聊到钟吧，转移一下注意力，一会儿它自己就软了，反正我今天也没什么心思弄。”

    小纯听我这么说，心里当然很高兴，能赚到钱还不用买力气，只动动嘴就行了，甚至比口交都省事，那个小姐不喜欢这样。小纯满口答应，拿过衣服伺候我穿上，然后自己也穿上衣服，和我坐到床上闲聊。

    “你男朋友的家里怎么不给他学费，还要你去赚？”我问。

    “他们家生活困难，虽然考上了，可他妈却累病了，得了肺癌，所以没钱让他上大学了。”小纯的表情有些黯然。

    “你们是同学吧？”

    小纯一愣：“您猜的还真准。我们是初中高中都是同学。”说着一笑：“不过我是那种‘胸大无脑’的类型，连高中都是我男朋友帮我突击复习才勉勉强强撞上了大运，考大学更别想了，打死我也没戏！”

    “你们家也同意你跟着他来大连。”我接着问。

    “怎么可能呐……我是跟家里闹翻了跑出来的，算是私奔吧！”

    我能看出小纯的笑容里带着一丝苍凉。

    小纯又说：“反正家里还有哥哥姐姐和一个弟弟，不缺我这么一个女孩。”

    “你还真想的开。”

    “女孩儿早晚都是别人家的人，迟早的事，还老赖在家里干什么？”

    “你男朋友知道你做这行吗？”我忍不住的问。

    小纯听了，目光游移开，没答话。我一看就明白了，他男朋友是知道，而且说不定还是她男朋友让她来做的，我心里说：“这种不要脸吃软饭的小白脸也值得爱。”

    不知道为什么，我冲动的又问：“你就没想过他有朝一日学有所成，到时候会和你分手吗？”话一出口，我又后悔不该说出来了，结局是必然的，也是残酷的，我就是活生生的一个例子，在社会意识和社会地位所形成的巨大鸿沟面前，‘爱’太苍白、也太渺小了，根本无力跨越任何障碍。

    小纯听我这么问，急忙争辩：“不会的不会的，我男朋友不是那样的人，他对我特别好，还说等他毕业了，就和我一起创业……所以我才想多赚点儿，这样他就有本钱了，不需要再去辛苦打工了。”

    也许刚开始我对小纯说的故事还有些怀疑，不过看着小纯极力的辩驳，真情流露的样子，我知道她所言非虚，而且她自己对未来其实也没有把握，甚至充满了焦虑与猜疑，只是她自己不愿意面对即将发生的最终结局罢了。

    注视着小纯，就像在面对一面镜子，让我不得不看见自己内心的伤痕，我不想再看下去了，于是下床，假意的说：“我去上个厕所，后面的时间也不用你陪了，就算完事了。”说完，我又加了一句：“你做的挺好，我下回还找你。”这句话当然是瞎话，但毕竟同病相怜，只有我知道，现在的小纯需要这一点点的肯定、这一点点的信心。

    果然小纯听了我的许诺，就像看见了预期收入一样的高兴，我知道她对收入一定比别人更加执着、更加渴求，因为她需要用大量的金钱去向她的男朋友购买“爱情”，或者说是购买名为“爱情”的毒品，来让自己活在虚幻中。

    “好啊，下回您来全套，我就送您吞精。”小纯高兴的挽着我胳膊送我出房间。

    我已经不想再面对小纯这面镜子了，微微一笑，离开了房间，下去又冲了个澡，回到休息大厅等待徐鹏。

    没过多久，徐鹏面带春风的回来了，坐下问我：“你没找小姐啊？”

    “找了，完事儿了。”我说。

    “不会吧？你可是每次都比我能干，我完了你都完不了的啊。”徐鹏显得很惊讶。

    我撒谎说：“那是我找的小姐活儿棒。”

    “就是刚才那个大奶妹？”徐鹏问。

    “啊，就是她。”

    “是吗，真是人不可貌相呀。”徐鹏随口说着，坐到我边上，又说：“我找的那个也不赖……我说我怎么一出厕所，一眼就看上她了，敢情身怀名器，‘田螺穴’。”

    “那这回你可美了。”我笑着说。

    “美什么，别的做了老半天，都快完了我才知道，根本没几下就出来了。”

    说着，徐鹏又嘿嘿一笑道：“我又加了一个钟，好好尝尝‘田螺穴’，你也别闲着，再找个玩玩儿吧。”

    我一听，笑了：“你在这里就爽透了，后面还有力气去别家儿吗？”

    “不管了，玩儿不动了就算便宜你了。”

    “那可好，你使劲儿玩吧，我也省了。”

    徐鹏哈哈大笑，使劲一拍我大腿：“你倒是想的美，等我出来咱们接着去下家儿。”说完，徐鹏起身又走了。

    我找服务生要了一罐露露杏仁露，也不知道是因为包装上印的那个许晴像我老婆，还是我天生就对那股杏仁味情有独钟，反正除了咖啡之外，我只爱喝露露杏仁露。我正心情烦闷的喝着，又有小姐上来了，十分钟里来了五个，我一个也没要，一来我没那个心思，二来那些小姐看着也不值338.

    从金百合出来，徐鹏精神不减，反而更加兴奋活跃，跟我直讲那个肉感小姐的“田螺穴”怎么怎么美妙，然后又拽着我去泡酒吧，非要一起再弄一夜情玩玩儿，我说：“又不是找不起小姐，整什么一夜情呀。”可徐鹏非要弄这调调儿，我也没办法，只好跟着去了。

    我去酒吧是不喝啤酒的，所以一般都只点适合女人喝的低度鸡尾酒，这次也没例外的要了一杯“红粉佳人”。结果待了一个来小时，别说没钓到一个有模有样的良家美女，就是像样的妓女都没碰上。

    徐鹏开玩笑的把责任都推到了我的头上，非说是因为我喝“红粉佳人”的缘故，让别人以为我们两人是玻璃同志了，于是强迫我又加了一杯“黑俄罗斯”，还好我平常爱喝咖啡，所以我对用咖啡利口酒调出来的黑俄罗斯还不算抗拒，就尝了尝，口感还可以，就喝了。

    可等我喝完第二杯黑俄罗斯后，才知道伏特加的酒劲儿这么大，没一会儿我就什么都不知道了。

    转天早上醒来，睁眼看看是在徐鹏家里。徐鹏看见我醒了，嘻笑着说：“醒了……看见过喝酒菜的，没看见过你这么菜的。两杯黑俄罗斯就挂了，弄得我什么也没干了。”

    “谁知道伏特加这么厉害。”我难受的揉了揉额头。

    徐鹏又好气又好笑：“你好歹是中俄共同制造的，那点儿伏特加就不行了，你对得起你这血统吗？”

    “去你的吧，血统又不能当酒桶用，我就这量，随我妈！”说着，我起身下床。

    “都说酒色不分家，可到你这儿啊，正好相反……你呀，色上无敌，酒上无能。”徐鹏开玩笑的挖苦我。

    “是啊，咱俩正好相反，你是酒上无敌，色上无能。”我反唇相讥。

    徐鹏马上反驳：“你怎么知道我色上无能？”

    正说着，从厕所里出来一个金色卷发的年轻女孩儿，大概也就十七八岁，人长得很漂亮，内衣内裤也很时髦，看样子刚洗漱完了。

    我一愣，问徐鹏：“这是？”

    “你醉了，难道我也跟着你趴窝吗？”徐鹏淫笑着说。

    我一听就明白了，那女孩儿是徐鹏找回来的野鸡。我一笑，又问：“你不是说你什么也没干吗？”

    “我想干的正事儿没干成，良家的没钓到，只要找了个野路子的。”说着，徐鹏也笑了。

    这时候那个女孩儿已经穿好了衣服，贴靠上徐鹏，嗲声嗲气的说：“人家也是良家的，不看大哥你这么帅，我也不和你做爱。”

    “行了，装什么屄呀，真良家的不要钱，不跟你钱你做吗？”徐鹏一语点中要害。

    女孩儿笑着没话了。

    徐鹏又冲我一笑：“别愣着，掏钱吧。”

    “你痛快完了，怎么我掏钱？”我不解的问。
------------

第16部分

    “当然了，你昨天不是说我带路，你买单吗？”

    我一听，这才想起昨晚的约定，当然言而要有信，问：“多少？”

    没等徐鹏答话，那女孩儿忙说：“800！”

    我心里“嚯”的一惊，但还是拿钱包掏钱。

    女孩儿熟练快速的上前接过我递过去的钱，又贴近我身边，粘粘腻腻问我：“大哥，你好英俊，想不想也和我做一下？我给你个优惠价，600.”

    “不做，大早晨的做什么做，快走吧。”

    女孩儿也不在意我的恶劣态度，又说：“晚上也行，还是那家酒吧，我随叫随到。”说完，把钱折了一下，塞进乳罩里，然后飞了个吻，拿起小皮包就离开了。

    “你真该尝尝，现在这些十七八的小雏鸡玩儿起来特别疯，都像磕了药儿一样，怎么弄都行，虽说价钱差不多，可比ktv带出来的那些小姐爽多了。”徐鹏似乎还意犹未尽。

    我一笑：“我现在下面不饿，上面饿。”说着，去冰箱里拿出吐司面包和酸奶，自己开吃。

    等吃完，看看表，已经快十点了。徐鹏问我：“待会儿要不要去别的经销店转转，我还认识一家。”

    “不用了，我已经想好了，就要霸锐了。”

    “你真想好了？那可是四十五万呢，用得着吗？”徐鹏有些惊愕的说。

    “想好了，就它了，四十五万就四十五万，反正白来的钱，花呗！”

    徐鹏看我主意已定，于是又带我到了那家店，找刘经理订了一辆银色霸锐，并委托刘经理代理一切牌照、保险、上税的手续，而我只需要等月底31号提车就可以了。

    第六章、红姐（上）

    订购完起亚霸锐之后，我无以明状的兴奋激动，回家后就开始为出行做起积极的准备和计划。

    路线上没什么好计划的，我在外地跑车多年，长江以北的省市很多我都已经去过，不说很熟吧，也不陌生。再说一个人开车漫无目的第的随性而走，不是更自在逍遥吗？所以我计划的主要是回来了怎么生活，也就是说，如何利用手里的400万。

    我先将其中的200万存为了五年定期存款，我不像我前妻那样精通投资之道，所以只能选择存款这种最老土但最保险的办法，而且这个时期的银行利率非常高，有5.85，这样200万的年利息，扣除利息税，平均每个月我能拿到九千多块，比我上班时的工资多了三倍，对于我这个不需要再买房买车的男人来说，日常生活足够了。

    没有了后顾之忧，其他的就都好办了，先去买电脑，家里的那台已经用了七八年，所以想趁这个机会也给自己弄个笔记本玩玩儿。

    上网查了一下戴尔在大连的授权店地址，然后过去要了一部戴尔xps・m 1730，这是我早就看上的性能超强的怪兽级本本儿，可惜那时候我穷得连个鼠标都买不起，不过现在能如愿已尝了，26799元拿下，挺贵，买着有点心疼，但想想自己鼓囊囊的口袋，也就不在乎了。

    买完笔记本，我又去买dv摄像机，这个我不如电脑懂，对比了一下，最后选了一部功能强大的索尼hdr－sr12e，静态拍摄1020万像素高清，120g储存，4时连续拍摄，双重录制功能，可以说是民用摄像机的最高水准了，我看着挺好，9780元忍痛拿下附带发票、国产1.5米三角架、品胜fh90电池套装等等配件的全套包。

    笔记本和摄像机这两样花钱最多的买完了，其他的就没什么了，旅行包、服装鞋帽、常备药品、cdma无线上网卡等等零七杂八的东西，而至于随车的修理工具和配件则让徐鹏帮我准备绝对万无一失。我也不去荒野大漠，所以户外餐具、寝具、折叠桌椅、电器、炉灶我都用不上，也不用买，省了很多事。

    由于要准备的东西不是很多，折腾到转天下午，就已经基本妥当了。再转过天来，下午三点找刘经理提车，看着属于自己的银色霸锐，心里真是又兴奋又激动，详细看了一下各种手续，尤其是保险项目，刘经理办得妥妥当当，于是我结清车款，开车走人。

    一路开到汽修场。

    “哟！车提回来了。”，徐鹏见了我，笑着说。

    “啊，开着感觉不错，待会儿咱们出去兜一圈去，完了晚上接着吃饭洗浴k tv一条龙。”

    徐鹏忙摆手：“今天不行，这两天忙的都晕了，得赶着交活儿，一点儿时间也没有，哪像你这么闲在啊。”

    我一看，场里确实挺热闹，停着七八辆车，所有技工都在忙着。

    “行啊，难怪你们这里要扩大经营呢，活儿还真多。”

    “就是这两天凑巧了……不过扩大规模，门面大了，可信度就高，说不定以后还真能天天这么忙……盼着吧！”

    “那我让你给我准备的工具和配件呢？”我问。

    “放心，早准备好了，绝对适合旅行用。”

    “花了多少？我给你报销。”

    “算了吧，咱们干的是修车场，买这些东西便宜的很，几百块钱的事儿，就当我前天晚上宰了你五千块的回礼吧。”徐鹏一脸不在乎的说。

    我跟徐鹏是铁哥们，从来不在钱上假客气。我笑着一拍徐鹏：“你这帐到是算的精……那好，我也不谢你了。”

    “什么时候出发？”徐鹏一笑，问我。

    “车也提了，东西也准备妥当了，就这一两天吧。”

    “这么急？”徐鹏有点意外。

    “在家不也是闲着吗。”

    徐鹏突然神秘兮兮的凑近了，低声问我：“有摄像机没有？”

    “有啊，前天刚买的。”我不理解其意的说。

    “出去玩儿，上了什么好货色，别忘了拍下来，回来给哥们儿欣赏欣赏。”

    我一听，这才明白徐鹏的用意，我当时买摄像机时没动过这个念头，就想拍拍一路风景，可被徐鹏这么一说，心里还真觉得这么做挺有趣，就说：“行啊，拍一堆回来，看到你崩血管。”

    徐鹏听了哈哈大笑，招呼伙计把给我准备好的工具和配件打包装车，然后又回办公室拿了一个纸盒来。

    “这是我的宝贝，你也带着吧。”说着，徐鹏打开包装盒给我看。

    我看了看，盒子里面是一个psp游戏机，还有一块备用电池，我不以为然的说：“我带着笔记本电脑呢，专业游戏配置，还用得着你这个小psp吗。”

    徐鹏神秘一笑：“你别看外表像，可这不是真的……你看。”说着，徐鹏将那块电池托在手心里，而他另一只手里的psp屏幕上就出现了远处的画面。

    “这是偷拍摄像机？”我吃惊的说。

    徐鹏点头一笑，小声说：“没错，画面声音双录，无线摄头，远程遥控，还可以连电脑，清晰度很高……我用过，好使着呢。”

    “我可没你那偷拍的瘾，小姐让拍就拍，不让拍就拉倒。”我直摇着头说。

    “你就拿着吧，谁让你偷拍那个了，你现在不是以前的穷司机了，停车住店把这个放在客房或者车里，至少能防盗……对！还能防仙人跳。”

    我一听，觉得徐鹏说的有道理，笑着说：“你想的还挺周到。”

    “这都是别人的经验，我们这儿有个老客户，有一回他去陕西出差，一觉睡醒，钱包手机电脑，连汽车都没了，还好他在客房里安了摄像机，一看，是他叫的那个鸡，走了以后，半夜伙同男朋友回来偷的，结果一逮就逮到了。”说着，徐鹏把盒子塞给了我。

    “是吗……好，那我拿着。”我心里也有些顾虑。

    徐鹏拍拍我说：“这叫有备不患，出门在外，总得多长个心眼儿，你比我在外跑的久，不用我说你也知道。”

    这时候，伙计们把东西已经装完了。

    “行了，走吧，我这儿太忙，跟你这大闲人耗不起。”徐鹏玩笑着说。

    交心的朋友不用多费话，我一笑，说了声：“谢了！”，上车开车走人。

    也许是坐在自己的车上很兴奋，我开着车围着整个大连兜了一大圈，吃完晚饭，看看已经七点多了，这才开车去我提前约好的一个楼凤家里。

    这个楼凤是我这两天在家闲着没事上网聊天在163聊天室里偶然遇见的，她说自己是大连人，28岁，我跟她聊了没几句，她就说到做爱上了，挑明了身份说她是楼凤，什么都做，肛交也没问题，还给我看她的照片。

    我一看，吓了一跳，原来我认识，以前跟我一样是开出租的，叫杨青红，人长得又精神又漂亮，为人直率，做事泼辣，认识的人都叫她“红辣椒”，她比我大三岁，我那时叫她红姐。因为以前都在一个宾馆门口等活，所以相处的很熟。

    我开车到了泡崖八区，然后打电话联系红姐，事先我没说明自己的身份，就是想见面时吓她一跳。红姐听我到了，告诉我详细地址，于是我按着地址找到了红姐的家。

    红姐开门时穿着一身真丝睡衣睡裤，很有家庭气息，看见了我，真如我预料的一样大吃一惊：“呀呀呀……你不是俊峰吗……你不会是刚才……”我一笑，没说话，点了点头，肯定了我的嫖客身份。我以为红姐看见以前的熟人，多少会有些不好意思，不过红姐却一点也没有拘束感，大方的就像见了老相好一样。

    “怎么是你呀？”红姐问着我，放我进门，又说：“你可真够坏的，在网上看见是我，你也不言语一声。”说着，红姐在我的胳膊上使劲儿拍了一巴掌。

    “告诉你，那多没意思呀！”我说。

    “你也真是的……快坐吧。”红姐又轻轻的拨拉了一下的我胳膊，示意我随便坐。

    我在沙发上坐下，红姐拿了罐可乐给我，挨着我坐下，问我：“有六年没见了吧？”

    “嗯，有了，差不多整六年了吧。”我说。

    “你过来是想看看我这个老熟人，还是真想干点儿什么？”红姐直接了当的笑着问。

    我也笑了：“当然想干点儿什么了？”
------------

第17部分

    红姐听了一愣，盯着我邪邪的笑：“好啊，你这个二十四孝老公怎么也出来风流了，是不是你那个漂亮的老婆喂不饱你呀？”红姐还像以前一样说话直白干脆，不扭捏不拐弯，不由得让我顿生亲切感。

    “我这不是离婚了吗，自由人了。”我直言不讳。

    红姐听了有点不信，问我：“真的？”我一点头。红姐马上又笑了：“我记得你老婆叫……对，叫郁黛琳是吧？”

    “啊，没错。你还记的？”我有点意外红姐还记得。

    “嗨，不是好记吗，林黛玉倒过来就是她。”说完，红姐又问我：“不用猜也知道，是人家甩你了吧？”

    我苦笑了一下，点头承认：“差不多吧……没办法，人家都硕士副经理了，我还是个货车司机。两个人冰冰冷冷过了五年，我前些日子一看，别耗着了，干脆离了吧，也就都轻松了。”

    “什么时候离的？”红姐追问。

    “就奥运会闭幕那天。这也算讨了个好彩头，奥运会闭幕，我们这场‘马拉松’也赛完了。”

    红姐想了一下，说：“那天不是礼拜日吗？”

    “是啊，本来民政局不办公，不过黛琳有个同学在民政局，就提前把证给领了。”

    红姐拍拍我肩膀：“离了就离了吧，该离就得离，别耗着，耗长了对谁都没好处。”红姐可能怕我心里别扭，又安慰我：“你也别郁闷，人家这么年轻漂亮的一个大美人，陪你睡了六七年，鲜嫩劲儿都给你了，多值呀，你该知足了。”

    “我没不知足，要是不知足，我也就不离了。”我说。跟着转移话题：“红姐，你这几年过的怎么样……跟你那个老公也离了吧？”

    “妈的！早他妈的离了，你不干出租那年就离了，他问我要房子还是要出租车，我一看干脆要了车，跑车赚钱稳当，生活上有保障。”

    “后来呢，一直一个人？”我又问。

    “没有，后来觉着跑车太累了，就想找个有钱的男人过舒服日子，结果没多久我就找了一个做买卖的，可过了两年看不行，又离了。”

    “车呢，怎么不开了？”我接着问。

    “嗨！妈的！我以为后来找的那个男人靠的住，所以就把车卖了投进他的买卖里了，谁知道他买卖越做越孬，可赌钱却越来越凶，我一看家底儿都快给他败光了，就赶紧跟他离婚了……肏他妈的！结果叫人家白玩儿了两年，等于用出租车换了这套房子。”红姐生气的说。

    我不由得好奇的问：“所以就干上这个了？”

    红姐一点也不回避我的问题，轻松的一笑：“这个来钱快呀，你开过出租，起早贪黑、累死累活的，一天赚上200撑死了，可做这个俩小时就到手了，还不累，还过瘾。”

    “红姐，你还真想的开。”我嗬嗬的笑着说。

    红姐可能看我是老熟人，心里高兴的缘故，所以说话也没有忌讳，特别放的开：“不瞒你说，我在结第二次婚之前就干过……咱们那时候不都是在宾馆门口等活儿吗？就有乘客坐我的车，聊来聊去想和我上床，说一次给我200，跑车一天还赚不上200呢，我一看干吧，又不是黄花大闺女，外快不赚白不赚。”

    看我歇得差不多了，红姐问我：“晚上有事儿吗？”

    “没事儿呀，现在我就一个人，能有什么事儿？”

    红姐高兴的上来挽住我的胳膊：“那晚上就别回去了，住我这儿吧，我陪你好好乐一乐。”

    我开始来的时候，不知道红姐见了我是什么反应，所以没想过夜的事，红姐一说，正中我下怀，我开玩笑的说：“红姐，我可是个穷司机，哪儿掏的起过夜钱啊！”

    红姐咯咯笑了：“你他妈的，怎么还跟以前一样那么嫩呀，头一回出来玩儿吧……咱们是老熟人，又是我叫你留下的，能多要你钱吗？”

    我一看红姐还把我当吴下阿蒙，恶作剧的接着装嫩：“那还300？”

    红姐似乎对我情有独钟，“噗哧”一笑：“嗯！300，我给你来个超级大全套，别人绝对玩儿不到的。”

    “什么超级大全套？”我来神儿的问。

    “多着呢。鸳鸯浴、漫游、毒龙、手推、乳推、口交、深喉、口爆、吞精、乳交、屄交、肛交……你想玩儿什么就玩儿什么，要是爱玩丝袜腿交、足交也没问题。”红姐连珠炮一样热情的向我介绍。

    我听了心中大喜过望，但装作很镇定：“嚯！原来还有这么多花样。”

    “花样多着呢，你以为跟你在家一样，抱着老婆打打炮就完了……你要是喜欢变态点儿的，我还可以让你捆手脚堵嘴，这个不是熟客我是绝对不玩儿的，不过你没问题，再熟的客人也没咱们认识的年头儿多不是？”

    我听得血脉暴涨，300块钱能玩这么多花样儿，简直就像做梦一样无法想象。也不知道是不是我这几天一直没碰女人的关系，或者是红姐说的花样太有诱惑力了，我的鸡巴一下子就挺起来了，在双腿间顶出一个大鼓包。

    红姐眼尖的看见了，出我意料的伸手过来，隔着裤子抓到了我的大鸡巴上，咯咯的骚笑：“怎么这么嫩！光听听名字这就硬起来了。”

    红姐又一惊，慌忙拉开我的裤链，把我的大鸡巴掏了出来，大吃一惊：“我的妈，原来你的玩意儿这么大。”说着，红姐“噗哧”一笑：“妈的！早知道你有这么大玩意儿，当年说什么我也不该放过你。”说完，我们两人视线对在了一起，大概都陷入了回想。

    红姐当年婚姻危机，家庭不和，她父母死的早，也没什么亲人，所以感到很孤独很寂寞。

    而我那时候刚开出租没两年，二十一岁的小伙子，也不像现在这样黝黑，很白很斯文也很英俊，和红姐年龄又相近，还对老婆无微不至、疼爱有加，大概这些条件让红姐觉得我是一个理想中的好男人，因此经常在我面前诉苦，甚至言语里说喜欢我，暗示希望我能给她一些慰藉。

    说实话，那时候的红姐很年轻漂亮，性格又直率爽朗，确实让我心动了，我知道如果我再进一步，红姐一定会心甘情愿的让我占有她。不过我那时候爱情甜蜜、家庭幸福，根本没有搞外遇的心，所以就装糊涂的都混过去了。

    愣了一会儿，红姐打破僵局，一拍我：“好了，咱们都算过来人了，谈情不如做爱，什么都别想了，还是来点实在的吧……来！”说着，红姐做出十分来神儿的样子，拉着我站起来，就脱我的衣服：“春宵一刻值千金。俊峰，咱们先来个泰国鸳鸯浴，完了一样一样好好玩儿。”

    “对！咱们都是过来人了，谈情不如做爱，还是什么实在来什么吧。”我听了，不由得赞叹红姐的话真是金玉良言。

    “没错，什么恋啊情啊的，叫少男少女们玩去吧……我反正已经玩够了。”

    我又何尝不是如此呢，看着眼前淫荡的红姐，心里只剩下对下一刻的激烈大战的期待和幻想了：“好！那咱们可要都玩儿过来。”

    红姐抿嘴一笑：“没问题，只要你金枪不倒，我陪你弄到天亮都行。”

    脱了衣服进厕所，红姐家的厕所本来就不大，还放着一台洗衣机，所以空间更显得小，两个人待着都有点挤，不过这么紧贴着反而更有趣。红姐用喷头淋湿我们两人的身体，然后将沐浴露挤到自己的奶子上，开始在我的全身搓磨。红姐的奶子不是很大，但也不小，就像她的身体一样结实又不失圆润，尤其是两个奶头很圆很硬，触碰到身上让人非常有感觉。

    “红姐，你可比以前白多了？”我有感而发。

    “这都是在家待的，风吹不着、雨打不着，一点一点也就养白了……开出租你还不知道，风吹日晒，吃不好喝不好，尤其是女人，想又白又嫩那是做梦。还是现在好，要是再让我回去开车，打死我我也不干了。”说着，红姐一边摩擦着我后背，一边往我的大鸡巴和鸡巴蛋上弄沐浴泡泡。

    我被红姐一通熟练的抚摸，鸡巴完全勃起了。

    红姐露出羡慕的眼神：“真不知道你老婆是怎么想的，你长得这么帅，鸡巴又这么大，对她又好得没话说，她却不知道珍惜，真是生在福中不知福。”

    “人家是硕士、副经理，跟咱们的身份不一样了。”我说。

    “屁！硕士、副经理就不是女人了……要是我，别说你是司机，就是屠夫我也不撒手。”红姐的话很中听，对于我这样一个被女人抛弃而离婚的男人来说，听起来非常的舒服，而且还勾起了心中对红姐的渴望感与占有欲。

    红姐开始为我冲水，我冲动的趁机将手指抠进红姐的屄里。红姐“嗯”了一声，一笑：“看你急的，上来就命中红心啊。”

    我看红姐没阻止，挖了两下，忍不住脱口而出：“还真紧！”

    “紧吧……别看我不是你们男人喜欢的小馒头屄，可也不差，天生的又紧又有韧劲儿，来的客人都说放进去就像被扇蚌夹着一样，爽得要命，给个小姑娘都不换。”

    我心里一阵冲动，真想在厕所里就抱着红姐开炮。红姐似乎也看出了我的心思，连忙说：“别急，待会儿有的是时间让你玩儿，弄几回都行。”说着，快速的帮我冲完，又拿毛巾将我的全身擦拭干净：“俊峰，你去屋里等我，我冲一下泡沫，马上就来。”

    “快点儿！”我嬉皮笑脸的说。

    红姐一点头，笑着将我推出厕所。

    我进卧室，躺在床上，一边抚摸着大鸡巴，一边焦急的等待着。没两分钟，红姐围着一条粉色浴巾进来了。

    “还围浴巾干什么……红姐，你什么时候也扭捏起来了？”我笑着问。

    “哼！你真没情调。”红姐撇撇嘴，说着，用手指提了提浴巾下摆，将底下的屄毛露了露，问我：“这种若隐若现的感觉不是更来劲儿吗？”

    “再加一双丝袜高根就更诱人了。”我激情的有感而发。

    红姐听我这么一说，一把拉衣柜的抽屉：“好啊，那你喜欢什么样的……黑丝、红丝、肉丝、粉丝、白丝、网袜、连裤袜、吊带袜、开裆袜……”红姐一边说，一边拿出未开包装的丝袜向我展示。

    我一阵儿高兴，忙上前去挑选了一双连裤袜：“那就来这双水晶肉丝连裤袜吧……水晶肉丝加黑高根，绝配！”

    “没想到你还真够变态的？”红姐笑着一戳我额头。

    我一愣，笑问：“我怎么变态了？”

    红姐打开包装，拿出丝袜，坐到床上一边穿，一边说：“从丝袜爱好上看出来的。”

    “这个还有什么说法吗？”我不禁问。

    “当然，一般男人只会选普通丝袜，想要成熟感强点儿，顶多选吊带丝袜，选网袜的男人喜欢年轻女孩儿，选开裆袜的男人就有点小变态了，爱用器具，比如说跳蛋、按摩棒……至于连裤袜吗？”红姐笑着看了看我：“选连裤袜的男人那就是大变态了。”

    我也笑了，但心中不得不承认，自从我前妻对我冷淡以后，不知道是因为没了性生活，而使性欲堆积的太多，还是内心中的怨恨无法表现，而转移成了另一种情绪。

    总之我的性需求越来越偏离常规，从单纯的做爱，发展到让女人为我深喉口交、对女人进行肛交、迷恋丝袜女人、想要对女人捆绑堵嘴打屁股，甚至喜欢上了女人身上的伤疤，且还必须是竖着的疤痕，而不是横着的。这种种怪异的癖好时常令我自己都感到迷惑不解，可除了跟着这种强烈的感觉往前走，却又没有任何意志能克制，或任何办法能消除。

    红姐看我默认了，得意的一笑：“看！我说对了吧？”说着，红姐已经起身穿好了连裤袜，又换上一双黑色高根鞋，扯去浴巾，一条小腿优美的一抬，像我展示了一下，然后上来抱住我的脖子，将我已经完全勃起的大鸡巴夹在腿中间：“不过你还不算最变态。”

    我一阵激动，双手摸到红姐的屁股上，问红姐：“这又怎么看出来的？”

    红姐抱着我，像跳舞一样的慢慢挪动脚步，让我的大鸡巴在她双腿间一点一点的摩擦：“因为你没选白丝连裤袜啊……喜欢白色连裤袜的男人十有八九是超级变态狂，沾不得，弄不好能玩儿出人命来，所以凡是选了白丝连裤袜的客人我都不接，马上送他走人。”

    “你这是从哪本书上看来的？”我揉着红姐的屁股又问。

    “书上说不定是瞎编的，我这可是多年来的经验谈，真实数据。”

    我一笑，就见红姐的脸上已经泛起了红潮，不由得问：“怎么……这么快就兴奋起来了？”
------------

第18部分

    红姐抱紧我说：“跟你说个小秘密，没人知道，我身上最最敏感的性感带不是阴核，而是屄和屁眼之间的会阴，所以被你的大鸡巴这么一磨，我就兴奋起来了。”

    我听了，故意将大鸡巴往上挺了挺，红姐果然敏感的惊叫着把我推倒在了床上：“哎呀，你太坏了。”

    我就势躺平了，红姐跟着脱鞋上床，爬上我的身子，先拍了我一巴掌算是惩罚，又冲我微微一笑，开始亲我的脖子、肩膀、然后是前胸、奶头，一路向下为我做全身漫游。我一阵激动，大鸡巴忍不住打颤。红姐舌头不是很尖很长，但舔的很轻柔很仔细，不像洗浴中心的小姐那样对付了事，甚至到我脚下的时候，还会一个接一个的唆啰我的脚趾，舔我的脚趾缝。

    我感到前所未有的冲动，真想扑倒红姐就上，可我又克制住了，毕竟“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”后面要做的还多着呢，不能这么早就交货。

    “红姐，你做的真好。”我由衷的说。

    “也就是你，平常的客人我可不跟他们这么用心……来，再叫你尝尝我的毒龙钻，保证爽死你。”说着，红姐抻过两个枕头垫在我的屁股下面，把我的双腿打开，推起来，然后趴下身去开始舔我的屁眼，舌尖先围着我的屁眼外圈打转，转三圈，再直入中心往里勾舔。红姐的舌尖圆而不尖，无法探入太深，不过舔的很卖力很用心，冲着这份实实在在的心意就什么都值了。

    红姐舔了一阵我的屁眼，又向上舔过我的会阴，舔到我的鸡巴蛋上，一副贪婪淫荡表情的将我的两个鸡巴蛋轮流唆啰，别的小姐都是张嘴一口含住鸡巴蛋，而红姐更加技高一筹，她是将嘴吻在阴囊上，让我的鸡巴蛋紧紧贴着她的嘴唇，然后使劲儿一下子把我的鸡巴蛋整个嘬进嘴里，每次都会发出“啵嗞”的一声，我的鸡巴蛋甚至会因为惯性而像弹珠机里的弹珠一样在红姐嘴里乱撞。

    我真是兴奋的不得了，大鸡巴胀得都发疼了。红姐却好像有意憋我的欲火，对我的大鸡巴反而不摸不碰，唆啰了一通我的鸡巴蛋，又回到我的屁眼上接着舔起来，还用指尖轻轻往里戳，问我：“怎么样，爽吧？”

    我脑袋里都快一片空白了，想也没想，随口一句：“要是能再来个‘一剑穿心’就更爽了。”

    红姐听了一笑：“嚯！你连这么专业的花样都知道呀！”说完，红姐低头要继续舔，忽的醒过味儿来，抬头古怪的冲笑：“好啊，我真是放鹰的叫鹰啄了眼了，没看出来你还是个寻花问柳的老鸟儿，跟我这儿装雏儿。”

    我一听，心里想笑，可强忍住：“我怎么是老鸟儿了？”

    红姐伸手往我的龟头上一打：“刚开始看见你，光顾着高兴了，也没想想，老实巴交的良家妇男有哪个第一次做毒龙钻会这么自自然然的，还他妈知道‘一剑穿心’。”

    我哈哈大笑：“我老婆跟我冷淡了五年，谁忍得住呀！”

    “家花不香，就采野花……哼！原来你也不是个好东西。”红姐说着，一下子扑到我身上。

    “这也是没办法，我憋了两年，可还是没憋住。”

    “嗯，那也不能怪你……算了，你是行家更好，这样你才知道我对你有多用心。”

    “是啊，我的心都被你俘虏了。”我忙说。

    红姐咯咯的笑：“那更好，我这个人最优待俘虏了。”

    这时候，我已经被红姐挑逗得欲火焚身了，什么也顾不得，甚至只需要四五秒钟带个套子的时间都不愿意浪费，翻身压住红姐，将肉丝连裤袜往下扒到红姐的大腿根，然后扶着大鸡巴调整姿势去寻找红姐的屄穴。

    “红姐，不带套儿了行吗？”

    红姐没有阻拦我，反而咯咯咯的浪笑：“别人不行，你行。”

    “你不怕我有问题吗？”我开玩笑的问。

    红姐也跟着反问了一句：“你不怕我有问题吗？”

    不管是不是真安全，至少两人之间的熟悉感让彼此都感到安全和放心，我跟红姐都笑了。

    我用大龟头拨开了红姐的阴唇，将整个大龟头挤了进去。红姐的屄里已经很湿润了，我干脆粗暴的一用力，再一用力，两下就将整根大鸡巴完全捅入了红姐的体内。

    红姐“嗯、嗯”的惊哼了两声：“坏蛋，肏死我了。”

    我觉着整根大鸡巴都被红姐的屄穴严严实实的箍着，紧绷绷的、暖烘烘的舒服：“嚯！真紧！就跟带了个保险套一样。”我忍不住的说。

    红姐双臂勾住我的脖子：“我的屄属橡皮筋的，有弹力有韧劲儿，不管是小手指，还是大鸡巴，放在里面都叫你觉着紧……爽吧？”

    “爽！真是给个小姑娘都不换。”我已经呼呼的喘大气了。虽然红姐的屄跟年轻女孩儿的屄都给人很紧的感觉，但实际完全不一样。一般的年轻女孩儿属于‘硬紧’，紧窄艰涩，叫人难以进入，是一种紧窄感；可红姐属于‘软紧’，软中带韧，弹性十足，滑顺易入，是一种紧裹感。

    我激动的不得了，狠狠的肏了几下，又赞叹：“难怪有人把极品屄形容成鲍鱼，今天我才明白，这股软韧劲儿还真不是一般的美妙。”

    “你也不赖呀，涨得我里面满满的，都顶到花心了。”红姐也骚媚的说。

    我嘿嘿一笑：“我今天就让你尝一道名菜，松茸炒鲍鱼。”说着，我压住红姐又快又猛的肏起来。

    红姐先是“哎哎哟哟”的咯咯笑，没多久就变成动情的呻吟了。不过大概红姐天生是个直率人，不会装样子，所以叫起床来没有外面的小姐那样又嗲又娇，声音和节奏有点单调，可是我听着却觉得那么真实，那么舒心，反而更加助长我的欲火。

    我马不停蹄的狂奔了二十几分钟，也许是这几天积累的太多了，也许是刚才红姐的毒龙钻和吞双蛋做的太好了，我的射精感一下子就上来了。我原本想悬崖勒马，保存精力，以图再战，不过看着红姐诱人的骚态儿，实在是忍不住了，忙抽出大鸡巴，跨到红姐面前。红姐经验老练，知道我想干什么，很配合的撑起上身，媚笑着张嘴等待。

    我心里一阵荡漾，喘着粗气，攥住大鸡巴猛撸，没七八下儿，第一股精液就有力的激射到了红姐的鼻梁上。我马上又将大龟头送入红姐口里，接着是一阵急撸，把余下的精液完全射进了红姐的嗓子眼。红姐等我射完，淫荡的看着我，用手指将鼻梁上的精液刮下，含住手指吮吸进嘴里，“咕噜”一下，将全部精液一口咽下去。

    我一激灵，手不由得放开了，尿道里残余的精液流出了马眼。红姐伸过舌尖往我的马眼上熟练的一勾，将精液舔进嘴里，又吃了下去。

    “射的还真多，存了好多天了吧？”红姐抬脸笑着说。

    我一下子躺倒在床上，将红姐拉进怀里：“好几天是不假，不过也是你的鲍鱼太好吃，让人吃着过瘾。”

    “你也够能干呀，到今天在我的屄里撑过二十分钟的，就你一个。”

    “是吗？”我高兴的问。

    “真的！我第一个老公的最高记录才七分钟，要多没劲儿有多没劲儿。”

    “所以你为这个跟他闹别扭。”

    “什么呀，我那时候年轻，除了他，也没沾过别的男人，哪知道你们男人在床上都是什么样……你们这些开车的又都是老爷们儿，我总不能不要脸的问你们在家肏老婆，每回都能肏多长时间吧。”

    “那时候开车的不还有个汪嫂吗，跟你挺好的，你没问过她？”

    红姐听了，咯咯咯的笑起来：“我还真问过。”

    “那她老公怎么样？”我好奇的问。

    红姐伸手比了个十二的手势：“汪嫂说，二十岁刚结婚时他老公能撑十二分钟，往后每两年减一分钟，四十岁后，汪嫂就不知道了？”

    “汪嫂不是没离婚吗，怎么就不知道了？”我不解的问。

    红姐笑得更大声了：“跑车累呀，回家倒头就睡，他老公在她身上怎么肏，她根本不知道。”

    我听了也哈哈大笑起来，想象着汪嫂的老公在肏着一动不动的胖汪嫂，一阵激动，手不知不觉的又摸到了红姐的双腿间，然后慢慢的抠进屄穴。红姐轻轻的哼了一声，也没阻拦我。

    “可惜了。”

    “可惜什么？”

    “可惜了这支极品鲍，鲜美有余，汁水不足。”

    红姐骚媚的一笑道：“谁叫你上来就是猪八戒吃人参果——急着一口吞呀！

    是你自己不会吃，不怪我。“红姐一语，让我灵光一闪，把大拇指捅进红姐的屄里，然后用中指轻轻抚摸红姐的会阴，问：”是不是这样呀？“

    红姐敏感的“啊”了一声，本能的夹紧双腿，喘息着咯咯浪笑：“你还真聪明，一点就透。”

    我看着红姐淫荡的表情，心中一阵荡漾，中指更加有变化的挑逗着红姐的会阴。红姐兴奋的呻吟：“别……啊……你太坏了。别……哎呀……”一边叫着，一边轻轻捶打我，可是却没阻拦我的动作。

    我倍受鼓舞，更加猖狂的摩擦，更加疯狂的挑逗，让红姐的身体在我手下像痉挛一样的颤抖，让红姐的屄穴像开闸的大坝一样流出淫水。没多久，红姐在我的挑逗下，呼吸越来越急促，呻吟声也越来越大，大有即将泄身之态。我干脆坐起来，将肉丝连裤袜往下扒到了膝盖，抻了个枕头垫在红姐的屁股下面，右手继续抚摸红姐敏感的会阴，左手按到红姐的阴蒂处，划着圆圈儿的揉搓。

    红姐的双腿立时蜷了起来，本能的想要夹住我的手，可是又被她自己伸手扳住了。红姐似乎很想让我调戏她，嘴里却激动的大叫：“俊峰，啊……你太会弄了……别……嗯呀……我不行了。”

    我看得出红姐非常的享受，又变换手法，或搓阴蒂；或揉会阴；又或双管齐下。红姐兴奋的身体颤抖，上身扭转，脑袋也在不停的激烈摆动，叫嚷着：“俊峰……我真的……真的不行了，啊……你真坏，嗯……我……我要……”

    红姐语无伦次的呻吟了不到五分钟，忽然一声惊叫，身体僵硬，一阵痉挛，尿道里爆发出一尺多高的潮吹。我忙配合着将右手食指和中指抠进红姐的屄里，刺激g点，左手则在外面搓摸阴蒂，加强刺激。红姐在我的精心玩弄下不由得又潮吹出一次。

    潮吹完，红姐眯着迷离的双眼，喘息着无力的笑问：“我的鲍鱼这回又鲜美又多汁了吧？”

    “嗯，看来鲍鱼是极品鲍，倒是我这个厨师没做好。”

    “没关系，厨艺不好咱们可以慢慢练，这还不到十点呢，一晚上了，有的是时间。”红姐意犹未尽。

    我一听，又把手伸进了红姐的双腿间。这回红姐把我拦下了：“缺德的，你让我歇会儿啊，就说女人泄几次都没事儿，可也架不住这么勤呢。”说着，还将肉丝连裤袜连忙穿了回去。

    第七章、红姐（下）

    我和红姐抱在了一起，把手放到红姐的屁股上乱揉，丝袜光纤的触感反而比真正的皮肤更加刺激人心。红姐也把手伸到我的背上乱摸，问我：“当年我勾引你，你感觉到了吧？”

    我一笑，点了一下头：“红姐你当时说的那么露骨，我还能感觉不到吗……

    你还别说，那时候我还真动心了。“

    “你呀……动了贼心，怎么就没贼胆儿呢。”
------------

第19部分

    “当时我要是单身汉，我早上了，可那时候我不是婚姻美满、家庭幸福吗，不能背叛老婆！”

    红姐一撇嘴：“结果叫人家背叛了。”

    我呼了口大气，平复了下心中的忧伤：“说不上背叛，当初也是我自己情愿养她的。”为了缓和冷凝的气氛，我又一笑，自我安慰：“再说，你不也说我值了吗？”

    “你倒是想的开。”红姐也笑了，又问我：“你不开出租以后，就不和我联系了，是怕我纠缠你，影响你的家庭吧？”

    我被红姐说中了，敷衍的一笑：“不是，是怕自己意志不够坚定，谁叫红姐你当时这么迷人呢。”

    红姐咯咯咯的大笑，拍了我一下：“你也学的那么油嘴滑舌了。”

    正说着，红姐电脑上的qq响了。

    “行啊，业务够忙。真有这么多上当受骗的。”我开玩笑的说。

    红姐一愣，问：“我骗什么了？”

    “好家伙，还不算骗吗？明明是三十三岁的熟妇，却说自己是二十八岁的熟女。”

    “我看着不像二十八的吗？”红姐用很俏皮的笑容看着我问。

    红姐本身长得不错，双眼灵活有神，性格又直率开朗，流行的短发也显得很有活力，再加上平常保养的好，看着眼角和脖子几乎没有皱纹，说二十八岁是有点夸张，但要是再化化妆，配合一下服装，那还真让人不好判断。

    “像……像十八的。”我又开玩笑。

    “二十八都说我骗人，怎么又十八了？”红姐有些不解。

    我嘿嘿一笑，手指隔着连裤袜往红姐的双腿间一抠：“这里像十八的。”

    红姐敏感的“嗯哟”一声，也笑了，拍了我一巴掌。这时候qq又响了。

    我说：“你去看看吧。”

    “今天晚上我有你了，还理别人干什么？”说着，红姐紧紧抱住我。

    “那就关了它，要不老是响，多闹人呀。”我的话刚说完，qq又响了。

    “好，我去关了它。”说着，红姐起身下床去，结果看了一眼来的信息，嗬嗬一笑，不但没关电脑，反而坐下开始回信。

    “怎么还不关呀？”我不解的问。

    红姐没回头，招招手，叫我：“过来过来，我给你看个带劲儿的！”

    “什么？”说着，我好奇的下床。过去一看，不由得一愕，聊天窗口里贴着一张自拍照片，照片上是一个女人的撅起的屁股，屁眼处还汪着许多精液。

    再往下看，一行文字信息。

    晴天小猪：菊姐！我的pp于今晚8：00被三根jj轮爆了，好刺激呀！

    红姐看我到了她身边，扭头问我：“刺激吧……这可是绝对新鲜鲜、热腾腾的少女真实自拍照呦！”说着，红姐用她的qq昵称‘野de菊花’回复。

    野de菊花：目瞪口呆……你这小mm越来越淫荡了。

    晴天小猪：呵呵，我被他们轮了一个半小时，爆肛五次……嘿嘿！照片是第六次，那男生太笨蛋了，没等进去就爆外面了。

    野de菊花：这样你还能活下来？呵呵大笑。

    晴天小猪：谁叫他们的jj太小了，杀伤力不够呀。得意的笑。

    我好奇的问：“这是谁呀？这么淫荡？”

    红姐一笑：“是我去年过年的时候闲着没事儿，在网上认识的一个小网友，我俩挺说的来，所以经常一块闲聊……你别看她一个小丫头，玩儿起来可特别疯呢。”说着，接着回复信息。

    野de菊花：你不是说jj太小的不要吗？

    晴天小猪：我这不是第一次玩轮爆吗，没敢要大jj，人家也怕怕呀……

    野de菊花：嘻嘻，你也知道怕吗？

    “她多大？”我问。

    “今年才十八。”

    我有点不信：“不会像你一样把年纪往小了说，蒙人的吧。”

    “切！我们俩人都是女的，用的着吗……再说我经常跟她视频聊天，看着很嫩，说不定还没十八呢。”红姐很肯定的说。

    “十八就玩儿爆菊花呀？”我一阵兴奋感。

    “什么呀，我去年认识她时就已经在玩儿了，简直一个小变态，不过挺有趣儿的，不是吗？”

    晴天小猪：呵呵，有了这次经验，下次就不怕了……下次找更大的jj.

    野de菊花：这次轮爆之后，pp感觉怎么样？

    红姐一边打字，一边点出许多照片给我看：“这都是她传过来的……够火辣吧？”

    我看了看，没有一张露脸的，都是屁股的局部图，有正在肛交的，有牛奶浣肠的，还有往屁眼里插入异物的，牙刷、牙膏筒、黄瓜、电池、跳蛋，各式各样的都有，真是变态到了一定程度了。

    晴天小猪：喔嗨呦，pp好麻好酸，洗完澡了，还一直感觉像是有精液往外流，真淫荡真过瘾！

    “这小妹妹怎么就玩屁眼呀？”我忍不住问。

    “要不说她是小变态呢，她喜欢肛交，可从来不叫男人碰她的屄，她说她还是处女呢。”红姐笑着说。

    我听了觉着好笑：“还有这么变态的处女。”

    “林子大了什么鸟儿没有？”

    晴天小猪：菊姐，你在干什么呀？

    红姐看看我，娇骚的一笑，我心里一阵激动，开玩笑的将大鸡巴送到红姐嘴前，没想到红姐还真张嘴含住了，一边唆啰我的龟头，一边回复。

    野de菊花：我正品尝一根又粗又大的大jj.

    晴天小猪：呀！原来有人和你在一起。尴尬的笑。

    野de菊花：有什么不好意思的，又不是视频聊！

    晴天小猪：幸好今天我的耳麦坏了，所以没跟你开视频语聊。

    野de菊花：是我的老朋友，不是客人，而且他的jj真的好大好大，如果你见了，一定会叫大人饶命啊！

    晴天小猪：哈哈，真的假的，到底有多大呀？

    野de菊花：嘿嘿……你自己猜吧。

    大概打字也是楼凤的一种职业素质，红姐一边叼着我的大鸡巴唆啰，一边输入文字和符号，甚至不看屏幕都比我这个自认为是计算机爱好者打的快、打的正确，真让我不得不佩服。

    晴天小猪：菊姐，快告诉我吧……囧rz……跪到拜求。

    野de菊花：嘻嘻，很大很大，超出想象。

    晴天小猪：粉生气，粉冒青筋。偶发火了！

    野de菊花：囧吧？

    晴天小猪：看拳。

    野de菊花：晕了，无语中……

    晴天小猪：呀！我爸妈回来了，飘走。

    野de菊花：掰掰。

    晴天小猪：掰掰！使劲爆吧！插入！

    晴天小猪：嘿咻嘿咻！小猪为你打气！

    瞬间，晴天小猪下线了。红姐和她的对话让我看得血脉暴涨，鸡巴又被红姐一阵吞舔，立时就硬挺起来了。

    “这个小妹妹还真不是一般的好色呀！”我意犹未尽的说。

    红姐一笑，麻利的关掉电脑，转过转椅，双脚一伸，夹住了我的大鸡巴。我看着红姐的淫相，哈哈大笑：“红姐，你也真不是一般的好色呀！”

    “你是变态男、我是好色女，咱们俩正好一对儿，谁也别说谁！”红姐媚笑的说着，用一只脚将我的大鸡巴蹬起来，贴到我的肚皮上，然后上下用脚底轻轻摩擦，另一只脚在下面揉搓我的两个鸡巴蛋。

    我兴奋的呼了一口大气，享受着红姐的挑逗，问：“你跟这个小妹妹是怎么认识的？”
------------

第20部分

    “她开始的时候是在网上装嫖客，找愿意肛交的小姐聊天，问小姐肛交什么感觉，好不好玩儿，平常都怎么玩儿。”红姐说着，自己都觉着好笑。

    “所以她有一天就找上你了？”

    “啊，过年的时候就我一个人，正好闲得没事做，就跟她聊呗！”

    我嘿嘿的淫笑着问：“红姐，你一定也很喜欢爆肛吧？”

    红姐噗哧一笑：“爆你个头呀，还不是叫你们这种变态男人祸祸的，弄得我也跟着成变态了。”

    我抱住红姐的双脚，将大鸡巴插在双脚脚掌间的缝隙中摩擦进出着，又问：“第一次爆是什么时候，叫谁爆的？”

    红姐冷哼一声，生气的回答：“第一次是被我再婚的老公爆的。肏她妈的，都疼死我了。”

    “疼了你还叫他弄？”

    “那天婚礼我被人灌太多了，醉得我不行了，晕晕乎乎的进了洞房，没成想后门就被那王八蛋给开了……妈的！弄得我转天起来都没法儿解大便了，疼了两三天。”红姐气呼呼的说。

    我哈哈一笑：“你这两次婚结的倒好，一次开前门，一次开后门，都是新鲜黄花闺女出阁！”

    红姐抽开脚，撒娇的轻轻踹了我一脚：“去你的，你们男人没个好东西。”

    我顺势捉住红姐的双腿，向后一推，将红姐的双腿蜷起来，叫红姐自己抱住自己的脚踝。然后我把大鸡巴插在红姐的小腿与膝盖之间的缝隙中进出，每一次的进出，我的大鸡巴都能顶到小腿后面的大腿缝，就如同顶到花心一样，让人激动不已。

    我一边抽送，一边问：“是不是你老公喝多了，走错门了？”

    “屁！肏他妈的，他是爱好这个，我跟他结了婚才知道……可我那时候就想吃喝玩乐都不愁的过舒服日子，看他也挺疼我、宠我的，我一想，忍了吧。”

    “玩来玩去就喜欢上了？”我笑问。

    “没有，别看我叫那王八蛋弄了两年，可我一点也不喜欢。那王八蛋特别不是东西，不知道什么时候就想要，有时候大白天的也不放过我……还有一回我着凉拉肚子，他也照肏不误。妈的，那时候我真恨不得老天爷没给我生这个屁眼出来。”

    “那你现在怎么还卖这个活儿呀？”

    红姐有点害臊的一笑：“又想弄了呗……等离完婚不弄了，也不知道怎么回事，时间一久，屁眼里还受不了，三天两头就跟我闹抗议，逗我的火。”

    “还是喜欢上了。”我笑着说。

    “是啊，以前不喜欢，可现在喜欢的要命。”

    “你跟那个小妹妹聊的上来也是因为这个？”

    红姐骚笑着点头：“嗯，爱好相同，有共同语言……我们还经常互相传照片交流呢。”

    我听着非常兴奋，大鸡巴已经极度勃起了，于是分开红姐的双腿，将大鸡巴往前一送。红姐识趣的溜下转椅，跪到我身前，将我的大龟头立起来，包裹着顶在她左手心里，像给台球杆上壳粉一样的旋转摩擦，右手抓住我的一对鸡巴蛋，像转铁球一样的转圈盘环，舌头也开始从根部一遍一遍的向上舔我的大鸡巴。

    我爽得天旋地转，两腿都有些发软了，看着红姐贪婪淫荡的样子，我真想一下子就将大鸡巴全插进红姐的嘴里，给她来个深喉大口爆。不过我忍住了，毕竟那种单调的快乐，绝对没有红姐这样磨头、舔茎、揉蛋三种快乐一起袭来的更猛烈，更让人心醉着迷。

    没三分钟，红姐停下了，问我：“我这招‘放烟花’怎么样？”

    我长长的喘了一口大气，不由得回答：“舒服，要多舒服有多舒服！”

    红姐得意的一笑：“被我上了这招的男人还没有能扛过五分钟的，到不了五分钟，管你是金枪铁骨、英雄好汉，准得来个冲天射、放烟花。”我知道红姐说的不假，要是再被她弄一会儿，我恐怕真会忍不住的射出来。

    “红姐，你还真有绝招儿呀。”我赞叹不已。

    红姐轻轻的撸着我的大鸡巴，抬起头说：“成天家里就我一个人，闲着没事不净琢磨怎么叫男人射精了吗……虽说咱干的就是这行，可光知道躺下傻卖哪行啊，那还不累死了。”

    我哈哈笑：“红姐，你可真精！”

    红姐得意的一笑：“那当然。明码实价说300三小时不限次，可也不能真叫客人从头肏到尾呀，所以就得想办法勾着客人快射大射，射的一塌糊涂，看他还有没有气力再玩儿下去。”

    “面若桃花，心似冰刀……红姐，你可真算的上是经典版的蛇蝎美人了。”

    红姐嗬嗬笑：“我再蛇蝎，不也没对你下毒手吗？要不刚才一口气再加两三分钟，你不出来才怪了。”

    我高兴的问：“红姐，你还有什么绝招呀？”

    “那我再给你来个‘挤牛奶’吧，这个对龟头棱边的刺激小，一般能多撑会儿，不过最高记录也就八分钟。”

    说完，红姐变换花样，双手一边一个的分别抓住我的两个鸡巴蛋，像挤牛奶一样的轮流轻轻攥挤，然后张嘴含住我的大龟头，用舌头勾舔马眼，每勾几下就会做一次很深的深喉，让我的大龟头直插到她的嗓子眼，停顿几秒，慢慢的整根吐出，接着又连续几个浅浅的急速吞套动作，再勾舔马眼，再深喉，再吞套，如此变换勾舔和吞套的次数，调节节奏的循环往复。

    我的嘴张得大大的，舒服的没话说，全身都僵了，似乎身上所有的力量都聚集到了海绵体上。红姐也确实经验老辣，挤弄着我的鸡巴蛋的手不轻不重，速度和力度恰到好处，既让我感到无比刺激，又不让我有一丝疼痛，而只是觉得阴囊中的精液被红姐一点一点的挤入了尿道里，就有如子弹被推进了枪膛，只等最后的击发。

    大概不到八分钟，我的射精感真的涌上来了，我忙叫：“别别别，停下，红姐……真就要出来了。”

    红姐听我说还不想射精，也停住了，吐出我的大鸡巴松开双手，笑着问我：“‘牛奶’差点出来吧？”

    我真是看着红姐越来越喜欢，一阵冲动，将红姐又抱回到转椅上，扳开红姐的双腿，跪到了转椅前。

    “现在该叫你看看我的真本事了。”说完，我隔着丝袜一口吻到了红姐的屄上，在那里上下拱蹭。红姐连声欢叫，双腿搭到了我的背上，一只手搓挤着自己的奶子，另一只手伸到我头上，兴奋的胡乱抓揉我的头发。

    大概是刚刚潮吹过的缘故，红姐的双腿间散发出一阵阵淡淡的臊味儿，在如此淫靡的环境下，这种臊味儿反而让我觉得比任何气味儿都更香甜、更诱人、更令人疯狂。我伸手抓住红姐的一个奶子，另一只手抚摸着红姐的大腿，一下下的隔着丝袜从红姐的会阴一直舔到阴蒂。

    也许这种隔靴搔痒痒更痒，虚而不实、幻而不真的挑逗更令红姐心中荡漾激动，红姐的身体如痉挛一样颤抖，淫荡的叫：“啊……俊峰，你真会玩儿……太美了，啊呀……好痒，痒死了。”

    也不知道是我的口水，还是红姐的屄里分泌的淫水，不多一会儿，红姐的双腿间就湿了一大片，诱人的臊味儿也越来越浓烈了。

    我头脑中的欲望也被那种淫臊的味道刺激的越来越变态，忍不住用肩膀架着红姐的双腿，抱起红姐，急切的问：“红姐，让我绑你行吗？”

    可能我和红姐认识的时间久，彼此熟悉，所以红姐完全没有安全上的顾虑，双眼迷离着，含情脉脉的答应了：“行，我不是早跟你说了吗，绑手绑脚堵嘴都行，随便你玩儿。”

    我一阵高兴，抱着红姐走到抽屉旁：“那就再拿双高筒红丝吧，我喜欢用丝袜绑。”

    “大变态……好！依你！”红姐娇笑的说着，挑了一双鲜艳的红色丝袜。

    我这才把红姐放倒在床上，急切的撕开包装，抽出一只丝袜，拉过红姐的双手，将手腕捆在一起。然后又在另一只丝袜的中间打了一个乒乓球大小的圆结，叫红姐咬着，在红姐脑后把丝袜两端系住。

    我虽然没有什么机会实施，可我喜欢这样捆绑女人，而且相对于用绳索，我更喜欢用丝袜；相对于用丝袜，我更喜欢红丝。我也不知道为什么非要执着于红丝，大概丝袜代表着女性的美丽和柔顺，而红色意喻着火热和兴奋。反正我不喜欢日本av片里的麻绳捆绑，质感太粗糙，又太过复杂，完全破坏了简捷凄美的淫靡气氛。

    红姐似乎很懂如何诱惑我这样的男人，自动双手上伸，抓住床头的栏杆，冲着我一边蹙眉浪笑，一边“唔唔”轻叫，还一边夹紧着双腿扭动身体。我看得大鸡巴一阵颤抖，粗暴的分开红姐的双腿，又扑进腿中间，上面双手分别抓揉着红姐的两个奶子，下面隔着丝袜使劲嘬舔红姐的屄穴。

    红姐激情的呻吟，因为咬着丝袜结，只能含糊的叫：“嗯……俊峰，别……别嘬，痒……唔……”

    我一笑，换做往里吹热气儿。红姐更痒了，为了克制想要夹紧双腿的本能，双脚只好不停的在床上乱蹬，大叫：“死缺德的，嗯……不行，别……别这样，嗯……别吹热气，我受不了。”

    我听着红姐含糊不清的浪叫声，心里如惊涛骇浪般冲动，又嘬又吹了一阵，实在控制不住了，张嘴咬住红姐屄口处的丝袜，使劲一扯。

    “毛儿……毛儿！”红姐不由得惊叫。

    我知道，在我咬开丝袜的同时，也扽掉了红姐好几根屄毛。不过我没时间理会，双手粗暴的几下子，在连裤袜的裆部撕开了一个两三寸的破洞。红姐的屄穴顿时从破洞中暴露出来，鼓成了一个小鼓包。

    “这回是小馒头屄了。”我欣喜若狂的说。

    红姐一看，也笑了。我迫不及待的扶住大鸡巴，往红姐的屄缝中一塞，然后猛然用力，一杆进洞。红姐一声呻吟，咯咯咯的浪笑起来。我什么也顾不得了，激动的压住红姐，疯狂的猛肏.

    这时候红姐的屄里已经比刚开始时湿滑了不知多少倍，让我抽送起来十分顺畅，一下一下都能很猛很重的撞到红姐的子宫口上。红姐的笑声也随着我的攻击变成了呻吟、哼叫、甚至是忘情的嘶喊。

    我也忘乎所以了，一通又一通的狠肏，大约十多分钟后，红姐一声长长的哼叫，身体一颤，屄穴里阵阵收缩，紧接着股股暖流包裹住我的大鸡巴，我知道红姐因为达到高潮而泄了。

    我停下来，解去红姐手腕上和嘴里的丝袜。红姐晕乎乎的咬了我肩膀一口，微笑着抱怨：“大变态，你真缺德，肏死我了。”

    我哈哈大笑，问红姐：“爽吗？”

    红姐又在我另一边的肩膀上咬了一口，眯着眼，喘息着回答：“爽！从来没这么爽过……爽得我都想咬你。”说完，咯咯咯的又笑了。

    我真想就这样猛肏下去，然后射在红姐体内，可最终我没像第一次时那样无节制的开炮，而是强迫自己忍耐住了，毕竟男人不同于女人，男人要懂得节约弹药和打持久战，于是我抽出大鸡巴，翻身躺倒。

    红姐温顺的钻进我的怀里，意犹未尽的伸手握住我的大鸡巴，轻轻的上下撸套，问我：“玩儿的爽吗？”

    我一侧身，手跟着摸到了红姐的屁股上，和红姐面对面的说：“爽，不过要是能再爆你的菊花，那就真爽透了。”说着，我把手指隔着丝袜往红姐的屁眼里一抠。

    红姐轻轻的娇媚的叫了一声：“啊……你这么大的鸡巴，谁敢叫你爆呀，那还活不活了？”

    我听着很兴奋，拉起红姐的一条腿搭到我身上，然后大鸡巴顺着会阴塞进连裤袜里，往红姐的屁眼上顶去。

    红姐惊慌的一叫，抓住了我的大鸡巴：“哎呀！要是个小萝卜头儿就算了，你这么大玩意儿哪能硬来呀。”

    “你又不是头一回，还怕受不了呀？”我笑着说。

    “也不看看你那是什么东西，还好意思问……你别急，又没说不给你玩儿，慢慢来。”说着，红姐爬到床边，从床头柜下面的抽屉里拿出一瓶润滑剂，还有一个保险套。

    “我这儿没大号的，普通套儿，你就凑合着用吧。”说着，红姐又回到我身边。

    其实我自己带着保险套了，不过一看红姐肯和我不带套做爱，就没拿出来。

    “不带不就行了。”我说。

    红姐笑了：“我不是怕你嫌我后面脏吗。”说完，忙又补充一句：“其实你来之前我已经灌过肠了，很干净。”
------------

第21部分

    “那还用什么套呀。”说着，我高兴的夺过红姐手里的保险套，随手一丢。

    红姐见我想在“后花园”里“裸奔”，也很兴奋很高兴：“其实我也不喜欢用套儿的，一点激情都没有，可平常不用又不行，那些男人不嫌我，我还怕他们呢。”

    “那我呢？”

    红姐撒娇的打了我一下：“这还用问吗？你当然是例外了……你要是带上套儿，那就真伤我心了。”

    我哈哈一笑，拍了拍红姐的屁股，发誓的说：“放心，打死我我也不带……

    来吧。“说着，我一扳红姐的腰，红姐知道我的用意，一笑，顺从的翻过身子，跪趴到床上。我看着红姐那被连裤袜紧紧包裹的浑圆屁股，一阵激动，忍不住左右开弓，两轻一重，扇了三下。

    红姐一声惊叫，回过头来，骚媚的笑着叫：“哎哟哟……原来你还喜欢打女人屁股，你这个变态男，大变态。”

    我被红姐说得更加兴奋，双手上去，沿着红姐屄穴上的丝袜破洞使劲撕扯，“呲……呲……呲啦！”在我粗暴的动作下，没几下破洞就被我大大的撕开了，一直裂到了腰间，同时因为丝袜自身的高弹力，又使裂口向两边收缩，暴露出红姐大半的屁股。

    红姐的屁眼因为经常使用，所以不像普通女人的那样紧闭，但也不像老薛那样的合不拢，色泽比周围的皮肤略深一点，皱褶还很密，未见如何松弛。我忍不住伸手指轻轻触了触，没想到红姐的屁眼很敏感的收缩了一下，又像菊花绽放一样的向外展开了。

    “还真是一朵漂亮的野菊花。”我不由得赞叹。

    红姐满面红潮，回手将润滑剂递给我：“给，采花贼……一定要慢慢来，不然我……”

    我接过润滑剂，打开盖子，笑着追问：“我要是不慢慢来，你会怎么样？”

    “那我就喊强奸，叫救命，找警察。”说完，我们俩都哈哈笑了。

    我把润滑剂挤到食指上，开始往红姐的屁眼口上均匀的涂抹，然后一点一点的向里探入，直至整根食指完全插入红姐的屁眼。红姐双肘撑着身子，一直回着头冲我娇媚的微笑，似是不能承受，又好像意犹未尽。我一阵冲动，抽出食指，没想到润滑剂跟着我的手指拉出了一根长长的丝线。

    “红姐，你还挺会用的，水溶性拉丝润滑剂，真够专业！”我兴奋的说。

    “这是晴天小猪推荐的，说水溶性的比油性和硅脂的安全，易吸收，还对身体无害。又说用拉丝润滑剂弄的时候能拉出丝来，看着比一般的更淫荡、更好玩儿。”

    我又剂了一些润滑剂，用两根手指慢慢的送入红姐的屁眼里，紧紧贴着红姐的直肠左右荡来滑去，以便更加充分的扩张屁眼和润滑直肠。

    红姐的呼吸开始有些变得不均匀，甚至还轻轻的呻吟了几声，不一会儿，我觉着红姐的屁眼里已经相当润滑和放松了，于是抽出手指，跟着在大鸡巴上又挤了许多润滑剂，自己抹匀了，顶到了红姐的屁眼上。

    红姐似乎因为没承受过我这么大的鸡巴而感到有些紧张。我笑了笑，拍拍红姐的屁股：“别怕，我慢慢的进。”说完，我扶住大鸡巴一点一点向前，先将整个大龟头塞进红姐的屁眼里。红姐的嘴张得大大的，紧张的没了笑容，只顾着呼呼喘气。

    “行吗？”我问。

    红姐娇骚的“嗯”了一声：“真涨，第一次感觉这么涨。”

    我看红姐能承受，高兴的继续往红姐的屁眼里塞大鸡巴。随着我的深入，红姐的呻吟声渐渐变大：“俊峰，真爽，啊……别着急，慢点儿，嗯……”

    看着红姐的淫相，我心里一阵狂跳，借着润滑剂的作用，一下子插到了底。

    红姐咬住牙，长长的一声哼叫：“噢……我的妈呀！俊峰，别……不行……屁眼涨死了，大鸡巴顶到头了。”

    我被红姐的直肠箍得阵阵酥麻，无比舒畅，心里冲动得难以自持，干脆一狠心，扶住红姐开始前后急促抽送。

    红姐的声音一下子变成了颤音，浑身像痉挛一样的哆嗦着，直叫：“俊峰，别……啊……不要，别这么快，我……我受不了。”

    我充耳不闻，一口气肏了大概一百多下，等内心的戾气耗尽了，才停住大鸡巴。然后趴俯到红姐的背上，一只手捻住了她的奶头，一只手摸到红姐的阴蒂。

    红姐扭头咬我的脸，我闪开一看，红姐的眼角都有泪珠了。

    “缺德的，你想肏死我呀……不是叫你先慢慢来吗？”红姐抱怨。

    我温柔的在红姐的脖子、耳后、眼角上一连亲了几口：“这不是为了叫你尽快适应吗。”说着，又轻柔的挑逗红姐的奶头和阴蒂。

    红姐又开始动情的呻吟：“你不许再这么耍狠了，听见了没有……慢慢来，等你把我屁眼里捅舒展了，放松了，到时候你再大弄，我也全由着你。”

    我也不想就这么快速了事，温柔的说：“好，我听你的。”说着，我双腿蹬住床，屁股微微撅起，抽出大鸡巴，直到只剩大龟头还在红姐的屁眼里，然后慢慢送进一半，接着抽出，再送入，只用大鸡巴的前半段开始肏.红姐顿时没刚才那种凄惨的叫声了，而是愉悦的呻吟。

    “这样爽吗？”我问。

    红姐眯着双眼微笑：“嗯……爽，真是太爽了……我的天，我屁眼里从来没这么涨过……嗯……真刺激。”

    弄了五六分钟，我又将大鸡巴多送进一些，又问：“这样行吗？”

    红姐的呻吟声更加骚媚：“嗯……没问题……进了多少了？”

    “大概四分之三，还要我再进吗？”

    “别，别急，一点一点来，嗯……呀……我的屁眼迟早……整个是你的。”

    我听红姐不让我再多进，于是更加专心挑逗红姐，上面轮流搓揉着奶子、捻弄着奶头，下面抚摸着阴唇、还时不时的摩擦阴蒂，而身后也不忘轻顶大鸡巴。

    红姐三面被围，如虚弱的母兽一样在我怀中扭动：“俊峰，你太会玩儿了，啊……我，我要不行了。嗯……太爽了……我要爽死了。”

    没过五分钟，红姐自己主动请求：“俊峰，好了，嗯……你全进来吧……可是别太狠了。”

    我如获懿旨，一下子将整根大鸡巴肏入了红姐的屁眼里，不过没抽送，先停在里面了。红姐一声哼叫：“嗯……真爽死了，我的屁眼都被你的大鸡巴给涨满了。噢……就像要爆了一样。”

    我看红姐似乎完全能承受了，于是就像刚刚启动的火车轮上的连动杆一样，开始一下一下缓慢抽送。

    不到四五分钟，红姐脸红的叫：“俊峰，停下，我要撒尿。”

    “是想潮吹吧？”我淫笑着说。

    “不是，我是真想撒尿，被你搓了一阵下面，有点憋不住了。”

    我听到红姐想撒尿，头脑里忽的浮现了一副很有趣的画面。

    “那我抱你去。”说着，我也不把大鸡巴抽出来，和红姐紧贴着，拖着红姐到床边，我先下床，然后叫红姐勾住我的脖子，双手一搭膝弯，将红姐抱起来，就像把小孩儿撒尿一样的往厕所走。

    红姐咯咯咯的笑，惊叫：“你这是干什么呀……太难看了，多叫人不好意思呀。”

    我回身把红姐抱到大衣柜的镜子前，嘿嘿的笑着问红姐：“这样屁眼里插着大鸡巴去撒尿，是不是看着很淫荡，非常刺激呀？”

    红姐看着镜子里的自己，不好意思之余，还真有点兴奋，咯咯的笑着拍了我一巴掌，也就默许我这么做了。

    我抱着红姐去厕所，刚走到房门口，红姐叫我：“等等。”。

    “还等什么？”

    红姐红着脸一笑：“拿数码相机，拍下来，给晴天小猪看看。”

    “你还真淫荡。”

    红姐不好意思的又拍了我一巴掌：“相机在电脑桌的抽屉里……快点儿，我憋不住了。”

    我忙又抱着红姐到电脑桌前，红姐迅速拿了相机，我将红姐抱进厕所，走到马桶前，上身向后略仰，大鸡巴一下一下的向上顶红姐的屁眼，红姐连声惊叫：“别别别……啊……你这样叫我怎么尿呀。”

    “就这么尿吧，尿他一个天女散花。”我淫笑着说。

    “你可真变态！”说着，红姐骚媚的笑着拿相机一敲我的脑袋。她心里似乎也觉着我的提议够淫荡够刺激，竟然没有反对，拿着相机先是快速拍照，照她暴露的屄穴，照我的大鸡巴在她屁眼里一出一进，甚至连马桶都拍了两张，然后红姐背靠在我胸脯上，一手分开屄穴，露出尿道，一手继续拿着相机连拍。

    我兴奋的使劲顶红姐的屁眼，红姐似乎想憋也憋不住了，“咝”一声，尿道里顿时有力的射出了淡黄色的尿液。“咔咔咔”的，红姐一阵跟拍。

    我顶得更使劲，红姐的尿液随着我的动作一上一下的抖动、断流、又尿出，甚至还有一些尿液流过了红姐的阴唇、会阴、屁眼，流到我的大鸡巴上、然后又从我的大鸡巴上流到鸡巴蛋、会阴、最后到达我的屁眼处。

    红姐被前所未有的新鲜感刺激的连连尖叫，咯咯咯的浪笑：“俊峰，啊……

    好淫荡，好变态……太刺激了，我……我都要浪死了。“红姐一边说，一边纵情的拍摄。

    断断续续，红姐尿了三分钟才尿完，我也停住了动作。

    “这么弄带劲儿吧？”我问。

    “带劲死了，要是我尿完的同时，你能再爆我的肛，那就最完美不过了……

    要是那样，说不定我当时就能浪晕了。“红姐的脸红红的回答。

    我哈哈大笑：“红姐，其实你比我还变态。”说着，我抱着红姐要出厕所。

    红姐忙叫：“等一下。”

    我停住，红姐扭身回手，“咔咔咔”几下，又将淋溅到马桶盖和马桶坐圈上的尿渍完全记录。

    “越说你越变态了。”我说。

    红姐勾住我的脖子：“这叫‘近朱者赤，近墨者黑。’守着你这变态男，我也只能当变态女了。”

    我哈哈大笑着将红姐抱回床上，把红姐屁股拉向床外，摆回了跪俯的姿势，我站在地上，又在大鸡巴上涂抹了一些润滑剂，然后一下子又肏回了红姐的屁眼里。红姐这时候大概已经完全适应了，并没有叫痛叫停，我一看，不由得十分高兴，抓住红姐的双胯，开始激烈抽送。

    红姐愉悦的呻吟和哼叫着，回手把相机递给我：“啊……俊峰，拍……拍我的，嗯……拍我的屁眼……你的大鸡巴一定拉出丝来了吧……噢……啊……拍下来……拍下来一定很淫荡好看。”

    红姐的提议正中我下怀，我忙接过相机，开始拍照。拍我的大鸡巴、拍红姐的屁眼、又拍我的大鸡巴如何在红姐的屁眼里进出，将润滑剂拉出多长的丝线。
------------

第22部分

    我越拍越激动，越拍肏得越使劲。一口气直拍到数码相机没了储存空间。随着最后的一声“咔”，我的射精感一下就涌上来了，就像扔在热水里的温度计，势如破竹，无法控制。我干脆把相机往床上一扔，俯趴在红姐的身上，像匹发情的公马一样，搂着红姐的腰狠肏.

    “我要射了。”我大叫。

    红姐也似乎正在渴望我的激烈和粗暴，回应我：“俊峰，使劲儿的爆我的菊花，啊……使劲儿的射吧！”

    我憋住一口气，更加拼命的抽送，不到一分钟，我的高潮爆发了，身体一阵哆嗦，顶住红姐的屁股，奋力的射出了精液。

    第八章、葆姐

    转天上午，我醒来时，发现红姐已经不在身边了，坐起来一看，原来红姐正在上网玩qq游戏。我看看墙上的钟表，已经十点半了，于是起身下床。红姐听见我穿拖鞋的声音，回头瞧瞧，我的鸡巴这时候因为憋着尿，半硬不硬的，红姐看了，开玩笑的说：“还没吃饱吗？”

    我自己也看了看下身，邪恶的一笑，凑上前去。

    “怎么，你也还想挨射啊？不过这回不是精了，是尿，你要吗？”我也开玩笑的说。

    红姐咯咯笑，推了我一把：“去去去，尿你的去！”

    我哈哈笑着要去厕所解手，这时候qq响了，红姐点开聊天窗口，原来是晴天小猪来留言。

    晴天小猪：菊姐，昨天被轮爆后，晚上粉兴奋，好晚才睡，呼噜呼噜……早晨发现自己都熊猫眼了。

    晴天小猪：偶现在出门上补习班……记的晚上跟我们汇报你的战况！

    晴天小猪：呜呜，＠受不了，你被大jj爆pp一定很刺激吧？

    晴天小猪：时间急！晚上聊。掰掰……

    来的快，去的也快，没两分钟，晴天小猪留言后，又下线了。

    “嚯！你们原来还有组织？”我惊奇的问。

    红姐一笑：“什么组织呀，就是几个爱‘走后门’的网友凑了个小q群，算是个俱乐部吧，没事一起聊聊天，交流交流经验，分享分享战果。”

    “还有q群、俱乐部……那一定有名称了？”

    “啊，叫‘后乐园’。”红姐嗬嗬笑着说。

    “那不是日本一个有名的游乐场的名字吗……后乐园，嗯，听起来倒是挺贴切的！”

    “名字只有内部成员知道，刚建起来才一年，而且我们要求的挺严格，所以到现在其实才五个人。”

    我感兴趣的问：“都是哪儿的人？干什么的？”

    红姐笑着摇了摇头：“保密！”然后起来推我去厕所。

    等我解完小便、洗完澡，从厕所出来，红姐已经为我准备好了早点：“来，吃早点吧。你爱喝的雀巢速溶咖啡，还有你爱吃的牛角面包，我早晨去超市刚卖回来的。”

    “红姐，你还记得我爱喝雀巢咖啡和爱吃牛角面包呀。”我穿好内裤坐下，看着早点不由得心里一阵感动，又一阵热乎。

    红姐咯咯的笑，也跟着坐下：“你也不想想，当初为了勾引你，我给你买过多少回，能忘的了吗？”红姐的直率总是让人感到亲切和舒心，对我这个婚姻失败的单身汉来说更是如此。

    “红姐，你现在又想勾引我了吗？”我开玩笑的问。

    “是啊，谁叫你现在比以前更有魅力，叫女人看着更来劲儿了。”说完，我们两人都笑了。

    我喝了一口咖啡，问：“你不吃吗？”

    “这都几点了，我早吃过了。”

    我听了，开始大口的吃牛角面包。这时候，qq又响了。

    “红姐，你还挺忙的。”

    红姐一笑：“网友闲聊呗，要不一个人能在家干什么？”红姐的话说的很轻松，可言词里却透出一丝苦涩。

    也许是因为白天比夜晚更冷静的关系，我这才猛然发觉，这套两室一厅的住宅对红姐来说确实是太空旷太冷清了。想想红姐一个女人，除了接客，其余时间完全一个人生活在这样清冷的家里，那份寂寞与孤单是可想而知的。

    红姐没有去理会qq信息，问我：“今天上班吗？”

    我想着红姐的事，不经心的随口答：“不上，辞职了。”

    红姐感觉意外的一愣：“辞职了？”

    我一看说出口了，干脆实话实说了：“啊，离完婚就辞了，我也该好好歇歇了。”

    “这倒是，就冲你那些年一天不歇的辛苦跑出租，就该缓口气了。”红姐微笑着说完，又问我：“往后想干点儿什么？”

    “还没想好，不过我买了辆车，准备先出去旅旅游，转一转。”

    红姐紧跟着问：“去哪儿？”

    “先去北京，然后全国各地，一人一车，闲逛呗……开了这么多年车，都是载人拉货忙赚钱，这回我也潇洒一把，来个全国自驾游。”

    红姐听了，情绪有些低落：“那得去好些日子吧？”

    我看得出红姐舍不得让我走，开玩笑的说：“不想我走啊？”

    红姐似乎不希望我看出她的伤感，掩饰的微笑：“那得看你往后想不想再来我这儿了……你要是想来，那我还真就不想让你走；你要是不想来，那就趁早滚您奶奶的蛋，老娘也不伺候了。”

    我哈哈大笑：“红姐，你是不是又爱上我了……那可不行，咱们可只能当朋友，可是不谈情只做爱的哟！你说的，忘了吗？”我的话说得轻松如开玩笑，可其实是想告诉红姐，即使我会再来找她，也不可能对她付出爱情。

    红姐大概也听明白了我话里的意思，装作不在乎的回话：“爱你？妈的！你想的还真美……爱情这玩意儿？你信我都不信了！不看你床上够劲儿，我都懒的理你。”

    日久生情，人大概都有这样一种心理习惯。生出的不一定是爱情，或许是亲情、或许是友情、或许是同情，又或许是一种无法分辨的混合情感。我和红姐已经认识了将近11年，她是继我前妻之外，我认识时间最久的女人，所以我无法把红姐同只睡过一夜，甚至连名字和长相都记不清的其他妓女相提并论。

    看着眼前孤独寂寞的红姐，我心里涌出来的也许就是那种混合情感，不由得一阵后悔，后悔自己不该说出那样残忍无情的话。

    “对不起，红姐，我只能做你的朋友，别的我真的负担不起。”我无力的辩解。

    红姐淡淡一笑：“谢谢你，俊峰，这就够了，我也没奢求别的。”

    情感问题说开了，我和红姐都少了一份顾虑和掩饰，红姐毕竟比我经历的多的多，更容易看的开，笑了笑，拍拍我的手背：“好了，别想太多。跟你做‘炮友’也不错……往后想吃‘鲍鱼’了就来，你别嫌弃我是出来卖的，咱们还当老熟人、老朋友走动。”

    我心里一阵轻松，又一阵歉意，开玩笑的说：“好啊，不过我已经是无业游民了，常来可吃不起。”

    红姐咯咯咯的笑了，伸手在我的腰上拧了一下：“装什么穷酸相，又没让你花钱来吃……再说，你来吃鲍鱼，不也没空手，带着礼物了吗？”

    “我带了什么？”我不解的问。

    红姐一笑，又伸手攥住了我的鸡巴：“松茸啊……我吃松茸，你吃鲍鱼，一个山珍，一个海味，都是大补的好东西，咱们谁也没吃亏不是？”说完，我和红姐都哈哈大笑起来，刚才的阴郁气氛荡然无存了。

    中午，红姐又留我吃午饭，我没拒绝，不过红姐下午有客人，吃完午饭，我也没多耽搁，两点一过，就和红姐告别回家了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    九月三日，农历八月初四，黄历上记载：宜：嫁娶、祭祀、祈福、求嗣、出行、动土、安床、掘井、破土、启钻。

    早晨九点半，我见一切都已准备妥当，择吉日按计划坐到了驾驶座位上。还没开车，我握着方向盘的手就已经兴奋的颤抖了。

    我深吸了几口大气，感觉内心一阵的慷慨激荡，不禁念道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”念完，忙觉得不对情景，开车门，连着“呸呸呸”，自语：“太晦气了……该是‘想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。’。”念完，自觉感动万分，深沉的点点头，打火开车出发，直下京城。

    虽说是自费出游，不过因为觉得自己腰包鼓鼓的，所以一路上直接全程跑高速，沈大、盘海营、京沈，三段高速一路贯通、一气呵成，等进了北京四环一看表，只用了11个小时，比我平常送货到北京节约了至少一个小时。

    不过我这一次毕竟不是公差能报销，这时候一感觉到抵达了目的地，不由得穷人意识又上来，心里盘算起一路的花销，过路费、加油费，午餐费，一共六百多将近七百块，我忍不住又心疼上了。

    原本来时已经打定主意要找一家高级宾馆入住的，可一想到那一两千块的房费，也没底气了。心说：“这还一个景点没逛，一个小姐没沾，两千多就没了，那我这150万也花不了多少日子呀，恐怕两年都撑不过去。”这么一想，那点有钱人的感觉又全没了。

    我心里盘算着要往什么地方住宿，想了想，干脆打电话给葆姐。

    葆姐是我两三年前来北京送货时，接收单位的业务员给我介绍的熟妇住家鸡儿，地道的北京人，一口京片子听着很好听，就是年纪有点大，三十六七岁的样子，但长得很端正，气质也好，身材一级棒。

    据葆姐自己说，她年轻时曾经在模特队表演过几年。不过更重要的是葆姐为人非常体贴热情，做起活儿来也认真，只要她没别的生意，即使过了时间也不会催客人走。而最重要的是葆姐价格便宜，漫游毒龙口交打炮，全套只要一百五，三百就能包夜，这对当时还是穷司机的我来说，已经是非常难得了。

    打了一次没接，我猜葆姐应该正在接客，等了六七分钟后我再打，这回葆姐接了，我说我刚到北京，想去她那里过夜，葆姐正好刚送走客人，听我要去，很高兴的答应了，并告诉我她已经挪地方了，搬到了崇文区的幸福大街。因为我是熟客，葆姐就直接给我发来了详细地址。于是我按照地址，路上在麦当劳给自己买了晚饭，然后开车到了葆姐家。

    进了门，葆姐热情的服侍我换脱鞋，那感觉就像到了自己包养的二奶家。

    “我这儿还好找吧？”葆姐问。
------------

第23部分

    “还行。这边没来过，多绕了几分钟，下回就认识了。”

    我跟葆姐是熟人，换完拖鞋，不客气的自己到沙发上坐了。

    “俊哥，我还以为你把我都给忘了，怎么一晃小半年儿不见人影儿呢？”葆姐的语气里带着丝丝的醋意和抱怨。

    “这不是单位没有公差往北京来吗。”我撒谎的说。

    “哟，还没吃晚饭呢？”葆姐看我自己带着汉堡，忙去给我倒茶。

    “不用，我自己买了咖啡了。”

    葆姐听了，于是进厨房，给我洗了三个苹果拿出来，又回来陪我坐下，拿起一个苹果给我削皮，一边削，一边说：“光吃老外的快餐没营养，再吃个苹果补充补充吧。”葆姐这份体贴劲儿是别的地方难找的，我说了声“谢谢”，一边吃汉堡，一边看葆姐的新家，一室一厅，没怎么装修，但一如从前一样收拾得很干净很整齐。

    “葆姐，怎么不在后海哪边住了，你不是喜欢四合院吗？”我问。

    “嗨！我也不想搬呐，没办法儿，房租太高了，都涨到一平米一百了，稍微有点儿模样一室一厅一卫的房子一个月就得两三千，住不起了。”葆姐显得很无奈。

    “这里呢？”

    “这儿楼是老了点儿，不过六十多平米才一千二……只能先这么着吧，等找到合适的院子，我还搬回住去。”

    “也真怪，人家都是喜欢高级公寓什么的，你却偏偏喜欢四合院。”

    葆姐一笑：“擎小儿（北京方言，解释：自小；从小的时候）就在四合院里长起来的，就是喜欢……真的！说实在的，自打搬到楼房里来，做着都不来神儿了，总觉着缺了点儿什么。”

    “缺了什么？”我不解的问。

    “你没觉着吗？这楼房跟四合院儿比起来，就是缺了那股风月味儿。”

    我想了想，点了点头：“没错，确实少了那种风花雪月的情调……以前穿街过巷走胡同的去找你，动不动就碰见小姐招手搭话，感觉就像逛八大胡同一样，就是什么都不做，看着都爽。”

    葆姐听我这么说如遇知音：“对吧……以前虽说也低调儿，可也不用像如今这么遮遮掩掩的，弄起来都不敢大声儿的叫，就怕邻居听见了……还是以前好，一个院儿里都是干这个的，谁也不怕吵着谁，偷偷听见了还更来神儿呢。”

    “葆姐你是北京人，又没打算去别的地方，怎么不自己买套房子呢？”

    葆姐苦笑一下：“我也想啊，可手头儿上就那么点儿钱，买了房子往后怎么办……现在出来卖的小姑娘一茬又一茬，比韭菜生得还快，可是着四九城划拉划拉，没个三十万，也有二十万。这档子买卖越干越难，养小不养老，万一我往后生意不行了，两手空空，拿什么养老呀？”

    看我吃完汉堡，红姐忙递上纸巾给我擦手。

    “你买了先住呗，不行了再卖……以后北京越变越好，地价房价只有升，没有降，更何况现在金融风暴、经济危机，正是房价最低的时候，买了就赚。”

    葆姐听我一说，也动心了：“我光想着买了就住下去了，还真没想过卖了也能赚钱……对呀，往后北京的高级公寓好找，可像样的四合院难求，四合院的房子才是真金贵的东西，这比别的投资倒是保险多了。”

    大概一路开车有点儿累了，刚吃饱，我就打了个长长的哈欠。

    “俊哥，还没做就蔫儿了……那可不行，平常你都是打一炮就走人，今天好不容易住下过夜，怎么也得痛快痛快再睡呀。”葆姐开玩笑的说。

    我一笑：“行，我先洗个澡，完了再说。”

    葆姐问我用不用她陪，我进门时看出葆姐已经是洗过澡的了，所以没让陪，自己轻松自在的洗了个烫烫的热水澡，舒筋活血，缓解了一下疲劳，然后也懒得穿衣服了，直接光着身子走出厕所。这时候，葆姐也已经脱得只剩酱紫色的性感乳罩和内裤，穿着黑色高根鞋，正坐在沙发上看电视，见我出来，忙站起身来。

    我看了一笑：“身条儿还这么好？”

    葆姐也笑了，立时熟练的原地转了一个圈儿，摆了个经典pose，得意的说：“这得会保养，还得会锻炼，想这么保持可辛苦着呢。”说着，葆姐不由得看了看自己腹下的剖腹产疤痕，又泄气了：“唉！要不是有了这个，就凭我的长相、身条儿，不是我自夸，在北京城开价三百一炮也不算高价。”

    葆姐下腹的剖腹产手术疤确实很显眼，足有四寸多，而且疤痕很宽很鼓，不过我看着非常喜欢，和葆姐打炮时总要摸着那道伤疤，才能达到最强高潮。

    我上去挽住葆姐的腰，伸手进葆姐的内裤里摸了摸疤痕：“挺好看的，我喜欢。”

    葆姐靠近我怀里，妩媚的一笑道：“也就你喜欢，要不我跟你瓷器（北京方言，解释：关系亲近；好朋友；铁哥们）呢。”

    我嘿嘿一笑，不经意的看了一眼电视，问：“看什么呢？”

    “韩剧，叫太阳的女人，金智秀主演的。”

    我搂着葆姐坐到沙发上，又问：“怎么不是国语配音？”

    “这是放的光盘。我不爱看电视，没什么好玩意儿，还一大堆的广告……还是这么着过瘾，没事儿了能从头儿看到尾，还没广告烦人。”

    葆姐大概看我没有什么想做的意思，也不催促，拿遥控器关掉了dvd机：“男人一般都不怎么喜欢看韩剧，给，俊哥，你自己想看什么就播吧。”说着，把电视遥控器交给了我。

    “没事，你看你的吧。”

    “回头看也一样，你看吧。”

    我只是一路上太兴奋了，精神上有点疲惫，于是靠在沙发上休息，拿遥控器随便换台看，最后播到了cctv－6，一部译制片刚出名字，叫《海啸》，德国片。我比较喜欢看灾难片，于是放下遥控器，就没再换台。

    葆姐温顺如猫一样的蜷着身子，躺到我的大腿上，陪我看电视。我顺势把手伸进葆姐的乳罩里，开始抚摸葆姐的奶子。这时候我其实没什么欲望，只是觉得这样摸着很舒服，整个人都放松了。

    “行吗，要不我把胸罩摘了？”葆姐体贴的问我。

    “不用，这么挤进去摸更有意思，你穿的这身内衣跟你的肤色很搭配，也很有看头儿。”

    我用手指肚一直不停的拨弄葆姐的奶头，没多会儿，葆姐的奶头就硬了。葆姐躺平了，伸手摸着我的鸡巴，笑着问我：“俊哥，你今天怎么了？光知道逗我的火，自己却不起劲儿。”

    “到了北京我就往你这里来了，我先歇会儿……再说，你不也刚做完吗。”

    “嗨，没事儿，咱干的就是这行儿，还没个连续作战的本事吗？”说着，葆姐侧起屁股，趴在我腿间，扶起我的鸡巴就开始舔龟头。

    “你还真馋！”我一笑，没有阻止。

    葆姐骚媚的一笑，迎合着我的心意说：“隔了小半年儿才又见着这个讨人喜欢的大宝贝儿，我能不馋吗……俊哥，你要是还不想做，那就看电视吧，不用理我。”

    “那好，你自己吃吧，什么时候它立正了，我就什么时候做。”

    葆姐听我这么说，知道我还不想马上做，也就没上手段让我快速勃起，只是把我的鸡巴当玩具一样，含两口，舔两下，撸一撸，换着花样的轻轻玩弄。我的注意力有一半分散到了电视上，葆姐弄了十来分钟，我的鸡巴也没怎么变硬，只能算刚刚有点翘头儿。

    我打了一个哈欠，葆姐体贴的问：“俊哥，你今儿是不是累了？”

    我确实还真有点累，又有点困，没太多想做的意思：“嗯，是有点儿，从大连一口气开了十二个小时的车，没歇就来你这儿了。”

    “那要不进房吧。俊哥，我给你按摩按摩，放松一下。”说着，葆姐坐了起来。

    我听这主意不错，于是关了电视，和葆姐进了卧室，往床上一趴，葆姐跟着脱鞋上床，跨到我的背上，开始按摩我的脖颈，双肩，然后一边往下挪身子，一边接着按摩我的脊椎和整个背部。说实话，葆姐的按摩不怎么专业，更像是松骨和推油的生硬混合，不过也正因为如此，才会让人有一种在按摩松骨店无法体验的新鲜触感。

    过了一会儿，我还真被葆姐抚摸得有点心动了，于是吩咐葆姐道：“差不多了，来吧。”

    葆姐听了，从我身上下来。我一翻身，平躺在床上，葆姐跟着上来要给我做漫游。

    “不用了，直接上毒龙，加口活儿。”

    葆姐一笑：“刚才一点儿不动心，这会儿怎么又急上了。”说着，葆姐跪到我的双腿中间，我配合的蜷起双腿，两边分开，葆姐将垂肩发拢到耳后，一口就吻到了我的屁眼儿上，“嗞嗞”的先嘬了两下，然后也不松口，直接往里深入舌尖，一下一下细致的舔起来。

    葆姐的舌头很尖也很灵活，探进我的屁眼里很深，舔起来也像说北京话儿一样，又俏皮又快当，都是从重到轻，最后还有一勾。我一阵兴奋，鸡巴不由得收缩了两下，称赞：“葆姐，还是你的毒龙钻地道。”

    葆姐抬脸冲我一笑：“你喜欢，那咱们就多来会儿。”说着，葆姐用双手握住我的鸡巴轻轻的上下打飞机，然后脑袋也跟着上下起落，用舌头表面从我的尾骨处往上舔过我的屁眼、会阴，一直舔到我的阴囊上，接着又用舌头背面一路刷到我的尾骨处。

    葆姐的这招可真厉害，双手和舌头配合的相当完美，每一次舌头向上舔时，双手也会跟着往上推我的鸡巴，而每一次舌头向下刷时，双手又会往下撸我的鸡巴，这种感觉很新鲜，从来没体验过，葆姐把双重刺激的节奏掌握的十分微妙，让我的心里一阵起一阵伏，快活如潮似浪，没几分钟我的鸡巴就完全勃起了。

    “葆姐，好活儿呀，这招叫什么？”我忍不住问。

    葆姐停住，笑着说：“爽吧……这是一个武汉来的客人教我的，叫‘熊猫烧香’。”

    我听了“噗”一声哈哈大笑起来，问：“葆姐，你知道‘熊猫烧香’是什么吗？”

    “别的不知道，这个我还真知道，电脑病毒，我的电脑就中过，请人来修，花了我一百块。”

    我开玩笑的又问：“他没再教你个‘金猪报喜’吗？”

    “呀……你怎么知道还有个‘金猪报喜’？”葆姐很惊讶的回答。

    我笑的更大声了，说：“金猪报喜也是电脑病毒的名字，是从熊猫烧香变种来的。”说完，又问：“他那个金猪报喜怎么玩儿？”

    “就是我在下面把两个大拇指插进客人的屁眼儿里，然后用其他手指拍打卵蛋；上面再拿嘴叼着鸡巴头来回套……俊哥，要不要试试？”葆姐说完又问我。

    别看我喜欢毒龙钻和爆女人菊花，可让女人插我屁眼还是有些抵触，摇了摇头：“算了，还是直接上口活儿吧。”说着，我就把双腿放平了。

    葆姐看我没那个意思，也不强求，扶着我的大鸡巴，然后低头含住我的大龟头，开始上下唆啰。随着一次一次的唆啰，葆姐还慢慢的一点一点加大含入的尺寸，五六个来回就加深一两毫米，循序渐进，不急不徐的直至我的大龟头顶到她的嗓子眼，然后就是连续的深喉吞吐。

    我看着整个过程，心中的欲火也被一点一点撩拨旺起来了，大鸡巴在葆姐的嘴里极度勃起。红姐也感到了我的鸡巴的变化，又连续做了几下深喉，吐出我的大鸡巴，变化花样，一边用手撸套，一边用舌尖勾舔我的马眼和龟棱。

    “别光你一个人玩儿，扭过来叫我也玩玩儿你。”我兴奋的说。

    葆姐抬脸一笑：“你是不是又想玩儿我的屁眼？”

    “啊，谁叫你后面这么招人喜欢呢。”

    其实葆姐不做肛交，我强烈要求过，并表示愿意加钱，可葆姐还是不答应。
------------

第24部分

    不过后来混熟了，葆姐看我是个稳定的客源，这才允许我用食指带着保险套插她屁眼玩儿。毕竟葆姐的屁眼还是没卖过的雏菊，所以第一次时的那种满足感和兴奋感，真比在外面找个野鸡爆菊花还强烈不知多少倍。

    葆姐装作不乐意的说：“真不知道现在的男人都怎么想的，舍香逐臭，还越玩儿越带劲儿。”嘴上说着，葆姐已经拿过来两个保险套和一瓶润滑油，撕开一个套子，扔给我，跟我69式摆好姿势。

    我扒下葆姐的内裤，把套儿套在右手食指上，又往套子上挤了一些润滑油，然后开始划着圈儿的在葆姐屁眼口的菊皱上打转。算上这次，我是第五次玩弄葆姐的屁眼，可葆姐还是紧张得不敢动弹，一直回头看着我的动作。我知道葆姐天生对肛交冷感，甚至发自内心的抵触，但我不在意，我早已下定决心势必要将调教进行到底，最终完成雏菊爆破的伟业。

    我用手指肚转着圈儿的问：“还行吗？”

    “行，还行。”葆姐依旧还有些紧张，但还是笑着回答我。

    “我玩儿我的，你也别闲着。”我吩咐。

    葆姐不忘叮嘱我：“千万慢点儿弄。”

    我答应一声，将手指顶到葆姐屁眼的正中心，稍稍往里插入一厘米多，葆姐的括约肌果然如以往一样的敏感的收缩闭合。

    葆姐握着我的大鸡巴，一皱眉：“啊……俊哥，别那么快就进去。”

    葆姐毕竟已经三十多岁了，屁眼的颜色略显加深，不过因为日常身体保养的好，又没做过肛交，所以皱褶很干净，直肠里也很紧，而最为有趣的是葆姐的屁眼就像含羞草一样的敏感，一触即合，一松又回复如常。

    我抽出手指，又加了些润滑油，划了一会儿圈儿，然后将半根手指插入葆姐的屁眼里，继续在里面划圈打转悠。葆姐含着我的大鸡巴，紧张得有些喘大气，含糊的叫：“嗯……俊哥，再慢一点儿……别那么弄，嗯……我受不了了。”葆姐一边哼吟，屁眼里一边本能的收缩又放开，如婴儿吃奶一样的吮吸我的手指。

    我一阵激动，鸡巴上热流涌起，冲天耸立，硬如石柱，难以放倒。

    不一会儿，葆姐实在受不了了，回头叫我：“俊哥，再加点儿润滑油，感觉疼了。”我听了，抽出手指，挤了一些润滑油在葆姐的屁眼上，跟着又在手指上加了点，然后继续玩弄葆姐的屁眼。两三分钟后，伴随着葆姐一声长长的呻吟，我的食指终于完全进入，我心中不由得一阵亢奋。

    葆姐的直肠本能的箍紧了我的手指，严密的一点缝隙也没有，如果不是我用手固定住手指上的保险套，我甚至都无法把套子和手指一起抽出来。

    “葆姐，你的屁眼怎么越弄越紧啊？”我欢喜的说。

    葆姐紧张的直喘大气，似是十分难受：“啊……我，我真的做不了这个……噢……要不看俊哥你是老熟人，杀了我也不干……太难受了。

    我喜欢看葆姐这种无法忍受的表情，每次看到时总是能令我血脉暴涨，来回的捅了一阵，邪恶的笑着吩咐道：“葆姐，骑上来吧。还想平常那样，前门套鸡巴，后门吞手指。”

    “俊哥，你可真坏，明知道我本来就不喜欢弄后面，还回回让我自己来。”

    葆姐为难的说。

    我一笑，没说话，葆姐只好起身脱去了乳罩内裤，然后把另外那个保险套撕开。

    “是大号的吗？”我问。

    “是，委屈不了你的大宝贝儿。”说着，葆姐开始为我带保险套。

    “你这儿怎么也准备大号的套子了？”

    “嗨，上个月接了个外国留学生，坦桑尼亚的老黑，吝啬极了，非叫我给他准备套子他才来。”

    这时候保险套已经带好了，葆姐按照我的要求背对着我跨了上来，将我的大龟头塞进她的屄里，又回头叮嘱：“俊哥，后面一定要多用点儿润滑油。”

    我答应一声，在食指上又挤了些，然后顶到葆姐的屁眼上。葆姐身子不由得一哆嗦，咬着牙、皱着眉的慢慢往下坐。我心里一阵有如肛交一样的快感升起，食指忍不住向上捅去。

    “别，别，啊……我自己来。”葆姐敏感的大叫。

    我很喜欢看葆姐自己主动用屁眼套我的手指，于是就不动了。葆姐只好一点一点的紧张的向下坐，并且伴随着动作，尖声的似惊似怯的呻吟起来。

    葆姐知道套的深度不够，我一定不会放过她，还会继续要求，所以来回几次以后，勉强的将我的整根食指完全套入了她的屁眼里。

    “感觉还行吗？”我明知故问。

    葆姐皱着眉回答：“前面后面都难受死了。”

    我哈哈大笑，葆姐没办法的继续上下动作，如惊弓之鸟一样的小心翼翼，但却又不敢不套到最深处。

    “那个老黑的鸡巴特别大吧？”我一边欣赏着葆姐的动作，一边好奇的问。

    葆姐大概也觉得说话能分散自己的注意力，减轻屁眼的不良感觉，冲我一笑道：“不是的，比毛片儿（北京方言，解释：淫秽电影）里面老黑的驴鸡巴差多了。”

    “那跟我比呢？”

    “差不多，不过他鸡巴头儿大。”说完，葆姐可能怕我听她夸别人心里不高兴，忙又说：“可要说人品，他就不如你了……不但全程不让我歇口气儿，还一直跟我抱怨在中国嫖妓太贵，说他们老家只要三、五美元就行，还说跟我做一次的钱，够他在老家玩儿两回未成年的雏妓了。”

    “好家伙儿，听说非洲的廉价妓女十个有九个油爱滋病，这种老黑你也不害怕？”

    “能不怕吗，我一听就怕了，漫游只做了半身儿，毒龙根本就没做，口活儿都让他带套，办正事儿的时候又让他加了一层。后来就再也不敢让他上门了。”

    葆姐慢慢的套弄弄了五六分钟，突然一声轻轻的惊叫，连忙舍开了我，捂着屁眼跑出房去。我撸掉食指上的保险套，跟着过去，就见葆姐跑进厕所，一屁股坐到马桶上，“卟卟卟”的放连珠响屁。

    我站到了厕所门口，葆姐看见我，一下脸就红了，忙叫：“别看别看……快关门。”说着，想起身来推我，可又没法起来，急得又叫：“快关门快关门……你在这儿，我解不出来了。”

    我看得大鸡巴一阵颤抖，兴奋的扯掉上面的保险套，冲了上去，把大鸡巴送到葆姐面前。

    葆姐咯咯笑着躲闪：“干什么？我这儿解手呢。”

    “你下面解，又不碍上面的事。”我纠缠着不离开。

    葆姐看拗不过去，就只好扶住我的大鸡巴，唆啰我的大龟头。我顿时一阵舒服，没多久，只听着葆姐“咝”的尿出来，紧接着又放了两个不是很响的屁。

    我不由得一声笑，葆姐也不好意思的笑了，吐出我的大鸡巴，一拍我的大龟头：“俊哥你可太坏了，干了我一个屁滚尿流……好了，快出去吧，我得洗洗下面。”

    我哈哈笑着从厕所出来，拿出自己带来的杜蕾斯颗粒螺纹保险套回房等着。

    不一会儿，葆姐回来了，第一句先说：“刚才那样我可不干了。”

    我这时候大鸡巴硬得都发胀了，忙说：“不干了，不干了，来来来，咱们正经打一炮，我都等不及了。”说着，撕开一个保险套就要带上。

    葆姐过来看见，一笑：“刚还以为你真有好心了呢，原来又想使坏。”

    我快速带上了套子：“用这个好，保证你快感连连，比我射的都快……快来吧。”

    葆姐久经沙场，所以对颗粒螺纹套并不在乎，不像有的小姐那样不让用，或者趁机多讹钱。

    葆姐很坦然的上床，靠近我：“我刚洗完下面，屄里面的浪水都没了，你上点润滑油再肏，不然我可不让你进‘门’。”

    我已经忍不住了，连忙答应，拿过润滑油挤在保险套上一些，涂抹匀了，然后扑倒葆姐。葆姐就势分开双腿，咯咯一笑：“别急，我给你引路。”说着，葆姐扶住我的大鸡巴，将大龟头送入了自己的屄里。我迫不及待的一下子就肏了进去，一棍到底。葆姐随之娇骚的一声呻吟，让我激动不已。

    我撑起上身，用传教士式姿势开始狠肏葆姐。葆姐也在我的攻击下，呻吟得越来越骚媚：“啊……俊哥，你的鸡巴真大，啊……肏到我的花心了……哎哟，这种套子真……嗯……真要人命。啊……不要……”我耳听着葆姐的浪叫，肏得更急更猛。葆姐似难以承受的皱眉，又似十分享受的媚笑，完全一副欲仙欲死的淫靡表情。

    不多久，我的射精感就上来了，我忙停下，抽出大鸡巴，躺到了葆姐身边，葆姐知道我的习惯，熟练的侧卧身体，屁股后翘，上面的大腿抬高向后伸，而我从后面贴近，将上面的大腿插入葆姐的双腿间，从屁股后面又将大鸡巴肏入葆姐的屄穴，同时手也跟着伸到前面，来回抚摸葆姐腹下的伤疤。

    摸着长长的疤痕，我一阵不比的激动，加快抽送速度，葆姐知道我要射了，更加淫荡的引诱：“啊……大鸡巴俊哥，你真会肏，嗯……啊……快射我吧……啊……射在里面，使劲儿射我……喔……不行了，我不行了。”我听着葆姐的骚声，拼尽最后的力气，一口气猛肏了两三分钟，然后顶在葆姐的屄里放纵大射。

    第九章、小郸

    因为实在有些累了，我和葆姐晚上就只做了一次，什么话也没说就呼呼大睡了。转天早晨，我被葆姐开大门的声音给弄醒了，不一会儿，葆姐进房，看见我醒了，叫我：“俊哥，醒了。起来吧，我买了早点，一块吃点儿。”

    我看看表，已经九点了，于是起身，到客厅里把衣服穿上，然后拿洗漱用具去厕所洗脸漱口。出来时，葆姐把早点已经摆好了。

    “来吃吧，都是北京特色，豆汁儿，焦圈儿，配辣油芥菜疙瘩丝儿。”红姐热情的招呼我。

    我说了声谢谢，坐下吃早点。可能是外地人的关系，对于北京豆汁儿还真有点难接受，那股酸味儿跟酸奶的完全不一样，喝着不如天津的豆浆好喝，不过葆姐却喝得津津有味。

    我心想：“难怪郭德纲的相声里说，是不是老北京，一脚踹躺下灌碗豆汁儿就知道，爬起来骂街的一定是外地人，要焦圈儿的准是地道老北京。”说实话，要是我没尝过，真有人把我踹躺下，灌碗豆汁儿，我一定起来骂街，问谁往我嘴里灌606胶水，但是现在要是还有人踹倒我，灌豆汁儿，我一样会骂街，不过我也会问：“有焦圈儿没有？”

    虽然我对豆汁儿不是太接受，不过北京焦圈儿确实太好吃了，油亮油亮的枣红色，香、酥、脆都占全了，听说放上十天半个月不吃，也不变质，照样酥脆如初，不皮条。

    “还是北京的焦圈儿好，我们大连也有炸油条的，吃着没这个香，也没这个酥脆。”我一边吃，一边说。

    葆姐听了很是得意：“天子脚下皇城根儿，千百年来传下来的东西当然不一样。”

    “可这豆汁儿就难适应了。”我又说。

    葆姐咯咯咯的笑了：“你们外地人吃不惯，也是不会吃……你先咬一口焦圈儿，再来点儿辣咸菜，然后喝一口豆汁儿，三样一块吃才有滋味儿，开始有点儿酸味儿、可回味儿甜、芥菜咸、红油辣，五味儿里占了四味儿，再加上焦圈儿的香酥脆，天下绝配！”我听了，如法炮制，酸甜咸辣香酥脆一搭配，还真感觉着豆汁儿不是那么难喝了。

    吃完早点，我到沙发上坐下，葆姐又给我沏了杯茶，陪着我坐，问我：“俊哥，这回来北京还是出公差吗？”

    “不是，是公司奖励我到北京旅游，我一想住宾馆也没意思，还不如住到葆姐你这儿呢，反正费用报销，我也爽，你也有钱赚。”我撒谎的说。

    葆姐听了，喜行于色，开玩笑的说道：“我这儿虽然也是打开‘门儿’做生意，可不卖门票，也给你开不了发票哟！”
------------

第25部分

    我嗬嗬一笑：“没事儿，公司走私帐，不用开票，直接按天给出差补助。”

    葆姐更高兴了，问我：“俊哥，那你要在北京住几天呀？”

    “三天吧……没准儿，看公司安排。”

    我其实是打算在北京住上十天半个月，好好转一转、玩一玩的，可为了能更自由的安排未来的夜生活，所以没跟葆姐说实话。不过其实在葆姐家里住着也不错，葆姐爱干净，床铺也舒适，不比同价位的宾馆酒店差，而且晚上还有人陪睡陪玩，性价比绝对高的没话说。

    “俊哥，那这几天就都住我这儿吧，我陪你好好乐一乐。”葆姐听说我要住三天，有心兜揽生意。

    “行啊，只要你叫我爆你的菊花，这三天我就都在你这里包夜。”我开玩笑的说。

    葆姐咯咯笑，推了我一把：“去去去，你要想干这个，那就走人。”

    葆姐嘴上虽这么说，其实哪会放着钱不赚，真这么叫我走人呢，于是忙跟着又说：“你要是真想干那个，晚上我叫张姐过来，五十块钱，全套‘三通’。”

    我听了，惊讶的一笑：“五十？在北京卖这么便宜，那还能要吗……别是农村大妈级的母夜叉吧？”

    葆姐也笑了：“小姑娘有几个做这活儿的呀……张姐是岁数大了点儿，四十了，不过长得没你想的那么难看，一般人吧。不过干起来卖力气，活儿也很好，保证你弄着泄火。”

    我喝着茶，连忙摆手：“别别别，饶了我吧，我怕泄过头，拉肚子拉死。”

    葆姐看我不想要，又说：“好的、贵的，也有。”

    “那要多少？”

    “五百！不限时不限次，只要你金枪不倒，干一天也没问题。”

    我听了不由得大感意外，嗬嗬的笑着问：“还有这样卖的？”

    “这个是当年我在模特队时的一个姐们儿，她不全是为了钱，就是爱玩儿，不过她有老公，所以不能做全职，只有她老公不在时，才在家里做兼职。”

    我听说是熟妇背夫偷欢，异常高兴的追问：“她真有老公？”

    “嗨，也不是真老公，是她以前在歌厅做妈咪时傍上的一个来北京做生意的美籍华人，现在那男的一年十万常年包着她，她算是给人家当傍家儿，就是现在说的二奶。”

    我一听是二奶，兴趣稍微减了一些，不过想想当初是模特，又什么都能做，还是想试试。

    “葆姐，那你能帮我联系联系吗？”我问。

    “行啊，在我这儿住满三天，我介绍她给你认识。”葆姐微笑着回答。

    我哈哈大笑：“葆姐，你可真会做生意，是不是成心编出个故事来，蒙着我在你这里留宿呀？”

    葆姐也笑了：“咱们认识又不是一天两天了，俊哥，我能蒙你吗……她老公前天才回来，这几天在家，你想吃也吃不到嘴。”

    “那你说她干什么？”我有点泄气。

    “有缘就能相见……她老公经常出门儿，你在我这儿多住几天，准能找到机会。”

    我用手指遥指葆姐：“你看看，还是变着法儿想让我住你这里。”

    葆姐咯咯咯的笑了：“得了，俊哥。不跟你玩儿虚的了，今儿晚上你要是还在我这儿过夜，我就给你叫个年起漂亮的兼职小妹妹过来，保证你喜欢，这行了吧？”

    我反正还是要住在葆姐家的，一听，心说来个双飞也不错，就问：“这回是真的了？”

    “真的真的，今年才十八，前几个月刚从邯郸到北京，在北京一边上学，一边做兼职。”葆姐连忙介绍。

    我听了有点不信：“真的……人长得行吗？”

    葆姐拍胸脯保证：“绝对长得好，盘儿亮，条儿顺，刚下海的雏儿，那奶子大得叫男人看着都眼馋。”说着，葆姐在自己胸前双手比划着大小尺寸：“就这么大，打起奶炮来保你爽上天。”

    我被葆姐说得还真动心了：“她还能做什么？”

    “人家不是专职的，所以只口交、打炮、胸推、乳交，三百一次一小时……

    不过咱们是老朋友，我叫她多给你优惠半小时。“

    我知道三百块钱的价格在北京真不算贵，可还是想压价：“就做这些，三百也太贵了。”

    葆姐似乎怕我晚上不来，忙说：“俊哥，这价儿在北京真不贵……晚上我叫她来，你要是看她不像十八的，不够漂亮，或者活儿做的不好，算我白说，你一个大子儿（北京方言，解释：民国钱币，今指很小数额的钱）都不用给。”

    葆姐这么自信的一说，我倒是多少放了点心，看来美眉的素质很不错，点头答应：“那好，晚上我还过来。”

    “好好好，你白天就出去玩玩儿吧，鸟巢、故宫、颐和园、大观园都是好地方。晚上跑累了就来我这儿吃晚饭，我叫那个小妹妹八点过来，人家做兼职的，十点之前得回去。”葆姐一听我还来，喜形于色的说。

    我点头一笑，玩笑的问：“葆姐，你还真行啊，你临时工转正式工，现在还提干了！”

    “这话怎么说？”葆姐不解的问。

    “你开始时不也是兼职临时工吗，后来转成专职正式工，现在提了干部，拉上皮条了。”

    葆姐听完，哈哈哈的大笑：“这圈儿里的路都是越混越窄，养小不养老，不拓宽业务不行啊……不过俊哥你放心好了，我介绍的都是知根知底儿的，绝对不掺假，砸自己招牌的事儿我可不干。”

    “那这个你叫来的小妹妹跟你是什么关系，你亲戚？”我一边喝着茶，一边好奇的问。

    葆姐摆手：“不是不是，她姐当初在北京上学时，也做兼职赚外快，跟我一个院儿住了好几年，混的挺熟的。”

    “她还有个姐姐也做兼职？”我很感兴趣的问。

    葆姐大概猜到了我的意思，一笑：“你要是想尝尝姐妹双飞的滋味儿呢，那我可以把她姐姐也给你叫来……不过，话说在头里，她姐姐比她妹妹可差飞了，长得还可以，可没腰没胯没屁股，你玩着准不起劲儿，干脆别糟践那份儿钱。”

    我听葆姐这么一说，就知道那个姐姐一定不怎么样，不然葆姐也不可能放着多赚介绍费的机会不要，而不向我推销姐妹双飞。

    “那就你跟那个妹妹吧，老少双飞。”我心里想着，觉得这样搭配也不错。

    “好好，俊哥，你还真会玩，老少搭配，又败火又养人。”葆姐连忙答应。

    我一笑，没答话，说：“那我的行李就先放你这儿。”

    葆姐听我这么说，更信我晚上会来，欢喜的答应：“行行。俊哥，你玩儿累了就回来歇着，我等你。”

    我答应一声，看看表，已经九点四十五了，于是起身，简单的收拾起必要的随身用品，离开葆姐家。

    第一站当然是奥林匹克中心公园，奥运吗，哪能不看看体育馆呀。不过我对鸟巢不感什么兴趣，甚至从一开始就相当讨厌，就像国家大剧院一样，这是典型的外国设计师在变着法儿的骂我们中国人，可我们中国人还在谄媚的陪笑脸，鼓掌说：“骂的好，骂的妙！”

    国家大剧院被法国建筑师保罗・安德鲁设计成了一个与天安门广场整体布局和风格极不协调配套的大坟包，看上去总像能听到一句话，“中国，第一！”而奥运第一场馆，中国的像徽，又被瑞士建筑师皮埃尔・德麦隆和赫尔佐格两个人设计成了一个不伦不类的鸟巢。

    作为一个国家和民族象征的鸟巢里能孕育什么？金翅天鹏，还是浴火凤凰，都不是，鸟巢里只会有鸟蛋，而鸟蛋能孵出什么？――鸟人！这句在《水浒传》里被各路英雄竞相叫嚣的我国古代经典的国家级骂人词语，中国建筑师李兴刚怎么就听着那么来劲儿，那么舒服。

    我仅仅在外面看了一眼鸟巢，甚至连拍都懒得拍，直接就去了水立方。水立方我倒是从一开始就喜欢，这个大泡泡方盒子不但设计新颖，结构独特，科技含量还是所有场馆中最高的。整个场馆内外层包裹完全最新科技材料etee膜，还有太阳能供电、雨水收集等环保设计，避雷、抗震、节水等诸多方面无不显示出了超凡脱俗的匠心。

    不过，等我花了30元买完门票，拿着摄影机要拍水立方外观时，我这才发现自己犯了个大错误，这时候是白天，水立方根本不开彩色灯光，不过还好开放时间到晚上九点，我干脆没进去，掉头先去吃午饭。

    然后下午到故宫转了一大圈儿，第一次不是在电视里，而是近距离的观赏了一回太和殿、乾清宫、坤宁宫、保和殿、中和殿、颐和轩、珍宝馆等等这些在清宫大戏里屡出不厌的真景点，顿时觉得置身其中，自己都像皇家人了。

    一路逛到下午五点多，肚子又饿了，接着奔向闻名已久，却未曾谋面的王府井小吃街。到哪儿一看，我可傻眼了，满眼前全是各式各样的小吃，天桥茶汤、冰糖葫芦、爆肚儿、灌肠儿、豆腐脑、炒肝儿、羊头肉、卤煮火烧、艾窝窝、蜜麻花、炸糕、豌豆黄，老玉米，听人说大概能有五百多种，这时候我真恨自己不是饕餮投胎，肚子太小了。

    也可能是中午吃肯德基没怎么吃饱的缘故，我沿途一路狂扫，结果没走出二十几米，就已经吃到打饱嗝了，看看前面漫漫长路，一阵向往，可摸摸鼓鼓的肚子，又一阵害怕，心里念着：“别撑死在这儿，要想活命，还是先撤吧，来日方长，明天再来‘扫大街’。”等真往外走时，我还是忍不住买了一串糖葫芦，心里直安慰自己：“山楂是消食的，吃了助消化。”

    我像逃兵一样的快步离开小吃街，又开车到了水立方，这时候水立方的灯光不但全亮了，而且还在一遍又一遍的刷新着不同的颜色，让人如入幻境一般。我忙拿摄像机拍了一通，记录下眼前绚烂的美景，然后这才进场馆参观。

    我游览得都忘了时间，等到达葆姐家时，已经八点二十了。一进门，我就看见了那个葆姐说的小妹妹，人长得确实像十八九岁的模样，皮肤不是太白，但脸挺好看，而且胸脯鼓鼓的很大很圆，我心说：“在北京花三百能弄上这样的好货色，值了。”

    “亏了葆姐你给我打电话，不然我都忘了时间了……给，这是我去王府井小吃街时，买的糖炒栗子，算是赔罪了。”我笑着递上栗子。

    葆姐接过来看看：“幸好你没放我鸽子，不然我跟人家怎么交待……来，这就是我跟你说的那个邯郸来的小妹妹，你就叫她小郸吧。”然后向小郸也介绍了我。

    “是不是因为从邯郸来的，所以叫小郸呀？”我开玩笑的说。

    葆姐笑着拍了我的后背一下：“不就是个名字吗，打听那么清楚干什么……

    人好不就行了吗，怎么样？我没骗你吧？“

    我一看葆姐不希望我追问，也就不问了，点点头：“挺好挺好，进门一眼我就看上了。”

    葆姐看我满意，又拍了我一下：“那还不洗澡去。”

    “行，我去洗澡，你们先吃着。”说着，我忙放下随身皮包，又问：“你们洗了吗？”

    “我已经洗完了，小郸没有。”

    “小郸，那咱们一起洗吧。”

    小郸一笑，看看葆姐，没说话。

    “小郸，俊哥叫你去你就去吧。”葆姐说完，又冲我说：“不过，俊哥，说好一个半小时的，可你来晚了，小郸做不满就得走，叫小郸陪你洗个澡，算是抵了那半小时吧。”

    “行啊，我就算是铁打的金刚也不能一炮撑一个半小时，一个小时就一个小时吧。”毕竟是我自己来晚了，也就没计较。
------------

第26部分

    小郸听了很高兴，起身和我一起脱衣服，然后两人进厕所洗澡。小郸先帮我洗，我怕耽误做正事的时间，也没怎么和小郸胡闹，只是先探了探小郸的屄穴，手感还真嫩真紧，情不自禁的挖了几下，小郸受不了的挪身避开了，我只好又抓着小郸的大奶子揉搓。

    “还真大，你这么年轻怎么就长这么大了？”我不由得问。

    小郸微微一笑：“我也不知道，我姐都没我的大，我妈说我随我姥姥。”

    “那你妈也不小吧？”

    小郸摇摇头：“还行，可也没我的大。”说着，小郸已经在我身上搓满了泡沫，开始认真的洗我的鸡巴。我不由得一阵‘鸡动’，小郸也感觉到了，冲我一笑，很快的为我冲洗干净身体。

    等我从厕所出来，葆姐已经脱得只剩内衣了，正在沙发上吃栗子，看见我，笑着招招手。我过去坐下，葆姐扔掉手里的栗子皮，小声问我：“在里面没验验上面下面的货色……不错吧？”

    “不错不错，上面大、下面小。”我淫笑着说。

    说话间，我无意的看见了我的摄像机，突然生出一个念头，问葆姐：“待会儿我能不能全程拍摄？”

    葆姐一愣，咯咯笑着问：“干什么？也想上网发自拍呀？”

    我心怕葆姐说不行，忙解释：“不是不是，就是拍了自己看，这不也算个景点儿吗？”

    “我没问题，就不知道小郸答不答应。”

    “那你帮我说说吧。”

    葆姐想了一下：“那好，我去给你问问……咱们都是老朋友，拍我当然免费了，可小郸毕竟不归咱管，所以给她加点儿是免不了的。”

    “行啊，那你看加多少？”

    葆姐想了想，眼珠一转：“那俊哥你再加二百。”

    我一惊：“嚯，二百……太多了吧？”

    葆姐拦住我的话：“别急，俊哥，我还没说完呢。你再加二百，我帮你去说说，让你全程拍摄，外带‘裸奔’。小郸到北京还没做过多少次，挺干净的，跟这么大的奶妹真枪实弹的打炮，那得多爽！你再往哪儿找这么便宜的事儿去？”

    我犹豫了一下，想想小郸的样子，还是禁不起葆姐的劝诱，点头答应：“好吧，二百就二百。”

    “你先进房吧，我去给你说说看，她还没这么做过呢，不一定就会答应。”

    说完，葆姐高兴的起身去厕所了。

    我兴奋的拿过摄像机进卧室，转着圈儿的试拍了一下，这还是我第一次连玩带拍，虽然这时候镜头里只是空屋子，可我心里还是一阵激情澎湃。

    不多会儿，葆姐带着小郸进来了，我以为葆姐和小郸说妥了，举起摄像机就开拍，可是小郸轻轻的惊叫一声：“呀！别拍脸。”说着，小郸似乎很惊慌的挡住了脸。

    葆姐忙挡在我的镜头前：“俊哥，我好说歹说的，不带套儿和拍摄小郸都答应了，不过你不能拍正脸，人家毕竟是做兼职的。”

    “不露脸，那二百就太贵了。”我不乐意的说。

    君子爱财，取之有道；婊子爱财，取之有术。葆姐当然不会让我把那二百再收回去，忙说：“没关系，我跟小郸说好了，叫你连打两炮，这行了吧。”

    我怕再讨价还价更没时间做了，也就懒得计较了：“好吧，那就快来吧。”

    说着，我站到床上，又吩咐：“小郸你在前面口交，葆姐你去后面毒龙。”

    听我吩咐完，葆姐先上了床来，小郸解下围着的浴巾，遮掩着脸面也跟着上床，还不忘叮嘱我：“俊哥，千万别拍我的脸啊。”说完，握住我的鸡巴，闷头含住，用舌尖勾舔我的龟头。因为我居高临下，小郸又有齐眉穗挡着，想拍脸都拍不全，拍了一会儿，感觉没多大乐趣，于是扭身又去拍葆姐。

    葆姐面对我的镜头倒是一点也不紧张，神态反而更淫荡，扒着我的屁股，仰着脸吻住我的屁眼，舌头往上猛舔我的皱褶，甚至还冲镜头媚笑着打了个“v”

    字手势，颇有一副‘老表演艺术家’的从容作风。

    “葆姐，看你这么不怵镜头，是不是常有客人拍你呀？”我大感兴趣的问。

    “是啊。现在手机和dv机太普及了，好多客人都喜欢边玩儿边拍……还有一次，有个客人想用探头拍我里面，我嫌他太变态，没答应。”说完，接着一下一下的灵活而快速的勾舔我的屁眼。

    小郸不做深喉，口活儿的技巧略有些生硬，不过葆姐的热情老练弥补了小郸技术上的不足，没四五分钟，我的鸡巴就在小郸的手里完全勃起了。小郸看着我的大鸡巴，不由得震惊的抬头冲我说：“俊哥，你的怎么这么大？”

    我这时候正在拍小郸，小郸忙又虚遮脸面，我看着小郸一副为难的表情闪避着镜头，心中一阵有如视奸的兴奋，大声命令：“来，小郸，上乳交吧。”

    因为乳交需要用到双手，小郸怕我拍到她的脸，干脆低下头去，托着一对大奶子将我高高勃起的大鸡巴夹入乳沟中，两边用力的向中间夹住，然后开始一上一下的推起落下。不过小郸的皮肤不是非常白皙光滑的那种，而且她埋着头弄，我也看不见，推了几十下，弄得我也没多大感觉。

    “这样不好玩儿。小郸，你躺下，我来打你的奶炮。”我想转变花样，而小郸倒是听话的躺下，可是却用右手手背挡着眼睛。

    “你这样怎么打奶炮呀？”我胯到小郸胸前，质问小郸。

    小郸很为难：“我放下手不就拍到了吗？”

    我有些不耐烦了：“我不拍你脸不就完了。”

    葆姐怕小郸惹我不高兴，忙打圆场：“来，俊哥，我帮你拍。”又对小郸说道：“小郸，这样行了吧？我来拍，你还信不过我吗？”

    我心里急着想出火，只好把摄像机交给葆姐：“行，你来拍……把润滑油拿来。”

    葆姐一边拍，一边拿过润滑油递给我。

    小郸似乎还算相信葆姐，犹豫了一下，终于挪开了遮着眼睛的手，两边托住大奶子等我。我在小郸的乳沟及奶子内侧抹了些润滑油，把大鸡巴放入其中。小郸随即将一对大奶子合起，裹住了我的大鸡巴。我兴奋得呼了一口大气，先慢慢抽送了几下，好让润滑油分布的更加均匀，然后才扶住床头，开始像肏屄一样快速猛烈的肏小郸的乳沟。

    葆姐拿着摄像机拍摄了一会儿，不由得称赞：“俊哥，你dv机还真好，又清晰又不花屏。我拿别的客人的也拍过，速度快的镜头根本拍不真，都花儿了，要是客人一边做一边拍，那更要命，拍完看着都是抖的。”

    我已经有些见汗了，放缓动作，得意的说：“一分钱一分货，我这个在家用dv机里算是最好的了，9780元，高清防抖、自动对焦、自动曝光，还能录像拍照一起来，绝对不是两三千那些能比的。”

    “嚯，这么一个小东西，九千七百八！”葆姐吃惊的大叫。

    “拍着清晰，看着才过瘾啊。”

    葆姐移动到我身边，将液晶显示屏给我看，问我：“我拍的还行吧？”我一看，画面上已经把小郸的脸清楚的拍下来了，不由得惊愕的看了葆姐一眼，葆姐挤了一下眼角作为回应。

    “还行，可你怎么光拍奶子和鸡巴呀？”我假意的问。

    “小郸不让拍脸，我能拍吗？”葆姐很配合的撒谎，然后又对小郸说：“放心，有大姐给你把关，绝对拍不到你的脸，你就好好儿的跟俊哥玩儿吧。”

    小郸还真相信了我们两个人的表演，冲着葆姐感激的一笑，然后专心夹着自己大奶子，前后推动，配合我的大鸡巴在她的乳沟里进出。

    我高兴的继续猛烈抽送，鸡巴蛋一次一次撞击在小郸的大奶子上，发出“啪啪啪”的急促脆响。

    “俊哥，小郸的奶炮打着爽吧？”葆姐微笑着问我。

    我激动万分的更加使劲儿的肏，大叫：“爽，真爽，爽死了！”说完，一口气肏了十五六分钟，停下来，抽出大鸡巴送到小郸面前，吩咐：“小郸，再给我舔舔鸡巴。”

    小郸听话的抻过两个枕头掂起头来，我又往前挪了挪，将大鸡巴送到小郸嘴边。小郸双手捧住，含入我的龟头，吞吐几个来回，然后开始勾舔我的马眼和龟棱。

    我嘘着劳累的大气，问：“你玩儿过深喉吗？”

    小郸一笑：“那个我做不来，以前我男朋友硬要和我跟他玩儿一次，我都被他捅吐了，以后就再也不敢弄了。”

    “你还有男朋友？”我好奇的问。

    小郸一笑，却不答话了。我知道她不想说，问也没用，于是也不多说了，抬头看看表，差八分钟九点了。

    “小郸，咱们接着打奶炮，完了我射你脸上，行吗？”我问。

    小郸看着我的大鸡巴，似乎觉着这样比肏屄容易，微笑着答应了：“行，俊哥。”

    于是我挪身下去，在小郸的乳沟里又抹了些润滑油，放进大鸡巴，小郸推合大奶子夹住。

    我由缓及快，逐步加速加力，因为想留下时间在小郸的屄里干第二炮，所以这一次也就不忍耐了，大发神威，一路冲杀。小郸知道我想射精，也随之如被我肏屄一样的呻吟媚叫。

    经过将近十分钟的大干，我突然一阵快感袭来，大鸡巴一阵痉挛，浓浓的精液激射而出，完全喷到了小郸的脸上。我意犹未尽的继续在小郸的乳沟里抽送了几下，这才疲惫的抽身坐到了一边。

    葆姐将摄像机递过我，然后拿纸巾盒给小郸，小郸抽了几张纸巾只顾擦脸和胸前的精液，似乎也忘了我还在拍她。等小郸发现时，我已经将她整个擦拭精液的过程完全记录了下来，小郸遮着脸直抱怨。葆姐忙打圆场：“没事儿的，是侧脸，再说不是还有纸挡着了吗？”

    小郸收了我的钱，也不好怎么样。我一看时间，干脆发扬连续奋战的精神：“来，接着第二炮，肏屄。”

    “现在？”小郸惊异的问。

    “当然，要不就没时间了……躺下。”我命令。

    小郸看我要做，只好用手背虚遮着眼睛躺下，蜷起双腿，两边劈开。我跪坐到小郸两腿中间，先拍摄小郸的屄穴特写镜头，然后向前将半软不硬的鸡巴顶到小郸的屄口上。小郸似乎很紧张我的大鸡巴，深吸了一口气。我的鸡巴因为还不是很坚硬，无法硬冲，只好扶着慢慢向里塞。

    葆姐看我不好进入，上前帮忙分开小郸的屄穴，笑着问我：“怎么样？又紧又嫩吧？”

    我点点头，最后狠狠一卯劲儿，终于将整根鸡巴插入。小郸不由得皱眉，一声惊叫：“啊……怎么这么大。”

    我一笑，开始缓慢抽送，每次只抽出四分之一，然后再送入，这样只为了能在小郸的屄穴里充分摩擦，以便让我的大鸡巴快速勃起。

    一边弄，我还不忘一边拍摄，看着小郸遮遮掩掩的面容，以及随着我的抽送同时晃动的大奶子，我心里激动万分，而我手里的索尼hdr－sr12e正好满足了我的这份心情，它的无限制的双重录制功能，让我在录制视频的同时，还能够拍摄高达760万像素的16：9模式的静态照片。我不禁对着小郸的脸、大奶子、还有我们的结合部位连连的特写拍照。

    在真实接触与虚拟视奸的双重刺激下，六七分钟后，我的大鸡巴又勃起了。

    于是我将摄像机再次交给葆姐，双手扶住小郸的腰胯，开始使劲儿的肏起来。小郸似乎也是第一次承受我这么大的鸡巴，难以应付的惊声呻吟，一对大奶子也在我的激烈动作下，猛烈的诱人的大肆摇晃。
------------

第27部分

    “快，快拍大奶子特写……真好，这景色真淫荡。”我兴奋的命令葆姐。

    小郸在被我打奶炮时，屄里流出过淫水，不过不是很多，幸好我的大鸡巴还残余着润滑油，进出并不困难，还很滑顺，因此小郸虽然承受起来不容易，但并没因屄穴干涩而疼痛，也就没阻止我，任我在她体内放纵奔驰。

    我还是第一次看见这么大的奶子在我眼前飞荡，一阵激烈冲动，双臂搭住小郸的腿弯，向前俯身，让我们两人的结合部位更加暴露，然后又命令葆姐：“从后面拍我的鸡巴怎么肏屄。”说完，我更加凶狠粗暴的肏小郸的嫩屄。

    “dv机在葆姐手里呢，别遮着了……来，抱紧我。”我急切的对小郸说。

    小郸大概也觉得自己是安全的，所以听话的用双臂勾住我的脖子，在我的强力攻击下，凄美的呻吟。那种呻吟声和葆姐这种老鸡的完全不一样，更娇柔更鲜嫩，也更加真实。我快感连连，刺激得我无法停止动作，只能像被欲火的魔鬼逼迫着一样越来越快。

    过了一阵，我实在累了，转为轻缓抽送，和小郸两个人对着喘粗气。

    “俊哥，你太能干了，弄得我都快不行了。”小郸一脸娇软之态的说。

    “痛快吗？”我淫笑着问。

    小郸点点头，迎合着我的心思：“痛快……幸好俊哥你那上面有润滑油，不然你这么大，那我就只剩下痛，没有快了。”

    我一笑，放开小郸的双腿，直起身来。

    这时候，小郸看了一下表，轻轻的惊叫：“哟，九点一刻了。”

    “干什么？急着走吗？”我问。

    小郸大概怕我不高兴，忙回答：“不急不急，我九点半走就行。”

    “那我到时候打不完两炮怎么办？”我开玩笑的问。

    小郸一愣：“那就再延长点时间，不过九点四十我一定得走……实在不行，我就少收你五十，叫葆姐接着跟你做吧。真的，我真的不能晚回去。”

    我玩得挺爽，心里知道九点四十之前一定能干出精来，也就不计较了：“行啊，那咱们接着干，到点完不完你也走人，我不会少给你的。”

    小郸听我这么说，很感激我：“谢谢俊哥，你还真是个好人。”

    葆姐趁机笼络小郸：“那是，你大姐我什么时候坑过你，我跟你姐是老姐们儿，我给你介绍的客人能是不好的吗？”

    我变换姿势，将小郸的双腿扛到肩上，压身下去，将小郸的屁股压得高高翘起，然后双腿向后蹬住，双手抓住小郸的大奶子，腰部用力，近乎直上直下的肏小郸的嫩屄，每一次都是抽出到只剩大龟头在里面，然后猛的一下又整根插入。

    小郸受不了的“啊啊”的惊叫。而葆姐老练的拿着摄像机围着我转，捕捉着我的大鸡巴肏屄的精彩特写。

    不过说实话，这个大起大落的姿势很累腰，我弄了七八分钟就不行了。于是喘着大气放开小郸，翻倒在床上，吩咐道：“累死我了……小郸，你自己骑上来吧。”

    小郸其实也挺累的，但是听我吩咐，还是起身跨到我身上，扶着我的大鸡巴一点一点的塞入自己的屄里。我一阵畅快，双手一边一个抓住小郸的大奶子，使劲儿的揉搓。小郸似乎怕晚点，一坐上来就积极的开始上下套弄，虽然动作幅度不大，不像我刚才那样大起大落，但是速度很快，时不时的还会前后晃动，改变摩擦方式刺激我的大鸡巴。

    “小郸，你的‘骑术’还真高。”我忍不住说。

    小郸一笑：“我男朋友喜欢女上男下倒浇蜡。”

    “有你这样的大奶女朋友，你男朋友可真幸福。”

    小郸又一笑，没答话，专心套弄我的大鸡巴。

    墙上的钟表的指针终于指向了九点半，小郸看我还没射精，似乎着急了，忍受着不舒适的感觉，加大动作幅度，加快动作速度。我被她这么弄了一阵，射精感还真完全上来了，忙叫：“停，小郸，我要在上面射你。”

    小郸听了，连忙停住，我起身抱住小郸一翻身，将小郸压在身下，然后撑起上身，前后拼命冲撞，没有十几下，就在小郸的体内射出了我的精液。

    完事之后，我离开小郸的身上，葆姐关闭了摄影机，递过去纸巾：“小郸，快去洗洗吧。”小郸答应一声，用纸巾握着屄去厕所了。

    “两炮连射，爽透了吧？”葆姐看小郸去了，笑着问我。

    我痛快又疲惫，点点头：“嗯，真不错，要是能慢慢玩儿就好了。”

    葆姐一笑：“那没辙，谁叫你自己不早点儿回来……下次吧，下次我叫她早来会儿，多陪你玩玩儿。”

    这时候，厕所门响了。葆姐知道小郸洗完了，对我说：“行了，小郸真不能晚回去，给人家点t（北京方言，解释：数钱；结帐）吧。”

    我靠在床上懒得动弹，指了指外面：“钱包在我裤子口袋里，你给她拿五百吧……栗子你也给小郸带回去吃吧，明天我再给你买。”葆姐听我还会她家里留宿，连忙高兴的答应，出房去了。

    葆姐拿我的钱包掏钱给小郸结帐，小郸拿了钱，没忘回房谢谢我，然后匆忙的走了。我知道这五百块里葆姐至少能赚一两百的介绍费，不过那是她和小郸的事儿，并不增加我的支出，我也就懒得操那份闲心了。

    第十章、艳姐

    送走小郸，我叫葆姐把我的笔记本电脑拿到卧室，连接上摄像机，在电脑里预览我一天所拍所摄。葆姐陪着我看，不由得赞叹：“还真是一分钱一分货，拍出来放大了还这么清晰，你看这水立方，比电视上播的还清楚，色彩还鲜艳。”

    说完，又问我：“这电脑看着不错，也特贵吧？”

    “嗯，不到两万七。”我正快速浏览着视频，不经心的随口回答。

    葆姐吃了一惊：“嚯，光这两样就三四万了，俊哥你还真大款。”

    我不想在葆姐面前表现得太有钱，葆姐虽然待人温柔体贴又热情，可毕竟是经验老辣的妓女，我要充大款，只会被她用温柔小刀一刀一刀的宰杀。

    “电脑是公司配给我的，我自己可买不起这么贵的……不过dv机倒是我忍痛买的，好几年才出来旅游一趟儿，多拍点清晰度高的好景色，也算个收藏和纪念。”我撒谎的说完，然后忙转了话题：“小郸走那么快干什么？急着回学校宿舍吗？”

    “哪儿呀！她跟她男朋友在外面租房住，她男朋友下了班十点到家，她怕她男朋友知道她赚外快，所以得赶回去。”葆姐笑着说。

    我哼了一声：“既然那么在乎她男朋友，还出来卖什么？”

    “男朋友再好也不能当饭吃呀！人家年轻的小姑娘，又是在首都北京，谁不想穿金带银、吃香喝辣，怎么时髦儿怎么来……你说，不多赚点儿外快哪够花消的。”没等我说话，又说：“就说我吧，当初我做模特时，不也瞒着男朋友做兼职吗。”

    我倒是听葆姐提起过她年轻时候的事，一笑：“你也真够笨的，干来干去还叫人干大了肚子。”

    葆姐也一笑：“那时候跟着模特队到处走穴，陪的都是各地有钱有势的大老板大干部，经常喝酒跳舞，一大帮人乱搞。那些人都是花了大价钱的，有几个愿意带着套儿玩儿女人。”

    “你不会吃避孕药？”我看着屏幕随口问。

    “当然吃，可吃早了没用，喝酒跳舞不知道闹到什么时间，有时候醉得都不行了，一觉醒来都不知道被几个人轮过。”

    我嗬嗬一笑，没说话。

    葆姐叹了口气：“唉！也怪我时运不及，原本想靠孩子拢住我那个有钱的男朋友，谁知道孩子生下来没几天就死了，还叫我男朋友发现他跟孩子血型不符，结果鸡飞蛋打，白落个大刀疤。”

    葆姐看我不说话，挺用心的，也不在打搅我，出去给我倒茶，回来时，我正浏览到葆姐给我舔屁眼的镜头。

    “俊哥，我还挺上镜吧？”葆姐媚笑着递茶给我。

    我喝了一口：“嗯，不错，难怪你以前能当模特。”我看着葆姐淫荡无耻的画面，突然有了一种好奇感：“你们当初做模特的，是不是都兼职卖淫？”

    葆姐倒是直言不讳：“别的不知道，不过我们队里的都做，只不过是有的人挑客人，有的人给钱就行……你不知道，当模特想出名难着呢，服装、首饰、化妆品、美容、护肤，杂七杂八的都要钱，简直就是无底洞，光靠表演费根本不够用的。”

    “当初你们那些姐们儿现在都怎么样了？有出名的吗？”

    葆姐冷哼一声：“出名个屁！就有一个在电视上做过一次广告，完了傍了个大款不知嫁哪儿去了。剩下的有富贵下场的少……当初我们队里的台柱子，号称‘五朵金花’，可现在又怎么样了，一个吸毒死了；一个被骗疯了；我是妓女；昨天跟你说的那个是二奶；还有刚才说的那个上过电视傍了大款的，也不见得就真有当少奶奶享福的好命。”

    我感觉这个话题太沉重了，这时候正好快进到小郸被我颜射的镜头，我忙按暂停，看着小郸脸上白花花的精液，真是一阵兴奋和激动，使劲在葆姐的脸上亲了一口：“真好，你还真会拍。”

    “那是当然，好歹咱也是模特出身，难道还不懂怎么取镜头吗……再说了，我是干什么的，你们男人那点儿花花肠子我还不知道？”葆姐咯咯笑着，骄傲的说，然后忙又嘱咐我：“咱们是老朋友了，我才给你冒这个险，偷偷瞒着小郸拍的，你那可千万别发到网上去。”

    我知道葆姐是想给我点意外的甜头，好勾着我在她这里继续住下去，我当然不会说破，点头答应：“我知道，这么好的东西，我才不舍得给别人看呢，你放心吧。”

    “这就好。人家跟我不一样，毕竟是兼职的学生，总还得要点儿脸面。”葆姐放心的说。

    看着看着，我的欲火又被挑逗起来了，鸡巴有些勃起的跳了两跳。葆姐也看见了，嗬嗬一笑：“还是自己拍的带劲儿吧？又清晰，又都是自己爱看的，外面卖的毛片儿根本没法儿比吧？”

    “嗯，还真好，多亏了我买了个好机器。”我点头肯定。说实话，这种自拍的高清片，其刺激程度确实超出了我的预期想象。

    葆姐贴到我身上：“刚才时间太紧，说老少双飞的，可也没飞成，要不我再陪俊哥你飞一回。”说着，葆姐的手已经握住了我的鸡巴。

    “算了吧，要是住你这儿一天就打三炮，我是金身罗汉也扛不住呀……我先睡觉了，明天还想去大观园转转呢。”这时候视频已经预览完了，我见没什么错误和问题，于是关机。

    葆姐看我没心思了，一笑：“那好，咱们明儿再玩儿。”说完，葆姐就陪着我睡了。

    转天的早点葆姐没给我再买豆汁儿了，改成馄饨和包子，因为看我爱吃焦圈儿，也买了两个。吃完了歇会儿，我继续出门逛北京城。

    第一站大观园，路程倒是不远，从幸福大街拐上天坛东路，然后转二环，一直下去没半个小时就到了，60元的价格也不算太贵。

    进园子一看，景致确实别有一番特色，曲径通幽处、潇湘馆、怡红院、秋爽斋、蘅芜院、稻香村、省亲别墅，一个一个景点逛下来，真是错落有致，一步一景，而且转完一圈后，换个路线和方向绕回来，看到的又是另一种景色，真让人不由得感叹中国园林艺术的博大与精妙。

    不过可惜的是大概大观园的园长是个骨灰级的审美白痴，弄了不少的廉价蜡像摆到几个景点内，说实话，那些蜡像做的太粗糙太缺乏美感了，跟电视上介绍过的英国蜡像馆里的蜡像根本是无法相提并论，简直就像农村丧礼上用的金童玉女、纸人纸马，完全破坏了室内环境美。我心说：“真不知道这个累计接待游客2600万人次的超级旅游旺地，怎么就没钱做几个像样的蜡像呢。”
------------

第28部分

    还有，大观园的日常保养和环境卫生也很差，很多地方已经木朽漆落，很多家具窗棂上也都尘土堆积，乍一看就像破庙古刹一般，比起我们大连的免费街边公园都不如。这么一看，刚刚进园子时的那股兴奋劲儿一点一点的就没了，难怪大观园称之为“大观”，还真是要“大观”，千万别“微观”，不然只能乘兴而来，败兴而归。

    出了大观园，因为离中午还早，所以接着驱车去颐和园，290公顷的皇家行宫御苑还真不是一般的大、一般的美，和颐和园的皇家气派相比，大观园只能算是个漂亮的小丫鬟，如果非要比喻，那颐和园就是皇妃贾元春，而大观园则是丫鬟晴雯。

    逛到傍晚将近七点，我一看，自己又犯了个错误，辛苦开车一小时来一趟，结果仅游完了颐和园，而隔壁的圆明园只好忘门兴叹。我心说：“看来出游没个详细计划还真不行。”不过又一想：“反正闲工夫多的是，不就花点油儿钱吗，改天再来不就行了。”这么一想，我也就不在意了，继续赶赴第三站王府井小吃街，接着‘扫大街’。

    晚上，我托着疲惫如棉的身体，拎着糖炒栗子回到葆姐的家时，已经快十点了。葆姐还在看她的韩剧，看见我依约给她买来了糖炒栗子，很高兴，热情的问我：“今天都去哪儿了，这么晚才回来？”说着，撂下栗子，然后又上来帮我拿背包。

    我一边脱衣服，一边说：“大观园，颐和园，小吃街。”

    “没去圆明园吗？”葆姐听了，奇怪的问。

    我一笑：“计划错误，本来该颐和园、圆明园一天下来的，结果先去的大观园，圆明园就没时间逛了。”说完，进厕所洗澡。

    等我洗完澡出来，葆姐已经给我沏好了茶。虽然我不怎么喜欢喝茶，不过葆姐从来都是盛情一片，我也就没说过。

    我坐到沙发上一边喝茶，一边拿出电脑预览我一天的影像记录。葆姐剥栗子往我嘴里送，我说吃饱了不想吃了，葆姐就一边自己吃，一边陪我看录像。看了一会儿，葆姐突然问我：“还记得我跟你说的那个做兼职的姐们儿吗？”

    我没太在意，看着屏幕随口问：“就是那个跟你一个模特队的那个？”

    “对，她老公明天要去天津塘沽开发区考察，晚上不回来，你要不要过去玩玩儿？”

    我一听就来神儿了，扭过脸来，淫笑着问：“真的……那好啊。”

    葆姐嗬嗬笑了：“这回你知道我没骗你了吧？”

    我一笑，拍拍葆姐的屁股：“嗯，你没骗我，去给我联系吧。”

    葆姐起身进卧室打电话，不一会儿出来了。

    “怎么样？”我问。

    葆姐点了点头：“妥了……她老公明天上午走，大概后天中午回来。看你是明天下午过去也行，晚上过去也行，反正能做到后天中午之前，价钱也都一样，都是五百，至于做多少次就看你自己的本事了。”

    对于这样的卖淫方式我还真没听说过，也没见过，不可思议的说：“这种卖法还挺像自助餐的，交了钱，想吃多少就吃多少。”

    “这不更好吗，像俊哥你这样的大肚汉，准保有赚无赔。”葆姐微笑着奉承我。大概葆姐知道过了三天要留住我也难，所以就想极力的促成这桩交易，多赚一笔介绍费。

    我为了备战明天的“自助餐”，干脆没和葆姐打炮，搂着葆姐直接睡觉。葆姐嘴上抱怨我不干她，其实我知道她心里因为我的懒惰而偷着乐呢，不过我也不在意，这样花三百有个女人抱着，总比在宾馆一个人睡觉强多了。

    转天早晨，原本打算去游圆明园玩的，一看也取消了，待在葆姐家里节约体力，养精蓄锐。中午，我让葆姐打电话叫了外卖，四菜一汤吃饱了。两点刚过，葆姐的电话就响了，我以为是葆姐要来客人，起身想出去回避。葆姐接完撂了电话，忙说：“没事儿，不是客人，是我那个姐们儿，她说她老公已经走了，问你什么时候过去。”

    说话间，葆姐的电话又响了，这回倒是客人打来的。我识趣的小声说：“我现在就过去，你让你的客人来吧。”

    葆姐笑着点了点头，定时间约电话里的客人来家。

    等挂了电话，葆姐拿纸笔：“这是她家的地址和她的手机号，你叫她艳姐就行了……我待会儿打电话告诉她你过去。”说完了，也写完了，葆姐将纸条交给我。

    我看了看，点点头，突然心底里兴起了一个念头，问道：“你这个姐们儿让拍吗？”

    “没问题，做过模特的人不怵镜头……她没事儿还上网裸聊呢。”葆姐肯定的回答。

    我听了一阵高兴，开始收拾摄像机和笔记本。

    “晚上，我要是没事儿我也过去，熟女双飞怎么样？”葆姐一点也不放弃多赚钱的机会。

    “只怕我到时候没工夫跟你玩儿。”我其实心里想让葆姐过去，可又觉着花了五百在艳姐身上，不多打几炮太亏了，根本顾不上葆姐，所以不想再多花那三百块钱。

    葆姐似乎也明白我的意思，忙解释：“没关系，咱们是老相好儿了，我过去给俊哥你凑个乐儿，你给一百车费就行，你和艳艳玩儿我帮你们拍，想双飞我免费奉陪，这样行了吧？”葆姐知道我在她身上没工夫多做什么，所以压低价格的笼络我。

    我一听，挺划算的，点头同意了，收拾好东西，离开葆姐家，然后开车直奔四惠，按地址找到艳姐的家。我礼貌的先打了个电话，艳姐告诉我她已经在等我了，叫我直接上楼。

    我来到楼上，还没等按门铃，大门已经被满面骚情的艳姐打开了。我不禁眼前一亮，艳姐一头长长的大波浪卷发，面容姣好，皮肤比葆姐更雪白，此时艳姐身上穿着黑底深红蕾丝半透明胸罩和内裤，黑色吊带性感丝袜，外罩一件长身同款的透明睡袍，点滴之处无不让人产生无限遐想。

    不过我也看到了，艳姐的身材没有葆姐保养的好，腰上已经略微有了赘肉，堆积得让肚脐圆圆的凹陷进去，但是这正中我的下怀，因为我对熟女熟妇腰上的赘肉有着独特的嗜好，多也不可，少也不行，艳姐的赘肉对我来说正恰到好处，盈盈一握，最堪把玩！

    “俊哥，快进来。”艳姐看我发愣，不由分说的拉我进门。

    当我醒过神儿来时，看见艳姐已如葆姐一样亲切的蹲下身子，为我准备好了拖鞋。我已经幻想了一路，现在一边换着拖鞋，一边又被艳姐暴露的乳沟极力的诱惑，心里实在忍不住了，咽了口唾沫，背包滑落在地上，上去一下子将艳姐扑倒在门口的地板上。

    “啊……急什么？”艳姐没有反抗我，甚至还咯咯咯的浪笑着张臂迎接我。

    我这才知道，原来艳姐比我更加急切的想要做爱。

    我喘着粗气，也不说话，拉开裤链，掏出几乎完全勃起的大鸡巴。

    “别急，慢慢来，有的是时间……嗯……真大！”艳姐嘴上这么说，可手却伸进我们两人中间，握住我的鸡巴帮我引入她的双腿间，用我的大龟头拨开她的低腰内裤的裆部，顶到湿答答的屄口上。

    我嘿嘿的一声淫笑，直接一杆进洞，一下到底。艳姐的屄穴里已经很湿了，看来她也在焦急的等待我的过程中浪出了不少淫水儿。

    “啊……真粗！真大！”艳姐发浪的欢叫。

    “好吧？”我挽着艳姐的一条大腿胡乱抚摸，一边凶暴的猛肏，一边问。

    “嗯……好……啊……好大的大鸡巴……我还从来没这么在门口被‘强暴’过，真刺激！”艳姐动情的嘶叫，双臂越来越紧的抱住我。

    我也是快感连连，闷头不说话了，一口气肏了十几分钟。突然艳姐一阵激灵灵的颤抖，大叫：“嗯……俊哥，你把我都肏泄了。”说着，身体又一哆嗦。

    我没想到艳姐泄的这么快，刚进门时的暴戾之气已经消退许多，理智战胜了冲动，心说：“我可不能也这么快就出来，得慢慢儿的玩。”于是停住了，抽出已经完全勃起的大鸡巴，一看，我的天蓝色休闲牛仔裤的前襟处已经被艳姐的精水儿弄湿了巴掌大的一片。

    “真不好意思，不会留下水印儿吧？”艳姐也看见了，抱歉的一笑。

    “没事儿，晚上葆姐也过来，脏了叫她给我再捎条裤子来就行了。”

    两人站起身来，艳姐才发现大门还没关上，敞着一条一尺来宽的大缝隙，不由得也有些脸红了：“全叫楼里人听见了。”说完，连忙关门。我们两人都觉着很刺激，哈哈笑了。

    这时候来了电话，艳姐一听，是葆姐来的，问我到了没到，艳姐风骚的看着我的大鸡巴说我已经到了，然后简单的聊了几句就挂断了。

    “美葆说她晚上还有个客人，九点过来，她叫你别使劲儿玩儿，留点力气给她。”

    “嗯，行啊。”我一笑，不在意的答应了一声，把装着笔记本和摄像机的背包往沙发上一放，拿出摄像机对着艳姐开拍。

    艳姐见到镜头，还真如葆姐说的那样，完全不反对，骚媚的一笑，掠起薄如蝉翼的透明睡衣，用模特台步向前走两步，原地熟练的一转，让睡衣优美的成扇面一样的飘荡了起来，然后立定摆出一个经典pose.

    “可惜不是高跟！”我提醒艳姐。

    艳姐一笑，转身去换上黑色高跟鞋，重新走着台步过来，如刚才一般华丽的一转，摆出一个不同于刚才的pose.

    我看着眼前性感的画面，心里一阵兴奋，手忍不住的握到自己的大鸡巴上来回撸套。艳姐笑着上前来，跪倒在我脚下，娇媚的为我解开腰带，脱下裤子，然后从我手里接过大鸡巴，高高的推起来，一口先含住了我的一个鸡巴蛋。我舒畅的呼出一口大气，连忙将摄影机向下移，将艳姐完全摄入画面。

    艳姐抬脸看着镜头，从下面淫荡又热情的轮流唆啰我的鸡巴蛋，我看得心花怒放，喘着粗气，大鸡巴忍不住一下一下的在艳姐手里乱颤。我握住艳姐的手，开始上下撸。艳姐很顺从的任我所为，依旧用嘴唆啰我的一个鸡巴蛋，又用另一只手揉搓我剩下的那个。

    我这时候能清楚的感觉到，艳姐和葆姐在技巧上没什么差别，都是高手中的高手，不过心理上却完全不同，葆姐是职业妓女，只是尽其所能的在讨好客人；而艳姐是家居荡妇，她是无所不及的在享受性爱。

    “老公，我是不是很淫荡呀？”艳姐弄了一阵，娇声骚气的问我。

    “淫荡，真淫荡，简直就是个经典荡妇。”我兴奋的大叫，捏了捏艳姐的脸颊，心里真恨不得就是她的真老公。

    艳姐把我的话当成了赞赏和鼓励，兴奋的张口含住我的大龟头，依旧抬眼看着我和镜头，开始上下舔弄。

    我双腿爽得都有些发软了，退后一步，一下子摔坐在沙发上。艳姐赶忙跪着跟上来，继续贪婪的含套我的大龟头、勾舔我的马眼和龟棱。我激动的抚弄着艳姐的波浪长发，不失时机的对着艳姐的嘴唇和面庞连续拍特写照片。

    没过五六分钟，我实在忍耐不住了，干脆将摄像机关闭了放到一边，然后拉起艳姐压倒在沙发上，不由分说，握着大鸡巴就顶向艳姐的双腿间。艳姐咯咯咯的浪笑，配合的拨开性感内裤，露出自己毛茸茸的屄穴。我焦急的直捣黄龙，一次到底。

    “嗯……好老公，你真强！”艳姐一声动情的欢叫。

    我已经兴奋的什么都顾不上了，压着艳姐无技巧的粗暴乱肏，“噼噼啪啪”

    的，经我一阵用力撞击，艳姐似乎对我的粗鲁和凶暴非常喜欢，紧紧的勾着我的脖子，淫荡无比而无所顾忌的叫春：“啊……亲老公，使劲儿肏，啊呀……好，用力，大鸡巴用力，嗯……真粗，真大，顶到花心了。”

    艳姐那种淫荡的叫声显然是经过千万次性爱锤炼出来的，但让人听着却是那么的真实无欺，骚到了骨子里。虽然都是真淫妇，可比我在大连和红姐玩时，不知道诱惑力增加的多少倍，单凭这份浪叫，即使不真打炮，都能叫人射出来。

    我实在压抑不住了，干脆不在节省弹药，直接端枪拼命冲锋，又猛又狠的使劲攻击艳姐的浪屄。艳姐也感受到了我的狂暴，激动得咬紧牙关，鼻子里呜咽有声：“嗯……好鸡巴，肏死我了，嗯哟……大鸡巴老公，啊……肏我……”到最后，艳姐的声音已经兴奋得变成了嘶声力竭的呼喊。

    我如机关枪扫射一样的“啪啪啪”的奋力冲刺，心无旁骛，只有一个念头，那就是用我的大鸡巴撕碎艳姐的肥美浪屄。不过可惜‘道高一尺，魔高一丈。’大概是从昨天晚上憋到了现在的原因，没有到二十分钟，我就有了想要射精的感觉。这时候我已经快感连连，不射就太对不起自己了，于是马不停蹄继续冲刺。

    没想到，艳姐比我的高潮来的还快，大叫：“好老公，我……我要被你肏泄了。”

    我一听，异常的高兴，连忙回应：“泄吧！我的也要被你勾引出来了。”说着，我拼力冲撞艳姐的浪屄。果然没有十几下，艳姐的浪屄里一阵如痉挛一样的收缩，尿道里也潮吹出淫水儿来。我被刺激的一哆嗦，不由得跟着艳姐射出了精液。

    完事之后，我无力的压着艳姐，两个人对着粗重喘息。

    “好老公，你可真能干？”艳姐伸手替我抹着额头的汗水，如获至宝的说。

    “好老婆，你也很浪呀，叫人看着就想拼命干你。”我也老公老婆的称呼，这样显得更亲切，更有家庭感。

    “早知道昨儿晚上就该叫你来了。”

    我一愣：“昨天晚上……昨天晚上你老公不在家吗？”
------------

第29部分

    “没有啊，维尔斯昨天下午就去天津了。”

    我一笑，顿时都明白了，是葆姐为了叫我多留宿一夜，说了瞎话。

    “老公，我还想要！”艳姐的表情又变得无比淫荡。

    面对这样一个绝非假造的正版淫荡美妇，我心里不禁也有一种还没吃饱的感觉，淫淫一笑：“好，那我今天就喂饱你。”

    “嗯，那咱们进房吧，老公！”

    我兴奋的答应一声，起身将身上的衣服完全脱光，拉起艳姐进卧室，然后一下子将艳姐扑倒在大床上。

    “这回我要爆你的屁眼。”我淫笑着对艳姐说。

    “好啊，我已经洗干净了，老公，你就使劲儿爆吧。”艳姐一脸渴求的回应着我。

    这时我的鸡巴还没第二次勃起，于是先抱着一边亲吻艳姐的脖颈，一边伸手揉搓艳姐的屁股。艳姐也发情的呻吟着摸到我的鸡巴上，一把抓住，攥在手里来回撸套。

    “老公，好老公，你的鸡巴怎么这么大，爱死人了。”艳姐一边动作，一边浪叫。

    “你这么爱它，那就自己来吃它吧。”我抚摸够了，翻身躺倒在床上。

    艳姐贪婪的爬起来，爬到我双腿间，闷头一口就把我的大龟头含进了嘴里，一上一下的吞吐，还时不时的勾舔我的马眼和龟棱。吞套了两三分钟，艳姐使劲的做了几次深喉，然后把我的大鸡巴吐了出来，深深的吸了一口气：“老公，你的大鸡巴太好吃了，我真喜欢死它了。”

    “那你就尽情吃吧，只要你能让它‘立正’，我就马上爆你的菊花，让你爽上天。”我很享受的说。

    艳姐骚媚的一笑：“好，看我的。”说着，艳姐含住我的大鸡巴，连续给我做深喉，每一下都让我的龟头撞击她的嗓子眼。虽然艳姐的口交动作很单调，但这种直接和奋勇却正应合了我此时狂暴不羁的心。

    “好活儿，就这么来。”我不由得赞许。

    艳姐于是更加用力的大口吞吃，甚至还时不时的含住我的大鸡巴，左右摇晃脑袋，让我的大龟头敲打她的两腮。我看着淫荡下流的艳姐，忍不住一阵冲动，鸡巴在艳姐嘴里一点一点的就勃起了，粗大到艳姐都无法整根吞入。

    “来吧，快骑上来。”我兴奋的大叫。

    艳姐也似乎正在等我的命令，立刻起身要脱睡袍和内衣。

    “别，就这么上，我喜欢看你的性感内衣。”我忙阻止。

    艳姐也不反对，一笑，像撒尿一样跨到我的身上，拨开低腰内裤那纤细如绳的裆部，露出早已湿答答的浪屄，一下子套住了我的大龟头，然后一声欢叫，又一下子将我的整根大鸡巴吞入。

    “好个骚屄，真能吃。”我忍不住称赞。

    艳姐嗬嗬一笑，开始在我身上一上一下，纵情的用她的浪屄套弄着我的大鸡巴。我能感到次次都插到了花心儿。随着一连串的呻吟，艳姐的叫床声越来越放肆，一刻不停的浪叫：“啊……老公你真棒，我……嗯……大鸡巴真长，捅到我的花心了。”

    我兴奋的看着两个人的结合部位，过了一阵，突然想到：“呀，怎么从开始到现在，我都忘了带套儿了。”我不由得心中害怕起来，可又一想：“艳姐应该很干净，不然她那个华侨老公早不要她了。”这么一想，心里顿时又安稳下来，看着艳姐也没提保险套的事，干脆乐得逍遥快活。

    我又享受了一会儿，看艳姐的额头上已经累出了细汗，于是做起来，抱住艳姐一滚，冲动的将艳姐压倒在床上。

    “该我爆你的菊花了。”我兴奋的吼叫。

    “啊……来吧，老公。”艳姐也动情的浪叫着，劈开双腿，自己用手挽住膝弯，让屁股翘起来。

    我起身跪坐到艳姐双腿间，看着艳姐性感的低腰内裤，一阵变态的念头突然出现在我的脑海：“我想把你的内裤撕开。”说完，我又补了一句：“我给你买新的。”

    “不用，撕吧，全撕了都没问题，我还有很多呢……快来吧，我喜欢老公你的粗暴。”艳姐极富诱惑力的鼓励我。

    我听了，不知道哪里来的蛮力，双手一扯，一下子撕断了艳姐内裤的裆部，让里面的骚屄和屁眼完全暴露出来，然后我又意犹未尽的扯断乳罩的前端，又让精巧的奶子也裸露出来。

    “嗯……快来吧，我的好老公。”艳姐无比淫靡的呻吟。

    我兴奋的长吸了一口气，终于将大龟头顶到了艳姐那略显松散的菊花上。看来艳姐的屁眼经常使用，色泽有些深沉，在屁股翘起的同时，花蕾中间还自动扩张出一个香烟粗细的小洞，我看着，心里一阵的高兴，这让我觉得不带套、不上油，直接爆到底变成了可能。

    我屏住呼吸，开始把大鸡巴向艳姐的屁眼里塞入，开始的时候，艳姐的屁眼口比较松，而且我的大鸡巴上还带着刚从艳姐的屄穴里带出来的淫水儿和精液，所以不怎么费力的就挤进去三分之二。不过往后面就不容易了，我塞了塞，发觉艳姐的屁眼最里面还很紧，一时间难以进入。

    “啊……妈呀……”艳姐似乎也没想到会有这样的结果，有些受不了。

    “怎么这么难进？”我继续尝试着问。

    “维尔斯的鸡巴很粗，但是也很短，平常干不到那么深。”艳姐喘着大气的解释。

    “有润滑油没有？”我的大龟头也感觉到了丝丝疼痛，实在无计可施了。

    “有，梳妆台上那个绿盖儿的瓶子就是。”艳姐伸手指示。

    我忙过去拿来，往自己的大鸡巴上涂抹了一些，弄均匀了，又往艳姐的屁眼里也挤了一些，然后重新入洞。三推两顶，没想到还真完全肏进去了。

    “好老公，啊……大鸡巴顶到头儿了。”艳姐愉快而难受的呻吟。

    我的大龟头也被一阵紧箍感挑逗的欲火狂升，冲动到无暇顾及艳姐的感觉，俯下身去，将双腿后伸，从上往下压着，由缓及快、由浅至深，开始奋力的肏艳姐的屁眼。

    “啊……啊……大鸡巴老公，肏爆我了……嗯……别，不……啊……真爽，爽死了。”艳姐眯起双眼，又是痛苦的皱眉，又是喜悦的欢笑。

    我放肆的品尝着艳姐的屁眼，体验着到达北京后还不曾体验到的肛交快乐，一阵幸福，又一阵激动，于是越来越猛烈的冲撞，忘乎所以的进攻，一口气肏了将近二十分钟，就感觉腰有些累了，二次翻身躺倒。

    “来，你自己骑上来。”我吩咐艳姐。

    艳姐“嗯”的答应一声，似乎也很喜欢被我肏屁眼的感觉，跪着骑到了我的身上，不等我再说话，直接回手扶住我的大鸡巴，塞入了自己的屁眼，一口气套进了大半根，大概这时候艳姐已经完全适应了，所以又一下，将我的大鸡巴整根吞了进去。

    “你越来越能吃了。”我玩笑的说。

    艳姐一边缓慢的动作着，一边骚笑的答着话：“谁叫老公你的大鸡巴这么好吃！”

    我一拍艳姐的屁股：“那就快点吃吧。”

    艳姐听了，上身前俯，用双手撑在床上，屁股动作着，逐渐加大上下起落的速度和力度。我在下面乐得轻松自在，双手一边一个握住艳姐的奶子，划着圆圈儿的揉搓，挑逗艳姐的奶头。艳姐确实很淫荡，奶头一下子就敏感的变硬了，让我把玩着更觉有手感。

    “啊……好老公，你真会玩儿……嗯……肏得我要爽上天了。”艳姐激烈的起落屁股，冲着我骚媚的浪叫。

    我快感连连，热流一丝丝的从阴囊里升向尿道，不过还好，我的射精感还没上来。我很庆幸刚才已经射过了一次，所以这次才能在艳姐的诱惑下坚持的更加久。

    又忍了一刻钟，我歇足了力气，接着变换姿势，让艳姐跪趴在床上，我从后面上下轮流肏艳姐的骚屄和屁眼，同时还叫艳姐自己自慰阴蒂来助兴。没想到艳姐比我想象的还要容易达到高潮，被我这么一弄，不到一会儿的工夫，身子一哆嗦，潮吹出来了，力度不大，淫水儿喷洒而出，溅得床上湿了一大片。

    我看着艳姐淫荡的表情，心中一阵亢奋，抽出大鸡巴，再次送入艳姐的屁眼里，放纵的急抽猛撞，向最后的快乐冲刺。

    没有十分钟的时间，我的高潮也跟着来了，我奋力几下狠肏，忍不住顶在艳姐的屁眼深处，完美的完成爆肛壮举。

    做完第二次之后，我和艳姐都累得不行了，两个人抱着，连话都懒得说的歇了好半天，等回过神儿来的时候，一看表，已经五点了。

    “好老公，辛苦了，你再歇会儿，我去给你做晚饭。”艳姐笑容满面的体贴的说。

    做这种床上运动，男人一定比女人付出的多，我当然比艳姐更累，微笑着点点头：“好，你去吧。”说着，又赞赏的一拍艳姐的屁股。

    艳姐咯咯一笑，下床先去洗了澡，然后去弄晚饭。

    我又歇了好一阵，也跟着起身，进厨房一看，不由得眼前一亮，艳姐已经把波浪发用皮筋简单的在半截处系住，脚下一双家常的皮拖鞋，身上只穿着一件粉红色围裙，此时正背对着我在做饭。

    我看着艳姐暴露出来的脊背和屁股，不禁自语：“这么诱惑我，不是要我的命吗？”我深吸了一口气，平复内心的激动，连忙拿来摄像机拍摄这精彩至极的景色。

    艳姐似乎也感觉到了我的存在，回头看见我正在拍她，娇媚一笑，一手拿着西式菜刀，一手拿着土豆，极具诱惑力的拜了一个pose.

    “老公，想吃什么？”艳姐十二万分的娇声问。

    “想吃你！”我心里一阵疯狂的激动，暗自吼叫，而嘴上却说：“老婆你做的我都喜欢。”

    艳姐听我这么说，高兴的一笑，转过身去接着切菜。我拿着摄像机开始围着艳姐转圈，远近上下，前后左右，一丝一毫都不舍得放弃，完全拍摄下来，甚至还把摄像机伸到艳姐的双腿间，拍了许多特写照片。

    等一切都拍完了，我贴到艳姐的后面，一伸胳膊揽住了艳姐的腰，问：“做什么？”

    “咖喱鸡肉……还有彩椒牛肉、香芹腊肉、鱼香口蘑、最后青蛤豆腐汤。”

    “嚯！有荤有素还有汤，这么丰盛！我听着都要流口水了。”

    “想吃就出去等。”艳姐俏皮的回头亲了我一口。

    我一阵冲动，鸡巴不由得硬挺起来，顶住了艳姐的屁股沟。我这时候真想就这么在厨房里干艳姐，于是也没松开手臂，反而撩起围裙，直接伸到艳姐的屄毛上，另一只手放下摄像机，握着我刚刚有些勃起的鸡巴去寻找艳姐的骚屄。

    艳姐咯咯咯的骚笑，在我的怀抱里扭动：“啊，老公，你干什么？”

    “我现在就饿了，想吃你的鲍鱼！”说着，手指抠进艳姐的屄里乱搓乱挖。

    “啊……别，这样我怎么做饭呀！”艳姐虽然嘴上阻止我，可身体却一点没躲闪，反而还浪笑不止。

    我看艳姐不反对，干脆直接从后面插入，艳姐一声欢叫，甚至将屁股向后翘起，迎接我的大鸡巴。我嘿嘿的一笑，使劲将整根大鸡巴完全肏入了艳姐的浪屄里，然后开始粗暴的抽送。

    “啊……嗯……老公，你真坏死了……啊呀……别……啊……”艳姐被我肏得语不成声，手里的工作无法继续了，菜刀掉落到菜板上，土豆也滚到了地上。

    我又打开摄像机一边拍一边肏，像这种有如家庭氛围般的嫖妓感觉我还真没体验过，尤其是在厨房里肏这么诱人的“素人围裙娘”，更让我欲望烧身，不能自控的“噼噼啪啪”的奋力抽送、撞击，就像骑士一样的冲锋陷阵。
------------

第30部分

    第十一章、葆姐和艳姐

    正当我在厨房里，恣意玩弄着艳姐，正觉美快无比之时，突然门铃响了。

    “呀！”我和艳姐同时一惊，欲火顿消。

    “不会是你老公吧？”我心里有些害怕的问。

    “不知道？”艳姐跟我同样惊慌。

    我连忙放开艳姐，一看，鸡巴都被吓软了，什么都顾不得的跑出厨房，迅速穿上裤子。

    艳姐跟着走出来，问：“谁呀？”

    “快递！”门外的一句话，让我们两人同时松了口大气，相视一笑。

    “等会儿！”艳姐叫了一声，然后去穿衣服。

    我心里轻松了，不过淫邪之心又上来，拦住艳姐吩咐：“别穿了，就这么去吧。”

    “这怎么行？”艳姐略微有些不好意思。

    “你上网裸聊都不怕，还害怕这个……快去吧，我就喜欢看你这淫荡样。”

    我邪笑着说。

    艳姐骚媚的轻捶了我一下：“缺德鬼！”然后真如我所要的那样，只穿着围裙去开门。

    “给维尔斯先生的快递，请……请……请您签字。”快递员看着艳姐的性感装束，一下子就傻眼了，嘴里都有些结巴了。

    艳姐签完字接过快递信封，关门回来，脸上已经微微的红了。

    “你有没有看见那个快递员的表情？”我哈哈大笑着问。

    “你真坏！”艳姐用信封使劲打了我一下，然后拿手机去联系她那个华侨老公说快递的事。

    我见不是她老公回家，轻松的坐到沙发上开电视看。不多会儿，艳姐打完电话。

    “你老公什么时候回来？”我心有余悸的问。

    “还是明天中午回来……咱们有的是时间。”艳姐说完一笑，随手将快递扔到一边，转身进厨房接着做饭。

    艳姐的烹饪手艺其实很一般，四菜一汤忙了一个多小时，颜色搭配很好看，能打九分，我尝了尝，味道上只能打七分，不过也不像喜剧片里那样咸得让人吐白沫；辣得让人喷火焰，而是好像所有佐料都少放了，滋味过于平淡。

    “还行吧？是不是有点淡？”艳姐似乎也知道她的手艺如何。

    “还行，挺好！”我不在乎的吃着，至少艳姐做的饭菜并不难下咽。

    “维尔斯是开西餐厅的，他是厨师出身，所以为了保护舌头，要我做饭时少放调料，我都成习惯了。”艳姐一脸抱歉的说。

    “没事儿，真的挺好，我也不喜欢吃饭馆那种多油多糖的浓重口味，家里吃饭还是清淡的好。”我敷衍艳姐。

    艳姐听我这么一说，很高兴的陪我一起吃。大概下午运动过量，体力消耗太大，我还真饿了，吃的挺多，一连吃了两碗饭，又喝了两碗汤。艳姐看着我吃，以为我很喜欢她做的饭菜，极力的给我夹菜。我看着眼前仅仅穿着一件围裙的艳姐，才知道什么是“秀色可餐”，即使饭菜再难吃，恐怕我也能大口大口的吞下去。

    等吃完饭，艳姐叫我到沙发上歇着，自己利落的将餐桌收拾干净，然后脱掉围裙光着身子也过来陪我坐下看电视：“各位观众晚上好，今天是九月六号星期六，农历八月初七，北京残奥会开幕式今晚八点在北京国家体育场隆重开幕。欢迎收看新闻联播节目，首先向您介绍这次节目的主要内容……”

    这时候几乎所有的频道都在转播新闻联播，艳姐对此不怎么关心，看了一会儿，无聊的又往我身上抚摸。我吓了一跳，虽说温饱思淫欲，可我刚吃的饱中带饱，哪敢做什么激烈运动呀。

    “咱们出去溜溜吧，消消食，待会儿回来好接着玩。”我故意打了个饱嗝，揉着肚子，装出很撑的样子。

    艳姐看看我，大概也怕我影响一会儿发挥实力，笑了笑：“好，正好家里没什么喝的了，咱们去买点儿回来。”说完，艳姐起身回屋拿出了一套内衣和一件宝蓝色真丝连衣裙要穿。

    “只穿裙子就行了，内衣就别穿了，里面光溜溜的不是更性感吗？”我跟上去，一边穿着t恤衫，一边邪恶的说。

    艳姐听了，一笑：“那要一阵风来，还不露屁股了。”虽然这么说，艳姐好像也很喜欢我这种淫荡的要求，真的只穿了裙子，把内衣重新放回抽屉。

    我看着一阵激动又高兴，穿好衣服，带着艳姐出门。两人像情侣一样的沿着人行道溜达，艳姐亲昵的挽着我的胳膊，让我的胳膊贴在她的奶子上，我甚至能清晰的感觉到艳姐的奶头隔着细腻的连衣裙在摩擦着我的肌肤。

    这种感觉太好了，除我前妻外，我还是第一次和别的女人逛马路，可即使和我前妻的最后一次，也是六年前了。我这时候心里刚刚因为艳姐的奶头而被挑逗起来的一点点欲念，也完全消散了，取而代之的是一股久违的温暖感和幸福感，哪怕身边挽着的只是一个花钱购买的妓女，我也无所谓了。

    “我还是第一次这么出来。”艳姐紧紧挽着我的手，似乎对自己的裙子有些担忧，又似乎有些兴奋。

    “怎么，害怕走光吗？”我笑着问。

    “嗯。”艳姐轻轻一笑。

    “做过模特的，还害怕这个？”

    “我们当初走t台可是不露点的，你以为像现在那些模特一样，说得好听是人体彩绘，其实就是三点全露光屁股，一点格调品位都没有。”

    “你们那时候很讲品位格调吗？”我不相信的说。

    “至少比现在这些乡下柴火妞装出来的车模、展模强，露三点的都是不够材料的模特……我们好歹都是大城市出来的，至少高中毕业，十八年前，高中毕业可比今天的大学生还金贵。”艳姐这么说，可语气里透出一丝无奈。

    “既然高中生那么金贵，找工作应该不难，干什么非当模特呀！”

    “追名逐利呗，年轻漂亮的女孩子谁不想啊……唉！可这行里真能扬名立万的万里无一，你以为都能像瞿颖那样，当上多栖明星呀，那样的你看看到今天又有几个，一巴掌都不用就数过来了。”

    “知道还往模特圈儿里扎！”我不解的问。

    “一辈子就那么一次机会，赌命呗……十八九岁的花样少女，照镜子都以为自己是凤凰降世，又有谁知道到头来其实就是个野鸡投胎的命。”

    “你觉得自己赌赢了吗？”我开始有些同情艳姐这样的过季模特了。

    艳姐凄凉的笑了笑，没回答我的问题。我也觉着自己的问题太直白，太残酷了，忙转话题：“听说你当过好多年妈咪，那一定遇到过不少好玩的事儿吧……

    跟我说说。“

    艳姐听我这么一问，心情立刻轻松了：“那当然，我在歌厅当了八年妈咪，南来北往的淫男浪女我见得多如牛毛，什么新鲜事儿没遇见过。”说着，滔滔不绝的如同打开话匣子一样向我讲述她当年的奇闻轶事。

    两人一边聊一边走，也不知什么时候就到了家乐福慈云寺店，于是进去转悠着挑选饮料，我顺手拿了两个露露杏仁露。

    “大男人还爱喝这个？”艳姐不可思议的问。

    我一笑：“犯法吗？”

    “不，就是没想到。”

    “除了咖啡，我就喜欢这杏仁味儿。”我解释。

    “是吗？正好家里有咖啡豆，回去我给你煮……噢，对，好像没几块儿方糖了。”说着，艳姐去拿饮料，因为需要抬高手臂，艳姐的奶头一下子在单薄的连衣裙上顶出了两粒小鼓包。

    我看着一阵兴奋，左右瞧瞧没人，贴近艳姐，伸手在艳姐浑圆的屁股上摸了一把，本来是想摸奶子的，可是大庭广众的最后还是没敢那么做。

    “呀！”艳姐低低的惊叫，连忙四外看了看，跟着用手肘轻轻的撞了我一下到：“超市有监控，叫人看见怎么办？”说着，连忙拿了两大瓶绿茶和一瓶大可乐放进购物车里，然后挽着我快步离开，去别的货区买方糖。

    等到结完帐出来，艳姐还不忘刚才的事儿，笑着又拧了我一把：“你也真是的，在里面就敢乱摸，吓死我了。”

    我嗬嗬一笑：“不是很刺激吗……比你上网裸聊带劲儿吧？”

    “我可没这么严重的暴露癖。”说着又贴贴进我，挽住了我的胳膊。

    到了艳姐家，看看表，已经八点多了。

    “我去洗个澡。”我放下购物袋说。

    “好。老公，我去给你煮咖啡。”艳姐娇媚的一笑，拿着方糖进了厨房。

    我进厕所一看，没想到还有浴缸，正合我意，于是放满了热水坐进去。

    “呼……”我一阵轻松和舒畅。

    过了一阵，我正泡着，艳姐开门叫我：“咖啡煮好了，快出来吧。”

    门一开，我确实的闻到了咖啡的香气，精神为之一振，立刻起身，打开淋浴喷头冲掉身上的沐浴液，然后擦干身子，出了厕所。

    艳姐端着托盘从厨房里出来了，此时的艳姐已经换上了一身性感的玫瑰紫的半透明内衣，上面是无吊带的脱胸乳罩，下面是高腰丁字裤，脚上还配着一双黑色高跟鞋。

    “来，别看我烹调手艺不好，可煮的咖啡绝对一流。”艳姐看我坐下，于是将托盘送到我面前的茶几上。我看托盘上放着两杯咖啡、一小盒鲜奶、还有一碟码放整齐的方糖，于是按自己的习惯搭配了一杯。

    闻了闻，饮了一口，我不由得点头：“还真不错儿，这水平都能开个咖啡店了。”
------------

第31部分

    艳姐听我高度评价她，很高兴的贴着我坐下，自己也弄了一杯：“咖啡豆是古巴原装进口的，好喝吧？”

    还没等我答话，艳姐的手机响了，艳姐起身去接听。

    “美葆说她已经打上车了，待会儿就到。”艳姐挂断电话，告诉我。

    于是我和艳姐一边喝咖啡，一边看电视，一边等着葆姐。大概过了半个小时左右，葆姐来了。

    “说九点就九点，你还真准时……一分钟也不肯早来。”我假装埋怨。

    “哪儿呀，我也想早来，可晚上那个客人迟到了，弄得我心里也急，这不刚完事儿，洗了澡就过来了。”说着，葆姐看我光着身子，而艳姐只穿着内衣，于是也跟着脱去外面的衣服，亮出里面的粉红色内衣。

    我看着眼前的两个只穿着内衣和高跟鞋的昔日模特，冲动的拿起摄像机拍起照来，葆姐和艳姐也真不愧是专业模特，镜头一对准，立时风彩无限起来，异常熟练的连连摆出许多组合pose，叫我拍得大呼过瘾。

    “一件一件的脱。”我激动的命令。

    葆姐和艳姐听话的边脱边继续摆pose，直至全身脱光。我兴奋的双手稳定住摄像机，连续抓拍，没五分钟，鸡巴在无任何物理刺激的状况下，还是完全硬挺起来了。

    “来！”我上前两步，指指横空傲立的大鸡巴。

    葆姐和艳姐都是性爱高手，当然知道我想要什么，两人同时跪倒在我脚下，一起握住我的大鸡巴，然后一人一个的分别含住了我的两个鸡巴蛋，开始使劲唆啰。

    透过摄像机的屏幕，眼看着下面两个荡妇十分卖力的服侍我，虽然我知道是一真一假，但却觉着这样真真假假、虚虚实实的玩才更加有趣，毕竟双飞就要飞出两个样来，不然和在一个女人身上连肏两次又有什么分别。

    享受了一会儿，我的大鸡巴在两个女人又撸又吮之下，已经极度勃起了。

    “老公，干我吧？”艳姐淫荡的仰着脸，像一只等待主人饲喂的母狗一样恳求我。

    “嚯，才一下午，关系就这么近了，老公老婆的……弄得我都成外人了。”

    葆姐笑着说完，又冲我撒娇的说：“俊哥，我也做你老婆吧……老公……”

    葆姐的声调儿虽然是职业妓女魅惑客人的手段，可功力毕竟与一般的刚入道的小姑娘不同，又娇又腻，就像虫子一样的往人心里钻。我心里一阵哆嗦，但还是装作严厉的呵斥：“我可不敢要你这么狡诈的老婆……说！你知不知错？”

    “这……老公，我有什么错呀？”葆姐愣了一下，依旧娇骚的笑着问我。

    我捏了捏葆姐的脸颊：“你说，艳姐的老公是什么时候走的。”

    葆姐马上明白了我为什么兴师问罪，极力辩解：“这……不是……我不是看天太晚了，想让老公你在我那儿多歇歇神儿吗。”

    “哼，你是想让我在你那儿多留一天吧？”我假装冷笑的问。

    艳姐不解的问：“这是怎么回事儿？”

    “葆姐明明知道你老公昨天下午就走了，可却骗我说今天上午才走的……要不我早过来了。”我说给艳姐听。

    艳姐咯咯笑着一指葆姐：“这回我也不帮你了。明知道我长夜难耐，你却自己抱着老公热热乎乎做美梦，这也叫好姐们儿呀！”

    “就是，我昨儿晚上都亏死了，什么也没做。”我提醒葆姐。

    葆姐也知道白收了我过夜钱，什么也没跟我做，心里有点理亏，忙站起来挽住我的胳膊央求：“好老公，你想干什么，我今天补给你就是了，随你高兴怎么玩儿都行。”

    “没那么简单，看我今天怎么罚你！”我淫邪的一拍葆姐的大屁股，命令：“去给我撅着，看我不干死你。”

    葆姐一听，顿时轻松了，老本行的事，当然不怕我棍大力猛，连忙扶着沙发扶手，向后高高撅起屁股，迎合着我心意的骚叫：“老公，是我不好……你干死我吧，干烂我的浪屄。”说着，还自己伸手分开屄口，极力的扭着屁股诱惑我。

    我拿出杜蕾斯颗粒螺纹保险套，一口气带上两个，一来葆姐这样的职业妓女不能跟艳姐这样的二奶兼职比，安全上还是要考虑的，二来带两个套子能减少对龟头的刺激，延长作战时间。带好之后，我一扶葆姐的屁股，也不管葆姐的屄里湿不湿，粗暴的将大龟头塞进屄口，紧跟着一下子就全肏了进去。

    “啊……老公，你真狠……噢……大鸡巴肏死我了。”葆姐夸大了自己难受的表情给我看。

    我也不说话儿，紧紧把持着葆姐的屁股两侧，凶狠的只顾乱肏，有时整根抽出，像老僧撞钟一样重重的一下子全入；有时顶在葆姐的屄里，像鸡啄米一样的小幅度急速抽送。

    艳姐看着我和葆姐肏屄，欲火撩心，坐到旁边的单人沙发上，双腿打开搭到两边的扶手上，动情的自己手淫，和葆姐一起就像二重唱一样的浪叫。

    我听着这种淫荡无比的“立体声”、“二重唱”，心里的激情如海浪一般翻滚澎湃，难以抑制，抱住葆姐的屁股，奋力的来回冲撞，“啪啪噼啪”的清脆撞击声一下子就让客厅里从“二重唱”变成了“交响乐”。

    “噢……老公，大鸡巴太厉害了，啊……我知道错了，老公，你使劲儿惩罚我吧。”葆姐一脸不能承受的回头望着我，极力的挑逗我的欲火。

    “老公，好老公，啊……我受不了了，你也惩罚我一下吧！”艳姐骚浪的快速揉搓自己的阴蒂，也在极力的诱惑我去干她。

    我心里难以取舍，真想再去干艳姐一顿，可又觉得不能就这么轻易的放过葆姐，干脆一狠心，先专心惩罚葆姐，身子向前一俯，双手使劲抓住葆姐的一对奶子，下面更加用力的快速狠肏.

    一鼓作气弄了二十来分钟，我和葆姐都累得出汗了，而艳姐这时大叫：“老公，快来肏我，啊……我要出来了。”

    我一听，知道艳姐要泄了，也顾不上葆姐，忙抽出大鸡巴，摘下一层套子，紧跟着捅进艳姐的浪屄里。没等我抽送几个来回，艳姐一哆嗦，又一声嘶叫，身子顿时僵住了，屄里激烈的连续收缩，尿道里也潮吹出来。

    “多亏老公你大鸡巴最后几下狠肏，没让我空爽出来，我泄得好舒服啊。”

    艳姐勾着我的脖子感激的说。

    “这算什么，待会儿我会让你更舒服的！”我信誓旦旦。

    葆姐跟着坐了过来：“你舒服，我可难受死了，老公的鸡巴这么大，肏起来真让人受不了。”葆姐很会揣摩男人的心意，知道我现在是在惩罚她，不想让她好过，所以装作被我弄得很累很难受的样子。

    “别以为你这样说，我就算完事了。”说着，我在葆姐的屁股上不轻不重的拍了一巴掌。

    “啊……老公，你还要怎么着？”葆姐媚笑着问我。

    我回手从茶几上的购物袋中拿出一罐杏仁露，淫笑着晃给葆姐看：“我要你帮我给它加加热。”

    “怎么加热？”葆姐是经验老练的风月高手，已经猜道了我的想法，却又明知故问。

    艳姐也猜到了，咯咯的笑了：“老公，你可真坏！”

    “你已经猜到了是不是？”我问葆姐。

    葆姐知道抵赖也没用，只好承认：“这么大，我可装不进去。”

    “你连我的大鸡巴都能整根的吞，还装不下它吗？”说着，我拿过一个颗粒螺纹套，整个套住杏仁露的罐体，然后将保险套的开口处打了一个结。

    “这哪儿一样呀，这是铁家伙，冰凉凉的，多硌人啊。”葆姐想推脱不干。

    “嘴上说要认错谢罪，怎么一点实际行动都没有……你要是这么没诚意，那我往后可不找你玩儿了。”

    我虽然开玩笑的说，可葆姐听的出我话里的意思，哪肯就这么把我这个熟客给得罪了，忙一拍我，撒娇的抱怨：“瞧你说的什么狠话，你要是不来找我，想都把我想死了……好，我说认错，绝不反悔，我帮你加热行了吧。”

    “这就对了。”我说着，笑嘻嘻的送上杏仁露。

    葆姐接到手里，假装为难的看了看：“这么大，叫人怎么弄呀。”嘴上虽然这么说着，手里已经自己分开屄口，用铁罐顶住，慢慢送入体内，惊叫着，一点一点的直至罐体完全不见了踪迹，只剩少许保险套若隐若现的还残余在屄口外。

    “哟！还真全进去了。”艳姐看着整个过程，兴奋的大叫。

    “老公，这下你满意了吧。”葆姐呼了口大气，轻皱眉头的笑问我。

    我冲动的上去将罐体往葆姐的屄里又顶了顶，满意的点头：“嗯，允许你当我老婆了。”

    “那我们谁是大老婆，谁是小老婆呀？”葆姐开玩笑的问。

    “当然艳姐是大老婆。”我一边回答，一边继续在艳姐的屄里抽送。

    “为什么？咱们都相好儿两年了，还不如艳艳和你的一下午吗？”葆姐不乐意的问。

    “你要是肯叫我爆你的菊花，我马上升你当大老婆。”

    “别！要这样，我还是当我的小老婆吧。”葆姐还是严守她不肛交的底线。

    我停了下，拉起艳姐，对葆姐吩咐：“那好，现在我要带着大老婆进房爆菊花，你负责拍摄……记住，杏仁露千万不能掉出来，不然不算数。”说着，我和艳姐进卧室，葆姐只好夹着双腿，小心翼翼的挪动步子，拿起摄像机跟在我们后面。

    进了卧室，我粗暴的将艳姐推到床边，命令：“你也像小老婆刚才那样撅起屁股，我要站着肏你。”

    “嗯。”艳姐风骚的答应一声，扶着床边，向后高高翘起屁股，将骚屄和屁眼都暴露给我看。

    我急切的先肏入艳姐的浪屄里，开始凶狠的撞击。艳姐一声欢叫：“啊……

    老公，使劲儿肏，我的浪屄和浪屁眼都是你的。“

    葆姐极其配合的对着我们拍摄，完全一副专业摄影师的模样，由远到近，变换位置和角度，甚至还跪下身去，从下面拍我的大鸡巴肏屄的特写。一边拍，一边还不忘托一托杏仁露的罐子。

    我看着葆姐因变换姿势而被屄里的铁罐弄得很难受的表情，不由得更加兴奋和激动起来，在艳姐的浪屄里使劲肏了一通，拔出大鸡巴，一下子又塞进艳姐的屁眼。

    “啊……妈呀……老公，你怎么带着这种颗粒套肏我的屁眼呀，我会受不了的。”艳姐的语气完全没有拒绝的意思，反而透露着期待的韵味。

    葆姐精准的捕捉了艳姐被我肏入屁眼而表现出来的撩人骚态，有感而发道：“嚯，我还真没见过这么玩儿屁眼的，看着都叫人心里害怕。”

    “害怕……你问问大老婆爽不爽？”我对葆姐说。

    因为没用润滑油，以及保险套上颗粒螺纹也增加了阻力的关系，这时候我的大鸡巴只插入了一半，还在艳姐承受的范围之内，所以艳姐不等葆姐问，自己就叫出来：“爽，真爽，啊……原来颗粒套这么爽，我还一直没试过。”

    我又往前顶了顶，如下午一样，只弄进了三分之二，想整根进去还真难，干脆先用这三分之二的大鸡巴抽送起来，让保险套上的颗粒和螺纹尽可能的摩擦艳姐的直肠。
------------

第32部分

    “老公，啊……大鸡巴老公，你真会弄……嗯呀……肏得我爽死了。”艳姐动情的回头望着我，骚媚的浪叫。

    我兴奋的扑到艳姐的脊背上，一手捉住艳姐腰上那盈盈只堪一握的赘肉，另一手抓住艳姐精巧的奶子，像只发春的野兽一样，下体越来越暴力的冲撞，艳姐淫浪的声音一下子就随着我的动作变得嘶声力竭、语不成声了，“哎哎呀呀”的语无伦次的闹个不停。

    没十分钟，我已经能感觉到艳姐坚持不住的双腿颤抖了。“啪！”我起身一扇艳姐的屁股，再次命令：“上床去撅着。”说完，也不抽出大鸡巴，推顶着艳姐，两人一起上床。

    艳姐摆好姿势，我又抽送十几个来回，觉着这样不能完全进入的动作已经不够爽了，于是把大鸡巴一拔，迅速扯掉保险套，拿过润滑油往艳姐的屁眼里挤了一些，再次将大鸡巴肏入，一下又一下，第三下就整根都肏进去了。

    “噢……好老公，你真能肏.啊……大鸡巴肏得我爽死了。”艳姐的脸面抵到床上，双手后伸，使劲扒着屁股，以便让自己的屁眼扩张的更大，迎接我的大鸡巴一次一次的完全插入。

    葆姐也跟着上床，跪到我身边，用摄像机拍着我的大鸡巴在屁眼里来回进出的特写画面，一脸惊愕表情的说：“好家伙儿，我看过爆菊的，可没看过这么爆的……妈啊……这还不弄死人呀。”

    “你要不也试试？”我心里还是想爆葆姐的雏菊。

    “别，这么看着，我更不敢了，打死我我也不干。”葆姐很坚决的说。

    我看着葆姐惊惧的表情，哈哈大笑，转移注意力，全力猛肏艳姐。一鼓作气又干了十多分钟，我变换姿势，将艳姐的身子一翻，扛起艳姐的双腿，艳姐很配合的引导我的大龟头对准她的屁眼，可我恶作剧的没进去，只用大龟头在屁眼口一下一下的挑逗。

    “坏老公，啊……你要急死我呀，快进来吧，使劲儿爆我的菊花……啊……

    快呀！“艳姐淫贱而焦急的哀求。

    我看到了我想看到的景色，这才狠狠的发力，将整根大鸡巴整个捅入艳姐的屁眼，继续粗暴抽送，向着最高快感冲刺。

    葆姐在宽大的床上一点一点转着圈的移动，详细的记录我和艳姐的战况。

    “多拍大老婆的脸，我喜欢她那淫荡模样。”我吩咐葆姐。

    “好。”葆姐抿嘴笑着，变换镜头的方向，最后又挪到了我的另一边，将摄像机的屏幕给我看。

    看着屏幕里艳姐的骚态，我一阵激动和冲动，抱着艳姐的双腿，加快抽送的速度和力度。因为没有了保险套庇护大龟头，而且艳姐的屁眼深处又非常紧，我所能感受到的刺激更加加倍，没有十分钟，我就快感连连，所有的力量都不由自主的聚集到大鸡巴上，眼看就要射精了。

    “我要射了！”我激动的大吼。

    “射死我吧，啊……大鸡巴老公，使劲儿爆烂我的菊花吧。”艳姐淫荡的回应，伸手胡乱的搓揉自己的阴蒂。

    我冲动的将速度提升到最高，拼命干了几十下，顶住艳姐的屁眼，痛快淋漓的射出精液。

    艳姐感觉到了我热烫的精液冲进了她屁眼最深处，激动得一阵颤抖，“啊啊啊”的高声浪叫着，也几乎同时的潮吹出来。

    “真爽！”完事后，我趴在艳姐身上喘息着说。

    “我也是，老公。”艳姐抱紧我，比我喘息得更加厉害。

    葆姐关上摄像机，也跟着躺到我身边，把手在我背上轻柔的抚摸。

    “肏屁眼我也见过不是一次了，可还真没见过像你们这么玩儿疯了的。”葆姐笑着说。

    “你不玩儿，你不知道，爆肛比肏屄还爽呢。”艳姐有感而发。

    葆姐摇摇头：“我可没这瘾，捅进一根手指都难受死我了，更别说用大鸡巴爆了。”

    这时我有点口渴了，淫笑着伸手向葆姐要：“我的杏仁露加热好了没有？”

    “还说呢，塞着这么一个硬梆梆的铁家伙，可真硌死我了，要多难受有多难受。”葆姐假装抱怨，其实是想让我知道我对她的惩罚奏效了。

    我挪身压到葆姐身上，手指抠进葆姐的骚屄里，在葆姐一声又一声的嘻笑和惊叫声中，终于挖出了那罐杏仁露。我撕开保险套，拉开拉环，“咕咚咚”喝了两口，还真不像买来时那么冰凉，而是温热的了。

    我高兴的哈哈大笑，葆姐和艳姐也都跟着我浪笑了起来。

    等了不久，我又做了第四次，实在累死了，倒头就睡过去了。

    转天早上，我被鸡巴上传来的一阵瘙痒感给弄醒了，抬起头一看，艳姐正贪婪的卧在我身下，一边抚摸我的鸡巴，一边唆啰我的龟头。

    “你这荡妇，还没吃够呀？”我微笑着问。

    “老公你的大鸡巴这么好吃，我哪儿吃的够啊！”艳姐情真意切的回话。

    大概是听见了我们说话声，葆姐也醒了，看见艳姐的模样，一笑，假装吃醋的说：“昨儿下午两次，晚上两次，老公四次都偏心射给你了，你还馋嘴呀。”

    虽然睡了一大觉，可我毕竟四枪连射，精力没有完全回复，但是看着眼前这两个淫荡风骚的女人，还是忍不住想最后拼搏一次。

    葆姐看我不反对艳姐的“骚扰”，知道我还想再来，也凑趣的挪身下去，和艳姐一起帮我舔鸡巴。我枕着双手，轻松自在的看着两个荡妇尽心服侍，心里无比满足和快乐。就像人们常说的那样“肾虚火旺”，大概我现在的状态就是如此了吧，我的鸡巴被葆姐和艳姐分别的吞舔龟头，唆啰鸡巴蛋，没多大工夫就硬梆梆的勃起了。

    “老公，再干我一回吧。”艳姐饥渴难耐的淫荡恳求我。

    我也忍耐不住的起身，命令艳姐：“来，给我像母狗一样撅着。”

    艳姐听话的一转身，将屁股冲向我，我不由分说，扑上去搂住艳姐的腰，又抓住奶子，艳姐很配合的伸手过来扶着我的大龟头顶住她的屄口，我狠狠的一用力，一下子将大鸡巴完全肏了进去。

    “噢……老公，你真好。”艳姐一声欢快的浪叫。

    我趴到艳姐的背上，一声不吭的使劲肏了一阵，停下，又命令葆姐：“来，你也别闲着，给我上毒龙钻。”

    “老公，你可真会玩儿。”说着，葆姐一笑，爬到我的身子后面，扒开我的屁股，吻住我的屁眼，开始用舌尖往里面勾舔。

    “真爽！”我不由得呼出一口大气。

    经过葆姐精心细腻的舔弄，我接着猛肏艳姐，肏一阵，舔一阵，如此来回反复交换，大概我的肾气真的太虚了，没多久，我的射精感就上来了。

    “你们两个荡妇躺一块儿，我颜射你们。”我拔出大鸡巴，欢快的大叫。

    葆姐和艳姐非常听话的挪身并排躺到一起，紧紧的将脸凑到一块儿。我劈腿跨到两人面前，对准目标开始打手枪，急速的撸套了不到二十几下，精液爆射而出，先射到艳姐的鼻梁上，我马上又转换目标，接着往葆姐的脸颊上再射。也许是休养了一夜的缘故，这一次我射出来的比晚上第四次时还多，弄得葆姐和艳姐脸上都是精液。

    射完之后，我身子一软，无力的摔坐在床上，喘息着说：“难怪都说‘酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀。’守着你们两个荡妇，他妈的！想活命都难……不行了，累死了！”

    葆姐和艳姐咯咯笑着坐起身来，要拿纸巾擦脸上的精液。

    “等等。”我还是忍不住拿起摄像机，对着两人淫荡的面庞连续拍了十几张特写照片才罢休。

    葆姐和艳姐微笑着配合我拍完了，这才擦掉脸上的精液。

    “老公，你辛苦了，再歇会儿吧，我们去给你弄早点。”葆姐还是那么体贴殷勤。

    我点点头，实在累坏了，一下子躺到床上。葆姐和艳姐下床，先去洗澡，然后进厨房做早餐。

    歇了一阵儿，我的气息平和了，于是起身，也洗了一个澡，跟着来到厨房门口，一看，心里顿觉安全又安心。葆姐和艳姐没有只穿着围裙刺激我，而是换上了她们晚上脱去的内衣，虽然内衣依然性感妩媚，不过至少比光着屁股只有一条围裙的诱惑等级低多了。

    为了分散注意力，我随意的去音响上按了一下播放键，优美旖旎的歌声随之缓缓流淌出来：

    喧嚣的舞池

    匝踏的人声

    我容易醉在酒里

    繁华中我是陷落的城池

    人们拒绝我哭泣

    今夜无人的角落

    寂寞让我如此美丽

    黑夜星辰也灿烂得

    有一些些的玄虚

    ……

    这时候，葆姐和艳姐已经端着早餐出来，在餐桌上摆放。

    “这是老歌吧，听着这么耳熟。”我一边穿衣服，一边问，尽量分散自己的注意力到别的地方。

    “对，这是陈明十五年前的老歌《寂寞让我如此美丽》。”艳姐回答。

    “这首歌是她最喜欢的，也听不够……来，老公，快吃吧。”葆姐亲热的招呼我。

    三人坐下吃早餐，烤土司面包、煎蛋、牛肉火腿，葆姐和艳姐各拿了一杯牛奶，而给我专门准备了咖啡。

    “陈明是你的偶像吗？”我一边吃，一边问艳姐。

    “不是，我只喜欢她这首《寂寞让我如此美丽》。”艳姐说着，话语里透出一丝凄凉。

    这时候，歌曲里正在反复唱着：

    今夜的寂寞让我如此美丽

    并不需要人打扰我的悲喜
------------

第33部分

    今夜的寂寞让我如此美丽

    并不需要探望我委屈

    ……

    我听着，参透了里面的滋味儿，看来做为一个在模特圈儿里赌命赌输了的女人，艳姐在她风骚淫荡的背后，也有她不愿意让人打扰、探望的悲喜和委屈。

    “那时候我们都以为自己能功成名就，大红大紫，谁会崇拜别的女人呀！”

    葆姐笑着说。

    “嗯，我们那时候都迷张雨生，迷的要命……美葆睡觉都要抱着印着张雨生的画报睡。”艳姐咯咯的笑着开玩笑的说。

    “你不也一样，看见戴眼镜的纯纯小男生就想勾引人家上床。”葆姐反驳。

    我嗬嗬一笑：“我也挺喜欢听张雨生的歌，现在车里还有他的cd盘呢。”

    说实话，张雨生是我上初中高中那个时代的最伟大的“音乐魔术师”，至少我这样认为，他也是我唯一崇拜和向往的男歌手。

    同时代里我没看到过，甚至到现在我也没再看到能像他那样激情四溅，自由自在驾御音乐的百年难得一见的天才，尤其是当我第一次听到他那首《我的未来不是梦》时情不自禁流泪的感动，至今依然无法忘怀。也正是张雨生的死迅让我明白到了生命的美好与短暂，所以才毅然决然的挥手告别大学生活，决定和我心爱的黛琳厮守一生，那一天我一辈子都无法忘记：1997年11月12日。

    第十二章、晴天小猪

    在艳姐家吃完早餐，我看表已经快十点了，歇了一会儿，叫葆姐穿衣服，我拿钱包结帐，跟艳姐告辞。艳姐接过钱来，完全不在意的丢到了一边，而是依依不舍的挽着我，把我送到门口，叮嘱我一定要常来。这种如妻子送丈夫式的感觉让人很舒服，比那些办完事就盯着我要钱，还得看有没有假币的刻薄妓女强太多了。

    从艳姐家出来，我载着葆姐又道她家，然后收拾东西准备离开。

    “怎么，老公，你不在我这儿住了。”葆姐不想放我走。

    “今天下午公司经理来北京出公差，他是我上级，我得陪他去住旅馆……等他走了，我再过来。”我随口编了个理由敷衍。

    “那好吧，你可要说话算数。”葆姐经验丰富，不可能听不出我的假话，不过她更知道强留我只会招我烦，那就事与愿违，得不偿失了，所以见风使舵的顺着我的意思说话。

    “好，只要有时间，别的地方我都不去，就到你这儿来，行了吧？”说着，我亲昵的捏了捏葆姐的脸颊，点了一千二塞到葆姐手心里。

    “说好了，昨儿你给个车费就行，我过去免费陪你双飞的，不用那么多。”

    葆姐看着我数的钱，知道我是按四天包夜全额给足了，心里高兴，嘴上卖乖，可手里却一张钞票也没送还。

    葆姐毕竟是职业妓女，一切都看着钱上才又热情又体贴，我还能不知道她的心思，一笑：“拿着吧，我昨天在艳姐那里玩的够爽，也该多赏你俩子儿！”

    “那我可就谢了，俊哥……不，老公……”葆姐十二万分的娇骚的叫了我一声，含糖量太高了，让我心里不由得一激灵，真有点忍不住想再干葆姐一炮。

    我还不想出师未捷身先死，于是快速收拾好东西，准备逃离眼前的淫窟。

    “我还认识不少好货色，下回来，我再给你介绍。年轻鲜嫩的小妹妹、‘三通’全活儿的大学生、玩儿sm的熟女，你想要什么样的都有。”葆姐一边跪在地上给我穿鞋，一边还不忘兜揽未来的生意。

    我听着心里一阵痒痒，可这时候我就是有“贼心贼胆”也没那“贼力”了，答应了一句：“好啊，下回吧……我走了。”说着，推开门离开。走下一层楼的台阶，似乎感觉少了什么，回头看看，这才想起少的是葆姐的一声又骚又媚的声音：“俊哥，再来呀！”

    以前葆姐在四合院里卖时，每回完事送我出来，都会衣不遮体的从门里探出身来，如同电视剧里演的八大胡同的妓女一样，响亮又骚媚的招呼我一声：“再来啊！”

    如今这足以销魂的招呼声也被高楼大厦的拘束给阉割了，在楼房里卖淫，一切都要低调儿又低调儿，我以前找楼凤时没觉着怎么不对劲，可这回从葆姐家出来，却觉着太不是滋味儿，心里感慨的自语：“唉……还是大杂院的鸡窝好！”

    从葆姐家出来，拐上广渠门内大街，没多久就到了如家快捷酒店双井店，后来才知道广渠门外大街北面还有个广渠门店更近，可一想到都到了，反正都是连锁的，没什么区别，于是要了个大床房，进屋倒头就睡。

    一觉醒来时，我看看手机，已经是晚上七点多了。爬起来上网找找北京哪有药膳吃，好补补身子，搜了好半天，都说中卫御苑福膳不错，可就是离双井太远了，只好找了一家最近的新北纬饭店的时珍苑药膳厅。

    开车去了，直接告诉服务员这两天应酬多，肾虚体弱，服务员听了向我推荐参麦元鱼、当归乌鸡盅等几道大补的菜，我一一照准，一顿风卷残云之后，打着饱嗝又回如家双井店，路上就想：“早知道就住新北纬了，离着药膳厅近，能补又能睡，带外卖小姐回来打炮最合适。”

    俗话说“一滴精十滴血”，精枯血尽的我吃饱了就想睡觉，睡到转天上午才觉着精神差不多都回来了，于是中午退房，按计划开车去圆明园游览了一圈儿，晚上直奔梦寐以求的中卫御苑福膳继续补充体力精力，不过一时之间还真不是能补回来的。

    傍晚回市区的路上，我就又累得不行了，看看路边正好是京友快捷酒店，干脆停车投宿，进房倒头睡了一觉，晚上九点半爬起来，洗了个澡，顿感hp值回复至少到95％了，又能pk了，不过想了想，还是保险起见，按兵不动吧。

    我闲来无事，一边用笔记本整理连日来的录像和照片，一边给徐鹏打电话，响了十几声徐鹏才接听。

    “要不看你，我就关机了……在北京玩儿得怎么样……上了什么好货色？”

    手机里传来的除了徐鹏粗重的声音，还有女人娇喘和呻吟声，一听就知道正在做爱。

    “干着呢？”我笑问。

    “啊，自从你走了，我就在场里忙，这才好不容易有工夫出来打一炮，刚放进家伙，你就来搅和了。”徐鹏跟我抱怨。

    我哈哈大笑，问：“在哪儿呢……洗浴还是酒店？”

    “都不是……在民兴花园，我在这里新挖到了一个寂寞良家，淫骚少妇，干起来别提多爽了。”电话那边的楼凤咯咯笑了几声，听声音确实很诱人。

    “你在北京上了什么好货了……我不是叫你拍下来，你拍了没有？”徐鹏好像已经停止了动作，专注的问我。

    “当然拍了。”我得意的说。

    “我手边就有电脑，快传过来给我看看。”徐鹏喜悦的催促。

    “好，你上qq说话。”我说。

    “那我直接拿玫瑰的号加你，你回来也尝尝鲜……好了，挂了。”徐鹏挂断电话。

    没六七秒钟，我的qq就响了，一个昵称“香玫瑰”的q号请求加我，我猜大概就是徐鹏说的那个玫瑰，直接允许。

    香玫瑰：鹏。快发来看看！

    我一看真是徐鹏，放心大胆的挑选了一些照片，压缩了一下大小尺寸，一张一张发送过去。虽然快捷酒店的宽带网比我的cdma上网卡的网速快多了，可想传清晰的视频毕竟不可能，只好发压缩的jpg图片。

    香玫瑰：嚯！这大奶妹真有看头儿呀。

    我一边发送图片，也用我的昵称“黑夜骑士”回复。

    黑夜骑士：很棒吧？新下海的十八岁学生妹，裸奔两炮，一奶一屄，还能拍能照，才要五百，在北京绝对超值享受了。

    香玫瑰：嗯，真超值了，就冲这一对大奶子就值了……嘿嘿，玫瑰问你的鸡巴怎么这么大？

    黑衣骑士：嘿嘿，这个你慢慢跟她解释吧。

    香玫瑰：哟！还有熟妇双飞……呵，还肏屁眼了。认识你小子这么久，没想到你还爱弄这个调调儿。

    黑夜骑士：要玩当然就要玩全套了。

    香玫瑰：你还真变态，我可没那瘾！

    这时候，我的qq又来了一条信息，我一看昵称是“野de菊花”，原来是红姐。

    野de菊花：你可算上线了，等了你好几天。

    黑夜骑士：红姐，我刚闲下来……嘻嘻，你想我怎么不给我打电话呀？

    我一边发图片，一边轮流和徐鹏、红姐聊天。

    香玫瑰：你还真能干，拍的也真不错……玫瑰说很想和你见见面。

    黑夜骑士：好啊，等我回去吧。

    香玫瑰：那好啊，玫瑰说她最喜欢双龙一凤，3p大战。

    黑夜骑士：是吗？

    香玫瑰：嘿嘿！玫瑰浪得等不及，跟我抗议了……哈哈，好事不能让你一个人专享，我也享受我的去了。

    香玫瑰：掰掰，有事回头说！

    徐鹏下线忙他的正事去了，我正好腾出空来看红姐的信息。

    野de菊花：想你个屁……我的手机打不了长途，家里座机也坏了。

    野de菊花：我喜欢上网说话……别说了，有事找你！

    黑夜骑士：什么事？

    野de菊花：你还记得晴天小猪吗？
------------

第34部分

    黑夜骑士：怎么不记得？爆肛处女！

    野de菊花：呵呵，你还在北京吧？

    黑夜骑士：对。

    野de菊花：想不想见见晴天小猪？

    我一怔，不由得想起了在红姐电脑上看见的那些淫荡又变态的照片，心里真有些动心。

    黑夜骑士：jj大动……她人在北京吗？

    野de菊花：嘻嘻。是啊，她家在北京，没事就喜欢出来找人爆肛。

    黑衣骑士：她也卖吗？

    野de菊花：想哪儿去了，她家特别有钱，豪宅名车，根本不愁钱花。

    黑衣骑士：嘿嘿，那就是闲得没事自己找肏了。

    野de菊花：呵呵……她听你在北京，特别想见你。你要是也想见她，我给你联系。

    黑夜骑士：我又不知道她长得怎么样，见了是个丑八怪怎么办？

    野de菊花：嘻嘻，你放一百二十个心，保证是“童颜巨乳小白虎”……真的！我在视频上见过，长得像洋娃娃一样好看，养得又雪白又水嫩，奶子比我的还大好些，下面天生不长毛。

    黑夜骑士：是吗？

    野de菊花：我能骗你……说真的，我要有鸡巴，是个男人，我都想上她。

    野de菊花：呵呵，怎么样？见不见？

    黑衣骑士：那还有什么说的，当然“该出手时就出手”了！

    野de菊花：好，就这么说定了，我叫她电话跟你联系，你们自己定时间地点。

    黑夜骑士：ok！

    说完晴天小猪的事，红姐又说打字太累，提议我语音聊。我正好睡醒了，精力旺盛，闲着没事做，爽快的答应了。侃天侃地的聊到半夜两点钟，还是红姐先坚持不住，下线睡觉去了。我想着晴天小猪，为了积累精力，一看也睡了。

    转天上午，我在熟睡中被手机铃声闹醒了，稀里糊涂的拿起来一听，原来是晴天小猪，我双眼猛睁，顿时来了精神，睡魔被我一个大招儿就pk死了。

    “黑夜骑士哥哥，我是晴天小猪，今天见面好不好，别的时间我爸妈在家，我只有今天下午有空儿。”晴天小猪的声音不是很嗲，但是娇娇甜甜的更加觉的诱人。

    我没想到晴天小猪会叫我的网名，大概红姐没把我的真实姓名告诉她，既然是网络交际，当然还是按网络规则的好。我平复了一下内心的激动，装作镇定的回答：“好啊，没问题，我就在北京，什么时候都可以。”

    “要是前天就好了，我爸妈都不在家，玩儿一天一夜都行。”晴天小猪很无奈的说。

    “是吗，那还真可惜。”我听了，也感到有些惋惜。

    “没办法了，只好今天下午了。骑士哥哥你住哪儿呀？”

    “红墙饭店。”

    因为以前没出来旅游过，也没住过星级宾馆，所以对这方面的资讯还是比较闭塞，后来到了北京上网一查才知道，原来那些看着如天价的酒店客房，在网上预订是那么的便宜，甚至有的两三折就能拿下。

    所以我从艺龙网上试着在红墙饭店订了一间商务标准间，原本门市价将近两千块的天价，结果一下子就降到了四百多块，虽然比快捷酒店还是贵了一倍，但那种舒适享受绝对值了，所以我一订就订了一个星期，而因为需要提前三天预订的缘故，我今天中午正好是预订入住日。

    “噢，是那儿呀，我知道……骑士哥哥，下午我去找你。”

    “好，你到了就给我打电话，我出去接你。”因为还没入住，所以我无法告诉晴天小猪我的房间号。

    “好，下午见。”晴天小猪的声音里透出了兴奋。

    “下午见。”我压抑着自己的激动。

    挂断电话，我马上上网和红姐联系，告诉她情况，然后看看也快中午了，收拾东西退房出来，吃完午饭，直接到红墙饭店开房。

    焦急的等待到下午将近三点钟，我的手机终于响了，晴天小猪的声音似乎也很急切，也不叫我去接她了，让我直接告诉她房间号，她自己上来。

    不多会儿，果然有人敲门了，我按耐住冲动的心情，开门一看，心里“嘭嘭嘭”的一阵激烈的乱跳，眼前确实站着一个如红姐所说的洋娃娃脸的美少女。

    卷卷的秀发，忽闪忽闪的大眼睛，圆嘟嘟的脸蛋，精致的小嘴，看模样说十八岁都算多的，十六岁更加贴切，雪白又水嫩，感觉皮肤一捏都能出水儿，一身哈韩哈日的少女装束，品位不高，但更有无拘无束的亲近感。

    精巧的黑色t恤衫掩不住圆圆鼓鼓让人垂涎的胸脯，短小的牛仔短裙也遮不住高高翘翘惹人遐思的屁股，双腿上穿着黑白横条相间的长筒袜，稚趣盎然，脚下一双金色高跟皮凉鞋，也令人感觉很小巧时尚。

    “秀兰·邓波儿！”我心里的第一反应是这样告诉我的。

    “菊姐说的还真对，你还真是‘黄金眼’嘢！”晴天小猪看见我，兴奋的欢叫，没有一点拘束感，反而像老朋友见面。

    “快请进。”我回过神儿来，万分高兴的请晴天小猪进门。

    晴天小猪一点也不拘束的进房间，就像进自己的卧室一样，随手将皮包往床上一扔。

    “我妈两点才出门，我爸六点又要回家，真是的，只有这点儿时间了。”晴天小猪一边抱怨，一边脱t恤衫。

    看晴天小猪无拘无束的，我也感到轻松自在。

    “那你待会儿还得回去？”我忍不住的拦腰抱住晴天小猪，一股少女的清香立时飘入了鼻腔里，弄得我都有点神魂颠倒了。

    晴天小猪咯咯咯的笑了，没推开我，反而利落的脱裙子：“没办法，我爸妈管我很严的，我五点就得走。”

    “那不就还剩两个小时了。”面对这么香甜诱人的洋娃娃，我也深深的觉着两个小时不够用的。

    “就是啊！”晴天小猪迅速的解开胸罩的挂钩，我趁机一手一个的抓到了那对又大又圆的奶子上。

    “噢，好大呀！”我有感而发，手上传来的柔软细滑而又弹性十足的感觉，让我忍不住欲火暴升，本来就快要勃起的鸡巴一下子就硬挺起来了，直直的顶住了晴天小猪的屁股沟。

    “啊……”晴天小猪轻轻的一声欢叫，转过身来，急不可待的拉开了我的裤链，握住我的大鸡巴，又兴奋又害羞的掏了出来：“骑士哥哥，你也好大，我还没见过这么大的。”

    看着晴天小猪娇憨的姿态，我真想一口就把她吞下去，连忙说：“咱们别光对着看了，快来吧。”

    晴天小猪一笑，快速的脱掉胸罩和内裤，我也跟着三把两把的脱衣服，偷眼一看，晴天小猪的下面还真是个小白虎，而且是男人梦寐以求的小馒头屄。

    “说好了哟，我的bb只许看，不许摸、不许进，不然我就杀死你喔。”晴天小猪看到了我的目光注视处，闪电般的从皮包里掏出一把弹簧刀，直直的冲向我。

    “呀……你干什么？”我吓了一跳，本能的倒退一步，鸡巴都被吓的软了半截。

    “你要是敢弄我的bb，我可杀了你哟。”晴天小猪说得很轻松，可我还是不敢掉以轻心，她这么变态的爆肛处女，能做出什么极端的事也说不定。

    “我不碰，绝对不碰，菊姐都跟我说好了，你除了肛交什么都不做。”我有点紧张的回答。如果是别的女人这么变态，恐怕我早逃之夭夭了，不过现在眼前的这只小白猪实在是太诱人口水了，让我舍不得就这么放手离开。

    “我不骗你哟，如果你真敢破坏我的处女身，我真的会杀死你喔。”晴天小猪不忘最后叮嘱了我一句，这才把到弹簧刀送回皮包里，又转回了刚才的甜美笑容，蹬着床沿脱高筒袜。

    “我洗过了，你洗了吗？”我重新调整心态应战。

    “嗯，我在家就洗完澡了，因为我妈一直不出门，我连灌肠也做了，这样节省时间。”晴天小猪微笑着说完，将褪下来的高筒袜一丢，就爬上床去，微微的侧身趴着，蜷起一条腿，自己扒开雪白丰盈的屁股，露出鲜嫩的屁眼诱惑我。

    我也等不及了，跟爬上床去，趴到晴天小猪的屁股后面，仔细看她的屁眼。

    晴天小猪的屁眼真的很好看，大概是年龄的关系，颜色一点也没有变深沉，如婴儿肌肤一样的粉嫩粉嫩的紧紧闭合着皱褶，看上去真像一朵散发着香气的菊花。

    老薛、红姐、葆姐、艳姐……被我开过菊花的女人大概有五六个了，不过她们的屁眼跟晴天小猪的一比，立时变得黯然失色，完全不值一提了。

    “我每次都是用羊奶洗澡和浣肠。”晴天小猪很得意的介绍。

    我心里一阵冲动，想都没想的就吻了上去，如妓女们给我做毒龙钻一样，我也开始亲吻和勾舔晴天小猪的屁眼。这还是我第一次这么做，即使是我前妻我都没这样做过，也没这样的冲动。

    “啊……骑士哥哥，啊呀……”晴天小猪敏感的颤抖，轻轻柔柔的呻吟，情不自禁的自己勾起膝弯，让屁眼更加暴露，迎接我无限热情的嘴唇和舌头。

    我一点也不厌恶和犹豫的对着晴天小猪的粉嫩屁眼猛嘬，然后又猛吹气。

    “啊呀……别……嗯……啊……痒，痒死了，哈哈……”晴天小猪激动的笑着叫着，身子开始忍不住的扭动，脸上也浮现了撩人的红潮。

    看着近在咫尺的白虎小鲍鱼，我真想咬上一口，可又想起刚才那尖锐锋利的弹簧刀，心有余悸的未敢造次，只好继续在晴天小猪的屁眼上放肆的挑逗。

    没几分钟，晴天小猪的呼吸就变得粗重深长了，娇滴滴的呻吟着叫我：“骑士哥哥，快来吧，我受不了了。”

    晴天小猪的叫床声不像妓女们那样职业性的嗲声嗲气，而是很真实的娇柔甜美，挠人心扉，是一种在外面嫖妓绝对体验不到的清纯又干净的诱惑，如果非要形容的话，那只能用“天使的歌唱”来形容了。

    我真想就这么直接肏入，可面对这么鲜嫩的极品菊花，又觉有些不忍心，于是连忙起身，拿起我已准备好的润滑剂。

    “是水溶性的吗？别的成分的我不用，对皮肤不好……我包儿里有带着。”

    晴天小猪不忘保护自己的屁眼。

    “放心吧，跟你推荐给菊姐的一样。”我说着，把润滑剂的瓶口插入晴天小猪的屁眼里，往里挤了很多润滑剂，又往自己的大鸡巴上也涂抹了不少，对于这样的极品菊花，不能不优待。

    “啊……大jj终于要爆pp了！”晴天小猪欢快的轻叫。
------------

第35部分

    我一笑，先用手指将晴天小猪屁眼口的润滑剂抹匀，然后跟着侧躺到晴天小猪的背后，扶着大龟头往里挤，大概润滑剂用了太多，以及屁眼口太紧的缘故，顶了几次都滑偏了，弄了半分多钟，才好不容易将整个大龟头挤入。

    “噢……龟龟真大，涨死我了。”晴天小猪紧张的气息这时才松了。

    我紧紧贴着晴天小猪的后背，继续往里送入，晴天小猪的直肠紧密无隙的包裹着我的大鸡巴，也不知道是不是润滑剂过多的原因，大鸡巴进入的没我想象的那么艰难重重，反而很顺利的就整根完全进去了。

    “真好，大jj爆pp，啊……真过瘾死了。”晴天小猪似难以忍受，又似极度快活的叫嚷。

    “这是怎么回事？”我惊奇的自言自语。就算艳姐那样经常肛交的熟妇都无法让我轻易插到最深，可晴天小猪却办到了。

    “我平常爱自己玩拉珠儿，所以别看我pp口小，可里面很能容纳哟。”晴天小猪回过头，俏皮的对我说。

    我看着晴天小猪小巧而圆润的嘴唇，忍不住吻上去，晴天小猪很配合的迎上来，两人的舌头疯狂的纠缠在一起，淫荡的口水四溢而出。我冲动的伸手一把抓住晴天小猪的大奶子，来回揉搓着，下面的大鸡巴开始由缓及快的抽送起来。

    晴天小猪激情的伸过手来插入我的头发里搓摩，舌头更加疯狂的和我缠绕打滚，鼻腔里也随之发出动人心魄的含糊不清的哼叫声。

    我知道只有两个小时，也就不再节约弹药，放任大鸡巴去冲撞，肆意的追逐快乐，向高潮前进。

    “噗嗞、噗嗞”我肏得不是很快，也不是很猛，而是让自己全身心的细细的去感受晴天小猪那鲜嫩直肠所带来的严密包裹感，滑滑腻腻、柔柔韧韧，让我不禁想起了红姐，晴天小猪的直肠就像红姐的极品鲍鱼屄一样，紧而不硬，软中带韧，无论插入的是什么，多大多小，都会如影随形的紧紧包裹，令人回味无穷。

    “嗯，真是一朵完美的极品菊花！”我松开晴天小猪的嘴，忍不住赞叹。

    晴天小猪跟上来，热情的又吻了我一口，娇柔的说：“骑士哥哥，喜欢就使劲儿爆我吧。”

    看着晴天小猪娇滴滴的娃娃脸和忽闪忽闪会说话的眼睛，我心里一阵激动，脑袋里嗡的一下就成了空白一片，如同被操纵的提线木偶一样，加快抽送的力度和速度。“啪啪噗噗”的撞击和插入声也跟着响亮急切起来。

    “好……啊……骑士哥哥，你真厉害，噢……pp爆开了。”晴天小猪似哭似乐，显然已经欲仙欲死了。

    我张嘴又吻住了晴天小猪，手里轮流抚揉着她的两个大奶子，逼迫她把声音化作激情，迎合我如狂潮般的抽送。晴天小猪也确实如我想的那样，激情万分的和我缠吻，使劲搓摩甚至揪扯我的头发，小巧的鼻子里同时哼出了不同情绪的娇声。

    大概气氛太融洽太淫靡了，又或是我太激动太专注了，我无休无止的肏了半个多小时，等射精感涌上来了，这才发现原来这么长的时间里我竟然一直保持着同样的姿势抽送，连变个花样都没变过。我自己都觉着不可思议，心想：“干脆一路干到底吧。”打定主意，继续向极乐高潮冲刺。

    “我可要爆了。”我告知晴天小猪。

    “嗯……爆吧，使劲儿爆我，骑士哥哥。”晴天小猪和我同样动情的忘记一切形式，而专心追逐心灵的满足。

    我如获圣命的放开气力，加快加重抽送的速度和力度，下下整根到底，次次直捣黄龙，“噗噗啪啪”的一口气又肏了两三分钟，终于忍耐不住，大鸡巴一阵过电样的痉挛，身子一抖，积压了三天的浓热精液一下子激射进了晴天小猪屁眼的最深处。

    爆完一次，我看看时间，刨除前戏调情，从插入到射精大概用了三十分钟。

    “小猪，以这个速度，大概到你走之前还能爆你两次，怎么样？”我和晴天小猪面对面的拥抱着，射过精的鸡巴也一直没从晴天小猪的屁眼里完全拔出来。

    “我没意见。”晴天小猪害羞又欢快的一笑。

    我将晴天小猪的一条腿拉起来，搭到我腰上，然后将自己的腿插到晴天小猪的双腿间，这样更方便我的鸡巴和她的屁眼紧密结合。不过这个姿势毕竟不能完全插入，我这样只是想先缓缓气力，同时通过摩擦龟头，刺激自己第二次勃起。

    “舒服吗？”我一边顶送龟头，一边问。

    “嗯，太舒服了……骑士哥哥，你真厉害。”晴天小猪动情的吻我的嘴唇。

    “你第一次爆肛是什么时候？”我好奇的问。

    “你猜！”晴天小猪俏皮的一笑。

    “菊姐说认识你时你已经在玩了，更早那是……十六吗？”我猜测。

    “嗯，猜对了。”说着，嘻嘻一笑，又说：“有一回碰巧看见我爸爆我妈的菊花，我妈不喜欢的直叫喊，被爆的很难受，可我看着却一下子就喜欢上了。”

    “你第一次不会被你爸爆的吧？”我发现了一个令人‘鸡动’的话题。

    晴天小猪拍了我一巴掌：“想什么呐！那种乱伦的事儿就算我不在乎，我爸也不会做的，他是老古板，只知道在家爆我妈，可我妈偏又不喜欢。”

    “那你第一次？”我觉得有些气馁的问。

    “是我表弟啦。有一回我去他家，发现他正上网看外国黄片儿，而且还是肛交的，我就要挟要告发他，让他爆了我第一次。”晴天小猪提起第一次来似乎还很激动。

    “第一次爽吧？”

    “开始有点不舒服，感觉pp里放不开，越弄收缩的越紧，还火辣辣的疼，不过我就是喜欢得不得了，连着和我表弟爆了两回。”说着，嘻嘻一笑，捶了我一下。

    “打我干什么？”我不解的笑问。

    “我表弟那时候才初三，jj又小又短，半小时不到就出来两回……我第一次要真换了骑士哥哥你，那我……”晴天小猪没往下说，又捶了我一下，表情娇憨的似乎对她自己想象的结果又期待又惊惧。

    我看着眼前具有无限诱惑力的“童颜巨乳小白虎”，一阵压抑不住的冲动，鸡巴立时完全勃起了。于是翻身压倒晴天小猪，跪坐起来，双手分别提起晴天小猪的脚踝，向两边大大的打开，下面顶动腰胯，大鸡巴猛力抽送。晴天小猪经过刚才和我半个小时的交合，已经完全适应了我的大鸡巴，愉悦的迎接我的进入。

    “啊……骑士哥哥，你，你真厉害，jj又硬了。嗯啊……使劲儿爆我吧。噢……”晴天小猪无比激动的冲着我欢叫。

    我也不说话，一口气先给晴天小猪两三百下又急又狠的，看着晴天小猪呼吸急促得都要停止了，这才缓慢下来，接着不急不徐的抽送。

    “噢呀……骑士哥哥，你可真坏！”晴天小猪有气无力的说。

    “那你喜不喜欢？”我淫笑着问。

    “喜欢！”晴天小猪忍了一会儿，还是答应。

    我继续变换成又急又狠的动作，虽然这个姿势不能让我完全抽出，再完全插入，可这么整根的放在晴天小猪的屁眼里，抽出一半就插入，反而更能让我体会到晴天小猪那极品直肠的紧箍感和摩擦力。

    每三四分钟一个轮换，从急到慢，从猛到缓，然后再转回又急又猛。换到五次时，晴天小猪已经爽得语不成声了。我放开晴天小猪的双脚，抻过一个方垫儿垫到晴天小猪的屁股下面，俯身下去，平平的爬在晴天小猪的身上，并不放松的继续狠肏.

    “啊……啊……不行了，噢……真不行了，爆开了……不……pp要，要爆烂了。”晴天小猪的叫声变得颤抖和尖锐。

    我不管不顾的还是坚持了五六分钟，这才缓慢下来，一看，晴天小猪都已经眼泪汪汪的了。我不禁有些后悔，又有些兴奋，抱住晴天小猪的脸，使劲吻了一口。

    “骑士哥哥，你可坏死了。”晴天小猪梨花带雨的抱怨。

    我嘿嘿一笑，问：“很刺激吧？”

    晴天小猪没答我的话，只是喜悦又怨恨的伸手过来，使劲的在我的肚皮上掐了一把。力度不大，些许疼痛反而增加了我内心的刺激感和愉悦感。听说在性爱最高潮时女人把双手的指甲都抠进男人的后背，会让男人觉得更加刺激，大概我现在就是类似差不多的感觉。

    我激动的和晴天小猪狂吻，甚至还贪婪的将她的口水往我嘴里吸吮，欢快的慢慢加快抽送速度，晴天小猪也感觉到了，但没有阻止，而是紧紧的抱住我，任我为所欲为。

    没十来分钟，大概晴天小猪给我带来的视觉、嗅觉、触觉、以及感觉上的刺激实在太强烈了，我的射精感再次涌起。面对着晴天小猪这样的极品美少女，如果还吝啬弹药，那他就不是男人了。我抛弃一切心理上的束缚，一下不停的继续急速抽送。

    “噢……骑士哥哥，又要爆了吗……真好，我幸福死了！”晴天小猪敏感的感觉到了我的最后冲刺。

    我一口气加快速度，“啪啪嗞嗞”的连续两三分钟，一声狂吼，第二次完美的将精液大力射入了晴天小猪的屁眼深处。

    “啊……”晴天小猪也随着我的最后一撞爽叫了一声。我立时感觉下腹一阵湿热感，略微起身一看，下腹部果然湿了，而晴天小猪的白虎小屄的屄口上还带着晶莹的水珠儿。

    “潮吹了吗……还是尿了？也不像，量又太少了！”我心里拿不准，无法相信一个处女能在不刺激阴蒂和g点的情况下就潮吹出来。

    “嗯……我好像爽得都尿出来了……还是第一次这样！你真棒！”晴天小猪半闭着双眸，还在回味刚才的余韵。

    “你想去小便吗？”我试探着问。

    “不想，就刚才那一下憋不住。”晴天小猪依旧懒得睁开眼睛。

    “不会真的是潮吹了吧，太离谱了……难道是佛祖上帝真主共同创造出来的奇迹？”我心里觉着好笑又激动。

    爆完第二次，我怕晴天小猪累了，想起身，可晴天小猪反而勾出我的脖子，不叫我抽出鸡巴。我一听，正合我意，于是抱着晴天小猪一翻身，调转个方向，还像刚才那样脸对脸的躺着。

    歇了会儿，晴天小猪问我：“几点了？”

    我伸手够过手机，看了看，淫笑着回答：“四点二十，足够再爆一次的。”

    “我怕我要受不了了。”晴天小猪娇怯怯如小鸟依人的紧紧贴进我怀里。

    看着晴天小猪的楚楚可怜的模样，我恨不能马上接着提枪上阵，可毕竟已经连续两射，想再填满弹药立刻冲锋还真有些困难，鸡巴虽然还能将晴天小猪的屁眼堵得严严实实的，可比第一次射完时软了许多，看来要再爆第三次还得等一会儿。

    正这时候，我笔记本上的qq响了。

    “大概是菊姐。”我下意识的猜到是红姐。

    晴天小猪一笑：“她来检查工作了！”

    我想起身去拿笔记本电脑。

    “别，我还不想让骑士哥哥的高贵精液现在流出来。”晴天小猪撒娇的说。

    “小淫猪……那你说怎么办？”

    晴天小猪一推我，骑上我的身体，在不叫鸡巴脱出屁眼的情况下，慢慢的来了个180度转身。我看出了晴天小猪的意思，配合着动作，晴天小猪向前变成了跪卧的姿势，我也跟着跪倒了她的屁股后面。

    床很大，笔记本就在床的另一边，我扶着晴天小猪的屁股，小心翼翼的挪动过去，然后晴天小猪替我点开qq信息。

    野de菊花：爆着呢没？流口水。

    晴天小猪用我的qq号回复。
------------

第36部分

    黑夜骑士：我是小猪，骑士哥哥爆我两次了。我都快受不了了。

    野de菊花：现在呢？

    黑夜骑士：嘻嘻，正在酝酿第三次。

    野de菊花：我服了你了，小小年纪，你也敢跟他的大jj三连爆！

    黑夜骑士：呵呵！而且从开始到现在一秒钟也没拔出来！

    我趴在晴天小猪的背上，放肆的揉搓着她的大奶子，嗬嗬笑着提议：“叫菊姐开视频聊。”

    晴天小猪一笑，发送请求过去。红姐立刻就同意了，两边开通了视频语音聊天。

    “你刚有客人？”我看着赤裸着的红姐问。

    “啊，这不刚送走客人，澡还没洗呢，就马上找你们了。”

    “刚才的客人有没有爆你pp呀？”晴天小猪问。

    “没有。”红姐有些失望。

    “我跟骑士哥哥可爆得别提多带劲儿呢。”说着，晴天小猪扭脸看我，我吻上去，两人互相吸吮了一通。

    “呀！你不是说你除了爆肛，没跟男人做过别的吗……怎么俩人还亲上嘴儿了？”红姐很惊讶的问。

    “是啊，这可是我的初吻，是奖励给骑士哥哥的。他是第一个吻了我pp的人，还把舌头探进去很深，让我舒服死了。”

    “是吗？他还跟你玩毒龙钻了。”红姐大笑。

    我没想到今天还占了初吻这么大的一个便宜，欢喜的问：“真的？”

    “真的！”晴天小猪答应着，又和我吻了一下。

    “大骑士，你今天可赚了，让我们的小猪公主这么优待你。”红姐带着一丝醋意的说。

    我也一阵兴奋，鸡巴不由得硬挺了许多，于是继续在晴天小猪的屁眼里缓慢抽送。

    “啊……菊姐，骑士哥哥又开始爆我的pp了。”晴天小猪激动的大叫。

    “你这回爽死了吧？”红姐吃醋的问。

    “嗯！爽得我快死了。”

    “好了，你们使劲儿爆吧……我不看你们了，看了只能自己难熬！”

    “好，晚上咱们再聊。”

    双方断线下网，晴天小猪调整了一下姿态，又开始和我专心的爆肛。

    第十三章、易太太

    因为和红姐聊天耽误了一些时间，而我大概由于已经射过两次的关系，第三次勃起的也慢，坚持的也久，等完事时一看电脑屏幕上的钟点，已经五点零七分了。

    “小猪，快去洗澡吧。”我拔出蔫软的鸡巴，有些疲惫的坐到一边。

    “没时间了……而且我想把骑士哥哥的宝贵精液就这样带回家。”晴天小猪高高的撅着雪白浑圆的屁股，顽皮的说。

    我心里高兴的一阵乱颤，如果时间充裕的话，我真恨不得再去爆晴天小猪两炮。

    “你怎么带回去？”我忍不住笑问。

    晴天小猪一笑，够过自己的皮包，从里面拿出一个粉色的小肛塞，不是很大的，只有两寸来长，然后堵住自己的屁眼，冲着我扭扭屁股：“这不就行了！”

    说着，起身连忙起身穿衣服，乳罩、内裤、高筒袜都省略了，就直接都塞进屁股里，只套上t恤衫和短裙。

    “你家住哪儿？要不我开车送你。”我清理完鸡巴，跟着起身。

    “好啊！我家住欧陆苑……骑士哥哥，快呀！公主能不能获救全看你了。我爸爸六点到家，看我没在家温书又要唠叨我了。”晴天小猪高兴的催促，似乎还不想和我分开。

    我也不想就这么和晴天小猪离别，即使什么都不做，就这么看两眼，我都觉得是一件赏心悦目的事。于是我赶忙穿上衣服，拿上钱包和钥匙，与晴天小猪快速出门。

    欧陆苑在哪儿我根本就不知道，不过索性由晴天小猪指路导航，我只负责开车，路程上很顺，从酒店出来走安定门东大街，过东直门桥，直入首都机场高速公路，再转京密路，没到六点还真赶到了。

    我到欧陆苑一看满眼的独栋别墅，就知道晴天小猪还真如红姐说的那样，是个衣食无忧的千金小姐。

    “这里的别墅怎么这么……”我有感而发，但又没说出口。

    “你是说不够洋气，有点土是吧……没办法，我爸在外交部，是公务员，不能招摇，什么事都讲低调儿！”

    “嚯！你爸还是高干呀，难怪能买的起这样的房子。”

    “什么呀！这是我妈买的，我妈有公司有股份……好了，就停这儿吧，叫邻居看见，会跟我爸妈打小报告的。”

    我停住车，意犹未尽的问：“小猪，你什么时候还有空儿？”

    “不知道，就看我爸妈他们在不在家了。”说着，晴天小猪看看四外安静无人，迅速而用力的亲了我一口：“有空儿我就给你打电话。”甜甜的说完，快速下车而去。

    送完晴天小猪回酒店，洗完澡之后，我已经累得连去外面吃药膳补肾壮阳都懒得去了，直接到酒店的餐厅简单吃了一顿，回房就见我的qq上来了提示，是晴天小猪申请加我，我欣然同意，不过此时晴天小猪好像没在电脑前，我等了没多大会儿就呼呼的睡着了。

    转天近午醒来，看看36平米的空荡荡的大客房，顿觉没了晴天小猪这个洋娃娃，心里挺郁闷无聊的，于是步行出了酒店，就近去景山公园散散心。看着明崇祯皇帝自缢的山坡，一阵欣慰：“这倒霉蛋儿万里江山都没了，我不过少了个美少女陪伴。”穷人大概都有这种阿q式的思维习惯，总是和不如自己的去比，这么一想，我心情立时真就舒畅了。

    一连两天，我为了自身健康着想，也没再出去风流快活，每天只是游玩一番就回酒店休息，然后一个人闲来无事，接着慢慢的整理录像和照片。中间还和晴天小猪聊了一次，晴天小猪告诉我那天真险，她刚进门没两分钟，他爸爸就回家了；还说那天玩得好高兴，洗完澡之后，还觉得我的精液一直从她的屁眼里流了出，让她兴奋死了。

    晚上，没想到艳姐给我来了一通电话，我那时刚吃完晚饭回到房间，正在洗澡，所以没听见手机铃声，后来看看号码，这才想起是艳姐的，就打回过去。

    “喂，好老公……”电话刚一接通，艳姐就娇声骚气的给我来了个‘糖衣炮弹’。

    “怎么，这么快就想我了？”我开玩笑的说。

    “是啊，都想死我了。”在电话里，艳姐的声音似乎比面对面时听着更加韵味十足。

    我嘿嘿淫笑，还没等我说话，艳姐跟着问我：“老公，你喜不喜欢玩儿夫妻交换呀？”

    “夫妻交换？”我从艳姐嘴里听到了一个十分诱人的字眼，不禁惊愕的问。

    “对，夫妻交换……我和维尔斯经常出去玩儿换妻游戏，很刺激的。”艳姐兴奋的说。

    “你告诉我这个干什么，想成心馋我？”

    “不是啦……我前些日子在网上交到一个男人，他们夫妻也喜欢玩儿换妻游戏，不过维尔斯最近一直没时间，你想不想来呀？”

    我已经秣兵厉马、养精蓄锐了好几天，听到这么新奇而且我还从来没尝试过的提议，怎么能不动心思，忙问：“你是说咱们一起去和他们夫妻玩交换？”

    “没错。正好我跟他们说我老公是美籍华人，你的样子恐怕比维尔斯更能令他们相信……怎么样？老公！”

    “对方别是丑八怪吧！”我还没完全被喜悦冲昏头脑，有些担忧的说。

    “我和那男的对开视频聊过，看着三十五六岁的样子，挺精神的，他说她老婆比他小十岁，可我没见着……不过反正这种事都是互相看了模样才约会，不好看咱不跟他们见面就是了。”

    我觉得这样确实是个好办法，于是想都没想的就答应了：“那好……什么时候？”

    “可以的话，老公你现在就过来吧……定在明天最好，后天维尔斯就又出门回来了，我不想和他一起去，我想和你去。”

    听着艳姐舍弃他老公和选择了我，我的心里别提多舒服，可想想酒店一天好几百块的房费，不能就这么空着浪费掉，于是和艳姐商量：“我在酒店刚住下，没法儿退房。老婆，你过来好不好？”

    “好吧。老公你在哪儿？”艳姐想了一下，答应了我。

    “红墙饭店。”

    “大致在什么地方？”艳姐好像不认识的问。

    “你不认识吗？那我去接你吧，不远，半小时就到你家。”

    “好啊……老公你真好，我等你。”艳姐的声音显得很高兴。

    挂断电话，我起身去四惠接艳姐，到了地方，就见艳姐已经一身艳装的在小区门口等着了，于是我忙开车靠过去，让艳姐上车。

    “你的车还真不错！”艳姐赞赏的说。
------------

第37部分

    “还成，今年新款的……你拿的是什么？”我看着艳姐手里鼓鼓囊囊的购物袋问。

    艳姐一笑：“是我学着烤的巧克力蛋糕，给老公你当早餐尝尝……还有你喜欢的咖啡和杏仁露。”说着，打开袋子给我看。

    我不禁心窝里一阵热乎和感动：“老婆，你可真体贴。”我猛的亲了艳姐一口，然后开车回酒店。

    到了酒店，艳姐拿出小保温瓶，给我倒了一大杯她自己煮的咖啡。我坐到沙发上，尝了一口，香醇暖心，奶和糖也正是我习惯和喜欢的比例。

    “还行吗……糖和奶我看跟你那天放的比例差不多，应该还合你口味。”大概艳姐做二奶多年养成的习惯，服侍起男人来又细腻又周到。

    “很好！比我自己调配的还好喝。”我微笑着称赞。

    “那就好。”艳姐很高兴的说着，成心在我面前极具诱惑力的脱去了身上时髦的紫红色衬衫和白色齐膝一步裙，露出里面金色亚光蕾丝乳罩、同款低腰小三角裤，以及咖啡色吊带丝袜。

    “真够性感的！”我不由得说出口。

    艳姐转了一个圈儿，展示给我看：“这是我新买的，好看吧？”

    “为了诱惑别人的老公？”我开玩笑的问。

    “怎么，老公你吃醋了？”艳姐嘻嘻笑着，走过来坐到我怀里，勾住我的脖子，又说：“第一个看的还不是老公你吗……我是你老婆，身上的好东西当然得给老公你先品尝了。”

    这句话让我一阵欢喜和满足，忙放下咖啡杯，大手一下子就伸进了艳姐的乳罩里。乳罩是前挂扣的，很方便解开，我使劲的抓摸了几下，急切的弄开挂钩，露出艳姐的一对奶子，粗暴的张口咬住，然后手也没闲着，配合嘴巴，在艳姐的两个奶子上一边啃咬，一边揉搓。

    “啊……老公，咱们还有正事儿呢，完了再玩儿。”艳姐被我一阵挑逗，弄得脸上泛起了红霞，不过还是忍住欲火，阻止了我。

    我知道艳姐说的正事就是和那对夫妻联系，于是放开手。艳姐将我的笔记本电脑拿过来放到茶几上，开始上网，等了一阵，对方没上线，我有些焦急的将艳姐抱到怀里，就往下扒艳姐的内裤。

    “干什么？”艳姐明知故问。

    “先叫我放进去，咱们在慢慢等。”说着，我解开裤子，掏出已经差不多勃起的鸡巴。

    艳姐面对着电脑屏幕干等着，似乎也觉着无聊。于是自己将内裤往下褪到大腿上，我跟着立刻将龟头顶住了艳姐的屄口。

    “看你急的！”艳姐其实比我更急切的向下一坐，完全将我的鸡巴套入了她的浪屄里。

    我双手一伸，一手握住红姐的奶子，一手按住红姐的阴蒂，一起来回搓揉。

    “啊……老公你真坏！”艳姐欢快的叫嚷，开始套着我的鸡巴像推磨一样划着圆圈儿的盘旋。

    没多久，我的鸡巴就在艳姐的浪屄里完全的勃起了。艳姐也感觉到，使劲的上下套弄了一阵，此时对方上线了，看见艳姐传去的信息，很快就答应了，于是双方商定对传夫妻合影照片来验证身份。

    等发来我一瞧，对方那男的确实精神十足，一看就是事业有成的高级白领，而那个妻子也真的好年轻，二十六七岁的模样，人长得很好看，也很有气质，不过因为对传的都是头像照的关系，我一时间无法看出那妻子的身材好坏。

    “这么好看的女人，身材应该不会错。”我自信的猜测。

    “怎么样？定下来吧！”艳姐高兴的催促我。

    我看着那个美貌的良家少妇，欲火撩心，食指大动，忙点头同意。于是艳姐继续联系，双方最后敲定转天星期五晚上六点在北京皇苑大酒店咖啡厅见面。

    一切都安排妥当之后，我和艳姐无所顾忌的开始做爱，艳姐还强烈要求我带上颗粒螺纹保险套爆她的菊花，我当然欢喜的答应，一番狠肏之后，最后痛快淋漓的在艳姐的屁眼深处射精。

    因为转天还有一场激情大战，所以艳姐也没再要求我做第二次，我也不想过多的浪费精力，于是就要睡觉，没想到艳姐十分体贴的主动拿过一罐杏仁露，用保险套封装好。

    “这是干什么？”我问。

    “老公你不是爱喝吗，我给你温着，明天早晨起来配巧克力蛋糕。”说着，艳姐忍受着铁罐所带来的不舒服，将杏仁露完全塞入了自己的屄里。

    “是不是嫌我没肏够你，自己找借口解闷呀。”我心里十二分的畅快，开玩笑的说。

    艳姐贴到我身边，假装不高兴的拍了我一巴掌：“什么呀，我最讨厌那种假鸡巴，从来不用那种东西自慰……要不是为了老公你，说什么我也不会把鸡巴之外的东西放进屄里去。”

    “好老婆，我真爱死你了。”我激动的扳过艳姐的脸，狠狠的亲了一口，然后两人亲热的紧紧拥抱着睡下。

    转天起来，吃过艳姐特意为我准备的亲情早餐，巧克力蛋糕配杏仁露，嘴里甜，心里更甜，艳姐想先回家我也没让，还邀请艳姐陪我同游北海公园。

    红墙饭店的地理位置还真方便，我和艳姐直接步行，沿着景山前街走了大概不到1.5公里就到了北海，九龙壁、白塔、海眼、太湖石假山……一路逛到中午，又在仿膳饭庄请艳姐大吃了一顿皇家御膳，下午回酒店睡了个午觉，然后两人应约前往皇苑大酒店。

    到了地方，在咖啡厅等了不一会儿，对方夫妻就来了。

    “易先生、易太太。”我和艳姐主动起身打招呼。

    “黄先生、黄太太。”易先生和易太太也看见了我们，热情的迎上来。

    四个人坐下简单的聊了几句，其实更主要的是互相看一看对方的吸引力，易先生看着艳丽的艳姐很满意，而我看着年轻的易太太也颇为动心。这种夫妻交换的性游戏与花钱嫖妓不同，需要建立在互相喜欢的基础上，而情调与交流则是必不可少的粘合剂和润滑剂，艳姐于此道中经验老练，所以早已约定好双方一起吃晚饭，慢慢培养感情。

    于是四个人先去酒店的餐厅万顺楼品尝潭家菜，一边吃一边聊，这才知道易先生是某大公司的副总经理，而易太太以前是易先生公司的秘书，现在是专职主妇。

    对于易先生所说的身份真假我无从考证，不过我的身份倒是假的无疑，我说我是做进出口贸易的，又说艳姐是某西餐厅的大堂领班。这都是艳姐教我说的，因为这么说最能令对方相信，而且在这种游戏中，双方对等的身份地位是很重要的，毕竟身份地位代表着社会价值，而只有价值对等才会让双方觉得交换是公平和平等的。

    吃完晚饭，我买的单，将近千元的饭钱让我挺心疼，不过为了面子还是硬撑下来了。到了开房间时，易先生说他们公司是皇苑大酒店的长期客户，可以七折拿房，主动到前台要了一个商务标准间。我看了看，也是千元价格，不禁心里一阵安慰，立时没有了被宰了一刀的感觉。

    看时间才七点多，这时候马上就进房做爱还太早，四个人干脆先交换过来，易先生和艳姐凑成一对，我和易太太拼成一双，然后两对新夫妻同去酒店的游泳池游泳，顺便更进一步与自己的新丈夫新妻子加深了解和感情。

    游完泳，四人还到洗浴区泡了个澡，蒸了回桑拿，这时已经过了八点半，易先生被艳姐诱惑得按奈不住了，提议大家回房。我其实早对易太太垂涎若渴了，所以欣然同意。

    皇苑大酒店的商务标准间所在的楼层很高，几乎都到顶层了。进了房间，我看着大大的窗外星星点点一眼望不到边的阑珊灯火，不禁生出一个淫荡的念头。

    “易先生，咱们不如别拉窗帘了，这样看着夜景做爱，不是更有情调吗？”

    我说出了我的想法，又问艳姐：“老婆，你说呢？”

    “我听老公你的。”艳姐在易先生夫妻面前极力的表现出对我的顺从。

    易先生和易太太都是一愣，似乎从来没这样想过。易先生看了看窗外的午夜景色，又看了看楼下传流不息的车辆，想了一下，不禁也动了心思，回头望向易太太，笑问：“老婆，你说呢？”

    “我……这似乎有点让人不好意思。”易太太有些害羞的说。

    “我觉得黄先生的提议很不错。”易先生表明自己的态度。

    “那就听你的吧。”易太太也顺从的迎合了丈夫的心意。

    “那咱们就开始吧。”我看着脸颊红红的易太太，忍不住心跳加速，伸过手去邀请。

    “嗯，我也这么想。”易先生也向艳姐伸手邀请。

    易太太和艳姐不约而同的妩媚一笑，分别投入我和易先生的怀抱。然后我和易太太站在窗前热吻，而易先生已经迫不及待的将艳姐扑倒在床上。

    不多会儿，四人在相互的调情下，都互相脱光了衣服。

    我这时才完全看清楚，易太太的身材非常好，一对奶子虽然不是很大，不过盈盈可堪一握，搓揉起来更显娇柔动人，腰很细软，下腹平坦没有一点赘肉儿，屁股精巧浑圆，双腿笔直修长，屄毛淡薄，不过我伸手一摸，屄穴却颇为肥美湿滑，令人意想不到。

    “难怪易先生会将她这个小秘书收入家中，原来真有撩人之处。”我心说。

    “啊……别……”易太太虽然嘴上叫我不要摸她的屄穴，可自己的纤手却主动伸过来握住了我的鸡巴，看来她是那种闷骚型的，不像艳姐那样张扬，却也是骚到骨子里的淫荡女人。

    我们这边还在互相爱抚挑逗，易先生和红姐那边已经开始69式互舔了。

    “亲爱的，咱们也来吧。”我对易太太说。因为换妻之后，如果还叫先生太太会增加生疏感，而都叫老公老婆又怕会混淆，所以对自己的新丈夫新妻子都以‘亲爱的’相称。

    我从刚才在游泳池单独聊天时得知，易太太对口交并不抵触，还可以口爆，不过不吃精液。我抻过旁边的座椅坐下，易太太配合的跪到我的面前，一手托住我的鸡巴蛋，一手握住我的鸡巴，然后开始舔弄我的龟头。

    “真好，你舔得真棒。”我享受了一阵，鼓励的称赞易太太。其实易太太的口交技术跟经验丰富的妓女比起来，简直是小巫见大巫，没有多大物理上的刺激力。不过此时此刻，易太太这种轻柔而细腻的‘笨拙’却成了最好的诱惑，让我真有了一种玩弄良家人妻的感觉，所以心里上的刺激反而比在外面嫖妓不知更爽了多少倍。

    “喔……爽！”易先生被艳姐的一下深喉弄得不禁大叫。

    易太太忍不住瞟了一眼，微微一笑。

    “亲爱的，你也这么来吧。”说着，轻轻的一顶尚未完全勃起的鸡巴。

    “唔……”易太太本能的向后一闪：“我可做不来这个！”虽然这么说，不过易太太还是加深了含套的尺度。

    “我老婆就是不跟我做这个。还是黄先生你性福啊。”易先生羡慕的说着，鸡巴已经在艳姐的连续深喉之下，极度勃起了。

    大概敢出来玩换妻游戏的男人对自己的“本钱”还都是比较自信的，我看了看，易先生的鸡巴确实比一般人的要粗大，不过跟我完全勃起时相比，还是细了一些，而且短了至少一寸，我不禁骄傲的暗笑，心里本来就已经忍耐很久了，加上被易太太“笨拙”的一通温柔口交，我的大鸡巴忍不住也跟着急速暴挺起来。

    “呀……太大了！”易太太激动的轻叫，脸上露出娇怯之色，可却不放手的更加使劲攥着我的大鸡巴。

    “嚯！亲爱的，你老公的宝贝儿真够大的。”

    我好像听出了易先生语气里的妒意，猜测着易先生心里是不是自惭形秽，不由得更加得意的窃喜。

    “是啊，结婚初夜我被他弄得差点死过去，真要人命！”艳姐撒着慌的夸耀我，似乎因为有我这个‘伟大’的老公，而让她在易先生夫妻面前很有光彩和面子。

    果然易先生无可炫耀了，只是哈哈大笑着拿出了保险套带上，和艳姐摆好姿势，平平的压着艳姐，将鸡巴用力的插入，然后一手前一手后的撑住上身，开始来回抽送。

    “男人其实都很坏，我老公也一样，结婚初夜和我连着做了四次，一夜都没叫我睡，痛得我也要命。”易太太看她老公的鸡巴不如我粗大，就想在做爱持久力上胜过我，找回他们夫妻的面子。

    我心知肚明，也不揭穿。艳姐大概也不想让易先生太觉得自己无能，破坏了融洽的气氛，装得很惊讶对易先生说：“四次啊？初夜就连续做四次，谁受得了呀，你们男人也太缺德了……还好我老公那天喝多了，只和我做了一次。”
------------

第38部分

    易先生听艳姐这么说他缺德，反而觉得很骄傲，更加用力的来回抽送，提议着：“明天反正是星期六，今晚咱们也别睡了，多做几次怎么样？”

    我看易先生似乎有意要在性能力方面和我较量一下，就不怯场的答应下来：“没问题，我也正有这个意思。”说着，我也拿了一个保险套带上，然后拉起易太太，叫她扶着窗户的玻璃站着。易太太迎合着我，稍稍翘起屁股，我从后面握着大鸡巴寻找到屄口，拨开阴唇先塞入了大龟头。

    “嗯……真大！”易太太动情的轻轻欢叫。

    我嘿嘿一笑，又使劲的一顶，将大鸡巴插入了一大半。

    “啊……真……真……”易太太想叫，可又忍住了，大概她怕她再说我的鸡巴粗大，会伤害到自己老公的自尊心。

    易太太越是这么隐忍不发，我却越想要她叫出来，于是紧跟着猛力一撞，大鸡巴完全插入，直顶到易太太的花心。

    “别……太大了。”易太太果然还是忍不住的呻吟出来。

    我听着易太太娇骚羞怯的叫声，心里一阵狂涛般的激动，双手抱住易太太的双胯，开始由缓及快的使劲抽送。

    “真好，啊……亲爱的！你真能干，喔……”被我快慢适中的肏了一会儿，易太太终于管不住自己闭严的双唇，激动的称赞我。

    因为易太太是当着他老公的面称赞的我，这种舒心畅意的成就感我还真没体验过，简直都要美上天了，就想问易太太：“我和你老公谁更强？”可易先生毕竟不同于我的铁哥们徐鹏，到底还是陌生人，这种伤感情又破坏情调的话怎么能说出口，只好重重的一顶，贴紧易太太的脊背，在耳边轻声问：“你喜不喜欢我的大鸡巴？”

    “喜欢！”易太太低如蚁语的回答了我，扭头和我热吻了好一阵才放开。

    我一阵亢奋，含住易太太的耳垂吮吸，又伸手一把握住她的奶子，另一只手也探到了她的阴蒂上，大鸡巴同时加大幅度的大出大进，开始进行上下前后的立体式全方位攻击。

    “啊……亲爱的，你真厉害，嗯……我好爽呀，再来……”艳姐呻吟。易先生也不甘示弱的在艳姐的浪屄里快速抽送，时不时的还会和艳姐缠绵亲吻。

    面对着易太太这个诱人的闷骚少妇，至于易先生如何肏艳姐，我已经完全顾不上在意了，只专心的玩弄易太太，向前一顶身子，让易太太的胸脯和脸面完全都贴挤到玻璃上。

    “亲爱的，你说现在从窗外看会是什么样？”我幻想着易太太被玻璃挤扁的奶子，忍不住的问。

    “不要……太羞耻了！”易太太害羞又兴奋的轻叫。大概是这种前所未有的做爱方式让易太太感到无比新鲜和刺激，身体不由得像过电一样的哆嗦了两下，脸上的红潮又加深了许多。

    对于易太太这种欲迎还羞的良家表情，我简直爱死了，激情的亲吻着易太太的脖颈，下面“噼噼啪啪”的一阵猛抽猛入。

    “说不定对面的大厦能看见你！”其实这时候客房里只亮着台灯和壁灯，光线幽暗昏黄，即使对面看过来也看不清楚，不过我还是想用这样的话来刺激易太太。

    “不要……啊……好丢脸呀！不，不行……”易太太果真如我预料的一样激动得颤抖，无力的企图挣扎出我的掌握。

    这时候，我正想变换姿势，翻过易太太的身子，抱起来，叫易太太坐到了窗边的书桌上，又将她的双腿成m字打开，双脚蹬到桌边上，然后我扶着大鸡巴再次塞入大龟头，不过我这次没完全进去，浅浅的抽送几下，拔出来用大龟头使劲敲击几下阴蒂，再插入，再敲击，再插入。

    “别……别这样，啊……亲爱的，你太，太坏了……我受不了了，你快点进来吧。”易太太忍耐了一会儿，可最终还是忍不住的恳求我。

    此时易先生经过一阵快速抽送，似乎已经累了，翻身躺倒，叫艳姐女上男下倒浇蜡。这种直来直去的方式大概比较适合艳姐那样的张扬型荡妇，艳姐骑在易先生的身上大起大落，浪叫声比易太太不知响亮了多少倍。

    “黄先生，你有这样的老婆，在家一定很享受吧？”易先生也很喜欢艳姐的风骚和淫荡。

    “易先生，你老婆也很可人呀。”说着，我冷不防的一下子将整根大鸡巴奋力插入了易太太的肥美骚屄。

    “啊……亲爱的，你坏死了。”易太太果然娇滴滴的一叫。

    我听了这一声勾魂夺魄的声音，内心一颤，不在挑逗，上面一手一个握住易太太的奶子，使劲揉搓着，下面直接放纵大鸡巴在易太太的骚屄的来回驰骋。

    不到十分钟，易先生歇足了力气，起身坐起来，抱住艳姐，张口含住艳姐的奶头吮吸，下身向上挺动，两人开始坐着做爱。

    我很喜欢这样站着肏易太太，这种姿势让我感觉能最大限度的刺激易太太的g点，所以也没变换。

    易太太正无比欢愉的享受着我的大鸡巴给她的屄穴带来的力量感和饱满感，双手勾着我的脖子，一直盯着我们两人的结合部位仔细观看，完全不关心姿势怎么样，只是随着我的大鸡巴进出，不停的呻吟、惊叫，任由我玩弄她的奶子，狠肏她的骚屄，而她时不时的也会抬头看看我，或蹙眉、或欢笑，以表示她不能承受而又无比畅快的心情。

    易太太这种充满着矛盾，可又恰到好处的表情成了我力量的源泉，我甚至停下双手，而专注的猛烈冲撞易太太肥美多汁的骚屄，“啪啪啪”的，易太太淫水儿四溢，下体稀疏的屄毛渐渐的被打湿了，挂着水珠儿，淫靡的贴到了易太太的屄口周围。

    “真像一只哭肿的美人眼。”我拔出大鸡巴，把脑袋歪偏90°的注视着易太太那尚无法完全闭合的湿答答的肥屄，忍不住有感而发。

    “什么呀？”易太太轻轻的反驳我，可又不知道该说什么好，听我这么比喻她，反而觉得更淫荡更刺激，害羞的不敢看我了。

    我托起易太太的下颚，看着易太太娇羞的表情，忍不住上去深深一吻，下面猛力插入大鸡巴，继续使劲狠肏.

    易先生翻身压住艳姐，又肏了十来分钟，他的持久力让我大感意外，还真像俗话说的那样，“没有金刚钻，不揽瓷器活。”看来易先生爱玩换妻游戏，也是因为他在床上有一技之长可以炫耀。

    “我可不能输给他。”我心里打定主意，把易太太又从书桌上抱下来，叫易太太推着书桌后面的木质大镜框，劈腿站在地上，然后我从后面继续猛攻。

    “亲爱的，你好淫荡呀！”我的脸俯到易太太的脸旁，看着镜中娇媚的易太太说。

    易太太一笑，扭脸和我接吻，我也不忘同时抚摸她的奶头，阴蒂，大鸡巴更加用力。

    又过了一阵，还是艳姐忍不住的先泄了出来，她的浪叫似乎也刺激到了易太太，没几下，易太太也跟着一下颤抖，屄穴里连连收缩，大泄淫水儿。两个女人完事之后，就看我们两个男人的了，易先生压着艳姐肏得更猛，我也搂着易太太急速抽送。

    “呃……”不到三分钟，易先生先我一步射精。

    我其实也是在咬牙苦撑，看易先生一完，我心里本能的放松了，射精感立时就涌了上来，我一看，反正是赢了易先生，也就不在拘束自己，放马狂奔，而后尽情的射出精液。

    双方射完第一次，四个人坐在一张床上面对面的闲聊。

    “可惜我老婆太内向，我还是喜欢黄太太这样叫床声大的女人。”易先生搂着艳姐说。

    “我老婆太外向了，其实我更喜欢娇柔点的，就想易太太这样的。”我也抱着易太太，极力示爱。

    “这么说，今天咱们是换对了。”易先生很高兴的说。

    “嗯，这叫各得其所。”我随声附和。

    “易太太，看他们大男子主义的，咱们不能叫他们挑来拣去，说什么喜欢不喜欢的，这回咱们轮流跟他们3p大战如何？”

    “你是说老公和亲爱的同时……”易太太没有说出口，但眼神里透出了内心的渴望。

    “这主意好，我们出来交换过好几回了，可还没这么弄过。”易先生首先同意。

    “那就来吧，你们谁先应战？”我也跃跃欲试。

    “黄太太先请吧。”易太太有些不好意思。

    “别，易太太你既然没玩儿过，那就先尝尝滋味儿吧。”艳姐谦让。

    “亲爱的，你就别推辞了。”我拿过保险套带上，然后将易太太推成跪伏的姿势，先一步将还不是十分勃起的鸡巴肏入了易太太的骚屄。

    易先生一看我有所行动，也不示弱的跟上来，跪到易太太的面前，将同样还没完全勃起的鸡巴送入了易太太的嘴里。易太太一边唆啰自己老公的鸡巴，一边接受我的鸡巴的抽送，果然不一会儿脸上就动情的泛起了娇艳的春潮。

    “易太太，这样好玩儿吧？”艳姐媚笑着问。

    “嗯。”易太太的鼻腔里含糊的回应。

    我抽出鸡巴，伸手指挖了挖易太太的骚屄，果然淫水儿涓涓，骚情泛滥了。

    “嗬，亲爱的，你的水儿还真多。”说着，我又将鸡巴肏入。

    易太太的脸更红了，不好意思的只顾吞舔自己老公鸡巴，而且可能是看艳姐做过深喉的原因，也学着卖力吞套，虽然还不能算得上真正的深喉，不过也已经吃得很深了。

    “老婆你总算开窍了。再来……往里大口吃。”易先生舒服得连连喘息。

    突然这时候，一阵手机铃声响了，四个人面面相觑。

    “是我的。”艳姐歉意的一笑，连忙下床拿皮包，掏出手机看了一眼，就溜到厕所去接听。

    不多会儿，艳姐探身招呼我：“老公……老公过来。”

    我此刻鸡巴已经极度勃起了，正在易太太的骚屄里痛快的狠肏着：“什么事啊？”我有点不耐烦的问，可心里忽然升起一丝不好的预感。

    “老公，我有事跟你说。”艳姐的表情显得有些焦急。

    我只好停下过去，艳姐一把将我拉近厕所，附耳说：“怎么办？维尔斯突然说回来。”

    “你老公回来了？”我一听就泄气了。

    “嘘……”艳姐示意我小声些。

    “什么时候？”我问。

    “十点左右……我得回去，下次再玩儿吧，啊老公！”艳姐恳求我的同意。

    我一听，也没办法了，人家毕竟是花钱包养着艳姐的“真”老公。

    “唉！那也只能这样了。”我看了看挺立着的大鸡巴，无奈的说着，心里暗骂：“这他妈叫什么事！好不容易出来玩一回换妻游戏，刚打了一炮就飞了。”

    艳姐也看见了我的大鸡巴，抱歉的一笑，勾住我的脖子，在我脸颊上用力的亲了一口：“老公，今天真对不起你……下回我好好儿的补偿你，叫你玩儿个痛快。”说完，急忙出厕所。

    我们只好对易先生和易太太撒谎找借口脱身，说家里又重要亲人出交通事故过世了，要立刻赶往医院。“死者为大！”易先生和易太太也不好说什么，换妻游戏只能到此作罢。
------------

第39部分

    第十四章、大娥

    一路开车送艳姐回家，艳姐知道我心里很不爽，主动过来掏出我的鸡巴，就在车里给我口交。我一下子又高兴起来，毕竟没有这样在大马路上一边开车，一边被女人唆啰过，感觉非常新鲜刺激。

    “这样舒服了吧？”艳姐撒娇的问我。

    “嗯，继续！”我的脸上重新浮现了笑容。

    艳姐看我很喜欢这样，于是不再说话，闷头服侍我的大鸡巴。虽然我知道这样开车存在安全隐患，不过幸好此时的路况不错，凭我多年的驾驶经验，不需要太多的换档和刹车，无惊无险的过了京广桥。

    俗话说“老天爷饿不死瞎家巧儿。”这时，我的手机响了，拿起来一听，不由得一阵高兴，电话是晴天小猪打来的，说她爸去新加坡出差了，她妈也去上海签合同要星期一才能回来。

    “这么说你爸妈都不在家？那我陪你过周末吧。”我一下子就明白了晴天小猪的意图，想想距离星期一还有整整两天的时间，我心里真是无比兴奋，就觉得一股暖流汇聚到了尿道里，不禁冲动的将艳姐的脑袋往我的下体用力按了两下，加深深喉的尺寸。

    “呃……干什么？”艳姐吐出我的大鸡巴，低声的笑着抱怨。

    我忙示意艳姐禁声。

    果然，晴天小猪是想我陪她的，听我说完，马上就答应了，还说马上就打车来我住的酒店。

    挂断电话。艳姐问我：“谁呀？看你高兴的。”

    “我表妹。她爸妈都没在家，待会儿想去我住的酒店玩。”我撒谎。

    “表妹？真的假的？”艳姐不信。

    “好了，快接着吃，就要出来了。”我不想让艳姐多问。

    都是自由人，谁也管不到谁，艳姐也懒得理会，含住我的大鸡巴继续口交，连续的使劲给我做深喉。

    刚过慈云寺桥，我的感觉就全上来了，大叫：“好爽！精来了！”

    艳姐听见，很配合我的快速的大口深喉吞套。没多少下，我一声吼，大鸡巴一阵痉挛，尿道不停缩放，精液一下子就射入了艳姐的嘴里。

    “啊……”艳姐起身，淫荡的张开嘴给我看她嘴里的精液：“还……真……多！”艳姐用嘴兜着我的精液，含糊不清的说。

    “吃下去。”我愉快的命令。

    艳姐一笑，很顺从的将我的精液一口吞下，又张开嘴给我看：“老公，你这回爽了吧？不生气了吧？”

    “嗯。”我点头一笑，赞赏的拍了拍艳姐的脸颊。

    很快，我把艳姐送到他们小区门口，简单告别，然后迅速赶回酒店。

    到了酒店，我洗完澡，还没擦干身子，晴天小猪就来了，棒球帽、露脐t恤衫、破洞牛仔裤，还斜肩背着一个鼓鼓囊囊的大运动包。

    “你这是来我这儿旅游啊？”我一边擦身子，一边开玩笑。

    “总不能两天都在酒店待着呀！明天咱们出去玩玩儿……你不是也是来北京旅游的吗？”晴天小猪摘了棒球帽，把运动包拿下来随意的往地上一丢。

    我一听，心里很高兴，看来晴天小猪真有意要和我共渡两天时光。我已经从和艳姐同游北海公园中体会到了“男女搭配，旅游不累”的道理，更何况现在是晴天小猪这样的乖巧美少女伴游，连忙答应：“好啊。你想去哪儿？”

    “还不知道！”说着，晴天小猪脱掉了t恤衫和牛仔裤，只穿着内衣扑到床上，拿过我的笔记本电脑搜索北京周边的旅游景点。

    我看着晴天小猪雪白诱人的身体，忍不住跟着压上去，伸手先抓住了晴天小猪的大奶子。

    “嗯……”晴天小猪没有反对，反而温柔的和我吻了一下，然后继续搜索景点。

    “爬长城怎么样？八达岭、司马台，虽然我都去过，不过骑士哥哥你要真想去，我可以陪你。”

    “不去！”我坚决的回答。

    “不到长城非好汉哟！”

    “中国要都是好汉，就用不着长城了。”

    “呀！”晴天小猪很惊讶的表情，顽皮一笑：“你这话跟我老爸说的一样，他就特别讨厌长城。”

    “我也不喜欢。一大堆羊羔把自己围起来，还向狼炫耀自己多会盖羊圈，其实哪一次挡住狼了。”

    晴天小猪咯咯的笑了：“我老爸私底下也说长城是中国最大的耻辱。”

    “是啊，把筑长城的人力物力时间都用在军事扩张上，恐怕那时候中国都统一世界了。还开什么奥运会，一场国运会就全包了。”我开玩笑的说。

    “嗳！去云蒙山吧……看介绍好像很神秘，景色很美的样子。”晴天小猪终于找到了自己感兴趣的景点。

    “好！”我没反对，北京周边的景点我都没去过，哪里对我来说都是一样的新奇。

    “那就这么订了！”晴天小猪翻过身子，面对面的抱住我。

    我刚要答话，晴天小猪的手机就响了。

    “这么晚了，谁呀……不会是你爸妈吧！”我有点替晴天小猪担心。

    晴天小猪也有些慌张，连忙下床拿过手机一看，脸上的表情立时就缓和了：“我朋友。”说完，接听电话，简单的聊了两句挂断了，又回到床上和我抱在一起。

    “都十一点多了，还找你什么事？”我专心的亲吻着晴天小猪的脖颈，随口问。

    晴天小猪嘻嘻一笑：“她和新交的大学男朋友去跳舞，完事男朋友想和她上床，她吓得跑了。”

    “现在的小姑娘不是都很开放吗？”

    “她还没和男人上过床，处女一个……估计最多接过几次吻而已。”

    “不会是和你一样的爆肛处女吧？”我听说‘处女’二字，摸着晴天小猪光滑肚皮的手真想伸进她的内裤里，抓住那只梦寐以求的‘白虎小鲍鱼’，不过一时还是没敢那么做，毕竟不知道晴天小猪的背包里是不是还带着那把冷森森的弹簧刀。

    晴天小猪咯咯咯的笑：“要不明天叫她一起来吧，旅游还是人多了才热闹、才好玩儿！”

    我心里琢磨：“那个女孩儿要也是晴天小猪这样的美少女，多一个伴游我当然更美了，就算什么事都做不成，看着也赏心悦目。”这么一想，我毫不犹豫的答应：“行啊，你的好姐妹，我还有什么说的。”

    于是晴天小猪拨通电话，给她那个叫“可贞”的姐妹，让她一起去和我们自驾游云蒙山，起初可贞听说还多了一个我，不好意思答应，不过晴天小猪称我是她的表哥，三说两说，可贞还是同意了，并约定转天早晨七点在红墙饭店集合出发。

    就在晴天小猪通话的过程中，我早已按耐不住的将她的内衣全扒光了。等挂断电话，晴天小猪比我还急切的抱住了我，和我热吻，我也动情的吮吸晴天小猪的舌头，甚至她的口水。没多久，晴天小猪的脸上就泛起了春潮，而我的鸡巴也被挑逗起来了，硬梆梆的顶到了晴天小猪的双腿间。想像着近在咫尺的处女屄，我真想一下就干穿它，可最终还是不敢。

    佛说人生有八苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得、五取蕴。我现在的苦恼应该就是“求不得”，而这种不能得到的压抑感更加激发了我的熊熊欲火。

    晴天小猪大概也感觉到了我的大鸡巴所在位置的危险：“不许弄前面哟！”

    说着，晴天小猪一翻身，用双肘撑着，平趴在床上，将鲜嫩的屄穴隐藏到最下面去。我只好拿过润滑剂为两人都弄了不少，然后将大鸡巴慢慢的塞入了晴天小猪的屁眼里。

    “你怎么就不玩前面呢？”我有些失望的说。

    “我想做一辈子禁欲处女！”

    “为什么？”我一边无比舒畅的抽送，一边不理解的问。

    “不知道，就是觉得这样很刺激，所以就想这么做。”晴天小猪的呼吸变得有点粗重深长。

    “你的小屄就没有性欲要求吗？”

    “有啊，可是越压抑着那里的欲望，我就越兴奋越快乐。”

    “小变态！这简直就是自虐嘛……心灵的自虐！”我有感而发。

    “对！这个比喻真恰当……‘心灵自虐！’，我喜欢！”晴天小猪欢叫。

    “难怪你的爆肛欲望这么强烈，真是‘哪里有压迫哪里就有反抗！’，压迫着前面，后面就开始反抗了。”

    晴天小猪咯咯的笑了起来：“骑士哥哥，你真幽默，我好喜欢听你说话。”

    “你喜欢听，那我偏不说了……虐待你的心灵！”我成心闭嘴，专注的在晴天小猪的屁眼里快速抽送。

    晴天小猪叫闹着还想让我说些什么，可我偏不理会她，“啪啪嗞嗞”的甚至连姿势都没换，缓缓急急、深深浅浅的肏了她将近一个小时，这才纵情的爆出精液。

    “骑士哥哥，你这次弄得真久。”晴天小猪洗完澡出来，显得有些疲惫又高兴的赞叹。

    我当然不会说是因为我刚才已经射过两次，所以才能这么持久，找了一句真话当借口：“那都是你太招人喜欢了。”

    晴天小猪听了，钻进我怀里，对着我喜悦的柔情一吻：“我也好喜欢骑士哥哥啊。”

    “睡吧，明天还要早起呢。”我回了一吻，确实也累得不行了，和晴天小猪紧紧搂着香甜入眠。

    转天早晨差一刻七点，可贞就到了，我一看，还真是个美少女，也是水汪汪的大眼睛，不过没晴天小猪那么肉感，比较纤细，但一样娇嫩可人。
------------

第40部分

    “小猪，这就是可贞吧？”‘小猪’是晴天小猪的小名儿，因为我要扮演她表哥，所以这么叫可贞才不会怀疑。

    “表哥，这就是我的好朋友钱可贞。”小猪介绍。

    “表哥好。”可贞看来和小猪的关系很近，所以对我并不怎么认生。

    我答应一声，小猪就开始兴奋的催促了。于是我收拾好东西，三人驾车直奔云蒙山国家森林公园。

    开了两个小时的车，终于转入了弯弯的盘山公路，一眼望过去都是一座又一座的山，一个高过一个的山峰，山上的绿树丛生，有的地方还能看到直冲云霄的峭壁。

    可能是空气越来越新鲜的关系，我们三人的心情也越来越舒畅，我开起车来也觉得更加得心应手，没感觉又用多少时间，就到了云蒙山国家森林公园门口。

    “啊……终于到了！”下车之后，小猪和可贞同时伸了个懒腰。

    购票进山门，一路虎跳潭、虎浴潭、虎穴潭、四潭雾泉瀑布、净身池、我身边带着两个美少女，心旷神怡的游览、拍照，行进的速度比较慢，但也更能细细体味大自然的亲切与美丽，中午到达鬼谷子山寨，这个曾经是战国鬼谷子的练兵场，而现今已成为了游人休闲避暑餐饮的圣地。

    我和小猪早晨都没吃早餐，这时候都饿得不行了，可贞也累得够呛，于是三人饮泉水茶、品山民菜，野党参炖山柴鸡、红烧山兔肉、摊山茶鸡蛋、肉末炒山野菜、烤山羊肉串儿、大渣子粥、大柴锅油盐家常饼，有什么是什么，在鬼谷子山寨里大快朵颐了一顿。

    也不知道是吃得太饱，还是人一歇下来就懒散，反正吃完我们三人都不想动了。一直歇到下午两点多，我们这才又踏上征途，费了不少力气，终于登上云蒙山1414米的主峰。

    “这里的风景真美啊！难怪介绍上说云蒙山集泰山之雄，华山之险，黄山之奇，峨媚之秀于一体呢。”可贞环望四周，拿着介绍手册对照。

    “好是好，就是有点凉。”小猪往下拽了拽自己的露脐小t恤衫，挡住了小肚脐。

    “美丽‘冻’人，这回知道了吧。”我一边拿着摄像机360°环拍，一边开玩笑。

    “累死了，我看下面的景点先别去了，还是往回走吧。”小猪有点疲惫的提议。

    “可贞，你怎么样，累了吗？”我问。

    “嗯，老不出北京，这么乍一下子运动，还真累人。”

    “要不行就在鬼谷子山寨歇一晚上，明天再玩儿。”我看两个娇生惯养的美少女气喘吁吁的确实累了。

    “我不喜欢那石头房子。”小猪摇头。

    “不如找个农家院儿，山里菜吃过了，晚上再吃一回农家饭也不错。”可贞提议。

    “这个主意好！”小猪高兴的附和。

    确定完去向，三人缓慢的下山，出山门，小猪上网搜了搜，找到一家琪琪农家院，不过在网上看了看，规模挺大，看着没什么农家院的感觉了，倒像小乡镇上的旅馆。

    “还是自己找吧。”我说着，发动汽车，开始在后山铺村转着找农家院。

    说真的这地方农家院多如牛毛，不过看着都像是打着农家院招牌的小旅馆，没有乡村农家的乡土气息和亲切感，大红大紫的招牌，一块一块的广告，纯粹的商业场所模式。

    找了好久，皇天不负苦心人，还真叫我们找到一家，靠在青山下，隐于树林后，砖墙红瓦，只有一个小家院，除了门框上有个农家院的金字小门牌，什么广告灯箱都没有，显得很幽静朴素。

    “住店吗？床房炕房都有，价钱便宜还干净，农家饭有：小鸡炖蘑菇、柴鸡蛋、山野菜是自家地里的，卤水豆腐、棒渣粥、贴饼子、菜团、家常饼，还有虹鳟鱼两吃、炭烤清蒸都行，烤羊腿、烤野兔。”大概是听到停车和我们说话的声音，一个四十多岁的农村妇女忙出来热情招呼。

    “我们先看看环境。”我说。

    “好好，快请进……别看我们这里地方小，保证不比别的地方差，绝对让各位满意。”农妇说话清楚利落，很让人有亲切感。

    四周看了看，一个院子里总共五间客房，挺干净整齐的，其中只有一间有住客，一男一女，不过瞧着不像夫妻，年龄差着十几岁，倒像是老板带着小蜜来旅游。

    这时候，那对男女正在院子里吃晚饭，那男的看见小猪，眼睛就直了，连嘴里含着的鸡蛋都忘记嚼了。

    “快吃！”那女的不乐意的打了那男的一下，这才把那男的打醒。

    我们三人对视一笑，我这时候真像抓住小猪的大奶子使劲打个波儿，羡慕死那男的。

    “还可以。表哥，就住这儿吧。”小猪有点走不动了。

    “我看也行，表哥。”一天的厮混，让可贞和我也完全没了距离感。

    “那好！我也饿死了。”

    那农妇听我们要住，忙热情的说明：“好好，双床间60、三床间100、炕间15一位，随便挑，到这儿就跟到自己家一样，什么都不用客气。”

    我看看炕间，觉得乡土气息挺浓的，问小猪：“到农家就得住大炕，要不要试试？”

    “就一间吗？”可贞问农妇。

    “就一间，正好三个铺位。”

    “那怎么住呀？”可贞毕竟不像小猪一样跟我亲密无间，男女之别还是要守的。

    小猪看可贞一眼，冲我一笑：“表哥，还是你自己住吧！我们住双床间。”

    如果没有可贞，小猪一定会陪我的，我真觉得自己失算了，就为了多个美少女伴游，结果忘了晚上的漫漫长夜。

    “老板娘，炕间我包了，你就不要再给别人了。”我因为没住过，所以对农家炕十分感兴趣的坚持住炕间。

    农妇没想到我一个人会出三份钱，分外高兴：“行行，没问题。”

    晚饭我们要的都是经典农家饭，三人一边聊一边吃，吃到快九点才吃完了。

    小猪和可贞拿东西去洗澡，我吃得挺饱，所以到门外溜达溜达，一来消消食，二来顺便检查一下汽车的车胎底盘油箱等关键部位，这是长年跑车的习惯，况且我开的是新车，又是第一次跑山道野外，因此不能不仔细检查一下。

    “大哥，晚上山风凉，要不要人暖被窝？”一个女人的声音从我身侧传来。

    我扭头借着门灯一看，眼见一个干巴巴瘦的老农妇，呲着没剩下的几颗牙冲着我笑。我吓得往后一退，如果不是有灯，我还以为她是山里的老妖精呢。

    “大姑娘小媳妇陪过夜，一晚上50.”老妇继续介绍生意。

    “我的妈！我还以为是你呢！”说着，我把刚才紧张出来的那口唾沫咽了回去。

    老妇嘿嘿的笑：“谁要我呀？我老头儿都不要了。”

    我知道小猪多半陪不了我了，所以还真想找个女人抱着过夜，可一想：“这地方能有什么好货色！”心里又冰凉了。

    “我带人过来您瞅瞅，您看不上就算，算我什么也没说行了吧？”老妇眼尖的看出了我那一丝犹豫。

    我又一想：“看看也不用钱，万一有差不多的呢，就将就了。以前跑长途时什么土鸡没上过，还怕这一眼吗？”

    “行啊，你带人来吧。”说完，又问：“这院子里让你这么干吗？”

    “放心吧您，这家的孙姐跟我很熟，您多出10块钱叫她抽个头儿，什么都齐了。”

    “嗯，就这样，你晚点儿再带人过来。”

    老妇点头答应一声，转身快步去了。

    我拿着应急灯查看完汽车，也回屋歇着。没多一会儿，小猪擦着湿答答的头发进来了。

    “怎么，想在我这儿睡了？”我开玩笑的说。

    “什么呀……把笔记本给我们玩玩儿，这儿的电视什么都没有！”

    小猪刚被洗澡水的热气熏蒸出来的粉扑扑的娃娃脸让我喜爱万分，我冲动的一把将小猪揽进怀里坐下，张嘴吻上去。小猪没有反对，反而和我吻到了一起。

    我忍不住双手都伸进小猪新换的黑色t恤衫里，不由得一惊。

    “呀，真空秀！”我惊奇的推起小猪的t恤衫，里面没有胸罩，两个圆滚滚的大奶子直接暴露出来。

    “好了，快拿电脑来！”小猪催促我。

    “可贞呢？”我一边掏电脑，一边问。

    “洗澡呢！”

    “那你也不帮她看着，不怕那边那个色狼偷窥她。”

    小猪嘻嘻笑了：“那只色狼没那工夫儿，正嘿咻嘿咻忙着呢。”

    正说着，突然这时有人敲门，我和小猪都惊得一愕。我还真怕那老农妇现在就带人过来，叫小猪看见不高兴。

    “表哥，小猪在这儿吗？”门外是可贞的声音。

    小猪连忙放下t恤衫，从我手里抢过笔记本电脑。

    “晚上你就自己独守空房吧。”小猪小声的邪笑着说着，向我扭扭屁股，顽皮的出门离开。

    我也洗了个热水澡，从淋浴室出来一听，隔壁房间里还真炮声隆隆，震天动地了。我不禁一笑。回到屋里，等了不到半小时，又有人敲门，听声音是刚才那个老妇。我开了门，老妇带着四个女的进来，弄得屋里满满当当。

    那四个女的一字排开，站到我面前。

    “您看看喜欢哪个就要哪个。”老妇极力的陪笑脸。
------------

第41部分

    我看了看，眼前这四个村妓倒是把“高矮胖瘦”四个字都占全了，让我不禁一声叹息：“果然山沟里没有金凤凰，金凤凰都飞到城里卖去了。”心里一边想着，脚下退了两步，又扫视一边，突然就在那个胖妓女身上发现了动人的滋味。

    那胖妓女看着二十七八岁的模样，长得倒是端正，说胖其实也不是真胖，就是丰乳肥臀腰板粗，大手大脚，一看就是乡下女人。穿着一件粉色红梅花衬衣，下面一条黑裤子，脚上一双拖鞋式的皮凉鞋，土里土气中却又透出憨憨实实，和这屋里的土炕搭配起来，一股浓郁的农家风味儿直撞心窝。

    “就这个吧！”我心里还在考虑，可不知道怎么的手已经指出去，嘴里也说出来了。

    “好好。”老妇看见交易达成了，欢喜的挥手叫其他妓女出去，然后说明：“这是大娥，60包一夜，明早八点结帐，过一小时加10块。您随便弄，几次都行。”

    “不是50时吗？”我以为老妇成心多讹我钱，虽然十块八块的不算什么，可真被人家当冤大头宰也堵心。

    “大娥生完孩子刚一年，还有奶呢，能玩又滋补，60不贵。”老妇赶紧解释。

    我听了，看看大娥鼓胀胀的奶子，不禁一阵嘴馋，也就不争执了。老妇看我点头同意，告辞出去。

    大娥冲着我一笑，就要开始解衬衣扣子。

    “等等。”我拿出摄像机，直接了当的问：“我给你额外加20，你叫我从头到尾录像，干不干？”

    “连肏屄也拍！”大娥有些惊讶。

    “敢卖还怕拍吗！又少不了你一块儿肉，还能多赚钱。”我看着眼前真正的乡下‘风味土鸡’，越来越兴奋。

    “行！大哥，那你就拍吧。”听说我肯加钱，大娥爽快答应下来。

    我兴奋的吩咐：“来，坐炕桌哪儿，我拍一下。”

    果然乡下妓女没有城里的妓女那么矫情和耍赖，大娥很听话的就坐下了，还冲着镜头微笑，不过大概没有多少面对镜头的经验，笑容有些生涩和做作，不够自然，但看上去却绝对真实。

    “好，解衣扣，不用太快。”我看着眼前完美的农家景色，忍不住像导演一样的指示。

    大娥一个接一个的解开扣子。

    “先别脱，敞开怀。”我在心里盘算着一定要将这场难得的体验完整的拍下来，甚至要编辑成一部片子，取名就叫《云蒙农家乐》。

    大娥按我要求的完全敞开衣襟，毫不保留的露出胸前一对肥硕的大奶子。可能是生育过的关系，大娥的奶子有些下垂，乳晕很大，奶头很黑，不过这更增加了乡村气息。

    “好，脱吧……然后脱裤子。”

    大娥按我说的照办，先脱衬衣，再脱裤子。没想到大娥的下面和上面一样，只有一件，裤子一脱，整个身子就光溜溜的了。我兴奋的下移镜头，蹲下身去，推进了，拍摄大娥的屄穴。大娥的屄毛又长又浓密，就像荒沟里的野草，阴阜不鼓，算不上馒头屄，不过两边的外阴唇很厚实，也算是个大肥屄了。

    我又起身向后拍了个全景，这才算完成了第一个阶段，关上机器，拿过我的舒肤佳沐浴液递给大娥：“去洗澡吧，给，上下里外都洗干净了再来……多洗两遍。”对这样的乡村廉价野鸡，卫生和安全可是头等重要的。

    “都光屁股了，怎么出去啊？”大娥有些为难。

    “又没几步。再说别人都睡了，快去！”我催促大娥。

    大娥只好瞅瞅院子无人，快速出屋，奔到淋浴室，然后大概过一刻多钟才又奔回来。上下确实都洗了，连头发都洗过了，而且好像洗了还真不是一遍，我上前闻了闻，身上喷喷香，一点邪味儿都没有。

    这时候我已经早已经脱光了，高兴的往炕沿儿上一坐，命令：“过来给我舔鸡巴。”

    大娥很顺从的蹲到我身前，握住我的鸡巴根部，然后上下舔我的大鸡巴。我从一开始就没期望这种乡下野鸡能有多高明的技巧，大娥一下一下的很实在很卖力，可舌头硬梆梆的一点也不灵活，而且动作单调呆板，靠这技术想壮阳有点困难，弄得阳痿估计更容易。

    “这那是口交啊，简直就是‘刮痧’！”我心里大叫，可一点也不生气，反而感到好玩，毕竟这才是‘农家乐’的真实味道，要的就是这个调调儿。

    幸好大娥不是良家妇女，大概接过的客人不少，被那些“前辈”教导过，所以还懂得变换花样，直来直去的整根舔了一阵，还知道去亲我的鸡巴蛋。要是在城市嫖妓，这样不算什么，不过此时此地，我可真喜出望外，双腿分开更大些，身子往后一倒，一肘撑着上身，另一只手继续拍摄。

    大娥挺配合，上来一口就叼着了我的一个鸡巴蛋，用力唆啰十几个来回，又换另一边那个。也不知道大娥就会使那么大劲，还是她多少也知道点“温柔”，她那厚嘴唇的力度很大，可没让我感觉到疼痛，反而觉得非常的刺激。

    “行，唆啰的不赖！”我忍不住赞赏。

    大娥听我夸奖她，高兴的咧嘴一笑，闷头轮流唆啰鸡巴蛋，还配合着上下撸套我的鸡巴。我欲火被挑逗上来了，不大会儿工夫，鸡巴就硬梆梆的勃起了。

    “喔哟！大哥，鸡巴真大呀！”大娥一脸惊诧的叫。

    “来，带上，自己上来吧。”我畅快的一笑，挪身靠到被褥垛上，拿过一个保险套扔给大娥。

    “我给你来个好玩的吧，上礼拜我新学的。”大娥说着爬上炕来，将保险套含到嘴里，套住我的大龟头。

    我一看就知道大娥要用嘴给我带套，心里一阵意外的惊喜。不过大娥的技术太经不住考验了，抿住嘴唇往下一吞，吞的倒是不浅，可是吐出我的大鸡巴来一看，保险套根本没套全，刚套到我龟头下半寸多的地方。

    “现趸现卖，演砸了吧！”我哈哈大笑，看着不好意思的大娥，反而比看她熟练的完成还觉得有趣。

    “我上个礼拜才学会，口生，再说谁叫大哥你鸡巴这么大，我还弄不惯。”

    说着，大娥歉意的帮我用手把保险套带好，然后像撒尿一样的跨到我身上，扶住我的大鸡巴，捅进自己的肥屄里。

    可能是大娥刚生育过的缘故，屄穴相比别的女人更显得“宽敞”，我傲人的大鸡巴被她不费力的一下子就整根套到了底。紧跟着“噗噗啪啪”的开始使劲起落。大娥的动作生硬有力，刺激程度还真够强的，我没阻止她，这种有力气又不吝惜力气的乡土风格，毕竟我还是第一次品尝到。

    “行啊，你还真有劲儿！”我拿着摄像机兴奋的拍摄着两人的结合部位。

    “农村长起来的，从小就在地里忙活，就是身板儿好！”大娥说话倒挺直接快当。

    “你是这后山铺村的吗？”

    “哪能在自己家门口卖呀，哪叫村里人怎么看，还不拿唾沫淹死人呢。”

    “那家在哪儿？”

    大娥一笑，并不实说：“反正没出琉璃庙镇。”

    看着眼前大娥激烈晃动的奶头上渗出白色液体，我这才想起奶子里面是有奶水的，抓住一个，张嘴咬住就嘬，还真是货真价实，几下就嘬了一大口。

    “大哥你使劲儿吃，我奶水足着呢。”大娥改蹲为跪，微笑着把奶子主动送到我面前。

    我不客气的一边嘬了一口，比牛奶味道淡，除了奶香，没什么滋味儿，大概人长大了油盐酱醋养得口味变重了，吃了两大口我就感觉腻了。

    “大哥你吃吧，人奶营养高……你吃！还有的是呢。”大娥看我不吃了，极力的向我卖弄。

    “不用了……你也下来。”我的头脑里早构思出一个新奇的花样。

    “怎么了？”大娥以为自己哪里做错了，招我不高兴。

    “来，咱们玩个‘人奶推油’！”我微笑着一拍大娥的屁股。

    大娥看我不是讨厌她，又高兴了，从我身上下来，问我：“大哥，这‘人奶推油’怎么玩儿呀？”

    炕很大，我挪到另一边躺下：“就是把你的奶挤到我身上，然后在我全身上下按摩。”

    “行，大哥，这简单。”大娥答应一声，爬过来，捏着一个大奶子就往我胸脯上挤。

    “别一口气都挤光了，全身呢。”我说。

    大娥答应一声，双手上来开始用奶水抚摸我的身体。我心里“咚咚”的直乱跳，兴奋得受不了，拿着摄像机尽情的捕捉画面，尤其是大娥捏着大奶子向我身上挤奶的特写画面，刺激得我的大鸡巴一个劲儿颤抖，比肏屄还爽不知多少倍。

    “真爽！按摩的使劲儿点，哪儿也别放过。”

    “大哥你真会享受，还没客人跟我这么玩儿过……原来推油就是这么弄，我在承德打工时听我男人的一个远房堂妹说过这个，就不知道是什么玩意儿。”

    “推油是用植物精油，要都用人奶，哪儿找那么多大奶子奶妈去。”大娥的爽快和无知反而让我喜欢。

    “你挑我挑对了吧？”大娥得意的问。

    “嗯，好好伺候我，我高兴了，绝对亏不了你，完事多打赏你俩子儿。”我这是看着大娥憨憨的很实在，这才表示，要是在城市我可不敢这么说，那些经验老练的滑头小姐听了这话，只会把我当冤大头狠宰，不但干活不卖力气，反而会处处偷懒耍滑，找理由加价讹钱。

    “好好，大哥，你说怎么玩儿咱们就怎么玩儿。”大娥非常的高兴，卖力气挤奶水，给我上下搓摩身体，将奶水一点不拉的抹遍我的全身，甚至连脚趾都没略过。

    鸡巴我暂时没敢叫大娥弄，我这时候太兴奋了，要是被她搓揉一通，我怕我都会射出来。于是翻过身子趴下，接着让大娥给我按摩后背。

    “屁眼也别放过，来两下人奶毒龙钻。”等大娥按摩到我的屁股时，我冲动的吩咐。

    “毒龙钻我知道，舔屁眼。有好几个客人都叫我给他们弄过……听我男人那个堂妹说，现在城里最兴这个脏活儿。”说着，大娥一手分开我的屁股，一手往我的屁眼上挤了些奶水，然后俯身就舔上去。

    我一阵“鸡动”，忙用说话分散注意力：“你那姐妹怎么什么都跟你说，她也是卖的吗？”

    “啊，她在承德一家高级洗浴中心上班，听说城里男人去洗澡，十个有八个是冲着玩儿女人去的……她人长得比我好看，又年轻，美得就跟挂历上的大明星一样……干了两年就给家里盖起了小二楼，看着都叫人眼馋。”大娥边舔边说。

    “她在承德哪家洗浴？”出于色狼的本性，我不禁随口问。

    “好像叫什么江南，叫……叫……啊对，叫忆江南洗浴……开奥运会时承德严打，她回来过，跟我说的……大哥你要去承德旅游，可以去找她，她是我们村出了名的金凤凰，又好看又年轻，保证你喜欢！”

    我一笑：“隔着十万八千里，你就替人兜揽生意啊。”

    “不是，当初在承德时我们姐俩处的不错，顺便给她打个广告。”大娥说话很实在，不绕弯子。

    我喜欢大娥这直来直去的劲儿，随口说：“行，等我去承德玩儿，我找她试试。”

    “好啊，她叫爱爱，嘴角有颗美人痣，很好认。”

    被大娥舔了一阵，我的屁眼就受不了了，大娥的毒龙钻就如同她舔鸡巴一样硬梆梆的生涩呆板，感觉就像解完大便后，拿草纸使劲擦屁股，不是很舒服。于是叫停，让大娥接着向下挤奶按摩。
------------

第42部分

    “还有奶没有？”等大娥把我的全身都用奶水浸透之后，我问。

    “有啊，左边没了，右边还有。”

    我又翻过来，吩咐：“来，就剩鸡巴了。用奶射我的龟眼。”

    大娥很听话的一手握住我的大鸡巴，另一手攥着自己的大奶子，用奶头对准我的马眼使劲挤奶水，同时还不忘给我撸鸡巴。

    “好！这回真是爽到家了。”我忍不住的爽叫。马眼处一阵阵酥酥麻麻的如过电流一样的快感穿来，我兴奋得大鸡巴极度勃起，血脉都浮凸起来。

    “嚯！大哥，你鸡巴大的真吓人……亏了我生养过，要换个小闺女，还不得叫你给肏死。”

    我听着大娥的夸赞，心里一阵如潮的冲动，强忍到大娥挤不出奶水来了，马上命令：“躺下，我打你的奶炮！”

    “我男人就喜欢跟我来这个，他说我这对奶子天生就是给男人打奶炮的。”

    我这时候已经什么都不想说，也什么都听不进去了，看到大娥躺好了，就急切的跨上去，将大鸡巴往大娥的乳沟中间一放。大娥似乎对这个经验丰富，极其配合的用大奶子包夹住我的大鸡巴：“来吧大哥，使劲儿肏！”

    我不由分说，抽动大鸡巴，先适应几下，然后发力，如同肏屄一样的在大娥的乳沟中急速进出。

    “啊……大哥你真厉害，我男人都没像你一样，能露出个大鸡巴头来。”大娥讨好的夸奖我。

    我嘿嘿一笑，也不回话，心里就想在大娥的乳沟里肏到爆出来。

    大概刚才“人奶推油”的刺激太强烈了，我一路狂打奶炮，没一刻钟就感觉要射了。

    “要出来了！”我沉闷的低吼。

    “大哥你就使劲儿射吧。射我脸上也行，好多男人都喜欢这样。”

    “不……张嘴，我射你嘴里。”我急切的命令。

    “行！啊……”大娥答应一声，抬起头来，大大的张开嘴巴等待。

    我亢奋的拼尽最后的气力狂肏，突然大鸡巴一阵痉挛，精液飞射直出，第一股没对正，射到了大娥的上嘴唇上，我只想尽情发泄，也没心思了，干脆射到哪儿是哪儿，一通乱射，结果弄得大娥的嘴里、嘴唇上、脖子上、胸脯上星星点点的都是白花花的精液了。

    第十五章、怜姐

    早晨，天刚朦朦亮，我就被外面公鸡打鸣的声音给闹醒了，坐起来，撩起身上的薄被瞧瞧睡在自己旁边的“母鸡”。

    大娥论姿色只能算平庸，皮肤和白皙水嫩不沾边，奶子大屁股肥，腰上没什么赘肉，可挺粗壮，要是换了城市里，不要钱我都不会上她，可现在此时此地，配上农家院、大土炕，却又觉得这份农家乡土气息是那么完美无缺，换个超级美女感觉都没她棒，没她看着让人来神儿、动欲火！

    男人的鸡巴早晨本来就是勃起的，经我几下撸套，更加坚硬火热了。我迅速拿了一个保险套带好，然后又压到大娥的身上，狠狠一撞，直接“破门而入”。

    “嗯。”大娥略有感觉，但并没惊醒。

    我一下一下使劲肏着，不求快速，而是每一次都将大鸡巴抽出到大龟头，然后一下子重重的再完全捅到底。经过七八下后，大娥这才被我折腾醒了。

    “大哥，怎么不叫醒我，自己一个人玩儿多没劲啊。”大娥揉了眼睛。

    “没事儿，你睡你的吧，这么弄挺好。”不知道为什么，肏着呼呼大睡全无反应的大娥，反而让我更冲动更痛快。

    “那哪儿行啊，您是花了钱的。”大娥很实在的说着，分开双腿让我顺利抽送。

    “还是夹上腿吧，不然你这大肥屄我可肏不瓷实。”我微笑着拍拍大娥的屁股。

    大娥很配合的又并起双腿：“其实我做姑娘时，屄挺小的，可女人家一生养就完了。”

    “你家里有男人，有刚生完的孩子，怎么还出来卖呀……以前就是干这个的么？”我习惯性的好奇的问。

    “以前我和我男人在承德打工，可是没卖过……唉！这不都是叫生孩子闹的吗。”

    “怎么，你孩子生下来有毛病？”

    “没有，我二胎又生了个丫头片子，家里这些年打工存的钱全罚光了，还欠了两万多块的债。”

    “哟！罚了不少吧？”

    大娥一连怨气：“可不是吗！我们村的计生干部老刘一张口就要罚十万，结果又请客又送礼，叫他前前后后把我睡了十几次，这才减到八万。”

    “就为两万，你男人也愿意把你给别人睡。”

    “他一门心思就想要个儿子……大哥你是不知道，在农村家里没个男孩儿不行，那是少了顶梁柱。”

    “真封建……那你是出来赚钱还债？”

    大娥略显愁容：“要光还债，出去打两三年工也够，这不还想生个儿子吗，得准备第三胎的罚款……唉！听说北京的超生罚款最贵，一年至少涨一万，等存到差不多了还不知道什么价呢。”

    “来，起来，扶着炕桌给我撅着。”我命令大娥变换姿势。

    大娥听话的摆好姿势，我跟上去，改成快速抽送，从后面再次肏入。

    “你干这个比在外打工能多赚多少？”

    “多不太多，李娘管吃管住管拉客，可一个客人要提三成，一晚上下来其实也就那么三四十的赚头。”

    我肏了一通，突然看着大娥棕黑色的屁眼，不禁一阵冲动，问大娥：“想不想再多赚点儿？”

    大娥连忙回头，喜悦的回答：“想！想啊！”

    “那让我肏你的屁眼，我给你额外再加50.”

    “肏屁眼！那怎么肏？多脏呀！”大娥有点犹豫。

    “我又不嫌，快说干不干吧？”我对大娥这个没被开苞的农村‘墨菊’无比的感兴趣。

    “50？”

    “50！”

    “好，大哥，你肏吧！”大娥再次确认了一下价钱，犹豫了一会儿，干脆的答应下来。

    我一听，心里乐开了花，连忙将大鸡巴上那个在大娥肥屄里已经弄得湿漉漉的保险套扯掉，另外拿过两个来，带了个双层，一来安全卫生，二来也能持久作战。然后又拿过润滑剂，在大鸡巴上涂抹了一遍，瓶子里剩下没多少了，干脆都挤进了大娥的屁眼里。

    “大哥，你这弄的是什么？”大娥没见过润滑剂。

    “润滑油，不然怎么进去。”我说着，随手将润滑剂的瓶子一扔，然后将大龟头顶到了大娥的屁眼口上，深吸一口气，憋足了劲的往里狠塞。

    “哎哟妈呀！大哥，屁眼里怎么这么难受！”我刚顶进一个龟头，大娥就已经极其不舒服的大叫了。

    就在这时，突然小猪推门进来了：“好啊，你打野食儿！”

    我和大娥都吓了一大跳。

    “啊哟……”大娥连忙脱离我的掌握，不好意思的扯过被子挡住身体。

    我也愣住了，都忘记了反应，挺着大鸡巴还跪在炕上。

    “你怎么进来的？”等到小猪都到了炕前，我才回过神儿来问。

    “门根本就没锁！”小猪满脸笑意的说着，眼睛却在上下打量大娥。

    我这才恍然想起来，昨天那老妇出去之后，我光顾着拿摄像机拍大娥了，忘了锁门。

    “你别生气。”我不知不觉的就冒出这么一句。

    “我生什么气……你们接着做吧，我还没看过现场版的爆肛呢！”小猪一点也不生气，反而非常兴奋雀跃。

    “原来你听见了……你真不生气？”我还是有点拿不准小猪的脾气。

    小猪用力在我屁股上猛抽了一巴掌：“真的！快弄吧，我想看！”说着，拿过我的摄像机透过镜头扫视我和大娥。

    我看小猪确实没有恼怒的意思，反而愿意当个观战者，激动又放心的再次拉过大娥。

    “这大姐是谁呀？”大娥当着小猪的面，有些不好意思。

    “这是我表妹，你不用管她，快来吧。”说着，我拍了大娥的屁股一巴掌，驱赶着大娥恢复成刚才的跪伏姿势，然后一下子将大龟头顶进大娥的屁眼里。

    “啊……大哥，疼！”大娥痛叫。
------------

第43部分

    小猪兴奋的上前一步，摄像机镜头对准大鸡巴和屁眼的结合部位，欢喜的问大娥：“你第一次弄吧？”

    “嗯，啊呀……谁知道这么疼！”随着我一点一点的深入，大娥痛苦的皱起眉头。

    小猪调转镜头拍了一会儿大娥难过的表情，然后又移回我们的结合部，激动的催促：“表哥，使劲儿！快使劲儿……整根都弄进去……快！快！”

    我没想到小猪比我还兴奋，欢喜的用力往大娥的屁眼里塞我的大鸡巴。幸好大娥的屁眼本来就比城里女人的大，而且此时又有不少润滑剂润滑，我虽然感觉大娥的屁眼里面在本能的收缩和箍紧，可我还是能披坚执锐，稳步前进。

    “我的妈呀……大哥，不行了，难受死我了。”大娥额头都出汗了。

    “谁叫你是第一次干，多来几下就适应了……你前面开苞时不也疼吗，后来又怎么样了。”我其实知道肛交不可能如肏屄一样，开苞之后就畅通无阻了，不过为了将大娥这朵乡村菊花采到手，我撒谎的欺骗。

    大娥在肛交方面一点经验都没有，听我这么说还真相信了，也不说话，为了赚钱，咬牙苦撑着。我看奸计得逞，心里一阵说不出的高兴，更加用力的挤送大鸡巴，折腾了两分钟，终于才将整根大鸡巴完全塞入。

    “呼……”我将大鸡巴暂时停在大娥的屁眼里，长长的喘出一口大气。

    小猪激动的拍我和大娥的全景：“表哥，什么感觉？”

    “紧！整根大鸡巴都被从头到尾的紧紧包裹住了……真紧，箍得我鸡巴都要爆了。”我一边说，一边缓慢的抽送。大娥是第一次肛交，肛管部位的内外括约肌都在本能的缩紧，死死勒住我的大鸡巴，即使我现在想大抽大送，纵情奔腾，也不可能做到。

    “天爷呀……大哥，慢点儿……啊……大鸡巴顶到头儿了。”

    我不管不顾大娥的感受，来回抽送了一阵，觉得润滑剂完全被大鸡巴捅得均匀了，于是开始大大的抽出。

    “喔，真脏！”我一眼就看到了保险套前半截上面粘带出来的黄屎，略微有丝丝臭味，不过这样反而让我更加冲动和兴奋。

    “屁眼里能不脏吗？”大娥似乎怕我厌恶她，她虽然很难受，不过还是不肯放弃这个赚钱的机会。

    小猪新奇的捂着鼻子上前看，仔细的拍摄我的脏鸡巴。我看看小猪，又瞧瞧大娥，一个年纪虽小，却是爆肛老将；一个岁数已大，可是鲜菊新兵，这种视觉和感觉上的反差不由得让我更加欲火狂升，我忍不住用力将几乎完全抽出的大鸡巴再次完全插入。

    “啊……大哥……妈呀……这肏屁眼怎么这么难受哇！”

    我邪恶的大笑，心里却说：“花钱买的就是你这难受劲儿！”可嘴上却哄大娥：“你忍一下，苦尽甘来，一会儿就没事儿了。”说着，我开始大抽大送。大娥的屁眼还是很紧，不过幸好我的大鸡巴已经极度勃起了，坚硬如铁，我拼尽全力，借着润滑剂的作用，还真能全出全入。

    “大哥！憋不住了，我要拉屎！”大娥大叫。

    我拍拍大娥的屁股，嘿嘿一阵淫笑：“你拉吧，有我这大鸡巴堵着，看你拉得出来才怪！”

    “真的，大哥，我真要拉出来了。”

    就在我抽出鸡巴再插入的瞬间里，大娥的屁眼里“噗嗞噗嗞”的放响屁，不过却一点也没出屎。其实这是大肠蠕动和直肠收缩所造成的假想错觉，大娥这个没任何肛交经验的乡下妇女当然一无所知。

    “表哥，快用力爆啊！”小猪一直注视着大娥的屁眼，兴奋得都有些手舞足蹈了。

    我的大鸡巴上也传来阵阵快感，这还是我第一次给女人的屁眼开苞破处，虽然只是一个乡野村妇，不过此情此景更让人煽情纵欲。于是我也不言语了，专心扳住大娥的屁股，奋力的一刻不停的就肏了半个小时。

    “哎呀妈呀……不行了，大哥……噢……那50我不要了，你别再肏了，我实在受不了了。”大娥双手紧紧抱住炕桌，痛苦至极的求饶。

    “50？”小猪觉得这个价钱低的有点不可思议。

    “这是额外加的。”我不想让小猪知道我玩这么廉价的妓女。

    “我给100，叫我表哥接着爆你！”说着，小猪笑嘻嘻的从口袋里摸出一张钞票，在大娥眼前摇晃。

    大娥两眼直勾勾的盯着眼前的百元钞票，咬牙忍耐了好一会儿，最终一把抢过去攥到手里，艰难的说出口：“好！大哥，随你便吧。”

    我这时候什么都顾不上了，万分激动的双手一伸，将大娥的上身揽起来，一边一个抓住两只大奶子，下面把大鸡巴更加奋力的狠肏.

    “这是什么呀……真有趣！”小猪看着被我挤出来的，从大娥奶头里激射出很远的奶水，惊奇的欢叫。

    “这是人奶！”我畅快的回答。

    小猪如获宝贝一样的跳上炕来，蹲到大娥的对面，详细记录大娥射奶水的画面。

    我极度兴奋，“噼噼啪啪”的又给了大娥一顿乱肏，折腾得大娥嗷嗷直叫：“妈呀……大哥！你还不出来呀！”

    我也觉得自己肏得够久的了，应该爽爽的射一回了，于是抽出大鸡巴，迅速而小心的扒掉外层的脏套子，继续肏入大娥的屁眼。

    “嗬……”我不禁一声哼叫。别看只是一层薄薄的保险套，两层的感觉和一层完全不一样，这时候我的龟头敏感多了，随着我的抽送，一阵阵酥麻的快感从大鸡巴上持续不断的袭来。

    不到十分钟，我的大鸡巴就憋足劲儿，想要爆发了。这样带着保险套射精，不管最终射在女人的哪里，我都觉着跟射在橡胶套里没分别，简直是一种极大的浪费。所以我也不想这么在大娥的屁眼里假爆肛，干脆一下子拔出大鸡巴，将保险套一扒，快速挪到大娥面前。

    “张嘴！”我一边急切的狂撸自己的大鸡巴，一边命令。

    大娥看我可算完事了，松了一口气，大大的张开嘴巴，等待我的精液。我一手托住大娥的下颚，一手撸套了十几个来回，突然精液就急不可待的飞射而出。

    这回我射的可真准，没像晚上那样弄得大娥哪里都是，而是一滴不落的完全射进大娥的嘴里。

    “吃下去！”射完之后，我看着大娥嘴里淫荡的精液，激动的再次命令。

    大娥很听话，“咕噜”一口将我的精液全部咽了下去。我看着，这才一阵大爽，双腿一软，摔坐到炕桌上。

    完事之后，因为有小猪在，我不好多留大娥，赶忙掏钱包结帐。

    “多少，我给……够了吧！”小猪又掏出两百扔给大娥。

    大娥连忙点头，高兴的都说不出话来了。

    “我嫖妓怎么能让你给钱！”我嘴上说着，心里暗喜，不为省那区区两百块钱，而是爱惜小猪的这番心意，毕竟出来玩耍这么多年，还没遇上过有美女替我出嫖资的舒心事。

    小猪一笑，拦住也递过去钞票的我，求我：“表哥，就让我出吧。”

    我也不想在一个妓女面前和小猪为了两三百块钱争执不下，更不想让小猪知道大娥只是个价值60元的廉价妓女，我怕小猪看我玩这种廉价货，会连带着看不起我。

    “好！”我答应一声，又对大娥说：“既然给你，你就拿着吧……这也差不多到点了，你走吧。”

    “欸……谢谢大姐，谢谢大哥！”大娥对飞来的横财喜出望外，艰难但有麻利的穿上裤子和衬衣，捂着屁眼一扭一扭的离开了。

    美美的洗了个澡，回屋看表才刚七点，不过可贞已经醒了，但幸好一直在玩我的电脑，所以没察觉。吃过农家早饭，三人接着出发，云蒙山虽然没游完，可再去觉着没多大兴趣了，于是顺路绕了一圈到密云水库又玩了一天，晚上吃过晚饭，送可贞回家后，又和小猪回到酒店。

    一进房间，小猪就迫不及待的要和我爆肛。说实话，我真是非常疲惫了，自从星期五和易先生易太太玩换妻游戏开始，直到现在进房，整整48个小时，易太太一炮，艳姐一炮，小猪一炮，大娥两炮，已经总共五炮了，再加上连日开车和游玩，身上都像散架一样软绵绵的懒得动弹。

    不过看着眼前超级诱人的小猪，还是盛情难却，色心难平，心想：“牡丹花下死，做鬼也风流！”干脆一咬牙，对自己狠了狠心，又卖力的跟小猪折腾了一通。

    完事之后，我头晕眼花的都动不了了，抱着小猪就一觉睡到了转天上午。

    “要不要再来一下！”小猪看我醒了，依偎在我怀里挑逗。

    我一听吓了一跳，暗暗叫苦，真是有那心没那力了，赶忙找借口：“你要是让我开苞，我就再来。”通过这两天的相处，我觉得跟小猪亲近了不少，所以胆敢提出这个要求。

    “去！”小猪果然还是不答应的推开我，可马上又问我：“你真想吗？”

    我以为小猪推开我就完事了，没想到她这么问，我一下子就来了精神，忙回答：“那当然了。”

    “我送个处女给你怎么样？”小猪微笑着说。

    “你……”我真不敢相信自己的耳朵。

    “可贞你喜不喜欢？”

    “可贞？”我吃了一惊，忙又说：“她不是有男朋友吗？”

    小猪一笑：“她男朋友有三四个呢，都是临时钱包。”

    “你是说我给足她钱就可以？”

    “给钱还算我送你的吗……她在我手里有几张欠条，加起来一万五六了，还不够买她身体的吗，你随便弄，她不敢反抗。”

    小猪的话让我吓了一跳：“这么多钱……她不是你的好朋友吗？”

    “哼！好朋友……我妈教过我一句话：‘用钱买来的不是朋友。’。”

    “她借这么多钱干什么？”我觉得不可思议。

    “享受生活啊。吃喝玩乐、买名牌儿装富家女……你别看她装清高清纯，其实心里特爱慕虚荣！”

    “原来她是这样的人。”

    “她高中时的学习成绩全年级的第二，考清华、北大绝对没问题，我那时候看她一副玉洁冰清的假模假样就生气，很想看看她自甘堕落的样子，就引诱她跳舞逛街泡酒吧，送她名牌货，结果她还真露出了虚荣本性，光想跟在我身边吃喝玩乐，完全不想学习了，所以最后才考上了一所二流大学。”小猪得意的说。

    “你太邪恶了！”我心里一阵寒颤，寻思：“我不会也是被她勾引的堕落目标吧！”可是看着天真无邪的小猪，我又忍不住把这个想法埋葬了。

    “是她自己经不住诱惑，江山易改，本性难移。有我什么事儿……你就说你想不想干吧！”

    我心里一通“突突突”的狂跳，既困扰又兴奋，想想可贞美丽娇嫩的处女之躯，我真有一种抑制不住的冲动。

    “行吗？”我心里没底，可潜意识里又不愿意放弃这次给美女开苞的天赐良机。

    “你怕什么……她敢不答应，我就去大学追债，看她到时候还有什么脸再冒充富家女，神气活现的臭显！”
------------

第44部分

    “你可真狠！”我嘴上说着，可心里却主观的认为小猪的办法可行性很高。

    小猪笑了，笑得一点也没有狠毒之色，还是那么天真烂漫：“你看，你还是想要她吧。”说着，吻了我一口：“我找时间给你安排，保证叫你吃到嘴……好了，快送我回家，我妈中午大概就回来了。”

    我心里感激得小猪要命，激动的回吻，也不放开怀抱，拼上性命的又谢了小猪一炮，然后这才欢欢喜喜的送小猪回了欧陆苑。

    再回来的途中，我接到我表舅打来的电话，我这才想起昨天14号星期六是中秋节，我表舅这几年一直在天津和朋友开药店做生意，每年中秋都是我主动打电话问安的，不过这次因为和小猪胡闹给忘了，表舅以为我出了什么事儿，所以打电话过来了。

    我把离婚的事简单的和表舅说了，表舅知道我这些年的婚姻状况，并不怎么吃惊和意外。我又说我中了大奖，正在北京旅游，表舅听我离天津这么近，高兴的叫我一定要顺路到天津，我确实也早有这个意思，就答应表舅国庆节前一定去探望他。

    回到酒店，一连三天，我一个女人都没敢沾身，不过色狼毕竟是色狼，到了星期四下午我从北京海洋馆游玩回来，就有些憋不住了，自觉生命力满槽，弹药无限，好像吃了蘑菇的超级玛丽一样，于是心里想想该往哪去寻花问柳，可我在北京人生地不熟的，还真不摸门路。

    “自己上网挖宝吧。”我自言自语的打开电脑。

    忍了这么多天，普通的性交已经无法填满我的欲壑，所以我专注的寻找那些更加另类的妓女。搜到下午五点多，终于遇上一个肯玩sm的美眉了，而且住在大望路，离我也不是很远，我满心欢喜的问项目和价格，以及请求验证长相。对方倒是干脆的开视频给我看，我一看就没兴趣了，年轻是不假，二十三四岁的样子，可长得又瘦又黑，再一听我心都凉了，一千两小时，还不能肏屄和爆肛。

    “这叫什么卖法！”我生气的直接断绝来往，继续搜索。经过我一番虔诚的探寻，皇天不负苦心人，于傍晚七点零八分，终于又找到了一个叫怜姐的sm熟女，可惜网上只有网友发的联系电话和照片，我看了一下，虽然年纪差不多三十四五岁了，可长得比刚才那个sm美眉好看多了。

    于是我拨通电话联系，确实是怜姐接听的，而且清脆的声音诱惑力十足，我一听就喜欢上了，双方讲完价钱，六百两小时，sm、肏屄、肛交、拍摄什么都能做，八百还可以包夜。

    我很想包夜，可怜姐说包夜要等到十点以后，我看看时间，还不到七点半，真有点等不及了，于是跟怜姐商量可不可以加钱早去，最后怜姐要我一千，让我可以九点到，我马上就答应下来。

    下楼去餐厅吃过晚饭，回房歇了歇，然后一边洗澡，一边觉得自己历经四个小时艰难漫长的寻找终于得到了回报，不禁大喜。可突然，我又想起了葆姐当初临别时的话：“年轻鲜嫩的小妹妹、‘三通’全活的大学生、玩儿sm的熟女，你想要什么样的都有。”

    “真是的，早知道给葆姐打个电话就解决了。”我有点懊悔，可一想到待会儿的激情sm大战，那点懊悔劲儿又全没了。

    一路开车到和平西桥怜姐住的高档小区，怜姐没有直接告诉我地址，我打了个电话，怜姐一步一步指示我怎么走，在哪一栋上楼，到第几层哪屋。这样做的楼凤不少，估计是一边指引，一边从窗户偷看，用以判断初次来的客人是不是便衣。我为此问过一些楼凤，她们有的说是行业规矩，有的说是防警察，有的说是防抢劫，说法不一，我到最后也没弄明白其中的所以然。

    我正要按门铃，家门自动就开了，时间配合的刚刚好，我真怀疑怜姐在楼道里是不是装了监视器，可四下望了望，一点蛛丝马迹都没有。

    怜姐满面亲热的开门请我进家，我一看怜姐的长相还行，妩媚中不失清丽，跟照片上没多大差别，中等身材，正堪一握的奶子，无一丝赘肉的小腹，看上去还真不赖，此时怜姐穿着一件红色吊带透明长睡裙，里面三点尽显，十分惹火，令我不禁一下子就欲炎焚心了。

    进了门一看，怜姐家装修的很好，收拾的也很干净，粉红色的灯光显得无限温馨和诱惑，煽人情思。

    “俊哥，你吃！”怜姐热情的请我坐下，给我倒了杯水，还为我洗了雪梨，切好了端上来。

    我这时候哪有心思吃东西，不过看着撩人心火的怜姐，又觉得口干舌燥，为了压制这种燥热感，只好拿起一块雪梨瓣大吃起来。

    怜姐贴近我坐下，昵靠在我身上：“我一听电话就知道俊哥你是个大帅哥，没想到你比我想像的还要帅！”

    我微微一笑，虽然红尘打滚多年，嫖娼不下百人，对妓女的奉承早已免疫绝缘了，但出于男人的一点虚荣心，心中还是有点暗爽。为了增进友好气氛，我也回应了一句：“你也很漂亮呀，比我在网上看的照片好看。”

    果然怜姐也笑了，看我不吃了，就给我拿纸巾擦手：“洗澡吧，俊哥。”

    “我刚在酒店洗过了。”

    “俊哥你不是北京人？”

    “啊，我可是专慕你的大名，从大连过来玩的。”有时候对妓女奉承两句也是必要的。

    “是吗？那我可得好好儿陪俊哥你玩玩儿，喝酒要不醉不归，到了我这儿俊哥你可要不爽不归呀！”其实怜姐这样经年累月的老鸡不一定就相信我说的，不过有这层‘虚情假意’在，毕竟可以让两人之间更亲近更融洽。

    “你洗了吗？”我问。

    “洗过了。”怜姐骚媚的说着，伸手摸到了我的裤裆处，一边揉搓，一边问我：“俊哥，你都喜欢玩什么？”

    我不由得呼吸一口大气：“那就看你这儿都有什么花样了。”

    怜姐一听，热情的拉着我到她的衣柜前，打开柜门和抽屉，我一看更加兴奋了，衣柜里全是各式各样的制服、皮装、性感内衣，而抽屉里也装满了不同形状的自慰棒、电动按摩棒、双头龙、肛塞、拉珠、鸭嘴扩张器、跳蛋，甚至还有男人用的自慰器。

    我正眼花缭乱的观赏，没想到怜姐又从柜子里搬出一个大旅行包，打开来，里面都全是我只在网上才见过的sm器具，绳索、皮鞭、口塞、项圈、狗链、头罩、还有马嚼子，真是应有尽有，琳琅满目。

    “嚯！你这儿简直比情趣用品店还全！”我不禁赞叹。

    怜姐得意的微微一笑：“只要俊哥你能想到的，我都能最大满足你。”

    “那先换上这个吧……黑的穿腿上，红的当上衣。”我心里狂跳着从衣柜的衣架上摘下两条透明的开裆连裤袜，一条黑色细网纹，一条红色粗网纹。

    怜姐很听话的脱下自己穿的睡裙，先将红丝开裆连裤袜倒过来当做t恤衫一样的穿上：“俊哥你真有创意！我还没把丝袜这么穿过。”怜姐夸赞着我，坐到椅子上，熟练又优雅的将黑丝开裆连裤袜也穿上了。

    “对！就这样！”我三两下脱光自己的衣服，紧跟着拿了一个项圈给怜姐带上。

    怜姐一带上项圈，立刻进入角色，像条母狗一样的趴到了我脚边，淫贱的仰脸望着我骚声渴求：“主人，带母狗去遛遛吧。”

    我毕竟是第一次体验这种sm花样，心里“扑腾扑腾”的狂跳，赶忙拿过一条狗链跟项圈勾在一起，拉着怜姐在房间和客厅里转圈，时不时还用手里的粗大自慰棒捅怜姐的骚屄。

    “主人，你真好……啊……爽死母狗了！”每一次当我玩弄怜姐的屄穴时，怜姐都会激情的回应我。说实在的，这种行为的物理刺激几乎是0，可心理刺激那绝对几乎到100了，毕竟色狼喜欢母狗，要是眼前的怜姐是个绝色美女，估计我就算什么正事不做，都能自己爽泄了。

    转了一圈，遛回房里，我放下自慰棒，换了一条九头龙的皮鞭，看了看，好像不合风景，又换了一根细细硬硬的黑色马鞭。

    “主人，骑母马吧，打母马的淫荡屁股。”怜姐看我选择了马鞭，马上跟着变换角色。

    我没想到还能骑怜姐，赶忙双腿一跨，骑到怜姐背上，当然不能真的完全坐上去，不然我这1米82的身高，76公斤的体重非把怜姐压垮不可。

    “打母马的屁股，主人。”怜姐一边驮着我往客厅里走，一边淫贱的哀求着我。

    “驾！你这只淫荡的母马……驾！”我兴奋的“啪啪”的真的在怜姐的屁股上抽了两下，怜姐骚媚的叫了两声，我心里也随之乱跳了两跳，又忍不住的接着抽打起来。

    我薅过怜姐的长发，十二万分冲动的轮流用马鞭抽打怜姐的屁股，皮鞭连续触击到肌肤上，发出清脆而响亮的声音，让整个房间里的淫靡气氛更加强烈了。

    “主人，你真会调教母马，啊……母马的骚屄美死了。”因为我改用马鞭夹在怜姐的屄缝里摩擦，让怜姐的骚声听起来越发淫荡。

    我兴奋得大鸡巴乱抖，一上一下的难以禁止的敲打怜姐的脊背，“嘣嘣嘣”

    的就像击鼓一样。这时候又骑回了房间，我胯下怜姐的身体，用手使劲的撸套几下大鸡巴。

    “来，母狗，赏你一根大香肠吃。”我内心激动的命令。这还是我第一次叫妓女为母狗，那股新鲜新奇而又变态的刺激感让我始料不及，冲动不已。

    怜姐立刻一脸贪婪相的跪到我身前，双手一把握住我的大鸡巴：“主人，香肠好大……谢谢主人。”说完，撸套几个来回，一口叼住大龟头，熟练而恰到好处的开始吞舔。

    “好爽！母狗，你还真会吃！”我不由得大叫。

    怜姐也不说话，淫媚的抬脸看着我，卖力的舔我的大鸡巴。从上至下，一寸肌肤也不放过，直至最底下，一口含住了我的一个鸡巴蛋，用嘴唇不轻不重的吞吐吮吸。我一边享受着，一边计划待会儿怎么玩弄怜姐，不经意的看见了抽屉里那条如同果冻一样透明的粉红色双头龙自慰棒。

    “来，你下面的两张嘴也别闲着。”我说着，拿过双头龙，淫笑着向怜姐示意。

    “谢谢主人……主人你真会调教母狗。”怜姐配合着我的心意，面露感激之色，一转身，将屁股撅向我，把骚屄和屁眼暴露给我看。

    我一阵兴奋，将双头龙的一头先捅进怜姐的屄里来回抽送了几下，弄得湿润了，抽出来，顶住怜姐的屁眼，使劲挤进去，然后又把另一头捅进怜姐的屄里。

    “好主人，你调教的母狗爽死了。”怜姐浪叫着，扶住双头龙，同时自慰自己的骚屄和屁眼。

    “来，接着吃大香肠。”我惊喜的命令。也许是第一次能这么放纵自己变态欲望的关系，这时的怜姐家对我来说简直就是飘渺仙境了，而怜姐就是我的淫荡仙女。

    怜姐果然经验丰富，技术老练，一手揉着我的鸡巴蛋，一手自慰着自己下体的双洞，嘴里还舔着我的大鸡巴，一心四用，却有条不紊，无一差错。

    “大口吃！”我不停的用马鞭抽打怜姐的脊背，大鸡巴被舔弄得极度勃起，强烈渴望着完全进入怜姐的嘴里。

    怜姐听话的会心一笑，张嘴含住我的大龟头，开始给我大做深喉口交。不过也许是我今天过度兴奋，鸡巴极限暴胀，所以又大又粗的关系，弄来弄去，怜姐始终有一寸来长吃不进去，这让我感到有些不完美。

    “你张嘴，我喂你吃大鸡巴。”我一边抽打，一边命令。

    怜姐知道我想肏她的嘴，深深的又吮吸了一口，配合着将嘴大大的张开，压低舌头和喉咙等待。我不由分说的，一下子将大鸡巴插入，先缓慢的来回抽送几下。

    “行吗？”

    “嗯，主人。”怜姐抬眼望着我，张着大嘴含糊不清的答应。

    我嘿嘿一笑，随手扔掉马鞭，双手抱住怜姐的脑袋，大鸡巴从慢到快，由轻到重，开始想肏屄一样的猛肏怜姐的嘴，时不时的还将大鸡巴整根顶到最深处停住，憋闷怜姐几秒钟才抽出来。没有一阵，怜姐嘴里的口水就本能的如开闸一样的流淌了出来，化作两道晶莹透明的黏稠水线，顺着下颚滴落到胸前的红丝连裤袜上。

    “底下也别闲着！”我疯狂的大声命令。

    怜姐鼻腔里娇娇骚骚的呜咽不清，哼哼有声，加快了对双头龙的推顶，让双头龙的粗大两端在她自己的骚屄和屁眼里同时摩擦进出。

    “好母狗，真能吃……看我爆你的浪嘴。”我兴奋的嘶喊，抽出大鸡巴看了看上面黏哒哒的口水。

    “爆我吧，主人……爆母狗的嘴吧。”怜姐将双手都用到了双腿间，淫荡的极力自慰给我看。

    我忍不住呼吸了一口大气，又将大鸡巴重新插入怜姐的嘴里乱肏.因为我已经休息了好几天，神足力壮，所以也不愿过多的节省弹药了，心中执着的就想在怜姐嘴里强硬口爆出来。

    一口气肏了二十多分钟，大概是我太过于激动，精神太专注了，大鸡巴出我意料的来了感觉，一阵痉挛，尿道强力收放，一股精液立时激射而去。

    “唔……”怜姐激情的接受着我的精液，身体一抖，双头龙接连从骚屄和屁眼里绷脱出来，“嘣嗵”一声，带着怜姐的浪水儿掉落在地板上，像怪虫一样扭了两扭，这才停下来。

    我不愿让这样无比舒畅的快感就此消失，更加不肯放松的急速猛肏，一次次冲撞怜姐的嗓子眼，一股股的射出浓热的精液，直至再也射不出来了为止。

    “啊……”等我抽出鸡巴后，怜姐还不忘给我看他嘴里的精液。

    “母狗！吃下去。”
------------

第45部分

    怜姐骚媚一笑，一口将我的精液完全吞下，然后还淫荡的用舌头舔舐我的鸡巴，为我清理上面残余的精液和口水。

    “真爽！”我看着怜姐，舒服得双腿都软了，倒退一步，一下子就坐到了椅子上。

    第十六章、怜姐和心心（上）

    口爆之后，我痛快的摔坐到了椅子上，这时才猛然想起一件事。我光顾着兴奋的大干特干，结果完全忘记拍摄了，心里好一阵懊悔，遛狗、骑马、口爆的精彩过程一个也没记录下来。

    “怎么了？主人。”怜姐依偎在我双腿间，敏感的察觉出我的异样情绪。

    我一脸沮丧的回答：“光玩了，我都忘了拍下来了。”

    “没事儿，主人。你要是想拍，咱们再重头来一边不就行了。”

    “好马不吃回头草，都玩过了，再来一遍也没意思。”我有点口渴，起身拾起马鞭，牵着怜姐回到客厅喝水。

    我拿出摄像机拍摄，怜姐面对着我的镜头，依旧淫贱无比的跪在我双腿间，为我轻柔的抚摸有些软蔫的鸡巴，她手上套着的红丝连裤袜以及丝袜上鼓凸的网纹来回摩擦着，真的如我开始时就预期的那样，比皮肤与皮肤的直接接触更显得有变化，更令人感到快感和刺激。

    我舒畅的用马鞭拨弄着怜姐的奶头，时不时的还会不轻不重的打奶头一下。

    怜姐随着我的击打发出低低的呻吟，双手更加变换花样的挑逗我。

    “还是首都北京好！”我看着眼前淫荡而下贱的怜姐，情不自禁的把心里话说出了口。

    “主人，你是第一次玩sm吧？”怜姐娇声骚气的问我。

    我拣了一块最大的雪梨，放进嘴里吃着，用以缓解心中的性饥渴：“嗯！在大连可玩不到这个，有钱都没地方找去！”我回答，将雪梨大口大口的吞下去，忽然想起葆姐说过她能给我推荐sm妓女，不禁问怜姐：“你认识一个叫艳姐的吗？”

    怜姐听了，摇了摇头：“不认识，怎么她也做sm吗？”

    “不是。”看来葆姐能给我推荐的sm妓女不是怜姐，我心里一阵高兴，没想到北京的sm市场还挺繁荣的。

    “在北京卖sm的不少吧？”我食髓知味，希望能探到更多这方面的性息。

    怜姐略想了一下：“说多不多，说少也不少。听说北京还有个地下的秘密俱乐部，叫监狱文化酒吧，里面有很多女人专门提供这种表演和服务。”

    “是吗？还有这样的俱乐部……你知道那个酒吧在哪儿吗？”我心中不禁向往那幻想中的‘sm圣域’。

    “不清楚，我也是听客人说的，好像在朝阳区望京花园一带……听说那没什么意思，价钱便宜，所以女人都不脱衣服，而且大庭广众的，其实就是喝喝酒，看着表演学学怎么捆绑，拿皮鞭装模作样的抽两下就完事了，跟在家里完全不一样，很多真正的sm花样都玩儿不了，到那里顶多算是过干瘾去罢了。”

    也不知道是那个监狱文化酒吧真的不好玩，还是怜姐怕我去了那个sm大集市，会丢失我这个客人，总之是在极力的贬低。

    我推断了一下，觉得怜姐的话多少有些可信，无论酒吧多么隐秘，毕竟还是公共场所，玩得太直接太露骨了，公安不去抄家才怪呢。这么一想，我对酒吧的幻想打消了不少。

    “你知道北京有多少在家做sm的？”我转而顺着这条线索追问下去。

    “十来个吧，不过都是在网上看过相片，真人不认识。”

    我听了，显得有点失望，怜姐精明的捕捉到了我的心情，忙补充：“不过网下我也认识一个，人很年轻，才24岁，这样的年轻女孩儿在北京sm圈儿里很难找的。”

    “24？”我又兴奋起来。

    怜姐一笑：“嗯，24，叫心心……她给人包养做过三年的专职女奴，才出来兼职，被调教的非常好，很听话，技术也很地道。”

    “是吗？”我头脑中已经浮现了同时调教二女的精彩画面，鸡巴不由得在怜姐手里抖了两抖。

    怜姐不愧是经验老到的妓女，一下子就猜透了我的心思，脸上泛起更加诱人的骚媚，询问我：“主人，要不要我把那只小母狗也给主人叫来，主人可以一起调教我们，我们还可以表演女同给主人看。”

    “女同表演？”我有点激动的求证。

    除了在网上看过，我还真没在现实中见过两个女人做爱，即使平常有机会玩一次所谓的“双飞”，也是肏完一个，再肏另一个。妓女们对同行姐妹的警惕心高得吓人，别看她们肯和客人无套打炮或者大玩毒龙钻，但要是叫两个妓女互相玩弄对方的骚屄，或者舔对方的屁眼，那根本不可能办到。

    我就此问题探问过一些妓女，有的说嫖客再能玩，也没妓女接客多，所以嫌同行脏；也有的说给别的妓女舔烂屄、舔臭屁眼掉价儿。“别的婊子都比我脏，比我下贱！”我想这大概是妓女们的共同想法，是她们唯一还能找回来的，用以自我安慰的那一点点骄傲，也是她们绝对要守护的最后‘尊严’。

    怜姐媚媚一笑：“没错，女同表演，互相摸，互相舔，互相肏，还可以互相sm.”

    “那你叫她来吧！”我喜悦得都忘记问长相和价钱了。

    “好，我打电话看她有没有时间……价钱和我一样，600两小时，800包夜随便玩儿。”怜姐说着，却没有起身，等待我的选择。

    “当然是包夜了！快去！”我催促着，用马鞭轻轻的在怜姐的脸蛋儿上敲了敲。

    怜姐欢喜的起身，拿电话联系了一通。

    “没问题，她住的不远，一会儿就过来。”怜姐撂下电话，腻腻的坐到我身边：“主人你等一会儿，我去给她准备灌肠的工具。”

    “待会儿我给她灌吧。”我邪恶的一笑。

    “好，那我给主人准备一盒牛奶，牛奶灌肠更好看。”怜姐殷勤的为我出了一个好点子，然后扭着身子去了厕所。

    我又拿了一块雪梨吃着，打开电视等待，果然没到十分钟门铃就响了，怜姐从猫眼里看了一下，知道是心心，完全不避讳的开门，让心心进家。

    “主人，这就是心心。”怜姐风情万种的介绍。

    我看了看，眼前的心心确实如怜姐说的那样年轻，面容姣好，身材适中，一头略带波浪的卷发，一身时髦的淡褐色连衣荷叶短裙，腿上黑色的半透明花纹丝袜，脚下金褐色高跟皮凉鞋，再搭配上一只金属环柄的金色小皮包，让人望去既时尚动人，又不失女性的素雅。

    “小母狗，爬过来！”我忍不住已经进入主人角色，坐在沙发上岿然不动，一边拍摄，一边发号主人的命令。

    心心对这种命令非常熟悉和熟练，立时跪趴到地板上，双眼渴求的望着我，真像一只发情的母狗一样慢慢的爬到了我脚边。

    “主人，小母狗来了。”心心吻了一下我的脚面，抬头等待着我的下一个命令。

    我赞赏的笑了，抚摸着心心的头发：“真乖，带上项圈，我给你灌肠。”

    “谢谢主人！”心心欢叫，开始脱衣服。

    此时怜姐已经拿来了一副项圈和狗链，跟着跪下，上呈给我。心心很快就脱光了，于是我亲手将项圈给她带上，勾上狗链，然后牵着两条母狗去厕所。

    “小母狗，你能灌多少？”我接过怜姐为我准备好的500cc的注射器，因为是第一次给女人灌肠，所以激动得双手都有点颤抖了。

    心心向我摇了摇屁股：“主人，2500没问题，3000才是小母狗的极限。”

    “好，那咱们就向极限挑战！”我高兴的吸了一管温水，然后急切而略带粗暴的将注射器的尖嘴插进了心心的屁眼里。

    “啊……主人。”心心立时用渴求的目光望向我。

    我心里更加冲动，使劲将注射器里的温水快速灌进心心的肠道。

    “谢谢主人，啊……”心心发出浪叫。

    我兴奋得头脑中已经空白一片了，只知道一管又一管的注射，甚至连心心的叫声都听不清楚了。

    “主人，太多了，小母狗不行了。”我因为一时高兴，忘记了心心的容量。

    心心紧缩着屁眼，试图强忍着不让那3000cc的水喷射出来，可已经达到极限的紧迫感还是让心心有些把持不住，屁眼一收一缩之间，水一股股的如同温泉一样涌了出来。

    “啊……主人，小母狗憋不住了。”心心哀求的望着我，期望我能命令她喷泄出来。

    我不怀好意的抚摸心心那已经微微鼓胀的肚皮，一点一点用力挤压。心心不禁身体轻轻颤抖起来：“啊……主人……不要这样……”心心一边呻吟着，一边依旧强忍着。

    “不行了，主人！”心心的声音渐渐变得有点尖锐了，我猜大概她是真的到达忍耐的极限了。

    我高兴的一拍心心的屁股：“去吧！蹲到马桶上，我要看着你倾泄出来。”

    此时此刻淫靡放荡的情景，让我完全忘记了人体排泄物的脏臭。

    “嗯……”心心迫不及待的按照我的命令跨上马桶，双手将屁眼大肆扒开，紧跟着肠道里的温水尽情而舒畅的用力排泄出来，就像撒尿一样，“咝啦啦”的掷地有声，在马桶中的水窝儿里激溅起层层水花。

    “真好看！”我低着头，看完心心的整个排泄过程。大概心心来之前自己灌过肠，或者是刚接过别的客人，所以她的排泄物里完全没有污秽恶臭，反而很干净，这让我更喜欢也更兴奋。

    我忍不住一挺略有勃起的鸡巴，送到心心面前，心心坐到马桶上，扶着我的鸡巴含住龟头就乖顺的吸吮起来。我立时一阵酥爽，连忙拍拍屁股：“来！大母狗，你们一前一后。”

    “是！主人。”怜姐趴到我身后，扳开的我屁股，伸舌头为我做起毒龙钻。

    “呼……爽！真爽！”我被怜姐和心心前后夹攻没几下，鸡巴就在心心的嘴里完全勃起了。

    心心惊讶的吐出我的大鸡巴，淫荡无比的抬眼望着我：“主人，好大呀！”

    说着，溜下马桶，下贱的跪到我面前。
------------

第46部分

    “喜不喜欢？”我拿着大鸡巴，拨打着心心绯红的脸颊。

    “喜欢，小母狗喜欢死了。”心心迎合我的心思，一副贪婪表情的继续舔我的大鸡巴。

    我身心舒畅的享受着，忽然看见了洗手台上的牛奶：“哟，都忘了……来，等会儿有你吃的。”我说着拿过牛奶，又命令：“起来，扶着洗手台撅着。”

    心心顺从的摆好姿势，我将牛奶倒进怜姐捧上来的小塑料盆里，用注射器吸了一管，然后开始往心心的屁眼里注射，这次我没像刚才那样焦急，而是一点一点的把牛奶送入，然后又吸回来，再送入，让一管牛奶反复的进出，直到回吸了牛奶量非常少了，这才又重新在塑料盆里吸了第二管。

    “主人，你真会调教小母狗。”心心一副激动而又兴奋的模样回应我。

    我继续将第二管牛奶也完全的推入，然后放下注射器，又将食指插进去，在心心的屁眼里来回搅动，牛奶随着我手指的进出流了出来，看着心心那被牛奶润湿的粉褐色屁眼，我真恨不得立刻就把大鸡巴插进去。

    “爽！我现在就想肏你这只小母狗了。”我淫笑着吼叫。

    “好啊，主人。让小母狗把牛奶排泄出去，主人的大鸡巴就可以进来了。”

    “不！我要爆你的牛奶菊花！”

    “主人，那样小母狗会受不了的。”心心一脸哀怨，但却没有反对。

    “那我去给主人拿套子。”

    我拦住要离开的怜姐：“我不想带套，就这么直接玩儿。”面对此情此景，我已经顾不得什么安全措施了，只想尽其所能的放纵我的无边欲望。

    “这……这不好吧！”心心没有直接拒绝我，可语气中透露出不想这么做。

    “我给你们加钱，每人多加200！”我执着的不肯放弃。

    心心久久的瞅了我的大鸡巴一眼，似乎是想要确认我是否安全无病，然后和怜姐用眼神交流了一下，这才微笑着点头答应：“好吧，主人。”

    我听了，心里一阵激荡，深深吸了口大气，一下子就用大龟头顶住心心的屁眼。

    “啊！主人……请主人温柔点。”心心撅起屁股，极力的将屁眼暴露给我。

    这时候要是还能优哉游哉的温存轻柔，那就不是男人了，我狠狠的一使劲，先将大龟头塞了进去。心心轻轻的惊叫，怜姐也跟着靠到心心的大腿旁，渴望的看着我，迎合的称赞：“主人，你好厉害……大母狗也好想要主人的大鸡巴。”

    我摸摸怜姐的头，一笑：“少不了你的，来，把它弄滑溜了。”说着，我又拔出大鸡巴，送到怜姐面前，怜姐赶忙贪婪的吮吸，就像小孩子在吃奶油冰棒一样，弄了几个来回，我看差不多够湿润了，这才重新转移阵地，滑溜溜的大鸡巴果然比刚才更容易进入，我一下子就捅进去一大半。

    “唔……主人！”心心皱起眉头望向我，似乎是很不舒服的感觉。

    玩sm就是要让女人有这样的表情才过瘾儿，我心中一阵狂颤，扳住心心的屁股，继续往里塞挤大鸡巴。心心的屁眼看来被她原来的主人调教的不错，并不紧窄艰涩，而且再加上刚才的灌肠和牛奶的润滑，让我没费什么力气就整根进去了。

    “嗯……真爽！”我停住不动，仔细品味着心心的直肠给我的大鸡巴带来的快感。

    心心的双眉皱得更厉害了：“主人，啊……小母狗不行了，肠子涨死了。”

    “是吗？”我恶作剧的笑着，开始来回抽送大鸡巴，同时还不忘抚揉心心的肚皮。

    心心随着我的动作哼叫不止，发出挠人心扉的声音，屁眼极力的自行扩张着以适应我的大鸡巴，就在一出一进之间，肠道里的牛奶也跟着点点滴滴的溢流出来。我看着眼前淫荡的牛奶菊花，再也忍不住熊熊欲火，狠狠一顶，紧跟着开始加快动作，由慢至急，由轻到重，纵情的在心心的屁眼里凶猛进出。

    “不要……主人，噢……小母狗受不了了。”随着我动作的变化，心心的叫声也变得越来越响亮和尖锐。

    作为经验丰富的职业妓女，如果她要觉得危险，早反抗不做了，我看得出心心并不是真受不了，所以放心大胆的为所欲为，时不时的还会拔出大鸡巴，让怜姐舔上面的牛奶，借此轮流享受口肛双重快乐。

    大概将近一刻钟，心心似乎真的不好受了，冲着我大叫：“不行了，主人，啊……小母狗要喷出来了。”

    我也确实看见随着我的大鸡巴进出，从心心的屁眼里流出的牛奶越来越多，看来她是真的要爆发了。

    “真的要出来了？”我拔出大鸡巴，转身到心心的身边，用手指轻轻拨弄她的屁眼。

    “啊……真的！憋不住了。”随着我的拨弄，心心的屁眼里果然已经忍不住的一小股一小股的激射出牛奶。

    “看来是真的。”我邪恶的将整根食指插入心心的屁眼里搅动，然后命令：“大母狗，你过来接着，让小母狗给你来个牛奶浴。”

    怜姐答应一声，无比淫荡的按照我的要求跪到心心的屁股后面将近一米的地方等待。我猛的一拔手指，紧跟着心心的屁眼大大的放开，一大股牛奶有力的激射出来，完全喷射到了怜姐的胸口上，最后心心肠道内积压的气体还将残余的牛奶吹出了几个泡泡，“啵啵”的清脆而连续的爆裂开来，让我们听着都笑了。

    “主人，洗洗吧。”怜姐带着一身白花花的牛奶，殷勤询问。

    “嗯，这里太挤了，待会儿咱们出去好好玩！”我虽然嘴里这么说，可还是忍不住又将大鸡巴插入心心的屁眼里，来回狠弄了十几下，这才罢手，开始让怜姐伺候我冲澡。

    等洗完了，我先从厕所出来，站在门口看怜姐和心心，两人见我在观赏，特意互相搂抱和抚摸，挑逗的表现给我看。

    “主人，一会儿还要玩点什么？”怜姐和心心冲洗完毕，乖顺的又将二人的狗链递到我手里。

    我牵着怜姐和心心出来，坐到沙发上，两人一边一个依偎到我脚边。我把双脚分别伸到了怜姐和心心的面前：“别急，让我先想想。”其实我是想缓缓气，虽然刚才没在心心的屁眼里爆出来，可心里太过兴奋和专注，上起下落，欲仙欲死，因此体力流失得要比平常时候大了许多。

    怜姐和心心一点也不嫌弃的捧住我的脚，满面骚情的就开始亲吻，然后又嘬舔我的脚趾。

    “真不赖！”我握着尚未射精的大鸡巴慢慢撸套着，不由得赞叹。

    坐着享受了一阵，我觉得精气神又来了，于是站了起来，微笑着拍了拍、又捏了捏两只大小母狗的脸颊：“再来个‘蚂蚁上树’。”

    “是，主人！”怜姐和心心淫荡的异口同声的答应，跪在我脚下，一下一下舔起，两个女人，两条舌头，四片嘴唇，十根手指慢慢从我的身下往上攀爬，弄得我的双脚和双腿上，真如有千百只蚂蚁爬行一样的痒痒难忍，而那股痒劲儿还一直在往心窝里钻，然后又从心窝里钻出，再钻到我的海绵体里。

    “好！”我闷哼着，呼吸越来越粗重，手里也更使劲的攥紧已经又痒又胀的大鸡巴。

    怜姐看到了我的变化，走到了我的双腿间，从大腿内侧一直舔到鸡巴蛋上，我撩起大鸡巴，用力的将怜姐的脑袋往我下体按，怜姐含着我的鸡巴蛋，也很卖力而贪婪的吮吸。就走此时，心心也挪身到我身后，用舌尖一下一下的勾舔起我的股沟来。我屁眼一阵酥麻，就像一股电流一样迅速激荡起我心中无限涟漪。

    “好！噢……太爽了。”我前前后后的反复欣赏两只骚母狗的无耻动作，手里更加快速的撸套大鸡巴，虽然射精感一时还没完全爆发，可我每次上撸时还是能从马眼挤出点点亮晶晶的透明黏液。

    “来！换岗！”我一转身，将大鸡巴送进心心的嘴里。

    心心没有怜姐嘴大，做不来深喉，不过舌头的技术相当不错，可以说是经过千锤百炼的宝贝。我被心心含着半截鸡巴，感觉她的舌头好像就在我的鸡巴上跳芭蕾舞一样，闪闪烁烁，虚虚幻幻，虽不实在，却更撩人心火。

    “主人的宝贝香肠真好吃。”心心吞套了一会儿，还不忘抽空奉承我，抬起脸庞，含糊不清的称赞。

    可我其实已经有点招架不住了，心里感慨：“真是铁打的男儿也抗不住祸水泡！”我被这两个身经百战，淫荡至极的女人前后夹攻了一阵，精液就到位了，只等发射了。

    “好了，你们这两只母狗，就知道吃香肠，接着往上来吧。”我掩饰着自己的紧迫感。

    怜姐和心心笑了笑，很顺从的一前一后继续上行，只到两人一人一个的含住了我的乳头。我双手同伸，分别抠进怜姐和心心的骚屄。

    “啊……主人好坏！”心心显然比怜姐敏感。

    我满意的看看双手的食指和中指：“嚯！两人都出水儿了。”这种情况让我很意外，一般来说，未经任何动作刺激就能自己浪出淫水儿来的妓女很少见。被刺激而分泌黏液润滑阴道是女人的性本能，不过我经历过的不少妓女已经锻炼得‘超越本能’了，有时候不得不借助润滑剂，才能在做爱时不感觉干涩和无趣。

    “主人的香肠这么大，哪只母狗见了不喜欢。”怜姐扶起我的胳膊，一边舔着我的腋窝，一边抚摸我的大鸡巴。

    我将怜姐的手从我的大鸡巴上拨开：“喜欢，偏不给你！”其实我是怕经过怜姐老练的刺激，会让我提前射精，所以紧跟着吩咐：“一会儿你们两个到床上玩女同，给我演个剧情片，我来拍。”我也是想到了要拍摄，因此早在心里酝酿好了剧本。

    “剧情片？”怜姐和心心都停下来，好奇的听我说。

    “对呀，我演大老爷，大母狗演大太太，小母狗演小老婆。大太太嫉妒，趁老爷不在家，sm小老婆，后来大老爷回来看见，很喜欢这么干，也一起sm小老婆。”

    “怎么光弄我？”心心有点不平衡。

    “别着急呀，大老爷在小老婆身上玩得很爽，从此宠爱小老婆，还允许小老婆sm大太太报仇，大老爷看着高兴，再一起sm大太太。最后，大太太也让大老爷很舒服，大老爷同时sm大小老婆，从此不分大小，大团圆结局。”

    “我的大老爷，你太有才了，一个妻妾争宠，就包含了这么多花样，都能拍电视连续剧了。”怜姐一边称赞，一边笑了，心心也跟着笑起来。

    “既然要拍下来，当然没点剧情不行了。”我说着拍拍两人的屁股：“把狗链摘了，快进屋去，我拿摄像机。”

    怜姐和心心听话的进屋。我拿出摄像机，调整了一下，跟着进去。此时两人的狗链都已经摘掉了，并排斜靠在床上等待我这个“导演”。

    “还真没这么拍过，完事给我复制一份好不好？”心心强烈要求。

    我举起镜头，点头答应：“当然没问题。”

    “还需要准备点什么吗？”怜姐细致的问我。

    “随演随安排吧，你们先玩起来再说，咱们一个镜头一个镜头的拍……来，大太太先和小老婆玩女同，让小老婆给舔屄舔屁眼，小老婆要表现得不情愿，愿意说什么台词，你们自己加吧。”

    怜姐和心心听完，就按照我的要求玩起来，怜姐先压着心心亲嘴，心心也表现的不是很配合，闪闪躲躲的。

    “干什么？只有大老爷能玩你，我就不能玩你吗……我可是大太太！”怜姐说着自己都“噗哧”一声笑了，心心也“咯咯”的跟着笑。

    我也笑了，往怜姐的屁股上“啪”的一巴掌：“笑什么……快来！”

    “干什么？只有大老爷能玩你，我就不能玩你吗……我可是大太太！”怜姐和心心调整表情重新表演。

    心心没说话，不情愿的把脸偏过一侧。

    怜姐装出有点生气了：“小贱货，不让玩儿，我偏玩你！”说着强吻心心，同时手在心心身上游走，然后两人就没有台词，完全是身体语言了。我拿着摄像机尽情的拍摄着，心里激情澎湃，欲火翻涌，大鸡巴一直僵硬的横空挺立，一点都没蔫软低头，我已经能感觉到精液就在尿道里憋着了，只要那么一点点的物理刺激，恐怕它就能完全激射出来。

    “来，给老娘舔屄！”怜姐翻了个身，双腿大大的劈开，躺倒在床上。

    心心依旧不情愿的跪到怜姐的双腿间，开始皱着眉头舔怜姐的骚屄。怜姐随着浪叫，我知道她的叫声是给我听的，不过其实我更想看到是她强迫心心为她舔屄舔屁眼，现在的情节凌辱感有点低了，但是让我从头再拍一遍，我又没那兴趣了。

    不一会儿，怜姐站起身来，将心心的嘴整个按到自己的屄毛上，来回摩擦。
------------

第47部分

    心心配合的痛苦哼叫。

    “敢不喜欢老娘的屄，那就舔老娘的屁眼。”怜姐用力的在心心的嘴上蹭了蹭屄，然后回身又将股沟闷到心心的嘴上。

    “不要，不要……呜呜……”心心挣扎的叫着，始终闪不开怜姐的屁股。大概是给人当过性奴隶的缘故，表演的很到位，那种欲躲还不能的悲痛和羞耻感演绎得相当逼真。

    这时候我才看出了那么点凌辱味道，大鸡巴忍不住上下跳了两条，那股精液好像又往前移动了一点。

    “好！真棒……要是再有两滴眼泪就完美死了！”我心里大叫着。

    不过业余毕竟是业余，票友就是票友，美中不足，我渴望的那两滴“屈辱之泪”始终也没能看见。

    “好了，大太太带上这个。”我随手从怜姐的旅行包里挑出一件女同用的阴茎内裤，扔给怜姐。

    “演得还行吧？”说着，怜姐很熟练的穿戴好。

    “嗯！不错……再来你和小老婆肏屄，她不愿意，反抗你，你捆上她，鞭打她，强暴她，给她来个前后双爆，然后我出场。”

    “好！”怜姐答应着，拿出一袋儿润滑剂先替心心抹上，又在橡胶阴茎上也涂了一些。

    我知道她这是为待会儿的肛交做准备，毕竟人家是职业妓女，不是真心受虐狂，我也不好强求什么，至少这样比强暴演到半截，再上润滑剂更合理。

    “好了吗？”我问。

    心心自己又调整了一下，和怜姐同声答应：“好了。”

    “那就来吧！”我移动到有利位置，开始拍摄第二幕。

    “别，太太，你这是干什么？”心心屈辱和惊慌的看着眼前挺着假阴茎的怜姐。

    “干你！”怜姐干脆的喝叱，上去扑倒心心。

    心心激烈的扭动身躯，开始推挡怜姐，两条白灿灿的肉体在床上翻滚起来，你来我往，互不相让，当然动作有点假，一看就不是非常用力，跟当年陈宝莲、李丽珍那个时代的三级片差远了，不过在我看来，比起近几年那些新生代三级女星颜仟汶、林雅诗等等拍的片子真实感强多了。

    看着怜姐和心心相持了一阵，我递过红绳，怜姐翻过心心的身子，极其熟练的几下就给心心来了给五花大绑，那技术连我这个看过不少sm片的男人都望尘莫及，赞叹不已。

    “给脸不要脸的小贱货！看你答应不答应。”怜姐下床拿过九头龙的皮鞭，“啪啪”的抽向心心雪白的肉体。

    “啊……不要……不要……”心心做出很痛苦的表情，在床上左右滚动，躲避着皮鞭。

    我激动的心肝乱颤，真恨不得立刻就上去大干心心，可是为了完成我这部大作，还是忍住了，人家都是“为艺术献身”，我这时候却是“为艺术隐形”。

    “不要，太太……啊……别！”心心的叫声越来越悲戚。

    我拉近镜头，极力的去捕捉着可能捕捉到的特写镜头，尤其是心心的面部表情。心心看我拍她的脸，也很配合的将表情夸张到极限，除了我想要的“屈辱之泪”，其他的感觉都有了。

    怜姐抽打了一通，我给她做了个插入的手势，怜姐看见，一扔皮鞭，凶暴的扑上去，压住心心，一下子就将不是很粗大的假阴茎整根肏进了心心的屄里。

    “啊……不要！”

    “肏死你这个小贱货！小母狗！”怜姐耸动屁股，向前抽送。

    我兴奋的拍摄着，一直给怜姐打手势，让怜姐加力，怜姐的力度和速度在我看来太软弱了，缺少强暴元素。怜姐为配合我的感觉，于是加大力度和速度，使劲冲撞。

    “小母狗，舒服吗？”怜姐抓住心心的长发，边肏边问道，还对心心尽情强吻。

    我拍摄着两个女人接吻的特写镜头，怜姐看我拍，特意让唾液从两人的嘴角溢出，甚至还用舌尖从心心的嘴里拉出晶莹的唾液细线给我看。我一竖大拇指，表示赞赏。

    “小母狗，看你爽不爽！”怜姐似乎倍受鼓舞，一把扳过心心的身体，然后从后面将假阴茎顶入了心心的屁眼，经过两三下之后，就整根插了进去。

    “噢……别这样，太太！”心心张嘴大叫。

    “怎么样？这回爽了吧，小骚货儿！”怜姐扯着心心的头发，不停的顶动下体。

    “不行，太太，啊……我受不了了。”心心演绎的挺逼真。

    透过镜头看着床上精彩的女同表演，我已经血脉暴涨，难以自制了，而且好像尿道里憋着的精液又往前拱动了一些，再这样看下去，我恐怕会不战自溃，那我可就太亏了。

    “该我上场了！”

    第十七章、怜姐和心心（下）

    “你们在干什么？”我扮演着家中的主人大老爷，将镜头拉到门口。

    “呀！老爷……我在和二妹闹着玩。”怜姐根据剧情回应我。

    “老爷救命……大太太她欺负我。”

    “我没有，我是想教教她怎么伺候老爷。”

    “是吗……那，那就继续教吧。”我一时语塞，想不出什么与剧情更贴切的台词，只好生硬的跳过对话，直接让怜姐继续强暴心心。

    “别，老爷……啊……不要。”心心被怜姐粗暴的干着，对着我哀叫。

    我兴奋无比的拍着怜姐用假阴茎在心心屁眼里进出的特写画面，欣赏了一会儿，自己实在忍不住了，于是快速上床，坐到心心的面前。

    “看你们俩玩儿的这么欢，老爷我都忍不住了……来！”说着，我将大鸡巴送到心心的嘴边。

    心心装作很痛苦的样子，顺从的含住我的大鸡巴，开始为我口交，因为她的双手是被捆绑着的，只能动口不能动手，所以技巧发挥的不够全面，又做不来深喉，刺激度不是太高，不过在我看来却非常有凌辱感，这是另外一种新鲜的心理愉悦。

    被心心舔了不到五分钟，我的射精感就有些紧迫逼人了，我忙起身到心心的身后：“来，换老爷我爽爽。”

    怜姐听了，挪身让位。

    “起来！”我命令着，搂起心心的腰，让心心侧脸贴床，摆成跪趴姿势。

    “老爷，你饶了我吧！”心心哀求。

    “今天的你格外诱人，叫老爷我怎么饶你？”我邪恶的笑着，手握大鸡巴顶到心心的屁眼上。

    怜姐看我手拿摄像机，于是帮我扒开心心的屁眼，我顺利塞进大龟头，然后慢慢向内推入。

    “噢……老爷，你的鸡巴太大了。”心心轻咬牙关，做出一副极难承受的表情。

    我看着眼前被鲜红的绳子五花大绑的心心，心里一阵激动，最后一使劲，终于将整根大鸡巴完全插进去了，顿时一股强烈的紧裹感就包围了我的大鸡巴，而且大概是被怜姐猛肏了一阵，充分摩擦的关系，心心的屁眼里暖融融的，十分舒服，和刚才在厕所里我干的冰凉凉的牛奶菊花正好成了鲜明对比。

    我心里一阵荡漾，扪心自问：“这一凉一热，应该叫‘菊花九重天’吧？”

    “老爷，舒服吧？”怜姐一脸骚情的问我。

    “嗯……好！好！真好！”我忍不住赞赏的伸手狠狠在心心的屁股上扇了三巴掌，然后开始抽送起来。

    “啊……老爷，你也欺负我！”心心的痛叫很生动逼真。

    我喜欢心心表现出来的这种屈辱感，又扇了心心的屁股两巴掌：“你是老爷我的二太太，伺候老爷我还不是应该的。”我自觉台词和声调把一个大男子主义的一家之主演绎的活灵活现，十分到位，不过到位的不仅仅是台词，我的精液也到位了。

    “真舒服，老爷我都要出来了。”我强忍着，加快抽送的速度。

    心心也随着我的动作，一声声的惊呼惨叫。

    没两分钟，我实在忍不住了，“喔！”的一声闷哼，身体尽力一挺，然后僵住，大鸡巴顶在心心的屁眼深处，尽情爆发出来。

    “真爽！”我终于吐出一口大气，脱力的趴到心心的背上，还不忘拿着摄像机捕捉心心那绯红一片的扭曲面容。

    心心的双腿似乎已经禁不住我的体重，也娇柔无力的平趴到了床上：“老爷儿，你太狠心了，差点把人家的屁眼肏坏了。”

    我一边粗喘，一边哈哈大笑，不禁把还插在心心屁眼里的鸡巴又顶了顶，弄得心心也跟着惊叫了几声，然后我这才起身抽出湿答答的大鸡巴，然后关掉摄像机，靠到枕头上休息。

    怜姐解开心心身上的绳子，心心自去厕所清洗，怜姐又来帮我清理鸡巴。

    “真爽……要是这么玩，恐怕等不到最后一场戏，我就得精尽人亡了。”我有感而发。

    “没关系，那咱们就慢慢玩儿，玩儿一会儿，歇一会儿，反正一晚上呢。”

    怜姐很殷勤，没有借机推脱了事。

    “做这种事讲究一气呵成，断断续续的就没意思了。”

    “那俊哥你就再卯卯劲儿，大老远的来北京一回，不玩儿痛快了怎么行。”
------------

第48部分

    “嗯，我也是这么想的……你去给我倒杯水来，我先歇会儿。”

    怜姐答应一声，帮我把鸡巴清理干净，跟着脱下皮革内裤，下床出去倒水。

    这时候心心回来了，一边走，还在一边揉屁眼。我看见，不禁会心一笑。心心也笑了：“好长时间没被大家伙这么干过了，还真有点不习惯了。”说着，亲昵的靠到我身边。

    “你说谎吧？你天天做这个，还在乎我这一下。”我淫笑着问。

    心心伸手握住了我的鸡巴：“虽然天天做，可俊哥你这么大的鸡巴也不是天天见啊……上回遇上这种大家伙时，差不多还是三个多月前呢。”

    “是吗，跟我说说。”我一边休息，一边和心心闲聊打发时间。

    怜姐正好端着水杯进来。

    心心冲着怜姐问：“对吧，大姐，就是上回那个无锡的苏先生，也有这么大吧？”

    怜姐一听笑了，将水杯递给我：“嗯，真是人不可貌相，那个苏先生身高才一米六，又干又瘦，可没想到家伙倒是不小。”

    “是吗？”我喝了两口水，然后随口问了一句。

    心心轻柔的撸套着我的鸡巴，答着我的话：“可不是吗！那时候我刚出来做没多久，他又特别喜欢弄后面，幸好那次是大姐和我一块儿接，要光我一个，我可就惨了。”

    我放下水杯，一笑：“有你说的那么严重吗？我听说你叫人包养了好几年，还没把你开发出来呀？”

    心心也笑了：“那怎么一样，以前包我的那个主人只喜欢调教和灌肠，不大喜欢肛交，一个月也做不了两次，再说他那鸡巴也没这么大，像俊哥你这样的我哪受过呀！”

    虽然心心的话无从辨识真假，但我听着还是很得意和骄傲。这时候怜姐也上床来，我一侧身，伸臂将二人并排搂住：“你们陪我聊会儿天，等歇够了咱们再接着拍，接着做。”

    “好。”怜姐和心心异口同声的答应。

    我好奇的问心心：“看你这么年轻，怎么就给人包养，当家居女奴呀？”

    心心很大方的回答：“当然为了钱呀。”

    “你倒是干脆。”我笑着说。

    “我说别的你信吗？”心心笑眯眯的反问我。

    我又去问怜姐：“那你呢？”

    “我说别的俊哥你也不会信呀！是吧？”怜姐同样反问我。

    “这么说你们都不是真的被虐狂了？”

    怜姐支起上身，笑着说：“被虐狂的程度还谈不上，不过反正不抵触这些花样儿，感觉就像做游戏，玩儿起来觉着也挺有意思的。”

    “嗯，习惯了不做还想呢。尤其是像俊哥你这样玩出剧情来的，那就更有趣了。”心心也跟着说。

    “是吗？那我可得好好想想下面的剧情。”

    正说着，就听见有手机响了，听铃声是我的，看看表已经十点多了，我心里纳闷：“这么晚了，谁呀……不会是徐鹏那小子也成心来搅合我吧。”

    等下床拿手机一看，我不禁喜形于色，原来是小猪来的电话。

    “怎么？小猪，想我了。”我开玩笑的接听。

    电话那边传来小猪甜美的声音：“是啊，你在干什么呐？”

    小猪的这句问话让我不好作答，我稍微看了看身后的怜姐和心心，只好撒谎道：“没干什么，在酒店歇着呢。”

    小猪嘻嘻的笑了起来，声音听起来很是有点邪恶：“你撒谎，我就在你房间门口！”

    “啊！不……不会吧！”我没想到自己的谎言这么快就被拆穿了。

    小猪紧跟着又追问我：“你到底在干什么？”

    我真不知道如何回答了，说话都结巴起来：“没有……没干什么，我……我一个人呆着太闷，出来遛遛。”

    “真的只是遛遛这么简单……是不是和女人在一起……你在嫖妓？”小猪连珠炮的发问，笑声里透出淫邪的气味。

    我不好意思的干笑了两声，知道瞒也瞒不过去了，干脆直截了当的说：“知我者小猪也！”

    听完我这句，小猪的笑声更大了，咯咯咯的挠得我心里直痒痒，刚消了火的鸡巴又有点来劲了。

    “没想到真叫我猜对了……我骗你呢。”

    就在小猪说这句话时，我听到电话里传来汽车鸣笛的声音，猛然意识到小猪大概没在酒店里等我。

    “你在哪呢？”我问。

    “我妈晚上有商务酒会，我偷跑出来玩会儿，刚和可贞跳完舞，正想去酒吧再喝一杯。”

    我一阵激动：“可贞跟你在一起？”因为小猪对我许诺过，所以这几天我一直渴望着与可贞的美事成真。

    “她刚进酒吧……你要不要一起来呀？说不定会有好事哟！”小猪俏皮的勾引我。

    “你是说……”我心里咚咚咚的乱跳，回头看了看怜姐和心心，懊悔不已，暗自抱怨：“早知今天就不出来玩sm了，这么多钱都花了，才玩了两个小时，走人就太亏了。”

    一头是冰晶玉洁的青春处女；一头是淫贱撩人的sm骚货，我内心在极度挣扎，犹豫不决，举着电话愣愣的不知该怎么办。

    小猪又笑了：“好了，骗你的，我待会儿就得回家，喝一杯还行，想干别的事，你就别想了。”

    “啊，是吗！”我尴尬的用笑声掩饰自己的失态。

    “下星期一吧。”

    “下星期一？”

    “啊！我答应你的事儿当然不会不算数，下星期一晚上，保证把可贞送到你眼前，叫你为所欲为。”小猪自信的说。

    “真……真的吗？”我高兴的追问。

    “放心啦，等我电话，bye－bye！”小猪隔着电话给我来了一个电波飞吻，然后就挂断了。

    我听完，呆呆的都忘放下手机，心里忍不住幻想起给可贞破处的美妙情景。

    “俊哥！”心心不解的叫醒我。

    “啊，干什么？”我回过神来，关掉手机。

    “谁呀？”怜姐看出了我的反应。

    我遮掩的一笑：“我表妹。”

    “我看不像，是表妹还能这样。”怜姐淫笑着指指我的下体。

    我这才发现自己的鸡巴竟然起来一大半了，不禁嘿嘿一笑。

    “是别的小姐吧？”怜姐开玩笑的问。

    我重新上床：“你见过住欧陆苑的小姐吗？跟你说是表妹就是表妹。”

    “是，是！”怜姐微微一笑，大概是根据住址认为我的话是真的，不敢在表妹这个话题上再开玩笑了，所以直接爬到我腿边，扶起我的鸡巴开始抚摸挑逗起来。

    “俊哥，你还真能干。”心心也跟着趴到我的另一边，和怜姐一左一右，一起来服侍我的鸡巴。

    我舒服的“嗯”了一声，双手齐出，鼓励的捏了捏怜姐和心心的脸颊：“你们两个浪货还真馋。”

    怜姐和心心同时骚媚的一笑，熟练无比，配合自如的分工协作。怜姐握着我的鸡巴，一边轻柔的套弄，一边卖力的吮吸龟头；而心心则下去专门伺候我的鸡巴蛋，纤手里搓着一个，嘴里吞吐着另一个，可以说我下体的这副性器官完全被她们掌握了，一丝一毫都没有放过，每一寸肌肤，每一根神经都在经受着淫荡的考验。

    没多久，这些肌肤、神经、甚至海绵体就背叛了我，投降到怜姐和心心那边去了，在她们诱惑撩人的动作下，有失体统的迎合着迅速勃起挺立，极度膨胀起来。

    “技术真好……来，再来个‘双龙戏珠’，一起给我舔鸡巴。”我兴奋的吩咐。

    怜姐和心心听话的重新调整姿态，两人同时伸出舌头从我的鸡巴根部向上贪婪的舔弄，我以为她们会按常规的直上直下动作，可真做起来却大出我意料，怜姐和心心的两条灵巧舌头是盘旋上升的，一个人舔到这边时，另一个人一定也舔到了相对的另一边，如此循序缠绕，同时攀爬到顶峰，也就是我的龟头上。

    “没想到你们配合的这么默契，还能做到这样。”我惊讶的赞叹。

    心心收拢了一下散乱的头发，别到耳后，笑着说道：“还有更爽的呢！”说着，和怜姐一人握住我的一个鸡巴蛋，力度恰到好处的揉搓起来，同时开始来回给我盘环着舔鸡巴。

    我不禁深深的呼吸一口气，一种从没有过的美妙感觉顿时萦绕住了我的心，鸡巴上就好像有两个仙女在跳跃飞舞，而我的神经也跟着仙女的舞步慢慢拧紧，然后放松，再拧紧，再放松，并且与此同时，卵囊里也渐渐升起一股股盘旋向上的热流，如同轻烟一样飘渺，难以捉摸。

    “太美妙了！”我心里感慨万分，不禁闭上眼睛细细体味个中滋味，连连的快感甚至让我的耳朵里听到了轻悠曼妙的鼓乐之声，而眼前更不由自主的浮现出敦煌壁画上的伎乐飞天图。

    “爽吧？”舔了一阵后，怜姐问我。

    “嗯，真好，爽上天了！”我睁开双眼，眼前的两个不似仙子的淫荡女人又把我拉回到了现实中，这让我多少又感到有点可惜和失落。

    怜姐微微一笑：“还没完呢，下面才是正格的。”说完，怜姐和心心四只手齐上阵，一起攥住我的鸡巴，又将我的龟头夹在她们的双嘴中间，然后两人结结实实的亲吻在了一处，两条舌头在我看不见的情况下，细腻而热烈的勾缠着我龟头，龟眼、龟楞，甚至每一个角落。
------------

第49部分

    “我的妈！幸好没被小猪勾引走，真值了！”我心里念叨着，没想到怜姐和心心在口交中还加入了女同元素，这让我在意外之余，感到更多的新鲜和刺激。

    怜姐和心心就像一对热恋中的情侣一样，扭摆的脑袋，夹着我的大龟头疯狂热吻，四瓣嘴唇、两条舌头在相互摩擦和交缠的同时，也在挑逗着我龟头上的敏感神经。不一会儿，怜姐和心心的嘴里就分泌出了大量晶莹的唾液，顺着两人的嘴角溢流出来，让人看着，顿感淫靡气氛更浓烈了十倍。

    也不知道是不是怜姐和心心故意的，流出的唾液在不断增多，不但润湿了我的大龟头，还顺势直下，而怜姐和心心也开始用四只撩人魂魄的纤手借着那些滑腻的唾液上下抚摸和撸套我的鸡巴。

    我心中一阵感叹：“一直以为自己是一匹笑傲天下的狂野色狼，原来其实就是一只坐井观天的无知青蛙。真是人外有人，天外有天……唉！看来我的修为还是太低了，竟然不如两个妓女想象力丰富，今天真开眼了。”

    又过了四五分钟，直到我的鸡巴甚至阴毛都湿答答的了，怜姐和心心这才停止接吻。

    “俊哥，这个好玩儿吧？”怜姐抽纸巾，一边擦拭嘴边的唾液，一边问我。

    我畅快的点点头：“你们做的真好，今天看来我真是来对了……本来有人给我推荐了一个别的地方玩sm，还好我没过去。”我称赞之余，不忘扯出一句谎话，是想激起怜姐和心心的竞争心，刺激她们更卖力气，多出花样拉拢我这个有其他选择的客人。

    果然怜姐顺着我的话茬说：“看来咱们跟俊哥是有缘人。玩儿着高兴，那下回就还来吧，别的地方我不知道，不过我这里什么花样都有，想怎么玩儿都行，而且还能叫心心作陪，一龙双凤，大小母狗，这样的地方难找。”怜姐不不愧经验丰富，明明是抢生意的话，却说的温柔低婉，自然而然，不紧不慢，完全不像以前遇到过的那些小姐们一样急切又粗暴。

    “嗯，那还用说吗，反正以后北京常来常往，说不定还要在北京常驻呢，有个熟门熟路玩着又痛快的窝儿，谁还愿意到处瞎撞瞎试呀……放心，只要你们把我伺候爽了，我下回一定还来。”我随口开着空头支票，毕竟开空头支票也是资深嫖客的基本技巧之一。

    “那咱们就说定了！”怜姐依旧柔声细语，不露痕迹。

    “好……来，咱们接着拍第三场。”说着，我拿过摄像机，跟着解说剧情：“心心要问我爽不爽，然后求我下令让她报复大太太，我答应了，心心给大太太带上手铐，先让大太太口交，用鞭子抽，辱骂，然后推到正面肏屄……后面……

    后面……先这么演着，后面再慢慢安排吧。“说完，我打开摄像机对准心心。

    心心一笑，整理了一下表情，进入情节，对着镜头嗲声嗲气的问我：“老爷儿，你可把我肏死了，还干人家屁眼，难受死人家了。”

    我嘿嘿的淫笑。

    心心扑到我的怀里，抬起脸撒娇的又问：“那老爷儿，我把你伺候得爽不爽呀？”

    “爽，非常爽！”我装腔作势的一边答话，一边下意识的来回撸套自己的大鸡巴。

    “那老爷你疼不疼我？”

    “当然疼，这还用说吗？”我把手放在心心的奶子上用力揉搓。

    心心按住我的手，继续说：“我刚才被大太太欺负半天了，老爷你要是真疼我，就让我也欺负大太太一回，不然以后就不叫老爷你碰了。”

    我这时候扭转镜头，对准怜姐。本来怜姐刚刚往自己的屁眼里涂好润滑剂，正在旁边偷笑，一见镜头，马上收敛笑容，装作气愤的大叫：“去你奶奶的，小贱货，我可是大太太，你是什么下贱东西！”

    我又调转镜头。

    “老爷。”心心用眼神恳求我。

    我接着调转镜头。

    “老爷儿，你得给我做主。”怜姐也骚浪的靠上来。

    “都是我的女人，手心手背都是肉，我也不能不公平。既然你欺负了她，叫她再欺负一下你也是应该的。”

    “这怎么行？老爷儿！我可是大太太。”

    “怎么不行，我是一家之主，我说了就算！”我用严厉的语气说。

    “谢谢老爷儿。”心心下床，迅速拿过工具来。

    “别，别！”怜姐半推半就的按照我事先的要求被心心用手铐铐上了双腕。

    心心迅速穿上装有假阴茎的皮革内裤，拿起九头龙的皮鞭，上前一扯怜姐的手铐铁链，说：“母狗！风水轮流转，今年到我家。看姑奶奶怎么玩儿你。”说着，站到床上。

    我下床，拉远镜头，以便让画面完全包容二人。

    心心将怜姐扯得跪了起来，然后假阴茎向前一挺，就顶到了怜姐的嘴唇上：“来，你也给姑奶奶吃吃大鸡巴！”

    “嗯……噢……”怜姐做出不愿意的表情，左右躲闪。

    “妈的，你给我吃……这可是老爷的命令，你敢不听？”心心挥舞皮鞭在怜姐的背上抽打了几下，然后将假阴茎强硬的插入怜姐的嘴里，开始抽送起来。

    我不错眼珠的看着，心里痒痒得如万蚁钻爬，急急渴渴的撸了大鸡巴几下，紧跟着上前去拍怜姐口交的特写镜头。

    心心一只手扳着怜姐的脑袋，下体挺动，另一只手里的皮鞭还不时的抽打怜姐的后背，“啪啪”的清脆击打声，让我听起来是那么的悦耳舒心。

    “贱货……母狗……贱货……母狗！”心心反复的辱骂着怜姐，同时加重皮鞭的抽打力度。

    怜姐痛苦的呻吟，嘴里随着假阴茎的进出，流出了许多唾液，让人看着这么淫荡下贱，这么具有凌辱美。

    我示意心心加大尺度，心心看到我的手势，于是每次将假阴茎插入的更深，怜姐技术老练，做深喉完全不成问题，心心和她一搭一唱，表演的非常逼真和刺激。

    “咳……哦……”为了配合剧情，怜姐还装出不能承受，咳嗽干呕的声音。

    这情景让我想起了日本的av片，我觉得有点好笑，心里感叹：“看来中国也有好av演员，可惜没人拍。”一边想，一边变换角度，自觉激情澎湃，大有中国av片先驱者的骄傲和豪迈。

    过了一会儿，心心抽出沾满晶莹唾液的假阴茎，一把推倒怜姐，挥舞起皮鞭左右开弓，连续的在怜姐的身上不停的胡乱抽打。

    怜姐滚动着，惊叫着，大概是平常经常和客人玩鞭打的游戏，所以每一个动作，每一声叫唤都撩人心魄，惹人欲火。我看着直喘粗气，自己都能听到自己的闷重鼻息。

    心心抽了二三十下，随手一扔皮鞭，扑到怜姐身上，喝叫：“母狗，叫你刚才肏我，看我肏死你。”说着，握住假阴茎，一下子捅进了怜姐的屄里，紧跟着又一用力，整根插入。

    “噢……”怜姐闷叫。

    我拍摄着怜姐的脸面，心心看我的镜头没冲着她，实在忍不住的笑出来了。

    她这么一笑，怜姐也有些忍不住了，面对着我的镜头，想笑又不能笑，表情怪异的与剧情不符，我怕她真笑出来，影响了视频的质量，忙将摄像机一抬，转移到两人的结合部位上。

    “噗！”怜姐果真捂嘴轻笑出来了。

    怜姐笑了，心心也笑了，我看着眼前真实无比的女人肏女人的画面，也不禁笑了，不过还好三人只是光有笑容没有笑出声，不然录进视频里去，还真美中不足，有碍视听了。

    怜姐和心心一时都止不住笑容，可心心嘴里还不依不饶的呼喝：“母狗，贱货，看我肏死你！”

    “哎哟……别，不要……”怜姐也跟着配合回应。

    我没法拍怜姐和心心的笑脸，只好专心的拍两人肏屄的特写，从前面拍到后面，瞧着心心的假阴茎来来回回在怜姐的屄里进出，我也有些忍不住想上场了。

    “小骚货，你还真会玩，看得老爷我都来劲儿了。”说着，我将怜姐的脑袋扳到床边，把大鸡巴送上前去：“来，咱们一起让大太太爽爽。”

    “老爷。”怜姐哀怨的叫了我一声。

    我又将大鸡巴向前一顶，贴到怜姐的嘴唇上，拨来搅去往里挤。怜姐假意拒绝了几下，然后头向后仰，张嘴让我的大鸡巴顺利插进去。

    “嗯，好爽！”我称赞着，开始前后抽送起来，并且放肆的揉搓着怜姐的奶子。

    心心也加快抽送的力度和速度，尽力的表现给我看。

    “呃……呃！”怜姐的脸颊上憋出了两片红晕，脖颈随着我的大鸡巴的进出有缩有张，就像鼓风机的皮囊一样。

    弄了几分钟，怜姐就给我一个惊喜，大概是这个姿势不舒服的缘故，怜姐在大鸡巴的刺激下，竟然挤出了几滴眼泪，晶莹剔透的挂在眼角处。我忙抽开大鸡巴，扶起怜姐，用摄像机一刻不离的努力捕捉怜姐的泪容，虽然只有几滴，可我所有的感觉一下子就上来了。

    “你这母狗，还在老爷面前装可怜。”心心的表演很贴切，很到位。

    不过这时候，我已经没有只过眼瘾的心思了，心里欲火狂烧，就想赶快来点实在的，于是撸着大鸡巴挪到心心的身边：“来，让老爷给你报仇。”

    “那可好，还是老爷疼我。”心心已经看出我憋不住了，马上让位置给我。

    我急不可待的分开怜姐的双腿，扶着大鸡巴顶到怜姐的屁眼上，先顶入龟头，再慢慢往里挤塞。

    怜姐一脸扭曲的痛苦表情：“啊……老爷儿，不行呀……”

    我看着眼前泪珠未干的怜姐，真是说不出的兴奋和激动，心里就像揣了一只电动青蛙，狂跳不止。我使劲顶了顶，将整根大鸡巴都塞入怜姐的屁眼，暗咬槽牙，粗暴的抽送起来。

    “啊……不要，老爷，噢……难受死了。”怜姐娇柔无力的承受，其情其貌比刚才心心爱肏时更显得惹人怜爱。

    心心亲昵的靠在我身旁，奉承我：“老爷，你的鸡巴真大，真能肏……老爷你使劲肏大太太，就像刚才肏我那样，也让她尝尝那滋味。”

    “行，看我的。来啊，你也别闲着，咱们给大太太来个‘前后夹击’。”说着，我重新拉起怜姐，命令：“你骑到二太太身上去。”

    心心一听就知道我要怎么玩，于是平躺到床上，扶着假阴茎冲天直立的等候着。怜姐被我拍打着屁股，驱赶到心心身上，自己分开浪屄套住假阴茎。

    “来，你自己动起来。”我又拍了拍怜姐的屁股。

    怜姐装作十分不情愿的开始上下起落，我激动的抄起皮鞭，使劲抽打怜姐的屁股。怜姐知道我的心理需求，慢慢加快套弄的速度。

    “啊……喔……嗯……”怜姐和心心同时发出哼叫声。一个透着欢愉；一个露着艰难。

    我尽情的抽打了一顿，大鸡巴已经胀硬的有点发疼了，火燎燎的，就像马上要爆炸一样。我一扔皮鞭，粗暴的上前去，将怜姐向前推趴下，然后从后面把大鸡巴一下子就插进了怜姐的屁眼里。

    “哎呀……老爷……把人家屁眼都肏坏了。”怜姐扭头哀怨的瞅我。

    我嘿嘿的淫笑，上面手里的摄像机拍着怜姐的表情，下面运足力气开始来回抽送。
------------

第50部分

    “不要，老爷，哎呀……不行了，人家屁眼叫老爷肏坏了。”怜姐的叫声越来越娇怯，越来越诱人。

    怜姐虽然比心心大了至少十岁，卖淫时间也长，可屁眼却不比心心的松驰多少，我的大鸡巴插进去正好合适，推拉起来很顺畅，也很舒服。我一口气弄了十来分钟，抽出大鸡巴看看，怜姐浅褐色的屁眼已经不能自行闭合了，露出一个黄豆大小圆圆的孔洞。

    看着怜姐的屁眼，不禁又让我想起了心心的屁眼，刚才没弄多少下就射了，让我有点遗憾，于是我趴到怜姐的背上，问心心：“小骚货，我可给你报仇了，你要怎么谢老爷我。”

    “老爷你说呢？”

    “当然是把你也肏一顿了。”说着，我起身命令：“来，你也给我撅着，老爷我要轮流玩你们。”我急切的试图将剧情一带而过，直接进入最后一场一龙戏双凤的情节。

    “老爷你可真坏！”心心俏皮的一笑。

    心心脱掉皮革内裤，和怜姐一样的姿势跪趴着撅好。我挪过身去，从后面将大鸡巴插入心心的骚屄里，大刀阔斧的冲杀。

    “啊……老爷，大鸡巴真粗，哦……真能肏.”心心煽情的迎合我，随着我的抽送动听的叫床。

    “你的小骚屄也不赖，老爷我肏起来真爽。”我一边称赞，一边加快动作。

    “老爷，我也想要。”怜姐也渴望的请求我。

    我在怜姐的屁股上用力的打了两巴掌：“放心，少不了你的，老爷我大小通吃。”狠狠的又肏了心心一阵，然后转移阵地，大鸡巴接着插入怜姐的浪屄里。

    怜姐的屄果然比心心的更加泛滥成灾，淫水湿答答的，让我一下子就整根滑进去了，完全不费一点力气，不过这样子美中不足的是一点披坚执锐的成就感也没有了。

    试着抽送了几十个来回，和刚才的几番交合相比，肏怜姐屄的乐趣明显就不够强烈了，于是我又转回到怜姐的屁眼里放手大干，纵马狂奔。只一下子，怜姐的菊皱就被我粗大的鸡巴给完全撑开了，屁眼形成了一个光滑的肉圈箍住了我的大鸡巴。

    心心看我又弄上了怜姐的屁眼，知道我不会放过她，马上趁镜头不对着她，拿润滑剂自己润滑了，等待着我的临幸。我看心心准备好了，再次转换阵地，大鸡巴借着润滑剂的作用，非常顺利的插入到心心的屁眼深处。

    “噢……老爷，你太坏了。啊……又肏人家屁眼呀。”心心撒娇的浪叫。

    我放肆的淫笑，使劲的抽送，心心的屁眼里多余的润滑剂被我的大鸡巴挤出来，堆积在屁眼口处，形成了一个亮晶晶的圆环，很是有趣和好看。

    就这样两边来回轮流玩了大约一刻钟，我终于忍耐不住了，经过一阵猛烈冲顶，在怜姐的屄里射出了精液。

    “呼……有你们这两个骚货真好，爽死老爷我了。”我抽出鸡巴，说出最后一句台词，关机，然后无力的一屁股摔坐到床上，像炎热夏天的狗一样哈哈的喘大气。

    “俊哥你真能干，连续三次都没问题。”怜姐清理着自己屄穴，还不忘奉承我。

    “别说三次，四次也没问题。”我嘴上虽然这么说，可身体已经挪成了睡觉的姿势，而且姿势刚摆好，我的眼皮就不知不觉的打起架来，脑袋里昏沉沉的一点感觉能力和思考能力都没有了，至于怎么睡着、什么时候睡着的，我更是一点也不知道了。

    第十八章、心心

    早上醒来，怜姐和心心已然都起身了，我看看手机，九点刚过，于是迷迷糊糊的起床。

    “再睡会儿，没关系。”怜姐正在收拾屋子，看见我起身，殷勤的说。

    我揉揉睡眼：“不用了，回酒店再睡吧。”

    一般过夜的规矩是到早晨十点前结账，我和怜姐不是熟客，当然不会过多优待我，也就没说什么挽留的话。我下床穿衣，怜姐见我已经起来了，于是拉开窗帘，让阳光尽情的倾泻进屋里。

    我觉得光线有些刺眼，可没说什么，忽然我一眼就看见灿烂阳光下的怜姐，不由得大吃一惊，大概是因为刚刚起床，而且早晨不用接客的缘故，怜姐完全没有化妆，一眼望去，与昨夜昏灯之下的浓情少妇全然不同，如果非要形容的话，说惨不忍睹过头了，但大失所望的程度还是有的。

    “早知不看这一眼了。”我心里咕囔，走出卧室。

    刚出房门，我手机就响了。

    “俊哥，电话。”怜姐拿着我的手机跟出来。

    “喂，哪位？”我还没睡醒，倦怠得也懒的看来电显示，直接接听。

    “我呀……怎么，还没起呐？”电话那边传来徐鹏邪恶的笑声。

    我懒散的回了一句：“你管我呢……大早晨的搅合人，干什么，成心报仇怎么着？”

    徐鹏大笑：“我可没那闲工夫。还在北京呢吗？”

    “嗯。”我挠了挠肚皮。

    正这时，忽然又有一个手机响了，我寻声看了一眼，是怜姐的手机。

    徐鹏的笑声更加邪恶：“你身边有人？又弄上什么货色了？”

    听着这位铁哥们的淫笑，我也忍不住笑了：“sm，你没玩过吧？”我成心馋徐鹏。

    “sm……靠！你小子越来越变态了。”

    “别说我，你心里也痒痒了吧？”

    徐鹏洪亮的大笑，既是隔着手机还是能扩散到整个客厅里。

    “好了，我问你件事，你那车开着还行吗？”徐鹏笑声依然不止。

    “干什么？”我不解的问。

    “我有个朋友也想买一辆，因为新款货，这不是心里没底吗。”

    “还行吧，开这么几天，要是就出毛病了，那不就坏了。”

    “具体怎么样？”

    我费劲脑汁想了想，也搜罗不出专业名词来，只好说：“挺好的，开着挺舒服，比我以前开的车好多了。”

    徐鹏笑起来：“这不是费话！你除了出租，就是货车，那能比吗？”

    我也笑了：“那你叫我怎么说？反正前两天跑了一趟山路，感觉还不错。”

    “行了，问你也是白问。忙着呢，下回再说。”徐鹏说完就挂断了电话。

    我看不是什么大事，也没往心里去。进厕所一看，心心已经穿戴整齐，正在镜子前梳弄头发，而且也是一点妆没上，素面清颜，原汁原味，不过因为心心年轻，看上去并不像怜姐那样刺激视觉神经，感觉很朴素娴静，反而无法与昨夜的狂野sm女郎联系在一起。

    “起啦，俊哥？”心心随口和我打了声招呼。

    “嗯。”我也随便应了一声，两眼在心心脸上打转悠。

    有人说化妆品是女人的第二张脸，心心果然也没例外，看我瞧她，不好意思起来，问我：“怎么了，我脸上有什么？”

    “就是什么都没有才好看，原汁原味。”我开玩笑的说。

    心心也笑了：“我等会儿再用，俊哥你先用吧。”说着，拽了拽裙子，就要往外走。

    “等等。”我一旋身，挡住了心心的去路，回脚踢上厕所门。

    “俊哥，你干什么？”心心以为我还想多占便宜。

    “把你手机号告诉我，下回我直接找你，咱们单独玩。”我小声的说。

    心心一听，喜笑颜开，把我的手机拿过去，快速拨通她的手机，只到响过两声，心心就挂断了。

    “心心，你电话……行了，又断了。”怜姐浑然不知的招唤。

    “知道了。”心心高声答应一句，瞄了我一眼，两人一起偷偷笑起来。

    我把心心的手机号码转存到电话簿里，心心看了一眼，确认无误，这才在我脸上亲了一口，小声的叮嘱：“记得找我。”说完，就要开门离开。

    “别。”我又拦住心心。

    “还干什么？”心心撒娇的问我，神色比刚才要骚媚了许多。

    “要不待会儿到我住的酒店再做一回，我单付钱给你。”面对着绝对素颜的心心，我不由得升起一股莫名的喜爱和冲动。

    心心并未拒绝，反而风骚的问我：“做什么？”

    我一笑：“昨晚玩sm太花哨了，这回咱们来点实在的，道具情节全不要，直接真刀真枪的打炮，上下前后，三通全套。”

    “就做这些？”

    “嗯……300，不用sm，你陪我到中午，反正你上午不也没客人吗，闲着也是闲着，怎么样？”

    心心大概觉得我舍怜姐不要，是对她有好感，所以想勾住我这个客人，犹豫了一下，也没还价，点头答应：“行，不过不能让怜姐知道。”
------------

第51部分

    “这还用你说吗？你别化妆，我就想玩个原汁原味素颜的。”我淫淫一笑，一把搂住心心，使劲摸揉心心的屁股。

    “呀，知道了，行了，一会儿回酒店让你弄个够。”心心笑着推开我。

    “我一会儿先走，然后在小区门口等你。”我说。

    心心很干脆的打了个手势：“ok.”然后一笑，挤出厕所。

    一场交易就这样在偷偷摸摸的轻声细语中谈成，像地下党接头一样，还挺有戏剧性。我没想到在楼凤家里也能有偷情的感觉，看着镜子也不由得一笑，简单的洗了把脸出来。

    此时怜姐还在接电话。

    “是吗？行，我待会儿就汇过去，就这样吧。”怜姐看我出来，忙挂断了电话。

    “伯母情况不好？”心心问怜姐。

    “没大事儿，就是有点小感冒。”怜姐回答。

    我看出怜姐的脸色有点忧郁，不禁问：“怎么了？”

    怜姐笑了一下，不过笑容有点牵强：“没事儿，我妈尿毒症晚期，不久前来北京看过，已经没办法了，只能回老家靠透析维持……这不，情况不是太好，又该给老家汇钱了。”

    突然我觉得眼前的怜姐又好看起来，不是外表，而是内心，不禁心里升起了一股愧疚感，站在人家地盘上，还和别的小姐约会，多少有些不够仗义的。

    “透析要常做吧？得不少钱吧？”

    “嗯，光透析一年就得三万，老家又没人，还得请专职护理24小时伺候，有时还得住院，也没医疗保险，都是自费，一年没个十万八万下不来。”

    “老家既然没人了，怎么不叫老人就住北京呢？”我一边穿衣服，一边问。

    怜姐上前服侍我穿衣，辛涩的一笑：“来了，住哪儿，总不能住我这儿吧，我妈不知道我做这行？”

    我遇见的不少小姐都会借口给父母，甚至是丈夫治病才出来卖淫，可我知道那十有八九都是瞎话，如果不是从怜姐接听电话时听到了只言片语，我也会以为怜姐所说的是假的，不过此时我百分百认定怜姐的遭遇是真的，因为表情骗不了人，那是真正担心亲人的发自内心的忧虑，能装出来的天底下恐怕没几个，除非顶级的实力派演员。

    我看了看怜姐，又瞄了瞄心心，不知道该说什么，那份不道德的愧疚感让我很想把和心心的约会推掉，但看着心心时，我下体的蠕动又让我不可以这么做。

    “给，你们两人的。”我觉得无颜面对怜姐，只好拿钱包结账，怜姐和心心一共两千二，结清之后，我又单拿出二百给怜姐，作为一种同情也好，或者是一种补偿也罢，我希望怜姐收下。

    怜姐坚持不要，把钱塞回我钱包里：“价钱是说好的，做多少拿多少。”

    我说：“我昨晚上玩得挺高兴，咱们也熟了，就当我给你的小费吧。”

    “不用，花钱来了，高兴那还不是应该的。往后熟门熟路的，有时间了常来就行了。”

    我这时候更觉得怜姐是个值得长期交往下去的小姐了，因为她身上还保有着别的小姐所没有的道德观和人情味。

    “那好，下回我还来。”说完，我收拾好东西往外走。

    “下回再来呀！”怜姐温柔而热情的服侍我穿上鞋，送我出门。

    “嗯，一定。”我微笑着答应了一声，心里打定主意一定会再来。

    因为有了再来的计划，所以我心里再不会觉得和心心私会对不住怜姐，完全平衡下来，那份愧疚感也随之无影无踪了。离开怜姐家，下楼开车到小区门外，等了大约一刻钟，心心款步走出来。

    “心心。”我探头窗外，招了一下手。

    “嘘……”心心做手势让我禁声，警惕的朝背后的小区望了一眼，三步并作两步的赶到我车旁，一下子钻进车里，坐到副驾驶的座位上，急叫：“快走，怜姐马上就出来买早点了。”

    我一笑，脚踩油门，驾车离开，心心还不忘回头又确认了一下。

    “至于吗？咱们是你情我愿的交易，还弄得跟做贼一样。”我玩笑这么说，可心里觉着这样挺刺激挺有趣，有点像动作电影里被邪恶boss追赶的亡命鸳鸯。

    “毕竟看见不好。”心心神情放松下来。

    “有什么了，都是做买卖，谁也不欠着谁的。”我边开车，边闲聊。

    心心一撇嘴：“嗨，我不是得靠着怜姐赚钱吗？”

    “你这么年轻漂亮，活儿又这么好，还愁没客人，还用靠她赚钱？”

    “没办法，我刚来北京才两个多月，人生地不熟的，要不是怜姐这里能时不时的赚一笔，我连生活费都不知道哪儿弄去。”

    正说着，前面就到了一家麦当劳，经过一个晚上的奋战，我也有些饿了，于是停车过去。

    “来，咱们先吃点早餐，有力气了再做别的。”

    心心一笑，随我下车。两人大吃一顿，然后直奔我住的红墙酒店。

    到酒店时已经十点半过了，进了客房，心心四下看看：“到北京以后，我还是第一次来酒店做。”

    我没说话，径直去抓了一瓶矿泉水大灌，不知道是不是刚才吃汉堡太急了，我一路上都在时不时的打嗝。咕咚咕咚的灌了七大口，等了等，我的嗝还真止住了。七口水可止嗝，老人们都这么说，一点科学依据都没有的民间偏方，可每试不爽，少一口不行，多一口有时也无效，也真是怪了。

    “有时候还是酒店有情调，尤其是和你这样的美女做。”我放下背包，从后面搂住心心的细腰。

    心心咯咯咯的媚笑：“不打嗝了？”

    “嗯，状态良好，咱们该做正事了。”

    心心推开我：“先洗澡吧。”

    “一起洗。这里有浴缸，咱们来个鸳鸯浴。”我淫笑着说。

    心心没答话，只是一笑，然后就脱衣服，我也跟着上下齐脱，两人赤条条的进洗手间。

    “噢……”疲惫一夜的肉体浸泡到热暖的浴缸里，我不紧舒服的一声呻吟。

    心心盘好头发，带上浴帽，也跟着进浴缸，靠入我怀里。两个人挤在一个浴缸里，虽然显得有些拥挤，可这样肉体与肉体的紧密贴合，让人感觉上更淫荡诱惑。

    “还是泡浴缸舒服。”心心与我有同样的快感。

    “那就多泡会儿……来，放进去，慢慢泡。”说着，我扶着半软不硬的鸡巴在水下乱动。

    心心轻叫了两声，笑着伸手摸了摸：“这还没硬呢，急什么？”

    “硬不硬的，进去再说吧。”我这时候被热水泡得非常舒服，刚才在怜姐家里的那点欲火早被这种舒适感取代了，做爱的冲动其实已经所剩不多，不过只是觉得这么放进去再泡澡，应该会更惬意更愉快。

    心心并没拒绝，略微起身，伸手引导我的龟头找到她的屄口，然后缓缓套进去，一直坐到底，顿时热水温穴层层包裹住了我的鸡巴，让我有一种无法言语的快感。

    我闭着眼睛，搂住心心，一只手随意的揉搓着心心的奶子。心心不说话，紧紧靠在我怀里，也眯着眼睛默默体味着浴缸所带来的柔和温暖。

    过了很久，水温的下降把我们从虚幻的境界重新拉回了现实。

    “差点睡着了。”我揉了揉眼睛。

    “嗯，我也是。”心心娇声说着，挪了挪下滑的身体：“水凉了，起来洗澡吧，还有正事呢，时间大概不多了。”

    “你不也没事吗，晚点就晚点呗，中午我请你吃大餐，行了吧？”我还真不想让眼前的这个年轻素人娘离开我，毕竟今天我不打算出门游玩，一个人对着空荡荡客房的滋味，我知道最不好过。

    心心高兴的扭过头来：“俊哥，你人真好。”忽然又充满诱惑的问我：“俊哥，要不要把我下午的时间也都包了，优惠你，上下午全程陪伴，600随便玩儿。”

    “别了。”

    “怎么，我一下午还不值300呀？”心心以为我不愿意再多出钱。

    我心里怎么会在意那区区300块钱，笑了笑：“当然值了，可从生理学的角度说，守着你这么个诱人的尤物，太耗费精力，那我可真就牡丹花下死，做鬼也风流了。”我很想心心留下，可又对自己脆弱的意志充满顾虑。

    “不就多来两回，至于死呀活的？”心心也笑了。

    “别忘了，昨晚上我已经出了三次，马上就要弹尽粮绝了……来，起吧。”

    我感觉水温已经没有舒适感了。

    起身后，心心取沐浴液为我搓洗身体，不一会儿洗到我的鸡巴上，笑着说：“看俊哥你鸡巴这么大，怎么三次就要不行了！”

    “三次还少呀！”我问。

    “我就见过一晚上连续射精六次的，就上个礼拜在怜姐家，跟我还是老乡，江苏宿迁的，包夜一晚上六次。”

    “那是玩儿命！”

    心心大概想起了当时的情景，噗哧一声笑出来：“到最后射出来的都成白开水了，又透明又稀，不知道的还以为是滴答尿呢。”

    我听了也觉得好笑道：“就是，男人可是一滴精十滴血，跟你们女人能一样吗？泄了再泄，泄一天都没事，顶多补充点水份就行了。”

    心心拍了我一巴掌：“瞧你说的。”

    很快，心心就帮我洗干净了身体，我走洗手间，拉上窗帘，打开各种灯具，为做爱进行准备。

    不一会儿，心心探出头来问我：“俊哥，你这儿有灌肠器吗？”
------------

第52部分

    “哟，没有。”

    “那怎么办……早知道路上买一个了。”

    “你好歹洗洗吧，不行我带套儿弄。”

    心心应了一声：“好吧。”又缩回身去。

    我拿了一盒保险套扔到床上，没三五分钟，心心也洗完了，从洗手间一丝不挂的走出来，爬上大床。

    “真香！”我翻身扑倒心心身上，贪婪的嗅吸。

    心心被我的鼻尖蹭得有点痒，咯咯咯的笑起来，挪动身体躺到了枕头上。

    我抓过心心脱下的丝袜，抻成了一条绳。

    “做什么，不说不玩sm吗？”心心似乎想要拒绝，毕竟我给的价钱只够普通做爱的。

    “就捆一下双手，要不不来劲。”

    心心大概觉得我是个比较大方，易于长期交往的客人，所以没拒绝，双手一伸：“好吧，只能这样，别的可不行。”

    “嗯，就这样就够了。”我答应着，麻利的用丝袜将心心的双手捆住，然后向上推到心心的头顶上，跟着身子向前一挪，跨骑到心心的胸口处，将将将有些勃起的鸡巴送到心心嘴前。

    “来吧，张嘴。”我推着心心被捆绑的双手手腕，另一手握着鸡巴拨弄着心心的嘴唇。

    心心假装生气的一笑：“还说不来sm，你这不是在玩儿拘束凌辱吗？”心心虽然嘴上不满，可似乎对这种轻度的sm并不在乎，没和我斤斤计较，反而顺从的张开嘴，含住了我的龟头。

    我挺动屁股，轻缓的推拉起来，因为心心做不到深喉，所以我只能一点一点的在心心嘴里摩擦，最多时也只能插入一半。不过心心倒是很配合，用舌尖极力的刺激我的龟楞和马眼。

    “喔……不行，别进来这么多。”心心皱眉，用牙轻轻咬住我的龟头下部，含糊不清的抱怨，阻止我忘情的深入。

    看着不着一丝化妆品的素颜心心被我的鸡巴弄得难过不堪，我心里一阵极大的满足，不由得嘿嘿的邪恶淫笑。

    “你还笑，再胡来我不和你做了。”心心埋怨的笑着，轻轻咬了一下我的鸡巴，力道不大，点点疼痛让我更觉得兴奋。

    我“哎哟”了一声，但并没有本能的撤出鸡巴，而是停住不动，任有心心为我舔弄。

    “真好，感觉和昨晚完全不一样。”我有感而发。

    “怎么不一样，不就是住家换酒店，挪了个窝儿吗？”

    “人不一样啊。昨天是艳妆美女，今天是素颜娇娘，一个荤，一个素，乍一弄，我都以为是新换了个小姐做呢。”我说出了自己的真实感觉。

    心心叼着我的鸡巴笑了：“你想像力还真是丰富，难怪你喜欢角色扮演加剧情。”

    “不对，应该说发生在两性之间的乐趣我都喜欢，我可是全能色狼。”

    心心被我逗得咯咯的笑了好一阵，才继续为我口交。不大一会儿工夫，我的鸡巴就完全硬起来了。

    “不行了，舌头都酸了。”心心的嘴角从刚才就流出了不少晶莹的唾液。

    我舒畅的笑了：“那咱们就来正格的。”说着，我挪身向下，摆好姿势准备和心心肏屄。

    心心配合着我的姿势，曲起双腿，向两边劈开。我伸手拨开心心的阴唇，看了看，不禁非常高兴，心心的屄就像她的嘴一样，同样分泌出了晶莹的淫水。我又把手指探进去，挖了挖，温热滑腻，完全进入了做爱状态。

    “你还真馋，底下也流口水了。”我开玩笑的说着，伸拇指按到了心心的阴蒂上，和插在心心屄里的手指一起合力挑逗。

    “啊呀……别弄……快进来吧。”心心被我一弄，荡笑起来，敏感而本能的又夹紧了双腿，身子扭向了一边。

    我没有放手，继续刺激心心的阴蒂。

    “别弄，哎呀……俊哥，你可真坏！”心心笑着缩成了一团，用力的推挡我的手。

    我淫笑着又追逐着心心的移动，使劲刺激了几下，这才罢休。

    “坏死了。”心心撒娇的抱怨。

    我没说话，重新将心心摆好姿势，然后跪着向前挪了挪，将大鸡巴压到了心心的屄缝上，顺着缝隙来回摩擦挑逗。

    “嗯……还磨呀，快进来吧。”心心一副淫骚的表情，似乎显得比我更加急切。

    “想要就求我。”我恶作剧的邪笑。

    “好俊哥，啊……快把大鸡巴放进来吧，使劲肏人家的小骚屄。”心心的表情淫荡至极，声音也骚媚无比，和昨夜果然完全不一样，更加热烈，更加诱人，让我真有了一种换了个新小姐玩的感觉。

    我亢奋起来，一下子将龟头捅进心心的屄里。

    “嗯……俊哥，求求你，快肏我，使劲肏我。”

    我被心心勾引的有些受不了了，深吸了一口大气，猛的向前一顶，然后又一顶，两下就将整根大鸡巴完全插入。

    “啊……大鸡巴真粗，真涨。”

    我这时候已经完全无话可说了，只知道压着心心使劲的抽送。心心也不再言语，配合着我的进出，淫骚无比的呻吟。“啪啪啪”的，我激烈的冲撞着心心的屄穴，湿滑而温暖，不紧也不松，大鸡巴来来往往得即顺畅直接，又不失摩擦的刺激力。

    我一口气肏了将近一刻钟，毕竟已经奋战了一晚上，腰实在有些累了，而且我也怕提前射出精液来，所以停住，躺倒在床上，吩咐心心：“来，你自己骑上来。”

    心心很听话的跨到我身上，自己分开阴唇，重新套入我的大鸡巴，然后开始上下起落。

    “慢点，轻点，我还想多玩会儿呢。”我拍拍心心的大腿。

    心心微微一笑，放缓动作。

    “你的淫水儿还真多！”我看着自己被浸湿的阴毛，对心心说。

    心心双手扶着我的胸口，也看了看两人的交接之处，骚笑着说：“那还不是因为俊哥你能干！”说完，又上下套动几个来回，然后套住我大鸡巴不动，屁股平行的画圆圈，改用屄穴摇动我的大鸡巴。

    “嗯，真好。”我舒服的轻哼，又问：“昨天你怎么都没这么浪？”

    “在人家地盘上，强龙不压地头蛇，我要是浪过怜姐去，让客人更喜欢我，那下回她还能介绍生意给我吗？”心心直言不讳。

    我一笑：“你鬼心眼还真多。”

    心心也咧嘴一笑，没答话。

    “你跟怜姐怎么认识的？”我随口问。聊天分散注意力，拖延射精时间，是我屡试不爽的不二法门，这比吃春药，抹神油更安全有效，而且通过语言沟通，还能和喜欢的小姐混熟，方便后来交易。

    “客人介绍的。有一回我有个客人想玩儿双女调教，就带我到了怜姐家，我本来不想去的，可那时候刚到北京，手里没什么钱了，只好跟着去，也就这么认识了。”

    “这样啊，我还以为你们有什么关系呢。”

    “有什么关系，你以为我们真的女同啊？”心心嘻嘻的笑了。

    “不是，我以为你们是老乡或者亲戚呢。”

    “什么呀，我都认识她三四个月了，连她老家在哪儿还不知道呢。”说着，心心将动作变回了上下起落，又说：“你别看我们当面好的像亲姐们儿一样，其实我对她的事基本不知道，两人就是业务关系。”

    “怜姐做这行好些年了吧？”

    “不清楚，不过至少四五年了吧，我听她的一个熟客说跟她认识四五年了，可能还有更久的，谁知道，反正时间不短了。”

    “你呢，既然怜姐不跟你说实话，那她说你给人做过三年女奴也是你或者她编的吧？”我一直对心心的这个经历很感兴趣，毕竟一个二十岁的年轻女孩儿给人当二奶可能，而当日日被虐待和调教的女奴，就有些不可思议了。

    心心狡黠的笑了，但没有回答我。

    “假的吧？”我一拍心心的屁股。

    “当然假的了……我要不装点儿嫩，装刚入行的新手，怜姐敢介绍买卖给我吗？”

    我越发觉得心心的内心比怜姐的外表更可怕，又问：“那你以前也是做这行的？”

    “你打听这么清楚干什么？”心心不想回答，再次将动作变为画圆圈，摇晃大鸡巴。

    “闲聊吗，总得说点什么不是。不分散一下注意力，你这么会骑马，我还不得叫你给骑爆了。”其实我只是对探听小姐们的身世背景有着特殊的癖好罢了，不过这个理由当然不能明说。

    心心好像相信了我的这个说法，咯咯一笑：“行啊，还知道这招，看来真是摧花老鸟呀。”

    我也一笑，继续问：“你以前干什么的？”

    “以前在连云港的歌厅上班，前阵子跟一个原来一起上班的同乡姐妹作伴来了北京。”

    “又说谎吧，当歌厅小姐能会这么多sm上的事吗？”

    “我可是说真的，咱们又没利益冲突，我有必要编瞎话吗……那个都是我原来的男朋友教我的，我那时高中刚毕业，初恋，单纯的像个白痴一样，心里就是喜欢他，男朋友说什么就是什么，还跟他跑到连云港同居，他家里做进出口贸易的，特别有钱，那两年住一起什么都不愁，确实好吃好喝又幸福，可他就是特别喜欢玩儿性虐待，时间一久，我就什么都会了。”

    “那现在呢，两人分手了？”我随口问着，拿过保险套。

    “他早出国了，有一天给我留下两万块钱，就无情无意的出国留学去了。”
------------

第53部分

    心心说起这件事，咬了咬牙，似乎对此还有恨意。

    “来，换后面弄弄。”我把撕开的保险套递过去。

    心心接过保险套，起身抽出我的大鸡巴，熟练的为我带上，拿过润滑剂抹了不少，又往自己屁眼里也送了一些，然后接着骑上来，扶着我的大鸡巴顶住了她的屁眼口，缓缓的将龟头挤入。

    “嗯呀，真大。”心心略微皱了皱眉头。

    我嘿嘿的淫笑，冷不丁的将屁股向上一挺。

    “啊……别动，我来。”心心在我胸口上拧了一把，继续缓缓下坐，直至整根大鸡巴完全的捅进屁眼。

    一阵紧绷绷的快感顿时从大鸡巴上沿着神经系统迅速扩散到了我的全身，我忍不住叫了一声：“真爽！”

    “你可爽了，我可难受死了。”心心嗲声嗲气的表示不满。

    “嘴上说难受，心里可是浪开了花吧？”说着，我伸手去玩弄心心湿答答的阴蒂。

    心心身子一颤：“啊……真坏，别弄！”心心推住我的手，开始轻轻的上下起落，温柔的用屁眼套弄我的大鸡巴。

    “嗯……”我们两人同时哼出声来。

    我不再说话，转而细细的品味心心的屁眼给我带来的舒畅感。心心轻轻的呻吟着，满面骚情的慢慢将动作变大变快。

    “真缺德，鸡巴这么大，还偏爱干后面。”经过一阵往来，心心已经没有了开始时的不适。

    我淫淫的一笑：“我可不偏，我是前面后面都爱干。来，换前面再弄弄。”

    “后面没灌肠，弄完后面，怎么再弄前面。”

    “摘了套子不就行了，一会儿弄后面再换新的，你给我前后轮换着来，一包套子十个呢，不够还有。”

    “你可真能折腾。”心心笑着起身，从屁眼里抽出我的大鸡巴。

    我清楚的看见保险套的前端处却是有些黄渍，知道那是因为没有灌肠所遗留的秽物。心心很卫生的撸掉了保险套，将污秽面向内收纳，还把套口打了个结，扔到床下，然后用屄穴再次套住我的大鸡巴。

    我觉得这么前后轮流玩很有趣，就每隔两三分钟让心心换一次地方，一连用掉八个保险套，心心帮我用屄又弄了一会儿，我就有些按捺不住，想要主动进攻了。

    “来，换个姿势，估计差不多了，我来弄，一炮了事。”

    心心离身，我重新带上一个保险套，叫心心平趴下，又拿了一个靠垫放在心心的小腹下面，将心心的屁股垫高，大鸡巴找到屁眼，顺利的插入，然后压身上去，尽兴的来回动作。

    没过四五分钟，我正在忘情的欢快抽送着，感觉马上就要到最后关头了，突然一阵铃声响起，是心心的手机，冷不丁的吓了我一跳。

    “谁呀，真烦人，差点把我吓回去。”我没有停下来，依旧在心心的屁眼里肏弄。

    “是怜姐。”

    “你没看来点显就知道？”

    “她是我的财神奶奶，铃声当然是不一样的了。”心心说着，不过并没有急着去接听。

    我狠顶了几下，放缓动作，“不接吗？”

    “哎哟……轻点……没事儿，一会儿我给她回过去。”大概是上午的关系，心心知道不会有其他急活儿等她。

    我也不理会，继续专心的肏心心的屁眼，将力度增加到了极限，不过幸好每次换套后润滑剂用的够多，进来出去都很顺畅滑溜，不然我估计心心真的会大叫起来。

    “啊……噢……别这么狠，啊……轻点。”心心娇声的唤着。

    我知道心心完全能承受，所以一点也没轻缓下来，依旧对着心心的屁眼大出大进，每一次都是将大鸡巴抽到龟头处，然后再一下子肏进去。

    一口气弄了上百下，我就有点忍不住了，将大鸡巴整根肏进去，变作快速的小幅度动作。又勉强坚持了大约两分钟，我的龟头被心心的屁眼刺激得已经相当酥麻，就像过电流一样的让人难以自控，精液马上就要爆发出来了。我不想射在保险套里，忙一下子抽出大鸡巴，扯掉保险套，然后一翻心心的身体，握着大鸡巴找准地方，又肏进心心的屄里。

    “嗯……”心心随着我的一杆进洞，不由得哼出生来。

    我再一抽，再一插，没想到就完全控制不住了，尿道蠕动，精液紧跟着滑了出来。我也不禁闷哼了一声，赶紧压住心心加快抽送动作，继续刺激着龟头，让精液尽力又尽量的大射进心心的骚屄深处。

    “三通全套，爽了吧？”等我射完精之后，心心脸颊红晕，也有些喘嘘的问我。

    “嗯，真爽！”我粗喘着从心心身上下来，无力的翻身躺倒在床上，已经汗流浃背。

    心心自己咬开手腕上绑着的丝袜，拿过我早已经准备好的纸巾，擦去屄里流出来的精液，然后这才帮我清洁蔫软如泥的鸡巴。

    “好了，不用了，再洗一下就行了。”我止住心心的动作。男人虚火越旺，勃起越快，我真怕心心灵巧熟练的双手会再次把我挑逗起来，那可就真要我的命了。

    心心听我这么说，当然乐得省心，下床拿过手机，又回到床上，和我依偎着躺在床上歇息。

    “嘘……别说话。”心心一边拨通电话，一边示意我。

    我知道心心是给怜姐回电话，微微一笑，闭口禁声。

    “喂，大姐，找我什么事儿？”电话已经打通了。

    因为并头躺着，两人几乎零距离，所以我也能听到怜姐的声音。

    “刚才怎么没接？”怜姐问。

    “刚进家，洗澡呢。”

    我看着说谎不脸红的心心，觉得很搞笑，故意恶作剧的用手指尖在心心的肚皮上胡乱轻滑。心心觉着痒痒，知道我是成心的，笑着瞪了我一眼，用力拍向我的手，不过我早有准备，一闪躲开。“啪”的一下，心心打到了自己的肚皮上，发出清脆响亮的一声响。

    “呀！”心心下意识的一捂电话，一滚身要离开，却被我用力的抱住了。

    “喂，怎么了？”电话那边又传来怜姐的问话。

    “没事儿，发夹掉地上坏了。”心心很圆滑的瞒混过去。

    怜姐当然听不出来，接着问：“心心，你明天下午有安排吗？”

    心心不敢再和我纠缠，忙又接听：“没安排，大姐，不过晚上订出去了。”

    “光下午就行，我有个熟客要带朋友过来，想玩儿双对双，刚来电话找我预约，你过来吧，明天下午三点前。”

    “好好，大姐，谢谢。”

    “反正是你好我也好的事儿。行了，就这样吧。”

    “唉，再见大姐。”心心高兴的挂断电话，不忘报复的捶了我一拳：“差点坏了我好事儿！”

    我哈哈大笑：“怜姐要是知道你现在正躺在我怀里，还不得气死，还给你介绍生意，宰你的心都有了。”

    “有什么好气的，你是客人，你喜欢谁就是谁，她管得着吗？”心心又往我怀里昵了昵。

    “你这可真是正版的吃里爬外、卸磨杀驴、过河拆桥。”

    心心又捶了我一拳：“切！我来陪你开心，你倒说起我的不是来了。”

    “说真的，你都能当厚黑学的活教材了。”

    “厚黑学？”

    “民国传世著作，厚脸黑心学。人要成功，出大名发大财，那就得脸厚如城墙，心黑似煤炭，抓住机会，打死也不放手。”

    心心咯咯笑起来：“去你的吧。”说笑着，还要捶打我，可是被我抓住了手腕。

    我拿过心心的手机，看了看时间，十二点半刚过。

    “起吧，咱们吃饭去。”

    “好啊，叫你干得我后面都疼了，怎么也得大吃你一顿补回来。”经过一天一夜的相处，心心对我已经完全变成了熟人熟客的口气。

    于是两人起身下床，简单的又清洗了一次，心心这回精心的化上了妆，然后像情侣一样昵着我，挎着我的胳膊步出房间。

    第十九章、可贞（上）

    “嘀嘀……”厚重的玻璃窗依旧挡不住尖锐的汽车鸣笛声。

    我睡眼迷蒙的撩开被单，想看看时间，可手机已经没电了。客房的窗帘紧密的闭合着，根本看不见外面的天色，此时此刻我也无法确定是上午？下午？还是晚上？
------------

第54部分

    自从和心心分别之后，我就一直在酣睡，睡了又睡，就好像血火战场上撤下来的士兵一样，仅仅用一句疲惫不堪是完全不足以形容的，应该说身心俱碎更加贴切。这种不能自已的感觉真不好受，都说酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，可我倒是觉得色痨要比宿醉不知难耐多少倍，根本不可同日而语。

    “啊……”我打着哈欠，伸了个懒腰，然后做起来，靠在床头定了定神。

    突然一只小手从被单里探出来，像鬼魂一样的游逛到我的胸脯上。在昏黑的房间里，那只手是如此雪白娇美，夺人二目。

    “啊！我的妈呀！”我心里大叫，吓得差点蹦了起来，真不知道这只手是人的，还是鬼的，一下子困意全飞了。

    就在这时候，被单撑开，一个头发散乱的女人钻头出来，娇懒的问我：“几点了？”

    “呼……”我不由得松了一口气，是小猪的声音，可随即又想：“小猪怎么来了？”

    我揉着有些晕痛的太阳穴，努力的追赶着我的记忆，想了好一阵，才豁然开朗，原来是在睡梦中稀里糊涂的被小猪叫出去，到酒吧喝了一杯，然后又昏头晕脑的回到了酒店，至于后面的事我就全不清楚了。

    “几点了？”小猪没有起床，只是一个劲的拍打我，催促我回答。

    “不知道，手机没电了。”我回答。

    小猪只好翻了个身，伸手去拿她的手机，然后迷迷糊糊的看了一眼：“才四点半呀，再睡会儿。”说着，又要搂着我躺下。

    “我去个厕所。”我拨开小猪的手下床。

    进了厕所，我刚尿到一半，突然就听见房间里传来小猪尖锐的惊叫声。

    “怎么了？”我不知道出了什么事，赶忙憋住尿，跑出来一看，小猪正拿着手机大叫。

    “四点半了！”小猪光着身子跑下床，一把拉开窗帘，顿时阳光倾泻进来，让人觉得多少有些刺眼。

    窗外是大白天，我这才知道不是早晨四点半，而是下午四点半了。

    “你怎么看的时间，这也能弄错？”我笑着问。

    “我的手机定的是十二小时制的，我从小就不喜欢看二十四小时的表。”小猪气呼呼的将手机扔到了床上。

    “四点半不就四点半吗，生什么气呀？”我边说着，边走进厕所，继续我的‘水利灌溉工程’。

    小猪跟着走进来，快速的洗了把脸。我扭头看了一眼，虽然没有化妆的心心很有吸引力，但和现在眼前的素颜小猪比起来，可以说就相形见拙了，完全不是一个档次，尤其是小猪原本有点婴儿肥的娇嫩无比的娃娃脸，再配上出人意料的巨乳美臀，那种令人热血沸腾的诱惑力，绝对是无法用语言能够形容的。

    我看着小猪，身体轻轻抖了一抖，沥尽最后一滴尿，然后就感觉有丝丝热流开始在海绵体内轻轻游动，原本应该萎缩下去的鸡巴，却一点也没萎缩，反而有些昂首翘头。

    “看什么？”小猪从镜子里看到了笑容古怪的我。

    “在看一只可口诱人的小乳猪。”我走到小猪的背后，一把拦住小猪的腰，然后另一只手抓到了小猪的奶子上。

    “去你的！现在知道甜言蜜语了，昨天晚上怎么这么煞风情？”小猪在我的手背上拍了一下。

    我本能的一缩手，转而又抓到了另一只奶子上，依旧把玩着，问小猪：“我昨天晚上怎么了？”

    “还说呢，一杯酒就不行了，回来就知道呼呼睡，你呀……”说着，小猪回头在我额头上狠狠的戳了一指头：“你呀，你比我更像小猪！”

    我憨憨的笑了：“那咱们什么也没做？”

    “做个屁！你睡的像死狗一样，人起不来，那个也起不来，急得我要命，怎么弄都不行，害我折腾了两小时，就是软的像肉虫子一样。”小猪气呼呼的拨开我，就要往外走。

    我一把又抱住小猪：“别生气，那咱们现在做不就行了。”说着，我一口吻住小猪丰润的双唇。

    “嗯！”小猪轻轻一哼，没有抗拒我，和我缠绵的热吻了一阵，忽然使劲推开我：“不行，我没时间了，我妈差不多五六点钟就要到家，快送我回去。”

    “真的不行？”我真希望能和小猪来那么一下。

    “真不行，都怪你。”小猪跑出洗手间，拿起衣服开始穿。

    我知道做不成了，心中不禁怅然若失：“谁叫你非拉着我去喝酒的，我不是跟你说我不会喝酒吗？”

    “还说呢，谁知道你一杯红酒就不行了，好歹也是男人，怎么就差到这份儿上了。”

    “就是因为酒上不行，所以色上才无敌呀！一份体力分酒色两边，一边也就50％，可要是集中在一边，那什么时候都是100％。”我说着，还是忍不住搂住了正在穿内裤的小猪。

    “别给自己找借口了，快放开我，真不行，快送我回去。”说着，小猪忽然好像想起了什么事：“不对，你送不了我，你的车还在酒吧门口的停车场呢。”

    小猪这么一说，我才恍然想起来，晚上喝完酒之后有点晕晕乎乎的，所以直接打车回来的。

    “没事，我打车送你回去，然后再去取车。”我有些不舍和小猪分开。

    小猪麻利的提上内裤，回身高兴的亲了我一口，然后催促我：“快啦！”

    我一笑，也连忙穿好衣服，和小猪离开酒店，然后打了一辆出租车，送小猪回家。

    车刚转入天北路，小猪的手机响了，小猪看了一眼，连忙示意我禁声：“我妈。”

    “是不是你妈到家了？”我笑问。

    “不知道。”小猪答了一句，随后接听电话。

    “啊，妈……怎么……是吗……好，好……没有……我知道了。”小猪一脸气呼呼的表情的挂断了电话。

    “怎么了？”我问。

    “呀呀……”小猪懊恼至极，抓狂的用手机捶打我的大腿。

    “哎呀，你干什么？”

    “我妈说八点才回来，早知道……”说着，小猪看了一眼出租司机，下面的话没直接说出口：“真是的！”

    我知道小猪如果不是赶时间，一定会和我尽情尽性的大做特做。

    “要不咱们还回去？”

    “哪有那时间。”小猪就像丢了玩具的孩子，一脸毫不掩饰的不高兴。

    我附耳过去，小声的说：“要不我去你们家！我很想在你的小猪窝里嘿咻嘿咻一把。”

    小猪一听，转而笑着一把推开我：“去你的，家里有保姆在。”

    “你出来玩，她不是也不打小报告吗？”

    “那性质怎么一样。”小猪悻悻的说。

    我看得出来，小猪其实也不想和我就这样分别，如果实际条件允许的话，她一定不会就这么放我离去。不过现实毕竟是现实，人生不如意事常八九，要是都尽如人意了，恐怕生活反而不美丽了。

    “那就没办法了……星期一再见吧。”我心里又想起可贞的事，装作有意无意的再次确定一下。

    小猪一听，咯咯咯的笑起来：“你还没醒酒，糊涂了？今天就是星期一。”

    “呀！”我一惊，我以为小猪是在和我开玩笑，忙问司机：“师傅，今天星期一？”

    “啊，对！”司机很爽快的回答我。

    我捶了一下额头：“哎！真过糊涂了。”这几天除了吃饭，就是睡觉，几乎没离开过酒店，究竟过了几个白天，几个夜晚我早记不清了。

    “不对，今天是星期一，那可贞呢？”我猛然觉醒，意识到这件至关重要，甚至是我目前人生中最重要的事情。

    小猪笑得更起劲：“日子都过糊涂了，还能记得这个，不简单。”

    我尴尬的一笑，不知道该怎么回答。

    “我今天没约她，晚上没时间，要光是让你和她，那就真成强……”小猪说的有点忘乎所以，差点把最后一个“奸”字说出来。

    小猪偷偷的瞄了司机一眼，冲我甜笑着一吐舌头，表示歉意。

    “你这丫头！真是！”我心里对这个古灵精怪的童颜美少女实在喜欢的不得了。

    小猪虽然已经十八岁了，可我有时候总觉得她最多十六岁，不仅仅是她稚嫩的笑容和娇甜的声音，还有她活泼的性格和举止，都让我无法和平常见过的十八岁少女比较，即便我的真表妹今年也刚好十八岁，可和小猪比起来，那个丫头要“强悍”的多了。

    不过又有时候天真的小猪也会语出惊人，说出让成年人也要思索半天，才会深觉有理的精辟道理。记得第一次他让我意外时是在云蒙山的农家院，小猪很冷静很坚信的一句“用钱买来的不是朋友”，多么简洁又多么至理，如同参透大千世界，看透社会百态的彻悟之语，真令我这三十而立的男人汗颜失色了。

    “你到底是天使还是魔女？”我看着眼前的小猪，不知不觉的问出口。

    小猪一愣，转而越发笑起来，那笑声就像银铃一样，这么悦耳动人，干净的好似不沾一点凡俗之气的天使之音。

    “你说呢？”小猪带着一点邪恶的微笑着抱住我的胳膊。

    我能清晰的感觉到自己的胳膊已经夹进了小猪的丰乳之间，而我更清晰的感觉到的是自己心中的魔性之火正在升腾。

    “下次我得准备十字架了！”我玩笑着说。

    “我是吸血鬼吗……那好，这次我就把你吸干！”说着，小猪狠狠的咬住了我的胳膊，丝丝疼痛顺着我的感觉神经传到心里，却让人感到无比甜蜜幸福。

    “哎哟！”我揉搓着被咬的地方，心里暗想：“要是自己的车就好了，就算什么正事都干不了，至少可以掏出鸡巴来，让小猪帮我手淫，或者轻轻的咬上一咬。”想到小猪能够给我带来的那股撩人疼痛，我本来就硬梆梆的鸡巴更加火热了。
------------

第55部分

    虽然我和小猪做过好几次，但每次都是接吻和肛交，而其他的花样其实一个也没弄过，对于小猪的处女之身，一时我还不敢奢求，但口交我却想一试，大概这个让我觉得小猪能够接受，安全系数高，不会被她手里的锋利小刀干掉。

    我正要说话，不想小猪的手机又响了。

    “你朝思暮想的可贞！”小猪说笑着，接听电话。

    我听说是可贞，不由得心中一阵紧张和振奋，那是一种既期待，又不知所措的复杂情绪，面对小猪的挖苦，让我一时不知道该反驳些什么。

    “啊，表哥正送我回家呢。”说着，小猪似笑非笑的瞄了我一眼。

    我想如果这时候是酒店，小猪一定会使劲的攥紧我的鸡巴，以发泄她对可贞即将占有我这根鸡巴的嫉妒，和即将看到自己精心导演的杰作的雀跃。

    小猪继续聊着电话，而我心里幻想着可贞的交欢场面，已经完全听不见小猪的声音了。

    “嗳！表哥，明天有时间吗？请我们吃大餐吧！”不知道过了多久，小猪推了我一把，并且给我打了个ok的手势。

    我马上回过神来，明白了小猪的意思，提高声调故意让电话那一边的可贞听见：“有啊，没问题，想吃什么叫可贞说。”

    “听见了吧……那就明天晚上。”小猪一边说话，一边又向我挑起拇指，表示我做的正确。

    大概是可贞答应了，小猪又聊了几句，挂断电话。

    “定下来了？”我有点迫不及待的问。

    小猪一笑：“这回你……”后面的话还是因为司机的关系，没有直接说出口来，但我已经知道我的梦想就要成真了。

    “你到底是天使还是魔女？”我看着邪恶且甜美微笑的小猪，忍不住又问了一遍。

    此时已经到了欧陆苑的门口，小猪没让出租车再往里开，然后顽皮的丢给我一句：“你猜吧！”，就下车跑了。

    我看着小猪的背影，笑着摇了摇头，对这只可口诱人的小猪，我真的心绪很复杂，内心深处我能从她身上感到危险的气息，但是这种危险信号却像芳香艳丽的毒玫瑰一样，反而更加诱惑人心，让人深陷而不能自拔。

    “飞蛾扑火，自取灭亡……管它呢！”我心里一笑，吩咐司机掉头。

    从酒吧附近取了我的车，然后吃过晚饭，我又回到了酒店，看着空空荡荡的客房，大有“香衾犹未整，佳人已不在”的凄凉感。

    等待永远是漫长的，心中无法停止的幻想，让我就像一只被放在平底锅里的活鱼一样，倍受煎熬。我真想到三里屯随便找个站街女发泄一下从刚才就一直忍耐着的欲火，不过想想可贞，还是勉强忍耐住了，一个人随意的换着电视频道，尽可能的转移注意力。

    不知道什么时候我睡着了，转过天来，还是小猪的一通电话吵醒了我，提醒我不要忘记晚上的约会。我答应着，心里有些埋怨小猪，这么早就把我叫醒，这不是还要让我活生生的煎熬一下午吗？

    不过该来的终究是要来的，就在一分一秒无尽的煎熬之后，终于等到了约会时间，三个人见了面，然后小猪指路直接去了一家位于西城区德内大街某胡同里的小饭馆，饭馆甚至没有名字，只写着“羊房11号”。

    “怎么不找个大地方？”我问。

    “什么呀，这里是厉家私房菜，北京最有名的宫廷菜馆，全是独家御膳，别的地方打死也吃不到。”小猪不忿的说。

    “是吗？”我看了看破旧的胡同，有些不相信。

    小猪大概看出我不信，又说：“要想在这里吃一顿，那得提前三四个星期预定，还不能点菜，给什么吃什么……今天本来是我妈预定好了要请朋友的，结果她有事来不了，我这才从她秘书手里把预定抢过来，不然今天想都别想进门。”

    我因为以前没听过，所以觉得很惊讶：“嚯！还有这么牛的饭馆。”

    不过等到了里面，一看一吃，心里不由得叫起好来，虽然看似都是家庭厨房出来的菜，可精美程度以及口感味道那都是没的说。

    芥末墩、炒咸什、炒麻豆腐、青松鲜贝、糖醋排骨、翡翠豆腐、炸咯吱、小炒茄子、清蒸哈什蟆、唆油鳕鱼、原汁鲍鱼、油焖大虾……实在太多，我一时根本记不过来，不过每一道菜都是那么独具匠心，与众不同，当然仅仅三个人就要2000元，价格的确也是不菲的。

    吃完饭，三个人吃了多少道菜根本就没数来，虽然每一道的菜量都非常少，可全加起来就不是三个人能消化的了的了，于是小猪提议去酒吧坐一坐，虽然我不会喝酒，可我知道此时的状态根本弄不成事，也就答应了。

    小猪故意找了一家比较接近我住的酒店的酒吧，两个女孩儿都喝酒，只有我喝果汁，这让我有些没面子，不过也没办法，真要是一杯酒下肚，我待会儿就什么都别做了。

    时间一分一秒的过去，我忍耐着心中的饥渴，一直等到将近九点，小猪谎称要到我的客房去拿东西，叫可贞陪她一起去，可贞一点不疑心的就答应了。

    “终于等到这一刻了。”刚走进酒店的楼道，我心中就已经开始“砰砰砰”

    的乱跳，就像刚跑完十公里一样。

    我打开门，三人进房，随后我轻轻的不为人知的锁上了门锁。

    “嗯，都出汗了。”小猪故意抹了抹额角：“热死了，我想洗个澡，可贞，陪我一起洗啦。”说着，就要拉可贞进洗手间。

    可贞害羞的看了我一眼，马上对小猪说：“去去，谁陪你一起洗呀，回家洗吧……你不是来拿东西的吗？”

    “你着什么急了，不是跟你爸妈说好住我们家了吗……来啦，陪我啦。”小猪硬拽着可贞进洗手间，随后门关上了，然后就是女孩儿之间叽叽喳喳的惊笑叫闹声。

    “你自己洗吧！”不一会儿，只见可贞从厕所穿着衣服跑出来，不过上身的公主衫已经完全淋湿了，黏黏紧紧的贴合在身上，甚至下面的胸罩轮廓都能清晰分辨。

    “怎么了？”我明知故问。

    可贞看见我，不由得脸红了：“这丫头喝多了，耍酒疯！”一边说着，一边背过身去，拧挤衣服上的水。

    此时，小猪身上只穿着内衣内裤，也跟着跑出来了。

    “哎呀，你是真疯了！”可贞大吃一惊，连忙迎上去。

    “这又什么了，我跟表哥可是很亲密的关系。”

    “你们……原来你们……”可贞回头看看我，惊讶的说不出话来。

    小猪的胸罩是无吊带的，所以一拽就下来了，然后显露给可贞看，笑着说：“我跟表哥已经做过了，而且做得非常舒服。”小猪的话让我有点觉得冤枉，只是只是肛交，根本没进入过正题。

    “呀！说什么呢？”可贞看着小猪赤裸的上身，臊得有点无地自容。

    小猪咯咯笑了：“你害什么臊呀，都是成年人了。”

    “去你的！”可贞扭身就要离去。

    小猪一把抱住可贞的细腰：“别走啊，咱们是好姐妹，有好事儿当然要一起分享……来，咱们三人好好玩玩儿，保证你爽。”

    可贞一听，吓得猛地看我。我赶忙走上去，拦住可贞的出路，笑着说：“是啊，别走了，今晚上就住这儿吧。”

    “别……你们干什么呀？”可贞又气又急，想挣脱小猪的怀抱。

    “怕什么……你要是不想洗澡，那咱们就这么做。”说着，小猪一松手，可贞出于惯性，一下子撞进了我的怀里。

    “放开我……别……不要！”可贞在我怀中挣扎，脸色已经有些发白。

    绵羊如狼嘴，又岂能松牙。我紧紧抱住，任凭可贞挣扎，一点一点的推向大床。

    可贞已经吓得有些颤栗：“不，别……别这样，表哥……小猪。”

    “没事儿，别害怕，你要不是我的好姐妹，我才不把表哥让给你呢。”小猪幸灾乐祸的笑着。

    我已经有些急不可耐，一把将可贞推倒在床上，然后扑身压上去，直接吻上了可贞那冰凉而单薄的双唇。

    “嗯呀……嗯……”可贞说不出话来，只能使劲的扭动身体，双手不停的推挡我，甚至捶打我，不过这一切徒劳的柔弱动作只能助长我的欲火。

    “啊！”我感到嘴唇一丝疼痛，本能的收回。幸好我有先见之明，没伸过舌头去，不然真的可能被可贞咬伤。

    我摸了一下，嘴唇虽然有些疼，但还好没有破。

    “你们快放开我，不然我叫人了。”可贞大声叫嚷。

    小猪听见，也跟着扑上床去，一下子捂住了可贞的嘴，然后对我叫：“快来啊，表哥。”

    我也是色胆包天了，想都没想，上手就去撕可贞上身的公主衫，因为公主衫很单薄，两三下就完全撕开了，随后又一下，可贞的胸罩也被我粗暴的扯落。

    “不……嗯……”可贞试图扳开小猪的手，但又怕我趁机脱她的裤子。

    虽然可贞极力阻拦，可毕竟比不过我的力气，经过一阵相互较量，最终还是被我将裤子扒到了膝盖处，不是不能再扒了，而是这样可以起到拘束双腿，使可贞难以乱踢乱蹬。

    “只剩下最后一件了！”我看着可贞下体的粉色内裤，忍不住咽了口唾沫，额头上的燥汗更多了。

    “嗯……嗯……”可贞一手努力扳小猪的手，一手紧紧的抓住内裤不放。

    这样的动作又多么徒劳无益，只有我知道，我双手分两边抓住内裤的胯部，使劲一扯，再一扯，就将可贞最后的屏障扒到了大腿根。

    “噢！终于看见了。”我抑制着内心的狂跳，极力注视可贞那完全暴露的下体。

    和小猪的下体完全不一样，已经长出了淡淡的阴毛，不是很浓密，就像田地里刚刚钻芽的水稻，稚嫩鲜美又富有生气。而这层阴毛之下就是最为诱人的处女之地。

    同样，和小猪一样也是两极分化，小猪是高高软软的馒头屄，而可贞的屄很薄弱，完全不见鼓胀，平整贴合，缝隙紧闭，阴唇也因为是处女的关系，一点也没有滋生出来，总之，整体看上去就如同一朵将要绽放却又尚未绽放的杜鹃花，让人感觉那么娇柔清丽，优雅脱俗。

    我看得有点呆住了，竟然忘记了下面该做什么。

    “怎么了？”小猪一边尽力的帮我制约住可贞，一边冲我大叫。

    我闻声缓过神来，马上接着上下齐手，将可贞的内裤和裤子一起拽下，然后又几下，将上身残存的衣服碎片撕去，此时的可贞已经是一丝不挂，完全赤身裸体了。

    小猪大概觉得这样的可贞不会再逃跑或者叫救命，于是就放开手脚，松脱对可贞的制约。我此时正在脱衣服，可贞还是趁这个机会退到了床的另一边，跑下地，又躲到了客房最里面挨着窗户的沙发后面。
------------

第56部分

    “小猪，你为什么要这样对我？”可贞委屈的大叫，随即又连忙遮住胸脯和下体。

    小猪满不在乎的跟上去：“怎么了？不就是玩儿一下吗……反正迟早有一天你也得被男朋友占了便宜。”

    “那怎么可能？”

    “怎么不可能？你自己也明白那些穷学生为什么肯给你花钱，还不为跟你上床，不然他们舍得吗？”

    大概这个情况可贞也明白，所以被小猪问得哑口无言。

    “咱们这么好，我能害你吗？早做也是做，晚做也是做？你等着被那些穷学生强奸或者迷奸，还不如今天咱们一起做，一起玩儿呢。咱们平常干什么不都是一起吗，你说是吧？”

    “哪也没有一起干这个的。”

    此时我完全脱光了，下体的大鸡巴已经极度勃起，先上坚挺的翘着，直直的暴露在可贞面前。

    “呀！不行！”可贞看见我的大鸡巴，惊叫着想遮住眼睛，可双手都占着，只好偏过身体，扭过脸去。

    趁着可贞视线偏离的时机，我和小猪一左一右上前将可贞夹在了中间。

    “来吧，有什么害羞的，总得有第一次，咱们这么好，就给我表哥吧。”说着，小猪就要上去抓住可贞。

    没想到可贞很机灵的爬过沙发低矮的靠背，径直跑向房门。我这下可有些慌了，真怕可贞就这么跑出去。

    “楼道里可有监视器，你要是这么跑出去，明天视频就会被好色的保安传到网上去，不信你就试试。”小猪反而比我更加冷静，大概是因为她比我更加了解可贞的弱点，就是爱面子，爱虚荣。

    可贞此刻已经奔到了门口，正握住门把手要开门，听到小猪的话后，立刻不敢动了，扭过身来，靠着门哀求：“小猪，别玩儿了，让我走吧。”

    “做完就走，咱们一块儿去我家。”小猪说着，也将自己脱光了。

    “我说了我不做。”可贞大声叫嚷，身体越发向门上倚靠，就像希望自己能藏到门的夹层里去一样。

    我怕可贞真的会惊动别人，忙跑过去抱住可贞，重新拖回床上。

    “不要……我真的喊人了。”可贞在我怀里无力的挣扎着，做着根本毫无意义的抵抗。

    我压住可贞，依旧送上我的双唇，因为我的头脑中火热得都有些反映迟钝，实在想不出还有什么更好办法制止可贞的叫嚷。不过这次我没敢长久的亲吻，而是一合一起，不是为了享受，只是为了不让可贞有时机出声。

    “嗯……不要……停下。”我的这招还是很管用的，可贞果然语不成句，断断续续的只知道躲避我的双唇。

    我心里一高兴，大手一下子抓握住了可贞的一个奶子，可贞的胸围，根本无法和小猪的比，说贫乳有些过分，但却是不是很丰满，只能说堪堪一握，正好把玩，不过也因此，反而让人感到一种处女的稚嫩和羞涩。

    “啊……放我走吧。”可贞似乎被我有些粗暴的动作抓痛了，极力的挣扎。

    我此时头脑中剩下的只怕只有无边的欲望了，根本顾不得理会可贞的感受，一边狂吻着，手反而放肆的搓揉起可贞的奶子来。

    “呀……小猪……你们……你们……到底想……干什么？”可贞断断续续的大叫。

    我也猛然觉得房间里变得更明亮了，而且可贞的语气里透露出异常的惊骇，我不禁回头看了一眼，顿时高兴起来，原来啊小猪不知道什么时候打开了所有灯具，并且拿来了摄像机，正在非常认真的拍摄着可贞痛苦的表情。

    “人生唯一的第一次，当然要留个纪念了。”小猪调皮的说。

    “这么善解人意的小猪，怎么能叫人不爱！”我心里说着，冲小猪一笑，然后继续我要做的事。

    “别……这样……求……求你们……了。”可贞躲闪着摄像机镜头，眼角流出了悲切的泪花，而且叫声也变得更加尖锐。

    我大概是四天孤独一人，没有碰女人的缘故，所以性欲特别强烈，就像熊熊火焰一样煎熬着我的心，将我的怜香惜玉之心烧成了灰烟，其实我幻想着是能够和可贞浪漫的抒情的进行第一次，又或是半推半就，欲拒还迎，则更富有乐趣，逞强施暴本来只是我的最后一个选择，但现在看来这却变成了唯一的选择了。

    而且我原本还指望小猪提前在可贞的面前帮我美言，帮我浸润，不过小猪好像更喜欢眼前的这副暴力景色，她甚至都没拿出她的杀手锏，即是那合计一万六千余元的借据来要挟可贞就范，如果是那样，也许可贞会更听话更顺从一些，但很可能小猪最不想看到那样的一幕，她在追求着更暴力，更危险，更具有冲击力的东西。

    “s？m？”小猪的表现让我不由得联想到了一个s与m相融合的共同体，不但在接受着自己的施虐，同时还想要去虐待别人。

    我心中只一闪念，随即便被可贞的拼命捶打召唤回了现实。

    “放开我……放……放开我。”可贞的哭声变得苍白无力，似乎心理防线就要崩溃了。

    这种即将到来的胜利感和征服感，让我更加兴奋冲动，我不由得将手游走到可贞的双腿间，然后把中指紧贴到了闭合着的缝隙上来回摩擦。其实我真的很想就这样挖进去，可是又怕自己粗鲁的手指捅破那一层盼望依旧的隔阂，那就得不偿失了。

    “啊……不要，放过我吧！”可贞惊慌失措的向后使劲挣退身体，企图使自己的下体逃离我的魔掌。

    我没有阻止可贞的动作，而是追着不放，直到可贞跟我预期的那样退到了大床的正当中，我这才一下子又压紧了可贞，然后继续用手指一寸一厘的品味着处女花蕾的鲜美。

    可贞的阴毛很柔软稀疏，一丝丝的随着我的滑动摩擦着我的手指，让我不由得感到一种若即若离的骚痒，而这种骚痒顺着我的手指一下子钻进了我的心里，使我早已骚痒难耐的心窝更加不堪折磨。

    我实在是很想一点一滴的慢慢品尝眼前的可口处女，温柔的调情，缓慢的插入，愉悦的高潮，这一切本是我早已幻想多次的情景，却被可贞的反抗粉碎成了永远的虚幻，对于现在的我来说，只有粗暴的插入了，想到这里，我多少感到一些悲哀。

    “啊……快放开我。”可贞大叫。

    我已经停止了一切不必需要的动作，一只手紧紧捉住可贞的两只细小手腕，奋力压制着，然后握起已经硬热无比的大鸡巴去寻找哪个梦想之地。

    “要进去了吗？”小猪的问话中透出兴奋之色。

    “嗯！”我应了一声，依旧努力的寻找着，但一直被可贞的躲闪弄得偏离目标。

    “不要……真的，小猪，求求你们了……不要！”可贞绝望的哀求。

    小猪完全不为所动，反而对我说：“来，我帮你进去。”说着，趴到了我后面，一边拍摄，一边握着我的大鸡巴，替我定位目标。

    “小猪，我真的不想做……放过我吧。”可贞知道逃避不过了，声音里更多了几分恐惧，双腿也更加激烈的蹬踹。

    我极力的用自己的双腿压制着可贞的双腿，小猪也在尽力的帮我锁定目标。

    “好了！”随着小猪的一声召唤，我已经感觉到自己的大龟头确确实实的卡进了可贞的屄缝里，这让我心中雀跃不已。

    我深深的吸了一口气，凝聚所有的欲望于一点，然后猛地向前奋力挺去。

    第二十章、可贞（下）

    “啊……”可贞一声凄惨的惊叫。

    小猪反而“咯咯咯”的大笑起来。

    我也感觉到了异样，因为过于兴奋和紧张的关系，姿势没有掌握合适，我忘记了我的大鸡巴是一直向上翘起的，所以这好不容易的第一下不但没插入，反而平平的摩擦着可贞的阴唇，掠过阴蒂，就像溜冰摔倒一样，远远的滑了出去。

    “哎呀……不可以！”可贞鼓起了最后的勇气，张嘴狠狠咬住我的肩膀，让我不由自主的大叫，并且同时松手。

    “救命！”可贞嘶喊着，拼命推开我。

    我惊慌的忙追上去，一把捂住了可贞的嘴。

    “别叫，叫什么叫？”小猪见状，也有些动容了。

    “快来吧，一下就好。”我重新压住可贞，似乎小猪的承诺和她手里的借据成了我的精神支柱，令我忘乎所以，无法自控。

    “表哥，快点做呀！”小猪焦急的催促我，主观的认为只要我能捅破可贞的处女膜，就能令可贞完全顺服，或者说是绝望。

    我此时根本无力分心，一手要抓紧可贞的手腕，一手要捂住可贞的嘴，再加上可贞乱踢乱蹬，想把大鸡巴准确的插入目标，简直就像瞎子练射击，根本是胡开一气。

    可贞削瘦的身躯真不知道哪来的这么大力气，突然蜷起双腿，往我肚子上一蹬，如同兔子蹬鹰一样，将我一下子就蹬开了，差一点滚到地上，我这时候才知道什么叫“兔子急了也咬人”。

    “救命！救命！”可贞蜷缩在床铺的一角，极力的大叫。

    我和小猪都慌了，如果这时候惊动了别人，那后果可能真的非常不利，至少是对于我来说。

    “干什么？不许喊……不然我就把这个送到你们家去。”小猪大概看强奸不成，一改刚才的温和，终于拿出了那几张借据，厉声威胁。

    “呀，你怎么……”可贞终于看清楚小猪手里的东西，立时止声。

    小猪又晃了晃手里的借据：“你要是不听话，我明天就把这个贴到你们学校去，然后去你家里要钱。”

    我看见小猪一边说话，一边抿了一下干涩的嘴角，面对眼前的境地，大概小猪的内心也紧张起来了，或者是兴奋也说不定，总之在这只像天使一样的小猪身上，我还有很多事闹不明白，甚至也可以说一无所知。

    “小猪，你为什么要这样对我？”可贞万分委屈的哭泣。

    “谁叫你不够朋友，逼我这么做。”小猪倒打一耙。

    “明明是你逼我。”可贞更加委屈。

    “我怎么逼你了……我表哥喜欢你，不过是想和你玩一玩，我平常对你那么好，可要你做这么点事儿你都不答应。”小猪说的理直气壮，不知道是真的，还是虚张声势。
------------

第57部分

    我向门口的方向挪了挪，先拦住可贞外逃的出路。

    可贞看见我的动作，惊惧的滚下床，用床铺将我和她隔开，然后对小猪说：“我知道你对我好，可也不能做这个呀。”

    “这个怎么了……你平常跟你那些男朋友去跳舞，搂搂抱抱，摸来摸去，离这一步不就还差一步吗？”

    小猪说的让可贞不好回答：“那……那不一样。”

    “有什么不一样？之所以没做到这一步，还不是因为那些男生都是穷学生，给不了你想要的价钱。”

    可贞大惊失色：“你怎么这样看我？”

    “难道不是吗？”小猪咄咄逼人。

    “当然不是！”可贞大叫。

    小猪上前一步：“不管你是不是，今天都必须和我表哥做，不然我就去你家找你爸妈，去学校戳穿你的假公主身份。”

    “你为什么非要这样对我？”可贞难以相信的问。

    “我也不想，可你太不配合……如果你肯和我表哥做的话，以后咱们还是好朋友。”

    可贞咬了咬唇角：“我要去告诉徐阿姨。”

    “你想告诉我妈……那就去告吧，大不了骂我一顿，然后把我扔到外国去留学，这对你有什么好处？”说着，小猪继续上前：“不过是做一下，只要你肯，你找我借的钱我可以不要了。”小猪一边威逼，一边利诱。

    可贞听完，看了看借据，似乎有些动心。我忙借着可贞失神的一瞬间，再次扑上去，将可贞重新掌控在身下。

    “别……不行！”可贞依然抵抗，但动作明显无力，而且也不再大叫大闹。

    “来吧，就做一下。”可贞的抗拒让我感觉有点像半推半就，所以放开胆子乱摸乱揉，甚至嘬住可贞的奶子不放，极力的品尝那颗娇嫩的处女葡萄。

    “啊……真的不要。”可贞很敏感的一抖，想用力推我，却被小猪拦住了。

    “好了，就这么一次，咱们是好朋友，你就答应我不就完了。”小猪大概也看出可贞心里的犹豫：“都是好朋友，我表哥不就是你表哥吗？表哥表妹，正好一对。”

    “是啊，表妹，就和表哥来一下吧。”我自己都感觉自己变得很无赖。

    “反正迟早的事呗。”小猪微笑着先将其中一张两千多的借据塞进了可贞手里：“做完咱们就是自己人了，以后你有什么事我都会帮你，比如继续扮你的公主，或者说找工作可以去我妈的公司，或者出国留学要担保人。”

    我看着小猪的精彩表现，即震惊又汗颜，震惊的是小小年纪的小猪竟然如此有心机，能够一针见血，刺中可贞的要害，又是威逼，又是利诱，尺度拿捏的就像受过严格训练的高级特工，而我汗颜的是，如果此刻只有我一个人，我一个大男人可能都无法这么既冷静又有步骤的达成目标。

    可贞听完，没有说话，似乎手里的那张现实中的借据让她心里更加相信小猪对未来的许诺，所以内心更加犹豫和挣扎。

    我知道这是个好机会，忙将身体向下挪去，把脸俯到可贞的双腿间，然后一口吻住了可贞的整个下体。

    “啊……干什么？”可贞的抗拒已经形同虚设，而更像一个新婚初夜的女人在表现她的矜持。

    我满意的一笑：“没事，别害怕，我会很温柔的，真的。”此时的状态才更接近我想像中的初夜。

    可贞没有回话，只是无力的推挡我，这反而刺激了我的欲望，我把脸贴合得更紧凑，尽情的在可贞稀疏的阴毛上摩蹭，因为可贞没有洗澡的缘故，一丝丝淡淡的处女臊香顿时随着我的动作钻进了我的鼻孔，然后又一路钻进我的心里，如同助燃剂，让我的心火更旺。

    “呼……”小猪看着我的行为，似乎也按捺不住，深深的呼出一口大气。

    我抬起头，看着脸蛋红扑扑的小猪，不由得一笑：“要不要我也这样弄弄你啊？”

    “不要！”小猪断然拒绝，就像本能反应一样迅速直接。

    我当然知道不可能就这么轻易的攻陷小猪那颗变态的心，不再多说，继续品尝可贞的屄穴，双手两边分开大阴唇，顿时里面露出了粉红娇嫩的小阴唇和紧窄的阴道。

    “别……啊……”可贞想闭合双腿，却被我又扳开了。

    “小屄真好看，就让我看看吧。”我恬不知耻的说，再次拨开可贞的嫩屄，尽力寻找。

    小猪问我：“你看什么？”

    “找到了，处女膜！”随着小猪的问话，我也找到了我梦寐以求的宝贝——可贞的处女膜。

    “在哪呢？”小猪兴奋的问，似乎比我更加欢喜。

    “别这样，真的，别看了。”可贞扭动着，又想夹起双腿，我当然不能让她这么做。

    “看见没有，就是那个？”我激动的告诉小猪。可贞的处女膜生得靠外，距离阴道口最多4cm，所以能相对容易的看见。

    “哪呢……哪个？”小猪扑过来，一边看，一边焦急的问。

    “就是那个枣核形的小孔。”

    “不是膜吗？”

    我一听就笑了：“你真是只小笨猪，膜上没有孔，你月经来了怎么办？”

    小猪也笑起来：“我还真笨！”

    可贞害羞得又要夹紧双腿，我干脆一口吻上去，直接嘬住了可贞娇滴滴的阴蒂。

    “啊……不要这样……干什么？”可贞惊叫，用双腿夹住了我的脑袋。

    我没理会可贞的抗拒，依旧贪婪的亲吻阴阜，吮吸阴蒂。

    “别这样，我受不了。”可贞敏感的颤抖身体，极力的扭动屁股。

    小猪兴奋的举着摄像机拍摄。

    可贞看见，一下子坐起来，伸手阻拦：“不行，你别拍！”

    “做都做了，拍下来不正好留念吗。”小猪笑着躲开了可贞的手。

    “不行，真的别拍！”可贞焦急的探身去抓小猪。

    我一下子又扑倒可贞，双手伸上去，一边一个抓住了可贞的一对奶子，然后下面接着大饱口福，大快朵颐。

    处女的屄穴确实不同凡响，虽然不是鼓蓬蓬的馒头屄，但是依旧让人陶醉其中，就如同新捕获的极品鲍鱼一样，柔中带韧，我的舌头拱舔进去就被紧紧的夹住，甚至有一种被向外推挤的感觉。

    小猪听我嘬舔的嗞嗞有声，也不禁抿了一下嘴唇，脸蛋更加绯红：“表哥，我也想……”

    “你也想？”我高兴的主观以为是小猪也希望我去舔她的白虎小馒头。

    “不是啦，我是想像你那样和可贞……”小猪急躁的叫。

    我这才明白原来小猪对可贞的屄穴也生了口舌之欲，我没想到小猪对女人的身体也有兴趣，虽然我的愿望没实现，可从另一方面讲，小猪的这种要求更让我喜出望外，看来小猪身上还有许多可以挖掘的宝贵之处。

    我又贪婪的嘬舔了几下，让开地方：“没想到你对这个也有兴趣。”

    小猪看着我的古怪笑容，有些不好意思，顽皮的一笑，一句话没说，直接抢占了我的位置，然后用摄像机大拍可贞下体的特写。

    “小猪，你怎么……”可贞又想起身。

    我忙抱住可贞，双双躺倒：“别怕，小猪你还怕什么。”不等可贞答话，我一口吻上，堵住了可贞的双唇。

    “嗯……”可贞的鼻腔中哼出慌急的气息，身体也跟着挣扎。

    我紧紧的抱住可贞，尽力不让她反抗，并且更加贪婪的亲吻，因为我知道可贞不再像刚才那样反应激烈，所以大胆的将舌头也送了过去，对着可贞的香甜的舌头肆意勾缠。

    此时，小猪也停止了拍摄，学着我刚才的样子，一口吻住了可贞的阴阜，然后用她能想像到的花样胡乱舔弄。

    “嗯……嗯……”可贞惊哼，似乎被女人玩弄下体更超出她的想像。

    “味道真臊。”小猪舔了几下，抬脸一笑。

    “如果没有这股臊味，反而不完美。”我说。

    小猪又一笑：“嗯，我也这么觉得，这样的气味让我感觉很淫荡。”

    “你们别这样。”可贞听到小猪的话，苍白的脸上略微浮现出红晕，同时又呈现出一副委屈和哀怨的表情。

    我高兴的拍了拍可贞的屁股：“既然要玩，当然要多点花样才有趣呀，你就放心大胆的一起玩吧。”

    可贞要反驳些什么，可已经被小猪再次吻住屄穴，舔到了阴蒂，所以只剩下惊叫和呻吟之声。

    不大一会儿工夫，就听小猪惊奇的大叫：“里面出水儿了，都湿答答的！”

    “别看！”可贞羞臊得脸色更红。女性本能的应激反应让她在这个不情愿的场合下还是分泌出了淫水，湿润了整个阴道。

    我淫淫一笑：“来感觉了吧？”说着，翻身压到可贞身上。

    “要进去了吗？”小猪猜到了我的想法，兴奋的问我。

    “当然！”我看着惊惶无措的可贞，淫笑着答应。
------------

第58部分

    “不要，别……”可贞象征性的推阻我，至少她的表现让我这么觉得。

    “都到这一步了，怎么能不做到底呀？”说完，我握着已经极度勃起到有些胀痛的大鸡巴去寻找可贞的嫩屄。

    “我来！”小猪一边又开始拍摄，一边扶住我的大鸡巴，帮我引导方向。

    “啊……不要……”可贞已经感觉到了我的大龟头对她那条紧密闭合的屄缝的摩擦。

    我当然也感觉到了，忙抱住可贞：“别怕，马上就好了。”

    小猪再次帮我将龟头挤进可贞的屄里，可能怕我又顶脱出来，所以往里送入更多。

    “啊，疼！”可贞娇怯怯的一声叫，眉头皱起来。

    从龟头传来的感觉上来判断，我知道我已经顶住了可贞的处女膜。我模糊的记得当年和我前妻第一次时不是这个深度，大概是可贞的处女膜生得比较浅的缘故，所以让我轻易的就到达了。

    “可以了！”小猪顽皮得像个小孩子似地，拍了拍我的屁股，示意我可以前进了。

    我这次没像上一次那样粗鲁和莽撞，毕竟那不是我最初幻想的情景，所以我拥抱着可贞，亲吻她的脖颈、脸颊，甚至双耳，以缓解她的紧张，然后下身慢慢的前顶。

    “疼！疼……”可贞本能的抱紧我，身体有些轻轻的颤抖。

    我听着可贞持续不断的叫声，心里无比舒畅，有一种常时无法比拟的成就感和满足感，同时大龟头也清晰的感觉到可贞那片鲜嫩而又单薄的处女膜已经被我顶到了极限，紧绷绷的就像即将爆炸的气球一样。

    “快点啊……快进去！”小猪雀跃的催促。

    我心里明确的知道最紧张最刺激的一刻就要降临了，不由得“砰砰砰”的好似打鼓一样的乱跳，是慢慢顶破，还是一力贯穿，我为此又开始犹豫上了。

    “要是女人有两道处女膜该多好。”我心里胡思乱想。

    “怎么不动了……快啊！”小猪看我停住不动，只顾着和可贞亲吻抚摸，不禁焦急的大叫。

    “你怎么比我还着急？”我扭头一笑。

    小猪气呼呼的伸脚就蹬我的屁股，要帮我一下子进去。

    “你干什么，别弄！”我被小猪的举动逗得更觉好笑，忙绷住腰力，和小猪对抗：“好了，你这只小淫猪，我自己来。”

    “看着真让人着急。”小猪也觉得自己过分急切，但还是丢出一句，以掩饰自己的过分。

    没了小猪的干扰，我又把全部的注意力集中到大龟头的最前端，而且已经下定决心要一力贯穿，毕竟对于男人来讲，这一下才是最刺激最爽快的体验。

    “别怕，就一下就好了。”我又温柔的吻了吻可贞。

    这次可贞没再哀求和挣扎，只是眼角淌出了两串泪珠，大概可贞知道在劫难逃，所以已经绝望了。

    我看着可贞，心里有一丝歉疚，可此时的我已经是箭在弦上，不得不发了。

    毕竟十来日的期盼，只为等待这一刻，我又如何能够停止下来。

    我狠了狠心，将全身的力量完全集中到大龟头上，屏住呼吸，回抽了一些，然后奋力向前一撞。

    “啊……疼死……”可贞话没说完，已经痛苦得眉头紧皱，额头有些微微出汗，双手不由得抱在我身后，死死的抓着，十根指尖就像完全陷入了我的背肌里去了。

    我也“呼呼”的喘大气，虽然只有这短暂迅速的一下，可我紧张得却好像刚跑完马拉松一样，于是我停住身体，细细的品味，龟头传来的感觉是那么真切，不再有刚才那样的阻感，反而感觉一丝通畅，虽然大鸡巴插入的不是太多，大约只有六七厘米，但我已经明确的知道，我确实把可贞破处了。

    可贞不再抵抗，只是哀怨的落泪。

    “怎么样了？”小猪又开始焦急的催问。

    我回头一笑，提起大鸡巴在可贞的嫩屄里轻轻的抽送了几下，以便让破处成果100％的达到，然后抽出大鸡巴给小猪看。

    “出血了……破了破了！”小猪欢快的大叫，就像得到糖果的小孩子一样。

    我也起身看看，可贞的屄中果然流出了鲜艳而宝贵的处女元红，虽然不多，只在床上滴了两三滴，但这样反而显得弥足珍贵。

    可贞看着我和小猪，哭得更加伤心，这时候可贞大概真的彻底绝望了，即使小猪拿着摄像机在拍她破处后的屄穴，也不再阻拦和抗拒。

    拍完，小猪红着脸俯到我耳边，小声的耳语：“看得我都想和她做了。”

    我一愣，玩笑的说：“怎么不是想和我做。”

    小猪撒娇的打了我一巴掌，我闪了一下，无意间看见小猪身下的床单已经湿了乒乓球大小的一块，我猜这肯定是小猪兴奋得流淫水了，甚至已经经历了一次小小的潮吹，就像我和小猪第一次肛交时那样，前面未经任何刺激，可依然发生潮吹现象。

    “快去接着做啦！”小猪注意到了我的视线，也看了一眼，不好意思的把我又推回到可贞身上。

    我一笑，重新抱住可贞，不再理会小猪，毕竟今晚的主角是可贞。

    “可贞，我会温柔些的。”说完我再次插入。这次因为可贞已经不再抗拒，所以很顺利的就挤入了龟头。

    “嗯，疼！”可贞叫唤。

    “那咱们慢慢来，放心，一会儿就不疼了。”我说着自己都没把握的话，温柔的继续亲吻可贞，甚至为可贞吸去脸颊上的眼泪。

    过了一阵，我又送了送大鸡巴，这时候大概已经插入七八厘米了，可贞窄细的阴道紧紧的包裹着我的大鸡巴，让我感觉即温暖又新鲜，当年和我前妻第一次时就完全没有这些感觉，那时候只是紧张，然后来了个囫囵吞枣，草草了事。

    “今天一定要慢慢品尝。”我暗暗的坚定了一下自己的心念，开始轻缓的抽送那一截已经插入的大鸡巴。

    “啊……嗯呀……”可贞眉头又皱起，不耐得身体有些扭动。

    我没有停止，依旧温柔的抽送，虽然我很想立刻就将整个大鸡巴完全插入，一直顶到可贞的花心，但我还是忍耐住了，毕竟那是对付小姐们的手段，不是对待可贞这样良家少女的。

    “进去！快进去……全进去！”小猪一边欢叫着，一边举着摄像机，详细的拍摄着我和可贞结合部位的特写。

    “你急什么，做爱是两个人的事，还要顾及可贞的感受呀！”我极力的讨好可贞，希望缓和彼此的矛盾，因为我更想体验的是两情相悦的初夜交合，而不是小猪所期盼的单方面的暴力强奸。

    可贞并没因此怎么动容，只是本能的紧紧抱着我，在尽力的忍受。

    我知道鸿沟既然已经划定，当然不能马上就填平，只好放开我所能想到的所有调情手段，像安抚一只受惊的小兔子一样的对待可贞，希望可贞能化解冰山，迎来朝阳。

    过了好一阵，可贞的呻吟声才变得轻缓，我知道可贞对我的那一截大鸡巴已经能完全承受了，所以慢慢的边肏边深入，大概四五十下以后，又加深了将近三厘米。

    “啊呀……不行了！”可贞的指甲狠狠的扣着我的脊背，似乎非常难受。

    从大龟头传来的被紧紧包住的感觉判断，我知道虽然可贞阴道深处因为尚未被开发，很紧很小，但容纳我的大鸡巴应该没问题，所以我也没抽出，稍微停了一会儿，接着开始抽送。

    “别，不行！”可贞的反应略微有些强烈。

    “怎么？很疼吗？”我问。

    “真的很难受。”可贞回答。

    我见可贞没说疼，顿觉放心，淫淫一笑，也没有停下来，依旧缓慢的抽送，大龟头传来被可贞阴道深处的嫩肉丝丝摩擦的快感，让我不由得有些心痒难耐，我真的很想放马狂奔，但却一次次的告诫自己还不是时候。

    又过了一阵，在我不懈的努力之下，我终于达成目标，大鸡巴结结实实的顶到了可贞的花心。

    “啊……好难受。”可贞大叫。

    “一会儿就不难受了。”我吻了可贞一下，笑着开始回抽大鸡巴，然后缓慢但又大幅度的进出。

    “就差这么一寸了，怎么还不全进去？”小猪看着我露在可贞屄穴外面的一段大鸡巴，有些难以忍受。

    我扭头一笑：“到头了，进不去了。”

    “你就不会使点儿劲儿，全弄进去。”小猪忿忿的说。

    “怎么可能，那样可贞会受伤的！”我说。

    “别！”可贞也惊叫。

    小猪没有开苞经验，当然不知道其中的道理，只好什么也不说了。

    我继续和可贞亲吻，下面来回的抽动大鸡巴，可贞的处女小屄真紧，严严密密的包裹着，无论我的大鸡巴到哪里，都能清晰的感觉那种摩擦感和紧裹感。

    “啊呀……别这样！”可贞对我每一下都撞到花心还有些不习惯。

    虽然可真的屄穴已经被我的大鸡巴涨得间不容发，毫无缝隙，就像马上要崩裂一样，但我知道以现在这种动作，可贞应该还是能承受的，所以并没有改变节奏，每一次都是抽出大约五六厘米，然后又推入，直达花心，速度不是很急，因为这样才能最充分最实在的品尝可贞的鲜美屄穴给我带来的无上快感。

    “看你做真让人着急！”小猪懊恼得直拍我大腿。

    我一笑，没理会小猪，依旧按照既定方针行事，缓慢的抽送，逐渐加大进出的幅度，然后又逐渐加快进出的速度，使整个节奏达到正常男女做爱的水平。

    可贞的气息有点粗重，从我进出的顺畅感来看，似乎可贞也有点动情，因为她的阴道并不十分干涩，也许这只是女人被刺激后的本能反应，但我宁愿相信是可贞心灵的迎合。

    我不由得又加大力度和加快速度，先抽出到只剩大龟头，然后一路到底。

    “呀……别，不行！”可贞有些不能承受，颤声的叫。

    所谓食髓知味，我已经品尝到了这种一插到底的美妙滋味，心里就有些欲罢不能了，尤其是忍耐了这么长时间，我真的很想放纵自己的欲火。
------------

第59部分

    “对不起，一会儿就好了。”阵阵强烈无比的快感让我本来还在坚持温柔做爱的心动摇了，我没有重新放缓动作，反而不知不觉中更加提升。

    “啊……我真受不了了。”可贞哀求。

    我已经兴奋得“呼呼”直喘粗气，这时候即使想停下来也有些力不从心了。

    “呀……真不行！”可贞的声音有些尖锐。

    “放心，马上就好了。”我扯着谎话，肆意的抽动我的大鸡巴，动作不能说粗暴鲁莽，如果不是可贞刚刚破身，应该完全能承受。

    可贞惨声呻吟着，我不管不顾的只知道追逐自己的快乐，大龟头每次撞到花心，不仅弄得可贞的身体一颤，就连我的心也会为之一颤，麻麻酥酥的感觉流通全身，美妙得无法描述。

    “如果以后遇到的女人都是处女那该多好？”此时此刻，我心里只有这个不切实际的念头。

    一口气不停不歇，我大概肏了十来分钟，也许是可贞的屄穴过于紧箍，所以带来的刺激加倍的缘故，又或者是我太过激动和兴奋，不管怎么说，我的极限到了，不射不行了。

    我没有抽出大鸡巴，而是放纵可贞的屄里，急速的又小幅度的来回摩擦了十几下，就在可贞的惊叫声中，我的海绵体再也绷不住劲了，尿道一阵哆嗦，一股热乎乎的精液蓬勃而出，流量超过平常至少一倍。

    “好爽！”我轻轻的自语，放慢了动作，虽然我已经射完了，但仍然不愿意从可贞的屄里抽出鸡巴。

    “就最后这几下好看。”小猪笑着扑到我们身边，用摄像机拍可贞的表情。

    可贞委屈的想要推开我，但我没松手，翻身和可贞面对面的躺倒，夹在小猪和可贞中间。

    “对不起，可贞，我太喜欢你了，所以有些管不住自己。”我甜言蜜语。

    小猪关掉摄像机，爬身又挤到我和可贞中间，弄得我的鸡巴被强制脱离。

    “做也就做了，不也没什么吗？以后咱们还是好姐妹。”小猪亲昵的和可贞亲了个嘴，又抓过借据，全塞到可贞手里。

    可贞紧紧的握着那些借据，表情有些悲伤，委屈的哭了起来：“你们放我回家吧。”

    小猪似乎非常喜欢看可贞的这种痛苦表情，反而笑嘻嘻的说道：“着什么急了，今晚就住表哥这儿吧……再说你和表哥爽完了，我还没爽呢。”

    我也确实意犹未尽，一听小猪这么说，顿时又来了精神，连忙取出早已准备好的润滑剂，往小猪的屁眼里灌了一些，又往自己的鸡巴上抹了不少，来回撸硬了，随后从身后顶住小猪的屁眼。

    “啊……你还真急。”小猪嘻嘻笑着，回头和我一吻。

    我先塞进大龟头，借着润滑剂的作用，三下两下就几乎完全进入了。

    “你就知道对我狠，刚才怎么不这么和可贞弄？”小猪虽然嘴里抱怨，但脸上却是满足的欢笑。

    我一把抓住小猪的大奶子，又搓又揉，淫笑着问：“你不是喜欢吗？”

    “谁喜欢！”小猪更加欢快的和我热吻。

    我边吻，边抽动大鸡巴，将刚才在可贞身上没体验到的狂野完全倾泻到小猪身上。

    可贞早已经不好意思的背过身去，如果她知道我和小猪是在肛交，说不定会惊骇成什么样子。

    这一次我没坚持太久，因为小猪一直催促我不要停，所以我干脆一路大杀大砍，只用了不到半小时就又射了。完事，小猪仍旧贪婪的不放我的鸡巴离开她的屁眼，还把可贞搂住，就这样三人相拥相偎蒙被大睡。

    转天上午，当我醒来时，就如同睡梦中一样，头脑中依然还在回想着和可贞的做爱情景，我一时觉得很虚幻，没有真实感，下意识的撩开被单，看了看大鸡巴。

    “原来是真的！”我已经看清了鸡巴上的血迹，虽然因为和小猪做过，只残余下一丝丝，但还是清晰可见，这不由得让我从朦胧中完全惊醒。

    我连忙翻身而起，再看身边，却完全没有小猪和可贞的身影。

    “到底是真的假的？”我又疑惑起来，忙跳下床铺，将整条被单掀开，再往床上一看，床单上也确实残留着点点落红，已经干燥得失去了鲜艳的颜色。

    “果然是真的！”我后退两步，一下子摔坐在休闲沙发上，脑海中浮现的情景更加清晰。

    我咽了口唾沫，平复了一下紧张的情绪：“这应该不算是强奸吧？”想到这里，我不禁又害怕起来，连日来被欲望蒙蔽的心已经清凉通透，这让我立时感觉整个身体发冷发怵。因为我继父是律师的缘故，所以我知道强奸罪不仅仅是暴力侵犯，用胁迫的手段逼女人就范也算。

    “难道是可贞逃走了……该怎么办？”我心里有些焦急，猛地起身抓过身边的电话，想打给小猪确认一下可贞的情况，可是刚按了四个键，我又犹豫的挂断了。

    无意间，我发现茶几上压着一张字条，拿过来一看：“我和可贞先走了，因为可贞的上衣被你撕破了，只好叫她穿我的，所以我又拿了一件你的衬衣穿。记得下次别忘赔可贞的衣服。嘻嘻！小猪。”

    看完，我顿时心里放松了不少：“看来可贞没什么激烈反应。”我内心这么认为。

    “不过还是先离开北京，躲躲吧！”我猜忌的内心又对我下命令，毕竟对可贞离开后会有什么举动我也无法估计。

    此时此刻，我昨夜那点被欲火硬顶起来的英雄胆、虎狼心已经荡然无存，慌乱之间也确实想不出别的办法了，只好赶快收拾行李，退房，然后开车一路逃离北京。

    第二十一章、宝娟

    天津离北京只有不到200公里的路程，我一路胡思乱想的驾车奔驰，等回过神来的时候，已经出了京津塘高速公路，拐进了外环线。

    我这时才有了一种逃出樊笼，惊魂初定的感觉，心里安宁许多，不过辨别了一下方向和位置，才发现原来我走错了路，表舅住在南开区，而此时我却身在河东区卫国道。

    “该怎么走？”我心里自言自语，拿起手机拨通表舅的号码。

    等了好一会儿，表舅才接听：“喂，俊峰啊。”

    “啊，表舅，我到天津了，刚下高速。”

    “是吗？好好！”表舅的语气中透出真挚的喜悦，同时我也听到了嘈杂的人声和关车门的响声。

    “表舅，你在外面忙着呢？”我问。

    表舅似乎和别人说了两句，才回答我：“没事没事，你舅母的妈妈来天津做了个手术，今天出院，我正要开车去接。”

    “噢，什么病？”

    “嗨，在老家确诊为胃癌，结果到天津一看，就是良性肿瘤，做个手术割了就没事了……现在的庸医比假药还多，要不是咱在医院有熟人，估计也得上当受骗。”表舅气愤的说。

    “好家伙，人命关天的事还敢瞎说。”

    “小子，你不懂了，良性肿瘤一个手术就完，可说成癌症，那你治疗用药，花钱就大发了，等看差不多了，一刀治好，你还得谢他医术高明，妙手救命。”

    表舅说笑之间，道出行业黑幕。

    “真这么黑？”我知道这个社会充满谎言和欺骗，可没想到身为医者，也视人命如儿戏。

    表舅嘿嘿大笑：“社会分工，各专其业，越是专业的越好骗人，谁叫你是外行。”

    我听着真有些气愤，也很无奈，没办法，这就是平头老百姓的现实社会。

    表舅忽然想起什么，问我：“俊峰啊，你到哪了？”

    “嗨，也不知道怎么着，开车走差了，刚下高速，正在卫国道上……前面就是立交桥了。”我尽量寻找着标志性的东西。

    “你也是跑长途的资深司机了，怎么也鬼打墙？”表舅笑起来。

    “人有失手，马有乱蹄。”我一笑，当然不能把我逃出北京的事实明说。

    “行了，正好，我前天刚搬的家，这两天光忙医院的事了，也忘告诉你了，我现在住河西区吴家窑大街，森淼公寓。”

    “具体在哪一块儿？”

    表舅略微想了一下：“你从卫国道一直，走十一经路，到南京路，再转马场道，出来是围堤道，往西回走不远就是吴家窑大街，到地方一问就知道了。”

    “十一经路、南京路、马场道、围堤道、吴家窑大街。”我心里默念了遍，对于我这个长途老手来说，记忆道路名称也算一种职业技能。

    “这些都是主干道，应该难不倒你吧？”表舅问。

    “当然没问题。”我信心十足。

    “这就好，你到了，就在小区门口等我，你舅母在医院，小鑫在幼儿园，家里没人。”

    “行！知道了。”

    “那好，先这样，我接完人就回去。”说完，表舅挂断电话。

    我跟着挂机，可没两秒，一通电话顶了进来。我一看，心里咯噔一下，原来是小猪打来的。

    “到底是好事，还是坏事？”我心里扑通扑通的打鼓，就像要犯心脏病。

    我使劲的克制了一下自己的紧张情绪，最终还是按下了接听键。
------------

第60部分

    “喂，给你打电话怎么占线呀……大事不好了，东窗事发了！”小猪的语调充满急切和慌张。

    我一听，脑袋里顿时嗡的一声，双眼视力开始模糊，把油门差点当成了刹车踩。

    “真，真的？”我用尽最后的理智让自己冷静和镇定，但嘴还是不由自主的有些结巴。

    “真的，可贞报警了！”小猪的声音像是马上就要哭出来。

    我已经无力开车了，赶忙靠到路边，一个急刹车停住，又结巴问：“她她，她真报警了？”

    “真的，怎么办？”小猪哭叫。

    我心里已经惊慌得几乎不跳了，才刚离婚一个月，就又进监狱，那我的人生也太惨了。

    “该怎么办？”我失神的僵硬的举着电话自言自语。

    突然，小猪咯咯大笑起来，银铃般的笑声立时钻进了我的耳朵，让我一愣。

    “吓到了吧……骗你啦，什么事也没有。”小猪的声音回复到平日的天真烂漫。

    我又愣了一下，僵住的思维才理解了小猪的语言。

    “你吓死我了！”我暴跳大吼，使劲用拳头捶打我即将停止跳动的心脏。

    小猪听见我的吼叫，反而更加大笑，笑声听起来就像快要岔气一样。

    “这个能开玩笑吗？”我松了一口气，接着抱怨。

    “好啦，人家开个玩笑吗……没事，我刚把可贞送回家。”小猪如若小姑娘一般甜美的声音让人感觉那么清凉，我的怒火被一下子浇灭了。

    “她没跟你在一起？”我多少还有些担心可贞离去后的反应。

    小猪一笑：“你就放心吧，我和她一起洗的澡，一点你的罪证都没留下，而且我把借据都复印备份了，就算她报警，我也可以说是她为了钱自愿的，她向我借钱就是为了买名牌货，满足虚荣心，你说谁会信她冰清玉洁。”小猪得意的笑了笑，又说：“或者咱们到时干脆不承认，反正没证据，精液没留下，她的内裤我也销毁了。”

    我听完，暗暗吃惊，真有些自愧不如，不得不佩服小猪的精密头脑，她已经把可贞的所有出路都堵死了。

    “你太邪恶了！”我不知道该说什么，嘴里不知不觉的蹦出这几个字。

    小猪笑得更加响亮和甜美，就如同天使在歌唱，让人无法与凡尘的一丁点污秽和邪恶联系起来。

    “你在干什么？你在外面玩吗？”小猪问我。

    我有些心虚，忙回答：“没有，我正在去天津的路上，我表舅的药店有些业务，要我过去帮忙。”

    “你是畏罪潜逃吧？”小猪很敏锐的猜测到了我的思维和举动。

    我尴尬的笑起来，用笑声掩饰自己的懦弱：“怎么会，真是有急事，你刚才不是打电话来占线吗，那是我表舅正催我呢……真的，早上我还想去爬香山呢，结果半路就把我叫回来了。”我极力的用谎言辩解。

    “越描越黑！”小猪假装生气的厉喝。

    “真的，不信你来天津，自己问我表舅。”因为我认为可贞的事已经不再构成威胁，所以心里放松下来，又和小猪开起玩笑。

    小猪抱怨的一哼：“切！我现在哪有工夫啊，我妈不在家，可我爸又要回来了。”

    “要不等我忙完了，再去北京看你。”对于小猪，我还真有点舍不得。

    小猪转忧为喜，大叫：“好啊，如果我有时间，也去天津找你，反正离着很近，城际快车半小时就到。”

    “行！”我高兴的答应。

    “好了，保姆把饭做好了，我要吃饭了。”

    我答应一声，就要关机，突然小猪又大叫：“喂喂，别挂！”

    “还有什么事？”我问。

    “把昨天的录像传给我一份。”

    “你要那个干什么？”

    小猪邪恶的笑了笑：“当然有用，你就传来吧。”

    “那是高清拍的，好几g呢，那还不得上传一天。”

    “那就刻张盘，发快递给我，我一会儿发地址给你。”

    “好吧！”我嘴上答应，心里却有一丝莫名的犹豫。

    小猪听我答应了，这才欢欢喜喜的隔着电话亲了我一口，然后挂断。

    没有了顾虑，也没有了打扰，我重新发动起汽车，寻找着路标和指示，直奔表舅家。大概开了一个小时，找交通警打听了三次，才终于找到森淼公寓。

    又等了将近一小时，已经将近下午两点了，表舅的车才到，除了舅母外，还有舅母的妈妈，哥哥和嫂子。表舅看见我很高兴，简单的引见了一下，然后领我回家。

    等进了家一看，新房子果然不错，四室两厅，还有大露台，比表舅以前住的三室一厅至少大了一倍。

    “这房子还真行。”我由衷的说。

    表舅安顿下舅母的妈妈和哥嫂，从房里出来：“二手的，原本是药店股东老陈的，他们家都移民了，所以就卖给我了。”

    “那也行啊，至少知根知底，买着放心。”

    “那倒是，而且老陈急着出国，又是老朋友，所以还便宜了我二十万。”

    聊了一会儿，家里终究有病人需要休息，不能高声开怀。

    “我在南开区格调春天还有套房子，客户上个月顶账给我的，一室一厅，什么都不缺，你就住那吧……走，我带你去认认地方，然后顺道把小鑫接回来，咱们一块儿吃个晚饭。”表舅也知道家中的环境不适宜说话。

    我答应一声，和舅母打了个招呼，随表舅出门。

    “家里有病人，而且你舅母的哥嫂也住这里，所以就不留你住了，他们过两天就回去，到时你再搬过来。”

    “行，哪都行。”

    两人一边说，一边走到楼下，直接上了我的车。一路开，表舅问起我和黛琳离婚的事，我没有隐瞒，将全部经过一一说了。

    表舅听完，表情也很黯然：“也托了这么些年了，离就离了吧，你们俩也没孩子，干干脆脆的离了，对俩人都好，也就都解放了。”

    “嗯。”我无可奈何的附和了一声。

    “不过钱别乱花，你现在也没工作了，有出没进的，坐吃山空不行，反正你也离完了，要不也搬来天津，咱们也好有个照应……资本主义的好处就在于可以不劳而获，只要你有资本，买套新开盘的房子放着，隔上一年再卖出去，赚的就比你上班多好几倍。”

    “不过我现在想先在全国转转，玩玩儿，这么多年光知道工作了，想放松一下。”我说。

    “行啊，这也不是急在一天的事，趁着年轻多玩玩，等你有家有业了，就像我，那想出去都没机会了。”说着，表舅一笑，把二人的惨淡情绪缓和了许多。

    森淼公寓离格调春天花园不是特别远，大概二十分钟就到了，高层建筑群，表舅的房子在十八楼顶楼，一室一厅，装修的很好，家具沙发、电器灶具，一应不缺。

    “这是我们药店一个客户顶账的房，原本是他在天津养二奶用的，所以装修的很不错，电器家具什么的都很高档，你先住着吧。”

    我转悠着看了看，却是都很高档，至少比我在大连的家豪华不知多少，奢侈整齐得就像高级酒店，但感觉上却又有一股家庭的亲近感，这让我很喜欢，于是我忙答应下来。

    表舅又带我下楼熟悉了一下周围的环境和道路，看看时间差不多了，然后再到幼儿园去接表舅最小的儿子小鑫。

    表舅接过两次婚，原配舅妈是个非常善良的女人，给表舅生了一对龙凤双胞胎，可惜九年前因为脑癌病故了。表舅到天津之后，才娶了现任这个比表舅小十三岁，甚至比我还小一岁的舅妈赵婉华。

    回到森淼公寓，和表舅一家吃完晚饭，稍待片刻，我看有外人，毕竟拘束放不开，所以告辞又回格调春天。

    到了住处，洗完澡，闲来无事，我开始整理和可贞的录像，这时候我才恍然明白当小猪索要时，我为什么迟疑了，不是因为录像记录下了整个强奸和逼奸的过程，而是因为我的脸也被拍摄进去了，虽然只有短短的几面，但足以作为强奸罪的呈堂证供了。

    我慌忙打开剪辑软件，一分一秒的浏览，将其中所有呈现出我面孔的视频帧和我声音的音频流，全部删除，重新做成了一个mkv格式的影音文件，然后又仔细确认了一遍，这才放心的保存到一边，等买盘刻录后发给小猪。

    一连三天，我在这套高级公寓里住得很惬意，表舅因为家中有病人和亲戚，无法分心照顾我，只叫我先在天津玩一玩，转一转。

    天津应该能算是一个文化旅游城市，自然风光较少，但是人文景致很多，我第一天去的五大道，五条主道交织成的一大片建筑群落，多是上世纪二、三十年代建成的英、法、意、德、西班牙等不同国家建筑风格的花园式房屋，信步走在其中，令人仿佛回到民国时代的租界区一样，比我在电视剧里看到的老上海还要有感觉。

    第二天和第三天去的分别是大沽口炮台和天塔，到了第四天，是星期日，我干脆在家休息了，毕竟要在天津住一段时间，不用自己体罚自己。

    一觉睡到中午，下楼吃了午饭，就想开车到附近的家乐福超市逛一逛，采购一些日常用品和食物，可没等我到地方，表舅来了电话，说家里店里忙不过来，有事让我帮忙，于是我又开车到了森淼公寓。

    原来是表舅家的旧住宅要出租，表舅没时间过去签合同收租金，所以才叫我过来代劳。因为房子是通过中介出租的，我看只是个跑腿的差事，当然一口答应下来，拿齐证件图章，然后按照约好的时间，下午四点半开车到了表舅家原来住的地方，南开区密云路的昔阳里。

    房屋中介公司的工作人员早已经到了，我打听了一下，才知道原来租客是对面五金城里做生意的南方老板。不一会儿，租客忽然打电话来说，因为买卖给拖住了，要晚到，结果叫我们足足等了一个多小时才来。

    租客也挺不好意思的，见了我直道抱歉，大概是提前已经谈妥了的缘故，签合同和付租金都很顺当，一刻钟就全办完了。

    手续齐全之后，租客大概是出于歉意，非要请我和中介人吃饭，一时推脱不开，只好随同前去，等吃过晚饭，从酒楼出来，各自分手，我面对马路，有些转向，左右看了看，正巧看见隔壁就是物美超市，不由得高兴起来，于是我开车过去，进超市去采购所需的日用品。

    逛来逛去，就在我正选袜子时，忽然身后一个女人的声音传来：“我还在超市呢，还没结账，怎么也得一刻钟，他要是愿意等我，我就接。”
------------

第61部分

    出于专业色狼的敏锐第六感，我已经感觉出这些话所能代表的特殊意思，不由得稍稍回头瞄了一眼，原来身后一米左右的地方有个女人正低着头，一边挑拣着女式袜子，一边接电话。

    “快不了，那你叫他别侃价，我撂下，马上回去。”女人边说边将一双廉价女袜放进自己的购物筐。

    我已经99％的肯定这个女人是卖淫的小姐了，而且不知道是因为这种从来没有过的巧遇让我感到格外刺激，还是因为这几天一直过着禁欲生活的缘故，总之我情不自禁的就兴奋起来了，鸡巴开始有些发痒发硬，心里就想实实在在的打一炮。

    “多少……行啊，你叫他等一会儿，我这就结账回去。”说完，小姐忙迈步去银台。

    我好奇的转到货架的另一面，紧随着一起走，同时偷眼细看，那小姐跟我的年纪不相上下，身材很高挑，加上高跟鞋，至少1米7以上，长的姿色中等，不过还算白净，最主要的是一对奶子很丰满鼓胀，而且就在她不经意提拉牛仔裤的一瞬间，我清楚的看到她外套里面的淡红色背心的前胸处，被顶起一对小小的鼓突。

    “原来没带乳罩！”我心里欢喜的自语。

    这时候，那小姐已经到了银台，我不顾还有东西没买，急忙跟过去站在了她身后。等了四五个人，大概不到十分钟，终于结账出来。

    刚出大门口，那小姐的手机又响了。

    “喂……我这不刚结完账吗……什么？我肏！这叫什么事儿呀，我他妈的乳罩都没买就出来了……行了，就这样吧！”小姐气呼呼的挂断电话，从表情就能看出来是客人等不了，走人了。

    此时此刻，不知道为什么，我就是非常强烈的想要这个并不貌美如花，而且满口粗话的小姐。在欲望的驱使下，我跟了十几步，然后忍不住叫：“大姐，大姐。”

    “干什么？”小姐回头看我，怒气似乎还没完全消退。

    我忙赔笑脸，扯谎说：“看大姐是本地人吧？我想打听一下，这附近哪有酒店？我是从大连来五金城批货的，折腾一天了，也忘了找落脚的地方。”其实小姐的口音一听就不是天津人，我这么问只是为了表明我是一个正在找住处的单身男人，而且有经济条件购买色情服务。

    小姐听我说完，表情立刻变成了笑脸，手指方向：“前面马路往右，见口再右拐就到，客家福快捷酒店，刚开没多久。”

    “谢谢，谢谢。”我说着，却没离开。

    小姐看我未动地方，又看了一眼我的购物袋，似乎相信了我的说词，黏身上来，露出本色，放低声音问：“大哥一个人在外，挺无聊的吧，要不要快活快活儿？”

    “怎么快活？”我心里暗喜，却装作无知。

    “嗨，不就做那档子事吗，一炮开花，浑身舒坦，睡的也香。”小姐媚笑着勾引我。

    我看双方已经说的这么明白了，也就没必要再装模作样了，直接问价钱。

    小姐一听，比我更高兴，立刻像情侣一样挎住我的胳膊，边走边说：“带口活儿，一炮100；两炮150；包夜300，到12点不限次。”

    我已经有些忍耐不住了，直接点头同意：“行啊，那就先来一炮试试，要是活儿好，再补一炮。”

    “大哥你放心吧，保证活儿地道。”小姐打包票。

    “那咱们就走吧，就去那个快捷酒店。”

    “好，不远，就前面几步。”说完，挽着我就走。

    我一看，干脆也不开车了，直接步行。没走几步，小姐忽然问我：“大哥没带着套子吧？”

    “当然没有。”我回答。

    “没事，酒店楼下就是情趣用品店，到那儿就能买到。”

    “行啊。”我答应一声，转问：“你叫什么名字？”

    “叫我宝娟就行……大哥你贵姓？”小姐爽快的回答，同时又问。

    “姓黄。”

    “黄色的黄？”宝娟故意开玩笑。

    “很黄很暴力的黄！”我也开玩笑。

    正说笑着，小姐一指：“到了。”

    我一看，前面还真是一间快捷酒店，于是走过去，在楼下买了一盒杜蕾斯保险套，从价格上估计十有八九是假货，可此时此刻我也只好将就了。

    前台开房，上楼进门，宝娟放下购物袋，开始麻利的脱衣服。

    我看着宝娟暴露出来的大奶子，淫淫一笑：“里面还真是空心的。”

    “怎么，大哥，你看出来了？”宝娟一边脱裤子，一边又问：“我穿着外套呢，大哥你怎么看出来的？”

    “我火焰金睛啊！”说着，我饥渴难耐的跟着撂下东西，也开始脱衣服，开玩笑的问：“上面没穿，下面怎么不一起光着啊？”

    宝娟扯掉牛仔裤，风趣的回答：“人家下面怕磨，不穿内裤，还不得磨出水儿来。”说着，宝娟很熟练的脱光了，然后上前帮我脱。

    我乐得不用自己动手，腾出精力专注的上下打量，宝娟的身材比一般女人要略微高一些，不胖也不瘦，除了一对非常丰满的奶子，其他构成要素可以说都很平庸。

    “嗬！纹身挺好看的。”我清楚的看见宝娟的肚脐旁边纹者一只蝴蝶，伸手比了比，一巴掌刚好捂住。

    “是嘛？以前看别人纹，我也想学着纹了一个。”宝娟被我夸奖，感到挺高兴。

    “女人不是都适合纹身，不过有些女人纹上反而更好看。”我摸着宝娟的蝴蝶纹身，让我不禁想起了以前遇过的一些小姐，十七八岁就满身纹得花里胡哨，看着反而失去了鲜活气息，让人感觉很糜烂很世俗。

    “那我呢？”宝娟问我。

    “挺好，看着很野性！”我有感而发。

    “看着野，床上更野！”宝娟说笑着，脱去我的内裤，然后招呼我洗澡。

    我应了一声，自己脱掉袜子，宝娟已经先进厕所，帮我放热水了。

    我跟着进去，宝娟试了试水温，开始为我冲澡，全身上下胡乱的洗了洗，然后对我的下体反而很细致的用沐浴液反复搓揉。我被宝娟的手指这一阵灵巧的刺激，鸡巴不由自主的一点一点硬挺起来。

    “嚯，大哥，鸡巴不小啊，看着就带劲儿！”宝娟职业性的奉承我。

    “干着更带劲儿！”说着，我也不老实的将双手伸到宝娟的一对大奶子上使劲抓摸：“你这一对奶子也不小啊。”

    宝娟一笑：“上面要大，底下要小，你们男人不都喜欢这个吗。”

    “这倒是句见阅历的实话。”我点头肯定，然后把玩弄的重点放到宝娟那略微呈现出深褐色的奶头上。

    宝娟见我喜欢，更向我贴近：“大哥，你要是打两炮，我就送你个奶推，帮你一边夹，一边口，大哥你鸡巴这么长，正好玩这个，别人想玩还玩不了呢。”

    “两炮就光送这个呀？”我开玩笑的讲条件。

    宝娟骚媚的一笑：“大哥，你还想要什么？”

    “那就看你还能来什么花样了。”

    “那大哥你多少再加点，50，再加50，我给大哥你上毒龙钻，保证爽到鸡巴爆。”宝娟趁机推销。

    “这个就要50啊？”我不以为然的说。不是为了区区那点钱，而是怕被宝娟看成好糊弄的冤大头。

    “哎呀，大哥，你这人还真矫情……行，谁叫咱们相识就是缘分呢，50，毒龙送深喉，脏活累活都齐了，平常炮活儿可是只带口不带深的，这行了吧？”

    宝娟撒娇的追加砝码。

    “能深到哪儿？别是糊弄几下就完了。”我不依不饶的问。

    宝娟一笑：“哪能呢。”说着，蹲下身去，将我下体的沐浴液冲净，然后一口叼住我的龟头，轻轻的来回挑逗几下，紧跟着一下子将我的大鸡巴整根深吞进去。

    “嗯。”我不由得舒畅一哼，低头看了看，整个大鸡巴在宝娟的嘴外只余下不到两厘米，同时我也清晰的感觉到龟头已经探进了宝娟的嗓子眼。

    宝娟又一下子吐出我的大鸡巴，笑问：“怎么样，大哥，带劲儿吧？”说着站起身来，又说：“咱的活儿绝对地道绝对好，要是做不出你一个爽字来，那5 0算我没说，不要了。”

    “这还差不多。”我微笑着点头，拽过一条浴巾，擦着身体走出厕所。

    不一会儿，宝娟也洗完了，赤身裸体的出来，一脸骚媚的爬上床。

    “能深的，就别用浅的，直接上深喉。”我欢喜的命令。

    宝娟听话的扶住我的大鸡巴，张口先含住了大龟头，挑逗了几下马眼，逗得我有些心骚意痒了，这才大口往下吞去，一直含到几乎到底，然后开始来回的吮套，而且同时还不忘抚摸我的鸡巴蛋。

    “嗬，弄得真不错！”我不禁欢叫。

    宝娟抬眼一笑，更加卖力，每一次都是缓慢的吐出到龟头，然后再急切的吞下。

    过了阵，宝娟停下，佯装抱怨：“大哥的鸡巴真大，人家吃得嘴都酸了。”

    “那你不会换换花样，来，上毒龙。”宝娟的深喉技术让我感到格外高兴，我非常喜欢这种做爱方式，但一般来说能做到这么深的小姐很少，所以眼前的宝娟虽然貌不出众，可却又有着另一种珍贵价值。

    我翻身撅起屁股，宝娟随后跟上来，双手扳开我的屁眼，伸舌头轻柔的勾舔几下。

    “往里，再往里。”我感觉痒痒的，所以兴奋的大叫。

    宝娟很听话，将舌尖使劲向我的屁眼里触击，就像蜻蜓点水一样。我畅快得浑身火热，大鸡巴也跟着绷紧放松，前后来回摇荡。

    深深的顶触了一会儿，宝娟变换花样，把嘴捂到我的屁眼上猛嘬，还时不时的用舌尖划着圆圈的勾舔四周。
------------

第62部分

    “好，真爽……下面别闲着，舔鸡巴蛋，撸鸡巴。”我激动的吩咐。

    宝娟按照我的要求变化着动作，舔弄的范围扩大，除了屁眼周围，还向下发展，直到我的鸡巴蛋上，轮流吞吮，同时不忘攥住我的大鸡巴，上下撸套。

    “对，对，真好，就这样来。”我的欲火被挑逗得越来越强烈。

    宝娟非常了解男人，我的屁眼、大鸡巴、鸡巴蛋、甚至龟头和马眼，所有敏感的部位都没放过，一一轮流照顾到，无一丝一毫遗漏。

    我没想到200块钱就能买到这么技巧高超的小姐，意外之余，又感到大超所值。

    享受了好一阵，我觉得该做正事了，于是叫了停，然后带上保险套。宝娟一看，就明白了我的意思，翻身躺倒，劈开腿等我进入。

    “大哥你看看，人家的小骚屄都湿了。”宝娟自己扒开屄穴，故意向我卖弄她的淫荡。

    我探手挖了挖，果然宝娟的屄穴里已经湿乎乎的了。

    “莲蓬头既然已经打开，正好让我洗洗澡。”我说着，挪身上前，将大龟头顶进了宝娟的屄里，然后慢慢的将整根大鸡巴完全送入。

    宝娟皱眉，嗲声嗲气的叫：“啊……大鸡巴真粗，真长，塞得人家小骚屄都满了。”

    我知道这是职业性的规范化工作流程，但听在耳朵里还是感觉很舒畅，于是压身下去，开始抽送大鸡巴。

    宝娟很会配合我的节奏，随着我的动作开始浪叫，声音野性尖锐，甚至还透出一股不能承受的凄美感。我越听越兴奋，抽送得也越来越急切，一口气肏了至少七八分钟。

    “大哥，你还真能肏！”宝娟喘吁吁的说。

    我嘿嘿淫笑，翻身下来，迅速扯掉保险套：“来，接着换深喉。”

    宝娟顺从的挪脸过去，继续为我做深喉口交，并且将我的鸡巴蛋一起嘬弄挑逗。

    享受一会儿，我主动进攻的欲望又来了，再次带上套子，将大鸡巴快速插进宝娟的骚屄里，然后跪立着身体，手扶宝娟双膝，极力的抽送。

    宝娟的叫床声很有特色，没有文字内容，只是哎哎呀呀的连绵不断，同时声音中透出不能承受的尖锐，和渴望承受的急切，两种不同感觉的声音相互交织，可以说是嘶声力竭，响彻房间，那种高分贝的粗野声音，我估计隔壁如果有人的话，一定能清清楚楚的听见。

    “你还真能浪！”我喜悦得更加卯足力气冲刺。

    “啊……谁叫大哥你……你太能肏了！”宝娟淫荡无比的回应我。

    我痛快淋漓的又狠肏一阵，抽出大鸡巴，摘了套子，接着叫宝娟给我口交。

    “大哥，你还真能折腾，打一炮你想换几个套子呀？”

    “上下换着来呗，玩得爽不就行了，不够楼下再买。”

    这种假冒名牌的廉价保险套，反而比那些杂牌的更让我担心质量问题，我很怕它们在持久激烈的动作中崩裂，现在生活无忧，当然安全第一，所以用一会儿就换一个，至少落得安全放心，更何况宝娟的深喉口交可说一绝，这么上下来回轮换着玩，也确实更有趣更来劲。

    一阵口交，一阵肏屄，换到第五个保险套，还没到一分钟，我就觉得要射精了，于是连忙把宝娟的腿往两边分了分，双手撑着上身，下体拼命的在宝娟的骚屄里冲刺。

    一口气忍耐至少上百下，我的海绵体终于震动起来，尿道全开，储存多日的精液一下子迸射出来。

    宝娟察觉到我的变化，非常配合的浪叫。我继续抽送，直到精液完全射空，然后翻身下来，躺在床上呼呼的喘粗气。宝娟也歇了半分钟，坐起身来，帮我小心翼翼的摘下保险套，一边用纸巾擦拭鸡巴上残余的精液，一边问：“大哥，爽吧？”

    “爽！当然爽了。”我微笑着回答。

    宝娟非常熟练的帮我清理干净，然后去厕所小便。

    “怎么，都被我肏出尿来了？”我看着小便完，从厕所出来的宝娟，开玩笑的说。

    宝娟也咯咯咯的笑起来：“什么呀，大哥你可真坏！”说着，撒娇的钻进我怀里。

    “你老家哪的？”我习惯性的一边闲聊，一边休息。

    宝娟抚揉着我的大腿和鸡巴，嘻笑回答：“天津啊，大哥你不是也看出来了吗？”

    “得了吧，你要是天津的，那我就是联合国的。”

    “那你刚才在超市门口怎么这么问我？”

    我嘿嘿一笑：“我不这么问你，你能露出本色，黏上我吗？”

    “大哥，原来你早有预谋呀！”宝娟笑着说。

    我哈哈大笑：“好了，老家哪的，听口音不像北方的吧？”

    “安徽。”

    “安徽哪儿？”我又问。

    “安徽宣城。”

    “喔，安徽我去过芜湖，宣城倒是没去过。”我接着说。

    “过了芜湖就是宣城，都在长江南边。”

    我被宝娟摸得又有些胀硬起来，而且也已经休息够了：“来，接着来吧，你不是说用奶子一边夹，一边口吗。”

    宝娟开玩笑的说道：“那也得等鸡巴长大成人呀，要不怎么出头露脸！”说着，把身子向下挪去，趴到我双腿间，给我细致的上下舔鸡巴。

    我舒服的享受着，没五分钟就完全勃起了：“这回行了吧？”

    宝娟没说话，只是一笑，坐起来，让我把屁股架在她大腿上，然后向前略俯上身，用一对丰满的奶子左右夹住了我的大鸡巴，紧紧挤着，上下推了两下，果然我的龟头从她的乳沟里冒了出来。

    “来，嘴也别闲着。”我急切的吩咐。

    “你还真是急性子。”宝娟笑着又低头张口，配合奶子的上下挤推，用舌尖勾舔我的龟头和马眼。

    宝娟乳推水平一般，不过搭配上灵巧的舌头就显得上档次了。没多大工夫，我的大鸡巴就被宝娟挑逗得硬到极限，感觉血管里都憋满了血，马上就要爆炸一样。

    我忙让宝娟给我带上套子，还是用第一炮的方法，口屄轮流，只不过方式改成了男下女上，让宝娟主动来套我的大鸡巴。

    来来回回，断断续续，这一炮我倒是坚持的很久，足有四十多分钟，可还是抵挡不住宝娟精湛的深喉技术，一下子感觉就来了。

    “这回来个口爆吧！”我强忍着射精感，大声吩咐。

    宝娟很听话的停下来，从骚屄里抽出大鸡巴，扯掉保险套，然后一下子含进嘴里，快速的来回做深喉。

    “好……真好，就这么来。”我欢声大叫。

    宝娟知道我差不多要射精了，所以不负所望，更加卖力的动作，让我的大鸡巴尽可能的深深插入。

    没三分钟，我实在坚持不住了，沉闷的哼了一声，紧跟着精液激烈的喷出，全射在宝娟的嗓子眼里。

    “嗯……射的真多。”宝娟吐出我的鸡巴，嘴里含着精液，模糊不清的说。

    我看着宝娟嘴角随着说话而溢出的精液，感觉非常刺激，忙说：“这么多好东西，你还不吃了。”

    宝娟一笑，没有反对，一口吞下，然后还张开嘴给我看了一下：“。大哥，这回爽透了吧？”

    “爽透了！爽透了！”我高兴的捏了捏宝娟的脸颊。

    宝娟媚笑，又帮我清理干净了鸡巴，还不忘继续推销：“看大哥还这么有精神，要不要再来一炮，给你个优惠价，50就行。”

    “别，今天已经吃饱了，下回吧。”我笑着说。

    “那好，我把手机号给你，下回想玩了就给我打电话，我们店离这很近，就在超市对面的立新路，就是那条小马路里，从五金城走，都用不了三分钟。”说完，宝娟把她的手机号告诉了我，然后进厕所漱口。

    等宝娟出来，我也没有再做的意思，所以拿钱结账，宝娟高兴的收下，然后穿衣服离开。

    我在酒店睡了一会儿，醒来已经半夜十二点多了，想想还是格调春天住着舒适，干脆退房走人，开车回去。

    第二十二章、萍萍

    转眼就到了国庆节，表舅那对龙凤胎儿女因为刚刚考进上海的名牌大学，所以留在上海只顾着玩不肯回来，而舅妈的妈妈和哥嫂预定节后八号，也就是过完重阳节才回老家，我乐得一人独居，自在逍遥。

    晚上，和表舅一家人在外面吃过晚饭，表舅又说待我去喝茶，我以为是在家说话不方便，没多想，就跟着去了。开车不到二十分钟，走的是我进天津的路，从曲阜道上十一经路，然后又拐进一条岔道，结果到地方一瞧，却是一家规模不小的夜总会。

    “怎么来这儿？”我明知故问。

    表舅嘿嘿一笑：“你耗了这么多年才离婚，是不是也憋坏了……来，我带你来见识一下外面的花花世界。”
------------

第63部分

    表舅和我属相相同，只差十二岁，所以我们之间没什么代沟，说起话来一向直截了当，更像亲密的朋友一样。

    “这……”我故作淳朴。

    “你现在跟以前不一样了，以前有家有业，我当然不能带你来这种地方，可现在你孤家寡人，钻石王老五一个，还怕什么……走吧！”说着，表舅热情的拽着我往里走。

    这时候，一个浓妆艳抹、笑容可掬的妈咪已经迎上来了。我看了一眼，那妈咪不到四十岁的样子，相貌和身材都不错，估计以前也是红牌小姐出身。

    相互介绍完，原来妈咪叫惠姐，而且看她和表舅的说话方式，应该非常的熟悉，看来表舅是这里的常客，这让我很意外，因为表舅在我的印象里是个极度顾家的男人，疼妻爱子，绝对不会出来乱搞。

    等到了包间，我终于忍不住的问：“表舅，这里你常来？”

    表舅尴尬的大笑：“你可别误会，这年头做生意就得拉关系，吃喝玩乐一条龙，应酬难免，都是逢场作戏，我可从来不乱搞。”

    我没说话，只是怀疑的一笑。

    表舅似乎认为我不信，忙接着说：“咱是有家有业，有儿有女的人，知道分寸，不能干那事儿！”

    正说着，惠姐已经带着十来个小姐进来。表舅让我挑选，我当然不能暴露自己色狼本相，推脱不肯。表舅以为我真的是第一次来夜总会，哈哈的嬉笑，一口气给我叫了四个年轻貌美的小姐左右相陪，而他只要了一个。

    “这，这太多了吧？”我继续装模作样。

    “人多才热闹，你就全收着吧。”表舅大笑着拍了拍我的大腿，以示鼓励。

    接下来无非是喝酒唱歌，表舅知道我不能喝酒，所以给我点了一堆各色饮料和水果。热热闹闹的唱了一个来小时，表舅的举止很规矩，看来他真是只来这里应酬，全然没有与小姐胡搞的意思，这样我反而放不开了，只能正正经经的忍耐自己的本性。

    又过了一会儿，表舅看看时间，叫惠姐进来，暗中耳语了几句，惠姐含笑点头，而后招呼小姐离去。

    “给！”表舅微笑着扔给我一个小盒。

    “什么呀？”我拿起来看看。

    表舅一笑：“伟哥！保证真货……提前半小时用，你这么年轻，头一次半片就行。”

    “怎么……”我正要说话，惠姐又进来了，我本能的忙收起伟哥。

    表舅又说：“我已经叫惠姐去说好了，刚才那四个小姐你全带出台，前面就有酒店，你就好好享受享受吧。”

    “四个！”我大吃一惊，没想到表舅一口气就塞给我这么多。

    “好不容易自由了，还不为所欲为一下！”说完，表舅哈哈大笑。

    惠姐也跟着帮腔：“峰哥，出来玩吗，当然是女人越多玩起来越快活了。”

    “别了，还是算了吧。”我仍然假装好男人。

    “算了怎么行，钱都付了。”说着，拍拍我的胳膊：“走了，你就踏踏实实的玩吧，今晚上把这几年的不痛快都给他发泄出来。”

    “这……”我故作犹豫。

    “大男人，干脆一点，要不然我让小姐们把你架到酒店去。”说完，表舅直爽的大笑，推我走出包间。

    我假意推脱了几句，表舅当然不依，我也乐得就坡下驴，悉听尊便。

    就近找酒店开房，折腾到将近夜里一点钟，四个小姐年轻漂亮不假，可床上却不怎么敬业，大概是已经收完钱的缘故，相互比着偷懒耍滑，什么花活儿也不做，就是口交和打炮，有一个甚至连叫床都懒得叫。而且不知道是用法错误，还是用量不够个关系，我没感觉伟哥的功效有多大，半片下肚，差不多也就比平常延长十多分钟而已。

    转天早晨打发走四个小姐，感觉有些郁闷，我打听了一下，一个小姐的出台费就是800，四个就是3200，这让我不禁想起了前两天遇到的宝娟，只要区区200就什么都有了，四个宝娟的价钱勉强抵得上一个小姐，可昨夜四个小姐的本事加起来，也不及一个宝娟让人快活。

    “要是四个那样的小姐该多爽！”我躺在床上浮想联翩。

    不一会儿，表舅的电话打断了我的思绪，无非是问我玩得怎么样，爽不爽之类的话，我没好意思实说，毕竟表舅一片真诚，盛意拳拳，所以我嗯啊着敷衍过去了。

    又在天津的景点转悠了两天，我手里拍摄的视频有些让电脑硬盘吃不消了，可我又不想把这些珍贵的高清影像进行有损压缩，唯一的办法只有用移动硬盘储存。

    我上网搜了搜移动硬盘的资料，结果却搜出了一个非常令人懊恼的信息，我的xps・m1730型笔记本电脑在我刚刚购买10天后就降价了，而且大幅直降3800元，并且还将硬盘从160gb升级到了250gb.

    “3800，自己弄套家用机都够了！”我忿忿不平的叨咕。

    原本想再查一查我的摄像机的价格变动，一时没敢这么做，毕竟看了也是白看，木已成舟，看了只是自己心里烦恼，接着找，最后选中一款联想f117指纹安全型移动硬盘。

    这一款正如其型号的出处，f117隐形轰炸机一样，通体亚光漆黑，视觉上很有神秘感，320gb的容量，899元的价格，性价比不错，而更主要的是它的指纹型密码锁功能，让我储存起那些不可见光的影像来非常放心。

    转天上午到官网指定的联想专卖店一问，正好有货，我一口气拿下三个，然后美滋滋的回住处，开始对从大连出发后的所有录像进行大规模的彻底的整理和保存。

    看着各处旅游景点留下的足迹，真叫人赏心悦目，畅心舒意之际，如入《徐霞客游记》；而看着各处淫窑春窟留下的激情，叫人热血沸腾，光怪陆离之间，如堕《山海经》。

    “拍的真好！”我整理完后，不禁自我夸赞，同时摸了摸已经感觉到热流滚动，勃起大半的鸡巴。

    看看时间，已经将近晚上九点了。刚才被记忆下来的精彩画面一直在我脑海中循环浮现，真让我有些忍受不了。

    “还是先喂上面吧。”我揉了揉空荡荡的肚子，穿衣出门。

    开车找到一家麦当劳，以最快的速度吃完，然后接着为下面的饥渴忙碌。转来转去，洗头房廉价不敢进，洗浴中心又觉着没意思，找楼凤不知道地点，大街上也没有流莺。

    “嗬！这可怎么办？”我一边开车瞎转，一边焦急的自问。

    又逛了十来分钟，也不知道到了哪里，看了看路牌，写着“白堤路”。走了没多远，就瞅见前面很是热闹，过去看看，原来是一家叫“我的迪厅酒城”的舞厅。

    所谓有病乱投医，死马当活马治，我实在没办法了，有种走投无路的感觉，只好停车过去，进舞厅碰碰运气。

    这里场地不小，男男女女，人潮涌动，我志不在跳舞，要了一瓶饮料，找地方坐稳当了，开始双眼四顾，慢慢寻找目标。没多久，果然真的有女人主动上来接近，前前后后一共三个，我当然知道她们的意思，不过她们平庸的姿色，让我望而却步，狠下心都打发走了。

    看着眼前的狂女欢妇，我心里的欲火更加燎动，即使一瓶清凉饮料下肚，也不能缓解一丝一毫。于是我又买了一瓶，回到座位刚喝了两口，没想到一个女孩凑上来。

    “帅哥，怎么不跳舞啊？”女孩笑着问我。

    我大致看了一眼，女孩像是十八九岁，五官端正，浓妆艳饰，留着齐颌的黑金相间的卷发，一身时尚的性感衣裙，露出穿着渔网袜的双腿。

    “不想跳，一个人没意思。”我微笑着答话，希望女孩听懂我的深层意思。

    果然女孩一下子坐到了我的身旁：“我也一个人，咱们做个伴吧。”

    “好啊！”我答应下来。

    女孩给我的感觉还不错，又细瞧了瞧，这才发现女孩的年貌显然比她的衣饰和装束所带来的年龄感要低，恐怕最多十六岁。

    这种年轻的感觉更让我蠢蠢欲动：忙问：“你叫什么？”

    “叫我萍萍吧……帅哥，你呢？”萍萍反问。

    “黄俊。”我如往常出来玩一样，没有说出全名。

    “喔，俊哥呀……来，咱们跳舞去吧。”萍萍邀请我。

    “看见你，我都不想跳舞了。”我开玩笑的试探。

    萍萍听完，咯咯直笑，起身一屁股坐到我怀里，勾住我的脖子，问我：“不跳舞，那你想做什么？”

    我更加坚信了萍萍想要向我卖淫的事实，毫无顾忌的调戏：“想做爱呀！”

    萍萍没有恼怒，反而更笑，故意扭了扭屁股，摩擦着我的下体，淫荡的说：“想跟我上床可没那么容易。”

    “那你想要多少钱？”我心中无比焦躁，干脆直截了当的问。

    “呀！你这人真没情调。”虽然萍萍嘴里这么说，脸上的表情却越发欢喜。

    “讲情调是床上的事，你也别藏着掖着了，直说吧！”我淫笑着说，伸手搂住了萍萍的细腰。

    萍萍顿了顿，伸出食指：“1000，今晚上我是你的。”

    “1000！你可真敢开价！”面对萍萍的漫天要价，我有点意外。

    “包夜给你，吹箫打炮，随便你几次都行，1000还多吗？”萍萍极力的坚持住价格。

    “再多又能做几次，撑死两三次……600！”我坐地还钱。

    “600可不行。”萍萍否定我，马上又提出新价格：“得了，看俊哥你这么帅，给你个优惠，800，不能再少了。”

    对于价格其实我并不怎么执着，以现在的财力来说，完全没那个必要，但是和小姐侃价是买春的重要环节，不然只能被人当成傻有钱的冤大头，宰到血肉模糊。

    “800，那我可要全程拍摄。”我追加条件。

    “行，你想怎么拍就怎么拍。”萍萍一点也不扭捏，满口答应。

    我高兴的要带萍萍走，萍萍看我出手蛮大方，估计我钱包满满，忙又问我：“俊哥，想不想玩玩双飞？”

    “双飞？”我感兴趣的确认。

    “对啊！我给你介绍个姐妹，一龙双凤，那不更有意思吗？”萍萍勾着我的脖子，骚媚的引诱我。
------------

第64部分

    “是你想偷懒吧？”我开玩笑的说。

    萍萍撒娇的拍了我一下：“什么呀！人家要不看你长的这么帅，才不给你介绍呢，我那姐妹可不是什么男人都要的。”

    “真的假的……她人呢？”因为我想先看看货色，于是问萍萍。

    萍萍伸手一指：“就在台上，左边第二个领舞的。”

    我顺着萍萍的指向看去，因为距离远，而且台上彩灯闪烁，所以长相看不太真，不过在热烈的舞动和性感的衣着下，那火辣辣的魔鬼身材还是清楚的映入了我的眼帘。

    “人不错吧？”萍萍得意的问我。

    “什么价？”我问。只凭那领舞小姐的撩人身姿，我已经喜欢上了。

    “也800吧，我去给你说，叫她早下班。”

    “行！你去吧。”我欢喜的答应一声。

    萍萍离我而去，穿过人群走到台下，等了一会儿，一曲终了，萍萍招呼那个领舞小姐耳语几句，然后转回来。

    “说好了，不过她得十二点才能下班。”萍萍说。

    “那么晚还玩个屁呀！”我抱怨。

    萍萍挽住我的胳膊，媚笑着说：“这都十点半了，咱们先去找地方，一炮没完，她也就来了。”

    我看了看台上疯狂舞蹈的那个领舞小姐，心里实在不忍放弃，经过一番思想斗争，欲望战胜了理智，还是答应下来。

    萍萍见我同意，高兴的挽着我走出舞厅，然后为我介绍附近的快捷酒店，我没去，直接载着萍萍回到格调春天。

    进了家门，萍萍四外看了看：“嗬！装修的真不错，一个人住吗？”

    “嗯，一个人。”我随口答应着，急切的脱衣服。

    萍萍看见我的模样，嘻嘻一笑：“一晚上呢，急什么劲儿呀！”

    “能不急吗，都硬了。”我开玩笑的扒下内裤，挺出已经坚硬勃起的鸡巴。

    “我靠！鸡巴这么大，弄死人呀……早知道不和你来了。”萍萍大大咧咧的说着，随后脱衣服。

    很显然，萍萍的粗言秽语和老于世故的表情同她的年龄极不相称，那副神态更像是混迹社会多年，经验老练的资深小姐。我对这种感官上和感觉上的极大差异很喜欢，顿时又了一种从未尝试的新鲜感。

    不一会儿，萍萍也脱光了，两人进洗手间冲澡。

    “你到底多大？”我终于忍不住，好奇的问。

    萍萍用沐浴液搓揉着我的下体，抬头一笑：“你看呢？”

    “十六？”我摸着萍萍娇嫩的奶子说。

    萍萍咯咯一笑：“我有那么老吗？”

    萍萍的回答让我更加的兴奋，大鸡巴不由得上下一颤，竟然脱出了萍萍的掌握。

    “人家才十五，听着‘鸡’动吧？”萍萍骚声嗲气的笑着说。

    不论真假，我心中已经窃喜，忙确认：“真的十五？”

    “骗你干什么？不信待会儿拿身份证给你看。”萍萍一笑，又说：“刚才满场也没我这么年轻的，你找上我，可是赚翻了。”

    “真赚翻了……来！让我验验货。”我兴奋的搓了搓手，就要去抠萍萍的小屄。

    萍萍忙扭身挡住我的手：“等等，刚从舞厅出来，手多脏啊……洗完让你摸个够，行了吧？”说着，又用沐浴液细致的为我洗手。

    萍萍似乎对卫生方面很看重，一根手指接着一根手指，甚至连指甲缝隙都不放过，我看着萍萍细腻认真的动作，虽然心里有些难以忍耐的饥渴，但同时也觉得很放心，毕竟这样的小姐安全系数更高，不会像洗头房的廉价小姐那样，只知“洗头”，别的地方都不管，以为带个套子就万事大吉了。

    “你还真认真！”我笑着说。

    “人的手什么都碰，最脏了，其实比鸡巴脏多了，不仔细点行吗。”萍萍坚信的回答。

    我将已经洗好的右手又摸到萍萍的双腿间，这回萍萍没有阻止我，反而很媚气的冲我一笑。

    我如愿以偿的开始探索，萍萍的下体已经长出了阴毛，但毕竟年纪尚浅，所以不是很浓密，但也不少，已经足以遮蔽住缝隙。我顺着屄缝搓了搓，从手感上判断着屄口的大小，估计是触碰到了阴蒂的关系，萍萍敏感的夹紧了双腿。

    “小屄还挺敏感的。”我兴奋的戏语。

    “那当然了，人家才多大呀，还嫩着呢。”萍萍向我撒娇，同时又拦住我：“啊呀……好了，一会儿上床再摸，你这么刺激人家，人家腿都软了。”

    我不依不饶，反而将手指抠进萍萍的屄里，萍萍本能的紧夹双腿，脸上顿时浮现出了娇艳的春色，那种春色与我往常所遇到的小姐不同，除了直白不羁的淫荡之外，还透出一股尚未脱尽的少女稚气，这两种感觉的完美融合，更加相互衬托、相互助长，将眼前的萍萍增色不少。

    “哎哟……别闹了，你可真坏！”萍萍嬉笑躲闪着，好不容易的将我的左手也冲洗干净。

    我连忙换手，又用左手继续往萍萍的屄穴深处探索，用力的向内挖掘，企图触摸到那个其实永远也无法用手指触摸的花心。

    萍萍蹙眉轻叫：“啊呀……你们男人怎么都这么坏，肏还肏不够，还要用手挖。”

    我喜欢萍萍这样的糙言秽语，这种与她年龄不符的淫荡语气反而让我热血沸腾。以前常遇到一些洗头房和发廊的小姐，尤其是东北小姐，张嘴闭嘴的都是妈长屄短，没脏字不说话，听着瞧着都很刺激过瘾，可要说比起来，还是不如眼前的萍萍。

    萍萍的糙话我听很多小姐都说过，或者说过类似的，可从她这样年轻女孩嘴里说出来还是第一次，特别是还带着几分天津口音，给人的感觉很直接很强烈。

    “今天真是赚到了！”我心里高兴不已。

    我虽然走南闯北好多年，各种小姐也玩过不少，可说实话还没遇到过这么年轻的女孩。我玩过的最小的一个小姐，还是两年前在河南灵宝遇到的乡下妹，当时我看过她的身份证，也有十七岁了。

    “好了吧，一会儿出去再摸，人家都站不住了。”萍萍娇滴滴的说，同时还不忘为我冲洗身上的沐浴液。

    我看也洗的差不多了，这才心情愉快的放手，然后擦干身体，穿上浴袍先出了洗手间。

    “你也快点！”我不忘催促萍萍。

    就在回眸一瞥之际，我忽然发现身上粘着点点沐浴泡泡的裸体小美人很有一番独特韵味，不由得兴起记录下来的冲动，忙不迭丢下一句：“等等！”，然后快步跑去拿来摄像机，站在门口往里拍摄。

    “现在就拍呀？”萍萍一边用浴球往身上涂抹沐浴液，一边问我。

    “嗯，冲干净了，重头来。”我想将整个沐浴过程完全记录。

    “重头来……你又不急了？”萍萍冲我一笑。

    我攥住坚挺无比的大鸡巴，透过镜头观赏着萍萍：“急归急，可谁叫我又找到好看的了。”

    “行，谁叫你是钱老爷，你说了算。”说着，萍萍将刚刚抹到身上的沐浴液冲下：“好了吧？”

    我一边轻缓的手淫，一边应声。于是萍萍从往浴球上挤沐浴液开始，重新细腻的搓磨身体，由颈部至双臂，又由前胸至小腹。大概是看我拍摄的关系，萍萍洗得很缓慢很详细，虽然动作算不上优雅，不过看上去反而更具有强烈的存在感和真实感。

    我兴奋的观赏着，就像身临其境的在看a片。萍萍看样子很会诱惑男人，故意将下身前挺，将屄穴完全暴露出来，然后用浴球反复摩擦。淫荡的沐浴泡泡在萍萍的下阴来回滚动，遮遮掩掩、若隐若现之际，我还是能清晰的看见我渴望已久的诱惑三角地。

    萍萍的阴阜平平，大阴唇也并不肥厚，而且拨弄之间，大约如我拇指长度的屄缝被翻开，里面阴道壁和小阴唇暴露出来，阴道壁依然粉嫩，不过小阴唇已经滋长了不少，而且颜色也加深了。整体看上去，虽然相比成年小姐要诱人的多，但就一个仅有十五岁的女孩来说，这种状态的屄穴显然已经经过不知多少次使用了。

    “啊……嗯……”萍萍手持浴球，如同自慰一样的表演给我看。

    我心中被勾引得乱跳，真想过去大拍萍萍的屄穴特写，可没敢上前，我的摄像机没有防水功能，不能为了一时的冲动，就毁了我花了近万元买来的宝贝。

    “妈的！回头一定弄个防水罩！”我暗暗的命令自己。

    萍萍见我越来越兴奋，也更加淫荡的加大搓磨的动作，极力的引诱我自慰。

    我知道萍萍的心思，她是希望我自己撸出来，那就省了她的事了，这样的小姐我见多了，不过这种心机表现在萍萍这个女孩身上，还是让我很佩服她的阅历和经验。

    我真的很想这么上去一炮到底，可还是忍住了。挑逗了一阵，萍萍大概看我并没有急切的手淫，知道我不好对付，于是转移地区，继续洗澡，屁股、双腿，一路向下，甚至还转过身去，故意俯身撅起屁股，做出一个一个洗脚趾的动作，以便暴露整个下体给我看。

    “没想到这小丫头还真鬼！”我看着萍萍的骚屄和嫩嫩的屁眼，不禁心中赞叹萍萍对男人的熟悉程度。

    萍萍将最后一个脚趾用浴球搓完后，回头看了看我，接着拿过莲蓬头开始冲洗。细细的水线散发着热气，击打在萍萍娇嫩的肌肤上，激溅起晶莹的水花，阵阵暖意袭来，让我都有些口干舌燥，欲罢不能了。

    从头到尾，萍萍大约洗了将近一刻钟，我的大鸡巴已经硬到不能在硬，感觉像快要爆炸一样。萍萍看出了我的焦躁，似乎以为我快出来了，笑着放下喷头，拿毛巾擦拭身体。

    我看没什么可拍的了，这才停机，催促萍萍赶快擦干，然后拉着萍萍直接上床。

    “这床还真软，比酒店强多了！”萍萍一边称赞，一边挪身到大床中心。

    这套房子是原来房主养二奶用的，所以很追求床铺的感觉，整张床架都是铜质西洋式的，与房间装修摆设不大配套，可是又大又坚固，床垫至少是平常家庭用的两倍厚，而且很柔软很富有弹性，让人躺上去非常舒适，非常贴心。

    “再这床上做爱很舒服的。”我说出我一直的猜想，然后快速带上保险套，扑身压到萍萍身上。

    两个人重叠的体重让整个床面陷下去很多，但感觉上已然那么柔软贴合，就像掉进了棉花垛里，将要被包裹住一样。

    “这床还真舒服……看来俊哥你还挺会享受的，经常带女人回来吧？”萍萍扭了扭身体，调整好姿势。

    “你是第一个！”我微笑着实话实说。
------------

第65部分

    “得了吧，谁信呐……指望你们男人说实话，公猪都会下崽了。”萍萍的话透出老练的世故，可同时也透出对现实世界的幼稚理解和偏激认识。

    我急不可待的，甚至有些粗暴的扶着大鸡巴去寻找萍萍的屄穴。

    “哎呀……慢点……急什么啊！”萍萍骚笑着推阻，可一点也不惧怕我的粗暴。

    “看都看这么半天了，也该干点正事了。”我说着，大龟头已经找到了萍萍的屄缝，然后就想往里顶去。

    “嗯……等等，我来！”萍萍推住我，亲手握住我的大鸡巴，用我的龟头拨开自己的缝隙，满满塞进去。

    虽然仅仅只有龟头进入，可我还是感到一阵舒畅，毕竟为了这一刻，已经忍耐多时了。我就想立刻插入，可却被萍萍抓住大鸡巴不放。

    “一猜你就得这样……真是的，你们男人怎么一个个都这么心狠手辣……慢慢进来！”萍萍笑着，一点点的松开我的大鸡巴。

    我淫淫一笑，知道想速进也进不去，只好随着萍萍的放手速度，一点点的插入，直到整根大鸡巴完全进去。

    “嗯……鸡巴真粗……喔……真长。”萍萍随着我的进入，一直呻吟。

    “你的小屄还挺能吃的！”我说。

    萍萍的小屄却是比我经常遇到的年轻小姐们要紧，不过跟我预期的还有一些差距。大概是经常使用的原因，萍萍的屄穴差不多可以说有十七八岁的样子了，尤其是前端七八厘米这段，我插入得完全不费力，只不过到达深处时才感到了小女孩的妙处。

    “没人像我插那么深吧？”我说着，又往深处捅了捅。

    萍萍皱眉一笑，鼻腔里“嗯”的应了一声。

    “难怪外面松里面紧，而且还紧得叫人真爽！”

    “得便宜卖乖……还说人家小屄松，我都涨死了。”

    我嘿嘿一笑，紧紧抱住萍萍，开始抽送大鸡巴。

    “啊……慢点弄……这么大的鸡巴，你总得叫人家适应一下吧。”萍萍用双手使劲压住我的屁股，不让我加大抽送的幅度。

    根据萍萍的屄穴大小，我从经验上判断她绝对受得了，所以并没完全按照萍萍的要求去做，虽然抽出的幅度不大，但是速度却非常迅疾。

    “啊，啊，哟，嗯……俊哥，别……你可……真坏！”萍萍随着我激烈的冲撞动作，有些语不成声。

    我的大龟头被萍萍紧窄的阴道包裹和摩擦，顿时觉得无比的快感顺着大鸡巴传到了全身所有地方，没有一个细胞不强烈感受到这种乐趣，这种只有年轻女孩才能给男人带来的绝妙乐趣。

    一口气坚持十来分钟不停，这样小幅度的急速运动毕竟太过于消耗腰力，我止住身体，粗重的喘气。

    萍萍在我后背上打了我一巴掌：“俊哥，你可真缺德。”说完，又补了我一掌，问我：“这回爽了吧？”

    我哈哈大笑：“爽，当然爽了！”

    “你爽了，我可要命了。早知不跟你来了。”萍萍故意显示她的不胜其力，以满足我这个男人的征服欲和成就感。

    “还真不能小看她！”我心里自言自语。

    很明显，萍萍对付男人的本领比很多资深小姐更懂行更老练，或者说她比那些小姐更愿意表现出来，这也许就是萍萍为什么一张嘴就敢开价1000的原因之一，毕竟面对一个年轻而又淫荡的辣妹，没有男人还会斤斤计较，吝啬金钱。

    “既然来了，就是羊入虎口，你就等着被我吃掉吧！”我玩笑着，继续动起来。

    大概萍萍对我的大鸡巴已经适应了，所以这次没阻止我发力。我带着保险套感觉不到，但从进出的顺畅程度来看，我知道萍萍的屄穴里已经湿润，变得相当滑腻了。于是我变换肏屄的方式，不再像刚才那样急速，而是又慢又重，每次都抽至只剩不到两寸，然后狠狠的再顶到底。

    “嗯呀……刚放开你，就这么折腾！”萍萍皱眉笑着，一点也没有阻拦我的意思。

    我放心大胆，一下一下的慢慢体味大鸡巴从紧至更紧包裹的快感，同时因为龟头撞击到萍萍的子宫口，更让我心中无比兴奋和冲动。

    萍萍紧紧缠着我的脖子，任由我用力的冲撞，并且随着我每一下插入，都会发出尖锐而激情的惊叫。

    我听着这种撩人心火的叫床声，更加觉得能买到萍萍这个可心女孩，真是幸运的赚到了。

    经过很长一阵重肏，我变更姿势，用双臂的臂弯架住萍萍的双腿，然后慢慢加快大鸡巴进出的速度，当然因此抽送的幅度也不得不降下来，变成了比较正常的做爱水平。

    “嗯……不是急，就是狠，啊……可算有点正经了。”萍萍脸上泛起更浓的红晕，神色也比刚才舒缓了许多。

    我嘿嘿一笑，没说话，只顾用大鸡巴追逐我的快乐，一刻不停的在萍萍的屄里来回进出。

    不一会儿，突然一阵手机铃声响起，把精神专注的我吓了一跳，不由自主的停下来。

    “可能是丽姐。”萍萍听出是她的手机。

    我放开萍萍的双腿，问：“就是你说的那个姐妹？”

    “对，大概她下班了。”

    我听说是那个领舞小姐，这才抽出大鸡巴，起身让萍萍下床接电话。

    “是她吗？”我跟出卧室，看看表，已经十二点一刻了。

    “是她！”萍萍答了一声，然后接听电话：“丽姐，下班了吗？”

    我意犹未尽的从后面紧贴萍萍的后背，一手握住萍萍的奶子，一手同时伸到了萍萍的下体。

    “嗯……别弄！”萍萍按住我下面的手，继续接电话：“下班就快来吧，没在酒店，在格调春天呢，你到了给我电话，我下去接你。”

    我听到电话那头女人答应的声音，让我莫名的兴奋和期待起来。

    “十分钟就到。”萍萍挂断电话。

    我一笑，扯掉保险套，重新穿回浴袍。

    “怎么，不做了？”萍萍奇异的问我。

    “留着待会儿做她……男人就这么点精气，哪能早早就乱丢呀！”我说着，一屁股坐到沙发上，随手打开电视。

    “俊哥，你可真够懂得节约弹药的！”萍萍咯咯轻笑，也跟着要穿衣服。

    “不就下楼接个人吗，里面还穿什么呀……大晚上的，谁能看见。”我心里幻想着萍萍真空下楼的情景，顿时觉得非常有趣。

    “我怕保安看见，把我强奸了。”萍萍开玩笑的说，却真的按照我的话，只把上衣和短裙穿上了。

    我高兴的伸臂，萍萍识趣的一旋身，跌坐进我的怀里。我搂住萍萍，不由分说，撩起短裙，把手伸进萍萍的腿间，一下子摸到屄缝上。

    萍萍骚骚的“嗯”了一声，并不阻拦我的手指，反而往我怀里更昵了昵，也伸臂勾住了我的脖子。

    “鸡巴出去，手指又进来，你自己知道歇着，怎么不叫我闲一会儿？”萍萍撒娇的说。

    我哈哈一笑：“谁叫你的小屄这么诱人！”说完，转话题问：“你十五，你那个姐妹多大……不会也没成年吧？”

    “成年是成年了，不过刚十八岁，她六月的生日，你算算才几个月。”正说着，萍萍似乎想起什么：“喔，对了，她来了，你可不能拍脸。”

    “怎么不能？”

    “她白天有正经工作，出来做这个是没办法，领舞也是兼职，就是为了多赚点外快，贴补家用。”

    “她家里困难吗？”

    “反正够她忙的……嗯……别挖了，再挖就流水儿了。”萍萍叫着，按住我的手。

    “让我看看。”我强行拨开萍萍的屄口，让其中的阴道壁和小阴唇都暴露出来，仔细的欣赏，萍萍的阴道里果然被我挖得泛起了黏腻的泡沫。

    “你经常和男人做吧？”我又把话题转移到萍萍身上。

    “人家才多大呀，能和男人做几次。”萍萍撒娇的说。

    “装也没用，没被轰过几百次，能这样？”我说着，用手指捋了捋萍萍的小阴唇。

    萍萍嘻嘻一笑：“什么呀，还不都是你这样的男人，又肏又挖，没个停闲，本来三十分钟的事，非耗上三个小时，你叫人家怎么办？”

    这个说法让我将信将疑，似觉不妥，又觉有理。正想说话，忽的萍萍的手机又响了。

    “大概丽姐到了。”萍萍拿过电话一接，果然没错。

    第二十三章、萍萍和佳佳（上）

    萍萍下楼，过了好一阵，才领着那个领舞小姐进门。
------------

第66部分

    “黑灯瞎火的，差点都找不回来！”萍萍气呼呼地关门，然后给我们互相介绍。

    “俊哥，叫我丽丽就行。”领舞小姐冲我淡淡地一笑。

    我仔细瞧了一下，眼前的丽丽将近一米七的身高，五官很秀美，头上戴棒球帽，身穿紫红色运动装和白色牛仔裤，斜肩背着一个运动背包，除了浓艳的化妆还在，整体上给人的感觉却很平淡很清丽，完全无法与舞厅里那个狂野性感的领舞小姐联系在一起。

    “快坐快坐！”我将丽丽让进客厅。

    萍萍开玩笑：“俊哥，这么急呀，进门就让人家‘快做’！”

    我一听笑起来：“什么呀，我说的是坐下的‘坐’！”

    丽丽也噗哧一笑，不过笑容随即淡下来，完全没有萍萍那种迎合人心的热闹表现，有些缺乏开朗和活力。

    “晚上领舞很累人吧？”我说着，拿过一瓶罐装咖啡，递给坐到沙发上的丽丽。

    “谢谢！”丽丽看样子很渴，接过去喝了几大口，这才摘下帽子和背包，问我：“俊哥，洗手间在哪儿？我先去洗澡。”

    “累了就歇会儿，不用这么着急。”我违心地说。

    “没事！”丽丽简单地说了一句，从背包里拿出一条自己的毛巾。

    我心里其实希望丽丽能用最快的速度洗完，然后和我上床大战，所以不再多说，马上指引路径。丽丽脱掉外套，按照我的指引走进洗手间。

    “来，咱们俩也别闲着。”我拉着萍萍进房。

    “你不是想和丽姐做吗？”萍萍笑问。

    我脱去浴袍，躺倒在床上，指了指已经有些蔫软下去的鸡巴：“你看看，都歇到软了……临阵总得磨枪吧，快来，让我看看你上面这张小嘴怎么样。”

    萍萍一笑，跟着解衣退裙，爬上床来。

    “这个害人精！”萍萍趴伏到我的双腿间，顽皮地抓住大鸡巴，左右开弓，扇了龟头两巴掌。

    “哎呦，你想打死它呀！”我说笑着，心里却对这种击打所带来的快感很喜欢。

    萍萍嘻嘻一笑，伸出舌尖开始刺激我的龟头，灵活而仔细地围着龟楞打转，并不时地勾舔龟眼。

    “呼……”我舒畅地吐出一口大气。

    还没一分钟，我刚刚稍微减弱的欲火又升腾了起来，就感觉这个身体发热发烫，体内如同岩浆翻滚，而大鸡巴就是火山，炙热的岩浆正一点一点向火山里运动、汇集。

    “别光用舌头，用嘴含啊！”我焦急地吩咐。

    “这么大的鸡巴，谁吃得下呀。”萍萍娇娇嗲嗲地抱怨。

    萍萍这种难以承受的表情反而是我最想，甚至是所有买春客都最想看到的，我心里更加火热和欢喜：“那也得试试呀，弄到哪是哪！”

    萍萍听话地张嘴含住我的大龟头，往下吞了总共不到三寸，再也吞不下了，紧跟着吐出来，然后依照这个深度，开始为我口交。我的大鸡巴在萍萍又吮又舔之下，不一会儿就完全恢复了更才和萍萍做爱时的雄风。

    这时候，丽丽围着浴巾走了进来，一眼看见我的极度勃起的大鸡巴，不由得一声轻轻地惊叫。

    “今天看走了眼，自讨苦吃，应了这么个要命的活儿！”萍萍玩笑着，又打了我的大鸡巴两巴掌。

    丽丽一笑：“那你还拉我下水。”

    “谁叫咱俩是好姐妹呢！”萍萍笑着说。

    丽丽解下浴巾，露出里面曲线完美的身材。大概是经常剧烈跳舞的缘故，丽丽的身上完全看不见一丝的赘肉，肌肤紧绷，乳翘臀圆，纤腰秀腿，凹凸有致之间，几乎只能用一级棒来形容了。

    不过，我猛然间又发现了一个与年轻的丽丽极不相称的东西，丽丽的脐下赫然有一道两三寸长的伤疤，那是剖腹产留下的竖剖伤疤，这样的疤痕我见过不只一个，所以一眼就能辨认出来。

    “你生过小孩儿？”我看着确实不过十八九岁的丽丽，心中有些不敢相信。

    “丽姐以前玩得可疯了，十六就怀上了。”萍萍说完，忙招呼：“丽姐，快来替我一下，我嘴都酸了。”

    “俊哥，你要是不喜欢这个就算了。”丽丽没有像寻常小姐那样纠缠客人，极力推销自己。

    我忙招手：“谁说不喜欢了……我跟你们说，我还就喜欢女人这道伤疤。”

    丽丽高兴得一笑，上床趴到我腿间，替下萍萍，接着为我舔鸡巴。

    “俊哥，你这爱好还够奇特！”萍萍笑着，扑进我怀里。

    我哈哈大笑：“我也不是什么样的都喜欢，竖刨的看见就兴奋，可要是横刨的，那我就一点劲儿也提不起来，碰也懒得碰了！”

    “就一个生孩子的伤疤，你还这么讲究，真变态！”萍萍一边说，一边用手指在我胸腹上乱滑，挑逗我的欲望。

    我被萍萍撩拨得浑身痒痒，欲火越来越向大鸡巴上凝聚，勉强享受了一阵丽丽的细腻口交，就实在忍不住了，于是连忙伸手从床头柜上拿过装保险套的小盒子，胡乱取出一个，丢过去：“来，丽丽，快帮我带上，让我看看你和萍萍谁更好。”

    “我当然比不过萍萍了。”丽丽淡淡地说笑着，帮我套上保险套。

    “不试一试怎么知道！”说完，我急不可待地拉过丽丽，翻身压到身下。

    丽丽轻轻一哼，主动劈开双腿，以迎接我贴近的下体。我心中激动万分，握着大鸡巴胡乱地挪动了几下，终于找到丽丽的屄穴。我一阵冲动，不由分说，蛮横地挤进龟头，然后慢慢地向深处插入。

    丽丽因为生育过，所以阴道比萍萍的要宽一些，不过也并不是松松垮垮的令人感觉无趣。萍萍的阴道前宽后窄，对于龟头的刺激非常大，而丽丽的阴道前后一致，将我的整根大鸡巴均匀包裹，严密贴合，虽然对于龟头的刺激变小了，但是却使整根大鸡巴都感到了舒畅。

    “谁好？”萍萍好奇地问。

    “都好，就像老婆和情人，家里的舒服，外面的刺激。”

    我一句话将萍萍和丽丽都逗笑了，我也跟着笑了笑，开始抽送起大鸡巴来。

    丽丽感觉到我大幅度抽出之后的再次进入，不禁哼了一声，然后随着我的动作轻轻呻吟起来。

    我心中越发饥渴和兴奋，同时也感觉到大鸡巴的进出越发顺畅和滑腻，连连的快感让我变得无所顾忌，我慢慢加快动作。

    “嗯……啊……”丽丽的呻吟也变得有些大起来，不过和刚才萍萍放肆的叫床声还是不能比。

    我更加奋力地猛肏丽丽，希望能听到她动情的声音，不过经过好长一阵时间冲锋，丽丽却未能如我所愿，而且从我的大鸡巴上传来的感觉判断，丽丽的屄里似乎也没有再分泌出更多淫水儿。

    显而易见，丽丽只是在机械地接客，而不是与客同乐。这让我有些不爽，毕竟价格在那里衡量着一切，即使是一流线条，魔鬼身材，可要是冷得像铁板，僵得像木头，那也就不值什么钱了。

    不过还好，萍萍非常会凑趣，嗲声骚气地叫：“俊哥，看你肏屄真带劲儿，快给我也来几下吧，人家都受不了了。”

    我瞧着萍萍的淫荡表情，忙忍不住地舍开丽丽，过去压住萍萍：“用不用我换个套子？”我问。我知道小姐间的规矩：“一条鸡巴可肏万屄，但一个套子不入两穴。”

    萍萍咯咯一笑：“不用，丽姐我绝对信得过……再说和她上床男人，都是和我先做过的。”

    “原来你还是个小皮条！”我笑着，一下子将大鸡巴重重地插进萍萍的小屄里。

    “啊哟……要死呀，这么狠！”萍萍抱怨我，可却把双腿尽量叉开，让我能顺利地整根插入。

    我双臂撑起上身，俯视着萍萍淫荡的面庞，下体极力挺动大鸡巴，调动最大的能量，进行最后的奔驰。

    “啊……妈呀……俊哥……嗯……你肏死人家了。”萍萍激情地浪叫。

    我知道自己差不多就要射精了，所以一刻不停地狠抽猛肏，一口气差不多弄了十分钟，大鸡巴猛地就有了一股极度的膨胀感。

    “要出来了！”我闷声吼叫。

    “啊……射我……嗯……快射我吧。”萍萍迎合着我的心意，一副饥渴难耐的表情，诱惑我向终点冲刺。

    不几下，我嗯地一声，大鸡巴再也无法坚持住，尿道颤搐之间，积累多日的精液顷刻咆哮而出。我不肯停止，又连连抽送几下，将最后一丁点精液射尽，这才畅快无比地从萍萍的身上翻下来。

    “俊哥，你做起来可真猛！”丽丽轻轻一笑，帮我取下保险套，然后拿过纸巾擦拭大鸡巴上残余的精液。

    此时此刻，我才觉得丽丽有些贴心顺意了，忍不住伸手上去来回抚摸丽丽的那道伤疤，那感觉就像摸到了极品美屄一样的爽，至于我为什么有这样的古怪爱好，我自己也弄不清楚，反正这并不会伤害到别人，自己偷偷爽就是了。

    “嗯……”丽丽被我一路向下，触及到了阴蒂上，不由得一叫。

    我没有住手，继续探索，丽丽的下体相对于萍萍的要成熟多了，但显然同一些同龄的洗头房小姐相比，要鲜美和紧小得多，看样子并不像经常使用，我估计跟新婚一两年的正常女人差不多。

    “真好看！”说着，我回头问萍萍：“你要是到了十八岁，会是什么样？”

    “能怎么样，该怎么样就怎么样呗！”萍萍满不在乎地一笑，下床去了洗手间。

    我搂倒丽丽，又亲吻又抚摸，肆意玩弄梦想中的魔鬼身材。不一会儿，我那股刚刚退去的欲火又重新燃烧起来，并未完全蔫软的鸡巴再次蠢蠢欲动。

    我将丽丽的手牵引到鸡巴上，丽丽知道我想要什么，很配合地用手握着我的鸡巴，缓慢而轻柔地来回撸套，并且不时地撩逗我的鸡巴蛋。我万分欢喜，继续亲吻丽丽的粉颈，抚摸丽丽的翘乳。

    “可惜挤不出奶来了！”我略显失望地说。

    丽丽一笑：“我奶水少，孩子都是吃奶粉的。”说着，手上加力撸套我的鸡巴。

    “孩子多大了？”

    “刚一岁。”
------------

第67部分

    “小小年纪怎么想的，干什么不好，非得生孩子。”

    丽丽又一笑，但笑容中透出一丝苦涩，很明显，她的心里有难言之隐。

    忽然，就在这时候，不知谁的手机响了。

    “丽姐，你电话……这么晚了，谁呀？”萍萍在厕所里大叫。

    我不耐烦地看了看表，已经两点了。

    “萍萍，你替我看看吧。”丽丽犹豫了一下，但并未起身。

    “行，等会儿。”萍萍答声。

    不一会儿，萍萍接着电话从外面跑进来：“姥姥，等会儿。”说着，急忙将电话塞给丽丽：“我姥姥，小小可能病了。”

    丽丽听完，表情立刻紧张起来，连忙站起身，抓过电话：“喂，姥姥，怎么了……情况严重吗……是吗……行，你别急，我马上回去。”

    我见丽丽的语气由平和转为了慌急，猜想大概是丽丽家里出事了。

    果然，丽丽挂断电话，马上就跳下了床：“对不起俊哥，我女儿病了，腹泻不止，我得赶回去看看，实在不好意思。”丽丽急切得不等说完，就慌里慌张地跑出卧室，去穿衣服了。

    “丽姐，我跟你一起回去。”萍萍也不打算留下来。

    我看丽丽真情流露的模样，知道她的孩子是真的出了大事，虽然我的大鸡巴已经完全勃起了，可理智还是战胜了欲望，忙跟着下床出房。

    “你别着急，这么晚了，我开车送你去。”我一边说，一边跟着穿衣服。

    丽丽望了我一眼，充满感激地说了声：“谢谢！”。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    丽丽家住的不十分远，晚上马路也很清静，没用一刻钟就到了。

    “我就在楼下等着，要是不行就送孩子去医院。”我不忘叮嘱。

    丽丽又谢了我一声，和萍萍迅速下车，一起跑上楼去。不多一会儿，丽丽和萍萍果真抱着孩子又跑下来了，我看到丽丽的焦急表情，知道孩子大概是病得不轻，于是赶忙开车直奔医院。

    等到了医院，丽丽才发现了一个至关重要的问题，因为出来的慌张和匆忙，她身上的现金根本不够交检查费的。萍萍也没有多少钱，不过还好带着银行卡，可是当丽丽将卡递进收费口时，收款员却说网络故障，不能刷卡了。

    我不想眼见一个幼小纯真的生命因为钱而耽误了救命的时间，忙将钱包中仅有的两千现金都塞给丽丽。丽丽激动地再次谢过我，高兴得都快哭了。

    最终，医生确诊为小儿急性肠炎，并且说孩子已经出现中度脱水现象，需要打点滴和用药。现在的医院不交费就不给治病，宁愿见死不救，也要保证医院的效益，不过幸好此时因为我及时地伸出了援助之手，在费用上没问题，所以孩子的治疗一点时间也没延误。

    我看着打着点滴的孩子和无助的母亲，心中生出一丝恻隐之心，没有即刻离去，而是一直陪伴丽丽母子到了早晨。此时孩子的状况已经趋于稳定，由于送到医院很及时，治疗起来相对容易，因此经过一番抢救，医生说留院打完点滴，如无大碍就可以回家了。

    丽丽听到孩子无碍了，终于松下忐忑的心，本来就强忍着的泪水终于流了出来。

    “孩子没事就好，别难过了。”我也跟着有些黯然，可又不知道该怎么去劝慰丽丽。

    “俊哥，谢谢你，多亏了你……你的钱我回头一定还你！”丽丽抽泣着，眼神里透出感激之色。

    “不用，也没多少。”我想起孩子惨白的小脸，心中不忍再让丽丽还钱了。

    萍萍此时的眼圈也是红红的，可忍住没哭出来，拿出手机看了一下时间道：“丽姐，你不是还要上班吗，小小也没事了，待会儿我抱她回去就行了。”

    丽丽勉强止住眼泪，也看了一眼手机，无奈地犹豫了一下：“好吧，那你带小小先回家，我去找人替个班，然后就回去。”

    “放心吧，一会儿我送她们回去。”我觉得好人应该做到底。

    丽丽听到我的话，更加放心，又谢了我几句，怜爱地瞧了瞧还睡着的孩子，然后就匆匆离去了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    回去的路上，孩子的小脸已经基本恢复了本该有的红晕，躺在萍萍的怀里依旧安睡不醒，这一夜显然将这条小小的生命折腾得够呛了。

    “丽丽在哪上班？”我想起丽丽，不由得和萍萍闲聊起来。

    “沃尔玛超市。她是收银员。”萍萍说着，稍微动了动身体，将孩子抱得更舒服一些，又说：“俊哥，那些钱你别要丽姐的，回头我还给你。”

    “我不是说不要了吗，算了，你也别还了。”我豁达地一笑，转而问：“丽丽家里很困难吗？”

    萍萍叹了口气说道：“嗨，上有吸血鬼老妈，下有没断奶的孩子，能不困难吗。”

    “她妈对她不好？”

    “岂止不好，简直一个冷血动物，她自己每个月至少五六千的收入，可只顾自己吃喝玩乐，一分钱也不给丽姐，反而还找丽姐要煤气暖气水电费什么的，什么都算得特别清楚。”萍萍说着，现出一抹愤愤不平的神色。

    “还有这样当妈的？”

    “可不！丽姐从小没爹，就这么个妈还不像妈。妈的！要不是懒得见这个母夜叉，丽姐也不会在外面胡混，叫人骗大了肚子……你不知道，就连丽姐生孩子的钱还是自己挺着大肚子赚来的呢，她那个妈一分钱没出，外孙女也一天没照顾过，天天都是我姥姥给看着。”萍萍喋喋不休，越说越气愤。

    残破的家庭容易产生残破的心灵，残破的心灵造就残破的人生，听着萍萍的叙述，我能想像出丽丽从小到大的遭遇，我也是生长在单亲家庭，不过唯一不同的是，我的母亲对我疼爱有佳，此刻，我第一次感到了这份疼爱的重要，并且对此庆幸不已。

    我和萍萍之间忽然产生了一阵沉默，萍萍不想再说丽丽的家事，我也不想再问下去了。

    又过了一会儿，萍萍不知为什么，噗哧一笑。

    “你笑什么？”我忍不住询问，也想打破这份沉默。

    萍萍又一笑：“我想起俊哥你昨晚上的模样了，要出来没出来，就遇上了这事儿，急坏了你了吧？”

    我想想当时的情景，也跟着笑起来：“可不是吗，子弹已经上膛，就差那么嗖地一下了，能不急人吗！”

    还是这种话题说起来不疼不痒，而且更加惬意舒心。萍萍笑得更厉害了，但因为怕吵醒孩子，所以忙用手捂住嘴巴，忍了一会儿，才又面带歉意地说：“真对不住你，俊哥，改天我给你补上。”

    “行啊。”我随口应声，冲着萍萍淫淫一笑。

    前面不远是银行，萍萍又提出要取钱先还给我，我没有停车，并表示坚决不要。

    “俊哥，你可真是个好人。”萍萍的言语中透出并非敷衍客人般的真诚。

    我自嘲地一笑：“我这么好色也算好人？”想想自己连十五岁的小姑娘都想上，实在无法把自己就这么划分到好人堆里去。

    萍萍也笑了：“好色归好色，好人是好人，两码事儿……再说，哪个男人不好色！只不过俊哥你买得起女人，别人买不起罢了。”说着，萍萍哼了一声，一脸世故地又说：“要是手里都有钱，我不信哪个男人不好色，至少到今天我没见过，那是天性，不碍人品的事儿。”

    听萍萍这么说，我忽然真觉得自己像个好人了，至少是个好色的好人。

    “俊哥你人这么好，我也不能亏了你，我给你找个比我还嫩的小妹妹，你要不要？”萍萍脸上又现出充满诱惑力的笑容。

    “真的比你还嫩？”我心里高兴得狂跳，都不知道自己是怎么问出口的。

    “对啊，绝对超嫩！”

    “不会未成年，不够十四岁吧？”我心里对此尚有一份担忧，因为我知道做爱对象如果小于十四岁，那么不管对方是不是出于自愿，都会触犯刑法上的强奸幼女罪。

    “你想要未成年的？没问题，我给你找个十三岁的，怎么样？”萍萍以为我对此感兴趣。

    “别别别，那可是严重犯罪，我可不敢要！”我忙摇手，但想想那种花蕾一样的年龄，心里还是一阵痒痒。

    萍萍咯咯地笑了：“怕什么，你情我愿的事儿，你还怕我告发你呀！”

    “怎么会呢。”我尴尬地笑了笑，以遮掩自己的怯懦，毕竟第一次接触这么年幼的女孩儿，所以不免有些勇气不足。

    萍萍又笑了笑：“既然你有贼心没贼胆，那我就给你找个成年的，比我小一岁，刚上初一，这回行了吧？”

    我一听，高兴得浑身酥软，几乎都要没法开车了，想都没想，连忙点头道：“行行……什么价钱？”

    “嗨，什么钱不钱的，俊哥你为小小破费了这么多，我还能找你要钱吗，免费，钱我替你出了。”

    “这怎么行？”

    “有什么不行的，全当补昨晚上了。”

    正说着，已经走到了丽丽家的楼下，我还要谦让几句，可萍萍却找我要了电话，丢下一句完事请我们吃顿大餐就行了，然后抱着孩子下车，就快步走上楼去了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    一晃就到了重阳节，这一天是星期二，萍萍的一通电话让我才刚平静下来的心又起了滔天巨浪，萍萍果然要带一个叫佳佳的学妹到我家里玩，我当然知道其中的意思，满口答应下来。

    下午一点四十五分，萍萍领着佳佳就到了。我为了能节省时间，早早地洗完了澡，只穿了一件浴袍，鸡巴也被我自慰得几乎要勃起到极限了。

    “俊哥，你可真急性子，要是我们再晚来会儿，你还不得‘自爆’了。”萍萍瞅见我浴袍下顶起的鼓包，开起我的玩笑来。

    我干笑了笑，双眼只顾着上下打量起佳佳来。佳佳身材比萍萍的丰满，但没有萍萍高，差不多也就一米五左右，娃娃脸，五官清秀，皮肤挺白，没有化什么装，一副青春的素颜，看上去别有一番风味。

    “怎么样？”萍萍摽着佳佳的肩膀问我。

    我又仔细地瞧了瞧，佳佳身材几乎不成比例，屁股很圆很大，但却是个平平的贫乳，腰肢有点粗，腿也不细，可以说，与性感彻底无缘，但也正是这种透着稚嫩之气的不成熟的肉体，反而有一股非常纯真干净的诱人魅力，让我瞧着也更有欲望。
------------

第68部分

    “当然没得说了，年轻就是无价宝。”我说着，鸡巴竟然不经意地上下跳动了两下。

    佳佳眼尖，看到了我的反应，不禁抿嘴而笑，脸上也跟着飞起一抹红晕。萍萍也一笑，拉着佳佳进了洗手间。

    我高兴地进了卧室，赤裸着躺在床上，等待了一会儿，二人洗完澡，也跟着进来了，萍萍光条条的，而佳佳却裹着一条我的浴巾。

    “怎么样，大吧？”萍萍指着我笔直耸立的大鸡巴，笑嘻嘻地问佳佳。

    佳佳的表情显露出吃惊和慌惧，这让我感到一阵无比的快意，如波涛一样，迅速地弥漫到全身的所有地方，而且大鸡巴上的筋脉也因为这股快意，更加变粗变鼓，清晰可见。

    “妈呀！怎么这么大？”佳佳说着，竟然惊骇得停住了脚步。

    此时，萍萍已经爬上了大床，滚到我怀里，握住我的大鸡巴轻缓地撸套着，冲着佳佳笑着说：“我说你还不信，这回信了吧……还不快过来尝尝。”

    佳佳不像萍萍那样放荡不羁，脸上的羞色更加红艳起来，但是还是慢慢地上前，坐到了床边上，不好意思地说：“这么大，怎么进去啊？”

    我忍耐不住了，一把拽倒佳佳，紧跟着一扯，佳佳身上的浴巾向两边滑落开去，里面那具稚嫩的娇体顿时就暴露在我的眼前了。

    “真好，真他妈好！”我的双眼如一对水蛭，死死地盯住佳佳的双腿间，兴奋得连脏字都蹦出来了。

    从我第一眼看见佳佳浑圆的大屁股时，我就在暗自猜测，而此时此刻，佳佳完全呈现出来的下体证明了我是对的。佳佳如我预料的那样，是个不折不扣的馒头屄，粉粉嫩嫩，紧紧实实，阴毛稀疏柔软，纤细卷曲，几乎遮不住下面的小缝隙，如果有耐心的话，甚至我都可以数清楚。

    我贪婪地盯着佳佳那完全没有使用痕迹的下体，嘴里不知不觉问了一句话：“你不会还是处女吧？”

    “不是。”佳佳虽然满怀羞意，却清楚地答了我一声。

    萍萍看到我痴迷的样子，哈哈大笑起来：“虽然不是处女，也差不离，佳佳上个月过生日才被她男朋友开苞的，到今天也没和人做过几次，算上这次也就一巴掌。”

    “可惜了！”我虽然明知佳佳不是处女，可还是有点泄气。

    “萍萍，你别说了。”佳佳脸上的羞意淡了一些，但同时有多了一些失望和懊恼。

    “怎么了？”我本能地感到其中可能有某种撩人的隐情。

    果然，萍萍笑得更大声了：“怎吗，都这么长日子了，心里还别扭呐？”随即又对我说：“她头一次是被她男朋友灌醉了迷奸的，而且不但自己上了，还叫两个哥们一块儿，仨人把她给轮了。”

    “好了，别说了！”佳佳生气地拧了萍萍一把。

    “迷奸加轮奸，可惜，真可惜了！”我听得血脉暴涨，猛然忆起上个月在北京将可贞破处的情景。

    “可惜什么……可惜主角不是你啊！”萍萍虽然闪到了一边，但依旧玩笑打趣。

    我嘿嘿一笑，不再说话，扑上去，大口吻住了佳佳的整个外阴，舌尖也紧随其后，一直探进那道紧窄肥腻的屄缝里去。

    “啊……干什么？”佳佳咯咯地笑起来，双腿本能地夹住我的脑袋，同时手也跟着抓到了我的头发上。

    佳佳的笑声和呻吟声不像萍萍的那样放肆，娇滴滴的还带着女孩儿的幼稚之气，这种稚嫩的声音与我嘴下鲜嫩的屄穴正好相辅相成，相得益彰，在我耳中听着，嘴里尝着，三魂七魄就在那一霎那一起飞上天去了。

    面对这么可口诱人的小馒头、小鲍鱼，我本来已经吃饱的肠胃里又泛起了馋意，甚至饥饿感。佳佳随着我的亲吻和勾舔而不住地扭动，笑嘻嘻地只想把我的脑袋推开。

    我被佳佳这种无力的抗拒挑逗得越发放肆，越发粗鲁，双手使劲向两边拨开佳佳的双腿，以便让嘴唇和鼻尖更加贴合佳佳的下体，然后就像啃排骨时嘬吮骨髓一样，猛嘬那嫩到不能再嫩的屄缝深处的汁水。

    “啊……别……嘻嘻，不行……”佳佳笑得更加厉害，叫得也更加厉害。

    虽然佳佳已经洗过澡了，但在激烈地扭动之间，一股淡淡的臊味还是混合着沐浴液的香味不知不觉地钻入了我的鼻腔里，我不禁又想起可贞，并拿可贞初夜时，那未曾清洗的臊味和佳佳相比起来，不知道是不是心理作用，我感觉佳佳这个已经清洗过的嫩屄反而更臊更淫荡，也更能诱惑我的性欲。

    我嘬得更加猛烈，嗅得也更加深长，舌尖极力往尽头游走，鼻尖也连带着顶蹭起佳佳的阴蒂来。

    “嗯……不行了，别弄了！”佳佳的笑闹声没了，和我一样，只剩下粗重的喘息声。

    我把脸闷到佳佳的双腿之间，直到自己喘不过气了，才恋恋不舍得地抽身起来，佳佳屄穴已经被我嘬吮得黏糊糊、湿答答的了，晶莹剔透的阴毛之下，两瓣原本粉嫩无比的大阴唇也变得更加红艳动人，更加鼓胀饱满，就像刚出蒸笼的馒头，带着光泽，冒着热气，让人忍不住食指大动，口水横流。

    “和小猪有一拼了！”我心里美滋滋地叨咕着，又想起小猪的那个还没开封的白虎小馒头屄。

    “俊哥，你可真坏！”佳佳的声音将我拉回现实。

    我嘿嘿一笑：“这就叫坏了，我还有更坏的，你要不要尝尝？”说着，我手握大鸡巴，前后撸动几下，显示给佳佳看。

    “不要！”佳佳叫着，猛地夹紧双腿。

    我喜欢佳佳给我带来的这种半推半就的乐趣，尤其是那个鲜嫩至极的小馒头屄，让我实在嘴痒舌酥，甚至就连性欲都要排到口欲之后了。

    “这么好的宝贝，我还没尝够呢，怎么就藏起来了？”说着，我又要去扒分佳佳的双腿。

    “不行，不给你尝了！”佳佳冲我撒娇，语气中透出女孩儿才有的顽皮和乖巧。

    “你不让我尝，那就让我肏，你想要哪个？”我淫笑着，又使劲撸了几下大鸡巴。

    “别！”佳佳生怕我蛮干，连忙推住我的身体。

    我看着佳佳羞羞怯怯的表情，哈哈一笑，翻身躺倒：“来，萍萍，那你先上来磨磨枪，叫佳佳瞧瞧。”

    萍萍笑着应了一声，拿过保险套为我带好，然后跨腿上来，用手扶着我的大鸡巴，准确地顶住自己的屄口，慢慢地坐套下去。

    “嚯！真进去了。”佳佳面露一丝紧张之色，目不转睛地盯住我和萍萍的结合部位。

    萍萍一笑，嘴里咝咝地吸着气，将我那根极度膨胀，凶神恶煞一般的大鸡巴完全吞进阴道里。佳佳瞧着，紧张之色变为了惊奇之色，忍不住挪脸过去，仔细观瞧萍萍那被我涨圆撑大的屄穴。

    “来，佳佳，你也别闲着，你的小骚屄我可还没吃够呢。”我说笑着，伸手又拽过一个枕头，将自己的脑袋垫高。

    佳佳似乎怕我现在就用大鸡巴干她，所以并没有拒绝我，带着一脸甜甜的微笑，也跟着跨到我面前。与刚才从上向下看不同，此时从下向上看去，佳佳的下体又有了另一番景色，显得更加鼓蓬饱满，肥美诱人，就像悬吊着的饵料一样，让我这只胯下之鱼更加心动不已，垂涎欲滴。

    “嗯……俊哥，你今天怎么比那天还粗还大，啊……涨死人家了。”萍萍一边呻吟着，一边上下吞套起来。

    对于大鸡巴的膨胀程度，我也觉得超越了平常该有的尺寸，虽然不是很多，也许只是围度和长度增加了两三个毫米，但状态完全不一样，热中有火，硬里带钢，简直已经胀挺到了极限的极限。

    我不知道是因为我提前吃了半片伟哥，还是因为佳佳的小嫩屄对我来说实在太具诱惑力，我想这两种缘故都有，但嘴里却说：“这你得感谢佳佳！”说着，我用两根食指拨分开佳佳的大阴唇。

    顿时，佳佳那尚未滋长的小阴唇，以及那粉红鲜嫩的小阴蒂就完全显露出来了，再往深处，阴道由于未被怎么使用的关系，紧紧地收缩着，只留下一个手指粗的孔洞。

    “呀……你别看！”佳佳撒娇地企图推开我的双手。

    我不肯罢休，将佳佳的双手推去她身后，叫萍萍替我抓住，这样佳佳就只能任由我玩弄了。我再次分开佳佳的嫩屄，将一根食指深探进去，轻轻地挖了挖。

    “啊……俊哥，你别弄。”佳佳轻叫，身子也跟着一颤。

    我淫淫一笑，抽出食指，但随即又将中指一同插入，继续轻挖。

    “啊……别……不要……”佳佳使劲挣扎，但萍萍还是抓着她的双手不放。

    我听着佳佳娇柔而稚气的叫声，一阵冲动，双指依旧抠挖不停，企图刺激佳佳的g点，并同时伸嘴过去，一口吻住阴阜，用舌尖勾舔佳佳那粒鲜嫩无比的阴蒂。

    佳佳的声音随着我的双重刺激而开始变得尖锐和急促起来，如泣如诉，语不成声，咿咿呀呀地乱叫不止。我越发冲动，忍不住提升指挖舌舔的速度。佳佳再也忍受不了了，企图向后挪移身体，躲避我的玩弄。

    “哪儿跑！”我嘿嘿一笑，干脆抽出手指，用双手紧紧抱住佳佳的大屁股，使劲往我脸上按。

    “啊……俊哥，你坏死了！”佳佳浑身一抖，下体和我的嘴唇紧密贴合在一起，同时阴蒂被我更加准确地勾舔到了。

    我一丝一毫也不放松佳佳，忘情而肆意地吻吮、嗅吸、勾舔，对着佳佳的大阴唇、小阴唇、阴阜、阴蒂，甚至阴毛进行彻底地玩弄。

    佳佳的下体变得火热，似乎阴道里都会喷出湿乎乎的热气，不过那只是我的感觉，而真实的是，佳佳的阴道深处因为我的刺激而分泌出泊泊的淫液，黏答答的，亮晶晶的，带着臊味，带着香气，一直不停地向外涌冒。

    “这个小鲍鱼可太极品了！”我不禁赞叹。

    “俊哥，不行了，你放过我吧。”佳佳趁机求饶。

    我如若无闻，再次将佳佳的大屁股抱住，变换目标，着重攻击阴蒂。

    大概这种刺激的程度对于佳佳那粒尚未成熟，还处于极度敏感状态的阴蒂实在太强烈了，不到十分钟，只听佳佳一声尖厉地长唤，身体连连颤抖，紧跟着一股又臊又香的温热水流就从细小的尿道里喷射出来，并且完全灌进了我嘴里。

    我冷不丁被这么一灌，心理上还没准备好，可喉咙已经本能地缩放，而那股热流就这么被我一口吞下去了。

    “哎呀……俊哥，别弄了，我都尿出来了。”佳佳的屁股和双腿越发柔软，一下子坐到我的胸脯上，激情地喷射让她有些虚脱。

    我已经从气味上判断出，佳佳的那股热流绝对不是尿液，而应该是被我强烈刺激之后的正常潮吹现象。很显然，佳佳虽然敢于和男人做爱，但对两性之间的知识和经验却极其匮乏。

    “没关系，你就接着尿吧。”说着，我又一口吻住佳佳屄穴，企图将上面残余的水珠完全吞噬。

    “呀呀呀，你不嫌脏呀？”这次佳佳的叫声十分尖锐，而且充满惊愕。

    “脏什么呀，这又不是尿，这叫潮吹。”面对无知的佳佳，让我多少有些得意。

    “潮吹？”萍萍和佳佳几乎异口同声，随即萍萍就放开了佳佳的双手，并从佳佳的臂下钻过头来，兴奋地欢叫：“真的假的，佳佳潮吹了？”

    “你跟着凑什么热闹！”佳佳一把将萍萍的脖颈夹住了。

    萍萍叫了一声，伸手一搔佳佳的软腰，立刻又挣脱开了，然后两人扭打笑闹着，一起从我身上滚落下去。

    “你真白菜，连潮吹都不知道！”萍萍笑着，反客为主，压住了佳佳。
------------

第69部分

    “就你知道，你又潮吹过几回呀！”佳佳不依不饶。

    “没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”萍萍使尽气力，不让佳佳翻身。

    第二十四章、萍萍和佳佳（下）

    我看着眼前嬉嬉笑笑、打打闹闹的两个幼齿妹，一股莫名的欲火顿时聚集到了大龟头上，胀得我又痒又热，我趁二人不备，挪身到萍萍屁股后面，以最快的速度找准目标，紧跟着一用力，再一用力，只用两下，便将整根大鸡巴完全插进了萍萍的小屄里。

    “啊……嗯……俊哥，你怎么搞偷袭啊。”萍萍回头，冲我一脸抱怨地笑了笑。

    我只是嘿嘿一笑，也不说话，即刻凶猛地开始抽送起来。我的动作幅度不是很大，但频率却很高，快出快入，每一次都让大龟头以最粗野最蛮横的方式在萍萍的花心深处肆虐。

    萍萍再也说不出话来了，噢噢呀呀地只顾乱叫，更无心去制约佳佳了。佳佳趁机从萍萍的身下挣脱出来，歪坐到一边，故意俯下脸去，笑吟吟地对萍萍说：“俊哥的鸡巴这么大，你一定很爽吧，那你也潮吹一个给我看看。”

    “死……丫头！”萍萍想去拧佳佳，却被佳佳机敏地躲开了。

    我心中的欲望如火如荼，比平常和女人做爱时狂躁了不知多少倍，我不相信这是伟哥的效果，毕竟伟哥只是壮阳药，而不是春药，唯一可能的解释就是我太执着于玩弄和奸淫眼前的这两个诱人的女孩儿了。

    我用跪姿猛肏一阵，急急渴渴地又将萍萍的身体翻过来，双臂架住萍萍的双腿，压身下去，继续横冲直撞，就像用石杵捣蒜一样，对着萍萍的娇嫩花心进行彻底摧毁。

    “啊……噢……啊……别……这样，肏……肏死……人家了！”萍萍断断续续地惊声尖叫。

    大概是刚才被佳佳那嫩到不能再嫩的小馒头屄诱惑得太过兴奋了，我双耳中嗡嗡作响，根本什么都听不进去，只是感觉到浑身上下如同被熊熊火焰包裹着一样，每一片肌肤都透着燥热，每一个细胞都渗着疯狂，让我就像一头久未进食的饥兽，只知道撕扯、啃咬、吞噬。

    “我的妈呀！”佳佳不由自主地轻叫了一声，本来还笑意盈盈的脸上逐渐变成紧张和惊惧。

    过了好一阵，我的疯狂欲火才因为腰部传来的疲累感而退散了一些，让我不再那么凶狠和暴躁。我停住动作，放开萍萍的双腿，一屁股坐到床上。

    不知道是不是抽送过于激烈的缘故，我的大鸡巴的表皮十分滚烫，和我大汗淋漓的身体一样，它也出汗了。我伸手一把扯掉保险套，让我和我的大鸡巴都长长地嘘了口大气。

    “缺德的，咝……要人命啊！”萍萍连忙搓揉自己的下体，以缓解我的粗暴动作给她带来的不适感。

    我嘿嘿地淫笑，抽过纸巾，擦拭汗水，开玩笑的说：“口是心非，你这不还在手淫吗，是不是也想来个潮吹！”

    “什么呀！”萍萍白了我一眼，旋即和佳佳都笑了。

    “你来个潮吹我也看看，我吃过猪肉了，可没看过猪跑。”佳佳也开起萍萍的玩笑。

    “你他妈才是猪呀，大屁股猪！”萍萍笑着还嘴。

    “我也想看，你来一个让我们看看。”我说。

    “有什么好看的，不就喷股水儿出来吗。”萍萍一笑。

    “要的就是那股水儿……你要是自己不弄，那我就替你弄。”说着，我向前挪了挪。

    萍萍紧跟着向后退缩，咯咯地骚笑：“别，别，我自己来还不行吗。”

    我不再上前，笑嘻嘻地瞧着。萍萍泛起淫荡的表情，向后挪移到床头，立起一个枕头，半躺半靠，然后m形叉开双腿，用纤细的手指先从下向上，顺着屄缝轻巧地捋了一下，以挑逗我本已紧绷到颤抖的心弦。

    “真带劲儿！”我双眼盯紧萍萍双腿间那道诱人的缝隙，大鸡巴忍不住地跳了两跳。

    佳佳轻轻地一声讥笑，让我猛然的意识到她的存在，我忙一把将佳佳拽进怀里。

    “啊，别……”佳佳以为我要肏她，不禁慌张起来：“俊哥，你要是像刚才那样，我可不敢和你做！”

    我微笑了一下：“怎么能呢，做爱也得因人而异，因地制宜，我怎么可能对你的小嫩屄那么狠心。”我说着自己都不相信的谎话，心里其实渴望更加猛烈和狂暴的奸淫佳佳的小屄。

    “说得好听。”佳佳娇媚地笑了笑，似乎怕被我强奸，所以一把控制住我的大鸡巴，丝毫不肯放松。

    我刚被佳佳白净而柔软的小嫩手一抓一握，大鸡巴上立时传出一阵异样的快感，让我不禁有了一种想被佳佳手淫的冲动，于是亲了佳佳一口，笑着说：“你这么喜欢我的大鸡巴，那就先帮我打打手枪，感受一下，免得待会儿说精神上没准备。”

    不等佳佳回应，萍萍已经嘻嘻笑了：“俊哥，这你可找对人了，佳佳可是有名的手枪辣妹，技术一流，到现在还没人能在她手里坚持十分钟呢。”

    “是吗，真没看出来。”我以为是萍萍故意在说笑。

    萍萍马上又说：“每回我们出去卡拉ok，打手枪都是佳佳的必演节目，有时候还左右双枪呢。”

    “你个长舌妇！”佳佳笑着伸脚去踹萍萍，却被我抱住了。

    萍萍闪了闪身子，不依不饶地继续说：“上一次她生日会那天，还双枪加口炮，同时干掉三根鸡巴。”

    “嚯！厉害呀！”我不禁笑赞。

    “别听她瞎胡说。”佳佳瞪了萍萍一眼。

    萍萍如若未见，又说：“我可没胡说，要不是你把他们逗得火旺，能把你灌醉了轮奸你吗。”

    “还说！”佳佳呼喝着，想去制止萍萍，但依旧被我抱住了。

    此时佳佳的身上虽然还保有着羞态，但同时也暴露出了她的辣妹本色。我喜欢上了这种羞答答中却又辣味十足的别样风味，这种看上去是清纯玉女，可暗地里却什么大胆的事都敢做的小辣妹，我估计没有哪个男人不喜爱，尤其是像佳佳这么鲜这么嫩的，我只是在头脑中幻想了一下当时的情景，就按捺不住了。

    “快来，让我看看你这个手枪辣妹的本事到底有多厉害！”我兴奋地说笑着道，将佳佳的另一只手也拉到我的大鸡巴上。

    “想看也行，不过我有个条件。”佳佳表现出火辣辣的一面。

    “什么条件？”我问。

    “要是我能在十分钟之内让俊哥你开了枪，那你可得帮我个忙。”说着，佳佳满脸邪笑地望向萍萍。

    我立时明白，这个忙一定和萍萍有关，忙问：“要我帮什么忙？”

    佳佳手指萍萍，淫淫地一笑：“俊哥，你得帮我把这长舌妇的小骚屄轰开朵花来，就像刚才那样。”

    萍萍听完，手里停止自慰，咯咯地笑起来：“俊哥，你可别听她的，她这是害怕你的大鸡巴，所以成心偷懒耍滑，想拿我当替罪羊。”

    “去你的！我可没这么想。”佳佳坚定地反驳，但脸上还是浮现出一丝用于遮丑的笑容。

    “没关系，但我也有个条件。”我对自己的身体状态非常有信心，所以满不在乎地说。

    “什么条件？”佳佳也问。

    我一笑：“要是我撑过了十分钟，那等我干你时，我可要不戴套子，我想要‘裸奔’！”对于佳佳犹若处女一样的小馒头屄，我深觉带着保险套进出，简直就是一种天大的浪费。

    “这……”佳佳犹豫了。

    “完了吧，不敢赌了吧！”萍萍笑嘻嘻地说。

    “谁说不敢赌……就这么说定了！”萍萍的讥笑让佳佳的辣妹本性爆发了出来，为了面子，不顾一切，赌气地答应下来。

    我心中暗喜，摆好姿势，正准备迎接佳佳的挑逗，可没想到佳佳却放开我的大鸡巴，下床去了。

    “干什么去？”我焦急而不解地问。

    “等一下你就知道了。”说完，佳佳一笑，转身出房。

    很快，佳佳又回来了，手里多了一支曼秀雷敦润唇膏。

    “这是干什么？”我更加不解。

    “冰镇香肠。”佳佳面带笑意地重新爬到我双腿间，打开润唇膏，就往我的大鸡巴上开始涂抹，从龟头向下，直到抹根部，一道连着一道，极其规则而又熟练。

    我顿时感到一阵阵薄荷的冰凉，从大鸡巴的外层向内渗透，与内部往外沸腾的火热交缠在一起，就像一场势均力敌的拉锯战，冰与火，凉与热，在我这条名为大鸡巴的阵地上，反复地碰撞、拼杀、争夺，交替。

    “爽……真爽……都快赶上冰火九重天了。”我忍不住叫出来。

    佳佳只笑不说话，细致地将我的真根大鸡巴都涂过一边，然后又往自己的手心里抹了不少，紧跟着双手齐出，一左一右，同时攥住我的两个鸡巴蛋，不轻不重地揉搓起来。

    “咝……绝了！绝了！”丝丝的凉意随着佳佳的揉搓，像万条小虫一样钻入我的卵囊，这种前所未有的新鲜感让我难以自持，大鸡巴胀挺得简直马上就要爆炸了。

    “俊哥，这才刚过半分钟，你可要忍住哟！”萍萍的语气像是在提醒我。

    我也很想进行抵抗，可佳佳完全不给我喘息的机会，双手改变动作，一只手在下面轮流玩弄我的鸡巴蛋，而另一只手已经推到了最顶端，就像给台球杆上壳粉一样，包裹住我的大龟头，半虚半实地用手心摩擦我的龟眼，同时手指也跟着刮蹭我的龟楞。

    佳佳的手心里还残留着清凉的润唇膏，我敏感的大龟头被她这么一磨，顿时感到更加深切的冰凉，而为了抵抗这份冰凉，我的大鸡巴也跟着本能地调动起更加强烈的火热。冷热交织，让我不禁觉得丝丝痛意和快感也交织在了一起。

    “呼……没想到……你还真有手段。”我忍不住赞叹。

    佳佳还是只笑不说话，但双手弄得更加起劲，那只原本揉搓鸡巴蛋的手也随后上移，握住我的大鸡巴，上下撸套，同时另一只手依旧刺激我的大龟头。
------------

第70部分

    这是两个不同形式的动作，一个竖直运动，一个平行运动，一般人根本不可能将这两个动作完美的组合到一起，但是佳佳却做到了，而且技巧非常熟练，配合得相当融洽，让人一看，就知道是经过了无数次的学习和实践。

    我极力地克制，但还是感到股股的热流在向尿道和海绵体里汇集。

    “三分钟了，俊哥，坚持住！”萍萍爬到了我身边，为我打气。

    佳佳一笑：“还有七分钟呢，你看着吧，你挨肏挨定了。”

    “俊哥可不是那种十分钟就交代了的软蛋，谁输谁赢还不一定呢！”萍萍表现出对我的信心。

    佳佳似乎对自己的技术相当有把握，再次变化，先将我的双腿并拢在一处，紧跟着跨坐在我的腿上，然后双手合什，用手心不松不紧地夹住我的大鸡巴，如同拜佛一样，上上下下地起落。

    每一次推起到顶峰，佳佳都会用两只大拇指有意无意地按一下子我的龟眼，而每一次滑落到谷底，佳佳又会用两边的掌缘或轻或重地砸一下我的卵囊。

    我从来没被这么弄过，极度的快感简直让我升上了极乐世界，真的见到了佛祖菩萨。我开始变得精神恍惚，粗重地喘嘘，甚至哼叫起来。

    随着连续的动作，佳佳有些微微出汗了，而我也早已汗流浃背。佳佳双手的起落越来越急，伴随着起落，还会时不时像钻木取火一样，用双手搓动我的大鸡巴。而后，这种搓动越来越频繁出现，不一会儿就完全替代了上下起落的动作。

    佳佳加大搓动的幅度，从我的大龟头搓起，一边搓，一边向下，直到大鸡巴的根部，然后又如镜头回放一样，再搓回到大龟头上。佳佳的这种动作不是呆板不变的，时轻时重，时快时缓，令人捉摸不定，虚虚实实之间，反而更令人精神亢奋。

    “俊哥，还有五分钟。”萍萍再次提醒我。

    我很想将集中力转移开，但是瞧瞧眼前的这个手枪辣妹，顿时又觉得那样是一件十分可惜的事。是坦然的面对诱惑，还是有计划的争取胜利，对此，我不禁犹豫起来。

    幸好这份犹豫，让我无法分心两顾，使得我又坚持了一分多钟，我感到胜利在望，甚至眼前还浮现出了在佳佳的小嫩屄中肆意裸奔的欢乐情景。

    所谓乐极生悲，我这么不着边际地一阵幻想，立时产生了糟糕的影响，心逸神摇之间，大鸡巴上的紧迫感更加强烈了。

    “还有三分钟，俊哥，加油哟！”萍萍欢叫。

    佳佳的信心有些动摇了，似乎看清了我的雄厚实力，停下来，又往双手上抹了一些润唇膏，然后再次变换动作，双手分上下，把握住我的大鸡巴，同时向相反的方向来回拧挤，弄了几下，紧接着又张嘴含住了我的大龟头，配合着双手的动作，用舌尖灵巧地勾舔起来。

    “唉，说好打手枪，哪有用嘴的，犯规啦！”萍萍大笑着叫嚷。

    “没关系，但是你可得让我口爆。”我对佳佳说着。虽然我知道自己已经游走在紧张而危险的边缘了，但还是不忍失去眼前这份新鲜的快感。

    佳佳扬脸冲我一笑，作为同意的表示，随即又闷头吞舔起来。

    “最后一分钟了！”萍萍对于佳佳的即将落败很期待。

    我心里不经意地放松了一下，霎时，某种热流就顺着尿道，向前大踏步推进了。我忙深吸了一口气，尽力地强行忍耐住，我知道这时不是享受的时候，如果失败了，那可就前功尽弃，我的裸奔计划也完了。

    佳佳变得焦躁，动作也变得混乱粗鲁，没有章法，这样虽然刺激度提升了，但快感度却降低了。我暗暗窃喜胜利在望，不过尿道里那股热流还是在慢慢向前蠕动，这又让我胆战心惊起来。

    “十，九，八……”萍萍一声声地倒数。

    佳佳放弃大龟头，干脆抓着我的大鸡巴粗暴撸套起来。我用尽最后的力气进行收缩，即便这种收缩使我的尿道都发疼了，可我还是没有停止，直到最后一秒钟。

    “打手枪碰上哑弹了，没出来吧？”萍萍幸灾乐祸。

    “什么没出来，这不是吗。”佳佳指着我的龟眼处的一粒乳白色的露珠，强词夺理。

    “这算什么精呀……俊哥，你说算不算？”

    “当然不算了。”说着，我猛地扑倒佳佳。

    “哎呀，别……”佳佳惊叫，企图伸手阻挡我。

    “你输就输了，别不认帐，快让俊哥进去吧。”萍萍淫邪地笑着，上去按住佳佳的双臂。

    “放心，我会慢慢来的。”我假意许诺着，向前挪了挪身体，握着大鸡巴顶到了佳佳的屄口上，左右拨开两片阴唇，然后缓缓插入。

    “啊……俊哥，你可轻点弄。”佳佳有些紧张地望向自己的下体。

    我的大鸡巴上因为被涂抹了一层厚厚的润唇膏，所以显得比较滑腻，虽然不像润滑油那样功效显著，但也总比干巴巴地插入要顺畅多了。

    不过，佳佳毕竟年轻，而且屄穴没经过几次使用，所以太嫩太小了，我还是费了一些力气，才将大鸡巴插进去大半。

    “啊呀……难受死了。”佳佳皱眉轻叫。

    “疼了吗？”

    “凉！”佳佳的回答出人意料。

    我不禁哈哈大笑：“这回该冰镇鲍鱼了。”

    “你这是自作自受！”萍萍也跟着笑起来。

    我没有再向前推进，只是将已经插入的大半截鸡巴抽动了一下。佳佳的阴道里还残余着被我吮阴时分泌的淫水儿，所以虽然阴道壁紧紧箍住了我的大鸡巴，但我的进出动作并未因此变得举步维艰，这种前所未有的挤压和包裹的感觉，让我的快感瞬间爆发，大鸡巴上传来阵阵已达极限的酥麻感觉。

    “要出来了！”我闷声吼叫，插入得虽然不够彻底，但抽送动作却激烈到癫狂的地步了。

    “啊……不行，啊……别……”佳佳的叫声随着我的动作变得越来越尖厉。

    我很希望能这样坚持一阵，可还不到四五下，佳佳那又软又紧的小屄就像漩涡一样吞噬了我的一切，我的大龟头一阵紧缩，又一阵膨胀，紧接着一股炙热的精液就飞射而出了。

    “嗯……俊哥！”佳佳带着一种不堪承受地味道呼唤我。

    我没有停下来，依旧粗暴地狠肏，让积蓄已久的精液随着我的每一次冲刺，强力地贯穿佳佳的花心，直到尿道里，甚至卵囊里都干干净净了，这才放缓了动作，但仍然不肯停止，不肯抽离。

    “要死啦，肏得这么狠！”佳佳娇喘着，捶了我两下。

    我虽然被打，但却笑了，邪恶地问：“被我这么一肏，小屄爽吧？”

    “不爽，涨死人家了……快出去！”说着，佳佳就要把我推下身去。

    我憨皮赖脸地死缠不放，继续抽送不止。

    “别弄了，我要去尿尿啦！”佳佳更使劲地推我。

    “是又要潮吹吧？”我淫淫一笑。

    “不是，真的想尿尿，快停下，要不就尿出来了。”佳佳的声音透出急切。

    我见状，只好放开了怀抱。佳佳立时抽过纸巾堵住下体，滚身下床，跑向厕所。

    “咱们去看看。”我冲萍萍一笑。

    “尿尿有什么好看的。”萍萍虽然这么说，可还是随我一道跟了上去。

    佳佳果然没有说谎，当我迈进洗手间时，佳佳已经坐在马桶上，咝啦咝啦地撒了出来。

    “让我看看小鲍鱼是怎么喷水的！”我嘴里开着玩笑，抢步上前，蹲下身子淫笑着欣赏起眼前的美景来。

    “哎呀……别看！”佳佳害羞地一笑，本能地忍住尿意，将双腿紧紧夹住。

    “干都干过了，还怕我看吗？”我伸手去扳佳佳的双腿。

    “不行，有什么好看的，快出去！”佳佳一推，我脚下不稳，一屁股摔坐到地砖上。

    萍萍和佳佳见状，嘻嘻哈哈地笑起来。

    “嗯……”佳佳哼了一声，再也憋不住了，只好张开双腿继续撒尿。

    我来不及起身，干脆就坐在地上观瞧。佳佳的小馒头屄的顶端向前射着一道细细的尿线，击打在马桶的内壁上，发出清脆而淫荡的喧闹声，与此同时，刚刚经我激射进去的精液，也因为地心吸力的作用，顺着紧闭的屄口下端滴答出来，垂成一道如同蜘蛛丝一样的白线。

    看着佳佳鲜嫩无比的屄穴，我有了一种邪恶的冲动，真想就这样将大鸡巴肏进去，用最最疯狂和粗暴的动作让佳佳尿液横飞、淫汁不断。

    就在我胡思乱想之际，佳佳却已经尿完了。

    “看够了吧？大变态！”佳佳用卫生纸擦了擦屄穴，同萍萍携手将我拽了起来。

    “哟！俊哥，你可真猛啊，又起来了。”萍萍看到了我的大鸡巴。

    由于伟哥的作用，我虽然已经射过一次精了，可大鸡巴却并未出现多么明显的软蔫现象，此时又因为倍感诱惑，所以大鸡巴较之刚刚从佳佳的屄中抽出时，勃起得更加热硬了，就像一架崭新的高射大炮，威风凛凛，笔直矗立。

    我得意地大笑，拥着二人又回到卧室，然后一把抱起佳佳，扔到了柔软舒适的大床上。

    “啊……干什么？”佳佳咯咯笑了，同时夹紧了双腿。

    我淫淫一笑：“我不干‘什么’，只干你！”说着，马上扑身上去，压住了佳佳。

    “啊呀……别，你坏死了！”佳佳撒娇，企图抗拒我的侵袭。

    我对于佳佳表现出来的半推半就的情态，我是说不出地喜欢，她越是不肯顺从，我就越是想着要奸淫，心里就似燃着一团火，烧得我的整个身体都狂躁起来了。

    我强硬地分开佳佳的双腿，握着大鸡巴胡顶乱捅，寻找正确的目标。佳佳被我弄得又嘻笑又尖叫，身子也跟着软成了一团棉花。

    “嗯……轻点儿。”随着佳佳的一声娇唤，我敏锐地察觉到自己的大龟头已经正中靶心了。
------------

第71部分

    我用大龟头拨开佳佳屄穴，往里塞了塞，佳佳又是一声叫，随即便不再抵抗了，乖顺得像只小兔子，等待我这头色狼的肆虐。

    “千万轻点儿，俊哥。”佳佳不忘叮嘱我。

    “好，放心吧，等我把你干爽了，到时候你说不定还会求着我干你呢。”我说笑着，又往深处顶了顶大鸡巴，直到插入大半左右。

    佳佳大概明白，我和她的关系本质上是一种买卖，也明白我们之间有一些事是必须要做的，所以悄悄地分开了双腿，以一种默许的姿态，迎接我的抽送。

    我舒缓地肏了一阵，笑问：“这回爽不爽？”

    “不爽，涨得人家里面要命。”佳佳笑吟吟地说着反话，眼神里流露出的却是欢悦之色。

    “口是心非吧？”说着，我将大鸡巴往尚未开发的更深处顶了顶。

    “啊……别再往里进了，人家装不下了。”

    “这才哪到哪，你瞅瞅，还差一大截呢……再说你的花心我还没探到呢。”

    我撑起上身，露出二人的结合部位给佳佳看。

    “哎哟，还这么多呀！”佳佳望着还停留在她屄穴外的那段一寸半左右的鸡巴，吃惊不小。

    我笑了笑，没答话，将大鸡巴再次狠顶了一下，又送进两厘米左右。随着佳佳的一声呻吟，霎那间，我的大龟头的前端便传来了一阵异样的快感，就好像被一张真正的樱桃小口给吻住了，我心中因此雀跃不已，我明确地知道，那是我命中花心了。

    “怎么不动了？”萍萍在旁询问。

    “顶到花心了！”我爽畅地嘘出一口大气，忍不住又将大鸡巴动了动。

    “啊……原来这么难受呀。”佳佳哀声轻叫。

    佳佳的阴道深处很窄很嫩，所以被我的大鸡巴撑得不舒服，但我的肉体和精神却因此倍感新鲜与快乐。

    “真不会享受，花心被干可是很爽的，我第一次潮吹就是一边被干花心，一边自慰，结果就出来了，爽得我直哆嗦。”萍萍诉说自己的经验。

    “我可没你花痴。”佳佳一笑。

    萍萍的话提醒了我：“对呀，你不说我都要差点忘了，你可还欠我一个潮吹呢。”

    “哎呀，俊哥，你可真好记性。”萍萍撒娇的轻推了我一把。

    “废话少说，让我看看你和佳佳谁先出来……先出来的我有奖励。”

    “什么奖励？”萍萍和佳佳异口同声。

    “晚上我请客，谁赢了谁挑地方谁点菜。”

    “这不公平，我一个人‘自摸’，当然比不过佳佳‘杠上开花’了。”萍萍诙谐地抗议。

    “那好办，我把你们两个轮着干不就行了。”说着，我跪起双腿，双臂支撑住上身，然后开始用大龟头虚实不定地撞击佳佳的花心，并敦促佳佳自慰阴阜和阴蒂。

    “啊……喔……这样我受不了。”佳佳难过地叫闹着，但却没有让我停止动作，而且她自己也没停止自慰。

    我听着佳佳颤抖的叫床声，心窝里突突乱跳，一口气肏了四五分钟，为了公平起见，这才舍开佳佳，又扑倒萍萍身上，随即一杆进洞。

    “哎呦呦，你们男人真没个好东西。”萍萍一声笑。

    我情急之下，没有带保险套，但萍萍并没有表现出介意，我知道萍萍对卫生方面非常仔细，所以觉得很安全，也正好借此机会，好好品味一下在萍萍的小屄里裸奔的快乐。

    佳佳打手枪的技术可以说是一流了，但是没想到她摸鲍鱼的技术却完全不入流，生硬而缺少变化，甚至都不敢触碰自己的阴蒂。

    “你这个手枪辣妹怎么弄到自己身上就不灵了？”

    “人家没自慰过呀！”佳佳用指肚摩擦了一下阴蒂，但随即便如触电一样地弹开了。

    萍萍显然老练得多了，小小的阴蒂已经因为连续搓磨而充血勃起，胀成了一粒红艳的樱桃。佳佳对此很惊讶，目不转睛地盯着萍萍的下体，同时尽可能地仿效。

    “没我你不行吧？”我笑问着，又快速地狠肏萍萍几下，换回到佳佳身上，然后略带粗暴地将大鸡巴一直撞到尽头。

    佳佳似乎也想赢过萍萍，所以对我的粗鲁动作只是尖锐地呻吟了几声，却并没有任何抱怨和阻拦。我对佳佳的承受力更有信心了，逐渐将抽送的速度提升。

    “啊……不行了，我受不了了。”佳佳被我冲撞得停住了自慰。

    我此时也顾不得那么多了，只知道撞击、撞击、再撞击，让大龟头尽可能地品尝佳佳的鲜嫩花心。佳佳因此不但停止自慰了，甚至连叫床声都断断续续，几乎完全听不见了，本能地用双臂勾住我的脖颈，憋住一口气，任我在她身上纵横驰骋。

    “爽……真他妈爽！”佳佳的小屄滑腻地紧包着我的大鸡巴，花心也像婴儿吃奶一样，吮吸着我的龟眼，这一切未曾有过的感觉，让我这个不怎么爱说糙话的人，还是忍不住用脏字表达起内心的极度畅快。

    又抽送了至少五分钟，我怕这样强烈的刺激会迫使我早泄，为了能将快乐进行到底，我向旁边一挪，又压到萍萍身上。

    佳佳呼呼地娇喘不止，缓了口气，终于吐出声来：“俊哥，真受不了你，顶得人家心脏都快跳出来了。”

    我哈哈一笑：“爽吧？”嘴里问着，再次将大鸡巴用力肏进萍萍的屄里。

    “爽什么呀，我不玩了，你叫萍萍潮吹给你看吧。”佳佳放弃自慰。

    我又一笑，先置佳佳不理，抽动大鸡巴，在萍萍湿滑通畅的阴道里细腻地研磨起来。萍萍随着我的动作，淫荡地呻吟和扭动，似乎我每一次与她的花心的亲昵接触，都深深地撩拨动了她的心弦。

    “嗯……真好……这么弄真舒服。”萍萍因为我不疾不徐地抽插动作，脸颊越来越红艳，眼神越来越醉迷，自慰的手指也越来越灵动活跃。

    “看你浪的，有这么爽吗？”佳佳歪过身子，观看我和萍萍做爱。

    “要不说你是菜雏呢，这么慢慢碾花心最爽了。”萍萍真情流露。

    我非常喜欢萍萍此时所表现出来的迷离表情，所以没有狠心发飙，而是继续不紧不慢地研磨，几乎每一次都是大幅度地抽出，然后缓缓推入，直到顶住萍萍的花心，旋转着用大龟头碾压一下，才会再次抽出。

    佳佳似乎被萍萍的淫靡之气所感染，下意识地抿了一下并不干燥的嘴唇，忍不住又抚摸起自己的阴阜和阴唇，同时发出似有似无的尖细的呻吟声。

    不一会儿，我就被二人一高一低、一轻一重的绝妙二重唱撼动了灵魂，心脏完全随着这两种不同的音调跳动起来，还是按捺不住地加大力度，对着萍萍敏感的花心做最后的冲击和碾压。

    “啊……嗯……俊哥，就这么干我……啊……干我！”萍萍动情地欢叫，似乎对我这种不怎么粗暴，但却刺激非凡的动作十分喜爱。

    “还是第一次看你这么浪。”佳佳露出惊奇的表情。

    “谁叫俊哥是个满肚子坏水儿的好男人，花花肠子这么多，这么会干！”萍萍说笑着，加快对阴蒂自慰的速度。

    “好就好呗，怎么还满肚子坏水儿、花花肠子，你这叫夸我啊！”我邪恶地狠撞了撞大鸡巴。

    “啊……”萍萍浪叫一声，随即咯咯地娇笑起来：“刚说你会干，怎么又撒野……别乱弄，人家要来了。”

    我一听，顿时从头高兴到脚，不再胡闹，保持住我认为的能给萍萍的花心带来最大刺激的动作。萍萍嘶叫着，灵巧的手指随着我的抽肏节奏，不停搓揉那粒鲜艳欲滴的阴蒂。

    “来，多喷一点儿。”我欢笑着，将在阴道内的抽送动作放慢，但却把对花心的顶撞动作提升到最沉重的程度。

    “不行啦，啊呀……”萍萍一声尖厉的长叫，指尖下冒出一小股淫水儿。

    我知道已到关键时刻了，忙将大鸡巴向外抽出一半，用大龟头急速摩擦萍萍的g点。萍萍叫闹得更加响亮，自慰得也更加放肆，五根手指并拢成一排，轮流摩擦和拨弄阴蒂，时不时还会将阴阜和阴蒂一起拍打。

    猛地，萍萍又一声尖叫，两指迅速一分，暴露出细小的尿口，紧接着身体好似触电般地乱颤，一大一小两股淫水儿接连从尿口中潮吹出来，如同天女散花一样，全激射到了我的肚腹上。

    我继续刺激萍萍的g点，希望能将眼前的美景持续得更长久，但萍萍只是激情地颤抖，再也潮吹不出来了。

    “爽了吧？”我问。

    潮吹之后的萍萍显得有些无力和虚脱，懒洋洋地一笑，没答话，可表情已经证明了内心的快感。

    我舍开萍萍，抽出湿答答的大鸡巴，冷不丁又扑回佳佳身上。

    “啊，你干什么？”佳佳惊叫。

    “你说我干什么？”我淫邪地笑着，将佳佳的身体翻转了过去，摆成跪俯姿态，然后握着大鸡巴，准备无误地正中目标。

    “嗯……俊哥，你还真是一肚子坏水儿！”佳佳双肘撑上身，扭头冲我充满抱怨和欢悦地一笑。

    我连续几个抽送动作，将大鸡巴逐渐推至更深，直到顶住佳佳的花心。美中不足，佳佳的阴道相对较短，因此花心生得也较浅，最终我的大鸡巴还是不能完全插入，至少剩下两厘米左右的一段，只能留在了佳佳的屄穴外面。

    人生不如意事常八九，对此，我也实在没有办法，也只好因地制宜，随形就势，捉过佳佳的双臂，像驾马车一样地拉着佳佳的手腕，下体挺动，或缓或急、或轻或重地抽顶。

    “啊呀呀……俊哥……啊……你是好人才怪，真缺德！”佳佳似乎对我的大鸡巴有些适应了，声音中透出不堪承受，但又欢快无比的气息。

    刚肏了一阵，我就被佳佳肥腻紧滑的屄穴和惹火撩人的叫声刺激得欲火狂飙了，一股躁动的力量顿时汇聚到大鸡巴上，让我情不自禁地加快了抽肏的速度。

    “啊……呀……啊……别这样……不行！”佳佳急促地乱叫乱闹。

    我明白这种程度的冲击能给佳佳带来什么感觉，但是还是狠心地没有放缓动作，因为除了屄穴和叫声，我在佳佳的身上又发现了一样诱人的妙处，那就是佳佳那两瓣光滑雪白、浑圆饱满的大屁股。

    在我疯狂地撞击下，佳佳的屁股就像两颗硕大无比的果冻，颤颤巍巍地不停晃动，在边缘处荡起犹如涟漪般的曲线。这种曲线其实我见过不少，很多大屁股的小姐都能被肏出来，但出自像佳佳这种十四岁少女的就没见过了，鲜美中带着生涩的味道，我甚至幻觉到佳佳的屁股在冲我害羞的微笑。

    “爽……爽……真爽！”我吼叫着，双眼紧盯着自己的大鸡巴，看它如何在佳佳的大屁股中间抽插，如何制造出巨大的臀浪。

    佳佳越来越承受不住了，叫声由喜转惊，又由惊转怯，到最后甚至像哭了。
------------

第72部分

    我喜欢听这种如诉如泣的声音，这让我的变态欲望更加飙升，我已经完全进入疯狂的状态了。

    大约有十多分钟后，也许是佳佳给我带来的肉体和精神上的刺激实在太强烈了，我真的早泄了，随着我的一声沉闷而粗重的哼叫，阵容不整的精液顿时飞奔而出，糊里糊涂地撞到了佳佳的花心上。

    佳佳也一声尖锐而悠长的娇叫，就在我双手放松的一刻，如同山崩一样，顿时扑到了床上，疲惫地不动了。

    第二十五章、茜茜

    寒露，二十四节气中的第十七个节气，表示气温下降，露水更凉。

    房间内，昨日与萍萍和佳佳轮番大战时的火热已经荡然无存，甚至似乎还因为这个听起来都让人感到阵阵凉意的节气而变得更加冰冷了。

    我懒得离开温暖的被窝，悠闲地躺着，头脑里不禁回味起昨日的疯狂，萍萍那激情热烈的潮吹，佳佳那肥美鲜嫩的屄穴，双双萦绕在我的眼前，挥之不去。

    “十五岁的屄肏着爽，十四岁的屄更棒……那么那个十三岁的是个什么样子呢？”我忍不住想起萍萍所说的那个未成年的小姐妹，虽然我不知道名字，更没见过本人，但还是对这个模糊的影子性幻想起来。

    “十三岁，真干进去，会是什么感觉？”我没有勇气跨越那道危险的禁忌，只能用想像弥补内心的渴望与遗憾。

    突然，一阵门铃声惊散了我的白日春梦，把我从无边的幻境中拽回到现实世界里。我不得不下床，穿上衣服，开门一看，原来却是物业人员来下催缴供暖费的通知单。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    晚上，我把通知单给表舅送了过去。此时，舅妈的妈妈和哥嫂都已回湖北老家了，家中明显清静了不少。

    吃过晚饭，歇了一会儿，表舅以舅妈连日操劳，需要休息为借口，说要和我出去喝茶，结果没想到和上次一样，表舅又把我带到了那家夜总会。

    接待我们的妈咪还是惠姐，不过这回的惠姐更显艳丽撩人，双颊上一抹淡淡的红晕，像是刚刚喝过酒的样子，但依旧那么笑容可掬，热情亲切。

    表舅这次没有上次来时那么欢喜和开朗，好似有什么愁心事，却又说不出来的样子，对周围的一切花红酒绿全不关心，甚至连挑选小姐都是让惠姐代劳的。

    “表舅，你今天有什么烦心事儿吗？”我问。

    “没事，来！”表舅自顾自地喝酒，然后又拉着我和小姐们唱歌。

    闹腾了一个多小时，表舅已经喝得有四五分醉了，我这才把小姐们都打发出去。瞬间，寂静下来的包间里只剩下我和表舅两个人，不知道为什么，我心里忽然感到一丝愕然与不安，大概是表舅的反常情绪让我有了这个感觉。

    “表舅，你今天到底怎么了？”我递上一杯绿茶。

    表舅大口大口地灌下去，然后使劲将杯子砸向地面。“啪嚓”一声，玻璃杯被摔得粉碎，让我不由得吓了一跳，再一看，没想到表舅已经捂着脸哭了出来。

    “表舅，到底出了什么事儿？”我心里更加恐慌。

    “俊峰啊，你表舅我是个大傻瓜！”

    “怎么这么说？”我惊问。

    “被戴了绿帽子还不知道，你说我是不是大傻瓜？”表舅一边流泪，一边问我。

    “什么？”我目瞪口呆，惊骇得说不出话来。

    表舅结过两次婚，原配舅妈是个非常善良的女人，可惜九年前因为脑癌病故了，只给表舅留下一对年幼的龙凤胎。后来，表舅为了赚钱养这双儿女，到天津与朋友合伙开药店，这才又娶了现任这个比表舅小十三岁，甚至比我还小一岁的舅妈——赵婉华。

    我没想到这个新舅妈会有外遇，在我的记忆里，她是一个很贤惠的女人，长得漂亮，为人勤劳安份，对人对事从不斤斤计较，即使不是自己亲生的儿女，依然关爱有佳，就连我这个外戚，她都会像至亲一样的体贴。

    “舅妈真的……怎么会呢？”我还是不敢相信。

    “怎么不会，你知道吗？小鑫根本不是我的孩子！”表舅气急败坏地一踹桌子，以发泄心中的愤怒。

    小鑫是表舅和这个新舅妈结婚一年后生的，如今已经四岁了，这么算来，表舅的这顶绿帽子在他新婚后还没两个月就已经带上了，对此，我惊愕得心脏都快提到嗓子眼了，甚至连呼吸都跟着困难了。

    “表舅，你是怎么知道的……那小鑫的亲爹是谁？”我连连追问，同时递上一块毛巾，让表舅擦眼泪。

    就在这时，惠姐敲门进来了，表舅连忙用毛巾抹了一下，随即将脸盖住了。

    “黄哥，怎么把小姐们都放走了，嫌我挑得不好呀。”惠姐笑盈盈地打趣。

    我忙摇了摇手，又指了指：“表舅有点醉了，想歇一歇。”

    “这样啊，那好，想要小姐了就叫我。”惠姐关门出去了。

    短暂的打扰让表舅停止了哭泣，包间里，霎时又寂静下来，而且静得有些压抑，有些吓人。我希望打破这种寂静，所以又把问题问了一遍。

    表舅顿了顿，用毛巾抹去眼泪和鼻涕，这才彻底冷静下来，缓缓地向我述说着：“两个月前，小鑫摔伤了，我带他到医院看病，结果验血时发现，小鑫是b型血。我是a型，他妈是o型，无论如何都不可能生下b型血的孩子，所以当时我就怀疑了。”表舅说到这里，神情又有些激动，但随即便克制住了，继续说：“后来，我拿着小鑫的头发去偷偷做了dna鉴定，结果证实，小鑫确实不是我亲生的。”

    我听完，真为表舅感到惋惜不已。当初表舅决定娶这个比他小十三岁的赵婉华时，我就觉得不般配不妥当，但后来经过长期的接触和观察，我却又庆幸表舅找到了一个好女人，不过这一切在今天看来，原来都是一场精心设计好的惊天骗局。

    我愣了好一阵，以消化头脑中的骇人想法，然后忍不住问了一句：“表舅，你下一步打算怎么办？”同样，作为一个男人，我认为此时唯有离婚一条路可走了。

    “离婚！”表舅果然这么回答，而且这两个字说得非常果断，非常坚定，就像早已深思熟虑，计划好了的一样。

    我对此很支持，可没有说出口，虽然离婚这两个字是从表舅嘴里说出来的，但我知道其实他最不想听到的也是这两个字，一个年过四十的顾家好男人，最终却连个完整的家都没能得到，无论怎么想，这都是一件令人痛心彻骨的事。

    我叹了口气，表舅看了看我，随即，神色黯然下来，憋了好半天，又说出一句：“我想留下小鑫。”

    “为什么？”我明明知道表舅的心思，却还是问出了口。

    “你知道，我对他的感情，虽然不是我自己亲生的，可毕竟一起这么长时间了。”表舅说着，脸上浮现出一种复杂的矛盾表情，又说：“你没孩子，你不知道，期待着孩子出生，看着孩子一天一天慢慢长大，不要说投入了多少感情和精力，就是那份期盼和喜悦，也是你无法想像的。”

    表舅的解释和我想的一样，他这一辈子最看重的就是家庭与家人，即使小鑫不是亲生骨肉，可毕竟有四年的父子之情，冲这份日积月累的情感，我就知道表舅是万万割舍不开的。

    “那就找他妈把孩子要过来不就行了？”我说。

    “没那么简单，小鑫不是我的，在法律上，我无权要他……再说孩子是无辜的，我也不想让他的身世曝光。”

    “那就离婚时，多给他妈些钱，破财堵嘴吧。”憋了半天，我只想出这个办法。

    表舅气得笑了，但那笑容却透着冰冷：“钱……现在想想，那个女人跟我结婚就是为了钱，你知道这五年来，她从我手里鼓捣走多少钱了吗？”

    我摇了摇头。

    “两百多万了！”

    “这么多？”我吃了一惊。

    “她家买房子、她哥结婚、她爹妈养老，还有她弟弟看病，说这个亲戚借，那个亲戚困难，总之，杂七杂八的事由，从来都是我掏钱摆平。”

    “原来这样。”

    “你知道你住的地方以前养的那个二奶才多少钱吗……一年才十五万，还是名校的大学生呢。”说着，表舅又笑了笑，这回的笑容里透出的却是苦涩：“你说我傻不傻，现在才明白，她嫁给我就是为了钱，这么急弄出个孩子来，也只是为了让我对她放心，好哄着我认头给她花钱。”

    “表舅，你也别生气了，早看清了早好，咱们想办法跟她离了就是了。”我虽然嘴里劝着表舅，可自己却气得牙根痒痒。

    表舅又拿过一块毛巾，擦了擦脸，稳定一下自己的情绪：“你说这么处心积虑的女人会跟我简简单单地离婚吗？就算离了，她往后再拿孩子的身世要挟我怎么办？”

    我想了想，真的左右为难，无计可施，原本孩子的血缘问题是表舅手里的一张王牌，可由于表舅想要孩子，又不想曝露孩子的身世，所以这张王牌反而转到了对方手里，成了人家往后用来勒索金钱的有力工具。

    “咝……这还真不好办了？”我一筹莫展。

    表舅忽然抓住我的手，急切地说：“俊峰，现在只有你能帮我了。”

    “我……我怎么帮？”对于表舅突如其来的表现，我一时不知道该做出什么反应。

    表舅似乎胸有成竹，忙说：“现在小鑫的事她还不知道，只要你去勾引她，发生关系……”

    不等表舅说完，我已经吃惊得跳了起来，嘴也跟着变得结结巴巴：“让……

    让我……让我和……发生关系？“

    表舅的神情更加坚定：“对！只要你们发生关系，我就能以婚外情为理由，和她办理离婚，这样不但能抱住你表舅这么多年辛苦赚来的家业，还可以不牵扯到小鑫的事。我想孩子对那个女人来说只是工具，是负担，她也不会傻到去掀底牌，把小鑫要回去自己养。”

    看来表舅真的早已谋划好了，如果真能实现的话，一来能名正言顺的成功离婚；二来能尽可能的保住家产；三来在不曝露小鑫身世的情况下得到抚养权，如此一举三得，所有烦恼都解决了。

    “可是……我……我怎么能那么干呐？”虽然表舅的计划很周密，但我在这个计划中的位置却太尴尬了。

    表舅的表情中透出一丝哀求的神色：“俊峰，抛开小鑫不说，你也不想表舅的这份家业，都叫那个女人敲诈去吧……要是那样的话，我可就没脸见昊昊和冰冰了。”

    表舅提起他那对远在上海的双胞胎儿女，让我也不禁意识到一个问题：“可要是我做了，我又该怎么面对小昊和小冰？他们又该怎么看待我？”

    不管现在的舅妈是个怎样不好的女人，她毕竟是表舅法律上的妻子，只要我染指了，那乱伦的禁忌就被打破了，我在道德上也就完全没有立场了。
------------

第73部分

    “我不告诉他们就完了。”表舅说。

    “那总也得跟他们说离婚的理由吧。”

    “理由好找，毕竟不是亲生母亲，他们不会在意的。”说着，表舅似乎也对走到这样一个尴尬的绝境感到伤心，再次落泪了。

    我见不得表舅哭泣，在我的记忆里，从小到大，我只见表舅哭过一次，那次是我原来的舅妈死的时候，他面对一双年幼的儿女，忍不住悲伤，所以哭了。除此之外，我就再也没见表舅哭过，对我来说，表舅是一个顾家的好男人，一个永远用微笑扛起一切重担和坎坷的大丈夫。

    “行！表舅你别难过了，我帮你！”面对伤心落泪的表舅，我也情不自禁落泪了，心中实在不忍，一阵冲动，不计后果地答应了。

    “谢谢……谢谢你，俊峰。”表舅的神情立时萎顿下来，就好像一下子老了十岁。

    我的身体一软，摔坐到沙发上，头倚着沙发靠背，双手垂放，呈现出一副无力的状态。表舅和我一样，似乎也在思考着什么，我们两人默默不语，让包间里再次陷入寂静了。

    过了好一阵，惠姐又敲门进来了，还是那么笑意盈盈：“黄哥，醒酒了没？

    陈处长和曹科长他们在那边呢，你要不要过去打个招呼？“

    表舅听了，赶紧用手里的毛巾抹了一把，定了定神，点头答应：“行，我洗把脸就过去，你跟陈处说，今天都算我的。”

    “那好，我先过去招呼了。”惠姐欢喜地退了出去。

    “表舅，你还行吗？”我关切地问。

    “没事儿，我没醉……这些都是财神爷，税务局的，他们手底下抖一抖，我一年至少能省几十万的税。”

    我知道这是生意上的大事，也不好阻拦，只好陪表舅去洗脸，然后送表舅过去，并叮嘱表舅一定要注意身体，尽量少喝酒。

    等我回到包间没多久，惠姐又回来了，这次还带着两个服务生和一个小姐。

    “峰哥，黄哥说让你自己先玩着，不用等他了，帐记他的。”惠姐一边说，一边指派服务生收拾桌子，补充上一些饮料和水果。

    “知道了，你甭管了。”我对表舅的状态不是很放心，所以还是决定留下来等他。

    “那好，峰哥，就让茜茜陪你好好玩吧，你要是觉得不热闹，我再给你叫几个来。”

    “不用，够了。”

    不等我说完，那个叫茜茜的小姐已经骚媚地贴到了我身边，职业性地奉承了一句：“峰哥，你可真帅！”说着，还把我的手拉到了她未穿丝袜的肉感十足的大腿上。

    此刻，我的脑袋里正为表舅强人所难的请求而纷乱着呢，根本没心思玩乐，所以只是机械地打量了一眼。

    虽然名字很有鲜嫩感，可茜茜实际至少有二十六七岁了，白白的圆脸，长长的直发，身材颇为丰满，算不上貌美如花，但足够性感撩人。

    安排妥当之后，惠姐带着服务生退了出去。茜茜急不可待地黏到了我身上，嗲声嗲气地卖弄风骚：“峰哥，咱们唱歌吧。”

    “我不想唱，你唱吧。”

    茜茜似乎想要炒热气氛，起身拿起话筒，选了一首节奏火爆的庾澄庆的《热情的沙漠》：

    我的热情

    好像一把火

    燃烧了整个沙漠

    ……

    茜茜边唱边跳，在我眼前激情地扭摆舞动，做尽淫荡的姿态，用她雪白丰满的身体极力诱惑我。我面带微笑地瞧着茜茜，可心里却被烦恼填得满满当当的，几乎没有一丝波动，根本感觉不到一丁点欲望。

    茜茜似乎也看到了我的心不在焉，唱得更加嗲气，扭动着屁股来到我面前，跨坐到我的双腿上，手扶到我的脐下，半隐半露出她超短裙下的粉色内裤，一边用屁股摩擦我的双腿，一边继续煽情地唱：

    我给你小雨点

    滋润你心窝

    你给我小微风

    吹开我花朵

    ……

    茜茜故意将歌词中的“你”和“我”两个字唱颠倒，似是在对我说：“只要你用小微风吹开我的花朵，我就用小雨点滋润你的心窝。”一边打擦边球，一边充满挑逗韵味的暗示，这是坐台小姐惯用的必杀技之一。

    我知道茜茜是想勾引起我的欲望，以便进行下一步的游戏，当然我也知道这种游戏是需要代价的，不是直接表现在小费上，就是间接表现在酒水上。

    茜茜唱完一曲，仍然不肯从我身上离开，反而勾住我的脖颈，继续卖弄她的风骚：“峰哥，我唱得好不好？”

    “好。”我简单地回答。

    “峰哥，你怎么这么没精神呀……来，咱们做做游戏，你要赢了，怎么样都行。”说着，茜茜主动将我的手拉进她的超短裙里，放到了她浑圆的屁股上。

    “没意思。”我脱口而出。其实我不是说玩游戏没意思，而是因为茜茜并非如我想像的那样穿着性感的丁字裤，所以手上传来的并非真实肌肤的触觉让我不爽。

    “这样还没意思啊？”

    “我是说你的内裤没意思，这么不性感！”

    茜茜一听，顿时咯咯笑了：“峰哥你可真色！好吧，看在你这么帅的份上，你唱首歌，喝杯酒，我就脱了它。”

    此时此刻，我还在计划着该怎样达成表舅的目标，虽然我睡过不少女人，但其中绝大部分是花钱买来的小姐，而至于如何勾引良家妇女，我真是一点经验和经历都没有，这种从未有过的困扰不禁让我的思绪纠缠成了一团乱麻。

    我想发泄一下内心的混乱和烦闷，所以对唱歌喝酒的提议完全没拒绝，爽快地答应了。茜茜熟练地为我倒了一杯红酒，紧接着又选了一首张信哲的《爱如潮水》。

    我一口气把酒灌下去，拿起话筒，一曲高歌，听得茜茜直叫好，我知道自己那比跑调强点有限的歌唱水平，也知道茜茜是出于一种职业性的迎合，但此时我都不在意了，因为刚刚摄入的那一点点酒精，已经让我的肉体和头脑都火热躁动起来了。

    “别光叫好，说好了的，一首情歌一杯酒，内裤从有变没有。”说着，我一屁股坐到了茜茜身边。

    茜茜一笑：“‘一首情歌一杯酒，内裤从有变没有。’峰哥，好文采呀！”

    “别光说不练。”我有些急切，大概因为酒精打断了我的思绪，所以我的欲火开始在心窝里燎动起来。

    茜茜嘻嘻笑着，双手伸进裙中，慢慢地将内裤褪下，但却不肯让我看到她的下体。我试图借机撩起裙子偷窥，可被茜茜撒娇地拨打开了。

    “穿这么严实的内裤，你还真怕人看呀！”

    茜茜听了，又黏到我身边，堆起十二万分的骚态：“这是我平常穿的，不是上班时穿的，刚换上，没办法，前面有个客人，非要花两百小费买我的内裤和丝袜泡酒喝，说是能壮阳，结果自己却喝倒了，本来要带我出台的，也没去成。”

    我一听就明白了，茜茜看似无意地提起“小费”和“出台”这两个词，其实际目的是想告诉我两件事：一是告诉我，想要更加深入地玩游戏，那得掏小费；二是告诉我，她肯出台，而且随时都没问题。

    没等我说话，茜茜又自选了一首梅艳芳的《烈焰红唇》，舞摆着唱了起来，并且一边唱，一边搓磨裙边和大腿，用无比风骚的眼神和动作挑逗我。

    我知道茜茜是在等我的小费，才会给我欣赏她裙下的风光，于是随手从钱包里抻出一百块，扔到桌上，示意茜茜撩起裙子。茜茜见到钞票，骚媚地一笑，果然变化了动作，扭动得更加淫荡，同时一点点地将紧贴身体的超短裙向上提起，直到一曲终了，才完全暴露出双腿间的三角地带。

    隔着桌子，我只能看清楚外观，在我眼前，与茜茜雪白细腻的肌肤形成强烈对比的，是她那黝黑发亮的阴毛，很大一片，成倒三角形，每一根阴毛都又长又卷，又粗又密，不留一丝空隙地遮掩住下面的屄穴，那道屄缝有多长多紧我没看到，但那肥肥鼓鼓的形状却很显眼，可以这么说，如果茜茜的阴毛是绿色的话，我甚至会认为她的双腿间是趴着一只不大不小的绿毛龟。

    “快过来呀！”我焦急地催促。

    此时，唱机里自动连上了一首梅艳芳的《女人花》，茜茜继续唱着，跨上桌子，劈腿蹲下，将下体展示给我看。我忍不住想上去摸一把，但却被茜茜很有技巧地用酒瓶给挡住了。

    那是一支王朝干红的酒瓶，茜茜上下拱动胯部，用那细细的瓶颈摩擦自己的下体，这样动作既够淫荡撩人，又使我难以看见她的屄缝，对于挑逗男人来说，这是一举两得的高明手段。

    “别老是磨来磨去，你也弄进去让我看看。”

    茜茜却没有听从我的指挥，还是边唱边磨。我顿时醒悟，忙又抻出一百块，掖进茜茜的裙腰里，笑问：“这回能让我看你这朵‘女人花’了吧？”

    “峰哥，你可真大方，我爱死你了！”茜茜浪声叫着，屁股一提一坐，真的将长约十来厘米的瓶颈全套进了浪屄里。

    “呼……带劲儿！”我吐了口大气，情不自禁地摸了摸裤裆，此刻，我的鸡巴已经开始翘头了。

    茜茜边动边唱，也不知道是故意的，还是真被酒瓶撩动了心弦，总之，在词句之间，茜茜总会发出格外诱人的淫声浪叫。我因此更加冲动，也顾不得茜茜那个浪屄已经被多少醉鬼啃过，双手扳住茜茜的膝头，伸嘴就要上去亲吻。

    茜茜嘻笑着向后躲闪，一屁股坐到桌子上，将身后的一盘干果和一个烟缸都挤到了地上。

    此时，茜茜已经半躺半撑在桌上了，我趁机抢过酒瓶，向前一捅，不但将整个瓶颈都捅了进去，更让瓶肚上端的圆弧表面与茜茜的屄穴紧密贴合，甚至顶得屄口向内凹陷下去。

    “啊……峰哥，别这样，酒出来了，别把人家衣服弄湿了。”就在茜茜挣动时，酒液果然从茜茜的屄穴里流出来了，就像处女开苞一样，艳红的酒液与雪白的肌肤形成了一副动人心魄的画面。

    “湿就湿了，我赔给你不就行了，难道你还想转台呀？”说着，我把酒瓶当作鸡巴，在茜茜的浪屄里抽捅起来。

    “嗯……湿了多难看呀，别人该笑我了。”茜茜伸手推住酒瓶，紧接着嗲到不能再嗲地又说：“要不峰哥你带我出台吧，到时候就随便你啦。”

    我听了，这才解开心中的疑惑，一般来说，坐台小姐对生客都是很吝啬的，不会一上来就做太暴露太诱惑的事，但茜茜却对我这个第一次见面的生客完全不吝啬，又是脱内裤，又是露屄，甚至还拿酒瓶自慰，我终于明白了，茜茜从一开始就抱着引诱我出去开房的目的，所以才会这么极力地挑逗我的欲火。

    此刻已经将近深夜一点了，很快就要关店了，许多小姐早已名花有主，出台开房去了，茜茜因为客人酒醉而没能达成目标，自然急于找到下一个“归宿”，毕竟出台的收入要比那不知道能不能拿到手，又或不知道能拿到多少的小费要更实在、更丰厚多了。

    “我走不了，我得等人。”因为担心表舅，我不敢离开，但又急于想通过性爱发泄一下内心的压力。

    “黄老板不是说不用等他了吗？”茜茜见我没法带她出台，不由得有些个泄气。
------------

第74部分

    “就在这儿做吧，你要多少我给你多少！”我举起钱包，晃了晃。

    “呀，在这儿做？这可不行！”茜茜嘴里拒绝，但看到我鼓囊囊的钱包，脸上又重新浮现出淫媚的笑容：“峰哥，这儿有严格规定，脱呀摸呀，玩玩游戏还行，可要来真的，那绝对不让，被逮到了，我可就得卷包滚蛋了。”

    “你说个价吧！”其实我知道自己的要求不可能实现，大夜总会的包间里是绝对不让打炮的，只有那些阴暗角落里的小歌厅才会默许客人与小姐现场交易。

    “峰哥，真不行！”说着，茜茜挣脱开我手中的酒瓶，一下子跳到我身边，将手按到了我的鸡巴上，揉了一揉，更骚更嗲地说：“要不，我帮峰哥你吹吹喇叭、打打飞机，这种程度的还过得去，现在都这么晚了，就算妈咪经理他们看见了，也不会说什么。”

    “那有什么意思。”

    “保证你比来真格的还爽呢，你不信可以问惠姐，我可是出了名的‘喇叭皇后’呦。”一边说，茜茜一边在我的裆部灵巧地抚摸起来。

    我急于发泄，所以懒得再理会形式，随手从钱包里，胡乱捻出五六张百元钞票，让空中一甩，同时说了一句：“那你就来吧，干好了还有赏！”

    “谢谢峰哥。”茜茜看着飘落而下的钞票，脸上几乎乐开了花，连忙将身体调转到背对包间门的方向，拉开我的裤链，掏出我那还没怎么勃起的鸡巴，俯下身去，一口叼住，然后上上下下地整根吞吐。

    茜茜吞得很深，若是平时，我一定会舒服得立刻勃起，可此时的感觉却说什么也强烈不起来，满脑子里还都是胡思乱想出来的“通奸计划”，就像编剧本一样，一遍一遍地构思，又一遍一遍地修改，弄得我的脑袋都要爆炸了，可还是不知道该怎么对我那该死的新舅妈下手。

    “真不该答应表舅，这叫什么事儿啊！”我心里懊悔起来。

    我瞅着茜茜淫荡的口交动作，有点动心，但鸡巴上就是反应缓慢，我这才明白为什么医学上说压力过大会导致性无能，原来人在焦虑的情绪下，真的会有强烈的性冲动，但却又难有强烈的性反应。

    结果，茜茜嗍啰了十多分钟，我才有些胀挺起来，但还是没到冲天耸立的地步。

    “峰哥，人家已经够卖力了，你怎么还没个顶天立地的模样。”茜茜吐出我的鸡巴，变换方式，又为我手淫起来。

    “那是你卖的力气还不够。”我淫淫一笑。

    “什么呀！峰哥，你不会性无能吧？”茜茜风骚地开玩笑。

    “我是性无能……你去问问惠姐，上回我一个人带四个小姐出台，一晚上全办了！”说着，我伸手拉起茜茜的超短裙，在里面光滑丰满的屁股上胡乱抓揉起来。

    “啊……”茜茜一声浪叫：“说得这么能耐，这回怎么就不行了，人家就这么差劲儿呀？”

    我笑了笑，看着为难的茜茜，原本满当当的内心忽然松快了不少，鸡巴上也跟着有了反应。我忙拍拍茜茜的屁股：“来，吹吹打打才热闹，你光是吹喇叭，当然不起劲儿了。”

    “早说呀！”茜茜媚笑着，对我的鸡巴手口并用起来。

    又折腾了五六分钟，我终于完全勃起了，大鸡巴像根柱子一样，直直的竖在了双腿间。

    “哟，真不小！”茜茜惊奇地叫着，用手量了量，两只手上下握住，正好齐到龟楞的边缘，露出一个红彤彤的龟头。

    “我这大喇叭，看你怎么吹！”

    “照吹不误。”茜茜说完，干脆跪到了我的双腿间，一口将我的大鸡巴含进嘴里，深深地吞套下去，又一口吐出来，然后双手握住下半段，一边撸搓，一边继续用嘴含弄上半段。

    “好……这才爽！”茜茜把我挑逗得什么都不想了，也可能是我自己不愿意再去想了。

    “峰哥，人家吹得怎么样？”茜茜笑问。

    “嗯，不赖。”

    虽然我认为茜茜说她自己是“喇叭皇后”有点离谱，但茜茜确实也有其独到之处，她的嘴唇够丰润，口腔够容量，做起来也不吝惜气力，尤其是那条灵活多变的舌头，勾舔起大龟头来，简直就像一对轻巧的小脚在上面跳舞，撩拨得叫人心里痒痒。

    “你说你是‘喇叭皇后’，那有没有更绝的绝活儿？”我忍不住问茜茜。

    “当然有了，给你梅艳芳《烈焰红唇》加羽泉的《冷酷到底》，怎么样？”

    “这叫什么？我又不叫你唱歌。”我以为茜茜在开玩笑。

    茜茜骚笑起来：“‘烈焰红唇’加‘冷酷到底’，真正的超级冰火九重天，保证你没见识过。”

    我这才明白原来这两个歌名就是茜茜的两样绝活儿的名字，仅仅听这两个妖艳的名字，我就已经浮想联翩了，于是连忙招呼：“那还等什么，快来吧！”

    “玩这个得要不少东西呢。”茜茜趁机让我追加消费。

    “要什么就上，我买单就是了。”对此，我早有心理准备，更何况是记表舅的帐。

    “那好，峰哥，你等我一会儿。”说完，茜茜将我的大鸡巴送回裤子里，然后起身拽平自己的超短裙，快步出了包间。

    不多会儿，茜茜托着一个托盘回来了，托盘里放着好几样东西，一筒冰块，一瓶龙舌兰酒，一瓶苏打水，一小盘柠檬片，一小瓶盐末，还有两条毛巾和一个碎冰器。

    “嚯，要这么多东西。”我说。

    “当然了，峰哥你就等着叫爽吧！”说着，茜茜重新跪到我的双腿间，将我的大鸡巴又掏出来，用一条毛巾围住了根部。

    我知道这是为了防止待会儿做时弄脏弄湿我的裤子，所以没说什么，只是静静地看着。茜茜接着准备，先倒了一杯龙舌兰酒，又倒了一杯苏打水，然后拿过盐瓶，往我的大龟头上撒了一些盐粉，用手指使劲地揉搓了几下。

    “这是干什么？你拿我当烤串一样腌制呀！”我开玩笑。

    茜茜神秘一笑，却不回答，反而说：“峰哥，你可要忍住了，我这个‘烈焰红唇’可是超级刺激。”说完，茜茜灌了一大口龙舌兰酒，紧跟着一口将我的大鸡巴含了进去。

    “我肏……咝……”我的大龟头上传来一阵火辣辣地刺痛，让我不由得双拳紧握，整个身子都绷紧了。

    我这才明白为什么事先要拿盐粉按摩，原来是为了在龟头的细嫩皮肤上制造出肉眼看不见的细微擦伤，以便让酒性凶烈的龙舌兰酒发挥出最大的刺激作用。

    “妈的！真他妈带劲儿！”我激动得满嘴糙话。虽然刺痛如潮般涌来，但那种痛意却让我更觉快感连连，大鸡巴更加充血膨胀，我甚至能看到自己的血脉像蚯蚓一样鼓凸出来了。

    茜茜没有即刻吐出，而是含着我的半截大鸡巴，一边来回吞吐，一边将龙舌兰酒饮下，直到嘴里什么都没有了，茜茜还是用力嘬吮了几下，这才一口吐出我的大鸡巴，笑了笑：“怎么样？峰哥，我这个‘烈焰红唇’够劲儿吧？”

    “带劲儿！痛快！真痛快啊……难怪老祖宗发明了这个词儿，原来有痛才有快！”

    茜茜又笑了笑，再次拿起装有龙舌兰酒的酒杯。

    “不是该换‘冷酷到底’了吗？”我按平常的冰火做法推断。

    “我这可是超级冰火九重天，要是那样玩，什么感觉都没了。”说着，茜茜又往我的龟头上撒盐，但这次没有揉搓，而是直接含着龙舌兰酒吞入。

    又是一阵火辣辣的刺痛，似乎比上一次，更能强烈的感觉到，伴随着一股燥热，弥漫到了我的整根大鸡巴上，并透过每一块表皮、每一个细胞，向大鸡巴内部丝丝渗透。

    如此来回几次，茜茜的脸上已经升起了艳丽的酒晕，我也感觉到自己的大鸡巴已胀到了极限，热到了极限，就像一根烧红的铁棒，散发出炽烈的气息。

    茜茜似乎也觉察到了，用碎冰器将冰块夹碎，放到装有苏打水的杯里，紧接着拿柠檬片往我的大龟头上滴了几滴柠檬汁，然后含了一口冰凉的苏打水，又一次吞入了我的大鸡巴。

    “咝……真爽！”大鸡巴上一阵冷飕飕的冰凉传来，甚至让我听到了一声犹如热铁浸入冷水时发出的那种“嗞啦”的声音。

    这次，茜茜没有上下吞套，而是含住我的大鸡巴不动，只用灵巧的舌头旋转着搅动，这样不但是茜茜的舌尖，就连她嘴里的碎冰也跟着一起动了起来，如同流星雨一样，连续不断地刮蹭、触碰、撞击起我的大鸡巴来。

    说真的，我平常不怎么喜欢和小姐们玩冰火九重天，觉得就是冷水不冷，热水不热，没什么意思，不过今天茜茜却让我见识到了一种完全不同境界的冰与火的碰撞，一种真正能让人升上九重天的梦幻般的快乐。

    “真不愧是‘喇叭皇后’，简直都能叫你‘冰火女王’了。”我不禁称赞。

    茜茜抬头冲我笑了笑，已表示对我的赞赏的感谢，然后停止搅动，又变为上下动作，尽可能的深深吞套，让我体验她“冷酷到底”的绝妙滋味。

    “峰哥，这个冷酷到底怎么样？”茜茜没有饮下苏打水，而是吐到了另一个不用的冰桶里。

    “没得说了……赏！”说着，我再次拿出两百，淫笑着塞进茜茜的领口里，并在茜茜的奶头上摸了一把。

    “谢谢峰哥。”茜茜更加的提神，接着倒苏打水，碎冰，继续对我“冷酷到底”。

    大约十来分钟后，我原本炽热的大鸡巴就变得冰冷了，茜茜拿过另一条干毛巾，将我的大鸡巴完全包裹住，随即双手相对，快速地来回搓弄。

    茜茜的这个动作让我想起了佳佳，与茜茜的龙舌兰酒和冰苏打水比起来，佳佳的曼秀雷敦润唇膏显然是小巫见大巫了，简直就像孩童的幼稚游戏。

    “怎么，这就算完了？”我问。

    “哪能呢，先缓缓阳气，才好接着来，九重天呢，只要峰哥你够本事，我就陪你一重一重地做到出来。”

    “这可是你说的？”

    “那是，峰哥你人这么好，我能糊弄你吗？”

    又搓揉了一阵，茜茜解开毛巾，继续用龙舌兰酒为我做“烈焰红唇”，我的大鸡巴顿时就像一条冻僵的蛇遇到了明媚阳光，又变得温暖，甚至火热起来。

    结果，刚做完第二重，第三重才开始，我就忍耐不住了，在茜茜一阵急促地吞套之下，大鸡巴猛烈膨胀，紧跟着一股焦躁的精液迸射而出，一滴不剩地全灌进了茜茜的嘴里。

    第二十六章、惠姐

    经过“烈焰红唇”和“冷酷到底”的双重洗礼后，我有了一种矛盾的想法，既想让茜茜继续陪我，因为她的绝活儿太刺激太爽了；同时我又不想让茜茜继续留下来，因为留下茜茜，我就会想要再做，那样我怕表舅在那边还没喝倒，我就已经在这般先射倒了。
------------

第75部分

    我又赏给茜茜两百小费，吩咐她出去。茜茜虽然没能和我出台开房，可已在我身上赚到了上千块的小费，当然乐得提前完工，淫声骚气地说了几句诸如“峰哥你真棒”、“下回还找我”之类的话，就高高兴兴地离开了。

    此刻，正好是一点二十五分，我猜想茜茜也许够幸运，能转到别的包间，搭上一个肯带她去开房的客人，那她今天可就赚了，仅仅是想了一下，随即我又懒得去想了，毕竟那与我无关，我已经痛快完了。

    一个好的妈咪不会让客人身边没有小姐，果然，我歇了不大一会儿，惠姐又来了，而且这次她脸上的红晕更加鲜艳，显然又喝酒了。

    “峰哥，我不打扰你吧？”

    “没事儿，干什么？”

    “让我在你这儿歇一下，要不还得过去被灌酒。”惠姐笑眯眯地坐到了我身边，但没像其他小姐那样黏到很近，而是隔了一尺左右的距离。

    “喝了不少吧？”

    “可不是吗，都是老熟人，不敬一杯，不陪一杯，说不过去。”说着，惠姐随手拿起托盘里那块刚刚包裹和温暖过我的大鸡巴的毛巾，轻轻地将她脸上和颈上的细汗蘸干了。

    刚才那块毛巾是折叠着用的，即便用完了，可还不失平整和整齐，我猜惠姐正是因为这一点，所以才把那块毛巾当做了没用过的。

    惠姐的这种轻曼撩人的擦汗动作令我不禁产生了一种幻觉，那块毛巾就好像变成了我的大鸡巴，在随着惠姐的手，在她艳冶的脸面和脖颈上触碰、摩擦。此情此景让我心中一阵冲动，不知道为什么，我对眼前的这个将近四十岁的熟妇动了邪念，而且还是很强烈的邪念。

    “峰哥，怎么没带茜茜出台呀……是不是不喜欢？”惠姐很快地扯到了小姐身上。

    “没有，我挺喜欢的，不过我怕表舅醉得太厉害，所以没敢走。”

    “喔，原来这样，那你可亏大了，茜茜可是我们这里出了名的能喝会玩的小姐，绝对一级棒，我特意为峰哥你挑的。”

    “是吗，看来我还辜负了惠姐的一片好意。”

    “我到没什么，你放了茜茜的鸽子，气得人家都提前下班了。”

    只有我知道茜茜不是因为气我而走的，而是因为觉得晚上赚够了，才提前回去休息的。我并未明说，因为我也不知道惠姐对茜茜在包间里为客人吹喇叭、打飞机的事是什么态度，只好一笑，给惠姐倒了一杯绿茶，放了几块冰块，然后递上去。

    惠姐大概也因为饮酒而口渴，扔下毛巾，接过绿茶就喝，而且是大口大口地喝。我看着惠姐那因为下咽而蠕动的喉咙，内心的欲望更加冲动，真恨不得立刻就将惠姐扑倒，在她那还带着汗香的脸颊和脖颈上放肆地啃吻一通。

    “送完黄哥你不就能自由行动了吗，要不要我再给你找一个，待会儿带回去玩。”惠姐还是不放弃推销小姐的机会。

    “我倒是看中了一个，就不知道人家愿不愿意跟我走。”

    “哪个？你跟我说，我保证把人给你带来！”

    “远在天边，近在眼前！”

    惠姐顿时领悟了，噗哧一声，笑了起来：“峰哥，你可真会开玩笑，我这把年纪都快四张儿了，糙皮老脸的，谁还看得上呀！”

    “我啊。”我实话实说。

    “得了吧，峰哥，你就别开我玩笑了。”虽然惠姐这么说，但眼波里去透出更加媚气的神色。

    正说笑着，服务生来找惠姐了，惠姐不敢耽搁，起身要走，又问我要不要别的小姐，我拒绝了，但同时对惠姐暧昧地一笑，我相信阅历丰富的惠姐能够明白我的笑容是什么意思。

    两点钟左右，店里的客人差不多都走了，就在我离开包间，相去看一看表舅时，没想到表舅已经被惠姐和一个服务生扶着走过来了。

    “表舅，你没事吧？”我很担心地问。

    “没事儿！”表舅向我摆了摆手，看情况，只是有点喝多了，意识还是清醒的。

    “黄哥有点高了，峰哥，要不我陪你把黄哥一起送回去吧。”惠姐也冲我暧昧地一笑。

    我知道惠姐这么说，是一种暗示和试探，她用不为外人知的方式，向我暗示她愿意和我做那种事，如果我答应，那么就表示我真的有那个意思，如果我不答应，那显然刚才只是开了一个玩笑。

    这是一个高明的伎俩，一切真正的意思都隐藏于一句看似平常无奇的客套话中，即便双方买卖不成，情义和面子也不会因此受损。

    “不用了，有俊峰就行了。”表舅先替我回答了。

    “没事儿，反正顺路，就当我搭顺风车了，要不我也得打车回去。”惠姐找借口留住自己。

    “是啊，既然顺路，何必让惠姐再破费呢。”说着，我冲惠姐一笑，将我的意思透露过去。

    听惠姐和我这么说，表舅也不再说什么了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    送表舅回去之后，我的心情又郁闷起来，那个不要脸的舅妈虽然很贤惠地等着表舅回家，并且在我面前依旧那么笑容可掬，可在我看来，反而觉得她的这份微笑令人恶心，甚至愤怒，我真想抡起拳头狠揍她一顿，可是为了表舅的大计，最终还是忍住了。

    “没想到黄哥的老婆这么年轻漂亮，难怪他坐怀不乱呢。”惠姐被夜晚的冷风一吹，醉态更加浓了，软软地依偎到了副驾驶座上。

    我没有欲望，只是因为惠姐的话又让我想起了那个该死的舅妈，所以忍不住怒火中烧起来。我冲动地掏出鸡巴，一把将惠姐的手拉到了上面。

    “哟，峰哥，原来你这么色，我还一直以为你跟黄哥一样，是个老实巴交的男人呢。”惠姐玩笑着，并没拒绝我，而是握着我蔫软的鸡巴轻缓地撸套起来。

    “所以上回你塞给我那几个只知道拿钱，却不知道干活的烂货，成心糊弄老实人呀！”我心里的火没地方撒，不知怎么就迁怒到这个问题上。

    “嘢，上回可是黄哥挑的人，我能说什么。”惠姐虽然有些酒醉，但仍不忘推卸责任。

    “你是妈咪，难道不知道自己手底下的小姐都什么模样吗？尤其那个叫……叫……”

    “佩佩是吧？”惠姐一笑。

    “对！就是那个佩佩，他妈的，什么玩意，弄进去叫都不叫，死猪一个！”

    “她是新来的，我也不知道她那德行，好几个客人都投诉，说她只知道劈腿儿，不知道张嘴儿，我已经把她给开了。”

    “别的也不怎么样。”

    “年轻漂亮的，不爱玩活儿，这是通病，人家卖的是鲜嫩劲儿，不是骚浪劲儿，所以玩玩游戏，逗逗乐还行，到床上就不灵光了。”

    “火大！使劲！”

    惠姐笑着，为我加大手淫力度，又继续说起来：“我今天送过去的那个茜茜就不一样了，别看就大那么四五岁，可又能喝又会玩，酒上色上都是一等一的高手，没有客人不说好，天天有人指名要她……峰哥你今天不买她出来，可真亏大了，要不然，我估计你现在早爽上天去了。”

    “那你这个当妈咪的，难道就不行吗？”

    “瞧你说的，老家巧赛不过小麻雀，那我他妈还混个什么劲儿呀！”说着，惠姐变化手势，将拇指竖起，在上下撸套的同时，用拇指的指肚抚搓我的龟裂。

    我深深地吸了一口气，惠姐拇指上的力道拿捏得相当精妙，又轻又柔，但却不失强烈的刺激，这显然是经过无数次“实践”，摸索出来的“真知”。

    不一会儿，我心中的怒火，就被惠姐魔法手指化作了欲火，大鸡巴上酥阳连连，一点一点膨胀挺立起来。

    “峰哥，真是好宝贝呀！”惠姐攥着我的大鸡巴，只是笑了笑，却一点也不惊奇。

    “见过这么大的吗？”

    “好歹我也在这行里打滚快二十年了，短铳长枪老钢炮，什么没见过……别人不说，就说今天黄哥陪的那个曹科长，就不比你小，一个小姐都顶不住他。”

    不知道是因为酒醉，还是因为下班了，惠姐的态度不像在夜总会时那么曲意迎合，奉承有佳，而是变得直来直去，无半点掩饰和顾及。我被她说得一点虚荣和得意都没了，不过我并不恼火，反而对她这种毫不做作的直言不讳很喜欢。

    此时已经很晚了，马路上几乎没什么车辆了，所以开起车来相当顺畅，不一会儿，就到了我住的格调春天花园。

    一进了家，我迫不及待地从后面一把搂住惠姐，紧跟着伸嘴吻住了惠姐的颈侧。惠姐的身上散发出一阵酒臭和汗香混合的淫靡气味，那是一种说不出来的，却令雄性动物极度狂躁的味道。

    “啊……峰哥，你急什么。”不知道是因为酒劲全上来了，还是因为找到了我这个依靠，惠姐的身体一下子变软了。

    我躁动难耐，一股想要尽情发泄的冲动在四处乱窜，心里只渴望一件事，那就是插入、插入、再插入，以最激烈最狂暴的方式发泄，而至于发泄什么，此时此刻我也说不清楚，混混沌沌的，脑子里除了这份执着，就什么都没有了。

    我一边解惠姐的衣服，一边拥着惠姐往卧室里走去，惠姐一转身，扯住了我的衣襟，同时也为我脱起来。待到我们一步一步挪到床前时，两人的上身已经完全赤裸了。

    我无心去欣赏惠姐的双峰，一把将惠姐推到床上，扑上去，手忙脚乱地继续脱惠姐的裤子，惠姐眯着眼，任凭我啃吻她的脖颈，嘴里喘着带有酒味的粗气，伸手拉开我的裤链，将我那根早在路上就已经极度勃起的大鸡巴掏了出来，并握在手里来回撸揉。

    不一会儿，我就将惠姐和自己都扒光光了，双双滚进了被窝里。惠姐醉态迷离，近乎本能地劈开双腿，我亢奋得急不可耐，全然没有调情和爱抚的动作，握着大鸡巴顶住惠姐的屄口，然后奋力一冲，又一冲，直接将整根大鸡巴都肏了进去。

    “嗯……”惠姐一声娇哼，没有睁眼，而是双臂一伸，环抱住了我的脖颈。

    大鸡巴上传来的包裹感让我更加冲动，此时惠姐的屄里尚不怎么湿润，弄起来也不怎么顺畅，但我还是不顾一切地抽插起来，而且是以最大力度和最高速度进行抽插。

    不到一刻钟，已经憋了一路的我就稀里糊涂射精了，之后，身体和脑袋都好似空了，一阵虚脱，再后来就什么都不知道了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    转天醒来，我发现身边已经没人了，看了看表，十点四十八分，我以为惠姐走了，可坐起来一瞧，却瞧见了在地板上散落一路的惠姐的衣裳，尤其她那条性感的黑色蕾丝内裤，此时正玉体横陈在我眼前的被子上。

    我捏起蕾丝内裤看了看，刚定了定神，忽地听见一声开门关门的声音，紧跟着就见惠姐头上缠着一条毛巾，身上裹着一条浴巾，像只受惊的猫一样，从外面窜了进来。

    “呀，峰哥，拿着人家裤衩发什么呆呀？”惠姐玩笑着，闪电般钻进了被窝里：“咝……我就讨厌这个月份，要暖气没暖气，可说冷就冷了。”

    我忙扔下惠姐的内裤，瞧了一眼惠姐，此时的惠姐刚洗完澡，脸上的浓妆已卸去，身上也已没有了酒味和汗味，取而代之的是一股洗发露和沐浴液混合的香气。

    “还没醒盹儿呐？”惠姐抽离浴巾，赤条条地贴上我。

    我顺势一把搂倒惠姐，伸过鼻子在惠姐的脖颈处用力嗅了嗅：“香……可没昨晚上的味儿带劲儿。”
------------

第76部分

    惠姐咯咯笑了，一边围被子，一边问：“昨晚上什么味儿呀？”

    “臭！”

    “这叫什么道理，臭到比香好。”惠姐笑得更厉害了。

    “酒臭、汗臭，臭到一块儿，臭得够野性，干着带劲儿！”我有感而发。

    “这么说，咱们昨晚上干做了？”惠姐紧紧黏进我怀抱，似乎要把我身上的温暖气息全部吸到她的身体里去。

    “干得你嗷嗷叫，你都忘了？”我夸大地说。其实虽然我已经尽了全力，惠姐却只是醉迷迷的胡乱哼哼。

    “都怪昨天那几个熟客，临完事了，还非要灌我白兰地，我最扛不住这种酒了，后劲儿大……唉，本来从黄哥家里出来只是有些软，可后来就越来越迷糊，到峰哥你这儿，被你一抱，之后我就什么都不记得了。”

    “真的一点儿都不记得了？”惠姐的说辞让我有些气馁。

    “就模模糊糊的，感觉有人在我身上折腾似的，弄得我挺不舒服，可又叫不出来。”说完，惠姐马上抱歉地一笑：“昨晚上扫了峰哥你的性了吧？”

    “可不是吗，原本想好好和你大战三百回合的，结果一炮就了事了。”我趁机表示不满。

    “我真没想到，那两杯白兰地这么耽误事儿，老没喝了，我还以为我能降住呢。”说着，惠姐又往我身上贴了贴，骚媚地一笑：“要不这样吧，晚上你没做的，咱们现在补上。”

    不等我答话，惠姐已经摸到了我的鸡巴，夹进了她的双腿间。我一阵冲动，忍不住将还未勃起的鸡巴向前一挺。

    “啊！呦……”一阵意外的疼痛从我的龟头上传来。

    “怎么了？”惠姐问。

    我慌忙撩开被子，坐起来一看，龟头红彤彤的，一触就疼，尤其是龟楞，简直就像被无数细针刺到一样疼。这让我暗暗惊慌，我不知道是因为茜茜的超级冰火九重天，还是因为我昨晚上肏惠姐的动作太粗暴了，或是因为染上了什么见不得人的病，总之，我的心脏都快提到嗓子眼了。

    “怎么了？”惠姐又问了一边。

    “龟头疼。”

    惠姐听了，神情也紧张起来，忙问：“你昨晚带套儿了吗？”

    “没有，不过你放心，我可什么病都没有。”

    惠姐不信地捏起我的鸡巴，仔细地瞅了瞅，又闻了闻，突然扑哧一笑：“一股酒味儿，你昨天和茜茜玩‘烈焰红唇’了吧？”

    “对呀。”我答。

    “那就对了。”惠姐的神色又恢复了常态，搂倒我，重新裹好被子，又问：“‘冷酷到底’也玩了？”

    我笑了笑，表示承认。

    “你是不是跟她说不带她出台，她才跟你玩的。”惠姐再问。

    “这你也知道？”

    惠姐一笑：“玩过这两样的男人，不能再开房了，不然就跟你现在一样……

    你两样全玩了，回来又在我身上狠折腾了一顿，还不带套儿干磨，你呀，不疼才怪了！“

    我知道自己不是得病了，就什么都不在乎了，也一笑：“我还以为当时痛快过去就完了。”

    “你们男人都一个德行，顾头不顾腚……回头买个红霉素软膏擦擦吧，至少得两三天才能好呢，小心别发炎感染了。”

    惠姐的话语让我感到一丝亲切和体贴，我的内心还是忍不住对惠姐生出一股渴望，虽然龟头触之即痛，可欲火还是不由自主地燃烧起来，同时鸡巴也跟着蠢蠢欲动起来。

    “让我再干你一炮，再说擦药的事。”说着，我一下子压住了惠姐。

    “不会吧，峰哥，这样你还想干啊。”惠姐惊讶地一笑。

    我从床头柜的抽屉里拿出一个杜蕾斯颗粒螺纹保险套，在惠姐眼前晃了晃，笑着说：“这回带套子不就行了，免得干磨，你也爽。”

    “得了吧，你自己磨伤了，还想磨我呀。”惠姐说笑着，并没有拒绝我递过去的保险套。

    我又翻身躺倒，惠姐转到我身上，一点一点地向下挪到我的双腿间，又问了一句：“真的要做呀？”

    “那当然了，轻伤不下火线！”我坚定地说。

    惠姐忍不住笑了笑，张口含住了我的鸡巴，轻缓地用双唇吮吸起来。我仍旧感到了丝丝疼痛，但因为不像第一次那样完全没有心理准备，所以感觉到的痛感也降低了，取而代之的是从鸡巴根部向上窜起的阵阵酥痒。

    “疼了吧？”惠姐笑问。

    “没事儿，你就尽管来吧！”我有了一种“牡丹花下死，做鬼也风流”的壮烈感。

    惠姐没再说什么，动作还是那么轻柔缓慢，同时吐出许多唾液加以润滑，并尽可能的不触碰我的龟头。虽然这样的刺激度很小，但经过大约十来分钟的积累后，我还是在丝丝痛感中勃起了。

    “来，带上套子，咱们先来个男下女上，倒浇蜡！”我吩咐。

    惠姐按我要求，帮我带好颗粒螺纹保险套，然后起身跨到我身上，一把扯去包着头的毛巾，撒开潮湿的卷曲长发，然后引导我的大鸡巴慢慢插入她的骚屄。

    “嗯……真粗，真磨人。”惠姐微微一皱眉，将我的整根大鸡巴完全吞入。

    “呼……来吧！”我激动地闷吼。

    惠姐开始上下坐套起来，虽然不是很急切，但伴随着动作，惠姐的双颊上还是慢慢地飞起一抹动情的红潮。我忍耐着痛，享受着快，这两种相互矛盾的感觉交织在一起，反而让我明白了什么叫欲仙欲死。

    我催促惠姐加大动作尺度，以获取更大的刺激。惠姐见我能够承受，这才放心大胆地跟我做起来，双手扶住我的胸脯，挑逗着我的乳头，而屁股则起落得更急更有力，时不时的，还会套着我的大鸡巴，像推磨一样地平行转动。

    俗话说：受伤的野兽最疯狂。此时此刻，我大概就是这样的状态，大龟头上越是传来痛感，我就越是想让惠姐用她的骚屄套弄我，就好像那种激烈的动作是唯一的止痛药一样，我甚至在自己的这份疯狂的渴求中嗅到了一股“饮鸩止渴”

    的味道。

    实际上，也确实如此，惠姐逐渐加速的动作简直就是火上浇油，雪上加霜，让我在体验到更大快感的同时，痛感也跟着加大了。

    “妈的，痛快！”我吼叫着，双手齐伸，抓到了惠姐的一对奶子上。

    惠姐的奶子因为年龄的关系，有些微微下垂，但从形状和线条上看，还是能想像出从前的那种完美姿态。不过此时，在我巨大的抓力之下，惠姐的那对奶子已经变了形，走了样，最后一点美态也荡然无存了。

    “啊呀……别这么用力。”惠姐被迫放弃挑逗我的乳头，用双手死死地抓住我的手，以阻止我的手指继续加力。

    “快……再快些！”我享受着快乐，但又极力地想将疼痛发泄出去，所以双手并没有停止在惠姐的奶子上粗暴抓揉。

    惠姐似乎对男人的这种粗暴习以为常，虽然抓着我的双手，但却并没有真的推拨开，反而叫得更加淫浪，坐吞得也更加迅疾。

    我喜欢惠姐这股浪劲，连连催促惠姐加速加力。折腾了二十来分钟，也不知道是快感超越了痛感，还是痛得太久而麻木了，至少我感到了轻松，所以忍不住想要主动进攻了。

    我起身抱住惠姐，一滚身，将惠姐结结实实地压在身下。惠姐老练地察觉到了我的想法，双腿一劈，环缠到我的大腿上，同时双臂搂抱住了我的脖颈。

    “啊……嗯……真粗……峰哥，使劲干我……干我。”也不知道是惠姐真的动情了，还是为了引诱我尽快射精，不管怎样，此时此刻，惠姐在我的身下骚媚无比地欢叫着，那声音就像虫子一样，一声声地钻进我的耳朵里，爬到我的心窝里，又蠕动入我的大鸡巴里。

    我欲火狂飙，不顾一切地奋力抽撞，向最后的高潮冲刺。惠姐随着我的粗暴动作，叫得更加淫荡凄迷，气息也变得更加粗重急促。

    又干了十分钟左右，我在大龟头的阵阵胀痛下感到了高潮的来临，但是我又不想就这样射在保险套里，于是连忙抽出大鸡巴，挣扎起身，快速扯去保险套，然后想要再次插入。

    “别射里头了，要不还得去洗。”惠姐满脸浪笑地说出了这个让人一点也感觉不到浪意的要求。

    此时，只要不射在保险套里，我觉得射在哪里都爽，因此没有对惠姐的骚屄太过于固执，跪着往前挪了挪身子，握着大鸡巴，对准了惠姐的脸面。

    惠姐知道我的心思，大大地张开嘴，泛起极其淫荡的笑容，等待我的发射。

    我狂撸大鸡巴，没七八下，一阵酥颤颤的快感传来，紧接着龟眼暴张，浓热腥浊的精液激射而出，并在我连续地狂撸之下，飞溅到惠姐嘴里，甚至额头、鼻梁、下颚都是。

    我看着眼前这幅自己创作出来的杰作，忍不住将大鸡巴往前又送了送，惠姐很懂得迎合我的心思，伸嘴含住我的龟头，抬眼骚笑着，一口一口地舔吮龟头上残留的精液。

    “爽，真爽！”我虽然这么赞叹，但龟头上还是因为被惠姐的唇舌直接刺激而传来强烈的疼痛，不过我忍住了，直至惠姐将我的龟头，甚至尿道里残余的精液全部吮食得干干净净，我这才吐出一口大气，翻身歪到了一边。

    惠姐拿过纸巾要擦拭被我射在脸上的精液，我忙一把拦住了，恶作剧地说：“别！叫我再看会儿，这可是我的杰作。”

    “峰哥，你可真变态！”惠姐笑着将纸巾扔到一边，伸手又拿起一个在床头柜台面上放着的方盒。

    那是一个通体金色，表面上雕花缀钻的方形扁盒，我早看见了，还以为是惠姐的化妆盒，可惠姐打开来，从里面取出的却是一根迷你雪茄和一个同款的打火机。

    惠姐将打火机递给我，一副反客为主，颐指气使的神情，那意思是说：“想要看，就帮我点上。”

    我一笑，拿过打火机照办了。惠姐夹着雪茄，深吸了一口，脸上顿时浮现出一副极其舒畅的表情，紧跟着嘴一嘘，又吐出一团与我平常闻过的香烟味完全不一样的清香烟雾。

    “让我把你现在的模样拍下来好不好？”我被眼前这幅优雅而淫荡的画面彻底吸引住了。

    惠姐笑了笑：“越说你还越变态了。”

    我看出惠姐没有不愿意的意思，连忙跑出卧室，拿来我的摄像机，对着惠姐的脸，一边摄像，一边抓拍特写。惠姐面对镜头，泛起骚媚地微笑，又吸了一口烟，然后很有技巧地吐出一个圆圆的烟圈。

    惠姐的这一连串表现让我感觉自己像是在拍雪茄广告，不过显然惠姐手中的迷你雪茄与她脸上的精液无法契合为一个主题。

    “如果你手里是一根又粗有大的大雪茄，那么我现在拍的可就能当雪茄广告了，估计没那个男人看了不动心。”
------------

第77部分

    “对我，还是对雪茄？”惠姐笑问。

    “当然是两样都不能少了。”说着，我不禁也有了种想要叼着大雪茄，像强盗头子一样，肆意玩弄女人的渴望与冲动。

    “好了吧？脸上都把得慌了。”惠姐又拿起了纸巾，等待我的同意。

    “行了。”我答应一声，但没停止拍摄。

    惠姐也不管我还在没在拍，自顾自地将脸上的精液一点一点擦去。直到惠姐擦净后，我见没什么可拍了，这才关机，拉好被子，将两个人双双裹进被窝里。

    “来一支吧。”惠姐说着，递给我一支迷你雪茄。

    “我不抽烟的。”

    “来吧，你没听过，人生三支销魂烟，早起、饭后、打炮完……办完事，来一支，包你更爽。”

    惠姐说得我有些动心，如果是普通香烟，我是绝对不抽的，但对于刚刚惠姐吐出的烟味，我却很有好感，于是我接过来，自己点上，浅浅地吸了一口，果然滋味不同，感觉很柔和细腻，而且还带着丝丝清淡的香味。

    惠姐看我又深深地吸了一口，不由得问：“爽吧？”

    “嗯。”我吐出烟雾，顿觉整个身体都放松了。

    一时间，卧室里变的安静了，只剩下我和惠姐抽雪茄时的唏嘘声。过了一会儿，惠姐突然不知道为什么，噗哧一笑。

    “你笑什么？”我问。

    “笑你啊，你跟黄哥一点也不像，黄哥老实厚道，可峰哥你……”

    “我怎么了？”

    “整个一个大色鬼投胎！”

    “这是什么话？”我被惠姐说得笑了。

    “不是吗……上回我见你第一面，别看你在黄哥面前装样，可我还是一眼就看出来，你绝对不是个菜鸟，只是没想到你的本色这么深。”

    “我上回可装得够好的了。”

    “骗黄哥那样的老实人还行，骗得了咱的火眼金睛吗？咱是干哪行的？”说着，惠姐又噗哧一笑：“不过，你跟黄哥倒是有一样想像。”

    “哪像？”

    “干起来都是那么不要命！”

    惠姐的话把我吓了一跳，忽然意识到一个严重的问题，忙问：“你……你不会和我表舅也做过吧？”我不敢相信在还没勾引到舅妈前，就已经发生了和表舅同穿一件“衣服”的事了。

    惠姐笑得更来劲了：“看你吃什么惊呀，出来玩，这是常有的状况，我就见过祖孙三代睡了同一个小姐的事儿。”

    我脑袋里有些乱，虽然惠姐只是个认钱不认人的卖淫女，但是我还是对这种“伪乱伦”感到有些不适应。

    “你跟表舅经常睡吗？”我忍不住问。

    “黄哥可是我见过的唯一的一个好男人，我们认识三年多了，可他连一个小姐也没碰过，和我也是就那么一次。”

    惠姐的回答让我感到蹊跷，我又问：“那次是什么时候？”

    “大概快俩月了吧，我也记不清了，就记得那次黄哥很不痛快，好像是买卖上遇到了别扭事儿，自己叫了一帮小姐，喝了一堆酒，然后又一个小姐都不要，非要我陪他。”

    惠姐说完，我想了想才明白，表舅睡惠姐的时候，应该是在确认小鑫不是自己的孩子之后，想来表舅那时候是极度痛苦了，所以才会找上惠姐，以发泄自己的压抑情绪。

    “真不明白，黄哥家里放着那么一个骚老婆不用，怎么就找上我了……峰哥你说，会不会是你表舅喜欢上我了？”

    “去你的吧！”我忍不住笑了。

    “干什么，别看我徐娘半老，照样有人追求，你看，这个烟盒就是去年一个追求我的客人送我的，纯金镶钻，一万多块呢。”

    “嚯，我说打火机这么沉呢。”我随口说着，可心里却没在意，反而因为惠姐刚才的话，又想起我那个舅妈来，还不由自主地问：“你怎么知道我表舅的老婆是个骚老婆？”

    惠姐起身走出卧室，转瞬，手里托着一个烟缸回来了，一边捻灭烟头，一边说：“我是谁呀！十年坐台，八年妈咪，什么样的骚货没见过，你那个舅妈一看就知道是个闷骚型的，外表装贤妻良母，里面却是骚到骨子。”说着，又钻进了被窝。

    “你真有这眼力？”我也跟着捻灭了雪茄。

    “那是，这种装纯良的女人我见多了，不信，下回给你找几个，能看得你直起鸡皮疙瘩，一个字，假！”惠姐显然对自己的眼力非常有自信。

    听惠姐这么说，让我更加有信心完成表舅交待的任务了，可是至于该按照怎样的步骤去达成目标，我还是无计可施，一筹莫展。

    “那你说要想勾引这样的女人，该怎么办？”我思索着，无意间问出了口。

    说完，我猛然惊醒，一阵悔恨，自己都想打自己两个耳光。

    惠姐听了，哈哈大笑起来：“连自己舅妈都想上啊……峰哥，我看说你是大色鬼便宜你了，你简直就是个大色魔。”

    我虽然懊恼自己说漏嘴了，可又觉得惠姐的丰厚阅历和见识应该有助于我成事，所以我干脆暂时把自己先归入了色魔一流，赖起笑脸，抱住惠姐：“我只问你这样的女人，可又没说是我舅妈。”

    “得了吧，就你们男人那点小九九、弯弯绕，还能瞒得过我。”惠姐傲气地一笑。

    “你就说怎么弄到手吧。”我懒得在旁根末节上纠缠，直接切中要害。

    “你就不怕我向黄哥告密？”惠姐又邪恶地一笑。

    我忙从地板上捡起裤子，摸出钱包，掏出一沓钱，大约不下千元，放到惠姐胸前的最高峰上，又说：“你要是能帮我设计到手，我少不了你的好处。”

    “黄哥跟我是老交情，我可不能这么做。”惠姐嘴里这么说着，可却用烟盒将胸前的钞票压住了。

    “我又没说是我表舅的女人。”其实这个问题已经心照不宣了，我只是想给惠姐一个台阶走。

    果然，惠姐一笑：“是不是都好，要想做成这种事，只有五个字。”

    “哪五个字？”我忙问。

    “潘、驴、邓、小、闲！”惠姐一个字一个字清楚地说出来。

    我也笑了：“什么跟什么呀，你以为自己是《水浒传》里的王婆呀。”

    “我比不上王婆，可我却知道，你比西门庆还色。”

    “别闹了，我跟你说正经的！”

    惠姐又笑了笑：“好，那我也跟你说正经的，要想成这种事，这五样确实缺一不可，但比这五样更重要的是什么，你知道吗？”

    “我怎么知道？”

    “关键是王婆……要是少了这个穿媒引线，托人下水的王婆，凭你那五样再齐全，也难。”

    “那你就是那个王婆喽？”

    “不是我，我昨天送黄哥回家，已经曝光了，你那个舅妈对我有戒心，这也不是一天两天的事，我也没那闲工夫，再说黄哥跟我不错，我不能背地坑他。”

    “那你说这么多有个屁用呀！”我有些气馁。

    “我给你找个王婆不就行了。”

    “谁呀？”我又来了神儿。

    “我一个老大姐，她儿子在美国当了医生，现在家里就她一个人，成天闲得发慌，最喜好这种男男女女间偷偷摸摸的色事儿，我去跟她说，她准帮你搞。”

    “行吗？”我问。我自己都觉得自己“有病乱投医”了。

    “没不成的，她从年轻就守寡，靠给大款给二奶当保姆养大了儿子，这种事她经过见过不知多少了，手拿把攥。”

    我被惠姐说得动心了，忙问：“什么时候让我们见见面？”

    “什么时候都行，不过，要等你这里养好喽！”惠姐淫邪地一笑，手已经在我的龟头上拍了一下。

    “噢……”我一声痛叫，却高兴地笑了。

    第二十七章、汪大姐

    晚上，表舅又把我找到了那家夜总会，具体商议我与舅妈赵婉华的“通奸计划”，对这个计划，虽然我已经有了心理准备，可面对表舅，我还是有些尴尬与为难。
------------

第78部分

    商量来商量去，毕竟我和表舅都不是此道中的高手，所以一晚上也没商量出个所以然来。此刻，我更加深刻的感觉到，这个计划是我一个人无法完成的，不过，至于请惠姐暗中找人帮忙的事，我还是一个字没提，一来我明白表舅不愿意让外人知道这个计划；二来我对惠姐，以及惠姐找的那个“王婆”的能力也还有一丝犹疑。

    俗话说：一醉解千愁。对于现在的表舅来说，酒精恐怕是唯一的安慰了，所以到最后，表舅又一次喝醉了，这让我心里一阵难过，于是暗暗发誓，一定要把舅妈赵婉华勾引到手，帮表舅解决这个心头大患。

    我因为心情不佳，也喝了一点红酒兑雪碧，虽没到大醉的地步，但脑袋里发热发沉，显然开车不安全了。

    惠姐下班后，开着我的车，和我一起将表舅送回了家，完事后，惠姐又说要去我的住处过夜，我正好觉得一个人的夜晚寂寞难熬，所以并没拒绝，当然，我也想就如何勾引人妻的问题的事，进一步向惠姐“求教”。

    这次的惠姐与前一次不一样，完全没有醉意，反而精神奕奕，一副干柴烈火的模样，只可惜我有“伤”在身，过过眼瘾还行，想干什么也干不成了。

    惠姐明明知道我的状况，但似乎挑逗这样的我，能让她感到无比乐趣，因此不依不饶，非要和我一起同浴。我被她执拗不过，又或者，我的潜意识里也想如此，不管怎么说，最终我还是与惠姐一同进了洗手间。

    “裹得还真严实。”惠姐帮我脱下内裤，看见了我那抹着红霉素软膏，并套着保险套的鸡巴。

    “这样隔绝细菌……这可是我的宝贝，下半辈子的快乐全靠它了，不能不仔细。”

    “知道还使得这么狠！”惠姐笑着，与我面对面地坐进浴缸里。

    我还是忍不住伸手摸到了惠姐的奶子上，同时又想去摸惠姐的下体。

    “你要是摸我下面，那我可也摸你了。”惠姐的笑容透出一丝邪恶，好像非常喜欢看我这种欲火在控制和放纵间无奈地徘徊的模样。

    我听了，没敢将我下伸，而是双双抓到了惠姐的奶子上，肆意揉搓起来。惠姐并没有阻止我，反而笑意盈盈地看着我玩弄她的奶子，一副非常享受的表情。

    “鸡巴都这样了，还这么色！”

    “你不喜欢吗？”我笑问。

    “当然喜欢了……像峰哥你这么帅的男人，越色越好！”惠姐说话的神态很像出于她的本心。

    “那长得不够帅的男人呢……都是太监才好，对吧？”

    “别！那就坏了。”惠姐嘻嘻一笑。

    “怎么坏了？”

    惠姐又笑了笑：“峰哥你哪知道，那种长得糟糕的天阉货、假太监，都他妈最不是东西了，净往小姐们身上撒邪火。”

    “有火不往小姐身上撒，你们赚谁的钞票去？”

    “那也得正正经经地撒吧，你可不知道，那种人底下干不动，憋了一肚子坏水儿，最会糟践人……最近我们哪儿就常来一个，山西人，长得别提多难看了，人还阳痿，正事根本干不了，就变着法儿的糟践小姐，整瓶酒整瓶酒的灌到小姐吐，还花钱掐小姐，一百一下，专掐奶头和里帘儿‘土语，解释：大腿内侧的嫩肉。’，你说损不损？”

    “是这样吗？”我邪恶地捏住惠姐的一对奶头，像拧开关一样地用力一拧。

    “啊呀……你个死缺德的！”惠姐一声惊叫，顿时抓住了我的双手。

    我耳听惠姐这一声凄美骚媚的叫骂声，心中一颤，大鸡巴不禁一阵冲动，但随即龟头上传来的胀痛让我的兴致又败了下去。

    “我到底什么时候能见你说的那个‘王婆’？”我忙转话题，分散对惠姐的性冲动。

    “你急什么了，这种事电话里也说不清，我明天休假，已经跟汪大姐约好了一块出去‘吃鸭子’，到时我跟她说就是了，完了，星期一二的，我找个时间约你见见她。”

    惠姐说到“吃鸭子”三个字时，表情变得格外淫邪，让我不由得意识到另一种不同的意思，笑问：“吃什么鸭子？”

    惠姐咯咯笑了：“当然是下面带把儿的公鸭子了。”

    “呵，原来你们还有这喜好。”我微微有些惊愕。

    “噢，就许你们男人花钱嫖妓玩小姐，就不许我们女人也找找乐子。”

    我不置可否，问了一句：“‘王婆’就是你说的这个汪大姐？”

    “就是她，你别看她今年都五十了，可馋着呐，一只鸭子根本吃不饱，每回都是两只一起吃。”

    “你呢？”我笑问。

    惠姐也一笑：“我比她年轻这么多，要是比不过她，那不丢脸死了。”

    “你也这德行，还有脸说别人！”我被惠姐的淫言浪语，挑逗得有些心骚意荡。

    也不知道惠姐是真的对昔日鏖战充满愉快记忆，还是存心逗弄我这个“伤残人士”，总之，惠姐将身子向着我又挪了挪，滔滔不绝地继续说：“说真的，我可没汪大姐厉害，有时候，我们约在一起，一人两只鸭，开房换着玩，她一个老屄对付四根鸡巴，还能从头浪到尾，我可就没她那能耐了，三根都挨不住就服软了。”

    我的鸡巴不由自主地又颤了颤，一阵胀痛吓得我连忙起身，我真怕自己忍耐不住，中了惠姐的“色情陷阱”，那苦得可就是我自己了。

    “累了，不洗了。”说着，我跨出浴缸，想要逃离。

    “等等，都闷了一天了，哪儿不洗，也不能不洗它呀。”惠姐硬拉住我，挤出沐浴液，一把抓到了我的鸡巴上。

    “喔……”我一声爽哼。

    惠姐很轻柔地清洗我的鸡巴，甚至可以说是玩弄，但我却不知道为什么，双脚站住，再也挪不动了。

    “我今天不和你做，你勃起个什么劲儿呀！”惠姐成心挖苦我。

    “你不想做，可我今天偏要干你！”我不想示弱，装出架势要扑惠姐。

    “得了吧，省省吧，汪大姐这个‘王婆’可跟那个王婆不一样，她不图钱，只图色，你还是养好了鸡巴，留着精神干她吧。”说着，惠姐拿过喷头，冲洗起我那已经勃起的大鸡巴来。

    “你要我干一个老太婆？”虽然我对熟女熟妇，甚至老熟女老熟妇并不很抵触，但对于一个我还没有亲眼验证过的未知老妇，还是有些顾虑重重。

    “你卖力干她的屄，她才会卖力干你的事呀……你不想早一天抱上你那个骚舅妈吗？”惠姐冲干净我的大鸡巴，轻轻地亲了一下龟眼，然后推开了我，又说了一句：“汪大姐不像你想得那么老眉咔哧眼，老来俏，黄昏骚，干起来带劲儿着呢。”

    “先看看再说吧。”我犹豫地丢下一句，离开了洗手间。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    转天，也就是十月十日，是小鑫的生日，虽然已经通过dna鉴定出小鑫并非表舅的亲生儿子，但表舅还是为小鑫举办了一个热闹而温馨的生日家宴，亦如每次一样，买的玩具都堆成了小山，并且还定了一个大大的生日蛋糕。

    我也被邀请去了，对于小鑫这个小捣蛋鬼，其实，我也有一份难以释怀的喜爱，毕竟这是一种日积月累的惯性心理，可当我面对舅妈赵婉华事，心情就完全不一样了，她依然那么殷勤热情，表现出亲人般的亲切，但对我来说，她的这种虚伪反而让我更加痛恨和厌恶。

    不过，该忍耐的还是要忍耐，该掩饰的还是要掩饰，越是这种关键的时刻，越不能表现出异样。我努力抑制自己的情绪，如平常一样，逗弄小鑫，并对舅妈夸赞有佳，大献殷勤。

    晚饭后，又闲聊了一会儿，这种虚假的融洽气氛让我再也感觉不到往日的惬意，正在这时，我的手机响了，我看了一眼，心里暗暗一惊，来电话的是惠姐，这让我感到一丝慌张，我不想表舅知道我与惠姐之间的关系，不论是上床的事，还是请汪大姐帮忙的事，所以我立刻就挂断了。

    我借故告辞，表舅没有强求我留下，还把我送下了楼，而且出人意料地塞给我一张银行卡。

    “表舅，我现在有钱了，不用了。”我推了回去。

    因为以前当司机时收入低，所以每次来天津，表舅都会塞给我两三千，补贴我的生活。

    “我知道，这和钱是两回事，抓鱼就得下饵，这是十万块，你就当活动经费吧。”说完，表舅笑了一笑，但笑容里却包含着一半的苦涩。

    表舅的表情让我的心情又一次感受到了酸楚和沉重，同时他说出来的数额也吓了我一跳，令我更不敢接受：“不行，这么多钱，这怎么行呀。”

    “你就拿着吧，这样的女人你不花钱，她能上钩吗？”

    “不不，那也不行，我有钱，表舅你就甭管了！”

    “这是什么话？我让你干这种事已经够对不住你的了，哪能还让你出钱呀，快拿着吧，你不拿着，那我就更没脸见你了！”

    表舅的话让我迟疑了一下，就在这一刹那，表舅再次将银行卡塞入了我的手中：“拿着，密码在卡后面。”说完，推我上车，然后便回楼里去了。

    我想要下车去追，但是瞅了瞅手里的银行卡，又想了想表舅的心情，将心比心，我不想让表舅在面对我时有亏欠感，所以最后还是决定收下了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    很快就到了星期一。中午，我在惠姐的陪同下，与汪大姐在一家酒楼的雅间里见了面。

    汪大姐确实有几分姿色，皮肤不是非常白，但明显日常保养的不错，头发染成了栗棕色，整齐地用一个琥珀发卡盘在脑后，一身线条平整的淡茶色套装，束住了微微变粗的腰肢，同时更衬托出鼓胀的胸脯和屁股，整体上看去，比惠姐说的五十岁的实际年龄至少要年轻五六岁。

    “峰哥，你的事我可都听说小惠说了，外甥要办舅妈，你胆子还不小呀！”

    汪大姐笑容可掬，对刚刚相识的我一点也没有拘束感，反而像认识了许久的老朋友。

    “情势所逼！”我略带尴尬地一笑，用了一个模棱两可的词汇表达出我的心情。

    “情势所逼……这个词用的妙！”汪大姐大笑起来，随即又说：“我见过公公睡儿媳妇的，见过女婿干丈母娘的，也见过哥俩换老婆弄的，可还真没见过外甥搞舅妈的。”

    “汪大姐，你经见的还不少呀！”我半吃惊半奉承地说。

    “那是，汪大姐给我说的故事，都能编好几部电视剧了。”惠姐也笑了。

    “我这二十来年，在老多富翁和大官的家里工作过，真是‘温饱思淫欲’，越是有钱有势的家里就越乱，而且乱得都没边儿，成天花花事儿不断，什么怪事儿都有。”汪大姐似乎对自己的经历既骄傲又得意。

    “难怪惠姐说你在这方面是行家里手呢……那我这点小事成不成，可全都靠汪大姐你指点了。”说着，我忙给汪大姐续上了红酒。

    汪大姐呷了一口，一笑：“凭我的经验，弄这种事儿，不怕铁处女，就怕闷骚包，这种娘们儿藏得深，最耗时耗力，说不定还难搞成。”

    “别呀，汪大姐你经验这么丰富，还有你帮不成的事？”我说着，掏出一个事先准备好的装有两千现金的信封，推到了汪大姐的面前。
------------

第79部分

    汪大姐打开看了一眼，顿时眉开眼笑：“哎呀，峰哥，这是干什么？你是小惠的好朋友，我帮着出出主意那还不是应该的吗。”

    “不算什么，小意思，事成之后，还有厚报。”

    “这可就远了，生分了。”汪大姐说着，却没将信封推还。

    “那咱们该从哪入手呢？”我见汪大姐收了钱，于是直接请教。

    “别的类型好对付，只有这种闷骚包最难对付了，就像电视里西门庆偷潘金莲，捱到十分光，才能成事。”

    我一笑：“呵，我这还仿上古人了！”

    惠姐也一笑：“这就是打个比喻，不用那么麻烦，五样做到就齐了。”

    “哪五样？”

    汪大姐喝了一大口红姐，故意顿了顿，然后慢慢地说：“金、木、水、火，土！”

    “这叫什么？你这比惠姐那个‘潘驴邓小闲’还让人摸不着头脑。”

    汪大姐又笑了笑：“别急呀，峰哥，听我慢慢解释，你就明白了……第一，就是火，得找人跟她天天说撩火的话，把她的原形烧出来；第二，是土，你没事像粘土一样去粘着她，说好话，献殷勤；第三，是金，多送礼物哄她，女人爱的就那些东西，你就挑好的送，喜欢什么就送什么；第四，是水，你得柔情似水，跟她说喜欢她、爱她，有了这四样，我估计她差不多就该身上骚，心里软了，那时你就扑倒了干吧，随你便了。”

    “好办法……不过，第五呢？”我问。

    “第五是木，算是个备用的，前四样做完，她要是还不能马上到手，你就一棵大树分两叉，成心找个不如她的女人交往给她看，女人都爱虚荣，爱嫉妒，她一生那女人的气，你说不定就又有机会了。”

    “高！汪大姐你可真高！”我由衷的佩服，可对汪大姐的计策分析了一下，又发现一个问题：“找谁天天跟她煽风点火去呢？”

    “反正不能找个男人吧！”惠姐说着，向我使了使眼色。

    我猛然醒悟，忙说：“对，一客不烦二主，这种事还得汪大姐你来。”

    “我又不认识你舅妈，说不上话……即便认识了，可毕竟是个陌生人，言语上也不能不拘谨。”

    汪大姐的提醒让我刚火热起来的心又凉了，思来想去，我的脑袋里突然灵光一闪，让我高兴得狠拍了一下脑门：“嗬！天赐良机，我怎么把这事忘了。”

    “什么事？”惠姐问。

    “我表舅刚搬的家，原来那个保姆因为嫌路远，辞工了，现在正找新的呢。

    汪大姐，就烦劳你委屈几天吧，临时客串一下，这样不仅你跟我舅妈认识了，关系也能拉近了。“说完，我忙又补充：”当然，报酬另算，两倍，事成后的奖金也另给。“

    “钱不钱的倒没什么，峰哥怎么说，就怎么办吧。”汪大姐对未来可能发生的故事非常期待，所以爽快地回答下来。

    “峰哥，到时候你美人在怀，爽上加爽，可别忘请我们也乐一乐呀。”惠姐趁机索取更多的回报。

    我一声大笑：“放心，到时候我买上十只八只鸭子，请你们吃到饱上加饱，行了吧？”

    在三人嘻嘻哈哈的笑声中，一个阴险的计划就这么拟定下来了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    吃过午饭，惠姐让我送汪大姐回家，进一步商讨计划的细节，我明白她言语中的真实深意，但并没有拒绝，一来，自从被茜茜弄“伤”之后，我已经将近四天没碰女人了；二来，我对汪大姐这个精气神十足的老熟妇也确实心生一种好奇的欲望。

    汪大姐的家位于五大道一带，是栋外表古旧的二层小洋楼，看样子与五大道的其他洋楼一样，应该也是上世纪二、三十年代的建筑。

    走进洋楼，里面的装修却无一点古旧的气息，风格很精致时尚，显然经过了专业人士的精心设计。

    “汪大姐，你家可真不错啊！”我坐到沙发上，双目四顾，不禁赞叹。

    “这是别人借给我住的，要不我可住不起哦，就这套洋楼租出去，一年至少上百万的租金，更别说买了……我呀，也就算是个给人看空房的。”汪大姐一边说，一边给我端上新洗的水果。

    “房租这么贵，那空着干什么？”

    “人家有钱有势，根本不在乎这百八十万，再说也不是常空着，每个月也用个几次，就当休闲渡假了。”说着，汪大姐紧贴着我坐下，神色里已经透出了饥渴难耐。

    “这老货可真骚！”我心里暗暗一笑。

    虽然我并没有什么实际动作，但汪大姐却很主动，也可能是惠姐早就和她私下通了气，知道我必然会对她有所行动，所以紧接着就自行解开了外衣上所有的扣子。

    “热起来了。”我说着，也跟着解开了休闲西服的扣子。

    “我刚开了空调暖风。”汪大姐似乎从我不经意的眼神里看出了往下发展的趋势，不但脱掉了外衣，甚至连里面衬衣上的扣子也解开了一个，半隐半露出那片接近乳沟的白肉。

    我偷偷瞄了一眼，却没有下一步行动，心里邪恶的幻想汪大姐这个骚浪老熟妇被欲火煎熬的趣景，鸡巴也跟着微微地勃起了。

    “峰哥，热就把外套脱了吧。”汪大姐的眼神里已经冒出了火花，但还是努力地保持着那副虚伪的良家姿态。

    我偷偷暗笑：“不用，待会儿我就回去了。”

    “别！”汪大姐的语气透出焦急，随后马上又说：“来了就多待会儿，着什么急了，咱们还有好些事儿没说呢。”

    我瞄了一眼汪大姐的表情，心里更加觉得好笑，随着汪大姐的意，脱掉了休闲西服，然后又装傻不动了。汪大姐眼里的欲火更加炽烈，已经到了无法掩饰的地步，充满了淫荡和饥渴的闪光。

    “洗手间在哪？”我故意起身，脱离了汪大姐的贴靠。

    汪大姐看我不放肆，只好继续装纯良模样，亲自把我领到了厕所外面。我进了厕所，并不大小便，而是掏出鸡巴自慰，因为待会儿我想省略前戏，直接给汪大姐来个“一杆进洞”，好好干一干这个淫荡老熟妇。

    “峰哥，好了没有？”汪大姐不顾廉耻地在门外询问。

    我答应着，把鸡巴撸套得更加激烈，直到硬胀得完全挺立起来，这才假装冲水，从厕所里走出来。

    “喔！”眼前的景色让我轻轻一愕。

    就在我上厕所的这几分钟时间里，汪大姐早脱去了身上刻板的套装，换上了一件黑底暗紫花纹的对襟丝绸睡袍，领口有意开得很大，几乎暴露出整个乳沟，而且单薄的睡袍前胸处顶出两个小小的凸起，显然里面没穿乳罩。

    “下面会不会也光着……老骚屄是不是浪出水儿了？”我心里胡思乱想，非常想抱住汪大姐，直截了当地大干一场，但是，在这关键的时刻，我还是忍耐住了，因为我想再看看汪大姐接下来会怎么表现她那股老来俏的浪劲。

    汪大姐见我没有应有的男性反应，反而又坐到了沙发上，真的焦急起来了，忙跟着又贴上了我，装作无意地将睡袍的襟摆向上撩了撩，完全呈现出两条雪白大腿，同时半隐半露出双腿间的一抹黑色神秘。

    “来，峰哥，吃个香蕉。”汪大姐明明给我洗来苹果，却故意意味深长地掰过一根粗大的香蕉，像抚摸大鸡巴一样，淫荡地用手撕下香蕉皮，然后递给我。

    “我不爱吃香蕉，汪大姐，你自己吃吧。”

    汪大姐并不在意我的拒绝，反而将香蕉送入了自己嘴中，如同口交的模样，深深含入，而后往回吮了一些，这才咬下如龟头大小的一段，放在嘴里轻轻咀嚼着。

    我瞧着汪大姐饱含淫意的动作，不禁暗暗嘘了口大气，本来就勃起的大鸡巴颤动得更加厉害，感觉简直就要爆炸了一样。

    “汪大姐，你还挺爱吃香蕉的？”我开玩笑地说了一句。

    汪大姐听出了我话里的另一番意思，或者说，即使我的话里没有别的意思，此时此刻的汪大姐，也会向淫邪的方向联想，因此以一种富含浪气的口吻回答：“香蕉好啊，热量高，最能补充精力，做事前来一根有精神，做事后再来一根不伤身，吃着又合心，又顺口。”说着，汪大姐又吮咬了一口香蕉。

    “做什么事这么费力气，还用得着这么补？”我给汪大姐来了一招“狗掀帘子——全凭嘴对付”，偏偏不动真格的。

    “峰哥，你说呢？”汪大姐似乎再也忍耐不住了，放下香蕉，主动伸手摸到了我的下体处，一边搓揉，一边说：“事前吃这根香蕉，长精神，事后吃那根香蕉，补精气。”

    我淫淫一笑，伸手按住了汪大姐的手：“你干什么？”

    “我要在你舅妈面前替你夸口，总得让我知道你有什么过人之处吧。”

    汪大姐的动作和言语已经露骨到极限了，让我感觉再这么装下去，反而与此时此刻的淫靡情景不搭调了，因此也跟着放肆起来，搂过汪大姐，将手探进汪大姐的双腿间。

    “嗯……”汪大姐如释重负的一声轻呻。

    我也跟着呼了口气：“这是什么……汪大姐，你可真够浪的！”

    汪大姐的睡袍里虽然没有乳罩，但却穿着一条小小的紫色蕾丝三角内裤，而且内裤中间是开裆的，让我不用拨开就能直接将手指抠入，此时汪大姐的老骚屄早已湿答答了，甚至连内裤开裆处的包边都已经浸透了。

    对于我的“称赞”，汪大姐报以骚荡地一笑，同时拉开我的裤链，掏出了我那根极度勃起的大鸡巴一看，不由得惊喜失色：“我的妈……我还以为是小惠跟我说笑呢，没想到真这么……”

    “真这么什么？”我一边问，一边解开皮带。

    “吓人！”汪大姐这么说，却爱不释手地不肯放松。

    “还有更吓人的呢！”说着，我将汪大姐扑倒在沙发上。

    本来我打算粗暴地给汪大姐来个“一杆进洞”的，可没想到汪大姐比我还急切，一条腿向外搭垂到地上，完全暴露出下体，随后扯着我的大鸡巴一下子顶到了骚屄上，同时嘴里却说：“峰哥，你可真猴急！”

    “到底谁更急？”我笑问着，下身凶狠一顶，借着汪大姐屄里淫水的润滑，完全肏到了底。

    “喔……真长，真大……都填满了。”汪大姐欢叫。

    我一把扯开汪大姐腰间的绸带，睡袍的前襟顿时因为丝绸的细腻而向两侧滑落，暴露出汪大姐那一对略显下垂但依旧丰硕的奶子。

    “汪大姐，你也真长真大……屄够长，奶够大！”我玩笑着，抓住汪大姐的一个奶子拼命揉搓，同时下面以最粗暴的动作进行奸淫。

    “啊……嗯……使劲……峰哥，使劲来！”汪大姐随着我的插入动作不停地嘶叫，老脸上也渐渐浮现出一抹骚媚的艳晕。

    俗话说：三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土。我这一次终于了解和体会到了这句话的准确涵义，和当初那个在大连卖淫的老薛不同，虽然都是五十来岁的老熟妇，但老薛只是为了钱，所以在客人面前虚淫假浪，而现在我眼前的汪大姐却是货真价实的淫荡，真心实意的渴求性爱刺激。
------------

第80部分

    “妈的！没想到老屄也能干到这么爽！”我心里狂吼，将抽送的动作提升到极限。

    汪大姐的老骚屄与老薛那个老烂屄是完全不一样的，虽然也因为年龄和经常吃“鸭子”的关系，弄得与紧小无缘了，但是阴道里面却极其滑腻，如同抹了有粘性的油膏，让我在往里插入时感到格外顺利，而在向外抽出时却又感到异常艰难，那种奇妙的感觉我还真是从来没体验过，真的好像被汪大姐的这个老骚屄给吸住了一样。

    “人都说女人五十，坐地能吸土……我今天算明白了，你这那是屄呀，简直是个吸尘器，吸得我都拔不出来了。”我嘴里玩笑着，但并未停止这种艰难的动作。

    汪大姐缓了缓气息，嘻嘻笑起来：“啊……那都是峰哥你的宝贝够大……喔喔……把我里面都挤成真空的了，当然难拔了。”

    我听了，也跟着笑了，旋即想了想，又感觉了几下，似乎汪大姐说得却有她的道理，她的滑腻老屄严严实实的包裹着我的大鸡巴，真的是贴合紧凑，密不透风，所以在我抽离之时，才会出现短暂的真空状态，并让我有了一种被吸回去的感觉。

    “真好，峰哥，啊……啊……使劲肏！嗯……”汪大姐在我的身下发出欢愉的浪叫，并且一边叫闹，一边解我的衬衣纽扣。

    我全然不管汪大姐的动作，只顾忘情地体味她的老屄给我带来的奇妙而美妙的快感，甚至什么时候脱光衣裤，与汪大姐“坦诚相对”都不知道了。

    “进卧室，上床吧。”汪大姐荡声骚气地叫唤，似乎狭小的沙发已不够她施展淫性的了。

    此时此刻，我正在快乐的巅峰上，怎么可能就这样停下来，况且从沙发走到卧室的床上至少要十几米的距离，对我来说，这十几米的空闲实在是一种无谓的煎熬，既然只是将鸡巴放在屄里进进出出，那么沙发或是床，在我看来已经无所谓了，我只想尽情地干这个老熟妇的老熟屄。

    “就在这干吧，我现在不想拔出来，想拔也拔不出来。”说着，我凶狠地给了汪大姐两下。

    “啊呀……嗯……好，你想在哪儿就在哪儿，想怎么干就怎么干吧。”汪大姐似乎也不希望我的大鸡巴有一分一秒离开她的浪屄。

    我不再说话，继续在汪大姐身上施展着自己的“淫威”，直来直去地一肏到底，然后又快速有力地抽出，只有这种动作才能最大程度地享受汪大姐独特的老骚屄给我带来得无比快感，如果大鸡巴偏歪一些，那么老屄就“漏气”了，那种短暂的“真空效应”也就无法体会到了。

    在汪大姐一声声的叫春的诱惑之下，在自己一阵阵的欲火的驱使之下，我竟然马不停蹄地肏了有将近三十分钟，随后不知不觉间，那股紧迫的极限感就降临了，让我的整个大鸡巴都又酥又胀起来，好似一门待击发的火箭筒，只差那么一扣扳机，里面火力超强的火箭弹就能发射并命中目标了。

    我深深地喘了口粗气，想要抑制住自己内心的冲动，无意间一瞥，茶几上那根刚被汪大姐咬过两口的香蕉让我顿时生出一个淫邪的想法。

    “别，快来呀！”汪大姐对我已经抽离的大鸡巴依旧恋恋不舍。

    我淫邪地一笑，重新掰过一根香蕉，连皮也没剥，直接顶到了汪大姐的屄口上。汪大姐性感的开裆内裤根本形同虚设，完全遮不住下面那片又黑又浓密的阴毛，以及那个已被我肏得尚不能合拢的骚屄。所以让我能准确而真切的命中我想要的目标。

    “呀……峰哥，你干什么？”汪大姐神态迷离，明知故问。

    “你不是爱吃香蕉吗？”我笑得更加淫邪，将香蕉一插而入。

    汪大姐放荡地开玩笑：“这根没营养，我要刚才那根。”

    “你着什么急了，光这么直来直去，你不烦我也烦了。”我用假话搪塞着，以争取时间缓解大鸡巴上的那股不请自来的紧张感。

    “我可不烦，吃还吃不够呢。”汪大姐依旧满口淫话。

    “放心，少不了你吃的。”说着，我开始握着香蕉，在汪大姐的屄里剜捅起来。

    “啊……别这么弄，我对香蕉皮过敏。”汪大姐阻止我。

    “这么说，你拿香蕉自慰过？”我笑问。

    汪大姐也一笑，算是默认，随后忙将我的手推离道：“要么扒皮，要么带套儿，不然磨得时间长了，里外都痒痒。”

    “看来你还挺有经验的，你平常是不是这么玩？”我一边问，一边将香蕉皮剥下，然后又用剥香蕉肉棒继续挑逗汪大姐。

    这回汪大姐没在阻拦我，反而自行分开阴唇，将那粒老阴蒂露出来，淫笑着说：“我是遇上年轻的就扒皮，因为年轻的够硬；遇上年老的就带套儿，因为年老的里面软了。”

    汪大姐风趣的回答让我忍俊不禁，哈哈笑起来，将香蕉在汪大姐的阴蒂上狠磨了几下，然后对准屄穴，一下子插了进去。

    “嗯……慢点，别断了，要不拿不出来了。”汪大姐浪叫。

    我被汪大姐这么一提醒，这才恍然大悟，忙将香蕉往外一拔，结果出人意料了，香蕉还真断成了两截，有一大半都留在了汪大姐的屄里。

    “你看，这么着急，弄断了吧！”汪大姐笑意盈盈，想要自己将那截香蕉挖出来。

    我看着汪大姐的骚屄，忽然又生出一个更加邪恶的想法，一把止住了汪大姐的手：“我给你做个香蕉酱尝尝怎么样？”说完，我挺着已经不再那么紧张的大鸡巴，用大龟头顶住了汪大姐屄里的香蕉。

    “哎呀……你这是干什么呀！”汪大姐也又一次明知故问。

    我淫淫一笑，下体用力一挺，将香蕉顶向汪大姐的花心。

    “不行，啊……别这么弄。”汪大姐半推半就，估计这种玩法她也没玩过，所以心里和我一样新奇。

    我知道自己再怎么忍耐和坚持，都离射精不远了，因此没有用缓慢的动作进行抽捅，而是以最为凶暴的行动去追逐那份即将到手的终极快感。

    “峰哥，啊呀……不行，哪有这么弄的。”汪大姐拦阻得越发无力，似乎更加渴望我这么肏她。

    不到五分钟，在我激烈的冲撞之下，那截香蕉肉就被我践踏得粉碎了，并混合着汪大姐屄中的淫水儿，果真成了膏状的粘滑的香蕉泥，这让汪大姐的骚屄肏起来更加腻滑有趣了。

    “啊……峰哥，你可真坏……嗯……来吧！”汪大姐似乎体察到了我的大鸡巴的变化，知道我快要射精了，因此叫声更加淫荡而迷离起来。

    我咬紧牙关，手里狠抓着汪大姐的奶子，又坚持了几十下，终于再也忍不住了，随着我一声沉闷的哼声，我那滚烫的精液立时激射而出，重重地在汪大姐的花心上爆炸开来。

    “真爽！”我哼了一声，随后乏力地扑到了汪大姐的身体上，继续抽顶了一阵，这才完全停止了动作。

    不知道是因为经历了激烈的运动，还是因为空调的暖风开得很大，此时我们都已大汗淋漓了。我非常嗜好这种做爱完毕，与女人一身大汗缠绵在一起的粘腻感觉，但是汪大姐眼角上淡淡的皱纹却让我又感到一丝遗憾。

    “要是这个极品老屄长在一个二十岁，甚至三十岁的美女身上，那感觉就太完美了。”我心里胡乱想像。

    “峰哥，你可真能干。”汪大姐轻抚着我的后背，把我从幻想中拉回到了现实。

    “汪大姐，你也不赖呀。”我说着，坐起身来，从茶几上的纸盒里抽过几张纸巾，擦拭自己有些软蔫的鸡巴，同时也向汪大姐的双腿间望了一眼。

    此时因为淫液和汗水的关系，汪大姐湿答答的阴毛都散乱地贴到了两边，同时还未合拢的屄口里也溢出了“香蕉西米露”，那副散发着无比强烈的淫靡气息的景色，简直只能用“狼藉不堪”四个字来形容了。

    “妈的，太淫荡了！”我心里大叫，鸡巴一颤，情不自禁地再一次冲动和勃起了。

    第二十八章、丽丽

    星期三，我和汪大姐找到了表舅去的那家职业介绍所，用五百元的贿赂让工作人员大力推荐，得以使汪大姐真的如我们计划的一样，以保姆身份在表舅家正式上岗了。

    汪大姐手勤嘴巧，不但做起家事来展现出了她与常人不同的专业技能，而且说起话来也奉承得舅妈百般喜欢，所以不到一个星期，汪大姐就和舅妈混得非常熟络了，简直就像是陪嫁丫环一样，二人家长里短，无话不说。

    我看着很高兴，但是对于事态的进度还是有些着急，表舅可能跟我同感，因此故意说要去外地几天，让我搬到森淼公寓帮着照顾家里，我知道这是表舅存心给我制造机会，当然答应下来了。

    转天，我依约从格调春天花园搬到了表舅家，舅妈对我依旧热情备至，但除此之外，也没有什么别有含意的眼神或言语，这让我对汪大姐的“媒婆”能力又有些怀疑了。

    过了两天，到了星期六，小鑫吵着闹着要去天津蓟县的盘山摘柿子，因为这是表舅已经答应他的，表舅此时不在，我正好借题发挥，邀舅妈带着小鑫一起去盘山游玩。舅妈起初不想去，不过被小鑫缠闹得够呛，所以也就同意了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    盘山，位于蓟县城区西北，开车只要两个多小时就到了，人说盘山以“上盘之松，盘中之石，下盘之水”著称，素有“京东第一山”美誉，未见之时，还没什么感觉，待到达目的地一看，却发现盘山真有它的不凡之处。

    不过这次游览不同，我对风光景色并不十分上心，反而更加在意我的舅妈赵婉华，毕竟这次郊游醉翁之意不在酒，还是以生米煮成熟饭为第一要务，因此一行一止，我都随着舅妈的脚步，一举一动，也都瞧着舅妈的反应。

    舅妈似乎没发觉我的殷勤，亦如平常一样，对我亲切又不失客气，简直滴水不漏，没有一丝缝隙可供我插针，虽然我心里明白这种勾搭人妻的事不是一两日就能水到渠成的，但还是不禁对汪大姐连日来的“工作”状况感到不满。

    爬上挂月峰时，忽然一对也是三十岁左右，带着儿子的夫妻叫住了我们。

    “先生，帮我们一家拍张照好不好？”那个男的操着十分不正规的普通话求我，从外貌和口音上能看出这一家人应该是福建或者台湾人。

    “行，没问题。”举手之劳的事，我也就没拒绝。

    拍完之后，那夫妻俩很客气的谢我，因为年纪相仿，又都带着差不多大的男孩，所以感觉上除了客气之外，还多了一丝亲近。

    “一家人出来，要想拍个全家照，没人帮忙还真不行。”那女的似乎很能攀谈。

    “是，现在的照相机能延时，可这种山路上想架个支架，不可能。”我随口答着，两家一起顺着台阶往山顶上爬。

    “你们一家三口是周末郊游，还是特意来天津旅游的？”那男地问。

    这个问题让我和舅妈一愣，旋即互相看了一眼，都有些忍俊不禁。

    “我们不是一家。”我辩解。

    “不不，我们是一家。”舅妈忙掩饰。

    我们的回答让那对夫妻也一愣，此时小鑫尿急，那对夫妻对我们这对奇怪的“夫妻”也不知道该怎么相处，正好趁机先行离去。

    “没想到人家这么想。”我故意将这个暧昧的话题延伸。

    “人家不这么想才怪了。”舅妈照顾着在路边小便的小鑫，扭头冲我一笑。
------------

第81部分

    “唉……可惜像舅妈这样的好女人，我没赶上！”我说着调情的话，但是依然能感觉到自己在这方面很笨拙。

    舅妈笑得更加地灿烂了：“你不是中大奖了吗，有了钱，再找个好的不就行了。”

    我抱起撒完尿的小鑫，装作一叹，又接着把马屁拍得山响：“哪有那么容易呀，像舅妈你这样进得厨房，出得厅堂，为人大方，处事得体的女人，如今难找喽。”说完，我自己都觉得太露骨了，但还是把双眼注视向舅妈，至于此刻我的双眼是不是电影里的那种勾魂桃花眼，我也不知道，不过至少我在努力的将眼神变得炽热撩人。

    舅妈微微一愣，随即笑着拍了我一巴掌：“以前瞧你挺老实的，怎么有了几个糟钱儿，也学花花了，开起我的玩笑来了。”

    我怕再说什么露骨的话，会把气氛推到一个尴尬的境地，所以摇了摇怀里的小鑫，笑问：“蜡笔小鑫，你妈妈好不好？”

    小鑫立刻回应：“美伢很棒！”

    “谁是美伢，看完动画片就瞎胡闹！”舅妈假意喝叱小鑫。

    小孩子的一句话，让我们都大笑起来，我和舅妈之间暧昧不清的气氛顿时消散无踪了，我觉得第一次亲密交流做到这种程度就可以了，毕竟这种勾引人妻的事不是一朝一夕就能成功的。

    玩到下午五点多钟，我为了增加与舅妈相处的时间，故意提议回蓟县城里住一宿，转天再到独乐寺和渔阳古街逛一逛。舅妈似乎想要回去，不过小鑫显然还没玩够，吵闹着偏不肯走，舅妈也就没办法了。

    三人在渔阳宾馆开了两个单间住下，各自洗完澡，然后一起吃过晚饭，我很想借机和舅妈再甜言蜜语一番，不过小鑫却缠着我一直玩耍，弄得我完全没有机会。

    直到小鑫睡到，已是九点过了，我不好意思再在舅妈的房间内逗留，只好告辞出来。回到自己的房间，我躺在床上，翻来覆去地睡不着，虽然我没有期待此时此刻就能把舅妈弄到手，但身体还是不知不觉地涌起一股躁动，让我情不自禁地产生出对女人的渴望。

    我又走到舅妈的房间门外，不由得越发感觉那种饥渴在撕扯我的意志，不知道是因为多日未近女色的缘故，还是因为内心深处，确实期盼这种有悖伦常的行为，总之阵阵冲动让我有些欲罢不能了。

    我伸手想去敲门，可随即有止住了，此时此刻，我心里虽然激情荡漾，但还是保留了一丝清醒，我知道即便我敲开房门，也不可能做成什么，为此我不禁有些心灰意冷，轻声一叹，转身回自己的房间。

    就在这时候，一对男女亲昵地搂抱着从我身边擦身而过。那女的笑声淫媚，衣着粗俗暴露，让人一眼就能看出是小姐，我不禁心里又一热，顿时也生出一股想找小姐发泄的念头，而且这股念头比往常都来得强烈。

    揣着一腔热血，我开车在蓟县城里四处转悠，因为人生地不熟，找来找去，好不容易才在商贸街附近的一间发廊里找到一个肯外卖的小姐。

    那小姐二十六七岁，听口音是本地人，姿色平平，除了胸前一对圆滚滚的傲人的大奶子，其他没什么卖点，不过对于此时的我来说，这已经算是天大的恩赐了，所以我只问了价钱，甚至连名字都没打听，就以最快的速度将那人拉回了宾馆。

    进了客房，我急不可耐地催着小姐洗完澡，然后跳过口交程序，带好保险套直接上马，一杆进洞。小姐被我一弄，嘴里直怨我鸡巴大，可我从抽送的顺畅程度上已经知道她的骚屄其实也不小，显然是卖了很长时间，被人肏开了花的。

    我撑着上身，送腰挺胯，奋力地急速冲刺，以发泄燥闷已久的欲火。小姐胸前的那对大奶子如我预想的那样开始激烈晃动起来，在我眼前呈现出一副动人的风景，让我更加浑然忘我，也让我抽送得更加猛烈。

    小姐似乎很懒惰，即便被我如此粗暴地奸淫着，也只是按照“标准程序”机械地发出哼哼唧唧的叫床声，叫人听着不免有些气馁和火大。

    “肏不爽你呀，叫得大声点儿！”我恶声吩咐。

    小姐被我一叱，这才将声音的魅惑程度提升了一些，达到了我心里界定的正常女人的水平。可就在这场做爱看来变得正常时，不知为什么我忽然又想起了隔壁的舅妈来。

    “要是这时候干的是那个婊子该多好！”我心里冲动的幻想着，甚至能感觉到大鸡巴又粗硬了一圈。

    那个小姐的奶子真不错，让我觉得物有所值，可她过于职业化的表现却让我大失所望，不久，她的叫床声又变得非常“低调”了，弄得我刚刚胀粗一圈的大鸡巴立时细了回去。

    “你能不能叫得好听点儿？”我恼火地喊完，心里想起舅妈，随即忍不住又接了一句：“要是你能浪得隔壁都能听见，我就给你加码！”

    小姐一听，顿时来了精神，忙风骚地问我：“大哥你给加多少？”

    “五十，给你凑个二百五！”

    “二百五，太难听了，这样吧，大哥你凑个整数，我给你来场带劲的，保证大哥你瞧着听着都爽。”大概这种额外的小费不用与发廊老板分账，能够一个人独吞，所以小姐极力地向我兜售自己。

    “别说得比唱得好听，要是没劲，想二百五都没有。”我虽然这么说着，其实根本懒得计较那几十块钱，一心只想着能让隔壁的舅妈听到我演奏出来的“交响乐”。

    “啊……噢……真大……呀……肏我，啊……嗯……”小姐顷刻之间换了一种表现，表情变得凄惨迷离，叫声的声音也变得淫荡高亢起来，再加上一对如波浪一样摇晃的大奶子，真让我不禁产生一种耳目一新的感觉。

    “好，骚货，就这么给我来！”我欢吼着，将如机关枪扫射一样的急促动作放缓下来，改为重磅炸弹轰炸模式，不追求速度，而是以最大的抽送幅度进行，每一下都是凝足了全身力气，然后一冲到底，刻意地把床铺顶撞得发出嘭嘭喳喳的巨响。

    时急时缓，时轻时重，折腾了将近半小时，一来我的大鸡巴已经憋胀了一段很长的时间；二来这个小姐确实浪得也非常诱人，所以我想忍也忍不住了，经过几次沉重地撞击之后，我的大龟头一阵酥麻，于是立刻抽身而起，扯掉保险套，急撸几下，精液瞬时就喷了出来，完全射到了小姐的一对大奶子上。

    做完了，白天爬山时所积压下来的疲劳也跟着爆发出来了，我感到有些劳累了，所以没再弄个“双响炮”，干脆掏钱打发小姐去了。

    转天早晨，还是如精灵鬼一般的小鑫的叫门声把我给吵醒了。就在我与舅妈相见的那一刻，让我不由得想起了昨夜的丑事，我的脸上有些发烧，同时也不知道是不是我的心理作用，我感觉舅妈看我的眼神里，多了一种异样的神采。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    双休日汪大姐不用来家服务，所以，等到星期一下午，我才趁着舅妈外出去美容和接小鑫的时候，将在蓟县的经过向汪大姐详细说了。汪大姐听完，笑得将刚喝进嘴里的果汁都喷出来了。

    “你可真绝了，弄个小姐演广播剧，还想叫你舅妈当听众。”说完，汪大姐想了想，又说：“不过这样不赖，说不定还是一记上好的药引子。”

    “就是不知道她听见没听见，我事后还怕弄巧成拙呢。”我憨憨地一笑。

    “听没听见，我回头探探她，顺着这根筋，说不定就能捯到她那骚骨子里，要是那样，可就什么事都好办了。”汪大姐信心十足地说。

    “那我可就全靠大姐你了，你可得快着点，我这急得要命呢。”

    汪大姐哈哈大笑，一边说着：“你就放心吧”，一边进洗手间拿拖把了。

    我看着汪大姐的背影和那两瓣一步一扭的大屁股，忍不住一阵冲动，也跟了过去，反手关上了厕所的门，然后拉开裤链，一下子掏出了鸡巴。

    “你干什么？”汪大姐一脸媚笑，明知故问。

    我淫笑着扑上去，一把抱住汪大姐的腰：“我想尝尝在家玩保姆的滋味。”

    说着，伸手进围裙里，乱解汪大姐的裤子。

    汪大姐咯咯一笑：“我这个保姆有什么好玩的，你又不是没弄过，还不知道什么味儿呀？”

    “此一时，彼一时，雇主强奸保姆，不也是一场好戏吗……快来吧。”

    汪大姐笑得更加大声，可能是感觉这个题材很有趣，所以非常配合地作出半推半就的模样：“不行……别这样。”虽然这么叫嚷着，可汪大姐的手却抓到了我的鸡巴上，替我撸套起来。

    我瞧着汪大姐这种闷骚表现，越发激情澎湃，连忙三把两把将汪大姐的裤子和内裤一起扒到大腿的半截处，并强迫汪大姐扶着洗手台撅起屁股。

    “不能这样……别这样，别……”汪大姐口是心非，扭摆着大屁股，用阴毛浓密的骚屄挑逗我的欲火。

    我冲动地随手拿过一筒200g的剃须膏，直接塞进汪大姐的浪屄里，一边手淫，一边抽捅起来。

    “啊……不行，嗯……”汪大姐把一个受辱的保姆形象演绎得很逼真，我真的怀疑她是不是以前经常和雇主这样乱搞。

    没几分钟，我的鸡巴就在汪大姐的诱惑下勃起了，于是连忙抽离剃须膏的瓶体，紧跟着将大鸡巴替换进去。此时，汪大姐的骚屄已经非常湿滑了，就像一只正在吐黏液的扇贝，不但让我很顺利的就肏到了尽头，同时夹得我也很舒服。

    “啊……不要呀，不行……”汪大姐嘴里悲痛地哼叫着，眼神里却透出无比淫荡的媚色。

    我嘿嘿一笑，开始用大鸡巴猛烈地撞击起来，虽然肏的是一个已经五十岁的老穴，并且只暴露着屁股的老熟妇，不过此情此景还是让我激动万分，甚至大鸡巴坚硬得都有些胀痛了。

    在汪大姐看似抗拒，但实际上却极其糜乱的叫春声中，我欢快无比地大肆奸淫，努力让大鸡巴以最迅猛的姿态在汪大姐那湿得都顺着大腿流淫水的浪屄里进出，让噼噼啪啪的撞击声在相对狭小的洗手间里尽情回荡。

    “你舅妈就快接小鑫回来了。”汪大姐虽然爽得要死要活，却不忘分心提醒我。

    “怎么也还要一刻钟，保证能做得完。”抽送几下，我又开玩笑地说：“要是我出不来，我就当着她的面干你，前天让她听，今天让她看。”

    汪大姐听完，嘻嘻笑了，原本骚骚怯怯的脸上，立时变出一副满不在乎的表情：“你是主子我是奴，你只要不怕，我一个老皮老脸的保姆又在乎什么呀……

    不过到时误了你的正事，你可别找我。“

    我哈哈大笑，忍不住脱口而出：“你可真够浪得可以了，整个一个老不要脸的！”说完，立时又觉得有些过分。

    汪大姐对我这种带有侮辱性的言辞，却一点也没反感，反而笑得更加骚媚：“面子不如里子，所以我是只要里头满，不要面上光。”

    我没想到汪大姐淫荡到这个地步，心里兴奋得一哆嗦，在汪大姐的大屁股上猛地扇了两巴掌，然后将大鸡巴抽插得几乎到了极限速度。

    就在我们弄得高兴时，忽然，一通清脆的手机铃声惊散了我们这对野鸳鸯。

    那是我的手机，但我正干到紧要关头，根本不愿意去接，可又怕是表舅打来询问进展的，因为自从表舅去外地出差之后，每天都会找时间打给我，所以我不得已只好放开汪大姐，收起大鸡巴，然后走出了洗手间。

    看来点显示，电话不是表舅打来的，不过我还是接听了，没想到，来电话的竟然是丽丽，这让我大感意外。丽丽还记着我出钱给她的孩子看病的事，所以特意来电话谢我，并想带着孩子去家里见见我。

    我瞧了瞧刚刚整理完裤子，从洗手间里走出来的汪大姐，意犹未尽，有心推辞，可想想丽丽抱着孩子的样子，不知道为什么，就是说不出口，最终还是答应了。

    “要出去呀？”汪大姐等我挂断电话，无奈地忙问，似乎还希望我能再弄她几下。

    “是从外地过来个朋友，就在天津待一天，不去见见不行。”我随口扯谎。

    大概是因为与丽丽的交谈没有涉及一点淫邪的成分，我原本还硬梆梆的大鸡巴已在不知不觉中蔫软下去了，意犹未尽的心也跟着冷下去了，以至于不论汪大姐怎么在我面前袒现她的淫色，我也难有一丝冲动了，没办法，谁叫男人的性欲原本如此，来也匆匆，去也匆匆。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    吃过了晚饭，我开车到了格调春天花园的大门口，虽然我已经从这里搬出去了，但还保有着钥匙，而且我觉得这个临时的“家”用于会客也比较像模像样，所以就和丽丽约在了这里见面。

    等了不一会儿，丽丽真的抱着孩子打车来了，这次的丽丽不像上次我买她过夜时那么无精打采，虽然依旧是普通的休闲装，也没有浓妆艳抹，不过看上去反而更多了一份清爽飒利的美感。

    “小小没事了吧？”我热情地迎了上去，先瞧了瞧丽丽怀里的孩子。

    “吃了一个多星期的药，已经全好了。”丽丽回答着，举起小小，动了动：“小小，叫叔叔……说谢谢叔叔。”

    刚刚一岁的小婴儿怎么可能那么听妈妈的话，而且又会说那么多话，小小只是懵懂地冲我笑，并且有力地挥了挥手里的玩具。看着眼前活泼可人的小小，虽然没有听到一声谢谢，但我已经非常满足了，甚至内心深处还偷偷地觉得自己就像白求恩那样伟大，因为我曾经救过这条幼小的生命。
------------

第82部分

    “这么有活力，看来是真好了。”我逗了逗小小的脸蛋，小小并未认生，反而笑得更加烂漫无邪。

    “多亏了俊哥你。本来想早给俊哥你打个电话的，不过我觉着还是应该当面说声谢谢的好，所以就等到了今天。”

    “嗨，说这干什么，孩子好了就行了。”对于丽丽的这种真诚，我一时不知道该怎么回应，忙转开话题：“你今天歇班吗？”

    丽丽应了一声：又问：“俊哥，我们没打扰你吧？”

    “没有，我一个人闲着也是闲着……快家里坐吧。”说完，忙将丽丽往小区里让。

    刚进家门，丽丽还未在沙发上坐稳当，没想到小小就尿了，因此哭闹起来。

    丽丽忙拿出背包里的尿不湿给小小更换，此时我正从厨房拿饮料出来，瞧见年纪轻轻，却又动作熟练的丽丽，不禁心中升起一阵怜惜之情，同时又感到一阵惬意和温暖。

    “家就应该是这样的！”我有些伤情地喃喃自语。

    “俊哥，你说什么？”丽丽听到了我的声音。

    我一愣，慌忙掩饰：“啊……我说你一人照顾孩子，也真够辛苦的。”

    “还好，平常都是萍萍她姥姥帮我带着。”

    “怎么没叫萍萍一起来？”我将饮料放到了茶几上。

    “她呀，成天不着家，又去外面……去外面疯去了。”丽丽没有说出那两个不雅字眼，含糊地敷衍过去。

    我知道，她是想说萍萍又去外面找男人卖淫了，也许是出于一种怜悯式的关心，我忍不住问：“那你呢，你现在……”话没说完，我就后悔自己对眼前的这个好母亲太残忍了，连忙道歉：“对不起，我不该问。”

    丽丽并没有表现出尴尬，淡淡地一笑：“我现在能免就免，以前没办法，打工那点钱连买奶粉都不够，不过孩子快该断奶了，以后能省老多，我打工差不多就够用了。”说着，丽丽已经利落地帮小小收拾好了，并把小小交到了我手里，然后去洗手间扔用过的尿不湿和纸巾。

    “你年纪轻轻的，要是不生孩子，一个人自由自在多好。”我不禁替丽丽叹息。

    丽丽洗完手出来，放下刚刚翻起的袖口，重新接过小小，如珍宝一样地抱在怀里，脸上露出一副满足的微笑：“不，要是没有小小，我现在还不知道会烂成什么样了，也许早蹲监狱，或者吸毒死了，应该说是孩子救了我。”

    我听完一阵感动，没想到原本并不相识，甚至只想睡一夜就了事的丽丽会让我这么揪心，我对自己还残存着人性和良知感到庆幸，但也对丽丽的家庭和境遇感到惋惜。

    “孩子爸爸呢？”我禁不住想知道。

    “谁的孩子我也不知道……那时候漂在社会上，成天无聊又无望，就想那么烂到死算了，稀里糊涂就有了。”说到这里，丽丽却并未表现出悲伤，反而故意作出轻巧地一笑：“那时候我比萍萍还要命，萍萍现在是谁有钱跟谁睡，我是爱谁是谁，逮谁是谁。”

    “你既然是过来人，怎么不劝劝萍萍？”丽丽的话让我又想起了萍萍在舞厅里揽客的模样。

    “劝也没用，这不是劝劝就行的事，再说她也有她的难处……她从小爸妈就离了婚，她爸又成家了，妈也傍大款跑没影了，谁也不要她，只能跟着姥姥过，她姥姥一个月就几百块钱的退休金，又一身是病，买了药就吃不起饭，她不想办法赚钱行吗？”

    听丽丽讲完，我不知道该说些什么，两人之间顿时呈现出一种无声无息的怪异氛围，一时间，客厅里除了电视节目，就再也没有其他声音了。

    不一会儿，小小似乎像是受不了这种压抑的气氛，不耐烦地在妈妈的怀里蹬踹叫闹起来。丽丽哄了哄孩子，冲我一笑：“光听我诉苦了，心里腻味吧？”

    “不，没有，我只是……我只是……”我一时找不到合适的措辞来表达我的意思。

    “你想说你只是很同情我、可怜我？”

    “不是。”我不敢点头，因为那样，会再一次触及到丽丽内心的伤口。在被前妻冷淡之后，我也一度变得脆弱不堪，所以我清楚地知道，弱者需要的不是同情，而是重新站立起来的勇气和信心。

    “是也无所谓。”

    “不，我不同情你，也不可怜你，因为在我眼里，现在的你已经是一个生活的强者了……不管以后有多少坎，多么的艰难，我都相信你能以自己的勇气迈过去，成为一个好妈妈，为自己，也为小小赢得幸福。”

    丽丽被我的话感动得抑制不住了，呆呆地楞了会儿，忽然一下子栽进了我怀里，将额头顶在了我的肩膀上，只说了一句“谢谢你”，然后就再也说不出话来了。

    丽丽的身体不住颤粟，虽然她强忍着没发出声音，但我知道她是真的哭了。

    不一会儿，小小好像也被妈妈的悲戚给传染了，挣挣蹬蹬，也跟着吭哧起来。

    丽丽忙从我身上挪开，抱着小小轻轻摇晃，然后暗暗抹去眼泪，冲我不好意思地说了一句：“对不起，俊哥。”

    “没事，想哭就哭吧，反正这就我一个人住，闹了洪水也没关系。”我和丽丽开玩笑，以缓和两人之间的尴尬气氛。

    丽丽果然被我逗笑了，不过小小这回却没被妈妈的情绪所感染，依旧哭闹个不停，弄了好半天，才被丽丽哄得安静下来。

    “孩子是不是困了？”

    “大概吧，下午我抱她出来玩了，所以没睡觉，可能是困了。”丽丽一边说一边轻摇孩子。

    “要不我现在送你们回去，好让孩子早点休息？”

    “不用，让她在这先睡会儿吧，没事儿。”丽丽似乎还不想就此离开，毫不客气地抱着孩子进了卧室。

    我忙跟了过去，拿枕头，拿毛毯，帮着丽丽将孩子安顿下。丽丽歪在旁边，轻轻的掴着小小入睡，我见没自己什么事了，悄无声息地又回到客厅里看电视。

    过了很长一段时间，丽丽轻柔婉转的哼哄声停止了，我猜孩子已经睡熟了。

    又过了几分钟，突然客厅里的灯不知道为什么灭了，我以为是停电，可马上发现不对，因为电视依然在播放着节目。

    正在我诧异的一霎那，忽地灯又亮了，不过这次亮起来的不是组合灯具里的白炽灯，而是另外那四个红黄紫绿的彩色灯泡。

    就在我回头向开关处瞧去的一刻，猛然一件“诡异”的东西几乎贴到了我的脸上，把我吓得往后一缩身，定睛一看，原来却是一对包裹在鲜红色胸罩内的奶子，那对并不硕大，但却坚挺饱满的奶子在性感的蕾丝胸罩的衬托下，发散出神秘而又诱惑的光芒，令我胆怯得不敢注目。

    “不许动，好好坐着！”那对奶子下移的同时，丽丽带着妩媚至极的笑容与我四目相对，但随即一晃即逝。

    “你这是……”我有些不知所措。

    丽丽身上只穿着一套鲜红如血的蕾丝内衣和一双带花纹的黑色透明丝袜，款步从沙发旁走过，关闭了电视机，随后打开音响。

    暗淡而又不失情调的灯光，轻快而又不失激情的音乐，再配上性感艳冶，热力四射的丽丽，这浑然一体的景象让我恍如到了俱乐部里私人vip包间。

    丽丽优美地转过身体，迈上了我面前的茶几。一米见方的实木镶大理石的茶几顿时成了丽丽的舞台，丽丽甩了一下披散的长发，合着音乐的节奏舞动起来，用比她在舞厅打工时更疯狂火热的动作挑逗我。

    “你这是干什么？”我抬头望着丽丽，想去阻止她。此时此刻，我还无法把眼前这个妖艳的丽丽与刚才那个悲切的妈妈重合在一起。

    “不要动！”丽丽媚笑着，就像脱衣舞女对待疯狂的客人一样，放肆地用脚将我蹬回了沙发上。

    这种动作任哪个男人都会把它认作是更加具有诱惑力的性暗示，我也没有例外，本来还很平静的内心，就被丽丽这么一蹬，弄得涟漪荡漾，忍不住动了不该动的念头。

    丽丽脸上泛着骚媚的光彩，扭摇动着几尽完美的身体，一手轻佻地抚摸着自己的脸庞，一手激情地摩挲着叉开的双腿的内侧。我心里又一阵荡漾，此时我才真正看清楚，原来丽丽纤小的内裤竟然是开裆的，就在她叉开双腿的瞬间，里面的一切完全暴露出来，再经摩挲动作的作用，甚至阴唇微微打开了，在暗淡的彩色灯光下，里面晶莹的嫩肉也跟着时隐时现。

    “丽丽，别这样。”我心里在性欲与良知之间挣扎。

    丽丽根本没理会我，反而更加激烈地甩动长发，扭动身体，然后自行脱下了乳罩，完全袒露出一对漂亮的奶子，并且随着自己撩人的动作，时不时地呻吟起来。

    “小小还在睡觉呢。”我找理由想拒绝。

    “没事，她睡觉很踏实，打雷都没事。”丽丽跪下来，继续扭动着，像一只母猫一样往前爬，最终骑在了我的大腿上。

    “你为什么要这样？”我忍不住问。

    “我想要！”丽丽说了一句，开始狂吻我的脖颈，而且还把我的手引到了她的双腿间。

    我本来不想与丽丽发展下去的，但是就在我的手指触碰到丽丽的阴唇的那一瞬间，我还是情不自禁地将手指探进去了。顿时，一阵湿腻温热的感觉顺着手指像电流一样击到了我的心窝里，让我的最后一点心理防线顷刻之间荡然无存。

    我一把搂住丽丽，将手指往她屄内更深处抠了抠，丽丽立时一声轻吟，和我吻在了一起，用舌头与我肆意地纠缠。我们的呼吸变得粗重，完全沉浸在了性爱的漩涡中，无法自拔地相互抚摸和亲吻，丽丽更借机将我的衣裤都脱了下去，不顾我的鸡巴尚未完全勃起，自行把扶着，用早已湿滑的屄穴强行吞套下去。

    “嗯……好大哦。”随着丽丽一声动人的嘶叫，我的鸡巴已经完全被她包容了。

    我的心脏顿时一阵快感填充，忍不住一口咬住了丽丽的奶子。丽丽的叫声越发尖锐，但全然没有阻止我这种激情动作，任由我的唇齿在他挺翘的奶子上胡乱厮磨啃噬。

    不一阵，丽丽的阴道里更加湿滑，那种“闷热”甚至把我的鸡巴都憋得“脸红脖子粗”了。我轻轻地向上一挺，丽丽冲我无限诱惑地一笑：“别动哦，让我来。”说着，她把下体又往下坐了坐，用阴道最大限度地包裹住的我大鸡巴。

    我能真切的感觉到大龟头被丽丽的子宫颈给挡住了去路，那种强烈的压迫感立时让我的淫欲更加旺盛，我一把扳过丽丽的脖颈，两人再度热吻到了一处。

    丽丽一边和我缠吻，一边横向旋转屁股，用他那软中带韧的花心挤压我的大龟头。这种动作的物理刺激其实比上下起落要小很多，但是给人的心理刺激却非常巨大，我难以自禁地抱住丽丽的腰肢，使劲向下按，想使大鸡巴尽可能的插入更深。

    丽丽轻声惊叫，屁股扭摇得更加起劲。大概是因为经常跳舞的缘故，丽丽的腰肢异常灵活有力，而且动作也十分流畅完美，弄得我的大鸡巴，甚至整个身心都好像要融化进她的身体里一样，那种美妙的感觉简直无法用言词来形容。

    磨了一会儿，我的大鸡巴变得更加粗大，更加燥热了。丽丽似乎也感受到了我的那股欲望之火，于是缓缓停止扭摇，转而改为上下急速起落，并且时不时地还会在吞到最深时，再向后坐一下，以使我的大龟头能品尝到另一钟不同形式的压迫。

    我被丽丽的屄穴套得粗吼阵阵，丽丽也被我的大鸡巴顶得娇嘘连连，不知道过于激情澎湃，还是空调的热风开得过大，仅仅才十几分钟，我们两个人就已经大汗淋漓了。

    我和丽丽都喜欢上这种将湿答答的肌肤黏在一起的感觉，两人搂抱得更加紧凑。我埋首与丽丽的胸前，不住地舔吻，甚至连呼吸都感到困难了，而丽丽环着我的脖子，下体激烈的动作，也顾不得音乐的旋律，像一场突如其来的暴雨，接连不断地落下，落下，再落下。

    因为精神过于专注，而且忘记了控制情绪，没过多久，我的快感的高峰就来了，呼吸不由得跟着急促起来。丽丽察觉到了我的这种变化，立刻将套坐动作提升到了极限速度。

    我又坚持了不到三分钟，实在按捺不住了，在丽丽近乎疯狂的起落之下，我的大鸡巴一阵哆嗦，滚热的精液就如放礼花一样，向上飞射，在丽丽的屄穴深处爆裂开来。

    丽丽并没因为我射精了就停止下来，而是继续动作了将近百来下，也一个激灵，跟在我后面大泄出来。

    完事之后，我将头靠在沙发靠背上大肆地粗喘，而丽丽也软软地依在了我的肩膀上，和我一起喘息。

    此刻，我心潮澎湃，难以自禁，虽然我和丽丽的这场性爱没有夸张的姿势，以及变态的花样，所需时间也短到跌破了我的记录，不过这一次经历却是我多年以来所感到最美妙的，那不仅仅是一种单纯的性快感，似乎还夹杂着因为小小所产生的某种“情”丝，使我不像每次嫖妓之后那样，身体满足，但心灵空荡，我知道，丽丽在给与我性的快乐之外，她和她女儿也慰籍了我空旷的心，填补了我这些年对于真正的家庭幸福的渴望。
------------

第83部分

    第二十九章、舅妈

    次日早晨，孩子的哭闹声把我给吵醒了，等我醒过神来，睁开眼睛看了看，就见丽丽忙忙地在洗手间和厨房之间穿梭了好几趟。原来是小家伙饿了，吵着要奶吃。

    “用去买奶粉吗？”我从沙发上站起身来，赤条条的跟进了厨房里。

    “不用，我带着呢。”丽丽大概也是刚刚醒，除了那身红色内衣，还不曾穿上其他衣服。

    我看着忙碌的丽丽，心里一阵冲动，那种感觉就像是见了新婚爱人，让我忍不住从后面一把搂住了丽丽的细腰，并且在她的玉体上摩挲起来。

    “别弄，俊哥。”丽丽笑嘻嘻地用手肘顶开了我。

    “直接叫哥吧，这样亲热……俊是我平常用的假名，我其实叫黄俊峰。”我又贴上去，本来就在勃起状态的鸡巴也挺进了丽丽的股沟里。

    丽丽见我真诚地说出真名实姓，似乎很高兴，回头一笑：“好，叫你哥行了吧……哥！”丽丽甜甜地叫着，却在我伸向她下体的手上拍了一下：“等会儿，等我喂饱小的，再喂你这个大的。”

    此时，小小又闹上了，我也没办法纠缠下去了。丽丽连忙试了试在冷水里降温过的牛奶的温度，然后拿着奔回了卧室，去给小小喂奶去了。

    过了一阵，我漱完口，洗完脸之后，从洗手间出来，丽丽正巧喂完了奶，进厨房要刷奶瓶。我贼心不死，于是又跟了进去。小小已经吃饱了，也闹了，因此丽丽这次没阻拦我，虽然她不再像晚上那时候激情澎湃，但是却很迎合我，似乎能让我快乐，对她来说也是一件快乐的事。

    男人的鸡巴早晨都会勃起的，这是一种与性欲无关的生理现象，我也没有例外，自从撒完尿之后，那点硬气劲就没了，和丽丽亲热半天，可鸡巴怎么也达不到标准。

    “刚才还立着，怎么就倒了？”丽丽轻柔地摸到了我的鸡巴上，咯咯一笑：“不会是你自己等不急，偷着打手枪了吧？”

    “放着你在身边，自己打手枪，那不太浪费子弹了！”

    “我不信，我检查一下。”说着，丽丽蹲下身去。

    晚上做爱后，以及早上小解后，我都还没来得及清洗鸡巴，因此鸡巴上应该有很重的异味，可丽丽完全没有嫌弃，只是嗅了嗅，就张口含住了我的龟头，一边用手撸套，一边吞吐起来。

    不大一会儿，我就在丽丽给我带来的视觉、触觉以及感觉的刺激下，强烈地勃起了。我本来以为这会是一次不输于晚上的性爱体验，但是非常可惜，这次做爱的过程一波三折，困难重重，被小小一次次的哭闹声给弄得“夭折”了。

    折腾了将近一个半小时，五六次“中场休息”，最终我连精都没射，鸡巴就泄气地倒下去了，乏味得不想做了。丽丽对我直表示歉意，我看着丽丽真心的呵护孩子的模样，反倒是觉得自己在强人所难，做了不该做的事情，所以也没再要求丽丽和我继续做到完事。

    上午，我硬拉着丽丽到超市，给可爱的小小买了几样玩具和几罐奶粉，这让丽丽对我更加感激不禁，我们的言谈举止也变得更加亲热旖旎，在外人眼里，恐怕俨然一对带着孩子逛超市的恩爱夫妻模样了。当然，我知道这只是一种假象，即便我帮助过丽丽，可两个完全不相识的陌生人也不可能那么快就亲密起来，我们其实都是在对方身上寻找着慰籍，这一点我很清楚，但还是不愿意放弃眼前的温馨和惬意。

    我很想再陪丽丽母女一天，但是丽丽还要上中班，没办法，买完东西后，我只好开车送她们回了家。

    丽丽家是一户两室一厅，大约五六十平米的单元房，房龄至少也得十几二十年左右了，跟我在大连的家的感觉差不太多。丽丽带着孩子住的是那个小间，我去的时候，那个大间的房门是虚掩着的，显然她那个吸血鬼老妈是在家的。

    “呀……这不是峰哥吗？”一个女人的声音在我身侧响起。

    我本能地扭头一瞧，大间的房门已经敞开了，门口站着一个身穿长身睡裙的美妇正冲我微笑。我倒吸一口冷气，顿时惊骇得目瞪口呆。那个妇人不是别人，竟然是夜总会的妈咪惠姐，我真没想到惠姐就是丽丽的那个吸血鬼老妈，这个突发状况让我愣在当场，真的不知道该做什么样的反应了。

    “你那个舅妈，搞上手了没有？我还等着听你的喜信儿，讨个红包受用受用呢。”不知道惠姐是根本不在意丽丽在场，还是故意说出来，让丽丽因为带我这样一个男人回家而难堪。

    “你瞎说什么！”我无力地辩驳，然后忙瞧了一眼丽丽的反应。

    丽丽似如未闻，半点吃惊的意思都没有表现出来，只是神情比先前冷淡了很多，就像对待陌生人一样地对我说：“锋哥，我待会儿要上班，就不留你坐了，你走吧。”

    对于丽丽的这种表情，我知道是因为对我感到失望而造成的，我很想向丽丽解释一下，可又不知道该从何说起。正在这个时候，惠姐却贴上来，一把挽住了我的胳膊，笑嘻嘻地说：“着什么急走啊，到家里就坐坐，我有时间。”说着，就将我往她的屋里拽。

    我心里已经乱成了一团，哪有心思跟惠姐打情骂俏，又碍着丽丽的颜面，忙拨开了惠姐的纠缠，胡乱说了两句告辞的话，然后就慌里慌张地离开了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    回到表舅家，我的思绪依旧很纷乱。虽然我和丽丽只是萍水相逢，甚至她最初不过是我偶然性动所购买的泄欲工具，但是时至如今，我却已经无法那样去看待丽丽了。

    我知道我们之间不存在也不可能产生什么爱情，可不知道为什么，我就是非常喜欢看丽丽照顾和逗弄孩子的样子，喜欢那种类似于家庭温馨的感觉，那几乎成了一根将我逐渐冰冷的心灵挽救回来的“救命稻草”，因此让我难以释怀，不忍心就这么放弃这种什么都不是，却好像有什么都是的微妙关系。

    “昨晚怎么没回来？”舅妈温柔地问我。

    “时间太晚了，我一看就在外面找地方睡了。”我回答着，脱下外套，坐到了沙发上。

    这时，汪大姐装作非常规矩的模样，给我端过一杯水来，并接将我的外套接过去了，笑了笑：“黄先生，昨天不是说就一个朋友吗，两个人还玩到这么晚，弄得这么累呀！”

    汪大姐的话多多少少夹带着一丝暧昧不清的深意，让在旁的舅妈也浅浅地一笑，就好像她们二人都认定了我是在外面风流快活一晚上，翻云覆雨了不知道多少次。

    “你先歇一会儿，汪姨正弄着呢，午饭很快就好。”舅妈说了一句，便和汪大姐进了厨房。

    看着汪大姐，又让我联想起了惠姐，一个当妈妈的不但那样苛待自己的女儿和外孙女，而且还在女儿面前说那样不知廉耻的话，我在愤恨之余，不免更对丽丽母女怜悯起来。

    就在我正胡思乱想的时候，忽然厨房里穿出一声笑，随即好像被强行压抑下去一样，又立刻停止了，然后就是我完全听不清的两个女人之间的窃窃私语，并且不时还夹杂着压得很低的，但却透着轻佻的笑声传出来。

    “不会是嚼我的舌头根了吧？”我心里寻思。

    厨房里传来的笑声越来越古怪蹊跷，简直和电视剧里的农村妇女们闲聊那种不正经的事一样。我不禁感到一丝趣味，真想听听那两个女人，在说些什么骚浪话，原本早上半途而废的鸡巴也跟着蠢蠢欲动了。

    “还是别了！”我自言自语。因为怕自己的莽撞打扰到汪大姐的“计划”，所以最终我还是没敢靠上前去，强忍着心里的好奇，回自己的房间洗澡去了。

    我一边洗，一边猜测汪大姐与舅妈之间的谈话内容，越想越觉得有趣，脑袋里淫秽的对白以及画面频频掠过，因此到我洗完的时候，鸡巴反而更加硬挺了，对舅妈的淫念也更加强烈了。

    “要是那个骚货现在进来，我就干了她！”我低头瞅着自己的大鸡巴，忍不住撸了几下，然后拿毛巾擦着头发，光着身子出了浴室。

    就在这个时候，忽然几下轻轻的敲门声。

    “俊峰，吃午饭了。”舅妈推开了我的房门。

    我正漫无边际的幻想着，可没想到舅妈真的出现在了我面前，这让我顿时傻眼了，竟然面对着门口愣在那里没了反应。

    “呀……”舅妈一声惊叫。

    我立时回过神来，马上用手里的毛巾挡住了下体，可硬梆梆的鸡巴还是将毛巾向前顶起了一个夸张的尖尖的凸起。

    “我马上下去。”没等我答应完，舅妈早已红着脸匆忙关门去了。

    待到我穿好衣服下楼来，舅妈见了我，仍旧有些害臊的神色，不过却在我的双腿间瞄了一眼。舅妈的这一眼掩饰得很巧妙，但由于我是有心留意，所以还是捕捉到了那一霎那的淫心骚意。

    “今天一定要干了这个骚货！”我心里狂吼，明明知道自己根本没勇气强奸舅妈，可还是一次又一次地坚定自己的信念。

    中午小鑫在幼儿园，汪大姐自己在厨房吃，所以此时只有我和舅妈两个人对坐，平常本来我们还会一边吃，一边看电视，偶尔闲聊上几句，可如今的舅妈完全不作声了，只是闷头吃饭。

    “刚才我是刚洗完澡。”我故意向舅妈解释。

    舅妈一听，脸上又红了，忙说：“没关系，是我太冒失了。”

    “都怪昨晚上陪朋友在卡拉ok唱出了一身汗，到宾馆就累得睡着了，也没来得急洗。”我尽量将话题往香艳的场所引，以便勾起舅妈的想像。

    舅妈只是轻轻地应了一声。

    “表舅也常出去应酬，晚上不回来吧？”我没话找话。

    “没有，他是多晚都会回来，这一点比别的男人规矩多了。”

    “别人……舅妈你还知道别的男人的作息时间呀！”我乍着胆子跟舅妈开了个玩笑。

    “呸！你瞎说什么！”舅妈对我这种露骨的玩笑并没厌恶，反而假作嗔怒模样，笑着拿筷子来打我的手背。

    我一躲，结果银质的筷子敲到了饭碗边沿上，只听一声脆响，碗沿上立时被打落了一块瓷片，掉进碗中的白米饭里不见了。

    “呀……看你瞎闹吧。”舅妈破颜一笑，刚才那股害羞，还有尴尬顷刻化为乌有。

    “没想到舅妈你也有泼辣的一面。”我依旧开玩笑。

    “谁泼辣了？真是的，以前看你挺老实的，原来都是装的。难怪人说：‘天南跑地北，至少半个贼。’跑长途运输的都是花花肠子九道弯的主儿。”

    “呵，舅妈，看你说的，我是那样的人吗？”

    舅妈一笑，没答话，上来拿我手里的饭碗：“换一碗吧，别扎了嘴。”然后又冲厨房召唤：“汪姨，给俊峰换碗饭。”

    “不用，我自己来吧，汪姨可能正收拾厨房呢。”说着，我忙起身，借机进了厨房。

    “刚才在楼上怎么了？我看她红着脸就下来了。”汪大姐以极低的声音询问我。

    “我刚洗完澡，没穿衣服，鸡巴还翘着呢，就被她看光了。”我也以极低的声音回答。

    “洗个澡翘哪家鸡巴呀！”汪大姐淫淫一笑。

    “你管我呢……你摸摸，现在还顶着火呢。”
------------

第84部分

    “去去去！”汪大姐重装了一碗饭，塞进了我手里。

    我没有马上离开：“看她那意思，你说我今天上她没问题了吧？”

    汪大姐沉吟了一下，点了点头：“也许能行……你先出去吃饭，待会儿我上楼，咱们再商量怎么办。”

    我答应一声，从厨房出来，依旧如平常一般和舅妈吃完午饭，然后就回房去了。过了好一阵，至少有一个多小时，大概是吃过饭了，也收拾完了，汪大姐这才以打扫浴室和来拿我的脏衣服为借口，溜到了我的房间里。

    我忙将汪大姐拉近浴室里，将门掩得只剩一道窄窄的缝隙，以便监视外面的房门，这样说起话来更加隐秘，同时也不会因为房门反锁而招致舅妈的怀疑。

    “舅妈呢？”

    “睡午觉去了。”

    “来，那就先让我出出火吧。”我放心大胆地拉开裤链，掏出尚未软下去的大鸡巴。

    “来什么来，刚吃饱了！”汪大姐骚媚地瞥了我一眼。

    “温饱思淫欲吗。”我嬉皮笑脸地抱住汪大姐不放，就要撩她的裙子。

    自从汪大姐开始在表舅家当保姆以来，我有时候兴之所至，就会趁着舅妈外出的空档和汪大姐偷着打炮解闷，卧室、客厅、厨房、洗手间、走廊，家里几乎每一个地方都被我们当作过战场，甚至有一次还在阳台上做过，所以汪大姐为了方便我，将裤子改作了裙子，内裤外面直接套上一双厚连裤袜御寒，这样只要扒下连裤袜和内裤，随时随地都能干了。

    “不行，你舅妈每天也就午睡半个小时，一会儿就起来。”汪大姐笑着想要推开我。

    我还是不依不饶：“半小时足够了。”说着，强行扒下了汪大姐的连裤袜和内裤。

    “每回都这么粗暴，一点都不知道温柔。”汪姐佯怨着，却随着我的动作，贴着镶着花砖的墙壁，撅起了肥大的屁股。

    “又不是黄花大闺女，还用得着讲什么怜香惜玉吗？”我淫淫一笑，挺起大鸡巴从后面奋力插入，一冲到底。

    汪大姐立时一声低低的欢叫，亦如往常一样，她的浪屄里早已湿润了，很显然其实她对我的粗暴动作是无比喜欢的，此时我若是怜香惜玉，恐怕她倒真的会怨我了。我凶狠地撞击着，汪大姐因为怕惊动我舅妈，不敢像平常那样放肆的叫春，只好咬牙忍着不出声。这种偷欢的刺激和乐趣远比正常做爱时来得强烈，让我欲罢不能，越肏越快。

    “你们刚才在厨房笑得那么色，说什么呢？”我边肏边问，时不时地还要掠一眼房门。

    “说你呗。”

    “说我什么？”

    “你一晚上没回来，当然是那些男男女女间的花花事儿了，这么好的机会，我能引着她说别的吗？”

    “这么说，她对我有意思了？”我不禁停了下来。

    汪大姐一笑：“恐怕不只是你，我看她就快饥不择食了……听说你表舅已经半年没和她做爱了。女人三十如狼，四十如虎，她一个女人吃饱了在家闲呆着，就像你说的，温饱思淫欲，她心里不想男人才怪呢。”说着，转过身来，蹲了下去，抓住我的大鸡巴，一口吞进龟头，来回舔吮了几回，又一笑：“说不定她在外面早有人了。”

    我一惊，欲火顿时消退很多，忙问：“你看出什么眉目了？”

    “眉目到没有，不过这种富婆我见多了，她成天出去健身美容，也许十有八九就是去偷野汉子。”

    我沉吟不语，觉得汪大姐所说的不无可能。

    “要不带她去吃吃‘鸭子’，只要她一咬饵，后面你不就想怎么办就怎么办了吗。”

    “那可不行！”我断然否决。

    其实一开始我也建议表舅找男妓来勾引舅妈，那样的人总比我驾轻就熟，不过表舅觉得那样不妥，毕竟找外人来引诱自己的老婆，以达到离婚的目的，那就等于叫别人抓住了把柄，遗祸无穷，所以只能找我这个自己人。至于我找惠姐和汪大姐帮忙，反正她们不知内情，而且最后表舅是要“捉奸”的，事情败露，我倒也不怕她们勒索我。

    “怎么，还想一个人独吞呀？”汪大姐笑问。

    “那是，我还没上呢，怎么能让别人捷足先登！”

    “那你今天不妨就试试，我看差不离了。”汪大姐很有信心地说。

    “真的没问题？”我心中狂喜。

    “放心吧，就算不成，也绝对闹不翻，去表舅面前告你的状……多亏你表舅饿了她这么长时间，不然至少还得费个把月的工夫，才能把她的原形烧出来……

    你呀，还真是有福之人不用愁，老天爷都帮你。“汪大姐边说，边贪婪地吞舔我的大鸡巴。

    我心里惦记着舅妈，不想再浪费弹药，忙从汪大姐嘴里收回大鸡巴。

    “呵，你可真会过河拆桥，卸磨杀驴。有了新人就忘旧人呀！”汪大姐抱怨着。

    我哈哈一笑，拉起汪大姐，在她脸上狠狠地亲了一口：“等我上了她，自然少不了你的好处。”

    汪大姐知道我已经志不在她，也知道时间无几，无可奈何地一笑，只好提回了内裤和连裤袜，然后嘱咐我：“你待会儿去给她买条好看的项链，趁我出去买菜的时候，你送给她。她要是肯让你给她亲手带上，那就证明对你有意思，到时候你就缠着她示爱。”

    “行，你晚点回来。”

    “那可不成。你舅妈可精明着呢，我要是晚些回来，她一定会疑心咱们合伙算计她。你要是成事还好，要是不成事，那往后我可就连给你转还的余地都没有了。”说着，汪大姐又抓住了我的大鸡巴，爱不释手地来回玩弄。

    “我正要行好事，你偏回来，别说我泄气了，恐怕舅妈她也不敢再来了。”

    “你放心，是你的早晚跑不掉……待会儿就是逗逗她的心思，勾勾她的火，只要你把她的心火撩拨起来，弄得她看着你，就想你这根大鸡巴，坐也不是，站也不是，那好戏可就在后头了。”

    “那我今天晚上就好好的干她一顿！”我雄心壮志又起。

    “就是，你表舅又不在家，一晚上，够你快活的！”

    计议定了，我不再耽搁，连忙收拾好，出门去了。开车找了几家好的珠宝首饰店，经过精心挑选，最终买了一条样式新颖而又独特的钻石项链，两万八千八的价格让我咋舌，不过还好有表舅给的“活动经费”，所以让我买着并不那么心疼肝痛。

    等我回来，已经三点半过了，汪大姐亦如日常一样，出去采购了。舅妈闲来无事，正在喂鱼，我忙换了家常的衣服，拿着那条项链凑了上去。

    “舅妈，这个送给你吧。”我怕舅妈有戒心，故意装得很随意自然。

    “什么呀？”舅妈接过去，打开盒子一看，不由得一愣。

    我忙拿瞎话搪塞：“昨天那个朋友非拉着我喝酒，我喝醉了，看他给他新婚老婆买了一条，一时心血来潮，也买了一条，可酒醒了才明白，我送给谁去……

    所以，舅妈你就收着吧。“

    “那可不行，这是名牌店的真货，一看就不便宜。”舅妈虽然这么说，眼神里却透露出喜爱之色。表舅也有几百万家产，但毕竟不算巨富之家，花上两三万让舅妈只买一条项链的机会不多。

    “怎么不行……这么多年，舅妈你一直对我不错，可我也没给舅妈你买过点什么，这个就当连本带利一块儿补上了。”

    “这么贵重的东西，我可不能收。”说着，舅妈将项链塞还给我，不过推让得明显无力。

    我强硬地又塞了回去：“舅妈你就拿着吧，这是这个月才出来的新款式，我看也只有舅妈你这么漂亮，又有气质的女人能配得上呢。”说着，拉着舅妈进卧室：“来，舅妈，快来带上试试。”

    “别别，真的不行。”舅妈很不好意思地随我进了屋。

    我将舅妈按坐到她的梳妆台前，然后亲自拿起精美项链：“舅妈，我给你带上。”

    “这怎么好意思，真的不能要。”舅妈假惺惺地拒绝。

    “你不要，搁我身边那不就糟践了。”我一边说，一边麻利地用项链环住了舅妈的脖颈。

    “我自己来吧。”

    “别，我来。”

    舅妈大概非常喜爱这条钻石项链，也顾不得身份，自行拢起肩上的长发，将颈项完全暴露给我。我一阵冲动，已然在勃起状态的大鸡巴胀得都有些疼了，双手也轻轻颤抖起来。

    “还行吧？”我强忍住颤抖的双手，将项链的钩环扣好。

    舅妈放下头发，对着梳妆镜照了照，只顾欣赏钻石的诱人炫彩，甚至完全没有意识到我的双手还停留在她的肩上。

    “去死吧，你这个贪财的臭婊子！”我心里厌恶至极地暗骂，但还是抵挡不住这种乱伦的诱惑力，嘴上奉承：“还是舅妈带着好看，更有气质了。”

    “俊峰，谢谢你啊。”舅妈发现了我的双手，似乎觉得这么亲密不妥，故意起身，不留痕迹地闪开了。

    我暗地吸了一口大气，按照事先的计划，壮着胆子一把环抱住舅妈的腰肢。

    “俊峰，你干什么？”舅妈大惊失色，顿时大叫着企图挣扎出我的怀抱。

    “舅妈，其实我已经爱上你好几年了。真的，在我眼里，你就是完美女人，我根本忘不了你，谁也比不了你在我心中的位置。”我搂住不放，尽可能地搜罗出甜言蜜语。

    “别说了，快放开我。”舅妈依旧挣扎。

    “舅妈，我真的喜欢你。其实这条项链是特意为你买的……我太喜欢你了，舅妈。”说着，我慌乱地掏出已经硬挺到极限的大鸡巴。

    舅妈看见我的大鸡巴，脸上顿时一红：“你干什么……别这样！要不我可告诉你舅舅了。”

    “你告诉去吧……我就是喜欢你，就是爱你，为了你就算让我跟表舅翻脸，我也不在乎。”如果是真的强奸，也许我还会害怕舅妈去告状，可我现在的后台老板就是表舅，自然有恃无恐，无所畏惧了。

    “你是不是疯了？”舅妈无比惊讶。

    “对！我是疯了，谁叫你是一个这么好的女人……如果老天爷让我早点认识你，我一定要把你娶回家当老婆，当皇后。”我假装神情无限地诉说着，抱着舅妈栽倒在床上。

    “啊……不行！”舅妈用力阻止住我胡乱摸索的手，不过身体却像团油脂一样，在我火热的怀里变得软化了。
------------

第85部分

    我心中暗喜。舅妈并没有像一个真正反抗强奸的女人那样激烈挣扎，也没有嘶声力竭地呼唤求救，较之半推半就虽要有力一些，但已经透露出她内心的犹豫和期盼。

    不多会儿，在我步步为营地侵略下，舅妈的衣扣和腰带接连失守。我强硬但不失温柔地亲吻着舅妈的嘴唇、脸颊和脖颈，手也随后深入了舅妈的内裤里。舅妈惊叫着，却只用双手推挡我，而双腿竟然完全没有乱挣乱动，甚至连紧紧的夹住，以进行最后防守的姿态都没摆出来。

    “舅妈，你也喜欢我吧？”我自作多情地问。其实我知道那是不可能的，像她这样现实的女人，最多也就是喜欢上我偶然发的那笔横财，以及我这根看上去还算不赖的大鸡巴，完全的“唯物主义”，说到精神层面的情爱，恐怕一点渣也不会有的。

    “啊……怎么可能，我有丈夫了，而且还是你舅舅。”

    “可他比你大十三岁呢，还能满足你吗？”

    舅妈被我一问，顿时无语了，似乎她对于表舅半年都没和她做爱的事也耿耿于怀。我趁机将手向下探索，终于摸到了舅妈的屄缝上。

    “啊呀……别这样！”舅妈这回倒是夹紧了双腿，但显然没有用尽全力，更像是走走形式，摆摆过场。

    “咱们俩人才应该是一对，不是吗？”我问着，手指轻轻地抠了进去，不由得一笑：“呀！原来已经湿答答了。”

    舅妈的脸应声就红了，她那温热的屄穴虽然不能说是淫水泛滥，但此时确实分泌出了不少黏液，变得很润滑了。我估计即便此时插入大鸡巴，也能不费吹灰之力，一杆进洞。

    “其实你也很想和我做爱吧？”我继续用淫秽地言语撩拨舅妈的心弦。

    “没有，你快放开我……要不我喊人了。”舅妈这么说着，不过反抗的动作却完全停止了，粗沉地呼吸着，身体软得更加厉害，简直就像快要融化了一样。

    我知道舅妈这是“欲拒还迎”，笑了笑：“那你就喊吧。”

    “我可真的喊了！”舅妈还是没有抵抗的意思，简直就是任由我玩弄了。

    “要不我替你喊……来人啊！来人……”

    没等我大叫完，舅妈已经慌忙捂住了我的嘴，娇声喝叱：“你干什么，真疯了不成？”说完，忍不住噗哧一声又笑了。

    “我就知道，舅妈你也是喜欢我的。”

    “我有丈夫，有孩子，谁有工夫喜欢你呀！”舅妈一脸佯嗔地说。

    此时此刻，我们之间其实已经心照不宣了，一个淫心浪子，一个春闺旷妇，剩下的只有干柴烈火了。我紧紧抱着舅妈，火热地接吻，肆意地抚摸。大概是因为和我初次偷情，所以舅妈不像汪大姐那么淫荡不堪，没有主动迎合我，假意地闪避了几回，就随便我处置了。

    我们缠绵得如胶似漆，我寻机将舅妈的裤子往下扒了扒，直到完全暴露出她双腿间那似闭非闭的淫屄。舅妈也大胆地抓住了我坚硬热烫的大鸡巴，假装推挡地把玩着，嘴里低声地轻叫：“不行，不行。”

    我虽然对这个舅妈满腔厌恶，可对此时她这幅假装纯洁的模样还是喜欢得要命。如果不是怕自己太过粗暴会令她讨厌，我真的想狠狠的来一下子，捅她一个肠穿肚烂。

    就在我和舅妈缠缠绵绵，正打算再进一步，成就好事时，忽然门铃响了。舅妈吓得身子一激灵，脸上的骚样立时没了。我明知道是汪大姐回家，可还是装出了一副慌张表情。

    “你快起来，大概汪姨买东西回来了。”舅妈变得严肃认真，那种翻脸不认人的速度，简直比男人办完事，提上裤子不认账还快。

    我知道她是怕奸情败露，会影响到她得来不易的富贵生活，这是无可厚非的事，反正我的试探目的已经达到，来日方长，不争一时，因此我也没在意，随即起身，收好大鸡巴，就去给汪大姐开门去了。

    汪大姐一进家，立刻用眼神询问我的进展。我暗地做了个“ok”的手势，两人会心一笑。

    晚上，虽然碍于小鑫在跟前，舅妈对我仍旧装得正正经经，不过我知道她心里其实波翻浪涌，想要男人想得都快不行了，所以等到舅妈安顿小鑫回他自己的小屋睡觉之后，我见机不可失，干脆直接脱光了衣服，将鸡巴先行自慰到完全勃起的状态，然后蹑步来到舅妈的卧室门外。

    我试着一拧门把手，心里不由得一喜，门并未从内反锁，显然舅妈没有防范我的意思，于是我将门推开一道缝隙，往里面看了看，卧室内只亮着一盏台灯，而舅妈已经侧着身子睡下了。

    “明明等我来干，却还装他妈的纯良！”我心里暗笑，悄悄入室。

    舅妈如若未觉，依旧假装睡觉。我又撸了几下坚挺的大鸡巴，然后淫笑着掀开被子，溜进了被窝里，从身后一把搂住了舅妈。

    “哎呀，你怎么进来了……快出去！”舅妈挡住了我伸向她下腹的手，紧跟着转过身来。

    “明明你是等我来，怎么我来了，你又叫我出去？”说着，我把下体往前贴了贴，将大鸡巴挤进了舅妈的双腿间。

    “我睡我的觉，等你来干什么？”舅妈用力推我，可双腿却紧紧夹住我的大鸡巴，一点也不肯松脱。

    “门也不锁，灯也不关，还不是等我来呀？”我知道舅妈的心思，所以大胆地压身上去。

    “我在自己家锁什么门啊？我睡觉爱开着灯，又关你什么事？”舅妈似嗔似笑，推阻的力度明显变成象征性的了。

    我不等舅妈再说什么，一口吻上了她的嘴唇，用我能做到的一切变化缠绵接吻，同时缓慢地在她双腿间抽送大鸡巴。虽然没有肏进屄里去，而且舅妈尚穿着真丝睡裤，不过那纤滑的质感再配上舅妈紧夹不放，却也别有一番风味。

    舅妈的鼻腔里哼吟着，再也顾不得调侃，动情地环抱住我，在我的脊背上来回抚摩着。我心中狂喜，理智顿时荡然无存，匆急地解开舅妈那件真丝睡衣的纽扣，饥渴得如同一头野兽一样，唇齿在舅妈的颈项和奶子上肆意地胡乱啃噬。

    “啊……轻点儿！”舅妈浪叫着，但没阻止我这种疯狂的行为。

    不一会儿，舅妈的奶子就被我摩擦得泛起了红色，显得更加挺翘了。此时，我的大鸡巴也挺胀得忍不住发痛了，于是忙起身，将舅妈的睡裤三把两把扯落，然后又扑压下去。

    “快来吧……放进去！”舅妈扭动着淫荡的肉体主动向我索求。

    我粗气连喘，急切地再也顾不得调情了，二话不说，将大龟头顶进了舅妈的屄缝里，随后奋起全身的力气，仅用一下就将整根大鸡巴完全肏了进去。

    “啊呀……嗯……来吧！”舅妈激情地搓揉我的头发，甚至比我更像一头饥渴的野兽。

    我心中阵阵冲动和兴奋，听话地提起大鸡巴，凶狠无比地抽送起来。舅妈其实早已欲火焚身了，阴道里湿漉漉、滑腻腻的，迎接起我的大鸡巴来全然没有一丝艰难和生涩，好似灌了油一样，可以说我的每一次进出都是滑倒了，摔跌进去的。

    “舅妈，你的水儿还真多！”

    “别胡说。”舅妈有些害羞，将脸面偏到了一侧。

    我贴过脸去，又向舅妈索吻，同时下身调节幅度和力度，时不时的改变抽送的花样，或奋击，或缓捅，或斜刺，又或速顶，把舅妈弄得是两颊飞霞，娇吟阵阵，没多一会儿工夫，就颤了两下，达到高潮了。

    “这么快就出来了呀。”我淫笑着抽出大鸡巴，起身观看。

    此时，不但我们两人的阴毛都湿答答的了，就连舅妈屁股下面的床单都湿了鸭梨大的一片。

    “别看！”舅妈红着脸，嘘唏不止，用双手遮住了自己的浪屄。

    “做都做了，还怕我看呀？”我拨开舅妈的双手，并将她的修长双腿大大地分开，挺身上前，重新将大鸡巴插了进去。

    舅妈装作无意的主动曲起双膝，以便让我有扶持的地方。我缓缓地抽送了几下，然后再一次激烈的冲撞。舅妈轻叫着，双眼忍不住望向我们的交合之处，那种视觉与肉体上的双重刺激，让她更加兴奋难当，叫床声也跟着越发骚浪。

    我一口气又肏了将近一刻钟，由于早晨和丽丽做爱时没有射精，中午和汪大姐做时也没有射，甚至可以说，我的大鸡巴这一天里几乎都是在勃起状态中度过的，因此耐久力大打折扣，一阵酥酥胀胀之后，大鸡巴就再也坚持不住了，还没等我回过神来，积蓄已久的精液已经冲破禁锢，激射而出。

    事后，我和舅妈相拥在被窝里，两个人对笑着喘息。这时候，舅妈美丽的脸庞上比日常又多了一份我从未见过的媚艳之色，如果不是从表舅嘴里得知她的真像，说不定我还真的会爱上这个充满女性魅力的女人。

    “舅妈，你可真美。”

    “不许叫舅妈，怪别扭的。”

    “行啊，那你嫁给我，我就不叫了。”

    “想什么呢，我已经有家，有孩子了。”

    我马上装出一副由衷又诚恳的模样：“我是说真的，我现在有钱了，你和表舅离婚吧，咱们远走高飞，我养得起你。”

    如果舅妈真的因贪图我的财产和表舅离了婚，那么到时候我只要销声匿迹，表舅的一切问题就都能迎刃而解了。

    “你说真的？”舅妈没想到我对她这么“深情”。

    “那当然，我喜欢你也不是一天两天了，对我来说，你就是这世上最好的女人。”我坚定地说着，可心里都快笑翻了。

    “不行，我不能对不期你舅舅。”舅妈也装模作样，把自己粉饰成了一个贞洁烈女。

    “妈的，臭婊子！干都和我干了，还说什么对得起，对不起！”我心里暗骂着，可嘴上却说：“没关系，反正我会一直追求你，直到你心软为止。”

    “你再折腾也没用，我不会答应你的。”舅妈微微一笑，似乎很喜欢这种被男人狂热爱着的感觉。

    “你现在不答应也没事。”说着，我淫淫一笑：“反正和自己的舅妈偷情，感觉也不错！是吧？”

    “去你的吧！”舅妈咯咯笑着来捶我。

    我一把抓住她的手腕，就势又压身上去，继续我们“爱”的狂欢夜。

    第三十章、佳佳

    转过天来，我将与舅妈发生关系的事找机会向表舅通报了。表舅在大骂舅妈淫贱无耻的同时，不免也有些庆幸，毕竟这样就可以更快地解决一切问题了。

    星期四，表舅为能尽快“捉奸”，草草结束外地的事情，匆忙返回来了。不过，大概是因为表舅一时情急，所以考虑的不够周全，他全然没有拿捏回家的时机。那时候我根本不在家，更别说和舅妈上床乱搞了。这么一来，不但表舅“捉奸”未成，舅妈也因为表舅归家而变得谨慎起来，仍旧装她的贤妻良母模样，不敢再和我调情，甚至连一个手指头都不让我碰了。

    常言道“小别胜新婚”，表舅外出多日，回来后如果夫妻不恩爱一下是说不过去的，为了不让舅妈对表舅起疑心，我劝表舅不要冷淡了舅妈，甚至还要表现得更加热乎。表舅知道事关重大，也只好照我说的办了。

    当天晚饭后，汪大姐做完所有的工作，下班回家去。我找理由跟着离开，以便给表舅和舅妈留下二人世界的机会，同时也想向汪大姐求教一下该怎么才能把舅妈再弄上床。
------------

第86部分

    汪大姐见我是这个意思，顿时满脸邪意地笑了起来：“完啦！人家本主回来了，你也没咒念了吧？”

    “谁说不是，我这刚上手。”我装出一副意犹未尽的色狼模样。

    “我看她一直避着你，这回你可是王母娘娘蟠桃园里的蟠桃——再好也吃不到嘴了哦。”汪大姐有些幸灾乐祸。

    “总还有机会！”

    “嗨！要我说，反正也干过了，什么滋味也尝到了，往后就别想了，再找别的乐子吧……峰哥你要什么有什么，还愁没女人玩吗。”

    “那可不行，正偷到最来劲的关节上呢……你帮我想想办法，看我往后该怎么办。”

    汪大姐眼珠一转，计上心来：“简单，一句话就解你的难……不过我现在可不能教你。”

    “为什么？”

    汪大姐咯咯一笑：“你待会儿就知道了。”

    我揣着满心的狐疑，送汪大姐回到了家。汪大姐洗完澡，将妆化得更浓艳了一些，又换上了一身端庄而不失高贵的服饰，然后带我，到了河西区的一家叫做“天星夜总会”的娱乐场所。

    “怎么带我来这里？”我不解地问。

    汪大姐只是笑而不答，挽着我进了门。我纳闷地跟着进来，无意间就看见一个满是沙发的休息大厅，里面赫然坐了至少七八十个年轻英俊的男子，这一下我顿时明白了，原来这里是“鸭寮”。

    “唉，汪大姐，我可不吃这种口味的‘鸭子’！”

    “你不吃，有人爱吃呀！”说着，汪大姐将我领进了一间门把手上搭着白毛巾，以作为禁止他人打扰标志的大单间。

    进了门，我不由得一愣，房间里竟然坐着惠姐，而且她已经点了两个帅哥，正勾颈拢臂地在亲嘴嬉戏。

    “呦！姑爷来了。”惠姐看见我，放肆地开玩笑。

    “去！谁是你姑爷。”我心里生气，可还是挤出了笑脸。

    惠姐先让两个男妓暂时出去了，然后迎上来，一点也不知道羞耻地说：“峰哥，你都把我闺女给上了，还不是我姑爷呀？”

    “我还把你上了呢，怎么不叫我老公啊？”我被惠姐这种无耻的模样给气笑了。

    “吔，这又是怎么档子事儿？”汪大姐的脸上泛起无比好奇的表情。

    “别听她瞎说！”我不想把这个话题深入下去。

    三人坐下，惠姐给我倒了一杯雪碧，可还是接着说：“反正我瞎没瞎说峰哥你自己心里清楚……她是我闺女，她在外面有什么猫腻儿，我闭上一只眼都能看得透心透肺。”

    我不言语，喝了一口冰凉的雪碧，压了压心里的火气。

    惠姐笑眯眯地，依旧不依不饶：“你敢说没和丽丽上过床？”

    “峰哥，你可够花哨的。这边刚把舅妈给办了，那边怎么又和小惠的女儿搞上了？”汪大姐对这种男女之间乱七八糟的事有着天生的好奇心。

    “我哪知道这么巧，谁知道那是她女儿！”

    “不会我那外孙女也是你下的种吧？”

    我一惊，心怕惠姐在这个问题上做文章，纠缠不休，忙把话题转到鸭子上。

    惠姐和汪大姐立刻一个说要庆祝我上了舅妈，一个说连日当保姆过于劳累，说来说去，无非绕着弯子找我要“犒赏”，叫我为她们“吃鸭子”买单。

    我不想在两个淫妇面前丢面子，更何况汪大姐确实劳苦功高，功不可没，于是掏出一沓本来是给汪大姐准备的百元钞票，崭新的整整一万元，随手丢到茶几上，充作了“庆祝经费”。

    汪大姐与惠姐见目的达到，还真没跟我客气，酒水瓜果不计，除了惠姐已经找好的那两只鸭子之外，竟然又点了四只，而且全是汪大姐一个人包揽。

    这种都是男人作陪的环境让我极不适应，我勉强应承了十来分钟，借故将汪大姐叫出门外，拉到犄角旮旯，再次请教对付舅妈的计策。

    汪大姐信心满满地一笑：“这事儿好办……她在家心虚，那你就找地方，约她出来不就行了。”

    “就这么简单？”我有些不相信。

    “当然，你表舅刚回来，她难免小心谨慎，不过这种事只要尝了甜头，就像吸上白粉儿一样，早晚有扛不住的时候。不行等几天，她那时警惕心小了，也熬得够呛了，没个不成的。”

    “行，那我先这么试试！”

    “有一就有二，你放心，就冲你舅妈那闷骚德行，绝对不会偷一次腥就罢手的。”

    我听了心里暗暗高兴，也不再多说什么，回包间和惠姐打了个招呼，就编了个理由告辞了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    次日，我抖擞精神，去表舅家里继续向舅妈献殷勤。不知道汪大姐是故意给我制造机会，还是因为吃“鸭子”撑得动不了了，她竟然请了一天假。

    不管怎么样，我当然不会错失这么一个好机会的，可结果舅妈却仍旧警惕异常，推推挡挡，闪闪避避的，就像泥鳅一样，一次一次从我身前溜走，就是不和我上床做爱。

    一晃到了星期日，我的“攻坚行动”依旧没有任何的进展，这不但令我很生气，同时也让表舅很着急。为了不让舅妈起疑心，我让表舅留在家里陪舅妈和小鑫，而我也利用这个机会，暂时回到格调春天修养生息，缓解连日的郁闷心情。

    闲来无事，一觉睡到下午五点多钟，我起身出门找地方吃晚饭。没想到刚走出小区，无意间就见马路对面的一个女孩儿的身影似曾相识。我仔细地辨认了一下，这才看清楚，原来那个女孩竟然是佳佳，那个我有史以来玩过的年龄最小、屄穴也最小的小妹妹。

    兴奋的心情让我忍不住隔着马路就呼唤上了，可佳佳似乎很匆忙，我叫了好几声，直到跑过了马路，她这才寻声看见我。

    “呀，俊哥，怎么这么巧。”

    “还真是你，我在马路对面就看见你了，喊了半天也没反应，我还以为认错人了呢……你怎么在这儿？”

    佳佳回手一指路边的单元楼：“我们家就住这儿，居瑞里。”

    “呦……原来咱们还是邻居。”我有些惊讶，没想到佳佳的家和我住的地方只有一条马路之隔。

    “邻居可当不起，你们那里是高级公寓区，我们这边是贫民窟，一个天一个地呢。”

    “瞧你说的，差得到哪去？”我虽然这么说，可眼前的事实却是明摆着的，两边如果相比起来，真的是有天壤之别。为了不让佳佳感到难堪，我忙转话题：“你吃饭了吗？”

    “没呢……我爸妈都参加婚礼去了，就剩我一个，得自己找食儿。”

    “正好，我也没吃，一起吃吧。”

    “不行，我找萍萍借钱，说好了现在就过去拿的。”佳佳说得很随意，不过却将“借钱”二字的语气加重了，似乎有意想引起我的关注。

    “借钱干什么？”

    “嗨！我好不容易才求我爸妈给我买了个新手机，结果还不到一个礼拜，昨天出去玩，就不知道怎么给弄丢了。不鼓捣点钱再买个来充数，靠！那还不得叫我爸妈从早数落到晚，把我念叨疯了为止呀！”

    “你那手机多少钱？”

    “新买的诺基亚n81，两千二百八，我现在手里就有六百多，至少还差一千六呢。”

    听佳佳说得那么详细，我更加断定她是想在我身上谋求那剩下的一千六百块钱。当然，这种谋求是有偿的，我明白，佳佳心里也清楚，双方嘴上没有说，不过都是心照不宣的事罢了。

    我故作大方，表示愿意为佳佳补上剩余的手机款。佳佳听了，眼睛里立时冒出闪闪的光芒，连声称谢。

    “远亲不如紧邻，相遇就是有缘，谢什么谢……待会儿，请我到你家里，来个‘佳佳小窝一炮游’就行了。”我不失时机地开出条件。

    佳佳显然没想到我会提出在她家里进行性交易，由于怕被父母撞见，一时不敢答应，可是她大概真的是急需用钱，嘴上拒绝的同时，眼神里却透露出了内心的犹豫。

    “你说你爸妈九点左右回来。咱们现在去吃饭，完事大概六点半，两小时搞定，我八点半走人不就完了。”似乎因为从舅妈身上尝到了乐趣，弄得我对这种带有偷欢味道的性爱异常喜好起来，所以极力想促成和佳佳的这次交易。

    佳佳犹豫了好一阵，最后暗暗咬了咬牙：“到时候你可一定要走呦……不管完没完！”

    “你就放一百二十个心吧！咱们又不是不认识，我是那种言而无信，不爽快的人吗？”。

    我带着佳佳先找了一家小饭馆吃过晚饭，又回家洗了个澡。佳佳看我还拿了摄像机，不是很情愿，可又不想失去这次赚钱的机会，所以也没再多说什么。

    佳佳他们家住的单元楼确实有些楼龄了，楼群里杂乱无章，还不时有人穿行走动。佳佳怕邻居看见我们在一起，于是先行回家，叫我远远跟在她后面，然后按照她说的门牌号自己找上去。

    待到地方，佳佳已经为我留了门。我机警的左右看了看，快速闪身进去。

    “这就是我家，有什么好的？”佳佳不屑地说。

    我透过摄像机的镜头环视四外，佳佳他们家是一套最多不超过四十平米的一室一厅，装修和陈设都很普通，属于那种典型的收入不高的家庭模式，老式的家具、低档的电器、泛黄的墙壁，大众化的瓷砖地面，狭长的客厅也被用悬挂滑动式的折叠门一隔两开，将最里面隔作了父母的卧室。

    一切的一切都那么陈旧落后，但也因此，那种真实的家庭气息，反而迎面扑来，霎时间，就令我心中荡起了无限的激情想像。

    我激动地掏出鸡巴，一边自己自慰着，一边将镜头对准了佳佳，同时让佳佳边脱衣服，边给我介绍她家的布局。

    佳佳看见我这么饥渴，不由得一笑，很听话地从客厅到阳台，而后厨房、厕所，边脱边介绍，最后到达自己的卧室时，佳佳的身上只剩一套白底蓝点的内衣和一双翻着花边的白短袜了。

    我看了看，佳佳的卧室里显得有些拥挤和凌乱，不过从一点一滴的细节上还是透着少女所特有的气质与气息，尤其是她那张线条圆滑的单人床上，柔软的枕头，不十分平整的淡粉色卡通床单，以及尚未叠起的葱绿色草叶图案的棉被，这几样搭配在一起，和我所想像的少女的被窝几乎一模一样。

    “好了吧？冻死人家了！”佳佳不等我吩咐，已经跳上床，钻进了被窝里。

    我举着摄像机跟过去继续拍，佳佳很会作态，在被窝里自行脱掉了胸罩和内裤，然后微笑着伸出手来，一件一件地递给我。我连忙接在手里，捂到鼻子上使劲嗅了几下，一股少女的甜美味道立刻涌进了我的鼻腔，激荡了我的心灵。
------------

第87部分

    我忍不住上去一把掀开棉被，如同贪婪的魔鬼一样，用摄像机无比详细地记录佳佳身上的一切。佳佳翻滚嬉闹着，随意摆了几个充满童稚的姿势，然后极富挑逗韵味地分开双腿，将她的下体完全暴露在我眼前。

    佳佳那小馒头屄依然那么粉嫩紧实，阴毛也依然那么纤细柔软，呈现出堪比处女的诱人模样，任谁见了都会淫心大动，不肏不快。

    “冷死啦，看够了吧？”摆着淫荡姿势的佳佳，却故意现出一脸娇羞。

    我被佳佳挑逗得再也按捺不住了，将摄像机往床边的书桌上一放，然后快速地脱光衣服。佳佳嘻嘻笑着，也将被子重新裹好了。

    “咝……你们家还真有点凉。”说着，我钻身进了被窝。

    “这是顶楼，本来就夏天热，冬天冷。何况离着给暖气还得一个礼拜呢，我这屋可没空调，更别说暖风了。”说着，佳佳笑了笑：“我说去你家里，你偏不愿意，这就叫自讨苦吃！”

    我哈哈大笑：“好日子过腻了，正好忆苦思甜。”说完，我就和佳佳亲吻到了一起。

    佳佳很迎合地也抱住我，将一条腿勾到了我的大腿上。我就势来回抚摸，佳佳虽说是个贫乳，但是屁股的手感却实在完美，又圆又大，柔软而不失弹性，让人感觉就像是摸到了两大团奶油果冻一样。

    我忍不住抓了两把，又扇了两下。佳佳立时惊叫，随即又娇笑着抱怨：“没你这么玩的，把人家都弄疼了。”

    “可惜你不是两大一小，不然就真是个要人命的小妖精了。”我仍然在佳佳的大屁股上揉搓不放。

    “什么‘两大一小’？”

    “就是大奶子，大屁股，小骚屄呀。”

    佳佳咯咯一笑：“你还得便宜卖乖了！”说着，主动吻上了我。

    我也不再多说，翻身压上佳佳的身体，两人火热地缠绵在一起。不一会儿，我的鸡巴随着欲火的升腾也升了起来，渐渐地挺成了一根坚硬热烫的大棒。这时候，佳佳的嘴唇和屁股都不再是我想要的了，我满腔心思不由自主地都集中到了她那小馒头屄上，于是，我慢慢地挪身下移，一路亲吻着佳佳的脖颈、胸脯、肚皮、小腹，直到游走到最终的目的地——双腿之间。

    佳佳知道我要做什么，故意蜷起膝盖，夹紧了大腿。这么一夹一挤，她那小肥屄顿时更饱满了，就像放到魔法烤箱里烘烤的面包坯一样，“嘭”地一下子就鼓起来了。

    我心里喜欢得一阵乱颤，也没分开佳佳的双腿，而是将她的膝弯向前一推，然后一口吻住了那肥美诱人的小面包屄，恣意地乱啃乱嗅。

    “啊……呀……不行，哈哈……别这样。”佳佳又笑又闹，不过并没有阻止我，反而自己抱住了膝弯。

    我舔吻了几下，而后继续向内探索，用舌尖拨开了佳佳的大小阴唇，顷刻之间，一股少女独有的撩人的臊味就如同冲破樊笼的小鸟一样扑面而来。

    “真臊！”我抬眼看了看佳佳。

    “谁叫我说洗澡，你偏不让洗。”佳佳以为我不喜欢。

    “要的就是这臊味儿……你没听说，老骚屄一文不值，小骚屄千金难买。”

    佳佳咯咯笑着踹了我一脚：“去你的，谁小骚屄！”

    我被佳佳这种尚带稚气的笑容给逗得欲火狂飙，同时那阵阵臊香也弄得我意乱情迷。我难以自禁地大分开佳佳的双腿，而后一口吻上去，将那小小的肥屄完全包围进我的嘴里，舌头勾搅着屄穴的内壁，鼻腔狂吸猛嗅。

    这一回，佳佳再也抵挡不住了，本能地想要重新夹紧双腿，可是我没给她这个机会，两手齐出，使劲压制住，然后也不顾佳佳的推挡，如饿狗见了肉包子一样，对着她那无比诱人的小肥屄不肯停嘴。

    过了好一阵，不但佳佳的阴道里湿滑得不行了，我的大鸡巴也胀得不行了。

    我知道该干正事了，于是起身，迫不及待地先将大龟头一下子塞了进去。

    “啊……轻点！”佳佳轻声惊叫。

    “真好，你这小肥屄还是那么紧那么小，一点没变样！”我由衷的赞叹。

    佳佳咯咯一笑，又假作嗔恼：“你以为我是萍萍她们呀，天天乱搞，都叫男人肏翻了。”

    “你别说嘴，今天有我在，恐怕你也得成了小烂货。”我淫笑着，握紧大鸡巴又一冲。

    “啊呀……死俊哥，仗着你鸡巴大，就会欺负人家。”佳佳一脸娇憨，可爱至极。

    “谁叫你的小屄这么惹人爱，我今天就欺负定你了！”说着，我将大龟头顶到了佳佳的花心上。

    佳佳咯咯娇笑，将双腿又稍微分开一些，以便我顺畅地来往。虽然只是那么一点余地，可对我来说却真的方便了不少，大鸡巴前顶后抽着，半点阻碍都没有了，只剩下因佳佳那鲜嫩紧实的屄穴而带来的激情和快乐。

    我又和佳佳亲吻在了一起，心里连呼着“好爽！”下身的动作频率不由得渐渐加快，再加快。十几分钟后，佳佳似乎就受不了我急如风火的抽送了，恳求我暂时停下来休息。我正好也觉得单调，于是翻身下来，让佳佳接着为我口交。

    佳佳不负所望，使出她精湛的技术，一边用嫩小的双手旋转着撸套我的大鸡巴，一边用轻灵多变的舌尖来回舔弄龟眼和龟楞。佳佳的口交技术我虽然早已体验过了，可是对于一个年仅十四岁的少女来说，她的技术还是又一次让我感到惊奇不已。不要说年纪，有些小姐的“工龄”恐怕就不下十四年，可照样没法跟佳佳相比，或者她们不是没有这种技术，而是没有佳佳这么用心罢了。

    在佳佳手和口一重一轻的双重挑逗之下，不到十分钟，我的大鸡巴就紧张上来了。虽然对我来说，怎么射佳佳或者射在她哪里都无所谓，不过我还是想再肏一顿她的小肥屄，于是我忙叫停，调匀呼吸，再次将大鸡巴送入佳佳体内，缓慢地抽送了几下之后，逐渐又变作了疾风暴雨式的动作。

    “啊……不行了，我受不了了……嗯呀……太大了。”佳佳在我身下娇声叫闹，一幅不堪承受的诱人表情。

    我的欲望因此更加炽烈，借着佳佳屄穴里分泌出的淫水儿，将抽送的速度提升到极限，准备一口气攀爬到快乐的顶点。一时间，房间里只剩下我粗重的呼吸声和佳佳娇怯的哼吟声，以及我们的性器相互撞击所发出的清脆响声，这三种声音混合到一起，在佳佳这不大的卧室内奏响了一篇无限淫靡的乐章。

    又持续了一阵，我真的把握不住了，连忙抽身上前，跨到佳佳面前，自行撸套几下，顿时尿道酥麻麻地轻颤，紧接着身子一个激灵，精液就像离弦之箭一样射了出去，全飞到了佳佳那带着红潮的圆圆的娃娃脸上。

    完事之后，歇了一会儿，我们两人各自清理干净了，背靠着床头，围着被子拥挤在一起。我拿出迷你雪茄，佳佳也要了一根，两人美滋滋地抽起来。

    “七点二十三，看来再来一炮没问题。”我举起手机，故意让佳佳看了看时间。

    “反正就还这一小时，随你便吧。”佳佳心里明白，拿了我这么多钱，不可能做一次就了事。

    我也不想浪费时间，于是将佳佳的手拉到了我那蔫软的鸡巴上。佳佳非常识趣，就似孩童玩弄泥巴一样，握着我的鸡巴揉搓起来。

    待到雪茄抽完，我的鸡巴早已经冲天耸立了，于是不再耽搁，开玩笑地捏了佳佳的脸颊：“来，刚才我压你，这回你骑我……给你个报仇雪恨的机会。”

    佳佳俏皮地一嘟嘴：“说得好听，怎么弄都是我遭罪！”虽然这么说，佳佳还是乖巧地跨坐到了我身上，然后一手扶住我的大鸡巴，一手分开自己的嫩屄，先把大龟头套了进去。

    “快点，来个‘一口吞’！”我急不可待地挺身向上冲击。

    佳佳一声惊叫，下身一闪，刚刚套入的大龟头也跟着脱出来：“你等会儿，急什么……人家还没准备好呢。”佳佳一边说，一边将我的大龟头重新套入。

    在我的催促下，佳佳试了几个来回，才终于将我的整根大鸡巴都弄进了她那滑腻温热的屄穴里，而后缓慢地上下吞套起来。我安享一阵，在视觉和触觉的双重刺激下，顿时所有的兴致都上来了，因此又开始催促起佳佳来。

    “别催了，人家都难受死了……真受不了你的大鸡巴，这么会折腾人！”佳佳嘴里佯装抱怨着，可动作却按我的心愿加快加大了。

    过了一会，佳佳就叫累喊苦起来。我又让佳佳坐套着我的大鸡巴“推磨”。

    这么‘垂直’和‘平行’轮换了不知道多少次，我实在是被佳佳那似欢似愁的表情和声音给撩拨得不行了，干脆抱过佳佳，翻身压住，依旧由我主导，进入最后的冲刺阶段。

    “什么时间了？”佳佳不忘问我。

    我胡乱抓过手机，看了一眼：“八点零六。放心吧，没问题。”说着，我提起大鸡巴，一下一下，凶狠地冲撞起来。

    大约弄了十分钟，就在我正肏得无比带劲，距离最后的高潮只差一步之遥的时候，冷不丁地就听见一种声音传来，似是有人在拿钥匙开启防盗门。

    “我肏，坏了，我爸妈他们回来了！”佳佳听见后，不知道哪里来的力气，一把就将我从她身上推了下去。

    我也跟着惊恐起来。虽说佳佳已经年满十四岁了，我的行为构不成犯罪，可是麻烦大概也小不了。

    无论是电视电影里，还是戏剧里，偷情者的藏身处最经典的只有三处，一是床下；二是衣柜；三是门后。我看了看床下，床单不是那种垂地式的，根本遮挡不住，显然不合适藏人；而至于门后，几乎没有什么空间，也无法作为躲身之处。

    “先到衣柜里去！”佳佳慌张地蹬上裤子，推我进了大衣柜。

    “衣服！”我低声叫。

    佳佳已经来不及给我了，胡乱地将我们两人的衣服等物都扔上床去，用被子遮盖住了。这时候，只听“吱嘎”一声门响，已经有人进来了，而且听脚步声是一男一女两个人。佳佳忙又套上一件上衣，我也关上了大衣柜的门。

    “你们回来这么早？”佳佳出屋打招呼。

    “你爸喝高了，我们没跟着去新房，直接回来了。”佳佳的妈妈答话。

    “谁喝高了，明明是你嫌人家新房太远，怕晚了没公交，打车回来太贵。”

    佳佳的爸爸反驳。

    “就是远呀，打车回来至少三四十。”佳佳的妈妈嘟囔。

    “我给你打电话，你怎么关机？”佳佳的爸爸问。

    “啊，那个……充电呢。”佳佳找借口蒙混过关。

    “不是说能待机360个小时吗？”

    “打起来耗电就快了，再说已经三天没充电了。”佳佳似乎很善于应付，或者说欺骗父母。

    接着，一阵换拖鞋和脱衣服的声音，然后就是电视节目的声音了。我见佳佳的爸妈没有发觉，也没有起疑心，不禁嘘了一口大气，心中悬着的那块巨石也落进了肚里。

    此时，一股寒意袭来，我这才注意到自己没穿衣服，于是随手摸了摸，还好我蜷坐着的身下叠放着一条薄薄的毯子。我轻手轻脚地抻出来，围裹在身上，权作御寒之用。

    “该怎么出去呀？”我不禁自问。在对眼下这种惊险局面感到无比恐慌的同时，我的内心深处却又泛起一阵从未有过的激情与快感。

    又过了一阵，佳佳以要早睡为由，回了房间。我听见关门的声音，于是将大衣柜的门推开了一道尺余宽的缝隙。佳佳见了，忙又要把我关回去。

    “别出来……真是，都怪你！”佳佳以最低的声音抱怨。

    “谁知道你爸妈早回来了。我说八点半走，可这还不到呢。”我也压低声音反驳。
------------

第88部分

    佳佳气得在我胸口上拧了一把，将我推回大衣柜里，又关上了衣柜门。就在这时候，忽地佳佳的卧室门开了。

    “呀！我正换衣服呢。”佳佳连忙装模作样。

    “我是你妈，看到又怎么了……给，你爸明天要替同事一个班，得连夜。我下班也得去趟你三姨姥姥家，晚上回来不早，你自己买点吃的吧。”

    佳佳答应了一声，催着她妈妈出去，然后重新关好房门，紧跟着反锁上了。

    我暗暗地捶了捶心口，让吓得几乎要停跳的心脏再次跳动起来，这才又打开了衣柜的门。

    “不是叫你别出来吗！”

    “你也得让我喘口气呀。”

    “那就开着门，可你别出来。”

    “这里面太憋屈了。”

    佳佳噗哧一笑：“那是你自作自受！”说完，佳佳又愁上了：“叫你别来，你偏来，现在怎么办？”

    “等你爸妈睡着了，我就走。”

    “你没听见我们家那门，一开就吱嘎响，我爸妈就住外面，你走得了吗？”

    “那我也没招了。”烦恼之余，又生出一股邪恶的趣味，开玩笑地说：“要不我出去跟他们打个招呼，认个干爹干妈？”

    “放你妈屁！”佳佳自觉有些高声，慌忙捂住嘴，扭头盯住房门不敢动弹。

    幸好外面的电视机似乎正播放着动作片，纷闹的枪战声把佳佳的声音给淹没了，所以她的爸妈根本没听见。佳佳等了一会，见没被发觉，这才嘘出口大气，神情缓和下来。

    “那你说我怎么办？”我问。

    佳佳没好气地说：“还能怎么办，只好等到明天早上再找机会走了……真是的，你可害死我了！”

    我邪邪地一笑：“这就叫‘富贵险中求’。”

    “去你的吧！”佳佳笑骂了一句，转身去抱来我的衣服和鞋袜，一股脑地丢进大衣柜里，然后一个人钻进了被窝，拿过我的摄像机摆弄起来。

    我刚想穿上裤子，可是看着举动可爱的佳佳，又忍不住幻想起我们两人赤身露体在被窝中缠绵的画面，这让我不由得一个激灵，心里就想过去和佳佳同床共枕。佳佳见我探身出来，立时将一个毛绒猴扔了过来，嘴里不敢出声，只用口型冲我作势，那意思是说：“不许出来，回去！”

    常言道：“色胆包天。”我这时候大概就是这种疯狂状态，根本顾不得佳佳的阻止，宛如一只狸猫一样，光着身子窜了出来，从佳佳的脚下方一下子钻进了被窝里。

    佳佳连连蹬腿，企图阻止我上床，可是因为怕弄出过大的动静，那种蹬踹的力度明显不足，所以我三爬两爬，就已经压到了佳佳的身上。

    “你疯了！”佳佳在我耳边低吼。

    “反正你爸妈也不会来查房。”我说着，解开了佳佳的牛仔裤的钮扣。

    佳佳慌张地阻拦我，可还是被我将裤链强拉下来，伸手摸了进去。此时，佳佳的小肥屄已经没有了我们做爱时的那种热度，取而代之的是一种因为下身保暖不够而被冻出来的冰凉凉、颤颠颠的感觉，把玩在手里，就像捏揉着一块北京小吃“驴打滚”。

    佳佳被我触摸到了阴蒂，身子不禁抖了一下，想叫又不敢叫，又急又气地直掐我的肩膀。我忍痛继续摸索，将食指和中指完全探进佳佳的屄里，轻柔而缓慢地抠挖起来。佳佳阴道深处的温度与外部有着明显的差异，还残留着被我的大鸡巴摩擦出来的余热，那种从指端传来的暖烘烘的感觉，简直令我想将整个身体都融化到里面去。

    “不要弄了，快起开。”佳佳轻叫着奋力将我推起，从我身下挣脱出来。

    我憨皮赖脸地又贴上去：“你就让我把第二炮干完吧。”

    “干屁呀，都软了，正好拉倒不就完了！”说着，佳佳起身关了灯。

    此时，整个房间里，只剩下了摄像机屏幕上的那点光亮。我见佳佳不让我玩了，怕强求出什么动静来，也不敢太过分，只好从身后拥着佳佳，一起躺在被窝里，陪她看我以前拍的那些正经的和不正经的视频，用来打发时间。

    稀里糊涂地也不知过了多久，我竟然睡着了。半醒半寐之际，突然一片寂静让我心生警惕，猛然惊醒过来。此时佳佳还没睡，正拿着我的手机玩游戏，见我醒了，忙捂住我的嘴巴。

    “关电视了，不许再说话，他们会听见。”佳佳抽出手机的写字笔，在电子记事本上写出想要说的话。

    我接过手机，看了看时间，才十点半多一点。

    “咱们接着做吧。”我跟着开玩笑地也写。

    “屁！”写完，佳佳还不忘拧了我一把。

    我不敢出声地笑了笑，正在这时，本来一片寂静的房外，忽然又有了些不清不楚的响动。而且声音越来越蹊跷，与走动的脚步声不同，节奏没有规律，而且比较沉闷，倒很像是人在床上翻腾的声音。

    “你爸妈不会是干上了吧？”我快速地写出来。

    佳佳摇摇头，也不知道她是想说“不是”，还是“不知道”。我心里不由得好奇起来，轻轻窜下床，将耳朵贴到门缝处偷听。佳佳一把没拽住我，生怕我弄出动静，于是用被子裹住身体，也跟到了门口。

    门外传来的声音很低微，不过在细听之下，还是能够隐约分辨清楚。

    “行了，快睡吧……人家结婚入洞房，你跟着来哪门子劲呀！”佳佳的妈妈不高兴地说。

    “还早呢，崩完了再睡。”佳佳的爸爸不依不饶。

    “哎呀，我明天还得早起呢。”

    “来吧，都一个月没弄了……你摸摸，我都硬了。”

    佳佳的妈妈大概是摸到了丈夫的鸡巴，所以发出了几声低低的骚笑。佳佳的爸爸也淫笑了几声，然后就听见“噗嗒噗嗒”翻腾被子的声音，紧接着又是佳佳的妈妈一声惊叫：“哪儿杵！”

    佳佳的爸爸又笑了，不过，笑声中带着尴尬的味道：“黑着灯，我哪能摸得准呀。”说完，又淫笑了两声：“再说现在流行走后门。”

    “去你奶奶的吧！”

    “我们那儿老李，每礼拜都去一趟商贸街的快乐岛，专找小姐干这个。”

    “你小点声，别吵醒了佳佳。”

    佳佳的爸爸此时似是找准了目标，只听佳佳的妈妈一声呻吟之后，就是两人性器连续撞击所发出的响声了。

    我饶有兴趣地听着，虽然撞击声单调又死板，但随后增加的那种尽量压低的男哼女吟声却显得格外动听，比起欧美av片里的淫男浪女们吼叫出来的声音要不知道有趣多少倍了。

    “好色不要命，小心冻死你！”佳佳将手机递到我眼前。

    我被佳佳这么一提醒，不由得一阵寒意彻骨，弄得我听不下去了。两人返回床上，我挺着半起未起的鸡巴，又向佳佳求欢。佳佳起初不肯，但是经不起我软磨硬泡，最终还是答应了，不过不是和我打炮，而是帮我口交出来。

    此时，佳佳的爸妈已经无声无息，看来是办完事睡着了，整个家里又恢复了寂静状态，这让我不免有些心虚，但是当我微微撩起被子，借助手机的光亮用摄像机去拍佳佳时，一种前所未有的强烈快感又填满了我的心灵。

    “妈的，玩小妹妹玩到这份儿上，绝了！”我心里欢叫。

    佳佳此刻就像一只从黑暗洞穴中钻来的鼹鼠，捧着我那根很粗很大的“胡萝卜”，正在贪婪地又吃又舔。

    “你真像只偷吃萝卜的鼹鼠。”我写了几个字，递过去。

    佳佳生气地往我的鸡巴蛋上一捶，弄得我差点叫出来。佳佳见状，邪恶地一笑，接着为我嗍啰起鸡巴。过了一会儿，大概是佳佳想要歇歇嘴巴，于是变化动作，一只手继续上下撸套着，而另一只手又开始捶打我的鸡巴蛋，不同的是，这次的力度小了很多，变得相当的轻柔，就像蜻蜓一样，在我的两个鸡巴蛋上轮流“点水”。

    我暗暗叫爽，这么被佳佳时口时手，又舔又撸，弄了差不多二十分钟，大鸡巴就起了异感，先是阵阵发胀，然后又阵阵发酥。我知道自己快射精了，于是连忙写了一个“射”字给佳佳看。佳佳似乎怕我弄脏她的被子，立刻一口包住了我的大龟头，双手撸套得更加激烈，同时舌头也不停勾缠。我爽得就像马上要飞上天一样，撑了不到两分钟，大鸡巴一通颤缩，精液顿时射进了佳佳的嘴里。

    射精之后，我不依不饶地拍摄佳佳嘴里的精液，最后看着佳佳把精液吃下去了，这才心满意足地拥着佳佳睡了。

    第三十一章、疯子（上）

    次日，佳佳不能不装模作样地去上课，所以将我锁在了大衣柜里，约好等她爸妈都上班去了，就回来放我离开。七点半左右，佳佳和她妈妈先后都走了。我暗自庆幸就快熬出头了，可没想到，佳佳的爸爸并不急于上班，又让我胆战心惊地等到将近十点钟，他这才出门去了。

    又等了一会儿，佳佳他们家的电话突然响起，险些吓出我一身冷汗。又过了一会儿，佳佳终于回来了。

    “你们家的电话冷不丁吓了我一大跳。”

    佳佳嘻嘻一笑：“我打的，要不怎么知道我爸走了没走。”

    “你爸干什么的？这么晚才走。”

    “食堂厨师，所以上班晚……好了，快点走吧。”说着，佳佳拉着我就往外走。

    来到客厅，我不由自主地望了一眼佳佳父母的那张床铺，也不知道怎么了，心里立时窜起一股无名的淫邪之火，烧得我浑身不自在，就想在那张床上再干佳佳一炮。

    我无赖地搂住佳佳再次求欢，这次佳佳却断然拒绝了我这种超越交易范围的要求。我懒得再耍嘴皮子，干脆直接利诱，表示愿意负担全部手机款。

    佳佳听我这么说，这才高兴地露出了笑脸。我兴奋地拥着佳佳走到大床前，先行解开裤子，掏出鸡巴，然后又将佳佳的裤子扒到膝弯处，吩咐她扶着床沿，撅起雪白的大屁股。

    佳佳一心只想要手机，所以很乖顺地就摆好了姿势。我拿起摄像机就开始拍摄，镜头中的画面果然和我预想的一样，与完全赤裸相比起来，此时全身穿着校服，但却暴露着屁股的“学生妹”，反而更令人赏心悦目，遐想无限。
------------

第89部分

    我激情地手淫着，同时变换拍摄角度，将佳佳那诱人的姿态详细记录下来。

    “你是广开中学的，跟南开一样吗？”佳佳的校服背上赫然印着“天津广开中学”几个大字。

    “不一样。”佳佳简单地敷衍。

    我无心追问，又让佳佳躺到床上去，我则站在床边，单臂一搂，用肩架住佳佳的双腿，紧跟着就将还不曾完全勃起的鸡巴塞进了佳佳的双腿之间，紧贴着道鲜美紧密的屄缝，来回摩擦起来。

    “不行，啊……毛儿……疼了。”佳佳惊叫连连。

    我忙蹲下身子，像狗喝水一样，将佳佳的下体舔湿舔滑，然后重新将鸡巴塞了回去，继续进行腿交。不到五分钟，在佳佳甜美笑容的刺激，以及我激烈地捅送之下，我的鸡巴终于膨胀到了极点。

    “哟，乌龟探头！”佳佳见到大龟头一次次从她双腿间凸露出来，忍不住开起我的玩笑。

    我扇了一下佳佳的屁股，问了一句：“谁是乌龟？”随后不待佳佳答话，抽出大鸡巴，拨开屄缝，就使劲往里捅去。由于欠缺调情，此时佳佳阴道内的分泌物明显不足，还无法像晚上那样湿滑温润，再加上她因为怕痛，所以扭着屁股不让我对准目标，我的抽送动作多少有些不顺畅，不过也正因为如此，反而让我有了一种只有奸淫佳佳这样的新鲜小女生才能获得的别样快感。

    我搂着佳佳的双腿，尽量掌握着主动权，毫不留情地狠狠冲撞，每一次都是将大鸡巴抽出到龟楞处，然后奋力再捅进去，不求速度有多么迅疾，只求将力度发挥到极限。

    霎时间，佳佳因忍受不了我这种粗暴的行为而尖叫和哀求起来，同时她的大屁股也在一个劲地扭动，企图减缓我汹汹的来势。

    我眼看着佳佳凄惨的模样，心里越发冲动，一口气肏了至少十分钟，这才抽出大鸡巴，暂作歇息，以便打“持久战”。

    “哪有你这么弄的，疼死了，不和你做了。”佳佳松了一口大气，立时抱怨起来。

    “再说我都答应给你付全款了，你还不让我痛快一下。”我故意再次说明交易的代价。

    “那也不能这么狠呀……你再敢这么来，我可就真的不和你做了。”佳佳听我说到全额手机款上，气势明显变弱了，虽然字眼听着很强硬，但其实语气已近乎乞求了。

    我暗笑着假意允诺，将佳佳的身子一翻，摆成上身扑伏，下身站立的姿势，随后我压到佳佳的背上，将大鸡巴三挤两捅，从后面又肏了进去。

    佳佳惊哼了两声，依旧不堪我这种“不文明”的动作，不过为了能夠得到手机，还是任凭我玩弄了。我粗鲁舔吻着佳佳的娃娃脸，手里调转镜头，将摄像机举得远远的，一边肏，一边拍。这种近似于强奸犯入室侵犯良家少女的姿势与情景，简直令我兴奋和冲动得发狂，我的奸淫动作也因此变得不再像刚才那样缓慢地大抽大顶，而是顶着佳佳的花心，如急风暴雨般的飞速乱肏.

    折腾了将近一刻钟，佳佳的屄穴里终于因本能而湿润滑腻起来，不过那份顺畅反而让我感觉索然无味。我不再“强奸”佳佳，而是将她又翻过来，抱着她的双腿，开始上下左右变换进击的方向，轻快地浅抽浅送，加大对龟头的刺激。

    佳佳被我这么弄了一阵，痛苦的感觉渐渐消退，原本凄惨的表情又化作了娇美的笑容，但还是抱怨：“你们男人怎么都是那么的缺德，非要这样折磨人才高兴。”

    “这是男人的天性。”说完，我嘿嘿一笑：“你爸昨晚干你妈，不也是这么火急火燎的，干死人不偿命呀！”

    佳佳听了，被我逗得咯咯笑了。我想起昨夜偷听到的经过，也跟着笑起来，而且还笑得前仰后合，难以自禁。

    “你又笑什么？”佳佳问。

    “我笑你爸。结婚怎么说也有十几二十年了吧，常来常往的地方，还会走错门。”说着，我拔出大鸡巴，恶作剧地顶住了佳佳的屁眼，往里一塞。

    “哎呀！你干什么？”佳佳惊叫了一声，双腿用力一挣，逃开了我的掌控。

    “让我干一下后门，我给你再买张吉祥号的手机卡。”虽然佳佳的大屁股格外诱人，但是由于年龄的关系，我起初对她的“雏菊”没敢抱有希望，不过，此时我想起佳佳的爸爸的那可笑错误，还是忍不住了想利诱佳佳一下。

    佳佳拒不相从，不过没有表现出厌恶，反而面带嬉笑。我见状，还以为能有商量的余地，又一次提高价码：“我也快出来了，干几下就完事了……我再给你存两百话费。不，三百！行了吧？”

    佳佳看我这么执着，慌忙护住自己的屁眼：“我是绝对不干的。”说完，又嘻嘻一笑：“不过你要是给我买个吉祥号，我倒是可以给你找个愿意做的。”

    我听了一愣，这才明白为什么佳佳面对我的无理要求，不厌反笑，原来她是早有了向我索“皮条费”的计划。这让我不得不对现在的小女生刮目相看：“妈的，你才几岁呀，就学会拉皮条了。”

    “你就说要不要吧！”

    “柴火妞，老帮菜我可不要。”还没容我思量，我的淫心已经迫使嘴巴先出声了。

    佳佳笑得更加灿烂：“你放心，她是我一个很熟的朋友。”

    “你朋友，那她多大？”我好奇起来。

    “比我还小一岁呢，我们都叫她‘疯子’。”

    “疯子？”

    “其实她叫冯子蓁，因为她什么都敢和男人玩，而且玩起来特别疯，所以我们就都叫她做‘疯子’了。”说完，佳佳似乎还怕引不起我的兴趣，笑着又说：“前些日子我们聚会，她一个人同时跟我男朋友他们三个男的干，三门全爆……

    我肏！当时看得我都吓傻了。“

    我听佳佳这么一说，顿时欲火腾腾，忍不住将佳佳的裤子往下又扒了一尺左右，然后从她双腿之间钻身上去，挺起大鸡巴，对准那粉嫩的小肥屄，又肏了进去。

    “你男朋友干她，你不生气呀？”我一边抽送，一边问。

    佳佳一笑：“不过是凑一块儿玩的，今天你明天他，当哪门子真呀……再说了，他们都是一个人钓上马子，大家用。说是男朋友，不过是摆个样子，挂个名儿，要不我过生日那天，怎么被他们给轮了。”

    “现在的年轻人还真够疯的！”我听了，不觉有感而发。

    “‘疯子’才真是疯呢，我听说有回，有一伙职校的学生要跟她玩‘轮奸游戏’，结果她眉头都没皱就答应了，那可是七个男的，想想都叫人害怕。”佳佳借题发挥，很会推销她的“商品”。

    “这么厉害！”我越听越心惊肉跳，一个十三岁的小女孩能玩到这个地步，真是匪夷所思，可想想萍萍和佳佳，似又觉得不是那么不可思议了。

    “怎么样，要不要我帮你约她？”

    “今天干完你，我哪还有力气干她呀。”

    “没关系，你先给我买手机卡，你哪天想了，哪天咱们再约。”佳佳紧追不放。

    “行啊……不过到时候你可别不认账。”我猛然停身，装作严肃地说。

    “跑得了和尚跑不了庙，你连我们家都认识了，还怕我跑了不成！”

    我淫淫一笑，不再多说，抱着佳佳接着肏起来，缓缓急急，姿势变来变去，又折腾了二十来分钟，这才畅快淋漓地在佳佳那小肥屄的最深处爆发了出来。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    买完手机和手机卡，吃过午饭，我把佳佳送到学校，然后回了表舅家。因为我在佳佳身上大射三次，所以不免感到有一些疲劳，到家之后，就没再去招惹舅妈，甚至晚上表舅出去应酬，我也没趁机有所行动，只是早早就睡了。

    没想到“有意栽花花不活，无心插柳柳成荫。”我这种反常的行为误打误撞地让舅妈以为我是生她的气了，因此转天早晨，我刚醒没多久，还没起身，竟然就见舅妈主动进了我的卧室。

    “俊峰，没事吧，怎么从昨天下午就没精打采的，一直睡觉。”舅妈一副关切的表情，坐到了我的床上。

    “没意思，不睡干什么？”我叼起一根迷你雪茄，故意装作冷淡地回答。

    舅妈马上贴近到我身边，无限娇媚地拿起打火机帮我把烟点上，然后问了一句：“生我气了？”

    “你这样不怕汪姨撞见？”我把面色稍微松缓一些。

    “汪姨请了半天假，中午才过来。”

    “又请假了？”

    “她说腰疼的老毛病犯了。”

    对于这种借口我根本不信，我知道汪大姐这是看我把舅妈弄上手了，自己的好处也得到了，所以有意偷懒耍滑，准备要功成身退了。

    舅妈自然猜不出我心里想什么，只是像个撒娇的妻子一样伴在我身边。我见机不可失，一把抱过舅妈，吻了过去。舅妈似乎因为旷闲了几天，所以憋得火比我还旺，双方的嘴唇刚刚对上，她的舌头就已经伸进了我嘴里，与我的舌头勾缠在了一处。

    我一边亲吻，一边伸手摸进了舅妈的内裤里。舅妈不示弱，跟着伸手也摸进了我的内裤里。我们互相调弄了一阵，都按捺不住了，于是我扑倒舅妈就要解她的裙子，可是舅妈却把我拦住了。

    “别，脱了衣服，来人怎么办？”舅妈对这种偷情的事还是谨慎小心。

    “这时候，谁来呀！”我又要动手。

    舅妈虽然欲火焚身，红霞飞面，可还是推三阻四，始终不肯顺从。我怕过于粗暴会令舅妈反感，无计可施之下，只好让舅妈穿着衣服做爱。

    不知道是因为巧合，还是因为偷情的淫妇都有着节省时间和防备捉奸的自觉性，舅妈此时的衣着简直和汪大姐平常的如出一辙，上身宽松的薄毛衫，下身荷叶裙与加厚连裤袜，这种经典的搭配可以让摸奶子和肏屄都变得非常方便，不但省去了脱衣服的时间，而且紧急时刻恢复原状也变得异常快捷。

    我暗暗发笑，吩咐舅妈撅起屁股，跪趴在床上，然后我将她的连裤袜和内裤扒至近膝处，紧跟着大鸡巴一顶，先将大龟头捅进了骚屄里。

    舅妈欢叫一声，她的屄穴的湿滑速度比我预料的还要快，所以我又一顶，大鸡巴就整根肏到底了。我见命中目标，接着双手齐伸，一边激情地抓揉着舅妈的奶子，一边用力地冲撞我的大鸡巴。

    俗话说“好事多磨”，还不到十分钟，突然一阵出人意料的门铃声惊散了我们这对“野鸳鸯”。舅妈虽然不知道是不是表舅回来了，但还是吓得面无血色，慌里慌张地提拽着内裤和连裤袜，一路小跑地就从我的房间里逃出去了。

    结果，来叫门的却是楼下的邻居。原来表舅家的洗手间在装修时防水处理做得不好，浴缸下方有些轻微渗水，所以邻居找来了。舅妈只好安抚邻居，又通知表舅，然后就是约维修人员来家修理，忙了一整天，本来一个能够再次征服舅妈的极佳的机会就这么给错过去了。

    由于这次“意外惊吓”，舅妈又开始谨慎起来，两三天不敢让我贴身，随后汪大姐称病辞职了，紧跟着小鑫又感冒了，舅妈忙里忙外，我就更没机会了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    到了星期五，正好是立冬，我在表舅家吃过晚饭，留下表舅陪着舅妈和小鑫过周末，自己又回格调春天花园去了。

    自从那次我和舅妈被惊散之后，只在汪大姐辞职的当天，到她的家里做过一次，之后就再也没近过女色，因此一闲暇下来，百无聊赖，不禁就想起了佳佳说的那个“疯子”，而且越想越起劲。最后，我实在忍不住了，也顾不得什么法律不法律的，还是给佳佳打了个电话，让她帮我约人。

    过了好一阵，佳佳才给我回复。我听说约妥了，不由得满心欢喜，连忙开车去见佳佳。

    “给！”钻进车里之后，佳佳将一个装着她的校服的塑料袋扔到了我腿上，嘻嘻一笑：“你可真变态，还玩角色扮演。”

    “少不了你的好处不就行了。”说着，我递过去一张五十元的钞票，那是事先约定的校服租金。
------------

第90部分

    “谢啦……你快去吧，疯子正等你呢。”说完，佳佳又钻下车，跑回家了。

    我满怀期待和喜悦，开车到了滨江道附近的一家网吧门前。拨通疯子的电话后，不多会儿，从网吧里就走出来一个女孩儿。我借着路灯看了一眼，那女孩儿可以说很漂亮，比佳佳略高，大约一米五五左右，身材不像佳佳那么丰满，比较纤瘦。

    一头刻意染成黄色的和烫得很干燥蓬乱的披肩发，化着闪晶晶的艳妆，上身穿着棕色短款皮夹克，下身穿着白色超短皮裙，腰间横挎着一个与裙子很配的白色皮腰包，再下面是御寒的肉色连裤袜和一双厚底金色高跟皮鞋，浑身上下显得很时尚，但是品味不高，与她十三岁的年龄更不相称，而且让人一眼就感觉到那股浪迹风尘的味道。

    “俊哥吗？”疯子双手揣在夹克口袋里，走过来询问。

    “是。你是疯……子蓁是吧？”因为是初次见面，所以我没好意思叫出“疯子”二字。

    疯子淡淡一笑：“没关系，叫我疯子就行，大家都这么叫我。”一边说，一边开车门，坐到了副驾驶位上。

    我又仔细地瞧了一眼，因为浓妆艳抹的关系，疯子的那张杏仁脸上已经见不到一点十三岁的少女所该有的稚气了，看着相当成熟，甚至眼神里还透出一丝只有那种饱经风霜的人才有的漠然与颓废。

    “听说你比佳佳还小一岁，真的？”我对疯子的年龄感到质疑。

    疯子似是早知道我会有此一问，也不说话，随手从口袋里夹出一张身份证，递到我眼前。我瞧了一眼，身份证上的照片确实是疯子的，而且名字与年龄也确实与佳佳所说的一样。昏光之下，我有些怀疑身份证的真伪，但内心深处还是忍不住欲念频生，强烈地想要尝一尝眼前这个疯子的独特滋味。

    “我想做什么，你听佳佳说了吧？”

    “你不就是想走后门吗。”疯子不以为奇地说。

    “你这么小，肛交没问题？”

    疯子用风骚的眼神挑了我一下：“只要你有钱，什么都没问题！”

    我哈哈大笑：“钱还没有吗……你说吧，什么价？”

    疯子也一笑：“一小时三百，口交、打炮、走后门，几次都行。别的额外再加钱。”

    “什么别的？”我好奇眼前这个小女生到底有多疯。

    “那就看你自己的创意了。”

    “那我想跟你sm.”我只是开玩笑地随口说了一句。

    “行啊……还是那句话，只要你有钱，什么都没问题。”疯子竟然一点不吃惊，反而显得异常平淡。

    “喔，你连sm也做？”我反倒吃惊不小，简直骇然失色了。

    疯子看到我的表情，好像早预料到了一样，得意地一笑，那笑声我怎么听都有一股对我这种好色男人的轻蔑意蕴。我曾在网上看过一个宅男族的词汇，叫做“傲娇”，也许就是此时疯子最贴切的写照。

    疯子看了看时间，接着说：“过夜一千五，全包，随便你玩。”

    “你晚上不用回家吗？”我问。

    “我的家当都在身上，走到哪儿，哪儿就是家。”

    我一愣：“那你住哪儿？”

    “在哪儿卖，就住哪儿呗。”疯子毫不在意地说，似乎她对这种天天卖淫的生活早已习以为常了。

    我走南闯北多年，还真的没遇见过像疯子这样有个性又幼齿的卖淫女，她的这种另类性格和危险年纪都让我喜欢得要命，因此我也顾不得违不违法，犯不犯罪，更不要说讨价还价了，立刻就以一千五包夜，与疯子达成了交易。

    在回来的路上，因为去超市给疯子买了几双我喜欢的丝袜，以及去药店买了灌肠的工具，所以耽误了一些时间，等回到格调春天时，已经将近十点钟了。

    我有些急不可待，但想想疯子的日常生活状态，还是忍耐了一段时间，以便让她彻底地洗漱干净。而我也正好借着这个空档进行全部准备活动，开启所有照明灯光、将客厅和卧室的空调暖风开到最大、拉紧窗帘、放音乐等等。

    到我闲下来，拿着灌肠工具去洗手间时，疯子已然洗完澡，正在按照我的吩咐漱着口。此时的疯子，已经洗去了那张由化妆品堆砌起来的“假脸”，恢复了本来面目。如果不是她那蓬黄发太过醒目，我甚至会以为眼前站的是另外一个女孩儿，因为那张脸跟我先前所看到的完全不一样了，那是一张尚存着稚气的五官秀丽的脸，一张好看得绝对诱人的幼齿素颜。

    我又往身上一看，由于没有了厚底高跟鞋的增高效果，疯子的身高一下子就矮了下来，变得与佳佳几乎都不分上下了，不过和佳佳那种失衡的发育完全不一样，疯子的身材玲珑匀称，细软的阴毛、浑圆紧绷的屁股、刚刚发育到可堪一握的娇小奶子，略带成熟中，又不失稚嫩味道，简直可以说是另一种意义上的魔鬼身材。

    我一时间看呆了，直到疯子吐掉的漱口水在洗手盆中“噼里啪啦”响起来，我才回过神思。

    “长得本来这么好看，非化那么烂的妆干什么？”我说着，从身后一把搂住疯子，在她脸上使劲地亲了一口。

    “不化妆，歌厅舞厅什么的都不让我进，我哪儿赚钱去……再说，男人不都喜欢这种艳妆吗，一看就知道我是干什么的，也省得绕着弯子废话，其实最后还不都是想上我。”疯子大剌剌地直言不讳。

    我听着疯子这种比资深小姐还要直白的“疯话”，也不禁一笑：“你装装纯情，不是能赚更多吗。”

    “我又不是卖不出去，得求着男人上我，装那屄样干什么，累不累呀？”说完，疯子傲气十足地将擦嘴的毛巾扔到了台面上。

    “有性格！”我赞了一声，无比兴奋地伸手抓住了疯子的奶子：“把你这样的小骚货干到跪地求饶，服服帖帖，一定很有征服感、成就感。”

    “你不就是鸡巴够大吗，有本事就来！”疯子一声哼笑，那笑声无限傲气，而且还夹带着对我的性能力的极度蔑视。

    我不知道疯子为什么这样另类而特别，我只知道我太喜欢她这副凌驾于我之上的高傲模样了，这令我霎时间就腾起了满腔的征服欲，想将疯子尽情而彻底的蹂躏、践踏。

    我将另一只手伸到了疯子的腿间。疯子很配合地分开双腿，然后向前挺胯，让下体完全暴露出来。此时我借着墙上的镜子，这才完全看清楚，虽然都是十三四岁的小女生，可疯子的小屄与佳佳那种刚开苞不久的尚待青涩味道的完全不一样，外型显得单薄松软，颜色也变得有些暗深，而且小阴唇已经滋生到了大阴唇的外面，看上去简直就是一个经过“千锤百炼”的小钢屄了。

    “你这小屄到底叫多少人干过？”我有些沮丧。

    “很多。”疯子极其简单地回答。

    “大概有多少？”我将两根手指抠了进去。

    可能因为疯子毕竟只是一个尚未完全发育的小女孩儿，所以她的阴道不像外表那么“成熟”，算不上很紧，但依然很小，这让我不由得又一喜。

    “数不过来。”

    “那你卖了多久了？”

    “很久。”疯子依旧没什么表情，就像根本没感觉到我的手指在玩弄一样。

    我有些生气，又让疯子扶着台面，高高地撅起屁股，检查她的屁眼。疯子的菊皱已经有些舒展，不过色泽并没有像屄穴那样变得暗淡无光，显然使用的次数还不算太多。我试着用指尖触碰了一下中心，这回疯子有反应了，不但轻哼了一声，而且菊皱也像含羞草一样，缩了一下子，又展开了。

    我如同捡到了宝贝，忙拿过一支开塞露，往疯子的屁眼里一插，然后使劲地将塑料球体内的液体挤入她的直肠最深处。因为需要一段时间润滑肠道，所以我没有马上就进行温水冲灌，而是叫疯子自己用卫生纸堵着屁眼，坐到了马桶上。

    我则双手扶抱着疯子的脑袋，将刚刚勃起到一半的鸡巴捅进了她那不是很大的嘴里，时不时地穿插着深喉动作，像肏屄一样，纵情地抽送起来。

    不多会儿，就听疯子的肚子里咕噜了两声。我怕效果不理想，又命令疯子憋了一阵，这才让她松开了堵着屁眼的纸团儿，顷刻之间，一连串“噗嗞嗞”的屁声响起，紧接着就是一通“稀里哗啦”的排泄声。

    我受不了那阵袭来的臭气，只好放开疯子，远远地站开，并开启了洗手间的排风扇。等到疯子大便完了，我也在大号注射器里吸满了温水。疯子知道我要干什么，主动过来，又摆成了俯身撅屁股的姿势。

    我一管一管不停地向疯子的屁眼里灌水，疯子的肚皮因此一点一点缓慢地鼓胀下垂，变得就像一个至少怀孕四五个月的小孕妇。

    “3着，我故意揉了揉疯子的肚皮。

    疯子哼叫一声，身子也跟着哆嗦了一下，不待我命令，慌忙坐到了马桶上，而后温水夹带着肠道内残余的秽物，像撒尿一样的喷射出来。

    我瞧着疯子那种从难受逐渐变为舒畅的表情，忍不住上前一抓她的头发，将鸡巴捅进她的嘴里又肏了一通，这才再次进行灌洗。如此经过三遍之后，不但我的鸡巴横空挺立了，疯子的肠道也变得相当干净了。

    疯子以为灌肠完了，就要起身。可我马上制止她，随后抱来几大盒牛奶，将牛奶一管接一管的灌进疯子的屁眼。这一次，我灌的量非常大，几乎到了350 0cc，可是疯子咬牙坚持着，却不求我停止，于是我狠了狠心，又装满一管牛奶，然后粗暴地将注射器的尖嘴插入疯子的屁眼里，把牛奶快速地推顶了进去。

    “啊……我肏……”疯子难受得一甩头发，仰头大叫起来。

    我看得满心欢畅，一拍疯子的屁股，命令：“小骚货，给我憋住了！”

    疯子被我这么一拍，本来细流涓涓的屁眼里顿时喷出一股牛奶，然后想憋也憋不住，一小股一小股地还在往外涌。我赶忙再次装了一管牛奶，往疯子的屁眼里继续补充。疯子为此面目扭曲，发疯一样地尖叫，可就是不肯求饶。

    我一边情不自禁地灌，疯子一边不由自主地涌，那白花花的牛奶从疯子的屁眼里喷出来的美妙情景让我看得更加兴奋不已，我也顾不得疯子的承受极限，在喝令她憋住的同时，一遍又一遍灌牛奶，直到将我拿来的那五升牛奶完全用光。

    时至此刻，疯子再也忍耐不住了，屁眼就像樱桃小口一样努起，瞬时间，她肠道内挤压着的至少3000cc的牛奶一股脑地喷射出来，在空中画出了一条长长的雪白的射线。

    “噢哟……肏……”疯子的疯叫随着排出量的减少而变成了低吟，紧跟着双腿一软，好似虚脱一样地险些摔倒。

    我一把架住疯子，笑问：“怎么样，我除了鸡巴大，手段也够强吧？”

    “有本事你把我玩死！”疯子“疯语”，一副挑衅的模样。

    我被这么一激，不由得一愕，但随即又因为疯子的疯狂而欢喜起来，于是也不顾疯子的双腿上还流淌着牛奶，急切地就将她拉进卧室，然后扔到了柔软的大床上。

    疯子一哼，借势滚到床的中央，身子一躺，双腿就两边叉开，摆成了迎接我的姿势。我看着疯子的骚样，又撸了自渎了几下，让本来已经勃起的鸡巴更加充满暴戾气息，然后如同一只猛虎般地扑了上去。

    “小疯子，小骚货……你还他妈挺浪！”我兴奋而冲动地吼叫着，压住疯子娇小的躯体。

    疯子似乎非常享受男人为她变成急色鬼的这种事，被我一压，立时止不住地哈哈大笑起来，那种笑既有少女的稚音，又似淫妇般放荡，真的跟发疯了一样。

    我感觉自己也跟着变得疯狂了，脑袋里升起一团从未有过的猛烈火焰，烧得我忘乎所以，面对疯子这个仅有十三岁的柔弱女孩儿，全然没有一点怜惜之情，反而更想尽情地进行玩弄。

    “小骚货，你还真欠肏！”我狂叫着，握着大鸡巴胡乱拨开疯子的阴唇，而后奋起全身的力气，异常粗暴地顶了进去。

    “啊……”疯子的笑声骤止，取而代之的是一声凄厉的尖叫。

    我心里“扑腾扑腾”的一阵乱跳，疯子那粗野而又略带稚气的叫声简直太诱人了，令我情不自禁地又一顶，将整根大鸡巴完全肏了进去。疯子的屄穴虽然比佳佳的略显松软了一点，不过由于年纪的缘故，还很娇小，再加上此时她的阴道里不十分润滑，不但我的大鸡巴被包裹得密不透风，而且抽送起来还非常有摩擦力和刺激感。

    一口气干了十几分钟，因为激烈的抽送，疯子的阴道和我的大鸡巴都又热又燥。不知道什么原因，那小屄里淫水就是多不起来，弄得我在欢快之余，不免又有些乏味。

    我想到了疯子的屁眼，于是翻过疯子的娇体，往她屁眼里挤了许多润滑剂，然后又把自己的大鸡巴抹得光滑溜溜，紧跟着一下子顶了上去。
------------

第91部分

    “嗯……妈的！”疯子一声闷叫，咬住了床单。

    我不理会疯子的感受，将大鸡巴缓缓塞入。疯子咬着床单闷声狂嚎，似乎为了减小摩擦的痛楚，她自己竟然主动向后伸过双手，扳开两瓣娇嫩浑圆的屁股，让屁眼大大开启，以便我的大鸡巴能顺利进入。

    “我肏……带劲！”我吼着，一股久违的快感顿时传遍了我的全身。

    疯子的屁眼比她的屄穴紧小多了，在我稳稳推进的同时，那圈括约肌就像一个橡皮箍，将我大鸡巴上的润滑剂都挤到了屁眼外面，在那里堆成了一个亮晶晶的圆环。

    我的欲火狂飙，也顾不得将那些被挤出的润滑剂再弄进去，而是奋起更大的力气，继续顶入大鸡巴。越往里，疯子的屁眼就越紧了，勒得我的大龟头一阵胀麻。不过幸好疯子的屁眼里面还有不少润滑剂，虽然我的大鸡巴被紧紧的裹夹住了，可并没有因此增加太多的阻碍，在我一次又一次的奋力之下，最终还是插到了最深处。

    “呼……”我喘了口大气，抹了一下额角的汗，然后拔出大鸡巴，又瞧了瞧疯子的屁眼：“你这样又小又好玩的屁眼我还真没干过，爽！”

    此时，疯子的屁眼被她自己大大的扒开着，暴露着里面那诱人的鲜红肉壁。

    我伸手指将堆在疯子屁眼外面的润滑剂一点一点推进去，顿时，那嫩滑的手感令我的大鸡巴不由自主地一跳。

    “我可接着干了！”我淫笑着说。

    “你包夜，随你便吧。”疯子嘘着粗气，已经没有了刚才那份“有本事你把我玩死”的傲容了。

    我感到了征服的快乐，极其淫邪地笑着，将大鸡巴二次顶进了疯子的屁眼。

    由于年龄和身材的缘故，疯子的屁眼无法彻底容纳我的大鸡巴，即便我已经顶到了直肠最深的转弯处，可还有至少一寸半的大鸡巴露在外面。我多少有些遗憾，不过内心深处却又泛起无比的喜悦，因为正是这种被紧包着，但又不能全入的缺憾美，反而令我最大程度地体尝到了玩弄幼齿少女的屁眼的美妙乐趣。

    “怎么样……爽吧？”我一边问，一边重重地撞动大鸡巴。

    疯子不说话，只是将脸全闷到床上，想要忍住，却又忍不住地嗷叫。我看她这幅模样，越发激起心中的变态欲火，又用大鸡巴猛撞了几下，紧跟着变为了极速地快进快出。

    “啊……嗯……”疯子顿时脊背后弯，仰起头来。

    我用双臂撑起了上身，以一种俯视全貌的姿势，一边在疯子的屁眼里急肏不休，一边饱览疯子那副动人的凄美之相。

    肏了很长一阵，因为手臂撑得有些酸累，于是我又将疯子翻了过来，蜷起她的双腿，让她自己用手臂勾起，而后我再次肏入了疯子的小屄里。

    因为我的大鸡巴上残余着润滑剂的关系，疯子虽然被我猛烈地肏着，可明显比被我肏屁眼时要轻松多了，脸上神情舒缓，甚至又发出了一声包含着轻蔑韵味地笑。我本来满腔的征服感，经疯子这么一笑，顷刻化为乌有。

    “你笑什么？”我不禁有些气恼。

    “没什么。”疯子不肯回答。

    我使劲一顶，又问：“到底你笑什么……笑我吗？”

    “不是。”

    我继续狠肏，接着追问，可是无论我怎么粗暴凶狠，疯子就是不肯回答，最后反而自顾自地大笑起来。那笑声中透着疯狂与凄厉，甚至让我都有点毛骨悚然了。

    “妈的，你真是疯子呀！”

    “我是疯子，就是疯子。”疯子一边说，一边笑：“来，干我……你鸡巴不是很大吗，干我，干死我。”

    我不知道为什么身下的这个只有十三岁的少女会这么疯狂，我只知道，既然我已经冒着犯罪的危险做到了这一步，就只有大踏步向前，拼命地追逐和掠夺快乐，不然那就太对不起自己了。所以，此时此刻我的心中除了无尽的欲火，根本容不下其他东西了。

    在欲火的焚烧下，我拔出大鸡巴，又一次塞入疯子的屁眼里，然后肏一阵，换一次，轮流在疯子的屄穴和屁眼里尽情奸淫。

    疯子时而疯笑，时而疯叫，整个卧室就像变成了疯人院里的病号房，而我也像是被疯子传染了，发疯一样地压着疯子，拼命地狠冲猛肏.过了也不知道有多久，我的射精感突然上来了，而且是刻不容缓。

    本来我是想在疯子的屁眼里爆一回的，但那股终极快感如山崩海啸而至，让我根本没有改换地方的时间，我只好在疯子的小屄里奋起全力撞击了两下，而后大鸡巴剧烈抽搐，一股比任何时候都要大量，都要滚烫的精液顿时飞射而出，准确地命中到了疯子那柔软娇嫩的花心上。

    第三十二章、疯子（下）

    完事之后，疯子起身去洗手间撒尿了。我又歇了一会儿，也跟着走出卧室，坐到沙发上，打开电视消遣时间。

    不一会儿，疯子从洗手间出来，问我：“还做不做？”

    “还用说吗，后面还有好多要玩的呢。”说完，我淫淫一笑，扔给疯子一双黑色的细网长袜。

    疯子将丝袜穿好，按我的要求躺到了冰凉的大理石茶几上，双腿“m”型打开，将下体完全暴露出来。此时，我的鸡巴还是软的，心里也没有马上做爱的意思，其实只是想这么欣赏一下疯子淫姿。

    “自己手淫。”我一边拍摄，一边命令。

    疯子闻听，也没什么表情地伸下手来，开始抚摸自己的屄缝，搓揉自己的阴毛。

    “那只手也别闲着，摸奶子！”我又命令。

    疯子将另一只手抓到了自己的奶子上，不紧不慢地揉摸起来。我瞧着，开始有些兴奋，忍不住自行握住鸡巴，似有似无地手淫起来。过了片刻，疯子那几乎到了敷衍程度的动作就再也打动不了我的心了。

    我懊恼地催促，疯子轻声哼叫起来，同时动作跟着加重了一些，可是那种程度还是无法满足我，于是我接着催促，一次又一次命令，疯子在我的喝令之下，这才作出了极度发浪的姿态，不但将奶子揉挤得变了形，将屄穴抠挖得变了样，而且那叫春声疯野中夹着凄厉，令人无论是看着还是听着，都会亢奋不已，欲罢不能。

    慢慢地，我的内心变成了宇宙黑洞，在贪婪地吞噬刺激与快乐的同时，还想获取更大的刺激与快乐。我再也顾不得拍摄了，起身一把抓住了疯子的奶子，然后随手抄起套着防尘防水包装的电视遥控器，一下子插到疯子的屄里，深深地捅了进去。

    “接着给我浪！”我吼叫着，像对保险柜密码锁一样，将那支遥控器在疯子的屄里左右旋扭。

    疯子如嘶吼般地尖叫不止，双手紧紧地扳住身体两侧的茶几边沿。我大力抓揉着疯子的奶子，从一个到另一个轮流肆虐，让那种变形程度比她自己玩弄时还要夸张，同时下面依旧不停地旋转遥控器，而且越转越疯狂，甚至一阵之后，手的动作规律大乱，旋转最终变成了如同拌沙拉一样地随意翻搅。

    玩弄了不下一刻钟，我兴奋得几乎喘不过起来，手里狠狠一推，将整个遥控器塞了进去，这才停下动作。此时，疯子的奶子上已经满是与我的手指相契合的鲜艳红痕，她那道不大的屄缝也正好被平放的遥控器扩张成一个菱形模样。

    看着被我弄得如此淫靡不堪的疯子，我深重地呼吸了几口大气，平复了一下内心的躁动，紧跟着满家去寻找能够充当玩乐工具的东西。

    不一会儿，我从厨房里拿来一支竹制的锅铲和一个炖肉炖汤时用来包装佐料的不锈钢小圆盒。疯子见我拿来这些东西，表情很淡然，就好像我如何玩弄她都无所谓一样。

    我先将那个满是小孔的小圆盒当成口塞擩进疯子的嘴里，然后夹出遥控器，紧跟着就用竹铲在疯子的下体拍打起来，并且时不时地还会竖起竹铲，敲打疯子的阴蒂。因为不知道疯子的sm极限，我不敢过于用力，以免造成不好收拾的局面，所以只是不轻不重地打击，以让疯子感到痛楚，但又不会受伤为原则，进行低程度的性虐待。

    疯子在我的玩弄下，屁股不停地扭动，两只手多次离开茶几的边沿，想要阻止我，可最终还是又放了回去，不肯屈服地强忍住了。

    我透过镜头看着疯子的举动，越发冲动起来，竹铲一阵“噼噼啪啪”地急拍猛敲，鸡巴就跟着心中的欲火一起升起来了，而且胀挺得是那么坚硬火热。

    “咱们该干正事了！”我淫笑着停下来，将疯子嘴里的“口塞”取出来，命令她重新换上一副几乎不怎么透明的黑丝长筒袜，并穿上佳佳的那套校服。这么一番装饰之后，虽然疯子的那蓬黄发还是依然扎眼，但是她不施脂粉的素颜却已经和校服相得益彰，颇有一股学生妹的韵味了。

    “下面咱们玩‘强奸游戏’！”说完，我拿来三角架，将摄像机固定到一个能够容括我所有想像的地方，以便从头至尾拍下整个“强奸”过程。

    一切都准备好后，我带疯子来到玄关处，就像个真正的入室强奸犯一样，一把抓住疯子的头发，强迫挣扎抵抗的疯子后退，直至窗户的左角边的空地。

    疯子一路哀叫，让我觉得强奸更加想真的了。我双手一伸，彻底扯开校服上衣前襟的拉锁，让疯子的乳沟和肚皮暴露出来，然后翻转疯子的身体，粗暴地将她向前推成了半俯半撅的屈辱模样。

    “小骚货，看我怎么干你！”我制压住挣扎的疯子，向下三拽两扯，将校服裤子扒至疯子的脚踝处。

    这一回，不知道为什么，疯子的表现比任何我玩弄她的时候都要精彩，此时的疯子简直就与一个被男人侵犯的学生妹没分别了，娇柔中不失惊怯，哀怨中更带着悲惨，抗争得也恰到好处，既像是在奋力挣扎，又表现出少女软弱无力。

    我真的搞不明白疯子为什么这么会诠释这个角色，或者说，我也没有那份闲情逸致去搞明白了。我一把将疯子双手向后反剪，抓过一只早已准备好的红色丝袜，当作绳索，把疯子的手腕绑了起来。

    疯子一声呻吟，令我更加亢奋不已。我急不可待地握着大鸡巴，一下子顶住了疯子的屄口，紧接着奋起全身的力气，狠狠地肏了进去。疯子的屄穴还是湿滑不起来，被我的大鸡巴一肏，随之又是一声惨叫。

    如果是一般的小姐，我恐怕会大骂起来，但此时疯子那略显干涩的小屄却成了我的心头宝，大鸡巴进出艰难的感觉反而助长了强暴的快乐，尤其是大龟头上被摩擦出来的丝丝疼痛，更是撩人心火，催人奋进。

    我又拿过另一只裹着不锈钢小圆盒的红色丝袜，将小圆盒部分塞进疯子的嘴里，又将丝袜两端勒到她的脑后系住，紧跟着，我一手捉着疯子的手腕，一手薅住疯子的头发，下面猛烈地顶撞起大鸡巴，又急又狠地对疯子的小屄进行最惨无人道地奸淫。

    肏了很长一阵，疯子含糊不清的惨哼悲鸣都降低了幅度，我不想要这种不完美的声音，于是拔出大鸡巴，向上一顶，转而塞进疯子的屁眼里。霎时间，疯子的叫声恢复到我想要的状态，而且随着我强行抽送，超乎我想像的更加凄绝悲惨起来。

    “我肏！小贱货，真他妈带劲！”我亢奋的吼着，将大鸡巴尽可能地往疯子的屁眼深处撞击。

    疯子双手扶着窗边的墙壁，抓着窗帘，努力支撑被我撞得难以站稳的身体。

    我看着晃动的窗帘，心里真是有一股想要拉开窗帘，让所有人都能看到我在“强奸”疯子的冲动。不过我终究不敢那么做，甚至拉开窗帘一角的勇气也没有，毕竟疯子的年龄太危险了，如果被人看见，以为我是真强奸犯，那我可就乐极生悲了。

    “还是一个人独享吧！”我自语着，越发疯狂地奸淫。

    在疯子的哀叫惨吟声中，在我的淫言糙语声中，我换了又换，将大鸡巴在疯子的屄穴和屁眼里轮番肆虐。经过了多久，我也不知道，猛地大鸡巴一阵毫无征兆的酥麻，我又没来得急换地方，就再次在疯子的屄里射出来了。

    这种始料不及的意外让我在畅快之余，不免多少有些遗憾和懊恼。由于未能达成所愿，我对疯子的欲念不但没有消除，反而因欲求未满而变得更加变态，更加强烈了。

    我命令疯子保持住姿势，然后找来剪刀，在疯子双腿的丝袜上剪出一个一个大小不等的破洞，进而又将一些小洞撕成跳丝状，这么一弄，疯子的模样看上去就更有被奸污后的凄惨感和屈辱感了。

    瞧着眼前的美景，我那刚刚射过精的鸡巴又有了将要勃起的胀意。为了让我的欲念更加提升，我忙抄过竹铲，左右开弓，对着疯子的屁股一通乱打。这一次我用的力度更大，几乎每一下都会在疯子浑圆的屁股蛋上留下一块近乎于正方形的红痕。

    疯子胡乱地闷嚎，将窗帘抓得更近更牢了，嘴里也分泌出更多晶莹淫荡的口水，随着身体的颤粟，竟然在乳白的窗帘浸出了一大片涎渍。

    打了一阵，在视觉、听觉，以及感觉的三重刺激之下，我的鸡巴挺了起来。

    我也顾不得再做无谓的闲事，扔掉竹铲，大鸡巴一顶，接着在疯子的屁眼里肏了起来。
------------

第92部分

    这一回，我怕又会不知不觉，或者控制不住的就射了，因此没再沾疯子的屄穴，只是在她的屁眼里抽插不休，并且那种抽插动作因为欲念过于强烈的关系，在一开始就提升到了极限的速度和力度。

    随着时间的推移，疯子屁眼里残留的润滑剂越来越稀少，因此润滑作用几乎荡然无存，变得有些艰涩起来。我已经觉察到了大龟头传来的丝丝刺痛，也感受到了抽送动作的不畅，可是没有因此追加润滑剂，还是以这种能给我们最大刺激的方式继续“折磨”疯子。

    这么一来，情况就和前两次完全不一样了，过大的刺激让我本能地过快产生了终极快感。从插入疯子的屁眼开始，我的整个过程仅仅勉强持续了二十分钟左右，就又是一阵爽心酥骨，第三次射精了。

    “妈的，带劲……真想接着干你这小骚货。”我虽这么说着，可已经累得干不动了。

    我一屁股坐到身旁的沙发扶手上，缓了缓气息，然后起身解除疯子身上的禁锢。就在这时，疯子左手腕内侧的一道伤疤让我吃惊不小，那道伤疤非常近似于割腕自杀留下的疤痕，约有一寸半左右，几乎与疯子的手同宽，只是疤痕颜色很浅，我先前又一味纵欲，所以才没有注意到。

    疯子此时的眼神很呆滞和麻木，也顾不得清理自己嘴边的口水，以及屄穴和屁眼里的精液，任由这么流淌着，疲惫地堆坐到了地上。

    “这伤是怎么弄的？”我拉着疯子的手，也席地而坐。

    “自己弄的。”

    “为什么伤自己？”

    “好玩！”说完，疯子不再理我，将头靠到墙壁上，一动不动，只是双眼空洞地望着屋顶。

    我看着疯子这种如同被奸杀之后，死不瞑目的女尸模样，不禁感到一种格外变态的成就感和满足感，于是也顾不了劳累，立刻拿过摄像机，活像一个勘察现场的警官一样，对着疯子无彩的眼神，流涎的嘴角，淌精的屄穴，破损的丝袜，又拍又照，极力去捕捉动人的特写画面。

    拍完之后，我也倒在了沙发上，一时间，房间里除了电视机的声音，就再也没有别的声音了，而且这种相对的寂静持续了很久，直到被一通找疯子的电话给打破了。

    疯子起身拿来了手机，懒洋洋地就近坐到单人沙发上，接听电话：“喂，萍萍，什么事？”

    “你也认识萍萍？”我坐起身来。

    “认识。”疯子应了一声，继续接电话：“不行，我接不了，有人包夜……

    你自己全揽下吧，不就俩人吗。“

    我示意要听电话，疯子便把手机递给了我。

    “萍萍，我是黄俊，你在哪呢？”

    “哟，俊哥，怎么是你呀？”萍萍的语气显得很亲热。

    “过来一块儿玩玩吧。”我明知萍萍有客人，可还是开了个玩笑。

    “去不了，我也叫人包夜了，下回吧。”

    “行，下回。”

    “对不住，俊哥，我赶时间，不跟你聊了。你让疯子接一下。”

    我将手机交还。疯子和萍萍说了几句，似是萍萍问起疯子怎么认识我的，所以疯子把佳佳作介绍的事说了，如此这般，两人很简短地就结束了。

    挂断电话，疯子从她的腰包里拿出一盒七星香烟，点了一根，半躺半靠地斜倚在沙发上，一脚搭着沙发扶手，一脚垂在地上，懒散地吞云吐雾。

    “还敢和我做吗？”我盘腿坐到疯子面前。

    疯子吐出一团烟雾，表现出一副无所畏又无所谓的表情：“做就做……你还干得了吗？”说完，又是一声蕴含着轻蔑与不屑地笑。

    我瞧着疯子这幅放纵而淫荡的姿态，心里既气又爱，这种矛盾的感觉反而让我对她欲罢不能。我开始再一次在家中搜罗可以用于玩弄疯子的东西。

    转来转去，我在洗手间里找到一管以前房主遗落下的，虽已开封，但却几乎没用过的安利牙膏。看着那被约200g膏体撑得圆圆鼓鼓的直径至少一寸，长度至少七寸的牙膏管，我不由得灵光一闪，计上心来，于是我连忙回卧室又拿出颗粒螺纹保险套和润滑剂，然后当着疯子的面，将颗粒螺纹套套在了牙膏管的外面，用这两样东西组合成了一个足够粗大的简易的“按摩棒”。

    疯子见了，满不在乎的一声哼笑，这让我更加想惩罚和蹂躏疯子了。我命令疯子脱光身体，重新换上一双孔雀蓝色的长筒丝袜，又让她穿上了她那双时髦的厚底高跟鞋，然后像只母狗一样，跪趴到茶几上。

    “小母狗，你还真够淫荡的！”我说着，狠狠地将按摩棒先捅进疯子的屄穴里。

    疯子只是轻轻地哼了一声，显然我的动作对她的屄穴没构成太大的影响。我用力旋捅了一阵，突然拔出按摩棒，转而一下塞进疯子的屁眼里。紧跟着，我再次抄过竹铲，边打边塞，本来准备好的润滑剂也不用，就这么干巴巴地玩弄疯子的屁眼。

    这一回，疯子的直肠被颗粒螺纹磨得有些受不了了，疯狂地呼吼起来。我满心欢喜地看着疯子的反应，手下更加使劲，像用利器在墙上挖洞一样，用按摩棒在疯子的屁眼里乱剜。

    疯子越发嘶叫不休。我继续弄了一阵，心满意足，一把揪住疯子的头发，将她扯得坐起来。

    “张嘴！”我命令。

    疯子顺从地张开嘴，我立刻将满带腥臊的按摩棒插了进去，并且一直捅到了嗓子眼。疯子本能地干呕了一下，这让我心中一阵冲动，这才意识到，除了在洗手间灌肠时玩了一下疯子的嘴之外，我竟然没有再弄过，更别说给疯子来个口爆了。

    为了填补性爱的空白，我故意弄得疯子口水四溢，而后抽离按摩棒，将疯子的脑袋往下一按，同时我也将勃起大半的鸡巴向上一挺，直接来了一个深喉。

    疯子又一声干呕，听得我越发兴奋。狠狠撞了几下之后，我觉得姿势有些别扭，忙让疯子撑着上身跪起来，将嘴调节到与我的鸡巴同等的高度，随后我一挺已经勃起的鸡巴，再次肏了进去。

    时而大鸡巴，时而按摩棒，在这种交替的刺激之下，疯子嘴里的口水或顺着她的嘴角，或随着我的大鸡巴，就像清泉一样流淌出来。我瞧着这种无比淫靡的情景，肏弄得更加起劲，围着茶几，来回变换位置，在疯子的屄穴、屁眼和嘴里交替抽送，直到最后一通连续深喉，将精液射进了疯子的嗓子眼里。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    转天，大概因为无处可去，疯子在我给她结账之后，并没有急于离开，一直看电视打发时间。我一夜四射，玩得很痛快，也很疲惫，一心只想睡觉，也懒得去理会疯子走不走。

    睡梦中，一阵突如其来的门铃声将我惊醒了，我慌忙跑出卧室一看，疯子竟然还未离开。我不知道来人是谁，但由于这个未满十四岁的疯子尚在，我不免做贼心虚，还是忍不住紧张和害怕起来。

    “谁呀？”我慌乱地要蹬上裤子，却险些一头栽倒。

    “是我，俊哥。”大门外传来佳佳的声音。

    我拿着还未来得急穿上的裤子，跑到门口，通过猫眼里一瞧，门前站的确实是佳佳，而且楼道里除了她，没有别人。我呼出一口大气，那颗悬着的心终于落了地，而后恶作剧地就想要吓一吓佳佳，于是光着身子猛地打开大门。可就在这一刹那，没想到一侧突然窜出个人影，“哈！”了一声。

    “啊呀！”我反而被吓了一大跳。定睛细瞧，原来挡到佳佳身前的竟然是萍萍。

    两个女生见我赤身露体的模样，一起掩口而笑。我赶忙将二人拉进家里，然后惊魂未定地关上了大门。

    “我说俊哥，你这是干什么啊？听见佳佳来，都急成这样了！”萍萍一边打趣，一边往客厅走。

    “我哪知道还有你呀，本来想吓吓她的。”

    “什么鸡巴、卵蛋的，又不是没见过，你还想吓唬她……你以为她是黄花大闺女呀，她可是出了名的‘二疯子’！”

    萍萍一通连珠炮式的玩笑，所得所有人都大笑起来，就连疯子也笑了，而且那笑容全然没有了晚间的冷傲之气，是一种只属于朋友之间的发自内心的真挚欢笑。

    “去，谁你妈是‘二疯子’，这有个‘大疯子’还不够呀！”说着，佳佳捶了萍萍一拳。

    “她说你，你怎么还真捎上我了。”疯子嬉笑着，将一个沙发靠枕砸向了佳佳。

    我看着眼前这三个欢蹦乱跳，活泼疯野的小女生，心里不由得一阵痒痒。虽然我的大鸡巴因为在疯子体内过度使用，龟楞已经有些磨得肿痛了，可是此时此刻，还是非常想把三人弄成排排站，轮流地干她们一番。

    “你们玩得真疯呀！”佳佳坐到沙发上，捏起身边的破洞丝袜，上下打量。

    萍萍也拿起茶几上的润滑剂看了看，一笑：“俊哥，你可真不仗义。上回我说给你介绍，你不要，这回佳佳说了，怎么你就要了。”

    我这才明白，原来萍萍是来“兴师问罪”的，忙开玩笑地说：“贼都是越偷越大胆，你那时候我不是还没这胆儿呐吗。”

    “现在你的倒是越玩胆越大了。我之后是佳佳，佳佳之后是疯子，那再之后呢……要不给你再找个十二岁的小妹妹，让我也赚一份介绍费。”

    “呵，你这那是嘴呀，简直是小刀片，剌起人来嗖嗖的……好好，少不了你的，我给佳佳买的手机号值两百，也给你两百不就完了。”

    “无功不受禄，我可不要。”萍萍假意推脱。

    “那我给你个立功的机会。”说着，刻意让鸡巴在萍萍的眼前跳了一下。

    萍萍惊声低叫，忙闪开了身子，冲着疯子问道：“疯子，你昨天晚上偷懒了吧？”

    “我肏！我你妈偷懒？我被干了四次，现在屁眼还他妈火辣辣的疼呢！”疯子满口脏话地反驳。

    “四次！”萍萍和佳佳异口同声地惊叫。

    佳佳凑上去，就要扒疯子的裤子，想看看她的屁眼被我干成了什么样子，疯子不肯答应，两人笑闹着挣扭在一起。我见缝插针，坐到了萍萍身边。

    “干什么，还真想啊？”萍萍以为是在和她开玩笑。

    “你们三个小妖精齐聚眼前，谁忍得住呀！”我说出心里话。面对三个这么风骚稚嫩的素颜小女生，如果还有谁不动心，那恐怕他就不是男人了。

    “不会吧？俊哥！”佳佳吃惊地瞅向我。

    “今年是奥运年，讲的就是奥运精神，要的就是挑战自我……怎么样？你们一起陪我来一发，凑个‘奥运五环’，我中午请你们吃大餐。”

    “俊哥，你可真猛！”萍萍一笑。

    “地方我们挑哟。”佳佳对这种吃喝玩乐的事显得比萍萍和疯子更积极。

    我哈哈大笑，满口应诺。佳佳就要去“小肥羊”吃火锅，萍萍却想去“韩罗苑”吃韩国料理，三人叽叽喳喳争了一阵，最后统一了意见，以韩国料理拍板定案。

    我见三人都同意了，跑去拿来摄像机。三个女孩儿都曾被我拍过，所以并不陌生我的镜头，若无其事地在我面前一齐脱光了。我嫌房间里的光线太暗，于是去拉开了客厅的窗帘，霎时间，三个平凡的女生就变成了沐浴在明媚阳光中的裸体天使了。我看着眼前美丽的画面，“艺术”欲望一下子上来了，而且强烈的程度甚至超过了对做爱的渴求。

    “哎呀，被人看光了！”佳佳多少还顾及一些廉耻。

    “这是顶楼，谁看得见呀……再说了，外面阳光这么足，玻璃反光，想看也看不见。”我随口胡说，其实此时太阳的角度会不会让窗户反光，我也不知道。
------------

第93部分

    萍萍和疯子大概因为经常卖淫的缘故，所以对于是否会被人看见裸体这种事完全不在乎，佳佳见二人这么大胆，也不示弱地“勇敢”起来。

    我吩咐萍萍穿上红色丝袜，外面罩上佳佳的那套校服，举着自己的身份证，像个学生妹一样，规规矩矩地展示了一下，然后我又让萍萍脱去裤子，完全解开上衣拉锁，在窗前的沙发与沙发前的茶几上，以最风骚的表情做出各种撩人的姿势。

    而我则像是一个专业摄影师一样，举着摄像机对萍萍进行全程摄像的同时，“咔咔咔”地一张接着一张地拍照。远景、近景、全身、特写，在那无比灿烂的阳光下，将我眼前的美景尽皆保留下来。

    接下来是以同样的流程拍佳佳和疯子，分别拍完之后，我“艺术”感觉越发膨胀，又来了个“三分归一统”，让萍萍、佳佳和疯子一起在镜头前，轮换穿着那件印有校名的上衣，将足以证明她们年龄的身份证，或手举，或唇叼，甚至用屄夹，连续摆出数不清的组合姿势。

    “姜萍萍，一九九三年五月十六日；李佳，一九九四年九月四日；冯子蓁，一九九四年十二月二十九日。”我默念着三人身份证上的一个个真实的姓名和出生日期，在没有一点物理刺激的情况下，鸡巴竟然就自行勃起了，而且勃起得非常迅速，简直就像被接到气泵上，瞬间充气了一样。

    三个女孩儿看见我的鸡巴有这种举动，不由得都笑了起来。我强忍欲念，将正在笑我的三人都驱赶到窗前的沙发前，让她们只穿着丝袜，面对窗外，在沙发上跪撅成一排。

    “真他妈爽！”我透过镜头看着眼前的三个形状迥异，但同样诱人的少女屁股，那份从未有过的激动和冲动，简直难以用语言来形容。

    我上前去，从萍萍、佳佳和疯子身上各褪下一只丝袜，然后将她们的双手反剪，用各自颜色的丝袜捆绑手腕。

    “哎呀，俊哥，你怎么还绑人呀！”佳佳有些慌张的叫嚷。

    我嘿嘿一笑：“我和疯子晚上就是这么玩的，这才够劲！”

    “你这是要搞强奸啊！”萍萍比佳佳显得镇定。

    “对！我就是要强奸你们这三个小妖精。”说完，我怕萍萍和佳佳不答应，又软语说：“丝袜绑上了又不疼，再说我这么弄才出来的快，完了咱们也好吃饭去。”

    萍萍和佳佳听我这么说，也就没再反对。我无比欢喜地拿来三脚架，驾设好摄影机的位置和角度，然后就近站到佳佳身后，大鸡巴顶住小肥屄，奋力一挺。

    “呀呀……怎么上来就干我啊，人家里面还没湿呢。”佳佳痛叫。

    由于佳佳的阴道内确实干燥，我一顶之下，只进去了四五厘米，没有实现一杆进洞，于是我又挪到屄穴相比最大的萍萍身后，萍萍同样不够湿润，所以被我一顶，也跟着大叫不爽。我再挪到位于中间的疯子身后，奋力地肏了进去。疯子仍旧像晚上一样，虽然乱嚎，但却不叫疼，也不叫停。

    我在疯子的屄穴里面肏了几下，抽送起来很艰涩，把我的龟楞摩擦得更加刺痛。无奈之下，我只好求助于茶几上的润滑剂了，弄了一些，将大鸡巴抹得油光溜滑之后，重新肏佳佳的小肥屄。这一次，进入的相当顺畅，在不失刺激力的同时，也能一冲到底了。

    我采取随机的方式，或捉着手腕，或抓着奶子，又或抱着屁股，轮流在三人的屄穴里猛肏，以体验不同的松紧度所带来的别样快感。三个女孩儿在我的奸淫下，惊叫、浪叫、狂叫，本能地呈现出无限诱人的反应。

    此时，她们的身体虽然已经被沙发靠背挡住了，只露出胸部以上，但是如果对面有人观看的话，还是应该能够从她们的神情和我的动作上知道我们是在干什么，这让我感到异常骄傲，同时也更加亢奋起来。

    这么轮来换去，经过了多少遍，经过了多长时间，我一概都记不清了，快乐得已经到了忘乎所以的地步，只知道不停地在三个女孩儿的屄里尽情地发泄那如潮似浪的欲望。

    忽然，也许是我玩得有些晕头转向了，我从佳佳的屄里抽出大鸡巴之后，本该向右，再去肏她身边的疯子，或隔壁的萍萍，可结果我稀里糊涂地竟然向左一挪，站到了一个空位上，而且还作势欲顶。

    “靠！俊哥，你肏鬼呐！”佳佳咯咯大笑起来。

    萍萍和疯子见到我的模样，也忍不住笑了。我跟着尴尬地一笑，可看着排成一溜的三个女孩儿，从萍萍那里数着她们的年龄，直到我身前的空位时，心里不知道为什么就涌起一股强烈的渴望。

    “要是这儿再来个十二岁的小妹妹该多好！”我心中自语之余，随即因这种过于变态的想法而吃了一惊。我感到一阵危险的寒意，大鸡巴里顿时有了一种什么东西将要流出的感觉。

    我知道自己差不多快到极限了，于是就从萍萍接着肏起。又折腾了将近十分钟，最后，我让三个女孩儿都跪倒地上，张嘴围成一个“品”字，紧跟着，我急速地自撸了几下，让精液像天女散花一样，胡乱地飞洒到了三人的脸上。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    中午，我言而有信，带着三个女孩儿去萍萍说的“韩罗苑”吃韩国料理。

    那里环境还不错，就是菜量极小，上菜也太慢。我们要了个单间，三个女孩还真没跟我客气，要这个，点那个，宰了我上千块。

    吃完之后，疯子就近泡网吧，消磨下午的时间去了。佳佳和父母约好了去奶奶家，因为离吃饭的地方不是很远，于是我先把佳佳送到地方，然后才送萍萍回家。

    “玩晚上和疯子玩得爽吧？”萍萍闲聊。

    “爽是爽，就是闹不明白，疯子还真有点不正常。”对于疯子，我确实感到迷惑，为什么她和男人发生最下贱的肉体关系的同时，却又保持着最高傲的精神状态，而且对男人的变态与粗暴的行为总是充满不屑与轻蔑，这个问题一直令我百思不得其解。

    “正常了还叫疯子？”

    “不是……他是不是打心眼里看不起男人？”

    萍萍一笑：“呀，你还挺敏感的……你发现了？”

    “我真猜对啦……那怎么我弄得她不舒服，她也不叫停呢。”

    “她是人格分裂，一个想要男人变态地干她，所以无论你玩得多变态，她都能受着；另一个却鄙视干她的男人，你玩得越变态，她就越看不起你，所以越不肯向你低头认输。”

    “喔，怎么这样？”我心里纳闷。

    萍萍咯咯一笑：“这个我还真知道，不过也是听说的。”

    “你快说说。”好奇心推着我刨根问底。

    “你见没见她手腕上那道疤？”萍萍反问。

    “当然看见了……她是不是自杀过？”

    “没错。我也是听我以前的一个朋友说的，他跟疯子原来是邻居。”说完，萍萍故作神秘地凑上来：“听说疯子小学三年级时就被他爸给强奸了，后来只要她后妈出差，疯子晚上准得遭殃。直到小学毕业，要上初中了，有一天叫她后妈撞见了，一家子吵起来，最后疯子气急了，自己割腕自杀，不过没死成。”

    “后来呢？”我异常感兴趣地追问。

    “后来可厉害了，疯子在外面搭上几个辍学的男生，回家拿剪子把她爸给阉了，然后卷了她们家的钱，离家出走，就开始到处漂，到处混了。”

    “阉了？”我从心底里发冷打颤，就好像那把剪刀是剪在了我的命根子上，不敢相信地又问：“这是真的假的？”

    “错不了，疯子找的那几个帮手里，就有我那个朋友。”萍萍看见我不由自主地摸鸡巴，不禁嘻嘻一笑：“你怕什么？又没阉你。”

    “好家伙！万一昨晚上她发起疯来，那我不就完了。”我心有余悸。

    “所以下回你想要美眉了，记着找我介绍，别找佳佳。”

    “找你不也是疯子吗。”

    “我认识的可不光是疯子一个。”

    “喔，还有这么小的？”我不由得一喜。

    “当然。要不要我现在找来给你尝尝鲜啊？”

    我哈哈大笑：“我都五连发了，你想让我死呀！”

    “我可跟你说，今天是保质期的最后一天，明天她生日，可就满十四了。”

    我听了，心里直犯痒痒，可想想自己那已经肿痛的鸡巴，无奈地摇了摇头：“算了吧，十三，十四还不都一样，也不差这几天，改天吧。”

    “行……下回想要了，可一定要记着找我，别找佳佳。”

    “你们这么好，还跟她抢买卖。”

    萍萍一哼：“亲兄弟还得明算帐呢，更何况我们只不过就是一个学校的，没事凑到一块儿玩玩罢了。”

    “原来你也是广开中学的。”

    “我初二，她初一。”说完，萍萍不忘把话题又兜回去：“俊哥，你不是喜欢幼齿吗，不是我吹牛，就算你想要一打，我一个电话就能给你叫来，保证水当当、粉嫩嫩学生妹。”

    “一打？”我一惊。

    “现在90后的小浪妹多着呢，不过绝大部分都是临时客串，偷着交易，所以要是没熟人介绍，累死你也找不到。”

    “喔，看你这口气，简直一个老鸨子。”我一笑。

    萍萍也一笑：“现在这年头，想发财就得学会卖别人，光知道傻卖自己，卖吐血又能赚几个钱！”

    我听了，不禁点点头，不得不佩服眼前这个年仅十五岁的少女对现实社会的透彻认识。

    “我看你以后干脆去当妈妈桑得了。”我开玩笑地说。

    “呵，你还别说，我还真有这个打算……到时候，俊哥你可要来捧场呀！”

    说笑间，离萍萍家已经不远了，萍萍让我在路边的一家西点店前停车，然后跑过去，过了一会儿，却两手空空的又跑了回来。

    “怎么什么也没买？”我问。

    “我是去订蛋糕了。明天给那个姐们儿庆祝生日，我往后还得靠她赚钱呢，所以该做的人情不能少。”

    “妈妈桑，你可真精明！”

    萍萍面带邪恶而又顽皮的笑容，一挑眼神，得意地说：“要不我手里能有这么多‘货’！”

    “你们过生日，一定很热闹吧？”我不禁想起佳佳在她的生日会上被轮奸的事，心中对这些90后少男少女的疯狂世界大感好奇起来。

    “那是……喝酒、唱歌、游戏、打炮，乱七八糟着呢。”萍萍随口答。

    “你们玩得这么疯？”我的好奇心越发膨胀。

    “这种没钱拿，还得破财的聚会，其实我不乐意参加。不过该去还得去，我呀，跟他们不一样，他们是奔着玩去的，我是奔着钱去的。”
------------

第94部分

    “这怎么说？”

    “去跟那些女孩儿套交情就不用说了，不然我推销什么‘商品’去……至于那些男生也有用，我推销的女生，有些就是他们泡回来的马子。”

    “你把人家女朋友拉去卖，他们饶得了你吗？”

    “嗨！出来玩闹的，都是他妈烂仔浪妹，今天你是老公，明天她是老婆，三天不见，说不定就换人了，都是个玩，谁真管得着谁呀！”萍萍显得很老成地说道。

    我越听越觉得有趣，于是就想让萍萍将生日会的情形拍回来给我看。萍萍先是一愣，但是随即就来了精神，想都没想就答应了下来，然后才跟我商量“制作费”。

    “咱们先货后款。你拍不好，一分钱没有。要是拍的好……那就一百保底，拍到一个女生被干，就再加一百。”我将付款条件说得很灵活，以防萍萍粗制滥造，蒙混过关。

    萍萍似乎我这种付款方式对她很有利，所以竟然没有讨价还价，而后就找我借摄像机。我当然不能将我那个将近万元摄像机借给萍萍，可又不想要她手机那种烂画质，思来想去，只好开车到了附近的大商场，花了千元左右，又买了一台杂牌的家用低端机，临时借给了萍萍。

    第三十三章、扈三娘

    到了星期一，经过了两天的休息，我的精力全满，于是按照汪大姐教我的方法，暗地约舅妈在格调春天幽会。舅妈旷闲了一个星期，早已淫念勃勃，妄她平日精明无比，可此时也被欲火烧昏了头脑，又经我三说两说，最后还是堕入了我的陷阱。

    表舅听说这个情况，就急于“捉奸”，可是我把表舅给劝住了。这次只能算是我和舅妈第二次完整的偷情，如果立刻就被撞破，凭舅妈的精明，说不定会怀疑到我和表舅合谋上，那样势必给后续的计划带来不必要的纠缠。

    为了不让舅妈产生疑心，同时也让她在败露后无法可说，我劝表舅再多忍耐一段时间，允许我跟舅妈多“偷”几次，以便达到“常在河边走，哪有不湿鞋”

    的偶然效果。

    表舅虽然急于和舅妈离婚，以摆脱这个虚情假意的“女吸血鬼”，但是他毕竟经商多年，凡事深思熟虑，所以知道其中轻重缓急，最终只得又将“捉奸”计划搁置下来。

    过了两天，舅妈的月经来了，而且还伴随着轻微的痛经，因此短时间内无法幽会做爱了。我被舅妈缠了两天，也有些厌倦了，正好借此机会一个人待在格调春天“修身养性”。

    闲来无事，我又想起让萍萍给我拍生日会的事。因为萍萍白天上学，晚上接客，而我连日也都在舅妈身上费心耗力，两个人找不到合适的时间见面，所以过了这么多天，我还一直没有拿到萍萍拍的东西。

    下午六点左右，我正想给萍萍打个电话，看她放学了没有，以便找时间拿我梦寐以求的《淫乱生日会》。可还没等我打出去，也不知怎么这么巧，一个电话接着一个电话就进来了，先是大连的红姐，然后又是北京的晴天小猪，她们正在网聊，叫我一起加入。我刚上qq没一会儿，徐鹏也来了电话，问我的近况怎么样。

    我两边对付着，好不容易打发走徐鹏，多日未见面的汪大姐又来了电话，说有要紧事和我商量，叫我到她家里去一趟。我问什么事，汪大姐就是不肯直说，只是一直嘻嘻笑。我以为汪大姐是想骗我去上床，不过听她那笑声里似乎又有着另一种神秘的淫韵，一时好奇，还是答应去了。

    幸好小猪要去吃饭，没怎么缠我。不久，红姐也有客人找。我趁机下线，而后洗澡换衣服，开车到了汪大姐家。

    “怎么来的这么慢？”汪大姐笑意盈盈地将我迎入。

    “有些事要忙。”说着，我一搂汪大姐的腰，开玩笑地问：“怎么，等不急了？”

    “今天我来月经，做不了。”

    “哟！你这个岁数还来？”我感觉不可思议。

    “女人五十五岁才绝经，我怎么就不能来呀？”汪大姐将我让到沙发上。

    “这都怎么了？我舅妈那儿昨天‘撞红’，你今天也跟着‘掉色’！”

    “呵，我说你有闲工夫来我这儿呢，敢情在你舅妈那儿吃了‘闭门羹’！”

    汪大姐一笑，进了厨房。

    不一会儿，汪大姐就给我端来了她亲手制作的摩卡咖啡，这是我在秋冬季节的最爱，尤其冬季，一杯充满浓郁巧克力和奶油味道的摩卡咖啡，总是能驱走我身心的寒冷与孤寂。

    “你的手艺越来越好了。”我呷了一口，不禁赞叹。

    “还不是看你爱喝吗。”汪大姐骚媚地一笑。

    对于汪大姐，我一开始并没有什么特殊的感觉，只是觉得她比同龄的老妇更善于保养和打扮，值得玩一下，至少也算一次新鲜的艳情经历。后来，经过在表舅家一段时间的亲密相处，我却渐渐喜欢上了这个年届五十岁的老熟妇。

    汪大姐经过二十余年豪门显贵家帮佣生活的锤炼，那精湛的家政技巧、殷勤的待人表现、伶俐的奉承本领，无不令我感到生活的舒适与惬意，还有她一触即发的淫心、情真意切的淫行、引人入胜的淫邪故事，更是投我所好，令我百玩不厌，喜爱有佳。如果不是我目前正在游览全国居无定所的话，我还真想把汪大姐收藏为我的“一号女佣”，供我随时调教与玩弄。

    我又饮了一口咖啡，舒畅的心情让我忍不住一把搂住汪大姐。如果是平常，恐怕汪大姐早就投进我的怀里，用她那骚媚的眼神向我求欢了，不过这回因为月经临身的特殊缘故，汪大姐第一次没有表现出我想看到的那种无比淫贱的表情。

    “平常早摇尾巴了，今天怎么啦？”我拍了拍汪大姐的屁股。

    “什么摇尾巴，我又不是狗！”

    “不是狗，怎么这么爱吃‘香肠’？”我将汪大姐的手引到了裤链处。

    汪大姐佯装嗔态：“哼！你说你们男人，叫这个骚货，当那个母狗，成天肏货干狗，把自己都不当人了，还那么高兴，真有病！”汪大姐心不应口，不等说完，已经原形毕露，明知自己身上来了月经，可还是拉开裤链，掏出我那软蔫蔫的鸡巴，握在手里爱不释手地抚揉起来。

    我哈哈大笑，也不搭话，只是看着汪大姐为我手淫，继续享受着我的摩卡咖啡。等到我把咖啡喝完了，汪大姐还是没有放手的意思，我喜欢她这种在淫欲上贪得无厌，索求无度的无耻模样，也就没有伸手阻止，只是问了一句：“找我来到底什么事？”

    汪大姐听我问话，抬起眼来，笑眯眯地说：“当然是好事！”

    “什么好事？”

    汪大姐神秘而淫荡地一笑：“上回承你美意，送了我四只‘鸭子’，老话不是有什么‘投桃报李’嘛，所以我也给你四只，算是咱们礼尚往来。”

    “鸭子？”我以为汪大姐在开玩笑。

    “要是鸭子，你吃吗？”

    我一愕：“喔，你不会是要给我叫鸡？”

    汪大姐咯咯一笑：“峰哥你要玩野鸡，什么样的买不到呀……我说的可是无价的金凤凰。”

    我越听越糊涂：“什么金凤凰……这到底是怎么一回事？”

    似乎要说的事情令汪大姐很兴奋，汪大姐握着我的鸡巴冲动地撸套了几下，这才媚笑着说：“我要给你的个个都是腰缠万贯的有夫之妇，你花多少钱也买不到的金凤凰……怎么样，要不要尝尝？”汪大姐显得很积极。

    “别都是鬼头蛤蟆脸的歪瓜裂枣吧。”我有些动心，也有些犹豫：“都什么人？”

    “一个就是这套别墅的房主，是个女老板，在塘沽有自己的外贸公司，家里还在房地产公司有股份，姓扈，叫扈正芳，今年四十三。”

    “四十三……你当我是收破烂的！”我没想到汪大姐说出来的第一个就这么倒胃口。

    汪大姐忙解释：“你别看这岁数，身上要哪儿有哪儿，模样也不赖，为人大方，性情豪爽，她在家行三，所以还有个‘扈三娘’的外号，你见了准喜欢。”

    “扈三娘！”我不禁一笑。

    “还有一对姑表亲，一个叫鲁虹，三十二，丈夫在市政局当领导；一个叫刘霞，三十，丈夫开投资公司……最后还有一个，跟你还是同姓本家，叫黄咪咪，最年轻也最漂亮，今年二十七，丈夫是开高科技公司的，据说她原先还做过腿模呢，专给丝袜拍广告。”

    “喔，这个还差不多，值得一玩。”我高兴起来。

    汪大姐一笑：“这四个是一体的，买一搭三，单要一个可不成。”

    “这又怎么回事？”我感到不解。

    “她们四个人交情特别好，都爱打麻将和偷男人，日子久了，就定了个内部规矩，麻将牌可以和别人打，但男人必须一起偷，所以你想要其中一个，就得把另外三个一起办了。”

    听完之后，一来考虑到偷情的风险，二来也怕四个女人良莠不齐，因此我有心要推辞掉，可想到这种与良家妇女偷情，而且一偷就是四个的大好机会，我又难以果断地拒绝了。

    汪大姐见我犹豫不决，忙又说：“你放心，漏不到她们丈夫耳朵里，出不了事儿，而且不是我替她们夸口，黄咪咪不用说，就是别人也不比你那个舅妈差，保证你绝对玩着过瘾！”

    汪大姐不愧见多识广，经验丰富，对于我的顾虑简直了如指掌，寥寥数语，可都说到了我的心坎上。虽不说令我顾虑全消，但至少让我对这种一人独霸四个良家淫妇的艳遇更加充满期待了。

    “真如你所说？”我又问了一句。

    “我帮着她们骗你，对我有什么好处？”说着，汪大姐用力地将我那被她挑逗得有些勃起的鸡巴又撸了几下，以说明我对她的重要性。

    我相信汪大姐所说的，因为经过这些日子的相处，我已经对汪大姐有所了解了。其实这个女人很简单，长年低人一等的帮佣生活令她变得非常精明狡猾，而且全无廉耻和自尊，可以毫无顾忌地背叛任何人，但她却有一样绝对不会背叛，那就是她的淫欲之心，所以我相信，只要我“金枪不倒”，这个淫荡到极致的老母狗就会永远忠诚地趴伏在我的脚下。

    “行，那我就信你一回……完事好处少不了你的。”虽然汪大姐说是礼尚往来，还我请她“吃鸭子”的情，但我明白她做这种淫媒，不可能什么也不图的白忙活。

    “不用。只要峰哥你记着我的好，别忘了我就行。”

    我一笑：“呵，说得像个春闺怨妇似的。”

    “你现在也把你舅妈弄到手了，我也没用了，兔死狗烹，过河拆桥，你们男人那点脏心烂肺我还不明白，见多了！”汪大姐真的装出了一副哀怨的表情。

    我笑得更加大声，捏了捏汪大姐的老脸：“你这样淫到不要脸，浪到不要命的女人，叫我怎么舍得下，喜欢还来不及呢！”

    汪大姐听了，脸上立时浮起骚媚的笑容。

    “我今天为什么来这么晚……本来晚上我有应酬，人家找好了两个十八的红牌小姐等我，可我一概没要，推了应酬就来你这儿了。”我扯出满篇谎话，以示自己的“真情”程度。

    “谁信呢！”汪大姐虽这么说，可笑容却更加艳丽了。
------------

第95部分

    “对自己这么没自信？”

    “人家小姑娘身上该凸的凸，该凹的凹，该挺的挺，该翘的翘，要什么有什么，我能比吗？”

    “女人光知道劈腿干嚎有什么用，何况她们只为了钱。女人吗，还得知道体贴，懂得疼人，床上床下都会伺候才行……论这个，她们谁比得了你呀？”最后这句话我倒是出于切身体会，汪大姐服侍男人的本领确实超过了一般女人，可以说得上是叫男人床下舒心，床上爽心，一切顺心。

    汪大姐听我这么说，异常高兴地又往我怀里贴了贴，同时将一条腿搭到了我的大腿上，问：“我真有你说的这么好？”

    我抚摸着汪大姐腿上的棕红色连裤袜，不由得一阵冲动，虽说汪大姐是个五十岁的老熟妇，而且老屄肏起来也没什么出奇的地方，不过她那被玩弄时的无比淫荡的反应和作风，总是令我万分着迷，“鸡”动不已。

    “我说的是真是假，你看看这儿不就知道了。”我指了指自己的鸡巴。

    汪大姐看了一眼我那顶天立地，硬到不能再硬的大鸡巴，不禁一笑。我兴致大动，不待汪大姐说话，立刻一扑，将汪大姐压到在沙发上。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    星期五是“扈三娘”一伙女人例行聚会的日子，在汪大姐穿媒引线之下，我与她们也是约在了这一天。不过没想到，刚刚星期四下午，汪大姐又给我来了电话，希望我晚上就过去，说是那个“扈三娘”已经等不急想见我了。

    我没想到这个“扈三娘”倒真是雷厉风行的脾气，有心不去，但又怕怠慢了这个“幽会主办人”，只好勉为其难的答应下来。

    晚上，我特意去向表舅借了他那辆豪华宝马轿车，以掩饰自己“伪富翁”的身份，然后换上一套专为此次约会而买的高级服装、手表和皮鞋，又精心梳理打扮了一番，这才如约而至。

    这一次，汪大姐知道自己不是主角，所以表现得很礼貌很规矩，俨然一副富家女佣对待主人的客人的模样，给我来开了院门。

    “这个‘扈三娘’也太淫了吧，半天都等不了。”我小声地向汪大姐抱怨。

    汪大把声音也压低了答话：“她老公在外面有自己的小情人，夫妻俩得有四五年没做过爱了，那火都憋老去了。”

    “现在什么德行了？”我很感兴趣地问。

    汪大姐正要开家门，听见我的问话，又停住了手，极其淫邪地一笑：“憋得够呛，正拿她养的小鸭撒火呢。”

    我有些不快：“那还叫我来干什么？他妈的把我也当鸭子了不成？”

    “峰哥，你别生气，听我说……扈太太平常很洁身自爱，别看她养着不少小鸭，可从来不让他们沾身，火上来了，也就是爆爆小鸭的后门解气。”

    “靠！那不更要命了！”我越来越生气，心里有了一种被骗入火坑的感觉。

    “你别急呀……鸭子是下等的奴才，你是尊贵的客人，这完全两码事。扈太太招鸭是给自己玩的，可她请你来，是把自己给你玩的。”说完，汪大姐把声音又压低了一些：“再说句我不该说的，其实现在你是主子爷，她就是你脚底下的一条母狗。”

    被汪大姐这么一说，我的火气立时又消了，气也顺了，想想扈太太的模样，不禁一笑：“这个扈太太还挺变态的。”

    “女人三十如狼，四十如虎，可她不是身份地位相当的男人还不要，憋了四五年了，你想想吧，要我恐怕比她还得疯，熬也熬死了。”说着，汪大姐开门请我进家，然后挽着我直接上楼。

    刚登上楼梯，隐约就有一些声音从二楼传来。我细听了了一下，其中一种是女人疯狂的嗷叫声，而令一种很尖锐的人声却不似男也不似女，总之听着非常怪异。

    等到汪大姐打开二楼唯一的房门，霎时间，眼前的情景还是让我有些不寒而栗。只见房间内，一个全身赤裸的年轻男子以站姿扶着沙发的靠背，俯身撅着屁股，而另一个仅仅穿着红色透明薄纱睡袍的中年美妇的双腿间夹着根粗大的假鸡巴，正在凶狠地肏男子的屁眼，至于我所听到的不男不女的声音，正是这个男子叫出来的。

    扈太太看见了我，也惊了一跳，慌忙舍开了男子，掩住睡袍，迎上前来解释道：“黄先生……抱歉抱歉，我……我这是闹着玩呢。”

    还好汪大姐事先已经给我打了“预防针”，不然我真的会被扈太太这种变态而又疯狂的行为给吓得扭头就跑。

    “黄先生，这位就是我说的扈太太。”汪大姐轻轻碰了一下发愣的我。

    我回过神来，哈哈一笑：“扈太太，你还有这爱好。”

    “闲着随便玩玩。”扈太太也笑了，但笑容里略带着一丝尴尬。

    “我也有这一好，不过是对女人。”为了缓解气氛，我对自己的癖好直言不讳。

    扈太太见我这么说，顿时放宽心，也跟着豪爽地哈哈笑起来，全然不顾自己暴露的衣着，大大方方地请我进门。

    我仔细偷观，扈太太确实不像四十三岁的女人，皮肤雪白，身材丰满，可以说保养得都非常好，五官清丽而不失英飒之气，性格也很鲜明，从言谈语气上就能知道她是个行为豪爽，做事果断的女强人。

    扈太太命令男子出去之后，热情地请我到沙发上一起坐了。就在坐下时，扈太太不禁一声哼吟，低头一看，原来下体的那根假鸡巴还在，这让扈太太不由得冲我又尴尬一笑，但却毫不避讳地在我面前将那根假鸡巴从屄里抽了出来。

    我终于看明白，那根假鸡巴其实是一根呈“l”形的女同性恋的性玩具，在将短端插入阴道后，其弯曲前倾的造型可以刺激女性g点的快感，中间弯折处也有相应的造型卡住阴蒂部位，在保证对阴蒂的持续刺激下，同时能够保证长端棒体的平行前突，已达到符合某些做爱姿势的角度要求。

    “黄先生，让你见笑了。”扈太太将假鸡巴扔到了一边。

    “都是同道中人，什么见笑不见笑的。”

    “我也是没办法，就这么点乐子了，要是不拿这帮小鸭们出出气，早把我气疯了。”

    “气什么？”我随口一问。

    “还不是我老公吗，虽说以前在外面就有女人，可回来还知道点点卯，这几年倒好，连我的身子都不沾了，你说我气不气。”扈太太故意向我诉苦。

    我心里明白扈太太的心思，一把搂住：“扈太太你这么有女人味，喜欢还喜欢不过来呢，你老公可真有眼不识金镶玉。”我说的是骗人的花言巧语，不过对于扈太太，我的第一感觉不错，也确实想玩一下，尝尝这份新鲜滋味。

    正说着，汪大姐给我端来了我喜爱的摩卡咖啡。我松开扈太太，借着品尝咖啡的时机，环视四外。原来二楼除了房外辟出一块六平米左右的小厅，以及房内用透明玻璃隔出一间厕所之外，整层一百多个平米的空间竟然没再做任何实体分割，只是用虚设的形式，划分了几个功能不同的娱乐区域。

    进门迎面而来的是由液晶拼接墙、皮革沙发和钢化玻璃茶几组成的卡拉ok娱乐区；门的右手边安放着高级麻将桌和舒适的麻将椅，是麻将娱乐区；顺着麻将区往里，是通往半圆形阳台的门，门边摆放着沙发式软塌，可以当作观景娱乐区；再往里，是由至少能供四五人同时使用的豪华心形浴缸构成的戏水娱乐区。

    与大门斜对着的，也是房间的最里面，则是一张极大的盖着毛茸茸仿狐皮的大床，作为性爱娱乐区；总之，整个房间内的所有区域都是围绕着一个目的，那就是寻欢作乐。

    “扈太太，打发小何走吗？”汪大姐问。

    “走什么……你这么劳苦功高，就叫他陪你吧。”

    汪大姐似是正在等这一句话，听完，高兴地谢过扈太太，退身下楼去了。扈太太见汪大姐已走，那副主人的模样立时没有了，像只发情的母狗一样，主动贴进我的怀里。

    我深深地吸了一口气，扈太太身上一股淡淡幽香顿时涌入了我的鼻腔里，在这股名贵香水的味道中夹杂着扈太太的体汗味道，那是一种每一滴汗液里都透着无穷淫荡的原始香味，我为此心念激荡，难以克制。

    “黄先生。”扈太太满面淫骚地唤了我一声，手已悄悄地伸到我的双腿间。

    我一笑，拉开裤链。扈太太就势将手伸进去，一直摸到我的内裤里，握住了我那根刚刚略有勃起的鸡巴。我也毫不客气地回应，隔着睡袍，伸手一把抓住了扈太太的丰满的大奶子。

    扈太太激情地一叫，她那因久未与男人肌肤相亲而积压的强烈欲求顿时透过这声淫叫暴露出来。我又狠狠一抓，同时用食指和中指将扈太太那已胀挺的奶头紧夹住。扈太太这次叫得更加大声，也更加淫荡迷离。

    “黄先生，你的宝贝真大，我老公硬起来都没你现在大。”扈太太掏出我那半软不硬的尚未展现真实相貌的鸡巴，贪婪而又焦躁地上下抚搓不止。

    我望着扈太太那饱含无限淫欲的神情，以及她那鲜丰润性感的红唇，忍不住一阵冲动：“你帮我舔两下，它会更大。”

    扈太太注视着我的鸡巴，抿了一下原本已经很湿润的嘴唇，真的上去一通亲吻，然后张嘴含住了我的龟头，用舌面来回摩擦起来。我没想到一个如此淫荡的女人，口交技术却这么生疏与生硬，多少有些索然无味。

    “噢，轻点。”扈太太的牙齿咬到了我的鸡巴。

    “哟，对不起，黄先生……其实我这是第一次做这个。”

    “不会吧！”我大感意外。

    “以前我老公没要我这么做过，就是看鲁虹她们这么玩过，我一直想试试，可始终没有找到像黄先生你这样的男人。”

    我兴奋得哈哈一笑：“没关系。一回生，两回熟，只要你爱吃就行。”

    “爱吃爱吃！”扈太太全无半点扭捏之态，小心翼翼地含住我的龟头，上下吞吐起来。

    我抚摸着扈太太的短发，看着她那相当不纯熟的动作，虽无多少肉体上的快感，但却有一种近似于将女人开苞破处的兴奋与欢悦。

    不多会儿，在扈太太又舔又撸之下，我的鸡巴战战颤颤，犹如洲际导弹一般笔直地耸立起来了。我快速脱去裤子和内裤，将下身的一切完全暴露出来。扈太太看到我的全副性器，脸上不由得笑开了花，甚至呼吸都因为兴奋而有些散乱。

    “‘香肠’吃完了，该吃‘蛋’了。”我开着玩笑，站起身来，微微地劈开双腿。

    扈太太非常识趣，挪身蹲到我的身前，一边自己手淫着下体，一边高高地撩起我的大鸡巴，而后一口叼住了我的鸡巴蛋，使劲地轮流嗍啰。

    我深深呼吸了一口大气，扈太太不惜余力的贪婪模样让我几乎忽略了她在技术上的笨拙，我的海绵体里不知不觉间涌进了更多的热血，令整根大鸡巴胀得更加粗大，甚至上面的筋脉都跟着如同蚯蚓般凸显出来。

    “我的妈，这么大了！”扈太太盯着我的大鸡巴，忍不住咽了口唾沫。

    我按捺不住了，一把扯起扈太太，横抱在臂弯里，快步走到大床的边上，然后一下子将扈太太扔到了柔软的床上。扈太太似乎对我这种蛮横的动作非常的喜欢，咯咯浪笑着张开双臂，摆出迎接我的姿势。

    “妈的，真是个欠肏的浪货！”我心里笑着，扑了上去。

    扈太太被我一压，鼻腔里顿时一声淫靡的哼叫，双臂紧跟着环抱住了我的脊背。我一口吻住扈太太的嘴唇，将舌头粗鲁地伸了过去。扈太太的哼声更加欢快了，也跟着送上香舌，和我搅缠在了一起。

    我一边与扈太太狂热地接吻，一边抓揉她那软绵绵的大奶子。扈太太的双手在我背上胡乱抚摸，甚至双腿也缠到了我的腰上。

    过了一阵子，我的大鸡巴因为饥饿得太久，开始跟我抗议起来。我也不知道哪来的那份冲动，起身一把抓住扈太太的薄纱睡袍，像个强奸犯一样，凶残地连撕带扯，直到扈太太完全赤身裸体。

    “撕吧撕吧，这样的睡衣我还有很多呢，全撕了都行。”扈太太并没因此对我心生惧怕，反而放肆地咯咯大笑，似是在我粗鲁的动作中得到了极大满足，又找回了她那份本因丈夫冷落而失去的女性自信心一样，笑问：“我就这么让你兴奋吗？”

    “那是，我都兴奋得要发狂了！”这句话我确实没有撒谎，扈太太身上那股散发着无限淫糜的异常体香，简直就像天生的春药一样，令人难以自持。

    扈太太听我这么说，越发高兴与满足，主动分开双腿，浪声招唤：“来吧，快进来吧。”

    我真的再也无法忍耐了，连只用几秒钟欣赏一下扈太太的屄穴的时间都不愿浪费，握着大鸡巴就扑了上去，用大龟头拨开扈太太的屄缝，重重地一顶。霎时间，一股极其异常的快感传来，好像电流一般传遍我全身上下的每一个细胞，令我忍不住又一顶，再一顶，直至最深处。

    “妈啊，这是什么呀？”我激动地大叫。
------------

第96部分

    “怎么了？”扈太太不明白我为什么这么激动，还以为是自己哪里让我讨厌了。

    我连忙爬起来，拔出大鸡巴，低头细瞧。扈太太的阴毛浓密卷长，屄缝向内凹陷闭合，阴唇滋长不多，除了勉强算得上肥美，并不十分出奇。我又将两根手指伸进扈太太的屄穴深处，一点一点外撤的同时，连连叉开手指试探了一番。

    “我怎么了？”扈太太又问了一遍。

    我将大鸡巴一下子又插了回去，猛顶到扈太太的花心上，万分惊喜地大叫：“妈啊，宝贝，捡到宝贝了！”

    “什么宝贝？”

    我一边抽送，一边大叫：“当然是你这里啊……弄着太爽了，简直是妙不可言啊！”

    在赴约之前，我只是将扈太太当成了一个普通的艳遇对象来看待，不过此时此刻，我的强烈快感却把这种想法给推翻了。扈太太的屄穴看似平常无奇，但是里面却另有乾坤，在那肥美的阴唇之内，屄穴竟然又紧又小，那种紧感还是很难遇见的“软紧”，如蚌肉一样，软中带韧，弹力十足，我的大鸡巴一经插入，即被严密地紧裹住了。

    我不禁想起大连的红姐，扈太太的这种“软紧”与红姐如出一辙，而且扈太太的屄穴还有一样红姐没有的妙处，她的阴道极其特殊，进入大约十厘米之后，内壁上的皱褶突然增多，简直就像牛百叶一样，我的大龟头摩擦着这些皱褶往深处插入的同时，一连串越来越强烈的快感就会回涌进我的体内，让每一个细胞都跟着酥麻，甚至颤栗。

    我真的没想到已经四十三岁，而且还生养过两个孩子的扈太太竟然还身怀如此不同反响的“名器”，可以说，我纵横大江南北，至今上过的百余个女人里，单就屄穴而论，还真没有能和扈太太相比的，即使红姐那天生的软紧和佳佳那刚开苞的鲜小加一起，仍然不能及扈太太的一半。

    “有这个宝贝用，你老公还去找别的女人……要是我，一天二十四小时插在里面都愿意。”我由衷地说。

    “你嘴可太甜了。”扈太太对我过分的表现有所不信。

    “真是宝贝，千金难买，万里无一……别人就没告诉过你吗？”

    “除了我老公，我没和别的男人上过床。”

    “那我怎么说都没用了，反正扈太太你这里跟别的女人长得不一样，绝对是个要人命的宝贝，不信你回头找别的男人试试，看他们怎么说。”

    扈太太被我肏得媚目迷离，也顾不得回话了，只一味地高声浪叫起来。我听着扈太太那淫荡至极的叫声，大龟头上传来的快感也跟着越发猛烈了，如潮似浪的，一刻不停歇地连续拍打我的心田。

    “我肏！这样不行……太他妈刺激了。”我忙调整抽送的幅度，让大鸡巴尽可能地多抽出一些，然后再插入，这样可以为敏感的大龟头争取休息的时间，要不然在扈太太的“牛百叶”刺激之下，恐怕我也难坚持多久。

    “啊……真爽……再来！再来！”扈太太对我这种缓慢而沉重的动作反应尤其强烈，犹如一头饥饿到发狂的母狗，叫床声也跟着变成了淫荡中带着渴求的低吼。

    弄了一阵，我还是情不自禁地将动作换成又急又快的频率，扈太太的“牛百叶”对我来说实在太具诱惑力了，那种在别的女人身上无法体味到的独特快感，我相信任何男人都会奋起全力去追求。

    “啊啊啊……嗯嗯……我受不了了。”扈太太在我迅猛地冲击之下，嘶声力竭地叫嚷，亢奋得十指的指甲都抠进了我的背脊里。

    背上的丝丝疼痛让我忍不住加紧攻击。扈太太的叫声越来越癫狂，没有五分钟，突然一声长长的哼吟，紧跟着身体一阵哆嗦，同时阴道内剧烈收缩，然后就从花心处泄出一大股淫水来。

    “这么快就喷了！”我嘻嘻一笑。

    扈太太脸上泛着艳丽的春潮：“想了好几年了，当然激……”还没说完，被我一通猛烈地乱肏，弄得扈太太又愉快而豪迈地浪叫上了。

    扈太太那种毫无顾忌的如江湖侠女一般豪迈叫春声，听起来别有一番韵味，没有含羞扭捏，没有矫揉造作，更没有虚情假意，完全是一种出于原始本能的最直接、最彻底、最狂放的交媾反应，抽送不到五分钟，没想到扈太太又一次长吟着颤身泄了，而且那股温热的“泉水”比第一次还要大量，还要汹涌，刺激得我的大龟头一阵阵发酥，险些抵挡不住，差点也跟着射精了。

    “让我看看。”我借机抽出大鸡巴，缓和那股要射精的紧迫感。

    扈太太的下体已然完全湿了，阴毛不堪承受淫水的重量，如杂草般倒下，淫靡地贴在皮肤上，阴唇在我的大鸡巴抽离的瞬间，虽重新闭合上了，但此时还是留下一条窄窄的细缝，正在向外溢流着晶莹而粘稠的淫水。

    我忍不住伸进食指与中指，在用拇指按揉扈太太的阴蒂的同时，又用二指探索和刺激扈太太的g点。

    “啊……不行了，嗯……刺激太大了，要出来了！”扈太太浪叫连连。

    我将手指在扈太太的屄穴里摩擦得更加激烈，扈太太的双腿颤抖起来，忍了一会儿，紧接着一声尖锐的长吟，尿道里突然爆发出动人的潮吹。我不肯放松，继续刺激扈太太的g点，扈太太尖叫不休，巨量的液体接连从尿道里飞射出来，一直持续了将近两分钟，而且极限时竟然射起半米左右的高度。

    “扈太太，你射的还真多！”我拭了拭额头上的大汗，又问：“爽吗？”

    扈太太躺在床上，瘫软得像堆融化的奶油，无力的喘嘘着，但还是勉强回答道：“爽，太爽了，从来没这么爽过……我平常也用按摩棒自慰过，根本没法跟这次比，身体简直就像被一下子掏空了一样，差点都昏过去。”

    “这就叫‘欲仙欲死’。”我说着，重新压上去，将大鸡巴再次一插到底。

    “嗯……黄先生，你可真能干。”扈太太没有阻止我，反而动情地搂住了我的脖子。

    我与扈太太热情地接吻，同时大鸡巴迅急地来回抽送。这一回，扈太太不但阴道分泌淫水，甚至连嘴里的口水都跟着倍增，在我们四唇相磨的间隙，顺着扈太太的嘴角不停地流淌出来。

    大概是长年欲求不满所致，扈太太性感度格外灵敏，没多久就又泄了。我的大鸡巴在那满是淫液的极品屄中抽插，感觉就像一条电鳗穿梭于密集海草群中，来自四面八方的磨缠之下，弄得我也跟着坚持不住了。

    “黄先生，射我吧……啊……嗯……射我！”扈太太的恳求如同救命稻草，让我觉得即便此时射精，也不会有损我在性能力方面的男性尊严。

    我不再急急缓缓地变换动作，而是奋起全力，以最迅疾最猛烈的方式向最后的终点冲刺。扈太太的“牛百叶”确实太厉害了，一层层，一道道，摩擦着我的大龟头，弄得我快感阵阵，不一会儿，大鸡巴就憋不住了，海绵体异常膨胀，尿道酥酥麻麻，一大股滚热的精液瞬间爆发出来，完全射到了扈太太的花心上。

    扈太太全身颤抖，一声声欢畅地浪叫，激动得又涌淫水又潮吹，而后突然脱力，如昏厥般不动了，只剩下低沉的喘嘘之声。

    我趴在扈太太的身上，也跟着粗喘不已：“真太爽了……难怪扈太太你叫正芳，原来这个‘户’芳华正盛，要人命哩。”

    扈太太咯咯笑了，轻轻地掐了我一把：“你倒是会瞎联系！”

    “扈太太……”

    扈太太打断了我的话，说：“俊峰，咱们都这么亲密了，还那么称呼，太生分了吧？”

    “正芳姐。”我叫了一声，但随即摇摇头：“这么叫感觉像姐弟乱伦。”

    扈太太一笑：“那你就直接叫我的名字吧。”

    “不好……我听说你有个外号叫‘扈三娘’，我就叫你‘三娘’怎么样？”

    “去去去！”扈太太嬉笑着将我推下身去，又骂：“这个老汪，真是口没遮拦的，到处乱讲。”

    “听着多亲呐……三娘，三娘。”我拉起扈太太，搂在身旁。

    扈太太并没有生气，反而很喜欢我这份亲热：“得了吧，难道让我叫你‘相公’。我喜欢打麻将，这两个字可是忌讳。”

    我对扈太太的豪爽性格也很喜欢，对她那极品妙屄所带来的超强快感更是贪恋不舍，哈哈一笑，不禁问：“正芳姐，要不要再来一回？”

    扈太太毫不掩饰自己的心思，爽快地回答：“好啊，我当然求之不得了。”

    我笑着指了指已经软蔫下去的鸡巴。扈太太明白我的意思，骚媚地一笑，竟然不顾我的大鸡巴上满是淫水和精液，俯身一口含住，又舔又撸起来。

    第三十四章、四人帮（上）

    我的鸡巴在扈太太淫荡却笨拙的吞舔之下再次勃起，扈太太为此又向我投来极度渴求的目光。我再次推倒扈太太，将她的双腿“m”字大开，大龟头对准目标，正准备插入，可就在这时，忽然一阵急促的高跟鞋击打楼梯的声音从楼下传来，紧接着房门打开，一个年轻的女人走了进来。

    “好啊，大姐，你带头坏规矩！”女人兴师问罪，但脸上却是淫邪的笑意。

    “呀！你怎么来了？”扈太太爬起身来。

    “来‘捉奸’！”女人咯咯笑着，走上前来。

    我眼前不由得一亮，进来的这个年轻女人实在太美了，至少一米七以上的高挑身材，却不像时装模特那样贫乳瘪臀，而是丰乳高耸，玉臀浑圆，曲线完美到了极限，再加上一袭自然飘洒的过肩卷发和一身时尚又有品味的高级时装，那种撩人的风姿简直令人终生难忘。

    “咪咪，这位就是黄先生……俊峰，她就是咪咪，跟你一样姓黄。”扈太太连忙给我们相互引荐。

    “哟，原来是黄太太。”我想找东西遮体，可身边能用的一样都没有。

    扈太太一笑：“你们同姓，五百年前本来一家子，客套什么……她比你小，你叫她咪咪就行了。”

    “那我是不是也得叫声哥呀……峰哥。”咪咪甜甜地叫着，坐到大床上，眼睛也跟着瞄了一下我那高高昂起的大鸡巴。

    “没见过吧？”扈太太笑问。

    咪咪也一笑，没答话。

    因为近在咫尺的关系，所以我看得格外清楚，眼前的黄咪咪说她二十七岁根本不会有人相信，看上去最多不过二十三四岁，她那雪白的皮肤无论是色泽和质地都保养得极其好，恰到好处的化妆也令本来就无比漂亮的相貌更加醒目，尤其是那一双有如会说话一样的透着精灵气的眼睛，一闪之间，就能将男人的魂魄全部勾去。

    此时，汪大姐拖着一只旅行箱进来了，看她那衣衫凌乱，裙子下面光着双腿的样子，显然与小何在楼下玩得正欢，只是怕扈太太还有什么吩咐，没有全脱光罢了。

    “你这是怎么回事？”扈太太问。

    “我来这儿住几天。”

    “又跟你老公吵架了？”

    “他今天喝醉了，回来把我错当成坐台小姐，非要跟我做爱，可等到看见我那个剖腹产的疤，又跟平常一样嫌弃我，冲我发火……他也不想想，我那个疤怎么来的，还不是给他生儿子弄的。”

    “喔，又为这个。你老公也真鸡蛋里挑骨头，没事找事！”

    “可不是吗，自从生完孩子就跟我闹别扭，这都四年多了，还不依不饶的，非说我因为这个疤不完美了，真是的，他当我是他开发的程序了，什么都将完美无bug！”
------------

第97部分

    “要不说天才和疯子就一线之隔呢。”

    “哼！叫他自己疯去吧。”说完，咪咪吩咐汪大姐：“老汪，快帮我放洗澡水，还有薰衣草的香熏。”

    很快，汪大姐极其熟练地准备好了一切，然后退下去了。咪咪在我面前毫无羞涩地脱光了身子，走入心形浴缸。我看着咪咪那散发出如温玉般光泽的裸体，真的有生以来第一次明白了什么叫做完美身材，和咪咪比起来，以前我所见过的那些所谓“魔鬼身材”，都在这一刻黯然失色，变得相形见拙。

    “喂，喂！”扈太太用手在我呆呆的眼前晃动。

    我觉得视线被阻挡了，这才回过神来，尴尬地一笑：“这么漂亮的老婆还嫌弃，要是换我，情愿天天抱着不撒手。”

    “呵，刚才还说一天二十四小时都不愿意离开我，这会儿又说天天要抱着咪咪不撒手……你可真会哄女人开心。”扈太太笑着拍了我一下。

    “我说的可都是真心的。”我十分诚恳地说。

    扈太太一笑：“你要是这么想抱咪咪，那就去抱吧。”说着，扈太太引我下床，一起进了大浴缸。

    “大姐，你知道自己吃独食理亏，想贿赂我吗？”咪咪笑着，竟然主动挪身坐进我的怀里。

    我心中一阵无比的舒畅，不仅是浴缸中自动翻滚的温水让我感到松弛，而且咪咪那羊脂软玉般的肉体也令我感到人生的惬意。我冲动地搂住咪咪的腰肢，一把抓住她那圆滑丰挺的奶子，咪咪咯咯一笑，也用手臂勾住了我的脖颈。

    怀抱着咪咪，我不禁幻想：“要是咪咪这个完美玉体上也能有个扈太太那样的极品屄穴，可就真的是‘牡丹花下死，做鬼也风流’了。”想到这里，我一边祈祷，一边将手慢慢滑向咪咪的双腿间。

    “峰哥，你可真性急。”咪咪竟然有些害羞，但还是微微劈开了双腿。

    “谁叫你这么漂亮啊。”说着，我的手指划过咪咪的小腹，摸到了她的下体处。

    咪咪轻轻地呻吟了一下，身体在我怀里一扭。我像个勘探者一样，在咪咪的双腿间慢慢摸索。从手感上可以判断，咪咪的阴毛非常纤细浓密，阴唇的厚薄恰到好处，而且小阴唇几乎没有滋长，屄缝也不是很长，整个外阴应该说要比扈太太的好看。

    我不禁一喜，随即将食指和中指一起插入咪咪的屄穴里。咪咪又扭动了一下身体，敏感地将腿夹紧了。我笑嘻嘻地将咪咪的双腿重新分开一些，继续向内勘察，一点一点的与扈太太给我的美妙感觉进行比对。大概是因为剖腹产关系，咪咪的阴道未用于生育，所以至今仍然很紧，虽不像扈太太那样天生奇特，但比起普通的多年婚龄的女人来，还是要精美紧实的多了。

    “可惜了，扈太太的极品屄要是能长在咪咪的身上，那就太完美无缺了。”

    我心里胡思乱想着，手指向上，又摸回咪咪的小腹，抱着忐忑的心情，寻找那道剖腹产的伤疤。

    “喔，竖剖的！”我忘乎所以地大叫，大鸡巴也跟着欢跳。

    “啊……你怎么这么‘鸡’动！”咪咪感觉到了屁股下面的异样。

    “你不知道，我和你老公正好相反，我最喜欢女人身上这道伤疤，摸着就兴奋。”

    扈太太和咪咪都笑起来。

    “又一个疯男人！”扈太太向我靠了靠，生怕咪咪夺走我对她的喜爱。

    “我也不是什么样的都喜欢，竖剖的让我兴奋，不过横剖的，我见了就能软下去，什么劲都没了。”我一边说，一边来回摸，大鸡巴也越跳越欢。

    咪咪似是受不了我这种热烈的挑逗，脸颊升起一抹艳红，呼吸也变得有些急促，随后一转身子，跪骑到我的腿上，一把扶住了我那根冲天直立的大鸡巴。

    “你比我还性急！”我一笑。

    咪咪脸上的艳红中又增加了一份羞红，没说话，扶着我的大鸡巴，顶到了自己的屄缝处，然后一点点地套了下去。

    “啊……这么大，真难受。”咪咪虽这么叫着，可还是坐到了底。

    我感到一阵意外的舒爽，咪咪的阴道深处虽没有扈太太的那种“牛百叶”，但与我的大鸡巴却像是配套生产出来的一样，不紧不松，不短不长，插套在一起是那么自然，那么合适。

    “嘴里喊难受，心里乐开了花了吧。”扈太太的眼睛里冒出淫欲的光彩。

    咪咪一笑，还是不答话，双臂勾住我的脖颈，屁股开始上下提落起来。我看着眼前咪咪那一对跳动着的丰挺而鲜嫩的奶子，心中的欲火一下子升到了顶点，连忙也环住了咪咪的细腰，把脸贴上去，在咪咪的胸前轮番厮磨，甚至咬噬那两粒如花蕾般的奶头。

    “啊……真涨……嗯……原来这么美了。”咪咪动情地哼吟。

    与扈太太豪爽刚直不同，咪咪的叫春声轻柔委婉，娇媚动听，两个人一刚一柔，可以说形成了鲜明的对比。我腾出一只手去抚摸身边的扈太太，没想到扈太太比我还要急切，直接将我的手拉进了她的双腿间。

    “啊……往里，再往里。”扈太太高声浪叫。

    由于浴缸里翻滚着的按摩水花，咪咪看不见我的动作，还以为是扈太太在自慰，嘻嘻一笑：“大姐，我们做，你叫什么？”

    “男人都是‘吃着碗里，占着盆里，想着锅里’，啊……嗯……他那边和你做着，可这边摸着我下面呢。”扈太太一边浪叫，一边说。

    咪咪不甘示弱，上身起落得更加卖力。刹那间，一刚一柔，两种完全不同的叫春声都响了起来，交缠在一起，相辅相成，在空旷的房间内奏出了一曲美妙绝伦的“交响乐”。

    不久，水的阻力开始让咪咪开始疲劳，动作无法再度提升，而且还有减弱的趋势。我也不想只是这样被动的享受，于是让咪咪扶着浴缸的边沿，摆出跪伏的姿势，然后我从后面重新插入，主动进攻。

    这一回，咪咪不费力气就享受到了一切，全副心思都用到了感觉神经上，自然快感倍增，因此叫春声越发娇媚动人起来。我看着自己的大鸡巴半浮半沉地漂在涌动的水面上，有如一条游水的蟒蛇一样在咪咪的美屄中进出，不由得趣味频生，奋起力量，抽送得更为迅速猛烈。

    扈太太恋恋不舍，也跪到了我身边。我一把搂住了扈太太，热情地亲吻在一起，同时下体不忘继续冲撞。过了一阵子，似乎是因为我的动作制造出来的水流一直像海浪般的拍打着咪咪的阴蒂，让快感超常强烈的缘故，咪咪有些按捺不住了，叫声开始变得尖锐和急促。

    我知道咪咪快要高潮了，于是将动作又一次加强。不到两分钟，咪咪激动地抓住浴缸边沿上的水晶龙头，一声哼吟，身体颤了两颤，在水中发泄出来。

    扈太太见状，也摆成了跪伏的姿势，用渴求的目光望向我。我明白扈太太的意思，挪身过去，一插到底。咪咪缓了两口气，也像扈太太刚才那样跪身贴近，我又一把搂住咪咪，两人热吻在一起。

    咪咪的接吻技术比扈太太要高明不知多少，连我这个曾经和前妻磨练了多年的人也望尘莫及，她那条香舌简直就似一条温柔的毒蛇，灵活又不失力量地勾缠着我的舌头，刮擦着我的牙齿，甚至让我不时产生被一路探到咽喉的幻觉。

    我太喜欢这种变幻多端的吻感了，只顾和咪咪缠绵接吻，下体的动作都不由得停了下来。

    “俊峰，快来呀。”扈太太焦急地催促。

    听到扈太太的叫闹声，我和咪咪相视一笑。我重新抽送起来，而咪咪依旧和我缠吻，将我嘴中分泌出来的口水当作甘露一样，尽情地吸食进她的嘴中。

    咪咪的这个淫荡举动令我大感意外，精神为之一震，就连大鸡巴都感觉又胀大了一圈，抽送得越发起劲。扈太太得偿所愿，连上浪叫，不再理我们做什么。

    我和咪咪吻了很久，直到两人都喘不过气来，这才相互放开。

    “我还想吻你下面的那张嘴。”不知道为什么，我生出这个冲动的想法。

    “你可真色！”咪咪笑着，分腿站到我面前，胯骨前挺，让阴部完全暴露在我的嘴前。

    咪咪的外阴真如我摸到的那样，虽然不算肥美，但外型非常整齐得体，阴毛纤柔卷曲，遮盖的面积相当小，皮肤几乎没有变色，阴唇不过微微滋长，与阴道一样，依然粉嫩鲜美。

    “喔，真漂亮，简直就像新婚少妇的一样。”我不禁赞叹。

    咪咪嘻嘻一笑：“我结婚一年就怀孕了，生完孩子，我老公嫌我有疤，根本懒得和我上床。”

    “你老公根本不懂，女人有这道疤才性感！”说着，我一口吻上了咪咪那道细长的粉色伤疤。

    咪咪激动地一叫，立时将十指都插入了我的头发里。咪咪皮肤上的洗澡水在这一刻变成了甘甜的雨露，令我忘乎所以，我顾不得上下左右，在咪咪的小腹和下阴胡乱舔吻，纵情厮磨。

    约有七八分钟，咪咪抵受不住我的挑逗，颤栗着大肆潮吹出来，而且淫水灌了我一嘴，喷了我一脸。我被这么一灌一喷，心里异常兴奋与冲动，搂过因腿软而坐回浴缸中的咪咪，二人继续热吻。

    过了一阵，欲火焚身的扈太太因我的激烈抽送彻底达到高潮，也在水中爆发了。我舍开扈太太，鼓起余力，又去抱住咪咪，从她身后再次插入，然后一边搓摸着咪咪的阴蒂，一边尽全力冲刺。

    勉强坚持了五六分钟，在咪咪又一次动情地长吟之下，我的心也跟着激荡起来，大鸡巴在咪咪的美穴里一阵乱颤乱抖，最终射出了一大股精液。

    “有你们俩人当老婆，明天就死也值了！”我翻身靠着浴缸壁，一边一个，搂住了扈太太和咪咪。

    “得了吧，就会耍嘴甜。人家咪咪年轻漂亮，我那比得了呀。”扈太太不信我的话。

    我又去扈太太的下体摸了一把，一笑：“我不是说了吗，你这下面可是个千金难买，万里无一，要人命的宝贝。”

    “哟，比我还好？”咪咪听我夸赞扈太太，有些吃醋。

    我嘿嘿一笑，没有回答，只是说：“你们俩个人可以说是一里一外，一刚一柔，要是合二为一，成一个人，那别说明天死了，就是现在死，都值了！”

    “去你的吧！”扈太太和咪咪一起捶了我一拳。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    转天一早，扈太太因为要回公司去处理业务，所以先走了，我一个人面对美若天仙的咪咪，怕把持不住，会精尽人亡，也跟着借故离去，暂时回家休息。

    等到下午四点，我依约再去时，不但扈太太已经赶回来了，那个与我同龄的叫刘霞的女人也到了，加上汪大姐，一共四个人，正在玩麻将牌打发时间。

    刘霞长着一张圆脸，五官端正，眉清目秀，比扈太太稍矮一些，但丰满的程度有过之而无不及，性格外向活泼，未言先笑，待人亲切和善，显得颇有交际应酬能力。

    我觉得非常不错，热情地寒暄完毕，刚刚就坐，外面突然又进来一个女人。

    “哟，虹姐，你怎么才来呀……三缺一，等了你俩小时！”咪咪抱怨。

    “嗨！家里那个小王八蛋又他妈在学校惹祸了，我这不赶着去了趟学校，解决问题吗。”鲁虹一嘴浓重的天津口音。

    我偷眼一看，这位鲁虹相比扈太太与刘霞就差了一些，身材削瘦，长相也一般，皮肤略显黝黑，说话的语气也透着没文化的粗俗感，简直就像个暴发户。

    扈太太忙给我们引荐。我虽然不喜欢这个鲁虹，但为了其他三个美妇，还是不得不陪笑脸、装热情，应付场面。

    “外面的那辆宝马是黄先生你的吧？”鲁虹问。

    “是啊。”

    “吓了我一跳，除了车牌号后两位不对，全跟小霞他老公那辆一样……冷不怔看见，我还以为这儿你妈出事了呢。”
------------

第98部分

    “看着你贼大胆，其实你胆最小！”扈太太一笑。

    说话间，五人都在沙发上落座了。

    “黄先生是做哪一行的？”刘霞问。

    “医药，开了几家药店，也做保健品。”我把表舅的背景拿出来蒙混。

    “这年头，千好万好不如没病好，做医药保健品可是暴利。”鲁虹说。

    “要不我老公常说‘股票买医药，稳赚赔不了’。”刘霞跟着搭腔。

    我微笑着连连附和。此时，汪大姐给我们分别送来不同的饮品。一边呷饮，一边闲聊，过了一会儿，鲁虹和刘霞越发接近我，扈太太为了给我争取休息的时间，故意提议接着打牌，并且还让我一起玩，咪咪明白扈太太的意思，也跟着推波助澜，弄得鲁虹和刘霞没有办法，只得上了牌桌。

    咪咪把位置让给了我，重新拽张椅子，亲热地伴到了我身边。

    “你倒是狗屁膏药，真会粘人呀！”鲁虹吃醋。

    “你们是不是早认识，这么亲？”刘霞心眼很多。

    “我们本来就是同姓本家，能不亲吗……是吧，哥……”咪咪的一声娇叫，让我骨头都酥了。

    “快你妈得了吧，你倒是真会顺杆儿往上爬。”鲁虹笑骂。

    我笑了笑，没说话。这些富婆打的牌对我这个“伪富翁”来说，看着有点心惊胆颤，每把至少上千元的输赢，我真担心自己仅有的一万现金撑不了多久。不过万幸，鲁虹和刘霞都只顾着和我挤眉弄眼、调侃闲聊，根本没心思打牌，而我以前婚姻苦闷的时候，也经常和同事们打，所以不是菜鸟，勉力应战之下，直到第四圈最后一把时，才只输了四千多。

    更没想到的是，就是这最后的一把牌，竟让我绝处逢生，峰回路转，胡了一把“杠上开花清一色一条龙”，这一下子，不但输的捞回来了，而且还赢了七千多。总局，扈太太赢了一万八，刘霞输五千多，剩下都是鲁虹输的。

    “这他妈的！今天走背字儿了，干你妈嘛都不顺！”鲁虹并不在乎那万把块钱，却讨厌自己的霉运。

    “好了，老规矩，我赢了，我请吃饭，走！”扈太太一笑。

    “还是我请吧。”我不想在女人面前没风度。

    “不用……规矩就是规矩，不能坏。”扈太太说。

    我心里暗笑，明明第一个带头坏规矩的就是她，可此时她却说得义正严词、一本正经。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    吃过晚饭，回来时已经八点多了。

    经过酒桌上嬉笑逗骂，我们五个人热络得俨然一副多年挚友的模样，再也不像刚开始时那样礼貌，或者说虚伪了，而且一段段带着荤腥的八卦趣事说下来，五人也都有些欲火焚身了。

    所以，才上二楼，我们就迫不及待地一起进了浴缸，一边泡澡，一边调情，为即将展开的盘肠大战做准备。

    不一会儿，汪大姐送进水果拼盘，并为我们点上一盏混合着肉桂精油的檀香香薰。正当汪大姐要退下去时，咪咪的手机响了。咪咪不愿离开我的怀抱，于是叫汪大姐拿过手机，就在我怀里接听了。

    很快，咪咪接听完电话，脸上升起一股怒色，将手机狠狠丢出去，幸好砸在汪大姐的拖鞋上，才没摔碎。

    “谁来的电话？”扈太太忙问。

    “家里保姆。”

    “又怎么了？”

    “那个混账王八蛋竟然带野鸡回家了，而且还弄了俩。”

    “这也太过分了。”刘霞说。

    “成天说我有个剖腹产的伤疤不完美，那些野鸡就完美呀……要真想要完美的，当初娶了我，别跟我洞房呀，处女还没有疤，那才叫完美呢！”咪咪沉浸在自己的愤怒里。

    “真他妈的！男人在外面玩玩也就算了，不叫什么事儿，可不该带女人回家来……窗户纸再薄，你不能捅破了呀！”鲁虹也跟着不忿。

    “这样的男人，不行就跟她离婚算了。”扈太太说。

    听到“离婚”二字，咪咪的神色却放缓了：“大姐，我也想啊，可我的青春好年华都给他了，离婚那我不就什么都没了吗？”

    “怎么都没了，《婚姻法》不是说离婚分一半吗……你们又不是刚结婚，孩子都给他生了，拿他一半怎么了？”刘霞说。

    “霞姐，你以为我没想过离婚呀，早想过了，可我问过律师，他现在的公司和别墅都是婚前财产，离婚时根本没我的份。”咪咪叹了口气。

    “那你现在回家捉奸，跟他打官司，他有错在先，总能狠敲他一笔。”鲁虹建议。

    “捉奸也没用，我问过了，离婚时顶多给个十万八万的精神补偿费，到头我能拿到三百万就不错。”

    “那就抓一次让他没咒念的奸不就行了。”不知道是浴缸里的热水令我太舒适了，还是香薰的气息令我太放松了，或者是怀中的软语温香太诱人了，我无意识地竟然说出这么一句。

    “那叫什么奸？”咪咪忙问。

    我只是从表舅的“捉奸计划”中得到灵感，突然想起了疯子，如果被抓到与不满十四岁的幼女上床，那就不叫捉奸了，而叫抓住命根了。

    “我就是这么一说。”我假意笑了笑。我不知道这种事的后续问题有多少，麻烦有多深，所以不敢当众说出来。为了不让咪咪再追问，我忙一把抱起咪咪，将她放到了浴缸边用于休息和按摩的平台上：“今天还是什么也别想了，及时行乐吧！”

    “就是，反正是拿着他的钱，过自己的好日子，离不离还不是都一样。”鲁虹为了赶快进入正题，根本不关心咪咪的事，所以口气又变了。

    我想压上咪咪的身体，可她咯咯一笑，把我推开了。

    “你先和虹姐玩玩吧，你没看她从刚才眼都急蓝了。”咪咪起身，向汪大姐要了只香烟，深深地抽了起来，似乎香烟能让她心里痛快些一样。

    我没再去纠缠咪咪，转身也坐起来。

    “还说我，刚才也不是谁，紧着往人怀里钻。”说着，鲁虹迅速挪到我的双腿间，一把握住我那根已经勃起，但还没完全坚硬的大鸡巴，神情专注地像在把玩一件精美玉器一样，上下搓磨起来。

    此时，刘霞凑到我身边，昵进了我怀里。扈太太不想落单，也跟着靠到了我的另一边。我一手一个，分别抓住两人的大屁股，先和刘霞吻了一顿，然后又转向扈太太。而咪咪就在一旁看着我们，深吸着她的香烟。

    很快，我的大鸡巴就在这种极其淫靡的氛围中极度勃起了，就如同一条刚刚出水的金龙，高高地笔直挺立，散发出无穷的热力与性味。

    “喔……我肏！这你妈还是人鸡巴吗？”鲁虹爱不释手。

    “不是人的，那是什么的？”我问。

    鲁虹抱歉地一笑：“不是不是，我可没别的意思。”

    “二姐是想说‘额滴个神哪！’”刘霞学了一句《武林外传》中老板娘佟湘玉的经典口头禅。

    这一下，把所有人都逗笑了。

    “哟！这么大。”咪咪捻灭了香烟，扑到我背后，装腔作势地表示她是初见我的大鸡巴。

    “我也没见过这么大的。”扈太太跟着说谎。

    鲁虹已经什么都听不进去了，两眼冒着欲火，轻撸着我的大鸡巴，伸出舌头就开始乱吻乱舔，甚至还在嘬食鸡巴蛋的皱褶里的洗澡水。鲁虹的动作混乱而没有技巧，但是胜在够淫够贱，就算是我玩过的妓女里都没有像她这样淫贱的。只可惜鲁虹的身材相貌不怎么出众，要不然她这种几乎如同变态的口交方式也是男人的一种绝妙享受。

    “肏他妈的，还是大个的鸡巴带劲！比你妈那些……”鲁虹后面的话没说。

    “你是想说比那些小鸭的强多了吧？”咪咪从后面搂着我的脖子，咯咯嬉笑道。她那饱满的乳房和凸挺的奶头在笑颤中不经意地摩擦着我的后背，不但让我背上感觉极其舒服，心里更痒痒得要命。

    “你这丫头，瞎说什么！”鲁虹还想在我面前伴良家妇女。

    “怕什么，你吃的鸭多，俊峰吃的鸡也少不了，不过是咱们花钱买来找找乐的事儿……怎么？你还想装纯情少妇。”

    扈太太的话让我们都笑起来，就连鲁虹自己也笑了。她不再多说什么，继续含住我的鸡巴蛋，变态贪婪地吸吮上面的洗澡水，啧啧有声，每一道皱褶、每一滴液体都不肯放过，就好像那不是普通的温水，而变成了滋补佳品一样。

    刘霞看着我那相对空闲下来的大鸡巴，粉白的脸颊上更加艳荡，迫不及待地俯身含住我的大龟头，吞吮几下，然后用舌头上下左右勾舔起来。

    “这姐俩都一个爱好，就是嘴馋得要命。”扈太太一笑。

    “而且一个喜欢吃肠，一个喜欢吃蛋，最佳组合。”咪咪也跟着笑说。

    “别说我们，你还不是肠啊蛋啊的都喜欢。”鲁虹反讥。

    “可我没吃过呀，不像你们逮住‘鸭肠’、‘鸭蛋’不松口，恨不能生生吞进肚里。”咪咪挤着我的脊背，往上挪了挪，以便探身去和下面的鲁虹对话。

    我顿时感到一对沉甸甸的重量压到了脖颈的两边，同时一阵淡淡的沁人心脾的香气传来。我知道那是咪咪的丰乳和她的体香，这令我更加心旷神怡，难以自禁。

    我回手捏住了咪咪那两颗犹如鲜嫩樱桃般的奶头，放在三指指尖的夹缝中，轻柔但又不失力度地搓玩。

    “啊……”咪咪无限娇柔地叫了一声，似是我这种简单的玩弄已经撩动了她的芳心一样，她的双手也动情地紧跟着在我的肩头和前胸抚摸起来。

    如果不是我的怀里扑着一个刘霞，我相信咪咪一定会像昨晚那样，主动骑到我身上，用她底下那张温柔的“小嘴”将我的大鸡巴一口吞下。

    扈太太也不肯闲呆着，环抱住我的腰，将嘴唇送上来和我热吻，时不时还会亲吻我的脸颊和耳垂。我被四个女人围着，满心欢喜，浑身发软，百骸发酥，每一个细胞都在感受从来没有过的无上快乐。

    “妈的！难怪中国历史上有那么多沉迷酒色的昏君，敢情这种被美女包围的感觉这么妙不可言，简直美得要人命啊。”我心里暗叫，不禁幻想起被十个、被百个美女淹没的美妙场面。

    “你还不让她们停下，小心她们真把你给吃了。”此时只有咪咪还闲着一张嘴，所以在拿鲁虹姐妹打趣。

    “你别装好人，你那点花花心思我你妈还不清楚，应该是你是怕俊峰被我们弄出‘鸡汤’来，就炖不了你的‘鲍鱼’了吧？”鲁虹嘿嘿一笑。
------------

第99部分

    咪咪也咯咯一笑：“什么呀，虹姐，你可别把别人想得都跟你一样。”

    “这大鸡巴你就不想？别装相了，咱们四个人里其实就数你最骚最浪。”鲁虹揭咪咪的底。

    这个时候，我又开始喜欢上这个长得很一般的鲁虹来了，在这四个良家淫妇中，只有她妈来娘去、鸡长屄短，满嘴天津口音的脏话，和扈太太、刘霞和咪咪三人的“文明”相比，鲁虹的“野蛮”正好成了一种鲜明的对比，另类的乐趣。

    扈太太淫得豪爽，鲁虹浪得直白，刘霞骚得含蓄，而咪咪却有张有弛，恰到好处。不论哪一个我看着都无比的喜欢，更不要说集四人于一堂了。

    “来吧，咪咪，你这么着急，那我就先给你败败火。”我引着咪咪，想让她骑进我怀里。

    鲁虹笑着把我们拦住了，佯装抱怨：“这你妈叫啥事儿，鸡巴我给弄挺了，她倒占头水儿……可看出你们是一家子了，真不便宜外人啊！”

    “哎呀，虹姐你倒真能争竞，好好好，让你先来，行了吧……哼！还在说我呢，你呀，其实虹姐你才最骚最浪呢。”

    鲁虹听说能让她先做，什么也顾不得了，只是笑了笑，扑到我怀里。反正都是要弄一遍的，所以我也不在乎顺序，于是将鲁虹放倒在按摩台的台面上。

    扈太太和刘霞都退身进了浴缸，咪咪则挪身到了鲁虹的头前，盘腿而坐，微笑观战。不等我去分拨，鲁虹已经自行劈开双腿，将下阴完全呈现出来。她的阴户不是很漂亮，阴毛浓密，大阴唇黑糙，小阴唇过于滋长，探出大阴唇外，翻向两边，虽不像欧美av片中的那种“蝴蝶屄”，但也差不了多少，很明显，那是经常被肏，被手淫的结果。

    如果是在外嫖妓，我一定不会要这种“烂洞”，不过此刻，鲁虹的良家身份却把这种烂糜化作了淫靡，让我有了一种想要试一试的冲动。我探进两根手指挖了挖，鲁虹的屄里早成了沼泽地，弄得我的手指上都湿答答的，我知道那绝对不是洗澡水，因为黏稠度不一样，滑腻度也不一样。

    “快来吧。”鲁虹骚声骚气地召唤，并且亲自用手分开阴唇，将阴道暴露给我看。

    “你可真淫荡！”我说着，将大龟头顶进了鲁虹的浪屄中，然后压身下去。

    鲁虹畅美地轻叫了一声，但随即又是一声惊叫，因为我有意要狠狠的肏这个淫妇，所以只一下子，就将整根大鸡巴冲到底，命中花心了。

    “啊哟……这你妈大鸡巴，哪是人受的呀……快，使劲弄！”鲁虹一边说不能承受，一边又催促我狠肏，无耻淫妇的模样表露无遗。

    对于这种浪到骨髓里的淫妇，我当然不会怜香惜玉，于是将大鸡巴抽出到龟头处，然后狠狠地又一次一冲到底。

    “我的妈呀……一下子就捅到人家心窝里了。”鲁虹动情地环绕住了我的脖颈。

    “爽吧？”我笑问。

    “爽！太你妈爽了……来，再来，我今天他妈的也豁出去了。”

    我淫淫一笑。鲁虹的长相与屄相都不怎么出众，但是这副至淫至浪的真性情却是令人激赏，花钱买来的妓女完全无法比拟的。我不再多说什么，将大鸡巴高提猛落，不求速度，但求力度。随着两人下体沉重撞击所发出的一声声的闷响，鲁虹也跟着一声声的嚎叫，我的冲撞令她浑身颤抖，而且还在向上移动。

    没有多一会儿，鲁虹就已经退得枕到了咪咪交叉盘坐的脚踝上。

    “妈呀，看得我都不敢做了。”刘霞小声自语。

    扈太太和咪咪也惊讶于我这种极端暴力的动作，因为我并没有和她们那样做过，而且，她们的表情告诉我，以前她们也没见识过，大概买来的鸭子们不敢像我这么大胆和放肆。

    “告诉她们，你爽不爽？”我边肏，边对鲁虹说。

    “啊……爽，回回都撞到心上……喔……爽得你妈都要人命了。”鲁虹忘情地大叫：“老公，再来，使劲肏！”

    “哟，都叫上老公了。”咪咪一笑。

    “嗯……那怎么了，我你妈要是有个这么有钱又能干的老公，噢哟……我情愿成天关在家里当贤妻，就算他再弄个二奶、三奶，我他妈都乐意。”

    鲁虹的话让我听着挺顺耳，我又狠狠给她几下，光滑的按摩台阻止不住我的撞击力，弄得鲁虹的脑袋顶到了咪咪的肚脐处。

    “哎呦，干脆我躲开，哥，你把虹姐给撞飞了得了。”咪咪说着，真的挪身进了浴缸，和扈太太、刘霞一起趴在浴缸边沿处继续观战。

    前面确实到尽头了，我知道没法再往前撞了，但还是忍不住又撞冲撞几下，直到一次提起过猛，大鸡巴杵在了外面，这才停下来。为了避免向前滑动，我将鲁虹的身体向后拽了拽，扛起她的双腿，压身下去，改用大鸡巴对她的骚屄进行直上直下的砸击。

    不一阵，鲁虹就像被我这支“铁镐”刨到了水脉一样，淫水随着我的大鸡巴的一提一落，从大鸡巴与阴唇的缝隙处一股一股涌溢出来。

    我把动作提升至更加猛烈地状态，鲁虹顿时叫得也更加放肆和淫荡起来，几乎是到了嘶吼的地步，不仅如此，淫水分泌得也更加多了，在我如砸夯般的重击下，不再是涌溢，而变成了四外激溅。

    我的大鸡巴和鸡巴蛋都闪着晶莹的亮光，甚至每一根阴毛的湿透了，在往下滴着鲁虹所激溅上去的淫水。扈太太、刘霞和咪咪看着我的动作，一时间都呆住了，只是没有一个人肯错眼珠，都死死地盯着我和鲁虹的结合部位，欣赏那份她们不敢接受，但有极度渴望的激情体验。

    “啊……不行了……我肏……噢呀……我你妈要出来了。使劲，再使劲！”

    鲁虹发疯地尖叫。

    我没有随了鲁虹的心愿，而是将动作弄得时快时慢，时轻时重。这种患得患失的折磨显然更令鲁虹疯狂，她的叫声跟着时而哀怨，时而凄厉，没有三分钟，就像过电一样，颤抖着肉体，甚至连阴道都痉挛着，纵情地大泄出来。

    第三十五章、四人帮（下）

    鲁虹泄精之后，我又缓缓抽送了几下，然后放开了她的双腿。鲁虹不想离开我，可看看旁边饥渴难耐的三人，知道想不挪窝也不行了，只道悻悻地滚身进了浴缸。

    我正在兴头上，所以没有浪费一分一秒的时间，立刻又将刘霞拉过来，填补了鲁虹的空位。

    “啊，不行，我可不敢和你这么弄。”刘霞满脸惊怯，但又一副欲拒还迎的姿态。

    我不管刘霞怎么表现，当然先要看看她的下面又是一番什么景象。就像她那过于丰满的体形一样，刘霞的下阴也非一般的肥美白嫩，阴毛稀疏柔软，根本遮盖不住任何东西，阴阜饱满，大阴唇又软又厚，小阴唇没怎么滋长，只是颜色相对于别的地方要暗深一些，显露出了那份过于玩乐的本色。

    不过，面对着这个在淫水儿滋润下，闪闪发亮的超肥馒头屄，我一点没有厌恶，而且心里还不由自主地幻想起那种把大鸡巴插进去的快感。

    “放心吧，我这根‘金箍棒’最有灵性，懂得因人而异。”我说着，扑到刘霞身上，用大龟头拨开刘霞那早已湿滑的阴唇，将大鸡巴一下子插进肥屄里。

    “啊……轻点儿！”刘霞媚笑，半推半就。

    我没有答话，从大鸡巴被包裹的严密程度判断，刘霞的阴道属于外紧内松的类型，里面又滑又软，可是屄口却又小又紧，尤其是两瓣大阴唇，就像一对丰润厚实的嘴唇一样，包夹着我的大鸡巴不放。我知道所有的快乐都在这两瓣丰唇之间，所以没有像肏鲁虹那样一捅到底，大抽大撞，而是只插着半截大鸡巴，在刘霞的阴道前端快速进出，使劲摩擦。

    刘霞爽得眯起双眼，急促地呻吟不已，似是我这种迅疾而不沉重的抽送动作非常合乎她的口味。不过，刘霞不像她那个表姐一样，浪起来什么糙话都敢往外扔，这个待人接物开朗活泼的女人，此时却一个字也不出口，只是欢声地轻轻呻吟，一副娇怯怯的笑意，竟然害羞得偏过脸去不敢看我。

    “对啊！想要让男人玩，但又羞于被男人玩，这才是无上淫荡的良家少妇模样。”我心里欢吼。

    此时的刘霞真与日本av片里的居家熟女们有一拼了，甚至可以说有过之而无不及，毕竟刘霞的淫荡可是百分之百的真情实意，绝对不是为了拍摄报酬演绎出来的。

    “额滴个神哪……你要我命啊！”我暗暗大叫。

    扈太太的极品妙屄，咪咪的动人美貌，刘霞的纯洁表情，鲁虹的无耻糙话，四种完全不一样，但又同样销魂夺魄的魅力，相互交缠在一起，编织出一张无形的淫欲大网，令我深陷其中，无法自拔。

    我亲吻着刘霞的耳垂与颈侧，尽量将冲击动作提升到最快速的程度。刘霞的呻吟为此变得更娇更嗲，如果不是亲眼看着她那成熟的相貌，丰满的身材，我真的会以为自己和某位害羞的年轻新娘在经历洞房花烛之夜。

    “喔……不行了，我受不了了。”刘霞轻轻呼叫着，雪白的肉体扭动起来。

    我知道她对我大鸡巴完全能够承受，于是狠狠一撞，顶到刘霞的花心上。

    “嗯……”刘霞似苦似乐地哼了一声，双臂双腿齐伸，将我死死抱缠住。

    我的腰因为刚刚的激烈抽送有些发酸，为了暂歇一会儿，所以将动作的力度放缓，同时也将速度放慢，虽然每一次依旧是一杵到底，但是不再像肏鲁虹时那样大抽大撞，而是借着刘霞浪屄中的滑腻淫水，对她的花心开始做蜻蜓点水般的轻击。

    “喔……真好玩！”这回倒是我忍不住叫出声来。

    我这才体会到了刘霞那超级馒头屄的妙处，在我们的下体每一次撞击时，刘霞那肥厚鼓胀的大阴唇就像装有弹簧一样，让我不由得有了一种被弹回的奇妙感觉。

    以前，我玩过的小姐里也不乏有这样的肥屄，只是那时候花了血汗钱，只顾着拼命玩够本，所以一味地急冲猛撞，完全没有想到，原来馒头屄应该这样轻轻地玩。如果是用力狠撞，那么力道使尽了，阴唇的柔韧性也被顶没了，那跟一团死肉没有什么区别；只有这种轻快但又不失切实地撞击，才能使阴唇展现出它应有的弹性，发挥出它应有的趣味。

    缓了一会儿腰力，我将动作又稍微加快了一些，这一回快感更强烈了，在我的快速而轻柔地连续撞击之下，刘霞那两瓣异常肥美的大阴唇竟然如果冻般的动起来，颤巍巍的，就像一只男用的电动按摩环，在让我感觉被回弹的同时，振动着我的大鸡巴。

    “妈的！这也算是个宝贝。”我心里暗喜。虽然刘霞的这种颤动所带来的物理刺激远远小于扈太太那专门刺激大龟头的“牛百叶”，但是这种奇妙的乐趣在心理刺激上却完全不输给扈太太。

    “啊……嗯……”刘霞依然不说话，只是娇声嗲气地呻吟和轻叫，不过她那圆圆的脸上的红潮却比刚才更加艳丽了，显然，我的这种轻快动作也令她获得了绝美的快感。

    “要是能把四人的优点都集于一身，那就太妙了……气质高雅，貌美无双的咪咪满嘴肮脏下流的粗言秽语，阴道内有专门刺激前半截鸡巴的‘牛百叶’，外有专门振动后半截鸡巴的‘果冻唇’，妈的！我今天真死这里都值了。”我胡思乱想，但动作一点没乱，刘霞那有节奏的回弹让我的动作也跟着有规律起来。

    “俊峰，使劲呀……你妈的干我时的那股子狠劲呢？”鲁虹焦急地催促，似乎她正在幻想着被我猛肏，而我和刘霞之间这种不温不火地实际动作让她的幻想无法达到高潮。

    我没有理会鲁虹的催促，依旧按我的快感去行动，直到刘霞的呼吸变得有些急促，我知道她快要高潮了，这才提升速度和力度。

    “啊……太快了，不行，受不了了。”刘霞似是在哀求，又似是在渴求。

    我知道自己也快达到快乐的巅峰了，所以不但没放缓动作，反而抽送得更加用力，更加急切。

    “对，就这么干……这你妈才叫老爷们，使劲！”鲁虹大叫。看她的表情和姿态，显然是在水中自慰着。

    “噢……真不行了，要……啊……”刘霞还没叫出口，忽然肉体连抖，同时呻吟声也跟着打颤，然后整个人就软了下去。

    我没有停下，在阵阵的快感催逼下，我又极其激烈地抽送了几十下，也随后一抖，射出了忍耐多时的精液。而鲁虹轻轻哼了一声，她也跟着泄了。

    我和刘霞重新回到浴缸里，温暖的水流让刚刚发射完的我感到无比爽畅，身体上那一点点的疲惫顿时消散得无影无踪。

    咪咪嘻嘻一笑，挤到我身边，和刘霞一左一右伴着我：“霞姐，今天是怎么了？平常你可没这么‘斯文’过……谁不知道你和虹姐是一对黑白无常，专门索人命啊。”
------------

第100部分

    “你这死丫头！”鲁虹姐妹都上来捶打。

    刚刚坐稳的咪咪因为这一句话，又被赶得没地方待，只好跳出浴缸去了。

    “其实咪咪说的没错，小霞你今天是真够‘斯文’的。”扈太太也笑着说。

    对于这个“四人帮”的首脑，刘霞不可能像对待咪咪那样追着打，只好怨了一声：“大姐，你怎么也拿我开玩笑呀！”

    “明明就是吗，虹姐你说呢？”咪咪不依不饶的，拿过汪大姐已经切好的水果，坐到我身后，将一双修长的玉腿搭到了我的胸前，然后亲热地往我嘴里递了一块火龙果。

    我根本没心思吃水果，因为咪咪那柔软纤细的阴毛就似有似无地贴在我的颈后，让我在一阵瘙痒的同时，心里再次荡漾起来。

    “要说实话，小霞的表现我也没见过。”鲁虹也证明。

    “当然了，跟男人做，和跟鸭子做能一样吗……鸭子是买来的玩意儿，就像按摩棒，那跟女人关起门来自慰没两样，当然怎么放肆怎么来了。”刘霞又恢复了做爱前的那种活泼与开朗，虽然嘴里没有一个脏字，但言语也很煽情。

    “原来刚才羞答答的，是在装纯情。”扈太太笑着，接替咪咪贴到我身边。

    “我可没装，那是自然反应。毕竟还是头一次和真正的男人做爱，心里当然不好意思了。”刘霞辩驳。

    我一把将刘霞抱到腿上，搂进怀里，抓揉着她那丰硕的奶子，笑问：“现在还不好意思吗？”

    “只要你不放进去就没事儿！”刘霞放荡地拿过一块香蕉，塞进我嘴里。

    我开心地大笑，被四个各有千秋的良家淫妇从前后左右紧紧包围着，作为一个男人，那份舒心惬意和其乐融融简直就无法用言语形容了。

    “要是再把汪大姐也弄上楼来就好了。对，还有萍萍，这样十几、二十、三十、四十、五十，女人一生的五个阶段就都齐了，打一把‘女体同花顺’也是不错。”我心里胡想连篇，身下刚刚有点发软的鸡巴，跳动着又昂起头来。

    “哎呀……”刘霞灵敏地感觉到了。

    我放下刘霞，骄傲地站起身来，四个女人看到我那横空矗立的大鸡巴，有惊有喜，表情不一。一般情况下，我根本不可能这么快二次勃起，其实是早在吃完饭回来时，我提前服了半片伟哥，所以才有这样的状态。

    “这回该你们谁了？”我问扈太太和咪咪。

    “当然该大姐了。”咪咪谦让。

    扈太太倒是却之不恭，一点谦让的意思也没有。于是我和扈太太一起擦净身体，共赴大床。由于扈太太早已撩动淫心，屄穴里湿得直流水，而且我们也非初次做爱，都是轻车熟路，所以调过调情阶段，直接进入正题。

    我让扈太太稍微侧躺，然后跪身上前，抱起她的一条美腿，将大鸡巴捅进那道令人流连忘返的极品美屄里。这种做爱姿势据说能让男女双方的性器贴合得最为紧密，从而鸡巴插入得最深，关于这一点我在扈太太身上没有感觉出来，因为她那一段“牛百叶”正好摩擦着我的大龟头，弄得我除了酥酥麻麻，其他一切感觉都没有了。

    “妈的，真爽！”我心中大叫，将动作速度连续攀升。

    “噢……嗯……真涨……啊……原来做起来是这感觉啊！”扈太太不忘装模作样，以显示自己是第一次和我做爱。

    鲁虹和刘霞忙乱地擦完身体，紧跟着跳上床来。

    “大姐，舒服吧？爽吧？”鲁虹笑眯眯地问。

    “啊……爽，真爽！”扈太太又情真意切地浪叫。

    咪咪随后掩口笑着，不紧不慢地也过来了，坐到了我的身边。我一把搂过咪咪，和她缠吻，对于咪咪那如同神技般的接吻技术，我不但佩服得五体投地，更是喜欢得难以忘怀。

    扈太太并不在意我这样分心两顾，因为我的抽送动作一点也没减弱，反而被咪咪的灵巧香舌撩拨得心火旺盛，呈现出愈演愈烈的趋势。扈太太连声嘶叫，虽然不像鲁虹那么疯狂，但是也非常直白，自己抚搓着阴蒂，不加一丝掩饰地宣泄内心的激情。

    大概是煎熬得太久了，扈太太对于我施加给她的刺激一点抵抗能力都没有，不到五分钟，悠长地呻吟着，通体轻颤，阴道内泄出一大股阴精来。

    我忙停下来，将扈太太的身体放平，紧接着将两根手指抠进她那又湿又滑的浪屄里，努力刺激g点。扈太太这下子受不了了，叫床声跟着尖锐起来，本能地想要夹紧双腿，却被淫笑着的鲁虹姐妹邪恶地给控制住了。

    “啊……你们俩干什么？”扈太太双眸迷离，无力地叫嚷。

    “我们当然是想要大姐你爽上天了。”鲁虹一脸淫笑。

    我一语不发，手掌紧密地贴合着扈太太的下阴，在振动着手掌的同时，用双指在她的阴道内猛烈刮摩，尽情地刺激性感带。

    “妈呀，不行了，别……啊……我不行了。”扈太太忍受不住我的玩弄，全身如同过电一般，脊背一次次向上弓起。

    在我更加迅猛地挑逗之下，没有多一会儿，突然扈太太一声尖利地爽叫，弓起的脊背猛地僵住了，紧跟着尿道开合，随着我的手指动作，淫荡而激烈地潮吹出来。

    我的手指抽离之后，扈太太又是一声轻哼，脊背这才重新落到床上，眯着双眼，一副销魂失魄的娇柔模样，只是剧烈地喘息，一时间连话也说不出来了。

    我看了看在灯光下闪着淫靡光泽的湿漉漉的手指，心中一阵冲动，又将咪咪扑倒在一旁。没想到，咪咪一翻身，却来个反客为主，跨骑到了我身上。还没等我反应过来，咪咪已经将我的大鸡巴塞进了她的美屄中，并且直直地吞坐到了根部。

    “喔……你可真积极！”我不禁爽叫。

    “别人喂的，永远不如自己吃的香！”咪咪一边说，一边快速吞套起来。她的阴道和扈太太的一样，也早已湿答答、滑溜溜了。

    我看着咪咪那上下颤动的丰挺的奶子，感到一阵无比的快意，忍不住双手齐伸，一手一个，将两只雪白细滑的奶子尽皆抓握。咪咪一声爽畅地轻叫，坐套得更加激烈。

    鲁虹和刘霞在旁看着，似乎非常羡慕与渴望咪咪这种主动索取快乐的做爱方式，尤其是鲁虹，看得直抠自己的骚屄，口水都快要流出来了。

    我一边揉搓着咪咪的奶子，一边搂过鲁虹和刘霞，轮流与她们长吻。玩了一阵，我看着刘霞的湿润嘴唇，忽然想到了她那个又肥又嫩的馒头屄，口舌之欲顿生，于是让刘霞跨到我的脸上，把她的肥屄喂给我。

    “你可真偏心，吃她的不要我的。”鲁虹有些吃醋。

    我嘻嘻一笑：“肥的才解饱呀！”

    刘霞面带羞涩和兴奋，与咪咪同样的姿势，跨到我的面前。我自咪咪的奶子上撤回一只手，从后一搂，在刘霞的一声轻叫之下，张口吻住了她的肥屄，胡乱厮磨起来。

    “啊……呀……不行。”刘霞倍感爽快，忙用双臂撑住了发软的上身，但同时下体也因此与我的唇舌更加紧贴。

    我闻到一股撩人的臊味，那是从刘霞的屄穴深处散发出来的，含蓄而不失浓烈，引诱得我不但唇舌燥热，连牙齿都跟着发痒了。我略微偏头，情不自禁地咬住刘霞的半边阴唇，就像吃进一口鲜美的鲍鱼一样，用牙齿一点点地夹咬。

    “啊……别这样，我受不了。”刘霞激动地轻吟，但一点挪开下体的意思都没有。

    我冲动得再也顾不得玩弄咪咪的奶子，将双手都按到了刘霞的大屁股上，就像要把刘霞整个吞进嘴里似的，尽力让她的下体贴紧我的唇齿。

    刘霞的丰满肉体轻轻颤抖，浪屄中溢出更多的淫水。那份撩人的臊味也因此更加浓烈，更加令人激情澎湃。我不禁又换咬住另一边，变化方式，用牙齿上下锉磨。

    鲁虹痴痴地看着我们，羡慕地问：“很爽吧？”

    “嗯，咬着我的下面的肉呢，啊……咬得我都快出来了。”刘霞激情但又羞臊地答话。

    “咬着！”鲁虹连忙凑上来细看。

    紧接着，缓过神的扈太太好奇地爬过来了，就连正在套弄我的大鸡巴的咪咪也不动了，一起围上来观瞧。

    我越发得意，在刘霞的两瓣阴唇与一点阴蒂上轮流玩耍，时而夹咬，时而磨咬，时而又顺着屄缝啃咬，花样百出，但力道都不是非常重。

    “啊……不行了，我要来了。”丝丝的轻痛化作快感，反而更加激起刘霞的欲火。

    我听到刘霞的娇吟，一口叼住了她的阴蒂，肆意猛吸。刘霞被我含住要害部位，再也忍耐不住了，尖声惊叫着，身体连抖，尿道中激烈地喷发出来。

    “真要命。”刘霞满脸绯红地倒下身去，就像刚才的扈太太一样，喘息着动弹不得了。

    上面的吃饱之后，我没有歇息，起身又去抱住咪咪，将她摆成跪伏的姿势，然后从后面用力插入，接着饲喂我的大鸡巴。咪咪一声欢叫，看来她也有些无法忍耐了，主动迎入，配合我的大鸡巴进击。果然，没过多久，咪咪娇媚地叫着，也泄了出来。

    鲁虹看到咪咪败下阵去，淫荡地爬到咪咪身边，也摆成了同样的跪伏姿势。

    我没拒绝鲁虹，但也没马上将大鸡巴冲进她的浪屄，而是用大龟头贴着她的屄缝摩擦，欣赏这个无耻淫妇的饥渴表情。

    “哎呀……快进来呀，这不你妈急死人了！”鲁虹浪叫着，比咪咪都还要主动，扭着屁股寻找我的大龟头，就要自行套入。

    我左躲右闪，故意不让鲁虹套中，忽然，我发现了一个有趣的现象，鲁虹的屁眼的皱褶比较松驰，而且颜色略有暗深，凭我的经验判断，很明显那是经常肛交弄出来的模样。

    “哟，原来你还喜欢走后门呀？”我非常感兴趣地问。自从来天津之后，除了和疯子肛交过以外，再没肏过女人的屁眼，这不免令我有些技痒。

    “我你妈可不喜欢！”

    “我二姐夫好这个调调儿。”刘霞一笑。

    “都是我们家那块料，肏他妈有毛病，没喝酒喜欢前面，喝了酒就变成喜欢后面了……妈的！外面找不到泄火的小婊子，就回家拿我你妈的顶缸受罪。”鲁虹说着，趁我被他的话吸引住的一瞬间，屁股向后一撞，准确无误地将我的大鸡巴整根都套进她的浪屄里。

    “你可不能跟她做这个，不然我可不敢跟你弄了。”扈太太听我说过喜欢找妓女玩肛交，所以立刻断了我的念想。

    “真是，想想都恶心。”咪咪也说。

    我知道做不成了，只好笑了笑，假意说：“我可没那瘾。你们四个前门我还弄不过来呢，还顾得上别的。”

    “男人就该有个男人样，放着前门不走，走后门，算你妈那道呀……啊……

    快来。“鲁虹主动后撞，引诱我肏她。

    我不再多言，抱着鲁虹的屁股，一阵凶狠无比的冲击。鲁虹随之一连串地浪叫，完全投入忘我的淫欲世界里去了。

    扈太太动情地上前索吻，我一把搂住她，迎接上去。紧跟着，刘霞又黏上来了，而咪咪转到了我的身后，也抱住了我。我一边猛肏鲁虹，同时还要轮流应付其余三人贪婪的唇舌，说真的，那可要多累人有多累人，不过，这种左拥右抱，前后相迎的快乐，也是要多美妙有多美妙。

    这一次大概是那半片伟哥多少帮了点忙，我坚持得格外持久，即便鲁虹又泄了，我的大鸡巴还依然“不屈不挠”，一副雄赳赳的英雄模样。四个女人为此极度欢喜，竞相引诱，我当然照单全收，一个一个轮着玩弄，直到将扈太太、咪咪和刘霞又肏了一遍，最后才在扈太太的屄穴深处爆发出来。

    射完两次之后，鲁虹因为没被射过，仍旧贪恋不舍，但是此时已经将近十点钟了，鲁虹和刘霞不像扈太太那样无所顾及，更不像咪咪那样是离家出走，她们都得回家装贤妻良母，因此想纠缠也没时间了，最终只得悻悻离去。
------------

第101部分

    连续两晚，共四次射精，而且还是一口气应付了四个女人，那种疲劳程度远不是与一个女人做四次可比的，简直就像连做了十次八次一样，所以我见鲁虹姐妹走了，也要借故离去。

    扈太太和咪咪好似两只没吃饱的馋猫，缠着我不肯放手。不过还好，这时候恰巧萍萍给我打来了电话，问我有没有时间，要把拍的视频给我，我趁机大惊小怪地接听，然后匆匆挂断了，“怎么了？”扈太太以为出了什么事。

    “嗨，有个外地来的朋友酒后出车祸了，可能伤得不轻，他在天津没亲人，就个女秘书，所以我得过去一趟。”我漫天扯谎。

    面对扈太太和咪咪这两个尤物，说实在的，但凡再有一点力气，我也不愿离开，一定会继续享受下去。但此时此刻，我真的感觉连骨头里都被掏空了，虽然鸡巴还因伟哥的药力，没怎么软下去，可是已经再也干不动了。

    扈太太和咪咪听到我编的这个理由，竟然信以为真，不好再纠缠，只能放我离开。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    我开车到了和萍萍约好的地点，那是一家舞厅门口，不过看来萍萍似是刚刚跳完舞，所以并没有拉着我进舞厅的意思，而是直接钻进了我的车里。

    “今天怎么了？穿得这么讲究，还换了大奔……我还以为是别人停车过来，要勾搭我去开房呢。”

    “刚才在外面跟人应酬，不装模作样不行啊。”说着，我一脚油门，发动汽车。

    “我没搅了你的事吧？”

    “没有，你还是救驾的功臣呢。”

    萍萍一笑：“敢情你拿我当幌子开溜，我说你接电话时驴唇不对马嘴呢。”

    我也一笑，问：“你呢，怎么不忙你的生意去？”

    “今天朋友聚会，刚跳完舞散了，正好歇一天……要不今晚我跟你回去。”

    萍萍趁机在我身上揽买卖。

    “别，我今天酒足饭饱，没那个心思了。”说完，我忙转入正题：“你拍的东西呢，我验验货。”

    萍萍听我问到这个，骄傲地笑了笑：“不是我夸口，保证你看了‘鸡’动万分，而且额外再送你一个免费好礼。”

    “什么好礼？”

    萍萍微笑不答，也不肯拿出摄像机来给我看，又说：“还是我和你回家一块欣赏吧，要不然你自己看得硬起来，那可就得自己打手枪了。”说着，萍萍风骚地往我裤裆处一摸。

    “今天没客人上门？”我笑问。

    “我要是想找男人去开房，那不挥手就来呀。”

    “那怎么这么粘我？”

    萍萍一笑：“我今天喝了点酒，跳舞也跳累了，这钟点回家，姥姥也已经睡下了。你就算收留我这个无家可归的女孩儿吧，做不做随你，反正我免费奉送，明天早上请我去肯德基吃顿早餐就行了。”

    “无家可归，说得这么可怜。”

    “本来就是吗……你要不要我？你要是不要，那我就随便找个男人，跟他睡去，咱们这么有交情了，你就忍心让他糟蹋我这个又醉又累的小女孩儿啊。”

    “好了好了，越说越可怜了，去我那里还不行吗。”我哈哈大笑。虽然没想和萍萍做什么，可还是将她拉回了格调春天。

    进了家，洗完澡之后，萍萍与我一起钻进了被窝，这才打开摄像机，连上我的笔记本电脑，让我看她拍的“淫乱生日会”。萍萍拍摄得确实不错，不是偷拍的，而是真真实实的现场直播，光线上虽然暗淡了一些，画面略有抖动，但那样反而更增添了真实感。

    “不赖吧……要是拿你那个好摄像机，估计能更清楚。”

    “这样正好，再清楚就成电影了，假了。”我万分高兴地说完，又不禁问：“他们也让你拍呀？”

    “都是一群淫男浪女，我说新买了个摄像机，想试一试效果，他们乐不得的让我拍……有个镜头对着，男的更淫，女的更浪。”

    此时，屏幕上还只是五男三女的一些说说笑笑的画面，还没有进入正题，不过男女之间的动作已经很亲热、很色情了。

    “现在的少男少女怎么想的，这么开放，我们那时候，摸一下女生的手，家长都能找到学校去，就好像一辈子嫁不出去了一样。”我感慨地摇摇头。

    “如今越小越骚，男的欠阉，女的欠肏……不过这样也好，要不我这个妈妈桑拿谁赚钱去。”

    “男的欠阉，女的欠肏.”我被这句话给逗得哈哈大笑。

    “快看，她叫小雯，就是过生日的那个女孩儿。”萍萍指着屏幕上的一个略显瘦弱的女孩儿说，然后又指向另一个十六七岁的男孩儿：“这是他男朋友，我们去的那家歌厅就是他们家开的，所以怎么玩都行。”

    “呀，那不是疯子吗？”我看见疯子刚刚进门。

    “是啊，她喜欢跟我们一块疯玩儿。”

    “你们都玩什么了？”我非常关切地问。

    萍萍一笑，将视频的时间轴向后拉动了一些，画面立时变化，出现的情景让我不由得一阵兴奋，五个挺立着鸡巴的男孩儿，围绕着过生日的小雯，每根鸡巴上都抹着许多生日蛋糕的奶油，而且顶端还用一团奶油固定着一小截点亮着的生日蜡烛。

    “这叫‘吹蜡烛’，要是一下子吹不灭，小雯就得把所有鸡巴都舔干净。”

    萍萍详细为我介绍。

    小雯面对五根鸡巴，本来就又害羞又害怕，再加上身体单薄，根本没有那么大气力去吹灭分散在四周的蜡烛。旁边的女生们为了看她的洋相，还在一直齐叫着“吹不灭、吹不灭”，更阴损的是那五个男生，在小雯鼓起力气一吹之下，竟然纷纷闪避，结果只有两只蜡烛被吹灭了。

    五个男生一起怪笑，争先恐后地蜂拥上去，都想让小雯第一个舔舔自己的鸡巴。小雯又惊又叫，连连躲闪，可是却被两个女生左右夹住了。不得已，只好一根接着一根，将五根鸡巴都舔了一遍。

    我看得有些动心骚意，回到家才勉强软下去的鸡巴又开始暗暗膨胀起来。

    萍萍跳过几分钟，这次不但五个男生的鸡巴露着，小雯的下身也不知什么时候脱光了，正在往生日蛋糕上坐。

    “这是干什么？”我惊奇地问。

    “吹完蜡烛，当然要吃蛋糕了。‘吹蜡烛’是男生想出来欺负女生的，这个‘吃蛋糕’是我们女生想出来报复男生的……在规定的时间内，谁要是舔不干净小雯屁股上的奶油，就得受罚。”

    “受什么罚？”

    萍萍邪恶地一笑：“啤酒瓶砸鸡巴。要是舔不干净，就把鸡巴放桌上，挨十下砸。”

    “我靠，你们女生可真狠！”

    “男生都是贱骨肉，自己乐意玩。”

    几番忙乱之后，真的有两个男生没在规定时间内把小雯的白屁股舔干净，只好乖乖的将鸡巴放到茶几的边沿上，任由小雯拿小嘉士伯的啤酒瓶，砸了十下。

    小雯真的趁机报复，砸下去的力道不太重，可也不轻，弄得两个男生哇哇大叫，然后一屋子男男女女都笑了。

    再往后，不过是飙唱、拼酒、猜拳、脱衣服等等，做一些歌厅ktv里常玩的小游戏，那些我也玩过，所以并无稀奇之处了，只是有一点，令我很在意，那就是疯子的表现，完全和接待我时不一样，虽然玩得依旧很疯狂，但是却没有那种对男人的鄙视与不屑，反而乐在其中，显得极其高兴。

    “要是这个疯样，那还有点意思。”我有感而发。

    “你说疯子呀？她特别喜欢跟我们这些年龄差不多的玩在一块儿，有时候她还花钱请我们玩，而且玩起来特别疯，做什么都行，跟接客时完全两个模样。”

    “我说怎么跟我那时候不一样呢。”

    “那是你活该！”萍萍一笑，又说：“谁叫你找佳佳介绍的，她介绍过去的是客人，疯子当然不待见你了。你要找我的话，我跟她说你是我好朋友，然后一块儿3p大战，你看她怎么对待你，保管尽心尽力，要多浪有多浪，要多疯有多疯。”

    “真的？”我暗暗后悔。

    “我什么时候骗过你。”萍萍指指屏幕：“你看看她这玩相，不就清楚了，朋友之间的玩乐，跟接客当然两码子事了。”

    “唉……”我叹了口气。

    “叹气也没用，她已经认定你是客人了，就算现在我再把她叫来，也玩不出这么疯，这么浪来。”萍萍说着，又将视频跳过一大截。

    此时，满包间已经没有一个人不是赤身裸体了。小雯也被灌醉了，躺在沙发上，一个男生压着小雯，在奋力猛肏.而小雯的男朋友和另一个男生正在同玩着疯子，其余两对男女各摆姿势，也没闲着。

    很快，那个肏着小雯的男生就哆嗦了两下，在小雯的嫩屄中射精了，紧接着那个捅着疯子的嘴的男生抢先补上位置，又压着醉迷迷的小雯肏起来。

    “这个小雯被轮奸了？”

    “那当然。”萍萍咯咯一笑：“轮得那小骚货转天屄疼，都没上学去。”

    我也一笑：“你呢，怎么没加入？”

    “你以为我跑得了呀，在后面呢，也被他们干了两炮。”

    萍萍拍得确实非常到位，就连男女性器撞击在一起的特写镜头都拍下来了，虽然昏光之下不是很清晰，但是这种朦朦胧胧，若隐若现的状态，反而令我血脉暴涨，欲火飙升。

    “我拍得带劲吧？”萍萍笑问着，小手悄悄伸到了我的鸡巴上，又一笑道：“怎么样，硬起来了吧？”

    “是啊，所以烦劳你了，帮我打打手枪就行。”

    “光打手枪？”

    “你不是累了吗。”我对“认真负责”的萍萍，心生怜惜。

    “也不差这几下……有润滑油吗？”

    我随手从床头柜里取出一支，递了过去。萍萍接到手里，钻身挪到我的双腿间，撩开了被子，在我那冲天直立的鸡巴上挤了不少润滑剂，然后上上下下，一边涂抹，一边撸套起来。
------------

第102部分

    我感到一阵舒爽，虽然身上懒得动弹，但此刻还是希望被萍萍打一回手枪，发泄一下因观看视频而积存下来的欲火。

    润滑剂是水溶性的，在萍萍的快速动作下，很快就干燥了，萍萍又开始舔弄起来，这样大鸡巴表面的润滑剂粘到唾液，重新变得湿滑了。

    “打手枪还是应该用油性的，或者用乳液，水溶性的太容易干燥。”萍萍说着，起身骑到我身上，将我那滑溜溜的大鸡巴塞进她的小屄中，缓缓吞入。

    “不用那么费事。”我有点口是心非。

    “你就别管了，后面还有更精彩的呢……你打开另外那个文件看看。”

    我按照萍萍说的做了。另外那段视频开始有些黑乎乎的，而且声音变得十分嘈杂。

    “那是刚在舞厅拍的，新鲜出炉，包你喜欢。”

    我不知道萍萍拍了什么，一直好奇地等待，先是几个领舞女郎跳舞，然后镜头一转，跟着两男一女的背影七拐八拐，先后进了厕所，而且镜头一扬，牌子上显示的竟是男厕所。

    “舞厅里不让拍，这是我们偷着拍的。”

    “你们？”

    “啊，那女生就是疯子，你没看出来呀？”

    这时候，场景已经变了，换成了厕所的狭小隔间里。疯子扶墙撅着，裙子被男生撩起来，厚实的连裤袜也被扒了下去，然后那男生掏出已经勃起的鸡巴，涂了点唾沫，直接塞进疯子的屁眼里。而萍萍的拍摄位置就位于二人身边，所以那种粗暴的肛交动作拍得一清二楚。

    “那男的是谁？”

    “今天一块跳舞的朋友，玩来玩去玩发情了，非要和疯子走后门，我一瞧，正好趁机拍下来。”

    我仔细地观看，除了那个男生撞击疯子屁股的声音，就是厕所外面传来的嘈杂声，可能是怕被人发现，没有一个人说话，这种寂静让我能更集中精神，关注在少男少女的肛交行为上，男生那种没用润滑剂，只用了少许唾液润滑的艰涩动作，令我十分喜欢和向往。

    “幸好这个男生的鸡巴不大，要是换了我，还不得疼得疯子蹦起来。”

    萍萍笑了笑：“那个男生才十六，能有多大的鸡巴，持久力更差，跟刚才那五个轮奸小雯的男生一个德行，都属于‘快枪手’，上来就知道乱捅，没几下就完蛋。”

    果真如萍萍所说，那个男生肏得又快又猛，但是坚持了不到五分钟，喘着大气，就在疯子的屁眼里射精了。那个男生拿纸巾擦着脏鸡巴出去，另一个放哨的男生又进来了，还是同样的动作，差不多的时间，也哼哼着射精了。

    我看着疯子屁眼里流出的夹带着秽物的精液，心里亢奋得一阵乱跳。萍萍知道我的心思，一通快速的套坐，然后抽出大鸡巴，对着大龟头用手心又是一通搓磨，紧跟着不停地在屄交与手淫之间轮流交换。

    我快感连连，身心荡漾，不知道怎么回事，大概是萍萍过于针对我的大龟头进行刺激了，没有多久，我在她的手淫之下，就喷出了燥热的精液。

    第三十六章、黄咪咪

    清早醒来，我实在懒得起床，掏出五百给萍萍结账，叫她自己去吃肯德基。

    萍萍对此并不在意，高兴地接过钞票，塞进了口袋里，然后扑到床上，亲了我一口，说了声谢谢，就要离去。

    “摄像机你也拿走吧，送给你了，往后拍到什么好东西，别忘给我，亏不了你。”

    萍萍听我有这种能够让她赚钱的需求，更加高兴了，甚至想都没想就满口答应下来了。

    “你可不能跟别人合伙演戏，我要看纪实直播，不是虚构电影。”

    萍萍嘻嘻一笑：“俊哥你放心，我没那么傻。要是那样的话，你这点拍摄费还不够请他们吃喝玩乐的呢，只有他们做白工、当苦力，我才有得赚啊，你说是吧？”

    “你这小丫头可真奸诈！”我被萍萍一语点破。

    “这不叫奸诈，叫聪明，叫有商业头脑。”萍萍说笑着，又亲了我一口，又谢了我一声，欢欢喜喜地离开了。

    望着萍萍的背影，想想她仅仅十五岁的年纪，我笑了笑，又摇了摇头，对于那份精明与世故，我这个大男人真有一种自叹不如的感觉了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    原本以为舅妈来了月经，我不用围着她打转悠，可以一个人休息四五天，但是刚刚事隔一天，才到星期日，咪咪就打电话来了，说要单独与我幽会。这多少出我所料，我相信自己与扈太太等人的情缘不会这么就尽了，只是没想到继扈太太之后，咪咪这么快就打算背着姐妹吃独食了。

    我是不太想赴约，打算拖延几日，等养足精神，再去征服这只美丽诱人的妖精。可是电话那一头的声音实在太娇太媚了，骚声嗲气的，撩拨得我心里阵阵骚痒，而且咪咪又是央求我，又说已经订好了豪华客房等我，让我实在欲罢不能，最后不得不屈服在她的石榴裙下。

    万丽泰达酒店，位处天津塘沽经济技术开发区，我开车用了大概一个半小时才到，至于为什么咪咪要约在这么远的地方，我是不太清楚，我猜大概只是为了掩人耳目罢了。

    进门之后，咪咪迫不及待地将我推挤到房门上，先跟我一阵激情热吻。此时此刻，咪咪秀美的卷发随意盘在脑后，身穿一件亮紫色丝绸浴袍，浑身上下散发着沐浴香波和女性荷尔蒙混合的独特香气，看样子是刚刚洗完澡，还没来得急打扮自己。

    我轻轻搂住眼前的绝代佳人，心中不禁感谢起那些我从来不信的神佛菩萨，因为我又品尝到了那条犹如灵蛇般的香舌，它勾缠着我的舌头，就像钻进了我的心窝里一样，我为此心焦意燥，神情亢奋，双腿间的那个东西也不由自主地颤动起来。

    不知过了过久，咪咪终于放开了我的唇舌。她那湿润晶莹的粉唇轻灵跳动，飘出几个勾人魂魄的字眼：“今晚你是我一个人的！”

    如兰似麝的气息袭来，令我不禁意醉神迷，一股从未有过的强烈的占有欲从内心深处升腾起来，煎熬着我的灵魂和肉体。

    咪咪笑意盈盈，将浴袍腰带的一角交在我手里，自己慢慢后退。我望着咪咪那美丽的素颜，情不自禁地迈动脚步，却被她阻止住了。随着距离的增加，我手中的腰带绷成了一条直线，咪咪还在优雅地后退，腰带上的活结被向前拉起，然后一点点地松脱……再松脱……

    我不由自主屏住了呼吸，喉咙间甚至咽下一口紧张而兴奋的唾液，那感觉就像是在推启一座绝世宝藏的大门。“啵”的一声，我心里幻想出了那个声音，腰带结彻底打开了。

    就在这一瞬间，浴袍的前襟自然地滑向两边，中间露出一道寸余宽的笔直缝隙，亮紫色的丝绸令那一缕肌肤更显雪白细腻，下体纤柔的阴毛也跟着若隐若现的。

    我的心脏几乎停止跳动了。

    咪咪看到我的表情，妩媚一笑，以极其优雅的动作将浴袍向两边轻轻掀起，动人的双肩露出来了，丰挺的乳房露出来了，紧跟着丝绸浴袍倾泻到脚下，一切都暴露出来了。那羊脂白玉般的完美裸体。在颇有情调的灯光之下，简直就像是一具最有艺术魅力的白色大理石雕塑，散发着夺人二目的无暇光芒，让人不敢注视，但又极度想要窥视。

    我还没有回过神来，咪咪又一拉头上的发簪，她那过肩的棕黑色卷发随着飘逸的摆头动作，旋出一轮极其动人的波浪，甩到了一边的肩头上。那副美轮美奂的景象即便是电视里洗发香波广告中的国际模特也未必能做出来。

    “来啊。”咪咪边唤边退。

    虽然咪咪的朱唇中只吐出短短两个字，但对我来说，却如塞壬海妖在歌唱，引着我不由自主的迈步上前。我根本管不住自己的脚步，兴奋得不但内心突突乱跳，而且连鸡巴也跟着突突乱跳起来。

    “快来。”咪咪如女神般张开双臂，迎接我这只“迷途羔羊”，她胸前那对丰挺美丽的乳房因为这个动作而更加醒目。

    我情难自禁脱光了衣服，顾不得掩饰自己的鲁莽，纵身扑上去，一下子将咪咪拥倒在柔软蓬松的大床上。没想到，此时的咪咪竟然比我还要急切与主动，不等我的嘴唇闻到她的玉颈上，一个滚身，反压住了我，先在我的脸颊、耳侧和脖颈上厮磨吻舔起来，而且伴随而来的，是她那犹如饥饿雌兽般的狂野呼吸。

    “这还是那个咪咪吗？”我不禁自问。眼前的咪咪与在扈太太的别墅时截然不同，虽说那个时候咪咪的动作也比较主动，但是绝对没有现在这样狂野和充满兽性。

    随着咪咪连续撩人的亲吻，我心中阵阵骚动，鸡巴不由得以最快的速度膨胀起来，并且直直地挤进了咪咪的双腿间。咪咪一声娇媚地呻吟，玉腿紧夹住冲天直立的大鸡巴，双手捧着我的脸颊，一口又吻上我的嘴唇，用她的接吻神技侵略我的口腔，进而我的灵魂。

    我的大鸡巴为此震颤不止，即便没有真正插入梦寐以求的鲜美屄穴，咪咪那细腻柔滑的大腿内侧肌肤还是给我带来无穷的激情，这很像是一种新鲜而另类的腿交方式，至少我喜欢，而且比真实性交还要喜欢。

    咪咪又一次吸吮着我口中的津涎，就像个沙漠旅人看到了甘泉，贪婪而又急切。她在扈太太的别墅时也曾和我这么做过，只是这一次更加热烈和放肆，我都能听到她那大力吸食的“啧啧”声了。为此，我对这个美若天仙的咪咪不禁好奇起来，这种接吻方式一般女人是做不出来的，即使是我和前妻还在热恋时，都没有想过要做到这一步。

    很久过后，咪咪将我的津涎全部吞食干净，这才将她的唇舌移开，然后继续在我的颈侧、肩头探索，甚至还推起了我的手臂，在腋下嗅闻和舔吻。一边又一边，我被咪咪弄得浑身酥痒，大鸡巴更是胀硬火热，在咪咪的双腿间“挣扎”个不停。

    “嗯……啊……”咪咪被我的大鸡巴摩擦着，鼻腔之中忍不住连连轻柔地哼吟。但是咪咪并没有急于将大鸡巴纳入她的美穴，而是高高抬起臀部，将大鸡巴压倒，夹到两人身体之间，然后如蛇般摇扭着娇体，向下挪了挪，又在我的胸脯上亲吻起来。

    我心里其实早已急不可待了，不过又不愿意去阻止咪咪的挑逗，她加诸给我的一切我都乐意去接受，更何况咪咪下腹的那道剖腹产伤疤正似有似无地摩擦着我的大鸡巴，那种从未有过的激情体验，我也不忍心弃之不享。

    咪咪轻柔而灵活地勾卷着我硬硬的乳头，她那条纤长的香舌简直就是神赐的宝物。一阵阵麻酥酥的快感从乳头扩散开来，瞬间传遍全身每一个细胞，撩拨得我的大鸡巴几乎要爆炸了，一个劲儿在两人之间有力地顶挺。

    “嗯……这么来劲儿？”咪咪感受到那种强硬的力度。

    “谁叫我碰上了你这只小野猫！”我一笑。

    咪咪也一笑，坐起身来。我以为咪咪这回会如我所愿，可万万没料到，咪咪仍旧“闭门谢客”，反而骑到我的大鸡巴上，挺腰送胯，用她那鲜美湿滑的下阴来来回回摩擦起来。

    我强忍住焦躁的心情，没有急切要求进入，这种坐磨的方式其实我本来就很喜欢，以前找小姐时，遇上那些肉肥屄厚的小姐就一定会这么弄，对我来说，被那种肥厚的阴唇来回摩擦的感觉是一种说不出来的肉体快乐和精神愉悦。咪咪不是馒头屄，可此时此刻，看着我的大龟头在她那纤柔芳美的“黑丛林”中一突一冒，那种淫荡而有趣的样子更让我神魂颠倒，心喜如狂。

    “今天怎么了，这么有‘闲情逸致’？”我笑问着，双手齐伸，分别捉住眼前那两只圆如满月的丰乳。

    “那怎么一样，在大姐哪里是四个人抢你一个，我要跟现在这么悠闲，能沾边儿才怪呢……你也看见大姐她们了，一个个都是一副吃人不吐骨头的狼相。”

    咪咪的乳房被我揉搓着，脸上不禁浮现出异常畅美的动人表情。

    “还好意思说人家，你不是也想吃人吗？”我哈哈一笑。

    “是啊，我要把你‘吞’了！”咪咪也咯咯一笑。

    “那你就‘吞’吧！看你吞不吞得下。”

    咪咪停住动作，这次真的将我的大龟头顶到了她那早已湿答答滴着淫水的屄口上。我就势提臀向上一冲，大鸡巴顿时捅进半截去。

    “啊……你可真坏！”咪咪微微惊叫了一声，随即双眸流动着撩人的媚波，面带无限笑意地瞥了我一眼。

    虽然只是一眼一笑，可我的全身却在那一瞬间完全酥软了，酥得自己再想向上顶都没力气了。时值此刻，我才明白什么叫“一笑倾国，再笑倾城。”

    “北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。”我不禁想起了这句不知从哪里看来或听来的词句。
------------

第103部分

    “宁不知倾城与倾国，佳人难再得！”咪咪媚笑着缓缓坐下，温热紧小的阴道彻底套住了我的大鸡巴，而且花心也咬住了大龟头。

    我很诧异咪咪能把词句续下去，后面是什么，其实我也不知道。

    “这首李延年的《佳人歌》听起来是绝世好词，可要拿它夸赞女人，味道可就变了。”咪咪一边说，一边套动起来。

    “怎么变了？”我更加诧异咪咪的学识。

    “这首《佳人歌》是说汉武帝所宠的李夫人的，李夫人出身倡户，你拿她比我，这是夸人还是损人？”咪咪嘻嘻一笑。

    “倡户？妓女啊？”

    “这个倡是‘乐’的意思，不过在古代跟妓女没区别。”

    我笑了笑：“你还真是个才女！”

    “那当然了，我可是天大（天津大学）文学系的高材生，如果不是因为怀孕生孩子，我可能连硕士、博士都念完了。”说完，咪咪继续专心去感受大鸡巴对她花心的厮磨。

    我暗暗高兴，没想到咪咪除了外表漂亮之外，内在也这么充实，能和这样一个表里都超一流的美女上床，夫复何求呀？我也不禁酸文假醋上了。

    慢慢地，咪咪的呻吟声变大了，她的吞套动作也跟着变得激烈起来，一阵阵快感如潮似浪般侵袭，让我什么也无法继续思考了，只能酥软在激情澎湃的咪咪身下，任由其“宰割”。

    不知道是这两天射精太多了，肾亏气虚；还是今天的咪咪太具有诱惑力了，过于投入。本来至少能坚持二十分钟的我，却连一刻钟都勉强了，在咪咪一阵极其狂热地套弄之下，我忍了又忍，耐了又耐，可还是嘶吼着射出来了。

    咪咪并没有因为我射精而停止，夯套得更加急促，弄得我的精液连续冒了好几股，直到完全出不来了，咪咪这才一声娇得不能再娇，同时浪得不能再浪的长吟，鲜嫩的阴道里一通动情抽搐，跟着喷涌出一汪温热滑腻的阴精。

    完事之后，两人拥抱着喘嘘了一会儿，咪咪打电话到酒店服务台要香槟。我知道自己对酒精承受力，有心阻止咪咪，可是看看满屋浪漫又融洽的气氛，最终还是没有说出口。

    很快，女服务生送来了用冰块冰镇着的香槟酒。咪咪竟然不去擦拭下体的精液，直接穿上浴袍去开门。想像着我的邪恶精液从咪咪无比鲜美的屄穴中流出，在她大腿内侧顺着雪白的美肉滑落而下，那种淫荡至极的画面令我本来就蠢蠢欲动的心里兴奋得一通狂跳。

    咪咪将装着香槟的冰桶放到窗前的小圆桌上，亲手打开了香槟，倒了两杯。

    我跟着起身，过去接过一杯。两个人什么话也没有，只是在窗外灯火阑珊的映衬下，相互含情脉脉地将杯一碰，举杯同饮。

    一口充满凉意的香槟下肚，令我燥热的身体也跟着清凉了，还好香槟不是啤酒，不需要一饮而进，不然这一杯下去，我恐怕就连清凉也感觉不到，一觉睡到天亮了。

    “这个时候来一杯香槟最惬意。”咪咪靠坐到窗边那张有垫脚箱的单人沙发上，平伸开修长而白皙的双腿，双眸半眯，非常享受这一刻的美妙。

    我随声附和着，也凑了上去。这张沙发说是单人的，可实际上容下两人完全没问题，而且这种拥挤更增加了我们之间的亲近与甜密，大概酒店方面也考虑到了这一点，毕竟现在的酒店一半客房收入是来源与男女开房。

    咪咪眼含柔情，亲昵地又往我身上贴了贴，两人再次碰杯。身居豪华客房，怀抱极品美人，眼望窗外绚烂的灯火，悠闲地品着香冽的香槟，如果不是我的酒量实在太差的话，那么此时此刻简直就可以说是置身仙境了。

    咪咪送上略带酒香的唇舌，和我热吻一通，似乎因为我的存在，令她充满了无限的欲望。

    “你的接吻技术可真是不一般。神了！”我不禁夸赞。

    “四年大学，我可是交了五十多个男朋友。”

    “喔哟，怎么看着不像啊。”我开玩笑地掀开咪咪的浴袍，故意瞧了瞧她那片还残留着我的精液的“黑三角”。

    咪咪并没有阻止我，只是荡起妩媚的笑容，掐了我一把：“我可没跟他们上过床，一个也没有，我的贞操可是新婚初夜给了老公的。”

    我这才想起来，咪咪曾经在抱怨她老公时提到过，说她结婚时还是处女。

    “不上床，要那么多男朋友干什么？”

    “那时候我喜欢看男生们为我起争执，为我神魂颠倒的模样，那感觉很自豪感，也很有成就感。”说着，咪咪神秘一笑：“你知道我那时候喜欢和男生干什么吗？”

    我摇了摇头。

    “我喜欢让男生拿出他们的这个来。”咪咪摸了摸我的鸡巴：“然后绑上他们的手，一直接吻到他们自己射出来。”

    咪咪的接吻神技让我绝对信服，不过她这种略显变态的性行为也让我感到惊讶不已，我不禁幻想起那种香艳而煽情的情景。

    “你还真够变态的！”

    “不那样不行，你知道要在那些满脑子都是色情幻想的处男面前保住贞操有多难呀。”说完，咪咪忽地又一声叹息：“本来还想把我的贞操留给老公，他能珍惜我，疼爱我一辈子，哪知道才两年就完了……早知道这样，那四年还不如疯玩呢。”

    “那是你老公有病，有个伤疤就说不完美。”我倒不替咪咪惋惜，要是他老公对她一心一意，也没我此刻的无上快乐。

    “更恨人的是，他只对我这么‘高标准、严要求’，可对在外面找的野鸡却一点条件也不讲，什么样的他都要。”咪咪又呷了一口香槟，以抑制住心中的恼恨。

    同样做为男人，在这一点上，我倒是很理解咪咪的老公，毕竟心爱的女神和泄欲的工具不可同日而语。所以心中完美无暇的梦幻忽然破灭之后，自我沉沦当然是不可避免的，这有点像被前妻抛弃的我差不多，只能沉迷在无尽的欲望中，而不敢再奢求美丽的情感了。

    “现在我们的日子过成这样，哥，你说我怎么办呀？”咪咪娇娇媚媚地一声“哥”，就像只沾满花蜜的蜜蜂，钻进我的身体里，弄得我的心窝又甜又痒。

    我乐得接受这个“妹妹”，只是对于咪咪该怎么去处理她的婚姻，我也不知道。

    “哥，你前天不是说抓一次让他没咒念的奸，我就能和他离婚了吗，到底怎么抓呀？”咪咪如同一条美女蛇般的缠绕到我身上。

    我的心神一阵荡漾，泛起层层涟漪，不过我最后的一点理智还是让我意识到一件事，那就是咪咪这次约我来的目的，显然，虽不能说“醉卧之意不在酒”，但也多多少少“别有用心”。

    “那天我就是随口一说。”我想敷衍过去。

    咪咪撒起娇来，勾住我的脖颈，把她羊脂白玉一样的美腿又在我的腿上有意无意地摩擦了几下：“不可能的，你能说的出来，就一定知道该怎么办。哥……哥……”很明显那天聚会时，聪明的咪咪从我的言谈话语里听出了什么味道。

    都说“英雄难过美人关”，英雄尚且如此，更何况我只是一个凡夫俗子呢，面对眼前这个吐气如兰、体香似麝的绝代佳丽，我的那点抵抗意识简直比窗纸还要薄弱，很难再镇定自若了。

    “哥……你就快告诉我吧。我自由了，咱们也好光明正大的来往，也不用跑这么远来约会了。”咪咪继续撒娇，淫骚而不失娇媚地在我的耳轮上轻轻亲吻起来。

    那种魅惑等级绝对不是一般美女能做到的，炽热而饱含香气的灵动触感简直就像一副温柔又残忍的刑具，严刑峻法之下，令我骨酥筋软、魂飞魄散，心理防线彻底崩溃，不得不俯首“招供”，把利用未满十四岁的疯子去算计咪咪她老公的想法一五一十地都交待出来了。

    咪咪听完，高兴得眉开眼笑、手舞足蹈，连忙拿来自己的皮包，从里面掏出五万现金，放到了沙发扶手上：“这个哥你先拿去找小女生，等事成之后，我不会忘了哥你的好处的。”看来咪咪是“有备而来”，不然一个女人的小皮包里不可能装着这么多现金。

    “不会吧，难道帮人捉奸在这个年头也能成为新兴职业？”我心里暗笑。看着眼前这一大摞钞票，让我不禁想起表舅给我作为“活动经费”的那张十万元的银行卡。

    咪咪又一次骑坐到我那根软软的鸡巴上，一手拎着酒瓶，一手托着酒杯，轻柔而妩媚地用她那湿答答的下体摩擦起来。我望着面前那眼波撩人、性感狂野的“女骑手”，呼吸变得粗重，心跳变得剧烈，身体变得燥热，鸡巴变得强硬。就在这一刻，我彻底的沉醉了，不要说帮咪咪安排捉奸，就是现在咪咪让我同谋杀夫，我都会义无反顾地去做。

    饮酒、纵欲，从沙发上做到玻璃窗前，从窗前又做到办公桌上，从桌上又坐到床上，我和咪咪忘情地缠绵，尽一夕欢乐。在酒精的作用下，我的意识越来越模糊，至于最后我到底射了几次，又是什么时候睡着的，我都全然忘记了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    次日中午，拖着几乎被掏空的身体从开发区返回市内，途中汪大姐给我来了一通电话，说起前一天咪咪向她详细打听我的经过，汪大姐以为咪咪是对我格外有意思，但是我知道那是咪咪为了求我帮忙，在事先探查我的人品和底细，毕竟与人合伙坑害自己的老公，总得找个可靠又不贪心的人，这一点我非常理解。

    到达学校时候，已经将近一点钟了，萍萍下午还要上课，所以时间不是很充裕，我只好将车开出学校范围一段距离，两人就在车里谈了。

    我没有直接找疯子，她那种仇视男人的疯狂性格让我感到担心和害怕，她会不会借故找我的麻烦，我也说不准，所以还是先找的萍萍，这个小女生贪财，但是很精明，知道进退取舍、保身护命，不会贪得无厌、利欲熏心，由她去向疯子编织一个没有我在内的谎言，让疯子参与其中，我觉得这样较稳妥些，应该不会节外生枝，带来不必要的后顾之忧。当然，关于咪咪以及实情我没有向萍萍和盘托出，只是谎称咪咪的老公欠我钱，要用疯子做个把柄，把钱要回来而已。

    萍萍听完有些惊讶，没有马上做出答复，我知道她是在用她那颇为灵光的小脑袋瓜衡量利弊，于是抓住时机，掏出一万块钱，塞进了萍萍的手里：“这是定金，完事再给你两万，怎么样？”

    萍萍的双眼一亮，这个价格似乎出乎她的预料，脸上顿时露出狡黠的微笑：“好吧，俊哥……你放心，疯子对朋友非常仗义，我就跟她说那男的欺负过我，她一定帮忙替我出气。”

    就这样，在我骗萍萍，萍萍骗疯子之下，一个引诱与偷拍的计划形成了。

    下午六点，在咪咪的指引下，我在公司门口窥视到了她老公，那个男的叫袁仁，三十五六岁的年纪，身材中等，肚子有点发胖，不过气度不凡，一派成功男士的模样，那曾是我非常向往的一种人生状态。

    接下来，我又把萍萍叫来确认了目标，然后一个人开始进行监视与跟踪。事情发展得出乎我预料的顺利，仅过了两天，刚刚星期三晚上，从工作和应酬中解脱出来的袁仁就独自去了酒吧，这是一个天赐的好机会，我马上通知了萍萍。

    没用多久，萍萍就带着疯子来了，疯子还是那头金色蓬松发，不过为了能进酒吧，把妆化得成熟了一些，同时也换了一套更加妖艳的时尚裙装，让明眼的男人一看，就知道她是干什么的。

    我没有跟进酒吧，不能让疯子知道我的存在。萍萍也只是暗地为疯子指示一下目标人物，就从酒吧退出来了，她要装得认识并且回避咪咪的老公。

    见萍萍出来，我打电话把她叫进不远处的车里。至于疯子是如何去勾引袁仁的，我们在外面根本不清楚，只能眼巴巴望着酒吧的大门，焦急地等待。

    过了一个小时左右，将近九点半了，酒吧的大门再次打开，袁仁终于搂着疯子出来了，这让我欣喜若狂，连忙发动汽车，尾随着袁仁的车子来到附近的金皇大酒店。

    这是我第一次使用徐鹏借给我的那套仿psp游戏机的偷拍摄像机，那个模仿成psp电池的摄像头我已经让萍萍事先交给疯子了。徐鹏说五十米内就能接收到，可在隔着房间墙壁的状态下到底能发挥多大的功效我没实际测试过，为了保险起见，跟在袁仁和疯子的后面，假装成一起来的，向前台接待员要了一间他们隔壁的客房，以确保接受信号的清晰准确。

    进了客房之后，我第一时间打开那个形似psp游戏机的接收器，观看隔壁有什么动静，可是屏幕上一点显示都没有，显然疯子还没有打开摄像头。坐等了好半天，屏幕突然一亮，有了画面，此时疯子刚洗完澡，而袁仁还在浴室里。

    金皇大酒店的客房不像万丽泰达酒店那样，浴室是透明的，两边可以相互看得很清楚。封闭的浴室阻碍了视线，这正好给疯子安置和调整摄像头提供了便利条件。疯子将摄像头放到了床铺对面的电视机旁边，而且还特意用自己的手机压住了，这样不仅不起眼，而且还能将床铺上发生的所有事情完全记录下来。

    过了一会儿，袁仁也洗完澡了，腰上围着浴巾走出来，大概是在酒吧里说够话了，他没再多说什么，直接搂着疯子上床，让疯子趴到他的双腿间为他口交。

    疯子背对摄像头，身体正好挡住她的一切动作，除了那光滑白嫩的小屁股，我什么都看不到，画面几乎就像静止的一样，只能隐隐约约听到“噗噜噗噜”舔鸡巴的声音。

    这套偷拍摄像机的画质还不错，虽然比不过我送给萍萍的那台杂牌摄像机，但是比起那些高档手机的拍摄效果要清晰多了，而且还能同步录音。唯一不足的是，它的连接电脑的功能过于简单，无法在偷拍的同时用电脑实时播放，必须等偷拍结束后，才能将接收器中存储的视频文件拷贝到电脑里，因此，弄得我不得不一直盯着小小的显示屏观看。

    “这男的真没情调。”萍萍也跟我一起盯着画面。

    “你见过几个有情调的嫖客？”

    萍萍一笑：“少有！”

    袁仁不但没有情调，而且还很粗鲁，鸡巴勃起了之后，带上保险套，往前一扑，将疯子扑倒了，直接塞入大鸡巴，然后开始狂顶狠肏起来，一下又一下，好似想要把疯子的身体捅透一样，那种缓慢但又无比沉重的冲撞动作，让整个床铺都跟着晃动起来了。如果不是我知道疯子的承受能力，此刻真的会担心这个年仅十三岁的小姑娘被弄伤了。

    “咱们这样骗疯子好吗？”虽然我也曾经那样对待过疯子，但是看着疯子因为我被其他男人粗暴对待，心里还是不免有些愧疚。

    “咱们骗她也是迫不得已，虽说我们关系不错，可她毕竟是个疯子。她要知道是你的事，我可不敢保证她会做出什么来。”萍萍一笑：“我在钱上不亏她不就完了。再说这种程度的客人对她来说算个屁呀，绝对受得了，这个你还不清楚吗？”
------------

第104部分

    听萍萍这么说，我的心里宽慰了一些。萍萍的纤手伸到了我的双腿间，风骚地摩挲起来。

    “你想干什么？”我微微一笑。

    “到这么好的酒店来，一天上千块的房费，就这么干坐一晚上，你不觉得亏啊？”萍萍轻轻拉开我的裤链，掏出了我那根被袁仁和疯子挑逗得略有些胀硬的鸡巴。

    这三天以来，每天晚上我都在监视着袁仁，舅妈白天也不骚扰我，所以我一直没碰过女人，此时被萍萍这么一挑逗，那股燥热的欲火也跟着上来了。

    两个人以最快的速度冲完澡，又回到了床上，此时显示屏上的画面让我大吃一惊，同时鸡巴也为此振奋地一抖。

    疯子的脸贴在床上，呈现出跪伏的姿势，她的双手已被袁仁用连裤袜捆在了背后，而袁仁则跪在疯子的身后，抱着疯子的浑圆的小屁股，粗暴撞击着，那种动作的频率与刚才如出一辙，大抽大送，缓慢但沉重异常，充满性虐待的残忍味道。

    “这男的还真变态。”萍萍咧了咧嘴。

    袁仁的举动确实也出乎我的意料。可看着他那因咬紧牙关而有几分扭曲的面孔，看着他那疯狂又残忍无比的动作，看着他那想要通过将疯子撕裂穿透，来获取彻底发泄的恶魔般的气势，我又完全能理解他。当初婚姻的不幸，也曾让我这样对待过花钱买来的妓女，那种想要发泄出来的东西绝对不是性欲，而是痛苦，甚至是绝望。

    萍萍十分乖巧，爬到我的双腿之间，双手捧着我的鸡巴，细致地上下舔弄起来。此刻，我更关注隔壁的状况，袁仁在疯子身上的变态作为，实在是太吸引我的眼球儿了，以至于我都忘记了将注意力转移到鸡巴上一些，萍萍又吞又舔，弄了很长时间，我的鸡巴却几乎没有什么起色。

    “俊哥，今天怎么了，还不起来呀？”萍萍抱怨。

    萍萍的声音将我的双眼从屏幕拉到了自己的鸡巴上，我笑了笑，正要示意萍萍接着为我口交，就在这时，袁仁的举动更加变态了，他从床下拾起一条看似是疯子的黑色小三角裤，拽起疯子，然后粗鲁地将三角裤塞进了疯子的嘴里。疯子的口腔立时被那团三角裤给塞满了，两腮也跟着鼓胀起来，同时表现出一副遭人凌辱的少女哀态。

    疯子的这个表情太诱人了，那是我从来没见过的，完全没有接客时的那种对男人的轻蔑，很明显，这是疯子为了替萍萍“报仇”，特意在袁仁面前表出来，迎合他的变态欲求的。

    萍萍瞧着我那根自行振动的鸡巴，知道又有精彩情节了，紧跟着钻上来，一边为我手淫着，一边和我一起看。

    袁仁重新按倒疯子，这次他是让疯子叉开双腿平爬，然后压上去，将大鸡巴狠狠地顶进了不知道什么地方，接着用那种缓慢而沉重的动作奸淫。疯子的五官为此有些动容，显然这次被插入的地方令她很不舒服。

    “这次干的准是后门。”萍萍一笑。

    我也在这样猜测，心中为此一阵冲动与亢奋，好像全身的血液都涌向下体一样，我的鸡巴不由自主震震颤颤，在萍萍的手里一点点地开始膨胀。

    萍萍看了看，又挪身下去，笑嘻嘻地捧定我的大鸡巴，接着贪婪而淫荡地用她那满是唾液的舌头上下舔弄。被萍萍这么一阵撩人地挑逗，犹如火上浇油，我的大鸡巴酥酥痒痒，不到两分钟，就像支巨型火箭似的笔直坚挺地耸立起来了。

    袁仁没再有什么别的变态行为，他似乎非常偏爱这种沉重无比的大抽大送，因此从来没有改变过节奏，只是这样粗暴冲撞着疯子的屁股。那种“啪啪”的巨响，透过接收器上小小的扩音器，即使在我们的房间里都能听得非常清楚。

    我被这种淫靡又病态的声音搅扰得愈来愈冲动，一把推倒萍萍，驱使她摆成与疯子同样的姿势，然后压身上去，从后面直接将大鸡巴整根插入。当然，我插的不是萍萍的屁眼，而是她的小骚屄。

    “啊……轻点儿。”萍萍娇柔一笑。

    我那根被舔得又湿又滑的大鸡巴进入得并不艰难，甚至还可以说相当顺畅，一下子就顶到了鲜嫩的花心上。大龟头传来的快意让我的整根大鸡巴都不由得一颤，我学着袁仁的节奏与力道，也在萍萍的屄里那样缓慢而沉重的肏起来。

    “噢……哎呀……俊哥，你怎么也这样！”萍萍微皱细眉，骚媚地哼吟。

    “从现在开始，他们怎么干，咱们就怎么干。”我将接收器交到了萍萍的手里，然后一边监视着隔壁的战况，一边狠狠地用大鸡巴撞击萍萍那刚刚潮湿的骚穴。

    不久，袁仁支撑上身的双臂就疲劳了，“嘭”的一声，身体忽然砸到疯子的背上。显示屏上，一男一女两张脸凑到了一起，再也看不到袁仁的具体动作，不过看着猛烈震颤的床铺，明显袁仁没有停下来，而且冲击得更加用力了。

    “老兄，你这回真完蛋了！”我不禁暗暗欢喜。此时，不仅袁仁和疯子的脸都清晰无比地出现在同一画面中，而且疯子那被堵着三角裤，充满着凌辱味道的脸孔，更将原本的卖淫行为演变成了对弱质女孩的一种强奸，一种变态性侵犯。

    只要稍作编辑，那么即便没有疯子的年龄证明，袁仁也同样会百口难辩，跳进黄河都洗不清。

    忽然，只听一声粗重的吼声传来，袁仁又抖了两抖，竟然在疯子的体内射精了。这让我一时之间有些无所适从，我没想到一场“模仿秀”就这样结束了，只好回归自己的喜好，和萍萍重新翻云覆雨，再向属于自己的快乐巅峰进发。

    转天，我把偷拍下来的东西和疯子的年龄证明都拿去交给了咪咪，看到丈夫玩弄小女生的模样，咪咪真是又生气又高兴，生气的是丈夫竟然连小女生都不放过，而高兴的是这么一来就终于有把柄了。

    吃过午饭，咪咪言语里又有要和我去酒店开房的意思，她没有卸磨杀驴、没有过河拆桥，对此我非常高兴，所以并未拒绝她的好意。可是当我们刚刚走出餐馆，要去酒店时，没想到舅妈来电话了，嚷着要见我。她的经期已经过去，多日忍耐令她不再有一点矜持，声音焦急得有些颤抖，我当然知道她想干什么。

    心里经过一阵衡量与挣扎，最后我还是选择了舅妈，毕竟那事关表舅的人生幸福，我不能为了咪咪，做个见色忘义的人。

    第三十七章、波波

    邯郸，西倚太行山，东临滏阳河，曾为春秋时赵国的都城，与长安、洛阳、开封、成都同称五大都城，因此不但经济昌盛，繁荣发达，而且文化古老，名胜数不胜数。

    在石家庄休息几天之后，我驱车到了这座历史悠久的古都。

    自从离开天津，我的心情一直不怎么好，表舅没有来电话，我也没勇气打过去，虽然捉奸的事出于表舅的计划，而且我也明明早有心理准备，可是当一切都尘埃落定，我还是不免产生难以面对表舅的尴尬情结。

    想到可怜的表舅，我就感觉非常悲凉和沮丧，他与舅妈的后续发展让我牵肠挂肚之外，他的遭遇也令我更加坚信情感不如快感，人心不如花心。我知道这种幼稚的想法过于偏激，映透着自己心灵的脆弱与胆怯，但是我和表舅的婚姻经历却逼着我宁愿去相信这种偏激的想法，并将它奉为人生真谛。

    我会南下邯郸，也正是因为这里有我渴求已久的快感。

    说起这股快感的源头，其实是我们公司的车队送货到邯郸时经常投宿的一家廉价旅馆的老板娘。相熟的住客都叫她瑛姐，比我只大三四岁左右，性格柔中带俏，人生得也有模有样，皮白肉细，一张鸭蛋脸，双眼不大不小，可总是闪着水汪汪的神彩，鼻直唇丰，五官搭配得醒目而不失亲切感，外加挺乳圆臀和丰满匀称的身材，虽不能说是天仙般的绝色美人，却有着一股天生尤物的诱惑力，让人一见销魂，骨酥肉软，心中立刻荡起无限涟漪。

    “真想侵犯她！”这不仅仅是我一个人的强烈渴望。这家不大不小的旅馆通常住的都是长途司机和外地业务员，大家闲聊时发现，每个人都曾经产生过这种奇怪的想法，而更奇怪的是，瑛姐的性魅力到底来源于她身上的哪一处，或者来源于她的哪种性情表现与行为举止，许久以来却没有人能说清楚，我也一样，只是感觉看着就会浑身发热，心骚意痒到欲罢不能，即使面对更年轻更美丽的女人时，我也很少会一见面就有这种异常的冲动。

    瑛姐就是这么一个能够诱发出男人性欲的女人。

    没事到前台过过火热的眼瘾，或者讲讲荤腥的笑话，这几乎成了住在店里的熟客们每日免不了的业余生活，至于其中有几人为她夜不能寐，自己回房打手枪，又有几人为她欲火中烧，到外面找小姐发泄，我就不得而知了，我只知道一定有这样的人，而且为数不少，因为我也是其中的一个。

    我和瑛姐至今为止还没发生过任何亲密的肉体关系，虽然她从来不介意住客的“骚扰”，但是她不是那种泼辣又不检点的女人，对待每个人都很亲切很随和，柔声细语间，偶尔会风野地回敬几句，把人心里弄得上上下下乱扑腾，她的举止也仅限于此，对我或者其他住客始终都是一视同仁，从来没有对谁格外亲近热情，我明明知道这一点，可这次来邯郸还是想试试攻陷这座堡垒，毕竟渴望太多年了。

    到了旅馆，一如往常，瑛姐自己守着前台。这家店是从她的继父继母手里接下来的，最早是一家国营小旅社，很老很旧，设备简陋，房费低廉，平时只有两个打工的大嫂，因此她这个老板娘也没办法像个真正的大老板一样，坐镇办公室指挥部下，凡事还要亲力亲为。

    “哟，峰哥。”瑛姐有点意外，但马上又现出热情的笑容：“听老陈说你辞职了，怎么又跑邯郸来了？”

    “想你呗，想得要命，就来看你啦！”我凑上去开玩笑。

    “去！来了就没好话。”

    “我可是说真的。”

    我说得严肃正经，情真意切，倒把瑛姐弄得一愕，不过她并没把我的话放在心上，这几年我光带回旅馆的野鸡流莺就有二三十个，所以我这种满肚子花花肠子的男人说的话，她又怎么会相信呢！

    “别把你在外面哄小姐的话哄我，没用！”瑛姐笑嘻嘻地打开住宿登记薄。

    我笑了笑：“给我开间能洗澡的单间吧。”

    “这回怎么了？发财了？”瑛姐一边问，一边帮我登记，因为常来常往，我的姓名和身份证号码，她比我记得还清楚。

    “差不多吧，现在自己做生意，当然不能再像以前那样亏待自己了，你说是不是？”我信口胡诌。

    虽然旅馆又旧又小，可再怎么说瑛姐也是老板娘，几百万身家是有的，所以我也想抬高自己的身份和身价，做到某种意义上的平等，以便展开后续计划，毕竟没有哪个良家款姐愿意舍身给一个只能玩廉价野鸡的穷司机。

    “行啊，都有自己的生意了。”

    “和朋友合伙开了家药店，也做保健品代理，大财还谈不上，可至少比以前跑车强多了。”

    “这回来邯郸是谈生意？”

    “差不多，谈完生意再在邯郸转转，玩玩。”

    “活得真潇洒呀，自己当老板就是不一样了。”

    正说笑间，门外进来一个拎着水桶的小伙子，大概十八九岁，身材干瘦，人长得很有股机灵气儿。我刚刚在外面见过这个小伙子，他正在大院里擦车，当时我还纳闷，哪家公司敢让这种半大小子开冷藏货车出来。

    “姑，擦完了。”小伙子说。

    “那你和小敏买菜去吧。”瑛姐吩咐。

    小伙子答应一声，转到后面去了。

    “你侄子吗？”我问。

    “啊，我大哥的独苗，家里的长子长孙，叫昊杰，被他老子发配到我这里劳动改造的。我让他在这儿洗车，自力更生。”说到这个亲侄子，瑛姐似乎又气又爱。

    “在家惹祸了？”

    “可不是吗。嗨，别提了。”

    瑛姐不愿意说下去，我也不好再问了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    次日。

    我刚刚起身梳洗，整理自己的仪容，以便给瑛姐一个好印象，这时候有人敲门来送热水和打扫卫生。

    以前我都是住那种便宜的双人间，没想到住进单间客房后，还能有这样的服务，而更令我舒心的则是打开房门的那一刻，门外站着的不是以前在这里打工的大嫂，而是一个我不认识的女人，年纪比瑛姐略大几岁，虽然一看就不是大城市出身，但她朴实的模样中透着秀美，适中的圆脸，端正的五官，丰腴的身材，颇有股良家妇女的独特韵味。
------------

第105部分

    “大姐是新来的？”我问。

    “是。”

    “怎么称呼？”

    “我姓赵。”

    “赵姐啊。……刘姐和吴姐呢？”

    “我不太清楚。”

    赵姐似乎不太爱说话，每一句回答都非常简短，而且也不像刘姐和吴姐那种什么都见识过的老娘们一样，大说大笑，风野粗俗，她的笑容很浅，甚至还透出一丝难以察觉的惨淡味道。

    我见聊不下去，收拾外出游览的装备，下楼来到前台。瑛姐不在，看前台是她侄子昊杰，本来我还想和瑛姐说说话，套套近乎的，可这么一来都落空了。

    到大院里，刚打开车门，瑛姐和一个十七八岁的女孩儿进院子了，看她们手里拎着购物袋，应该是从超市回来。

    “瑛姐，买东西去啦？”我没话找话。

    “是啊。”瑛姐应了一声，和女孩儿走进楼里。

    我感到一阵失落，正要开车离开，忽然瑛姐又快步出来了，一边接电话，一边叫我，看样子是碰上了相当着急的事情。

    “峰哥，你去哪个方向？”

    “我出去转悠转悠，你要去哪儿？”

    “你送我去趟和平医院行吗？这门口不好打车。”

    “那还有不行的？上车！”我暗暗感谢老天给我这个在瑛姐面前争取印象分的好机会，刚刚还陷入失落的心立刻涌起喜悦。

    “谢谢啊，峰哥。”瑛姐开门坐进车里。

    “出了什么事？”我边问，边发动汽车。

    “吴姐的老娘过世了，现在欠着医院一万多块钱医药费，所以人家不让拉走火化。唉，什么世道！”

    “现在的医院就这样，自负盈亏，当然一切向‘钱’看了。”想想表舅跟我说过的医药界黑幕，吴姐遇上的这点事根本不算什么，至少人家医院还允许赊欠医药费，而且也没在事后强摘死者的器官去抵债。

    “你这是给吴姐送钱去呀？”

    “是啊。”

    “你这么讲情意的老板娘真是打着灯笼难找了。”我趁机拍马屁。

    “吴姐在咱这儿工作十几年了，有困难咱不能不帮一把。”

    在瑛姐的指引下，我拐上大路。

    “刚才跟你一起回来的是谁？”我转换话题，不想让气氛那么凄凄惨惨的。

    “小敏，昊杰的对象。”瑛姐笑了笑。

    “发配来劳动改造还带对象，这不成渡假了。”

    “要没这个对象，还不会给发配来呢。”

    “这话怎么说？”

    “嗨，俩人搞对象，弄出事了呗。小敏家里把她赶出来了，说什么时候他们结婚了，什么时候再认这个闺女，我大哥为了这个气得要命，眼不见心不烦，就把他们都扔我这里来了。”

    “这不挺好的，要没你侄子看店，你能这么悠哉悠哉地出去购物。”

    瑛姐一笑：“俩孩子其实都不错，不过叫他们待在这里，我就怕被你们这些人教坏了。”

    我明白瑛姐的意思，每天都有住客从外面带野鸡回来打炮解闷，在这家隔音效果并不十分好的老旧旅馆里，只要经过房门时稍微留心细听，就能知道房里在干什么，干得激烈不激烈。

    “反正都生米煮成熟饭了，学两招不是更好！”

    “去！”

    我怕玩笑开过头，瑛姐会对我产生反感，又转话题：“我刚看新来了个赵姐。”

    “你说玉娴哪。她其实是店里的房客。”

    “房客？！”

    “是呀。说起她来其实也挺可怜的，结婚十年才生了个孩子，为了这个，她老公非说是她偷人弄出来的野种，所以自己也在外面姘了个女人，结果没一年就叫人家骗了个倾家荡产，她老公一气之下，也不知道哪根筋搭错了，竟然强奸了一个女学生，就这么进了监狱。亲戚朋友、街坊邻居都在背后指指点点，说三道四，弄得玉娴跟她妈还有孩子在老家呆不下去了，到邯郸来打工，可现在找工作哪那么容易，吃饭住店，还没一个月身上的钱就花完了。”

    “所以你这个善心老板娘把人留下了。”

    “这也不是常事，刘姐回家给儿媳妇伺候完月子，吴姐办完老娘的丧事，都还回来上班，现在又有昊杰小敏帮忙，一个小店养不了那么多人，我也没法留她们太久。”

    很快，赶到了医院。

    为了能在瑛姐面前表现自己，我也跟着进去了，而且还给了吴姐一千块钱慰问金。瑛姐对我的热心果然刮目相看，瞧我的眼神都变得更加柔和了，至少我是这么认为的，不过也许那只是我一厢情愿地幻觉。

    ……

    接下来的几天，我接连到武灵丛台、黄粱梦吕仙祠、东山文化公园、娲皇宫等旅游景点游玩，此时已经十二月份了，无论是气候还是景色都变得差强人意，只是既然来一趟邯郸，不见识一下这些著名景点，总觉得对不起自己，所以一一逛过来了。

    除此之外，其余时间我都放在跟瑛姐“泡蘑菇”上。

    当然，这样的人不只我一个，旅馆客房里没电视，住客们不是找小姐打炮，就是凑在一起打牌，至于那些找不起小姐又没钱打牌的都跑到前厅来，拿看电视当幌子，跟瑛姐有一搭没一搭地穷侃胡聊，你来我走，虽说人数不多，可弄得我有时候也插不上嘴。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    十二月七日，节气中的“大雪”，可这一天一片雪花也没飘落。

    我从永年古城游玩回来，刚进院子，就发现了一辆熟得不能再熟的货车，那是老陈一直开的。老陈是个又好酒又好色的老光棍，在我们公司主要负责跑河北省的运输，为人大方豪爽，手头宽裕了就爱找小姐玩，我们两人兴趣相投，所以相处得很不错，俨然一对忘年之交。

    老友相见，自然分外高兴。

    老陈跑了二十多年长途，门路很多，从来不让公司的车空着回大连，因此私下的外快赚得多，以前常请我“开荤”，如今我发财了，理当做个东道，吃喝玩乐一条龙，也请老陈好好爽一爽，乐一乐。

    吃完火锅，从饭馆出来，已经将近八点半了。

    “我听说邯郸的金百合不比咱们大连的差，泡个澡，待会儿找个歌厅吼吼，再弄几个小姐出来怎么样？”我问。

    “你也知道我不爱在洗浴中心找小姐，再说大冷天的，洗完了出来倒不舒服，不如咱们直接去歌厅。”

    “你可别为我省钱。”

    老陈哈哈一笑：“放心，你现在当老板了，我宰你还宰不过来呢。这不是钱的事，你也知道我的脾气，那种高档场所我去着不舒服，白叫人当冤大头宰。”

    老陈的嗜好确实有点特别，他不喜欢年轻又漂亮的小姐，反而喜欢姿色平庸，但玩起来却非常浪的女人，用他的话说：天仙是用来看的，母狗才是用来干的！

    “主随客便，我听你安排。”

    “那好。你不是爱走女人后门吗，我上个月去过一家歌厅，那有好几个小姐都做这活儿，当然人不怎么年轻漂亮，不过要多浪有多浪，而且不用去开房，包间里就能上。”

    老陈带路，我们来到火车站附近的一家小歌厅，歌厅位于小胡同里，地点很隐蔽，破旧的门面就像待拆的危陋建筑，门口只有一个不怎么亮的灯箱，根本一点营业的气氛都没有。

    进到里面，更觉得这家歌厅破旧与狭小，装修估计至少是十年前的，走廊的宽度两个男人并肩都有点挤，不过这里的生意却挺火爆，仅有的十来个包间几乎都在用着。

    老陈轻车熟路，找妈咪要了走廊尽头最大的一间包间，说是最大，其实顶多能容下七八个人。

    我并不厌恶这种糟糕的环境，反而觉得颇有一种亲切感和熟悉感，毕竟曾经的我只是一个生活在社会最底层的“骆驼祥子”，只能光顾这种低档场所，也只有这种档次才符合那份属于社会最底层的卑微心态。

    几句客套之后，妈咪要去领小姐来给我们挑选。

    老陈招招手，将妈咪叫到跟前：“你们这儿不是有能走后门的小姐吗，给我们叫来看看，别的不要。”

    “两位老板来得巧，做这活儿的小姐我们这里就五个，很吃香，早十分钟来都没办法给二位凑上一人一个，不过现在刚好四个有空，两位老板稍等，我马上带人来。”妈咪笑眯眯地退了出去。

    “老陈，你又不好那一口，别光顾着我呀。”

    “我要前面，你要后面，花一份钱能玩俩娘们，这不挺好的。”

    听老陈这么说，我没话了。

    不多久，妈咪领着四个衣着暴露的小姐进来了，说是小姐，可看模样没有一个低于三十岁的，十足的“老姐”，浓妆艳抹不一而同，高矮胖瘦却一应俱全，昏暗的彩灯之下，让人瞧着真有一种光怪陆离的感觉。

    这四个小姐的相貌算不上美丽，不过在艳妆的粉饰下也找不出丑陋的地方，以这种档次的歌厅来说，这样的小姐已经算是出人意表了。

    其中，名叫波波的小姐最合我意，三十岁出头，胖嘟嘟的圆脸，笑眯眯的双眼，身材极度肉感，一对高耸的奶子和两瓣浑圆的屁股都豪硕到夺人二目、直撞眼球的地步，再加上腰部恰到好处的赘肉，那份丰腴之态看着就让人食指大动，口水直流。

    老陈喜欢的则是另一个叫阿钰的小姐，阿钰满嘴广东口音，年纪和波波差不多，身材矮小，也不丰满，可是该凸的凸，该凹的凹，浑身结实紧绷，一看就知道是那种在床上吃苦耐劳、能征惯战的狠角色。
------------

第106部分

    至于其他两个也有自己的特色，叫雅惠的有一双非常不错的修长美腿；叫淑艳的有一身雪白细腻的肌肤，只可惜两人年龄都差不多四十岁了，未免吸引力大打折扣。

    看来看去，最终我和老陈意见相同，还是把四个小姐都留下来了，好坏搭配，一人两个，享受一下左拥右抱的快乐，至于完事之后要带出场过夜的人选，当然早已内定好了罢了。

    很快，我们点的酒水果品之类也上齐了。

    “你们几个别愣着了，快脱吧。”老陈高兴地催促。

    阿钰立刻讲价：“裸陪可要一百，听说两位老板想玩点特别的，那还得再加……”

    我没等阿钰说完，随手掏出两千现金，响亮地砸到桌面上：“不就是钱吗！

    你们实实在在、诚心诚意把我们伺候舒服了，钞票自然少不了你们的，谁表现得好，晚上还带她出去包夜。“

    四个女人见钱眼开，脸上顿时都堆起了灿烂的笑容，态度也跟着一百八十度大转弯，风骚的眼神里都好像带着钩子，钩得人心又痒又热。

    “既然两位老板是爽快人，那咱们还有什么说的，咱们这儿的老板靠山硬，不用讲外面的规矩，包间一关，想玩什么咱们就有什么，真枪实弹也没问题，保证两位老板高兴。”波波快言快语，说完立刻脱衣服。

    阿钰等人一看，不甘示弱，也抢着脱光了。

    “真是有钱能使鬼推磨！”老陈哈哈大笑。

    “何止‘推磨’，‘蜕皮’都行，这不都光了！”我看着眼前四具赤条条的淫荡裸体，也哈哈大笑，从天津带出来的压抑在胸中的那点阴霾之气终于一扫而空。

    连喝带唱，几首歌下来，包间内气温越来越热，气氛也越来越火。我和老陈已脱到一丝不挂，好在包间里有暖气，人又这么多，不但一点没觉得冷，搂来抱去的还弄出了一身的热汗。

    四个小姐为了争取更多的小费，还有被带出去过夜的机会，都使出了浑身解数，拿出了看家本领，淫词浪语，骚声媚气，任由我们为所欲为，真的是百无禁忌，而且也没半点扭捏推搪之态。

    玩女人玩到一定地步，玩得就不再是漂亮脸蛋和魔鬼身材了，而是一颗淫心和满腔浪劲。当然，波波四个人的淫心浪劲不能算是真的，可也不能算是假的，与刚入行的小女生不同，她们那种淫荡无耻已不是在客人面前的做作表演，经过日积月累的意识强化和行为磨练，那早已成为一种自然而然的反应，一种近乎本能的习惯，甚至是一种深植内心的人格，正因为如此，她们的忘我投入才会使虚假变为“真实”，让平庸变为“美丽”。

    我和老陈越玩越疯，乳推臀磨、吮龟舔蛋、毒龙钻、水果盘等花样一一玩遍之后，普通的游戏再也满足不了我们的兴致了。

    “没意思，你们还有没有更好玩的？”我问。

    “要不玩‘萤火虫’，捉到谁就罚谁。”波波笑嘻嘻地抚摸我那根已经极度胀挺的大鸡巴。

    “以前玩过，没劲！……干脆这样吧，我来办比赛，你们比比本事，胜一场一张毛老头，玩不玩？”

    对于我这个奖金丰厚的提议，波波等人无不雀跃。

    老陈知道我不在乎钱，当然也想玩点平常玩不到的。

    “黄老板，你说比什么吧？”阿钰跃跃欲试。

    我灌了一口饮料，一时间又想不出什么好玩的项目。

    老陈笑了笑，连开了四瓶啤酒：“来，先比谁喝酒最快！”

    “论喝啤酒，那我可赢定了！”波波自信满满。

    “我可没说用上面的嘴喝。”

    看到老陈的诡异微笑，四人立时明白没那么简单了。

    “都坐下，用下面那张嘴喝，最快让酒瓶空了的有赏。”老陈从来没和这么多小姐用这种有奖比赛的方式淫乱过，所以显得比我还要兴奋。

    “对，就比喝酒。”我睿智蓬发，更进一步：“不但要喝，还要喝冰镇啤酒。”

    波波等人都是欢场老将，饱经阵仗，当然不把这种游戏放在眼里，何况又有重赏当前，因此没有一个退缩，反而叽叽喳喳调笑着在沙发上半躺半坐成了一排，各自抬高双腿，无耻地将骚穴和屁眼完全暴露出来。

    我和老陈蹲身过去，先仔细品评，说到最好看的骚穴莫过于阿钰的，略显鼓蓬的馒头屄夹着如花瓣般的小阴唇，让人看着就想咬一口；而说到最好看的屁眼，则大出我的意料，竟然是淑艳的，粉嫩的颜色和细腻的皱褶，几乎就像未被开垦过的处女之地。

    “来，先加冰再倒酒。”我笑着将冰块往淑艳的屄里塞去。

    “呀～～，原来这么冰镇啊！”淑艳惊叫，想要躲闪。

    “别动，一人三块，谁躲算谁弃权，后面的比赛也没她的份！”

    我的要挟果然生效，四人没一个敢抗拒了，反而嬉笑着各自扒开骚屄，让我更加容易地将冰块塞入。

    “喔～～，冰死了，人家小屄都麻了！”阿钰娇叫。

    “就是，真难受！”波波附和。

    老陈不给四人说话的时间，拿过啤酒，一人一瓶，分别插入四人的屄中，直至瓶颈消失，瓶身完全堵住屄口。波波等人立刻谨慎地扶住酒瓶，各自调整好姿态，为了百元奖金，看来她们都卯足了力气。

    “预备～～，开始！”老陈突然发令。

    瞬间，四个为钱眼红的骚货抓着啤酒瓶狂暴地乱捅乱插起来，只有这种激烈的动作才能让酒液快速灌进阴道，经验丰富的她们都非常明白。

    “啊～～，嗯～～，喔～～，呀～～”四种不同声调的浪叫交织而出，没有一点柔媚之色，只剩下粗野的味道，伴随着浪叫的则是酒液因酒瓶飞速进出而被激溅出来的啧啧水声，包间内为此响做了一团。

    看着一排犹如尿崩一样向外喷洒黄色液体的骚屄，我和老陈几乎陷入癫狂状态，不约而同握住了自己的鸡巴，也跟着自慰起来。

    浪叫声越发粗野不羁。

    水声也越发急促清脆。

    一瓶啤酒没有多少，很快就决出了胜负。

    “喝光了！”波波第一个举起空瓶，不顾骚屄里犹自涌流着啤酒，得意地大笑：“还是我赢吧！”

    其余三人看到波波抢先，都停住了动作。

    “你也就是侥幸，我就差一口了。”淑艳失望。

    “差一点也是差，这叫实力。”波波笑着起身。

    我忙举杯上前，接住从波波的阴道中流出的酒液和被她自行抠出的冰块，用大鸡巴搅拌了几下，弄成一杯长寿酒，递了上去：“喝完这杯庆功酒，奖金就是你的了。”

    波波盯着我手里的钞票，二话不说，一饮而尽。看到她顷刻之间就拿到了一百块，这让其他人更加眼红。

    “两位老板，还比什么？”波波一副乘胜追击的模样。

    我笑了笑：“俗话说烟酒不分家，喝酒比完了，当然该比抽烟了。”

    “不就是用屄抽烟吗，这回该我拿钱了！”阿钰非常高兴。

    “我可没说用屄，这回来个屁眼抽烟，还是谁最快谁拿钱。”我对自己的创意感到无比得意。

    在我的指令下，四人都面对墙壁跪到沙发上，并且高高地撅起了屁股，我在四人的屁眼中分别插了一只迷你雪茄，然后快速点燃。

    “开始！”我高声大喝。

    四人早已做好准备，我的号令刚出，四个颜色不一，大小不同的屁眼就像喘气一样缩放起来了。这一回的战况与刚刚用屄喝酒不同，不一会儿，四人后门功夫的深浅就表露无遗了，雅惠的屁眼是四人中最难看的，已呈棕黑色，还微微有些脱肛，一看就是被人玩了很多年玩烂了的，可是说到技术，她却是高人一筹，不像波波等人那样缩放得非常匆忙，每一下都相当均匀悠长，香烟因此能够得到充分燃烧，所以比其他人快了将近一厘米之多。

    “啊呀！”波波一声惊叫，她乐极生悲，由于过分争先，弄得香烟竟然脱离屁眼，掉到了地上。

    “波波香烟掉落，丧失比赛资格，目前雅惠一马当先，阿钰和淑艳还要加油！”

    我俨然一个比赛解说员。

    波波捡起香烟看了看，已被刚刚溅落到地上的啤酒给浸灭了，就算想接着比赛都不行了，不由得狠狠一摔，骂了一句：“妈的，真他妈倒霉！”

    阿钰与淑艳的差距拉得越来越大，显然淑艳对于自己的屁眼掌控得还不够熟练，这让我不禁猜想淑艳的屁眼是不是才卖不久，又想想那份紧嫩与鲜美，真有点难以自持。我看看老陈，没想到他比我还急不可待，已经和波波到旁边的单人沙发上真刀真枪地干起来了。

    抽烟比起喝酒要费时多了，阿钰始终未能追上雅惠的脚步，最终还是雅惠以绝对优势夺得胜利。

    两场淫乱不堪的比赛完毕，我和老陈一样，再也按捺不住心中的欲火，奖赏过雅惠之后，带上保险套，就近抱住依然保持跪姿的淑艳，大鸡巴毫不留情，一下子就穿透她的鲜嫩屁眼。

    “喔哟～～，黄老板，轻点！”淑艳痛叫。

    狂躁的内心驱使着我的大鸡巴，我根本无法控制那份已然膨胀到极限的欲念，不但没有放缓动作，反而捅送得更加急切粗暴。淑艳的屁眼确实很紧很小，如我所料，使用的次数不多，也因此我的大鸡巴进出都相当困难，对于希望用极力冲刺去获取最高快感的我来说，这种艰涩未免有些难以接受。

    我环顾四外，随手抄起啤酒，就像在战场上为武器降温一样，将酒液向我和淑艳的结合部位浇去，酒液无法起到润滑的作用，但至少让淑艳的屁眼变得湿润了，不但大鸡巴的进出为此顺畅不少，而且每次撞击时还会发出清脆而有趣的水声。

    经多见广的老娘们与刚刚下海的毛丫头就是不一样，不但承受能力惊人，而且一点也不扭捏作态，不管我的动作多么粗暴，淑艳都不叫苦叫累，反而用力扒分屁眼，浪哼浪笑着迎来送往。

    一次次奋力冲刺之下，如海潮般的快感阵阵传来。自从到歌厅，已经玩乐将近两个小时了，其间鸡巴几番胀挺，精液几番临门，这一回我是真的压抑不下去了，仅仅五六分钟，我就一声沉闷的低吼，忍耐许久的精液终于爆发出来。

    ……

    回到旅馆，大厅里早没人了。

    老陈跟我告别，迈着飘忽忽的醉步带阿钰回房间。

    我望着这个一辈子没结过婚的老光棍的孤独背影，情不自禁想到二十年后的自己，心里泛起一股莫名的苦涩与悲凉，难道我的人生也要这样结局吗？我真的没有勇气想下去。

    “黄老板，走啊。”波波拽了拽发呆的我。
------------

第107部分

    看到波波因拉拽动作而晃动的巨大胸部，我心中一声叹息：“唉～～，管它呢，今朝有酒今朝醉吧！”

    迈步上楼，进了客房。

    两人冲完澡之后，我叫波波躺到床上，然后跨上去，将尚未完全勃起的鸡巴送进那对诱人的巨乳之间。波波微微一笑，双手齐推，乳波翻涌，随即将我的鸡巴吞没无踪。

    “我这奶子打起奶炮来爽吧？”

    “嗯，真不赖！”我亲手摇晃着波波的奶子，享受那份奇妙的震动所带来的快感。

    “又能打奶炮，又能走后面，你要带别人出来，保证没那么爽。”波波自卖自夸。

    “你们那儿卖后门的小姐怎么这么多？”我好奇地问。

    波波撇了撇嘴：“还不是阿钰姐俩坏了规矩。自打前年这对南蛮子来了之后，店里全乱套了，这俩小婊子要钱不要脸，更不要命，肏屁眼、喝尿酒，什么花活儿都来，把客人全抢跑了。”

    “你们怎么不把她们挤走？”我插嘴。

    “想挤也挤不动呀。她们最多的时候一人一晚上赶六七张台，光小费就能拿两千，老板看她们是摇钱树，当然偏向她们了，为了这个好几个小姐都转别家了，可我们这些在店里做熟了的怎么挪窝？”

    “所以只好跟着卖了？”

    “一晚上两千小费，顶一个星期赚的哪，谁不眼红？”

    “最后赚到了吗？”

    “赚他妈个屁呀！好这一口的客人就那些个，钱都花到一个人身上当然多了，可大家一争一抢，结果谁也没多赚多少，一晚上多个百十块都算烧高香了。”

    边聊边磨，随着快感的积累，我的鸡巴也膨胀到最粗最大，我带好保险套，开始往上面涂抹润滑油。

    “黄老板，上来就走后门啊。”波波笑嘻嘻地抱起双腿，让皱褶松散的屁眼完全呈现出来。

    我喜欢波波的淫荡举动，用双肩扛起她的双腿，粗暴地塞入大鸡巴。

    “啊～～，鸡巴真大，捅死人了！

    “你的屁眼也不小，别装嫩！”

    波波的屁眼对与一般男人来说可能真显得过于宽松，但和我的大鸡巴却如天造地设的合适，那份紧紧包裹住的感觉格外奇妙，既能让人获得最强快感，抽送起来又不会举步维艰。

    我很清楚自己的大号鸡巴和粗暴动作对波波那千锤百炼的屁眼来说并不构成威胁，淫淫一笑，双手齐伸，抓住在眼前晃动的柔软巨乳，一边胡乱抓揉，一边迅疾进攻。

    “呀～～，别，别这么狠，人家真受不了！……啊呀～～，大鸡巴真厉害，捅到头了。”波波嚎叫得相当大声。

    想到住在隔壁单间的赵姐一家人可能会听到波波的浪叫，我就倍感兴奋。通过这些天的接触和观察，我对命运悲惨的赵姐除了深感同情之外，也产生了本不该有的非分之想，甚至很想用金钱去购买她的肉体，一尝这位良家美妇的风味。

    我知道这是乘人之危、趁火打劫，多少有些不够道德，可就是管不住自己躁动的内心。

    “骚货，给我使劲浪，浪得好看我下回还找你。”

    对我这种出手大方的客人，波波当然趋之若鹜，顿时改变风格，粗言秽语，叫得更骚更浪，简直到了旁若无人、震天动地的地步。

    一番急速冲击，足有二十来分钟，我感觉腰力不济，于是翻身躺倒，叫波波骑上来，用屁眼接着套弄我的大鸡巴。

    “黄老板，你可真坏，上来就一通猛的，把人家屁眼都肏得火辣辣疼了。”

    波波很清楚自己的卖点，在上下起落的同时，双手撑窗，向前倾身，将一对大奶子送到我面前。

    “得了吧，当我是菜鸟啊，你这屁眼少说叫人干了几百炮了，还在乎我这几下。”我边揉边说，双手传来的那份沉甸甸的感觉与大龟头传来的那份麻酥酥的感觉让我的意识有些飘忽和晕眩。

    “不在乎别人，还不在乎黄老板你吗？谁叫你鸡巴这么大，别人没肏到的地方你也肏到了，差点通断人家肠子。”波波对男人那点虚荣心理了若指掌，奉承得非常到位。

    在歌厅玩闹了两个小时，也射过一次精了，我没心思也没体力再和波波打持久战，所以连连催促加速加力。作为卖淫小姐，波波当然比我更希望早早完事，立刻放开手段，除了直上直下的套弄之外，更扭晃肥臀，夹杂进许多不同方向的摩擦，对我的大鸡巴做最强烈、最彻底的刺激。

    “好，使劲，使劲！”我狠狠抓揉波波的大奶子。

    波波发疯般的夯砸我的大鸡巴，我们一起热汗滚滚，一起粗野嚎呼。

    忽然，就好像紧绷着的某一根神经断了一样，我不由得一阵悸动，连忙翻倒波波，拔出大鸡巴，撤去保险套，呼吸着粗重的气息，跨到她面前，握着大鸡巴急速撸动。

    波波淫荡地张嘴等待。

    刹那间，通体的轻松与舒畅让我嘘出一口大气，半个月未近女色所积压下的最后一点精液也随之如连珠箭般激射出来。

    第三十八章：吴姐（《淫途》邯郸篇）

    次日清晨，我怕瑛姐看到我嫖妓，那样我这些日子装好人积存下来的印象分可就全没了，所以早早起身，先到前台侦查之后，才打发波波离开。

    此时昊杰在前台当班，看见我带着波波经过，一双眼睛立时爆出色迷迷的亮光，偷偷地在波波那对撩人的豪乳肥臀上瞄来瞅去。

    昊杰做得很隐蔽，可依然被我捕捉到了。

    经过这些日子相处，我和昊杰已经混得相当熟了，在他身上我发现一件奇怪的事，除了女朋友小敏，这个小色鬼好像不分美丑老少，对所有女人都感兴趣，进进出出的野鸡流莺自不必说，就连赵姐母女，甚至亲姑姑瑛姐也不放过，那双贼眉鼠眼总是围着女人的关键部位打转悠。

    “这胸脯这屁股，有看头儿吧？”我凑到昊杰跟前。

    昊杰没说话，只是狡黠地笑笑，点了点头。

    “看着好，玩着更妙，改天我带你去见识见识。”

    “我可不去！”昊杰说得一点底气都没有，显然他非常向往外面世界的风花雪月。

    “别装了，谁没年少轻狂过？别光抱着你那个排骨妹，趁着年轻就该及时行乐。”

    正说话间，老陈拎着手包，也和阿钰下楼来了。

    “大早晨的你就不教人学好。”老陈大笑。

    我也笑了笑：“怎么才走？我以为你早动身了。”

    “还不是这个勾人魂儿的骚货，弄得我刚又唱了出二进宫。”老陈使劲搂了搂身边的阿钰。

    “那还有力气开车吗？要不歇一天，咱们晚上接着吃喝玩乐一条龙。”难得他乡遇故知，我真有些不舍老陈这个忘年之交。

    “那好啊，还来店里找我吧，我叫上我妹妹阿珏，也是全套活儿都做，保证两位老板高兴。”阿钰连忙插嘴招揽生意。

    “姐妹花，老陈，再留一天吧。”

    “我也想啊，可今天跟人定好顺路走批货去廊坊。下回吧，反正邯郸你要常来，我也常跑，说不定哪天又碰头了。”

    我见老陈有私活儿，也不好挽留，又聊了几句，老陈结清房费，与阿钰一起走了。

    ※※※※※※※※※※※※

    一晃又是两天，我与瑛姐之间依然全无进展，瑛姐就好似一位太极宗师，总能用盈盈微笑化解开所有攻击，根本无从突破，这种糟糕的境况弄得我真想对她霸王硬上弓，可那是自取灭亡之路，当然不能那么做，我又想改变目标去图谋赵姐，但是顾虑到可能失去亲近瑛姐的机会，也无法即刻实施。

    进退维谷，左右为难，我为此烦恼不已，就连外出游览的兴致也没有了，一个人窝在房间里，翻来覆去，睡也睡不着，吃也吃不下，简直就像害了相思病一样。

    下午，闲来无事，我整理完连日来拍摄的景点风景，不知不觉间又欣赏起在天津拍的艳照。正这时候，没想到吴姐来了，她在处理完老娘的丧事之后，回到店里复工，因为我曾在医院给过她一千块钱慰问金，知道我还没有退房离开，所以特意来问候一下，再次表示感谢。

    “怎么不多歇几天，这么急着上班？”

    “穷人命苦，赚一天钱吃一天饭，哪有歇的工夫！”吴姐还如以前一样大说大笑，全然不像个刚刚死了老娘的人。

    “家里的事都完了？”

    “都完了。我老娘这一住院，把我跟我哥家里都折腾光了，还多亏峰哥你，要是没你跟经理给的钱，我们真连后事都没法办了。”

    “嗨，说这干什么，谁家没个三灾六难的，都认识这么多年了，遇上不表示一下，那也说不过去不是？”

    “还是峰哥你心善，满店里常来常往的熟客这么多，谁又帮了一个手指头？这年头，难得有峰哥你这样的好人了！”吴姐笑容可掬地夸赞我。

    刚刚欣赏艳照时勾起我对瑛姐的无限幻想，心头欲火正旺，在这一刻，同样身为良家妇女的吴姐仿佛变成了瑛姐的替身，竟然让我产生了一股强烈而莫名的邪念，想在这个年纪足有五十岁，身材和相貌只能勉强算是中等的粗糙老妇身上发泄出多日积累的淫精。

    “什么好人不好人的，我这成天叫鸡嫖妓，哪算得上啊！”我尽量将话题往色情上引领。

    “瞧你说的，怎么就算不上了？孔圣人还说哪，吃饭好色，谁都少不了这两样，再说了，三百六十行，婊子算一行，你情我愿的买卖。玩几个女人就不算好人了，以前修桥补路、赈灾施药的大善人，哪个不是三妻四妾，白天泡酒楼，晚上睡窑子，《大宅门》你看了没有？里面那个白景琦白七爷，前后娶了四房老婆，窑姐照玩不误，可你说他是不是大好人、大善人？”

    我听了，哈哈大笑：“吴姐，你可真能给我带高帽子！”
------------

第108部分

    “我这可不是给峰哥你带高帽子。别管什么年头，男的也好，女的也罢，赚钱立业不都是为了吃喝玩乐，享受人生吗，只要心善人好，别的算什么了？像峰哥你这样能有闲钱花天酒地，那叫有本事有能耐，我老头倒想哪，可除了我这个老糟糠，谁叫他沾身子呀！”吴姐又说了一大套，直把我往天上捧。

    两人闲话一会儿，吴姐怕搅扰我太久，起身就要告辞。

    如果是平常的话，像吴姐这种姿色的老妇根本入不了我的法眼，可此时此刻，我却不知道从哪里冒出来的冲动，竟然一把拉住她的手腕：“着什么急了，多坐会儿，我正好一个人闲着没事干。”

    “没事干就下楼，经理正守前台呢，你们不都喜欢和她说话吗。”吴姐并没有发现我的意图。

    “看在眼里，又吃不到嘴，大白天的你叫我往哪儿撒火去，难道吴姐你帮忙解决不成？”我越发放肆。

    像这种荤腥玩笑，我说着随口，吴姐听着也不在意。熟客们和刘姐吴姐开开玩笑、逗逗嘴皮是常有的事，两个老娘们都没什么文化，本身就粗俗泼辣，何况又在这个野鸡流莺时常进出的旅店里工作多年，对男女之间那些花花事可说是经得多、见得广，所以笑闹起来百无禁忌，甚至没点淫骚味道反而觉得不过瘾。

    “刚还说你是好人，转脸就冒坏水儿。这周围哪里有野鸡你比谁不清楚，还用得着我帮你解决！我倒是想帮你，你敢要我这身糟皮老肉吗？”

    一般来说，玩笑开到这个地步，大多数人都会说一句“你还是自己留着吧。”毕竟没有谁真想要一个五十岁的糙老娘们，不过，我却说了一句“你敢，我就要！”

    “行啊，我这岁数了还在乎什么，只要你不怕过后阳痿，那就来吧！”吴姐仍然以为我在开玩笑。

    我一拉裤链，猛地掏出早已火热坚挺的大鸡巴。

    “哎呀，峰哥，你这是干什么？！”吴姐并没有大惊失色，只是两颊微红，有些错愕，甚至没有挪移开视线。

    “吴姐你不是说要帮我败火吗，我今天正好心里烦得要命，你就让我痛快痛快吧。”我一边说着，一边解腰带，步步逼向吴姐。

    吴姐起身要走。

    满腔的淫欲令我顾不得后果，一个箭步拦住吴姐的去路，双手一抱，将她扑倒在床上。

    “啊，峰哥，别这样，我刚才是跟你说笑呢。”吴姐推挡。

    “怕什么，你就当我也是开玩笑吧。”

    “哎呀，真不行。……你出去找小姐玩吧，我有老伴儿子，不能……”

    我撕解着吴姐的衣裤，打断她的话：“我不想要小姐，你没看见我这根鸡巴吗？见着你就硬了，我今天就想要你！”

    “我一个老娘们，你要我干什么呀？”

    “当然是想尝尝你的老屄什么滋味了。都这把年纪了，还怕什么，把腿一劈，我痛快，你也舒服了。”

    “别～～，你再胡来我可叫人了。”

    我有点担心，可手底下一点没有放松。

    吴姐挣抗不休，却没有真的大声叫嚷，像她这样的泼辣老娘们不可能为了脸面甘愿受辱，或许是因为我给的那一千块钱慰问金起到一定的作用，让她觉得亏欠我的人情，又或许是因为她老而弥淫，其实心里对我有意思，我一时弄不清楚，也没哪个时间让我去弄清楚。

    我三把两把扒下吴姐的裤子，露出里面毛茸茸、热腾腾的老屄，然后急切地握着大鸡巴向前一送，拨分开两瓣松松软软的阴唇，紧跟着一捅，硬生生地将大鸡巴肏到了底。

    “嗯呀～～，别这样！”吴姐惨叫。

    干涩的阴道给我带来丝丝的若有若无的轻微疼痛，而此时此刻，痛意正符合我狂暴不羁的欲求，我太需要这份强烈的刺激了，它让我满腔的郁闷、焦急、烦躁，以及懊恼都有了一个宣泄的窗口。

    我再也顾不得去脱解其他衣物，死死压住吴姐，根本不管她的老屄里是湿还是干，卯足全身的力气，就如同暴力强奸一般，咬牙拧目，拼命地急冲狠捅起来。

    “啊啊啊～～，喔哟，嗯嗯嗯～～。”也不知道是吴姐良家妇女的心理防线被我突破，破罐子破摔了，还是她的老屄被我的大鸡巴填满，如愿以偿了，总之她不再说一句话，而只是随着我的激烈动作粗声哼叫。

    幻想着瑛姐在我身下含羞受辱，我就淫心如焚，欲火狂烧，完全控制不住自己，抽送得越来越急，越来越狠，整个过程都仿佛是在癫狂的状态下进行的，一口气肏到精液飞射，竟然只用了十分钟不到，简直打破了我的做爱最短时间的记录。

    “呼～～，真痛快！”我停住动作，但没有将鸡巴抽出，吴姐那被我磨得又干又热的阴道让我感觉很舒适。

    “这回我可真没脸做人了！”吴姐抱怨。

    我抹掉额头上的汗水，笑了笑：“怎么就没脸做人了？又不是黄花大闺女，再说也没人看见，裤子一提，不什么事都没了。”

    “说得好听，你能提上裤子不认帐，叫我拿什么脸回去见老伴儿子！”

    我见吴姐的语气与神色并不像恨我，贼胆又壮，将有些蔫软的鸡巴重新捅动起来，想弄个连珠双响炮。

    “啊呀，行了吧。”吴姐使劲推我。

    我不肯罢休，吴姐越是说有老伴儿子，我的淫心就越大，她越是不让我弄，我的欲火就越旺。我强行抽送了没有几下，刚刚射进去的精液就润湿了整个阴道，肏起来不但顺畅程度变了，就连声音也变了，“啪嗞啪嗞”的，清脆响亮，而且格外淫靡。

    “不行，你再这样，我可真叫人了。”

    “横竖都弄了，你就叫我爽透了吧！”

    从头至尾，吴姐有的是机会高声求救，叫人来抓我这个流氓强奸犯，可是她始终没那么做，我知道她不会真的声张，因此有恃无恐，不仅将自己的裤子脱了，而且还将她的上衣也解开了。

    吴姐那失去厚重衣物遮掩的半裸体简直到了触目精心的地步，过多的脂肪虽然使皮肤不致于松垮，但是由于长年缺乏保养，显得相当粗糙，本来挺大的一对乳房无力地蔫垂着，好似两个干干瘪瘪的茄子，而更显眼的还是肚脐上下，从胃部到下腹一共叠摞着三层肥颤颤的囊膪肉，那已经大大超出了我所能接受的丰腴界限。

    “天哪！”我的欲火并没有因为吴姐那完全不具美感的肉体而消退，反而心中升起一丝莫名的趣味，令我自己都难以理解。

    “哎呀，我真叫了！”吴姐推推挡挡。

    我胡乱摸出三百块钱，塞进吴姐的衣兜里。

    “不行，我跟经理说上来谢你的情，不能耽搁太久，要是被发现了，我的饭碗可就没了。”吴姐的口气明显软了。

    我淫淫一笑：“你就说帮我洗衣服呢，她还能说什么？”

    “那也不能太久。”吴姐那副闷骚的神情与遭受强奸的女人完全不同，倒像个勾人引汉的老浪货。

    我见吴姐默许了，粗暴地插入，然后一通猛肏。吴姐被我的金箍棒打得原形毕露，连声叫春。

    “瞧你这骚样，明明想要我这根大鸡巴，却偏偏装模作样，把自己弄得三贞九烈的！”说着，我抽出再次勃起的大鸡巴，送到吴姐面前。

    吴姐左右闪避了几回，终是逃不过我的逼迫，不得不张嘴相迎。看情形吴姐是第一次含住男人的大鸡巴，这让我感到无比快乐，主动地缓缓顶送，将她的嘴当屄一样肏起来。

    “嗯～～，嗯呀～～，慢点，……别那么捅～～。”吴姐趁我回抽大鸡巴的瞬间，含糊不清地哼叫。

    不多会儿，随着我的步步深入，吴姐再也受不了了，使劲将我推开，一口吐出大鸡巴，抹了抹嘴角：“你拿我的嘴当屄呀，哪能捅这么深，都捅到嗓子眼了，差点没吐了。”

    我哈哈一笑，翻身躺倒：“那你自己来吧。”

    “你们男人怎么都爱玩这个！”吴姐感到好笑，爬至我的双腿间，扶住大鸡巴，伸出舌头又勾又舔，连连嗍啰。

    我不由得惊奇和意外，吴姐刚刚还在躲躲闪闪，好像第一次含大鸡巴似的，可此时她主动弄起来，动作虽说略显笨拙，却全然不像是个口交新手。

    “在家没少给老公吹喇叭吧？”我笑问。

    “我这可是头一回嗍啰男人的鸡巴。”

    “得了吧！头一回能这么熟练？”

    吴姐风骚地笑了笑：“没吃过猪肉，还没见过猪跑吗！”

    “在哪儿见过？”我有些好奇。

    吴姐只是握着大鸡巴，上上下下嗍啰个不停。

    “到底在哪儿？”

    “就在这儿。”吴姐一笑。

    “这儿？！”

    “你知道那个太原来的老邓吗？就是那个大胖子，他有毛病，最喜欢叫别人看着他嫖妓，我常给他当观众，看来看去，不就什么都看会了。”

    “喔，还有这么好玩的事！”

    “在这里干久了，什么稀奇古怪的事都能遇上。不说别的，天天早晨打扫卫生时，光用过的避孕套就能收拾十几二十个，晚上你去听听，有一半屋里嗷嗷叫。”

    吴姐说得没工夫嗍啰了，我干脆将她翻倒，扒光裤子，压身上去，大鸡巴一捅，如老僧撞钟般一下下缓慢而沉重地肏起来。这一回吴姐的老屄已经适应了，而且又有我射进去的精液润滑，大鸡巴抽来顶去相当顺畅，因此她不再像最初时那样难受，那张不算好看的老脸上荡起无限春色，叫得也越发骚浪了。

    “刘姐也给老邓当过观众吗？”我边肏边问。对我来说，做爱与挖掘女人背后的故事是同等重要乐事。

    “她呀……”吴姐欲言又止。

    我的猎奇心更加浓厚，忙追问：“她怎么了？”

    吴姐嘻嘻一笑：“她看没看过我不知道，不过……，我告诉你，你可别到外面瞎说去。”

    “我能跟谁说去，你快说吧！”我有点焦急。

    “她帮男人打过飞机，吹过喇叭，而且是双打双吹，这你不知道吧？”

    “喔，真的？！”我兴奋得大鸡巴一颤。

    “我亲眼见的。去年夏天来了两个陕西跑买卖的，晚上喝醉了，把刘姐骗进房去，拿出五十块钱来，非叫她嗍啰鸡巴。刘姐那人你还不知道，见钱眼开，当然答应了。我那天正好去给老邓当观众，回家晚了，他们弄得时候门没关严，结果全叫我瞅见了。”
------------

第109部分

    想到比吴姐的姿色和身材还要欠佳的刘姐，一手一个抓着两根又腥又臭的鸡巴，交替撸套，轮流嗍啰的古怪场面，我忍不住发笑，同时欲火也被这种奇异的乐趣弄得更加炽烈。

    一来，时间上实在不允许我慢条斯理；二来，吴姐这样的老娘们也确实不适合细细把玩，所以我不再多说什么，逐渐提升抽送的速度，进而奋力冲刺。

    我闭着眼睛，幻想着同为良家妇女的瑛姐，一鼓作气，马不停蹄地直冲终点。想像总是那么美丽动人，仿佛抚摸着瑛姐的娇容，仿佛搓磨着她的玉乳，仿佛撩动着她的花心，仿佛震撼着她的灵魂，世界在这一刻变得飘渺，我感到如同在天空中飞舞般的快乐，没有紧张，没有悸动，只在无限舒畅之际，精液不知不觉飞散而出。

    “妈呀，真受不了你这根大鸡巴。”吴姐喘嘘嘘的浪声将我拽回现实。

    我吐出一口大气，爬起身来，用吴姐浓密的阴毛拭净鸡巴上沾着的精液。

    彻底发泄之后，欲火随之熄灭。

    看着身下的吴姐，看着她臃肿的肉体和苍老的下阴，我忽地感到一阵乏味与厌恶。连日来郁结的不良情绪已经完全消散，一切回归正常，我对吴姐再也提不起兴趣了。

    ……

    送走吴姐，我正要关门，就见斜对面的客房里探出昊杰的脑袋，看到他那充满邪气的笑容，我就知道这个小色鬼听见我和吴姐的事了。

    昊杰自从前两天我开玩笑说要带他去见识一下外面的花花世界开始，就变得对我格外热情，不但见了面大哥长大哥短，嘘寒问暖，而且还主动为我免费洗了汽车。我当然明白他的心思，他已经十八岁成年了，其实带他出去玩玩也不算什么，可是瑛姐和小敏成天都在店里，万一纸里包不住火，弄出纰漏来，反而会影响我对瑛姐的狩猎计划，那就得不偿失了，因此一直没有让这个小色鬼梦想成真。

    “大哥，我不会跟我姑说的！”昊杰说得很恳切，但听着却像要挟。

    “难道我还怕你跟你姑说吗？”我多少有些心虚。

    昊杰面带狡猾的笑容，凑到我跟前：“我知道你喜欢我姑，我姑要是知道了，你这一辈子都别惦记了。”

    “小屁孩，谁说我喜欢你姑了？”

    “你以为我这一百六的智商是白长的，你那点心思我早看出来了，当着我姑的面给吴姐家随礼，没事到前台泡点儿，早晨送女人走还要先侦查，看我姑在不在前台，你想装成好人骗谁呀？”

    我没想到昊杰把我看得这么透彻。这小子总是自夸智商一百六，真假没人知道，可他确实聪明过人，不但过目不忘，能够像电脑一样记住所有住客的资料，而且还会心算，无论多大数字加减乘除，只要看一眼就能直接说出得数，用他的话说，要他用计算器或草稿纸算，他可能会算错，但凭直觉百分之百正确。只可惜这个小色鬼不务正业，明明是石家庄一流中学的高材生，却因为弄大了女朋友的肚子，闹到两人离家打胎，错过了考大学，结果被老爹发配到他姑姑这里，一边劳动改造，一边复习重考。

    “你小子这是想要挟我吗？”我倒是不讨厌昊杰的奸诈，这个从小被妈妈和姑姑溺爱的家族独苗，除了好色之外，其实很单纯可爱，所以他的奸诈中缺乏成人世界的狠毒，直白而浅显，更像是小孩子的幼稚把戏。

    “我可没那意思。”昊杰摆手。

    “你以为我这三十岁的年纪是白长的，你那点心思我也早看出来了。”我笑了笑，拍拍昊杰的肩膀：“你替我保密，改天我带你去歌厅玩。”

    “大哥，这可是你说的。”

    想到这个刚成年的小男生在面对那些过分刺激的性游戏时的惊奇表情和亢奋反应，我就觉得乐趣无穷。

    “君子一言。”

    “驷马难追！”

    我们两人不由得相视大笑。

    ……

    舒舒服服地睡了一觉，醒来后就觉得肚子饿，毕竟早饭中饭都没吃，胃里空空荡荡的，感觉很不好受。

    瑛姐还在守前台，看到我下楼，竟然主动叫住我。

    “峰哥，是不是病了？看你一天没出门。”

    我感到心里一阵热乎，忙答话：“没有没有，就是这几天连着跑，有点累，这不下午睡了一觉，精神又回来了。”

    “这就好。出门在外的，有什么别有病，还是健康第一，虽说是做生意赚钱，可也不能太劳累了。”

    我正要说话，就见小敏从外面进来了。与平常不一样的是，小敏不但画着靓丽的淡妆，而且衣着也显得格外整齐端庄，让我都不禁刮目相看，第一次发觉这个看着清高自傲的排骨妹也有动人之处。

    “第一天上班怎么样？”瑛姐问小敏。

    “还行吧，今天就是先熟悉业务，明天才正式上岗，中班，估计晚上八点多才能回来。”小敏只在瑛姐和昊杰面前展露微笑，平常对待住客却一向冷淡无表情。

    “快吃饭去吧，我叫吴姐特意炖了你爱吃的鸡翅膀。”

    小敏高兴地答应一声，快步上楼了。

    难得瑛姐主动叫住我，我没有立刻离开，趁机呆在前台闲聊：“小敏找到工作了？”

    “是啊，在超市卖化妆品。现在吴姐也回来了，店里用不上这么多人，她自己也不愿意窝在这里。”瑛姐笑了笑：“再说楼上楼下都是男人，叫人家一个小姑娘抛头露脸也不是事儿。”

    我明白瑛姐的意思，正想开玩笑，可肚子里却“咕噜咕噜”叫上了。

    “峰哥，我请你吃饭吧。”瑛姐突然冒出这么一句。

    我又惊又喜，脑袋里差点一片空白，心说：“这是怎么了，莫非她想主动追求我？”来不及细想，我忙说：“要请也是我请你，哪能让你请我呀！”

    “还是我请吧。”

    短暂的恍惚之后，我的头脑又冷静下来：“瑛姐，你是不是有什么事呀？”

    瑛姐笑了笑，四下看看：“咱们还是边吃边说吧。”

    “行！”我爽快地答应，不管怎么说，这也是个能拉近我和瑛姐之间距离的大好机会。

    瑛姐拿了外套，又唤出昊杰到前台值班。昊杰看到我要和瑛姐出门，投来异样的眼光，那意思好像是说：“你有时间和我姑亲亲我我，怎么没时间带我出去玩乐。”

    经多日的等待，好不容易渐入佳境，我真怕昊杰怀怨在心，会坏我的好事，可是又没有什么办法安抚，只得假装没看见，揣着一腔忐忑和瑛姐出门了。

    ※※※※※※※※※※※※

    一家距离旅馆不远的小酒楼。

    瑛姐特意要了个单间，还点了几道颇为不错的菜肴。

    酒过三巡，菜过五味。

    “瑛姐，你有什么事就说吧。”我见瑛姐始终不入正题，只好主动询问。

    “这……”瑛姐有点难以启齿。

    “说吧，咱们这么熟了，你的事还不就是我的事吗。”

    瑛姐犹豫了一下，不好意思地问：“你明天没事吧？”

    “没事，全天有空。”我赶忙回答。对于即将发生的事，我情不自禁浮想连篇，当然那都是不切实际地胡思乱想。

    “那你和我去参加婚礼行吗？”瑛姐说得非常小声。

    “婚礼？！”我虽然没喝酒，可是头脑已经乱了，竟然联想到瑛姐希望和我结婚。

    瑛姐脸红红地说：“明天我有个老同学结婚，你陪我去一趟行吗？”

    “嗯。”我的头脑一时难以运转，停顿了几秒，忽然灵光闪动，不由得一拍脑门：“你是让我当托儿，装你的男朋友？”

    瑛姐的脸色有些尴尬，不得不点头。

    “男的女的？”我笑问。

    “女的。”红姐喝了一口饮料，用以缓和情绪，又说：“我们俩人从小是邻居，小学中学高中都是一个学校，看着像好朋友，可其实更像敌人，她什么都想跟我比，我嫁警察，她就找法官，我接手旅馆，她就开饭馆，这回她再婚，一定又要笑话我单身，我可不能给她这个机会。”

    “女人的虚荣心真可怕！”

    “都说男人活得是张脸，可还有句大丈夫能屈能伸遮羞，女人不一样，为了那点虚荣，没退路，可是要拼命的。”该说的都以说出口，瑛姐又回复轻松的表情。

    我咧咧嘴。

    “峰哥，帮我这个忙吧，这趟你的房费我给你全免。”瑛姐用恳求的目光注视着我。

    “那点房钱算什么了，我要不是看瑛姐你人好，这趟来就换高级酒店了。”

    瑛姐故意一抱前胸：装作吃惊地轻叫：“喔，你不会对我有非分之想吧？”

    我哈哈大笑。瑛姐就是这样，温婉之中有时会迸发出不良少女般的大胆活泼，突然一句风野的话，总是弄得人心七上八下难消停。

    瑛姐也笑了。

    “好了，我明天反正没事，就陪你凑一趟热闹，你要是真想以身相报，我也不反对。”我半开玩笑半认真地说。

    “去，没正形！”瑛姐高兴地捶了我一拳。

    ……

    吃完饭，从单间出来。

    大厅散座中的一个丰满女人的侧影让我颇感熟悉，看那圆嘟嘟的脸庞和乳大臀圆的身材，我还以为是波波，不由得注视了几眼，结果等那女人稍稍偏脸，我才看清楚原来根本不是，只不过从化妆及服饰上一眼就能看出和波波一样，是个卖淫的小姐。
------------

第110部分

    瑛姐用手肘轻撞了一下我的胳膊。

    我猛地回过神来，看看笑意古怪的瑛姐，对自己的严重失态简直后悔得要死，赶紧找理由遮掩：“我还以为是熟人呢。”

    “是吗，看来你喜欢那种类型的熟人。”瑛姐轻笑。

    我怕越描越黑，真不知该说什么了。

    “明天的新娘子你一定更熟！”

    “她……？”我忙闭嘴。

    ※※※※※※※※※※※※

    回到旅馆，还没等我说几句话，那些闲着无事的穷哥们就接二连三聚来了，我只好上楼回房。

    洗完澡之后，换上睡衣，躺倒在床上，我不禁想像起瑛姐身穿洁白婚纱的美丽模样，忽然，隔壁赵姐的儿子哭闹起来，好像是因为磕到了脑门，赵姐轻柔的哄孩子的声音让我情不自禁将她加进性幻想之中。

    不多会儿，楼道里传来走动声，这层楼都是房费最高的单间，住客很少，其中会穿着拖鞋到处溜达的女人也只有小敏，所以一听就知道，想到刚刚在大厅看见小敏，我又把这个平常根本没看在眼里的排骨妹也加入到性幻想对象的行列。

    “能把瑛姐弄到手之后，这两个也不能放过。”我喃喃自语，心里跟着思谋新的猎艳计划。

    漫无边际地狂想间，我的鸡巴竟然禁不住瑛姐、赵姐和小敏的组合性幻，不知不觉勃起了。我不想无意义地浪费精液，打开电脑，上网找火爆的动作片看，强迫自己分散注意力，可是组合在一起的4p性幻实在太富刺激性了，以致于无论我怎么想办法都难以消除它对我的肉体的影响，我的大鸡巴不但没有缩小，反而更加粗大。

    强忍了十几分钟，我终于忍不住手淫。

    就在这时候，某间客房的门开了。

    一个娇媚的女人声音传来：“老板，下回记得还找我。”

    我好像闻到了腥味的猫一样，不由自主地窜身而起，跑到门口，打开一道门缝往外观看，果然是个妓女从对面的客房出来。那个妓女二十七八岁的样子，皮肤挺白净，没怎么化妆，身材略显削瘦，但是该有的地方都少肉，算是颇有几分姿色。

    我的鸡巴越发胀痒，见对面的房客关门了，立刻冲着妓女吹了声口哨，又勾了勾手指。

    妓女已经走出去几步，闻声扭头，看见我招唤她，知道生意临门，高兴地跑回来。

    “老板要不要玩玩，带吹，一百一炮。”妓女操着满口河南话说着，挤身而进。

    我焦急地掏出了大鸡巴。

    “喔哟，老板，你这么大的鸡巴，一百我可不跟你做。”妓女见我正在兴头上，故意提价。

    “妈的，给你两百行了吧！”我实在急不可待了，可话一出口，又觉得自己太大方了。

    妓女喜形于色：“老板你这么够意思，我还有什么说的，今天舍命陪君子了。”

    “那就别废话了，脱裤子，给我撅着。”我命令。

    “在这儿？上床多好。”

    “我花钱买的就是这乐子，快！”

    对于这种简单的要求，妓女自然不会拒绝，挂好外套之后，转过身子，解开了牛仔裤。我从后面三把两下将她的裤子扒到脚踝处，她就势前俯，双手推住了房门，同时两瓣娇而不瘦的屁股高高地向后撅起。

    我迅速回身，刻意带上一个颗粒螺纹保险套，并拿来摄像机，既然花了双倍的钱，当然不能让白糟蹋。妓女见我够大方，又没跟她侃价，不想为了这点小事坏了买卖，所以也没说什么，反而自己伸手拨开阴唇，浪笑着引诱我。

    “骚货！”我一声呼喝，大鸡巴一插到底。

    “嗯～～，大鸡巴真棒！”

    我不管妓女怎么叫春，只是举着摄像机，一边拍摄，一边狠肏。至于我为什么想在门口用这种方式做爱，我也弄不清楚原因，只是感觉这么玩很爽很过瘾，潜意识里很怕瑛姐等人听见，可又好像非常希望她们了解到我的超强性能力。

    “啪啪啪”的撞击声与“咿咿呀呀”的叫春声交织在一起，我相信经过门口的人都能听到，这令我无比亢奋和激动，冲撞得越来越迅猛，越来越粗暴。

    妓女难以抵挡，原本前俯的身体慢慢向前挪动，没有多久，竟变成站立姿势，几乎整个人都贴到了房门上。我将妓女重新调整了三四次，可每次都会在不知不觉间又变成贴门站立，渐渐地我也顾不得所谓形式了，甚至抽送的方向和深浅都难以顾及了，只剩下执着地不停进击。

    突然，几声脚步传来，那声音我再熟悉不过，是瑛姐的半高跟皮鞋声。我一阵惊慌，忙吩咐妓女禁声，然后推着她一步步挪进厕所。

    “原来老板你也怕人听见，我还以为你这么弄就是给人听的呢。”妓女嬉笑。

    我没浪费唇舌，关严厕所门，又命令妓女扶住马桶水箱，摆成俯身后撅的姿势，接着又拍又肏。“啊～～，大鸡巴真猛，嗯～～，涨死了，真爽～～”妓女连声浪叫，狭小的厕所空间令这种销魂的乐曲变得更加悦耳动听。

    我的快感倍增，越顶越快，以致摄像机都变成了多余的累赘，我干脆将摄像机放到一旁的毛巾架上，任其自己拍摄，而后又将妓女的上身弄起一些，让她双手推墙，摆成半站半俯的姿势，这样摄像机就能拍到我们的脸了。

    “给我使劲浪！”我狠抽猛顶。

    “嗯～～，肏我，大鸡巴肏我，啊呀～～，把我的骚屄肏翻了，浪死我了。”妓女不但叫得更加痴迷，表情也更加淫荡起来。

    我太喜欢这种带着回响的叫春声了，真像就这么痛快淋漓地发射出来，可是因为颗粒螺纹保险套的缘故，致使对龟头敏感部位的刺激程度降低，弄得我想出都出不来。

    又是好一阵子，快感逐渐积累到极限，精液也逐渐聚集到充盈，我忙抽出大鸡巴，一把扯去保险套，紧接着几下快速撸套，伴随着一声沉闷的低吼，浓稠的精液高高地飞溅而落，在妓女的屁股上点缀出朵朵大小不一的白花。

    我长吁一口气，百骸舒畅，浑身空灵，鸡巴不由得垂下，尿液立时穿过妓女的双腿间，“咝啦咝啦”地射入马桶里。

    第三十九章：瑛姐（上）（《淫途》邯郸篇）

    转过天来，我一觉睡到了中午。

    本来是因为我一日三射，弄得自己气虚体亏，可瑛姐却以为我是多日跑生意累的，见我不辞劳苦，还要帮她撑场面，感动之余，对我更是关心备至，呵护有佳。

    下午，我依约陪同瑛姐去出席婚礼，为了这一次上天赐与的表现机会，我真是倾尽所能改头换面，把自己从头到脚打扮得格外光鲜亮丽，以致于瑛姐在看到我的那一刻都展现出惊艳的表情，对我刮目相看。

    而我见到精心打扮之后的瑛姐时，也是眼前一亮，一股清新之气充盈全身。瑛姐在理容院新做的头发，整齐又不失随意，画着淡淡的彩妆，整张脸的立体感在增强的同时，那份柔美的气质也得到了恰到好处的保留，她身穿一件非常时尚的淡粉色连身齐膝裙，紧身的款式突显出身材的丰满与曼妙，裙下的肉色天鹅绒丝袜与紧身裙相得益彰，令双腿呈现出最为完美的曲线，而脚下一双金边金跟的白色高跟皮鞋更是起到画龙点睛的作用，再加上闪亮的白金项链和耳环的锦上添花，瑛姐简直就像完全变了一个人，不但看上去年轻了至少四五岁，而且美丽动人之态也令人丢魂失魄、如痴如醉。

    “咱们看着是不是更像新郎新娘？”我走到在前台后面的大玻璃镜前再次检查仪容的瑛姐的身边。

    “去！穿得人模人样，说话却这么没正经。”瑛姐嘴里说着我，脸上的表情却万分得意，就好像已经看到胜利的曙光一样。

    我乍着胆子，微笑着搂住瑛姐的肩头：“真是郎才女貌，干脆咱俩结婚算了。”

    瑛姐一颤，好似被我电到了，伸肘顶了一下我的软肋，忙向四外机警地环视：“还得寸进尺了，叫人看见想什么样！”她的语气很像是在责备，可娇艳的笑容不减反增，而且还用水汪汪的闪着异样神彩的双眼妩媚地瞥了我一下。

    “她是不是真喜欢上我了？”这个尚无法证实的猜测已经使我血液沸腾，心跳加速。

    瑛姐没有给我进一步试探她的时间，这次陪她出席婚礼是我们之间的秘密，她怕别人看到我们如此亲密，所以整理妥当之后，就匆忙地推着我跑出了旅馆。

    ※※※※※※※※※※※※

    在婚礼现场，我终于见到了瑛姐那个敌人似的朋友，也就是新娘子牛茹。

    我心里的第一反应就是：“哇靠，这么大！”

    跑遍大江南北，我还是第一次看到乳峰如此巨硕的女人，尤其是在具有收束功能的婚纱的作用下，双乳高耸而前挺，胸围估计能有一百二十厘米，在歌厅遇上的波波已然算是难得一见的豪乳了，可和眼前的新娘子比起来，那简直是拿橘子比菠萝，差着不是一星半点了。

    大概瑛姐事先早已预计到我的反应，我刚刚愣神，她的脚尖就不着痕迹地磕了一下我的皮鞋，然后为我们互相介绍。我发觉自己的失态，赶忙收回过于直接的眼光，一边寒暄，一边暗暗打量这位新娘子。

    牛茹的容貌虽无法与瑛姐相比，却也颇有几分姿色，翘眉凤眼，直鼻丰唇，妖艳撩人之中又颇有强悍之气，身材比瑛姐高出至少六七厘米，差不多有一米七零左右，就是丰满得有些过头，不过因为身高的关系，一点也不显得臃肿难看，反而与她的巨大胸部浑然一体，相辅相成，展现出一种罕见的健腴之美。

    瑛姐递上礼金，我赶紧也跟着送上一份。

    “你什么时候找了这么一个英俊潇洒的男朋友，这么能保密，还怕我抢怎么的？”牛茹手里收着礼金，嘴里开着玩笑，可眼珠却一直在我脸上打转悠。

    “我可不像你，八字还没一撇呢，就到处瞎显摆。”瑛姐故意亲昵地挽紧我的手臂。

    两个女人各不相让，眼看一场唇枪舌剑、明争暗斗在所难免，这时候，新郎照顾完刚到的亲朋好友，不识趣地过来了。新郎的年纪与牛茹不相上下，一张见角见楞的方脸，浓眉大眼，由于是体操运动员出身的中学体育老师，所以身材魁梧，体魄健壮，看上去很有一股阳刚之气。

    瑛姐见状，不好再说什么，牛茹也有所收敛。

    相互引荐之后，礼貌地寒暄了几句，又有客人前来贺喜，我和瑛姐借着这个机会进了结婚礼堂。

    “我听说二婚穿粉，三婚穿紫，她这大红婚纱算是几婚？”我小声问瑛姐。

    瑛姐掩口而笑，也小声地在我耳边说了一句：“五婚！”

    “五婚！”我听着直咧嘴。

    “光睡没嫁的男人前后还有七八个哪！”

    “都五婚了，亲朋好友还凑这热闹干什么？”
------------

第111部分

    “你别看她这样，她人缘好着呢。……她这个人不坏，就是见不得人比她强，你要是过得比她差，她倒会实心实意地帮你，可你要比她强，那她也刻骨铭心的恨你。你看着这些来的亲友，十个有八个受过她的帮助，拿过她的好处，欠着人情哪，能不来捧场吗？”

    “这么说，只有你是来唱对台戏的。”我笑了笑。

    “没办法，人不常说吗，最好的防守就是进攻，你不想跟她比高低，可她不依不饶。我今天要是一个人来，她可就有话说了，能把我说得像棵烂白菜一样，猪都不啃。”

    坐定没多久，又有一些昔日的同窗和老邻居先后来了，看到美丽动人的瑛姐和我这个年轻英俊的男朋友，无不赞赏有佳，这让瑛姐颇感骄傲，行止与我寸步不离，相挽相携，看我的眼神也逐渐起了变化，秋波柔若水，道不尽风情万种，仿佛真把我当她的男朋友了。

    同窗相见，邻里再会，自然是分外高兴，杯来盏去，瑛姐越喝越醉，喝到最后，看着新娘子牛茹与新郎成双成对穿梭于酒席之间，瑛姐的脸上又闪过一丝别人难以察觉的哀伤和忧郁。

    我多少能理解她的心情，看着好朋友已经五婚，可自己多年来却像守活寡似的过着单身生活，作为一个正值旺盛年华的女人，不可能不为漫漫寒夜、寂寂孤影而心酸难过。只是我一直很奇怪瑛姐丧夫七年之久，为什么从来不谈恋爱，更不提再婚的事，难道是还在怀念死去的老公，或是怕嫁人之后家产外流，又或是有什么隐疾，等等诸般，我曾经做过不少猜测，可没有哪条能找到证据证明，当然我也没有亲口问过瑛姐这种私人问题。

    ……

    从婚礼现场出来，瑛姐的醉意越发浓重，即使冷风激面，也没有半点消褪的意思，反而举止失调，步履蹒跚。

    我不得不将瑛姐掺抱上车。

    一股带着酒味的幽香口气喷到我的脸上，弄得我也要跟着醉了，当然不是因为酒精，而是因为美色，红艳艳的脸庞和醉朦朦的眼神为瑛姐增添了一抹平日没有的撩人韵味。

    我贼心顿起，真想上去亲一口，可是大庭广众之下，却又没有那样的贼胆，只是手指动了动，趁着扶瑛姐坐稳的动作在她胸前轻轻摸了一下。

    “你们男人是不是都喜欢那种大胸脯的浪娘们！”

    我听到瑛姐冷不丁地冒出这么一句，吓得心脏险些停跳，猛向后缩身，“梆”的一声，脑袋就因慌乱而重重地磕到了门框上。

    “说啊！”瑛姐依旧醉醺醺的，显然不是因为察觉到我的揩油行为，而是还在吃五婚新娘子的酸醋。我在酒宴之间，确实忍不住瞄了牛茹的巨乳几眼，大概这个举动被瑛姐察觉，惹得她心里不痛快了。

    好在马路上汽车驶过的声音压过了瑛姐的声音，她的惊人之语才没被周围的人听见。我不敢再耽搁，连忙将她扶正，系好安全带，然后开车离开。

    “你说你到底喜不喜欢？”瑛姐胡乱揪住我的外套，她态度很强硬，与平常的亲切柔和不同，仿佛换了个人一样。

    “瑛姐，你醉了。”

    “我没醉。”瑛姐眯着难以睁开的醉眼，抓着我的衣服不放手，又问：“你也喜欢牛茹那样的女人吧？”

    “我喜欢你！”我不知道自己哪来的胆量。

    “喜欢我？”瑛姐好似难以理解这三个字的意思，娇喘了好半天，才吐出一句：“那咱们去开房吧！”

    “什么？！”我不敢相信自己的耳朵，本来刚刚被吓得几乎停跳的心脏这一次却激烈跳动到快要从嗓子眼里蹦出来了。

    瑛姐大概也不知道自己说得是什么，头慢慢歪向我，身体倾斜，竟然昏睡过去了。我忙用胳膊抵住瑛姐，可这么一来开车就困难了，不仅如此，她那句“咱们去开房吧”一直在我心中翻腾，闹得我欲火熊熊，烧得我意志崩溃，更加没心思去开车了。

    “死就死吧！”我看了看身旁早已酒醉睡去的瑛姐，又瞧了瞧不远处的丛台大酒店，暗下决心，决定一了夙愿。

    ※※※※※※※※※※※※

    豪华客房。

    我将瑛姐轻轻地抱到柔软舒适的大床上。

    看着眼前满面红潮、呼吸悠长、姿态放松的睡美人，我不但勇气倍增，而且欲火也倍加炽烈，炙烧得我口干舌燥，浑身滚烫。

    “咕噜！”我使劲咽了一口唾沫，不过喉咙没有因此湿润，反而感觉更加干痛。我再也按捺不住冲动的情绪，三把两下，快速脱光衣服，然后饿狼般的扑上床去，跨到瑛姐面前，飞速手淫自己那根早已勃起的大鸡巴。至于为什么有这种手淫的冲动，我自己也觉得奇怪，大概这几年因为瑛姐手淫太多次了，不知不觉间成了一种幻想，一种渴望。

    “嗯～～。”瑛姐扭了扭身子，并没有转醒。

    我吓得心脏哆嗦，可手里就是停不下来，而且这份提心吊胆的恐惧感反而使快感提升，以致于达到我从来没有体验过的强烈程度。

    “妈的，怎么这么爽？！”我问自己，可是却没有一点闲情去探寻答案，只顾得疯狂地手淫，满心都在幻想飞射的精液玷污瑛姐娇艳的脸庞和丰润的嘴唇的淫靡景象。

    急速地撸套，再撸套，动作快到我自己都无法看清楚。

    眼花缭乱之间，不过五六分钟的工夫，我的高潮就出乎意料的到来了，这种速度令我大感惊讶，可是精液已如箭在弦上，不得不发了。我粗声呼吼，随着最后的几下沉重的撸挤动作，大股大股的精液激射而出，尽皆命中我渴盼已久的目标。

    “嗯～～。”瑛姐又轻哼一声，嘴唇动了动，将上面的精液抿进嘴里。

    我为此兴奋得一激灵，将龟眼对准瑛姐的嘴唇，更加快速地撸挤大鸡巴，尽全力压榨自己的精液。

    “水～～。”瑛姐边抿嘴边叫。

    我终于明白了，原来是瑛姐酒醉口渴，所以在睡梦中把我的精液当水喝了。

    “水～～。”瑛姐又叫了一声。

    我怕瑛姐转醒，赶紧下床拿过一瓶绿茶，喂给她几口。

    瑛姐只是本能地喝下去，却没有醒来的迹象，不过为了保险起见，我还是等待了一阵，然后才上下齐手，将她慢慢扒光。这么一来，瑛姐就如同一只雪白的绵羊，彻底呈现在我眼前了，那具我日思夜盼的美丽胴体在昏灯下散发出柔媚的光泽和诱人的体香，我呆呆地欣赏着，不禁口水直流，手指微微颤抖着摸上去，细细感受那份肌肤的滑腻，而与此同时，鼻子也凑上去，用力嗅吸那份汗水的幽香。

    “这样做好吗？”我内心深处质疑自己的行为，而我的嘴唇却早已不听使唤地亲吻到了瑛姐的粉颈上。撩人的香水幽香，醉人的汗香，馋人的体香，三种不同的香气混合在一起，是那么的奇妙与美妙，在我肆意亲吻的间隙，顺着我的鼻腔直入心脾，将我最后的理智完全瓦解。

    “这不能算迷奸，是她自己说到酒店开房的。”我为自己找了一个根本站不住脚的借口之后，再也不去多想什么，火热的唇舌从瑛姐的粉颈缓缓移挪到她的双峰上。

    很快，瑛姐那两粒粉红色的美艳乳头就被我唇吮舌勾得胀硬起来，不但如此，浪漫的灯光映衬之下，那对湿润的乳头更散发出晶莹剔透的光泽，就像两颗刚刚经过晨露洗礼的鲜嫩樱桃，令人爱不释手，垂涎欲滴。

    “嗯～～。”瑛姐再次轻哼，身体也跟着扭动。

    我赶紧将身体撑起一些，瑛姐又动了动，将身体扭成了侧卧的姿势，她的手臂因此侧展，正好挡住前胸，这令我想再品尝一下那对丰挺玉乳的渴望立时化为泡影。

    瑛姐依然熟睡不醒。

    我等待了一会儿，轻轻将瑛姐的娇躯又扳回来，然后再次虚趴上去，继续我的快乐探险，从双峰一路向下，经过光滑的肚皮，越过精巧的肚脐，渐渐深入又黝黑又浓密的阴毛中，直到找到最后的宝藏。

    瑛姐的阴部异常好看，呈现出湿润的肉粉色，两瓣大阴唇饱满而不肥腻，紧紧包夹着尚未增生的小阴唇，形成一道大小适中的阴缝，其成熟的娇艳之态，简直比处女还要充满诱惑力。

    我一点点地分开瑛姐的双腿，暴露出她那美艳绝伦的下阴，然后将鼻子拱进阴缝里深深地一吸，浓烈而火热的臊香立时撞入我的心田，刹那间令我感觉整个世界都变得迷幻多彩和曼妙多姿了。

    这一次，瑛姐没有再翻动身体，张开的双腿也没有收回。我大着胆子将双唇吻上去，舌尖探进她的阴道肆意勾舔，吸吮从阴道深处逐渐流出的甘蜜，同时继续贪婪地嗅闻那股动人心魄的香气。

    越玩越忘我，越玩越痴狂，我使劲地亲吻，用力地吮吸，拼命地嗅闻，甚至还轻咬了几下。睡梦中的瑛姐感受到下体的不适，双腿本能地收拢，鼻腔里呻吟出若有若无的娇声，纤手也跟着伸到腿间，在挡着阴部的我的头上胡乱搔挠。

    “喔～～。”我被瑛姐的双腿夹得呼吸不畅。

    瑛姐忽地又将身体转成侧卧的姿势。

    我不得不随之翻身，这么一来，瑛姐的双腿夹得更紧，而我的呼吸也因此更加困难了，脸上慢慢发热发燥，意识渐渐发晕发飘，仿佛整个人都到了濒临死亡的边缘。

    大概是过量的酒精开始作祟，瑛姐睡得很不安稳，刚刚翻过一侧没多久，又扭了一下身体，翻向了另一侧。我趁机脱出桎梏，长长地呼出一口大气，再次将瑛姐扳成玉体横陈的姿态，然后握着我那根早已冲天直立的大鸡巴，左右拨开饱满的阴唇，缓缓地送入阴道深处。

    “咝～～，真爽！”一偿夙愿的快感让我浑身一激灵，犹如灵魂出窍，飞升天堂一样。

    瑛姐的阴道已经颇为润滑，我的大鸡巴没怎么费力就顶到了尽头的花心上。大龟头尖端传来的美妙触感刺激着我的欲火，烧得我喉咙间异常干渴，大鸡巴硬得发疼，胀得几乎要爆炸了。我亢奋难耐，抽出大鸡巴，而后又急不可待地深深刺入，猛撞花心。

    “嗯呀～～。”瑛姐轻轻哼吟出声，却没有转醒过来，而是双臂齐伸，将我的上身紧紧地抱入她的怀中。

    由于两人贴合的实在太紧了，弄得我难以动弹，我不得不停下动作，等待了十几秒，挣了挣，勉强挣扎得放松了一些，看着瑛姐娇艳绯红的面庞、长长弯弯的睫毛、湿润晶莹的嘴唇，以及这些部位上面残留的我的精液，我又一激灵，下身情不自禁继续抽送起来。

    瑛姐轻声呻吟，双手胡乱在我的背脊上抚摸，娇柔的胴体也像是梦魇般的微微扭动。

    “她会不会装睡？”我忽生疑问。

    瑛姐那种颇似迎合的举动确实令人不禁猜测，即使她不是在假装熟睡，也应该是在做着色色的春梦。

    我将力道大幅度提升，“噗啪”有声，重重地撞击花心。

    “啊～～，嗯～～。”瑛姐呻吟得更加悠长，扭动得也更加有力，可是即便如此，她仍然没有睁开双眼。

    “看你是真睡假睡！”我有些忘乎所以，大鸡巴如同一根锋利的长矛，慢抽急刺，继续凌虐那朵鲜嫩无比而又甘蜜四溢的花心。

    瑛姐的呻吟声几乎变成了哭泣，双臂将我搂抱得更紧，以致于我们脸贴脸，差一点弄得她脸上的精液都粘到我自己的脸上。

    “不会真做春梦了吧？！”我暗暗发笑。

    瑛姐的花心好似婴儿努起的小嘴，亲吻着我的大龟头，那份难以描述的美妙快感令人疯狂，为了更多的获取这份快感，我逐渐加快抽撞的速度，时不时还会用大龟头顶住花心，旋转着屁股细细研磨。

    “啊～～，啊～～，嗯呀～～。”瑛姐的叫春声越来凄婉，越来越响亮，她那双饱含迷离之色的水汪汪的眼眸也跟着慢慢开启。

    “闰瑛，闰瑛。”我得意忘形地呼唤着瑛姐的名字。

    “俊峰，……俊峰。”瑛姐突然回应我的呼唤。她半睁半眯着双眼，眼神醉迷茫然，显然酒精还在她的体内作祟，春梦还在她心中萦绕，她只是在我的刺激之下本能地睁开眼睛，并且呼唤我的名字，而不是真的转醒过来。

    我连续突刺，瑛姐的滑腻阴户就好像上天精心为我打造的一样，不松不紧，又软又韧，因此抽送起来非常顺畅，而且每一次都能命中我最喜爱的花心，将那一点鲜美多汁的嫩蕊顶得深深凹陷进去。

    “噢～～，不要～～。”瑛姐口不应心，反而以一副“欢迎光临”的姿态叉开双腿，迎接我的大鸡巴往来进出。

    我不管瑛姐是醉是睡还是醒，抱着她一通毫无章法的乱肏乱顶，弄得瑛姐几下抽搐，而后我就觉得一股又热又湿的水流从两人的交合之处蔓延开来。我挣扎开瑛姐的搂抱，起身观瞧，没想到她的尿道口还在翕动着，晶莹透明的淫液也还在喷溅着。

    “喔，有意思，睡着觉也能潮吹！”我不禁一笑，曲起瑛姐的双腿，向前挪动几下，用跪坐的姿势重新插入大鸡巴，用高昂的大龟头继续刺激那隐藏在深处的敏感g点。
------------

第112部分

    瑛姐呻吟着，企图伸臂再次搂抱我，却因为我并不是伏在她身上而搂了一空，不过她的双手并没因此停闲，而是在自己的胴体上淫荡地胡乱抚摸起来。

    我望着酒后乱性，春梦缠身的瑛姐，燥热的双手分别抓住了她那对丰满的美乳，然后大鸡巴一刻不停，又是一通急抽猛顶。这一回不仅瑛姐的淫水儿淋漓，就连我也按捺不住了，精液犹如破开牢笼的猛兽，咆哮而出，扑向它们本该回归的生命之源。

    ……

    我的气息渐渐平稳下来。

    宽大而洁白的屋顶给了我更多遐想的空间，想到早晨醒来瑛姐看到与我一夜春宵，同床共枕时的那种尴尬表情，我就忍不住想笑。

    “她是吓得逃跑，还是大胆示爱，又或是半推半就，……”我的脑袋里飘忽忽的，胡乱进行着各种猜测。

    忽地，我又意识到了一种可能性：“她会不会恼羞成怒，说我趁机强奸她？……虽说是她主动要求来酒店开房的，可那是醉话，她自己肯定记不得，到时候我可百口难辩，跳进黄河也洗不清了！”越想越心惊，越想越胆怯，这种危险的可能性不是不存在，欲火消退的我顿时冷静下来，甚至浑身上下还感到一阵寒意。

    我看了看熟睡在身边的香艳佳人，真有些舍不得此刻的温馨惬意，可是这次乘醉侵犯毕竟不是两心相悦，你情我愿，多年来的渴望迫使我想要获取更多，我希望的是瑛姐能够主动投怀送抱，任我逍遥快乐，那才是我的终极目标，所以我不能让我们之间刚刚建立起来的那一点和谐和亲密化为乌有。

    “小不忍则乱大谋。不怕一万，就怕万一！”我嘴里叨咕着，匆忙爬起来，清理残留在瑛姐脸上和体内的我的“罪证”。

    别看女人的衣服好脱，可想穿回去却困难得要命，为了不让瑛姐醒来察觉，不但要一件不少，而且还要穿得原模原样，我翻来扳去，折腾了足有二十分钟，弄出一身比做爱时还要多的臭汗，这才总算将瑛姐恢复原貌。

    ※※※※※※※※※※※※

    等回到旅馆时，已经九点半了。

    昊杰见到姑姑既醉酒又晚归，除了吃惊之外，瞧我的眼神也变得更加怪异猜疑，我很清楚他心思，可是当着小敏的面又不敢多说什么。

    安顿好瑛姐之后，我告辞出了瑛姐的房间。刚走到自己的客房门口，没想到昊杰悄无声息地跟上来了。

    “大哥，你们回来的这么晚，上哪儿去了？”昊杰的双眼中充满邪意。

    “这个小色鬼！看来不笼络好他，以后准得给我添乱，坏我的好事。”我心里这么想，脸上笑了笑：“你看你姑醉的那样子，我们能去哪儿？……你姑在车上耍酒疯，弄得我开不了车，后来半路上车胎还瘪了，又换了轮胎。”

    昊杰只是笑眯眯地看着我，却不说话。

    “我知道你小子瞎猜什么呢，没那事！”我有点做贼心虚。

    昊杰仍然笑而不语。

    我知道收买这个智商超人的小色鬼已经迫在眉睫了，正想说话，对门的住客揽着个妖艳的小姐回来了，而且还是前一天那个河南小姐。附近卖淫的小姐很多，流动性也很大，有开店打掩护的，有站街拉客的，也有电话应招的，形式不一，唯一共同的特点就是廉价，住客们的选择性非常多，所以像对门这样接连两天都找同一个小姐的情况极其少见，更多的则是只用一次，用完即丢，永不再用。

    小姐见到我，媚笑着挤了一下眼睛。

    看到眼神火热的昊杰，我真有点同情这个欲求不满的小男生，笑了笑，将他推进我的房间。

    “别看了，眼馋换不来肚饱。”我关上了房门，略微压低了声音：“有小敏盯着，你就是有那个贼胆，也办不成那贼事。”

    “她管不着我，要没她我现在也不会这么倒霉。”

    “呵，小小年纪倒学会倒打一耙了，不是你自己好色，把人家弄得去打胎，能落得今天这个地步，要怪就怪你自己那根棒槌不听话。”

    “当初可是她自己投怀送抱的。”

    我不想在这种无关紧要的问题上浪费时间，又笑了笑：“总说带你出去玩玩，可一直没机会，我听说下星期小敏上中班，正好没人盯着你，咱俩洗浴吃饭歌厅酒店一条龙，怎么样？”

    “那当然好了，谢谢大哥。”昊杰立时笑逐颜开。

    我见把这小色鬼控制住了，哈哈大笑：“外面不比家里，真正是灯红酒绿，纸醉金迷，肉欲横流，你这两天可得好好养精蓄锐，别到时候火力不足，弹药不够，仗没打完就投降，那可就丢咱们男爷们的脸了。”

    昊杰高兴得只剩下点头傻笑，都不知道该说什么了。

    ……

    洗过澡之后，我喝了点水，刚刚平复一下因回忆而如梦似幻的神思，一通突然而至的电话铃声又把我吓了一跳。我翻出手机接听，原来是咪咪打来的。

    “哥，你这人可真够无情无义的，这么长时间也不说跟我联系联系。”咪咪的语气完全没有抱怨的意思，反而透着欢快。

    “你不是有正事要忙吗。”我笑了笑，又问：“跟你老公怎么样了？”

    “当然一刀两断了，前天把手续都办完了。”

    “宰了你老公不少吧？”

    咪咪咯咯发笑：“多亏了有你这位好哥哥，让我这些年的气和罪都没白受。”

    我也笑了笑，看来咪咪是没少从她老公身上榨油，不过这种私密的事不是我能问的，当然，即便问了她也不会实说。

    “哥，在哪儿呢？”咪咪的语调越发娇媚。

    “邯郸。”

    “邯郸哪。”咪咪非常失望：“去哪儿干什么？”

    “有笔生意要谈。”

    “我还以为你在天津呢，酒店房间都开好了。”

    “喔，是吗？！”我大喜过望，心中不禁幻想咪咪身着性感内衣的撩人姿态。

    “好不容易单身了，我本来还想和你彻夜长谈呢。”

    “长谈，我看是彻夜缠绵吧？”我哈哈大笑。

    咪咪也笑了：“对，缠到你浑身发绵。”

    “有你这样的佳人缠身，不要说发绵，要我命我也乐意。”

    “那你什么时候回来领死呀？”咪咪娇声娇气地问。

    “恐怕近期不行，邯郸的事完了，别的地方还有合同要签，怎么也得一个来月。”想到未来旅途的艳遇，我不想只为咪咪回天津，因此把佳期推迟到春节前回大连的时候。

    “你就不能抽空回来一趟吗？”咪咪抱怨。

    “我尽量吧。”

    我以为咪咪见我不在天津，会就此挂断电话，可她大概一个人在酒店无事可做，依旧说个没完，两人聊来聊去，越说越色，最后我们不知不觉间竟然玩起了只存在于那些非常隐秘的声讯台的电话性爱游戏。

    我引导着咪咪进行自慰，本来那只是因为我未曾体验过电话性爱的乐趣，自然而然产生的猎奇心理，可是随着时间的推移和来往言语的淫邪程度不断提升，以及咪咪的叫春声变得越来越激情和激烈，没想到心如止水的我也情不自禁动了欲念。

    压抑多日的咪咪异常敏感，没有多久，她就一声充满发泄与放纵的媚叫，达到了极致的高潮。我心中的火苗险些因这一声足以穿透灵魂的颤音而化为熊熊烈火，双腿间那根只遵从本能的灵物也因此有些昂然翘首。

    不过幸好咪咪不再需要淫词艳语的挑逗，枯燥的对话重新让我恢复冷静，没让我像前一天那样想手淫，想找妓女，为本已感觉疲惫的肉体带来不必要的损耗。

    又聊了一阵，咪咪挂电话休息了。

    耳边那又娇又媚的声音消失无踪，客房内又回复了悄无声息的寂静，这种瞬间的反差令空荡荡的屋子更加森白和冷彻。看着我那根尚未完全休眠的鸡巴，我忽然感到一阵莫名的孤寂与失落，不是因为我的性欲未能得到满足，而是因为无法探究到我的性欲过多的根源，或者说是我不想也不敢去探究内心深处的根源。

    躺在被窝中，与在酒店时一样注视着房顶，可此刻的我却感受不到一点快乐，头脑中不停地掠过各种画面，乱七八糟地想起很多人和事，红姐、艳姐、老陈……，每一个人都是因寂寞而欲求强烈，从寂寞又想到了婚姻，我的失败，咪咪的收场，然后又是表舅的近况。

    表舅一直没有与我联系，我猜测大概是与舅妈离婚的事还没有办妥，这让我很不放心，我害怕他们之间又会出现什么变故，可是事以至此我还能做的也只剩下等待结果了。

    “单身，结婚；自己，他人；性，爱；过去的足迹，未来的道路；生的意义，活的价值……。”我的大脑几乎快要被这些错综复杂的问题给弄得“死机”了。

    这时候，某间客房的门响了，听说话的声音好似是那个河南小姐做完生意，正在打情骂俏地离开，不过我已经没那种心思再去招唤她了，此刻我的大脑混乱而凝固，不愿意去反应、更不愿意去思考。

    眼皮渐渐无力支撑，我的潜意识又在逃避攸关人生的深刻问题，这已经不是第一次了，每一次我都想做些挣扎与抵抗，以思考清楚自己的将来，可每一次却都会被不知哪里冒出来的疲惫感给打败了。

    慢慢地，我真的睡着了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    《淫途》前五章名为《九州淘凤录》，从第六章才更名为《淫途》。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第四十章：瑛姐（下）（《淫途》邯郸篇）

    次日清晨，明媚的阳光让一切恢复安宁与祥和。
------------

第113部分

    可是，冷静下来的我却无暇享受那份自在的美妙，我害怕瑛姐猜疑我们晚归的原因，更害怕她发觉酒醉后被我侵犯的事，因此起床之后，一分钟也没敢耽搁，就悄无声息地躲出了旅馆。

    一个人百无聊赖，怀着忐忑不安的心情在外闲逛，从早晨到下午，漫无目的的游走让我觉得自己就像条无家可归的流浪狗，我开始有些后悔自己的鲁莽，如果能够多忍耐一段时间，等到瑛姐主动投怀送抱，那我的处境绝对不可能如此落魄和凄惨。

    冬日的冷风在车外呼啸，虽然车里有暖风，座椅也有加热功能，可是我的心却是冷飕飕的，慢慢地，路上色彩单调的建筑与行人使我的心变得更加灰暗，以致于整个身体都跟着感受到那份彻骨的寒意。

    正在这时，瑛姐给我打来了电话。

    我做贼心虚，第一反应就是东窗事发、兴师问罪等等，为此思想斗争了好一会儿，可最终还是胆战心惊地接听了。

    “峰哥，没打搅你吧？”

    听到瑛姐轻柔的语气，我心中的大石头终于落到地上，连忙回话：“没有没有，我刚谈完生意，正要回去呢。”

    “那就好。”

    “有什么事吗？”

    “没什么事，昨天麻烦你了，所以晚上想请你吃火锅。”

    我高兴得有些手舞足蹈，险些将车开上人行道。不仅仅是因为瑛姐要请我吃饭，而更重要的，这说明她什么也没猜疑，什么也没发觉。

    霎那间，原本非常普通的“火锅”二字仿佛变成了魔法咒语，想像着热腾腾、辣乎乎、酒不醉人人自醉的融洽氛围与幸福感觉，肆虐我的身心多时的寒意一下子就被驱散殆尽了。冬去春来，整个人如沐春风，而且放眼望去，灰暗无趣的建筑与行人也变得多姿多彩，充满盎然生机了。

    “快回来吧，我这就去买菜，昊杰和小敏出去玩了，咱们就在家里吃，省得在外面热着吃完，还要冻着回来。”

    “她故意说昊杰和小敏出去了，不会是想暗示我什么吧？会不会是她见了昨天的那个英俊潇洒的我之后，真的喜欢上我了？难道她记得昨晚被我侵犯的快感，食髓知味，还想和我上床？又或者……。”一个一个的猜测在脑海中浮现，无论那一个都让我心动不已。

    面对这么一个天赐良机，我没有理由拒绝，连声答应之后，立刻调转方向，揣着一腔喜悦和兴奋赶回旅馆。

    ※※※※※※※※※※※※

    瑛姐将火锅宴设在了她的套间内，这种安排更加令人感觉暧昧，我也因此更加坚信瑛姐的意图。

    “愣着干什么，快坐吧。”瑛姐招呼呆呆的我。

    “不就咱们俩人吗，这弄得也太丰盛了。”我用赞叹掩饰对瑛姐的幻想。

    “你劳苦功高，我慰劳你一下还不是应该的。”说着，瑛姐又拿来一瓶酒：“这是正宗沧州金丝枣酒，补血益气，对身体特别好。”

    “哇靠，补酒都用上了！”我心中暗喜，别看我对啤酒、白酒、红酒都无能为力，可对酒精含量极低的枣酒还是有一定承受力的。

    坐定之后，瑛姐立刻为我斟了一杯枣酒。

    出于往昔对金丝枣酒的好感，再加上瑛姐盛情难却，我举杯看了看紫红色的酒液，试探着呷了一口，刹那间一股香醇甜美的滑腻口感在口腔中四溢开来，我不禁感到高兴，这种枣酒正是我最喜欢的，甚至比当年表舅从天津捎给我的那种还要韵味十足。

    “好喝吧？”瑛姐问。

    我点点头：“确实不错，我已经好多年没喝过枣酒了，超市里那种带酸味的根本没法喝，简直就是用色素和香料兑的白酒。”

    瑛姐为我夹来肥牛，笑了笑：“当然不一样了，这可是真正金丝枣酿出来的高级货，而且存到现在都快八年了。”

    “让我登堂入室，又请我喝这么好的酒，瑛姐，你不会对我有什么不良企图吧？”我趁机试探。

    “去，又没正经了。……你就快喝吧！”瑛姐与我碰了一下杯子。

    觞箸相交，言语投机。

    随着酒精的逐渐摄入，我有些面红耳热、意迷神乱。

    “没见过酒量像你这么小的男人！”瑛姐又为自己满了一杯，她的脸上此时也泛起了美艳动人的红潮。

    “不行，再喝就醉了。”我连连摇手。

    瑛姐不理我，把酒瓶中剩下的枣酒都倒进了我的杯里：“这是枣酒，喝醉了也不伤身体，你就喝吧，有的是，还十几箱呢。”

    “这么多？”我颇为惊讶。

    “都是以前的一个熟客留下的。这种酒好是好，就是太贵没市场，他弄来一百箱，可半年才卖出去六十多箱，他看干不下去了，就连抵房钱再赠送，把剩下的酒都给我了，所以这些年来，每天我都喝上一小杯，已经成习惯了。”

    “难怪瑛姐你这么漂亮，原来天天进补。”

    没有哪个女人不喜欢被人夸奖容貌，瑛姐也一样，听到我的夸奖，脸上立时绽出灿烂的微笑，不过嘴上却假装谦逊：“漂亮什么呀，都三十五了，黄花菜了。”

    “你要是黄花菜，那别的女人还不就都成梅干菜了。就说昨天那个新娘子吧，别看她和你是同学，可你看着至少比她小五六岁呢。”

    “可你瞅着她却两眼冒光，而且还偷瞄了好几次，别以为我没瞧见。”瑛姐讥笑。

    我无可辩驳，干笑了几声。

    “到底有什么好的，不就两大团肥肉吗，看把你们这些男人弄得五迷三道的！”说到这里，瑛姐竟然黯然神伤，轻轻地一叹。

    我知道她心中又在与牛茹做比较，伤感自己的孤寂。所谓“酒壮怂人胆”，我借着酒力，终于问出一句长久以来想问的话：“瑛姐，你也单身这么多年了，怎么不再婚啊？”

    瑛姐苦笑了笑，没有回答我。

    “不会是还忘不了你老公吧？”我又问。

    “有什么忘不了的，我们是相亲结的婚，又不是那种爱得死去活来的自由恋爱，再说他也因公殉职七年了，就算有时想起来，也不过是个过去的模糊影子罢了。”

    “那为什么不再婚？省得这样一个人孤孤单单的。”

    瑛姐仍然不作答，只是喝了一大口枣酒。

    这时，楼道里传来男女嬉骂调情的淫邪笑声，不用猜就知道是住客带小姐回来了，而且细听之下，好像还是那个河南小姐。

    “那位老哥是不是有病呀？连着三天都找同一个小姐，也不知道换换口味！”我暗暗讥笑，看了一眼瑛姐，见她神情不快，忙想办法打破僵局，装作色迷迷地向她靠了靠，笑问：“守着这么一家成天咿咿呀呀、哎哎哟哟的店，难道你就不想男人，不想那档子事？”

    “去！刚灌了几口酒就没正形了。”瑛姐转愁为笑，把我推回了原处。

    我想再凑上去，可瑛姐已经起身，又去拿枣酒了。

    “她到底对我有没有意思？”我本以为借着酒力，瑛姐会主动投入我的怀抱，可是她却始终没有如我所想的那样表现出过分的亲昵和过度的举止，一切如常，温柔中不失礼貌，让人无从打开突破口。

    望着瑛姐曼妙的背影，我有些难以自禁，这一回酒精不是在“壮”，而是在“烧”我的怂人胆了，我随后站起发飘的身体，鼓起最大的勇气，从后面拦腰一把搂住瑛姐。

    “啊～～，你干什么？！”瑛姐大惊，急忙回身推我。

    瑛姐所显现的神情让我感到恐惧，那不是我想像的半推半就、欲拒还迎，很明显我的举动完全出乎她的意料，因此她是真的在挣扎。

    我害怕得想松手，可双臂根本不听我的使唤。

    “你这是干什么呀，快放开我！”瑛姐生气了。

    我这时才明白，原来瑛姐请我吃火锅、喝枣酒确实只是单纯地为了答谢我，根本没有别的用意，一切都是我主观地胡思乱想。

    “对不起，瑛姐，我没有别的意思。”我连忙道歉，可又说：“我知道孤独的痛苦，那就像心里空出个大洞，哪怕是炎炎夏日也会向外透出彻骨的寒冷，冷得让人发抖，让人绝望，即便只是因为感冒病倒在床上，也会因为空荡荡的屋子而像一个绝症病人在等死，而更痛苦的是在那份冰冷的后面还有一团烈火，很想与某人一起燃烧，却永远也找不到那个人，只能任由那团烈火煎熬自己的五脏六腑……。”

    “别说了！”瑛姐非常激动，打断了我的话，似乎我的肺腑之言真的触动了她内心深处的伤口。

    我感觉到怀中的娇躯在轻轻颤抖，我不知道那是出于孤独的寒意，还是痛苦得想哭泣，总之我将瑛姐搂得更紧，继续用我曾经的切身感受博取她的芳心：“其实我和你一样，这么多年来也是孤独一个人，无论在人前笑得多么灿烂，可背后总是想哭，无论我睡过多少小姐，心里那个大洞也补不上。”

    瑛姐仿佛认同了我的真情实感，她不再挣扎，整个人都变得安静下来了。

    “瑛姐，我喜欢你，我真的喜欢你。”

    瑛姐听到我说喜欢她，身体又是一颤，忽然间像变了个人似的，一把将我推开了：“你快给我出去！……你不要花言巧语了，你不就是想哄我上床吗！”她说得厉声厉色，可全然没有底气，而且还透着犹豫与动摇的味道。

    “没错，我是想和你上床！我想用我的那团烈火温暖你的身体，温暖你的心，我不是今天才想的，不是上个月，不是去年，而是从第一次见到你时就想了。”我不知道自己这种大胆的进攻策略是否奏效，不过我很清楚情势已经不允许我退缩，如果此刻我从瑛姐的房间离开了，那么我们之间就真的不可能再发生什么了。

    “我求求你，不要说了，你快走吧！”瑛姐几乎要哭了，显然她挣扎的内心已经倒向我这边，只是她不愿意面对和承认而已。

    “瑛姐，我真的喜欢你。”说着，我又要上前。

    瑛姐退后一步：“你走吧，我不能喜欢你，我有病！”

    “有病？！”我的第一反应是艾滋病，大概这是我最担心的，因为我在未采取任何安全措施的情况下，已经与瑛姐一度春风了。

    瑛姐的眼泪终于流了下来，她的激动情绪因此获得少许平复，神情转而变得有几分忧伤：“对不起，我真有病。”

    “到底有什么病？”

    瑛姐见我追问不休，故意将话说得冷冰冰的：“你满足不了我，这么说行了吧？”

    “为什么我满足不了你？”我被瑛姐的话深深地刺伤了男性的自尊心，变得不顾一切，迅速拉开裤链，掏出那根早因性幻想而勃起的大鸡巴，激动地责问：“我又不是性无能，为什么我不行？”

    瑛姐看到我的丑态，竟然没有一点吃惊的表情，只是哀声求我：“对不起，我不是那个意思。……我有病，你满足不了我，谁都满足不了我。”

    “有病，满足不了，谁都满足不了。”我暗暗琢磨这些字眼背后的真意，忽然灵光一闪，恍然大悟：“莫非她的欲求相当变态，以致于正常的性爱根本无法满足。”
------------

第114部分

    我又强行抱住瑛姐，柔声问：“你说的有病是不是某种癖好？你不敢和别人说，怕被人讨厌，被人笑话，被人说成是变态。”

    瑛姐一呆，不再言语，但神情已证明我说对了。

    “没关系，你跟我说说。”我笑了笑：“说到奇怪的癖好我也有，我喜欢女人小腹上的剖腹产伤疤，而且横的不行，还必须是竖的。”

    我的示范和引导效果不大，瑛姐虽然没有挣脱我的怀抱，可是依然垂首不语。我壮了壮胆子，继续抛砖引玉：“我还玩过女人的屁眼，就是常说的肛交、走后门，怎么样，比你的够变态了吧？”

    瑛姐见我如此恬不知耻，忍不住噗哧一声，泪水莹莹的脸上立时现出古怪的笑意。

    “我都坦白了，你也快交待吧。”我抱着情绪缓和过来的瑛姐轻轻晃了晃，以示鼓励。

    瑛姐欲言又止。

    我将她拥进了卧室。

    “快说吧，只要我能办到的，一定竭尽全力满足你。”

    私密性的增加让瑛姐有了点勇气，低垂着羞红的脸，忍了一会儿，终于声如蚊蚁般的说：“我喜欢被捆手捆脚，然后再做……做那个，特别喜欢手铐。”

    “喔，就这个呀！”我嘿嘿一笑：“难怪你找了个警察当老公。”

    瑛姐见我不以为然，顿时如释重负，抬起了她那臊得通红的脸旁，极力反驳：“什么呀，我也是结婚之后才发觉的。”

    “你老公喜欢吗？”

    听我这么一问，瑛姐的表情又黯淡下来：“他那个人又正经又古板，就知道工作。开始他以为我是闹着玩，可后来见我真喜欢，马上就讨厌我了，天天骂我神经病、有毛病、不要脸，要多难听有多难听，如果不是他爱面子，早跟我离婚了。”

    “他真是有眼不识金镶玉。”

    “你不会也讨厌我吧。”瑛姐注视着我。

    “怎么会呢，喜欢还喜欢不过来哪。”我忍不住发笑：“原来你就是因为这个才没办法再婚！”

    “我被我老公骂了四年多，我可再也经不住骂了，更经不住那种像看怪物的眼神看我，那样我可能真会疯了。”

    我不禁同情起瑛姐来，没想到一个并不会伤害到任何人的性癖好，竟然给她的生活带来如此巨大的痛苦。我又紧紧抱了抱瑛姐，瑛姐也动情地环抱住我。

    卧室内时间在这一刻瞬间停止了，空间也在这一刻瞬间凝固了。不知道过了多久，我觉察到气氛的悲切与伤感，为了消除这种令人难受的气氛，我故意将下体一挺，让大鸡巴直直地顶到瑛姐的小腹上。

    “啊呀～～。”瑛姐一声轻叫，泪痕未干的脸上顿时展露出娇媚的笑容。

    面对眼前梨花带雨的美貌佳人，我的心里猛地腾起一阵难以抑制的冲动，一把将瑛姐横空抱起，放倒在柔软的床铺上，然后抽出腰间的皮带，几下就将她的双手捆在了一起。这种捆绑的方式比起真正的捆绑要简单和粗糙的多，不过压抑自己太久的瑛姐却并未因此不满，我刚刚将她捆好，她就已经扭动娇躯，星眼迷离地忘情呻吟了。

    我来不及脱上衣，只是手忙脚乱地先后脱光了两人的下体，这种半遮半露让瑛姐那双雪白的美腿，以及双腿间那抹黝黑的阴毛显得更加夺目，更加勾魂。我不由得咽了口馋涎，急不可待地扑上去，一口咬住了肥美动人的阴户，顷刻之间，一股浓烈而旖旎的臊香钻入我的鼻孔，激荡了我的心田。

    “啊～～，不要～～。”瑛姐欢叫，双腿本能地勾住了我的背脊，而她的双手则高高举过头顶，死死抓住了铁床床头的花饰栏杆上。

    我犹如一头饥饿的野狼，放肆地啃咬瑛姐的阴阜和阴唇。瑛姐为此叫得更加大声，双腿夹紧，敏感而火热的身体也随之颤抖起来。我感到有些气闷，可仍然不愿放弃到嘴的美食。

    “啊～～，别，哎呀～～，我受不了了。”瑛姐颤抖得越来越厉害。

    我见她的反应这么大，在粗暴啃咬的同时，又加入了一些更为煽情的细腻动作，将舌尖探进阴缝四处勾舔，或者含住阴蒂连续吮吸，变换着花样继续进行挑逗。

    瑛姐的阴道也开始收缩不止，我甚至能感觉到那股从阴道深处推挤出来的温热香气，不仅如此，伴随在热气之后，甘美无比的春水也淌溢而出，如同涓涓细流，汇入我的口中。

    没有多一会儿，我就容忍不了这种难受的趴伏姿势了，坐起身来喘了几口大气，而后捧高瑛姐的双臀，犹如捧着一只装满山珍海味的白玉大碗，一边豪迈地品尝美味阴唇，一边贪婪地吸取香滑淫汁。

    “嗯～～，要，要～～，啊～～，要不行……。”未等瑛姐表明她的意思，她的美丽胴体突然剧烈抖了几抖，紧跟着高潮迭起，热腾腾的阴精刹那间从阴道深处汹涌而出。

    爽泄之后，瑛姐仿佛脱力般的瘫软下去，而我的兴致却在这一刻升到了顶点。我没有给她片刻休息的时间，扑身上去，握着大鸡巴拨开那两瓣火热又湿滑的阴唇之后，奋起全力，直接一插到底。

    瑛姐一声娇柔而凄迷的呻吟，从声音可以听出，她不但没有感到任何不适，反而还获得了最极致的快乐。

    我放缓节奏，一下下地沉重撞击，将我的阳刚之力最大限度地传递到花心深处，并且在每一次冲撞之后，我都会略作停顿，以便给瑛姐留下回味的时间。

    “啊～～，真美，啊～～，嗯～～，给我，我要～～。”瑛姐动情的速度令我震惊，她宛如一条咬住猎物的蟒蛇，雪白修长的双腿缠着我的大腿，丰满的胴体激烈摇荡，语无伦次的呻吟，甚至嘶叫。

    渐渐地，下体传来了无法想像的奇异快感，这种奇妙又怪异的感觉我还是第一次体会到，它来源于瑛姐那成熟肥美的阴户，随着我的往来进出，瑛姐的阴道壁竟然有如痉挛般的持续而强烈地震颤，不仅如此，她的花心也活像个努起的灵巧小嘴，在碰撞的瞬间，一开一合，贪婪地噬咬我的大龟头。

    “妈呀，捡到宝贝了！”我心中大叫。即便我是个无信仰者，可在这一刻还是感谢起佛祖、上帝、真主，感谢起一切护佑着人类的神灵，就连魔鬼撒旦我都想感谢他，如果没有他给我的魔性，让我锲而不舍地猎艳，我也不可能获得这种美妙绝伦的快乐。

    “啊～～，快，使劲，啊～～，喔～～，再快点，再狠点！”瑛姐连连催促，压抑多年的性欲令她变得疯狂，变得癫乱。

    我的心同样被升腾的欲火撕扯着，那份难以抑制的冲动情绪驱使着我逐渐加快速度。瑛姐为此发出娇媚到足以摄魂夺魄的呻吟声，她的阴户震颤得越来越剧烈，花心也噬咬得越来越有力，和我做过爱的女人里，无论野鸡流莺，还是淫娃荡妇，其中不乏有身怀极品宝器的，可是她们的绝妙之处却做不到瑛姐这般“激动”，相比之下，这些女人的浪屄顿时成了毫无生机的僵死之物。

    “难怪女人爱用震动型的自慰棒，原来被震动着这么有趣！”我暗暗庆幸自己的好运，同时又浮想联翩：“要是能像红姐那样紧韧，像扈太太那样皱褶丛生，再加上这样的震动，该会是什么滋味？”想到此处，我不由得一激灵，险些失控，滑出精液来。

    我还不想“早泄”，这会妨碍到快乐的延续，更攸关到男人的颜面，于是我赶紧收拾心绪，定气凝神，变换着进出的方式，左冲右刺，上挺下顶。

    瑛姐痴吟连声，主动提臀上迎。

    我知道她还不满足于我这种华而不实的动作，等到涌起的射精冲动退去之后，我又回归为直来直去的撞击，并且越肏越快，越肏越狠。

    “噼噼啪啪”的肉体碰撞声在房间内激烈回响，伴随着瑛姐娇柔而迷幻的吟叫，两种声音融汇在一起，简直成了人世间最令人陶醉的交响乐。

    慢慢地，我的抽送速度抵达极限，大鸡巴如暴风骤雨般侵袭瑛姐的动感美穴，在强而有力的冲击下，瑛姐再也无法上迎，不过她的娇躯依然激情地扭蠕，淫荡的花蜜更是如惊涛骇浪般席卷我的大鸡巴。

    “啊～～，不行了，快，再快，嗯呀～～。”瑛姐犹如遭受强奸的良家美妇，美丽的面庞左右晃动着，又是挣扎又是嘶叫，只不过她的叫声却是要多淫媚有多淫媚，要多销魂有多销魂。

    我鼓足全力，持续不歇，抽插不停。

    嘶声力竭中，瑛姐的高潮来得比我想像的要快得多，没有五分钟，她就癫狂地抖动着，阴道与尿道中同时爆发出来了。震颤的阴道，滚烫的春水，两种不同的极致快感顿时从大鸡巴的前端及左右一起袭来，弄得我的大鸡巴酥酥麻麻，更弄得我的灵魂飘飘荡荡。

    我没有停下来，只是稍稍放慢动作，缓解了一下身心的冲动，然后接着奋起全力，大鸡巴借着瑛姐屄穴中的滑腻淫水儿，做最后的，也是最直接最彻底的进击。

    “啊呀～～，不，我……啊啊啊～，我受不了了。”连绵不绝的强烈快感超乎瑛姐的意料，她的双手不再死死地抓着床头的栏杆，而是伸过来推挡我，以阻止我激烈到疯狂状态的奸淫动作，只不过她的双手是那么虚弱无力，那么装模作样，一看就知道她心中其实对如潮般袭来的快感不但欲罢不能，而且还爱得要死要活。

    我曾听很多人说过适度的饮酒可以增强做爱的耐力，可这种每个男人都梦寐以求的现象却没在我身上发生，瑛姐的震动阴户和凄美呻吟都太诱人了，一实一虚，同时占据了我的肉体和灵魂，让我的肉体酣畅淋漓，让我的灵魂欲仙欲死。

    经过几次如临深渊般的危急之刻，我的最后关头也难以抑制地来临了，不仅如此，瑛姐倾泻的频率越来越快，在我奋起余勇之后，她也随之尖叫，又一次面临高潮的到来。

    “俊峰，俊峰，嗯～～，用力，用力～～。”瑛姐用近乎泣哭的语调呼唤。

    “闰瑛，闰瑛。”我紧紧抱着瑛姐，也一遍遍呼唤她的名字，同时下体不顾节奏和形式，狂乱地向前猛撞，突刺花心。

    大鸡巴传来的酥麻感越来越强烈，腰上传来的酸疲感也越来越严重，我的每一根神经都紧绷到了极限，即使想坚守也坚守不住了。

    忽然，天国之门向我敞开了。

    伴随着瑛姐所吟唱的美妙颂歌，我那按捺许久的阳精挥洒而出，与四溢的阴精交融在了一起。

    ……

    等我们从卧室中出来时，电子火锅中的汤汁几乎都快熬干了，弄得屋里简直成了桑拿房，到处都是湿乎乎的热气，让本来就大汗淋漓的我们感觉皮肤上更加黏腻。

    瑛姐赶紧拿暖水瓶续水，她的脸上洋溢着艳丽而幸福的笑意，只是因为羞情臊面而有些不好意思面对我。

    “我还想要。”我从身后搂住瑛姐，纠缠不休。

    “不行，待会儿昊杰他们就回来了。”瑛姐并没有阻止我亲吻她的粉颈，更没阻止我的双手侵入她的宽松毛衣内，袭扰那对丰满高耸的美乳。

    在我的热吻与调逗之下，瑛姐脸上的红潮再次显现，她的呼吸有些紊乱，娇躯缓缓扭摆，浑圆的臀部也在不经意间向后高翘，抵到了我下身的凸挺部位上。

    时间慢慢流逝，电子锅里的汤汁再次翻滚，发出“咕噜咕噜”的声音，房间内更加湿热，水雾弥漫，让人感觉如置身于梦幻境界。

    我在粗重的喘息着，瑛姐也在悠长的呻吟着，火热而淫靡的气氛令我们都浑然忘我，难以自持。我经不住那对豪乳的诱惑，伸手开解瑛姐的衬衣纽扣，瑛姐试图阻拦我，可是动作却毫无力道，仿佛她正在期待我的步步入侵。

    随着纽扣一个个被解开，瑛姐的淫魂也获得了解放，她不再假意阻止，而是螓首高扬，为我提供更大的亲吻空间，同时双手高举，痴迷地勾住了我的脖颈。

    我贪婪地亲吻着瑛姐的香腮和粉颈，双手一起伸进她的衬衣中摸索。瑛姐的胸罩是前搭扣的，很容易就被我解开了，这么一来，那一对丰挺饱满的乳房立时尽皆落入我的掌握之中。

    鼓蓬蓬、软绵绵的手感荡漾着我的心灵，我激动地肆意揉搓着，快感犹如涟漪般四散开来，弄得我的双腿间阵阵胀痒，鸡巴也跟着蠢蠢而动，跃跃欲试。

    就在这时，一阵脚步声由远及近传来，虚幻恍惚中的我们听到那熟悉的声音都大吃一惊。

    “他们怎么这么快就回来了？”瑛姐恢复冷静，但是她脸上的春潮一时之间却难以消退。

    我也慌忙退回座位。

    还没等瑛姐把胸罩和衬衣扣好，昊杰和小敏就敲门进来打招呼了。毛衣中敞着衬衣，松着胸罩，瑛姐为此尴尬得要命，不过幸好从外表上看不出来，没有露出什么破绽。

    “不是说去玩吗，怎么这么早就回来了？”瑛姐先声夺人，以掩饰自己的慌张。

    “大冷天的，没什么意思，就早回来了。”昊杰装作不经意地看了我一眼。

    “吃饭了吗？”

    “吃了。”小敏答了一句，然后告辞回房了。
------------

第115部分

    “怎么，俩人吵架了？”瑛姐关切地问。

    “看完电影，她想拉我去酒店，我懒得跟她去，她就跟我闹上别扭了。”昊杰毫不掩饰地说着，一屁股坐到了椅子上。

    “哎呀，小敏这丫头……。”瑛姐看看我，没往下说。

    我哈哈大笑：“要不说少不更事呢，女人就得时不时的给她一下子，她才会服服帖帖，不然……。”

    “去！你瞎教孩子什么呀。”瑛姐捶了我的胳膊一下，打断了我的话。

    我又笑了笑：“瑛姐，你也是，让人家小两口分房住，弄得人家想亲热亲热都得偷偷摸摸的。”

    “那怎么办？再弄出事来，我怎么跟我大哥交待。”

    “这种事防不胜防，是你能管得住的吗！”

    “那该管也得管。”

    对于昊杰不肯和小敏去酒店的原因，我心中一清二楚，见这个小色鬼对我的许诺如此虔诚笃信，也不忍再诓骗他。

    “正好昊杰也在。瑛姐，后天我想借昊杰用用，行吗？”我问。

    昊杰听我这么说，双眼里立时闪过一丝激动的神色。

    “干什么去？”瑛姐有些奇异。

    “星期一有桩生意要谈，人家是正规公司，让昊杰给我当一天秘书，要不然我一个人上门哪像老板呀，那不跟业务员一样了。”我精心编造出合理的理由。

    瑛姐听完，咯咯直笑：“原来也是充面子！”

    “没办法，就这世道，别看男人没女人虚荣心强，可这张脸面也丢不得。”

    瑛姐听出我话里有话，脚下踩了我一下，嘴上却不动声色地说：“我是没问题，昊杰在店里闲着也是闲着，可就怕他什么也不懂，坏了你的事。”

    “嗨，就是装装样子，陪我到人家公司拜访一下，然后和对方领导一起吃个晚饭。”

    “你可别把昊杰带到那些不三不四的地方去。”

    “不会，对方的经理是个老姑婆，贪财不好色，你就放心吧。”我拍胸脯打保票。

    瑛姐见我这么说，不再有异议了，至于昊杰本人更是听凭安排，满口答应。

    ……

    回房之后，因为无事可做，我洗了个澡，就早早地睡了。

    酣睡中，突然床头的手机铃声把我吵醒了。我听到是短信的铃声，以为又是某某广告，所以懒得去理会，可是不多会儿，又有短信接连传来了，弄得我难以入眠。

    我心中咒骂着，迷迷糊糊地抓过手机，此时已经半夜一点多了，我有心关机，可在关机之前还是习惯性地查看了一眼短信内容，以便在自己咒骂时也好有个明确目标。

    所有的短信只有两个字：“开门！”

    “这是什么玩意儿？！”我的大脑一时间还难以灵活转动，但等到我看清楚发信人时，整个人瞬间一激灵，如被电击一样腾跃而起，半点困意都没有了。

    发短信的不是别人，正是瑛姐！

    我手忙脚乱地赶到门口，将房门悄悄启开一道尺余宽的缝隙，向楼道尽头瑛姐的套间瞧了瞧。楼道里只有两盏昏暗的小灯照明，不过一切还是能够大致看清楚。

    套间的门也慢慢地打开了，随后瑛姐蹑步而来，并且迅速钻入了我的房间。

    “这么晚了，找我有什么事？”我淫笑着，明知故问。

    “你说呢？”

    眼前的瑛姐让我震惊，更让我失魂，她画着柔和的艳妆，长长的卷发自然地披散着，身穿一件淡粉色的丝绸睡袍，脚下两只软皮拖鞋，整个人显得既轻松随意，又不失成熟美艳的韵味。

    我知道瑛姐的来意，一把将她搂住，嘻嘻一笑：“瑛姐，没想到原来你这么淫荡！”

    瑛姐被我说得不好意思，双颊飞红，嘴里努力挤出几个字：“俊峰，我睡不着。”

    俗话说“三十如狼，四十如虎。”更何况瑛姐还是一个独守空房七年的虎狼少妇！阔别七年之后，再次尝到性爱的美味，那种欲火重燃、饥渴难耐的心情不言而喻，我也非常明白和理解，所以没有再过份调侃，而是拥着瑛姐向床边一步步走去，同时慢慢拉开了她的睡裙丝带。

    “喔！”睡裙内的精心装点更加令我心跳加速。

    瑛姐的睡裙下面是一套紫色蕾丝内衣，无吊带的托乳胸罩，高腰丁字内裤，修长的双腿上还穿着一双满是花纹的黑色丝袜，顿时，粉色、紫色、黑色，三种颜色形成鲜明的对比效果，令瑛姐变得倍加性感艳冶了。

    我的呼吸明显变得粗重了许多，甚至自己的人中部位都能感受到鼻腔中呼出的炙热之气。瑛姐微微抬起她那轮廓优美的面庞，带着又羞又荡的浅笑，用水汪汪的双眸望向我，只是静静地等待着我的为所欲为。

    “妈的，今天就算死也值了！”我心中大吼着，也不去脱解瑛姐身上的衣物，就直接将她抱到了床上，然后扑上去便要连吻带摸。

    “绑我！”瑛姐轻声一叫。

    我这才想起来瑛姐的癖好，可是放眼四望，根本找不到可用于捆绑的东西。我急得抓耳挠腮，不过猛然间我看到了瑛姐腿上的长筒丝袜，这让我灵光立现，连忙上去一一褪下，紧跟着用两只丝袜当作绳索，在将瑛姐的双腕分别系住之后，又将丝袜的另一端系到了铁床左右两端的立杆上。这种还是三十年前招待所款式的铁床我一直嫌它老旧笨重，不过此刻却多亏了它的简单构造，才能让我完成对瑛姐的固定，如果换成是高级酒店的话，恐怕想绑都没地方可供拴系。

    瑛姐挣了挣双腕，丝袜的弹性并没有让双腕的活动范围增加多少，这种制约方式似乎正和瑛姐的心意，她的脸上立时浮现出喜悦又骚媚的神情，同时双脚轻轻蹬踹，美艳的胴体也跟着如蛇般慢慢扭动起来。

    我被呈现在眼前的无比香艳景象所深深陶醉，迅速脱掉内裤，跪跨到瑛姐的大腿处，双眼呆呆地欣赏着她那欲火焚身的动人表情和撩人姿态，竟然只顾自慰鸡巴，甚至都忘了进一步采取行动。

    “俊峰，快来啊！”瑛姐忍不住轻唤。

    听到犹如天外传来的幻妙之音，我终于回过神来，双膝向前紧爬几步，焦躁地将鸡巴送到了瑛姐的嘴前。

    “干什么呀？！”瑛姐惊惧。

    我淫淫一笑：“帮我舔舔，要不它起不来。”

    “不行，脏死了！”

    “难道你没做过？”我心中无比欢喜。

    “谁会做这个，多脏呀！”

    “脏什么脏，我不是还舔过你的下面吗，在说了，现在先吹箫，再打炮是常识，都这么玩。”说着，我邪恶地笑着，手握半硬不软的鸡巴向前送去。

    “啊呀～～，不行，不行。”瑛姐连连扭脸躲闪。

    我不依不饶，左右追踪，同时嘴里也央求个不停。

    争执了好一阵子，我借着瑛姐一次迟疑的瞬间，终于将龟头送进了她的口腔，只不过因为是第一次，所以没敢插入得更深。瑛姐宛如处女初夜般羞耻，整张脸都臊得通红，她还想挣脱，可是我已经不给她那样的机会了。

    “喔～～，嗯～～。”瑛姐的鼻腔中连连哼声。

    慢慢地，随着我的开导与诱劝，瑛姐终于撩动了她的香舌，开始轻轻勾舔我的龟头，那份若即若离、若有若无的触感有着难以言表的奇异趣味，让我顿时感受到一股从没有过的快乐。

    “我的妈呀！”我的嘴里不知怎么冒出这么一句。

    瑛姐见我爽得叫妈，竟然吭哧一笑，这一声笑冲淡了她的羞意，她的脸虽然还是通红的，可是勾舔的动作却变得主动和积极了。

    很快，我就勃起了。

    瑛姐见到火热粗壮的大鸡巴，又一次现出渴求的目光。我被她的目光所感染，心中顿生怜爱之情，不再做无谓的调戏，挪身下去，用大龟头拨开蕾丝内裤的细薄裆部，直接插入，并一顶到底。

    “啊～～，好，真好，嗯～～，用力来！”瑛姐欢叫。她的屄穴原来早已淫水淋淋，以致于我的插入都像是滑入了。

    我将瑛姐的胸罩向上推离，她那对高耸的豪乳因此完全袒露出来，圆润的线条，细腻的光泽，简直美丽到了令人发狂的地步。我放肆地抓挤着、揉搓着难以让我一手掌握的美乳，大鸡巴也随之开始猛烈冲撞，直刺花心。

    瑛姐动情地呻吟，她的叫春声顷刻间响彻了整个房间。夜深人静中，我不想她的声音传到不该传去的地方，惊扰他人的美梦，成为他人的笑谈，于是伸过双唇，两人热吻在了一起。

    激烈的交合中，如同晚饭时一样，瑛姐的高潮来临得异常迅速，仅仅不到十分钟，她就颤栗着敏感的动人胴体，一泄千里了。我狠心地又连续几次慢抽快撞，弄得瑛姐花心震荡，快活得几乎昏厥过去了，这才停住动作，双手一拉，脱下了她那已然湿答答的性感内裤，举到鼻子前深深地嗅了嗅，一股浓烈的湿热臊香顿时充盈肺腑。

    “别，有什么好闻的！”瑛姐无比羞耻。

    我淫淫一笑，将内裤送到瑛姐面前：“你闻闻这被鲍鱼汁泡出来的内裤，味道多鲜美呀。

    “啊呀，快拿开，你可真变态！”瑛姐嬉笑躲闪。

    “我变态，那你呢？”

    “我……。”瑛姐无言以对。

    “咱们是瘸驴配破磨，谁也别笑话谁。”说完，我调整姿态，将大鸡巴重新插回到瑛姐的湿穴中，然后继续耕耘那片神秘的沃土。

    “啊～～，让我歇会儿吧。”瑛姐挣动双臂，似乎想要推挡我，可栓系牢固的丝袜让她难以得逞。她挣了几挣，反而因为这种拘束感的刺激，再次撩动起她的淫欲之火。

    我不顾一切地疯狂抽送，大鸡巴如捶似杵，重重地撞击瑛姐那鲜美多汁的花心，时不时也会抵着它狠狠地研磨。瑛姐的娇躯扭摇不止，浪穴更是震颤不停，没用多久就与我一样，完全进入了浑然忘我的疯狂状态。

    我们相互缠吻着，狂乱地交合，交合，再交合……。

    这种超乎想像的激烈带来了超乎想像的快感，也带来了超乎想像的副作用，我和瑛姐都难以抵挡它的威力。不到一刻钟，在犹如搏命般的冲刺之下，我的大鸡巴酥麻到了极限，早已汇聚在一起的浓热精液再也压制不住，随着瑛姐一声因高潮降临而发出的骚媚叫声，我在她的美穴深处终于完成了发射。
------------

第116部分

    瑛姐被我射中花心，好似被电击一样连颤了几下，顷刻之间，尿道与阴道同时爆发出来。她为此嘘出一口长气，整个人紧跟着就像泄了气的皮球，瘫软得难以动弹了。

    第四十一章：阿钰和阿珏（《淫途》邯郸篇）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ※：这一章本来只是想为后面的小敏情节做个铺垫，结果越写越兴奋，竟然敲打出了整整一章色色的文字，写了就看吧，拿好纸巾（^_^）擦该擦的东西。

    ※：文中姐妹的名字可能容易混淆，“钰”和“珏”看上去差不多，其中“钰”念“愈”，而“珏”念“决”，请注意分清。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    很快就到了星期一。

    昊杰似个等待郊游的孩子，一大早就来向我报到了。

    “妈的，哪有大早晨干那种事的，怎么也得等到下午呀！公鸡起的早，可母鸡还趴窝呢。”我真是又好气又好笑。我知道这个小色鬼已经憋得快要爆炸了，可是除了有点同情之外，也无可奈何，即便我们这么早就出门，外面也没有“早餐”可吃，这是行业特色，不是我这个一介草民能改变得了的。

    下午三点，瑛姐来问我们为什么还不动身。我怕她心生怀疑，搪塞了几句，连忙领着早已整装待发的昊杰开车离开了旅馆。

    “看你这模样，这两天攒足弹药了吧？”我问。

    “那是！不但弹药充足，还有援兵。”昊杰诡笑着从口袋里摸出一个不大的玻璃瓶，举给我看。

    玻璃瓶里装的是半透明的棕色液体，正当中贴着一个红底金边的纸签，写着“金刚神油”四个字，仅看这个名字，不用想都知道是壮阳药之类的东西。

    “哪来的？”我颇为惊讶。

    “我有个同学，他们家是专门批发成人用品的，就连外面买不到的东西他们家都有，我特意叫他给我快递来的。听说这个只要提前五分钟喷上一层，至少能坚持一个小时。”

    “行，你小子有发展前途。”我不禁笑了笑：“说吧，想玩什么，站街的野鸡、发廊的洗头妹、洗浴的按摩女，还是歌厅的坐台小姐？”

    仅仅听到这些种类，昊杰的呼吸就变粗了。

    “这么没定力，刚还说你有前途，别跟个处男似的，要不然落到那些浪货手里，就不是你玩她们，而是她们玩你了！”我哈哈大笑。

    昊杰也不好意思地笑了几声，装作成熟又豪爽地说：“大哥，客随主便，听你安排就是了。”

    “这个气势还不错，咱是花钱的大爷，你得记住了这种大爷的感觉。”说完，我略想了想，做出安排：“这样吧，我先带你去泡个澡，松松筋骨热热身，然后再带你去歌厅见识见识，完了弄俩小姐到酒店好好轰几炮。”

    “全听大哥你的！”昊杰两眼放光，一副跃跃欲试的架势。

    我心中暗笑，不再多说什么，开车往熟识的洗浴中心而去。

    ……

    晚上，吃完晚饭，差不多七点了。

    经过洗浴中心的特殊服务洗礼之后，昊杰犹如从小孩一下子变成了大人似的，脱胎换骨，再没有了那种类似于处男的感觉，言谈举止成熟老练，完全不像个初入花花世界的新手了。

    我将他带到老陈带我去的那家歌厅。

    原本还想像上次那样，找几个肯做全活儿的小姐给昊杰开开眼界，可是来的不凑巧，除了波波和阿钰，不是没来上班就是已经有台坐了。

    相互打过招呼，酒水果品也都上齐了。

    “我说今天眼皮直跳哪，原来有好事临门，刚上班就遇上黄老板你这个大贵人了。”波波风骚地挽住我的胳膊。

    阿钰不甘示弱，也贴到了昊杰的身上。

    “前后都洗了没？”我考虑到波波刚上班，问了一句。

    “没呢，这不刚来吗。”

    “那还不快去！”

    波波应声，笑着起身，离开包间浣洗去了。

    阿钰忙凑上来，笑问：“黄老板，晚上还带人出台吗？”

    “当然了。”

    “那带我跟我妹妹阿珏吧。波波身上来红了，晦气！……你们二位要是喜欢，咱们可以4p混战，我们是亲姐妹，百无禁忌，看我们来个女同69式，到时候二位一前一后，淫嘴骚屄浪屁眼，出这门进那门，三点一条线，全有了。”阿钰知道我出手大方，故意趁波波不在争抢生意。

    她的一番淫词浪语不仅说得初出茅庐的昊杰血脉暴涨，就连我这个欢场老将也忍不住淫心大动，欲火四起。一般来说，小姐们都是互相鄙视的，而且对同行姐妹戒心很重，因此即便所谓的3p、4p，也是肏完一个再换另一个，想要中间频繁换人根本不可能，更不要说让小姐之间玩互吻互舔的女同游戏了。

    “那就这么定了，不过你妹妹……。”

    不等我说完，阿钰忙插嘴：“她那张台八点半左右就完事，不耽误。”

    “行，那你去跟她打个招呼，叫她完事过来。”

    “好好，我这就去。”阿钰喜上眉梢，忙不迭地跑了出去。

    “哥，原来外面连这样玩都可以，太刺激了吧！”昊杰激动万分。

    “傻小子，洗浴中心那不过是热热身，现在才是真刀真枪动正格的哪！”我嘿嘿一笑，又叮嘱：“待会儿先照波波下手，反正花了钱了，不玩白不玩，阿钰姐俩不着急，回头带出去再说。”

    昊杰连忙答应，一副愚徒受教的模样。

    不多会儿，阿钰和波波先后回来了。

    我要了阿钰，而将波波推给了昊杰，一来波波我已经玩过了，二来我觉得昊杰应该比我更喜欢这种安排，因为从一开始他的双眼就在波波的豪乳丰臀上打转悠。

    两只歌曲下来，我们就都脱光了。

    昊杰露出一根高高勃起的鸡巴，让我惊愕不已，没想到他小小年纪，那根家伙却成熟过人，足有半尺长，而且比我勃起后也细不了多少，纵然我十八岁的时候，都没有他这么“伟大”！

    “我靠，杰哥，这么快就立正了。”波波见昊杰年少，故意戏弄：“杰哥，你不会是头一次来玩吧？你要是处男我今天免费陪你。”

    “那就让你尝尝我这个处男的厉害！”昊杰表现得相当老练，迅速带上保险套，紧跟着将波波推成俯身撅臀的姿势，就从后面狠狠地肏进了她的浪屄里。

    这个小色鬼冲撞得非常猛烈，真是印证了“风流莫过少年时”那句老话，噼噼啪啪的脆响如放鞭炮，肏得波波的双脚直往前挪步。

    “哎哟哟～～，真是强将手下无弱兵，黄老板，你这个表弟跟你一样能干，都是要人命的活冤家！”波波不得不抱住我的腰，但是不久便被昊杰推顶得直起了身子。

    在我的逐步引导下，昊杰不但肏了波波的骚屄和浪屁眼，还玩起了深喉口交。看着他玩得欢快无比，我也跟着兴致大动，同样让阿钰跪倒在我的脚下，埋首于我的双腿之间。

    阿钰不像波波那样能把深喉做得既彻底又完美，因此她的吞吐动作不多，不过幸好她的技巧更胜于容量，无论是舌头还是双唇都灵动异常，在单调的吞进吐出的间隙，总会细致地上下勾舔和亲吻，做尽下流又无耻的挑逗动作。

    昊杰注视着阿钰，眼神中露出期盼的光芒。

    我知道这小子得陇望蜀，心中暗笑着，将阿钰驱赶过去，在我的命令下，波波转身迎向我，阿钰则换到昊杰身前，两人重执“乐器”，一个专心吹箫，一个忘情品笛。

    “喔～～，真不一样！”昊杰大叫。

    “那是当然了，别看女人底下那张嘴都大同小异，极品难求，可上面这张嘴却千差万别，一人一个特色，只要调教得法，都能成极品。”我卖弄自己的经验之谈。

    昊杰点点头，一副感慨良多的模样。

    “回去没事多在小敏身上下下工夫，调教好了，一辈子受用无穷。”我开玩笑。

    “一辈子？……现在就烦她了，还一辈子呢！”说完，昊杰又发起牢骚：“以前在济南没发觉，可是现在天天在一起了，才发现她这个人心眼特别小，见我看别的女人一眼，就跟我闹别扭，可是从来不反省自己，上了床上什么都不行，床下倒缠得我透不过气来。”

    我哈哈大笑：“我看人家不错，前天不还想拉你去酒店改善生活吗？”

    “那是看我这几天烦她。”昊杰瞧了瞧面前的阿钰，接着说：“到了酒店又能怎么样，让她做到这个地步，恐怕太阳得打西边出来。”

    “所以得慢慢调教。”

    “那是白费力气！……唉，我是真不想要她了。”

    “不要就给我，叫我尝尝鲜！”大概是氛围过于淫乱不堪的关系，我那颗狂荡不羁的心竟然驱使着唇舌，不知不觉间说出了真心话。

    “行啊，想要就拿去用。”昊杰答应得相当干脆。

    我愕异不已，不仅仅是对自己的失口，更是对昊杰的平淡反应，连忙说了一句：“我跟你开玩笑呢。”
------------

第117部分

    “没关系，共产主义共产共妻，大哥你为我破费这么多，算是共产了，难道我还不能与你共妻吗？”昊杰反而跟我开玩笑。

    阿钰和波波听完也笑了起来。

    “你们男人没个好东西！吃着碗里，占着盆里，还想着锅里。”波波拍了我的鸡巴一巴掌。

    “这就叫无毒不丈夫！”我哈哈笑着，双手抓起波波那对巨乳，将满是口水的大鸡巴深深刺入她的乳沟里。

    波波主动接手，合拢两只柔软的乳房，紧紧地包夹住我的大鸡巴，由缓至急，上下夯套不休。我不知道哪来的邪心，抄起一瓶啤酒，向她的双乳间我的大龟头出没的地方倾泻下去。

    “嗯～～，真爽，啊～～。”波波发出仿佛花心被射般的浪叫，双手推挤着双乳，套动得更加卖力，啪嗞啪嗞的，弄得包间内极其撩人的又富有淫荡旋律的击水声绕梁不绝。

    “哥，还是你会玩！”昊杰很是羡慕。

    “想来你也来，啤酒不够接着要。”

    将要价十二块钱的啤酒就这么浪费掉，换做以前，那是我绝对无法想像的奢侈，但是现在我有这样的经济实力，而更重要的是我有这样的性需求。

    昊杰见样学样，拿着啤酒给自己的鸡巴“沐浴”。

    阿钰和波波为了赚取酒水提成，当然不会放过这个大好机会，极尽所能地诱惑我们，一个夹套得越来越欢，一个吮舔得越来越馋。

    一瓶又一瓶。

    我明知道两个骚货的表现都是为了引诱我们去糟蹋更多的啤酒，可手里就是停不下来，而且越浇位置越高，最后都到了波波的脸上，看着黄澄澄的酒液顺着闪亮的皮肤向下流淌，一份带有特殊意喻的变态快乐油然而生，让我百骸俱爽，全身倍感通泰。

    顷刻间，我们要的半打啤酒就全光了。

    “啤酒浴真爽，要不再来半打吧。”波波提议。

    “就是，我也还想要。”阿钰附和。

    “行啊，只要你们让我用神仙啤酒，别说半打，一打也没问题。”说完，我猛地抽出大鸡巴，尽力抑制住已经蠢动的精液，不让我宝贵的精华过早流失。

    听到我想用混合着尿液的啤酒，阿钰和波波不由得对视了一眼，那不是因为我的变态而令她们心生反感和恐惧，像这种名不见经传的破旧歌厅，唯一的卖点就是小姐玩起来够无耻够下贱，她们这是为了征询一下对方的意见，以便拿下这单赚头丰厚的生意。

    昊杰不知道我们说的是什么意思，有点茫然。我凑到他耳边解释了几句，竟然弄得这个没见过世面的小色鬼又惊又喜，双眼冒光，鸡巴连抖了好几抖。

    阿钰看到昊杰如此心动，故意装腔吊胃口，为开价做铺垫：“这种脏活儿有几个人玩呀，也太糟践人了。”

    我懒得去揭穿这种虚假伎俩，搂过波波，坐到了沙发上。

    “就是，这不是拿我们当夜壶吗！”波波也跟着撒娇。

    我趁势将大手探进她的双腿间，一下子抠进那肥腻的浪屄里，狠狠地挖掘了几下。

    “啊呀～～，你真坏！”波波风骚地黏缠到我身上。

    “你们就开价吧！”我淫淫一笑，将湿答答的手指抽回来看了看，指尖处却沾染着点点猩红之色，我以为阿钰说波波来月经只是为了抢生意编出来的谎话，没想到竟然是真的。

    波波慌忙解释：“我月经刚过去，大概是没洗干净。”

    “我看不是没洗干净，而是根本就还没干净吧？”实际上我倒不讨厌女人的月经，只不过这正好给我一个不带波波出台的借口。

    就在这时，有人敲门了，阿钰前去打开一道门缝，瞧了瞧，立时高兴地放入个人来。

    进来的是阿钰的妹妹阿珏，看着二十五六岁，一头发梢金黄的齐腮卷发，杏仁形的俏丽脸蛋，两只睫毛忽闪忽闪的晶莹眼眸，不大但很丰润的闪亮嘴唇，身材比她姐姐略高寸余，削瘦中又不失性感，鼓胀的双乳，纤柔的腰肢，浑圆的屁股，细长的美腿，在颇具青春气息的吊带衫和百褶超短裙的衬托下，一股浓烈的时尚辣妹的诱人味道扑面而来。

    “没想到这种犄角旮旯的破地方还有如此上等的货色。”我暗暗称奇，心里高兴得不得了：“你妹妹素质不错吗！”

    “那是，要不是为了姐俩有个照应，就我妹妹这样的万能美女，换个高级点的地方，开价八百一千都有人抢着要。”阿钰颇为得意。

    我点点头，虽然阿钰说的有些水份，但也是八九不离十，就阿珏的素质和能够提供的服务来看，至少我认为花上七八百块钱睡她一晚不算赔本。此时阿珏和她姐姐一样只要价三百就能包夜，即使我再多给一两百，那也超不过五百块去，想到只用这个价钱便能为所欲为，我简直乐疯了，要不是因为带着昊杰，不能不回去，我真想在阿珏身上好好纵乐一番，来个通宵达旦，彻夜不眠。

    与阿珏相比之下，波波依然肉感撩人，反倒是她姐姐阿珏相形失色。如果不带上阿钰就看不到女同表演，成就不了真正意义上的混战，为此我只能忍痛割爱，推开波波，打发她离开。

    波波明知做生意的人一般都忌讳撞红，怕触霉头，可还是使出浑身解数连连纠缠和辩白，希望我能回心转意。

    “下次吧。下次我们就找你一个，双龙一凤，干到你求饶。”我笑眯眯地说着，却将手伸向了阿珏。

    欢场之中，无情最真，翻脸最快！

    波波见我如此表示，也怕再多说会伤了和气，撂下一句“下回记得一定找我哟”之后，暗暗恨瞥了一眼阿珏，穿上衣服出去了。

    我将阿珏搂进怀里，不由分说，大手当即伸进她的裙下。

    “啊呀，黄老板，你真性急。”阿珏咯咯浪笑。

    “喔哟，你可真色！”一声惊呼之后，我连忙掀开了阿珏那条本来就难以遮掩住什么的超短裙，裙下竟然一丝不挂，毛茸茸的小鲍鱼立时跃然眼前。

    “刚才那一台是个常客，每回完事都要我一条内裤留念，我这不是刚出那门就进了这门吗，还没来得急换哪。”阿珏风骚地解释。

    “我说这么热乎，这么湿乎呢，原来刚叫人干完的。”我继续把玩，将阿珏弄得连连浪叫。

    阿钰见我喜欢她妹妹，立刻老话重提：“黄老板，既然波波已经滚蛋了，那我也不跟你拐弯抹角了，一百奖金加一打酒，我们姐俩跟二位玩神仙啤酒浴玩到爽。”

    此时已经八点半过了，我不想再在歌厅耽搁太多时间，嘿嘿一笑：“也别零敲碎打了，这样吧，一人五百包夜，去吧台要上一打啤酒，咱们到酒店玩个痛快。”

    “还是黄老板为人爽快大方。”

    又有高额嫖资，又有酒水提成，精明的两姐妹眉开眼笑，再无异议。

    ……

    阿钰领路，带着我们来到附近的燕赵商务酒店，看她们与前台男经理熟络的样子，就知道她们常带客人来开房，这使我对酒店的安全性更加放心了。

    要了一间双人标间。

    进房之后，我就催着阿钰和阿珏赶快洗澡。虽然我和她们说的是包夜，但是因为这回带着昊杰，不但做不到通宵达旦，实际上还要早早回去，而我之所以那样说，不过是怕阿钰姐妹惦记着回歌厅继续坐台拉客，会在做事的时候偷懒耍滑，吝惜时间和力气，不和我们倾心倾力地寻欢作乐。

    客房的洗手间设计的非常独特，没有一点阻挡视线的实体墙壁，完全是用两面玻璃在房间的一角隔出的透明空间，而且灯光格外明亮，坐在外面的床上，便能将里面发生的一切饱览无余。

    我和昊杰脱光衣服，隔着玻璃就近欣赏阿钰和阿珏的沐浴过程，为此姐妹二人还主动将身体转向我们，在清洗关键部位的同时，故意做出淫荡撩人的姿态，或搓乳，或扒屄，又或浪叫两声，笑嘻嘻地挑逗我们的欲火。

    “这两个骚货不错吧？”我问。

    昊杰早已情不自禁手淫上了，听到我的问话，兴奋地点了点头：“原来干这行的女人都这么浪！”

    我呵呵一笑，做出一副大爷派头：“老话说得好，有钱能使鬼推磨！她们收了咱们的钱，就得浪给咱们看，把咱们伺候痛快了，伺候舒坦了。”

    “叫大哥你这么破费，我都有些不好意思了。”昊杰真心实意地说。

    “嗨，这算什么呀！等你哪天发达了，我还要吃你的东道呢。”我满不在乎地大笑。

    “行，等我发财了，我给大哥你弄她十几二十个一块儿玩。”昊杰一点青涩之气都没了，而且更像是个摧花老手了。

    经过歌厅的宣淫之后，我确实喜欢上和这个单纯的小色鬼一起玩乐了，不仅仅是双龙一凤能够带来独特的视觉和心理刺激；而更有趣的则是在旁观战，不时提出建议或做出指导，这让我这个自认为经验丰富的欢场老将倍感愉悦，也倍感自豪。

    “想发财就得有本事，有本事才有钱，我今天也就是带你出来见识见识，回去你还得好好学习，考大学，奔前程。这年头，没钱就没女人，你想要天天能这样浪女环绕、花天酒地，那就得把赚钱的本事学好了，把钱赚足了！”高兴之余，我又不想让智商过人的昊杰因为沉迷女色而毁掉人生，那会让我这个启蒙老师感到罪恶深重。

    “我知道，我知道！”昊杰答应着，双眼却被勾引走了。

    阿珏借着姐姐冲洗的空隙，故意用她那对满是泡沫的鼓胀乳房擦拭因水雾弥漫而有点发白的玻璃，两只乳房经不住挤压而变形，两粒乳头也随着动作不停改变方向，再加上特有的表情与叫声，不要说是昊杰了，就连我也被吸引住了。

    我向阿钰做了个手势。

    阿钰领悟我的意思，淫淫一笑，转身抱住妹妹的屁股，模仿着男人的肏屄动作，快速而有力地撞触起来。姐妹俩显然经常这么表演，阿珏的呻吟频率与姐姐的节奏配合的非常完美，而阿钰也仿佛快感连连，一面冲撞，一面尖声欢叫个不停。

    我不想在昊杰面前显露出菜鸟才该有的色急之态，装得泰然自若，只是拿出带来的摄像机记录姐妹相淫的精彩情景。昊杰却没有我这么气定神闲，亢奋得呼吸粗重了不少，而且将手里那根已然勃起的鸡巴也撸套得更加猛烈。

    姐妹俩一面表演着极其火辣撩人的女同互戏，一面清洗着对方的胴体。她们的身体被清水冲淋着，而我们的心却被烈火焚烧着，终于我也按捺不住了，摆好摄像机的方向，挺着斗志昂扬的大鸡巴奔进了洗手间。

    昊杰见我有所行动，不甘落后，也跟了进来。

    “你们这俩欠肏的骚货，真会勾人的火！”我淫笑着扑进水幕里，一把搂过阿珏，上下齐手，粗鲁地又是抓乳，又是抠屄。

    昊杰也抱住阿钰，俯身一口咬住了她的乳尖。

    阿珏不但肌肤细滑，而且身材性感，饱满挺翘的双乳，毫无赘肉的平滑腹部，浑圆紧绷的双臀，修长的双腿，这些呈现出动人曲线的完美部位结合到一起，在亲手把玩之下，竟然有着一种在用眼睛欣赏时难以体会和想像到的梦幻感觉。

    “真没想到鸡窝里也能蹦出孔雀来，可惜今天得回去，玩不够本了！”我心里懊恼着，双手更加放肆。

    两姐妹被我们弄得咯咯浪笑，不停地挣扎扭动。

    我将阿珏按了下去，她明白我的意图，跪倒在我的脚下，握住我那根翘首以盼的大鸡巴，上下撸套的同时，又张口吞入龟头。

    “喔～，不赖呀！”我不禁爽呼。

    虽然外表上看来阿钰好像很奸滑，只是浅浅地含着我的龟头在帮我手淫，实际上在她的嘴里，那条尖尖的香舌却是一直在暗暗活动着，或是勾舔，或是卷抹，灵活又熟练，用麻酥酥的快感将龟头完全包围住了。
------------

第118部分

    阿钰也风骚地为昊杰的舔弄上了。

    我们将这对淫荡的姐妹花夹在中间，享受着她们那颇为精妙口淫技术。慢慢地，这种只能获取单一乐趣的方式就满足不了我们了，在我的驱策下，阿钰和阿珏变为了对面而跪，我和昊杰则分立左右，如此一来，我们的鸡巴就由姐妹俩同时握着了，这样可以很方便的进行交换，让两姐妹轮流为我们吹箫品笛。

    两个女人，两副唇舌，也带来了两种不同的刺激，阿钰连勾带舔，细腻似水；阿珏又吞又吮，热辣如火，你来我往之间，水与火的相互交迭，那份忽上忽下的极致快乐，真是比玩所谓的冰火九重天还要美妙上不知道多少倍。

    不管昊杰如何装成熟老练，毕竟还是初入花丛的青涩少年，没用多久，他就经不住那种快感上的反差，表现出了高潮将至的紧张模样。

    我将阿钰姐妹都驱赶到他的身前。

    “来了！来了！来了……。”昊杰连声呼喝着，自己拼命撸套鸡巴，坚持了不到半分钟，随着他的一声沉哼，充满青春气息的滚热精液飞洒而出，接连射到了姐妹二人的脸上。

    ……

    笑闹着洗完澡，还没等我们从洗手间出来，昊杰就又重振神威了，而且那根鸡巴比之先前更加粗硬，仿佛都冒着热腾腾的火焰。

    “杰哥，你可真猛。”阿钰夸赞着和昊杰出了洗手间。

    “猛的还在后头呢！”昊杰嘿嘿一笑，拿出他那瓶金刚神油，往鸡巴上喷了一层，然后又递给了我。

    “啊呀，哪有这样的，还用神油，想把我们干死呀！”阿钰嘴上抱怨，但没有厌恶和不快的意思。

    “不行，这样我可不来了。”阿珏也只是嬉笑，并不阻拦。

    显然即便我们有金刚加身、神油护体，在这两个卖淫多年的姐妹花看来也不足为虑。我的自尊心为此有点受损，情不自禁将神油从龟头到卵囊多喷了一遍。先是一阵清凉，后又是一阵火烧，然后丝丝麻痹的感觉传来，我这才知道，原来所谓的神油不过就是能够通过皮肤渗透的麻醉剂。

    我不喜欢这种以麻痹神经和降低快感为代价，从而达到延长做爱时间的方法，可是美色当前，我又不得不用，因为我已经到了不得不吝啬自己宝贵精液的地步了。自从星期六与瑛姐发生关系之后，她食髓知味，连着两个晚上都没放过我，整夜整夜的，一弄就是三四个小时，粗算下来，我射了没有十次也有八次，如果不是事先已经答应了昊杰，骨酥筋软、精枯血虚的我真不想再出来寻花问柳，做这些要命的风流事了。

    药液挥发和药力生效都还需要几分钟，不甘等待的我拍了拍阿钰的屁股：“你不是说要女同69式，三点一线吗！”说着，我打开了摄像机。

    “放心啦，说到做到。”阿钰微微一笑。

    姐妹俩犹如恋人般搂到一起，又是亲吻又是抚摸，并逐渐提升动作的煽情程度，直至最后阿钰爬到了阿珏身上，两人真的像模像样地相互舔起浪屄来了。

    我和昊杰如痴如醉，欲火焚身。

    两姐妹轻轻浪叫着，舔得噗噜噗噜有声，那与一般小姐之间勉为其难的应付差事不同，真是实打实的又亲又舔，无所顾忌地相互玩弄。

    昊杰激灵一抖，再也忍耐不住了，手忙脚乱地带上保险套，向前一撞，硬梆梆的鸡巴整根捅进阿钰的浪屄里，紧跟着嘘出一口爽气，就火急火燎地拼命猛肏起来。

    我也无法再假装不慌不忙了，带上保险套后，立刻拨开阿珏的小小阴唇，硬生生地一插到底。阿珏的骚穴对于我的大鸡巴来说算是那种颇为合适的类型，不紧不松，包裹的严严密密，抽送起来应该非常有快感，可是不知道是神油发威，还是保险套妨碍，我的龟头所感受到的刺激却没那么强烈，所以为了获得我所期待的效果，我只好与昊杰一样，拼了命地抽抽捅捅。

    “啊啊啊～，杰哥，你真厉害，真爽～～。”

    “黄老板，啊啊啊，涨死了，小骚屄要爆了。”

    阿钰和阿珏的表情越发淫荡，叫床声也越发骚媚煽情。

    随着速度的提升和摩擦的加剧，渴盼已久的酥酥麻麻的快感终于来了，可是这种抽送速度实在太耗费体力，不到十分钟，我和昊杰就累得满身大汗了。

    “当男人辛苦吧？”我开着玩笑拭去热汗。

    “嗯，不过也痛快！”昊杰淫笑着一顶，将鸡巴又捅进阿钰的屁眼里。

    “唉呀～～，杰哥，没你这么狠的！”阿珏叫闹。

    昊杰亢奋得有些得意忘形、忘乎所以，借着保险套上沾着的淫水，再一顶，整个鸡巴就全弄进去了，然后一如既往，继续拼命猛肏。“啊啊啊～～，杰哥，慢点，喔哟～，受不了了。”阿钰装腔作势地浪嚎。

    我看得心头火旺，抻过枕头，把阿珏的屁股高高垫起，也将大鸡巴顶了上去。阿珏的浪屁眼还未像她姐姐那样皱褶松散、颜色暗沉，反而如同她的骚屄一样，仿佛是专门比着我的尺寸制造出来的，又紧又韧，抽顶起来感觉格外强烈，让人身心皆爽。

    “哎呦呦，难受死了！”阿珏同样笑闹，扭动不止，只是她的叫声中明显带着不怎么舒适的余韵。

    我嘿嘿一笑，拍了拍阿珏的屁股：“别他妈装嫩，又不是头一回的黄花闺女，还装什么装！”一边说着，一边继续推进，直至整根大鸡巴都消失得无影无踪。

    “喔哟～，这那是鸡巴呀，简直就是刑具。黄老板，你这大鸡巴可真要命！”阿钰主动分扒双臀，以降低那种不适感。

    我无比得意，更无比兴奋，将阿钰的双腿推起，用双臂分别抱住，下身由慢及快，一点一点加速抽顶起来。

    姐妹俩随着我们的动作开始了她们的“二重唱”，一个短促，一个悠长，两种不同的旋律交缠在一起，令人的心情异常舒畅，精神也异常振奋。

    三个形状不一的淫洞，三种感觉不同的滋味，轮流玩弄之下，所带来的欢悦与快感却是一样的，那已经超过了其中任何一种单独形式的界限，震撼着我们的心灵，激荡着我们的情绪，不知不觉间就陷入了疯狂又沉迷的境地。

    我和昊杰频频交换位置，时不时也让阿钰姐妹上下更替，至于换过多少次，弄过多长时间，我们根本记不清楚，也无暇去理会，只是感觉过了很久之后，昊杰忽然一哆嗦，呼吼着就在阿珏的屁眼里爆发出来了。

    “爽，真爽～～。”昊杰一脸舒畅又陶醉的表情。

    看到他一通爽射，我真有些羡慕，因为我一时大意将神油喷多了，期待的高潮说什么也不肯降临。我焦躁难忍，把阿珏拉到另一张床上，恣意玩弄着她那对傲人的美乳，继续狠狠撞击她的花心。

    昊杰看了看时间，又有些失望起来：“妈的，高伟那小子敢骗我，说什么能坚持一个小时，这才四十分钟就完了！”

    “就你那不要命的干法，四十分钟就不错了。”我说笑了一句，继续专心在阿珏身上玩乐。

    果然英雄出少年！昊杰从洗浴到酒店，已然爽出来三次了，可是仍旧龙精虎猛，勇力犹胜，剥掉保险套之后，将满是精液的脏鸡巴又擩进阿钰的嘴里，在享受吮舔的同时缓缓地持续抽送了一阵，就又重振雄风了。

    各自正玩乐着，忽地我的手机响了。我的第一反应就是瑛姐，等到拿起手机一看，果然不出所料，真的是她打来了。昊杰看见我的慎重表情，也大致猜到了，忙将已经胀硬的鸡巴从阿钰嘴中抽离，停了下来。

    “家里？”昊杰问。

    我一点头，做了个手势让所有人禁声，而后连忙躲进洗手间去接听。瑛姐无非是见时间太晚，问怎么还不回去、在干什么之类的话，还好我早有心理准备，编出瞎话一一对付过去了。

    借着这个空闲，阿钰下床为姐妹二人各拿了一听啤酒，以消解长时间做爱所带来的干渴与燥热。

    “家里查岗？”阿钰笑问。这种事看来她经见过不少。

    昊杰望着我，等候我的安排。

    我微微一笑：“接着来，这回咱们双龙一凤，三明治！”

    “没问题吗？”昊杰有些担心。

    “难道你想挺着这根硬梆梆的家伙回去？干爽了再说吧！”说着，我又将阿钰和阿珏都拥进了怀里：“今天就不包你们了，不过钱照给不误，只要你们这两个骚货给我打起十二分的精神来，把我们伺候爽了。”

    两姐妹暗暗窃喜，满口答应。

    在我的指挥下，阿钰用跪骑的姿势套住了昊杰那根冲天耸立的鸡巴，而我则从后面狠狠插进了她的松软屁眼。

    “喔～～，前后都满了，真爽，使劲肏！”阿钰表现出粗野与淫乱的一面，主动前后晃动屁股，吞套我和昊杰的鸡巴。

    “你这个小骚货也别闲着。”我将阿珏推到我身后。

    虽然我没明说，但是阿珏已猜到我要她干什么，娇骚一笑，俯脸到我的屁股后面，将她那无比灵动的尖舌刺进了我的屁眼，划着圆圈勾舔起来。

    享受一阵，狂肏一阵，直到腰力不济了，我才和昊杰交换阵地。昊杰从未玩过毒龙钻，随着阿珏熟练细腻的挑逗，不由得粗重地哼出声来，他脸上那副惊奇又幸福的表情，连我也倍受感染，情不自禁回忆起自己当年初入灯红酒绿之所，初尝花天酒地之趣的感动来。

    将阿钰玩得要死要活之后，又换上阿珏。此时我和昊杰已经亢奋到了顶点，再也顾不上那些只能煽情，却不能败火的游戏了，上下夹着阿钰，专注地猛抽猛捅。

    “我的妈呀～～，啊～～，大鸡巴真粗，真大，肏我的骚屄，干我的浪屁眼，喔～～，爽死了，不行了。”阿珏表现得没有她姐姐那样粗野，可是言词和语调却更具淫乱的韵味。

    几番换人，我和昊杰变化姿势，上上下下、前前后后，用同攻同伐的方式将阿钰与阿珏身上的每一个洞都玩过来了，两姐妹为了尽早结束，果真卯足十二分的力气同我们寻欢作乐，虽然两人的用心不正，但是比起那些有如死鱼般怎么肏都没反应的小姐来说，她们这种放浪形骸、百无禁忌的淫乱模样要令人爽快多了，以致于我完全没有感觉不值，反而还大喜过望，大呼过瘾！

    神油毕竟不是神药，不知不觉间药效就消失殆尽了，可当我发觉这个事实的时候，真正的快感已经如潮而至，我忙抽身，拽去早已令人厌烦的保险套，拉倒身旁帮我们拍摄的阿珏，将火热粗硬的大鸡巴送进她的浪嘴里，上下压着，如同肏屄一样捅了十几个来回，在香舌灵动地勾引下，狂吼着爆出炽热的精液来。

    “让我看看！”我抽出发软的鸡巴，同时拿起摄像机。

    阿珏坐起身来，乖巧地张开嘴巴，荡着极其骚浪的笑意将里面腥浓的浑浊精液展现在镜头前，含糊不清地称赞：“射的可……真多，……真……猛！”

    我无比自豪，在命令阿珏将我的精液吃下去之后，突然一股相当迫切的尿意涌上来了。我灵机一动，在阿珏的耳边耳语了几句。

    “哪有这样的，脏死人了，不是说好了掺啤酒吗。”阿珏笑嘻嘻地将我一推。

    我见她并没有断然拒绝，立时大胆起来：“你不让我如愿，那今天我就跟你耗下去了，反正我给足了包夜的价钱。”

    “黄老板，你这人可真是的，没有这么强迫的。”阿珏咯咯直笑。像我这样大方的客人没有哪个小姐不喜欢，阿珏大概也觉得我给的超额包夜费拿着理亏，精明的她更知道得罪我只会断了日后的财路，所以嘴上假装为难，但眼神里却透露出了默许的意思。

    我哈哈大笑，强拉着半推半就的阿珏进了洗手间。

    阿钰倚身坐到马桶上，下体前探，双腿向两边大大地打开，然后自己勾住膝弯，摆好了迎接的姿势。

    我压抑着雀跃不已的心，将鸡巴和摄像机一起对准目标，可是我太兴奋了，以致于我的海绵体又开始膨胀，弄得原本已经从膀胱流出的尿液愣是出不来了。

    “快啊，快来啊～～。”阿钰无耻下贱地呼唤。撕掉那层百般不依的虚假脸面后，她又恢复了职业本色。

    我越等越着急，越着急就越是尿不出来。

    “怎么还不来？啊～～，人家都浪死了！”阿钰又主动拨分开两瓣阴唇，露出里面那个粉嫩嫩、黏滑滑的肉洞。

    “妈的，关键时刻掉链子！”我暗暗自骂，尽力屏退欲念，放松神经，缓和紧张过头的海绵体。

    慢慢地，一股热流终于通过了尿道，从龟眼中激射而出，紧跟着犹如黄河决口，滚滚洪涛就夹杂着势不可挡的力量汹涌出来了。
------------

第119部分

    哗哗啦啦的，黄澄澄的尿液在阿珏的骚屄中激溅起朵朵水花，除了声音动听之外，其形态更是好看，虽没有高山大川之震撼，却也有着幽谷清泉之惬意。

    我微微调整，又用尿液冲击阿珏的阴蒂。

    “啊～，别，浪死人家了，不行～～。”阿珏尖声浪叫。

    看着她那淫贱无比的模样，我心中犹如惊涛骇浪在激荡，如果不是时间和精力都不允许，我真想将这个火辣辣的美艳骚货变着法子玩弄个够！

    此时，昊杰也在阿钰身上完成了他的第四次爽射。被我和阿珏的变态玩法所吸引，他一刻未歇，拉起叫苦叫累的阿钰，抓着那打啤酒也进了洗手间。

    “今天真他妈爽透了！”我抖了抖身子，沥尽最后一滴尿。

    “没错，今天真是爽透了！”昊杰满脸邪笑，打开一听啤酒，就往阿钰的身上泼去。

    阿钰浪笑着连连躲闪。

    他们的疯乱样子弄得我兴致不减，反而大增，我像着了魔一样，也打开一听啤酒，继续往阿珏的身上飞洒而去，并且一边洒着，一边将她驱赶到了她姐姐的身边。

    在我们的左右合围和肆意玩弄下，姐妹二人尖叫着浪笑着双双背靠玻璃堆坐到地上，她们不是第一次这么玩闹，而且非常懂得抓住男人心中的瘙痒之处，因此表现出来的那种充满屈辱味道的姿态简直令人发狂。

    我和昊杰用啤酒罐充当粗大的鸡巴，用啤酒代替臊黄的尿液，仿效着撒尿的模样，放声淫笑着向姐妹二人疯狂地挥洒。

    “啊～～，呀～～。”阿钰和阿珏笑闹着，伸手连连抵挡，但是那种流于形式的动作除了更加助长我们的邪火外，根本发挥不了任何效果，很快她们姐妹就从头到脚都被啤酒淋湿了。

    一听接着一听。

    阿钰姐妹扭动得更加厉害，摆出各种撩人的姿势。

    欢畅在逐渐积累，随着最后一个啤酒罐变得空空如也，我不禁一颤，鸡巴上下抖了两抖，从龟眼中又冒出了一股残精。而昊杰也差不多，从头到尾他都是一边手淫着一边“撒尿”，所以继我之后没多久，他也粗吼着再次射出来了。

    虚幻飘渺的感觉弥漫身心。

    这一次，我们是真的爽透了！

    第四十二章：赵姐（《淫途》邯郸篇）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ※：邯郸篇即将结束了，大概还有一章或两章。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    转眼之间，整整一个星期过去了，幸好瑛姐懂得“怜香惜玉”，并未竭泽而渔、杀鸡取卵，我才没有被她无穷无尽的欲火给吞噬。

    距离元旦连十天都不到了，距离春节也不过还有一个月零四天，旅馆里的住客越来越少，除了一些定期送货的长途司机和想趁着春节临近推销年货的小老板外，几乎没人来投宿了。

    旅馆仿佛一下子变空荡变安静了，尤其是白天，不再有往来住宿的客人，大厅里也少了那些没事缠着瑛姐穷侃的闲汉，这么一来，我就有更多的机会和她亲密相处了。

    下午，昊杰和小敏被打发去超市采购日常用品了，大厅里只剩下留守前台的瑛姐和假装翻看报纸的我。

    我饱含邪意地瞧了瑛姐一眼。

    她很清楚我的心思，也无限娇媚地冲我一笑。

    常听说一笑倾城，再笑倾国！此时我却觉得那些绝世美女装出来笑意根本比不上瑛姐的这一笑，那是一个女人彻底打开心扉之后的笑容，没有做作，不加粉饰，妖娆妩媚中更透出真挚的心意，朦胧间让人陶醉其中而不能自拔。

    我四下望了望，起身溜进前台。

    “别进来，叫人看见该传闲话了。”瑛姐假意推我。

    我们之间的关系还处于保密状态，除了住我隔壁的赵姐母女可能在夜里听到我们宣淫的动静，任何人都不知道。

    “这不是没人吗。”我憨皮赖脸地坐到椅子上，一把将她搂进怀里。

    出于为我的健康着想，瑛姐已经有三个晚上没和我亲热了，所以被我这么一抱，她心中的那团火顿时成了燎原之势，双颊上腾起两片羞答答的红晕，虽然推推挡挡，但那也不过是做做姿态而已了。

    “你先上楼去。”

    “赵姐正在楼上打扫客房呢。”我笑吟吟地将手插进她的双腿间，隔着裤子肆意摩挲挑逗。

    “哎呀，别弄！”她在我手上打了一下。

    “怎嘛，还怕尿了裤子？”

    “去你的！”她又打了我一下：“当初真不该招惹你这个大坏蛋。”

    “别得了便宜卖乖，晚上要死要活，叫我的别停下，逼着我再来一次的是谁？”

    瑛姐无言以对，臊得连连捶我。

    我被捶得身心皆爽，哈哈一笑，抱紧了她，俯到耳边小声说：“晚上在你屋里等我，别开灯，咱们这回玩入室强奸游戏，我扮成强奸犯，你当良家妇女，我把你硬绑到床上，用我的大鸡巴翻来覆去狠狠强暴强暴你的小肥屄，对，还有这张小浪嘴，怎么样？”说着，我在她的丰唇上使劲吻了一口。

    瑛姐一激灵，推开了我：“死坏蛋的，谁跟你玩！”她的语气听似坚决，但是水汪汪的双眸中却掩藏不住那团早已熊熊燃烧的淫欲之火。

    我们正打情骂俏着，一个快递员推门进来了。

    瑛姐臊得无地自容，立时挣脱我的怀抱，站了起来。

    快递是给我的。

    “你又买什么了？”瑛姐的脸上泛着又羞又媚的笑意，拿起快递来的小盒子看了看。

    这已经不是第一个快递了，为了满足她的性癖好，或者说是为了让自己玩得更开心，我在网上订购了很多东西，手铐、绳子、丝袜、铁链、锁头，口塞，跳蛋，自慰棒等等，各式各样，足足装了一个中号整理箱，而这一次快递来的是我最后购买的一只sm情趣拇指铐。

    我撕去快递包装，打开里面的盒子给瑛姐看。

    “哎呀，又买这种东西！”她假意埋怨，眼神里却满是欢悦之色。

    我淫笑着取出拇指铐：“来，试试新。”

    “去你的，哪能在这儿试呀！”

    “又没人看见。”我一边说着，一边将她的手臂拢向身后。

    “啊～，不行！”她轻叫着，百般挣扎。

    她越是挣扎，我就越兴奋，也越执着，本来只是随便开个玩笑的，但逐渐却变成了迫切的需要。在我的死缠烂打下，她的心理一点点倾斜，防线一点点崩溃，最终半推半就地让我铐住了。

    “好了吧？……快解开吧。”瑛姐晃动双臂。

    我只是笑看着，却没将钥匙插入锁孔。

    就在这时候，住在我对面的那个专门倒腾海参干贝的胖乎乎的小老板回来了。瑛姐顿时不敢再动弹了，只是双手又张又合，期望我能将拇指铐打开，我也有些心虚，连忙插进钥匙，可是还没等我拧动，却发现那个小老板只是打了声招呼，就已经急急火火地上楼去了。

    “俊峰，快点打开吧。”她近乎哀求，但那不是因为难堪，而是因为仅仅这么一副拇指铐，她就已经双腿打颤，欲火中烧了。

    “就这样吧，反正他也看不见。”我非常享受这紧张刺激的一刻，不但没有打开拇指铐，反而挪动椅子到瑛姐身边，将手从后面伸过她的双腿间，隔着裤子摸索起那个大概正在淫水四溢的泉眼来。

    “啊～，你干什么！”她娇躯一抖，本能地夹紧了双腿。

    正要摆脱我的纠缠之际，那个小老板又搬抱着承装着高级海参的纸箱下来了。

    “哟，于老板，你的生意红火啊，又出货啦？”瑛姐不得不假装镇定，反倒是一副此地无银三百两的模样。

    “是啊，眼看春节了，这种高档货走得快。这种东西就行情，年前一个月能抵年后大半年，一年的赚头全在这阵子了。”小老板正在兴头上，完全没注意到瑛姐的异样，而且他是新来的住客，不了解情况，所以对我出现在前台里也并不感到奇怪。

    一趟接着一趟，一共搬了五大箱，雇车都拉走了。

    大厅里又回复寂静，剩下的只有我和瑛姐火热的呼吸声和我们狂乱的心跳声。

    “咱们……。”瑛姐没有明说，只是望了一眼身后的值班休息室，她的意思已经不言而喻，是要我即刻就“强奸”她。

    我的心情也是同样的，胯下悸悸而动，早已顶起了一个大大的鼓包，我甚至都能感觉到双腿间那团足以焚烧一切的燥烈之火。

    “现在就想要了？”我淫笑着起身揽住瑛姐。

    “不想！”
------------

第120部分

    她那份娇美的羞臊总是让我喜欢得发狂，我嘿嘿一笑，不再浪费宝贵的时间，立即拥着她进了身后的值班休息室，然后将她粗暴地挤到门上，两人癫狂而又混乱地热吻起来。

    炽热的鼻息相互撩拨着对方的心弦，令休息室内气氛越发充满淫靡的味道。我的手因躁动的心而变得笨拙，仅仅是解开两人的裤子，就已经弄得我们满头大汗了。

    我的双唇慢慢游移，继而滑身下去，一把将瑛姐的裤子扒到膝弯处，映入眼帘的美景吸引住了我的目光，她那肥美诱人的阴唇泛着熟透的红润，而且就像上面的火热嘴唇一样，翕合间溢流出晶莹而黏腻的香蜜，以致于将那丛乌黑的芳草都打湿了。

    “原来你已将这么湿了，真浪！”说完，我狠狠地吻了上去，用双唇包裹住了那团散发着浓郁臊香的美肉。

    “啊～～。”她羞涩的表情顿时被淫媚所代替，双手被铐着，扒下去的裤子也成了对双腿的禁锢，这种全方位的拘束令她陷入迷乱，她一语不发，只是将胯部尽力前突，使我能够更加彻底地在她的双腿间肆虐。

    仅仅对阴蒂一勾，她的尿道中就潮吹出来的，虽然只是微不足道的那么一点点淫水，但足以传递出她内心的渴求与焦躁。我抱着她的双臀，又是啃咬，又是勾舔，淫水四溢，臊香扑鼻，我为此精神大亢，已然坚挺的鸡巴更是坚硬到了极点，就好像膨胀得每一个细胞都要分崩离析、四分五裂一样。

    丝丝恼人的胀痛逼迫着我有所行动。

    狭长的休息室的最里面是一张给夜间值班人员睡觉用的单人床，可是此时我已经难耐到连那两三米也不愿走了，因地制宜，将瑛姐按趴到了门边的老式办公桌上。

    她娇声呻吟，饱含羞耻的声音中暴露出她的期待。

    我扶稳震动不已的粗大鸡巴，亢奋地狂撸了几下，紧跟着左右拨开那两瓣闪着湿润光泽的美唇，拼力一冲，狠狠命中了花心。

    “啊～～，快来，……快点，我想要～～。”她的矜持荡然无存，双颊红得宛如刚刚被火焰炙烤过，在扭动美臀的同时，轻颤的双腿越发显得无力。

    激动的心情和危险的处境增添了这次偷欢的趣味，更增加了这次偷欢的快乐，我好似一条发情的雄兽，理性皆失，只知压着瑛姐一味地狠抽狠顶，此刻的我，完全没有要打持久战的意思，反而希望以最快的速度尽情发泄出来。

    我拼上全力维持高速运动，犹如疾风暴雨般急抽快刺，瑛姐那灵动的花心在这一刻发挥出了她的妙用，随着大鸡巴的进进出出，贪婪地吮咬着龟头，那份美不可言的快感简直让我这头色狼发狂到想要望天狂吼了。

    瑛姐的叫春声越发凄迷和尖锐。

    这时候门外又传来了有人上下楼的脚步声，我忙将手指伸进她的嘴里，以降低那足以穿透一切壁垒的淫媚叫声。自从第一夜纵乐之后，她就喜欢上了这种被动口交，喜欢我用沾满淫水的手指玩弄她唇舌，喜欢我用极度胀硬的鸡巴像肏屄一样在她的嘴里抽送，所以她虽然因吮吸着我的手指而叫不出声来了，可是鼻腔中却发出了倍加欢悦的哼吟。

    噼噼啪啪，犹如山崩海啸般激烈。

    仅仅十分钟，我就按捺不住悸动的神经了，仍在不停进出的鸡巴突然一阵痉挛，我低吼着继续奋勇冲撞，顷刻间，积蓄了三天的浓热精液一滴不剩地注入进了瑛姐的子宫，而她也随着我的最后一击，胴体连抖，阴道和尿道中同时喷涌出来了。

    ……

    瑛姐从值班室出来时，赵姐正在大厅里拖地，她手疾眼快，没让我出来，而是回手将我关在了值班室里。

    我躺在单人床上等待着，没多久，又有住客下楼来退房，然后刘姐也来了，她的孙子过百岁，她是特地来个瑛姐送礼的，不过一听她说的话就知道所谓送礼其实是借口，她真正的本意是想回来复工。

    听到这个消息，我不由得想到了赵姐，如果刘姐复工，那她势必就要下岗，这让我看到一丝曙光，心中不禁蠢蠢欲动起来。

    ……

    转天，我将吴姐叫进房间，把自己对赵姐的那点下流心思对她言明了，对待赵姐我已经没有猎取瑛姐时的那份耐心了，所以想求吴姐做个穿针引线的王婆，直接为我用钞票架起鹊桥，让我一偿所愿。

    起初吴姐还说我落井下石，欺负孤儿寡母，不过常言说得好，有钱能使鬼推磨，两张大钞塞进口袋，她的态度立时一百八十度大转弯，大包大揽，拍着胸脯把帮凶当定了。

    至于她怎么去说的，又与赵姐说的什么我就不得而知了，我只是满怀期待地在房间里敬候佳音。

    等了将近一个小时，吴姐终于回来了。

    “怎么样，行了吗？”我无比兴奋。

    吴姐笑了笑：“心急吃不了热豆腐，人家可是良家妇女，哪能上来就直说啊，她脸上一臊，你的事别说没门了，连窗户都没了！”

    “那你跟她闲扯的什么？”我没好气地问。

    “吓唬吓唬她呗。刘姐元旦就要回来上班了，到时候她怎么办？上无片瓦遮风，下无立足之地，腰里又没钱压身，一个人还好说，可是拖家带口呢。”吴姐又笑了笑：“被我一通说，也够她愁得了。等她愁得没辙了，叫天天不应，叫地地不灵的时候，我把你的钱一送，那可就是雪中送炭了，她就算是个秤砣心也得化成水，不由得她不答应。”

    我听了不禁竖起大指：“高，你可真高！没想到你这老娘们这么阴损。”

    “这怎么叫阴损？我这不也是为了她好吗，你说一个女人家，上有老下有小，身在他乡，又没工作，一家子想活下去是那么容易的吗，女人家苦捱到最后还不是就那一条路可走，我这是帮她早开窍。”吴姐把自己说得倒像是个救苦救难的活菩萨，可在我看来她却活像个逼良为娼的老鸨子。

    她的无耻让我感慨万分，但是想想这个笑贫不笑娼，没钱就没脸的时代，她这种穷人特有的无耻就不难接受了，而且说不定我兴起用钱购买赵姐的念头时，也曾做过这种考虑，只是我不愿意把自己弄得那么龌龊，所以才借由吴姐来承担一切肮脏与罪恶罢了。

    “那要等到哪天？”我追问。

    “放心，这一两天就能见效。别看她不怕吃苦受累，可心里不够刚强，经不住大风大浪。”吴姐信心十足。

    “这种事你是不是常干，这么有把握。”我问。

    吴姐笑得越来越像个老鸨子：“我可没干过，也就是平常有新来的住客打听附近有没有小姐，我就给他们搭搭桥、牵牵线，赚个十块八块的介绍费。”

    “原来还是个老皮条。”我搓了搓有些胀痒的下体。

    吴姐见状，故意骚笑着贴身上前：“峰哥，要是等不急了，我陪你。”

    “滚你奶奶的！你个老骚货，自己找个旮旯，拿墩布捅浪屄去！”我玩笑着一拍她的肥屁股，撵她走人。

    对我的污言秽语吴姐倒不以为然，反而笑嘻嘻地去了。

    ※※※※※※※※※※※※

    时间慢得就像乌龟在爬，每一分每一秒都变成了煎熬，即使又瑛姐相陪，即使她在平常多么温柔体贴，在床上多么淫荡诱惑，我还是难以抑制对赵姐的那份强烈渴望。

    我知道自己又一次在逃避问题。

    每一次用瑛姐的美丽肉体获得舒畅与轻松后，我都会想到很多，想到了她的美丽多情，想到了她的温柔体贴，想到了她在床上的羞臊与淫媚，也想到了她与我同病相怜的孤独。正是她在方方面面的无微不至让我重新感受到了久违的家庭温暖和爱情甜蜜，我我太喜欢这种仿佛被灿烂的艳阳包围着，身心皆热的感觉了，以致于很想就此停住脚步，结束旅程留在她的身边，只为这份令人陶醉的温暖与甜蜜。

    但是，曾经沧海难为水，对于婚姻、对于爱情我已经没有那份十足的信心了，我的身体和心灵如今更加适应毫无情丝牵连的淫乱，因为那除了几滴精液不需要付出什么，除了虚情假意也不需要担负什么！

    没过四十八小时，果然如吴姐所预想的那样，在她花言巧语的劝诱之下，赵姐心理防线彻底崩溃，最终同意了我的无耻又下流的要求。

    大概她一个女人家带着老娘和幼子是真的觉得无路可走了，我对此多少有些愧疚，可想想自己付出了十倍的价钱——两千元，也就自欺欺人似的释怀了，毕竟时至今日，为了生计而出卖自己的女人早已屡见不鲜了，仅仅在这家旅馆附近我就能找出十个八个来，这种事见得太多了，以致于我的同情心都已经麻木了，而且想到赵姐那副良家妇女的动人模样，我甚至还暗暗雀跃不已。

    我讨厌这样邪恶的自己，可又喜欢这样现实的世界。

    赵姐给了我一个能够逃避的地方，也给了我一个不用去面对情感的借口。现在，她的房间就是我要逃去的地方，她的肉体就是我回避爱情的借口，这个地方、这个借口让我能够厚颜无耻地继续留在店里独享瑛姐恩赐给我的幸福，而不用去面对自己的真情，更不用去接受良心的谴责。

    下午，瑛姐受邀要去参加老邻居家儿子的婚礼。

    机不可失，失不再来！

    为了讨好赵姐，我特地跑了一趟商场，给她儿子小健买了一套新衣服和一辆很大很漂亮的遥控汽车。赵姐知道我的不良用心，可看到儿子天真无邪的笑容，她还是笑了，而且笑得是那么真挚慈祥，弄得我都不禁扪心自问自己是不是正在干缺德的事情！

    念头那么一闪而过，我就不敢再多想下去了。

    假意陪小健在楼道里玩了一会儿，等到小敏去上班之后，整层楼里就只剩下我们了。

    “回房等我，我马上过去。”我淫淫一笑。

    赵姐对我的要求没有拒绝，大概她原本挣扎的内心已经接受了残酷的现实，只是轻微而又略带冰冷的应了一声，默默地进房间了。

    我并未因她的冷淡而不快，这种表现早在我的意料之中，良家妇女第一次含羞受辱，若是风骚无限、淫荡无边，那反倒难以让人接受了，所以我的兴致不但没降低，反而更加高涨。

    回屋迅速拿上摄像机，马不停蹄地赶到隔壁。

    进了门，刚打开摄像机，想要从头到尾详细记录下此次“逼良为娼”的过程，吴姐就随后进来了，这一次是她拉的皮条，她也怕赵姐临场反悔，砸了她的金字招牌。

    “我看小敏上班去了，想你们也差不多该入洞房了。”吴姐故意说笑，企图炒热房中的气氛。

    “昊杰呢？”我问吴姐。

    “在前台哪，我先帮你盯着他。”

    正说着，门外传来一声咳嗽，就在我们的眼球一起被吸引过去的瞬间，吱呀呀打开的房门把我们都吓了一大跳。

    进来的不是别人，正是昊杰！

    “你小子凑什么热闹，盯你的前台去。”我见是他，那颗悬着的心才落进肚里。

    “那可不行，我姑让我看店，你们去背地搞这种事，叫我怎么跟她交待。”昊杰说得义正严词，却是一脸邪笑。

    “有什么好交待的，这种事天天还不是有！”

    “那可不一样，那些都是外面来的，吴姐和赵姐却是店里的员工，员工兼职做这个，传出去有损旅馆的形象。”

    “得了吧，什么形象不形象，我还不知道你的心思。”我不但不生气，反而被昊杰的好色模样给逗笑了，而且心里不由自主地冒出两个字：轮奸！

    “我可是一片公心。”

    我哈哈大笑：“别装了，既然我有肉吃，也少不了你的汤喝，你就留下来一块玩玩吧。”

    昊杰见我发话，不再装模作样，只是嘿嘿直笑。

    “不行，哪有两……。”赵姐慌张阻拦，但那种可耻的话她说不出口。

    赵姐的老娘张大婶只是黯然地站在一旁，一语不发，显然她比她女儿更懂得面对现实，更懂得向生活妥协。
------------

第121部分

    吴姐知道如果事情败露她的工作就保不住了，所以不敢得罪昊杰，赶忙将赵姐拉近厕所，私下开解劝说。

    过了好一会儿，二人依然窃窃私语，不见出来。

    “好了没有，一刻值千金哪！”我高声催促。

    “好了，好了。”吴姐回应着，笑眯眯地先出来：“既然一刻千金，那峰哥你就再舍千金吧。”

    “要加码？”

    吴姐笑了笑：“我和赵姐说好了，再加一千她就陪你们俩人，不过你们得一个一个来，要不然加钱她也不干。”

    “一个一个来？！”这和我幻想的轮奸颇为相像，我点点头：“好吧，就这么办了！”

    赵姐听见我这么说，这才从厕所出来，默然地坐到床上。

    “行啦，既然全说妥了，就没我事了，我去前台盯着，瑛姐回来了，我就给你们打电话。”说完，吴姐欢欢喜喜地走了。

    “张大婶，在外面帮忙看个门、把个风吧。”我恬不知耻地央求。想到让一个母亲为女儿卖淫看门把风，想到女儿的叫床声被母亲真真切切地听着，我对这种不可思议的情景真是感到无比兴奋和着迷。

    张大婶哀感又无奈地看了我们一眼，什么也没说，带着正在玩遥控汽车的小外孙也出去了，房间里顷刻间只剩下我和昊杰、赵姐，以及小健从楼道里传来的欢笑声。

    赵姐背对着我们坐在床上，慢慢地解着上衣钮扣，她那柔弱的肩膀微微颤抖，但还是一件件地除去了最后的羞耻与自尊，将曲线完美的背部呈现在我们的眼前。

    我将摄像机交给早已脱得赤条条的昊杰，急不可待地脱光了，此时我那根鸡巴已经在赵姐生涩又怯懦的动作的诱惑下，像门防空大炮似的高高直直地矗立起来了。

    “给我好好拍！”我对昊杰说了一句，满脸淫笑地手淫着移步到了赵姐面前，我很好奇她在面对赤身裸体的我时的表情是什么样子。

    看到我狂妄的裸体和暴怒的鸡巴，她虽然没像个未见识过男人的小姑娘那样惊声尖叫，不过也显现出了骇异的神色，双眼溢出比哭泣更加动人的胆怯与悲戚。

    “啊，别～～！”赵姐闪挪了一下身子，拉开我们之间的距离，也不知道是摄像机的镜头还是我的粗大鸡巴令她如此害怕。

    我异常享受她那份从灵魂深处流露出来的恐惧，它让我心中的邪恶不断滋长，更让男性独有的占有欲不断膨胀，即便一开始我只是想利用她来逃避对瑛姐的真心与依赖，但此时此刻面对楚楚可怜的标致少妇，我却将那些目的都淡忘了。

    “怕什么，又不是没见过。”我步步逼近。

    在我那根骇人的尖利长矛面前，赵姐的美丽面庞抽搐了几下，害怕得连连向后退身。我简直成了一个魔鬼，而她的恐惧与屈辱则成了我的最佳的精神食粮，我贪婪地吞噬着眼前的美味，一步一步，终将她逼倒在床上。

    “别这样，啊～～。”她痛苦地摆动脸面，躲闪着已然送到嘴边的大鸡巴。

    时间一长，赵姐的无谓挣扎就让我感到焦躁难耐了，在强烈而又执着的意念的驱使下，我粗暴地拨开她的嘴唇，将鸡巴硬生生塞了进去。

    “啊呀～～。”巨痛传来，我又如触电般抽身，边搓着鸡巴，边骂：“妈的，你干什么，咬坏了你赔的起吗？！”

    “没有这么糟蹋人的。”赵姐几乎都要哭了。

    “现在都这么玩！……出来卖的哪有不会嗍啰鸡巴的，你以为还像在家里一样，光是他妈的劈开腿，叫老公胡乱捅几下就完事了！”我的语气格外强硬和凶暴，就连我自己说着都感到不可思议，那好像是为了掩饰我的极度心虚而特意表现出来的，毕竟此刻我正在做的事情是违背一个正常人的良知与道德的。

    我越是心虚就越是难以温柔平和地对待赵姐，又一次将鸡巴塞入她的嘴里，肆意搅动，胡乱拱顶。

    “嗯～～，噢～～。”赵姐那悲悲戚戚的难受表情简直就是催情魔药，令人疯狂。

    我不但没有抽出来，反而叫昊杰大拍她的脸部特写。

    昊杰比我还要亢奋，他的鸡巴也勃然而起了，而且筋脉暴怒，热力四射，似乎比上一次还要威猛雄壮。

    “还是年轻好！”这种想法一闪而止，因为随着我的逐步深入，难以忍受的赵姐又一次咬了我。丝丝痛意弄得我非常不爽，我抽出鸡巴：“妈的，还敢咬我，好，那我也咬你！”说着，我将她完全扳上床去，69式压住，然后就像头饿狼一样，一口咬住了她的肥美下阴。

    “啊～～。”她凄厉地惨叫，但那并不是因为我的牙齿，而是因为心中的悲哀与绝望。

    我压着扭动娇躯的赵姐，时而撕咬，时而啃咬，鸡巴也如同肏屄一样上下捅动，尽可能在她的躲闪中寻找再次侵入的瞬间，可由于动作完全盲目，每一次不是从顺着红唇上滑过，就是擦着香腮掠过，结果没有一次真正命中目标。

    “哥，快上吧！”昊杰神情激动，手淫得越发急促。

    我的鸡巴也确实胀得发疼了，不再多作调戏，重新调转过身体来。此时，赵姐眼窝里汪着饱含屈辱的泪花触动了我的良知，可是我却仿佛不由自主地似的用龟头拨开那两瓣已经被我噬咬得发红发热的阴唇，而后一鼓作气，直捣黄龙。

    “啊～～。”她的惨叫震动人心。

    “哭什么，我这根大鸡巴不好吗？看把你的浪屄都填满了，多舒服呀！”我对自己的无耻感到可耻，但是就是克制不住自己那颗充满邪意与恶念的心。

    我抱着赵姐，吻着她的香唇，一刻不停地飞速奸淫。最初她还会悲切地叫上几声，扭动几下，可慢慢地声音也没了，扭动也停了，取而代之的是因为绝望而产生的冷漠与麻木。我无名火起，抽出鸡巴狠狠撸了几下，然后再次一冲到底，变换方式，将抽捅的速度降到了最慢，而力度则提升到了最大，宛如撞山钟一样，对她的阴道和花心进行最粗暴最残忍的撞击。

    “爽吧？……爽不爽？”我尽力凝聚全身的力道。

    弄了好半天，赵姐除了重新哼声，表情依然呆板僵硬。

    “妈的，老子花了十几二十倍的钞票，就为干你这根死木头呀！……你再给我装死人，我就把你老娘弄进来一块儿轮，然后叫你儿子在旁边看着！”我故意恐吓，其实对张大婶我是一点兴趣都没有，她是个地道的乡下老妇，虽然也五十岁左右，可比起相貌平庸的吴姐还要差之千里，皮糙肉干，身矮背偻，完全激不期我的欲念，甚至到了望而生畏的地步。

    “别……！”赵姐慌张起来。

    “这主意不赖！”昊杰手舞足蹈。

    “妈的，你小子倒是一切通吃。”

    “女人就像水果糖，各有各的味儿，管它蜜桃的，还是榴莲的，都尝尝也不错。”昊杰恬不知耻地发表自己的理论。

    “行，等你发财了，估计比我还得色！”说着，我抽身而起。

    赵姐以为我真的要去找她老娘，慌忙拽住了我：“别这样，你想干什么我都听你的。”

    “那你给我笑一个。”

    赵姐真的按照我的命令笑了，眼泪汪汪的，笑得却像是在哭。我反而喜欢她这种更加深切的悲哀，那比起淫声浪笑来又是一番别样的趣味，而更重要的是我还从来没体验过这种趣味所带来另类的快乐。

    “这样不是挺好的。……又不是黄花闺女，儿子都生过的女人了，还在乎和男人睡吗！”我柔声说着无耻的话，重新扑倒赵姐，一插到底，接着急速抽送。

    “啊啊啊～～。”她的叫声不再机械，充满哀婉的味道。

    “我的鸡巴够大吧？”我加入几下缓慢但沉重异常的撞击。

    赵姐耻于回答。

    “到底大不大？”我逼问。

    面对我的逼问，她不得不低低地应了一声：“大！”

    “什么大？”我又逼问。

    “鸡……鸡巴！”赵姐几近哭声，大概这个肮脏的字眼她还是第一次说出口。

    我发现了快乐的源泉，在每次加入沉重撞击的同时继续一句句发问，“我的鸡巴粗不粗？”、“你的骚屄爽不爽？”、“喜不喜欢我的大鸡巴肏你的小骚屄？”，诸如此类，一直问道她再次落下屈辱的眼泪，我还是无法心满意足，难以住口。

    宛如强暴般边肏边问，不到十分钟，在赵姐凄美哀婉的回应声中，我终于登上了快乐的巅峰，身子一哆嗦，快感如潮袭来，热烫的精液也追随着快感在阴道深处喷发出来。

    “哥，好了吧？”昊杰十分焦急。

    我一笑，起身下床，接过摄像机。

    昊杰立刻扑身而上，也不做调情前戏，直接狠肏起来，而且肏得既匆忙又混乱，借着我刚刚射入的精液，弄得满屋都是噼噼啪啪的淫荡响声。

    “瞧你那个猴急样！”我哈哈大笑。

    “能不急吗，……快出来了！”昊杰咬着牙，刚从嘴里挤出这么一句，紧跟着又一声沉闷的哼叫，就哆嗦着射精了。

    射完之后，他依然不休不止。

    “行了吧，完事就起来吧！”

    “我这才三分钟，再说我还硬着呢。”昊杰给我看他那根仍旧坚挺无比、火热异常的鸡巴。

    我低头望了望自己那根已经倒下去的鸡巴，又一次心生羡慕，自嘲地一笑：“妈的，倒叫你给比下去了！……你小子可真是天生的牛郎，我看你干脆下海得了，又有女人玩，又有钱赚！”

    昊杰得意地笑了几声，将赵姐翻成了跪趴的姿势，从后面继续玩弄，只是这一次已经没有那么慌乱了，虽然动作仍然粗暴有力，不过气势却显得非常从容了。

    我不再打扰，举着摄像机一面捕捉精彩瞬间，一面等待自己雄风再起。

    仅仅一刻钟，昊杰又射精了。

    “这回软了吧？”我笑问。

    昊杰喘了一阵粗气，抽身而起，他的鸡巴这回彻底软了，不过此刻我更关心，或者说更吸引我注目的是赵姐，就在昊杰抽离鸡巴的那一瞬间，她那来不急闭合的阴户中立时淌出了白花花的精液，一股一股的，在浅蓝色的床单上洇出了好大一片黏答答的淫渍。

    “射得这么快可受不了！……昊杰，去把你那瓶神油拿来，咱们来个车轮大战，弄他俩小时再射精。”我拍着狼藉不堪的阴户，兴奋地大叫。

    昊杰连声答应，高兴得顾不得穿衣服就跑出去了。

    赵姐紧夹着双腿，躲闪我的镜头，她想要用被子遮盖身体，可我没给她那样的机会，跨身上去，又将鸡巴送到她的嘴前。

    “太脏了！”她不肯屈就。
------------

第122部分

    “脏，你说上面的精液吗？……嘿嘿，那我待会儿偏射你嘴里，射你一嘴脏精液。”我邪恶地笑着，继续强迫赵姐这个从来没有给男人口交过的良家少妇。

    三捅两顶，我扳着赵姐的头，终于将肮脏的鸡巴塞了进去，在她的口腔里又捅又搅，并且逐步向咽喉深入。

    “呃～～，呕～～。”她出现干呕反应，几次想要吐出鸡巴，却都被我巧妙地化解了。

    这时，昊杰拿着神油跑回来了，看到他被冰冷的楼道冻得哆哆嗦嗦但仍然不忘喷神油的色鬼样子，我不禁笑了笑，将摄像机递了过去，换回来金刚神油，也仔细地在鸡巴上喷了两遍，然后压住赵姐，钳制着她的双腕，沉重又凶悍地奸淫起来。

    她在我身下哀怨地惨哼，有时也会因为难耐而挣扎。

    我喜欢这种有如强奸般的野蛮和粗暴，毕竟赵姐那个生过孩子，又被我们三次射精弄得湿滑黏腻的阴道无法提过太大的肉体刺激，而近乎欺凌式的动作正好弥补了这种缺憾，不但使肉体能够获得快感，更在精神上给人一种难以想像的强烈愉悦。

    有了神油护体，我和昊杰勇力大增，威风百倍，都不再害怕因为动作过度激烈而“早泄”了，临到紧迫关头就换人，或者再把神油喷上一层，如此轮番上阵，交替进攻，从床上干到窗前，从窗前又干到厕所里，从厕所里又干到门口，然后再干回到床上，翻来覆去，把我们能够想像到的并且赵姐的柔韧性所能及的姿势一一玩了个遍，足足坚持了将近四个小时，这才射出了珍贵的精液。

    如果不是瑛姐早早回来，我们甚至想吃过晚饭后叫上吴姐来场大混战。

    ……

    半夜，难耐的尿意将我逼醒了。

    迷迷糊糊地解完小便，隐约间我却听到了隔壁传来的哭声，虽然哭声很低微，但是在寂静的夜里依然可以听清楚，也正是这种低微，让人不禁感到一股诡异的寒意。

    窗外冷风呼啸，屋里则寂静无声，那股寒意因此显得更加彻骨，我的每一根汗毛都开始打颤，整个人不但清醒过来了，而且也冷静下来了。

    下午的淫心与欲火早已荡然无踪，狂妄与暴虐更是销声匿迹，剩下的只有冷静之后的被哭声重新唤回的人性和良知。

    “妈的，我真是混了头了，怎么干出这种缺了八辈子德的事情！”我真想躲进厕所里扇自己两个耳光，以抵消我心中的愧疚之意。

    这时，睡在我身边的瑛姐也醒了。

    “是隔壁吗？”她指了指。

    我点点头，只有我知道隔壁的母女为什么哭泣，那是绝对不能让瑛姐知道的。

    “唉，要不我过去看看。”

    我看到瑛姐起身要下床，脑袋里嗡的一声，心惊肉跳，顿时吓出一身冷汗，忙不迭地迎上床去，又将她推回被窝中：“别去了，你去了又能怎么样？……下个礼拜刘姐就回来了，你又能帮她们到哪天。”

    瑛姐一叹：“其实当初我还想，要是刘姐在家带孙子，我就让玉娴顶了刘姐的工作呢，好歹一家老小有个吃住的地方。”

    “救急不救穷，那也不是常事。”我嘴上这么说，心里却很想帮赵姐一把，可就是不知道从何入手。

    “玉娴的厨艺很好，尤其是刀削面的手艺非常地道，我本来看她老实又能干，想在院墙边上盖个小面馆给她管的，对内也对外，这样店里能增加收入，她也算有了个安身立命的营生，可是又不知道生意会怎么样，所以我一直在犹豫。”

    “我想应该没问题，这附近都算不上高消费区，而且住店里的有很多都是司机和跑小买卖的，只要好吃又便宜，累了一天了，谁不愿意就近吃个热乎的。”我说出自己曾经跑长途时的切身感受，同时也想借此坚定瑛姐的决心，间接帮助赵姐一把。

    “我也是这么想的，可是现在就快春节了，人流少，客流更少，想要开店至少也得等到过了年三四月份左右，那时候人流客流都回来了，就算外面来的客人不多，也还有住在店里的客人撑着，至少赔不了。”

    “就是，那还想什么，开吧，这也算扶危济困的好事，不行我出钱，盖间小面馆也花不了多少，算我为她们一家老小进份心意。”

    “耶！”瑛姐听完嘻嘻一笑：“以前光看你把钱花在那些小姐身上了，没想到你除了好色，也有善心的一面。”

    “我那不是好色，而是寂寞，这漫漫长夜的滋味你不比我更清楚吗。”

    又一阵北风吼过。

    想到曾经的度过的孤独寒夜，瑛姐不由得打哆嗦，直往我怀里钻：“你走了，我可怎么办哪！”

    我心里咯噔一下，瑛姐那真情流露的言语触及到了我心中最想回避的问题，我就很想说“我不走了”，但是那也只是在口中徘徊的冲动，而实际上我没有那样的勇气，更没有长久给予女人幸福的信心。

    “邯郸以后我回常来的。”我做着自己都不知道能不能实现的许诺，翻身压住面带忧愁的瑛姐，希望在某天我下定决心离开前，能够给她尽可能多的慰籍与快乐。

    “你现在不像以前跑车，隔三差五的就来一趟，下回还不知道是什么时候呢。”

    我无言以答，没有使用硬梆梆的手铐，也没有使用冷冰冰的铁链，只是够过瑛姐特意为我穿来的性感黑色长筒丝袜，将她的双手以她最喜欢的方式绑到了一起。

    瑛姐一声略显哀伤的娇唤，双臂套住了我的脖子，闭起美丽的双眸，再也不说什么了，仿佛她早已看清了我们之间的永远无法逾越的鸿沟，并且已经对这种命运的残酷安排妥协了。

    情感在我们各自心中燃烧，我们能融合为一的只剩肉体。

    第四十三章：刘姐和吴姐（《淫途》邯郸篇）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ※：邯郸篇还有一章结束，下一篇目前暂定承德，不过承德篇较短，只是春节回大连之前的一个短暂停留。

    ※：下一章可能会延迟半个月，明明不用工作了，想要过些闲云野鹤的生活，可家里仍然大事小情不断，处理完了再回来。见谅！！！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    圣诞节。

    没有哪个少男少女不喜欢过这个西洋节日，昊杰和小敏也一样，为此瑛姐特意出资叫昊杰带着小敏出去吃高级西餐，并且还默许他们在外留宿，好让这对小夫妻能在平安夜享受一次难得的二人世界。

    旅馆里余留的住客们没有一个为圣诞节所动，除了几个小老板们带来的小伙计，少有人出去凑热闹，更多的人则仍然和每天一样，不是找小姐打炮，就是找牌友打牌，要么就是泡在前台跟瑛姐瞎起腻。

    以前我从来没觉得围在前台的这伙闲汉别扭，可现在越看越碍眼，越看越火大，一气之下，把瑛姐硬从店里弄了出来，躲开了那群嗡嗡直叫的“苍蝇”，也带她吃了一顿丰盛的圣诞大餐，然后又去舞厅凑了一回年轻人的热闹。

    寒冷的夜风里，披散着秀发，一身淡粉红色皮毛大衣的瑛姐显得格外好看，在舞厅里她喝了几杯鸡尾酒，脸颊上还烧着两团火红，狂舞后的余热也尚未消退，她敞着大衣，呼着热气，和我有说有笑，那副欢蹦乱跳的模样一点也不像个三十五岁的少妇，倒像个二十五岁的清纯女郎。

    “好啦，欧巴桑，这可是大街上，不是舞厅里。”我哈哈笑着上前拥住兴高采烈的瑛姐，替她扣上皮大衣的钮扣，路人投来的目光没让我感到不好意思，反而特别自豪和骄傲，因为那些男人的目光全部带着嫉妒的火焰。

    两人说说笑笑，继续信步而行，享受着路人的注视，享受着他人的嫉妒，享受着自己的快乐，相拥相携着，仿佛寒夜都变得温暖了。

    “你今天可真疯！”

    “因为以前从来没这么疯过。……我从上学时就帮家里看店，然后就相亲结婚，老公没了之后，又是天天守在店里，像这么浪漫这么痛快的日子一天也没有过。”

    瑛姐的话令我心痛，我又紧紧拥了拥她。

    此时，不远处的一家圣诞灯火绚烂缤纷的高级酒店吸引住了我，我很想给她更多的温暖，笑呵呵地指了指酒店：“咱们今晚也别回去了，开上一间豪华套房，疯一夜怎么样？”

    瑛姐的脸上腾起夹杂着兴奋的羞意，但随即又黯然了，低低地说了一句：“我来月经了。”

    “月经？！”

    始料未及，我心里的那一团火热立时化为了冰凉。

    ※※※※※※※※※※※※

    次日，天津的萍萍又给我传视频来了。

    那是她们平安夜狂欢时的现场实况，连男带女将近二十个人，先是舞厅狂舞，接着角落调戏，然后跳完舞出来，一伙喝多了的辣妹又比赛街头暴露，其中有一对淫男浪女竟然直接在街角的黑影里真刀真枪地干起来了，所幸随行的人多，四外围着，才没让川流不息的游人看见。

    可惜，我送给萍萍的dv机没有夜拍功能，无法清楚的将这一激情时刻记录下来，只能从嘈杂的声音中依稀辨别出女孩的呻吟声，只能借助人墙缝隙中透过的光线的衬托大致看到男性器官不停抽送的特写。

    一个接着一个，一共有三个胆大的男生肏了那个撅着屁股的女生，之后一大群人又去了夜总会，男男女女整整挤了一个大包房，接着就是拼酒、裸舞，色情游戏，逐步发展到捉对做爱，而后随着气氛越来越狂热，更是发展到了轮奸比赛，不仅男生轮奸女生，女生也合伙轮奸男生，那种群魔乱舞的疯狂场面简直让我震惊得合不拢嘴，真希望自己也能置身其中，既随心所欲地轮奸小女生，又被为所欲为的小女生轮奸。

    因为这一场历时四小时四十七分钟的平安夜狂欢盛典，我的身心一直处于亢奋状态，瑛姐的月经却刚来没两天，根本无法让我舒解这份恼人的亢奋。

    整整两天，憋得我团团转，可瑛姐的月经还是没过去，就在我趁着她去税务局办理报税，想外出找廉价小姐来个午后狂飙时，没想到刘姐来了，一看她那模样就是因为怕赵姐背后耍手腕抢了她的工作，所以来店里晃荡晃荡，好让瑛姐别忘了她，别临时改主意。

    刘姐没有马上离开，还希望等瑛姐回来见一面。

    昊杰在前台值班，没事可做的我和吴姐陪着刘姐也在前台闲聊，自从看到她，我就不由得想起了当初吴姐所说的这个老骚货和住客双打双吹的丑事，那份找小姐的心立时没了，反倒想把那股邪火撒到她身上了。

    “在家看孙子不是挺好的，你在原来单位又有退休金，要是我早回家享福去了。”吴姐聊家常。

    “就那五六百块退休金，够干什么的？再说人家儿媳妇嫌我养孩子的手法不科学，用不上我，我又不像你有老头要伺候，一个人在家待着也没意思，还是这儿热闹，干点活儿身体好，心情也好。”

    “这儿有什么热闹，也就晚上嘿嘿哟哟咿咿呀呀的够热闹，刘姐你不会是喜欢那种热闹吧？”我故意将话题引向色情方面。

    “哎呀，峰哥，人家孩子还在呢，你说这个干什么？”刘姐的老脸上泛起骚笑。

    “他都差点当爹了，还算什么孩子！前些天我还带他洗浴歌厅酒店一条龙呢，这小子玩起来可欢着了，折腾得小姐都求饶。”

    “大哥，这事儿哪能说啊。”昊杰有点慌张。
------------

第123部分

    “反正你姑和小敏都不在，说说怕什么了。”我嘻嘻一笑。

    两个老骚妇听完也都笑了。

    “真的假的？”刘姐不太相信。

    “不信你就试试，昊杰的那根金箍棒可是少有的大，一棍下去能打你个原形毕露。”

    “呀，峰哥，哪有开这种玩笑的。”刘姐的脸却一点没红。

    聪明的昊杰和老练的吴姐也听出了我的弦外之音。

    “正好瑛姐和小敏的不在，闲着也是闲着，咱们凑一起乐乐，不是挺好的吗。”

    “哎呀，峰哥你拿我们当什么了，我们是服务员，可不是小姐。”吴姐故意装模作样。

    “服务员不就是服务顾客的吗，我这个顾客有要求，你们满足一下还不是应该的。”

    “这是什么话，峰哥你这玩笑可开过头了。”刘姐嘴上说着，全然没有不高兴，更没有要离开的意思。

    “我不会叫你们白服务的，……拿着，小费！”我不想浪费宝贵的时间，直接掏出四百块钱，每人塞了二百。

    刘姐看了吴姐一眼，一向贪财的她显然想要达成交易，只是怕吴姐不同意，会向瑛姐告发她。

    “不行不行，我又不像刘姐单身一人，我家里有老头，哪能做这种丢人的事啊。”果然吴姐不肯比刘姐先松口。

    我有些等不急了，上去推起吴姐就走：“爱有谁有谁，你要是不答应，我就把你捆上再干，反正你今天跑不掉了。”

    昊杰见我动手了，也跟着推刘姐上楼。

    “你们还讲不讲理，哪有你们这样的！”吴姐不从。

    “就是，你们把我们当什么了！”刘姐也假装不答应。

    我见利诱太费时，只好又用上威逼，说了一句：“你们谁要不答应，我就叫昊杰到老板娘那里告状，说你们的坏话，现在店里多了个年轻能干的赵姐，瑛姐正想辞人换人哪！”

    一句话把两个老骚货都吓住了，相互对视了一眼。

    “刘姐，你看怎么办呀？”吴姐抢先问。

    “那还能怎么办，今天就认倒霉呗。”刘姐就坡下驴。

    见话已经说到这份上，我和昊杰一人一个将吴姐和刘姐往楼上推去，这两个撕掉伪装的老娘们连一点半推半就的模样都懒得装了，反而像两个饱经风月的过季妓女，放荡地笑着自己就快步上楼了。

    混战的战场我没选在自己的房间里，而是让昊杰打开了二楼的213号客房，这里位于楼道最深处，而且因为住客越走越少，二楼已经完全没人住了，所以玩起来不管我们怎么折腾，吴姐和刘姐怎么浪叫都不会惊动别人，都不会被回来的瑛姐听到。

    安排好房间之后，我又上楼买通了赵姐，让她去前台为我们放哨，然后回房间拿了许多工具，就赶回了二楼。

    一个人走在狭窄而又阴暗的楼道里，那感觉就像在走向某个神秘世界，幻想着从楼道尽头能够飘来那种如潮似浪的震耳欲聋的淫呼浪叫声，我的心里不禁爽得一哆嗦，鸡巴竟然硬起来了。

    进了房间，就见里面的三人已经脱光了，不过出于礼貌，昊杰还在等我，没有马上就干起来。

    “哥，拿的是什么？”他看到了我手中的塑料袋。

    “都是好玩的！”我说着，将袋子里的东西一股脑儿倒在了大床上，手铐、口塞、自慰棒、跳蛋、刺猬指套……，足有二十来样，都是我特意挑选的。

    “喔哟，哥，你还有这些东西？”

    “常在外面玩女人，不随身带几样怎么行！”

    吴姐和刘姐也跟着凑上来瞧看。

    “这都是什么呀？”

    “待会儿你们就知道了！”我哈哈笑着脱掉了最后的衣物。

    昊杰见我脱光了，立时泛起淫笑：“哥，咱们今天怎么玩，是一个一个轮奸呢，还是一人一个同时玩呢？”

    “先一起玩，再挨个轮！……你姑每回去报税来回都得三个多小时，咱们有的是时间，不着急。”

    “仨小时，谁受得了啊。”刘姐发浪。

    “就你们那老屄老穴的，还怕我们干哪！”

    我和昊杰上去一人抓了一个。

    昊杰就近要了吴姐，他的鸡巴早已手淫硬了，所以一点前戏未做，直接上床猛肏起来。我因此正好得到了没有玩过的刘姐，将她按跪在地上，尚未完全坚硬的鸡巴一挺，就像昊杰肏吴姐的屄一样也狠肏起她的嘴巴来。

    吴姐高声狂嚎，刘姐低声哼吟，两种不一样的声音却是同样的风骚淫荡。

    随着粗暴的动作，我的鸡巴逐渐膨胀，很快就到了刘姐难以容纳的地步，但是我没有停止抽捅，而是继续肆虐了一会儿，直到我觉得鸡巴足够坚硬了，这才猛地拔了出来。

    “哎哟妈呀，峰哥，你这根鸡巴可太吓人了，我还说昊杰那根够大了，没想到你这根更大！”刘姐没有惧怕的表情，反而一脸淫骚的笑意。

    我笑了笑，将她弄到床上，与吴姐并排而躺，然后用龟头拨分开那两片黑乎乎的阴唇，奋力一刺。

    “哎哟哟，鸡巴太大了，疼死了！”刘姐惨叫。

    “爽吧？”我没有停住，继续一下狠过一下地肏动。

    “啊哟～～，爽什么呀，十来年没叫男人捅过了，这突然一下子，哪受得了啊，比我当闺女时头一回洞房还疼哪！”

    我依然不停，而且越肏越猛。

    刘姐比起吴姐来不但身材要削瘦一下，那个老浪屄也要小一些，再尚未湿滑的状态下，肏起来显得颇为艰涩，而其所带来的丝丝疼意却正好迎合了我那颗狂暴已久的心，让我有了一种披坚执锐，摧枯拉朽的痛快感。

    昊杰见我发威，他也不甘示弱，跟着提升力度。

    两个老娘们好像在比赛似的，在我和昊杰棍棒交加下，淫嚎浪叫声震天动地，直撞耳膜，直击心脏，挑逗得我们倍感疯狂，翻来覆去，平躺、扛腿、抱腿、坐身、跪趴……，频频换着姿势，一气呵成，直接向终点狂奔。

    “喔，来了！”昊杰叫着，抽身上去，对着吴姐一通颜射。

    见他一射，我也临界极限，又咬牙苦撑了两分钟，一阵难以抑制的悸动，也吼叫着，起身往刘姐的脸上狂射了一滩。

    两个老娘们都在呼呼粗喘，虽说她们的老屄经得住我们的大号鸡巴，可上了年纪的身体已经吃不消我们不停不歇的极速狂肏了。我和昊杰也是气喘吁吁，无比痛快的感觉让我们不禁相视一笑。

    “这俩老娘们玩着爽吧？”我笑问。

    “爽，比上回那俩小姐不次，尤其是叫床，真够粗野，听着就来劲！”

    “你们爽了，我们可受大罪了。”吴姐起身。

    刘姐也跟着起来：“就是，哪有这么狠的，亏我没心脏病，不然非叫你们给肏死在床上了。”

    二人一面说，一面抓过枕巾，想要擦去脸上的精液。

    “别擦，射得这么好看，擦了多可惜啊。”我淫笑着拦住了，那两张挂着白花花的精液的平庸老脸确实让我觉得比空无一物时更好看了，或者说更具淫骚之色了。

    “可这都流了。”

    “流了更漂亮。……来，咱们留影纪念吧。”我说着，拿起摄像机下床，拉远了距离，让镜头足以包容整张床铺。

    昊杰也很想这么做，左拥右抱，还向我直打胜利手势。看着鸡巴依然高举的昊杰，看着两个满脸精液的老骚货，看着满床花花绿绿的性玩具，由远至近，拍得不亦乐乎，可是等我再拉远镜头时，却恍惚觉得少了某种我曾想像过的刺激。

    “少了点什么？”

    “什么？”昊杰不解。

    我也很纳闷，可当我无意间注意到床上的红派克笔时，猛然想起来了，哈哈一笑：“原来少了几个够劲儿的字！”说着，我拿起派克笔骑到了吴姐身上。

    “干什么呀，哪有往人身上写字的，回家我老头看见了怎么办？！”

    “看什么看，难道你老头都这把年纪了，还跟你在床上光着屁股疯是怎么的。”

    昊杰上来帮我制住推推挡挡的吴姐，我趁机大笔急书，伴随着吴姐的声声惊叫，终于在她的前胸和肚皮上涂鸦了三个笔道粗硬的腥红大字：老骚货！

    “这写的什么呀？”吴姐不识字。

    刘姐却认识：“哎呀，写这种字让人看见了不丢死脸了！”

    “你想让谁看见？吴姐好歹有个老头在家，你一个老寡妇，难道在外面还有老相好的！”我哈哈笑着将派克笔递给了昊杰。

    这个小色鬼看得两眼直冒光，在我的帮助下，也嚣张地在刘姐身上涂了三个比巴掌还大的红字：老贱货！

    写完之后，我再透过镜头一看，气氛果然不同了，那几个几乎覆盖了前半身的豪迈大字是如此夺目，本来就已经非常淫荡的吴姐和刘姐因此显得更加下贱了，顷刻间，这两个长相和身材都不怎么好看的老妇竟然变得颇有几分诱人的骚味了，有如两洼淫糜的泥沼，让陷入其中的我们难以自拔。

    我将摄像机交给昊杰，搂着吴姐和刘姐做尽下流姿态。

    昊杰越拍越兴奋，刚把自己那根鸡巴撸到硬得不能再硬了，可就在这时赵姐从前台来电话了，说楼下来了要住宿的客人，昊杰听了气得要命，可也没办法，只好胡乱穿了两件衣服下楼去了。
------------

第124部分

    战友一走，我的兴致也降下去了。

    吴姐和刘姐见我不玩了，她们的兴趣都转移到了那些从来没见过的性玩具上，一样一样拿起来细看，看到能想明白用法的东西时，两人还会抿嘴对视一笑。

    “峰哥，这都是床上玩的呀？”刘姐问。

    “都是。”我微微一笑。

    “没想到男人玩个女人还能玩出这么多名堂。”吴姐感慨。

    “就是。”刘姐也笑了笑：“现在社会发展的快，没想到这男人玩女人的花样也发展的那么快，十年前这门口的野鸡就那么几只，带回来也就是上去一顿乱肏完事，可才几年啊，附近全是鸡了，一窝一窝的，男人玩着玩着也变了，把女人的嘴也当屄肏了。”说瞧看向吴姐：“吴姐，你还记得去年那个光着腚跑出来的小姐吗？”

    “怎么不记得。”

    “怎么回事？说说！”我的好奇心起来了。

    “去年秋天有天下午，我那时候正在擦楼道，就有个小姐嗷嗷叫着光着腚从房里蹿出来了，然后捂着屁眼跳着脚的大骂，惹得房客都来看。那天老板娘好像也正好是报税去了，没在店里，就我跟吴姐在，看了个满眼。”

    一听我就明白是怎么回事了，不禁大笑：“是那个房客偷袭了小姐的后门吧？”

    “可不是吗，你们男人现在越来越邪性，女人身上能捅进鸡巴的地方都想玩，你比他们还能折腾，又弄了这么多玩意儿糟践人。”

    正说笑着，昊杰赶回来了。

    “妈的，把我的鸡巴都冻软了。”

    “那就让这两个老骚货、老贱货给你暖和暖和。”

    “峰哥，没你这样说人的，多难听啊。”刘姐一脸浪笑。

    “写都写上了，还怕说吗，再说你们不是老骚货、老贱货是什么？”

    昊杰已经脱光了，三步并作两步跳到了床上。在我这个总导演的驱策下，两个老娘们左右侧身相夹，先是来了一阵枪铳同响，然后慢慢下移，再变为箫笛齐鸣，而我则站在床尾外，细细拍摄这场有如近亲母姨相奸的奇异好戏。

    “看这小子玩得这么欢，会不会有恋母情结，把他妈也当成手淫对象呢？”我暗想着，越拍越兴奋。

    很快，昊杰那根年轻气盛的鸡巴就又胀硬了，吴姐和刘姐也为了舔鸡巴方便，一边一个跪卧着，和他在大床上摆成了“小”字形的姿态。

    我感觉心里那团火越来越热，烧得我再也顾不得拍摄了，上去抓过四个跳蛋，一个老屄里先塞了两个。

    “哎呀，这是什么呀？”

    “哟哟，屄都震麻了！

    吴姐和刘姐顿时高声浪叫，那两个跳蛋在她们的阴道相互碰撞着，也发出了啪啦啪啦的急促声响。

    昊杰强迫蹙眉皱眼的二人继续舔弄。我则又拿起一根名为“非洲黑奴”的仿真鸡巴，那是根仿照着黑人的巨大性器官制造而成的黑色硅胶鸡巴，是我在网上一时冲动买的，长度28.8厘米，直径6.6厘米，就因为它过于巨大，买回来后瑛姐根本不敢用，所以一直闲置在箱底。

    趁着吴姐心无防备，我突然暴力插入。

    “啊～～，什么这么大呀！不会是那根黑……。”她回头一望：“哎呀，还真是，这么粗的玩意儿，不行，谁受得了哇！”

    吴姐那个还不特别湿润的老穴虽说不算小，可想要在毫无准备的状态下硬生生装进这根黑胶鸡巴却也不容易，我狠狠一插才进去了一个大龟头，这种艰难令我更加狂热，我转动着鸡巴，继续侵入。

    “妈呀，不行，受不了，难受死了！”她想要躲闪，却被异常兴奋的昊杰给按住了。

    我使劲转动，用力塞挤，随着一点点深入，那两瓣毛茸茸的阴唇被巨大的黑胶鸡巴涨成了一个紧绷的圆环，那模样就像只要再加粗一毫米就会迸裂一样。

    “啊～～，没有这么玩的，太粗了，疼了！”

    刘姐在旁看着，不但不怕，反而抿嘴直笑。

    “嗬，看来你这个老贱货对自己还很有自信哪。”我猛地一拔，扑了过去。

    刘姐见我调转方向，顿时慌神了，推推挡挡就是不肯相从，这正好给了我一个使用手铐的机会，我抄起一副皮革手铐，将她的双手禁锢在了背后，按趴在床上。

    “哥，我来试试。”

    我闻声将黑胶鸡巴交给了跃跃欲试的昊杰，然后又拿过一副金属手铐将吴姐的双手铐在了身前，紧接着一推，打开一根电动旋珠自慰棒，看准那道缝隙就捅了进去。

    “妈呀，太粗了，不行，把人捅坏了。”刘姐嗷嗷尖叫。

    “受不了，又是震又是搅的，啊～～，太难受了。”吴姐却咯咯浪笑。

    “我要有这根大家伙就好了！”昊杰兴奋得呼呼直喘粗气。

    “你要有这么大的家伙，一辈子就完了，除了这种老货，还有哪个小姑娘敢让你沾身子，那时你可就不是高昊杰了，而是独孤昊杰了。”

    “哈哈，也是！”

    在昊杰的暴力之下，那根黑胶鸡巴竟然深入刘姐的老屄中二十厘米左右，除了他手握的地方，其余部分全塞进去了，这个疯狂小色鬼没有因此住手，反而还飞速地抽捅起来了。

    “啊～呀～～，我的妈呀，别这样，要人命啊～～，哎哟哟～～，真受不了，没这么不公平的，我在这受罪，吴姐倒爽得直笑。”

    “痒比疼难受，啊～～，我也不好过，里面像有条毛毛虫再爬，嗯呀～，那俩蛋蛋还在跳，又麻又痒，你是不知道那滋味。”

    “既然你说痒比疼难受，那我就让你疼疼！”说着，我又捅进一根转珠棒，两边撬开，然后鸡巴一顶，三根真假鸡巴一起挤了进去。

    “哎哟喂～～，天爷呀！”吴姐想要挪身而逃。

    我一把将她的肥腰左右掐住了，鸡巴奋力几撞，肏得她也跟刘姐一样哎哎呀呀惨声尖叫上了。

    昊杰听得焦躁不已，也想学着我的样子爽一爽，挺着他那根硬梆梆的鸡巴寻找突破口，可是黑胶鸡巴已经将刘姐的老屄涨得密不透风了，根本没有一点余地让他挤进去。

    与黑胶鸡巴一起捅，我都没敢这么想像过，这让我不得不佩服这个青出于蓝而胜于蓝的疯狂小色鬼，笑了笑，抽出一根转珠棒递了过去。昊杰赶紧拔出黑胶鸡巴，将转珠棒换进去剜搅了几下，然后鸡巴也跟着一起塞到了底。

    这么一来，两个老骚货的叫床声更加一样了，淫嚎中透着泼辣，浪嘶中带着粗野，不像年轻小姐们那样娇声嗲气，多少有些难以入耳，可听久了却又是另一番撩人的风味。

    跳蛋在激烈跳动，转珠棒在任意旋扭，弄得吴姐的肥穴简直像活了一样，前震后晃，动感十足。我和瑛姐玩乐时只是将跳蛋用于前戏，从来没在正式的性交过程中使用过，所以此时吴姐的这个活动浪穴给我的快感之强，甚至比瑛姐那个天生会震动擅收缩的阴道来还要有过之而无不及了。

    “哥，这么玩真不赖，震得鸡巴头都酥了，真爽！”

    “那是，老屄就得这么玩，要不然跟个糟肉窟窿有什么区别！”

    我和昊杰说笑着，越肏越猛，由于只剩一真一假两个鸡巴在屄里祸害，吴姐和刘姐都不觉得那么难以承受了，而且还渐入佳境，越叫越欢，浪水也越流越多。

    “啊～～，这滋味可真没尝过，哎呀～，弄得人心里七上八下的，想不要还丢不开，看来今天这个老骚货的帽子想不顶着都不行了。”

    “可不是吗，喔哟～～，难怪那么多女人犯贱，倒贴着让男人玩，啊～～，原来弄起来这么过瘾，这些年真白活了。”

    吴姐和刘姐大叫着无耻到了极点的淫话，那听着就像是资深妓女刻意迎合客人的套路用语，可是这两个老货的淫水却说明了一切，她们那些不要脸的话显然不全是假的，至少有八成是出于真心实意，因为那两个被我们肏得向外翻张的老屄里已经泛滥成灾了，一个淌，一个流，都在白床单上浸透了一大片。

    过于激动人心的快感令我和昊杰又一次奋不顾身，一口气弄到我们大汗淋漓，当我看见昊杰呼吸越来越混乱，动作越来越暴戾的时候，我这才猛然意识到要保存体力，节省精子。

    “好啦，时间还长着呢，别这么着急开炮！”我提醒着，先行抽出了即将爆发的鸡巴。

    昊杰听到了，可还是又狠肏了十几下，这才猛地一拔，他那根已到极限的鸡巴扑棱棱上下晃了晃，龟眼里流出两滴精液，万幸没有真的射出来。

    “真悬，差一点！”他抹了抹额头的热汗。

    “没有这样的，哪有肏一半就停的！”刘姐叫闹。

    “就是，刚才还在天上呢，这么一下子就摔下来了。”吴姐也帮腔。

    “嗬，你们这两个老骚货老贱货还浪上瘾了，妈的，记住了是我们玩你们，不是我们伺候你们，怎么玩当然得听我们安排了！”

    “停在兴头上，你们可太缺德了。”

    “是啊，这断断续续的谁受得了？”

    我哈哈大笑：“想要就求我们，谁求的够骚够贱，我们就先干谁。”

    “求着男人肏，这太不要脸了吧！”吴姐装害臊。

    “谁说得出口啊。”刘姐也附声。

    “不求可就没鸡巴享受快乐！”昊杰笑眯眯地下床，打开摄像机悠闲自得地拍摄。

    床上的两个老娘们一个狗趴，一个龟翻，一反一正都被铐着，屄里塞着跳蛋，插着转珠棒，屁股下面一大片湿渍，那副淫荡而又屈辱的景象看着就叫人亢奋，就叫人想做更加变态的事。

    一时之间，客房里只剩下跳蛋互相碰撞和电动转珠棒旋扭的声音了，突如其来的寂静保持了一会儿，忍得我们四个人都不禁笑了。

    “啊呀，峰哥，别折磨人了，快来吧，啊～～，肏我，肏我的老骚屄，拿大鸡巴狠狠肏。”刘姐第一个不要脸地求起来。

    “杰哥，杰爷，肏我吧，啊～～，屄里都翻天了，痒死人了，没你那根大鸡巴我活不了啊，快来～～，把我的老屄肏翻喽，肏烂喽，肏穿喽。”常拉皮条的吴姐更擅于叫床。

    “喔哟，哥，真没想到这两个老货竟然比天天出来进去的小姐们还浪。”

    “要不怎么说姜还是老的辣呢，这种糙娘们是越老越骚，越老越贱，滋味全在骨子里呢！”说完，我将刘姐的皮革手铐打开了，然后换了一副仿真公安铐，又将她锁在了床尾的铁栏杆上。
------------

第125部分

    刘姐见我终于有所行动，高兴地向后撅起屁股，等待我的大举进攻。昊杰知道我又有了新玩法，见样学样，将吴姐和刘姐并排着也铐在了床尾处。

    “两个欠肏的老浪货，既然你们这么想发浪，那我就叫你们浪到天上去！”我一面说着，一面从刺猬指套系列中选了三个刺最密最尖最硬的，分别戴在了食指、中指和无名指上。

    “那是干什么呀？”吴姐问。

    昊杰大致猜到了我的用意，也跟着挑了三个戴上了。

    我邪恶地嘿嘿一笑，拔出湿答答的转珠棒，又往刘姐的屄里塞了一个更大的强震跳蛋，然后将她高翘的屁股推了回去，反把她弄成了下体前露的跪姿。

    “啊～～，峰哥，你这是怎么玩啊？刘姐不解。

    “你管我怎么玩了，你就给我玩命浪吧！”我突然伸手，将那三根满是尖刺的手指抠进了她的浪屄里，狠狠地磨起那粒苍老的阴蒂来。

    “哎呀我的妈呀～～，啊，疼疼疼，不行啊，呀～～”刘姐顿时浑身打颤，尖声惨叫，呼吸也跟着几乎要停止了。

    “哥，你可太会玩了！”昊杰哈哈笑着，也抱住吴姐用力搓磨起来：“老骚货，叫你尝尝我的摧花圣手的厉害！”

    霎那间，我和昊杰的狂笑声与吴姐和刘姐的惨叫声交织在了一起，然后随着我们放肆而又残忍地动作，一种更加煽情和悦耳的声音也融合进来了，哗啦啦哗啦啦的，那是因为二人的挣扎而使金属手铐来回撞击铁栏杆的清脆响声。

    “啊呀呀～～，那点肉哪能这么磨啊，啊哟～，疼疼～～。”

    “快住手，天爷呀～～，太要命了，啊～～，我老头都没摸过我那地方。”

    两粒苍老的阴蒂在刺猬指套的刺激下重新恢复敏感，两个半百老妇也因为这种从来没有体尝过敏感而几乎变成哭嚎了，肉体犹如遭到高压电流一样激烈抖动，淫水哩哩啦啦的喷涌的更加凶猛，显然他们在我们的蹂躏之下不是只有痛苦，而是痛与快并存，而且随着逐渐适应，那种快意还超越了痛感，她们依然哭嚎不止，甚至眼泪汪汪，可是哭声的尾音却在不知不觉间变得又骚又浪了。

    “啊啊啊～～，不……。”未等刘姐叫出声来，她猛地一颤，胯部极力前突，双腿间好似决了口的堤坝，洪峰以不可阻挡之势咆哮而出，透过我的指缝，在我的粗暴动作下，四溅开来，飞散八方。

    昊杰见我已经将刘姐弄得决口了，手底下刺磨得更加迅疾，但是家里有老公的吴姐比起死了男人十几年的刘姐要难征服多了，再加上昊杰第一次这样玩，不免手忙脚乱，缺少章法，所以又弄得好一阵，吴姐还是只叫不泄。

    我看着替昊杰着急，拽出刘姐屄里的那三个大小跳蛋，一股脑儿全塞进了吴姐的屄里。喀拉喀拉的跳蛋撞击声顿时蜂起，闹成了一团，即使没有刺猬指套的刺激，她的下腹也已经自行高频震动上了。

    “哎呦呦呦～～，震麻了，全身酥了，啊啊啊～，五脏六腑都翻个了，骨头都散架了。”吴姐一副难受又快活的模样，她的下体终于主动前挺了。

    “快上，这老货就要出来了。”

    随着我的一声招呼，昊杰立时又开始急搓狠磨。

    这么一来，吴姐吃不住劲儿了，叫得简直就像被屠宰的母猪，五个跳蛋在践踏，三根刺猬指套在蹂躏，那是她一辈子也没尝过的刺激，所以没出两分钟，她凄厉的嘶嚎着，浑身哆嗦个不停，蓬勃的淫水也喷涌出来了，而且比刘姐还要大量，还要激烈，不但弄得床上和铁栏杆上都是，就连水泥地上也湿了好大一片。

    “真痛快，玩得我鸡巴都硬了。”昊杰直喘大气。

    “这不正好，顺水推舟，趁热打铁，崩他个老屄开花。”我哈哈大笑着，撸着硬得不能再硬的鸡巴就要去肏刘姐。

    “等等，峰哥，我想撒尿。”

    “我也是。”吴姐也叫。

    “这屋里又没厕所，光着屁股哪儿尿去？……忍着吧。”

    “不行，忍不住了！”

    “哎呀，峰哥，快给我解开吧。”

    如果是美貌佳人，即便就地解决也是件赏心悦目的乐事，可是这两个老娘们在床上撒尿我可接受不了，见她们确实憋得够呛，赶紧打开了两人的手铐。

    吴姐和刘姐就要穿衣服。

    “穿什么穿，直接去呗，回来还得接着干呢。”我抢过衣服。

    “叫人看见多寒碜，还要脸不要了！”吴姐为难。

    “这层楼没人住，刚刚来的人我安排他们在一楼了。”

    “去不去吧？我们哥俩鸡巴可正硬着呢，你们不去我们可就接着上了，轮你们个尿崩。”

    两个老娘们憋得实在没辙了，只好光着身子跑出去了。

    我给昊杰使了个眼色，这个和我同样淫邪的小色鬼顿时心领神会，穿上一件厚外套就追了出去，我也穿了一件，拿着摄像机随后跟去。

    “啊，干什么呀！”

    “别玩了！”

    昊杰大张着双臂，挺着他那根高高耸立的鸡巴，故意拦阻吴姐和刘姐的去路。我则前前后后跟踪拍摄，拍这两个光着屁股，尿急得捂着下体直跳脚的无耻老娘们。

    “哟，你小子架势不赖，活脱《水浒传》里的那个花花太岁高衙内，干脆你以后也别叫高昊杰了，就叫高衙内得了！”

    我的话一出，吴姐和刘姐都笑了，可也因为这么一笑，更加憋不住了。

    “你们别闹啦！”

    “要尿出来了！”

    二人苦不堪言的惨样给了我们异样的快乐。

    男女厕所都位于楼道口，在我们的拦拦挡挡下，不到三十米的楼道吴姐和刘姐足足跑了两分钟。店里平常住的十有八九是男客，女客很少，所以女厕也很狭小，只有两个便池，平常还用作储存清洁工具，二人奔进厕所，也顾不得蹭到的扫帚墩布，一人占了一个，可还没等蹲下，吴姐就已经憋不住尿出来了。

    两股腥黄的冒着热气的尿液撒在便池里，两个老娘们几乎同时嘘出一口爽气。我和昊杰颔首对笑，跨步上前，将我们那两根冻得冰凉的鸡巴分别塞进了二人的嘴里。

    吴姐和刘姐尿了很久。

    听着她们那咝啦啦的无耻的撒尿声，我们浑身也一阵爽畅，宝贵的精液竟然在不知不觉间滑了出来。

    ※※※※※※※※※※※※

    女人的月经真是很麻烦。

    瑛姐为了防止自己克制不住欲望而和我亲热，对我总是采取规避的态度，所以接下来我的每一天、每一个小时都变得漫长而又枯燥，以致于我饭也懒得吃，澡也懒得洗，就连剃须刀没法用了也懒得充电，手机欠费停机了也懒得去充值。

    好不容易老陈又来邯郸送货了，可是私活儿走得紧，住也没住一晚，只是跟我吃了个午饭就匆匆赶回去了。

    住客们都在忙着自己的生意，白天整个旅馆里就只有我这么一个客人，瑛姐避我不见，赵姐我不敢上前，刘姐倒是食髓知味，见钱眼开，天天来店里和吴姐一起勾搭我，可我对这两个尝过一次的老骚货已经没兴趣了，有时说上几句荤腥话也仅此而已，剩下的时间都是楼上楼下、店里店外的闲转悠，时间一长，次数一多，我感觉自己都快成店里的保安队长了。

    就在我百无聊赖，闲得嘴里都淡出鸟来的时候，红姐和晴天小猪又一起叫我网上浑聊了，聊来聊去，结果不但没为我解闲，反而还给我添了莫大的苦恼。

    小猪和别的男人上床了！

    她兴高采烈发来的照片成了致我神崩意溃的毒药，她眉飞色舞的讲述更成了使我撕心裂肺的利箭，虽然我很清楚我们之间只是因为相同爱好所凑到一起的性爱伙伴，而且我不是她的第一个男人也不是最后一个，可是我还是因为她有了其他男人而痛苦的要命，那感觉就像自己手心里最心爱最宝贵的夜明珠被人偷走了一样，气得我差一点将笔记本电脑给砸了。

    仿佛失恋般的痛苦撕扯着我，结果弄得我又是一夜没睡好。

    第四十四章：小敏（《淫途》邯郸篇）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ※：邯郸篇至此结束。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    圣诞节刚刚过去，元旦节又到了。

    住客们对这个和他们没有什么关系的法定节日依然无动于衷，我也一样，如果不是昊杰告诉我日子，我甚至都不知道这一天是元旦。

    “元旦就元旦呗，干什么，还想我请你花天酒地？”

    “这回我请大哥你。”

    我一听，好奇得来了精神。

    昊杰狡黠地笑了笑，又说：“前前后后叫大哥你请了我三回，请得我都不好意思了，这回换我当东道，也请大哥你过个快乐元旦。”

    “你，……你一个发配来的劳改犯哪有钱呢？”

    “我没钱，不会找那不要钱的！”昊杰笑得越发狡黠：“哥你看上小敏了吧，咱们今天晚上就办她，轮她个小屄开花！”

    “小敏？！”我吃了一惊。
------------

第126部分

    仿佛一股清新之气吹来，将客房内连日堆积的浑浊荡涤殆尽，也将我心中连日郁结的烦恼一扫而空。

    “大哥和我共产，我和大哥共妻，这才公平不是！”

    “我当时就那么一说，开个玩笑，你小子还当真了。”

    “就算大哥你是开玩笑，这回的客我也请定了。”

    “得了吧，小敏能答应才怪了。”

    “不由得她不答应！”说着，昊杰神秘兮兮的摸出一板奶片似的药片。

    “靠，你小子又弄什么来了？”我看看包装，除了几行英文字母，没一个中国字。

    “贞女变淫娃，一片搞定！”

    “又是你叫那个同学快递来的？”

    “没错，这个药世面上可不多见，一片能让女人发情三到四个小时，听他说好多人都喜欢用这种药去舞厅拐美眉回去玩，有些求刺激的浪妹还自己买着吃，找男人玩轮奸大会。”

    我听得暗暗高兴，但也不是没有顾虑：“事后让小敏发觉了还不是一样麻烦？”

    “放心，吃了药之后的人和事听说都记不起来，只能记住当时的感觉，就跟喝得烂醉一样。……我今天还跟我姑说带小敏出去过元旦，我多灌她几杯，到时候大哥你干完了就走人，转天她能知道什么事，顶多也就记得和我睡了一晚上。”

    看来昊杰把一切都计划好了，我也觉得可行性很高，这份盛情当然不好推辞了，或者说这口到嘴的嫩肉当然不能放过了。

    一个小时又一个小时。

    好不容易熬到下午六点左右，我正要整装出发，多日躲躲闪闪的瑛姐却出人意料地出现在我的门前，而且还打扮得格外漂亮。

    “今天是元旦节，我已经叫昊杰和小敏出去玩了，咱们也出去吃个饭吧。”

    “真不好意思，我今天要应酬客户。”

    回绝瑛姐让我觉得很心痛，也很愧疚，一看她的神情我就知道不只是吃饭那么简单，如果没与昊杰相约，我真想应邀前往，来个食色兼收。

    “就不能不去吗？”她颇感失望，凑上前来小声又说：“我那个过去了，今天可以了。”

    又热又香的气息吹在我的脸颊上，吹进我的耳朵里，撩弄得我浑身一阵酥痒，一边是青春热辣的小敏，一边是美艳动人的瑛姐，我一时间犹豫起来，难以抉择了。

    “还是小敏吧！”暗暗做出选择之后，我害怕自己又反悔，于是狠狠掐了一下大腿，可是钻心的痛意并未让我清醒和冷静，眼前仍旧连连浮现瑛姐在床上扭动她那惹火的雪白肉体的淫荡画面。

    “别去了吧！”瑛姐摇晃不知该如何选择的我，她那双水汪汪的美眸越发闪烁，仿佛已经等不急吃晚饭了，现在就想将我一口吞下。

    “还怎么办哪？！”我心里一会儿小敏，一会儿瑛姐；一会儿青涩，一会儿成熟；一会儿苗条，一会儿丰满，来来回回，反复不定。

    瑛姐的羞涩像个少女，但那份羞涩中却又夹杂着荡妇的韵味。我看着心里一激灵，暗叫了一句“先顾眼前吧！”不及细想，抱起双颊绯红的瑛姐就扔到了床铺上，而她真的正在等待我这种举动，就势一滚，躺到大床中央。

    我扑上去，粗鲁地扒光精心打扮的瑛姐，手忙脚乱地用四条皮革铐镣将她固锁在床上，摆成了一个大大的“火”字。

    “猪八戒！我特意穿了这么好看的内衣，你也不知道欣赏一下。”瑛姐笑嘻嘻地抱怨，显然她非常欣赏我的强硬和粗暴。

    我一把抓起瑛姐的黑色蕾丝低腰内裤，举到鼻子前深深嗅了一下，攥成一团的性感小内裤抓在手中感觉有点潮湿，而且散发着浓郁的女体香味。我不禁又看了看她的美穴，果然早已湿答答了，犹如一只蛤蚌，翕合间吐着细碎的泡沫。

    我故意凑近瑛姐，将潮湿的内裤送至她的面前：“这味道真鲜美，慢火炖了几天的鲍鱼就是不一样！”

    “去你的，死坏蛋！”她的双颊更加红润，胴体也扭动不已。

    我最喜欢瑛姐这种又羞又荡的独特魅力，哈哈一笑，起身将尚未胀硬的鸡巴抵到她的脸颊上，开始细腻地厮磨起来。她嘘出一口热气，双顿时浮现出痴迷的神情，美艳的双唇启合着，想要寻找那根可以满足口舌之欲的宝贝。

    “啊～～，嗯～～，俊峰，给我吧，给我～～。”

    我嗅着内裤上沁人心脾的香气，听着空气中回旋不散的娇吟，用力手淫着鸡巴，将鸡巴蛋移到了瑛姐的嘴前。她立刻启唇吞入，一颗又一颗，贪婪地轮流吸吮，而我也因为传来的酥麻快感手淫得越来越激烈。

    在我们的共同努力下，我的鸡巴很快就变成了一根火热的铁棒，笔直耸立，筋脉浮凸，散发出无与伦比的雄性霸气。

    “嗯～～，真热，真大，嗯～，我要，俊峰～～。”饥渴难耐的瑛姐挣动着镣铐，用力抬头，企图吞噬近在眼前的红艳龟头。

    我将龟头送上，让她尽情舔吮了一阵，而后移身向下，重新压到她的娇躯上，热吻的同时，将那条饱含淫味的内裤塞进了她的口腔里。

    瑛姐的呻吟声顿时变得呜咽不清了。

    我狂热地和她缠吻着，躁动的鸡巴寻准目标，冷不丁一插而入，直抵花心。

    “嗯～～，俊峰，俊峰～～。”瑛姐动情地爽吟，仅仅一下，她那敏感异常的阴道与花心就缩颤上了。

    淫态逼人，时间紧迫，这两种形势足以令我奋不顾身。

    我不带一点调情，没有一点挑逗，驱策着奋如狂龙的鸡巴，大冲大撞，步步紧逼。

    瑛姐连连欢叫，四肢胡乱挣动，铐镣上的金属链随着她的动作而哗呤呤作响，来自四个方向的拘束让她倍感亢奋，甚至主动向上提顶美臀，以迎接我的风暴般的长驱强袭。

    慢慢的，激情入髓，她的娇躯不时颤抖，美穴不时翕动，一次次潮吹，一次次泄精，积压多日的淫欲追随着我的鸡巴，如潮水般席卷而出。

    势不可挡的洪流冲刷着我的鸡巴，振奋着我的斗志，激荡着我的灵魂，我亲吻着瑛姐的红唇，乘风破浪，拼命搏击，鸡巴或左突，或右冲，或直刺，无论如何也不离她的娇嫩花心。

    转瞬间，足有一刻钟，瑛姐已经不知道涌泄了多少次，而我也在她的淫水和阴精的一次次刺激下获得了前所未有的快乐，高潮频传，鸡巴痉挛般抖了几抖，滚热的精液紧跟着畅然大射。

    ※※※※※※※※※※※※

    匆匆赶到邯郸八号公馆，开了两间相邻的客房，然后将其中一间的钥匙偷偷交给了正在附近舞厅里玩乐的昊杰。原本我想为此次元旦欢乐会准备一处更高级的场所，可是昊杰没有同意，因为高级酒店与他这个打杂的再考生身份不相符，害怕事后为此招致小敏的猜疑。

    直到八点半都过了，昊杰才终于带小敏来了。

    我听到了隔壁的开门声，也听到了二人的欢笑声，小敏笑得确实很有几分醉意，但是又不像吃了药那样放浪形骸。从此开始，时间变得更加漫长，而我的鸡巴也在焦急的等待中不知不觉硬了起来。

    “妈的，还不叫我过去！……不会那小子也喝多了，把事儿给忘脑袋后面了，自己抱着小敏玩上了吧？”我暗暗叨咕，走来走去。

    仅仅二十分钟的时间，却好像一辈子那么长，在我等到花儿都快谢了的时候，昊杰终于来电话了。我赶忙溜进隔壁，明明神不知鬼不觉的事，不知怎么就被我弄得像入室盗窃一样鬼祟了。

    “行啦？”我进门就问。

    昊杰嘿嘿一笑：“哥你自己看！”

    还没等我往客房里看，如梦似幻、如饥似渴的声音已经传来了，轻轻的不是很清楚，但足以撩动我心中那池春水。

    “药劲儿发了？”我边说边往里走。

    “一刻钟生效，进了房间喝的饮料，我把药放饮料里了，你没看她自己都解除武装了。”

    此时的小敏已经脱得只剩下胸罩和内裤，躺在床上，正胡乱摩挲自己的半裸胴体，这个排骨妹的身材倒也不赖，没有一丝赘肉，又不会因为削瘦而显得又干又柴，应该说还算得上是时下非常流行的“骨感”。

    “哥，你什么家伙也没带吗？”

    “当然带了！”说着，我从怀中掏出一个不大不小的包裹，摊在了床上，口塞、眼罩、手铐、跳蛋、滚珠自慰棒、震动自慰棒，一共十来样，考虑到小敏的嫩穴的容纳能力，我甚至连润滑油都带来了。

    “这就齐了，平常她不肯跟我玩的，我也玩不到的今天都给她一勺烩喽！”昊杰兴高采烈地脱衣服。

    我也跟着脱光了。

    八号公馆的客房就似专为做爱设计的，艳红色的枫叶墙纸助长着人的欲焰，大大的床铺很有舒适感，床头有一道与床同宽的玻璃镜，而床铺临墙的一侧更是有一整面玻璃墙，让人能够全方位地饱览床上发生的一切。

    “哥，你先来吧。”昊杰的鸡巴其实和我一样硬了。

    这一次宾主相易，我作为贵客自然当仁不让，虎狼般扑身而上，扒掉小敏的内衣，也顾不得细细观赏，就先将胀硬如铁的鸡巴顶了上去，然后拨开那两片已经湿润的嫩肉，奋力一冲，命中花心。

    小敏尽管被药物所迷，淫幻频频，可在我粗暴的插入动作下还是嘤咛一声，她那被昊杰开垦过的嫩穴依然紧实有力，肉壁顷刻包裹住了我的鸡巴，而且是那么细腻，是那么严密。

    我又拱了拱屁股，却发现了一个问题，她的阴道比之正常女人要短，不管我怎么用力，又粗又长的鸡巴都无法完全插入，总是要剩下一寸左右露在阴户外面，这样我们的下体根本触碰不到一起，所以我肏得再猛也发不出一丝一毫振奋人心的撞击声。

    难以名状的焦躁驱使着我的肉体，我残忍地又抽又刺，用坚硬的龟头连连向深处撞击，企图破开一条道路，好让我的鸡巴能够长驱直入。

    慢慢的，虽然没有达成目标，我却无意间发现了另一种刺激，另一种快乐，正是因为小敏的阴道比较短，所以她的花心同样比较浅，每一次重重地撞上时，都能感到花心的嫩肉向内深深凹陷进去，好似我的龟头已经插进了那条细小而又柔韧的子宫颈中，那种全方位夹裹着龟头的超强快感所带来的美妙与亢奋简直难以用言语来形容。

    我缓住疾而不实的动作，转而变为狠撞至深后，死顶着花心细细旋磨一通，缓慢回抽出来，然后再狠撞细磨，再缓慢回抽。小敏被我弄得不知道是爽还是痛，四肢齐展，紧紧抱缠住了我，她的双手在我的背脊上胡乱滑抓，随着我的深刺尖声哼叫，又随着我的研磨颤声呻吟。

    “哥，狠狠上啊！”昊杰一边拍摄，一边焦急地催促。

    我回头笑了笑：“好东西要会好用。”

    “有什么好的，我看还不如上回那个阿珏呢。”

    昊杰根本无法体会到我在此时此刻的感受，小敏的阴道对于他的鸡巴尺寸来说也许确实不过是个平凡又枯燥的，甚至连肥美都不沾边的普通肉缝，可是它与我这根绝对不普通的鸡巴搭配在一起，却能产生出如入天堂般的快乐。

    我一味冲撞，又一味顶磨，直至精液即将爆发的那一刻才意犹未尽地停了下来。要不是已经在瑛姐的身上发泄过一次，我是不会如此吝惜的，这让我多少感到一丝不爽，但是想想漫漫狂欢夜，也不得不如此吝啬我的宝贵精髓。

    “我要～～，嗯，拉啊～～。”小敏眯着朦胧的双眸，含糊不清地轻唤着，强力的药效弄得她缠着我不放，异常渴望我继续奸淫她，玩弄她。

    我往下挪了挪身体，细细欣赏那个被我肏得尚无法合拢的小屄，阴毛细软，单薄的阴唇扩着一道不宽不窄的缝隙，隐现着鲜嫩的粉肉，倾吐着黏腻的淫水，倒是一处颇为吸引人的桃源胜地。
------------

第127部分

    “这个小洞洞你干过不少回了吧？”

    昊杰嘿嘿一笑：“没五百也有三百回了。

    “我说这么成熟呢。”

    “以前她怕我不喜欢她，经常主动勾搭我，每次我都干她好几炮，可打胎之后倒像是吃定我了，就没那么火热了。”

    “啊～，快来～～。”小敏的双手又在双腿间摩挲起来。

    一旁按捺不住的昊杰不等她再次出声，跨身上去，强硬地将鸡巴塞进了那张刚刚开启的嘴中，然后又顶了顶：“平常叫她给我舔舔都不乐意，推三阻四不答应，今天非干她个深喉口爆不可！”

    我只是被小敏的下阴吸引着，没有说话。

    昊杰像只青蛙似的趴伏，胯间仅压着小敏的脑袋，屁股直上直下乱耸，用那根过人的鸡巴狠狠抽捅不休，而且越肏越急，越肏越深，似是希望每一下都能插进那个从未经受过深喉的处女喉咙中去，毫无怜惜之情，毫无恩爱之意，那模样根本就像是在肏一个廉价妓女。

    迷乱中的小敏感到不适，她那双焦躁的细手不再摩挲，而是本能地去拦挡昊杰的凌虐，只是在幻药的作用下，她的双手没有半点力气和准头，反倒和女人欲拒还迎的虚伪姿态没什么两样。

    我看了看昊杰，他的粗暴让我都感到怵目惊心，我怎么也想不到他会这样玩弄自己的女朋友，而且还是曾经怀过他的骨肉的女朋友。

    小敏的娇躯左右扭摆，双手也在乱抓乱推。渐渐的，她的喉咙剧烈蠕动起来，并伴随着作呕的声音，一声接着一声，随着昊杰急速的抽刺越来越短促，然后又随着沉重的冲顶一次次拱起背脊，一次次涌出唾液。

    突然，昊杰一声惊叫，触电般的跳了起来，滚到了一边，连连搓揉他那根沾满口水的鸡巴：“咝～～，肏他奶奶的，差点咬断喽！”

    他那副活似个资深色鬼的模样弄得我不禁笑了起来，立刻递上一条我带来的口塞，那口塞不是球状的，而是一个内圆直径足有五厘米的合金钢金属圆环，原本我是想一番痛快之后，用来撑阔小敏的嘴巴，大玩口腔射精的，可现在也只好先给这个小色鬼用了。

    昊杰嘿嘿一笑，接过口塞就给春药焚身、幻药迷魂的小敏带上了：“哥，还是你会玩，这回看她怎么咬我。”说着，将那根被咬后依然毫无惧色的鸡巴穿过圆环中间，又深深地顶了进去。

    我都没想过要如此肆意地玩弄小敏的嘴巴，可昊杰不但想，而且还付诸实施了。

    “难道我还不如这个刚长毛的小色鬼吗？”我有几分嫉妒，也有几分惭愧，不知道是色心还是虚荣心在作祟，我抓过一支粗大的震动型自慰棒，粗鲁地插进了小敏的体内。

    小敏感觉强烈，却难以言语，躯体不停扭动、拱起，喉咙随着昊杰的深插一次次缩张，一次次发出呕喽呕喽的异响，那是龟头击打唾液的声音，越来越急促，越来越响亮，听着是那么的淫荡，是那么的煽情。

    我也想在小敏的阴道中弄出些好听的声音来，不由得变换自慰棒进出的花样，时而旋剜，时而直刺；时而快如鸡啄，时而又重如槌撞。

    小敏激情荡漾，淫液溢流出来，捅弄之下真的发出了噗嗞噗嗞的响声，可是那种声音比起从她的嘴中传出的声音要小多了。

    我真想将鸡巴和自慰棒一起插进去，但是那显然不可能，小敏的小小嫩穴毕竟不是吴姐刘姐之流的老坑老洞，根本容不下两件粗大无比的家伙齐进齐出，我只好抽出自慰棒，重新将鸡巴捅到了底。

    昊杰越奸越欢，我也越肏越爽，两种淫荡的声响交替而出，又交汇一处，萦绕满室，不绝于耳。

    “这个小色鬼真变态！”

    我刚兴起这个念头，小敏的咽喉忽地急蠕几下，紧跟着又是几下强呕，喝下去的酒和饮料，吃下去的饭和菜，胃中的一切秽物就全溢涌上来了，并借着鸡巴进出时的空隙一次次向外喷冒，向外流淌。

    昊杰感到了那种异状，随后也看到了，可他不但没有停下来，反而肏得更加凶猛，玩得更加起劲儿。

    我同样瞧见了，奇怪的是我对那些污秽之物也没有一点厌恶的感觉，如同昊杰一样，仿佛某种难言的心理需求得到了极大满足，既兴奋又畅快，情不自禁就将小敏的双腿并在一起，抱进了怀中，而后鸡巴奋起万钧之力，犹如锐利长矛般的急袭花心。

    “我肏，我肏，我肏……。”昊杰呼喝着，连连发力，进行最后的冲刺。

    浅浅的花心刺激着龟头，使得我也快感频传，濒临最后关头了。我的动作越来越急，完全没有了章法，只是一味地乱捅乱刺，心中盘旋着一种想将那点鲜嫩花心捅穿刺碎的执着的残忍渴望。

    昊杰狂奸不止，我也狠肏不休。

    很快，一声粗吼，他就压着小敏的脸，哆嗦着发泄出来了，而还在强忍的我看到那几下哆嗦之后，不由自主地跟着哆嗦几下，鸡巴一阵酥颤，精液也喷射而出了。

    获得释放的小敏不顾一切地翻身呕吐，在雪白的床单上倾泻她胃中翻涌出来的秽物，大概她也不知道自己在干什么，药效并没有因为呕吐而缓解，她的眼神依旧迷乱，充满着对性欲的渴求之火。

    昊杰擦拭着肮脏的下体，只是得意地大笑。

    同样在清理污秽的我却不经意间注意到了一朵诱人的花蕾，那是小敏的粉嫩屁眼，紧缩着细腻的皱褶，仅有一角硬币大小，精致而又漂亮，宛如含苞待放的雏菊，仿佛间还散发着淡淡的香味。

    “没看过像你这样玩自己女朋友的。”

    “女人如衣服，等到穿过时了还穿不坏那就亏大了，所以得趁着时髦使劲穿，穿到够本！”

    昊杰小小年纪，可一番至理之言说得我这个老鸟也不由得暗暗折服，一个刚刚十八岁的少年郎能有如此现实的见解，我真不知道是他的幸运还是不幸，也许是他的幸运，因为他不用像从前的我一样经历爱的伤痛；又也许是他的不幸，因为他永远无法品尝到爱的甜蜜，只能像现在的我一样，永远漂流在淫波欲海中，等待着最终的沉沦。

    小敏轻扭的娇臀将我从惆怅中拉了回来，让我又注目到她那朵小小的菊花上，我很想夺取这朵雏菊，可是在昊杰面前却不好意思开口。

    “小敏也没让你走过后门吧？”

    “当然没让过，不过今天就给她开喽！”昊杰看到我的淫邪眼神，笑了笑：“大哥你也想要吧？……那你先来！”

    “这怎么行，你的女朋友我怎么能占先。”

    “怎么不行，前门我开的苞，后门大哥你开，这不才叫共产共妻不是？”

    “只怕小敏受不了我这根大家伙。”

    “管她呢，衣服就是要往破里穿，大哥你就来吧。”

    在我们这两个大小色鬼的来回客套下，一场对小敏更加不公平的奸污就这么定下来了。我的鸡巴因为雏菊的诱惑而重新膨胀，我用力撸了撸，希望它能更粗更硬，可这时竟发现了一个至关重要的问题，一开始我并未想到要采小敏的菊花，所以没带浣肠工具，也没带保险套。

    我正思考着办法，小敏又翻滚了过来，她的嘴边，甚至脸颊上都是呕吐出来的秽物，斑斑点点，黏黏腻腻，原本看着叫人恶心的景象在此刻却显得格外淫糜，撩人邪欲。

    “妈的，就这么来吧！”我狠了狠心，抓过一副连接着金属项圈的皮革手铐。

    刚刚还在呕吐的小敏又开始淫荡地摩挲胴体。

    我先将金属项圈箍到她的粉颈上，然后又将两只手铐固锁在她的双腕上，她的颈项在金属光泽的映衬下显得更加光滑细腻，尺长的铁链令她那双企图抚摸自己燥热胴体的纤手难以活动，哗啦哗啦的，挣来挣去，始终呈现着“w”形的姿态。

    望着眼前散发着强烈凌辱韵味的美景，我暗吸了一口燥热的大气，抓过润滑油在鸡巴上厚厚地涂抹了一层，又往小敏的屁眼里挤了几股，紧跟着将她重新翻趴，鸡巴一挺，重重地顶到了那朵还未被人采摘过的粉嫩菊花上。

    随着我的步步侵入，小敏除了频繁扭摆之外，还发出不清不楚的痛吟惨叫，即便在药物的作用下，我的这根鸡巴对她来说似乎还是太大了，太难以忍受了，这一点我也感觉到了，狭小的屁眼死死箍着鸡巴的前端，即便有润滑油助阵，每一毫米的深入依然困难无比，艰涩异常。

    “肏他妈的，爽，真爽！”我喜欢这种艰难，尤其喜欢鸡巴上传来的阵阵胀疼感，强非不能忍，弱又非不可觉，恰到好处的疼意衍生出难以名状的快感，更加催人奋进。

    “嗯～～，疼，不要～～。”因为有口塞在嘴，迷乱的小敏叫得混乱不清，不过她本能地回避着疼痛，努力向前爬动，企图让她的屁眼脱离我的鸡巴。

    我揪住她的长发继续步步进逼，可这样仍不能阻止她的逃生本能。没有多久，我的鸡巴终于顶到了直肠的尽头，而她也爬到了床边，甚至探出了半个身子。

    昊杰在旁也没闲着，一边欣赏我如何在他的女朋友身上肆虐，一边飞速手淫自己那根射精后有些发软的鸡巴，看到性起处，竟然还抄起一支转珠自慰棒，穿过金属环，深深地插进了小敏的嘴里。

    我很想将鸡巴完全顶入，以填补前门玩乐时不能全入的遗憾，于是卯足力气，又狠狠一撞，却没想到乐极生悲，身体一个不稳，连我带小敏都翻摔到了地上。

    “哎哟，我肏他妈的！”幸好我紧紧搂住了小敏，才让我好不容易塞挤进去的鸡巴没有滑脱出来。

    昊杰哈哈大笑。

    我的脸上有些挂不住了，但是又不能对这个慷慨的小色鬼发作，只好将满腔的郁闷都宣泄在了小敏的身上。我抱起她，也不上床了，直接将她挤压到落地玻璃镜墙上，一手抓揉只堪一握的翘乳，一手搓磨鲜嫩多汁的阴户，然后从身后狠狠冲击。

    “嗯～～，爽，爽，爽……！”我亢奋的低吼着，脑袋里如同烧起一团烈火，粗大的鸡巴毫无怜惜地突刺，既不顾小敏的痛苦感受，更不管有没有完全插入，只是合着心中疯狂的节拍肆意奸淫。

    小敏惨叫着挣扎双手，锁链击打在玻璃上，有时还会发出刺耳的划磨声。我实在听不下去了，不得不抓住那双乱挣乱动的纤手，将她挤得完全贴到玻璃上，而后倍加粗鲁地狠肏狠顶。

    昊杰又一次举起摄像机大拍特拍，透过镜头看着我对他的女朋友施暴，他这个男朋友反而比我还要兴奋雀跃，喘着粗气，一个劲儿狂撸自己那根早已硬如铁棍的鸡巴。

    我越肏越狂暴，紧窄滑腻的直肠和连续收缩的括约肌带来一波又一波从未有过的极致快乐，但是小敏却在我的无情攻势下颤抖得越来越剧烈，嘶叫得也越来越尖厉凄美。

    渐渐的，一股刺鼻的味道弥漫开来，正在拍摄我的下体特写的昊杰当先捂住了鼻子，如果不是我抓着小敏的双手，我也想挡住这股直往鼻子里钻的异味。我低头看了看，抽出的半截鸡巴上已经沾满了腥黄的秽物，和润滑油混合在一起，弄得阴毛上也星星点点了。

    “真臭！……早知先给她灌灌肠子了。”昊杰后悔。

    “这么干也是个乐子，头一回破菊花，要是什么都准备齐全了就没意思了，这样才够生猛不是？”我微微一笑，虽然我厌恶那股难闻的味道，却又非常喜欢这种淫糜的景色，以致于我不但没有就此罢手，反而突刺得倍加凶狠粗暴。

    没几下，我的鸡巴上又多了一种色彩，一种夺目的鲜红色混在腥黄色中拉出一道道丝线。平常总说爆菊，这一回真的是肏到爆了，而且还爆了一朵雏菊。

    “再肏可要出事了。”

    “能出什么事？开苞当然得见点血才带劲儿！”昊杰欢喜雀跃，越发显得亢奋难耐，举着摄像机一直冲着我的污秽鸡巴不肯移动镜头。

    因为精神和肉体的刺激都过于强烈，没有两分钟，我就感到鸡巴内升起了一股颤酥酥的紧迫感，这让我不得不停住动作，我还不想过早的发泄出来，所以只能抽出那根脏得不能再脏，臭得不能再臭的粗硬鸡巴。

    昊杰见我退位让贤，立刻扔下摄像机，扑身而上。

    “看我的！”他吼了一句，将小敏按趴在床上，不顾脏臭，鸡巴暴力顶入之后，就拼了命地猛肏起来。

    “这个小色鬼！”我暗愕不已。

    昊杰对待小敏比我还要无情，肏得也比我还要凶狠，迅疾似雨，沉重如雷，简直变态到了残酷的地步。

    我很想拍下去，可是刚刚还深具催情作用的污秽与臭味却越来越让我无法忍受，我不得已只好走进洗手间进行清理。

    “爽，真爽！……喔喔喔，我肏，我肏，干死你这个小贱货，肏爆了你！”

    昊杰癫狂的吼叫声、小敏凄惨的嘶叫声、床铺的震动声，几种饱含粗野韵味的声音跟着我的脚步一股脑儿灌入洗手间，弄得冲洗鸡巴的我差一点射出精来。
------------

第128部分

    没有多久，一切声音骤然而止。

    又过了一会儿，我刚将鸡巴清洗干净，就见昊杰从身后搂着混乱痴狂的小敏，连拥带挤地双双进了洗手间。他那根满是黄屎、红血和白精的鸡巴依然插在小敏的屁眼里，随着脚步时不时地还会顶上两顶。

    小敏吐着含糊不清的字眼又哼又叫，胡乱挣扎。我抽身时她的肛血已经流过了腿根，而经过昊杰的一通残忍的强行奸淫，此刻左右两条细腿上的血道更是流过了膝弯。

    “你又射啦？节省点弹药吧，后面还长着哪。”

    “我也想来着，可肏得太爽了，干着干着就出来了。”说着，昊杰抽出鸡巴，然后拧下淋浴喷头，直接将软皮水管塞进小敏的屁眼里。

    “你这法儿不赖。”我也上去帮忙。

    比起平常的住宅楼，酒店的水压要强大的多，随着肚皮逐渐鼓起，小敏的叫声也越来越凄惨，那种不堪忍受的模样却令我和昊杰的魔血兽心倍加沸腾，我们变得格外残忍，一次次强行冲灌，一次次强迫排泄，借助洗发露，借助沐浴液，直至从屁眼中流出的再也没有一点污物，飘出的再也没有一丝臭味。

    昊杰将小敏交给我，又去冲洗她的嘴巴和面庞。我望着那朵已经被我们玩得皱褶中潜藏着猩红血丝的粉菊，情不自禁再次动起变态的欲望，于是弄了很多非常滑腻的护发素当做润滑油，而后驱动火热粗硬的鸡巴，强行破关，直捣黄龙。

    小敏一声厉叫，冲洗口腔的温水顿时灌入她的咽喉，呛得她一阵剧烈咳嗽。昊杰看着这种场面，竟然倍感欢悦，迅速洗净鸡巴，又深深地插进小敏的嘴里，与我一同前后夹攻起来。

    我抱着因双腿发软而摇摇欲坠的小敏，一边搓挖着她的嫩穴，一边狂肏着她的屁眼；昊杰则一边抓着她的两只娇乳，一边狠捅她的嘴巴。

    在我们的凶残夹攻下，没有多久小敏又一次呕吐上了，只是这次她的胃中再也没有什么可供倾泻了，伴随着低沉的呕声大量晶莹黏滑的唾液淌出，而在此同时她的肛血也又一次顺腿流下。

    突然，持续轻颤的小敏猛抖了一下，而后我就感到双手上传来一阵舒畅的湿热，我这才发现，除了呕津，除了流血，她还撒尿了。

    我强行将小敏脱离昊杰的掌握，像把着婴儿小便一样抱起她，一面让她对着洗手台上的大玻璃镜撒尿，一面继续奸淫她那个渗血的屁眼。

    “又是吐又是泻，又是屎又是尿，这小贱货真脏！”昊杰满脸亢奋之色，狠撸了几下已然雄风重振的粗硬鸡巴，按捺不住的他也难顾肮脏，迎着小敏的尿液而上，急不可待地拨开阴唇，一肏至底。

    我和昊杰托抱着悬空的小敏，大玩“三明治”嬲戏，洗手间中一时间只剩下我们的粗重喘息声，以及小敏的凄美吟叫声，这些声音在狭小又潮湿的空间内回响，听起来竟是那么动听，那么令人激情澎湃。

    从洗手间肏到房间里，又肏回床上，虽然交换过位置，变换过姿势，更换过玩具，可我们始终同攻共伐，双出双入，直至最后小敏都被肏得昏过去了，我们这才无比爽畅地射出了最后的子弹。

    ※※※※※※※※※※※※

    清晨的艳阳洒进室内，新的一年来临了。

    瑛姐还在睡着，脸上溢着满足而又幸福的淡淡微笑。在窗前摆弄着窗帘的我回头望去，恍然间心中涌起一股暖流，很像一个丈夫在看心爱的妻子，轻松、愉悦、温暖、甜蜜……，一切是那么的美好，就连窗外的阳光都变得更加灿烂夺目了。

    “干脆我就在这里过年吧。”我这么想着，上去在瑛姐的脸颊上轻吻了一口。

    不知道是暖和的阳光，还是我动情的亲吻，她搔了搔雪白的脸颊，缓缓转醒过来，见我就在眼前，像只懒猫似的微微一笑，但旋即叫了一声“坏了”，惊慌地坐了起来。

    “怎么了？”我问。

    “我得回去，要不然吴姐她们找不到人……”瑛姐四下望了望：“呀，这不是我的屋吗，我不是在你的房间吗？”

    我哈哈大笑，重新钻入被窝中，搂住了无比惊疑的瑛姐：“你不记得咱们晚上挪窝的事？……你把我的床都尿湿了，叫人怎么睡啊。”

    慢慢忆起的激情画面弄得瑛姐双眸生彩，两颊飞霞。我去和昊杰狂欢的那段时间里，被我锁在床上的她似乎一直飘荡在淫欲的海洋里，性幻频频，淫水不断，以致于到我回来的时候，床上已经洇湿了很大一片，而她也呈现出了如痴如醉的忘我之态。

    “缺德，你真缺德！”她终于什么都想起来了。

    我制住捶打而来的粉拳，翻身压了上去。

    “哎呀，别闹了。”瑛姐假意推阻吮舔乳峰的我。

    两团美乳散发着淡淡的肉香，对于还没吃早饭的饥肠辘辘的我来说，那简直成了致命的诱惑。我狠心地咬下去了，含着乳头和乳晕咬下去了，瑛姐惊痛之间，竟然咯咯笑了，她想要推阻我，那双玉手却娇软无力，而当我咬到另一边的峰尖时，她却出人意料地将我的头拢住了，拢在她的乳房上，而且还拢得那么紧，仿佛是在暗示我继续肆虐。

    我在她的双峰上各咬出了一圈牙印，没有破皮，但是猩红得醒目异常。

    “真是的，哪有你这样的！”瑛姐娇憨得像个热恋中的小姑娘，随即幽幽地又说：“为什么你给我的痛我都那么喜欢，明明我没那么变态，却喜欢得心在乱跳，那么满足，那么高兴，就想在飞一样。”

    没有谈过恋爱就相亲结婚的瑛姐不知道那就是爱情的感觉，但我和前妻曾经热恋多年，那种难以言表的美妙我再清楚不过了。我冲动地想说一句“我爱你”，从此止足，留下来与瑛姐双宿双栖，永结百年，可就在双唇颤抖着想要倾吐真情的瞬间，一通意外的电话铃声划破了房间的寂静，也惊散了我们这对露水姻缘的野鸳鸯。

    来电话的竟然是表舅，他那变得异常苍老、异常无力的声音弄得我几乎落泪，他告诉我他已经办完离婚手续了，十二月二十九号拿到了离婚证，而我那个前舅妈也带着小鑫离开了。

    这个结果大出我的意料，只是电话里问不明白，也说不清楚，我不由得望了望在旁边为伤感的我担心的瑛姐，心中一阵纠结，我知道一旦离开这个温暖的“家”，自己又会沉沦在看似热闹，实则冰冷的花花世界中，可是想到痛失“家”的表舅，我不得不作出抉择。

    最终，我选择了离别。

    第四十五章：小菲和小芳（《淫途》大连篇（二））

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ※：首先，一年多没回来，都不知道怎么发帖了，重新学了好半天。

    ※：其次，我被绑架了！……听着震惊吧？当然不是真绑架，是有个好朋友开了一家广告传媒公司，非要我这个闲散的寓公给他帮忙，他把我骗到秦皇岛，扣住不让我走，说是当公司的“文案总监”，实际上连带跑业务，什么都干。唉，看他一个上门女婿，用老婆家里的钱开公司，我这个十几年的好兄弟也只好勉为其难了，结果一忙就是一年。

    ※：最后，不是不想把《淫途》写下去，继续写到完结是必然，我保证！只是还要拖延多久，或者什么时候又断档了，我也不好说，大家有一篇就看一篇吧，我尽量提速赶工，各位见谅！！！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    匆匆赶回天津。

    表舅的状况比我想像的要好一些，不过依然能看出他从不经意的神情中流露出来的对再婚结局的惨然，和对一向视如己出的小鑫的挂念。

    我那对表弟表妹还有两个星期才放寒假，表舅怕两个儿女担心自己，匆忙往回赶，路上会出问题，所以还没把离婚的事告诉他们。孩子们没回来，偌大的新家里就只剩下表舅孤独一人。

    表舅又把我带到了歌厅，大概只有喝醉了，他才能一吐心中的悲伤和忧郁。离婚的结果出人意料，叫人匪夷所思，那个既贪钱又偷情的舅妈竟然在最后一刻主动向表舅招认小鑫的身世，并且不肯为钱放弃儿子的抚养权，然后一分钱也没有索要，离完婚，一个人带着小鑫消失了。

    不知道她是想借此报复明知是别的男人的孩子，仍然疼爱小鑫的表舅，还是作为母亲良心未泯，不忍与亲生骨肉从此分离，在我看来，我更倾向于是报复，但是从言谈话语里听的出来，善良的表舅与我的看法截然相反，这也是他为什么在修正了这个人生错误之后，还如此痛苦，如此纠结的原因。

    酩酊大醉的表舅带小姐出台了，说是小姐，其实也有三十出头的年纪，他依旧不去碰那些与自己女儿年龄相仿的年轻漂亮的小姐。我是过来人，很清楚在这个特殊时期表舅需要放纵发泄，看到一向顾家的表舅沦落如此，我感到万分惋惜和悲痛。

    一晃十来天，我什么也没做，没有嫖娼宿妓，也没有找盼我已久的咪咪，我只是在家陪着表舅，尽量开解他的心结。有我这个亲人终日陪伴，表舅的心情好了许多，又开始忙他的生意，毕竟他还有一双刚刚上大学的儿女要供养，那成了他摆脱伤痛的唯一信念，也成了他继续生活的唯一动力。

    看到表舅能够找到信念和动力，我满心喜悦，连日的阴霾一扫而光，也恢复了往日的活力。我想见咪咪，咪咪却回老家看望父母了；我又找扈太太，扈太太去外地拜访客户，不在天津；再找汪大姐，她也不在，儿子接她去美国过春年了。

    最后，我只好找我的娱乐大总管——萍萍，她倒是哪儿也没去，只不过课外时间排得满满的。春节前那些大老板们总要和朋友、客户，或者手握权柄的官老爷有些礼尚往来，除了送钱，嫩得一掐就出水儿的初中小女生无疑是更好的礼物，所以作为淫媒和援交妹，萍萍忙得不可开交，连陪我吃个晚饭的工夫都没有，更不要说去开房过夜了。

    表弟表妹打电话回来，说已经定好了飞机票，一放假就回家。听到这个消息，我觉得是时候该离开了，我已经可以面对表舅了，不过要面对表弟表妹，心理上还有些障碍，那不仅仅是尴尬，更有种说不出来的别扭感觉。

    我在大连没有任何亲人了，因此表舅极力挽留我，让我留在天津一起过年，我很想，但我还是踏上了返回大连的归途。也许一切都还需要时间去淡化！

    ※※※※※※※※※※※※

    到大连已是晚上了，我没回家，那个家满载着我与黛琳的回忆，甜蜜的，痛苦的，无论哪一种我都不想再去回忆；我也没去朴姐家，或者红姐家，直觉告诉我，一旦踏足这两个地方就再难回复自由之身，距离需要人陪伴的除夕夜还有一个多星期，我还不想这么早失去自由，去换类似家庭的温馨。

    我去了徐鹏家，一来确实想见见这个铁哥们；二来也想用我拍的那些“动作片”好好馋他一把。我事先没打电话，想来个突然袭击，他晚上不去寻春买醉，基本上都窝在家里上网打游戏。

    门铃按了好几遍，也不见徐鹏开门。我打电话给他，没想到手机铃声来自家里，同时就听门内一声“谁呀？”随后家门打开了。徐鹏穿着一件睡袍，一脸懊恼之色，不过看到我，又惊喜得笑了。

    “怎么是你小子呀，什么时候回来的？！”

    “刚回来，先上你这儿来了。”

    “这都十一点多了，你上我这儿来搅合什么？”他放我进家，接着抱怨：“妈的，你跟我有仇是怎么的？我就差最后一哆嗦了，你那儿偏给我使劲按门铃，搅我的局！”说着，他脱了睡袍，开门进了卧室。

    看到他赤条条的身子和直挺挺的命根子，还有卧室床上被窝里的两个年轻辣妹，我终于明白他为什么抱怨。进门时，我还以为他又在网游上跟人组团打怪，他不常带女人回家，所以我没往女人方面想。

    徐鹏也不关门，直接掀被子上床，压住其中一个辣妹继续玩起来，他弄得又急又猛，真是一副频临绝境，做最后一搏的架势。叫人惊讶，他竟然不带保险套，在辣妹身上“裸奔”！

    我放下背包，刚脱了外套，就听徐鹏哼哼着射精了。听到他和辣妹的叫声，也撩动了我的欲念。自从离开邯郸，我已经将近二十天没有碰过女人了，本来有次想借中午午休约萍萍玩一玩的，结果因为吃午饭时听她诉说连日援交的辛苦和疲惫，心生恻隐，打消了念头。萍萍清楚我的心思，倒是主动提出开房，帮我解决生理问题，而且还说不要我的钱，免费服务。她这么说，我更不好意思了。

    走进卧室，就见那个被射的辣妹正在擦拭下体的污秽。徐鹏靠着床头，另一个辣妹舔着他那根沾满精液的鸡巴，而他像在爱抚一只受宠的猫咪，抚摸着辣妹的光滑脊背。

    两个辣妹白白嫩嫩的，看起来都是十七八岁的样子，一个烫着金色的齐肩卷发，瓜子脸，大眼睛；一个染着酒红色的直长发，长圆脸，细长眼睛，两人都化着光彩闪亮的彩妆，不同于坐台小姐的艳丽妖冶，她们的彩妆有种青春火热的美感，一般来说，那种夸张的美只适合于舞厅或者酒吧。

    两个辣妹见我进房，举动不一，那个舔着徐鹏鸡巴的金发辣妹满不在乎，仍旧舔着，还冲我笑了笑；那个擦拭下体的辣妹却拽过被子，将下半身盖住了。

    徐鹏为我们相互介绍，金发辣妹叫小菲，酒红发辣妹叫小芳。然后他大笑着对两个辣妹说：“待会儿咱们二对二，4p大战，也叫你们尝尝他的大热狗的滋味，保证你们没吃过，撑死你们。”

    “喔，我就喜欢大热狗。”小菲笑眯眯地回应。

    看到笑得又娇又媚的小菲，我觉得似曾相识，可就是想不起来在哪儿见过，因此问了一句“我怎么看你这么面熟呢？”

    “咱们见过，峰哥你不记得啦？”
------------

第129部分

    “就是，你不记得了？你买车前的那晚上，咱俩不是说去酒吧钓良家嘛，结果你醉在酒吧了，我只好找小菲，一起把你弄回家来了。”

    我想了又想，总算想起来了，因为那次只是早晨见过一面，既没做过什么事，也没说过什么话，所以才印象不深，只记住了一个模模糊糊的样子。我不禁笑了笑，“原来是你啊，这都好几个月了，你还记得我，你的记性倒挺好的。”

    “谁叫峰哥你这么帅，叫人一见忘不了。”

    “小嘴儿够甜！”我又看看小芳，问：“她叫小菲，你叫小芳，你们是姐妹吧？”

    “是啊。”小芳答。

    “那你姐姐喽？”

    “错啦，我比她大。”小菲笑了，小芳也笑了。

    “这怎么排的？菲在芳前。”

    “我们是堂姐妹，各家起各家的名字，只是凑巧了我叫小菲，她叫小芳。”

    “我说你们看着怎么差不多大呢。”

    “我十八，小芳十七，别看说是差一岁，其实我们的生日正差一百天。”小菲故意先用两姐妹的年龄作诱饵，而后又绽起更加骚媚的笑容说：“我们是姐妹花，所以玩起4p来不一样，别人玩都是一男一女，做完了再换人，就叫4p了，我们不一样，可以随便玩，随便换，随便乱搞，随便大混战。”

    “喂，你来不来？”徐鹏迫不及待地问我。

    “你请客，我当然不能驳你的面子了。”

    “我请？！你他妈的晚上不回家睡觉去，成心来搅合我，害得我射都没射痛快就完了一炮，还让我请客，有没有天理？”他怨完，又大笑，“你快说玩不玩吧，玩就你请，不玩你就滚回家睡觉去，有什么事明天再说。我在场里忙了半个月，好不容易有工夫找找乐子，跟你瞎耽误不起。”

    “我请就我请吧。”

    “玩4p还一千可不行。”小芳忙说。

    “一千五包夜4p，无套乱搞，随便几次都ok，就当我们春节大酬宾了。”小菲趁机加价，不过她不像小芳那样表情平淡，她脸上笑容不减，精神灿灿，让人怎么也不讨厌她的市侩。

    “酬屁！本来你们就这价儿，一分钱没优惠，还他妈的说春节大酬宾！”徐鹏没有生气，反而笑了。跟两个年轻漂亮，看着就招人喜欢的辣妹讨价还价，也算是种乐趣。

    “什么呀，我们平常八百包夜是戴套价，一千才不戴套，那还得看是什么人，不熟的，没交往过十次八次的绝对不做。”小菲越说越撒娇，“哎呀鹏哥，你也知道，都是因为咱们这么熟了，我们每次才优惠你一千无套双飞，要换跟别人，至少两千，更不用说4p了，所以一千五，你说算不算大酬宾？”

    “你这张嘴叭叭的，可是真能说。”我也笑了，一点儿没有被宰的感觉。以小菲、小芳两姐妹的年龄、姿色和身材，一千五就能大玩特玩无套4p，不但不贵，还可以说相当超值，换做夜总会或歌厅的坐台小姐，这个价钱恐怕玩不了无套4p，而且坐台小姐里也少有这么年轻，这么漂亮的。

    “不是我能说，事实嘛。”小菲见我脱衣服，知道我默许了，于是泛着贪婪的笑容爬到床边，解我的腰带，嗲声骚气地说：“做爱就得人多才热闹，才happy，我最喜欢大淫乱，大滥交，玩起来过瘾！”

    “你喜不喜欢？”我向小芳招手。

    “我可没她骚包。”小芳浅浅地笑了笑，上前同小菲一起握住我的鸡巴，吻舔起来。她了解男人的需要，也懂得主动回应，只是比起小菲多少欠缺一些活力和热情，不过倒也算不上敷衍了事。

    徐鹏见我加入，也立刻展开行动，他挪到小菲身后，将他那根还未完全坚挺的鸡巴塞入小菲的屄里。

    “啊～～，别听她的。”小菲一声浪叫，又咯咯笑了，“其实她比我骚包，她喜欢男人一块儿搞她，一块儿射她的嘴、射她的脸，射她的奶子，每次都把客人逗得特别疯，有不少完了事还要我们亲嘴，要我吃她脸上、奶子上的精。”

    不知道是小芳真的喜欢男人一起上，一起射她，还是小菲故意说这种充满淫荡味和诱惑力的话，至少听着十分振奋人心。我笑问：“那你喜欢什么？”

    “我跟她不一样，我喜欢一口气不歇，一个男人射完，马上换男人接着搞，连上两三、三四次，那才高潮迭起，够爽！”

    “这俩小妖精浪着呢，要不我怎么每个月都得在她们身上花个两三千的。”徐鹏拍拍小菲的屁股，“圣诞节那晚上我在酒吧厕所里搞了这小骚货，别看十分钟就完事了，可是一个字，爽！”

    “靠，酒吧厕所，你够狂野的啊！”我脱光了，上了床。

    “谁叫这俩小妖精浪得没处找。”徐鹏得意地笑了几声，接着炫耀，“有回小菲开车，我跟小芳在车上搞的，一路搞到老虎滩，爽爆。车震，你没玩过吧？”

    “不就车震嘛，有什么了。我在天津搞车震的那两个小妹妹，一个十四，上初一；一个十五，上初二，先大的打飞机、吹喇叭，弄硬了，再干小的。那小屄嫩的，嘿嘿，你比得了吗？”

    “你就吹吧，反正吹牛不上税。”徐鹏一副不相信的表情，“别说你跟初中小女生搞车震了，就是你能搞上这种年纪的，我都服你。我玩过的最小的才十六，你能搞上十四五的？！”

    “你等着！”我有些得意忘形，跳下床，处了卧室。虽然那次与小雯玩车震，确实没有留下任何可以作为证据的记录，但是与萍萍、佳佳、疯子玩乐的录像还是有的。

    正要取笔记本电脑，我的肚子咕噜咕噜作响了。小菲和小芳不在眼前，没了女色的诱惑，我才重拾进门时的饥饿感。晚饭没吃，我已经饿得前心贴后心了。

    徐鹏好奇，也不玩了，挺着他那根硬梆梆的命根子，左拥右抱着小菲和小芳随后跟了出来。我将电脑放在餐桌上，给他打开我和萍萍、佳佳、还有疯子一起淫乱的视频，然后进厨房为自己弄夜宵了。

    徐鹏家的厨房里只有三样吃的最多，方便面、速冻饺子和罐头，这就是单身汉的生活。我懒得煮饺子，泡了一桶香菇鸡面，开了一盒鸡块罐头。小菲进厨房，也说饿了，拿了盒牛肉罐头，让我帮她开，看她对厨房储物的熟悉程度，显然常来过夜。

    “喂，俊峰，什么呀？别拿小日本的少女写真滥竽充数！”

    “妈的，什么日本写真，看好喽，那是我拍的。你别自己吃不到嘴，就说葡萄都是酸的。”我又气又笑，端着吃的出来，然后将视频的时间轴向后调了调，跳到三个女孩儿展示足以证明她们年龄的身份证的地方，“看清楚喽，十三、十四、十五，有名有姓，有凭有据。”

    “我肏，真是十三岁，你连这么小的也上！”

    “我十三时都还不知道男人下面那东西长什么样呢。”小菲边吃边说。

    惊愕之后，徐鹏的脸上总算露出羡慕的表情，他仿效我的玩法，把小菲和小芳都弄趴在餐桌上，然后一面欣赏着我自导自演的a片，一面轮流玩弄，他的毛躁举止惹得两姐妹都笑了起来。

    小菲被徐鹏搅扰得吃不下去了，我叉着牛肉一口一口地喂她，看着她边挨肏边吃东西的样子，竟然有种意想不到的趣味，我的下体因此胀痒，变得越来越坚硬了。我好奇地笑问：“你给人开苞时多大？”

    “十六。”

    “而且她一年换了十七个对象，经常脚踏几条船，有时候一天要应付三四个，比现在还忙。”小芳在旁补充。

    “十六就这么淫了。”

    “唉，现在想起来可真亏大了。当初觉得有那么多男生讨好、追求，听他们甜言蜜语地哄我，任劳任怨地给我差遣，自己像个公主似的特别有面子，然后今天跟这个上床，明天和那个做爱，换着花样玩也特别新鲜，够刺激，就没想太多，结果瞎玩瞎闹了一年多，不但没把学上好，还把时间都浪费了，真不如早下海，又有的玩，又有的赚。”小菲说了一大套，那后悔至极的表情把我们都逗笑了，她自己也笑了。

    我又喂了小菲两块牛肉、两块鸡肉，她就不吃了，大概是怕吃得太饱不方便做爱。见她不吃了，我也起身加入淫乱。

    “啊～，什么东西呀？”小菲惊叫着回头看，又笑了，“哎呀峰哥，好大呀！”

    “你不是喜欢吃大热狗嘛，我今天喂饱了你。”说着，我用力一挺，将鸡巴尽根插了进去。小菲的骚穴十分滑腻，不松不紧，插入并不费力，而且抽送起来颇为爽畅。

    “啊～，太粗了，啊～～，轻点儿嘛，你叫人家先适应适应，哪儿有一上来就这么狠的。”小菲又叫又笑，毫无惧色，反而扭动浑圆的屁股诱惑我。

    方便面泡开了。我边吃边挺动下体，小菲的叫声渐渐地由骚媚转为放荡，随着我不停变换进击方向，时不时还会发出几声撩人心扉的浪笑。

    “怎么样，大热狗好吃吧？”徐鹏替我发问。

    “嗯～，好吃，真涨，小屄都塞满了。……嗯～～，真舒服，真爽。”小菲浪叫，屁股扭摇得花样百出，又是上下，又是左右，又是划着圆圈，用她那紧嫩滑腻的屄肉厮磨侵入其中的鸡巴。

    我停住了，因为根本不需要我再做什么，小菲已经一手包办了所有的事情，她的淫荡动作给我带来强烈的视觉和触觉刺激，足以让我赏心悦目，快感如潮。

    我狼吞虎咽，将方便面和罐头一扫而光，只用了不到五分钟，相对于填饱饥饿半天多的肚子，我更加迫切地想要填饱饥饿半月多的心灵。我抓着小菲的屁股开始狠肏，见我发威了，徐鹏不甘示弱，动作也越来越猛悍。

    原本小菲在尖叫，小芳在娇笑，结果不一会儿小芳也尖叫起来，不是因为徐鹏太粗暴，而是因为她尿急，被肏得就快要尿出来了。最后她实在憋不住了，一把推开徐鹏，就跑进了厕所。

    看到小芳那副焦急模样，我和小菲都笑了，徐鹏也笑了，撸着他那根无比坚挺的东西跟了进去，然后就听见从厕所里传来两人打情骂俏的淫邪笑声，一个洪亮，一个低婉，再然后又传来了哗啦哗啦的淋浴的水声。

    我兴致正高，不想浪费时间去洗澡，于是拥着小菲进了卧室。我躺在床上，让小菲在我身上漫游，我喜欢她那性感丰润的双唇，淡紫色的闪着晶莹光泽的唇膏有种怪异美感。小菲很会挑逗男人，她的动作野性又不失细腻，在亲吻我的肌肤的同时，纤纤玉手还摩挲着我的下体。我的鸡巴因为吃夜宵分心，软去一些，一时之间还难以冲天矗立起来。

    不多会儿，徐鹏拿着我的电脑，搂着小芳进来了。如我所料，徐鹏的鸡巴依旧硬挺；而出我所料，小芳洗去彩妆，呈现出本来面貌之后，看上去白白嫩嫩，细眼薄唇，说不出的青春、清纯，再也找不到一丝辣妹的感觉。

    徐鹏见我们已经玩上了，也跳上床，抓住小菲的屁股，一挺鸡巴，插进去就狠捅起来。我又喜欢上小芳那不加修饰，显得格外轻巧娇嫩的粉红双唇，搂过她，让她与小菲一起漫游我的身体。我的手一点一点滑进小芳腿间，她只是轻轻一叫，没有阻挡入侵。不愧是十七岁的妙龄少女，小芳的阴户又小又紧，阴毛又软又稀，摸起来小巧精致，手感极佳。

    “啊～～，轻点儿嘛。”小芳满面桃红，动情地亲吻我的乳头。小菲见状，挪身去逗弄我的鸡巴，用她那丰润的双唇一次又一次地深吮长吸。

    “小屄还这么嫩，做了没多久吧？”我问。

    “刚三个月。”

    “小芳开张的第一个客人就是我，就你刚走没两个礼拜，两千五破处开苞，那个爽啊！”徐鹏满脸自豪，明显是在炫耀，所以他说完又问：“处女，你搞过吗？”

    “嘿嘿，你比不过我，我这回在北京搞了一个十八岁，刚上大学的处女，不花一分钱，暴力破处，真正强奸。”我管不住虚荣心，更管不住自己的嘴巴。

    “强奸？！……你有那胆子才怪了。”徐鹏先是骇然，随即又一次显现不相信的神情。小菲、小芳似是也不相信，只把我的话当成了男人间的自吹自擂。

    三人的怀疑触动了我的自尊心，我越发张狂，忍不住又将强奸可贞的视频点开了。我放的并不是原版的，而是应小猪索要，制作的剪辑版，这个版本里不会露我的脸，也不会露小猪的脸。

    “这根本看不出来是谁，谁知道是不是你。”

    “你看不见人，还看不见鸡巴嘛！好好看看，不是我又能是谁！”为了证实强奸者真的是我，我一点一点调动时间轴，跳跃画面。

    “我肏，真是你！”

    “喔，真搞强奸，峰哥，够猛啊！”小菲惊奇不已，小芳也抿嘴笑了。两姐妹没有因为我的暴行心生恐惧，反而都对我怎样强奸，怎样夺去一个与她们同龄的女大学生的贞操非常感兴趣，大概因为她们没机会上大学，所以对社会地位明显比她们高，生活境遇明显比她们好的女大学生充满着嫉妒，甚至仇视。

    “这不是你拍的吧？谁拍的？”徐鹏冷不丁问我。

    “我干妹妹拍的，强奸的是她的高中同学。”

    “你干妹妹也是卖的？”

    “她可不卖，她爸是外交部的高官，她妈开公司，专做大型公用工程，家里金山银山，什么都不多，就钞票多。小富婆，超级卡哇伊。”
------------

第130部分

    “妈的，人家有钱有势，什么都不怕，你跟她疯，搞强奸，就不怕搞出事来，最后成替罪羊。”

    “她那个同学欠她一万六的债，所以就算被我干了，也说不出什么来，大不了我们诬陷她是为了还债自愿的，我有证人，她没有，只能自认倒霉。”

    “峰哥，你可太坏了。”小菲咯咯直笑。

    “这就叫无毒不丈夫；撑死胆大的，饿死胆小的。”再次看到自己强奸可贞的画面，感觉仿佛初次经历，我的鸡巴渐渐胀硬，里面翻滚着炽如岩浆的热流。

    小菲吞吮得口水四溢，只好改为上下舔吻。她媚笑着引诱：“吃得人家嘴都酸了，嗯～～，给这么大的鸡巴强奸小浪屄，一定特别过瘾。”

    我夺下极度勃起的鸡巴，扑倒小芳，就势欲插。

    “啊～，峰哥，干什么呀！她想给你强奸，又不是我。”小芳又叫又笑，躲躲闪闪，故意不让我插入，像是挑逗我，又像是对我的粗大鸡巴有所顾虑。

    “她想要，我偏不干她；你不想要，我偏干你！”

    “没你这样的，人家哪受得了啊，也太大了。”小芳撒娇。她的辣妹味道似乎与她的妖艳彩妆一起洗去了，变得娇骚可爱，也许她的本性就是如此，只因为彩妆令人先入为主，才给人以热辣放荡的错觉。

    一个娇骚，一个热辣，比起两个都是辣妹反而有趣！

    我强行拨开小芳的阴唇，塞入龟头，她的小屄比起小菲的紧嫩不少，龟头立时就被严严实实地包裹住了。我一顶，竟然只进去了半截。

    “啊呀～～，慢点儿嘛，人家里面还没湿呢。”

    “慢点儿可不行，谁叫你的小骚屄这么诱人。”我撑起上身，下体发力，又接连两顶，将整根鸡巴都插了进去，顶到最深处。小芳的骚穴其实早被我抠挖得湿了，只是还没到淫水儿四溢的地步。

    徐鹏放弃小菲，也凑来插上一脚，他扶起小芳的头，把湿答答的鸡巴送到她嘴前。小芳不得不分心两顾，一边阻挠我，一边舔吻徐鹏的鸡巴，她的舔吻不像小菲那样充满狂热的味道，有如蜻蜓点水，非常轻灵、轻巧。

    “嗯～～，涨死了，……噢～～，太粗了，……慢点儿，……啊～，不行～～”小芳借着舔吻的间隙，含糊不清地呻吟。

    我没有放慢动作，反而逐渐加速。小芳的嫩屄就像无数条橡皮筋，紧紧地箍勒着，如果不是她的花心里流过淫液，如果不是我的鸡巴上粘着小菲的口水，抽插起来可能相当艰难。

    “呀～，嗯～～，慢点儿，……嗯～～，不行了，太涨了，……啊～～，顶死人了。”小芳叫个不停，她的声音越来越富有迷乱的韵味，像是不堪承受我的粗大，又像是特别享受那份满涨。

    为了让下体更容易发力，我跪坐起来。小芳非常配合，曲起双腿，向两边打开了。我没让一旁观战的小菲闲着，拉过她来助兴，在我快速抽送的同时，让她亲舔小芳的阴阜和阴蒂。

    “啊啊啊啊～～，别，……嗯～，嗯嗯嗯～～，不行～～，啊啊啊～～，峰哥，……峰哥，你太……太坏了！”小芳的叫声变得尖厉、颤抖，有些语不成声，再也顾不得去调弄徐鹏的鸡巴了。

    徐鹏也许受了正在播放的强奸画面的刺激，强迫小芳继续口交，进而还将整根鸡巴捅入小芳的嘴里。

    我抽出鸡巴，也捅入小菲的嘴里，让她吮吸几下，我再抽顶几下，然后又插回小芳的骚屄继续快速冲刺。我轮流玩弄小菲的嘴和小芳的骚屄，我的鸡巴在小菲的嘴里越搅越湿，因此在小芳的体内也越肏越顺滑，伴随着我的激烈动作，我和小芳的下体相互撞击，噼噼啪啪，发出一串又一串好似放鞭炮的清脆响声。

    徐鹏见我玩得热闹，把小菲搬到小芳身上，开始狠肏小菲的骚屄。肏一会儿，就送去给小芳舔，然后再接着肏小菲。小菲主动撅臀相迎，又是咯咯浪笑，又是连连叫爽，果然辣味十足，热力四射。

    我和徐鹏时而各自为战，时而前后夹攻。徐鹏还把笔记本电脑拿到小菲背上，一边看，一边玩，看着视频，他玩得更起劲儿了，不过也因此更难坚持了。其实我也一样，小芳紧小娇嫩的屄穴所产生的刺激超乎想像，所带来的快感也强烈至极，如果不是我轮流玩弄她和小菲，恐怕早就射出来了。

    徐鹏从我吃夜宵时就没闲着，洗澡时大概也没闲着，所以很快就吼叫着射精了，他没射在小菲的屄里，而是经不住唇舌引诱，射在了小芳的嘴里。

    我让小菲去和小芳亲嘴，吮吃小芳嘴里的精液。小菲毫不扭捏作态，泛着荡笑，真的转过身去同小芳缠吻起来。两姐妹可能常做这种事，狂热得就像一对热恋中爱人。小菲吮得啧啧有声，不但把小芳嘴里，更连脸颊、下颚上点点滴滴的精液全部一扫而光，之后她风骚地扭过头来，张嘴给我看里面的唾液和精液的混合物，用她火辣辣的双眸凝望着我，一口吞了下去。

    “小骚货，你可真骚！”我从小芳的屄中抽出险些射精的鸡巴，作为一种奖赏，狠狠捅入小菲的屄里，奋起全力，做最后的冲刺。

    “啊啊啊啊啊～～，大鸡巴，啊～～，真舒服，……嗯嗯嗯嗯～～，使劲儿，往里插，嗯嗯嗯～～，肏我，肏我！”小菲放荡地大叫，声音狂野奔放，彰显着她的辣妹本色。

    被小菲吸引着，我竟然忘记去玩弄小芳了，只是抓着小菲一通发狂地乱捅乱撞，然后还没等我发觉，积压了将近二十天的精液就如箭一样射出去了。射完，我感觉痛快淋漓，不支地倒在了床上。

    “怎么样，爽吧？”徐鹏笑问。不等我答话，他翻倒小菲又玩起来了。这一回，他没有逞强耍狠，而是不紧不慢地抽送。

    “靠，你还玩。”我不禁笑了。

    “我憋了两个礼拜了，一两回他妈的哪够泄火！”

    “嗯～～，使点劲儿嘛，嗯～～，肏我，使劲儿肏我！”小菲热力不减，不知道她是真的喜欢被人轮奸，还是故意迎合徐鹏的心理需求。

    “你看看，这个小骚货也还没吃饱呢。”徐鹏哈哈大笑，一边蹂躏小菲的美乳，一边提升力度。他的每一下都很慢，但很沉重，肏得小菲扭动着娇体，又是尖叫，又是荡笑。小菲那种放浪形骸、淫乱不羁的样子是十分罕见的，一般的卖淫女孩儿根本难于匹敌，这也许就是徐鹏愿意每个月在她身上花消两三千的原因。

    我拉过小芳，正想做点什么，忽然我的手机响了。我下床去接听，出人意料，电话竟是萍萍打来的，她装得可怜巴巴，说她刚陪完客人，太晚了，回不了家，想到格调春天花园找我借宿，还说愿意以身抵住宿费。她说得很风趣，说得我忍不住笑了，显然她不是要向我推销自己，而是真的想我了，这让我心中涌起一股暖流。

    听我没在天津，回大连了，萍萍特别失望，不过她没有挂电话，仍然跟我说这说那，听声音，她是走在路上，大概还没有打到出租车。

    我倒了杯水，回到卧室，招过观战的小芳，推到我的腿间。小芳明白我的意思，笑了笑，就扶起我的鸡巴舔上了。我边喝着，边接电话，萍萍的声音听起来像是很兴奋，我问她原因，原来她接的那个熟客给了她五千压岁钱，不过那五千块不是白给的，要玩捆绑，就用她的性感内衣绑着她的手，用她的内裤堵着她的嘴，“强奸”了她。萍萍之所以兴奋，不仅仅是因为一次就赚到五千块，也因为玩了捆绑做爱这种她从来没玩过的性游戏。我开玩笑说下回也想试试，她竟然爽快地答应了。

    聊了十来分钟，萍萍说站在马路上太冷了，就挂了电话。听到萍萍要一个人去住快捷酒店，我莫明奇妙地心生愧疚，感觉那与流落街头没两样，更感觉导致她流落街头的罪魁祸首就是我。

    “谁呀？聊得这么色。”徐鹏问。

    “这个是我在天津认的干妹妹，就是刚才看的那个十五岁的小女生，她不知道我回大连了，想我了，问我在不在家，要主动上门，免费服务。”

    “你行啊，艳福不浅。”

    “那是，别人找她援交，一千只做一次，过夜至少两三千，换了我，她一分钱不要，还介绍学妹给我玩，都是刚过完十四岁生日的小美眉，又鲜又嫩，一掐都出水儿，那小屄肏着别提多爽了。”

    “妈的，你成心馋我是吧？”徐鹏难抑兴奋的心，越肏越急。

    “啊啊啊啊～～，要死啦！”小菲咯咯浪笑，“使劲儿，要来了，快泄了，噢～～，噢～～”随着她一声声又尖又长哼叫，香汗淋漓的美丽躯体如抽搐般的剧烈抖动，好一会儿才平静下来。

    徐鹏经不住小菲的引诱，身子也抖了一下，险些射精了。他忙抽身，吸了口大气，这才强忍住了。经过我和徐鹏接连浇灌，小菲的下阴已然一塌糊涂，阴毛湿答答的，黏糊糊的，骚穴还在涌着混合着精液的淫浆。

    这一次，我让小芳去舔小菲下体的精液。小芳按我的吩咐去做了，她不像小菲那样积极，那样狂热，所幸她素面清颜，那份清纯娇美反而与她轻巧的动作珠联璧合，相得益彰，为她增色不少。如果她用一张清纯娇美的脸去做放荡无耻的事，恐怕倒没什么看头了。

    我从后插入，狂烈地狠撞小芳，骚穴的湿滑程度足以实现我的渴望。那种娇嫩、紧小、滑腻、敏感，都令我陶醉，令我疯癫。

    “噢噢噢噢噢～～，不行，啊啊啊～，……啊～，峰哥，别这样嘛，受不了了。”小芳回头望着我，一脸似苦似乐的表情，她顾不得去舔小菲的下体，刚刚被她吮进嘴里的精液因为张嘴叫闹，也顺着嘴角淫荡地流淌出来。

    看到小芳蹙眉皱目，嘴角挂着精液的样子，我更加克制不住自己的冲动，我强迫她继续去刺激小菲的下阴，这么一来，不仅小芳娇吟，小菲也浪叫上了。徐鹏在旁看得兴起，不顾自己濒临崩溃，也加入淫乱行列，与我一起前后夹攻。小芳被我们弄得上气不接下气，没多久就哆嗦着泄出来了。温热的淫水儿冲淋龟头，我又一次险些把持不住自己。

    我还想多享受一会儿，于是从小芳身上抽身，换到小菲身上，小菲比小芳要热烈多了，紧紧抱住我，呼唤我，渴求我，甚至乞求我狠狠肏她。徐鹏接过我的位置，翻倒小芳，也继续寻欢作乐。

    两姐妹都得到了适合自己的鸡巴，叫床声也都变得更加悦耳动听，一个嘹亮，一个低婉；一个痴狂，一个凄迷，两种不同的声音灌入耳中，犹如享受着精神上的冰火九重天。

    我和徐鹏不停交换性伴，不停变换姿势，用我们滚烫坚挺的鸡巴奸淫两姐妹的阴户，玩弄两姐妹的嘴巴。小菲和小芳仿佛乐在其中，不带一丝虚假地与我们纵情淫乱。四个人的情绪越来越疯狂，卧室内的气氛越来越迷幻，至于交换了多少次，又变换了多少次，没有一个人能清楚记得，也都不愿分心去计数了。

    最后，伴随着小芳的高潮，我在她那又紧又小的屄中射精了，继我之后没多久，徐鹏也在小菲的嘴里射了。四个人大汗淋漓，谁也没有余力再玩了。

    第四十六章：蓝妹妹（《淫途》大连篇（2））

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ※：劳动节前发一篇，下次大概要半个月后了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我没回家，在徐鹏家住了两天。年底了，汽修场赶工交活，忙得徐鹏根本顾不上陪我去寻春买醉，每天回来的都特别晚，而且进了家倒头就睡。幸好我不是他老婆，要不然他那副死狗德行，恐怕婚姻就要面临危机了。

    闲着无聊，我想起了雅欣，在与小菲小芳一夜淫乱之后，我想要点儿清新优雅的感觉。除了雅欣之外，朴姐、红姐，或者别的女人都给不了我这种感觉，更不用说那个淫贱无耻的老薛了。所以，我给雅欣发了短信。

    事隔四个月，不知道雅欣还记不记的我？我心怀猜测等待着回信，然而等了将近两个小时，没有一封短信回来，也没有一通电话打来。我因此又猜测上了，是不是在接客？是不是从良了？一个一个疑问接踵而至。胡乱想像着，感觉很有意思，至少大脑不用那么空闲了。

    万事总有利弊，想像让我不再无聊，但也带来了副作用。想到雅欣可能在接客，想到她和嫖客可能做的事情，我的心不知不觉燃烧起来，而且一点一点的，越烧越旺，鸡巴、睾丸，乃至全身上下都发热发胀了。

    看看手机，依然毫无动静。我的悠闲心境没了，转而变得焦急难耐。我渴望性爱，并且固执地想要一个女大学生，以弥补无法得到雅欣的缺憾。我打开电脑，开始搜索大连性息。刚刚下午三点，按照我的经验，这种时间，又是春节将至，其他寻春方式一定都不如网络快捷便利。

    qq群、聊天室、性息网站，找来找去，果真被我找到两个自称女大学生的卖淫妹，一个说自己上大三，只给我看了照片，看样貌很年轻很妩媚，不过我不相信这个女孩儿，不仅因为照片是可以作假的，更主要的是她的谈吐完全不像个学生，缺少清纯与洁净，时不时地蹦出淫词脏话，听起来倒像卖淫多年的老娘们；另一个没说自己上大几，她和我开视频对聊的，看上去二十岁左右，可惜长得不怎么好看，尤其那一脸辣妹式的化妆，完全颠覆了我心中女大学生的形象。如果我想搞辣妹，一个电话把小菲叫来就行了，用不着找这种货色。

    两次失败之后，我有些气馁了。我的鸡巴软下去了，心中欲火却还在燃烧着，一丝一毫转弱的趋势也没有。我依旧焦躁，只好继续寻找，像一个落难者在寻找活命的出路。

    我把电视关了，青春偶像剧里的气质美女令我更加烦乱。房间里突然寂静下来，只剩下挂钟滴答滴答的声音，还有我大力点击鼠标的咔答咔答的声音。点击鼠标的节奏明显比挂钟走动的节奏快多了，然而给我的感觉却是时间流失的速度更快。

    我终于又遇到一个网名叫“蓝妹妹”的女孩儿，她说自己二十岁，大学二年级。她之所以这么说，不知道是不是因为我听到她的年龄后，问她是否是大学生的关系，故意来迎合我的喜好。稳妥起见，我要求打开视频验证，她答应得非常爽快，还让我上她的网络空间，说那里面有她的自拍照。我看了，空间里都是些生活自拍，一共百十来张，其中二十几张是她同另一个女孩儿的合影，至于诱惑的、露骨的、暴露的照片，一张也没有，这倒是叫我深感意外，也许说是失望更加贴切。

    透过聊天窗口看到的蓝妹妹，一张瓜子脸，细眼小嘴，头发黑黑的，直直的，简单地扎成一条马尾辫，脸上像是没有化妆，身上穿着一件蓝灰色印着流氓兔图案的带后兜帽的运动绒衫，看上去素朴随意，给人一种非常舒服的亲切感。她二十一二岁的样子，比照片上的她差不多大了两三岁，即便如此，我也不认为她在年龄问题上骗了我，这一丁点儿水份在网络上根本算不得欺骗，甚至要称之为“诚实”。

    蓝妹妹不像雅欣那么有气质，也不如雅欣漂亮，只能算是中上等姿色，只能用一句“好看”来形容。这已经足够了，我喜欢她身上散发的学生气息，我喜欢她给我的素朴纯净的感觉。

    容貌和技术决定价格，这似乎是色情服务业界永恒不变的规则。当我问到服务和价格时，蓝妹妹给出的答案是口交、做爱，一次只要三百。以她的身份和条件，这样的价格可说廉价了，我有点小小的惊喜，所以没有讨价还价，就果断地接受了。不过，让我稍觉遗憾的是她说必须带套儿，禁止拍摄，还不给包夜。

    交易谈妥了，我向蓝妹妹要具体地址，想不到她又给了我一个大大的惊喜，其中惊奇要比喜悦更多。真是无巧不成书！她竟然和徐鹏住在同一个小区里，徐鹏家在5号楼，她住3号楼，中间仅仅隔着一栋楼，几十米的距离而已。
------------

第131部分

    “哟，真巧，我住5号楼403.”我脱口而出，就像这句话没有流经大脑，直接从身体里的某个地方跳出来的。其实这么做是非常不明智的，都怪实在太过凑巧，弄得我有些忘乎所以了。

    “不会吧？哎哟，咱们还是邻居啊！”蓝妹妹的脸上也显现出惊奇表情，但是不像我，到了忘乎一切的地步。她稍稍有些意外，觉得有趣，也仅此而已。大概对她来说，我这个嫖客住的是近是远无关紧要，只要我发泄完，能痛痛快快地付账就够了。

    我从徐鹏家到蓝妹妹家，只用了两分多一点儿的时间，如果非要用秒来计算，差不过一百三十五秒。见我这么快就到了，蓝妹妹并没有表现得特别吃惊，她只是笑了一下，就迅速放我进家了，显然她是不想让邻居看见她家里来了男人。

    蓝妹妹不是没有化妆，只是妆比较淡，或许我来得太快了，她根本没有时间打扮自己。她还扎着马尾辫，穿着那件宽松的运动绒衫，下身是一条同款配套的运动裤，脚下是一双柠檬色毛绒拖鞋。她浑身上下找不到一丝性感，而我却喜欢她这副不加修饰的样子。

    见我上下打量，蓝妹妹微微一笑，说了句“进来吧”，转身先进了卧室。她的双手插在衣兜里，像是一种习惯。她的举止非常随便，没有那种虚伪礼貌所带来的距离感，让人感觉很轻松，仿佛到了自己的好朋友，或者女朋友家。

    徐鹏住的小区是二十年前开发的，厅小屋大，算不上贫民窟，也算不上高档社区。徐鹏当初买这里的二手房只是因为价钱便宜，不用苦哈哈地去还巨额贷款。房价便宜，租金自然更便宜，所以小区里住进几个楼凤或者坐台小姐，也不是什么稀奇的事。

    蓝妹妹应该是租住，她说话多少带点儿河北口音，绝不是大连本地人。她租的是一套四十多平米，两室一厅的小偏单，一间是卧室，另一间的门紧闭着，不知道是空着，还是有别人住。客厅比徐鹏家的还小，大约也就三四平米，既没沙发，也没电视，只有张吃饭用的折叠方桌，两把椅子。

    我跟在蓝妹妹身后进了卧室，屋里不像客厅那样空冷，飘着似有似无的女子闺房特有的香味，闻起来十分惬意。我终于知道她的网名为什么叫“蓝妹妹”了，原来她喜欢蓝色，枕头、被子、床单、电脑桌，电脑机箱、沙发椅，还有桌上的小摆设、墙上的小挂件，都是以蓝色为基调的。这片蓝色海洋中也有些银白、亮黄、棕和红色的东西点缀，倒不显得单调乏味。

    “坐吧，要喝水吗？”

    “啊，不用。”我不再环顾，脱掉外套，坐下了。

    蓝妹妹接过我的外套，挂到了房门背面的挂钩上，旁边挂着一件她的外套，一个皮背包。她转过身来，双手又插进口袋里，问：“我在这儿住半年了，怎么没见过你？”

    “我经常去外地出差，所以在家的时候不多。”我撒了谎，忙转移话题，“你租的房子吧？一个人住，还是跟别人合租？”

    “我跟同学一起合租，我不是让你看照片嘛，上面跟我合影的就是她。

    “既然你做，那她也……”

    “嗯，她也做。”

    “她人呢？”

    “回家过春节了。”

    “你怎么还没走？”

    “我过两天走，买的后天的火车票。”她见我解衣脱裤，笑了笑，把床边的电暖器打开了，“先洗澡吧。”

    电暖器刚开始工作，房间里还没暖和到脱了衣服也不凉的地步，不过我还是脱光了，去洗澡了。我的心中充斥着欲望，等我洗完澡，再回到卧室时，下体已经昂扬了。

    “很大嘛！”蓝妹妹微微一笑。此时，她脱得仅剩胸罩和内裤，她可真喜欢蓝色，就连内衣也是蓝色的。在深邃的蓝色衬托下，原本很普通的肌肤也变得洁白，如玉般细嫩了。

    “你很喜欢蓝色？”

    “是啊。我从小就向往蓝天碧海，在海边住，所以特别喜欢蓝色，喜欢得都成癖了。”

    我拦住要去洗澡的蓝妹妹，忆起曾经与雅欣欢爱时的感觉，不禁对她的体味非常执着。两人近在咫尺，我也确实闻到了，不是化妆品，而是天然的专属于年轻女孩儿的香味，那味道诱惑着我，在我心中激起巨大涟漪。

    “不用我洗洗吗？”

    “今天你还和别人做过没有？”

    “没有，你是今天第一个。”

    “那就不用洗了，我喜欢你身上这个味儿。”我并非讨好，她身上真的有种与同龄卖淫女孩儿不同的味道，不浓烈，需要用心嗅吸才能闻到，淡淡的，却充满青春荷尔蒙的味道。

    蓝妹妹先是坐下，然后又躺下了。因为我步步进逼，弄得她只能如此回应。我没等她将双脚收上床，就扑了过去。我撑着身体，俯视身下的美餐。她见我像头饥饿的熊，忍不住笑了，而且笑声中透出一丝似若风骚的娇俏。

    脱去宽松运动装后的蓝妹妹显得有点儿纤瘦，尤其是在我壮阔的身躯下，更容易给人这样的感觉。我伸手到她背后，她知道我要干什么，于是稍稍弓起脊背，方便我解开胸罩的挂扣，然后她自己把胸罩摘掉了。她有一对不大，但十分鼓挺圆润的乳房，只是乳头小了些，泛着紫红色，宛如两粒相思红豆。

    我拨了拨那对乳头，动得十分轻盈，我又抓了抓那对乳房，几乎一手就能掌握，手感柔软又不失弹性，散发着青春的诱惑力。唯一的不足就是那对乳头夹在指间欠缺触感，远远不及单独拨弄来得有趣。

    蓝妹妹看着我的手在她胸前游走，等待着我进一步行动。大概因为第一次接待我，不知道我的喜好，也不了解我的需求，所以她没有动弹，只是偶尔发出一声半声娇笑，或者惊叫。

    我又用舌尖去拨弄，一对乳头非常敏感，仿佛在我的唇齿间跳动，瞬间就胀硬了，圆圆的，红红的，更像两粒红豆了。我不禁说：“真精致，怎么这么小？”

    “小才好看，大了有什么意思，像两个肉瘤子。”

    “那下面呢，也小吗？”

    “你看看不就知道了。”蓝妹妹说这句露骨的话时，脸上泛着娇笑，眼中闪着打情骂俏般的光彩，那样子倒像我不是嫖客，而是她的男朋友，来她家和她一起偷尝禁果。她的风骚放浪与其他妓女表现出来的不一样，能给人十分轻松舒畅、甜蜜快乐的感觉。

    在做爱之前，我想欣赏一下蓝妹妹的私密部位，那将决定我稍后采取什么样的行动，如果她的阴部足够美丽、足够美味，我会先满足口欲，然后再发泄我的性欲。

    “看看不如试试。”我作势去拿扔在床上的保险套，套子是我带来的正牌货，我觉得这样才真的够保险。其实，我只是想吓一吓蓝妹妹，想让我们之间调情的气氛更浓烈一些。

    “哎呀，不行！”蓝妹妹笑着把保险套抢了过去，“着什么急了，慢慢来，这么大，上来就搞，想搞死人呀？！”

    “不喜欢我一杆进洞？”

    “那也得等我里面湿了吧。”

    “看见我这根大鸡巴，小屄还没湿吗？我看看！”说着，我的唇游走过她的肚腹，整个人慢慢地滑落到床下。

    蓝妹妹像是非常享受这种挑逗，轻扭着娇躯，不时发出梦呓般的呻吟，并且将双腿打开了。她的阴部被稍显保守的内裤保护着，没有泄露出一丝一毫的春光，可是原本隐藏在双腿间的体味偷偷地透散出来，在我鼻尖前飘荡着，比起她身上的味道不知浓重了多少倍，有些臊，又有些腥，对一个欲火焚身的男人来说，那绝对是人间最为醇香诱人的味道。

    “嗯，小屄真骚！”我既高兴，又失望。高兴的是还没窥探到蓝妹妹的私密，她的体味就已经俘虏了我的心；失望的是闻到的体味与记忆中雅欣的体味完全不同，缺少优雅又深邃的余韵。

    蓝妹妹一笑，主动脱掉了内裤。我知道她这么做是出于善意，想把自己尽快展示给我看，但是她的直接和利落有些煞风景，本来我是想自己动手，慢慢拨开内裤，用一种窃视的眼光去观察，那样应该更有情趣，也更能催发情欲。

    蓝妹妹蜷起双腿，向两边大大地打开了，她的双脚蹬着床沿，双手轻柔摩挲着大腿，尤其是大腿内侧，接近阴部的地方。她那充满挑逗与诱惑的动作多少像个卖淫女了。

    借着窗外射入的阳光，我能清楚地看到蓝妹妹腿间的一切，而当看到一切时，我雀跃了。蓝妹妹的阴毛很少很短，仅仅在阴唇两边生着一些，因此阴部的颜色、阴口的大小、阴唇的形状都能一目了然。她的阴部依然保持着近似体肤的颜色，阴口紧小，阴唇滋长出来，向外翻展，衬托着顶端若隐若现的阴蒂，宛如一朵即将绽放的马蹄莲。

    蓝妹妹的阴户仿佛会呼吸，呼出异常催情的味道，不过我没有失控到吻上去，毕竟这个至少被男人玩过几百次的屄穴已不再适合嘴巴品尝，而只适合鸡巴使用。我之所以雀跃，是因为比起一些与她同龄的同行姐妹，她的小屄显得更加新鲜，玩弄起来应该也会更加痛快。

    我分开花瓣状的阴唇，就像拨弄乳头那样轻轻拨弄几下阴蒂。蓝妹妹惊声笑叫，双脚一蹬，向床里缩逃去。不知道她是真的受不了刺激，还是故意引诱我进入战场，总之，我就势逼近，扑上去一把抱住了她。我半躺着，大手又摸索到她腿间，她也把我的鸡巴握住了。

    “小屄好看得像花一样，给多少男人浇灌过了？”

    “要你管哪！”蓝妹妹笑而不答，将我的鸡巴撸来套去。可能是她的手一直插在口袋里的关系，特别热乎，所以被她调弄着，有种说不出的温暖温馨的快感。

    我有些把持不住，口干舌燥，鸡巴随着心跳也震颤起来，大脑中涌起想要立刻插入的冲动。其实我很喜欢蓝妹妹腿间的骚味，很想再去闻一闻，但我知道那只是望梅止渴，既然望梅止渴不能真的止渴，还不如珍惜时间，干点儿更为实际的事。我抢回一个保险套，把包装撕开了。

    “别急嘛，要不我先帮你吹吹？”

    “怕了吗？”

    “当然怕了。”

    “那我更想给你来个一插到底了。”

    “唉呀，你们男人怎么都一个德行，就知道自己痛快，不知道疼人！”蓝妹妹佯装怨态，把保险套又抢了回去，不过看样子我的硕物并未让她心生怯意，因为她的双腿仍旧泰然自若地张开着。她笑了笑，又说：“你别硬来，我就给你个特别待遇。”

    “什么特别待遇？”

    “看你憋这么硬，一次肯定不过瘾，五百做两次怎么样？”可能她看到我带了两个保险套才这么说的。事实上，来时我没想过要做两次，仅仅出于有备无患的心理罢了。

    “五百两次，也没优惠多少嘛。”

    “那就四百五，第二次打五折，算我年底大酬宾了。”蓝妹妹的确很会做生意，她说着这种有失廉耻的话，脸上却满是纯净的笑容，完全不像在卖淫，倒像一个女生在向同学们兜销自己用过的名牌皮包。

    “你倒会做买卖，还搞起打折促销了。”

    “春节嘛，我后天就回家过年了，就这两天了，能多赚就多赚点儿，回去就没机会了。”

    “怎么没有，天底下哪儿没男人？”

    “我属兔，兔子不吃窝边草。”

    “那我不是窝边草吗？”

    “这不一样！”

    一个小玩笑，我们都笑了。我情不自禁去亲吻蓝妹妹的香腮和粉颈，大手也在她身上肆意游走，而最终的目的地当然是那个能让男人销魂的地方。她的阴道已经有些潮热了。

    “到底要不要做两次吗？”她轻轻推挡着，冲我撒娇。

    “要！”我的理智被性欲彻底打败了。

    蓝妹妹见我同意了，就不再推挡我了。见我带上保险套，用龟头去戏玩她的下体，摆出要插入的架势，她也没有一丁点儿抗拒反应，只是叫了一声“啊，又来，不是说好慢慢来的嘛！”她反而因为目的达到，脸上洋溢起甜甜的笑容。

    我厮磨着她的粉颈，鸡巴逐渐深入，为稍后一插到底做着试探。除了那些以量取胜，只求速战速决的廉价站街女或者发廊妹，恐怕还没哪个卖淫女愿意一上床，不经过前戏，就被男人狠狠插入。

    蓝妹妹像是忍受不了上与下两种不同痒意，纤柔的胴体如蛇般轻扭起来。她又叫又笑，咯咯咯的，笑得有如银铃作响，声音并不大，却隐约流露出放浪的韵味。

    我发觉蓝妹妹越来越像个辣妹了，哪怕她依然素颜，还带着些许学生特有的书本气息。我觉得好笑，不明白自己为什么非要固执地把一个敢于卖淫的女生幻想得那么清纯洁净。我的脑海中因此萌生一个问题：“她真是大学生吗？”念头一闪，又被熊熊欲火烧得灰飞烟灭了。我用力一顶，将在外的大半截鸡巴都捅进去了。

    “啊～～，不要嘛！”
------------

第132部分

    “舒服吗？”

    “不舒服，捅死人啦。”蓝妹妹嗔笑着，挪了挪身子，枕到枕头上，而且出人意料地摆出了迎接暴风骤雨的姿势。

    我跟着向前，开始不疾不徐地抽送起来，这次我想要的是当初同雅欣做爱时的热烈和优雅，所以没有表现出凶狠粗暴的一面。蓝妹妹的阴道深处有种温温的油腻感，与春潮四溢后的湿滑不同，那种油腻只存在于深处，为此一次次进抵花心的龟头总能传来奇异的感觉，再加上被阴道紧紧包裹着，那种滋味就更美妙了。

    “哎呀，都给你塞满了。”她轻笑出声。

    “怎么样，爽吧？”

    “嗯。”

    我越动越快，由顶一点一点变成了撞，不过力度不算大，两个人的性器相互撞击，发出啵啵啪啪的响声。我专注于性爱，蓝妹妹抱着我，同样不言语，只是偶尔叫一下，或呻吟两声，作为对我努力拼搏的回应。

    仅仅几分钟，我的身上就渗出一层薄汗，不知道是我一直在动着，还是床边电暖器的功效，也许两种原因都有，我感到呼吸热了，肌肤热了，就连空气也热了。蓝妹妹的阴道也热了，而且变得湿答答的，弄得我的龟头再也找不到最初那种油腻感觉，但是抽撞着更加顺畅了。

    “这么快就出水儿了。”

    “嗯，谁叫你这么会弄，嗯～～，快来，再往里，往里！”蓝妹妹的表情是娇柔的，语调却是放肆的。正因为这样，她看起来又像个动情的调皮女学生了。

    我一次次尽力向深处探寻，仿佛那里有我所不知的神秘。蓝妹妹将我抱住了，双腿两边大开，方便我进入她的身体，在里面往来驰骋。

    慢慢的，蓝妹妹的脸上现出两团红潮，她的呼吸也越发悠长粗重了。我不说话，她也不答言，她只是似有似无地呻吟，轻柔摩挲着我的脊背。这个时候，我最不想要的就是一个满嘴淫词荡语的女人在我身下卖弄她的无耻，而蓝妹妹给了我想要的“纯洁”。

    一阵冲撞之后，我放缓下来了，不是我想，而是不得不放缓。我渴望这场醉人的性爱太久了，以致于有些难以把持自我，进门、洗澡、上床，总共不过半个小时，我还不想就如此简单地完结一次。我跪起身来，扶着蓝妹妹的双膝继续抽送，缓缓的，不再那么有力了。

    “再来嘛，用劲儿嘛！”蓝妹妹面浮媚态，眼望着我，扭了扭同样微微出汗的胴体，“人家里面已经湿了，就要来了。”她的下体确实湿了，阴唇泛着湿漉漉的光泽，更像一朵在晨露中盛开的马蹄莲了。

    “你很喜欢做爱吗？”

    “嗯。快来吧，还像刚才那样！”

    蓝妹妹那恳求的眼神弄得我心生怜爱，激荡起一种义不容辞的英雄情怀。我又大抽大送起来了，一次次用龟头去冲击她的花心。

    “啊～～，对，嗯～～，就这样，没错，啊～，啊～，你真会弄，真好～～”之后，她又只剩呻吟了。虽然她不用淫秽粗俗的语句叫床，但是她绝对不是那种懒惰吝惜的女人，如果她是，她不可能浪费力气让自己的表情如此丰富多变。

    “要不要我再加把劲儿？”其实我已经濒临崩溃了。

    “啊，不要，这样就好！”蓝妹妹那双原本抚摸着自己胴体的纤手渐渐上游，动情地抓住了枕头。她轻蹙娥眉，半眯细眸，现出一副如痴如醉的姿态。

    我在过早的射精和极致的快乐之间犹豫不决，足足彷徨了两三分钟，最终还是选择了快乐，毕竟我花钱买春，和女人做爱的目的就是获得身与心的快乐。我一点点儿翻转蓝妹妹，一边肏着，一边将她摆作趴伏的姿势，然后奋不顾身，开始更加用力地抽送。

    “啊～，啊～，别这样嘛，嗯～～，受不了了。”蓝妹妹扭摆着美臀，不知道她是在躲闪，还是在引诱。

    我又一次由顶发展成了撞，时不时还会抵着柔软娇嫩的花心，连续做几次小突击，而每到这时，蓝妹妹总会发出急促的尖叫，然后又是轻灵的娇笑。她的淫水随着鸡巴一次次外抽流了出来，打湿了我们的下体。

    我终于射精了，精液犹如洪水，决堤而去。我压着娇喘的蓝妹妹倒下了，我们并躺着，我从身后抱着她，亲吻着她耳垂及颈侧的细腻肌肤，大手游荡到她的乳房上。她不说话，直到我顶了顶还插在她湿热阴道中的龟头，她才笑出声来。

    蓝妹妹转过身子，她的口中吐着令人陶醉香气。我将脱出的鸡巴又送回她体内，她见我不想起身，也乖巧地把腿搭到我腰上，抱住了我。我抚摸着她的纤体，偶尔挺动几下，感觉残存的精液一滴一滴流尽了。

    “你可真贪心，做完了还不歇着。”蓝妹妹说笑着，体贴地拉过被子，把我们都盖住了。

    “不觉得很满足吗？”

    “满足什么？只觉得满！”

    “呵，还觉得不足？原来你比我还贪心啊！”

    “什么呀！”蓝妹妹撒娇，捶了我一下。

    我被捶得哈哈大笑，情不自禁用力一挺下体。她哎呀一声，笑得更娇媚了。我的阴囊空空荡荡，不剩一滴残精了，我的鸡巴渐渐软了，缩了，蓄存在保险套前端的精液也因此一点点倒流，感觉整根鸡巴都变得湿腻了。

    “软了吧？看你还折腾不折腾！”

    我不得不抽出鸡巴。蓝妹妹起身，帮我摘去保险套。此时已经五点一刻了，太阳西落，射进屋内的光线昏黄了许多。在落日的余晖中，我那沾满精液的鸡巴就像一个垂头丧气、汗如雨下的死囚，再没一丝生机。

    “别擦，用舔的。”

    “脏死了。”

    “脏什么脏！”我想说“你平时要是给客人吹，弄得客人射了，还不是射得满嘴都是精液。”我没有说出口，“客人”这个充满铜臭味的词汇明显与我们之间的融洽气氛不符，哪怕这种融洽其实也是建立在金钱上的。我又说：“快来吧，完了我请你出去吃晚饭。”

    “不去，我懒得出去。”

    “那就叫外卖，你想吃什么就叫什么，我买单。”

    蓝妹妹不置可否，不过她俯下身去，提着我那根又软又蔫的鸡巴舔起来了，精液已经流到了阴毛上，所以她连阴毛也一并舔了。她的动作相当纯熟，竟然弄得我的鸡巴又有点儿蠢动不安。

    “哦，这么有活力！”蓝妹妹一说话，被她舔进嘴里，混合着唾液的精液顺嘴角流了出来。她慌忙用手接住，尴尬地笑了笑，然后滚身下床，跑去厕所了。

    我趁机又把不大的卧室仔细环顾，想找点可以佐证学生身份的东西。我也下了床，像个小偷似的四处窥看，寻找蛛丝马迹。发泄过后，我更关心的不是蓝妹妹的肉体，而是她的身份了。

    电脑桌旁有个小小的格架，是屋里唯一堆叠着书本的地方，格架上有书籍、本子、报纸、杂志，还有cd，分门别类，倒是非常容易查找。我看见一本《儿科护理学》，封面上赫然标着大学专用教材几个字，看到这几个字，我高兴的不得了，虽然一本教材并不足以证明蓝妹妹的大学生身份，但是至少让我觉得离我想的结果不远了。

    厕所的门响了，就在我要继续翻看时，蓝妹妹没有给我深入探查的时间。我窜回床上，靠着床头坐着，假装无聊地等待她回来。

    “现在做，还是歇会儿再做？”她问。

    “要不咱们先叫晚饭吃，吃完再做。你想吃什么？”

    “现在？这才五点二十，吃饭太早了。”

    “那就陪我聊聊天。”

    蓝妹妹重投我的怀抱。我们围着被子，半躺半坐，靠在一起。我的手又不老实地去抚摸她的乳房，并且慢慢潜入到她的双腿间，那里依然温润，还保有着性爱的余味。

    “哎呀，别弄嘛！”蓝妹妹笑着把我的手推开了。她像是怕我继续骚扰她，所以侧身躺下了，一条腿搭在我的腿上，反而骚扰起我的鸡巴来。

    我没有像她那样脱逃，我想任何一个男人，只要他是个男人，就不可能不喜欢这种骚扰。被那纤纤玉手抚来撸去，十分舒服，有种说不出来的美妙。

    “你说你上大二，是哪个大学的？”

    “不告诉你，秘密。”

    “不会是假的吧？你在网上说自己二十岁，上大二，可刚你又说你属兔，属兔的今年应该二十二岁，既然岁数都是假的，那别的当然也不可能是真的喽。”

    “哎呀，你这人记性倒挺好的。”蓝妹妹稍顿了顿，“好啦，看在咱们是邻居的份上，就跟你说吧，我是医大中山学院（大连医科大学中山学院）的，属兔，二十一，上大三，这回全知道了吧？”

    “中山学院的？那你怎么在外面住，哪儿不是强制住校吗？”我之所以知道，是因为朴姐大哥的儿子去年考上的就是中山学院公共管理专业，明明家在大连，却只能周末回家，让他们家疼爱长子长孙的父母爷奶想念的不得了。

    “是要求住校，我住了两年，实在太无聊了，早自习晚自习，都闷死人了。”

    “那也不是搬出来住的理由啊。”

    “规矩是死的，人是活的。”她指指对门，笑了笑，“叮当跟我们学校里管事的老师有关系，就帮我们两个人出来了，不过学校的宿舍费还是要交的。”

    “有什么关系？”

    “还能有什么关系，肉体关系呗。”

    “真的假的？”听蓝妹妹说得头头是道，再联想到那本《儿科护理学》教材，其实我已经相信了，但同时我也清楚地知道，我所相信的并不一定就是事实。

    “爱信不信！”她像是报复或着惩罚，又或者挑逗，故意加快了撸套的速度，一次次捶砸我的下体。

    “喔喔喔～～”我忍不住笑叫。蓝妹妹的凶狠动作反而激起我的欲念，我的下体开始发痒发热，鸡巴一点点儿胀挺，没有多久就又焕发了勃勃生机，直直的矗立起来，坚硬锋利，有如一件绝世无双的神兵利器。

    “呵，这么有活力！”

    “来！”我扳着鸡巴，送到蓝妹妹嘴前。

    这次蓝妹妹不再扭捏抗拒，张口就将我的龟头含住了。她的嘴巴有点儿小，无法深吞深吮，所以更多的是亲吻、勾舔的动作，然后手配合着上下套弄。经过一阵刺激，我的鸡巴越发热硬，狂燥不安的血液奔涌着，一道道血脉也渐渐贲张出来了。

    “哦哟，比刚才更大了！”蓝妹妹有些惊异。她更加积极热情地玩逗我的鸡巴，用她的红唇，用她的香舌，从头至尾，一丝一毫也不放过。

    蓝妹妹始终不去吻舔我的卵囊，这让我不免心生遗憾。不过，我也没有要求，要是如此纯净的女生做出那么下贱无耻的事，反倒画蛇添足，得不偿失了。

    我带上保险套，让蓝妹妹骑到我身上。她对粗硕的鸡巴心有忌惮，分开两瓣湿润的阴唇包住龟头后，尝试了十几个来回，才彻底吞没了。她上下套动着，不敢过分用力，依然有种如临大敌的警惕。

    “来吧，使劲儿！”我轻拍她的屁股。

    “着什么急了。”蓝妹妹渐渐发力。我们之间开始啪啪作响，那是她的双臀碰到我的大腿时发出的声音，低微却清脆，十分动听悦耳。

    “把头发散开我看看。”

    蓝妹妹笑了笑，有意用一种优雅飘逸的动作把束着头发的发箍拉去了，她的长发犹如黑天鹅的翅膀，在空中划出一道完美的弧线，才落到肩头上。

    发箍如同封印，没了发箍，头发散开之后，蓝妹妹就像变了个人似的，变得热烈奔放，激情四射了。此时窗外天边只剩下一抹残阳，已经难以清晰地看到她的五官和表情了，在如血的光照下，她动得越来越快，也越来越有力，那身形仿佛一个浑然忘我的狂舞者，散发着致人迷幻的魔力。

    “这样舒服吗？”她问我。
------------

第133部分

    “舒服，非常舒服。”我并不是随口敷衍，而是由衷地回应。我情不自禁起身抱住她，与她一起狂舞。我抚摸着她平滑的脊背，吮吻着她娇嫩的乳房，极力向上颠耸下体，渴望鸡巴能够插入得更深，渴望我们之间能够结合得更紧。

    “啊～～，嗯～～，真好，嗯～～，就这样，快点儿，啊～～，快点儿，嗯～～，再快点儿～～”蓝妹妹一遍遍呼唤，叫声中充斥着迷乱的韵律。她勾着我的脖子，挺翘的双峰在我脸上厮磨，迎合着我的节奏，一次次吞噬我的鸡巴。

    我越动越急，越挺越高。蓝妹妹就像个驯服野马的女骑士，在我身上颠来摇去，她时而低婉地呻吟，时而尖锐地呼唤，她的阴道轻轻抽搐着，我能感觉到一股股热流荡涤我的鸡巴，即使隔着保险套，那热度依然清晰可辨。

    这一次，我比上一次耐久，用了同样的时间，依旧龙精虎猛。蓝妹妹正好相反，她没能驯服我这匹烈性野马，反而被我颠摇得宛如融化了一样，变得软绵绵的，再也动弹不得了。

    “不行了，嗯～～，不行了。”

    “这么快就不行了？”我放躺她，但没有抽离鸡巴，更没有停下来休息，我只是不再那么奋力，转而用轻柔的力道继续动着。

    蓝妹妹得以喘息，慢慢的，双眸中又洋溢起娇媚的神采。我撑起上身，以一种居高临下的姿态望着在身下蠕扭的她，挺腰送跨，逐步加速加力。我忘却一切，放纵自己，蓝妹妹的娇躯随着冲撞颤晃着，低呻化为尖叫，声音火热痴迷，我知道她需要，也知道我比她更加需要这种饱含激情的激烈冲撞。

    这时，我的手机突然响了。

    第四十七章：玫瑰（《淫途》大连篇（2））

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ※：雅欣没有多写，因为之后在北京还有好长一段时间的同居，到时候再写吧。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    电话是雅欣打来的，这的确出乎我的意料，我本来以为是徐鹏提前完工，找我去寻欢作乐，或者是朴姐、红姐，催我尽早回家过年，所以根本没往雅欣身上联想，毕竟距离我给她发短信已经三个多小时了，对一个性欲高涨的男人来说，那是很遥远很遥远，遥远到仿佛上个世纪的事了。

    听到雅欣的甜美声音，我还是忍不住心生向往。雅欣把我忘了，经过四个月还能记得一个只有一面之缘的人，那反倒不正常了。如果不是我提醒她，我是混血儿，有一双与众不同的黄金色眼睛，恐怕她永远都不会想起我是谁。她确实想起我了，不过仍然想不起我姓什么叫什么。

    “我记得，你是第一个让我品尝到性爱快乐的男人。”

    这句话钻进耳朵里，我的一切怨恼全烟消云散了。不要说雅欣只是想不起我的名字，就是她曾经欺骗、伤害过我，我也会因为这句话与她冰释前嫌。

    雅欣说她之所以没有给我回电话是因为下午在火车站排队买车票，火车站人山人海，太嘈杂，太混乱了，根本没有听到手机铃声。她像是对我这个人非常有好感，就对我抱怨火车站抢票的人有多么多，环境有多么糟糕，她排了一下午，又有多么辛苦，说了一大套，时喜时怨的语气简直就像个热恋中的女生在对自己的男友撒娇。

    雅欣还说，她再有一天就要回家过年了，本来不想回电话，接客人了，可是冥冥中注定我们有缘，她不知怎么的就是放不下，最后还是给我回了电话。听她这么说，我着实高兴，只是不知是我们真的有缘，还是雅欣历练得更圆滑，更会哄骗男人了。

    我提出见面，再续前缘，说这话的时候，我偷偷看了一眼在被窝等待着我的蓝妹妹，那感觉就像舍了妻子去会情人，因此愧疚之情油然而生。

    雅欣爽快地答应了，她的爽快坚定了我的心，如果她犹豫，我也会动摇，然而她没有，还说不要我的钱，只要我在她回家之前给她一个美妙的夜晚。

    我“舍弃”了蓝妹妹，没有将第二次做完，也没有请她吃饭。蓝妹妹见我为了别的女人要走，显得十分不快，不过等我把六百块钱递到她手里时，一切又都释然了。见我如此大方，她的脸上重绽笑容，还把电话号码留给我，说等过完寒假回来，只要是周末，只要她那个同学叮当也在家，我就可以来她家里过夜。

    我已经心不在焉了，只想尽快飞奔到雅欣面前。我没有和蓝妹妹甜言蜜语，也没有再约佳期，仅仅礼貌地敷衍了几句，就匆匆离开了。离开时，我的性器依然胀硬着，散发着令人难熬的火热。

    赶到相约见面的地点，正巧看见雅欣下出租车。她披着秀美的长发，身穿浅驼色短绒皮大衣，肩颈上围着火红的毛绒围巾，脚下黑色高跟长靴，拉着行李箱，背着皮包，姗姗走到我面前。我看呆了，竟然忘记迎上去，只是傻傻的站在我的车旁。

    几个月不见，雅欣好像更时尚，更漂亮了，双眸洋溢着神采，浑身上下在寒冷的冬日里散发着火一样的活力，叫人看上一眼，都会觉得心变热了。

    “喂，看什么哪，俩眼直勾勾的？”雅欣明知故问，她的笑容里隐藏着身为美女的骄傲。任何女人都很享受男人为自己失魂落魄的样子，她也不例外。

    “看你呢，你今天真漂亮。”赞美着雅欣的同时，我忙去接她手中的行李。在雅欣的惊人美貌面前，我感觉我们不是平等的，我被她俘虏了，已经成为她的奴隶了。

    我在凯宾斯基饭店开了一个豪华贵宾套间，不仅仅是这里距离火车站较近，更主要的是我觉得只有这种五星级的规格才配得上雅欣的美貌，才配得上我们这个珍贵的夜晚。

    在凯宾斯基的意大利餐厅吃过晚饭，我们漫步在酒店外的商业街上，雅欣搭着我的腰，依偎在我的怀抱里，像一对情侣似的各处逛看。春节将近，所有的商场和店铺都在促销，街上张灯结彩，人潮涌动，非常热闹，置身其中叫人完全感觉不到冬日的寒冷。

    在没有见到雅欣之前，我的心还是燥乱的，激荡着欲火，然而等我真的把她拥在臂弯里，我的心却一下子宁静了，不再有那些污七八糟的色情想法。雅欣犹如一滴圣水，沁润了我的心灵，让我升华成了另一个人，一个正常的高尚的男人。

    我非常想给雅欣买点什么，哪怕挥金似土，千金一笑，我也在所不惜，但是雅欣一样也不要，她说有我就够了，还说她的行李箱已经装不下任何东西了。听到她这么说，我的心中涌起一团令人感动的温暖。

    在我的“逼迫”下，最终她选了一条她喜欢的白金手链，还有一套要为我而穿的性感内衣。我更加感动，如果不是在商场里，众目睽睽，我真想抱紧她，给她一个热吻，对她说一句“我爱死你了！”

    这一夜，我们只做了一次，虽然仅仅一次，然而回味无穷，那就是心灵的交融与单纯的肉体交媾间的不同之处，就像一杯佳酿，或是一盏香茗，大口大口灌下去只是暴殄天物，唯有用心品尝，才能享受到其中暖人心怀的绝妙滋味。

    早上，雅欣走了，是我送她去的火车站。临别，她给我留下一个缠绵的香吻，又勾起我对一夜欢爱的回忆。看着火车北去，渐渐消失，我竟然莫名地心痛了。

    回到徐鹏家，我睡了一天又一夜，不是因为疲倦，实在是太无聊了。早晨醒来，发现徐鹏一夜未归，不知道干什么去了，时值年底，他总有要忙的事就是了。

    我吃腻了徐鹏家的速食，中午出去改善了一顿，回来的时候碰巧遇上蓝妹妹，她拎着提包从小区往外走，我正好往小区里去，两人在大门口走了个面对面。我打招呼，她没有因为我们是那种见不得人的关系就假装不认识，不过她也没和我长聊，只是说她要赶火车，简单寒暄了两句就走了。

    看着蓝妹妹上了出租车，渐渐远离我的视线，我的心有些难过，情不自禁又想起雅欣，想起送雅欣走时的情景。本来睡了一天一夜，已经平静下来的心又变得压抑忧郁了。

    晚上，徐鹏回来的还算早，七点半左右就到家了，我住的这几天，他每天差不多都要在场子里忙到九、十点钟。他见我正拿着雅欣穿过的那套情趣内衣自嗟自哀，听完我和雅欣的故事，只给了我一句评语：你疯了！

    我有时真的很羡慕他的简单，他从来没有与女人发生感情的需要，也从来没与哪个女人发生过一点点儿感情，对他来说，女人只要能插入，能供他发泄性欲就够了。

    “你动物吗？！”我恨声说。我确实有点儿爱上雅欣了，不仅仅是她的美貌，她的气质，还有她的温柔如水，她的热情似火，我都爱上了。春节是个合家团圆的节日，也许正是如此特殊的日子才让我这个无家可归的人对某些东西、某些事情，某些人产生依赖。其实我知道，我对雅欣所产生的并不是真正的爱情，只是一种心灵慰籍罢了。

    徐鹏笑了笑，只是说：“晓斌回来了，昨天晚上给你打电话没打通，他让我叫上你，等明天他拜完亲戚朋友，晚上咱们好好聚一聚。”

    “行啊，我还想他怎么不回来了。”我才想起我的手机是关着的。为了与雅欣的二人世界不被打扰，吃晚饭时我就把手机关了，直到回到徐鹏家也没有开机。

    郭晓斌是我和徐鹏初中、高中的同学，也是一起玩玩闹闹，一起走过青春岁月的铁哥们，我们三个人好得就像一奶同胞的亲兄弟，交情堪比三国刘关张。

    和我们不同，晓斌是个彻头彻尾的公子哥。他爷爷奶奶、姥姥姥爷都是老革命，爸妈都是国家干部，即便如此严肃正经的家庭环境也没能磨灭他的风流天性。他是我们三个人里最英俊潇洒的，长相十分酷似蔡国庆，如果能上模仿秀，准会能招来满堂惊呼和掌声。然而，这小子却有颗西门庆的心，他天生喜欢女色，也确实很有女生缘，他是那种不管女生有没有对象，哪个学校、哪个年级、哪个年龄，只要漂亮就会去追求的人，上学的时候，我和徐鹏没少为他这个毛病跟人打架，帮他挡下别的男生的报复。

    高中毕业后，我们就很少有机会凑在一起了。晓斌举家搬到山西太原去了，他姥爷家在太原，而且门多路广，把在机关里不得意的女婿连同女儿一起调到太原工作，安排女儿进了中国银行，安排女婿进了国土资源管理局，也给晓斌找了一所不错的大学，要不然凭他的成绩，能混个三本就算老天保佑了。别看这小子的名字里带个“斌”字，实际上文不成，武不就，学习没有我好，打架不如徐鹏，只有甜言蜜语，哄女生开心，骗女人上床的本事堪称绝世无双。所以我和徐鹏那时候常开他的玩笑，要他别考大学了，直接下海当牛郎算了。

    “你昨晚上怎么没回来？”我问。

    “场子里赶工，熬了一个通宵，今天总算把活儿都赶完了，年前也不接单了，明天再去收拾收拾，这一年就算结束了。然后明天跟你们闹一晚上，我也该去看鹃子了。”徐鹏越说越高兴，“嘿嘿，过完年，再俩月我就当舅舅了。”鹃子是徐鹏的妹妹，比我们小三岁，从小就喜欢跟着我们一起玩，总被我们叫做“小尾巴”。她在沈阳上的大学，也在沈阳结婚安家，她爸爸去世后，每次春节她都会叫徐鹏到沈阳一起过，已经四年了，几乎成了他们家的家族传统。

    “妈的，晓斌回太原，你去沈阳，就剩我孤家寡人一个了。”

    “你要不想回那个家，就在我这儿住着，反正你也有钥匙，罐头饺子方便面，饿不死你。”他脱掉工作时穿的脏衣服，换着新的，接着说：“不是哥们不够义气，你也知道我一年见不了我妹几面，而且她今年怀孕了，我这个当哥的不能不过去看看。”

    “穿这么整齐干什么去？”

    “走，先吃饭。晚上我约了玫瑰，吃完饭去她那儿爽爽。”

    “玫瑰是谁？”

    “你不记得啦？你有回从北京给我打电话，我正在她家干她呢，我用的她的qq号，叫香玫瑰，忘了？我不是还说等你回来，咱们一块儿3p嘛。”

    “哦，记得。这都好几个月了，你还没玩腻？”我隐约想起来了，只是并未因此兴起多大的兴趣。一天一夜，和蓝妹妹做了，又和雅欣做了，我已经没有多余的性欲和精液了。

    “我现在特别喜欢玩长情，像以前那样换来换去，走马观灯，觉得没意思了。我现在想要成熟点儿的，就找玫瑰，想要嫩点儿的就找小菲小芳，偶尔才去找新货色调剂一下口味。”

    “你知道你怎么了吗？”

    “怎么了？”

    “老了。”

    “滚你奶奶的吧！”徐鹏笑骂了一句，又说：“我是因为不用带套儿，才喜欢玩长情的，而且这样省钱，不说小菲小芳，就说玫瑰吧，刚认识她时做一次五百，过夜八百……”

    “嚯，这价可不低！”我插嘴，“听你的意思她岁数不小了，值吗？”

    “要说也不大，二十九，长得不错，挺有气质的，听说以前是在一家国营铸件厂的厂办里当秘书，所以跟那种没文化的货色就是不一样。后来我们熟了，我每月给她两千家用，然后每礼拜抽空去睡她一夜……”

    “不就省下一千二嘛，对你还不是毛毛雨！”

    “那是，省不省的无所谓，关键是做起来不用带套儿，而且伺候的比对生客好不知道多少倍，一点儿也叫你感觉不到是嫖妓。”

    “不是嫖妓，难道还是回家玩老婆？”

    “更像搞情人，她叫我亲爱的，我叫她宝贝，我每次去都是晚上两炮，早晨一炮，特别是早晨，有时候我不做，她还勾着我做，两人能好成这样，不像情人吗？”徐鹏说完，上前硬拽我，“快点儿，别坐着了，妈的，我这儿不是精神病院，你抱着一套女人内衣算怎么回事！”

    “我不去，懒得动。”

    “我都跟玫瑰说好带你去了，她喜欢玩3p，一直说要我带朋友过去一起玩，而且特别想你。”

    “想我？”

    “想看看你到底有根多大的家伙。”

    “你也信，她那是为了多赚钱。”
------------

第134部分

    “这你就错了，玫瑰说了，我带朋友过去一起玩，也不用我多给钱。她是真喜欢3p，平时给我吹时都要加根棒子自己搞，玩起来浪得要人命！”

    我的心动了一下，但是仍然没有太大的兴致。徐鹏等不急了，也不管我答应不答应，拿了我的外套，生拉硬扯着我出了家门，他那模样让我忍俊不禁，简直就像一个马夫在强迫没有发情的种马去与母马交配。

    ※※※※※※※※※※※※

    一觉醒来，我的头有些昏沉，感觉天花板的纹样很陌生，不像徐鹏家。脑袋里好像空空的，又好像满满的，一时间难以分辨自己身在何处。

    我揉着太阳穴，挣扎起来看看，果然不是徐鹏家。我身边躺着一个女人，面向着我，身上穿着粉色的吊带丝绸睡裙，其中一条吊带滑落在手臂上，扯开睡裙的前襟，露出了半边乳房。看到那又白又大的乳房和粉红色的乳头，我终于找回记忆。

    我是在玫瑰家，躺在我身边的女人就是玫瑰。可是徐鹏哪儿去了？我一点一点儿回忆，一直回忆到我和徐鹏吃晚饭。雅欣的离去让我很郁闷，所以吃饭时我喝了一瓶啤酒，然后迷迷糊糊地跟着徐鹏到了玫瑰家。我就记得玫瑰住在民兴花园，记得进门后我们好像还说过一会儿话，再后面就记不清了，依稀只记得她那对非常诱人的豪乳，还有摸着、吃着那对豪乳的美妙感觉。

    玫瑰也醒了，可能因为我起身，温暖的被窝中进了凉气，把她弄醒了。她睁开惺忪的睡眼，见了我，脸上浮现出慵懒的笑容，简单问了句“你醒啦？”

    玫瑰比我想像的要漂亮，一张长圆脸，五官端正合宜，烫着过肩的卷发，宛如黑色的丝绸披展在肩头和胸前，与她那白皙的肌肤形成鲜明对比。她的肌肤异常的白，而且白中透粉，细腻光润，简直可以与护肤品广告中的明星的肌肤相媲美，我所见过的女人里能在肤质上胜过她的可以说寥寥无几。

    “峰哥？”

    “嗯。”我回过神来。

    玫瑰悄悄伸手，把我的鸡巴握住了。我的鸡巴正憋着尿，硬梆梆地高挺着。她轻缓地来回撸弄，呵呵笑了两声，“原来真这么大啊，鹏哥说我还不信呢！”

    “我，你……，昨晚上没……”我没往下说，因为大脑里找不到相关的记忆。

    “还说哪，你昨晚上表现可真差劲儿，喝得烂醉如泥，不等做就趴我身上睡着了。”

    我这才明白我为什么只记得玫瑰的乳房，而不记得她身上其他部位和我们做爱的情形。玫瑰的乳房算是她身上的另一个特别之处，至少有36d的水准，又大又圆，又软又滑，尤其是乳头和乳晕，依然保持着处女般的粉红色，仿佛不曾被人玷污过，让人见了就恨不得掐上一把，咬上一口。徐鹏说玫瑰二十八岁，如果十年前她的乳头和乳晕是这样的颜色，那一点儿也不足为奇，但是十年后，经过无数男人玩弄还能粉嫩依旧，就可谓出奇了。我之所以对玫瑰的乳房记忆犹新，也许正是因为她这个与众不同的奇特之处。

    “我睡着了？”

    “可不是嘛，叫我空欢喜一场！”

    我的头仍然有点儿痛和迟钝，所以对玫瑰的挑逗毫无反应，只是又揉了揉太阳穴，看了一眼墙上挂的钟表。看到已经九点多了，我茫然地问：“徐鹏呢？”

    “他呀，早晨七点就走了，说场里今天关门歇业，有些零碎的事要收尾。”玫瑰见我没有要做“早操”的意思，也跟着起来了，“他说你要是没什么事就在我这儿等他。”

    “等他？”

    “你们晚上不是有个聚会嘛。”玫瑰下床，拉开了窗帘。淡淡的阳光照进屋里，并不刺眼，反而让人感觉十分舒服。“他说昨晚上没玩痛快，所以今晚叫我作陪，吃完饭带你们那个好朋友回来接着玩。”

    “哦，三英战吕布！”

    “不是。”玫瑰咯咯笑着出了卧室，“我一个人哪招架的了你们三个人？他说他再约两个小妹妹一块儿，晚上三对三，大混战。”

    我随后出来想细问，玫瑰早已进了洗手间。

    玫瑰的家是一套不大的偏单，大小、格局和徐鹏家差不多，不过她家装潢得很富丽豪华，一应家具摆设都是高档货，收拾得也很干净整齐，比起徐鹏那个狗窝似的家好太多了。听徐鹏说房子是玫瑰自己的，大概因此她才会如此用心装潢和收拾这个“淫窝”，她的家给人一种淡淡的小资情调，看得出来她是个很懂享受，也很会享受的女人。

    玫瑰没锁洗手间的门，而且像是在等我，还留下一道两寸左右的缝隙。我跟了进去，此时玫瑰已经脱了睡裙，裸露着雪白丰盈的胴体，正准备洗澡。她见了我，笑了笑，那笑容更证明了她是故意留下门缝，引诱我进洗手间的。

    “他说没说约的小妹妹叫什么？”

    “说了，好像一个叫小芳，一个叫小菲，还说你也认识。”

    “哦，她们呀。”我笑问：“他把别的女人带你家来玩，你不吃醋吗？”

    “听他说时真有点儿，可谁叫你们是三个人，我一个人哪应付的了啊。”玫瑰故意说得媚气十足。她见我站到钢化玻璃围成的淋浴房的门口，笑眯眯地伸手握住了我那根依然高挺着的鸡巴，又说：“别说三个人了，你一个我可能都应付不了。”

    我的心中腾起一团火热，被玫瑰牵引着步入淋浴房内。淋浴器是高档品，不锈钢花洒的直径足有一尺宽，喷出来的细密水线能够完全笼罩住我们，让人感觉十分舒适惬意。玫瑰不放手，轻轻玩弄着我的鸡巴，她脸上那意味深长的媚笑像是再说“上我，快上我吧！”

    “抓着我不放，想干什么？”

    “不是我想干什么，是我怕不抓住你，你对我干什么。”玫瑰摸弄得更加放肆，明显不是怕我对她干什么，而是怕我对她不干什么。

    “我会对你干什么？”我搂住玫瑰，一把抓住她那雪白柔软的乳房，指间夹着乳头搓了搓，没想到乳头敏感异常，立时就变硬了。我又拨了拨另一边，另一边的乳头也变硬了。

    “啊，别弄。”玫瑰轻笑，缩身避开了。

    “喔唷，这就硬了？”我再次抓住她的乳房，而且是用双手去抓的。她那软而不垂的乳房握在手中宛如两团柔软粘糯的棉花糖，被揉搓得一次次变了形状，却又一次次恢复原态，无论是观感，还是手感都妙不可言。

    “别弄嘛！”

    “这么敏感？”

    “嗯，一碰就来感觉。”她娇声说着，双乳好似更鼓胀了。

    “上面已经这么敏感了，那下面呢？”笑问的同时，我的手向下滑去，迅速摸索到她的双腿间。我摸到那道缝隙，又摸到那粒居于缝隙顶端的肉蕾。

    “啊，不要嘛！”她瞬间把腿夹紧了。

    “也这么敏感？”

    “嗯。”

    “给我干一下吧。”

    “不要！”她把我推开了，却并未用力，那不像在拒绝，倒像在耍欲擒故纵的调情花招，引诱我对她进行更过分的调戏。

    我们被热腾腾的水幕笼罩着，我感觉尿意越来越迫切，但是我舍不得浪费时间去小便，我执着地想要看看玫瑰那神秘之处隐藏着怎样的春色，因此我蹲下身去，将她的双腿分开了。继双乳之后，她又给我一个更大且更意外的惊喜，我不由得惊叹：“真漂亮！”

    玫瑰的阴毛不是很多，但每一根都非常软，非常长，曲卷着，丝毫不显凌乱，而且隐藏在这片黑丝绒般的阴毛下的厚润的阴户竟然也是白里透红，肉粉色的，不见半点儿暗沉的颜色，显得那么干净，那么新鲜，那么美艳，宛如晨露中的粉红玫瑰，有种说不出来的妖娆之美。

    玫瑰咯咯笑了两声，她没有合上被我扳开的双腿。

    我一个不稳，跌坐到了地上，这才回过神来。第一直觉告诉我，玫瑰天生异禀，体质特殊，要不然如此年纪，如此职业，怎么可能还保有如此美丽诱人的部位。我想求证我的推断，但是还没等我问出口，我已经不由自主地抱过玫瑰，吻上去了。

    “啊～，不行～～”

    温热的洗澡水滑过玫瑰的胴体，一直流到我的嘴里，我已经顾不得了，不管那是什么水，对我来说都如同甘蜜。我疯狂地吻着、舔着，又扒开她的阴唇，去吮吸那粒与乳头一样粉嫩，一样敏感的阴蒂。

    “嗯～，嗯～～，不要～～，不行～～”玫瑰的叫声变得凄迷，她的手抓着我的头发，企图推开我，然而她的下体一次次前突，又来迎合我。

    我闻到玫瑰的阴道深处飘来阵阵臊香，并且越来越浓厚，犹如深谷幽兰，沁人心脾。我继续吻她的阴唇，继续舔她的阴壁，继续吮吸她的阴蒂，我异常狂热，狂热到动作也异常粗暴，我相信她喜欢我的狂热和粗暴。

    玫瑰的身体反应证明了我的想法，尾随着渐渐浓厚的臊香，她的阴道深处又涌来股股黏滑的淫水，混着洗澡水灌向我嘴里，那味道诱人至极，让我一滴都不忍心失落。

    “嗯～～，啊～，嗯～～，噢～～”玫瑰含糊不清地叫着，时而尖厉，时而低婉，她的双腿有些发软，像是难以承载自己无力的肉体，双膝也渐渐弯曲了。

    我怕她倾倒，于是将她推到紧贴墙壁，让她有所依靠。我一手搂着她的腰，一手摸到她的乳房上，然后接着享用她的下体。我夹着她的乳头，凶狠地揉搓她的乳房，并且逐步将玩弄的重心移到她的阴蒂上。她大叫，如泣如诉地大叫，丰盈的胴体轻轻抽搐，淫水更加汹涌了，而且没有了洗澡水的稀释，也更加香醇美味了。

    因为洗澡水和淫水下肚，我感觉膀胱告急，但是我怕小便过后鸡巴会变软了，只好强忍着尿意，以保持少见的粗大坚挺。我起身又去吻玫瑰的嘴，一边热吻，一边将鸡巴塞入她体内，她没有阻止我，也没有要求我带保险套，看来给予徐鹏的待遇对我一样适用，这让我非常高兴、雀跃。

    我挽起玫瑰的一条腿，她比我更想这样做，主动将那条腿缠住我的腰，并且双臂抱住我的脖子。这一次她不再用表情和眼神暗示，而是直接唤出自己的心声，“来吧，快来，嗯～～，快来！”她的声音充满着焦急，充满着渴望。

    我亢奋异常，呼吸越发滚烫。我搂着玫瑰的腰肢，紧紧挤着她，由下向上用力顶她，我的动作既凶狠又粗野，不像在做爱，倒像在强奸一个无助的女人。我知道玫瑰喜欢我这样对她，因为她的吟声更加迷乱放荡了，她的美穴也更加火热湿腻了。

    “啊～，啊～～，太美了，嗯～，真大，嗯～～，使劲儿，再使劲儿！”玫瑰宛若胡言乱语，她的躯体随着我一次次顶抵花心而轻颤。

    我抓住她一边的乳房，夹着敏感的乳头又搓又揉，同时下体挺动得更加奋力。洗澡水打着我的背脊，顺着股沟流到阴囊上，弄得我也分不清我们之间四溅的是淫水，还是洗澡水。

    “啊～～，呀～，呀～～，嗯～～，啊～～”玫瑰的嘴里不再有只言片语，只是一声声地吟叫。她的声音渐渐尖锐，那只支撑身体的脚的脚尖也越踮越高。

    我狠狠搓揉着玫瑰的丰乳，狠狠奸淫着她的美穴，强烈的尿意占据下体，憋得鸡巴粗硬无比，虽然这样有点儿痛，但是让我做起来格外耐久。

    “嗯～，快，快……”玫瑰语不成声。她快要泄了，她那不再颤抖，而变成颤栗的肉体给人这样的感觉。

    我发狂地顶她，她被我顶得踮起的脚尖一次次离开地面，我一下又一下，拼尽全力，恨不能将粗大的鸡巴刺入她的子宫。她终于也发狂了，十根手指的指甲都抠进我的脊背里，抓挠着，嘶叫着，然后一阵更为剧烈的颤栗，阴精卷带着如火的情欲一起爆发出来了。

    小小的淋浴房内只剩下洗澡水打在我背上的声音，还有我们相对喘息的声音。那份静止，那份寂静又唤起我的尿意，我心中冒起一个古怪的念头：插在屄里尿尿也许很有趣！念头一闪而过，毕竟那不可能实现，至少我相信玫瑰不会答应。

    “你真强，还没射精！”

    “要不要再来？”我又一挺，尿液几乎破关而出。

    “啊，不行了。”玫瑰撒娇地说：“我帮你吹出来吧。”

    “不用了，现在出来，晚上该没力气了。”说完，我忙抽出濒临崩溃的鸡巴，去小便了。我实在憋不住了，要不然真想再享受一下玫瑰的唇舌功夫。

    洗完澡，玫瑰换上了家常服装，淡紫色蝙蝠衫式的毛衣、黑色天鹅绒连袜打底裤和粉色毛拖鞋，看起来宛似一个居家少妇，给人既温馨又亲切的感觉。如此出得厅堂，入得卧房的尤物，也难怪徐鹏爱不释手，每个星期都会来享用一夜。

    我也把衣服穿上了，然后拿出五百块钱给玫瑰，虽说是她引诱我做的，可既然做了，一个大男人总不能赖账。

    “不用了，就当是昨晚的继续吧。”

    “还是收下吧。”

    “真不用了，做完就拿钱，其实挺没感觉的，尤其像刚才那么痛快之后，太煞风景了。”玫瑰笑嘻嘻地推我到沙发上坐下，又说：“中午你请我吃披萨就行了。”

    说到吃饭，想起早餐。玫瑰家没什么吃的，只有西式蛋糕和红茶招待我，别看只有这两样，却都是高级品，并非那种在超市就能买到的廉价货。
------------

第135部分

    玫瑰陪我坐下，在我的另一边，一本血红色封面的书打开着扣在黑色布艺沙发上，显得格外夺目，吸引着我把它拿起来。书名叫《醉爱》，作者周玖玖，一个我没听过的名字，翻了翻，原来是本。

    “你喜欢看？”

    “嗯，平时闲着没事就看看。琼瑶、席绢式的那种骗小孩儿的我不看，我喜欢看这种讲成年人情感生活的，尤其晚上一个人了，读起来特别有滋味。”

    我相信玫瑰说的话，不是因为我看见茶几下还放着两本别的，而是因为她身上有种与别的妓女不同的文化韵味，不像雅欣那么浓厚，可确实有那么一点点儿。

    玫瑰往她的红茶里加了一些奶，问我，我没有要。我毫无食欲，玫瑰那双被天鹅绒打底裤包裹着的美腿就在我身边，线条浑圆，质地紧绷，有种说不出的魅惑力，引诱着我的大脑浮想联翩，特别是未曾发泄的下体，也在蠢蠢欲动。

    “看来你还挺会享受的。”

    “人生不就是拿来享受的嘛。享受吃，享受喝，享受穿戴，享受、电影，享受……”

    “享受做爱？”我故意插言。

    “当然。”

    “刚才也很享受吧？”

    “呵！”玫瑰笑了一下，没有明确回答。

    “到底想不享受？”我把手放到她的腿上，挤进两腿之间。

    “享受，享受，好了吧？”玫瑰咯咯笑着，没有拨开我的手，而是将蛋糕举到我面前，娇声说：“快吃吧。”也不知道她是出于礼貌，用蛋糕作为一种委婉的拒绝，还是不想过于露骨地展现愿意被我调戏的心情。总之，穿上居家服的她，一改在洗手间时的风骚，竟然像个良家少妇似的有些不好意思了。

    我忍不住一把搂住玫瑰的腰，将她扑倒在沙发上。“我不想吃蛋糕，我想吃这个！”说着，我掀起她宽松的毛衣，一口咬上去。玫瑰的毛衣里没有其他衣服，仅有一件紫罗兰色的真丝胸罩。我隔着薄如蝉翼的胸罩，咬住了她一边的乳房。

    “啊！”她并不阻止我，只是叫“别闹了，蛋糕要掉了。”

    我抢过装蛋糕的碟子，随手撂到了茶几上，问：“这样行了吧？”

    玫瑰笑而不语，任由我把胸罩的挂扣解开了。她那对饱满丰挺的乳房呈现在我眼前，就如我记忆里一模一样。我又想起一件事，我们昨天到她家时，她穿的是同样的衣服，不同的是昨天还多了一条烟灰色的一步裙。

    “为什么你身上都没留下岁月的痕迹？”我问。其实我是想问“为什么叫数不清的男人搞过之后，你的上面下面还能那么粉嫩，一点儿也没变颜色？”但是这样表达太粗俗了，也太伤情调了。语言真是种很奇妙的东西，比如说事业与爱情，金钱与美女，明明是一个意思，结果仅仅因为字眼不同，就成了一褒一贬两个涵义。

    “不知道，可能我皮肤好。我夏天去三亚旅游，在海滩上晒了一个礼拜，也一点儿没晒黑。”玫瑰那良家少妇般的羞意消失了，取而代之的是一抹撩人的媚色。

    我又咬上去，撩弄敏感的乳头。玫瑰的反应让人有种错觉，仿佛撩弄的不是乳头，而是阴蒂。她那粉嫩的乳头敏感异常，仅仅卷舔几下，她就扭动着，娇怯怯地呻吟上了。

    “刚才要是徐鹏也在，你是不是更享受？”

    “那你就错了。”

    “不对吗？”

    “我早上喜欢一对一，晚上才喜欢一对二。”

    “是吗？”我将原本摩挲着玫瑰大腿的手伸进打底裤，笑问：“那下午呢，喜欢什么？”

    “啊！”她阻拦我，却那么无力。

    “喜欢什么，不会是一对三吧？”我追问着，冲破脆弱的阻碍，进一步深入真丝内裤。

    “啊，怎么可能！”她媚笑着回答：“我下午没精神，纯粹是工作状态，敷衍了事。”

    “这么说我要抓紧时间喽？”

    “你还要做吗？不怕现在射了，晚上没精神？”

    “我又没说要射！”

    “那你也太坏了，光要我……”

    不等玫瑰说完，我已经用火热的唇将她的嘴堵上了。

    第四十八章：玫瑰和小菲、小芳（上）（《淫途》大连篇（2））

    中午，我们吃完披萨回来，刚进小区，就有客人给玫瑰打来电话约时间。因为有我在，玫瑰委婉地推掉了。我听玫瑰说是熟客，觉得她已经不收我的钱了，我再耽误她赚钱，那就太不仗义了，所以还是坚持要她接了。

    也不仅是仗义不仗义的问题，另一个原因是我怕下午我们孤男寡女，干柴烈火，我又会忍不住与玫瑰嬉戏玩乐，上午我强忍着没在她身上射精，下午还能不能忍住就说不定了。还有一个原因，玫瑰答应让我拍她，我正好借着她接客的时间回徐鹏家去拿我的摄像机。

    玫瑰就在我的车里给那个熟客打电话，大概她怕迟了，那个熟客又会找别的女人。她的语气十分亲热，而且谎称推掉了已经约好的客人，特意空出了时间，她这么说真是拿准了男人的痒处，在女人心中胜过其他男人，这恐怕是所有男人的梦想，所以没有哪个男人听了这样的话会无动于衷。

    电话那边传来的洪亮的笑声，显然那个熟客上当了。

    ※※※※※※※※※※※※

    郭晓斌在富丽华大酒店的醉仙阁定了一间包间，原本他想定在万宝海鲜舫的，结果那边已经预约满额了。我们三个人平常小聚不会来这么高级的餐厅，也许是因为晓斌听说有玫瑰和小菲小芳作陪，他这个东道想在女人面前光彩一些。他就是这样的男人，只要有美女，连命都可以不要，何况仅仅一顿他完全能够负担得起的饭局。

    徐鹏没回玫瑰家，他中午同几个股东喝完年终酒，在场子里一觉睡到五点多，太晚了，就打电话叫我载着玫瑰先去，他接了小菲小芳，稍后即到。

    晓斌到的很早，我同玫瑰到时，他正和一名女领班在包间里说笑。那女领班二十出头，长得白净又端庄，显得十分干练精神，不是如此水平的女人，大概晓斌也不会施展他的笼络手段，浪费他的甜言蜜语。

    见我到了，晓斌忙说：“要不待会儿再点菜吧。”

    女领班答应一声就出去了。她和晓斌说笑时一直拿着点菜的单子，但还没写上一道菜，很明显不是晓斌借着点菜搭讪她，就是她借着点菜来为自己闲聊打掩护。

    我为晓斌和玫瑰相互介绍，一个是擅于拈花惹草的男人，一个是习惯迎来送往的女人，两人自然见面即熟，分外热络。

    “还真像！”玫瑰说。

    “像蔡国庆？”我笑笑，“等晚上你就知道他更像西门庆了。”

    我们正笑着，徐鹏带着小菲小芳也来了。两姐妹打扮得比那次在徐鹏家巧遇时还要妖艳热辣，与玫瑰的成熟雅致正好成了鲜明对比。两姐妹见了晓斌，都现出极其夸张的惊奇笑容，叫着“真像欸！”就一边一个围到了晓斌身边。小菲在右边贴着，小芳在左边粘着，两姐妹显然更精擅亲近初次见面的男人，这大概是她们天天在酒吧、舞厅里勾搭客人所磨练出来的过人本领。

    晓斌左拥右抱，看样子非常喜欢两个辣妹，玫瑰在旁假装吃醋，更弄得这个色鬼得意忘形，更不知道自己是谁了。玫瑰起身把座位让给了小菲，挪到我右手边的位置上，徐鹏则挨着小芳坐下了。

    晓斌让玫瑰和小菲小芳点菜，拍着胸脯说随便点，全由他买单。三人倒是真不客气，不过她们的不客气截然不同，玫瑰注重享受，她只点了两道菜，却都是食材高档，价格昂贵的菜肴；小菲姐妹更喜欢做法新奇，外观好看的菜品，两人一共点了六道别的酒楼所没有的特色招牌菜，而六道菜才与玫瑰那两道菜的价钱大致相当。

    最后，我和晓斌一人又点了两道，一共凑了十二道菜，其实六个人根本吃不了这么多菜，不过既然美女作陪，场面上总不能太寒酸了。徐鹏没有点，他不在乎吃什么，只要有好酒就称心如意了。

    “你喝酒怎么开车？”我问。

    “唉，开个屁！”徐膨苦着脸骂，“妈的，给别人修了一年的车，好不容易歇了，结果下午一发动，妈的怎么这么倒霉，自己的车子倒趴窝了。我也懒得修，先扔场子里了，过了年回来再说吧。”

    “那你怎么去娟子那边？”我又问。

    “我后天走，要不我顺道送你过去。”晓斌说。

    “不用。”徐鹏又笑了，“我明天跟小菲小芳坐火车走，我到沈阳，她们到新民，一趟车。”他越说笑得越不正经，又说：“我刚还想，坐火车也不赖，正好有这两个小妖精陪着，闲着无聊就在厕所搞上一炮，说不定比在酒吧爽多了。”

    “谁给你搞呀！”小芳娇喝。

    “就是，你想也别想！”小菲附声。

    徐鹏从晓斌怀中拽过小菲，问：“你不是很喜欢刺激吗？”

    “我是喜欢，可那也太刺激了，大白天的，火车上人来人往，我可不敢跟你做。”

    “叫小芳给你们把风不就行了。”我开玩笑。

    “我可不管。”小芳说。

    “我也不做。”小菲也说。

    “真不做？”徐鹏问着，悄悄伸手不知去摸了小菲的什么地方，弄得小菲一叫，把他推开了。他又问：“真不想试试？”

    “不想！大白天的，光吓都吓死了，哪儿还有心情搞三搞四。”小菲笑了笑，眼神媚了几分，接着说：“要是夜车嘛，半夜没人搅合，做一下也就做了。”

    “那明天就别走了，找趟夜车再走。”

    “嘿嘿，没门！”

    正说着，服务生敲门进来上菜了。徐鹏和小菲不得不住口，要不是服务生开始上菜，恐怕这个色情的话题还要继续下去。房门一次次开启，带走了包间内的淫邪之气，让我们都变回了正经人。

    “听大鹏说你跟黛琳离婚了？”晓斌问我。就像徐鹏听到我离婚的消息一样，他也丝毫不惊讶，也许在认识我的人的心里，我和黛琳的婚姻早已有了结局，所以没有必要奇怪，也没有必要过分关注。

    “嗯，奥运会闭幕，我们也闭幕了。”言及黛琳，我已经不再心痛，不再惆怅，只是想念依旧，毕竟那么多年的饱含酸甜苦辣的记忆是抹不去的。
------------

第136部分

    “怎么不告诉我一声？”

    “告诉你有个屁用，你这快半年了，不也没跟我们联系过嘛！”

    “我忙啊，你们是不知道我现在多忙了。”

    “忙什么，你那个茶楼来来往往的都是闲人，又不像酒楼餐厅，能忙到哪儿去？”

    “茶楼不干了。”

    “这才干了一年多，好歹前面那个酒吧还干了两年，这么快又转行了。”说完，徐鹏招呼玫瑰和小菲小芳吃菜喝酒，又问：“现在呢？”

    “倒霉！”

    “倒霉？”我们同声发出疑问。

    “就是捣腾煤炭。”晓斌一句话把我们所有人都逗笑了，他自己也笑了。

    这时候，菜已经上来将近一半了。

    徐鹏见我们光说光吃就是不喝酒，他耐不住酒虫，提议先喝一杯，庆祝我们三兄弟重逢。徐鹏喝白酒，晓斌和玫瑰喝红酒，小菲小芳喝啤酒，六个人里只有我喝果汁，要不是有开车不能喝酒当借口，真的不知自己颜面何在！没有办法，我要来上一杯白酒，哪怕是红酒，那晚上就什么都别干，又只剩下睡大头觉了。

    玫瑰知道我酒量不行，没来劝诱，小菲也知道我的酒量，却好似存心要看我的笑话，劝我跟徐鹏和晓斌一起喝酒。她说的话听起来很动听，很像是为我着想，说她有驾照，我要是喝酒，她就不喝了，吃完饭她帮我开车，但是她脸上那坏坏的笑容暴露出了内心的邪恶本意。

    见我没上钩，小菲小芳又去劝徐鹏和晓斌，你一口，我一杯，闹得热火朝天，然后已经一杯红酒下肚的玫瑰也加入劝酒的队伍，她的脸上浮着两团淡淡的红晕，眸中荡着一对撩人的秋波，再也找不到刚来时的稳重，变得风骚风野起来了。

    论到劝酒的本事，我以为当楼凤的玫瑰一定比不过天天泡酒吧的小菲小芳，然而结果完全出人意料，玫瑰的手段显然更高一筹，几乎能与高级夜总会的红牌小姐不分伯仲，估计是她在当厂办秘书的时候没少陪着厂长出去应酬。

    我们边吃边喝，有些菜很费工夫，所以上得比较慢，等全上齐了，已经过去差不多半个小时了。包间的门关上了，意识到不会再有服务生来打扰，让我们都放下了该有的正经样子，小菲姐妹闹得更厉害，玫瑰也不甘示弱，不过她不像那两姐妹那样靠奉送肉体去劝酒，而是用勾魂的眼神和幽默的话语让男人不得不喝，不想不喝。

    小菲还是不放过我，非要我喝按一比三的比例兑了红酒的可乐，说这样喝，喝完打两个碳酸嗝，酒气就出来了，不会醉人。我也不知道她说的是真是假，最后被她逼迫不过，更应该说诱惑不过，还是喝了，换来的是她坐到我怀里，撒了一次娇，又亲了我一口。

    “说说，你怎么捣腾起煤炭了？”为了尽可能少沾酒，我把话从酒上差开了。

    晓斌刚给玫瑰缠着灌下一杯，听我问，笑着说：“我爸不是在国土资源管理局嘛，去年升了处长，手里有了权，路子自然就来了，你想想，那些无照煤窑哪个不来巴结。我那茶楼越来越不行，后来一看干脆买了吧，就拿那笔钱捣腾煤炭了，有我爸的面子，那煤就跟白给的一样，生意想不红火都不行。”

    “赚头大吗？”徐鹏问。

    “还行，我拿煤便宜，所以一吨的纯利能做到五十上下，不过我刚入行，销售渠道少，才走了八千多吨，也没赚多少，才四十来万。”

    “刚开张，几个月就四十来万，也行了。”徐鹏说。

    “可你知道赚这点儿钱多麻烦呀！其实有我爸在，要赚钱有别的法儿，根本用不着那么辛苦。”

    “什么法儿？”我问。

    “入股。”晓斌夹了一口螺片，“我爸你们也知道，胆子小，所以别看他手里有实权，可平常除了吃吃饭，什么好处也不敢碰。后来有煤窑拉我入股，这他倒是没说话，我就入了四个矿，每个矿象征性的入一万，我以为年底分红给个三万四万的就不错了，结果你们知道给了我多少？”

    “多少？”小菲比所有人问的都快。

    “多少？”我和徐鹏也问。

    “上礼拜到帐，四个矿我总共拿了八十六万。”

    “这么多呀！”小芳满脸惊讶。

    我和小菲也吃惊不小，徐鹏和玫瑰也差不太多。

    “这对那些黑煤窑的老板来说毛毛雨啦，在矿脉上随便开个洞，一天最好也有一两万的利润，更别说那些大矿了，有些黑矿一年能收益上亿。可惜我爸不让我入股那些矿，说那些矿树大招风，不出事则以，一出事准是捅破天的事，到时候什么关系路子都没用，要不然我一年拿个几百万都小意思。”

    “黑煤窑这么赚钱，那自己开呗。”玫瑰说。

    “我也想啊，可好矿脉都叫人给占了，没有多余的地儿了，捡现成的还没人出手，只有等机会了。”

    “没想到你这个小白脸现在成了煤黑子。”

    “鹏哥，你很嫉妒吧？”小芳一语道破天机。

    “妈的，我嫉妒他干什么？不就是长得白点儿嘛！”

    “就这一点儿已经够招女人喜欢了，别说斌哥还这么风流潇洒，简直玉树临风，潘安在世。”小菲故意气徐鹏。

    “就是，我就喜欢斌哥这种类型的男人。”小芳跟着帮腔。

    “你妈的，你们这两个小妖精，我白对你们这么好了。”徐鹏气得笑了。看他独自呷着苦酒，惹得我们也笑起来了。

    “反正这么多年都这样，你就认命吧。”我说。说到认命，我也一样，别看小的时候邻居们都叫我“小费翔”，但与晓斌那张极富明星气质的脸相比，我也仅能算是一个五官端正的混血儿。

    “妈的，现在女人都怎么了？看男人，先看长相，再看钱包，最后才看人好不好。”

    “鹏哥，这你就错喽。现在女人看男人，先看长相，再看钱包，最后看床上功夫，至于是不是好人，管他个鸡巴毛啊！”小菲粗俗又风趣地说。

    “玫瑰你呢？你也喜欢上这小子了吧？”徐鹏问。

    “我可没说。”玫瑰莞尔一笑，“我不敢喜欢，我听说男人越是长得帅就越变态，因为那样的男人永远不缺女人爱，更不缺女人玩，一般的花样都玩腻了，所以都喜欢搞些更刺激的变态玩意儿。”

    “是嘛，还有这个说法？”小菲故作惊异，“要想想，还真的耶！越帅的帅哥越会玩，越会折腾人。”

    “说着说着，我怎么成变态了？”

    “斌哥，我可没说你，我是说有这种的人。”玫瑰笑眯眯地指指我，“就说峰哥……”

    “怎么又扯到我身上了？”

    “他怎么样？”徐鹏非常感兴趣。

    小菲小芳一个吃，一个喝，也先后追问。晓斌没说话，却同样注视着玫瑰，等待从她嘴里泄露出来隐秘的下流的奇闻轶事。

    玫瑰用媚得令人骨酥的眼波撩了我一下，不紧不慢地说：“他呀，他喜欢咬人奶头，而且咬了我一上午。”

    “唉呀！我什么时候咬你了，还咬了一上午？”

    “俊峰，不会吧，不就离个婚嘛，心理就这么扭曲了。”晓斌开玩笑。

    “峰哥，原来你是这样的人！”小菲落井下石。

    “谁咬她了，起来都十点了，十一点多出去吃的披……”

    “那中间你干什么了？”玫瑰不等我说完，紧跟着问。

    我一时语塞，因为中间我确实有半个多小时没让玫瑰闲着。“我干什么了？干什么也没咬你啊！”我忍不住发笑，一把拉过玫瑰，把她抱在怀里，“拿贼拿脏，捉奸捉双，要不让他们看看，我要是咬了，总得有牙印吧。”说着，我作势去撩她的毛衣。

    玫瑰忙推挡我的手，她哎哎呀呀的笑得花枝乱颤，在我怀里扭来扭去，和我笑做一团。见我们两个争得热闹，徐鹏他们也都嘻嘻哈哈笑了。

    接下来，我们的话题更色情了，有玫瑰和小菲小芳这三个懂得色情，又敢于探讨色情的女人在，我们三个男人想聊些正经的事也没机会。尤其酒足饭饱之后，满桌的佳肴已经索然无味，能够继续让我们高兴，让我们欢笑的就只剩下猥亵下流的调侃和淫秽不堪的故事了。

    那份狂荡给人一种仿佛到了夜总会的错觉。从某种意义上说，酒楼的包间与夜总会的包间没有区别，都是花钱买的私密空间，至于买主，也就是我们在里面做什么，那就外面的人毫无关系了。醉仙阁的包间位处22层，能够欣赏霓虹灯火，能够眺望海景夜色，如果单就这一点，醉仙阁又比封闭的夜总会要赏心悦目多了。

    晓斌又要了一壶茶和一个水果盘，送东西来的是那个女领班，晓斌一时高兴，还给了她一百小费，并吩咐她，说我们有事要谈，没事不要让人来打搅我们。

    吃饱了，喝足了，我们都懒得马上动身。原本小菲小芳还说吃完饭，大伙到附近的芭娜娜酒吧泡一泡，结果也没人再提了。

    “刚才那个领班看来对你很有好感，她没把你当成蔡国庆，找你要签名吧？”我开着玩笑问。

    “签名没要，不过你要是晚来会儿，我估计就能拿到她的电话号码了。”

    “几天能搞定？”徐鹏也问。

    “给我个把月，一定拿下！”

    “个把月？这可不是你的速度。”我说。

    “你们没看出来吗？”晓斌笑笑，“你们别看她好像很精明，经过见过似的，我敢保证她还是处女一个，原装没开过封的，要不然她这样的，用不了一个礼拜我就能让她乖乖上我的床。”

    “哎呀，斌哥，你神了，连人家是不是处女都能一眼看出来。”小菲依着晓斌说。三个女人里数她喝的最全，小芳只喝了啤酒，玫瑰喝了红酒，最后又喝了一点儿白酒，她却从啤酒喝到红酒，又从红酒喝到白酒，每一样都不多，但也都不少。她没醉，只是脸红扑扑的，显得有些懒散无力。

    晓斌很得意地大笑，说：“我玩过的女人无数，只要女人从我眼前一过，我就能知道她是不是处女，大概给几个男人干过。”

    “吹吧？斌哥！”正帮徐鹏斟茶的小芳撂下茶壶，又转向晓斌，笑问：“那你看看我呢？”

    “你呀……”晓斌故作呻吟，“你呀，开苞不超过三四个月，做爱不到一百次，至于男人嘛，五十个吧，只多不少。”

    “我靠，真神了！”小菲来了精神。

    “准是鹏哥跟你说的吧？”小芳望向徐鹏。她的一句话点醒了小菲。

    “不是不是，我可没跟他说过什么。”徐鹏忙摇手，又指着晓斌说：“他啊，说好听的叫情圣，说不好听的叫色鬼，他从幼儿园就懂得摸老师屁股，小学拽女生裤子，初中搞对象，高中开房间，大学更不用说，二三十年的修炼，要还练不出火眼金睛来，那他不白活了。”

    “哦哟，斌哥，人生够精彩的！”小菲笑谑。
------------

第137部分

    “你们知道他高中三年糟蹋了多少处女吗？”我说。

    “多少？”小菲小芳同声问。

    “校内校外，整整十个。这还不算已经给别人占了先的，那样浪女再加起来，总有三十多，将近四十个，而且高三的时候连我们学校的女老师都给他搞上了。”

    听我尽数他的光荣历史，晓斌笑得更得意，也更大声了。

    “把妹的经验这么丰富，难怪火眼金睛。”说着，小菲坐直了，笑眯眯地问：“斌哥，你看我呢？”

    “你不用看，至少两年性经验，每天拿做爱当三顿饭吃，做过多少次，有过多少男人，你自己都记不清，叫我怎么算的过来。”

    “唉呀，看你说得我跟个滥交狂似的！”

    “你不是吗？”徐鹏问。

    我扎了一块西瓜，送去给临窗而站，一直看热闹的玫瑰。她像是很热，又像是只有被夜风拍打着的玻璃所散发出来的冰凉才能让她舒服一些。我问她怎么了，她说她酒喝多了就会感觉浑身热，热劲儿得有个二十分钟，半小时的才能过去。

    我从身后把玫瑰拦腰揽住了，一起看着窗外的美丽夜景，亲手喂她吃西瓜，一块小小的西瓜并没有驱散她身上的热意，让人感觉那是她身体里某种东西在熊熊燃烧。我笑问：“这样看着风景来一次，你说会不会很爽？”

    玫瑰笑了两声，没有作答。她阻住我向她的针织衫里摸索的手，但是没有过分用力，见我迫切需要，最好还是让我伸进去了。抓揉着她那丰挺的乳房，别看隔着内衣，依然让我的下体火热、蠢动。她感觉到我下体的变化，又笑了两声，这次她笑得很轻很媚，动听的笑声钻入耳中，我的性器一下子就硬了。

    咔，咔，咔……

    我们身后，小菲拿着手机同晓斌合影，看到她拍，小芳似是受到启发，也拿手机争着拍，而且还故意做出非常亲密亲热的样子。看她们拍的兴致勃勃，徐鹏问：“干什么你们俩？”

    “以后就能跟人说我们和蔡国庆吃过饭了。”小菲笑答。

    听她这么说，徐鹏先笑了，刚喝进嘴里的茶一口喷了出来，继他之后，我和玫瑰也笑了，最后就连晓斌自己也忍不住笑了。

    “肏，造这假有个屁用啊！”说着，徐鹏起身上前，把小菲推进了晓斌怀里，又把晓斌的手拉到小菲胸前，“要造就造点儿够劲爆，够轰动的。”

    晓斌趁机将小菲抱住，抓住她的胸，揉来揉去不松手了。小菲只是咯咯咯的笑，没有拨开晓斌的手。晓斌又将手伸进小菲的衣服里，小菲假意挣了挣，还只是笑，不加阻拦。晓斌见状，越发得寸进尺，两只手都伸进去了。

    看见晓斌的放肆举动，玫瑰小声对我说：“你们男人真没个好东西，一刻都难消停！”

    我正要张口说话，忽听小菲叫“啊，谁叫你解开的！”她的脸上荡着媚笑，被解开的不用想也知道是她的胸罩挂扣。

    酒精煽动着所有人的情欲，也助长着所有人的胆量。晓斌双手一撩，小菲的双乳立时跃然而出，那对乳房在明亮的灯光下熠熠生辉，渲染得房间的气氛更像夜总会了。

    “哎呀，啊～～”小菲又是笑又是叫，她用力挣扎，但是仅仅几下，更像是装装样子，就任由晓斌摆布了。做为一个敢和男人在酒吧的厕所做爱的辣妹，这种程度的暴露对她来说自然不疼不痒。

    徐鹏拿过小菲的手机，淫笑着大拍二人，还说：“这样你就能跟别人说，我不光和和蔡国庆吃过饭，还给蔡国庆摸过奶子。”

    晓斌又摸进小菲的裤子里，小菲顿时尖叫起来，笑得更放荡了。晓斌不依不饶，但小菲死命抗拒，而且她那宽宽的腰带也妨碍到晓斌向深处探索。徐鹏看着很不过瘾，干脆不拍了，上前帮着扒小菲的裤子。

    “唉呀，小芳～～”

    小芳只是拍，只是笑，她拍得来趣，根本不顾小菲求救。

    有徐鹏和晓斌这两个被酒色弄得忘乎所以的色狼同时下手，小菲当然难以抵挡，更何况她那种抵挡本来就是虚应故事，装模作样，所以裤子和内裤一件件失守，很快下体就彻底暴露出来了。

    小菲终于顺服了，她的转变出奇地快，顷刻倒在晓斌怀里，而且不知道她是为了防止被扒到腿根处的裤子更加下滑，还是为了让晓斌更加方便下手，她把双腿叉开了。

    “哎唷，真嫩哪，都赶上刚才吃的鲍鱼了。”晓斌拨弄着小菲的阴唇，他那灵巧的手不亚于魔术师、钢琴家，简直就像专门为玩弄女人而生的。

    我也想去撩玫瑰的裙子，却被她挡下了。她在我的腮边温柔地一吻，悄悄说：“回去随便你。”伴随着她的话，如兰似麝的热气从她美艳的红唇间飘漫出来，让我越发心醉神迷。

    小菲在手机面前做尽放荡下流的姿态，晓斌也用尽催情调笑的技巧。徐鹏看得心痒难忍，要去抓小芳，被机敏的小芳逃开了。两个人你追我赶，一个叫，一个笑，围着桌子转着圈地跑，搅扰得我和玫瑰只好回到座位上。

    “看你们干柴烈火的，干脆就地解决算了。”我冲晓斌和小菲说。实际上，是我想那么做，经过一天只做不射的煎熬，我的欲望比徐鹏和晓斌更为高涨。

    “这个主意不错。”徐鹏停下脚步。

    “确实不赖，我还没在酒楼包间里搞过。”晓斌那英俊帅气的脸上泛起邪恶的淫笑，彻底暴露出他的西门庆本色。对女人、对性爱永远抱有无尽的欲望，这才是他的真实面目，一个披着鲜亮人皮的比色鬼还要色鬼的色魔。

    “你们想什么哪？在这儿做，给人看见就坏了！”小菲忙叫。

    “这样不就行了。”徐鹏立即把房门从里面锁上了，然后转身说：“晓斌你先来，完了我和俊峰的，这小骚货最爱给人轮奸，咱们就好好轮她一回。”

    “要轮回去轮，我可不在这儿做。”小菲这么说着，然而媚笑依然，并无丝毫拒绝或者惧怯的意思。也许房门上锁，让她觉得安全有了保障，所以打消了一切顾虑和担心。

    “不会真做吧？”玫瑰充满好奇。

    晓斌冲玫瑰笑了笑，就推着小菲起身，小菲扭扭捏捏，做出百般不乐意的样子。徐鹏见状，上前帮着一起推，一起拽，三个人闹得就像逼良为娼似的，看得我和玫瑰，还有在旁拍照的小芳都忍不住发笑。

    最后，小菲半推半就，按照晓斌的意愿扶着玻璃窗，撅起了屁股。她的裤子和内裤已经滑落到了膝弯处，为了不再继续下滑，她又一次把双腿叉开了。

    晓斌没解裤子，而是拉开裤链，掏出已然坚挺的鸡巴，使劲撸了几个来回，就往小菲的下体刺去，而且是不顾小菲的感受，一下子就全插了进去。幸好小菲的骚穴已经被晓斌玩得湿答答了，要不然这一下子可够她受的。

    徐鹏也把家伙掏了出来。手淫着，在旁边观战。他那根家伙还没一点儿起色，不过他这个人有项特技，喝了酒硬得快，因此手淫的效果十分显著。

    小芳不仅拿着自己的手机，把小菲的手机也拿了起来，一手一个，宛似热辣彪悍的西部女牛仔，咔咔咔咔的，双手连续大拍特拍。她像是非常喜欢拍这种照片，脸上洋溢着充满热情和兴奋的笑容，浑然忘我，乐在其中。而我没有上前凑热闹，因为玫瑰就在我身边，她依偎在我的怀抱中，让我舍不得放手。

    晓斌狠狠冲撞着，深深突刺着。这种惊险刺激的性爱不可能悠哉游哉地慢慢品尝，只有用粗野的方式才能释放出心中的疯狂，晓斌清楚这个道理，小菲更明白不过，所以小菲并没有去求晓斌轻一点儿，或者慢一点儿。她尽力忍耐，也许也在尽力享受，她不敢高声叫闹，只是在被弄得舒服和不舒服时，才会压低声音呻吟几声，骚笑几下。

    “这回你不光能说和蔡国庆吃过饭，给蔡国庆摸过奶子，还能说给蔡国庆搞过了。”徐鹏低身去看小菲的表情，又说：“要是发到网上去，准保你能轰动全国，成万众瞩目的大明星。”

    “去你的吧！”小菲伸手去打。

    “好了，别理他。”晓斌笑着拍了拍小菲的屁股，“一边赏夜景一边做，多爽啊，好好享受吧。”

    “我刚才也和玫瑰这么说，她不干。”我说。

    “我才不干呢！”

    我忍不住也把鸡巴掏出来了，玫瑰非常识趣，主动伸手握住，帮我慢慢手淫起来。她那纤细灵巧的手指掠过鸡巴，在我心中燃起一片熊熊大火。

    伴随着晓斌疾速冲刺，伴随着小菲一连串儿压抑着的尖叫，晓斌畅快地射出来了。我看看时间，整个过程还不到十分钟。在公共场所做这种事本来就是与时间赛跑，早一点儿完事，就少一点儿风险，所以也没必要嘲笑他。

    晓斌刚抽身，徐鹏立刻接过位置，插进去就肏起来。他弄得异常凶狠，咬牙切齿的，一副把老命都拼上的架势，不仅肏，还去蹂躏小菲的阴蒂。小菲被弄得哎哎呀呀的又笑又叫，几次想逃出魔掌，却都没能成功。

    小芳拍累了，坐到椅子上，叉起西瓜吃着。

    “你喜欢拍是吧？”我问。

    “嗯，拍比做有意思多了。”

    “那回去你拿我那个摄像机再拍，比手机高清多了。”说完，想起摄影机，我深感遗憾，摄影机放在玫瑰家了，要是随身带着，那我就能把这场惊险刺激的性爱盛宴记录下来了。

    “好啊，晚上我来当摄像师。”

    我正和小芳探讨着拍摄的经验，摆什么体位，从什么角度，各自都怎样拍过，说得兴致盎然，徐鹏却嘶吼着完事了。他比晓斌快多了，只用了五分钟左右，而且还累得气喘吁吁，满头大汗。

    “别聊了，该你了。”玫瑰笑嘻嘻地推我。

    我心知肚明，我恐怕比徐鹏强不到哪儿去，经过玫瑰一通手淫，我的鸡巴明显比刚掏出来时更粗硬，但也更敏感脆弱了，应该也坚持不了太久。幸好，这场性爱根本不需要忍耐和持久，只要以最狂暴、最狂放的行动发泄出来，得到在其他地方，用其他形式都无法获取的刺激和快乐就够了。

    见我上前，小菲忙提着裤子直起身来，边躲边撒娇，“哎呀峰哥，你让人家喘口气儿，刚吃饱就干这种事，趴着真憋得慌！”说着，她拍着胸脯连喘带嘘。

    “快来吧，马上就完事了，你不是喜欢连续不断，给人轮奸嘛？”我淫笑着捉住步履困难的小菲，强硬地将她又摆回俯身撅臀的姿态，只有这种姿态才能叫人品味到侵犯女人的激情。

    我狠狠塞入鸡巴，也像徐鹏那样拼命地抽刺。我没去玩弄小菲的阴蒂，而是把持着她的腰胯，因为这样更容易发力，刺得也更深。小菲强忍着，她的反应仍然比被晓斌和徐鹏奸淫时大，这让我倍感骄傲，浑身上下充满如火如荼的力量。

    有了晓斌和徐鹏射入的精液，小菲的阴壁变得滑腻无比，因此几乎丧失了该有阻力，我的粗状鸡巴进出都非常顺畅，一点儿不费力气，结果对她的花心的冲撞就显得更为沉重猛烈了。

    “哎呀，我肏！啊～～，峰哥，你够狠哪！”小菲咬牙叫着。因为玻璃反光，那片美丽的夜景中映着她有些扭曲，已经不再美丽的脸。

    不美，反而更能刺激破坏欲！

    我奋不顾身地冲撞，小菲被弄先后摇晃，嘶声力竭，“啊啊啊啊啊啊～～，不行了～～”她甩起长发，回头望向我，“峰哥，嗯嗯～，让我歇会儿吧，啊啊啊啊～～，嗯～～，呀呀呀～～，流了流了！”

    我以为是小菲流淫水了，停下看看，没想到不是，而是晓斌和徐鹏的精液随着我的鸡巴出来了，正顺着她的双腿内侧向下流淌，还有一些已经滴落到了她的内裤上。

    “等我擦擦。”

    “擦什么，流就流吧。”为了不沾上污渍，我把裤子解开，往下褪了一些，“这样才够味道！”说着，我又一捅而入，继续猛冲狠顶起来。

    小菲叫小芳帮她擦，小芳却给徐鹏拦腰抱住了。

    我一次次突击小菲的花心，弄得她再也顾不上滴流的精液。第一次在酒楼的包间里搞女人，那份奇特，那份惊险都令我的心前所未有的激荡，我感觉我真的疯狂了。

    徐鹏拥着小芳凑上前，笑问小菲，“够刺激吧？爽不爽？”

    小菲难以言语，只是噢噢呀呀的叫，然而她那在艰难中依然绽放的笑容表明了她其实也乐在其中，非常享受新奇的性爱，以及我所带给她的刺激。

    不知道什么时候玫瑰坐到晓斌怀里了。玫瑰也举起手机与晓斌合影，看两人摆着一个又一个亲热的姿势，我忍不住一笑。这一笑，弄得我的气息乱了，下体一阵骚动，成了强弩之末。

    为了最激动人心的那最后的美妙瞬间，我疯了似的死命冲刺，然后伴随着汹涌而出的情绪，煎熬了一整天的已经滚烫无比的精液狂烈四射。小菲受不了我的冲刺和我的精液，也难以自抑地颤抖着娇躯大肆宣泄出来。宣泄过后的她，宛如一团融雪，变得虚弱无力。我也差不多，感觉天地间光芒一片，脚下一个不稳，险些被椅子绊倒在地。
------------

第138部分

    一场食与色的欢宴结束，窗外景色依旧，包间里剩下的只有我们这些淫男浪女的欢笑声了。

    第四十九章：玫瑰和小菲、小芳（下）（《淫途》大连篇（2））

    进了玫瑰家，我们六个人的举动不一。

    徐鹏来不及脱外套，就拿出顺路买回来的酒和佐酒小食，招呼大伙接着狂饮。我们吃完饭后没去芭娜娜酒吧，我和最初提议的小菲都反对，我反对是因为我不喝酒，去了也没意思；小菲反对则是因为她的内裤被精液弄得一塌糊涂。一路上，她都在抱怨浸满精液的湿内裤让她多么难受，所以进了家就跑进洗手间洗澡了。

    至于其他人，玫瑰殷勤地帮着徐鹏拿酒杯和承装小食的盘子；晓斌打电话回家给老婆孩子请安；小芳找我要了摄像机，和我一起坐到沙发上，好奇地摆弄来摆弄去，时不时撒着娇向我请教。我在醉仙阁喝了三杯兑红酒的可乐，意识还算清楚，只是手脚多少有些发软。

    各自忙了一通，等酒和小食都摆好了，徐鹏才因为还穿着外套感觉到热。看徐鹏满头是汗，我们让他去洗澡，免得他那混着酒臭味的汗水熏人。他见小菲正好在洗手间里，于是脱了衣服，抄起一听啤酒就跑了进去。

    很快，从洗手间里传出小菲的骚笑声，紧跟着徐鹏也不知道为什么大笑起来。听他们打情骂俏，闹得欢腾，小芳也拿着我的摄像机要去凑热闹了。

    “别沾水，要不机器就坏了。”

    “知道啦。你这么爱拍，干嘛不弄个防水罩？”

    “想买，还没买着呢。”

    小芳听完，有点儿失望地去了。

    “你想买摄像机的防水罩？”晓斌问我。

    “是啊，早想买了。”

    “正好，前天我碰巧遇上李明伟，他说他现在做品牌相机、摄像机配件生意，你要是买，我给你号码，你回头给他打个电话问问。都是老同学，就肥水别流外人田了。”

    “行啊。”

    我们正说着，小菲先跑出来了，她一丝不挂，后面跟着同样赤身裸体，一边走，一边用浴巾擦拭身子的徐鹏。玫瑰家的空调在进家时就打开了，热风已经吹了一阵子，客厅温度升至27℃，所以即使光着身子也一点儿不感觉凉了。

    “玫瑰姐，你家真不赖，尤其是那大喷头，洗着比星级宾馆都舒服。”小菲由衷地称赞，同时躲避尾随而来的徐鹏，“唉呀，自己硬不了还偏折磨人，你属太监的，断了根儿不断念头！”

    我们听了都忍不住笑，正喝着茶的晓斌还差点儿呛着。徐鹏自觉面子上不好看，为了遮丑也笑了。

    “他怎么你了？”我问。

    “他还能怎么样，除了摸屄还是摸屄，一点儿想象力都没有。”说着小菲一屁股坐进晓斌怀里，“要说摸，还是斌哥技术高，不像他，每次给他摸完准得掉几根毛儿。”

    徐鹏抢回小菲，大笑着说：“妈的，敢说老子坏话，你信不信，老子今天把你的毛儿都给你拔光了。”他强行要摸，小菲死命不让，两个人嘻嘻哈哈的就摔到了旁边的单人沙发上。

    笑了一阵，我感觉尿急，就起身去了洗手间。

    小便完，又拉着换上睡裙的玫瑰洗了个澡。晓斌见我们都洗过了，随后也拽着小芳来了个鸳鸯浴。徐鹏和小菲没穿衣服，我也懒得穿，玫瑰想穿，被我拦下了，晓斌和小芳于是也不穿了，六个人一起光着身子，算是彼此坦诚相见了。

    玫瑰家的沙发坐不下我们这么多人，长沙发上仅能坐三个人，我和玫瑰占了大半，后来的晓斌和小芳挤不下，晓斌只好抱着小芳坐下了，而徐鹏抱着小菲一直占着旁边的单人沙发。

    徐鹏和小菲小芳拼着啤酒，晓斌和玫瑰仍然喝红酒，我在酒楼都已经喝酒了，回来更不用说了，不仅小菲小芳，这回连玫瑰也对我居心叵测，我只好接着喝兑了红酒的饮料。玫瑰家没有可乐，只有雪碧，她说她平常洗完澡，总喜欢喝上一杯冰雪碧，那透心凉的感觉很棒。

    俗话说：酒为色之媒。大概要想助兴增情，真没有什么能比得过喝酒，两口酒下肚，所有人都变活跃了。尤其是小芳，举着我的摄像机拍这个，拍那个，还溜坐到地板上，拍晓斌下体的特写。看来她真的很喜欢拍东西，拿着摄像机的她简直就像个好奇又大胆的小女孩儿，娇憨纯情中带着令人火热的辣味，与她两手空空时迥然不同。

    晓斌倒是很会凑趣，见小芳拍他，还故意手淫给小芳看。

    “靠，你拍男人打手枪给谁看啊？”我说。

    “我是以女性视角拍的，当然拍这个最过瘾了。”

    “我想起我以前那个v8来了。”晓斌忽发感慨，“可惜当年那些辉煌没保存住，也不知道哪儿去了。”

    “什么辉煌？”玫瑰问。

    “就是他上高中时搞女生的录像。”徐鹏解释，“那时候不像现在，摄像机想买就买，一般人买不起，只有他这个大少爷手里有港货v8摄录机，就是录像带的那种。他常拍跟女生乱搞的录像，然后回来成心馋我们。”

    “我们那时都不用去淘a片，全由他提供，不光是女生，他没事还出去召妓拍，后来还把这位大哥也拉下海了……”

    “那你呢，峰哥？”小菲插嘴。

    “他那时候有对象，贞节烈男一个，从不偷腥，只敢跟我们偷偷看黄片儿。”徐鹏讥笑。

    “我那是不需要偷腥。”

    “别找借口，就是不敢！”晓斌说。

    “是不需要！”我用坚定的语气反驳，“你们倒是今天交这个，明天搞那个，可有那个比得过我的？”

    晓斌和徐鹏登时无话了，因为在他们搞过的女生里，论美貌，确实没有能比过黛琳的。这也是晓斌这个死鬼为什么不缺女生玩，却还天天对黛琳虎视眈眈的原因，如果不是我们称兄道弟，是知己朋友，有所谓“朋友妻不可欺”的江湖义理，恐怕他早对黛琳下手了。

    “听大鹏说你离完婚就到处旅游，到处玩，拍了不少好东西吧？”晓斌换了话题。

    “这家伙比你那时可疯狂，玩了不少，也拍了不少，前两天还给我看，在天津搞初中生，在北京强奸大学生，妈的，什么都敢干！”徐鹏抢着替我炫耀，就像那是他的战果。

    “真的？”晓斌和玫瑰异口同声。

    “真的，我跟小菲也看了，真生猛！”小芳说。

    “是嘛，那我可得看看。”

    “峰哥，我也想看。”

    看到几人的热切目光，我有种难以抑止的自豪，变得得意忘形起来。玫瑰家的电视是壁挂式的42寸液晶数码电视，只要用usb线连上电脑就可以当显示器，放起视频来非常方便。我让小芳帮我拿来笔记本电脑，先放了我和萍萍、佳佳、疯子玩乐的那部视频，因为我觉得那部视频最能令晓斌羡慕。

    酒还在喝着，话还在说着，每一个人都沉浸在淫靡的氛围中，迷失了一切理性，也淡忘了一切道德观念。

    “看见没，那个小女生才十三。”徐鹏指了指，冲晓斌问：“你没搞过这么嫩的吧？”

    晓斌只是嘿嘿的笑，不置可否。在玫瑰和小菲小芳看来，也许会认为晓斌是没搞过，以笑遮短，然而我和徐鹏都是他的知己，所以再明白不过那笑是什么意思了。晓斌不是没搞过，而是不想说，毕竟搞未成年幼女属于违法犯罪，他出身官僚家庭，对这种关系到身家利害的事总要小心祸从口出，隔墙有耳。至于这“耳”自然是指玫瑰和小菲小芳三个人，如果只有我们三兄弟，那他一定会向我们炫耀，甚至还会活灵活现的给我们现场演示当时的情形。

    “太小的有什么好，要什么没什么，软件硬件都不行，没意思！我的下限是十六岁。”晓斌说。

    “这倒是，我跟你差不多，十七八的就行了，再小没意思。”徐鹏也说。他清楚晓斌的心思，所以和我一样，没有刨根问底。

    “喂，鹏哥，斌哥，你们这是吃不着葡萄就说葡萄酸吧？你们男人哪个不想要又小又嫩的女孩儿，就说我和小芳吧，听我十八，没人要，听她十七，就抢着要！”

    徐鹏笑着去灌小菲。晓斌没争辩，也没往下延续幼女话题。我要再放强奸可贞的视频，晓斌把我拦下了，说：“也没意思，你也知道我不喜欢霸王硬上弓，我喜欢把烈女变荡妇，让女人乖乖跟我上床。”

    “斌哥，你这也叫怜香惜玉吧？”玫瑰笑问。

    “那是，咱是什么人，风流倜傥，温文儒雅，跟他们这些没文化的不一样。”说完，扭头问我，“你还有正常的没有，换一个。”

    “肏，你他妈的光着屁股要毛片儿看，也叫风流倜傥，温文儒雅？！”我笑骂。

    “你快给他换一个，看他鸡巴翘起来，怎么个儒雅德行！”

    “没有正常的了！”不是我说笑，而是经过检索记忆，肛交、强奸、sm、捆绑、老熟女……，拍的视频全是重口味，真的没有内容正常的了。无意间有此发现，我自己都深感不可思议，一时愣住了。

    “妈的，你出去到底都玩什么了，连个正常点儿的都没有？”徐鹏很是失望，但又笑了，指着晓斌说：“我一直以为只有这小子是色魔，敢情你他妈更厉害，简直一个变态色魔。”

    “去你的，你不色？”我问。

    “就是，你不色，当初是谁求我介绍女生，誓死要破童子身？”晓斌总算找到了一个挖苦徐鹏的机会。

    “那不是看你们都有的玩，就跟着凑个乐儿嘛。”徐鹏的辩驳明显无力，为了回避可能让自己尴尬的话题，忙又冲我说：“对了，你不是在北京拍过一个大奶妹嘛，还给我看了照片，那个够正常吧？”

    一句话提醒了我，我竟然把小郸那次给忘了。那次确实没什么不正常的，再回忆一下，所有的视频里也只有那次口味最轻。我之所以忘了，可能正是由于这个原因。

    更换了视频之后，所有人都因为视频内容上的轻松而松弛下来，不再像刚才那样专心致志地盯着电视屏幕认真观看，又开始你灌我，我灌你，只是偶尔会对某个画面开些玩笑，或做些评论。

    小菲逃出徐鹏的怀抱，投入我怀里，逼着我和她干杯，玫瑰也在旁助阵，两人硬是把一杯兑了红酒的雪碧都给我灌下去了。小芳则坐到晓斌腿上，那个角度最适合她拍我“受难”的经过。

    “欸，还是拍这种看着过瘾！”徐鹏注视着屏幕，看我如何在小郸的乳间打着奶炮，他边看边喝，很快还手淫起来了。

    “这大奶妹不赖，羞羞答答的，满有意思。”晓斌称赞。

    “那是，刚下海的兼职小妹，还嫩着呢。”我捏捏小菲的乳房，“都是十八，你看看人家的尺寸。”

    小菲摇摇挺翘的双乳，“我也不小嘛！”

    “什么不小，这才叫不小！”我突然伸手抓住玫瑰的丰乳，使劲晃动。
------------

第139部分

    玫瑰呀呀叫着闪避，却被另一边的晓斌抓个正着。两边一边是虎口，一边是狼窝，她左也不是，右也不是，最后只能像头不知该何去何从的绵羊似的乖乖驯服了。

    我让小菲去吃奶，晓斌见有趣，也让小芳一起去吃。经过酒精的催发，玫瑰的乳头更加敏感，她放荡地笑着叫着，仅仅几下，一对乳头就变硬了，再几下，柔软的乳房也鼓胀起来了。

    “哦，这就来感觉了？”晓斌既惊奇又惊喜，细瘦的手鬼鬼祟祟摸到玫瑰的双腿间。他的鸡巴早在小芳拍他时就手淫得有些硬了，而此时更加粗长，更加挺立了。

    如同天生的英俊长相，晓斌也有根天生的足令女人疯狂，令男人羡慕的鸡巴，说巨硕不是很巨硕，说精致却是很精致，虽然比不上我的粗度和长度，但是也相差不多，宛如精雕细刻的艺术品，充满刚与柔相融并济的灵气。

    小菲和小芳变化多端的吃吮激活了玫瑰心中的情欲，看样子二人十分擅熟女人之间的调情挑逗，也许她们经常在客人面前表演姐妹互慰，所以才练就了如此精湛的技巧。

    玫瑰没有阻止晓斌对她进一步入侵，她的双腿先是夹着，但很快就向两边打开了，仿佛开启一道神秘的门户，在引诱着好奇之人迷失其中。

    “巨乳果然不一样，就是好玩，我还没玩过别人的，我和小芳倒是经常互相摸，可没这种感觉，难怪你们男人都喜欢玩巨乳。”小菲来了精神，更像是酒后撒疯，她使劲扭着屁股把我挤开了，鸠占鹊巢，然后还把玫瑰抱住了。

    小芳从晓斌身上起来了，与玩那对丰乳相比，她更喜欢拍玫瑰被怎么玩。我不想让自己形单影只，于是从后揽住小芳，两人一起透过小小的屏幕欣赏小菲和晓斌如何玩弄满面醉红，已经瘫软无力的玫瑰。徐鹏顾不得再看电视上放的视频，也来关注这场真实的性爱，他抓着自己那根说软不软，说硬又不硬的鸡巴，手淫得更快更急了。

    客厅里的情形越来越淫乱，气氛也越来越淫靡，不知不觉间，已经从喧闹的酒会彻底化作了狂热的性派对，所有人都渴望着性，也都实现着性，就连我这个被酒精弄得四肢发软，鸡巴还难以勃起的人也一样。

    “啊，别弄！”小芳轻叫。

    但是我继续肆意抚摸她，摸她的娇乳，摸她的嫩屄，以及她的苗条胴体。她只是用一只手胡乱拨打，注意力依旧集中在拍摄上，仿佛摄像机那小小的屏幕就是她的全部世界。她太喜欢拍了，那几乎忘我的专注和孜孜不倦的热情甚至让我望尘莫及。

    “嗯～，嗯～～，呜～～，嗯～，呜～～，”玫瑰只能用鼻腔哼出欢悦的心声。晓斌热烈地吻着她，抚弄着她的美穴。小菲则像个贪嘴的孩子，抱着玫瑰的腰，轮流揉着吮着她的乳房和乳头。

    徐鹏的鸡巴硬了，酒精对他来说就是最好的催情药。他挺着硬梆梆的鸡巴想要加入淫乱，却苦于无处施展。恰好，心思不在我身上的小芳让我难以满足，于是我放开小芳，又去找小菲取乐。

    “来，小骚货，光吃奶怎么饱的了，快来，这儿还有根大香肠给你吃。”我一面说，一面强行拉拽小菲。她脸上泛着有些低贱的骚笑，顺从地跪到我脚下，为了不让自己的膝盖疼痛，她还将一个沙发抱枕垫到了膝下。我的鸡巴多少有些起色，粗了，也长了，但还无法挺立，就像只刚刚省发好的大海参，吊垂在双腿间。她抓着鸡巴来回撸捋，同时吮吸着阴囊，那贪婪的表情，饥渴的表现都令我倍感享受。

    徐鹏终于有了进身的机会，忙上去与晓斌争夺玫瑰，两人你争我夺，各不相让，弄得玫瑰无所适从，只好把两人的命根子都抓住了。感受到肉体的酥爽，两人才明白争夺是多么愚蠢，这才定下停战协议，徐鹏占据玫瑰的双乳，势要将乳交进行到底，而晓斌更喜欢玫瑰那被他缠吻得香津四溢的嘴巴。

    “嗯～，嗯嗯嗯～～，呜～，不行，啊啊啊啊啊～～，心，嗯～～，心都要跳出来了！”玫瑰的双乳被徐鹏推挤着，撞得前后激荡，而最让她不堪承受的是徐鹏还在用拇指搓捻着敏感的乳头。玫瑰的言词含糊不清，晓斌的龟头一次次冲破她的牙关，更应该说她放任晓斌这样做，因为每次龟头冲入，她都会舍弃叫闹，去忘情地亲吻、吮吸。

    晓斌握着玫瑰的一只手，也在亲吻、吮吸纤纤玉指，用他久经锤炼的唇舌和技巧，这个好色之徒很懂得怎么让女人疯狂，哪怕是贞节烈女都能在他的调弄下堕为淫娃荡妇，更不用说对付玫瑰这种原本就喜欢性爱的女人了。

    我和徐鹏都问过晓斌，在床上，他怎么知道该用什么手段让各式各样的女人发情发疯，他说他并不知道，但只要是他搂抱过一次的女人，他的本能自然而然就会告诉他该怎么做，而且屡试不爽，从无失手。他是天生的色鬼，色鬼中的色鬼，在这一点上，不仅是我和徐鹏，恐怕天底下也没有多少男人能与他角逐争锋。

    “她怎么这么喜欢拍？”我抚摸着小菲的秀发问。小菲一直仰脸望着我，她高擎着我的鸡巴，在鸡巴下，一颗一颗吞吃着睾丸。

    “她就喜欢拍。”说话时，小菲并不停止吞吃，反而更加激情洋溢，“嗯～～，她有这瘾，嗯，喔～，而且现在瘾越来越大。”她把卵囊嘬得啵啵作响，让我感觉两颗睾丸在猛烈碰撞。

    我的鸡巴开始泛痒，越发充血膨胀，坚硬笔直。

    “不信你去摸摸，呜～，她能拍得，嗯～～，拍得自己流淫水儿。嗯～，呜～～，”这次小菲停下了，笑了笑，“你要让她拍下去，不用给鸡巴搞，她能自己浪出来。”说完，她变换方式，终于舔吻起鸡巴来。

    “我有那么浪吗？”

    “我摸摸不就知道了！”

    小芳见我伸手，咯咯笑着跳开了，但是脚下一绊，摔坐到了沙发上。这给了她一个新的视角，她继续拍徐鹏如何冲撞玫瑰的丰乳，拍玫瑰如何吸吮晓斌的硬茎，还有两个男人在激动与舒爽之间不断变换的表情。我看到她的双腿间泛着粼粼波光，她竟然真的流淫水了！

    “快点儿，弄硬了，我去干那小骚货。”我催促。

    “峰哥，你干她吧，她的骚屄准也湿了，正等你干呢。”

    “小骚货，老子偏干你！”

    “我还想拍哪，你这机子真棒，拍着真过瘾。”说着，小芳移动镜头，又去拍玫瑰的下体，那里无人使用，荒凉地闲置着，“哦，玫瑰姐，你这里真好看，a片里的女星都没你这漂亮。”

    小芳的赞叹引起了晓斌的注意，晓斌舍弃玫瑰上面的嘴，转去欣赏她下面的“嘴”，然而玫瑰恋恋不舍，即使吃不到嘴，也依然用手握着晓斌的鸡巴来回玩弄着。

    “是啊，还这么粉嫩，怎么会这样？”晓斌也惊奇不已。

    “很神奇吧？”徐鹏问。

    “花开正艳，却艳而不妖。”

    “妈的，还拽文，你真以为自己西门庆！”徐鹏笑骂。不仅骂者笑，旁听者笑，就连当事人玫瑰和晓斌也都笑了。

    小菲也想去看看，但被我拉住了，我扳回她已经后转的脸，把鸡巴塞进她嘴里。不知道是不是喝酒过量的关系，我的鸡巴勃起得异常艰难，已经硬了，可就是无法像平时那样鳌头高昂，霸气十足。

    “嗯～，呃～～，不，嗯～～，不要～～”小菲躲闪着，因为我捅得太深了。

    我知道她的极限，也知道捅入的尺度未超那个极限，所以我没有停下来，或者改用更为温柔的方式。我强行把持住她的头，继续侵犯她的口腔，把她的咽喉当做花心，像肏屄一样的来回抽顶。

    “嗯～，噢噢噢～～，嗯嗯～～，呕呕呕呕呕～～”小菲先是张牙舞爪，后又紧抓住我。她推我，双手却毫无力道。她的唾液随着鸡巴进出大肆溢流着，嘴里发出比肏屄更富有变化的淫荡声响。

    小芳见我们这边更为有趣，又转来拍这边，她对着小菲的脸大拍特写，一副兴奋到了极点的狂热模样。被她拍着，让我多了一种乐趣。

    没有多久，我的鸡巴终于挺立起来了，高高翘着，重振本就该有的男人雄风。而此时，小菲的脸已经憋得通红，胸前和肚皮上也被充满淫靡韵味的黏稠唾液弄湿了一大片。

    我舍开小菲，挺着粗大的鸡巴去捉小芳，很想把这个小骚货也弄得像小菲一样狼藉不堪。小芳像是一直防备着我，竟叫我抓了个空。我追，她逃，沙发与茶几间的空当本就狭小，何况还有玫瑰和徐鹏、晓斌的腿和脚做障碍，她被晓斌的脚一绊，栽倒在单人沙发上，而我撞倒徐鹏，却正好扑住企图再逃的小芳。

    “妈的，我正来劲儿呢！”徐鹏十分懊恼闹了句后，冲晓斌使了个眼色，“不行，沙发搞不开了。”

    晓斌会意，于是两人你搭手，我抬脚，把玫瑰往卧室搬去。玫瑰不挣也不叫，只是看着二人痴痴地发笑，似是对进房后将要发生在自己身上的事格外期盼。

    我不去理他们三个人，也不去管正用啤酒漱口的小菲，我死死抱着小芳，不让到手的猎物再次逃脱。小芳背向着我，屁股抵着我的下体，正巧方便我从后插入。发觉到这个巧合后，我不禁变得有些粗鲁强横，用龟头迅速拨开她的阴唇，也不调弄几下，就直接一插到底了。

    “啊～～”小芳一声尖尖的娇吟，然后又扭头娇笑，“好了，我不跑了，啊～，峰哥，我给你肏，你就别那么狠了，行吗？”

    “不行！”我坚定果断地回答，拦腰抱着小芳，狠狠冲顶她的花心。她下面果然已经湿了，而且还是湿答答的状态，泛滥的淫水弄得她那新鲜紧小的骚穴异常滑腻，紧密包裹着我的鸡巴，却让我动起来倍感轻快灵活。

    “啊啊啊啊～～，不行，嗯～，太狠了，……嗯嗯嗯～～，不要嘛，搞死人家小屄了。”小芳叫闹，用可怜巴巴的眼神望着我，犹如一只自知犯错，向主人求饶的小狗。她算是一个辣妹，但辣得不够纯粹，有时那少女的纯真和娇憨更像她的真正自我。

    小菲倒是表里如一的辣妹，辣得大胆、无畏，不在乎一切。她连擦都懒得去擦身子，任由那些唾液流淌着，又开了一听啤酒，坐到旁边，边喝边看我们做爱，笑问：“怎么样，她底下湿了吧？”

    “嗯，湿得一塌糊涂。你呢，你这个小骚货呢？”

    听我问，她一条腿搭到沙发扶手上，一条腿架到茶几上，将两条腿大咧咧地叉开了，用手摸着，翻着给我看，“呶，早湿了。”她的淫穴确实湿了，只是程度比起小芳还差得很远。

    “这也叫湿，你看看小芳，都流了。”

    已然有六七分醉意的小菲变得更为淫荡和放浪不羁，她竟然往阴道里浇啤酒，笑嘻嘻的，还边浇边问：“这样够湿了吧？”

    “弄这么湿，想我干你的小骚屄吗？”

    “你还是干她吧。”小菲说反话。

    “你还是干她吧。”小芳同样说，确是心里话。

    放着如此诱人的小菲不玩实在可惜，于是我又给了小芳一通狠烈无比的突刺，而后猛地一抽身，转到小菲面前。我把小菲向外拽了拽，弄得她几乎是屁股悬空着躺在沙发上，紧跟着用肩头架起她的双腿，身子压了下去。

    小菲亲手引导着龟头，送入“酒池”，我抑制不住兴奋之情，也给她来了个一插到底。随着粗大的鸡巴猛力挤入，她那淫乱阴道中的啤酒激喷而出，我能感觉到酒液飞射出去很远，至少我的阴囊、会阴，还有肛门都湿了。

    我快速而又沉重地抽捣，看着黄澄澄的啤酒四外飞溅，感觉就像把小菲肏到尿崩。顷刻间，小菲浇进阴道里的那点儿啤酒干干净净，眼见再无异趣，小芳竟然想离了我们去卧室。

    “哪儿跑，我还没肏完你呢，给我过来！”我当然不会让她得逞，硬将她拽到小菲身上。如此一来，两人一仰一俯，下体尽露，无论去玩弄谁都很方便了。

    我上下轮换着，几十下就换一个地方。小菲的阴道柔软，小芳的阴道紧嫩，两种截然不同的快感，简直就是在享受着另一种形式的冰火九重天，弄得我的心跟着一上一下。我的心激跳着，也不知是太快活了，还是酒力使然。

    刚几分钟，就听卧室里忽地传出玫瑰尖利又似银铃的笑叫，像是受到某种惊吓，又像是看见某种趣事，那笑声、叫声都颇为怪异，令人不禁心生无限遐想。

    “他们怎么了？”小芳没有明说她想去看，但她的眼神充满着好奇的闪光。

    卧室里正发生着什么事，我大致猜到了，只是还需要亲眼去证实。这时，玫瑰又叫了一声，她的叫声惊慌失措，余韵却媚气十足，不由得把我的好奇心也调动起来了。

    我一手一个，领着小菲小芳去卧室。小菲不肯放下酒，啤酒没了，她就拿了剩下的半瓶红酒；小芳则不肯放下摄像机，还没进卧室，已经远远地拍上了。

    卧室里发生的事和我猜的一样，徐鹏和晓斌正在用他们最精擅的“双剑合璧”与玫瑰大战。所谓双剑合璧，就是同时用两根鸡巴肏一个屄，这是他们从高中就开始修炼的绝招，那时候他们每次去嫖妓都会用上这招，即使后来毕业了，分开了，小聚的时候依然乐此不疲。

    他们也曾叫我加入，但是我的“剑”太大了，没办法与他们任何一个人合璧，如果有能容得下我，又容得下徐鹏或晓斌的女人，她那种容量恐怕也会叫我们望而怯步。

    床上，徐鹏在下缓慢挺顶，玫瑰趴伏在徐鹏身上，晓斌则在她臀后疾速突刺，如此一慢一快，是他们双剑三式之一。另外还有两式，一式是晓斌在下快顶，徐鹏在后重撞；一式是两个人都躺着，两根东西并在一起，叫女人骑在上面自己套，据说这一式还是他们从古代春宫画上学来的，叫什么“坐吞双柱”。

    “喔唷，还有这么玩的？！”小芳立即抢上前大拍特拍。

    “是呀，a片里倒有，真这么弄的真没见过。”小菲随后说。她的脸红彤彤的，再加上拎着酒瓶子，那不雅的姿态简直像个女酒鬼。她没上前，反而把我的手臂挽住了。

    “不去见识见识？”

    “我可不敢过去，万一他们对我下毒手怎么办？两根鸡巴一起来，那我的小屄还不给他们肏开花了。”

    “啊啊啊啊啊～～，不要了，实在，嗯～，嗯嗯嗯～～，实在受不了了，不，啊～～，不行了，噢～～，给你们搞死了。”玫瑰的叫声有点儿凄厉，然而脸上展露着笑意。她不停地甩动着秀发，见我们都在看她，竟然还因为自己过于淫荡放浪而不好意思了。

    我拉着小菲到床边，正巧小芳撅着屁股去拍两根鸡巴同时抽插的特写，我急不可耐，先抱着她的屁股狠肏起来。小芳轻轻叫了两声，就不再挣扭了，奇景当前，她根本顾不得理会我，只有我把她肏得实在难耐，她才会摇摇娇小玲珑的美臀，以示抗议。

    徐鹏渐渐由慢变快，从他狰狞的神情看出来，他已经到了紧要关头。晓斌也肏得更快了，配合着徐鹏，两个人疯了似的把双剑合璧发挥得淋漓尽致。

    “啊啊啊啊啊啊啊～～，别，噢噢噢～～，太，太，啊～，你们，啊啊啊啊～～，嗯～～”玫瑰最后一声长吟，是因为徐鹏突然抽身后撤。
------------

第140部分

    “张嘴！”徐鹏狂喝着，用玫瑰的嘴巴套住他那暴怒的鸡巴，然后死死按着，就在玫瑰的嘴里射精了。也只有他能这么做，换了是我或者晓斌的尺寸，玫瑰一定难以承受如此粗暴地深喉。

    停了几秒，徐鹏才让玫瑰换气。他没有松手，而是来回来去又套弄了一会儿，才彻底停下来，把玫瑰放开了。玫瑰的嘴角淌着污秽的精液，继续扶着鸡巴舔吻，一副十分饥渴而又难耐得想要尖叫的复杂表情。

    让玫瑰如此迷乱的是晓斌。他仍在奸淫着，只是改变了方式，时轻时重，时缓时急，轻插几下后也许会是一两下重击，一阵缓捅后可能又是几下急捣，又或左突右刺，上挑下钻，弄得玫瑰欲仙欲死，也不知该何去何从。

    “呼，舒服！”徐鹏终于缓过气来。他抚摸着玫瑰的脸庞，将嘴角的精液刮在指上，又送回她嘴中，而且笑问：“好吃吗？”

    “嗯。”

    之后，玫瑰的脸色越来越紧张，她也到紧要关头了。最善解女人心的晓斌敏锐地捕捉到那份心境，不再做眼花缭乱的调弄，立即变为疾速狂突，用最野蛮、最暴戾的力道去凌虐玫瑰的花心。

    “噢噢噢噢噢～～，天哪，啊啊啊～～，要死了，啊～～，嗯～，嗯～～，就这样，就这样，……嗯嗯嗯嗯～～，用力，用力肏！”玫瑰随之变得忘我，如泣如诉地尖叫上了，而尖叫的同时，她还在极力撸捋着徐鹏的鸡巴，用唇舌去找寻来回晃动的龟头。

    “我肏，我肏，啊～，来了，来了！”

    “嗯，给我，射我，射我！”

    “啊～～”二人几乎同时大叫，然后一个颤抖着激射，一个抽搐着狂泄，犹如两个配合默契的音乐家，一起谱写了最后的，也是最美妙、最绚烂的终章。

    伴随着晓斌和玫瑰的结束，激动到了极点的小芳也忍不住澎湃的心潮，叫了一声，果真拍得自己浪出来了。她的阴道涌着温热的阴精，花心一直缩放着，似小小的樱口亲吻着我的龟头，让我也险些失控。

    “俊峰，可就剩你了，快出了吧。”晓斌抽身坐到床边，不去玩闲着无事的小菲，而是找上了小芳。他捏着沾满精液的鸡巴，送到小芳嘴前。

    小芳亲吻他的龟头，然后慢慢含吮起来。她竟然不知不觉放开了摄像机，也许是她觉得没什么稀奇古怪的东西可以拍了。摄像机在床上滚了两滚，依然工作着，碰巧能拍到玫瑰同样含吮徐鹏的鸡巴，只可惜摄像机是侧着的，拍出来的画面也是歪着的。

    “对了，小芳也喜欢双龙一凤。”徐鹏笑叫。

    小芳对晓斌明显比对我时专心，不知道是她不拍东西了，所以专心了，还是她让晓斌那根精美的东西挑逗得发情了？总之，我心里莫名的嫉妒。为了报复，我狂突乱刺起来，也不管小芳能否承受。

    “啊啊啊啊～～，不行，啊啊～，噢～～，别这样，啊～～”小芳尖叫，声音比玫瑰的更加凄婉。她的娇体被我撞得胡乱抖动，颤如寒战，双腿渐渐无力支撑，大有濒临崩溃之势。

    晓斌偏要这样的小芳为他口交，小芳躲闪不过，只得叼着鸡巴，勉为其难地吮吸，一次又一次，一边吮吸，一边呜咽或者尖叫。很快，她的整个身体都软了，但我仍然不放过她，不是我不想放过，而是我不能放过，在这最后的一刻，如果我稍有怠慢，那所得到的痛快、快乐、乐趣都会大打折扣，甚至荡然无存。

    “峰哥，我受不了了，啊啊啊啊～～，你饶了，啊～，你饶了我吧，呀呀呀呀呀～～，我真不行了，呀～～，我真不行了。”

    我如若无闻。我就快射出来了，鸡巴已经越来越酥胀，因此反而更加拼命了，“别着急，嘿嘿，小骚货，就来了，马上就来……”没等说完，我难以抑制地爆发了。

    我没有停下，任由自己怒射着，继续沉重异常地顶撞，顶撞，再顶撞……，在小芳那对男人来说十分动听的呼喊声中，射干了最后一滴精液。

    《淫途》大连篇（2）。

    第五十章：旺婶

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ※：这一章只能算引出新角色——旺婶，这个四十七岁，两个奶子像西瓜一样大，胸围足足超过100cm的老熟女，之后……

    嘿嘿！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    腊月二十九，继徐鹏之后，郭晓斌也走了。这两个铁哥们一走，没了调侃笑骂，没了寻欢作乐，我身边顿时就冷清下来了，形单影只，仿佛整个大连瞬间化为了真空，只剩下我一个要死不活的人。

    独自守着空荡的房子，吃着乏味的速冻食品，让我情不自禁联想到威尔？史密斯主演的一部末世科幻电影——《我是传奇》，我与男主角不同的是，他极度孤独和寂寞，而我只是极度无聊，并且不需要担心吃人魔的袭击。

    从腊月二十三小年儿开始，红姐一天一个电话催促我回大连过春节，偶尔白天通完电话，晚上还要找我上网聊天，用她精心准备的“现场直播”向我述说她的肉体和她本人是多么渴望我的回归。这样的聊天，几乎每次到最后都是以她不过瘾的自慰高潮，还有我这个观众的心猿意马和欲火焚身结束的。

    所以，等把徐鹏和郭晓斌都送走了，没人陪我风流快活，也没有女人可供我风流快活之后，我知道自己该是时候去红姐家报到了。我也确实惦念这位阔别已久的红粉知己了，想她香艳诱人的肉体、淫荡狂热的表现，还有见面后，她脸上似惊似喜，似嗔似怒的表情，以及我该如何在她抱怨前先用一场酣战把她的嘴堵上。

    我决定给红姐一个意外的惊喜，一场突然的袭击，扑倒她，压住她，狠狠地强奸她，深深地侵犯她。我相信红姐在期待着、渴望着，所以她一定会喜欢的。

    想着想着，心痒起来了；

    想着想着，鸡巴也痒起来了……

    等到了红姐家所在的小区，我几乎是三步并作两步，一路小跑儿着上楼的。此时此刻，我的鸡巴早已跃跃欲试了，直挺挺的，硬梆梆的，犹如一根煅烧过的铁棒，在裤裆里散发着令人难耐的灼热。

    按过门铃，家门开得很快。

    “呀，俊峰！”

    “我回来了。”

    红姐一见是我，又惊又喜，高兴得脸上笑开了花。春节在即，红姐也变了模样，画着明亮的淡妆，上身一件深紫色的高领毛衣，下身一条深棕色的齐膝毛呢裙子，看上去美丽端庄，大方得体，和我经常在网聊视频里见到的她简直判若两人。那个她，可是妖艳动人，火辣逼人，淫荡撩人都到了极点的。

    看到红姐，我更想对她“施暴”了。既然要玩强奸游戏，侵犯一个良家妇女当然比侵犯一个荡妇淫娃更有乐趣，哪怕这个良家妇女并不是真的，比起淫娃荡妇还要喜爱色情。

    我的鸡巴情不自禁跳了两跳，越来越滚烫，仿佛里面流动的不是血液，而是烈焰和岩浆。我什么也顾不得了，进了门，扔下带来的年货和礼物，还有背包，一把就将红姐抱住了。我将她挤到墙上，粗暴地吻她，然后迅速掏出早已坚挺滚烫的鸡巴。

    “嗯～，别这……”红姐极力避着我的嘴，想把我推开。

    “想我了吧，想不想我？”

    “别，不行。”

    我不顾红姐的抗拒和阻拦，继续强硬地亲吻她，同时撩起她的毛呢裙子，扒扯里面的连裤袜。我们一个争，一个挡，这么一来，情形真的活似入室强奸了。

    “咳！”

    正当我的手伸进红姐的连裤袜里的时候，突然听到一声咳嗽响自不远处，那陌生又出乎意料，而且显然是装出来的干咳声吓了我一大跳。那应该不是男人的声音，听着很像女人发出来的。我本能地寻声望去，果然，只见小屋门口站着一位中年妇女，正笑眯眯地瞅着我。

    红姐趁我发愣的工夫，用力把我推开了。

    “旺婶！”我僵了片刻，才辨认出来眼前这个十分面熟的女人是谁。旺婶也是开出租的，以前和我，还有红姐同在一家星级宾馆门口等客人，那个时候一起讨生活的有八九辆车，但里面只有她和红姐两个女司机。

    “彪乎乎的，还不快收起来呀！”

    “啊。”被红姐用肘一撞，我才醒悟到自己严重失态，鸡巴一览无遗地暴露着，而且直眉瞪眼地正对着旺婶。我面红耳赤，惊慌失措地想把鸡巴收回裤子里，可是鸡巴太硬太挺了，出来容易回去难，我慌手慌脚的，冷不防鸡巴还被金属裤链狠狠刮了一下，疼得我咧嘴要叫，又不敢叫，当然也就更没时间去看看伤到没伤到了。

    我手忙脚乱，旺婶却十分镇定从容，不但毫无回避的意思，反而还开起我的玩笑来，“俊峰，够凶耀，进家就开战！”她不是土生土长的大连人，是唐山大地震后，从唐山嫁到大连来的，结果因为受了老公一家人的长年影响，唐山话都忘光了，说起话来反倒大连腔很浓。

    “叫旺婶看笑话了吧？”

    “呵。”我无言以对，只能用傻笑来掩饰难堪。

    红姐把无地自容的我推进客厅，坐下了。红姐家就像她这个人一样变了模样，里里外外都是新装修的，也换了新家具，比起以前那个家可是显得干净明亮和有档次多了。

    “旺婶，这么多年没见，你还这么精神，一点儿没见老。”为了打破尴尬的局面，我忙找话说。

    “怎么不老，明年本命年，四十八了。”

    “不像，真不像，看着顶多四十出头，说四十准都有人信。”

    “哎呀，俊峰，你这张嘴可比以前甜了。”

    “我是说真的！”我笑了笑。我的话多少有些水份，不过旺婶真的比以前白净细润多了，身子也更丰满肉感了，所以看上去确实不像一个已经四十七岁的女人。一般来说，当司机的女人是不可能和白净细润沾边的，只会在风吹日晒的摧残下，渐渐变得黝黑粗糙。

    “说你胖，你还就喘上了。”红姐笑着，将我带来的东西归置到一旁，也来坐下了。

    “旺婶，现在还开出租？”

    “不开了。”

    “人家旺婶早不开车了，人家大儿子有本事，跟旺叔一块儿包了趟长途客运线，爷俩跑客运，日进斗金，去年又娶了儿媳妇，旺婶现在什么都不用干，就等抱大孙子了。”

    “是嘛，我说呢，看旺婶你现在越活越年轻，原来小日子这么滋润了。”

    “滋润个屁，还不如青红呢！”

    “我有什么好的？”

    “你不缺男人呀，天天还能翻着花样玩。”

    “男人有什么好，你看看，进门这副急猴儿德行。”
------------

第141部分

    “你是身在福中不知福，我倒想我们家那老饼子进门扑我，可他一回来，进了门就知道扑酒扑饭，哈完了，逮完了，就看电视，看卡睡了就睡觉，哪像你们过得这么有意思。”

    几句家常闲聊原本化去了尴尬气氛，然而没想到旺婶和红姐你一言我一语，又把话题引到了不正经的事上。从两人的对话里我听出来了，红姐是做什么的，还有我和红姐是什么关系，旺婶早已知道的一清二楚了。

    见两个女人毫无避讳地说说笑笑，我觉得我也不能像个处男似的傻坐着了，跟着说道：“我怎么听说旺叔以前挺‘勤快’的。”

    “再早上了炕三不动还糊弄糊弄，后来钻上钱眼儿，就不认人眼儿了，碰也不碰我的身子了。这几年更邪性，人不老棍儿先倒了，想硬都硬不挺了。现在孩子成家单过去了，就我们两口子，到晚上要跟他热乎热乎，没一次成事的。一点儿都不来旋，他要还行，我放他在外面搞破鞋我都乐意。”

    旺婶一番话，逗得我和红姐忍不住笑起来。旺婶看我们笑，她自己也笑了。我瞅着变得皮白肉细、丰腴多姿的旺婶，偷瞄着她那一对随着笑声颤动不止的饱满鼓胀的乳房，还有她那两瓣把沙发压得深深凹陷的浑圆肥硕的屁股，刚刚因为惊吓而退去的欲火又不知不觉间偷偷地窜起来了。

    联想到旺婶看见我的鸡巴时的表情，我竟然兴起了不该有的歹念。心一动，鸡巴也跟着动了，逐渐充血的鸡巴在腿间摩擦着，被刮到的地方火燎燎地痛，而且越来越痛。

    我借故进了厕所，解开裤子一看，惨状跟我想像的差不多，内裤上血迹斑斑，简直就像女人来月经，鸡巴左侧赫然一道两寸来长的伤口，不太深但也不算浅，还在向外渗着鲜红细密的血珠。

    我正检查着，红姐也进来了。我苦笑着把鸡巴给她看，让她明白我是为了哄她高兴才“光荣负伤”的。红姐见了先是一惊，仔细瞧了瞧我的伤势，见伤得并不是太严重，这才又笑了，然后只给了我两个字“活该！”

    “你跟旺婶还常联系？”我问。

    “我不是跟你说过嘛，上个月我去超市买东西，正巧跟旺婶遇上，你怎么忘了？”

    “是吗？真忘了。……她知道你是干什么的吧？”

    “知道，我跟她实说了。”

    “知道还敢来。”

    “来，而且勤着呢，他们家离这儿不远，闲着没事她就来串门子。现在旺叔不沾她的身子了，女人三十如狼，四十如虎，她憋得够呛，所以特别喜欢找我扯闲天儿，聊男人，说嫖客，还有我跟客人那些她没听过，更想不到的花花事。”

    “靠，这么色！”尽管伤痛在身，我的歹念却更大了。

    “你别瞎‘鸡”动，“红姐在我的鸡巴上一打，笑嘻嘻地说：”我待会儿有客人要来，可没工夫帮你解决这个硬家伙。“

    “客人？……都快过年了，你还接什么客呀。”

    “是给我装修房子的那个万老板，他说临回家前，要带朋友过来爽爽，人家一分钱没要，包工包料给我装修了房子，省了我两三万块，你说人家要来，我好意思说不行吗？”

    “那好吧，你不帮我解决，我找别人帮我。”

    “啊，你不会是想……”红姐瞅瞅厕所的门，没把下面的话说出来，只是低声说了句“年纪都能当你老妈了，你也要！”

    “要，送到嘴边的肉，不吃白不吃。”

    “你可别胡来，人家有老公，有儿子，小心惹火烧身，吃不了兜着走。”

    “我又不是要强奸她，你情我愿的能有什么事？”我憨皮赖脸地恳求红姐，“帮个忙吧，让我干她一次，完了我补你十次。”

    “咯咯，都你妈的这样了，还色心不死！”

    “这就叫轻伤不下火线。”

    “去死吧，我……”

    红姐的话还说完，就听她的手机突然响上了。红姐忙出厕所去接电话，我擦干鸡巴上的鲜血，随后也出来了。电话是万老板打的，大致是说已经和朋友喝完酒了，正在路上，很快就能到，要红姐洗干净了等着什么的。

    “不咯勒你们了，我先走家了。”旺婶等红姐接完电话，笑着起身，又得意对我说：“青红待会儿有客人，你快抓紧时间俩人热乎热乎吧，我先走了。”

    “别，不用不用，不用走，旺婶，”我赶紧拦下了，“我们的账晚上再了，待会儿叫红姐接她的客，咱们小屋里坐坐，好不容易又见面了，说说话，叙叙旧，她那边用不了多少时间就能完事的。”

    “我还是先走吧，你不是在青红这儿过年嘛，等过几天闲了我再来。”旺婶的坚持明显有些装模作样，看得出来她对红姐怎么接客充满了好奇心，只是碍于脸面，嘴上并不明说罢了。

    “旺婶，你就多待会儿，这才两点多，你回去家里不也没人嘛，正好俊峰回来了，晚上就在这儿吃，正好过年的鱼啊肉啊的怎么弄，我还要请教你呢。”

    “是啊，我在这儿过年，就她那手艺旺婶你是知道的，你不帮着指点指点，做出来的东西还不吃死我呀。”

    我和红姐一唱一和，一阶一阶铺着台阶。旺婶见我们这么有诚意，果然顺阶而下，装得很像盛情难却的模样，答应不走了。

    ……

    那个万老板来得很快，红姐撂下电话没十分钟就到了。

    听见门铃响，旺婶还巴望了一眼门口，这才笑眯眯地把小屋的门关上。小屋里以前有几样旧家具，新装修后，红姐把大屋和客厅替换下来的家具也塞了进来，满满当当的，勉强只能给我们收拾出了沙发和茶几。

    听说话声，来的似乎是两个三四十岁的中年男人，一个是万老板，另一个万老板介绍姓李，红姐就同样叫李老板了。万老板说话声很大，听着粗鲁又没文化；李老板则不高不低，很油滑，进了门先称赞红姐长得漂亮。

    “万老板，账都要完了吗？”

    “这不中午刚要完嘛，他妈的来你家爽爽，晚上就回去了。”不知万老板做了什么，弄得红姐一声笑叫，他又说：“老李可是专奔你后门来的，他比我更稀罕女人的屁眼子，你一会儿可要好好伺候他，给老子往死里浪，过年了，我们弟兄玩舒坦了，少不了你一个大红包。”

    “那没说的，保证两位老板满意。万老板你也是常来常往的，咱们都这么熟了，你还不知道我在床上多浪嘛，哪回不是叫你乘兴而来，高兴而去，何况今天还……”

    三个人说着话进房间了，听不清后面说什么，只听见时不时有男女淫骚的笑声响起，然后两个男人轮流出来洗了澡，红姐那边的房门就彻底关上了。

    旺婶不甘心，竖着耳朵贴在门上又听了一会儿，直到再也听不到什么了，才一脸意犹未尽地坐回沙发上，笑嘻嘻地感慨起来，“哎唷，她可真行，一对二，还玩腚……”

    后面的话旺婶没好意思说下去，我知道她想说“腚沟子”，那是大连的土话，也就是官称的肛门，俗称的屁眼。我笑笑，说：“那叫肛交，现在时兴玩这个。”

    “你们这些血彪男的，那拉巴巴的地方有什么好玩的？也不嫌脏！”

    “不脏，里外洗干净了就行了。”

    “外面好洗，里面怎么洗呀？”她这句话听着更像是自己纳闷，自言自语。

    “灌肠。”

    “灌肠？！”

    “就是用大针管往里面灌水，有两遍就干净了。”

    这时，红姐那边又传来两声男人的大笑声，旺婶听了一笑，不由得扭头瞅瞅房门，又像是自言自语地说：“那边约么玩上了？”

    “想不想看看他们怎么玩的？”

    “去去，我可不扒门缝去，给人知道还要老脸么？”

    “不用去扒门缝偷看，咱们在这儿就看了。”说着，我翻开了笔记本电脑，又打开了用来监控偷拍的假psp游戏机。这是我和红姐事先准备好的，她的电脑正好对着床铺侧面，我让她关了显示屏，但开着qq、摄像头和耳麦，这样我就能用笔记本连接她的qq，看到摄像头拍到的画面，听到耳麦收集到的声音了；而伪装成psp电池的摄像头被我安置在对着床尾的梳妆台上，通过psp屏幕监控，这样一横一纵两个角度，床上，乃至大半个房间发生的事就都一清二楚了。

    房间里，两个男人一丝不挂，都是四十岁上下，一个矮壮，一个高瘦，让人不禁联想到《鹿鼎记》里的胖瘦二头陀。两人正在欣赏红姐换性感内衣和丝袜的过程，各自搓弄着软趴趴的鸡巴，希望自己尽快进入状态。他们好像还说着什么，我没开psp机的扩音器，笔记本也插着迷你耳机，因此完全听不到，仅能通过二人的表情猜测，他们不是在品评红姐的肉体，就是在商讨稍后要做些什么。

    “哎呀唛呀，你还干这青腚子狼叽的事！”旺婶假装害臊，但马上又笑问：“你管多儿这么干吧？”

    “头一回，咱们干坐着也没意思，就当电视剧看了。”

    “电视里能演这个？！”她笑得更骚了。

    我把psp放到笔记本屏幕的角上，这样就有画中画的感觉了，然后我又把迷你耳机的一个耳塞递给旺婶，她装模作样不要，不过经我推让几次，最后还是不顾廉耻地接下了。见旺婶带上耳塞，我感觉离我的目标又进了一步，为此暗暗高兴，也把另一个耳塞带上了。

    红姐换上一套樱桃红的薄纱内衣，上身是吊带露乳的开襟小衫，下身是开裆的低腰丁字裤，腿上还有一双提着花枝纹样的黑丝长袜，看上去既甜美又性感，举手投足都散发着诱人的味道。

    “还有这样的衣裳，都露着，穿不穿有什么用？！”

    “男人都喜欢女人这么穿，旺婶你要不信，回去也来这么一套，我保证旺叔见了你就硬，鸡巴钢钢的。”

    “去去，不正经了！”旺婶嘴上这么说，其实既没害臊，也没生气，反而用肘撞了我一下，咯咯的骚笑起来。当司机的一般文化水平都不高，尤其是出租车司机，长年接触天南地北三教九流的人，就算女司机也早历练得风野大胆、泼辣豪放了。

    我以为在做爱之前，两个男人会先让红姐给他们手淫和口交，结果与我想的不一样，两人各拿了一根电动自慰棒，像调皮的孩子似的围着红姐，在她身上乱戳乱蹭，同时继续催发自己的鸡巴。

    “啊～，呀～，哈哈，啊～～，不要嘛，李老板，你真坏死了，想出这种叫人心里痒痒的法子来。”红姐骚叫着，左躲右闪，不露痕迹地向床边挪移。

    “做前热热身，待会儿高潮才猛。”高瘦的男人答话。他应该就是李老板，而矮壮的是万老板。

    红姐故意逃上床，两个男人也跟了上去。两人弄倒红姐，让她一手一根，捉着两根鸡巴手淫，然后他们接着用自慰棒上下调戏。两根自慰棒一根是旋转式的，一根是震动式的，万老板用旋转自慰棒插着红姐的骚穴，李老板用震动自慰棒磨着红姐的浪乳，之所以这么玩，也许是因为自慰棒远比他们尚未勃起的家伙粗长，玩起来更能产生视觉上的刺激。

    “啊～～，嗯～，嗯～～，两位老板真会玩，……啊～，噢呀～～，太会玩了，……浪上来了，浪上来了！”红姐一声声哼叫，双手狠狠撸弄那两根有些起色的鸡巴。两个男人都是一副格外享受的表情，在红姐身上玩弄得更欢了。

    “骚货，你妈的两个爷们比一个带劲吧？”万老板问。

    “嗯，带劲儿，带劲儿死了，……哎呀～，还没肏，嗯～～，就已经心花怒放了。”红姐风骚地答着，如蛇般扭动娇躯，双手如故撸弄不止。

    “妈拉巴子！”万老板哈哈大笑，用他那洪亮的声音说：“你个小婊子，光你妈的心花怒放可不够，得给老子们花心怒放！”

    “那就快来肏小婊子吧，每回不给你一肏，噢～～，大鸡巴一肏，人家就花心怒放了。……啊～～，这大鸡巴，这不已经硬了嘛，快来吧，人家就喜欢你这把大榔头，一肏花心就开了。”

    两个男人在红姐手中先后勃起了，鸡巴都超常的粗，却又都寻常的长，相比之下，李老板的长一些，而万老板的龟头大一些罢了。

    “有意思吧？”我问目不转睛，且紧按着耳塞的旺婶。

    旺婶发觉自己失态，把眼睛从屏幕上挪开，也把耳塞放开了，冲我笑了笑，“青红在床上真够得瑟的！”说完，又忍不住去瞧，而且津津有味。她身上已经找不到一点儿矜持，哪怕是假装出来的，只剩下对色情和淫乱的浓厚兴趣。

    “别急，她一会儿加个‘更’字。”
------------

第142部分

    “我说你们男的怎么都稀出来找小姐，打野鸡呢。”

    万老板抽出自慰棒，把带好保险套的鸡巴换了进去，一边抽顶着，还一边用旋转着的自慰棒来来回回刺激红姐的阴蒂。李老板则依然如故，让红姐给他手淫的同时，玩弄着红姐胸前的挺拔双峰。

    “啊～～，嗯～，大鸡巴，嗯～～，使劲肏，肏骚货的小浪屄，嗯呀～～，……喔～，好，骚货就欠大榔头肏，喔～～，……往里，使劲儿，啊～～，小浪屄最欠肏了。”红姐装腔作势地浪叫，蜷起的双腿极力向两边打开，以便容下万老板肥墩墩的肚子，让他能够最大限度地抽出插入。

    “旺婶，跟你在家和旺叔弄不一样吧？”

    “哎呀唛呀，我在家可说不出这话来，这不作索人嘛。”

    “要不旺叔阳痿了呢。”

    “他自己个儿不硬挺，还赖我了？”

    “男人都喜欢女人在床上够骚够浪，不能一本正经的，你就说说他爱听的，给他糟践糟践，自己老公，又不是别人！”

    “散了吧，就那组囊货，再早就是个孬蛋，硬了也扛不住几分钟，最会装熊，白惹乎我火烧火燎。他就现在想补乎我，我也不稀理他了。”

    “你不理旺叔还能理谁，你们两口子，他硬不了，干不动，难受的还不是旺婶你自己呀！”

    “妈的，急了老娘就……”旺婶发觉失口，说到一半急忙停嘴了，她后面显然想说“急了老娘就找别人睡去，不在他这一棵树上吊死。”

    “急了就怎么样？”我故意问。

    旺婶一笑，红着脸没搭茬，继续关注电脑屏幕。

    万老板狠冲了一通，抽身坐到旁边去了，他没射精，短粗的阴茎仍旧高翘着。李老板带上保险套，接过万老板的位置，他不像万老板那样用跪坐的姿势，而是压到红姐身上，撑着上身前后挺动。

    “万老板，怎么了？”红姐问。

    “中午喝酒喝多了，卯不起来。”万老板喘着粗气说完，又笑问李老板，“老李，咋样，他妈的小红这个屄没处找吧？”

    “是个稀罕物，真他妈紧哪，肏着真来劲儿！”李老板如获至宝，红姐那紧中带韧的肉穴令他的脸上洋溢着兴奋和激动，所以他异常沉重地抽顶，一下又一下，撞得红姐的身体，特别是胸前双峰就像经受着地震似的来回晃动。

    “啊呀，嗯～～，李老板，你真猛，嗯～，啊～，肏我，肏我，……啊～～，你太会肏屄了，噢～，嗯～～，再快点儿，往小婊子的花心上肏，……嗯～～，小婊子最欠这样肏了，啊～～，再快点儿，再使劲儿，再使劲儿！”红姐双手勾住李老板的脖子，叫声很大，做出一副要死要活的表情。

    万老板看样子真的喝多了，一直呼哧呼哧喘大气，但他色心不死，在旁拿着一个旋转，一个震动，两根自慰棒同时戏弄红姐的乳头。红姐发着浪，趁机抓住万老板的鸡巴狠狠手淫。

    过了一阵儿，没等李老板做到完，万老板先忍不住了，他忙叫李老板让开位置，然后扑上去，拼命动了大约两分钟，就在红姐放荡无耻的叫床声中哆嗦着射精了。

    看到万老板出来的这么快，旺婶呵呵直笑，说了句“也这三板斧，抡完就完！”她的话不似对我说，倒似联想起自己的老公，有感而发。

    万老板射得很痛快，又醉得很难受，所以从红姐身上爬起来后，没动地方就坐下了，他双手向后撑着身子，一边大笑着叫爽，一边呼呼喘粗气。他的宽大后背正巧挡住梳妆台方向的摄像机，因此想要看到床上的情形只能靠电脑的摄像头了。

    李老板将红姐调转方向，让红姐翻过身去趴着，他改用后入的姿势继续抽顶。从他那根东西所在的高度判断，他插入的地方应该还是阴道，稍后红姐的淫言浪语也证明了我的推测。

    “啊啊啊啊啊～～，真爽，爽死了，啊～～，快肏，肏我，嗯嗯嗯～～，肏得骚货花心爽死了，哎呀～，大鸡巴，哎呀～，浪鸡巴，肏死骚货了，啊～，快点儿，使劲儿！”红姐不忘自慰阴蒂，挑逗自己的淫水。

    “老李，没肏这小婊子的屁眼子？”

    “不着急，我肏她妈的！”李老板龇牙咧嘴，发疯似的狠冲着，言语也开始变得肮脏起来，“这骚屄真他妈不赖，怎么长的，这么紧，里里外外把鸡巴勒着，肏起来带劲儿，真他妈的过瘾！”

    “妈拉巴子，我说你还不信，这回你妈的信了吧？”万老板得意地大笑，那笑声震天动地，“我肏完这个小婊子，回去就把我养的那两个小狐狸精给蹬了，你妈的，别看那两个小狐狸精才十八，可那屄都没这屄肏着来劲！”说着，他挪动屁股向红姐凑了凑。

    红姐明白万老板的心思，所以不等吩咐就帮他把保险套摘去了，然后捧着那根满是精液的软物，上上下下地舔吮起来。她的动作十分热烈熟练，宛似在吃一条美味至极的香肠。

    “唛呀，这……这脏约约的东西也搁嘴里逮。”旺婶瞠目结舌，不由得瞅向我，那样子像是等待我给她一个解释。

    “男人都喜欢这样，在家没玩过吧？”

    “嗯。”她笑笑。

    “那回去试试。”

    “我可不干。”

    “来上几口，我保证你喜欢，旺叔也高兴。”

    “我才不给那屄养肏的逮鸡巴呢！”旺婶听自己说出“鸡巴”二字，只好以笑遮丑，不过她没有停嘴，又满是骚劲儿地说：“别说上面有精水，就是没有我也不给他逮，……再说了，逮硬了还没我俩指头粗，能有什么用，我真叫他磕磕够够了！”

    “我这根大，要不吃我的？”我用玩笑似的语气说。

    “哎呀，你说胡什么话？彪说六道，硌痒人了！”旺婶心口不一，满脸的笑意，那撩人的骚劲儿更浓了。

    看到旺婶眼中隐含着的东西，我知道机会来了，于是壮起色胆，迅速拉开裤链，把她最期盼得到的东西猛地掏了出来，展露给她观瞧。我的鸡巴早硬了，直挺挺的，散发着如在燃烧的热度。

    “唛呀，你个半槽子，悄没声地怎么拿它出来了？！”旺婶的脸上总算有了些羞臊之意，仅仅一闪，又无影无踪了，剩下的只有一个欲求不满的女人对男人性器的疯狂渴望。她强装镇定，但是眼眼睛里闪烁着淫邪的光芒。

    “比旺叔的大吧？”我故意挥舞。

    “你别跟我显摆，你大是你的，不是我的，你攒齐我也没有用，我不是那不正经的娘们。”

    旺婶笑意盈盈，让我更加有把握了。我拦腰抱上去，旺婶的腰上有些赘肉，触感软绵绵的，十分有趣。我淫笑着说：“我的就是你的，想要你就说话。”

    “你干什么呀！……我不要，我还要脸哪！”

    “死要面子活受罪，何必呢。”我抱得更紧，同时伸手进旺婶的毛衣里乱摸，里面是件秋衣，再摸，胸前一边一个凸点，原来她没带胸罩。

    “你再抓乎我，我可喊了！”旺婶向后躲避，因此挣落了二人带着的迷你耳机，她的脸上没有丝毫惧怯之色，而且躲得也不是那么积极。

    “喊吧！”

    “啊。”

    我就势前扑，猛地将旺婶扑倒了。旺婶的头正巧落到低矮柔软的沙发扶手上，看起来更像是她自己躺下的。紧跟着，我推起她的上衣，在一对巨硕的乳房上轮流啃咬起来。

    “啊，别闹了，我可真喊了。”旺婶的语气明显变软弱了，其中还隐含着舒服畅快的韵味。她象征性地扭了扭身子，又推了推我，便彻底放弃了抵抗。也许她从一开始就没想过要抵抗，只是为了向我表示她不是个淫荡无耻的女人，才故意做出难以抗拒，最终认命的姿态。

    “喊吧，怎么不喊？”

    “都叫你祸祸了，还喊什么喊！”

    “刚玩玩奶子就叫祸祸了？”我把旺婶的一只手拉到滚烫粗硬的鸡巴上，“你摸摸，嘿嘿，拿我这大鸡巴肏才真叫祸祸哪，……保证祸祸得你要死要活的，浪水哗啦哗啦的，求着我祸祸！”

    “去你的，我可没那么不要脸！”

    “要脸那怎么不挣巴了，反倒乖乖地给我玩？”

    “你是男的，我是女的，我挣巴得过你吗？……今天落你手里了，只好自个儿认倒霉了，就当给狗咬了！”

    “好啊，那我就往死里咬了！”

    见我淫笑，旺婶也笑，两人就在一笑间心照不宣了。

    我被狂烈的欲火驱使着，又扑到旺婶胸前大肆抓揉和啃咬起来。旺婶的双乳就像两个大西瓜，虽然因为两次生养和岁月侵蚀，躺下后已经显得有些松垂了，但是仍然非常诱人，特别是黑褐色的乳晕和乳头，显得旺婶那么放荡，那么淫贱，那么性欲旺盛，渴望着性爱，甚至滥交。

    “噗哧，……小小儿，多大了，还逮起奶来没完没了？”旺婶一改含屈受辱的模样，用调侃的语气说，神色也变得风骚起来，“两团肉球儿，瞧你的稀罕样，又什么好玩的？”

    “鸡巴还一根肉棍儿呢，你不是照样心里想得要命！”

    “别搁那磨叽了，还没摆楞够么？”

    “不喜欢吗？”

    “我家儿起小摆楞到三年级，我不稀你弄奶子。”

    “那好，那咱们就来点儿你没玩过的，怎么样？”

    旺婶刚想回话，突然红姐那边传来房门开启的声音。原来是万老板出来上厕所，他没关房门，所以红姐那骚声嗲气的招呼声我和旺婶听得非常清楚，“万老板，你可快点儿尿，尿完快回来，两根鸡巴，少一根吃着不过瘾。”

    “你可不能跟青红说。”

    “放心，天知地知，你知我知。”

    万老板果然很快，我和旺婶刚说了两句话，他已经小便完，一路小跑着跑回了房里了。听到那边房门重新关闭，我放下心来，挺着高昂的鸡巴送上前去。

    “哎呀，我可不……，咦，这怎么了？”

    “还不是你闹的，一吓我，给裤子拉链刮的。”说完，我把鸡巴继续前送，抵到旺婶的嘴唇上。

    旺婶不清不楚地叫着，左右避闪。我忽然发觉逼迫女人口交远比强奸女人更饶乐趣，看着自己的肮脏器官往百般不从的女人的嘴里塞去，那种快乐有些变态，不过真的叫人无比享受。

    当然，旺婶绝不是一个百般不从的女人，我刚刚撬开她的牙关，把鸡巴塞进去，她就变得无比顺服了。她一口一口地含吮起来，脸上泛着欣喜和满足的微笑，看得出她其实很想尝尝我这根又滚烫又粗大的“香肠”。她生硬又笨拙，却十分卖力的含吮着，神态越来越放荡，越来越淫贱。

    这时，红姐也正给李老板口淫。看到旺婶有了一个非常优秀的学习榜样，我忙把笔记本拉近她，指指屏幕，笑着说：“看看，吃鸡巴就应该这样吃，要舔得长，吞得深，这样吃的人才过瘾，被吃的人才舒服。”

    画面虽然不是特写，不过红姐的大致做法还是能够看清的。旺婶先惊后笑，而后握住我的鸡巴，有样学样，真的长舔深吞起来了。此时的她，已经彻底堕落成一个寡廉鲜耻的淫荡女人了。

    “我的大鸡巴香吗？”
------------

第143部分

    “臭！”

    “香还是臭？”

    “臭，臭鸡巴，……嗯～，臭鸡巴，……又臭又臊气，……这大臭鸡巴！”旺婶的神情和语气截然相反，她爱如珍宝般的握着我的鸡巴，边说边舔，甚至顾不得去理会自己四溢的馋涎。

    “喜欢吃我的大臭鸡巴吗？”

    “稀罕，极好个稀罕！”

    “喜欢什么？”我故意撤开身子。

    “极好个稀罕你的大臭鸡巴！”旺婶淫性尽露，笑嘻嘻地把脱手的鸡巴又抢了回去，“你真一肚子坏水儿，先我死活不要，你偏硬往我嘴里擩，我逮上瘾了，你又拿走，攒齐得我屋脊六兽，看我跟你耍赖塞，你就这么快活？”

    “当然了，能用自己的大鸡巴把娘们搞得发骚犯贱，哪个男的不快活？”

    “谁发骚犯贱了？”

    “攥着我的大鸡巴，一边喊臭，喊臊气，一边又吃得直流哈喇子，谁发骚犯贱，你自己说呢？”

    旺婶难以辨驳，脸红通通的，干脆不说话了，瞧着屏幕里的红姐，继续品尝我的鸡巴。她学得有模有样，除了吞得难以像红姐那样深，其他的很快就学到接近七八成了。

    “哎呀唛呀，青红那边儿真捅腚沟子了。”

    “不真的还假的。”

    只见红姐趴着，屁股撅得高高的，而李老板像条发春的公狗一样，身子前扑，后蹬着弯曲的双腿，正在抽捅红姐的屁眼，他的每一下都异常沉重、有力，卵袋来回飞舞，击打着汁水琳琳的女阴。我能想像那种充满震撼的力道，还有那种噼噼啪啪的撩人响声。

    旺婶没见识过，所以目不转睛，瞧得滋滋有味，而且随着李老板一下下插入，她还一声声低叫，声音中带着惊意，仿佛那根鸡巴是在抽捅着她的屁眼。

    看到李老板肏得起劲儿，我也忍不住想要了。

    我把旺婶的下半身扒了个精光，旺婶的阴毛十分浓密，又黑又长，攀附着肌肤，仿佛一团黑色的火焰烧向小腹。浓密黑长的阴毛进一步佐证了旺婶性欲过盛的事实，让我感觉她身上放荡、淫贱的味道更加浓烈了。

    我用鸡巴拨开阴毛，旺婶的阴部就像她那丰满过度的身材一样，异常肥厚，阴唇翻展着，呈现出久经岁月的成熟颜色。她已经浪得淫水四溢了，原本暗沉的熟物因为淫水的浸润，竟然闪起充满活力的晶莹亮光。

    旺婶笑望着我，眼神中饱含挑逗和渴望，像是在说“俊峰，快肏我，拿你的大臭鸡巴、大臊鸡巴、大热鸡巴……，肏我骚屄，肏我浪屄！”

    我一挺下身，不顾伤痛，狠狠地尽根到底。

    “呀，大鸡巴，嗯～～，”旺婶没敢大叫出声，为了不惊动红姐那边，她是咬着自己的毛衣叫的，“唛呀，你别胡噜巴就肏！”

    “你这老骚屄还怕肏呀？”

    “怕是不怕，可我有几年没沾鸡巴……”

    “就说爽不爽吧？”不等旺嫂答话，我已经大力抽顶起来，对着她的花心硬打强攻。

    “哎呀呀，嗯～～，我知你床上辣眼，能搞会肏，……嗯～～，你，你……，噢噢噢噢噢～～，你不兴……”

    “怎么样？”

    “啊啊啊～～，血受，……嗯～，极好个爽！”旺婶情不自禁地叫着，为了让我的鸡巴进出方便，她还把双腿分开了，一条腿搭到沙发靠背上，另一条腿则垂到地上。

    我越肏越凶猛，越肏越粗野，抽送间阵阵皮开肉绽似的剧痛也无法抑制我的亢奋和冲动。我近乎疯狂地挺动下体，挥舞着火热粗大的鸡巴，撕扯旺婶的浪屄，摧残她的花心。

    渐渐的，旺婶的脸上泛起一种女人只在性交时才有的独特又矛盾的表情，她蹙眉骚笑着，显得既难耐又满足。在适应了我的鸡巴大小和抽插力道之后，重拾“性福”滋味的旺婶变得极其渴求。

    “噢～，嗯嗯嗯～～，快肏我，肏我，……啊，肏我，快肏我……”旺婶意乱情迷，如痴如醉，她咬着毛衣低声哼叫，简单的叫春声里饱含着熊熊欲火，这才是真正的纯粹的肉欲行为所激发出来的声音，因为这个时候女人需要的东西最简单，不需要眼花缭乱的式样，也不需要纷繁复杂的技巧，只需要男人一次一次强而有力的深深插入。

    我被旺婶的痴乱味道所吸引，所感染，不由自主地提升速度和力度。旺婶更加迷乱了，不敢放声大叫的她死死咬着毛衣，随着阴道被粗暴摩擦，花心被凶狠戳刺，她那淫荡的丰满肉体不断颤抖，很快，她那同样淫荡的阴道和花心也一下下抽搐起来，而且那颤抖、抽搐都呈现出愈演愈烈之势。

    “怎么样？”我咬着牙，狂乱抽撞的同时，挤出这三个字。

    “绝了，血受，……嗯嗯嗯～～，血受毁了！”旺婶紧紧抱着我，快活得几乎要哭了，“噢噢噢～～，使劲儿，狠丢丢肏，啊～～，你真能得瑟，真会肏屄。”

    “还要不要？”

    “要！啊啊啊～，大臭鸡巴，大臊鸡巴，……啊～～，肏吧，往花心子上捣，往死来，嗯嗯嗯嗯嗯～～，……对，就这么肏，……哎呀唛呀，真浑身满哪都血受，啊啊啊啊～～，没有个抗儿了！”

    突然间，旺婶抖着丰腴的肉体畅然大泄了，积压多年的性欲一旦被释放出来，那股力量果真非同凡响，仿佛山崩地裂，卷起洪水惊涛，嘶吼着，咆哮着，以不可阻挡之势汹涌而出，激烈飞溅。

    旺婶的心已飞升天堂。

    而我继续着，再次将她推入欲望的深渊……

    《淫途》大连篇（2）。

    第五十一章：老薛和老魏老冯（上）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ※：这一章是“言情片”，下一章才是“动作片”！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    春节期间，我所熟识的女人，雅欣、瑛姐、扈大姐、咪咪、小猪、萍萍……，就连被儿子接到美国去过年的汪大姐都打长途来拜年，唯独没有朴姐的电话。

    我足有一个多月没接到过朴姐的电话了，我刚离开大连时，她的电话还是很频繁的，后来越来越少，从两三天一次到四五天一次，再到十天半个月一次，最后干脆就毫无消息了。我不知道朴姐为什么不给我打电话了，是因为我从来没有主动联系过她，生我的气；还是她家里，或者她本人出了什么状况？我更弄不清我是惦念她，还是想和她结束关系，我想见朴姐一面，但同时又不想见她，我的内心充斥着猜测和矛盾。

    一直拖延到了正月初九，我还是决定去看看朴姐。毕竟我们通奸三年多了，而且是朴姐在我最失意、最苦闷的时候给了我安慰和快乐。朴姐对我有恩，所以我觉得自己也不能太无义。其实，如果不是离婚后，我从朴姐的眼神里看到了不应该有的“非分之想”，我还是非常愿意以一个近邻、一个炮友、一个知己的身份和她长长久久地来往下去的。

    去之前，我没有给朴姐打电话，几次拿起手机，犹豫不定，最终又撂下了。我竟然有些害怕，好似一通电话打过去，整个世界都会在顷刻之间翻覆、崩溃，而对这样的结果，我居然又有些期待。我所害怕和期待的似乎是同样的东西！

    ※※※※※※※※※※※※

    驱车行至长江路与西岗街交口附近，就见前面一辆出租车缓缓停到路边，而后从车里陆续下来三个打扮得妖艳光鲜的女人，其中一个是老薛，我们熟得不能再熟了，所以我一眼就认出来了；另外两个和老薛年纪差不多，则不认识，看妆容神态应该和老薛一样，也是从事色情行业的老妓。

    三个人的穿衣打扮格外近似，乍一看俨然同胞三姐妹，都身穿款式时尚、颜色鲜亮的羽绒服，脚下黑色高跟长靴。不同的是老薛的羽绒服是大红色的，显得既火热，又有新春味道，而另外两人一个是橙黄色的，一个是海蓝色的，倒也十分夺目。如果不是三人近似得惹人好奇，大概我也不会分心观瞧，早就开车过去了。

    看到风骚撩人的老薛的刹那，我心里不由自主兴起一股难以抑制的强烈欲念，伴随着这股欲念，我的身体燥热起来，然后什么朴姐，还有因朴姐而生的犹豫和矛盾，等等复杂的情绪都在这一刹那跑得无影无踪了。

    大年三十除夕夜，我没能抵挡住红姐的色诱，还是和她翻云覆雨，挑灯鏖战了一场。我们天崩地裂、山呼海啸一样地疯狂做爱，足足折腾了四个小时，几乎跨越整场春节联欢晚会，一次接着一次，我不停变换着奸淫的地方，她不停变换着挑逗的花样，直至两个人汗出如浆，精疲力竭，将激情彻底燃烧殆尽。

    经过这么一通要命的折腾，我的鸡巴上那道原本已见愈合的伤口又崩裂开了，痛如刀割，血流如注，伤势比前一天严重了不知多少倍。除夕夜之后，我和红姐就没再做过爱。守着热辣豪放，时不时还恶作剧般的挑逗我的红姐，既不能碰，又不能被碰，而只能像个太监似的在忍耐和煎熬中度日，我那份对女人的迫切心理，那种对性爱的扭曲需要可想而知了。

    所以，我很想找女人玩些疯狂的、变态的、脱离常轨的东西，把充斥在身体里的迫切和扭曲的欲望发泄出去。而，老薛无疑是实现这一切最合适的人选。

    三个女人拐入街口，脚步渐渐慢下来，因为老薛接了一个电话，不知跟谁嘻嘻哈哈地说着什么。其中一个像是等不急了，一路小跑地先走了，另一个从老薛手里接过钥匙，也随在后面去了。

    见只剩老薛一个人，我把车驶进西岗街，停到了她的身边，然后摇下车窗，故意开玩笑，“喂，怎么混的，都混到站街啦？”

    “呀，俊哥！真巧啊，你怎么在这儿？”

    “刚在街口看见你们下出租，就拐进来了。”

    老薛一听，忙挂断电话，笑咪咪地趴到了车窗上，“几个月没人影，俊哥你哪儿去了？……开这么好的车，是不是发财了，瞧不上我们这种档次的了？”

    “发什么财呀，我出差了，节前才回来。”

    “哦，我说呢。”

    “你这是干什么去？”

    “不是去，是来，刚跟姐们逛完商场回来。”

    “行啊，小日子这么悠闲，看来这一年赚了不少吧？”

    “屁呀，也就混个吃喝拉撒。”老薛一脸委屈相，紧跟着又说：“我倒想天天开工，可大正月的哪儿开去？干我们这行的，腊月寒身，正月寒心……”

    “这怎么说？”我好奇地插嘴问。

    “腊月寒身，因为多少还能沾沾男人的热乎气；正月寒心，连一个男人都没有，心都哇凉哇凉的了。”委屈之后，老薛又是一脸惨然，装模作样地叹了口气，“唉，就说我吧，腊月才进账不到一千，正月到现在分文没有，出了正月一时半阵儿也够呛。真的，不怕俊哥你笑话，现在只要有钱赚，叫我给狗肏，跟驴搞，我他娘的都乐意！”

    老薛若无其事地高声说着厚颜无耻的话，全然不在意自己身处大街上，幸好西岗街是一条破落的街道，住户大部分是外地来大连打工的人或人家，这些人和人家基本上都回老家过年了，因此街上才没有什么“听众”。
------------

第144部分

    “跟我走吧，我给你开开张。”

    “可我和姐们约好了打牌，这不人都跟我回家来了，现在只差素蓉没到，三缺一，就等她了。”

    尽管老薛这么说，我仍然如若无闻地把车门推开了，这个老婊子我太了解了，我知道她心口不一，因为她如果不想在我身上赚钱，那是绝对不会又装委屈又诉苦，前前后后跟我扯上这么一大堆闲篇的。果然，老薛的反应和我预料的一样，见我打开车门，她毫不犹豫地就坐进来了。

    “素蓉，就是你以前给我介绍的那个下海没几天，肏起来还会脸红害臊的良家妇女？”

    “没错，俊哥你还记得啊，”老薛忍不住笑了几声，才又说：“不过俊哥，她现在可不是什么肏起来还会脸红害臊的良家妇女了，练得又浪又贱，深吹、爆口，毒龙钻、蚂蚁上树……，什么花活儿都肯来，一天不给男人搞就闹浑身难受。”

    “呵，她当婊子还当上瘾了？”

    “岂止上瘾哪，她现在简直一个拼命三娘，前天我们打牌时她还嚎嚎儿呢，说只要有钱赚，她恨不能当慰安妇去，一天二十四小时的劈着腿给男人排队轮大米。”

    “我靠！”我的鸡巴忽地就硬了，而且越来越火热。

    这时，几个孩童跑来跑去，放起了鞭炮，我怕崩坏汽车外漆，于是又向街里驶了一段路。西岗街是大连数一数二的贫民窟，破旧的房屋，脏乱的环境，只差几支“膏药旗”，就能让人萌生穿越时空，回到伪满时代的错觉。

    “牌局就推掉吧，把我伺候爽了，你要多少我给你多少。”

    “嗬，瞧这口气，看来俊哥你是发大财了。”

    “发财倒没有，不过升职加薪还是大大的。”我随口扯着慌话，从外套内兜里掏出一沓百元钞票，故意在老薛眼前晃了晃，那是春节前从银行取的，花了一些，可至少还剩下五六千，都是崭新崭新的钞票，上面还散发着新钞特有的油墨味道。那味道对一个妓女来说，我相信就像毒品对瘾君子一样，充满了难以抗拒的致命诱惑。

    “喔！”老薛果然眼都直了，“真我要多少给多少？”

    “你拿多少当然也要做多少。”

    “要做多少，干嘴肏屄爆屁眼还不够？”老薛不愧阅历广博，没有彻底被金钱冲昏头脑，马上就领悟了，“呵呵，俊哥你今天这么出血，该不会要玩的也不一样吧？”

    “聪明！来点够劲儿的，过节这些日子可把我憋坏了！”

    “呵，俊哥你是不是想玩重口味的？”

    “差不多吧，做不做？”我问。其实我也不知道自己想玩什么，只是心里翻涌着一种莫名而又模糊的情绪。

    “真我要多少给多少？”

    “你想漫天要价？”

    “那绝不能够。”

    “做不做？”

    “行吧，谁叫咱们有交情呢，我今天就豁出去，舍命陪君子了！”豪言壮语过后，老薛又谨慎起来，“不过咱们可说好了，活儿再脏再累都没关系，小玩性虐待也不要紧，但要真的大刑伺候，那我肯定不做的。”

    “我还没那么变态！”

    “那就ok了。”老薛重绽骚笑，眼珠一转，又说：“看俊哥你兴致这么高，又不差钱，干脆一只羊也是放，两只羊也是赶，把素蓉也叫上凑个热闹，怎么样？”

    老薛心里的小算盘我一听就明白了，她肯提携素蓉，那绝对不是出于什么情义，而完全是一片私心，她是怕一个人跟我走，万一我玩重口味、性虐待假戏真做，到时候没人救她；另外这个老婊子还想偷懒，她知道不可能一个人独吞我的钱，所以做个顺水人情，有了帮手，我就不会把全部精力都用在她身上了。老薛的奸猾并不惹人讨厌，至少办起事来她还是不吝力气的，再说了，如果一个妓女连这点头脑都懒得动，那她在业务上也准保好不到哪里去！

    “行，你那俩姐们也卖的吧？干脆也捎上，人多了热闹。”

    “她们不行，俊哥你看不上眼的！”老薛马上说。她的语调原本很风骚，这时忽地变得急切又断然了，显然她不希望我和她那两个姐们见面。

    老薛如此反应，反而激起了我的浓厚兴趣，因为那足以证明她那两个姐们和素蓉不一样，肯定都拥有能够满足我的特殊喜好的本事，会成为她的竞争对手，成为她保住客源的巨大威胁。我笑着说：“我看她们还不赖，长得可以，妖里妖气的，一看就知道是见多识广，十八般武艺样样精通的骚货。”

    “她们可没俊哥你说的那么好。”

    “你说实话，是不是怕她们抢你买卖？”

    “都多少年的姐们了，我还能怕她们抢我买卖。”老薛干笑了两声，接着假装好意地说：“我是为俊哥你着想，别到时候玩着没劲，扫了好兴致。”

    “有劲没劲的，玩了才知道。”说完，我拍拍老薛的大腿，“你放心，我不会喜新厌旧的。走吧，先去你家里待会儿，等素蓉来了，你们三老一少，我一锅乱炖。”

    “一锅三只老母鸡，就怕你炖不烂。”

    “你看我炖得烂，炖不烂。”

    老薛见我态度坚决，无可奈何，也只好听之任之了。

    说笑间，又往前开出不远，就到了老薛的住处所在的小楼。小楼从外表看，相比同街的要好些，但是里面破败不堪，各处堆着杂物，甚至废品和垃圾，完全一副贫民窟的写实景象。

    小楼有两层，临街是窗户，需要经过甬道式的楼门走到露天天井，再沿着那里的楼梯上楼，楼上楼下大约四五十家，都关着门，落着锁，所以楼里没有一丝声音。那种阴森森的寂静让我有点儿不寒而栗，如果不是因为楼梯是水泥的，踩上去不像陈年木阶那样咯吱咯吱作响，而且又是白天登门，我真的会以为自己走进了一幢鬼楼。

    老薛住在二楼的西北角，是两间屋子拆去隔墙，打通而成了一间大屋，面积大约十七八平米，一半当做客厅，一半当做卧室，卧室那边的门已经从里面封死了，只留下客厅这边的门出入。

    屋里家俱和摆设不多，大门右手是火炉子和放脸盆的花式铁架子，大门的迎面，贴墙横放着长沙发，沙发和脸盆架中间是电视柜，而沙发另一边，与拆去隔墙所剩下的墙垛相夹的中间是窗户，紧挨窗台摆着一张八仙桌，桌上摊着麻将牌，周围散着三把折叠椅；最里边，西南角是一张双人铁床，床边的窗户下放着一个单人沙发，样式与厅里的应属一套，东南角是一个三开门带玻璃镜的大衣柜，正好挡住那边的大门，旁边还有一个五斗柜，再旁边是旧得漆皮脱落的冰箱和做饭用的小案子。

    我原本以为屋里也会像楼里那样肮脏，没想到只是白墙上泛着年深日久的黄渍，门窗老旧了些，收拾得还算整齐，打扫也得还算干净。

    我进门时，老薛的两个姐们一个正对着镜子在摆弄头发，另一个则在牌桌前坐等，无聊地丢着骰子。老薛给我们互相介绍，随后把我来的目的说了，一听是生意上门，原本还十分诧异的二人立时变得热情起来，而且那份热情里毫不掩饰地流露出妓女特有的轻挑和风骚。

    两人一个姓魏，一个姓冯，因为年纪和老薛差不多，于是我也像称呼老薛那样，称呼她们老魏老冯了。老魏身材稍高些，长圆脸，大眼睛，披着大波浪长发；老冯则略矮些，圆脸，细眼，烫着齐颌细卷发。两人长得不丑，可也算不上美，只能说她们年轻时都是如花佳丽，经过二三十年的风霜雨雪，还犹存风韵而已。

    “素蓉还得多久能到？”我问老薛。

    “她住丝绸路那边儿，打上车十分钟就到。”老薛回答着，挑旺炉火，烧上了一壶水，又说：“不过她刚电话里跟我说，她老公上中班去了，她得给儿子弄完晚饭才能出来，估摸着怎么也还得二十分钟。”

    “还得二十分钟？”

    “俊哥你先坐，别着急，咱们唠唠嗑，二十分钟眨眼不就过去了。”老魏骚声浪气地说着，和老冯分左右伴着我在沙发上坐下了。

    我刚坐稳，老魏的手就悄无声息地摸到了我的腿间，在那里轻轻搓揉起来。恰到好处的力度和极其娴熟的手法撩弄着我的心弦，让我的鸡巴更加粗壮滚烫，我感觉非常舒服，所以没有阻止，只是笑了笑，说：“一坐下就摸鸡巴，你可够浪的。”

    “以前坐台坐得年头多了，养成习惯了。”

    “呵，坐了多久能养成这习惯？”

    “先不正经的坐了五年，后来正经的又坐了十二年，加一块儿十六七年吧，我坐到三十六才改行站街的。”

    “坐台还分正经不正经？！”

    “魏姐说的‘正经’意思是在歌厅夜总会坐台，正式的坐台。”老薛拽过一把椅子，也坐下了，然后像生怕被老魏抢去风头似的，忙接着解释：“以前还没歌厅夜总会的时候，有种私台，我也坐过，说是台又不是台，说不是台又是台，反正说到底干的还是陪男人喝酒打炮的活儿。”

    “还有这样的台？”我越发地好奇。

    “有啊，都是高干子弟私下组织的，那时候还没改革开放呢，没个体户，没大款，只有那帮高干子弟有钱有势有闲工夫，能玩能闹，又爱玩爱闹，喜欢到处勾搭我们这种社会闲散的大姑娘小媳妇。他们有钱有势，我们也爱跟他们胡混，张三李四，王五赵六的滥交，那帮高干子弟明面上说跟我们搞对象谈恋爱，其实我们两边都心照不宣，那不过是掩人耳目，逢场作戏，等到了暗地里，他们男的之间共产，就把我们女的共妻了。”

    “共产共妻，你们倒是提前进入社会主义了。”

    “屄社会主义，”老魏又接过话去，“就那帮鸡巴犊子，俊哥你是不知道，贼不是物。他们跟后来的大款们不一样，大款有钱但怕惹官司，可他们仗着家里有背景有关系，什么都不怕，玩起娘们来舞马长枪，往死里糟践，老彪了，什么强奸轮奸的那都家常便饭，没事就得意搞淫乱，找个地方，把我们女的叫去，就跟坐台一样又灌酒又肏屄，不是玩交换，就是干脆男女混战。”

    “没错，我遇上人最多的一次连男带女二十多号人，我跟魏姐就是那次认识的，我们当时的对象正好是亲哥俩，后来我们没少一块儿四个人乱搞。”

    “对了，老薛，你还记得吗？就那回，有个浪姐儿显摆自己能征惯战，自夸‘铁穴娘子’，说男人排着队上也不怕，结果十来个男的一顿海肏，鸡巴酒瓶子一块儿招呼，铁穴变成了烂屄，整了个大出血，差点儿没嗝屁朝凉了。”

    “啊，你说赵萱。”

    “叫什么忘了，跟她也不熟。”

    “我跟她熟，妈的忘了谁，我也忘不了她，当初我就是给她拉下水的，要没她我也落不到今天这地步，可能找个老公，生俩孩子，早过上安生日子了。她跟我说要给我介绍个局长儿子当对象，我那时候还是黄花大闺女呢，傻了吧唧地心想有这么个对象也不错，万一搞成了，就一步登天了，哪知道原来是一帮高干子弟设好的套儿，搞对象是假，搞我才是真的。我给他们搞成了嫁不出去的破罐子，只好破罐子破摔了。”

    “你别往自己脸上贴金了，贱货就是贱货！”我发着笑说。

    “真的俊哥，我那是误上贼船了。”

    “你快得了吧。”我说。然后我问一直没机会说话的老冯，“你呢，你也坐过那种私台吗？”

    “我没有，我是半路出家的，不像魏姐跟薛姐，我以前可是正儿八经国营大厂的职工，还当过劳动模范呢。”

    “那怎么卖上了？”

    “厂子倒了呗，九零年我们厂破产解散，全员下岗，叫自谋出路去，我就这儿打工，那儿打工，成天累得要死，还有今儿没明儿，吃完这顿不知道下顿在哪儿，我一看，心想反正这世道也笑贫不笑娼了，干脆拉下脸来卖吧，就跟着一个在饭馆打工时认识的姐们到锦州站街了。”

    “怎么样，站街比上班和打工赚得多吧？”

    “多，一礼拜轻轻松松就进账两百块。”

    “嚯，二百，要说那年头可是不少了！”

    “可不是嘛，就说我们国营大厂吧，又怎么样，效益最好的时候，还要加班加点，一个月累死累活才二百出头，连个二百五都混不上。”老冯苦笑了笑，但随即神色里又添了一股挑逗的韵味，“我是真不知道天底下还有这么好赚的钱，不就卖屄嘛，挨肏哪个娘们不会呀，那不是天生的老本行嘛！”

    “哈，挨肏是娘们天生的老本行，至理名言哪！”我大笑。

    老冯也笑，接着说：“我那时候三十三，正是如狼似虎，想男人想得要命的岁数，就搁床上一躺，劈开腿，叫男人上来噼嗞啪嚓肏一顿，男人痛快，我也爽，还有钱拿，我心说干这买卖也未免太美了，就越卖越上瘾了，越卖越骚越浪了，一卖卖到现在，真是见了鸡巴就像见了钞票，见了钞票又像见了鸡巴，那股子骚浪劲儿打心眼里往外冒，一点儿不掺假，管都管不住自己，后来有客人说我这叫什么……，哦，叫条件反射。”

    “俊哥，这么唠时间就过得快了吧？”老薛笑问。
------------

第145部分

    “是，不过光唠没什么意思，不如光着唠，那才有意思，你们说是不是？”

    “那就光着唠呗！”

    老薛和老魏老冯几乎异口同声，随后骚浪地笑着，争相脱起衣服来。三人都不愧是卖了半辈子的老婊子，就连脱衣服都要比一般的妓女来得熟练和利落，这大概同庖丁解牛是一个道理，熟能生巧，巧能生精。转瞬之间，三个老婊子就都脱光了，速度之快，简直令我这个观众目不暇接，眼花缭乱。

    我没有叫三人脱掉高跟长靴，因为穿着靴子看起来显得更加高挑和性感。三人的身高体态相差不多，丰乳肥臀，凹凸有致的肉感中散发着寻常女人难有淫滥之气。环视三具裸体，我忍不住笑着感慨，“瞧你们这身浪肉，这辈子不当婊子说真的都对不起老天爷！”

    被我如此侮辱，三人不但不恼，反倒骚声贱气地笑得更欢了，然后各自又卖弄了一番，这才重新围在我身边坐下了。老薛抢占老魏的位置，把老魏挤到了椅子上，似乎在她这两个姐们之间，她更加忌惮老魏。

    我左拥右抱，捏捏这个的奶子，抓抓那个的屁股，玩乐的同时也做着比较，论起奶子，三人里老魏的奶子最大，其次老薛，再次老冯；而论起屁股，正好相反，老冯的最大，其次老薛，再次才是老魏。

    炉子上的水壶开始呜呜作响，喷起热腾腾的蒸气来。老薛没去理会，任由水壶鸣响，热气弥漫。看到水壶欢快地叫着，奋力地喷着，我的大脑里情不自禁生出一种幻想，急忙拉开裤链，把鸡巴掏了出来。我的鸡巴果然如同水壶嘴一样高高地昂挺着，而在我的幻想中，更是同样呜呜作响，向外喷发着灼人的热气。

    “哎呀妈呀，这大鸡巴！”老魏惊叫。

    “俊哥不光鸡巴大，还能肏着呢。”老薛趁机奉承。

    “魏姐，瞧这大鸡巴，”老冯一笑，把我的鸡巴握住了，又撸又晃着说：“要换了以前的你，就俊哥这大鸡巴，你还不又得吓啦啦尿了。”

    “啦啦尿？！”

    “魏姐以前见了大鸡巴就啦啦尿。”老薛不甘落后，也搓揉起我的卵袋来，她比老冯用力，却让人倍感受用。

    “我记得你说过你以前有个姐们，外号‘滴滴魏（敌敌畏）’，不会就是老魏吧？”

    “没错，就是她！”

    “肏，你胡嘞嘞我什么了？”

    “我可不是要说你，我说的是咱们在沈阳接的那个超级鸡巴的老板，我跟俊哥说他时顺带提了你几句。”

    “你真有这毛病？”我问老魏。

    “是啊，都给那个浪鸡巴犊子肏的，一晚上给我整出这么个啦啦尿的毛病来。寻常尺寸的鸡巴半点事儿没有，可见了大号的马上就来尿，鸡巴越大，我肏的，尿来得越快越多！”

    “能尿多少？”

    “那得看鸡巴大小了，男人的鸡巴七珍八宝九无价，我搁锦州站街时就遇上过一条八寸长的，那大浪鸡巴，我一看见尿就来了，搁屄里一肏，给他肏到最后真要我老命，哗啦哗啦的流，尿崩了，往外乱喷，又尿又泄，把我弄得都散架子了。”

    “爽吗？”

    “爽，能不爽嘛！”

    “那现在呢，看见我的来尿了没有？”

    “没有，我这毛病早好了，十几年前在锦州就治好了。”

    “这毛病还能治的好，怎么治好的？”

    “说起这个来，还得谢谢我们老冯同志，多亏了她。”老魏笑呵呵地拍了拍老冯的肩头，又说道：“那时候我们姐俩都搁锦州站街，合租一套房子，有回她领家个嫖客去，就我刚说的那个鸡巴八寸长的，俩人进屋一办事，没十分钟，她就叫人家肏得杀猪一样嗷嗷……”

    “谁呀，谁杀猪一样嗷嗷了？”老冯骚笑着质问。

    “谁呀？反正不是我！俊哥你不知道，那时候老冯下海没多久，还不到一年呢，别看脸皮够厚了，骚屄还太薄太嫩，架不住大鸡巴祸祸。她弄这么一个瘟神回家，接又接不了，送又送不走，没办法只好找我过去救场，我……”

    “你怎么样？”我忍不住插嘴。

    “我那时候都下海十几二十年了，什么样的鸡巴没经过见过，我是见了大号鸡巴就啦啦尿，可我心里不怯阵。”老魏骄傲地说到这里，笑了一下，“呵，不过话说回来，那鸡巴犊子也不含糊，鸡巴又大，气力又足，肏起屄来不带一点儿虚头八脑的，破马张飞，贼他妈能扑拉，所以弄到末了，我们半斤是对上了八两，谁也没能降住谁。”

    “后来呢？”我又问。

    “后来他看我床上够浪，床下又够妖道，就喜欢上我了，我也跟他好上了。他是个干工程的包工头，有钱又好色，我那时候三十六，正是花最艳，人最浪的岁数，俊哥你说这郎财女貌，豺狼虎豹的，还能好不上？我们好了三年多，他那条大鸡巴我见惯了，给肏多了，啦啦尿的毛病没治，自己个儿就好了。”老魏见我听得用心，于是继续说道：“那几年我靠着他，没少赚钱，可也没少遭罪。起根儿就舔舔鸡巴，肏肏屄，后来他又搁外国黄色录像里学会了肏嘴、肏屁眼子，我的屁眼子就他开的苞，那年头还不知道什么叫润滑油呢，看录像里干着捅，他也干着捅。”

    “人家录像里是早准备完了。”

    “是啊，可当时不是不知道嘛。我肏的，给他大鸡巴捅得我屁眼子老疼了，疼得我肠子都拧结了，差点儿没死过去，真他妈的比我生孩子还难受。我实在受不了那鸡巴犊子，说不玩了，他还不答应，软求不行，就跟我上硬的，拿皮带把我手捆上，硬肏我，肏得我屁眼子末了都流血了，养了半拉多月才好。”

    “后来呢，他还肏吗？”

    “肏，能不肏嘛！妈巴子，不但自己肏，再后来他看录像觉着不过瘾了，自己肏着也不过瘾了，又叫我跟他手底下的民工们玩大淫乱，然后他在边上看。”

    “怎么个大淫乱？”

    “就是手炮嘴炮屄炮屁眼子炮一起轰，叫民工们成群成伙的上炕来轮我。哎呀妈呀，二十多口子呢！俊哥你是不知道，就那帮又穷又臭的民工，见了娘们他妈的不要命，一个个鸡巴顶着火苗子，射完了都不带软的，每回一肏几个小时，射得我手里嘴里屄里屁眼子里，浑身上下都是臊精，就跟给精子洗了个澡似的。”

    老魏正绘声绘色地说着，老薛的手机响了。老薛看看来电号码，躲开我们，走远了几步才接，然后匆匆说了几句就挂了。看她讲话的表情，听她讲话的内容，打电话来的应该不是素蓉，而更像是个熟客或者老情人。

    “不会是你那个老陈皮晚上要来吧，你可别让他来搅局。”老魏大叫着，挪身坐到了我身边，和老冯争着献殷勤，也玩起我的鸡巴来。

    “他今天不来，明晚上过来。”老薛说。

    “你说你那个老陈皮，他是你亲哥呀，还是你亲爹呀？说来就来，说走就走，不就给你这两间破房住嘛，你还把他伺候得跟祖宗似的！”

    “魏姐，人家老陈大哥又没招你惹你，”老冯笑了笑，跟着又说：“就前两天打牌输他点儿钱，你看看你，一肚子怨气，至于那么憋屈吗？鼻子不是鼻子，脸不是脸的。”

    “我有什么怨气，我憋屈什么？一两百块算个他妈的屁呀！你问问老薛，当年我们坐台时，打牌一晚上输赢上千块，那是什么年头，一家子人一年都赚不了一千，输了就输了，愿赌服输，我眉头都不皱一下。我啊，我是替老薛抱不平，冤得慌！”

    “老薛，你以前不是说跟素蓉是邻居吗？”我问。

    “没错啊。”老薛边弄炉子，边答话，“我以前跟素蓉他们家是对门的邻居，可元旦前房东找我，说要把房子出手，不租了。老陈是我刚来大连时认识的，这么多年的交情，他见我没地方落脚，就叫我先搬这儿来了，凑合一阵子，他在香炉礁那边还有套两室一厅外租着，四月到期，到时候叫我再搬那边去。”

    “敢情你是奔着两室一厅去的。”

    “我以身抵租，又不白住他的房子。”

    “老陈大哥这人要说不错。”老冯说。

    “你是不是看上那个老陈皮了？”老魏笑问。

    “我可没有！”老冯忙摇了摇手，“俗话说的好，朋友妻不可欺，那朋友夫不也一个理儿嘛，咱们姐们这么好，你说我能不讲义气，抢薛姐的夫？”

    “你们谁爱抢谁抢，只要你们能架得住他糟践。”

    “怎嘛，也是个大鸡巴？”我问。

    “大鸡巴，”老薛捂嘴一笑，“还大鸡巴呢，我见过的男人里数他鸡巴最小，硬起不起来一个样，大小才跟节二号电池差不多，还有点儿阳痿，搁嘴里吃着像胶皮糖，没劲死了，肏屄根本就肏不动，只能把鸡巴塞屄里，俩人肉贴肉，跟女人搞同性恋似的磨镜子。”

    “都肏不动，还怎么糟践你？”

    “就是肏不动才能糟践，花样可多了，都缺德着呢。他特别喜欢玩我屁眼，什么都往里塞，核桃、鸡蛋、黄瓜、茄子、内裤、丝袜、墩布杆、酒瓶子、手电棒……，能塞进去的东西大概给他塞了个遍，还有节前他带我去逛商场，更邪乎，临出门把我手机调成震动塞我屁眼里了，完了他路上一遍遍给我打电话，在商场里也打，成心震我。”

    “哦，有创意！”我忍不住大笑，“怎么样，好玩吗？”

    “不好玩，震得下面全麻了，连屄水都震出来了。”

    “都震出屄水来了，还不好玩？”

    “是出水儿了，可骚屄里空得没着没落的，谁叫他鸡巴不顶用呢，要是能换俊哥你这根大鸡巴，回到家里狠狠肏上一顿，那就前后门都爽死了。”

    “你也犯贱，就为住上两室一厅，值嘛！”

    “老陈就是犯起色劲儿来喜欢折腾人，其实平时特别善，问寒问暖的，特别照顾我。他在大酒店的后厨里管采购，常给我送好吃的好喝的，有时候还给我买衣服什么的，还说我要是愿意，他就娶我当老婆。”

    “那多好，有房有业的，嫁了也不吃亏，怎么不嫁呀？”

    “不行，他太能折腾人了，都有点儿变态了。我来大连前也就吹吹箫，打打炮，可自从认识了他，这些年什么深吹、毒龙、肛交，还有捆绑堵嘴、剃毛、灌肠、性虐待，一样一样的脏活儿累活儿不是人的活儿全都给他教会了。我要真嫁了他，后半辈子一天到晚地给他这么折腾，那还有好日子过嘛，好日子也变苦日子了。”说到这里，老薛的脸上泛起了骚笑，“最关键的是他鸡巴不行，我一嫁他，往后就没大鸡巴肏了，俊哥你说我都卖了三十年了，忽然没鸡巴肏了，那我活着还不没劲死了。”

    “妈的，你是真够贱的！”

    “要我我就嫁，妈拉巴子，黄土埋半截的老棺材瓤子了，还这么好色，换了我，看我不出仨月就叫他嗝屁朝凉，趴蛋！”老魏满脸浪笑，却狠狠地说。

    “魏姐，你够狠的，我说你老公死那么早呢。”老薛讥谑。

    “他是自己喝酒喝死的，可不是我肏死的。”

    “你还能肏人？”

    “那没办法呀，他见酒比见我亲，每回都是我硬逼着他上床，骑他身上，拿屄肏他鸡巴，要不然他才懒得沾我身子呢。”

    “肏着有意思吗？”

    “贼有意思！在外面人肏我，回家我肏他，把那瘪犊子肏得鸡巴乱射，直求饶，妈拉巴子，那个痛快人呀！”

    “你们家倒底谁是老爷们，谁是老娘们？”

    “老娘们就不能肏老爷们吗？”

    老魏风骚又风趣的问话逗得我们都忍不住放声大笑。
------------

第146部分

    恍然间，我发觉眼前的这三个年已半百的老婊子与破败朽陋的小屋是那么浑然天成，就如同楼外那条曾经繁华一时，现在却几近残垣断壁的西岗街，有种让人难以想像的陈旧之美。那种美另类、独特、稀有，诱发起我的欲望，同时还有艺术灵感，幻想着夕阳、老街，以及昨日黄花的娼妓，我真希望自己能有架照相机，然后记录下那一切在没落前的最后景色。

    可惜，我没有照相机，而且摄像机也不在身边。

    第五十二章：老薛和老魏老冯（下）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ※：三个50岁的老熟女，再回首，连我自己都感觉太肥腻了。

    哈哈，当年胃口可真好！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    耳听着三个老婊子肮脏不堪的淫话，我也说不清为什么快感会那么强烈，我的心在霎那间激狂起来，鸡巴也难以自禁地振颤不止，宛若一条忽然暴怒的恶龙，散发着凶煞之气。

    “哎呦，这大鸡巴呀！”老魏大叫。

    “看你这幅馋相，想要吗？”

    “想啊，俊哥。”

    “想要就过来吃吧。”

    听我这么说，老魏赶忙抓住这个表现自己的机会，像条发了情的母狗似跪到我的双腿中间，她依仗着我的“圣谕”，毫不客气地从老薛和老冯手中夺过了鸡巴，现实如获至宝地亲了几口，然后就无比热烈地吞吮起来了。

    老魏吞入得很深，每一口都能让我的龟头触到她的咽喉。即便如此，我依然觉得难以宣泄心中的激狂和暴戾，于是我用力强按，将老魏的脸深深埋入我的腿间，直至粗大坚挺的鸡巴插进她的喉咙。这一下有些突如其来，老魏猝不及防，难受得忍不住连连干咳干呕，进而全身都剧烈震颤起来。

    我强按了好几次，才放手让老魏换气。老魏眼圈红红的，急促地喘嘘，口水也已经顺着嘴角流过了下巴，然而她的老脸上不见一丝痛苦之色，反倒泛起了更骚更贱的笑容，望着我说：“俊哥，给你这大鸡巴深喉真过瘾死了。”

    “是啊，瞧得我都浪上来了。”老薛忙说。

    “我也是，有年头没吃过这么大的鸡巴了，真馋人。”老冯唯恐落于人后，也紧跟着表白。

    “肏，你们这三个老骚货！”

    我正哈哈大笑着，老薛的手机又响了。这一次来电话的是素蓉，说孩子不知怎么的发起烧来了，要带孩子去医院看病，不能来打牌了。听素蓉来不了，老薛觉得对不住我，直道抱歉，说她要是早跟素蓉联系一下，就不用我白等了。

    我倒不怎么在意，眼前的这三只老母鸡足够我吃的了，所以多一个素蓉，少一个素蓉也无所谓，“她不来就不来吧，咱们玩咱们的，老薛，就在你这儿玩了，省得我再浪费时间开房去。”

    “没问题，只要俊哥你不嫌我这儿破。”

    “挺好，又破又旧，跟你们这三个老骚货才搭调，这也算原汁原味了。”我说笑着，起身开始脱衣服，“你们三个老骚货也别狗掀帘子——拿嘴对付，光说不练了，快，都给我撅着，把浪屁股撅起来。……撅床那边去，那边太阳足！”

    见我兴致高涨，老薛和老魏老冯的老脸上都绽起了淫媚至极的笑容，三人嘻嘻咯咯的笑着，卖弄着近乎相同的风骚，到了床前，然后争先恐后地把屁股撅了起来。

    破败的屋子、锈损的铁床、臃皱的被褥、老旧的八仙桌、散乱的麻将牌……，还有三个撅作一排，毫无廉耻地暴露着下体的老婊子，这一切都浸沐在透过脏污的玻璃窗照射进来的阳光里，融合成了一片十分怪异，却又十分煽情的美妙景色。床边就是窗户，金灿灿的阳光射进来，正巧照在三个老婊子雪白肥硕的屁股上，那让男人一见就想玩弄，就想奸淫，甚至就想凌虐的下贱屁股闪起金色辉芒，竟然有了些圣洁的味道。也因此，令我更想去玷污了！

    三个老婊子都有着一般的女人，也许一般的妓女都没有的大洞大穴，尤其是老魏，相比起来她的屄和屁眼都是最大的。她的屄口足有两寸多长，阴唇严重滋长外翻，呈现着褐黑色，看上去简直就像一朵早已朽败的残荷；而她的屁眼，也是同样的颜色，纹理松散粗长的皱褶难以缩紧，所以中间留下一个指头宽度的圆孔，几乎能够看到里面稍显外努的内壁。

    “肏！你这骚屄浪屁眼倒底给多少鸡巴搞过，搞成这样了？”我笑问。瞧着老魏又黑又丑的屄和屁眼，我不但厌恶，反而莫名其妙地倍感趣味，似乎那种熟透了的糜烂正与我脱离常轨的变态想像和猎奇心理不谋而合。

    “都是给那个大鸡巴包工头祸祸的！还有他手底下那帮见了娘们不要命的民工，三天两头的搞淫乱，等跟他散伙了，我算了算，跟着他那三四年我挨肏的次数真比我坐台十五六年还多，多好几倍呢，一场大淫乱下来，那帮民工射我四五十回都算少的。”

    与老魏相反，老冯的屄和屁眼在三人里都是最小的，她的屁眼显然也是卖过的，只是次数应该不多，所以依然异常敏感，在我扒分的同时，活似一只小小的海葵，一下下快速收缩着触手。

    “俊哥，我的屄跟屁眼比她们小吧？”

    “嗯。”

    “俊哥你再好好看看，她屁眼小，可屄不小，她的浪屄是看着小，撑起来大，以前还跟人玩过拳交呢，大拳头都塞得进去。我都不行，都没她那容量。”

    “老薛，你别谦虚了，你们半斤对八两，谁也别说谁，你没玩过拳交吗？你还不是一样大肚能容，海量！”

    “魏姐，我屄再大也没你大呀！”

    “我承认我屄大，婊子一当三十年，什么大锤子小凿子的天天招呼，哪他妈的还有小屄！我啊，我不像你们，屄大不敢认！”老魏满不在乎地说完，荡着一脸淫笑转向了我，“俊哥稀罕咱们这岁数的，要的不是小屄小穴，要的是能骚会浪够下贱，俊哥，你说我说的对不对？”

    “对，没错！”我哈哈大笑。

    老薛贬低老冯，同时抬高自己；老魏压制老薛，还捎带老冯；老冯也不相让，反说老魏，三个淫荡又无耻的老婊子相互打压着，勾心斗角，各自的脸上却是笑意无限，仿佛亲厚亲热的姐妹间相互开笑话。你笑里藏刀，我含沙射影，不得不感叹岁月留给她们的城府和修为，如果换做年轻气盛的妓女，恐怕此时早已拳脚相加，打得人仰马翻，头破血流了。

    我让老冯面向窗外，跪到单人沙发上。老薛见我一脸亢奋，不停地手淫鸡巴，连忙识趣地拿来保险套和润滑油，她家里自然不缺这两样东西，但我既没带套儿，也没用油，而是要了一双丝袜，当做绳子，将老冯的双手反绑在了背后。老冯的淫荡屁股吸引着我，我执着地就想试一试，看我的火热粗大的鸡巴能不能塞进她那个又涩又紧，明显还没被男人玩弄过多少次的小屁眼里去，也因为这份无比强烈的执着，什么卫生、什么健康、什么安全，等等的问题都被我一股脑儿抛诸九霄云外了。

    我忍不住扇打老冯的屁股，老冯随着我的巴掌发出一声声惊叫，进门时老薛已经言明我要玩重口味，所以老冯没有一点儿抱怨和不乐意，老脸上反而浮现出非常渴望的淫贱神态。老冯知道自己的卖点，她的屁股是三人里最大的，屁眼是三人里最小的，于是她将屁股高高地后翘，在向我炫耀屁眼的同时极其诱惑地扭摆起来。

    “俊哥，没带套儿。”

    “花钱肏你，又不是肏套儿！”

    我狠狠地又扇了几巴掌，扇得老冯的大屁股不停乱颤，也扇得她不停骚哼和浪叫。我握着坚硬火热的鸡巴顶上去，紧紧抵住老冯的屁眼，而后用龟头挤开细密的皱褶，缓缓地深入其中。

    “哎呦呦呦～，俊哥，用点儿润滑油吧，……啊～，鸡巴太大了，疼疼疼～～，噢～～，俊哥，我屁眼年前才开苞，还没给肏过几回呢。”老冯骚叫。随着鸡巴一寸一寸深入，她那丰腴的肉体也不由自主地战栗起来。

    “老骚货，爽吗？”

    “啊呀呀呀呀～～，疼，疼，啊～，屁眼爆了。”

    “嘿嘿，爆的就是你的浪屁眼！”

    老冯痛得咬牙咧嘴，仍然敏感的屁眼抽搐个不停，身子也抖动得更加剧烈。老冯那难以忍受的痛苦样子给我带来无穷的快乐，我坚信如果不是被我捆着抓着，动弹不得，她肯定会手捂屁眼，一边大叫，一边连搓带揉地在屋子里跳上好几圈。

    凭着想像所带来的冲动，我接连几次狠顶，终于将整根鸡巴都塞进了老冯的屁眼里。这么一来，老冯的屁眼被我的鸡巴撑成了环状，再也没有一丝一毫的皱褶了；而我的鸡巴也被她的屁眼勒得又胀又痒，似乎更加粗大和滚烫了。

    我大力抽送起来，但因为老冯的屁眼紧涩而又柔软，实际上并不能算是我的鸡巴在进进出出，而是她的屁眼在随着我的鸡巴一次次外拉内陷。

    “啊啊啊～～，这大粗鸡巴，大热鸡巴，……哎呦呦呦，肏死了，噢，噢噢噢～～，浪屁眼爆了，真爆了！”

    老冯越是嚎叫，我就越是快乐，动作也越是粗暴。我抓住老冯的头发，向前一推，将她死死按到窗户上。窗外就是西岗街，如果街上有人走过，或者对面楼里有人望来，一定能够看到老冯那对已被玻璃挤得变形的雪白奶子，还有她那因装骚和叫痛不停变换表情的怪诞老脸。感受着屁眼里的火热，幻觉着玻璃窗上的寒冷，这一冷一热的激烈碰撞，仿佛冰火九重天似的催我亢奋，令我疯狂，我甚至想要推开窗户，让所有人都听到老冯的淫荡叫声，看见老冯的无耻模样。

    我一只手抓着老冯的头发，另一只手抠进她的老屄里，那里果真像老薛所说的，外表看着小，撑起来却很大，我的四根手指一抠，几乎没费力气就都进去了。我抠住老冯的浪屄，为掌根发力起到支撑，用掌根使劲搓磨阴核和尿眼，我相信就算老冯卖得年头再多，再怎么老练和麻木，也绝对抵不住我这样“蹂躏”。

    “噢噢噢噢～～，我的小骚屄呀，啊～，使劲抠，……我的大鸡巴，肏得太好了，……啊呀呀呀～～，俊哥，你真会玩屄，你真会肏屁眼，啊啊啊～～，你肏得骚货浪死了。”老冯艰难地颤声高叫，那好似哭嚎的声音中有种说不出的凄美韵味。

    “你真他妈贱！”我疯狂大笑，那入魔般的疯狂不曾有过，完全难以抑止，我因此变得更加凶残狠毒了，“我肏的好不好？……我肏你肏得爽不爽？……爽不爽？……你个老骚货，爽不爽？……骚屄欠肏嘛？……浪屁眼舒服不舒服？……舒服嘛？……舒服不舒服？”我每问一声，就凶狠地肏上一下，我不期待老冯回答，此时她也无力回答了，我只是非常想这样问个不停，肏个不停，因为只有这样才能宣泄我心中的亢奋和疯狂。

    老薛和老魏也笑了起来。不过，这两个老婊子的笑不尽相同，老魏是看到老冯表情怪诞，觉得有趣而笑，老薛的笑里则多少带着些幸灾乐祸的味道，像是在说“活该，谁叫你卖屁眼，跟老娘抢买卖，肏死你，肏烂你的屁眼才好呢！”当然这只是我的妄想和猜测。

    “俊哥，你这道‘干炒菊花’真够口味。”老薛诙谐地说。

    “是呀俊哥，哎哟妈呀，真受不了了，看俊哥你肏娘们真来劲，大鸡巴整得这邪乎，看得我的浪屁眼子都刺挠上了。俊哥，你也给来几下，叫我过过瘾吧。”老魏也跟着凑趣。

    “我可没工夫肏你那烂屁眼！老薛，你给她找个东西，叫她自己搞去。找个够个儿的，浪死她！”

    听到我的吩咐，老薛不怀好意地一笑，立即从枕头下拿出一根又粗又大的黑色仿真阴茎来。仔细看看，仿真阴茎做得真是惟妙惟肖，有龟头，有阴囊，还有筋脉，足有七寸长，两寸粗，比我的真家伙还要巨大。

    “你还藏着这个呀，怎么，在外面卖不够，回家来拿这大鸡巴接着过婊子瘾吗？”我和老薛开玩笑。

    “哪儿呀，这是老……”

    “这是她那老陈皮的，三根鸡巴拧巴到一块儿也没个老爷们样的胎歪货，你不叫他搁根假的打哈哈凑趣儿，哪儿找快活去。”老魏抢着说完，又冲老薛抱怨起来，“这是老陈皮搞你的，你拿它出来干嘛，你拿这么大的家伙出来，你叫我搞哪儿？搞屄还差不多，搞屁眼子，你以为我的屁眼子是他妈的马葫芦呀！”

    “魏姐，谁不知道你的屁眼比嘴还能吃。”

    “快点儿，要不我也把你捆上，给你来硬的。”“那也好啊，俊哥你来吧，只管来，我正馋你的大鸡巴呢，叫真鸡巴肏总比假鸡巴强。”老魏浪声浪气地说着，转身撅起了屁股。

    “我可没说用我这根真鸡巴。”

    听到我这么说，已经摆好姿势的老魏不由得哎呀一叫，就像被我的话电到了似的，立时又跳了回来，骚笑着闹道：“俊哥，拿这根假鸡巴我可不敢给你硬肏，真没挨过这种尺寸的，就这长短已经够我呛了，还这么粗，我的屁眼子不得报废了！”

    “那你自己来，让我看看你的浪屁眼有多能吃。”我说着，将老冯从沙发上弄了下来，然后一边大力肏着，一边挪动到墙垛另一边的八仙桌前。我招呼老魏，“来，到桌子上浪来。”

    八仙桌就是我给老魏准备的舞台，桌子临窗摆着，光线充足，比起别的地方更加亮堂，而且老魏在桌上表演，同样也有被外界看到的危险，那种如走刀锋的感觉着实令我激动和快乐。

    “俊哥，这根假鸡巴太粗了，这尺寸的，干肏我可真肏不进去，你让我搁点儿润滑油吧，完了我给你肏个好看的，行吗？”老魏爬上桌子后，一脸贱笑地恳求。

    “要是不好看，不精彩，我可不收货。”
------------

第147部分

    “放心吧，俊哥，保证精彩，虚头巴脑咱们不整了，就来实惠的，我一屁股坐进屁眼子里去，完了你就看我怎么浪吧。”

    “好！”我兴奋得忍不住一通乱肏.“妈呀，哎呀呀呀～～，俊哥，你大鸡巴太烫人了。”

    “谁叫你们这三个老骚货，老贱货叫我热血沸腾呢！”我大笑着，解开老冯的双手，然后又把老冯按趴到了桌子上。我舍不得从老冯的屁眼抽出鸡巴，而且被老魏引诱出来的欲火也需要一个发泄的地方。

    我吩咐老薛拿来润滑油，又吩咐老冯帮老魏扶着鸡巴。老魏见万事俱备，于是粉墨登场，她先用润滑油仔仔细细地涂抹仿真阴茎，直到把仿真阴茎弄得又滑又腻，然后她摆好姿势，用黝黑松软的屁眼抵住龟头，开始慢慢地向下蹲身。

    老魏一边套入，一边浪叫：“哎呦，平常真没使这么大的鸡巴搞过屁眼子！哎呀呀～～，我肏的，这大黑鸡巴，哎呀，这大粗鸡巴，真难搞，……唉呀妈呀，可是把我的浪屁眼子塞爆了！”她的声音粗野又放荡，在高声叫闹的间隙，时而淫笑，时而又咝咝倒吸着冷气，流露出一份绝非虚假的紧张，看样子是仿真阴茎尺寸太大，已让她的屁眼游走在危险的边缘了。

    眼见老魏的屁眼极度扩张，眼见乌黑粗大的仿真阴茎逐渐消失，老冯不由得叫得更加淫荡和凄美了，仿佛仿真阴茎不是消失在老魏的，而是她的屁眼里。老冯的屁眼像痉挛一样地持续缩放，强有力地包裹着，挤压着我的鸡巴，弄得我即便纹丝不动，依然快感连连。

    “啊呀～，我肏的，喔～～，大鸡巴，肏，……啊～，肏，……唉呀呀，我这大浪屁眼子，真他妈欠肏，……唉呀～，我肏的，这臭屁眼子，咋那么欠肏哪！”老魏浪叫着，终于将整根仿真阴茎都坐进屁眼里去了。

    看到足有七寸长的仿真阴茎只有卵囊部分留在老魏的屁眼外面，我吃惊不小，也许更应该说被强烈震撼了，“我肏，你这还叫屁眼嘛！……爽吗？”

    “爽，爽大扯了！哎呀这大浪鸡巴，涨得我的浪屁眼子过瘾死了。”

    震惊过后，我忽然又有点儿失落，因为老魏的屁眼既然能捅进这么大的假鸡巴，那我的真鸡巴对她还有多少杀伤力，已经不言而喻了。

    老魏先来回试了几下，见自己的屁眼确实能够容纳和承受，这才一改不温不火的动作。她保持着蹲坐的姿式，然后用双臂撑住后仰的上身，下体开始高提急落，用她那深不见底的“黑洞”狠狠吞噬仿真阴茎。

    “好，就这么来，给我使劲儿浪！”

    “啊～，啊～～，我的大浪鸡巴，浪死了，嗯嗯嗯～～，肏我，肏我的臭屁眼子，啊～，肏我的浪屁眼子，我肏的，我肏的，我肏的……，这大屁眼子，欠肏死了，我肏的，唉呀，我咋那么欠肏呢，……我肏的，我要大鸡巴，……啊啊啊啊～～，我要大长鸡巴，我要大粗鸡巴，……”老魏越动越激烈，而且嘴里也无休无止地浪叫起来。

    我用力抽打着老冯的淫荡屁股，问：“你想不想要大鸡巴，想不想给大鸡巴肏？

    “想要，啊～，太想要了。”

    “那我今天就把你的浪屁眼也肏成老魏这样。”

    见老魏弄得滑快又欢快，我忍不住抽出鸡巴，也加了些润滑油，然后又插回到老冯的屁眼里。清凉的润滑油进入屁眼后，肏起来不再那么干涩火辣，我终于可以大抽大送了。老冯也因此轻松了许多，她皱眉骚笑，那似哭似乐的复杂表情十分有趣。

    我借着润滑油，肆意地抽送起来。看我肏得猛，老冯叫得欢，老魏唯恐落后，起落得更加激烈了，叫得也更加淫浪了。

    老薛无事可做，在旁边做张做势地也要加入淫乱，“哎呀俊哥，也赏我浪屁眼几下子吧，看你肏得这么带劲，我都受不了了。”

    “妈的，真没地方找你们这样的婊子去，就这么欠肏吗？”

    “俊哥，咱们老相好了，我欠不欠肏你还不清楚。”

    “俊哥，别给老薛，还肏我，嗯呀～，你肏吧，把我屁眼肏开花。噢噢噢～～，我也欠肏着呢，一见俊哥你这根大鸡巴，我就想给你肏了。”

    见老薛和老冯已经争先，老魏顾不得再卖弄屁眼的本事了，连忙起身，脸上泛着淫贱至极的笑容，不甘示弱地说：“俊哥，不怕你笑话，我更他妈欠肏，屄欠肏，嘴欠肏，屁眼也欠肏，就恨不能有根大鸡巴，一顿肏我个‘三花’出来，那才过瘾呢，那才得劲呢。”

    “什么‘三花’？”

    “肏嘴肏到吐花，肏屄肏到翻花，肏屁眼子肏到开花。”

    “我肏！”听到老魏的回答，我震撼和兴奋得一时之间都不知道该说什么了。我终于明白老薛为什么不想我见到老魏和老冯，又为什么在这两个姐们里最为忌惮老魏。老魏的屄和屁眼也许已经不再适合做爱使用，但正因为久经岁月的朽败，久经性爱的破烂，反倒使得老魏有了另一种魅力，一种能够调动起男人的猎奇心，又可供男人宣泄心灵深处最阴暗，最肮脏，最变态，最疯狂的魅力。

    而，相比起来，老薛显然稍逊一筹。老薛的淫荡无耻和用心卖力都不比老魏逊色，她逊色的是不如老魏粗俗，还有欠缺老魏那股浪起来不要命的狠劲儿。

    “既然你这么欠肏，那就把骚屄浪屁眼一块儿搞。”

    “那敢情好，我也正想这么搞呢。俊哥，你看我给你来个绝的，屄一下，屁眼子一下，百发百中，下下一鸡巴到底。”老魏浪声说完，转过身去，然后双手扶着桌子，高高地提起了屁股。

    我不知道老魏又要表演什么，目不转睛地盯着。只见老魏一个急落，冲天直立的仿真阴茎就被她的骚屄吞没了，紧跟着她一个急提，又一落，仿真阴茎消失的地方又变成了她的屁眼。然后，老魏骚叫着，就这样高提高落起来。她的大屁股下上翻飞，速度快得叫人眼花缭乱，尽管如此，仍然像她自己说的那样屄一下，屁眼子一下，居然准确无误，没有一下错乱！

    老魏扭着头问：“俊哥，我这招‘鸡巴两吃’够绝吧，没治了吧？”

    “嗯，够绝的，真是没治了！”

    “我这一招，跟我相好的客人都稀罕。俊哥你想啊，你搁床上躺着，看我在上面发浪，拿屄跟屁眼子一下一换，两吃鸡巴，你看着爽不爽？爽吧？不光看着爽，我保证你鸡巴更爽，一扁的，一圆的，弄起来那是俩感觉，俩滋味儿，来回换，你想想那多有意思啊。”

    我听得欲火焚身，忍不住狂肏老冯。

    “啊啊啊啊啊～～，俊哥，肏得骚货太爽了，你也肏肏我骚屄，一块儿肏，……啊呀呀～，浪死了，使劲儿肏，使劲儿肏.”老冯像是要压过老魏似的，放声大叫，同时还把淫荡的大屁股不停地扭动起来。

    “俊哥，我还有招‘鸡巴冰火两吃’，更绝呢。”

    “怎么个冰火两吃？”

    “就是把屄跟屁眼子一个弄热了，一个弄凉了来。不过玩这个有点儿麻烦，事先得准备东西，俊哥，你见过小孩儿们吃的棒棒冰嘛，就用那个，一个烫热了，一个冻凉了，完了往屄跟屁眼子里一插，等上一分半分的，再来‘鸡巴两吃’，呵，不是我卖谝，就这一招，你铁打的金刚都得酥倒了。”

    看到老魏和老冯都在想方设法地凸显自己，老薛在我身旁待不住了，一把挽住我的手臂，发着浪，泛着贱地乞求起来，“俊哥，别光顾肏老冯，也给我来几下吧，我实在等不了了，你平常不是最喜欢肏我的骚屄浪屁眼嘛，快来肏吧，干肏油肏，都随便你肏！”

    我是花了钱的，当然不能让老薛闲着白拿钱。于是，我让老薛趴到老冯的背上，然后把鸡巴又捅进她的屁眼里。我发狠地肏了一通，肏得老薛不住嘴地骚哼浪叫，然而比起老冯的生鲜屁眼来，老薛的熟烂屁眼就显得不那么有滋有味了，尽管肏起来非常痛快，可还是让我有差强人意的感觉。

    我抹去鸡巴上的润滑油，接着几通狂抽乱顶，这么一来，总算有我想要的感觉了，只不过仍然不如肏老冯的屁眼时来得强烈。我让老薛接替老冯，去帮老魏扶着仿真阴茎，而把老冯换到了老薛的背上。老冯的屁眼肏起来果然不一样，又滑又紧的感觉，美妙得难以言表。我一边猛肏老冯的屁眼，一边狠玩老薛的骚屄，我不想让老薛那么优哉游哉，所以对她那粒花生大小的阴蒂，又是搓揉，又是捏拧，又是揪扯……，毒辣的手段无所不用其极。

    我又让老魏把身子转了回来，她的‘鸡巴两吃’很有看头，可是看不到她那张老脸上的生动多变的淫贱表情，时间一久，我就觉得不够过瘾了。

    三个老婊子对疼痛的反应竟是爽吟浪叫，仿佛肉体上的苦楚就是她们灵魂上的快悦。老薛的屄里浪水横流，老冯的屁眼里响屁连滚，而老魏更是热闹，不但屁眼里屁声大振，屄里也紧跟着淫水四溅。

    “妈的，你们三个臭婊子！……爽嘛，爽不爽？”我狂吼，动作残暴到了极限。置身于如此淫糜的气氛里，我彻底发疯了。

    三个老婊子顿时此起彼伏地叫起来，那叫春声虽然同样淫秽不堪，但是韵味各不相同，老魏的粗野豪迈，老薛的放荡迷乱，老冯的娇嗲甜腻，三种声音混在一起，听起来恍如一场高中低音同台的赛歌大会。如果不是天气不允许，我真想打开窗户，让整个世界都听到她们那毫无廉耻的“情歌”。

    我一次次抽出，又一次次插入……

    很快，老冯那不曾被男人玩弄过多少次的屁眼就被我彻底摧垮了，即使我把鸡巴抽离，她的屁眼依然圆张着，难以闭合如初。看到自己的杰作，在无比满足和无穷快乐的同时，肉体也经受着一次又一次因为心灵的激动所引发的颤栗。我忽然快感如潮，鸡巴变得又酥又麻。我知道那令男人最享受的一瞬间就要来了，于是忙又插回到老冯的屁眼里去，接着狠抽猛捅起来。我想把老冯的屁眼肏得更大更烂，肏到就像老薛或者老魏那样子。

    “噢噢噢～～，肏骚货的浪屁眼，啊～，大鸡巴，快射骚货，快射……，嗯～，射死骚货，啊～，嗯嗯嗯～～，射死我，射死我吧！”老冯觉察到我的情绪变化，叫得更欢更浪，此时的她已经习惯我的粗大和凶暴了。

    “妈的！我肏死你！我射死你！我肏死你！我射死……”我嘴里的“你”字还没出口，一股难以制止的快意就弥散到了全身。我不由得抖了两抖，在狂戾的情绪驱使下，猛顶老冯的同时，我又捏住了老薛的阴蒂。

    “啊～～，俊哥，屄核，……啊～，别别，屄核，啊，受不了，哎呀呀呀～～，屄核，屄屄屄屄屄……”老薛痛得语不成声，身子也跟着胡乱抽搐。

    在老薛的惨叫声中，我激情大射，把积存多日的浓浊精液倾泻一空，而此时老魏也到了高潮，她顺势跪到桌子上，将仿真阴茎深深地坐入屁眼里，然后前挺下体，任由淫水狂飞乱溅。老薛近在咫尺，最后几乎成了落汤鸡。

    见老薛和老冯都无力地瘫坐到冰凉污秽的水泥地上，我也把同样软成一团的老魏从八仙桌上拉了下来。我意犹未尽，又乱肏起三人的浪嘴来，我抓着她们的头，一次次把龟头塞入她们的喉咙，让她们窒息，咳嗽呕吐，把她们的老脸憋得紫红，直到五官扭曲，眼泪鼻涕口水也一起喷流。

    但，这还是不能满足我所有的欲望！

    一番痛快过后，我如弃敝屣地把三个老婊子都蹬倒在地上。看到三人蜷曲着满是灰土的裸体，一副饱经摧残，肮脏下贱的样子，我的心禁不住一阵冲动。我狞笑着跨上去，猖狂又肆意地冲着三人撒起尿来……

    ※※※※※※※※※※※※

    我在富丽华大酒店开了一间套房，又在醉仙阁摆了一桌酒席。醉仙阁一如既往的昂贵，即便没有点鲍鱼鱼翅什么的，花费也并不算少，特别是我带着老薛老魏老冯到时，海景包间已经全部预订出去了，只剩下一间普通的封闭包间，缺少了缤纷夜色和静谧海景的陪衬，让这种规格的花费更显奢侈。

    我弄不清楚自己为什么要在这三个不值钱的老婊子身上如此花钱，是为了给自己一种高高在上的如圣似神的梦幻感觉；还是因为她们身上特有的在别处找不到的淫荡无耻的味道？这三个老婊子确实够骚够浪够下贱，比起她们来，红姐甚至能称得上“清纯羞涩”！

    见我这么大方，老薛和老魏老冯都高兴的不得了，一个一个的，道不尽涎脸饧眼，说不完燕语莺声，真是把婊子的本性展现得淋漓尽致，也把婊子的本事发挥得异彩纷呈。

    当然，我这顿盛宴可不是白吃的。性虐待，或许更应该叫性玩弄，早在我们离开客房时就已经开始了。在我的命令下，三人都没穿里面的衣服，仅穿了羽绒服和高跟长靴，然后我还把三人的内裤分别塞到三人的屁眼里了。

    三个老婊子边吃边喝，活像山寨里大口吃肉，大碗喝酒的女土匪，说不上饿鬼投胎，饕餮附体，也多少有点狼吞虎咽，风卷残云的劲头儿。

    我反而没什么食欲，只是看着三人大吃大喝。

    我竟不讨厌三人的吃喝相！在赏心悦目的同时，甚至还有一股非常强烈的居高临下的优越感油然而生，那感觉让我无比得意，也让我无比惬意。也许那就是性游戏中，一个主人该有的无上感觉。

    老薛举杯劝酒，用她杯里的白酒拼我杯里的啤酒。乍一看，白酒拼啤酒好像对老薛很不公平，只有我心知肚明，如此你一杯，我一杯的，就算我喝得不醒人事，老薛这个曾经的酒国小姐也不见得会有半分醉意。

    “俊哥，要不我教你个法儿，保证千杯不醉。”老魏说。

    “什么法儿？”

    “喝酒前先来杯牛奶，越鲜越浓的越好，完了再喝，啤的差着，白的红的你就喝吧，保证不醉。不信你问老薛，我们以前坐台时都这么干，要不早喝吐血，像我们家那口子似的喝死了。”

    “是，当初我们都这么干，别管白的红的，加一倍酒量绝对没问题，不过啤酒没戏，一瓶下去，胃里的牛奶就给冲没了，所以对付啤酒，还有另外一个法儿。”

    “又什么法儿？”

    “这法儿我没用过，是后来听人说的，喝前吃两三片肌苷片，药店就有的卖，据说是加快肝脏消化酒精的，能解酒保肝。”老薛说完，不等我张嘴，就向来上菜的服务生要了两杯牛奶。

    女服务生答应着，又一次用怪异的眼神不露痕迹地扫视老薛和老魏老冯，大概是不解菜就要上齐了，这三个女人为什么仍然不脱掉外套，还有我这个年轻的为什么反而身居主位，被三个人众星捧月般的阿谀奉承。

    看到女服务生的眼神，我真想大笑，而实际上肚子里已经笑翻了。我相信这个眼神怪异的女服务生猜不到，她眼前的这三个比她的眼神还要怪异的女人就是婊子，而且廉价得甚至不如餐桌上的一盘清炒虾仁。

    接连又上来两道菜，然后牛奶也上来了。

    “你们想把我灌醉了，好偷懒呀？”

    “哪能呀，偷懒那不是自己跟自己过不去嘛。”

    “就是，说好了做多少拿多少，俊哥你要是什么都不做，亏的还不是我们自己。”
------------

第149部分

    “那个男的是谁？”我木愣愣地问。此时我的大脑已经僵住了，我甚至忘记收起再也派不上用场的鸡巴，任由鸡巴在裤子外面有气无力地垂着。

    “是我们商场的保安经理。”

    “你爱他？”

    听我这么问，朴姐顿了片刻才说：“我马上就四十岁了，我想有个家，有自己的孩子，想我也能像我妈那样，到老了，生病了，能有丈夫和儿女围在身边。”

    “这么说你不爱他，只是想要……”

    “他是个好人，老实本份，是个很有责任心的男人，我父母都挺中意他的，我们马上就要结婚了。”

    我又一次愣住了。我不知道该再说些什么，觉得问得越多，越是对朴姐的伤害。最后，换我说了声“是我对不起你”，然后默默地转身离开了。

    朴姐没有挽留我，只是低垂着头，既不说话，也不看我。她找到一个比我更加踏实可靠的归宿，也即将得到一个完整美满的家庭，一切已成定局，所以我们唯有这样无声无息地别离，才最完美，最不会留下怀念与遗憾。

    我和朴姐就这样出人意料，又在意料之中地结束了。

    我收起朴姐永远不再需要的鸡巴，开门走了出来，然后打开了自家的家门。就在这时，我身后有人轻轻一咳，我回头望去，身后竟然是银姬，她就站在朴姐家门外，正像个风骚的站街女似的冲着我微笑。我推门出来时，大门正好挡住银姬，还有我的视线，所以我才没有看到她。

    “你不是走了嘛，怎么又回来了？”我问。在见到银姬的一刹那，我那本来已经软掉的鸡巴又热硬起来。

    “我没走，正等你呢。”银姬低声说着，神秘兮兮地将我推进家里，随后反手把门关上了。

    我的家，这个将近半年未曾踏足的家，因为久未有人居住，到处都蒙着一层会随风而舞的尘埃，阴森得毫无生气，已经再也找不到家的感觉，而只剩下令人心悸的阴暗和厌恶的霉腐之味。

    我回身想问银姬要干什么，两人因此闯了个满怀。我忙将银姬抓住了，也分不清是出于保护她的本能，还是出于我对她的非分之想，总之抓住之后，一股如兰私麝的香气钻入鼻腔，流入心田，让我的鸡巴更热更硬了。

    银姬没有推开我，反而笑问：“我姐的事你都知道了吧？”

    “嗯。”我应着，把双手放开了。

    “我姐都跟你说什么了？”

    “你姐说她怀孕了，而且马上就要结婚了。”

    “对，三月六号结婚，阴历二月初十，结婚证年前就领了。我姐本来打算等你回来，跟你说清楚再去领证的，可没想到先怀上了，再不领证，再不结婚，肚子就该显形了。”

    “那男的人行吗？”

    “还行吧，挺老实挺厚道的，以前离过一次，上没老下没小，进有房出有车，比我姐大三岁，年纪也合适，俩人凑一块儿，踏踏实实过日子没问题。”

    “那就好，……你找我什么事？”

    “听说你离婚了？”

    “嗯。”

    “现在你老婆也不要你了，我姐也不要你了，看你孤零零的，要不要我把你接收了？”银姬风趣而又直白地说。说这话的时候，她的美眸里闪烁着欲望的火焰，那眼神我曾在朴姐的眼中见过无数次了，但是都没有她的炽烈，也没有她的娇媚撩人。

    我的心麻酥酥地一颤，实在不敢相信自己的眼睛和耳朵，一向对我爱搭不理的朴银姬竟然会主动投怀送抱，这太匪夷所思了，简直就像天方夜谭。我实在想不明白银姬示爱的原因，也没有足够的理智去想这样的问题，心颤之后，浑身上下都燥热起来了，那股燥热令我无比难耐，仿佛有一团熊熊燃烧的烈火即将撕裂我的皮肤，从躯体里爆发出来。

    银姬凝望着我，眼神越发直白露骨。

    我不由得咽了口唾沫，难以克制的强烈冲动驱使着我，我不顾一切地把银姬抱住，发狂地吻了上去。而，银姬似乎正等我做出这样的反应，她立即像头发情的母豹一样，也把我抱住了，和我吻在了一起。她用细腻灵巧的舌头交缠着我粗糙有力的舌头，我用火热干燥的双唇厮磨着她性感柔润的双唇，我们的鼻腔里相互喷吐着粗沉闷急促且又滚烫灼人的气息，两人都陷入致人迷乱的激情中，几乎不能自拔了。

    我们一边缠吻，一边在对方的身体上摸索。我撩起银姬的超短裙，扒下她的打底裤、保暖裤和内裤，粗鲁地抓揉她那浑圆挺翘的屁股；而银姬也解开我的裤子，从里面拽出坚硬昂扬的鸡巴，狂热地撸来套去。

    我的鸡巴在银姬的纤纤玉手中变得更加硬热，也更加粗硕了，那充血过度到仿佛要胀裂的感觉令人疯狂，我甚至有点残暴，从银姬手里一把夺过鸡巴，然后拨开她的阴唇，狠狠顶了进去。

    “嗯～～！”银姬娇躯一抖，本能地哼出一声。

    想不到她的下体早已经湿了，润腻异常，而且比我的鸡巴还要热烫，也因此我没费什么力气，仅仅一下，龟头就抵到娇嫩柔软的花心上了。

    被我刺激到最敏感的地方，银姬的阴道宛如活了似的瞬间就包住了，也许更应该说是“咬”住了我的鸡巴。那又湿又热的感觉太奇妙了，又紧又软的感觉太美妙了，激情而又惬意，弄得我差一点忍不住叫出声来。

    我将银姬紧紧挤在家门上，一手抓揉着她的翘臀，一手搓磨着她的挺乳，然后下体凶猛地挺顶，沉重地冲撞。银姬“咬”着我仍在胀大的鸡巴，我“咬”着她不停吐蜜的花心，就像我们撕咬式的热吻一样，我们的性器也彼此撕咬起来。

    我一下接着一下，浑然忘我地耸动着，那奇妙又美妙的女阴深深吸引着我，我甚至疯狂地想要冲破银姬的花心，将如戈矛般锋利的鸡巴刺入她的子宫。

    我越抽越快，越顶越用力。银姬动情地扭动起柔软婀娜的胴体，她的美丽双眸中一片迷离，如果不是裤子限制了她的双腿，我相信她一定会像条美女蛇似的将我死死缠住。

    随着我们激情四射的交合，围在银姬颈上的羊绒围巾渐渐松脱，最终滑落到地上。失去围巾的遮掩后，银姬那白皙光滑的玉颈顿时暴露无遗。不知道是高级香水的香味，还是自然的女体香味？她的玉颈上散发着一股若有若无的，却诱人至极的芬芳，惹得我情不自禁地吻上去，贪婪地嗅闻个不休。

    “嗯，用力，……啊～，啊～～，用力顶，……啊～～，嗯～～，再顶，再用力，……嗯～，嗯～～，啊～，啊～～，使劲儿顶，……啊～～，你太棒了！”银姬压抑着声音叫起来。听她那透着欢悦的骚媚韵调，显然她很想放声大叫，只是又怕声音传到门外，传到隔壁，被自己的姐姐听见。

    我啃吻着银姬的香腮玉颈，野兽一样沉闷地嘶吼着，嘴巴和鼻腔里狂喷着燥热的气息。我蹂躏着挺乳和翘臀的双手更加粗鲁，下体抽顶得也更加狠力，我的卵袋上下飞舞，击打在她的腿间，发出激烈的响亮的啪啪声，那充满淫欲味道的声音在阴暗陈霉、毫无生气的屋子里回荡，反而显得格外悦耳动听。

    “啊～～，来吧，……嗯～，就这样，……，太美了，嗯，嗯～～”银姬的胴体颤抖着，叫春声也同样颤抖着，听得出来她有多么享受，享受骚穴被彻底填满，花心被凶猛冲撞的极致快乐。

    原来，银姬和她姐姐金姬一样，喜欢男人强硬地求欢，粗野地交媾！

    发现到这一点后，我高兴得又把银姬往大门上挤了挤，然后更加狠力地抽顶。我一下紧接一下，又猛又快，因为我太用力，老旧的大门都跟着咣当咣当响起来了。

    “哎呀，你这匹野马，啊，啊～，啊～～，你太能干了，太好了，……啊，就这样，……嗯，嗯～～，不要停，就这样！”银姬压抑不住激动的情绪，最终高声大叫。

    我相信只要有人从门外经过，就一定能听到我和银姬疯狂做爱所弄出的声音，尽管如此危险，如此令人难堪，我仍然无止无休，越来越激烈。银姬的娇骚叫声，媚浪表现，简直就是男人的催命符，我就像中了魔咒似的，不顾一切地拼上性命了。

    银姬死死地抱着我，一手狂搓我的头发，一手伸进我的衣服里，在我的背上胡乱抓挠，她的香口中不再有只言片语，只剩下最简单，却如乐曲般动听的哼吟；她的淫穴里泛滥成了汪洋，使得我们的交合都带着黏腻的水声。

    “嗯，啊～～～”

    一声高亢而又悠长的呻吟之后，银姬高潮了，她那倾吐着香气和热气的嘴巴就在我耳边，足以销魂酥骨的呻吟声仿佛一股电流，经由耳孔流遍我的四肢百骸，让我如痴如醉。我不由自主抖了抖，银姬的花心抽搐得厉害，汹涌着滚烫又滑腻的阴精，弄得我也同样无法按捺了。我又拼命抽顶几下，无比低沉地粗吼着，终于也激射出来了。

    之后，我和银姬又开始热吻，狂吻……

    直至楼道里响起一阵男人的脚步声，听到朴姐家的门被敲开了，我们才放开彼此的舌头和嘴唇。仅仅七八分钟的性爱，却让我和银姬都出了一身大汗，我们气息难平，特别是银姬，傲人的胸脯随着呼吸起伏着，身上所散发出来的女人味也似乎更加香艳了。

    ……

    驾车驶出小区的一刻，我禁不住长长地吐了一口气，朴姐真的从我的生活中消失了，短暂的失落和郁闷之后，我所感觉到的却是无需负责的轻松和获得新欢的快乐。

    我发现自己有点卑鄙，因此心灵的某个角落里藏下一丝愧疚！

    银姬回头瞅了瞅单元楼，噗哧一声笑了出来，“幸好你刚才没跟我姐重温旧梦，再续前缘，要不然这会儿就该捉奸在床，打出人命来了。别看你人高马大，也绝对打不过我这个准姐夫，人家以前可是特种兵。”

    我也一笑，为没有破坏朴姐的幸福而庆幸不已。

    “你是不是还惦记着我姐？”

    “没有，我只是希望她能过得美满幸福。”

    “那你就不用操心了，人家俩人绝对没问题。你不知道吧？我这个姐夫已经追求我姐三年多了，要不是你和我姐早搞上几个月，我姐看你过得挺不顺心的，母性泛滥，舍不下你，人家俩人早结婚，早有孩子了。”说到这里，她又是噗哧一笑。

    笑过之后，银姬没有再说下去，但是看她那欲言又止的样子，我知道她后面还有话，于是就问：“你又笑什么？”

    “我笑你啊。”

    “我？”

    “你说你跟我姐搞了三四年也没搞大她肚子，可我这个姐夫人家三四次就搞大了，你是不是生理上有问题啊？”

    “我怎么可能有问题？！”我断然否定，然而在心里自己不由得打起鼓来。想一想，不仅是朴姐，还有我的前妻黛琳，这两个和我保持最久性关系，同时也发生最多性行为，加在一起几乎贯穿我十二年人生的女人，却没有一个怀过孕，这的确太不正常了！

    “空包弹更好，省得我事先还要算排卵期，这样咱们想做就做，更自由更随便，我最不喜欢男人带套儿了，没感觉。”

    “你为什么找上我？”我忍不住问。这个问题其实我早就想问了，在银姬用炽热的眼神撩逗我，跟我说要接收我时，我就想问了，因为银姬对我的态度的变化实在太大了，让我有些摸不着头脑，一直以来她对我都是飘忽不定的，还从来没有过这么直接和热烈的时候。

    “没什么，就是听我姐说你家伙够大，爱玩又会玩，觉得挺对我胃口的。”银姬像个顽皮的少女似的说，声音清脆娇甜，使得如此淫荡露骨的话听起来竟然不带一丁点儿下流无耻的味道，反而有种风趣的幽默的美感。

    “你姐还跟你说我……”

    “说啊，什么都说，我们可是亲姐妹，私底下当然有我们姐妹间的悄悄话了，每次你们弄出什么稀奇古怪来，我姐事后都会跟我说，就是她不说，我也能问出来。我姐以前老实的很，这你知道，可后来她怎么变得这么风骚了，你不知道吧，那都是我教育和开导的。”

    “你……？这么说，我这几年的性福最大的功臣还是你喽？”

    “至少我从韩国回来后的这三年是。”银姬银铃般的咯咯笑了一通，又说道：“其实三年前我回来，听我姐说了你们的事后，我就喜欢上你了，只可惜你那时候有老婆，我这人有个怪毛病，就讨厌有老婆的男人，再好的我也没兴趣，要不然我早把你拿下了。”

    “哦，……真的？”

    “当然真的了，为了把你变成我喜欢的单身猛男，我没少教唆我姐，让她鼓励你离婚，可我姐说那不道德，说什么也不肯。现在好了，你离婚了，我姐也结婚了，干脆以后咱们两个孤男寡女凑一对儿吧。”

    “咱们凑一对儿？”

    “啊，你可别想差了，我是说我代替我姐，当你的亲密‘炮友’，怎么样？走了一个旧的，来了一个新的；去了一个老的，换了一个年轻的，你不但没吃亏，还赚了。”

    银姬说的确实不错，能被她这样的兼具美貌与事业的女人垂青，哪怕不谈情，只做做爱，我仍然是赚到了，甚至能称得上是赚翻天了。

    “可我还有别的女人。”我说。之所以这么说，倒不是因为我为人坦诚，而是要告诉银姬我并不缺女人，好让她不要小瞧了我。
------------

第150部分

    银姬听完一笑，“你以为我就没有别的男人吗？没关系啦，你的女人越多越好，没女人要的男人我还不喜欢呢。你有别的女人正好，我喜欢听男人讲自己的风流韵事。”

    听到银姬这么说，高兴之余，我不免又有些拈酸吃醋。

    “男人还是风流的好，就像我现在这个准姐夫这样规规矩矩的傻男人，我觉得最无趣了。”银姬又说。

    “他规规矩矩，还能没结婚就上床，把你姐肚子搞大了？”

    “呵呵，是我叫我姐勾引他上床试试的，据我的经验，越是五大三粗的男人下面越不够份量，不试试哪行呀，万一俩人真成了，下半辈子性生活不和谐，那也太让我姐受屈了。”

    “那他行吗？”我笑问。

    “我姐说还行，不过我看我这个姐夫往后要把我姐喂饱，有点儿难度！这都怪你，把我姐弄的这么淫荡了。”

    “是我弄的，还是你教的？”

    “嘻，就算咱们一个言传，一个身教吧。”说完，银姬用极其骚媚的眼神挑了我一下，“我本来还想咱们三个人一块儿，我言传，你身教呢，可你偏耗着不离婚。”

    “你想姐妹同享，你姐能答应吗？”

    “答应，你不信吧？我不是叫我姐劝你离婚嘛，我姐不肯，可她让我去，说只要我把你们夫妻搅合散了，她就跟我共享你。”

    “她那是跟你开玩笑。”

    “绝对不是，其实我姐挺喜欢你的，说你是个好男人，她要不是觉得自己比你大太多，她早明刀明枪地和你老婆争夺你了。看你离婚了，我姐她还想咱们俩人发展发展，让我嫁给你这个好男人呢，说我做大，她做小，姐妹共侍一夫。”

    “真的假的？”

    “我就知道你不信，不过你信不信都没所为了，要是姐妹共侍一夫，那还挺好玩的，嫁就嫁，可现在我姐跟别人领了证，再让我一个人嫁你，我不干，一点儿意思都没了。”

    “这么说，你真动过心。”

    “是啊，要不是你出门旅游了，一去不回，说不定咱俩早造成夫妻了。我姐要有了你这个能当丈夫用的妹夫，她也不会大费周章地再给我找个姐夫去。咱们一家三口过日子，想想肯定特别快乐。”

    我听了，不禁膛目结舌，说不出话来。不管朴姐是不是真有姐妹共侍一夫的意愿和表示，至少银姬的这个淫乱的想法着实令我吃惊。幻想着姐妹共侍的风流场面，我的鸡巴难以自禁地又硬挺起来。

    我正呆愣着，不知道该说些什么，就听银姬的手机响了。电话是朴姐打来的，姐妹二人讲的都是关于化妆、婚纱和拍照的事，并不繁琐，仅仅一会儿就又挂断了。

    “你姐的婚纱照是你们店里负责？”我问。

    “当然了，我就干这个的，难道还能让我姐上别家挨宰去。”

    “店里生意不错吧？”

    “是不错，不过我干不下去了。”

    “怎么呢？”

    “嗨，人哪，都是共患难易，同富贵难，本来我们三个朋友合伙的，我负责化妆，许娜负责婚纱，罗克负责摄影，说好了我和许娜各占百分之四十股份，罗克占百分之二十，结果现在人家俩人搞上了，合起来百分之六十的股份，我说话不管用了，人家俩人要做夫妻店，也不想带我玩了。”

    “那你怎么办？”

    “能怎么办，散伙呗。我们已经说好了，等我姐拍完婚纱照，他们给我一百万，买断我的股份，我们就两清了。我也干腻了，我这个人天生喜欢自由自在，随随便便，根本不适合天天守着店面，再说我一个在韩国深造六年的高级化妆师，天天给新娘化妆，千篇一律的，是个化妆师就会，一点儿挑战都没有，不白糟践我的高级技术嘛。”

    “你不干这个了，那以后呢？”

    “早就有以前一块儿在韩国学化妆的朋友找我，问我要不要跟影视剧组当自由化妆师去，她和她男朋友一个干化妆师，一个干服装道具，听说收入不错。我也觉得这工作挺适合我的性格的，跟着剧组到处走走，到处看看，一个角色一个模样，也挺有挑战的，所以我已经答应我朋友去了，现在只等她给我来信儿了。”

    听银姬说到影视剧组、服装道具，我不由得就想起了老薛和老魏老冯，上次在老薛家疯狂淫乱了一场，唯一令我遗憾的就是没带摄像机，没能拍到我想拍的东西。因此，听银姬这么一说，我忍不住问道：“你跟你那朋友熟吗？”

    “熟啊，我们一块儿在韩国待了六年，俩人合租一套房子，混得不比亲姐妹差。你问这个干什么？”

    “哦，我是听你说她男朋友是干服装道具的，想你能不能帮我问问，借几件旗袍用用。”

    “旗袍，我们婚纱店里有的是啊。”

    “你那是新娘用的，我要的是拍戏用的老式旗袍，民国风格的，最好是棉旗袍，五六十岁人能穿的，不用那种超豪华的明星装，一般的，艳丽点儿的就行。”

    “你干什么用？”

    “我有个老同学，爹妈过些日子正好结婚四十周年，老两口就想在结婚纪念日那天仿着上一辈的夫妻合影，也拍一套艺术照片给儿孙留念。”见银姬并不怀疑，我觉得自己胡诌得很完美，于是接着说：“本来我同学要给老两口一人买两身的，可你也干这个的，知道好旗袍不便宜，老两口一人一身好几千块，工薪族哪负担的起啊，再说了，就拍个照，照完衣服也就没用了。”

    “哦，这样啊，行吧，我给你问问，应该没问题。光要女的嘛，男的衣服要不要？”

    “男的就不用了，人家老爷子早年在服装厂，专做西装和中山装的，家里不缺。要不是现在年纪大了，眼花手也不跟使唤，人家老太太的衣服他自己就能做，根本不用求人。”

    “摄影师呢，要不要我给你介绍一个？”

    “也不用，我同学从高中就喜好摄影，虽然比不上专业的，可在业余里绝对拔尖儿，再说爹妈的结婚纪念照，还是自己亲儿子来拍更贴心，也更有意义。”

    “那行，要有旗袍我让我朋友快递来。”说完，银姬想了想，笑了一下，“我姐都四十了，又是二婚，穿婚纱不太合适，要不我也给她弄身旗袍吧，她皮肤白，身材不错，穿上一定好看，再由我这个高级化妆师妹妹精心打造打造，那绝对风情万种，迷倒众生。”

    “真想看看你能把你姐化成什么模样。”

    “别，万一你看在眼里拔不出来，旧情复燃，破坏我姐的幸福小家庭去，那可就坏了，想看你还是看我吧，以后我姐是没你的份儿了，别惦记了。”银姬风趣地说，但似乎又是在严肃地暗示我不要再去打扰她姐姐的生活。

    “那今天让我多看看你吧。”

    银姬听出我所说的“看看”别有隐意，无限骚媚地一笑，却说：“我白天可不喜欢给人看。”

    “那刚才在我们家……”

    “那是因为没跟你做过，新鲜劲儿闹的，再有也想试试你是不是跟我姐说的一样棒。换做平常，我白天基本没需要，我喜欢‘夜战’，其他什么‘晨练’、‘午睡’的我可不喜欢，不感兴趣。”

    “今天晚上怎么样？”

    “也不行，刚你没来之前我跟我姐已经说好了，晚上我去陪她，帮她做面部保养，她和我姐夫明天下午去拍婚纱照。好了，送我回家吧，我得回去拿化妆箱。”

    我无可奈何，只好老老实实地当司机了。

    ※※※※※※※※※※※※

    回到红姐家时，红姐正在洗衣服。来给我开门的她一副质朴无华的良家少妇的打扮，身穿桔红色的法兰绒睡衣睡裤，卷着袖口，双手上沾满了洗衣粉的泡沫，不知什么时候还弄到了额头上，模样看起来既贤惠又有点可爱。

    “见到你的老情人了吗？”

    “嗯，见到了。”

    被红姐的模样吸引着，我脱掉外套，随后也进了厕所。厕所里的洗衣机轰隆隆作响，就像我的心情一样闹哄哄的，不一样的是洗衣机里翻腾的是水，而我心里翻腾的是火。

    红姐看到我的异样眼神后，顿时就明白我想干什么了，会心一笑，用调侃的语气说：“怎嘛，白跑了一趟，没跟你的老情人亲热亲热？”

    “没有。”我说着，从后面拦腰将红姐抱住了。

    “怎么没有呢，小别可是胜新婚呀。”

    “什么小别胜新婚，她就要跟别人新婚了。”

    “要结婚了？”

    “孩子都怀上了，证也领了，就等出了正月办婚礼了。”

    “这么说你是被人家甩了。”

    “算是吧。”

    听到我被甩了，红姐反而很高兴，而且笑声里还有一股幸灾乐祸的味道。我当然不能说继姐姐之后，我又勾搭上了妹妹，一个四十岁的女人也许激不起红姐的醋意，但一个二十七岁妖精般漂亮的女郎那就另当别论了，所以我把和银姬的一段风流韵事隐下了。

    我的手像个小偷似的，悄悄潜进红姐的睡裤里，没想到红姐的睡裤里居然光条条的，一丝不挂，我忙又摸进睡衣里，里面没有内衣，没有胸罩，同样也是光的！

    “唉呀，我正洗衣服呢，你等会儿不行吗？”

    “你洗你的，我弄我的，两不耽误。”

    “啊～，你就不能等会儿！”

    我把红姐的睡裤一扒到底，红姐假意抱怨，却一只一只抬脚，配合着我的动作，由着我把她的睡裤脱掉了。我三下两下把自己的下半身也扒光了，然后连同红姐的睡裤，还有我的裤子内裤都扔到了厕所外面。

    我的鸡巴高昂着，已经狂躁一路了。

    “嗯～，后面还没洗呢。”红姐骚叫。

    “干完了再洗，咱们俩人洗鸳鸯浴。”我说着，拿过沐浴露当润滑油，将粗大坚挺的鸡巴插进了红姐的屁眼里。厕所太窄小了，根本没有空间让红姐俯下身去，露出骚屄来。

    沐浴露是薄荷香型的，凉丝丝的，在插入的同时，弄得我和红姐都不由自主发出“咝～～”的一声。红姐咯咯一笑，“你可真会想办法，这比用润滑油好玩多了。”

    “是吧，……那肏着呢？”我凶狠地抽顶起来。

    “啊啊啊啊啊～～，这个好玩，……嗯～～，感觉屁眼里都给肏冒泡了。”红姐笑叫着，尽力将屁股向后翘起，以便屁眼更加暴露，以便我的鸡巴进出更加顺畅。随着我的快速抽顶，她的屁眼果然被肏得冒泡了，如果不是洗衣机轰隆隆的响着，掩盖了一切细碎的声音，肯定能听到沐浴液的泡泡接连爆裂的啵啵声。
------------

第151部分

    “你里面怎么光着，我出门时你可不是这样子。你是不是未卜先知，知道我会回来，正等着我呢？”

    “别臭美了，谁等你了。你走了，我本来想洗澡的，刚把衣服都脱了，扔洗衣机里，谁知道旺婶来了，我只好现抓了这么一身穿上了。”

    “她来了！她来了你怎么不给我打电话？”

    “我要是打了，她早走了。”

    “怎么，来了不就是想让我肏的？”

    “哎呀呀呀，轻点儿，你兴奋个屁呀！”红姐笑了好一通，才又说道：“旺婶来是有苦没地方诉，找我诉苦来的，不是找你发骚来的，他们家出大事了。”

    “出什么大事了？”

    这时，洗衣机停止转动了。

    狭小的厕所里，开始回荡起我的下体碰撞红姐的屁股的啪啪声，鸡巴在屁眼里进出的嗞嗞声，以及我的粗喘声和红姐的呻吟声。不知道是不是厕所拢音的关系，这些声音听起来似乎比我们平常做爱时更清晰，更响亮，而且仿佛来自四面八方，非常有立体声的味道。

    仅仅几分钟，我就射出来了。滚烫的精液灌满红姐的屁眼，瞬间驱散薄荷沐浴露的凉丝丝的感觉，弄得鸡巴外热内凉，倒是别有一番快感和乐趣。

    我没有抽出鸡巴，慢慢地抽顶，同时双手在红姐的骚穴和娇乳上搓磨着。红姐很享受这份暴风骤雨后的轻柔和舒缓，也没有催促我快些完事，她任由我玩弄着，然后继续洗起衣服来。

    “旺婶家出了什么大事？”我又问。

    “他们家闺女出事了。”

    “你说燕子？”

    “啊，对了，燕子你认识，好像是你朋友妹子的同学什么的，是吧？”

    “是，不过有十年八年没见了。”

    说来也巧，旺婶的女儿燕子和徐鹏的妹妹鹃子初中高中都是同学，两人的关系还非常不错，所以上学时没少和鹃子一起，跟着我和徐鹏、郭晓斌到处疯玩。不过，至于燕子和旺婶的母女关系，是后来我开上出租车，偶然遇见燕子去宾馆门口找旺婶才知道的，那时候我要养家糊口，徐鹏开始打工，学汽修技术，郭晓斌举家搬到太原，几个人再也玩不到一块儿，所以早已经断联系了。

    “燕子怎么了？”

    “叫老公捉奸在床了。”

    “捉奸了，……她都结婚了？”

    “是啊，你知道她叫老公捉奸在床是哪天吗？”

    “哪天？”

    “就是她妈给你搞上的那天，腊月二十九下午，我问旺婶了，连钟点都不差多少，要说这可真是亲娘俩，老小骚货，偷汉子，给老公带绿帽子都一个时间的。”说到这里，红姐忍不住笑了几声，“你说闺女都叫老公捉奸了，旺婶这个当妈的还敢不顾脸面，跟你胡闹吗？”

    “最后怎么办了？”

    “能怎么办，离婚呗，民政局一上班，俩人就离了，完了燕子就跟奸夫私奔了，也不知道跑哪儿去了，打电话也不接，到现在没一点儿消息。”

    “真没想到几年不见，她变成这样了。”

    “是啊，以前看她还挺不错的一个姑娘。唉，你是不知道，听旺婶说，燕子大学毕业刚上班，试用期还没过就跟公司老板搞上了，给老板当了小情人。人家养了她一年，玩腻了，又把她转手倒给了朋友，朋友玩腻了，又倒给别的朋友，这么倒了四五手。”

    “叫人这么倒手她也干？”

    “干，听旺婶说她那时候住高级公寓，开几十万的车，天天不愁钱花，活得可滋润呢。一家人为这个没少骂她，毕竟说出去不好听，可不管用，她就是犯贱。”

    “那后来呢？”

    “还能怎么样，倒手倒多了就没人要了呗，你再漂亮，也是个烂货，谁还稀罕！可是燕子还不自爱，还到处找有钱的男人乱搞，今天跟这个上床，明天跟那个睡觉。也别说，后来还真给她吊上一只金龟婿，是个职业经理人，人不错，收入也高，旺叔旺婶也满意，两人就结婚了。”

    “这不挺好的。”

    “是挺好的，可燕子一山望着一山高，才结婚一年，就又勾搭上了现在这个奸夫，这个自己是老板，更有钱，听她跟旺婶说家产没有上亿，也有个七八千万。旺婶其实早知道有这个奸夫，一直劝燕子踏踏实实过日子，燕子就是不听，结果叫老公捉奸在床，给休了。”

    “家丑不可外扬，旺婶倒跟你说得详细。”

    “她也是憋了一肚子气没地方撒去，存了一肚子苦没地方诉去。你想想，自己闺女给男人倒着手的玩，跟婊子没两样，结了婚还乱搞，还叫老公捉奸在床，这么丢脸的事除了我这个卖的，笑话不了她的人说，她还好意思跟谁说去。”

    “唉，早知道上回就不放她走了，一口气干个痛快！”

    “行了，你就别惦记了，闺女出了这种事，旺婶要是还敢乱来才怪了。”红姐顿了顿，口气一转，“不过这种事谁又知道呢，也许过些日子，等这阵风刮过去了，她就又来胆子了，反正你现在让她顶风作案她绝对没那胆子的。”

    红姐的话并没有给我带来多少希望，我相信那只是红姐善意的宽慰之词。我又失落又绝望，心里仿佛破了一个洞，里面的热情全跑没了，然后我的鸡巴软了，整个人也跟着瘪了。

    【待续】