　　　　　　　　　　　　　九凤天下之慕容之乱

作者：秦人
２００４/０１/０２发表于：情海


　　　　　　　　　　　　　第一篇　　华山之巅

　　华山。离开东方家的阿钰回想起守孝的三日中，奶奶陈淑云有意地回避着自
己，倒是黄宛君瞄自己的眼色怪怪的，阿钰可不在乎她。

　　阿钰收回思绪，一叹气：“哎，到华山了。自己到底怎么面对师娘呢？”想
到这里脑海中不断交错出现小师娘象亲娘一样对自己的疼爱的情景和在自己怀中
的浪态……突然他耳边响起一个熟悉的声音，那声音是从很远的地方传来的，是
师娘陆月珍的声音：“艳儿，你在哪？艳儿你快回答娘呀……”声音中带着哀伤
和绝望。阿钰一听，意识到事情不妙，赶忙向声音传来的地方跑去。

　　极度憔悴的陆月珍出现在阿钰的面前。

　　“钰儿？你怎么回来了？”见到阿钰，陆月珍非常惊奇。

　　“师娘，我找到我的家人了！这次回来就是想向你们禀报的，怎么华山出事
了吗？”

　　阿钰这一问又勾起了陆月珍的痛。顿时泪如雨下，“钰儿，你别问了，既然
你找到了家人就赶快回去吧，华山现在很危险的。”

　　阿钰哪肯依，陆月珍终于在阿钰的追问下，说出了事情的真相。

　　原来，这几天武林盟主来华山和华山掌门人玉清真人密商武林大事，慕容德
为了让慕容家称霸武林，竟然掠走了周晓燕要挟周言公夫妇下毒害武林盟主谷幽
兰和玉清真人。周言公为了女儿屈服了，而陆月珍为了不让丈夫做出遗憾终身的
事情，就一人出来寻找女儿。

　　阿钰听到这里说：“师傅怎么这样傻！就算听慕容德的，慕容德也不会放回
燕师姐，现在要赶快救下掌门人和盟主，不能让慕容德的阴谋得逞。”

　　陆月珍一听点点头，“对，你跟我来，我知道一条通向密室的通道。”

　　阿钰跟随着陆月珍来到通道口，陆月珍停下说：“你进去吧，我不能露面，
要让他们知道我和他们作对会杀了燕儿的。”阿钰点点头。

　　当阿钰走进密室的时候，看见两个三十左右的美妇倒在地上。一个身着道服
的正是玉清真人，只见她仙风道骨，美得超凡脱俗。一个身着紫衫，只见她眉宇
间带有一股英气，使人不自觉的产生敬畏之情，她正是武林盟主谷幽兰。她二人
无论是身材或长相都是阿钰除碧波仙子水妍真外，见过的最美的女人。

　　阿钰可着急了，象这样的美女怎么能就这样死去呢。可阿钰又没有解药，只
好在密室中转圈想办法。忽然，他想到了九叶仙果的叶子，但他又一想如果她们
不是处女那不是害她们了吗？阿钰又转了起来，他看看天仙般的美女，“对，就
赌一把。”想到这里从怀中掏出两片九叶仙果的叶子，分别纳入她们的嘴中，然
后，静静的等待。

　　时间飞快的流逝着，两位美女终于醒了，她们一睁眼，阿钰的心也放下了。

　　两人一醒，看见阿钰关切的看着她们，知道是这位少年救了她们，赶忙起身
施礼。阿钰不好意思的说：“两位前辈，先别忙谢我。因为……晚辈没有解药，
可为了武林，我就只好喂了你们九叶仙果的叶子……”

　　谷幽兰一听，脸顿时红了起来，玉清看着她，谷幽兰凑到玉清耳边嘀咕着，
玉清脸也红了。谷幽兰问阿钰：“少侠是怎么知道九叶仙果的？”阿钰就把碧波
仙子水妍真的事一讲。

　　谷幽兰一叹：“武林有史以来第一奇女子都为了武林正义献身与你，我们又
有何话说了，只是希望以后你能明媒正娶，给我们一个名分。”

　　“那是当然，事不宜迟，要是那帮人来了就麻烦了！”阿钰兴奋的说。

　　谷幽兰含羞对玉清说：“姐姐，你先吧！”

　　玉清红着脸摇摇头说：“妹妹，还是你先来！”

　　两人推让了半天，阿钰可等不及了！冲上去将两女抱在怀里，说：“你们就
一起来吧，我服用过九叶仙果，女人再多我也能应付！”

　　“那就由妾身两个服侍相公宽衣吧！”……

　　两声尖叫声宣告了两人处女时代的结束……

　　经过阿钰半个时辰的温柔的抽插，两个美女渐渐在破处的阵痛后享受到了男
女的快乐！

　　现在的二女忘记了尊贵的身份沉浸在淫乱中。只见谷幽兰压在玉清的身上，
两人相互紧搂，香舌贪婪的吮吸着对方，玉峰激烈的磨擦着。而桃花源全都暴露
给阿钰，阿钰上插插下插插，好不自在……

　　密室中一片春色，阿钰使出浑身本领满足两个绝色美女。

　　肉搏声，浪吟声交织在一起……

　　“不好！”躺在两个美女中间的阿钰忽然冒出一句，将二女吓了一跳，异口
同声的问：“怎么了，相公？”

　　阿钰这才坏笑道：“我忘记先插的是谁，谁是我的二老婆了。”阿钰这话当
然引来了二女的一顿轻轻的粉拳……

　　“我先出去了，你们先运功将药力吸为己有，增长百年功力。”穿好衣服的
阿钰说。

　　“不忙，依我估计慕容德一会儿一定派他的亲信进来查看，到那时我们制服
他，也好打探周晓燕的下落。”谷幽兰说。阿钰点点头。

　　果然，半个时辰后密室的门开了，进来一个人。还没等他缓过神来，便被玉
清点倒在地。

　　“好了，我们废了他的武功，相公你现在可以将他带到一个无人的地方盘问
周晓燕的下落了。”玉清说道。

　　阿钰赶忙说：“你们在这运功不安全，还是换个地方吧！”

　　玉清点点头说：“这里还有一个没人知道的密室，相公你现在要赶快将周晓
燕的下落查到，不然我们会很被动。”

　　阿钰一点头，夹着那人，回到师娘陆月珍的面前，陆月珍问道：“我们去哪
审问他呢？”

　　“去后山那小庙吧！”阿钰说。陆月珍一听脸一红，她当然不会忘记他们在
那发生过的事情。

　　而那人一听脸也变色了，好象那里有什么重要的秘密。

　　可是阿钰都没看见……

　　“你到底说不说？”阿钰已经用遍了他能想到的酷刑，还是没能撬开这个叫
慕容丁的嘴。

　　慕容丁冷笑道：“你杀了我我也不会说！”

　　突然陆月珍跪在他的面前哀求道：“求你了，我不能失去我的女儿！你要什
么都可以！”

　　“好，你们放了我！我就放你女儿回来。”慕容丁狡黠的说。

　　阿钰愤怒了，“你以为我会相信你的话吗？再说我们放你回去，你已被废了
武功，慕容家也不会要你这个废人！你还是招了吧，我们会保你一条小命。”

　　慕容丁被说的沉默了，忽然他一咬牙，象个饿狼般对陆月珍说：“你要你女
儿，我可以告诉你，但我要你的身子来换，我已经不指望活着了，我要临死前好
好享受一下。哈哈……”

　　阿钰举起手中的剑说：“我劈了你……”

　　他的手被陆月珍抓住了……

　　陆月珍竭力保持着平静说：“好，这个交易很公平，我答应你！钰儿你先出
去！”

　　“师娘！！！”阿钰不相信自己的耳朵。

　　慕容丁阴阳怪气的说：“不，我要他看着你被我玩。他刚才折磨我，我也要
在心灵上折磨他一回，嘿嘿！”

　　“不要，师娘！”阿钰含泪对陆月珍说。

　　“钰儿，为了你师傅为了燕儿为了华山，我们别无选择！”陆月珍说着缓缓
地解开自己的衣带，褪去衣裳走到慕容丁的面前……阿钰背着他们哭泣。

　　“小子，你怎么不看！你师娘身材好棒呀！啊……小穴好紧呀，真不象生过
孩子的……陆女侠你快活的话就叫出来呀，你知道吗？你女儿我也玩过，当时她
被我们四个兄弟搞得叫得好浪呀！哈哈……”

　　阿钰听到这里，真想一剑杀了这个畜生……此时的陆月珍身子象个木头一样
忍受着慕容丁的冲击。眼睛紧闭，眼泪顺着脸不断的滴在地上，牙齿咬着嘴唇拼
命不发出一丁点声音……

　　“我女儿在哪？”陆月珍对着发泄过后得意洋洋的慕容丁叫嚷。

　　慕容丁指指小庙中的石佛说：“那尊石佛是空的，人就藏在里面！她刚才欣
赏了一场好戏，一定很兴奋呢，哈哈！”

　　陆月珍一听女儿目睹了刚才一幕，脑子嗡的一声，身体摇摇欲坠，“你不是
人！”拔出宝剑，将慕容丁一剑穿心！

　　阿钰赶忙找到了石佛的开关，救去手脚被缚，嘴被堵的周晓燕。当陆月珍看
见周晓燕后，精神一松，连日的疲劳加上刚才的羞辱使她晕了过去。

　　当她再次睁开眼睛时，自己正躺在阿钰的怀里，而女儿周晓燕正跪在自己的
面前痛哭。

　　“别哭了，艳儿！是妈没保护好你，你以后要听你爸的话，要好好照顾好你
爸。”陆月珍脸上挤出了一点笑容，手轻轻的理理着周晓燕凌乱的秀发。

　　周晓燕点点头。

　　“艳儿！你出去一下，我有话跟钰儿讲！”等周晓燕离开后，她才说：“钰
儿，这段时间一直责备自己，不该赶你下山。那事并不是你的错，你原谅师娘好
吗？我一直将你当成我的亲生孩子！我知道你一直喜欢艳儿，我现在也想将艳儿
托付给你，可我们毕竟在那淫贼的春药下发生过性关系。所以我想让你给艳儿留
意一下好男孩。”

　　看着阿钰点点头，接着说：“我现在口渴，你给我弄点水来好吗？”当阿钰
转身时，她突然叫道：“言公，我对不起你，我们来世再做夫妻吧！”说着拔出
慕容丁身上的剑向自己脖子抹去。阿钰发现已经来不及了。

　　正在此时，门外飞进一飞蝗石，正打在陆月珍的手上。

　　原来周晓燕发现妈妈的话不对劲，就一直在门外偷听。飞蝗石就是她打的，
只见她冲了进来，抱着陆月珍哭诉：“妈，你不能死！你死了我该怎么办？爸爸
该怎么办？你死了我们都活不下去了，你为我们活下去好吗？我们一起去杀了慕
容德好吗？”看着真诚的女儿，陆月珍点头了。

　　当众人出现在慕容德的面前时，他知道自己的末日到了，他现在要找个垫背
的，所以他向站在他身旁还没缓过神的周言公下手了。一剑就刺穿了心脏，冲过
来用自己身体替周言公挨这一剑的陆月珍倒在血泊之中…她死了，死得很安详，
也许这是她现在最理想的结局。

　　慕容德死了，就算他死了，周言公仍然发疯般的一剑剑劈着他的尸体……

　　周言公疯了，他连续几天抱着酒坛坐在陆月珍的坟头，边喝酒边对着坟头说
话，好象陆月珍还活着。

　　阿钰和周晓燕一直伺候在他左右。

　　“酒，给我酒！”已经烂醉的周言公还在要着酒。

　　周晓燕走上前。“爸，别喝了。我们回家吧！”说着就要搀周言公。

　　突然，周言公抓住周晓燕的手，“月珍，你回来了，他们都说你死了，我不
相信。”说着抱着周晓燕竟痛哭起来。

　　周晓燕知道父亲现在需要妈妈的安慰，就学着陆月珍的口气说：“师兄，别
喝了。你要好好活呀！”

　　“我听你的！”周言公说着竟在周晓燕身上狂吻起来。阿钰正要上前制止，
可他被周晓燕的眼神制止了。阿钰明白了周晓燕要用她的肉体抚平周言公心灵的
创伤，唤醒周言公做人的勇气。阿钰流泪了……

　　现在在周晓燕怀里的周言公就象是一只野兽……含泪的周晓燕拼命让父亲满
足……阿钰知道自己不该在这，他默默的走开了，只留下这对赤身裸体纠缠在一
起的父女……

　　第二天阿钰来的时候发现师傅正在打拳，而周晓燕不见了。正当他寻找时，
周晓燕从他身后冒了出来，笑着对周言公说：“爸爸，你好了吗？”

　　“好了，昨天我梦见你妈妈了，她和我说了很多，我要为她而好好的活下
去。”周言公说道。

　　“这样太好了，我和阿钰好担心你呀，一早，就来看你呢！”周晓燕说着向
阿钰使了个眼神。

　　阿钰知道周晓燕不愿让师傅知道昨晚发生的一切，只好点点头。

　　周晓燕道：“爸爸，我和阿钰到山中玩一下！”说着拉着阿钰就跑了。

　　来到一处山泉，周晓燕对阿钰说：“我带你来这，是想在你面前洗干净自
己，再将自己献给你！”说着，一下脱光了衣服跳进水中。阿钰看见她的下体依
稀有精液残留的痕迹。

　　阿钰克制了自己的欲望说：“我知道你想报答我，可你这样很傻！我不会乘
人之危的。”说着转身就要走。

　　周晓燕的声音在背后响起，“我不象你想的那样崇高，我是需要你。需要男
人。我知道你和妈妈睡过，你现在喜欢的是她。经过昨晚我理解了你的心情。昨
晚我和我爸爸梅开三度，第一次我只是单纯牺牲自己，很别扭。第二次我开始放
纵我自己，渐渐感到了快乐，一个女人的快乐。所以我主动勾引我爸爸做了第三
次，我感到了一种刺激。”

　　“想象一下平时对自己严厉的爸爸现在竟成了自己的男人，任由自己挑逗，
那种刺激是无与伦比的。那时我不停的纠正他，告诉他我是他女儿我是周晓燕，
是他又一个女人。结果，他忘记了妈妈，嘴里不听叫着我的名字。其实，你也一
样，从小就把我妈妈当成自己的妈妈，突然角色变换，她竟成了你的女人，你当
然兴奋了！来吧，回到现实，现在我是你的女人！”

　　说着周晓燕一把抱住了阿钰，阿钰也控制不了自己了，象个饿狼般扑倒了周
晓燕……周晓燕的心安了，她用自己的激情报答着阿钰……

　　周晓燕表现的是那么的风骚，阿钰感觉是象骑在野马上，自己不用动，周晓
燕都会用腰力使两人的腹部激烈的撞击……

　　周晓燕表现的是那么的浪，每当桃花源吞没阿钰肉棒时，她总会发出诱人犯
罪的淫叫声，使阿钰感到自己是个超人。

　　周晓燕表现的是那么深情，玉手不断的轻轻抚摸着阿钰的全身，香舌在阿钰
身上游动，使阿钰记起自己从小迷恋的周晓燕，是那么清纯。

　　阿钰脑子里一片空白，隐约听见周晓燕说的话：“记住我妈，她不把我交给
你，就是把你看成了她的男人……”

　　周晓燕他们走后，周言公一直在想昨晚的梦真的好逼真，难道自己真的和女
儿……他不敢再想，可周晓燕年轻的胴体不时的浮现在自己的眼前，耳边不时回
响起：“啊…用力…爸爸……女儿好舒服……爸爸你是我的好男人……啊……”
似真似幻。忽然他发现了一大边被压倒的草，他看见草上有一个耳环，那是周晓
燕的耳环，他记起是他正快乐时弄掉的……

　　阿钰又在华山住了几天，突然收到东方家的来信说要他下个月八月二十七去
给他外婆南宫老夫人唐梦晴贺五十大寿。

　　由于玉清真人和谷幽兰在华山有事要处理，就独自一人下山了。

　　周晓燕将阿钰送走后才回山。周言公正在练功，身手如蛟龙一般。周晓燕看
呆了，忽然她发现爸爸脖子上系了一根红绳，在他练功时偶尔露到衣服外面来。
天呀，上面竟挂着自己的耳环。

　　周言公发现周晓燕不对劲，看见她直勾勾的盯着自己的脖子，他明白了。

　　“你恨爸吗？”

　　“不恨！”周晓燕摇摇头。

　　“为什么？”

　　“因为，当时我是心甘情愿的，再说爸爸你让我很快乐！”

　　“真的？”

　　“所以那晚到最后我不再想冒充妈妈，我要让你知道我也是你的女人！”

　　“对。当时我的确忘记了你妈妈，脑子里只有你，但我总觉得对不起你妈
妈！”

　　“知道妈妈和阿钰的事吗？”

　　“知道，你妈妈跟我说了，我原谅了她，毕竟不是她的错。”

　　“所以男女之间，没有谁对不起谁。你是强壮的男人，我是成熟的女人，而
且，我答应妈妈照顾你。”

　　“那，我们再来梅开三度！”

　　“不，是四度！”

　　“为什么？”

　　“第一度，我冒充妈妈，我不想你忘记妈妈！第二度，你冒充阿钰，因为我
也喜欢阿钰。第三度我是妈妈，你是阿钰。他们也应该得到他们的快乐，第四度
是快乐之巅……”

　　“我们自己！”

　　“对！”……

　　　　（欲知后事请看　九凤天下之慕容之乱　第二篇　狼狈为奸）


　　　　　　　　　　　　　第二篇　　狼狈为奸

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　发了九凤天下之家族之乱（１－７）和九凤天下之慕容之乱（１），发现观
众越来越少。自己都有点不好意思再发文了。没想到昨天我居然升级了，我想总
要表示一下吧，故厚着脸皮再贴一篇。由于匆忙，文章缺点多多，请大家海涵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　离开华山的阿钰，直奔南宫家。路上一想：“现在还早，不如先去那荒山小
庙看看妈妈，再去外婆家不迟！”想到这里，他就改道向荒山进发了。

　　阿钰来到一大河渡口，坐上摆渡船。

　　船上十几个人中有一个英俊的和尚引起了阿钰的注意。只见他色咪咪的上下
扫描着一个二十八九岁，衣着华丽，有几分姿色的佩剑少妇。

　　那少妇发现陌生和尚不怀好意地盯着自己，就瞪了他一眼。

　　就在他们目光相交时，阿钰发现和尚眼睛中突然发出一道金光。再看那少妇
已经呆呆的坐在那里，眼神空洞洞。阿钰暗自奇怪，怎么回事？

　　渡船靠岸了，那少妇默默地跟着和尚下了船。阿钰一时好奇，偷偷的跟了上
去。

　　只见他们进了个树林后，和尚为那少妇宽衣解带，那少妇木木的站着，好象
一点知觉也没有。和尚淫笑了几声，脱光自己衣服，将那少妇扑倒，手扶肉棒，
对准玉门关用力一戳，插了进去……

　　正在和尚逍遥快活时，突然听见一声怒斥：“淫贼，你哪里跑！”他们两人
身边忽然就多了个红衣道姑。只见这道姑三十余岁，绝色面容，凤目含威，显出
一种凛然不可侵犯的威严，高高的鼻子显出她个性刚强。

　　那和尚见来了个绝色美女，立刻站起身对道姑淫笑道：“我无花和尚今天真
是走桃花运，遇见一个美女，哈哈！”说着眼睛中一道金光向那道姑眼睛射去。

　　那道姑早有防范，以迅雷不及掩耳之势将无花和尚一掌毙命。

　　这时那少妇才如梦初醒，坐在一边哭泣。道姑安慰了她几句，转身就准备离
开。

　　那少妇突然拔出剑向道姑刺了过去，她可不想有人知道她的丑事，毕竟她在
武林中也小有名气。

　　阿钰一惊，大声叫道：“小心！”

　　那道姑听见叫声，立刻运气，红色道袍鼓了起来。剑碰到道袍怎么也刺不进
去，那少妇大惊失色：“天元罩气，前辈是天山圣母？”立刻丢掉剑，跪在地上
说：“前辈饶命，小女子只是一时鬼迷心窍！求圣母饶命！”

　　天山圣母怒道：“滚！别让我再见到你！”

　　等那少妇走了后，天山圣母向阿钰藏身的地方深施一礼说：“恩公能否出来
一见！”

　　阿钰走了出来说：“前辈请不要这样，晚辈可不敢当！”

　　天山圣母问道：“恩公高姓大名？”

　　阿钰说：“晚辈东方钰！”

　　天山圣母点点头说：“原来是东方少侠，贫道现在有急事要办，你的恩情以
后必当相报！”说着飞身走了。

　　阿钰看着远去的天山圣母，自言自语：“说这么一句客套话就走了，我还以
为要以身相报了。不过天山圣母都快五十岁了还这么美！真想尝尝她的味道！”

　　阿钰来到无花尸首边，手在他怀中摸了摸。他想看看有没有贵重的东西。结
果他掏出一本书来。见上面写着四个大字：“迷魂魔眼”，阿钰知道就是和尚眼
睛中的金光，心中狂喜：“这可是好东西！有内涵！”

　　阿钰看了书才知道迷魂魔眼一共分两层，和尚只练成一层，就是将女子迷住
任由自己发泄。而第二层必须练功人本身具有吸引异性的魅力，练成后能让女子
暂时疯狂的迷恋自己，就算赶都赶不走。那样更能享受性爱的快感。阿钰心想：
我吃了九叶仙果，不是对异性有吸引力吗？这次给他想对了，他很快就练到了迷
魂魔眼第二层。

　　几天后，阿钰来到小庙，大声叫喊：“妈妈！”只见从小庙里走出一个大概
三十几岁的美妇，只见她一双眼睛清澈明亮，风姿超群，具有震撼人心的美貌，
让人感到她是个能独立自主，意志坚定的女子。

　　只见那女子走到阿钰面前说：“孩子，这里除我以外没别人，你找谁？”

　　阿钰心想：“不能让她知道我妈妈是谁，那样妈妈以后在这会不安全的。妈
妈很可能出去有事，几天就回来了。”想到这里就说：“这位前辈，我叫方东。
我和我妈妈经常住在这里，我想我妈妈是出去有事了，能不能让我留在这等我妈
妈？”

　　那女人说：“怪不得我发现好象有人住过，好吧，你就在这等你妈妈吧！”

　　阿钰说：“不知道前辈如何称呼？”

　　那女人犹豫了一下说：“我叫林夕晴！”

　　天正是盛夏。夜间，林夕晴来到了小庙旁的小潭洗澡。正当她全身泡在水中
感受清凉时，忽然发现远处来了个身影。只见那人迅速将衣服脱光跳入水中，他
正是热得睡不着的阿钰。林夕晴只好躲在潭的中央不敢乱动。她想等阿钰走了再
上岸。这时一条水蛇向她游来，她毕竟是女人，女人大多天生怕蛇，她一见水蛇
就顾不了别的了，拼命向岸边游，可用劲过猛，腿抽筋了。

　　阿钰听潭的中央有水声，朝那看去。只见林夕晴开始叫起救命来。他赶忙游
过去将水蛇赶走，然后搂着林夕晴向岸边游去。林夕晴非常害怕，紧紧的抱着阿
钰，她那巨大坚挺的玉乳在阿钰身上摩擦着，使得阿钰那根超过常人的大肉棒挺
了起来。

　　他们上了岸，明亮的月光让阿钰将林夕晴的身体看得一清二楚，阿钰欲火被
点了起来，眼睛直勾勾的盯着林夕晴。

　　林夕晴现在头脑中却在想：“虽然方东刚才救了我，但如果他以后知道我的
真实身份，将今晚我赤裸裸的被他搂抱之事传扬出去，一定会破坏我在武林中崇
高的声望，我以后的宏图大业也必定受影响！”想到这，她恶恨恨地对阿钰说：
“你这淫贼，我好心好意让你住在庙里，不想你竟乘机想占我便宜。拿命来！”
说着一掌就向阿钰打来。

　　眼看阿钰已经无法逃避了，这时，林夕晴看见了阿钰眼中的一道金光，那是
迷魂魔眼，是阿钰刚才想诱惑林夕晴发出的，没想到却救了阿钰一命。林夕晴突
然象变了个人一样，就象只小绵羊般依在阿钰怀里。

　　阿钰一时惊魂未定，半天才怒道：“你这臭娘们，刚才小爷我救了你，你却
要恩将仇报！小爷我要好好玩弄你后将你碎尸万段。”

　　林夕晴就象没听见一般，浪笑着说：“好哥哥，人家想要嘛！快点给妹妹快
乐！”

　　迷魂魔眼将林夕晴这个十几年前就死了丈夫的怨妇彻底解放了，现在她的饥
渴不亚于淫娃。干柴烈火遇在一起，湖岸就成了他们的舞台，林夕晴的桃花源成
了阿钰的乐土，阿钰的大肉棒成了林夕晴的救世主。

　　“啊…轻点……好哥哥……轻点……小妹受不了了……啊…对，用力……”
林夕晴的浪叫声不绝于耳，听得阿钰不由自主地加快了抽插速度。

　　“啊……好舒服……我唐梦晴活了大半辈子了，还从没这么舒服过，啊……
好哥哥用力……”

　　阿钰一听怔住了：“唐梦晴？林夕晴就是唐梦晴？她就是我外婆唐梦晴！”

　　阿钰脑海中出现了一个为了自己的利益而将两个亲生女儿推进虎口的唐梦晴
形象。

　　阿钰笑了：“有意思！和自己的外婆发生这种事情，真有意思。好刺激！和
一个心如蛇蝎的女人同床共枕，真有心惊肉跳的刺激！好，我就陪我这个有意思
的外婆好好玩玩！”想到这里阿钰又一阵狂风暴雨般的急抽狂拉，两人的肉体撞
击震得潭水起了波澜……

　　第二天，唐梦晴躺在阿钰的怀里，百思不得其解，为什么自己会控制不了自
己和这小子发生性关系？城府很深的唐梦晴现在不敢贸然对阿钰下手，她装着很
温柔的说：“方公子，你好厉害呀！昨夜，奴家被你搞得好痛快！不过奴家不明
白，你是用什么手段让奴家这么听话的？”

　　阿钰知道说真话一定会被她杀了灭口，哪怕自己是她外孙，就笑着说：“想
知道吗？我告诉你，我会一种法术，我能让别人听从我的一切命令！”

　　唐梦晴有了亲身经验，也就相信了阿钰的谎言。她对这种法术非常感兴趣，
就在阿钰怀里扭动着自己的身体让阿钰感到舒服，说：“方公子，能不能将那法
术教给奴家？”

　　阿钰淫笑着说：“教你不是不行，就看你给我什么好处了！”

　　唐梦晴浪笑道：“你要什么好处？奴家都给你！”

　　阿钰搂住唐梦晴说：“只要你好好服侍我十天，我就将那法术教你！”

　　唐梦晴惊喜道：“真的？我们一言为定！”

　　就这样两人成了一对野鸳鸯，恩恩爱爱度过了三天。三天后，唐梦晴在床头
发现一张字条：“我走了！法术的事是我骗你的，呵呵，没想到还真有用，让我
快活了三天！”

　　看完这张字条，唐梦晴气得咬着牙说：“别让老娘看到你！”

　　南宫世家的大堂上，南宫老夫人唐梦晴坐在中央。

　　唐梦晴的两个儿媳林敏和孙秀英带着她们的子女坐在旁边和她说着家常。林
敏和孙秀英虽都过了而立之年，但美貌依旧。林敏清秀绝伦，楚楚动人。孙秀英
优娴妩媚，教人倾倒。可她们与身边的女孩比较起来就略微有些逊色，只见她有
文静优雅的丰姿，有沉鱼落雁的面容。她就是孙秀英的女儿南宫萍。南宫萍是三
天前从她师傅南海圣母那回家给奶奶贺寿的。

　　唐梦晴首先问两个媳妇：“我不在家的这段时间，家中可好？”

　　大媳妇回道：“禀婆婆，一切都好。”

　　唐梦晴点点头：“辛苦你们了。”

　　唐梦晴又转头问林敏的儿子南宫靖：“你有没有偷懒呀？”

　　南宫靖急忙对答：“我哪敢呀！我可用功练武了，我妈还象防小贼似的叫来
婶婶看着我练！”

　　林敏笑骂道：“你鬼得很，我一个人哪看得住你呀！”南宫靖做着鬼脸大叫
冤枉。

　　唐梦晴说：“靖儿，奶奶还不了解你吗？以后要是偷懒我就用家法打你！”

　　南宫靖一听吐吐舌头：“孙儿知道了。”

　　唐梦晴对南宫萍说：“很长时间没见萍儿，你都成了大姑娘了。真是倾国倾
城的美女呀。”

　　林敏也笑着说：“是呀！本届武林美女榜，萍儿一定是前三名。”

　　南宫萍给她们说的满脸通红：“奶奶和婶婶就别取笑萍儿了。”

　　孙秀英在一旁问道：“婆婆，听说东方家找到了和萍儿指腹为婚的东方钰，
是真的吗？”

　　唐梦晴点点头。

　　林敏在一旁打趣道：“丈母娘想看未来女婿啦？”

　　她们正说着，家丁来禀报：“老夫人，湘云小姐带着慕容公子来了。”

　　唐梦晴一摆手：“快让他们母子进来。”

　　南宫靖说：“慕容白一死，很多武林中人看中了慕容家这块大肥肉，姑姑这
次来一定想我们家给她母子撑腰的。”唐梦晴赞许地看了南宫靖一眼。

　　南宫湘云和慕容浩（也就是慕容艳和慕容白）进来了，拜见过唐梦晴后，也
给在座的一一见礼。当慕容白和南宫萍两人见礼时，南宫萍不由暗暗打量着慕容
白，心中有了一种异样的感觉，那是一种少女特有的感觉。慕容白看在眼里乐在
心里。

　　唐梦晴对南宫靖说：“你带你表哥到处转转，我们大人有事要谈。”

　　当南宫靖和慕容白刚出大堂，有一家丁赶忙凑过来小声说：“少爷，您看中
的女子我们给你带回来了。”

　　南宫靖大怒：“奴才，谁要你这样做的，我只是说她漂亮，快把人放了。”
说着转头对慕容白说：“这些奴才真会瞎胡闹！”

　　慕容白一笑，心中想：“小子，你在老夫面前玩城府，还嫩着点。”

　　他们突然听见大堂上唐梦晴对林敏说：“你去把天英叫来！”林敏犹豫了一
下才离开。

　　慕容白和南宫靖见林敏面有惧色心中好是奇怪，就跟着林敏来到了南宫天英
的屋子，只听屋里传出欢淫之声。林敏在屋外徘徊了很久才鼓足勇气敲门：“相
公，婆婆叫你去。”

　　只听见里面南宫天英粗暴的说：“你烦什么？”

　　接着里面又传出一女子的声音：“嘻嘻，爷，一定是夫人在门外听得骚起来
了，想进来参观呢。”

　　南宫天英大笑：“哈哈，就让她进来。”

　　门开了，赤身裸体的南宫天英跑了出来将林敏拖了进去。慕容白和南宫靖赶
忙凑到窗前朝里窥视。

　　林敏胆怯的说：“相公，真是婆婆找你有事。”

　　南宫天英立马打了她一耳光，“你闭嘴，给我脱光了站在床边看我们玩！”
林敏开始哭了起来。“不许哭！”南宫天英又一个耳光打在林敏的脸上。可怜的
林敏眼泪在眼中打转却不敢流下来，慢慢的脱光了衣服畏畏缩缩的站在一边。

　　慕容白发现南宫靖眼睛直勾勾的盯着他妈妈傲人的裸体，大腿间高高地竖立
起一个大帐篷。床上的女子幸灾乐祸的对林敏说：“夫人你受委屈了，丫鬟春梅
服侍过大爷后再伺候夫人！”林敏恨得牙痒痒的。

　　此时，屋外的慕容白叫了一嗓子：“大爷，老夫人请你过去，说有要事相
商！”

　　南宫天英这才穿起衣服说：“知道了，我马上就来！”又对春梅说：“宝贝
儿，你看着她！就让她这样站着等我回来继续！”说着就走了。

　　慕容白小声的对南宫靖说：“你在这守着，我跟去看看！”南宫靖正舍不得
离开，就点点头。

　　一会儿，慕容白回来对南宫靖说：“你爹被外婆派到我们慕容家了，他已经
走了。我们进去替你妈教训一下春梅吧。”

　　南宫靖沉思片刻说：“我们这样进去不好，我去找两件家丁衣服来换上再进
去。”

　　慕容白贼笑道：“对，我们还蒙上脸。我对付春梅，舅母就交给你。我们好
好享受一下！”

　　这话说到南宫靖心里去了，但他很犹豫，林敏毕竟是他妈。慕容白见他犹豫
就说：“没事，我们蒙着脸，她不会知道是你。这个绝色美人今天不玩以后就没
机会啦！”

　　南宫靖淫笑着：“真的没事？”

　　“天知，地知，你知，我知！”

　　两人冲进屋，慕容白一下将春梅压在床上。南宫靖抱紧林敏拿匕首抵住她，
用怪怪的声音说：“别出声！”

　　这时春梅想挣扎，被慕容白恶狠狠的几个耳光打得安静下来。林敏看着春梅
受凌辱，心中有一种复仇的快感，南宫靖像情人般在林敏耳边说：“爽吗？这贱
人欠揍！”林敏不自觉的点点头。

　　此时，春梅被慕容白强奸得嘴里叫着：“大侠放了我吧，夫人救命呀！”

　　南宫靖的手也在林敏身上游动起来，林敏用力挣扎，但摆脱不了南宫靖的怀
抱。南宫靖温柔的对她说：“你是聪明人，应该知道我得不到你是不会罢休的。
你顺从的话，大家都快乐！不然，我会将你绑起来强奸过了后，再用鞭子抽，用
针刺，还会用刀子将你美丽的面容划上一条条痕迹！”

　　林敏被南宫靖那温柔的声音吓坏了，她不敢再动了。春梅已经发出了淫荡的
叫床声，林敏也无奈的和南宫靖翻云覆雨起来，房间中春意融融……

　　屋里只留下林敏一人哭泣。慕容白进来了！林敏害怕的问：“你究竟是谁？
你又回来干什么？”

　　慕容白将脸上的蒙面巾揭下，林敏一看呆住了。慕容白笑嘻嘻的说：“舅母
没想到吧，是我！你更想不到刚才玩弄你的是你儿子南宫靖吧。”

　　林敏差点昏过去，“不可能！靖儿不可能那样对我！”虽然嘴上这么说，可
脑子里回想起刚才那和自己梅开二度的男人真的有点像靖儿！她哭了，哭得很伤
心。

　　慕容白说：“刚才我们本来只是想教训一下春梅的，可表弟年纪轻，一时没
有把持住就……事后他哭了，他骂自己不是人，甚至有了轻生的想法！”

　　林敏急着问：“后来怎样？”对儿子的错妈妈一向能够原谅的，林敏现在又
关心起儿子来。

　　慕容白说：“

　　他被我制止了。我回来是想告诉你，如果事情传出去，你们母子就全毁了。
“

　　林敏点点头，“我知道，我要找靖儿好好谈谈。”

　　慕容白说：“你不能找表弟，如果让他知道你知道真相了，他会更羞愧，很
可能轻生。”其实慕容白是想孤立林敏，让她只有依靠自己，那就好控制她了。

　　果然林敏问道：“那，我该怎么办？”

　　慕容白搂住林敏说：“你现在只有听我的！”

　　林敏想挣扎可又不敢，她怕得罪了慕容白，事情就可能抖出去。慕容白看出
林敏胆怯了，知道林敏快成为自己的奴隶了，现在要趁热打铁，慕容白一把抱起
林敏向床走去……当第二天慕容白离开后，林敏躲在被子里哭泣，她感觉自己就
象大海中的一叶孤舟，无依无靠……

　　这天，阿钰在家丁的带领下来到了南宫家大堂。

　　唐梦晴一见阿钰，一阵惊慌，她没想到小庙中的方东竟是她的外孙东方钰，
更没想到他居然敢又来到自己的面前！可她毕竟老辣，脸上立马出现了慈祥的笑
容：“钰儿，快过来让外婆好好看看你！”

　　阿钰规规矩矩的走到唐梦晴面前。唐梦晴装作好象第一次看到阿钰，仔仔细
细的端详了半天。然后对家丁奴婢说：“你们全下去。我有话和阿钰说。不要让
人进来！”

　　唐梦晴等大堂只有她和阿钰两人时才厉声说：“你到底是谁？来这干嘛？”

　　阿钰笑嘻嘻的对唐梦晴说：“我是你的外孙东方钰，是给你拜寿来的！”

　　唐梦晴冷笑着说：“你来这里前就知道所谓的林夕晴就是我！”阿钰笑着点
点头。

　　唐梦晴惊奇的说：“那你还敢来？就不怕我杀你灭口！”

　　阿钰用手摸摸脖子，说：“当然怕！经过我们那三日的亲密接触，你的深浅
我可探得一清二楚！你若吃人的话是不会吐骨头的。”

　　唐梦晴听着冷笑了一声。

　　阿钰继续说：“但……我好歹也是东方家族的少当家！我失踪了，会有人过
问的。到那时，我那几个知道内幕的心腹就会将真相公布天下。我想那时一定很
好玩！”

　　唐梦晴听到这里脸都气青了。

　　阿钰暗暗得意，又说：“其实只要你我不说，世间又有谁会知道我们之间的
风流韵事！我们又何必搞得鱼死网破呢！多个亲戚总比多个仇家好吧！”

　　老辣的唐梦晴迅速权衡利弊后脸上又露出了笑容：“这才是我的好外孙！我
们以前的事情就让它烟消云散吧，不过……”说着唐梦晴脸又沉了下来：“别以
为你真的知道我的深浅，你要不老实！我真会一口把你吞下去！”

　　阿钰用手量了一下自己肉棒的一大半长度，比画给唐梦晴看，打趣说：“你
那就这么深，别想一口吞下我。就算你吞下了还要吐出来，那三日不是吞了几万
次，又吐了几万次吗？”

　　唐梦晴听了，冷笑着，她真不知道说什么好！她只好叫来众人，将阿钰介绍
给他们。

　　站在南宫萍身旁的慕容白看出南宫萍有一些失望，心中暗喜。

　　　　（欲知后事请看　九凤天下之慕容之乱　第三篇　人的本能）


　　　　　　　　　　　　　第三篇　　人的本能

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　昨天惊喜发现又一个色情论坛情天欲海开张了，为庆祝广大色友又多一个乐
园。我赶写了一篇九凤天下，表示祝贺。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天上午，慕容白来到南宫萍闺房门口。听见房中传出阵阵优美的琴声。

　　慕容白大声叫好：“此音本应天上有！表妹好琴艺！”

　　南宫萍一见是慕容白，嫣然一笑道：“表哥取笑了，小妹只是胡乱弹一曲罢
了。”

　　慕容白潇洒一笑：“表妹过谦了。愚兄能否进房一叙？”

　　南宫萍一听连忙起身将慕容白迎进屋，忽见慕容白身上佩带一玉箫，就说：
“表哥也是音律高手，能否吹一曲，让小妹一饱耳福。”

　　慕容白爽朗的说：“高手不敢当，既然表妹想听，愚兄就献丑了。”说着拿
起玉箫吹了起来。

　　南宫萍听得都陶醉了，慕容白忽然曲目一改，吹起凤求凰来。南宫萍一听就
明白他的意思了，脸一红，当想到自己有了未婚夫时一叹气。

　　慕容白连忙停止，问道：“表妹为什么叹气？”

　　南宫萍不好明说，只好说：“表哥的箫声很好听，我嫁入东方家就没耳福听
了。”意思就是告诉慕容白，她有未婚夫了，不可能和他在一起的。

　　慕容白当然知道她的意思，只见他用力就将玉箫毁掉。

　　南宫萍连忙问为什么，慕容白说：“我只会吹给你听，你都不听了，我还要
玉箫何用。”

　　两人沉默了很久，慕容白才告辞。

　　慕容白从南宫萍屋子出来，忽然发现远处的林敏，顿时心生一计。

　　下午阿钰正在花园闲逛，林敏走了过来对阿钰说：“东方公子，我想请你帮
个忙。”

　　阿钰连忙说：“舅母尽管吩咐。”

　　林敏看看四周，说：“这说话不方便，你跟我到我房间吧。”

　　当阿钰刚进林敏的房间，林敏一下就投入他的怀中说：“东方公子，我好寂
寞呀。你陪陪我好吗？”

　　阿钰想一定是她男人不在家，她想男人了。本来就风流的阿钰自然不会放过
主动投怀送抱的大美女。他一把就将林敏抱到床上帮她宽衣解带，一具完美的胴
体完全暴露在阿钰面前。

　　阿钰的一双大手占据了那对高耸挺拔的玉峰，不停的揉搓着，似乎不过瘾，
又将嘴凑了上去舔着、吮吸着，林敏很快就兴奋起来，双手在阿钰的后背抚摸起
来。

　　阿钰抬头看着林敏那诱人的朱唇一张一合发出轻微的娇喘声，他的嘴不由自
主地压在林敏朱唇上，两人相互吮吸着对方的舌头和嘴唇……林敏感觉到阿钰的
一只手慢慢向自己的禁区移去，停留在玉门关上。她主动将双腿分开，好让阿钰
更舒服的了解自己那片禁地。她感觉到阿钰的手轻轻拨弄着自己的阴毛。

　　忽然，阿钰的中指插入林敏的桃花源中，来回抽插着……快乐使林敏忘记了
一切，她紧闭双眼尽情的呻吟着。阿钰见时机成熟了，就翻身上马，大肉棒刺入
了林敏那潮湿的桃花源中，林敏顿时大声浪叫起来，两人缠绵在一起……

　　正在这时，慕容白领着南宫萍去花园赏花路过林敏的房间，听见里面女人的
欢淫之声，两人很是好奇。慕容白就拉着南宫萍来到窗前，只见里面林敏的双腿
搭在阿钰的肩上，快乐的呻吟从嘴中溜出：“啊……用力……好哥哥，妹妹爽死
了……”阿钰抱着林敏的玉臀埋头苦干着，两个肉体不停的撞击着……

　　南宫萍一看自己的未婚夫竟然和自己的婶婶做出这种苟且之事，立马哭着跑
开了。慕容白看了一眼屋里，奸笑了一，下就去追南宫萍了。

　　慕容白来到南宫萍的床边安慰哭泣的南宫萍，南宫萍一下投入他的怀中，依
偎在他的肩膀放声哭起来。

　　慕容白抱紧南宫萍说：“哭吧，将你的怨气全哭出来，那样会好一些。我愿
永远将我的肩膀借给你作依靠。”

　　忽然南宫萍不哭了，抬起头和慕容白对视了片刻，两张嘴渐渐结合在一起。

　　慕容白的手也在南宫萍身上游动起来，慢慢的慕容白发现南宫萍有了感觉，
就开始替她宽衣解带了，此时的南宫萍已经把持不了自己了……

　　正在这关键的时候，门开了。慕容艳走了进来，对慕容白说：“浩儿，娘找
你有事。”慕容艳的出现使南宫萍一下回到了现实，脸红通通的。

　　慕容白只好跟着慕容艳来到了她的房间。刚进门，慕容白就给了慕容艳一记
耳光：“骚货，你吃哪门子醋呀，敢坏老夫的好事。下次再这样我就宰了你。”
说着转头离开了。房间里只剩下慕容艳在哭泣，她真的很爱慕容白，所以她不能
允许南宫萍在慕容白的身边。因为她知道南宫萍的出现会让她一无所有。

　　这时，刚从林敏那出来的阿钰路过这里，本来想和林敏梅开二度的，可林敏
死活不肯。阿钰心想：“这娘们太过分，过河就拆桥。”他哪里知道林敏不是那
种淫荡的女人，主动来勾引他不是自愿的，而是在慕容白的威逼之下无奈之举。

　　阿钰无意间看见慕容艳在屋子里面哭泣，心里暗喜，他知道女人悲伤得时候
最易得手，就走了进来。慕容艳一惊问：“你怎么进来了。出去。”

　　阿钰拿出南宫湘云给他的丝巾说：“姨妈，你不认识我了吗？你总该认识这
个吧？”

　　慕容艳接过一看知道是南宫湘云的东西，她不知道南宫湘云和阿钰发生了什
么，心中不知道该怎么是好。只听阿钰继续说：“想起来了吧，在华山你相公慕
容白对你不好，是我给了你一夜快乐。云雨后，你给了我这丝巾作纪念。我刚到
南宫家就认出你了，可你的身份已经变成我姨妈了。我不好意思提旧事，今天看
你哭了，我只好进来安慰你。”

　　慕容艳一听暗想：“慕容白，你没想到吧，你老婆也会偷情。既然你不仁也
别怪我不义，你会找女人，我就找男人。”想到这，一抬左手一顺秀发，只见她
玉臂上带了只古玉做的手镯。这个动作这个手镯阿钰是多么熟悉。只见慕容艳依
入阿钰的怀中说：“那你还不好好的安慰我呀。”说着抓起阿钰的手伸进了自己
衣服里。

　　阿钰首先感受到丝般的光滑，成熟女人的圆润，接着感受到灼人的热度，阿
钰知道他面前的女人欲火在燃烧。这热度经过阿钰的手很快传遍他的全身，他疯
了。象个饥饿的野兽发现了美味，他迫不及待的撕扯着慕容艳衣服，而慕容艳继
续煽风点火，在阿钰怀中扭动着蛇一般的躯体，用她小山般的胸部磨蹭着阿钰雄
壮的躯体，用她灵活的香舌舔着阿钰脸部，耳朵，脖子……

　　很快慕容艳就完全裸露在阿钰面前，当阿钰吮吸硕大的玉峰时却发现南宫湘
云玉峰上的那颗红痣不见了，“难道……”阿钰加重了怀疑，他在调情中仔细寻
找破绽，终于他发现这个‘南宫湘云’的颈部有一个不易发觉的粘贴痕迹。他明
白了这个在他怀中的女子是慕容艳。

　　阿钰暗想：“报仇的机会到了。”阿钰不再犹豫，将铁一样的肉棒插进了慕
容艳桃花源中开始蹂躏起慕容艳来。阿钰急风暴雨般的抽插着，每下龟头都重重
撞击在慕容艳的花心上。没想到，慕容艳和慕容白来南宫家后，已经几天没有行
房了，阿钰的粗暴反而使慕容艳越发兴奋，“啊……真厉害，别这么快，慢点，
时间长点。啊……我好爽呀。”

　　慕容艳双腿紧夹住阿钰的臀部，不停的抬动着玉臀配合阿钰的抽插……阿钰
渐渐感受到了慕容艳的浪，而她的床上功夫真是一流，慕容艳也感受到了阿钰的
强壮……两人共梅开五度方才偃旗息鼓。阿钰出门时已经深夜，慕容艳瘫在床上
不能动弹了。

　　阿钰直奔唐梦晴的房间，阿钰将慕容艳的一切讲给唐梦晴听。唐梦晴一听紧
张起来，对阿钰说：“你去悄悄将众人招集起来，预防她有阴谋。”

　　睡在床上的慕容艳，一见众人气势汹汹地冲了进来就知道自己露馅了，只见
慕容白第一个冲了上去，装出一副撕心裂肺的样子：“慕容艳你这个贱人，你将
我妈妈怎么了？”

　　深爱着慕容白的慕容艳永远不会出卖慕容白，她对着慕容白狞笑道：“当然
是被我杀了。你这个笨蛋还叫了我十几天妈妈呢，哈哈。”

　　慕容白哭着说：“我要将你千刀万剐。”说着就要取慕容艳的性命。

　　可被唐梦晴拦住了：“孩子，我们不能让她痛快的死，我要她生不如死。”

　　慕容白一听点点头说：“让我来。”说着上前挑断了慕容艳四肢的经脉，又
在她脸上重重的划了几十刀。看得南宫萍等人背过脸去，太残忍了。

　　唐梦晴对南宫萍说：“萍儿，你将她送走，越远越好，我不想再看见她。”
南宫萍将慕容艳带走后，唐梦晴对南宫天雄夫妇说：“你们带人增援你们大哥，
我怕慕容家有埋伏。”南宫天雄夫妇点头赶忙向慕容家进发。

　　慕容白在一旁偷笑。

　　几天后，南宫湘仪带着东方平来了。当他们听到慕容艳的消息后，就哀求唐
梦晴让东方平见妈妈慕容艳一面。唐梦晴在他们再三哀求下终于让南宫萍领着南
宫湘仪和东方平去找慕容艳。阿钰看见了思念很久的妈妈，当然也求着跟去，唐
梦晴也答应了。

　　害怕事情暴露的慕容白找来了两个部下说：“你们赶快在他们前头将慕容艳
除掉。”等两人走后慕容白自言自语：“现在南宫家空了，真是天助我也。”

　　一个山林边的小野店，两个骑马的人急匆匆赶来。野店的伙计招呼着：“客
爷，你们要些什么？”

　　其中一人说：“好酒好菜都给我们上。”

　　伙计忙了一会端上一桌菜两壶酒，那个客人指着一个披头散发躺在店外的女
子问：“那女子是怎么回事。”

　　伙计说：“那女子四肢不能动，脸也给人划了。可她还坚持活着，象是等什
么人。”

　　客人不解问：“那，她吃什么？”

　　伙计笑着说：“别看她脸花了，可身材一流，路过的客人只要给她两个包子
就能将她带到没人的地方销魂一夜，有时我们也享受一下，怎样，客爷你们有兴
趣吗？”

　　只见两人对视一笑，起身拿了四个包子走到那女子面前，将她抱上马背，带
到一处没人的地方。那女子头也不抬地分开两腿，自己大口大口吃起包子来。一
个客人笑着说：“慕容艳，你看我们是谁？”

　　慕容艳这才抬头一看，大喜：“慕容甲，慕容丙，是你们。是老爷叫你们来
接我的吧。”

　　慕容丙说：“是老爷叫我们来的，但是我们是奉命来杀你的。”

　　慕容艳不相信自己的耳朵：“不可能，我要当面问他。求你们带我回去。”

　　慕容丙笑着说：“带你回去，可以。你要伺候好我们兄弟。”

　　慕容艳大怒：“你们这两个畜生。”

　　慕容丙说：“你不愿意？好，你就别想见老爷了。”说着抽出利剑。

　　慕容艳现在为了见慕容白一面什么事都愿意做，“好，我答应你们。”说着
又分开了腿，慕容丙急忙脱去衣服玩弄起慕容艳来，慕容艳象个木头一样任凭他
抽插，她脸上没有泪水，那是因为她早就流干了。

　　慕容丙完事后对慕容甲说：“大哥，你不玩吗？”

　　慕容甲摇摇头说：“我对这种象个木头的丑女不感兴趣。慕容艳，带你回去
最辛苦的是我的马，它要驮着你。你刚才不是骂我们畜生吗？对，我和畜生没两
样，既然你能给我们搞，也不会介意给这个畜生搞一次吧。”

　　慕容丙一听笑了起来：“对，你如果愿意给这个畜生搞我们就带你回去。”

　　其实现在的慕容艳已经麻木了，她一心只想见慕容白一面，她跪在地上将臀
部抬得很高，慕容甲牵着马来到慕容艳的后面，抓住马的阳具一下捣进了慕容艳
小穴中。人怎么能吃得消马那么大的阳具，只听慕容艳惨叫一声，慕容甲两人笑
了，慕容丙说：“大哥，她好喜欢马呀，刚才和我玩时一声不吭，现在一开始就
浪叫了。对，就这样叫呀，好爽呀。”

　　那匹马也好象找到了和母马交配的感觉，快速运动起它那巨大的阳具来……
慕容甲、慕容丙的笑声夹杂着慕容艳的惨叫声传得很远很远……

　　慕容甲对慕容丙说：“时间不早了，我们下手吧。”两人走到慕容艳面前正
要下手，突然，身后飞来四个人影，两人正要回头，就被制住了。来的正是阿钰
他们。他们是被那奇怪的声音引过来的。

　　东方平赶忙杀死那匹马，用自己的衣服将他妈妈裹起抱在怀里：“妈。”

　　南宫萍剑指着慕容甲说：“快说，是谁派你们来的？”

　　慕容甲一摇头：“打死我也不说。”

　　南宫萍一剑就将他杀了，然后走到慕容丙面前，慕容丙还没等南宫萍问，就
慌忙说：“我说，我说。别杀我。是慕容白叫我们来的。”

　　南宫萍一皱眉：“慕容白不是死了吗？”

　　这时慕容艳象疯了似的叫喊着：“别说，求求你别说。”

　　南宫萍看看这女人，开始可怜起她来。

　　“慕容浩就是慕容白装扮的，一切都是慕容白指使的。”

　　还没等慕容丙说完，伤心欲绝的南宫萍就一剑透了他的心脏，然后南宫萍哭
着跑向深山。

　　南宫湘仪赶忙对愣住的阿钰说：“钰儿，你还不快追。别让她出事。”阿钰
一听赶忙追了过去。南宫湘仪摇摇头，写了封信取出一信鸽将信放在它身上，信
鸽飞向了南宫家。

　　躺在东方平怀里的慕容艳对南宫湘仪说：“嫂子，你离开一会好吗？我有一
件事要单独和平儿说。”

　　南宫湘仪开口说：“可是……”原本她是想看看慕容艳的伤势。

　　可东方平没等她说完就粗暴的对她叫喊：“走呀。还不快走。”南宫湘仪伤
心了，转头就走开了。

　　南宫萍漫无目的的跑着，一个跟头跌倒了。阿钰冲了上来，南宫萍一下投入
他的怀中痛哭起来。

　　“别哭了，一切有我。”阿钰安慰着。

　　忽然南宫萍抬起头看着阿钰说：“我现在需要男人，你要我吗？”还没等阿
钰答应，她就开始脱起阿钰的衣服来，她是想发泄。

　　阿钰知道她的心情，说：“好，反正我们是夫妻，你先将这叶子吃了。”他
拿出了九叶仙果的叶子。

　　南宫萍问：“这是什么？”

　　阿钰说：“可以让你增加百年功力，并且永保青春的好东西。”

　　南宫萍吃了叶子后，两人的嘴粘在一起，身体合并为一体，双方的手尽情的
畅游着对方的身体。

　　南宫萍的双腿被阿钰分开了，她感到有一根火热的铁棒顶住自己的玉门关。
她害怕了，因为这将是她人生的重大转折。激动的阿钰用尽全力将肉棒插进了南
宫萍的桃花源中。“啊……”南宫萍感到一种撕心裂肺的疼痛从下身传来，她的
指甲刺破了阿钰的皮肤在阿钰背上抓出了深深的血痕。

　　这让阿钰体验到南宫萍的疼痛，他内心升起一怜惜之情，他肉棒在南宫萍桃
花源中停顿了一会，等南宫萍略微适应才慢慢的抽插起来……这微小的细节已经
让南宫萍感受到了阿钰对她的体贴，她对阿钰说：“你尽情享受吧，女人第一次
都会痛的。我现在已完全是你的女人了，作为你的女人，最希望你快乐，来吧。
不要管我。”

　　听到这句话使阿钰倍感占有的快感，他要让南宫萍达到性爱的巅峰，他开始
快速抽插起来……天地之间只有他们在运动，山林中只听到南宫萍的浪叫声……
这一夜阿钰彻底的征服了南宫萍，这一夜南宫萍彻底将自己献给了阿钰……

　　第二天，两人依依不舍的分别，南宫萍赶回南宫家。阿钰去寻找南宫湘仪等
人。只留下草地上的片片落红……

　　　　（欲知后事请看　九凤天下之慕容之乱　第四篇　迷乱亲情）


　　　　　　　　　　　　　第四篇　　迷乱亲情

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我又回来了！但我不知道为什么回归，毕竟我对这部文章的兴趣已很小了。

　　我这次糊里糊涂的回归，也许是想在我还对这篇文章有兴趣的时候尽力冲刺
完成文章。

　　也许是自己觉得愧对那些少许喜欢这篇文章的朋友而作的告别……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　南宫湘仪醉了，女人在伤心时寂寞地一个人喝闷酒是一定会醉的。她现在知
道她始终无法替代慕容艳在东方平心目中的位置，东方平一直只是将自己看成母
亲的替身，而她却可笑地将这种感情当成了爱情。现在南宫湘仪只是想痛快地大
醉一场，忘记一切，所以她带了两坛酒来到一废旧的山神庙努力灌醉自己。

　　“哈哈，你呀，你真笨呀。这么大了，还没有一个男人真正爱你，疼你。”
南宫湘仪开始自言自语了，“先是为了家族利益嫁给一个有爱人的男人，结果害
人害己。后又一厢情愿将平儿对自己的尊敬看成了爱情，结果空欢喜一场。上天
呀，求您告诉我，真正爱我的男人在哪呀？哈哈……好酒……”

　　一乞丐发现了大醉的南宫湘仪，一个从来没碰过女人的男人看见一个象天仙
的美女没有一点抵抗能力时，他是不会放过这种机会的。他四下张望后证实没有
人，就一下冲到南宫湘仪的身边将她压在身下，“你想要我？哈哈，你真好！肯
要我，哈哈……”大醉的南宫湘仪已经没有控制自己的能力了，身体象蛇一样紧
紧缠住了乞丐。

　　忽然一双有力的大手愤怒地将乞丐抱起摔出去很远，“滚，再若让小爷看见
你，小爷就宰了你！还不滚？”说着那双大手中多了一把利剑，吓得乞丐连滚带
爬失去踪影。

　　南宫湘仪：“怎么走了，哎，你还是不肯要我。哈哈，我真得没人要了。”

　　“妈，你有我呀！”

　　南宫湘仪摇摇晃晃地站起来，“我要的是男人，一个可以给我快乐和依靠的
男人！”说着就想向外走，可刚走了几步就一个踉跄跌倒在地上。

　　阿钰赶忙将她扶了坐起来，南宫湘仪忽然扑在阿钰的怀里痛哭起来，这下真
让阿钰手足无措了，开始一动不敢动，可南宫湘仪越哭越伤心，阿钰只好用手轻
轻抚摩着南宫湘仪的后背，说：

　　“知道吗？我一直很矛盾，这段时间我一直努力的将你放在母亲的位置上，
可也许上天注定我们之间要超出母子的感情，让我们第一次见面就发生了最不该
发生在我们身上的事情，使我一直将你看成我的女人而不是母亲。我为什么是你
儿子，不是该多好呀！要是那样我不会让你受一丁点委屈。要是那样我立刻让你
欲仙欲死，享受女人的快乐。我现在真是疯狂的想占有你，可我不能乘人之危，
那是畜生干的事。娘，你爱我吗？我真的好爱你！”

　　南宫湘仪忽然身子一颤，抬起头看看阿钰，又将头埋在阿钰的怀里说：“你
为什么是我儿子，你不是该多好呀！”说着又哭了起来。

　　阿钰抱紧南宫湘仪，“我们可不可以忘记身份呀！开始真正属于我们自己的
生活。”也不知道南宫湘仪听见没有，她只是哭，哭着哭着她竟然在阿钰的怀里
睡着了。

　　阿钰坐在地上让南宫湘仪的头枕着自己的腿，用自己的衣服给她盖上。阿钰
目不转睛的盯着南宫湘仪……

　　第二天清晨，南宫湘仪一睁眼看见的就是那双注视着自己的眼睛，“你一宿
没睡？”阿钰点点头。

　　南宫湘仪抚摩着阿钰说：“真是娘的好孩子！”

　　阿钰却摇摇头，“我不是好孩子，昨晚我心里一直作着斗争，你如果再迟点
醒或许我就控制不了我自己了。”

　　南宫湘仪一听脸一下就红了，“那真可惜了！”

　　阿钰穷追不放，“是我可惜还是你可惜？”

　　南宫湘仪也不再回答，她仰起头看着天，半晌，才说：“有一件事，我想你
应该有知道的权利……我怀孕了……”阿钰一震。

　　南宫湘仪继续说：“是你的孩子，我想把他生下来，毕竟孩子是无辜的。”

　　阿钰一阵狂喜，“真的？！”

　　“我现在只是不想为一个从来没爱过的男人生孩子，所以我希望今天我们忘
记母子身份，做一天的情侣！但只是找一下情侣的感觉，为将来孩子出生寻找一
个理由，不可以发生性关系。我不想一错再错！以后你要忘记我们之间所有不该
发生的一切，你要知道我永远是你的娘。好吗？”

　　阿钰一听可以和妈妈共同度过不寻常的时光，立马兴奋的说：“那我们今天
怎样度过呢？”

　　“一切听你安排。”

　　“好，我看那片山林景色不错，湘仪姐姐我们就去那吧！”

　　“嗯？你叫我什么？”

　　阿钰嬉皮笑脸的说：“现在我们要找情侣的感觉，总不能叫你娘吧，那多别
扭呀！你不喜欢我叫你姐姐，我就叫你……湘仪妹妹！湘仪妹妹！”

　　南宫湘仪给他说得脸红红的，又拿阿钰没法子，“随便你了，反正就今天一
天！”阿钰没等她说完，就拉着她的手出发了。

　　半天里山林中充满着他娘俩的嘻笑声，忽然南宫湘仪‘哎吆’一声，阿钰赶
忙关切地问：“怎么啦？”

　　“脚崴了，没事。一会就好！”

　　阿钰心疼地说：“还是让我背你下山吧！”南宫湘仪看着阿钰的表情，心里
甜蜜蜜的，她点点头让阿钰将她背了起来。

　　一会儿，他们来到一湖边，南宫湘仪掏出丝巾为阿钰擦去脸上的汗水，关心
的问：“累吗？放我下来吧！”

　　“不累，湘仪妹妹你看，那里有一只小舟，我们划船吧！”

　　南宫湘仪顺着阿钰手指的方向看去，湖边果然有一小舟，“好吧，等我们划
完船上岸就忘记今天的事情，恢复我们之间母子的关系！”阿钰极不情愿地点点
头。

　　船上，两人都没说话，只是静静地听凭小船飘荡。时间过得很快，黄昏了，
小船也不知不觉漂到岸边。阿钰见南宫湘仪没有上岸的想法，就用船桨用力一点
湖岸，小船又一次漂到湖心。

　　两人默默对视了一会，阿钰展开手臂将南宫湘仪搂住，南宫湘仪顺势依偎在
阿钰的怀里。

　　天黑了，小船又靠岸了。南宫湘仪看看阿钰那真诚挽留的眼神后拿起船桨一
点，小船第三次离开了湖岸。这下阿钰再也控制不住自己了。一把紧紧搂住南宫
湘仪，嘴巴堵在南宫湘仪的玉唇上。

　　第六感告诉南宫湘仪，她已经寻找到了梦想中的情人，已经被阿钰那种体贴
的爱彻底征服了，她现在能做的只是释放自己！

　　顿时两条舌头缠绕在一起，南宫湘仪顿觉一种旷日已久的滋味涌上心田，是
那么的动人心田。她双手纠缠住阿钰，时而在阿钰的后背探索，时而抚摸阿钰的
脸庞，时而缠紧阿钰的脖子不让阿钰的嘴唇离开，她不想快乐这么短暂的消失。

　　南宫湘仪忽觉胸口一凉，阿钰一支大手已按在她那坚挺的玉峰上面，不停的
揉捏着。

　　阿钰的另外一只手已经滑到南宫湘仪的下体，还保持一点清醒的南宫湘仪赶
紧用双手护住玉门关，理智告诉她，不管自己多么喜欢阿钰，但自己毕竟是阿钰
的亲娘，最后的防线无论任何是不能让阿钰攻破的，那样是犯罪。她挣脱阿钰的
吻，“钰，我们不能这样。情人以后可以再寻找，我们如果再做错了事就永远做
不了母子了！”

　　阿钰此时已经不能自拔了，他抱紧想挣扎的南宫湘仪说：“不！我爱你！难
道相爱的人表示爱意也是错吗？我知道你现在也很爱我，但你害怕失去儿子。东
方平不是很想做你的儿子吗？他一定比我更称职。我要告诉你，我心中的湘仪妹
妹永远就一个，我就是失去我的一切，也不能失去你！相信我，我将是你最好的
选择！”说着他在南宫湘仪的脸上狂吻。

　　不知不觉间眼泪从南宫湘仪的眼角滑落，“求你了，钰…钰哥哥你别逼我！
我现在心里好乱！”

　　阿钰察觉到了妈妈的迷茫，他知道如果不趁机将她征服，以后会更费力，他
说：“湘仪妹妹，我知道你很痛苦，但我今天无论如何也要得到你，因为我知道
过了今天我就毫无希望了。你不想我痛苦吧？”

　　南宫湘仪此时已经不忍心伤害阿钰了，她现在真的很为难！阿钰又说：“我
学了迷魂魔眼，你知道这功夫会让人失去控制力，做一些不想做的事情！我就用
这功夫将你迷了，这样你以后就不会太自责。”

　　这话让南宫湘仪有了平衡。她何尝不想将自己完全献给阿钰，阿钰现在是她
心中的最爱和唯一，但她总放不下他们之间血缘的枷锁。尽管她嘴中还在说“不
要！”，但她眼睛已经紧盯着阿钰的眼睛，希望暂时的麻醉自己！

　　阿钰心中偷笑，说：“我运功了！”说着眼睛深情地看着南宫湘仪，这目光
根本就不是迷魂魔眼，其实阿钰只是想心与心的交流，眼神中充满深情和真诚。
南宫湘仪的心溶化了，感觉到了温馨甜蜜，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中。

　　阿钰的手可以在高山平原间游弋，密林暖穴中探索……三十二岁女人的成熟
欲望彻底被十六岁男人的激情点燃了，一阵无名的火将南宫湘仪烧的火热，她毫
无顾忌，现在她只知道她是女人，身边的是她的主人，她的男人，她的一切……

　　小舟在激烈颠簸……鱼儿在跳跃……两条赤裸的躯体纠缠在一起……

　　忽然南宫湘仪感到有一火热的巨棒冲过玉门关，闯入了她湿润的桃花源。涨
痛使她清醒过来刚要挣扎，巨棒开始剧烈的运动了，又将她带到愉悦梦幻之中。

　　阿钰在南宫湘仪的身上施展所有本领，尽情驰骋，他想用自己的实力来尝试
征服这个他面前的女人。而南宫湘仪也忘记一切紧紧抓住船沿拼命迎合阿钰，想
充分享受这不属于她的短暂快乐。剧烈的肉体撞击声，疯狂的女人呻吟声，粗重
的男人喘息声交织在一起，充满了整个湖面……

　　“钰哥哥……停，快停下……好哥哥……”阿钰在南宫湘仪在的叫声中停了
下来。

　　南宫湘仪在阿钰的身下喘着粗气说：“好哥哥为什么要骗我，你根本就没用
什么迷魂魔眼！”

　　阿钰听了搂紧南宫湘仪傻笑着说：“我想我们之间是真心的就行，根本不需
要别的！如果湘仪妹妹要的话，我现在就运功！”

　　南宫湘仪羞涩的摇摇头说：“到此时已经不需要那遮羞布了，我已经完全是
钰哥哥你的人了！我只是告诉你，我怀中有我们的骨肉，性爱适可而止，不然会
伤了胎气的！”

　　阿钰一听，很是不情愿的抽出了肉棒。南宫湘仪见阿钰的样子，一笑，“钰
哥哥，奴家知道你不高兴！我们以后机会多了！”

　　阿钰说：“怎么会呢，只要你高兴，要怎样都行！回去后，我们就找个良辰
拜一下天地，我要让你一辈子幸福。”

　　听到这些南宫湘仪流下幸福的眼泪，可她摇摇头说：“我知道你是真心的，
可我们毕竟是母子，让别人知道了，我已经无所谓了，可你一辈子抬不起头来！
我只要在你身边就行了，别人眼中我们依然是母子，好吗？”

　　阿钰急忙说：“这样对你不公平！”

　　南宫湘仪摇摇头说：“我已经满足了！我的遗憾是没能将我的处女之身献给
你！”

　　阿钰一笑，“傻瓜，你不给爹，哪有我呀！”

　　南宫湘仪红着脸在阿钰的耳边说：“听说，女人后面的肛…门，也能性交。
那叫肛交……我想将那里的第一次给你！”

　　阿钰摇摇头说：“那第一次很疼的！”

　　南宫湘仪说：“来吧，这样我才能安心的做你的女人。再说，我这段时间因
为怀胎不能作爱，我怕你会忘记我！”说着起了身，跪在船上，手扶船头将臀部
撅的很高。

　　阿钰只得跪在南宫湘仪后面，一只手扶雪白的臀部一只手扶住大肉棒，对准
肛门用力一插，顿时南宫湘仪撕裂般的痛，她浑身抽搐，眼泪直落，牙齿紧咬嘴
唇尽量不发出惨叫声，她怕影响阿钰的心情。但阿钰依然停下了，他也感受到了
妈妈的疼痛。

　　南宫湘仪安慰说：“没事的，我吃得消！一会就好，钰哥哥你别让我的第一
次这么快就结束呀！”

　　阿钰眼中有了泪水，他半天才插一下……他们已经不是仅仅在享受性爱，而
是在享受被对方爱的快乐。渐渐的，南宫湘仪有一点点适应了，阿钰就加快了一
点……就这样时间慢慢的流逝，在南宫湘仪可以忍受的时候，这对母子情人终于
又掀起了一轮性爱狂潮……

　　清晨，销魂的呻吟声停了，小湖又恢复了宁静。小船周围的水纹还没平息，
南宫湘仪无力地躺在阿钰怀里娇喘。阿钰搂住南宫湘仪，想了半天说：“有一件
事，我想告诉你！又怕你生气！”

　　南宫湘仪一扬头说：“什么事？”阿钰就将自己和外婆唐梦晴的一切告诉了
南宫湘仪。南宫湘仪越听越惊说：“我妈妈她心太大了，你要好好防着她，不要
让她将你给吞了！”

　　阿钰惊奇的说：“我和外婆发生那种事情，你不生气？”

　　南宫湘仪摇摇头说：“怎么会呢，妈妈她心中名利太重！做女儿真很担心。
如果你能将她收服，让她安心做个平常女人，我非但不生气还要奖赏你呢！”

　　阿钰说：“真的！对了，我还要告诉你一件事！你一定会开心，我教训了黄
宛君那臭女人。”阿钰又将黄宛君的事情一五一十的告诉给了南宫湘仪。没想到
却得到了南宫湘仪一下重重的耳光。

　　阿钰愣住了，南宫湘仪哭了，“我看错你了！你知道吗？那场婚姻最大的受
害者不是我而是你后妈黄宛君。心爱的人被活活拆散，忍受十几年的痛苦，你知
道那是什么滋味吗？她为你爹守了十几年的处女之身，可见她是多么爱你爹！而
你却粗暴的夺走了它，就是夺走了她的幸福，她因为害怕失去你爹，不会将事情
说出来。可她心会流血呀！我害了她十几年，而你却毁了她下半辈子！”

　　南宫湘仪推开阿钰，说：“你不配做我的男人！你缺少我做为妈妈的教育，
这是我的责任！我们上岸吧，以后我们是母子，我要好好将你培养成才！”

　　阿钰呆住了，他拉住南宫湘仪的手说：“不要！我知道错了！原谅我这一次
吧！”

　　南宫湘仪冷冷的说：“放手，你再这样母子都没得做！”

　　南宫湘仪的神态让阿钰感受到了母亲的威严，他寻找了多年的母亲形象终于
出现了。他放下了手，喃喃的说：“那如果我学好了，我们还会再开始吗？”

　　南宫湘仪见阿钰的神情，真想扑到他的怀里，可她咬咬牙说：“那就看你的
了，我永远会等到你真正成为好男人的一天！”

　　当南宫湘仪和阿钰找到东方平时，东方平正坐在一新坟前。他一见南宫湘仪
就扑到她的怀中哭着说：“我妈死了！”

　　南宫湘仪拍拍他的头说：“孩子，别难过！妈妈以后会照顾你的！”

　　东方平听出了南宫湘仪对他称呼的转变，他满足了！南宫湘仪终于愿意做他
真正的妈妈了，现在他正需要南宫湘仪的母爱。

　　唐梦晴正和慕容白南宫靖林敏三人说着话，突然有一鸽子飞了进来，它正是
南宫湘仪放的那只。

　　唐梦晴看完信的内容，一皱眉。慕容白连忙问：“外婆什么事情？”

　　唐梦晴随便将信一叠，放在桌子上，说：“是萍儿发回来的，她说慕容艳在
她们赶到前给人杀死了！”唐梦晴没说是南宫湘仪发的，是怕慕容白疑心，因为
这信应该是南宫萍发。果然慕容白的心放下了。

　　唐梦晴接着说：“你们先退下吧！林敏留下，我要和你商量件事情！”

　　林敏一看慕容白，慕容白向她使了个眼色。这一幕全落入了唐梦晴的眼里。

　　等慕容白和南宫靖走后，唐梦晴一拍桌子，大声喝叱：“林敏给我跪下，将
你和慕容浩的事情全招出来吧！”唐梦晴也不知道林敏和慕容白之间有什么事，
但她感觉到林敏被要挟了，就吓她说出来。林敏果然一吓就将事情全盘托出。

　　慕容白走出大堂就对南宫靖说：“表弟，你是何等英雄，现在竟然听一个女
人发号施令。不如趁家里空虚，逼唐梦晴将大权交给你，以后你就可以要风得风
要雨得雨了。”

　　这话说到南宫靖心里了，但他还很犹豫，说：“让我想想吧！明天再说。”
慕容白也不逼他，两人分手了。

　　夜间南宫靖正在房间里犹豫，突然有人敲门。他开门一看竟是奶奶唐梦晴，
一惊，连忙将奶奶迎了进来。唐梦晴坐了下来，南宫靖毕恭毕敬的垂手伺候在她
身旁。唐梦晴开口说：“靖儿，你知道奶奶这么晚来你这干什么吗？”

　　南宫靖摇摇头说：“孙儿不知！”

　　唐梦晴突然脸色一变，喝叱道：“南宫靖，你好大胆！竟敢勾结外人轮奸自
己亲生母亲，你该当何罪！”

　　南宫靖一听立马跪在唐梦晴的面前，“是孙儿错了，求奶奶饶我一次吧！”

　　唐梦晴冷笑道：“饶你？你做的事情天理难容！”说着话风一转，“但，看
在你年轻，如果你能将功补过合力擒下化装成慕容浩的慕容白，或许能放你一条
生路。”

　　南宫靖一听，心中合计了一下，他竟站了起来说：“奶奶你别吓唬我了，我
知道家中的高手全被你派去慕容家了，只要我现在大声一叫，你说的那慕容白就
会赶到这里。我和他联手将你制服，到那时我说怎样就怎样了，哈哈！”

　　唐梦晴看着他忽然笑了。南宫靖平静的说：“我的奶奶呀，我知道你要骗我
说家中还有埋伏。我告诉你，空城计对我没用！”

　　唐梦晴摇摇头说：“我没看错你，你果然聪明！家中现在是没有实力了，可
家中有我呀！”

　　南宫靖轻视的说：“就凭你一个人的力量，想对付这局面？”

　　唐梦晴还是摇摇头说：“我不是说靠我的力量，我说靠我这个人！”

　　南宫靖迷糊了。只见唐梦晴站了起来，对着南宫靖一笑说：“你觉得奶奶怎
样？”

　　南宫靖不解她的意思，回答道：“女中豪杰，平时对我是很疼爱。不过，这
些是不会感动我的。”

　　唐梦晴冲南宫靖媚笑道：“我是问你，我这个女人怎么样！”说着她竟解开
外衣，只见她里面是一件贴身的轻纱，她那胸前高挺的玉峰，玉腿间茂密的阴毛
都隐约映入了南宫靖的视野里。

　　南宫靖知道她的意思了，她想用她的身体来换自己的帮助。想到这里不觉色
咪咪的打量着唐梦晴，吹了下口哨说：“以前打死我也不敢这样看你，太棒了！
一切就象三十岁刚出头，你就这样去评今年的美女榜说不定还会第二次入选呢！
真是个绝色尤物！但，我凭什么相信你？如果利用我将慕容白杀了，你再向我下
手，我该怎么办？”

　　唐梦晴一笑，“你知道吗？我的目标不是个小小的慕容白，他只是我称霸武
林的第一步！唐门有个规矩，武功传男不传女，我从小好强，就偷着将唐门的秘
籍拿来练武功。事情让我父亲知道后，让我跪了三天三夜，直到我昏迷了才放过
我！那时我发誓要不惜一切代价称霸武林，男人能做到的事情，我也要做到。

　　可长大了才知道，没有男人，一个女人做事有多难！所以我就嫁入南宫家。
没想到，我的丈夫很弱懦。我就想依靠我的儿子完成我的梦想。没想到，一个整
天沉浸在烟花之地，一个整天醉得不醒人世。现在我发现你的性格和我非常像，
对权力有着无穷的欲望。对想要得到的不择手段，连亲生妈妈都敢强暴。所以我
现在只有依靠你完成我的誓言。”

　　说着唐梦晴躺在床上摆出一个诱人的姿势说：“慕容白能给你什么？他会在
得到南宫家后杀了你。而我会给你一切。来吧，就算你还想跟着慕容白，你也不
会介意享受一下奶奶这你平时连想都不敢想的身体吧！”

　　南宫靖笑了，“奶奶你果然和我很像！真是天生的一对。好，让我们共同努
力称霸武林。嘿嘿，在今晚，我就先要称霸你的身体！”说着，淫笑着解开衣服
向床走去……

　　一个奶奶一个孙子为了共同的欲望走到了一起，纠缠在一起，合为一体……
至少今晚他们没让对方失望，一个强壮有力的男人一个成熟性感的女人……

　　“我不明白你为什么不杀慕容艳？”南宫靖问他怀中的唐梦晴。

　　“我想留下她只是想让她临死前告诉东方平一个真相！”唐梦晴神秘的说。

　　南宫靖追问：“什么真相？”

　　唐梦晴在他耳边轻声的说：“其实东方平不是慕容艳的亲儿子，他是你爹和
东方霞的私生子。当初慕容艳为了赢得东方家的信任，假装怀孕。而东方霞也在
你爹的花言巧语下有了身孕。陈淑云为了家族名声将幼婴东方平弃在荒野，被跟
去的慕容艳拣回做了自己的儿子。”

　　南宫靖恍然大悟，“这样一来，东方平就是南宫家的人呢，我们还可以利用
他对东方家遗弃的怨气，将他安插在东方家作我们的内应，哈哈。”

　　……

　　第二天清晨慕容白就来到南宫靖的房间，见床上躺着一女子，他笑着对南宫
靖说：“表弟好艳福呀！”

　　南宫靖不好意思地说：“表哥取笑了！”

　　慕容白接着凑到南宫靖身边问：“你考虑得怎么样？”

　　正说着他感到床上的女子向他背后袭来，他立刻转身反击。当他看清这个裸
体女子竟是唐梦晴时不由一愣，“你怎么会在这？”就在他愣神的工夫，南宫靖
的剑刺穿了他的心脏。看看唐梦晴和南宫靖，将死的慕容白说：“没想到你们竟
然会做出这种事情……”

　　看见慕容白死后，唐梦晴对南宫靖说：“你去将我们的人都从慕容家招回
来！”

　　南宫靖不解的问：“这不是我们占领慕容家的好机会吗？”

　　唐梦晴笑着说：“现在慕容家一定同仇敌忾，一致抵抗我们！我们就暂时退
兵！”

　　南宫靖明白了，“没有外敌，他们一定会为家产而内讧，到那时我们再去不
迟！”

　　唐梦晴在南宫靖嘴上亲了一口说：“不愧是我唐梦晴的男人！”

　　几天后，众人全回来了。东方平找了个没有人的机会跪在唐梦晴面前。唐梦
晴赶忙将他扶起问他怎么回事。东方平就将他的身世说给唐梦晴听，最后叫了声
“奶奶！”，唐梦晴听完抱着东方平的头，“我苦命的孙子！”两人痛哭起来。

　　　　（欲知后事请看　九凤天下之慕容之乱　第五篇　中秋之夜）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原文写南宫靖在南宫湘仪空虚的时候，花言巧语骗得了南宫湘仪的芳心。在
南宫靖利用过南宫湘仪，却被南宫湘仪的善良感动，弃恶从善。和南宫湘仪在一
山林间做一对恩爱的夫妻。

　　可我发现大家不喜欢太多别人的描写，所以我修改了本文，将这些内容删除
了！

　　不过以后我会坚定我的想法，不会再修改文章的结构了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第五篇　　中秋之夜

　　几天里，东方平意志消沉。整日用酒将自己灌醉逃避这个世界。

　　有一天，南宫靖说带他散散心，拉他到了一处青楼喝花酒。老鸨子上来招呼
“两位客官，有相好的姑娘吗？”

　　南宫靖说道：“请林青姑娘来给我们弹琴，再叫两个漂亮的姑娘作陪。”

　　“好，两位客官请稍侯！”老鸨下去了。

　　东方平问：“林青是谁？”

　　南宫靖笑着说：“她是这的花魁，原来是官宦之女。由于她父亲得罪了朝中
的权贵被砍了头，她也被卖来妓院的。由于她弹了一手好琴，所以只是卖艺不卖
身。她可是国色天香，绝色尤物呀。”

　　东方平摇摇头，“管她呢，只要有酒就行！”

　　一会儿先进来两个漂亮的女子，她们一进来就分别朝东方平和南宫靖的怀里
钻。

　　东方平推开其中一个，拿起桌上的酒杯喝了起来。南宫靖也不理他乐得坐拥
右抱，和她们打情骂俏起来。

　　林青进来了，东方平一震，好一个美女！虽然身在青楼但有一种出淤泥而不
染的气质。

　　只是片刻，东方平又低头喝起酒来，一点不被林青那优美的琴声打动。一会
儿，南宫靖对东方平说：“东方兄，你慢慢喝，小弟就不陪你了！”说着抱着两
个女子起身离开了房间。

　　东方平还是不停的喝着酒。林青只是默默地看着他。一个时辰过去了，东方
平发现林青还在就不解问道：“你怎么还不走？”

　　“一个人只有在心受伤时才喝闷酒，我也知道心痛的滋味，所以就想陪着你
啊。”林青看着东方平眼中充满关切。

　　“是呀，女人被卖来青楼也是命苦，来，一起喝酒！”东方平举起酒杯对她
说。

　　“我不喝！我不想逃避，我不想做怯懦的人。”林青坚毅的对东方平说。

　　东方平一听愣住了，他发现这女子不简单“那你能怎样？”

　　“我要快乐的活下去，我要让想让我不快乐的人看看，我很快乐。我在等机
遇，机遇一到，我会站起来的！”林青说。

　　东方平手中的酒杯停住了，他发现他开始尊重起面前的女子来了，自己不如
她。

　　“我们聊聊好吗？”东方平请求道。林青点点头。

　　一夜间，他们聊了很多，两人都是博学之士。谈话间，开始相互欣赏了。

　　几天中，东方平包下林青，两人谈诗词歌赋，论人间百态。东方平渐渐发现
自己已经爱上了林青。而林青也不时流露出爱意。

　　突然有一天，林青拿出一本秘籍和一颗药丸对东方平说：“这药是大还丹可
以恢复你的经脉重新可以练武，这本逆天神功是以前一个武林奇人武功被废后创
作出的一门武功正合你的情况，能让你短时间再成为武林高手。我要离开了！”

　　东方平急了，“你为什么要走？”

　　“你就别问了！让我走吧！”林青流着眼泪说。

　　东方平一把抱紧林青撕心裂肺的说：“不，我不让你走。”

　　林青看着流着泪的东方平好象心软了，“抱紧我，我好爱你呀！”

　　两人再也控制不住感情，嘴唇紧紧贴在一起，舌头缠住了。时间凝固了，仿
佛天地间只有她们两个……

　　东方平的手在林青身上放肆地探索。林青也用身体拼命摩擦着东方平……

　　林青身上只有一件肚兜了，忽然林青重重推开东方平抱着床沿急促的喘气，
“不能……我们不能这样……”

　　“为什么？”东方平不解的问。

　　林青半天才说：“本来我是不想你就那样消沉下去，就来激发你的意志！没
想到……我们之间竟然不知不觉的产生了爱情。”

　　说着，她手一伸揭去了脸上的面具。

　　东方平一看呆住了，她竟是他的奶奶南宫老夫人唐梦晴。

　　唐梦晴接着说：“所以现在我不得不说出真相。我们不能一错再错了。我的
苦心你明白吗？”

　　半响，东方平才缓过神来，他跪在唐梦晴的面前说：“孙儿明白了，孙儿会
为了你而坚强的。”

　　唐梦晴说：“好，你不是想报东方家抛弃你之仇吗？现在有机会了，我已经
写信说服东方家让你重返他们家族。”

　　东方平一听牙齿咬地直响，“我知道该怎么做了！我走了！”因为他现在真
的无法面对现实。

　　唐梦晴知道他的心情，点点头。

　　东方平刚走到门口，唐梦晴突然对他说：“林青真的喜欢你，希望你能永远
将她记在心底！”

　　东方平没掉头，因为他不想让唐梦晴看见他眼中的泪水，他只是重重的点了
几下头就跑了。

　　房间里只有唐梦晴一人了，突然南宫靖床后走了出来，一把将唐梦晴抱在怀
里，“现在那傻小子对你是又爱又敬，死心塌地听我们的了，东方家这根钉子是
插进去了。”

　　唐梦晴一笑说：“还是你的计策高！我们接下来该怎么办？”

　　南宫靖沉思了片刻说：“我们去杀了东方钰，东方平就是东方家族的继承人
了！”

　　唐梦晴一听摇摇头说：“不可！现在东方平回东方家族时。东方钰在他附近
死了，会让人猜疑的！反而弄巧成拙！再说东方钰这是个好色的庸才，不必我们
费神！”

　　其实唐梦晴是怕如果真有阿钰心腹知道他们之间在小庙的事情，阿钰一死必
然会将事情公布与众，那自己一切就全完了！再者说阿钰虽然有一点讨厌，可和
他在一起的时间自己真感到了快乐，不象和南宫靖在一起时刻要提防他。唐梦晴
也是女人所以有时也感情用事！

　　南宫靖一听点点头说：“那我们该怎么办呢？”

　　唐梦晴说：“攘外必先安内，我们要加强实力，就必须先能够完全利用我们
家族的力量，再向外发展！而你要改变形象，成为一个众人眼中的君子！到那时
候，我要你将华山的周晓燕娶回来，华山掌门玉清一直闭关修炼。华山大权在周
言公的手中，如果你娶了他的女儿，对我们以后一定有好处的！”

　　南宫靖一听点点头说：“正合我意！你知道吗？我为了象好人！这几天，善
代别人！特别，我还向我妈妈认错，说那天一时冲动后，后悔得不得了！嘿嘿，
她还真相信了！哎，一块已经吃到嘴里的大肥肉又吐了出来，真让人心疼呀！我
要好好发泄一下。”

　　此时南宫靖的手已经伸进了唐梦晴衣衫中，唐梦晴浪笑着说：“那，你还不
快点……”说着双手环抱住南宫靖的脖子，两人顺势倒在了床上。

　　房间里传出了，淫浪之声……


　　今晚是八月十五，是团圆的时候，阿钰四处寻找南宫湘仪终于在池塘边的亭
子里找到了她，只见她倚着小亭睡着了。当南宫湘仪醒来时发现阿钰坐在她旁边
看着天上的星星，他的外套正披在自己的身上。

　　“钰儿你来了怎么不叫醒我？”几天来，南宫湘仪一直克制自己的感情，用
母亲的慈爱教育着阿钰。

　　阿钰微笑着说：“我看你睡得香就不忍心叫醒你。再说我想一个人仔细的找
颗星星。”

　　南宫湘仪笑着问：“你找哪颗？”

　　阿钰一本正经的说：“我想找颗能比你眼睛更美丽明亮的星星！”

　　南宫湘仪一听脸红了，“那你找到了吗？”

　　阿钰摇摇头，“我想我永远找不到了！”

　　南宫湘仪笑骂：“你只会拿妈妈寻开心！”

　　阿钰问：“妈，今天是个团圆的日子，你怎么躲着我一个人在这睡着了！”

　　南宫湘仪看看他幽怨的说：“南宫萍更需要你去陪！怎么多年我已经习惯冷
清了！再说……”南宫湘仪瞄了一眼阿钰接着说：“我害怕……”她原想说害怕
控制不了自己的感情，可又不好意思说出口。

　　阿钰当然懂妈妈的意思，他为了摆脱当前的尴尬，半开玩笑说：“你害怕什
么，你看我这坚强的肩膀，无论什么事我都会帮你扛的！这样吧，我牺牲一下，
借你肩膀依靠，让你有安全感！”

　　说着就将右臂展开了，他没想到南宫湘仪竟然依入他的怀中。其实南宫湘仪
只是一时冲动，在她依入阿钰怀中后就后悔了，可是在阿钰的怀中让她感受到了
她梦寐已久的温暖，她舍不得离开了，而南宫湘仪的动作是那么自然那么单纯，
也让阿钰体会到了一种温馨。

　　他们一动都不敢动生怕失去这种感觉！很久，阿钰察觉到自己肩膀有点湿，
他知道那是被南宫湘仪的眼泪浸湿的。

　　阿钰轻声问：“你怎么哭了？”

　　南宫湘仪的头依然埋在阿钰的怀里说：“我也不知道为什么哭，我感觉好温
暖，好幸福！钰，我想再借你的肩膀一会儿，好吗？”

　　阿钰抚摸着南宫湘仪的秀发，调皮的说：“当然可以！不过我这人施恩就图
报，你要想好怎么报答我！呵呵……”

　　南宫湘仪一下子离开了阿钰的怀抱笑骂道：“我还以为经过我几天的教育，
你离好男人的目标已经不远了，没想到你依然那么坏！你不是要报答吗？妈妈马
上去拿几个月饼给你吃！至于你想要的，看来你一辈子都无法得到了！”

　　阿钰嬉皮笑脸，“我还不是好男人吗？我刚才有多老实呀！我现在想想都后
悔！”

　　南宫湘仪脸又红了，“呸，你应该庆幸，如果你刚才不老实，就会失去我这
个好妈妈！”

　　阿钰贼笑道：“或许多了个我梦寐以求的情人呀！”

　　南宫湘仪害羞的说：“你是不会得逞的！”

　　阿钰装假将要抱南宫湘仪，笑着说：“俗话说男人不坏女人不爱，我想试试
我要是坏人是不是更快得到我想要的！”

　　南宫湘仪吓得跑得很远，才回头对阿钰笑着说：“我是不会再给你机会的，
小色狼，你就一个人在那后悔吧，我走了！”说着跑开了。

　　南宫湘仪现在已经把握不了她和阿钰之间的关系了！不管怎样，今晚是南宫
湘仪十几年来过得最开心的一个中秋之夜！

　　阿钰看着妈妈的背影自言自语：“东方钰呀，你究竟是希望她是妈妈还是情
人呀！”说着摇摇头，向自己的房间走去。

　　阿钰路过南宫天雄的书房，南宫天雄正在一人喝酒看见阿钰叫道：“贤婿，
来陪我喝几杯！”

　　阿钰说：“我这点酒量哪能和泰山大人同饮呀！”

　　南宫天雄上前拉着阿钰进了屋说：“我用大碗你用小杯，你不喝就是看不起
我。”

　　阿钰给她说的没法只好坐下陪他一起喝。

　　南宫天雄很是开心一碗碗的喝着。喝了半个时辰，阿钰头晕了就伏在桌子上
睡着了，南宫天雄看见笑了，“年……轻人……就是不……行，喝几杯就醉了！
喂，起来和我喝呀！”

　　他也喝得口齿不清了，南宫天雄想阿钰这样睡会受凉的就将自己的外套脱下
来披在阿钰的身上，而后他继续喝，没多久他也瘫在桌子底下沉睡起来。

　　桌子上的灯被风吹熄了……

　　“相公，你别在这睡会着凉的！”阿钰被一甜美的声音叫醒。

　　阿钰听出是丈母娘孙秀英的声音，阿钰感到孙秀英在轻轻摇着自己。原来，
孙秀英中秋夜一人独守空房感到很寂寞，就来找南宫天雄。一进书房没有发现桌
子底下的南宫天雄而将披着自己丈夫衣服的阿钰错认为南宫天雄。

　　阿钰酒还没有醒，一把抓住孙秀英的手将她拽入怀中，手就在她身上乱摸起
来，寂寞难耐的孙秀英以为是丈夫，立马响应起来。

　　两人在黑暗中，相互抚摩着，亲吻着……衣服一件件落在地上……阿钰将桌
上的东西全部仍到地上，然后，将孙秀英抱上桌分开她的腿，肉棒对准玉门关一
用力挺进了桃花源里……

　　酒后的阿钰就象一匹奔腾的野马不知道疲倦地埋头苦干，使得正值如狼似虎
年纪的孙秀英享受到了从没有过的快感，现在桌子是她的舞台，她充分的表现着
她内心深处的饥渴，桌子是她的阶梯，让她一次次登上性爱的高峰。

　　桌子吱吱的直响，肉体快速的击打，孙秀英忘情的浪叫：“好相公……你好
厉害，我好舒服呀！”……

　　突然，“倒酒继续喝……”

　　南宫天雄的一句梦话，使孙秀英惊呆了！孙秀英重重将阿钰推开，伏下身朝
桌底看，她真不敢相信眼前的事实，屈辱的眼泪从她眼中流了下来。

　　酒力还没退的阿钰，哪肯罢休。又冲了上来抱住孙秀英，孙秀英终于看清了
阿钰，羞愧万分想叫醒阿钰，“东方公子，你醒醒！我是你未来的丈母娘呀！”

　　此时的阿钰酒气熏天根本不理她，“我管你是谁，你现在是我的女人！你再
推拖，我就叫人来评理，哪有自己的女人不让自己男人快活的。”

　　孙秀英真拿喝醉的阿钰没办法了，看看桌下的丈夫，想如果有人来了，自己
一生全完了。而自己和阿钰一切都已经发生了。权衡利弊后，孙秀英终于对阿钰
说：“你想要就到你房间去，在这不行！”

　　阿钰这才答应，孙秀英怕人看见将脸蒙了起来。

　　一进屋，阿钰迫不及待的将孙秀英压在床上，忽然漆黑的屋子中央，响起女
子的哭泣声，两人再一看，只见流着泪的南宫萍正坐在屋子中央，南宫萍已经等
阿钰很久了。

　　阿钰的酒依然没醒，他对着南宫萍说：“老婆来了，我们一起玩！”

　　孙秀英无地自容的推开了阿钰想离开，突然被南宫萍拦住了，“你以为蒙着
脸，我就不知道你是谁了吗？”

　　孙秀英如同木头人一般呆在那里，女儿知道她了吗？她已经没有活下去的勇
气了。

　　南宫萍继续说：“那天，你和阿钰做那苟且之事你以为我不知道？枉你还是
我们的长辈。”

　　原来南宫萍是将孙秀英当成了婶婶林敏了，这多少让孙秀英松了点气。南宫
萍说着说着醋意大发，她不相信自己会输给一个年过三十的女人，“好，我们就
一起玩。我要让阿钰比较一下，我们到底是谁好！”

　　孙秀英想逃，这时的南宫萍已经失去了理智，一把拽着孙秀英来到床前，
“你别跑，你跑我就叫人来，看你怎么下台！你也不用将蒙羞布取下来，看见你
的脸会让我恶心！”

　　这时的孙秀英不敢发出任何的声音，她怕女儿认出她来。阿钰上前将两女一
抱，“让我比较一下谁更有味道，你们可要卖力点！”

　　孙秀英被两人合力推上床……今天南宫萍分外淫浪，始终抢着奉献给阿钰，
在床里面的孙秀英都成了旁观者，看着两人翻云覆雨……

　　可南宫萍毕竟是经验不足，哪能应付有超强性能力又喝醉酒不知道怜香惜玉
的阿钰，只见，她半个时辰后脸色就有点变了，可她还硬撑着。孙秀英知道南宫
萍这样下去人会受伤的，一叹气“还是先让我换你一下吧，你这样身体会吃不消
得！”

　　看着孙秀英关切的眼神南宫萍气消了，南宫萍原来就是个知书答礼的女子，
刚才只是醋意大发。现在她想到婶婶在南宫家的遭遇，不由暗叹婶婶真是命苦，
难怪她会和阿钰发生那事情。

　　南宫萍说：“就让我们一起来吧，阿钰醉了像个蛮牛。一个人是应付不了他
的！”

　　孙秀英看见南宫萍心平静了，对自己也关切起来，心里很安慰。孙秀英将阿
钰拉了过来，扶着阿钰的肉棒插进入自己桃花源里……看着自己的未婚夫插着别
的女人南宫萍心里还是有点不舒服，她将头掉了过去。

　　这时阿钰酒有点儿醒了，当前的情况使他不知道怎么处理，他停下了抽插运
动，说：“怎么会这样，我……”可他的嘴被孙秀英堵住了，他只听见孙秀英用
细细的声音在他耳朵边说：“别停，萍儿会怀疑的！别的事以后再说！今晚你要
让萍儿开心，做妈的不希望女儿不开心！”

　　阿钰一听，看看这对母女，一种兴奋涌上了心头，肉棒又快速地在孙秀英的
桃花源里运动了起来，还将南宫萍拉了过来，舌头和手尽情的在她身上抚摸和吮
吸……

　　不一会儿，母女两个都兴奋起来，浪叫声此起彼伏。孙秀英和南宫萍的肉体
无意中的相与磨擦，那种舒服感使得她们一发不可收拾，贪婪地磨擦着，最终两
人迷失在性爱中，相互抚摸，相互寻找快感。

　　这下乐坏了阿钰。他轮流享受着她们的肉体，开始在两母女之间徘徊，妈妈
插几下……女儿插几下……


　　　　（欲知后事请看　九凤天下之慕容之乱　第六篇　欲望之都）


　　　　　　　　　　　　　第六篇　　欲望之都

　　一阵夜风吹醒了孙秀英，发现自己正躺在阿钰的怀里，她回忆起刚才近似疯
狂的快乐，心中怪怪的。她看看熟睡的阿钰，看看刚才让自己欲仙欲死的肉棒，
虽然现在安静了，但依然硕大无比。她有点嫉妒女儿有这样一个男人。

　　孙秀英不是一个淫荡的女人，但自己的丈夫整日沉浸在醉生梦死中，寂寞就
象一只大虫，整日整夜的侵蚀着自己的心。她现在想摇醒阿钰，告诉他自己愿意
做他的女人，哪怕是一个见不得光的情妇。可她看见躺在阿钰另一边睡得甜甜的
女儿，理智战胜了欲望。心中不由内心开始自责：“孙秀英呀！你怎么会想和女
儿争男人呢！”

　　孙秀英就这样静静的离开了，她在离开前又不自觉地看了阿钰这个给了一夜
快乐也给她带来以后半辈子痛苦的男人。

　　等孙秀英走后，阿钰睁开了眼睛。他无法面对孙秀英，只好假寐。当看见孙
秀英离开后，看见南宫萍依然睡得很甜，他才松了一口气……

　　这天夜里，唐梦晴在巡查家族的夜间防务时发现南宫天雄正躲在一个角落里
喝酒。她非常生气，南宫天雄竟然在值班巡夜时擅离职守。可她又一想，如果现
在乘他喝醉时，了解他为什么会这样自甘堕落，也好对症下药，如果他振作了，
不就是自己称霸武林的左膀右臂吗？想到这里，唐梦晴来到了南宫天雄身边。

　　南宫天雄一见妈妈来了，吓了一跳，连忙说：“我这就去巡夜去！”

　　唐梦晴温柔的说：“天雄不忙，现在夜里凉，我那有一坛好酒，你喝了暖暖
身子再巡夜不迟！”南宫天雄一听有酒自然跟着妈妈来到她的房间。

　　南宫天雄醉了，在唐梦晴不停的灌酒下醉得很厉害。开始语无伦次了：“妈
妈，我对不起你！”

　　唐梦晴一惊，问道：“你怎么对不起我！”

　　南宫天雄现在已经无法控制自己的嘴了：“在我十五岁那年，我无意中看到
你洗澡，就无法自拔。你那绝伦的裸体不停的出现在我的脑中！我是畜生，竟对
自己的妈妈产生了欲望。所以我责怪自己，不停的灌醉自己，使自己不再想你！
我该死呀！”说着倒在桌上睡着了。

　　当南宫天雄醒来时已经是深夜，他躺在唐梦晴的床上，回想自己怎么来到这
里，酒后说了什么话。

　　突然他听见屏风后面有人在哼着小曲，他起身来到屏风前一看，他惊呆了，
那十五岁时的一幕又出现在他的面前。妈妈一丝不挂的躺在浴缸里哼着小曲，那
身材就如以前一样！不，也许更加成熟！妈妈那洗澡的姿势还是那么优美！南宫
天雄不相信自己的眼睛！他贪婪的看着，唐梦晴起身了，南宫天雄赶忙又上了床
假睡，连一只鞋都遗留在了屏风边。

　　只见唐梦晴一身轻纱走了出来，轻轻捡起屏风边的那只鞋，来到床前。南宫
天雄不知道怎么办好，依然装睡。唐梦晴竟掀起被子睡在南宫天雄的旁边，轻轻
的对南宫天雄说：“天雄，是妈对不起你！把你害成这样，其实，自己的孩子看
见妈妈的身体又有什么关系呢！你还不是妈身上掉下来的肉吗？”说着一把抓住
南宫天雄的手伸进了自己的轻纱中，带它云游起自己的身体。

　　“天雄，其实妈妈和别的女人没什么不同！世间好女人很多，但妈妈只有一
个！如果你为了妈这样，妈会伤心死的！”南宫天雄哭了，唐梦晴搂着他的头，
任凭他放声痛哭，直到他哭得睡着了。

　　唐梦晴看着南宫天雄那安详的睡姿，知道母爱使他已经被牢牢的控制在自己
的手中。唐梦晴笑了，脑子中不觉又有了一个想法：“天英为什么那么堕落呢，
如果找到原因或许也能控制他！”这一夜就这样平静的度过了……在南宫天雄心
中又竖立了伟大母亲的形象，他不会让任何人伤害他的妈妈……

　　第二天，唐梦晴来到南宫天英的房外向里偷窥，只见，丫鬟春梅正被南宫天
英绑在床的中央，南宫天英一边用鞭子抽着她一边说：“臭女人，你再凶！老子
抽死你。我从小功课做错一点你就骂我，功夫学慢一点你就打我！我要你骂，我
要你打！”打累了，南宫天英压在春梅的身上，强暴的插起小穴来。

　　春梅不停的叫：“天英，我知道错了，你是好孩子。是妈妈的错！啊……”

　　唐梦晴一下明白了，都是自己想称霸武林而望子成龙，从小对南宫天英粗暴
教育，使他对女人产生了仇恨心理而开始玩弄女人。唐梦晴轻轻的离开了。下午
南宫天英给唐梦晴叫了去，唐梦晴流着泪对南宫天英说：“天英呀，你小时候妈
对你严厉是妈不对，你原谅妈好吗？”

　　南宫天英一听，嘴中说：“那哪能怪妈呢！”说完转身就走。

　　晚间，南宫天英象往常一样来到妓院。正当他搂着一女子想进房时，他看见
一个人正在打扫妓院的卫生，他惊呆了，真的好象自己的妈妈，只是她脸上多了
一点憔悴。他连忙问老鸨：“她是谁？”

　　老鸨说：“她是个大官的妻子，大官犯了罪被杀了头，她也被卖到这里了，
已经好久了！”

　　南宫天英如获巨宝，推开怀中的女子，拿出一颗珍珠对老鸨说：“我就要她
了！给我准备鞭子！”老鸨看见珍珠自然开心的去办。

　　一会儿，那女子畏畏缩缩地来到南宫天英的房间，南宫天英直奔主题，说：
“你想赎身吗？”那女子拼命点头。“只要你照我说的做，我就给你赎身。还给
你很多银子，听明白了吗？”

　　那女子点点头，用带有一种异乡口音说：“只要大爷给我赎身，你叫我做什
么都可以！”

　　南宫天英高兴的说：“好，你现在就叫唐梦晴，是我妈妈，让我打，让我发
泄，如果我舒服了就替你赎身！”

　　那女子不解的问：“你很恨你妈妈吗？”

　　南宫天英大声说：“少罗嗦，你干不干？”

　　那女子点点头说：“你要给我很多银子！”

　　“好！”

　　鞭子一下下抽在那女子的身上，一道道血痕出现在她赤裸的身上，她咬牙大
声浪叫：“好儿子，是妈妈的错，妈不该对你那么凶，你打吧！”

　　听到这里南宫天英更加用力的抽打。打累了，南宫天英对那女人叫喊：“唐
梦晴，你过来。给你儿子口交。”

　　那女子跪行到南宫天英的面前替他脱去裤子，用嘴含住南宫天英的大肉棒…
这使南宫天英浑身舒服，他发现那女人的嘴慢慢的向上舔遍自己的全身，舔到他
耳朵时，轻轻对他说：“天英我儿，妈妈好需要你呀！你还不快来征服你妈妈，
妈妈成了你的女人，以后就永远听你的了，妈妈的小穴包你舒服……妈妈的屁股
还没被人插过，你将是第一个拥有它的男人，快呀！”

　　南宫天英再也控制不了了，一下把那女人压在身下，只听那女人嗯了一声。
南宫天英那粗大的肉棒已经粗暴的插进了她的桃花源中。

　　“啊……儿子你的肉棒好大呀！妈妈的小穴好充实呀。这才是真正的强壮男
人，妈妈没白生你！”那女人的浪语更使南宫天英像个蛮牛一般，床都快被摇坏
了。南宫天英发现那女人无论是作爱的功夫还是叫床声都是他从未遇见过的棒，
他想果然是见过大世面的官家妻子。

　　南宫天英在一阵疯狂的抽插运动后心中压抑很多年的怨气得到释放。他动作
开始放慢了，他要好好的享受一下这个酷似妈妈的女人。

　　那女人也从疯狂中缓了过来，她在南宫天英的耳边说：“人家刚才都快被你
折磨死了，你再恨我这个当妈的就没良心了！”

　　南宫天英被她说得心痒痒的，就好象真是妈妈在他怀中哀求，“不恨了，我
现在好喜欢妈妈你呀！”

　　那女人一听，开心地在南宫天英额头上亲了一口，“这才是我的好儿子，妈
要奖励你。你不是喜欢肛交吗，妈就将自己肛门的第一次献给你！”说着就趴在
床上，将屁股高高的抬起，说道：“好孩子，你要轻点，这可是妈的第一次！”

　　南宫天英的心都快给她勾出来了，他连忙跪在那女人的后面，扶着肉棒对准
了用力一插。那女人啊的一声，眼泪都痛掉下来了。南宫天英从来没有心疼过女
人，这次他心疼了，温柔的对那女人说：“痛吗？是我太用力了！”

　　那女人回头对南宫天英说：“你心疼妈了！妈好开心，痛得值了！来吧，你
要记得妈也有第一次献给了你！”

　　南宫天英又开始慢慢插了十几下，可看见那女人痛苦的表情，他将肉棒抽了
出来，“我们还是换个方法吧！这样我好心疼你呀！”

　　那女人感激的看着南宫天英说：“那我们就…”她在南宫天英耳边嘀咕着。
南宫天英一听高兴得不得了。

　　南宫天英衣冠整齐地坐在桌前写字，那女人坐在他旁边缝衣服。连南宫天英
都佩服她的演技，刚才还浪得可以融化任何人，现在活脱是个贤良淑德又很慈祥
的妈妈，使南宫天英不能对她产生一点欲望。

　　南宫天英拿着写好的字给那女人看，“妈，我写好了！”

　　那女人轻轻接过去，看了一会儿，指着其中的一个字说：“孩子，这字写错
了！”说着她站起身走到南宫天英的身后，人贴在他的背上，手握着南宫天英拿
笔的手，一笔一划的教南宫天英写着。“这字该这样写，你再写一遍！”

　　当南宫天英写对后，那女人开心地在南宫天英额头上吻了一下说：“对了，
你好聪明呀！”这一吻使南宫天英知道了自己真正想要的妈妈就是这样……

　　“今晚，你快乐吗？”那女人问南宫天英。

　　南宫天英回答道：“快乐得就象在天上，你呢？”

　　那女人淡淡一笑：“傻孩子，只要你快乐，妈就快乐！”这句简单的话，就
象炸雷一般使南宫天英清醒，母亲是世界上最伟大的！他慌忙跑了出来，他再没
勇气面对这个酷似妈妈的女人。

　　大街上，南宫天英听见有一家象是在打小孩，他凑了过去。只见一简陋的屋
子里，一母亲打着自己的小孩说：“叫你不好好读书！”

　　那小孩哀求着：“我读书了，我听话了！”

　　母亲停手了，“去将书读完！”

　　等孩子读书了，那母亲从锅里端出两个馒头，这时南宫天英看见了她脸上的
泪水。那母亲将脸上的泪水擦干后才端着馒头来到孩子面前说：“今天很晚了，
你吃了馒头睡觉吧！”

　　“妈，你不吃吗？”

　　“好孩子，妈吃过了。”那母亲笑着说。

　　等孩子睡熟后，那母亲从锅里倒出半碗象水般的粥喝了起来。这时下雨了，
雨水从简陋的屋顶滴下来，屋里就象下着小雨。孩子睡得很熟，那母亲拿着盆站
在孩子的面前，替他挡着雨。南宫天英看不下去了，从身上掏出一些银子丢进屋
后就离开了。

　　“大爷你也回来了！”家丁迎上前来说。

　　南宫天英听了一愣，问：“现在深夜了，家里还有象我一样刚回来的？”

　　家丁说：“老夫人她刚回来，好象很痛的样子。小的认真一看发现老夫人身
上有被鞭子打的痕迹。”

　　南宫天英一听，头嗡的一声，人就要栽倒，幸好家丁扶住他。“难道…不…
不可能……是那样……”但他还是向妓院狂奔而去。

　　这时，唐梦晴从门后走了出来，不错，妓院里的那个女人就是她，包括那对
母子的一切都是她精心安排的。

　　南宫天英敲开妓院的门，看见老鸨就问：“那女人呢？”

　　老鸨说：“她走了。”

　　南宫天英抓住老鸨的衣服发疯般地问：“说，她是怎么来这的？”

　　老鸨不敢隐瞒了，“今天下午她和几个人一起来的，是她们逼我这么做的！
饶了我吧！是不是她偷了你的钱？”

　　南宫天英一听，丢开老鸨就向外狂奔，他以为妈妈是为了教育自己而牺牲一
切的，“妈，我对不起您！妈，请你原谅我！妈……”南宫天英对天狂喊着……

　　当南宫天英回到房间的时候，春梅正坐在床上，见南宫天英回来了就说：
“乖儿子，贱妈妈等你来操，快点呀！”她没想到这句以前让南宫天英感到刺激
的话竟然给她带来了杀生之祸。南宫天英一掌将她打得气绝身亡。现在唐梦晴在
南宫天英心中是神，他不允许任何人侮辱唐梦晴。

　　南宫家的密室，唐梦晴将南宫天英，南宫天雄，东方平和南宫靖四人一起招
来密商大事！

　　唐梦晴看看他们四人说：“孩子们！祖宗将武林第一世家传到我们手中，我
们不能看着它衰败，我们要用我们的力量让它成为武林真正的旗帜。称霸武林是
我的梦想，也应该是你们的梦想！”

　　南宫天英四人一起跪了下来对唐梦晴异口同声的说：“我们一切听从您的指
派，赴汤蹈火，雄霸武林！”

　　唐梦晴笑了，说：“好，都是我的好孩子！过几天，东方海涛就来带平儿回
家了。天英你现在就去东方世家，告诉东方霞，东方平就是你们的孩子。我相信
有了平儿这层关系，再加上你的甜言蜜语，东方霞会再次投入你的怀抱。到那时
平儿有东方霞和东方海涛的支持，一定能在东方家站稳脚跟，甚至挤掉东方钰做
东方家族继承人的。”

　　南宫天英和东方平说：“我们一定不会让您失望！”

　　唐梦晴又对南宫天雄和南宫靖说：“前几日，我怕慕容家动荡，一直让大家
封锁慕容白已经死在我们家的消息。现在有用了！我安插在慕容家的卧底传消息
回来，慕容家没有人知道慕容白的计划，只知道慕容浩还在我们家作客。靖儿就
化装成慕容浩去慕容家，天雄你带一队高手一起去，有谁不听话就杀无赦。”

　　南宫天雄和南宫靖异口同声：“我们一定将慕容家牢牢控制在我们手中！”

　　唐梦晴笑了，她现在称霸的欲望空前强烈！

　　今天是八月二十七，是唐梦晴五十大寿的日子。

　　南宫家上下一派喜气洋洋的情景，来祝寿的武林中人络绎不绝。阿钰也帮着
招呼客人。

　　东方海涛来了，他是代表东方家族来给唐梦晴拜寿的，只带来了一个随从。

　　南宫湘仪，阿钰，东方平三人迎了过去。南宫湘仪让东方平跪到东方海涛的
面前叫了一声“爸爸”。东方海涛的眼中有了一点不容易察觉的泪花，“畜生，
这次如不是南宫老夫人和你婶婶求情，你就别想再踏进东方家的门了！你以后要
好好做人，知道吗？”

　　东方平点点头：“孩儿知道了！”

　　东方海涛感到了欣慰，他忽然跪在了南宫湘仪的面前说：“嫂子，平儿以前
做了对不起你的事，是我管教无方！你就罚我吧！”

　　南宫湘仪赶忙将他拉了起来，说：“事情已经过去了，就别再提了。我现在
是平儿的干娘了。我会将他当成自己的孩子一样爱护的！”

　　东方海涛对南宫湘仪说：“嫂子，我们大家都很想你，你回来吧！”南宫湘
仪瞄了阿钰一眼后摇摇头。

　　东方海涛身后的随从偷偷的拉了拉阿钰的衣角，小声的对阿钰说：“公子，
是我！”

　　阿钰一听是香媚妖姬丁妃萍的声音，大喜：“你怎么来了？太好了！”

　　丁妃萍向阿钰使了个眼色说：“你奶奶怕你在外有危险，就放了我，让我来
保护你！你不要声张，因为我是武林公敌，等晚间我去找你！”阿钰点点头。

　　这时，家丁来报武林盟主和华山掌门到了，阿钰心里一喜，赶忙跑了出去，
一不留神和人撞了个满怀。只听见甜美的女孩声音：“哎吆，你这人走路没长眼
睛呀？”

　　阿钰再一看，那人非常奇怪，只见她全身上下都被布裹起来，只留下一双眼
睛，就说：“是呀！我眼睛没长，可有些人只有眼睛了，还不会看着走路！”

　　那女孩真生气了：“臭小子，姑奶奶要你好看！”说着就要动手！

　　阿钰也不示弱：“丑丫头，我是很好看！而你一定长得很丑怕见人，才打扮
成这模样。其实长得丑没关系，不过跑出来吓人，我就要好好教训你了！”

　　他二人正要动手时，南宫萍跑来了，“别打，都是自己人！”她指着那女孩
对阿钰说：“钰哥哥，她是我表妹唐门大小姐唐静。因为她小时候被千年毒蝎蛰
了，幸好唐门善于用毒解毒，才活了下来。但凡碰到她皮肤的人全顷刻间死亡，
所以我表妹才将身体裹起来！”

　　阿钰笑了：“那就是一辈子嫁不出去了，我真为男人庆幸。谁娶了这个刁蛮
的女孩，那多悲惨呀！”唐静正要发火，却被南宫萍拉住了。

　　正在这时就听有人议论：“好美呀！我不信她们真有三十岁，好年轻呀！”

　　“是呀，这次我都不敢认了。也许她们练了什么工夫将自己又恢复到二十岁
时的模样了！不可思议！”

　　只见谷幽兰和玉清在唐梦晴的陪同下走了过来。阿钰知道这全是九叶仙果的
功效。听见众人都夸自己的老婆，他心里也很高兴。他迎了上去，可谷幽兰和玉
清与阿钰插身而过的时候，理都没理阿钰，就走开了！

　　阿钰心中不快，正要追上前问个明白时忽然有人拽住了他的衣服。他一回头
看见一个蒙面女子，只听见那女子说：“相公，你不认识妾身了吗？”阿钰这时
才知道她是自己的大老婆碧波仙子水妍真。

　　阿钰高兴的问：“娘子，你怎么知道我在这里？”

　　水妍真回答到：“我是去华山找你才知道你来了这，就和两位妹妹一起来找
你了。”

　　阿钰一听谷幽兰玉清二人脸上露出了不快，“可她们看见我怎么不理我？”

　　水妍真笑道：“相公你别生气了，两位妹妹都是有身份的人，现在相认必然
会招来不必要的麻烦，等以后有机会再向外公布为好！晚上，我们三人好好伺候
你，还不行吗？”

　　阿钰听后也觉得有理，就笑了起来：“这还差不多！到时我要你们领略我的
手段！”说着招手将南宫萍叫来，让她们认识，二女很是亲热。远处，唐静眼睛
还瞪着阿钰。

　　远处一阵吵喳，唐梦晴不解的问家丁：“发生什么事情？”

　　一个家丁跑了过来，“老夫人，南海圣母来给你贺寿了。门外武林中人都争
着一睹她老人家的风采呢！”

　　　　　　　　　　　【九凤天下之慕容之乱　完】

　　　　　　　　（欲知后事请看　　九凤天下之武林之乱）

