　　　　　　　　　　　　　九凤天下之家族之乱


作者：秦人
2003/12/18发表于：情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　九凤天下分五部：

　　一、家族之乱
　　二、慕容之乱
　　三、武林之乱
　　四、南宫之乱
　　五、天下之乱

　　我只写好了前三部，由于我不会写床戏，所以只有情节没有床戏的描写。我
以前认为色是心中的一种感觉，只要情节让人产生欲望那就是色文。前段时间贴
了两部被删除了，我才知道所有的人都是喜欢有床戏描写的色文！

　　我原来准备放弃，可有两位朋友给了我鼓励，所以今天我将第一部的第一篇
增加了一点描写贴出来，想看看反映。我毕竟不太会写床戏，大家不喜欢是正常
的，我也会老老实实的做一个发回帖的观众。如果，有部分人喜欢我这样改，我
会在以后将文章修改后陆续贴出。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第一篇　　华山小子

　　华山，几个师兄弟正在议论，“哇，刚才那个慕容夫人真的美极了！”

　　“对好象比我们师娘还要漂亮。”

　　“那当然，人家是武林美女榜第八名呢，我们师娘才十一名！”

　　“师兄，什么武林美女榜呀！”那个年龄大一点的干咳了一声说。

　　“‘武林美女榜’是一个武林奇人天机医仙秦无双每十五年评的武林十五个
美女，已评出二届，今年将要评出第三届。”

　　“天机医仙秦无双是谁？两届的第一是谁？”

　　“没有人知道秦无双是男是女，他的武功深不可测，行踪不定。两届花魁都
是空缺，没有人知道原因。有一种说法秦无双是个绝色美女，因为她服用了千年
雪莲就永远年轻，她想比一下有没有人比她更美就评了这个榜，说是两届花魁都
是空缺，其实她认为她就是头名。”

　　“师兄，美女榜上的美女你全知道吗？”

　　“当然！”

　　“那说来听听嘛！”

　　“三十年前的第一届我不太清楚，只知道几个现在还在武林的前辈。她们是
第二名香媚妖姬丁妃萍，她练的是姹女功，靠吸收男人的精血保持青春，所以第
二届她还是第二名，也不知道有多少壮男成了她的花下鬼，不过十三年前她突然
消失了。

　　第三名是雪山水母，但她生性淫荡，所以男人要躲她远远的。第四名是东方
家的老夫人陈淑云，第五名是德高望重的武林双圣母中的南海圣母。第六名是另
外一圣母天山圣母不过她性情火暴，坏人最是怕她。第七是南宫家的老夫人唐梦
晴，第九是丁妃萍的师妹陈蓉，她是现在的姹女教主。第一届现在就这么多了。

　　第二届第三名武林盟主谷幽兰听说她是紫府的传人。第四是我们的掌门玉清
师叔，她可是我们华山有史以来武功最杰出的，在武林也是数一数二的，因为，
我们华山祖辈的遗训，说武林将有一空前的浩劫，所以才让我们师父做代掌门，
她自己闭关练功应付将来的浩劫。第五是陈淑云二儿媳慕容艳。第六是辣手嫦娥
黄宛君，第七是陈淑云大儿媳南宫湘仪也就是我们看见的慕容夫人的妹妹。

　　第八就是慕容夫人南宫湘云，第九是唐梦晴的二儿媳孙秀英，第十是陈淑云
的女儿东方霞。第十一才是我们师娘。第十二是玉面书生的夫人张盈，第十三是
唐梦晴的大儿媳林敏。第十四是唐门的夫人林凤，第十五是铁手昆仑的夫人冯欣
茹。”

　　“真厉害，师兄！”突然有一女弟子说。

　　“师娘和慕容夫人都三十二岁了，还象二十几岁一样，真叫人羡慕！不知道
这届美女榜会不会有我？”

　　“我想燕师姐一定会入选！小师妹，你就别做梦了。”

　　“提到燕师姐，听说慕容夫妇这次来华山是为慕容师兄和燕师姐定亲的。”
小师妹说。

　　“那才叫郎才女貌，慕容师兄那么潇洒，不象阿钰长得不怎么样又笨，还癞
蛤蟆想吃天鹅肉。”

　　“哈哈！”师兄弟们异口同声的笑了起来。

　　只有那个十五六岁叫阿钰的恼了，“慕容师兄有什么了不起，不过就是家世
好不象我是个孤儿。我阿钰将来一定会娶到今年美女榜上美女的！”说着转头就
走，身后响起不屑的笑声。

　　夜幕下阿钰轻车熟路窜至师父的房间外，里边还未熄灯，经验告诉他今天又
有好戏看了，便在窗户上捅了一个小眼，朝里望去。

　　只见师娘陆月珍玉体赤条条地躺在床上，成熟的胴体较诸云英未嫁的少女，
具备一种冶艳肉欲的诱惑，看得阿钰的口水快流下来了。这时师父周言公跪在师
娘两腿之间，将陆月珍那双雪白修长的大腿扛在肩上，肉棒迅猛地在陆月珍的桃
花源中不停地抽插。

　　只见一向端庄的陆月珍在丈夫周言公粗大的肉棒抽之下，现出迷离恍惚的媚
态，“啊……啊……师兄……啊……好……舒服……”销魂地呻吟使周言公更加
猛烈地抽插起来。忽然，周言公无力地趴在老婆的身体上喘着粗气，手还不安分
地揉弄著她的乳房。

　　陆月珍轻搂着丈夫，调匀了呼吸之後道：“师兄，你真要将艳儿嫁给慕容德
吗？”

　　正要离开的阿钰停下了脚步将耳朵贴在窗上想听师傅是怎样回答的，只听见
周言公说：“是呀，慕容夫妇都已来了，难道我们还要反悔不成！”

　　陆月珍担心的说：“这些年，慕容家族野心一向很大，我怕这是一场阴谋，
害了燕儿！”

　　“不会吧？这也是他们儿子的终身大事，他们不会当儿戏的，再说，我们和
慕容家联姻必将壮大我们华山的声威，就这样决定了！”

　　“但愿如此。马上天就要冷了，我有机会就下山买些布料回来，做些衣服过
冬。我想也给阿钰做一两身，这孩子没娘怪可怜的。”

　　听到这里，阿钰的鼻子一酸，他想：“世上只有师娘疼我。我去慕容夫妇那
里看看，如果被我发现他们有什么阴谋，到那时燕师妹还是我的。”想到这里，
他慢慢的离开师父房间。

　　慕容夫妇被安排在华山后山一个很清静的房间，阿钰来是发现里面有灯光，
透过窗子的一丝缝隙朝里望去，发现慕容夫妇好象有什么争执。

　　只听见南宫湘云，“老爷，你就别去了！”

　　慕容白大怒道：“妇道人家懂什么，玉清真人的武功已经是出神入化，现在
还在闭关练功，一定是得了什么秘籍，如果能让我得到秘籍我们家就可称霸武林
了！”

　　“老爷，你要为我们儿子想一想，万一你被人发现，我们儿子该怎么办？”

　　“没空和你罗嗦，你就安静的躺一会吧！”慕容白说着竟将南宫湘云点了穴
道放在床上，自己换了夜行衣出去了。

　　阿钰原想通知师父，可当他看见躺在床上的南宫湘云时，欲望战胜了理智。
阿钰从窗子跳进房间，来到床前凝视着仰卧榻上的南宫湘云，实在太美了。原来
南宫湘云虽已是人母，但实际上也不过只有三十二岁，正是女人风情最盛之时，
整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵，但见南宫湘云秀美的脸庞完美无瑕；一身
月牙白的衣裳将身体裹得凹凸有致。

　　南宫湘云看见一少年突然出现在她面前，她惊问道：“你、你想干什么？”

　　只见阿钰爬上床榻眼睛直勾勾的盯着自己嘴中不停地说：“好美……真的好
美……”

　　她已看出阿钰的企图，惊道：“你想要干什么？不要！”

　　这时阿钰哪能听进她的哀求，双手已隔着衣裳抚摸双峰，由于练武的缘故，
南宫湘云的双峰是依然挺拔，触手之处弹性十足。

　　南宫湘云羞愤交加，怒斥道：“住手！不要碰我！”欲待挣扎，但苦于穴道
被制无法动弹。

　　阿钰已被欲火冲昏头脑，恶狠狠地对南宫湘云说：“你叫破喉咙也没人来理
你，对于你丈夫来说武功秘诀比你重要多了，哈哈……也只有我来安慰空虚的你
了……”

　　说着颤抖着双手解开南宫湘云的胸前绳结，将月牙白的绸缎衣衫脱去，一具
完美的玉体就出现在阿钰的面前。丰满坚挺的玉峰，平坦的腹部，修长均匀的美
腿之间那微微鼓起的肉丘，上面芳草凄凄……特别左峰上一颗红艳艳的痣格外显
眼。

　　南宫湘云绝望了，她默认了阿钰的观点，觉得自己象是被所有人抛弃，正在
向无底的深渊下陷，现在好象只有阿钰这个陌生的少年让她感到自己还存在，她
不再挣扎，双目紧闭，任凭他摆布了。

　　阿钰见她不再反抗，知道说中了她的心思。心中暗喜：“你儿子抢了我的燕
师妹，我就让你服帖的做我的女人。”

　　他不再着急，嘴轻轻的吻南宫湘云的额头，长长的眼睫毛，鼻尖，最后吻在
南宫湘云娇艳的芳唇上，可南宫湘云紧咬银齿，不让阿钰的舌头进入口中。

　　阿钰的嘴唇慢慢离开她的芳唇，亲在了她的耳垂上，然后在她耳边柔柔的说
：“我真替你可惜这么好的条件，丈夫居然不爱惜。不过没关系，你有了我这个
好哥哥，我会让你快活的欲仙欲死的。好妹妹，人最重要的就是要快乐，别亏待
了自己！”

　　听到这些话南宫湘云忽然将眼睛睁开了，看看这个十五六岁和自己儿子一样
年纪的小男孩。阿钰朝她微笑，笑的很亲切。这笑容让她想起多年来一直在她梦
中出现的那个影子，她不知道影子是谁，只知道影子也是这样对她笑的。南宫湘
云又闭上了眼睛，她现在心中很复杂她在竭力的压制心中不觉产生的想和这个男
孩作爱的冲动。

　　阿钰的手开始在她身上抚摩起来，嘴唇压在了南宫湘云的玉峰上吻舔吸，一
种快感快速的扩散到南宫湘云的全身，她不觉得轻轻的哼了起来。阿钰知道她有
了感觉，他的手摸到了南宫湘云的芳草凄凄的肉丘上，中指插进了已经很润滑的
桃花源中，抽插起来。

　　南宫湘云再也控制不了自己了，发出了如泣如诉的娇吟声，阿钰见她媚态娇
艳，说：“对，就这样放松自己享受快乐！”

　　忽然，南宫湘云说：“好哥哥，快点！他快回来了，妹妹想要！”

　　阿钰一听迅速解开了自己的衣服，猛力压在了南宫湘云的胴体上，将南宫湘
云双腿分开，一手扶着肉棒对准南宫湘云的小穴用里一捣，南宫湘云她感觉下体
一阵火辣辣的刺痛。

　　三十岁是一个女人最成熟的年龄，她在阿钰的抽插下口中不由自主的发出荡
人心魄的呻吟：“啊……就这样用力……好哥哥……妹妹舒服死了……啊……”

　　南宫湘云销魂的娇啼声使阿钰越发勇猛，加大力度抽插每一次抽插都撞击到
南宫湘云的花心。

　　夜空中女人销魂的娇啼声再加上肉体的撞击声响彻云霄……

　　半个时辰后，南宫湘云的穴道自动解开了，她尽力释放自己，将双腿缠住阿
钰的腰，双手抱在阿钰的脖子上，玉臀主动迎合阿钰的肉棒，香唇印在阿钰的嘴
唇上，两根舌头纠缠在一起。他们吻着，抚摸着，抽插着象一对久别重逢的夫妻
浑然忘我……

　　翻云覆雨后，南宫湘云依在阿钰的怀里，他们俩相视一会，又是一阵拥吻。

　　南宫湘云这才说：“谢谢你给了我短暂的快乐，其实慕容白娶我只是他和我
母亲为称霸武林的联姻。这些年，我一直在压抑中度过，有时我很恨我的母亲是
她断送了我们姐妹的幸福。慕容白快回来了你走吧！”

　　说着从身上取出一丝巾送给阿钰，阿钰见上面绣着“湘云”。

　　此时，华山另个角落一间房间里，有一对金童玉女也刚刚雨停云歇，那清秀
的女孩躺在英俊男孩怀里诱人的玉峰随着呼吸急促的上下波动。

　　“德，我没想到你今天象换了个人似的怎么厉害，我都舒服死了！”

　　他们正是慕容德和周晓燕。

　　慕容德笑着说道：“我是天上神仙，今天下凡变化成慕容德的样子给你快乐
的！”

　　周晓燕一听脸一寒，“你怎么能开这种玩笑？我永远只属于你一个人！”

　　慕容德搂住要哭的周晓燕说：“燕，明天一定亲，你就真正是我的女人了。
我会不惜一切让你幸福给你快乐。刚才那个玩笑就是说出了我的心声，只要你爱
我，我不会干预你的自由……”

　　周晓燕急忙打断他的话，“是我的性欲太强了，天天来缠着你，才让你有这
种想法，我以后会克制我自己的。我只会爱你一个人！”

　　其实慕容德的话让周晓燕很感动，她能体会到慕容德有多爱自己。可现在的
慕容德却不依不饶，“燕，今晚我们就说点刺激的话吧，我想这样会增强我们的
性欲！就一次好吗？”

　　周晓燕不忍心打击他的兴致，很为难的点点头，“就一次，下不为例！德，
你想说什么？”

　　慕容德半真半假的问：“如果我真的找人替代我来让你快乐，你想要什么样
的？”

　　周晓燕一听脸立马红了，半晌才说：“要和你一模一样的，别人我会觉得恶
心！”

　　慕容德想了一会，说道：“要象我的，就只有我爹了，人家都说我们爷俩很
象！”

　　周晓燕脸更红了，“你说什么呀？他是我未来的公公呀！”

　　慕容德淫笑道：“你不知道我爹可厉害了，有一次搞得三个女子丢盔卸甲，
自己依然金枪不倒！”

　　周晓燕再也听不下去了，“你就一个人在这瞎说八道吧，我不陪你了！”说
着迅速穿起衣服跑开了。

　　周晓燕走后，又一个慕容德走了进屋说：“爹，怎么样？”

　　床上的慕容德一抹脸，恢复了他的原来模样他竟然是慕容白。只见他笑着对
慕容德说：“儿呀，你没说错，这女子的确很有味道！我刚才故意挑逗她就是为
了将来她到我们家后，再和她亲热亲热。对了，我叫你去查的事情怎么样了？”

　　慕容德说：“玉清没有得到什么秘籍，不过我打探到半年后，武林盟主谷幽
兰要秘密来华山，孩儿已经想好计策将谷幽兰和玉清一并除去。到那时以爹的威
望就是武林盟主当然的人选了！”房间里只有这对父子的笑声……

　　第二天，阿钰没敢将慕容白偷秘籍的事暴露出来，因为他怕自己的坏事也暴
露了。

　　慕容夫妇好象什么都发生一样，为儿子定了亲，就离开了华山。

　　几天后，师娘陆月珍进城买东西，她带阿钰去搬东西。回山的路上，阿钰对
陆月珍说：“师娘，你在这休息一会，我去那边山泉弄点水来，给你喝！”

　　陆月珍也渴了，就点点头，“你去吧！”

　　当阿钰回来时师娘不见了，他正要找时，忽然听见，不远处的树林里传来了
师娘拼命叫喊声：“你这淫徒，杀了我吧！”

　　一个男人奸笑说：“嘿嘿，没这么容易，我风十狼的迷香，五个时辰里让你
全身没一点力气。我可以慢慢享受华山女侠的滋味！”

　　风十狼得意洋洋的脱着衣服，他万万没想到一柄锋利的长剑突然穿透了他的
身体，那是阿钰的剑。

　　阿钰丢下风十狼的尸体，对陆月珍说：“师娘你没事吧？”

　　“没事，幸好你来得及时，快在他怀里找找看有没有解药！”

　　阿钰果然在风十狼怀里找到了写着迷香解药的瓶子，正当他要拿给师娘时，
他突然发现风十狼怀里还有一瓶药上面写着“春药”，阿钰心中一颤呆了半天，
不知道他心里想什么。

　　“孩子，有吗？”陆月珍焦急的问道。

　　“有，不过……有两瓶，不知道哪瓶是。”阿钰边说边撕去了瓶上的标签。

　　“那全给我，万一风十狼有同伙，那就惨了。”陆月珍根本就没防着阿钰，
她迅速吃下两颗药丸。

　　迷香解了，但春药也开始生效了，一会儿陆月珍发觉身体异样，感到有点轻
晕还有点躁热，她的俏脸已经绯红，玉体已经微微发烫了，双手用力撕开衣衫，
露出丰满且玲珑有致的身体，浑身充满了成熟女性的妩媚。她向阿钰冲来，疯狂
地抱住了他，顿时把阿钰剥了个精光！

　　阿钰故意向陆月珍叫喊：“师娘呀……我是你的徒弟呀！你……你这是干什
么……”

　　陆月珍体内的欲火燃烧起来已经无法控制住了，男人……强壮有力的男人是
陆月珍现在最需要的！陆月珍将阿钰压在地上，香唇贪婪吮吸着阿钰的每一处。

　　嘴里还说着：“好孩子，师娘平时象亲生孩子一样疼爱你，你现在可怜可怜
师娘吧！我现在好需要男人！”

　　其实阿钰的双手已经在陆月珍的胴体上游动了，可他嘴里依然说：“我们这
样对不起师傅呀！”

　　此时陆月珍的嘴已经移到了阿钰的胯下，将大肉棒含在在口中上下舔吸着，
听到阿钰的话抬起头来愣了愣，可春药的药力迅速又将她一点点理智淹没了。

　　她淫荡的对阿钰说：“不要管他，现在你是我的男人，你不喜欢我吗？”说
着扭动着自己的身体。

　　阿钰一把搂紧陆月珍说：“你一直是我的女神，由于你的高不可攀，我才喜
欢燕师妹的！”

　　陆月珍此时已经不知道廉耻了，她浪笑着问：“我和我女儿谁好？”

　　阿钰淫笑道：“你比她好万倍，如果你是我师妹，我永远不会放弃，我会和
慕容德竞争到底的！”

　　陆月珍一听饥渴地向阿钰娇叫道：“阿钰……好孩子！我以后就是你的好妹
妹！妹妹的那里痒的好难受啊！好哥哥快救救妹妹吧……”

　　说着玉臀一抬对准阿钰那坚硬如铁的大肉棒用力坐了上去，“啊……好大呀
……妹妹舒服死了……”

　　阿钰双手扶住陆月珍的纤腰，奋力的抬动着臀部使肉棒尽可能的深入。

　　陆月珍的玉臀也配合阿钰的动作快速的上下运动起来，她的秀发散开了，随
着风飞舞着。双手不停的抚摸着自己的玉峰像是怕它们掉下来一样。看得阿钰心
潮澎湃，他双手拨开陆月珍的手，霸占了双峰，揉捏起来。

　　“好妹妹，你感觉怎么样？”

　　“爽死了！好哥哥你真棒！啊……”消魂的呻吟声不断从陆月珍的嘴中溜出
来。

　　阿钰想引导陆月珍成为自己以后的情人，就说：“你如果愿意，就做我秘密
情人吧，我会让你快乐的！别人也永远不会知道！”

　　这时的陆月珍已经管不住自己的嘴了，“好哥哥你这么棒……啊啊……对用
力……我要做你的女人就算你有别的女人我也会将你抢过来，啊……轻点妹妹受
不了……”

　　阿钰知道这是淫话不能当真，也就打趣道：“如果，燕师妹是我女人呢，你
就不怕她伤心吗？”

　　“那就让她做你的大老婆，我做小老婆，一起服侍你……啊……”

　　阿钰重重的挺了几下肉棒说：“那，你可要叫她姐姐啦！”

　　他们尽情的放纵着自己的欲望，毕竟现在天地间只有他们二人……

　　第二天大家相见，两个人都装模做样，彷佛什麽事都没发生过。师娘悉心帮
着师父指导着弟子们练剑，对每个人都关怀备至，唯独对阿钰不闻不问，连眼珠
都不转过来，一旦目光和阿钰相对，神情便一阵慌乱。

　　阿钰有种成功的喜悦，想起事后自己装作无辜的样子，师娘那痛苦欲绝的自
责，又满面泪水苦苦哀求自己保守秘密时的情景，就一种莫名的冲动，想再搞一
下师娘。

　　有一日，陆月珍看见阿钰鬼鬼祟祟的朝后山跑，就跟踪着他来到一废庙，只
见阿钰走了进去，跪在菩萨的跟前，大声的说：“菩萨，这几天我非常矛盾，一
方面每天面对师父使我的良心饱受煎熬，我真想将真相禀告师父，接受任何的处
罚，这样会使我安心。”

　　说到这里，他偷偷瞄了一眼庙外的陆月珍，原来他是故意将陆月珍引来听他
这番话的，他看见陆月珍惶恐的表情，接着说：“但我知道这样师娘是最大的伤
害，她将失去一切，名节，师父，女儿……所以我想我离开华山一段时间，可我
总感到我的第一次有一种被强暴的感觉，虽然她是我的师娘，我还是想堂堂正正
得到一次我的第一个女人，不想尴尬一生。”

　　阿钰有点佩服自己说谎的本领，他拿出一枚铜钱，“菩萨，求你告诉我该怎
么做！我抛一下，如果正面朝上，我就向师父坦白，做一个心安的人，如果反面
朝上，我就冒死哀求师娘同意真正做我一次女人。我将无憾的离开华山。”

　　说着将铜钱抛在面前，陆月珍心里特别紧张，她不知道希望是正是反，她知
道这枚铜钱会改变她的一生，她想看结果，可被阿钰挡着看不见。只听见阿钰，
“正面！好我去向师父坦白！”

　　阿钰说着，收起明明是反面的铜钱。起身假装要离开小庙，陆月珍一听绝望
了，无力的堵住了庙门，她知道无论如何也不能让阿钰将事情公开。

　　阿钰好象刚看见陆月珍，“师娘？你怎么在这？”

　　“你还知道我是你师娘？你……”陆月珍真不知道说什么。

　　阿钰突然跪在陆月珍面前，“师娘，你杀了我吧，这样我会好受点，我都快
疯了。”

　　见此情景，陆月珍上前搂住阿钰的头，哭着说：“都怪师娘我不好，我以后
会好好照顾你的，你不想有个娘吗？我做你的干娘，好吗？”

　　阿钰知道陆月珍想堵他的嘴，“师娘，在几天以前你这么说我会高兴死了，
可现在我思想中已经将你看成我的女人……我现在才发现你太完美了。”

　　说着双手搂住了陆月珍的腰，陆月珍含泪沉思半天，她知道阿钰现在想要什
么，她也知道不给他的后果，她在艰苦的做着抉择。最终她屈服了……

　　“好，今天我是你的，你明天一定要离开华山！”说着走到神案桌前，脱光
衣裳身体伏在桌上双腿一分说：“你来吧！”

　　陆月珍现在感觉自己就象个妓女，用身体交换着什么！

　　阿钰却迟疑了，他拣起地上的衣服披在陆月珍身上，说：“师娘，允许我最
后叫你一声师娘！你的完美使我有了畜生的想法，但我不是畜生！尽管上次那事
后，我对你的迷恋已经不可自拔，可你依然是我最敬爱的师娘。我永远不想也不
会伤害你！我走了，我将离开华山这个给了我一生中最大快乐同时也给了我最大
痛苦的地方。我很感谢老天爷，我真做梦不会想到，老天爷给我安排的第一个女
人会是你。我不会向别人提起那事，因为那事是我最美好的记忆，我舍不得与人
分享！别了师娘。”说着转头就要走。

　　“钰儿！对不起！那事不怪你，可我的自私却让你一个人承担所有的责任！
来吧，在你走之前我真的想补偿一下你。这样我会心安一点！”陆月珍真诚的说
道。

　　其实，阿钰一直期待她这么说。他来到陆月珍的后面，抱住陆月珍说：“我
们谁都没错，是老天爷安排我们这场孽缘。我们都是人只有服从它的安排！”这
句话或许也让陆月珍对自己的行为有了一个牵强的辩解，她点点头。

　　阿钰不再迟疑双手抓住陆月珍纤腰，肉棒对准玉门关用里一挺，从后面插入
陆月珍的桃花源里。

　　陆月珍一声娇吟“嗯”。阿钰大力抽插起来，阿钰猛烈的冲击，使陆月珍不
禁呻吟出来！她配合着阿钰疯狂扭动着玉臀，玉峰前后摇摆。

　　陆月珍牙齿咬着嘴唇尽量不发出浪叫，只是不停的“嗯”着……

　　时间为他们两个凝固了……

　　阿钰竭力征服着这个他无法征服的女人……


　　　　　　　　　　　　　第二篇　　千古艳福

　　寒风凛冽，白雪飞舞，终年积雪的长白山，正漫空飘着鹅毛大雪。远处，山
岭起伏，重峰连绵，白雪皑皑，无涯无际，茫茫一片银装，仅几座高耸入云的绝
峰上，尚能看到参天古木，巨大松林，所显示的斑斑黑点。

　　长白山的绝岭——遇仙峰，矗立在苍山雪岭，万峰拱围之中，气势雄伟，高
接雪天。雪峰上，狂风怒吼，雪花旋飞，带起尖锐刺耳的厉啸。整个峰顶，笼罩
在狂飞急旋的雪雾中，天色灰暗阴沉，数丈以外，人影难辨。无数参天古木稀疏
散立在峰上，宛如无数冲霄冰柱，插入云端，蔚为奇观。峰南边崖，绝壁千寻，
突岩丛生，崎险至极。

　　在一座宽有数丈，斜斜突出绝壁的飞岩上，卓然立着一个十五六岁的少年，
他就是阿钰，那次师娘满足了他后，第二天阿钰果然向师傅请求下山寻找亲人。
师傅也就批准他下山。下山前师娘陆月珍称病没有来送他，只是叫人捎来了她为
阿钰赶做的两件棉衣。

　　阿钰刚下山发现腹中饥饿，预备猎捕鹿兔之类充饥，翻山越岭，不一会已到
华山腹地，阿钰正立在一块大岩石上放眼搜索，忽然白影一闪，一只雪白的兔子
在草丛中直向西南方窜去，他连忙身形一纵随后跟踪便追。

　　追了一阵，眼看即将追上，那白兔突然腾身一纵跃下一座悬崖，阿钰赶到崖
边看，那白兔下落地点距离这崖顶大约有几丈左右，心忖凭自己现在的轻功，尚
可上下，于是也就一提气纵身跃下，那白兔见人跃下，惊得向崖壁间一窜，便已
失去了踪迹。

　　阿钰向那白兔窜去的崖壁一望，原来崖壁上有一个小洞，想那白兔已躲进洞
内，再仔细一看，原来这洞并不是一个小洞，乃是一个约有一人高大的大洞，只
是已被人用大石块封死，加上四周长满了青苔，要不是仔细的看，绝看不出来。

　　一时好奇心大起，用手试一推那大石，纹丝不动，遂猛提一口真气，双手猛
然往石上一推，石块已摇晃欲倒，阿钰一见心中不禁大喜，连忙重又调匀真力，
力贯双臂，双掌猛又向石上推去，只听得轰然一声大震，石屑飞溅，石块已应手
而倒，立时现出一座高大的洞穴。

　　阿钰略一停顿，便毫不考虑地腾身向洞内纵去，约摸走了有十来丈远近，眼
前便豁然开朗，现出一块十丈大小的空地，植满了奇花异草，芬芳扑鼻，其中还
夹杂着一股特异的清香，阵阵沁人肺腑，令人神清气爽。

　　阿钰他便循着这清香来处，向花丛中寻去，只见紧靠着石壁荫处，长着一株
叶色碧绿的植物，九片叶子，顶端结有一颗色泽鲜红的果子，好看之极，这清香
便从这果子身上发出，这株叶色碧绿的植物旁立有一石碑，阿钰清尽石碑上的青
苔，只见上面刻着一段字，大意是：

　　“这植物叫九叶仙果，是上古奇珍，吸收天地之精华，需九千年才能长成。
未熟时奇毒无比，成熟后鲜红的果子男人食用后，有百毒不侵延年益寿之功效，
并能使男人的肉棒大而坚挺百战不泻。

　　而叶子更为神奇，只能给与食用仙果的男人性交时的处女服下，不然必将血
脉爆裂而亡，它能起死回生，返老还童，使服用者永远是妙龄少女，并能打通会
武者的玄关二脉增长百年功力，缺点是对于其他男人犹如石女不能性交，且对服
用仙果者爱的死心塌地，言听计从。

　　石碑留言的是二百年前的一位武林奇女子碧波仙子水妍真，她和其他四个人
合称五行奇人，她统帅武林正道抵御另四位想称霸武林的五行奇人。三十岁那年
她得知其他四人凑巧服用了千年龙蜒草，将沉睡二百年，增长百年功力，必定掀
起二百年后武林腥风血雨，水妍真便也寻访千年龙蜒草。

　　无意中找到这九叶仙果，但还差二百年才成熟。水妍真寻思这正是天意，师
门有一旷世绝学天蚕神功，练者在睡眠中增长功力，不过需要九叶仙果之类的神
物才能救醒，所以留字有缘人愿献出贞操，以解二百年后武林的危难。”

　　底下还有水妍真藏身的长白山天香水府的地图。

　　阿钰看后觉得很是神奇，他心想，自己正好没事，如果真能挽救一场武林浩
劫，那天下的美女一定会对他另眼相看的。边想边走近九叶仙果摘下果子纳入口
中，芬芳甘美异常，且一入口中便立即随津化去，更觉得浑身舒畅之极，而下身
的肉棒穿来阵阵的膨胀感，阿钰脱下裤子一看肉棒竟比以前大了一倍，他心里好
是喜欢。阿钰带着九片叶子，日夜兼程赶到了长白山。

　　“就是这了！”阿钰按地图所指的地方开启开关，只见石壁上出现了一个山
洞，阿钰毫不考虑地腾身向洞内纵去，阿钰立刻感到了温暖，只见山洞里有一池
温泉。温泉热气蒸腾，水雾朦胧。温泉旁有一石床，一个裸体女子正一动不动地
端躺在石床上。

　　阿钰走过去一看，只见那女子就象睡着一般，秀发披散在床上，肌肤宛如白
玉，身材曲线尽显玲珑浮凸，双峰饱满圆润坚挺，柳腰纤细、玉臀丰满、玉腿修
长构成诱人的曲线，小腹平滑，下腹处芳草茂盛，浑身上下处竟无一点瑕疵。

　　阿钰知道这就是碧波仙子水妍真，阿钰来到水妍真身边，仔细打量水妍真，
他醉了，这秀丽绝伦的面容，圣洁秀丽，孤傲清幽，有若仙女下凡，端的美到了
极点！饶是用尽世上所有的词句，也不能形容水妍真那绝世的风华！那是一种惊
人的美，超凡脱俗的美！世上的美人虽多，若在她面前一比，就象山鸡比凤凰。

　　阿钰用颤抖的手抚摩着水妍真的娇靥，心跳声掩盖了所有的声音，水妍真特
有的体香使阿钰陶醉。

　　阿钰迫不及待地将九叶仙芝的一片叶子纳入水妍真的嘴中，只见叶子立刻化
了没影。

　　这时阿钰用手抚摸她全身如丝绸一般的娇躯，而嘴亲吻着水妍真的耳垂，接
着是下腭、脖子，最后停在挺拔傲人的玉峰上。那种柔软的感觉使阿钰亢奋，他
迅速的除去身上的衣服。

　　阿钰下体巨大的肉棒早已坚硬如铁，他将水妍真那双玉腿分开，双手托起水
妍真的柳腰，对准了水妍真的桃花源一挺腰将肉棒插入半截，戳破了水妍真的处
女膜。只见有血从水妍真的大腿间流下，阿钰体会到了占有的兴奋和快感。他慢
慢的插了几十下感觉到水妍真的桃花源里通畅了才开始疾速抽插起来！他象匹野
马一样在水妍真的胴体上尽情地驰骋！

　　渐渐水妍真有了反映，嘴里发出轻轻的喘息声，玉臀微扭，这越发刺激了阿
钰，他闭上眼睛将全身所有的力量汇集到腰部，肉体的撞击声如同响雷使山洞都
在抖动，忽然，阿钰的肉棒象火山爆发一般，将所有的精液喷射进水妍真桃花源
中……

　　在九叶仙果的药力和无与伦比的快感的作用下，水妍真慢慢的睁开秀目微微
打量压在她身上的少年男孩，轻轻的问道：“你是谁？”

　　阿钰赶忙离开水妍真身体，一抱拳深施一礼说道：“前辈，晚辈叫阿钰，是
华山弟子，因看见前辈的留言，才斗胆冒犯前辈玉体，请前辈降罪！”

　　水妍真脸上泛红霞，羞涩的瞄瞄自己的下身，半天才开口：“阿钰，过来扶
妾身坐起来。”阿钰扶水妍真坐起，水妍真头靠在阿钰的肩膀上，幽幽的说：
“你都把妾身给……这样了，还叫我前辈。是不是你不喜欢妾身？”

　　“不……不……是我觉得您就象天上的广寒仙子，我配不上您！”阿钰傻傻
的回答。

　　水妍真娇嗔道：“傻瓜，妾身已永远是你的人了……”阿钰肉棒忍不住又开
始膨胀了起来，水妍真看在眼里，玉手轻抚肉棒说：“郎君呀，妾身知道你食用
九叶仙果后性欲急强，但妾身沉睡了二百年刚苏醒，身体虚弱，需要半年的静休
调养，半年后妾身再好好的伺候你。”

　　“那我就在这照顾你。”阿钰说。

　　水妍真微微一笑，“不用了，我可以照顾自己，我算出你另有奇遇，半年后
我去华山找你。”

　　阿钰惊奇的问道：“你会算命？”

　　水妍真说：“妾身上至天文下至地理都略知一二，郎君呀，妾身需要闭关休
息了，我们半年后再见！”阿钰依依不舍地离开了天香水府。

　　黄山脚下的一家小酒店里坐着一位少年，相貌平常，穿着朴素，他就是离开
长白山寻访亲人的阿钰。

　　突然小酒店进来一位客人。乖乖，这一看可把大家全都看傻了！每个人打心
坎里不约而同地喊道：“哇，好美呀？”

　　难怪大家会傻了，原来这个突然出现的人物，是一位艳绝人寰，赛似天仙的
美妇，岁数大约有三十一二岁，柳眉凤目，眸子像寒星似的，发出一闪一闪的亮
光，鹅蛋似的脸庞，吹弹得破润滑的皮肤，白得似玉，嫩得仿佛只要轻轻一捏就
可以挤出水来，身材更是增一分太肥，减一分太瘦，确实算得上是上苍的杰作。

　　假如硬要挑毛病的话，就只有两眼的神光，太过凌厉，再加上背上背着一把
宝剑，无形中形成一股凛然的煞气，使得一般凡夫俗子，虽然想多看她几眼，却
又不敢真的多看。因此，大家发呆的眼睛，猛一与她的目光相碰，全都不自主地
心神一凛，登时震慑得赶紧将头低了下来。

　　由于小店人多，早已让人给占满了，那位少妇进入酒店中以后，双眉微颦，
向着四周察看，希望找到座位。

　　突然她看见阿钰颈子上面挂了一付金光闪闪的项链，她心底一震。这项链手
工之精巧，就是京师名匠，也不见得能够做出来，项链下端悬着一块玉佩，是阿
钰从小带到大的，那美妇半天才定下心来，走到阿钰跟前，激动的说：“小哥，
能否借你玉佩一观？”

　　阿钰心想：“难道她知道我的身世？”就连忙将玉佩递与美妇。

　　那美妇一瞧玉佩，哭道：“你果然是我苦命的孩子，我找得你好苦呀！”她
见阿钰愣在那里就说：“这里不是讲话的地方，你跟我走！”

　　阿钰将信将疑的跟她来到一无人的小庙。那美妇说：“孩子，你是不太相信
我，你屁股上是不是有一胎记？”

　　这时阿钰才如梦初醒抱着美妇叫了一声“妈妈”，就嚎啕痛哭起来。

　　那美妇先是有些不自在后来也紧紧抱着阿钰痛哭起来。那美妇告诉阿钰：她
叫辣手嫦娥黄宛君，与东方世家长子东方云涛相恋，并产下阿钰。可东方世家日
益萧条，故让东方云涛娶了南宫世家的南宫湘仪为妻。东方云涛与黄宛君抱着阿
钰，想让南宫湘仪同意与黄宛君共伺一夫，南宫湘仪假装答应，没成想竟偷着把
阿钰弃于荒野，黄宛君痛苦的离开东方家寻找阿钰，而东方云涛怕得罪南宫世家
故闭关练功，不问世事。

　　阿钰听到这些咬牙切齿的说：“那东方世家就没有人过问此事？”

　　“孩子，东方世家的人本来就看你是一个累赘，害怕因为有了你而得罪南宫
世家。你的失踪正是他们希望的！”

　　阿钰脸都气得变色了，“好！南宫湘仪，东方世家你们等着，我阿钰一定会
要你们付出代价的。”

　　“对！孩子，我们一定要报仇！这几年，我一边到处寻找你，一边易容混入
东方家等待机会。你随我一起去吧，我们娘俩要将东方家搞得天翻地覆！”

　　阿钰坚定的点着头……

　　“小的给老爷老夫人请安了！”阿钰在化装成东方家老妈子的黄宛君指引下
跪下给东方烁老夫妇磕头。东方烁在他夫人散花女侠陈淑云的托扶下努力的从床
上坐了起来，重病使这位昔日的武林宗师已接近鬼门关了。他说：“给我看看…
好好，是个好孩子！淑云，你看孩子怎样？”

　　陈淑云点点头答应道：“是个好孩子！”说着仔细地打量着阿钰，忽然她发
现阿钰的眼神正偷偷地上下打量自己，那眼神中充满了惊奇并混夹一丝欲望。

　　阿钰想不到陈淑云五十几的女人，仍保持这种仪态万千的绝世丰姿，原来尽
管岁月的流逝带走了陈淑云的青春，但由于她是习武之人，所以身材没有走样依
然保持火暴，加之她平日里处尊养优，保养得特别好，皮肤依然光滑细嫩白里透
红，在她的身上仍然可以看到三十年前首届美女榜第四名的风姿。阿钰的眼睛盯
着陈淑云那修长的双腿，饱满浑圆的臀部，象挺着两座小山的胸部，突然发现陈
淑云正看着自己，连忙低下头。

　　陈淑云并没有因为阿钰大胆的眼神不快，心中反而泛起一丝莫名的愉悦，那
是一种女人特有的虚荣心被满足的愉悦，她的反应阿钰全看在眼里，心中暗想：
“老骚货，长得还真不赖。当年你们不要小爷我，现在我也不把你当奶奶。你等
着，我会搞得你叫我爷爷！”

　　黄宛君说：“老爷，老夫人，他叫小雄，是我的侄子，这次我回老家发现他
爹娘都死了，小孩子一个人怪可怜的，就把他给带来了，求你们二老收留他。”
说着就拉着阿钰一起跪下了。

　　伺候在东方烁身旁的一位美妇人对陈淑云说：“娘，这孩子好可怜，看他也
很老实就让他照顾爹吧！”

　　东方钰在路上就听黄宛君说了一些东方家族的事，他知道这美妇人是东方烁
的女儿东方霞。东方霞在上届美女榜上名立第九，十六年前刚嫁出没多久，丈夫
就死于江湖仇杀，只好又回娘家。

　　东方钰偷偷的打量着她，东方霞长得非常贵气，婀娜娉婷，身材骨肉匀亭，
姿态优雅，像一朵珍贵的鲜花，文静中充满撩人的丰姿，东方霞正要说下去，突
然听见房门外传来银铃般的笑声，象百灵般的声音传入东方钰的耳中：“呦，看
来妹子对我派来照顾爹的人不满意。”

　　说话间门外走进一位美妇人，只见她云状的发髻横着一枝金簪，闪烁生辉，
衣缀明珠，绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香。她的脸形极美，眉目如画，嫩滑
的肌肤白里透红，诱人之极。最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的那娇慵
散的丰姿，成熟迷人的风情，比之东方霞又是另一种绝不逊色的妩媚美艳。

　　她进来后用左手一顺秀发，只见她玉臂上带了支古玉做的手镯。美丽的媚眼
就像火炬般燃烧着，一瞬不瞬地盯着东方钰，好像要把他的五脏六腑也研究清楚
的样子。这是个绝不简单的女人。

　　东方钰知道她是上届美女榜上名立第四名慕容艳。东方霞冷冷的说：“你的
如意算盘谁不知道！”

　　“天地良心，我可是为爹好，特意找来一个懂医术的仆人来照顾爹。”说着
眼睛瞄向东方烁，当她瞄见东方烁将脸背了过去不理她时也觉得无趣，对着刚跟
着她进门的东方海涛说：“我也不管了！海涛我们走！”说着转身就走。

　　东方海涛看了看她，只好对东方烁老夫妇说：“爹娘，我走了。”就追了出
去。

　　夜间阿钰偷偷来到东方烁的房间外，朝里看去只见房间中放着一个屏风。原
来陈淑云正在屏风后洗澡，阿钰看傻了，只见陈淑云一丝不挂地站立在嫣红的玫
瑰花瓣漂着的水桶中。陈淑云真可说是天生尤物，虽说已有五十岁，由于保养得
好，依然可见三十年前武林第四美女的风韵。

　　只见陈淑云一只手缓缓的揉动着自己丰满的胸部，另一只手滑向自己的玉门
关，插入了进去，嘴里发出低低的呻吟声。由于多年一直在寂寞中煎熬，陈淑云
不得不用自淫来满足自己，她毕竟是个成熟的女人！

　　阿钰正看得不能自控时忽然听见一声轻响，转头一看，只见东方烁已倒在地
上，手捂胸口，浑身抽搐，面色痛苦异常。阿钰连忙冲了进去，拿了桌上的大还
丹后把东方烁扶在怀中，将药丸纳入他的口中，这时散花女侠陈淑云听见动静，
知道出事了，也顾不得全裸的玉体，冲了过来，对阿钰大叫：“快将老爷扶坐起
来！”

　　阿钰一听赶忙依言行事，陈淑云盘坐在东方烁的身后双掌抵住他的后背，运
气帮他将药力尽快散发。阿钰这时可以近距离欣赏陈淑云的玉体了，只见陈淑云
硕大丰满的双峰散发着母性的光辉，在双腿的尽头有一处诱人的隆起，被萋萋芳
草覆盖着。在高贵、圣洁、和蔼的面容下有这么诱人遐想的胴体，更使阿钰产生
占有的欲望。

　　一会儿，东方烁度过了危险期，陈淑云将药力作用下昏睡的他轻轻地放在床
上，然后走到阿钰的面前说：“今天真得谢谢你，你要什么奖赏？”说着突然看
见阿钰那贪婪的眼神这才发现自己还一丝不挂，立刻满脸通红，不知如何是好。

　　阿钰有种冲动想说：“就把你奖赏给我吧！”可他忍住了，毕竟陈淑云是个
高贵庄重的女人，不能操之过急，需要循序渐进。他急忙脱下披在身上的外套，
轻轻的将陈淑云的娇美的胴体裹了起来说：“这都是我应该做的。”

　　陈淑云有点纳闷阿钰怎么来得这么巧，就问：“你什么时候来的？”

　　“早就来了，一开始房间的灯亮着，不时还有呻吟声，我以为是老爷，没想
到……”说着阿钰偷偷朝陈淑云坏笑，他知道现在需要直接了当。

　　陈淑云一听不自禁的看了一下阿钰的下身，发现支成了一座大帐棚，羞得她
满脸通红，芳心狂跳，白了他一眼问：“那你全看到了？”

　　阿钰点点头，“完美，那将永远留在我的记忆中！”

　　“那你是不是觉得我很淫荡下贱？”

　　阿钰摇摇头说：“不，相反，我特尊敬你！”

　　陈淑云不解，“为什么？”

　　阿钰认真的说：“你是一个所有男人都想拥有的美丽女人，你肯定有你的欲
望，而你守活寡十几年照顾你的男人，为他保守贞洁，在欲望中艰熬，我觉得老
爷应该满足了。对于我来说没有比你更值得尊重的女人了。”

　　听着阿钰这些话，陈淑云秀目中流下了眼泪，她对阿钰产生了异样的好感，
她觉得阿钰是她的知己。在不知不觉中两人的关系已经产生了全然不同的变化，
在陈淑云的心中阿钰已经是一个可以依靠的男人，她不自觉的依靠在阿钰的肩膀
上轻轻的哭泣。

　　阿钰知道时间成熟了，双手轻轻地捧起陈淑云的脸，伸出舌头舔干陈淑云脸
上的泪水。陈淑云只觉得一阵阵的奇痒和酥麻令她全身微微颤竦起来，燥热而难
过，这种奇妙的感受是她从未体验过的，足以令她若痴若醉，意乱情迷。

　　阿钰仍不想这么快占有这个美女，双手突地松开，顺势下移，搂住了陈淑云
的纤腰。陈淑云本能的环抱住阿钰的脖子，渴望的仰起头来，阿钰的热吻雨点般
洒到她的秀发、俏脸、耳朵和玉项处。

　　陈淑云终于放下了所有的矜持与防御，不能自已，檀口不住发出令人神摇魄
荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体向他挤压磨擦。阿钰嘴吻在她的香唇，顿时两
条舌头缠绕在一起。阿钰的舌头卷住陈淑云的香舌，激情的吻吮着。此时两人都
融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比热烈的缠绵中。

　　正当阿钰想下一步动作时，突然陈淑云残存的一丝神智隐隐约约觉得有些不
对，神智也一下清醒了几分，她用力将阿钰推开，自己依靠着床边喘着重气，良
久，才说：“我们不能这样！我不能做出对不起老爷的事！”

　　阿钰知道这时他再坚持一下也许会得到陈淑云，可时间已很久了，床上的东
方烁随时会醒，只好等下次机会，他说：“老夫人，刚才是我一时冲动，我不是
人，你处罚我吧！”

　　“不怪你，你走吧！把今晚的事忘了吧！”

　　“唉！我走了！”说着转身就出了门。

　　阿钰走后，陈淑云看着东方烁静静的发呆，很久，她换了衣服，出了房门，
想一个人走走。她出门后，东方烁眼睛中流下了眼泪，原来他早就醒了，他知道
对不起自己的老婆。他在想刚才如果阿钰和陈淑云真发生性关系，淑云是不是很
快乐……想到这里他十几年没动静的肉棒翘了起来，但很快又软了。

　　
　　　　　　　　　　　　　第三篇　　欲望陷阱

　　“淑云呀，明天让小雄给那妖妇送饭。”第二天早晨东方烁对陈淑云说道。

　　陈淑云一怔：“为什么？”

　　“我时间不多了，想你能多陪陪我！”

　　显然东方烁这个回答不能让困惑的陈淑云满意，她急了：“你也知道，有多
少人死在那妖妇的采阳补阴姹女功下，现在她虽然被老爷封住血脉，但她的魅力
依旧，很少有男人能抵挡她的诱惑，不要说小雄这个涉世未深的男孩了。”

　　东方烁平静地看着激动的陈淑云，“你很关心他嘛！是不是他昨晚已打动了
你的心？”

　　陈淑云一听，脸一下就红了，她意识到昨晚的事情尽落东方烁的眼底，连忙
说：“老爷，你瞎说什么，小雄还是小孩子，再说你还不了解我？”

　　“我当然了解你，你不是那种人，哎，都怪我！十几年了，拖累你了，我对
不起你呀！”

　　“老爷，快别这么说！”

　　东方烁鬼笑道：“你放心，我想那妖妇已经十几年没男人了，她是舍不得一
次吸干小雄的，我只是想让小雄开窍。”

　　陈淑云不解的问：“开什么窍呀？”

　　“对女人的兴趣呀，他知道女人的味道后，我想他就不会放过你了，会不停
的勾引你了，哈哈，我就是想在我这最后的日子里制造出一个让你开心的人，我
就可以安心瞑目了。”

　　陈淑云羞得不知道说什么好：“老爷你胡说什么……”

　　陈淑云偷偷跟着阿钰来到了后花园的假山中，只见阿钰开启了密室的机关，
走进去。这已是阿钰第四天来送饭了，阿钰三天里精神一点没萎靡，使陈淑云非
常好奇。

　　“公子来了，奴婢给公子请安！”一个仪态万千绝世姿容的美女缓缓向阿钰
走来，看她姿态妩媚动人有若由天界下凡来的性感女神。

　　阿钰一把抱着她，“宝贝，今天你的精神比前三天好多了！”

　　“那当然，我们会姹女功的女人就需要男人的精液，三天前我都快死了，幸
好公子救了奴婢一命，以后奴婢粉身碎骨为公子效命。”

　　“只要你听话就行！”阿钰得意洋洋的说。

　　“嗯，奴婢发现公子的精液比别人的要好千万倍，而且好象永不枯竭。”

　　“那当然，我服用了九叶仙果后，我的精液对于你们女人来说就是圣药，能
让你们永保青春。”

　　“奴婢以后再不找别的臭男人了，一心一意服侍公子。”

　　“好，等我有了家业后，就让你做女管家。快，公子我等不急了，来服侍我
吧。”

　　原来这个美女她就是两届美女榜的第二名香媚妖姬丁妃萍，想当年不知道有
多少英雄死在她胯下，十三年前东方烁率领手下十名高手伏击她，虽将她擒住，
可那十名高手全部阵亡，东方烁也身负重伤，从此东方家的声望就一落千丈。

　　只见香媚妖姬丁妃萍慢慢推倒阿钰，以缓慢的动作把身上衣物，一件件地除
去……那姿态既有玉女般的缠绵，又有性感成熟女子的热情，充满诱惑力，让阿
钰感到无可比拟的冲动。

　　阿钰一搂丁妃萍，将她胴体翻过来放在地上，分开她的玉腿扛在肩上，腰部
用力一挺，大肉棒插入了丁妃萍的桃花源里，跟着就使劲地抽送起来。

　　“啊……公子你好棒呀！”丁妃萍边浪叫着边扭动着身体，摩擦着阿钰的身
体，使阿钰舒服极了。

　　阿钰越发用力，丁妃萍此时可真舒服得简直上了天，“啊……公子……你就
是奴婢的神……啊…好哥哥……妹妹快成仙了……”这对男女在里面销魂快乐，
这些情景尽收在外偷看的陈淑云眼底，她觉得自己身体好象空荡荡。

　　“明天，你不要送饭了！”陈淑云对走出密室的阿钰说。

　　可阿钰却对着陈淑云嬉皮笑脸的说：“吃醋了？”

　　“谁吃你的醋呀，我告诉你，那女人是个妖妇，有很多男人死在她的石榴裙
下。”

　　“哦，是关心，你放心，我是金枪不倒的，你没看见她刚才给我搞得那样子
吗？我这人乐于助人，她那底下的花园都荒芜十几年了，我怎么忍心不帮她开垦
浇灌呢。”阿钰说着指向陈淑云栽种的花说：“你看你的花园也需要人来开垦浇
灌了，要不要我帮忙呀？”

　　陈淑云自然听得懂阿钰的意思，红着脸说：“不要你帮忙！”

　　阿钰看得出陈淑云已经春心动了，他穷追猛打的说：“那，你什么时候需要
就来找我！”陈淑云也不知道自己怎么会点了头。阿钰一笑说：“老夫人，我去
做事了。”说着转身就走。

　　陈淑云心中涌上一种失落感，明明老爷默许自己寻求快乐，可自己却顾及身
份名节拒绝了阿钰。阿钰忽然象想到什么又回到陈淑云面前对她说：“叫你老夫
人，我总觉得不合适，你一点不老，就象我的姐姐一样，以后没人时我叫你姐姐
好吗？”

　　陈淑云尽量控制自己的心情，“不好！”

　　阿钰又转身走了，走前口中叽咕道：“现在不肯做姐姐，到做那事时抢着叫
我哥哥，哎，女人呀！”只留下陈淑云一人呆呆的站在那里……

　　“有机会了，阿钰！今晚家族有戏班来唱大戏，南宫湘云爱安静不会去的。
我制服她，让你尽情的享受她折磨她，报十几年的仇了。”黄宛君激动的对阿钰
说。

　　阿钰一听很是兴奋的说：“在家里不安全，我这有迷药，中者五个时辰四肢
无力，你将她迷了，带到后山小庙，我在那等你！”

　　黄宛君点点头走了。

　　夜里黄宛君真的把南宫湘仪带来了。阿钰看着这名风姿绰约面容秀美绝伦非
常象南宫湘云的中年美妇，虽然已经刻意打扮的朴素一些，但紧身的衣衫包着曼
妙的身材，举手投足间依然掩饰不住成熟丰满的风韵。她正是南宫湘云的姐姐南
宫湘仪。黄宛君对阿钰说：“我已经下迷药，她现在手无缚鸡之力，你可以尽兴
的玩了，我走了。”说着飘然而去。

　　阿钰看着“仇人”咬牙切齿，南宫湘仪看见阿钰双眼像要喷出火来，不禁娇
斥道：“你是谁？别再过来，不要再过来了。”无奈药性发作，浑身酸软无力。

　　阿钰按住了南宫湘仪，只听阿钰说道：“我是你好哥哥呀！你现在不记得不
要紧，马上就会想起来了！”说着一只臂膀直接搂过南宫湘仪的腰肢，一只大手
便往她的胸前袭去，隔着衣裳抚摸起双峰来。

　　南宫湘仪羞愤交加，怒斥道：“住手！不要碰我！”竭力的挣扎，但苦于四
肢无力。

　　南宫湘仪的反抗更激起阿钰的欲望，他此时不知道什么怜花惜玉了，没两三
下便把南宫湘仪脱了个精光，阿钰拉下裤子，露出了那根坚硬如铁的肉棒，然后
对准南宫湘仪的玉门关用力插了进去，南宫湘仪无力的捶打着阿钰，“不要、不
要……啊……求求你放了我吧……”

　　阿钰厉声对南宫湘仪叫了起来：“你吵什么？都已插进去了，你也不想想，
你丈夫都不要你，你还装什么清高！”

　　或许南宫湘仪是被阿钰吓着了，或许是被他说到痛处，她安静了下来，眼泪
从她眼里流了下来。阿钰可不管她，开始用力的抽插起来，他要让这“仇人”永
远记住自己，所以格外的用力，由于阿钰食用过九叶仙果后体质超出常人，在他
的凶猛的进攻下，南宫湘仪再也把持不了自己，她开始随着阿钰一波波的攻势而
蠕动胴体并且发出淫荡的呻吟。

　　阿钰见她已经迷失在自己的攻势下，很是得意的说：“对了，就这样放纵自
己！丈夫不疼你，好哥哥来疼你。叫一声好哥哥！”

　　南宫湘仪已经深深的沉浸在性欲中，她早将一切抛到了九霄云外了，“啊…
人家年龄都可以做你娘了，怎么能叫你好哥哥……啊……好舒服呀……”

　　阿钰更加放荡的说：“我如果真是你儿子，你现在还会感到舒服吗？”

　　南宫湘仪真没想到阿钰会这样问：“求求你不要这样说，我不知道……啊…
轻点……人家受不了……公子你好厉害……啊……”

　　阿钰停下了动作，注视着南宫湘仪说：“只要男女做爱，追求的就是舒服。
所以不管我们关系是什么，现在我们只有让对方舒服才能得到自己的快乐。”

　　南宫湘仪看着阿钰似懂非懂的点了点头，阿钰看着她那绝色的面貌，有了吻
她的冲动。他慢慢向南宫湘仪的嘴唇靠近。南宫湘仪将头偏了过去说：“不要这
样，我不习惯！”

　　阿钰说：“你丈夫不吻你吗？”

　　南宫湘仪痛苦的摇摇头说：“我丈夫在新婚之夜粗暴的夺去了我的处子之身
后，就再也没碰过我！他恨我毁了他的幸福，所以他不可能吻我的！”

　　阿钰开始有点同情南宫湘仪了，温柔的说道：“你不想品尝一下初吻的滋味
吗？”

　　南宫湘仪看看阿钰说：“我想对于女人来说初吻是很重要的！”

　　阿钰没等她说完，又向她嘴唇靠近了，这次南宫湘仪没有再躲避，两人的嘴
唇结实的粘在一起，顿时两条舌头缠绕在一起。阿钰的舌头卷住了南宫湘仪的香
舌，激情的吻吮着。南宫湘仪的手不由自主的环抱住阿钰的脖子。此时两人都融
入浑然忘忧，神魂颠倒，无比激烈的缠绵中。

　　阿钰又开始抽插起来，南宫湘仪一直舍不得结束她的初吻，每次阿钰想离开
她的嘴唇时都被南宫湘仪死死的搂住。此时，阿钰看见南宫湘仪又流下了眼泪，
他知道这是幸福的眼泪！

　　很久很久，阿钰忍不住了，将精液全部喷射进了南宫湘仪的桃花源中……阿
钰瘫在南宫湘仪身上喘着大气，南宫湘仪一阵轻微的喘息后在阿钰耳边轻轻的叫
了声“好哥哥”，阿钰兴奋的将她抱紧说：“好妹妹你舒服吗？”

　　南宫湘仪点点头，“舒服极了，好哥哥，你舒服吗？”

　　阿钰贪婪的说：“你帮我将肉棒舔干净，我就更舒服了。”

　　他本只是随便一说，没想到南宫湘仪真的将头移到阿钰的胯下，对阿钰说：
“帮男人舔肉棒也是我第一次，不舒服你就说！”说着轻轻抓住阿钰的肉棒，舔
了几下后将它整个吞了进去……

　　“精彩，真精彩。”辣手嫦娥黄宛君在这时说着走了进来。

　　南宫湘仪惊叫道：“原来是你！”

　　黄宛君大笑道：“不错，是我，南宫姐姐你好吗？”说着走到阿钰的跟前。

　　“妈……”阿钰正要说些什么，突然辣手嫦娥黄宛君右手闪电般的点了阿钰
的穴道，“孩子，你先安静一会儿，我有事要和我南宫姐姐谈谈。”阿钰满腹疑
云的点点头。

　　南宫湘仪撕心的大声质问道：“你为什么这样对我？”

　　“为什么，你夺走了我的云涛，还问我为什么。”黄宛君叫嚷着。

　　南宫湘仪说：“我不是替云涛向你求婚，你做大，我做小，我们共同嫁给云
涛吗？”

　　黄宛君冷笑道：“我的爱人干嘛要和你分享，哈，我要夺回完整的云涛，所
以你们不能有儿子，哈哈……”

　　南宫湘仪尖叫道：“是你……是你掠走我的儿子……他在哪？”

　　黄宛君凑到南宫湘仪身边，“你想知道？我正要告诉你，哈…哈，就是……
哈……就是这傻小子。”说着指向阿钰，并把玉佩在南宫湘仪眼前晃着。

　　阿钰听到这里脑袋“嗡”的一下象是裂开一样，他不敢相信他竟奸淫了自己
的亲生妈妈。阿钰大喊：“不……不是真的……妖妇你骗人……我要杀你这臭婊
子……！”

　　黄宛君一听大怒，她从腰间抽出软鞭，“我叫你骂我！”说着用软鞭狠狠地
向阿钰身上抽去。

　　南宫湘仪拼命扑到阿钰的身上，用她完美的胴体挡住阿钰说：“别打我的孩
子！”

　　鞭子一下下的狠狠落在南宫湘仪的身上。“不要，娘，你让开，是我自作自
受，求你让开……”说着嚎啕痛哭起来。

　　南宫湘仪强忍疼痛，用手擦干阿钰的泪水，“孩子，男子汉坚强点，别让人
看笑话。”阿钰点点头。

　　黄宛君说：“吆，刚才还是一对淫荡的偷情狗男女，怎么一会工夫，到成了
令人感动的母子了，南宫湘仪，你真会演戏，刚才的骚劲呢，刚才的叫床声真的
好听哎，再叫几声，哈哈……”

　　阿钰大怒道：“不许你侮辱我娘！”

　　“侮辱，哈…我会把你们关在这，叫好多好多人来看，那才叫真正的侮辱，
这是我发现你这孽种没被野狼吃掉后就想到的结果，哈哈。”

　　南宫湘仪坚定的说：“我不会让你得逞的！”

　　辣手嫦娥黄宛君藐视的说：“凭你？哈，你永远不是我的对手！”

　　南宫湘仪道：“你大概忘了我妈姓什么了吧？”

　　辣手嫦娥黄宛君没有领会意思，“姓唐呀！”

　　南宫湘仪怜悯的看着辣手嫦娥黄宛君说：“不错，唐，当年四川唐门的唐大
小姐。你想到了什么？”

　　黄宛君一惊道：“毒，你不是不会用毒吗？”

　　“是，我不会用毒，学用毒要在小动物身上实验，我不忍心。但我妈为我配
制了一种软骨散，它只会让人两个时辰内不能说话不能动，它的缺点是要两个时
辰才能发作，刚才你抓我时闻到的香味就是，现在时辰到了。”说话的工夫只见
黄宛君栽倒地上。

　　南宫湘仪披上衣裳解开阿钰的穴道。阿钰连忙跪在地上狠命地磕头，两下子
脑门上就见血了，南宫湘仪赶忙扶起阿钰哭着说：“傻孩子，这都是我们大人的
错，让你受苦了，抬起头让为娘好好看看你。”

　　阿钰哭着说：“娘，你不怪我，是我对不起你呀！”

　　南宫湘仪的泪脸上挤出一点笑容来安慰儿子，“做娘的永远不会怪自己孩子
的，何况你是被骗的，你只要记住刚才你是和一个陌路的女人……不，你要忘记
刚才的事情，知道吗？我的孩子。”说着抱紧阿钰好象怕丢失一样。

　　阿钰在娘的怀里感到了温暖，这种场景在他梦里不知出现过多少次。良久，
阿钰说：“娘，我去杀了那妖妇。”说着就向黄宛君走去。

　　南宫湘仪拦住阿钰说：“放了她吧，她也是受害者。”

　　“娘！”

　　“听话，孩子！”

　　南宫湘仪说着来到黄宛君身边说：“妹妹，我知道你恨我，其实我何尝不是
这场婚姻的受害者，我娘为了家族的利益将我送到这里来，可云涛只爱你一个，
他在新婚之夜强暴般占有了我后就闭关练功，不问世事。我空守孤房，没有人来
爱，我是女人呀……呜……前些年我终于遇到一个说爱我的男孩，虽然他只是一
句玩笑话，但我心里已感到很幸福了！我已经不想再伤害自己和伤害别人了，在
适当的机会我是要离开云涛的，云涛永远是你的，相信我。”说着含泪解开黄宛
君。

　　黄宛君说道：“好，我等你消息，你如果把云涛还给我，我们以后就是好姐
妹！”说着就将自己的住址告诉南宫湘仪，飘然而去。

　　阿钰靠过来说：“娘，就这样放她走？”

　　南宫湘仪点点头，突然脸红着说：“孩子，还不快把衣服穿起来……”

　　阿钰这才发现自己还是裸体，他尴尬的拣起衣服，边穿边说：“娘，你恨外
婆吗？是外婆为了联姻才毁了你一生的幸福！”

　　南宫湘仪摇摇头说：“不恨，女人嫁男人就是赌博。在嫁到东方家前，我也
兴奋的期待这场婚姻！”

　　阿钰不注意说漏了嘴：“可小姨恨外婆！”

　　南宫湘仪一听连忙追问：“你见过我妹妹！”

　　阿钰看着娘这样痛苦，头脑里想了半天，才点头说：“当时，小姨和姨夫去
华山为她儿子定亲，有一晚我无意中发现小姨南宫湘云被姨夫打得遍体鳞伤躲在
一角落痛哭，那时我不知道她是我小姨，就上前安慰。她告诉我她恨外婆，并且
一直渴望追求自己的幸福。后来渴望幸福的她和年少无知的我不知怎么就糊里糊
涂的发生了性关系，事后她告诉我幸福是靠人自己争取的，她和我相遇虽然短暂
可幸福的记忆永远留在她心中！”

　　南宫湘仪在惊奇自己儿子和自己妹妹竟然发生这种事情的同时心中不由暗暗
羡慕妹妹敢做敢为。

　　她抬头对着天自言自语：“我还有资格争取幸福吗？”

　　……
第四篇　　祸起萧墙

　　晨曦映在山路上，远处走来一男一女，他们正是阿钰和南宫湘仪。虽然南宫
湘仪是个成熟的女人，但由于昨晚和阿钰发生的荒唐事情是她时隔十六年后的人
生第二次性交，所以使得她下身到现在还阵阵疼痛，阿钰搀扶着她慢慢走在山路
上。

　　此时，南宫湘仪好象忘记了昨晚，找到了失散多年的儿子使她倍感欣慰！她
不停地询问阿钰的情况。而阿钰心里非常矛盾，一方面他终于找到了以前只有在
梦中出现的母亲。

　　一方面闻着妈妈的幽香，看着妈妈走路时忍着疼痛的楚楚表情，想到他们相
认前的那场缠绵不得不使阿钰对妈妈南宫湘仪产生了本能的欲望。南宫湘仪发现
阿钰不时朝自己的胸前和下身偷视，她脸红了。

　　她没责怪阿钰毕竟他们母子刚刚相认还没有培养母子感情，更何况……

　　南宫湘仪想到昨晚脸更红了。当阿钰看见南宫湘仪很生气但又不忍心责怪自
己的表情，顽皮的伸了伸舌头，老老实实搀扶着南宫湘仪向东方家走去。

　　“小雄就是失踪多年的阿钰。”南宫湘仪激动对大家禀告。

　　坐在旁边的慕容艳冷笑道：“真可以说书了，天下哪有这么巧的事情。”

　　“不是巧，是黄宛君的阴谋，她蒙骗阿钰来东方家替她报仇的，幸好阿钰机
灵，及时发现了她的阴谋。”

　　南宫湘仪当然不会说出自己被阿钰搞了的真相。

　　慕容艳接道：“不管怎样，要查清楚，公公婆婆要不要我派人去查一下。”

　　东方霞冷冷的说：“我看不必，一开始我就觉得阿钰特象大哥。你就别瞎操
心了。哦，我知道了，钰儿回来了，大哥也该回来主持家事了，有些人的如意算
盘要落空了！当然要操心了！”

　　慕容艳被气得反而笑了，只见她习惯性的用左手一顺秀发，玉臂上那支古玉
做的手镯分外现眼，然后说：“好，我不问了，别人还因为我有什么野心呢！”
说着转头就走。

　　听到南宫湘仪的禀报，最吃惊的就要算是陈淑云了，她万万这位现在已经占
据她内心重要位置的男人，竟是自己的亲孙子，她心中正乱，东方烁也看出她的
心思，轻轻摇了摇头对陈淑云使了个眼色说：“淑云你去安排一下，让钰儿好好
的休息。别的事以后从长计议。”

　　陈淑云知道东方烁说得事不是不相信阿钰是亲孙子而是他一直关心的自己以
后的幸福。陈淑云点点头带着南宫湘仪和东方霞给阿钰安排了一间房间，就让阿
钰早点休息，有话以后再说。

　　夜间，一个英俊的少年来到了一间大房窗旁，他用唾沫沾开窗户纸，向内窥
去，他正是慕容艳之子东方平。

　　只听他父亲东方海涛说：“啊～～夫人，我……我忍不住了……”

　　慕容艳道：“怎么你…哎？怎么又这么快？”东方海涛已经压在慕容艳身上
不能动了，慕容艳将东方海涛的身子推开，对东方海涛说：“你真没用！”

　　东方海涛红着脸打岔着问道：“你有什么事与我商量？”

　　慕容艳想起了正事就说：“在这节骨眼上，突然凭空冒出一个东方钰，你说
是不是有诈？”

　　东方海涛说：“嫂子这人我了解，是不会玩阴谋的。”

　　慕容艳生气的说：“你了解个屁，你真是个废物，我可不能见偌大的家产就
这样落入别人之手，不行我去找平儿商量一下！”

　　说着下床，东方平看见了他娘的肉体，慕容艳虽然是三十几的女人了，但保
养得宜，身材仍然保持得非常火暴，那高贵的气质那成熟的风韵，看得东方平血
脉奋张，胯下竖起了高高的帐篷。

　　慕容艳穿着衣服时，东方平悄悄的溜回自己屋，临走听见东方海涛说：“事
情不要做得过头，不然我无法向东方家的列祖列宗交代。”

　　慕容艳看着东方平房间里一片漆黑，她悄悄的进入房间关上门，没等慕容艳
出声，东方平不出声响地窜近慕容艳，一把紧紧搂住她，嘴巴堵在慕容艳的玉唇
上，不让她出声，慕容艳先是一惊，后定神一想儿子是把她当成了相好的了，想
出声又苦于嘴被堵住。慕容艳拼命不停挣扎，双峰在东方平身上不断磨擦。

　　“唔……唔………”东方平左手紧紧搂住慕容艳，藤出右手轻轻在慕容艳身
上不停的抚摸起来，慕容艳忽觉胸口一凉，东方平的手已按在她那坚挺的玉峰上
面，不停的揉捏着。慕容艳芳心不觉感到一种莫名的刺激。

　　照理说一向高贵的慕容艳不该就这样被儿子挑动起春心，但慕容艳正是如狼
似虎的年龄，刚才的欲火刚起夫君又不能满足她，如何再能承受东方平高操的挑
逗。她忘记了自己面前是自己的儿子，紧咬的牙关不知不觉的松开放进了东方平
的舌头，顿时两条舌头缠绕在一起，激情的吮吸着。东方平见时机成熟了，双手
开始轻轻的解着慕容艳的衣衫……

　　突然，一阵风吹过慕容艳清醒了过来，她急忙边将东方平推开，边说：“平
儿，是我！”

　　东方平其实一直暗恋他这位美艳绝伦的娘亲，刚才一时冲动想借黑胡里胡涂
的将她给搞了，没想娘亲叫出声来，就不好意思再装糊涂了，就点了灯，红着脸
说：“对不起，娘，我以为是香儿！所以……”

　　慕容艳看看他，心中猜出几分，笑了起来，“是吗？平儿长大了，香儿这丫
鬟是不错，是个大美人！”

　　东方平看着慕容艳笑得那么艳，就象盛开的鲜花，他看傻了，不由自主的说
：“她和娘比起来就象一只丑小鸭，娘你太美了！”

　　“是吗！”慕容艳笑得更艳了，她彻底的知道儿子的心思了，她笑得开心，
一是因为她正要利用儿子做一些事情，二是发现自己没有老。

　　慕容艳慢慢的靠近东方平，在他耳边柔柔的说：“那，你听不听我的话！”
那神情那语气就象情人一般。

　　东方平融化了，融化在这春一样的气息中，“永远听！”

　　慕容艳迅速的离开东方平的身边，她知道这种若近若离感觉才能牢牢的拴住
儿子的心，让他死心踏地的为自己做事，她说：“平儿，原来这个家是你的了，
没想到半路杀出个东方钰，你那姑姑东方霞又在你爷爷的面前挑拨，我们娘俩早
迟要被他们挤出东方家。”

　　东方平听得咬牙说：“娘，我听你的，你说怎样就怎样！”

　　慕容艳说：“我有一计，可叫他俩滚出东方家！”说着将计划说给了东方平
听，东方平听后迟疑的问：“这样行吗？”

　　“行，只要我们在事后，叫来全家人他们就只有滚蛋了！”

　　东方平咬咬牙说：“好，就这么办！”

　　慕容艳来到东方霞的闺房，飞身上房，掀了一片瓦，向里看，只见东方霞正
在绣着花，身边桌上放着一杯茶，慕容艳将一根又细又长的银丝慢慢的系入茶杯
中，从身上取出春药倒在银丝上，春药无声无息的顺着银丝流入杯中，只见东方
霞端起茶杯喝了几口。这时东方平也将东方钰掳来，灌入春药，解开穴道将他推
入房中，这对母子就在门外守侯等着预想的结果。

　　这时东方霞只觉得自己全身发烧得难以忍受，而东方钰也混身热得难熬，他
飞快的撕烂了自己身上的衣服，他抬头看见东方霞，一个他现在最需要的女人，
他不顾一切的扑到床上伸手抱住东方霞的柳腰，疯狂地撕开她衣衫，片刻间东方
霞美丽的肉体全部呈现在东方钰的眼前。

　　东方霞扭动着丰满的玉体紧紧的抱住东方钰，现在他们二人脑中只有欲念，
哪有道德廉耻。没有过多纠缠，东方钰直接将大肉棒挺进了桃花源。东方霞忍不
住发出愉悦的呻吟。慕容艳母子躲在墙脚边见到如此场景正欲大声叫人，突然身
后一阵风吹过，两人就迷迷糊糊的被人给点了穴道。

　　原来慕容艳母子的密谋恰好被丫鬟凤儿听见，立即告诉陈淑云，陈淑云怕气
坏老爷子，就没告诉东方烁，她一人赶来，见慕容艳母子躲在墙脚边，就攻其不
备，点了二人的穴道。

　　陈淑云真想杀了他们，可东方平是她孙子，又不能得罪慕容家。只好放过他
们这一次。当她来到房间阿钰已和东方霞肉搏在一起，耳中传来东方霞越来越急
促的浪叫声，此时的东方钰如疾风暴雨般的使劲抽插着。姑侄两人享受着性爱的
快乐。陈淑云看到这里正想离开，可一想以东方霞的性格，清醒后一定会杀了阿
钰再自杀，只好守在门口给他二人把风。

　　东方霞这时被插得失魂落魄，“啊……好哥哥……好厉害……啊妹妹快乐死
了……”她那快乐极点的淫叫声让陈淑云满脸通红，她不自觉的打量东方钰的肉
棒，好大呀，有东方烁的两倍。

　　只见东方霞如痴如醉地上下狂舞着丰满的玉臀。陈淑云内心中有了一种莫名
的醋意。她回想起阿钰和自己的事情，心中不禁暗想：“如果和阿钰做爱一定很
快乐，我是不是该放下礼教的枷锁……呸，陈淑云啊！你是阿钰的奶奶怎么能有
这种心思。”

　　虽然内心责怪自己，可陈淑云的眼睛依然没有离开过阿钰，陈淑云必竟因为
东方烁的病，已十几年没有性爱了，此时的阿钰无处不在吸引着她，她脑海中全
是阿钰疾风暴雨般动作。

　　云雨停歇。一会儿，东方霞连打好几个寒颤，清醒了过来，发现自己被侄儿
强暴了，以为是阿钰下的药，一时羞愤，点了阿钰的穴道，推开阿钰拔出床头的
剑，正要劈了阿钰。

　　突然门外飞进一人，正是她的娘阿钰的奶奶散花女侠陈淑云，陈淑云急忙喝
道：“不可，女儿这不是阿钰的错！”

　　东方霞听陈淑云将事情的原委都讲了出来，东方霞气得要提剑冲出去，陈淑
云急忙说：“不可，这事不能闹大，东方家名声要紧，明天找你两个哥哥再作打
算！”

　　陈淑云解开阿钰的穴道阿钰见陈淑云站在一边，东方霞正瞪着自己，一想刚
才发生的事情连忙爬下床，跪在她两跟前说：“我该死，我该死……”

　　陈淑云正要拉他起来，东方霞用眼色制止了她，并恶狠狠的对阿钰说：“你
刚侮辱了我，本该一剑杀了你，可念你也是受害者，就放你一马，如果你将今夜
发生的事情说出去，我定饶不了你，你走吧！”

　　陈淑云知道东方霞在吓唬阿钰，让他以后没有非分之想。阿钰可怜巴巴的问
：“我衣服没有了，怎么出去？”

　　陈淑云和东方霞一看，原来阿钰的衣服全撕烂了。

　　陈淑云飞身出去为阿钰拿衣服了。阿钰拘谨的站在一边。东方霞嗔怒道：
“我穿衣服了，你背过身去！”

　　阿钰转过身后才敢偷偷的贼笑，他窃喜品尝到一朵带刺美艳玫瑰的滋味！以
后怎么才能再次拥有了？他想了想装作木呆的说：“姑姑，万一你有了孩子怎么
办？”

　　东方霞仿佛被他说到痛处愣住了，半晌才怒斥道：“关你什么事？你们男人
都一样，快活过了，拍拍屁股就走人，而我们女人非但要忍受十月怀胎的辛苦，
还要饱受世俗的指责唾骂！”说着说着她哭泣起来，“以前那男人是这样，现在
难道我还能指望你这个侄子吗？”

　　阿钰这才发现其实东方霞内心很脆弱，他转身来到东方霞的面前说：“姑姑
你放心，如果是我的骨肉，我一定会承担责任的。你万一有了身孕，我会将你带
到没人知道你的地方将孩子生下来，然后由我抚养！姑姑，你想要孩子吗？”

　　东方霞看了阿钰一会，想看他的真诚，然后点点头说：“我已经失去了一个
孩子，我一直渴望再有个孩子！”

　　这时阿钰竟然将东方霞抱在怀里轻声对她说：“如果这次没有，要不要我帮
忙？”

　　东方霞没有挣扎，红着脸对阿钰说：“便宜都给你占了，我还能怎样呢！还
不放手，娘就要回来了，你以后有的是时间抱我！”阿钰一听心里乐开了花。

　　一会儿陈淑云拿来一身衣服，她对阿钰说：“钰儿，这是你爷爷的衣服，你
穿上吧！”

　　阿钰问道：“爷爷的衣服，我能穿吗？”

　　陈淑云回道：“傻瓜，你爷爷的一切，你都能用！”说到这她发现东方霞在
一旁偷笑，一想：“坏了，这死丫头抓住自己的语病了，”连忙改口说：“除了
我以外，你都能用。”

　　这下越描越黑，东方霞捧腹大笑，阿钰红着脸，偷偷的瞄了一下他奶奶。阿
钰知道自己在这里很尴尬，就离开房间。

　　等阿钰走后，陈淑云笑骂道：“死丫头，你笑什么，还不去找你哥商量，我
将事情告诉老爷子！”

　　东方烁听了陈淑云简短的介绍，别的没说却问了一句，“阿钰床上功夫厉害
吗？”

　　陈淑云一惊问道：“老爷，你怎么这么问？”

　　东方烁盯着陈淑云的脸说：“我刚才看你回来拿衣服时神不舍失的样子，猜
阿钰一定很厉害。求你告诉我细节吧，越刺激越好，十几年了，我从没这样兴奋
过！我知道我快不行了，就让我找回一下兴奋的感觉吧！”

　　听到这些陈淑云红着脸将事情详细的说了一遍。当听到陈淑云无意中说的那
句自己的一切都是阿钰的话时东方烁更是兴奋的上下打量着陈淑云。

　　陈淑云胆怯的问：“老爷你生气了吗？”

　　东方烁摇摇头说：“人很奇怪，你如果上次已和阿钰上了床，我会很愤怒。
但现在我很开心，因为你是爱我的，我上次和你说的是真话，我知道我这十几年
对不起你我现在特别想看你快乐的样子，我知道你很空虚寂寞，刚才你回来的神
情告诉我，阿钰那方面的能力已经打动了你的心。”

　　陈淑云羞嗔道：“你瞎说什么啊？我是那种人吗？更何况，钰儿是我们的孙
子……”

　　东方烁打断了她的话，说：“我知道你的贞洁和对我的忠诚，但当我听到你
和他的事，就有了一种莫名的兴奋，这种感觉是许多年没有过的，我想或许当我
看着你们作爱时，我的家伙会硬起来，我真想在我临死前再和你来一次，这是我
最后的心愿。”

　　其实陈淑云何尝不想让阿钰来安慰一下自己成熟的肉体和寂寞的心灵，在听
到丈夫这些话后沉思了一下说：“可我是他奶奶呀！”

　　东方烁知道她心动了，就笑着说：“霞儿是他姑姑，不也很快活的享受了一
次吗，话说肥水不流外人田。”

　　陈淑云凑到他耳边轻声的说：“你真大方，老婆都能和人共享！”

　　东方烁鬼笑道：“没办法，阿钰是让我再做一次男人的救命稻草，再说我也
想通了，你那迷人的宝洞，也只有阿钰能让它满足，我也想看一次你真正快乐的
样子，这事是三人都快乐的事情，我何乐不为！”……

　　东方平的穴道已被他冲破了，他坐起身，见他朝思暮想娘亲正躺在他身旁，
紧紧的夜行衣将她的完美身体裹的玲珑浮凸，诱人之极。东方平欲扑上去又不忍
破坏母子的感情，犹豫再三，终运气解开慕容艳的穴道。

　　慕容艳咬牙切齿的说：“不知是哪个杀千刀的，破坏老娘的计划如果让我知
道是谁，我必将他千刀万剐！”

　　东方平小声的问：“娘，那我们该怎样办？”

　　慕容艳想了一会说：“我们先去东方霞的房间去看看，如果那兔崽子还和他
姑姑翻云覆雨，我们就照计划，叫来全府的人，如果离开了，就一不作二不休，
你去强奸南宫湘仪，她是软弱的女人没有丈夫依靠，她为了自己的名声东方家的
声誉必不敢声张，她这把柄落在我们手上我们就可逼她带着她儿子离开家族，东
方家就是你的了。”

　　东方平犹豫的说：“婶婶太善良了，我不忍心伤害她！”

　　慕容艳竟一头靠住东方平流着眼泪说：“平，我一直喜欢你那做大事不拘小
节的男子汉性格，我总在想你那废物爸爸有你一半，我就好幸福了，我常常责怪
自己为什么会对自己的儿子产生超出母子之情的爱，我苦苦的艰守着母子伦常不
敢逾越，可在你房间里的一吻让我明白你才是我生命里真正的男人，我从你的眼
神中看出你也是喜欢我的，可现在我们是寄人篱下不能有任何小辫子给人抓住，
所以我希望你能执掌这个家，那样才会有我们的春天！”

　　东方平一把抱紧慕容艳说：“好，我愿为你做任何事情！”

　　慕容艳眼神中出现一丝不易察觉的狡猾的笑意。

　　这时他们看见了刚从东方霞房间出来的东方钰，慕容艳小声的说：“正好抓
住这傻小子，去要挟南宫湘仪。”

　　一只小鸡轻而易举的落入这两个饿狼手中。


　　　　　　　　　　　　　第五篇　　荒唐之恋

　　南宫湘仪正躺在床上，忽然听见有人敲门，一惊这么晚了，出事了吗？她问
道：“是谁？”

　　门外传来慕容艳的声音：“嫂子，是我！”

　　南宫湘仪连忙披了件衣服为慕容艳开门，慕容艳笑盈盈的走了进来。

　　南宫湘仪不解的问道：“弟妹，这么晚来找我有事吗？”

　　慕容艳神秘的看看四周说：“我知道嫂子一个人，独守空房很是寂寞！就带
平儿来，让他陪陪你！”她正说着，东方平低着头扛着口不能言四肢不能动的阿
钰走了进来。

　　南宫湘仪这时才发觉情况不对，尖叫道：“你们把钰儿怎么了？你们想干什
么？”

　　慕容艳脸一下就变了冷笑道：“钰儿！叫得好亲热呀！也不知道你在哪找来
的相好的，不知廉耻的冒充母子，来和老娘争家产！你也不打听打听老娘可是好
招惹的！”说着，飞快的夺走了南宫湘仪系在腰间的软骨散香囊，才放心转头接
过阿钰，然后对东方平说：“平儿，既然她想男人，你就让她好好尝尝男人的滋
味！”

　　看着一步步向自己靠近的东方平，南宫湘仪心凉了，“平儿，你可不能这样
对婶婶！”

　　看见东方平犹豫了，慕容艳急忙对南宫湘仪叫道：“南宫湘仪，你乖乖的听
话，我会为你找个山清水秀的地方让你们母子平平安安的过日子！如果你再假正
经，就别怪我心狠手辣杀了这个小畜生！”说着拿出一把匕首对着阿钰的心脏。

　　南宫湘仪怎么忍心自己的儿子死在自己面前，她屈服了流着泪无力的瘫在床
上，嘴中喃喃的说：“不要呀，别伤害钰儿！我答应你们！求你们放了我儿子。
老天呀，你为什么这样对我？”

　　见如此情景，慕容艳得意洋洋的对东方平说：“平儿，我们以后的幸福就看
你的了，你可要好好证明一下，你是我可以依靠的男子汉！”说完用左手一顺秀
发。

　　东方平可不想让慕容艳失望。他迅速脱光衣服，故意将坚硬的大肉棒在慕容
艳的眼前晃了几下。慕容艳有些脸红，她明白儿子是在向她显示本钱。

　　慕容艳娇嗔道：“别浪费时间了，以防夜长梦多！你快扒了她的裙裤，直接
上了她！我还等着你呢！”

　　东方平听明白了妈妈等他的含义。立刻兴奋起来，象只野兽扑向南宫湘仪，
再也不顾南宫湘仪的挣扎和求饶，撕烂南宫湘仪的衣裙。南宫湘仪羞怒交集一手
保护胸部双峰，一手遮掩下体玉门关，美丽修长的玉腿紧紧并拢。

　　东方平拨开南宫湘仪保护下身的手，分开了她的玉腿，高高的举起她修长匀
称的双腿，下身一挺，巨大的肉棒狠狠的插进了她的桃花源中，这全力一插使南
宫湘仪大叫一声，东方平不管南宫湘仪的感受，快速的抽插起来……

　　此时，不能动弹的阿钰心在流血！他恨不得将慕容艳母子扒皮抽筋……

　　在一旁的慕容艳娇笑道：“对！这才是我喜欢的男子汉！嘻嘻，平儿你温柔
点，你婶婶都被你欺负哭了！”

　　东方平这才注意到南宫湘仪在他身下紧闭双眼，眼泪从眼角滑落下来，东方
平不由想起从小婶婶对他慈母般的关爱，他心软了说：“对不起，婶婶！”

　　从南宫湘仪嘴中挤出一句：“东方平……你给我记住……我再也不是你婶婶
了！”

　　这时慕容艳对南宫湘仪说：“嫂子，感觉怎么样？平儿很棒吧！现在有两条
路让你选：一，只要你能带着阿钰离开东方家，我们就放开阿钰，并给你们母子
很多钱！二，我们杀了阿钰这个野种，你也可以留在东方家做平儿的情人，到那
时我这个做婆婆的是不会亏待你的。如若不然，我就向全府上下说你因为寂寞而
勾引我的儿子上床！”

　　南宫湘仪用幽怨的眼神看了一眼东方平，对慕容艳说道：“原来你是这个目
的！好，我发誓只要放开钰儿，我就带他永远离开这里！”

　　东方平无法正视她的眼神，低下了头。

　　正在慕容艳得意的时候门外突然冲进了四个人，他们是陈淑云，东方云涛，
东方海涛，东方霞。

　　东方海涛怒骂道：“畜生，你们干的好事，我不杀你们对不起东方家的列祖
列宗，受死吧！”

　　慕容艳自知大事不妙，立即飞身从窗子逃跑，东方平见娘这一走，他将肉棒
拔出来飞身从窗子出去。

　　众人正要追出，忽然窗外飞进一个人影，原来东方平刚一出来，就被慕容艳
用掌力打了回来，众人制住东方平后，再看慕容艳已失去踪影。

　　东方霞抱起南宫湘仪说：“嫂子，你受苦了！”

　　东方云涛默默的守在她们的身旁，不知道说什么是好。东方海涛愤怒的正要
劈了他儿子，南宫湘仪大声制止道：“不要，他还是个孩子，不懂事，求你们就
放他一条生路吧！”

　　东方海涛惊奇的说：“嫂子，刚才这个畜生那样对你，你却为他求情，你心
太善良了！”

　　其实东方海涛也不忍心杀了儿子，就对东方平说：“是你婶婶求情，饶你性
命，但活罪难免，废除你的武功，永远逐出东方家！”

　　说着就废了他的武功，东方平颤颤抖抖的来到南宫湘仪的面前，倒地跪下磕
了三个响头，转身离开了。

　　南宫湘仪等他走后，对东方云涛说：“对不起，我没能为你保住清白，你能
答应我二个要求吗？”

　　东方云涛强忍住眼泪说：“夫人，就是二万件，我都答应！我向你发誓！”

　　南宫湘仪强挤出一丝笑容，说：“一、你休了我，我今后的行为与东方家无
关，二、是你要娶‘辣手嫦娥’黄宛君为妻。”

　　“不！”众人异口同声的说。

　　南宫湘仪说：“我求你们了，有我的存在，慕容艳会拿这事大作文章使东方
家的名誉受损，再则我已答应黄家妹妹离开云涛，我太累了，想寻找属于自己的
归属！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几天后，一个风雨交加的晚上，从大街的一头颤颤巍巍的走来一人，他瘦骨
如材衣不缚体，他正是东方平。他已几天没有吃饭了，终于他再也坚持不住了，
昏倒在地，在他昏迷前，隐约看见一白衣美妇撑着雨伞向他走来，是她……

　　当东方平醒的时候，他看见自己正躺在一张朴素的床上，床边上趴着一个女
人，他定睛一看，竟是他婶婶南宫湘仪。

　　他正要起身，床的抖动，惊醒了南宫湘仪，南宫湘仪温柔的说：“别动，你
已昏迷了三天了，身体太虚，我给你盛碗鸡汤来！”

　　东方平看见南宫湘仪的眼睛红红的，他明白了，婶婶陪他三天三夜了，他眼
中湿润了，不一会儿，南宫湘仪端来了一碗热鸡汤，东方平眼含热泪吃着。

　　南宫湘仪一边看他吃一边说：“慢慢吃，还有呢……我和云涛解除婚姻后，
原想回娘家住，可又没脸回去，阿钰将我送到这，这是深山里的小庙，是我娘为
企求家族平安建的，没人知道这，我娘也只有每年在她老人家寿诞前的一个月才
来这里住几天。”

　　东方平爬下床跪倒在地上说：“都怪我，是我害了您，以后您就是我娘，我
会一辈子伺候您，收下我吧，娘！我就是您的亲儿子！”

　　南宫湘仪愣了一下，赶忙扶起东方平，说：“记得了吗？四年前，我在东方
家孤孤单单一个人，寂寞得快受不了了！是只有十二、三岁的你天天陪伴着我逗
我开心，在我生日的那一天，没有人记起我的生日，只有你拉着我到山上玩了一
整天，并采了许多鲜花，编成了花环，戴在我头上，你还对我说，‘大伯不喜欢
你，我喜欢你，等我长大了就娶你当老婆’你知道吗正是这句话让我在东方家又
坚持了四年。那天，你对做的一切，使我知道我不再是你婶婶而是你的女人！”

　　说着南宫湘仪轻轻的靠在东方平的身上。可她不知道，在东方平的心中他只
是把性感的慕容艳看成梦中情人，而从小就把善良贤淑的南宫湘仪看成亲娘，经
过这些事件后南宫湘仪在他心中已是女神，圣洁的女神，完美的亲娘。

　　东方平心中斗争了，他不愿失去心中的母亲，更不愿意让南宫湘仪伤心，他
知道南宫湘仪主动向他示爱是要多么大的勇气，要是他不答应后果不敢设想。半
天，东方平轻轻推开南宫湘仪，向门外冲去，立即消失在大雨中。

　　南宫湘仪追到门口，扶着门框哭泣，哭得那么伤心，她突然看见东方平又冲
了回来，手上多了一个花环！东方平轻轻将花环戴在南宫湘仪的头上，南宫湘仪
一头扑入东方平的怀中拼命的亲吻着东方平。

　　突然，她停住了，她看着东方平的脸，颤抖的问：“怎么，你一点反映都没
有，你是不是不爱我？”

　　东方平说：“现在我心中很爱您，可又把您看成亲娘，我不知怎么是好？”

　　南宫湘仪胆怯的问：“你是不是爱别的女人？”

　　东方平羞涩的说：“曾经爱过。”

　　“她是谁？”南宫湘仪不依不饶的问。

　　东方平说：“是我娘慕容艳！”

　　南宫湘仪笑着说：“原来你有恋母的情结，怪不得要我作你干娘，好我答应
你！”

　　东方平听说南宫湘仪同意做他娘兴奋极了，说：“是亲娘不是干娘！”

　　南宫湘仪不知道东方平真得将她看成亲娘，只是以为他喜欢乱伦这种感觉，
就说：“好，你以后就是我亲儿子了，你现在躺在床上等我，我去洗一下就来！
今天我要好好服侍一下你这个儿子！”

　　说着转身离开了。东方平躺在床上，他提醒自己他现在不能在让南宫湘仪生
气了，他愿意为南宫湘仪做一切事情。

　　一会儿南宫湘仪进来了，只见她身上只披了一块沙，透露出白嫩的乳峰……
纤细圆滑的腰肢……修长的大腿，夹着一丛黑毛……可在东方平的眼中南宫湘仪
依然是那么的圣洁。

　　南宫湘仪趴在东方平的身上对他说：“今天，你就闭上眼睛，让我来好好服
侍你。”

　　说着慢慢解开东方平的衣裳，香唇落在他身上，用舌头舔着他每一寸肌肤，
慢慢的向下移，移到了东方平的下身，嘴靠近了的肉棒，南宫湘仪张开红艳艳的
樱桃小嘴，一口含住了它，东方平虽然闭着眼睛，却也感觉到了一股暖暖的感觉
……

　　他受不了了，一下将南宫湘仪压在身下将肉棒插进了桃花源中，两人快乐享
受起对方来……

　　外面的雨还在下着，南宫湘仪接受着东方平赐给她的幸福……

　　东方平知道南宫湘仪现在非常需要这些，而南宫湘仪需要的，他东方平是会
不惜一切满足她的。

　　他抽插着时而温柔，时而粗暴让南宫湘仪完全沉浸在快乐中……

　　云雨过后还沉浸在快乐中的南宫湘仪忽然有了哦吐的感觉，经验告诉她，她
怀孕了！

　　她惊呆了她不敢相信事实，因为她知道这个孩子是阿钰的，她流下了眼泪，
“我怎么会怀上自己儿子的骨肉？”

　　这件事，她没敢告诉东方平……


　　　　　　　　　　　　　第六篇　　心如蛇蝎

　　夜幕下，慕容家的书房里，慕容白坐在书桌前，他面前站着他的二儿子慕容
浩。

　　“爹，你为什么要将姑姑交给东方家他们处置。难道我们还怕他们不成！”

　　“你这笨蛋，要是你哥哥就不会问这傻问题。我们现在袒护你姑姑就会暴露
我们称霸武林的雄心。武林中人就会对我们有防范。而交出你姑姑，就说明她在
东方家的所作所为，仅仅是她的个人行为。好了，你下去！”慕容浩向慕容白一
鞠躬退出书房。

　　慕容浩走到一没有人的地方不觉自言自语：“什么都是慕容德好，老不死的
眼里还有我这儿子吗？”

　　突然从背后有人说话：“是呀！以后家产全是你哥哥的，你将一无所有。”

　　慕容浩一惊，“什么人？”

　　慕容艳从一角落走了出来。

　　“原来是姑姑呀，你刚才全听见了？”

　　慕容艳点点头说：“我回东方家只有死路一条，现在只有你能救我了！”

　　“我怎么救你，我都泥菩萨过河自身难保了，我一向和慕容德，将来他一掌
权，第一个要除掉的就是我！”

　　慕容艳神秘的看看四周，说：“所以我来找你了，只要你听我的。不但能保
住我们的命，你还可以家族大权，就看你有没胆量了。”

　　“笑话，我这人就是胆大，你说吧！”

　　慕容艳从怀里掏出两瓶药，指着其中一瓶说：“这瓶是无色无味的毒药，是
给那老家伙准备的。只要他一死，你哥哥又不在家，大权不就是你的吗？”

　　慕容浩倒吸一口凉气，“不行，家族的人不会听我的，到时还是要找哥哥回
来。”

　　慕容艳一笑，“只要你妈保你坐这交椅，谁会反对！”

　　慕容浩更摇头，“娘一向是以理治家的，她不会保我而会保哥哥的。”

　　慕容艳在他耳边小声嘀咕了几句，慕容浩狂喜，“真的可以吗？”

　　慕容艳指着另外一瓶药说，“只要有这瓶软骨散要就行！你不敢动她吗？”

　　慕容浩淫笑道：“怎么不敢，她那成熟诱人的身躯，绝色美艳的容貌。我早
就对她垂涎了，嘿嘿！”

　　“那我们就分头行事！”

　　“好！”

　　慕容艳哭着进了南宫湘云的房间：“嫂子，你要救我呀！”

　　南宫湘云赶忙扶住她说：“妹子，什么事？”

　　“哥哥要将我送到东方家，我就想求小浩为我求求情，没想到他竟然……”

　　说着慕容艳又哭了起来，南宫湘云焦急起来，“他怎么啦？”

　　“他……他要我今晚在房里等他，服侍过他后，他才给我求情！呜呜……”

　　南宫湘云一听火立马上来了，“这个畜生连你这个亲姑姑都不放过！妹子你
放心，老爷那我帮你去求情。至于那畜生，我现在就去教训他！”

　　慕容艳假惺惺拉着南宫湘云说：“还是算了吧，他毕竟是个小孩！”

　　“不行，这样下去，他会越陷越深，成为一个大恶人的。”

　　慕容艳听着点点头，“可你这样去，他不会承认的，你还是拿他没办法！”

　　“那我该怎么办？”南宫湘云觉的有理就问道。

　　慕容艳附在南宫湘云耳边说：“不如，我们换房间，你将灯熄了，只要他一
去就无法狡赖了。”

　　南宫湘云点点头，“好，就怎么办！”

　　慕容浩端着一碗参汤来到慕容白的面前，“爹，您老近来身体疲劳，儿特意
为您熬了一碗参汤，望爹要多保重身体！”

　　面对儿子的孝心，慕容白自然不会推却，接过参汤一饮而尽，“你回去休息
吧，爹还有事！”

　　慕容浩走去书房，躲在窗外偷窥。只见慕容白忽然手捂心口，扑通倒地七窍
流血，一会儿就没动静了。

　　慕容浩冷笑了一声，赶去慕容艳的房间了，那有一大餐等着他呢……

　　等到三更天，依然没见慕容浩，南宫湘云有了困意，就躺在慕容艳的床上打
盹。忽然闻到一阵浓香知道不好，可四肢已无法动弹了。

　　这时，慕容浩走了进来，南宫湘云想大声呵斥，可无法出声……

　　只见慕容浩一步一步的靠近，淫笑着说：“你可想死我了！”

　　南宫湘云心里感到了恐惧，她企求有人能够赶来制止。

　　慕容浩一下扑到南宫湘云身上，手伸进了南宫湘云的衣衫里，“皮肤好滑呀
……乳房好大好坚挺呀……这好多毛呀……”

　　南宫湘云的心在流血，不断努力发出声音想说：“我是你妈妈！！”可她的
努力丝毫没有效果。

　　南宫湘云感到自己的衣服不断的在减少，她最不愿意发生的事终于发生了，
自己亲生儿子的那根强壮的肉棒在毫无抵抗下闯进自己的桃花源……

　　南宫湘云绝望了，泪水慢慢的流下来……

　　她默默的承受着一波又一波强大的冲击，短短一个时辰的时间，她的心在苍
老，在死亡……

　　南宫湘云感到自己已经能动弹了，可一切都晚了，她已没勇气在这个时候掀
开自己的儿子，告诉他，他现在搞的是自己的妈妈。她还是在默默的承受着一波
又一波强大的冲击，她只是企求这场灾难快点结束……

　　结束了，一切都结束了，慕容浩静静的压着南宫湘云，享受着那发泄后的快
感……

　　南宫湘云推开慕容浩，一件件得穿着衣服。她不敢出声，怕儿子听出是她，
她希望儿子永远不知道今晚的女主角是她，她默默的流着泪……

　　慕容浩看着受过屈辱的南宫湘云，那种楚楚动人的样子，不觉性欲又起。一
下扑倒南宫湘云。

　　南宫湘云挣扎着，慕容浩得意洋洋的说：“不要害羞嘛！告诉你吧，慕容白
那老家伙已经死了，你以后就是我的人了，我的好妈……不，应该是好娘子，哈
哈……”

　　南宫湘云呆住了，“你知道我是你娘？”

　　“当然知道，我杀了那老家伙，怕你寂寞，就来陪陪你了！”

　　南宫湘云一听不动了，慕容浩以为她心动了，一阵狂喜，又将肉棒插进了妈
妈的桃花源中埋头苦干起来。他不知道南宫湘云这时已经对他绝望了，对整个世
界绝望了。

　　南宫湘云眼睛呆呆的看着床顶，缓缓地拔出发鬓上的银簪，狠狠的插进了慕
容浩天灵穴中，南宫湘云看看慕容浩的尸体，拔出银簪戳进了自己的心窝……

　　这时，慕容艳走了进来，她看看这场景得意的笑的花枝招展，“以后慕容家
族就是我的了，呵呵！”

　　忽然有一阴森森的声音从她背后传来，“不，家族是我的，我的好堂妹！”

　　慕容艳听到这声音身体开始僵硬了，她缓缓转过身，只见她身后站着一位长
得奇丑的男子，手中牵着一条半人高的藏犬。

　　慕容艳结巴的说：“原来是堂兄慕容发，十几年，没见了！一向可好！”

　　“好，很好！自从那次你为帮你哥哥争夺家族大权而勾引我，趁我不注意时
咬断我的鸡巴，你哥哥趁机将我打成重伤，我就天天想你！你知道我十几年怎么
发泄自己的欲火吗？就是抓个女人，将她们想成是你，先将她们四肢打断，再让
我这经过训练的爱犬代替我奸淫，最后，喂狗！嘿嘿，我等今晚已经很久了！”
他转头对藏犬说：“今晚你可要卖力点，你玩了那么多女人，一个都不如她，她
可骚呢。”

　　慕容艳听得起了一身鸡皮疙瘩，她眼光瞄了四周，一纵身朝窗子窜去。慕容
发早就防着她这手，飞身拦住窗子，得意的说：“你就别费心溜了……”

　　说着，他忽然发现慕容艳眼中有一丝笑意，还没等他弄明白什么事，从他背
后窗外伸进一只手，点了他的穴道。他那藏犬正要扑出去，也被慕容艳扭断了脖
子。

　　慕容白大摇大摆地走了进来，脸上带着微笑，“堂兄，你回来也不打一声招
呼，太没礼貌了吧！”

　　慕容发惊奇道：“你不是给慕容艳假借你儿子之手害死了吗？”

　　慕容艳依在慕容白怀里，笑着说：“我怎么能害他，我早就是他的人了！要
不当年，我怎么会帮他。这次，就是为了对付你。我们早就察觉到你在暗处等待
机会，就要引你现身。”

　　“那你们为什么要害南宫湘云她们母子？”

　　慕容艳继续说道：“你就要死了，我就什么都告诉你吧！一是有了南宫湘云
在我和我哥哥就不能生活在一起，二是夫君早提防慕容浩为夺家产而害自己，故
先下手为强。三是我们想混进南宫家，等待机会霸占第一家族南宫家。而南宫湘
云的妈妈现在提防着夫君，可她不会提防她女儿和外孙，可南宫家的易容高手很
多，易容是不行的，故要剥下南宫湘云和慕容浩的人皮做成人皮面具，我们好以
假乱真，混入南宫家。”

　　慕容发尖叫起来，“你们这对奸夫淫妇，不得好死！”

　　慕容艳一边剥着南宫湘云和慕容浩的人皮一边说：“你不是喜欢狗吗？我们
早为你准备了二十几条饿了几天的狗，马上会放进来和你玩玩。”

　　慕容发浑身发抖了，他现在很想死，可死不了。

　　狗进来了，果然有二十几条，一看样子就知道饿了很久，门关了，房间里只
留下慕容发和两具尸体与那二十几条饿狗……

　　江湖中。

　　“慕容家出事了你知道吗？”

　　“知道，好惨！听说，慕容艳为争夺家产联合慕容发暗算慕容白，结果两败
俱伤，三人被狗咬得面目全非……唉！”


　　　　　　　　　　　　　第七篇　　越俎代庖

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　没想到前两章为下文铺垫的插曲，竟招来这么多批评！

　　我以后会在不违背故事的曲折性、人物的多样性的前提下，尽量突出主角！
（哈哈，小弟只是不想主角太简单的得到天下美女）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这天是东方云涛娶妻的大喜日子，全府上下一片喜气洋洋，唯有阿钰闷闷不
乐得躲在角落里，他恨自己，要不是自己的出现，娘也不会落到这样的处境，他
更恨辣手嫦娥黄宛君。

　　阿钰越想越气，他心想：“不能让那臭娘们这么称心。”想到这阿钰立即来
到了父亲新房前，他在窗纸上舔了个洞朝里窥视。

　　只见东方云涛掀开新娘子的盖头红巾，一下子便扑倒新娘子，一阵长吻，然
后父亲小心翼翼的脱去黄宛君的衣裳，黄宛君玉臂上那鲜红的守宫砂映入他的眼
帘。

　　东方云涛激动的对黄宛君说：“你对我真好！”

　　正在这时，一家丁突然跑来站在门外对房里说：“大爷，老爷快不行了，想
见你最后一面。”

　　东方云涛一听立马下跳下床说：“知道了，我马上来！”然后对黄宛君说：
“宛君，我马上回来。”说着跑出了门。

　　阿钰见机不可失，就冲进房子，黄宛君一见怒气冲冲的阿钰，惊恐地用被子
挡住玉体问：“你进来想干什么？”

　　阿钰冷笑道：“干什么，嘿嘿，我来是告诉你，你别想称心如意，我这就去
将你干的坏事告诉我父亲，你等着滚蛋吧！”说着就要出门。

　　黄宛君也不顾裸露的玉体冲下床一把拉住阿钰，哀求道：“求你了别说，你
想怎样都行！”

　　阿钰上下打量了一下黄宛君，她发觉现在是全裸地暴露在阿钰的目光中，她
慌了，她连忙抽出手来，双臂围拢在胸前，把双腿夹紧，阿钰被这娇艳中的羞涩
给刺激得性欲勃发了，“好，你给我玩一下后我们的旧帐就一笔购销。”

　　黄宛君听了大吃一惊，她不由得惊惶地呵斥道：“你……你敢！”

　　阿钰冷笑一声，挥手给了黄宛君两记耳光，凶狠狠道：“贱货，别在我面前
装淑女，想想你做的好事。识相的话，乖乖地听我的话，保证你快乐无穷，若是
惹恼了我，把你的丑事全都说出去，保证我父亲不再原谅你将你扫地出门，你在
江湖中永远抬不起头来。”

　　黄宛君顿时泪如雨下，痛不欲生，可为了自己的将来也只能屈服于阿钰的淫
威，她泣声道：“只要你不把这件事说出去，我依你……”

　　阿钰大喜，道：“这还差不多。”

　　阿钰猛的将黄宛君扑倒在床上，一把将黄宛君娇软盈盈、柔若无骨的娇躯搂
在怀里。黄宛君又急又怕，可她不敢挣扎。阿钰一双搂紧黄宛君娇软纤腰的手渐
渐放肆起来，在黄宛君全身玉体上游走……

　　黄宛君虽然三十四了可还是处女之身，不由得感到羞辱，不过也只得眼睛紧
闭任其在自己的玉体上任意轻薄。

　　阿钰知道父亲随时可能回来，就不耽搁，迅速将衣服脱去，分开黄宛君的双
腿，巨大的肉棒粗暴地闯入黄宛君未被开采的处女地中，巨痛使黄宛君发出裂心
的惨叫，手指在红木床沿上深深的划出了一道痕迹。

　　阿钰可不管她的感受，用粗暴的行动表现着自己的愤恨，粗大的肉棒一下下
的撞进桃花源的最深处……

　　可怜的黄宛君不断哀求着：“求求你，轻点……啊……我吃不消了！不要说
我是你的晚娘，就是一般的女人，最宝贵的处子之身都被你霸占了，能不能温柔
一点……啊……好疼呀……”

　　阿钰可不管她的哀求，边拼命抽插着边厉声说：“你有什么资格做我晚娘！
臭婊子，你以后乖乖的听话，在小爷我对你有兴趣时好好伺候小爷！要不然小爷
不会让你好过！”

　　此时的黄宛君已经没有往日的高傲，现在她只是个可怜的小女人，“啊……
以后我听你的……啊……求求你轻点……我痛死了……”

　　阿钰稍稍放慢了抽插速度说：“你现在叫我爹！”

　　黄宛君已经彻底屈服了，“好爹呀，你可怜可怜女儿吧！”

　　这句话让阿钰感到很爽，他知道黄宛君这个绝色美女已经被他征服了，阿钰
的嘴吮吸着黄宛君左乳峰，手轻轻搓揉着另一座玉峰，而肉棒也有节奏的深浅结
合抽插着……

　　从阵痛中缓过来的黄宛君感到了前所未有的快感，使她不由自主的搂住了阿
钰，迎合起来。楚楚的呻吟声使阿钰淡忘了仇恨，开始变换各种姿势，享受怀中
美妇的迷人风情……

　　此时的黄宛君飘飘欲仙，已分不清天上人间，是幻是真，停止了，一切在阿
钰的爆发后停止了……

　　“求求你，快离开吧，他快回来了！”黄宛君顾不得喘息哀求道。

　　阿钰看着娇羞的黄宛君，感觉到了征服的快感，“好，我们以后人前就以母
子相称，暗地里你知道该怎么做了吧！”

　　看见黄宛君点点头，才穿上衣服，瞄了一眼床上的落红，转身逃出父亲的新
房。

　　黄宛君目送她的第一个男人离开后，顾不得悲痛慌忙将自己清理干净，吹熄
了红烛。

　　这时她听见东方云涛说话：“父亲终于缓过来了，真是万幸！”

　　“是呀，今天是哥哥大喜的日子，我就告辞了！”东方海涛回了一句就走开
了。

　　门开了，东方云涛惊讶的问：“宛君你怎么把红烛熄了，今天不能熄的！”

　　“人家害羞嘛，过一会儿我们再点好吗？”黄宛君胆怯的说，她是不能让东
方云涛看见床上落红的，“好，就依你，宝贝我来了！”

　　……

　　只有一次性交经验的东方云涛快乐的度过了他的新婚之夜，床上的落红使他
后来兴奋得不得了。

　　阿钰担心爷爷的病情，来到爷爷的房间见里面灯还亮着，正要敲门进去，突
然听见东方烁虚弱的声音：“还是不行，淑云呀，我是真得好想和你最后做一次
爱，可老天不让呀！”

　　“不，老爷，我再试试……”阿钰从窗子朝里看去，只见东方烁夫妇全身裸
体，东方烁躺在床上，陈淑云正用手和嘴全力地使他那根软鞭硬起来。

　　东方烁摇摇头说：“这样不行，也许有个办法可行………”话说了一半不说
了，他注视着陈淑云。

　　“什么办法？老爷，你快说，我什么都愿意做！”陈淑云急忙问。

　　“知道吗？那天，阿钰抱你的时候，我的家伙微微翘了一下，如果，你们在
我面前作爱，我想一定会行的。”东方烁边说边看陈淑云的表情。

　　陈淑云头摇了起来，“不行！这怎么能行！老爷！……”

　　“算我求你了，我的时间不多了，我的最后的心愿一是想和你最后做一次，
二是想看你快乐的样子！求你了。”

　　陈淑云看着东方烁半天，点点头，眼含热泪说：“好，我去叫阿钰！”

　　窗外的阿钰听到这里，冲了进来跪在东方烁的面前，“爷爷，这样不行，我
会帮您想其他的方法。”

　　说着头在地上猛磕，额头流去了血。

　　陈淑云看看东方烁，见他那恳求的表情。心一横，走到阿钰的面前一跪，阿
钰呆住了，连忙起身要扶起奶奶，陈淑云哀求道：“这是你爷爷的最后心愿，难
道我们能让他含恨九泉吗？”

　　阿钰沉思了半天，最后，含泪走到爷爷的面前磕了三个头，又走到陈淑云面
前同样磕了三个头才说：“对不起了，奶奶……”说着站起身，将陈淑云抱到床
上，脱去衣服，大肉棒插进了他奶奶陈淑云的桃花源中……

　　安静，流着眼泪的两个人，默默的性交，一点声音都没有……

　　“停，这样有什么意义，既然已经违背了伦常，就要快乐一点，淑云我就是
要看你快乐的样子。这十年来我亏待你了，我希望你以后能快乐。现在你们要忘
记身份，在心里对方就自己的情人，淑云，阿钰现在不是你的孙子了，他现在是
你的情哥哥！”

　　陈淑云听了老爷的话，一想也对，现在已经失身给了阿钰，不能让老爷兴奋
起来值得吗？其实，在几天前，阿钰已经在她的心里占有了重要的位置，只是后
来知道他的身份才将那份感情埋在心底，现在一想又勾起来了。

　　她轻轻的一咬阿钰的耳垂，在阿钰耳边说：“是呀，我们现在都已这样了，
不要再忸怩了，来吧，真真正正地做我一次男人吧，我的好哥哥！”

　　奶奶的话使阿钰心中欲火再也控制不住了，他开始疯狂进攻了，陈淑云也浪
了起来，两人忘记了东方烁的存在，“啊……好厉害……好哥哥，妹妹我好快乐
呀！啊……好哥哥的肉棒好大呀！美死妹妹了……”

　　陈淑云的浪叫和肉体的撞击声交织在一起……

　　不知过了多久，他们忽然听见东方烁兴奋的声音：“硬了，淑云，我硬了，
快！我要！”

　　陈淑云只得依依不舍离开阿钰，一下子，坐着东方烁的半硬的肉棒上，臀部
开始上下运动。

　　东方烁快乐的哼了起来，阿钰正兴奋着突然中断，有点无可侍从。陈淑云看
见他的样子，向他一示意。

　　阿钰连忙将耳朵送到陈淑云的嘴边，陈淑云对嗲嗲他说：“好哥哥，我用嘴
帮你口交，好吗？”

　　阿钰一愣，“奶奶，你怎么还叫我哥哥？”

　　陈淑云脸一红，“我愿意叫你哥哥，你不愿意？”

　　“愿意，我当然愿意！”说着站在陈淑云的面前，陈淑云一张嘴将阿钰的巨
棒含入嘴中……

　　忽然，陈淑云感到东方烁喷发了，一会儿不动了，她再一看，东方烁已经安
详地离开了人世。

　　“老爷……”陈淑云一下扑到东方烁身上痛哭不已。

　　阿钰也连忙下了床，跪在地上痛哭。良久，阿钰对陈淑云说：“我去把大家
叫过来！”

　　陈淑云想一下转头对阿钰说：“等一下，阿钰我有些话要对你说。我希望你
能离开家一段时间好吗？”

　　“为什么？”阿钰不解地问。

　　“今天我发现心里喜欢上了你，但我毕竟是你奶奶，所以，我想求你能给我
一些冷静的时间，好吗？”

　　阿钰点点头，“好，三天后，我去华山看望师傅师娘，奶奶我走了。”说着
转身要走。

　　“阿钰……”陈淑云叫住他可不知道说些什么。

　　阿钰看看奶奶知道她现在想自己一出门，以后很可能就永远是祖孙关系了。

　　阿钰站在那半晌，最终咬咬牙说：“爷爷，不是说要看你快乐的样子吗？今
夜，我还做你的好哥哥，我们就满足一下爷爷的遗愿好吗？”

　　陈淑云看看阿钰，缓缓地来到阿钰的面前，两人相互注视一会儿，陈淑云突
然投进阿钰的怀抱……

　　两人不停地试图更多的占有对方，因为只有今夜是属于他们共同的……

　　今夜也只有两具肉体在缠绵交错……

　　只有一个奶奶不停的叫着自己的孙子“好哥哥”……

　　只有一个孙子尽情的叫着自己的奶奶“情妹妹”……


　　　　　　　　　　　【九凤天下之家族之乱完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　欲知后事请看　九凤天下之二　慕容之乱