
　　书名：【九凤天下（修改篇）】
    作者：秦人
    字数：35019
    编排：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　老文修改，还没有最后定稿，本羞于见人，但又不想闭门造车，故发出来听听意见。
　　九凤天下（纯属虚构）
　　爱有界限吗？贪恋性欲真是罪孽吗？
　　这只是一个虚幻的梦，一个赤裸裸情爱的童话，一个性欲第一的空间！
　　请没有能力区分梦和现实的人，就此止步。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（一）

　　西岳华山脚下的华阴县城。
　　三个少年正围坐在路边小摊，吃着羊肉泡馍。
　　“慕容师弟，今天让你这么破费，真不好意思。”年纪稍长的少年对其中一个十八九岁的英俊少年说。
　　“大师兄，快别这么说。我们师兄弟亲如手足，还分什么呀！”那英俊少年笑着说道，他的笑容足以迷倒整条街的姑娘外加几个男人。
　　而另一个瘦小的少年却担忧的说“可是，如果师父师娘知道我们今天下午下山去青楼寻欢作乐，他们一定会罚我们面壁思过的！”
　　“胆小鬼！我们不说，他们怎么会知道。当初慕容师弟要请我们风流快活时，你不是很积极吗，现在怎么害怕啦？”大师兄不悦道。
　　慕容师弟赶紧笑着打圆场“钰师弟，你怕什么？你从小就是师父师娘带大的，他们将你看成他们的儿子。就算他们知道了，又怎么会责罚你呢。”
　　这些话让瘦小少年少许放了心。
　　他叫阿钰，是个孤儿，十六年前是华山掌门周言公夫妇在荒郊野外抱回的弃婴。名字是根据他随身带着的一块玉佩，上面刻了一个“钰”字起的。
　　而那英俊少年叫慕容德，是武林中赫赫有名的慕容山庄的大公子。今年十八岁，两年前拜周言公为师。大师兄叫沈成翔，今年二十三岁是华山众师兄弟中岁数最大的一个。
　　沈成翔盯着阿钰看了一会，不解地说道“别看钰师弟相貌不扬，身材又瘦小。
　　没想到却很受窑姐们的欢迎。“
　　慕容德也调笑道“那一定是钰师弟底下活儿有过人之处呀，哈哈。”
　　阿钰羞得脸色发红说道“其实第一次我很快就交差了，在领悟到窍门后我终于越战越勇。那些窑姐也就喜欢和我在一起了。”
　　“什么窍门？”其他两人竖起耳朵，期待阿钰的解释。
　　“我也说不清楚。简单的说就是能控制自己的身体吧。”阿钰的解释显然他们不能让满意。
　　阿钰说的确实是实话，他十岁那年无意中在华山一个秘密山洞中发现几副奇怪的壁画。壁画上画的近似武术中最简单的一招“黑虎掏心”分解图，只是在每幅图的人体上用红线标出了运气方法。而在旁边的一段文字说明这些图是很久以前的一位绝世武痴费尽一生心血所创的一招“气冲斗牛”。这招看似简单的“气冲斗牛”却能够控制自己的身体，在瞬时间爆发出最大潜能，做到无招胜有招。
　　阿钰是习武之人，当然如获至宝，勤加练习。可是几年下来，武功丝毫没有长进，反而因为“气冲斗牛”与华山派的武功有相悖的地方，致使阿钰成为了师兄弟中武功最差劲的一个，平日里没少受别人的冷眼和师傅的训斥。（阿钰不知道，武痴创立这招“气冲斗牛”时，已经有百年功力。只有拥有相当的功力才能体验这招神功的奥妙。）
　　当阿钰后悔时，却无意中发现用这招的心法可以控制自己的肉棒，摧城拔寨，逞威青楼。这样多少也让他有点安慰。
　　“钰师弟又在吹牛了！看来你还能御气飞剑呢，哈哈。”沈成翔大笑道。
　　正在此时，忽然有人对他们说话。“公子，可要相面吗？”
　　三人抬头一看，一老者悄无声息地站在他们身旁。只见那老者衣服肮脏破烂，头发如稻草一般蓬松凌乱，面容憔悴，只是眼睛中透出智慧的光芒。
　　沈成翔大声呵斥道“走开，小爷我们可不是被你骗钱的主。”
　　慕容德却觉得这个老者非是常人，就笑着对老者说道“前辈，可有什么指点晚辈的？”
　　“我只给这个有缘人相面。”老者指着阿钰说道。
　　“我？”阿钰惊诧道。
　　“对。让我看看你的面相。”老者仔细打量了一会阿钰说道“我送你两句话。
　　世间本无禁忌，真情定能换真心。“
　　这两句话，使得阿钰三人满头雾水。
　　此时，远处跑来几个孩童欢叫道“秦疯子，我们找到你了。”
　　这个叫秦疯子的老者，象孩子一般耍赖道“这次不算，我还没藏好了。”
　　说着蹦蹦跳跳跑开了。
　　阿钰呆呆地看着秦疯子远去。
　　沈成翔大笑道“这疯子几句疯语和钰师弟的话真是异曲同工呀，你们果然是有缘人，哈哈。”
　　阿钰自嘲地笑了笑。忽然他看见在秦疯子消逝的地方，出现了一队人马向自己这里奔驰而来。
　　“师兄，你看他们是那么人呀？”阿钰指着那队人马问道。
　　慕容德和沈成翔两人顺着阿钰手指的方向看去，只见有二十来匹强壮的大宛良驹载着一队身穿黑色铁甲的彪形大汉，每人都背着一把寒森森的斩马刀。
　　而在这队威风凌凌的大汉后面，一对男女格外引人注目。男的一身黄色长袍，坐下一匹血汗宝马。他虽然已经是个中年人，但英武而俊朗。举手投足间的那股霸气，让胆小的人不敢正视他。
　　而他身边的女人更能聚焦众人的眼神。雪白的宝马，雪白的衣裳，而人更是雪白无暇。这头饰宝器，衣缀明珠的女子大概三十岁左右，正是女人风情最盛之时。曼妙的身体焕发出一股妩媚诱人的成熟风韵。秀美绝伦的脸庞堪称完美。她就象一个乘风下凡的仙子，在天地间飞舞，更是飞进了阿钰的心里。
　　“他们是谁？”阿钰问道。
　　沈成翔大笑道“你连这个都不知道？哈哈，他们就是名誉天下的慕容山庄的庄主慕容白以及他夫人南宫湘云。”
　　阿钰惊讶的看了一眼慕容德，问道“他们难道就是慕容师兄的双亲？”
　　慕容德骄傲的点点。
　　沈成翔说道“你看慕容山庄多威武呀！让武林中宵小之辈闻风丧胆的黑甲铁骑，足以抵挡千军万马。”
　　此时慕容德已经飘身站在路中央，深施一礼说道“孩儿恭迎父亲，母亲。”
　　他声音虽然不大，却能让站得很远的人听得一清二楚。说明他的内力已经相当了得。阿钰一直就不明白，慕容德有这样的身手为什么还要拜在华山门下。
　　慕容白夫妇以及他们侍从黑甲铁骑，勒住缰绳让马停下来。就在此时他们当中却有一匹马象是受了惊，向阿钰身边的一个孩童疾冲过来。
　　霎时间，那孩童只是颤栗着不知道如何躲闪。
　　阿钰根本没有思索的时间，他一个箭步冲上前去，抱起这孩童。此时铁骑已经离他咫尺之遥，他下意识将孩童抛向沈成翔，自己抱头弯腰等待铁蹄的踩踏。
　　在这千钧一发的时刻。一个快如闪电的紫影，掠过铁骑夹起阿钰，一招蜻蜓点水，带阿钰飞离了危险。
　　阿钰闻到了一股淡淡的兰花般体香，让他心旷神怡。
　　女人？这个词，第一时间浮现在他脑海中。
　　刹那间，一切都结束了。惊魂未定的阿钰被放下后，才有机会打量恩人的模样。
　　这名身材高佻的紫衣女好似天上下凡仙女，脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。只是这样一名足以让所有男人魂牵梦绕的绝色美人，眉宇间却多带有一股不怒而自威的英气，让人很难联想到人世间的七情六欲。
　　只见她放定阿钰，高贵地朝他一点头，然后径直走向慕容白的马前。一抱腕说道“慕容庄主，好久不见了。近来可好？”
　　慕容白夫妇连忙下马还礼说道“感谢谷盟主关心！适才如果不是谷盟主出手相助，我手下必定误伤这位少侠。到那时，我将无颜面对武林同道。”
　　‘谷盟主’摇摇手说道“慕容庄主言重了，刚才对我来说不过举手之劳。
　　倒是这位少侠舍己救人的精神，值得我钦佩。“说着她对阿钰微微一笑。
　　这一笑好似春风溶化了阿钰的整个心，他呆呆注视着这个‘谷盟主’。
　　‘谷盟主’似乎已经习惯了这种眼神。在她心里阿钰也是一个俗人，因此她不会在意阿钰。
　　这时南宫湘云笑着说道“谷盟主说得是。这位少侠小小年纪就有如此品质，是值得钦佩。少侠你叫什么名字？”
　　阿钰还没有缓过神来。
　　这时慕容德上前施礼朗声说道“禀告母亲，他是孩儿的师弟，叫阿钰。”
　　南宫湘云看见儿子的时候，眼睛中闪烁出异样的光芒。“哦，阿钰少侠真是人中之龙呀。”虽然她的话是对阿钰说的，但她眼睛一直没有离开过慕容德的脸。
　　慕容白一声轻咳，说道“既然如此，夫人我们该赏赐什么东西给这个年轻人呀？”
　　南宫湘云这才发现自己的失态，连忙说道“对，对。阿钰少侠这是唐门防身宝物——袖中箭。”说着她从手腕上取下设计非常精巧的‘袖中箭’继续说道“它可以发射三枝箭，一般武林高手很难逃避。”这‘袖中箭’本是她防身之物，现在爱屋及乌赏赐给了阿钰。
　　沈成翔咽着口水提醒阿钰“你发什么愣呀，还不快谢谢伯母。”
　　这时阿钰才如梦初醒，接过‘袖中箭’说道“谢谢伯母。”
　　‘谷盟主’这时向大家说道“不好意思，我有点事情要处理，就先行告退了。”
　　慕容白笑道“谷盟主公事繁忙，希望以后空暇时到我们慕容山庄做客。”
　　“一定拜访，告辞了。”说着‘谷盟主’转头离去。
　　阿钰看着她的背影‘还能再见到她吗？她还会对我笑吗？’阿钰心里甚至想象着与她在百花丛中重逢，美丽的蝴蝶为他们翩翩起舞……
　　“醒醒呀。”沈成翔将阿钰拉回了现实。
　　“怎么没有人了？慕容师兄和他父母呢？”阿钰惊奇地问道。
　　“在你发呆的时候，慕容师弟带着他父母上山拜见师傅去了。”沈成翔冷冷地说道。
　　“陆师兄，你知道那个谷盟主是谁吗？”阿钰问道。
　　“哼哼，你连她都不知道，你是不是武林中人呀？她就是当今武林盟主谷幽兰！听说她可是传说中那对神仙侠侣‘紫府双仙’的唯一传人，武功到了出神入化的境界。”沈成翔说着瞄了一眼桌子上的三碗羊肉泡馍，继续说道“钰师弟，你看原来慕容师弟说好请客的，可是他却走了。我可没带钱……”
　　“这顿饭当然是我来付帐呀。”阿钰起身结帐，此时他还惦念着武林盟主谷幽兰“谷盟主，她真美！真没想到世间还有比师娘和燕师姐还要美的女人！”
　　“你又孤陋寡闻了，你知道武林美女榜吗？在十四年前第二届武林美女榜上我们师娘仅名列第十一名，而那武林盟主谷幽兰可是第三名呀。就连刚才我们看见的慕容师弟母亲南宫湘云也比我们师娘排名高。”沈成翔看着阿钰结完帐，态度也温和了很多。
　　提到美女阿钰有了精神“武林美女榜？我倒听说过，好象是一个武林奇人天机医仙秦无双每十五年评出的武林中最美的十五个美女。只是我不知道上面有那些人。另外我看谷盟主好象才二十刚出头呀，怎么可能和我们师娘一起排进十四年前的美女榜？”
　　“呵呵，你别看谷盟主长得年青。其实她只比师娘小一两岁，也是快三十岁的女人了。”沈成翔也只有讲到美女，才有这么耐心给阿钰解释。
　　“大师兄，你真是见闻广博呀。你能再给小弟仔细讲讲武林美女榜的事情吗？”
　　沈成翔给阿钰夸得飘飘然，他看看天色说道“时间不早了，钰师弟我们回去吧。路上我给你仔细讲讲。”说着起身和阿钰一起踏上归程。




　　（二）

　　一路上沈成翔给阿钰讲了很多武林美女榜的故事，其实他也是道听途说的。
　　他添油加醋眉飞色舞的说着，阿钰津津有味得听着。
　　阿钰知道了武林美女榜是一位武林奇人天机医仙秦无双在三十年前评选的
　　。而在十五年前他又评选了第二届。虽然武林中人对美女的喜好不同，却没有人对秦无双评选的两届武林美女榜提出任何疑义，这也是说武林同道认可了他的武林美女榜。
　　阿钰也见识了三位第二届武林美女榜中的美女（第三名武林盟主谷幽兰、
　　第八名慕容夫人南宫湘云以及排名十一的师娘陆月珍）她们虽然全已经年过三
　　十，但都能算作倾国倾城的美女。
　　沈成翔几乎说全了两届武林美女榜上的美女，阿钰一时也记不住。只是他发现两处问题“师兄，你说的两届美女榜怎么全都没有第一名花魁呀？还有第二名怎么都是香媚妖姬丁妃萍？你是不是说错了。”
　　沈成翔摇摇头说道“钰师弟，我怎么能说错呢。香媚妖姬丁妃萍这妖女练就一门叫姹女功的魔功，可以采阳补阴。虽然快六十，但看上去就象二十岁左右。
　　哎，也不知道有多少壮男成了她的花下鬼，不过你可看不到她的风采了。
　　十三年前她不知道什么原因，突然在武林中消声灭迹了。“
　　沈成翔咽了下口水，继续说道“为什么两届都没有花魁呢？武林中传说天机医仙秦无双本身就是个绝色美女，年轻的时候服用了千年雪莲。千年雪莲可是神物呀！它可以让人永远保持年轻。她评这个美女榜就是想知道有没有比她更美的女人！漂亮女人嘛，就喜欢与其他美女比美，就象高手喜欢与人比武一样。但比的结果却是她留下了花魁的位置。”
　　沈成翔的讲解让阿钰浮想联翩，阿钰问道“那她还会在评选三届吗？”
　　“那只有她自己知道了。如果要评选那也就是今年了，十五年一届嘛。”
　　沈成翔说着看看天色“钰师弟，我们快走吧。再迟会被师傅骂的。”
　　就这样两人急忙赶回了华山派。
　　“沈师兄，钰师兄，你们怎么现在才回来？我们华山发生大事啦！”一个华山女弟子跑过来说道。
　　“小师妹，发生了什么事情呀？”沈成翔、阿钰两人不约而同地问道。
　　“今天德师兄的父母来华山提亲了！他们请求师傅师娘将燕师姐许配给德师兄。”小师妹说道。
　　“师傅师娘，他们同意了吗？”阿钰的心都快提到嗓子眼了。燕师姐的名字叫周晓燕，她是阿钰师傅的独女，比阿钰大一岁，从小和阿钰青梅竹马一起长大。
　　阿钰一直喜欢着周晓燕，甚至还几次请求师娘将周晓燕许配给自己。
　　“当然同意啦！”小师妹的回答让阿钰如同掉进了无底的冰窟。“明天就举行订婚仪式。其实燕师姐早就偷偷和德师兄好上了，现在有情人终成眷属了。”
　　阿钰顿时如同晴空霹雳，一时无法承受这突然地打击，他转身不顾一切地狂奔。只听见背后小师妹惊奇问道“钰师兄他怎么啦？”
　　“别管他，一只癞蛤蟆也想吃天鹅肉，哈哈”沈成翔的笑声如同一把钢针深深刺进了阿钰的心中。
　　一直不停得跑，阿钰跑到后山，这里有一片华山弟子闲余时间种植的菜园。
　　菜地里几只癞蛤蟆懒洋洋地伏在地上，享受着夕阳西下山野田间的美景。
　　“我不是癞蛤蟆……我也可以去爱，为什么没有人尊重我的感情！”阿钰向远方呐喊着。
　　阿钰的声音引来一片片共鸣，不计其数的癞蛤蟆‘呜哇’鸣叫起来。
　　“你们也嘲笑我？难道你们没胆量去教训一下藐视你的人吗？”说到这里，阿钰忽然灵机一动‘如果多捉一些放在明天的订婚仪式上，那就太热闹了。
　　‘阿钰仿佛看见慕容德狼狈捉癞蛤蟆的样子，不觉有了报复的快感。
　　他不再迟疑，从怀中掏出一个布口袋，然后想伸手去捉蟾蜍。可是这东西太恶心，就是下不去手。正在他进退两难的时候，忽然有人叫他“阿钰，你在这里干什么？”
　　阿钰不回头就知道是谁，这声音再熟悉不过了。那就是从小将自己带大的师娘，她的声音是那么的甜，甜得能将一切溶化。
　　阿钰转过身，师娘陆月珍正笑咪咪地盯着自己。从小阿钰就喜欢看师娘笑的样子特别是那双水灵的大眼睛眯成一条线，迷人极了。但阿钰现在没有心情欣赏。
　　“师娘，你为什么不告诉我，明天燕师姐就要和慕容德订婚的事情？”
　　陆月珍摇摇头说道“还男子汉呢，这么小肚鸡肠。我知道早一天告诉你，你就早一天不开心。”陆月珍叹了口气接着说道“孩子，我知道你的心事。可是燕儿喜欢慕容德，我们是不能强求的。再说你师傅接掌华山派掌门已经多年了，华山在江湖中的名望却每况愈下。他总是觉得愧对华山的列代祖师。这次慕容家族提出联姻，也不失一次是重振华山威望的契机。”
　　“那是燕师姐被慕容德那个小白脸迷惑住了！古往今来小白脸都是靠不住的！”
　　陆月珍笑了“那可不是绝对的。孩子，师娘以后一定会给你找一个好姑娘，相信师娘。”
　　阿钰也知道事情已经无法改变了，只得认命了
　　陆月珍看见他垂头丧气的样子，甚是心疼。于是岔开话题说道“你一个人跑到这里捉癞蛤蟆做什么？”
　　阿钰当然不能说是要搅和定婚仪式。他只得说道“大师兄，骂我是癞蛤蟆。
　　我想捉几只呕心呕心他。“
　　“原来是这样呀，好师娘帮你捉，替你出这口气。”陆月珍听到这是恶作剧，顿时童心大发。
　　阿钰不相信师娘敢捉蟾蜍，笑道“你敢捉癞蛤蟆，呵呵？”
　　“怎么不敢捉，想当年没嫁给你师傅之前，我也是华山有名的捣蛋鬼。”陆月珍似乎回忆起往事。
　　阿钰用怀疑的目光上下打量着师娘“我不相信。”
　　“那我们打赌怎么样？一柱香的时间看谁捉得多。就赌刮五个鼻子。”陆月珍活象一个小姑娘。
　　“好，现在就开始。”阿钰那颗年轻不服输的心，让他再也顾不得癞蛤蟆的恶心，话音刚落就伸手去捉一只。
　　“你这小赖皮。”陆月珍边笑骂边迅速的掏出布口袋，然后拣了根地上的树枝。只见她腾空而起蜻蜓点水般在风中飞舞，树枝每次划动总有一只蛤蟆飞入她的布袋中。
　　阿钰都看呆了，他开始怀疑师娘是不是仙女下凡，要不然动作咋就那么的美。
　　“呵呵，阿钰你是不是准备投降认输了。”陆月珍得意地笑道。
　　阿钰这才惊醒，他可不想输。只是师娘高超的剑法是自己怎么也无法比拟的。
　　鬼机灵的阿钰忽然贼笑了几声，将手中那只癞蛤蟆就朝师娘身上丢去“师娘，蛤蟆来了。嘿嘿。”
　　陆月珍毕竟是女人，当癞蛤蟆突然飞向自己的时候，也惊慌得手忙脚乱。
　　“啊……”手中装满蛤蟆的布口袋掉落地上，二十来只癞蛤蟆在她脚下跳跃。
　　吓得她花容失色。
　　阿钰趁机上前将癞蛤蟆捉进自己的口袋里“哈哈，我赢了。”
　　“你怎么这样赖皮呀。”陆月珍嗔怒道。
　　“师娘你不是一直和我讲江湖处处要提防吗？连这点小暗算都躲不过，怎么行走江湖呀。师娘你可要愿赌服输呀。”阿钰说着就要来刮陆月珍的鼻子。
　　陆月珍并不是真的生气，原本活泼开朗的她在成为华山掌门夫人后已经很久没有这么开心了。
　　“你耍赖，这次不算。”陆月珍说着笑着撒腿就跑。
　　阿钰笑着师娘身影远逝，正当他要拎着布袋回去的时候。忽然发现有一黑影向师娘消失的方向掠去。
　　阿钰一惊，夜晚后山一向没人来的。那个人影会不会对师娘不利？想到这里，他连忙赶了过去。
　　夜晚崎岖的山路，让陆月珍走得很慢。
　　这个时候只听背后有人说道“掌门夫人，请停一下。”
　　陆月珍大惊，急忙转身戒备“是谁？”
　　黑幕中，一个人影慢慢向陆月珍接近。陆月珍定睛一看，原来是慕容白。
　　陆月珍虽然对他跟踪自己很是不快，但对方毕竟是华山的客人。也就礼貌性地问道“慕容庄主，有事吗？”
　　慕容白笑道“没别的事情。只是故地重游想找个老熟人叙叙旧。”
　　陆月珍惊奇问道“慕容庄主来过华山，我怎么不知道？”
　　慕容白点头说道“那是年轻时的事情了。记得十三年前我误入华山，贵派将我当成了盗贼，追得我满山跑。更让我难望的是与一个让我心仪的女人，在这附近的一个树林里结下了露水情缘……”
　　“你就是那淫贼……我要杀了你。”慕容白这些话勾起了埋藏在陆月珍心底深处的伤心记忆。原来十三前的一个风雨交加的夜晚，一个蒙面人侵入摆放列代祖师牌位以及存放武功秘籍的华山禁地颂祖祠，被发现后逃到后山。华山弟子满山遍野地搜捕。陆月珍就是其中的一个，可她万万没有想到，那是痛苦折磨她一辈子的起源。那时她与师兄弟们走散了。
　　至今陆月珍还记得，蒙面人从背后偷袭她，那刹时的惊恐。随后蒙面人将点住穴道的她抱进了树林，强暴了她……事后，她本想结束自己的生命。但由于舍不得年幼的周晓燕，才苟且偷生。没想到慕容白今天居然旧事重提，使得陆月珍象只疯狂的野兽，不顾一切的向慕容白冲了过去。
　　慕容白轻巧地闪躲，让陆月珍无数次徒劳无功。渐渐地陆月珍已经是筋疲力尽，如强弩之末。
　　慕容白这才说道“周夫人，你消消气。想当年我也是年少无知，冒犯了你。
　　这些年来，我总是耿耿于怀。这次终于有机会向你道歉了。难道你不给我悔过的机会吗？“慕容白果真是老奸巨滑，短短几句话让陆月珍进退两难。
　　“这次来除了向你请罪外，我还准备向你相公认错。我知道我年轻时候的罪孽伤害了你们的家庭。”慕容白料定陆月珍会隐瞒着周言公，他要用这个秘密要挟陆月珍，一步步地征服她。
　　果然陆月珍惊慌了“不要……”但她没有说下去，因为她已经意识到慕容白想得到什么。
　　“怎么？你一直欺骗隐瞒着你相公？”慕容白的心理攻势开始了。
　　正当陆月珍心慌意乱的时候，从她背后黑暗处阿钰走了出来“我师傅当然知道这件事情。师娘那时侯几次寻短见，都师傅安慰开导她。你也知道这不是我师娘的错，师傅又怎么能怪她呢。再说一对深深相爱的人，会容许对方犯一点点错，否则感情就太不值钱了。”阿钰一边说一边抓住陆月珍的手。
　　陆月珍握紧阿钰的手，现在阿钰成了她唯一的依靠。
　　“真是这样吗？”慕容白懊恼阿钰打乱自己的计划，但根本不相信阿钰的话。
　　阿钰边替陆月珍擦掉羞辱的眼泪，一边冷静的说道“慕容庄主如果不信，可以去我师傅那考证。但我要奉劝前辈一声，如果我师傅知道前辈就是十三年前强暴过师娘的淫贼，必将影响我派和贵庄的友善关系，甚至可能闹得血流成河，两败俱伤得境地。”
　　阿钰看见慕容白有点犹豫，接着说道“为了两派的和平共处，我要奉劝前辈忘记右边那片树林发生的一切。”阿钰几次看见陆月珍在经过右边树林时，表现出恐惧不安。所以他就赌博式的点明事情发生的地点，好让慕容白认为连他这个徒弟都知道的事情，已经没有要挟陆月珍的价值。
　　阿钰感觉到陆月珍的手在颤抖。
　　慕容白很快地权衡利弊后说道“少侠的胆识和气度，让我钦佩。我就不明白少侠可以算是你师娘的养子，又如何不恨我。”
　　“第一我不希望无辜的人卷入无谓的杀戮中。第二作为男人，我能理解你。
　　因为我师娘的确是一个让男人无法抗拒的女人。“阿钰只是想让慕容白相信自己，却没有想到却伤害了陆月珍。她如何忍受自己的徒弟在强暴过自己的淫贼面前这样品头论足自己。
　　气急的陆月珍反手就给了阿钰一耳光，然后转身掩面奔跑。
　　阿钰赶紧向慕容白一抱拳“前辈，我得去追师娘了。你放心，我会劝她顾全大局，保守这个秘密的。就此别过。”
　　慕容白本打算用这个秘密胁迫陆月珍，没想到给阿钰一搅和。竟然自己要保守这个秘密。他牙齿咬得嘎吱响，看着阿钰的背影阴冷地说道“小子，你等着。
　　我会和你算帐的。到时候你才知道马王爷有几只眼。“说完扬长而去。
　　再说陆月珍，她害怕阿钰说话的语气。难道自己在阿钰心中已经是一个人皆可夫的荡妇吗？她甚至可以看见以后每一个华山男弟子看自己眼神中的淫秽和挑逗。她已经没有生活下去的勇气了，因为她不敢想象相公会怎么对待她，女儿如何因为有了自己而感到耻辱。
　　人的绝望不是思维的停止，而是想得太多，想得无法负荷。陆月珍现在绝望了，她觉得只有死，她才可以不用去想，不用害怕被伤害。
　　前面就是华山的甘露池。
　　“相公，晓燕，我对不起你们！我好想在看你们一眼呀，但我怕看见你们的眼神。永别了……”想到这里陆月珍一头扎进了冰冷的湖水里。顿时她眼前一片漆黑，身子孤独寂寞得向下沉，她感到自己处于一个完全无声的世界。
　　“这样死，值得吗？”她现在唯一考虑的就这个问题“我的死就能堵住别人的嘴吗？不，他们依然会说我是荡妇。没有人同情我！”想到这里，她突然恐惧起来，“我要活下去，我要堵住他们的嘴。我有能力满足男人。”
　　她挣扎了，但她不会游泳，她开始叫喊，已经没有听得见。冰冷漆黑的世界，让她感受到死亡的来临，她恐惧，她绝望……一切就这样结束了吗？她闭上了眼睛……
　　当陆月珍再次睁开眼睛的时候，发觉自己全身一丝不挂地躺在一堆篝火旁。
　　衣服被人挂在火边烘干。
　　‘是谁救了我？’陆月珍坐起来四下张望，发现一个背影站在远处，那是阿钰。全身湿透的阿钰竖立在晚风中警惕地把望四周，身体冻得不住发抖。
　　“你为什么救我？”陆月珍声音虽小，但阿钰还是能听见。
　　“因为我不想你死！”阿钰没想到陆月珍会问这样一个问题，简单得让他都不知道怎么回答，他不知道这个回答能不能让师娘满意。
　　“不，你是认为我是个婊子。你也想占有我，所以你舍不得我死。”陆月珍这句话让阿钰惊呆在那里，他没有想到师娘会这么说。
　　“你过来吧。我的确是个婊子，只要你替我保守这个秘密，我什么都能交换。”
　　陆月珍抚摩着自己的身体，她现在才感觉到自己的身体是这么的珍贵，可以用它换回自己想要的一切。她惨笑着继续说道“丰胸，蛇腰加上肥臀，这不是你们男人最想要的吗？”
　　“不，师娘！你误会了，我刚才说男人无法抗拒你，只是想让那畜生相信我的话，并没有丝毫污蔑你的意思。”
　　“算了吧，你刚才说话的神情是那么羡慕他。来吧，别虚伪了！只要谁替我保守这个秘密，我可以陪任何人上床。包括你也包括慕容白那畜生。”陆月珍双眼盯着阿钰。
　　“师娘，你可以向师傅解释呀。他会原谅你的，到那时侯你再也不怕慕容白的要挟了。”阿钰规劝道。
　　陆月珍站起身，慢慢走到阿钰身边“我现在不能赌博，因为这是我一生的幸福，我赌不起。你师傅，是个爱面子的男人，他能接受一个对他不忠的妻子吗？
　　你就替我保守这个秘密吧，我会好好报答你的，来吧！难道我身体，不让你心动吗？“
　　阿钰闭上眼睛说道“别要逼我好吗？我会替你保守这个秘密的。”
　　“现在我不相信任何承诺！我只相信我身体一定能让你会听我的。”陆月珍抓住阿钰衣领，似乎是一个发情的野猫。
　　阿钰没有想到以往一向神圣不可侵犯的师娘，现在居然如此浪荡。陆月珍那柔软的肉体，诱人的芳香着实让阿钰有点意乱情迷。此时的陆月珍在阿钰眼里只是一个纯粹的女人。凹凸有致完熟的肉体，没有任何世俗的约束、道德的枷锁，赤裸裸地展现原始的美。
　　圆润敦实的玉峰与浑圆丰腴的臀部相呼应，纤细的蛮腰与修长的玉腿相映衬。
　　由于练武的原故，全身没有一丝赘肉。可以说是增一分嫌肥，减一分嫌瘦。
　　洁白无暇的肌肤上几颗小水珠，宛如在雨后荷叶上滚动。更加上天使般面容带着的冶艳的诱惑，不知道要让多少男人为她疯狂，为她犯罪。
　　诱人的体香，柔软的肉体，使得意乱情迷的阿钰在人性与兽性的边缘痛苦地挣扎着。阿钰没有坐怀不乱地情操。他已经感受到师娘那对挤压在自己胸膛上硕大玉乳的鲜活弹性。在这种香艳的诱惑下心中原本周晓燕的位置，迅速被陆月珍占据。
　　阿钰不想失去这个机会，他渴望征服如此美艳的女人。所以他试探性地爱抚着陆月珍润滑的后背。
　　陆月珍没有反抗。
　　宁静的山林，让两人沉醉在梦幻中。师娘的纵容，让阿钰再难克制。他嘴凑到师娘耳边，轻轻对着耳郭吹着热气，微微的酥麻让陆月珍甜甜地闭上了双眸。
　　此时阿钰再无顾忌，右手去挑逗那对坚挺柔滑的玉乳。在青楼阿钰练就了一手熟练的技巧。他抓捏力度控制得非常好，致使陆月珍快乐得从喉咙发出的‘恩恩’声。
　　阿钰亲吻着师娘的耳垂、亲吻着师娘的脖子，亲吻着师娘的下巴，当亲吻师娘那娇艳欲滴的嘴唇时，陆月珍双臂搂住阿钰的脖子主动送上了香吻。
　　现在情欲象烈火般在阿钰心中燃烧，顷刻间失去理智。而阿钰娇喘开始急促，面容开始泛红。
　　两人的舌头纠缠在一起，时而贪婪的吮吸对方甘甜的津液，时而又无私将自己的气息传输过去。此时两人倒在篝火边的草地上翻滚……
　　也许是他们出格的激情让天地无光。老天慢慢拉下夜幕，将他们与世俗隔离开。
　　阿钰衣服被陆月珍撕扯下来的，当阿钰肉棒顶到陆月珍小穴阴唇的时候，两人静止了。
　　阿钰看着陆月珍最后摇了摇头。
　　陆月珍哭了。
　　就这样两人无声的过了几分钟……陆月珍鼓足勇气将阿钰压在身下，单手握住阿钰的肉棒，臀部用力朝下一坐，插进去了……最不该发生事情发生了，也随着这一插。两人的关系彻底改变了！
　　陆月珍觉得小穴被肉棒胀得满满的，而阿钰也感觉到了小穴里的灼热。他迫不及待地双手将师娘臀部扒大，用力抽插起来。每次龟头都在重重撞击花心后，都要在上面灵活得转上几圈，将陆月珍杵得象是升上了天。
　　“你龟头怎么会打弯？”陆月珍惊奇道。
　　“我练了一门叫‘气冲斗牛’的武功，现在我肉棒就象手指一样灵活，舒服吗？”阿钰骄傲地说道。
　　“太舒服了！没想到你这么一个优秀的男人。”陆月珍由衷的赞赏道。
　　“我也到到今天才知道你是这么迷人的女人！我都不知道叫你什么？以前我一直以有你这样一个师娘为荣，甚至我一直想叫你妈妈。但现在请允许我叫你宝贝吧，在我心里你比一切都珍贵。”阿钰看着火光下跳跃的肉体，深深的被吸引了。
　　“那现在就忘记一切来享受我的身体吧！经过这一夜以后，你必须无怨无悔地听我的。”陆月珍彻底堕落了，她越发将自己身体当成了本钱。
　　“为了你，我什么都会做！”阿钰将陆月珍压在身下，拼命抽插着。
　　陆月珍的娇喘让阿钰越发疯狂……
　　篝火熊熊燃烧着，它的光将一对男女身影印在远远的树上。树在风中摇晃，男女的影子更加得摇晃……
　　女人在叫唤，那是从心底发出来的声音……
　　男人在喘息，那是身体快乐的反应……




　　（三）

　　篝火熄灭了，黑暗笼罩着整个山林。
　　阿钰和陆月珍两人躺在草地上。
　　当精液射进师娘小穴后，阿钰已经失去了刚才的神勇，只是想静静地躺着，恢复一点体力。
　　陆月珍更是筋疲力尽，刚才的一个时辰里无数次的高潮让她忘记了羞耻、忘记痛苦、忘记了仇恨！但那只是暂时的麻痹。现在她的心象是冰冻后又被砸碎，劈头盖脸的秀发掩盖不住那双流泪的眼睛。
　　“对不起，对不起！”师娘的眼泪象一支支利箭射伤了阿钰的心。
　　“你没什么对不起我？”陆月珍的声音仿佛是从冰窟传出来的，冷冷的没有一点感情。“你现在对不起的是你师傅，你这个好徒弟让他带了一顶绿帽子。我想作为一个男人，你应该知道你师傅会不会放过你。”
　　阿钰明白师娘话里的意思，说道“师娘你放心。我保证我们的事情，只有天知地知你知我知。”
　　“这样还不够！我要你去监视那慕容匹夫的一举一动。”陆月珍缓缓地坐了起来“他要是还不罢手，我就和他同归于尽。”月光下，阿钰在她憔悴的脸上看到了一丝狞笑，阿钰都不由得打了个寒战。
　　阿钰明白师娘对慕容白的恨是那么的彻骨，不由说道“师娘，我会找机会替你报仇的。”
　　陆月珍瞄了一眼阿钰，然后独自颤颤微微地走到湖边，捧起一点点水用力擦拭自己身体的每一部分。“去吧，我不会亏待你的！”她知道阿钰用尽心尽力地为她做事，因为她拥有让男人为她卖命的本钱。
　　阿钰深深一鞠躬，转身就欲离开。这时阿钰听见了背后陆月珍的哭声，他忍不住回头，陆月珍正蜷伏在地上嚎啕痛哭。她的侗体在月光下，显得晶莹剔透，简直是完美无暇的艺术品。
　　作为男人，阿钰忘记了内疚。他兴奋，因为他曾经拥有过完美！他仇恨，因为慕容白玷污了无暇。这让他更义无返顾地朝华山客房狂奔。
　　客房在清静的后山，阿钰来时里面正亮着灯。透过窗子的一丝缝隙朝里望去，发现慕容白正用皮鞭抽打着南宫湘云。
　　只听见南宫湘云哭泣道“老爷，求你别打了！”
　　“臭婊子，正由于你和德儿勾三搭四，我才将他送到了华山。没想到你今天居然在那么多人面前和他眉来眼去，如果让外人知道，我慕容家族的脸全要给你们丢光了！”慕容白咆哮着。
　　南宫湘云似乎被说到了痛处，只是一个劲地哭。
　　这个时候，有人敲门“爹，我可以进来吗？”
　　慕容白对南宫湘云狞笑道“你的保护神来了，嘿嘿。”说着放下皮鞭“进来吧。”
　　慕容德低头走了进来，眼睛余光瞄了一眼跌坐在地上的南宫湘云，然后必恭必敬走到慕容白面前。
　　慕容白拍着慕容德肩膀赞许道“干得不错。刚半年时间就能将华山掌门宝贝女儿追到手，整个华山指日可待呀。”
　　慕容德垂手应道“孩儿做的一切，全亏爹运筹帷幄。在爹的领导下我们慕容家族必定能雄霸武林。”
　　“哈哈，说得好！你比你弟弟强多了。等我们慕容家族称霸武林的时候，我会好好奖赏你的。”慕容白说着看看南宫湘云。
　　慕容德惨笑道“一切都本我该为慕容家族做的。我这次来是想请爹帮忙。”
　　说着附到慕容白耳边，窃窃私语。听得慕容白眉飞色舞“好儿子，这种事情居然想到爹。你一切全安排好了吗？”
　　慕容德从怀中掏出一个包裹，说道“一切都可水到渠成。面具以及衣服全在这包裹中。”
　　慕容白接过包裹说道“你们娘俩已经很久没见面了，今晚你就好好陪陪你娘吧。”说着转头离开了房间。
　　等慕容白走远后，慕容德掏出疗伤药扶起南宫湘云。而南宫湘云毫不避讳地默默解开衣裳，只见南宫湘云那凹凸有致的身体上满是血痕。
　　在窗外的阿钰本欲追踪慕容白，但看见这一幕，再也拔不动腿了。
　　“他下手真狠！”慕容德饱含眼泪，轻轻用疗伤药为她擦涂伤口。南宫湘云突然抱住慕容德“带我离开这里吧，我愿陪你到天涯海角。”
　　慕容德痛苦地摇摇头“我们不能这样。”
　　“怎么不能？你是知道的，你那禽兽的爹，原本和你姑姑勾搭成奸，被你爷爷发现。你爷爷将你姑姑出嫁给东方海涛，而让你爹娶了我。结果你爹将所有怨气全发泄在我身上，动辄毒打。在我为他生下你们兄弟后才安稳了几年。
　　可是当我发现他和你姑姑藕断丝连后，他就变本加厉的折磨我。不是由于你，我早就没有生存的勇气了。在每次你为保护我而被他毒打，每次你为我擦涂伤口的时候，我才有被爱的感觉。“南宫湘云将整个身体贴在慕容德怀里。”带我走吧，我在这个家一刻也等不下去了！“
　　“不，我们……是母子！求你别逼我了。”慕容德推开南宫湘云。
　　“母子？”南宫湘云迷茫地看着慕容德“难道你忘记了吗？在你来华山前夕，那个暴风雨的夜晚，你陪着我被那畜生毒打后，我将自己一切献给了你，做了你的女人。当时你说你是多么的爱我，还信誓旦旦的说要带我离开地狱。”
　　“娘，我已经不是当初的我。你就将那是一个可怕的错误忘记吧。”慕容德似乎害怕提起往事。
　　“你……为什么连你也骗我？是放弃不了慕容家的荣华富贵还是因为那周晓燕比我年轻。你告诉我呀。”南宫湘云绝望道。
　　“你就别问了！”慕容德强忍着不让眼眶里的眼泪流下来。“我走了，娘你早点休息吧。”说着转头就欲离开，却被南宫湘云死死抱住了腿。
　　“求你别离开我，哪怕就陪我最后一晚。”南宫湘云苦苦哀求道。
　　南宫湘云没有看见慕容德那张悲痛得变形的脸，似乎在慕容德心里隐藏着一根永远不会溶化的冰锥。每每记忆起他对南宫湘云的爱，冰锥就会在心头上深扎。
　　“对不起，娘！”慕容德嘴中挤出这几个字就挣脱南宫湘云，冲出房间消失在茫茫夜色中。而黑暗中一个人冷笑了几下后才飞身离开，他就是慕容白。
　　“他叫我娘……他叫我娘，哈哈……”南宫湘云惨笑道“老天爷，你既然要让我永远生活在冰冷的黑暗中，为什么又要给我寻找光明的眼睛。”说着南宫湘云撕下衣服一角，蒙住自己的眼睛“来生就让我做个瞎子，我不想看见别人的幸福，不想看见自己憧憬的虚幻。”说着摸起桌上的油灯向床的方向摸去。
　　阿钰一见暗叫“不好！要自杀。”只听见南宫湘云说道“就让我为这冰冷黑暗的世间，添一丝温暖和光明吧。”
　　一个绝代尤物就要如此灰飞湮灭，这可急坏阿钰。白天见面时，阿钰就视南宫湘云如天人。更何况她还送给自己袖箭，阿钰如何能眼睁睁看她轻生。他冲进房间，夺过油灯。
　　“既然你不要我，那你为什么要回来，不如让我死了算了！”
　　阿钰知道南宫湘云将自己错认为慕容德了。一个念头在阿钰头脑里迅速膨胀起来。慕容白玷污了师娘，为什么自己不让他戴一顶绿帽子。
　　欲壑难填的阿钰不敢说话，唯一能做的就是将南宫湘云紧紧抱在怀里。
　　“抱紧我。我知道刚才不该逼你，其实只要你在我身边，我就心满意足了。”
　　南宫湘云欲将蒙着眼睛的布拿下来，却被阿钰阻拦。
　　“你不让看你吗？我知道你是流泪了，你不想让我看见。”南宫湘云抚摩着阿钰的脸，想象着慕容德为自己流泪的样子。她露出了幸福的笑容。
　　阿钰看傻了，南宫湘云虽已是人母，但实际上也不过只有三十二岁，正是女人风情最盛之时，她那笑容更焕发出一股妩媚诱人的风韵。这让阿钰的肉棒今晚第二次雄起。
　　南宫湘云感觉到了阿钰兴奋地颤抖“想要吗？别害羞，你是男人。把我抱到床上，你就可以得到一切。”南宫湘云的话，为阿钰心中的欲火浇上了油。
　　阿钰再也控制不了自己，将南宫湘云横放在床上。双手已迫不及待地去感受南宫湘云玉峰的坚挺，腹部的平滑，以及修长美腿之间那肉丘上面凄凄芳草的柔软。
　　南宫湘云如处于幸福顶端，任凭他摆布。
　　阿钰轻轻的亲吻南宫湘云的额头，耳垂，长长的眼睫毛，鼻尖，娇艳的芳唇。
　　而后嘴唇慢慢向下移压在了南宫湘云的玉峰上亲吻舔吸。一种快感快速的扩散到南宫湘云的全身，她不觉得轻轻发出了如泣如诉的娇吟声“德，快插我吧…
　　…我要将所有的一切，奉献给你。“
　　阿钰见她媚态娇艳，更激发了征服她的豪情。迅速解开了自己的衣服，猛力压在了南宫湘云的胴体上，将她双腿分开，一手扶着肉棒对准小穴用力一捣。南宫湘云立即感觉到一种充实的快感，她双手紧紧搂抱着阿钰后背，双腿盘在阿钰臀部上，身体借力上迎。
　　三十来岁是一个女人最成熟的年龄。南宫湘云更是女人中的极品，她知道如何用身体俘获男人的心。
　　此时的阿钰感受到南宫湘云每一寸肌肤，都是为自己而存在。每一处身体都需要自己去抚慰去征服。从来没有过的快乐让阿钰已经忘记了一切，他只是埋头苦干，他不想让南宫湘云失望。从小练就的气冲斗牛配合着九浅一深的技巧将自己所有的热情，一下下传输到南宫湘云的体内。
　　南宫湘云在阿钰的抽插下口中飘发出荡人心魄的呻吟：“啊……就这样用力……舒服死了……啊，就这样将我插死吧！我要在你怀里一直到生命的终点……”
　　女人销魂的娇啼声再加上肉体的撞击声响彻夜空……
　　南宫湘云销魂的娇啼声使阿钰越发勇猛，加大力度抽插每一次抽插龟头都撞击到南宫湘云的花心。肉棒如蛟龙一般游戏于销魂沼泽，入则翻江倒海，令眼前美女花枝摇曳直冲云霄。出则拖泥带水，引身下娇娥如诉似泣浑然忘我。
　　一个时辰的急速抽插让阿钰筋疲力尽，灼热的岩浆喷涌而出，浇灌着南宫湘云本要枯竭的心田。
　　南宫湘云一阵快乐抽搐后双手抱在阿钰的脖子上“德郎，有了你，我才是幸福的女人。我愿意扮演你需要的任何角色，将我的一切奉献给你！”
　　阿钰感觉到自己是将这个无辜的女人推进了无底深渊。他喘着粗气，默默地搂住南宫湘云诱人的侗体。
　　“你怎么不说话呀。告诉我，你喜欢我！会带我远走高飞。”南宫湘云恳求道。
　　阿钰苦于无法脱身，又不敢说话。幸好他灵机一动，一方面将南宫湘云搂紧假装忘情的狂吻，另一方面抓起散落在床上的衣服，寻找能发出声音的东西。
　　终于让他找到了一枚铜钱，他迅速将铜钱砸向窗户。声响一起，立刻装着惊慌失措，抱起衣服就冲出了房间。等南宫湘云揭出蒙着眼睛的布片时，阿钰已经无影无踪了。
　　南宫湘云冲到门口，大声呐喊道“你回来呀，难道你忍心将我一个人留在痛苦中吗？”……
　　第二天，阿钰一直睡到了晌午。他可没有心情去参加周晓燕和慕容德的订婚典礼。
　　“阿钰，你怎么还睡着？师傅派人到处找你呢。”沈成翔兴冲冲跑来，叫醒阿钰。
　　阿钰这才起床，简单梳洗后随着沈成翔赶去华山派议事大殿。
　　订婚典礼刚刚结束，大殿里华山弟子们正向慕容德、周晓燕祝贺，欢声笑语一片。
　　阿钰刚进门，陆月珍一眼就看见了他。但陆月珍很快就将目光移开，装作与周言公说话。
　　阿钰知道师娘还没有从昨晚的阴影走出来，也就不便去刺激她。所以阿钰径直走向慕容德和周晓燕，要向他们道贺。
　　南宫湘云却抢在阿钰前面来到慕容德面前。
　　“德儿，娘明天就要走了。你带娘逛逛华山好吗？”南宫湘云对慕容德说道。
　　在一旁的阿钰大惊，他知道如果昨晚的事情败露，后果很严重。
　　慕容德犹豫之间，慕容白笑着说道“德儿，你该带你娘四处看看。”
　　“是！爹，你也一起去吧。”慕容德答应道。
　　“我和你师父有些事情要聊，你们先去我马上来。”慕容白说完，就拉着周言公走向一边。
　　陆月珍看着他们的背影，紧张得发抖。
　　阿钰走到她身边，小声说道“别怕，就装作什么都没发生过。我想他不敢对师傅说什么，这个举动无疑是在考验你。你可不能露底呀！”
　　陆月珍只有点头，稳了稳心情。果不其然，慕容白回头看了看陆月珍。陆月珍狠狠地瞪了他一眼，眼神中的意思好象在说“你说吧，我不怕！”
　　慕容白尴尬地笑着对周言公说道“周掌门，不，应该叫亲家公了。我们去商量一下以后如何合作。”
　　阿钰现在整个心思全在南宫湘云身上，他害怕事情暴露。
　　“我们走吧。”南宫湘云幽怨的说道。
　　慕容德硬着头皮和南宫湘云一起走了出去，周晓燕原本想跟去，可是一来南宫湘云没有叫自己，二来自己还没有真正过门，所以也只能目送他们出门。
　　可等他们刚出门，阿钰和周晓燕先后跟了出去。
　　慕容德和南宫湘云一路无语，走了很远。
　　“你为什么还要避开我？”南宫湘云见四下没人，哀怨地问道。
　　“我昨晚不是已经说得很明白了吗？你就将那可怕的错误忘记吧。”慕容德痛苦地说道。
　　“错误……对，你可以说以前是错误？可是昨晚当我想彻底了结那个错误时，你却让我在错误的泥潭里越陷越深。”南宫湘云流泪说道。
　　“昨晚？”慕容德诧异道。
　　“你别装了。我知道你昨天是可怜我，才那样做的。但我不在乎，在你肉棒插进我小穴的时候，我仿佛拥有了整个世界。我不会苛求你全身心的爱，哪怕你只是可怜我，和我在一起，我就满足了。”南宫湘云说着扑到慕容德怀里。
　　“娘……”
　　“别再叫我娘，我已经完全是你的女人，是你的奴隶。”南宫湘云紧紧抱住慕容德说道。
　　“不……不，不会这样的！我已经不算是男人，怎么能让你做我的女人？”
　　慕容德的话让南宫湘云仿佛从云端摔落深渊，她呆呆地盯着慕容德。
　　“为什么你要逼我……对，我爱你，是那种刻骨铭心的爱。在小的时候，每次你被爹毒打，我的心都在流血。那时我总在想，娘是天底下最美最温柔的女人，既然爹不喜欢你，那就等长大了，我来喜欢你，保护你！所以从那时我就将你看成了我的女人，那一夜我们发生了性关系后，我更是为你完美的身体而痴狂。可是……可是，你知道吗？爹知道我们之间的事情后他将我的肉棒废了，我再也不是男人了，哈哈……呜呜，我再也不是男人了！！！”
　　说到这里，慕容德对天长哮。
　　南宫湘云简直不敢相信自己的耳朵。熟话虎毒不食子，慕容白居然对自己儿子下这样的毒手。
　　慕容德继续说道“知道我昨晚去找爹干什么吗？是请爹化装成我的样子，去和我的未婚妻周晓燕睡觉。只有生米煮成熟饭，我侵占华山的计划才能稳妥。我要是男人会这样做吗？”
　　这些话让南宫湘云痛不欲生，她没想到和自己的关系竟然将儿子害成这样。
　　她恨老天爷对她这样不公平，为什么不给她被爱的机会。她受不了这个打击，转头就哭着狂奔。
　　同样受伤害的还有周晓燕。她昨晚将最宝贵的处子之身献给了心上人，正处于甜蜜中，刚才见慕容德带着未来婆婆游山，也就兴致勃勃地跟来了。却没想到让她听见了这些话，她顿时象五雷轰顶一般，颤颤悠悠扶住身旁一棵大树才没跌倒。
　　“畜生……”周晓燕大骂一声，也转头哭着跑远。
　　这时慕容德才发现了她，此时的他仿佛失去了一切，整个人瘫坐在地上。
　　周晓燕漫无目的地狂奔，突然听见有人对她说话“侄女，你怎么哭了。是不是德儿欺负你了。”
　　慕容白正笑着向自己走来。
　　就这个男人夺走了自己的处女之身，周晓燕站定问道“我究竟是你什么人？”
　　“哦，我忘记了。呵呵，你现在已经是我儿媳妇了。”慕容白恍然大悟说道。
　　“儿媳妇？”
　　“对呀，以后呀我会象对女儿一样对你的。”慕容白说话的样子有真诚。
　　“畜生，亏你说得出口。你昨晚对我做了什么，难道你忘记了吗？”周晓燕说着就欲扇慕容白一记耳光。却被慕容白抓住了手。
　　“呵呵，你全知道啦。那也好，我们就不要太生分了。”慕容白露出了罪恶的嘴脸。
　　“放开我，我要将你们家的禽兽行为告诉我爹。”周晓燕挣扎着。
　　“你没有机会了。等我再享受一次你的身体后，我就会让你将这个秘密一起带到另一个世界。哈哈”慕容白说着点住周晓燕穴道，然后将她抱进了树林……
　　一棵棵大树被风吹得混身颤抖，而树林中的周晓燕也在颤抖，那是因为她在被一个畜生蹂躏着，而没有一点抵抗的能力……




　　（四）

　　南宫湘云已是万念俱灰，本来她一直用希望支撑着生命。随着希望的破灭，她的生命也不再有任何意义。她在奔跑，目的地就是生命的尽头。耳旁的风呼啸着，她幻想着自己已经溶入风中，她相信风能够将她带到属于自己的天堂或者地狱。
　　“南宫前辈，请你等一等！”
　　南宫湘云忽然听见后面有人在呼唤她。可是现在的她没有任何牵挂，更不愿耽搁离开这世界的行程，所以她依然朝前跑。
　　“南宫前辈，难道你不想知道昨晚与你春风一度的男人是谁吗？”
　　这句话让南宫湘云停住了脚步。
　　她转过身来，面前的人她认识，就是她赠送袖中箭的那个华山弟子阿钰。
　　阿钰怎么跟来的？原来他害怕昨晚李代桃僵的丑事暴露，所以一直跟踪南宫湘云和慕容德俩人。他万万没有想到事情会演化到如此地步，他知道南宫湘云现在唯一的选择就是死亡。
　　这对阿钰或许是一件好事，南宫湘云一死就可以一了百了，他以后就不必担心害怕了。但善良的阿钰却不能袖手旁观，他不忍心一个美丽的生命就在他面前凋零。
　　南宫湘云因为阿钰曾经舍己救人，而对他很有好感。“少侠，你如何知道昨晚的情形？”南宫湘云问道。
　　阿钰当然不会讲师娘叫他监视慕容白，那样很可能暴露师娘的秘密。他说道“我说出来，请前辈不要生气。那是由于武林人众所周知尊夫野心很大。我作为华山弟子不得不提防，而监视夫妇在华山的一举一动。”
　　南宫湘云苦笑道“世道就是如此。明明知道他是恶人，但为了利益。就连你们这样的名门正派也得和他结成姻亲同盟。呵呵，我何尝不是姻亲的牺牲品！少侠那就请你告诉我昨晚轻薄我的男人是谁？”
　　阿钰胆怯地问道“前辈非常很那个男人吗？”
　　出忽阿钰的意料，南宫湘云摇摇头“我并不恨他。因为我没有必要为谁保守清白。甚至我无数次闪过给慕容白戴几顶绿帽子的念头，报复他对我做的一切！
　　现在我只是不想做一个糊涂鬼而已。“
　　听到这句话阿钰放心多了“听前辈的口气，好象要寻短见？”
　　南宫湘云惨笑道“我想我和我儿子的对话，你也听见了。你说我还有生存的理由吗？”
　　阿钰急迫地说道“你需要活下去！因为你是个母亲。”
　　听到这话南宫湘云一怔。
　　阿钰继续说道“作一个母亲你是失职的！德师兄从小为了保护你，经受了多少非人折磨。他唯一的想法就是要让妈妈好好生活。就连你们发生的出轨行为也是因为他觉得需要安慰你受伤的心灵。
　　而你却是在他身上索取着慕容白没有给你的爱。你又何尝替德师兄想过，他究竟需要你给予他什么。我告诉你，是母爱，不是女人的肉体！我从小没有妈妈，所以我更了解母爱对于一个孩子意味着什么！
　　一个母亲又怎能丢弃自己的骨肉。你知道吗，你一死，德师兄永远要生活在痛苦中。他会认为是他害死了你。求你了，为了德师兄，你要坚强地活下去。他现在需要你的关爱。“阿钰说着说着想起了自己是个没有妈妈的孩子，不由得热泪盈眶。
　　他的热泪感动了南宫湘云“谢谢你！是你让我知道该做什么。你是一个好孩子。我想以后你一定会找到你的妈妈，她也一定会以你为荣的！”
　　阿钰听到南宫湘云夸赞自己，脸一下就红了“前辈，我不是好孩子。昨晚…
　　……“阿钰不好意思说下去。
　　南宫湘云是个冰雪聪明的女人，她立刻明白了阿钰就是轻薄自己的男人。
　　她脸也红了“你别说了，我全明白了。孩子，一时犯错，不代表就是坏人。”
　　阿钰连忙说道“前辈，当时我没有色迷心窍。只是看见前辈你要引火自焚，情急之下才冲进房间的。”
　　南宫湘云看着阿钰的窘态，不由得笑了起来。她更加喜欢这个孩子了，因为阿钰的真诚无邪。南宫湘云上前亲了阿钰额头一下，调侃道“你可是我的救命恩人呀。下次如果我再想给慕容白戴绿帽子，就找你这个棒小伙。”
　　这话说得阿钰有点无地自容了。
　　正在此时，忽然听见远处传来陆月珍歇斯底里的呼救声“快来人呀，救人呀！”
　　原来，慕容白将周晓燕抱进树林糟蹋后从怀中小心翼翼地掏出一支竹管“呵呵，宝贝，我告诉这里装着一只世界上最毒的蜘蛛。它的名字叫做狂毒蜘蛛，它的毒液名列三大奇毒之一。被它咬过的人立刻疯狂，最多一个时辰将狂暴而死。
　　其实我真舍不得你死。但你这么不听话，可能坏了我大事。我是不得已而为之呀。“
　　说着拔开盖子，将竹管口紧按在周晓燕胳膊上。不一会工夫，只见周晓燕两眼变得通红。
　　慕容白这才将竹管拿开盖好，然后替周晓燕穿好衣服“去吧，满华山去疯吧。
　　所有人都会以为你是得了怪病，呵呵。“说着解开了周晓燕穴道。
　　解开穴道的周晓燕如解缰的野马，乱叫乱蹦，见东西就撕咬。
　　慕容白整理好衣服，迅速回客房了。他怕别人看见他，而怀疑他。
　　这时周言公夫妇二人为了寻找众人也赶到此地，忽然看见周晓燕叫喊着一路狂奔。他们喊道“晓燕，你怎么啦？”
　　周晓燕哪里能理会他们的叫喊，疯笑着跑向悬崖边缘。
　　周言公预感事情不妙，立刻追了过去。
　　心神迷失的周晓燕突然摔下山崖，这下可急坏了周言公。他一纵身腾空而起，在空中几个鹞子翻身，这才追上周晓燕将她抱在怀里。在两人急速朝下坠的同时周言公急中生智抓住一根青藤。
　　可是一根青藤如何能承担得了两人的重量，摇摆了几下后，被连根拔断。
　　幸亏陆月珍及时赶到，一把抓住了青藤。
　　周言公父女两人在空中摇荡着。而周晓燕却是牙咬手抠，将周言公全身上下撕咬出道道血痕。周言公一手抓着青藤，一手抱紧周晓燕咬牙坚持着。作为一个父亲，他不会放弃，哪怕和女儿一同摔入崖底。
　　陆月珍也没有放弃。她一边双手紧握住青藤将父女两人拖拽住，一边呼喊着“快来人呀，救人呀！”
　　阿钰和南宫湘云听到叫喊声，赶来后合陆月珍之力才将父女两人拉了上来。
　　此时周言公继续忍受着周晓燕的撕咬，紧紧得将她抱住。他知道一放手，周晓燕就会跑开。陆月珍急得在一旁直哭，而阿钰也是抓耳挠腮束手无策。
　　南宫湘云看着周晓燕的症状，紧皱眉头。她知道这是被狂毒蜘蛛咬过的症状。
　　她母亲唐梦晴曾经喂养过一只，后来却被慕容白偷了过来。
　　南宫湘云明白这又是慕容白作的孽。而她现在受过了阿钰的恩惠，就不能袖手旁观。她叹了口气说道“各位别急，我听我母亲说过这种症状，好象是给一种毒虫叮咬所致。这毒是世间三大奇毒之一，最多一个时辰人将狂暴而亡。
　　我母亲倒教我医治的方法。但我母亲曾经说过这方法非常凶险，不是至爱之人，轻易不能救。因为这种方法有着一种可怕的后果，至于什么后果我母亲没有讲。“
　　周言公一听也顾不得许多“慕容夫人，请你快说吧。哪怕就是要我的命换，我也愿意。”
　　陆月珍也跪在南宫湘云面前“求求你快说呀，你的大恩大德。我们一辈子都不会忘记的。”
　　南宫湘云从怀里掏出一只奶色瓷瓶“这是我母亲炼制一瓶毒药名字叫作百
　　步寒心丸，吃了这药，人必将冰僵而死。而为了救周姑娘，谁愿意吐下这百步寒心丸，然后吸出周姑娘体内的毒血。因为周姑娘体内的毒血一沾唾液就能顷刻间致命，吸毒的人只有吃下百步寒心丸才能以毒攻毒，阴阳调和。“
　　阿钰接过奶色瓷瓶说道“我来！”
　　而陆月珍却一把抢了过去“我是她娘，应该我来。”
　　周言公大声呵斥道“别抢了，赶快将晓燕抱进密室疗毒。我们三人轮流吸，这样危害可能会小一点。”陆月珍、阿钰一听连连点头。
　　此时南宫湘云想到了慕容德，她现在非常担心他出什么事情，抱腕说道“不好意思，我有急事先走一步。”说完飞快得向与慕容德分手的地方跑去。
　　周言公等人也不敢耽搁，迅速将周晓燕抱进了华山密室。
　　周言公对阿钰说道“阿钰，这里有我和你师娘就行，没有你的事了。你没有必要为晓燕冒险，你出去吧。”
　　阿钰坚决地摇着头说道“不，从小到大我都将你们当成一家人。就让我也为这个家出点绵薄之力吧。”
　　陆月珍含泪说道“谢谢你，阿钰！”
　　就在此时本来筋疲力尽地周晓燕短暂的平静后，突然猛烈地挣扎试图挣脱周言公。周言公全力与她周旋着。
　　阿钰趁机小声附耳对陆月珍说道“师娘，有些话本来我想隐藏在心里。但现在生死未卜，我也顾不了许多了。师娘，你是我遇到过的最美最性感的女人，你的一切都让我痴狂。如果我们能活下去，我将会象星星伴月亮般，永远守侯在你的身旁。”
　　陆月珍一怔，如果是以前她一定会认为阿钰在用他们的秘密要挟她。但此时此刻她明白阿钰完全是真情流露。
　　阿钰没等她反应过来，就从奶色瓷瓶中倒出一颗黑色药丸。并且迅速吞了下去，然后大声对陆月珍说道“师娘，你去检查一下。燕师姐伤口在哪？”说着一拍陆月珍的屁股，还趁机轻轻扭了一下。
　　阿钰的举动让陆月珍如电击般全身麻颤，她连忙偷偷观察了一下周言公，发现相公没有注意这边。狠狠白了阿钰一眼以后，才去仔细检察周晓燕的全身寻找伤口。
　　“找到了，在胳膊上。”陆月珍兴奋地说道。
　　阿钰凑到前面一看，周晓燕的一只胳膊整个肿胀乌紫。在最肿的地方，有两个不起眼的细小牙印。阿钰正要替周晓燕吸毒，周言公说道“小心！一点一滴的吸，吸两三口就换人。”
　　阿钰点点头，小心翼翼吸了一滴。毒血刚到嘴就迅速溶化在唾液中。
　　阿钰吸完三口，就帮着周言公按住周晓燕。陆月珍紧跟着吞下药丸上前吸，然后轮到周言公。
　　于是三人轮流为周晓燕吸毒血，吸三口后赶紧换人。大量毒血被吸出后，周晓燕平静了很多，只是偶尔抽搐一下。周言公三人很是高兴，但是他们哪里知道狂毒蜘蛛的毒液是至阳之毒，而百步寒心丸是至阴之毒。两者固然以毒攻毒，但它们两者混在一起却形成了一种史无前例的强烈春药。
　　这种春药可以让人的大脑暂时停止一切思维和记忆，而丧失自控能力一味寻找异性发泄。发现这个秘密的人就是南宫湘云的母亲唐梦晴。当时南宫湘云还是黄花闺女，唐梦晴不便说得太明，只是告诉她有可怕的后果，不是至爱之人不能解救。
　　渐渐地阿钰、陆月珍两人体内的春药开始生效了，药力是那么的猛烈，顷刻间两人就失去理智，尽情地扭抱住在一起，拼命磨蹭对方身体。象两条发春的蛇，在地上滚动。全然不顾身边的周言公。
　　而周言公虽然凭借深厚的内力暂时抵抗住药力，但他已是浑身燥热，神智不清。他意识到毒液会让人迷失人性。作为丈夫，他在以往绝不容忍其他男人对爱妻有任何轻浮行为。可是在女儿的生命危在旦夕的时候，他已经无力将爱妻从欲望恶魔手中拯救出来。
　　因为他知道，自己已经开始神志不清，此时如果离开女儿，将再也找不到伤口，从而永远失去女儿。爱妻的清白与女儿的生命两者之间，最终他选择了女儿的生命，他嘴紧紧咬住伤口，一刻不停地为周晓燕吸毒。而他的十指不停得在地上扣挖，发泄着内心的悲痛。
　　这时他耳边不断响起妻子兴奋的浪吟声“好哥哥，你真厉害！插得妹妹爽极了，啊，快插呀……啊……”。
　　周言公眼睛里流泪，心中流血……这还是他那个贤淑知礼的妻子吗？
　　时间一分一秒的过去，阿钰与陆月珍每次重重的肉体撞击声，都将周言公的世界震得地动山摇……也只有他的嘴坚定地贴在女儿胳膊上纹丝不动。
　　毒血一点点从周晓燕身上吸出，狂燥的她安静地昏睡了。当周晓燕鲜红的好血流出的时候，最后的理智支撑着周言公冲向阿钰和陆月珍。
　　可是没几步，周言公忽然狂笑起来。毒液慢慢吞噬了他的人性，现在的他丧失了分辨事情对错的能力。此时在他眼里爱妻每一次扭动身体都是最优美的舞蹈，每一声淫荡的叫声都是天籁之音，他甚至为爱妻精彩“表演”鼓掌叫好……忽然他眼前一黑，没有了任何思维，没有了任何记忆。不是他晕倒，而是药力完全支配了他，现在的他只是一只野兽，他要寻找自己的猎物，于是他转过身扑向了自己身边的女儿……
　　一个密室里，两段不该发生的故事在四个人身上演绎着……
　　此时的密室是春潮的天堂，也是理性的地狱。
　　一边是看上去幼稚的少年与成熟性感的美妇忘情翻云覆雨。陆月珍跨坐在阿钰肉棒上，随着身体的上下运动，每一寸肌肤都欲飞扬。这是肉欲的张扬，这是激情的表演。每次阴唇吞下肉棒，总是流出点点淫水。
　　而另一边健壮的大汉在清纯可人的睡美女身上尽情寻幽探密。周言公将昏睡的周晓燕压在身下，肉棒野蛮地闯进少女小穴中。当小穴费力地将肉棒排挤出来后，肉棒再次冲了进去，周而复始。
　　成熟性感的美妇，硕大双乳在空中欢腾着。而清纯可人的睡美女，坚挺玉乳虽然承载着大汉整个人的重量，却依然圆挺一点也没变形。
　　半个时辰过去了，周晓燕从昏睡中清醒。她第一个反应就是要推开她父亲。
　　而周言公却将她抱得更紧。周晓燕挣扎不开，不由得流下了眼泪“爹，我们不能这样！”屈辱的眼泪如何洗得掉她内心的伤痕。野蛮有力的肉棒却能扣开少女快乐的门关，在她倍受屈辱的同时，一种强烈的快感从小穴散布到全身。
　　这两天在她从少女到少妇转变的人生十字路口，她受尽了男人的欺骗和侮辱。
　　她无比渴望一个好男人来爱抚自己。周晓燕知道面前的男人已经不是正直慈爱的父亲，而是被药力支配的强壮需要性爱的男人，在周言公肉棒的冲击下，原本父女的关系在周晓燕心里渐渐模糊了。
　　周晓燕开始重新认识面前男人，他满身的伤痕，他如痴如狂，这些都让周晓燕不由回忆起爹为了自己不顾生死跳下山崖，就算在自己撕咬下依然不放不弃。
　　这难道不是自己可以信赖的男人。甚至这个男人为了救自己忍受妻子不忠的痛苦艰熬，难道不是自己梦想的男人。
　　想到这些，她放弃了挣扎，而且心里充满了甜蜜。
　　如果说昨晚的初夜是青涩的，刚才被慕容白强暴是痛苦的，那现在周晓燕第一次感到了女人的幸福快乐。
　　周晓燕格外珍惜这份幸福，她知道父亲根本不属于她，而是上天暂时恩赐给她治疗心灵创伤的礼物，向来她是敢爱敢恨的女孩所以她敢于接受这份出格的感情。她一点不害怕，因为她知道这种迷失本性的人，恢复后什么都不记得。既然爹已经占有了自己的身体，为什么不让他更快乐一点呢。
　　就让自己已经被慕容白玷污的身体，好好报答一下为自己付出这么多的男人吧。事后，只要自己保守秘密，又有谁会想到父女两人会用这种直接的方式恩爱了一回。
　　想到这里周晓燕格外兴奋，她仿佛又回到了悬崖峭壁间父女紧紧相拥生死与共的情景。同样现在他们紧紧相拥，她也同样整个人在飘舞，这次是父亲的肉棒将她送上了天空。因为没有礼教束缚的天空才属于他们父女。
　　周晓燕抚摩着父亲满身的伤痕，她那颗少女脆弱彻底融化了。有一种女人当她对一个男人动了心，就会不可自拔。周晓燕就属于这个类型，现在周言公每一处都在吸引着她。
　　俊朗的外表，成熟的气质，甚至他底下那根粗大有力的肉棒，都让周晓燕陶醉。
　　随着周言公的每次抽插，周晓燕不遗余力地表现自己的快乐“啊……爹你好强壮，女儿美死了。啊……女儿好淫荡，好喜欢被爹猛插。啊……爹插得越深，女儿越爱爹……爹插得越快，女儿越想爹。对，就这样……爹是最好的男人，女儿是最幸福的女人。”
　　比起周晓燕的真情流露，周言公简直是一头发情的野兽，只知道横冲直撞一点不怜花惜玉。
　　而阿钰和陆月珍也差不多，两人浑身大汗，却越战越勇。他们好似将与良才，共同演绎一场惊天动地的性爱对决。此时阿钰站立着将陆月珍双腿分在腰间两旁，双臂支撑住陆月珍的双腿，双手紧紧抱住陆月珍的臀部。
　　而陆月珍双手支撑在阿钰肩膀上，整个身子上下运动，当向下运动时肉棒每次都能重重撞击陆月珍的花心。美得陆月珍身子部停摇摆，而一对豪乳在阿钰脸上磨蹭。两人合时宛如一体，分时陆月珍更象一只冲天飞燕。
　　周晓燕是刚为人妇，怎么能与那三个春药作用下的性场老手相比。她在周言公一阵穷追猛打下，昏死了过去。
　　等她醒了时，为眼前一幕惊呆了。娘亲竟然被两个男人夹在中间，阿钰继续插着她的小穴，而爹却托着娘亲的臀部，抽插起她的后庭穴。娘亲被两个男人插得嗷嗷直叫，但表情好象非常痛快。
　　周晓燕哭了，她知道这三个人都是为了救自己而迷失本性的。如果三人知道今天的这一幕，必定会以悲剧收场。她乞求上天，不要让三人知道真相，特别是爹。哪怕用自己的命来换都可以。
　　陆月珍如何禁得起这两个男人的折腾，不一会口吐白沫也昏死过去。
　　那两个男人发现在一边哭泣的周晓燕，就丢下陆月珍。向周晓燕冲了过来，阿钰领先一步扑向周晓燕，却被周晓燕推开了。
　　周晓燕害怕阿钰那发狂的样子，惊恐地投进爹的怀抱。没想到，却被爹托起双腿抽插起来。令周晓燕最害怕的事也发生了，阿钰来到她背后，双手扶住她的蛮腰。肉棒对准了自己后庭穴，周晓燕恐怖极了，大声尖叫着“不要呀，求你了不要插！”
　　已经迷失人性的阿钰怎么能听她的，肉棒恶狠狠向周晓燕后庭穴插杵。由于阿钰肉棒上沾了陆月珍的淫汁，非常的润滑。加上他又猛地用力，肉棒顿时整个插了进去。
　　疼得周晓燕眼冒金星，哇哇大叫。这两个男人如何理会她，自管抽插……
　　等到周晓燕习惯后，才体会到双枪合壁给她带来得巨大快感。
　　两男一女就这样极度疯狂着，周言公忽然一阵抽搐顿时将灼热的精液喷射进女儿的小穴中。然后轰然倒地，而带动其他两人也一起跌倒。阿钰压在周晓燕身上更是如鱼得水，肉棒在周晓燕的前后两穴中疯狂撒野。可是没几下，阿钰也在精液射进周晓燕小穴后，昏死过去。
　　周晓燕休息片刻后，站起身。她先来到周言公面前“爹，女儿替你整理一下。
　　你别怪我要掩饰真相。女儿是不想这个家就这样完了，女儿想你一直幸福快乐的生活下去。“周晓燕张开她那红艳的小嘴，将肉棒含了进去，将上面的精液淫水统统舔干净”爹，以后每当我说话的时候，我就能闻到你的气息了。“周晓燕说着，又替周言公整理好衣服。
　　然后走到阿钰面前，掏出手绢也替他擦掉肉棒上的精液淫水，然后回头对昏迷的周言公说道“爹，你要小心呀！阿钰是一个很棒的男人，你可别让他将娘亲抢走呀。不过，抢走也没关系，我会陪你一辈子。不……爹我知道你想我嫁给慕容德那个废物，我知道华山的前途比你命还重要。好，我听你的！就算守一辈子活寡，我也心甘情愿。”
　　等替阿钰穿好衣服。周晓燕来到陆月珍面前，替她整理衣裳“娘，你身材保持得真好呀。怪不得爹这么喜欢你。我真羡慕娘你有这么好的夫君，你要好好照顾好爹。”
　　等一切忙完，她也假装躺在地上。
　　一阵凉风将昏睡的周言公惊醒。他先替周晓燕把脉，确认无恙后，来到妻子面前却发现她衣裳完好，再看看阿钰也是衣冠整齐。
　　他紧皱眉头“难道在我失去知觉前全是幻觉？不，我明明看见阿钰和月珍两人……是幻觉吗？让我想想，当时我替女儿吸完毒血后……好象我还为他们喝彩，然后什么都不知道了。那一定是幻觉，我怎么能为他们做那种事情喝彩呢。但这个幻觉却又那么真实……周言公呀，难道你想真有其事。那样武林中人会说华山是藏污纳垢的地方，不，那一定不会是真的！”
　　周言公思想在复杂斗争后确定一切都是幻觉，但亦真亦幻的景象又让他心头留下了一个大疙瘩。
　　他仔细看着妻子，她是那么的美，宁静中透出妖娆，朴素中显出高贵。
　　连周言公都不明白为什么自己会有如此的幻觉，难道就是因为妻子太美吗？




　　（五）

　　当陆月珍睁开眼睛的时候，她看见相公周言公用着一种很奇怪的眼神盯着自己，看得她极不自在“相公，你怎么啦？”
　　周言公赶忙调整一下心情，体贴地说道“我是担心你有事。你可感到身上哪里有异常情况？”
　　陆月珍这才发现自己全身松软无力，臀部后庭穴更是火辣辣的。
　　就在此时，周晓燕仿佛忽然醒了过来，她轻轻呻吟了几声。
　　她这一打岔，周言公夫妇爱女心切，如何顾及其他。
　　陆月珍将周晓燕抱在怀里，呼唤道“燕儿，你醒了吗？你说话呀。”
　　周晓燕缓缓睁开双眸“娘……爹，我怎么会这样？”她好象茫然无知的样子。
　　陆月珍回想起来还有点心有余悸“燕儿，你是毒虫叮咬了。幸亏救治及时，不然我们母女再也不能相见了。”
　　周晓燕假装大惊“爹娘，谢谢你们救了我。”
　　周言公一边插话道“燕儿，这要谢什么？都是爹和娘应该做的事情。你现在没事就好！”
　　周晓燕看着周言公，心中暗语‘爹，你可知道。你对女儿做了最不应该做的事情。’想到这里周晓燕脸色绯红。
　　心细的陆月珍发现周晓燕神情有些不对“燕儿，你身体是不是还有地方不舒服？”
　　“没有呀，我现在感觉很好。”周晓燕摇头说道。
　　陆月珍追问道“那你脸色怎么通红的？”
　　周晓燕思索片刻，故作神秘地在陆月珍耳朵边轻声小语“娘，我说了你可不许笑我。刚才我回想起昏迷的时候曾经梦见一个英俊神仙抱着我在彩云间飞舞，那情景好美！”她的声音虽然小，但还是能让周言公听见的。
　　陆月珍笑道“傻孩子，那个英俊神仙就是你爹！是他抱着你在悬崖峭壁间飘来荡去。是不是特帅，特有型？呵呵”陆月珍说着瞄了一眼周言公，她哪里明白女儿在含蓄的向周言公表白，雨过天晴后的喜悦让她有了好心情与相公调侃几句。
　　周言公是一本正经的人，哪里受得如此的话，他羞涩说道“你们母女聊，我去看看阿钰怎么样了。”
　　陆月珍更是伸伸舌头，然后笑得花枝招展“你看你爹这人，就是开不了丁点玩笑，呵呵。”
　　周晓燕看着周言公背影说道“阿钰怎么还不醒呀。在你们替我吸完毒血而昏迷时，他还好象没事人一般的。”
　　陆月珍听了一惊，她忽然想到自己浑身发软、后庭穴火辣辣。难道阿钰在自己昏迷后对自己使了坏。她急切地问道“后来了？”
　　周晓燕摇摇头“后来我也晕了。”
　　陆月珍这才少许放心，她对周言公说道“相公，时间不早了。晚上还要欢送慕容白夫妇，就让阿钰在这里休息，我们回吧。”她害怕如果阿钰真的对自己做了什么，留下的蛛丝马迹被相公发现。所以她要赶快离开这里。
　　周晓燕暗喜。因为她发现娘是明白人，一点就透。如果最细心的娘都不去追究这个秘密，甚至要竭力保守这个秘密，那再也不会有人知道今天密室的一切了。
　　周言公点点头，他可不想让慕容家的人感到自己失礼。
　　于是一家三口离开了密室，留下昏迷的阿钰以及荒唐淫乱的秘密……
　　南宫湘云几乎一口气赶到慕容德面前。
　　慕容德没有哭，但他那种流露在脸上的痛楚，更让南宫湘云心碎。
　　慕容德抬头看见娘亲回到自己面前，嘴角间稍稍抽搐，惨笑道“我知道娘是不会抛弃我的。”
　　南宫湘云一把将慕容德搂在怀里“孩子，不管你变成什么样。你都是娘的好儿子。你想哭就哭出来吧，这样心情会好一点。”
　　慕容德摇摇头“慕容家的人是不会流泪的。”
　　“傻孩子，慕容家究竟带给你什么。你再不离开这个是非的漩涡，最终会将你整个人吞没的。孩子听娘的话，和娘一起离开这个地狱。”南宫湘云哀求道。
　　慕容德看着南宫湘云，用着极其坚定的语气说道“不管我变成什么样子，都笃定是慕容家族的人。我将为这个荣誉战斗到底。”
　　南宫湘云抚摩着慕容德说道“孩子，都怪慕容白。从小就灌输给你一些家族第一的歪道理。孩子，人必须为自己而活呀。”看着慕容德不为所动，南宫湘云不由得痛苦地说道“孩子，我好想你是个女孩子。那样我就可以将你嫁出这个兽性家族。”
　　慕容德思索很久，似乎做出了艰难地抉择“娘，孩儿还有一个秘密，没有任何人知道。但这个秘密已经将孩儿压得喘不了气。”
　　“什么秘密，告诉娘呀。就让娘与你一起分担吧。”
　　“我到华山后，意外发现了一本华山第三代掌门人玉清子留下的武功秘籍。”
　　慕容德仔细观察四周，确认没人后说道。
　　“玉清子？华山派历史上唯一的女掌门，传说她得到了武林十大绝学之一的玄女神功。并且力抗当时黑道武林中两大绝世高手挽救华山。”南宫湘云生在武林世家，对武林典故了如指掌。
　　“孩儿就是得到了那本玄女神功秘籍！”慕容德表情更加痛苦“一时贪心，孩儿苦练上面的武功。可是在我练到第七重时……”他似乎说不下去了。
　　南宫湘云格外担心，急切问道“究竟怎样了？”
　　慕容德无语，只是慢慢地解开衣带，衣衫从他洁白润滑的肌肤上无声滑落。
　　“天呀！”南宫湘云惊呼起来。
　　原来慕容德胸前竟然无端多出一对乳峰，约莫十五六岁少女般大小。虽然不大倒也精致圆润。而他下身与女人玉门一般模样，毫无差别。
　　慕容德眼神中的幽怨越发凝重“我原本七尺男儿，不想上天如此作弄。让我有何脸面面对世人。一腔抱负，只得烟消云散。”
　　南宫湘云冷静一下情绪，她知道慕容德现在需要她的安慰，所以她必须坚强。
　　“孩子，女人有什么不好？这世道想做个有为的男人太累了，而且为了梦想必须放弃一些珍贵的东西。而女人只要真正能遇上一个好男人，她就会终身幸福。”
　　“不，那不是我的生活！身为女人，娘你的命多苦呀。所以我慕容德永远不会做依附别人的弱者，我要掌握自己，掌握一切！”慕容德叫嚣着。
　　南宫湘云知道短时间不可能改变慕容德的性格，但她也知道如果慕容德不能面对变成女人的事实，慕容德将永远生活在失落绝望中。南宫湘云改变了策略“难道女人就是弱者吗？有心机的女人会用各种方法统治男人。你外婆就是这种女人，武林中谁敢说原来的唐门大小姐，现在的南宫老夫人，唐梦晴是弱者？倒是象你这样消沉，不能面对现实的人，才会被人耻笑。”
　　慕容德听了这些话，多少有点动心“娘，可是我现在还是一个怪物。你看我咽喉的喉结，你再听我男人的声音。如何让我安心。”
　　“孩子，玄女神功是至阴的旷古奇功。你如若练到它最高境界第九重，你必定能变成彻底的女人。到那时你的心机以及傲视群雄的武功，再加上迷人的外貌。
　　整个武林还不属于你？“南宫湘云继续给予慕容德以希望。
　　慕容德摇摇头“娘，你有所不知。孩儿练到第七重，再难突破。”
　　“那是因为玄女神功是属于女人的武功，只有在你有了女人的感觉后才能领悟它深层次的奥秘。”南宫湘云毕竟是出生在武林世家，她对武功的理解有她独到的一面。
　　“那孩儿该怎么办？”慕容德问道。
　　南宫湘云从怀中掏出化装盒“来，娘先让你看看你自己女儿身的样子。”
　　说着就替慕容德拔下发髻上的玉簪，长发顿时如流水般滑落，批在慕容德的双肩。
　　然后南宫湘云精心地将慕容德眉毛修理成柳叶状，再补了一点淡淡的胭脂口红。
　　此时再看慕容德唇红齿白、柳眉杏眼，活脱脱一个国色天香的美女。身为女人的南宫湘云都为之动容，她不由得再次打量慕容德全身。
　　本来作为男人稍显瘦弱的慕容德，变为女儿身后却俨然高佻而均称。着实是该肥的地方肥，该瘦的地方瘦。肥则玉股丰腴而高翘，足可以勾起男人兽性。瘦则蛮腰如柳枝迎风轻摆，定能够引得男人怜爱。秀腿则不肥不瘦，修长而圆润，仿佛晶莹剔透。
　　原本略显娇小的乳峰，配上他清瘦秀美的脸旁以及寒冰般忧郁深邃的眼神，却能赢得男人怜悯之心。
　　南宫湘云取出铜镜递给慕容德，赞叹道“真乃绝色尤物。”
　　慕容德边照镜子边抚摩着自己的身体，幽幽地自语道“真是造化弄人，想我本是男儿心，奈何却造就了这样一副完美的女儿身。这身体固然是征服男人的利器，但又何尝不是刺伤我心的血刃。怜怜怜，谁怜我心！”
　　南宫湘云叹了口气说道“以后我就叫你怜儿吧。”
　　“怜儿，慕容怜。好名字。”慕容怜忽然将铜镜摔远，似乎不愿再看见自己现在的模样。她转头问南宫湘云说道“娘，还有什么方法让孩儿找到女人的感觉？”
　　“找个好男人疼爱你，体会一下女人的幸福。”南宫湘云边替慕容怜梳理长发，边说道。
　　“好男人？哼，我也曾经是男人。我知道真正的好男人，真是凤毛麟角。
　　叫我到哪里去找？“慕容怜叹息道。
　　“你身边倒有一个。他就是那个叫阿钰的男孩。他生性善良，而且他床第间功夫一流，你会感到幸福的。”南宫湘云说到这里脸色通红。
　　慕容怜一怔问道“娘怎么知道他床第间功夫一流？”
　　南宫湘云脸更红了。
　　慕容怜明白了昨晚轻薄娘的人就是阿钰，她寒目中透出杀气“真要是如娘说的，他是那种‘好男人’我是绝不会放过他的。”说着穿好衣服“娘，请你帮我恢复男儿模样。我们该回去了。如果周晓燕那丫头，将秘密抖露出来。少不了一场腥风血雨，还是通知爹早作准备。”
　　夜色降临，慕容一家三口暗藏家伙来到华山大殿。
　　周言公夫妇以及周晓燕，赶出来迎接。
　　周言公抱拳说道“慕容兄来鄙派两日，小弟我没能好好做好东道主，惭愧！今日略备薄酒，为兄送行”。
　　慕容白毕竟老奸巨滑，笑道“周兄，此言差异。我们两家已经结为亲家，以后就是一家人了。”说话间，眼睛余光扫瞄周晓燕的一举一动。
　　周晓燕现在能够为爹牺牲一切。她不能眼看着爹苦心支撑的华山卷入无休止的杀戮中，所以她强颜欢笑。
　　这让慕容白不再担心，而且甚是得意。
　　两家六口人围坐在一张大桌旁。
　　周晓燕似乎很开心的样子，轮流为其他人斟酒。当到慕容白的时候，甜甜地问道“公爹，你对我这个儿媳妇满意吗？”说话间，眼神挑衅性地扫过慕容德。
　　她就是要气死慕容德。
　　慕容白爽朗地笑道“满意，怎么不满意呢。我儿子眼光真好！”
　　这时大家开始开怀畅饮，谈笑风声。而周晓燕笑着对坐在她身旁的慕容德耳语道“今天，我又和你爹睡过觉了。”
　　慕容德当然听出周晓燕是在刺激他，他也笑着耳语道“那好呀，要不要我叫你二娘呀。”
　　“不用了，我可是你老婆。叫那多难听呀！不过你爹真能干，你娘一定很幸福。”周晓燕继续刺激他。
　　慕容德一听火了“贱货，你怎么能和我娘比？”
　　“对，你娘和你们父子俩全睡过了，而我只和你爹一人睡过，真没法比！”
　　“贱货，你不愁以后被万人骑。”
　　“你随我和谁睡呀，我乐意。你这个废人管得着吗？”
　　“你怎么不和你爹睡呀，贱货。”两人这些对话全是笑着耳语，其他人还以为他们很亲密呢。
　　但慕容德最后的话刺中了周晓燕，她忽然大声叫道“你说什么？”
　　这时，大伙眼睛才看着他们两人。
　　慕容德连忙说道“我和晓燕开玩笑呢，来大家干杯。”
　　周晓燕也装出了笑容。虽然众人各怀心思，但表面上却是谈笑风声，其乐融融。
　　第二日送走慕容夫妇后，华山似乎又回到了以往平静中。慕容德整日除了练功就不知踪影。而周晓燕总是偷偷躲起来以泪洗面。阿钰倒是想亲近陆月珍，却无奈陆月珍始终躲避着他。
　　而周言公还是尽心传授阿钰武功，但在阿钰愚钝的时候，他再也不骂阿钰无用。对待陆月珍更如同新婚妻子一般，一有机会就黏糊在一起。这让陆月珍受宠若惊。
　　就这样日子一天天过去，这一夜周言公再次从噩梦中惊醒，几天来他都是被同样的梦所困恼着。梦中妻子风情万种妩媚动人，在床第间、在阿钰身下尽情放纵。而自己不管怎样挣扎，都无法动弹。这时阿钰总是嘲笑自己“师傅，你不总说我练功没用吗？你现在看看师娘，你可让她如此快乐吗？你不比我无用呀！哈哈……”
　　“相公，你又做噩梦啦？”陆月珍也被他惊醒。
　　“哎，或许过段时间就好了。”周言公将妻子紧紧搂在怀里。
　　“我想是门派的压力太重了！你得散散心，正好明日我要下山为清明节采办点祭祀祖先的物品，你陪我去吧。一来散心，二来帮我拿拿东西。”陆月珍依在相公怀里说道。
　　周言公看着体贴的妻子，但他的苦衷却难以启齿。他知道心中心结不解，他将无法正常的生活。忽然他依个奇怪的念头涌上心来“月珍，最近我很忙。明天就叫阿钰陪你去吧”。
　　陆月珍一听丈夫让阿钰和自己单独下山，不由得心慌意乱。“不，相公我要你陪我去嘛。我们已经很久没有单独。”
　　“听话，我确实恨忙。以往不都是阿钰陪你下山买东西吗？”这话倒也没错，以往这活的确是阿钰的专利，一则阿钰是男人可以扛东西，二则阿钰天性愚钝周言公没用对他武功方面抱太大期望，三则陆月珍将阿钰看成亲儿一般。
　　陆月珍生怕相公起疑，只好点头。
　　周言公深情说道“月珍，明天你依路上小心，要早去早回呀。”在他看来如果妻子和阿钰明天在外面不耽搁，就能证明他们之间是清白的，自己的心病也可以化解。
　　陆月珍笑道“听你口气，好象怕我被人抢了去似的。”
　　这话说到周言公痛处，他不再吱声闭目假寐。
　　陆月珍因为他不喜调侃，也伸伸舌头。
　　第二天吃过午饭后，陆月珍就带着欢喜雀跃的阿钰离开了华山。
　　周言公站在路口一直看妻子的背影消失，还是没有离开。此时的他特紧张，但他坚信妻子不会让他失望的。他要在这里等到妻子回来，等到那时一切心中的乌云将随风而去。
　　躲在一旁的周晓燕，非常了解爹的心情。因为她现在时时刻刻都在留意着爹的一举一动。她暗暗乞求娘能早点回来，越早越好。这样爹就不会痛苦。
　　陆月珍与阿钰二人直奔华阴县城。
　　一路上阿钰百般讨好陆月珍，陆月珍都无动于衷冷漠以对。
　　在快到华阴县城时，陆月珍忽然停下脚步对阿钰说道“我知道你想得到什么，但我绝对不会再满足你。因为我深爱着你师傅，我不想再对不起他。求求你不要再纠缠我了。”
　　阿钰似乎早预料到师娘会这么说，他说道“师娘，你放心，我是永远不会勉强你的。其实我只要能够在你身边，能够看见你象以前一样无忧无虑的笑容就满足了！”
　　陆月珍安心了，因为阿钰从来没有骗过她。她甚至感激阿钰没有纠缠自己，那样自己真不知道该怎么办！
　　阿钰继续说道“但如果你主动投怀送抱，我也不会坐怀不乱。”
　　陆月珍笑了，这种笑容中带着一丝轻视。看着这个半大的孩子，听着他天真的话，陆月珍说道“你有让我主动投怀送抱的魅力吗？你真是一个色迷心窍的小色鬼。”
　　阿钰傻笑了一下。
　　其实陆月珍也不想将两人的关系处得很僵，那样别人反而会怀疑。在得到阿钰承诺后，她似乎恢复到以前，与阿钰一路上说说笑笑再无顾虑。
　　他们来到县城，迅速买齐了物品，陆月珍正要朝回赶。阿钰忽然说道“师娘，我们去看看那根项链还在不在。”原来陆月珍每次来县城总要光顾一家首饰店，因为那里面有一根她十分喜欢的珍珠项链。她从来没有向相公提起过，因为她知道偌大一个华山派开销很大，每分钱都要花在刀刃上。
　　“这次就不看了，你看天要下雨了。我们还是快回去吧。”陆月珍说道。
　　山区的天变化真快，雨说下就下。倾盆大雨霎时间浇了下来，将周言公整个淋得湿透透的。他很冷，是心冷。他了解山区的雨，没有一夜的工夫是停不下来的。一夜孤男寡女之间什么事情都能发现。
　　他没有动，他乞求上天能让陆月珍这个时候赶回来。
　　一把雨伞替他遮住了雨水。“爹，回去吧。下这么大雨，山路泥泞。娘是不会回来的。”周晓燕一手撑伞一手就准备拉周言公。
　　“不，她会回来的。她答应我早去早回的。”周言公甩开周晓燕的手。
　　“爹！你不用担心了，娘不是放纵的女人。回去吧，不然会伤身体的。”
　　周晓燕说道。
　　周言公终于在周晓燕拖拽下，回到了房间。
　　“爹，你先换身衣服。我替你熬碗姜汤。”说着周晓燕独自出去，并为周言公关上了门。
　　门开了。“客官你就住这间房间。你的同伴住在你隔壁，这里挺安静的。”
　　店小二将陆月珍领进一间客房。
　　陆月珍点点头，示意店小二下去。
　　店小二出门时喃喃自语道“现在真怪，所有男女来住店，都要两间房间。但到夜里又睡在一起”。
　　“你胡说什么！”陆月珍怒斥道。
　　店小二知道说错话了，连忙关上了门。
　　陆月珍当然不会和店小二一般见识。她四下打量着这个房间，房间倒也干净只是有股怪味让人受不了。
　　“师娘，我可以进来吗？”阿钰敲门道。
　　“进来吧，门没闩。”
　　阿钰湿漉漉的走了进来。
　　陆月珍惊奇地问道“你去哪了，怎么身上全湿了。”
　　阿钰说道“房间味道太重，师娘你可能受不了。我特地出去买了一支檀香。”
　　看着阿钰如此细心体贴，陆月珍稍许有点感动。“谢谢你。”
　　“我们什么关系呀，还用谢吗？”阿钰用着很暧昧的眼神看着陆月珍。
　　“又在瞎说。你快回房将衣服晾干，别受凉。”陆月珍知道阿钰所说的是什么关系，她红着脸说道。
　　“好，香我替你点上了。师娘你早点睡，明天一早还要走山路了。”阿钰说着走了出去。
　　陆月珍闩好门，将配剑压在枕头下，自己合衣躺在床上。在外面她必须处处小心。
　　香一点点的在燃烧，陆月珍忽然觉得头晕晕的，四肢再也不能动弹。她大惊“难道那香是迷魂香？阿钰这个小贼，居然利用自己对他的信任。做出如此卑鄙下流的事情。”
　　还在她惊慌时，门闩被挑开了。果然阿钰笑嘻嘻走了进来“美女，你知道我现在想干什么？猜对有奖喔。”
　　陆月珍想呼喊可是舌头麻麻的，出不了声。
　　阿钰走到她面前，用色咪咪的眼光扫视着她。看得陆月珍极不自在，恨不得将他眼珠子扣下来。
　　只见阿钰双手拉开陆月珍的衣领，整个脖子乃至酥胸都晾在阿钰眼前。
　　陆月珍闭上眼睛，流下了悔恨的眼泪。她猜到阿钰会对她做什么，虽然不是第一次和阿钰发生性关系，但这次让她感受到了强烈的耻辱感。
　　“爹，你怎么喝酒了。还喝这么多！”周晓燕惊呼道，上前就要抢夺周言公手中的酒壶。
　　此时周言公手边已经有了好几个空酒壶。
　　“不要你管我！娘她跟阿钰走了，她不要我们父女了，呜呜。”周言公已经喝高了。
　　“爹，你振作一点。娘不是那种人。”周晓燕哭着说道。
　　“你出去，别影响我喝酒。出去呀！”周言公象野兽咆哮着。
　　周晓燕离开了房间，看着房间里的周言公。“爹，你等着。我替你把娘找回来。”说着周晓燕飞奔进漫天的大雨中……
　　陆月珍忽然觉得脖子上多了一条东西。天呀，竟然是那条自己梦寐以求的珍珠项链。“难道阿钰想用这条项链收买我吗？他做梦！”陆月珍暗自想道。
　　阿钰赞叹道“太美了！真得太美了。”边说着边欣赏着陆月珍。
　　这让陆月珍更受不了“畜生，你在玩猫捉耗子吗？”
　　此时阿钰却从怀里掏出一瓶药水在陆月珍鼻子处搽了搽。
　　一个喷嚏，陆月珍能够动弹了。
　　一个耳光，陆月珍愤怒得扇了阿钰一个耳光。
　　阿钰口角在流血，他很无辜地看着陆月珍。
　　陆月珍看着阿钰无辜的样子，反而没有的主意。阿钰没有伤害自己，反而送给自己一条项链。他是不是想给自己一个惊喜？这个玩笑是开得太大点，但毕竟他是好意。如果相公有他的心思，自己的生活也不会平淡如水。虽然阿钰的痴情有点幼稚，但又何尝不是自己向往的激情。
　　陆月珍想了很多，对阿钰恨意也慢慢地消退了。她抚摩这项链问道“你哪来的钱买这项链，难不成你去偷了抢了？”
　　阿钰见师娘不再生气，也就放放下心，说道“师娘，你别问了。”
　　“不明来路，我不要。你拿走！”陆月珍说着就要取下项链。
　　“我说。这项链是我将玉佩当了换钱买的。”阿钰从怀里掏一张当票，在这同时怀中意外掉落一本书，阿钰似乎没有发觉。
　　“那是唯一能解开你身世之迷的物件呀。我拣到你的时候你就一直佩带着。”
　　陆月珍说道。
　　“与你相比，身世对我来说已经不重要了。你就是我生命的全部，你快乐，我就欢喜。你忧伤，我也痛苦。”阿钰真诚地说着。
　　“你别胡思乱想了，我们根本不可能。”陆月珍心里甜甜的，但她也知道不能接受阿钰的爱。
　　“我也知道不可能。那次风流以后，我从懵懂的少年真正转变为需要爱的男人。我知道有时爱会没有结果，但我不得不爱你。其实能够时刻陪伴着你就是我的幸福，所以我买了这条项链，好让它代替我时刻贴心地陪在你身边。”
　　阿钰真情表白让陆月珍感动，对于外表冷静，内心火热的她来说，阿钰的表白让她心潮澎湃。“好，项链我就收下了。天太晚了，你回去睡觉吧。”陆月珍顺手也将那张当票揣入怀中。
　　阿钰看见陆月珍接受了项链，欢呼起来，然后退下。
　　陆月珍抚摩着项链，回想起阿钰种种好处。这份情意让她无可适从。
　　忽然她看见地上阿钰掉下的那本书。就拿起来，胡乱翻翻。这一翻，顿时让她脸通红起来。
　　原来这是一本春宫图。上面画着各种男女做爱的姿势。“这个阿钰，尽看这些不三不四的东西。怪不得做爱时，那么老练。”在她脑海不由得浮现出当日阿钰在自己身上策马奔驰的情形，当时阿钰和自己不正是用的这些姿势吗？
　　想到这些，书上的男女仿佛全变成了自己和阿钰。陆月珍越看越脸红，心跳也在加速，春心荡漾。
　　这时陆月珍忽然听见有人敲门“师娘，你睡了吗？”
　　陆月珍凑到门前，说道“我已经睡下了。有事明天再说吧。”她知道自己被那春宫图闹得意乱情迷，再也禁不起阿钰的折腾。如果一时不能把握，怎么对得起相公。
　　这时从门缝中插进意张字条。陆月珍赶紧打开一看“长夜漫漫，我却不能入睡。你知道我在想谁吗？”
　　陆月珍看过那本春宫图后，心中已起波澜。但她还是在克制自己，她看见客房桌上有文房四宝，也就拿起笔在字条上写到“你想谁，和我有什么相干。”
　　等她将字条插出去，不一会第二张字条又插了进来。陆月珍犹豫了一下，终于忍不住又打开看了“因为我想的人就是你，你知道我为什么想你吗？”
　　陆月珍好奇地写道“为什么？”
　　第三张字条“我搞不懂，为什么你平时端庄，仿佛是不食人间烟火的神。在做爱时却又那么放荡”。
　　陆月珍本想不再理会阿钰，但她又回想到自己在阿钰身下忘情的一刻。她好想知道阿钰怎么看待当时的自己“你瞎说！我怎么放荡了？”
　　第四张字条“当我肉棒插进你小穴的时候，里面好多水。而你每次扭动身体，让肉棒插得很深。我知道你喜欢我的肉棒。”
　　陆月珍几乎要崩溃了，但她还理智地写到“你再瞎说，我就撕烂你的嘴。”
　　在将她将字条插出去以后，却急不可待的将春宫图拿起来翻阅以解心中的饥渴。
　　第五张“你还记得我肉棒时什么样子吗？”
　　陆月珍在春宫图刺激下已经到了崩溃的边缘“什么样子？”
　　第六张字条“很大，很长，而且它会在你小穴里打圈转弯。它会让你叫我好哥哥，你应该记得你叫过我好哥哥吧，当时你好淫荡呀。”
　　陆月珍终于崩溃了“我记得！因为你好厉害，好能干！我现在也很淫荡，你敢冲进门强暴我吗？”
　　门外好象再没有声音。饥渴难耐的陆月珍等了一会，自己将门打开。阿钰果然站在门外，并且以把抱住了陆月珍。此时陆月珍再顾不得什么廉耻，什么忠节“我要，我要你的肉棒插我……”
　　周晓燕在雨中挨家挨户找遍了县城的客店。终于让她找到了这家客栈，在店小二的指引下，她来到了陆月珍客房门口。
　　离得很远处，周晓燕就听见了娘风骚露骨的叫床声“好哥哥……不要停！插死我吧，我要……你真厉害”。
　　周晓燕心冷了，她不能相信娘会是这种人。娘怎么对得起爹！她猛然回头，她不想看，也不愿意看娘的丑陋的样子。
　　在店门口，店小二好奇地问道“你找到他们了吗？”
　　周晓燕含着泪水说道“店家，你去拿纸笔来。”
　　店小二拿来了纸笔，周晓燕写到“速回华山！”然后交给店小二“你现在就去，交给他们。”说完周晓燕冲进雨雾中。
　　店小二拿着字条，来到客房门口。但他没有立即将字条交上，因为从门缝他看见了一个他一辈子都没有看过的完美女人身体。
　　这个完美女人身体有着冶艳的肉欲诱惑，每次迎着男孩抽插的扭动都能画出世间最完美的曲线。
　　这个完美女人仿佛象仙女在她的空间里飞舞，不，她不是仙女。仙女怎么有如此贪婪地样子。她是魔鬼，对就这个魔鬼勾去了店小二的魂魄。那摇荡的乳峰，那扭动的玉股，那紧紧夹住男孩的玉腿，都能挤爆店小二的眼球。
　　周晓燕推开门，周言公伏在桌子上，他醉倒了。桌上十几个空酒壶，说明他已经忘记了忧愁。
　　周晓燕将周言公扶上了床，替他脱去外衣盖上被子。“爹，你睡吧！娘很快就会回来的。她什么没有做……”周晓燕说到这里，再也说不下去。她拿起爹的外衣闻着，那男人特有的汗香，让她陶醉。她不苛求什么，只要能闻到爹的味道，只要看见爹的笑容，她就是幸福的。
　　就在这时周晓燕被人抱住了，“月珍，你回来啦！我知道你会回来的，回来就好！”
　　醉得迷迷糊糊的周言公根本分不清身边的女人是他女儿周晓燕。他紧紧抱住周晓燕，就怕她再离开自己……
　　周晓燕含泪说道“相公，我回来了。你睡吧！”
　　“不，老婆回来了。我怎么能睡了，我们今天还没有做爱了。”周言公踉跄着就要将周晓燕朝床上拉。
　　周晓燕看着周言公兴奋的样子，自言自语道“爹，女儿早就是你的人了。只要你快乐，女儿做什么都行！等你明天睁开眼睛看见娘的时候，你一定以为是娘和你一夜云雨……就让女儿孝敬一次吧，女儿相信女儿的表现不会比娘差……爹，女儿会为你尽情的浪……。”
　　周晓燕吹熄了油灯……
　　外面雨还下着……


    （待续）
    

    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！


