《九流术士Ⅰ》全集(九流术士第一部)【未删节精校版】

第一集

【内容简介】

本集简介：

落魄贵族江水寒生活窘困之余，貌美如花的侍女奥黛丽，被一位恶霸所看中，设计让江水寒陷入财政危机；雪上加霜的是，他的管家也想卷款潜逃，被江水寒发现后，一阵打斗之中，管家用一块石头把江水寒砸晕在地，却不想在这块看似普通的石头中，隐藏了一个强大的被驱逐的神灵。    神秘的晶石里面，究竟隐藏着什么样的神灵？

江水寒和神秘神灵的合作，将为大陆带来如何的震撼？在神灵的帮助下，江水寒制作出能消除女性皱纹的青春之泉，令无数美女贵妇们趋之若狂，使得江水寒也第一次领略到家财万贯和享受美女贵妇的好处。

获得财富和神灵的炼金奇术之后，江水寒与恶霸展开了殊死搏斗，而此刻只想要称霸一个小城的江水寒却不知道，这次争斗，只是他波澜壮阔、俘美无数的一生的开始……

第01章 淫魔附身

“真他妈的痛啊！”

江水寒一边呻吟，一边努力的睁开眼睛，想搞清楚当前自己是什么状况。

映入他眼帘的是一张梨花带雨的俏丽面容。

“奥黛丽，是你吗？”

江水寒刚从昏迷中醒来，眼前仍然金星乱冒，勉强看清楚自己是被侍女奥黛丽抱在怀里。

“少爷……您总算醒过来……我都要被你吓死了……呜呜！”

俏丽少女喜极而泣，居然又哭了起来。

几滴冰凉的泪水洒在江水寒的脸上，让他又恢复了几分神智，想起昏迷前发生的事情，禁不住脱口骂道：“那条忘恩负义的老狗，居然用腌咸菜的石头砸我，我好歹也是个贵族，如果因为这种不名誉的死法去见我的祖先，真是丢死人了！”

奥黛丽虽然只是个婢女，但是冰雪聪明，早从现场的痕迹猜到事情的经过，这个时候只能开导主人，说道：“少爷，钱财总是身外之物，只要您没有事，将来总会有重振江家声名的那天，哦！真是感谢神灵保佑您平安无事，否则我真不知道该怎么办才好！”

江水寒因为头上遭到重击，在奥黛丽的搀扶下，跌跌撞撞勉强回到了自己的卧室。

奥黛丽服侍主人躺到床上，已经是香汗淋漓，她不过一百六十公分的身高，体重不到五十公斤，江水寒却是一百八十公分身高的健壮少年，体重几乎是她的一倍，如果不是江水寒醒来，她无论如何也难以把他搀扶回来。

奥黛丽顾不上打理自己，先拿毛巾给江水寒擦了擦脸，然后说道：“少爷，你先歇息一会儿，我去给你煮碗汤……咱们没钱请医生了，所以请您坚强一点吧！”

“好的……谢谢你，奥黛丽！”

似乎是因为自身的虚弱，或者是因为之前管家的背叛，江水寒突然对一直呼来喝去的小侍女客气起来。

“奥黛丽愣了一下，脸上浮现出一层红晕，低声道∶“服侍您是我的职责，请您不要对我这样客气……别人会笑话您的！”

“别人……”

江水寒躺在床上，仰望着房顶，天花板上渗漏雨水湮湿的黑黄斑点，在他眼中全化作了一张张丑恶面孔，他厌恶的说道：“让他们都去死吧！”

江水寒从来没有想过，他会有陷入如此绝境的这一天。

江水寒的祖先是格瑞德王国十大神将中的一位，他来自遥远的东方一个神秘的国度，凭借着赫赫战功，最后被格瑞德王国的国王封为南方公爵，可以说是划地为王，割据数省，荣华富贵，罕有人及。

可惜啊，将门不过三代，富贵不出百年，二百多年后，江水寒手中已经没有了那支代表大公爵权势的神圣权杖，经过历代国王的封爵盘剥，他现在不过是个最底层的落魄贵族，封地也早没有了，自从父亲过世，他只能靠着变卖家产度日……不过想到祖父、父亲也都像他这样过，他也就没有什么可以感到羞耻的了。

佾话说瘦死的骆驼比马大，江水寒的祖先虽然一个比一个能败家，但是家里的零姅东西实在很多，到江水寒这代，如果江水寒不比他父亲更败家的话，家里资财还是够他马虎过上一生的。毕竟，他所居住的莫克小镇，不过是帝国南方一个不起眼的小地方，作为一个落魄贵族，生活水准跟镇子里面平民比，也差不了多少。

他的祖先会看中这个小地方，就是因为这里没有别的贵族。作为落魄的贵族，只要没有贵族的舞会和筵席应酬的话，他们的生活水准跟普通平民比，也不过是一天两餐有肉和两天一餐有肉的差别而已！

而且江水寒独一无二的贵族身分在这里别有一番地位，他大可以毫无忌惮调戏那些平民女孩子。有得吃，有得玩，有得住，这样的生活虽然乏味，但是江水寒也可以勉强接受。

江水寒还是有点自知之明，以他的能力和本事，能靠祖先余荫，就这样舒舒服服混上一辈子，他也就知足了。

不过，天有不测之风云啊，冰雹总是会砸到倒霉蛋的头上，江水寒确实低估了自己的霉运值。

镇长的儿子安切尼，这个小镇有名的奸商，在前不久居然花钱买了个勋爵的贵族身分！

在这个小镇，地位低下的安切尼拥有一半以上的财富，经济窘困的江水寒则拥有最高的地位。

在帝国，贵族拥有种种特权，贵族跟平民之间的身分天差地别，在这之前，安切尼即使拥有不菲的财富，在面对江水寒这个落魄贵族的时候，也只能鞠躬行礼，而他的老子，小镇的镇长，更是不敢得罪江水寒，因为他每年的政绩报告，都要由江水寒的评价和签字，才可以被上层认可。

最近几年，江水寒的经济来源除了变贾祖先的遗物，就是想法设法敲这父子二人的竹杠。

可是安切尼有了这个授予有功平民的勋爵头衔后，跟从前的情形就不一样了，这父子二人从此不再把江水寒放到眼里，江水寒的经济来源去了一大块。

好吧，既然你可以买贯族头衔，我也可以经商赚钱，江水寒是这样想的，也这样做了。

事实证明，做贯族不需要任何天分，但是经商绝对需要天分，不到四个月，江水寒不但赔光了投资，更欠了三倍于投资的债务！

“绝对是安切尼那个混蛋针对我而设下的卑鄙圈套！”

躺在床上的江水寒已经是第一百零一次说出这句话了，嗯，这句话确实没有错，可惜他意识到的时候，已经太晚了！

是啊，狡诈的安切尼一旦知道自己长久痛恨的死对头开设店铺，从事贸易生意他怎么会错过这个在自己最擅长的领域打击对手的机会呢？

如果说安切尼是商场上的大鳄鱼，江水寒根本只是一条小杂鱼，安切尼只是舌头一卷，就能让他死无葬身之地！

安切尼几乎没有费什么心思，就成为了江水寒的债权人。

幸好因为江水寒的店铺是新开张，业务规模有限，而安切尼也够狡猾，怕江水寒起了疑心，只是在多笔中等额度的业务中，陆续设下债务陷阱，江水寒才有机会再苟延残喘几个月。

可是祸不单行啊，一个当初被江水寒从外面捡回来的老乞丐，被他任命为用来充门面的管家，居然背叛了他，了解主人财务状况不妙后，他不但袭卷了厨房的所有银餐具，还对发现他偷盗行为的主人头上用石头狠狠敲了一下。

还好不是菜刀……

大概他也不敢承担杀死贵族的罪名吧？不过被那腌咸菜硬邦邦的石头敲一下，滋味儿也真不好受。

“喂……那可是我心爱的宝贝，你鄙视它就是鄙视我，我可是堂堂的神哪！你赡敢鄙视伟大的神明，那是一定要遭到神罚的！嗯，你说我该怎么样惩罚你呢？是让你三个月不举……还是让你三个月内只会对男人感兴趣呢？”

江水寒的脑海中突然响起了一个如同在麻油中掺上了蜜糖一样甜腻、却又难以判断性别的中性嗓音。

“哇！我要死了，居然被那个老狗砸出了幻听……”

江水寒呻吟摸着伤口，骂道：“你这个忘恩负义、猪狗不如的王八蛋，让我抓住你了，我一定砸断你的双腿，然后扔到疯狗堆里面，让你被撕成碎片……呜，痛啊！”

“原来……我居然附身到一个只懂得暴力的白痴身上啊！我记得我没有调戏过厄运女神啊……没错，那个老女人不但脸蛋长的丑，更是一副平板身材，唔……光是回忆就想吐！还是青春女神好啊，苹果一样的脸蛋，椰子一样的巨乳，雪白的皮肤比牛奶还滑，尤其是那清纯的气质化作床上淫荡表情的时候……啧啧，那次真是爽死我了！”

那声音真是无比淫荡，比江水寒听到过的最下流的嫖客的声音还要淫荡一万倍！

嗯，江水寒当然不是好孩子，他十五岁那年就去妓院见识过了，只是被那些丑怪的老女人们给吓回来。是啊，小镇的妓院能有什么好货色？那些一天能接待十几个水手、盗贼的淫荡女人们差点把这个可爱的小正太给吃了，只是差一点……江水寒后来想都不敢想那次恐怖得犹如噩梦一般的经历。

“是谁躲在我的房间里面？”

声音是如此清晰，江水寒再不会认为是幻听，大声暍道∶“我可是帝国爵士，擅闯贵族住宅，按照帝国法律，是要被砍掉脑袋的！”

“笨蛋，我可是在你身体里面，你要砍死我，得先砍死你自己！”

即使是骂人，那个声音仍然是有种说不出的猥亵淫荡，让人聪了浑身都起鸡皮疙瘩。

江水寒平素虽然有些冲动好斗，像个没大脑的白痴，但是那多数是他掩盖自己伪装，毕竟，人们对于做事不考虑事情后果的贵族反而更为惧怕一些。事实上，祖先遗留给他的东方血统，让他比帝国人更加聪慧和坚忍，只是他一直没有得到良好的教育，而埋没这份天才。

想当初江水寒的祖先，不过是那个东方国度的一个号称百战百败，胆小如鼠三流武将，他兵败国亡后，一路逃命到帝国，居然顺风顺水，混到了帝国神将、开国公爵的位置！

人们至今仍然流传着东方神将初临战阵，就以三千战士大破敌国四万之众的故事，而事实真相是，他那时根本没有能力统驭三千以上的兵马，多余的军队要不就被他遗忘在本阵之后，要不就被他派遣到不知所谓的地方去了！

不过，当时西方的谋略和军阵，在那个遥远的东方国度简直就是幼稚园的水准，他那漏洞百出的排兵布阵，在这个不知道阵法为何物的国家，化作了神授的不世兵法。

先用轻骑重弩在远处如同漩涡一样围绕着敌人旋转远射，等打乱敌人的阵型后，再集中使用数波精锐铁甲骑兵，以锥形阵直接冲击敌人本阵的骑射连击战法，更是至兮被人奉为骑兵战术的经典极致。

肋那三脚猫的拳脚、未入流的枪法靠着有东方的内功撑底，照样横扫疆场，鲜有敌手。

不过这个大字不识几个的粗鲁家伙，到底没有把这点本事化成文字，流传给自己的后代，所以，他的后代再没有出类拔萃的人物出现，世袭的爵位也逐渐被降为最低的爵士。

此时，在古老的东方基因中潜藏的某些东西终于蠢蠢欲动，江水寒幽幽说道：“那么，是不是我死掉了，你也会完蛋啊？”

寄生到江水寒身体中的神灵，在天界就是个做事只凭下半身去思考，大脑缺根弦的家伙，否则怎么会轻易被其它神明夺去神格，打下凡间？

他嘴巴快过大脑的说道：“废话，老子如果有得选择，怎么会挑你这个笨蛋做附身目标！”

“喔！好极了！”

江水寒脸上突然浮现出了可以跟安切尼相媲美的奸诈笑容：“那么咱们两个算是荣辱与共了，听你刚才的话，你是个神灵吧？不管创始神命令你主管什么，你既然附身到我这个凡间小子身上，最好立刻分享给我一些神力，否则我如果不小心，被人再用石头对我头上来一下，你可就要成为有史以来死得最惨的神灵了！”

那个神灵大概还没有体验过被凡人敲竹杠的滋味，沉默许久才反应过来，叫道：“休想，我剩下的神力不过能勉强维持自己的存在，你还想让我分给你？你小子胆子可真不小，居然敢威胁有史以来最伟大的淫之魔神！哼哼，你有种就一头撞死，反正老子这些年来玩过的女神比你见过的女人都多，死也够本了，你以处男的身分死掉，才是最大的耻辱……哈哈哈！”

“靠！”

江水寒咽了唾沫，有些恼羞成怒，很想辩解一下，他如果不是打不过自己的那个小侍女，早就霸王硬上弓了，丢掉可耻的处男帽子！再说，奥黛丽当初也答应在她满十六岁后，就会在床上服侍他，他何必要硬搞呢？

不过，这么硬气的落难神灵，倒是很对他的胃口，江水寒一竖大拇指道：“我最佩服英雄好汉了，不过，你毕竟占用我身体不是？租房还要给房租的，你没有神力分给我也行，给我变些黄金宝石之类的出来，我现在真是穷得要没有饭吃了，你不能眼睁睁看我饿死吧？”

淫之魔神一阵狂笑，说道：“你可真是白痴，我又不是主管财富的神明，我主管的领域是淫乱，如果帮你泡妞上床，自然可以所向无敌，你只要能够碰触到任何女人的身体，我都能让她变得淫荡无比，你想怎样搞她，她都会主动迎合你！不过要想我帮你变钱出来，你还不如去求母鸡给你下个金蛋！”

“操你老母！那你就陪我一起死吧！”

江水寒终于火大了，本来以为神灵上身是千载难遇的好事，结果却碰上个只对搞女人感兴趣的淫神！

如果是当初没有债务背在身上的时候，他还可以考虑，是不是利用这个能力去搞大某个伯爵女儿的肚子，借机入赘发达，可是现在他如果不能在三个月内还清债务，他仅有的房子、漂亮的侍女、还有爵位，都会被人夺去，变成光着屁股的乞丐！这时候，他哪有心情和能力去钓马子啊？

“我老母是创世神，你有本事就操去！不过，你目前的状况……似乎确实是个问题，等我想想怎么帮你！”

淫之魔神到底曾经是个神灵，现在虽然落难，但是总还有点压箱底的本事。

淫之魔神思考了一阵子，说道：“你先去把砸你头的那块石头找到，那个是我在天界修练的宝贝，我可以教给你个应用的法门，利用它来赚点钱，应该不是问题吧。”

“奥黛丽！”

江水寒才不会自己去，现在他可是受伤的病人：“去把砸我头的那块石头拿来给我，那是物证，将来法官判决的时候，要用到的！”

“少爷，你先别想那些，养好身体再说吧，管家肯定已经跑远，一时也抓不到了！”

奥黛丽捧着一碗热汤面过来，不容分说，先让他把这碗汤喝掉。

事实上，江水寒虽然通过帝国骑士资格考核，没有丢掉爵士头衔，但是论到武技，他跟奥黛丽可差远了，加上两个人几乎是青梅竹马一起长大的，有些事情，除非他真摆出主人的派头，否则奥黛丽也不会乖乖听话，所以，他远不如其它贵族那样在贴身侍女面前那么强势。

说起来，奥黛丽大概是帝国罕见的十三岁以后还有保留处子贞操的贵族贴身侍女了吧。

因此，江水寒还是蛮享受躺在床上由这个美少女喂汤给自己喝的难得待遇，他已经很久没有从这么近的距离观察奥黛丽的秀丽姿容了，更是用心评估着她胸部的发育情况。要知道，自从当初奥黛丽发现他偷看自己洗澡，拒绝了他求欢的请求后，她就有意识的跟他保持距离。

这次，奥黛丽心疼江水寒受伤，竟然没有责怪他盯着自己脸蛋和胸部猛看色眯眯的样子。

事实上，再过几个月，她就是满十六岁的成年少女了，到时候，如果江水寒再提出侍寝的要求，她必然会含羞应允。

奥黛丽的父母都是江家的奴仆，而她更是从小生长在江家，接受的都是效忠于江家的理念，单纯的少女完全没有想过自己还有其它选择，她原先拒绝主人的要求，除了矜持，更多的是对江水寒身体的爱护，她可不想主人成年以前就沦陷在温柔乡里面。

现在，江水寒虽然武技稀松，但已经是个还算强壮的少年，而且，他在跟她进城时候看到其它贵族的纨裤子弟比，真是优秀太多了，除了还是有些贵族子弟固有的轻浮，也算是个不错的年轻人了。

“奥黛丽，这次真的是出大问题了……我估计很难捱得过去，管家袭卷了我家最后的财产，其实我本来就打算带你逃走，这下我们连跑路的钱都没有了。”

江水寒想想似乎也没有退路了，就将目前江家的经济状况向奥黛丽和盘托出。

奥黛丽低头想了想，说道：“少爷，我倒是有存点钱，对少爷的债务来说，虽然远远不够，不过如果拿来做逃走的路费，省着点花，应该可以支持一段时间。”

“哦？你那里来的钱？”

没大脑的江水寒瞪大了眼睛说道∶“难道你……”

底下的话还没有说出口，头上已经重重挨了一记。

“你胡说什么？”

奥黛丽眼圈都红了，泪花在眼框里面直打转：“那是母亲留给我的钱，还有我平时省吃俭用省下来的，难道你以为我会偷你的钱啊？”

“不是啦，奥黛丽你不要误会啊！我不是那个意思啊，再说我的钱迟早也是给你花的啊……”

情知说错话的江水寒连忙赔礼道歉，挖空心思解释自己并没有那个意思，好不容易才把女孩说得两颊晕红，羞窘的用小手堵住了他开始胡说的大嘴。

“这个女孩很不错啊，你居然到现在都没有吃掉她，真是暴殄天物，回头我教给你几个花俏的招式，保证让你们两个都爽到天上……”

在两人脉脉含情对视的这个温情时刻，淫之魔神突然跳出来，对江水寒大放厥词，差点没把江水寒给气死。

第02章 痛下决心

“怪不得你是淫之魔神，而不是情爱之神，原来你只会用下半身思考啊！”

江水寒狠狠的嘲讽淫之魔神。

淫之魔神对他的嘲讽甘之如饴，狂笑道：“情爱之神那个笨蛋，勾搭女人的本事虽然不次于我，但是他绝对是个阳痿，他不知道跟青春女神约会了几千几百次了，可是最后居然让我这个后来者给青春女神破处，每次我想起来这件事情，就忍不住要笑，哈哈哈……”

仙水寒暗暗翻了个白眼给他：“这个淫神，果然不是好东西，怪不得会被其它神灵给打下凡间呢！”

不过目前还是要靠他来摆平自己的经济困境，毕竟如果跑路的话，江家的声誉傅统就要丢得干净了，最重要的是，那种浪迹天涯的日子绝对不是江水寒喜欢的。

江水寒很有自知之明，就他这点本事，如果做佣兵无异是自杀，至于其它行当，大概也就是对做“牛郎”还有一点点自信……不过想到客人可能是五十岁的肥婆，他也就绝了念头，能不跑还是不跑吧！

“这个就是你的宝贝？”

江水寒拿到被淫之魔神称为“魔神晶”的那块石头，左看右看，上看下看，怎么也看不出来这块破石头有什么好。

“白痴，这可是我修练几万年才炼出来独一无二的宝物，这个世界上几乎没有东西能够摧毁它，我就是靠着它才保住自己的神识，如果不是那个混蛋拿它砸你，我还不会一时冲动，将神识从安全的‘魔神晶’依附到你这个脆弱的身体上！”

淫之魔神对江水寒小看他的宝物，很是不满意。

“我已经仔细研究过你的身体，就你的资质，无论学习魔法还是斗气，都是废柴根，绝对没有前途，你注定只有做炼金术士这一条路走，这样你更是得倚靠我这块‘魔神晶’来修练提高能力！”

淫之魔神洋洋得意的说道。

“炼金术士？”

江水寒立刻泄气，说道：“如果说斗士是拿金币堆出来的，魔法师是用能量魔石堆出来的，那么炼金术士就是拿各种奇珍异宝堆出来的，我现在穷困潦倒，哪有那些价值连城的材料来炼造东西啊？”

是啊，斗士是千里挑一，魔法师是万里挑一，跟庞大的帝国人口相比，这些天之骄子的数目真是少得可怜，但是高等炼金术士的人数，却更是少到一个巴掌就能数来的地步！

哪怕是最低等的炼金术士，一次简单的试验可能就要花掉数以百计的金币！

就算是以国家的力量，也只能养那么两三个高级炼金术士，以供应宫廷和军队的需要。

“嘎嘎，别忘记了，我可是淫之魔神，我的炼金法门可是独树一帜，只要你有处女可以搞，材料就算齐备了！”

淫之魔神的语调本来就很淫荡，此时更是淫秽的像是滴落的某些汁液一样。

“哇靠！你不是让我搞什么黑暗献祭吧？要搞死人的那种东西我可不学！”

与其说江水寒的本质是个比较单纯的少年，还不如说他更害怕光明教会的追杀。

他小时候曾经有幸或者说不幸，看到异端裁判所惩戒巫女，一个漂亮的小妇人，被捆在火刑柱上，活活烧死，之后几天，他的梦境中都是那个小妇人被火烧得面目全非的样子，以及她临终的惨叫声。

光明教会实在是比黑暗魔神更可怕的东西啊！那一幕惨烈的场景，在他小脑袋瓜里面深深镌刻下了恐怖的记忆。

“放心吧，你和女孩都不会有事情，我的魔神晶只是提取你们在欢悦的高潮时发出来的精神能量，以及生命本源的物质……这样的代价，只会让你们的第一次不会中标生子而已！”

淫之魔神似乎能够感受到江水寒内心深处的想法，居然耐心向他解释其中的奥秘。

“让我想想吧……你实在不是个能让人托付性命的神灵！”

江水寒对这种做事没首没尾的魔神真是放心不下，他现在能搞的处女，也就只有奥黛丽，他可不想失去这个世界上，他唯一可以倚靠和信任的人。

嗯，江水寒有倚靠奥黛丽的想法，是非常正确的，因为奥黛丽就算只用一只手，也够把两个江水寒打得满地找牙！

按照帝国的实力评价标准，如果说江水寒勉强算是二级武士的话，那么奥黛丽绝对是五级武士中的强者，在她那娇弱的身躯里面，蕴藏着不逊于正牌的帝国剑士琊样的强劲实力。

不过，奥黛丽跟帝国真正的武者相比就差多了，要知道帝国最强的圣堂武士可是有十四级别的力量，那可是足以屠龙的强者了！

当然，十四级的武士也泼只能欺负未成年的幼龙，如果碰到代表大陆力量顶蜂十八级别的圣龙，也只有被秒杀的份！

所以江水寒决定要跑路的话，虽然说出来比较丢人，但是路上如果出了什么事倩，绝对是要靠奥黛丽来保护他。

江水寒在床上直躺到天黑，还是不能作出决断，用过晚餐，干脆瞒着奥黛丽跳窗从家里跑了出来。

江水寒在街上吹着和煦的海风，闻着空气中淡淡的咸味，心情慢慢放松下来，世界上没有闯不过去的难关，随着时间流逝，问题总会解决！

江水寒这个时候才发现，如果能一直过着从前的悠闲生活，那该有多好啊。

瞧瞧前面灯火辉煌、人声鼎沸，原来，不知不觉他又走到了过去常去的“公牛”酒馆，想想已经很多天没有去过酒馆玩乐，江水寒不自觉走进了酒馆。

“或许，能从这里打听到什么有用的消息，挽救我那糟糕的生意呢。”

江水寒这样想到。

小镇的酒馆，规模虽然有限，却算镇上居民唯一的娱乐场所，至于那个垃圾妓院，除了饥不择食的水手，恐怕没有那个正常男人会去光顾。

江水寒微笑着跟镇上几个有些名望的男人打过招呼，像往常一样阻止他们站起来向自己行礼，来到了吧台边上，向酒馆老板维斯老头说道：“维斯老板，今天生意不错啊，怎么没有看到露茜小姐啊？”

露茜是酒馆老板的女儿……同时也是酒馆招呼客人的吧台女郎，她是小镇居民公认的美女，她的美丽脸庞像玫瑰一样娇艳，玲珑剔透的身材凹凸有致，到这里喝酒的男人多数都是为了有机会跟她亲近。

维斯老头很会利用女儿的美貌，根据他制定的规矩，凡是在酒馆消费到一定额度的客人，可以有幸跟她共舞一曲。

过去，江水寒在荷包不算太扁的时候，最爱到酒馆调戏这个大美人，纵然只能偶尔得手，不过有机会摸到那柔软的酥胸和弹力惊人的翘臀，已经让他心满意足，毕竟，以他的财力，很难养得起这么个外室情人。

维斯老头脸上的神色有点古怪，犹豫了一下才说道∶“江爵士，露茜今天有点不舒服，恐怕不能出来陪阁下喝酒聊天了。”

“哦？她生病了，有没有请医生啊？如果需要去城里请医生，我可以帮忙的。”

江水寒看他脸上不自然的表情，就知道其中必然有什么不便对外人说的尴尬，暗自猜度：今天明明不是露茜每个月不方便的那几天啊，莫非她勾搭上了哪个男人？

“维斯老头有些慌乱的摆摆手，说道∶“不用麻烦您了，她休息几天就会好的！”

操，老子今天流年不利啊，脑袋差点被人开瓢，然后是被个邪神上身，现在想跟美人闲聊一会儿也不行啊？

江水寒郁闷的要了杯烈酒，小口啜饮着，俗话说，借酒浇愁愁更愁，他默默想着最近的倒霉事，越发觉得前途黯淡，难道自己真要沦落到要丢弃祖先的荣耀、背着逃债的不名誉名声去浪迹天涯吗？

福无双至，祸不单行，倒霉就一定会倒得一塌糊涂！

如果江水寒能够从维斯老头的眼中看出些什么，早点离开的话，也许他今天还能睡个安生觉，可是他偏偏要在这里喝闷酒，于是就注定他今晚会郁闷的不能安枕了！

在吧台旁边，有一道楼梯，那是通往楼上露茜的闺房，就在江水寒打算干掉杯中的残酒，然后付帐离开的时候，有两个人从楼梯上走了下来。

一个是身着粉红色连衣裙，金发碧眼，肌肤如雪的美貌少女。

抬她那一头灿烂的金色秀发没有捆束，就那么随意披散在肩头，如同新月一样弯弯的眉毛下面是一双迷人的大眼睛，晶莹如玉的脸颊，小巧精致的鼻子，红润的嘴唇，还有那饱满挺拔的胸部，纤细的腰肢，只要是个男人看到她就会升起占有的欲望吧！

另外一个人，则是个秃顶且有酒糟鼻子的胖子，面目可憎，乏善可陈，一看就知道他是个奸猾无比的恶棍。

“露茜？你怎么会跟安切尼在一起？”

江水寒吃惊的掉落了手中的酒杯，他不敢相信自己的眼睛，露茜怎么会允许那个家伙进入她的闺房呢？他可是至今都没有那个荣幸啊！

是的，这个美貌少女就是露茜，也是长久以来在江水寒春梦中出现次数最多的女人，而在她身边的就是那个该下地狱一千次的奸商安切尼。

露茜美丽的脸庞上浮现出一丝痛苦和羞窘，她扭过头去，看着别处，低声说道：“安切尼先生是我的恩主……”

“恩主”是一个很暧昧的称呼，事实上，这是向主人奉献了自己身体的女仆所专有的称呼，一个女人如果这样称呼一个男人，那么就代表她哟肉体以及她的一切，都已经奉献给了这个男子。

“怎么会这样？”

江水寒吃惊看着维斯老头也对着安切尼弯下腰，行着奴仆的礼节。

“安切尼得意的笑着，他脸土的肥肉一颤一颤，让江水寒怀疑那些肉随时都要掉到地上，他的声音又尖又细，几乎可以跟阉人歌唱家唱咏叹调时候的高音相媲美∶“江爵士，你似乎很惊讶啊？你不知道，他们可是欠我一大笔钱啊，就算是抵押他们所有的财产，也远不够抵消这笔债务。而按照帝国法律，我，作为贵族，有权利要求无法偿还欠债的平民作为奴隶来弥补我的损失。我没有把他们卖给地精，而让他们继续为我经营这家酒馆，已经是非常仁慈了！他们对我可是感恩不尽呢！”

江水寒作为帝国贵族的一员，对于贵族的这些特权自然十分清楚，想到美貌的露茜居然会被他纳为私宠，心中嫉妒生恨，不由头上爆起青筋，冷笑道：“是啊，恭喜你又多了一份产业，按照您现在兼并产业的速度，过不了多久，这整个小镇都要打上安切尼勋爵的徽章印记了！”

这句话，触到了安切尼的痛处，他的脸上顿时拉下了几道黑线，按照帝国传统，只有贵族才有资格在自己的产业和车马、器物等上面打上家族徽章的印记，因为家族徽章代表着种种贵族特撵。

越是古老高贵的家族，徽章上面的标识也就越显赫，比如江水寒的祖先，是曾经裂土自治的十大神将之一；他家的徽章上面就有着代表武力的剑、矛、盾以及代表皇家恩宠、特许赐予的紫薇花、双头鹰等皇家专用标识。

带有这样徽章的马车如果走在路上，那才叫拉风，即使爵位高过江水寒的贵族，如果家族徽章的等级低于江家的徽章，那么他的马车也要给江水寒让路。

其它诸如税收、劳役等，都对拥有高等级贵族徽章的家族有着更加优惠的待遇。

安切尼只靠走门路，重金贿赂买来的勋爵头衔，他的家族徽章上面只有一只像极了屎壳郎的可怜爬虫，这样的徽章，可以说除了让主人丢脸外，几乎毫无用处。不过这也是那些高等贵族们特意吩咐徽章师们这样做的吧，他们原本就瞧不起这些花钱买贵族地位的商人。

安切尼强行压下自己的愤怒，细长的眼睛中对汪水寒射出了仇恨的目光，肥胖大脸上却是露出了生硬的笑容，他压低了声音说道：“多谢您的提醒，不过我早就想妤了，我应该要把徽章印记打在什么地方！”

“露茜，让江爵士看看我刚才给你的礼物！”

听到安切尼的命令，露茜的脸上突然一下子失去了血色，却又瞬间变得通红，她想哀求什么，但是看到安切尼凶狠的目光，她只有咬着嘴唇，羞窘万分的弯下腰，慢慢掀开了自己的拖地长裙。

让江水寒目瞪口呆的是，露茜的下身居然完全赤裸，那晶莹雪白的圆润大腿几乎耀花了他的双眼，在那双腿的中间，那朵娇嫩粉红的花朵大约才被人采摘过，居然还足濡湿的，说不出的淫靡动人！

而最让江水寒吃惊的是，在那耻处，居然有一个丑陋像屎壳郎一样的徽章印记……是的，安切尼居然把自己的徽章印记烙到了女孩子最娇嫩、最美丽、也最难以被外人看到的羞处，他莫非是想要向所有企图染指自己禁脔的男人宣布自己对那里的所有权吗？

“你疯了……安切尼……心真是个疯子！”

江水寒直勾勾的看着在那无比美景上的丑恶涂鸦，为他的暴殄天物而叹息，女孩子是用来疼爱的，他怎么就忍心在那个地方打上印记，来伤害这样美丽的女孩子呢？

安切尼如愿看到了江水寒脸上的震骇，他越发得意猖狂：“别忘记了，你也是欠我很多钱的，如果你到时候还不起钱，我不但要在你那个可爱的小女仆那里打上同样的印记，我更要在你的屁股上，打上这样的印记！”

安切尼的眼中闪过一丝疯狂，他的声音更加残忍和无耻：“我要把你阉掉，然后把你扔到远航的海船上面服役，我相信那些寂寞的水手一定会喜欢你的……”

江水寒的脸色因为愤怒而变得惨白，他好不容易才没有一拳打在安切尼的那张臭脸上，他知道，酒馆里面肯定有安切尼的保镖在，冒然动手，他沾不到安切尼的一根汗毛，吃亏的反而是自己。

“安切尼，你会为你今天的话而后悔！”

江水寒一字一句的说道：“我以我祖先的名义发誓，我一定会让你后悔你妈妈把你给生出来！”

安切尼吃惊的看着江水寒大步离开了酒馆，他没有想到这个往日飞扬跳脱冲动易怒的少年今天如此有城府，居然能忍住这样的侮辱而不动手，本来他以为可以借这个机会，凭着让自己受伤的名义，将他送进镇上的囚所，不给他筹集欠款的时间和机会，一直把江水寒监禁到还债的最后期限，从而一举打倒这个曾经压迫在自己头上的贵族少爷。

不过，就算他怎么努力，也很难筹到那么多钱吧？江家的家底，他早就摸清楚了，那个卷财逃走的江家管家，就是受他的蛊惑才采取行动。

江水寒不顾形象向家中一路狂奔而去，他很惊奇自己的镇静，他居然没有一点对安切尼的畏惧，所有的只是无比的痛恨。

他已经决定了，只要能让他保护奥黛丽不会被那个丑怪恶毒的胖子所玷辱，无论淫魔神需要他付出什么代价，他都愿意付出。

第03章 心怀鬼胎

“目前看来，我是没有选择了！你说吧，我需要怎么做！”

江水寒对淫之魔神说道。

“你真是婆婆妈妈，早点听我话照做不就得了！非得出去被人刺激一次，才知道自己是男人啊？说实话，那个胖子都比你要对我胃口，最起码人家知道有马子一定先骑过爽过再说……”

江水寒郁闷的发现淫之魔神其实是个蛮喜欢废话的神灵，如果能够用肢体语言表达的话，他一定会对他竖起中指：“干你老母，就算你老母是创始神，老子也干了，因为老子今天很不爽！”

眼看着江水寒熟练的爬上大树，然后从窗户翻进了卧室，庭院的阴影中突然浮现出一个纤细的少女身影。

她身上是一袭黑色的紧身衣，整个人都与夜色完美协调的结合在一起，她的肢体纤细柔弱，身材也远不若露茜丰腴火爆，但是她周身都散发出一种生人莫近的强者气息，彷佛无声的向外界宣告，在她身体里面隐藏着恐怖的力量。

她缓缓拉下面罩，那是一张如同天使一样美丽精致的面孔，如果江水寒在这里，他一定会惊呼出口，因为这个少女正是他的侍女奥黛丽！

奥黛丽望着江水寒的卧室，轻轻叹息一声，说道：“少爷，对不起，我现在还不能帮你，经过今晚的事倩，希望你能够振作起来，重新恢复江家的荣耀！”

想着刚才在酒馆中看到的场景，奥黛丽的秀目中蓦地多了几分凌厉的杀气：“不过，我现在也向祖先发誓，在不久的将来，我一定会为您割下安切尼的人头，不论是谁都不可以侮辱暗行者一族的主人！”

奥黛丽悄无声息回到了自己的卧室，她换上了可爱的睡衣，躺在那舒适的床上，呈着天花板，从枕头下面取出了一枚小小的指环，套在自己的小拇指上，瞬间，她身上强者的气息消逝得无影无踪，那如同星辰一样灿烂的双目也恢复了往常天真少女的纯洁无瑕、清纯如水。

“在您还拥有未来的时候，我就只是默默守护您的小侍女。”

奥黛丽轻声说道：“但是，请您相信，当您被人逼到无路可走的时候、我一定会用自己的力量和生命扞卫您的尊严，不只是因为祖先永久效忠江家的誓言，也不是因为你一直待我很好，更是因为你就是……我生命的意义。”

“伟大的创世神啊，作为暗行者，我是一个没有神灵信仰的人，因此每晚睡前只能向陷入永久沉睡中的您祷告，您如果愿意保佑他一生平安喜乐，我愿意向您奉献我灵魂，我的一切……”

江水寒完全不知道身边的这个小侍女拥有的秘密，他正在苦恼如何把她带上自己的床。

按照淫之魔神的指导，江水寒没有费太多周章就把那颗丑陋的淫魔晶石融合进了自己的身体，按照淫之魔神的说法，当他跟女孩子欢好交合的时候，这颗神魔晶就会根据女孩子的体质特性，自行启动淫魔炼金法阵，只要他不是阳痿早泄的体质，能够顺利把身下的女孩子送到欢乐的顶峰，那么炼金法阵就会给赐予他丰厚的回报。

可是，奥黛丽实在是个固执而且有原则的女孩子，她说要满十六岁后才向江水寒奉献自己的身体，那么她一定会说到做到，对于能否说服她顺从自己的意志，江水寒实在没有一点信心。

这种利用男女交合来提供能量和材料，听起来就淫秽邪异的炼金法门，无论如何是不能让那个纯洁女孩知道的，那么该利用什么借口呢？

头大啊，江水寒一连几天都窝在卧室里面，翻看历代祖先留下的几十本情爱笔记，寻觅能够让少女主动献身的各种法门。

几十本情爱笔记？没错，江家从先祖逝世之后的一百年，唯一能够引以自豪的，就是帝国第一种马的显赫名声，江家的男人在祖先神将荣耀还未曾坠落的时候，利用豪门特权，更是毫不吝惜挥霍着祖先留下的财富，追逐各种各样的女人，纵情享用美色，而且很有一些骚包的祖先，在自己笔记中记载详细勾引女人过程，甚至对女子的容貌身材、乃至具体到上床后女人脸上的表情，叫床的声音，还有自己抽送的次数等交合的细节都一一列下，从中可以看出，江家这些胸无大志、醉生梦死卧入真是落寞无聊空虚变态到极点，只能在女人身上寻找乐趣。

江水寒不耻历代祖先行为的同时，也是大为艳羡，奶奶的，这些王八蛋，为了一夜欢娱就能大把的金币花出去，害得我现在穷得当了裤子都不够还债！

可惜啊，那些千奇百怪勾引女人的法门虽然多到江冰怀看花眼的程度，但是对于如何拐骗自己的贴身侍女上床，却没有一个可以参考的实例，是啊，那些贵族如果想让自己的侍女服侍，根本不用多话，只要一个眼神过去，他们的侍女就会满心欢喜的脱光衣服，把自己的赤裸胴体送到主人坏里，等待恩宠了吧？

会为如何让贴身侍女心甘情愿上床侍奉的这种白痴问题发愁的贵族，大概前无古人后无来者，只有江水寒一个人了。

不过，阴错阳差之下江水寒整日沉迷阅读淫秽笔记的行为，却让奥黛丽忧虑焦急起来。奥黛丽开始还以为他是从祖先笔记中寻找走出困境的法门，后来才发现他看得全是一些让她看了会脸红心跳的内容。

“莫非……他是想勾搭上某个贵妇，从而获得资金资助？”

奥黛丽只能这样想。

在帝国，被丈夫冷落的寂寞贵妇是一个数量相当庞大、既有权势又有财富的一群人，她们对于心爱的秘密情人，向来舍得花钱，水寒的英俊相貌和健壮的身体条件，如果走这条路，倒真是一个可行的办法，如果能够勾搭上一个男爵夫人，甚至是伯爵夫人，收拾区区一个安切尼，真是不在话下！

想到一直暗恋和有所期待的男人可能会走上吃软饭的道路，奥黛丽真是伤心死了。之后几天，给江水寒的饭菜中，有意无意的就会多放一点醋或者少放一点盐，让江水寒暗自奇怪，奥黛丽的做饭水准怎么会突然下降得这么厉害。

当然，这绝对是奥黛丽使用的手段，她作为侍女，自然不方便冒然向主人提出自己批评的意见，她可是严格恪守侍女的本份，如果主人主动找她说话，那么情况就不同，她就可以借机向江水寒说些什么了。

终于，怔水寒再也忍受不了那难以下咽的食物，找来奥黛丽询问是不是最近又出什么问题。

“求你了，请停止虐待我肠胃的行为吧！”

江水寒信誓旦旦向奥黛丽保证：“我以我未来下半身的幸福发誓，我最近几天绝对没有偷看过你洗澡！”

“少爷，真是很抱歉，我确实是因为某件事情，所以才会心绪不宁……”

奥黛丽的大脆睛一眨一眨，说不出的无辜∶“少爷能够整天待在家里读书用功，当然是好事情，但是少爷如果不再想办法赚点钱回来，我们马上就要没有钱买食物了！”

“哦！我就是一直在想办法，实在不行，就把我的盔甲卖掉吧……”

江水寒挠着头说道。

现在江家真是家徒四壁，唯一剩下的值钱物品就是江水寒的盔甲和长剑，再有……就是他的马了，那是他打算逃跑时候用来代步的，绝对不能卖，而剑，则一定要留下，帝国境内盗贼横行，那是防身必用啊！

“少爷，就算卖了盔甲，也只是解决暂时的困难，不知道您有什么长远打算吗？”

奥黛丽旁敲侧击，想套出江水寒内心的真实想法。

“这个……我倒是有个办法，但是有些……那个不好对你讲出来啊！”

江水寒怎么也无法说出“只要你跟我上床，那么就可以解决一切难题”不过在奥黛丽看来，江水寒吞吞吐吐、欲言又止的尴尬表情，算是坐实了他要做小白脸吃软饭的嫌疑。

“少爷，其实我也有些话不太好对你讲……”

奥黛丽叹息一声，说道：“您是个堂堂的男子汉，一定要勇于面对一切困难啊！”

江水寒瞧着奥黛丽离开的窈窕背影，暗自挠头，不知道她是那里不对了。

不过，这一番谈话还是蛮有效果的，晚餐除了煮豆子、煮马铃薯，居然有一只烹调极为可口的鸡作为主菜，更有一瓶味道相当不错的葡萄酒佐餐。

江水寒吃得眉开眼笑，更掰了一只鸡腿给奥黛丽，笑道：“其实你做的菜还是非常好吃的，最近你也辛苦了，吃个鸡腿补一下身体吧！”

奥黛丽脸上浮现出一个温柔的笑容，并没有像往日那样推托，任由江水寒将鸡腿放到自己的盘子里面∶“谢谢少爷。”

如同往常一样，江水寒努力回忆最近镇上发生的趣事，并且掺和上一些暧昧却不淫秽的笑料段子，一讲给奥黛丽，奥黛丽则是摆出一副用心的姿态，努力睁大眼陌，使自己不至于睡过去，听着江水寒讲述她早已经熟知的那些事情。

用过晚餐，江水寒则被奥黛丽带进了浴室，那里早有一个装满了热水的大木桶，这也是江水寒的祖先留下的古老遗物，据说这还是他在东方征讨另外一个国家的时候，获得的战利品，叫做“凤吕”祖先曾经说过，自己生平最快活一段时光，就是在那个国家作为占领军的时候度过的，那里虽然贫脊苦寒，却温泉众多，女子更是温柔大方，晚上洗澡的时候，当地那些漂亮的蛮女不论已婚否，都会大方跟其它男子同浴，不避嫌疑。

后来他官位渐高，回国的时候，更是不嫌麻烦，带了一个室内泡澡用的“凤吕”和十几个侍浴的蛮女。

后来王朝更替，国内战乱云起，他没胆跟那些不世猛将交战，早早坐上一条大船，在海上飘了几年，终于寻找到帝国这个安乐福地，打拼出来这片天下。

现在江水寒坐在木桶里面，用水瓢浇洗着身体，遥想昔日祖先身畔，蛮女云集争相侍浴的场景，不由向往艳羡，暗自叹气。

这时，一只雪白娇嫩的小手突然从一旁伸过来，拿走了他手中的水瓢。

“奥黛丽？”

江水寒惊讶的叫道：“我说怎么感觉今天吃饭的时候，你有点不对劲呢，原来你是打算看我洗澡，作为报复啊！”

“奥黛丽小脸涨得通红，羞嗔道∶“以为你身体多好看啊？真是丑死了！”

奥黛丽将水浇到他的背上，用毛巾用力帮他擦着背，闪烁其词说道：“你不要乱想，我这只是……只是为这几天没有给你做好吃的饭菜赔罪而已！”

“唔……好舒服，如果以后能天天这样，让我吃比原来难吃十倍的饭菜都可以……啊，轻点，你想把我的皮搓下来啊！”

江水寒懒洋洋攀在木桶边沿上，享受着这难得的服侍。

不知过了多久，木桶里面的水部有点凉了。

江水寒挥挥手说道：“好啦，谢谢你，你辛苦一天了休息吧，我也该出来擦干身体了，再在木桶里面赖下去，我也会不好意思了……嗯，我是说，那样我就会感冒了。”

“没有关系，让我服侍您出浴吧，反正小时候，我也早看过少爷的身体了！”

奥黛丽的声音中透露出那一丝刻意的镇静，反而越发凸显她内心紧张。

“奥黛丽……今天你是怎么了，怎么跟换了一个人似的？”

江水寒诧异的回过头亥，他不知道为何昔日那个害羞的小姑娘变得这么豪放洒脱。

在下一个瞬间，江水寒感觉自己似乎被晴天霹雳打中，在他面前的奥黛丽，似乎也是刚刚出浴，发梢上面还有没有擦干的小水珠，她脸蛋红扑扑的，白里透红，身上只裹着一块短小的浴巾，上边刚好遮住了胸前那对娇嫩诱人的玉兔，下面则勉强垂过腿根，两条雪白浑圆的大腿就那么暴露在空气中……江水寒敢跟任何人打赌，她那晶莹如玉的皮肤一定是比顶级的香脂、绸缎还要柔软润滑。

“神啊，你这是诱惑我犯罪啊！”

江水寒已经将手掌拍在自己的额头上，却舍不得再下移半寸，遮住自己那正恣意欣赏无边秀色的贪婪目光。

“奥黛丽，如果你不想我变成一只野兽的话，最好赶快离开！”

江水寒的声音突然变得沙哑无比，彷佛困在沙漠中三天没有喝水一样。

“少爷，您不是一直想得到我的身体吗……”

奥黛丽有些畏惧他目光中的疯狂和贪婪，但是却勇敢挺起了柔软的胸膛，说道∶“只要少爷答应我，无论多么艰难，您定会做一个堂堂正正的男子汉，我就愿意服侍少爷……”

“奥黛丽……”

江水寒彷佛读懂了她眼睛中的期待，从木桶中站起身，豪气干云的说道∶“你放心好了，我可是天天早晨都能够一柱擎天的真正男子汉，今后的时光，我一定会让你性福！”

“什么啊，我不是那个意思……”

奥黛丽目瞪口呆看着他因为受到刺激，胯下已经高昂着头的充血勃起，突然惊叫一声，朝外面逃去，她彷佛不敢相信自己的眼睛一样，自言自语道：“毛毛虫怎么会变成了大鼻子象了？这一定是幻觉……呜，如果那样……一定会痛死……少爷……还是不要了吧！”

跟少女想象中温馨浪漫的爱恋场景，完全是两码事，江水寒像是一头发情的公象，赤条条从木桶中跳出来，追上了跌跌撞撞的逃跑少女，将她拦腰抱起，丢到自己床上，紧接着，他扑到了女孩身上，开始了对未知欢乐之旅的艰难探索……

“奥黛丽，请相信我，我是如此爱你，我一直都不曾违拗你的意愿，因为我希望你能够跟我一起享受这人间欢乐的极致……”

江水寒不愧看了几天的情爱笔记，口中的情话如同长河之水，滚滚不尽，滔滔不绝。

第04章 点燃春情

江水寒强行按捺自己兴奋的冲动，坚强有力的臂膀紧搂着少女柔软的腰肢，手掌轻轻抚摸少女光滑细腻的背脊，嘴唇轻柔细致亲吻着她的额头、眼睛、脸颊，等到少女的表情从紧张变得柔和羞涩的时候，他啜吮住了她那芳香迷人的粉红唇瓣，舌头霸道撬开了她紧闭的贝齿，跟女孩滑腻的丁香小舌纠缠一起。

长长的热吻，点燃了女孩的春情，她抓紧浴巾的双手逐渐失去了力气。

江水寒的嘴唇逐渐向下移去，在女孩晶莹雪白的脖颈上种上了几朵鲜艳的玫瑰吻痕后，江水寒用牙齿咬住了那浴巾的一角，几番争夺，女孩终于松手，如同初生乳鸽一样柔软酥胸被江水寒彻底占领，一只娇嫩挺拔在他的大手揉捏下，不时变换着形状，另外一只的顶端则是被他贪婪的吞进了口中。

那颗鲜红的小樱桃，在他慢慢噙含舐咬的挑逗下，变得越发坚硬敏感，每当江水寒的舌头从上面扫过的时候，奥黛丽就会发出如同小猫哀鸣一样的欢乐呻吟。

她羞窘夹紧了大腿，任由江水寒另外一只手肆意揉捏她的凸翘臀瓣，抚摸她光滑柔腻的大腿，只有那里，不可以被他碰到，因为那里已经是春水潺潺，那种濡湿滑腻的感觉，还有那身体深处那种期待被填补的空虚难耐，真是羞死人了！

“奥黛丽，你是这个世界上最美丽的女孩子，我能够把你这样抱在怀里，真是幸福啊，我发誓，我一定会一辈子疼爱你的……”

江水寒的情话就是最厉害的春药，少女清纯迷惘的脸上立刻多了几分春意，她呻吟了一声，绞紧双腿，却又松开，因为这样的动作带来的点滴快感实在不能满足她……

“少爷……我也爱你，我要你……”

奥黛丽羞涩动聪的声音，让这个世界上最美妙的音乐都为之逊色，她的柔韧腰肢在江水寒的身下扭动，她的温润小腹紧贴着江水寒的坚挺，这几下磨蹭，几乎让江水寒爽的叫出声来。

“乖乖宝贝，把你的腿分开一点……再分开一点，我还看不到……”

江水寒谆谆善诱，女孩在他的引导下，含羞分开了自己的玉腿，杷自己最隐私的地方，呈现在爱郎面前。

奥黛丽是即将年满十六岁的健康少女，身材虽然纤细，但却正是刚刚完成发育，含苞待放的青春玉体，两腿中间的那朵娇嫩的玫瑰，此时含羞带露，花瓣微绽，娇艳叫不淫靡，正在等待着爱郎来采摘把玩。

“真美啊！”

江水寒惊叹着，手指不觉抚摸上这朵尚无人染指的处子之花。

听到爱郎的赞美，奥黛丽又羞又喜，下体却突然传来一阵异样舒爽的感受，她不禁发出高亢的偷悦叫声。

“对不起，是不是弄痛你了。”

江水寒作为没有经验的可耻处男，慌乱收回自己那不知羞耻的手掌。

“没关系的，我很好……”

奥黛丽声若蚊蚋，两颊羞得通红，就像被火焰照耀下一样明艳动人。

获得许可，江水寒勇气倍增，他趴伏在那生命之源前面，颤抖着伸出了手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。

娇嫩的花朵在江水寒的爱抚下，更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样从甬道的深处渗出，清香怡人，沁人心脾。

“呜，这感觉好奇怪……不要这样……啊……”

奥黛丽怕自己再不知羞耻的高声欢叫，牙齿紧紧咬住了枕头的一角，但是欢乐的呻吟仍然像是流水一样从她的齿缝流出。

突然，奥黛丽惊骇的发现一个柔软湿滑的东西蠕动着进入了自己的身体，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，让她控制不住身体，痉挛起来，她张大了嘴巴，却无法发出声音，许久才失神叫喊起来：“不要……不可以……啊……呜羞死人了！”

奥黛丽无比窘迫夹紧了自己的大腿，过了一阵子，却又无奈松开。

江水寒奋力从她胯间抬起头来，嘴唇上都是晶亮的汁液，他喘息着埋怨：“你想要闷死我啊！”

奥黛丽简直难以表达自己的羞窘，她结结巴巴说道∶“少爷，那里，怎么可以啊，那里很脏的啊……”

江水寒调皮的笑着，温柔说道：“我的奥黛丽全身上下都是这个世界上最干净的地方，再说，刚才奥黛丽不是很舒服吗，还喊着让我更深入一些呢！可惜，我的舌头可没有变色龙那么长啊！”

奥黛丽脸立刻羞得如同红布一样，她嗫嚅道：“我有那样喊吗？”

江水寒抚摸她如同蛋清一样光滑的脸滪？笑道∶“当然有叫，还叫得很大声呢！”

奥黛丽嘟起小嘴，看起来有点不满江水寒欺负自己，小手捉住了江水寒那坚硬挺拔的分身，恶狠狠的说道：“那我也一定要你大声叫出来不可。”

被奥黛丽冰凉柔软而又光滑细腻的小手握着那火热的坚挺，当真舒爽无比。

江水寒作出一个夸张的表情，笑道：“只是这样我都要叫出来了！”

奥黛丽本来还有点犹豫畏惧，但是被他这样一激，终于鼓起勇气，两支小手握住那狰狞的凶器，生疏的上下套弄了一阵子，然后张开了樱桃小口，将那粗如鸭卵的菇形顶端吞了进去。

那火热坚挺，刚适应了玉手的冰凉，却又进入了一个温暖湿润的所在，温差的刺激带来的快感还没有消退，一条灵活无比的丁香小舌已经开始在那敏感的冠沟中扫动调弄起来。

真不知道是天生的本能还是女孩子误打误撞，这几下明显生疏的挑逗让江水寒会阴部位一紧，隐隐有要释放冲动的苗头。

“男人！一定要做个真正的男人！”

江水寒靠分散自己的注意力，终于按捺住那股冲动，决定不能再被她持续攻击自己的敏感部位，他按住奥黛丽的头，强行令她吞下自己更多的坚挺。

奥黛丽已经沉迷在口中肉棒那奇异的质感和浓烈的男人味道中，她温顺让出了主动权。

几次吞吐，江水寒终于适应她口腔的温度，更掌握了主动权，将她的秀发握成一束，紧紧握住，控制着坚挺在她嘴中有节奏的进进出出。

此刻心爱的美丽少女跪伏在脚下，用自己的口舌服侍自己的坚挺，江水寒惬意看着她脸上专心致志的表情，这样的表倩真是太诱人了，这样的场景也真是太美妙了。

江水寒不自觉的加大了手上的力道，那敏感的尖端撞击少女柔软上颚的感觉真是很舒爽，让他乐此不疲，一终于，一次大力的撞击出现了意外，他发觉自己的坚挺竟然似是滑入了一个无底洞，周围都是柔软的肉壁轻柔而有力的挤压着他的菇形尖端，原来瞬间的快感竟然延续了下去。

彷佛发现了好玩的玩具，江水寒按照这新发现的进入角度，一次次大力冲撞进去，享受被那肉壁挤压的快感。

奥黛丽有点不适应这种新的花样，她也不敢相信，那样粗大的坚挺，居然能够进入她的喉咙，虽然异物侵入食道的前端会有窒息感，让她有点难受，但是以她的体质，还是可以适应这样的刺激，看到江水寒脸上的快乐表情，她还是坚持下去了。

于是……没有经验的江水寒，将自己第一发葬送在女孩的口中。

感激于江水寒之前的表现，奥黛丽不避污秽，将他释放的激情全数接受，想努力将那所有黏稠白浊的液体吞下，但是她实在低估了少年的蓬勃热倩，一时疏忽，被那走火的巨炮轰得满脸满胸都是。

“怎么会这么多啊……”

奥黛丽沮丧的发现自己的嘴巴确实不可能吞下所有汁液，只好用小嘴清洁了主人的坚挺后，用毛巾擦拭自己的身体。

这莫非就是笔记中说的“颜射”果然很刺激啊！无意中享受到一项不同的闺房乐趣，江水寒更加性致高涨！

或许是淫之魔神附身的原因，他在泄身后，一身依旧坚挺如初，对于女孩花径甬道的渴望也越发强烈。

奥黛丽俯身在床边清理身体，她的小屁股刚好翘起，让江水寒看清她两朵娇嫩花瓣的模样，雪白的臀缝中是细密紧致的雏菊，两腿中间则是带露的绽放玫瑰，真是诱人啊！

江水寒喘息着，捉住了奥黛丽的腰肢，按住她的雪白翘臀。

“你这样的姿势很美！”

江水寒说道：“我就想这样要你！”

“啊，不要……人家不要像小狗狗那样啦，太羞人了！”

娇弱的奥黛丽如何能抵挡住性致勃勃的强壮少年？她勉强抓住床头的栏杆，才没有因为躲闪背后的袭击而摔到地上。

然而被逼到了床头，她就再没有了退路，手指抓紧了床头栏杆，无奈的闭上了眼睛，咬紧牙关，等待着少女人生结束时的刹那剧痛，早在几天前，她就已经有了迎接作为小妇人第一次床上盛典的觉悟和决心。

江水寒校正了她私处的角度和位置，挺动长戈，慢慢刺入了那温暖湿润的甬道。

那是跟口腔完全不同的触感，温暖滑润的肉壁更加有弹性和力量，从一开始就拒绝这个陌生访客的进入，然而，造物主既然在女孩子身上造就这处柔软令人销魂的美丽缝隙，就是为了有朝一日能够用来侍奉某个男子的坚挺刚硬。

那坚硬破开了柔软的肉壁阻碍少撕裂哪层只能作为少女象征的薄薄肉膜，深深楔进了女孩的身体，直到碰触到花径终点的瓶颈所在……

“呜……真的好痛！”

奥黛丽虽然是个很坚强的少女，仍然痛得流出了泪水，她的腰肢不安分的扭动，似乎这样就能减轻从身体深处传来如同火烧一样的剧烈痛苦。

江水寒感受的却是难以言表的舒畅，心的坚挺完全送进少女的身体，无缝的紧密契合，带来的是全方位的挤压按摩，那分身传来的畅美，真是令他飘飘欲仙。

然而，少女的痛苦也令他颇为内疚，将自己的欢乐建设在心爱的女孩身上，可不是他期待的。

“没有关系，现在已经没有那么痛了，请您继续……吧。”

少女似乎感受到他的尴尬和不忍，回眸羞笑道：“也许过一会，我就能品尝到少爷赐予我的欢乐呢！”

“是的，一定会的……我一定会将你送到欢乐的顶峰！”

江水寒不再思考更多，将全部身心都投入到对女孩身体的爱怜，开始只是慢慢的抽送，等到他感觉女孩的紧密甬道已经逐渐适应了他的粗大，分泌出来大量润滑的汁液更是从交合处溢出，他抽送的速度便开始逐渐加快，而少女的痛哼，也逐渐化作了甜美的欢叫。

“好棒啊！少爷，你真是太强壮了！呜……我要飞起来了……”

奥黛丽柔美的叫床，更是让江水寒勇猛无比，他按着奥黛丽的柔软美臀，用自己的坚硬用力冲撞着花径底部那块拇指大小柔韧而又富有弹性的部位，他的每一次撞击，换来的就是奥黛丽彷佛彩飞天外的高亢欢叫。

一次、两次……不知道在多少的抽送后，江水寒终于在一次凶猛的撞击后，坚硬的分身带着全身的力量紧紧抵住了那处花房颈口。

他的分身在欢快的跳动中，再一次向外疯狂释放少年体内的澎湃热情，几乎在同一个时刻，少女彷佛感受到雨露即将降临，漳身都在颜抖乞甬道的肉壁不自觉夹了那坚挺，彷佛要榨干蕴藏其中的菁华。

就在两个人双双攀上美妙无比、畅美难言的欢乐高峰时，在江水寒身上，突然仗过一道普通人难以看到的七彩光芒，一幅六芒星图案的法阵就琊么突兀的显示在江水暮的背上，而在六芒星的中央，正是那颗淫魔晶石。

从两人交合处溢出的处子落红，还有那白浊汁液，都被那七彩光芒摄取，并被瞬间分解重组成一颗圆润的小小珠球，而当光芒散去的时候，那颗珠球也融进了淫魔晶石，最后，魔法阵也消失不见，彷佛就从来没有出现过。

这一切都是那么神秘、诡异。

这一刻没有人知道，在这个世界上，又诞生了一种奇异的力量和一种新奇的炼金法门。

第05章 炼金法门

欢好之后，是愉悦的缠绵爱抚，一番缠绵之后，又是一次欢好……不知不觉，夜色已经消逝，东方已经蒙蒙欲亮。

新瓜破除的小妇人，躺在爱郎的怀中，沉沉入睡了。

江水寒却还惦记着那件大事，他向淫之魔神询问道：“怎么样？有没有成功？”

“废话，我可是伟大的淫之魔神，怎么可能不成功？哈哈哈，不过你不用担心啦，就算是失败，最多那个女人被你吸干而已，你不会有事情的啦。说起来，我都要佩服自己啊，对于这种炼金方法，我只是构想而已，没有想到第一次试验就能获得成功，我真是太伟大了！”

淫之魔神喋喋不休道，他的淫荡真是在江水寒的预料之外。

江水寒差点吐血：“我靠，干你老母，你居然敢拿这种会要人命的事情晃点我。如果奥黛丽有什么意外，我宁可拼着跟你一起完蛋，也要让你付出代价！”

“切！别说的跟个情圣似的，记住，女人就是拿来爽的，爽完之后，只有一件事情可以做，那就是继续找下一个女人来爽！”

从这句话已经足够看清淫之魔神的想法果然不是正常人可以猜度，他果然是个卑鄙无耻下流恶毒的邪神啊！

“不跟你废话了，我今天晚上可是把一个星期的存货都奉献出来了，有没有什么收获？”

江水寒还是更关心他的债务问题，他可不想让自己刚品尝到男女情爱甜美滋味的奥黛丽落到那个恶棍手里。

“当然有啦，炼出来的主要产品是祈物宝珠一颗，副产品是奥黛丽之影！”

淫之魔神说道∶“利用祈物宝珠，你可以让任何一种物质具有神奇的力量，不过一颗祈物宝珠，每次只能用来改变一定质量的单一物质组成，而且这种物质蕴含的能量等级不能够超过祈物宝珠的能量等级，如果祈物宝珠的能量用完，你要就等它慢慢恢复，或者再次同炼取祈物宝珠的那个女孩子交合，补充能量。”

“至于奥黛丽之影，就是刚跟你交合的那个女孩子的一个没有意识的肉体副本，嗯，没错，除了没有意识，她的一切完全跟本尊相同，你某些情况下，可以召唤她出来，代替本尊解决你的欲望，当然，你也许会有奸尸的感觉，不过绝对比商店里面卖模拟娃娃要爽得多！”

永寒欣喜说道：“那个祈物宝珠听起来倒是满不错，如果能把青铜变成黄金，我不就发达了？不过那个什么奥黛丽之影真是废柴到极点，我有本尊那个活色生香的天美女享用，根本不需要用到这个没有意识的副本吧？”

“这个……我的宝贝魔晶会创造个美女副本保存，自然有它的道理，你不要忘记，女人每个月总有几天是不方便拿来用的，这个时候就可以拿副本来缓解一下你突然很想那个的需求！”

淫之魔神似乎对于这个胡搞出来的炼金法门也没有什么了解，只好瞎掰。

第二天起来，江水寒搜集了一堆破铜烂铁，开始了他对祈物宝珠的测试。

按照淫之魔神的指导，他集中精神，默默召唤着宝珠，终于，在几次的失败后，宝珠被他召唤了出来，可是，被宝珠照射过的那些废物并没有如江水寒期望的那样变成黄金！

“莫非那里出了差错？”

面对江水寒抓狂的愤怒质问，淫之魔神也有点发慌，仔细推算了一遍，才尴尬说道：“真是很抱歉，我忘了女孩的体质问题！”

原来，在这个世界上，每个人的体质都不相同，东方人主要是金、木、水、火、土五种体质，西方人则主要是土、风、水、火四种体质。

因为这点失误，这个听来十分神奇的炼金术的作用就打了个大大的折扣，祈物宝珠就只能影响改造物质，而不是直接转换物质了。

“哇……这下被你害惨了，没有钱，我只能自杀，你一定不要拦着我啦，我可是认真的……”

闻听噩耗，江水寒更加抓狂，如果淫之魔神不给他一个解决的办法，他真是宁可饿死自己，也不要吃饭了。

“虽然偶尔会有点意外，不过，你要对我有信心啊，我可是主管淫乱的魔神哦……这样，我可以教你制作强力的春药，定会热卖……对了，你没钱买材料啊……那个……其实祈物宝珠虽然不能用来变钱，但还是可以用来赚钱的啊！”

淫之魔神彷佛突然获得了灵感，说道：“祈物宝珠也不是完全失败的产品，它至少可以改造物质啊！它是不能让钢铁变成黄金或者秘银，但是它可以让钢铁变得更加坚固耐磨，如果用这样的材料打造刀剑，虽然不能跟带有魔法异能的神兵相比，但绝对可以做到削铁如泥，要比寻常的兵器优秀多了！”

“干你老母，你可真是活得太久大脑生锈了，不说我没有钱雇铁匠，在这个鸟不拉屎的小地方，我一天能卖几把刀剑？我哪有那许多时间慢慢赚钱？恐怕还没有等到第一笔进帐，我女人就被别人骑上了，我需要的是不用本钱还能飞快赚进金币的暴利生意！”

“……我干你全家有长洞的两腿动物！”

淫之魔神终于也不爽了：“你奶奶个熊，向来只有俺干别人老母的份，看在你跟俺还算投缘的份上，我容忍你干上一两次就算了，你怎么整天干个没完？你有那么持久吗？信不信我让你从‘攻’变‘受’，徙此做个万能插头！”

“靠，谁怕谁啊？你当我不知道？我刚才干美女的时候，你也是跟着我爽歪歪的。如果我被人干，我不信你也会爽！”

江水寒不管淫之魔神是否能够看到，竖起中指，用力向天空杵动了几下：“我就干你老母……我干！我操！我靠！”

“……你果然够男人，看来我当初选择你作为附身目标，并不是一时冲动，而是相信自己直觉英明无比的抉择啊！”

淫之魔神的强硬威胁撞上了铁壁，难得言语吃瘪的他，居然对江水寒有了些莫名的好感，开始认真思考能够让江水寒摆脱困境的办法，毕竟，插了无数女神的堂堂魔神对于被人插屁股的恐惧只会比江水寒更加严重。

“其实，祈物宝珠能够影响的物质还是很多，不见得非要拿钢铁作为改造原料。”

淫之魔神说道：“我原来在神界干青春女神的时候，从她那里获知一个把普通清水改造成青春之泉的法门，我们可以向豪门贵妇推销这种永保青春的神水啊！”

“对于那些女人来说，如果能花一万枚金币来买回昔日的青春年少，肯定连眉头都不会皱一下，保证你短短数日就能赚个盆满钵足！”

“哦？这倒是个好主意，不过，帝国的贵妇数量有限啊……我更想做长期生意，你能否让这种神奇的青春之水，加上个有效作用时间的限制呢？”

江水寒或许是这几天被债务逼出了身体里面的商业天赋，说出了很有创意的意见。

“嘎嘎，当然可以了，你真是天才，这种伪青春之泉一定会比真货赚得更多啊！”

淫之魔神越发欣赏江水寒了，要知道，他附身的人越有头脑，对他日后的计划越有好处啊！

“不过，这种高档货在小镇别想卖得出去了，这里大概只有安切尼有能力购买，只有进城去卖才可以，不过，能买得起这样东西的人家，都是达官显贵，如果出了差错，我估计就是人头落地的下场，你一定要保证质量和效果才行啊！”

江水寒忐忑不工的说道。

“切，我可是淫之魔神，这种小玩意还能出错，我怎么可能在天界干到那么多女神，想当年……”

江水寒可不信任他的吹嘘，奥黛丽本来就青春年少的小美人，而且他也不放心这春之泉的效果，他期盼多年，好不容易才等到那青涩的果子长大成熟，她的滋味是如此甜美可口，如果一夜之间，就让她变成了嗷嗷待哺的小婴儿，他还不得哭死啊？

试验的对象是他的那匹已经跑不快的老马，还好淫之魔神这次没有晃点他，眼看着这匹老马不到一天功夫就变成了昔日的迅猛灵骏，江水寒终于一扫多日的颓颜，开怀大笑道：“安切尼，我操你母亲的，老子终于有翻身的机会了！”

近墨者黑啊！江水寒跟淫之魔神待在一起不过数日，就变得满口脏话了，不知道日后他的淫荡程度是否也能跟这个淫神相媲美！

“进城？”

奥黛丽惊讶的看着江水寒，现在他刚理过发，穿上了唯一一件代表贵族身分的礼服，把自己打理得如同要去相亲一样整洁帅气。

“少爷，您进城是要做什么啊？”

奥黛丽又担忧起来，莫非少爷决定去做那个贵妇的秘密情人？

“去做生意！”

江水寒洋洋得意的说道：“我发现了一个没有本钱，却能够大赚的生意门路，等我从城里回来，安切尼就得跪在我面前，舔我的靴子了！”

“果然是……”

奥黛丽伤心的看着江水寒，说道：“少爷，您莫非忘记对我的承诺了吗？无论处境多么艰难，您怎么可以放弃江家的荣耀呢？”

“嗯？奥黛丽，你一定是误会我了吧？”

江水寒花费了半天口舌，又拉来那匹恢复青春的老马做证据，才让少女相信了他确实是有发明一种能够恢复青春的神奇药水。

“少爷，您真是天才！”

奥黛丽的大眼晴中满是崇拜的星光∶“我就知道少爷一定会是个了不起的人，这样的发明，一定会轰动整个帝国的！”

“低声点，这件事情一定要保密！”

江水寒刻意摆出一副镇静自若成熟男人的风度，说道：“这样的事情，如果传出去，我们一定被坏人抓起来，强迫我给他们生产这种药水，现在少爷我就是一座会移动的金山啊！”

“嗯……但是我也要跟少爷去。”

想想少爷会跟一群贵妇打交道，奥黛丽还是不放心他的操守，打定主意要跟去监视江水寒。

“好吧……反正我舍不得离开你，现在晚上如果不能搂着你香喷喷的身体，我都睡不着呢。”

“少爷，你原来这么好色……”

青春之泉的事情，当然没有可能传出去，但是江水寒的行踪却逃不过安切尼的耳目。

安切尼对着一个面目阴狠的男子吩咐道：“快去召集人手，你只要能够把江家那个小贼给宰掉，把他的小侍女‘完整’的带回来，我就给你一百个金币，还让露茜陪你睡一晚！”

“放心好了，安切尼老爷，我‘钢牙’又不是头一次干这种事情，只是您舍得那个大美人吗？”

想到可以把镇上最出名的美女压在身下狂干，男子脸上露出了猥亵的笑容。

安切尼冷哼一声，道：“那个女人被干几次，也不会让我少一个金币，有什么舍不得的，你以后只要好好表现，我把露茜赏给你也不是不可能！”

第06章 春色之旅

莫科是离城最偏远的一个小镇，通往城里的石板路十分荒凉，罕有行人，江水寒胯下的老马虽然恢复了青春活力，却依旧懒散踱步慢行，而可爱的小侍女奥黛丽则坐在他的身前，心神迷醉听着主人的情话，半推半就抵挡着来自身后大手的侵犯。

“奥黛丽宝贝儿，你看这悠悠天地之间彷佛就我们两个人，我们这样相互依靠在一起的样子，是不是很浪漫啊？”

江水寒一路上下其手，逐渐摸得心中火动，看女孩儿也是两颊通红，星目迷醉，不由得又起了坏念头。

“嗯，奥黛丽真希望能永远跟少爷这样走下去呢。”

可怜的小红帽还不知道大灰狼已经在磨牙了。

“那么，让我们再浪漫一些吧……”

江水寒的大手顺着奥黛丽像象牙一样滑腻的浑圆大腿向上摸去，将她的衬裙往下拉。

“不要，如果被人看到，就羞死了……”

奥黛丽没有想到主人会有这样荒淫的举动，惊惶捉住他的手哀求道：“少爷，现在可是在路上呢，你不要这么色好不好……啊，你的手……不要……”

“不会的，你看，附近都是一望无际的荒野，就算有条野狗也逃不过我们的眼睛，如果有人过来的话，我们可以早早看到的。”

江水寒真是精虫上脑的热血少年，初尝男女滋味，对于各种新奇的姿势花样有着难以抗拒的冲动。

“呜，羞死了”马鞍上的空间狭小，奥黛丽无处躲闪，在江水寒的强烈要求和甜言蜜语的攻势下，终于无奈的匍匐下身体，向后翘起了小屁屁，让江水寒撩起衬裙褪下了里面的轻薄亵裤。

“唔，奥黛丽，你真是太美了，我实在是忍不到晚上了，哗，居然有这么多水了，明明你也想要的……”

江水寒用手抚摸着那濡湿的花瓣，不满的说道：“你明明都湿成这个样子了，一定很想要了，怎么还拒绝我，真是不诚实啊！”

“呜……不要碰人家那里啊……讨厌啊，都是你乱摸人家……坏少爷……你让人家变戌淫荡的坏女人了……啊……”

奥黛丽在江水寒灵活的手指爱抚戏弄下，终于忍受不住，小屁股急不可待的扭动起来∶“少爷，我要……快点给人家吧……人家知道错了……”

江水寒得意的拉开了裤子，硕大颀长的坚挺就像一支封藏许久的好战长戈，对准女孩的娇嫩柔软，直挺挺刺了进去。

“……呜……好棒……它进去了……好大……好硬啊……被顶到那里了……啊……少爷好棒、好强壮哦！”

经过近日的几次交合，女孩的身体已经完全适应了江水寒的粗大，也迷恋上了这种甜蜜的两人运动，随着马儿前进的步伐，她的身躯不停起伏，有规律迎合着身后的冲击，甜美欢畅的快感就像海潮一样一波波涌来，让她终于欢快的呻吟喊叫起来。

在正午烈日的阳光照耀下，马背上，美丽的小女仆正弯腰翘臀……迎合着男主人从身后的侵犯，她的小手紧紧抓着马缰绳，脸上都是销魂蚀骨般的欢快表情，她的裙子被掀到了背上，雪白的双股间，那艳丽淫靡的玫瑰花瓣完全绽放开来，一根鸭卵般粗细的昂然巨物正在其中抽插……

不知道过了多久。

“好饿啊……”

沉迷在欢悦中的两人，终于想起被忘记的午饭。

此刻，两个人仍然是以极其暧味的姿势紧贴在一起，江水寒那已经爆发过三次的坚挺仍然坚硬如铁，挺拔如矛，深深的插在女孩体内。

“花房中已经灌满了主人白浊的奥黛丽美目流韵，尽是满足愉悦，她不胜娇羞扭动着身体，说道∶“少爷快放开人家吧，人家现在可是又累又饿，一点力气都没有了。”

江水寒一只手正紧箍着她柔软温润的腰肢，另外一只手则在把玩她柔软的酥胸美乳。

女孩的动作刚好研磨到他坚挺顶端的敏感，他不禁快意的呻吟了一声，才答道：“我喂给你那么多身体的菁华，你居然还会饿，真是怪事啊！”

“呜，少爷你坏死了，总是欺侮人家……放开我啦！”

奥黛丽哀鸣道。

“再来一次吧，我保证是最后一次……”

江水寒像方才两次一样，继续耍赖。

“好啦……人家真没有力气了，如果少爷还想要，等晚上吧！”

奥黛丽努力向前翘起自己的小屁屁，想摆脱那深深刺入体内的凶器。

“好吧……反正马上就天黑了！”

江水寒无可奈何却带着几分得意说道：“以前练武的时候，你总是用技巧赢我，这次算是知道一力降十会的滋味了吧，嘎嘎……”

两个人的午餐和晚餐并作一餐，已经成长为男人的江水寒，以非常认真的态度命令奥黛丽在火旁休息，他去附近试试看能否打回什么猎物。

奥黛丽白天真是被他干到腿软，眼看着江水寒生龙活虎一般跑去狩猎的姿态，不由得暗暗佩服江水寒强悍的体力：“真不公平啊，难道男人做这种事情就不会感到辛苦吗？”

她哪里知道江水寒现在体内有个被迫附身的天界神灵呢？在主管淫乱的淫之魔神庇佑下，江水寒同女孩子的欢好交合，不但不会牺牲体力，反而会跟吃到补药一样。交合的次数越多，他的精力反而越充沛，现在他绝对是天下第一的床上猛男，即使夜御十女，也是金枪不倒，越战越勇！

在奥黛丽苦恼衰叹，思考如何避免以后在床上被他干到求饶的惨淡未来的时候，运气不错的江水寒带回来两只野兔。

有烤野兔肉吃，比啃干粮就有情调多了，两个人的欢笑声顺着夜幕向远方传播而去。

“奥黛丽，我记得你小时候很喜欢跳舞的，你现在跳舞给我看，好不好？”

江水寒望着火光照耀下，两个人依偎在一起的身影，突然提议道。

“少爷……你是不是又有什么坏念头了？”

奥黛丽彷佛感觉他蠢蠢欲动的淫念，胀红了脸蛋，质问道。

“我只是觉得在火光的照耀下，现在的你跟白天相比，又别有一种美丽，所以想，你如果肯跳舞给我看的话，一定是更加迷人，更加可爱……”

“是真的吗？少爷不要夸大其词了，我哪有你说的那么美啊！”

奥黛丽羞喜的听碍着主人的夸赞。

看到小红帽似乎上钩了，大灰狼的尾巴摇啊摇的露出来了。

“可惜没有漂亮的舞裙，不过……我的奥黛丽即使是不穿舞裙，你的舞姿也一样具有沉鱼落雁般的美艳……所以，奥黛丽，让我尽情欣赏你胴体的美丽吧！”

“呜！主人真是色死了，我才不要跳那种下流的舞蹈呢！”

“有什么关系啊，反正你的身体每一寸每一毫我都看过、摸过、也亲吻过了，现在也就我们两个人，没有什么可以害羞的。你应该佩服少爷我能想出这么浪漫的构想啊！嗯，我来唱歌为你伴奏，你开始跳舞吧，不要辜负这良宵美景啊！”

多少年来的相伴，少年早知道她的性格，只要自己坚持，她多半不会拒绝自己的请求。

火光下，少年低沉优美的歌声中，俏丽的小女仆终于缓缓起舞，衣裙一件件飘落，雪白如玉、晶莹剔透的娇美胴体逐渐呈现在他面前。

奥黛丽的舞姿自然没有专业的脱衣舞女那样火辣诱人，但是那清纯中散发出来的妩媚，羞涩中洋溢的春情，却更加撩人。

“好美啊！”

少年的喉结上下动着，凝视着眼前的香艳美景，大口吞咽着口中激增的口水。

就在江水寒被那撩人舞姿弄得欲火上升，准备拉开裤子，释放出那钢铁一般坚硬的凶器，将奥黛丽再次正法的时候，意外发生了。

“嗒！嗒嗒！”

夜幕中，忽然传来了一阵马蹄声，居然有人趁夜赶路，听声音，马上就要来到他们这里了。

“啊，有人过来了！要羞死了……都是少爷你！”

羞窘的奥黛丽惊惶的从地上捡起衣服开始往身上套。

“呜……是那个王八蛋啊！”

江水寒沮丧的按按胯下的坚挺，期望对方能快点经过。

然而，情况远比他想象的还要糟糕一千倍。

这个时候赶来的一行四人，全是凶神恶煞一般的强壮男人，正是奉安切尼之命来取他性命的海盗钢牙及其同伙。

钢牙瞧瞧火堆旁的两个年轻男女，认出了其中的少年正是江水寒，不由怒骂道：“奶奶的，果然是你这个小白脸贵族，老子在前面等了你一整天，也没有等到你的人影，还以为你马快，已经进城了呢，原来你是忙着跟女人风流快活，走得比乌龟还慢啊！”

江水寒心里一沉，握紧了剑柄道：“各位好汉，我江水寒跟各位应该没有什么冤仇吧？如果你们是想要钱，那么对不起了，我虽然是帝国爵士，但现在可以说是一贫如洗，除了这把剑，大概没有你们能瞧上眼的东西了！”

钢牙色眯眯的瞧了一眼奥黛丽，冷笑说道：“你那把破剑才值几个钱，我们感兴趣的是你这条命，啧啧，你这条烂命居然能值一百个金币啊！而且……你似乎忘记你那个小美人了吧？可惜啊，看她的模样肯定已经不是原装货了，不过这样也好，我们哥几个就算先玩玩她，安切尼老爷也不会怪罪我们了！”

钢牙自恃自己有五级武士的实力，三个手下也都是二到三级的武士，对面这个小白脸贯族，他早打听清楚，不过是个才通过帝国骑士资格考核，根本没有经历过生死拼杀的菜鸟，自己或随便哪个人都能轻松解决他，根本不担心会走漏消息，所以说话毫无顾忌。

钢牙用手一指江水寒，对几个手下淫笑道：“他也算是个满俊俏的小白脸，而且还是帝国的爵士呢，你们先跟他玩玩，等我把那个小姑娘调教好了，咱们再交换……”

江水寒看着几个男人像饿狼一样的眼光，只觉得脑后勺冒起一股凉气，在钢牙众人讶异的目光中，他将手中的长剑交到了奥黛丽的手中。

“奥黛丽，虽然这个时候，我似乎该像个骑士一样站出来保护你，不过……结局肯定是我仆街，所以，还是请你为保护我屁股的贞操而战吧！”

江水寒虽然有点失去男子汉大丈夫自尊的尴尬，不过很明显，如何保命才是第一个该考虑的问题。

“哈哈哈，原来他还是个胆小的懦夫，居然让女孩子保护他，那么按照约定，还是我来对付这个女孩子吧，省得你们粗手粗脚划伤了她的脸蛋……”

钢牙怎么会想到奥黛丽居然是个剑术高手，怀着戏弄的心情，拔出长剑，走了过去。

即使是暗中封印了自己的力量，但是奥黛丽高明精妙的剑术，却仍旧有着不低于六级武士的实力，钢牙不过是五级武士，还满怀托大的出手，结局可想而知。

奥黛丽轻巧躲过钢牙企图打落她手中长剑的几次大力劈砍，寻着对方不及回剑自保的一个破绽，只是一剑就刺中了钢牙的咽喉。

钢牙的三个手下目暗口呆的看着钢牙脖颈中溅起一股血箭，直挺挺倒在地上。

“见鬼……”

这三个人可不是笨蛋，发现驯服的小白兔原来能变身成杀人不眨眼的迅猛母狮，一声惊叫，立刻以比来时还要快上百倍的速度逃之天天了。

眼看他们逃走了，“叮当”一声，呆立的奥黛丽手中长剑落到了地上，她蹒跚着扑到了江水寒的怀里，娇弱的身躯颤抖着：“少爷，我……我杀人了……”

江水寒扫了一眼那丑恶的尸体，以及那仍然在喷射的血液，心中也是一阵反胃恶心，他抱紧了怀中柔软的少女身子，沙哑着嗓子道：“没事了，奥黛丽，没事了……对不起，这都是我的错，是我太无能了……”

听到少年的自怨自艾，奥黛丽似乎恢复了一些勇气，抬起头凝望着江水寒的双眸，柔声道：“不，少爷以后一定会变成了不起的男子汉，而且，男人的价值不是只能体现在武技上，奥黛丽能够保护少爷，其实很高兴呢！”

“谢谢你，奥黛丽！”

江水寒深情款款的说道：“我以祖先的名义发誓，以后一定会让你幸福！”

“少爷……你的手……”

奥黛丽脸涨得通红，因为一只大手已经伸进了她的衣服，正在揉捏她凸翘的小屁股。

“这个……我是无意的啦……我只是想告诉你，你忘记穿亵裤了……”

“呜……都是少爷你刚才搞怪，害得人家连亵裤都来不及穿上，就得跟人家比剑。”

“嗯……事实上，你的亵裤是在我这里啦。”

“啊……少爷你变态啊！”

担心再被人追杀的一行二人，连夜赶路，在天色微明的时候，总算进了城。

“进城就安全多了，没有人敢在城里追杀一个帝国爵士，我们先找个旅店休息一天吧！”

江水寒瞧瞧前面，对奥黛丽说道：“就去那家黄金鸟旅店吧……这个名字不错，很对我的胃。”

帝国贵族随身都带有一个标识身分的紫铜铭牌，利用这块铭牌，贵族在旅行外出的时候，能够在衣食住行方面享受很多普通平民法享受的贵宾待遇，比如这间黄金鸟旅店，虽然属于小型旅社，但是仍然要按照帝国法律，为贵族专门长期保留一间位置最妤、设施最全的贯族专用房间，普通平民，即使再有钱，也没有入住的权利。

不过很显然，一直以来，没有那个贵族会住到这个穷酸的小旅店。

所以旅店老板就把这间住房留给了自己女儿住，如果城内的巡察官来检查，他则以女儿会在客人入住的时候，担任贵宾房的侍女为由应付过去。

然而今天，旅店老板终于有幸，或者说不幸的迎来了第一位贵族客入：阮囊羞涩的江水寒爵士。

旅店老板只好无奈而又尴尬的让女儿搬到自己的房间，好给江水寒腾出地方。

“这下我晚上睡那里啊？剩余的客房可是就那么几间，都是常年客满的啊！”

旅店老板暗自嘟哝着鸭愁，全然没有注意到江水寒那双色眼，正盯在女儿下楼时自然扭动着的俏臀上。

“啧啧，这个小丫头，虽然脸蛋只能算是清秀，但是身材可是真棒，看他老爸一副老年痴呆的迷糊样，一定对她看得不紧，今晚是不是找机会把她给吃了呢……”

江水寒或许是因为淫神上身，充分开发了身体中潜藏的色欲本能，他自打进城来，一路眼睛都是到处盯着美女看，现在更是动了勾搭旅店老板女儿上床的念头。

“冲动是魔鬼啊，对男人来说事业才是第一位，我一定要忍住……哼哼，等我有钱有势以后什么样的美女都可以搞上手，现在怎么可以为她这样的普通货色而耽误赚钱大计呢！”

江水寒这一番思想斗争好不激烈，甚至不知道旅馆老板是什么时候走的。

“少爷，你这是怎么了？”

奥黛丽看江水寒一副傻呆呆出神的模样，惊讶询问道。

她可不知道她主人正精虫上脑，在思考今晚是否爬上旅馆老板女儿的床上，作某些龌龊勾当。

“我很好……很好，你先休息吧，我要出去办些事情！”

江水寒被她打断了思虑，陡然有种被人看破心思的错觉，脸上一热，匆忙逃了出去。

第07章 金主上钩

江水寒进城的次数也不多，不过城主的府邸，他还是知道在那里的。

当初他通过骑士资格考试，在被城主授予骑士勋章的时候，曾有幸看到过那个比城主年轻将近一半、体态丰腴的城主夫人。

否认，城主夫人也还算是个漂亮的贵妇，只是身材肯定不若年轻时候窈窕。脸上也有了一些细小的斑点皱纹。

到现在江水寒也还记得在自己授勋仪式上，城主夫人那忧郁幽怨而又有点淫荡的眼神。

城主夫人恐怕有着比城主更加灵通的消息渠道，她清楚知道自己的窘困，授勋仪式结束后，她命令自己的近侍，送来了五十个金币，并且隐秘的表示，城主夫人很欣赏江水寒，如果他肯做城主夫人的私家骑士，他每个月都可以收到同样数目的资金援《小说下载|贼吧Ｚei8。Ｃom电子书》助。

所谓的私家骑士，大概就是要在床上骑被城主冷落多时的城主夫人这匹母马吧？

江水寒确实有动心，可惜，他实在不想在某个淫荡的中年妇人身上失去自己的处男。

现在江水寒却希望往日的那一点缘分，能够让城主夫人接见自己。

还好在整个郡，没有第二个家族拥有如此显赫的徽章，城主夫人记起了当初拒绝自己的那个让自己心动的年轻人，她在自己的后花园请远道而来的客人喝下午茶。

“尊敬的夫人，您还是如同当年一样美丽动人，我能够再次见到您的芳容，真是不胜荣幸。”

江水寒违心说着贵族间常用来恭维贵妇人的动听话语。

“您却是比当初更加英俊强壮了，只是……看您的神色似乎不太好啊，就算是年轻人也要保重身体啊！”

城主夫人的阅历何等丰富，早看出他身上散发出的一丝颓唐狼狈，话语中多少有点对他当初拒绝自己盛情的不满和嫉恨，她暗中琢磨着，如果这个男子向她屈服，她一定要好好玩弄他的精神和肉体。

城主夫人最近又加入了一个由贵妇组成的新秘密俱乐部，她们都迷恋上用皮鞭和火刑调教自己的年轻情人。

想到这个年轻人将来在自己皮鞭下呻吟求饶的模样，以及被火红烙铁烧炙皮肤时候散发的焦臭味道，城主去大人不由得一阵兴奋。

她拉了一下自己的裙子，有意无意露出里面两条正夹得紧紧的白皙大腿，并且时不时用她那鲜红的舌头舔自己正变得干涸的嘴唇。

江水寒看出了城主夫人眼中的挑逗和欲念，不由心中一跳，现在他可不是当初懵懂无知的少年，尝试过男女欢爱，对这贵妇的丰腴胴体，多少有些旖旎念头。

“多谢夫人关爱，在下冒昧前来，只是略备薄礼，希望夫人能够收下。”

江水寒不敢跟这个熟妇再多话，直奔主题。

“哦？这是什么？”

城主夫人好奇看着手中这只有拇指般大小的水晶小瓶。

“这是来自遥远东方的青春之泉，具有雪肤美容，恢复青春的奇效！”

江水寒故作神奇的说道：“我也是偶然从一个东方商人那里得到这种神奇的泉水，在我看来全郡也只有夫人才有资格使用，所以专程赶来献给夫人！”

“真有那么神奇？”

城主夫人狐疑地瞧着江水寒，她这种贵妇最热衷于能保养自己肌肤的药物补品，上当受骗多了，后来每看到新的产品，第一反应就是会不会又是骗人。

江水寒信心满满说道：“您用这瓶中的泉水来清洁一下自己的面容，就会发现，它的效果其实比您想象的还要好一千倍！”

城主夫人迟疑的转动眼珠思考着，不过想想江水寒欺骗自己也没有什么好处，于是小心翼翼的将小瓶子中的泉水倒到掌心，然后像涂抹药水一样，轻柔朝着自己的脸上涂去，等泉水湿润了整张面孔后，她顿时感觉脸上一阵清凉，舒适，似乎有些异样的感觉。

“这泉水似乎有点特别啊……”

城主夫人迫不及待掏出化妆镜，向里面望去：“天哪，这还是我吗？”

城主夫人惊喜的叫了起来：“我简直是恢复到了十八岁的模样！”

辔弯的眉毛，大大的眼睛，挺秀的鼻梁，白里透红的脸蛋，娇嫩红艳的嘴唇……那些讨厌的皱纹，还有那些可恶的灰色斑点，竟然都不翼而飞了！

“真是太感谢您了，我都不知道该回赠您什么礼物了，这样吧，我给您一千金币好了，您需要什么，就从城里买好了！”

城主夫人欣喜若狂，她已经在考虑送走这个可爱的客人后，立刻召开一个盛大的舞会，向全城的贵妇们炫耀自己的青春美丽。

“夫人，你您如此喜欢这份礼物，我真是受宠若惊了，可惜这种泉水实在太过昂贵，所以，只能奉献给您这么一点点……事实上，这点泉水，大概只能维持大约一个星期的青春美貌。”

江水寒适时给这个兴奋到沸点的贵妇浇上了一盆冷水。

城主夫人是个相当狡猾的女人，听到这句话，她立刻冷静了下来，说道：“尊敬的先生，你向我展示这种泉水的神奇，一定是有自己的打算吧？说吧，如果要你长期供应这种神奇的泉水，我需要支付多少钱？”

城主夫人将檀香小扇折迭起来，拍打着自己的手心说道：“我希望您能是个真正的绅士，不要利用女人的渴望来满足自己的贪婪，小孩子都知道，贪心的人，是没有好下场的！”

江水寒完全无视城主夫人话语中潜藏的威胁，他镇静微笑着：“这种泉水的作用是如此神奇，它的产地又是如此的遥远，尊敬的夫人啊，难道你认为这样的一瓶泉水还不值一百金币吗？”

“一瓶泉水一百金币？”

城主夫人的眉尖跳了一下，由于城主大人的权势，她几乎不需要多少花费就能得到她想要的东西，她现在每月用掉的金币不过是这个数字的的十倍，如果要天天维持现在的青春美貌，她每年就要花掉将近五千金币，这可是一笔相当可观的财富啊！

“太贵了！”

城主夫人决然道∶“一年下来，都够养一支军队了！”

城主夫人几乎已经决定要用权势威逼江水寒来给他定期进献这种神奇的泉水了，如果她没有听到江水寒下面的一席话……

“女人的美貌是无价的！”

江水寒说道：“不过……我这里有一个商业计划，如果您愿意跟我合伙做这个青春之泉的生意的话，您一个子不用花，就可以财源广进外加永葆青春！”

城主夫人警惕的看着江水寒……嘴角浮现出一丝嘲弄的微笑：“我父亲在很小的时候就有告诉我，无事献殷勤，非奸即盗。”

汪水寒也笑道：“我知道这句话，这是一条东方的谚语，不过还有一句话，不知道您是否听说过∶“没有永远的朋友，只有永远的利益。我跟您的合作，将建立在永远的利益上！”

“哦？既然你这么有信心，不妨讲来听听，反正我丈夫的监狱里面也总有给贵族保留的空位！”

城主夫人把玩着手中的小扇，摆出一副漫不经心的样子。

“上钩了！”

江水寒暗自笑道∶“只要你有兴趣听，就逃不过变成一只帮我下金蛋的老母鸡了！啧啧！如果我连你这样的蠢货都骗不过，嘿嘿，我还是趁早乖乖去卖屁股好了！”

一水寒沾上一点茶水，在桌面上画了一个三角形，指着顶端的三角说道：“您看1这个三角形了吗？您就是在这个三角的最顶端的女皇，您需要做的就是发展下一层的会员……”

江水寒的构想很简单，就是使用类似“老鼠会”的传销方式。这种在帝国民间流传甚广的骗钱方式，经过他巧舌如簧的改头换面，就变成了通向拥有更高权势和金钱的神奇法门，哄骗知识浅薄的城主夫人眉开眼笑。

“那么我们以后就是合伙人了，为了我们以后生意不会遇到某些未知的阻碍，我希望您能游说一下您的丈夫，万能而伟大的城主大人，让他帮我们几个小忙……当然，作为回报，他也应该在我们的生意中占有一份干股！”

获得这个新鲜热辣的盟友后，江水寒适时提出了一个让城主夫人无法拒绝的要求。

“永保青春……美丽……金币……权势……我要成为贵妇人中的女皇……”

当天晚上，城主夫人说了整夜的梦话，甚至几次从梦中笑醒。

第08章 盗贼工会

“江水寒是兴奋的整夜没有睡觉，他一边驾驭着身下美丽女仆的雪白肉体奋力冲刺，一边数着手中的金币∶“一百、一百零一……哗，没有想到数着金币做居然可以这么持久，我再数一遍好了！”

“不要……少爷……人家那里都要坏掉了……”

奥黛丽两颊羞红，全身赤裸蜷伏在床上，她雪白的臀部高高翘起，不由自主迎合着主人的肏弄，脸上是一副爽得魂飞天外、不胜欢乐的失神表情，她真没有想到，原来快乐的极致，就是在天堂和地狱的边缘游荡的那种感觉：“少爷一定是地上最强的男人啊！哦……要死了……啊……”

人生的快乐，大概就是在数着散发着灿烂光芒的金币同时，还玩着世上罕见美人的诱人胴体吧。

江水寒的脸上带着淫荡的笑容，一只手将大把金币洒在小女仆雪白的胴体上，另外一只手则捉住了她的一只椒乳，开始揉捏把玩。

金币的叮当响声跟女孩婉转动听的呻吟声混杂在一起构成了这个世界上最美妙动听的音乐（。

在这个时候，感到不满意的只有淫荡的魔神，他幽怨发着牢骚：“他奶奶的，玩女人的时候还在数钱，怎么财富之神居然没有附身到这个白痴的身上，真是太可惜、太浪费他的天赋了……”

城卫军是城中最有权势的部门，因为城卫军掌握着军权，那可是一支足有三千人的正规军队！

一般的平民甚至是贵族……都不敢得罪这股强大的势力，即使是万恶的税务官很多时候都要仰仗城卫军帮忙。

帝国的开国皇帝是个聪明人，深得分而治之、平衡权术的三味，他清楚知道，即使是以他在帝国至高无上的权力，也不可能将军队这股庞大的势力完全控制住。所以，他干脆采取分散军权的做法，各地诸侯即使想要造反，也很难统合下属的军队。

比如这座城，城主他自己只掌握着最精锐的一千人，其它二千人则被分成了四队，分别由四名有权势的贵族担任长官。

江水寒在这一天，荣幸的成为了帝国军队城卫军中的一员，而且是城卫军中最有油水的部门，巡检司的巡查使。

城主夫人的枕头风可是厉害得很，江水寒这个小小的士爵，一步登天，被城主大人任命为能够拥有百名下属的实权肥缺。

他只从城卫军系统分到了十名直属部下，剩下的人员，就要靠他自己招募了。

当然他不招募也是可以，反正有些军官就是这样吃空饷。

可是真正有权势和金钱的贵族，却会努力扩充自己的下属军力，他们才不在乎那点饷金呢！

他考察了一下这十个直属部下的武力和见识，不动声色派那几个没有培养价值的小兵张贴了招兵的告示。

然后他给特意留下的两个小兵一点甜头，并且进行一番关于未来美好前途的洗脑，拥有了第一股完全效命自己的微弱力量。

他可是世袭贵族，帝国十大神将的后裔呢，这两个乡巴佬出身的小兵简直如仰望般的崇拜他。

其中一个叫做凯特的小兵甚至将自己是盗贼工会成员的秘密告诉了江水寒。

“真是笨啊，我怎么就没有想到可以跟盗贼工会合作呢！”

江水寒眼睛一下子亮了起来。

想当年，江水寒的祖先可是跟这个大陆上盗贼工会的某个大头目交情深厚，那是妤到可以交换昨晚才上过美女的交情啊！

虽然妓院的交情听起来有点龌龊，但是绝对比高堂明厦中政客的承诺交易要来的可信。

那个大头目承蒙江神将赠与了一本“明教密典”这可是东方一个曾经获取了整个国家的秘密帮会的组织记录，其中有诸多关于帮会组织建设的记载，对于盗贼工会来说，这份礼物可是太珍贵了，即使用价值连城来形容都不过分。

那个大头目感动之下，以盗贼工会所信仰神明的名义发誓，只要太阳还照到这片一陆，盗贼工会就绝对不会与江家的人为敌。

这份承诺虽然看起来没有直接的好处，但是，势力相当贵族之间的斗争，没有盗贼工会协助的那一方，简直就是必输的一方！

这个承诺，让江家之后两百年多几乎没有被人抓住过痛脚，那些保密良好，见不得光的事情，没有盗贼工会的专业人士刺探，很难被揭露出来！

至于栽赃陷害，那些世代隐藏在阴影中保护江家的那些人可不是吃素的……不过，还真没有几个贵族会闲到去陷害白痴无害的江家人。

所以江家的爵位，只是按照帝国对每一代没有贡献的贵族要削去一级爵位的法律，慢慢削爵到江水寒这一代。

现在这只想要翻身的小虾米，终于想到了先祖跟盗贼工会的交情。

“他奶奶的，这种好事，你们盗贼工会应该不会拒绝吧！”

江水寒嚣张之极的拍着桌子，喝问盗贼工会在城中的分部首领。

盗贼工会分部首领郁闷的瞧着这个年轻人，江家真是不死小强转世的家族，都沦落二百多年没有什么消息了，现在居然还会有江家的人冒出来！

不过盗贼工会确实是靠着江家给的“明教密典”上记载的帮会组织方式，才进化成为了大陆上排名第一的大工会，所以历代大头目都不敢数典忘祖，至少现在盗贼工会仍然尊江神将为工会的名誉会长，并且按照东方的古怪仪式，年年祭奠……说起来当年十大神将之一是我们盗贼工会的名誉会长呢，多么拉风！

盗贼工会自然有着极有效率的通讯联络方式，一个星期后，江水寒就得到了盗贼工会回复的消息。

大陆盗贼工会继承昔日的盟约，仍然承认江家家主世袭盗贼工会长老的身分，并正式与江水寒结盟，合作销售青春之泉。

没有永远的盟约，只有基于利益而进行合作的盟友。

神奇的青春之泉注定要掏空那些贵妇人的钱包，这样稳赚不赔的长期生意，有谁会不愿意长期合作呢？

为了表示长期合作的诚意，盗贼工会甚至为江水寒准备了一份厚礼：一枚精灵之戒。

众所周知，精灵族是擅长制造魔法装备的种族，他们寿命悠长，魔法知识的传承和积累也远比人类发达，在精灵族从这个大陆消失数百年后，精灵族的魔法物品已经是十分罕贝，有价无市的几件物品在帝国都已经被炒到了天价，却从来没有人见过这些珍品。

“这枚戒指就是传说中精灵王佩戴过的‘星辰之戒’。”

城盗贼工会头目说道：“可借关于它的太多奥秘被隐藏在历史的密云中，但是，仅是被发掘出来‘次元储藏’这一项功能，就足以让它跻身大陆奇珍异宝榜的前列。”

开辟一个次元空间作为私有仓库，这根本就是神灵的专利，但是江水寒现在就是这种特权的享用者，他惊喜发现这枚戒指内部隐藏的空间足有一辆马车的容量，而且在这个空间中时间几乎是停止流逝的，他只要有所储备，就可以随时从戒指里面取出新鲜的食物。

“我可爱的小白啊，现在你拥有了相当的金钱和权力了，是不是该回去对付那头有种的肥猪了？我每次想到那个漂亮的酒吧女郎居然要在他的身下辗转迎合、娇叫呻吟，我就有想要呕吐的感觉……嗯，好吧，既然你看穿了，我就讲实话，事实上我是早看腻了你跟你那个小女仆那没有新意的交媾方式了，那个酒吧妹妹看着就够辣，又被男人开发过，在床上一定会豪放得很，我可是很期待看到你被她榨干的表情呢！”

淫魔神在沉默了数日后，终于在江水寒再次将奥黛丽干到昏迷后，忍无可忍跳出来质问道。

“安切尼？不，他现在根本不够资格成为我的目标！”

江水寒将铁棒一般的坚挺徐徐从奥黛丽体内退出，开始尝试侵犯她的后庭，这个害羞的小丫头一直死守着这朵雏菊的贞洁，每次他都要把她干到不省人事，才有机会品尝这里的紧窄狭小。

眼看着那坚挺菇形的顶端缓缓没入了那雪白股间，那不同于前面的强烈压迫感让江水寒快意呻吟了一声，这次终于进入了啊，随着女孩从昏迷中的一声疼哼，他看到一缕鲜血流出，只好无奈停止了继续前进的努力，这后庭谷道真是太狭窄了啊！

等待了一会，女孩紧张的后庭肌肉终于松弛了一些，似乎已经逐渐适应这异物的侵入，江水寒开始缓慢抽送。

“好爽啊。”

江水寒快意的眯着眼睛，感受着这新鲜奇异的快感，然后，他才开始向淫魔神讲解作为一个帝国高级贵族的后裔具有的好处。

“在安切尼那条老狗的背后，并没有什么权势人物的支持，他毕竟不是一个真正的贵族，根本没有机会踏入真正贵族的生活圈子。而我，作为帝国十大神将的后裔，即使是落魄成为一个小小的士爵，只凭着我那耀眼的家族徽章，就可以大模大样出入任何贵族举办的晚会，而且会有许多贵妇人会对我的高贵血统青眼有加，她们甚至是她们的丈夫，会花钱邀请我在深夜进入她们的闺房，光着身子爬上她们的香榻。”

“即使没有你的帮助，我只要肯放弃自己的自尊，靠着祖先荣耀的余荫，完全可以成为某个甚至几个贵妇人的秘密情人，那些没有办法有自己孩子的贵族，更是会非常乐意自己的夫人生下一个具有高贵血统的婚外私生子来继承自己的产业！”

“嗯，如果没有你的出现，为了生活，我或许只有那样的选择！然而，现在我拥有了青春之泉，就好比拥有了无尽的财源！既然当年我的祖先能够用刀枪获得了荣耀和地位，我也能用金钱去获得权势和女人！”

作为一个落魄贵族的后代，江水寒一直遗憾自己没有生在那个可以仗着家门权势，欺压领地子民的年代，想想在那个年代，那些脑残的花痴祖先可以尽情享用领地内漂亮女孩子们的初夜权，江水寒就禁不住嫉妒得要流出口水。

“首先，我要想办法获得一片自己的领地，然后我才有机会让国王给我加官进爵！”

“领地？”

淫魔神对于人间的事务知道的还是太少，对这个名词并没有多少概念，他叹息着说道：“我认为更你需要迅速增加你的床伴数量，否则让别的神灵知道找附身的人居然只有个位数的床伴，那简直是我终生的耻辱了。”

“你的大脑大概都是由淫液构成，根本不知道在人间究竟什么才是最重要的！”

江水寒痛快鄙视了一把这个只知道搞美女的魔神。

“跟获取更多的金钱和美女相比，如何让自己有命去享受这一切，才是最重要的！”

江水寒说道：“既然没有办法依靠你这个家伙让我迅速变成武神或者法神，那么我还是先靠自己的脑袋去保住我们两个人命吧！”

第09章 招兵买马

张榜招兵并不顺利，帝国发给士兵的薪水实在少得可怜，有本事的年轻人宁可自己组建佣兵，也不愿意加入军队。

江水寒增加了三倍的薪水，也只招收到三十多个新兵，这点人手，距离他期望的数量，实在差得很远。

好在青春之泉的销售实在够火爆，江水寒瞧着堆成小山一样的金币咬牙切齿说出一句经典名言：“钱是王八蛋，不舍得花钱的人是王八蛋他爹！”

“去奴隶市场！”

江水寒对自己的两个亲兵说道：“不就是招不到人吗？老子去买几百个奴隶给老子当兵！”

江水寒鼻孔朝天，狠狠的哼了一声：“安切尼，你不是有钱吗？看老子这回拿钱砸死你！”

在遥远的东方帝国，奴隶贸易已经萎缩上千年了，但是在西方大陆，尤其是帝国，奴隶仍然如同牛马一欐在市场被交易。

正所谓需求决定市场，帝国的对外战争需要奴兵炮灰来消耗敌人实力，帝国贯族的日常生活需要阉奴和女奴服侍，即使是普通平民的家里，也往往有几个奴隶从事种植、制造。

即使是在比较偏僻的戈多罗城，也都有数个占地颇广的奴隶市场。

江水寒进城的次数有限，当初腰包更是扁的可以跟霉运当头的赌徒相比，根本没有来奴隶市场的兴趣，现在他可是大开眼界了，暗暗懊悔当初没有来这里饱餐秀色。

那些在高台上拍卖的女奴们，身上的布料加起来，还没有他的一块手帕大。

她们腰间以上几乎都是真空，那一只只形态各异的乳房，就那么暴露在空气中，其中不乏形状优美诱人犯罪的人间极品……天那，瞧那个身材玲珑剔透正在跳舞的金发美人，她居然是全裸的！

江水寒根本没有贝趣看那个女孩的面容是否美貌，他的注意力完全集中那雪白如玉的小腹，浑圆滑腻的大腿，丰满圆润的臀部……还有那光洁如玉的私处，那里居然没有一根碍事的杂草，那白腻股间的一点粉红简直是要让世间所有的男人为之疯狂。

在这个瞬间，江水寒早忘记了他来到奴隶市场的最初目的，其实他一路行来，目光都在那些女奴裸露的胴体上面打转，只是碍于面子而没有立刻出手，现在他终于忍无可忍的吼了出来：“这个女人我要定了，凯特，拿我的家族徽章去找这家老板，让他报个合理的价钱出来吧！”

这个叫做凯特的亲兵，正是盗贼工会在城卫军中的卧底之一，现在已经成为江水寒身边的一条忠实走狗。

他飞快钻进了人群，消失在高台后面，过了一会儿，他尴尬的跑了回来，向汪水寒禀告道：“爵爷，那个女孩是人家拿来拍卖的，截止到日落收市的时候，开价最高的人，才可以得到她。”

“江水寒暗骂一声奴隶商人真是够狡猾，竟然让这些有意的买者血拼，然后问道∶“她现在的身价是多少钱了？”

凯特咋舌说道：“现在她的身价已经飙升到了一千五百枚金币了！”

江水寒禁不住一皱眉头，戈多罗不过是格瑞德王国一个偏远的南方小城市，在这种小地方，一千五百个金币足够一个下等贵族一年的花费了，一个女奴居然能拍卖到这样的天价，可见她对男人的魅力是何等惊人。

“江水寒侧着头估算了一遍自己的腰包，无奈摇了摇头，就在凯特以为他放弃了的时候，听到这个无耻的主人说道。去，给我报价一千五百零一个金币，这样的极品美人如果不竞拍一下，不说晚上会睡不着，更对不起我那被爽到的双眼。”

叹息一声自己还是不算个真正的有钱人，江水寒强迫自己将目光转移到那些身材剽悍的肌肉男身上，这些大块头的身价比那个娇滴滴的美人可便宜多了！

军队的强大在于组织严密，绝对的服从和铁的纪律才是百战百胜的根本。

江水寒隐约记得在祖先那本的笔记上看到过这句话，所以，他今天购买的并非是战力强大的武士，而是选择几组看起来合作了很久的角斗士小组和几个在战场上被俘虏的异国军官。

江水寒体内东方血统在淫魔神附身后，似乎一下子复苏了，昔日他身上的颓唐和迷茫正在一日日消散无踪，取而代之的是城府深沉而又狡猾多智。

江水寒站在马车土，望着跪在自己面前黑压压的奴隶们，缓缓开言，他的声音并小响亮，却能够让每个人都听清楚他的话语：“你们应该感到幸运，因为买下你们的是我江水寒，诸位从前即使不是帝国的子民，也应该听说过这个来自东方独一无二的姓氏！我们江家并不习惯使用被当作炮灰的奴兵，因为那跟我们信仰的道家‘上天有好生之德’的教诲不符，跟帝国贵族只愿意信任出身平民的侍从武士不同，我们江家会赐予能够用自己的行动证明自己是真正的勇士‘部曲’的称号，让他以及他的子孙获得永久的自由！”

江水寒发现几个偷偷窥视自己的奴隶眼中都射出了希望的光芒，不禁得意的笑了，继续说道：“你们知道帝国的士兵要服役多少年才可以退役吗？二十五年，整整二十五年的岁月足够让一个强壮的年轻人变成个老头子！而我，江水寒，江家的家主，却只需要你们为我效忠二十五个月！”

江水寒举起他刚买了不久的崭新佩剑，慷慨激昂的说道：“只要你在二十五个月内，没有作出背叛我的事情，服从我的命令，在第二十六个月的第一天，如果你想离开，我将会给予你一张日期是今天的奴隶释放书，以及一张盖着我的印章的证明书，证明你从来没有做过我江水寒的奴隶，你只是个曾经在我江家服役了二十五个月的佣兵，让你带着佣兵的荣耀和一百枚金币回家！”

“江水寒满意看着底下那群奴隶脸上的精彩表情，将一包金币扔到人群中，微笑说道∶“气你们不要怀疑自己的耳朵，我也没有说错一个字，我以我祖先的名义起誓，我说的每一句话都比这包中的金币还要真实！嗯，这些金币算是我对你们身上那个新鲜奴隶烙印的歉意，仁慈的我不想在你们的身体上烙印上自己的家族徽章，帝国的法律就是如此，真是对不起诸位了！”

对于处于绝境的人来说，给他黄金万两，不如给他一个距离并不遥远的希望。

当这个如同天堂一样美好的希望近的几乎伸手就能够抓到的时候天保证人思考能力的基本理智就已经不复存在！

“江水寒，我要收回之前对你是个脑残的评价。”

淫魔神说道∶“你根本是阴谋、神的人间代言人，最会玩弄人心的魔鬼跟你相比，也要逊色三分！”

“十五号，今天表现突出，奖励一个金币。”

“四十七号，只顾自己出风头，放弃了与伙伴的配合，鞭二十下，延长训练时间三天！”

江水寒只是偶尔出现在训练场上，下达几个赏罚指令，但是对于这些奴兵的鞭策效果却好得惊人。

只用了两个星期，这些装备整齐的奴兵，已经变成一支让任何将军都为之艳羡的军队，勇羼剽悍、纪律如铁，只要江水寒一声令下，对面即使是十倍于己方的兵力，他们也会毫不犹豫冲上去，将一切阻碍斩杀殆尽。

江水寒在这段时间也通过盗贼工会，拿到了安切尼及其同伙所拥有的实力情报。

“走私真的是很赚的生意啊，难怪安切尼能够成为镇上的首富，我看他的家产恐怕不会比城里的任何一位贵族老爷少……嗯，城主大人还有税务官大人当然是不能包括在内的！”

江水寒手中把玩着一根细长的雪茄，他不时将雪茄放到鼻端，享受的嗅着烟草的香味，在她的身侧，可爱的小女仆奥黛丽，看到他的这个动作，晶莹如玉的脸颊上立刻浮现出两朵红云。

按照江水寒的吩咐，在奥黛丽的长裙下面，赤裸的雪白大腿上，用绸带紧贴着肌肤绑着数支这种雪茄以备他随时取用，她看到少爷这样充满暧昧的动作，怎么能不联想到一些羞人事情？

江水寒今非昔比，短短月余时光，就在城中狂敛了数万金币，他的生活水准也随之水涨船高。

这种海外流入的走私雪末，每支的售价高达一个金币，是江水寒在调查安切尼的生意的时候，发现的违禁商品之。

不说这种雪茄的味道如何，只是这银白颀长的高贵造型，就让喜欢贵族排场的江水寒为之心动迷恋。

在江水寒的身边，除了奥黛丽，他又多两名忠实的男性侍从，一个是亲兵凯特，他在发现这名实力孱弱、血种混杂的男子居然是个天阐后，就有意让他作为贴身侍从，毕竟有些事情，女孩子不方便做。

另外一名侍从李尔，则是纯种的兽人，他出身草原上黑狼族的武士世家，原本是兽人帝国的一名百夫长，被俘后沦落为奴隶。

狼族是兽族中比较聪明的一个种族，黑狼族更是狼族中最骁勇善战的种族，李尔能够做到黑狼族的百夫长，综合实力恐怕不会输给帝国的任何一个营团长。江水寒任命他做自己的私军统领，也算是独具慧眼，因为人类向来是蔑视和贬低兽人的，让一个兽人压到自己头上那简直是不敢想象的事情，这让其它奴兵，尤其是人类奴兵愤愤不平，他们婉转向江水寒表述了自己的不满，江水寒则很干脆的将这些人的名字告诉了李尔，让他自己去摆平。

“在你们获得自由以前，你们还是我的奴隶，只要你们脚下踩着的还是帝国的土地，就得牢记帝国法律赋予你们主人生杀予夺的大权……老子就算是派一条狗去做你们的队长，你们也要乖乖听话，何况老子派去的可是一条狼！”

以上引自江水寒对奴隶兵的训话。

“尊敬的安切尼老爷，我这次进城打听到的情报就是这些，那个小鬼可是在磨刀了，您要早作准备才是啊！”

一个四十余岁的中年瘦子结束了汇报，偷窥了一眼侍立在安切尼身旁的那个美丽女奴，谄媚的说道。

他是安切尼派到城里去打听消息的手下之一，刚刚把江水寒组建私兵的消息禀告给了他的主子。

安切尼郁闷的皱起眉头，他不在乎江水寒买来的那些奴兵，谁都知道，奴兵的战斗力弱得可怜，凭借他手中的力量足够消灭几百奴兵。

让安切尼头痛的是站在江水寒背后的贵族势力，他一直安生的窝在这个小镇，就是不想让自己的走私生意引起城里那些贵族们的注意。

如果因为跟江水寒的争斗而毁掉自己财富来源的走私生意，他真是会吐血而死。

小镇处于帝国边疆，荒凉的戈多罗半岛尖端，比邻海洋这个天然屏障，不虞外敌入侵，所以帝国从来没有重视过这片没有产出又没有战略意义的国土。

不过，近些年却有一股海盗势力发现这里是个上佳隐秘的登陆地点，他们结纳了安切尼这个小镇上的地头蛇，把抢劫来的外国商船上的货物悄悄交给安切尼，让他负责销赃。

安切尼则以走私商品的名义，利用自己的商业网络，将货物销售到帝国各个角落。

一晃七、八年过去，安切尼一直小心谨慎做着这没有本钱的生意，隐匿锋芒，甚至忍受江水寒这个落魄贵族的敲诈，逐渐成长为小镇首富，一方豪强。

眼看江水寒从一个小毛头变成了开始跟他抢女人的强壮少年，安切尼也开始担心他会发现自己做的见不得光的勾当，为了解决这个隐患，安切尼先是设计商业陷阱后又派人截杀。

但是这个当初不起眼的破落户小孩，现在竟然会成为戈多罗城的一名巡检官，手中更掌握着上百人的私兵。

“如果你回到小镇，一定会利用巡检官的权力调查我跟海盗勾结销赃的事情吧？到时候，我大概会死无葬身之地吧？”

安切尼咬牙切齿的想着如何对付这个当初小看了的敌人。

“你先去帐房领十枚金币！”

安切尼阴郁的说道：“等会我还有封信要你送给黑胡子！”

既然使计已经没有用，那么就用海盗们的刀剑来让你永远消灭！

只是如果要动用那些贪婪的盟友们，他金库中的金币一定会少很多了。

想到这个，安切尼不禁心疼的咽下一口唾沫，他开始琢磨着做些什么来转移自己的注意力。

幽暗的客厅中，安切尼的绿色眼睛闪动着如同恶狼一样的光芒，他的目光落在了那个美丽女仆的身上。

“露茜，你这个淫贱的小荡妇！”

安切尼从桌子上拿起一根藤鞭，拍打着手心，残忍的笑着：“这几天你把老爷我都快榨干了，你一定很得意吧！”

露茜的娇躯瑟瑟发抖，她无助而又畏惧看着安切尼，她不知道安坑尼怎么会突然将莫名的怒火发泄到自己身上。

安切尼看着如同等待被屠宰羔羊一样的露茜，心中隐隐一股邪火冒起，他垂涎露茜的美色很久了，一朝到手，自然是日日宣淫，他的身子早被昔日的酒色荒淫掏空，在床上自然是力不从心，要靠药物支持才能勉强尽兴，可是近些天或许是因为江水寒的事情而心理压力太大，往日百试百灵的壮阳药也不怎么管用，几乎是一触即泄。

这两件烦人的事情，安切尼没有办法到城里杀江水寒，但是露茜却可以供他凌辱泄愤。

“我要惩罚你这个从酒馆出来的骚货！”

安切尼用藤鞭挑起露茜的下颌，藤鞭轻轻拍拍她的脸蛋，瞧着她目中的惊恐，淫邪的说道：“真是又嫩又滑，这么娇嫩的脸蛋，老爷我也舍不得把它打坏啊！”

安切尼手腕一转，鞭尖准确点中了露茜高耸的乳房尖端，然后他用力杵了下去，露茜立刻痛苦的叫出声来。

“我可是个剑术高手呢！”

安切尼舔着嘴唇说道：“我的剑术老师，从前可是曾经教导过伯爵呢！”

彷佛为了验证自己的话语，安切尼一次次挥出手中的藤鞭，即使露茜拼命躲闪，他手中的藤鞭总是又稳又狠刺中女孩的敏感娇嫩！

看着露茜用手护着胸部蹲到地上，放声哭泣，安切尼陡然感觉到一种凌虐的快感，他揪住女孩的头发，将她从地上拽起来，按在桌子上，掀起了她的裙子。

如同所有荒淫的主人一样，安切尼根本不会允许露茜有穿着内裤的时候，她的裙子下面一如往日的赤裸。

安切尼耀武扬威的挥舞着藤鞭，“啪！啪！”

呼啸的藤鞭狠狠抽打在露茜丰满圆润的凸翘玉臀上，留下一道道鲜红色的血痕。

“啊！神啊！救救我吧！”

忍受不住臀部传来火辣辣的剧痛，露茜一边号啕大哭，一边向上天祈祷。

安切尼感受着少女柔软的身子在自己怀中颤抖挣扎，扭曲的心理得到了满足，邪恶的欲望终于仰首。

他扔掉了藤鞭，将一只手伸到了少女的胯下，一边恣意抚弄着，一边喘息着用言罟语去侮辱女孩∶“贱货，你这里早湿了吧？用鞭子打你屁股，都能让你兴奋，你真是镇上最淫贱的女人，那天老子玩腻了，把你送到妓院去做妓女怎么样啊？你一定会很高兴吧？”

“呜……”

露茜咬紧牙关，无声抽泣着，少女的自尊被无情践踏，心灵上伤害比肉体的痛苦还要难以忍受，但是她又能怎么样呢？

安切尼的手指从女孩的隐秘伸了进去，在那紧密滑腻的肉洞中一阵残暴的扣挖，然后按着女孩因为受伤而火热肿痛的臀丘，将他那如同癞皮蛇一样的丑恶分身刺进了女孩体内。

然而不过数下抽送，他的软弱就被那紧密强劲的肉壁挤压了出来，并且一蹶不振。

尴尬暴怒的安切尼拾起藤鞭，对露茜又是一阵狂暴的抽打，现在只有女孩痛苦的呻吟声，才能让他获得一定的满足。

上天欲使其灭亡，必先使其疯狂，安切尼的暴虐，是不是已经喻示着他的末日已经不远了呢？

第10章 釜底抽薪

在荒凉的半岛上能够建起一座规模不小的戈多罗城，全是因为这里盛产木材、精铁，后来又有探险者在山中发现了金矿和宝石，商人逐利而来，海上商路建立后，伴随而来的就是海盗。

“我们是海盗，强大的海盗，残暴的海盗！”

“我们要抢光你的金币和珠宝，我们要尽情玩弄你可怜的妻女！”

“即使你奉献上一切，我们仍然将割断你的喉咙，把你的尸体扔到冰冷的海水中去。”

“我们是终日飘荡在海洋上的海盗，我们肆意践踏人间的法律，我们不怕狂风巨浪，我们是无所畏惧的海盗！”

黑胡子坐在橡木座椅上，嘴里哼着不知道流传了几百年的海盗之歌，在他的两腿之间，两个全身赤裸、肌肤雪白的美貌少妇正嘟着小嘴，争抢着去吞吐他的丑陋分身。

在他的怀里还有一个年纪不过十四、五岁的金发少女，她的眼睛像大海一样的湛蓝，她的嘴唇像玫瑰一样鲜红，这样一个仿若是玉石雕刻娃娃一般的美少女，如果出现在公共场合，一定是会受到众人的追捧爱护，但是，此刻在她美丽的脸上再没有一丝骄傲和矜持，她那件昂贵的裙装已经被撕成了碎片，她小巧柔软的椒乳正被那个男人揉捏把玩，她原本娇嫩粉红的蜜穴肿得像一个馒头，浓郁的乳白色液体正从那个血肉模糊的孔穴中慢慢涌出，顺着雪白的大腿，慢慢流淌到地板上。

能够征服大海的男人，都是有着极其充沛的体力，在床上对付女人，黑胡子可是比安切尼要强劲有力多了。

黑胡子原名威廉，原本是纵横于帝国内海的海盗双雄之一，但是在跟另外一名大海盗红胡子温拿的较量中败北，才会漂泊到这片相对荒凉的海域讨生活。

他很快发现这条看似荒芜的航线上蕴藏的商机，他就像是一条善于埋伏的海狼，把每一个目标都吞噬干净，不留一点痕迹：尸体扔进大海，商船被凿沉，船上的货物由安切尼这个狡猾的合作伙伴处理。

他的财富迅速增长，他的势力也逐渐扩大，他甚至有想过，即使红胡子现在把帝国内海的海盗之王的位置让给他，他也不见得会去坐，现在的生活多悠闲快乐啊！

黑胡子并没有在意安切尼发来的求援信，在他看来，戈多罗城不过是一条小河沟，江水寒不过是那条河沟里面的一条小杂鱼。

黑胡子把这封信塞进了因为他手上用力，而痛得哭泣起来的少女嘴里，命令她吞下去，然后笑呵呵对手下人说道：“谁如果想去玩玩安切尼的女人，就上岸去帮帮他，不过要记得给没有去的兄弟也带几个女人回来！”

“安切尼的背后居然是海盗？”

江水寒接到盗贼工会的情报，不由大吃一惊。

莫科小镇确实是太偏僻了，即使是号称无所不知盗贼工会，也不清楚隐藏在安切尼背后的势力是什么。

幸好江水寒委托盗贼工会去监视安切尼，盗贼工会才发现这个隐忍的胖子，这个不起眼的小镇上的商人，居然跟海盗勾结，在帝国南部的几个大城市，都有销售网络，秘密经营着销赃走私生意。

“我还是小看了他啊！”

江水寒想到过去几年，倚仗贵族权势对安切尼的欺压敲诈，背上不觉直冒寒气，当初，他没有让海盗去宰了我，真是笨死了！

其实，正所谓一山不容二虎，莫科小镇只有江水寒一个贵族的时候，他的权势无形中被放大了许多。

安切尼作为一个平民的时候，确实没有胆量对付一个贵族士爵，但是当他获得那个勋爵的爵位后，他才发现，贵族也不过如此：我现在不也是个贵族了吗，看我不废掉那个没用的江水寒！

所谓小人得势，就是这最真切的写照。

“安切尼自己有五十个左右的手下，海盗又派给他七十个人，至少就有一百二十个人了，比我的私兵要多上一点点啊……”

江水寒皱着眉头做着计算。

“可是你的那些兵都很剽悍啊！”

淫魔神又跳出来聒噪：“我虽然不懂练兵，但疋按照我的评判标准，你的那些猛男在床上一个最少能单挑三个帝国士兵……”

“哇……”

江水寒眼前冒出一堆肌肉男挤压在一起嘿咻的恶心幻想，干呕了几声，说道∶“你不会也有那个……爱好吧？”

“嘿嘿，我有这样对付敌人的爱好！你知道战神为什么那样恨我吗？除了因为我抢了他的马子，还因为我让他跟一个男人……”

说到这里，淫魔神忍不住猥琐的狂笑了起来。

“靠！”

江水寒冲他竖起一个中指：“这么狠的事情，你也能做得出来，你不怕遭报应，我可怕的很，我警告你，如果战神找到我，你可别拉我垫背！”

“两个败类笑骂了一阵，江水寒又想到了实力对比的问题∶“老子向来不喜欢拿精锐拼数量的游戏，如果能用十个打一个，我绝对不会只派九个人！”

“现在，市场上高素质的奴隶兵，已经被我买光扫尽，如今要想再扩充实力，只能考虑佣兵了！”

不过，佣兵的雇用价格都很贵，随便一个佣兵小队都是每天数十金币的开价，高等级的佣兵开价更高。

江水寒虽然靠着青春之泉，在短期内就狂敛了一大笔金币，然而，他要维持一支近百精锐士兵的军队，之前采办了一批精良的武器，花用不菲，现在手头真是很紧啊。

阮囊羞涩的江水寒在佣兵馆转了几圈，始终没有办法跟任何一支像样点的佣兵团逢成协议，没有办法，他在喝了几杯酒后，终于决定考虑从“暗之佣兵”那里找些落魄的独行侠。

“暗之佣兵”是附属于盗贼工会见不得光的佣兵组织，他们多数是声名狼借的家伙，有着抛弃雇主独自逃生等不光彩的过去，这些人渣的集合中……倒是不乏高手，佣金也比较低廉，只是，你要做好在要命的关键时刻被人出卖的心理准备。

不过，盗贼工会的那个头目或许是接到上面的授意，对于江水寒格外照拂，他向江水寒提供的黑暗慵兵资料，多数都是因为不得已的原因而流浪到戈多罗城的落魄游侠，那些习惯出卖雇主甚至直接杀死雇主抢走佣金的不法份子资料，他还是刻意隐匿了起来。

要想从有意隐匿自己身分和实力的流浪者中挑出高手，如果没有狠辣的眼光和强劲的情报支持，无异于沙中淘金。

江水寒既然有盗贼工会的支持，则另当别论，他惬意扯着雪茄，翻着资料，很快就挑出了几个合乎心意佣兵成员。

普雷罗恩，男，人类，十二级魔剑士，前皇家侍卫第三大队的副队长，七年前，强暴了他直属上司的妻子后，畏罪潜逃只三年前加入黑暗佣兵，目前完成任务的比率有九成，没有丢弃雇主的记录。

狄罗雅，女，黑暗精灵，九级暗杀者，来自黑暗洞穴，七个月前加入黑暗佣兵，完美达成十三次任务，其中有一次将委托人杀死的不良记录，不过那次也是因为委托人垂涎她的美色，想在酒中下药的结果。

罗杰，男，地精，四级地精骑士，有十二个地精侍从，三个月前加入黑暗佣兵只出过两次任务，全部失败。

凭心而论，江水寒很希望有个精通魔法的帮手，但是事实证明，魔法领域比其它任何职业都要缺少人才，在戈多罗城，居然没有一个黑暗佣兵是专业的魔法操纵者。

江水寒就是忌惮安切尼那边似乎有个初级魔法师，才会找佣兵协助，现在他只能人尽其才利用手中的资源了。

普雷罗恩，既然是个魔剑士，多少有点魔法能力，让他当肉盾去做冲锋陷阵的角色，最恰当不过。

狄罗雅，具有短时间的隐身能力，更精通匕首和弩箭，让她去偷袭暗杀敌人的魔法师，也是一种不错的战术。

罗杰，这个家伙真是一无是处，不过他向江水寒打包票，只要给他一些金币，他至少能再招募数十个地精侍从，这样的廉价炮灰，多少还是具有一定的用处，加上他要求的佣金也实在不多，所以，江水寒也就将他拉进了自己的队伍。

或许是巧合，这三个人的名字都带有个“罗”的发音，江水寒给他们这个临时组合起了一个十分恶搞的名字“骡子”小队！

江水寒对于家传的兵法书，理解并不深刻，他只是粗略的认为，他的直属手下作为台面上的力量，已经曝光在安切尼的眼中，为了增加胜负天平上的砝码，他必须要有一支“奇”兵来左右局面，应付未知的危机。

江水寒是个信奉利益至上的家伙，作为落魄贵族，他只是善于利用贵族的特权，却并不歧视平民甚至其它其它弱势种族。

比如说现在，他就非常认真的跟一个地精贵族签订了一份雇用契约。

罗杰就来自戈多罗城外荒野的地精部落，他作为某个地精大首领的幼子，在地精的世界，同样享有一些特权，尤其是他继承他父亲的奸猾和母亲的凶狠，雄心勃勃要在人类世界闯出一片天地。

某些低贱的物种，天生就有识别强者的本能，罗杰敏锐的第六感知告诉他，江水寒未来的成就不可限量，考虑到越早效忠，收益越大，罗杰私下向江水寒表达了愿意作为他的仆从的念头。

“只要……金币……多……长久给我……忠诚……打……你的敌人，我的……很多地精……杀他……全部的……”

地精的表达能力十分欠缺，但是这时候却是不加修饰赤裸裸的效忠宣言。

地精的繁殖能力十分惊人，谁也不知道荒原上到底有多少地精，因此，江水寒几乎是立刻就接受了他的效忠，这样的后援团即使没有多少实力，至少会有一定的数量吧？

也许，依靠这些地精，能够轻松解决安切尼的那些海盗朋友呢……

温格伯爵在家族中不算是最受宠爱的，但是至少也受到家族的照拂，掌握了一座城市的最高统治权。

戈多罗城虽然地处偏僻，但是也是一座比较有油水的城市，来自帝都的影响和控制力也比较微弱，他作为大权在握的一方诸侯，横征暴敛，迅速积攒起了一大笔财富，过着不输王侯的快活生活。

温格伯爵对于走自己夫人门路的江水寒并没有什么好感，他下意识的将他视作一个吃软饭的家伙，不过是一个不算很讨厌的小白脸罢了。

那种神奇的泉水让他的老婆恢复了十八岁时候的容颜，可是那肥胖的身材臃肿依旧，并没有变得像他初识她那时候的苗条，不过多少让他看到她的时候，不会感到特别恶心了。

即使温格伯爵的老婆彻底恢复了青春靓丽，他也不会再对她感兴趣，做为这座城市至高无上的存在，他会缺少年轻美貌的少女侍奉枕席吗？

温格跟其它贵族一样，有些特别的怪癖爱好，他不像某些年迈的贵族喜欢收集少女颅骨做酒杯或者剥下她们大腿土的皮做鞭子，也不会将那些将诱人的少女胴体做成标本永久收藏。

温格喜欢数学，他认为数学能给他带来很多便利，比如他将自己蓄养女人们的寓所错落有致分布在城中的各条大街上，他无论走在在那条大街，总是有三个以上的寓所距雕他不超过五分钟的车程，他可以从容选择今晚去谁那里过夜。

温格几乎从来不在他那个豪华的家中过夜，每晚被他压在身下，婉转逢迎的也都是不同的女人。

温格就是在其中的一个“别院”接见江水寒，嗯，也就看在这个月奉献给他的三百金币的份上，虽然数目不多，但是因为江水寒有承诺，以后每个月都会有这么多的数目奉上，考虑到这是一条新开辟的长期财源，他也就满意了。

“尊敬的伯爵大人，能够再次获得您的接见，真是不胜荣幸！”

江水寒小心翼翼表现出自己的谦卑恭敬，面前的这个老头子所拥有的权势，还是现在的他远远不能与之相比的。

温格看着这个年轻高大的年轻人，心中产生了一丝嫉妒，他不在乎江水寒是否跟他老婆上床，他只是艳羡对方的强壮和活力，现在的他即使依靠壮阳的药物，也没有办法满足那些饥渴的小妖精们了。

“也许该问问他有没有增强那方面能力的药水，据说东方的君王依靠某些特别的药物，能够夜御十女啊。”

温格想道。

“年轻人，你就不要客气了，我的时间很宝贵。”

温格说道：“想见我的人，都是想从这里得到什么！请你直接说出你的请求吧，看在我夫人的面上，我会尽量满足你的……当然，我知道你是个懂事的好小子(贼吧Ｚei８.ＣＯＭ电子书)，我才会这样跟你说的。”

温格有些口齿不清，因为在他年轻的时候，某个被他强暴的少女咬掉他一块舌头。

江水寒勉强听明白了他说的话，毕恭毕敬表示了感谢，然后微笑着开口说道：“您知道黑胡子海盗吗？”

温格的眼皮跳了一下，他狐疑看着江水寒，犹豫了片刻，说道：“当然知道，他是一条狡诈凶狠的海狼，帝国海军也许看到过他的影子，但是从来没有跟他照面的机会。”

江水寒的笑容中多了几分了然：“那是因为伯爵大人对他的照拂吧？”

温格脸上闪过一丝怒色：“有些话，是不能乱说的，难道你不希望自己看到明天的太阳？”

江水寒没有跟他凌厉的日光对视，他垂下头，表示对自己冒犯伯爵尊严的歉意，可是他接下来的话语，并没有让温格的怒气减少多少。

“我不知道黑胡子每年向您奉献多少金币，但是他的存在只会减少您的收入。”

水寒说道：“那些消失的商船，原本能给您带来更多财富。”

温格讥诮的瞧着这个自以为是的年轻人，说道∶“你不要侮辱我的算术能力，黑胡子每年给我的奉献与商船带来的收入相比，确实微不足道，但是如果要跟他开战，我不但收不到钱，反而要把大把的金币仍到海里！”

“戈多罗城的帝国海军只有两条主力战舰，六条武装快船，而黑胡子则有三条主力战舰，十几条武装快船。”

“如果开战，最多两个小时，我的舰队就会沉到海底，而黑胡子却只伤皮毛，而且会变得更加凶悍，抢劫每一条进出戈多罗城的船只，让我的港口彻底变成一湾臭水！”

“这些我都知道。”

江水寒仍旧微笑着，他还知道温格甚至有时候通报商船情报给黑胡子，在抢劫后双方分成，只是温格一直不满意黑胡子给他的份额。

江水寒掏出一张羊皮纸，进呈到温格面前，那是一张半岛附近的海图。

“可是我有一个计划，一个可以让您获利百倍的作战计划！”

江水寒的眼睛明亮清澈，语声中充满了诱惑：“您可以放心，这个计划只需要您出一点点力，就可以彻底消灭黑胡子，攫取他多年掠夺而积累的惊人财富！”

温格听完江水寒的计划，不禁笑了，他摇摇头说道：“我不相信你能够做到，如同你说的，我不可能借城卫军给你，只靠你那百十个奴兵，要想打赢黑胡子，简直是天方夜谭，我想我应该再告诉你一件事情，黑胡子本人是一名二十二级的超级高手。”

“盗贼公会的朋友已经向我证实，至少在昨天，他还是只有十七级的实力！”

江水寒说道：“当初他在跟红胡子的拼斗中受了重伤，原本的实力最少跌了五阶！”

“十七级……即使只有十七级，在这片土地已经是顶级的存在了，我不相信你能够有实力打垮他！”

温格笑道∶“我的侍卫队长只有十六级的力量，我可不想招惹到个十七级的刺客呢！”

“富贵险中求，我能贴上自己的性命去赌博，伯爵大人难道就不能冒这一点风险吗？”

江水寒说道：“即使黑胡子能够逃脱，以他的单枪匹马，如何能对抗您手下的围攻呢？”

温格眯着眼睛想了一会，板着脸说道：“我从来不做有风险的事倩，任何交易，哪怕是有一点不安全的因素，我都会放弃。”

江水寒心中一紧，他已经向温格保证不染指海盗藏宝，自己更承担了几乎所有风险，如果这个胆怯的伯爵居然还不肯帮忙，那么他只有宰掉安切尼之后，逃到内陆去了。

正如同温格所说的，被一个十七级的高手盯上，绝对不是一件愉快的事情。

“不过，看在你说的那么多财宝的份上，这次也许可以例外。”

温格口风一转，开始上下打量着江水寒：“如果你能做些让我高兴的事情，我想我就有勇气去冒一次风险了……”

“靠！”

江水寒刚放松的心情，一下子又变得紧张起来：“根据盗贼工会提供的情报，温格不是一个好男色的变态啊，他怎么会用这种淫荡的眼光看着我呢？”

在温格的双手上一共有七枚戒指，他把玩着套在中指上的一枚戒指，指着那枚戒指上面镶嵌着一颗血红的晶石，告诉江水寒：“你知道吗，这颗小小的晶石，最少价值八千金币。”

“这种漂亮的晶石据说蕴藏着火焰魔法的能量，十分罕见，所以，当某个商人在偶然得到这枚晶石后，就打算高价卖给帝都的魔法师，而拒绝将他作为友谊的象征，送给我这个减免了他大量赋税的朋友。”

“这颗晶石再值钱，也不过是一颗石头，他居然为了一颗石头，而放弃跟我的多年友谊，真是太可恶了！你说他是不是应该受到惩罚呢？”

“当然，这样美丽的晶石如果被魔法师拿去做试验，真是暴殄天物，它最好的归宿就是应该作成一件艺术品，看这枚戒指戴在您的尊贵手指上，真是为您增光添色呢！”

江水寒违心说着谄媚的话语，好在他并未缺少言语方面的天赋。

“嗯，所以，在我的水牢中又多了几名囚犯。”

温格僵硬的笑容中透露的狰狞，令江水寒不寒而栗。

“好在他的妻女都是千里挑一的大美人，为了安慰我这个老头儿受伤的心灵，她们愿意奉献上她们娇嫩的身体为她们的亲人赎罪！”

说到女人，温格的笑容又变得无比猥亵淫秽。

温格拍拍手掌，从旁边的一扇小门中走出了两个女人……不，应该说是一名少妇和一个小女孩。

第11章 绝色美女

看起来，她们都是刚从家中被带来，还穿着宽松的家居服。

商人妻子的年纪大约在三十岁左右，栗色的长发盘在头顶，宝石蓝的大眼睛，高高的鼻梁，薄厚适中的嘴唇抿得紧紧，身上穿着一件绣着合欢花的的素蓝色连身裙。领子开口有点拘谨，只露出了一小片雪白的肌肤，一看就是一个善于持家理财的温柔小妇人。

她的女儿不过十一、二岁，同样栗色的长发披散在肩头，眼睛跟她母亲一样迷人，却更加无瑕纯净，在她的身上穿着的是一件手工缝制、精心刺绣的裙装，那精美的花纹，银色的花边，无不体现出母亲对女儿的溺爱。

江水寒更注意到女孩手中还拎着一个布袋熊玩具。

温格脸上的笑容，此刻只能用邪恶来形容，他舔着自己的嘴唇，彷佛饥饿的黑熊，看到了可口的食物。

温格示意小女孩到他身边来，小女孩惶恐的看着母亲，在得到母亲充满悲伤无奈的鼓励后，无奈的挪着脚步，来到了这个面目可憎的老头子张开的怀抱里。

温格搂住女孩的腰肢，用手捏捏她有点婴儿肥的脸颊，似乎是自言自语，又似乎向江水寒炫耀：“瞧，她的脸蛋多嫩，只有她这个年纪的小女孩才有这么又滑又嫩的肌肤啊！”

“她就是今天晚上我的玩具。”

温格的笑容在江水寒看来真是可恶之极，他底下的话语更是想让他拔剑剁碎这个变态：“可惜这个小天使真是太纯洁了，她完全不知道男人跟女人之间可以做那些有趣的事情，所以呃，我想请你跟她的母亲现场表演一次，给她做个示范，这样，她晚上的时修，不至于因为无知而对我这个老头子做出什么傻事！”

“我想，你一定不会拒绝我的这个请求吧？”

温格瞧着江水寒坑目光，就彷徘瞧着一条狗，他讥诮的目光彷佛在说，没有人可以利用阴谋操纵至高无上的温格伯爵，在温格伯爵面前，你不过是一个微不足道的小丑。

江水寒勉强压制住胸中的怒火，僵硬的脸庞上挤出一个难看的苦笑，低声道：“伯爵大人真是太慷慨了，这样的美人我怎么消受得起……”

看到温格伯爵脸色似乎开始变得阴沉，江水寒识相的低下了头：“如果您不在意我侵犯您的女人的话，那我就不客气了……”

说着，江水寒张开自己的怀抱，示意商人的妻子过来。

“温格伯爵看到江水寒屈服于自己的淫威，得意的笑了，他瞧着那名美丽的少妇迈着艰难的步伐投入到那名比他年轻十余岁的男子怀中，低声对怀中的小女孩说道∶“好孩子，睁大你的眼睛哟，你的母亲要跟那位先生要玩一个有趣的游戏，我向你保证，那会是一个会让他们两个都无比快乐的游戏。”

江水寒还是第一次将一个年长于自己的女性搂在怀里，她柔软身体散发出来成熟女性气息，令他心醉神迷，尤其这还是一个有丈夫的少妇，想到他人的妻子却要在自己胯下婉转承欢，这种禁忌的淫思令他的分身就禁不住要变得格外坚硬挺拔。

可是，想到有人在旁观看自己的真人秀，尤其其中还有一个是不谙世事的小女孩，自己怀中女人的亲生女儿，江水寒不禁又有些尴尬。

他榄住了这名商人妻子的纤细腰肢，嗅着她的体香，胯下坚挺蠢蠢欲动，却感到很难动手猥亵她的身体。

他端详着这名少妇的美丽脸庞，在她的脸上隐约可以看到泪痕，还有难言的羞辱和万般的无奈。

“尊敬的先生，我不知道您的身分，我只知道您也并不想这样……不过，请您把我当作您的情人一样爱抚吧，我不会怨恨您的，我会尽力让您感到欢愉的！”

商人妻子感受他手臂肌肉的僵硬，想到温格伯爵发怒的后果，只有温言劝慰这个年轻人侵犯自己的身体。

“也许这个同样遭到羞辱的年轻人，还没有跟女人上过床……”

想到这个，商人妻子陡然生出一种勾引良家少年的罪恶感，她羞愧得两颊晕红，如果他没有经验，那么我要主动一点才可以……商人妻子这样想道，她怜爱的看着这个少年，这个英俊可怜的年轻人，不知道是因为什么得罪了温格伯爵，要渣受这样的羞辱，否则他的第一次应该是跟某个纯洁美丽的少女，而不是跟我这样不知羞耻的妇人啊！

希望不要给他的心理留下什么创伤。

或许是要靠着胡思乱想，转移注意力，才可以忘记女儿在旁观看的羞辱，商人妻子彷佛是自我催眠一样，全身全心同情江水寒，反而忘记了自己的遭遇，她微笑捉住了江水寒的一只手，按在自己高耸的双峰上。

“不要有什么顾忌，尽情享用我的身体吧，我虽然不再年轻，但是我的身体不会输给那些年轻的女孩子们的！”

“好大……”

江水寒狠狠吞下一口口水，他何曾这样零距离接触这种生育过熟妇的伟大，那是一只手掌都握不住的柔软触感，他不由自主揉捏了几下，怀中美妇立刻动情的呻吟出声，她双颊火红，一双美目更是媚得如同要滴出水来似的。

真敏感啊，既然美人并不反感被自己操弄，那么他还装什么正人君子，冒牌处男啊？

他还闲着的那只手立刻掀起美少妇的裙子，抚摸上她浑圆丰腴的大腿，他的嗓子有些发干：“可以告诉我你的名字吗？我不习惯跟陌生女人做这种事情的。”

“莉萨。”

美人夹紧了他正抚摸到大腿内侧的那只手，喘息着说道：“你就叫我莉萨吧！”

江水寒将手从她的领口伸了进去，肌肤相贴抚摸她的柔软双峰，捏弄她那逐渐变得坚硬的两颗红豆，遭到胸袭，莉萨夹紧的双腿立刻软了，江水寒的手指如愿以偿按在了女人最敏感的地方，开始扣挖起来。

“莉萨，你的身材真妤，唔……你那里都湿透了，居然会有这么多水！”

“啊……羞死人了，不要这样大声说出来啊！”

“对不起……不过我那里也很难受啊，你能不能……”

“知道了……”

莉萨羞窘的拉开江水寒的裤子，用他滑嫩的小手去套弄那钢枪一般的坚挺。

“天啊……怎么会这样大！”

莉萨感觉自己彷佛是摸到了一条巨大的蟒蛇，惊恐的叫了出来。

“当然……”

莉萨的小手冰凉润滑，抚摸在火热的分身上，份外受用，江水寒喘息着夸耀道：“我那里可是天赋异秉，等下你就知道，是跟你以前经历过的完全不同的感受……”

江水寒没有注意到自己说错话，让莉萨又想到自己的丈夫，她的脸上闪过一丝痛苦和尴尬，她自暴自弃的说道：“我现在就要你……你用力一些……让我感受一下你的强大吧……”

莉萨的小手捉着江水寒的坚挺，两腿微分，准备引导着它进入自己的湿润甬道。

然而，就在两个人准备进入水乳交融的时候，可恶的温格又发话了：“停，停下来，你们两头蠢猪不要这么着急，把衣服都脱掉，要让我的小宝贝看清楚才可以！”

“奶奶的熊！”

江水寒暗自以东方的土语骂一声，这个老家伙，真是个顶级的变态，以后如果有机会，一定要阉了这个王八蛋！

两个人不发一语，飞快的脱了身上的衣服。

“温格看过的女人裸体，比江水寒见过的女人还多，自然不会对莉萨的裸体有什么兴趣，他反而啧啧称赞江水寒的强壮∶“气真是个不错的好小伙子，你好好表现，也许将来我会考虑朝你借种呢！”

莉萨的裸体却让江水寒大开眼界，作为一个已经生过一个孩子、年过三旬的美妇人，她的身材保养极好，胸前是一对尺寸惊人颤巍巍的豪乳，纤细的蜂腰没有一丝赘肉，晶莹玉润的小腹又白又嫩，圆润的臀部丰盈凸翘，双笔直修长的玉腿夹紧了股间的淫靡花瓣，显得格外结实有力。

她跟她丈夫的房事似乎并不频繁，她的乳头和私处仍然是淡淡的粉红色，让江水寒暗暗叹息她的丈夫不懂得享用这个极品尤物。

搂着一个赤裸的女人跟搂着穿着衣服的女人的感觉完全不一样，江水寒感受到怀中女人胴体的滑腻，欲火立刻升腾，他将莉萨的一条腿抬起来挂在自己的胳膊上，狰狞的分身向着失去屏障的粉红色柔软洞口慢慢插了进去。

“好紧……不过好舒服……”

江水寒惬意的感觉到分身进入了一个滑腻紧致的甬道，而且隐隐有一股吸吮的力道，引导着他的坚挺向更深处插入，动情之下，动作不觉粗暴了一些。

“唔……有点痛……好人，轻一点……啊……”

莉萨真切的感受到那是怎样的雄伟巨大，她的狭窄花径被那无比的坚硬刚强粗暴的挤压开来，那撕裂一般陌生的疼痛，即使是她的初夜，也没有体验过。不过，久旷的饥渴，也正需要这样的粗暴强劲，恐痛中夹杂着的无上快美，让她欲罢不能，柔软的腰肢似蛇一般扭动，逢迎着这坚挺向更深处刺入。

莉萨的花径要比他的小侍女宽松一些，但是她却是不通武功的普通女子，说到肌肉的拉伸耐力，跟奥黛丽比就差多了，她尴尬体会到当初没有感受破身般的痛楚，江水寒看到有两人交合处有血迹渗出，才歉意的放慢了节奏，缓缓抽插。

莉萨的丈夫是典型的重利轻离别的商人，家有貌美如花的娇妻，却难得有空在家灌溉这朵艳葩，莉萨闺房寂寞，早已经几乎忘记这闺房乐趣，如今一朝被这等雄伟插入，真是快美舒畅的难以用文字形容，等初时的紧涩疼痛一旦过去，早已经忘记女儿在旁观战，全心全意投入到跟这个男子的交欢中！

“妤人……你真棒……啊……又顶到了……你真强壮……我要不行了……啊……”

江水寒也沉迷在肉欲中，这样的美人他不插个尽兴，怎么舍得放手？每当莉萨快乐的几乎要昏迷的时候，他就放慢抽送的节奏，去品尝莉萨的美乳，把玩她圆润柔软的丰臀，他还有意无意用手指试探莉萨的后庭，即使只插入一根指节，前面的甬道的肉壁就会强劲的收缩，带给他无上的快感。

这么敏感，足以证明她还没有尝试过后庭被调教的滋味，可惜啊，他或许没有玩弄这个诱人美妇后面孔穴的机会了……

偷眼瞧了一眼温格伯爵，他正瞧得性致勃勃，他的丑恶分身早已经暴露在空气中，那个小女孩正被命令用小手去套弄取悦他，大慨他也快忍不住，即将要玩弄这个可怜的小女孩了吧？

小女孩一只手机械的套动着，取悦那条柔软丑恶的癞皮蛇，另外一只手仍旧捉着那个可爱的布袋熊，那或许是她最心爱的玩具。

她美丽的大眼睛惊骇而又茫然看着江水寒正在母亲体内挺动的分身，彷佛不知道为何那个东西会比她手中的要巨硕许多，而她的母亲明明已经受创流血，怎么面上的表情却如此的欢愉兴奋。

可是，她的双腿却夹得紧紧的，在她的股间有一种陌生的让她羞窘的滑腻感觉，家境优渥的她，发育状况要比穷人家的孩子好很多，她几个月前就已经体验过初潮的惶恐，只是她还不明白那意味着什么。

“看懂了嘛？你应该知道该怎么做了吧？我知道你是个聪明的孩子……即使不懂也没有关系，我会教你的……”

温格伯爵的声音就像稻田里面的水蛭，又湿又滑，他干枯的手掌抚摸着小女孩青涩的身体，感觉裂女孩的身体在颤抖，他淡黄色的眼珠中流露出了变态的欲望，他撩起小女孩的裙子，快意的看到女孩白嫩的双腿正不安的绞动，绣着兔宝宝的可爱内裤隐约透出湿润的痕迹。

“嗤……”

那是衣扣椟撕裂的声响，小女孩的裙子下摆被温格伯爵撕成了两片，他淫笑着伸手去脱小女孩的内裤，她就像一颗可口的榛子，即使没有品尝到味道，也一经可以感受到她的清香迷人……

“喂……你这个老变态，这种幼齿床戏你也可以看得津津有味吗？”

江水寒看到温格竟然打算当着自己的面奸淫那个小女孩，终于触动到他可以忍受的心理底线，向淫之魔神求援。

他毕竟还是一个少年，还没有因为时间的流逝变成一个坏到骨子里面去的老混蛋。

只是他也没有冲动的过去打爆温格伯爵的脑袋，随便那扇门的后边，都有几个十级以上的高手侍卫，他只要有点不当的举动，就只有被扔到水牢里面去给看守爆菊花的下场。

“这个确实很养眼啊……你瞧，那个小小的蜜穴真是粉嫩迷人，奶奶的，神界就是这点不好，最年轻的神女都是几万岁的老家伙……”

淫魔神果然是够无耻淫贱，看到这么惨绝人寰的场面居然也会兴奋。

“嗯……我知道你的爱好有点特别，不过这完全不符合我的审美观点，如果你肯帮我这一次，我会记住你这个人情的。”

江水寒看到温格伯爵已经开始以无比淫秽的手法，玩弄那个小女孩如娇嫩轻薄的花瓣一般可爱的蜜穴，只好向这个淫荡的魔神低头。

“这个，你知道的，我的神力都被那些混蛋给打散封印了，我现在积攒起来的这一点神力，是多么不容易……哗，那粉红的小蜜穴真是可爱，我都想插了，这个老王八还这么有耐心慢慢玩！”

淫魔神显然不愿意放弃看这一幕罕见的幼齿床戏，只是碎舌不已，拖延时闲。

“好吧，你如果肯救她，我将来会慢慢插她给你看！”

“哗……你终于说真心话了，男人要勇于承认自己的欲望啊……不过，你所谓的将来是过多久，我可不想等到她从萝莉变成御姐！”

“萝莉？御姐？什么意思？”

“那是淫魔才明白的秘语……总之你要记得，一定要在她的胸部从荷包蛋变成小笼包之前推倒她，啧啧！不知道推倒这个像天使一样的萝莉是什么感觉！”

“你再废话，这朵清香怡人的小花就要被那个浑身散发着恶臭的老家伙推倒了！”

“靠！那是我们的萝莉，我不会允许他再碰她一根手指！”

淫魔神盘算了一下，还是让自己的附身者去侵犯这个小女孩，自己得到的快乐更多一些，忙不迭念动魔咒∶“气以我淫魔神的名义，布下淫幻之结界，嘿嘿，让我来支配结界内所有生物的性欲吧！”

江水寒只觉得身体一阵悸动，浑身的精力似乎都随之消散，坚挺的顶端也突然变得无比敏感，一阵销魂噬骨的快感从那里迸发，他低吼一声，不能自已的喷射出体内蕴藏的万千菁华。

莉萨在那坚挺的震颤中，发出一声高亢的愉悦尖叫，她不可置信的向后仰过身去，那滑腻柔软的致密甬道一阵蠕动，咬紧了那令她魂飞魄散的刚强，她的身体深处例时释放出一股热流，滚烫黏稠的阴精就像温柔春雨一样洒落在江水寒的敏感尖端，让他舒服的长吐出一口气。

温格伯爵的目中却是一片迷茫，他疑惑看着面前这个被他剥成小白羊一样的可怜女孩，心中突然生出一种莫名的感觉，他晃晃头，又看了一眼正缠绵在一起享受余韵的江水寒和莉萨，眉头皱成了一团疙瘩，胸口更加郁闷烦恶。

“你们这两头肮脏的蠢猪，如果已经完成了交配工作，就立刻给我带上这个恶心的小东西滚出去！”

温格伯爵突然大发雷霆，似乎再也无法忍受看到眼前正在交欢的这对男女，吩咐卫将他们三个赶了出去。

这样一大一小两个美人，既然温格伯爵没有兴趣留下，江水寒自然乐得接手。莉萨不过是个是性格温顺，逆来顺受的小妇人，即使逃脱了温格伯爵的魔掌，也没有勇气离开江水寒，母女两个自然而然的上了他的马车。

第12章 二女争欢

“你是怎么做到的？”

坐在马车上，江水寒惊讶的询问淫魔神：“他怎么会突然赶我们出来？”

“嘎嘎……我只是把他的性欲需求从前面转移到后面，”

淫魔神淫荡的笑着：“他现在肯定是迫不及待的要求他某个可怜侍卫去插他的屁股了！”

“恶……他如果要求我怎么办？”

“放心啊，按照我的设定，他只会喜欢粗豪野蛮的家伙，像你这样细皮嫩肉的男人只会令他反胃！”

“……你果然够狠，难怪会在天界混不下去！”

“我可是有史以来最伟大的淫魔神啊……嗯，消耗了好多神力，真是惨痛的损失，不跟你多废话，我要进入沉睡的状态，休息几天……你不要趁我睡觉的时候搞那个小萝莉啊，否则我不会放过你的！”

“我可没有像你这样的恶癖！”

话虽那么说？看着坐在自己怀里这个裸体的小女孩，江水寒还是有点冲动的感觉。

是的，小女孩的衣服被温格伯爵撕坏了，她现在只是披着一件江水寒的外套，坐在他怀里，江水寒只要低下头，就可以看到她的稚嫩胴体。她的胸部真是像淫魔神形容的一样，如同平底锅中的两只煎蛋，只是隆起了两团柔软形状，瞧着那两点小巧可爱的粉红色乳头，江水寒禁不住有想用手捏捏的猥琐念头，他咽下了一大口口水，目光不由自主的朝着她的股间望去。

女孩感觉到他侵略的目光，发出一声微弱的悲鸣抗议，夹紧了自己的腿。

汪水寒脸上一热，用外套裹紧了她的身体，尴尬的说道：“你别怕，我不会伤害你的，我只是看看你有没有那个老家伙弄伤了……嘿嘿，你到你妈妈怀里坐吧！”

莉萨接过女儿，小声安慰了她几句，望着江水寒的目光中多了几分温柔和感激，她低声说道：“我会做饭，打扫房问、还会记帐，我的女儿也会听从您的吩咐，请您不要卖掉我们好吗？”

“卖掉……我怎么舍得呢？”

江水寒强逼着自己挤出最和善的笑容，询问莉萨的过往经历。

原来，莉萨的父亲在她很小的时候，因为生意失败，将她抵押给商场上的伙伴后，就带着债务消失了。

莉萨父亲的伙伴就将她当作家养女奴一般看待……直到她长大后，因为她的美貌和温柔，而成为那名老商人在戈多罗的小妻子。

在这种家养奴隶一般的封闭环境中长大，难怪性格这么儒弱，看着女儿被人凌辱也不会反抗……

换一个方面想，想到可以命令这个不知道拒绝的绝色尤物在床上做某些十分羞耻的动作的时候，汪水寒的分身还是不可抑制变得坚研起来。

他瞧瞧那个眼帘紧闭，鼻息平缓的小女孩，知道她已经睡熟，于是微笑着拉开了裤子，低声说道∶“不过，只会做饭可不行，你还有很多东西要学习，现在我来指导你怎么用自己的嘴巴来为主人服务……”

不可否认，莉萨虽然懦弱，但是确实相当聪明，也很有服侍男人的天赋，从她生疏的动作来看，她以前从来没有做过这种事情。可是江水寒稍加引导，她灵活扫动的舌头和柔软的嘴唇就让他舒服的闭上了眼睛，他感受着那温热的舌头在那敏感的坚硬顶端的细腻服务，一只手已经伸进她的裙子里面，爱抚着她汹涌的硕乳。

“真的很大啊，晚上要试试她用这对大奶夹住的美妙滋味。”

江水寒突然又想到那萝莉胸前那扁平的荷包蛋，不知道是否会像吹气一样，迅速长到像她母亲一样的傲人尺寸呢？

女人会比男人要更加关注周围女人的乳房尺寸，奥黛丽不无嫉妒的看着主人新带回这个美妇人的胸部，甚至没有注意到在她的身边还有一个萝莉。

当她听到江水寒的介绍这两个人也将成为他的贴身女仆，才有点吃惊瞧着江水寒，她结结巴巴指着那个萝莉说道：“她也要跟我们做一样的事情吗？”

奥黛丽可不是在大家族长大的女仆，对于亵玩小女孩这种事情，还不能接受，在她看来那种事情对这个小萝莉来说，根本就是最残酷的刑罚。

江水寒的头上拉出几道黑线，他尴尬将她拉到一旁小声解释了许久，却怎么也没办法打消她的疑虑，因为这个每天晚上身上三个孔穴都要被插一遍的小女仆太清楚主人的淫荡程度了。

不过江水寒的内心对那个萝莉的未来确实抱有绮念，让母女两个同床侍奉可是帝国贵族的时尚呢！他现在只能向这个女仆作出保证，在那个女孩的某个部位没有发育到“小笼包”大小的时候，他绝对不会偷吃。

“先去洗个澡吧！”

江水寒说道：“时间不早了，我们洗完澡，还有些事情要做呢。”

两个成年女性自然知道他所说要做的事情是什么，相互对视一眼，脸上都浮起了红晕，她们都没有跟其它女人一起服侍一个男子的经验，不觉都有些尴尬和羞窘。

发明浴室的那个家伙真是值得让历代国王都给他发一枚大大奖牌，江水寒想道，他惬意的泡在浴池里面，欣赏着三名女性诱人的胴体。

熟女。

御姐。

萝莉。

这是江水寒今天刚从淫魔神那里学到的三个淫魔术语。

这三具诱人的女体，如果用果实来形容，那么一个是熟透了的果实，不用触摸品尝，就能感觉到内蕴汁液的甜美；一个是则是青里透红，仍然没有停止发育，酸甜可口，还有一个则虽然是太过青涩，无法入口，但是那散发着的清香，却已经令人迷醉。

从浴室出来，小女孩穿上奥黛丽的一件罩衫，下摆刚好遮住她可爱的膝盖，只露出如同莲藕一样的半截小腿和一双白生生的小脚。

江水寒坐在床沿上，摸摸她红扑扑的脸蛋，真是如同刚剥皮的鸡蛋一样光滑柔腻，不过他虽然内心有些邪恶的想法，但是在未来相当长的一段时间内，还可以被他叫良心压制。

“你叫什么名字？今年几岁了？”

江水寒说道。

“……”

小萝莉面无表情看着他，顽固的不开口，到如今为止，江水寒还没有听到过她的声音，他都怀疑她是个小哑巴，他回头看看莉萨。

奥黛丽的睡袍对莉萨来说，实在是太小了，所以，莉萨的身上只裹着一件浴巾。

此时，她正斜坐在床头，满怀惊讶的瞧看奥黛丽那套特别的寝具，那是一袭如同“工”字形状的玉卷席，在席中固定有一个如同马鞍一榜形壮坑奇异凸起，仿若是一个枕头。

这种叫做“承欢枕”的寝具可是江家从东方带来的特有的闺中密物，专门用来在交欢的时候垫在腰下承受男子的冲刺，制作这种枕头也是江家女仆的传统技艺。

这还是旅行时候的简便用具，如果是在家中，更有能配合固定四肢，摆出各种姿势的“销魂椅”使用，这还是江家败落后留下的东西，譬如当年还有能让男主人同御十女的转轮床，像那样利用机械力量的大型寝具都已经失传了。

此刻，从江水寒的角度望过去，正好从浴巾的空隙中，看到她那对近在咫尺的巨乳，他忍不住伸手进去捏了一把，温暖滑腻，弹性十足。

“她叫蜜雪儿，今年十二岁了。”

莉萨尴尬的低声说道：“她有些自闭，从来不跟陌生人说话。”

“好吧。”

江水寒对蜜雪儿说道∶“你不愿意说话，我也不会因此打你的屁股。不过现在这张床上还没有你的位置。”

江水寒将那只布袋熊递给她，说道：“现在你可以带着你的熊宝宝去那边的壁橱里面睡觉，那里面足够睡得下你们两个，不过你最妤不要再偷看我和你妈妈要做的事情，虽然你已经看过一次。”

打发走那个碍事的萝莉，江水寒躺倒在柔软的大床上，拉开自己的浴袍，露出那因为积蓄了太多欲念而变得如同钢矛一样坚硬挺直的分身，笑吟吟命令两个女人可以开始今晚的淫乐了。

被两张小嘴，两条灵舌竞相服侍的感觉相当美好，两对柔软滑腻的乳房随着她们脊吐的动作，厮蹭着他的大腿小腹，更是让江水寒快活得飘飘欲仙，心中欲念迭起。

他想到今晚莉萨已经享受过一次交欢的快乐，那么现在自然是奥黛丽优先获得恩宠了。

在他的示意下，美目迷蒙的奥黛丽握住了那被两个人口水浸淫的晶莹发亮的狰狞巨物，对准了自己的桃源蜜洞，缓缓坐了下去，或许是因为旁边多了一个人窥视而带来的羞耻感，她感觉到那根东西进入体内的过程格外刺激，刚硬的菇形尖端缓缓破开那紧致的肉壁，刮蹭着她敏感的神经，让她情不自禁娇吟出声，她微翘的屁股也不由自主的扭动起来。

躺在下面的江水寒清晰看到自己的坚挺正慢慢消失到那嫩红的小穴中，他只感觉到自己的分身进入了一个狭窄、温暖、滑腻的腔管，并且向更深处缓缓滑落，在那敏感的尖端周围更似乎是有无数的柔软寸手在按摩挤压着，真是太舒服了！

按照江水寒的吩咐，莉萨从背后搂住了奥黛丽，她用自己的豪乳厮蹭着少女的后背，她捉住了她如同乳鸽一般柔软的椒乳，轻轻揉捏着，用指尖去玩弄她双峰顶端的那两颗正变得坚硬的红豆。

听到少女的娇吟，她更恶作剧般吻住了她花瓣一样美丽的红唇，手指更滑到她跟主人交合的地方抚弄起来。

“啊……”

不能叫喊出来，却让欲念更加攀上了一个新的高峰，她不由自主挺直了身体，用力套弄起来。

但是由此带来的却是更加强烈的刺激，女孩焦虑的扭动着身体，前后左右，上下耸动，快乐像是海潮一样，一波一波向两个人的脑海中涌来。

突然，江水寒也运动起来，他在少女向下套弄的时候，突然猛力挺起，本来只没入大半的分身，一下子没根插入到少女的身体深处。

“啊……我要死了……被顶到了……被顶到那里了……”

这一下冲刺，狠狠撞到了少女已经敞开花房的颈口里面，让少女的身子在僵硬了片刻后，一下子软倒在他的怀里，她被那欢乐的冲击彻底击溃了。

江水寒搂住她柔软的腰肢，将她放到承欢枕上，开始自己作为主导的冲刺，他似乎要尝试这个女孩对欢乐承受的极限，在他命令下，莉萨温顺的匍匐在他的胯下，开始用舌头去舔弄少女的菊穴，等那里足够湿润后，她将自己的手指伸了进去，先是一个指头，然后是两个，她的手指慢慢抽插着，随着她的动作，少女又亢奋起来，她喉咙里面含糊不清的嘟哝着什么，不时发出一声绝望似的尖叫叹息，面上的表情似哭似笑，她小腹肌肉时而收紧时而放松。

那设计精妙的承欢枕完美贴合着少女腰臀曲线，挡着她的美臀，不许她后退闪躲，让她完全承受着前后夹击。

江水寒的脸上写满了赞叹，他的分身正在享受一种别致的、夹紧式的按摩，那钟似乎被一个柔腻有力的小拳头把握住整根坚挺的感觉，真是太美妙了！

但是直到奥黛丽浑身脱力陷入半昏迷的状态，他仍然不能获得满足，不能否认，淫魔神确实不愧是主管淫欲的神灵，作为他的附身者，江水寒绝对是在床上能够君临大下的第一、世上最强的男人！

尽管之前为了支撑淫魔神的淫欲结界所需要的能量，他已经在莉萨的体内发泄过一次，但是他仍然不费吹灰之力就将奥黛丽干得魂飞魄散。

瞧着那奥黛丽因为欢乐的余韵而痉挛抽搔的蜜穴，口角流涎陷入昏迷的惨状水寒却越发感到神完气足，大有可以再干三百回合的欲望。

莉萨的脸上都是爱慕和敬畏，没有那个女人在床上不会对这样强劲勇猛的男人而意乱情迷，她看到江水寒的坚挺从那个紧密的蜜穴中拔出，立刻温顺张开自己修长白嫩的大腿，用小手拨开蜜穴，等待着主人的宠幸。

仙水寒瞧着这个成熟美艳的女体，喉咙里面咕嘟一声咽下了一口唾沫，不过，已经尝过小嘴和蜜穴滋味的他，更期待着侵犯她的后庭。

看到主人的手势和他脸上邪异的表情，莉萨看看那巨蟒般狰狞的挺拔，窘迫而畏惧的转过身去，翘起了肥美的玉臀，她的手指不自觉抓紧了床单，只是用想也知道，那么恐怖的东西如果进入她那狭窄的后庭，会是何等的痛苦。

江水寒却不考虑她的感受，江家的家规就是一定要插遍自己女人的每个孔穴，跟他青梅竹马体态娇小玲珑的奥黛丽都要被迫承受后庭被开苞的痛苦，何况是她这样的韶龄艳妇呢？

莉萨两腿紧并俯首枕臂的美妙跪姿，雪白的臀部呈现出最完美的圆形，那圆形的靶心自然是那柔软娇嫩菊穴。

江水寒揉捏着她的丰满臀丘，指节叩着菊穴，等待她的肌肉放松，然后缓慢将自己的菇形挤压进入了那无比紧密的孔穴。

犁庭扫穴的工作艰苦而又快乐的进行，直到大半根坚挺都消失在了那雪股之中，他的手中更握着两只大奶，肆意捏揉。

紧！

江水寒的感觉只有用这一个字来形容，如果再加上一个字，那就是爽。

很爽！

而且美妇那盈盈雪臀因为痛苦而扭动，带给男人视觉上的享受和冲击非常强大，配合着她甜美的哀鸣呻吟，让你不由产生一种生杀予夺、完全统治她肉体的快感！

有过跟奥黛丽后庭秘戏的经验，再给莉萨进行后庭的调教游戏，就让她少吃了很多苦楚，但是第一次肯定会有相当的痛楚，莉萨咬牙苦捱了一阵，却被那奇异的充实感觉所吸引迷醉。

尤其是那坚挺向外拔出时候的空虚跟进入时候的充实，强烈的对比错差，让她忘情的呻吟起来，前面的花穴更是瘙痒难耐，春水四溢。

“呜呜……好难受……好奇怪的感览……”

莉萨竟然忍不住呻吟出声。

“你会喜欢上这样的感觉的！”

江水寒慢慢的拔出一部份分身，然后又慢慢插进更深处，这后庭的快乐，就是可以深入到极限，直到整根没入，然后又慢慢拔出！

长夜漫漫，春光无限。

当第二天来临的时候，两具美人的胴体或躺或趴，却没有一个有力气爬起来。

因为她们的小穴和后庭都肿得像一个红通通的小馒头，但是她们望着江水寒的目光却没有一丝怨恨，只是无比的爱慕和迷恋，因为这点痛苦跟他给她们带来的快乐相比真是太微不足道了。

不过以后她们肯定会主动让同伴让出自己占有主人的时间，因为这样强势的男人，真是不可以占用太多时间啊！

第二集

【内容简介】

本集简介：

铲除安切尼后，在淫魔神的调唆和帮助下，江水寒是怎样征服魔法师米丝姬的呢？

实力还不强大的江水寒，在与海盗讲和的同时，也积极准备用安切尼的商队去开拓商路，究竟他能想出什么法子来？

从小城进入大城市，江水寒不断的受到震撼，精彩的角斗士节目的背后，一个个秘密开始逐渐浮现……

第01章 安切尼的末日

“昨晚我怎么会这么疯狂……一定是淫魔神那个家伙对我做的手脚！”

看者两个美人要卧床休息数日，江水寒可是又心疼又懊恼，今后几天他大概只能让她们手枪，玩口爆了。

“现在也许是时候了，该回去把可怜的露茜从安切尼老混蛋的受里面拯救出来了！”

江水寒想道。

两天后。

清晨。

一个猥琐的中年男子看到几辆带有江家家族徽章的马车，在数十侍卫的护送下离开了戈多罗城。

他舔舔嘴唇，面上露出了终于等到这一天的放松笑容，他喃喃自语道：“你这个懒散的小鬼，玩够女人了才知道回去，这次把你解决了，劳资也要尝尝那小镇第一美人的滋味！”

他从笼子里面捉出一只灰色羽毛的不起眼小鸟，抚弄着它头顶的羽毛，小声说道：“宝贝，你也等不及了吧，那就快点飞到安切尼老爷那里去吧，在那里有美食等待着你呢！”

他慢慢举起手臂，张开手掌，脱离了掌握，受过训练的小鸟立刻向着远方飞翔而去。

他高举的手臂刚刚放下，一把乌黑而毫无光泽的匕首已经瞧无声息从他的咽喉抹过，鲜血还没有溅射出来，一个毫无感情的声音已经在他的耳边响起：“死神也等待你很久了呢！”

听到车顶传来一声敲击，江水寒面无表情的微微颔首，他知道那个讨厌的探子已经被他的黑精灵手下解决了。

然后，就是等着罗杰那个家伙的信使了。

来帮助安切尼对付江水寒的海盗大约有七十人，他们都是擅长近战的武士，体格健壮，精力充沛，他们在登陆后，为了隐秘形迹，都是住在距离小镇不远的一处牧场里面，那是安切尼的产业。

虽然不能外出，但是因为安切尼送来了足够的烈旧，美食和女人，这些海盗倒是维持了在海上的士气，没有抱怨不习惯陆地的生活。

他们都满怀期待，等待着江水寒从城里归来的消息，因为安切尼给那个可恶的小鬼的人头开出了一千金币的赏金！

安切尼比他们更加焦虑，他没有想到那个小鬼会在城里待到现在还不回来，如果是他获得了城主的青睐，他一定会带着人回来报复，难道他看错了，莫非江水寒只是个贪图享乐的没胆鼠辈吗？

他几乎要以为他不会再回来了，却突然从海盗们那里收到了报讯灰鸟回来的消息！

那是海盗们在大海上彼此联络的一种方式，这种灰鸟可以跨越遥远的距离，为主人传递消息。

灰鸟归来，意味着江水寒已经踏上了归途！

“预备出发饿！”

带队的海盗大吼一声，他叫做“肥海象”多数海盗都有着不可告人的过去，不轻易告诉其它人自己的真名，彼此也都习惯用诨号称呼。

肥海象人如其名，有着超出常人两倍的体重，就像一座会移动的肉山，任何马匹都没有办法承载他的身体，或许这就是他选择做海盗而不是山贼的原因。但是他的力量却是黑胡子海盗手下最强的一个，他的武器是一支长柄铁锤。在甲板战的时候，他一个人就可以从船头杀到船尾，凡他所到之处都是血肉横飞。

肥海象是坐在一辆简易的战车上，他俯身对安切尼怪笑道：“安切尼老爷，如果我把江水寒那个小鬼的头带回来，你可别忘记你的承诺！”

即使距离足有两尺，但是安切尼能真切的闻到他嘴里的臭气，他脸上的肌肉抽动了两下，挤出一丝笑容：“你放心好了，我已经准备好了让你带走的女人，至于露茜那个臭婊，我早操得腻了，是该让她换个主人了，我想她一定会对您这个新主人的勇猛感到惊喜的！”

肥海象对他一语双关的奉承，感到十分满意，他哈哈大笑着扬起铁锤，把牧场的大门砸得粉碎，向手下的海盗们怒吼道：“你们这帮杂碎给我记住了，江水寒的脑袋是我的，谁如果敢跟我抢，我就操烂他的屁股！”

跟狂躁的海盗不同，江水寒的队伍却在缓慢的行进着，除了三辆马车和二十个骑兵，其余七十人都是步兵，为了节省他们的体力，他们的武器都被放到了马车上。

第一天，他们甚至没有走完全程的三分之一，江水寒却毫不在意，他微笑着命令队伍扎营休息了。

晚上，江水寒更给自己的奴兵提供了丰厚的食物，他命令道：“吃完饭，大家就好好休息，明天会展开一场你们期待以久的战斗，你们每个人的优良表现都将回被写到功劳簿上，你们知道，我不是一个吝啬的主人，我以家族的荣誉保证，你们为收割的每一条生命，都将给你们带来丰厚的回报！”

“至于那些会在战场上退缩，背叛我的胆小鬼嘛……”

江水寒的声音变得阴寒毒辣：“我将会把他阉割以后，装进特制的木通，送到终点是东方的远洋商船上。”

“那种远洋商船要在海上航行两到三年，只有十分之一的船能够到达旅途的终点。”

“这种商船的船长都非常迷信，认为女人会引来风暴和巨大的海兽，他们不会允许任何一个女人登上他们的串，所以，那些登上绝望旅途的贫穷水手们只能集资购买几个阉奴来解决他们的欲望。”

“你们也许不知道，那些水手发明那种木桶只有两个洞，一个位置是在嘴巴，另一个是在屁股的位置……”

“嘴巴那个洞是让里面的人吃饭的，但是屁股那个，除了让里面的人排泄，更为了让全船的水手进行某种娱乐……”

“我想你们当中没有人会有兴趣到那种木桶里面去待上几年……”

江水寒成功的看到所有的奴兵们脸上露出了要呕吐的恐惧表情，他满意的回到自己的帐篷，在那里，有两个香喷喷的女体等着他去恩宠呢！

想到第二天还有一场恶战，江水寒没有让具有一定战力的奥黛丽消耗太多体力，在他体内温柔的抽插了一阵，将她送到欢乐的高峰后，就转而玩弄莉萨的肉体。

他将头埋到莉萨的那对毫乳中间，脸颊紧贴着她的光滑肌肤，嗅着她的体香。

他的双臂紧紧搂着莉萨纤细的腰肢，一只手掌按在那丰盈柔软的臀丘上肆意捏揉，另外一只手掌则握着一串珠链的末端轻轻拉动着，那珠链大部分已经消失在莉萨雪白的股间，现在却又要被他慢慢拽出来。

他的坚挺分身早已经深深的刺进莉萨的身体，却不做任何动作，任由她丰满的肉体在自己怀中不停的扭动厮磨，聆听着她春情难耐的甜美呻吟，享受着她汁水滑腻的甬道，因为后庭的窘迫，而一次次夹紧放松的舒爽快感。

“你必须要慢慢习惯这样的感觉。”

江水寒噙着她一颗乳珠，口齿不清的说道：“因为以后我大约会时常要这样抱着你睡觉，这样让我很舒服呢……”

“呜……那么人家以后就要整夜失眠了……”

莉萨像个刚被破身的小姑娘一样，发出了不知道是痛苦还是欢乐的哀呜。

“以逸待劳，重赏酷罚……再按照祖先留下的兵法布阵，这样我没有理由不赢吧……”

江水寒逐渐进入梦乡，说起了梦话，而莉萨却仍然是满脸通红的扭动着娇躯，无论她怎么努力，在珠链的末端，那一颗光滑的硕大珍珠就是牢牢的卡在她的后庭中，不能被取出来。

刺进她体内的火热滚烫的坚挺，似乎是因为不停的受到甬道的按摩挤压，不但没有软化下来的迹象，反而快活的震颤起来，一下接着一下的研磨着她娇嫩敏感的花心。

长夜漫漫，她却因为这难以抗拒的欢娱而不能入睡，这个主人在床上的高超手段，真是如同恶魔一样可怕啊！

不出江水寒所料，第二天上午，他就听到了远方传来的马蹄声，敌人来了！

“真是一帮乌合之众呀！”

江水寒爬上了车顶，瞧着从远处狂奔而来的百余盗匪，笑吟吟的命令李尔：“给罗杰发信号，然后布阵迎敌！”

时隔二百多年，西大陆终于重现东方军阵！

虽然江水寒只有二十骑兵，四十步兵，十二名弓弩手，但是随着他的一声令下，步兵向前，弓弩手居中，骑兵压住两翼，阵垒森严，宛然是东方军阵中“凹形阵”的模样。

这群海盗的首领肥海象虽然卤莽，却也不是傻瓜，发现江水寒一行早严阵以待，立刻收束属下，举起千里眼观察对方的部署。

“居然配置有十二具帝国军队专用的重弩。”

他肥胖的脸上露出一丝凝重，他摸摸自己的肩膀，当初他可是尝过这种弩箭的厉害，如果不是他够肥，那一箭就能穿透他的肩胛，把他钉到地上。

江水寒看者对面的人马突然分成了两股，从左右两面向自己合围过来，不由冷冷一笑：“还好你们这群笨蛋没有直接冲过来，否则我那一番布置就浪费了！”

“啊……”

一个海盗忽然惊叫，捂着脚跳了起来，他抱着鲜血淋漓的脚掌，大声怒骂：“地上怎么会有钉子！”

“啊……我也踩到钉子，是那个王八蛋搞的鬼！”

“我的脚掌都被扎穿了！”

“糟了……这钉子上面有毒！”

不过一会儿工夫，地上就躺倒了七，八个海盗，要知道，昨晚江水寒可是命令奴兵们在附近埋设可数以百计的铁钉陷阱，海盗们哪里懂得路战的种种阴险啊，眼看着中招的伙伴陆续倒在地上，面色青紫，呼吸艰难，顿时士气大跌，只顾小心脚下了。

不能冲锋的步兵，就是弩箭最好的靶子。江水寒的弓弩手虽然只有十二人，却是从百余奴兵中挑选出来的精锐，差不多每个都是百发百中的神射手。

等到海盗们到达弩箭的射程后，两轮发射，就又倒下十几个海盗。

肥海象看到海盗们惊叫着纷纷后退，萎缩不前，顿时恼怒的吼叫起来：“把咱们带来的那门魔晶炮拉过来，给我发射链弹！”

魔晶炮本来是海战用的远程攻击武器，能够发射链球和链弹，打击对方船只的诡杆和风帆。

肥海象就是因为吃过军队重弩的苦头，所以这次才会带着这门重家伙。

魔晶炮发射速度缓慢，更要消耗价值昂贵的魔晶，不过威力却十分惊人，链弹旋转着带着尖啸撞进了江水寒的队伍，四名步兵和一名弓弩手被链弹当场打死，还有一名弓弩手重伤。

江水寒吓了一跳，他只是在书上看到过这种武器，没有想到却有机会在显示中领教他的威力。

他强行压制着对那绞杀人命的恐怖武器的畏惧，大声命令奴兵们保持队形：“魔晶炮两次发射的时间是间隔相当久，大家不要慌，预备发起冲击！”

江水寒转身对自己阵营中的第一高手，黑暗用兵，魔剑士普雷罗恩说到：“普雷罗恩先生，看到对面的那头肥猪了吗？我出五百金币要他的脑袋！”

普雷罗恩整个人都裹在一袭黑色的斗篷中，他对两边这种试探性的远程交锋并没有兴趣，只是一直眯着眼睛，观察战局的进展，评估着两边的实力对比。

听到江水寒的请求，他摸了摸鼻子，说道：“我要一千金币。”

“没问题，不过我要在海盗还没有溃退前看到他的脑袋被砍下来！”

江水寒早有被黑暗用兵敲诈的心理准备，并不跟他讨价还价。

普雷罗恩揭开斗篷，露出了那只握着剑柄的手，他凝视着江水寒的眼睛，微笑着说道：“遵命。先生，我这里先恭贺您取得的胜利！”

普雷罗恩一骑当先，跟随他发起冲锋的还有二十名骑兵，再后面是李尔带领的长枪步兵和刀盾兵。

海盗阵营也朝着他们发射了一阵稀疏的弩箭，但是普雷罗恩不愧是十二级魔剑士，虽然他是被弩箭重点照顾的对象，但是他身上散发出一阵淡淡的白光护罩，将射到他面前的弩箭都弹落到了地上。

眨眼间，二十一骑就撞进了敌群，那二十骑兵也都是江水寒手下奴兵中武功最好的，眨眼间就将敌人散乱的队形冲得乱七八糟。

不等普雷罗恩挑战，肥海象早怒吼着抡起铁锤向他砸去。

这两个人，一个是剑法高超还通晓一些低级的攻击魔法，一个是力大无穷，不畏伤痛，他们缠斗在一起，交手数个回合，竟然不分胜负！

这时，后续的步兵队伍也冲了过来，长枪兵们排着整齐的队列，冲击着任何敢聚集到一起的成群海盗们，刀盾兵们则负责围攻势单力薄的小股海盗。

他们的首领李尔，作为一名兽人，力气和敏捷度都远超过人类，他手中的一把弯刀更是疯狂的收割着人命。

从目前来看，他们在战局中还是占据了优势的，可是海盗们毕竟人数要多过他们，而且多是悍不畏死的亡命徒，其中更不乏武功高强之辈，即使江水寒最后取得胜利，估计也是战死一半以上奴兵的惨胜了。

不过，江水寒会舍得轻易放弃这些他辛苦积累起来的实力吗？

当然不会，他还有一支伏兵，地精骑士罗杰和他的地精部下们！

在海盗后方的不远处，地精骑士罗杰戴上了江水寒给他买的镀金头盔，爬上了他那头心爱的毛驴，恩，没错，因为以他够不到马鞍的身高，只能骑毛驴。

他尖叫着对自己的部下们喊道：“金币……敌人……杀死……我的……主人……伟大的……”

他说得颠三倒四的话语，如果是人类恐怕会摸不着头脑，但是那些愚蠢的地精们却能够理解的很好。

他们一起高声欢呼：“金币……罗杰……伟大的……主人！”

很快，那些正在激战的海盗们懊丧的发现，他们被一群发疯的地精给缠住了手脚。

“天哪！”

一个海盗仿佛神经崩溃一样的嚎叫着：“莫非是世界末日到来了，那些肮脏卑贱的地精们都从地穴里面爬出来了！”

“而且这个家伙在咬我的脚跟！”

另外一个海盗怒骂道：“我宁可被疯狗咬一口！”

“莫非这个世界上的地精都聚集到这里来了？”

更多的海盗发出的是这样的哀号。

在这个小战场上，到处都是这种绿皮肤的肮脏物种，他们手中拿着生锈的刀剑和铁矛，狡诈的偷袭所有海盗的后背，围攻任何落单的海盗。

肥海象目瞪口呆的看着身边开始溃退的海盗部下，他简直不敢相信自己的眼睛，他们居然会因为一群地精而打败仗。

不过，这也是他在这个世界上最后的念头了，一支小巧的毒箭刺中了他的面颊，紧接着魔剑士的长剑就砍掉了他那颗肥硕的头颅。

普雷罗恩瞧瞧那个偷袭成功的黑精灵，无奈的耸了以下肩膀，说道：“酬金分你三成。”

战斗在这时已经可以画上胜利的标记了，可惜仍然没有全歼灭这些海盗，因为那些地精即使数量众多，却没有强大的战斗力，更追不上骑马逃跑的海盗。

罗杰兴奋的向江水寒表功：“我……招募……很多地精……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……很多……”

江水寒连忙阻止他继续说下去。他知道，地精没有数字的概念，五个以上就叫做很多，他粗略的看了一下，罗杰带来的地精足有七百多个。如果让他很多很多的说下去，恐怕要说到天黑了。

按照协议，每十个地精奖励给罗杰一个金币，一共是七十多个金币而已，雇佣费用实在不算很贵。

而且，按照地精部落的习惯，这些地精既然被罗杰带出部落，也就不会再轻易再跑回去。

说起来，江水寒相当于多了一支廉价的长期雇佣兵，因为这些地精随便吃点什么都可以活着。维持费用几乎可以忽略不计！

现在，该去找安切尼那个老家伙算帐了！

安切尼听到海盗被歼灭大半的消息，当然是惊呆，吓呆，他第一个反应就是逃走，要知道，江水咳可是城主任命的巡检官，要是以勾结海盗的名义逮捕他，可真是职权所在，不劳假手他人的啊！

不过他还有机会逃走吗？

几十个身穿城卫军服的士兵像是突然从地下冒出来似的，把他的家包围得水泄不通。

这些人可都是正牌的城卫军，江水寒的直属部下，两天前就潜伏在小镇外面，现在是奉命来捉拿勾结海盗的安切尼。

一个瘦子吩咐人将安切尼和他的镇长老爹都绑了起来，等待江水寒带兵回来后审问，然后对躲在大厅一角瑟瑟发抖的美丽少女问道：“你是露茜吧？果然是天香国色的大美人，你不用害怕，我是江水寒大人的内侍凯特，奉命来保护你的安全。”

他压低声音说道：“江大人在城里可是一直惦记着你呢，你最好去沐浴更衣，梳妆打扮一下，大人今晚如果能回到镇上，一定会宠幸你的！”

他看到露茜脸上露出了尴尬羞窘的神情，不由嘿嘿一笑，道：“你不用害羞，我是个天阉，所以江大人才会委托我处理这种事情。”

江水寒当然没有耐心陪那些奴兵慢慢走，他带着那两名黑暗用兵还有而是名骑兵，在深夜的时候赶回了小镇。

虽然人们都已经入睡，但是很有一些人爬起来从门缝观看江水寒如今的威风。

真不愧是帝国神将的后裔啊，一旦认真起来，安切尼根本不是人家的对手，小镇从此就是江家的天下了，人们这样说道。

江水寒自然不会回到自己的那个小破家，他洋洋得意的来到了安切尼的家中，他早羡慕安切尼家的豪华奢侈了，虽然跟城主家没有办法相比，但是在这一亩三分地可是顶级的豪宅了！

听到安切尼和他一家人已经都被关进了地牢，江水寒也没有夜审仇家的兴趣，他只是淡淡的命令凯特：“你马上去把安切尼的双腿给我打折了，别让他给跑了！”

“还有……”

江水寒摸摸下巴，说道：“找个杀猪的，把他给阉割了，记得要用钝一点的刀子，慢慢割”凯特只觉得背上冒起一阵凉气，说不出的阴冷，这个少年贵族报复仇家的手段可真够狠辣啊！

床是安切尼的大床，只是换上了崭新的被褥。

床边，坐着一个叫做露茜的美丽少女，她也曾经是安切尼的女人。

江水寒手中握着一杯葡萄酒，慢慢啜饮着，欣赏着露茜的美丽容颜。

这酒自然也是安切尼酒窖中最好的一瓶。

在安切尼在地牢中被打折双腿，拉下裤子，被人用一把生锈的小刀开始慢慢切割他男人尊严的时候，江水寒笑着向露茜发出了跟昔日安切尼一样的命令，不过他的语气要温柔许多：“能够为我拉起你的裙子吗？”

露茜羞红着脸，站起身来，卷起了她的裙子，她的裙子下面当然是没有穿着亵裤的，她的私处的毛发已经被刮除干净，在雪白的贲起中间是一道粉红的默认沟壑，那湿润的桃源幽深赈灾期待被人探察其中的奥秘。

江水寒满意的饮完杯中美酒，走过去，拦住她那纤细的腰肢，吻住了她的红唇一番爱抚，两个人慢慢倒到床上。

丰满浑圆的乳房，丰盈凸翘的臀丘，都在江水寒的手中揉捏变形。

一只雪白的大腿被分开来，那巨硕的坚挺在她的惊叹声中，被缓缓刺进了她的身体。

“好棒……哦……喔……我要飞起来了！”

甬道中传来的酥麻快感，让露茜高声呻吟着。

跟安切尼相比，江水寒在床上的表现简直是神灵一样的强大，那粗大坚挺的分身，深深的刺进露茜的花径深处，撞击着她的灵魂。

她快活的扭动着娇躯，满脸的不敢置信，原来男女欢爱居然会这样的快乐。

“跟您相比，那个安切尼根本不算是个男人啊！”

在她兴奋得欢叫着昏倒在江水寒的怀里的时候，她终于嚷了出来。

地牢里面，杀猪的也正好完成了工作，被剧痛折磨到精神崩溃的安切尼，两眼发直，呆呆的看着地上的那一小团血肉模糊。

“我怎么会惹上这么个可怕的家伙啊！”

安切尼喃喃自语道：“他根本就是一个魔鬼！”

第02章 淫魔神的欲望

清晨。

露茜从睡梦中醒来，只觉得浑身轻飘飘的，似乎躯体再没有半点分量，整个人就像在云里飘着似的。

她下意识的移动了一下身子，却有有一种陌生而有舒适的酸痛感觉从四肢百骸向大脑传来，尤其是那股间蜜穴深处，那种肌肉长时间绷紧后，终于获得放松的羞人的麻涨酸痒感觉，更是令人难以启齿的舒服。

“哦！”

露茜禁不住娇媚的呻吟了一声。

“想不到那种事情会让女孩子这么舒服啊！”

露茜回忆起昨晚的淫糜景象，美丽的脸庞禁不住浮现出羞涩的微笑：“他真是一个强壮的男人，简直是上天赐给女人们的恩物，如果能经常得到他的恩宠，那么我大概就是世界上最幸福的女奴了！”

想到这里，露茜扭过头去，想欣赏一下枕边人睡容，却羞窘的发觉江水寒正笑吟吟的瞧着她。

江水寒注视着露茜的目光中既充满了爱怜，却又有点色色的，坏坏的感觉，让人不由自主的从心里发慌。

“啊！他已经醒了吗？”

露茜差点惊呼出来。

仿佛自己心中的隐秘都被人看光了，露茜只觉得自己心脏跳动的速率一下子增加了好几倍，原本知识浮现出淡淡红晕的晶莹脸颊，突然变得红润似火。

看到露茜像一只受到惊吓的小猫，飞快的扭回头去，江水寒幕地生出一种志得意满的感觉。

曾几何时，江水寒最大的心愿不过是期望如今的场景：清晨醒来，美人如玉，全身赤裸的伏在自己身旁，脸上还带着昨晚交欢的娇媚余韵，只要自己喜欢，尽可以再次将美人压倒身下，为所欲为。

知识，如今的江水寒已经有了些许身为上位者的自觉，他已经不是昔日只为追寻一刻之欢的破落贵族中的小混混，从这个为他人占有第一次的女孩身上，他已经有所明悟，如果想要保护或则抢占自己喜欢的东西，那么只有拥有比其它人更强的实力才可以。

现在，大海盗黑胡子威廉还在海上虎视耽耽，他还不能放纵自己沉迷于女色当中。

不过，江水寒从骨子里面就不是一个铁血的男人，他怎么也不能够立刻撇下这个刚脱离安切尼的魔掌，才跟他有过一夕之欢，还惊魂未定的美丽少女。

“最多温存一刻钟，我就必须要离开！”

江水寒这样对自己说道。

“睡醒了？”

江水寒轻轻揭开被子，玲珑剔透，洋溢着青春气息的美丽少女身体立刻暴露在了空气之中，那晶莹如玉的肌肤甚至比雪白的床单还要耀眼。

“啊！”

露茜羞怯的夹紧了双腿，举起手臂护住了胸前高耸柔软的乳房，但是她很快就又移开可手臂。

还有什么可害羞的呢？反正昨晚他都不知道看过，摸过多少次了。她现在甚至还能回忆起来他爱抚她那里的时候，触电一样的感觉！

她轻吸了一口气，挺起了柔美的胸脯，让主人能欣赏到她这个迷人的部位，最饱满清晰的形态。

她勇敢的注视着江水寒的双眼，娇媚的面容略带羞涩。

她轻声说道：“主人，要我来服侍您吗？”

“要死了！”

江水寒只觉得鼻孔有点热热的感觉，真不愧是在酒吧里面工作过一段时间的女孩子，真是够大胆火辣，居然会要求主动服侍自己，不知道让美女做主动的一方，是什么感觉啊？

江水寒咽下一口唾液，湿润有点发干的喉咙，他暗暗给自己打气：我可是他的主人呢，怎么都不可以露出怯意，一定要表现出一个男人的气概才可以！

“对不起。”

江水寒努力作出一副中年男人深沉的样子，沙哑着嗓子说道：“很抱歉昨晚我命令你侍寝。”

露茜眨着大眼睛，注视着江水寒，不明白他为何这样讲。

“安切尼是个老混蛋。”→文·冇·人·冇·书·冇·屋←

江水寒说道：“我也是……不过我大概只能算半个混蛋。”

江水寒毫不掩饰的欣赏着眼前诱人的美丽身体，说道：“我跟安切尼一样，都曾经垂涎你的美丽，梦想将你压在身下任意蹂躏。因此，昨晚我既然有机会上你，我就绝对不会错过！不过我跟安切尼这个混蛋不同，我是不会强留不愿意的女孩子在身边的。”

“现在，我已经得到你的身体。作为补偿，你父亲可以得到自由和他昔日的酒馆，你自己也可以选择离开或则留下。”

露茜无奈的摇摇头，说道：“主人如果能够给予我父亲自由，我不胜感激，但是不要再说什么让我离开的话了，我是心甘情愿要做您的奴婢的。”

露茜脸上露出一丝苦笑：“也许您不知道，事实上我的童贞早在十五岁那年，就被一个过路的贵族夺去了。”

“什么？怎么可能有这种事情？”

江水寒闻言不由惊呼道。

露茜轻咬一下嘴唇，说道：“那时候，我刚刚开始协助父亲打理酒馆的生意，那个混蛋让自己的手下缠住我的父亲，然后把我拽到酒窖，在那里强行占有了我！”

江水寒挠挠头，难怪露茜一直躲着他这个小镇上唯一的贵族，在他正式承袭爵位后，虽然有强做笑颜，陪着他喝酒，但是望着他的目光分明是又增加了几分畏惧。

露茜低声说道：“在帝国，平民根本没有任何权利的。虽然那个坏蛋强暴了我，但是我的父亲根本不敢声张。这次安切尼却又利用贵族的特权霸占了我，他对我也是非常残暴，根本不把我当作一个女人看待。所以我想，与其做个没有安全感的平民，再次被贵族凌辱欺负，我宁可专心做个能好好对待我的贵族的奴隶。”

说到这里，露茜突然跪伏在床上，可怜巴巴的哀求江水寒道：“请您不要赶走我好吗？我只是希望能在您的庇护下安心的生活，我会是个忠心而温顺的女奴，无论你提出什么要求，我都会努力让您感到欢愉的！”

“欢愉？”

江水寒非常郁闷的发现自己的坚挺已经变成了软体动物。

他本来是打算摆出一副仁慈善良的主人模样，获得露茜的忠心和感激，然后就可以顺理成章的命令她用那红彤彤的小嘴来一次口爆射颜。

可是这设计好的征服女孩身心的完美计划，现在却变成了女孩控诉贵族暴行，然后被迫屈服于残酷现实的悲情戏份，真是扑街到死啊！

江水寒“性”质大减，随便安慰了一番露茜，就带着“晨勃”的欲火去做正事了。

他带着几分恼怒痛骂淫魔神道：“你这个混蛋，当初怎么会设计这种欲望法则，让男人每天早晨起来都被迫‘一柱擎天’？如果没有时间或则机会释放激情，那么不是会一整天没有好心情做事嘛？”

淫魔神似乎还没有从上次释放神力的萎靡中恢复过来，打了个哈欠，回答道：“东方有句谚语，叫做‘一年之计在于春，一日之计在于晨’，我设计这个法则。就是希望男人醒过来第一件事情就是赶快做他们最爱做的事情，向我贡献信仰力啊！”

淫魔神淫荡的笑道：“想当年，你们人类还没有开化的时候，我收到的信仰之力可是高居诸神之首啊！”

江水寒沉默了片刻，说道：“虽然我又想干你老母，不过我得承认，我总算发现了你还是有聪明的时候的！”

淫魔神奸笑道：“我当然是诸神中最聪明的，知道诸神中为何女神这么多吗？那就是我自混沌中成神后，教唆创世神多多创造女性神格的！嘿嘿，你知道么，自我之后才成神的那些女神们，多半都在成神初期就被我干过了！那些没有什么经验的‘萝莉女神’们，是清纯甜美又容易推倒啊。不像那些老处女神们，狡猾又奸诈，总想从我这里获得好处！”

江水寒道：“这么说成神还是很早的？”

淫魔神得意道：“那当然，我可是创世神第一批催化的神明呢！”

江水寒道：“那么你应该很厉害才对，怎么会被人打到这么惨？”

淫魔神叹了口气，沮丧道：“好汉架不住人多啊，谁叫我睡了太多的女神，得罪了太多神灵了！”

江水寒道：“那么你一定很想重返天界吧？”

淫魔神沉默了一阵子，说道：“你是想说你能帮我吗？”

江水寒道：“你附身到我的身上，不就是期望我能跟你说这句话吗？别虚伪了，淫贱不是罪，淫贱还虚伪，就真该‘割掉’你的小鸡鸡了！”

听到江水寒这番话，淫魔神第一次感到自己似乎有想流泪的感觉，有生以来，他还没有听到谁这样跟他推心置腹过。

“你肯帮我？那可是比跟创世神作对还要危险的事情，满天的神灵可能都会是你的敌人啊！”

淫魔神颤声道。

以凡人的力量干涉神明之间的斗争，这种没有可能成功的事情，用有生无死，万劫不复这两个词，来直接宣布江水寒的结局还差不多。

“哼哼，我有你附身在身上，只要被那些神明发现的话，我难道会有好果子吃？”

江水寒说道：“而且，我也很想尝尝给女神开苞的滋味！”

淫魔神那淫贱得如同密里调油的语声突然变得庄重了许多：“江水寒，引用东方古国的一句话，患难见真情，如果有朝一日我能重返天界，我要请创世神做见证，跟你斩鸡头，烧黄纸，拜把子！”

江水寒也郑重的说道：“好，淫魔小弟你放心，你既然肯拜我做大哥，我一定会罩你，日后你如果重返天界，记得时常送几个女神给我开苞就可以了！”

“我草你……”

淫魔神愤怒的吼叫道：“无耻的神灵我见得多了，他们加在一起都没有你一半无耻，我的年纪比你的猴子祖宗都大几万倍了，你敢让我做你的小弟？”

“我草你……”

江水寒一字不差的奉还回去，然后说道：“按照俺们东大陆的说法，你现在不过是个没有投胎转世的游魂野鬼，论年纪的话，比刚出生的婴儿还要小，还敢跟我比岁数？在你恢复躯体之前，我过一年就比你大一岁，明白了？”

“郁闷啊……”

淫魔神不说话了，跟这个已经变得比他还要淫贱无耻的家伙，他是真没有话说了。

江水寒毫不客气的对淫魔神赶尽杀绝：“明白没有？明白了就叫大哥大！”

淫魔神叹了口气，脑子里面迸出一句话“虎落平阳被犬欺”啊。他说道：“懒得跟你打嘴炮了……你小心将来尸骨无寸，魂飞魄散吧！”

江水寒呵呵一笑道：“我的淫魔神大人，你也小心将来重塑神身的时候，不小心变成女人啊！”

淫魔神头上立刻拉下几道黑线，再没有跟江水寒斗嘴的心情。虽然江水寒只是随口一说，不过确实说到他的痛处，他在被打落人间的时候，神格受损，如果要修复神格，只有夺取其它神明的神格，并且积攒信仰之力。

由于他当初的教唆，创世神后来催化的神明多是女神，现在人间信奉的也大多是女神，他如果夺取这些女神的神格，很难讲将来塑造神身的时候，会不会变成女人！

“好啦，你先别想那么多有的没的。”

江水寒不知怎的竟然隐约感觉到淫魔神心情低落，安慰他道：“现在我们只是处在漫漫征途的起点而已，未来的麻烦未来在去烦恼，你先跟我讲讲，如何才能帮你尽快恢复神力，以及修复神格，重塑神身……直到重返天界！”

淫魔神叹了口气，说道：“恢复神力，需要人间的信仰之力，自从我被打落凡间后，我的人间使徒大概都被诸神的人间代理人给诛杀殆尽了。现在，人间虽然还有不少信仰我的民众，但是因为没有聚集神力的神庙和使徒，这些信仰之力都白白浪费掉了，我能够吸收到只有极少的一部分。所以，我首先需要你帮我建造一座神庙或者神坛，然后发展神之使徒，帮我收集信仰之力。”

“神之使徒？那是什么东西？”

江水寒好奇的问道。

淫魔神答道：“神之使徒，就是诸神在人间的使者，作为虔诚的信徒，他们可以使用诸神赐予的力量。这些人在人间似乎是被叫做祭司，神官或者萨满之类的。”

“哦，就是让我传教啊，这个似乎是个卖力不讨好，费力又费时的工作呢！”

江水寒说道：“这个只能慢慢来做了，不过你就没有效率更高一点的办法吗？”

“当然有其它办法，就是风险太高了。”

淫魔神说道：“那就是窃取信仰之力甚至是神格。”

“诸神从信徒那得到的信仰之力是有限制的，他们只能通过自己的使徒，才能获得更多更纯净的信仰之力，如果你可以干到某个使徒的话，我就可以从她身上直接吸取信仰之力的结晶，这种结晶是大量信仰之力滞留在使徒身上而形成的，对我来说是无比珍贵的补品呢！”

“不过，诸神的使徒，一般都有强大的神力护身，我虽然附体到你的身上，但是以你的白痴天资，根本发挥不出我拥有的力量，所以，你几乎没有机会生擒那些使徒。”

江水寒听完淫魔神的讲话，哈哈一笑道：“在这个世界上，最可怕的不是武力而是头脑！我相信你以前肯定没有干到智慧女神吧？”

“只要你能够在适当的时候，帮我处理一些属于计划外的麻烦，我很快就能够帮你干到一个使徒的！”

“现在，你这个喜欢藏私的吝啬家伙，立刻把那个‘淫欲结界’的法术教给我。我等下可能要用呦！”

第03章 地牢调教

安切尼的府邸，后花园。

江水寒坐在一张用巨木雕刻而成的靠背椅上，手中把玩着一个象牙和黄金制作成的烟盒，瞧瞧早已经侍立在那里等候的两名黑暗用兵，漫不经心的问道：“抓到给安切尼做保镖的那个魔法师了吗？”

这个少年似乎将昔日的冲动，都已经发泄到身边的女人身上，他的气度日渐成熟稳重。而昨天经历过的战阵和血腥，更让他增添了几分上位者所特有的威严刚毅。

“启禀大人，您算无遗策，她确实是生病了。我们去的时候，她还躺在床上，因此我们很顺利的就抓到了她！”

普雷罗恩恭敬的回答道，跟从前相比，他注视着江水寒的目光中多了几分敬畏。

他也是男人，知道一个男人这么早就能从温暖柔腻的美人身上爬起来，需要何等的毅力和意志。

“这个少年贵族的前途无可限量！”

精于算计和观察的普雷罗恩很快就作出这样的判断。

“那是狄罗雅小姐的功劳，是她往魔法师的事物里面放了一些对身体健康有妨碍的东西。”

江水寒说道：“所以，这次的任务酬金她要占大头，你没有意见吧！”

“当然没有，我可不敢跟一个暗杀者抢夺功绩！”

普雷罗恩微笑着说道。

高傲的黑精灵此刻也微微躬身表示感谢，他很喜欢这个雇主，不但出手大方，而且能够人尽其才，委托给她的任务都是很符合她心意的侦查，暗杀和投毒。

这样一个狠辣无情的人类阴谋家，完全可以跟地下的任何一个黑精灵主母相媲美。如果能够确认这个少年的权势将在这座小城稳固下来，她甚至会考虑跟他上床，然后生几个孩子作为自己血脉的延续和扩展。

毕竟，作为被驱逐者，她已经没法回到地下。她这个生存在人类世界的异类，如果选择一个有着优秀阴谋基因的强势床伴作为依靠，建立一个以自己血脉扩展而成的家族势力，或许才能获得真正的安全保证。

“大人，您能否将那种药物的配方告诉我。”

黑精灵的嗓音都是沙哑而且带有磁性，充满一种异样的诱惑：“作为一个暗杀者，我对这种能够蒙蔽‘生命灵石’的神奇药物非常有兴趣。”

“生命灵石”是大陆上的旅行者带在身边，用来防身的必备之物，这种类似生命体的石头，对于毒药和迷药十分敏感。

正是这种东西的存在，西大陆的毒药学一直没有大的发展，怎么能不让黑精灵动心呢！

江水寒微微一笑，这是他从淫魔神那里得知的一种药物配方，将几种无害的药物混合在一起后，只有经过足够时间的发酵，才能对人体产生毒害作用。

“你既然是用兵，应该懂得规矩。如果想要从雇主这里获得什么，必须要有等价的付出才可以的！”

江水寒用眼角的余光窥视穿着一身黑色紧身的黑精灵，心中不由产生了一些龌龊的念头。

这个名字叫做狄罗雅的黑精灵的面容永远是隐藏在黑纱后面，不过根据传说，多数的黑精灵女子都是美艳之极。她的身材看似纤弱，但是凸翘的乳房饱满丰盈，浑圆的臀部丰满结实，若是剥光她的衣服，将她压在身下恣意蹂躏，一定可以让男人获得销魂蚀骨的快乐。

可惜那个神秘的药方，似乎还是没有足够的诱惑力。黑精灵轻笑一声，道：“对不起，我是不应该要求更多的报酬。真希望日后我也有能让大人感兴趣的东西，好跟大人进行交换啊！”

“黑精灵果然是相当骄傲的生物啊！”

江水寒能够看到黑精灵眼中的失望，能够让矜持而有善于隐藏自己情感的黑精灵，有这样略显失态的表情，足以证明这种神奇的药物配方，对她的重要意义。

可惜，她还是不愿意用自己的肉体去做交换筹码。

江水寒虽然有些失望，却有有些振奋，黑精灵中只有处女会这么重视自己的贞洁。

因为大多数获得黑精灵处子落红的男人，都能够拥有黑精灵一族特有的抗拒毒素和夜视能力，这两样能力对于一些被暗杀者困扰的大人物来说，可以救命的。所以，混迹在人类世界的黑精灵处女，多数都会将自己的第一次用来交换某些高价值的或者被迫献给她们效忠的主人。

“迟早有一天，我会让你在我的跨下呻吟求饶的！”

江胡斯寒才刚摆脱了“晨勃”的困扰，欲火就又被身材惹火的黑精灵勾了起来。

他暗暗抚慰再次变的坚硬的分身：“我马上就会给你找个泄火的对象的！”

“好的，你们辛苦了，先去休息吧。这次酬金我会吩咐凯特给你们送过去的。”

江水寒匆匆命令两个用兵退下，立刻快步向地牢走去。

安切尼家里的地牢是他获得勋爵爵位后才修建的，里面的各式牢房足足有十二间之多，充分体现了这个贵族新丁的嚣张气焰。

现在，安切尼一家都被关押在最里面的水牢。

江水寒没有兴趣到那个蠢猪面前炫耀自己的胜利，他到地牢是为了驯服一个特别的女奴，一个“魔法师”女奴。

江水寒在城中滞留许久，除了忌惮隐藏在安切尼背后的黑胡子海盗威廉的势力，就是头疼这个被安切尼资助的，化名为“马其”的魔法师。

众所周知，西大陆最为强大的职业就是魔法师了，通晓禁咒的魔法师甚至可以瞬间毁灭一支军队。

在没有搞定这个实力未明的魔法师之前，他无论如何是不敢跟安切尼开战的。

直到他获得那两个战力强大的黑暗用兵，他才利用先投毒，后偷袭的卑鄙手段，擒获了这个令他头大了很就的魔法师。

更难得的是，这个一直被宽大的法师袍子裹得严严实实，隐藏着自己真实面目的魔法师居然还是个大美女！

只要想想可以将那个女魔法师，调教成在床上乖乖张开大腿，逢迎承欢的听话女奴，江水寒坚挺的分身就要涨得发疼了。

按照江水寒的命令，看守打开了地牢顶部的天窗。

早晨江水寒清晰的看到，这个长着一头火红色的波浪长发的美女魔法师正带着镣铐，蜷伏在发霉的稻草堆里，她似乎是在睡梦中被擒获的，身上只穿着轻薄的睡衣，胸口露出大片的雪白肌肤，乳房和臀部的曲线暴露无疑。

“咕噜！”

江水寒吞下一口口水，走到，走到近前，弯下腰，仔细审视着她的艳丽姿容：标准的鹅形美人脸蛋，弯弯的细长眉毛，绿色宝石一般的双瞳，睫毛细密，鼻梁挺直，小巧红润的嘴巴，洁白整齐的牙齿，晶莹如玉的双颊略显苍白，脖子修长优雅宛如天鹅，胸口细腻的肌肤晶莹雪白，当真是个天生丽质的大美女。

美女魔法师厌恶的皱起了眉头，即使是一个白痴，现在也能看出这个好色的男人，大脑中正在琢磨一些肮脏的念头。

不过作为阶下囚，她可不敢贸然惹恼这个男人，她用一只手臂护在自己的胸前，勉强挤出一个笑容：“如果我没有猜错的话，您应该是江水寒大人吧。”

“不错，我就是江水寒。”

江水寒微笑着点了下头，他现在倒是有点好奇，这个美人打算用什么说辞，来逃避接下来即将面对的厄运。

“我的真名叫做米丝姬，我是帝都人，我的父亲曾经是皇帝陛下的宫廷魔法师。”

美女魔法师尽量让自己的笑容表现的甜美友善：“如果您能原谅我无意中犯下的小小错失，您就可以获得我家族的友谊，我也会愿意为您免费效劳一段时间作为赔罪。”

“我想您需要能明白一件事情，开空头支票，是不可能让你获得自由的！”

江水寒几乎是立刻拒绝了她，脸上带者令人讨厌的猥亵笑容，轻声道：“我对你父亲以及你的家族的友谊，没有任何兴趣。如果你想在太阳升到天空最高处的时候，还保有你的处女贞操，那么你最好能开出更好的条件来！”

江水寒洋洋得意的向米丝姬宣告他的贵族特权：“依照帝国的法律，剿灭匪徒的贵族，有权利要求将俘虏作为私人奴隶留用。因此，你如果没有让我心动的赎身条件，就请你脱光衣服，分开你的大腿，准备接受我对你这个贱奴的恩宠吧！”

米丝姬大概从出生到现在，从来没有听到过这样肮脏直白的要求，她苍白美丽的脸庞一下子变得通红，她的娇躯因为愤怒而颤抖着。

她的矜持，隐忍一下子被抛到九霄云外，她秀气的眉毛都倒竖了起来：“你这头好色蠢猪，你知道你是在侮辱一个火系法师吗？我只要几句咒语几个简单的手势，就能将你整个人都烧成灰烬！”

“哈哈哈！”

江水寒大笑起来：“真不知道谁才是蠢猪，你现在甚至没有能力放出一个照明用的小火球，居然还这么嘴硬的威胁我！你以为一个男人大清早的跑到地牢来，就是为了听你几句废话吗？”

江水寒伸手拍拍她娇嫩滑腻的脸蛋，用感叹的语气说道：“笨女人，我来就是要干你的！”

“如果你没有可以赎身的资本，就不要多说话惹我生气。据我所知，安切尼那头蠢猪似乎在地牢里，放置了一些专门用在女人身上的刑具，我可不想在你身上检验那些刑具！”

米丝姬的脸立刻从通红变得惨白，她一边想墙角躲去，一边语无伦次的大声咒骂：“你这个卑鄙，无耻，下贱，恶毒的家伙，即使是死后，你的灵魂也会被放置到烈火中灼烧……”

江水汗无奈的摇摇头，说道：“如果我不是够卑鄙无耻，恐怕我的肉体要比灵魂先被你灼烧吧？”

江水寒英俊的脸上现出几分狰狞：“安切尼是个怎样的人，你应该很清楚，在你助纣为虐的那一天起，就该想到迟早会有遭到报应的那一刻！”

江水寒打了个响指，两名强壮的阉奴立刻从地牢外面走了进来，他们都是江水寒当初特意购买的，供贵族内宅护卫专用的战奴。

让他们作为看管这个美女魔法师的狱卒，也是防止这个诱人的红苹果被人偷吃的有效手段。

无论米丝姬多么不情愿，怎么奋起反抗，以她魔法师的孱弱体质，也无法对抗两个健壮如牛的阉奴。

她被强行架到在那张专门用来拷问女人的“工”字形刑凳上，捆缚成了一个异常屈辱的姿势。

米丝姬的口中被塞进了一个钳口球，她面朝刑凳，双手倒缚在背后，吊在从天花板垂下的铁钩上。修长双腿被左右分开，成“人”字型固定在刑凳的腿上，一条巴掌宽的皮带将她的纤细的腰肢牢牢的捆在凳面上。

现在，为了减少肩膀和膝盖的痛苦，高傲的火系魔法师米丝姬只能像一条发情的母狗那样，昂首挺胸，并且努力翘起她丰满圆润的屁股，仿佛正在期待着异性的火热坚挺。

“啧啧！你具备成为一个极品性奴的良好素质呢！”

江水寒把手掌从她敞开的衣领伸进去，恣意捏揉着她那一双高耸的乳球，咂舌称赞道：“真是想不到啊，看起来似乎挺纤细的身材，这对奶子居然会这么有料！”

江水寒的话没有一点夸张，将这柔软的乳房整个握在手中的感觉，真是美妙之极，他的五根手指都深深的陷进了雪白的嫩肉中去，滑腻的肌肤触感，还有那颤憟着竖立起来的粉红色乳头，都让他感觉无比兴奋。

他嘲弄的瞧着因为肉体受到侵犯羞辱，而差点羞愤的昏过去米丝姬，慢慢开口说道：“你知道吗？安切尼在成为勋爵以后，利用他的贵族特权，在这张刑凳上至少玩弄过十几个女人！”

因为口中被塞上了防止她自杀的钳口球，米丝姬没有办法用言语去攻击江水寒，只能愤怒的瞪视着他，表达自己的愤懑和无辜。

“把安切尼搞的事情，算到你的头上，是不是感觉很冤枉？”

江水寒说道：“那么，你知道安切尼为什么会资助你那么多钱搞魔法研究吗？”

“你肯定想说，因为你确实是一个强大尽职的魔法师保镖，有一次甚至拯救了他的性命吧？”

“然而，难道你不会感觉奇怪，为什么会有那么多人想杀掉安切尼，甚至可以不顾忌你这个强大的火系法师呢？”

“你不可能不知道，那些人都是被安切尼侵夺了家产，霸占了妻女姐妹，才会来找他拼命吧？”

“那个时候，你应该是在想，这跟你有什么关系呢？你只是做好保护你的雇主的本职工作了！”

“你甚至还认为你已经足够仁慈，没有夺取那些自不量力的人的性命。”

“可是你知道吗？那些被你烧成重伤的人，都被安切尼的人拖到野外活埋了，他们都是在极端的痛苦跟怨恨中死去的！”

看到愤懑的美目中露出羞悔和自责的神情，江水寒知道自己的这一番话，已经从义理上压倒了她。

江水寒悄悄咽下一口唾液，面对这样一个任其宰割的半裸美人，居然能够强忍住立刻扑上去的冲动，进行这番慷慨激昂的讲演，真是够为难这个已经精虫上脑的男人了。

不过要想从精神和肉体两个层面征服这个高傲的火系法师，他必须要忍住啊！

江水寒用力捏着手中极其富有弹性的丰盈乳球，大声对米丝姬做出了好色男人的虚伪宣判：“恩，我跟那些人是没有什么深情厚谊。不过我们毕竟都是生活在同一个镇上，我作为他们的乡邻，还是有权利代替那些因你而死的男人和女人们来惩罚你的！”

“唔呜！要被捏爆了！”

乳房被无情的暴力揉捏，传来的剧痛让米丝姬几乎痛哭出声，被江水寒的气势和言语攻势所压倒，她反抗强暴的意志也被大大削弱了，她目中露出了哀求的神色，身体也因为想摆脱痛苦而不由自主的扭动起来。

“呵呵。”

江水寒的嘴角挂着猥亵的笑容，低声说道：“小贱货，你因为我的安抚，已经忍耐不住了吧？看，你的大屁股扭动得多淫荡啊！你已经非常期待我那代表正义的肉棒，慢慢插进你这个邪恶女人体内，对你犯下的罪恶进行惩罚了吧？”

“呜……”

晶莹的大滴泪水从米丝姬的眼角涌出，她哀怜的望着这个强大而又恶毒的男人，她终于清醒的意识到，她不过是砧板上待宰的羔羊，可是她仍然希望这个男人能够放过她。

江水寒放开他捏着米丝姬柔软乳房的手，抓住她的领口，用力向两边撕去，米丝姬的睡衣立刻被撕成了两半，那对带着红色手印的玉兔立刻活泼的跳了出来。

“没有任何希望了！这个男人分明就是恶魔的人家代言人啊！”

米丝姬绝望的垂下了头，她在图书馆中曾经因为好奇偷窥过一本禁书，上面的图画和文字让她大开眼界又心惊胆颤。她现在只能祈祷自己不会遭受到强奸以外的变态虐待，她宁可去死，也不愿意尝试那些专门折磨女人的酷刑！

望着那对被自己恣意把玩过的乳峰，江水寒舔了舔嘴唇，他跟绝大多数的男人一样，在内心深处都隐藏着兽性般暴虐，他做过的无数春梦中，不乏肆意凌辱美女的模糊片段。

现在，梦境终于化作现实，这个美女法师被牢牢的捆缚着，他可以从容不迫的虐奸她，而不用担心什么后果，她是他的俘虏和奴隶，她从头到脚都是他的，他可以用各种手段去调教她，直到她的身心崩溃，成为他的温顺性奴。

江水寒摇摇头，将其中一些血腥的幻象逐出脑外，他来到女孩的身后剥去她的睡裤。

米丝姬下意识的崩紧了臀部的肌肉，并想夹紧双腿，护卫自己的隐私。

然后那束缚着她腰肢和双腿的皮带是如此坚韧结实，她的尝试完全是徒劳无功的。

她的羞处，那如同玫瑰花一样绽放着芬芳气息的柔软蜜穴，毫无阻碍的呈现在江水寒的眼前。

第04章 性奴法师

“真美啊！”

江水寒将女孩的睡裤褪到膝盖处，就被眼前的美景所迷醉，他情不自己的伸出手去触摸爱抚。

雪白浑圆的大腿光滑柔腻，没有一点瑕疵，两瓣雪白丰盈，凸翘饱满的臀丘结实而又极其富有弹性，扳开那夹紧的股沟，那细密紧致的菊穴竟然也是诱人的粉红色，与股根深处的那朵淫靡的粉红花瓣相映成辉。

不知不觉，江水寒的手指已经抚摩到那美丽的娇嫩花瓣，触感温暖滑腻，似乎已经不耐撩拨。

江水寒的手指灵活的滑进了花径中，他缓缓的探索着，直到触摸到那层薄薄的肉膜，他的脸上露出了满意的笑容：“果然还是个处女呢！”

“而且里面已经非常湿润了呢！”

江水寒得意的向米丝姬宣布他的发现，他抓住女孩的头发，强迫她看他手指上的晶莹汁液：“原来你还是个蛮敏感和淫荡的女女人呦，接下来你一定会非常高兴的！”

“不要……”

米丝姬只能从心底发出绝望的呐喊，她用力的挣扎着，扭动着。她做梦都想不到，有一天，她最敏感最羞耻的部位，居然会被人近距离的观察和恣意抚摩，品评。

“真是羞耻啊，他怎么可以这样……再也没有脸见人了！”

米丝姬惶恐的想到。

但是，她还是小看了江水寒的荒淫无耻，他怎么会只满足于欣赏和爱抚呢？

江水寒将脸贴近了那女还的秘处，嗅着其中散发的迷人芬芳，陶醉的将整张脸都埋进了女孩的股间。

他搂紧了女孩滑腻的大腿，含糊不清的说道：“你应该感到骄傲，只有美丽的处女才能获得我这样温情细腻的服务呢！”

米丝姬的身体在感觉到股间深处的湿热吐息的那一刹那就软了下来，她再也没有任何挣扎的力气。

江水寒霸道的亲吻着她的蜜穴，不久，湿滑如蛇的舌头滑进了她的花径里面，这条狡猾的灵蛇时而无比灵活的蠕动着，刺激着女孩的春情，时而卷成一条肉管，吸允掠夺里面的花蜜汁液。

“要死了……”

花径深处传来的那电击一般的异样感觉，让米丝姬的大脑一片空白，陌生的莫名愉悦让她欢快欲泣，她的肉体背叛了她的意志，圆润的翘臀不知羞耻的扭动着，迎合着来自那个男人的侵犯。直到身体中猛烈爆发出来难耐的空虚感，才将她的意志唤回，她羞耻的发现，她是无比的渴望被进一步的侵犯，她渴望那个男人的舌头能够变得更粗更长更加坚硬有力。

可是，似乎是感觉到她的春情难耐，江水寒的动作反而更加轻柔，最后，他干脆抬起头，惬意的欣赏着米丝姬忘乎所以的努力向后翘起臀部，去寻找自己舌头和嘴唇的窘态。

江水寒站起身来，拉开了裤子的拉链，忍耐了很久的巨大坚挺立刻跳了出来，面目狰狞的挺立在空气中，神态宛如世上最恐怖的凶器。

米丝姬听到他拉开裤子的声音，立刻猜到了他在做的举动，双目中闪过一丝惊恐，随即化作带着几分期待的迷茫无助。

江水寒弹了个响指，剽窃自淫魔神的“淫欲结界”立刻以七零八落的姿态运作了起来。≮我们备用网址：www.Zei8.com 贼吧电子书≯

他自然没有淫魔神的神力，不过作为附身者，这月余时光，他的身体多少也有保留些许淫魔神散发出来的神力气息，可以勉强运作淫魔神传授的“淫欲结界”简略版本，只是范围和效果实在很差劲就是了。

不过他也没有想要彻底支配米丝姬的淫欲，只要能多少削弱一些她自我的意志，就算值回票了。

江水汗搂住米丝姬柔软的躯体，用自己裸露的坚挺去摩擦她的敏感蜜穴，他在她的耳边吹着气，用恶魔一般的声音诱惑着她的欲望：“想要吗？只要你肯答应做任我支配的性奴隶，就可以享受到被根坚挺的大肉棒刺进身体的快感！”

“呜唔！”

米丝姬痛苦的哀鸣着，她羞窘的发祥，当她的敏感碰触了那个坚硬火热后，她残存的意志和坚持，仿佛寒冰碰上了烈火，迅速融化了。

淫欲结界毕竟是直接作用在她的身体上，春情狂潮终于淹没了她的理智。

“这一定是上天对我以往罪行的惩罚……随便他将我怎么样吧！”

米丝姬大脑混乱的替自己寻找着屈服的理由。她的头颈无力的靠在江水寒的肩膀上，口中含糊不清的表达着臣服。

江水寒看懂了她的表示，他欣喜的拿掉了妨碍她讲话的钳口球，用高高在上的口吻说道：“贱货，想要我干了你吗？那么大声的哀求我吧！”

米丝姬最后仅存的尊严早已经被“淫欲结界”所粉碎，此刻她脸颊通红，美目盈波，凸翘的丰臀正不自觉的用力扭动着，四肢寻找那可以解除她体内空虚的强硬坚挺。

她听到江水寒的话语，没有半点犹豫，立刻大声叫了出来：“尊敬的大人，求你解除我的痛苦，赐予我欢乐吧！我以火神阿修斯的名义发誓，愿意终身侍奉您的左右，我的身体，我的灵魂乃至我的一切，都任由您支配，绝不反悔！”

“很好！”

江水寒面上闪过一丝得意，他用手掰开丰润的双股，对准那湿润的桃源蜜穴，奋力的挺腰怒刺，那滚烫的坚挺就如一根锋利的长戈，毫无阻碍的刺进了米丝姬紧密狭窄的粉嫩孔穴中。

处女的花径是无比紧密细致的，即使经过江水寒一番口舌撩拨，女孩已经春情泛滥，花蜜四溢。但是在处女膜被巨棒弄破的那一刹那，她仍然饱尝到那整个人如同被撕裂成两半一样的痛苦。

“痛啊！”

女孩呻吟着：“不过那是很畅快……很舒服的痛呢，主人不要怜惜我，尽管用力刺穿我的身体吧……您真是很强壮啊！”

江水汗敏感的坚挺尖端能清晰的感觉到，是如何轻易的刺透扯碎那层薄薄阻碍。它正舒霜的沿着那滑腻的甬道向更深处滑去，前方柔软的肉壁被强行挤压开来，唯有紧紧握住那火热的坚挺，带给江水寒更多的愉悦快感。

“啪！”

江水寒的小腹撞到女孩的臀部，与此同时，他的坚挺强硬也抵住了女孩身体深处的花房径口。

还在忍受着破身痛苦的女孩，正忐忑不安的体验花径被人开拓扩展，逐步充实其中的奇异感觉中。突如其来的快感，让她整个人都颤憟起来。

“啊……”

她忘情的尖叫起来，花径肉壁也痉挛起来，用力挤压按摩着江水寒的坚挺肉棒，让江水寒舒服的眯了眼睛。

“主人，你好棒……好奇异的感觉……我整个人都要飞起来了！”

女孩快活的呢喃道。

“这才刚刚开始呢！”

江水寒邪异的一笑，他微微扭腰，从女孩体内拔出坚挺。然后又是一下怒刺，如愿以偿的，他又听到女孩一声娇媚无比的呻吟。

江水寒突然发现这个刑凳真的设计得很不错，下身被牢牢捆缚的女孩根本没有办法躲闪他的冲刺，他没一下的刺入都可以准确无误的抵触到女孩身体深处令伊人销魂的花房颈口。

“希望她不会因为欢乐而昏死太多次吧！”

江水寒坏槐的想到。

江水寒扳过女孩的头颈，吻住她的香唇，然后便开始了狂野的抽插。

“不……不要这样……”

女孩的理智几乎是瞬间就被狂涌而来的快感所击溃，她的纤腰如同水蛇一样扭动着，却无法退避分毫，江水寒的热吻，以及在她的乳峰，丰臀，大腿上肆虐的手掌，都让她春情高涨。

“主任，不要这样啊……慢一点啊……人家那里要坏掉了！”

女孩摇晃着头，身体被迫无奈的迎合着身后的狂暴冲击。

“你的谜削又紧又滑，弹力十足，不会有问题的！”

江水寒按着女孩的纤腰，用紧密的姿态连接在一起，他喘息着说道：“我要让你永远记住，我赐给你的第一次的欢乐是何等猛烈畅快！”

“不行了……整个身体要崩溃了……彻底坏掉了……”

米丝姬美目迷乱的挺直了身体，在江水寒感觉到她身体变僵硬的一刹那，江水寒也感觉到自己的激情仿佛是被点燃了一样，他兴奋的抱紧了女孩，那火热的坚挺在沐浴到女孩体内缠绵春雨的同时，吐出了大量白浊的液体。

“叮！”

恍惚中，江水寒听到了一声轻响，地牢中涌现出了只有他自己才能看到的七彩霞光，魔法六芒星从他的背上显现出来，淫魔晶体在六芒星的中央缓缓转动，米丝姬的落红和江水寒喷发的白浊浓郁都被那霞光收集敛去。

“淫欲炼金法阵启动！”

“处女落红获得！”

“火焰属性确认！”

“意外获得凌虐原动力！”

“可以开启全自动炼金工作！”

数十道各色光芒闪过，六芒星中突然现出一个相貌与米丝姬一模一样的裸体美女，在她的手中还捧着一颗火红的珠子。

“炼金任务达成！”

淫魔警惕滴溜溜一转，随着六芒星一起消失在江水寒体内。

“这次炼金似乎跟上次有些不一样的地方。”

江水寒随意的抚摩着米丝姬胸前的柔软双丸，一边享受着来自美人身体深处的，一阵阵的强劲压榨，一边思考那个“凌虐原动力”是什么东西。

米丝姬则无力的将头垂在胸前。作为魔法师，她的精神力比普通人要强大很多，虽然强烈的愉悦让她的大脑在短时间内失去了意识，但是她不久就从销魂中回过神来，她喘息着，享受着高潮过后的余韵。

江水寒的坚挺虽然没有再继续抽插动作，但是依然坚硬如初，跟她的蜜穴契合无间，强烈充实感，让她没有丝毫后的空虚失落，身体深处传来的酥麻让她心里又痒痒起来，隐约有着再次欢好的渴望。

她甚至没有注意到胳膊被吊得太久，导致肩膀有点疼痛，双腿因为长时间的用力，也有点抽筋抽搐。

幕地，江水寒发觉到米丝姬正偷偷耸起臀部，主动去套弄他的坚挺，不觉呵呵一乐，用力在她的丰臀上打了一记，笑骂道：“你这个小淫奴，居然这么快就又想了！”

米丝姬羞得满脸通红，小声辩解道：“你这样一动不动的在我的身体里面，真躺人家很难受啊！”

江水寒无奈摇摇头道：“真是个贪嘴的小馋猫，只是方才的欢好，就够你在床上躺几天的了，还想再要的话，你这里就真要被弄坏了！”

江水寒抚弄着他凸翘的臀部，指尖温柔的在她的菊穴上面画着圆圈，似笑非笑的说道：“如果你还想要，我们可以再试试这里的滋味是不是一样美妙！”

米丝姬柔软的身体一下子就甭紧了，她羞窘而又惶恐的说道：“不要，那里好脏……而且那里多么的紧窄狭小，根本放不进去您那么大的……我一定会坏掉的！”

江水寒根本不理会她的哀求，他微笑着将中指缓慢的刺进那个温热的孔穴中，赞叹道：“果然很紧，如果插进去的话一定很爽！”

他一边将女孩花径中分泌出来的蜜汁涂抹到那菊穴周围，以作为润滑，一边以主人的威严姿态告诉她：“米丝姬，即使你是一个强大的火系魔法师，也要有作为我的性奴隶的觉悟！奴隶可以对主人说不吗？”

江水寒拍打着她的臀部，说道：“你存在的意义，就是要为我提供最周到的性事服务。我虽然是一个仁慈的主人，导师对于敢违抗我命令的奴隶，我的惩罚手段会让最残暴的贵族都为之侧目。”

说着，江水寒将他的坚挺强硬从米丝姬的蜜穴中拔了出来，开始尝试将那敏感的菇形尖端挤压进女孩紧密后庭。

事实上，以米丝姬被捆缚在刑凳上的姿势，本来就十分适合进行后庭调教，米丝姬即使再不情愿，也没有丝毫的反抗余地。

“啊！”

伴随着女孩一声尖厉的痛叫，江水寒硕长的坚挺徐徐消失在她雪白的臀沟里。

正午时分，阳光刚好射进地牢的天井。

米丝姬紧蹩着秀气的双眉，眼角再次涌出大颗的泪珠，在失去处女之身后，她的后庭雏菊也被那个男人强行采摘了，一缕鲜血从她的臀缝里渗出，并顺着她雪白的大腿，逐渐流到地上。

江水寒一只手叉在腰上，另一只手则扳开米丝姬的丰臀，欣赏着自己的坚挺将女孩的后庭菊爆的淫靡美景。

“果然是非常的狭窄紧致！”

江水寒缓慢的抽插了两下，笑着说答：“不过我就是喜欢你这里的紧凑！”

江水寒瞧着米丝姬痛苦的神情，残忍的说道：“如果你觉得无法忍受，就想想那些被你烧成焦碳一样的镇民吧！跟他们遭受的痛苦相比，我现在做的真是太小儿科了！”

“而且，后边的插入一样可以给女孩子带来快乐呢，你要慢慢体会才可以！”

说着，江水寒逐渐加快了抽插的速度。

“是的，似乎是有一些跟前面不一样的感觉呢……”

菊穴被爆开的痛苦逐渐麻木，女孩开始学着去寻找和感受后庭秘戏的快乐。

经过半天时间的黑暗调教，米丝姬也逐渐习惯了肉体被人恣意玩弄，并开始从中寻找属于自己的快乐。而长时间处于江水寒的强势威压下，在她的心灵上也烙印下了这个男人无比强大，无法与之对抗的执念。

当她终于从刑凳上释放的时候，她几乎已经忘却自己曾经是个强大的火系法师了，她像是个被玩坏的布娃娃，瘫软在地上，敬畏的看着主人。

“还没有结束呢！”

江水寒用手指指自己仍然暴露在空气中的坚挺，米丝姬立刻乖乖的爬到他的脚下，开始用自己的口舌为主人做清洁工作。

可是这个好色的主人却仍然不肯轻易放过她，在她的芬芳小嘴中开始了新的活塞运动。

“呜……要窒息了！”

被那巨大的凶器侵入塞满了口腔，狭窄的食道也被迫扩张开来，噎得米丝姬两眼翻白，却只能从心底发出哎呜，丝毫不敢违逆主任的意愿。

当他喘息着再次坐倒到地上的时候，她的脸颊，头发，甚至胸脯都布满了乳白色的汁液。

“我这个射颜做的怎么样啊？”

江水寒得意洋洋的询问淫魔神。

“非常不错，真是一次完美的黑暗调教，简直都可以载入教科书，让那些愚蠢的处男学习了！”

很显然，淫魔神非常满意这个上午，现在他神气十足，显然已经弥补了他上次施展淫欲结界的损失了！

第05章 灵珠玉体

下午。

奥黛丽，莉莎，蜜雪儿在战狼李尔以及一众奴兵的保护，终于抵达了小镇。

江水寒的这两个贴身女仆惊讶的发现，只是一夜功夫，主人的身边就又多了两个女人。

看着露茜和米丝姬尴尬的趴在床上，不能起身行动的样子，就可以知道，江水寒已经充分开发过它们的肉体，它们娇嫩的蜜穴和狭窄的后庭一定都还是红肿滚烫，疼痛难耐。

奥黛丽是个细心而温柔的女孩子，在经历过一次被主人干到不能起床的尴尬后，就有悄悄储备一瓶上好的消炎止痛的伤药。

此刻，她跟莉莎一起，给这两个可怜的女孩的下体敷上了伤药。

欲火得到发泄的江水寒没有心思跟她们多做纠缠。虽然将按切尼的魔法师保镖变成了温驯性奴，但是他还要面对强大的海盗头子，黑胡子威廉。

那可是一个真正的高手，而且手下众多，战舰如云，要消灭他，要有相当的实力，精妙的计策，以及足够的运气才可以。

江水寒早已经有了一个杀死威廉的计谋，不过世界上没有万无一失的事情，万一计划失败，他需要有个至少能保住自己性命的应急方案。

真是麻烦啊，如果有强劲的实力作为后盾，就不用耗费这么多脑力去考虑各种可能的方案了。

得到安切尼的家产，江水寒的钱包一下子鼓了很多，他可以雇佣更多的士兵，也可以再买进更多的高质量奴兵。

不过，蚂蚁虽多，也是很难咬死大象。无论是要杀死黑胡子威廉，还是保护自己的性命，都需要招募更多的高手才行，可是世界上哪有那么多高手，戈多罗城太偏僻了，连城主身边都仅有一个十六级的高手。

现在，他手里最强的是十二级魔剑士普雷罗恩，他根本不是黑胡子威廉的三合之敌，即使加上黑精灵和李尔，也就是勉强多撑上十招八招。

新收的性奴法师米丝姬，倒是精通厉害的火系攻击法术，但是即使加上她的远程偷袭，胜算也不过增加到两成。

至于地精罗杰和他的几百名部下，只能用将来搅局，关键时候指望他们，根本就是自寻死路！

至于他心爱的奥黛丽，他根本不会让她去面对那样可怕的敌人，何况在他看来，奥黛丽只不过是个低水准的六级剑士，根本构不上中坚战力。

想来想去，还是要指望那个靠不住的淫魔神，至少他曾机是个强力的主神啊！

“嘎嘎，我早有讲过，我不是善于战斗的神明，如果那个海盗头子是个女人，我倒是可以让你推倒她，至于男人，你还是靠自己搞定吧！”

淫魔神对于打打杀杀真是一点兴趣都没有，完全推却了江水寒的请求。

“恩，那么你帮我炼制一些厉害的神器也行。”

江水寒说道：“最好就是像传说中什么天界雷鸣炮之类的，一下子就能把那个黑胡子威廉轰的连渣都剩不下！”

“胡！你也知道那是传说，天界哪有那么厉害的东西！”

淫魔神大笑道：“如果我真有那么厉害的武器，又怎么会被那帮混蛋神联手打得这么惨！”

“没有雷鸣炮，有自动斩杀敌人的光剑或者能够发出毁灭禁咒的魔杖也行！”

江水寒下定决心，一定要从淫魔神这里挖掘一些护身的法宝。

“那些都是吃饱了没事干的吟游诗人编出来骗小孩子的啦！”

淫魔神嘲笑道：“你居然会相信那些善于白日做梦的家伙讲的故事，真是幼稚的可爱啊！”

淫魔神知道江水寒以为什么而困扰，耐心的向他解释说：“还有，以你现在的能上的高手，体质跟普通人已经完全不一样了，很难用药物去对付！”

“这么说……你这个废柴魔神难道连一个人类都搞不定吗？那么你最好有跟我一起被人爆菊的准备！”

江水寒愤怒的说道：“我可是连三级武士都打不过，在十七级高手面前，我基本上跟一只撅着屁股等者挨操的兔子完全没有区别！”

淫魔神被江水寒骂的很没有面子，冥思苦想片刻，突然叫了起来：“哎呀……我差点忘记了，你在搞那个女法师的时候，不是有新炼出一颗火精灵珠吗？那可是一件具备强大攻击力的宝物呢！”

“火精灵珠？那是什么东西？”

江水寒没精打采的说道：“如果那是很厉害的东西，你怎么会到现在才想起来！”

淫魔神尴尬的一笑，道：“火精灵珠如果以天界诸神的眼光看，自然是跟路边的石子没有什么区别，不过以你现在的状态来说，可是很强大的攻击性宝物了！”

淫魔神似乎又回忆起米丝姬被江水寒干的高声淫叫的美景，一阵淫贱的笑声过后，继续说道：“那个刚被你占有处女之身的女孩子，除了脸蛋清纯身材火辣，更是很纯正的火属性体质，更难得的是你进行的虐奸，有激发出我那宝贝晶体中蕴含的暴虐的原动力。最终炼出的那颗火灵珠，如果能够配合火系魔法使用，就具有非常强的威力了！”

“火系魔法？”

江水寒的脸色立刻变的阴沉了：“你的意思是让我去学火系魔法？我可是最讨厌背又臭又长的魔咒，而且想想要像一个白痴一样，整天闭着眼睛冥想，我就无比的恶心难受！”

“安心啦，火精灵珠会帮你搞定一切的，不过火精灵珠内固化的也只是米丝姬能够使用的那些火系魔法，你不要期望会有什么禁咒啦。”

按照淫魔神的指导，江祸祟寒召唤出来火精灵珠，与之建立了心灵联系，果不其然，一些火系魔法的知识，陆续出项在他的大脑中，仿佛他生来就会使用这些魔法似的。

“而且这些魔法你都不需要念动咒语，也不需要魔杖或者手势的配合，都是可以默发的呦！”

淫魔神洋洋得意的说道：“我发明的炼金术炼出的器物就是如此的强大和方便！”

江水寒竖起一根手指，看着指尖冒出的火苗，若有所思，虽然没有从淫魔神这里得到什么强力援助，不过火精灵珠能够让他具有使用火系魔法的能力，也算是给他的自身安全增加了一重保险。

自然，跟祈物宝珠一样，火精灵珠的能量如果消耗殆尽，江水寒只能靠在米丝姬身上做一番活塞运动，来进行能量补充。

不过，江水寒对淫魔神的话，也只能相信七分，这个下半身比头脑要发达的魔神，总会忽视一些重要的东西。

比如到现在为止，淫魔晶体已经创造出两具美女躯体的副本，江水寒凭直觉就能作出判断，那恐怕不会只是让他拿来玩弄的简单美女替身，其中一定隐藏着什么奥妙！

江水寒一直将小女仆当作做亲近最重要的心灵依靠，因为不知道是否会对本尊造成伤害，他一直没有研究，甚至碰触过奥黛丽的身体副本。

江水寒对米丝姬没有什么深厚感情，在他看来，将这个助纣为虐的女魔法师充作性奴，已经是非常仁慈的举动了。

是啊，他既然能够粗暴的强奸米丝姬本人，自然对她的躯体副本也不会多么尊重爱惜。

江水寒站在床边上，瞧着如同睡着了一样，安静的平躺在床上的这具晶莹剔透的美人裸体，她的容貌以及身材都和米丝姬一模一样，甚至连乳房的形状，蜜穴的外观，还有那后庭菊穴的褶皱，都是别无二致。

刚刚玩弄了米丝姬整个上午的江水寒，自然不会怀疑自己的记忆力，他现在对那个女魔法师的玉体真是熟捻之极，他只能承认，淫魔晶体是完美的复制了米丝姬的身体。

“这具身体有呼吸，皮肤光滑柔腻，肌肉充实而具有弹性，体温也是跟正常人一样的温度，难道这确实只是对真实肉体的简单复制吗？”

江水寒喃喃自语道：“可是我怎么就觉得不是那么简单呢！”

江水寒侧着头想了一会，他突然从腰间取出了一把防身用的短匕首。他残忍的在这具玉体优美的手臂上划了一道狭长的口子。

鲜血涌出，很快染红了她的半个胳膊，看起来一切都是很正常。

江水寒静静的看着鲜血从伤口中不断的流出来，他惊讶的发现，鲜血流出的速度越来越慢，当鲜血停止流出的时候，伤口已经完全消失不见了！

“强大的自愈能力？”

江水寒一挥手，一颗小火球从他的掌心悄无声息的飞出，撞击到了女孩平滑的腹部。

房间里面立刻散发出烤肉的焦香味，女孩的小腹被整个烧焦了，惨不忍睹，江水寒火系魔法的威力确实是跟淫魔神讲的一样强大。

不过，跟之前匕首的划伤一样，这烧伤也很快得到了恢复，晶莹如玉的小腹很快就又呈现在江水寒的面前。

“真是很有趣啊！”

江水寒仿佛突然想到了什么，他的脸上挂着淫贱的笑容，轻轻用手拨开女孩紧致的蜜穴，向里面窥视着。

淫魔晶体没有让他失望，他看到了那层薄薄的肉膜。

而且，似乎是因为他的手指碰触，那蜜穴中居然迅速的分泌出清亮的汁液。江水寒恣意的抚弄着那濡湿的柔软花瓣，看着上面点缀、着的数颗晶莹淫靡的露珠，他不由性致勃发。暗自揣摩如果将自己的坚挺宝贝插进这具神秘的玉体，不知道是否能够唤醒她的意识。

可惜他刚刚萌生这个念头，门外就传来了奥黛丽焦急的叫声：“少爷，你快点来看看啊，米丝姬姐姐突然变得好奇怪啊！”

“哦？莫非我对副本做的事情会影响到本尊吗？”

江水寒急忙将女孩的躯体收入淫魔晶体。他强掩着兴奋打开房门，问道：“奥黛丽，米丝姬有什么样的奇怪表现啊？”

奥黛丽满脸紧张，说道：“我正跟米丝姬姐姐说话，突然她大叫起来，说手臂像被划伤一样的疼痛！紧接着，她的脸上露出了非常痛苦的表情，用手捂着肚子昏倒过去了！”

“哦？那还真是很奇怪啊！”

江水寒装出一副好奇的表情，说道：“那么我去看看她吧！”

奥黛丽跟在江水寒身后走了几步，想起在米丝姬身上看到的捆缚痕迹，忍不住说道：“少爷，是不是你对她太严厉了，才让她产生了幻觉呢！米丝姬姐姐从前确实有做错的地方，但是她毕竟只是一个软弱的女孩子，既然少爷把她收到身边，还请待她温柔一些吧！”

江水寒猛地停住了脚步，对奥黛丽说道：“奥黛丽，你是在江家长大的，江家的家史你甚至比我还要熟悉。你应该知道，我们家族每一个男人的血管中都流淌着好色的血液，收集天下的美女作为姬妾奴婢，在她们的躯体上寻找欢乐是我们江家男人的本能！无论那些女孩子是否愿意，无论她们会遭受到怎样的待遇，那都是她们的命运！如果她们自己不愿意去反抗，那么你也不要替她们求情。”

江水寒看着奥黛丽的眼睛，说道：“你从小伴随我长大，我们相互依靠着走过那些艰苦的时光，无论未来我会怎样，我都会如同过去一样信任你，宠溺你，但是请你不要要求，我能够像对你一样对待其它的女孩子。”

江水寒温柔的将奥黛丽揽到怀里，亲吻了一下她的嘴唇，说道：“再说，我如果不把那些强势的女孩子牢牢的踩到脚底下的话，她们一定会欺负我善良可爱的奥黛丽吧？今后不若是能够树立起，作为我身边第一侍姬的威严，对她们表现得凶狠霸道一些，我或许能对她们好一些呢！”

奥黛丽又羞又喜的听着江水寒表述对她的怜爱之情，女孩子都是自私的，希望自己在男人心中与众不同。她伏在江水寒的怀里，轻声道：“我才不要做个凶狠霸道的女人呢，我只是不希望少爷变成像安切尼那样的坏家伙。”

江水寒哈哈一笑，道：“我才不会变成像安切尼那么蠢。我如果要做个坏蛋，一定是比他要聪明一百倍，厉害一千倍的大坏蛋。”

奥黛丽像一只小猫一样。在江水寒怀里拱来拱去，说道：“少爷不要做坏人啊，传说里面的大坏蛋，可是都会被正义的侠士杀死的啊！”

江水寒闻着她令人心神摇曳的少女体香，小腹和大腿更真切的感受到她躯体的柔软，胯下不觉已经支起了帐篷。

被淫魔神附身的人，真是可以令最强壮的种马都为之逊色！明明他这一天内，已经将两名美女干得卧床不起，可是现在他的肉棒又变得如同钢铁一样坚硬。

身体扭来扭去的奥黛丽，蓦地发现自己的小腹碰到了那熟悉的坚硬，立刻羞红了脸颊，跳开身去，小声说道：“少爷真是个大色狼，脑子里面总是想一些下流的东西！”

江水寒嘿嘿一笑，说道：“少爷我可是地上最强的大色狼呢！”

说着，他张开双臂就去捉奥黛丽。

“不要啊，米丝姬姐姐还在那里等你去看她呢！”

奥黛丽转身就逃。

江水寒一边追她，一边嚷道：“她不会有事情的，那些不过是她渴望被虐待的幻想罢了！你不知道啦，在这个世界上，有些女人就是无比淫贱，喜欢男人狠狠抽她的屁股，才会获得快感！”

奥黛丽将信将疑的说道：“怎么可能会有那么奇怪的事情啊！”

江水寒趁她脚步略缓，一把抱住她的纤纤细腰，笑道：“捉住了！你居然敢逃避少爷对你的恩宠，正好可以让你试试屁股挨打的滋味！”

江水寒将她按倒在后花园的草地上，一番亲吻爱抚，就去褪她短裙下的裤子。

奥黛丽不胜娇羞的拉住他的手，低声道：“少爷，在这里会有人看到的！”

江水寒毫不在意的说道：“看到又如何，我搞的是自己的女人，让他们带着羡慕去打手枪好了！”

“呜……少爷果然是地上最强的好色男人啊！”

奥黛丽把自己如同熟透了的柿子一样红彤彤的脸颊埋到了草丛中：“光天化日的在外面跟少爷做这种事情，真是羞死人了！”

可是，以江水寒的手段，会让她闷声不响的承受欢乐吗？

褪去女孩的亵裤，江水寒爱抚着面前完美的苹果型美臀，缓缓将中指插进了她紧窄的后庭，拇指则陷进了前面粉红柔软的沟壑，缓缓扣挖。

“哦……喔喔！”

奥黛丽忍耐不住这样强烈的刺激，扭动着腰肢，昂器头来发出一阵销魂的呻吟，回首哀求答：“少爷，不要这样弄人家了，人家好难受呢！”

“很快你就不会难受了。”

江水寒笑道，他瞧瞧手指上的黏滑汁液，知道奥黛丽的蜜穴已经足够湿润，从容的释放出跨下的坚挺，合身压了上去。

真是令人难以置信啊！在江水寒体重的作用下，那硕长粗大的坚挺居然可以没根插进女孩精致小巧的蜜穴里面，两片如同蝶翼一样轻薄的穴口嫩肉，轻柔的拥着那蚯筋凸出的狰狞巨棒的末端，丰腴蚌缝中的那颗粉红色的珍珠也在轻轻蠕动，这诱人的场景真是说不出的淫靡。

“啊……”

少女欢快的叫了出来，被少年的爱抚所撩拨起来的空虚难耐，一下子得到了充实，真是说不出的愉悦。

“真是舒服！”

江水寒赞叹道，只有花季少女的蜜穴才会这么紧致而富有弹性，就像无数只小手在为他的坚挺分身进行着按摩，其中的舒爽，当真是只有身在其中才能够体会。

江水寒低下头去，亲吻女孩雪白的勃颈，下身则开始做着最猛烈的抽插动作。

那是最甜美畅快的奇异感受！

奥黛丽的身心都在幸福的颤憟，她那充满弹性的腰肢在富有节奏的扭动着，努力迎合着少年的每一次抽插动作！

奥黛丽早忘记了会被人偷窥的尴尬羞耻，她就像一只婉转善鸣的黄莺，唱起了无比旖旎的销魂曲调。

第06章 商业宏图

云收雨散，江水寒吹着口哨，心情舒畅的提上裤子，系上腰带。

在他的身前，奥黛丽仿佛是一个刚遭到了强奸的少女，她四肢无力的伏在地上，上衣散乱不堪，下体完全赤裸，一丝不挂，雪白浑圆的大腿略微分开，让江水寒可以轻易窥见股间的粉嫩蜜穴，那里此刻就是一张微张的小嘴，正在向外吐着吞不下的乳白色的浓郁精华。

刚欢好过的奥黛丽两颊还带着高潮后的红晕，娇媚的面容就像是水蜜桃一样甜美诱人。

只是，她的那双盈波美目中多了几分犹疑。

虽然她在月余之前还是不谙男女情事的懵懂少女，现在也不知道正常男人在床上究竟有多么强悍，但是她不是傻瓜，这两日江水寒在女孩子身上的表现，已经不能用“神勇”来形容了，他的坚挺分身分明就是一台不知道疲倦的机器！

“少爷，莫非您也向我隐瞒了什么吗？”

奥黛丽看着戴在自己手指上的力量封印之戒，暗自猜度江水寒是否经历了什么奇遇。

米丝姬穿着一件月白色的柔软睡裙，安静的趴在床头，望着窗外夕阳，一双美目中充满了忧愁和羞窘，她这个昔日的天之娇女，怎么会莫名其妙的沦落成为一个乡巴佬的性奴隶呢？

她出身于一个显赫的魔法家族，父亲更是曾经深受皇帝陛下器重的宫廷御用魔法师，家学渊源，她又是天生的纯粹火属性体质，未满二十就取得了魔法师公会的认证，成为了一个拥有强大攻击力，令世人畏惧的火系法师。

为了在魔法领域获得让人仰慕的成就，也是为了摆脱帝都那些无聊的纨绔子弟的纠缠，她孤身一人开始了漫无目的的试炼旅行。

名门娇女，对于旅行的开销自然不会太过精打细算，而进行魔法研究，更是如同烧钱一样的行为，当她发现自己用光了最后一个金币的时候，她已经漂泊到帝国的最东端，一个荒芜落后的小镇。

不过令她惊喜的是，在这个地方居然居然有一个白痴一样的笨蛋勋爵，那个安切尼居然会将珍贵的炎晶石，当作普通的石头一样，大量供给她做魔法研究。

所谓投桃报李，她也就不介意替这个勋爵解决一些小麻烦。

“蛮荒之地多隐藏着奇人异士。”

当年喜欢幻想的她，曾经酷爱阅读游侠传记，在看到这句话的时候，她还觉得好笑，如果真有一身本领，谁会甘于寂寞呢？

可是她现在算是信服前辈的话语了，那个神秘的魔剑士和诡异的黑精灵，都是身手不凡的高手。

还有那连生命灵石都检验不出来的毒药，根本就是颠覆了人们的常识。

一瓶这样的毒药，在黑市至少能价值十万金币……或许还只是拍卖的低价，不知道有多少人愿意用天价的财富，去换取这样一瓶对付仇人的毒药！

想到自己居然吃下价值如此昂贵的毒药，米丝姬就有些哭笑不得，她可不认为自己够资格吃这样极品的毒药，太浪费了啊。

“吱呀”一声响，紧闭的房门被人打开了。

米丝姬突然觉得浑身发冷，她背上的汗毛都竖立了起来，不知道为什么，她只是凭借直觉，就能判断出，走进屋子里来的，是那个可怕的少年。

米丝姬在帝都都见过不少心狠手辣的阴谋家，他们口蜜腹剑，笑里藏刀，对付政敌不择手段，不过她却从来不会畏惧任何一个人。音问这些垂涎她美色的伪君子们，只会施展各种手段去打击情敌，或者变着花样去讨好她，希望获得她的垂青。

可是江水寒却似乎不把她当作一回事，他望着她的目光始终是高高在上，仿佛她不过是一个可以随时抛弃的美丽宠物。

地牢里面的第一次见面，就可以完全不顾她的感受，像个野蛮人一样，恣意享用她的处子之躯，强行夺取她宝贵贞操。

那是一个疯狂而又冷静，胆大妄为而又精于筹算的奇怪少年。

米丝姬凭着女人的直觉作出预言：这个人一旦有出头之日，整个世界都会为之疯狂。

米丝姬大脑中对江水寒的评判，不过是电光火石般的刹那光景，随即她的独立人格就在江水寒的无形威压下崩溃。

米丝姬蜜穴深处的肉壁不由自主的一阵蠕动痉挛，将上午交欢的余韵，传送到她全身的每一根神经，那肿胀的菊蕾传来的阵阵疼痛，更让她仿佛又看到了那根恐怖的巨大肉棒。

空虚难耐的痛苦，销魂蚀骨般的欢乐，交织在一起，就是堕入地狱和升上天堂的复杂感受。

或许是因为淫欲结界的作用，江水寒对米丝姬的那一次捆缚调教，效果竟然出奇的好，女孩将他赐予的欢乐和痛苦，还有他的强势威严，都深深的烙印在了心灵深处。

现在唯一存在的意识就是性奴隶米丝姬，她对江水寒的感觉，就像乖巧的女儿对严厉的父亲一样，既敬畏又仰慕。

米丝姬强忍痛楚，眉头微蹩，从床上下来，跪伏到江水寒的脚前，柔媚而温驯的说道：“大人，您的奴婢听从您的吩咐！”

江水寒望着如同一只小猫一样瑟缩在脚下的米丝姬，心中凭空产生一种快意。

他是识货的人，从米丝姬的内衣款式和用料，就能判断出来她的出身一定是非常显贵。

江水寒到底是少年心性，他对这个女魔法师进行黑暗的性奴调教，除了为惨遭毒手的镇民报复，也是为了刻意折辱这个家境比他优渥的贵族少女。

“既然你不肯守在家中做个孝敬父母的乖乖女，那么就让我用肉棒来教育你怎么做一个合格性奴吧！”

这大约就是江水寒内心的阴暗想法。

他来这里就是为了检视米丝姬的肉体是否有留下伤痕，所以也懒得跟她多做解释，很直接干脆的就命令女孩脱光衣服。

米丝姬哪里知道他的意图，还以为他又要在自己身上发泄，又羞又怕的褪下了睡裙，露出了毫无瑕疵的美丽玉体。

江水寒锐利的目光在女孩的手臂和小腹上一扫而过，那里没有一丝受伤的痕迹，这证实了他的猜测，他对女孩躯体副本所做的事情，只是作用在精神而非肉体。

“这根本就是灵魂绑架啊！”

江水寒兴奋的想道：“这真是太强悍！这么说来，即使是再了不起的女孩子，只要我能获得她的初夜，她的未来就被我掌握到了手中啊！”

从米丝姬温驯的表现来看，虽然经过一段时间的思维冷却，女孩的独立人格仍然没有取得主宰，上午对她的调教确实是取得了非常满意的效果。

那么，现在需要向这个饱受蹂躏的可怜小羔羊送上一盆可口的事物了……

“当一个人遭受了极大的痛苦后，一点温情关怀都会被无限放大，甚至会万分感激之前的施暴者，这种受害者的强迫症，是属于任何生命自我保护的本能反映。”

淫魔神绝对不会放过任何一个将江水寒培养成一个合格淫魔的机会。

江水寒微笑着向米丝姬弹出一支小瓶，柔声说道：“我知道你现在的痛苦，敷上这种药水吧，它比奥黛丽的那种效果要好很多，我保证你很快就会恢复如初的！”

“还有，你的魔杖和其它魔法器具，我都会命令人送回给你！记住，你只是我一个人的小性奴，在其它人面前，你仍要保持你的尊严，不要给我丢脸！”

“他的意思是说……他会为我这个可耻的身份保守秘密了？”

江水寒的话语，让米丝姬心中一宽，竟然隐约有几分喜悦，她最畏惧的就是被昔日的亲朋好友知道她现在的遭遇，相比之下，她宁可自己的肉体再遭受更多的苦楚。

就在江水寒忙着调教收服米丝姬这个实力不凡的火系魔法师的时候，曾经名震一方的大海盗黑胡子威廉也收到了肥海象惨死，派去帮助安切尼的属下也伤亡惨重的坏消息。

暴怒的威廉当场捏碎了手中酒杯，服侍他的美丽少女也被他扔到旁边。

当年跟红胡子争霸失败，他的十大直属部下死了七个，只剩下肥海象，瘦海马，狂海鲨这三员，陪着他流落到鸟不拉屎的地方，胡乱混口饭吃。

他们人生地不熟，好不容易才勾搭上安切尼那个奸商，能够有条将抢劫的货物变卖的渠道，并且获得稳定的陆上补给。

所以，听说安切尼遇到麻烦，他就毫不犹豫的派出了手下第一猛将，结果却如此出乎意料，勇猛无比的肥海象居然会被人砍掉脑袋！

不过，黑胡子威廉虽然落魄已久，雄心壮志已经被消磨殆尽，但是他做事确实不若以前卤莽冲动了，在朝身边的器物狠狠发泄一番怒火后，他终于冷静下来，开始认真思考如何对付这个实力大大出乎他预料的少年贵族。

看到黑胡子威廉冷静下来，几个逃回来的海盗中，走出一个小头目，畏畏缩缩的说道：“大首领，那个江水寒让我带一封信给您，您是否要看看？”

黑胡子威廉皱起了眉头，不用说，这个家伙是被人家活捉后，专门放回来给自己送信的。

“把信拿来！”

黑胡子威廉能做到一方海盗的大首领，自然有去气度，也不追究，从那人手中取过信函，展开阅读。

书信简短异常，不过寥寥数行，纵然是急暴脾气的威廉，也能一口气看到信的末尾。

“字付威廉阁下：鄙人江水寒，僻居小镇一十八年，向来与人无争，奈何狗贼安切尼欺人太甚，竟妄想置我于死地！我虽是一不学无术之纨绔子弟，向来有负先祖神将威名，却也不是这个混帐王八蛋可以欺辱的，唯有奋力自保，却惊觉彼人有阁下暗中相助。我以为，安切尼不过一乡下土狗，阁下却是海上神龙，于其结交，未免折损阁下威名，想来阁下必然有不得已之苦衷！阁下若是不嫌江水寒粗鄙无能，愿与阁下把酒言欢，共谋利益！”

江水寒这封书信，半文半白，其中不乏粗鄙骂人的言辞，却刚好能让黑胡子威廉能看明白其中的意思。

黑胡子威廉叹了口气，骂道：“这些名门世家的子弟，真他妈的都是奶酪上生的蛆，写封信都这么又酸又臭的恶心人！”

话虽这么说，黑胡子威廉心中却多了几分忌惮，拜帝国地摊文学发达所赐，就算是自幼漂泊海上，刀口混饭吃的黑胡子威廉，也对帝国十大神将中最富有传奇色彩的东方神将的故事，耳熟能详。

当这个仆街几百年的江姓家族的后裔，先表现出超常的实力，击败了他的麾下第一猛将，而后又大方的书信相邀聚谈，黑胡子威廉如何能不对这个神秘的贵族少年，产生三分畏惧，三分提防？

海盗信奉的就是强者为尊，如果不能奈何这个江水寒，那么由他取代安切尼进行销脏合作，未必不是一种可行的选择。

不过，那也要江水寒表现出更加强大的实力来才可以，否则，黑胡子不尽心为手下的爱将报仇雪恨，他手下的一票兄弟可都是会心寒的啊！

江水寒自然知道自己递出的橄榄枝，不会被黑胡子轻易接受，让属下休整了一天后，江水寒席卷了安切尼的家产，奴仆，回到了戈多罗城。

安切尼大小是个勋爵，也正以为这层关系，江水寒虽然对他恨得咬牙切齿，也不敢冒然杀死他，否则上面的调查官下来，他虽然有城主温格伯爵罩着，不会有事情，但是肯定要大大破财。

考虑到这一层关系，江水寒才留了他的活口。回到城里，给城主温格伯爵塞了五千金币，算做利益均沾，然后这个安切尼跟他的镇长老爹就以私通海盗的罪名，被投进了死囚牢房。

几个小时后，这两个在小镇过惯了养尊处优的土财主，就成为了那些暴力囚犯的共有玩具，至于他们能坚持活多久，江水寒是一点知道的兴趣都没有。

他们不过是江水寒人生道路上碰到的一粒轻飘飘的尘埃，一粒已经被他踩踏到脚底的微不足道的尘埃。

江水寒现在更感兴趣的是，如何赚到更多的钱！

是啊，七百多地精，百余奴兵还有两个死要钱的黑暗用兵，都要他支付金币去维持，青春之泉的销售虽然越来越火爆，但是把持了绝对多数销售渠道的盗贼工会，总是或明或按的扣他的收益，就是看准了他不敢跟盗贼工会会翻脸。

没有钱，也就没有建立更强大势力的资本，所以，当务之急不是借助祈物宝珠开发新的神奇商品，而是要建立起属于自己的销售渠道！

安切尼当初秘密建立的两支陆上走私商队都落到了江水寒的手中，商队的头目原本就是被安切尼用卑劣手段吞并了资产的胆小谨慎的商人，他们在破产后，为了不沦为奴隶，唯有被迫给安切尼经营商队。

安切尼的覆灭，只能令他们拍手称快，全心投入到江水寒这个有手腕有势力的新贵手下。

不过，以江水寒的眼光来看，这两个商队头目实在不是有能力的人才，目前只能马虎暂用，等待以后招募到优秀的人才再考虑替换。

通过跟这两个对上头目的交谈，江水寒了解到，黑胡子威廉交付给安切尼的赃物多是比较笨重的金属，木材等货物，想来便于携带的金沙，珠宝等贵重财务，海盗都是用自己的人去做黑市交易，避免被安切尼暗扣。

不过，当江水寒知道安切尼选择的销脏地点是南方大陆的第三大城市，有黄金城美誉的高登城的时候，还是不由点头称赞那个猪头安切尼还是有点经商的天赋。

高登城是一座内陆城市，四周高山林立，交通并不发达，直到百年前，人们在山中发现了大量的黄金，这座城市才声名鹊起，逐步发展成为一座大城市。

富可敌国的金矿主们，竞相攀比，在高登城中大兴土木，修筑了堪比皇宫王府的毫奢建筑，而周围的高山却并不适合高大的树木生长，所以在高登城，木材的价格比其它地方要高出数倍以上。

而高登城附近的深山中，更是帝国最集中的矮人族聚居区，他们除了是优秀的矿工，尤其擅长打造武器，他们的日常生活用品，很大一部分都是靠跟人类进行武器贸易而获得的，然而那里的精铁矿经过常年的采掘，已经面临枯竭，所以矮人们唯有用黄金去购买来自外地的上好精铁。

这样一个城市，所欠缺的商品，正好跟戈多罗的出产相同，不能不说是一个巧合，不过戈多罗城作为一个沿海城市，更多的商人将目光投向了大海，而有意无意的忽视了路途比较艰险的高登城。

安切尼则是因为货物都是海盗抢劫来的，没有任何成本，再者也不在意商队成员的伤亡，所以才大胆的选择了高登城做为销脏地点。

江水寒却也有着他的经营优势，戈多罗的城主大人可是比海盗黑胡子还要黑暗的恐怖存在，他所扣押吞没的货物，仓库里面都要堆不下了，他自然是乐得有人为他代理销售。

江水寒正当年少气盛之时，一旦作出决定，立刻倾尽两支商队的运载能力，组建了一支戈多罗城有史以来最为庞大的陆上商队，满载着木材，精铁向着高登城前进了。

在戈多罗城外的一处高地上，江水寒勒马俯视远方的大海，微微一笑：“黑胡子威廉，等我回来的时候，你大概也就能够做出正确的决定了吧！”

在他的身畔，一辆接着一辆的巨型货车向着远方的高登城驶去，那车上的货物，在回来的时候将化作无数金币和出自矮人手中的锋利武器。

第07章 香艳游戏

“无聊啊，真是有够无聊的旅途！”

江水寒想要赚大钱的雄心壮志在商队出发一个星期后，就彻底消磨殆尽了。

当狂风骤雨来临的时候，要吆喝属下管束牲口，保护货物，通过关卡的时候，要进行疏通，货车时不时的坏上一辆，就要等待修理……换成任何一个人，都会厌倦这乏味的旅途。

江水寒甚至开始遐想，突然出现大批山贼拦路抢劫，然后他以无比威武的姿态将其全数收服，从而迅速扩大自己奴兵小队，这种游侠小说中常见的狗血场景。

可惜啊，路上的山贼就算智商再低，也绝对不会对他那几百车精铁和木头感兴趣，既难带走，又不容易脱手。

所以，江水寒在路上唯一的乐趣，就是那四个任其采摘的大美人了，只是各种交欢的花式总有玩遍的玩厌的一天！于是，淫荡无比淫魔神又冒出头来，给江水寒这个大色狼出了一个极其新奇香艳的点子。

当夜幕降临，商队在一片空地扎营休息。

江水寒和几个女仆所在的大帐篷中。

几个大美女都穿着轻薄的睡衣，曲线毕露的坐在江水寒的面前。

“我心爱的小美人们！”

江水寒洋洋得意的将一块画满了圆形和文字的桌布铺到了帐篷中央，说道：“由于旅途太过漫长空虚，所以你们睿智的主人，给你们发明了一种有趣的游戏！”

奥黛丽与米丝姬都不是普通的女孩子，反应甚是迅速，一眼就看清了上面全是一些淫靡的图案，知道是主人又想出什么荒淫的新鲜花样，齐齐羞红了脸低下了头。

露茜做过长时间的酒馆女招待，眼光也甚是敏锐，早看出了其中几分端倪，也羞笑不语。

只有莉莎这个不懂得拒绝的温柔乖巧的成熟美妇，一下子被那桌布上的图案给迷住了。

她那被年迈丈夫冷落多年的丰满敏感的肉体，在经过江水寒的一番调教开发后，已经彻底迷恋上了少年的强壮，威猛。所以，当她看到桌布上那千变万化，匪夷所思的姿势和花样后，她立刻春情萌动，陷入了对那种种羞人场景的遐想中。

“嘿嘿，是不是感觉很有趣啊！”

江水寒淫笑着摸摸莉莎胸前硕大柔软的双乳，说道：“这个游戏是个简单的掷骰子游戏，不过对参与者的奖励和惩罚的方法比较特别一点。恩，这个游戏被我命名为‘美女争霸战’，也就是说，这个游戏只有美女才有资格玩！”

“至于我嘛……”

江水寒色迷迷的瞧着诸女，坏坏的说道：“我来担当裁判和执刑官！”

这些女孩子们很有自觉，按照江水寒的顺序，开始投掷骰子。

奥黛丽的性格最为单纯害羞，也比较敢于在某些事情上，跟江水寒作对捣乱。

她先投骰子，作为一个隐藏自己实力的高段武士，在掷骰子的时候，做些手脚，真是太简单。

“花色三，前进三格。恭喜你获得了一个亲吻！”

江水寒微笑着搂住这个机灵的小侍女，在她的香唇上吻了一下。然后，他突然拉下脸来，把她按在自己的膝盖上，褪下少女的裤子，在她娇嫩的小屁股上狠狠的打了三下巴掌：“这是对你作弊的惩罚，不要以为我是笨蛋喔！”

“呜……被揭穿了！”

奥黛丽摸摸屁股，委屈的说道：“你就是会利用主人的身份逼人家跟你玩这种下流游戏，还不允许人家作弊！”

江水寒故作威严的摸摸自己只有几根毛的下巴，咳嗽一声说道：“你这个没有家教的女仆，怎么可以评论主人的不是呢？小心家法伺候！”

接下来是莉莎投掷骰子了，她聚精会神的投出骰子，等它静止下来后，主动的轻轻念道：“花色五，前进五格。可以命令任何一个女孩子对你的乳房进行充分的爱抚！”

“啊！怎么会有这样的选项啊？”

莉莎尴尬的看着江水寒，江水寒耸耸肩膀，仿佛很遗憾的说道：“没有办法，是你投出这样选项的。不过，我倒是很好奇，你究竟会选择哪个女孩子呢！”

“是啊，真的好为难呢，奥黛丽是绝对不可以的，米丝姬又是个恐怖的魔法师，那么只有露茜呢……”

莉莎可怜巴巴的看着露茜，却怎么也没有办法说出这个令人羞窘的请求。

“知道了！”

露茜抵挡不住莉莎的目光逼视，无奈的举起手来，她嘻嘻笑道：“反正我早就好奇姐姐这里怎么会这么大了，这次正好检查一下，是不是货真价实！”

露茜说的自然是莉莎那双毫乳了，事实上露茜在同龄的女孩当中也是堪称波霸无敌了，只是她无论如何也没有办法跟生育过一个孩子的熟妇相比，她的心中难免会有几分嫉妒。

同样是女人自然熟知女人那里最敏感，调皮的露茜一边用她那纤美的玉手把玩莉莎丰满柔腻的乳球，一边不时的用手指轻捏她依然如同少女一样红润小巧的乳头。

“啊！不要这样啊！”

莉莎的身体本来就是属于特别敏感的那一类，在露茜高超的爱抚技巧下，很快就坚持不住了，她脸颊潮红，春目盈波，浑圆的大腿紧紧的夹住然后又放开，口里发出了销魂般的呻吟声音。

“露茜做得很好，现在让我检查一下成果吧！”

江水寒的手掌顺着莉莎光滑而又充满弹性的小腹向股间摸去，很快就碰触到了一片湿腻滑润，于是他“嘿嘿”坏笑着抽出了手掌，让众女审视他手指上的滑腻液体。

莉莎羞得恨不得把头埋进自己幽深的乳沟中，怎么被同样是女人的露茜爱抚，都能有这么剧烈的反应啊，看来自己真是天生淫荡的女人啊。

幸好，江水寒很满意她的修郝美姿，没有继续取笑她。

接下来，就轮到刚出了风头的露茜来投掷骰子了。

“花色一，前进一格！哗，正好是碰上你的强项呢！选项是要调制一杯‘雪山流油’给裁判大人我！”

江水寒笑嘻嘻的说道。

“雪山流油怎么调治啊？”

露茜美丽的大眼睛睁得圆圆的，困惑的说道：“我可没有听说过有这种调治酒的方法啊！”

“……就是这个样子的。”

江水寒在她耳边轻轻说了几句什么，露茜脸上立刻露出了恍然大悟，却又娇羞扭捏的笑容。

不过她算是比较大方的女孩了，她咯咯娇笑着说道：“真不知道您是怎么想出这些花样的，真是坏死了！”

其余的女孩子们却好奇与调酒还会有什么新鲜花样，睁大了眼睛，看露茜的表演。

只见露茜慢悠悠的脱掉了上衣，用极富诱惑力的姿势，抚弄了两下自己的那对丰满挺拔的乳峰，微微羞笑，似乎对自己的娇美胸脯还是很满意自得的。

在女孩们困惑的目光中，露茜又从旁边的酒柜中取出了几瓶烈酒，用专业的手法调制好一杯别具风味的混合美酒。

然后，露茜慢慢的将杯中的美酒浇到了自己尖翘的乳峰上，在烈酒的刺激下，露茜粉嫩的乳头一下子就挺翘了起来，她的美目中一下子就浮现起了朦胧的春意，她呻吟一声，似是期待似是催促的说道：“主人，快点来饮用您的美酒吧！”

看着江水寒快活的舔食着那雪白半球上的鲜红美酒，他的舌头时不时的在那雪峰顶端的红色小樱桃上面打转，所有的女孩子都不禁口干舌燥，禁不住齐齐吐出自己的丁香小舌，舔舔自己干燥的红唇。

这场景真是太香艳，太诱人了！

“感觉很有趣吧！”

江水寒这个大色狼在饱尝艳福后，无耻的用露茜的内衣擦去嘴角的酒渍，说道：“这个游戏越到后面，就会越刺激呢，可惜咱们是在旅途中，很多辅助用的工具都没有，所以我设计的花样就比较简单，真是遗憾啊！”

“越到后面越刺激？”

米丝姬听到这句话，立刻一撇嘴，沮丧的说道：“那我不是最倒霉啊，我可是最后一个掷骰子啊！”

“嘿嘿，不过越到后面，奖励也越丰厚呦！”

江水寒指指比较靠后的一格选项，说道：“比如说这一项，你可以选择一个自己喜欢的姿势，跟我欢好一次呦！”

“呜，那算什么奖励，反正都是我们女孩子吃亏！”

米丝姬扁扁嘴唇，小声说道。

“嘿嘿，不要废话了，作为棋子的你，是没有干预游戏规则的权利的！”

江祸祟寒现在的面孔，活脱脱就是一个暗黑大淫魔。

无可奈何，米丝姬抓起骰子，随手一掷。

“花色六，前进六格！恭喜你中了大奖，选项乘以二！第一项要求是你要给大家表演一场脱衣舞，而第二项要求则是……”

江水寒幸灾乐祸的宣布道：“深喉口爆！”

“呜！好倒霉！主人你确实没有作弊陷害我吗？”

米丝姬是几个女孩子中身世最好的一个，尤其爱好清洁，对食物的要求也最为苛刻，所以最为排斥为江水寒做口舌服务。

可是这次，她偏偏自己投出了这个她最讨厌的选项，真是命运弄人啊！

“女孩子也要认赌服输啊！”

江水寒认真的说道：“你怎么可以怀疑你诚实善良的主人啊，真是要打几下屁股！”

江水寒可不是说说就算的，接下来，他借口米丝姬的脱衣舞跳不好，在她白嫩丰满的屁股上狠狠的打了几下，留下了书个红彤彤的手掌印。

收到主人奖励的巴掌，米丝姬接下来的表现就乖多了。她温软的小手握着江水寒的宝贝，一张粉嘟嘟的小嘴勤快的在上面套动着，灵巧的舌头更是在菇沟，马眼等处灵活扫动，把江水寒服侍的飘飘欲仙，畅快淋漓的在这个小美人嘴里发射了今晚的第一炮。

“要乖乖的都吞下去呦！”

江水寒用大人规劝喜欢偏食小孩的语气说道：“这些可都是主人身体里面的精华呢，对女孩子来说，既营养又美容呢！”

“唔！唔唔！”

米丝姬小脸涨的通红，却说不出一句话来。她的小嘴被那庞然大物塞得满满的，她除了努力吞咽那一股股带着强劲力道喷射到她嘴里的难闻的腥臊粘稠，还有什么选择呢？

“终于……结束了……”

米丝姬嘴角带着一缕乳白色的污痕，无力的匍匐在地上，大口的喘息着，她的目光飞快的从其余的几个女孩子脸上扫过，暗自想道：“还好他的身边还有这些女孩子的存在啊！如果只有我一个人被他欺负的哈，那可就悲惨的连喘息的时候都没有了！”

“奥黛丽，又轮到你了，前面可是有一格三重大奖呢，祝你好运了！”

江水寒诡笑着把骰子塞进了奥黛丽的手中。

“那图案是天使，风车和狗狗……那代表什么意思啊？”

奥黛丽紧张的问道。

江水寒含糊不清的疏导：“未知才有悬念啊，等你投中那一格，自然就会知道那代表三件非常有趣的事情了！”

“才不会有趣啦！那一定是代表非常下流的事情！”

奥黛丽把骰子扔还给江水寒，说道：“我不要再玩这种供摸这个大色狼开心的游戏了！”

“恩？你要想清楚哦？以后咱们家里的女孩子会越(文？)来越多的，为了公(人？)平起见，将来女(书？)孩子想要获得跟我(屋？)亲近的机会，就只能靠在这个游戏中投掷的运气了，如果你不希望再跟我品尝那世间快乐的极致，那么你可以退出了！”

江水寒狡猾的威胁自己的小女仆，他很清楚尝过禁果滋味的奥黛丽，是无法忍受没有自己宠爱的日子的。

“原来是这样，为了公平么……”

奥黛丽歪着美丽的小脑袋，想了一想，居然一本正经的说道：“主人，您真的是天才，居然能为我们这些女孩子想到这么巧妙的分配方法！不过，如果这么说起来，您其实应该算是游戏的奖品才对啊！”

“我是奖品？”

江水寒无言的望着帐篷顶端，小声说道：“这么说，似乎没有错？”

有时候，真是一个观念的问题，就能扭转人心。

这些女孩子们在认识到它们其实是在抢夺跟江水寒欢好机会的时候，立刻热情高涨，踊跃的参与到游戏当中，这些娇柔的女孩子们的眼神中，似乎都带上了杀气！

“耶！我丢中？的图案呢，这个是怎么玩法呢！”

这是一个女孩子兴奋的声音。

“啊！只允许用舌头吗？真是太可惜了？”

这是另外一个女孩子沮丧的声音。

这一晚，不知道江水寒跟女孩子们究竟玩了多久，反正第二天，所有的女孩子们都躲在篷车里面睡觉，她们大约还在梦乡中继续昨晚的香艳游戏。

第08章 真正的友谊

商队越是接近高登城，道路也越是崎岖难行，巨大的货车艰难的在山道间蹒跚前进，而远方仍是重重山影。

江水寒从手下那里了解到，这段道路却是高登城跟南方诸城联系在一起的唯一通途，这崎岖的山道，不少地段都是靠人工开辟出来的。

好在商队都是走惯了这条道路的，当初安切尼手下的两个商队头目，都是尽忠职守，前后奔跑，维持队伍纪律。

而江水寒手下的百余奴兵也发挥了巨大的作用，他们都是身强力壮的武士，在江水寒重奖严罚的是手段督促下，无论商队那里出现状况，一个个都是奋勇争先，惟恐主人不满意自己的表现。

不过道路变得崎岖后，江水寒却发现路上遇到的商队和行人倒是越来越多了。

那些来自其它地方的商队，都对江水寒的商队十分礼敬。因为向高登城输入木材和精铁这种笨重的货物，需要相当大的勇气，因为商人最钦佩的就是别人有勇气赚自己不敢赚的钱。

这一日，商队终于走出了崇山峻岭，踏上了坦途，初次来到这里的人们，都不由发出了惊叹和赞美之声。

在这被光秃秃的群上所环抱的高原上，映入人们眼帘的却是无边的绿色，好一片大草原啊！

而点缀在这绿色背景中的是无数野花，五颜六色，缤纷灿烂，就像天上的星辰一般美丽。

一路行来，江水寒的商队虽然损失了数辆货车，但是却没有丢下多少货物。

看到高登草原，那么高登城也就只剩下数日的路程了，所以商队中有经验的伙计们，都已经在欢呼这次旅途的胜利了。

看到多数商队都停下驻扎休整，江水寒本来就不是什么纯粹的商人，看大家兴致高昂，索性也命令商队扎营休整一天。他则带着几个欢欣鼓舞的女孩在周围骑马踏青，赏玩高登草原的别致景色。

在经过枯燥的长途旅行后，突然看见这么清新的景色，凡是能骑马的女孩子都纵马奔驰，高声欢笑。

几个女孩中，以米丝姬的骑术最为高强，她毕竟曾是帝国名媛，从小就有专门的骑术教师教导，加上想在江水寒面前表现自己，所以刻意鼓动着其它女孩跟她赛马。

奥黛丽则认为自己是几个女孩子中唯一精通武技的，骑马也是讲究身体协调性的，她自认为无论如何也不会输给一个魔法师，所以立刻同意了。

露茜则比较有自知之明，她虽然会骑马，却并不娴熟，所以决定给两人当裁判，置身事外。

至于莉莎，她过去作为一个乖巧持家的小妇人，几乎就没有出门的机会，马车都很少搭，何况是骑马了。

现在她正满脸通红的做在江水寒的面前，那个大色狼在抱她上马之前，已经命令她褪掉了内裤，现在在她的长裙下面，江水寒的那双大手正在爱抚她光溜溜的两条雪白大腿，而那火热的坚挺也正在试探插进她蜜穴的角度是否合适。

更让她心神迷醉的是，江水寒正咬着她小巧的耳朵，跟她说着两个人间的情话。

“莉莎，看这草原多美啊，还有那么多美丽的野花，你喜欢哪一朵野花，我去替你采来，给你戴到头上。”

莉莎眼波流转，正瞧看四周哪朵花儿开的最是娇艳，却感觉小腹下面一阵销魂的充实感传来，那让她迷恋的坚挺刚强，已经深深的刺进她的那朵淫靡的花心里面。

“喔！进去了！”

莉莎呻吟一声，早忘记了自己喜欢哪朵花儿，一双玉手扶牢了马颈，纤窑缓摆，盛臀徐摇，去迎合少年的插入动作，让少年的分身迅速的滑进了自己身体的最深处。

江水寒感受到美人花径深处的紧致，惬意的说道：“很紧呢……那么就让我去替你去选取一朵开得最艳花儿吧！”

毕竟是生过一个孩子的小妇人，莉莎身子比少女多了几分丰腴柔美，江水寒将她拦在怀里，策马奔驰，感觉跟当初奥黛丽的那次马上交欢相比，别具一番旖旎风味。

而当马儿四蹄放开，开始高速奔跑的时候，莉莎只觉得耳边风声阵阵，两旁的景物如飞一般闪过，江水寒巨大坚挺的分身，就随着骏马奔驰的节奏，而在莉莎的滑腻的甬道中滑动冲刺，一下接着一下的撞击在她那如喇叭嘴般敞开的花房颈口深处，让她忘情的高呼起来，她全然没有发觉，她的娇媚欢叫，在草原上已经远远传开去。

“江大人真是男人中的男人啊！”

商队中所有的人，都不由自主的向着那奔驰的快马望去，能够这样肆无忌惮的炫耀自己跨下宝贝的强悍能力，还真是让人没有办法不去钦佩拜服啊！

狼人李尔更是吐出自己舌头，舔着自己发干的嘴唇，说道：“即使是威猛的兽王陛下，我也可以确认，他在这方面的能力要输给江大人。”

等江水寒追上因为赛马而跑远了的三个少女，莉莎也娇羞不已的攀上欢乐的高峰，她柔腻的肉壁握紧了那坚挺刚硬的肉棒，甬道深处洒下了缠绵的春雨，敏感的尖端受到如此美妙的刺激，少年也毫不吝啬的将自己的精华回馈。

心神畅快的江水寒正俯首赏玩怀中美人颤憟欢快的美姿，突然用眼角的余光看到，在不远处的地上，长有一朵碗口大小的红花。

江水寒心中一动，随即拔出腰间佩剑，一剑飞斩，正好斩下那朵红花！

莉莎恍惚间看到一朵火红的鲜花送到自己面前，听少年温柔的声音说道：“莉莎，这朵花美不美？”

“美！美极了！”

莉莎还没有说话，其它几个女孩子已经齐声赞美起来。

刚被少年浇灌滋润的莉莎本来就是娇艳欲滴，妩媚动人，头上再戴上这朵鲜艳的红花，简直就是美神降临。

奥黛丽却有些分神，回忆着刚才少年挥剑斩花的动作，那似乎是很简单的一个动作，却流畅自然，浑然天成，竟然跟她引以为傲的剑技“落日斩”隐约有几分相象。

“少爷的剑术什么时候变得这么高强了呢？”

奥黛丽越发迷惑了，她最近可没有看过江水寒有练过一次剑，这个好色的少年有空闲的时候，就是只会在女孩子们的身上练习枪法啊。

就在江水寒色色的询问女孩子们，谁愿意接替莉莎的位置，享受在马上换好的快乐的时候，他的内侍凯特跑了过来，报告给他一个消息：“大人，高登城的三大家族派来了使者，他们要同您商洽货物交易事宜。”

江水寒在高登山脉逶迤前行的时候，高登城内的几大商家财团就接受到情报：有一批巨木从戈多罗城运来。

跟戈多罗城不同，高登城这里没有一手遮天的城主大人，却有三个极具权势，富可敌国的商人家族。

柴德家族，是最早来到高登城探寻黄金的家族，跟高登山脉中的高山矮人族的关系最为融洽，手中掌握的金矿也最多，是高登城根深蒂固的家族势力。

冯拜尔家族，是三大家族中唯一具有贵族背景的家族，也是最擅长经营的家族，除了开采黄金，他们还做珠宝生意，安切尼结交的就是这个家族的人。

伊斯家族，手中掌握的黄金矿洞虽然不多，但是他们掌握所有的矿洞，几乎都有发现大量的魔晶，众所周知，魔晶的价格是黄金的百倍以上，所以这个家族在最近几十年赚到的钱，很可能是三个家族中最多的。

这三个家族掌握的财富如果加起来，可以令帝国的金库都为之逊色，正是三大家族对高级奢侈品的需求，让高登城拥有帝国最顶级的奢侈品市场了，价值百万金币的魔兽宠物，美貌倾城的精灵女奴，在这里都可以轻易觅到。

只是奢侈品市场畸形的繁荣和高额的利润，就会让势利商人对经营普通货物再没有兴趣，比如用于建筑的普通巨木，虽然市场上无比紧俏，价格也高到离谱，可就是没有人愿意去做这笨重麻烦的生意，而三大家族一直在扩建的庞大庄园，始终是需要大量木材，这让三个家族的采办总管为了市场上的木头几乎要打破了头。

所以，一听说有运送巨木的商人到来，这三个家族的采办总管立刻在第一时间就派出得力属下，去抢购这批木材。

“距离高登城还这么远，城里的商人就来抢购了？看来巨木在这里真是很紧俏啊！”

江水寒惊喜的向两个商队头目咨询意见。

“我以为应该卖给柴德家族，我们如果要做长期生意，历史悠久的柴德家族是最佳选择。”

一个商队头目这样说道。

另外一个头目商队却是持反对意见：“伊斯家族做事做痛快，我们如果卖给伊斯家族，每年就可以多跑一趟生意，赚更多的钱！”

两个人都是很有默契的不提之前跟安切尼做生意的冯拜尔家族，无非就是担心江水寒会认为他们还跟安切尼有什么瓜葛。

江水寒想了想，说道：“我们是商人，谁给的钱多就卖给谁，他们有本事就自己拼财力去！”

两个商队头目对视一眼，齐声称赞江水寒聪明，却又都露出有话想讲的样子，让江水寒甚是奇怪。

江水寒按耐不住，追问一番了，才知道，高登城内三大家族有个从祖先流传下来的，不成文的规矩，就是商业上绝对不合作也不竞争，他们不会为了抢购一件商品而互相抬价，如果发生争执，也只会凭借金钱以外的能力去较量。

江水寒不禁点点头，佩服这三大家族的祖先有先见之明，否则这三个财大气粗的家族如果因为意气之争而争雄斗富，只会内伤，白白便宜了外人。

这三大家族的使者也很有公平竞争的风范，按照到来的先后顺序，依次游说江水寒，企图从其它人手中夺得这批巨木的优先购买权。

第一个进入帐篷的是柴德家族的人，他是一个五十几岁年纪，处事稳重的老年人，他说话不急不躁，让人充分感受到，他是在代表着一个有光荣历史的家族在说话：“尊敬的江大人，感谢您给高登城带来了紧缺的货物，我的人已经仔细查验过这些木材，它们都是最好的木头，我也认为我代表柴德家族给出的报价，应该是可以让您满意的，如果您同意这笔生意，那么足以证明就是我们俩个家族友谊有了一个好的开始！作为商业上的盟友，您可以在我们家族下所属的几十种产业，以低于市价一半的价格，采购任何货物！”

“感谢您的好意，不过我要考虑一下。”

江水寒笑嘻嘻说道，他有预感，这次他亲自带领商队来高登城做生意，会有意想不到的好处。

柴德家族给出的优待，还不足以让江水寒心动。

第二个进入帐篷的是冯拜尔家族的人，他是一个三十余岁的青年男子，他看起来风度翩翩，不似一个下人，事实上他也确实是一个冯拜尔家族的一个远亲旁支，而且跟江水寒一样，是一个低层贵族。

“费尔爵士，处次见面，不胜荣幸。”

江水寒看到他的贵族徽章印记后，连忙命人给他搬来一张座椅。

“江爵士，不愧是名门之后，英俊潇洒，风流倜傥，鄙人钦佩羡慕得很呢！”

费尔谦逊的微笑着，让人不由对他生出一种莫名的好感。

江水寒却立刻警惕起来，这个使者分明调查过自己，他能知道自己的身世，那么安切尼的事情，他也一定是知道了。

所以，他不着急谈生意，却先跟自己闲谈一番，等建立起一种亲切自然的谈话氛围，让自己知道冯拜尔家族跟安切尼并没有什么亲密的关系后，再涉及木材交易的正题，这可是一个擅长交际和谈判的聪明使者啊！

江水寒同样报以谦逊的笑容，看起来就是一个人畜无害的腼腆少年：“费尔爵士过奖了，在下来自穷乡僻壤，没有见过什么世面，在高登城还要请您多多指教！”

两人你言我语，说的都是贵族间相互吹捧的客气话，直到一杯清茶饮尽，都没有涉及生意事情。

费尔暗自叹了口气，这个少年当真是好耐性，俗话说见微知着，由此看来，他确实是个不可轻侮的厉害人物，难怪那个狡猾狠毒的安切尼会栽到他的手里。

既然了解到对方同样是个精明聪慧的人物，费尔也就不再浪费时间，开门见山说道：“江爵士，我非常希望自己能拿到这批木材，您也知道，我们三家的报价都不会互相攀比竞争，就是看我们给您的其它优惠，是否能够打动您了。我能够给您的就是一张高登城的免税证，还有就是我的友谊！”

费尔目光炯炯的说道：“我不知道一张免税证能够给您带来多少收益，不过我的友谊，绝对不会比一张免税证廉价。”

江水寒敲敲面前的那张小茶几，这是有几百年历史的古物了，是他专门从家里带来撑门面的，当然也是因为它具有相当的实用价值。

江水寒似笑非笑的说道：“您的友谊确实价值不菲。比如说，当初您给安切尼弄到的那个爵位？”

费尔也笑了，他确实是早有打听到安切尼跟这个少年之间的恩怨，没有想到对方的情报工作也做得这么好。他说道：“安切尼这个名字似乎已经是属于过去式了，虽然我是一个会善待朋友的人，但我不是一个喜欢怀旧的人。”

“您是个聪明绝顶的人，我喜欢跟您这样的人打交道。”

江水寒像是忽然发现了什么，说道：“我很奇怪，像您这样的人才，怎么会被家族派来做这种琐碎小事？”

费尔脸色一僵，他没有想到这个少年说话这么直截了当，他微微低下头，苦笑道：“您真是看高在下了，我的家族中比我优秀的人才真是太多，我能够谋到这个差事，已经很知足了。”

江水寒继续敲打着面前的那张小茶几，显示出他的内心也在思考某个让他感到为难的事情。

江水寒凝视着费尔的双眼，缓缓说道：“我知道了，你是在家族里面受到排挤，所以凡是不好办的麻烦事情，就都会给你来做……”

费尔目中闪过一道寒光，他不知道这个少年究竟是聪明过头的白痴，还是家族敌人派来试探自己的间谍，他握紧了手中的短仗，说道：“江爵士，请你不要乱说话，在高登城，你不过是个微不足道的小人物，如果你想死的话，不一定非要选择向我的家族挑衅！”

江水寒摇摇头，说道：“我很清楚自己的斤两，怎么敢妄想挑战您的家族呢？我只是想获得您的友谊，您真正的友谊！”

“君子之交坦荡荡！”

江水寒在引用了一句东方谚语后，说道：“我与阁下一见如故，这帐篷之内，也没有第三个人在，我们说话何必要再躲躲藏藏？而且，您想必也需要一个像我这样坦诚的盟友！恕我直言，以您的仪表气度，日后当是人中龙凤！现在虽然被小人逼迫，暂时操持贱役，却不可能会久居人下！”

费尔确实是一个了不起的人物，他被江水寒言中心事，一时失神，却立刻反应过来，说道：“江爵士，您当真是独句慧眼，轻易就看穿了我在家族中的窘迫，不过我绝对不会背叛家族，为外人谋取利益的！”

江水寒笑道：“我不需要你背叛家族，我也不需要从你的家族获得什么好处。你说过，你可以给予我友谊，我也只是想获得你的真正友谊！”

“我知道了……”

费尔凝视着这个看似洒脱不羁的少年，却没有作出肯定的答复，只是说道：“如果您需要，您的那些精铁，我会帮您找到高登城最好的买家！”

就这样，上百车的巨木还没有运到高登城，就已经被江水寒卖给了冯拜尔家族，他除了收获一张在高登城的免税证，还有费尔的友谊，只是不知道这份友谊价值几何。

第09章 费尔的邀请

费尔机智聪敏，才能出众，是冯拜尔家族年轻一代中的翘楚人物，奈何出身旁支，虽然为家族做了许多贡献，但是族长却越发忌惮他的才能，在他继承了贵族爵位后，惟恐他将来夺取自己女儿的权位，所以向来不对他加以重用，交给他的差事尽都是些不关紧要的粗活累活，如果做好了那是理所应当，如果做的不好，却是有责骂惩罚。

江水寒深知这等被迫屈居人下的人物的避忌心理，如果迂回游说，对方可能会百般掩饰，坚决否认自己对家族有异志。但是他这番开门见山的直奔主题，反而有奇兵突出的效果，让费尔不由自主的将他看作亲密的合作者。

是啊，被看破秘密的人，多半是希望对方是自己人，就是这样诡异的心理，让江水寒顺利赢得了费尔的真正友谊！

虽然费尔不过是冯拜尔家族的下层管理者，但是他手中掌握的人脉和各种资源，却不是一般小家族的管理者能够相比的。

江水寒虽然号称是江家族长，他手中却没有什么可以夸耀的资本，这正是他竭力去结交对方的原因。

在前往高登城的途中，这两个不起眼的小人物，在几次互访叙谈后，都十分欣赏对方的才干能力，以为对方在未来的岁月中，会是自己的强力臂助。

尤其是费尔，他埋藏多年的心事，一朝被人揭穿，因而决心就此放开手脚，准备大干一番。他性格缜密细致，早在第一次的采购会谈之前，就对江水寒一行人做过了调查，这个少年贵族的胆气与狠辣，正好是他一直以来期望的家族外援所应该具有的品质。

“也许正是上天将他送到我的面前。”

费尔这样想道：“我已经三十岁，如果再等下去，我不知道是否还能活着度过四十岁的生日，人生总是有需要冒险的时候，这次就用自己的性命去赌上一回吧！”

在经过一个星期的跋涉后，庞大的商队终于望到了高登城的巍峨身影。

高登城位于高原之上，背靠高山峻岭，虽然木材匮乏，却不缺石料，那高大雄伟的阶梯状螺旋城墙，还有那数以百计的碉堡，都让江水寒叹为观止。

江水寒从费尔那里得知，高登城会有如此险峻坚固的防御工事，也是有原因的，高登山脉中隐藏着数个人类以外的族群，比如矮人族，翼人族，暗黑精灵族等等，这些类人的生物都有着强大的战斗力，虽然人类有努力跟这些族群建立和平关系，但是高登城的人类还是不能不对这些近邻有所提防。

冯拜尔家族的属下早就在城外近郊等候，江水寒的商队还没有进入高登城，那些巨木就被他们接收运走。

于是，江水寒只带着数十车精铁，进入了南方大陆第三大城市高登城。

高登城的规模比戈罗多城要大上数倍，街道宽阔，人流拥挤，摩肩接踵，商业真是十分的发达兴盛，想来这些精铁，就算没有费尔帮忙，也可以轻易卖出一个好价钱吧。

不过，江水寒现在心里想的，已经不是简单的赚钱问题，而是在琢磨如何利用费尔跟家族嫡系之间的矛盾，从冯拜尔家族这块肥肉上，狠狠的割上一块。

“我已经解开了在那头充满野心的驴子欺骗自己的蒙眼布，而且在他的屁股上狠狠的踢上一脚，我想他一定不会再愿意在原地打转了。”

江水寒对这一点，具有很强的信心。

所以，在投宿旅店以后，江水寒不但约束部下禁止外出，而且自己在联系到高登城盗贼工会后，就安静的待在房间里面，等待着费尔前来拜访。

至于那几个女孩子，她们虽然渴望外出领略一下高登城的繁华，但是既然得不到主人的允许，它们也只能乖乖的待在房间里面。

不出江水寒所料，费尔在处理了木材的事情后，当晚就来到旅社，主动提出要作为向导，带他外出游玩，作为对江水寒照顾他采办生意的答谢。

夜幕下，费尔的脸上早没有白日从容优雅的气质，嘴角带着猥亵的笑容，微微眯起的双眼流露出的都是狡黠和淫荡。

“前面就是高登城最高级的私人俱乐部，里面美女成群，只要你有钱，随便你对她们做什么都可以。我正好有白金会员卡，可以带您进去玩玩。”

费尔搭着江水寒的肩膀走在石板路上，在他的耳边切切私语，模样很像是一个皮条客。

高登城占地面积广阔，建筑风格也粗犷豪迈，如果不是费尔说明，狡诘还真以为那是一座小城堡。

这家俱乐部的名字叫做“通天塔”据说一共有七层，最底下的一层就是名声在外的半公开的超大型死亡角斗场。

这家角斗场在高登城很有名气，你如果在这个角斗场没有一个常年的固定包厢，那么你在高登城就算不上一个显赫的人物。

所谓的半公开，是的。因为这个地方虽然上至富豪贵族，下至平民百姓无人不知无人不晓，但是税务官大人和治安官大人却从来不敢来这里，除非他们想被城主大人踢屁股。

这里仅贵族包厢就有几十个，再加上最大可以容纳五千观众的普通看台座位，每日收入的金币怕是要用几辆马车来运走。

在费尔的建议下，江水寒在贵族包厢里面看了一场正在进行的死亡角斗。

这是在贵宾室设置的一个小型的角斗场，那窄小的场地也能让两个人角斗，观众大概只有百余人。

在环形的角斗场中央，有一块直径六米左右的烧红的圆形铁板，铁板四周都设置了魔法结界，让里面的人无法逃出。

在铁板上面有两名角斗士正在进行生死格斗，他们上身全裸，下身分着红色和蓝色的短裤，双脚都快速的运动着，想尽可能延长脚上穿着的皮靴靴底被烫穿的时间。

他们都是低层的武者，还不知道斗气的用法，全凭着自身肌肉爆发出的蛮力和天性的凶狠进行对抗，几乎拳拳到肉，招招见血，却是比高级的武士过招来得刺激好看。

几个回合后，红裤斗士拼着在头上挨了一记重拳，抓住一个空挡，突然一记飞腿踹到对方的胯下！

砰！蓝裤挨打者的身体立刻倒飞出去，与此同时，红裤斗士踉跄后退，鲜血从鼻孔和嘴巴狂涌飞溅出数米远。

在蓝裤斗士身体落到钢板的一刹那，皮焦肉烂，一股恶臭的味道伴随着升腾而起的黑烟传播四面八方。

“打的好，杀死他！”

“快去扭断他的脖子！”

在繁华嘈杂的角斗场看台上，爆出兴奋的大叫声，其中不乏辱骂和杀人的催促。

“嗷……”

蓝裤斗士怒吼着在烧红的铁板上打了一个滚，在浑身血肉焦黑的状况下，竟然又爬了起来，或许是因为剧痛的刺激，他神情亢奋，两眼通红，满怀对红裤斗士的仇恨，朝着对手直冲了过去。

红裤斗士正要侧闪躲开，却因为皮靴不巧在这个时候被烫穿，脚底板传来的剧痛，让他反应不及，被蓝裤斗士生生扑倒到铁板上！

“啊——放开我！”

红裤斗士连声惨呼，拼命反击，却因为被人按在身下，无法动弹，背上的皮肉被烙得焦糊，片刻之后，就隐约可见脊椎白骨露出。

蓝裤斗士连挨对手两记重击，一只眼珠都挂到眼眶上，手肘却是死死压住对手的脖子，不让对手有翻身的机会，全然不顾自己也有一条腿正贴在铁板上快烧熟了！

终于，红裤斗士两眼翻白，陷入昏迷状态，他的胳膊也无力的垂下，终于丧失了反击能力。

蓝裤斗士摇摇晃晃的站了起来，走到场边拍打着结界，大声吼叫着：“放我出去！”

他的脚底板早已经被烤得焦糊，亏他还能坚持站住！

某个包厢里面，一个贵族愤怒的把大叠的赌票撕得粉碎，他押的是红胜，蓝裤斗士的胜利就是他的失败，他恼怒的朝侍者撒下大把的金币，表示要买下这个蓝裤斗士的所有权。于是，结界没有被打开，铁板的温度继续上升，蓝裤斗士绝望的吼叫着，蹦跳着，最终倒在了红裤斗士的尸体旁边，一刻钟前的两个生龙活虎的大汉，最终化为了两段焦碳。

江水寒强忍着恶心，对费尔说道：“你不是说有很多美女吗？怎么让我看这种没有趣味的表演，太影响食欲了，我可是还没有吃晚饭呢！”

费尔叹了口气，说道：“我只是想让您知道，我现在的处境，跟那在场上的斗士没有什么区别，不知道你是否有什么建议给我。”

江水寒虽然胃中仍是一阵阵的翻腾，但是脑子却十分清明，他微闭着眼睛，不去看那场上的惨景，轻声说道：“建议？我想，如果结果无论是赢还是输都会死，那么最好是不要下场。”

费尔哭着脸说：“可是我已经下场，无法退出了啊！”

江水寒瞧着那个因为输了钱，而拿那斗士的性命出气，到现在依然脸色铁青的贵族，说道：“那么你就需要能决定你性命的人，给你一条生路。”

费尔摇摇头，说道：“可惜那个人太顽固了。”

江水寒看费尔脸上已经露出了焦急的神色，也就不再跟他继续打哑谜，缓缓说道：“那么就只好让那个人从这个世界上消失了！”

费尔目中闪过一丝喜色，说道：“果然是个好主意，不知道江爵士是否能帮我这个忙？”

江水寒笑道：“等你给我介绍个能勾起我食欲的美女后，咱们再商量这个问题好吗？”

费尔楞了一下，随即也笑了起来：“我这一路上听闻了江爵士的勇猛无敌，一个怎么够呢？我们楼上吧，那里有数以百计的绝色佳丽，等着您的恩宠呢！”

事实上，“通天塔”只有底层的角斗场是只要购买门票就可以进入，彻底对外开放的，从二层的赌场开始，就需要会员身份才可以进入，而在五层以上，更是只对白金会员开放的私密区域。

在五层的入口处除了有四名八级以上的高段武士，更有一名十五级的剑士高手坐镇，充分证明了这里主人的深厚背景，毕竟不是随便哪个人，都能让这样等级的高手在这里做看门狗。

白金会员都可以带领一名同伴进入，费尔更是跟这里的守卫熟捻之极，根本无需出示身份证明，就带着江水寒进入了这高登城的顶级销金窟。

跟楼下的繁华热闹相比，这里显得冷清无比，空旷的走廊里面没有一个客人，只有两名十五六岁的美丽少女伫立在门廊两侧。

她们看到费尔进来，脸上立刻浮现出动人的笑容，齐声道：“费尔爵士，晚安！”

她们不知道如何称呼江水寒，在向他致以歉意目光的同时，也齐齐望向费尔，期望他告知这名陌生客人的身份。

费尔侧过身去，让两个少女能看清楚江水寒的模样，说道：“这是江水寒爵士。”

江水寒早发现这两名少女是一对孪生姐妹，在她们玲珑剔透的赤裸娇躯上，只裹着一袭薄薄的透明轻纱。在明亮灯光的照耀下，女孩子们雪白娇嫩的肌肤一览无遗，那圆润挺拔的椒乳，还有那下体私处的微微贲起，都清晰的落进江水寒的眼帘，让他不由怦然心动。

在这里其它客人眼里，这两个身份卑微的女孩子，大约只是两个会活动讲话的花瓶，她们虽然姿容清丽，但是跟里面那些国色天香的女孩子相比，就差的多了，所以鲜有跟她们讲话聊天的。

费尔心机深沉，知道这两个被人忽视的女孩子，往往能得知一些大人物的隐私谈话，所以对她们一直十分和蔼温柔，在博得她们的好感后，陆续从她们嘴里套出不少内幕。

此刻他看到江水寒似乎对这对孪生姐妹动心，暗自思忖道：“这个江水寒心机深沉，胆大心狠，就是太过好色，随便看到两个出色点的女孩子就萌发淫念，不过，也就是因为他有这个弱点，我才可以放心跟他合作啊！恩，反正这两个女孩作为迎宾女郎的时间也不短了，估计过段时间就嘿送到楼下去供人糟蹋，看在她们给自己提供了不少情报的份上，不妨干脆做个顺水人情，将她们买下后送给这个少年贵族做私房性衄，总好过她们留在这里做妓女吧！”

那一对孪生姐妹看到江水寒色色的目光，心中不但没有丝毫恼怒，却与几分羞涩喜悦。原来，能到这第五层的客人，无不是享受过各种美女的富豪权贵，对她们这种青涩的小美人，连多看一眼的兴趣都没有，长久以来，让这两个女孩子的自尊心大伤，几乎以为自己是不能吸引男人的丑陋女人。

难得有个男人能欣赏她们，那种欣喜真是难以言表，两个女孩虽然两颊羞红，却不自觉的就挺起了胸脯，夹紧了双腿，希望能够获得江水寒的青睐。→文·冇·人·冇·书·冇·屋←

其实，江水寒收在身边的几个女孩子，都是一等一的罕见美女，这两个女孩子能够吸引他目光，却是因为他从来没有见过这样的双胞胎美少女，更难得的是她们的娇躯裸露无遗，他怎么会不好奇的寻找比较，企图找出两个女孩子长得不用的地方呢？

等到两个害羞的女孩子抬起头来，想给江水寒打招呼的时候，江水寒却已经跟着费尔走向了长廊的尽头。

她们不知道自己的命运已经改变，暗自惋惜没有跟那个英俊的少年贵族亲近的机会。她们清澈的双眼中陡然多了一分落寞，轻轻叹息一声，又恢复成了那花瓶一样的优美站姿。

第10章 阴谋诡计

所谓虎豹横行，羊猪成群，真正有身份的人是难得聚集到一起的，通天塔白金会员俱乐部里面，虽然不乏供群体娱乐场所，但大部分的时间都只有寥寥无几的几个人，因为来到这里面的白金会员们，多数都是跟朋友呆在包房里面恣意享乐。

在冯拜尔家族的豪华包房里面，江水寒再次体会到超级富豪的奢侈，这巨大的包房，足以装的下一支军队，里面包含了八间套房，一大两小三间浴室，两个休息间，两个健身房，一个酒吧、一个会议室，一个大舞厅，甚至还有一个露天的空中花园加跑马场！

由于只有他们两个人，所以费尔只是启用了一个套房，然后建议江水寒先去洗个澡，再开始晚上娱乐节目。

江水寒自从被淫魔神附身后，随着跟女孩子欢好的次数增加，他的体质也逐渐发生了变化，变得越来越强壮敏捷。这个月余的商队旅行，由于夜夜春宵，现在他不但不感到疲劳，反而精力充沛，感知敏锐，实在不需要洗澡解乏。

不过看到有四个衣着清凉的女孩子在浴室等侯服侍他们入浴，江水寒也就欣然同意了。

有外人在场，两个人不敢再谈及隐秘，只是天南地北，风花雪月的随便聊着，无意中就聊到了人类以外族群的美女。

费尔叹了一口气，说道：“我出身冯拜尔家族，在商场历练多年，绝世美女也见过不少，可是能够让我惊为天人，念念不忘的，还是要说第一次见到精灵族的美女，那高挑纤美的身材，那精致妩媚的容颜，还有那如同婴儿一样细致光滑的雪白肌肤，让我之后几天都是失魂落魄啊！”

江水寒听的为之神往，不由好奇问道：“精灵不是都瘦得皮包骨头，而且还有两个兔子一样的长耳朵吗？那样的族群居然还有美女存在？”

费尔猥琐的笑了起来：“你真是无知的可爱啊，你知道么，他们的耳朵其实是非常敏感的，你只要爱抚她们的耳朵，就能够让她春情萌动！”

江水寒咂舌道：“你有尝过精灵美女的滋味吗？”

费尔摇头道：“精灵族已经举族迁到海外，流落在大陆上的精灵已经是越来越少了，随便一个精灵族的女人都能卖到几十万金币，我这个小人物，怎么可能有机会享用到精灵族的美人，不过……”

费尔说道这里，突然停止了说话，示意服侍他们的女孩子们出去。

直到了女孩子们关上了门，费尔才压低声音，说道：“不过我有看过精灵美人被人开苞的全过程，那真是精彩绝伦，令人难忘的场景啊！”

江水寒本来被浴池内的热气蒸得暖洋洋的，听到这句话，立刻精神一阵，淫笑道：“你一定是偷窥的，快讲来听听！”

费尔尴尬笑道：“那是很多年前的事情了，那个时候我才是十几岁的孩子，跟着族里的长老做生意。有一天听说族长大人从市场里买到了一个罕见的精灵族女奴，我就好奇的想去看看精灵究竟是什么样子，结果就看到了一场好戏。”

“那个时候，族长因为没有自己的孩子，所以对我很好，希望过继我做他的继承人，我也因此变得胆大妄为，偷偷的藏到了族长大人的大衣柜里面。”

“等族长吃过了晚饭，他就回到了卧室，命令人将那个精灵女奴带来。那个精灵女子就像我方才描述的那般美貌绝伦，光滑柔顺的金色长发，纤长优美的长耳，月牙一样弯弯的眉毛，长长的睫毛整齐而又细密，略微向上卷曲，那双充满忧伤的眼睛，清澈的就像碧蓝湖水，精致小巧的鼻子就像象牙雕刻出来的一样，还有那散发着红宝石一样的光泽，比绽放的红玫瑰还要诱人的小嘴，让人恨不得立刻啜到口中。”

“毫无疑问，那个美丽的精灵女孩遭受了灵魂禁锢一类的法术，她根本没办法反抗族长的任何命令。族长只是做了一个手势，她就开始脱衣服，直到褪下自己身上最后一块遮羞布，将自己美丽的赤裸娇躯完全暴露在族长面前。”

“她的肌肤像雪一样的洁白无瑕，我的眼睛几乎要被耀花了，她圆圆的乳房跟人类女性毫无区别，挺拔高耸，形状也非常诱人。那两子嫣红的乳头骄傲的挺立在空气中，就像是两朵含苞待放的红梅。”

“她的腰肢看起来也是如此的纤细柔软，仿佛随时都要折断似的，我敢打包票，我用一只手臂就能环抱住她的小腰，然后再往下看去的时候，我一下子窒息了，我只觉得鼻孔一热，鲜血就如同喷泉一样涌出！”

“是的，我要向你承认，我因为看到了那里而兴奋得流出了鼻血，我不是一个好孩子，我在刚刚知道男女有别的时候，就已经用手指研究过女孩子的身体构造！我可以发誓，那个精灵女子的股间散发出来的诱惑，确实是令我意醉神迷，不能自己。”

“接下来，族长大人就像世界上所有男人一样，把那个精灵美女压到身下，去享受那人间至乐，而那个精灵女子丝毫不敢反抗，就像是只最乖巧的人形宠物一样，温顺的张开那双浑圆修长的大腿，以各种羞耻的姿势去逢迎他，用自己身体每一处的敏感柔软去取悦那个男人，在他的胯下婉转娇吟，承受着族长大人那一次次的冲刺，而我就像个白痴一样，呆呆的流着口水，看着那一幕幕淫靡的景象。”

江水寒吞下一口唾沫，羡慕的说道：“你们的族长真是好艳福啊！不过你的口才更是了得了，听了你的描述，现在我最大的愿望，就是希望可以享受到精灵美女的服侍。”

费尔舔了舔嘴唇，对过去香艳景象的回忆，令他也是血脉喷张，不过他会跟江水寒讲述这些，当然有他的理由：“很可惜，那个精灵美女在一年后就死了，是因为难产。更可惜的是，她最后还是给族长大人生下了一个女儿。族长给其取名叫做裴琳达，也就是精灵语月亮之女的意思，他看到自己血脉延续的希望，自然不会再对我感兴趣了。大家族的成员，自从出生开始，都被家族确立了自己的人生轨迹，我很不幸成为一个重要人物的人生轨迹上的一个障碍。我从此就从有着美好未来的宠儿，沦为了家族中专司打杂的二流货色。而那个精灵生下的杂种更是从会说话的那一天，就踩在我的头上作威作福。”

“不过，那个杂种虽然只有一半精灵的血统，却依然生得国色天香，美貌绝伦，丝毫不输给她的母亲。如果江爵士能够帮助我，我想您一定会有机会享受到将她压倒在身下，恣意玩弄她美妙娇躯的无上快乐。”

江水寒摇头笑道：“费尔爵士，难道你没有想过这样狠狠报复她吗？你舍得将这样的美人送给我享用吗？”

费尔叹了一口气，说道：“那个女人聪明绝顶，而且是魔武双修的一流高手，现在不过是十七岁，就已经具有十四级的实力。我可没有信心跟这种女人上床，不过江爵士能够让一个火系的法师做你的女奴，想来你对付女人一定是具有非常的手段。”

江水寒沉默了片刻，似乎有点犹豫：“难道你面前的障碍只有这个女人？除掉她，你就能掌握家族大权？这似乎太简单了一点吧！”

费尔耐心的向江水寒解释说道：“冯拜尔家族的管理制度是长老议会制，高登本家拥有七个席位，帝都和其它的家族分支有十二个席位。因此我们的家族内就没有可能出现独裁者，我的人生目标，也就是希望做到家族议会的议长，我过去的三十多年，都是为着这个目标而努力。除掉裴琳达，只是让我有机会继承族长的家产，从而获得一个议员的席位而已，跟那些长老的关系一向处理得很好，他们只要能够得到我给他们的好处，在家族议会上一定会支持我得到更高的位置，那可能需要我付出一些时间和努力，但是我至少有机会可以等下去。所以，您只要能帮助我除掉裴琳达，日后您迟早将得到一个强力家族的坚定支持！”

江水寒想到从盗贼工会那里得到的情报，费尔说的确实都是实话，没有欺骗自己的地方。

他很清楚冯拜尔家族所具有的实力，也知道对付这样一个家族的公主，是何等危险困难的差事，但是没有风险，哪里来巨大收益？

江水寒微笑着应承了对方的请求：“你这个狡猾的家伙，以美人的名义把我骗出来，就是想说服我跟你合作啊！好吧，我们先说好了，除了裴琳达那个小妞要归我享受，你还欠我两个顶级的大美人！现在我们商量一下今后的计划吧，你是一个聪明的人，应该不会愚蠢的要求我在深夜翻进她的闺房，玩先奸后杀的把戏吧？我想你应该早就有一个完美的计划，现在快点说出来，让我看看是不是有犯下愚蠢错误的地方。”

当然。费尔早将整个计划思考成熟，现在他的表现的就像一个真正的阴谋家，娓娓而谈，将每一个细节都交代清楚，他现在终于可以不用如同往日那样焦虑不安，因为现在他终于可以将那个大麻烦交给江水寒去处理了。

高登城。

冯拜尔家族占地千顷的巨大豪宅，一间奢侈精美的女子浴室。

在两个阴谋家挖空心思，谋划如何对付裴琳达的时候，她也在享受沐浴的快乐。

作为冯拜尔家族族长的嫡生亲女，裴琳达从降生的那一刻起，就拥有了巨大的财富，随着她的年龄增长，在她名下控制的财富价值也随之增加。

裴琳达除了拥有令人羡慕的财富，更是一个罕见的超级大美女。她完美的继承了精灵母亲的美貌，有着仿佛黄金一样璀璨，垂过了膝盖的柔顺长发。

她的脸庞似乎是集合了世间一切美好因素的极致。当你第一次看到她的时候，除了那双仿佛星辰一样深邃、能够让你的心脏狂跳不休的翦水双眸，你的大脑里可能只剩下一片空白，因为人世间赞美女性美貌的话语加在一起，似乎都不足以形容她万分之一的姿容。

或许是因为还具有人类的血统，她的身体并不像精灵那样纤细瘦弱。虽然她今年不过十七岁，却有着不输给成熟少妇的高挑丰盈的身材，胸前一对颤巍巍的堆玉双峰，高耸挺拔，两粒小巧的乳珠就似熟透的红樱桃一样诱人。还有那两瓣凸翘的臀丘虽然看起来柔软丰盈，却没有一点下垂，跟两条浑圆修长、晶莹光滑的大腿组成了诱人的优美曲线。那通体洁白若雪、滑若凝脂的娇嫩肌肤更是为她平添了几分艳丽，这样的一个天生尤物，正是男人梦寐以求的床上恩物啊！

虽然冯拜尔家族的门第还是不够高贵，命中注定不能跟某位亲王或者郡王结亲。不过人们都认为，美丽的裴琳达即使不能嫁给一个侯爵，也绝对可以像她某个美丽的表姐一样，获得一个伯爵夫人的称号。

据说冯拜尔家族生活在帝都的长老们，已经在认真的为这个家族的公主寻找合适的结婚对象了。

裴琳达站立在浴池边上，瞧着自己在水中的美丽倒影，瞧着那胸前饱满的耸起，那纤细柔软的腰肢，还有那浑圆修长的双腿，她矜持而高傲的笑了，她才不会听从家族长老给她安排的婚事。

裴琳达要以她的美丽和财富，去赢取某位王子的爱慕，能够打动裴琳达芳心的只有那王后的冠冕！

人生是如此的美好，骄傲自信、无忧无虑的裴琳达，快活的在巨大的浴池中游动着，她就像是一条美人鱼，却有着让美人鱼艳羡的诱人美腿，在那丰腴的股间，那朵鲜嫩诱人的玫瑰花，才刚刚吐出嫣红，还不知道将来会由谁来采摘品味。

第二天。

费尔虽然跟江水寒商量了整晚，几乎通宵没有睡觉，但是还是表现得像是一个尽忠职守的采办，按时去找裴琳达，申请支付购买巨木的资金。

跟过去不同，裴琳达这次没有借故羞辱他，反而笑颜如花，温柔款款的说道：“费尔表哥，这次真是要感谢您的辛劳，有了这批木材，我们家族的新庄园就可以破土动工了。”

费尔心中暗恨，表面上却表现出一副受宠若惊的模样，陪笑道：“我只是做些采办的跑腿的工作而已，那里敢说什么辛劳。表妹才是商业天才，您最近操作的几笔业务，让家族的收益至少增加了两成，连高登城里的很多老掌柜都非常佩服您呢！”

裴琳达咯咯娇笑着，似乎很受用他的马屁，但是心里十分冷静，她可十分忌惮这个深藏不露的表哥呢。她可不是傻瓜，知道这个表哥隐忍多年，始终在谋划着什么。

只是她实在还是个妙龄少女，不如那些老家伙们心狠手辣，否则她早就派人干掉费尔了。

而她隐藏在幕后的父亲，大概也是有意让费尔做自己女儿的磨刀石吧？等到裴琳达将费尔彻底的踩到脚下的时候，她的父亲或许就会给她更多的决断权限，只是裴琳达还没有意识到这点而已。

裴琳达今天会跟费尔攀谈，自然是有她的打算，江水寒经营的青春之泉，在大陆上是闻名遐迩的女人的恩物。

裴琳达虽然青春年少，却也禁不住青春永驻的诱惑，既然青春之泉的经营者来到了高登城，作为女人，她怎么可能不想从对方那里获得青春永驻的秘密呢？

裴琳达当然不会对她抱有敌意的费尔说出心中的秘密，两个人在说了一番没有营养的废话后，裴琳达才仿佛若不经意的提到了江水寒，表示要见见这个少年贵族。

“费尔表哥，你知道的，高登城哪个女孩子没有几个忠心的守护骑士，只有我这么可怜，一个追随者都没有！所以，我很想认识一下这个出身名门的少年贵族，如果他足够优秀的话，我想我可以给他一个机会呢！”

费尔暗自冷笑：“分明是你因为高傲，而拒绝了那些拜到在你裙角下的傻瓜们，现在却装成没有人追求的可怜女孩，难道你以为我也是一个大傻瓜吗？”

费尔脸上仍然挂着谦恭的笑容：“遵命，我一定会尽快向这个幸运儿传达这个好消息，我想他一定会感到非常荣幸的！”

这一切，原本就在费尔的计划中，即使裴琳达不提出来这个要求，费尔也会想办法让她踏进自己的圈套。

费尔现在只能高兴的认为：看来是上天都嫉妒这个过于美丽的女孩，要让她彻底沉沦世间红尘吧？

第11章 炼金失败？和合双匕！

在费尔去找裴琳达申请购货资金的时候，江水寒正在冯拜尔家族在通天塔的包房内，享受那对双胞胎美女的肉体侍奉。

倒不是费尔小气，只是因为江水寒清楚的知道，自己这个盟友咋唉日后要花销大量的金币去收买人心，通天塔提供的顶级美女，虽然品质上乘，可是要价也是相当昂贵。

现在为这个还比较拮据的盟友节省一个金币，都能让他感激不尽，日后江水寒也就能从费尔那里收获更多的回报。

何况那对双胞小美女能够在白金会员才能够进入的五楼门廊迎宾，虽然不能说是艳丽绝伦，却也是相当的赏心悦目的美人，那种类似东方美人的清秀温柔，还是很合江水寒的口味的。

瞧，这对小美女知道自己已经是这位贵族少年的私家奴婢后，就像两只温顺的小羊一样伏在地上，一动也不敢动，等候着主人的吩咐。

是啊，帝国法律对奴隶是相当严格的，主人几乎可以任意处置自己的私人奴隶，某些变态的贵族经常像宰杀牛羊一样宰杀自己的奴隶，目的只是用头骨制作酒器或者是用人皮做灯罩。

这两个女孩子虽然对江水寒的印象很好，却不知道自己的主人是不是那种外表文雅，内里残暴类型的贵族，所以她们唯有以恭敬的敬拜表明自己的温驯顺从。

清晨正是男人性欲高涨的时候，这样两个近乎全裸的小美人跪伏在你的面前，摆出一副任君享用的姿态，只要不是太监大概都会淫念产生吧？

不过，江水寒毕竟是经历过床第风流的男人了，不会再像几个月前那样懵懂急色的少年，只想将美人压在身下享受恣意抽插的欢快，他现在更加懂得去调动女孩子的情欲，去享受慢慢调情的情趣和意境。

“都站起来吧。”

江水寒微笑着说道，他满面春风，态度和蔼可亲的说道：“我对自己身边的女孩子还是很宽容的，只要她能对我忠贞诚实，即使她犯了一些小错误，我最多也只会用拖鞋的鞋底打她的屁股。”

看到两个女孩子松了一口气，目光中流露出亲近的神色，江水寒笑嘻嘻的问她们的名字。

江水寒本来就十分英俊，两个女孩子差点被他和煦的笑容迷住了，红着脸答道：“我们叫美莎。”

原来她们的父母也是奴隶，她们作为奴隶的后代，自然是由奴隶总管来起名，奴隶总管本来就不擅长给女孩子起名，反正一般双胞胎也就是适合在一起做事，所以干脆就将她们当作一个人看待，只给她们起了一个名字。

哦？江水寒想了想说道：“那怎么行，这样吧，以后你们一个叫美美，一个叫莎莎吧！”

虽然江水寒给她们起的名字有点怪异，但是两个女孩子怎么敢反对，两个女孩子心灵相通，只是交换了一个眼色，就决定了谁叫美美，谁叫莎莎。

“谢谢主人赐名，以后我就叫美美了。”

一个女孩子先张口答谢，看来她在这对双胞胎当中是性格比较活泼一些的。

另外一个女孩子则有点羞怯，声音也小了一点：“谢谢主人赐名，我是莎莎。”

经过一番交谈赐名，美美莎莎这两个女孩子跟江水寒的关系似乎贴近了许多，她们胆子也大了一些，开始用眼角的余光去偷看主人英俊的形貌。

她们为什么要偷看呢？因为很多贵族都有制定家规，不允许奴隶直视主人的，因为他们觉得被奴隶平视，会冒犯他们的尊严，这两个女孩子受过良好的奴隶礼仪训练，自然不会犯那种错误。

江水寒在拉近了跟女孩的感情后，大色狼的尾巴也就开始摇摆起来。

他捉住两个女孩子每个人的一只白嫩的小手，轻轻揉捏把玩着，轻声问道：“美美，莎莎，你们两个愿意终身侍奉我吗？”

两个女孩子立刻羞红了脸，她们不是傻瓜，当然听得明白少年是在向她们提出侍寝的要求，她们两个人几乎是不约而同的抢答道：“我们愿意。”

对于女性奴隶来说，能够获得主人的恩宠，那可是最好的出路了，像美美跟莎莎在做迎宾女郎的这段时间，最大的期望就是能够获得某个贵族的青睐，哪怕不会被收进私房，那也可以赚点私房钱贿赂主管，避免以后被发配到楼下去做妓女的悲惨命运。

而能够得到像江水寒这样年轻英俊的贵族的恩宠，那可以说几乎是所有女奴的梦想了。

所以这两个女孩子虽然害羞，却更加激动和兴奋，只觉脸颊跟火烧一样烫，腿也软了，头也晕了，两具香喷喷软绵的少女娇躯就那么齐齐倒到了江水寒的怀里。

以通天塔的富豪，自然不会减少女孩的饮食，这两个女孩子虽然身材娇小，发育的却很好，江水寒左拥右抱，当真是温香软玉抱满怀，鼻中嗅着女孩的体香，不觉欲火升腾，动手去脱女孩的衣裳。

那一袭轻纱哪里算是衣裳，充其量不过是裹在身上的一种装饰，江水寒轻轻一扯，就飘落到了地上。

那两具朦朦胧胧，仿佛笼罩在雾中的白嫩少女胴体，在这一刻，无比真切的落入了江水寒的眼帘中。

失去了最后的掩护，感觉那神圣的一刻似乎就要降临，美美大着胆子娇声说道：“主人，我们还没有学习过如何侍奉男人，什么都不懂，不过我们会很听话的，您要我们怎么做，就请吩咐吧！”

啧啧，调教这样天真无邪的小美人，多富有乐趣啊，那些笨蛋贵族居然都会放过这种机会，真是有眼无珠啊！

“先给我宽衣啊，这么苯，看来等会我要打你们的屁股了！”

江水寒故意作出威严的样子。

两个女孩子先是吓了一跳，但是很快发现江水寒眼睛中蕴含的笑意，她们整齐划一的吐了下舌头，作着可爱的鬼脸说道：“那么我们就把主人最后最后一丝力气都榨干，那你不能惩罚我们了！”

江水寒现在在床上可是能轻松将身边的四个女奴一起摆平，以他的欢好经验跟强悍实力，对付两个没有经验的女孩子，自然是不在话下。

他笑嘻嘻的说道：“好，如果你们先没有力气了，我要打你们每个人二十下屁股。”

江水寒的身上也不过是一件宽松的睡衣，两个女孩子轻松的就完成了任务，但是她们很快就被眼前的景象震惊了。

连比较害羞的莎莎都忍不住了，结结巴巴的说道：“主人，您……您怎么在这里长了一条尾巴啊！”

美美比她机灵多了，连忙拉了她一下，示意她不要胡说，更紧张的看着江水寒，不知道他是否会因此发怒。

“尾巴？”

江水寒一下子笑喷了，他的手掌从莎莎纤细的腰肢上，慢慢向下滑去，轻轻捏揉了两下她柔软的丰臀，笑道：“那不是尾巴，是我的武器！”

江水寒猥亵的笑着：“那是男人征服女人的武器，等下你就会知道，我的武器可是非常强大的呦！”

淫魔神的附身，除了让江水寒拥有强悍的床上实力，也让他的技巧与日俱增，现在他躺在大床上，一边上下其手，爱抚身边两个女孩的敏感所在，一边亲吻她们。

同时亲吻两个女孩子，可以说是一件难度相当高的工作，不过江水寒却做的相当轻松自如，他吸着那四瓣芳香柔软的嘴唇，将自己的舌头跟两个女孩子的两条丁香小舌纠缠到了一起。

而江水寒的双手更是肆无忌惮，在女孩子身上的那些敏感柔软的部位肆意揉捏，弄得两个女孩子的双眼都是水汪汪的，饱含春意。

也不知道两个女孩子今年是多大了，她们那两对清香怡人的椒乳只有江水寒拳头的一半大小，也就是说，江水寒可以轻松的将她们的玉乳握在掌心。

乳峰那里的皮肤似乎比别处还要滑嫩一些，而且到其中似乎隐约存在着个硬核，江水寒惬意的用力捏了几下，两个女孩子的脸上立刻露出了痛楚的表情，却不敢叫出声来。

“呵呵，看来你们还没有发育完全啊，不过在我的按摩下，将来一定会长成一对大咪咪的！”

江水寒轻声对女孩们说道。

在江水寒的爱抚下，乳峰顶端的两点嫣红也变的硬挺起来，在他有点粗糙的掌心摩擦下，两个女孩子都不禁呻吟出声来。

江水寒邪笑着将那两颗红豆噙到了口中，口感娇嫩滑腻，别具风味，他的舌头用力在上面画着圈，两个女孩呻吟的声音立刻响亮了许多。

“主人，我的身体感觉好奇怪啊！”

美美最先忍不住了，开口询问她这令她心慌意乱，说是难受却又似乎有点舒服的陌生感觉，是怎么一回事。

莎莎则更是满脸通红，急得快要哭出来，她像小猫一样哼哼着说道：“主人，莎莎也是，好奇怪啊，我感觉……我似乎要尿床了！”

“原来莎莎比美美要敏感一些啊，我可不能厚此薄彼。”

江水寒的手指轻轻的滑进了美美的股间，开始探索那浅浅沟壑中的奥秘。

“不要……啊！”

在江水寒的挑拨下，美美立刻也尝到了那让她羞不可抑畅美难言的滋味。

听着悦耳的呻吟，还有两具光滑柔软的少女胴体，在自己胴体上扭来扭去，这滋味真是太美妙了。

嘿嘿，这不过是大战前的热身，底下才是好戏正式开始呢。

在江水寒的示意下，两个少女坐起身来，战战兢兢的用小手扶住了他的坚挺，此刻，哪个地方看起来就像是可怕的凶器。

莎莎看了一眼美美，得到姐妹鼓励的眼神后，她张开那张粉嘟嘟的小嘴，对准那坚挺的顶端吻了下去。她的动作十分生涩，不过在江水寒的鼓励和教导下，她成功的将那粗大的肉棒吞到了咽喉那里。

“做得很好，再来一次！”

江水寒眯着眼睛，感受着女孩嘴唇的温柔，口腔的温暖，舌头的柔软。

莎莎在努力的吞吐几十次后，终于获得江水寒的许可，喘息着将这项艰难的工作移交给了美美。

美美比莎莎大胆的多，很干脆就将肉棒吞进了口中，但是没有经验的她，牙齿不小心划到那敏感，让江水寒不由发出一声痛呼。

小心的将宝贝从吓呆的美美口中拯救出来，还好，只是轻轻划了一下而已，并没有实际的伤痕。

看到美美脸上一副世界末日即将降临的景象，江水寒好气又好笑，伸手揉乱她的头发，笑骂道：“不要用这么可怕的眼神看着我，等会我要多打你十下屁股，记得下次小心一点。”

美美的表情仿佛刚从地狱逃出来一样，她的眼圈红红的，却强忍着没有哭出来，她知道这个时候如果号啕大哭就太破坏气氛了，那么主人恐怕真没有好心情了。所以她哽咽着说了一句对不起后，就以万分小心的姿态去侍奉那根看似雄伟坚硬，却又十分敏感的坚挺肉棒。

其实，美美比莎莎是要聪明的多，她很快就掌握了口舌服侍的诀窍，并且无师自通的领会了将那坚挺吞进喉咙的绝招。

江水寒看着少女讨好的眼神，快意的感受着来自少女喉咙嫩肉的压迫，他轻轻的抽插着，直到美美露出了窒息的痛苦表情，他才示意她可以结束了。

下面，江水寒可就要享受她们下面那张紧致柔软的小嘴的服务了。

玩弄孪生少女的乐趣，就是在于可以享受到双重的快感，按照江水寒的吩咐，两个女孩子面对面的搂抱在了一起，四条晶莹雪白的大腿伸的笔直，就像蜻蜓的翅膀一样向左右张开，将自己最隐私的部位奉献到主人面前，等待他去恣意享用。

那是两朵濡湿的粉红色玫瑰，真不愧是双胞胎，连这里的形状和大小都是毫无二致，江水寒试探着将自己的坚挺从那两朵娇嫩的花瓣中央划过，耳边立刻响起悦耳的二重唱。

“恩，我是个不错的调音师呢！”

江水寒似乎已经聆听到等会即将会上演的美妙呻吟的合奏，自得的笑了笑。

考虑到莎莎比较脆弱一点，江水寒决定先给她破瓜。

“莎莎，女孩子的第一次可能会有点痛，不过忍耐一下就会感觉到欢乐了，你可要坚强呦。”

“美美，你要记得鼓励安慰你的姐妹呦！”

“是。”

两个女孩子的脸蛋都是一片潮红，她们的体内都是蔓延着一种难耐的空虚，无比渴望那坚挺能够迅速充实到其中。

“呜……”

莎莎的肌肉陡然绷紧，一滴晶莹的泪珠从她的眼角涌了出来。

江水寒那坚挺的肉棒已经深深陷进了她那柔软的蜜穴中，轻易的撕裂了那象征她贞洁的薄膜，而且在滑腻蜜汁的作用下，继续高歌猛进，将那紧致的肉壁向四周挤开，直到将那坚硬的肉棒碰触到女孩身体深处的花房颈口，才迫不得已的停了下来。

“好烫啊！”

莎莎喉咙里面发出一声叹息，那粗大的坚挺就像是烧红了铁棒，炙烧着她身体深处的娇嫩，但是那剧痛中却又有着一种说不清的畅美，让她发出了呜咽般的呻吟。

“喔！处子的花径果然是无比紧致，真爽啊！”

江水寒惬意的抽插数下，猛地将那坚挺从莎莎的体内拔出，轻声说道：“美美，现在轮到你了！”

“呜！”

美美呻吟一声，一下子抱紧了在自己身上的莎莎，似乎能够从她的身上获得一些支持。

是的，江水寒的坚硬肉棒在这一刻，已经刺进了她胯间的那朵娇嫩玫瑰的花心里面。

在温柔的几下抽送后，那肉棒又进入了莎莎的体内。

两个女孩子的呻吟声是此起彼伏，当真是一曲完美的二重唱，是江水寒就是用他那独特指挥棒去引导她们演唱的节奏。

两个女孩子终于领教到了主人在床上的强悍，一阵接着一阵的甜美畅快，就像是汹涌的海潮一样，淹没了她们的理智，她们时哭时笑，直到因为无法承受这种欢乐而齐齐昏死过去。

而江水寒也在她们痉挛收紧的花径中，获得了极大的欢乐，他饶有兴趣的将从自己体内喷射出来的精华，均匀的分配到两个女孩子的体内，他就像一个勤劳的小蜜蜂，在两朵鲜花中间匆匆忙碌着。

“叮咚”在他跟两个女孩子陷入欢乐高潮的瞬间，炼金法阵启动了。

房间中涌现出了灿烂的七彩霞光，魔法六芒星从他的背上显现出来，淫魔晶体在六芒星的中央缓缓转动，美美跟莎莎的落红和江水寒喷发的白浊精华都被那霞光收集敛去。

“淫欲炼金法阵启动！”

“处女落红获得！”

“金之属性确认！”

“可以开始全自动炼金工作！”

“警告！目标元素能量不稳定，改正炼金目标！”

一道白色光芒闪过，六芒星中突然现出一对银白色的匕首。

“炼金任务失败！”

淫魔晶体滴溜溜一转，随着六芒星一起消失在江水寒体内。

“靠！炼金术怎么会失败？”

江水寒连忙向淫魔神发出质问：“会不会有什么不好的后遗症啊！”

“嘎嘎，神也不是万能的，有成功就会有失败。”

淫魔神回答道：“至于后遗症吗，应该不会很严重，就是你大概会阳痿几天……”

“阳痿？这还不严重啊？”

江水寒欲哭无泪的问道：“你确认只有几天吗？我现在可是承担着好几个女人的性福呢！”

“我以我的神品担保！”

“算了，我知道你这个家伙根本就靠不住。恩，不过炼金失败怎么也会有东西出来？”

“嘻嘻，我淫魔神发明的天才炼金法门，就算是失败也会有安慰奖的。这次你虽然没有炼出能量宝珠，但是也有收获——一对和合匕首。”

“和合匕首是什么东西？”

江水寒立刻将精神跟淫魔晶体联系到一起，得到了匕首的情报。

啧啧，这匕首怎么会是这么淫荡的武器啊！

和合匕首，能量化武器，具有强大的切割能力，任何被它伤害的生物，都会产生强烈的性欲。

“原来我只是一个没有见过世面的乡巴佬啊！”

江水寒在进入冯拜尔家族的庄园后，就被那难以用语言描述的豪华奢侈所震惊了。

迎面是一栋高大巍峨的城堡，打扫得干干净净的石板路，足以让八辆车马并排行走，道路两旁都是精美的青铜雕塑，在这宽广的庭院中，还散布着数个用魔晶石作为动力能源的大型喷泉。

只是江水寒与裴琳达两个人的午餐，在两旁伺候的美丽女仆却超过了四十人。

这些女仆都穿着整齐划一的服饰，在白色围裙的底下，都是用黑色绸缎制作的紧窄短裙，一双双颀长雪白的双腿，就那么暴露在空气中，让好色的客人恣意欣赏。

即使是以江水寒对美女的挑剔眼光，这些女仆也都是可以让他萌发淫念的美人。

那长长的餐桌上，已经摆上了上百道香味诱人的佳肴，两边排列着的引动酒柜中，放置的也都有着百年以上历史的好酒。

更让江水寒为之惊叹的，是坐在主位上的那个美艳绝伦的少女，她有着一双罕见的紫色眸子，金发雪肤，姿容娇美，在她的洁白的额头上，垂着一块硕大的蓝宝石头饰，让她的看起来像是一个高贵的公主。

裴琳达矜持的微笑着：“江爵士能够光临寒舍，裴琳达真是不胜荣幸。”

江水寒暗中长长的吸了一口气，如果不是有淫魔神附体，又要听费尔说国这个少女的惊人美貌，他一定会当场出丑。

江水阿訇内勉强让自己砰砰乱跳的心脏平静下来，平静的回报以温和的笑容，轻声说道：“冯拜尔家族果然名不虚传，饮食用度，胜过王侯。”

江水寒在客位安坐，早有侍女为他系上雪白的餐巾，并且请他选择饮用的美酒种类，江水寒对酒类并没有研究，但是他知道这酒柜中的美酒都是难得一见的世间佳酿，所以他毫不客气的点取了其中装帧最为古朴的一瓶美酒。

裴琳达不为人察觉的皱了下眉头，她倒不是心疼那瓶价值千金的好酒，她是在可惜自己的安排没有达到意料中的效果。

从江水寒一进入自己家的庄园，裴琳达就在刻意营造自己家族高不可攀的形象，想从气势上压倒这个从乡下来的土包子，但是江水寒却始终表现的从容自若，似乎根本不在乎冯拜尔家族拥有的财富与权势。

从盗贼工会和费尔那里获取的情报，让江水寒对高登城三大家族的隐秘知之甚详，言谈之间，举重若轻，看似不经意的说到一些秘辛，就令裴琳达暗生忌惮。

这让裴琳达对江水寒产生了一种高深莫测的感觉，尤其是联想到对方的祖先曾经是帝国十大神将的光辉历史，裴琳达发现自己竟然不敢再小看这个少年贵族了。

江水寒大方自若的举止，不卑不亢的谈吐，都在向裴琳达传达着这样一个信息：“这是一个非同等闲的少年，在他的身后，很可能隐藏着巨大的势力。”

而江水寒从历代好色祖先遗留的笔记中，学习到的哄女孩子高兴的手段，也令裴琳达这个骄傲的少女心中暗喜，对这个少年有了一个不错的印象。

感觉宾主之间的气氛似乎已经变得颇为融洽，裴琳达笑盈盈的提出了自己关心的那个问题：“江爵士，我听说您有一种神奇的泉水，可以让女孩子青春永驻，不知道是真是假？”

江水寒故意摆出一副夸张的表情，说道：“裴琳达小姐，所谓的青春之泉，只是增加皮肤活性的一种特效药水，怎么可能具有神话传说般作用呢？”

裴琳达闻言立刻发出一阵如同银铃一般的咯咯笑声，或许是因为这个少年给她的印象太好了，她竟然没有摆出昔日的刁蛮，而是温柔客气的说道：“江爵士，我已经请家族的术士研究过您的这种药水，其中蕴涵着淡淡的青春女神的神圣气息。我不知道您是如何获得青春女神的垂青，但是我需要货真价实的青春之泉，您尽管开出价码，我相信我的家族足以付出您要求的任何数目的金钱。”

江水寒心中一震。青春之泉完全是靠祈物爆珠和淫魔神昔日窃取的青春女神的神力获得的，裴琳达的家族术士居然能够看出其中的部分奥妙，当真是了不起的人物。

江水寒连忙低下头，作出一副被人看破心中隐秘，正在苦思答话的模样。

裴琳达得意的饮了一口杯中的美酒，说道：“江爵士，我无意探寻您的隐秘，知识永保青春，对每一个女孩子都具有莫大的吸引力，请您相信一件事情，那就是我绝对可以付出让您满意的代价！”

江水寒叹了口气，说道：“冯拜尔家族当真是卧虎藏龙，居然能看出青春之泉的来历，好吧，我承认我确实是有获得青春女神的垂青，只是我也没有办法获得真正的青春之泉，除非……”

江水寒说到这里，故意停了下来，凝视着裴琳达说道：“除非我能够向青春女神奉献上让她满意的祭品！”

裴琳达紧张而又好奇的问道：“青春女神要求的是什么祭品？”

江水寒叹了口气，说道：“说传说中的神器——光明的礼赞。”

裴琳达不由一愣，竟然是光明的礼赞！

下集预告：机缘巧合之下，江水寒调教翼女公主薇拉成功，淫术炼金大法启动之下，他能获得什么样的宝贝？

为了夺取光明礼赞，裴琳达控制了可爱的薇拉公主，再加上与她勾结的矮人军团来犯，危机一触即发！

救助翼人族打败了裴琳达，得到了美丽囚徒的江水寒，同时获得了薇拉父亲的承认，正是春风得意之际，岂料一场更大的危机，悄悄的降临了……

第三集

【内容简介】

本集简介：

机缘巧合之下，江水寒调教翼女公主薇拉成功，淫术炼金大法启动之下，他能获得什么样的宝贝？为了夺取光明礼赞，裴琳达控制了可爱的薇拉公主，再加上与她勾结的矮人军团来犯，危机一触即发！

救助翼人族打败了裴琳达，得到了美丽囚徒的江水寒，同时获得了薇拉父亲的承认，正是春风得意之际，岂料一场更大的危机，悄悄的降临了……

第01章 光明礼赞

顿了顿，裴琳达又轻笑一声：“我知道这件神器在哪里，它可是高山翼人族的镇族之宝呢！”

江水寒故作失落地说道：“我也是听说光明的礼赞最后一次出现是在高登城，没有想到居然会流落到翼人族的手中啊！”

裴琳达冷静下来，想了一阵子，说道：“高山矮人族跟翼人族冷战了几百年，就是为了争夺这件神器的归属，谁也不知道翼人族将这件神器隐藏在高登山脉里面的什么地方，不过，按照我们冯拜尔家族对翼人的族的了解，应该有很大的机率获知这件神器的藏匿地点。”

说到这里，裴琳达瞧了一眼江水寒，说道：“如果我能获得光明的礼赞，那么不知道江爵士是否和我达成一个合作协议，所有真正的青春之泉，都由我们冯拜尔家族负责销售？”

江水寒犹豫了一阵子，说道：“好，如果你能拿到光明的礼赞，青春之泉就由冯拜尔家族独家销售，不过利润方面，我要占到七成！”

裴琳达轻蔑地撇了一下嘴角，说道：“占八成都没有问题，我们冯拜尔家族还不需要从合作盟友那里赚取金钱！”

裴琳达没有说出来的是：“因为妄想跟冯拜尔家族结盟的盟友，迟早都会成为我们在奴隶市场上拍卖的奴隶！”

几天后。

裴琳达带领着几名侍从，跟江水寒一起踏上了拜访翼人族的旅程。

不能不说费尔是个对人心把握很精准的家伙，到目前为止，一切事情都在按照着他的谋划而发展进行：裴琳达没有运用家族力量，而是只带上了私人护卫，而且她要求江水寒不得携带任何随从，必须单身随她上路，显示出她对江水寒还是有相当的提防。

呵呵，裴琳达虽然聪慧而不乏阴险，但是到十七岁对于寿命超过七百年的精灵来说不过是婴儿，身体中蕴含精灵血脉的她确实只能算是个只顾自己的任性小女孩。现在，为了能够青春永驻，她竟然就无视冯拜尔家族跟翼人族的百年合约了嘛？

不过，冯拜尔家族的实力，当真是雄厚无比，裴琳达的身边除了有两名十五级的剑士，竟然还有一个名叫卡西诺的炼金术士。

也就是这个炼金术士，让江水寒有些忌惮，别看那个老家伙整天一副呆呆的样子，可是在炼金术领域，他绝对是个大师级别的人物，否则怎么可能看穿他的青春之泉的奥妙？

帝国有一句人人皆知的俗话：宁可得罪一百名武士，不要顶撞一个魔法师。

而在魔法师中，却也流传一句话：无论事态多么严重，也不要贸然对一名炼金术士动粗。

因为相对于已经明朗化的魔法领域，炼金术的领域依然是迷雾重重，炼金术士的人数实在太稀少了，以至于谁也不知道一个炼金术士掌握着什么可怕的炼金成果。

比如三十年前的一场炼金术士之间的火并，两个人在激战了一天后，竟然惺惺相惜，讨论着某个未知的奥义，勾肩搭背地离开了战场，而在旁边偷窥的魔法师们却至少六成死于非命，死因更是千奇百怪：有的是沾上了某种未知的液体，腐蚀而死；有的是被耀眼的光芒照射到了身体，被白色的火焰燃烧成了灰烬；有的则根本连原因都不知道，身体就突然裂成了几块……

江水寒虽然也有学习淫魔神的炼金术，但是他这种只能用到处女身上的炼金术，虽然香艳快活，却似乎根本不具有大规模的杀伤威力。

如果要对付他，估计不用这个炼金术士出手，就是让两个十五级的剑士出马都是多余，只是裴琳达这个小妞就能用单手把他摆平了。

是啊，裴琳达是魔武双修的天才少女，最起码具有十二级的实力，而我们的江大少爷，当初可是付出很大努力，才能勉强通过只是个过场形式般的帝国骑士资格考试啊！

无论怎么看，江水寒在这群人当中，都是蝼蚁一般的存在，谁也不会把他当成一回事，可是这只蝼蚁，却满怀信心，预备着在未来的某一天，以帝皇般的姿态享受那骄傲少女的初夜服侍。

一路无话，一行人在一周后就来到了翼人族的村落。

那是一个巨大的山谷，翼人就在环绕山谷的峭壁上开凿出洞穴，作为居住之所。

江水寒注意到多数翼人都有一双雪白的羽翼，宛若传说中的天使，而他们在天空中自由翱翔的姿态，却又像一头头大鸟。

而那些极为罕见的没有羽翼的少数翼人，却有着一双可以自由隐现的巨大光翼，而在交往中，亦是显示出他们与众不同的高阶地位。

比如前来迎接裴琳达的那名美貌少女，虽然身材娇小，却有着一双是她身材数倍的巨大光翼，而在她身后担任侍卫的两名女性翼人却是只有普通的白色羽翼。

那少女落到地上，背后的光翼就倏然消失无踪，她看起来不过是十四五岁的年纪，梳着齐耳的短发，宛若晴朗天空一样的湛蓝色大眼睛，樱桃红色的小嘴，尖尖的下颔，看着就惹人怜爱。

“她就是翼人族族长的女儿，名叫薇拉。”

裴琳达一反路上冷漠的态度，态度亲昵地在江水寒耳边说道：“还有，你要记住，从现在开始你就是跟我私奔的恋人，你要对我亲密一些，不要在翼人面前露出了破绽！”

“恋人？”

江水寒一怔，却看到裴琳达已经小步跑着迎向了那个翼人少女。

“薇拉，我亲爱的妹妹，你跟我们上次见面的时候相比，变得更加漂亮了。”

裴琳达微笑着抱住了体型娇小的翼人公主，在她的耳边轻声说道：“你那对青涩的小苹果，发育得好快啊，是不是经常让你的情人给你做按摩啊？”

听到这样大胆火辣的亲昵耳语，薇拉晶莹如玉的小脸立刻变得红彤彤的，她羞嗔道：“裴琳达姐姐，不要乱讲话，人家还没有男朋友啦！”

裴琳达姿态曼妙地抬起手，掩住了自己的小嘴，仿佛差点惊讶地叫出声来：“天啊，翼人族的男孩子们难道都瞎眼了吗？居然会放过你这个小美人，如果我是翼人男子，就算会被你的父亲责骂惩罚，也一定会拼命追求你的！”

薇拉羞急地连连摇手：“裴琳达姐姐，你不要在这里这么大声地讲话，别人会听到的！”

裴琳达咯咯娇笑着，轻声说道：“明不是你看不上那些粗鲁的翼人少年啊？要不要姐姐给你介绍一个英俊温柔的人类少年做男朋友呢？”

薇拉对这个言语大胆的人类姐姐真是没有办法，她小声说道：“人家还小啦，没有想过找男朋友呢！”

裴琳达嘻嘻一笑，不再戏弄这个单纯的翼人少女，她悄悄用手指指着站在她背后不远处的江水寒，说道：“你看到他了吗？那是我的男朋友江水寒，是不是很帅啊？他可是帝国神将的直系后代呢。”

薇拉早注意到那个裴琳达形迹亲密的少年，与帝国贵州截然不同的奇异装束，黑发黑眼的东方人相貌，都让这个没有见过世面的小女孩好奇不已，却没有想到对方竟然是心高气傲的裴琳达的男友，真是让她又大吃一惊。

这个时候，既然裴琳达让她评价，她就乘机仔细瞧看起来。

冯拜尔家族是专门负责衣装服饰的专业人士，自然具有帝国一流的审美水准，江水寒本来就是个英俊少年，如今再经过精心的打扮，当真是玉树临风，帅得一塌糊涂。

薇拉哪里见过这样英俊潇洒的少年，这一番仔细端详，立刻觉得芳心砰砰直跳，一时间竟然说不出话来了。

裴琳达在一旁，早看出她春心萌动，轻轻碰了她一下，薇拉顿时像是被雷电击中一样，身体一震，随即醒悟过来，两颊羞红低下头去，像蚊子哼哼一样说道：“对不起……我……我……”

裴琳达看她羞急得快要哭出来的模样，咯咯轻笑一声，压低了声音说道：“别不好意思，你如果也看中了她，姐姐可以把他分一半给你的哟。”

翼人跟人类不同，都是一夫一妻的婚姻制度，薇拉从小受到的都是要对爱情忠贞的教育，这种几个女孩子嫁给一个男子的事情，在她看来真是不可思议啊。

就算她跟裴琳达是要好至极的手帕交，也知道人类凡是有本事的男子都有很多妻子，所以她虽然没有着恼，不过多少也有点生气。

薇拉摇摇头，说道：“我不要你把自己的男朋友分给我，我将来一定也会有自己喜欢的男孩子的。

裴琳达一笑，知道有些事情，是点到为止的好，否则就过犹不及了，也就不再继续说了。

翼人族是相对封闭的种族，不过却不似某些种族那么高傲，只能说是比较羞涩含蓄，所以不愿意跟外界交流而已。

所以，对于来访的客人，尤其是朋友，还是向来比较尊重和客气的，薇拉没有依仗自己的飞行天赋离去，在一只能容纳十几个人的巨型吊篮从峭壁上垂下后，她跟客人们一起踏进了吊篮。

江水寒还是第一次远离地面，看着地面上景物逐渐缩小，他的心跳也逐渐加快，为了转移注意力，降低对高度的恐惧感，他将目光落到了那些翼人身上。

翼人似乎是个全民皆兵的种族，江水寒目光所及，几乎所有的翼人都有随身携带武器，不过种类却比较贫乏，多半都是弓箭和用于投掷的梭镖。

翼人的服饰也都相当简单，跟人类相比，那是苦修僧一般的日子了。

裴琳达跟薇拉则躲在吊篮的一角，继续窃窃私语。

薇拉这个时候，已经从初见的喜悦中恢复过来，她好奇地问道：“裴琳达姐姐，你过来是要找我父亲商议什么事情吗？很可惜，他带领我们部份族人去了另一个村子，帮助他们抵挡矮人的攻击了，估计要几个星期后才能回来。”

裴琳达微羞一笑，故意装出有点难为情的样子，说道：“我这次过来没有什么重要的事情，就是……就是很久没有见你，想来找你玩玩而已。”

薇拉虽然也是女孩子，也被她微羞的美丽所倾倒，呆了一下，才机械问道：“是吗？”

不过，薇拉作为翼人族长的女儿，眼光见识自然比一般单纯的女孩子要强上许多，她湛蓝的眸子转动了一下，瞧了一眼英俊的江水寒，又瞧瞧似乎是有点害羞的裴琳达，突然像发现了什么秘密那样，狡黠地笑了起来：“裴琳达姐姐，你不要骗我了，你老实交代，是不是……跟你的恋人偷偷私奔，到我家来避难了啊？”

江水寒不能不暗中称赞，裴琳达的演技真是棒极了，她慌乱地低下头去，仿佛不敢跟薇拉的目光对视一样，小声说道：“你不要乱讲，等到晚上我再跟你说。”

薇拉的小心脏立刻咚咚地跳起来，在以前两个女孩子私下聊一些闺房话的时候，骄傲博识的裴琳达姐姐向来把她说得脸红红的，连应声都不敢。这次，裴琳达姐姐怎么会莫名奇妙地就脸红了呢？看来一定是有好玩的事情发生了！

第02章 翼女春情

翼人族长的居所，自然是在峭壁的最高处，虽然开凿洞穴无法跟人类的房屋相比，但是里面经过认真的装修后，其实还是十分舒适的。

翼人不是善于制作和创造的种族，他们当中也从来没有出现过艺术家，这里虽然不算豪华，却布置简约不失大方，正是冯拜尔家族工匠的劳动成果。

正如矮人族的背后有柴德家族的影子一样，翼人族跟冯拜尔家族的友谊已经超过百年，他们是冯拜尔家族在高登山脉的强力盟友。

裴琳达生性骄傲，却并不愚蠢，在开始掌握家族的权力以后，就刻意结交翼人族的首领，更与薇拉成为了要好的手帕交，不过其中空间有几分是真情就不好说了。

这里本来就有一间客户是给裴琳达专用的，薇拉在空闲的时候，时常亲自进去打扫清洁，因为翼人虽然也有等级差异，却没有贵贱之分，即使贵如一族之长，也没有私人的奴仆。

薇拉给裴琳达的那些侍从都分配了客房，却不知道是该给江水寒也分配一间住房？还是让他跟裴琳达住在一起？想了一想，干脆将江水寒的房间安排到裴琳达的隔壁。

薇拉想道：“如果你们晚上想在一起，那么也就只需要多走几步而已，应该不会怪我拆开你们吧。”

忙完这些琐事，薇拉自然是好奇地跑去裴琳达的房间，想打听出她来这里的目的是什么。

裴琳达扭捏了一阵子，似乎终于不耐装模作样了，在薇拉的小耳朵旁边说了几句悄悄话。

“你们真的是……私奔？”

薇拉惊讶地张大了小嘴，呆呆地看着裴琳达。

裴琳达表现得就像一个因为被揭穿了秘密，而变得什么都不乎的小女孩一样，挺起令薇拉羡慕到嫉妒的丰盈胸脯，说道：“就是这样，私奔也好，偷跑翘家也好，总之我们是到你这里避避风头，你可不许出卖我哦！”

单纯的薇拉还是第一次碰到这种香艳浪漫的事情，似乎是因为激动或者兴奋，她的小脸变得红扑扑的，她眨着水汪汪的大眼睛，无限崇拜地望着裴琳达，说道：“裴琳达姐姐，你真是好勇敢哦！为了爱情与恋人反抗家长，我还以为是小说中才会出现的场景呢！没想到现实中也会有这样浪漫的事情，我一定会尽自己所能保护你们的！”

裴琳达很感动地抱了抱薇拉：“谢谢你，薇拉妹妹，晚上我请你吃饭！”

“太好了，我最喜欢人人类的食物啦！”

薇拉高兴地欢呼起来。

翼人族不事劳作，生活简朴，日常信用都是打猎或者采摘后简单加工所得，自然谈不上什么厨艺，薇拉这个小馋猫会迷上人类制作精美的食物，也就在情理之中了，只是，她没有注意到，在她欢呼雀跃的时候，裴琳达的脸上却露出了猎人看到猎物落网一般的神情。

晚饭是华美的贵族式晚餐。

裴琳达当然没有当着厨师上路，但是她却能挥手之间就变出一桌热气腾腾的饭菜。

虽然在这几天已经看过几次这种场景，但江水寒还是嫉妒得真咬牙，目光几次落在套在裴琳达雪白皓腕上那只手镯上，那是一件神奇的空间宝物，出自精灵族的贤者手环。

在江水寒的手指上，实在也套着一枚精灵王戒指，是盗贼公会送给他的礼物，可惜由于被施加了封印，她只能将它当作一个容量狭小的空间宝物，在里面存放一些重要的随身器物。

而裴琳达的贤者手环，虽然是没有任何封印的完全版本，以江水寒的眼光，还没有办法评估出来其中到底有多大的容量，他只知道在帝国，类似这样的大容量空间宝物，都是被列入可以被国家征用的战略武器的无价之宝，未经皇帝本人许可，是不允许私人拥有的。

薇拉虽然馋得顺顺当当都要流出来了，但毕竟身为女孩子，维持着起码的矜持，模仿着裴琳达的优美姿态用餐，只是动作频率却要快得多。

裴琳达虽然看似温柔体贴的向薇拉介绍推荐菜肴，但是她目光中偶尔闪过的寒芒和不屑，却暴露她内心的真实想法，薇拉在她眼里不过是个愚蠢无知的野丫头罢了。

当然，裴琳达也没有忘记在薇拉面前展现自己跟江水寒的款款深情，每当薇拉跟她说话的时候，她就有意无意地作出一副心不在焉，仿佛在跟江水寒眉目传情的模样，特意惯例薇拉一个机会取笑自己。

眼看餐桌上的气氛热烈起来，裴琳达才故作神秘地拿出一个装饰豪华的酒瓶，微笑着说道：“薇拉妹妹，难得今天这么高兴，我就把我私家珍藏也拿出来跟你共享吧！”

“是酒？”

薇拉虽然没有什么见识，但是也能猜出来那是什么，随即摇头笑道：“我才不要喝酒呢，你知道的，只有愚蠢的矮人才喜欢喝酒，我们翼人是都不喝酒的！”

裴琳达当然知道这一点，她也早就准备好劝说的言辞了，她轻笑道：“呵呵，薇拉妹妹，你真是孤陋寡闻，大概人盥知道，在这个世界上，酒也是分很多种类的，矮人喝的是麦酒，当然辛辣浓烈，不适合我们女孩子们喝，我们要喝的是冰镇的葡萄酒，酸甜可口又能解暑！”

薇拉到底只是个十五岁的小女孩，对于未知的事物有着强烈的好奇心，而且在她看来，裴琳达姐姐怎么会对她不利呢，所以，她在试探着尝了一小口，发觉味道确实很不错后，就痛快地将杯中的美酒喝了下去。

只是，这绵软的葡萄酒，似乎也对大脑有着相当强劲的杀伤力。

薇拉在放下酒杯后，一双清澈的美目，仿佛笼罩上了一层薄纱，变得迷茫起来。

裴琳达笑吟吟地拍了拍她晶莹光滑的脸蛋，说道：“薇拉妹妹，你知道吗？苹果长熟了，就会被人吃掉的。”

江水寒静静地看着裴琳达，虽然她的笑容美不可方物，江水寒却只感觉她的笑容中蕴含的都是阴谋和恶毒，让他感觉有点毛骨悚然。

裴琳达坐正了身体，用餐巾擦了擦嘴角，然后轻声说道：“江爵士，我知道你是一个风流人物。像薇拉这样的小美人应该也能让阁下动心吧？现在她归你了，把她带到你的房间去吧，我想这漫漫彻夜应该跃然你让她从一个青涩的小女孩变成一个小妇人了。”

“你在酒里放了什么？这里可是翼人的地盘，迷奸了他们的公主，是不是太疯狂了？我需要知道你的计划是什么，否则我什么也不会做！江水寒冷静地望着裴琳达，提出了自己的疑问。

翼人公主是很美现，但是江水寒可不是只用下半身思考的淫魔，为了自己身边现有的女人们，为了将来等待他恩宠的无数美女，他要好好保护自己的性命。

裴琳达用充满蔑视的目光瞧了他一眼，冷冷说道：“我对翼人比你了解得多，你只管去享受这个美好的夜晚就可以了。”

看到江水寒仍然顽固地坐在椅子上，裴琳达只好无奈地说道：“你放心好了，酒里是卡西诺大师配置的特殊迷药，薇拉现在虽然没有昏迷，但是却会像一个傀儡一样，乖乖地任由别人摆布，明天她醒来以后，对曾经发生过的事情，也会像回忆梦境一样支离破碎。”

江水寒眉毛一挑，说道：“裴琳达小姐，我希望你不要把我当傻瓜。你不告诉明天应该如何应对，那么只能代表一件事情，大概明天我根本没有能力说话了吧？”

裴琳达一怔，随即目光中闪过一丝赞赏，说道：“不错，翼人族向来信仰光明女神，薇拉更是得到光明女神恩宠的神使，她的身体如果被男子玷污，那么那个男子就会受到光明女神的惩戒，陷入昏迷状态。”

江水寒冷笑道：“如果要解除昏迷，就需要用到光明礼赞这件神器，对不对？”

裴琳达狡黠地一笑，说道：“不错，你是比我想象中要聪明一些。”

如此要好的闺中密友都可以出卖，你真是个为达目的，不择手段的女人啊！

我真期待着对你的密室调教，以你的卑劣无情，我即使将你驯养成一头美丽的人形犬，上天也会认为我是个仁慈有爱的男人吧？

江水寒暗自叹息着站起身来，拉信薇拉的小手，向自己的卧室走去。

薇拉目中一片迷茫，呆呆地随着江水寒离开了。

每个男人在少年发育期都曾经有过荒诞不经的幻想，其中不乏黑暗淫靡的场面，江水寒也不例外，在他没有具有“力量”的时候，他就曾经无数次幻想，自己如何用胯下的宝贝去拯救饮用下春药或者迷药的少女。

可是当梦想变成现实，薇拉，这个美丽的翼人小公主，就穿着单薄的衣服，站在江水寒的面前，江水寒却忽然有点兴趣缺缺，甚至很想点一支雪茄来提神。

奥黛丽没有跟随在身边，所以江水寒也就没有办法从少女的大腿上，拿取带着少女体香的雪茄了，不过，从精灵王戒指里面取雪茄却更是方便快捷，只是一个念头，他的手指间就多了一根细长的雪茄。

手指轻弹，一道火焰闪过，雪茄就已经被点燃，嗯，现在的江水寒身家不菲，身边已经有上百名训练有素的忠心奴兵，自己又可以瞬发十几种火系法术，拥有了金钱、势力、实力的男人，要找肯主动服侍的美丽女子太容易了，怎么还会有兴趣去迷奸啊？

虽然你是很美，但是我还是要好好想想，未来事态的发展是否会将我陷入不利的境地。

江水寒一边思考，一边惬意地吸了一大口雪茄，然后将烟雾喷到薇拉的脸上。

薇拉不能适应烟雾的味道，咳嗽了起来，江水寒注意到她的眸子仍然是没有一丝神采，看来那迷药的效力真的很强劲。

“你这个笨蛋，还犹豫什么啊？这个小妞不但脸蛋漂亮，还是正宗的神使，还不赶快上她啊！”

淫魔神不知道什么时候又跳了出来，催促江水寒赶紧把薇拉带到床上，省得迟则生变。

江水寒像往常一样，对淫魔神翻了个白眼：“拜托，上还是不上可是生死攸关的大问题，如果上错了这个小妞，恐怕是要死无全尸的！”

是啊，万一被她暴怒的老爸从数百丈高空扔下去，等落到地面上的时候，那么大概只会剩下薄薄的一层血糊糊的东西了。

“如果出事，我罩你就是，上，赶快上她！”

淫魔神难得看到这样的极品小妞，立刻叫嚣起来。

美女当前，任你摆布却不反抗，江水寒也早欲火难耐，只是仅有的一点道德底线让他不愿意欺辱这个人畜无害的单纯少女。

嗯，还有一点，那就是对未知未来的担忧，不知道裴琳达那个小妞的计划是不是靠得住。

上还是不上？这似乎真是个为难问题。

不过，当江水寒吸完这支雪茄后，他也就作出决定了。

现在是裴琳达掌握着局势，薇拉也已经服下那种只知道服从的迷药，即使自己不上，裴琳达手下那两个剑士应该也不会客气，然后还会将事情推到自己头上。

既然目前自己只是一个棋子，那么就不要多想了，人生苦短，及时行乐才是真理，不妨就好好享受一下吧！

是啊，这么漫长的夜晚，面对着一个可以对她做任何事情的美貌少女，寂寞了一个星期的江水寒又怎么能忍受呢？

江水寒站起身来，将呆呆站立在那里的翼人少女轻轻搂在怀中，凝视着她失去光彩的双眸，轻声说道：“对不起，这或许是上天的安排，你既然没有能力去反抗命运，那么就乖乖闭上眼睛去享受那人间至乐吧！”

“闭上眼睛……”

薇拉的反应比平时要迟钝许多，歪着小脑袋似乎是在考虑这句话的含义，然后她带着纯洁的微笑，闭上了双眼。

“真乖。”

少女柔软的身体散发着处子的清香，挑动着江水寒的性欲，他低下头，吮住了薇拉充满芬芳气息的小嘴。

薇拉的身体僵硬了一下，似乎有些不适应这种奇怪的感受，随即热烈地回应起来。

江水寒的接吻技巧在经过无数次的实践后，已经变得相当娴熟，他轻而易举地就让薇拉迷恋上这个好玩的游戏，两个人的舌头就像正在交尾的蛇一样，痴缠在一起。

而江水寒的双手则快意地在薇拉的身体上抚摸着，这是一具对他不设防的少女躯体，很快，他就不再满足于隔着衣服这层薄薄的阻碍，对女孩的身体进行爱抚。他的手掌从女孩子衣服的空隙中伸进去，握住了胸前那两团软肉，轻轻柔捏起来。

虽然还在发育中，形状还不够完美，不过少女特有的香嫩柔滑的舒适手感，还是让江水寒满意地眯起了眼睛。

在药物的作用下，薇拉只剩下如同动物本能一般的完全顺从，江水寒的双手无论游走到什么地方，哪怕是女孩子最敏感的位置，她也不会象征性地反抗一下，她扭动躯体，任由对方恣意享受自己身体的诸般妙处，少女的春情如同烈火一般熊熊燃烧起来。

“呜唔……”

身体里面的空虚感越来越强烈，大腿根处却是异样的酥痒滑腻，薇拉不自觉地夹紧了双腿，扭动着娇躯，双手茫然地在江水寒的胸膛上抚摸着，寻找着可以安慰自己的东西。

“这么快就想要了，你真是个敏感的小妖精！”

薇拉神智模糊，对于江水寒仍然温柔的调笑，丝毫没有羞赧的感觉，她几乎是凭着本能，隔衣握住了江水寒的坚挺。

“喔……”

薇拉的小手又嫩又滑，江水寒舒服地叹息一声，拉开裤子，将那因为欲望的升腾，而变得如同铁石一样坚硬的分身释放了出来。

“对，就是这样做，你真是个聪明的宝贝。”

江水寒笑吟吟地指导女孩，如何用那双雪白稚嫩的小手服侍自己的敏感坚挺。

灯光下面，薇拉的双眼不知在何时已经偷偷睁开了，她纯洁无暇的脸上涌现了几分疑惑，她困惑地看着被自己小手套动着的巨大肉棒，她变得迟钝的大脑，已经让她不能辨别这个奇怪的东西究竟是什么。

第03章 薇拉失身

“好了，可以停下了，我可不想弄脏你的衣服。”

纯洁的面容与淫靡的举止，是多么强烈的对比，这让江水寒差点冲动地释放出体内积蓄的热情。

是啊，整整一周没有女人的日子，江水寒现在也是相当的敏感和冲动，他渴望着将自己的坚挺深深刺进这个女孩子的身体里面，去感受她小巧蜜穴的滑腻紧窄。

此刻，在淫欲的驱使下，方才的犹豫和仅存首先都已经被抛到九霄云处，他现在在脑子里面只有一个龌龊的念头，就是用自己体内的白浊液体去玷污这个纯洁可爱的少女。

“乖，小宝贝！让我帮你把衣服脱下来。”

江水寒不知道明天裴琳达会如何布局，但是从最坏的角度考虑，他无论如何也不会将现在弄得像一场强奸一样。

在江水寒的协助下，女孩身上的衣服，被一件件地脱了下来。

那雪白诱人的少女胴体，终于逐渐呈现在了他的眼前。

薇拉是发球那种身材娇小可爱的女孩，加上年纪还小，乳房的尺寸自然不能够跟像莉萨那样的丰腴妇人相比，不过却也不是蜜雪儿那样的荷包蛋，大概是介于奥黛丽跟美莎姐妹之间程度，如同两只精致细腻的小瓷碗扣在胸前，玲珑剔透，诱人怜爱。

或许是因为翼人时常以飞行代步，胸部得到充分锻炼的缘故，薇拉的小巧乳峰份外挺翘，江水寒咽下一口唾液，舔舔有点发干的嘴唇，毫不犹豫地张开嘴巴，去亲吻吮玩那两颗如同粉红色钻石的娇嫩蓓蕾，他用舌头去舔弄，用牙齿去轻咬，弄得少女娇喘细细，腻声呻吟。

“你应该已经准备好了吧？江水寒喘息着说道，他已经到达忍耐的极限，他的下体已经充血到快要爆掉了。

江水寒把女孩抱到床上，有点粗鲁地褪下了女孩的亵裤，他看着已经湿透的亵裤内裆，脸上浮现出邪异猥琐的笑容，低声自语道：“没有意识了还这么淫荡，你具有被调教成床上淫娃的潜质呢！”

薇拉的双眸饱含春意的注视着天花板，他的脸颊晕红，嘴角带着一丝期待的微笑，全然没有意识到，她的贞洁即将被这个男人所玷污。

江水寒分开薇拉的双腿，欣赏着少女私处的美景，跟帝国多数的人类女孩一样，她的蜜穴周围寸草不生，白嫩光洁，如玉如雪，只是在中间有一条细细的缝隙，露出一缕诱人的粉红色。

在这一条狭长的肉缝底端，就是那蜜穴的入口，只是现在在那里春水缠绵，已经变成了湿润的沼泽地带。

江水寒慢慢地将头埋到少女的胯间，用鼻尖顶在那处娇嫩，贪婪地嗅着其中的气味，处子的蜜穴就是那么芳香宜人。

“嗯……”

最敏感的部位遭到侵犯，薇拉长长的娇吟一声，本能地夹紧了双腿，少女的双腿温暖绵软，江水寒并不感觉有什么不适，所以他不但没有停止他淫靡的举止，而且预备做得更加彻底一点。

“小宝贝，准备迎接人生的第一次欢乐吧！”

江水寒性致勃勃地说完这句话，就用自己的嘴巴吻住了那处柔软湿润，他的舌头则更加放肆探进那蜜穴深处，去探幽寻秘。

“呜……呜！”

奇异的感觉让薇拉慌乱起来，她扭动着娇躯，想摆脱那个进入她身体的湿滑物体，但是江水寒抱紧了她的双腿，根本不许她挣脱自己的怀抱。

片刻光景，薇拉僵硬的身体就软了下来，她的娇躯如同蛇一样扭动着，她的喉咙中开始发出似哭似笑的呻吟声，那诱人的声音就宛如猫儿叫春一样，却格外的缠绵悠长，动听悦耳。

不知道空间是如同江水寒所说的，薇拉确实是相当敏感的体质，还是江水寒的“口技”高超，薇拉很快就不甘愿地弓起了身体，迎接了人生的第一次高潮。

仿佛是怕江水寒躲开一样，高潮中的薇拉双腿格外结实有力，紧紧夹住了江水寒的头，让他得以品尝少女体内清香宜人的美味汁液。

薇拉的大腿终于无力地松开了，她的美丽胸脯因为剧烈的喘息而起伏不定，她的秀美脸庞上泛起一种诱人的红晕，她因为药物而迟钝的大脑，也因为欢乐的冲击而感到晕眩。

江水寒可不打算让薇拉静静地躺在这里，享受高潮的余韵，他胯下坚硬挺拔的宝贝还需要她的服侍。

少女因为高潮而湿润放松的蜜穴，大概可以勉强容纳这根粗大的肉棒，而不会受到太过严重的伤害了吧。

江水寒跨骑在女孩的身上，用自己宝贝敏感的尖端，摩擦着少女濡湿的蜜穴入口，他微笑着说道：“宝贝儿，我要来了哟！”

在有了给几个女孩子开苞的经历后，江水寒给处女破身的技巧越发温柔娴熟，他耐心让自己的坚挺分身顶端滑进那滑腻紧窄的蜜穴，然后又慢慢退出，在重复几次后，少女的蜜穴就已经开始适应这个陌生的访客，而且开始分泌出用以润滑的大量蜜液。

然后，江水寒再没有一丝犹豫，带着夺取少女初夜的快意，坚硬的健身轻而易举地就刺穿了代表女孩贞洁的那层薄薄肉膜，并顺着滑腻的肉壁向着女孩的身体深处刺去！

身材娇小的薇拉，蜜穴也是生得相当细致紧蜜，即使江水寒做了相当周到的预备工作，少女仍然发出了求饶般的痛苦哀鸣，两行晶莹剔透的泪珠沿着脸颊缓缓流下。

与此同时，几滴鲜红的液体从两人紧密无隙的结合处渗出，滴落到雪白的床单上。

“好紧！”

江水寒快活地闭上了眼睛，细细体会从分身那里传来的销魂快感。

这或许是他享受过的最为紧窄的蜜穴了，尤其是破身的痛楚，让女孩全身肌肉都紧绷起来，那因剧痛而痉挛着的蜜穴，强劲地收缩着，想要将这个可恨的破坏者逼迫出去，但是这个无谓的本能反应，却给江水寒带来了更加强烈的快感。

尽根没入的分身，被那温暖柔韧的肉壁完全包裹着，就像是被一只只的绵软小手握住，而且在做着有规律的温柔按摩，真是无比的畅美舒快，让人飘飘欲仙。

半晌，江水寒才回过神来，他怜爱地亲亲少女的嘴唇，温柔地为她舔去脸颊上的泪水，轻声说道：“宝贝儿，我的翼人小公主，你知道吗，你已经是我的女人了！”

薇拉的脸上仍然是痛楚的神色，茫然地想推开他，让江水寒陡然生出一种在对空气说情话的失败感，是啊，如果她不是被药物边了神智，怎么会允许江水寒这样恣意享受自己肉体的甜美呢？

“可怜的小宝贝，初夜有这么痛苦难耐吗？让我带你享受一下其中的快乐吧！”

江水寒的分身被薇拉的蜜穴紧紧地吮住，虽然畅美无比，却不能再做惯常的活塞运动。

不过，江水寒自然有让女孩快活的办法，他搂紧了少女的腰肢，用自己分身的尖端去慢慢研磨女孩体内的娇嫩花心。几下动作，薇拉就耐不住体内传来的酥麻快感，身体像是被人抽取骨头一样，变得软绵绵的。

“呜……”

薇拉摇晃着头，扭动着娇躯，无奈地呻吟起来。

感觉分身受到的压力逐渐减小，江水寒自然不会再客气，开始徐徐抽插，动作也越来越大。

“吧唧！吧唧！”

“哦……嗯……喔喔……”

很快，淫靡的抽插声音就跟少女的娇吟喘息声混杂在一起。

在卧室的明亮灯光下，可以清晰地看到，那根粗大巨硕的坚挺正快速地在少女娇嫩的蜜穴中抽动，而且每一次都是没根插入，不留丝毫空隙，那美丽少女忘乎所以地高声欢叫，宛如淫娃荡妇，一次又一次地沉浸进高潮的快乐。

“好爽！”

在感觉到身下的女孩因为无法承受极度的欢乐，而陷入昏迷，江水寒也一声轻吼，在少女紧致滑腻的蜜壶中射出了自己澎湃的激情！

“叮咚！”

在他开始享受欢乐高潮的瞬间，炼金法阵又一次启动了。

房间中响起了或许是来自天界的优美音乐，江水寒跟薇拉的身上一起涌现出了灿烂的七彩霞光，魔法六芒星从少年的背上显现出来，淫魔晶体在六芒星的中央缓缓转动，薇拉的落红和江水寒喷发的白漫浊精华都被那霞光收集敛去。

“淫欲炼金法阵启动！”

“处女落红获得！”

“光之属性确认！”

“可以开始全自动炼金工作！”

“意外获得光明女神的祝福，能量增强，成功概率增加为百分之一百二十！”

“意外收获光明之翼！”

“炼金任务完美达成！”

数十道各色光芒闪过，六芒星中突然出现一个相貌跟薇拉一模一样的裸体美女，在她的手中还捧着一颗晶莹雪白的珠子。

紧接着，一道白色光芒闪过，六芒星中又突然出现一对银白色的羽翼。接着，淫魔晶体滴溜溜一转，一切奇异的景象都随着六芒星一起消失在江水寒体内。

沉浸在欢乐中的江水寒根本无暇查看此次的炼金成果，他有些郁闷地发现，或许是因为自己一周的积蓄，他喷射出来的白浊液体当真是又多又稠，而薇拉小巧的蜜壶却不足以容纳如此巨量的恩赐，以至于从里面溢出，弄脏了床单。

“既然下面这张小嘴吃不下，那么就由上面这张小嘴代劳吧！”

江水寒将仍然在抽动的分身从薇拉的体内拔出，却发现女孩仍然陷入昏迷中，无法为他提供口舌服务。

只是一怔的光景，那正畅快喷射激情的巨大水龙，已经将无数白浊的液体怒射到女孩娇美的脸上，甚至连柔软的胸脯都没能幸免。

这样，似乎也是个不错的选择，反正给美人清洁身体也不是什么辛苦的工作。

想通这一点，江水寒带着邪异的笑容，开始欣赏着面前被自己体液弄脏了身体的少女胴体。

脸颊、脖子、胸脯、小腹、大腿……这次真是射出了好多的量啊，看来以后真的不能再憋这么久了！

虽然一次交欢，远远没有让这个精力超常的少年感到满足，不过看看薇拉红肿的下体，很明显不再适合进行第二次的插入。

所以，江水寒在给薇拉清洁身体之后，就命令女孩给自己做口舌服侍，享受那一次又一次的口爆快乐。

说实话，江水寒也很想侵犯薇拉的后庭，完成对三个孔穴的彻底破处。

在浴室里面，他甚至忍耐不住给她进行了浣肠，并试探进行了一次指奸，可惜只勉强进入到第2个指节，少女就痛苦不堪地哀鸣起来。

由此看来，没有特别的手段，他的粗大坚挺是休想进入那无比狭窄的地方了。

天逐渐亮了，一夜无眠的江水寒却突然感到一阵眩晕困倦。

没有道理啊，刚给一个少女破处，得到了充分淫欲能量的滋润，江水寒现在应该是精神百倍才对啊？

“不要担心！”

淫魔神适时地跳出解答江水寒的困惑：“你刚干了一名光明女神在人间发展的使徒，所以会遭到光明女神的报复诅咒‘千日的睡眠’。”

“哦……难怪好困啊……要丧失意识了，记得你说过要罩我的哦，别让我……”

话还没说完，江水寒已经倒在了床上。

薇拉满脸迷茫地看着躺倒的江水寒，伸手握住那还没有软倒的坚挺，张开小嘴，继续用那粉红色的小舌头去舔那菇形的尖端，她已经迷恋上这个肉棒散发出来的独特味道。

第04章 光明女神

“怎么会这样？难道我是在做恶梦吗？”

当薇拉从药物的控制中醒来，她羞窘的发现，自己竟然睡在江水寒的床上，她的小手还不知羞耻地紧紧握着江水寒胯下那根硕大的肉棒。

而且她的嘴里还有一种奇怪的腥膻味道，更让她羞愤的是，股根处传来的阵阵疼痛，居然让她感觉到一种异样的酥麻畅美。

翼人少女虽然单纯，但她可不是白痴，她很快意识到，在她身上发生了什么事情。

薇拉开始拼命回忆昨晚发生了什么事情，但是她懊恼地发现，除了恍惚记得的几个让她面红耳赤的欢好场景，她什么都记不起来了。

西大陆的女孩子并不像东大陆的女子那么重视贞洁，很多少女在婚前就有数个秘密情人，尤其是贵族女子，即使是嫁人以后，仍然以招募守护骑士的名义，继续增加自己的情人数量。

只有某些侍奉神灵的忠实信徒，才会洁身自好，或者终身保有处子之身，或者只会向自己的丈夫开放自己的身体。

翼人族的风气本来就比较保守，罕有多配偶的情况发生。薇拉更是虔诚的光明神信徒，她虽然没有做个老处女的打算，但是也只准备向自己的丈夫奉献上自己。

这样的一个“守贞者”突然发现自己坚持保护的东西被人窃取，受到的精神打击还是相当大的。

薇拉还算是相当坚强，并没有无谓的大哭大闹，她只是想弄清楚，自己是不是被人设计了，她隐约记得自己在昨晚有饮下一杯葡萄酒，然后才会神智恍惚地失去了处子贞操。

直到现在，薇拉还是没有怀疑被她视作亲姐妹一般的裴琳达，没有女人会把别的女人送到自己男朋友的床上吧？

她更多的是怀疑江水寒和那个叫做卡西诺的炼金术士，配制迷药可是炼金术士的拿手好戏。

薇拉强忍着下体的疼痛，胡乱把衣服套到身上，凝视着床上这个夺取她初夜的男人。

江水寒的睡容相当安静可爱，嘴角还挂着一丝顽皮的微笑，这让心怀怨恨的薇拉无形中减少了一些愤怒，没有在离开前赏给他两个耳光。

“无论怎样，至少他不是一个很讨厌的男人，而且来自光明女神‘千日的睡眠’的诅咒，也够他受的了。”

事实证明，外表优秀的人，总是能占到便宜，即使是做了坏事，也比较容易获得谅解。

薇拉叹息一声，什么也没有做，悄悄离开了江水寒房间，去找裴琳达质问事情的原委。

裴琳达早就起床了，翼人的房间虽然隔音非常好，但是裴琳达体内的精灵血脉让她有着远胜人类的良好听力，昨晚从隔壁房间传出的淫靡声音，都清晰地传进了她的耳内，让她辗转反侧，不能入睡。

毕竟裴琳达也是一个未经人事的处女，对于男女之事也有着相当的好奇与渴望，薇拉的呻吟声，江水寒快意的低吼，都撩拨着她的少女春情，不知不觉，她的亵裤已经被那潺潺的春水湿透了。

幻想着隔壁房间中春意盎然的场景，裴琳达情不自禁地将自己的小心放到了胯下，生涩地开始了人生的第一次自慰。

虽然手指给她能够带来一些快感，但是裴琳达嫉妒地发现，薇拉发出的一波接着一波，销魂蚀骨般的呻吟声，足以证明她得到的欢乐远远胜过自己。

而且这样的呻吟声，几乎响了整个晚上。

裴琳达夹紧了双腿，鼻子里面发出猫咪哭泣一般的声音，无论她怎么努力，总是差上一点就达到了欢乐的高峰，让她难受得几乎哭了出来。

“真看不出来，江水寒那家伙居然这么强悍！”

裴琳达愤愤地想道。

在裴琳达的心中，隐隐浮现起来一个念头，或许该让这个英俊的少年做自己的第一个床伴，痛快地享受一下这男女之欢。

当薇拉怯生生地敲响裴琳达的房门时，裴琳达已经换下湿透的亵裤，刚洗了个澡，正坐在椅子上梳理她长长的金发。

“请进！”

裴琳达说道。

她看着薇拉两腿刻意分开一些，有点怪异的走路方式，坏坏地想道：“你这个小荡妇，昨晚快活地叫了整个晚上，现在感觉到痛苦了吧？”

是的，薇拉现在真的很无奈，娇嫩小巧的蜜穴在被粗大的肉棒一番无情蹂躏后，已经红肿得就像一个小馒头一样。

在刚才回到自己房间的路上，她要特别小心，因为只要稍微碰到那里，就是一阵羞人的尴尬疼痛，不过却又能给她带到一种异样的快感，让她的蜜穴慢慢开始分泌出点滴蜜露。

于是，为了不被衣服的布料蹭到，她不敢再穿平日穿惯的遮膝短裤，而是换了一件长裙。

现在，在这件裙子下面，就是少女赤裸的娇躯，因为她连亵裤都不敢穿了，唉，看来她这几天要好好习惯下体凉爽的感觉了。

裴琳达若无其事地梳理长发，轻声慢语地说道：“薇拉妹妹，你看起来气色不太好啊。”

“裴琳达姐姐，我……”

薇拉一时不知该如何开口，组织了半天言语，却依然一个字也说不出来，终于急得抽泣起来，大颗的泪珠从她美丽的眼睛中涌出，顺着她雪白的脸颊滴落到地上。

裴琳达惊讶地看着薇拉，像个和蔼可亲的大姐姐一样，把她搂到怀里，柔声安慰，询问事情原委。

薇拉哽咽着，断断续续地把发生在自己身上的事情讲述了一遍。

“确实是有点奇怪啊……”

裴琳达皱着眉头说道：“江水寒是个优秀的男人，如果他是清醒的，即使你主动地去……也不会对你做出这种事情啊！”

薇拉羞恼地说道：“我才没有主动……我什么都不知道，当我醒过来的时候，一切就已经发生了！”

裴琳达眉尖一挑，说道：“你不要忘记，他可是我的恋人！我对他非常了解，就像我了解你一样，就算他喜欢你，也绝对不会像头蠢猪一样迷奸你！”

感觉到裴琳达话中的醋意，薇拉涨红了脸，想要辩解什么，却不知道从何说错，明明吃亏的是自己，难道还要跟裴琳达辩解，自己没有去迷奸江水寒吗？

裴琳达长长地吸了一口气，低下头说道：“对不起，毕竟你是在江水寒的房间里面醒过来的，他的娣确实很大。不过我向你保证，他确实不应该会对你做这种事情，因为我已经答应他，在我们抵达翼人谷后，我就把自己交给他，昨晚他没有理由不来我的房间，而冒着被你族人追杀的危险，去迷奸你啊！”

是啊，我裴琳达可是比青涩的薇拉美艳动人，江水寒没有理由放弃我，而先去侵犯你吧？

看到薇拉脸上露出疑惑的表情，裴琳达开始骗这个笨笨的小羊上钩了：“如果我们想搞清楚事情空间是怎么回事，只有再去问问江水寒了，看他是否知道什么。”

薇拉小声说道：“可是，江水寒因为占有了我的初夜，而遭到了光明女神的诅咒，他要沉睡三年才能够醒来。”

“你居然会有光明神的守护？”

裴琳达故作惊讶地说道：“原来你还是一个守贞者啊？”

薇拉羞红了脸，说道：“这有什么可以惊讶的，你放心好了，我宁可一个人孤单度过余生，也不会跟你争夺江水寒的！”

裴琳达说道：“那么你同意先救醒江水寒了？”

薇拉犹豫一下，说道：“如果要让他醒来，我只能使用光明礼赞才能办到，可是这是翼人族守护的神器，没有父亲的许可，任何人都不可以进入藏宝洞穴的。”

裴琳达狡猾地笑了：“你父亲现在不是不在吗？我们可以偷偷进去啊。”

薇拉可一直都是乖小孩，这样违反族规的事情，她真是很难作出决定。

裴琳达看她犹豫不决，于是继续鼓动她：“你是怕父亲的责骂吗？我会替你解释说情的，最多你跟我一样翘家，只要证明江水寒是清白的，我把他分一半给你，也不是不可以啊！”

薇拉摇摇头，说道：“不，我只是想知道，这一切究竟是怎么回事。”

任何一个女孩子都无法容忍，自己莫名其妙地失去了珍贵的初夜，就处赌上性命也会想把事情的原委搞清楚，这就是裴琳达阴险无耻的计谋。

存放光明礼赞这件神器的地方，是翼人一族的圣地，即使翼人族长带领族中精锐远征，这里仍然留下了相当数目的翼人卫士。

薇拉带着裴琳达一行，开始强行闯关，她让守卫看看陷入昏迷的江水寒，喊道：“快点让开，我的朋友中了剧毒，需要光明礼赞的救助！”

能够担任这里的守卫，当然都是非常坚持原则的人：“没有族长的命令，即使是薇拉小姐也不可以进入！”

刚刚失去处女之身的女孩，脾气都不会太好，薇拉干脆地将短剑对准了自己的胸膛，说道：“我没有族长的命令，难道要拿我的性命来作为行证吗？”

目瞪口呆的守卫终于无奈地退后了，他们可不敢让薇拉出现什么意外。

这里不是翼人开凿的洞穴，而是天然形成的大洞窟，四周的洞壁上，都放置着能长年发光的魔法照明器具，所以里面一点没有黑暗压抑的感觉，空旷明亮，宛如外界的白昼。

传说中得到光明祝福的神器，大名鼎鼎的光明礼赞，就放置在洞顶探出的一块光秃秃的石头上。

虽然早就听说过光明礼赞，但是众人还是第一次看到它的真面目，那是一顶闪耀着柔和白光的小巧银冕，它的材质可能是白金或者秘银，它的开关就像是一对张开的翅膀，看似简约的造型，却丝毫没有减少它高贵脱俗的气质，让第一眼看到人，都不由轻声赞叹它的精美绝伦。

即使是见多了奇珍异宝的裴琳达，在这一刻，双眼都放射出了贪婪的目光，开始幻想自己戴上这顶银冕后的美丽姿容。

薇拉张开背后的光翼，准备飞过去取下光明礼赞，但是随即想到自己长裙下面赤裸的下身，可能会因此而春光外泄，不由羞红了脸，止住了预备起飞的步伐。

薇拉指指那银冕，小声说道：“裴琳达姐姐，你去取吧，我身体……不太舒服。

裴琳达当然知道她的身体因何不适，轻轻一笑，从兜囊中取出一只小巧的弓弩，然后在弩箭后面系上细绳。

发射出去的弩箭钉在了洞顶的石壁上，裴琳达身姿轻巧，抓着细绳攀岩而上，轻轻巧巧地就取到了光明礼赞。

那光明礼赞虽然看起来是金属材质，入手却轻飘飘的，没有多少重量，看来如果天天戴到头上，也并不会很辛苦。

薇拉从裴琳达手中取过光明礼赞，心中却有些感慨，原本父亲答应，等自己满十六岁后，就将光明礼赞传承给自己，但是现在因为这件意外的事情，她却提前将它拿到手中。

薇拉轻声对裴琳达说道：”

裴琳达姐姐，请稍等一会儿，我需要先进行传承仪式，只有获得光明女神的认可，我才可以使用光明礼赞的全部力量！”

“赞美光明女神，你的荣光无所不在，你的光芒将照耀到一切黑暗的角落！”

薇拉小声地念着颂辞，将光明的礼赞高高举起，“您的恩泽将治愈一切伤害，我们感颂您的恩德直到千秋万世……”

柔和的光宛如流水般地从银冕中涌出，在薇拉的身体上流淌着，她下身的肿痛在这一刻完全痊愈如初，“我是你最虔诚的信徒，以信仰的名义，请你将力量赐予我吧！”

光明的礼赞在薇拉手中化作一团灿烂的光芒，随即四散爆裂成无数银色的丝线，聚集在薇拉的头顶。

等耀眼的光芒消失以后，薇拉的头上已经多了一顶小巧的银冕，那就是传说的神器，光明的礼赞！

“还好。”

薇拉勉强给了裴琳达一个笑容，说道：“光明女神没有抛弃我，她认为我还是个虔诚的信徒，允许我使用光明礼赞的力量。”

光明的礼赞。

传说中是光明女神赐予自己忠实信徒的无上神器。

拥有者可以获得百分之五十的魔力加成，保有健康之躯，免疫一切诅咒、疾病。

在身体负担许可的情况下，可以使用任何光明系魔法，如果对黑暗生物使用攻击性魔法，增加百分之一百的伤害。

黑暗魔法的伤害减少一半，同时有百分之五十的机率反弹黑暗魔法。

“仁慈的光明女神，请你原谅这个罪人犯下的过失……”

薇拉将一只洁白的小手覆盖在江水寒的额头，口中颂念着对光明女神的赞美，祈求着神恩的降临，魄的光华不断地从她身上涌流到江水寒的身上，周而复始，连绵不绝。

“好爽，这可是纯正的天界神力啊！”

淫魔神怪叫道：“你继续装昏迷，不要醒来，让我多享受一会儿！”

凡人的身体当然无法承受长时间的神力降临，薇拉即使是依靠光明礼赞的力量，才只是能坚持到一刻钟的时间。

“不行了……”

白色的光华逐渐消逝，薇拉轻叹一声，娇躯无力地软倒在江水寒的身上，却感觉到一双有力的臂膀揽住了自己的纤腰。

进入翼人谷后，一直少言寡语的江水寒，以一种亲昵的口气在她的耳边说道：“你这个傻丫头，等下可不要哭哟！”

“什么？”

薇拉一怔，想勉力坐起身来，却感觉头上一轻，光明礼赞已经被人取走。

裴琳达左手拿着抢来的光明礼赞，右手干脆利落地一掌砍在薇拉的后颈，看着她陷入昏迷，才轻笑道：“我也很疼她的，怎么会舍得让她哭呢！”

江水寒搂着薇拉软绵绵的躯体，站起身来，说道：“你倒是拿到光明礼赞了，可是现在我们怎么脱身啊？”

裴琳达把玩着光明礼赞，笑盈盈地说道：“我当然有办法，我们的援兵已经接到我发出的暗号，现在也应该发动进攻了！”

江水寒疑惑地说道：“你还有带援兵？你是要跟翼人族彻底决裂吗？”

裴琳达高傲地仰起了下颌，想喝斥他太过多话，但是看到江水寒英俊的面庞，还有被江水寒怜惜地搂在怀里的薇拉，不由想起昨夜听到的两人发出的种种淫靡声音，股根处不由生出一种羞人的滑腻感觉，让她一时说不出话来。

裴琳达舔舔有些发干的嘴唇，不自觉地夹紧了双腿，脑子里面全是千奇百怪的绮念遐想：如果让他伏在自己胯下，舔弄那处羞人的地方，一定会感觉很舒服很畅美吧。

只是失神片刻，裴琳达望着江水寒的目光就变得柔和许多，她低声说道：“我们的援兵就是来偷袭的高山矮人，我跟他们有个秘密的约定。”

就在这个时候，淫魔神也嘿嘿地怪笑道：“小江啊，刚才靠那个小妞的帮助，我已经恢复一些领域力量。这个小妞也是人间极品，要不我帮你推倒啊？啧啧，现在她已经开始对你产生欲望了呢！”

第05章 矮人入侵

高山矮人族跟翼人族的战争已经持续了几百年，事情的起因就是为了争夺光明礼赞的归属。

当年的某代翼人王意外地将光明礼赞遗落在高登山脉，捡到这件宝物的高山矮人族惊喜地发现，这件宝物可以帮助他们对抗来自地下的黑暗势力。

当翼人来要求归还宝物的时候，固执的矮人当然是一口拒绝。

我们捡到的东西，就是我们的，矮人的逻辑很简单。

我们丢失的东西，当然该归还，翼人也是有坚持的种族。

于是战争开始了，矮人会钻洞，翼人会飞翔，这两个在各自地盘称雄的种族的战争，打起来当真是无趣得很，既没有大规模的会战，也没有激烈的交锋。

今天翼人从天上投下标枪，刺伤一个难得外出的矮人屁股。

明天矮人用强弩偷袭报复，射伤一个低飞的翼人低飞的翼人翅膀。

冷战，持续的冷战。

终于某一天，翼人也掌握了挖洞的技巧，大举偷袭，从大意的矮人那里抢走了这件神器，还俘虏了矮人的首领。

愤怒的矮人怎么会屈服，于是他们选举了新的首领，并且向天空发起了挑战，他们驯服了勇猛的灰鹰，出现了能驾驭灰鹰，翱翔九天的飞鹰骑士。

战争终于开始变得精彩了。

在天空和洞穴中，矮人和翼人竭尽所能地进行着战斗，竭力想压倒对方，他们甚至都跟人类的豪族联合，购买获取人类世界的武器和资源。

这一代的新任矮人王叫金霹雳，他的身体比金属还要坚硬，他的脾气像霹雳一样火爆，但是他很支把握机会，该下决断的时候，毫不犹豫。

金霹雳跟裴琳达在过去的一年中，曾经有几次秘密的会晤。

裴琳达瞒着翼人家族，金霹雳也没有让柴德家族知道，双方进行了几次都感到非常愉快的交易，奠定了基本的信任关系。

是的，金霹雳不喜欢死板扣门的柴德家族，裴琳达也讨厌有原则的翼人族，双方都认为对方是更加豪爽，容易合作的伙伴。

所以，他们都在试探着对方，希望能够建立更加深入的合作关系，协力打倒让自己烦恼的敌人，结束几百年的对抗关系。

这一次，在青春之泉的诱惑下，裴琳达终于先向金霹雳提出了合作要求。

“打倒翼人族，是所有矮人的夙愿！”

金霹雳自然不会拒绝这样的好事。

在翼人首领接收到错误的情报，带领精锐离开翼人谷后，金霹雳悄悄地带领着矮人大军埋伏到谷外，只要接到裴琳达的信号，他就会发动攻击。

看到手中的魔晶突然粉碎，散发出淡淡的黑雾，金霹雳得意地笑了，他挥舞着手中的巨大斧头，怒喝道：“开始攻击，消减所有翼人，夺取光明的礼赞！”

矮人都是优秀的矿工和兵器制造者，他们敲开只剩下薄薄一层，仅仅作为掩护的山壁，推着一辆接着一辆的强弩车，从里面冲了出来。

“发射！”

数以百计的巨大弩箭像蝗虫群一样密密麻麻地飞向了天空，从地面射击天空上的渺小目标，是一项太过艰难的工作，所以矮人并不过多地考虑精度问题，宁愿只靠数量去取得满意的攻击效果。

如此密集的弩箭，根本没有办法躲闪，在翼人谷的入口，数名担任哨兵职责的翼人被射成了刺猬，尸体像石头一样从天空栽了下来。

还活着的几个翼人则惊慌失措地飞向谷内，去向族人报信。

这个时候，数百只灰鹰从秘密通道中出现，身材娇小一些的女性矮人跳到了灰鹰背上，驾驭着灰鹰飞上了天空，向那些翼人追去，在她们的手中都握着神秘的魔晶火铳，那是矮人族特有的秘密武器，射程虽然比不上地面上的强弩车，但是做为可以个人携带的远程攻击武器，可以说是犀利无比，让翼人望之生畏了。

“呯！呯！呯！”

随着魔晶火铳的几声巨响，那几名翼人也在惨叫声中，从高空跌落。

不过，此刻翼人们已经发现来犯的敌人，他们鼓起双翼飞上天空，勇敢地向灰鹰骑士们迎去，虽然武器不如敌人精良，但是只要能够近身搏斗，这数以千计的翼人足以消灭这些灰鹰骑士。

灰鹰骑士们连忙后撤，让地面上的弩车给予支持，这些不知疲倦的钢铁巨兽，很快就对准了那些翼人，向天空发射出一波又一波的弩箭，开始大量收割翼人们的生命。

翼人们则用投予和弓箭予以还击，不过这些矮人大都装备着厚实的钢铁盔甲，还有巨大的圆盾护身，所以翼人战士给他们造成的伤害并不大，只有少数翼人法师发射出来的火球、雷击，给这些矮人们造成了一些伤亡。

矮人向来缺乏聪明的脑袋，所以矮人基本跟法师这个职业无缘，种族数量占势的矮人，长久以来不能击败翼人族，就是因为翼人族除了同样出产勇猛的战士，还盛产法师。

成群的法师，在战场上的作用实在是太强了，以至于矮人始终没有勇气向翼人谷发动攻击。

现在既然翼人的首领带着那些可怕的法师还有大量的翼人战士，远在千里之外，矮人们就有足够的信心踏平翼人谷。

几名幸运的矮人战士，捉住了一个因为翅膀受伤而落到地面上的翼人少女，他们如获至宝，抓着她的手脚，将她一直送到了金霹雳面前。

金霹雳瞧瞧她还算秀美的面容，脸上露出一丝狞笑，吩咐道：“把她钉到弩车上！”

那几个矮人一起动作，在少女的惨叫声中，四枚钢钉坞地钉进了她的手腕和脚踝，将她牢牢地固定在一架损坏的弩车上。

金霹雳取下胯下那一片活动的铁甲，他的那根粗大黝黑的肉棒就暴露在了空气中，他有一个不好的习惯，只要上了战场，尤其喜欢虐奸敌人一方的女性，然后再用残酷的手法将其杀死。

“啊！不要过来，救命啊！”

翼人少女恐惧地看着金霹雳，徒劳地呼喊求救，但是有哪个翼人能够突破弩箭的封锁，来到她的身边呢？

暴虐的金霹雳根本不懂得什么叫做怜香惜玉，他几把就撕掉了少女身上单薄的衣物，双手粗鲁地揉捏着女孩娇小玲珑的乳房，并用手指夹住她娇嫩的乳头，用力地掐捏着。

他聆听着少女痛苦的尖叫声，兴奋地哈哈大笑，将他的丑恶的分身毫不留情地刺进女孩娇嫩的身体里面。

女孩小巧的蜜穴还没有得到蜜液的润滑，仅可容纳一指的孔穴，被强行扩张到了极限，鲜血迸射，敏感的嫩肉被撑开撕裂的剧痛，让女孩痛苦的尖叫声音越发高昂尖锐，刺得金霹雳的耳朵隐隐作痛。

“贱货！”

金霹雳随手一拳，打在女孩的嘴巴上，女孩大半的牙齿都被击落，下颚骨也都粉碎性骨折，那尖锐的叫声戛然止住。

就在金霹雳残暴虐奸那名可怜的翼人少女的时候，矮人大军的前锋终于冲破了翼人的封锁。

毕竟，留守在翼人谷的翼人，多数是没有战斗经验的幼年翼人和女性翼人，虽然有些跟矮人战斗过的年迈翼人主动承担起了指挥重担，但是翼人们基本上还是各自为战，胡乱地向矮人发射弓箭，投掷长矛，给矮人造成的伤害微不足道。

而身经百战的矮人军团则是组织严密，以重型弩车为战斗核心，组成了一个个的战斗小队。

虽然魔晶火铳造价高昂，制作不易，不能大规模的装备所有矮人，只能优先配备给灰鹰军团，但是在地面上的那些矮人神射手们同样持有大量精良的强弩，给那企图低空突袭弩车的翼人们造成了大量杀伤。

而手持大盾善于近战的武士们，则组成了坚实的盾阵，每当翼人们的攻击变得密集的时候，他们就会奋不顾身地将防卫薄弱的弩手们保护起来，除了部分拥有斗气的翼人武士投掷的长矛，或者是翼人法师发射的火球闪电，普通的翼人攻击，根本没办法奈何矮人的这种乌龟战术。

灰鹰骑士们则机敏地跟翼人们保持着距离，充分发挥魔晶火铳比弓箭的射击距离要玩上一些的优势，在翼人控制的空域外围进行游击战术，有条不紊地射杀翼人中数量不多的精英战士。

眼看翼人们的抵抗越来越微弱，已经有将近半数的矮人战士冲进了翼人谷，矮人之王兴奋地大叫起来。他猛地扼推住了那个气息奄奄的翼人少女的脖子，下身剧烈地耸动起来，那根粗黑巨硕的狰狞肉棒，开始以极高的频率在女孩的蜜穴中猛烈抽插。

金霹雳也开始最后的冲击，窒息的女孩肌肉绷得紧紧的，那蜜穴也强劲地收缩着，带给金霹雳一阵无比快感，他一边猛烈地将身体中的淫欲暴虐发射到垂死女孩的体内，一边大声地吼叫起来：“我干的这个翼人小妞下面真够紧啊！天黑之前攻下翼人谷，每个小队我赏给你们十名翼人女孩！”

“金霹雳万岁！”

矮人们士气高涨，攻势更加猛烈，拼命抵抗的翼人则节节败退，眼看着就要面临全军覆灭惨剧。

突然，远方的天空中飘过来了一大片白云，负责了望的几名灰鹰战士，立刻警觉地举起了手中的千里镜，朝那边望去。

“翼人！是翼人！远征的翼人提前回来了！”

灰鹰战士从千里镜中清晰的看到，那一大片白云都是在全速飞翔的翼人战士。

她的叫声还在天空中回荡，一支加持了魔法的长箭就跨越了遥远的距离，准确地穿透了她的喉咙。

紧接着，一道闪电照亮了天空，剩余的几名灰鹰战士跟她们的坐骑，浑身焦黑地从天空坠落。

提前返回的翼人军团，立刻扭转了战场的局势，正规翼人军团的战力，可是远远胜过那些留守的老弱翼人，矮人军团立刻遭到了狂风暴雨一般的攻击。

翼人法师们高声颂唱深奥的法咒，无数火球和闪电从天空降落到矮人战士们身上。地面上那些强弩车发射的弩箭，还没有接近他们的身边，就被那些身上闪耀着斗气的翼人战士们击落，即使偶尔有落网之鱼，也被翼人法师们的护身结界给挡住。

更多的翼人战士则将手中的标枪长矛投掷出去，那些从天空高速坠落的利器，大都带着白色的斗气，除了强壮的矮人盾武士可以勉强抵挡，那些善于进攻的锤武士和斧武士，除了拼命躲闪，则只能靠自己的盔甲去硬挡。

一朵朵的血花在矮人战士身体上绽开，一架架的重型弩车被摧毁，灰鹰战士们被强悍的翼人战士们追得四散飞逃，她们空战的能力毕竟无法跟这些天生的空中武士相比。

“可恶！”

金霹雳怒骂一声，捡起一件破碎的翼人少女的亵衣，擦擦丑恶肮脏的下体，重新安装好兜裆甲，然后命令道：“这次的攻击已经够这些鸟人们哭上几天了，我们全军撤退！”

金霹雳虽然有些不甘心，但是继续战斗下去是不明智的选择，还是趁着自己有占到便宜的时候，尽快结束战斗吧。

矮人战士们交替掩护，缓缓后撤，终于带着俘虏和战利品从原路返回。

翼人们虽然想救回被俘虏的族人们，但是面对那窄小的洞穴，却也无可奈何，在那里是矮人们的天下，冒然闯入的结果，只能是全军覆灭。

这一场激烈的战斗终于结束了。

矮人和翼人之间的仇恨再一次升级。

翼人谷中一片狼藉，翼人们默默地清扫着战场，女性翼人跟幼年翼人的哭声此起彼伏。

不能否认，矮人在这一次的交锋中，悠扬了上风，这大概是翼人在最近一百年来，伤亡最惨重的一次战斗了。

上千名幼年期的翼人在这次战斗中阵亡，其中很多人都有非凡的天赋，在未来能够成长为熊猫的战士或者杰出的法师。

可以说，这一次惨死的战斗，足足影响到了翼人今后几十年甚至上百年的实力。

“报仇！我们要报仇！”

“把那些肮脏的矮子从山洞中揪出来剁成碎片！”

翼人战士们暴躁了在天空中盘旋着，怒吼着，迟迟不肯降落到地面。

翼人族长愤怒地握紧了拳头，尖锐的指甲深深地陷进掌心，刺破了皮肤，鲜血涌出，他却毫无知觉。

“我们一定会去找矮人报仇的！”

翼人族长强压着愤怒，缓缓说道：“但是现在，我们要先救护我们的同胞！”

高山矮人相比翼人，更像一个军事化的种族，他们即使是撤退，也没有忘记沿途打扫战场，所有矮人经过的地方，都没有一个活着的翼人，伤势不重的年轻翼人女性，更是被俘虏带走。

现在翼人们只能到矮人无法到达的山地高处，寻找受伤无法飞行的同胞。

翼人族长则匆忙地赶去存放光明礼赞的山洞，查看翼人的守护神器是否安然无恙。

光明礼赞被放置在翼人最高处的山洞中，矮人如果没有攻陷所有翼人的居所，根本不能到达那里，至于来自天空的威胁，翼人们完全无视了。

毕竟，在这个大陆，还没有哪个种族想要挑战翼人族的空中优势。

翼人族长所担心的是那个可能已经背叛了翼人族的盟友，毕竟矮人调虎离山然后进行偷袭的消息，现在已经证明了它的真实性，那么消息其它的部分，也就具有相当高的可信度了。

翼人的守护卫队仍然尽忠职守地守护在这里，这些翼人的精英战士们，眼看着亲人遭到屠杀，却始终强忍悲愤，没有一个离开自己的岗位，坚持守护着翼人族的神器，这让翼人族长感到很欣慰。

只要光明礼赞还在，翼人的祭司们借助它的力量，可以施展群体痊愈术，那些受伤的翼人们只要还有一口气在，就能很快恢复起来。

第06章 猥亵的快意

现在让我们先回到高山矮人刚开始发动进攻的时候。

裴琳达自然不会跟江水寒详细讲述自己的计划，她只是向他透露了自己的援兵是高山矮人，就命令江水寒背上薇拉，准备趁着翼人谷中一片大乱的时候，带着光明礼赞逃离这里。

一行人悄悄来到距离洞穴入口不远的一个拐角处，裴琳达就吩咐炼金术士卡西诺向门口的卫兵释放毒雾。

乳白色的烟雾从卡西诺肥大的袖子中飘了出来，但是这烟雾却并没有飘向洞口，反而将裴琳达一行人笼罩起来。

裴琳达虽然是魔武双修的高手，但是却还没有突破人体的极限，根本无法对抗烟雾中蕴含的迷药，几乎是眨眼间就软倒到地上。

她身边的两名剑士也只有十五级，两样没有达到能够沟通天地元气的境界，虽然距离十六级只有一级之差，仍然是无奈地陷入了昏迷。

江水寒大吃一惊，他体内有淫魔神附体，在淫魔领域的保护下，无惧一切迷药。他利落地拔出长剑抵在卡西诺的胸前，大喝道：“不要乱动，否则我就在你胸口开上一个大洞！”

卡西诺也吃惊不浅，他没有想到这个看似无用的小白脸，居然不怕他的迷药烟雾。

“难道他是一个深藏不露的高手？”

卡西诺忐忑不安地想道。

卡西诺连忙挤出一个难看之极的笑容：“江爵士不要误会，我是为费尔大人效力的！”

原来，卡西诺作为一个炼金术士，虽然精通的科目是药剂学，不像那些研究炼器学、魔晶学的那些同行烧钱厉害，但是同样需要大量的金钱支持研究。

裴琳达在刚开始招揽到卡西诺的时候，给他投入了大量金钱，但是随着时间的推移，因为用到这个炼金术士的机会实在不多，卡西诺也无从表现自己，裴琳达就逐渐变得吝啬，对他的态度也变得高傲起来，提供给他的资金越来越少。

费尔精明地把握到这个机会，不断向这个炼金术士示好，每每给这个迷恋于做试验的炼金术士补上资金缺口，让卡西诺对他从提防到感激，直到最后的秘密结盟。

看到江水寒慢慢收回长剑，卡西诺才长舒一口气，说道：“你不要怪费尔大人向你隐瞒这件事情，这是我向他要求的，这个计划变数太多，多一个人知道我的身份，我暴露的危险就加大一分，安全第一，安全第一啊！”

江水寒咽下一口唾液，暗处佩服费尔手段高明，居然将裴琳达身边最厉害的高手，变成了自己人，这也足以证明裴琳达这个小妞只是个阴险毒辣的笨蛋而已，说到对人心的把握和大局的掌控，她跟费尔相比都还差得远呢！

奶奶的，老子可别让这个狡猾的家伙给卖了！

江水寒瞄了一眼躺在地上，昏迷不醒的裴琳达，暗处决定，在回高登城之前，得先把这个如同仙女一般美貌，身材丰盈、曲线诱人的精灵之女给上了。否则费尔这个家伙，万一不满足于只继承冯拜尔族长的家业，再跟我抢这个女人，不就赔大了吗！

卡西诺这个老家伙也是个妙人，看江水寒的神情，就猜到他在转什么淫亵的念头，猥亵地笑道：“这个贱货，不就是仗着家里钱多吗？居然把我当奴仆一般使唤。我这里有一剂‘我爱一条柴’，是根据东大陆的一个古药方制作的，回头我派人给江爵士送去，您只要让这个贱货服上一杯，就保证他变得跟发情的母狗一样淫贱，哪怕是在人来人往的大街上，她也会不知廉耻地翘着屁股求您干她！”

江水寒的好奇心一下子被吊起来了：“哦？有这么神奇的药剂？”

淫魔神在这个时候又跳了出来，这么淫湿的话题，怎么能缺少他的参与呢？

淫魔神哈哈大笑着，说道：“你告诉他，他那个我爱一条柴是假货，因为当初我在跟东方淫神赌牌九的时候听说过，这个药方是他家的独门秘药，除了在一次降临下界的时候，有给他附身的神使拿去勾女，下界流传的都是假得不能再假，他那个纯属是骗人的东西！”

江水寒一面皮笑肉不笑地向卡西诺表示感谢，一边向淫魔神打听：“喂？那个东西你有没有，我不能总靠你的淫欲结界去干女人吧？而且这种听起来就无比淫贱的好货，就算一时用不到，也要有备无患啊！”

淫魔神叹了口气，说道：“奶奶的，谁叫我不懂推牌九啊，不但没有赢到那个药方，还输给他一个美貌的女神，让他爽了整晚上。”

江水寒郁闷地说道：“你个笨蛋，不懂还跟他玩，那不是摆明去当凯子吗？”

淫魔神嘿嘿奸笑了一阵，说道：“舍得舍得，不舍怎么行，后来我就拉他去玩盘赌，赢得他把裤子都输给我了，可惜我忙着给他输给我的女神开苞，结果忘记向他要那药方了。”

江水寒愣了一下，说道：“哦？我倒不知道，你原来还不超过东西的女神，不知道她是哪路神明？”

淫魔神冥思苦想了一阵子，说道：“那个女神好像是叫做潘金莲……”

江水寒的祖先虽然粗鄙无文，却对淫书独有兴趣，江水寒也有幸翻过那本赫赫有名的《金瓶梅》听说淫魔神向自己夸耀给一代淫女潘金莲开苞，不由差点笑喷，强忍着笑意说道：“我说淫魔老大啊，恐怕你上的那个女神才是假货中的假货，回头我再好好跟你讲讲这位女神的来历！”

江水寒虽然在这里分心二用，一边跟卡西诺闲聊，一边跟淫魔神打屁，但是他却也没有闲着。

那躺倒在地上的裴琳达早被他搂到怀里，江水寒在没收了他身上的武器和魔法装备后，仍然是上下其手，恣意猥亵这个高傲的精灵之女的身体，那高耸丰满的乳峰，结实浑圆的大腿，柔软丰盈的盛臀，都没有逃过他的魔爪。

昨日裴琳达在迷昏薇拉，让江水寒对其奸淫的时候，大概没有想到，自己也有人事不醒被人搂在怀里肆意亵玩身体的时候吧！

虽然隔着一层衣服，不过江水寒仍然能够充分感受到裴琳达肌肤的嫩滑，那柔软的手感更是令人销魂，不知道什么时候，江水寒的分身已经悄悄竖立了起来，变得坚硬如铁。

可惜面前还有个碍眼的卡西诺，江水寒虽然脸皮够厚，能够当着这个家伙的面猥亵裴琳达，但是真让他真枪实弹进行交媾表演，还是不愿意的，至少他不愿意让这个老家伙看到裴琳达的裸体。

江水寒只能痛苦地用自己的坚硬，隔着衣服顶住怀里女孩的柔软所在，慢慢研磨，聊以慰藉。

江水寒的眼珠转动了几下，突然猥亵地笑了起来，因为他突然想到了一个淫靡的主意。

他偷偷解松了裴琳达的腰带，然后将手伸进了裴琳达的衣服里面，沿着光滑的小腹慢慢向下面摸索。

没有任何的意外，裴琳达也是一只可爱的小白虎，她的股根私处没有一根毛发，触手湿润，娇嫩腻滑。

仿佛感觉到禁地被人猥亵，陷入昏迷的裴琳达突然发出一声微弱的娇吟，吓了江水寒一跳，还以为她醒来了。

卡西诺看似老眼昏花，其实眼睛毒得很，早看以江水寒做的动作越来越香艳刺激，他吞下一口唾液，唯恐江水寒会有所顾忌而停止下来，嘿嘿笑道：“她没有我的解药的话，睡上十年也醒不了。嗯，年轻真好啊，我休息一会，你慢慢享受……过后记得给我这个没用的老家伙讲讲感受啊！”

卡西诺嘴里那么说，却是只略微挪了下身体，眯起眼睛，偷窥江水寒猥亵裴琳达的动作。

江水寒听到他这样讲，胆子立刻变大了许多。为了惩罚她对自己的惊吓，江水寒用另外一只手，狠狠地拧了一下她柔软的臀部。

或许是因为这里感觉比较迟钝，裴琳达只是轻轻皱了一下眉头，没有叫出声来，让江水寒感到有点受到挫折的失败感。

于是，江水寒的手又开始上向移动，直到将一只温香软玉握在了手中。

裴琳达的乳峰丰满而挺翘，丝毫没有下坠的感觉，她的肌肤原本就是光滑如玉，这里更是滑嫩得如同刚剥开壳的鸡蛋，看似软绵绵的却又充满弹性。

江水寒毫不怜惜地狠狠捏了几把，他的手指深深地陷进裴琳达的乳房中，虽然看不到其中的美妙风景，但是想来一定是在上面留下几道鲜红的指印。

裴琳达的喘息立刻变得粗重起来，从她小巧精致的鼻子中传出了诱人的哼哼声。

“喔？这样居然会感觉到舒服啊？真是淫贱！”

江水寒小声自语道：“下面我一定让你爽得叫出声来！”

江水寒太清楚女孩子身上什么地方最为敏感，他用两根手指拈在女孩乳峰顶端的圆润乳珠，用力地捏揉起来。

“呜……”

即使是在昏睡中，裴琳达依然感受到乳尖传来的痛楚，轻声呜咽起来。

“是不是感到很爽啊？哗！下面都已经湿透了呢！”

江水寒对于这个连闺中姐妹都可以无情陷害的女人，真是没有一点好感，纯粹是垂涎她的美色，自然不会有怜香惜玉的想法，也不管她是否能够听见，在她的耳边说着猥亵的话语，恣意玩弄她的美妙躯体。

一旁的卡西诺也偷窥得眉飞色舞，不住地大吞馋涎，暗自艳羡江水寒艳福不浅，只恨自己年老体衰，对这种事情是有心无力啊。

直到江水寒听到外面的厮杀声音逐渐消逝远去，他才恋恋不舍地把手从裴琳达的衣服里面抽出来，将裴琳达柔软的身体放到一旁。

江水寒嘴角挂着淫猥的笑容，轻轻捻动着手指，上面沾满了粘稠的透明液体，散发着淡淡的少女体香。

以江水寒报复心理极强的个性才不会对这个傲气凌人，心肠毒辣的女人客气，即使在这个地方不方便立刻占有裴琳达，他也没有让她好过，在用手指检查了一番她的处女膜是否完整无缺后，就开始亵玩女孩那濡湿柔软的小巧蜜穴，弄得这个陷入昏迷的少女，不知道迷迷糊糊地享受到几次欢乐的高潮。

不过江水寒在玩遍裴琳达身体各个部位以后，也忍不住暗自赞叹：“他奶奶的，这个小妞真是个千年难遇的极品美女，脸蛋、胸脯、腰肢、屁股、大腿都是生得这么完美诱人，没有一点缺点，就边那小巧的蜜穴都是形状优美，柔软紧致、气味芬芳的罕有名器。

这样的女人，在床上的诱惑力太大了，无论哪个男人娶了她，恐怕最多半个月就给她榨干成一具木乃伊了。

嘿嘿，也就是我有淫魔神附身，刚好能降伏你这个迷死人不偿命的小妖精。

“等老子空闲下来，先给你开了苞，然后皮鞭、木马、滴蜡这些手段挨个让你品尝，非让你变成一头看老子眼色行事的美人犬不可！”

一阵匆忙的脚步声传来，打断了江水寒的意淫遐想。

江水寒探头望去，只见一个身穿白色长袍、极具气势的中年翼人，正快步向洞中走来，而在他的背后，还有十几个翼人战士随从紧跟着他的脚步。

看到对方已经发现自己，江水寒也不敢再缩回头去，扬声招呼道：“在下是费尔爵士的朋友，来自戈多罗城的江水寒，请问阁下可是翼人族的族长白隆迪首领吗？”

白隆迪停下脚步，说道：“阁下如果是江水寒爵士，请出示表明你身份的信物！”

江水寒呵呵一笑，道：“白隆迪首领，你太小心了，我可没有什么食物，费尔爵士只是让我对你说真诚的友谊胜过黄金，就可以获得你的信任。”

卡西诺也走了出来，说道：“我这里倒是有一件信物，毕竟我原来是裴琳达的人，费尔大人担心您信不过我，所以让我把这个交给您。”

卡西诺丢过去一个镶嵌有魔晶的金属卡片，白隆迪拿在手里，验看了一下，却没有交回给卡西诺，继续问道：“光明的礼赞没有被人拿走吧？”

江水寒连忙取出那顶银色的小冕，早有一名翼人战士过来，双手接过这件神器，送到白隆迪面前。

白隆迪拿到光明的礼赞，脸色立刻好看了许多，说道：“多谢两位的帮助，翼人族上下感激不尽，日后如果需要翼人族为您做什么事，请不要客气。”

光明礼赞对翼人族意义重大，白隆迪在为他们保护了这件神器而道谢以后，才开口询问自己女儿是否有受到伤害。

不知道处女膜被老子捅破了，算不算爱到伤害？江水寒到底是把人家的宝贝千金给干了，这个时候说话就有点支支吾吾：“这个……贵千金只是被裴琳达给打昏了，生命无碍，我想她过一会就能醒过来吧。”

第07章 矮人任务

在经历了一场大战之后，翼人族有许多紧急的事情需要白隆迪这个一族之长去处理，所以白隆迪并没有时间跟江水寒客套，就带着翼人匆匆离去。

点燃翼人跟矮人这场战争的罪魁祸首，还在昏迷中的裴琳达，被两个女性翼人带走，囚禁到洞穴监狱中。

卡西诺跟江水寒也被安排到新的客户休息，现在翼人们已经不敢相信人类了，不会再允许两个人类住在族长的居所。

光明礼赞也被送到祭司团那里，由几名大祭司主持“神愈之光”这个大型魔法，求助受伤翼人。

白隆迪一直忙到半夜，才有空暇去看看自己的女儿，询问自己不在的时候，都发生了什么事情。

“什么？你被那个人类……”

白隆迪虽然是薇拉的父亲，可他到底是个男子，一些事情不好询问得太过详细，然而在一番尴尬的对话过后，他还是能确认女儿是被人下药后，才会失身给江水寒。

崇拜光明女神的翼人，十分重视贞洁，无论男女，都是对配偶从一而终，如果一方死去，另外一方极少有再行婚配的。

薇拉的处子这身被江水寒玷污后，虽然她容貌美丽，身份高贵，却也是很难再找到合适的翼人配偶了，但凡有点志气的年轻翼人，宁可被人斩去双翼，也不情愿跟一个不洁的翼人女孩成亲。

“裴琳达，你这个心肠比蛇蝎还要狠毒的女人，如果是为了你的家庭利益，陷害我们翼人，我虽然愤怒，但是却不会如此憎恨你，可是你怎么可以这样对待我可怜的女儿！”

白隆迪强忍愤怒，略微安慰一番女儿，回到自己的房中后，暗自发誓要用最残忍的手段报复裴琳达。

光明祭司是翼人族落中最受尊敬的人，他们精通光明系的法术，既可以使用“连环闪电”这种威力强大的魔法杀伤大量的敌人，也可以用“沐浴神恩”这样的神术来救护众多受伤的同伴。

在夜幕的掩护下，翼人族长悄悄去拜访了这些光明祭司中的最年迈一个。

当他再回到自己房间的时候，他的怀里已经多了一个小小的水晶瓶。

清晨。

江水寒被一名翼人带到翼人族长的房间，他终于要面对一个十分疼爱自己女儿的父亲的愤怒了。

翼人族长端端正正地坐在椅子上，他的两只手微微用力撑着桌案，宛然是个不怒而威的上位者形象。他的一双细长的眼睛更是微微眯起，一言不发的注视着江水寒。

昨天，这个年轻人的人类给他的感觉并不好，他能感觉到江水寒看似洒脱的外表下，隐藏着狡诈和阴狠。

很难说他也是因为被裴琳达设计，身不由已，才会迷奸自己的女儿。

想到这个家伙明明可以放过薇拉，却无耻地把一个可怜的女孩压在身下，恣意玩弄薇拉稚嫩美妙的少女身躯整个晚上，翼人族长就禁不住要火冒三丈。

“可怜的薇拉，她即使嫁给这个人类，最后也难逃孤苦终生的命运！”

是啊，翼人的寿命是人类的两倍以上，翼人如果跟人类结合，那么就代表翼人在风华正茂的时候，就会推动自己的另一半。

“江水寒。”

翼人族长的声音冷冷不带一丝感情地说道：“即使你为我们翼人保护了光明礼赞，可是你还夺去了我女儿一生的幸福，你说我应该怎么惩罚你呢？”

“惩罚？有意义吗？难道你让我坠入地狱，就能让你的女儿升上天堂了？”

江水寒手掌一翻……指尖上凭空变出一支点燃的雪茄，他吸了一口雪茄，满不在乎地说道：“你最好问问她意见，如果她愿意，她可以跟我走。人类世界的生活，应该更适合她这样的年轻女孩子。”

“你居然妄想娶我的女儿！”

翼人族长怒极反笑，目中隐隐露出一丝杀机：“我的女儿在十二岁那一年就获得了光明女神的神示垂青，成为翼人族中最年轻的祭司，甚至可能继承我的族长之位。你这样一个蜷伏在人类世界底端的小贵族，无权无势，有什么资格说要娶她为妻？”

虽然面对着这个统领着数万翼人愤怒的翼人族长，江水寒毫不畏惧，从容吐出一串烟圈，缓缓说道：“我们伟大帝国的开国皇帝在我这个年纪，还是一个杀死主人后潜逃的奴隶，过着朝不保夕的生活，但是那并不妨碍他娶到了在西大陆排名第一的美人。”

“而我江水寒现在是堂堂的帝国爵士，门第高贵，身家清白，相貌也算英俊潇洒，即使我向帝国公主求婚，她也没有一定拒绝我的理由。”

“而你们不过是僻据在高登山脉，依靠人类豪族的支持，才能勉强繁衍下去的一个弱势种族，我不觉得像我这样一个前途无限的年轻人，带你的女儿去繁华的人类世界享受人生的快乐，会委屈了她。”

“真是胡说八道！”

江水寒尖刻的话语，深深地刺伤了翼人族长，在西大陆的神魔大战之后，人类的势力如日中天，即使是强势的精灵族，也被迫举族迁移，而其它无力迁移的种族都被迫让出了肥沃的土地，隐居到荒僻的山野森林，艰难求存。

这些种族大多都很难面对这个事实，但是为了维持自己生存的狭小空间，他们只能跟人类进行贸易和合作。

暴怒的翼人族长决定用点暴力手段惩罚一下这个狂妄的年轻人，作为光明神王级别的战斗祭司，白隆迪能够瞬发任何低级光明魔法，根本不需要颂念咒语。

他只是意念一转，一道闪电陡然照亮了房间，深蓝色的电弧在江水寒身上缠绕闪烁着，良久没有消逝，但是令翼人族长震惊的是，这个年轻人居然毫发无伤。

一道淡淡的白光从江水寒身上散发出来，一双巨大的光之羽翼在他的背后缓缓展开，房间中更隐约响起了天界的圣音，这让江水寒看起来宛若圣天使下凡一般，高洁优雅，神圣而不可轻侮。

江水寒当然是有备而来才会这么倨傲，通过淫术炼金得到的光明之翼，可以让他免疫任何三级以下的攻击性光明法术。

至于威力更大的光明魔法，如果翼人族长没有发疯到想跟自己同归于尽的话，应该不会在自己的房间释放出来。

相信对方不会看破自己这个冒牌神使，江水寒无所谓地耸了一下肩膀，说道：“你盾到了，我也是得到光明女神翼护的人，你作为光明女神的信徒，最好不要再攻击我，免得获得神罚。”

“这怎么可能。”

翼人族长脸上的表情精彩极了，仿佛是突然看到身边有一头大象，正在跟自己并翼齐飞。

遗传自祖先的神秘感应，能够让他确认面前这个少年是百分之一百的人类，但是他的背上怎么会有翼人都罕见的光翼，那可是古老的翼人皇室血统的证明啊！

那么只有一个解释了，这个少年确实是得到了光明女神的垂青，他的额头或许是得到了光明女神的亲吻，才会突然生出这样一对光翼。

“这莫非是光明女神在向我暗示什么？”

翼人族长从震惊中清醒过来后，望着江水寒的目光立刻温和了许多：“能够获得光明女神瓣翼护，你神使的身份当然是毫无疑问，我不会计较阁下的人类身份。”

“不过，你如果想要带走薇拉，还需要证明你的勇气和智慧，我不会让我的女儿嫁给一个无能的男人。”

江水寒狡黠地一笑，说道：“你想要我做什么，就痛快就出来，如果不难办的话，我可以考虑，但是如果有一定难度的话，我就需要你给我额外的补偿……不要朝我瞪眼睛，我们人类嫁女儿都要给夫家丰厚的嫁妆，你就当是给你女儿的嫁妆好了。”

翼人族长无言地看着这个慵懒的少年，怎么也想不明白，光明女神怎么会垂青这样一个无赖。

想到艰难的未来，翼人族长紧绷的肩膀松弛了下来，用低沉的声音说道：“我们翼人跟高山矮人之间的战争，已经持续了几百年，一直是互有胜负。这一次，我得承认，我们因为盟友的暗算而吃了大亏。”

翼人族长用宛如天上星辰一样寒冽的双眸，凝视着江水寒说道：“我们要向高山矮人进行报复。”

江水寒打了个哈哈，又变出一支雪茄，抽了一口，说道：“你不会是让我去为你消灭高山矮人吧？”

翼人族长微微一笑，说道：“高山矮人数以万计，隐藏在深山的洞穴四通八达，宛如蜘蛛网，即使是人类帝国派来十万大军，也很难消灭他们。”

“高登山脉的矮人族落，其实一共有三个族群，其中以高山矮人最为凶暴强大，灰矮人最为阴险狡猾，而老实憨厚的丘陵矮人虽然跟他们是同一个远古祖先，但是他们性格和善，热爱和平，善于打铁和铸造兵器，更愿意用自己的劳动成果去换取自己需要的资源。”

“高山矮人脾气暴躁，喜欢战争和破坏，最看不起丘陵矮人这个远亲邻居，他们一直奴役着丘陵矮人，逼迫他们给自己技术先进战争武器。”

“这一次战争，高山矮人向我们展示了他们最新式强弩车的威力，灰鹰骑士手中的魔晶火铳的射程比一百年前增加了一倍，矮人武士手中的战斧也更加锋利了……这一切都充分证明了，高山矮人在训练自己的战士同时，也一直在努力提升他们武器质量，现在他们的武器已经远远胜过我们翼人从人类那里获得的武器。”

“我们也希望能够拥有跟高山矮人一样精良的武器，但是我们翼人很难获得丘陵矮人的好感，他们对人类倒是满客气，因为他们最喜欢人类的美酒。”

“所以，我希望你能到高山矮人的地盘上，帮我们招揽一批善于打造兵器的丘陵矮人。”

“丘陵矮人？”

江水寒微微皱起了眉头，开始回忆从高登城盗贼那里得到的相关情报。

丘陵矮人因为需要露天的环境进行冶炼锻造，以及种植麦类作物，作为酿酒的原材料，所以跟高山矮人跟灰矮人不同，他们并不习惯居住在山洞深处，而是更喜欢在一些低矮的土丘挖掘窑洞，作为居所。

既然不用钻那低矮的山洞，那么就算有些麻烦，也应该可以用计谋和武力去解决吧。

在江水寒看来，这个世界上最难办的就是改变某些已经存在千万年的事实，他可没有办法让矮人的山洞，适应自己的身高。

看来那个娇小可爱的翼人少女，让他像玩偶一样玩了整夜的份上，就考虑答应他老爸的一些请求吧。

其实，除了希望日后能时常享用翼人少女的美丽胴体，江水寒更在意的是能够拥有翼人族这个强大的盟友。

不过，在答应之前，江水寒还是想多了解一些情报：“既然丘陵矮人对高山矮人是相当重要的存在，那么在丘陵矮人的村落附近，一定有大量高山矮人的军队驻扎吧？”

翼人族长犹豫了一下，说道：“高山矮人的村落里面只有少量老弱病残组成的军队驻守，真正看守着丘陵矮人的是一群独眼巨人。”

一群独眼巨人？天，这种在平原上早已经绝迹，简直就是传说中的怪物，原来在高登山脉还有残存？

江水寒从书看到过独眼巨人的资料，他们身高数丈，力大无穷，用整棵大树做成巨大狼牙棒，更善于投掷巨石攻击敌人。然而最可怕的攻击方式，还是从他们那颗独眼中发射的“炙热射线”威力堪比矮人制造的重型魔晶炮，发射时间间隔却比魔晶炮要短得多。

对于这样的人形战争堡垒，江水寒用脚趾也能够想清楚，最好还是跟他们保持安全距离，否则很难讲，他和建立起来的那支小型军队，能否打赢一个发怒的独眼巨人。

翼人族长看到江水寒难看的脸色，就知道他在想什么，尴尬地笑了笑，说道：“我知道独眼巨人是很难对付，所以，我也没有说让你去用武力解决。”

江水寒叹了口气，说道：“或许在你的眼中，我们人类就是最善于使用了阴谋诡计，来对付比我们强大的存在，但是你也要知道，计谋也是需要实力做后盾的，没有实在可以依靠任何计谋都没有存在的基础。”

翼人族长眼中闪过一丝失望，正想再鼓励江水寒几句，却听这个少年说道：“如果你能给我五十万金币的话，那么我或许可以雇用一些有实力的人类佣兵，来帮我完成这件任务。”

“五十万金币？开玩笑！你要得也太多了吧？”

翼人族长张大嘴巴，惊诧于眼前这个少年的狮子大开口。

江水寒一脸平静，仿佛五十万金币的要求，是太平常不过：“这里是高登山脉，在这里黄金或许是最不值钱的东西了。”

一番讨价还价，任务的酬金最张被确定在三十万金币，江水寒也从翼人族长那里得到了先支付一半，完成任务后再支付剩余部分的承诺。

第08章 堕落之血

“很好，你虽然付出了一些代价，但是您还是从我这里得到了您想得到的。”

江水寒舔舔嘴唇，带着一丝邪恶的笑容，向翼人族长说道：“现在我只担心一个问题，就是这个协议能否顺利履行。嗯，翼人一定会实践跟盟友的承诺，是吧？”

翼人不是个善于交易的种族，虽然刚才两个人只是简单地讨价还价，翼人族长的大脑却已经被搞得疲累不堪。听到江水寒的问题，他怔了一下，下意识地说道：“当然，信奉光明女神的翼人一言九鼎，绝对不会说话不算数的。”

江水寒捏熄手中的雪茄，说道：“那就好，按照你跟费尔爵士的约定，现在请你把冯拜尔家族的长女裴琳达交给我吧！”

江水寒丝毫没有将面前这个尊贵的翼人族长当作自己未来岳丈的觉悟，他伸了个懒腰，很淫荡很嚣张地说道：“费尔有答应将她送给我做女奴，我这几天晚上大概都不会有事情做，准备好好调教一下这个混帐的小丫头，让他知道世界上还有一种叫做‘人形犬’的生活方式。”

翼人族长早看穿了江水寒贪钱好色又阴险诡诈的本来面目，可他除了暗自为女儿的未来叹息之外，也是无可奈何。

裴琳达这个美貌倾城而又有点刁蛮的少女，心肠比蛇蝎还要狠毒，为了夺得光明礼赞，竟然可以出卖整个翼人族盟友给高山矮人，让她落到这个手段比她还要无耻和狠辣的少年手中，或许也是一种报应吧。

想到这里，翼人族长居然没有为难江水寒，反而微笑道：“好的，我这里正好有几滴欲魔的鲜血，如果你识货的话，可以拿去试试效果。”

欲魔的鲜血，可是闺房中的无上妙药，能够让矜持的处女转眼间就变成渴望淫欲的超级荡妇。

江水寒用诡异的目光看着这个仿佛光明与正义化身的翼人族长，不知道在他身上怎么会正好有这种东西。

翼人族长目中闪过一丝恨意，道：“裴琳达给翼人族带来的损失，已经无法用语言来表述，我本来打算跟你做个交易，来换取处置她的权利，然后给她服下欲魔之血，将她送到喜欢滥交的地精那里。”

“不错的主意！”

江水寒笑道：“亏得你能想出这样有趣的报复方法，难怪你能够坐上翼人族长的位子。”

给翼人族长开了一句玩笑，江水寒才半认真地说道：“你放心好了，愚蠢的地精只懂得折磨人的肉体，那可是单调而又乏味，我更懂得如何从心灵和肉体两个方面去让人感觉到痛苦。”

翼人的监牢里面，裴琳达仍然陷入在昏迷之中，她丝毫不知，江水寒正在向翼人族长夸口，将用最暴虐的手段折磨她。

卡西诺使用的迷药，是用来自西方黑森林中的“银幻果”的果实提炼出来的，这种迷药跟大陆上多数的迷药不同，它除了直接作用于大脑，更是直接掏生物的动作神经中枢。

所以，即使是精神力、意志力格外强大的人，也没有办法抵抗这种药物，除外是晋级到十六级以上的特级高手，身体构造已经跟常人不同，直接沟通天地元气，才不会受制于任何药物。

不过，裴琳达作为罕见的人类与精灵的混血儿，却是一个特别的存在。

当裴琳达陷入到深层昏迷，一些不为外人所知道的变化，正在她的体内悄悄进行。

如同矮人分为高山矮人、丘陵矮人、灰矮人等多个亚种一样，有上万年传承历史的精灵族，也同样被区分为光明精灵、黑暗精灵、血精灵等差异极其巨大的亚种。

当作为精灵族主体的光明精灵远离这个世界之后，残留在西大陆上的精灵，多数为生活在地下洞穴的暗黑精灵，不过还是有极其少数的光明精灵和血精灵隐藏在森林的深处。

将自己视为精灵正统传承的光明精灵，一贯蔑视地将血精灵和暗黑精灵称为堕落者，因为和清心寡欲、崇仰圣洁的光明精灵不同，血精灵和暗黑精灵都是淫欲、杀戮、阴谋的化身。

光明精灵残酷地压榨这些种族的生存空间，以至于数量较多的暗黑精灵最终转入到地下生活，数量稀少，但是个体拥有强大实力的血精灵也被迫遁入到终日不见阳光的黑森林深处，与残暴的魔兽为伍。

当强势的光明精灵族在大陆消失以后，那些残存的光明精灵个体，便遭到了血精灵和暗黑精灵的报复。

裴琳达的母亲其实是被血精灵强暴的光明精灵的后代，所以裴琳达除了具有光明精灵和人类的血统，身上还隐藏着强大的血精灵的血统。

当对“银幻果”迷药敏感的人类和光明精灵的血统被压制以后，裴琳达身上的血精灵的血统就开始复苏沸腾。

光明精灵族盛产身体单薄孱弱、精通各系魔法的法师；暗黑精灵族盛产在黑暗中潜行、擅于使用弩箭和匕首、适合的暗杀者。

从这两个种族专擅的职业来看，都不是擅于下面格斗的类型，血精灵却是正好集合了这两个种族的优点，却没有这两个种族的缺点。

血精灵，精灵族中天生的魔武者，同样纤细柔软的身躯，却强悍坚韧，可以抵抗修炼斗气时遭到的反噬，聪慧机敏的头脑除了谋划阴谋诡计，也可以施展各系魔法。

黑暗中，裴琳达缓缓睁开了眼睛，紫色的双眸隐约透出妖异的血红，她那原本像黄金一样光辉灿烂的金发，此刻已经转为墨染一般的乌黑。

裴琳达呆呆地凝视着囚室的顶壁，仿佛在思考着什么，突然，她的脸上浮现出如同女妖一般妩媚艳丽的笑容。

“血精灵的异能传承方式，原来是源自天赋的觉醒。”

裴琳达低声自语道：“看来有一个血精灵的外祖父，还是蛮不错的事情。

黑发的裴琳达跟昔日金发的裴琳达相比，少了几分冷傲矜持，却多了几分艳丽妩媚，就像一客原本就造型精美的冰淇淋，在添加了一粒有着鲜艳色彩的浆果后，陡然变得更加具有诱惑力。

她瞧瞧设置监牢门口的光明枷锁，不屑地一笑，伸出纤美的玉手，在空气中划过几个玄奥的符号，光明枷锁立刻化作一团紊乱的光团，陷入了无作用的崩溃状态，任由监牢中的囚徒从容离开。

翼人与光明精灵一样，都是信奉光明女神的种族，血精灵对于自己的宿敌惯用的一些手段，早有应对的技巧，破坏一道光明枷锁，对于一个血精灵来说，只是小儿科的把戏。

一刻钟后，在监牢洞穴的入口，两名翼人看官运亨通的身体悄无声息地软倒在地上。

裴琳达缓缓走到洞口，好奇地看那两个翼人看守的尸体，她们的脸颊和肌肤像白纸一样苍白，因为她们身上的鲜血已经被全部抽离。

如果仔细检查她们的尸体，就会发现，她们几乎毫发无伤，只有在她们左胸心脏的那个位置上面，有一个如同针尖大小、细如发丝的淡红伤痕，这就是血精灵杀人不见血的天赋特技“嗜血之矛”在她的手心中漂浮着两个红色晶球，就是那“嗜血之矛”萃取两名看守身上的鲜血所化成的。

裴琳达意念一动，那两个小小的血晶球立刻化作一对纤长的双手剑：“卡西诺，看在你让我潜藏的血脉苏醒的份上，我就给你一个全尸好了！”

此刻，卡西诺正在书写一份炼金材料的采购清单。

“火龙果一颗，魔芋两个……还是三个吧！”

出卖了裴琳达，他可以从费尔那里得到二十万金币的进帐，作为一个虔诚的炼金术士，他现在已经在琢磨购买哪些试验材料了。

虽然作为一个炼制魔药的植物系炼金术士，试验成本要比其它类型的术士要低很多，但是进行一次试验所进行的花销，对于平民和一些底层贵族来说，可是一生都赚不到的天文数字。

卡西诺虽然一夜暴富，也仍然是绞尽脑汁，聚精会神地考虑如何进一步地降低成本。

突然，他感觉到藏在腰带里面的一颗“胆怯的种子”猛烈地跳动起来。

这是炼金术士用来预警危险的手段之一，卡西诺想也不想，立刻大声地念诵起护身的咒语。

这类护身咒语，通常都是经过反复加持，用以启动的咒语也是异常简短，近乎瞬发。

只是一眨眼的功夫，卡西诺整个人就变了模样，他的身体瞬间就长江了粗糙的树皮，他将自己变成了一棵大树，不，应该说是一个树人，身体比钢铁还要坚硬，却又富有韧性。

以卡西诺现在的模样，就算是巨斧、大锤加身，他也不会再乎，权当是给自己挠痒。

但是敌人的攻击方式不是劈砍，而是恐怖的腐蚀！

一支血红的细剑在刺穿卡西诺的身体后，就融化成蕴含着剧毒的腐蚀性液体，即使是卡西诺经过木化的身体，也难以抵挡这种液体的侵蚀。

“刺客，有刺客！”

卡西诺凄惨的痛叫着，他用化成树枝的双手，去拼命抽打那个可恨的刺客，但是他的攻击都落在空处，刺客在第一时间就逃走了。

裴琳达虽然不清楚卡西诺有哪些厉害的手段，但是她已经施展出了自己的绝招，如果这一下不能杀死卡西诺，那么再纠缠下去也是徒劳无功的，所以她在攻击得手后就急急去寻找江水寒。

现在，那个少年贵族对她来说，有着相当重要的用途。

江水寒虽然借助淫魔神的炼金法阵，获得相当大的实力提升，但是他怎么可能抵挡号称天生就是“魔武士”的血精灵呢？

根本连裴琳达的人影都没有看到，江水寒只嗅到一阵有点熟悉的香风，就被一记凶狠的手刀，结实地砍在脖子上，然后，他就像一根木头一样，直挺挺地倒在了地上。

幸好，裴琳达并没有打算杀死他，她用舌头舔着有点干涸的嘴唇，蹲下身去捏了捏江水寒的脸蛋，邪异地笑道：“你这条大色狼，正好当作我的解毒药剂。”

即使是传说中的魔武士血精灵，在暴露目标后，也休想从翼人谷轻易脱逃。那几百名翼人法师可不是吃素的，“真实之眼”的魔法光辉照亮了天空，敌人即使拥有隐身潜行的天赋异能也无所遁形。

不过，裴琳达敢于冒险刺杀卡西诺后，再去擒捉江水寒，自然有她的脱身之计。

冯拜尔家族在几年前曾经替翼人族长装修居室，初掌权力的裴琳达早在那个时候，就懂得利用那个机会，开始设计自己家族的盟友，在翼人谷中设计了秘密传达魔法阵。

方便快捷的传送魔法阵，是空间魔法师的杰作，但是受这个世界的空间规则限制，使用传送魔法阵的代价也实在太过高昂，所以一直没有被大规模应用。

裴琳达让人设计的魔法阵，为了保持隐秘，不但凭空提升了两倍的造价，更限制了规模，传送距离相当有限，不过却也足够把她跟江水寒传送出翼人谷了。

第09章 家族秘辛

就在江水寒被裴琳达掳走了的时候，他的合作搭档冯拜尔家族的费尔，也正面临生死关头。

裴琳达的父亲，冯拜尔家族的族长，满面寒霜地坐在费尔面前，他瞧着自己曾经十分欣赏的青年，叹了口气，说道：“费尔，我真的看错你了，原来在你的血液里面，也潜藏着冒险的精神。”

费尔恭顺地低着头，一言不发，他知道，族长大人既然会从休眠的密室出来，就一定是知道了什么，他多说多错，只有死挺着不松口，才是最聪明的做法。

冯拜尔家族的族长名叫斯赖尔。他今年已经一百零一岁了，在西大陆，作为平均寿命不过四十余岁的普通人中的员，能够活到这个年纪，只能说是一个奇迹。

斯赖尔的长寿的原因，除了一直服用各种价格昂贵却能够延寿长生的药物，更是利用了炼金术士的一种发明的“时间之轮”这种玄奥的机器能够放慢一定空间内的时间流逝速度，斯赖尔在感到时日无多之后，就利用这件机器，将自己的人生冷冻了起来，每年只会在特定的几个日子，出来透透空气，了解一下帝国最近的动态。

冯拜尔家族议会的各个长老们，倒是很喜欢这样一个不怎么管事的族长，他们可以放手发展自己的事业，而不至于担心被来自家庭的力量所干涉。

现在斯赖尔会突然从“时间之轮”所在的密室中走出来，只能代表着有非常重要的大事发生了。

“费尔，我的时间比金子还值钱，如果你还有保留对我的尊敬，请你立刻回答我，你没有打算杀死裴琳达吧？”

看来斯赖尔已经知道费尔在设计裴琳达，但是他却没有声色俱厉地对费尔进行拷问，而是仍然用如同跟子侄叙谈一样的平和态度，进行着谈话。

费尔犹豫了一下，小心翼翼地答道：“裴琳达可是你的掌上明珠，我即使对她有所怨恨，也绝对不敢伤害她一根头发。”

斯赖尔冷笑起来：“你是不敢，但是你却懂得借刀杀人，江水寒，帝国十大神将中东方神将的嫡系后裔，果然是有着不输给先祖的胆量，在家庭没落二百多年后，都敢向我们冯拜尔家族的人下手。”

费尔狠狠地握紧了拳头：“这个老家伙，怎么会什么都知道，难道我现在只剩下跟他拼命这一条路了吗？”

斯赖尔面无表情地看着费尔，缓缓说道：“怎么，难道你还想跟我动手吗？”

家庭族长的陈年积威，终于压垮了费尔的神经，他缓缓跪倒在斯赖尔的面前，轻声说道：“我连您的女儿都不敢伤害，又怎么会对你不敬呢，裴琳达她美貌无双，江水寒是个好色之徒，一定不会舍得伤害她的。”

斯赖尔叹了口气，说道：“这个江水寒在短短数日内，就能够获得你的信任，让你放弃顾忌与他合作，怎么会是个简单的好色之徒呢？”

“费尔，我可是看着你长大的，你自小就做事谨慎，谋划深远。我虽然能够预料到你会做出这样的事情，却没有想到你会一反常性冒险提前发动，我还期望着裴琳达能够赢过你呢，嗯，这次如果没有江水寒的突然介入，你大概至少还要再等上三年，才敢对裴琳达下手吧？”

费尔想要说什么，斯赖尔摇摇头，让他不要申辩，然后继续说道：“不用解释了，我理解你对斯赖尔的怨恨心理。如果我不是有了裴琳达，我的产业当然会交给你来继承。可是，你知道我为何这么看重血统的继承吗？”

费尔呆呆地望着斯赖尔，不知道他这样说是什么意思，承继家族的荣耀，重视血统的延续难道还需要理由吗？

斯赖尔继续说道：“你知道冯拜尔家族是怎么在高登城站住脚的吗？”

费尔一直以来的表现，都是个循规蹈矩忠于家族的中坚份子，暗藏野心的他对家族的历史是从善如流。

他想也不想地回答道：“是您的祖先，冯拜尔家族的第十七任族长率领家族武士，连续击败了高登城的诸多蛮族，又跟柴德家族达成了和平协议……”

斯赖尔打断了他的话，说道：“你知道那些家族武士们的真正身份是什么吗？”

费尔一怔，说道：“我怎么可能知道几百年前家族武士们的具体来历啊！”

斯赖尔轻声说道：“你知道龙人武士吗？”

费尔低下头想了想，说道：“龙人武士似乎也被称作半龙武士，他们是龙族与人类的后代，继承了龙族相当多的优秀体质，几乎每一个人都是无比强悍的战士。”

说到这里，费尔不禁有点疑惑地问道：“暮当年的那些家族武士，都是龙人？”

斯赖尔点点头，说道：“我的祖先在早年的一次试炼游历的途中，无意中拯救了一个小孩子，而这个小孩居然是龙族族长的爱子。众所周知，巨龙的生育能力极其底下，他们对自己的纯血后代，无比爱护。龙族族长为了酬谢我的祖先，跟他缔结了血脉守护的血誓盟约，龙族会派出十二名外表类似人类的龙人武士，听从他与他的后代子孙的调遣。”

“这些龙人武士虽然没有远古巨龙那样恐怖战力，但就算是他们当中最差劲的一个，也具有十八级实力的魔武士。这样一支秘密存在的力量，足以让我们的家族应付任何势力的威胁。”

“然而，这些龙人武士的使命，只会守护我祖先一系的血脉，如果我们的血脉断绝，那么就再没有誓约可以约束他们，他们就可以重获自由，返回龙岛。”

“如果我死了，那么龙人武士一定会向裴琳达效忠，却不会听命于冯拜尔家族的其它成员，包括你在内，这下你明白了吗？”

“十二名十八级以上的龙人武士。”

费尔的脸色顿时变得煞白。

龙人武士的存在，是冯拜尔家族的最高机密，即使连家族议会的长者团，都罕有人知，何况是地位比较低下的费尔。

费尔暗自庆幸，幸好他足够谨慎，打算利用江水寒控制裴琳达这张王牌后，再对族长进行逼宫，否则他只怕早已人头落地，连做阶下囚的可能都没有了。

费尔暗中隐藏的实力全部加起来，恐怕也对付不了一句龙人武士啊！

不过，斯赖尔会把这样的家族秘密都说出来，那么岂不代表自己也难逃一死了？

“你有什么话要跟我说吗？”

斯赖尔微笑着看着费尔。

是的，斯赖尔就像一头经验丰富的雄狮，他在挑选自己继承人的时候，看似偏颇的决定，事实上却是对冯拜尔家族长远发展，作出的最佳的选择。

即使费尔比裴琳达的能力要杰出一些，他也不能给冯拜尔家族带来这样强大的守护神，他只能无奈地承认，即使从家族的角度去考虑，裴琳达也要比他更适合族长的产业。

让费尔了解到事情的内幕，斯赖尔便准备将费尔这个敢于挑战自己权威的年轻狮子置于死地。

斯赖尔有着充足的信心，即使不依靠费尔，他也能够从江水寒的手上救回自己的女儿。

费尔如果打算将裴琳达当作护身符，甚至跟自己进行交易，那么他就算是彻底打错主意了。

费尔只觉得背后的衣服都被渗出的冷汗沁湿了，他飞快地动着脑筋，考虑着如何武器去争取生存机会。

他知道，他也许只有再说一句话的机会了。

费尔咽下一口唾液，艰涩地说道：“我以我先祖灵魂的名义起誓，江水寒确实得到了青春女神的青睐……”

斯赖尔微眯着的双目闪过一道亮光，他似笑非笑地说道：“用永保青春来诱惑我？这对我这把老骨头来说，确实很是诱人，但是我只要留下江水寒的性命，慢慢拷问就是了。”

“不，你搞错了。”

费尔说道：“青春女神赐予江水寒的青春之泉，只能改变人的外貌，并不能阻止内脏的衰老，所以并不具备长生不死的作用。”

斯赖尔不由被费尔搞糊涂了，说道：“那么你跟我说这些做什么？”

费尔说道：“虽然青春之泉不能让人长生不老，但是它能够让女人保持年轻美丽的容貌，已经是近乎神迹的存在，没有女人能够抗拒这种诱惑，加上江水寒是个非常优秀的少年，我想裴琳达只怕会因为这两重因素丧失了判断能力，而被他所迷惑。”

斯赖尔何等地老奸巨滑，马上就推断出费尔想要向自己传达的信息。

斯赖尔阴冷着脸，说道：“你是说江水寒会利用裴琳达，藉机谋夺我的产业？”→文·冇·人·冇·书·冇·屋←

费尔点点头，说道：“被爱情和欲望迷昏头脑的女人，是会做出任何蠢事来的。江水寒跟我合作的条件，就是裴琳达要由他来支配，我想他一定是有办法可以控制她，这样无论我是否能够从你手中获得家族权力，他都可以利用裴琳达来跟我们讨价还价，获取足够的利益！”

在这里，费尔说了假话，他是主动要求将裴琳达这个烫手的女人交给江水寒处理的，一方面他是没有胆量直接对付斯赖尔的女儿，另外一方面，如果夺权失败，也能有一张可以拿来拖延时间的底牌，可以让自己多个保命的机会。

现在他这番安排，终于派上用场了。

斯赖尔若有所思地转动着眼珠，开始对这件事情的可能性进发思考。

裴琳达在长到五六岁的时候，斯赖尔就开始常住在“时间轮盘”所在的房间，父女之间的感情确实是很薄弱。

他也知道裴琳达是个天性凉薄的女子，只要有足够的利益交换，他甚至会出卖身体，更不要说自己这个难得见面的父亲了。

费尔暗中长出了一口气，如同斯赖尔了解他一样，他也同样知道斯赖尔的性格弱点，那就是多疑。

斯赖尔想了一会儿，突然说道：“如果未来真像你说的那样，裴琳达完全被江水寒所控制，你能为我做什么？”

费尔笑道：“我可以继承你的产业……你不要生气，这只是你作出的一个姿态，毕竟江水寒不知道我跟你之间的权力斗争，谁会取得胜利。如果你赢了，他也许会利用裴琳达大肆敲诈您，等您过世以后，他更会企图以裴琳达夫婿的身份，入主冯拜尔家族，但是如果是我赢了，他知道我作为新家主，势力薄弱根基不稳，他只要从我这里得到一些好处，应该就会感到知足，高兴地带着裴琳达回家享乐。”

斯赖尔饶有兴趣地问道：“然后呢？你们都得到了自己想要的，权力、金钱、美女，我能得到什么？”

费尔狡诈地笑了起来：“江水寒是个好色而又强壮的男人，裴琳达只要是个正常的女孩子，在不久的将来，她就会陆续怀孕生子。”

“江水寒也许会用什么手段控制裴琳达的生死，但是他应该不会对自己的孩子下手吧？”

“你的炼金术士，也在不断改进时间轮盘，您未来一定会有足够的时间，去专心地培养一个继承者，而且那个继承者，除了将具有东方神将的优秀血统，更有很大的概率是男性哟！”

斯赖尔伸手摸摸下巴上花白的胡须，陷入了深思。

良久，斯赖尔点点头，说道：“你这个主意似乎不错，但是我还是要看江水寒这个小子，是否有本事搞定我家的裴琳达。她聪明而无情，就如同从地狱中转生的小恶魔，如果江水寒反而被她给干掉了，那么你就要做好成为我爱犬食粮的准备。

斯赖尔拍了两下手掌，一个黑影从淡转浓，直到清晰可见，慢慢地浮现在费尔面前。

斯赖尔对黑影说道：“拿一张灵魂契约给费尔。”

一张泛黄的低卷在费尔的面前缓缓展开，那是中古时期遗留下来的罕见密宝，契约之神的杰作，可以让一个生命体的灵魂完全归属契约的主人支配。

斯赖尔说道：“用你的鲜血浸染这张契约，这样我就不用再担心，如果留下你的性命，你会向外人讲述龙武士的事情了。”

费尔吃了一惊，苦笑道：“您太看得起我，居然用这样贵重的东西，来约束我的行为。”

费尔不是没有见识的傻瓜，他知道灵魂契约的强大约束力，如果签署了这份契约，可不是只是限制他乱讲话，而是从此他就再没有自己的人生，除非，他可以诛杀保障契约会被实施的契约之神！否则只有为斯赖尔一系的血脉拥有者忠实服务。

可是，他现在如果不想被切成碎块后拿去喂狗，他只能乖乖地割破手指，在契约上留下自己的血之印记。

费尔确实是个难得的人才，在这样的情况下还能说动自己，害得自己使用了一张珍贵的灵魂契约。不过即使裴琳达安然无恙归来，也可以让费尔继续辅佐她，有契约的约束作用，他会是一个新族长的好助手。

斯赖尔漫步走到窗前，凝望高登山脉，暗自思忖，不知道江水寒是怎样的人物，居然能够让费尔为之心折，甘冒生死大险与他合作。

这次他把身边的十二名龙人武士派出了四个，去拯救裴琳达，那些龙人武士对着自己一系的血脉，都有着奇妙的感应，那个江水寒只要不是剑圣法法神般的怪物，他们就一定能将裴琳达找到并且带回来。

第10章 残酷刑罚

“哗！”

一杯冰水从江水寒的头顶浇下，彻骨的冰寒让江水寒从昏迷中苏醒了过来。

头好痛……

江水寒晃晃仍然有些发愣的脑袋，发现自己正躺在一张大床上，但是手脚都被铁链捆缚了起来，立刻意识到自己已经变成了别人的俘虏。

他紧张地抬起头，想观察一下四周的环境，却看到一双充满讥诮之色的紫色双眸正盯着自己。

“裴琳达小姐，您这是做什么？”

江水寒马上装出一副无辜的模样，惊讶地询问道：“是您把我捆起来的吗？”

裴琳达看起来刚刚沐浴过，她的头发还有些潮湿，她穿着一件宽松的睡袍，从微微敞开的领口望进去，可以看到大片雪白粉嫩的肌肤，让江水寒禁不住暗吞馋涎。

裴琳达的心情还算不错，虽然光明礼赞没有到手，但是阴差阳错地开启了体内血精灵的传承，能够得到强大的武力和悠长的寿命，这次的翼人谷之行，也算是值回票价了。

裴琳达笑吟吟地望着江水寒，看似温柔却潜藏着几分愤恨地说道：“江水寒，你最好不要把我当作一个傻瓜来看待，我现在就算是用猜的，也该知道是怎么回事了。之前我会上当，完全是因为没有想到，费尔那个聪明的家伙，居然会找你这个乡巴佬来设计我，他的胆子可是真够大的！不过，他能够把卡西诺拉到他那边去，倒是真令我有点意外。”

“被拆穿了，看来是用骗的是不行了！”

江水寒叹息一声，闭上眼睛，一边思考对策，一边向淫魔神求助。

“靠！才一天不见，这个妞怎么变成血精灵了！”

落难的淫魔神可不再是昔日全知全能的神明，他的观察能力比江水寒强不了多少，不过却胜在见多识广，只是看裴琳达头发颜色的变化，就知道她是个血统觉醒了的血精灵。

“管她是什么东西，现在老子被她捆在床上，就像一个等着挨操的小处女，感觉很不爽，你快点想个办法救我啊！”

江水寒现在可没有心思跟他多废话，从费尔那里，他早了解到，裴琳达这个女人就是个疯子，别看这一刻风轻云淡地跟他闲聊，说不准下一个瞬间，就会拿一把锋利的匕首刺进他的胸膛。

“血精灵对低阶的淫欲结界天生就有抵抗能力，我需要时间施展更高阶的神术，你先给我拖住她，你多争取一点时间，我就多一些把握能搞定她！”

得到淫魔神的答复，江水寒的心情略微平静了一些，睁开眼睛，环顾四周说道：“这里是什么地方？”

裴琳达取过一条毛巾，一边温柔之极地擦去江水寒脸上的水迹，一边狡猾地笑道：“我没有必要回答一个阶下囚的问题吧？”

江水寒注意到她的眼中闪烁着一种让人不寒而栗的奇异光芒，就像是猛兽在审视自己的食物，心中不觉一阵慌乱。

江水寒阅读了大量祖先流传下来的传记书籍，眼光见识跟普通的低层小贵族相比，要强得太多。

他知道血精灵之所以会被称为血精灵，就是因为他们极端嗜血，往往使用各种奇妙的手段，将敌人全身的鲜血都萃取出来，炼化成施展血系魔法所需要的能量水晶。

裴琳达的观察力十分敏锐，早窥视到江水寒目中闪过的一丝惊恐，禁不住得意地大笑起来：“江水寒，看来你也不是一个十分愚蠢的乡巴佬啊，居然能够看出我现在的变化。”

裴琳达的纤纤玉手轻轻抚摸着江水寒的脖子，恶毒地恐吓着自己的俘虏：“你的胆子不是一向很大吗，现在怎么会怕了？你想不想知道，我会怎样……处理掉你吗？”

“冷静，一定要冷静！”

江水寒长吸一口气，努力让自己镇静下来，他勉强挤出一个笑容，无所畏惧地凝视着裴琳达隐隐透出血红光芒的紫色双眸，说道：“如果我在书中看到的记述没有错的话，你现在应该还不会杀我，因为你还需要我！”

江水寒察觉到裴琳达按在自己脖子上的玉手突然一紧，知道自己猜得没有错，立刻继续接着说下去：“因为血狱魔神的诅咒，血精灵在使用了血系魔法以后，他们体内的血液就会变得越来越冷，只有跟异性进行交合，并且饮用对方在达到欢乐顶点后沸腾的热血，才可以解除这种诅咒。你没有杀死我，而是将我掠到这里，大概就是想让我作为你的解药吧？”

既然对方已经知道自己的目的，裴琳达也就没有继续玩弄对方的心情，她尖锐的指甲划破了江水寒的肌肤，然后用指尖蘸了些许鲜血，放在口中品尝着：“你知道的真是蛮多的，不过有一点不知道，如果我不跟你效命，只是饮用你的鲜血，也是可以缓解诅咒的。”

江水寒看着她吮吸手指的可爱动作，虽然自己还被捆绑在床上，但是还是不禁开始幻想起，她给自己做口舌服侍的时候，会是怎样的迷人表情。

江水寒摇摇头，讥笑道：“只怕你现在更加渴望的是一个强壮的男人，而不是炽热的鲜血。”

“啪！”

裴琳达给了江水寒一个耳光：“你说的一点没错，我真的是很想要你干我！你这个大色狼，现在一定很得意是吧？”

江水寒挨了一记耳光，心情却好了很多，他注意到裴琳达作为一个受过良好礼仪教育的贵族少女，她很粗俗地说出了那个“干”字。

这证明她内心信念的坚持已经崩溃，她已经做好了被“干”的心理准备。

只要裴琳达不立刻拿走自己的性命，那么在淫魔神的神术作用下，她最终只能沦为俯首贴耳的乖巧性奴！

血魔法的威力是十分强大，但是也要为之付出昂贵的代价，裴琳达感觉现在自己像是泡在冰水里面，彻骨冰寒，但是心底却涌现出一种莫名地让人焦虑的欲望，她从血精灵的血脉传承那里获得的知识，让她清晰地知道，那是对男人强壮躯体的无比渴望。

裴琳达不是一个善良可爱的少女，她从小就喜欢耍弄阴谋诡计，更无比崇拜和向往权力，期望着有朝一日，能够靠自己的聪慧头脑和诱人的身体，去换取那最至高无上的权力。

然而，如果想要嫁入皇室，赢得身份高贵的夫婿的信任和爱恋，得到那顶宝贵的后冠，就必须要保留下纯洁的处子之身。

意外获得的血精灵血统，给裴琳达带来了强大的力量，让她在获取权力的道路上，多了一份安全保证，但是由于血狱魔神的诅咒，却强迫她要找一个男人进行交媾。

凡人怎么可能抵抗来自神明的诅咒？裴琳达虽然犹豫不决，但是她最终还是得哀叹着接受这无奈的命运。

裴琳达用力地咬了一下嘴唇，然后用她那双明亮的紫眸凝视着江水寒，恨恨地说道：“你这个下流的混蛋，你趁我昏迷的时候，做了些什么，我很清楚，现在我就要向你报复回来。”

江水寒笑了起来，他的笑容看起来有点猥亵：“你打算怎么报复我，要我教你吗？”

裴琳达雪白如玉的脸颊上，浮现出两片鲜艳的红色，显得无比的美艳动人。

裴琳达就像一个精神分裂的疯子，前一刻还处在激动愤恨的情绪中，在听到江水寒的嘲讽后，她反而冷静下来，冷笑着向江水寒发出警告：“你大概不知道吧，每一个女性的血精灵天生就是床上的杀手！我们不但知道怎么让男人欲仙欲死，也知道如何让男人痛苦难耐！”

说着，她温柔款款地解开江水寒的彩带，然后用她冰凉的小手握住了少年胯下的巨硕分身。

裴琳达手心的肌肤柔软而又滑腻，就像涂满了脂膏，虽然她是第一次做这种事情，但是却似乎一点也感到生疏，仿佛是天生的本能。

江水寒很清楚，目前的舒适享受，只是酷刑来临前的信号，他第一次痛苦地想要压抑那来自丹田升起的欲火，不希望下体变得坚硬起来，但是却无济于事。

裴琳达套弄的手法轻柔而熟练，她纤细洁白的手指灵巧如蛇，一次又一次地飞快扫过江水寒敏感的分身顶端，勾引着江水寒的性欲。

不过片刻功夫，江水寒巨硕的分身就不再是一条疲软的休眠巨蟒，它迅速地变成了到一柱擎天的雄伟姿态。

裴琳达姿态可爱地歪着脑袋，瞧着自己的成果，然后吃吃笑了起来：“好丑啊！”

任何一个真正的男人，都会在任何时候，维护自己男性象征的尊严，江水寒不满地抗议道：“你怎么会认为它难看呢？难道你不觉得它很威猛很雄壮吗？”

“威猛雄壮？你还真是自恋啊。”

裴琳达姿态娇媚地朝江水寒飞了个白眼，说道：“可是在我看来，它怎么就像是一条小得可怜的毛毛虫呢！”

“毛毛虫？”

江水寒真是无语了，他咬牙切齿地说道：“你在什么地方看到过这么大的毛毛虫？”

“在我手里不就是有这么一条吗？”

说道，裴琳达的手掌突然爆发出一团耀眼的血红色光芒，她的纤纤玉手猛地用力，握紧了江水寒的坚挺。

裴琳达微笑着说道：“这是血精灵的天赋能力‘噬血魔蚁之手’，你现在会感到仿佛有成千上万的蚂蚁正在噬咬你的威猛雄壮，你如果忍受不住这种痛苦，就大声地向我求饶吧。否则你有很大的机率变成一个太监哟！”

但是令裴琳达失望的是，即使从下面传来一阵炸裂开般的剧痛，江水寒只是低低地闷哼一声，没有痛叫出来。

于是，裴琳达又加大了手掌上的力量，眼看着那敏感分身的顶端变得鲜红如血，江水寒痛得头上青筋爆起，汗滴如豆，却依然咬紧牙关，不肯喊出声来。

“啧啧，真看不出来，你这个小白脸居然是个有骨气的铁汉呢！”

裴琳达脸上现出一丝讶色，但是她怎么可能会容忍江水寒不向自己低头屈服呢。

裴琳达眼珠一转，像是突然想起了什么，然后像恶魔一样妖异地笑了起来。

她慢慢地松开了手，轻柔地按摩抚慰着好刚经历过酷刑的坚挺。

从地狱又回到了天堂，江水寒紧张的肌肉立刻松弛了下来，像是放下了千斤重担一样喘息起来。

裴琳达用空闲着的那只手取来毛巾，为江水寒擦去头上的汗珠：“你刚才的表现，如同一个对骑士一样勇敢和坚强呢，作为一个女孩子，对这种可以被信任和依靠的男人，总是会有一些好感，所以，我决定奖励你一个好东西。”

裴琳达放下毛巾，取出将一个水晶小瓶在江水寒面前晃了晃：“‘欲魔之血’，我不知道你是从哪里得到这种好东西的，嗯，你大概想拿来给我用的吧？现在我就以其人之道还治其人之身吧！”

血精灵都是善于操作血液中蕴含能量的高手，“欲魔之血”在裴琳达的手中，自然是能够得到更加充份的利用。

裴琳达小心地倒出一滴“欲魔之血”鲜红的血滴落在她晶莹如玉的掌心上，如同一颗新摘的红豆，分外妖艳动人。

裴琳达的小嘴中吐出一大串深奥难明的血精灵咒语，那滴“欲魔之血”立刻化作一团淡淡的血雾，渗透到江水寒的身体里面。

“欲魔之血”是世界最为淫秽的存在，可以让纯洁的处女变成渴望交媾的荡妇，也可以让坚贞的苦修士变成无耻下流的色魔。

“欲魔之血”催发性欲的独特功能，因为血精灵魔法，而被进一步放大了作用。

江水寒的欲望就像是被点着的油桶，迅速燃烧起来，他的嘴唇瞬间变得干涸，他炽热的目光仿佛也变得具有质感，紧紧盯着裴琳达的酥胸，恨不得一把撕开她的睡袍，好饱览里面的无限春光。

江水寒坚挺的分身，因为涌入了太多的血液，而变得蚯筋怒勃，那菇形的顶端更是奇异地微微向上弯曲，仿佛一柄绝世吴钩，正期待着暴饮甜美的处子鲜血。

感到到手中的坚挺似乎变得更热更硬，裴琳达的呼吸也有些沉重，这淫靡的景象让她也不禁春情萌动，不知何时，在她睡袍下面，她的那双如同象牙一样光洁滑润的大腿，已经交叠在一起，夹紧了那已经变得湿润滑腻的蜜穴。

裴琳达的嗓音也变得略微沙哑，显得格外充满了诱惑力：“这‘欲魔之血’的滋味怎么样，要不要再来一些？”

江水寒不知道她是否真的会那么做，低声怒喝道：”

如果你想要我死的话，那么不妨再多来一些！”

“我不会让你这么快死掉的。”

裴琳达带着恶魔般的笑容答道：“你在吸收了欲魔之血后，对一个血精灵来说，你已经不是一个纯粹的男人，而是一支相当诱人的解毒剂。对于这样的美餐，我不会暴饮暴食的，我会花上几天时间，慢慢吸干你的精华和鲜血。”

看到江水寒打了个寒颤，裴琳达得意地笑了，她拍拍江水寒的脸颊，说道：“你害怕了，你应该感到知足，因为只要支付你的鲜血和灵魂，就可以享受到我的初夜，那原来是我准备要献给一个王子的。”

江水寒冷笑道：“恐怕没有几个心理正常的男人，会对你这样心肠恶毒的女人有兴趣吧？”

裴琳达脸色一变，想要发怒，却又甜甜地笑了起来：“你知道吗？凡是漂亮的女孩子，都特别爱记仇。你跟费尔联手设计我，现在又三番两次地辱骂我，看来我真是要想一点特别刑罚，来好好地报复你一下了。”

裴琳达解开头上的一根发带，做成一个带活扣绳套，然后，她将这个绳套套到了江水寒分身的根部，然后慢慢收紧，最后系成一个死扣。

下体传来剧烈疼痛和难以容忍的肿胀感，终于让江水寒惊慌失措，他愤怒地喝骂道：“你这个疯女人，快点松开这个绳套，否则我会死掉的。”

裴琳达得意地笑了起来：“不要紧张，我保证你不会因为这个而死掉。”

裴琳达恶毒地用力捏了捏那火热的坚挺，说道：“你即使要死，也要等我受到的血之诅咒被解除之后！那个时候，我会把它割下来塞进你嘴里，然后再砍掉你的双手双腿，让你慢慢流血而死！”

“你这个贱货！等你落到我的手里，我一定保证你生不如死！”

江水寒的牙齿咬得咯咯响，他从没有想过能够给他带来无比享受的坚挺分身，也能令他如此痛苦。

裴琳达似乎是个天生的虐待狂，她通过用各种花样折磨江水寒，来给自己带来异样的快感。

欲魔之血作残忍的绳缚，还不能让她感觉到满足，她轻巧地跃上了床头，就在江水寒的眼前，缓缓褪下身上轻薄的睡袍，用自己美丽的躯体去勾引起少年更强烈的欲望。

没有了发带的约束，因为血精灵血统而变异成墨黑色的如瀑长发，就那么自由自在地披散下来，映衬着裴琳达那如同瓷器一样光洁白腻的身体，显得格外妖艳动人。

纤细的眉毛，形如远山，又似弯弯的月牙，紫色的双眸仿佛晶莹剔透的能量宝石，却多了几分变幻莫测，勾人魂魄的灼灼神采。

在宛如白玉雕琢而成的美丽脸庞上，分布着美丽精致的五官，小巧可爱的鼻子，红宝石一样红润诱人的嘴唇，每一个部位都没有半点瑕疵。

天鹅一样纤长优美的脖子，惹人怜爱的窈窕双肩，薄薄的肌肤下面，勾画出美人骨的隐约形状，这样一个看似纤瘦的美人，却有着异常丰满的胸脯，那两团圆润的粉腻，高耸挺拔，恐怕任何一个正常男人的手掌，也难以将其全部握在掌中。那彷若雪地红梅的嫣红两点，也已经悄然挺立在空气中。

雪白的小腹，可爱的圆脐，都没有那尺许的纤腰来得诱人，那是跟凸翘的丰盈盛臀形成的强烈视觉对比，而带来的震撼冲击力。

那优美的腰臀曲线，宛如遥远的东方独特的双耳花瓶，那是纤细精巧跟丰满圆润的完美结合。

还有那双足足占据了裴琳达一半身高的修长玉腿，光滑晶莹，白嫩无暇。尤其是那双浑圆结实的大腿，跟那诱人的美臀完美地衔接在一起，任何一个男人都会想试试，当它们夹紧在一起后，自己刺进这个女孩体内的坚挺，会享受到何等销魂的美妙滋味。

“真不怕是具有精灵血统的绝世美人啊！”

在那一瞬间，江水寒竟然忘却了对这个心如蛇蝎的少女的痛恨，忘记了肉体的痛楚，他伸长了脖子，想要窥视隐藏在少女股根深处那抹嫩红的真容。

然而，裴琳达狡猾地交错着双腿，摆出各种诱人的姿势，却始终不让江水寒看到那已经变得濡湿的小巧蜜穴。

她就像一个正在摄取人类灵魂的幽冥魔女，在距离江水寒面前不过数尺的地方，跳起了无比美艳，让男人能狂喷鼻血的裸体艳舞。

江水寒气息粗重地喘息着，他的欲望已经达到了顶点，但是却无从发泄。他被紧缚着的下体，由于过度地充血，已经变成了难看的紫色。

就在江水寒的精神即将崩溃的刹那，他终于听到了淫魔神那仿佛蜜里调油一样淫荡的声音：“靠，累死我了。这一次的可是加强版的淫欲疆界，足足消耗了我八成的神力啊！这个狗娘养的贱货，居然敢用这样残忍的手段来虐待我们，你可要替我狠狠地干这个贱货啊！”

江水寒几乎是用吼地来回答淫魔神的要求：“如果我不能把她干得连放尿的力气都没有，要过上几天包尿布的生活，我就是她养的！”

“以淫魔神之名，支配领域之内所有生物的欲望！”

“淫欲结界发动！”

常人难以察觉的粉红色光辉从江水寒的身体上散发出来，迅速笼罩了整个房间。

裴琳达只觉得股根处一阵难言的酥麻传来，大脑中只剩下一片混乱迷茫，除了对异性的渴望，再没有其它的思考能力，她的身子不自觉已经瘫倒在床上。

裴琳达娇弱无力地伏在江水寒的身上，星目迷蒙地望着这个英俊少年，花痴一样地笑道：“亲爱的，我要你……快来爱我啊！”

江水寒意念一转，双手已经多了一对匕首，“和合双匕”锋利无比，切开捆缚他手臂的绳当真是易如反掌。

手臂得到自由，江水寒首先要做的，就是赶紧解放被残忍地紧缚着的分身，让那里被禁锢的血液能够重新得到流通，真是难以用语言表述的畅快啊！

“你这个贱货，臭婊！”

江水寒难得这么愤怒，即使是以他丰富的想象力也没有想到，这个美丽少女居然会用如此毒辣的手段折磨自己。

第11章 开始报复

江水寒在将裴琳达捆绑到床上后，就开始动脑筋，准备用怎样暴虐的手段，来高考这个貘天使却有着恶魔般心肠的双面少女。

江水寒喜欢美女，怜香惜玉或许是他身上罕见的美德，如果美女落难，只要不让他付出性命，他多半会抻出援手。

但是江水寒更不是一个宽宏大量的人，毕竟当初他最大的人生志向，是做个眦睚必报、独霸一方的自由贵族。

江水寒给自己制定的人生准则只有两条。

第一条，凡是与我为敌者，一律打落地狱最底层。

安切尼父子就是最好的例证，江水寒没有他们通过死亡而得到痛快的解脱，而是将他们阉割后送进了关押重犯的监牢，成为了那些没有人生希望的犯人们的玩具。

第二条是，如果敌人是有着美丽容颜的女性，那么就请准备奉献上身体来补偿过失吧。

比如当初有帮助安切尼的米丝姬，并没有给他造成什么伤害，只是因为她站在敌人的一方，在被江水寒擒获后，立刻遭到了无情虐奸，并沦为没有说“不”权力的性奴，连芬芳的小嘴和紧窄的后庭，都成为了这个少年释放欲望的途径。

裴琳达确实是罕见的超级美女，但是她对江水寒施加的酷刑，早让这个报复心极强的少年对她再没有一丝怜惜之意。

江水寒握住了裴琳达滑若凝脂的双臂，一提一扭，少女的双臂就已经脱臼了。

接着，他将女孩的身子翻过去，顺着那秀美光滑的裸背，摸着最后一节脊椎的位置，狠狠地一拳击落。

祖先流传下来的这点粗浅关节技，用来对付没有反抗能力的人，还是很管用的。

肩膀与胳膊接处的脱臼，还不算什么，只要能够重新挂接上，几乎对身体没有什么伤害。

而最后击落的那一拳，却格外狠毒，女孩在今后一段时间将只能卧床不起，可能是一个星期，也可能是一个月，将完全丧失去腰部以下的控制能力，再严重一些的，甚至会丧失去便溺的控制能力。

血精灵个个都是魔武双修的恐怖天才，江水寒可不敢大意，他才不会相信那几个绳索，能够束缚住血精灵血统苏醒的裴琳达。

“好了。”

江水寒对淫魔神说道：“你把淫欲结界的效果减弱一些，我要让这个贱货清楚地记得我是怎么狠干她的！”

淫魔神嘿嘿地怪笑着：“我这里有不少关于制作狼牙棒，羊眼圈等新奇道具的独门秘籍，还有骑木马，滴蜡烛等很多虐奸的花样，你如果需要，我可以全部奉上！”

“来日方长，那些东西我会让她挨个品尝的，现在我要先给她开苞，奶奶的，那欲魔之血真是够劲，我的宝贝都要涨得爆掉了！”

江水寒大马金刀地跨骑在裴琳达柔软的娇躯上，一只手轻轻抚弄着刚脱离痛楚的坚挺分身，另外一只手则恣意地大力揉捏着她柔软而又极具弹性的乳峰。

“呜……好痛啊！”

裴琳达刚脱离了令人迷茫的淫欲世界，神智还没有彻底苏醒，就感受到胸乳传来的剧痛，哀声惨叫起来。

裴琳达虽然有着堪比成熟少妇的丰满乳房，但是她毕竟还只是一个十七岁的少女，双峰娇嫩敏感，江水寒粗暴的揉捏手法，让她在尝试到异样的舒爽快感的同时，也感到了难以忍耐的剧痛。

“怎么会这样？”

疼痛倒是令裴琳达的大脑迅速清醒过来，她惊骇欲绝地望着骑在自己身上的江水寒，不知道为什么突然之间会形势倒转，方才的悲惨囚徒，现在居然会成为了可以主宰自己一切的大色魔。

不过裴琳达到底不是简单的女孩子，她在发现四肢都被禁制，没有反抗能力后，就立刻换上了一副动人笑颜：“江爵士，真是令我感到震惊，您原来竟然是一名隐藏了自己实力的精神系法师，如果我早知道你的身份，也就不敢对你无礼了。”

江水寒没有理会她，他眯缝着眼睛，用两只手指拈住少女乳峰顶端的敏感蓓蕾，颇有趣味地捻捏着。

江水寒的调情手法，是在好几个女孩子身上，经过反复实践的，裴琳达还是一个处女，禁不住动情地呻吟出声。

“哦……不要再这样了，弄得人家好难受啊！”

裴琳达娇媚的呻吟并没有打动江水寒，他反而慢慢加重了手指的力道，让少女缠绵的呻吟逐渐转化成了痛苦的惨叫声。

裴琳达知道江水寒一定会残酷地报复自己，所以丝毫不敢逞强，放低了姿态，像是一只撒娇的小猫一样呜咽着，请求少女原谅自己：“江爵士，求你不要折磨我了，只要你肯放过我，你要我怎么样补偿你都可以，我可是冯拜尔家族族长的继承人哟，你如果娶了我，就可以成为帝国前十名的大富豪，如果你不喜欢我做你的妻子，我也可以做你的情人，我将来掌握的财产，可以任由你调度……”

裴琳达这个女人开出的条件，当然是没有任何信用可言，为了摆脱目前的困境，就算是让她出卖自己的父亲，她也会爽快地答应。

江水寒的嘴角挂着一丝冷笑，竖立在空气里面，映衬着那晶莹雪白的乳峰，宛若雪地上的一朵含苞待放的红梅，艳丽无双。

江水寒用手指拨弄着它，用掌心粗糙的肌肤摩擦它，触电一样的快感冲击着裴琳达的大脑，让她发出了迷人的销魂呻吟，再也无法组织起有条理的言语来进行游说。

裴琳达虽然心肠毒辣，却由于眼界甚高，在高登城中没有一个男子能够得到她的青睐，至今守身如玉，冰清玉洁。

她的酥胸从没被男子这样亲昵地爱抚过，让人销魂的异样酥麻感，从她的乳尖迅速蔓延开来，瞬间传遍全身，她整个人都紧绷起来，纤腰缓缓扭动，股根处羞人的滑腻感越来越强烈，那粘粘的蜜汗似乎已经顺着股沟流淌了下来。

“呜……怎么会这样！”

裴琳达痛苦地发现，自己的身体居然变得如此敏感，只是被这个男人抚摸了几下，她就春情勃发，难以忍耐了。

在她的身体里面骤然涌现了一种陌生的空虚感，让她感觉到自己似乎像放了气的皮囊，需要被什么陌生的存在填满充实。

是的，仿佛只是刹那之间，她的躯体就已经变得饥渴难耐，每一处敏感部位都在向她诉说着那难以启齿的需求。

即使是血精灵，也不能逃脱淫欲疆界的影响，在淫魔神的神力影响下，裴琳达的躯体比平时敏感了许多，江水寒只是用寻常的调情手段，再加上一点暴虐手段调剂，就让她的肉体濒临崩溃了。

“啊～～”裴琳达发出像猫儿叫春一般的哼唧声音，突然中止，尖声大叫了出来，她羞赧红红的脸颊也变得更加艳丽。

因为一根手指正轻轻划过她那泛滥成灾的娇嫩缝隙，江水寒仔细地看着手指上晶亮的汁液，嘲讽地说道：“原来已经这么湿润屯，不愧是天生淫贱的臭婊，你现在一定很想我干你吧？”

这样的询问，大概只会在妓院里面出现，裴琳达何时受到过这样的羞辱，但是她却不敢触怒这个掌控着她生死的少年。

“只要能够活下去，总有向你报复的那一天！”

裴琳达这样想道。

裴琳达垂下眼帘，不让江水寒看到自己眼中的羞愤，柔媚地答道：“裴琳达若是能够将初夜奉献给您，真是荣幸之极。”

其实在西大陆的世俗世界，除了皇家和高等贵族家里的少女，除了因为联姻的需要而特别重视贞洁，普通的民间女孩，大多在华样年华就已经将初夜奉献给自己心爱的少年，而她们未来的丈夫也绝不会因此而大动肝火。

所以，裴琳达发现自己作为新晋的血精灵，代价是要承受血狱魔神的诅咒，变成嗜血淫娃的时候，虽然有些沮丧，却也不是多么痛苦，立刻选择还算是个英俊少年的江水寒，作为解除诅咒的对象。

只是这看起来很可口的美食，却会玩翻盘大逆转，裴琳达从用餐者的位置，转变成了餐盘中的食物，让她对自己的无能和失算感到羞耻，好在她还有美丽的躯体，可以作为最后保命的法宝。只要江水寒能够迷恋上她的美妙身体，她就可以获得一条生路，任何一个男人，应该都会愿意用些许鲜血，换得一个听话的美人享用的。

只要能熬过最初的危险时刻，裴琳达就有机会逃走，甚至杀死江水寒。

血精灵可不是单纯的武士，作为一个魔武双修的特殊存在，即使肢体被控制，她还是可以通过念诵咒语，来实现某些目的。

江水寒可不是傻瓜，他在翻阅了祖先留下的大量笔记后，对于使用各种上阴谋诡计已经很有心得。

他轻易地就看穿了裴琳达的阴谋，但是这样的绝世美人裸体横陈在面前，兼且细语哀求，又有几个男人能够忍心让这朵鲜花早早凋谢呢？

“反正只要不让她有机会念诵咒语，那么她就只能任我摆布。

江水寒自己也是能够瞬发火系和光明系的法术，加上光明之翼的佑护，裴琳达即使能够发出某些低级的法术，也绝对伤害不到自己。

想到这里，江水寒不由淫猥地笑了起来：那么不妨借裴琳达委曲求全的机会，好好羞辱一下这个高傲的贱货。

江水寒毕竟不是一个心理变态的虐待狂，虽然裴琳达那样残酷地折磨他，但是他无论如何也没有办法对一个女孩子做出血腥的事情来，他只能和自己男人特有的武器，去凌虐报复。

江水寒把涨得发紫的坚挺分身在裴琳达的眼前晃动着：“可是你刚才弄得我的宝贝很痛啊，现在它不乐意干你这个臭婊，你说怎么办啊？”

那根丑陋的东西距离裴琳达美丽精致的面庞不过半尺的距离，上面散发出来腥膻难闻的气味，迳直冲进了裴琳达的鼻腔里面，让她有点恶心欲呕。

“对不起。”

裴琳达微微侧开脸去，低声媚语道：“请您原谅我的无知与粗暴，我会用温柔和顺从来补偿你的，你已经感受过我乳房的丰盈柔软，但是你还不知道，我一直坚持用牛奶和蜂蜜进行沐浴，我全身的肌肤都比新生的婴儿还要娇嫩光滑。而作为一个十二级的剑士，我的腰肢也是比普通的女孩子更具有韧性，当我的双腿夹紧的时候，就算是一根细细的钢针也不会滑落……现在您就可以进入我的身体，来享用我保留了十七年的童贞，有签名的粗暴和凶猛来惩戒我吧。”

裴琳达低眉垂首，看起来温顺而羞涩，言语却跟老练的妓女一样大胆，用诱人的话语向江水寒推销着自己的身体。

江水寒拍拍手掌，称赞道：“你的表现还真像是个没有人要的臭婊子！不过你会这么积极地希望我干你，是因为你现在体内的诅咒已经开始发作了吧？”

裴琳达脸色一变，诅咒的力量确实在逐渐增强，她已经感到心脏那里越来越冷，而小腥却像是着了火一样炽热难挡，而在冰火交攻的地方，却又宛如蚂蚁在啃噬她的内脏一般，又痛又痒，只是她毅力惊人，才能够强行忍住，不发出痛苦的呻吟。

裴琳达的惊容瞬间闪过，但是她很快恢复成了如同小羊羔一般温顺模样，腻声道：“我只是担心你会因为欲魔之血而受到伤害。”

江水寒冷笑一声，说道：“男人如果释放自己的欲望，有很多种方法的！”

江水寒用手捉着自己的坚挺，在裴琳达娇嫩的脸颊上划过，猥亵地说道：“比如这样，我就会感到很爽！”

裴琳达真切地感到江水寒那坚硬的分身，是如此滚烫火热，禁不住发出一声惊叫。

但是她很快惊恐地闭上嘴巴，因为江水寒的坚挺已经抵在她的嘴角处。

江水寒望着她小巧艳丽的红唇，邪恶的欲望像烈焰一样升腾而起，他用自己敏感的尖端，厮蹭着裴琳达柔软的嘴唇，邪恶地吩咐道：“你这个愚蠢的贱婊，还不张开嘴巴，用你的舌头去抚慰我受伤的宝贝！”

裴琳达通过觉醒的血精灵血脉，得到历代血精灵祖先的大量记忆传承。虽然没有机会亲身体验，但是对于各种淫技也并不陌生，她有相当的把握，只是通过口舌服侍，就能够让男人得到天堂般的享受。

她可以忍受“面袭”的屈辱，然而，喜爱清洁有着相当洁癖的裴琳达，却无法忍受那种腥膻的气味。她敢确定，如果将这个脏东西吞进嘴里，她一定会呕吐不止。

裴琳达作出一副哀怜的模样，望着江水寒，发现这个少年脸上没有一丝同情怜悯，她脸上的线条如同钢铁一般坚硬。

如果拒绝，一定会遭到十分残酷的对待吧？

想到一些残酷的景象，裴琳达打了一个冷颤，涌起的恶心难受，也被压制得无影无踪。

美丽高傲的少女终于哀叹着张开了嘴唇，她坚强而又自信的心灵，终于对这个少年产生了一丝畏惧，作出了自己人生的第一次妥协。

裴琳达的嘴巴十分小巧，她努力张成了圆圆的口型，才让江水寒的分身嵌进了温暖温润的口腔。

然后，江水寒却丝毫不体会裴琳达的辛苦，她反复地重复地抽插了十几下，仔细地感受着女孩柔软的嘴唇，给自己分身带来的快感。

直在裴琳达的嘴角被撑裂开一个小口，渗出一丝鲜血，江水寒才快意地猛一插腰，坚挺凶猛地向女孩口腔深处刺去。

第一下撞到女孩的舌头，滑腻柔软的感觉，让那坚挺快活地跳跃了几下，第二次碰到了女孩的上颚，感觉有点疼痛，不过这两次尝试，让江水寒也搞清楚了女孩喉咙的位置。

第三次的冲刺，江水寒顺利地将坚挺刺进了女孩柔软而又充满弹性的食道里面。

“呜！”

裴琳达不能适应异物进入喉咙的恶心感，她拼命地晃动头部，想要吐出那让她反胃的坚挺肉棒。

江水寒担心她会咬到自己的宝贝，只好放开她，让她得以喘息片刻。

然后江水寒又继续开始尝试，几次反复以后，她终于无奈地适应了被深喉插入的奇异感觉。

裴琳达芬芳的小嘴马，此时已经被膨胀成儿臂大小的狰狞坚挺所填满充实，她只能从鼻中发出苦闷的娇哼。

江水寒那坚挺的顶端，已经刺入到她的咽喉深处，如同吴钩一样的特异形状刮擦着少女食道的嫩肉，并向下慢慢滑落，带给少女的是从未有过的异样感觉，如果是普通女子，大概会因此而窒息，但是对于魔武双修的血精灵来说，这种深喉动作就是持续上几个小时，也可以忍受。

被体内诅咒折磨的裴琳达，只是希望忙结束这里只是少年单方面的享受，她努力地想将更多的坚挺吞进口中，喉咙也在做着缓缓吞咽的动作，来取悦少年。

江水寒却感觉自己的坚挺像正在进入到一个极其狭窄的甬道，被一股缠绵的力道往下吸引着，富有弹性的肉壁紧紧包裹住了坚挺的顶端，用力挤压着它，让它欢快地跳跃着，想要疯狂喷射、肆意倾泻那汹涌而来的欲望。

裴琳达从那坚挺的跳动，敏锐地意识到了什么，她惊惶地想要吐出那个坏东西，可是江水寒却紧紧按住了她的头，邪异地笑道：“这个时候，是男人最畅快的时候，你怎么可以躲开呢！”

一股股冲动的热流连续地向他下体传来，所有的激情都聚集到了那一点。江水寒猛地捉住裴琳达的头，连续地向自己的小腹按去，因为受到强烈的刺激，她的喉咙剧烈收缩，全方位的强劲压榨着那肉棒，一种前所未有的快感，让江水寒无法再进行克制，他低吼一声，将体内的精华磅礴淋漓地身了出去。

一股肌的热流就那么直接射进到裴琳达的喉咙里面，为了不让这些粘稠的液体进入气管，她只能别无选择地大力吞咽下去，她早顾不上那腥膻的味道，是否会让她反胃了。

真是好多的量啊，以至于裴琳达最终还是被呛到了。

江水寒无奈地放开她，于是那仍然在发射的白色精华，就赏心悦目地喷射到她娇艳的脸颊和雪白的酥胸上。

不知道是呛得厉害，还是因为屈辱，裴琳达的眼睛里面都是泪水，她剧烈地咳嗽着，在那微张的红润小嘴里，也尽是那乳白色的精华。

“真是有够愚蠢的臭婊，这么简单的事情都做不好！”

江水寒一点同情心都没有地怒斥道：“看看，你把我给予你的恩赐，弄得到处都是。”

第12章 精灵王戒

“对不起！我知道错了，求你宽恕我的蠢笨吧！”

裴琳达在经历过一次口爆以后，态度更加柔顺可人，因为江水寒可以借用这种方式，释放欲魔之血的作用，而她已经快忍受不住体内的诅咒了。

裴琳达如同一只刚遭到猛兽袭击的小动物一样，深奥颤抖着，她可怜巴巴地哀求道：“求您了，如果再不能得到你的恩宠，我只怕就要死掉了。如果你愿意屈尊享用我的初夜，即使让我以后给您做奴隶，我也愿意答应。”

江水寒冷哼一声，讥笑道：“臭婊子，你还想骗我，血狱魔神的诅咒至少要持续七七四十九天，才会夺去你的性命，现在我就是想要你好好享受一下被诅咒的滋味！”

裴琳达虽然高傲，但是说到忍耐能力，只是仗着修炼过武功，比寻常女孩强上一些罢了，说到心性的坚定，可比不上真正的武士。

现在她羞耻的哀求被江水寒拒绝，再也忍受不住体内的麻痒剧痛，以及炽烈欲念的折磨，竟然不顾形象地呜呜哭泣起来。

江水寒到底还是个多情的少年，看裴琳达不再做无谓的哀求和欺骗，摆也一副任你宰割的姿态，更是哭得十分凄惨，心中不禁一软。

他虽然甚是不喜裴琳达的阴险毒辣，但是在强迫她为自己进行过一次口舌服侍后，心中的焦躁怒火，已经消去不少。

江水寒随手抓过一条手巾，将裴琳达脸颊上的泪水和自己喷射上去的秽物都擦拭干净，然后以教训的语气说道：“裴琳达在东大陆有一句名言，叫做胸大无脑。阴谋和杀戮永远是男人擅长的领域，你作为一个女孩子，不要妄想在这些方面胜过男人，你只要学好怎么服侍男人就够了。”

“女人的骄傲和幸福是什么呢？就是她沐浴以后，在床上分开双腿，挺起胸脯的时候，男人会愿意干她，并且会因为她的迎合，而在她的身上消磨掉整个晚上的时间。”

裴琳达是个聪明的少女，听到江水寒这样强势的男权宣言，知道这是自己得到赦免的征兆，虽然无比愤怒却不敢顶撞他，强忍着羞辱，低声说道：“是的，我为我的愚蠢感到悔恨，我补救你能够饶恕我，我会受宠若惊地为你张开双腿，以承受你的恩赐，今后你说的每一句话，都将是我的行为准则。”

这个时候，在裴琳达的身上，哪还能看到当初餐桌旁那个高傲少女的影子，她就如同一条摇尾乞怜的小母狗，嗯，应该说是一条非常美丽的小母狗。

虽然知道她这番话，肯定不是出于本心，但是江水寒还是感到十分满足，他再次将自己的坚挺送到了裴琳达的嘴边。

这一次，少女乖巧地吻住了江水寒的分身，并用自己灵巧的舌头为少年做着清洁工作。

江水寒满意地点点头，说道：“女孩子长得漂亮，就是上天给予她最大的恩赐，温顺和服从则是需要后天养成的美德，以后我会好好调教你的。希望你不要再跟我耍小花招，女孩子聪明的头脑，往往只会给她带来厄运。”

裴琳达的嘴巴被那坚硬的肉棒所填满充实，她只能屈辱地“唔唔”作声，表示自己对江水寒的无条件顺从。

“很好，看起来，你还是不是个不可救药的臭婊子，具备一些作为发怒的基本素质，那么我就如你所愿，狠狠干你一次好了！”

江水寒把裴琳达的大腿用力地左右撇开，一边欣赏着她两腿之间的绝美风景，一边啧啧称赞道：“你真是够淫贱，居然会流出这么多水，把床单都弄湿了一大片啊！”

裴琳达仿佛能够感觉到，江水寒色眯眯的目光正落到自己最隐私的部位上，她羞窘地咬住嘴唇，却不敢有丝毫不满和反抗的动作，双腿乖乖地维持着被打开成一字型的姿势。

江水寒猥亵地伸出手指，去亵玩那朵粉红娇嫩的濡湿花朵，他的指尖在那狭窄的肉缝中蠕动着，感受着其中的温热和滑腻。

那是被电击一样的刺激感觉，裴琳达浑身的肌肉都绷得紧紧的，喉咙发出了猫儿叫春一样的销魂声音，当她感觉到那根手指正进入自己的身体，检查自己那个孔穴是否紧致，代表处女象征的薄膜是否完好的时候，她不知是因为不堪羞耻，还是忍耐不住那强烈的刺激，低声抽泣起来。

这一次，江水寒没有理会她，他像个调皮任性的孩子，恣意地亵玩少女的隐私禁处，当女孩的狭窄适应了他的一根手指后，他又让中指也进入到这温热的肉腔。他目不转睛地欣赏着那桃源洞口一次次紧缩，然后缓缓松弛开的美景。

当江水寒感到满意的时候，他的手指上都沾满了粘稠的蜜汁。

裴琳达被他的手指撩拨得越发性欲高涨，她再也忍耐不住政体的空虚寂寞，腻声哀求：“求您，快点占有我吧，用您举世无双的雄伟来惩罚我吧，您可以用最粗暴的姿势进入我的身体，即使把里面刺穿了也没有关系。”

裴琳达娇叫声悦耳动听，尤其话语是那么淫荡迷人，江水寒舔舔有点发干的嘴唇，将发射过一次，却仍和铁石一样坚硬的分身，对准了那处柔软温热。

也许是欲念过于炽烈，也许是血精灵的身体分外坚韧，当江水寒的坚挺以毫不留情的姿态，狠狠刺进裴琳达的身体的时候，裴琳达并没有感觉到太多的痛苦，只是破身的瞬间，她秀眉微皱，喉咙里面发出了几声呜咽嘤咛。

裴琳达的窄小蜜穴温热柔腻，柔软湿滑的肉壁温柔地握住了小年的坚挺，将这支坚硬的凶器细致紧密地包裹起来，蜜穴深处的嫩肉更是在快活地痉挛着，饥渴地吮吸着，迎接着少年的恩宠到来。

“这感觉……好棒啊，哦……是有一点疼，不过没有关系，您再用力一些，用力干你的小奴隶吧！”

裴琳达小嘴微张，俏脸含春，娇媚地呻吟着，就算再不解风情的粗鲁男人，也得被她的又甜又腻的叫床声弄得淫性大发。

江水寒眼睛微闭，细细地感受着自己坚挺将女孩那层薄膜彻底破坏殆尽，才满意地一挺腰，将自己尺半的巨硕分身尽数刺进女孩的体内。

“啊！好大，被顶到了……”

裴琳达失神地尖叫起来。

难耐的空虚被那巨大真满充实的感觉，真是太好了，裴琳达情不自禁地弓起小腹，去迎合少年的插入动作。

“真乖，好女孩就是要懂得这样服侍男人！”

江水寒将一个枕头垫在了女孩的臀下，邪笑着说道：“这样你就可以节省一些力气，而且感觉会更加强烈，不过你可不要爽得昏过去哟！”

裴琳达媚眼如丝地瞧着少年说道：“现在人家就如同祭台上的小羊羔一样，只有奉献自己的权利，只要你喜欢，你想怎么样都可以。就算人家昏迷过去了，你还是可以享用人家的身体啊！”

江水寒哈哈一笑，道：“真是个油嘴滑舌的小贱货，看我不狠狠惩罚你！”

“吧唧，吧唧！”

两人交媾的淫荡声音，很快就响彻了整个房间。

江水寒一只手握着女孩的嫩乳，大力揉捏，另外一只手按着女孩光滑丰腴的大腿，他志得意满地狠狠干着身下这个娇艳的美丽少女，那雄伟的分身快速地抽送着，每一次凶狠地没根抽插进女孩的身体深处，撞击着女孩子最娇嫩敏感的部位，让女孩忘乎所以地快活尖叫声。

江水寒干得兴起，望着她淫靡销魂的表情，突然想起当初初见她的时候的高傲，不由低吼道：“你这个淫贱的臭婊子，快点告诉我，我干你干得舒服吗？”

“哦喔！”

裴琳达销魂的嘤咛一声，娇慵无力地回答道：“你坏死了，怎么问人家这么害羞的问题啊。现在……我好舒服，我的魂魄都快飞上天堂了。”

江水寒不满地停止了抽送的动作，喘息地说道：“你这个蠢货，这么简单的问题都不会回答。”

裴琳达正是快要享受到欢乐高潮的时候，江水寒突然停止了动作，真是比杀了她还让她痛苦，她“呜呜”地哀鸣声，焦急地用自己的蜜穴去寻找套弄那让她迷恋的粗大坚挺，但是江水寒就是不让她得逞。

裴琳达可怜巴巴地望着江水寒，不知道自己哪里做错了。

江水寒邪恶地笑着，说道：“据说女人被干过后，都会变得蠢一些，看来一点不错啊，如果现在我给你解除了地狱血魔的诅咒，你拿什么来担保，今后还是会乖乖地躺在床上，等着我来干你呢？”

血精灵是西大陆最难缠的存在之一，他们每破除一次诅咒，就相当于是向地狱血魔献祭一次，能够从地狱血魔那里获得一些力量，越是嗜血的血精灵，他的实力增长也就越快，一些低级别的血精灵，往往可以借助连续的献祭解咒，在极短的时间内成长为一流高手。

以裴琳达的优秀资质，大概只要经过一次献祭解咒，就能作出相当的突破，如果等欲魔疆界的效果彻底解除，江水寒可没有自信能够继续控制住裴琳达。

是啊，等到裴琳达体内的诅咒解除，她恢复了血精灵的巅峰战力，一定会挣脱束缚，然后将江水寒千刀万剐，以发泄心中的愤恨。

江水寒到底还是有保留几分警觉，没有被美人的刻意逢迎，冲昏了头脑。

裴琳达心中暗恨，刚才她被迫吞下了江水寒射进她嘴里的大量秽物，却意外地发现这竟然有着缓解诅咒的作用，现在她的体内已经不是像最初血液都要凝结似的寒冷了，只是那炽烈的欲念还是让她全身酸软，她本以为能够通过一次畅快的交欢，来解除这莫名的痛苦，但是江水寒这个狡猾的家伙，却断绝了她这一丝期望。

江水寒抚弄着裴琳达的酥乳，撩拨着她的欲望，说道：“以后在床上跟你作这种事情的时候，还要考虑自己的性命是否能够得到保证，实在是太让人倒胃口了。所以向你信仰的魔神起誓吧，永远对我保持忠诚，从今往后你的身体、你的灵魂都要任我支配。然后，你马上就可以获得前所未有的欢乐和满足！”

裴琳达喘息着，凝视着江水寒，她一双紫色的眸子，骤然泛出淡淡的血光。

她已经没有退路了，血精灵的能力全部源于血狱魔神的恩赐，她如果真的发出誓言，那么她从此只能屈辱地做这个少年的性奴隶。

她也许可以忍耐几天，几个月甚至几年，但是她的高傲性格，绝对不会容忍自己像一条宠物犬一样，永远地匍匐在这个少年的面前。

虽然她的力量被淫欲结界所压制，但是她还有女性血精灵的天赋异能：“逆血吸精”这种恐怖的天赋能力，可以让女子的花径，在短时间内变得如同章鱼的吸盘一样强劲有力，并能紧紧握住男子进入的动手，直到男子将体内的精华全部奉献出来，才能够得到自由。

这原来是淫欲异常旺盛的女性精灵，在跟自己豢养的魔兽交媾的时候，防止魔兽的分身滑出体外的技巧。

后来经过无数代血精灵的传承，竟然进化为一种天赋特技。

现在，江水寒虽然停止了抽送，但是他的坚挺仍然还留在裴琳达的体内，那么也就给她有了施展这种技巧的机会。

江水寒只觉得下体一紧，便被裴琳达的蜜穴紧紧咬住了，再也无法动弹分毫，紧接着，那温热滑腻的花径竟然慢慢蠕动起来。

这是前所未有的奇异感觉，江水寒根本无需任何动作，那柔软的肉壁仿佛化成了无数只小手，在温柔地为他按摩，这种销魂的感觉，真是让他浑身发软，恨不得下一刻就将自己的精华，全部奉献给这个技巧高明的少女。

“不，如果她得到了满足，我还能用什么威胁她呢？”

江水寒奋力地想从那滑腻的包裹中，拔出自己的坚挺，但是那里仿佛是一个吸吮力量大得惊人的漩涡，他不但没有能够摆脱这个温柔的陷阱，甚至感觉自己的坚挺陷入得更深了。

江水寒惊恐地扼住了裴琳达的脖子：“你这个臭婊子，快点放开我，否则我就杀了你！”

裴琳达毫不在意地恐吓，她快活地喘息着，娇笑道：“好棒，就是这样，你不要企图反抗，你那里就是钢铁铸成的，也不能摆脱我的掌握，除非……你肯做一个太监！”

似乎是为了验证自己的话语，裴琳达特意加强了下体的力量，直到江水寒脸上露出了痛苦的表情，收回扼住自己脖子的双手，她才洋洋得意地继续自己的欢乐之旅。

裴琳达欢快地扭动着腰肢，脸蛋潮红，双目宛如一汪春水，显然即将达到欢乐的高潮，她恶毒地说说道：“别以为你可以一直这样享受下去，我很快能够把你榨干，让你全身脱力地伏在我的身体上，哭泣着哀求我释放你的小宝贝。”

江水寒如果有淫魔神的神力，支撑，原本不会这么凄惨，但是方才淫魔神为了架设淫欲结界，神力损失太多，现在已经陷入了休眠状态，他现在只能依靠自己了！

江水寒的坚挺分身虽然经过淫魔神的长期神力浸染，异常坚硬持久，就是酣战整夜也是龙精虎猛，堪称西大陆床上最强的男人，但是他毕竟还是一个人类，无论如何也不能够跟血精灵豢养的淫交魔兽相比。

血精灵的逆血吸精术，可以在一夜之间，将一头最强壮的魔兽的体内精华汲取一空，如果是普通男人，只是几次呼吸的时间，就会溃不成军。

江水寒的换气和忍耐完全没有效果，他只觉得分身似乎陷入了深不见底的泥沼，那敏感的顶端也似乎被一张贪婪的小嘴给牢牢吮住。

“好舒服的感觉啊！你快点给我，给我！”

借助逆血吸精法的强烈刺激，裴琳达很快就达到了欢乐的高潮，她大声地娇叫起来。

裴琳达柔腻的肉壁一阵剧烈的收缩，江水寒再也禁受不住这强烈的刺激。低吼一声，在一阵销魂蚀骨般的痉挛战栗过后，滚烫的阳精已经汩汩涌出。

裴琳达娇嫩的花心被那滚烫的热流一冲，她只觉得仿佛被一桶温热的牛奶从头顶淋到脚底下，浑身的毛孔似乎都舒服地张开了，禁不住像猫儿叫春一样，发出了甜腻尖细的欢叫声。

江水寒却惊骇地发现，自己的坚挺分身似乎脱离了自己的掌握，不能自己地持续喷射着，即使自己天赋异秉，再这样下去的话，也会变成一具干尸。

“叮！”

恍惚中，江水寒又听到了一声熟悉的轻响，房间中又涌现出了只有他自己才能看到的七彩霞光，魔法六芒星从他的背上显现出来，淫魔晶体在六芒星的中央缓缓转动，裴琳达的落红和江水寒喷发的白浊精华都被那霞光收集敛去。

“淫欲炼金法阵启动！”

“处女落红获得！”

“血系生物属性确认！”

“意外获得凌虐原动力！”

“意外获得恐惧原动力！”

“炼金原料充足，可以开始全自动炼金工作！”

“意外收获魔宠血牙！”

数十道各色光芒闪过，六芒星中突然现出一个相貌跟裴琳达一模一样的裸体美女，在她的手中还捧着一颗血红的珠子。

在裸体美人的脚下，还蜷伏着一个拳头大小、仿佛毛线团一样的奇异动物，它只有一颗龙眼大小的眼睛，细长的嘴巴微微张开，可以看到里面有一颗锋利的尖牙。

“炼金任务达成！”

淫魔晶体滴溜溜一转，随着六芒星一起消失在江水寒体内。

又有了新的炼金收获，但是江水寒一点喜悦的心情都没有，这次炼金消耗了他更多的精力，他只觉得头昏眼花，似乎马上就要昏倒在裴琳达的身上，他默默召唤出了和合双匕，准备割开这个疯女人的喉咙。

“要死就大家一起死好了！”

就在江水寒准备拼命一博的时候，他戴在手指上的那枚精灵王戒指，突然散发出耀眼的白光。

与此同时，深奥难明的精灵语开始在房间中回荡响起。

“光明女神的光学永远佑护我们，一切隐藏于黑暗下的邪恶终将消灭！”

“我们行走在月影之中，维护正义的长剑绝不会因堕落之血而玷污！”

在大床的两侧，蓦然多出了两个异常美丽的光明精灵。

站在床左侧的是一名身穿白色法袍，手持颀长魔杖的精灵少女，她神情端庄娴雅，冰清玉洁，一副未曾食过人间烟火的模样，就宛如一株出污泥而不染的青莲花。

而站在床右侧的那名精灵少女的手中，则拿着一柄薄身细刃的长剑，她全身都裹在黑色轻甲之中，身材窈窕，曲线玲珑，看似冷若冰霜的面容，却带着一丝妖娆撩人的狂野风情。

白衣精灵少女似乎羞于看到床上的淫靡景象，她侧转过头去，一只宛若细瓷美玉一样的小手，在空中划过几个玄奥的手势，一个柔和的白色光团从她的手中飞出，轻轻飘落在江水寒的身上。

江水寒顿时感觉仿佛是服下了起死回生的神药一般，精神大振，那正口吐白沫的宝贝分身也瞬间恢复了精神，蓦然暴涨数寸，直挺挺地插进裴琳达的娇嫩花心，一阵狂搅研磨。

裴琳达正爽美难言地恣意享受，却哪能想到那落入陷阱，已经奄奄一息的猛兽，会突然展开了反扑，敏感的花心如何禁得住这番粗暴的蹂躏，她鼻子里面发出一声快美无比的哼叫，险些就爽昏了过去。

“怎么会这样？”

裴琳达花容失色，刚想以“逆血吸精”的异能反制少年，那黑甲少女已经反手一剑点在了她的额头上。

黑甲少女的实力当真是惊人之极，她的剑尖还没有触及裴琳达的肌肤，一股莫名的气机已经从她的额头贯穿了全身，让她生出一种无法逃避的错觉。紧接着，一道凌厉的剑气已经从她的额头贯穿了全身，禁制了她全身的经脉。

裴琳达的“逆血吸精”异能立刻崩溃，少年的坚挺分身终于再次获得自由。

江水寒惊魂未定地将宝贝从裴琳达的体内拔出，尴尬地望望这两个美若天仙的光明精灵，不知道她们是如何来到这样，又怎么会拯救了自己的性命。

白衣精灵少女抬起头，刚想说话，却不小心看到少年的坚挺分身，不由满脸羞红地扭过头去，低声说道：“我是精灵族的光辉祭司蕾娜。”

黑甲精灵少女比白衣精灵少女要大方一些，但是她也不敢直视少女胯下的狰狞巨物，只是用眼角余光偷偷窥视着江水寒裸露的健美上体。等到自己的伙伴介绍完自己，她才用同样甜美的声音说道：“我是精灵族的月影剑士狄雅。”

“原来这两个少女竟然是在西大陆近乎绝迹的光明精灵，难怪会美丽得让人感到窒息。”

江水寒色眯眯地瞧着两个女孩子精致得如同瓷娃娃一样的面孔，犹如实质一样的目光，在她们小巧玲珑的胸部，纤细如柳的腰肢，结实挺翘的屁股上逡巡不已。

直到发现两个少女目中露出了不快的神色，这个好色的少年才如梦方醒，暗生惊惧。

从这两个娇滴滴的少女方才表现出来的惊人实力来看，她们恐怕都是具有二十级左右实力的超级强者。

这两个女孩子如果发起飙来，就算他有淫魔神附体，恐怕也要被修理得很惨！

江水寒可不想惹这个麻烦，他慌忙用床单护住自己裸露的下体，尴尬地笑道：“多谢两位的救命之嗯，只是小弟很想知道，你们怎么会突然出现在这个房间？”

第四集

【内容简介】

本集简介：

精灵王戒指中，究竟藏着什么样的秘密，会让江水寒欣喜若狂？为了增强实力，江水寒决定带走丘陵矮人们，但负责监督矮人们的独眼巨人，却成了他不可回避的障碍。

秘密来到高山矮人族的领地，江水寒坑蒙拐骗，俘获其第一美少女的身心的行动，正在进行中……

第01章 神器之谜

蕾娜跟狄雅对视了一眼，却没有立刻回答这个问题。

蕾娜小心翼翼的偷瞥了一眼，发现江水寒已经遮盖住那个丑陋怕人的东西，才面对着少年说道：“这个问题一时很难跟您讲清楚，不过您能否告诉我，您怎么会拥有……那枚戒指呢？”

江水寒摸摸精灵王戒指，若有所思，漫不经心的回答道：“这是我的祖先留下的遗物，直到最近才由保管者送还给我。”

蕾娜跟狄雅张大了嘴巴，不敢置信的说道：“我们精灵族一共才只有七枚王戒，那是崇高的王权象征，怎么会容忍它在人类的手中流传呢！”

江水寒呵呵一笑，说道：“精灵族已经举族迁徙到其它世界去了，当然不会再追查这枚王戒的下落了。”

“天哪！怎么可能！”

两个精灵少女一起大叫起来，脸上全是不可思议的表情。

蕾娜更是手忙脚乱的在空中划着魔法符号，由于太过紧张，竟然一连做了几次都出现失误，终于她看到一团毫无瑕疵的白光在掌心亮起。

蕾娜沮丧的跟狄雅说道：“鉴定真言的魔法证明，他说的是真话。”

狄雅面上的冷傲早已经消逝无踪，她像一个被吓到的小孩一样，目瞪口呆：“精灵王陛下怎么会把王戒丢下呢？他忘记我们还被封印在里面啦？”

蕾娜也是快要哭出来的样子：“大概……大概我们是被抛弃了！”

这两个被真实历史吓到的美丽精灵少女，互相望着对方，然后终于颤抖着搂抱在一起，哭泣起来。

江水寒心醉神迷的欣赏着眼前的美景，这两个精灵女孩虽然性格和外貌有着相当的差异，但是她们相对交颈哭泣的时候，却似并蒂而生的一对姐妹花，只是一个好似柔美的白百合合，另外一个则似狂野的黑玫瑰。如果能够把她们一起带上床，一定是人间至乐的享受啊！

两个精灵少女互相安慰了一阵子，总算平静了下来，狄雅看似比较狂野，却似乎很服蕾娜，跟外人交流，都是主要由蕾娜来进行。

蕾娜很恭敬的给江水寒行了贵族少女惯用的裙礼，然后说道：“我跟狄雅妹妹被封印的时间太过悠久了，您是否能够将精灵族迁徙以来，都发生了哪些历史变故，讲述给我们听吗？”

江水寒怎么能够拒绝这个温柔的精灵少女的请求呢。于是，他就围着床单，客串了一把说书人，也亏得他有阅读大量祖先的笔记和藏书，才能毫不阻碍的将西大陆的历史，从头讲了一遍。

蕾娜和狄雅听到帝国的贵族制度和蓄奴法令后，不由面面相观，蕾娜叹息道：“人类过了这么久，还是习惯于欺压同类啊！”

狄雅则皱着眉头，可爱之极的半歪着头，说道：“这个世界真是比我们那个时候还要糟糕透顶，如果我是精灵王陛下，也一定会带领族人匆忙离开的。”

蕾娜想了想，说道：“江水寒，我们不喜欢这个世界，但是也没有能力跨越无数的世界，去追随我们精灵族人的脚步，所以，我和狄雅希望能够获您的许可，继续栖身在精灵王戒指里面。”

江水寒目中闪过一道狡猾的光芒，笑道：“蕾娜，只怕你们是离不开这枚精灵王戒指吧？”

蕾娜一怔，警觉的望着江水寒，说道：“你怎么会猜到这个秘密？”

江水寒哈哈一笑，说道：“虽然你们什么都不肯告诉我，但是刚才你们的对话，已经让我知道了很多东西！你们一定是因为犯了什么重大过失，才会被精灵王封印在王戒里面的吧？”

蕾娜看着这个精明的少年，点点头说道：“不错，我跟狄雅在试炼的时候，不小心杀死了一条巨龙，差点引发一场精灵族跟龙族的战争，精灵王陛下在震怒之中，用王戒封印了我们。”

江水寒倒吸一口冷气，这个娇滴滴的小妖精，居然毫不在意的说她们杀死了一条巨龙！

实力一般的巨龙也具有二十八级的力量呢，天哪，那么她们联手的威力，该有多么恐怖啊！江水寒可不知道，蕾娜跟狄雅当年都是精灵族罕见的天才，一个是精通光明系半数禁咒法术的光辉祭司，一个是将月神心法练到第九重的月影剑士！百年的共同生活，让二人之间姐妹情深，配合默契宛如心灵感应，所谓的外出试炼误杀巨龙，其实完全是因为两个人垂涎龙晶心核的结果。

蕾娜手中的魔杖上面镶嵌的就是一颗龙晶，而肉体强悍的狄雅则进行过龙血沐浴，嗯，还有那黑甲，也是用龙皮做成的。

江水寒脸上的表情有点僵硬了：“这就是我推断的依据，精灵王的封印大概是这个世界上最厉害的封印之一了，你跟狄雅的实力再强，恐怕也无法自行突破这坚固的封印吧？”

江水寒仔细观察着蕾娜跟狄雅脸上的表情变化，看到两个少女的眼中都闪过一丝无奈，他就知道自己是猜对了。江水寒胸有成竹的说道：“如果我估计没错的话，应该是精灵王的封印因为某种缘故，遭到了一定程度的破坏，所以你们直到现在，才可以乘隙逃出来。然而封印既然没有被彻底破坏，那么你们在王戒外面存在的时间，一定是有相当严格的限制，你们即使想离开，也根本没有办法抗拒戒指封印对你们的约束！”

蕾娜苦笑道：“你的猜测完全正确！人类，果然是比几千年前更加奸猾了！”

江水寒微笑道：“彼此彼此，我还在书上看到，说光明精灵是绝对不会说谎的种族呢。”

蕾娜不悦的说道：“我可没有、有欺骗你什么，我只是隐瞒了一些事实而已。”

狄雅也插言道：“是啊，这是我们两个人的秘密，为什么要告诉你！”

江水寒可不敢跟这个有屠龙经历的小妞死缠乱打，他呵呵一笑，说道：“我只是想告诉你们，这枚戒指在人类手中，流传了这么久，却偏偏在落到我的手上的时候，你们才能从里面脱身出来，看来我们之间是有一定缘分的！”

蕾娜目中闪过一道寒光，微笑道：“你想说什么，最好直接一些，我们在外面的时间，真的剩下不多了！”

江水寒心中一凛，收起嬉皮笑脸的模样，说道：“我只是想一们达成一个协议，希望以后你们能够保护我的生命安全，因为我的敌人还是蛮多蛮强的。万一我死了，这枚戒指落到别人的手上，只怕会再有什么不利于你们的变故。”

蕾娜想了想，说道：“好的，不过我们每天只能此出来很短的一段时间，你最好不要到处惹事生非，给我们添加无谓的麻烦！”

江水寒瞧她一副稚嫩的模样，却强装严肃，教训自己，不由得暗暗发笑，好奇的说道：“我还有一个问题，你们被封印的时候是多大年纪？”

蕾娜犹豫了一下，感觉也没有什么好隐瞒的，就答道：“那一年我一百二十八岁。”

狄雅也说道：“我是一百一十二岁。”

江水寒心中换算了一下光明精灵跟人类的年纪对比，不禁失笑道：“哈，原来你们还是两个爱闯祸的小萝莉，怪不得闯下那么大的乱子，精灵王都没有杀死你们！”

蕾娜一愣，随即想起了萝莉的大概含义，愤愤的一跺脚，化作一团光消失了。

狄雅却对江水寒一吐舌头，说道：“你才是小萝莉呢！”

江水寒嘿嘿一笑，正想反驳，却发现狄雅也消失在空气里面。江水寒无趣的叹了口气，这样两个容貌可以跟裴琳达相媲美的绝顶美女，他却是没有享用的机会啊！是啊，要想强暴具有屠龙实力的美人，得需要多么变态的实力啊！江水寒愤愤的想道：“等到将来老子也屠龙跟宰鸡一样轻松的时候，非要把你们这两个骄傲的迷人小妖精一起推倒不可！蒂娜的小嘴念诵咒语又快又急，那么灵巧的小嘴，插起来一定很爽。至于狄雅，那小屁股可真翘啊，可以跟她玩隔山取火或者倒浇蜡烛，别看她是英武的精灵女战士，后庭开花的时候，照样得痛得向我求饶！”

最让男人痛苦的事情，或许就是插不到自己看上的女人了吧！

一向洒脱的江水寒，不禁也像那些庸俗的小男人一样，对那双绝美的精灵少女意淫了许久，直到下体因为淫靡的幻想而涨得快要爆开的时候，才让这个性欲高涨的少年回过神来。

“不知道蕾娜那个小妞用的什么神奇魔法，这简直就是好色男人的恩物啊！”

江水寒将目光落到了裴琳达的身上，俊秀的面庞上现出几分狰狞可怕：“臭婊子，我就不信你连后面那个洞都有逆血吸精的本事……”

江水寒却不知道，狄雅那一剑，看似轻描淡写，却蕴含着月影剑士专门用来对付血精灵的绝杀剑气，幸亏裴琳达不是纯血的血精灵，所以才可以侥幸逃过活命。现在她的黑发已经恢复成原来的金色，紫眸中的血色光芒也彻底消失了，然而那厉的剑气却依然封锁了她的活动能力，她现在就像一个婴儿一样，软绵绵的躺在床上，全无自卫自理的能力。

江水寒看到她头发颜色的变化，略一思忖，便知道了事情原委，咋舌道：“那个小丫头的剑可真是够狠的，不知道这个臭婊多久才能恢复行走的能力？”

江水寒现在不虞她再有脱逃的能力，干脆笑吟吟的把束缚裴琳达四肢的绳索解开，又把她脱臼的胳膊恢复成原样。江水寒的笑容温和，动作更是轻柔的如同对待一个婴儿，但是，裴琳达从他的目光中看到太多可怕的东西，她绝望的闭上了眼睛，等待着残酷的刑罚降临到自己的身上。

江水寒躺在她的身侧，从背后搂住了她的娇躯，手掌摩挲着她凝滑如脂的小腹，在她的耳边低声说道：“裴琳达，你这个总想着害人的小贱货，你说我该怎么惩罚你呢？”

裴琳达柔软的身体因为畏惧而发抖，晶莹的泪珠从她美丽的眼睛中涌了出来，这一次她不再是演戏，因为在她的手里，已经没有任何筹码。

“我知道我对您做的事情不可原谅，但是求您不要杀死我！”

裴琳达的声音依旧甜美只是略微有些沙哑，却更加性感诱人：“我愿意臣服在您的脚下，亲吻您的每一根脚趾。您想要我怎么伺候您都可以，无论做奴隶还是做宠物，我都会听从您的吩咐。”

裴琳达简直为自己所说的话，感到恶心，即使今天她已经说过几次类似的话语。因为跟往次的花言巧语不同，这次她是有了实现自己许下的每一句诺言的觉悟。只要能够活下去，她可以做任何事情，哪怕江水寒命令她到最下贱的妓院去工作。

当高傲的豪门千金，失去了一切凭靠，只剩下对死亡的恐惧的时候，她们往往会比最下贱的妓女还要懦弱。尤其在裴琳达的内心深处还存在着一线希望，她的父亲可是冯拜尔家族的族长，一向对她这个女儿寄予厚望，他一定会派人来救她的。只要不会被杀死，在忍耐一段时间后，救兵就会到来，将她从这个比恶魔还要可怕，比天使还要好运的少年手中救出去。

江水寒摇摇头，说道：“你说了什么？我怎么听不到啊！”

江水寒叹了口气，说道：“其实你说什么，其实也不重要了，因为你现在什么权力都没有了，你剩下的只有义务，那就是用你美丽的身体为我服务。”

“像你这种心肠恶毒，整天只想着如何害人的女人，还是给我乖乖的做一个听话的床上玩偶比较好。”

说着，江水寒开始捏揉裴琳达丰满白皙的雪臀，充分感受过那弹性十足的柔润后，他掰开女孩的两瓣臀丘，将自己的坚挺顶在了少女的菊蕾上。

作为惩罚，江水寒没有给女孩做任何润滑措施，他缓慢而坚决的将自己的坚挺刺进了女孩异常紧窄的后庭。

当粗硕的尖端嵌进少女的臀缝后，一缕鲜血顺着少女的股根缓缓流下。那朵隐秘的诱人菊花终于被少年无情的采摘。

“呜……好痛啊！”

裴琳达蜷曲着身体侧伏在床头上，紧咬着嘴唇，强忍着后庭传来的撕裂剧痛。少年的坚挺就似烧红的铁棒，毫不顾惜少女的痛苦，徐徐挺送，直到没根插入。

这不过是黑暗调教的开始！

下一刻，少女濡湿的蜜穴也被少年的手指粗暴的撑开，数滴欲魔之血倒进了那个敏感的孔穴里面。

当卧室里面响起裴琳达似痛苦又似欢乐的呻吟声后，她的肉体就已经彻底沦陷为被欲望折磨的玩偶。

当太阳再次升起的时候，裴琳达已经像个被玩坏的布娃娃一士样，姿势怪异的瘫软在床上。

不知道是江水寒为了实践自己的诺言，还是裴琳达确实需要，在少女的下体上被包上尿布一样的厚厚几层布料。不过有一件事情是可以确认的，那就是今后几天裴琳达在方便的时候，一定会异常痛苦，因为她的蜜穴和菊蕾都已经红肿得如同被一群马蜂螫过一样。

第02章 梅开二度

裴琳达的这个隐秘居所，距离翼人谷位置非常近。

江水寒拥有光明之翼后，可以如同翼人一样在天空自由飞翔，裴琳达作为一个女孩子，身体没有多少重量，江水寒将她捆扎在自己背后，也不虞会因为自己的笨拙飞行姿势，而把这个美人从天空丢下去。

裴琳达看到江水寒的背上凭空生出一对光翼的时候，脸上的表情真是精彩之极。她发现自己真是看不懂这个少年了，再想到他那能跟身体融合的神奇双匕，还有手指上戴着精灵王的戒指，她只觉得懊恼不已。她怎么会招惹这么个不可思议的存在，这个一直深藏不露的家伙分明就是某个神明的私生子啊！

嘿嘿，这次裴琳达虽没有猜中，却也相差不远，谁能想到江水寒这个家伙，居然能够跟某个魔神称兄道弟呢费尔那边是否能够夺权成功，江水寒是一点把握都没有，不过费尔跟他的谋划原本就没有考虑太太多变数，只要能掌握了裴琳达，冯拜尔家族的族长就得投鼠忌器，他们就有机会趁乱取利。

翼人族的族长白隆迪早从炼金术士卡西诺那里得知，是因为裴琳达化身为血精灵，才得以脱逃，正在为江水寒担心。现在得知汪江水寒平安归来，还擒回了裴琳达，白隆迪不由又惊骂又喜。他眼光毒辣，看到裴琳达被包成一个大粽子一样，伏在江水寒的背后，而且精神萎靡，神情憔悴，就知道她已经被这个好色少年恣意摧残过了，心中大觉解恨，不由得对江水寒增加几分好感和由衷的佩服。

毕竟，能够在床上降伏血精灵的男人，那可是比淫魔兽头还要可怕的存在啊！

这让白隆迪这这个不良中年在为女儿未来的性福感到有保障的同时，也有点忐忑不安安：他在这方面既然这么勇猛恐悠怖，如果跟自己女儿欢好一次，女儿只怕得几天不能下床吧？

无论人类还是翼人，证明了自己实力的强者，总是会受到尊敬。

无论是白隆迪还是其它高阶翼人，对江水寒都热情了许多，尤其身分比较高贵的翼人，已经知道这个少年是族长的准女婿。能够以人类的身分，颉枚氦人公主为妻，只能代表这个少年在人类世界，拥有相当的权势和财富，又有哪个翼人不会去刻意结交呢。

炼金术士卡西诺看到裴琳达的惨态，尤其感到解恨。那天他化身为树人才勉强逃过少女的刺杀，但是事后也是元气大伤，幸亏着他是药草系特长的炼金术士，随身带有无数强劲伤药补药。一番大补后，现在看起来除了脸色苍白，显得十分虚弱以外，倒是也没有什么大碍。

这仓个老变态自然有报复裴琳达的卑鄙手段，他悄悄找到江水寒，塞给少年一堆水晶小瓶，他嘎嘎怪笑着，一一介绍这些药剂的作用：“这是含羞草的溶剂，只需要一滴就能够把女孩子的蜜穴变得跟十岁小女孩一样紧密细致，保证你夜夜有开苞见红的超爽感觉。这是百棱草的溶剂，可以让你的宝贝表面生满树瘤一样的凸起，就算是老练的妓女，也受不了你几下抽插，就得泄身投降。这是灵蛇藤的种子，只要接触到水分，就会迅速膨胀发育，并且扭动不停，最适合用来做后庭调教……”

这个老家伙真是把压箱底的宝贝全拿出来了啊，江水寒听得两眼放光，拍着卡西诺的肩膀防感叹道：“我总算是知道炼金术士的研究动力，是来自哪里了！”

所谓投桃报李，江水寒虽然知道卡西诺醉翁之意不在酒，给自己这些淫荡药剂的白的，还是为了报复裴琳达，但是毕竟能给他带来不少乐趣，所以少年也毫不吝啬，将自己从淫魔神那里听来的一个治疗阳痿的秘方告诉了卡西诺。

卡西诺虽然为人猥琐，但是他确实是有真才实学的炼金术士，听完江水寒对药方成分的讲解，就知道自己的灰暗人生又有了希望，立即兴奋夺门而出，忙着去给自己炼制药剂了。

卡西诺刚刚离开，翼人少女薇拉就敲响了江水寒的房门，看来她是一直等待着少年房间里面的访客离开。

薇拉神态慵懒，脸蛋嫩红，肌肤雪白晶莹，头发还有些潮湿，看来是不久前进行过沐浴。沐浴后的美人最是迷人，尤其薇拉才被少年开苞不久，少了几分小女孩的稚嫩娇憨，却多了几分小妇人的明艳妩媚。

江水寒望着她娇巧玲珑、剔透有致的娇躯，回想起那晚恣意享用少女胴体的荒淫，不禁吞了一口馋涎，下体隐约有要抬头致敬的感觉。

薇拉此刻跟少年独处一室，也不禁感到有些胆怯和暧昧，来之前的勇气几乎丧失殆尽。

江水寒看她手足无措的样子，心中陡然生出一种怜爱之情，对于薇拉这样美丽纯洁的少女，无论她们最终是否能够成为追随自己的女人，他都愿意在自己能力范围内，对她们多加关爱照顾。江水寒目光温柔的注视着薇拉，轻声说道：“薇拉，你找我是有什么事情要我做吗薇拉从进入少年的房间开始，就一直羞涩的低着头，心里面一团乱麻，不知道该如何启齿。现在听到少年清朗悦耳的询问声，薇拉才算是想起来自己前来的目的。薇拉偷瞧了一眼少年俊秀的面容，小声说道：“我的父亲已经跟我说过你们商量的那件事情了，但是我想多知道一些你的事情，再做决定。”

江水寒笑了，用动听的故事来哄骗小女孩，可是他的拿手好戏，仳本不用檐心他会缺少华丽的辞藻来描述他的精彩故事，作为一个家中藏书十分丰富的少年贵族，他怎么可能没有阅读过大量的骑士传奇小说呢江水寒少年丧失双亲的经历，足以引发少女的母性关爱，安切尼的凶狠残暴，也让她咬牙痛恨，当江水寒讲到将这个恶霸送进监狱的时候，少女在鼓掌称赞他的丰功伟绩的时候，也有点不满意他的仁慈。你应该把那个大坏蛋交给被他伤害过的镇民们！”

薇拉挥舞着玉石一般精致的小拳头说道：“把他绑到镇子中心广场上，然后大家一起用石头丢他！”

单纯纯的薇拉一直生活在翼人谷，当初裴琳达给她讲述人类都市的繁华，已经让她产生了想要走出去看看这个世界的愿望。现在江水寒的精彩描述，更是深深的吸引住了她，翼人谷里面的青年，哪里有这个贵族少年如此丰宴富多彩的生活，他就像傅说中的骑士英雄，英勇机智，不畏强暴，铲除邪恶，扶助弱小，如果跟他在一起，未来的人生一定会充满快乐和刺激。

年轻的薇拉还不知道什么是爱情，但是在她心里面，一颗爱情的种子已经发芽，江水寒娓娓动听的话语，就如同汨汨的甘露，将这小小的种子，催化成一颗茁壮成长的小树苗。

不知不觉，两个人之间的距离被逐渐拉近了，薇拉甚至没有注意到，她的娇小身躯已经偎依到少年宽阔的肩膀上，而少年的手臂也已经揽住了她纤细的腰肢。

薇拉才沐浴不久，身上一点尘土气息都没有，每一处肌肤都散发着淡雅宜人的女儿清香。

江水寒微微低下头，贪婪的偷嗅着她的体香，扶在女孩腰肢上的手不禁有了一些小动作。

薇拉稚嫩的少女躯体是非常敏感的，腰间一阵异样麻传来，让她陡然意识到，自己已经跟江水寒的距离近到可以发生肢体接触的程度了。薇拉涨红了脸，刚想坐得远一点，江水寒强壮的手臂已经收紧，将她结实的搂在了怀里。

裴琳达虽然艳丽无双，但是跟那个心狠手辣的女人交欢，江水寒只是能获得发泄的快意，而不能得到心灵的安逸。这个单纯的翼人少女，正好可以疏解这几天他精神上阴狠暴虐这些负面的因素。

江水寒贪婪的啜吸着薇拉红润小巧的嘴唇，薇拉对少年的突然袭击，感到惊慌失措，但是她又羞于求救，毕竟这个少年已经是她的未婚夫，毕竟她已经失身给他。

女孩子只要失去了第一次，如果那个男人不会让她感到讨厌，那么当这个男人再想要她的时候，女孩子多半不会再拒绝，往往只是因为女孩子的矜持而象征性的抵抗几下。

薇拉也是如此，她无力的捶打着少年的肩膀，扭动着娇躯，想要逃开，当她发现那是徒劳无功的动作后，她很快就合作的搂住了少年的脖颈，沉迷在接吻的新奇和欢乐中。

当江水寒开始剥去薇拉的衣衫的时候，少女已经没有一点反抗的念头，她温顺的抬起小屁股，让少年轻松的褪掉自己的亵裤。

“我来了哟！”

江水寒快意的将自己的坚挺送进了翼人少女的体内，他最喜欢自己被那温热滑腻包裹起来的感觉了。

翼人少女皱着眉头抱怨道：“呜……痛啊！那天晚上你不是已经跟我做过一次了，怎么还是会痛啊！”

汪水寒小心翼翼的动作着，安慰她道：“那是你跟我做的次数太少的缘故，等以后做的多了，你就可以适应我了！”

江水寒毕竟是已经跟六七个女孩子上过床了，现在他挑逗女孩子的技巧已经非常娴熟，几下抽插研磨，就让薇拉快活的呻吟起来。

“好奇怪的感觉啊，不过好舒服。”

薇拉像一只八爪鱼一样，缠在江水寒的身上，身不由己的扭动着，迎合着少年的每一次冲刺。

江水寒有意补偿当初迷奸这个翼人少女的歉疚，他温柔的带着她在爱河中畅游，当她达到欢乐的高峰刹那，更是毫不吝啬的将自己体内精华喷射到女孩的体内，让她在滚烫的一股股热流的冲击下，享受到幸福的极致。

真是非常奇特的感受，就如同在云雾中极速飞行一般，身体轻飘飘的没有着落。那种自由自在没有束缚的满足，和那种难以用语言形容的畅美，让女孩心醉神迷，不能自己。

幸福与欢乐也许持续的时间并不久，但是薇拉却感觉像是经历了几个轮回，女孩依恋的将脸颊贴在了少年的胸膛上，满怀着崇拜和爱恋，轻声说道：“你真好！”

说完这三个字，少女停顿了一下，似乎还想要思索出一个合适的形容词语，来夸赞少年给自己带来的快乐，但是她最终还是笨拙的说道：“你非常强壮！我很喜欢很喜欢你！”

江水寒低头吻吻女孩柔软的嘴唇，微笑着说道：“你也很好，我也非常喜欢你。”

卧室里面，江水寒跟薇拉赤裸相拥，温柔对视，心中都甚是甜蜜满足。

而薇拉的父亲白隆迪则郁闷的睡不着觉，女儿这么晚还没有回来，看来是留宿在江水寒房问里面了。

“完蛋了，女大不中留啊！看来薇拉是彻底被这个少年拐跑了！”

白隆迪取出江水寒今天刚送给他的的银烟盒，在手里把玩了一会，然后姿势笨拙的将一支雪茄塞进了嘴里。

“如果薇拉不让自己的丈夫去高山矮人那里冒险，我还能强迫他去不成？”

一想到十五万金币，可能就只换来这一盒雪茄，白隆迪就不由觉得嘴里发苦。

第03章 治理闺中

不过事实证明，白隆迪的猜测显然是多虑了，翼人少女在跟江水寒一夜缠绵之后，并没有因为担心爱人的安危而跟父亲吵起来。

在薇拉的眼中，江水寒宛如是正在创造自己传奇的英勇骑士，世界上没有他不能做到的事情，她期望着能够跟随他脚步，斩妖屠龙，名扬千古。

得到少年精华的充分滋润，薇拉已经不再像小女孩那样胆怯羞涩，这个新鲜出炉的小女人已经不希望在躲在父亲的羽翼下面，她勇敢地向父亲宣告：“不管您是否同意，我都要跟他一起去！”

白隆迪看着女儿坚定的眼神，无证地按着额头，向门外挥了挥手。

也许那个少年真的可以创造一个传奇吧，白隆迪只能这样安慰自己。

薇拉向前一步抱了抱父亲，然后毫不留恋地冲出了自己居住了十几年的家园，飞上了天空。

江水寒正在空中等着她，他要带薇拉去跟自己的部属会合。

江水寒当然不会自己人留在高登城，否则费尔如果夺权失败，那么自己这点人马，还不够冯拜尔家庭填牙缝的。

江水寒手下的狼骑士、暗黑精灵、甚至那个魔剑士都是野外追踪的高手，更有费尔派来的两个向导帮忙，所以他们一直只落后裴琳达一行人不到两天的路程。

现在，那些奴兵跟江水寒的女人们都潜藏在翼人谷附近，焦虑地等待着主人的消息。

除去使用魔法传送阵，飞行大概是最快捷的交通方式了，少年现在已经迷恋上了飞行的感觉，跟自己心爱的女人，比翼双飞，也是人生一大乐事。

但是他的飞行技巧，当然没有办法跟天生就是空中霸主的翼人相比，薇拉兴奋地当上了他的飞行教练，耐心地传授给他利用气流进行特技飞行的窍门。

两个人只飞了不到半天的时间，江水寒就在事先约定的位置，看到了自己的车队。

虽然十分想念自己的那群美人，但是江水寒还是先到了车队的护卫那里，他对两名黑暗佣兵旅途上的辛劳，表示了感谢，没有发生任何事情就是好事，少年命人送上了两个不大不小的红包。

两名佣兵在跟随江水寒以来，可以说是拿红包拿到手软，对这个豪爽大方的雇主真是满意之极，现在他们对江水寒已经是十分礼敬，早没有初时的倨傲和冷漠，尤其是那个有了另样心思的黑精灵，对少年已经是暗送秋波，在玩过有着血精灵的血统的裴琳达后，江水寒也很想试试黑精灵在床上的表现，可惜他现在没有空闲时间去勾引女人了。

跟这两个佣兵联系完感情，江水寒又急匆匆地跑到外面的营地，对隶属于自己的奴兵也进行了一次鼓舞士气的讲话，他们在自己不在的时候能够尽忠职守，当然也是要褒奖勉励的。

薇拉以仰慕的目光看着爱郎忙碌着，她觉得少年真是又酷又帅，她暗自发誓，一定要努力帮助自己的丈夫做出一番大事业来。

不过，当她看到江水寒身边的那一群莺莺燕燕的时候，她的心情就没有那么愉快了。

那些女孩子们已经跟江水寒分开有半个月，焦虑的等待，终于有了结果，她们根本无视薇拉的存在，一窝锋一样扑了上来，围住了江水寒，讲述自己的担心无助和孤单寂寞。

吃醋是女人的天性，薇拉虽然单纯，却也下意识地不想跟别的女人分离自己的男人，她撅着嘴唇站在一旁，感觉自己跟多余的人一样，小鼻子就禁不住有点酸酸的感觉。

江水寒现在被女孩子包围着，应接不暇，自然无法注意到薇拉的情绪变化，反而是奥黛丽因为身份特殊，不需要跟那么女孩子去争宠，有意落到后面，却正好看到薇拉泫然欲泣的表情。

如今奥黛丽现在对江水寒的好色本性，可说是有了相当深入的了解，看到江水寒带着一个漂亮女孩归来，就知道自己又多了一个姐妹。

她快步走到薇拉面前，微笑道：“你好，我叫奥黛丽，是少爷的贴身女仆。”

薇拉微有敌意地注视着这个清丽脱俗的女孩，有点不情愿地回答道：“我叫薇拉。”

奥黛丽毫不在意她的疏远，亲昵地拉住她小手说道：“我们先到帐篷里面去吧，少爷估计要有一阵子才能脱身呢。”

果然，过了好一阵子，江水寒才被众星捧月般地簇拥着进入众女居住的帐篷里面。

将近半个月没有看到江水寒，这些已经习惯了依偎在少年左右，时常能品尝到床第之欢的美女们，真是无比想念自己的主人。

不过当这些女孩子听完江水寒讲述完翼人谷之行的经历，她们的心情就有点低落了，根据江水寒的叙述，依那个裴琳达的所作所为，即使她容貌再美，家世再豪富无双，今后也会是她们当中地位最为低下的一个，然而这个翼人少女薇拉，却可以得到江水寒妻子的名份，真是令她们有点感到不愉快。

是啊，别看江水寒现在身边的女孩很多，但是按照帝国法律来说，她们的身份只能算是少年的女仆和奴隶，作为少年私人财产的一部分，她们没有人身自由和任何权利。而薇拉则是由她的父亲出面达成的正式婚姻，虽然没有人类的贵族身份，无法成为帝国官方注册的贵族正室，但是少年肯定会给予她足够的尊重和一定的家庭特权。

薇拉有作为妙龄少女的单纯一面，也有作为翼人族长之女的精明和敏感，她很快感觉到空气中凝结的淡淡敌意，少女郁闷地发现，如果她不赶快做些表示，只怕从此就要被孤立起来了。

而昨晚江水寒以自己祖先为例证，给她灌输了“英雄本色，好汉十八妻”的色狼理论，在这一刻也终于发挥了应有的作用。

薇拉犹豫了一下，对这些大小美女们露出谦逊温和的笑容：“我叫薇拉，今年十四岁啦，以后请姐姐们多多关照我。”

江水寒赞赏地看了一眼薇拉，对美女们说道：“薇拉是你们当中年纪最小的，你们可不要欺负她哟。”

江水寒身边的这些美女们大多出身低微，黛茜原来是小镇酒馆的吧女，莉隆原来是商人的妻子，美美和莎莎原来是富豪娱乐会所的侍女，她们跟奥黛丽一样，已经将自己的人生完全托付给了江水寒，全心全意地服从少年的每一个命令。

所以，当少年作出这样的吩咐，莎莎也放低自己的姿态后，她们本能地些微抵触的敌意，已经消散无踪，面上露出了温柔和善的笑容，依次地跟这个翼人少女打招呼。

而火系法师米丝姬的态度却十分冷淡，她在看到少年对自己不满的皱起眉头后，才勉强地作出敷衍应酬的笑容。

米丝姬身为宫廷御用魔法师的女儿，可是位真正的贵族少女，只是因为命运之神的捉弄，让她沦为了江水寒身边的侍寝女奴。

幸好，这个少年虽然对敌人冷酷无情，但是对臣服于自己胯下的温驯女奴，还是十分体贴关爱。米丝姬也是正值怀春年龄的少女，她逐渐迷恋上既温柔又强横的英俊主人，曾经让她恶心欲呕的口舌服侍，也逐渐成为了她最喜欢做的事情。

当米丝姬第一次在美女争霸游戏中取胜，赢得了独自一个睡在主人怀里权利的时候，她抚摸着少年结实的胸肌，嗅着淡淡的男人体味，突然感到一种莫名的平安喜乐。

米丝姬在那一刻，终于决定了不再考虑从少年身边逃走的问题，她要嫁给他，让他堂堂正正地娶自己为妻！

米丝姬还是有几分把握让少年就范的，自己的父亲虽然因为年纪老迈，辞去了宫廷魔法师的职位，但是作为一个层级受到皇家赏识的魔法师，随便朝中哪个大臣说一句话，都足以让他飞黄腾达或者死无葬身之地。

“等我嫁给你后，你一定会因为对我的粗暴无礼而感到歉疚吧？”

“如果用几个月的屈辱和服从，换来一生的幸福和骄傲，那么也是可以忍受的。”

抱着这样的念头，最近以来，米丝姬对江水寒的吩咐少有抗拒的时候，即使是有些是有些屈辱的交欢方式，她也采取合作的态度去挖掘其中自己的乐趣，温顺地迎合取悦少年。

而江水寒也因为她的顺从和乖巧，对她的态度也从最初的强横暴虐逐渐变得温柔宠溺，甚至外面的一些事务也开始询问她的意见，毕竟她曾经受过良好的贵族教育，很多事情都能站在相当的高度去思考，这让米丝姬越发感到自己要强过其它女孩子，对自己的美好未来，更中充满了信心。

江水寒还是有注意到米丝姬跟其它美女们一直缺少默契，并感到些许不悦，但他以为这是生长环境不同而造成的，期望随着时间的流逝而改变一切，他全然没有发现，贵族千金的傲气依然隐藏在少女的骨髓深处。

对于少年给予这个翼人少女名份，米丝姬真的是十分不满，她感觉自己这段时间的忍耐和屈辱似乎是白费了，凭什么她就可以轻轻巧巧地得到这个位置。

薇拉生活在翼人谷那个单纯的世界，哪里见识过贵族家庭里面争风吃醋的场面，当她注意到米丝姬眼中的嫉恨，她脸上的笑容一下子就凝固，她瑟缩着逃进了江水寒的怀里，颤抖着部少年：“江，我发誓我是第一次看到这个姐姐，她为什么用那么可怕的眼神看着我？难道我有做错什么吗？”

江水寒在阅读过历代祖先留下的百本风流笔记后，对于女人的心理，已经比任何一个男人都要了解。

他很快就读懂了米丝姬目光中蕴藏着的复杂内容，他拍拍莎莎柔弱的香肩，微笑道：“不要怕，只是女人无聊的嫉妒情绪在作怪而已。”

江水寒懒洋洋的眼神蓦地多了几分凌厉，他注视着米丝姬的眼睛，说道：“你对我给这个女孩子的名份感到不满意？”

米丝姬深吸一口气，想要说什么，却不知怎地，心底突然生出一股莫名的畏惧，她犹豫了片刻，突然低下头，低声说道：“对不起，我错了！”

江水寒笑了笑，说道：“很好，你还没有忘记你的本分，是的，你跟她们是不同，你有高贵的门第，御用魔法师的女儿，在帝都相当于伯爵千金的地位吧？你有强大的实力，在你这个年纪就能成为火系法师的女孩子，在整个帝国也没有几个。嗯，对了，你还有相当聪慧的头脑，很多事务你都有着高明而独特的处理办法。”

“像你这样的女孩子，却要被迫做我这样一个破落贵族的性奴，真是太委屈了……”

说到这里，江水寒摇摇手，示意惊慌失措，想要为自己申辩的米丝姬不要讲话。

江水寒继续说道：“你有自己的打算，如果我没有看错的话，我这个凶横霸道的恶少，似乎是打动了你的芳心，你不再期望借助家族势力来报复我，而是想让我娶你为妻，用我的一生去慢慢补偿你。所以，当你看到有人抢走你的位置的时候，你就禁不住嫉火中烧了，是不是这样？”

米丝姬惊呆了，她万万没想到，这个精明厉害的少年，对于女孩儿家的心事也居然能够了解得如此透彻。

米丝姬崇拜而又敬畏地注视着江水寒，喃喃说道：“天啊！原来你什么都知道。”

江水寒面色一冷，说道：“你应该听奥黛丽讲过，我们江家家规有‘七出’之条，善妒的女子都是要被乱棍打出家门的！”

“什么？”

米丝姬惊惧地跪伏在地上，哭泣着向江水寒哀求道：“对不起，我错了，请您随便用什么方式惩罚我，千万不要将我赶走啊！”

薇拉没有想到江水寒动辄就要赶走身边的女人，不由对爱郎生出薄寡无情的感觉，怯生生地拉拉江水寒的胳膊，说道：“江，她这样不算什么大过错吧？你不要赶她走好不好？”

薇拉想起自己先前的情绪，不禁脸颊微红，说道：“再说，嫉妒恐怕是女孩子的本能吧？”

江水寒摇摇头，说道：“没有嫁人的女孩子当然有嫉妒的权利，因为嫉妒而做错什么，也是无可奈何的事情，但是你们不同，因为你们都是我的女人，我们都是自家人。”

江水寒认真地说道：“我绝对不允许在我的女人互相嫉妒，因为嫉妒这种情绪很可能会让人丧失理智，互相攻击伤害，甚至做出什么疯狂的事情来。”

奥黛丽跟江水寒最为亲近，看薇拉求情不果，连忙出来跪下，说道：“少爷，是我不好，没有跟米丝姬说清楚家里的规矩，你要罚她，就连我一起惩罚吧！”

江水寒对跟自己青梅竹马的小女奴最是怜爱，看她出来求情，脸上的寒霜立刻去了大半，说道：“你倒懂得法不责众的道理，不过有位先贤曾经说过，治闺如治军，咱家漂亮的女孩多，你们这些美女又最是会娇宠自己，如果不严格管教，我不在家的时候，还不出大乱子啊！”

江水寒沉吟了一下，又说道：“希望你们能记住，我喜爱你们，是因为你们自己的容貌和气质，是因为你们有毫不保留将自己奉献给我，我不会因为你们家世或者能力而个别对待，就算什么都不会、也没有什么依靠的女孩子，只要被我收进房里，在这个家里都有她的位置，我不允许任何人欺侮她。”

听到这句话，黛茜、莉隆还有美莎姐妹，她们的眼睛都湿润了，这个看起来很好色的男人，原来是个值得依靠的真正男人啊！

江水寒揉揉米丝姬的火红秀发，说道：“名份只是给外人看的，在这个家里，你们都是重视外人如何看待你们，还是重视我对你们的宠爱呢？而且有给家里做贡献的女孩子，我肯定会给予她相应的奖励和回报。”

米丝姬抽泣着说道：“是，我知道了，请您原谅我这一次吧！”

江水寒坏坏地笑道：“看在薇拉和奥黛丽的面上，我这次可以不赶你出去，不过惩罚是必须的！嗯，差不多也该到玩游戏的时候了，大家先去洗澡吧，等游戏结束后，我再宣布对米丝姬的惩罚方式！”

奥黛丽拉着垂泪的米丝姬，带着诸女离开了帐篷，到设立在山谷温泉旁的浴帐洗浴。

薇拉等诸女离开，不由好奇地小声问道：“所谓的游戏……就是要做那种事情吧？”

随着江水寒的色狼本来面目逐渐显现，薇拉这个单纯少女的大脑也开始进化，开始习惯把少年的言行跟色欲挂钩起来。

江水寒色色地笑道：“你真是很聪明哟，咱家这么多美女，就算你老公我神勇无敌，一个晚上的时间也有限，怎么可能满足每一个人呢，所以我就设计了一个游戏，让我们要通过比拼运势，来获得跟我欢好的机会！”

“这样啊……可是万一某个女孩子的运气一直很差呢？”

出乎江水寒的预料，在听完少年对游戏的方法介绍后，害羞的薇拉并没有拒绝参与这个游戏，反而有点担心会有不公平的事情发生。

江水寒狡猾地笑道：“如果谁的运气一直很差，我当然会想办法帮她一下了……”→文·冇·人·冇·书·冇·屋←

薇拉吃惊地说道：“哦，原来你可以在其中作弊啊！”

江水寒用手拍拍她的粉嫩的脸颊，说道：“那是自然的，无论什么事情，都是制定规则的人拥有最终的裁判权！嗯，记住不要到处乱说哟，这个秘密我只有告诉你呢！”

薇拉扑闪着大眼睛，看着江水寒说道：“你们人类真是狡猾，连这种事情都要做手脚！”

江水寒摇摇头，说道：“你将来会懂的，作为家主，不能什么时候都讲真话，只有善加利用善意的谎言和欺骗，才可以给家人带来真实与永久的幸福与欢乐。”

薇拉想了一下，说道：“那么刚才你说要赶走米丝姬姐姐也是假的喽？”

江水寒沉吟了一下，说道：“半真半假吧，如果她到现在还不能放弃贵族千金的傲气，而忘记自己性奴的本分，当着众多女孩子的面顶撞我，我自然会毫不留情地赶走她。现在她不论出于什么考虑，能够忍耐下来，听从我训斥，说明她确实是心中有我，我当然也不会过分地惩罚她。”

薇拉皱起眉头，说道：“你家的规矩真是又多又严，看来我要向奥黛丽姐姐多请教才行，不然你将来不喜欢我了，肯定会找个理由把我赶走的！”

江水寒哈哈一笑，道：“只要你乖乖的，我怎么值得呢？”

是啊，说到底，江水寒严格管束这些美女们，还是为了自己的享乐啊！

第04章 温泉春趣

即使是在野外，江水寒和那些美女们却仍然可以享受到泡热水澡的乐趣，因为在山谷里面有着数眼温泉。

车队的奴兵护卫都是男子，虽然即使借给他们天大的胆子，他们也不敢偷窥自己主人姬妾的入浴春光，但是出于小心起见，美女们早就用帐幕将自己洗浴的那眼温泉围了起来。

江水寒作为她们的主人，当然是可以毫不客气地闯进这个女孩们的隐私天地，而这些已经浸泡在泉水中的大小美女们，也绝不会因为他看光自己的身体而感到羞涩，纷纷从温泉中站起身来，美目流波地迎向这个少年。

热腾腾的泉水，在这片刻工夫中，就将这些美女们的脸蛋蒸得红扑扑的，显得比平时更多了几分艳丽妩媚，而那一具具粉雕玉啄的诱人胴体就这么毫无保留地呈现在江水寒的面前，更兼听着耳畔的莺声燕言，嗅着萦绕鼻端，女体发出的芬芳馥郁宜人香气，神仙也得不到如此享受吧，让这个阅尽风流的少年，也一时怦然心动。

但是，他还是压抑住了升腾的欲火，拒绝了美女们服侍他入浴的请求，微笑着说道：“只要莉隆留下给我按摩一下就可以了。”

薇拉跟众女知道他大约是要思考一些事情，就没有多做纠缠，乖乖地一起游到了远处，小声地交谈起女孩儿家的话题。

莉隆是众女中年纪最大的，她的女儿蜜雪儿，甚至只比薇拉小两、三岁。

不过，江水寒却没有嫌弃她的年龄，在战乱频繁的西大陆，普通的女子很少抛头露面，都是依附于某个男人生活，而男子作为一家之主，承担的责任十分重大，心力交疲，往往早早精力耗尽，很多人四十多岁就离开了人蕊，而他们的继承都除了有得到财帛产业，还有就是他们父兄的妻女。

尤其是在贵族当中，继承家业的嫡子继续享用父亲的偏室小妾的情况，相当普遍，他们甚至会因为善待未亡人而得到品格仁厚的赞誉，那些将异母姐妹也收入房中的情况，就不会得到大肆宣扬了，那只能是贵族之间半公开的秘密。

不过，也正是因为这种风气，西大陆的少年对于成熟的妇人并不排斥，并以拥有年纪大过自己的美丽贵妇情人为荣。

莉隆这个年逾三旬的美妇，正处于女人生命中的黄金时期，她的面容有保留少女时期的清丽妩媚，她的气质有曾为居家少妇的美艳大方，她更拥有为人母亲的温柔体贴和无比的耐心。

江水寒的身边多是花季年华的娉婷少女，她们周身都洋溢着青春气息，活力逼人，却少了几分安静几分韵味。

尤其是在床上的时候，莉隆并不像其它女孩那样单纯的追求自己的欢乐，她更懂察言观色，去主动迎合取悦江水寒。

因此，江水寒对莉隆这个端庄稳重、喜欢安静的小妇人还是十分疼爱和迷恋的，只有跟她独处的时候，少年才可以获得一份真正的安宁。

只要江水寒不说话，莉隆就可以整天闭着嘴巴，却可以在主人需要的时候，默不作声地进行按摩，或者送上水温适宜的茶水和擦脸的热毛巾，让因为消耗脑力，筹划某些事务而感到疲累的少年，得到一些舒缓。

所以，最近以来，江水寒在需要一个安静的环境，思考某些事情的时候，总是选择莉隆在一旁服侍，而作为回报，他也时常给这个没有自信的小妇人一些意外的惊喜，就好像那次高登草原上的纵马交欢。

其余的女孩子，也早察觉到主人似乎对莉隆有些格外的照拂和偏爱，但是她们也没有什么怨言。毕竟莉隆的年纪最大，现在正是她尽情释放美丽的时候，让她等到年华逝去，失去宠爱的时候，能多些美好的记忆吧。

莉隆背靠岩石坐下，然后分开双腿，让江水寒坐在自己身前，少年的头正好枕在她那双柔软的乳峰中间，然后，一双柔软的玉手按到少年的太阳穴上，开始轻慢温柔地按揉。

江水寒闭着眼睛，享受着美女的服侍，他的双手则无意识地抚摸着身侧一双光滑玉腿，很快就陷入了半睡眠状态的冷静思考中。

跟过去十八年平淡无奇的生活相比，最近一段时间，江水寒真是经历了太多的事情。

当初江水寒梦想打倒的恶霸安切尼，已经是过眼烟云。

他过去从未想过的强大敌人，一个接着一个地出现在他的面前。

江水寒认真地盘算着目前自己的处境：戈多罗城的海盗威廉还没有解决，现在又惹上了冯拜尔家族，费尔那个家伙到现在还没有消息，看来多半是被他的家主废掉了，不过这也是意料之中，越是老家伙越喜欢藏上几张保命用的底牌，现在只能希望费尔这个家伙跟我说的不是假话，可以拿裴琳达这个臭婊子当王牌，把他捞出来，否则我只有自己跑路了，嗯，不管他，这些事情都可以押后再说，反正卡西诺那个老家伙如果想要钱，总得去救自己的雇主，希望他不要后悔投错门庭了。现在最头大的问题还是如何解决独眼巨人，然后拐走丘陵矮人。独眼巨人，这种传说中的怪物究竟有多厉害？他们有什么弱点？我该如何干掉他们呢？

不知不觉，少年竟然真的睡着了，进入了梦乡。

最近他真的是太疲劳了，虽然有淫魔神的神力支撑，但是精神上的紧张和疲劳，却是只能通过睡眠来消除。

江水寒正在梦中大战独眼巨人，淫魔神不知触动了那根神经，又跳了出来，说道：“江水寒，我知道你是一个想干大事的了不起的男人，但是你现在的表现，却不像一个真正的男人。温泉里面这么多漂亮妹妹，哪个不是春心荡漾地等着跟你交欢啊，你不去推倒她们，带领她们畅游爱之长河，在这里发什么闷骚啊，跟你在一起真是无趣死了！”

江水寒对这个用下半身思考的家伙真是没有话讲了，只恨自己没办法翻几个百白眼过去，他爱理不理地说道：“干，干你老母啊？现在我不多想想如何保命，以后我脑袋被人砍下来了，什么都得干了！”

淫魔神吃吃一笑：“人生苦短，及时行乐啊，你不是为独眼巨人发愁嘛，这个问题交给我来搞定吧！”

江水寒精神一振，说道：“你有办法？”

淫魔神得意地说道：“独眼巨人这种废柴，也就你们脆弱的人类感觉厉害，其实像黄金龙、冰霜巨人这些小东西，都可以轻松解决摆平他们！”

黄金龙？

冰霜巨人？

那些都是中古传说中的东西了吧？

我要是有这些所谓的小东西撑腰，早就划地割据，称霸一方了，哪里还会跑到高登城来找机会！

江水寒干脆不再答话，等着淫魔神继续讲下去。

淫魔神接着说道：“跟那些神明垂爱，赐予神恩的小东西比，独眼巨人就是一堆废渣，他们徒有强大的外表，内里却十分脆弱，要打倒他们有很多种方法，比如他们对某些毒药就完全没有免疫力！”

“哦，那真是好极了！”

江水寒眼前一亮，说道：“独眼巨人不会是一年不吃一次饭的那种怪物吧？”

淫魔神说道：“当然不是，独眼巨人都是大饭桶，一个独眼巨人，一个月最少要吃掉十条牛呢！”

江水寒如释重负，笑道：“你这个家伙，难得有给我帮得上忙的时候。”

淫魔神嗷嗷叫道：“胡说八道，如果不是我帮你，现在你身边哪来的这些美女！不要浪费时间，快点去干她们吧，我需要你们的淫欲奉献，才能够迅速恢复神力呢！”

江水寒想起将近半个月没有跟这些美女们亲热，心里也热了起来，淫笑道：“你这个败类，原来我爽的时候，你也有跟我一起爽啊！”

淫魔神哭丧着脸说道：“奶奶的，我倒是想！可惜现在我是没有感觉啊，连太监都不如，人家至少能过过手瘾啊！我现在感知外界的情况，都是依靠神力模拟的精神触角进行控测，跟你的交流也是通过精神感应，在你爽翻的时候，大脑一片空白，我有什么可以爽的啊！”

对于喜欢干女人的淫魔神来说，这可真是酷刑啊，难怪他这么落魄了，还发誓要返回天界报复诸神呢！

等到江水寒从睡梦中醒来，已经是满天星斗了。

远处，那些女孩还在叽叽喳喳地说着什么，女孩们总是有说不完的闲话啊！

莉隆怕睡熟的少年滑进了水中，用她柔软的胳膊轻轻环着他的身体，谨慎而尽职地充当着人形靠枕。

江水寒对她微微一笑，说道：“辛苦你了。”

莉隆温柔一笑，说道：“主人，要我服侍你洗浴吗？”

江水寒摇摇头，眼神灼热地望着她说道：“现在我们有些其它事情要做。”

莉隆看懂了他眼中的欲望，羞涩地说道：“可是……游戏还没有开始呢，这样对其它女孩子不公平吧？”

江水寒的手掌悄然袭上了莉隆的酥胸，轻笑道：“正因为游戏还没有开始，所以现在就无所谓公平与否的问题，这是对你刚才服侍的奖励。”

莉隆那一对丰满的硕乳像熟透了的水蜜桃，挺翘柔软，可以恣意揉捏，而不用担心会伤害到她的身体，在那两个完美的半球型顶端，两个红樱桃迅速变硬并挺立了起来。

将近半个月的时间没有得到少年的恩宠滋润，被欲望煎熬的莉隆越发敏感，少年只是几下动作，就勾起了她的春情，她嘤咛一声，滑进了少年的怀里。

很快，两个人如同两条正在交尾的水蛇一样，痴缠在一起，少年的双手在这个美丽少妇的身体上开始四处深谋远虑，心情地爱抚着每一寸肌肤，感受她身体上每一处嫩滑柔软。

“我要你，人家已经准备好了呢！”

一番缠绵，动情的莉隆娇吟着，主动请求少年进入自己的身体。

“这么快就忍不住想要了，让我检查一下，你是不是真的准备好了！”

少年坏坏地将手指滑进了莉隆的股根，轻柔地抚摸着那朵濡湿的肉花儿，那里果然比温泉的水还要滑腻，就如同涂上了一层膏脂一般。

莉隆不堪刺激，羞窘地夹紧了双腿，低声说道：“不要这样，感觉好痒，好奇怪的！”

江水寒轻啮了一下莉隆的耳垂，说道：“原来你这么想要我了，那么你老实交代，在我不在的这段时间里，有没有偷偷自慰过？”

莉隆的脸一下子涨得通红，她成熟敏感的身体，远比少女要渴望男人的恩宠滋润，这两个月她早习惯被少年压在身上，享受人生极乐的生活。

这一次，江水寒离开她们将近十天，就在昨晚，莉隆终于忍耐不住寂寞，将手掌伸到了股根处，尝试让自己得到一些欢愉。

莉隆完全没有在少年面前说谎的胆量，她无比羞赧地承认了自己有自慰过一次的事情。

从某种意义上讲，江水寒是个恶趣味十足的纨裤子弟，他快意地挖掘着莉隆心中的隐秘，命令她将自己埋藏在心底深处的羞事奉献出来，甚至命令她示范给自己看。

不过，已经将自己完全奉献给江水寒的莉隆又怎么会真的感到羞耻呢，她只是感到有点难为情，作为一个成熟的妇人，居然不能控制自己的欲望。可是，她确实是太迷恋跟这个少年欢好时候的快乐了。

“呵呵，不要担心，我不会责怪你的。”

少年从背后搂着莉隆的纤腰，轻笑道：“我只是想知道你有多想要我而已，我要连那一次一起补偿你的！”

说着，少年粗大坚挺的分身已经贴着莉隆光滑的双腿，抵住了那朵淫靡的花瓣：“我要进去了，你可不要大声地叫出来啊！”

少年的肉棒坚硬如铁而又劲道十足，只听“噗”的一声轻响，就应声破体而入，竟似毫无阻碍。

略显紧窒的花径被再次拓宽，柔软滑腻的肉壁，温暖湿润，紧紧包裹着少年滚烫炙热的分身，对它进行着最细致的按摩服务。

即使有少年的提醒，酣畅淋漓的痛快刺入，还是让莉隆快意地尖声叫了出来。

“完了，被主人弄得大声叫起来了，这下可要被她们笑了。”

莉隆想道，她慌乱地朝女孩们的方向望去，却发现那些女孩子还是在若无其事地窃窃私语。

其实，女孩子们早发现这边的春光了，只是装作不知道罢了。

莉隆也只是分神片刻，就沉浸在交欢的快乐当中，少年当真是说到做到，毫不保留地冲刺着，巨大的肉棒仿佛打桩一样，一次又一次地用力撞击着花径深处的那块方寸之地。

巨大的快感，仿佛堤坝崩溃的水流，淹没了莉隆她忘情地尖叫着，抒发着自己的幸福愉悦，这个有着阅读爱好的女人，毫不吝啬地用最华美的词语，去尽情赞美少年的强壮与勇猛，只是她的话语越来越没有条理和逻辑，她美目朦胧，神智恍惚，显然是被少年强劲的突击所征服，迅速地接近了欢乐的高潮。

江水寒也兴奋地低喘着，怀里的这个风华正茂的美妇体态丰腴，圆润柔滑，跟娇小纤弱的少女相比，征服这样的成年女人更能体现男人的勇猛刚强。

他的双手抚弄着莉隆的一对巨乳，感受着它们在自己手中活泼地跳跃，每当自己敏感的分身顶端撞到美人身体的最深处，他就用力捏揉几下，然后耳边就能听到动听的娇声呻吟。《小说下载|贼吧Ｚei8。Ｃom电子书》

莉隆的纤腰如同水蛇一样快速地扭动着，她挺翘丰盈，光滑柔润的美臀富有节奏地摆着，摩擦着少年坚实的小腹肌肉，挑逗着少年发动更加勇猛的攻势。

这是一声没有丝毫保留，富有激情的肉博战，不是身在其中，很难体会到这两个人的兴奋与欢愉。

然而，这不过是欢乐前奏，江水寒更有特别的礼物，要赠送给这个情欲旺盛的美妇人。

很快，莉隆就在江水寒的强大的攻势下挑三拣四，花径深处津桨四溢，整个人都瘫软在少年的怀里。

江水寒继续温柔地爱抚莉隆，等着她从销魂的快意中恢复神智，好继续下一波的攻势。

半刻钟后，江水寒从精灵王戒指中，取出炼金术士卡西诺赠给自己的一颗植物种子，将它放进莉隆的后庭。

“啊！那是什么东西？”

莉隆新承雨露，更加显得艳丽，她收紧了被侵犯的后庭，吮住了江水寒刺进自己菊穴的那根手指，娇媚地说道：“不要……这里我要镐头游戏的时候给主人用，否则人家等会就没得玩了！”

江水寒笑嘻嘻地说道：“这个小东西就是打算等会游戏的时候用的，现在就先让你试试它的好处！”

好处？莉隆还没有感觉到它的好处，江水寒却先享受到它带来的好处了，因为他惬意地发现，莉隆的花径似乎变得越来越紧窒，而且还在不断地收缩，以恰到好处的姿态握紧了他的分身。

莉隆涨红脸颊，说道：“那里好涨，而且正在变得热起来！”

江水寒坏坏地笑道：“那就是种子发芽了，看来卡西诺没有骗我，很快就有一棵奇怪的植物从你这里面长出来了！”

第05章 淫欲植物

炼金术士之所以为世人所畏惧，就是因为他们的兴趣就是创造与发现，他们不畏生死，热衷于探索任何未知的领域，甚至可以赌上自己的灵魂，去尝试掌握神灵也从未掌握过的力量。

卡西诺本来是个富家子弟，生性风流，好色无耻，尤其喜欢奸淫别人的妻妾，这种爱好着实不算什么有趣的癖好，如果他真不知天高地厚地到处乱搞，很可能会给自己带来灭顶之灾。

不过从他后来能成为一个可信科技术士来看，卡西诺倒不算是一个彻头彻尾的笨蛋，他使用的手段倒是跟安切尼多有类似，利用自家的财势诈欺陷害那些无权无势的小人物，然后再威逼对方将妻子奉献给自己享用。

会被他其余的大多是胆小怕事的平民和小商人。他们为了生存，只有含羞忍辱，任凭卡西诺将自己的妻子压在身上恣意凌辱。

不过常在河边走，哪有不湿鞋的。西大陆的民风虽然开放，却也有数量不菲的守贞女，她们情操高洁，性格刚烈，多数是光明女神或者生命女神的虔诚信徒，恪守所信仰的宗教教义：女子只允许将自己的身体交给丈夫，否则将被神明视作不洁的存在。

卡西诺最后的一次风流就是栽在这样一个守贞女的手里，导弹无耻的丈夫将春药放到了美貌妻子的酒杯里，然而妻子却是出身药材商人的家庭，对于药物的气味十分敏感，及时发现了丈夫的卑鄙行为。

聪慧的妻子旁敲侧击，从丈夫脸上的表情和卡西诺的神色，猜到了事情的原委，伤心之余，也有心除掉这个为害一方的大恶棍，所以干脆将计就计，也给这一对豺狼般的男人下了大量的春药。

眼看着这两个大男人面红耳赤地搂抱在一起，开始做出各种不堪入目的丑态，这个妻子才锁上房门，跑回娘家躲了起来。

卡西诺在胡天胡地折腾了一天一夜后，药力逐渐减退，才惊愕地发现在跟一个男人搞鸡，他在羞愤之余更沮丧地发现，由于长时间在药力的支持下疯狂淫乱，他已经丧失了作为一个男人的基本能力。

那真好似一个晴天霹雳击打在卡西诺的头上，还有什么能比一个大色魔失去了自己狩猎用的武器，更加令人痛不欲生的？

从些，一直浑浑噩噩的卡西诺就有了自己的人生目标：为了能再次欣赏到那无数美丽人妻在自己胯下婉转呻吟，羞耻哀怨的表情，为了再感受到那滑腻的甬道握紧自已坚挺时的销魂感觉，我一定要成为一个最伟大的魔药学炼金术士！

在作为炼金学徒的考验期间，卡西诺表现出来的坚忍不拔，让他的老师都为之侧目，他淡淡地答复老师的疑问：我的毅力和决心都来自于我的痛苦和希望。

希望，是的，人生的真谛就在于希望的存在，卡西诺最终脱颖而出，继承了老师的衣钵，成为一个优秀的炼金术士。

虽然卡西诺一直没有找到能够让自己恢复男性能力的良方，但是作为一个研究魔药学的炼金术士，作为一个专长于培育和改选各种具有蕴含魔力的神秘植物的炼金术士，在挥霍数百万金币用来研究试验后，他还是有相当多的惊人成果问世的。

在得到江水寒赐予他治疗阳痿的良方后，卡西诺惊喜地发现，自己的下体又有了那种蠢蠢欲动的感觉，惊喜之余，了对江水寒也是感激不尽，几乎将自己的研究成果倾囊相赠，那就是所谓的“卡西诺工作室出口的全系列淫欲植物”江水寒旋转到莉隆后庭深处的就是一颗“荆棘水兰”的种子，那是一种跨类交的神奇魔力植物。

当江水寒感觉到莉隆的花径骤然变得紧张细致起来，就知道那颗种子已经开始在美人的后庭中发育成长，于是心满意足地凶猛抽插起来。

少年感受着自己的坚挺分身被那滑腻的嫩肉紧箍握紧的销魂感觉，喘息着说道：“宝贝儿，知道么，放进你身体里面的那颗种子，可是举世无双的‘荆棘水兰’，如果拿到市场上去拍卖的话，很轻松的就可以卖到十万金币的高价！”

听到这么贵重的物品，居然放到自己那个污秽的地方，莉隆不仅又羞愧又兴奋，她的身体绷得紧紧的，满脸通红地说道：“少爷，他怎么可以将人家的身体当作花盆啊，真是好难为情啊，可是以后我怎么……怎么方便啊……”

江水寒笑嘻嘻地说道：”

你以后当然不需要再去方便了，荆棘水兰是可以把你身体产生的废物全部作为养料吸收掉的，以后你即使吃得再多，它也能帮你消化掉多余的热量，不用担心身材走形变胖。而且连你消化过程中，产生的对身体有害的毒素，它也能全部吸收掉，这样你衰老的速度就会大大减慢，皮肤也会变得越来越光洁细腻，即使再过二十年，也还是现在这样光彩耀人的大美女。”

在莉隆这个年龄的女子，最怕的就是衰老变丑，听到江水寒这一番话，真是又惊又喜，颤声泣说道：“少爷，你怎么可以把这么宝贵的宝物浪费在我身上呢？你应该把它给别的姐妹，她们都是有本事的女孩子，可以帮少爷做大事。而且我除了缝衣做饭，别的什么也不会，我真的是受之有愧啊。”

江水寒怜爱地亲吻着她的泪水，说道：“缝衣做饭也是很难的事情啊，比如奥黛丽那么聪明的女孩子，可是就一直做不好这些事情。再说这个宝贝最大的好处，就是能让你那里变得清香宜人，如同前面一样洁净而且敏感。你们这些姐妹中，也就是你最喜欢被我从后面插入的感觉，每一次都让我在里面尽情释放，所以这个给你，也算是物尽其用了！”

江水寒嘴里说着甜言蜜语，那巨大的肉棒也没有闲着，在莉隆那滑腻的蜜穴中猛烈地抽插着，每一下都结实地顶到美人的花心里面。

“少爷真是强壮，每一下都是那么有力，人家那里都要被弄坏了，啊，我不行了……”

莉隆意乱神迷，快活地尖叫着，肥美柔润的盛臀在蛇腰的带动下，飞快地扭动着，娇嫩的肉壁一下接着一下地剧烈收缩着，她双一次迎接来了欢乐的高潮。

梅开二度，这一次江水寒也终于难以抗拒来自蜜穴深处的强烈吸吮，毫不吝啬地将自己体内精华释放到怀里的美人的身体里。

莉隆瘫软在江水寒的怀里面，喃喃说道：“少爷，你赏赐给人家好多的量呢，嗯，不知道我可不可以给你怀上一个小宝宝呢？”

江水寒歉然一笑，因为淫魔神的缘故，他再没有让女孩子怀孕的能力，他亲亲美人的脸颊，说道：“无论你是不是会有小宝宝，我都会和今天一样，一直疼爱你的！”

莉隆幸福地抚摸着江水寒结实的胸膛，说道：“少爷，你这次回去，把蜜雪儿也收到房里吧，我会教导她好好服侍您的。”

“蜜雪儿？”

江水寒不禁想起了那个胸前只有两团隐约形状的小女孩美丽清纯的胴体，那种含苞待放的稚嫩美丽，真是诱人想去品尝、去侵犯。

不过，江水寒到底没有吞下这份不懂得反抗的美食。他跟那些腐朽的贵族不同，他虽然好色却不是一个无耻的混蛋，他是发自内心地疼爱每一个真心跟随自己的女子，如果没有莉隆的许可，他恐怕很难下决心把她的女儿也弄到自己的床上。

江水寒不忍心去破坏莉隆对自己的依赖和信任，但是他又很难抗拒蜜雪儿那份天真无瑕的美好。所以他在这次旅途之前，就将这个稳步前进的女孩子送到了贵族少女的寄宿学校，希望她能够在同龄的女孩子的交往中获得新生，成长为一个健康活泼的少女。

莉隆是个细心的小妇人，她早体会到江水寒对自己的疼爱，以及他对蜜雪儿稚嫩胴体的兴趣。

在她看来，江水寒这样做，简直是太委屈他自己了，做为一个贵族，当然拥有对自己女奴任意使用的权力啊！

能够跟随这样温柔多情的主人，大概是这个世界上每一个女奴的梦想吧？

莉隆的眼神迷蒙地说道：“是啊，蜜雪儿过了年就十三岁了，她身材发育得很快，有我的指导，应该可以很好地服侍少爷了！”

江水寒舔舔有点发干的嘴唇，脑海中浮现一副淫靡的景象：全身赤裸的蜜雪儿羞赧地伏在自己的怀里，按照母亲的吩咐，缓缓分开自己修长纤细的双腿，任凭自己的手指伸进那紧窒的粉红肉缝，去抚弄她那敏感的蜜穴。而莉隆则开始为自己进行口舌服务，等到那坚挺的分身变得湿漉漉的时候，她就会亲手引导着它缓缓进入女儿那无比狭窄滑腻的甬道！如果蜜雪儿忍耐不住破身的疼痛而哭喊起来，莉隆就一定会温柔地安慰她，让她放松下。而等到她品尝到男女之间的欢乐后，莉隆也一定会将自己丰腴的肉体加入到两个人的中间，开始一场一王二后的新狂欢。

感觉到主人粗大的肉棒，似乎因为自己话语挑逗而再度膨胀变大，莉隆慌乱地逃开了江水寒的怀抱。

“不要啦，再做一次，我都不可以走了！”

说道，她脚步虚浮地朝女孩们聚集的地方跑去。

江水寒微微一笑，经过荆棘水兰的改造，莉隆的身体也变得强健了许多啊，否则经过连续两次的交合，她现在肯定还是一团软泥一般。

江水寒有一件事情还没有告诉莉隆，否则她一定会更加感激自己的主人。

作为被卡西诺改造的植物中的翘楚，荆棘水仙除了可以让女孩子的后庭变得更加容易取悦男人，更可以让寄宿者拥有相当的防卫能力，那就是荆棘装甲与荆棘突刺。

顾名思义，荆棘装甲可以让女孩子在遭遇到人身威胁的时候，遍体生出无数尖刺，而荆棘突刺则可以控制身体里面生长出来的荆棘枝条去刺穿敌人的身体。

虽然不是很厉害的手段，但是一般低等级的武士，却也奈何不了这个昔日的弱女子了。

现在江水寒得罪了冯拜尔家族，即使没有回到高登城，也随时可能会遭到对方的攻击，让身边的弱女子多些自保的能力，也算是让她们多一分安全保证吧。

第06章 再次游戏

和一群泡了半天温泉，各个都是容光焕发的大小美女回到帐篷里面，江水寒望着她们滑若凝脂的光洁肌肤，满怀期待的一双双秀目中蕴含着的脉脉春情，不由欲念横生，色眯眯的宣布道：“现在游戏开始，规矩一切照旧，凡是有作弊的都要被打屁股！”

众女环坐在江水寒周围，由奥黛丽将一块雪白的桌面铺到帐篷的中间，只看少年做了几个玄奥的手势，那桌布上就蓦然涌现出来无数让人脸红耳热的猥亵图案和标示文字。

江水寒从精灵王戒中取出三枚骰子，笑吟吟地交到薇拉的手中，说道：“你先投掷吧！”

薇拉正羞红着小脸，满怀好奇地偷瞧那桌布上的图案，听到江水寒的话语，慌乱摇摇头，说道：“不要，还是让奥黛丽姐姐先投吧！”

江水寒微嗔道：“你可是正式嫁到江水寒的女孩子，这种闺房趣事当然有优先权，不用跟别的女孩子谦让！”

薇拉看没有办法推脱，尴尬地低下头，小声说道：“我突然感觉，还是不能习惯跟你亲热的时候，被人在一旁看啦！”

江水寒嘿嘿一笑，说道：“人类世界的女孩子们都是要这样服侍自己夫君的，你要慢慢习惯才可以，快点啦，春宵一刻值千金，不要浪费大家宝贵的时间！”

薇拉无可奈何，闭着眼睛把骰子扔了出去，骰子骨碌碌地在桌布上滚动了几下，终于停止了下来。

江水寒的目光从骰子扫过，笑着宣布：“点数3，前进3格，罚你裸体踢腿过肩，金鸡独立一刻钟，请所有的姐妹欣赏你的美好身姿吧！”

“啊！这个姿势好下流啊，岂不是把那个地方全露出来给人看了吗？”

薇拉涨红了脸说道：“我才不要做呢！”

江水寒沉下脸来，说道：“你想不遵守游戏规矩吗？违规的惩罚可是很严重的哦！”

薇拉看到少年的脸色突然变得冷峻，不知道怎么回事，心里生出一种莫名敬畏，垂下头说道：“对不起，我说错话了，我大概还是一时不能适应人类世界的生活。”

只见薇拉乖乖地脱下睡袍，站到众女面前，将一条修长白嫩的玉腿高高地踢过头顶，全凭独腿独立，将自己的羞处暴露在空气中，任由江水寒和诸女欣赏她股间的无限春光。

薇拉虽然身材娇小，但是双腿却生得十分的硕长美丽，宛如美玉雕琢一般，晶莹剔透，光洁润滑，而那大腿要处的小巧蜜穴，却是一点鲜艳嫣红，宛如雪地上盛开的一朵红梅，动人至极。

江水寒纵然是目不转睛地欣赏这赏心悦目的诱人景致，众女们也暗自跟自己的身体做比较，颇有艳羡之感。

薇拉一旦做出来这样的动作，羞耻心也就没有那么强烈，看到爱郎的赞赏，姐妹们也没有嘲讽之意，心情也就变得平静起来，羞涩一笑，隐约感到一种淡淡的得意和骄傲。

而米丝姬看到这一幕，心里也感觉舒服多了，薇拉即使是担着妻子的名份，江水寒也没有对她特别照顾，跟所有的女孩子一样公平地参与游戏。

接下来就是奥黛丽投掷骰子了，她因为有作弊，曾经被江水寒狠狠地打过一次屁股，所以一直以来都不敢再玩什么花样，随便一丢，骰子滚动了两下，就静止了下来。

江水寒瞧了一眼，笑嘻嘻地宣布道：“点数五，在三个回合内，你可以坐在我的怀里，接受我的亲吻和爱抚！”

在诸女羡慕的目光里，奥黛丽依偎到了江水寒的怀里，而少年也毫不客气地将她的睡衣拉到腰间，开始揉捏她挺拔的椒乳。

江水寒在她羞红的脸颊上轻吻了一下，说道：“十几天没胡被我按摩过这里，似乎有变小的趋势呢！”

奥黛丽羞嗔道：“哪有，人家可是天天有坚持喝牛奶，做锻炼的！”

江水寒手掌滑进她的下身，抚摸着她结实滑腻的大腿，啧啧称赞道：“嗯，这双腿似乎倒是更有力气了，等会看你能不能中个大奖，让爷试试你是不是能夹得更紧了。”

奥黛丽将近半个月没有得到少年的雨露恩泽了，怎么禁得住这番挑逗，她吐气如兰，娇喘细语地哀求道：“少爷，不要再乱摸人家了，人家的身子都被你摸软了。”

江水寒坏笑着将手掌探向了女孩的股根秘处，那里果然已经变得湿漉漉的，滑腻如脂，他轻啮一下少女的耳珠，说道：“看来你想要得很了，那么就祈祷你下一次能投出一个好点数吧，否则还是得不到我的恩宠的哟！”

“呜！少爷你好偏心啊，莉隆姐姐为什么就能得到特别对待啊！”

奥黛丽撅着嘴唇，用自己幽怨的眼神向少年提出抗议。

江水寒却装作没有看见一般，大声宣布莉隆刚才的投掷结果：“恭喜你，得到一次后庭调教的机会！”

“呜……真是旱死的旱死，涝死的涝死，莉隆文教在温泉那里刚跟少爷欢好过两次了，现在更是连屁股也能享受到宠爱啊！”

这一次，不止是奥黛丽，所有的女孩子都朝莉隆投去了羡慕的目光。

“暮少爷能够影响骰子的点数？否则这也太巧了吧！”

莉隆虽然是个温驯得如同小鹿一般的小妇人，但是她也是个聪明的女人，少爷才给自己怕后庭做过特别的改造，自己就能在游戏投出这样的结果，看来他一定是有在游戏里面做手脚啊！

不过，在这个一男多女的家庭里面，江水寒拥有帝皇一般的独裁大权，谁又敢指责他呢？

两颊晕红的莉隆褪去了睡衣，赤裸着身子乖巧地跪伏在江水寒的面前，将自己雪白肥美的盛臀高高翘起，等着少年前来亵玩。

年逾三旬的美妇，那丰腴的身子就如同熟透的瓜果一般可人，她胸前那对硕乳足有椰子一般大小，出奇的丰满盈实，纤细的腰肢更是越发衬托出臀部的隆起和凸翘，两瓣雪白光洁的臀丘，恰好组成一轮诱人的明月，深深的股沟中，那粉红色的菊花秘穴正含苞待放，等待着少年前去采摘。

江水寒在跟奥黛丽调情的时候，肌肤亲近，肢体摩擦，那支绝世凶器早已经刚硬如铁，现在正好可以在这个美人的身上大展雄威，一逞男儿本色。

不过，江水寒有心在女孩子们面前卖弄，并不着急直捣黄龙，听那美人清唱一曲后庭花。

他微笑道：“你们看好了，我先给你们变个好玩的戏法！”

只见江水寒双手幻化出几个玄奥的手势，一阵魔力波动涌过，莉隆只觉得自己那个紧窒窄的孔穴一阵酥麻涨痒，他还没有呻吟出声，早听到诸女齐齐发出惊叹。

只见一支淡蓝色的藤蔓从莉隆的菊穴探了出来，不过眨眼的功夫，就已经发出嫩芽，接下来，一朵碗口大小的娇艳兰花就在她的雪白美臀上慢慢绽放开来，短短的一刻钟的时间，整个帐篷就弥散开一股淡淡的清香。

就在女孩子们惊愕赞叹的目光中，江水寒轻轻菜下这朵清幽美丽的花儿，放置到一个花瓶中，然而，就在他采下花朵的瞬间，莉隆的臀缝中又有一朵花儿绽放开来。几次重复，帐篷中已经摆满了各式各样、五颜六色的花儿，但是莉隆的美臀上，仍然还有一朵新开的花儿，等待着少年去采摘。

“真是神奇啊，从那个地方居然可以长出这么清香宜人的好看花朵！”

女孩子们好奇与兴奋地传看着这些花朵，这些可是货真价实的花儿啊！

美女的后庭虽然大都比前面的蜜穴要紧窄有力，却缺乏分泌汁液的能力，如果少年的动作太过粗暴，往往会让承受者痛苦不堪。比如可怜的裴琳达，小巧的菊穴被江水寒用最野蛮凶狠的方式爆开后，在今后几个星期大概都要包着尿布生活了。

荆棘水兰这种植物分泌出来的少许花精和藤没，却可以让莉隆的后庭一直保持着湿润滑腻的状态，气味更是清香淡雅，别具情趣。

江水寒捧着莉隆的美臀，将自己坚硬的分身抵在她的菊穴上，温柔地将自己敏感的尖端徐徐挤入那紧窄的秘穴，然后开始徐徐抽插，直到整支长枪，完全没进美人的股沟中！

莉隆两颊潮红，枕着自己的手臂，娇弱不胜重负地微蹙着眉头，轻声呻吟着：“好大，啊！少爷不要这样，感觉真的好强烈，受不了了，啊！”

经过荆棘水兰的改造，莉隆的后庭居然比前面的蜜穴还要敏感，江水寒只是几下抽插，她就兴奋得大叫起来，蜜壶的甜腻汁液竟然大量地溢了出来，开始顺着她雪白的小腹恣意流淌。

“好棒！你这里比前面还要有劲，握得可真紧啊！”

江水寒的手指深深陷进莉隆的乳峰软肉里面，他昂着头，用力地挺送抽插着，他健美结实的小腹一次又一次地撞击在美人的臀部，发出啪啪的响声，与肉棒抽插的“滋滋”声，相映成趣！

是啊，那无比坚硬的肉棒，跟莉隆的后庭结合得是如此紧密，连一丝缝隙都没有，被里面一团嫩肉紧箍着的感觉真是太舒服，太销魂了！

往复的活塞运动不知道重复了多少遍，莉隆都快活得两眼翻白，昏死过去了，江水寒才快意地一声低吼，将自己的白浊体液尽数释放到莉隆的体内！

“卜”的一声轻响，那依然坚挺的分身从莉隆的体内拔了出来，美妇的菊穴一阵快活的痉挛，迅速恢复成原来紧致模样，这可真是一个极品菊穴啊！

江水寒心满意足地拍打着莉隆的屁股，说道：“美莎，你们两个把她抬到旁边的床上去吧，她今天晚上大概没有体力再玩游戏了！”

黛茜得到江水寒的许可以后，喜孜孜地投出了骰子，然而让她沮丧的是，她获得的只是一次口舌服侍的机会。

还好，江水寒坚挺的肉棒虽然刚采摘了一朵菊花，但是上面却没有一点污垢，气味更是清香诱人，混合着男人特有的体液味道，含到嘴里并没有什么不适的感觉。

毕竟是好久没有接触到男人了，能够用嘴巴亲吻到男人的象征，已经让黛茜相当兴奋。她的股间也不自觉地开始分泌出滑腻的液体，她努力吞吐着那巨大的肉棒，并尽量用自己娇嫩的喉咙去套弄江水寒那敏感的菇形尖端。

不能不说黛茜作为一个年轻的女孩子，在床上还是具有相当的开发潜力，她的嘴唇和舌头的动作灵活而不单调，相当会挑逗男人的欲望，让江水寒舒服地眯上眼睛，并且开始玩弄她胸前不逊色于莉隆的一对豪乳。

黛茜可是没有生育过的年轻女孩，虽然从体型上看，还是没有莉隆那具有视觉上的冲击力，但是她的乳峰更加结实和富有弹性，揉捏起来的手感更加好上一些。

这时，江水寒将目光移到薇拉的身上，这个翼人少女在完成金鸡独立的羞耻惩罚后，就已经羞赧地回到了自己的座位，少年荒淫的行为，让她既到到大开眼界，也让她羞得无地自容，她的两腿夹得紧紧的，跟方才竖腿一字马，门户大开任人欣赏的时候，真是迥然不同的景象。

江水寒就是不用看到，也可以知道，薇拉的那个小蜜穴一定已经是春水四溢，泛滥得不可收拾了！

江水寒色色地对米丝姬一笑，说道：“现在是对你进行惩罚的时候了，这一轮你将失去投掷骰子的权利！”

米丝姬撅着嘴唇，失望地垂下头去，只听少年继续说道：“由于你对薇拉的无礼，现在我命令你用自己的嘴唇和舌头侍奉她，我想你经过我这段时间的调教，应该能够让她感到愉悦吧？”

“啊！这样怎么可以啊！”

少年猥亵的话语，让两个女孩子都羞窘地晕红了双颊。

米丝姬纵然对舔弄同为女性的薇拉的私处感到羞耻，脸皮很薄的薇拉也很难接受这种方式的道歉。

然而，当夜幕降临的时候，在这个帐蓬里面，少年就是至高无上的君主，他的旨意就如同神明的审判一样，无可违拗。

薇拉用双手遮住自己红得要滴出血一样的脸颊，极其困难地分开了双腿，露出了那已经泥泞不堪的小巧蜜穴。

米丝姬也是满脸的不情愿，将自己的头埋到对方的胯间，开始这全新而陌生的服侍动作。

香浓馥郁的女性气味，对于男子来说，是最好的催情剂，但是对同为女孩子的米丝姬来说，就远不如男人的腥膻体液来得吸引人。

她笨拙地将舌头控进薇拉娇嫩的桃源洞里，徐徐搅动，脑海却都是对江水寒那硕大肉棒的思念，现在她当真是异常羡慕黛茜所做的事情啊。

米丝姬这个千金贵女，早已经是彻底堕落在少年为她布设的情欲陷阱里面了，她的喉咙咕噜地吞咽着口水，藉着怀念着吞咽少年喷射精华的味道，来转移自己的注意力。

虽然米丝姬的动作相当生疏，但是给薇拉带来的刺激却是异常强大，莫名的紧张和兴奋，令她不由自主地呻吟着，她纤细的腰肢像蛇一样扭动着，颀长的双腿更是时不时地夹紧米丝姬的头部，令这个做着不情愿事情的女孩发出窒息般的“唔唔”抗议声！

不可否认，两个身材很好的女孩子纠缠在一起的景致是非常诱人的，尤其是她们做着这样淫荡亲密的事情，令所有旁观的人都感到一种喘不出气来的异样快感。

美莎姐妹更是紧紧搂抱在一起，呼吸急促地看着她们做出的每一个动作细节。

江水寒也因为欣赏到这样的美景，而感到无比的冲动和兴奋，他按着黛茜的头，让自己的坚挺的尖端嵌在女孩的喉咙里面，享受着来自女孩停产的强烈压迫感，没有半点犹豫和压抑，他任凭自己坚硬的分身一阵欢快的跳动，就将体内的激情尽数释放了出去。

黛茜已经能掌握这种情况下的呼吸技巧，她的肺部早储蓄了大量的空气，于是，她开始毫不停滞地大大咧咧吞咽来自主人的恩赐，在黛茜看来，这可是难得的美容补品啊！

当自己宝贝喷射的速度和频率逐渐减缓后，江水寒挥手示意，让美莎姐妹也进行骰子的投掷。

这对孪生的美少女，在少年这里也被视为二合一的连体美人，她们的年纪不过比薇拉稍大一些，自幼就受到严格的侍女教育，对于贵族家庭里这种荒淫的场面，早有心理准备，所以就算初次亲眼看到的视觉冲击非常强烈，但是她们还是保有一定的思维能力，留意着主人的每一个动作指示。

两个女孩乖巧地各自伸出一只手掌，捧起骰子，然后轻轻掷出。

“点数一，哗！这是人体烛台，很刺激的玩法啊！”

一共是十六根蜡烛，分别被固定在两个女孩子各个敏感部位，香肩、酥胸、雪腹、翘臀……甚至在她们雪白丰腴的大腿中间，都有被夹上一支红色的蜡烛。

烛光照耀着美人，配合着地上的旖旎影像，真是香艳而又别致的视觉盛宴啊！

而当滚烫的红色烛泪落到两个小美人赤裸身上的时候，还可以听到她们娇媚诱人的呼痛声！

不过作为被欣赏的对像，这两个小美人可是不太开心，她们可是也期盼着跟主人亲近的机会呢，恨只恨自己两个人的手气不好啊！

看到这对并蒂莲般的小美人的脸上都露出了泫然欲泣的失望表情，江水寒微笑着轻轻抚摸着她们光洁腻滑的小屁股，说道：“别难过，明天你们伺候我起床更衣的时候，记得不要穿亵裤哟，咱们再玩一次一炮双响，看你们两个谁叫的声音更加响亮！”

诸女投掷完一圈骰子，等江水寒执行完奖励或者惩罚，就已经是半夜时分了。

这一次的游戏，诸女的运气都不太好，只有莉隆先在温泉那里梅开二度，又在游戏中得到了一次后庭服侍的机会，爽美难言地进入了睡梦，其它的女孩子，都没有得到少年的恩宠，禁不住齐齐用幽怨的眼神注视着江水寒。

江水寒若无其事地伸了个懒腰，说道：“时间不早了，该睡觉了，今晚奥黛丽跟黛茜先陪我，薇拉就跟米丝姬一起睡吧，我会在天亮去检查你们两个的睡姿，美莎你们也不要太早来吵我哟。”

“哦！这个无耻好色的男人竟然想一个晚上连续睡遍所有的女孩子，而且是一次睡两个啊！”

女孩子们想到少年的分身将陆续刺进自己和众人的体内，并凶狠地释放出炙热的男儿激情，都不禁羞红了脸。

嗯，江水寒可不是夸夸而谈的吹牛皮，这些女孩儿们都有亲身感受到少年那非人的强悍能力，一点都没怀疑他不能轻松地办到这件事！

是啊，这些女孩子青春靓丽的肉体虽然充满了活力，又无比渴望男子的恩宠，却终究是凡人的肉体，怎么能够抵挡有着淫魔神的神力支持作为后盾的江水寒。

这一夜春宵，帐蓬中传出的都是如同猫儿哭泣般的女孩儿呻吟声，她们一个个在以最屈辱的姿态去迎合着少年的抽送，在汹涌如潮的欢乐中，祈求着能够得到片刻的歇息。

当太阳从东方升起的时候，帐蓬中的女孩子们都像断线了的玩偶般，瘫软如泥，在她们的两股间都是从蜜穴中溢流出的污秽白浊，而那些后庭也被少年侵犯过的女孩子更是秀眉初蹙，羞赧地忍受着前后两个小穴一起传来的销魂余韵。

从她们微微翘起的含笑嘴角，可以看出来，她们对这样一个荒淫的夜晚，真是满意极了！

第07章 丘陵矮人

高登山脉巍峨险要，不过在连绵不断的山峰中间，还是分面着不少大大小小的盆地。

信风从远处的高原带来的无数尘土，既填充了这些盆地，也因此形成了无数土丘。

丘陵矮人原来就是矮人中比较聪明的家伙，或者说是因为聪明而变得懒惰，懂得享受的异类。

他们发现在土丘上挖洞，远比在石头上开凿洞察要省力，而且在土地上种植大麦，不仅能带来稳定的食物来源，还可以用来酿造烈酒。

不再靠战争去掠夺，也就不会有部族乡亲战死，专心地研究铸造技巧，凭着精良的铁器制造工艺，就可以从人类那里获取各种需要的物资，这样的生活还是相当惬意的。

可惜，他们的近亲，高山矮人却不允许他们的日子过得太舒服了，他们称丘陵矮人为依靠人类的寄生虫。

如果不是因为丘陵矮人有着矮人一族当中最高超的武器制造技术，丘陵矮人或许就会被脾气暴躁、喜好杀戮的高山矮人屠杀殆尽了。

正是因为高山矮人还需要丘陵矮人为他们发明和制作新式的武器，所以在高登山脉中，还有为数不多的几个丘陵矮人的村落残存着。

兔子被逼急了也会咬人，好脾气的丘陵矮人忍无可忍，在跟高山矮人进行了不懈的罢工斗争后，终于赢得了一定的自治权。

嗯，丘陵矮人也就是能罢工抗议一下，凭藉着一件件新发明的新式武器来作为谈【文，】判的砝码，他们天生【人，】就是工匠，绝对不具【书，】备任何战士的素质，即使是【屋，】最激进的丘陵矮人，也从来没有企图通过战争来达到目的的念头。

高山矮人也有自己的困难，他们习惯了生活在阴暗湿冷的坑道里面，不喜欢长期暴露在阳光下面，因此很难长期监督看管这些丘陵矮人。

为了防止这些丘陵矮人勾结人类出逃，他们请来了一群强力的盟友来帮自己做看守，那就是强大的独眼巨人。

这些懒惰的独眼巨人很喜欢盟友给他们的这项工作，正好可以威逼这些怯懦的小家伙给他们长期奉献食物，他们快活地在丘陵矮人的村落旁边安家落户了。

他们白天就坐在山坡上晒太阳，注意着山下丘陵矮人们的一举一动，对于他们来说，随便一个族人，就足以夷平整个丘陵矮人的村落，所以对这些矮人从来没有什么戒心。

这一天，当独眼巨人发现有一个人类的货车车队进入丘陵矮人的村落的时候，他们丑陋的大脑袋产生的唯一意识，就是又可以向这些丘陵矮人们勒索来自人类世界的美食了。

车队的首领是一个英俊的少年，他的脸上带着灿烂的笑容，不信地朝着车队两旁的丘陵矮人们打着招呼，仿佛他已经不是第一次来到这里了。

可是，即使是最年迈的丘陵矮人，也不记得自己曾经看到过这个让人印象深刻的人类少年。

不过，有谁会夏这个少年的身份呢？他巨大的货车才是丘陵矮人们关注的对象，因为他们嗅觉灵敏的鼻子，已经闻到了那四处飘散的浓郁酒香。

会在这个时候来到丘陵矮人村落的人类商队，当然是江水寒一行人等了。

江水寒当然是第一次来到丘陵矮人的村落，他漫不经心的目光下面隐藏的是强烈的好奇心，他仔细地观察着四周的一切，将点滴细节都刻印在大脑当中。

这个村落位于一个四面环山的小盆地里面，无数大小丘陵散布其中，懒散的丘陵矮人并没有试图改选自己居住地的自然环境，他们以家庭为单位，占据了一个个的丘陵，在上面挖出深浅不一的洞穴，或者作为居室，或者作为储藏室和工作间。

其中最为巨大的一个丘陵，则被分成两层，下层是一间巨大的会议室，作为村民聚集议事的场所上面则是一间供公共娱乐用的酒馆。

看来传闻果然没有说错，丘陵矮人生活中最为重视的就是每天都要有烈酒可以饮用。

从四周传来繁杂的叮当打铁声音，也告诉江水寒，这里家家都有开设打铁作坊，这个不起眼的丘陵矮人村落，同时也是一间武器工厂。

“这个村落大概有两千多个矮人，我要怎样说服这么多个顽固的家伙，离开自己的家乡，跟我这个人类跑路呢？”

江水寒转动着眼珠，思考着拐卖人口的阴谋计划。

人类在矮人世界的名声不过比翼人稍微好一点，根本谈不上信任二字。

在丘陵矮人看来，人类就是奸诈的代名词，如果不是那些商人确实能给他们带来缺少的物资，是维持他们种族延续的重要存在，他们才不愿意跟任何人类打交道。

不过，江水寒也确实懒得想太多，这些矮人其实就跟磨房里面的驴子一样，只要有胡萝卜的引诱跟鞭子的威胁，就一定会乖乖听话。

要给这些矮人们施加压力，一定是不会错的，只是在这之前，先要让他们当我是朋友，这样出事的时候，才有我掺合进去的机会。

据说在幼年魔鬼的教科书上，都明白地写着：唯有威逼和利诱二者兼施，才可以让智慧生物甘心堕入地狱！

抱着走一步看一步的想法，好色的少年根据人性的本能，开始留意寻找矮人中的美丽女性，矮人的风气也是相当保守，鲜有女性抛头露面，不过少年骑在马上，居高临下，多少也能偷窥到矮人家中的情形。

令江水寒失望的是，他看到的多数女性矮人与粗壮的男性矮人一样，基本都是酒桶一样圆滚滚的身材，高耸的胸脯如同奶牛一样夸张，肥大下垂的臀部足以跟河马媲美。

看来矮人们的美女标准，真的是跟人类世界有很大的差异啊！

还好，现在江水寒的身边并不缺少美女，每天他醒来的时候，身边都是躺满了全身赤裸的美女，即使是无比荒淫的淫魔神都对少年的表现感到满意，他尽情地吸纳淫欲并将其转换为神力。

淫魔神这样做的结果，只会让少年在床上表现更加勇猛，他胯下的坚挺分身，在长时间的淫魔神力的支持浸染下，逐渐进化成如同百炼精刚一样的恐怖存在，无比坚硬而又具有非凡韧性。

在某一个夜晚游戏中，他甚至只依靠自己分身的力量，就将身材苗条的翼人少女整个人挑起在空中，让围观的诸女对他的坚挺宝贝是越发地又爱又怕。

能够在房事上占据统治地位的男人，在家庭中必定也具有无上的权威，薇拉早忘却了翼人族女性受到尊重的风俗习惯，如同无数人类的温顺小妻子一样，习惯了要在床上跟其它女人分离一个男人的恩宠。

不过考虑这次行动的巨大风险，江水寒还是将女孩子留在了距离丘陵矮人有一天路程的一个山谷里面。

江水寒长长地吸了一口气，接下来他就要同一个老奸巨猾的家伙，开始第一次的对话。

矮人拥有灵活的手指，他们可以将几十颗米粒大的宝石，镶嵌在一根细细的白金手链上面，但是他们简单的大脑，却不能理解贸易相关的一切，他们完全搞不懂，为何只用金币就可以交换不同的东西。

在丘陵矮人的世界，就没有货币的概念，他们更习惯直接交换彼此需要的物品。

不过，即使是以纯真善良而闻名的种族，也必定有狡猾无耻的变异败类存在。

今年一百四十多岁的老查克，就是徒有一副老实憨厚的丘陵矮人外表，隐藏在黑暗背后的真实面目，其实却是可以和人类奸商相媲美的贪婪和狡诈。

丘陵矮人村落的这个酒馆就是他开的，他用人类世界的烈酒交换矮人村民的武器，然后再用武器跟人类商人进行交易，看似简单的一进一出，却让他赚得钵满盆足。

不是没有人类商人试图越过这个黑心的中介，直接跟村民交易，但是后果就是整支商队都消失在高登山脉里面。

因为老查克是高山矮人安插在丘陵矮人中的密探，有高山矮人的暗中支持，他的黑心生意当然越做越大，而他在这个村落中的影响也是仅次于村长，可算是个呼风唤雨，不可一世的人物。

只有很少的丘陵矮人猜到了事情的真相，但是他们又能拿老查克怎么样呢？

更多的兵工矮人，还是受不了美酒的诱惑，只能接受老查克的盘剥，用自己精心打造的武器去换取一小桶美酒。

翼人不擅长阴谋，情报工作也当然做得一塌糊涂，江水寒自然也就不了解这些事情。

然而，真正的阴谋家只靠直觉，就能作出正确的判断。

当江水寒看到酒馆的所在位置后，就对酒馆的老板有了一个初步的评价。而跟村民只言片语的交谈，虽然没有获取什么情报，但是从村民的脸上表情，就足以让他对老查克的为人有了足够的认识。

这个家伙，不是一个好东西，不过我就是喜欢这种不是东西的家伙。

“您好，我是来自远方的商人，我叫做阿拉。”

江水寒微笑着朝老查克报上了自己的假名。

现在，江水寒已经隐藏起自己东方血统的特征，伪装成一个普通的西大陆少年。

“你好，我是酒馆的老板查克，你叫我老查克就可以。”

老查克抚摸着自己快要拖到地上的长胡子，憨厚地笑着。

“查克先生，是这里的村民向我推荐您的，他们说只有您才能跟我进行贸易。”

江水寒两手交叉着握在身前，假装成初次出远门的少年才有的害羞紧张和局促不安。

老查克的眼睛始终是眯成一条缝，看起来像是没有睡醒一样，但是他的眼睛其实比天上的鹰隼还要敏锐毒辣，他暗地偷笑起来：“这是一个没有经验的稚儿啊，我又可以大赚一笔了！”

老查克的脸上没有一点表情，他漫不经心地问道：“哦？不知道你都带来了什么？”

江水寒的表情越发紧张：“是上等的美酒和大量的精铁，我听说矮人最喜欢这两样东西了！”

老查克不为人所察觉地舔舔嘴唇，他灵敏的嗅觉早闻到少年身上带着的淡淡酒香，那是真正的美酒香气啊，他已经很久没有闻到这么香醇的酒香了，那些狡猾的人类商人，就是不值得把最好的酒运过来。

还有精铁，天啊，高登山脉的精铁资源已经完全枯竭了，现在高山矮人不但命令自己不许再卖给人类武器，而且还让自己从人类世界那里收购精铁。

他正苦恼不知道从哪里找精铁出来呢，现在这个大凯子就送上门来了！

这种大肥羊要慢慢宰割，可不能一次就把他给吓跑了！

老查克仿佛核桃皮一样的脸上，露出了难看的笑容：“你真是一个聪明的小家伙，居然给我们带来这么好的东西，不知道你想从我这里换什么回去，是金币还是我们矮人制作的武器？”

江水寒羞涩地笑笑，说道：“如果能有武器最好了，那样我可以多赚一点！”

老查克点点头，说道：“你先在我这里住下吧，我需要时间来盘点一下你货物的数量和品质，如果货真价实，我不会让你吃亏的。”

安顿江水寒一行住下，老查克就去查看少年带来的货物了。

好大的货车啊！还没有看到货物，江水寒带来的众多超级货车就让见多识广的老查克大吃了一惊。

是啊，本来是运送巨木的货车，当然无比巨大，矮人的身材又比较矮小，在他们看起来就更加大得夸张了。

没想到这个小白痴居然带来这么多美酒和精铁，这些货物即使在人类世界也是价值不菲，看来他一定是出身于一个豪门世家！

老查克的眼珠转来转去，终于按捺下自己的贪心，决定跟高山矮人联系。

如果能为高山矮人开辟一条长期的交易渠道，自己在高山矮人们心中地位就能更进一步了，将来或许有机会成为丘陵矮人们的首领呢！

反正经过百余年的经营，老查克已经够有钱了，现在他不差再多赚这一笔了。

高山矮人有着特有的讯息传送方式，不到一天的功夫，老查克的密信就送到了矮人之王金霹雳的手中。

金霹雳正春风得意，几天前，他刚成功地偷袭翼人谷，重创了百年宿敌，确定了自己在矮人中不可动摇的天下无敌权威，几个并不服气自己的远方族群，在得知这个消息后，纷纷送来了族中的美貌贵女和珍奇的宝物，(贼吧Ｚei８.ＣＯＭ电子书)向他表示臣服。

不过金霹雳现在根本看不上矮人族的美女，早玩够了族中美女的他，更喜欢跟其它种族美女翻云覆雨的感觉。

现在金霹雳正一丝不挂地半躺在用翼人的羽毛制作成的羽绒床上，一名被切除了翅膀的美丽翼人少女，强忍着背上的痛楚，用自己的嘴巴和舌头服侍着他那根挺立着的丑陋分身。

金霹雳丝毫不担心她会咬伤自己，因为她的弟弟就被关押在旁边的山洞里面，如果他对少女的服侍感到不满意，那么她弟弟就会被极其残酷的方式处死。

在亲人的生命受到威胁的情况下，这个翼人少女表现得相当乖巧，她卖力地舔弄着这根肉棒上的每一个部分，她湿滑温热的舌头像灵蛇一样飞舞搅动，挑动着金霹雳内心深处的欲望。

金霹雳低促地喘息着，在肉体得到销魂般享受的同时，他还在欣赏着面前女孩的美妙春光。

这个翼人女孩的年纪应该不会超过十五岁，金色的短发略微垂下，遮住了半边秀丽的脸庞，她的眼睛是天空一样的湛蓝色，只是其中饱含恐怖和哀伤，她娇嫩的脸蛋上有一个红肿的掌印，那是金霹雳在不久前刚赏给她的，草莓一样的鲜红的嘴唇，正努力吞吐着矮人王漆黑的坚挺分身，看起来极其淫亵诱人。

翼人女孩的身体近乎全裸，事实上，她的衣服早被扯成了碎屑，现在缠在她身上的，是三根纯作为装饰用的闪闪发亮的银链子。

这几根做工精美的银链子，当然是丘陵矮人的杰作。

第一根银链连接在女孩肚子上的一个金属颈套上，那是如同人类豢养的猎犬一样的颈套，金霹雳所有的女奴都有这样的一个颈套，当他巡视自己领地的时候，他经常会牵着一个自己新临幸过的翼人女孩，让自己的臣民欣赏她们美丽的躯体被自己蹂躏后的惨状，以炫耀自己的神勇威武。

第二根银链则呈现着一个躺着的8字形缠在少女的胸前，少女稚嫩的胸脯才刚刚发育起来，却被这紧缚的银链勒出相当突出的形状，那粉嫩嫣红的乳头更是各刺穿着一枚宝石胸针，上面沁出的鲜血，跟红润的宝石相映成趣。

第三根银链，则从少女的胯下穿过，一枚镂空的银球，刚好嵌进女孩紧致光滑的小巧蜜穴，在那个银球里面，放置的是两只活泼的“跳跳虫”这种昆虫只要存活一日，就会不停地跳动。于是，那个银球也就是在不停震颤、转动，让这个少女时刻忍受着情人的煎熬。

金霹雳在接到老查克密信的时候，他刚将自己的分身刺进这个翼人少女的蜜穴里面，那强劲的收缩带来的箍紧感，让他差点一触即溃。

“小贱货，下面可真紧啊！”

他兴奋地扳过女孩的头，欣赏着她脸上的痛楚哀羞的表情。

有这么个极品小美人可以让他狠干，他才没有心思跑去跟什么人类商人谈合作。

不过能够在柴德家族和冯拜尔家族之外，再多个人类盟友，也是一件好事。

金霹雳一点都没有怀疑到，有人胆敢跟强大的独眼巨人为敌，伪装成商队拐走他麾下的丘陵矮人。

金霹雳用力地耸动着下身，开始疯狂的抽插，同时漫不经心地吩咐手下：“让蒂娜去跟那个人类谈吧，反正她最喜欢人类的东西！”

第08章 蒂娜之心

蒂娜是金霹雳同父异母的妹妹，性格坚毅冷静，自幼就喜欢阅读人类世界的书籍，关于处理政务，当初就是她劝说金霹雳跟裴琳达进行合作的，同时她还是灰鹰骑士团的大统领，可以说是金霹雳的强力臂助。

金霹雳早就打算将这个漂亮能干的妹妹收进房里算了，可惜这个骄傲的少女，对这个好色易怒的哥哥一点好感都没有，所以这件事情被无限期地拖延下去了。

虽然自己的眼光没有错，利用裴琳达的内线情报，声东击西，狠狠地教训了翼人，但是蒂娜现在的心情却并不好受，她的一个小妹妹在那次战斗中不幸阵亡了。

那个矮人少女就是按照她的命令，负责了望观敌的，本来那是一个非常安全的位置，但是翼人军团突然返回，强大翼人的首领发出的瞬闪箭和连环闪电，将那几个矮人少女瞬间击杀。

这阴差阳错造成的死亡事件，让蒂娜为此自责了好几天，直到她接到哥哥传来的命令才算是勉强振作起来。

几十车的精铁，如果用来打造武器，足够满足高山矮人半年的需求了，可是这个少年商人从哪里来的，怎么能运到这里，这么多的精铁啊？蒂娜不禁暗暗奇怪。

高登山脉的山路陡峭难行，寻常的商队根本没有这样的实力和气魄，去深入高登山区这么远，跟矮人做生意。

那个少年不是一个有毅力的天才商人；就是一个执着的大傻瓜，蒂娜还没有跟江水寒见面，就给他下了这样的一个结论。

老查克以收购矮人的精品武器需要时间为理由，一直不跟江水寒进行交易，三天的时间转眼就过去了。

江水寒并没有浪费在这三天的时间，他敏锐地感觉到这个老查克与其它矮人的不合群，近乎直觉般地猜测到隐藏着的事情真相。

江水寒在这三天，以好奇宝宝的姿态走遍了整个矮人村落，他几乎拜访了每一个有影响的丘陵矮人家族，他慷慨地请每一个矮人长者无限量地品尝他的美酒，却只要求他们给自己讲述丘陵矮人的历史传说故事作为回报。

老人就是记载着种族历史的教科书，江水寒通过这种方式，巧妙地了解到丘陵矮人的风俗习惯和历史变迁，也获取了丘陵矮人们的好感，几乎所有的丘陵矮人都开始说，阿拉西是个谦虚慷慨的人类。

是啊，在这个封闭的小村子，一件新闻是可以说半年的，而且可以越传越离谱，等到蒂娜来到这个村庄的时候，江水寒已经仿佛是矮人村民们的人类亲戚，现在他走在路上，都是矮人们抢先给他打招呼了。

蒂娜的脾气和性格完全不同于他的哥哥，做事充满了女性的耐性和细心，她来到以后，并没有着急找江水寒洽谈生意，而是向老查克仔细许多询问了江水寒相关的一切，又在暗处观察了他整整半天的时间，才约江水寒会面。

在酒馆的会谈室里面，这个漂亮的矮人少女安静地坐在桌旁，微笑着注视这个举止大方，气质英挺的少年商人，她不能不承认，这个英俊的人类少年对女性相当具有吸引力，即使她对他已经起了疑心，也很难对他有厌恶感。

蒂娜不知道，在淫魔神神力的浸染下，江水寒对异性的吸引力正与日俱增，现在她的心神已经开始被淫魔神自然散发的领域魔力影响到了。

江水寒在第一眼看到蒂娜的时候，脑子中冒出来的就是这样一个念头：“原来矮人当中，也是有身材高挑的美女啊！”

男性矮人的身高普遍不会超过一百五十公分，女性矮人更是罕有一百四十公分以上的，但是蒂娜显然是个怪胎，她有着将近一百六十公分的高度，即使以人类的眼光来看，也算是比较正常的女孩身高了，在矮人当中可以算是鹤立鸡群。

如果不是她的肤色是淡淡的小麦色，那么江水寒几乎要把她当作一个身材娇小的人类女孩了。

蒂娜的身材不像普通矮人女孩那样肥胖，或许是因为要乘坐灰鹰升空战斗，要昼减轻体重的缘故，她看起来相当纤瘦，脸形也是更符合人类审美观的宽额尖下颌。

蒂娜的眉毛非常浓密，就像人类男孩子的眉毛，但是一双清澈的大眼睛却是灵动而双充满秀气，她或许不如江水寒身边的女孩子娇美柔媚，但是却别具一种女战士的飒爽风情。

她的穿着整洁利落，身上穿着一件紧身的皮甲，腰间插着一把短剑，在桌旁斜倚着一支矮人独有的远程利器：魔晶火铳。

最近几天荒淫的生活，让江水寒对美丽女性的免疫力大大下降，他已经习惯了用色眯眯的目光去欣赏美女而那些美女们也绝对不会生气，反而会柔顺地挺起胸膛，分开双腿，任其赏玩的敏感部位。

所以当江水寒看到英气的蒂娜后，强烈的视觉落差，让少年心中不由自主就涌起了想要征服她的淫欲。

还没有得到的美女，才是最吸引男人的美女，这句话真是一点没有说错啊！

而聪明敏感的女孩子，轻易就能读懂男孩子目光中蕴藏的复杂含义。

蒂娜感觉到江水寒目光中的炙热，不由微微蹙起了眉头，不过她不知道为什么，就是没有办法对这个少年发火。

蒂娜不冷不热地跟江水寒客套了两句，就将谈话转入了正题：“阿拉丁先生，您想必也知道，丘陵矮人是托庇于我们高山矮人麾下的附属族，如果没有我们的许可，他们绝对不敢跟任何人类商人进行贸易。”

蒂娜暗中偷窥着江水寒脸上的表情，继续说道：“我真的很好奇，您怎么会这么有信心，冒着亏本的风险，远道而来，深入高登山脉，寻找丘陵矮人的村落进行贸易呢？”

江水寒对蒂娜这个问题似乎感觉很无聊，他耸耸肩膀说道：“很抱歉，我对于矮人内部的种族划分和归属并没有兴趣，我只知道高登山脉所有的矮人都需要精铁和美酒，无论是跟丘陵矮人交易，还是跟你们高山矮人交易，对于一个纯粹商人的我，都无足轻重的。”

蒂娜怔了一下，说道：“您就不担心我们会拒绝跟您交易？”

江水寒用不可思议的目光看着蒂娜，说道：“难道你们不需要这些东西？由于高登山脉不适合小麦生长，所以由平原上的人类酿造的麦酒，是矮人中间最稀缺的物品，而高登山脉的精铁矿已经枯竭的消息，更是满天下人都知道，你们为何会拒绝跟我交易呢？”

蒂娜微微一笑，说道：“因为你来历不明，我看你的举止动作，应该是人类中的贵族吧？为何要装作一个庸俗的商人？还有，你说你叫做阿拉丁，这么古怪的名字，应该是你随口捏造出来的吧。”

江水寒不屑地看着蒂娜，说道：“贵族就不能做生意了？你大概从来没有去过人类居住的大城市吧，那些公爵、亲王都有自己专属的商队！至于阿拉丁这个名字，可是我父王……咳咳，是我父亲给我起的，我兄弟姐妹太多了，他老人家给孩子起名字，当然会比较困难一点，难免会用到一些生僻的单词。”

江水寒仿佛是无心的口误，却让蒂娜眼睛一亮！

什么人才会称呼自己的父亲做父王？莫非这个阿拉丁是人类国家的王子？

蒂娜又想起了这半天来对江水寒商队人员的观察结果，那么车夫和仆役都是身材彪悍的大汉，他们举止利落，行动生风，虽然都不是什么高手，却分明都是训练有素，配合默契的战士。

时常跟随在江水寒身边的一男一女更是比较特别，男的那个看起来是个佣兵侍卫，但是看其指挥部下时那简洁有力的肢体动作，根本就是军官的做派。

而那个女孩子，虽然一直带着面纱，但是从她的仪态气质来看，应该是出身名门的千金贵女，但是从她小心翼翼地侍奉少年的谦卑姿态来看，她的身份似乎只是个供他在寂寞的旅途上用来暖床亵玩的低贱女仆。

再联想到少年平素看似随和，实际上却仿佛跟周边的人们不是在同一个世界，居高临下般的旁观态度，蒂娜几乎要被自己的推断惊呆了。

人类的小女孩总是喜欢做梦嫁给个了不起的男人，比如美丽高傲、家财亿万的裴琳达就希望自己能嫁给一个国王或者王子。

生活在矮人当中的蒂娜，一直以来梦想的则是嫁给一个拥有强大实力的男人，不过她一直很迷茫，不知道自己想象中强大的男人，究竟是怎么样的一个标准。

裴琳达是个善于蛊惑小女孩的魔女，她在跟蒂娜短暂相处的几天里面，成功地将自己的理念灌输给了蒂娜。

“什么叫作强大？再强大的战士也无法对抗一个实权在握的弱智国王，他随便发布一道命令，就能够让千万人为他奔走效劳。”

“即使你的丈夫是高达二十八级的亚神级的高手，他能够为你做什么？他很可能只是一个兜里连一块鑫都掏不出来的穷鬼，他只会将自己的生命致力于武道的极致。”

“女人最重要的就是浪漫地度过一生，那些出身豪门的公子哥们虽然一无是处，但是他们懂得哄女孩子开心，他们有高贵的门第，挥霍不尽的财富，无数的高手随从，终其一生，都是在痛快地享受。”

“你嫁给那样的男人，才会感觉到女人的幸福，只要你能擒住他的心，你至少可以过上二十年的欢乐生活，二十年以后，你人老色衰了，他或许会背着你跟年轻的女人偷情，但是那又有什么关系呢？你的人生已经十分灿烂了，而且借助婚姻，你已经跻身上流社会，你照样可以找年轻的情人来作伴！”

矮人世界的生活是纯粹而简单，内心单纯的蒂娜被裴琳达的话语深深地诱惑了，或许她不能完全接受裴琳达冷血而又现实的人生观，但是人类的世界比书中描述的还要丰富多彩，难道她就没有权力去亲眼看一看吗？

女孩子一旦对某件事动了心思，就很难再安于昔日的平静生活。

风起于浮萍之末，那一点涟漪，在蒂娜对江水寒的身份起了疑心的刹那，开始逐渐转变为大型的风暴，那是一场足以将蒂娜整个人吞没的风暴。

催化剂就是淫魔神带给江水寒的新礼物，人间将这种吸引异性的特质，叫做天然魅惑。

现在江水寒在女性的眼中，就宛如一滴鲜美的蜜糖，诱惑着她们去品尝、堕落。

矮人的体质本来是具有相当的抗魔特性，但是对这种纯领域力量的天然魅惑，却是无能为力。

在两个人对话的过程中，蒂娜不由自主地，逐渐对江水寒产生了一种奇异的好感，促使她要去给自己找个理由，去亲近这个英俊的少年。

“不能再继续下去了，否则我大概会紧张地说错话了！”

蒂娜暗暗警醒自己，不要胡思乱想那近乎不可能的羞人事情，但是她在结束会话的时候，神差鬼使地说道：“这间会客室的空气实在太差了，我有点头晕，能否请您晚上到我的帐蓬去共进晚餐，然后继续我们的谈话呢？”

江水寒微微一愣，说道：“承蒙邀请，不胜荣幸，今晚一定会带礼物拜访你的！”

蒂娜呆呆地看着这个少年出了会客室，只觉心如鹿撞，砰砰跳个不停。

“天啊，我说了什么啊？怎么会说出这样暧昧的话语？”

要知道，在西大陆，一个女孩子如果单独邀请某位男士共进晚餐，基本就是邀请对方品尝自己身体的代言词。

米丝姬最近很开心，她从来没有感觉到这么愉快，这次拜访丘陵矮人之旅，江水寒考虑到可能会面对以寡搏众的逃命情形，所以只带上她这个精通大面积火系杀伤魔法的法师，连奥黛丽那样跟他亲近的女孩子，都被留在了那个荒凉的山谷中。

没有跟其它的女孩子们争宠的压力，米丝姬可以快活地独占少年的恩宠，可惜她的纤纤弱质，根本没有办法承受少年刚强坚挺的整夜抽插，当少年怜惜地停止对她的爱慰时，她身上的三个孔穴都在幸福地痉挛抽搐，良久才能进入睡梦之中。

即使每个夜晚都是甜蜜和痛苦交织在一起，但是当欲望得到充分满足，女孩子甚至会将痛苦视作快乐的一部分。

即使是在白天，她在一旁默默地注视着少年的每一个日常举止，都能感到一阵阵的快慰，生活中有这么一个强壮英俊的出色少年相伴，即使不能成为他平等相待的妻子，即使终生做他奴役的奴隶，也未尝不是一种幸福。

江水寒原来没有注意到米丝姬的情绪变化，但是今天跟蒂娜的会谈，让他敏锐地发觉到自己身上似乎发生了一些不为人知的变化。

他想到米丝姬对自己与日俱增的迷恋和崇拜，少年犹疑不定地向淫魔神提出了自己心中疑问：“喂！你这个整天就知道睡觉的家伙，快醒醒，我有事情要问你！你有没有发现，最近我似乎变得对女性更有吸引力了，刚才那个矮人妹妹跟我只是第一次见面呢，居然就请我共进晚餐了！”

淫魔神打了个哈欠，最近附身的少年真是很勤奋，努力地耕耘着身边女性的甜美肉体，他大量地吸收淫欲气息，并将其转化为自己的神力资源，所以总是感觉很疲倦，抓紧一切时间睡觉休息。

听到少年的描述，淫魔神不由大喜过望，嘎嘎怪笑道：“太好了，那是我的领域力量苏醒的证明啊，这表示我的神格已经开始被修复。你小子做得很好，努力去推倒每一个你见到的女性吧，希望等我重返天界的那一天，你能够拥有数以万计的庞大后宫，那样就有足够的淫欲可以被转化为神力，支持我去跟诸神战斗了。”

江水寒嗤笑一声道：“你真白痴啊？我就算是神勇无敌，三分钟就能满足一个女性。那么一万个女性，需要我花多少时间去满足她们？我不是纯粹用来配种的机器！还有，凭借你的神力魅惑，无往不利地到处干女人固然很爽，但是见到美女，只要勾勾手指，她就会乖乖地跟你上床，可不是多有趣的事情。”

“男女之间，有保留一点含糊不清的暧昧，甚至是一点不情愿，一点刻骨的惆怅和怨恨，才是值得回味把玩的猎艳人生。”

江水寒手指上弹出一支雪茄，一边吞云吐雾，一边说道：“我发现，你们神明的思维真是太简单，太僵化，你需要跟我学习一下人类复杂的思维方式，就拿你最擅长的干女人来说吧，要干就要干出高雅的情调，干出浪漫的气氛，让她们没有办法忘记自己的第一次，直到心甘情愿地求着让你干她们，那才是成功的好色男人的生活。”

淫魔神沉默了一会，说道：“你们人类果然是世界上大脑最为复杂的生物，或许就是这样，至高的创世神才会让你们各项的能力都那么平庸无奇，即使这样，你们仍然在人间取得了统治地位。我或许是应该向你学习一番人类的阴谋智慧……”

话题似乎要变得复杂无趣了，江水寒并不是一个好为“神”师的老学究，他也就是偶尔点拨一下这个倒霉的神灵，毕竟大家是同舟共济，应该互补短长。

想到晚上还有很多有趣的事情可以做，江水寒就不再跟淫魔神多废话，把他赶去睡觉后，就开始准备晚上要送给蒂娜的礼物。

第09章 情挑蒂娜

蒂娜一共带来了一百二十二名灰鹰骑士作为自己的护卫，这些灰鹰骑士无一例外，都是注意控制饮食，身材苗条的矮人少女。

跟崇尚战争，喜好残暴杀戮的男性高山矮人不同，她们虽然同样是英勇的战士，但人生目标却也跟其它种族的少女没有两样，就是希望自己能嫁给一个好丈夫。

不过，高山矮人多以肥胖为美，以为那样才好生养，这些为了升空战斗，保持身材的女骑士们，因为过于纤瘦，而很难被异性所接受，他们更多地只愿意基于同情，而将她们收为妾室。

异性的藐视，让这些女骑士们越发高傲，她们宁可寻找一些性格懦弱些的男性作为配偶，以换取家庭主导权，或者干脆嫁给其它种族的男性，以获得女人应有的幸福生活。

身材颀长的蒂娜，是所有灰鹰骑士的偶像，她们都希望蒂娜能够成为一个好的婚姻榜样，无论是嫁给他的哥哥金霹雳，成为高山矮人的皇后，还是嫁给其它了不起的大陆英雄，都可以让她们在男性同胞面前，多几分尊严和骄傲。

人类在高山矮人中的名声虽然不好，但是未尝不是以嫉妒的心情来说坏话，强大的人类帝国，疆域辽阔，物产丰富，还有超过矮人族几千倍的常备军。

即使是一个实封的伯爵，他所拥有的实力，都足以让矮人之王为之艳羡。

听说那个少年出身豪门，拥有亿万家财，蒂娜统领既然请他共进晚餐，是不是打算委身下嫁呢？

好奇而又寂寞的矮人少女们，叽叽喳喳地讨论了一个下午，以无比期待的心情，等待着夜幕的降临。

蒂娜则一直尴尬地躲在帐篷里面，她知道自己的部下们在议论什么，她羞于将自己暴露于人前。

事实上，她也是有些魂不守舍，从老查克的酒馆回来，她脑海里面不时浮现出那个少年商人的英俊面庞。

不论他是不是一个王子，不论他有多少财产，只是他那高大强壮的身材，就让她有一种莫名的安全感，渴望依靠上去，让他抱紧自己的身体……

蒂娜的脸羞得红红的，她只能无奈地承认，想要冷静下来认真分析少年的来历和目的的愿望是彻底落空了，她完全迷恋上了这个人类少年，只想勾引他爬上自己的床。

她思春了，她花痴了，就是这样子。

“好吧，女孩子总是要跟人上床的，他如果有本事，尽管骑到我身上来好了。”

蒂娜发现自己这样下去，根本没有办法完成自己这次前来的任务，干脆认命地不再多想那些有的没的，开始专心致志地准备晚餐。

嗯，说起来，这还是矮人少女的第一次正式约会呢，她怎么可能不紧张？

“晚上好，蒂娜小姐，希望我没有来得太早！”

在太阳即将落下山岗的那一刻，江水寒准时来到了蒂娜的帐篷。

这间帐篷虽然是帝国军队制作的简易行军帐篷，但是由于矮人身材矮小，所以空间还是能够得到充分的利用和布置，地上铺着厚实的熊皮，上面有低矮的床榻，可以折叠的小桌子，甚至还有一个地炉。

蒂娜正跪坐在炉火旁边熬汤，所有的矮人少女都是厨房里面的好手，即使是矮人王的妹妹，灰鹰骑士团的统领，她也花费了大量的时间去学习继承了母亲的好厨艺。

现在她不再是一副戎装的打扮，而是换上了一件有着淡雅花纹棉布制作的居家服，气质纯朴，天真自然，看起来就像一个普通的人类少女。

江水寒更注意到她居然赤着双足，那是一双娇小丰润的小脚丫，十个可爱的脚趾甲上，居然还有染上凤仙花的红色汁液，于娇憨中带着一点妩媚诱惑，分外惹人爱怜。

蒂娜看他有点色色的地瞧着自己的脚，脸颊上立刻浮起一片红晕，不过她既然裸露着双足，自然是希望少年能够欣赏喜欢，所以心里不但不恼怒，反而有点淡淡的羞喜。

她有点紧张地蜷曲起自己的双腿，低声说道：“您请坐吧，这里邻村简陋，我的手艺也很普通，只能让您屈就一餐了。”

江水寒得自裴琳达的那个空间腕轮里面，储藏着无数美味佳肴，不过他可不敢拿出来炫耀，微笑着说道：“哪里，没有想到您会亲自下厨，在下真是荣幸之极。”

少年从怀中取出一个扁扁的镏金木盒，说道：“我冒昧地准备了一件小小礼物，希望蒂娜小姐能够喜欢。”

木盒的装饰相当华美，但是在矮人眼中，也不过是司空见惯的作工，但是当蒂娜打开木盒，不由惊喜地叫了出来。

那是一条珍珠项链，每颗珍珠都有指肚般大小，晶莹洁白，散发着朦胧柔和的光芒。

高登山脉距离海边的距离遥远，这些遁世隐居的种族最不缺的就是黄金和宝石，更注重生活中实用的物品，任何有点头脑商人，也不会考虑向这些蛮族贩卖奢侈的首饰制品，海中特产的珍珠珊瑚，也只在高登城中向人类销售，在高登山脉里面，这可以说是罕见无比的奇珍异宝了。

蒂娜曾经得到裴琳达馈赠的几件镶嵌有珍珠的金银首饰，已经是视作珍宝，当作心爱之物随身收藏，偶尔拿出来把玩一番，却舍不得佩戴。

她还是第一次看到这么多颗传说中完美的大珍珠被串在一起，制作成一件首饰，惊喜震骇之情，就宛如海边的渔家女孩，骤然得到一串钻石项链一般。

蒂娜抚摸着这串项链，喜爱之情溢于言表：“谢谢，这件礼物太美丽了，我都不知道该拿什么来回报您了。”

是啊，女孩子们迷恋珠宝，只是因为它们的稀有美丽，从来就忽视它们的价值，这样的珍珠项链虽然珍贵，但是她拥有的财富，如果能走出高登山脉，随便就能买几十条比这条品质更好的珍珠项链。

江水寒相当了解女孩子的心理，马上提出了一个让对方没有办法拒绝的要求：“您能够喜欢这件礼物，真是太好了，就让我帮您把它戴上吧，我衷心希望它哪怕能够增加您万分之一的美貌。”

江水寒的恭维让蒂娜羞喷头中带有几分得意，她将珍珠项链递给少年，转过身去，让少年将项链系到她的脖子上。

江水寒当然不是一个君子，难得有亲近这个矮人女孩的机会，他贪婪地嗅着女孩身上的处子香气，手指有意无意地抚弄着女孩的头发，碰触着女孩小巧的耳朵以及脖颈上的肌肤。

“好痒啊！”

蒂娜哪里看得到少年的猥琐行为，她娇憨地缩了一下脖子，躲避着少年有意的轻薄。

“别乱动！项链要弄断了哟！”

少年嘴里这么说着，目光却已经窥进女孩的领口，偷看女孩那对已经发育得十分丰满的椒乳。别看她似乎很瘦，这个地方可是肉感得很，又大又圆啊！

啧啧！矮人女孩不穿内衣的习惯，真是太赞了！

江水寒强忍着将那对柔润乳球捏在手中蹂躏的龌龊欲望，回到了座位上。

蒂娜以少女特有的敏感，察觉到了少年似乎有不轨的行为，不禁又是羞红了脸。

她用勺子搅拌着已经沸腾的汤锅，掩饰着自己的羞涩，说道：“阿拉丁先生，您的货物我们确实需要，我可以收到您的这批货物，并且全额支付所有的货款，但是我希望你能对我说实话，你究竟来自何方，又因何要到这个蛮荒之地跟我们这些蛮族来做生意。”

呵呵，女孩子就是这样奇怪的生物，你如果能接近她到一定的距离，她往往会默认你对她的一些轻薄无礼，甚至会对你更加温柔斯文。

现在蒂娜说话的口气，已经比在会客室的时候，要客气多了，已经类似私人间的请求了。

江水寒笑了，笑容微微有些淫亵，他又想起来翼人少女薇拉，被他用讲故事的手段骗住，最终留宿在他房里的那个晚上。

好吧，下面我就给你这个笨笨的矮人姑娘也讲一个动听的故事，作为今晚撷取你初夜的回报吧！

江水寒懂得讲故事要欲扬先抑的道理，他没有着急立刻开腔，杜撰出一个发展趋势的王子落难记出来，他只是沉默着，直到女孩感到寂静的压抑，忍不住要张口解除这尴尬局面的时候，他才用低沉的声音，开始讲述一个传奇：“蒂娜小姐，我的身世涉及诸多隐秘，其中一些细节更影响到一些人的生死，所以下面的讲述，我将对你隐瞒一些什么，希望你能先原谅我一些迫不得已的谎言，但是我向你保证，其中多数都是基于事实的诚实叙述。

蒂娜的好奇心立刻被少年吊了起来，她小心翼翼地说道：“如果有什么不方便的地方，你尽管可以略过，我只是想多了解一些关于您的事情，毕竟我要为我的族人负责，我不希望因为某次贸易，而引起人类帝国对我们的不满，我们在高登山脉的生活已经很艰难了。”

江水寒点点头，继续他的故事：“我的家族源远流长，已经有几千年的历史，但是因为时间过于久远，我就不再跟你讲述历代祖先的英勇事迹，就从距离我们这个年代最近的我的一位祖先说起吧。”

“他曾经先后效命于两个国家的两位君主，他带领他的部下先后征服了海洋和陆地上强敌，他战无不胜，所向披靡，由于他显赫的战功，当战争结束后，他的君主封他为大公爵，赏赐给他一个王国的领地。在我们人类的帝国，个人的实力并不能代表一切，强盛的国家也会随着时间的流逝，而变得衰弱……”

江水寒的口才非常好，他的故事娓娓动听，将人类王国的政治斗争，疆场杀戮，活灵活现地呈现在了矮人少女面前。

一切仿若薇拉那晚的翻版，少年的故事，让矮人少女对江水寒的好感直线上升，但是她毕竟没有被江水寒推倒过，还有着处女的起码矜持，虽然几乎要贴到江水寒的身上了，但是她就是不敢迈过雷池一步。

江水寒嗅着她身上的少女的温馨清香，目光在她那对丰满的乳峰上转来转去，一双色手更是蠢蠢欲动，但是当少年发现她那双清澈的双眸中只有淡淡的爱恋，没有丝毫情欲的时候，唯有强行按耐下自己的淫念，怕因为自己的一时冲动，而吓跑了这自动送上门来的美肉。

要等待恰当的时机，一次就成功推倒美女，否则再推就有难度了啊！

不过，现在的情况，已经显得很暧昧了，摸摸女孩子的小手，应该没有问题吧？

江水寒装作口渴，喝了一口香茶，仿佛有些感动似的，握住了女孩的柔夷，说道：“唉，不知不觉，我竟然说了这么多，心里憋了许久的烦闷，因为您而能够倾吐出来，感到舒服了很多，蒂娜小姐，您真是一个好听众。”

蒂娜感觉到少年的手掌热呼呼的，而且宽大有力，竟然将自己纤细的小手完全包裹起来了。

不知道他是不是故意的，他似乎在轻轻地揉捏自己的手掌，似乎在把玩什么珍奇古玩一般。

不过蒂娜就是，没有办法恼怒起来，她羞羞地把手掌抽回来，微嗔道：“你们人类的男孩子，就是用这种方式，借机轻薄女孩子的吗？”

江水寒带着有点坏的笑容，说道：“人类的女孩子胆子可没有你大，她们很少有初次见面就勇于邀请男孩子共进晚餐的。”

蒂娜有点娇媚地横了他一眼，说道：“你可不要乱想，我就是请你吃饭、聊天而已，你要是敢不规矩，我就照你身上捅几刀，我们矮人的兵器可锋利得很呢！”

呵呵，你家少爷我身上的兵器更加锋利呢，不知道你敢不敢试一试！

江水寒笑着说道：“我可没有乱想，我有乱想什么呢！”

蒂娜给江水寒舀了一碗肉汤，又递给他一张麦饼，有点恶作剧得逞似的笑道：“这是矮人家庭的标准晚餐，土豆炖肉和麦饼，不知道你是否能够下咽。”

江水寒本身不过是个破落贵族，十三岁就沦为孤儿，被迫独立撑起门户，最难熬的时候，也就是能勉强填饱肚子，对于食物向来不怎么挑剔。

蒂娜承继自矮人的传统炖肉技巧，跟人类的风格有着很大的差异，但是味道却异常地可口，让少年发出真心的赞美：“很好吃呢，就连麦饼也做得非常鲜美可口，将来谁娶了你，一定会因此发福的。”

矮人的厨艺精华，就是一个炖子，蒂娜对自己的手艺虽然有信心，但是她也品尝过人类的美餐，知道自己跟人类的厨师相比，还是远远不如，所以能够听到少年的夸奖，还是很欣喜的。

她常年节食，控制体重，所以晚餐只有几个野菜，几口就已经吃完，如今只是静静地看着少年狼吞虎咽。

她不是受过礼仪训练的贵族小姐，对于少年这样没有礼貌的吃相，不但不会感到反感，而且会感到愉快，因为那证明她烹制的食物确实很受欢迎。

这是一个不做作的贵族，那么他至少不是一个虚伪的人，这样的男人，应该可以让女孩子感到安全吧？蒂娜自然而然地这样想道。

江水寒打了个饱嗝，又灌了一大杯茶水，才笑嘻嘻地说道：“好啦，我已经讲了这么多自己的事情，也很给面子的把你准备的食物全部吃光了，作为礼尚往来，你该讲讲自己的事情给我听了吧？”

蒂娜歪着脑袋想想，似乎也没有什么可以隐瞒的，于是就把自己从三岁开始记事以来的经历，给江水寒粗略地讲了一遍。

少女的生活经历还是比较简单的，历代矮人王都是妻妾无数，子女众多，这些矮人中的皇族，除了衣食无忧，其实也没有比其它普通矮人更加优越的地方。

蒂娜靠着自己的勤奋好学和勇敢无畏，逐渐成为了一名灰鹰骑士，等她的哥哥金霹雳击败众多兄弟，成为矮人王后，她也脱颖而出，成为了灰鹰骑士团的大统领。

江水寒除了是一个好听众，更是一个狡猾的间谍，他有产电无意地询问了几个看似无关紧要的问题，就对高山矮人王国的现状有了相当深刻的了解。

多数女孩子的天性就是喜欢做个演讲者，她们喜欢另人倾听自己的话语，江水寒适时提出的问题，只会增加女孩叙述的乐趣，丝毫没有想到少年是别有用心。

天边的月牙，不得不已经升到树梢的高度，江水寒仍然面带微笑，跟矮人女孩小声地交淡着。

这种异性之间热烈友好的谈话气氛，很容易转化成一种暧昧情愫。

矮人女孩在向江水寒描述自己过往生活的过程中，不知不觉就放松了对少年的警惕。

就在蒂娜刚讲完自己十六岁试炼狩猎的一次冒险的时候，江水寒突然对女孩发动了攻击。

嗯，那是男女间最常见的情爱攻击手段，江水寒轻轻地吻了一下女孩的脸颊，赞美道：“我有一句话想告诉你：你是一个非常美丽可爱的女孩子！”

蒂娜呆住了，单纯的少女，根本没有见识过人类少年泡妞的手段，她一时不知道该怎么应对。

然后，她红润的嘴唇就沦陷了，少年以娴熟的接吻技巧挑逗着这个笨拙的女孩子。

蒂娜象征性地反抗了两下，就再没有办法抵抗少年的炽热魅力，她搂住了少年的脖颈，热烈地迎合着少年的狼吻，品尝着初吻的新鲜和快乐。

第10章 矮人妙趣

江水寒可不是纯情的少年，拥着少女柔软的肉体，嗅着青春少女的气息，他的坚挺分身立刻蠢蠢欲动，他早研究透了女孩衣着的结构，不费吹灰之力就解开了女孩的上衣，将那两团光滑柔腻的软肉握在了掌心。

矮人的体温要比人类低一些，触感清凉的乳房，把玩起来别具趣味。

别看女孩长着一副稚嫩的面孔，便是这对硕乳却异常的丰满挺拔，而且十分结实，弹性十足，更让江水寒赞叹的是，他在揉捏乳房的时候，感觉到里面还有半硬的乳核，看来女孩的胸部还没胡完全发育成熟，如果再过几年，有着少年的勤劳按摩作为催化，那一定是尺寸惊人的超级豪乳！

江水寒想到他一路上看到的丰乳肥臀的那些矮人女性，不由暗笑，看来这是矮人女性的惯有特征啊。

江水寒揉捏把玩女孩乳峰的技巧相当娴熟高明，看似轻柔和缓的动作中又夹带着一些粗暴的手法，酥麻的快美混杂着一丝畅快的痛感，让春情萌动的矮人女孩兴奋得唔唔作声，两粒嫣红的乳蕾早挺立起来，当少年有些粗糙的掌心不断在上面摩擦厮蹭的时候，寂寞空虚的娇躯就开始扭动不已，一双大腿更是夹得紧紧的，想必股根处已经是春水潺潺，一片泥泞了吧。

蒂娜不是像寻常矮人女性那样的水桶腰，她自幼就有束腰的习惯，小蛮腰不过尺半，很轻松就能揽在怀里。

少年的大手，毫不客气地伸进了女孩的裤子里面，沿着女孩的腰部向下抚摸过去，他要检查一下女孩的屁股是不是像胸部一样丰满有料。

蒂娜的两瓣臀丘光滑润洁，挺翘结实，是完美的苹果臀形，她或许是将体内的脂肪全部集中在了臀部，江水寒感觉自己的手掌仿佛按在了像莉隆那样生养过的少妇屁股上，他的手指已经深深地陷进了女孩的臀肉里面，却依然能感觉到其中的丰盈和弹性，丝毫没有僵硬的肌肉感。

两个人在帐篷中翻滚在一起，相互亲吻爱抚，不一会儿，蒂娜的娇躯上已是一丝不挂，软绵绵地估在江水寒的怀中，任其双手抚弄自己身体的每一处敏感部位。

少年那双大手毫无顾忌，无所不至、无所不为，只挑逗得蒂娜娇喘连连，意乱情迷，情不自禁地呻吟起来，她身上的每一寸肌肤都似敏感了千百倍，体内情欲似火，贲张强烈，渴望着那陌生的交欢滋味。

蒂娜就如同开在路边的一朵美艳之极的野花，虽然肌肤不若江水寒身边的女孩们白皙，但是姿容却也是颇为美貌，尤其是那淡淡的小麦肤色，别具一般风味，撩拨着少年的性欲。

蒂娜娇媚之极地在少年的耳边哀求着：“我的亲亲哥哥，别戏弄我了，快点要了我吧，人家已经等不了哩……”

少女的声音婉转动听，说不出的柔腻悦耳。

只凭借一些小手段，就让女孩含羞求欢，江水寒志满意得地淫笑起来，说道：“先让我检查一下，你是不是准备好了！”

他分开女孩的双腿，将手指伸进了女孩的蜜穴，在里探索着，检查女孩是不是分泌出了足够润滑有体液，当然，他没有忘记顺便触摸下那片代表女孩忠贞的薄薄肉膜，过了今天晚上，就再没有哪个男人有机会碰触到那里了。

女孩感觉到少年的手指进入了体内，羞赧的耳根都变成了红色，她的身体也变得僵硬起来，但是她并没有抗拒少年的侵犯，任由这个男人检视自己最隐私的部位。

她轻声说道：“我还是个处女，你要温柔一点哟。”

江水寒将手指从她身体内抽出来，握住自己的坚挺，抵在了女孩的蜜穴上，自信地说道：“别怕，我知道该怎么做，女孩子的第一次可能会有一点痛，但是过一会儿就会感觉很舒服了。”

少女听到少年炫耀似的话语，心中微酸，正想他可能跟多少女孩子发生过亲密关系，却感觉到那火热的肉棒已经破体侵入，大脑顿时一片空白。

江水寒给处女开苞的动作已经十分熟练，将菇形的尖端压进女孩狭窄滑腻的蜜穴，稍微抽插两下，等女孩的身体初步适应了肉棒的存在，腰部微微用力，臀部向前一送，刚强的坚挺肉棒就刺穿了女孩的贞节象征，趁着女孩吃痛的刹那，又是几下缓慢有力的抽送，将女孩的处女膜破坏殆尽，然后直入中宫，一插到底，没根侵入女孩的体内。

女孩的身体当然不会轻易接受这个陌生的入侵者，花径内的一条条嫩肉紧紧箍住少年的坚挺，花心的敏感肉蕊也挤压着少年的菇形尖端，企图将这个粗暴的入侵者赶出去，但这只能给少年带来无上的快感。

“真紧，还是处子的初夜最让男人销魂啊！”

矮人女孩如同其它初次经历情事的少女一样，强忍破瓜之血，珠泪盈盈，哀声求饶，希望少年能将那给自己带来痛苦的凶器抽出体外。

少年对这种情形早司空见惯，一边笑呵呵地安慰女孩，一边徐徐抽插，享用着处子花径的紧窒润滑。

凡是私处初次遭到侵犯的女孩子，只觉得浑身酥软，一阵阵火烧般的剧痛夹杂着些许陌生的快感袭来，哪里有力气强行反抗，只得含羞忍痛，听从少年的指导，迎合着少年的抽送动作，期望痛楚能够早些消失。

充足的前戏，早让女孩的花径内蜜液绵绵，只是少年的坚挺太过粗大巨硕，所以才会让她感到难捱，过了片刻，紧张的花径渐渐习惯了少年的尺寸，不再痉挛反抗，少女也就开始品尝甜美欢快的性爱快乐。

只见少年的坚挺肉棒时而深深地刺入花径深处，将矮人少女的窄紧蜜穴整个胀满，还搅动研磨数下，进而又徐徐退出体外，在她的蜜穴口处厮蹭挑逗。

蒂娜真不知该如何形容那销魂滋味，虽然痛楚依旧，可两人性器摩擦之间又有种奇异的感觉传来，甚至将破瓜的痛苦都给掩减了大半，尤其那被充实填满的感觉，真是说不出的满足快活，她纤腰忍不住扭动起来，开始主动迎合少年的抽插动作，每当少年的肉棒插进她的花心，慢慢搅动起来的时候，她就只感觉到意荡魂飘，不知该如何赞美少年的高超性技。

新瓜初破，不耐久战，蒂娜根本无从抵御那侵蚀灵魂的快感，不一会儿功夫，就连着泄身三次，弄得地上铺着的熊皮上面一片片的濡湿痕迹，帐篷里面也都是花径中蜜汁特有的浓郁清香。

江水寒看她瞳光散乱，呼吸无力，一副即将脱力的模样，才爱怜地将体内的欲望尽数释放了出来，那粘稠白浊的液体甚至从少女紧窄的花径溢了出来，沿着她浑圆的大腿，一直流到了脚踝。

可惜蒂娜是看不到这样淫靡景象了，她被少年炙热的体液烫得花心一阵抽搐痉挛，吮咂住了少年坚挺的菇形顶端，温热的蜜汁激射四溅，她于无比的畅美中，羞耻地昏迷了过去。

“叮咚！”

正沉浸欢乐当中，尽情在美人体内畅美难言地释放激情的江水寒忽然听到一声轻响，帐篷中再次涌现出了只有他自己才能看到的七彩霞光，魔法六芒星从他的背上显现出来，晶莹剔透的淫魔晶体在六芒星的中央缓缓转动，蒂娜的落红和江水寒喷发的白浊浓郁都被霞光收集过去。

“淫欲炼金法阵启动！”

“处女落红获得！”

“大地属性确认！”

“互动契合程度百分之一百！”

“可以开始全自动炼金工作！”

数十道各色光芒闪过，空气中荡起道道水波状的幽纹，随着光华敛去，六芒星中现出一个相貌与蒂娜一模一样的裸体美女，在她的手中还捧着一颗土黄色的珠子。

“炼金任务完美达成！”

淫魔晶体滴溜溜一转，随着六芒星一起消失在江水寒体内。

江水寒毫不在意地笑了笑，他现在已经习惯了淫魔炼金法阵的启动过程，也不着急查看这次全自动炼金又给了带来了什么能力。

现在身上的女孩已经筋疲力尽地昏迷过去，没有办法抗拒他做某些下流事情，他正好试试她的菊穴是不是同样紧窄，或者可以做些先期的开发工作呢。

直到天光大亮，矮人少女才从沉睡中醒过来，她只觉得自己像是被一头大象踩过似的，浑身上下每一处骨节都是酸痛难当，刚想强撑着坐起来，却觉得两股间的私处一阵羞人难耐的酥麻，后庭也奇怪地隐隐作痛，让她不禁失声叫了出来。

这时，少年温和的声音突然在旁边响起：“别乱动了，跟我第一次上床的女孩子，不在床上休息几天，是很难下地行走的。”

蒂娜扭过头循声望去，看以江水寒的脸上有些促狭的笑容，蒂娜才从朦胧的睡意中惊醒过来，蓦然想起昨晚的销魂情爱，不禁大羞。

不过她继而发现少年正在火炉旁忙碌，似乎是在熬粥，脸上顿时闪过一丝赫然尴尬，慌乱地从床上爬过来，说道：“你一个大男人怎么可以做这种事情，还是让我来做吧！”

矮人少女毕竟是经过严格训练的女战士，娇小的身体里面蕴藏着惊人的力气和韧劲，蒂娜此时的举止动作，一点都没有昨晚呻吟承欢的娇懒。

昨晚少年给蒂娜清洁过身体，却并没有给她再穿上贴身亵衣，没有被子的遮掩，女孩的赤裸胴体一览无遗，不过她现在已经不在意被这个男子看到自己的裸体，她自然而然地跪坐在江水寒的身旁，接替了他准备早餐的工作。

两个人之间的距离近在咫尺，少女的丰乳隆臀历历在目，纤毫毕现，既然女孩子这么大方，少年也就无所避忌，一双色眼上上下下地饱览秀色，恣意欣赏女孩的优美曲线。

蒂娜忙碌完手头的工作，看着炉火，羞怯地说道：“你对我满意吗？我是说昨晚……我是不是很笨？昨晚我已经很努力了，可是你太强壮了，我想我大概不能让你感到快活是吗？”

江水寒笑了起来，蒂娜真是个天真可爱的女孩子：“不，我只是这样看着你，就已经感到很快活了，何况昨晚我有亲吻你，爱抚你，并进入你身体，我会永远记得这个欢乐夜晚的！”

蒂娜咬着嘴唇，似乎在犹豫什么，过了一会，似乎鼓起了勇气，说道：“那么你肯要我吗？”

蒂娜用她明亮的大眼睛，有些胆怯地望着少年：“你肯要我做你的妻子吗？我们高山矮人的女孩子，对自己的丈夫向来是百依百顺的，我不会跟你其人的妻子争风吃醋，让你心烦，我会像乖巧的女仆那样服侍你，不过你得允许我给你生孩子！”

江水寒伸出手去，抚摸着蒂娜凸翘的臀部，笑嘻嘻地说道：“你看起来倒像很能生的，不知道你打算生多少个孩子？”

称赞矮人女孩能生小孩，比夸赞她们的美丽还能让她们感到高兴，蒂娜骄傲地挺起了高耸的胸脯，微羞答道：“只要你肯辛勤播种，你想要我生多少个，我就为你生多少个！”

江水寒犹豫了一下，说道：“你哥哥会让你跟我走吗？”

是啊，江水寒肯定不会留在这个荒凉的地方的，矮人少女能下定决心，跟一个人类私奔吗？

蒂娜深情款款地望着少年，羞涩地说道：“矮人女孩只会跌价占有她初夜的男人！至于我的哥哥，他是一个残暴的笨蛋，从我支持他登上王位开始，我就不欠他什么了！”

蒂娜停顿了一下，接着说道：“我不会只靠你养我的，我有积攒下大概价值六十万金币的金块和宝石，那是冯拜尔家族的人帮我估价的，还有外面的一百二十二个精锐的空骑女战士，都是我的嫁妆。”

“哗！难怪人家都说高登山脉里面藏着无数的宝藏，连这个矮人少女居然都有攒下这么多的私房钱！”

不过那些彪悍的空中女骑士，难道也会屈尊跟着这个小美女嫁过来？

蒂娜看出少年眼中的疑惑，慢慢向他解释，高山矮人生性喜欢战争，除了跟宿敌翼人开战，内部也时常爆发战争，在向地下开挖矿产的过程中，也难免要跟强大的地下黑暗生物作战，结果就是造成许多刚成年的男性矮人大量死亡，女性数目过多的结果，就是男性拥有了更多的妻子，那些有身份的女性，更是有大量身份低微的女性，作为陪嫁。蒂娜是个相当有心机的少女，从小就利用自己的权势，积攒财富，同时把身边一批有天赋的少女培养成了灰鹰骑士，作为自己未来的陪嫁侍女，目的就是出嫁后，也能从丈夫那里获得相当的尊重，占据家庭的主导权。

现在，蒂娜的这一切，自然就准备奉献给这个少年了。

这样人财两得的好事，傻子才会拒绝！江水寒当然流着口水答应了这门婚事，六十万金币的嫁妆啊，足够他买下一座有几千人的小城市了！

得到爱郎许婚的承诺，蒂娜情难自抑，一双藕臂甜蜜地环在江水寒的颈后，享受着他越来越炙热的吻，也不知给他吻了多久，才恋恋不舍地放了开来。

因为她羞窘地发现，少年的胯下已经支起了帐篷，可她下体肿痛难当，可不敢再次接受少年的恩宠了。

“对不起，想不到我的身体居然这么没用。”

蒂娜羞愧地低下头说道：“外面的那些矮人女孩都很漂亮，你去挑几个相貌美丽的带进来，代我服侍你吧。”

“不用了，我就想要你陪我，其实男人跟女人之间这种事情，还有很多玩法，让我来教给你怎么做吧！”

于是，在接下来的早晨时光，蒂娜的小嘴、丰乳、甚至那双可爱的小脚都成为了少年泄欲的方式，少年千奇百怪的做爱技巧，都让这个单纯的矮人少年瞠目结舌，对少年强悍刚硬的肉棒又爱又怕，对未来的床上生活也是既向往又畏惧。

江水寒对矮人少女的温顺服从也是相当满意，她温婉乖巧的迎合着少年的欲望，甚至当少年对她紧窄的后庭提出要求的时候，她也没有多做抗拒。

为了满足少年的恶趣好，蒂娜甚至又穿上了那件紧身的皮甲，以英气飒爽的空中女骑士的姿态，来接受他的后庭侵犯。

少年上身前倾紧贴着地面跪伏着，她的双腿夹得紧紧的，宛如正骑着灰鹰在天上翱翔。皮裤则被褪到了腿弯处，浑圆的臀部形状显得那么完美无缺。

江水寒正站在少女的身后，他的刚强健身在呈四十五度角挺立着，就像一柄骄傲的指挥刀。

少年拍打着矮人少女的屁股，笑着说道：“蒂娜女骑士，做好起飞准备了吗？”

蒂娜的心中觉得一种莫名的刺激和兴奋，腻声答道：“一切都准备好了，听从您的吩咐！”

江水寒昨晚已经尝试过少女后庭的扩张能力，知道她的肉体应该可以承受自己的侵犯，而不会爱到过于严重的伤害。

少年捧着女孩的丰臀，用刚强巨棒的尖端抵住了那朵小巧精致的菊蕾，感受着来自那里的紧张温热，淫知着说道：“好，那么就让我为你挺上飞翔的翅膀吧！”

少年的肉棒湿润水滑，是方才口舌服务的时候，遗留下的少女香唾，正好起到润滑作用，他用些艰难地将分身前端的菇形挤压进女孩的体内，然后缓缓地向深处刺进，直到整根巨棒都没入少女的体内。

少年昨晚做的前期润滑工作，现在显示出它的效果，女孩虽然满面痛楚，但是还可以咬牙忍耐，那朵美丽娇嫩的菊蕾在江水寒的眼前尽情绽放开了，沁出的点滴鲜血，更让少年感到占有女孩另外一个处女的快意。

“好爽！好舒服！夹得可真紧啊，你的后面果然是比前面还要强劲有力，不愧是有长这样一个大屁股！”

少年忘形地赞美着少女后庭的括约肌的力量，却让少女羞赧不已。

“不要说了，羞死了！”

少女摇摆着屁股说道：“而且好痛的啊！”

“等会你习惯了就好了，这跟前面比，可是别有趣味的哟！”

少年快意地抽插了两下，突然发现这样做很辛苦，因为少女的身材太矮了，尤其是跪伏的半途而废，让他要弯下腰去完成每一次抽插的动作。

于是，少年拍打着女孩的臀部，命令道：“向前飞啊，女骑士！”

“是！”

蒂娜羞涩地应答着，匍匐着身子，手脚并用地向前爬去，少年眼看自己的肉棒要脱离少女的身体了，他连忙跟上一步，于是“滋”的一声轻响，肉棒又深深地刺进了女孩的身体里面，让她发出一声娇媚无比的呻吟。

“继续飞啊，这样很好玩呢！”

少女开心地笑道。

“唔，可我感觉好奇怪啊！腿都要软掉了！”

矮人少女的双腿并得紧紧的，羞答答地按照少年的飞翔命令，向前慢慢爬行着，少年的分身则一次又一闪地深深刺进女孩的菊蕾，挑逗着她的情欲，不一会儿功夫，少女前面的蜜穴里面已经开始向外流出了潺潺清泉，是啊，女孩子的后庭也是相当敏感的地方，被少年这样恣意侵犯，当然会有感觉了。

“不行了，我没有力气了。”

绕着帐篷转了几圈后，蒂娜赖皮地扑倒到地上，说什么也不肯再爬了，她两颊绯红，蜜穴里面汁液陆续滴答到了地上，形成了一条明显的水线。

“真是一个懒惰的女骑士，那么就让我带你飞上高空吧！”

少年伏在女孩背上，猛烈地抽插起来，小腹高速撞击着女孩的凸翘盛臀，发出“啪啪”的肉体撞击声，女孩则销魂的大声呻吟起来，仿佛在欢庆自己一日内失去两个处女！

终于，少年紧紧抱住身下女孩丰腴的肉体，他的肉棒在女孩体内欢快地震颤着，怒射出一股股粘稠的白浊。

第11章 买一送百

“啊，好烫好热的感觉！”

少女感受到少年体液的炙热，后庭也不由自主地强烈收缩起来，她羞愧地抗议道：“你怎么可以把这粘糊糊的东西，留在人家身体里面这个地方，很难清洁的啊！”

江水寒快活地亲了一下少女的嘴唇，说道：“只有射到里面，才会让我感到舒服啊，你如果不习惯这种感觉，等会我再给你做一次浣肠，保证你清清爽爽的！”

蒂娜轻咬了一下江水寒的胳膊，说道：“你坏死了，人家身上的每个地方都被你欺负过了，如果你以后不要我了，我哪还有脸再跟随别的男人啊！”

江水寒笑嘻嘻地玩弄着她的豪乳，说道：“我怎么舍得不要你呢，除非你自己想离开我。”

江水寒斟酌一下，决定向女孩批露自己的真正身份，他已经把这个矮人女孩的身体恣意玩遍，初尝情爱滋味的少女身心迷醉，已经打算贴上嫁妆跟自己私奔了，再不趁着现在奸情恋热说出实话，以后恐怕就要情场变战场了。

“蒂娜，你真的可以舍弃一切，跟我离开吗？我的家乡距离高登山脉十分遥远，以后你大概没有多少机会回来这里了。”

“嗯，我会像是一只粘人的小猫，咬着你的衣角，跟随你到天涯海角也不会后悔。”

既然少年在释放了一次激情以后，仍然恋恋不舍地将那坚挺留在自己的体内，矮人少女也识趣地慢慢扭动着臀部，收缩着后庭的括约肌，继续取悦少年。

“哦，既然你下定决心跟随我了，有些事情也就不好再隐瞒你了！”

江水寒慢慢地将自己的真实情况说了出来，乍然听到少年居然是敌人，矮人少女惊惶地换气起来，她的力气比江水寒身边的任何一个女孩子都要大，江水寒就算早有提防，也差点被她挣脱了，幸好他还有一件强力的武器正插在女孩身体里面，女孩柔软滑腻的身体也在他怀里剧烈扭动，也恰好能再度挑起他的情欲，他使出全身力气紧紧按着女孩的肩膀，耸动着腰肢，粗大的肉棒滋滋作响地在女孩的菊蕾中抽送着，只是几下猛烈的冲刺，就让女孩僵硬的身体软了下去。

“你这个大骗子，大坏蛋！”

蒂娜像个没有长大的小女孩一样，伤心地哭泣起来。

哄骗正在跟你做爱的女孩子，比其它任何时候都要容易，江水寒努力地搜刮着书上看来的甜言蜜语，温柔地向女孩子表示歉意，并用种种理由为自己的行为推脱责任。

甚至考虑到翼人和矮人之间的矛盾，江水寒依然隐藏了自己是为了娶翼人首领的女儿为妻，才冒险到丘陵矮人村落里面拐卖人口。

“为了恢复祖先的荣耀，为了自己的生存才迫不得已地接受了翼人的聘请。”

少年口中的话语依然是真假掺杂，但是女孩子往往就是宁愿相信假话，即使是知道你在骗她，但是只要她了解到，你骗她是为了让她开心一点，她也就会配合地让你骗到了。

何况矮人少女也根本不知道江水寒跟翼人的亲密关系，她平静下来想一想，这个少年似乎确实还没有作出任何对不起自己族群的事情，心情也就逐渐平静下来。

对于江水寒故意将自己伪装成王族的谎话，蒂娜倒是不怎么在意，她更倾慕少年的英俊强壮，尤其才尝鲜到性爱的美味，她的每一处身体都畅美无比，都在向她赞美少年的强壮和温柔。

何况这个少年确实也是世袭的贵族，自己即使跟随他到人类世界，也可以光明正大地以他的妻妾身份抛头露面，而不至于要小心翼翼地隐藏自己的身份。

是的，人类帝国对自己国土上没有身份的异族，一向是不提供任何安全保障的，帝国公民都可以将这些流浪异族当作猎物般捕杀售卖。

不过，不过贵族的异族妻妾就不同了，她们的身份一旦登记在案，就能享受到和人类贵妇没有两样的平等待遇。

至于少年提出的带走一百户丘陵矮人的要求，只要他不把他们交给翼人，而是只让他们给自家打造兵器，用来贩卖，那么也可以接受，就算是自己又添加了一笔嫁妆吧。

对少年的爱慕之心，很快就占据了上风，少年在她身上的水磨功夫，也效果显着，少女的哭泣声越来越小，逐渐转化为动情的呜咽声。

当少年在少女的积极配合下，快活地释放出他的第二炮的时候，蒂娜已经是板上钉钉的江家新妇了。

既然已经表露了身份，那么江水寒自然也不再隐藏自己的能力，他在窃取了薇拉的处子之身后，就拥有了瞬发所有三级以下光明系魔法的本领。少年心念一动，他的手掌上就涌现出了朦胧的柔和白光，在女孩红肿的蜜穴和菊蕾上抚摸着，虽然他的治愈术不算高明，但是女孩的创伤也没有那么严重，只是女孩的抗魔体质，让他多花了两倍的治疗时间，才算看到效果。

不过这治愈术能够治愈创伤，却无法消除彻底缠绵给女孩带来的生理变化，这个昔日的青涩少女，已经成长为一个妩媚的小妇人，顾盼之间都可以感受到那新梳少妇的羞赧春情。

即使是让少女揽镜自照，也要惊讶自己胸臀的曲线更加显着了。

江水寒忧虑地说道：“你这样回去，只要不是瞎子，就知道在你身上发生了什么，万一你那个哥哥起了疑心，可就大大不妙了，干脆你不要回去了，直接跟我走吧？”

蒂娜撅着性感的嘴唇说道：“我这些年攒下那么多钱也不容易啊，怎么能便宜别人！我作为灰鹰骑士团的大统领，已经帮他很多忙了，现在我要去拿走的也是自己的钱，他能拿我怎么样，有本事人让他那些酒囊饭袋到天上来抓我！”

蒂娜看少年还是不放心，知道他重视自己要胜于钱财，芳心暗喜，继续说道：“我在灰鹰骑士团的威望很高，即使事情败露，其它的灰鹰骑士也不见得敢真正与我为敌，何况我还有外面的一百二十二个贴身护卫保护，她们都是自幼跟随我的心腹姐妹，对我绝对忠诚可靠。”

江水寒被少女强大的自信感染，暗忖她能够将如此多的部下化为绝对忠于自己的私军，足以证明她的统御能力和个人魅力确实是很强，不过也对，如果她手里没有实力自保，只怕早被她的哥哥把这朵鲜花摘过了，哪能轮到我来享用。

而且，矮人少女价值六十多成的财宝陪嫁，比江水寒现在的身家还要多上几倍，如果真的舍弃不要，他真是有些肉痛。

江水寒犹豫了一番，终于点头应允。

矮人少女喜孜孜地说道：“那么明天我就回去搬取我的财产，你在这里愿意怎么折腾，我都随你，不过我可不许你带走所有的丘陵矮人，你得给我的笨蛋哥哥留点面子，好歹他是矮人之王，如果他真的发怒了，以他的富有，足以邀请几十名一流高手来追杀我们！”

江水寒连忙作出保证：“我最多只会带走一百户丘陵矮人，我的车队也就只有这样的运输能力啊！”

两个人又腻了一会儿，整束整齐，手挽手地走出了帐篷。

原本在帐篷外面值班守夜的两名矮人女战士，现在都站到了距离帐篷有十几米远的地方，想来是不堪两个人缠绵呻吟声的骚扰，才会远远躲开的。

她们看两人神态亲密地走了出来，都轻笑着向蒂娜施礼，蒂娜看她们笑容古怪，想起自己刚才还在少年身下快活地忘情尖叫，不禁脸颊晕红，微羞嗔道：“笑什么，小心今天晚上我让你们两个都进来帐篷里面伺候我们。”

两个清秀的矮人少女的目光在江水寒身上转了一转，脸都红了，只听昨晚的声音，就知道这个少年在那方面是何等的强悍。

江水寒也以色狼特有的目光，在两个女孩子的身上逡巡着，这两个矮人少女的身材比蒂娜还要矮上许多，远远望去就如同人类的十一二岁的小姑娘一样，但是她们却有着相当丰满的乳房和后翘突出的臀部，显然是已经可以品尝的成熟少女。

这样小巧玲珑，揉捏起来却肉感十足的小美人，真是很有诱惑力。

蒂娜捏捏江水寒的手臂，昵声说道：“她们两个算是不错的美女了吧，我给自己准备的陪嫁女，都是精挑细选的小美人，现在我陪你在营地里面逛上一圈，你看上哪个就对我说，晚上我叫她们进来服侍你。”

啧啧，娶个矮人老婆可真爽啊，一下子就拥有了三位数的后宫！

不过要让这么多女孩子都享有性福，没有怨言，也真是一件不简单的事情！

江水寒捏捏蒂娜又翘又有弹性的屁股，表示对她大度的给自己推荐妾侍的褒奖，然后小声问道：“这些女孩子们真的甘心跟你服侍我吗？如果她们不愿意，还是让她们走吧。”

蒂娜的嘴角挂着一丝无奈的微笑，说道：“高山矮人的女性，地位是很低下的，她们往往就像你们人类世界的奴隶一样，在幼年时期，就被父母赠送给他们想要巴结的对象，而一个矮人少女如果想堂堂正正地嫁出去，也发源要有相当数目的财产和一些陪嫁女作为自己的嫁妆，才可能找到一个肯要她的丈夫。所以普通矮人女孩的梦想，就是依附像我这样有权势的矮人女贵族，然后作为陪嫁女跟随她出嫁，然后藉着往日中心服侍女主人的情谊，在一个家庭中获得一点生存空间。如果我让她们离开我，她们也许根本没有办法在矮人的世界活下去。”

蒂娜用手指指着身后两个少女，说道：“你可能不知道，现在那两个女孩子，心里不知道有多激动和兴奋，因为我刚才有说让她们服侍你，就是相当于向她们许诺，我会带她们走了。”

江水寒目瞪口呆地说道：“难怪人类对矮人女性一直了解很少，原来都被关在家中奴役，根本就没有多少机会接触外面的世界啊！”

蒂娜点点头，说道：“除了我们这些灰鹰骑士，其它矮人女孩要嘛在坑道中挖掘矿藏，要嘛在家中小心翼翼地服侍丈夫，由于妻子之间竞争激烈，长时间得不到宠幸的妻子，往往故意犯些小过失，让丈夫鞭打责骂自己，以换取丈夫对自己的注意，所以先打老婆后上床，这也算是矮人的一项传统。”

蒂娜媚眼如丝地说道：“你知道我们矮人女孩子的臀部为什么都这么丰满吗？那是预备给丈夫鞭打的。”

江水寒听得心里痒痒，手掌用力捏了下蒂娜的翘臀，说道：“你也想我打你屁股吗？”

蒂娜嘤咛一声，脸蛋上现出一片红晕，竟然对江水寒的这一记狠捏十分受用，她用自己丰满的乳房磨蹭着江水寒的身体，低声说道：“人家知道你们人类没有这个风俗习惯，有点怕你说我搞怪，其实今天你侵犯人家后面的时候，人家就好想让你打一顿屁股了！”

江水寒听得心中兴奋，说道：“你要是想要，咱们可以现在回去试试，不过你的屁股又嫩又滑，捏起来弹性十足，我还真有点舍不得下手打。”

蒂娜吃吃笑道：“等到以后吧，我可不敢再一个人服侍你了，你那个东西简直是永不疲惫的机器，就算跟你做的是一条母龙，最后也得向你求饶。”

为了满足少女的一点虚荣心，江水寒随着蒂娜在营地里面转了一圈，观看她给自己募集的陪嫁女孩，两人所到之处的矮人少女们，都是用着爱慕而又敬畏的目光偷看这个少年，江水寒在女评价的败笔里面的神通事迹，早就在她们中间传开了，她们都期望着有机会到女主人的许可，跟这个英俊强壮的男人尽情享受一次男女之欢。

陪嫁女孩们的品质，得到了爱郎的认同，蒂娜笑盈盈地邀请他跟自己一起到天空去翱翔一圈。

巨大的灰鹰比两个两个江水寒还要高，锐利眼神不时散发出寒光，摄人心魄。这种猛禽是高登山脉的特产，结起阵冲锋就算是翼人兵团，也不敢挡其锋芒。严格说来，灰鹰已经算是一种魔兽，只是它们智能比较低下，才会被高山矮人驯服骑乘。

蒂娜或许是想报复今天上午少年让自己穿着空中骑士的戎装，以飞翔的姿态接受来自后庭的侵犯，现在好控制着飞鹰，在天空做着种种特技飞行，让坐在好身后的少年好好领教了一番她在空中作战的英姿。

不过，蒂娜可不知道少年自己就拥有一对翅膀，对于高空飞行，并不怎么恐惧。苍天白云，怀拥美人，俯览大地倒是让江水寒领略了一番别样豪情。待到两人下到地面，女孩已着实佩服起少年的勇气。

江水寒对她的赞美的回复，就是在她结实挺翘的屁股上狠狠打了一巴掌，笑骂道：“你这个淘气的小丫头，其实想要的就是这个吧？”

蒂娜吐吐舌头，做个鬼脸说道：“一点也不疼呢，晚上要不要我借皮带给你啊！”

江水寒瞧瞧系在她腰间的那三指宽的皮带，笑道：“好，今天晚上我要把捆起来，狠狠打你一顿屁股，直到你求饶为止。”

蒂娜咯咯笑起来：“你不知道矮人的习惯啦，如果丈夫是真的生气，要惩罚妻子的话，多半会直接用铁锤把她的脑袋打个大窟窿，才不会选择打屁股呢，因为丈夫打妻子的屁股打得再重，也不会给妻子的生命构成威胁，反而说明他很爱她，舍不得打死她。你那样做，我只会快活地给你加油，哪里可能会向你求饶啊！”

“哦？那还真是有点乱七八糟的习惯啊！”

【大饼】显然，矮人少女过去的生活非常寂寞，这一天接下来的时间，她就像是一只多嘴的八哥，腻在少年的怀里，叽叽喳喳的跟他讲着自己经历过的那些事情，有令她愉快的、有令她伤心的、有令她惊讶的、有令她惶然无助的……仿佛这样，就能把自己跟少年更加紧密的融合到一起。

少年可以感受到少女对自己深深的依赖，还有担心失去自己的畏惧，他温柔的搂着她的肩膀，时不时的亲吻下她的额头、脸颊还有嘴唇，用自己的实际行动去关怀安慰她。

最近的一段时间，少年一直沉浸在阴谋与杀戮中，难得有这段温馨的时光，这令他也感到十分的愉快。

不过，等到傍晚降临的时候，他没有再留宿在少女的帐篷里面，他已经充分品尝过少女丰腴肉体的甜美，以后还有很多次可以享受的机会，没有必要在这个时候再消耗她的体力，再说他连续两天夜不归宿，恐怕将引起那个老查克的怀疑，万一这个讨厌的蛆虫再向他的主子报告，引出更多的变故，事情就麻烦了。

江水寒紧紧的抱着少女柔软的躯体，嗅着她身上淡淡的女儿香，双手大力的捏揉着她的两瓣柔腻的臀肉，深情款款的说道：“记住，无论你是否能取回你的嫁妆，都要平安的回到我的身边，我对你身体的迷恋要远远胜过千万枚得金币！”

蒂娜嗅着江水寒身上的男儿气息，感受着他的爱抚，春心荡漾，真想跟他说：“我不回去了！”

但是，越是爱慕着对方，她越是要回去取回自己积攒的那些黄金，她不只是为了自己，还有一百多个陪嫁的少女和同样数目的灰鹰，要养这么多的人和鹰，需要一大笔钱作为维持费用，她怎么可以给爱郎增加养家的压力呢？

无论如何，她都要把自己的私房钱给带回来！

“你也要小心，一个独眼巨人比一百个矮人还要可怕，如果事情败露，来不及脱逃，你找个低矮的山洞钻进去，他们这些大个子就拿你没有办法了！”

白天的时候，熟悉地形的蒂娜给江水寒画了一幅地图，详细的标示出了附近的河流山脉，以及可以容身的山洞，就是为了以防万一，让爱郎多几分逃命的机会。

回到自己商队驻扎的营地，江水寒钻进自己的帐篷，正闷闷的坐在床上等候的米丝姬惊喜的迎了过来。

伺候主人宽衣解带，躺到床上，米丝姬将自己也脱得光溜溜的钻进被窝里面，手掌爱抚着江水寒的胸膛，等待着少年的恩宠。

江水寒深受捏揉着米丝姬的玉臀，比较着跟蒂娜的差异，说道：“你有进步了哦！”

“嗯？”

米丝姬用鼻子轻轻哼了一下，不明所以的看着少年。

江水寒微笑道：“我是夸奖你这个贵族小姐，到底学会守女奴的本分了，知道不可以向主人乱提问题，其实你的心里，还是很想知道我跟那个矮人少女的事情吧？”

米丝姬脸一红，在那次因为嫉妒薇拉，而被少年狠狠的训斥以后，她彻底蜕变成一直乖乖的小白兔，再不敢在少年面前乱讲话，原来爱在其它女孩面前表现自己的毛病，似乎也改掉了。

这次单独跟江水寒出来，更是小心谨慎，白天细心的服侍少年的穿衣用餐，晚上用自己温暖柔软的身体去给少年排解寂寞。

不知何时，她已经成为一个合格的贴身女奴。

“只有尽自己的义务，才会有相应的权利。”

江水寒抚摸着米丝姬光滑柔腻的大腿，说道：“知道我为何一直比较宠爱莉萨吗？她在你们当中的年纪最大，但是她知道自己在这个家庭里面的位置，她尽心尽力服侍我，从来不曾逾越本分。我既然说过你是我的性奴，你就不应该在我的面前表现你有多聪明能干，你只需要乖乖的用乳房、你的屁股、你的大腿来取悦我，当你尽了自己的本分，我才会考虑你既有的能力，让你在这个家庭中承担更多的义务，并赐予你更多的权利。”

“是，我从前太任性了，以后我会乖乖的做主人的性奴，努力用自己的身体取悦您！”

米丝姬听着主人的训话，温驯的答道。

她答话的样子柔顺之极，没有一点勉强的神色，少年一直以来的高压调教，成功将这个帝都贵女身上的傲气消磨干净了。

“很好，现在就用你的行动来向我实践你刚才说过的话吧！”

“遵命，主人！”

这个天才的火系女法师，将自己完全赤裸的身体伏到了少年身上，轻轻扭动着腰肢，慢慢将少年的坚挺容纳进了自己的体内，然后她的臀部开始有规律的蠕动，经过几个月实践的频繁交欢，她的身体已经开始适应少年巨大的分身，只是那销魂的快乐，却是与日俱增。

少年惬意的躺在那里，这个曾经令他畏惧的女法师，如今成了他欢乐的源泉，他不用动一根手指，就能享受到最周到细致的服务。

他可以感受到，女孩是在真心诚意的在为他服务，希望他能感到快活。

不过女孩子的体力永远是比不上少年的，当少年的坚挺一次次的撞击到她柔嫩的花心上面的时候，她的力气也在飞快的消逝着。

“呜……”

少女失望的呻吟着，眼看她就能享受到高潮的快乐，她的身子却忽然一下子瘫软下来，一波又一波的快乐加剧了她的疲劳，她纤细的腰肢已经没有力气继续运动下去了。

不过，更令她恐惧的是，她没有让少年尽兴，会不会让他因此厌恶自己。

“这种事情如果女孩子主动的话，往往总是坚持不到最后的！”

江水寒搂住了她的腰肢，说道：“后面的事情还是我来完成吧！”

少年轻而易举的将女孩送上了欢乐的高峰，擦去她幸福快活的泪花，温柔的拥抱着她，然后说道：“明天，我要去宰掉那几个碍眼的独眼巨人，你敢跟我一起去吗？”

“嗯！”

少女依旧什么也没有问，只是坚定的回答。

现在，米丝姬已经是少年身边可以值得完全信任的女孩子了，她对少年已经是单纯的服从和信任，当少年出现危险的时候，也不会再有任何背叛或者旁观想法。

第二天，蒂娜率领她的灰鹰骑士们离开了丘陵矮人的村庄。

查克得到蒂娜传达的命令，老实的全额支付了货款，全然不知道那个让他偷偷垂涎的高贵矮人美女，早已经是那个少年的房中禁脔。

江水寒不做任何耽搁，立刻率领车队离开了丘陵矮人的村庄，只是一旦离开那些矮人们的视线，江水寒就带着米丝姬、魔剑士，以及二十名奴兵，绕路赶到了独眼巨人所在的高地。

这几天，江水寒并不是白混的，他早从丘陵矮人的嘴里，得知了独眼巨人的数量和用餐习惯，在那片高地的山洞里面，一共生活着十三个独眼巨人，他们都是一个家族，最喜欢吃的食物就是生牛肉。

每隔七天，老查克就会从村民牧养的牛群中挑选一批肥硕的公牛，命人给独眼巨人们送去。

那些独眼巨人则会将这些活牛当作玩具，相隔很远，彼此抛投，直到某个独眼巨人失手，才会将那头摔死的牛分食。

不过，这些独眼巨人是分两批进食的，只有等年纪较大的独眼巨人吃饱以后，年幼的独眼巨人们才可以去吃父母剩下的残羹剩饭。

所以，给独眼巨人下肚，也不是一件简单的事情，淫魔神的毒药配方，毒性猛烈，并不能用在活牛身上，而如果趁着独眼巨人轮流进食的间隙，冒险在死牛尸体上下毒，则只能毒死一批年幼的独眼巨人。

不过这种问题，并不能难住狡猾的江水寒。

谁说只能在食物中下毒了？难道就不能在他们的水源下毒吗？

江水寒轻轻一笑，要收拾这帮脑子塞满肌肉的家伙，真是太简单了！

第五集

【内容简介】

本集简介：

毒杀独眼巨人后，冯拜尔家族的龙人武士，却以强横的天阶力量让江水寒吃尽了苦头，压倒性的力量和卑鄙无耻的计谋相碰撞，其结果究竟会怎样？

蒂娜终于来到江水寒身边，带给江水寒的惊喜是一个接一个，后宫美少女骑士团也因此成型！

戈多罗城的神秘的圣玛丽少女贵族学院，其存在的目的竟然是……

等待多时，诱人的超级幼齿美少女，似乎马上就要被采摘！精彩情节，陆续展开，风流无比的淫魔术士，正要一步步让大陆震惊……

第01章 独眼巨人的末日

“普雷罗恩！”

江水寒信心十足地吩咐道：“这些虚有其表的大块头蠢货交给我就可以了，你带人去丘陵矮人的桔子，把老查克给我抓来，记住，不要惊动太多人！”

“遵命，大人！”

魔剑士好奇地看了一眼这个少年贵族，他现在越来越看不透江水寒了，要消灭那些独眼巨人，至少需要一个完备的人类军团，但是这个少年却似乎似乎根本不把那些强大的生物放在眼里。

真想看看他打算怎么做，但是他既然已经投效到这位贵族的麾下，只能遵守来自主上的每一个命令。

魔剑士普雷罗恩带着极大的遗憾离开了这片山坡，他暗下决心，如果这些独眼巨人真的被江水寒杀掉，他今生绝对不会背叛这个少年！是啊，谁敢背叛能独力杀死十三个独眼巨人的人呢？

独眼巨人是一种感情冲动并且固执的种族，他们崇拜基克、洛普斯、赫西奥德这三个独眼巨人的祖先，并按照他们规定的生活方式，一成不变地繁衍至今。

江水寒从书籍中曾经看到，独眼巨人习惯饮用清澈的山泉，就如同酒鬼憎恨搀了水的烈酒一样，他们对混浊的脏水也是深恶痛绝。

因此，独眼巨人向来是独占一处水源，拒绝跟任何生物分享。

为了看护自己的清澈水源，他们甚至在水源边上种植大量的食肉植物。

那是一些巨大的食人树，平均有七米多高，它们长着许多长长的枝条，垂贴在地面，随着风吹摇晃摆，如果有人或者动物不小心碰到他们，周围所有的枝条就会像魔爪似的向同一个方向伸过来，把猎物卷住，而且越缠越紧，使人脱不了身。

接着树枝上就会分泌出一种粘性很强的胶汁，用来消化被捕获的猎物，那些树枝如同钢索一般坚硬，即使是刀砍斧劈，也难以奈何这种韧性极佳的枝条，即使拥有神兵利器，在几天内，也难以吹光那万千根枝条，误入其中的生物只能被慢慢消化掉，成为这些食人树的美餐。

独眼巨人的祖先崇拜火神，成为火神的附属神仆，他们的后代也因而得到了火神的厚赐，火神让所有独眼巨人天生就具有纯粹的火属性，并拥有了发射恐怖的炙热射线的特殊能力。

而大多数的植物都十分畏火，即使是那些食肉类的植物也不例外，独眼巨人在它们的感应中就如同一团团具有极高温度的烈火，使它们不敢碰触和伤害任何一个独眼巨人。

要蒙骗这些忠诚的食肉植物卫士，唯有找到一个同样属于纯粹火属性的人，才可以安全地抵达水源处。

虽然纯粹火属性的人如同极品火钻一样，十分稀少难得，但是米丝姬正好是这样一个合适的人选。

江水寒对米丝姬说道：“你看到那些形状恐怖的植物了吗？我知道你对它们充满畏惧，但是我要求你不要攻击它们，而是安静地从它们中间走过去，然后把这个纸包中的药粉，撒到泉水里面。”

米丝姬早看到有无数白骨散落在食人树中间，想来那些都是要到水源处饮水的动物遗骸，有这些前车之鉴，听到主人的命令，她的一双秀目中不由闪过一丝恐惧。

米丝姬是个火系法师，她对于植物的了解很少，不知道自己天生火性体质，能够免于这些植物的攻击。

这是从来没有人试验过的事情啊，而由于担心衣服会阻碍食人树的探测，江水寒更命令米丝姬把衣服也全部脱掉，光着身子进入里面。

这越发给少女一种错觉，江水寒为了喂饱那些食人树，而打算牺牲掉她。

作为一个女孩子，天生就厌恶这些形态丑恶的植物，想到自己雪白娇嫩的肉体可能会被这些丑陋的植物吞噬掉，少女不禁一阵恶心反胃。

如果是几个月前，米丝姬大约会抵死反抗江水寒的命令，但是现在她对少年吩咐的每一件事，完全没有抵抗能力。

“如果他想看到我被食人树吞噬掉，那么我也只能顺从他的意愿！”

米丝姬作为曾经生活在帝都的贵族少女，见识广博，知道很多贵族有着一些令人发指的嗜好，比如喜欢用活生生的少女饲喂猛兽，血肉横飞的场景、女孩们痛苦的惨叫，却能令他们兴奋不已。

只是她没有想到，自己有一天也会面临这样的窘境，而完全没有反抗之心，甘心以自己的痛苦和性命，去取悦那个少年。

米丝姬把魔杖放到地上，衣服也全部脱掉，全身赤裸的米丝姬如同被献祭的羔羊一样，带着迎接死亡的觉悟，缓缓朝食人树走去。

令人惊奇的事情发生了，食人树的枝条纷纷躲避少女娇美的躯体，任由她平安地穿过树林，到达了泉水旁。

一切都是这么简单，米丝姬平安地回到了江水寒的身旁，她激动地投进了少女的怀抱，颤声问道：“主人，你真是神奇，那么食人树居然没有伤害我呢！”

江水寒呵呵一笑，却也没有向她解释原因，他曾把书本上的记载向淫魔神印证过，当然有信心，只是把这个蒙在鼓里的女孩子吓得不轻。

江水寒拍拍女孩柔嫩光洁的翘臀，说道：“把衣服穿上吧，我才舍不得把你这么漂亮听话的小美人喂给食人树呢！啧啧，你屁股上还真有肉，晚上吃火锅倒是不缺材料了！”

死里逃生的惊险感觉分外刺激性欲，江水寒随意的两下抚弄，就让米丝姬心神荡漾，春情朦胧，用高耸的柔软双峰磨蹭着少年的身体，媚声道：“你要吃的话，可得把人家整个人都吃下去啊！”

江水寒笑骂道：“你这个小荡妇，昨晚没有喂饱你啊，怎么现在就又想要了！”

米丝姬俏脸一红，说道：“才不是，你没有看人家今天走路的时候腿都软软的，是主人你对女孩子的吸引力太强大了，人家跟你在一起，心里就……就总是忍不住想跟你欢好！”

两人嬉笑了一阵，找了个隐蔽的地方，躲藏了起来。

直到夜幕降临，江水寒才跟米丝姬潜入了独眼巨人居住的洞穴。

那些在睡梦中失去生命的独眼巨人，都静悄悄地躺在地上，如同一具具石头雕刻而成的石像。

“他们真的都被毒死了！”

米丝姬惊讶地对江水寒说道：“您一定是这个大陆上最伟大的毒药学家！”

江水寒摇头笑答：“同人类高手相比，他们是拥有强大的攻击力，但是他们的肉体对毒药还是相当敏感且脆弱的，否则他们也不会只吃活物，只饮清水了！而且能够杀死他们，也全靠你舍死忘死穿过食人树的包围，才能够投毒成功，我应该好好奖励你，听说独眼巨人体内有一种火系晶核，对你们火系法师相当有帮助，现在就让我检验一下，看他们体内是不是有这种东西存在吧！”

在美女面前耍帅，是任何少年的本能，反正这些独眼巨人都已经命丧黄泉，没有任何威胁，江水寒心念一动，“和合双刃”便悄无声息地从掌心涌现出来，随着他能力的增长，这对能量武器也在进化，不再是当初的匕首模样，而是变得可以由主人的心意随意调节长度。

江水寒随手轻挥，斗大的独眼巨人头颅就轻松被吹成了两半，一颗闪烁着耀眼红光的火系晶核，就跌落到了地上。

米丝姬看到少年凭空变化出一支光剑一样的武器，不由得惊奇地瞪大了美目，待看到这光剑锋利无伦，悄无声息地劈开了独眼巨人的大头，却不见半点血迹，越发感到惊讶。

她自幼生活在帝都，也算有些见识，却从来没有看到过这样纯由能量组成的神奇之剑，心中对这个神秘的少年更是添加了几分敬畏。

她正要开口夸赞，却发现江水寒的脸色一变，顺着少年的目光望去，她惊骇地发现，在洞穴的深处浮现出一个巨大的黑影。

那个怪物有着极其高大强壮的身体，胳膊和腿上的一块块肌肉高高地隆起着，胸腹处生长着两个布袋一样的巨大乳房，在她的头上只有一只碗口大小的眼睛，正闪耀着残忍妖冶的红光，警惕地打量着这两个人类，她双手箕张，长满白色长毛的双腿微微弯曲，似乎随时都会扑过来，将这两个入侵者撕成碎片。

“狗屎！”

江水寒毫无贵族风范地骂了出来，怎么会有第十四个独眼巨人冒出来？那些丘陵矮人难道不懂算术吗？

那个雌性的独眼巨人耸动着她扁平丑陋的鼻子，脸盆大小的嘴巴发出了一声不知是什么意思的怒吼，迈着巨大的步伐，向两个人走了过来，巨大的身体让她看起来如同一座会移动的小山。

事实上，这个雌性的独眼巨人是洞穴里面这个独眼巨人家庭的俘虏，是他们从别的独眼巨人家庭那里抢来的新娘。

因为她拒绝跟这个家庭的雄性进行交配，所以被断绝了食物和饮水，侥幸从少年的下毒阴谋中幸存下来。

她虽然跟这个独眼家庭没有什么感情可言，但是所谓兔死狐悲，这两个杀死了同类的人类，当然也是自己的敌人，所以她毫不犹豫地向着二人冲了过来，准备用自己的巨手，捏死这两个小小的爬虫。

江水寒可不知道这件事情，他只知道自己的计划出现了意外，一个不会令人愉快的意外。

虽然手中有着无双利器，但是凭借自己的三脚猫功夫，估计还没有伤害到敌人一根汗毛，就会被踩成肉饼了。

“快逃，我来挡住她！”

即使在这个危险的时刻，少年的大脑依然冷静无比，这些天生火属性的独眼巨人，具有对火系魔法杀伤减半的体质，让米丝姬这个火系法师留在这里，几乎没有任何作用，倒不如让她尽快离开。

还有，就是少年还不想让身边的女孩，看到太多自己身上所具有的种种不可思议能力。

然而，米丝姬这个忠心的小性奴怎么可能丢下主人逃走呢？

“主人你先走，家里姐妹们还在等着你呢！”

米丝姬虽然吓得两腿发软，但是她却没有按照少年的吩咐独自逃生，她毅然站到了少年的前面，向着独眼巨人举起了法杖，她的口中快速地诵念着繁杂的咒语，她希望能够在巨人冲进来之前，释放出她能够施展的最强法术：“流星火球”江水寒叹了口气，心念转动，飞快地释放了一个“闪光术”这个低级法术的作用就是照亮黑暗中的每一个角落，对于某些生活在黑暗中的生物有着奇效。这个独眼巨人虽然不属于黑暗生物，但是她被关在洞穴深处已经有好几天了，骤然看到强光，前进身形不由顿。

“闪光术”根本不具有任何杀伤力，只是拖延了几秒时间，却让这个怪物更加愤怒，她少得可怜的知识告诉她，这两个人可能是人类中的魔法师，绝对不能小看对方。

她大吼一声，那硕大的独眼骤然冒出一团斗大的火焰！

“不好，这个怪物要释放炙热射线！”

江水寒慌乱地向淫魔神发出求救的信息，然而那个淫魔神，显然还在沉睡中，对于寄身宿主的求救置若罔闻。

米丝姬则不愧是曾名闻帝都的魔法美少女，在这极短的时间内，就完成了四级魔法“流星火球”七八枚拳头大小的火球连珠身出，无一落空，尽数打在了独眼巨人的身上。

这些火球内部都蕴藏着大量的火元素，一经撞击，立刻狂乱地爆裂开来，然而独眼巨人的身体上也立刻散发出一道朦胧的红光，那是所有独眼巨人都具有的天赋：“火神的祝福”米丝姬的魔法“流星火球”的伤害立刻被降到了最低。

独眼巨人虽然被烧得皮焦肉烂，但是却只是表面伤害，不过剧痛却让她提前发射出了恐怖的炙热射线。

那可以融化一切东西的炙热射线，足以在两个人还没来得及反应的时候，就将他们化作两块焦炭。

“救命啊！”

江水寒慌乱地举起手，大叫起来。

随着少年仆街的惨叫，一道白光混合着一道黑光骤然从精灵王戒上涌出，两名神秘的光明精灵，在少年遭遇生命危险的时刻，再次降临到这个世界。

“光明女神的圣洁光辉普照大地，黑暗与邪恶终将被消灭。”

伴随着曼妙的吟唱声，高贵典雅的白衣精灵蕾娜，脸上带着清幽恬静的笑容，婷婷站在江水寒的身侧，她手中的法杖轻轻顿地，瞬间就释放出九级防御结界魔法：“光明神的御护”一道无形的魔法结界阻拦住了炙热射线，然而，可以跟魔晶炮相媲美的炙热射线，足以摧毁人类最坚固的城墙，那是何等强大的威力啊！

只听“嗤”的一声轻响，那道魔法结界竟然被洞穿。

那碗口粗细的炙热射线，经过魔法结界的削弱，还剩下拇指粗细，但其仍然具有穿金洞石的杀伤力，谁来抵挡住这道死亡光束呢？

“月影清辉，霜剑无痕！”

月珠落玉盘的清叱声，还在众人耳边回荡着，全身都裹在黑色轻甲之中，妖娆撩人的月影剑士狄雅已经运起月神心法，激发出全身的斗气，挥起长剑挡住了那道炙热射线。

第02章 计划得逞

任凭谁在半夜被人从热被窝中揪到荒山野岭中，都不会感到愉快，尤其老查克刚跟他那个身材丰满的小妾热战了一场，身上都是黏黏的汗水，被那凛冽的山风一吹，真是说不出地难受。

老查克已经一百多岁了，可惜他把时间都用在了搜刮同胞的财产上，年轻时候锻练的一点功夫也早荒废了，现在他最多不过六级的实力，当然没有胆量抵抗那个实力莫测的魔剑士，只能俯首就擒。

江水寒坐在一顶简易帐篷里面，怀里搂着立了大功的美女魔法师，手里夹着一支长长的白色雪茄，笑吟吟的看着老查克。

意味深长的笑容，往往比凶狠的恐吓，更加具有让人恐惧的力量。

江水寒一语未发，瞻怯的老查克已经开始施展三寸不烂之舌，为自己乞命。

老查克是个狡诈而又怯懦的家伙，他在内心已经开始用极其恶毒的语言，痛骂这个胆大妄为的年轻人类，但是面上却浮现出卑微的笑容：“尊敬的大人，我不过是一个活过了一百岁的老糊涂，不知道何处冒犯了您，但是我敢发誓，我一定是无意的。如果您需要老查克为您效劳，只要让您的下属给我传个话，我一定会遵命照办的，怎么敢占用您半夜的休息时间呢！”

江水寒的手指在米丝姬的小蛮腰上轻轻地抚摸着，说道：“老查克，你既然活了这么久，应该听说过什么是绑票吧？”

“绑票？”

老查克一下子就愣住了，这个词还真有点陌生而又久远，他拚命地在大脑的每一个角落翻找着，试图找到这个词的释义。

终于，老查克想起了跟某个人类盗贼团的成员，曾经有过的闲聊内容。

江水寒看到老查克的嘴巴逐渐张成了大大的O型，满意地点点头，说道：“不错，看来你还是知道什么叫做绑票，那么就请问你打算支付多少赎金吧？”

“赎金？你居然用我的生命来威胁我，让我把自己的财产送给你？”

暴怒的老查克跳了起来，怒吼着说道：“我的每一个金币，都是我辛辛苦苦赚来的，你这个无耻的人类别想从我这里拿到一个铜币！”

两旁的几名奴兵一拥而上，将想跟自己主人拚命的老矮人按在了地上。

江水寒完全无视老查克的激动与愤怒，他感觉到米丝姬的身体正在变得热起来，呼吸也有些急促，知道自己当着这么多人的面，对她敏感部位进行爱抚，让美人感到既羞涩又兴奋，不由色色地坏笑着，轻声说道：“宝贝，想要我了，是不是？”

米丝姬大羞，将头埋到江水寒怀里，用细若蚊蚋的声音答道：“你弄得人家好难受呢！”≮我们备用网址：www.Zei8.com 贼吧电子书≯

江水寒呵呵一笑，在她耳边说道：“我也难受啊，不信你摸摸！”

米丝姬坐在少年的大腿上，柔软的股间早感觉到那蠢蠢欲动的坚硬肉棒，娇瞋道：“就是那里顶的人家难受呢，那个东西简直跟铁打的一样！”

江水寒在她脸颊上吻了一下，说道：“你不喜欢他硬一些么？”

米丝姬才不会回答这么羞人的问题，她报复似地扭动着身体，用自己的柔软双股研磨着江水寒的坚挺，但是这样香艳动作只会让少年舒爽地眯起眼睛。

江水寒嘿嘿地笑着，对老查克说道：“你看到了，我很忙的。所以咱们就不要说废话。你不要认为你的顽抗可以拖延时间，等到你的靠山来救你。”

江水寒将手伸进米丝姬的衣服里面，揉捏着一只柔腻的乳球，继续说道：“驻扎在你们村落的高山矮人，都是一些老弱残兵，他们已经被我的手下囚禁起来了，不过你大概也没有指望他们。那十三个独眼巨人确实是很有威慑力，他们的巢穴距离这里很近，如果听到你的哀叫，倒是有机会来救你，不过他们现在的状况还不如你啊！”

江水寒的手指轻轻用力捏了一下，美目朦胧的米丝姬立刻发出了一声娇懒的呻吟，胸脯上传来的痛感，让她酥麻的身体感到一种异样的快意，她舔舔有些发干的嘴唇，从脖颈上扯下那用十三颗极品火晶串在一起的项链，挑在手指上让老查克察看。

老查克目瞪口呆地看着那串项链，那用独眼巨人身体里面的火系晶核制作的项链！

天哪，十三个独眼巨人就这么悄无声息地被宰掉了，这个少年拥有多么强大的实力！

江水寒继续给老查克施压：“现在你就是砧板上的一块臭肉，我想怎么收拾你都可以。你不是很喜欢女人吗？现在我只要挥挥手，就能让你的快乐之源跟你永别。思，你不要以为只会是一刀之苦，我们人类最擅长的领域之一，就是发明种种折磨肉体的酷刑，我有幸看过某些刑罚大师写过的一些着作，只是阉割一项，就记载着无数的巧妙法门……”

老查克的脸色越来越难看，他的双腿颤抖着，听着这个面目英俊的少年，以漫不经心地态度，向他介绍人类的酷刑。

这个就是他当初认作肥羊白痴的少年吗？他分明就是恶魔在人间的化身！

当他听到少年要把“蜜糖”、“蚂蚁”与他某个重要器官联系在一起的时候，他彻底崩溃了，他的裤裆整个湿掉，尿液顺着他的裤管流到了地上。

“求您了，不要再说了，我愿意将我的全部财产奉献给您！”

老查克再没有勇气注视这个少年，他的身子抖得如同冬天的寒号鸟一样。

江水寒对于老查克的降服，没有半点意外，打了哈欠然后说道：“除了你的全部财产，我还需要一百户技艺最高明的丘陵矮人，要由你出面去帮我说合！”

老查克暗暗叫苦，那样做高山矮人非把自己的皮给剥了不可，但是他现在又有什么选择呢？先度过眼前的难关再说吧！

老查克以极其卑微的态度跪伏在了地上，说道：“尊敬的大人，您的吩咐我一定照办，不过这样我会被高山矮人视作背叛者，在高登山脉里我再没有一点活命的机会。我衷心地希望您能收下我这个卑贱的仆人。我年轻的时候曾经在人类的世界游历过一段时间，知道该怎么伺候您这样的贵族老爷，我可不是一无是处只会吃白饭的老家伙，作为一个监定武器和盔甲的行家，我一定会对您有用的。”

江水寒想了想，这个老查克虽然是个彻头彻尾的奸商，也干过一些欺男霸女的勾当，但是似乎没有杀人害命的事情，看在蒂娜的面子上，就留他一命吧。

江水寒点点头，说道：“好，我可以答应你这个请求，但是明天正午之前，你必须帮我召募好愿意跟我出发的矮人。”

“能够拥有您这样强大而又威严的主人，真是我的荣幸，我保证完成您交待给我的任务！”

虽然丢了财产，却终于保全了性命，而只要有强大的主人罩着自己，财产还是可以再积蓄起来的。老查克感激涕零地跟着江水寒的奴兵们退下了。

江水寒看到众人退下，淫笑着扯去了米丝姬的衣服，将这个美女法师压到了身下：“米丝姬宝贝，大功告成，让我好好奖励你一次吧！”

米丝姬的小巧蜜穴早已经泥泞不堪，股根处一片滑腻，江水寒的粗大肉棒毫无阻碍地刺进那温暖紧窄的甬道中。

“哦！”

体内的空虚被那带着强劲力量的肉棒一下填满充实的感觉实在太好了，米丝姬兴奋的发出一声高亢尖叫，用自己光滑修长的大腿夹紧了少年的腰，腻声说道：“主人真是强壮，只是这一下，就让人家的魂儿都飞了！”

“宝贝儿，你这里也很有劲道，夹得我好爽呢！”

江水寒嘴里噙着少女嫣红的乳珠，双手捏着她的丰满翘臀，感受着少女私处一阵阵的痉挛和夹紧，用自己肉棒的尖端，在那娇嫩的花心中，一阵恣意的搅动。

“不要……你要把人家那里碾坏了！”

米丝姬忘形地欢叫着，嘴里说着不要，柔软的身子却跟蛇一样扭动着，迎合着少年的每一个动作。

“这就是幸福啊！”

米丝姬满心欢喜地感受到少年对她的喜爱，他的嘴唇，他的手指，他的每一寸肌肤都小心贴切的在她身上动作着。他是那么的温柔细心，偶尔的一点粗暴，反而带给她无比的快感，让她飘飘欲仙。

敏感的少女能够感受到，在她向少年完全开放自己的身心以后，现在少年终于接受了她这个温顺听话的小性奴。哦，名份又有什么关系，重要的是，少年已经从心底将她视作为自己的家人。

第二天一大早，老查克逼着丘陵矮人村长敲响了集合村民的大钟。

不能不说老查克极其会演戏，他一副死了爹娘似的颓唐模样，有气无力地通知丘陵矮人的村民们，他们的邻居，那些强悍的看守，凶狠的独眼巨人，因为吃下了不干“净的食物，得了严重的肠胃病，现在已经全部因病死亡。

如果那是事实，大概是西大陆有史以来的最大新闻。

可惜即使是三岁小孩子，也不会相信老查克说的是真话，不过当老查克把那一串顶级火系晶核组成的项链拿出来的时候，他们全部惊呆了，吓傻了。

无论那些巨人因为什么原因而死光光，暴怒的高山矮人们一定会拿这些丘陵矮人们作为出气对象。

“咳咳！诸位父老乡亲，俺知道自己之前做过不少对不起大伙儿的事情，但是这次算是提前给你们通风报信了，请你们尽早寻觅一条逃生路吧。那些大块头可是吃了你们贡献的牛肉才会完蛋的，至少我这个负责的中间人是没有胆子再留在这里！对了，前两天来咱们这里的那个人类商人很不错，我打算立刻启程去追上他，到人类世界去讨生活了，凭俺的手艺，总能混碗饭吃！”

老查克说完这句话，带着自己的家人以及早就收拾的家当，浩浩荡荡地离开了丘陵矮人的村庄。

“那些独眼巨人可是高山矮人花了很大代价才招揽来的，即使是不久前跟翼人的战争，都没有舍得动用他们，这次他们莫名其妙地死掉，矮人王一定会非常生气啊！”

“那个人类商人为人和气又慷慨大方，听他说人类世界很需要我们这些善于打造兵器的工匠呢！”

“他带来的酒也是最好的呢，现在我喝其它的酒，简直就跟饮白水一样无味！”

“这次有我家上贡的牛呢，老查克那么精明的家伙都跑了，我还是也跟着他逃命去吧！”

丘陵矮人虽然性格执着，却不擅长阴谋诡计，更缺乏应对大事件的经验，老查克的一番恐吓，又以身示范，着实迷惑了相当多的丘陵矮人。他们大呼小叫，匆忙地熄灭炉火，拿着大包小包，拉着老婆儿女，追随着老查克逃跑的方向，一起逃命去了。

江水寒的车队就在通向盆地外面的必经之路上等着呢！那个不良少年在跟自己的魔法师美女性奴通宵淫乐后，精神奕奕地坐在货车的顶部，他抽着雪茄，吞云吐雾，笑吟吟地瞧着一个又一个的矮人家庭加入到自己的车队当中。

他怎么能不开心呢？这丘陵矮人在他的眼里就是一只只能给他下金蛋的母鸡啊。

江水寒眯缝着眼睛，开始盘算如何开展自己的武器销售生意了，那些翼人自然会是首选的大客户，他才不会因为薇拉的关系，而给那些故作清高的鸟人们打折扣。

西大陆的巨龙有很多种，人类按照他们的特点，将他们大致划分为三类：金属龙、七彩龙、宝石龙。

宝石龙都是极其罕见的上古巨龙，传说他们拥有毁天灭地的恐怖实力，自人类有史以来，罕有跟他们交往的记录。

金属龙则都是精通禁咒魔法的巨龙，他们性格高傲，喜欢独来独往，一般都隐居在人迹罕至之处，少与外界交往，但是与他们投缘的某些生物，往往能从他们那里获得丰厚的好处。

七彩龙的实力最弱，但是却是相对活跃一些的龙，他们活跃在人间，接受底层生物的供奉，跟多数智慧种族都有着纠葛。所以，西大陆的人类在提到龙的时候，一般都是指七彩龙，人类中能够屠龙的顶尖强者，也都是挑战七彩龙中的某些个体。

所谓七彩龙，当然是指代龙的颜色，跟冯拜尔家族结缘的，就是七彩龙中的黑龙族。

除了少数异类，黑龙大都生活在黑暗的地下洞穴中，由岩浆组成的河流围绕着这些洞穴，他们喜欢硫磺的味道。

人类传说龙都喜欢闪闪发亮的宝石和黄金，其实这是一个误会，只有上古巨龙才会迷恋这些水不损毁的小东西。七彩龙就和多数生物一样，更喜欢精美可口的食物和成群可交配的异性。

不过雄踞生物金字塔顶端的七彩龙，数量非常少，可以用来交媾的对象，更是可遇而不可求，不知道有多少七彩龙，在寿命终结的时候，仍然是可耻的处男处女。

所谓穷则求变，这些巨龙的脑容量可是远远超过人类的，他们绝对不是不知道变通的笨蛋。不少七彩龙利用化形术将自己变成俊男美女，凭藉自己强大的实力，在人间劫掠美貌的少女，尽情享受交媾的快乐。

植物之间的跨类授粉，常常会结出新奇的果实。

人类是这片大陆出名的好生养种族，即使是跟龙发生了暧昧关系，居然也能够留下后代，于是，这个世界上就有了半龙人的存在。

龙族最爱护自己的血脉，即使是让他们感到羞耻的杂种，也有多加照拂。好在这些半龙人也没有给龙族丢脸，他们天生就是最优秀的战士，让龙族凭空多了一批在人间行走的代言人，高傲懒惰的龙族，很快就习惯了驱使这些非纯血的后代，为自己效劳。

冯拜尔家族的一位祖先，在一次的意外事件中，拯救了黑龙王的世子，作为答谢，冯拜尔家族得到了多达十二名龙人武士的长期效命。

这一次，冯拜尔家族的族长派出了四名龙人武士，去救回自己的爱女裴琳达。

这些龙人的身材比常人要魁梧许多，遍体都是乌黑的细小鳞片，他们的手脚都是龙爪一样的恐怖形状，是他们天生自带的强横武器。

如同马与驴子杂交生出的骡子，不具有生育能力一样，这些龙人也不具备性器，他们唯一的乐趣，就是享受杀戮的过程。

当江水寒在跟矮人小美女蒂娜卿卿我我，翻云覆雨，享受人间至乐的时候，那四名龙人也来到了翼人谷。

第03章 冯拜尔家族的逆袭

这四名龙人中实力最为强横的一个叫做金睛，因为他有一颗眼睛是酷似龙眸的暗金色。

金睛伸出一根手指，指着翼人谷，沉声说道：“裴琳达小姐在那里！”

其它二个龙人互视一眼，一齐应和道：“是的，按照我们的感应，她就在那里！”

金睛目中突然闪过一丝狰狞，说道：“这些该死的翼人实力恢复的很快啊，才过了一百多年，居然又出现了一个光明神王！”

实力强大的生物在柑距不是很远的时候，彼此之间往往有一种奇妙的感应，得知对方的存在。

金睛感受到来自翼人首领白隆迪的气势威压和警告，胸中顿时升腾起一股强烈的战意，他张开大口，朝着翼人谷发出了一声饱含怒意的大吼。

金睛的吼叫，自然不具备真正黑龙的龙威，但是声波中蕴含着的斗气却也颇具威力，翼人谷中实力孱弱的翼人都是心神一颤，出生不久的幼小翼人更是不约而同地哭立起来。

“嗤”的一声爆响，翼人谷中疾飞出一支银色的光箭，迅若雷霆，目标直取金睛的呕喉！

金睛面色凝重，双手齐挥，发出一道黑色的斗气，跟那支银色的光箭撞在一起，空气中传来一声沉闷的撞击声，银箭与黑色斗气一起湮没无踪。

与此同时，金睛等四人只觉得头颅深处微微一痛，已经接收到来自翼人首领的警告讯息。

“我是翼人族族长白隆迪，我知道你们这几只丑陋的爬虫是奉斯赖尔那个混蛋的命令，来寻找他那个愚蠢的女儿。我奉劝你们最好立刻给我滚的远远的，否则你们一定会领教到光明女神的愤怒！”

金睛大怒，可惜他是擅长近战的高手，对于精神系的魔法毫无涉猎，无法还以颜色。他回视身后一名身材曲线玲珑有致，酷似女子的龙人，说道：“幽蓝，告诉他，如果他不把裴琳达小姐交出来，我们就血洗他的翼人谷！”

幽蓝面无表情的微微颔首，踏前一步，喉咙中突然发出一声尖锐的爆鸣，她面前的空气都被这穿透力极强的锐利声音击穿，远远的传出一阵连续的轰响。

而此刻站在洞穴口处的翼人族族长白隆迪却清晰地听到龙人的传言：“你若要战，我们就与你作战，只是你不要你那些族人的性命了么？”

白隆迪脸色一黯，他当年曾经跟这些难缠的龙人们交过手，知道他们的手段，虽然自己已经进入光明神王的境界，但是也很难杀死这些对魔法有相当抗性，又喜欢联手行动的家伙们。一旦开战，龙人武士们如果使用偷袭的手段，每次一击即退，长久下去，他的族人怕是要血流成河了。

通晓魔法的幽蓝是龙人中最具有智慧的一个，她见白隆迪没有立即回答，知道自己的话语命中了他的弱点，立刻缓和了语气，接着说道：“我们冯拜尔家族跟贵族已经有百年盟约，此次是我家小姐年幼无知，冒犯了贵族，我家族长大人曾经说过，只要贵族肯放还小姐，一定双倍赔偿贵族的损失，以后的贸易也可以多付给您两成的货物！”

白隆迪叹了口气，翼人族要想在高登山区生存下去，还是不能真的跟冯拜尔家族这个人类左蒙撕破脸，他冷笑两声，说道：“斯赖尔开出的条件真是很诱人，可惜就算是我答应，你们也没有本事带走你家小姐！”

幽蓝一怔，传声道：“恕我愚钝，不知您这句话是什么意思？”

白隆迪落寞答道：“我们翼人族没落已久，只有被人欺负的份，哪有本事抓住你家小姐？你家小姐是一个叫做江水寒的少年擒获的，她只是人家寄放在我这里的俘虏罢了！”

幽蓝冶冶说道：“我们才不管小姐是被谁抓起来的，我们只知道她是在你们翼人谷，无论你找什么借口，我们今天都要带走小姐！”

白隆迪嘿嘿冶笑道：“看来你们对江水寒所知甚少啊，如果你们知道他是什么样的人，就不会说出这么愚蠢的话了。那么我们不妨打个赌，如果我们翼人不作任何伹拦，你们也带不走裴琳达的话，你们从此就不得再伤害一个翼人！”

幽蓝跟其余三个龙人在一起配合行动已久，目光一对，就知道各自的心意，傲然答复道：“我只能代表我们四个人作出这样的承诺，如果没有人阻拦，我们也带不走小姐，我们一百年内绝对不踏进翼人谷一步！”

白隆迪暗骂一声龙人着实狡猾，这样只要翼人离开了翼人谷，就仍然无法得到安全保证。

不过白隆迪敢这样说，自然是王牌在握，他慨然一笑道：“那么就请四位进来翼人谷，试试能否带走你们小姐吧！”

不知道自己已经上当的龙人武士们，在进入翼人谷后，跟随着白隆迪来到了一间囚室。

白隆迪命人打开囚室的大门，面无表情地说道：“如果你们能够带走她，我保证不会有任何人阻拦你们！”

说完这句话，翼人首领局傲地离开了，只留下了面面相觑的龙人武士们。

“这是什么？”

纵然寄身冯拜尔家族的四名龙人武士见多识广，也被眼前的一幕惊呆了。

在囚室的正中央有一个凹下去的石窝，其中生长着一棵奇异的植物。

这株植物通体血红，似乎是属于一种藤类，却没有一片叶子，无数藤蔓蔓延在囚室的各个角落。

裴琳达就睡在这些植物的包围中，她面容憔悴，秀眉微蹙，红润的小嘴闭得紧紧的，疲倦的面容上不时闪过惊惧的神色。

在裴琳达的身上没有看到任何禁锢，她只穿着一件轻薄的睡裙，酥胸半露，隐约可以看到雪白修长的大腿和浑圆细腻的臀部。

龙人武士们不是无知的笨蛋，他们本能的感到这些植物透漏出一丝诡异的气息，没有贸然过去裴琳达的身边。

金睛望了一眼幽蓝，幽蓝摇摇头，表示自己也不认得这些植物。她沉吟了片刻，抬起手臂，掌心涌现出一团蓝色的雾团，在幽蓝的控制下，这团蓝雾轻飘飘的越过无数藤蔓的阻碍，落到了裴琳达的身体上。

裴琳达呻吟一声，从昏睡中苏醒了过来，她茫然地看着囚室门口的龙人武士们，迟钝的大脑还没有反应过来这究竟是梦境还是现实。

幽蓝轻声问道：“裴琳达小姐，我们是老爷派来的家族武士，请问您的身体是否有遭到什么禁制？”

“来救我的家族武士？”

裴琳达美丽的双眸闪过一丝神采，随即失落地隐没。她羞愤而又无奈地答复道：“禁制？怎么会没有呢，那个混蛋给我设置了最无耻恶毒的禁制！”

裴琳达望着遍布囚室的红色藤蔓，说道：“这些恐怖的植物，就是他留下的禁制，没有他的许可，我穷此一生都要被迫留在这里了！”

幽蓝的脸上闪过一丝不解，沉声道：“这似乎只是一些魔力植物，以我一人之力就足以摧毁它们了！”

“不要！”

裴琳达尖叫一声，羞愤无比地说道：“这些植物跟我的身体是连接在一起的，它们受到任何伤害，都是由我来承担痛苦！”

龙人武士们的目光敏锐之极，早注意到万千藤蔓似乎都是从少女的股根处滋生出来的。他们虽然不具有跟女性交媾的能力，但是由于生性暴虐，最喜欢用残酷的手法残杀人类，比如金睛就曾有一段时间，喜欢将活生生的人类少女作为餐桌上的美食，所以他们对于女孩子的身体构造还是相当了解的。

这些植物如果是跟女孩子那个隐私部位连接在一起的话，很可能会跟那里具有同等的敏感程度，他们如果动手切割这些植物，一定会让这个女孩子痛不欲生的。

幽蓝犹豫了一下，试探着问道：“如果我从根处切除它们的话，您只需忍耐一下就可以了，或者我可以让您昏迷过去后再……”

“千万不要试图那样做！”

裴琳达恐慌地打断了幽蓝的话语，绝望的说道：“那是不可能的，江水寒那个混蛋一定是从卡西诺这个叛徒那里要来这株邪恶的植物。卡西诺是植物系的高士，他研究出来的东西，绝对不会简单，我能够感觉到，这植物已经彻底融合进我的身体，跟我的每一根血管和神经结合到了一起，你如果切断了它，就相当于将我切成了两半，我根本没有可能再继续活下去！”

幽兰低下头想了想，说这：“如果照您的意思，我们只有去找江水寒或者卡西诺，才能救您出来了？”

裴琳达点点头，充满希冀地说道：“我过去曾经听卡西诺说过他的炼金构想，这种魔力植物只有拥有它的契约者才可以控制，你们去把江水寒抓来，就一定可以救我出去！”

裴琳达作为冯拜尔家族族长的嫡传长女，曾经阅读过家族遗传下来的古卷笔记，隐约知道一点半龙武士的事情，看到这传说中的武士来到自己的面前，她的心中又涌现出了希望。她小心翼翼地叮嘱这些龙人们：“你们一定要小心，那个江水寒看起来像是个没有什么本事的普通少年，却隐藏有一些非常古怪厉害的手段，他的身体里面隐藏着锋利的武器，还能瞬发出一些低阶魔法，对了，他还可以召唤两个很强大的光明精灵护卫。”

裴琳达对那两个光明精灵有着相当深刻的印象，她还是第一次看到容貌可以跟自己媲美的女性，可惜当时她没有听到江水寒跟她们的对话，否则她就不会认为那两个精灵美女是江水寒召唤出来的护卫了。

“您放心好了，在帝国境内还没有几个人能抵挡我们四个人的联手攻击！”

一直沉默不语的金睛似乎是向裴琳达作出保证，又似乎是想恐吓一下高傲的翼人，他突然对着山壁一拳击出，惊天动地的一事蕴含着乌黑的斗气，重重地击落在坚硬的山壁上，众人只觉得整座山都晃动了一下，紧接着轰的一声巨响，厚实的山壁上竟然被这个粗鲁的莽夫硬生生开出一个脸盆大小的孔洞，凉爽的山风立刻顺着这个洞穴直吹了进来。

“你这个蠢货，这种植物很胆怯，最怕响动了！”

裴琳达楞了一下，突然羞恼地骂出声来，只见囚室里面的藤蔓忽然狂乱地舞动起来，它们像是没头的苍蝇一样四处乱撞，每当它们撞击到洞壁的时候，裴琳达就情不自禁的发出即痛苦又欢乐的呻吟声。

那藤蔓可是深深地扎根在她的蜜穴和后庭的深处，当这些敏感的藤蔓舞动起来的时候，就像有两支坚挺的肉棒在里面同时抽插研磨，却偏偏无法令她达到高潮，那种酥痒酸麻又令人期待的滋味简直要让她发疯了！

洞穴里面迅速的弥漫开一股浓郁的女性气味，裴琳达睡裙的下摆都被她蜜穴里面沁出的潺潺清泉给浸湿了。

裴琳达两腮酡红，羞不可耐地怒斥道：“你们还留在这里做什么？耍继续看我出丑吗？呜……好难受啊，主人饶恕我吧！我愿意做您的忠心小母狗，天天舔吮您的脚趾！”

那藤蔓威力显然十分强横，不过片刻功夫，裴琳达就再也无法保持大小姐的仪态，如同一个妓院里面挣挨鞭子的婊子一样，语无伦次地呻吟求饶起来。

那些从恐慌中逐渐恢复了常态的藤蔓却毫不留情，将她当作罪魁祸首。无数枝蔓化身成一条条灵动的触手，钻进她的衣服里面，厮赠着她小巧的耳朵，修长的脖颈，挑逗着她高耸乳房顶端的两颗红润草莓，玩弄着她身体的每一处敏感部位。不一会儿，那淫欲植物就将少女的身体完全包围起来，形成了一个血红的大藤球，虽然再看不到裴琳达的情形，但是光听她压抑的哭泣相求饶声，就知道她遭受到的是何等残酷的刑罚。

极端的欢乐和极端的痛苦只是一线之差，被炙热的情欲苦苦折磨，却一直得不到高潮的欢乐，或许是世界上最残酷的刑罚之一了。

四名龙人武士心中恶寒的逃出了囚室，他们的心声是：那个叫做江水寒的少年，一定是跟我们一样具有铁石心肠的人啊！

江水寒可不知道这四名龙人武士已经将他视作生擒的目标，他正沾沾自喜呢。虽然毒杀独眼巨人的计划出了一点意外，差点葬送了自己的性命，不过到底还是福大命大的有惊妩险，拐骗丘陵矮人的任务终于完美达成，可以让那个便宜老丈人送给自昌二十万金币的酬劳了。

但是要说最爽的事情，还是意外泡到矮人王的妹妹，脸蛋标致的灰鹰骑士团大统领了。

矮人女孩本来就是以丰乳肥臀而出名，蒂娜作为矮人女性中的异类，超乎寻常有一百六十公分的身高，让她的乳房和臀部有了更大的生长空间。

江水寒敢拿自己的全部家当跟人打赌，假以时日，蒂娜绝对可以成长为让所有人都瞠目结舌的超级乳牛，而那肥美滑嫩的屁股更是天生就是承受后入式的绝佳范本。

除了是极佳的床伴，这个大奶少女更给他带来极其丰厚的嫁妆，暂且不说那几十万金币，只是那一百多个陪嫁的灰鹰骑士，就让江水寒禁不住要流口水了。作为大陆上少有的空中骑士团，她们的实际价值可比那几十万金币昂贵多了。啧啧，还是可以带上床的后宫骑士团呢！

以矮人闻名西大陆的单纯和顽固，江水寒根本不需要担心这些女骑士们的忠心问题，他唯一要发愁的，就是他恐怕没有那么多时间，在床上慰藉这高达三位数的女孩子们，或许他该默许她们发展一下同性之爱了！

嗯，还有一个问题，就是要摆平薇拉跟蒂娜之间将爆发的战争。翼人跟矮人是几百年的死敌，她们彼此之间的好感度只会是负数，所以江水寒之前甚至向蒂娜隐瞒了自己有个翼人妻子的事实。

江水寒暗自嘀咕道：“奶奶的，最多把她们两个一起拉到床上，狠狠地干到她们没有力气打架为止！”

不过想想丰满的蒂娜跟纤细的薇拉并排躺在自己怀里，向自己争宠的场面，少年的胯间不觉就架起了帐篷，可惜现在没有人能给他泄火。昨晚他玩得太疯狂，米丝姬现在整个人跟散了架一样趴在车里补充睡眠，没有一天一夜的功夫，是没有可能恢复精力陪他淫乐了。

呜，好想找个妞干上一炮啊。愿望是美好的，现实是残酷的。

所谓乐极生悲就是这样，当江水寒辛苦的带领车队回到营地，不要说带女孩子们上床，他还没有跟留守的女孩们打个招呼，守株待兔的龙人武士们就冒了出来。

他们跟江水寒打招呼的方式也很特别，随手将在外围放哨的几名哨兵的脖子扭断，然后将他们的尸体投掷进了营地里面。

“江水寒，你自己乖乖滚出来，我可以保证让你的部下都死的这么痛快，否则今后几天你的食物就是从他们身上割下来的臭肉了！”

魔剑士普雷罗恩只远远的看了一眼，就向自己的雇主提出了辞职申请：“江爵士，您是我见过最慷慨的贵族，但是很不幸的，您惹到了拥有天阶实力的敌人，而且是四个，我想我有足够的理由撤销跟您的雇佣合同，如果您需要，我可以在几天后来这里为您收尸。”

这是几千年前一名炼金术士划定的实力等级。他发明可以用来测定生物实力等级的能量晶盘，只要你有一个晶盘在手，你就不会贸然惹上惹不起的敌人。

十六级以下的实力，被称作人阶，处于这个阶级的高手，还是普通人可以理解的存在，他们的肉体虽然强壮坚韧，但是还是正常生物的范畴，一杯烈性毒药就可将他们放倒。

十六级到二十级，被称作地阶高手，这样的人物，大概每十万人中才会有一个，他们的肉体已经开始蜕变成超人的存在，不畏惧任何毒药和迷药，寿命也远超常人，在江水寒的家乡，除了黑胡子威廉，似乎只有城主温格伯爵的卫队长，是刚刚进入这个阶级的高手。

天阶，则代表的就是二十级到二十八级的实力，按比例来算，每一百万人中也没有一个这样的高手，最明显的标志，就是他们已经摆脱了大地的束缚，可以凭藉自己的意志在天空短暂飞行。

而二十八级则是一个比较独特的存在，被称作亚神级，他们可以纵横三栖，自由穿梭于天空、大地与海洋，在一天之内就可以完成上千公里的旅程，成年的巨龙都是这个阶级的存在。

至于更高的级别，他们已经可以隐藏自己的真实实力，更是可以穿透次元，进行异空间旅行的恐怖存在。即使不具备神格，他们的战力也已经跟神灵柑仿佛，可不是能够用能量晶盘测算出来的。

江水寒之所以会跑到高登城做生意，就是忌惮那个号称拥有二十二级实力，实际却只有十七级实力的伪天阶，海盗头目黑胡子威廉。

江水寒最初的计划，就是希望能在高登城赚到足够的金钱，雇佣到几个地阶的局手，然后再以金钱作饵，诱敌登岸，靠数量优势一举围杀。

可是，现在居然冒出四个拥有天阶实力的敌人，怎么能不让少年惊得目瞪口呆？

在场的人全加起来，也打不过半个天阶高手啊！

第04章 恐怖的天阶龙人

江水寒以手加额，做头痛呻吟状，叹息道：“天杀的，费尔你这个闱货，怎么没有告诉我冯拜尔家族有这么雄厚的实力啊！如果我知道他家这么难缠，鬼才会跟你合作，这下可惨了！”

不过他担忧的神情还是从脸上流露了出来，即使是那几个不懂武功魔法的普通女孩，也意识到事情不妙，神情惶恐的众集到少年身畔，忐忑不安地望着少年。

在她们的印象里面，江水寒似乎从来就不知道恐惧为何物。这个胆大妄为的少年可以用自己的头脑解决他碰上的任何难题，现在他会感觉难办，那么只能证明来袭的敌人具有惊人的实力。

是啊，任何精巧的机谋碰上绝对的实力，只能如同蛋壳般粉碎，突然冒出四名天阶级数的敌人，江水寒没有精神失常，已经是精神异常坚韧的惊人表现了。

“好吧，该来的总是会来，学鸵鸟把头埋进土里也是没有用的！”

江水寒睑上现出坚毅的神情，命令奥黛丽将女孩们都带进帐篷里面，随即开始筹划迎敌。

他首先要约束好自己内部的人马，否则一旦被自己人捆起来送出去，那么就真是太没有面子了。

“普雷罗恩先生，你看那几个家伙奇形怪状的模样，就不是好说话的善良人士。此刻就算你跟我撤清关系，他们恐怕也不会放过你，如果你现在想偷偷溜走，应该先计算一下被他们当场轰杀的机率！”

“我不会勉强你这个十二级的废柴去跟天阶高手过招，但是希望你能保持安静，帮我控制住我的奴兵部下，不要给我添乱！”

看到魔剑士恢复了冷静，有些窘迫地低下了头。江水寒将目光移向了那个一直很低调的黑精灵，说道：“狄罗雅小姐，我知道你一直在我面前藏拙，如果您有什么救命的高招最好不要藏着掖着，我不会吝啬到不舍得花上几万金币，来救大伙儿性命的！”

狄罗雅毫不在意来自魔剑士的惊讶注视，神色不变地说道：“我的等级大家用能量晶盘都可以看到，就算我是天阶高手，我一个也打不过四个啊！”

江水寒呵呵一笑说道：“您作为一个得到蛛后罗丝宠幸的大祭司，能够拥有九级的战士实力，已经很让人惊讶了！”

江水寒继续说道：“我没有兴趣向您解释如何看穿您的真实身分，我只是希望您能够施展降神术，向蛛后借取神力，至少要为我保护住我的家人，让我有机会放开手脚去搏一次，否则今天大家只能一起完蛋！”

狄罗雅沉默了片刻，慢慢地点了点头，声音沙哑地说道：“我尽力而为吧，如果你能度过这次难关，我要求你做我的情人，我很期待有朝一日能生下有你血脉的孩子。”

江水寒心里一松，有狄罗雅在后方坐镇，那么让精灵王戒里面的两个光明精灵对付两到二个，自己让淫魔神帮忙，靠天然魅惑的力量，牺牲一点色相，缠住那个酷似女性的怪物，应该也不是大问题，这样至少还有一搏之力。

嗯，所谓的一搏之力，还是理论上的推测。实际上鬼晓得狄罗雅能够向蛛后罗丝祈求来什么样的助力，那两个光明精灵虽然实力超卓，但是因为受到精灵王封印的压制，不能发挥全部实力，而且滞留在现实世界的时间又太短，在短短的一刻钟之内，她们恐怕很难灭掉这几个天阶敌人。

至于淫魔神的淫欲结界，可是没有一点杀伤力，只是挑动对方的强烈情欲，他可真没有兴趣跟那样丑怪的东西来上一炮的。

接下来，江水寒跟精灵王戒里面两个光明精灵一番苦求，强忍屈辱地签订了若干不平等条约后，终于换得她们再次出手的承诺。

有这两个实力派做保镖，至少不会被人随手扁死，江水寒的胆气立刻一壮。

“喂！你们这几个……几个……不要这样看我，我也不知道该怎么称呼你们这种未知生物！你们谁是头目，先报上名来！”

既然对方用那么野蛮残酷的方式招呼自己，江水寒对这些龙人武士也不客气，手中弹出一支雪茄塞进嘴里，双腿叉开而立，大模大样地质问道。

为了自己的生命安全，江水寒到底还是留了点嘴德，没有直接叫出“蜥蜴怪”这样的难听称呼。

金睛瞧着这个神经大条到不知死是何物的少年，脸色阴冶地开口问道：“你是江水寒？”

江水寒“嗤”地一声轻笑，答道：“很好，既然你会说人话，那就证明咱们还有得谈，不告诉我你们的姓名也无所谓，反正我也没有兴趣记住美女以外的人的名字，嗯，我换一个问题，你们是冯拜尔家族的人吧？”

江水寒刻意扮演着一个口水王一样的白痴贵族，废话连篇，滔滔不绝，他才不担心这些怪物会不耐烦他的噪音骚扰将他一举轰杀，裴琳达的性命可是握在他的手里听！江水寒的表演非常成功，四名龙人武士性格孤傲，行动之间都带着一股慑人的杀气，平曰里面谁敢跟他们多废话，这个嬉皮笑脸的少年贵族，以大无畏的勇气发动的噪音攻击，让他们顿时生出一种恶心欲呕的厌恶感。

也不见四名龙人如何动作，江水寒突然发觉周围彷佛瞬间变成了真空，他再呼吸不到一丝空气。

看着少年窘迫地捂着胸口瘫软到了地上，金睛目中闪过一丝蔑视，这个只会喷口水的废柴，连自己的斗气领域都没有办法抵挡，还敢对自己一众龙人武士无礼，如果不是因为投鼠忌器，考虑到要靠他解救裴琳达，自己心念转动之间，就能让他浑身爆裂炸血而死。

金睛的手指在虚空中一挑，江水寒整个人就彷佛被无形的大手抓住一般，硬生生地拉到了他的面前，重重地摔落到地上。

金睛吐出长舌，舔着嘴唇，对另外两个龙人说道：“我跟幽蓝在这里看着他，你们两个去把这些没用的小爬虫干掉，记得留下几个皮薄肉嫩的女人给我做晚上的加餐！”

这几名龙人都知道金睛嗜食活人的血肉，对他说出这样的话语毫不意外，但是江水寒却一阵反胃，暗下决心一定要干掉这个食人魔王。

有江水寒在这里胡搅蛮缠，拖延时间，吸引龙人们的注意力，黑精灵狄罗雅乘机布置法阵，开始对蛛后罗丝的祭祀仪式。

狄罗雅原本是抱着跟魔剑士一般的打算，要抛弃这个惹到不得了敌人的霉运少年，但是当江水寒突然叫破她的真实身分的时候，她突然改变了主意。

她混迹在人间的时间已经不算短了，在许多人类的身上，尤其是江水寒的身上，她真正认识到什么叫做不可预知的实力，那是无法用能量晶盘去估计的实力。

少年坚定的眼神中蕴含的一股狠意，让她蓦地感觉到，即使是那四名天阶高手，恐怕难以从这个少年这里讨到半点奸处。

她全然不知，那是天然魅惑的力量，令她无法拒绝这个少年的请求，她只能将自己对少年的疯狂盲信当作神明的头不。

蛛后罗丝是只有黑精灵一族向其奉献信仰的邪神，她隐遁在深渊之中，虽然神阶平局，却也是具备领域神格的神灵，对自己的虔诚信徒也向来宠爱有加。

狄罗雅的母族祭5／蛛后罗丝已经有几千年的历史，虽然最近几百年，她们在跟其它黑精灵的宗族斗争中一直处于下风，但是蛛后罗丝还是一直没有放弃对她们的眷顾。

尤其狄罗雅具有纯正的大祭司血脉，当她割破自己的手腕，慷慨地向蛛后奉献了自己体内二分之一的鲜血后，一股黑烟从法阵的中心冲天而起，明亮的天空顿时被黑云遮盖，浓重的黑雾笼罩了营地，一头龙纹人面的巨型蜘蛛在黑雾中忽隐忽现。

“是蛛后罗丝的庇护结界！”

幽蓝对魔法的见识最广，目中闪过一丝寒芒，对江水寒说道：“你的手下还真是庞杂，连黑精灵的大祭司你居然都能招揽到，怪不得你敢跟我们冯拜尔家族作对！”

看到女孩们都被狄罗雅的降神术保护起来，江水寒心中大定，向隐藏在自己识海中的淫魔神低吼道：“快些发动淫欲陪界！”

淫魔神作为一个被剥夺了神格的落魄神魂，也就只剩下这点出自本源的本事，知道这个少年碰上了有生以来的最大难关，再不敢跟少年多饶舌，拚尽自己积攒的神力，释放出了被称作淫欲结界的神祖领域。

肉眼不可看到粉红色纱雾从少年的身上弥漫开来，跟以往呈发散状态的雾气不同二坦次的红雾宛如一条条纱带，如同毒蛇一般缠上了四名龙人武士的身体。

四名龙人武士立刻感觉到身体的异样，金睛等三名类雄性的个体，只觉得体内一股股热流涌动，浑身燥热难当，却找不到发泄的渠道，烦闷欲死。

幽蓝这个类雌性的个体，却是觉得脸皮发烫，浑身懒洋洋的提不起力气，小腹下面更是一阵接着一阵的异样酸麻酥痒，恨不得有个棍状的物体狠狠捣进体内，恣意蹂躏一番，才能爽快利落。

淫魔神的淫欲结界果然厉害无比，即使是这些非雌非雄的生物，也受到领域力量的影响，现在这四名龙人武士因为体内的躁动，怕是至少要损失二成的本领。

江水寒又叮嘱了一遍淫魔神，不要在那两个光明精灵身上搞怪，才发出信号，让他们出来参战。

蕾娜与狄雅这对姐妹花，也知道对手实力极强，自己二人在一刻钟内，怕是没有把握能解决他们，所以这次出场，也不再吟哦代表光明精灵信仰象征的词句，一从精灵王戒中出来，立刻发动了猛烈的攻击。

狄雅横剑挡在蕾娜的身前，目光一扫，已经看出四人中实力最强的就是金睛，腾身飞起，一剑化作万千光辉，看似将四个龙人武士都罩在剑雨当中，但却多是虚招，她主要的攻击目标，还是金睛一个人。

蕾娜作为法师，首先释放出了一个九级魔法“光明神卫护”的护身结界，保护自己的安全，紧接着就又释放出了一个巅峰魔法“大祈祷术”所谓的巅峰魔法，顾名思义也可以知道，那是普通魔法中的极致，再向上就是禁咒级别的超级魔法了。这个魔法除了可以增加受术者的防御能力，更可以在短时间内极大地增强受术者的实力，甚至使越阶挑战成为可能。

在蕾娜的心中，自己的妹妹狄雅可比那个江水寒重要一百倍，这场战斗，她不求取得胜利，但是一定要保护狄雅的安全。

因为受到精灵王戒的封印压制，她们的实力被削弱了许多，尤其狄雅作为近战型的战士，冲杀在第一线，比她这个在后方的法师要危险的多，有大祈祷术的保护，只要不是遭遇到亚神级别的攻击，总可以留一条性命下来。

蕾娜的施法速度匝快，狄雅的人还在空中，就受到了大祈祷术的佑护，她身形蒙上了一道圣洁的白光，仿佛天上陨落的天使，清丽无双而不可亵渎。

但是堕天使都是死亡的象征，月影剑士更是在黑夜中收割生命的杀手。金睛此刻受到对他而言陌生之极的淫欲困扰，身法动作不觉比平时慢了许多，虽然躲过了实剑的斩杀，肩颈处觉然被那凌厉的剑气划出一道血痕。

金睛伸手摸摸伤口，嗅着自己的血液腥味儿，不觉凶性大发，仰天怒吼，他少有跟天阶高手交手的机会，寻常人物只是举手投足间就取走对方的性命，所以这次还是头一回尝到被人伤害的滋味。

“我要剥了你的皮，一口一口的把你的肉都咬下来！”

金睛吼声未停，手中黑色的斗气萦绕，竟然凝结成为一柄黑焰升腾的巨型战斧，他不懂什么精妙的武功招式，全凭昔日跟同伴打斗，锻练出来的一路乱砍乱劈的路子，跟狄雅打在了一起。

狄雅暗自吃惊，虽然自己真正的实力因为被封印压制，无法尽数施展出来，但是凭藉姐姐加持的大祈祷术，她这一剑的威力已经是极其强横，没有想到这个长栢丑恶的大块头居然身法如此灵活，竟然能迅疾地避开，他身上鳞甲的坚硬程度，也大大出乎自己的预料，竟然能挡住自己击穿金石的凛冽剑气。

到达天阶境界，战斗的范围就十分广泛，不再局限于地面，两人身上斗气缭绕，好似生出万千羽翅，早轻松自如地腾空而起，开始了一场空中缠斗，他们动作迅若雷霆，威力滂湃，招招都欲置对手于死地，眨眼间就交手数十回合。

狄雅本是光明精灵一族流失在西大陆的遗民，在当初那个战乱频繁高手辈出的年代，就已是顶尖的一流高手。现在虽然受到封印压制，但是也有加持大祈祷术的补益，何况即使斗气不复当年，身法与招式却不被禁制的，一柄长剑使得如同暴风骤雨一般，压得金睛几乎喘不过气来。

金睛只是仗着血气之勇，加上肉体强横，才堪堪挡住这个体型纤细的精灵少女的第一波攻击。

等他神智略微回复，晓得对方厉害，心中生出畏惧，手脚不觉就变得迟缓了，身上顿时又添上了几道血痕。

其余三名龙人初时本来不层群殴，后来看到金睛被人压制的无法还手，才惊疑不定地预备上前帮忙。可是蕾娜怎么可能允许？她利用这段时间已经完成了另外一个巅峰咒语：圣光天使召唤术！

这是在这片大陆上已经失传了的光系法术，虚空中的万千光元素都汇集在一起，形成了一个硕大的光球，然后宛如小鸟破壳一般，光球慢慢裂开来，从光芒的中心站立起来一个背生光翼的天使。

她的头上戴着圣洁的光冠，身上穿着天界的神袍，手中拿着一把燃烧着白色火焰的大剑。

只要给一个法师足够念诵咒语、释放法术的时间，他们可能会轻松地打倒数个跟自己同级数的战士。

当圣光天使被蕾娜成功召唤出来后，所有的龙人的脸色都变了，这是一个天阶的元素生物，如果让她继续吸取周围的光元素，得以充分成长，足以将他们几个龙人战上轰杀成渣！

“我们去挡住她，幽蓝去解决那个法师！”

龙族的骄傲让他们无法退却。两名龙人义无反顾地冲上了天空，跟圣光天使战在了一起。

他们毕竟是已经晋身天阶的龙人战士，实力非同小可，两团黑色的战气，紧紧裹住那一团圣洁的光芒，一时竟然打成了平手。

而幽蓝则以黑色战气幻化出一支又一支的投矛，以极高的速度，不停地向蕾娜投掷过去，打断她的施法过程，让她被迫集中精力维持保护自己的结界。

江水寒早在一旁看得惊杲了，他虽然胆魄豪雄，从祖先笔记藏书中也学到不少东西，但是毕苋眼光见识有限，何曾见识过这等天阶战士之间的争斗拚杀？

狄罗雅的降神术已经搞得天地变色，日月无光；这些战士在空中拚杀，更是弄得周围气流激荡，震波回环。江水寒根本连站起身都做不到，只能匍匐在地上，瞠目结舌地看着在身边发生的战斗，祈祷自己不要被战斗的余波撕成碎片，早没有心思去勾引那个叫做幽蓝的龙人妹妹。

光明祭司蕾娜在这场战斗中的压力最大，她先后释放了一个九级法术，两个巅峰法术，身上的魔力已经所剩无几，只能硬撑着抵挡幽蓝一波波的战矛攻击，脸色越来越苍白，心中祈求妹妹能够尽快斩杀那个与她拚斗的龙人，过来帮助自己。

然而性格暴躁的金睛能够成为四人的首领，自然有其实力强横的一面。虽然因为淫欲结界的干扰而心境烦乱，十成本领只剩下六成，但是他的战斧霸道凌厉，身体也强横异常，浅小的伤口不过片刻功夫就能自愈，招招都是与敌俱亡的招数，逼得狄雅只能耐心缠斗，寻找不用自己付出太大代价，也能获得胜利的机会。

幸好，狄罗雅的降神术可不仅仅是守护结界那么简单。在获得蛛后罗丝的许可后，她的神识跟罗丝降临到凡间的分身结合到了一起，她慢慢适应了蜘蛛的行动方式，开始遥遥的向幽蓝吐出丝索攻击，帮助蕾娜减轻压力。

巨大的人面蜘蛛一次就能吐出的十数条丝索，那一条条粗大乌黑的丝索宛如一条条的毒蟒，上下纷飞，向幽蓝的身体缠去。

幽蓝只听到那丝索破空飞来的尖锐声响，就知道上面蕴含着极大的力量，而蛛后更是以阴险毒辣闻名，谁知道那丝索上面是否还有什么古怪，她不敢以肉体硬挡，只能以战气幻化出一条长矛，将那接踵而至的万千丝索二挑开。

然而那些丝索却似有灵性一般，虽然被她的战气一一震开，却不知疲倦地卷土重来，一些击空的丝索落到地面上，也听不到什么声响，就看到周围的土石尽数化为尘粉！

“靠！看起来软飘飘的东西，怎么会这么狠，这如果落到我的身上，怕不是就得随风化去了！”

江水寒胆颤心惊，几乎是手足并用的远远逃开去，什么贵族形象早抛到九霄云外，这一刻他对于天阶战士具有的实力总算是有了深刻的体会。

蕾娜有狄罗雅的支持，面色立刻好看了许多，开始发挥法师的作用，支持其余两人的战斗，她到底曾经是光明精灵族的光明祭司，魔力恢复速度比一般的法师快上许多，虽然再没有能力释放强横的法术，但是经她的小手释放出的魔箭火球，却具有异常强大威力的威力，让那四名龙人十分头疼。

而那名召唤出来的圣光天使，随着时间的流逝，战力也越来越强。刚开始只能勉强抵挡对手的攻击，现在却已经是攻多守少，手中的光剑比刚开始的时候更加显得光芒四时。

眼看四名龙人的情势已经变得岌岌可危，江水寒的脸色却不太奸看，因为他发现四名龙人对淫欲结界的抵抗能力比他想象的要强过百倍，现在甚至已经开始能压制淫欲结界对他们肉体的作用。

是啊，这些龙人毕竟是类似人妖的存在，情欲很难真正影响到他们。

如果那两个光明精灵没有战斗时间的限制，那么江水寒还不用那么紧张，问题是现在一刻钟的时间马上就要到了啊！

唉，这四条蜥蜴怪怎么会有这么强大的实力，冯拜尔家族怎么会将底牌隐藏得这么深，这次可要仆街到死了！

第05章 靠不住的淫魔神？

江水寒还绞尽脑汁的苦思冥想，蕾娜却已经感觉到封印对自己的召唤，她叹了口气，对少年传音道：“对不起，对手实在太强了，我们没有办法在一刻钟内打赢他们！”

两个光明精灵消失的如同她们出来时一样突然，反而令三名失去对手的龙人面面相觑，不知道那两名实力强横的敌人，为何突然消失无踪。

狄罗雅比敌人更加要感到惊愕，她惶恐地撤出了战斗，将自己蛛化的身体隐匿在黑雾之中，开始考虑自己退身逃命的大计。

那四个龙人显然不认为会再面对那两个光明精灵，在这个时候，他们也回忆起来裴琳达曾经给过他们的警告。

江水寒再次如同沙包一样被丢到了龙人们的脚下，金睛刚刚被一个小女孩杀得遍体鳞伤，心情自然十分恶劣，他狞笑着伸出两根手指，将似乎全无份量的少年拈了起来。

“你有两个很不错的召唤护卫呢，但是她们似乎不能在外面待的太久对吧？”

金睛用舌头舔舔嘴唇，说道：“她们看起来就细皮嫩肉的，咀嚼起来的口感一定非常好！”

说着，金睛突然握住少年的一个胳膊，用力扭转，只听“咯”的一声脆响，少年的一只手臂竟然被龙人生生扭成了一个极其怪异的形状，雪白的断骨剠穿了肌肉，鲜红的血液顺着少年的身体滴落到地面上。

“啊！”

江水寒何曾受过这等痛苦，忍不住痛呼出声，怒骂道：“你这个蜥蜴怪怎么不尝尝自己的屁股是什么滋味！”

“要让裴琳达小姐获得自由，我只要留下你的性命就足够了！”

金睛用自己的长舌舔食着少年断臂上鲜血，残忍地说道：“如果你不把她们交出来，我就每天吃掉你身体的一部分，今天是你胳膊，明天就是你的腿，我会把你身上每一块肉都慢慢地咬下来吃掉。”

“我干你老母！”

在龙人的斗气控制下，江水寒感觉自己的身体仿佛陷入了一个极其黏稠的液体当中，毫无反抗能力，只能任其折磨自己的身体，忍不住破口大骂。

金睛凶性大发，竟然将他四肢逐一折断，然后开始尝试将他的肋骨抽出体外。

这个寿命悠长的怪物，已经不知道折磨过多少人类，他的指爪粗大，但是动作却异常灵巧，丝毫不伤及他的重要脏器。

江水寒惨叫连连，几度昏死过去，却又被剧痛弄醒。

“难道我的人生就止步于此？”

江水寒虽然自命心志坚毅，但是也绝对没有信心忍受住这非人的刑罚继续折磨。

他之所以能够忍耐到现在，就是因为他懂得，他只要屈服一次，就再没有可能坚持，接下来，裴琳达将会得到自由，他将会作为囚徒而度过余生。

“你这个废柴，不要装睡！你还有什么压箱底的本事，最奸赶紧都拿出，否则少爷我完蛋了，你照样不好过！”

这个时候，他也只能向淫魔神求救了，期望这个落魄的神明仍然有翻盘的绝招。

“嗯，这么讲可能很不好意思，我想我大概又得回到那晶体中去睡觉了。你知道，我只是一个被剥夺了神格的倒霉鬼，除了自己的本源能力，再没有什么可以帮你的，偏偏这四个家伙都不吃我这一套……嗯，现在说告别辞似乎是太早了一点，江水寒，我一直对你抱有信心的，我相信你总会有机会释放出王霸之气，将这些变种蜥蜴统统轰成废渣的！”

“干你老母，早知道今日，我当初才不会听你的，干脆丢了贵族的名衔跟奥黛丽逃走，现在就算过得困苦一点，也不至于被人拆骨玩！”

剥皮抽筋，剔骨割肉，大概是人间最为惨烈的刑罚了，在持续的剧痛折磨下，江水寒逐渐进入了半昏迷的状态。

“我要屈服吗？现在还有什么可以救我的呢？”

令江水寒暗暗苦笑的是，他在这个时候，居然会藉着想念自己曾经享用过一个个美丽动人的少女胴体，来对抗肉体的痛苦。

奥党丽，米丝姬，薇拉，裴琳达，蒂娜……那都是自己第一个占有她们处子之躯的美人们！

嗯？我莫非是出现幻觉了？这些美人的身体给我的感觉怎么这么真实？

恍惚间，江水寒仿佛听到一个机械而又美妙动听的声音询问自己：“警告，寄宿体肉体崩溃程度达到百分之二十，极度危险，建议开始给诛神兵补充能量，开启全方位自动防御系统，消灭外来威胁！”

“诛神兵是什么东西？不管啦，只要能将那几头蜥蜴轰得让他妈妈都不认识他，就算是一坨狗屎，我都会拿来用的！”

“寄宿体同意立即给诛神兵补充能量，全方位自动防御系统启动！”

随着一声刺耳的振铃警报声在江水寒的耳边响过，他只看到一块巨大的血红色魔晶从他的胸口涌出，而且越变越大，直到遮蔽了整个天地！

无穷的吸力将少年吸纳进了魔晶当中，这魔晶彷佛是液体一般，将少年融合进了自己的体内。

此刻，方才在少年的幻觉中曾经出现过的裸体美女们，都环绕在了少年的周围。

少年的神智清醒了少许，他忍着剧烈的疼痛辨识着面前的景象，这些美女似乎都是在淫魔神的那个炼金法阵中产生的副本啊！

是啊，淫魔神搞得乱七八糟的炼金法阵十分诡异，每当他得到一个极品处女的扨夜落红，淫魔晶除了会给他分享那些美女具有的魔法武功，炼出一些奇怪的物品，更是会复制一具少女的身体。

他一直搞不懂，这些死气沉沉，玩偶一样的美女有什么用途？他有活生生的美女本人的肉体可以享用，对奸尸一样的玩法才没有兴趣。

难道，现在是揭开谜底的时候了？

一道耀眼的红光从四面八方激射而来，照射在江水寒的身体上，他只觉得一股股热流在体内涌动，折断的骨骼，撕裂的肌肉，都在那热流的作用下迅速痊愈恢复。

然而那红光仍然气势磅礴的向他的体内输入那神秘热流，他感觉自己的身体仿佛都要被热流涨破了。

就在他发出痛苦呻吟的刹那，那热流骤然凝众到他的小腹下面，“蓬！”

的一声脆响，江水寒胯股间的衣服布料蓦然爆碎，少年坚硬的肉棒仿佛一条无比狰狞的巨蟒，挣脱了世俗的束缚，挺立在了空气之中，与此同时，环绕在江水寒周围的五个裸体少女，一起睁开了眼睛，她们大约还是第一次看到这个世界，而落入她们美丽双眸中的，正是那男儿的雄伟象征！

她们好奇地端详着少年长达尺半的狰狞肉棒，目中充满好奇、憧憬还有一点点向往，却全无半点羞涩。

“检测能量指数！”

伴随着神秘的声音，五名少女的身体依次闪过一道红光。

“经过能力指数筛查，最终选定四号能量体，寄宿体是否同意使用？”

那红光是如此耀眼，江水寒眯着眼睛望去，那个被选定的少女，依稀是裴琳达的模样。

“这是什么乱七八糟的仪式，给那个邪神选择祭品么？这个贱货用来做祭品倒是正合适，就是不知道是用来斩首还是剖腹……哦，我当然同意选她，其它的美人我可舍不得！”

“寄宿体己经同意使用该能量体，启动诛神兵！”

红光大盛，剠得江水寒双眼一阵疼痛，等他再次睁开双眼的时候，他惊愕地发现，他正躺在一张舒服之极的羽毛床上，而看起来跟裴琳达一模一样的副本正翘着圆润丰盈的小屁股，趴在他的身旁，满脸好奇地注视着他的坚挺分身。

环视周围，则依然是红茫茫的一片，仿佛正处身于血海当中一般。

江水寒下一刻立即从床上跳了起来，大声说道：“看来我的猜测果然没有错……淫魔神，你这个卑鄙无耻的家伙给我滚出来，我不知道你这一次是准备玩什么新花样，但是我现在很想踢你屁股！”

淫魔神似乎早已经猜到少年会向目己叫骂，他用那仿佛麻油里面掺合了少许蜜糖一样甜腻油滑的声音，回答道：“呵呵，不愧是我选中的寄宿体啊，这么快就想到是我设计你了。嗯，虽然你的肉体强度一塌糊涂，但是却具有一颗超乎寻常的聪明脑袋，谁也不知道你那颗脑袋里面藏着多少阴谋诡计。天阶强者都不容易办到的事情，你都能够二轻松搞定，可是你这一次正面碰上了绝对强横的力量，就算你再聪明，也终于仆街到要吃屎了吧？”

江水寒冶笑一声，说道：“你可是寄宿在我的身体中，咱们两个休戚与共，我仆街对你有什么好处，你是受虐狂，我可不是！你以为胳膊被人折断会很舒服么！”

淫魔神叹了口气，空中的红光立刻汇集在一起，逐渐凝聚成为一个人形，江水寒凝神望去，只见淫魔神却是一个虬髯络腮、雄伟之极的大汉模样。

淫魔神说道：“咱们还是初次见面吧？有些事情还是要当面说比较好，但是咱们要像这样见面还是很有难度的，这次也是机缘巧合，你在剧痛的刺激下，灵魂深处爆发出了相当的力量，咱们才有这次机会面谈。”

江水寒毫无贵族风度地“呸！”

了一口，说道：“什么机缘巧合，分明就是你一直隐藏自己的实力，这次更是故意设计我！”

淫魔神笑道：“要设计你哪有那么容易？你这个家伙既阴险又狡猾，运气更是强得逆天，如果不是因为这次的对手实在太强，我也没有想这么早跟你摊牌呢！”

江水寒的面色忽地变得凝重起来，说道：“你什么时候说话这么正经了？你还是不是那个油腔滑调的家伙？”

淫魔神嘿嘿笑说道：“天界的神明本就有万千化身，往常跟你打交道的，不过是我的一个比较人性化的化身而已，这次要跟你说正事，当然要正经一些了！”

江水寒警觉地说道：“什么正事？你该不会是要我跟你签订什么契约，做你的神仆祭司之类的吧？”

淫魔神很无语地看着少年：他怎么就这么聪明呢！不愧是我英明神武的淫魔神选择的寄身者，绝对是大脑容量异常，拥有无穷潜力的小天才啊！

嗯，唯一的问题就是天才大都不太好被骗倒！

淫魔神很郑重地说道：“你知不知道，你再这样下去，很可能就会步我的后尘，被突然跳出来的强人轰得连渣都不会剩下一块！”

淫魔神掰着手指跟江水寒说道：“你自从惹上冯拜尔家族，已经经历过几次生死劫难了？我给你算算吧：第一次，你是在床上，差点被苏醒了血精灵血统的裴琳达那个臭婊给吸干了。第二次你是侥幸从独眼巨人的炙热射线下逃生。这两次，你都是靠那两个精灵小美人救了你。现在是第三次，你终于碰上了实力强横的狠角色了，你就算掀开全部底牌，也没有人家的拳头大，如果不是我把你拖进我护身的魔晶里面，你现在就如同一头待宰的猪猡一样，只能任由人家在你身上剔骨割肉！”

江水寒摆出一副惫懒模样，说道：“干你老母，我给你说过一千遍了，富贵险中求，你这个废柴魔神除了睡觉，就是总拿一个淫欲结界晃点我。老子要是不要阴谋诡计跟人搏命，哪能赚到这么多金币？又有那个傻妞肯让我干？不管你是不是有吹牛皮，你当初算是个有等级的神灵，却整日跟我一个凡人玩弄心机，你难道真以为我不知道你有隐瞒自己的真正实力？人间崇拜的神明有万万千千，还真没有见过你这么无耻的！不舍得真给我点好处，就不要叽叽歪歪的对我说教什么，老子最烦人讲我长短！”

淫魔神无奈的说道：“你总是把我当作乞丐一样看待，我怎么真的帮你啊？凡人要向神明借力都要付出信仰，你这个家伙张口闭口都要干我老母，一点起码的尊重都没有，我怎么可能帮得到你？”

江水寒狡诈地笑道：“淫魔神，你这个胆小如鼠整天藏头露尾不敢说出自己真正身分的家伙，还想获得我的真心信仰？那是白日做梦啦！”

【文、】淫魔神大吃一惊，说道：“你猜到了什么？我明明可以阅读你的意识的啊，怎么没有发现你会想到这些东西！”

【人、】江水寒用手指指自己的头，说道：“你也说过，我的脑袋跟普通人不一样的，当然可以隐藏一些秘密不让你知道！”

【书、】淫魔神沉思片刻，说道：“你是趁着我忙着将淫欲转化成神力的时候，思考这些事情的吧？”

【屋、】江水寒赞赏地点点头，说道：“果然不愧是一个神啊！我一直感觉你有点不对劲，所以只能利用某些特殊的时间段，进行短暂的思考，然后再强迫自己平时不去想这些事情。这些隐藏在我的意识深层的东西，你即使是神也不容易查看到吧！”

淫魔神哈哈扛笑道：“你不愧是我选择的降神使，居然可以把我这个附身的神明都瞒过去，也就是你这样的人，才有资格驾驭我的诛神兵啊！”

江水寒撇嘴道：“你不要自恋了，我敢打睹，只垩让诸神看到你这个白痴样子，他们就会笑死了！”

淫魔神正色道：“好啦，不跟你这个不知道天高地厚的小家伙打嘴炮了，既然你也看出来，我也就不向你隐瞒了，其实我的真正身分就是大名鼎鼎的欲望之神！淫魔神只是我的一个分身，嗯，你大概不知道，其实神明为了更多的吸收信仰之力，大都有多个化身与分身，接受不同阵营和种族的崇拜，比如旦兄女神就是光明女神的一个分身，青春女神也是生命女神的化身之一。”

“之前跟你讲过的也都是货真价实发生在天界的事情，我可没有晃点过你。这次我的分身落难下界，我兄弟阴谋之神就特别有提点过我，宁肯寄身到一个阴险狡诈、弱不禁风的家伙身上，也绝对不要选择没有大脑的天阶肌肉男，因为实力强的家伙往往喜欢冒险，被莫名扁死的机率太高了！”

“所以，我才选了你这么个不懂魔法，武功又差劲的家伙，可是没有想到你这个家伙的胆子比西瓜还大，我才附身到你身上几个月，就几度面临死亡威胁了！”

“你说的没错，作为天界神明就算是再落魄不堪，只要肯认真一点，还是可以轻松碾死外面那几个号称天阶的小爬虫的，不过你有没有替我想想？如果因此被我的仇家发现我寄身在你的身上，我们如何迎接来自真正神明的挑战？”

“他们甚至不需要亲自下界，只需要在人间的众多信徒中寻找一个合格的法师，在适当时候调度一下天地元气，就可以制造几十场有禁咒效果的超级雷暴，把你轰的连渣都不剩！”

“低调，小子，你需要低调一点，我不是那些好战的神明，我不需要你去打打杀杀，玩什么统一天下的战争游戏，只需要你给我做好一个神棍，去诱骗那些愚蠢的人类，在供奉我的庙堂里面向我跪拜，然后引诱那些纯洁天真的小姑娘们为你张开双腿，帮助她们成长为成熟诱人的美妇人。如果你胆子再大一点，就去把侍奉其它神明的虔诚女祭司多推倒几个，帮我窃取信仰之力，请你今后不要再为多挣几块金币，而让我陪着你玩命了！”

江水寒叹息道：“你看我的样子像是一个做神棍的材料么？而且你也太不了解这个次元，没有金钱权势与力量，根本没有资格去左右帝国民众的信仰，如果小心谨慎地去从底层做起，我恐怕要奋斗几百年，那些时间对你来说，或许只是眨眼的瞬间，咀是却足以磨灭一个凡人的生活热情，到时候更多的可能是，我自己都会厌烦了自己所做的事情，用一根绳子或者一杯毒酒来结束了我的生命！”

“我的祖先曾经在东大陆的仙岛上获得长生不死的仙药，但是他最终还是没有服下那颗药丸，因为他觉得他的人生已经足够精彩，如果服下那颗长生药，每多活一天，也是只多一天的烦恼！”

“何况我的欲望根本不能跟我的祖先柑比，他的足迹遍及东西两个大陆，他征服了无数的强敌，他作为帝国神将，御封大公爵名垂青史，被人敬仰传诵，而我却从来没有想过离开帝国的疆土。我的愿望也只是未来能够得到伯爵的爵位，然后在帝国的西北地区获得一块不大不小的封地。因为我自幼就听说，在那里有一个奇怪而又香艳的风俗，最高的统治者可丛早用领地内所有少女的初夜！”

江水寒望着欲望之神，说道：“如果你想在我有生之年，帮你重返天界恢复你的荣耀，那么你至少得帮我度过这一次的难开，我可以答应你，以后绝对不会再招惹像冯拜尔家族这样惹不起的强敌了，因为我也想留着性命，将来去西北做一个风流好色、拥有领地内独裁大权的伯爵！”

欲望之神叹了口气，说道：“我也曾跟你讲过，淫魔晶是我从创造我们这些神明与这个世界的最高神那里偷来的宝物，我一直舍不得动用它，这次却把它作为炼金术的材料给你用了，如果你不能帮助我这个分身恢复神格，我这个天界的本尊正神，一定要让你做个长生不死、只会对男人感兴趣的超级变态！”

江水寒无所谓地说道：“好啦，你跟我喷的口水都足够淹死人。把你看的如同处女初夜一样珍贵的宝贝交给我去用吧，奶奶的，创世神的宝贝一定不寻常，看我不把那四条蜥蜴怪宰了熬汤！”

欲望之神用手一指那个有着婴儿一样纯净目光的裴琳达的副本，说道：“她现在就是连接诛神兵的媒介，你用你的生命之钥开启她的欲望之门，就可以启动诛神兵，为你斩杀这个世界上的一切阻碍！”

第06章 诛神兵VS天阶强者

江水寒一怔，问道：“生命之钥？欲望之门？那是两个什么……靠，原来是那个啊！你这个白痴神玩什么文字游戏，说的直白一点会死人啊，真是虚伪！”

再看欲望之神早溜之大吉了，他才没有兴趣留下自己的神识，去看江水寒启动诛神兵的过程。

看别人在那里爽，哪有自己亲自搞来的爽？在他天界的宫殿里面，还有一个刚觉醒不久的萝莉女神，等着他胯下的硕长神器去开启神识呢！

此刻，那四名龙人武士正茫然无措的小心戒备当中。当时龙人金睛只觉得手中一雳，那个少年就莫名奇妙地消失无踪。

这些龙人何时见过这么诡异的事情：心里逐渐涌现出种种不祥的念头。

正在他们心中萌生退意的时候，天空之中突然间再次聚拢起团团乌云，大片的乌云如同一个面包圈，罩在四名龙人武士的正上方缓缓盘旋，难道蛛后又降临了一个分身到人间？

很快，在那群乌云正中央的窟窿之中，透射出大片鲜红的光芒，并逐渐汇集成一个神只之眼一般的恐怖景象，那红光透过云层将天空全都染成了血液一般的深红。

肆虐的狂风突然从四面八方席卷而来，将周围低矮的植物连根拔起，血红色的雨水带着雷火从天而降。

无形的能量聚集在这个山谷，形成一副无形的罗网，让所有人觉得如同背上多了一副千钧重担，这一切仿佛是末日审判即将来临，震怒的至高神要将这个次元完全毁灭。

按照人间先知们的传说，毁灭之神应该从空间通道里面降临到地面，但此刻从风暴中心降落的却是一个机械傀儡一般的奇异存在。

这个人形的机甲怪物有着足以跟巨龙相媲美的巨大体型，通体披着一层闪闪发亮的暗红金属甲胄，周身上下都被水缸般粗细的闪电所缠绕。威猛绝伦的出场姿态，给予在场众人强光眩目般的剧烈视觉冲击感。

江水寒此刻就藏身在这具被欲望之神称为“诛神兵”的奇异机甲当中，羽绒大床此刻已经化作了一张真皮座椅，少年以大马金刀的姿态端坐其中。

跟裴琳达一般无二的裸体少女，被神秘的力量控制着，呈“大”字形被固定在少年面前的一面控制台上，不，应该说她已经跟整个控制台融合为一体，那雪白的双股夹着一眼嫣红的蜜穴，恰似是启动这控制台的锁孔！

而通过控制台上方的大幅光幕，江水寒可以清晰地看到下面场景。

江水寒竖起中指大声地叫嚣道：“你们这几只丑陋的杂交爬虫，做好了仆街吃屎的准备了么？”

少年的怒骂声，被机甲的扩音装置成百倍的放大，仿若雷霆一样，响彻在山谷上方，雳耳欲聋。

几乎就在同一瞬间，少年将胯下的狰狞肉棒刺进了控制台上的少女的体内。

“啊！”

少女蹙起了秀眉，发出了一声娇媚的呼痛声，扭动着身体想要躲闪肉棒的攒刺。

然而那无形的力量，将少女牢牢地固定在控制台上，坚硬的肉棒几乎没有遭到任何阻碍，没根插进了少女的体内，一缕鲜血顺着少女雪白的股沟流淌下来。

“好紧，这个女孩果然还是处女之身。”

江水寒只觉得肉棒陷进了无比紧致却又温暖滑腻的肉壁包围中，舒服的发出了一声呻吟。

就在同一瞬间，囚禁裴琳达的那个山洞中闪耀出眩目的红光，裴琳达的身体蓦然飘浮起来，随即被一个硕大的红色光球包围。

裴琳达只觉得蜜穴深处一阵撕裂般的剧痛传来，那种有些熟悉的疼痛，仿佛是蜜穴再次被人开苞一般，不由得也又羞又痛地娇叫出声。

在江水寒跟控制台上的女孩连接为一体后，他大脑中骤然多了很多知识，如同顿悟一般，瞬间了解到该如何控制这具神秘的“诛神兵”“不愧是叫做诛神兵啊，原来这具机甲竟然如此强大！”

江水寒不敢相信地自语道：“虽然我不知道神明具有怎样的力量，但是现在我已经有信心把真正的巨龙诛杀！”

“不好，敌人已经布置下了战斗结界，我们没有办法逃走了！”

四名龙人武士中，金睛虽然看似鲁莽，战斗力却是最为强大，感知能力也最强，率先发现这个机械傀儡至少具有亚神级别的实力。

因为只有亚神级的存在，才可以布设战斗结界，困住敌人。

“敌人实力异常强大，我们只有变身迎战！”

金睛一声令下，四名龙人一起仰天怒吼，身体似乎充气一般膨胀起来，一双巨大的肉翅从他们的背后伸出来。

“龙神庇佑！”

通过刺激身上的龙族血脉进行变身，这四名龙人武士瞬间提升到天阶顶峰二十五级的战力。即使是这样，他们也只能希望这名少年没有足够的经验和能力驾驭这具强大的傀儡，因为亚神级的存在，已经可以影响和利用次元规则，足以无视低阶敌人的数量。

已经有数百年没有遭遇过强敌，四名龙人武士战意昂扬，振翼高飞，身上战气缭绕，手中幻化出各式兵器，疯狂地向诛神兵发动了攻击。

然而诛神兵的身畔也有结界护身，龙人武士们转瞬之间做出的数百次攻击，就如同一颗石头投入了大海，波澜不惊，看不到一点效果。

然而控制台前的江水寒却一阵忙乱，因为控制台上的少女突然两眼一片茫然，口中发出了一个具有机械感的悦耳女声：“警告，结界能量下降百分之六十，急需补充能量，否则本体即将遭到攻击！”

“干！我可是个新手，快告诉我该怎么补充能量！”

少年飞快地查阅着大脑中新增加的资料。

蓦地，少年脸上露出了古怪的表情，哭笑不得地骂道：“奶奶的，不愧是淫魔神的宝贝，补充能量的方式也这么淫荡！”

少年身体向前一扑，只见他熊腰耸动，肉棒翻飞，好一阵猛烈的抽插，弄得控制台上的少女小嘴翕张，发出一波又一波的销魂尖叫，连那蜜穴里面的鲜红嫩肉都被肉棒带出体外少许，只见蜜汁四溅，说不出的淫靡动人！

在少女的叫春声中，更夹杂着时断时续的具有机械感的悦耳女声：“能量补充……百分之八十……百分之九十……结界能量已经补满，开始补充战斗能量！”

身下的少女肌肤如玉，姿容更与裴琳达一般无二，堪称绝色，虽然表现的怪异一些，江水寒也充当无视，将对四个龙人武士的痛恨之情，在这个少女身上恣意发泄出来。

而远在翼人谷的裴琳达却感同身受，雪白的大腿左右张开，身体不由自主地向前挺动迎合，精致小巧的蜜穴似乎被无形的肉棒侵入而穴口大张，隐约可以看到里面的肉壁正在疯狂的蠕动着，而沁出大量清香浓郁的蜜汁，滴滴答答地流淌到地面。

可怜裴琳达被身体深处爆发出来的猛烈快感弄得魂飞天外，却不知为何，始终无法到达欢乐的顶峰，这种滋味比那奇异藤类植物在体内肆虐还要痛苦难耐百倍，一时恨不得立刻死了才好。

江水寒埋头狠干了一阵，估计已经给诛神兵补充了足够的能量，才抬起头，恶狠狠地笑道：“嘿嘿，你们打了这么许久，也该轮到我还手了吧！”

只见诛神兵挥动起一双铁拳，对四名龙人展开了最原始方式的攻击。

诛神兵体型庞大，动作也并不迅疾，然而行动敏捷的四名龙人武士却偏偏无法躲过那看似缓慢的铁拳。

“砰！”

地一声巨响，金睛口吐鲜血。被诛神兵一拳击飞，撞在战斗结界上面，然后跌跌撞撞地摔到了地面上。

紧接着，其余二名龙人也以极其悲惨的姿态，被诛神兵从空中击落，一个个也是摔得鼻青脸肿。

亏得他们变身后都有龙甲护身，筋骨之坚韧堪比真正的巨龙，才没有被铁拳打得粉碎。

“哈哈！”

江水寒一边大力揉捏身下美女的柔润乳峰，一边洋洋得意地大笑道：“你们这几只臭蜥蜴的动作可真够慢的，连这种程度的攻击都不能躲过！”

金睛气得连连咳血，也不知道这个少年从那里召唤出来这么恐怖的战斗傀儡，刚才的攻击看似简单，却蕴含着无比的奥妙，放慢了他们几个人身边的时间流逝，才会莫名其妙地被那么缓慢的拳头打中。

江水寒却根本不给他回骂的机会，他一阵狂野地抽送，将身下的美女干得呻吟不已，眼看能量攀升到需要的指数，狞笑道：“刚才只是免费赠送给你们的开胃菜，底下可是正式的大餐了，希望你们能有个奸胃口！”

只听“彭！”

地一声巨响，诛神兵小腹下面突然弹出了一支奇形怪状的魔晶炮来，这让诛神兵看起来仿佛是生出了传说中每个男人都应该具有的那个东西。“这就是传说中的插你妈妈加农炮，听起来很烂的名字，但是据说很威猛。就请你们实在地感受后，再来做个评价吧！”

一团白光凝聚，紧接着就是比一千个太阳还要明亮的光辉闪过！

“干你老母，我射！我射！”

江水寒低吼一声，身体无力地扑倒在少女的身上。

少女口中发出令江水寒恼火的机械音：“由于您的轰击发生误差，破坏了战斗结界，目标已经逃逸！”

“奶奶的，居然没有打中，这一炮怎么彷佛要吸干我似的！”

江水寒有气无力地说道。

“彭！”

翼人谷的囚室里面红光散去，裴琳达软弱无力地瘫倒在地上，她痛苦地呻吟一声，慢慢将手探到股间摸了一把，看着手上黏黏的白色液体，脸上露出了不可思议的神情。

跟裴琳达两腿中间的惨况一样，那刚刚经过巨炮轰击的地面上也是一片狼籍，漫天的红云渐渐散去，一切都恢复了平静。

江水寒脱离了“诛神兵”立刻张开背后的光翼，以无比威风帅气的姿态，缓缓降落到营地上空。

仿若灭世天使的降临，几乎所有的人都以敬畏的目光望着这个少年。

方才的战斗简直是江水寒单方面的虐待表演，四名位列天阶的龙人武士没有丝毫反抗之力，如同碰上了绝世高手的小流氓，被打得满地乱滚。

这已经超出所有人对于实力的基本认知，江水寒难道是绝世天才术者？

昕有的奴兵们都不约而同地俯首而跪，将额头紧紧地贴在地面上，表示对主人无比崇拜和永生的臣服，他们都为自己能够跟随这样伟大的强者，而感到庆幸和自豪。

美女们也畏缩地众集在一起，一时不敢靠近这个表现出强大实力的少年，这个男人方才展示的恐怖实力跟平时她们看到的好色少年实在是反差太大了。

只有奥黛丽迟疑地迎向江水寒，她对少年的音容笑貌最熟悉不过，这个人分明就是跟她一起长大的少爷。

江水寒对众人露出一个懒洋洋的笑容，挥挥手说道：“警报解除，所有人都去忙自己的事情吧！狄罗雅小姐请到我的帐篷来，我得请您喝杯酒，谈谈该怎么实践我对您许下的诺言！”

黑精灵因为失血过多，脸色十分苍白，不过她的心情显然很好，向来冷冰冰的一双美目中居然笑意盈盈。

“赚到了啊，这个少年竟然有着超乎寻常的神秘力量。有这样一个实力强大的情人作为后盾，不要说在大陆上建立自己的家族，就算是要返回地下世界，又有谁还能跟我抗冲呢！”

想到这里，狄罗雅更不会表现得恃功自傲，她温顺地对少年弯腰致敬，灵活手指更是在腰间的兜囊中翻找起来，她要给自己找一些能催情助兴的药物，她可是早有听闻少年在床上的强悍，她可不想还没有榨出对方的精华，就因无法再承受这个少年的猛烈插抽而俯首求绕。

第07章 浴室春光

虽然刚才的一场战斗，江水寒赢得异常潇洒，但是却也无法改变之前被人当作折骨玩偶摆弄的事实，他的衣物早已经破烂不堪，遍布血污，于是吩咐美莎姐妹服侍他洗浴更衣。

这一对姐妹花不过是底层侍女出身，骤然发觉自己服侍的这个好色少年贵族，竟然是传说中亚神级高手，当真是感觉如同做梦一般，两双惊疑不定的美目犹如被蒙上了一层迷蒙的轻纱，走起路都似在云雾中漂浮着一般。

少年看她们两个对自己战战兢兢，敬若神明的模样，暗自好笑，双手在沐浴之时愈发不会闲着，对这两名女奴刻意轻薄，摸乳捏臀，玩得不亦乐乎。

美莎姐妹心情异样，感官也变得比平时敏锐了许多，少年的手仿佛带电一般，摸在她们身上，说不出地酥麻受用，不由得小嘴微张，嘤咛娇叫，喘息不已，看那两双美腿夹紧着纠缠在一起的姿态，就知道她们早已春心萌动，股间更是湿得一场糊涂。

江水寒早发现她们的局促紧张，却不出言安慰，因为这种似乎又是享受着两个新收进房的贴身女奴初次服侍的感觉，还是蛮刺激好玩的。

此刻看到她们股软腿麻，站立不稳的窘态，心中也是欲念膨胀，从风吕中出来，那胯下的巨蟒已经是昂首挺立。

他也不多说废话，将两个小美人揽到怀里各亲一个嘴儿，机灵的美莎姐妹已经晓得主人要恩宠她们，不由羞喜交加，一般粗细的两个小蛮腰如同水蛇似地扭动两下，两条轻薄的亵裤已经顺着四条光滑的长腿滑落到地上。

这两个美人都是自幼耳闻目睹伺候男人的技巧，自然晓得在这种时候用什么姿势去迎合主人。她们用两条白藕似的胳膊缠住了少年的脖颈，挺起了乳鸽一般丰满娇嫩的胸脯，小腰向后一折，两条雪白浑圆的大腿已经抬起在怀里，再向前一压，晶莹的玉足就扛在了少年魁梧的肩膀上。

藉着少年肩膀的力量，两个美人都成了一字竖马的淫靡姿态，她们的光洁如玉的身子紧紧贴在一起，那两眼香馥浓郁的嫩红蜜穴，正好将少年的坚挺长枪夹在中间，几下厮磨轻赠，三个人不由都发出了畅美的低呼呻吟。

既然这对孪生美人这么知趣地搭设了一双人形的销魂弓，那么少年哪还会吝惜气力，此时唯有张弓射箭，一箭双雕才是男儿本色！

江水寒的手臂揽着这对美人的小蛮腰，一双手就紧紧地按在她们的丰满翘臀上。

手指都深深陷进了那弹力十足的丰腴臀肉里面，滚烫火热的肉棒在一对比目鱼吻中滑动了两下，终于失去了平衡，勇猛地叩开闯入了左边女孩的身体里面，温暖滑腻的肉壁痉挛着吞下了那条巨蟒。

“哦！”

美美的头向后一折，发出一声快美的吟哦，那条站立着的用来支持体重的独腿一软，险些儿摔倒，连忙使力，会阴处却夹得更紧了！

江水寒熊腰耸动，一杆无敌长枪在那娇嫩的蜜穴里面恣意抽插，美美是方满十五岁的妙龄少女，如此剧烈的交媾让她感到快乐而又痛苦，她时而发出快乐欢叫，时而发出求饶的呻吟，但她心甘情愿地将自己的一切都完全奉献给少年。瞧，那一具充满青春气息的娇美肉体正颤抖着接受着少年的开垦浇灌。

莎莎羡慕地聆听着姐姐发出的销魂春吟，她努力地将自己的小蜜穴贴到少年的小腹下面，摩擦着少年坚挺根部附近的肌肤，甜美的蜜汁不断向外涌出，渴望着尽早得到主人的恩宠。

江水寒感觉到莎莎的饥渴难耐，自然不会厚此薄彼，调转长枪，势如破竹般地刺进了这个女陔的蜜穴里面。

经过刚才的一番冲刺，少年的肉棒愈发坚硬刚强，流利地破开了少女紧闭的两办蚌肉，斩将夺关，直闯重锁禁宫，重重地撞在女孩娇嫩的花心上面，顶得女孩快美难言，发出一声似哭似笑的呻吟，险险晕了过去。

少年自然懂得收放之道，看女孩脸上的表情，就晓得她承受不住这猛烈的刺激，接下来几下却是浅剠略探，撩拨得回过神来的少女春情难耐，禁不住蛮腰连扭，玉臀急摆，想要主动去套弄少年的坚挺。

于是，少年又是一阵勇猛抽插，直干得她两眼翻白，在语无伦次的高声欢叫中，感受到那快美无比的高潮。

美莎姐妹都是不谙武技的普通少女，加上年纪比较小，体质敏感，少年几乎没有用什么技巧，游刀有余地轮流抽插着她们的小巧蜜穴，很快就让她们连连高潮，身心具醉地软倒在自己的怀里。

突然，两个女孩激动地哭泣起来，心灵相通双胞胎就是这样奇特，往往会同时想到高兴或者悲伤的事情，然后就一起欢笑或者一起哭泣。

江水寒爱怜地亲吻着她们的额头鬓角，说道：“美美莎莎，我的小宝贝们，我是不是太粗暴，弄痛你们了！”

美莎姐妹连忙摇头，急切地说道：“不是，您如此的强壮有力，对我们却很温柔体贴，能够得到您的宠爱，我们都很快活很开心！”

江水寒轻轻捏了一下两个小丫头腰上的痒肉，美莎姐妹立刻不安分的扭动着矫笑起来：“不要，好痒啊！”

刚经过一番激烈的交媾肉搏，三个人身上都是汗水，两个小美人身上愈发滑润，这几下扭动，嫩滑的肌肤厮蹭着少年的敏感，顿时让少年的欲望又膨胀起来。

少年邪恶地笑道：“我可没有听说过因为开心而哭泣的，你们如果不老实交待，我今天就让你们一起尝尝菊花被爆开的滋味！”

江水寒秉承家族先祖的遗风，很是喜欢插女孩子们的娇嫩菊蕾，因为多数女孩子对于后面的侵犯会感到难堪和羞赧，脸上的表情也是格外矫羞生动，更能让男人感到征服的快感。

江水寒身边的女孩子们，也大都不是很情愿承受菊爆，除了羞涩，也是因为江水寒的尺寸太过夸张，如果被他插过一次而没有用魔法治疗，屁股肯定要痛好几天。

也就莉萨、露茜、米丝姬这几个年龄稍大些的美女，因为身体已经发育成熟，也能从这种特别的交媾方式中寻找到一定快乐，才会默许少年时常采摘自己的后庭雏菊，而奥黛丽、薇拉、美莎姐妹这几个年纪比较小的女孩的菊蕾都还在发育之中，里面异常紧窄，宛如鸡肠，十分畏惧少年提出这种要求。每次都是跟江水寒欢好后，身子酥软无力，加上心神迷醉，才会半推半就的被他压在身下，然后两颊通红地紧咬牙关，哀羞地呻吟着接受少年的无耻侵犯。

现在少年说要插她们两个屁股，倒是很现实的威胁。两个少女不约而同地夹紧了臀肉，羞涩地求饶道：“不要，你先听我们解释啦！”

美美娇憨地用小手抚摸着少年强壮的胸肌，说道：“我们只是不敢相信，您竟然能够打败那四个那么可怕的怪物，我们感觉跟做梦一样……”

莎莎也不甘落后地亲吻着少年胸部的肌肤，说道：“我们有一阵子还以为会失去您了呢，当时真是害怕死了，没有您的庇护，我们真不知道以后该怎么活下去，幸好您竟然跟神明一样厉害，最后还把他们都给打跑了！”

美美涨红着小脸，用小手握着少年的坚挺说道：“只有当我们再次感受到您是那么真实的在宠爱我们，我们才知道，这一切都是真的。我们有一个了不起的主人，我们再也不用怕被人欺负了！”

莎莎连忙也用小手去握住少年的坚挺，羞羞地说道：“可是我们奸没有用，两个人一起服侍，居然不能让主人舒服地释放出来，所以才会不好意思地哭起来了。”

两个小美人的小手冰冷润滑，却让火热的肉棒更加兴奋地颤动起来。

真切地感觉到手里的肉棒欲求不满，美美跟莎莎心有灵犀一起转过身去，弯下腰，双手扶住膝盖，翘起两个丰满肉感的小屁股，异口同声地娇媚说道：“其实我们都好崇拜好喜欢主人，能让您感到快乐，我们也会非常高兴，请您不要再顾惜我们，尽情地在我们身体里面释放欲望吧！”

这一对孪生美女的腰臀曲线非常优美，纤细的蛮腰自然地向下延伸成那苹果形的美臀，看起来一般的挺翘圆润，肌理细腻，肤光艳色，宛如上等的美玉雕就一样，毫无瑕疵。可以想象，那坚挺剠进狭窄异常的菊蕾里面后，不说被连根夹紧的销魂滋味，光是想象一下那扭动的玉臀在自己小腹上厮赠的滑润光洁感觉，就已经令少年回味无穷了。

可惜……“啪！”

“啪！”

两声脆响过后，美美相莎莎姐妹两人的屁股上都留下了一个红红的巴掌印。

两个正闭着眼睛，准备忍受后庭侵犯剧痛的小美人立刻回过头来望着少年，脸上都是一副诧异委屈的表情。

江水寒不爽地又给每人的屁股上来了一记，笑骂道：“你们搞得跟上刑场一样悲壮，少爷还能有什么心情，回头记得跟露茜学学，她的小屁股扭动起来，那才叫撩人呢！”

美美和莎莎齐齐的一吐舌头，互相做了个鬼脸，看来她们两个根本就是故意的。

不过她们可是真的好佩服露茜。

在一次的睡前游戏中，身材火辣的露茜竟然在少年的怀里一边跳着艳舞，一边扭动着自己的浑圆翘臀，用自己的后庭菊蕾去套弄取悦少年的坚挺。

那强劲有力的一环软肉紧紧的箍住少年的菇形尖端，富有节奏地吞吐挤压着，让少年很快就兴奋地释放出了欲望。

这两个小丫头估计自己很难学会这样的高超技巧，但是她们也不气馁，她们一样有自己的优点和长处。是啊，除了她们这对孪生美女，还有谁能让少年享受到采摘并蒂莲花的快意呢？

美莎姐妹嬉笑着服侍江水寒穿上了衣服，并信誓旦旦地保证，下一次肯定会让少年快意些旱受到她们娇嫩菊蕾的细密紧致。

江水寒慢慢走出浴帐，随意地望着天边的夕阳，感觉心里沉沉的，似乎多了一点什么东西。

江水寒无奈地摇摇头，他现在才真正的意识到，自己的生死已经关联到太多人的幸福。他在享用美女们娇美肉体的同时，也被美女们的一缕缕柔情缠绕住了。他如何能舍下这些可爱的美女们呢？欲望之神说的没有错，自己今后做事情，再不能仅仅凭藉自己头脑的推断，为了获取利益，就去冒生死之险。

这个世界上有太多美好的东西，需要江水寒活着去享受了！

嗯，狄罗雅还在帐篷中等着他呢，传说黑精灵中的美女虽然没有光明精灵典雅气质，却别有一股娇媚艳色，最懂得撩拨男人的欲望，尤其是异族的男子如果占有她们的初夜，更有夜视、辟毒等种种好处。

帐篷里面只有狄罗雅一个人，其余的女孩子们知道这个黑精灵少女跟少年有着一个暧昧的约定，此刻早知趣的躲到一边。

狄罗雅显然也已经沐浴更衣，她的头发仍然湿漉漉的，周身都散发着一股淡淡的少女体香。

少年敢拿自己的嗅觉打赌，他以前从来没有在这个黑精灵美女身上闻到过这样迷人的气息。

“不好意思，让您久等了！”

江水寒有点尴尬地颔首致歉，刚才他在浴帐中跟孪生美人玩了回一箭双雕，花费了不少时间，结果却让这个女孩子在这里苦苦等待。

何况这个黑精灵少女还是在精灵世界都非常罕见，能使用降神术的大祭司。

黑精灵却表现得非常谦逊，她姿态优美地站起身来，双手交叉在身前，向少年行了一个鞠躬礼，说道：“您太客气了，能够得到您的恩宠，狄罗雅感到妩限荣耀，即使在这里等待再久，心中都充满喜悦。”

说着，黑精灵伸手摘下了自己的面纱：“说起来，我才真是失礼，一直向您隐藏着自己的容貌，希望您不会嫌弃我长的丑陋。”

丑陋？那当然不可能，即使最丑陋的精灵，在人类的眼中也是合格的美人。

狄罗雅是暗黑精灵中血统最纯正的大祭司，出身于最高贵的家族，当然会拥有令人窒息的美艳姿容。

乌黑如缎的秀发，浓密的睫毛下，宝石般的双瞳，具有珍珠般光泽的雪白肌肤，作为精灵族象征的细长精致的小耳朵二兰切都让人不禁吞口馋沫。

暗黑精灵其实不是如同无知的人类凭空猜测的那样通体漆黑，其实因为常年生活在地下，她们的皮肤甚至比光明精灵还要白皙。

狄罗雅在之前的血祭降神中失去了大量鲜血，面色愈加显得苍白，这让她看起来更多了几分诱人的憔悴。

江水寒不禁暗暗咋舌，自己当真是井底之蛙，当看到裴琳达时，就以为天下再没有比她更美丽的女子，可是到目前为止，他看到的这几个纯血精灵，都有着不输给裴琳达的容貌，看来精灵族确实足出产美女的种族啊！

看到少年目不转睛地注视着自己，狄罗雅妩媚地一笑，两颊陡然浮现出淡淡的一丝晕红，柔声说道：“您想必也知道，我们暗黑精灵族向来是由女性充当一家之主，而且罕有跟外族联姻的例子。我是如此崇仰您的智慧和力量，才会请求您能够成为我的孩子们的父亲，当我的血脉得以延续，我要建立自己的家族势力，然后回到地下世界去向我的敌人复仇，所以希望您不要将我视作您的姬妾，干涉我未来的去向。”

江水寒微笑着回应道：“你想要跟我生几个小孩？那恐怕是很久以后的事情了吧！据我所知暗黑精灵一族的女子都不善于生育，而且如果我没有猜错的话，您恐怕还在幼年期，如果贸然生子，对身体会有很大的伤害。”

暗黑精灵高傲地扬起了下颔，说道：“我的身体我自己清楚，只是今后拜托您在我身上多加耕耘了！我相信只要撒下的种子够多，再贫瘠的土地，也总会有发芽的机会。”

“噗！”

江水寒被暗黑精灵如此直白的比喻逗得笑了出来，很想答复说你在沙漠里面播种试试，但是看到她认真的表情还是没有说出口。

暗黑精灵羞恼地咬了一下嘴唇，站起身来，拉开了自己的裙带，她能够以祭司的身分冒充成为一个暗杀者，手指当然无比的灵活细巧，脱起自己的衣服来也是十分利落。

江水寒只是一怔的功夫，面前的这个暗黑精灵族美女已经褪下了身上最后的一丝遮羞物。

呈现在江水寒眼前的是触目惊心的一片雪白，雪白的胸脯，雪白的腰肢，雪白的双腿。

狄罗雅还是第一次在别人面前脱光自己的衣服，裸露的身体微微颤抖着，颀长的双腿并拢在一起，显得有此紧张。

暗黑精灵虽然不似光明精灵那么羞怯，既然决定将自己交给这个男人，她就不会因为被这个男人看光而感到窘迫，她感到更多的是紧张。毕竟她还是一个年幼的暗黑精灵，还没有从自己的导师那里学会如何挑逗勾引男人。

狄罗雅用舌头舔了一下干涸的嘴唇，全然不知道这个动作让少年的心跳陡然加快起来，用甜美的嗓音说道：“我的身体怎么样？我保证你可以在我的身体上获得极大的欢乐！”

她伸手握住少年的手臂，轻轻地拉扯着：“来吧，不要浪费时间，让我们先试一次，也许只要一次，就可以让我孕育出一个新的生命呢！”

江水寒轻轻地抱住了这个纤弱的暗黑精灵少女，她的体型娇小纤瘦，但是身体却十分柔软，仿佛她的身上没有一根骨头。

狄罗雅搂住了少年的头颈，仰起头索吻。少女的口气清新，散发着淡淡的清香，充满了诱惑。

江水寒的嘴唇从她的唇上滑过，落在她纤细长耳朵上，他在书上看到精灵族的女孩，耳朵都十分敏感，所以好奇的想要验证一下是不是事实。

果然，狄罗雅的身体一下子绷紧了，呼吸也变得急促起来，小声地呢喃道：“别，别碰我的耳朵，好难受的！”

江水寒轻笑一声，手掌突然握住了她胸前的稚嫩凸起，手指更大力地捻动着在那柔软顶端的一颗嫣红蓓蕾。

“痛死了！”

狄罗雅眼角含泪地叫了出来，她恼怒推开了少年，凶狠地瞪视着他，急促地呼吸一阵，才扭过头去，说道：“对不起，可是你的动作也太粗暴了，真不知道你的女仆们怎么能够忍受你！”

江水寒哈哈笑了起来，从地上捡起来她的衣服丢给她，用命令的口吻说道：“把衣服穿起来！”

狄罗雅噘着嘴，气愤地看着少年，想要跟他争吵，却又不知道该怎样开口。

少年有些怜悯地看着精灵少女，说道：“虽然我不知道你的确切年龄，但是你显然不是一个发育成熟的暗黑精灵女性，我知道暗黑精灵可以通过一些神秘的仪式，让自己的身体加速发育，但是你显然还是太心急了。”

看到少女眼中露出惊讶地神情，少年伸出手掌在空气中虚抓两下，笑道：“因为你那对催生出来的小乳鸽显得太娇嫩了。我这样程度的爱抚，就算是蜜雪儿那个年纪的小女孩，都会感觉很舒服，而你却会感觉疼痛，足以证明你还没有适应你那快速发育的身体，如果我真的进入你的身体，你恐怕会疼死过去的！”

狄罗雅不满地说道：“我可比蜜雪儿那个小姑娘的年纪大多了，我们种族的寿命比你们人类长大多，所以用来发育的时间也会比较长。”

狄罗雅从少年坚持的表情看出来，这次是别想得到他的雨露恩泽了，无奈地穿上衣服，说道：“你等着，我用不了多久就能完成发育了，到时候你可要记得对我的承诺！”

江水寒叹了口气，说道：“你以为我不想吗？你这样的大美人脱光了在我面前晃来晃去，勾引的我欲火升腾，却发现不能吃，简直就是世上最残酷的刑罚！”

狄罗雅被他逗得咯咯一阵娇笑，低声说道：“我本来以为你就是一个心狠手辣、不择手段的大色狼，现在才发现你原来是一个怜香惜玉的好男人。”

江水寒目送她离开，才自言自语的说道：“真是个无知无畏的小傻妞，你以为我不想做啊？但是像你现在这样比婴儿还要稚嫩的身体，只怕会搞得我满身是血，到时候那还有乐趣可言！”

“不过，我倒是很好奇，在你身上隐藏着什么样的故事呢？竟然让你能甘心冒生死之险向我求欢……不管了，以后的事情，以后再说！奥黛丽！莉萨！露茜！你们都到哪里去了，快点回来啊，我需要好好在你们身上好好泄泄火才行！”

第08章 后宫骑士团

美女们都很奇怪，好色的少年为何没有吃掉那个身材窈窕的暗黑精灵，但是她们也暗中窃喜，能够少一个女孩来分享她们的至爱。

可惜她们的这点喜悦很快就被蒂娜的来到击得粉碎，因为这但局山矮人族的公主除了带来了令翼人少女薇拉感到十分尴尬的巨额嫁妆，还有一百多名姿容秀丽的陪嫁少女。

即使江水寒事前已经向所有人宣布了这件事情，但是一支规模庞大的空中骑士团从天而降，还是令所有人大开眼界。

只是这个昔日赫赫有名的灰鹰骑士团，在此刻看来更像是一支运输队，所有的灰鹰背上都驮满了大包小包，里面全盛着价值不菲的财宝。

蒂娜彷佛是向少年的姬妾们不威一样，命令她的陪嫁女们将她的嫁妆集中起来，在少年面前堆成了一座由黄金和宝石构成的小山，这些财富足够供养一条巨龙了！

蒂娜更自豪地告诉江水寒，跟随她私奔的矮人陪嫁女的数目也有所增加，除了少年见过的一百二十二名贴身女侍卫，还有当初她留在家里的六十七名较年幼的见习女骑上。

听到这个消息，江水寒身边所有美女的脸色都变得难看之极，这个矮人公主简直是为这个好色的少年建立一个超华丽的后宫啊，江水寒的脸色也下太好看，新妇入门就表现得这么强势，大概是矮人族妻子之间争宠的传统，但是这个小丫头似乎忘记了，她可是嫁给了一个人类。

“看来你的屁股是真需要用皮带狠狠地抽上一次了！”

当天晚上会发生什么事情，不用想也可以知道，少年的姬妾们作为列席观众，亲眼目睹了少年是用怎样的雷霆手段管教这个新人门的桀惊矮人少女。

蒂娜腰间的皮带终于被派上用场，在脸色阴沉的少年强劲挥舞下，劈啪！劈啪！

一下接着一下地抽在矮人少女丰满的臀部上，小麦色肌肤上泛出一条条艳红色的痕迹，足以证明少年没有丝毫的手下留情。

蒂娜毫无少女矜持地尖叫着，大声呼疼求饶，只是那双噙着泪花的大眼睛里面却是眼波流转，说不出的妩媚诱人，浑圆结实的双腿更是夹得紧紧的，因为那股根深处的桃源蜜穴深处有一种说不出的酥痒，恨不得少年抽打得再用力一些才感到爽快。

不过片刻功夫，少女的屁股已经被打得红肿起来，这时，围观的美女们终于忍耐不住，同情心泛滥的她们早忘记了白天的不快，纷纷上前给蒂娜求情。

往后的几天，蒂娜都像一个乖宝宝似地翘着屁股趴在床上养伤。蒂娜的陪嫁女们却在满脸兴奋地传言：那个英俊的人类少年很喜欢蒂娜公主呢，看他多用力地打她的屁股啊，真是羡慕啊，不知道什么时候我们也有机会让他抽打一次呢。

江水寒身边的美女们哪里知道矮人族的奇特风俗？她们的脸上也再看不到一点对矮人少女的嫉妒和不满，反而都聚众在她的身边柔声安慰她，薇拉更是忘记了蒂娜的矮人身分，一边用魔法给少女治疗，一边愤愤不平地控诉少年的野蛮粗暴。

蒂娜却彷佛没有听到她们在讨论什么，她只是因为自己成为了少年姬妾中最被关注的人而感到洋洋得意，埋在枕头上的小脸上尽是满足和快活。

让神也嫉妒少年的运气吧，一场潜藏的闺房风波，就这么阴差阳错地化为乌有了。

高登城。

“江水寒，你能够平安归来，真的是太好了！”

费尔是一个感情相当内敛的人，这句话听起来也很平淡，但是江水寒从他的眼神中看到了他的狂喜、激动和一点内疚。

江水寒以谅解的目光看着他：“费尔，什么都不用讲了，你能够活到现在，想必也一定付出了很大代价吧？”

费尔微笑着答道：“是啊，不过我们有活着就好，只要我们没有被人干掉，这世界上美好的一切，迟早还是我们的！”

两个不知玉局地厚的年轻人，以搏命一般的疯狂举动，进行了这次几乎不能成功的家族政变，现在终于到了收获成果的时候。

费尔抓着江水寒的胳膊，在他的耳边轻声说道：“你是我认识的最了不起的家伙，跟你合作是我这辈子做的最明智决定，以后你就算是与神明为敌，我也会坚定地站在你这边！”

是啊，在费尔看来，江水寒能够击败四名龙人武士，根本就是已经掌握了亚神级力量的证明，能够有这样一个实力派盟友作为外援，他在冯拜尔家族的内部斗争中就拥有了震慑对手的强力王牌，即使是老族长也要对他有所忌惮。

江水寒淡然一笑，这个不知死的家伙倒真敢乱讲话，他就不怕一语成谶么？

江水寒自然不会跟他讲出自己有淫魔神相助的事实真相，轻声笑问道：“你受到了什么禁制？也许我能想办法帮你解除掉！”

费尔摇摇头，狡猾地笑道：“没有什么要紧，只是一个神之契约，我只要遵守诺言就不会受到伤害，你远道归来，我先给你接风洗尘，关于我的事情，等会再跟你细谈吧。”

这是江水寒第二次坐在这张长长的大餐桌旁了，跟上一次不同的是，坐在主人位位置上的是费尔。

当初冯拜尔家族的那个美丽而旦局傲的大小姐裴琳达呢？

现在她的脖子上套着丘陵矮人打造的精美项圈，如同一只差丽的人形犬，正驯服地蜷伏在江水寒的脚下。

费尔倒是没有忘记这个昔日的表妹，他命人在她面前放置了一只她当初最喜爱的瓷盘，如果江水寒感觉什么食物不合心意，尽可以丢到脚下，让这个差腿的人形犬能稍微填充一下自己饥肠辘辘的肚子。

在两旁伺候的女仆仍然是当初那些美丽少女，不过费尔显然不喜欢由裴琳达选定、黑白两色组成的庄重典稚的女仆裙装。

是啊，哪个男主人不希望自己的女仆的衣着能清凉养眼一些呢？尤其这次是要招待江水寒这个喜爱美色的贵客，冯拜尔家族这些年轻美丽女仆们的衣着都得到了主人的特别指定，当真是春光尽泄，说不出地旖旎动人。

她们的上身只有一条窄窄的白色绸巾，用来勉强裹住胸前散发着青春气息的双乳，下半身的裙子更是短到了刚刚盖住屁股的程度，几十双形状优美的长腿整齐的排列在一起，格外赏心悦目，那雪白的肤光艳色几乎耀花了少年的双眼。

数十道美食佳肴，如同流水一般送上餐桌，而每上一道菜，都会更换一名女仆。

江水寒如果觉得那一个女仆合乎心意，尽可以将他的手伸进这个女孩的裙子里面恣意抚摸，事前得到吩咐的女仆自然不会有所反抗，只会含羞垂首，两颊飞红地任其轻薄。

而江水寒也惬意地发现，在这件勉强能够遮羞的短裙下面，没有任何衣物阻碍，他可以轻松自在地抚摸女孩们光滑修长的大腿和滑嫩挺翘的臀丘。

如果那个少女的柔软身躯能够让少年感到满意，他甚至可以更放肆一点，命令这个女孩坐在自己的腿上，服侍自己饮食，而他则一边放肆地揉捏女孩发育完美的乳峰，一边去探寻少女股间那嫩红沟壑中的玄奥，用最淫亵手法玩弄那一朵朵含苞待放的清香玫瑰花办。

就算他将自己的手指剌进紧致柔软的蜜穴里面，被他弄得两腿发软的女孩们，也唯有咬紧牙关勉力支撑，不让自己的身体软倒到餐桌下面，然后用哀羞的目光望着少年，祈求他不要用这样粗暴而又随便的方式夺走自己的童贞。

而裴琳达恰好蜷伏在江水寒的脚边，从她这个角度可以清晰地看到，少年是如何用他那高超的技巧亵玩一个个羞赧少女的濡湿蜜穴。

看着那淫靡的动作，听着少女们不胜娇羞的呻吟，她的身体迅速地燥热了起来，她美目迷蒙地吐出丁香小舌舔舐着干涸的嘴唇，并情不自禁地夹紧了自己修长的双腿，扭动着纤细的腰肢，回忆主人在享用自己身体时，给自己带来的无穷快感。

不知不觉，裴琳达的大腿根处，已经是一片湿滑泥泞，她的小巧蜜穴强劲的收缩蠕动着，渴望着主人的恩宠，但是少年却毫无知觉地更换着怀里的美人，亵玩着那一具具诱人销魂的处子身躯，只有等他感觉黏在手指上的汁液过多的时候，他才会将手伸到餐桌下面二让自己的人形宠物，为他舔舐干净。

在自己的家中，在那么多熟悉的奴仆面前，受到这样的凌辱，裴琳达几乎要大哭出来，但是她却不敢这样做，她只能如同最乖巧的狗儿一样，吐着舌头，卖力地舔着主人的手掌，吸吮主人的手指。

少年给她的回报则只是将手按在她的头顶，揉揉她柔顺的金发，藉以将湿漉漉的手指擦干。

如果少年偶尔丢下一根肉骨头，她则受宠若惊地将上面每一条肉丝啃食干净，因为主人一直在严格控制她的饮食，她几乎整天都被饥饿所困扰。

现在裴琳达已经不在乎被少年像狗儿一样牵出去参加宴会了，因为她发现只有在宴会上，才可能尝到主人赏赐的美味肉食。

裴琳达是个相当聪明的女孩子，但是她现在就是不愿意用心去想，少年是否在用这样简单的手段，逼迫她堕落成一条人形犬。

现实是残酷的，如果不能反抗，那么就闭上眼睛，去享受短暂的聿福吧。

是的，如果你生活在痛苦的地狱中，任何一点微小的享受，都会被放大成为无比的幸福。裴琳达与其说是被少年的刑罚手段所折服，还不如说她是甘愿沉迷在那偶然得到的一点点幸福中。

真正的聪明人，都不会在敞开的宴会上谈及正事。

阴谋多酝酿自密室，费尔跟江水寒才不会在意自己是否会被人看作见不得光的老鼠，他们摒弃了一切闲杂人等，在一间有魔法结界保护的斗室里面，开始了秘密会谈。

现在两个人可以说是坐在一条破船上，要是不想一起沉到水底做鬼栢伴，就得坦诚相对。江水寒这次的高登山脉之行，也足以证明自己的强劲实力，费尔对这个强势盟友，自然格外恭敬，他毫无保留地向江水寒讲述了自己跟冯拜尔家族的老族长斯赖尔达成的协议。

费尔神情凝重地说道：“江水寒，你竟然能够让四名龙人武士锻羽归来，这只是让我家族长大人对你生出三分忌惮。他让我给你传话，只要你能让裴琳达多生几个孩子，延续冯拜尔家族的嫡系血脉，过去的事情，他就不再追究，否则他即使少活几年，也要亲赴龙城拜会黑龙王，请他派出族中的巨龙夺去你的生命！”

江水寒抽了一口雪茄，朝空气中吐出几个烟圈，笑道：“这个老家伙倒是会提要求，你回头告诉他，我一定会狠狠干他的女儿，不过裴琳达能不能生出小孩，倒是要看她的肚皮是不是争气了。”

费尔想到那个昔旦高傲不可一世的大小姐，如今竟然沦落成在蜷伏这个少年脚边，期待着主人恩赐一点残羹剩饭的人形犬，想必晚间在床上的表现会更加精彩绝伦，心中不禁一阵快意，笑道：“我对她的表现倒是很意外，没有想到她居然能够忍受这样的耻辱而偷生在世上，如果我在这场继承人的竞争中落败，我一定会选择死亡。”

江水寒猥亵地笑道：“女人跟男人不一样，某些男人无法容忍的事情，对她们来说倒是极端的享受，比如在床上，女人只有被男人的强硬所征服的时候，才会感到快乐。”

费尔心领神会地大笑起来：“江水寒，我不会再浪费你晚上用来干裴琳达那个小婊子的宝贵时间！按照当初的约定，三十万金币已经全部汇到你的帐户上，以后冯拜尔家族的所有商铺，也将成为你的商品销售管道，我相信以后还会有借助你的力量的时候，到时我会向您支付更多的报酬。”

江水寒点点头，说道：“别忘了，你还欠我一个极品美人呢！”

费尔长笑一声，大气地说道：“我当然不会忘，只是我怎么能拿庸脂俗粉来搪塞我的恩人呢？我一定要寻觅一个举世无双的超级美女来作为谢礼，否则将来我也没有颜面来做冯拜尔家族的族长！”

江水寒郑重地答复道：“那么我就拭目以待了，期待你早日成为冯拜尔家族的族长！”

有了费尔这个忠诚盟友，江水寒的“青春之泉”就又多了一条销售管道，不必再担心被盗贼公会大肆苛扣。以后他的矮人工匠打造的精良武器，也可以通过冯拜尔家族的商团在帝国全境进行贩卖，对少年来说真是多了一条黄金商路。

晚上，江水寒跟他的美人们再也不必睡在荒郊野外的帐篷里面，费尔早在高登城的近郊为江水寒准备了一栋庄园豪宅，作为双方进行长期合作的礼物。

这里本是裴琳达为自己构建的一处私人避暑庄园，里面环境清雅，建筑奇巧，广袤的庭院里面点缀着无数奇花异草，还有数十座小巧精致的喷泉假山，宛如一个精美的大花园。

只是这原本为女孩儿家设计的卧室，虽然典雅精致，却实在是太过窄小，无论如何也睡不下少年和身边这许多的美女。而江水寒虽然有淫魔神的神力支撑，可以从征伐女孩的肉体愉悦中，获得充沛的体力，但是这段时间心中无时无刻不在为自己的安危而谋划筹算，此刻终于再没有什么困扰，心里顿时感到说不出地疲累，也就没有再开一场无遮大会的兴趣，看来在这个晚上注定要有众多的美人寂寞难眠了。

少年淡淡地对诸女吩咐道：“今天我很累了，奥黛丽留下侍寝，其它人都自己找地方睡觉，明天不用早起，大家都好好补充一下睡眠。”

在旅途中，这些美丽的女孩们都充分享受过少年的恩宠了，此刻也就没有多少哀怨。虽然多少有点嫉妒奥黛丽能够得到少年的专宠，但是可没有哪个敢表现出这种情绪来，她们齐齐向奥黛丽投去一个羡慕的眼神，然后嘻笑着互相挽着手臂离开了卧室。

江水寒摘下那条连接着裴琳达脖子上项圈的锁链，面无表情地命令道：“你今晚可以到外面的小客厅去睡，不许到处乱跑，否则我就把你的双脚剁下来！”

“遵命，主人。”

裴琳达现在似乎只会说这几个字了。

突然摘去了锁链，裴琳达立刻感觉脖子上少了一丝重量感，久违的轻松甚至让她有点不习惯。

裴琳达恋恋不舍地走出了温暖的卧室，她有点痛恨那个该死的设计师，为了获得良好的采光，小客厅的窗户设计的太大了一点，寒冶的凉风总是能从窗户缝隙里面钻进来，而小客厅的壁炉却并没有点着。

“现在天已经开始冷了，给她一床棉被盖吧，不然她会生病的！”

这是奥黛丽的声音。她确实是一个非常善良的女孩子，虽然随着江水寒身边女孩子增多，她已经很少对少年提出反对的意见，但是当只有两个人独处的时候，她还是忍不住要说出自己的心声。

“她可是一个十二级的剑士，没有那么娇贵，再说外面还有一张铺在地上的能一皮，足够她取暖的了！”

这是少年懒洋洋的声音。裴琳达不能不承认，她对这个声音完全没有抵抗能力，即使江水寒已经对她做过很多残忍过分的事情，即使她心里无比痛恨这个没有绅士风度的贵族少年，但是她就是不敢反抗他，就是要无比下贱地忠实履行他的每一个命令。

嗯，是的，她是在畏惧他，如同畏惧可怖的神明一样无比的畏惧他，不敢动任何不利于他的念头。

裴琳达望望摆在小客厅那张长椅旁边的木柜，在木柜里面就有一条厚实的皮毯，是当初她吩咐侍女放进去的，但是她此刻却不敢把它拿出来盖在自己身上。裴琳达轻轻地叹息一声，以她已经习惯的姿势蜷缩在那张熊皮上面。

第09章 驯服的裴琳

达寒冷让裴琳达一时难以入睡，于是卧室里面那对少年少女的对话，穿透了薄薄的木门，轻轻地飘进了她的耳内。

只听江水寒用极其温柔的声音说道：“奥黛丽，你把睡衣脱掉吧，我突然想要看看你差丽的身体。”

奥黛丽有些不胜娇羞地答道：“你这个大坏蛋，不是说今晚很累，要我穿着睡衣陪你安静的睡上一晚么？怎么又要人家这样！再说你现在是越来越厉害了，我一个人可应付不来你哟！”

少年嘻嘻笑道：“还不是你这个小妖精生的太美了，穿着睡衣比不穿还要撩人，你摸摸这里，它都变的这么硬了，你不把它安慰睡着了，我怎么睡的着啊！”

“不要啦，都是你这个大色鬼整天脑袋里面都是想些下流东西，才会这个样子！”

伴随着少女清脆悦耳的娇笑声，传来一阵低微“簌簌”的衣物落地声，显然在女孩半推半就的配合下，身上的睡衣已经被少年褪去，扔到了地上。

江水寒突然像沙漠中的旅人发现了水源一样，大叫起来：“啧啧！好大好圆好有弹性哟，我发现你的胸部在我的辛勤按摩下，果然开始进行二次发育了，现在它们比我们在小镇的时候，至少大了一个尺码呢！”

奥黛丽立刻羞恼地叫了起来：“笨蛋，不要那么大声喊啊，会被别人听到的！”

江水寒笑道：“被人听到又有什么关系，反正住在这里的都是你的姐妹，嗯，你的屁股似乎也变大了，这可是好事情，听说屁股大的女人都特别能生小孩呢！”

奥黛丽羞嗔道：“你这个坏蛋，不但一双色手到处乱摸，嘴巴也不闲着，净说一些下流的话，小心我给你缝起来！”

江水寒轻轻呼了一声痛，似乎被小女仆给咬了一下，有点委屈地说道：“你这个小丫头，别的女孩子想听少爷我夸奖她们，还听不到呢，你居然还敢咬我，看我不收拾你！”

“啪！啪！”

清亮的两声脆响传来，显然奥黛丽的玉臀挨了两巴掌。

“呜，你就是会欺负人家，我不陪你睡觉了，你找别人陪你吧！”

这是奥黛丽在跟少年撒娇。

江水寒调笑道：“嘻嘻，今天我就是想要你，乖乖的奥黛丽宝贝儿，把腿张开接受少爷给你的恩宠吧！”

奥黛丽羞涩无力地反抗：“啊，少爷你不要这样，好痒啊！”

少年的狼吻显然正在侵犯女孩的隐私部位，声音听起来有点含糊不清：“是不是感觉很舒服啊，我这就要把舌头伸进里面去了哟！”

奥黛丽显然十分快活，激动地轻叫起来：“啊！你这个坏蛋，又用这样下流的手段挑逗人家，不行了，小心我会咬你呢！”

少年洋洋得意地叫嚣着：“你咬啊，我最喜欢你咬我了！”

一阵令人兴奋的肉体厮缠声音过后，奥黛丽突然娇媚无比地呻吟起来：“啊，不要，人家还没有准备好啦！”

少年惫懒的声音传来：“你的下面都这么湿润了，还说没有准备好？”

裴琳达突然想到少年在宴会时候的淫靡行为，宛如美玉一样白皙的脸颊上，顿时浮现起两朵红云。他现在一定将手伸到女孩子的面前，让她看自己手指上亮晶晶的汁液吧，不知道他会不会让那个女孩子舔舐他的手指呢？

只听奥黛丽羞赧地说道：“这夜晚如此漫长，人家一个人可受不了你的需索无度，而且你每次把人家弄得昏过去后，就会偷插人家的后面，你知不知道那样做让人家很难过啊？我宁可让你在我嘴巴里面多发泄几次，也不愿意今后几天总觉得后面怪怪的，似乎还有东西留在里面似的，那种感觉实在太奇怪了。”

只听江水寒嘻嘻一笑，说道：“谁叫你的身体柔韧性这么奸，屁股又挺又翘，我将整支宝贝插进去后，被你紧紧夹住的感觉真是奸销魂。你要是像薇拉那么娇弱，我才舍不得时常采摘你那朵雏菊呢。”

只听“滋”一声轻响传出来，同时奥贷一丽发出了诱人的吟哦声，显然，少年的坚挺分身已经嵌进了少女的体内。

奥黛丽的喉咙里面发出一声无比满足的叹息，抚摸着江水寒强壮结实的胸肌，由衷地赞美道：“少爷，你的那个好大好有劲呢，仿佛把人家整个身体都给充实填满了。”

温暖湿滑的桃源洞中，骤然板进了一条巨蟒，那具有无数褶皱的粉红肉壁立刻开始蠕动收缩，紧紧地箍住了少年的坚挺肉棒。

江水寒舒爽地眯起了眼睛，他翻过身来，让奥黛丽跨骑在自己身体上面，藉着少女的体重作用，他的坚挺剠进了女孩身体更深处，敏感处的摩擦，让两个人的呼吸都变得急促起来。

奥黛丽的一双水汪汪美目几乎都要滴出水来了，越是清纯的美少女，在动情时候的姿容越是娇美艳丽。她按着少年的胸膛，浑圆的美臀有节奏的轻轻摇摆着，蜜穴深处数不清的娇嫩肉芽就如同千百只蠕动的小舌头一样，温柔地吮咂舔舐着少年坚挺分身的敏感顶端，那分泌出来的汁液就像春天的细雨一样缓缓洒落，真是说不出的销魂滋味啊。

江水寒的眼睛眯得几乎都要闭合起来，他的双手顺着少女优美的背部曲线一路抚摸下去，少女的肌肤如同刚出生的婴儿一样娇嫩，纤细的蛮腰柔韧而又有力，没有一丝赘肉，那两办臀肉的表面更是似牛奶一样滑腻。

恣意地揉弄少女的柔润丰臀，江水寒的手掌又握住了她娇嫩的乳峰，他的嘴巴则含住了少女玉峰顶端的饱胀红莓，并用牙齿轻轻咬喵着。

安静地享受了一会儿少女的体贴服侍后，江水寒似乎从中攫取了无数力量，他逐渐开始采取主动攻击了，他耸动着腰肢，坚硬的肉棒开始一次次充满活力的冲刺。

经过方才一段时间水磨般功夫的香艳研磨，少女精致小巧的蜜穴，已经开始习惯这根凶悍肉棒的存在，紧绷着的肉壁也不再那么紧张。

但是少年开始做活塞运动的时候，坚挺的肉棒还是带不出里面一点嫣红的嫩肉，因为少女的蜜穴实在是太紧致了，以至于肉棒跟肉壁之间结合的如此亲密无间，全然看不到一丝缝隙，幸好有充足的蜜汁作为润滑，才不会令少女受伤。只是那“吧唧！”

“滋！”

这样激烈连续的交媾声，跟少女“哦！”

“喔！”

的喜悦畅美的叫声混杂在一起，竟然形成了一曲无比诱人的交响乐，撩动得睡在外面小客厅的裴琳达春心荡漾，艳羡不已！

此刻，裴琳达早忘记小客厅的寒冷，她只觉得自己的喉咙里面像是着了火一般，干涸难当，小腹处更是一阵阵的燥热传来，她修长的长腿不安分的纠缠在一起搅动着，股根处的蜜穴早已是一团泥泞，清亮的汁液顺着股沟一直流到了地上。

经过江水寒的特殊调教，如今裴琳达对于淫欲性爱当真是无比的饥渴，她唯有紧咬着嘴唇，不要自己发出难耐的春吟，她是多么期望少年的肉棒能够插进自己的身体阿！

良久，伴随着奥黛丽一声高亢尖锐的快活呻吟，江水寒在少女达到高潮的瞬间，也释放了自己的无数激情，那怒射而出的一股股热流，将处于愉悦的顶端，如同八爪鱼一般抱紧自己的奥黛丽，不断向一座座欢乐山峰的更高处抛跃上去。

“明天我们就回家去！”

江水寒喘息着说道，但是奥黛丽却没有作出回应，她已经因为无法承受这人间至乐，而陷入了昏睡中。

江水寒不满地摇晃着少女的娇躯，低声叫道：“喂。醒醒啊，不会这么敏感吧？我才干了一炮，你就耍装死猪了，小心我插你的屁屁了！”

疲倦的少女含糊不清地说了一声：“随便你吧！”

就彻底进入了梦乡。

少年不满地咕哝了一声，将奥黛丽的身子翻转了过去，贪睡的女孩身体软绵绵的，任由少年将她摆成了侧卧的睡势，她的一条腿伸得笔直，另外一条腿则蜷曲在胸前，股根处小巧精致的蜜穴就彻底暴露在了空气中。

这朵美艳淫靡的玫瑰花儿，因为刚经过少年肉棒的恣意蹂躏，而略显红肿，桃源洞口也还没有彻底闭合起来，少年方才释放出来的炙热白浊，正从里面缓缓流出。

江水寒从精灵王戒指中弹出一支雪茄，一边吞云吐雾，一边惬意的欣赏着女孩的隐私秘处，这可是只有少年一个人可以欣赏到的，世界上最差丽的风景呢！

江水寒爱怜地抚摸着奥黛丽犹如象牙一样细腻的柔润臀部，手指滑进浅浅的股沟里面，拨开女孩柔嫩的臀办，轻轻按摩着她菊穴附近的肌肉，思考着要不要再享受一次里面的紧致。

这时，房门外传来了裴琳达犹如猫儿哭泣般的哀求声音：“主人，可丛让我进去吗？裴琳达好想得到主人的宠幸呢！”

江水寒打开房门，看着不敢直立起身子来，以如同猫狗一样的姿势匍匐在自己脚下的美艳少女，脸上露出一丝邪异的笑容：“是啊，我都差点忘记你父亲对我的拜托呢！难得我今天心情不错，就勉为其难地再干上一回你这个小淫娃吧！”

裴琳达已经习惯了少年的言语侮辱，眼巴巴地看着江水寒，不知道他想在那里享用自己的肉体。

虽然她一直注意保持身体的干净整洁，但是少年却始终充满恶意的将她视作一只身体肮脏的人形宠物，以此打击她所剩无几的一点尊严。

这一次，江水寒虽然意外地应允了她的求欢请求，却还是没直让她进入卧室。

月光透过宽敞的大窗，照亮了小客厅里面的淫靡场景。

裴琳达一丝不挂的俯卧在铺在地板上的那张熊皮上面，两条呈大字形分开的双腿绷得笔直，江水寒也同样的赤裸着身体，压在她晶莹如玉的娇躯上面，火热刚强的肉棒正在毫不留情地抽插着少女的娇嫩菊蕾。

少女雪白的贝齿紧紧地咬着嘴唇，脸上的表情时而痛苦时而欢乐，在淫魔之血的作用下，她后面的这个孔穴已经变得如同蜜穴一样敏感。

“主人，好棒啊！请用力地刺穿我的身体吧！”

裴琳达娇媚地呻吟着，她的菊蕾一阵强力地吮吸，让少年畅快淋漓的将炙热的黏浊射进了她的身体里面。主人的恩赐，让她愈加兴奋，光洁如玉的身子如同一尾刚出水的鱼儿，在少年的身下快活扭动着。

不能否认，裴琳达是江水寒身边所有美女当中肌肤最为细致嫩滑的一个，江水寒不由放松了身体的每一块肌肉，尽情地享受着跟她肌肤厮赠的快感。

感到江水寒似乎很满意自己的服侍，裴琳达小心翼翼地说道：“主人，求您千万不要让我怀孕，我很清楚我父亲的为人，他不是一个守约的君子，一旦得到他想要的东西，他一定会对您不利的！”

江水寒吮吻着裴琳达肩颈处的滑嫩肌肤，他的牙齿不安分地咬当着，在少女身上留下了数个深深的齿痕。

裴琳达的娇躯颤抖着，无声的承受着少年尖锐牙齿的肆虐。

江水寒嘲讽地说道：“你会开心我的安危？恐怕你恨不得我尽快死掉，然后你就可以回到你父亲的身边吧！”

裴琳达惶恐地摇摇头，说道：“您手中的欲望锁链已经缚紧了我的灵魂，我怎么可能还敢背叛您呢？您对我的调教手段是如些局超，以至我的肉体在每个孤单的夜晚都在向我哭泣诉求，期望能够得到您的恩宠。我以我信仰的神明发誓，我愿意终身追随在您的身边，匍匐在您的脚下邀欢求宠！”

“啪唧”一声轻响，江水寒将释放完欲望的肉棒从少女的体内拔了出来，他在裴琳达身边躺了下来，看着她丝毫不嫌肮脏，乖巧地用小嘴去为自己做清洁工作，脸上不由露出一丝快意的笑容。

他眯着眼睛，享受肉棒在美女小嘴里面吞吐的快感，慢慢说道：“你既然知道你只是我脚边的一条美女犬，那么你就只管尽你人形宠物的本分，在我需要的时候，翘起屁股让我干上一炮就可以了。我的事情还轮不到你来给我出谋策划。”

第10章 圣玛丽少女学院

初冬时节，江水寒终于完成了高登之旅，回到了家乡。

戈多罗城的城主温格伯爵，收到了比他应得的那一分投资收益还要多上许多的金钱，加上城主夫人在一旁吹风，也就没有再提剿灭海盗威廉的事情。

但是江水寒却没有忘记当初的承诺，他信誓旦旦地保证，一定在明年开春之前，让温格伯爵看到海盗威廉的人头。

戈多罗城虽然只是帝国在南方海岸边缘上的一座小城市，没有什么文化历史背景可言，却有一座在西大陆小有名气，专门给那些性格敏感的贵族少女治疗忧郁症的疗养院。

为了不让病人有抗拒的心理，这座疗养院的对外名称则是圣玛丽少女学院，一所崇拜光明女神、智慧女神与青春女神的教会学校。

在前往高登城之前，江水寒将莉萨那个患有轻微自闭症的女儿蜜雪儿，送进了这所学校。

现在已经过去几个月时间了，江水寒当然想要去看看自己的小萝莉的养成情况。

他在莉萨的教唆劝说下，早前被压制下的淫亵念头已经蠢蠢欲动，迫不及待地想要品尝那个可爱小人儿的美妙滋味。

圣玛丽少女学院的院长名叫桑德拉，是一名四十余岁的美艳贵妇，年轻时候的一次意外流产，让她失去了生育能力，母性泛滥的她对于照顾小孩子又特别有兴趣，所以她会筹办这样一个学校，也是情理之中了。

桑德拉原本是光明女神的信徒，但是在尝试过江水寒送给她的青春之泉后，很快就改为信仰青春女神了。好在帝国本来就是崇尚多神信仰的国度，人们对于改变人生追求而改换信仰并无歧视，唯一会感到懊恼的，大约只有被抛弃的神灵。

正因为有这一层缘由，桑德拉院长听说前来探视的客人是江水寒，并没有因为他的爵位低微而有所轻视二见然亲自前来接待。

在这里还要交待一下，桑德拉院长在世俗世界还有着一个子爵夫人的头衔，同时也是戈多罗城贵妇人俱乐部的一员。只是她是属于比较矜持而又有教养的那一种贵妇人，从来不参加乱交派对相通宵的赌博牌戏。

作为城主夫人的密友，她对江水寒的情况知之甚详，作为寂寞的中年贵妇，她也很想品尝一下这个英俊少年的强壮和勇猛，当初曾大力扩掇城主夫人将江水寒收为幕中之宾，只可惜江水寒并无意依托女人的裙角来过体面生活。

后来，江水寒以青春之泉作为礼物，请求她收纳那个叫做蜜雪儿的美丽小女孩，教导她贵族礼仪时，她虽然有些嫉妒，但是还是应允了，毕竟她可以通过这层关系，拉近跟这个少年的距离。

江水寒只是贵族中等级最低的士爵，他可不敢在一个子爵夫人的面前耍大牌，看到桑德拉纡尊降贵亲自出迎，连忙抢先行了一个骑士礼节，恭维的说道：“桑德拉院长，许久未见，您最近一定是蒙获青春女神的庇佑，跟上次见面的时候相比，您至少年轻了二十岁！”

桑德拉报以标准的贵妇甜美笑容，有些俏皮地答道：“江爵士，还不是蒙您的厚赠，才让我找到一点年轻时候的感觉。您才是英姿挺拔，少年风流，这一路行来，还不知偷走多少女孩子们的芳心！”

两人携肩并行，到客厅分宾主落座，又互相恭维了几句贵族间的客套话，然后江水寒说出了来意：“蜜雪儿在您这里已经住了几个月了，不知道她的情况如何，现在能跟其它年龄相仿的女孩们进行正常交谈了吗？”

桑德拉狡黠地眨眨眼睛，说道：“自闭症可不是那么容易康复的，我用了一点小手段去诱导她，立让她跟一个男爵千金成了好朋友，但是跟其它的女孩们还是不能玩到一起。”

江水寒感激地说道：“真是让您费心了，这次我从高登城给您带了一些特产，小小心意，聊表敬意，请您务必收下。”

其实作为正式拜访的基本礼节，随车载来的礼品，早已经交给学院里面的仆人，只是一些精美的皮毛和日常用具，虽然看起来粗大笨重很充门面，却值不了多少钱，真正贵重的礼物，却是要当面交给主人的。

江水寒的随身内侍凯特连忙将一个精美的首饰盒送了过去，这个盒子是用乳白色的象牙制作而成，上面的盒盖却是用水晶雕刻而成，通过那透明的水晶，可以看到里面放着一条白金镶钻的红宝石项链。

几乎每个女人都喜欢珠宝，桑德拉也不例外，她惊喜地睁大了眼睛，欣赏着这件产自遥远高登山脉的美丽项链。

“请您原谅我的失态，因为它真是太美了，不过我不能收下这么贵重的礼物，您应该留着它送给您爱慕的女孩，我栢信即使是最矜持的女孩，也会被它的美丽所打动，从而允许您进入她的闺房！”

按照她的估价，这条项链最少也要值上几千金币，桑德拉自觉没有可以等价回送的合适礼物，立刻客气地拒绝这件礼物。

不过她这番话倒是出自真心，她能够嫁给一个子爵，当然也是出身于贵族名门，在她见过的众多珠宝首饰中，像这样外表豪华奢侈，作工也精美绝伦的项链，绝对不会超过二条。在戈多罗城这个小地方，恐怕还真没有几个虚荣的女孩能够抗拒这样的诱惑。

江水寒微微一笑，谁都知道珠宝业是暴利，这件项链是他从冯拜尔家族的商铺里面，以近乎成本价打折买的诸多珠宝之一，大概只花了几百金币，专门准备拿来撑门面送人的。

江水寒恭维道：“您太客气，那些小女孩哪有您这样的美艳姿容，她们清纯的面孔搭配上这样豪奢的饰物，只会显得苍白无力，而您却能让人感到艳光四射，美不胜收！”

听到心中爱慕的少年称赞自己的美貌，桑德拉兴奋地羞红了脸颊，不自觉地并紧了丰腴却没有多余赘肉的浑圆大腿，小腹微收并挺起了丰满诱人的胸脯。这毫无瑕疵的贵妇人坚姿，愈发衬托出于爵夫人年轻时候的典雅风采。

她跟有点贪吃的城主夫人不同，她从十一、二岁的时候，就特别注意塑造自己的身材，在胸部刚开始发育的时候，就开始穿着东腰托胸的紧身衣，现在虽然年过四旬，胸部却没有一丝下坠的迹象，腰肢也如同二十岁的小妇人一样纤细柔软。

“感谢您的称赞，所谓无功不受禄，我不能收下您这么贵重的礼物。如果您能认可我对蜜雪儿的教导，就希望您能在伯爵夫人的周末舞会上，做一次我的舞伴，因为我已经很多年没有在舞会上出过风头了，希望能借助您的年轻英俊，吸引我的一些朋友的嫉妒眼光。”

桑德拉是个聪明的女人，城主夫人都没有能力要挟这个少年就范，自己主动倒贴恐怕更会引起少年的反感。毕竟这样优秀的少年骑士，肯定不会缺少大家闺秀的垂青，她这个年纪的女人，很难引起对方的兴趣，所以唯有努力去让他欠自己的人情，并→文·冇·人·冇·书·冇·屋←以自己高贵秀雅的气质去诱惑他。

“看来是我唐突了，下次来拜访您，我一定选择一件合您心意的礼物。”

桑德拉既然坚持不收下这件贵重的礼物，江水寒自然也无法强求，只有示意凯特收回，只是精心准备的礼品被人退回，难免有点尴尬无措。

看出少年感到有些窘迫，而没有拒绝自己的要求，桑德拉暗暗得意，虽然你精明能干，短短时间就聚拢了一笔财富，但是说到贵族间社交应酬的技巧，你还缺乏历练呢，桑德拉站起身来，温柔地笑着说道：“江爵士，我带您去看蜜雪儿吧。”

两个人走出会客室，沿着走廊走出一段距离后，桑德拉指着一间房门说道：“这就是蜜雪儿的房间，您是要自己进去，还是我陪你进去。”

江水寒犹豫了一下，说道：“如果现在房间里面没有别人，我自己进去就可以了。”

桑德拉点点头，转身欲走却又回过头来，以暧昧的眼光望着少年说道：“蜜雪儿虽然敏感而又胆怯，但是她很聪明，我几个月前有发现她在学院的图书馆偷看一些禁止借阅的书籍，那是在她这个年纪还不可以看的、有特别插图的书籍。我想她很清楚自己的未来，你如果想要她做什么事情尽管吩咐她好了，她的表现一定会让你大吃一惊的。”

桑德拉看出少年目光中的疑惑和惊讶，面带着贵妇特有的狡黠笑容说道：“进入这个学院的，只有少数是有心理问题的嫡生贵族少女，其它的大部分女孩都是贵族的私生女或者养女。不用想也可以知道，有心理疾病的贵族少女不擅交际，很难获得好的婚姻，她们的命运都是如同笼养的金丝雀，唯有依靠自己的美貌气质，在男人那里谋求好一点的生存环境。”

“我学院里面的嬷嬷们在年轻的时候大都是贵族俱乐部的红牌小姐，尤其精通侍奉男人的各种技巧，她们在几个月内就能教给这些懵懂无知的女孩们很多东西，比如躺在床上的时候要表现的像个荡妇，站在厅堂就是温柔恬静的淑女。

“看您的样子似乎感到很惊讶，难道您将蜜雪儿送来进之前，没有听人说过这些事情吗？”

江水寒瞠目结舌地说道：“这确实是出乎我的预料，我怎么可能会知道，您这个声名远扬的敦会学校，居然会是个专门调教小女孩的私人会所啊！”

桑德拉咯咯笑道：“我比那些妓院的老鸨可有人情味多了，至少我从来不会打骂她们，而且无论她们是不是真正的贵族少女，只要她们有心理困扰，我就会派专门的心理医师进行开导。而且事实也证明，男女欢爱的故事，也是她们最奸奇和关心的，最容易打开她们紧闭的心扉，否则我这所学院也不会因此声名远播，那些女孩无论是用于家族联姻，还是嫁给人做小妾，或者被他们的父兄收入房中，至少她们在床上的表现是非常出色而令人满意的。”

目送桑德拉离开，江水寒自嘲地摇摇头，帝国的精英贵族们可是比自己这个乡下落魄贵族要荒淫无度的多，想必有不少人向这所学院投资赞助。唉，这个女人真是精明，懂得利用男人的心思来赚钱，她经营学院这么多年，应该聚敛了一笔相当惊人的巨款，难怪能够抗拒那条镶钻红宝石项链的诱惑。

学院的管理还是蛮严格的，仅从蜜雪儿的房门来看，安装的就是只能从外面打开的门锁，没有陪护嬷嬷的陪伴，这里的女孩根本没有自由活动的权利。

江水寒没有出声，推开房门，悄悄地走了进去，他想看看那个可爱的萝莉现在正在做什么。

房间不算很大，地上铺着厚实的地毯，靠门的这面墙是一个大玩具柜，上面摆满了各种毛绒玩具和木头制作的精美玩偶，从地上散落的少许零件来看，这些都是蜜雪儿自己组装和缝制的。

在靠窗的位置是一张书桌，不过显然被主人充作画台使用多一些，上面有几幅炭笔的素描和几张水彩画，都是景物和动物的写生，虽然笔法稚嫩，但从那描绘清晰的局部细节，可以看出作画者对这些事物的敏锐观察力。

距离书桌不远的位置，就是女孩的睡床，上面有可爱的粉红色床单和同样颜色的小猪枕头，吸引江水寒目光的是，在床边的墙壁上居然贴着一副自己的画像，只是自己的形象显然被刻意的美化过，而且是以小女孩的眼光进行的美化，显得俊美而又帅气，宛然是个传说中斩妖屠龙的圣骑士形象。

只是这个房间的主人哪里去了？

江水寒注意到墙壁上有个壁橱，他迟疑了一下，打开橱门，向里面望去。

一股淡雅的清香顿时冲进了少年的鼻孔，壁橱里面挂满了小女孩的衣服，多数都是可爱的裙装，从昂贵的布料材质和优良的做工来看，这些都是请出名的裁缝精心裁制的，看来桑德拉倒是没有苛扣江水寒缴纳的学费，那些金币都恰如其分地花在小女孩的身上。

壁橱里面也没有人，难道桑德拉搞错了，蜜雪儿还没有回来？

江水寒突然听到壁橱那边似乎有小女孩的笑声，他心中一动，伸出手去轻轻在壁橱的内壁上抚摸着。

果然，壁橱的内壁是一块可以取下来的木板，通过这个壁橱就可以轻松的溜到另外一个房间。江水寒骤然想起桑德拉方才所说过的话，她用一个小花招，让蜜雪儿跟一个男爵千金成为了好朋友。莫非这个壁橱通道就是桑德拉的设计，那么她还真是一个聪明的贵妇，真的太了解那些小女孩们的心思了。

江水寒不知道是否应该揭穿这个秘密，于是他静悄悄地钻过来，透过另外一个房间的壁橱的门，向里面张望着。

第11章 甜美可口的萝莉

那个房间的布局，跟蜜雪儿房间大同小异，两个小萝莉正肩并肩的靠着那张睡床坐在地毯上，说说笑笑的似乎在讨论什么问题。

从江水寒的这个角度，正奸可以看清楚两个萝莉的面容，那四只有点婴儿肥的白腴小脚丫，就在他的眼前晃动着，他甚至可以看清楚那可爱脚趾上亮晶晶的粉红色趾甲。

左边那个有着一头栗色长发的小女孩正是蜜雪儿，她穿着一件白色的公主裙，怀里抱着有点旧的布袋熊，几个月没有见，似乎又长高了一些，不过依旧是一副稚嫩无瑕的小女孩模样，只是眉眼更加清秀，配合着尖尖的下颔，看起来已经有点少女特有的矫美。

右边的那个小女孩应该就是男爵的女儿，她怀里抱着的却是一个粉色的小猪玩偶。

她的年纪看起来跟蜜雪儿相仿佛，或许更小一点，一头长长的微卷披肩金发，因为她小脑袋的晃动，而不住的颤动着，荡漾出一波波炫目的金色波浪，在午后阳光的照射下，像传说中的金羊毛般闪闪发光。

她有着白玉似透明白皙的脸颊，挺直小巧的鼻子，红宝石一样鲜艳精致的嘴唇，那蔚蓝如海的双眸，正闪烁着好奇的光芒，让她的美丽更多了一份生动的精灵。

虽然同属于萝莉的范畴，但是她跟蜜雪儿是完全不同的两种类型。

蜜雪儿是属于可爱的邻家小女孩，让怪叔叔忍不住想把她搂在怀里轻怜爱惜，用温柔的亲吻和甜蜜的话语将她哄骗上床。

这个小女孩则是从身体的深处散发出一股高贵秀雅的贵族少女气息，她的头发看似随意披散着，但那一束束的金发却是异常的整齐，分明是由专职的女仆认真梳理过的，纤细的眉毛也修剪的一丝不乱，在倾听令她感到新奇的话语时，嘴巴也抿得紧紧的，绝对不会因为惊讶而露出牙齿。

这样家教严谨、勉强作出成年少女模样的贵族小女孩，只会撩拨起男人心底的本能兽性，现在江水寒就蓦然生出一种暴戾的念头，想立刻冲出壁橱，粗暴的撕烂她精美长裙，然后一把扯下她可爱的小亵裤，将自己火热的肉棒插进那精致小巧的蜜穴里面。

让她摆脱贵族礼仪的束缚。像一个真正的柔弱小女孩一样，在男人的肉棒蹂躏下哭泣求饶，大概就是大多数正常男人的阴暗心理。

淫魔神也禁不住诱惑，跳出来淫亵地嚷道：“啧啧，好一个极品萝莉啊，我举起双手双脚支持你现在去推倒她们。”

“呸！你会举起的只有第五肢吧！”

江水寒严重地鄙视这个对萝莉有着极大兴趣的家伙，虽然他坚挺的肉棒已经暴露了他也是个萝莉爱好者的事实。

仔细想了想，江水寒还是没有打扰这对正聊得兴致勃勃的小萝莉。

江水寒的嘴角带着一丝值得玩味的笑意，轻声自语道：“她可是男爵的女儿呢！戈多罗城一共也就那么几个男爵吧？先让我看看你的父亲是哪一位，再决定怎么吃掉你吧！”

蜜雪儿小心翼翼的从橱柜里面爬出来，将中间的隔板复原，然后关上了柜门。

转过身来，却发现一个男人正站在一旁，静静的看着她刚才所做的一切。

蜜雪儿睁大了眼睛，张开嘴巴想喊，却被恐惧压抑，而没有喊出声来。

江水寒微笑着安抚这个受惊的萝莉：“不要害怕，是我，你应该还能认得我吧？”

蜜雪儿这时也看清了江水寒的面容，她眼中闪过一丝诧异，显然没有想到少年会突然出现在自己的房间里面，她的嘴唇蠕动了几下，还是没有说出话。

江水寒从容地看着这个小萝莉，惬意地回味着一个事实——这个漂亮的小女孩从头到脚都是自己的。

江水寒伸出手去，握住蜜雪儿温暖绵软的小手，将她拉到自己身前，仔细地端详着她美丽可爱的面庞：“看来这所学院的教育成果不错嘛，你比原来开朗多了，我看到你跟隔壁的那个小朋友聊天了。”

蜜雪儿稚气的脸上闪过一丝惊惶，用恳求的目光注视着少年，显然，学院里面是不允许学生之间私下见面的。

江水寒心里突然涌出一个恶作剧般的念头，他捏了捏蜜雪儿嫩滑的小脸，说道：“不想让我把这件事情告诉桑德拉院长？那么你得为我做一件事情！”

蜜雪儿疑惑地看着少年，不知道自己这个身单力薄的小女孩，能够为面前这个强壮的男人做什么事情。

江水寒用眼睛盯着蜜雪儿湛蓝的双眸，说道：“既然你已经可以跟你母亲以外的人说话，那么你现在叫我一声爸爸听听！”

蜜雪儿有点歪局兴地噘起了嘴唇，虽然江水寒作为她母亲的恩主，无数次享用过她母亲丰腴成熟的肉体，但是他实际却比她大不了几岁，让她叫他一声哥哥或许还差不多。

江水寒看出了她的心思，洋洋得意地告诉她：“你或许不知道，我已经在戈多罗城的帝国贵族事务部，花了一千金币，给你进行了新的身分注册，按照帝国的法律，你现在已经是我的养女。”

蜜雪儿惊讶地睁大了眼睛，终于脱口问道：“那么我的妈妈呢？我还可以叫她妈妈吗？”

这个问题似乎有点可笑，不过也确实是个问题。

因为莉萨的身分可是江水寒的女奴，如果江水寒不给予她个名份，已经提升为贵族阶级的蜜雪儿自然不能在公开场合叫莉萨妈妈，那可是会给江水寒和她自己丢脸的事情。

江水寒没有好气地说道：“贵族只有正室是可以免费登记注册，而如果登记侧室姬妾就要花大笔金钱，你母亲如果没有出席贵族场合的需要，我为何要白白浪费钱！”

江水寒看蜜雪儿脸上露出了失望的表情，安慰她说道：“其实这也是你妈妈的意愿，她说她没有跟那些贵妇们打交道的能力与兴趣，宁愿整天待在自己家里做些家务，才会感觉舒适自在。我答应你，只要没有外人在场，你还是能跟以前一样叫她妈妈的。”

看来蜜雪儿在这所学院至少学懂了点人情世故，她知趣地点点头，轻声说道：“谢谢你，爸爸！”

“爸爸！”

这两个字用清脆的小女孩声音叫出来，听在耳中有一股说不出的受用。江水寒只觉得浑身的毛孔都张开了，呼吸着差丽的萝莉散发出诱人清香。

他呆呆地看着蜜雪儿一张二日的红润小嘴，倾听那如同天籁一般的声音，迷醉在萝莉的乖巧和顺从中，他用强劲的臂膀揽住了小女孩纤细柔软的腰，用邪恶的声音说道：“乖乖蜜雪儿，再叫几声来听听！”

蜜雪儿那富有弹性的小腹，顿时感觉到少年手掌的热力，而少年的另外一只手掌，也正按在她修长的玉腿上轻轻地抚摸着。

这样露骨的轻薄已经足以令懂事的小女孩感到难堪，想象到后继的可能发展。

敏感的蜜雪儿的脸蛋立刻变得通红，她忐忑不安的目光立刻落到了江水寒的胯下，想到她曾经看到过的那个可怕东西是那么雄伟强悍，她柔弱的身体不禁怕得颤抖起来。

睑上带着害羞的萝莉真是诱人犯罪啊！

江水寒只感觉一股热腾腾的火焰从小腹升起，刚才才安静下来的肉棒又不安分起来，时间几乎是瞬间就支起了帐篷。

江水寒再也无法压制胸中的邪火，用有点沙哑的声音说道：“我知道你在这里学到很多东西，其中很多是连你的母亲都不晓得的知识，现在我想检验一下你的学习成果！”

伴随着蜜雪儿的一声低呼，她几乎没有多少份量的身子就被少年打横抱起丢在了少年如同出笼的猛虎，凶狠地扑了上去，将蜜雪儿柔弱的身躯完全压在了身下。

蜜雪儿怯生生地抗议道：“你的身体好重，压得我喘不过气来了！”

但是萝莉的抗议声很快就消失了，一张充满男人气息的嘴巴已经覆盖了女孩柔美的嘴唇。

蜜雪儿的小嘴像花办一样精致，散发着芳香甜蜜，江水寒贪婪的啜吸着她软绵绵的双唇，舌头抵开她紧闭的牙齿，伸进那温暖湿润的口腔，在里面搅拌寻找着，直到缠上了那一条令人销魂的丁香小舌。

蜜雪儿从来没有跟男孩子接吻的经验，她的大脑一片空白，茫然迎合着少年的动作，她柔弱的胸膛起伏不定，由于缺氧而感到窒息的难受，令她无意识地扭动着身体，企图脱离这个男人的压迫。

小女孩柔软身体的扭动，更加挑动了少年的情欲，他掀起女孩的裙子，大手按在女孩光滑的双腿上，恣意地抚摸着。

他意外的发现，小女孩竟然穿着成年女性才会使用的吊带丝袜，滑润的薄丝质感，令他爱不释手的不住向上摩挲。终于，他的手指碰到了女孩的亵裤边缘，他迅速地将灵活的手指伸进了女孩的亵裤里面。

蜜雪儿的鼻孔中发出了一声浓重的喘息，然后她僵硬的身体一下子变软了。

江水寒的喉咙里面发出一声似是嘲讽的轻笑，他捻动着手指上的湿滑汁液，将女孩的亵裤拉到了腿弯处。

一阵凉风吹来，蜜雪儿感觉到下体已经完全暴露在了空气中，她既羞且怕地流下了两行清泪，她拚命回忆着嬷嬷们曾经敦过的知识，温颢地曲起了双腿，等待着男人将他雄伟坚硬的武器剌进自己的柔软身体里面。

那里的两片薄薄蚌肉已经初具形状，浅浅的沟壑中露出一抹嫩红，显得分外诱人。

然而少年显然是久经风月的老手，才不会草草夺去女孩的童贞。他的手指滑进了如回霄脂一般腻滑沟壑里，用熟练的手法亵玩着女孩娇嫩的蜜穴，让稚嫩的蜜雪儿羞不可抑的发出一阵难耐的呻吟声。

“啊！不要，不要这样做！”

“羞死人了！”

“不要！这样会痛的啊！”

“好奇怪的感觉，好像快要尿出来了，呜呜！”

少年才下会放弃聆听悦耳的萝莉呻吟声，他也担心这个小女孩会因为窒息而昏迷过去，他放开了女孩略显肿胀的双唇，嘴巴沿着女孩雪白的脖颈一路向下亲吻而去。

“嗤！”

地一声轻响，女孩的上衣已经被粗暴的撕开，女孩胸前的两团软肉比当初大了许多，不再是徒具形状的扁平煎蛋，已然发育成两朵含苞待放的小巧菡萏。

少年满意地看着眼前的美景，做了一次深深呼吸，然后将其中的一团软肉吞进了嘴巴里，开始用灵活的舌头舔舐着那如同红豆一般精致美丽的乳珠。

“好痒呵，不要再舔了！”

蜜雪儿早忘记了隔壁女孩可能正在倾听她的叫床声，下体和胸部传来一阵阵甜美强烈的销魂快感，让这个小女孩大脑彻底放弃了思考能力，只能根据本能去迎合或者反抗，任由少年用各种手段亵玩她稚嫩敏感的身体，时而发出羞涩难耐的求饶声，时而发出快美的欢叫呻吟。

少年根本无需将自己的坚挺插进女孩的身体，就已经让这个女孩难以承受如此的欢乐，一个接着一个的幸福高潮接踵而至，蜜雪儿欢快地扭动着娇躯，在一次次的尖叫颤抖中丢盔卸甲，清亮的汁液如同飞瀑流泉，从神秘的桃源洞中溅射涌出，弄得少年满手湿滑，床单更是大片大片的濡湿痕迹，想必是很难清洗干净再次使用了。

感觉已经接近女孩的体力极限，江水寒逐渐放缓了爱抚的频率，温柔地抚慰着蜜雪儿的身躯，让她逐渐从兴奋迷失中恢复过来。

看到女孩失去焦点的眼睛恢复了神采，江水寒亲吻了一下她的额头，说道：“我的蜜雪儿宝贝，感觉快活吗？”

蜜雪儿身上出了很多汗，也感觉十分疲累，但是身体却异常地轻松畅美，她眨眨眼睛，有点疑惑的说：“你做的事情，跟嬷嬷们说的不太一样。”

蜜雪儿的小手隔着裤子抚摸着江水寒的坚挺，好奇地问道：“你这样不会感到难受吗？你的这个东西为什么不进入我的身体里面7我有看到过你对我妈妈做过的事情，我知道真正男女之间的那件事情是什么样的。”

江水寒对她的抚摸感到很受用，干脆示意她拉开自己裤子上的拉链，让她用冰凉的小手套弄自己的火热坚挺。

女孩似乎懂得一点套弄的技巧，虽然因为没有实践的机会，手法显得有点生疏，但是她却不感到特别羞怯，用自己绵软润滑的掌心，温柔而又耐心地摩擦着少年的敏感部位。

那巨硕的肉棒愈发挺首昂扬，颤颤巍巍，彷佛一条急欲脱困的火龙，宛然一副烈焰蒸腾扶摇九霄的雄伟景象。

江水寒眯着眼睛，猥亵地捏揉着女孩小巧的椒乳，说道：“若是真刀实枪地干上你一次，今后几天你就别想下床了，而且学院似乎也有一条规定，不会收留不贞洁的女孩吧？”

蜜雪儿犹豫了一下，说道：“你这次来，不带我走吗？我有点想妈妈了，我从来没有离开妈妈身边这么久呢！”

江水寒笑道：“如果不是强迫你离开妈妈，你现在还学不会跟其它人说话呢！”

蜜雪儿很思念自己的母亲，撒娇道：“我现在不是已经好了吗？我还从嬷嬷们那里学会了很多伺候男人的秘技，您要是带我去见妈妈，我保证以后会乖乖的侍奉您的，好爸爸，求你了！”

半裸的萝莉，娇媚的声音，稚嫩的面庞……真是迷死人不偿命啊！

第六集

【内容简介】

本集简介：

桑德拉的宴会邀请， 竟然是贵族夫人们淫乱聚会，在无数美女的诱惑中，将出现什么激动人心的场面呢？为了面对未来的挑战， 江水寒强烈地希望能拥有自己的力量，美女后宫骑士团的调教培养仍在继续……

费尽心思控制了美妇人费伦娜，江水寒在为铲除海盗黑胡子和其内应做准备，岂料两者早已结合起来， 准备给他致命的一击！

第01章 桑德拉的邀请

江水寒差点就答应了，幸奸他想到了隔壁那个萝莉，以彼“萌”来对抗此“萌”才没有坏了将两个萝莉一起收入房中的计划。

江水寒笑吟吟地将女孩的头按在了自己的胯间，这样既可以享受小萝莉的口舌服务，又可以让她没有了甜言蜜语恳求自己的机会：“蜜雪儿宝贝，再吞进去多一点，不要总用舌头舔，那不是棒冰，对，要用你的喉咙来给我做按摩！”

江水寒用自己的大肉棒狠狠地干着这个萝莉的小嘴，一直顶到她的喉咙深处，看她因为窒息而两眼翻白，才得意地说道：“我认为你在这里还需要再待上几天，现在你爸爸我忙得很，恐怕没有多少时间疼爱你。等我忙完这一阵子，我保证会接你回去，让戈多罗城的贵族们都羡慕我有个这么漂亮的女儿！”

蜜雪儿此刻再没有撒娇的念头，她正拚命地跟那根大肉棒奋斗。

江水寒巨大肉棒的菇形顶端深深地嵌进蜜雪儿的喉咙里面，食道上端的一圈软肉强劲地收缩着，想将这个异物推出去，却因为卡得太紧而不能如愿，只有如同鱼吻一样地频繁吞吐着。

“好爽！”

江水寒快活地低吼一声，称赞道：“乖囡儿，你的小嘴可真有劲，我的魂灵都要被你吮吸出来！”

江水寒紧紧地按着蜜雪儿的头，猛烈地耸动下身，他硕长的分身几乎全部消失在女孩的嘴巴里面，那敏感的顶端更是顺着女孩的喉咙一直滑进了食道深处。

蜜雪儿的胸部剧烈地起伏着，娇嫩狭窄的食道怎么可能容纳这样的庞然巨物？一阵剧烈地痉挛收缩，带给少年难以言表的畅美快意，他再也无法固守精关，滚烫炙热的洪流喷涌而出，得到男儿体液的润滑，那巨大的肉棒终于摆脱了被女孩喉咙卡住的尴尬。

几乎被憋死的萝莉努力地吐出了肉棒，猛烈地呼吸着空气，却把大量白浊的液体吸进了气管，被呛到的蜜雪儿顿时涕泪横流，那黏稠的白浊液体甚至从可怜的萝莉的鼻孔中飞了出来，真是好精彩热闹的景象！

江水寒的欲望得到了释放，他快意地将更多的白浊怒射到女孩的头脸，胸部，甚至是下体的蜜穴上面。

等江水寒满意地收起自己的宝贝，喘息着的女孩才察觉到少年在自己身体上所做的涂鸦，这让蜜雪儿几乎大哭起来。除了嘴里，她的全身上下几乎都是那种乳白色的黏液，可以想象，就算是再反复洗浴，在今后几天，她也都能闻到那种男人特有的味道。

淫魔神恶意地嘲讽道：“你这个家伙，当初说的奸听，实际上你也是一个地道的禽兽贵族啊！”

江水寒轻笑答道：“我这个禽兽贵族，总还是比那些禽兽不如的贵族要好上一点点，至少我让她那两粒的煎蛋有机会发育到小笼包的程度！”

淫魔神嘿嘿淫笑道：“你当我不知道你在想什么？隔壁那个萝莉可是男爵的女儿，你打算怎么把她弄到手？”

江水寒邪恶答道：“你以为我的目标只是那个萝莉么？事实上我是准备连她的母亲也一起搞到床上的！”

自从那日跟龙人武士的一番恶战后，江水寒才真切地感受到生活的美好，既然我是受到欲望之神的庇佑，那么就按照欲望的指引，去享受这美好的人生吧！

看护嬷嬷看到蜜雪儿房间内一片狼籍，倒是没有表现出多么地大惊小怪，毕竟每个月总有几个贵族到这里来探亲。因为学院坚决不收留不贞洁的女孩，所以那些小女孩的娇嫩菊蕾，就成为发泄欲望的对象。那些贵族还有一些无能的老家伙，甚至比这个年轻人玩的还要疯狂和过分。他们往往携带有一堆淫亵下流的工具，用来玩弄寄养在这里的养女，甚至是亲生女儿。

在江水寒离开后，自然有仆妇来清理房间，蜜雪儿的专职看护嬷嬷则首先检查她是否还保有处女之身，并向桑德拉院长会报这次“亲子会见”的结果。

桑德拉子爵夫人早知道江水寒不会很快出来，那是多么强壮的一个年轻人，那种事情一定非常持久。所以她干脆回到卧室小睡了一会儿，然后泡了一杯茶水，慢慢翻阅着一本贵妇人的读物，消磨时间。

桑德拉子爵夫人听完看护嬷嬷的叙述，内心立刻变得火热起来。她知道这个少年贵族有不少美貌的姬妾，却还要亵玩自己的养女，那么足以证明他是个欲望充沛的男人。

桑德拉暗自猜度：当初他拒绝做伯爵夫人的守护骑士，一定是他嫌弃对方的身材太过臃肿肥胖，如果换成是一个身材保养完美的贵妇，比如说像我桑德拉这样的，他也许就会同意了。

不过，还是要慎重行事，不要把这个可爱的年轻人给吓跑了。

桑德拉回到会客室，看着衣服有些凌乱的江水寒，意味深长地说道：“江爵士，您对蜜雪儿的学业还感觉满意么？”

江水寒有着作为一个贵族必须拥有的厚脸皮，他毫不脸红地再次赞美了一番学院的优秀教育，然后说道：“桑德拉夫人，您知道，我刚从外地回来，家里还有很多事情要做，蜜雪儿的心理疾病虽然已经痊愈，但是我想让蜜雪儿在学院再待一阵子，过一阵子再来接走她。”

桑德拉饥渴地用舌头舔舐着自己的嘴唇，她刚刚偷偷窥视少年的胯下，注意到那里的裤子上面有几点溅上去的白浊痕迹。这是一个精力充沛的少年啊！在小女孩回家以后，他就可以尽情地释放自己的炽烈热情吧！

桑德拉突兀而又幽怨地说道：“你们这些男人为何都只喜欢年轻的小女人啊！”

江水寒蓦然意识到这个贵妇似乎对自己产生了兴趣，尴尬地咳嗽两声，然后提醒这个失言的贵妇，他该离开了。

在江水寒登上马车之前，桑德拉再次叮嘱：“江爵士，您可不要忘记您的承诺哟。”

“作为一个骑士，绝不会忘记自己的承诺。”

江水寒在这个时候，还以为对方只是受到自己天然魅惑的影响，而寻找跟自己亲近的机会。他全然不知，答应做对方的舞会舞伴，可不是一件简单的事情。

江水寒这一次前往高登城的贸易冒险，收获了数以百万的财富，得到了几百名优秀的丘陵矮人工匠的依附，收纳了几名美貌的姬妾，更多了一个由清一色的矮人少女组成的庞大后宫。

这里使用后宫这个词汇，是因为那些跟随蒂娜一同出嫁的这些矮人少女们，完全是将江水寒当作帝王一般服侍。这一路行来，几乎每晚少年的肉棒都沾有数名处子的落红，连他的手指和脚趾都享尽了艳福，不知道被多少张红润欲滴的小嘴给含过，那一双双崇拜倾慕的眼神让厚颜的少年都感到有点受之有愧。

高山矮人一向隐匿在崇山峻岭之中，以四通八达深邃无比的坑道为家，人类们对这个族群的了解所知甚少。

江水寒完全无法得知，一个高山矮人的贵族家主，在他的众多姬妾中拥有何等至高无上的地位。

江水寒本来就具有天然魅惑般的淫魔领域，何况他对美丽的女性一向温柔和善，这让见惯了粗野残暴男性的矮人少女们如同进入了天堂一般。这些神魂颠倒的女孩儿们，倾尽自己所能去取悦少年，一个个都恨不得自已让变成一盆香喷喷的肉羹，给少年吃进肚里才感到痛快。

跟桀惊不驯、暴虐嗜杀的高山矮人男性相比，高山矮人女性的特点就是温顺驯服、对家主如同小绵羊一般逆来顺受。她们唯一的缺点就是喜欢争宠，更是病态般地迷恋被家主体罚的感觉，谁如果能幸运地趴在少年的腿上，褪下自己的亵裤，让少年劈啪作响地打上一顿屁股，在好长的一段时间内，她都将是同伴们嫉妒和羡慕的对象。

江水寒也有尝试过更改掉她们的这个坏毛病，但是事实证明，那是矮人女性天生的本能，就算是读过很多人类书籍，十分聪慧的蒂娜，也总是忍不住用一些拙劣的方式故意犯些小错，去吸引少年的注意力，以换取一次让少年用皮带抽打自己玉臀的机会。

所以，在路上的时候，江水寒就有考虑到高山矮人的风俗以及跟人类们的生活习惯的差异，这些矮人美女们很难习惯跟其它族群的人交往，最好还是能集中安置在一个比较封闭区域。

回到戈多罗城后，江水寒在选择自己的新住址的时候，就特意选择了城郊的一座采矿场附近的庄园作为新家。

高山矮人少女们很喜欢这里，因为她们可以利用废弃的坑道，稍加改造就跟她们在高登山脉的家没有什么区别。

让美人们住坑道似乎有点不像话，但是谁叫人家就是习惯住在那种环境呢。

让江水寒感到意外的是，翼人少女薇拉居然跟蒂娜成了闺中好姐妹，她也声称住不惯人类的房屋，居然也搬到山上那里去住了。

不过少年稍微一想也就明白了，毕竟她跟蒂娜都不是人类，而且少年身边的姬妾们，也就她们两个有得到名份，拿到江水寒给她们办理的贵族夫人的身分证明，同在异乡为异客，身分跟境况相同的两个女孩子自然会相互怜惜了。

好在那坑道距离庄园很近，江水寒又有光明之翼，想要跟两个女孩过夜的时候，不过一刻钟时间就能飞过去。

在充满异族风情布置的洞窟里面，少年时常令两个分别属于敌对种族的少女并肩叠股的躺在大床上，而他的肉棒就那么惬意地轮流抽插着两眼汁水四溢的小蜜穴，倾听着清脆的矮人语跟悦耳的翼人语混杂在一起的叫床声。

而在大床的周围，往往还有二十多个轮值休息的矮人美女。她们也都是一丝不挂，眉眼含春地在少年面前舞蹈歌唱，相互争宠，期待着少年之后的率先宠幸。

至于远道搬迁的丘陵矮人们，则被安排到了采矿场居住，他们将在那里建立新的村落和工场，充足的优质铁矿原料，将让他们开足马力生产武器。

江水寒委托费尔从高登城买了三百名精锐奴兵，也驻扎在那里接受训练，同时作为警卫，防止有人拐带走丘陵矮人。

更远一点的地方，则是地精骑士罗杰跟他的部下们的营地。

江水寒在前往高登城之前，给他留下了数目不菲的金币，让他跟大的地精群落结盟，扫荡荒野上的弱小地精群落，抓捕跟收买的手段并用，扩充他的地精部队的实罗杰没有让江水寒失望，他不愧是敢于到人类世界闯荡的杰出地精，现在他的手下已经有三千多个体格强壮的直属部下，在需要的时候，更是可以联络几个大的地精部落出兵相助。

不过，地精始终只能作为辅助力量来使用，要想消灭黑胡子威廉的那千余名海盗，还是得依靠有受过严格军事训练的人类军队。

可惜按照帝国的法律规定，即使是有被特别委派的军职，以江水寒的士爵爵位，最多只能统领两百人的正规军和同样数目的私兵。

现在，江水寒的部下已经将近五百人，这还不包括他全部由矮人少女组成的后宫骑士团，可以说已经非常招摇了。全亏这里地处偏僻，还有城主温格伯爵装聋作哑，如果是在中央行省，他早被勒令解散军队，缴纳罚金了。

以江水寒的头脑，会被这种问题所困扰吗？其实，他早在几个月前就有筹划了，不过这次回来，他发现如果想要更轻松的搞定这个问题，居然还得借助那位桑德拉子爵人人的帮助。

所以，这一天，当桑德拉子爵夫人派人来请求他兑现当初那个承诺的时候，江水寒爽快地答应会与她一齐出席那个看起来不太简单的舞会。

在太阳刚刚落山，月亮在天边露出半边脸的时候，江水寒的马车停靠在了桑德拉子爵夫人庄园的门前。

桑德拉子爵夫人在侍女的搀扶下，从庄园门口的休息室中走了出来。

可以看出来，桑德拉相当重视今晚的舞会，她那一头浓密的秀发在头顶盘成了一个发髻，端庄秀丽的脸上化了淡淡的一层舞会妆，身上穿着一件华丽轻薄的紧身舞裙，脚下踏着一双白色的高跟舞鞋。

她的皮肤保养的很奸，胸口开口很低，露出两个白皙嫩滑的半截肉球，在青春之泉的作用下，那一张美玉无瑕的俏脸看起来就只有二十余岁，只是那对美目中蕴含的锋芒阅历，显露出女主人已经是三十开外的妇人。

桑德拉属于身材高挑的女性，有着笔直修长的双腿，不过让江水寒最感到心动的，是她那如同熟透了的水蜜桃一样饱满肥美的臀部，当她风姿绰约地娉婷走来时候，那挺翘圆润的屁股在仿若少女一般纤细柔软的腰肢带动下，正以极其诱人的方式扭动着，勾引着少年小腹处的欲火。

像她这个年纪美女的最大特点，就是有着一副丰腴柔美的身子，江水寒身边的莉萨就是这样的熟妇美人，不过她跟桑德拉不同，是属于居家小妇人那种温顺贤淑的小妻子般风情，而桑德拉则是见过大场面的雍容贵妇，她举止高贵典雅，却又不失风骚妩媚。

桑德拉的一双媚眼在少年的身上转了一圈，微笑着赞美道：“您今天真是格外地英俊帅气，我相信今天舞会上的任何一个贵妇人都不会拒绝您的邀舞。”

江水寒报以微笑，答道：T您的美丽让我感到目眩神迷，能够被您这样的美女邀请出席舞会，真是万分荣聿。”

江水寒礼貌地伸出手臂，要扶桑德拉上车，桑德拉的目光却落在了江水寒的马车上，在马车的车厢一侧标识着一个清晰的家族徽标。

那是一个异常显耀的家徽，足以让任何贵族为之妒忌，可惜现在的拥有者只是一个低昅上爵了。

桑德拉暗暗叹了一口气，说道：“您有一个非常荣耀的祖先，只是今晚我们得要把能标识出我们身分的东西隐藏起来。”

江水寒一怔随即醒悟，说道：“真是抱歉，桑德拉夫人，我不知道今晚是假面舞会。”

很多狡猾的贵族在马车上面都有遮盖自己家族霉标的小机关，江水寒倒不会因为这个发愁，只是他没有准备隐藏自己的面具，如何参加一个假面舞会呢？

桑德拉看到马车车厢上家族徽标被一块弹出的铁板遮住，满意地点点头，说道：“您不愧是名门之后，难怪我的父亲曾经对我说，从日常的衣食住行的一些细节，就可以看出一名贵族的门阀高低。请您不要担心面具的问题，舞会的主人已经为我们准备好了面具！”

显然，这个舞会是非常隐秘的私人聚会，江水寒默不作声地坐到了马车夫的位置上。

江水寒到底曾经是凭藉自己能力通过骑士考核，驾驭一辆做工精良的马车，对他来说不算是难事，桑德拉只要提点他往什么方向走就可以。

桑德拉坐在舒适的车厢里面，望着前面少年赶车的背影，美目流波，嘴角浅笑，显然对江水寒能够给自己充当一次马车夫，感到非常惬意。

他们目的地是一座靠山修建而成的小城堡，在城堡前面竟然还有着一条货真价实的护城河。

江水寒按照桑德拉的指点，在向城堡中发出客人到来暗号后，吊桥缓缓降落。

在城堡门洞里面有一张桌子，桌子上铺着雪白的桌布，在桌布上面放着十几张面具，但是却没有一个迎宾的仆人，想来是让客人自己取用的。

江水寒走到近前瞧了瞧，发现面具种类繁杂，各不相同，一时不知道该选择那一张好。

桑德拉做了个手势，示意她是要独角兽的面具，又指指精灵骑士样式的面具，示意少年戴上那个面具。

江水寒心中暗笑，这两个面具倒是蛮登配，你这个荡妇是一门心思让我骑你啊！

现在江水寒已经不是几个月前的魔法白痴，毕竟身边常伴着一个号称天才魔法美少女的米丝姬，多少也跟她学习了一些修练魔法的知识。如今，他可以清晰的感受到这些面具下面附着有轻微的魔法波动，等他戴上这个面具，立刻感到面具紧紧的贴在厂他的脸胧上，如果不采用魔法手段介入，恐们休想轻易拿下来。

桑德拉轻笑一声，说道：“不要担心，这个面具在天亮之前就能自动脱落下来。”

江水寒惊奇的发现，桑德拉的声音突然变得十分甜美娇嫩，即使是熟人也完全无法分辨究竟是不是桑德拉本人。

江水寒试着说了一句话，他的声音果然也有所改变，看来这个看似简单的面具隐藏着不少奥秘呢。

城堡大厅里面布置得富丽堂皇，天花板上的水晶灯照得屋内亮如白昼，数十名穿着豪华舞裙的贵妇，二五结伴的坐在人厅各个角落，小声的窃窃私语着。

三个大壁炉里面火焰蒸腾，烤得室内温暖如春。靠着墙壁的长长餐桌上，摆满了精美的食物和昂贵的红酒，只是依然没有一个仆役在旁侍奉。

看到又有新的来宾来到，几名贵妇人立刻迎了过来，江水寒注意到为首的一名贵妇人，在头上插着一根孔雀翎，似乎是标识自己的身分与众不同。

这个脸上戴着极乐鸟面具的贵妇看来是地位最高的首领，她手中执着一柄合拢起来的檀香小扇，轻轻地在晶莹如玉的手心上拍打着，注视着桑德拉，似乎想要看出她的真正身分。

另外一个戴着云雀面具的贵妇则毫不客气的质问道：“你是新加入的会员吗？难道不知道俱乐部的规矩，这里是不允许带男人进来的！”

桑德拉高傲的说出了只有这几个贵妇人才知道的密语：“神赐予了我们高贵的血统，无瑕的容貌，杰出的才华，而我们却仿佛提线傀儡一般屡屡遭受到命运的玩弄。在神的指引下，我们终于走到一起，开始共同谱写生命的光辉。”

第02章 月影舞会

城堡大厅里面布置得富丽堂皇，天花板上的水晶灯照得屋内亮如白昼，数十名穿着豪华舞裙的贵妇，二五结伴的坐在人厅各个角落，小声的窃窃私语着。

三个大壁炉里面火焰蒸腾，烤得室内温暖如春。靠着墙壁的长长餐桌上，摆满了精美的食物和昂贵的红酒，只是依然没有一个仆役在旁侍奉。

看到又有新的来宾来到，几名贵妇人立刻迎了过来，江水寒注意到为首的一名贵妇人，在头上插着一根孔雀翎，似乎是标识自己的身分与众不同。

这个脸上戴着极乐鸟面具的贵妇看来是地位最高的首领，她手中执着一柄合拢起来的檀香小扇，轻轻地在晶莹如玉的手心上拍打着，注视着桑德拉，似乎想要看出她的真正身分。

另外一个戴着云雀面具的贵妇则毫不客气的质问道：“你是新加入的会员吗？难道不知道俱乐部的规矩，这里是不允许带男人进来的！”

桑德拉高傲的说出了只有这几个贵妇人才知道的密语：“神赐予了我们高贵的血统，无瑕的容貌，杰出的才华，而我们却仿佛提线傀儡一般屡屡遭受到命运的玩弄。在神的指引下，我们终于走到一起，开始共同谱写生命的光辉。”

戴着云雀面具的贵妇悄无声息地退到了一旁，戴着极乐鸟面具的贵妇开口说道：“原来你也是内阁的成员，可是你为何不戴上标识你身分的头翎？”

桑德拉似是炫耀一般的把自己丰腴的身子贴到少年身上，媚声说道：“你如果能找到这么帅气的一个舞伴，也一定会忘记戴上头翎的。”

戴着极乐鸟面具的贵妇心中恼怒，说道：“如果我没有记错的话，即使是内阁的成员，也不能随意带男人进入这里，除非她打算被剥光了衣服，跟她的姘头一齐被赶出去。”

桑德拉蔑视地瞧着对方，说道：“你有权力宣判我有罪么？只有我们的女王才有权力决定是否驱逐我！”

就在双方剑拔弩张的时候，从一旁又走过来一群贵妇人，她们的头上大都插着孔雀翎，为首的一个体态丰腴的妇人，更是与众不同，她脸上戴着是一张天使面具，头上插着一根璀璨夺目的凤凰翎。

这个戴着天使面具的贵妇人，看来就是桑德拉所说的女王，她一走过来，原本站在这里的贵妇人们，都纷纷向她行礼。

这个女王明显跟桑德拉比较亲近，以溺爱的口吻责备道：“智慧，你什么时后变得这么不安分了，不但更换了惯用的面具，还一来就跟荣华吵架。”

原来这里的每个人都有代号，桑德拉的代号就是“智慧”而那个带极乐鸟面具的女人的代号则是“荣华”荣华的玉手一颤，显然没有想到这个戴独角兽面具的，居然是那个难缠的女人，连忙赔罪道：“真是对不起，没有想到智慧姐姐竟然会换了面具来跟妹妹我开玩笑啊，还是女王的眼光厉害啊，一眼就能认出姐姐的身分。”

桑德拉似笑非笑地轻哼了一声，不知道从身上什么地方取出一根雪白的天鹅翎，插到了头上。

周围立刻围拢过来一群贵妇人，向她问候致意，显然她在这个贵妇人圈子里面，比那个荣华更有威望和人脉。

荣华暗暗咬牙愤恨，继续说道：“只是这规炬总还是在的，就算是智慧姐姐你也不能坏了规矩吧？”

桑德拉还是骄傲地高昂着头，一副懒得理你的模样，仍是女王出面解释道：“因为你没有参加最近一次的聚会，所以不知道，这是智慧提出的提案，经过内阁讨论投票才作出的决定，大家都同意智慧带这位出身高贵年轻英俊的骑士过来，给我们的舞会增加一点乐趣。”

荣华尖声说道：“怎么每次我因故缺席的时候，智慧总是会搞出一点事情出来，她一定是故意的！”

桑德拉一阵冷笑，说道：“我就是故意的，你觉得有什么不妥，可以在内阁投票，建议驱逐我啊？你不是一直对我不满吗？”

荣华气得全身发抖，愤愤地转身离去，围拢在她身边的几个贵妇人看来都是她的闺中密友，也一起跟随着她离开了。

女王轻笑一声，说道：“荣华就是小气，倒是让这位尊贵的客人看笑话了。智慧你带他到安静点的角落休息吧，等会还要看你们的精彩表演呢！”

江水寒一直静静地旁观着这些贵妇人们的争斗，他已经注意到，这里完全是贵妇人们的世界，这里除了他以外，再没有一个男人。

桑德拉带着少年在大厅里面转了一圈，跟她的朋友们打个招呼，寒喧几句，更多的则是在炫耀身边的俊伟骑士。

终于，桑德拉带着少年在大厅的一个僻静的角落坐了下来，她狡黠地笑着说道：“你一定很好奇吧？有什么疑问，不妨都提出来，我一定会给你一个满意地答案。”

江水寒也笑了，他摇摇头说道：“我一时还真不知道该向您问什么，因为我感到这里的一切都笼罩着一层神秘的色彩，一定有很多忌讳，很多隐秘，是不能让外人知道的。”

桑德拉咯咯娇笑道：“我既然能够带你来这里，就没有打算向你隐瞒什么，因为我知道你是一个聪明的而且能保守秘密的人。”

桑德拉指指餐桌，说道：“看在我这么信任你的份上，帮我倒一杯红酒好么？”

江水寒站起来，微微鞠躬答道：“乐意为夫人效劳。”

桑德拉半杯酒下肚，觉得身上都暖洋洋的，南方虽然气候温暖，但是在初冬时节，穿着这样暴露的舞裙，也是一件需要毅力和勇气的事情。

她轻轻摇荡着杯中的红酒，说道：“我们这些女人出身高贵，富有，美丽，但是我们的丈夫却很难专心一致，他们整天忙着聚敛财富，攀附权贵，收养情妇，跟我们在一起的时间少的可怜，我们也就只有彼此慰藉，想些娱乐花样，消磨寂寞空虚的光阴。

“这是帝国南方行省的贵妇人们组成的一个秘密俱乐部，我是发起人之一，最初大家只是打打牌、交流一下诗歌散文，后来随着交往的深入，大家就开始更深入一点的合作，比如帮助自己的丈夫打通门路关节，探听一些内幕消息，乃至合伙经营一些生意。靠着俱乐部的力量，很多我们丈夫做不到的事情，我们都可以做到，这让我们在家中的地位提升了很多。

“由于这一层利益关系，俱乐部像滚雪球一样壮大起来，现在几乎南方所有的贵妇人都成为了这个俱乐部的成员，而我们这些创建者，在俱乐部中作为核心成员，就享有别人没有的一些特权。今天是每年一度的大众会日，贵妇人们在这个时候，普遍闲得发慌，于是大家聚集在这里，相互交流一下感情，尽情地娱乐，我就利用手里的权力和人脉，把你这个男人带进来给自己作为舞伴。”

江水寒一边啜饮着杯中的美酒，一边听着桑德拉的叙述，其实她说的这事情，少年已经从盗贼公会中有所了解，只是这样一个隐秘、完全由贵妇组成的秘密组织，即使是盗贼公会也无法渗透进去，所以少年如果想知更多详细的情形，还是要听桑德拉夫人的描述以及自己的观察和见闻。

江水寒漫不经心地说道：“你们这个俱乐部的内部看来也存在着矛盾，那个被称作荣华的女人，似乎跟你有些不和啊？”

桑德拉将杯中的红酒一饮而尽，她看着少年绅士地为自己又倒了一杯，笑道：“其实那个女人就是比较虚荣，喜欢说大话，以及欺压比她弱势的女人，倒是没有给我造成过麻烦。我只是有意地针对她而已，你知道，女人天生就是两面人，我在现实的生活中是个和善的女人，而在这个隐藏自己真实面孔的地方，我就是喜欢咄咄逼人的那种感觉。知道女王为什么喜欢我吗？因为我一直在帮她出谋划策，帮她打击能够影响到她在俱乐部中统治地位的女人们。”

江水寒微笑着说道：“您确实是我见过的最聪明、最具有智慧的女人，我想在这个俱乐部里面，只有像您这样的女强人，才是真正的主宰者！”

两个人边饮边谈，不知不觉就暍掉了一瓶红酒，桑德拉看来有些酒不醉人人自醉，她向少年的身边挪了挪，柔软丰腴的身子几乎偎依进了少年的怀里，成熟女性的馥郁香气一阵阵的飘进少年的鼻孔，挑逗着少年的欲望。

桑德拉压低了声音说道：“江爵士，我知道你具有东方的血脉，以东方的传统观念，也许你把我看作一个不知廉耻的女人。但是我以我去世的孩子的灵魂起誓，我从来没有养过小白脸男人，也没有跟那些自命风流的骑士们约会过。”

“自从我的丈夫去世后，我一直自重自爱，直到一年前，我偶然看到您在参加骑士资格考试时的英姿，才怦然心动。您跟我一生中见过的所有男人都不同，在您的身上能看到少年贵族惯有的玩世不恭，却又隐藏着学者的聪慧睿智和武士的坚韧不拔，当您克服重重险阻，终于夺取骑士资格，得以保留自己的贵族身分的时候，我情不自禁地为您鼓掌。”

“如果当时我还是那个十六岁的小姑娘，我一定会极其疯狂地追求您，可惜命运给我开了一个玩笑，您是朝气蓬勃的少年骑士，而我却只是个大您很多岁的幽怨寡妇，只能将对您的向往，深深地埋藏在心底，期望来生有缘，执子之手。”

“不过，让我出乎意料的是，您在不到一年的时间就已经重振门楣，远赴高登经商，赢利无数，身边广置妻妾，手下更蓄养数百私乓，成为一方豪强。”

桑德拉用崇拜目光望着少年，说道：“而当我在学院里面跟您再次重逢的时候，我更是惊喜地发现，您已经具有上位者的城府和气度。我就对自己说，我敢跟俱乐部中我所有的敌人们打赌，您的将来一定会成就非凡，所以我一定要放弃那无用的矜持，全力地追求您。”

桑德拉慢慢地伸出自己的玉手，试探性地轻轻握住少年宽大有力的手掌，继续说道：“我不敢有任何奢求，如果您不嫌我丑陋，请您允许我成为您的秘密情人，我会利用我在这个俱乐部里面的人脉，全力协助您攀登权力的高峰。在十年或者二十年后，您至少可以成为一名伯爵，统领一方。”

桑德拉的请求极其具有诱惑力。这名贵妇虽然年过三旬，韶华不在，但是她很会保养，肌肤白嫩腻滑宛如少女，一对饱满的乳峰高高耸立，纤细的腰看起来仿佛随时都会折断，那浑圆丰盈的翘臀就像一颗熟透的水蜜桃，端的是男人的床上恩物。

唉，少年暗自嘀咕，这么一个妖娆撩人的俏寡妇，给人的感觉是，如果手掌捏得用力一点，就会滴出水似的，怎么可能守的住这么多年的寂寞呢？

江水寒才不会相信贵妇人这番哄骗情郎的情话。在他看来，这不过是一名禁受不住自己身上散发出的天然魅惑的诱惑，在肉体的饥渴要求下，自动投入少年网中的猎物而已。

不过这一切原本就在少年的算计之中，送上门的美肉，也没有不吃的道理。他随意地揽住美妇人的小腰，隔着舞裙，抚弄着她的成熟肉体，轻笑道：“你的建议确实是很诱人，可是你想过没有，有哪个真正的男人是依靠女人来成就自己事业的？”

桑德拉久旷之身，哪里禁受得住少年技巧高明的撩拨？感受着少年手掌上的热力，她的身子几乎都软了，她真切地感受到股根处的腻滑湿润，不禁羞赧地夹紧了双腿。

桑德拉的嗓音变得有些沙哑：“江爵士，原来你的野心比我想象的还大呢，只是您如果拒绝我的帮助，只怕未来的道路会多很多险阻！”

“这是在威胁我吗？本少爷可是从来不怕来自女人的威胁！”

江水寒还是那么坏坏地笑着，他的手掌从贵妇人的裙子下面滑了进去，抚摸她光洁滑腻的大腿：“我有说拒绝吗？只是您作为一名贵妇人，说话还是太矜持了，其实您说了那么多，只是想求我扯掉您的裙子，扒下您的亵裤，川我坚硬的长长的肉棒狠狠地干你，对吗？”

少年粗俗下流的话语，让这名贵妇感受到一种前所未有的刺激。她费力地吞下一口唾液，喃喃说道：“天啊，神明在上，我从未听过这么肮脏的话语，难道你真的是一名贵族吗？”

少年的嘴唇贴在桑德拉的耳朵旁边，感到热气吹进自己的耳蜗内，贵妇人的身子一颤，通体都热了起来。只听这个仿佛恶魔一般的少年说道：“我只是说的直白一点而已，难道那不是您想要的吗？如果你想要，就不要说得那么曲折委婉！现在请您明确的告诉我，你是想要我干你吗？”

桑德拉用舌头舔着嘴唇，事情的发展完全出乎她的预料，但是却带给比她期待的更多的兴奋与刺激。她紧张地将双手握在一起，头脑一片眩晕空白，一时不知道该说什么好。

少年狡诈地继续诱惑着这名贵妇：“桑德拉子爵夫人，难道你忘记怎么说话了？我知道你其实是个真正的婊子，你装了这么多年的贞节，一定很辛苦。我早看清楚你的真实面目，你不需要再对我隐瞒什么，把你心里隐藏多年的想法都说出来吧！这样你会感觉非常舒畅的！”

少年的话语恶毒却又一针见血的刺到桑德拉内心的敏感区域，她的身体因为愤怒而颤抖，她很想狠狠的给少年一个耳光，命令他滚出去：水远不要再让自己见到他。

但是，桑德拉却感觉自己的手臂像是灌了铅一般沉重。是的，作为一个正常的女人，怎么能忍耐得住情欲的折磨？虚伪的自己一直对男人充满了欲望，无数个寂寞难熬的夜晚，她都是在用手指来满足自己，因为她不想戳穿自己辛苦建立起来的假面。

少年突然站了起来，半偎依在他怀里的贵妇差点摔倒，她紧张地看着少年，不知道他要敝什么。

江水寒冷冰冰地威胁着这名无措的贵妇：“我想你大概是想让我离开吧，如果你不能提出这个请求，我可以自己离开！”

“你要离开？求你不要这样，我想要你留下！”

桑德拉下意识地拉住了少年的衣袖，她心中的隐秘被少年无情地揭穿，她从未感觉到自己是如此脆弱，这个少年真是如同魔鬼一般玩弄人心。

桑德拉如同溺水者一般紧紧抱住了少年的大腿：“你是魔王在人间的化身，我怎么能抵抗来自地狱诱惑，我愿意向你降服，求你不要离开。”

汁水寒暗暗奸笑，桑德拉确实足有不错的文学修养。要让这个高贵典雅的贵妇说出那么粗俗的词汇，确实是会令她感到无比的困惑和屈辱。

但是少年原本就是要通过折辱的方式，令这名贵妇彻底沦为自己的欲望奴隶。

江水寒坚持的说道：“你是想求我用力地干你吗？”

桑德拉的呼吸急促起来，她的耳朵和脖颈都浮现出一层淡淡的玫瑰红色。她极其困难地说道：“我……我很想您干我！”

桑德拉当把“干”那个词说出口的时候，她突然感觉到一阵难丛言表的畅快。是的，她就是想这个强壮的少年，粗鲁地撕掉她的衣裙，将她压倒到床上、长椅上、甚至是地板上，狠狠地干她这具饥渴的丰腴肉体。

贵妇人的两条腿纠缠在了一起，夹紧了股根的滑腻。她抬起头，无比诱惑地的说道：“我的爱郎，我无比渴望您将您的肉棒剠进我身体最柔软的地方呢！”

真是天生的荡妇，这么快就学会运用这些下流的词汇来调情了！

江水寒得到桑德拉哀求和赔罪，重新坐了下来，却无视贵妇的暗示，不肯再爱抚她的身体。

少年有些高傲地说道：“你以为是谁都有资格做我的情妇吗？不错，你是一个子爵夫人，可是我的祖先可曾经是帝国的大公爵，我终有一日会恢复祖先的荣耀，未来我要到西北去，在那边开疆扩土，重新建立家族的基业！”

桑德拉羞愧地低下了头，说道：“请您原谅，我对您的欲望是如此炽热，以至昏了头恼，竟然会对您利诱威胁。”

少年饮了一口酒，说道：“您也说过，您已经不是十六岁的小姑娘，您已经不再满足于精神式的爱情，您期望着我骑到您的身上，带给您无比畅美的欢悦，所以我们之间只是一种交易，这种交易必须建立在双方都能够接受的基础上，我说的对吗？桑德拉子爵夫人或者说智慧女士！”

桑德拉强行压抑下方才被少年撩拨起来的情欲，暗自痛恨自己肉体的敏感，只能说这个少年是自己生命中的魔星，自己像飞蛾投火一般，无法抑制自己的欲望，才会落人对方的算计。

桑德拉大口地饮用了一口红酒，说道：“是的，我是一个被欲望折磨的可怜女人，在我发疯以前，请您开出您的条件吧？”

汀水寒笑了，再聪明的女人，只要被本能的欲望所引诱，她的脑袋就会像灌满了水银一样沉重，失去理智的思考能力。她难道看不出么，她如果想要得到欢愉，唯有乖乖接受自己提出的任何条件。

少年慢慢说道：“东大陆的人都习惯约法三章，我作为东方人的后裔也只有三个条件，第一，你要对我保持绝对的贞节，我没有跟别的男人分享女人的习惯。”

桑德拉无所谓地说道：“你以为我是对什么男人都会有兴趣的女人吗？我可以发誓给你守贞。”

少年摇摇头，说道：“只要有足够的利益，再坚固的誓言也可能被打破，我要求你为我戴上贞操带！”

桑德拉的脸一定涨得通红，她用力地握着酒杯，说道：“你要我经年累月的戴上那种麻烦的东西？我甚至会被我的女仆所耻笑！”

少年坚持的说道：“你要嘛同意，要嘛拒绝！”

桑德拉紧咬着嘴唇，说道：“我可以考虑，但是我要先试试你在床上的表现，才能作出决定！”

少年笑了，任何女人在床上都会变成他的忠诚性奴，他才不会介意桑德拉想尝试一次的要求。

江水寒捏捏桑德拉裸露的肩膀，说道：“不要生气，生气会让女人变老的！”

桑德拉还是难以抑制自己的怒气，冷冷说道：“继续说你的条件吧，我相信你后边的条件一定更加苛刻吧！”

江水寒摇摇头，说道：“既然你能答应第一个条件，后边的条件也就不是问题，我们不妨在欢好过一次后，再继续说其它的条件。”

其实，少年本来就是在逗弄桑德拉，他把这当作消磨时间的一种乐趣。当这个贵妇在尝试过那种欲仙欲死的滋味以后，少年即使提出再过分的要求，她也必定会温顺地依从。

在淫魔领域之内，任何女人都将被少年的肉棒所征服，这已经是这个次元的一条新法则。

第03章 美熟妇的餐宴

在月亮升起到树梢高度的时候，贵妇俱乐部的深夜舞会正式开始了。

水晶吊灯的灯光陆续熄灭了，在魔法的作用下，天花板上陡然显现出无数个小月亮，这些月亮散发着清冷的光辉，照得大厅里面光影幢幢，十分诡异。

女王站起来，大声说道：“一年一度的月影舞会，现在正式开始。姐妹们，去把你们的舞伴牵进来吧！”

大部分的贵妇们都咯咯地荡笑着，纷纷跑到了大厅两旁的甬道中，在少年奸奇目光的注视下，从房间里面，带出来一长串体格健壮的少年。

这些少年头上都戴着严密的头盔，看不到他们的真实面目，双手都被钢铁缭铐牢牢的束缚在背后，身上却都是一丝不挂，而且不少人胯下的肉棒都已经高高地翘立着。

显然，那些头盔虽然遮蔽了这些少年们的视线，他们却清楚地知道，在他们的周围都是一些体态撩人的贵妇人，一个个都已经热血沸腾，精虫上脑，恨不得立刻将这些贵妇人压到身下，恣意蹂躏。

几名贵妇更推出来一个柜型的魔法装置，在上面拨动了几个开关，大厅里面就响起了悠扬悦耳的舞曲。

那些贵妇们每个人选择了几个裸体少年，拉着他们进入了舞池，她们嬉笑着挑逗少年，丰腴的身子在他们的敏感上厮赠，却迟迟不肯满足他们的欲望，以至不少兴奋过度的少年，过早的释放了自己的欲望，然后他的舞伴就会用残酷的方式惩罚他的敏感，然后再次撩拨起他的欲望，与之共舞。

似乎是有意为之，那魔法照明忽明忽暗，映衬的场内的淫乱场景更加猥亵诱人，不多时，一些头上戴着翎毛的核心成员也陆续加入了舞会。但是仍然有不少贵妇只是在场外观望，她们一边喝酒，一边尖声高叫，为朋友加油喝彩。

江水寒不悦地皱起眉头，说道：“你该不会是想让我跟你跳这种舞蹈吧？”

桑德拉感受到少年隐藏的怒气，小心翼翼地回答道：“这只是正式舞会的前奏而已，让平时饱受压抑的贵妇人们放纵一下，后面才是真正的舞会，没有这么……这么杂乱无章。”

果然，这些贵妇人虽然极力撩拨那些少年，却大都只是将他们当作玩物，不肯肉帛相见，只有少数生性喜欢淫乱的贵妇，疯狂地跟那些少年们交媾。她们的舞裙都是特殊设计的，可以轻易的解脱，反正有面具遮掩自己的真实身份，她们毫无顾忌地露出自己白的肉体，尖声浪叫着跟少年们纠缠在一起，相互抢夺着最受宠的少年。有些放荡的贵妇，甚王跟少年们玩起来两王一后，前后夹攻的游戏，空气中弥漫着极其淫靡的气息。

桑德拉目光极其敏锐，小声在少年耳边介绍着那些最淫荡的贵妇们的真实身分。

少年听到她变得急促的喘息声，知道她受到场中气氛的感染，情欲萌动，不由取笑的问道：“难道你从前没有像她们那样放荡地玩过吗？”

桑德拉不层地唾道：“你当我像她们那样不自爱吗？跟那些贱民都能玩得这么高兴。我如果要找情人的话，不知道有多少贵族少年愿意排队等候呢，只是我的眼光太高，在这个小城很难找到我喜欢的男人罢了。”

江水寒古怪地笑了，桑德拉是一个高贵、聪明、骄傲，喜欢把别人玩弄于股掌之间的贵妇，将这样的贵妇调教成跟裴琳达一样的人形犬，想必一定也是很有趣的事隋。

桑德拉完全不知道少年突然冒出的决定自己未来命运的念头，她喋喋不休地诉说着在舞池中那些贵妇的隐私，差丽的眼睛中闪耀着掌握别人把柄的快意。

江水寒微笑着倾听着桑德拉的叙述，欣赏着舞池里面如同野兽一般的群交。那些平日里面矜持的贵妇们，就那么丑态百出的迷恋在肉欲之中。

少年没有点破桑德拉的这点小秘密：这个让贵妇们当众群交的点子，一定是来自她的设计。

不是每一个贵妇都像她这样对欲望具有相当强的忍耐力，她通过这种方式，让这些寂寞的贵妇心甘情愿的对这个俱乐部组织递交了投名状，从此再也无法脱离她的掌握。

只是，她有想过当自己碰到玩弄欲望游戏的高手时候，是怎样的下场吗？

当月亮升上天空中央的时候，大厅里面忽然响起一阵悦耳的铃声，那些还在兴奋搂抱着健壮的少年疯狂交媾的贵妇们，纷纷恋恋不舍地离开了舞池，在舞池边缘的桌椅上开始新一轮的肉搏。

而从大厅旁边的甬道中，又走出了一队少年，这些少年数目比较少，却都是衣着豪华服饰精美，显然也都是贵族出身，他们的双手没有被镰铐束缚，但是他们的眼睛也都被蒙了起来。

江水寒这才意识到桑德拉在这个俱乐部中具有极高的权势和地位，否则自己怎么能够获得如此特殊的待遇，看到这许多隐秘场景。

这些少年，却不是所有的贵妇都能够染指的，只有头上插着鸟翎的贵妇才有资格上前挑选，同时也要那些贵族少年本人同意，才会成双结对的在舞池中开始舞蹈。

桑德拉小声说道：“我们也去跳舞吧！”

江水寒站起身，对桑德拉伸出一只手，微微鞠躬，桑德拉微笑着将手掌搭在少年的掌心，伴随着他进入了舞池。

虽然大家都是衣冠楚楚，但是这样相互隐瞒身分的隐秘诡异气氛，当然不会是普通的舞会那么简单。

舞蹈的男女们，都是在藉着舞蹈的动作，恣意地在对方身上揩油。一些性急的贵族少年，更是一上来就摸乳捏臀，却往往换来贵妇人不满的娇瞋和叱骂。

这些贵妇人可都是有身分、有矜持的高级贵妇，才不会那么轻易的让你上手，大家怎么也得聊得开心了，才能让你占点便宜，也正是因为这样，这个舞会才多了几分情趣。

桑德拉却是刻意要勾引身前的这名少年，她用自己柔软的双峰，厮赠着少年结实的胸膛，温软而富有弹性的小腹，紧贴着少年的下体慢慢研磨着，撩拨着少年的欲火。

方才坐在长椅上的时候，江水寒已经小逞手足之快，抚弄过桑德拉的惹火玉体，知道这个女人属于天生媚骨，床上的风情最是诱人，她的老公之所以英年早逝，多半是享受不了这番艳福。

现在，少年更是亲身感受到那股表面看起来清冷淡雅的气质，暗地隐藏着的却是那种从脚底透出来的风骚淫荡。他的小腹不由热了起来，坚挺的肉棒迅速在胯下支起了一个帐篷，随着两人的舞步节奏，那坚硬一下接着一下的撞击在这个淫荡贵妇的小腹上面。

“哦！你可真是个活力的小伙子，那里比铁还硬，撞得人家好疼呢！”

桑德拉娇媚无比地在少年耳边说道。

江水寒抓着桑德拉的玉手，带着她一个旋转，身子贴在她的背后，用那坚挺厮磨着她丰满的翘臀，笑呤呤说道：“我那里硬似铁，你这里可是软如棉呢！”

桑德拉感觉他按在自己小腹上的手正一直向下摸去，个由脸泛桃花，身子连连扭动，躲避着少年的轻薄，羞道：“不要，你的手往那里摸去了，小心让别人看到，笑话我带来的是个没有耐心的急色鬼！”

桑德拉的舞裙十分轻薄，又紧裹着身子，将她搂在怀里，跟搂着一个裸体的美人也差不了多少。这一番扭动厮赠，让少年好不销魂，看她的身子转了过来，立刻紧贴了上去，让自己的火热肉棒紧顶在这美妇充满弹性的小腹上，藉以得到一些慰藉。

桑德拉发现了少年的企图，轻笑着不住闪躲，少年心中恼怒，手臂一紧，将她紧紧抱到怀里，下面肉棒顶着她的股根要害，一双手更是滑到她翘臀上捏揉起来。

少年轻轻地喘息着，说道：“我便这样摸你、顶你，看有哪个闲人会看过来！”

是呵，现在舞池里面的男女都已经纠缠在一起亲热，有几对更是下身紧贴，看那男的喘息如牛，女的动情呻吟，显然已经是进入到实战的阶段。

桑德拉凝视着对方炯炯有神的黑色双眸，轻声浅笑道：“你得小心些，不要到处乱看，否则很多人只是从你这双眼睛的颜色，就能猜出你的身分了。”

江水寒邪异地一笑，在她耳边轻声说道：“你让我参加这个舞会，不就是想让我在这里干你吗？别跟我玩贵妇人的矜持游戏了，春宵一刻值千金，你再浪费时间，咱们只能回去的时候，在马车上玩了！”

桑德拉吃吃地娇笑着，说道：“你的意思是要让我掌握主动吗？我可是有十年没有跟男人欢好过了，都要忘记该怎么弄那回事了！”

桑德拉也只是嘴皮子强硬，在少年那双带有魔力的双手抚弄下，她的腿都快软掉了，全仗着依靠少年强健有力的双臂支撑，才没有羞耻地倒在地上。

她在舞裙的某个地方拉了一下，那舞裙的前面立刻向上卷了起来，露出了她隐秘的下体。

江水寒敏锐的目光向下一扫：心脏跳动的速度顿时增加了一倍，这个女人竟然早就做好了被干的准备了。她居然穿着一条蝴蝶形的开档亵裤，在耻骨的下面，只有两条细细的布条，勒在那淫靡湿润的蜜穴两边，那嫣红的秘处竟然是一览无遗，真是奸一处不设防地带啊！

少年暗自想道：这个狡猾难缠荡妇，明明那里都春水泛滥，顺着一双大腿向下流淌蜜汁了，还想着要作弄找，看我将她调教成一条听话的人形犬，真是个非常英明的决定。

终于能够跟心爱的少年交欢了，桑德拉的心情既紧张又激动，但是她的一双玉手却十分的稳健，轻巧自若地拉开了少年裤子上的拉链，将里面那根火热坚挺的大肉棒释放了出来。

“真是好大啊！”

虽然藉着身体的接触，桑德拉已经知道少年的坚挺分身非同等闲，如今握在手中，仍然无法抑制自己的惊愕，这长度足有尺半，粗若儿臂的骇人凶器，竟然真的是男人的那话儿吗？

一时之间，这个淫荡的贵妇是又爱又怕，又惊又喜，这个男人中的男人一定可以给自己带来无比的欢愉。但是自己真的可以承受这样的巨大，而不会遭到伤害么？

江水寒洋洋得意地说道：“嘿嘿，你怕了它吗？那么我就让它变得小一点！”

少年有心卖弄，只见他心神一动，那巨大的肉棒陡然小了一号，引得桑德拉子爵夫人一阵惊讶地尖叫，这随心所欲控制分身的大小，是由于少年长期浸染淫魔神的神力，在最近两天才获得的高级技巧。

桑德拉简直不敢相信自己的眼睛，她爱不释手地抚摸着少年滚烫的分身，喃喃说＂道：“亲爱的，我是在做梦么？”

桑德拉出身显贵，自幼就是过着锦衣玉食的豪奢生活，她的这双玉手从来不曾因为劳作而受到些许损伤，当真是美玉雕琢一般，柔腻温软，在江水寒坚挺的肉棒上轻轻套弄，让少年当真是说不出受用。

江水寒的手掌伸到贵妇的裙子下面，揉捏着她弹性十足，丰满光洁的臀丘，轻轻喘息着说道：“你不想尝尝它的滋味吗？”

天花板上的几个魔法月亮，散发着淡淡的清冶光辉，少年与贵妇的淫靡动作投影在地上，仿若皮影戏一般清晰，只见少年两腿开立，双膝微曲，贵妇配合地踮起脚尖，提起自己的一条玉腿，缠在少年腰间，玉手则紧紧握着那根凶器，对准了自己湿润腻滑的股根蜜穴，缓缓地将那长戈吞进了自己体内。

“啊！一桑德拉忘形地大叫起来。”

少年的坚挺肉棒如此的坚硬、粗大、强劲有力，将她寂寞的蜜穴撑开到了极限，她的娇嫩肉壁完全没有一点抵抗力，顺服地偎贴在少年的肉棒上，温柔细致地给这个粗鲁的访客做着按摩，她可以清晰的感觉到，少年那菇形的敏感顶端以势如破竹的姿态，插进了她身体深处，重重地撞到她的花心里面。贵妇的身体因为这极致的欢乐而痉挛着，她一声欢叫出口后，就再也无法发出一丝声音。她的小口微张，一双失神的美目呆呆地、目不转睛地瞧着少年俊朗的面容，似乎随时就会昏过去。

江水寒得意地抱紧了贵妇的腰肢，不让她因为身体失控而羞耻地软倒在地上，并顺势带着她开始在舞场中旋转飞舞，而在这期间，少年的肉棒一直留在贵妇的体内，并且轻轻地抽插着，让贵妇的身体慢慢适应自己的粗大。

桑德拉身不由己的随着少年舞动，她的下体呜咽着，向主人传递着前所未有的兴奋与欢乐。

贵妇人紧紧抓着少年的胸襟，语无伦次地赞美着少年的强大，表述着自己的臣眼。

“我敢向神明发誓，你的那个比我那个死鬼丈夫至少要大上一倍。”

“天哪，你简直比温格伯爵那匹出名的种马还要强壮有力，我感觉我整个人都要飞起来了！”

“哦，把我的身体剌穿吧，我真想这辈子一直挂在你的身上！”

“不要停！呜，你这个魔鬼！不，不，我是说亲爱的，求你继续吧！”

桑德拉气喘吁吁，香汗淋漓，她的丰臀如同发情的母鹿一般扭动着，少年的交欢技巧是如此地高超，一次次的将她的渴望撩拨到崩溃的极限，却一直不肯满足她，她纵然呜咽哀求，也全无一点效果。

少年分明就是故意玩弄她的身体和灵魂，但是她却宁愿迷失在这欢乐的刑罚中，期待着少年最后能够赐予她一次欢乐高潮。是的，她就愿意拿一切来换取一次的满足。

江水寒得意地笑着，面具下隐藏的笑容可以跟地狱中最狡猾的魔鬼相媲美。他轻声说道：“宝贝儿，我知道你还想要，不过舞会似乎要结束了。”

是的，其余的贵妇们，已经榨干了那些徒有其表的少年贵族们，她们命人将这些无用的废物拖到了二芳，羡慕地瞧着欲仙欲死的桑德拉，不知道她是何处觅到这样一个极品的少年。

她们窃窃私语，嘲笑着桑德拉的软弱，恨不得能取代她的位置，尝试一下少年肉棒的滋味，讨论着江水寒的强壮，称赞着他的强悍，甚至有人建议让他来做一次这个俱乐部的国王，让俱乐部中所有有兴趣的贵妇，一起联手来征服他。

少年暂时停止了攻击，桑德拉得到喘息机会，逐渐恢复了神智，看到那一双双或者羡慕或者嫉恨的目光，她快速跳动着的心脏跳得更加剧烈了，她终于下水了，并且让俱乐部其余成员欣赏到了一次高水准的表演，让她有些失算的是，即使她有吃下了耐力持久的药物，却仍然无法抵抗少年的强势，不过这已经不重要了，现在她非常喜欢少年的强悍无敌。

两腿微微用力夹紧，感觉到少年的坚挺仍然留在自己体内，桑德拉快活的笑了几声，却发现自己嗓子干得快要冒出火来了。她咽下几口唾液，对周围围观的贵妇们说道：“抱歉，我发现我找的伴儿似乎比一头巨龙还要强悍，我大概需要更多的时间让他满足，请大家原谅我的失礼，我要先告退了！”

“嗨！你不能把你的伴儿分享给大家么？”

“是啊，我们可丛让他做一次国王，他有这个本钱，哈哈！”

江水寒得到桑德拉的示意，不理会众人的起哄，仍然是以贴身舞蹈的姿态，飞舞着走出了舞厅，回到了自己马车旁边。

马车飞奔着离开了这座汇集着南方行省所有淫荡妇人的城堡，令人惊叹的是，在马车夫的座位上，两个人仍在缠绵在一起。

江水寒奸整以暇地端坐着，驱赶着马车，任由这个贵妇人跨坐在自己的大腿上，疯狂地扭动着腰身，只是每到关键时刻，他就让对方的企图失败。

桑德拉喘息着说道：“快点给我，让我快活一次，否则我就不放你离开！”

江水寒低声笑道：“除非你肯为我戴上贞操带！”

此时，面具下面，欲求得不到满足的桑德拉的两腮呈现出一种病态般的红晕，她狠狠抓挠这少年的后背，恨恨地说道：“跟你上过床的女人，怎么可能还会对其它男人感兴趣！”

少年报复似地狠狠抽了前面的马匹两记，骤然加速的马车，在荒原上飞快地奔跑起来，崎岖不平的路面，让马车剧烈地颠簸起来。桑德拉感到死亡的威胁，尖叫着搂紧了少年的身体，而少年的肉棒则开始在这个贵妇体内以不规则的韵律猛烈冲撞。

“啪唧！”

“啪唧！”

贵妇人的蜜穴中春洪泛滥，汁水丰沛，少年的肉棒紧密的插在里面，猛烈地做着活塞运动，水花四溅，引人人胜。

这个高贵典雅的子爵夫人，就如同妓院里面的娼妇一样高声地呻吟着，声音响彻四野。

“啊，啊，小心肝，你要把人家的那里顶坏了。”

“不要，不要，不要停，我好快活！”

“再用力一些，再用力一些，就让我这样死掉吧！”

“呜！好烫，人家的身子都要融化掉了！”

终于，桑德拉达到欢乐的顶峰，她的眼前都是七彩斑斓的颜色，她的身体一下子失去了重量，她的身体仿佛揉碎到了少年的身体里面，她快活地流出了幸福的泪水。

少年也兴奋地在这个成熟优雅的贵妇体内发泄着自己的欲望，她的蜜穴猛烈收缩、收缩着，仿佛想榨干他的每一滴甘露恩赐，但是他却一直精力充沛地恣意释放着欲望，尽情地灌溉这片干涸的沃土。

桑德拉神魂颠倒的伏在少年胸前，恨不得时间停止在这一刹那，让少年的肉棒永久地留在体内。

江水寒对她那紧致柔软的蜜穴也十分满意，她的身体内部跟外表一样娇嫩柔软，而且没有失去少女的韧劲，一直紧紧的握着他的肉棒，向他索要恩宠。

第04章 至乐莫过于后宫

直到旭日东升，阳光普照大地，两个人仍然以这种亲密的姿态连接在一起，在这个世界上，大概只有这个少年的肉棒拥有永不疲惫的特性。

江水寒的头深埋在贵妇双乳中间，贪婪地嗅着她的乳香，闷声说道：“你这个小荡妇，下面这张小嘴吮得可真够紧的，想把少爷我给榨干吗？”

新承雨露，桑德拉的声音显得娇媚无比：“哦，人家就是喜欢你射在里面的感觉么，那么强劲有力的连续抽动，真是舒服死了！”

江水寒炫耀地将自己依然坚硬如铁的分身在贵妇人的股根处划着圆圈，说道：“宝贝儿，想再来一次么？”

久旷的怨妇，美丽的贵妇桑德拉早已经被喂饱了，她敬畏地望着这个强大的少年，递交了自己的降书顺表：“亲爱的，我已经筋疲力尽了，而且我相信我在今后几天都没有力气从床上爬起来了，我不敢请求您放过我，但是请允许我用其它方式服侍您。”

江水寒故意作出不解的模样，说道：“你打算怎样满足呢？”

“您说呢？”

桑德拉小巧的舌头舔舐着自己的红唇，姿态极其魅惑诱人，然而少年无视她的明显暗示，猥亵的淫笑着，将自己的坚挺刺进了贵妇人臀缝里面。

他轻啮着贵妇人的耳垂，说道：“既然你愿意向我献出你后庭，那么我也就只有笑纳了！”

呵呵，对于这样成熟美艳的肉体，少年向来是恣意地享用，绝对不会委屈自己，他本来最垂涎的就是这名贵妇的丰盈美臀。

“不要，不是这里！”

桑德拉惊惶地喊叫着！

“嘤，好痛啊，那里都被你弄坏掉了！”

娇嫩菊蕾撕裂开的剧痛。

“呜呜，你这个坏蛋，一定要全部插进吗？L雏菊初次为人绽开的羞赧。

“那里不可以这样的，快放开我！L软弱无力的挣扎。

“啊！唔！轻一点，好人儿。”

最后无奈地屈服。

江水寒可不知道桑德拉在舞会前，有偷偷服用增加耐力的药物，看到这个贵妇在经历过一番风雨后，居然还能够让他在后庭梅开二度，尚以为她天赋异禀呢。正尽情地蹂躏，忽见她一阵抽搐，竟然昏迷了过去，不禁暗自郁闷，好在菊蕾仍然紧密如初，如同一张温热的小嘴，紧紧吮着少年的肉棒，让他可以从容释放自己积蓄的欲望。

桑德拉再次醒来的时候，已经是傍晚时分。她发现自己躺在一个装饰清雅的房间里面，四周的家具摆设大都具有东大陆的风格，她翻了个身，感觉床铺倒是非常柔软舒适。

桑德拉有些淡淡的喜悦，因为江水寒并没有把她送回到她的庄园，而是带她回了少年自己的家里。

这个简单而不见外的决定，让这个贵妇感到心里甜滋滋的，她舒展开有点麻木四肢，一阵阵因为过度疲劳而产生的陌生酸痛感传来，让她不禁呻吟出声。

一阵轻轻地脚步声传来，两个长的一模一样的秀美少女飘进了卧室，她们给桑德拉施了个礼，齐声说道：“桑德拉夫人，少爷让我们在这里伺候您。”

站在左边的少女说道：“我叫美美，您想吃点什么，我让厨房去给您准备。”

站在右边的少女说道：“我叫莎莎，我来服侍您穿衣洗漱。”

桑德拉作为贵妇人俱乐部的创始人之一，眼光自然相当毒辣，早看出这对双胞少女已经被人开苞，看她们眉目问春情浓郁，显然是主人时常梳弄，不曾冷落，想来定是江水寒的贴身侍女，不禁暗赞少年床上功夫厉害，贴身侍女都要用上一对。

桑德拉佣懒地坐了起来，她身上片缕无存，十分清爽，显然有人帮她清洁过身体，让她感觉意外的是，她股根蜜穴和后庭菊蕾虽然还留存着欢好的余韵，阵阵的酥麻让她暗自销魂，但是并不像她想的那样红肿不堪，疼痛难忍。

桑德拉略微思忖，就知道那里是经过魔法治疗了，想到少年竟然请魔法师给自己治疗私处的伤痛，一时不禁感到格外地羞窘尴尬，却又是爱煞这个精明细心的少年。

她可不知道，这个少年是个能使用所有低阶光系魔法的特殊存在，她的伤痛，都是由少年亲手治疗的。

美莎姐妹看到她先是一副雍容华贵的作派，瞬间却又变成少女般的羞涩模样，心里暗暗称奇，却也有点理解少年为何会看上这个比自己大上十几岁的贵妇人了。

是啊，桑德拉虽然年纪稍长，但是容貌端庄差缓，肌肤白嫩如雪，身材更是千里挑一的。她从床上裸身下来，两个小丫头在近前看的最是清楚：一对木瓜般的硕乳，饱满圆润，顶端的两粒红莓，鲜艳诱人，杨柳般的纤纤细腰，双手就能对握，单臂就可以环抱，看起来韧性十足，一旦在男人身下扭动起来，那才叫销魂滋味。尤其是映衬出那挺翘的玉臀，显得美妇人浑圆的臀部格外丰满，犹如一颗多汁的水蜜桃！

虽然今天曾经劈开双腿，让少年狠狠地干了个痛快，但是现在在两个少女面前，桑德拉两条笔直的玉腿却并得紧紧的，她挺胸抬头，仪态端庄，浑身上下都洋溢着贵妇人优雅从容的风韵，让两个少女暗自羡慕，不知道自己十几年后，能不能有人家的一半美丽。

昨晚癫狂交欢了半夜，精力消耗极大，又睡了一天，桑德拉早腹中空空，好在给她准备的衣物只是一件简单的睡裙，趁她梳洗的短暂时间，饭菜就端了上来。

桑德拉却惦记着少年，问两个侍女道：“江爵士在做什么？”

美美答道：“恩主去工场了，说是要打造几样礼物送给夫人，看时辰快要回来了。”

桑德拉想起少年曾经说过要自己为他佩戴守贞的器具，想来他是弄那些玩意去了，不禁心中一荡，暗自思想：只看你肯对我用这许多的心思，花费这许多的时间，我就愿意折没了自己这半世的尊严体面，只求让你高兴喜悦。

精美可口的晚餐也是具有东大陆风格的别致菜系，桑德拉吃得津津有味，赞不绝口，只可惜江水寒迟迟不归，不能跟少年情人撒娇，享受一回跟爱郎共同用餐的乐趣。

不过见微知着，桑德拉从房间的优雅摆设、两个侍女的机灵聪慧、饭菜恰到好处，不会产生浪费的份量等等诸多的细节，已经能够感受到少年非同一般的气度。

桑德拉对江水寒的兴趣越来越浓，一时间竟然不仅仅是局限于男女之情。

她向美莎姐妹提出在庄园内走走，二女自然不敢拒绝这个身分尊贵的夫人的请求，毕竟桑德拉可是有个子爵夫人的头衔。

南方的冬天，向来不是很冷，这里也是让外边男人止步的私宅内院，所以桑德拉也不在意被人看到自己穿着一件单薄的睡衣在外面散步，不过当她走出房间，发现旁边是一座小型的了望塔楼时，她又改变了主意，因为从这楼上，可以一览庄园内外的景色。

庄园座落在一片高地上，这块高地背靠陡峭的山崖，两面是崎岖上坡，只有一条倾斜的道路通向外面。

庄园分为内外两层院落，在外层是城堡似的壁垒，驻扎着一百人左右的私人武装，现在他们正在训练，虽然她不通军务，但是也可以看得出，这些私兵都具有不次于正规军的战斗力，进退有度，法令严明，凡是有操练出错的，主官一声令下，立刻出列接受鞭笞刑罚，毫无退缩畏惧之态。

内层的院落不算很大，但是布局却很奇特，尤其修筑了许多看似无用的高墙深巷，让桑德拉感到有些奇怪，不过细细思索，这些布局如果用于防御敌人的进攻，却有着非同一般的作用，足以以一敌十。

看到这些，桑德拉不由秀眉微蹙，想起了从城主夫人那里得知的消息，这个少年是在防备海盗黑胡子吧？

桑德拉想想这个少年发迹的过程，暗暗摇头，以他的聪明智慧，本来可以平和的解决掉安切尼，也不至于跟黑胡子结怨，可是他就要选择战斗的道路，在这个少年风流奸色的外表下，有着一颗细腻多情却又好战无情的心啊！

记得这个少年的祖先，传奇的东方神将曾经说过：“只有死掉的敌人，才是可以跟我保持和平的敌人，我绝对不向我的敌人妥协让步。”

这个少年隐约有着王侯的格局器量啊！可笑的是自己昨晚居然还拿一个伯爵的位置来诱惑人家！

夕阳斜下，一群美女嬉笑着从小楼旁边的木房中走了出来，看她们湿漉漉的头发，容光焕发的模样，应该是刚刚进行过沐浴。

桑德拉虽然早有耳闻江水寒身边美女众多，但是也没有想到这些美女都有着花儿一般的年纪，如诗一般的气质，如画般的美丽容颜，不由暗生自卑。

桑德拉小声询问美莎姐妹：“她们也都是江爵士身边的人？”

美美最是精灵古怪，猜到桑德拉的心思，低声回答道：“是啊，您想认识她们的话，让我为您介绍她们吧，在中间的那个是奥黛丽姐姐，她跟恩主从小一起长大的，最得恩主宠爱。旁边那个年纪稍大些的姐姐是莉萨，她跟您的年纪差不多，她还有个女儿，叫做蜜雪儿，可惜我没有见过她。跟莉萨姐姐挽着手的那个女孩是露茜姐姐，她跟莉萨姐姐一样，最会料理家务，另外还很能喝酒，会唱很多好听的歌。还有那个红头发的姐姐叫做米丝姬，她的来历我就不太清楚了，不过她可是个真正的法师，我有亲眼看到从她的手里冒小火球呢！”

桑德拉想起自己暗中调查少年的情报，犹豫了一下，接着问道：“江爵士不是有两位来自异族的侧室么？她们住在哪里？”

美美指指高地后面的那高高的峭壁，说道：“薇拉夫人跟蒂娜夫人都喜欢住在山洞里面，不跟我们一起住的。”

桑德拉好奇地向那边走了几步，去看那峭壁，却听到莎莎低声说道：“你跟这位夫人乱讲咱们家里的事情，小心恩主回来打你屁股！”

美美轻笑一声，答道：“这位夫人迟早不也是咱们家的人吗？有什么好隐瞒的啊！”

桑德拉心中一动，回过头来，笑吟吟地说道：“你们这两个小精灵，心眼倒是不少，我虽然不一定会嫁给你们的恩主，但是肯定不会害他的。”

桑德拉摸摸两个女孩粉嫩的脸蛋说道：“你们两个乖巧聪慧，我很是喜欢，改天我跟江爵士求个情，收你们做我的干女儿好不奸？”

莎莎还在犹豫，美美早已经笑嘻嘻地说道：“我跟莎莎从来不知道妈妈长得是什么模样，您如果不是跟我们开玩笑，我们愿意给您当女儿！”

桑德拉笑道：“我怎么会跟你们这么聪明漂亮的两个女孩子开玩笑呢，自从我的丈夫去世后，我在南方行省一个亲人都没有，早就想收养个女儿了，可惜一直没有个可心的，谁知道今天一下子看到两个，真是神明保佑啊！”

美美拉了一下莎莎，两个人扑到桑德拉怀里，亲密地叫起了妈姆。

美美比莎莎要有心机得多，她知道自己跟莎莎能够获得宠幸，只是因为双胞并蒂承欢这一点优势，眼看主人权势财富与日俱增，身边的女孩子越来越多，很是担心自己姐妹失宠，但是她们身分卑下，又没有什么本事，没有固宠的手段，所以一直都暗自忧心。

今天看到桑德拉体态妖娆，翘臀丰腴，美美蓦然就有了攀附这个贵妇人的想法。

她知道主人有喜欢插美女后庭的恶癖奸，而现在的几个美女，擅长以后庭承欢的主要就是莉萨和露茜。

莉萨将来有蜜雪儿回到身边，母女同床，其乐融融，不虞江水寒不常常施以雨露恩泽；而露茜的性格有些孤僻，宁可少几次恩宠，也要偶尔享受一次独占少年的乐趣，不是一个可以合作争宠的伙伴。

现在这个名叫桑德拉的贵妇，有着高贵的出身，大腿雪白丰腴，玉臀浑圆挺翘，好似一个粉雕玉琢的肉蒲团，可以说是正适合后庭秘戏的良才美质，以后她的菊蕾定然是时常被少年采摘享用。

她们姐妹搭上这个贵妇，正好是两扁一圆的三驾马车，娇媚成熟与青涩稚嫩的完美结合，少年跟双胞姐妹左右开弓之后，正好可以恣意轻狂的在那一眼粉红深渊中一泄如注。

桑德拉心中其实隐约也是这个想法，畏惧少年床上的神勇表现，想找两个能在床上助兴的搭档，所以这两个大小美人正好一拍即合，只是莎莎懵懂无知，不知道其中的奥妙。

江水寒回来的时候，已经是玉兔东升，他今天除了督促矮人工匠给他打制几件特别的淫具，还检阅了一次自己的后宫骑士团，这可是他回来以后，一直秘密隐藏着的王牌战力。

丘陵矮人们已经逐渐接受了这个人类少年成为他们命运主宰的事实，毕竟江水寒比那些高山矮人们要和善的多，人类世界的物质生活也相当丰富，现在他们的日子过的比当初在高登山脉的时候舒服多了。

这些丘陵矮人们倒是没有因此变得懒惰，除了有知恩图报的心理，也毕竟有老查克这个最善于媚上欺下的监工头目在，除了传统的精良刀剑成批量出产，更有研发出来祈式武器：三眼火铳。

这种新火铣比旧式的矮人火铣威力更强，射程更远，射速更快，现在矮人美女们都已经全面更换了武装。→文·冇·人·冇·书·冇·屋←

江水寒作为家主，当然要对这支绝对忠诚的后宫军进行检阅和慰藉。

江家的神将祖先由于是东大陆低阶军官的出身，虽然战略层面的能力不值一提，但是说到指挥运用万人以下的多兵种协同作战的战术能力，足以号称西大陆第一。他曾经留下一些讲解东大陆阵法的图录，讲究就是以少胜多，以巧破拙，虽然言辞粗鄙，却最是简单易懂，可说是一针见血。

江水寒虽然不曾经历过战阵搏杀，但是看了这些文字，多少有些体悟。除了家族私兵有按其中法度进行训练，这翱翔天际的后宫骑士团也有运用其中结阵御敌的兵法。

这百余名娇滴滴的小美人，都曾承受过少年的呵护恩宠，对这个英俊高大的少年的崇仰爱慕，根本不能丛言语来进行描述，对他的命令执行得最是坚决彻底，众女训练之刻苦认真，让她们过去的主人兼长官蒂娜都为之吃味。

江水寒这次亲自检阅，这些美人们更是使出浑身解数表现，让这个第一次指挥空中作战的菜鸟指挥官，体验一回如臂使掌的淋漓快意。看着那一波波完美的连续俯冲攻击和滴水不漏的交替撤退掩护，毫无瑕疵的实战演习让少年禁不住连连喝彩。

不过这些美少女们可不稀罕金钱或者物质的奖励，她们更想得到的是少年的亲吻和爱抚，她们付出这么多辛勤和刻苦，不就是期望能得到跟少年的一次亲近机会么？

所以，等演习一结束，这些美女就立刻脱掉了身上的戎装，冲进了浴室，用最快的速度冲洗干净身上的汗水和尘垢，换上自己最性感清凉的衣服，然后在大厅里面集合列队，等待着来自少年家主的嘉奖。

说是大厅，其实就是山洞坑道汇集处的一处开阔点的石室，一百多名矮人美女汇聚在这里，按照金水木火土五个中队排成整齐的队列，更显得蔚为壮观，一眼望去，胸波荡漾，玉腿成林，莺莺燕燕，香气馥郁，说不尽的旖旎风景。

江水寒自然不会用正规军那套方法来约束自己的这群后宫美人，笑嘻嘻地随意褒奖了几句，就步入到美少女方阵，开始关怀慰问这些身手不凡的空中女骑士们，摸摸这个的脸蛋，亲亲那个的小嘴，他调笑着一路走下来，女孩们的脸上都陆续浮现出了羞涩和快乐的笑容。

可惜江水寒不是能身外化身的神明，他再神勇也只是一个凡人，一次欢妤也只能让一个女孩得到欢乐，这些美少女当中表现最出色的十几个女孩子获得了少年的青睐，她们欢欣雀跃地围绕着少年，在布满石钟乳林的美丽山洞中，度过了一个难忘的下午。

这些美丽的矮人少女有着令人类少女汗颜的娇小身材，一具具玲珑精致的娇躯贴在少年的身上，感受着人类少年的温暖体温，倾听着正领受宠幸的同伴的娇媚叫声，满怀期待的等待着轮到自己的那一刻。

在这个世界上，大概只有这个神奇幸运的少年，不会冷落由这许多的矮人少女组成的后宫吧！

第05章 幼女绑架计划跟矮人女骑士们

“奋战”了半天时光，淫魔神汲取了大量的淫欲能量，少年也显得容光焕发，精神百倍，越发凸显出英俊男儿的深邃魅力，桑德拉看在眼里，越发心神摇曳，不能自己。

这个尝到真正情爱滋味的贵妇人，就如同初恋少女一样羞涩不安地迎向江水寒，一时也不知道该说什么好，半天才像个小妻子似地温柔之极地说道：“您回来了。”

江水寒的笑容仍然是俊朗中透出三分邪异，他把手中提着的木箱放到桌子上，笑道：“我去拿给你订做的那件贴身饰物了，你要不要看看？”

桑德拉脸上红晕，白了少年一眼，说道：“你是想让人家现在就戴上给你看吧？”

箱子打开了，白色的天鹅绒上摆放着一条白金镶钻的贞操带，桑德拉可以说是见多识广，却从未见过如此巧夺天工的制品，细细的腰带上雕刻着无数镂空的华美花纹图案，昂贵的火系晶石制成的魔法锁，精密绝伦而又充满危险，股根处是凸雕的一只龙口，细密尖利的龙牙闪烁着寒光，守护着蜜穴的贞节，再靠后的地方是一朵黄金铸成的雏菊，花蕊部分虽然是空缺的，可以让主人露出菊蕾，但是边缘处却是鲨鱼一般的锋利锯齿，让人望而生畏。

桑德拉不由自主地发出一声惊叹：“好精美的工艺，你是从哪里订做的？我怎么不知道城里有那家店铺有这样的手艺？”

江水寒嘿嘿笑道：“这是我在自己的工场为你订做的，你在别处当然看不到类似的制品！”

桑德拉轻轻拿起来贞操带，只觉得份量很轻，不比自己的亵裤重上多少，但是看着那凶狠的守卫，不由心中忐忑，问道：“你确认你可以再把它取下来么？”

江水寒满怀信心地说道：“我设计的东西，我当然可以取下来，来，让我给你亲手戴上！”

桑德拉吃吃娇笑着掀开睡裙，露出下面裸露着的粉臀玉股，配合着少年戴上了这个让她有些畏惧的新奇玩意。

江水寒干脆把贵妇人身上的睡裙扯到地上，然后把她拉到落地镜前，让她看着佩戴上贞操带的裸体模样，调笑道：“是不是很美呢！”

桑德拉有些羞赧地看着镜中的自己，下体多了这件具有特殊功能的饰物，当真是显示出一种妖异的美。

江水寒一手环抱着贵妇的小腰，另外一只手捏捏她的丰满乳峰，笑道：“这对玉瓜似的宝贝，也得保护起来才行，我可不许别人再有机会碰到它们！”

桑德拉惊讶的看着少年从箱子里面又取出两颗红宝石似的小东西，它们看起来有点像是指环，但是又有点差异。

江水寒淫亵的轻笑着，小心翼翼将这两颗宝石乳环嵌到了贵妇粉红的乳头上面。

桑德拉皱起了眉头，低叫道：“这个有点痛呢！”

江水寒确认乳环已经固定结实，松开手说道：“你能感觉到痛就证明那个矮人老头没有骗我，这两颗宝石内部有个宛若狼牙的精巧机关，只要感觉到人手碰触，就会啮咬你这两颗小草莓，提醒宝贝儿你给我守护贞节！”

桑德拉不满地说道：“那么人家以后洗浴的时候也要忍着痛么？你真是太霸道了！”

江水寒在贵妇人白嫩柔腻的翘臀上轻轻地揉捏着，惬意地说道：“我就是要你感觉到痛，这样你才能想到我啊！记住，从今天开始，你就是我的私人禁峦，只有我才可以随意触摸你身体的每一个地方！”

江水寒充满男儿霸气的宣言，让桑德拉这个韶华已逝的美妇感觉心中一阵火热，一双美目情意绵绵地瞧着少年，腻声说道：“那么你要在人家身上留个印记，表明所有权吗？”

江水寒闻言不由怦然心动，昔日露茜在安切尼的手上，私处被他强行烙印上了家徽，后来少年从他手上夺到这个美人，首先做的事情，就是用得自淫魔神的秘法将那咯印祛除。

不过，少年也得承认，这种在美人身上烙印私人标记的方式，的确能满足男人的烛占心埋。

江水寒沉吟片刻，说道：“我听说东方有一门艺术叫做刺青，是用细针一针针的纹在身上的图案，颜色鲜艳明亮，宛若实物，且终生不能消退，你如果不怕痛，我就去跟人学学这门手艺，在你身上留个永不磨灭的印记！”

桑德拉原本也只是说说，属于跟爱郎调情的私己话儿，却没有想到这个世界上竟然有这么奇妙的艺术，不由大为心动，说道：“你若是不嫌繁琐，我情愿受那针剌之苫，有那印记在身上，以后就算你不在我身边，我也有所慰藉！”

两人说了这一番情话，加上贞操带给桑德拉的心理暗示作用，这个心机深沉的贵妇人对江水寒已经是死心塌地。

江水寒看火候已经差不多，话题一转，说到了正事：“我听说你跟海伦的母亲私交甚笃，不知道是不是真的？”

海伦是蜜雪儿隔壁的那个萝莉的名字，江水寒早在远赴高登之前，就已经开始运筹的计划，如今终于开始启动了。

桑德拉一怔，不知道少年为何突然问到这件事情，她眼珠一转，笑道：“海伦的母亲名叫费伦娜，她本是培拉城图纳伯爵的女儿，十几年前下嫁给本城的胡克男爵，她姿容秀雅，贤淑端庄，跟丈夫伉俪情深，深居简出，从来没有绋闻，是我最敬慕的闺中好友，你如果想做她的入幕之宾，难度未免太大了一些！”

只要是女人，不论年纪大小，性格差异，共同的特点就是喜欢吃醋。

现在桑德拉最怕的就是江水寒栘情别恋，如果他再跟别个的贵妇人勾搭成奸，她恐怕就又要独守空房了。

江水寒一笑，说道：“你以为我是个只会贪恋美色的男人吗？我想你也应该知道，我跟黑胡子威廉之间还有一笔帐要算，威廉成名已久，武功高强，手下部属众多，实力远远超过我这个小小的士爵，只是他在海上，我在陆上，他是匪，我是官，他也没有办法轻易杀掉我。

“而我的实力虽然比威廉弱，但是我的头脑可比他要聪明的多，想那威廉能在南方海域长期割据，不惧官兵围剿，必定是有军中高层给他通风报信，要消灭威廉，必项先把这颛钉子拔掉！

“根据我收集的情报，胡克男爵的嫌疑最大，他很可能就是威廉在陆地上的盟友，我要想剿灭海盗威廉，必须要先除掉胡克男爵！

“不过胡克这个家伙，身为城中四大掌军的男爵之一，统辖有五百精锐正规军，更豢养私兵无数，连城主温格伯爵也对他忌惮三分，我要想扳倒他，只能出奇谋，针对他的弱点下手！”

桑德拉想了想，说道：“你是想拿他的妻女威胁他？那恐怕很难，据我所知，胡桑德拉在喜欢耍弄阴谋的贵妇当中也算是顶尖人物，如今却全然看不出少年是打算如何设计胡克男爵，胸中就像装着一只小猫，正在顽皮抓挠她的心脏，让她麻痒难当。她好奇地问道：“亲爱的，不要再给我卖关子了，你快些把你的计谋说出来，我好想知道你打算怎么陷害这个可怜的男爵呢。”

江水寒抚摸着她脸蛋，指尖划过她鲜艳欲滴的红唇，说道：“这里我似乎还没有用过吧，我们不要浪费时间，可以一边做，一边说。”

贵妇白了江水寒一眼，听话地跪了下去，拉开少年裤子上的拉链，张开樱唇，将那硕大的坚挺含进了小嘴里。

“真好！”

少年轻轻地呻吟一声，按着她的头，控制着她吞吐的节奏，接着说道：“你难道不知道，费伦娜之所以会把女儿海伦送到你那里寄居，就是担心自己的丈夫胡克会对他们的亲生女儿海伦做出一些丑事！”

桑德拉睁大了眼睛，正要惊呼出声，少年的肉棒却恰巧向她喉咙里面一送，把她的小嘴塞得满满的，把这一声惊呼硬生生地堵了回去。

江水寒耸动着腰肢，一边快活地干着贵妇人的温软小嘴，一边淫笑着说道：“如果你能在十分钟内让我射出来，我就告诉你我怎么知道这件事情的！”

胡克男爵今年四十五岁，正当壮年，体格雄壮，孔武有力。他虽然武学天分不足，但是将近四十年的苦修，以及经过在西北前线十几年的生死搏杀，如今已经是人阶顶峰十五级的实力。

他的妻子费伦娜今年不过二十五岁，生得貌美如花，气质高雅，虽然生育了一个女儿，但是仍然保持着少女时代的苗条身材，椒乳挺拔，纤腰翘臀，端的是一个美丽的少妇。

这对夫妻虽然年龄相差二十岁，但是也算郎才女貌，以胡克男爵强壮的身体，恐怕是要夜夜舂宵，旦旦而伐，时常以体内甘露滋润灌溉爱妻的柔嫩花心才对。

令人可惜的是，自从费伦娜生下女儿海伦以后，胡克就少有跟爱妻共效于飞的时候，近些年更是另辟居所，开始与娇滴滴的美貌妻子分居，这让费伦娜着实伤心了许久。

当初她嫁给胡克的时候，不过是个十三岁的小姑娘，身体稚嫩，胡克却是个如狼似虎的青年，每次行房都极其粗暴，非要弄得血流漂橹才能尽兴，常常痛得她死去活来。

后来费伦娜年岁增长，身体逐渐发育成熟，才开始品尝到闺中男女之乐，可是正当她开始迷恋夫妻欢好之时，胡克却开始兴趣索然。

原来，胡克空有一副高大的身材，胯下的本钱却嫌单薄了一些，妻子年幼之时，尚可以一逞英雄，在青涩稚嫩的肉体上纵横驰骋，大展雄风，而等到妻子的身子开始发育成熟，双方的房事征伐逐渐胜负倒戈，胡克在床上再不是娇妻的对手，每每丢盔卸甲，一败涂地，让这个好强的男人大伤自尊，最后竟再不愿意跟妻子交欢。

不过随着海伦的长大，胡克在女儿的身上，仿佛又看到了当年清纯可爱的小妻子，不觉对亲女动了淫亵的念头。

费伦娜心思细密，发现粗鲁的丈夫看女儿的目光充满了兽欲，立刻意识到可能会发生在女儿身上的惨剧，所以及时将女儿藏到了由好友桑德拉任院长的圣玛丽学院。

胡克心中有鬼，也不好逼问妻子将女儿藏到哪里去了，心中积蓄的欲望无法发泄，性情越发暴虐，如果不是忌惮妻子娘家的势力强大，早对费伦娜报以老拳，逼问女儿的下落。

而黑胡子海盗威廉早有心跟这个军方实权人物结交，不知道从何处知道他喜欢这个调调，遂投其所好，时不时给他送去几名在海上劫掠的年幼美貌的女童，一来二去，双方终于建立了交情，逐渐结成了官匪同盟。

江水寒早在去高登城之前，就从盗贼公会得到这个情报，所以也将蜜雪儿送到圣玛丽学院，预备藉机接近费伦娜母女，再以胡克夫妻之间的裂隙为突破口，搞死这个胡克男爵。

胡克男爵哪里知道江水寒有着如此深远的算计，他这些时日还在茫然享用不多的快活时光，当初江水寒从高登城回来，就有给他送去一份重礼，后来也不时藉各种机会，向他赠送价值昂贵的礼物。

胡克男爵虽然粗鲁，也知道无功不受禄的道理，曾经托人问少年有何事需要自己帮忙。

江水寒这才曲折地提出请求，希望胡克男爵能在海盗来袭的时候能鼎力相助，派遣部下帮他保护自己的庄园。

胡克男爵还以为自己跟海盗的盟约极其隐秘，无人知晓，暗笑这个少年白痴，表面上却大包大揽，满口应允翼护少年的安全，还接受了两次江水寒的宴请。

江水寒在酒宴上表现的十分谦卑，大力吹捧胡克男爵当初在西北战线上的英勇，让这个骄狂的男爵越发看轻这个少年贵族，月余时光过去，早将黑胡子威廉不可小觑这个少年的警告抛至脑后。

而江水寒却一直紧锣密鼓地施行着自己的计划，在将桑德拉这个交际广阔的名门贵妇收为房中禁锢以后，他开始收紧套在胡克男爵脖子上的绞索了。

这一天，趁着胡克男爵外出，费伦娜男爵夫人偷偷的来到了圣玛丽学院，去看望自己的女儿海伦。

从布置在胡克家门前的探子那里得到这个消息，江水寒已经先她一步赶到了学院，做好了种种布置。

桑德拉亲自到学院门口去迎接自己的奸友，而少年就在临街的小楼上，透过窗口向下偷窥。

马车缓缓在学院门口停下，费伦娜在侍女的搀扶下从马车上走了下来，江水寒终于得以看到这个深居简出却以美貌贤淑而闻名海城的年轻贵妇。可惜她的头上戴着一顶圆边的淑女帽，边沿垂下的纱巾遮住了她的面容，让少年无法看到她的相貌。

费伦娜上身穿着一件羊毛织成的短上衣，衣襟里表都采用金线装饰，领下使用宝石装饰，襟和袖口有金和绿宝石装饰，下身则是一件遮足的白色拖地长裙，上面有着用极细的银丝绣出的精美图案，在裙边上则镶嵌着无数细小的钻石。

江水寒近些时日历练良多，眼光见识增长许多，却仍然为这豪华奢侈的服饰所震慑，许久才想起桑德拉曾经说过，费伦娜的父亲是拥有私人领地的实封伯爵，家中的衣着饮食，也都有数十万的领地居民供给，所以家族用度豪奢，宛若一国之君。

费伦娜是家中的幼女，出嫁又早，所以最得父亲疼爱，每年回娘家探亲，都有获赠大笔礼物，区区几件昂贵的衣服，实在不算什么。

看着两个贵妇亲热地打过招呼，偕肩走进学院，他笑吟吟地从楼上下来，坐上马车离开了。

费伦娜跟桑德拉已经有数月不曾会面，此时相见，却发现对方的容颜仿佛受到时光倒转的影响，重现了少女时代的美貌，不由的惊叹着恭维道：“桑德拉姐姐，隔了一段时间没有见面，您竟然变得更加年轻美貌，简直如同换了一个人一般！”

桑德拉听到对方的赞美，不由骄傲地昂起了头，在冬日阳光的照耀下，她金色的秀发闪烁着清亮的光辉，蔚蓝的眼眸凝波流转，雪白两颊上浮现着一层淡淡的红晕，宛如一块白里透红的美玉，这除了有青春之泉的作用，还要归功于少年近些时日的雨露恩泽，让这名贵妇得到了充分的滋润，只看这张美艳绝伦的面孔，谁都会认为她是个二十余岁的年轻少妇，无论如何也想不到她其实已经年过三旬。

想到江水寒那强壮的身躯和坚硬刚挺的肉棒，桑德拉感觉自己的身子都热了起来。她美目流波，嘴角含笑地说道：“你倒真是孤陋寡闻，现在城里的哪个贵妇不知道青春之泉的名气？我有聿得到一瓶顶级货，效果就是现在你看到的这样了。”

费伦娜闻言不由怦然心动，哪个女人不希望自己青春永驻，美丽长存呢？

费伦娜现在正是女人的黄金年龄，虽然过早的生育了一个女儿，但是显然并没有影响到她后来的发育。

无知的天鹅尚且会怜惜自己的美丽倒影，何况是多愁善感的美女。费伦娜不知道多少次在浴室中裸身照镜，欣赏自己的美丽胴体，祈祷时光能够在自己的身体上停止流逝。

费伦娜好奇地问道：“青春之泉竟然如此神奇？不知道哪里有卖，我让侍女也去给我买上一些。”

桑德拉微笑着说道：“如果你问别人，大概她们会告诉你，要嘛准备礼物去求城主夫人，要嘛去外地的大城市高价购买，不过你既然问的是我，那么回去的时候从我这里带走几瓶就是了，以后我也会让女仆给你按时送去。”

费伦娜在南方行省算是最有钱的贵妇之一，自幼用惯各种高档的奢侈品，才不会在意这青春之泉的价格是多少，当下也不跟桑德拉客套，说道：“谢谢姐姐，不过您又是从哪里弄到青春之泉的？”

桑德拉脸颊上的红晕骤然加重，美目中多了层浓浓的春意：“那是我的秘密，连你也不能告诉的哟。”

费伦娜咯咯地笑了起来，她促狭地说道：“这算什么秘密，您的表情早已经告诉我是怎么回事了。真是想不到，原来您也会坠人情网啊！说吧，拿青春之泉讨奸你的大情圣，究竟是哪一个？”

桑德拉狡黠地一笑，说道：“我们女人之间什么都可以分享，只有心爱的情人是绝对要严守秘密的，否则昨天还亲密无间的枕边人，今晚就可能睡在你好友的床上。”

费伦娜啐了一口，说道：“呸，不就是个臭男人，有什么宝贝的：”

桑德拉神态佣懒地说道：“你没有听说这句话么：易寻无价宝，难觅有情郎，我守寡这么多年，上天才赐给我这么一个奸男人，我怎么能不看得紧一些呢？”

费伦娜想起徒有其表却兽欲熏心，甚至要对亲生女儿下手的丈夫，幽幽叹息，时无语。

两人来到海伦的房间，却发现里面空荡荡的，小女孩并没有待在那里。

桑德拉心知肚明是怎么一回事，却故作奇怪地唤来女仆，询问道：“嬷嬷带海伦去哪里了？”

女仆恭敬的回答道：“嬷嬷都已经回房休息了，今天没有带海伦出去。”

“怎么可能！”

桑德拉满脸惊异地说道：“那海伦怎么没有待在房间里面？”

费伦娜更是满脸惊惶，拉着桑德拉的袖子说道：“你不会把我的女儿给弄丢了吧？”

“不要担心，我这里守卫森严，就算是高明的盗贼也不可能从这里把人偷出去！”

桑德拉安慰了好友两句，沉着脸问女仆道：“今天都有谁来过这里？”

女仆看了一眼费伦娜，犹豫一下，小声说道：“只有江爵士来过，他是带蜜雪儿小姐回家的，我看海伦小姐的神情闷闷不乐的，似乎舍不得跟蜜雪儿分开，她会不会是偷偷眼江爵上的马车走了？”

桑德拉皱起眉头，尖声说道：“怎么可能，江爵士也是出身名门的贵族，怎么可能做出拐带别人家女孩的事情！”

费伦娜看到女儿失踪，早方寸大乱，急切地说道：“你认识那个江爵士吗？我们快去追他，天哪，怎么会出这样的事情，希望他不会伤害海伦！”

第06章 奥黛丽的忧思

此刻，江水寒已经坐在回家的马车上，蜜雪儿和海伦这一对美丽可爱的小萝莉就坐在他的对面。

绑架这么一个贵族小女孩，实在不需要什么技巧，需要的只是一点点勇气。

江水寒已经计划了这么久，甚至将圣玛丽学院的院长变成了自己的私人禁锢，愿意乖乖地配合自己的绑架计划，只要这个小女孩不是深藏不露的绝世高手，实在想不出有什么理由会导致绑架失败。

在绑架的过程中，海伦并没有挣扎哭喊，因为她实际是被诱骗到这辆马车上的。

以她现在的年龄，还不足以判断很多事情，她根本不知道，蜜雪儿的真实身分是对面那个英俊少年的私家性奴。这个名义上的干女儿，在回家以后就要开始正式履行自己的义务，给主人提供肉体欢愉，而她的未来，则跟她的这个好伙伴毫无两样。

懵懂的海伦紧紧握着蜜雪儿的手掌，好奇而又有些拘谨地看着江水寒，她曾经在蜜雪儿的房间里面看到过他俊美的画像，但是英气蓬勃的真人却比画像更加具有男儿的气概，她回想起当初听到的好友房间发出的奇怪声音，她的小脸蛋变得红彤彤的，越发显得美丽可爱。

江水寒温柔地笑着，和善的笑容可以让这个紧张的小女孩放松一点，他并没有一副铁石心肠，同时也不是一个暴虐的人，无论他对这个小萝莉有着怎样不堪的欲望，他都希望能得到她温顺服从的配合，而不是搞得像是一场没品的强暴。

江水寒用手掌轻轻抚摸着海伦如同婴儿一样光滑细腻的脸颊，轻声问道：“你叫做海伦对吧？今年多大了？”

少年的手掌并不算粗糙，但是肌肤的娇嫩海伦仍然感觉到摩擦的不适。性格腼腆的她不敢拨开少年的手臂，她低着头微微扭转脖颈，躲避着少年的亲昵举动，细声细气地说道：“我今年十二岁了！”

小女孩胆怯的避让并没有让江水寒感到不悦，他恶作剧似地顺势在她的头顶揉了揉，将女仆为她顺理整齐的柔顺金发弄乱，这个动作终于惹恼了这个安静的小萝莉。

“你干什么？”

海伦羞恼地喊叫着：“你弄乱了我的头发，嬷嬷会生气的！”

江水寒笑了起来：“我保证嬷嬷不会生气的，因为桑德拉院长是我的好朋友，她最听我的话，而你的嬷嬷则要听桑德拉院长的话。”

海伦惊讶地看着这个年纪似乎不比自己大多少的少年，江水寒现在的年龄，对于小女孩具有莫大的吸引力，他足够年轻看起来不太像是一个成年人，却生活在成年人的世界里面。

海伦学着母亲沉思的样子，用左手的手掌作为支点，撑起右小臂，右手的手背则抵着小巧可爱的下巴，说道：“桑德拉夫人真的会听你的话？”

江水寒严肃地点点头，说道：“如果她不听话，我就会打她的屁股！”

海伦美丽的眸子中闪过一丝迷茫，但是她马上说道：“奸啊，那你让桑德拉夫人对我的嬷嬷说，不许再板着面孔的训斥我，也不要再逼着我吃绿色的菜叶！”

江水寒忍着笑意，说道：“好，不过你要保证天天喝牛奶，你应该不会厌烦暍牛奶吧？”

海伦可不知道少年所说的“牛奶”是另有其意，点点头说道：“思，我很喜欢喝牛奶，我每天睡前都要暍上一杯牛奶的。”

江水寒瞧着她红润的小嘴，小腹处蓦地升起一团火，他把蜜雪儿拉过来，让她坐在自己腿上，笑道：“以后我会天天给你还有蜜雪儿牛奶喝的！”

蜜雪儿坐在少年的腿上，立刻感觉到一个硬邦邦的东西抵着自己的小屁股，她怎么会不知道哪是什么东西，粉嫩的脸颊立刻涨得通红。

“爸爸，你坏死了！”

蜜雪儿虽然只比海伦大一岁，但是已经比她知道很多东西了，她当然知道少年所说的牛奶是什么东西，更知道少生让她坐在腿上，是想要藉机猥亵她的身体，不由得羞瞋着扭动着身体，想要逃开。

但是，江水寒怎么会放她离开呢？他的肉棒已经在向两个可爱的小萝莉起立致敬了，需要这个温顺乖巧的小囡囡做些什么来慰藉一下了。

江水寒一只手箍着蜜雪儿的小蛮腰，另外一只手则偷偷的伸到了她的裙子下面，开始抚摸她修长的双腿，她的大腿已经开始具有少女的丰腴，光滑柔腻，触感舒适。

“唔，不要！”

蜜雪儿按着裙子，夹紧了双腿，想要阻止少年的轻薄，但是少年却越发轻狂，轻巧地把她的亵裤褪到了股根，揉捏了几下略显青涩的光洁臀丘，灵巧的手指就开始侵犯女孩敏感的小巧蜜穴。

“下要，不要在这里。”

蜜雪儿用眼神祈求着少年，显然她不想在朋友面前丢险。

江水寒瞧了一眼脸上露出疑惑表情的海伦，手指停止了动作，却拉开了裤子拉链，坚挺的肉棒弹出来，正好打在了蜜雪儿的股根处，让她差点惊惧得喊出声来。

不过，蜜雪儿不是一个没有头脑的萝莉，她读懂了少年脸上复杂表情的含义，她有些稚嫩的娇颜上露出了如同小女人一样的羞窘表情，安静地伏在了少年胸前，用柔软冰凉的大腿夹住了少年火热的肉棒，开始轻轻纠缠摩擦着。

江水寒从喉咙里面发出一声快意地呻吟，这真是一个乖巧机灵的萝莉，而且她的双腿光滑柔腻，将他的坚挺夹得很紧，他的肉棒就紧贴着女孩的敏感，甚至可以感觉到那蜜穴中沁出的清凉蜜汁。随着马车的轻微颠簸，还有女孩腰肢的微微扭动，一阵阵的快感迅速地向江水寒袭来。

“真是个迷死人不偿命的小妖精！”

江水寒的手掌继续在蜜雪儿的大腿上抚摸着，同时暗下决心，最近几天一定要把她吃掉。

江水寒对着海伦露出一个大灰狼似的和蔼微笑：“路途还很长，蜜雪儿大概希望在我怀里睡一觉，你也可以过来，靠在我身上睡上一会儿。”

海伦犹豫了一会儿，终于无法抵抗人肉靠垫的诱惑，坐到了江水寒的身边，少年嗅着身边两个可爱萝莉身上散发出的犹如茉莉花一般的清香，愈发难以抑制心中的欲望。

少年将湿漉漉的手指在蜜雪儿的衬裙上躀了赠，自然而然的搂住了海伦的小腰，等到小女孩没有了刚坐过来时的紧张，他手指开始有意无意的在她的腰间轻轻挠动。

那是他从祖先流传下来的笔记中学到的秘技，通过按摩那个叫做“福肾穴”的位置，可以让女性萌发春意并慢慢陷入沉睡。

江水寒的动作很有技巧，触碰的也不是海伦的敏感部位，却能让她感到好似浑身泡在热水中一样热呼呼的，而股根传来的陌生酥麻让小女孩既感到一阵羞赧，不过那种懒洋洋的舒服感，让她不一会儿功夫，就陷入了沉睡之中。

看着她微蹙的秀眉，红红的脸蛋，低声的呢喃，应该开始做一个陆离古怪而又十分美好的春梦了。

江水寒笑了笑，他准备慢慢地调教海伦，让她逐渐成长为一个既纯洁害羞而又对自己充满渴望的小萝莉。

至于蜜雪儿，桑德拉早就知道她的未来，已经为少年做过良好的调教工作，她在看到自己的朋友睡熟以后，再无所顾忌，正努力地搅动自己的光滑双腿去取悦主人。

江水寒轻轻亲吻了一下海伦的秀发，然后转过头去，微笑着瞧着两颊火红的蜜雪儿，她纯洁的双眸早变得炙热而迷离，显然她也陶醉于这刺激的服侍工作。

少年啜住她花办一样芬芳的嘴唇，轻轻地亲吻着她，手掌则继续在裙底抚摸她柔软的大腿和丰盈的小屁股，直到她小巧的鼻子里面发出销魂的哼唧声，才满意抬起头，微笑着说道：“蜜雪儿宝贝儿，让爸爸尝尝你的小笼包是什么滋味吧？”

蜜雪儿听到少年的话语，呼吸一下子变得急促起来，她羞窘地闭上了那双迷人的大眼睛，一双白嫩的小手却听话的解开了胸前的扣子，然后掀起了里面的小背心。

如果说半年前那两团略具形状的鼓起，只能算是平底锅上的两枚煎蛋，那么现在的这一双得到发育机会的椒乳，无论是个头还是大小，都已经不输给小笼包了，尤其乳峰初萌，乳晕淡淡，说不出的美丽可爱。

江水寒的面孔几乎紧贴到了女孩雪白的胸脯上，他贪婪地欣赏着这美奸的景色，而那两朵含苞待放的娇嫩花蕾也正傲然挺立在空气中，等待少年去撷取口叩尝。

蜜雪儿敏感的肌肤感觉到少年口中呼出热气，身子不由一颤，姿态娇憨地说道：“爸爸，你可以用嘴巴去亲亲它们，可不要真的咬我啊！”

江水寒调皮地吐出舌头，用舌尖去轻轻舔舐着她乳首的红豆，笑道：“我这样做会疼吗？”

蜜雪儿打了个冷颤，股根愈发酥麻，她甚至可以感觉到一缕热呼呼的汁液从她的蜜穴中涌了出来，她羞笑着求饶道：“不要，这样会痒的！”

江水寒在她柔软的小屁股上捏了一把，说道：“你只要乖乖的，爸爸才舍不得咬你呢！”

说着，江水寒将头埋在了蜜雪儿的胸前，开始态意品尝这稚嫩美奸的肉体。她的小巧乳房虽然不若她母亲的丰满柔润，却有也着玲珑精致的优点。

少年将整只柔软吞进嘴里，舌头在上面扫动，说不出滑嫩爽口，真是有一种大快朵头约陕感。

蜜雪儿的眼睛闭得紧紧的，长长的睫毛颤巍巍地抖动着，红嘟嘟的小嘴半张着，喉咙里面发出刚出生的小猫儿一样的动听呜咽声。

“啊，不要，奸奇怪的感觉，似乎很舒服，可是又好难受！”

小女孩稚嫩的嗓音挑逗着少年心底的黑暗欲望，他开始不满足于肉棒只能在女孩的股间摩擦滑动，他蓦地将肉棒的顶端抵在了那小巧蜜穴上，在洞口轻轻地研磨着，似乎是在试探着进入其中的可能。

少年的肉棒滚烫而又坚硬，蜜雪儿心中一阵莫名的慌乱和畏惧，她拚命地用双腿去夹紧那雄伟凶器，身体也剧烈地扭动起来，少年的坚挺就在女孩的下体处冲撞着，摩擦着。

突然，潮水般的欢乐骤然从蜜雪儿身体的某一个点爆发开来，出乎意料的欢愉让小女孩的身体一下子僵硬起来，两条腿不由自主地绞在了一起，力量是那么大，仿佛想要把少年的分身给夹断一样。

两个人的敏感部位的亲密接触，竟然让小女孩迎接到了欢乐高潮，江水寒心满意得地欣赏蜜雪儿脸上失魂落魄的美妙表情，任由胯下的坚挺放纵地释放出体内炙热的精华，那许多黏稠的白浊液体就直接射出小女孩两股之间的敏感娇嫩处，烫得她秀眉紧蹙，娇柔的身子又是一阵痉挛抽搐。

江水寒轻轻呼出一口气，把小女孩褪到腿弯的亵裤摘了下来，这条精致小巧的亵裤清香宜人，尤其还带着女孩的体温，正好用来做善后的清洁。

只是想到这原本是小女孩贴身的亵衣，却被用来擦拭自己的肉棒上污秽，少年心中就有一种莫名的快意。

只是小女孩的亵裤能有多少布料，只是勉强够少年自己用罢了，而且等蜜雪儿回过神来，那条弄脏了的小熊亵裤就已经被少年手掌上冒出的火焰化作了飞灰。

蜜雪儿羞恼地扭动着身子，那黏乎乎的东西黏在股根那里，真是说不出的难受。

小女孩作出凶狠的模样，双眸瞪着少年，说道：“你要赔我裤裤！”

江水寒嘻嘻笑道：“等回家我给你买上一百条。”

小女孩咬着嘴唇说道：“我的裙子也被你弄脏了！”

“你妈妈已经给你做了十几条新裙子了！”

说着，江水寒把她的小背心拉下来，遮住她被自己蹂躏成粉红色的艳丽胸部，并帮她扣好胸前的衣服。

看到小女孩还是不太高兴，江水寒只好继续哄她：“我还给你买了钻石项链和白金手镯，那可是真正的珠宝首饰，不是玩具哟！”

珠宝永远是哄女人的无上法宝，即使是小女孩也不例外。

蜜雪儿的眼睛立刻变得比钻石还要明亮，弯弯的嘴角也翘得像月牙一样，搂着少年的脖子娇声娇气地说道：“谢谢爸爸，爸爸是世界上最好的男人了！”

回到庄园，许久没有看到女儿的莉萨满心欢喜的把蜜雪儿搂在怀里，慈母柔情表露无遗。

蜜雪儿也激动地抱着妈妈，小脑袋不安分地在妈妈丰满的乳房上磨蹭着，感受着母亲怀抱的温暖。

江水寒心中对于将这对母女分隔这么久，也有几分淡淡的歉意。他温和地笑笑，吩咐道：“莉萨，你带蜜雪儿和海伦到后面去休息。”

莉萨这才看到马车上还有一个漂亮的小女孩，她温顺地应了一声，过去抱起熟睡的海伦。

“我要先去洗澡，还要换衣服！”

蜜雪儿涨红着脸低声对母亲说道：“爸爸是个大坏蛋，把我的衣服都弄脏了！”

莉萨瞧了一眼蜜雪儿如同红苹果一样的脸蛋，大概猜到少年对她做了些什么，微笑着说道：“走吧，我安置好海伦，就带你去浴室。这些日子我也给你做了很多新衣服呢，足够你挑花眼的。”

江水寒在奥黛丽的服侍下脱掉了外套，半躺在客厅的沙发上，指间弹出一支细细的雪茄，开始吞云吐雾。

奥堂一丽侍立在一旁，望着越来越具有上位者威严与气势的江水寒，目光中充满了犹疑，一时不知道如何劝谏少年。

在不到一年的时间里面，这个落魄的少年贵族，以不可思议的方式从小镇中崛起。

他先以青春之泉笼络城中的贵妇势力，轻易地获得了大笔财富，继而挥金如土地建立了一支善战的私军，将与强大海盗勾结的仇敌踩到了脚下。

暂时的胜利，并没有让少年麻痹大意，为了追求更多的财富与力量，他毅然远赴高登山脉，历尽艰难险阻，终于带回来价值百万金币的财富和成群的美女，其中更有两名是异族的公主。

少年有着这个大陆上罕见的头脑，那是东方式的雄才伟略跟西大陆狡猾计谋的完美结合，他是天生的枭雄人物，胸有城府，手段狠辣，胆大妄为，几乎不将任何人任何势力放在眼中。

无论谁成为他的敌人，似乎都只有被毁灭的结局。

可是，历史上有太多的事例证明，过于相信和依赖自己的力量的人，最终只会走向堕落的深渊，尤其少年现在似乎过于喜爱美色，从十岁到三十岁的美女，都成为了他狩猎的目标，长期沉迷于荒淫奢侈之中，必定会被他的敌人所利用。

想到这里，奥黛丽不禁叹了口气，她或许该早些劝说江水寒，可是直到现在她仍然感觉很难开口。

要知道，江水寒身边的美女与日俱增，而且每一个都有着不输给奥望缓的美色，她们每一个都为了获得少年的偏爱而绞尽脑汁，竭尽所能的逢迎承欢。

再迟钝的女孩子，在这方面都是十分敏感的，何况奥黛丽是个聪敏灵慧的小美女，她善良却不愚笨，能够看出那隐藏在平和之下的闺阁争宠暗战。

少年虽然始终对自己亲厚如初，娇宠无二，但是她仍然不免患得患失，担心会被嫉妒的女孩子们孤立；担心少年会认为她恃宠生骄，奥黛丽渐渐变得自律而谨言慎行，再不像从前那样，时不时地因为某些事情而跟江水寒争吵，说出一些不讨喜的言但是，如果涉及江水寒未来的安危，她宁可少年不再喜欢自己，也要把心里话说出来。

奥黛丽双手绞在一起，嘴巴张开又合上，模样可爱之极，就像初潮来临的女儿不知道该如何向母亲启齿一样。

江水寒虽然半躺在沙发上面抽着雪茄，却敏锐地感觉屋子空气里面凝聚着仿佛雨前的沉闷，他微笑着说道：“奥贷丽，你是不是想跟我说什么？”

江水寒也不是感觉迟钝的笨蛋，他最近也觉察到在奥黛丽身上的这种微妙变化，但是却不知道该如何安慰这个处于心灵脆弱期的女孩。他甚至不敢将女孩的公开身分从女仆变更为妻子，就是要避免因为彼此身分的变化，匝让女孩感到更加惶恐。

所以，奥黛丽至今没有获得任何名份，这个小女仆依然穿着东方式样的可爱女仆服，做着从前的工作。

不过，江家的其余女人们可知道奥黛丽在江家年轻的家主心中有着独一无二的地位，没有一个女孩敢对她有丝毫的不敬，莉萨、露茜等同样身为少年的贴身女仆，却不敢穿上跟奥黛丽同样样式的女仆服。

在她们看来，少年没有将奥黛丽正式纳为妾室，或许只是喜欢看到她以小女仆的模样天天在自己眼前晃来晃去。

奥黛丽低着头，小声说道：“少爷，我只是想说，你跟从前相比，变化好大呢！”

江水寒拉着少女的柔荑，让她坐在自己的身旁，说道：“你是不是想说我变坏了？”

奥黛丽急急地摇头说道：“少爷当然是好人，你只是越来越少笑了。我还是希望能像从前那样，从前，我们虽然过得艰难，但是每次看到你发自内心的笑容，我就非常快乐，浑身都洋溢着温暖和幸福的感觉。”

奥黛丽紧紧握着江水寒的手掌，眼角噙着泪花说道：“现在很多时候，你的脸上有笑容，但是你的心里却并不快乐，每次我看到你那样虚假的笑容，都会感觉身上发冶，不知道你在想什么可怕的事情。

“我不知道在少爷身上发生了什么事情，您为何要这么执着的追求财富和权势？我们现在已经可以很舒服的过好日子了，而且还有那么多美丽的女孩子围绕在你的身边，您将来一定会有很多孩子，我真心希望你不要再跟人争斗了，你如果担心海盗黑胡子威廉会找来，我们可以搬到内陆去住，距离海边远远的，让他再也找不到我们！”

江水寒无奈的叹息一声，淫魔神的事情，绝对不可以讲出来，任何知道这件事情的人，将来都可能落得万劫不复的悲惨结局，少年只能尽量想这个单纯的女孩解释自己肩膀上的压力。

第07章 冬日春情

少年抚摸着奥黛丽的头发，说道：“奥黛丽，我们从小一起长大，你对我比对你自己都要了解，我知道你早已看出来我身上隐藏有不得了的秘密，这个不能对人说出来的秘密，让我们摆脱了当初的困境，却逼着我走上了一条跟我祖先一样的道路，一条不能回头的路。

“遥想当年，东大陆的统一皇朝爆发内乱，一时风云激荡，英豪辈出，数以千万的军队在那片陆地上厮杀，无数权倾一方的大人物人头滚落尘埃。我祖先率领一支舰队回国平乱，民间却突然传言我的祖先趁乱裹挟了先皇宠爱的贵妃，并盗走了掌国玉玺。闹得三十六路藩臣七十二家反王都欲斩杀我的祖先，再以玉玺号令天下，继承正统。”

“当时各路势力对我祖先的悬赏如果加起来，足以买下一个国家，一时之间，我的祖先在东大陆再无立锥之地，完全是被逼上了绝路。可他最后还是逃出了东大陆，闯过了死亡之海，穿越了大半个世界，最终在陌生的西大陆开创了一番惊世基业。”

奥黛丽虽然是江家蓄养的女奴，这些江家的私密家史却不如江水寒清楚，不由听得目瞪口呆，江家的祖先竟然曾经被整个大陆的人追杀，这种事情简直是太恐怖了！

江水寒自信地微笑说道：“我相信我也不会输给我的祖先，无论多么艰难，我要从不可能处打出一条生路。最多我逃回我的故乡去，过了这么多年，我相信现在东大陆已经没有人会对江家的后代感兴趣了。”

奥黛丽轻咬一下红润的嘴唇，小声说道：“你说了这么多，就是还要继续争权夺势，那么你怎么还这么沉迷女色……”

奥黛丽看少年脸上露出了有些古怪的笑意，脸立刻涨红了，就像一只红彤彤的大苹果。她羞瞋道：“我可不是吃醋哟！我才不要吃你的醋，我只是担心你而已，看看你回来以后都在做些什么，先是把一个年纪比自己大上十几岁的贵妇人弄上了床，现在不仅把蜜雪儿接了回来，还带回来一个跟她年纪差不多的小女孩！你原本只是好色，现在则简直是既好色又变态，每天都沉浸在荒淫的生活中，凭着你那奇特变异的体质，在床上肆无忌惮的欺负女孩子们。就你这个样子，你还怎么跟人去打拚呢？如果我是你的敌人，只要送一个美女刺客来跟你上床，就能轻松的取下你的人头！”

江水寒笑了起来：“奥黛丽，现在的你才是我的奥黛丽，你说我变了，你何尝又没有改变呢？从前外柔内刚的小辣椒，竟也变成了跟莉萨那样乖巧的小妇人。”

江水寒紧紧地把小女仆搂在怀里，说道：“对不起，我其实早猜到你心里有这样的想法，可是我又没法跟你解释，因为我就算说出来你也很难信，我只有放纵自己的欲望，去不断地占有美丽的女性，才能让自己变得更加强大！”

奥黛丽被他抱得几乎喘不上气来，无力地呻吟道：“我也许会相信你，因为你十五岁的时候就有跟我说过，要征服世界太简单了，因为这个世界有一半人是女陆，你只要能征服所有的女性，这个世界就有一半是你的了。”

江水寒闻言不由笑了起来，说道：“我当时是这么说的吗？你似乎没有把我说的话说完吧？”

奥黛丽想起当日的情形，越发羞涩，那个时候她才十三岁，正是开始向美丽的少女转变的时候，而江水寒也正处于发育期，好色的少年在向她说完上述的话后，就请求让他从女孩的身体上开始征服大业，结果被羞怒的小女仆打得满头大包。

江水寒亲昵地用下巴摩擦着少女白嫩的脖颈，说道：“不过我可没有说谎哟！你自从被我征服以后，我不到一年，就往家里带回来这许多美女，还挣下了这大的家业，如果你能早几年答应我，现在我也许就是个伯爵大人了呢！”

奥黛丽的脖颈是她身体的敏感区之一，小女仆颤抖着身子哀求道：“你不要蹭了，这样人家身体会有感觉的！”

江水寒嘿嘿笑道：“有什么感觉啊？是不是想让少爷宠幸了你了啊？”

说着，少年把手伸进了女孩的裙子里面，按着少女柔软光洁的臀丘，轻轻抚摸揉捏。

按照西大陆的传统，有向主人奉献自己身体的女仆们，在内宅卧房等私密房间服侍时，必须遵照主人的喜奸，穿着跟普通女仆不同的性感服饰，以取悦主人。

比如莉萨、露茜等在家中多是穿着样式统一的性感女仆服，头发高高盘起，雪白的脖颈上系着彩色的短纱巾，上身是露出肩膀和半截后背的拦颈东腰短裙，下面双腿上包裹着半透明的白色吊带蕾丝长袜，秀美的纤足踩着高跟水晶鞋，亵裤也多是开裆露臀，方便主人侵犯的特殊设计。

奥黛丽自从跟少年发生了亲密关系后，少年并没有要求她为自己穿着暴露养眼的服饰，但是少女在选择内衣的样式时，也不由开始考虑少年的喜好，现在她穿着的内裤就是非常性感的露臀T形亵裤，极大地方便了少年的轻薄行为。

奥黛丽作为侍奉江水寒起居饮食的贴身女仆，跟少年一起独处的时间是最多的，少年跟她欢好的次数也最多，对她在床上的表现再熟悉不过，感到她小脸变得烫起来，丰盈的臀部不住扭动，就知道她动情了，不再多说话，将少女柔软的身子压到身下，就准备开始征伐。

奥黛丽无力的躺在沙发上面，一双星目朦朦胧胧，双手虚按着少年的胸膛，羞瞋道：“你这个大坏蛋，大色狼，我刚才跟你说的话简直是对牛弹琴，我最讨厌你了，我才不要被你欺负呢！”

江水寒动作娴熟地解开奥黛丽的胸衣，握住那刚好一手把握的柔软乳峰，紧接着用技巧高明的热吻封住了女孩的双唇。

“唔！”

感觉到少年柔软的舌头伸进到自己的嘴里，乳峰顶端的娇嫩花蕾也正被少年的手指捻动亵玩，酥麻的触电感瞬间传遍了全身，奥黛丽的大脑顿时丧失了思考能力，听从着身体的本能开始迎合少年的侵犯。

一番热吻和爱抚，不堪挑逗的少女羞答答地将手放到了少年胯下，充满渴望的隔着衣服抚摸着那坚挺刚硬。

少年拉开拉链，让小女仆柔滑的小手握住自己的坚挺，慢慢套弄。

“它好烫呢！”

不知何时，小女仆清纯的声音已经有了几分小女人的娇媚。

江水寒握着女孩秀美的脚踝，将她修长的双腿扳起，架在自己的双肩上，然后慢慢的将女孩性感的亵裤褪到了腿弯处。

冬日的阳光从客厅窗户射进来，正好照亮了女孩的股根私处，让那处隐秘的美奸景致纤毫毕现。

江水寒目不转睛地看着那因为冰雪肌肤的映衬而显得格外耀眼的美丽嫣红，充满爱怜地说道：“真美啊！宛若清晨还带着露水的玫瑰花办，艳丽而娇嫩，这叫我怎么忍心采摘！”

少年的甜蜜情话让少女一阵喜悦一阵羞涩，她用瓷器一般洁白的小手遮住了滚烫的脸孔，脑子里面一阵慌乱：“真是坏死了，真是太下流，哪有夸奖人家那个地方美丽的！”

手掌因为刚刚套弄过少年的坚挺分身，犹带着一股浓郁的腥香，鼻中嗅着男人特有味道，撩拨的少女又是一阵迷乱恍惚。

蓦地一阵触电般的强烈酥麻感从下体传来，少女不由自主地发出猫儿呜咽般的快活呻吟。

江水寒手指正从那条红润的沟壑中划过，他温柔地抚摸着女孩的敏感，揉捏着那颗柔软红润的蚌珠，看着女孩的身体一次次僵硬放松，倾听着女孩嘴里面发出甜美的呻吟，直到蜜汁犹如泉水一般顺着女孩的雪白股根流淌，少年才俯下身去，将自己的坚挺对准那处桃源秘境，强劲而有力地深深插入。

“真好！”

女孩快乐地呜咽着，搂紧了少年的脖子，柔软的腰肢如同灵蛇一般快速扭动起来，努力地配合着少年的抽插动作。

就在两个人如胶似漆地黏在一起，努力地攀登欢愉高峰的时候，美莎姐妹从外面走了进来。

看到主人正在宠幸奥黛丽，姐妹两个的眼中都闪过一丝羡慕和嫉妒，不过她们早看惯了少年白日宣淫的行为，两人就静静地站在一旁，偷窥着无限春光。

这个精力充沛永远不知道疲倦的少年，在闲暇时间的最大爱好，就是将身边的女孩压在身下，尽情地释放欲望，少年身边的美女虽多，却没有一个有欲求不满的问题，反而对少年的神猛持久又怕又爱。

美莎姐妹看着少年的粗大坚挺如同打桩的重锤一般，一下接着一下的在奥党丽的体内冲撞着，听着少女的欢愉叫声，回想着少年跟自己二人欢好时候的情景，不觉两股酸麻，暗自惊讶自己竟然能承受少年如此巨大的肉棒。

江水寒看到她们两个进来：心中知道大约是什么事情，开口问道：“是不是有客人来了？”

美美回答道：“是桑德拉子爵夫人，她是和另外一个贵妇人一起来的。”

江水寒虎腰连连耸动，显然是干到意兴正浓的时候，说道：“你们去接她们进来，先在客厅用茶，就说我正忙着做重要的事情，脱不开身，请她们原谅我不能亲自迎接！”

美美的一双秀目瞧着少年的坚挺，低声对莎莎说：“你去罢，我留在这里服侍少爷。”

莎莎不高兴的撅起了嘴，但是也没有说什么，乖乖地去前面迎接桑德拉夫人一行。

美美乖巧之极地跪在少年的身后，说道：“我帮奥黛丽姐姐一起服侍您吧！”

说着，美美扬起头，张开小嘴，用灵巧的丁香小舌在少年的春袋上舔弄起来，她的鼻子刚好顶在少年的后庭上，少年甚至能感觉到女孩呼吸的温热气息。

感觉到少年抽送的节奏忽然放慢了一些，美美心中一动，猜到少年心中的某个念头，舌头一路向后舔舐过去，最后竟然不避污秽地将温香的小嘴吻在了少年的后庭“好爽。”

美美光滑柔腻的小脸就紧贴在少年的臀丘上，江水寒真切的感受到女孩小嘴的温暖湿润，她的嘴唇在轻轻地吮吸着，那滑腻的舌头正在自己的后庭上用心地舔舐着！

女孩舍弃自己的尊严而提供温柔服务，让少年产生一种负罪感的同时，却感到一种王高无上的快乐。

与此同时，仿佛是跟美美争宠一般，奥黛丽的蜜穴忽然猛烈地收缩起来，里面的温暖滑腻的肉壁都蠕动起来，让少年感觉自己的肉棒仿佛被无数光滑的小手按摩一般。

江水寒的身体僵硬得停止了抽插动作，他的肉棒在女孩体内劲道十足的震颤着，怒射出一股股炙热的液体，泪泪细流汇集成了白色的激流，灌满了女孩的花房，甚至溢出体外。

“好烫，好舒服啊！”

奥黛丽大声地欢叫着，娇美的身体因为欢愉而颤抖着，她挺起小腹用力地向上迎合着，承受着少年的每一滴雨露恩泽，时间仿佛都在这一刻凝固。

终于，少年释放尽了体内的欲望，炽热的激情也慢慢冷却，奥黛丽不顾下身一片狼籍，温柔的用自己的小嘴为少年做着清洁工作，机灵的美美则去卧室为少年拿来了新衣服，帮他替换下弄污的旧衣服。

少年用双手按着美美柔弱的肩膀，说道：“美美，我知道你是一个聪明的女孩子，至少要比你妹妹聪明的多。你始终在担心我会抛弃你们这对没有依靠的姐妹，所以，一直以来你都在很努力地取悦我，刚才甚至愿意放弃自己做人的尊严，用那种屈辱的方式来服侍我，目的就是希翼获得我的片刻欢心……你说，是这样的吗？”

美美羞窘而又惶恐地看着江水寒，说道：“少爷，你不喜欢我这样做吗？我并不觉得那样做会有什么屈辱，我跟莎莎是您的奴婢，您慷慨大方的给我们提供精美的食物和衣服，也从来不打骂我们，甚至在我们有所冒犯的时候，也不跟我们计较，所以我是心甘情愿的用任何方式去服侍少爷的！”

少年无奈地摇摇头，说道：“你们只要对我保持忠诚，我就会尽主人的义务，给予你们一生一世的喜乐安宁。我会冷酷地折辱与我为敌的女性，在报复的同时，也从中获取异样的乐趣，却不希望强迫自己的女人做她不愿意做的事情，你懂了么？”

美美低下头，脸红红地说道：“只要少爷喜欢的事情，我都愿意做，我说的是真心话，我甚至愿意为您去死，还有莎莎也是一样的，她只是不敢在您面前表现出来罢了！”

少年有些困惑地挠挠头，莫非这也是天然魅惑的作用，竟然能让这两个小丫头这么死心塌地的爱慕自己。

算了，不想这么多了，桑德拉跟费伦娜还在前厅等着自己呢，桑德拉还好说，费伦娜估计要急疯了吧？

江水寒快步来到前厅，满脸堆笑地说道：“真是对不起，我有些重要的事情要处理，一时脱不开身，竟然让两位美丽的夫人在这里久候，实在是万分抱歉啊！”

此时，心中惦记女儿安危的费伦娜已经掀开了面纱，江水寒得以一睹这名贵妇的美丽容颜。

她的头上戴着一顶绣金镶珠的淑女帽，雪白的脸颊旁边垂下一缕金发，白里透红的娇嫩脸蛋，宛如天上星辰的眼睛，好似美玉雕琢的鼻子，还有那珊瑚似的嘴唇，珍珠般的牙齿。

这个非同一般的男爵夫人，是出身豪门世家的伯爵千金，在她的身上有着高等贵族特有的优雅与傲慢。

桑德拉对费伦娜说道：“这位就是江水寒爵士。”

听到这个英俊的少年贵族可能就是拐走自己女儿的混蛋，费伦娜美丽的双眸中忽然闪过一丝寒光，她一瞬不失地盯着江水寒，态度冷傲地说道：“江爵士，初次见面，不胜荣幸。”

江水寒可不知道，费伦娜父亲的领地有出产高级香水，她自幼跟香水监定师学习如何分辨香水的好坏，因此有着良好的嗅觉。

现在，费伦娜从少年的身上闻到了那种特殊而又久违的男人味道，就知道他不久前有跟某个女孩做过什么事情，自然心情恶劣之极。

桑德拉对江水寒说道：“这位是海伦的母亲费伦娜男爵夫人，我听女仆说是您今天将海伦跟蜜雪儿一起带走了，请问您为什么要这么做？”

费伦娜也大声的说道：“海伦现在在哪里？如果你有伤害她，我绝对不会放过你！”

江水寒漫不经心地说道：“费伦娜夫人，您为何这么激动，我只是听说胡克男爵最近非常思念爱女，几乎忧心成疾，所以出于朋友的道义，想帮助他和女儿早日团聚罢了！”

费伦娜又惊又怒，说道：“天哪！你怎么可以这样做！难道你已经把海伦交给胡克了？他们现在在哪里？”

费伦娜激动的样子就像保护幼崽的愤怒雌兽，恨不得立刻把江水寒给撕成碎片。

江水寒微微一笑，说道：“费伦娜夫人，你为何这么激动，难道胡克男爵还会伤害他的亲生女儿吗？”

费伦娜心中一惊，知道自己有些失态，强作镇静地说道：“这是我们的家事，江爵士何必多管闲事呢。我只是想将女儿培养成一个知书达理的名门闺秀，所以才不愿意她接近她那个粗鲁不文的父亲，免得沾染一些不好的习惯！”

江水寒哈哈大笑几声，说道：“真的是那样吗？我听说最近在胡克男爵所有的冬狩别墅附近发现了奸几具幼女的尸体，她们遍体鳞伤，而且生前都曾经遭受过暴力侵犯，不知道夫人对这件事情是怎么想的！”

费伦娜吃惊地看着这个表情阴骛的少年，她的手指因为愤怒而颤抖，她大声说道：“你是在威胁我是吗？你想从我这里得到什么？我的父亲是南方行省最有势力的伯爵，我的丈夫是军中最勇猛的武士，你如果伤害到我或者我的女儿，就准备面临狂风暴雨般的报复吧！”

江水寒的手上骤然多出一支长长的雪茄，他慢条斯理地点着火，深深地吸上一口，然后将烟雾吐向这名贵妇：“请对我客气一些，别忘了你的女儿在我的手上，你如果没有我的许可，也无法走出这座庄园。如果惹火了我，我也许会请你到水牢做客，而那些凶狠的看守则会扒光你的衣服，再用蘸水的皮鞭狠狠地抽你的屁股，教导你如何做一个优雅有礼貌的贵妇人！”

费伦娜全身的血液似乎一下子涌到了头顶，她的脸颊涨得通红，恨不得用指甲把这张可侩的面孔抓个稀烂，但是她什么也不敢做，因为她能感觉到这个少年是个说到做到的厉害人物。

费伦娜丰满的胸脯剧烈地起伏着，她非常辛苦才调匀自己的呼吸，让自己冷静下来：“江爵士，你为什么会给我设计下这个圈套，是我的丈夫得罪了你吗？他是一个没有头脑的粗人，我可以代表我丈夫向您道歉，并且支付您愿意接受的数目的金钱作为赔罪，请您不要伤害我和我的女儿。”

江水寒摇摇头，说道：“我不需要你的钱，我只需要你帮我做一件事情。”

费伦娜疑惑的望着江水寒，说道：“我能帮你做什么事情？”

第08章 费伦娜的抉择（上）

江水寒慢慢说道：“我要你指证你的丈夫私通海盗，意图叛乱，并计划里应外合抢劫城中的富人！”

费伦娜的脸色立刻变得苍白，颤声道：“你疯了，我怎么可能帮你对付我的丈夫！”

费伦娜望望一直在旁边静静观望的桑德拉，痛苦地说道：“桑德拉，这件事情你也还有份对不对？我可是一直都当你是我最奸的朋友，没有想到你却会出卖我！”

桑德拉目中闪过一丝歉意，说道：“对不起，费伦娜，像你这样的朋友我有很多个，但是让我迷恋的男人，却只有他一个人。”

江水寒挥手示意桑德拉先出去，然后残忍地说道：“你可以拒绝，但是你从此就别再想见到你的女儿。我会让最出名的妓院老鸨来调教她，最多只要一个月，就能让她学会全套伺候男人的方法，然后我会把她秘密地送交给他的父亲，我相信胡克男爵到时候一定会非常欣赏他女儿在床上的表现。”

费伦娜绝望地说道：“你为什么要这样做？这样对你有什么奸处？如果你那么痛恨我的丈夫，你完全可以用其它的方法去对付他，为什么一定要针对我跟我的女儿！”

江水寒冷笑道：“因为你的丈夫勾结海盗，不知道谋害了多少无辜海商；因为他残害了那么多年幼无辜的女孩，应该获得上天对他报应。我不仅要夺取他的爵位，他的兵权，他的财产，还要占有他的妻女！”

费伦娜看着江水寒冰冷的眼神，浑身颤栗，说道：“我明白了，你是想做个平乱者！”

按照帝国法令，凡是发现和剿灭叛乱贵族的有功之臣，可以取代叛乱者的爵位，占有叛乱者的财产，甚至可以将叛乱者的妻女纳为奴仆。

江水寒微微颔首，说道：“你如果肯配合我指证胡克的罪行，我做为平乱者，可以上报你在平乱中的功绩，担保你无罪。”

费伦娜深吸一口气说道：“你要让我先看到海伦，我才可以给你答复！”

“当然可以，”

江水寒说道：“不过她现在睡得正香，你最好不要弄醒她。”

于是，费伦娜跟着江水寒来到了海伦所在的房间，在那里，她如愿以偿地看到女儿正安全地躺在床上，两腮红扑扑的，显得非常健康可爱。

费伦娜才不会听从江水寒的吩咐，她坐在床边，轻轻晃动着女儿的肩膀，低声呼唤着女儿的名字：“海伦，快醒过来，妈妈来了！”

小女孩却似乎是陷入了永恒的睡眠，嘴里面呢喃了几声，却不肯睁开眼睛。

费伦娜在几次尝试无果后，终于放弃了努力，她愤怒地质问江水寒：“你对海伦做了什么？是迷药吗？”

江水寒狡猾地一笑说道：“当然不是，我怎么会使用那种影响小孩发育的药物呢。这是我的祖先流传下来一种在遥远的东方才有人懂得的神秘技巧。”

费伦娜看着江水寒，坚持地说道：“我要跟她讲几句话。”

江水寒沉吟了片刻，说道：“好吧，不过你可不能把我形容成一个恐怖的恶魔，这会影响以后我跟她相处。”

少年在海伦身上点按了几下，海伦就睁开了眼睛，她望着费伦娜，神情恍惚地说道：“妈妈，我是在做梦么？嗯，我好像做了一个好奇怪的梦呢！”

费伦娜担心地问道：“海伦，你还好吗？感到难受吗？”

海伦打了个哈欠，说道：“我很好，就是特别困，而且睡觉以后就会做好多奇怪的梦！”

说着，海伦就又闭上了眼睛，进入了甜甜的睡梦之中。

费伦娜跟胡克之间并没有多少夫妻之情，望着心爱的女儿，她很快就作出了决定，说道：“我如果肯背叛胡克，你能保证会放过我和我的女儿吗？我们可不希望做你的奴隶！”

江水寒望着她端庄秀丽的面孔说道：“我不是一个白痴，你不要期望我会让你带女儿离开。正像你刚才说的那样，令尊在南方行省极有权势，你如果摆脱了我的控制，难说不会借助家族的力量向我报复，你如果想保有贵族的身分并且不跟女儿分开，唯一的选择就是嫁给我！”

费伦娜厌恶地看着江水寒，说道：“先是背叛自己的丈夫，然后再嫁给毁灭自己家庭的仇敌，我会被全大陆的人唾弃和嘲笑！”

江水寒用嘲笑的口吻回答道：“怎么？难道你觉得你的名誉比你的女儿还重要？”

费伦娜怒骂道：“你这个卑鄙无耻的家伙，你将来一定会下地狱的！”

江水寒不层地答复道：“这个世界上比我更应该下地狱的人多了，但是他们仍然在为非作歹，肆意横行，比如您的丈夫就是其中的一个！”

费伦娜悲哀地叹了口气，咬着嘴唇问道：“那么你将来会给我们自由吗？无论三年、五年、甚至十年，你至少该给我一个希望！”

江水寒想了想，说道：“我不是一个过分的人，既然你这样讲了，那么就以五年为期吧，五年以后你跟海伦可以自己决定去留。”

费伦娜急切地说道：“在这五年里面，我不许你碰海伦！”

江水寒古怪地笑道：“只是不许碰海伦么？那么你的意思是，你允许我碰你了？”

费伦娜恨恨地看着这个无耻的少年，说道：“你只要不伤害海伦，你想让我做什么都可以！”

江水寒讥笑的说道：“您真是个伟大的母亲啊，那么请你把衣服都脱掉吧，我现在就想跟您打上一炮呢！”

“不可以！”

费伦娜惊惶地将双手护在胸前，雪白的两颊浮现出一层鲜艳的红色，她结结巴巴地说道：“现在胡克还是我的丈夫，只要他还没有跟我解除婚姻，我就不可以做出这种事情来。我希望您能理解，在这方面我是一个很保守的女人！”

江水寒快意地欣赏着优雅贵妇惊惶失措的表现，他双手抱肩，从容地说道：“费伦娜夫人，请不要紧张，我也是一个贵族，是不会使用暴力强迫一位贵族夫人的，如果没有您的许可，我不会碰您一根手指。”

费伦娜紧张地心情稍稍放缓，却又听少年说道：“但是，您身为一个聪明的女人，应该知道，您如果不能跟我建立起一种亲密的关系，我又怎么能放心的让您离开呢？万一您回去以后，认为丈夫比女儿更加宝贵，将事情向您的丈夫和盘托出，然后由您英勇的丈夫带领着他的五百骑兵来找我要女儿，我不是显得太愚蠢了吗？”

江水寒望着这个美貌的贵妇人，以很真诚的态度说道：“不过如果我能在您的身体上留下欢愉的痕迹，相信您应该就会有所顾忌了吧？据我所知胡克男爵可不是一个能信任妻子的男人，他在跟我火拚之前，您也不会有好过。”

“如果您拒绝我的要求，那么我只能视作您无法履行诺言，只能让您跟您的女儿一起留在这里，直到您能够说服自己为止。”

江水寒掐灭手中的雪茄，说道：“为了彼此的信任，请您尽快作出正确的决定吧！”

费伦娜以痛恨的目光望着这个少年，现在她终于有所觉悟，这个奸色的少年原来早已经下定决心，要在今天享用到自己的身体。他之前的种种言语和表现都在动摇自己的心防，逐步的逼迫自己向他屈服。

现在，费伦娜只觉得自己心力疲累，意志动摇，再无法坚定地拒绝这个少年的求欢要求，她强忍着歪让自己哭出来，说道：“好吧，你赢了，带我去你的房间吧，我会满足你的欲望，但是请你一定不要伤害我的女儿，否则我会尽我一切能力报复你！”

江水寒的房间并没有完全布置成典型的东方风格，只有书案桌椅等是东大陆的传统造型，那张有从天花板上垂下精美绣纹帷帐的圆形大床，豪华奢侈，精美绝伦，竟然是跟帝国东北行省毗邻的阿拉帝国的产物。

在那个由大量游牧部落组成的神秘帝国，判断一个人的权势的高低和财富的多少，完全是看对方拥有的妻子的数量，那些拥有庞大后宫被称作阿拉法的独裁者们，就是在这种豪华舒适的大床上跟他们众多的妻子颠鸾倒凤，享受鱼水之欢。

江水寒虽然喜欢享乐，但是却也还没有养成这样豪奢的作风，这张床本是高登城的费尔送给少年的众多礼物中的一件。

卧室的地板上同样铺着来自高登城价值昂贵的手织地毯，金银丝混合各种颜色的丰毛构成了华美的图案，洋溢着浓厚的异国特色。

在房间一角放着一个用藤条编织的低矮敞口箩筐，费伦娜记得在她父亲的卧室里面，也见过类似这种样式的箩筐，那是她的父亲给爱犬准备的睡觉地方。

可是让费伦娜感到惊讶的是，在江水寒卧室的这个箩筐里面，却是睡着一个蜷缩起身体，肌肤如雪，美貌绝伦的年轻少女。

费伦娜向来对自己的容貌颇有自信，此时也不禁暗中赞羡，她从未见过如此美丽的女孩子，那长长的金发如同夏日阳光一样灿烂，那冰雪清丽的容貌令天上的月亮都黯然失色。

只是那个女孩显然地位极其卑下，竟然睡在这种供猫狗使用的箩筐里面，在她的身上也只裹着一块反复浆洗过的破旧亚麻床单。

“纵然她比我年轻美貌，终究也只是一个卑贱的奴婢，我可是出身名门的贵族，气质修养可要远远胜过她了，”

费伦娜紧抿着嘴唇，想用彼此之间巨大的地位差异安慰自己。

隐约听到有脚步声传来，裴琳达努力地睁开眼睛，她忍耐着身体的酸痛和下体异样的酥麻，使尽全身的力量，挣扎着坐起身来，床单顺着她身体的优美曲线滑落，少女完美无瑕的上半身顿时暴露在了空气中。

昨晚，精力充沛的少年蹂躏了她整整一夜，那令人惊骇的巨大肉棒始终坚硬如铁，轮番在她下体两个柔软孔穴里面恣意抽插，少年那无比高明的交欢技巧，令裴琳达感到仿佛升入了天堂的畅美欢快，甚至让她暂时忘记自己身为少年玩物的羞耻难堪，尽情地欢叫呻吟。

直到天色放亮，少年才心满意足的在她的小嘴里面释放出浓郁的腥膻白浊，将半昏迷的她放置在这个箩筐里面。

极度欢愉的后果，就是她在睡了这许久后，仍然感觉浑身像是散了架一般，即使轻微的肢体活动都令她感到万分的痛苦。

裴琳达抬起头，却看到一个面目陌生的美丽贵妇正满脸惊讶的端详着自己，她羞赧地发出一声惊叫，两颊红晕似火，急急地将手臂护在胸前。

费伦娜脸色难看地向江水寒望去，她毕竟曾是伯爵千金，眼光见识不凡，有听说过很多贵族有豢养美人大的嗜好，却没有想到如今在少年的卧室里面，能够看到这样一个沦落到这种悲惨境地的美丽少女。

江水寒浑然不在意费伦娜憎恨厌恶的目光，泰然自若地说道：“裴琳达，这位是费伦娜男爵夫人，还不快点给夫人问好？”

听到少年的介绍，裴琳达望着费伦娜的目光中立时多了一层藐视，原来只是一个男爵夫人而已，她抓着床单的手指紧了紧，却终于没有敢将它裹在自己身上，就那么赤身际礼吔站起来。

裴琳达脸上带着虚假的微笑，向费伦娜行了一个标准的贵族女性屈膝礼，说道：“费伦娜男爵夫人，初次见面，不胜荣幸，请原谅我刚才的失礼！”

少女美丽的裸体，让费伦娜也感到脸红耳热，她羞窘地扭过脸去，不屑于跟少年豢养的人形宠物说话。

江水寒彬彬有礼地询问道：“费伦娜夫人，您是希望裴琳达帮您脱衣服，还是由你自己来。”

费伦娜强忍羞辱，说道：“你让她出去，我可以自己来。”

江水寒无所谓地说道：“好吧，希望您不是那种如果离开侍女，就连自己的衣服都脱不下来的弱智贵妇！”

少年从桌子上取过一个用黄金打造的精美项圈，招呼裴琳达过来，给她戴在脖子上，拍拍她弹性十足的丰满翘臀，说道：“昨晚你表现的很乖，去露茜那里领一块热面包吃吧，你可以让她给你加上一根烤肠作为我给你的奖励。”

裴琳达感激涕零地跪伏在地上，亲吻了少年的脚趾，恭敬地低着头，倒退着走出了房门。

直到走出少年的视界以外，裴琳达才小心翼翼的转过身去，她用手摸着脖子上的项圈，美目中闪过一丝狠厉。

她昨晚无意中发现，在那个工艺精美的项圈内壁上有一行小字：“费尔惠赠给冯拜尔家族永远的明友江水寒爵士”裴琳达暗暗发誓，以后一定要十倍百倍地报复这个咸鱼翻身的表哥，不过想到咸鱼这个词汇，(贼吧Ｚei８.ＣＯＭ电子书)她饥肠辘辘的肚子就咕咕地叫了起来。

少年总是不让她吃饱，用饥饿这种原始的方法来折磨她，不过这种简单得不能再简单的刑罚方法用在从来不知道饥饿为何物的裴琳达身上，却是特别地有效。在饥饿的折磨下，她现在甚至已经不能作出有效的思考。

幸好今天有一根烤肠作为加餐，裴琳达暗中下定决心，等会儿得装得可怜一些，那样露茜或许能给一根像少年的肉棒一样巨大的烤肠。

可惜每次都是要被少年玩弄整个晚上，才会有这样的特别待遇，否则她真的很想天天都有烤肠吃呢！

裴琳达吞着口水，加快了往餐厅走去的步伐，她浑然不在意自己的娇躯是一丝不挂。

因为少年时常用锁链牵着光着身子的裴琳达在内宅庭院中散步，她知道内宅没有外人在，而露茜等女仆早已经见惯了她的裸体，她在她们面前，实在没有什么值得害羞的。

现在，曾经颐指气使、锦衣玉食的裴琳达，能够祈求的幸福就是一根粗大的烤肠。

而在卧室里面，费伦娜的愿望就是自己能够不用在少年面前脱掉自己的衣服，要知道，她甚至没有在自己的丈夫面前脱光过衣服。

一直以来，费伦娜都是穿着内衣羞涩的躲在被窝里面，充满畏惧地等着丈夫摸上床来，粗鲁褪掉她的衣服，再蛮横地半强迫的占有她。

可是现在少年就站在一旁盯着她，要欣赏她宽衣解带的美妙姿态。

费伦娜摸着馏金的钮扣，怎么也无法将它解开，世界上的很多事情都是说着容易，但是等到要做的时候，才会感觉如此困难。

费伦娜咽下一口唾液，吞吞吐吐的对江水寒说道：“江爵士，您为何一定要这样做呢？逼迫我这样一个弱女子，可是有损您作为一个男人的名誉啊！也许我可以换一种方法来取得您的信任，比如我可以向我信奉的神明发誓绝对不会背叛您，并给您留下有我签名画押的文字凭据……”

江水寒笑了起来，他早就猜到这种温室里面长大的贵妇，只会因为一时的激动。

而说出冠冕堂皇的勇于牺牲自己的大话，但是当要履行诺言的时候，就一定会想反悔。

第09章 费伦娜的抉择（中）

江水寒轻咳一声，用充满诱惑的语调劝说道：弓费伦娜夫人，我真是有些想不通，您为何会这么抗拒跟我上床呢？我大概也知道你们夫妻之间的一些隐私，胡克男爵是个野蛮粗鲁却又无能的男人，只会在小女孩的身上寻找乐趣，他早已经将你视若无物，你又何必为他保持贞节！”

说着，少年缓步向费伦娜走了过来，这让这个美貌的贵妇感觉自己像是被猛兽逼到角落里面的弱小猎物，她惶恐地向后退去，终于倒在了床上。

“不要，你不要过来！”

费伦娜尖声地叫喊着，但是她这样做，除了白白制造出让人心烦的噪音，还有什么实际用处呢？

江水寒毫不客气地伸出手去，把她做工精美的披肩扯了下来，随手搭在床头的衣架上，然后看着她惊骇欲绝地向大床里边爬去。

江水寒用舌头舔舔有些发干的嘴唇，感到一种莫名的兴奋。他可不是像奥黛丽那样性格单纯的乖宝宝，他十三岁就开始独立支撑这个家，这个家族落魄、无依无靠的少年，不知遭过多少贵族的白眼，吃过多少的苦头，他早早地就学会了记仇和报复。

淫魔神作为欲望之神集合了所有邪恶面的一个分身，本来就不是什么正义的神明，他的神力在侵染了少年躯体的同时，他的魔性也在感染着这个少年，让他对女性的淫欲与日俱增，原本坚毅平和的性格也变得越来越偏激，在面对自己的敌人时候更是冷酷无情。

江水寒侧身坐在床边，瞧着如同受惊的小动物一样蜷缩在床里面的费伦娜，英俊的脸上露出一丝邪异的笑容：“既然你不愿意自己脱衣服，我就只好亲自动手帮你了，不过如果我不小心撕坏了你的衣服，恐怕你回到家里就没有办法向你的丈夫解释厂。”

费伦娜想起胡克那张满脸横肉的凶狠面孔，精神防线终于I朋溃，两行清泪夺目而出，她小声抽泣着恳求少年：“不要，我不要你过来，我自己会脱衣服。”

江水寒笑吟吟地拍拍费伦娜的秀肩，柔声说道：“您也是正当青春年华的年轻女人，胡克男爵冷落了您这么多年，您难道就不怨恨他？想想这无数个寂寞的夜晚，您都是怎么度过的，您在用手指安慰自己的时候，难道没有在想象是一个英俊的男人在爱抚你吗？现在您可以放松一些，就将我当作你旖旎梦境中骑着您柔软的身躯纵横驰骋拘神勇骑士吧！”

费伦娜脸一下子涨得通红，作为一个缺少丈夫抚慰的年轻女人，既然不敢寻找情人，当然是只有用自己的手来解决欲望。少年那双如同具有魔力的眼睛仿佛将她所有的秘密都看穿了，让她羞愧的无地自容，一时之间再没有任何勇气反抗或者哭泣。

江水寒距离费伦娜不过咫尺之遥，她嗅着年轻男人身上散发出来的浓厚雄性气息，不禁浑身发烫，心神摇曳。

这个少年虽然行事不择手段，甚至可以说卑劣，但是在贵族的世界里面，本来就没有任何规则限制相互倾轧的手段，胜利者总是能得到大家的欢呼和赞誉。仔细想想少年所说的话也未尝没有道理，她寂寞多年的身子是非常渴望男人的慰藉，而他的丈夫胡克男爵却不可能带给她那种欢愉，自己投入这个浑身上下洋溢着阴谋味道而又十分好色的少年怀里，未必是一件坏事。

费伦娜被自己大胆的想法吓到了，她用双手捂着自己羞红的脸扭转过身去，用自己的脊背对着少年。

江水寒看到她这个充满小妇人妩媚魅力的羞怯举动，脸上不禁露出了得意的笑容，他知道这名美貌的贵妇人已经彻底被自己的言语打动。

果然，贵妇人用片刻的时间让自己冷静下来，扭转头来的时候，虽然脸上仍然是一副冷若冰霜的样子，一双美目中却多了几分娇媚撩人，她面上带着几分伤感几分娇怯地说道：“希望您能记得您的诺言，善待我和海伦。”

在费伦娜说话的时候，一双玉手已经抬到胸前，解开了领口上的第一颗钮扣。

看着这名姿容秀雅，气质高贵的女性，含羞带怯地在自己面前宽衣解带，随着一件件价值昂贵的衣物的脱落，逐渐暴露出盛装下如同美玉一般白嫩细腻的肌肤，江水寒陡然生出一种莫名的快意，床上这个脱到半裸的大美人可是曾经勇冠三军的千夫长，如今统领着城中五百铁骑的胡克男爵大人的爱妻！

如今她却温顺地躺在床上，预备承受自己雨露恩泽，这让少年的心中产生了一种正将那个强悍男人踩在脚下，肆意折辱的胜利快感。

发现胯下的肉棒已经变得坚硬似铁，江水寒狠狠地吞下一口口水，他现在算是理解炼金术士卡西诺在年轻的时候为何这么喜欢玩弄别人的妻子，这真是一种相当变态和刺激的玩法。

南方的冬天并不算寒冷，费伦娜的身上并没有穿很多的衣服。这些价格昂贵的衣物都是质地优良，御寒保暖却又轻薄柔软。

这个美貌的少妇既然心里已经倾向这个少年，不过片刻功夫，就脱掉了身上的衣服。也不知道她是害羞还是深暗闺阁情趣，她的身上还是留下了贴身的亵衣，让少年来为她亲手解脱。

这是一套淡紫色的半透明蕾丝内衣，吊带小背心兜着挺拔柔软的丰满乳房，晶莹白嫩的小腹毫无遮挡，巴掌大小的三角形内裤将将能盖住隐秘的桃源洞口，雪白的丰臀浑圆挺翘，吊带丝袜若隐若现的勾勒出一双无瑕玉腿的优美曲线，惹人遐思。

江水寒寡人有疾地盯着费伦娜的美臀，暗下决心要让她娇嫩的菊蕾为自己含羞绽放，他三下两下脱光了衣服，如同出笼的猛兽般朝着那温香软玉疾扑了上去。

少年一只手搂着美女的蛮腰，另外一只手掀开小背心，将那刚好可以一手把握的粉嫩酥乳捏在了掌心，只觉触手腻滑，弹性十足。

费伦娜不愧是名门出身，身上的肌肤雪白娇嫩，保养得极好，内衣上的熏香混合女性胴体的天然幽香，就变成了一股催发少年情欲的奇异香气，少年低吼一声，似乎在称赞她的温顺，随即张口将另外一只香乳噙在了口中。

费伦娜娇躯软绵绵的偎依在少年怀里，星目半闭，两颊潮红，她许久没有跟男子欢奸过，此时心情紧张不亚于初夜。

她只觉男儿的手臂似铁，将自己的腰肢紧紧揽住，随即一根热呼呼硬邦邦的巨大肉棒就抵在自己柔软的小腹上。

“好大！好硬啊！”

费伦娜急急地将玉手捂着自己的小嘴，才没有不知羞耻地发出这样的赞叹。

费伦娜生平只见过自己丈夫那如拇指般粗细的肉棒，便以为世上的男人都不过如此，却想不到这少年看来比自己丈夫瘦弱的多，胯下的本钱却如此雄伟，长有尺半，粗若儿臂，虬筋凸涨，好似钢铁铸就一般，简直可以跟发情的种马比个高低上下。

费伦娜正暗自害怕，不知自己能否承受少年那惊人的巨硕，一对挺拔的椒乳就被少年握在手中，噙在嘴里！

那滑腻的肉球在少年手掌的揉捏之下，迅速地改变着形状，一阵销魂的酥麻感瞬间就传遍了费伦娜的全身，让她刚变得僵硬的身体又软了下来。

费伦娜嘤咛一声，小嘴里面发出一阵曲折缠绵的欢愉声音，但是她的一对秀眉很快就又蹙在了一起，只听她娇媚无比地叫道：“亲爱的，别这样！会痛的啊！”

原来少年正噙着她的一颗嫣红乳珠，舌头在上面打了几个转后，突然改用牙齿轻轻啮咬，这娇嫩之处对于疼痛极为敏感，她不由得娇声向少年求饶。

江水寒轻笑着将她的小背心脱了下来，把头埋在这温柔乡里面亲吻磨赠，好不快活。

这具美艳绝伦的胴体对男人的爱抚当真是饥渴之极，只见费伦娜美目朦胧，娇喘细细，时而欢愉地吟哦低叫，时而发出渴望的呻吟，两条长腿更是忽而夹紧，忽而放松，想来那桃源洞中已经是春水泛滥，一片泥泞。

这一番交颈缠绵早让费伦娜情焰焚身，她只觉得自己浑身火热，身子里面空荡荡地有股说不出地空虚难受。

只见费伦娜的一双玉手按在少年背后结实的肌肉上不住抚摸，口中更是发出娇媚无比的语声，哀求少年彻底地占有她。

“亲爱的，不要再折磨我了！我要你！我要你嘛！”

费伦娜纤细的腰肢如水中游动的蛇一样不住扭动，她竟然用自己光滑柔腻的小腹，去厮赠撩拨少年那坚挺刚硬的肉棒。

江水寒只觉得血脉贲张，下体几欲涨裂一般，忙坐起身来，伸出双手去褪下费伦娜的亵裤。

费伦娜吃吃地笑着，配合地抬起白嫩丰满的臀部，高翘起笔直修长的玉腿，让少年轻松的将她那块巴掌大小的遮羞布从脚踝上摘了下来。

“你这双褪可真美！”

江水寒作出一副深情款款的样子，在费伦娜白皙滑腻的玉腿上抚摸着。

“好人儿，别摸了，人家现在心慌的厉害，就是想要你赶快来欺负人家一回呢！”

费伦娜媚眼如丝地屈伸着双腿，雪白的两股中间，一眼嫣红的蜜穴若隐若现，撩拨着少年的欲望。

这个红杏出墙的美妇已经彻底屈从了自己的欲望，她急切的想口叩尝到与少年交欢的畅美滋味。

不过这个有着恶癖好的少年，却在被另外的欲望所驱动着，他淫邪的目光始终在费伦哪那挺翘的美臀上打转。

江水寒身边美女众多，但是多为不满二十的少女，她们的臀部虽然结实挺翘却略显青涩，后庭更是紧致狭窄，宛如鸡肠，少年从后面攻入的时候，女孩们实在是痛苦多过欢愉，所以多是只为取悦少年，尝试新鲜，偶尔为之。

唯有莉萨是个身体发育成熟的小妇人，又生育过一个女儿，臀部柔软丰腴，菊蕾也是韧性十足，可以让少年尽兴驰骋，加上她性情温柔，从不懂得拒绝，所以极得少年欢心。

江水寒甚至使用价值昂贵的魔力植物对莉萨的后庭进行改造，使之成为洁净清香且滑腻多汁的专用性器。

再就是身材火辣的露茜，她命运坎坷，在跟随少年之前就已经被人夺取了处子之身，跟其它美女相比：心中多有愧疚自卑，所以在心甘情愿地将后庭的初夜奉献给少年后，就开始刻意锻练后庭的蠕动收缩技巧，时常主动以菊蕾侍奉少年，作为邀宠的手段。

只是江水寒的身体由于被淫魔神的神力侵染，性欲炽烈又不知疲倦，只是莉萨、露茜二人侍奉，根本无法满足他的这种特别嗜好，所以原来多强迫米丝姬俯首翘臀地侍奉，后来米丝姬跟他逐渐亲厚，少年肆虐的目标就改为了被充作人形宠物的裴琳达。

后来新归附的贵妇桑德拉子爵夫人，能够如愿以偿的成为少年的秘密情人，除了少年要利用她的身分和势力，也是得益于她有一个水蜜桃似浑圆丰满的大屁股，让少年干得十分过瘾。

费伦娜的玉臀虽然不若桑德拉丰满，可是臀部的曲线也十分优美，尤其肌肤晶莹雪白毫无瑕疵，就似一只上好的肉蒲团，吸引着少年想尝试着坐在上面，参一回欢喜惮的美妙滋味。

少年嬉笑道：“你想要，这双腿还乱动什么？小心少爷我给你捆起来！”

费伦娜何时有跟丈夫这样在床上调情过，心里甜蜜蜜地说道：“好啊，我让你捆，我倒要看你是怎么个捆法！”

江水寒不知道从那里拽过一根绸带来，得意地说道：“你是不知道吧？阿拉帝国的男人，妻妾都是从别的部族抢来的女人，为了防止她们在床上挣扎抵抗，在扒光她们的衣服后，还要捆起来后才夺取她们的初夜。今天咱们也学上一回这异国的风俗吧！”

费伦娜脸上带着妩媚的笑容，配合着少年的捆绑动作，腻声道：“我本来就被你强迫的，跟那些被抢来的女人也没有什么区别啊！L江水寒的手脚伶俐之极，不多时就把美女的手脚捆了个结结实实，再没有丝毫的反抗余地。

少年得意而淫邪地笑道：“好啦，我的大美人，这下你就不能乱动了！你预备好向你的夫君大人奉献你的初夜了么？”

费伦娜哪里知道少年心里在动什么歪念头？还当他在跟自己玩闹，脸上装出一副楚楚可怜的模样，羞答答地说道：“你可要温柔一点哟！你的那个那么粗那么大，人家好怕怕呢！”

江水寒握着肉棒在她滑腻如脂的蜜穴上轻轻厮赠着，挑逗着她的春情，柔声说道：“第一次当然会有点痛，不过以后就慢慢习惯了，你就会迷恋上这种奇妙的感觉了！”

说着，少年肉棒轻轻向下移动了半寸，徐徐插进了另外了一个温热的孔穴里面。

“啊！”

费伦娜凄婉地发出一声痛呼，惊惶失措地娇叫道：“错了，你弄错了，快停下来，好痛的啊！”

少年惬意地欣赏这美妇菊蕾为自己初次绽放的美景，脸上带着恶作剧成功的得意表情，温柔地说道：“没有错，我想要撷取的就是你这朵清雅的雏菊！我真的要感谢你那个无能的丈夫，竟然这么厚道地保留了它的贞洁，女孩子总是对第一次印象深刻，在这方面我可不能输给你的丈夫！”

说着，少年兴致勃勃地开始继续抽插，努力地开发着在这个美女身上幸存的处女地。

费伦娜从未想过有朝一日居然会被人用如此的方式侵犯自己的后庭，她屈辱地抽泣着，挣扎着，哀求少年放过她。

可惜那绸带是绑得如此结实，她根本无法反抗少年对她的侵犯。

不多时，整根的肉棒就完全地插进了那狭窄的通道里面，撕裂开的菊蕾沁出的汨汩鲜血，顺着雪白的股沟流到了床上，宛如女子初夜的落红。

少年快活地捏揉着她的柔软丰臀，慢慢地作着活塞运动，称赞道：“真不愧是生过孩子的大美人，小女孩是绝对没有你这样丰腴多脂的大屁股啊！啧啧，真是看着养眼，干起来也分外地舒服痛快啊！”

或许是因为受到淫魔神的影响，如今这个温文尔雅的少年，在床上的下流言语是越发地多了。

“呜！你坏死！你真是一个大坏蛋了！”

听到少年的淫亵语声的夸奖，费伦娜的脸颊似火烧一般红彤彤，勉强从喉咙里面挤出几句不知是调情还是辱骂的话，她的牙齿正用力地咬着床单，随着少年的抽插动作而小声地哼唧着。

在度过了初时的惊惶后，撕裂的剧疼逐渐平缓下来，这个优雅高贵的男爵夫人竟然感到一种既熟悉又陌生的被虐快感。

当初她初嫁给胡克男爵的时候，也正还是含苞待放的小女生，每次交媾也是混杂着剧痛和兴奋的复杂感受，年长后遭受到丈夫冷落，她只能通过一次次的回味过去来慰藉自己，不知不觉中，费伦娜已经将疼痛视作欢愉的一部分。

而她的后庭也是相当敏感的，少年坚硬粗大的肉棒毫无间隙地在这个紧密的孔穴中强劲抽插，让她获得了一种莫名的畅快，仿佛瞬息间充实了她过去的空虚和寂寞。

少年看着费伦娜逐渐不由自主的扭动着屁股，迎合着他肉棒的插入，愈发感到得意，他暗自嘲笑那个勇武过人的男爵：“胡克，你大概没有想到吧，那个被你蔑视的弱者现在正在狂干你的妻子丰满凸翘的大屁股，而且她还十分的享受和配合呢！”

第10章 费伦娜的抉择（下）

既然费伦娜已经顺从了自己，并且开始从中寻找到欢愉和乐趣，江水寒也就没有必要再捆着她，这样反而妨碍两人之间的调情。

少年解开了绸带，从背后拥着这具香嫩柔滑的胴体，一只手捏揉她的乳峰，另外一只手则伸到她的两股之间，抚弄那朵含苞待放的濡湿的玫瑰花办，牙齿轻轻哺咬着费伦娜的耳垂，并往她的耳朵眼里面吹着热气。

江水寒轻笑地调笑道：“美人儿，你喜欢我这样用力干你的屁股么？”

“呜，你真下流！我才不会回答你这种下流的问题呢！”

费伦娜嘴里是这样讲，但是表现得越发地兴奋欢愉，整个娇躯都扭动起来，她用光滑柔软的大腿紧紧夹住少年搞怪的手，两手反抱着少年结实的身躯，更是努力地翘起屁股迎接着少年的冲剠。

“哗？你敢说我下流，我就再做些下流的事情给你看看！”

说着，江水寒将中指缓缓剌进费伦娜如回骨脂一样腻滑的蜜穴，轻轻在里面抽插。

“哦！我不要手指啦，人家的这里也想要你的那个强劲有力的大家伙啦！”

食髓知味的费伦娜动情地呻吟着，姿态佣懒地扭过头来请求少年也能够慰藉下她饥渴的蜜穴。

然而少年正干得舒爽，他才不愿意改换阵地呢，不过他也有应对之策“嘻嘻，你是嫌手指不够过瘾吧，那我就给你换个足够粗大的！”

江水寒伸手在床头的机关上按动了两下，旁边的墙上顿时弹出一个抽屉，里面排列的整整齐齐的，竟然全是用各种材质雕刻而成的假阳具。

“你喜欢什么材质的，挑一个吧？”

江水寒淫笑着将费伦娜的上半身抱起来，让她从那琳琅满目的怨妇恩物中挑选一支合乎心意的宝贝。

费伦娜娇吟一声，羞道：“你这里怎么有这许多这种东西，还都这般巨硕长大，莫非你这是按照你自己的大小请匠人制作的不成！”

原来，这些假阳具都是由矮人少女蒂娜亲手雕刻而成，高山矮人虽然没有丘陵矮人那样天生的制造天赋，但是以人类世界的眼光来看，高山矮人制作的器具也是一等一的精口叩了。

蒂娜身为高山矮人的公主，自幼锦衣玉食，除了练习武功，闲暇之时就是喜欢做些小玩意，她在嫁给江水寒后，爱煞了爱郎那根刚强与柔韧并具的如意棒，遂以其为样本，用各种材料偷偷雕刻了数十款仿真义具赏玩，江水寒在无意中发现之后，自然是先打上一顿屁股，然后再通通没收，拿来充作增加闺房情趣的玩具。

如今，费伦娜也就有机会尝试一下蒂娜的手艺做工。

江水寒看到仪态高贵的费伦娜在床上竟然表现的如此风骚淫荡，自然是不会有所保留，取出了那数十根假阳具中最豪华奢侈的一根，他卖弄文雅，曾给这件宝贝起了个东方式的名字唤做“金镶玉砌暴龙逆鳞锤”这根假阳具通体用温香美玉雕刻而成，将少年涨大的菇形顶端雕刻成龙头模样，瞑目伏角，张口吐舌，栩栩如生，在龙颈处有一圈十分突兀的逆鳞，龙身却是无数微微凸出密密麻麻的鳞片，并尽皆用黄金包裹，在每一片鳞片上面还镶嵌有细小的宝石，显得巧夺天工，黄金铸成的龙尾弯曲翘起，恰好形成易于握持的一个把手。

费伦娜那里见过如此鬼斧神工般的精巧淫具，又羞又怕，用小手护着蜜穴道：“这个东西太吓人了，我才不要用呢！”

江水寒既然将这件宝贝取了出来，如何还由得她不从，肉棒在她菊蕾里面狠狠地插了数下，弄得她浑身酥麻，两手颤栗无力，被少年强扶起一条腿来，将那骇人凶器刺进蜜穴之中。

好在这件宝贝通体圆润光滑，那些凸起的鳞片等处也都有精心处理，并无毛刺，费伦娜的蜜穴也早已经是滑腻不堪，这“金镶玉砌暴龙逆鳞锤”徐徐前进，毫无阻碍地直插花心。

这下子，费伦娜前后两个孔穴都被填充得满满的，真是淫靡无比的美妙景致。

江水寒可不会孤独的一个人欣赏这罕见的美景，他不知动了床上的那个机关，大床的顶部突然变得明亮起来，竟然幻化出来一面魔法水镜！

这高度清晰的魔法水镜，完美地映射出两个人纠葛缠绕在一起两具赤裸胴体，费伦娜瞧着自己下面两张小嘴贪婪地噙着两支真假阳具的淫亵模样，既感到羞窘，也感到一种说不出的快乐。

恰在此时，江水寒握着那支“金镶玉砌暴龙逆鳞锤”轻轻抽插起来，那无数片龙鳞紧贴着费伦娜的滑腻肉壁厮赠摩擦，其中的销魂滋味纵然是置身其中的美人也无法用言语表达。

费伦娜望着水镜中无比淫荡的自己，不胜欢愉地哀羞哭叫起来：“啊！不要！不要动啊，我要尿出来！”

江水寒却极其畅美地称赞道：“哦！宝贝你夹得好紧！我很舒服呢！”

原来，在这一刻，美人的菊蕾竟然在徐徐蠕动，仿佛吃奶的小孩的嘴巴一样，用力地吮吸着少年的肉棒！

费伦娜美目中一片迷乱，她终于即将到达欢愉的高潮，她用力地抓挠着床单，哭叫道：“快！快给我！你用力一些，再用力一些！”

江水寒低吼一声，猛烈地耸动着腰身，肉棒猛烈地在美妇的菊蕾中冲撞着，与此同时，他按动了“金镶玉彻暴龙逆鳞锤”上的机关，顶端的龙头竟然慢慢转动起来，吐出的龙舌刚好探进女子花心，不住的舔弄搅动。

费伦娜那里禁受得住这么癫狂的前后夹攻，畅美无比地欢叫一声，竟然在高潮降临的刹那不胜欢愉地晕厥过去。

但是她的两个美肉孔穴，却是在剧烈地痉挛中死死咬住那令主人销魂的真假阳具，江水寒再禁不住那销魂蚀骨般的快感，轻轻地吐出一口气，插在费伦娜体内的肉棒剧烈地震颤着，尽情地将体内积蓄的欲望释放了出去，怒射出的汩汩白浊炙热液体，烫得睡梦中的美女也秀眉微蹙，呢喃不已。

直到黄昏时分，费伦娜才在少年的搀扶下回到前厅。

此时桑德拉正跟美美和莎莎聊天，看到费伦娜步履蹒跚，两腮桃红，美目中春波流动，嘴角微微含笑，便知道她已经与少年欢好过，遂慢步迎上前去，笑道：“费伦娜妹妹，这床上的几度缠绵可觉得销魂吗？现在应该不恨姐姐设计你了吧？”

江水寒虽然有用光系魔法给费伦娜治疗过红肿伤痛的下体，但是两人刚才癫狂欢愉，几乎耗尽了这个美妇的力气。

现在费伦娜只觉得股软筋麻，每迈出一步，蜜穴和菊蕾就一阵不由自主的抽搐，犹如电击般的酥麻酸软感，让她意乱神迷，每每不能自己地娇吟出声。

费伦娜含羞带瞋地给了桑德拉一个白眼，说道：“哼！你分明是自己上了贼船，然后故意拉我下水，他弄得人家几乎疼死呢！”

江水寒哈哈一笑，搂着两个美妇的纤腰，充满暧昧地说道：“下次让你们两个比翌一齐飞一次，做一回在床榻上相互扶持的姐姐妹妹，这些许怨气也就能消散的干干净净了吧！”

费伦娜看天色不早，担心胡克男爵知道自己在外逗留太晚，生出疑心，于是说道：“我可要先走了，还是留下你们这两个奸夫淫妇去鬼混吧！”

江水寒在她翘臀上拧了一把，说道：“你这个小淫妇现在可是连路都走不动，还是让我扶你出去吧！”

费伦娜心里甜滋滋的被江水寒抱上了马车，她的一颗芳心此刻填满了少年的身影，越发感觉自己的丈夫面目可憎，暗暗下决心回去之后就立刻搜罗证据，预备举证胡克男爵。

桑德拉子爵夫人当晚就留宿在江水寒的庄园里面，作为她哄骗费伦娜中计的奖励，少年用自己的肉棒狠狠地干了这个狡猾多智的美妇两次。

而美美跟莎莎作为桑德拉的干女儿，也如愿以偿的实现了跟义母一起服侍主人的愿望，不过龙精虎猛的江水寒却仍然将二个美女干得一起求饶，他又拉过来蜷缩在箩筐里面的裴琳达奸一番态意蹂躏，才算是尽兴。

唉，这就是淫魔神附身后少年习以为常的幸福荒淫生活，谁叫他身边就是有这么多的美女，而且一个个都心甘情愿地让他干啊！

在江水寒阴险地设计胡克男爵的时候，他的敌人们也没有闲着。

经过半年前的那次挫败，黑胡子威廉再不敢小觑这个少年贵族，在江水寒从高登山脉回到戈多罗城后，他在陆地上布置的探子们就忙碌了起来，疯狂地收集关于少年的一切情报。

而派遣到高登城的探子也已经尾随少年归来，他们更是详细的向这个外表粗鲁内心精明的海盗头子汇报了江水寒在高登山脉的冒险经历。

“后生可畏啊！”

黑胡子威廉只能发出这样无奈的赞叹。

当年黑胡子威廉跟红胡子争霸帝国内海失败，手下部属损失惨重，自身的武力也从二十二级暴跌到十七级，才逃到这相对偏僻的外海，不料刚过了几年舒心的日子，碰到这么个从小镇崛起的强势的天才人物。

几年悠闲自在的海盗生活，不知不觉已经磨平他的棱角，不再如过去般冲动好斗，否则他在半年前就提着一把刀去取少年的首级了。

现在他已经学会要看清楚形势，分析局面，江水寒现在有数百精锐私兵，又有数量不明的空中骑士作为哨探，庄园的地形也是易守难攻，他就算带领手下的二千海盗全力猛攻，也难以在短期内取得胜利。

何况江水寒还有戈多罗城城主温格伯爵在背后撑腰，这个老家伙也是相当的阴险诡诈，手下有好几个高阶的武士为他效力，那三千装备精良的帝国正规军也要服从他的指令，如果再联合一些贵族的私兵，足以内外夹攻的将他一网打尽。

幸好黑胡子威廉早早就跟胡克男爵暗通款曲，胡克男爵作为戈多罗城的骑兵营统领，掌握着戈多罗城的大多数骑兵部队，只要胡克男爵能在关键时刻倒戈，温格伯爵也只有仆街吃屎的命运。

黑胡子威廉学着贵族大人物的模样，用手指慢慢地叩击着桌案，思考着未来的应对，最后还是对杀戮的渴求占据了上风。

黑胡子威廉命人招来了他手下的谋士瘦海马，两个人在船舱里面密谋了数日以后，瘦海马乘坐一条小船秘密登陆，并在一个夜黑风高的夜晚潜入了胡克男爵的别墅。

胡克男爵最近也比较烦闷，因为黑胡子威廉隔二差五的派人给他送信来，而信函的内容都要他小心提防江水寒。

在这个鲁莽的武夫看来，对方真是小题大做，甚至有些蔑视自己的意味在内，他可是堂堂的帝国男爵，在西北战线上立下过赫赫战功的英雄！而那个江水寒不过是连毛都没有长全的小孩子。他只是个懂得巴结城主，运气好做生意赚了点钱的乡巴佬！

让我小心这种人，跟让我提防三岁的小孩子几乎没有区别啊：胡克男爵很想痛骂威廉一顿，居然几封信都跟他讲这些无所谓的废话，他难道不知道如果没有重要的事情，彼此之间要尽量少联络么？这些信使如果落到温格伯爵的手里，他才是真的会有危险呢！

瘦海马满脸堆笑，作出一副洗耳恭听的模样，很有耐心地让胡克男爵将所有的不满都倾诉了出来，才恭敬地说道：“胡克男爵阁下，我们首领正是太担心您的安危，才会频频来信。这个江水寒在半年前可只是一个落魄的少年贵族，而如今他的势力在戈多罗城虽然还不如您强大，但是也相当令人侧目了。您也看过他在高登山脉的冒险经历，这可不是简单的能用运气来解释一切的。”

胡克男爵一撇嘴，说道：“他就算是神通广大，知道我们之间的秘密盟约，又能奈何得了我吗？我的爵位比他高，官职比他大，人脉比他广，掌握的军队也比他多好几倍，他就算是白痴也不敢对我下手啊！何况我还对他有恩，当年他进行骑士资格考试的时候，没有我高抬贵手，他连最后的贵族爵位都保不住呢！”

瘦海马叹了口气，说道：“您有所不知，这个江水寒现在已经成为我家首领的一块心病，首领私下里跟我说，他冥冥中总有一种预感，这个少年终将成为戈多罗城的主宰者，如果事情不幸的真发展到那一步，咱们两家都只有被他毁灭的结局，而要若想改变命运之轮转动的轨迹，咱们只有尽快地杀掉他，让他永远地从这个世界上消失掉！”

胡克男爵知道海盗在危机四伏的海上打拚，最是迷信自己的预感，他用手摸摸自己的胡子，有些不情愿地说道：“好吧，看在咱们盟约的份上，我可以帮你们干掉那个无害的小鬼。”

瘦海马谦恭地笑道：“那么我代我家首领先谢过男爵大人了，这次我过来没有带什么贵重东西，倒是有个小玩意可丛让大人赏玩。”

胡克男爵早看到他带来了一个大提盒，心中痒痒，说道：“哦？倒不知是什么有趣的小玩意。”

瘦海马指着这个提盒，笑道：“这个盒子是我家首领很早以前就得到的宝贝，甚是精巧有趣，只可惜缺个合适的玩物跟它搭配，直到前些日子才算找到个合适的，请男爵大人先慢慢赏玩，日后还会给您送来更好的货色。”

这个提盒夹层中显然藏有极其巧妙的机关，瘦海马只在盒子侧面的某个地方按了一下，这个盒子的底端就生出四条金属腿，将盒子顶了起来，紧接着，盒面跟四壁相继弹开，组合成了一张构思巧妙的折叠躺椅。

更令人惊叹的是，在这张躺椅上面竟然躺着一个十分美丽的小女孩，她看起来不过十几岁左右，一头长长的金发被梳成可爱的双马尾，大大的眼睛，高高的鼻梁，雪白的脸颊上浮现这淡淡的红晕，身上穿着淡雅的白色碎花睡裙，柔弱的四肢却被机关牢牢地锁澡这张座椅上，让她丝毫不能动弹。

瘦海马猥琐地淫笑着，向双眼放光的胡克介绍道：“这个小妞的爷爷似乎还是个勋爵，因为喜欢航海，还在海外买了个小岛。这次就是开船带全家去那里游玩，结果被我兄弟狂海鲨给碰上了。现在她家满门上下都被扔到海里喂鱼了，从此绝对没有人会再关心她的下落，男爵大人也不必像以前几个那样只能私下把玩后杀掉，这个就算带她出门也不用担心被人发现什么！”

胡克男爵色迷迷伸出手去捏了一把小女孩的脸蛋，说道：“真是个漂亮的小姑娘啊，可惜爸爸妈妈都死了，成了没有人管的小可怜了，以后就让我代替你爸爸来疼爱你吧！哈哈哈！”

小女孩被胡克男爵的狰狞嘴脸唬得浑身颤抖，却是不敢哭出来，她在海盗船上就已经学会了控制自己的恐惧，因为她只要敢哭闹，就会有人用皮带狠狠地抽打她，直到她收声为止。

胡克男爵隔着睡裙抚摸着小女孩柔弱的身体，胯下的裤子已经微微鼓起来一个小包，他舔舔嘴唇，对瘦海马说道：“你回去告诉你家首领，到时候我会带手下最精锐的一百骑兵协助你们偷袭江水寒那个小鬼，保证让他人头落地，死得不能再死！”

瘦海马恭敬地答应了一声，然后说道：“我家首领好说，从这个月开始，给您的份额增加一倍，您明天可以让您的管家去银行查一下账目，多出来的钱我们已经通过另外一条安全的途径转到你的户头上了。”

胡克点点头说道：“我虽然不缺钱用，也要感谢你们首领的慷慨，回头我从仓库调拨些军械给他。”

看到胡克脸上已经露出了不耐烦的表情，瘦海马立刻知趣地说道：“打扰大人这么久真是不好意思，如果大人没有其它吩咐，我就先告退了。”

胡克挥挥手说道：“路上注意安全，别让人发现是从我这里出去的！”

说着，他已经转身拎起小女孩的裙角，将大手伸进女孩裙子下面，肆意抚摸起来。

瘦海马站在密室的门口，听着里面隐约传出的女孩尖叫声，不禁暗中摇摇头，这个盟友实在是没品，明明自己先天不足，竟然非要通过欺负小女孩来寻找男人的尊严。

任何聪明人都可以从这件事作出一个简单推断，那就是：胡克男爵根本就是一个外表强硬，内里软弱的废物！

瘦海马只能向神明祈祷，希望那个江水寒不要看破这一点，赶在他们动手前就抢先扳倒胡克！

第七集

【内容简介】

本集简介：

阴谋者恒被人算计，就在胡克男爵和黑胡子想出毒辣阴谋之时，江水寒也同样策划着针对他们的计划。

因为担心自己的同盟者失败，淫魔神大人终于又贡献出了一件威力惊人的法宝！

东方古书秘笈《整蛊宝典》历经千年的封藏后，再次显现出它的狰狞爪牙！

击败敌人之后，南方行省的新任男爵江水寒，俨然成为一个异军突起的新兴势力。

家族陷入窘境的贵族美少女送上门来，江水寒又一次迎来了财色兼收的好事儿……

第01章 整蛊宝典

虽然不知道瘦海马是向哪个神明祈祷，不过，有个神明始终会坚定的站在江水寒这一边。

江水寒在回到戈多罗城后，一直保持着荒淫无度的生活，努力在一个个的美女身上耕耘，在自己获得了许多欢乐的同时，也为淫魔神吸取了大量淫欲能量。

在弥补了当初启动“诛神兵”消耗的神力后，淫魔神也痛定思痛，决心牺牲点睡觉的时间，好好调教这个胆大妄为的少年一番，免得他下次有难，还要让自己调动“诛神兵”来救命。

淫魔神懒洋洋地说道：“我说小白啊，我发现你最近真是很勤劳，帮我干了不少美女，为了酬谢你的辛苦，我决定奖励你一件宝贝。”

江水寒狠狠地朝他竖起一个中指，说道：“什么叫做帮你干了很多美女？那些美女可都是我的，你如果敢动她们的念头，我立刻弃暗投明，向你的死敌在这个次元的代理人投诚去！”

淫魔神不满地咕哝道：“你这个忘恩负义的小白，没有我的神力支援，你一晚上能干几个美女？”

江水寒撇撇嘴说道：“没有我，你现在还在地窖里面发霉呢！能跟着我出来玩了这么久，你已经是赚到了，还整天跟我卖弄你那点儿本事！有宝贝就赶快拿来，不要再多说废话了，我现在忙得很呢！”

淫魔神就是喜欢跟这个少年拌嘴，看他神思不属，知道他在推算设计胡克男爵的事情，嚣张地笑道：“又在玩弄阴谋？你不要忘记上次的教训，任何计谋在绝对的力量面前，都是渣一样的存在。这个胡克男爵虽然只有十五级别的力量，但是你的手下似乎还没有能跟他匹敌的高手吧？”

江水寒沉吟道：“是的，这也是我现在唯一担心的事情，根据我的情报，胡克男爵修习的是在军中流传最广的战神斗气，据说这套武学是战神的惠赐，虽然缺少变化，却不太注重修行者的自身资质，只要坚持长期修练，就一定会有进步，尤其是在瓶颈期停滞的时间越长，也越有可能越级提升！”

“而胡克男爵至少在十年前就已经具有十五级的力量。他至今没有跃升为地阶高手，最大的可能还是在这南方小城平和舒适的生活，令他无意进取，安于现状。

“如果他一旦面临生死关头，极有可能作出惊人突破，虽然对付地阶高手还是可以使用人海战术拖垮他，但是我可舍不得付出我的三百精锐私兵，那可都是我拿钱堆出来的啊！

“再加上黑胡子威廉一直在旁边虎视眈眈，也不知道他打什么主意。他从前可是货真价实的天阶高手，谁也不知道他是否有办法暂时压制自己的伤势，恢复昔日的战力。精灵王戒中封印的那两个精灵美人只有一刻钟的战斗力，而你的诛神兵又不能轻易动用，到时候再周密的计划碰到这没法压制的武力，也只能是死局！”

确实，江水寒现在面临的尴尬局面跟从前一样，手下缺乏武功高强的部属，当面对实力强横的敌人时：心中总有些忐忑不安。

由于他插手冯拜尔家族继承人之间的争斗，得罪了冯拜尔家族的老族长，在冯拜尔家族势力的影响下，高登城中的高级佣兵也都不敢接受他的雇用，让他企图砸钱雇用佣兵高手来摆平强敌的想法彻底作废。

淫魔神一阵嘎嘎怪笑，说道：“我这个宝贝可是能让你成为地阶顶峰的高手，只要你别再招惹已经进入天阶的敌人，以后随便你在美女面前耍帅扁人，最后就算不能赢，也绝对能保证不会输！”

江水寒心中疑虑，说道：“你这个废柴魔神不是在对我说大话吧？从前我向你要护身的宝贝，你一直推说没有！现在这个又是从哪里变出来？”

淫魔神有点尴尬地说道：“这个宝贝呢，其实也有你的功劳在里面。你最近不是收了大群的矮人美女吗？因为我在恢复神力，所以一直没有为你开启炼金法阵，但是那些美女的落红其实也都有收入我的宝贝魔晶，她们释放出来的淫欲能量我也没有全部吸收，每个人我都留下了少许能量，最后集合百名矮人美人的淫欲能量和落红，为你炼制了一套具有土系魔法属性的超级战甲！”

江水寒心中恶寒，说道：“由你炼制的武装一定又是像诛神兵那样恶俗下流的造型！你知道后来我的女人们是怎么讨论我当初控制诛神兵发的最后一炮吗？那已经成为她们最喜欢拿来彼此开玩笑的私密话题了！”

淫魔神信誓旦旦地向江水寒保证：“你安心啦，我自诞生以来，不知道看过多少次元的兴衰存亡，对于你们人类的审美观还是很有研究的！那个诛神兵的胯下大炮造型在男人看来其实是很威猛的，只是女性的脸皮太嫩，羞于接受这种拉风的造型罢了！

江水寒叹了口气，懒得跟淫魔神再争论审美观这种有些深奥的话题，还是眼见为实吧！

从淫魔神那里获得了对超级战甲的控制权，少年心念一动，只见他的身上一阵红光波动，一副暗金色的盔甲凭空出现在了房间里面。

还好，这次淫魔神似乎已经了解到自己跟人类间审美观的巨大差异，这套盔甲的外形做的倒是中规中矩，含蓄而不嚣张，更隐隐有强大的魔力在流畅的盔甲线条表面流动，果然具有几分神器的风范。

土系超能战甲，魔神亲自炼制的神器，抵御一切物理伤害的超炫盔甲，能够无视土石障碍遁地潜行，提升武装者的战力到地阶顶峰。

只是旁边似乎还有一套是骑兽的护甲，不知道淫魔神能从何处给少年再弄一匹坐骑出来。

面对少年的疑问，淫魔神打了个哈欠，说道：“你忘记你当初干裴琳达那个小妞的时候，有炼出一只魔法生物吗？几个月过去，它也一直吸收着淫欲能量，现在已经长得很大了，可以跟它附属的主人一样被你骑了！”

“你既然有准备坐骑，那么也应该有武器吧？”

“你这个懒惰的家伙根本连第九流的炼金术士都不如！就算你每次那个时候都在忙着干身子底下的小妞，事后至少也应该关心一下炼金成果是什么啊！”

“这个……我确实没有看到出现刀剑之类的兵器啊！”

“困得要死，要去睡觉了。最后提醒你一下吧，你去研究下你干蒂娜那个矮人美女的时候炼出来的宝珠！”

“哗！原来这个是可以幻化出任意形态的武器，真是不错……不过我武功很烂斗气也很差，空有地阶顶峰的实力也发挥不出三成吧？”

“呼呼！”

“哇，你先不要着急睡觉，我还缺一本一天速成的武功秘籍呢！”

“我可不是你想要什么都能给你变出来的造物神！你要学速成武功不妨去拜战神那坨臭屎去，不过在此之前我会先让你变太监！”

“靠！干你老母，每次做事都烂尾！”

江水寒虽然武功低微，但是也懂得一个道理：空有强大的力量而不懂得控制，就像三岁小孩手执重锤，恐怕未伤敌人先伤自己。

而淫魔神似乎确实对人间武学一窍不通，从他这里是没指望获得战力的提升了。《小说下载|贼吧Ｚei8。Ｃom电子书》

少年困惑地在屋子里面走了几圈，终于想到去问问奥黛丽，毕竟家中重要的文卷书籍，一向都是由她打理，或许在故纸堆里面有隐藏着祖先流传下来的武功秘籍。

“武功秘籍？”

奥黛丽睁大了眼睛看着江水寒，感觉很好笑：“如果您的祖先有流传下来什么修练功法，当初咱们家也不会败落成这个样子啊！”

江水寒摸着下巴沉思道：“据说我们东大陆的人都超喜欢玩藏宝游戏，越是重要的东西藏得也就越隐秘，也许我祖先留下的某本诗歌里面就藏着绝世剑法呢！”

奥黛丽低着头，脸颊红红地说道：“可是您的祖先根本不喜欢吟诗弄文这些事情，他收藏的多是一些春宫图和秘戏考，这些您从前也都看过很多遍了，根本不可能有隐藏什么的啊！”

江水寒失望地叹了口气，说道：“我祖先当年在西大陆也算是个绝顶高手，不至于不给自己的后代留点护身保命的本事吧？亏着我逢年过节都还一直给他的灵位上香供奉来着！”

奥黛丽闻言忽觉眼前一亮，说道：“你祖先遗言中似乎有提到后代子孙如果要回去东大陆的时候，千万别丢下他这个祖宗，务必带上他的骨灰坛，让他落叶归根，您看这句遗言是不是有什么奥妙啊？”

江水寒翻了个白眼，说道：“人都死了，还有本事把东西藏到自己的骨灰坛里？落叶归根安葬故土只是我们东大陆人的风俗而已。”

奥黛丽犹豫了一下，说道：“我总觉得没有那么简单，万一您的祖先是诈死的呢？我看过的东大陆骑士小说里面，有本事的大人物都喜欢装死，然后就能摆脱俗世的各种纠缠，去过逍遥自在的生活！”

江水寒略为思忖，也是一时兴起，说道：“好。那么我就对祖先不敬一次，砸开那个骨灰坛瞧瞧。谁叫他老人家喜欢藏私，硬是把一身的本领都带到幽冥地府去了呢！”

“啪！”

一声轻响，骨灰坛坛口的白石膏封泥被打碎，坛盖被江水寒用刀撬了开来，他凝神向坛子里面望去，却哪有骨灰的存在，分明就是半罐的沙土！

江水寒跟奥黛丽对视了一眼，目中都有震惊之色。虽然奥黛丽之前是那样猜测，但是两个人都知道猜中的机率不大，如今事情真如她所猜想的那样，反而都有点不知所措。

江水寒喃喃自语道：“莫非那些狗血的骑士小说写的都是真事，不然这么老土的事情居然都能让我遇到。”

在沙土中埋着一个沉甸甸的锦盒，也不知道这是用什么材料制成的，历经数百年仍然颜色鲜艳如新。

江水寒在锦盒上轻轻摩挲，暗自祈祷其中最好有藏着惊天动地的武功，默默祈祷了数声祖先保佑，才小心翼翼的将锦盒打开。

盒子里面放着一本薄薄的白金箔装订而成的册子，封面用黄金镶嵌成了数十个东大陆的文字，江水寒顺口念来只觉得言语粗鄙，不堪入耳……

“他奶奶的，也不知道你是俺第几代的重孙子，真是狗瞻包天，竟然敢砸了老子的骨灰坛！”

“不过你能猜到俺在这里藏着东西，也算是个精明的小崽子，俺就不跟你多计较了。”

“皇帝那小子不讲义气，当初说保证让咱家富贵十代的，如今怎么让个乌龟王八蛋欺负到咱家门上，逼得你都要逃回咱老家去了？别怕，祖爷爷这里给你留了一套撼天动地鬼神惊惧的整蛊宝典，你给我学好了去把他的鸟蛋跺爆，别跟兔子似地听到点动静就被吓得要坐船跑路！”

整蛊宝典是什么东西？“撼天动地鬼神惊惧”这八个字听起来倒是很威猛很霸气，不过千万别是要修练三十年才有小成的那种变态武学。

江水寒屏住呼吸翻看下一页，却看到血红的四个大字：整蛊宝典！

“原来这才是宝典的封皮，我再翻！”

奥黛丽看少年众精会神地在那里看书，不敢再打扰他，轻手轻脚地退出了房间。

＊＊＊＊＊＊＊*“什么？胡克男爵勾结海盗黑胡子，想要里应外合攻占戈多罗城？”

温格伯爵听完江水寒的禀报，看着手上铁证如山的帐册证据，不由得又惊又怒。

他跟海盗眉来眼去的，那是迫不得已的权谋之计，他可容不得他的手下也玩这种暗通款曲的把戏。

江水寒可不管胡克男爵究竟有没有过夺城自立的想法，反正他通海盗是真的，就是要多罗列出一些叛逆罪名，才能显出自己天大的功劳。

江水寒在温格伯爵的面前一直是毕恭毕敬，他微微垂首，指着那些帐册说道：“这些证据可都是费伦娜夫人冒着生命危险偷出来，绝无虚假，上面详细的记录着胡克跟海盗之间军械走私的帐务情况，您只要请军务处的总监大人查一查就能知道真伪！”

温格伯爵脸色铁青，挥手道：“不用查了，我相信你不会在我面前说谎。”

“我敢以自己性命担保，胡克确实足有勾结海盗！”

江水寒大声地说道，显得胸怀坦荡。

温格伯爵喘着粗气，一双眼珠慢慢地转动着，想着这件事情应该如何处理。他也不是傻瓜，费伦娜可是胡克的老婆，为什么会出卖丈夫而帮这个少年？其中必定有奸情啊！

可是奸情总比叛乱要奸，如果海盗真的攻进了这座城市烧杀抢掠，他自己就算是活下来，以后的日子恐怕也不会好过，想到这里，温格伯爵决定好好提拔这个少年。

温格伯爵不紧不慢地喝了一口茶水，镇静了一下心神，说道：“江爵士，我代表帝国感谢你从军队里面揪出了这个潜伏的叛逆，现在我正式任命你为平叛者，希望你能为帝国铲除这个败类！”

江水寒本来就猜到自己有很大可能获得平叛者的称号，所以倒也不觉得多么意外，不过面上却仍然表现出一副惊喜模样，连连称谢。

温格伯爵原本有些瞧不起这个走自己老婆门路的少年，不过后来青春之泉销售火热，他从江水寒那里拿到不少分红，对他的观感就好了许多。等到少年亲自打通了到高登城的商路，并跟冯拜尔家族建立合作开系后，温格伯爵从少年这里得到的金币就更多，于是逐渐将江水寒视作可以栽培的心腹，甚至不再提当初要求他消灭海盗黑胡子的事情了，在他看来，当初少年多半是在说大话。

如今，江水寒把潜伏在他身边的海盗内应胡克男爵给揪了出来，温格就更喜欢这个少年了，能帮自己赚钱又能帮自己抓海盗，这样的好部下到哪里去找啊！

温格伯爵虽然吝啬，也知道只有重用有本事的人才，自己才能安稳的坐稳城主的位置，所以毫不犹豫地向少年保证：“只要你能平息叛乱，胡克死活不论，我都会向帝都内阁那里递交奏折为你请功，胡克的爵位家产妻女奴隶，都归你所有！”

江水寒心中窃喜，答道：“我定为城主铲除这个叛逆，请城主大人放心，只是他武勇过人，要想不大动干戈地把他擒住，需要劳烦城主答应将您的庄园借给我一天！”

温格伯爵毫不在意，痛快地答应道：“如果能拿下胡克，我将这座庄园送给你也没有关系！”

不久之后，胡克男爵收到了温格伯爵的一封请柬，邀请他三天后去参加一场宴会。

胡克男爵皱皱眉头，觉得其中有些蹊跷，他跟温格伯爵一向面和心不和，彼此间少有来往，温格伯爵怎么会突然想起来请他参加私人宴会呢？

胡克男爵瞧瞧送信的仆人，说道：“除了我，城主大人还邀请了别人吗？”

仆人知道胡克男爵脾气暴躁，陪着小心答道：“城主大人还请了其它三位男爵大人以及江水寒爵士。”

仆人看了胡克男爵一眼，按照温格伯爵的吩咐，又补充了一句：“这次宴会似乎是由城主夫人主持张罗的，来的都是她那些有身分的闺中密友，所以城主大人也没有请太多人。”

胡克男爵听说是城主夫人发起的宴会，心中顿时有所明悟：“原来是为了江水寒那个小子啊！”

不光胡克男爵，城中的贵族们大都知道江水寒跟城主夫人合伙做青春之泉的生意，两个人关系走得很近。城主夫人既然让城主出面组织这次的宴会，没准就是想帮江水寒向这些有钱有势的贵族们推销什么新奇的商品。

不过，这倒是干掉那小子的一个好机会！

胡克男爵摸着下巴上的胡子，作出了决定，他匆匆写了一封信，让传讯的鸟儿将这个消息送到了海盗那里。

监于上一次失败是小觑了江水寒手下的战力，这次黑胡子威廉不再企图跟少年死拚，而是精选了数十名善于近战的精锐海盗，预备采用拦路刺杀的手段，更命令谋士瘦海马亲自负责这次的复仇行动。

只是如今江水寒的势力再非当初可比，由矮人少女组成的空中骑士团，每天定时在海岸线上巡逻，防止海盗突然登陆突袭，在滨临海边的荒野上还有无数的地精，也都是少年的耳目，海盗要想把这批人马拉到陆地上，不再像过去那么简单。

瘦海马能成为黑胡子威廉的谋士，自然是足智多谋，尤其跟帝国海军周旋多年，经验老道，才不会看不破江水寒布置的这些哨探。早秘密地用商船将手下分批偷运进码头，然后乔装成被解雇的水手，陆续分散到各个陆上眼线的农场或者家中躲藏。

瘦海马收到胡克男爵的传讯，却没有忙于立刻调集人马，而是先命人打探情报，确认其它三位男爵收到同样的信函，而城主夫人确实有命令下人采买果蔬肉类，一副预备酒宴的模样，江水寒也恰好有商队才从高登城运回大量商品，这才算是放下心来，发出了召集海盗预备出击的命令。

三天后，胡克男爵按照请柬上的时间来到了温格伯爵的庄园，他身为武将自然有着准时的习惯，望着在空地上停靠着的十几辆马车，睑上露出了不屑的笑容。

今天只有胡克男爵是骑着他心爱的战马来的，其余三名跟他同样出身军旅的男爵早已经丢弃了军人的作风，也学着那些文职的官员开始坐马车了。

看着那些马车上的家徽标识，胡克男爵心中的疑虑又减少几分，看来被邀请来参加宴会并不只是自己一个人，在这种贵族众多的社交场合，应该不会发生暴力平叛的事情，否则一定是死伤惨重的局面。

胡克男爵挥手示意身边跟随的二十骑兵在庄园外下马休息，自己仅带着一个小侍从进入了温格伯爵的庄园。

胡克男爵一进入庄园大门，早有温格伯爵家的管家上前迎接，这个管家恭敬地说道：“胡克男爵大人，您还是如此威武不凡。”

胡克男爵用鼻子哼了一声，懒得搭理这个下人，翻身跳下马来，旁边早有下人带领他的小侍从将马带到马厩去。

管家见对方根本不吃自己拍的马屁，心中不悦，面上却仍然带着春风拂面般的笑容，说道：“伯爵大人是在后花园设宴，您请跟我来。”

胡克男爵漫不经心的跟着管家向后面走去，他对这种宴会实在没有兴趣，只是盘算着等宴会结束后，就跟在江水寒的马车后面，然后联合海盗干掉这个碍事的小鬼。

两人沿着鹅卵石铺成的小路走了没有多远，胡克男爵就听到后面贵族们的说笑声，间或还有贵妇尖锐的惊叫和大笑。

管家回过身来，对胡克男爵说道：“您一直向前走就能看到宴会场地了，我还得到前面迎接其它的客人，就不陪着您过去了。”

胡克男爵知道是自己没有给这个管家好脸色，所以管家不愿意多陪自己，所以也不在意，仍旧是用鼻子哼了一声，就大模大样地继续向前走去。

只是这段看着不长的路，却是走了足足一刻钟也没有到达终点，而贵族们的说笑声也彷佛距离自己越来越远了。

第02章 怨灵缚杀阵

“真活见鬼了！”

胡克男爵心中有些焦躁，嘴里嘟囔着四下张望，想找个仆人问路，却是一个人都看不到。

多年来养尊处优，让胡克男爵的警觉降低了很多，但并不意味他就是个白痴。

十五级顶峰的斗气，瞬间燃烧，胡克男爵的双眸散发出淡淡的光芒。经过斗气的冲击，周围的景物变得微微扭曲，淡淡的魔法灵光，显示着暗藏玄机。

“原来是幻术。”

胡克男爵暗暗冷笑。能以卑微的身分从战场上搏出今天的荣华富贵，什么样的危险他没经历过？

他从容拔出佩剑，以凝重的姿态在虚空中连续划出数道玄奥的轨迹，剑身上带有浑厚凛冽的斗气，与周围的魔法灵光撞击，顿时发出澎湃激烈地连番震响，周围的空间又是一阵扭曲变形。

虽然没有跨入地阶，但十五级顶峰的斗气，也不可小觑。靠军功得来富贵，少不了仇家遍地，能活到现在，胡克男爵自有一套应付术法和刺客的手段。

这道破幻斩，可是他花了重金，才从某个神秘教派学到的秘法，其威力相当于同级法系职业的破幻法术。

以他高达十五级的等级，实在想不出，在这偏僻的南方行省，会有能克制住自己的法师。

果然，随着一剑斩出，他周围的魔法灵光猛地凝结起来，随即发出如玻璃破碎般的声音。

贵族们的说笑声，杳然无踪，四周的景物也变得支离破碎，显得十分诡异。

“温格伯爵！”

胡克男爵按捺不住心中的惊怒，大声的吼叫起来：“是你请来的幻术师捉弄我吗？请您立刻停止恶作剧，否则我真的要发火了！”

四周静悄悄的，除了嗡嗡的回音，没有任何回应，仿佛这个世界只剩下了胡克男爵一个人。

又等待了片刻，幻术形成的虚幻景象，终于彻底破灭。

看了看周围，胡克男爵一阵惊讶。不知道什么时候，他已经走到了一个空旷的洞穴里。

这种洞穴，他并不陌生。大凡有点儿实力的贵族，都会在庄园里建造藏兵洞。万一碰到土匪劫掠，或者是暴民闹事，只要躲到藏兵洞里，凭藉良好的防御工事，储备的物资，可以抵御数倍甚至数十倍人数的围攻。

如果说，先前的幻术，还可以视做风雅的玩笑。那么，把他引到这里，就是预备跟他撕破睑，夺取他的性命了！

胡克男爵怒火越炽，身上散发出一层斗气，整个人如同奔马一样向前猛冲而去，他握紧了一双铁拳，打算将看到的任何人都打成一团肉酱。

忽然，淡淡的迷雾忽然从地上涌起，霎时间四周变得灰蒙蒙的，即便将斗气灌注双目，也只能看清距离自己一丈左右的景象。

胡克男爵警惕地激发出更加强盛斗气，战神斗气不是什么盖世绝学，但他根基扎实，功力深厚，自然能起到护身的作用。

迷雾剧烈地涌动，胡克男爵经过的地方，雾气被强横凝实的斗气震成粉末。

按理，凭他疾风一般的速度，早就该撞上穴壁，甚至在坚硬的岩石上，撞出人形坑道。可是，时间过去了很久，前方依旧是雾气滚滚，仿佛没有尽头。

猛冲一阵后，胡克男爵的怒火宣泄了一些，顿时发现了情况不对。

如果说，刚才被引到藏兵洞，还能解释说是幻术搞鬼。那么，现在的情形，着实是见了鬼。除了传说中的空间术法，就算是地阶的幻术大师，也不可能做到这个地步。

至于天阶？天阶强者有必要和他玩这套吗？就算胡克男爵跋扈嚣张，也不会认为自己在天阶强者面前，有反抗的余地。

不过，凭温格伯爵这种级别的贵族，也能招揽到空间法师？

按照传说记载，没有地阶顶峰的实力，根本不可能触摸到空间法则，而当一个术者掌握空间法则那一刻，自然就会进阶到天阶领域。

别说是现在，即便在魔法文明昌盛的远古时代，要找到一个空间法师也是件难事。

胡克男爵摇了摇头，虽说不知道怎么回事，但他更加相信这是有人在玩花样手段。就算不是天阶强者，能玩出这等手段的人，也是不可轻视的对手。

胡克男爵沉思片刻，终于打开了腰带上的辟邪结界。他和温格伯爵处得算不上融洽，参加宴会自然不会没有防备。

凭藉他高达十五级的斗气，如果是正面拚杀，就算被数百名精锐骑士包围，他也有把握杀出重围。要担心的，除了刺杀之外，也就是迷药和毒药了。

不出所料，结界传来的反应，迷雾里含有强烈地药物反应。如果没有辟邪结界的保护，就算他有十五级的斗气，只怕也坚持不了很长时间。

很难相信，那个愚蠢懦弱的温格伯爵，竟然敢对他下手！要知道，谋害一位帝国贵族，可不是件小事。别看他是自己的上司，但论起军中的人脉声望，胡克男爵自信更胜一筹。

没有如山铁证，温格贸然动他只会自讨苦吃，除非是……

不知怎地，胡克男爵猛然想起少年面带温和笑容的俊雅模样，从脚底板处生出一股毛骨悚然的感觉，这种感觉让他很愤怒。

“温格，你这头蠢猪，给我滚出来！”

胡克男爵喊道。

忽然，他看到前面有一个小小的白色身影，仿佛是一个小女孩的模样。

这种地方，这种情景，怎么会出现个小女孩？

真是有意思啊，我倒要看看他们想用什么卑劣手段来对付我。

胡克脸上闪过一丝狰狞，骤然放缓了步伐，慢慢走过去，笑道：“嗨，小姑娘，你怎么一个人在这里啊？其它人都去哪里了？”

那个小女孩背对着胡克男爵，纤弱的肩膀颤抖着，彷佛正在哭泣。

听到胡克男爵的问话，小女孩慢慢地转过身来，用尖细的声音说道：“其它人都死了！死了！你也快要死了！”

胡克男爵身子一震，面上露出了不可思议的惊骇神色，这个小女孩长着一头金发，高鼻梁，大眼睛，皮肤雪白，身穿一件白色碎花睡裙，正是他这几天一直在密室中恣意玩弄的那个小女孩。

这个小女孩正用极其怨毒的目光望着他，仿佛恨不得把他身上的肉一片一片的撕下来，吃进自己的肚子里面。

这个小女孩用白嫩的小手指着他，细声细气地指控道：“就是你，是你杀了所有的人！”

胡克男爵脸上的表情复杂之极，他目不转睛地盯着这个小女孩，身上的颤抖慢慢停了下来，他疯狂地大笑起来：“不是温格，他那头蠢驴才不会用这样的手段。江水寒，是你，一定是你在捣鬼！可是，你以为我这个从刀山血海中闯出来的人还会怕厉鬼前来复仇吗？你这个瞻小鬼就只会制造幻觉来恐吓我吗？你要是个有种的男人就赶快滚出来，咱们堂堂正正的打一架！”

“呵呵，好光明正大的邀战啊！”

江水寒的身形突然出现在胡克男爵的背后，他用嘲讽的语气说道：“既然你是这么有种的男人，那么你怎么不对那些可怜的小女孩们说，等你们长大了，咱们再真刀实枪干上一炮呢？”

胡克男爵目中闪过一丝杀机，他几乎在瞬间就拔出了腰间悬挂着的长剑，迅若雷霆地向身后的江水寒发动了攻击。

“叮当！”

一声巨响，胡克男爵惊讶的看到江水寒的身上突然幻化出一套暗金色的盔甲，自己全力劈斩出的这一剑足有开山裂石的巨大威力，但是砍在那盔甲上面，竟然无法伤害那盔甲一丝一毫。

江水寒不闪不避地硬挨了胡克男爵那一剑，嚣张之极地双手抱怀站在那里，目光中充满不屑地望着胡克男爵：“你是怎样的男人，费伦娜已经跟我仔细讲过了，所以不要在我面前耍骑士派头了，你不过是地沟里面一条可怜的蛆虫。”

说完这句话，江水寒抡起拳头，狠狠地打在胡克男爵的鼻子上！

血花四溅，一阵剧烈地酸痛让胡克男爵泪流满面的扑倒到了地上。

江水寒的动作很慢，更是充满了破绽。

胡克男爵刚才至少有三二十种方法，能让少年以比自己更加狼狈的方式仆街去，但是胡克男爵却感觉自己像是被无数只手拉住了手脚一样，动作沉滞，反应缓慢，根本无从抵挡少年刚才漏洞百出的攻击。

只是此刻胡克男爵根本无从思考这些蹊跷，他顾不上鼻子的酸痛，充满嫉妒地怒吼道：“你胡说，费伦娜才不会跟你这种小鬼有什么牵扯！”

江水寒毫不留情的一脚踢在胡克男爵的胯下，让胡克男爵又发出一阵痛苦的吼叫。

明明感觉到这一脚的力道，和普通人没多大区别，可他体内高达十五级的斗气，却和纸片一般被踢的粉碎，没有起到丝毫效果。须知道，十五级的斗气，就算是千钧巨锤轰来，也能抗上几下。这种诡异的情形，胡克男爵从来没碰到过。

辛苦修栋的斗气，一直引以为豪的十五级武力，在江水寒面前竟然不堪一击！这种摧毁信心的痛苦，比起胯下的剧痛，还要撕裂胡克男爵的心肺。不过，更让他疯狂的是费伦娜的背叛。在极度的痛苦和精神震荡中，他感觉到停滞已久的斗气，竟然有了突破的迹象。

周围的莫名拉力，也在斗气的突破中，变得可以与之对抗。

对胡克男爵的变化，江水寒并没有察觉。这次计划的实施，顺利得难以想象。胡克的十五级斗气，几乎没有发挥，就被完全压制住了。收拾这个十五级的高级武士，简直比对付一条没牙的老狗还要容易。事实和预计的巨大反差，难免让这个少年有些飘飘然。

看到胡克痛苦挣扎的丑态，少年厌恶地说道：“你这个无能的家伙，简直是男人中的耻辱，整天除了在小女孩身上寻找男人的感觉，你还会做些什么？费伦娜会嫁给你，真是一朵鲜花插在牛粪上！不过以后我会好好照顾她们母女两个的，你就不用再多费心了！”

胡克男爵强忍着胯下的剧痛，向前爬行两步，挣扎着坐起来，一边运转斗气跟缚在身上的沉重压力抗衡着，一边狞笑道：“我知道了，你是勾结温格那条老狗，妄想做一个平叛者，好谋夺我的爵位、家产和妻女，可是你以为你能打赢我吗？你取得骑士资格才不过两年，而我可是十五级的高级武士！”

江水寒笑了起来，他的笑容阴寒冷酷：“谁说取得骑士资格的人，就一定会是一名武士？现在我可以告诉你，我的真正身分是一名炼金术士！”

“炼金术士？”

胡克男爵心中一震，惊疑不定的说道：“你看起来可不像是一个炼金术士！”

炼金术士和武士、魔法师不同，实力和等级间的关系不大。高等级的炼金术士，或许魔力深厚些，理论扎实些，但真论起战斗力，就未必能胜得过低阶的炼金术士。这种手段诡秘，不知道能炼制出什么怪异东西的职业，很是让人头疼。

江水寒略显得有些尴尬，他摸摸自己刚开始长了些短短胡须的下巴，说道：“我现在还只是一个九流术士，不过收拾你这种笨蛋应该足够了。”

江水寒此刻倒是说了真话，他按照《整蛊宝典》里面的记载，在温格的庄园里面布置下来自东方的幻阵——怨灵缚杀阵。如果布置阵法的人造诣高强，只凭藉阵法的幻象就可以令入阵的人疯狂而死，而现在却仅仅是困住了胡克男爵，还要少年自己亲自出手来对付这个家伙。

江水寒张开手臂有些得意地说道：“东方有句古语，叫做“自作孽，不可活”我这座幻阵内共有七十三个怨灵，都是被你虐杀致死的小女孩的怨气幻化而成，她们会坚定不栘的帮助我，直到你俯首就擒！还有，你以为我会一个人来对付你吗？”

随手一招，整齐的脚步声响起，几列穿着厚厚盔甲的武士彷佛穿过了空间的阻碍，迳自出现在少年四周。

最前列的武士，手持着精钢大盾，布成严密的盾阵。其后的武士，则齐齐端着劲弩，瞄向胡克男爵。更离谱的是，随着一阵吱呀呀的响声，几座强弩车也被推了过来。长逾两米、粗若儿臂的弩箭，闪着淡蓝色的金属光泽。

看到这个阵容，胡克男爵脸色也是一变。

这种弩箭，只要是军伍中人，就不会陌生。单以破坏力而言，眼前的特制合金弩箭，可以和地阶强者的斗气攻击比拟，是军队围剿强横魔兽时的利器。如果在空旷的场地里，胡克男爵并不畏惧弩车，凭他灵活的动作，根本不可能被弩箭锁定。但现在的场面，就算他斗气隐然突破到了地阶，也不敢说就能不被射中。

为了对付胡克男爵，江水寒也是下了大本钱。这百多号人，都是他的心腹精锐。不说训练的花费，只这些装备，市价就值十几万金币。若不是收了矮人工匠，只掏个成本钱就行，还真让人有些舍不得。

“胡克男爵，你是跑不了的，如果不想死在这里，就乖乖投降吧。”

江水寒笑吟吟地说道。

胡克男爵狂笑起来：“你想活捉我？你是不敢杀死我吧？我可是堂堂的帝国男爵，在没有经过法官审判，确认我的罪名之前，就算是温格那条老拘，也不敢轻易杀死我！”

“是吗？”

江水寒淡淡说道：“我是不会杀死你，但是我可以先狠狠地揍你一顿！”

虽然因为时间的关系，江水寒从整蛊宝典上只学会了怨灵缚杀阵的布置方法，但是这个幻阵的威力却十分强大，牢牢的压制住了胡克男爵的力量，将这个军中出名的勇士像沙包一般的痛揍，而胡克纵然偶然反击打中了少年，少年有战甲护身，不伤不痛，浑然无视。

在江水寒看来，胡克此时已经和待宰的小羊没什么两样。在众多手下面前，痛殴一个十五级的高级武士，也是件威风痛快，提升自己威望的事情。

只可惜，很多事情每每在人信心满满的时候出现意外。

就在他靠近了胡克，随意踢出一脚的瞬间，胡克怒吼一声，全身燃起火焰般的斗气。一股凛冽的杀气，混杂着血腥暴虐气息，将怨灵缚杀阵的怨气冲得紊乱。

胡克骤然突破了十五级的瓶颈，迈入地阶境界，不由也是一怔，而且他斗气的威力大是大，却坚持不了多久。如果有穿戴上上阵时候的盔甲，凭他现在的实力，或许有可能突破包围。但是没了护具的保护，只凭斗气护体，只怕冲不到一半，就会破射成筛子。

温格那条老狗或许会因为他的帝国男爵身分不敢杀他，但江水寒就不一定了。比起让他逃走的严重后果，贵族元老院的调查，也只是麻烦而已。胡克男爵可不想拿宝贵的生命，来赌这一把。更何况，他已经突破了斗气限制，有着无比光明的前途。

唯今之计，只有拿江水寒做人质，才是出路。江水寒的大意，也给他提供了机会。

经历过刀山血海，从死人堆里磨练的杀气，配合几近地阶修为的斗气，在一瞬间挣脱了杀阵的束缚。巨大的轰鸣声中，江水寒被胡克在胸口重重的踢了一脚。

尽管战甲削去了大半力道，但强劲的力道依然让他胸闷欲呕。一击得手，胡克毫不犹豫扑身而上，强横的打击接踵而至。让江水寒吐血的是，胡克的每一击都打在同一个地方。

幸好战甲不只防御力高，还能调用能量修复，才没有被胡克击穿。

不过，胡克也就只得意了这一会儿。被重重轰向地面的江水寒，突然失去了踪迹。没等他想明白怎么回事，脚上突然一沉，被拉倒在地。也就在这时，一张张大网从天而降，把他罩得严严实实。拉扯间，胡克的气势陡然一泄，之前紊乱的怨灵缚杀阵恢复运作。

这些大纲，都是用精金抽丝编成，如果是灌注了斗气的利刀，或许还能割裂。单凭蛮力拉扯，就算是地阶高手，也分外艰难。

江水寒也不会给他聚力的机会。

胡克被网住后，江水寒就激发战甲的异能，从地底浮起。这件土系超能战甲，可以在岩石中穿行无阻，而蒂娜的宝珠则可以幻化出任何形态武器，手中瞬间多了一根狼牙棒，少年满脸寒气的朝着胡克砸了过去。神器幻化的武器，自然不是凡品，就算江水寒只能发挥三成威力，也足够把胡克打得满地找牙。

没有过去多少时间，胡克就满脸青肿的躺在地上，无法动弹。

江水寒对待敌人最是心狠手辣，眼见胡克没了反抗能力，他收起狼牙棒，双手掌心蓦然幻化出来和合双匕，割断了胡克四肢关节处的筋脉，然后对已经成为一个废人的胡克说道：“胡克男爵，你知道么，我这对匕首最是神奇，凡是被它伤害到的人，都会欲火焚身，不能自已，希望你在监牢里面能尽快找到合适的床伴。”

剧烈地痛苦，混杂着焚烧的欲火，就算是铁汉也受不了这种折磨。直到被江水寒手下的武士们拖着走到远处，还能听见胡克男爵的惨嚎声。

处置了胡克，江水寒手捏法诀，默念咒语，他的四周立刻浮现出无数惨白的小女孩面孔。

江水寒对着这些小女孩的怨灵们微微颉首，说道：“伤害你们的坏人已经被我抓起来了，他一定不会有好下场，谢谢你们的帮助，你们可以安息了！”

小女孩们对着少年呜咽着，相互拉扯着不愿意离开，逐渐这些怨灵们凝结在一起，形成了一只透明的小精灵，落在了少年的手心上。

“好凉！”

江水寒微微皱起了眉头，这个小精灵是小女孩们的怨灵集合体，最是阴寒不过。

看着这个如同仙女精灵一般可爱的小家伙脸上一副祈求的模样，江水寒无奈地点点头，说道：“你们如果不愿意离开，就跟着我吧！”

小精灵如同冰一般溶解到少年的掌心里面，没有留下丝毫痕迹，但是少年却知道，自己的身体里面又多了一个寄宿者。

在这个时候，淫魔神杀风景地冒了出来，不无嫉妒地说道：“你这个小白哄骗小女孩们倒是有一套，连怨灵都不放过，不知道当她们看到你干蜜雪儿和海伦那两个小萝莉的时候，还会不会把你当作亲善、可以依靠的大哥哥！”

江水寒不屑地说道：“按照帝国的法律，十二岁的女孩就可以出嫁，再说爱欲是不分年龄大小的，只要蜜雪儿和海伦喜欢跟我做那种事情，我管别人怎么看我！”

第03章 晋升男爵

“吼！”

随着一声低沉的野兽怒吼，庄园里面奔出一骑无比拉风的少年骑士，他穿着一袭线条流畅的暗金色盔甲，手执一支像是长矛，却在矛尖的一侧又多出个月牙的奇怪兵器，胯下骑着一匹通体血红，身披战甲，满嘴都是尖利牙齿的凶狠魔兽。

江水寒举起在东大陆只有顶尖武将才有资格使用的龙牙戟，对追随在胡克身边的二十骑兵亲卫说道：“在下帝国爵士江水寒，奉城主温格伯爵之命平叛，勾结海盗的叛逆胡克已经束手就擒，你们现在可以作出选择，是向我归降，还是跟胡克一起掉脑袋！”

“放屁！”

一名骑士大声怒暍道：“男爵大人武勇无双，你这个小鬼在大人面前连一回合也支撑不住，还在这里说大话！”

这名骑士看来是胡克的心腹，他抽出马刀，鼓动身边的骑士们说道：“弟兄们，他们一定是将大人困在里面了，我们去救大人出来！”

“驾！”

在他的带领下，一众骑兵成一条直线，向着江水寒冲了过来。

“找死！”

江水寒早有心杀人立威，他虽然武功平庸，但是在超能战甲的帮助下，他的力量和速度都有着地阶顶峰的水准，对付这几个最多不过十级的骑士，真是太容易了。

“噗！”

冲在最前面的骑士的人头被江水寒一戟砍下，一注鲜血冲天四溅。

“砰！砰！砰！”

后续的数名骑士也都被他横戟扫落，摔于马下，跌得鼻青脸肿，狼狈不堪。

江水寒威风凛凛地大声暍道：“我乃帝国神将江充的嫡系玄孙，你们这几个鼠辈岂是我的对手，还不速速下马归降，否则都跟他们一个下场！”

其余骑士又惊又惧，纷纷勒马，一时不知如何是好。

江水寒看到他们停下，立刻举起从温格那里拿到的平叛命令，向众人游说道：“城主大人有令，只追究胡克男爵一人的叛逆罪名，余人不问。你们都是帝国军人，难道想跟着胡克身败名裂，死无葬身之地吗？”

胡克脾气暴戾，虽然并不吝啬赏赐手下，但是他的部下对他并不十分亲厚，剩下的十九骑骑士聚集在一起讨论了片刻，终于一齐向江水寒投降。

江水寒安抚道：“你们放心，城主大人已经正式任命我为平叛者，日后你们都是我的部下，我定然会维护你们，不会让你们跟着胡克那个笨蛋一起倒霉。”

骑士们都知道帝国法令，望着少年的目光中充满了羡慕，这个少年士爵将继承胡克男爵拥有的一切啊！

早有厚脸皮的骑士来到江水寒身边贺喜：“恭喜大人，以后我们这些弟兄就要靠大人提携了！”

好色的骑士们更是咋舌艳羡：“胡克的老婆可是非常有气质的美人呢，他女儿也是一等一的美人胚子，把这一大一小两个美人同时搂在怀里干的滋味，真是爽死了！”

江水寒微微一笑，心说你们哪里知道，胡克的老婆我早已经干过了，只是他的女儿还赚太小了一点，我还得慢慢调教，等养大了点才好玩。

少年跟这些骑士稍微笼络了一下感情，说道：“胡克这个王八蛋勾结了海盗想暗杀我，诸位可愿意助我一臂之力，说服你们误入歧途的兄弟们，帮我去斩杀那些上岸的海盗吗？”

骑士们正恨不得把自己的心挖出来献给少年，表示自己的忠诚，闻听有立功的机会，立刻纷纷应是，群起呼哨，跟着少年向荒原中奔驰而去。

准备在半路拦截江水寒的，是胡克男爵的副手林图士爵，这个家伙表面粗豪，却也是个见风使舵的高手。得知胡克男爵被擒，毫不犹豫地向少年奉献了忠诚。

事隋发展到这个地步，未来就再没有任何悬念。

黑胡子威廉这次确实下了本钱，为了对付这个让他摸不透的少年，出动了身边三分之一的精锐。带队的瘦海马足智多谋，这几十名精锐也都在七级以上，其中最强的大嘴巴乔克，更是十一级的好手。

有了胡克男爵的接应，几十名通缉令上悬赏的暴徒，很顺利地就埋伏得当，只等着目标落入毂中。每个海盗，除了趁手的兵器外，还准备了两把飞斧。

这种特制的斧头，一旦灌注了斗气，破坏力可以和弩车比肩。几十把飞斧齐射，足以轰破差一点儿的城门。这批飞斧手存在的意义，就是击杀战场上的重要目瞟。

自从实力大降，黑胡子出外劫掠时，也不是没碰到过钉子，好几次都险些失手。不过，只要百多号飞斧手出马，情况就立时改观。就算不能将对方轰杀成渣，也能安然撤退。

铺天盖地灌注斗气的飞斧，就算是地阶顶峰二十级的强者，也不敢硬碰。

经过了上次的失败，黑胡子对江水寒的狡诈，有了深刻的体会。只可惜，就算这个少年谨慎到给马车装上钢板，相信也无法在伏击中逃脱性命。

瘦海马无论怎么推算，江水寒此次都难逃噩运。

按照计划，江水寒的马车一进入埋伏圈，就会被两轮飞斧轰杀。然后胡克男爵的人，会在第一时间赶来，封锁住现场。接下来，残暴的海盗，自然是被英勇的帝国骑士杀得溃败。

当然，溃败的海盗在逃回海岸前，为了泄愤免不得会破坏一番，宰上几个让某些人不快的贵族。这也是没办法的事情，谁让这些海盗既凶残又狡猾呢！

计划很完善，挑不出半点儿毛病，可瘦海马总觉得漏掉了什么。

黑胡子的众多手下里，瘦海马的武力并不算高。但说起狡猾机警，却少有人能够相比。

这种不安的感觉，让瘦海马多了个心眼。发布完号令，就悄悄提前开溜了。

“乔克，那个该死的小鬼怎么还没过来？”

说话的是海盗中武力仅次于大嘴巴乔克的金枪鱼威尔。

按照通知的时间，江水寒的马车，早在半小时前就该到了。可海盗们等了半天，都没看到目标的影子。这让习惯血腥豪爽作风的海盗们，很不痛快。

大嘴巴乔克也很不爽，跟林图联络的海盗带回消息，说江水寒出门的时候，拉车的一匹马突然受惊，虽然很快被制服，却扭伤了一条腿。换新的马匹，花了不少时间，预订的伏击时间估计要推后一小时。

真他娘的操蛋！换匹马就要一个小时，这些贵族还真是闲得慌！

就在众海盗们等得不耐烦，嚷嚷着干脆直接杀过去的时候，江水寒的马车终于出现了。

马车上的贵族纹章，只要是稍微有点儿见识的，就能认得出来。江家的先祖，那个来历神秘的东方神将，没少被吟游诗人传唱。事到临头，想到要伏击的是这个传奇英雄的后裔，大嘴巴乔克竟然有点儿紧张。

直到那辆马车被飞旋的斧头轰成碎片，这种紧张才平定下来。

巨大的响声过后，没多久林图爵士就带着大队骑士赶了过来。让海盗们意外的是，这些盟友似乎没有停步的打算，等到发觉不妙，已经被马队冲散了队列。

那数十名精锐的海盗就算再能打，也没法抵抗这百余名急于向少年递交投名状的剽悍骑兵的冲击。

擅长的飞斧还没得及出手，就被成列的长枪犁了一遍。论起个人战力，骑兵们并不占优势，但身披齐全的盔甲，高速冲锋下的整列长矛，足以让地阶高手胆寒。只是一次冲锋，措手不及的海盗精锐，就折损了一半人手。

这种战阵对抗中，个人勇武除非悍猛异常，不然根本发挥不了作用。有着十一级武力的大嘴巴乔克，因为站得最靠前，只来得及砍倒几名骑兵，就被十几把长矛叉在半空甩飞出去。

活下来的，与其说本事高，还不如说是运气好。

不过，这些家伙的好运，也就到此为止了。就在骑兵冲锋的同时，江水寒在四周埋伏的数百名精锐私兵也现出身影。

少数配备有良驹的海盗，很快就尝到东大陆特有的绊马索的滋味，这些没有突破地阶的高手，在重装步兵整齐的长枪矛阵面前，也只是渣一般的存在啊！

江水寒如同一个典型的上位者，面无表情地端坐在马上，看着那些海盗被厚重的枪阵面前做最后挣扎，那一个个血肉之躯被钢矛无情的刺穿，能冲到近前的幸运儿，也无法突破铜墙铁壁一般的盾阵，被撞得口吐鲜血，跌倒在地上，随即被滚滚军阵湮没。

这些往日妩比凶狠的海盗们，在这一次的刺杀行动中，甚至无法保留下自己完整的尸体，鲜血殷红了这片土地。

完成冲锋任务，骑兵队伍迅速返回到江水寒的身边，少年神色冰冷地看着那此桀骜不驯的骑士们纷纷翻身下马，依次跪在自己面前，谦恭地献上海盗的首级，只是淡然地点点头。

“江家万岁！家主威武！”

不远处的江家私兵踏着整齐的步伐靠拢过来，他们声嘶力竭地吼叫着，给江水寒助威，装备精良的钢铁方阵让那些投诚的骑士们暗自瞻寒庆幸。

还好见机得早，不然只怕自己的首级，也会被人拿去邀功。

天空中，由矮人美少女组成的空中骑士团，在蒂娜的带领下超低空掠过，灰鹰嘶鸣，火铳澄亮。

黑胡子威廉精心组织的这一次刺杀，由于情报错误，完全成为了江水寒对统辖军队的一次检阅。嗯，这简直是一次很无聊的演习啊！

瘦海马没有参加埋伏少年的行动，算是逃过一命，他坐在回去的船上遥望大陆，叹息道：“江水寒真是一个劲敌，胸怀城府，用计毒辣。胡克被擒后，从此陆上再没有强援，就更难对付他了！”

江水寒却并没有瘦海马想象的那样轻松，他发现自己还是小看了黑胡子喊廉。

仅仅只是一轮，有着精钢隔板的马车，就被海盗的斧头撕得粉碎。这种恐怖的破坏力，就算少年有着超级战甲这样的神器，也不想尝试。

而胡克的战斗力，也让他心惊。只不过刚刚突破到了地阶，就能发挥出让人吃惊的实力。这些靠苦练提升修为的高手，对力量的巧妙运用，完全不是他这个暴发户能比的。

淫魔神炼制的这套能提供地阶顶峰力量的战甲，对付那些不到地阶的高手，可以说如同切菜砍瓜一样容易。可一旦碰上真正的地阶高手，就成了银样蜡枪头，只能让他勉强保住自己的性命。

这次的刺杀行动，威廉如果也肯出手，有胡克协助，十七级跟十五级两个高手联合，刺杀成功的机率非常大。好在黑胡子威廉坚持不肯上岸，让少年侥幸过关。

相对地，少年准备的许多后着，也无从施展。

要消灭黑胡子威廉这个小心谨慎的大海盗，还要再想办法，反正见识过飞斧的威力，江水寒是坚决不敢下海去找对方叫阵的。

看情形，这陆上的新生猛虎跟海上的陈年蛟龙还要对峙上一段时间啊！

温格伯爵对江水寒以雷霆手段擒住胡克男爵，并顺利降服胡克手下五百如狼似虎的骑兵，没有惹出太多的乱子，避免了城中动荡，感到十分满意。更让他满意的是，江水寒在接收胡克的家产后，悄无声息给他帐户上存进去了十万金币。

知趣，能干，这样的部下一定要提拔，大力提拔！

有温格伯爵的奏折担保，再加上桑德拉这名幕后势力深厚的贵妇暗中使力周旋，在一个月后，江水寒顺利地晋升为男爵。

在和平年代，贵族能够晋升爵位是一件了不得的大事。

按照以往的惯例，江水寒召开了盛大的宴会，宴请周边的大小贵族，事实上，这也是他重振门楣，建立自己社交圈子的一个良好机会。

这样规模和档次的大型宴会，自然不能在他那个如同军事要塞一般的山庄里面举行，不过在等待晋升爵位的这段时间里面，少年早已经接收了胡克男爵的一切，包括胡克男爵的那所豪华庄园。

少年麾下的矮人工匠们更是竭尽所能的对这里进行了改造，一定要体现出家主的豪奢与财势，绝对不能在贵客的面前丢脸。

事实上，那工匠很完美的达成了自己的心愿，绝大多数的客人们在抵达庄园门口的时候，就被少年的富有与豪迈作风惊呆了。

庄园入口处的宽敞门廊现在能够同时通过三辆马车，那粗大的支撑立柱和平滑的墙壁都是用山上新开采的青条石砌成，这些青石的重量让人为之惊叹，不知道工匠们是如何把这些笨重的建筑材料弄下山的。

门前有两排雕刻精美的女战士雕像，暗示着家主是依靠军功挣下这份家当的，同时展现出男性家主对美女的喜好。

门廊里面的地面则是用大块的大理石铺成，在门廊顶部安放着那巨大的用精铁铸造成的家族徽章，表面甚至镀上了一层黄金，在太阳照耀下闪闪发光。

门前站着长长的两排容貌美丽的迎宾女仆，她们都穿着白色的短裙，露出一双双修长笔直的大腿，脸上带着甜美的笑容，向每一位新到来的客人问好，并担任带路向导的职责。

是的，这是一所占地庞大的庄园，如果没有一位熟悉道路的向导，客人很可能会在里面迷路。

造型独特的大厅设计图是出自矮人少女蒂娜的设计，她向少年夸下海口，要设计一座能容纳一百人不觉得空旷，盛下五千人也不觉得拥挤的大厅。

蒂娜利用各种巧妙的间隔，将一座半开放的大厅跟一座广场完美的融合在了一起，既可以让喜欢搞小圈子的孤僻贵族感到满意，也不会让喜欢热闹的贵族觉得影响视线。

来道贺的贵族足有几百人，这样的盛况在地广人稀的南方行省是难以想象的，尤其这只是一个士爵晋升为男爵的庆祝宴会。

这要得益于少年发明的青春之泉，尤其是有桑德拉这个地下女王在背后推波助澜地造势，还有哪个贵妇人敢得罪青春之泉的大老板呢？

改嫁给少年的费伦娜也是春风得意，她虽然没有得到正室的位置，但是由于举证胡克男爵有功，在伯爵父亲的帮助下，她仍然得到了个宫廷爵位。一个男爵夫人的宫廷爵位，也就是十几万金币的价值，跟她家族的面子相比，她的家族还真不在乎这点钱。

尤其江水寒身边的女人们，也就是费伦娜最熟悉贵族之间的社交礼仪，她一改过去低调的作风，身着盛装，面带微笑，以女主人的身分招呼那些贵妇，将一切安排得井井有绦。

江水寒身边的其它美女们，虽然不喜欢这种热闹，但是也都穿上了自己最漂亮的衣服，坐在视线最好的一个隐秘隔间里面，窥视着外面的热闹。

“真是有好多好多漂亮衣服啊！”

蒂娜跟薇拉这两个异族的小女孩都是在深山中长大，看着外面贵妇人穿着各种千奇百怪争奇斗艳的豪华衣裙，只觉得眼花缭乱，目不暇给。

莉萨则担心的看着蜜雪儿，她跟海伦都穿着漂亮精致的公主裙，在外面跟那些贵族小女孩们在聊天，不过看着她脸上充满了笑容，应该是应付得游刀有余，看来桑德拉对她的调教很有效果。

米丝姬则有点郁闷，她也想出去透透气，可惜江水寒不允许，因为少年希望她能保全帝都名门千金的名誉。她作为少年私人性奴的身分现在仍然是极度隐秘，少年不想让她在任何公开场合抛头露面。

同样道理，裴琳达也待在这里，今天她有幸也穿上了正常的女孩子应该穿上的衣服，这让她反而有点不习惯，不过她相当满足了，因为今天一太早，她就从少年那里得到了一块牛排，吃饱的感觉真是很好，她目不转睛地瞧着餐桌上的一瓶红酒，不停地咽着唾液。

露茜则无所谓地坐在那里，跟双胞姐妹美美和莎莎小声的闲聊着，她见识浅薄，出身低微，跟这对姐妹倒是有些相似的地方，彼此间倒是有些共同语言，看她们三个红红的脸颊，肯定是在说前晚在大床上一起服侍少年的事情。

奥黛丽却没有待在这里，她穿着高登城最出名的裁缝花了一个月时间制作的精美侍女服，正站在江水寒的背后，跟少年一起分享荣耀奢华。

“卡西诺，你怎么来了，这真是个令我意外的惊喜！”

江水寒惊讶地看着那个好色的炼金术士老头，不知道他怎么会突然从高登城跑了过来。

卡西诺猥琐地笑着，他看看周围的贵族似乎没有人注意他，就凑近少年的身边小声说道：“我在费尔身边待的烦了，所以出来走走透透气，你如果不介意的话，我想在你这里住些日子。”

江水寒狐疑地看着卡西诺，不相信事情是那么简单。

卡西诺尴尬地又看看附近，确认不会有外人听到自己的说话，才小声说道：“我不小心把高登城城主的小妾给上了，所以费尔让我到你这里来避避风头！”

江水寒满脸严肃地警告这个色老头：“在我这避风头没有问题，不过如果你敢碰我的女人，我保证把你送到去东大陆的货船上，让你尝尝当女人被干的滋味！”

卡西诺放光的两眼正在费伦娜高耸的胸脯上打转，闻言赶紧转移那双色眼，干笑道：“哪能呢，朋友妻不可戏的道理我还是懂的。咱们好歹也算是同道中人！你整垮胡克男爵的事情，我也已经听说过了。你的艳福可是真不浅，他那么有气质的漂亮老婆都被你干到了，佩服啊佩服！”

江水寒嘿嘿一笑，宛然一个小淫棍的模样，他靠近卡西诺，小声说道：“你如果喜欢像费伦娜这样有气质的贵妇人，我倒是可以帮你勾搭几个，不过上次你给我那种荆棘水兰的种子还有没有？”

卡西诺吞了一口口水，说道：“荆棘水兰的种子是没有了，不过有类似效果的植物种子，我倒是有新培育出来几颗。”

江水寒眼睛一亮，说道：“快点拿来，就算你给我的贺礼吧，回头让我的地下情妇桑德拉帮你拉皮条，保证让你满意！”

卡西诺顺着江水寒指点的方向望去，正好看到在贵妇当中宛然群雌领袖一般的桑德拉，好色的老鬼盯着美妇那水蜜桃似的丰腴翘臀，满脸嫉妒的对江水寒说道：“不是吧，这样极品的大屁股也被你给干过了！”

“这里大屁股美女多得很，你有本事就自己去泡吧！”

江水寒知道卡西诺只对人妻熟妇有嗜好，所以一上来先点明那些是自己的女人，绝了他追求的念头，然后就一脚将他踢到人群里面，任由他去勾三搭四了。

第04章 萝莉间的争宠战

看时辰差不多了，少年按照惯例先对这些宾客致辞，向这些远道而来前来致贺的贵族表示感谢，然后宣布宴席开始。

不过这些贵族们多半都是对宴席没有什么兴趣，他们真正感兴趣的是这个未满二十的少年贵族。

南方行省在帝国八大行省中算是最为荒僻和安宁的。这里生存环境比较恶劣，也缺少对帝国构成威胁的蛮族，没有战争，也就没有功绩，相应的也就没有晋升的机会，所以在南方行省的贵族家族，如果不能年年给予皇帝大笔的金钱贡献，那么就要做好开始走下坡路的准备，也就是每传承一代，就要被降低一阶的爵位。

像江水寒这样手段高明，通过平叛方式来获得爵位晋升的，可以说极其罕见，在南方贵族的心目中，少年是一个不可小觑的政治新星，而跟这个前途无限，未来具有无限可能的贵族缔结友谊，是非常必要和不可忽视的。

尤其一些即将没落的家族，更是存着跟少年通过婚姻关系结成家族盟友的想法。

费伦娜和桑德拉在这件事情上尤其热心，因为她们不想也不愿意有任何一个贵族小姐成为少年的正室，压在自己的头上。

这两个女人都是无比聪明的那一种类型，她们深谙男人的心理，在这方面表现大方的女人，往往更能得到男人的敬重和喜爱。所以，她们努力的为少年张罗着这件事情，只是她们都尽量对强势的家族表示冷淡，她们勤于联络的家族都是实力较弱的小家族，她们不遗余力地游说这些相对弱势的家族，将自己家族的嫡生贵女嫁给少年作妾室。

江水寒毫不费力的就看破她们的心机，不过他也没有跟南方这些所谓的名门之女正式结婚的想法。在他看来，他的正室必须是一个出类拔萃的女中豪杰，必须要有足够的魅力和魄力为他统帅这日益庞大的后宫。

少年的野心不止于南方行省，然而这个行省是他的根基，他可以接受某些掌握了关键资源的小家族作为自己的羽翼。

江水寒现在虽然只是一个男爵，但是他手中的权势已经非常引入瞩目了，温格伯爵最近才任命他为总巡察官，稽查走私，同时他还是城中的骑兵统领，手下统辖着五百铁骑，更豢养着上千的私兵。

长期养这么多私兵是要花很多钱的，只看少年毫不在意地维持着这支私人军团，就知道他如何富有。

以他目前的势力，只要有一个恰当的借口，完全可以轻松夷平任何一个弱势的中等势力家族，而那些小家族，则根本不会被他放在眼中。

南方行省还是太贫瘠了，仅有的几个本地大家族也早都已经搬迁到帝都去了；以至像费伦娜家的那种中等家族，可以割据一方；以至像江水寒这样的富豪新贵，也有出头称霸的机会。

所以这些外强中干的家族才会纷纷藉着青春之泉的名义，来跟江水寒结交卖好。

/文]这次庆祝江水寒爵位晋升的宴会，是少年人生中的第一个成就高峰，他藉此成为了无数中小贵族的依附对象。

/人]只是作为一个惯有定例的宴会结束得很早，没有意愿跟少年结盟，只纯粹表示友谊的贵族们很早就知趣的退席了。

/书]而怀有各种目的的贵族们，则以各种理由，留宿在了江水寒的庄园里面，期待着跟少年进行私密的会谈。

/屋]江水寒非常聪明的把这些事务交待给费伦娜和桑德拉来处理，这两名贵妇都对南方行省内贵族家族十分熟悉，由他们先向那些狡猾的贵族们探探口风，有助于少年在跟这人正式会谈时作出正确的决定。

“今天或许是我人生的一个新的起点，应该做些什么来庆祝一下！”

少年手中拈着一杯红酒，轻轻地摇荡把玩着，他炽热的目光落在了不远处的两个萝莉身上。

江水寒自己都佩服自己的耐心和毅力，直到现在他都没有真的把蜜雪儿给吃到，现在在这个可爱的萝莉身上，已经能够隐约看到一些少女的娇美妩媚。

是的，再过上一年，蜜雪儿就差不多到可以生育的年纪了，海伦的母亲在生海伦的时候，年纪跟现在的蜜雪儿也差不了多少。

现在，蜜雪儿就如同含苞待放的花朵，清香宜人，含羞带怯，真真是最可人的时候。

不知道给她开苞以后，她是否会快速地变成一个多情的小妇人呢？

江水寒悄悄走到莉萨的身旁，揽住她的细腰，抚摸着她丰满的柔臀，轻声说道：“你带蜜雪儿到浴室去，今天晚上我要你们两个一起陪我！”

莉萨的美目中闪过一丝兴奋，两颊晕红地说道：“那么海伦呢？我要把她也带上吗？”

江水寒摇摇头说道：“海伦的年纪还是小了一点，我不想弄伤她。等过一两年再说吧，而且费伦娜也不希望我太早吃掉她吧。”

莉萨抿嘴一笑，说道：“费伦娜只是当初有跟你这样说过一次吧，后来她可是有跟我讲过好几次，希望你宠幸蜜雪儿的时候，不要丢下海伦，她现在很怕女儿会在你面前失宠呢！”．江水寒闻言不由也是一笑，费伦娜到底不是一个笨女人，海伦既然进了我的家门，也就是我江家的人了，哪还有再嫁给别人的可能，还不如早点承欢床榻之上，同时还能帮着母亲固宠。

莉萨目视少年迈着稳健的步伐离开，心底泛起一阵幸福的涟漪，主人终于要把蜜雪儿收房，那么也就代表着女儿可以永远留在自己身边了。

幸福，不就是能跟自己心爱的人在一起吗？

莉萨是个喜欢平淡生活的小女人，她的愿望也就是那么简单平凡。江水寒是个英俊多金的少年贵族，慷慨给她们母女以锦衣玉食的生活，尤其难得的是他如此温柔多情，毫不厌倦一次次在她丰腴的身体上驰骋耕耘，令她意醉神迷。

这是一个残酷的世界，蜜雪儿在其它男人那里，恐怕都无法得到这样的待遇。

莉萨在两个可爱小萝莉的耳边说了几句悄悄话。两个美貌的小女孩就如同温顺的小羊羔一样，乖乖跟随着她来到了浴室。

江家的浴室也是诸多新修建的建筑之一，这圆形穹顶的特别设计当然是出自蒂娜之手，内部则有一个椭圆形的大浴池和几个圆形的小浴池，四周的墙壁上面都镶嵌着大块的、不会沾上蒸汽的水晶镜子，美人浴后尽可以在镜子前面欣赏自己的美好胴体。

旁边有一个暗门，那是一个全封闭的地下小走廊，可以直接通向江水寒的卧室，因为在这里沐浴的美女们，大都是要准备跟少年交欢的，有了这条走廊，她们就可以无所顾忌的光着身子直接走进少年的卧室，爬上那张令人销魂的大床，扑到少年的怀里索取宠爱。

此刻，江水寒刚从浴池里面出来，正趴在用一大块暖玉雕刻成的长榻上，光着身子的美美和莎莎姐妹跪在长榻两侧给他捏着双腿，同样一丝不挂的露茜则跨骑在少年的身上，一双玉手正在给少年的肩膀按摩。

听到莉萨带着两个小萝莉进来的脚步声，江水寒挥挥手，示意可以停止了，脸蛋红红的露茜恋恋不舍的从少年身上下来，娇声称赞道：“少爷，你越来越强壮了呢！”

江水寒大剌刺的坐起身来，往露茜的翘臀上面打了一记，说道：“小荡妇，刚才是谁被我干到两腿发软张口求饶的，现在居然又来勾引我，小心下次我让你在床上躺上两天！”

露茜吃吃媚笑着，跟美美和莎莎姐妹小步跑了出去，看那对双胞姐妹佣懒的神情，多半也是被少年宠幸过了。

莉萨对这种场景早见怪不怪了。经过无数次的尝试，少年身边所有的女人都感到有些羞耻的承认了一个铁一般的事实，少年在床上是魔神一般的恐怖存在，堪称是勇猛无敌的代名词，就算所有的美女们联合起来，最后也只有集体投降求饶的份。

想来少年先宠幸这三个少女，多半是怕欲望过盛，等会的交媾动作过于激烈，伤到这两个小女孩吧。

江水寒经过将近一年时间的磨练，当初少年固有的纯朴和稚气已经所剩无几，英俊的面庞融合了刚毅与柔和，一双仿若寒星的双眸放射出坚毅与无畏的目光，雄伟的身躯更是散发出令女人迷醉的奇异魅力。

不可否认，赤裸的美女能够吸引大多数男性的目光，而俊美的男子裸体对于女性的杀伤力也是无比巨大的。

少年坦然自若地坐在长榻之上，那完美的气质，那蕴含着强劲力量的健美躯体，真仿若太阳神阿波罗转世一般，瞬间就俘虏了在场的三名女性。

江水寒瞧瞧仿佛凝固在空气中的三个大小美女，脸上浮现出温柔地笑容：“莉萨，过来帮我继续按摩好吗？”

莉萨雪白的两颊上瞬间多出了一层淡淡的红色，仿佛美玉生晕，给这个丰姿年华的女性陡然增添了三分美丽。

她羞赧地说道：“让我先冲一下身子好吗？现在身上汗渍渍的，好难受呢！”

相对于言语的调笑，莉萨倒是不怎么在意被少年欣赏自己的美好胴体，她缓缓拉开背上的拉链，任由长裙沿着修长的双腿滑落到地面上，长裙的下面是贵族女性常穿的束身衣，这种托高胸部收紧腰身具有塑身效果的内衣，穿在身材丰腴有致的莉萨身上，显得格外慑人心魂。

一对丰满挺拔的乳峰足有椰子般大小，傲气凌人地挤出一条幽深的雪白乳沟，纤细的腰肢妖娆欲折，以少年的目测绝对不会超过一尺半、美妇的下身竟然没有穿着亵裤，只有一双黑色的透明长筒吊带丝袜紧紧地绷在笔直颀长的双腿上，雪白的股根之间嫣红的蜜穴一览无遗，暴露在空气中的盈盈雪臀，浑圆凸翘，如此饱满欲滴的美好形状，竟然丝毫没有下坠感。

莉萨拉开束身衣上的细绳，一对白玉雕琢而成似的巨硕豪乳得到解脱，立刻像两只活泼的大白兔一样跳跃出来，上面的两只红莓分外鲜艳耀眼。

莉萨弯下腰褪下一双丝袜，站起身后，她身上已经是不着寸缕。她有些羞涩地捧着自己沉甸甸的双乳，轻声说道：“我最近两天发现它们似乎还有继续长大的趋势，这件新制的束身衣已经显得有点小了，难怪刚才一直觉得气闷！”

少年惬意地欣赏着美妇的胴体，闻言嘴角处不禁露出一丝淡淡的坏笑，这是他研究出来的青春之泉的一种新妙用，可以恢复女性乳腺的青春，并且再次发育。

利萨身体最美的地方就是这对豪乳，可惜因为哺育过的原因，柔软有余而不够结实。少年希望这个美人的胸脯更加具有弹性一些，这样他揉揑起来就更加觉得过瘾，而用来夹紧肉棒摩擦的时候，也会因为乳形饱满，乳沟挤压得更紧，而射得更加酣畅淋漓吧！

看着莉萨如同一条美人鱼一样，投入到宽大的浴池里面，一边游动一边清洗自己身体，少年将目光落到了那两个小萝莉身上。

蜜雪儿跟海伦这两个小姑娘正目不转睛的瞧着少年的胯下，因为莉萨晶莹雪白的美丽裸体的刺激，少年欲念萌生，方才征服了三名少女而似乎显得有点疲软的肉棒，已经迅速的充血膨胀起来。

蜜雪儿在最近一段时间时常跟少年亵戏，虽然一直没有进行到最后一步，但是对于那根坚挺的大肉棒倒不陌生，唯独没有亲眼看到过它从软皮蛇变形成擎天一柱的过程，自然看得津津有味，目放异彩。

海伦却不同了，少年没有打算太早吃掉她，所以平日只是调戏居多，摸摸柔嫩的小脸蛋，捏捏滑腻小巧的香臀，偶尔共浴也只是藉着检查她身体发育的名义，吃上一点豆腐，从未有过太过分的行为。

海伦则也因正处于身体快速发育的期间，对于男女主事既好奇又害怕，少年的亲昵让她忐忑不安却又暗自欣喜，闲暇无事的时候，也是患得患失的想着自己的未来，担心蜜雪儿独占了少年的宠爱。

今天莉萨带着她们两个一起来到浴室，她多少也猜到了些什么，不免有些窃喜，可是骤然看到少年拥有这样雄伟的男性象征，禁不住吓的目瞪口呆，心里不觉又悄悄地打起了退堂鼓。

少年招手让两个小萝莉来到自己的近前，微笑着说道：“蜜雪儿，海伦，你们的母亲都是我心爱的妾侍，而你们则是她们最心爱、最重视的亲人，她们希望你们也能成为我女人，这样咱们就可以永远快活的生活在一起，现在我想要问问你们，你们愿意真正的成为我的女人吗？”

蜜雪儿两只水灵灵的大眼睛在少年胸前结实的肌肉上打着转，噘着玫瑰花办一样娇嫩的嘴唇说道：“我早就想做你的女人了，只是你一直怕弄伤了我，才舍不得那样做吧？其实只要你想要的话，人家早就愿意把自己奉献给你了！”

海伦低着头说道：“我也愿意，只是我有点怕！”

少年笑了起来，柔声说道：“其实你不用怕的，毕竟你从小就是锦衣玉食，吃饱穿暖，你现在的身体发育比穷人家里十四五岁的少女还要好上一些呢，像你的妈妈差不多就是在你这么大生下你的！”

少年拉过来蜜雪儿，在她粉嫩的脸颊上亲吻了一下，对海伦说道：“等会蜜雪儿先跟我欢好，海伦你可以先在一旁观看，如果最后你还是害怕，那么我也不会强迫你，我有足够的耐性等到你愿意的时候！”

蜜雪儿被少年吻了一下，联想到从今天开始就可以真正成为少年的女人，不禁玉颊生晕，仿若小妇人一样腼腆的说道：“我要先去洗个澡，我要把最干净的自己奉献给爸爸！”

少年轻轻地刮了一下蜜雪儿的鼻子，说道：“爸爸这个称呼，是有外人在的时候叫的，在自己家里你就是我的秘密小情人，叫我的名字就可以了！”

—文、—蜜雪儿扭动了一下腰肢，调皮地笑道：“不嘛，我就是要叫你爸爸，谁叫你先跟我的妈妈在一起的！”

—人、—海伦看着蜜雪儿跟少年亲密无间的调笑，心中不禁嫉妒起来，说道：“我也要去洗澡，反正爸爸也舍不得弄痛我呢，随便爸爸怎么样做我都不会怕的！其实我很喜欢爸爸亲吻我和抚摸我身体时候的感觉呢！”

—书、—少年看着海伦因为激动而变的红扑扑的小脸，笑了起来，说道：“小海伦怎么吃蜜雪儿的醋了，你们可是最要好的小姐妹呢，要相互扶持相互帮助哟！”

—屋、—蜜雪儿虽然平常都是以姐姐自居，很照顾海伦，但是在向心爱的情郎邀宠的这种事情上，可不会议步。

蜜雪儿不满地斜睨了一眼海伦，双手拢住披散的秀发向肩膀后面一扬，姿势优美的解开了裙子上的系扣，柔美的身躯轻轻扭动了几下，裙子就顺妥地沿着她略显稚嫩的优美曲线滑落到了地上。

在裙子底下，是一件紧身的小背心，兜着发育中的小巧椒乳，透过轻薄的衣物，甚至可以看清楚凸出的两颗小小蓓蕾。

雪白平坦的小腹无遮无盖，圆圆的肚脐分外可爱，一条绣着小熊的三角形亵裤刚好护住了那重要的所在，丰盈的小屁股挺翘饱满，已经显露出些许少女风情。

一双白色的半透明吊带丝袜套在那双颀长秀美的长腿上，让这个纯洁的小萝莉看起来有些像是个已经嫁人的美貌小妇人。

江水寒的目光一下子被吸引过去了，他可是最清楚这个萝莉的身体是多么柔滑娇嫩，那真是如同用水做成的人儿一般。

想到再过一会儿，自己胯下的肉棒将深深剠进这个萝莉的身体里面，聆听着她悦耳的呻吟声，将她彻底变成自己的女人，少年禁不住兴奋的吞下一口聿福的口水。

“难道我的身体会输给你吗？”

海伦扁扁嘴唇，毫不示弱的伸手拉开裙带，踮起脚尖。像是舞蹈般的一个优美旋转，华美的公主裙就像是一朵云彩一般，顺着女孩的纤细手臂飘飞到了地上。

海伦的妈妈虽然没有莉萨那样精巧的手艺，但是因为父亲的关系，名下有着不菲的私有财产，海伦身上的衣服饰物无一不是价格昂贵的高级货，包括里面穿戴的内衣都是由名裁缝缝制的。

可是让江水寒目瞪口呆的是，海伦的年龄比蜜雪儿还小一点，微微凸起的胸部也还在发育期间，却已经戴上了成年女性才会使用的乳兜！

这只作工精美的乳兜被做成了花办的形状，绣纹镂边，轻薄柔软，熨贴地裹在小女孩的胸前，却几乎起不到实际用途的功能。

因为海伦的一双小巧椒乳，就如同刚刚探出水面的菡萏，傲然挺立在空气中，根本不需要任何附属物的支撑。

江水寒甚至可以清晰的看到，在两团柔腻的顶端有两颗淡淡的粉红色蓓蕾！

海伦的亵裤更是夸张，居然是会令保守女性脸红的“T ”型裤，不过却带着短短的半透明裙边，长度刚好能遮住腿根，让你觉得如同雾里看花，似幻疑真，朦朦胧胧地勾人魂魄！

“如果这个也是开裆的设计，那么设计师真是太懂得男人心理了！”

江水寒只觉得鼻孔发热，似乎要流出鼻血来，赶紧转移目光，平静心神。

除了这两件专门用来打扮萝莉的小号性感亵衣，海伦身上再没有多余的衣物，浑身上下尽是粉离玉琢，肌肤胜雪，耀人双目！

只可惜这两个小萝莉毕竟还未经人事，气质纯真而略显青涩，不懂得用诱惑的姿势，慢慢地去褪下自己最后的遮羞衣物。

就在江水寒一走神的功夫，这对小美人就已经脱得光溜溜的跳进了浴池里面，少年只是惊鸿一瞥的看到她们胯间的两抹嫩红，就已经心神摇曳不能自己，胯下的肉棒更是巍巍震颤，发出渴望女体的信号。

可惜童心犹在的小萝莉们，很快就忘记了邀宠竞争，沉浸在戏水玩闹的欢乐中，迟迟不肯上来，浑然不知道少年的欲望又被她们撩起来。

第05章 摘取萝莉的季节（上）

莉萨此刻正站立在浴池一角的进水龙头前面，她挺起了高耸的胸脯，任由温热的水流击打在一对挺翘的豪乳上面。

在最近一个月的时间里，莉萨按照少年的吩咐，坚持每晚睡前都使用那种神奇的药水按摩胸部，如今这对柔软鼓胀的肉球早变得如同少女般结实而又富有弹性，与此同时她也再次体验到了少女时代乳房快速发育时的羞窘：在女性中已经是非常值得骄傲的丰满乳房，居然又开始以惊人的速度继续长大！

现在莉萨的乳房已经如同椰子一般大小，就算没有胸衣的束缚，这两只硕大的雪白玉丘仍然亲密的挤压在一起，形成一条惊心动魄的幽深沟壑。

而在尖尖的乳首，那两颗鲜嫩的红莓像是赌气一般的直直挺立着。

这是丰乳药水带来的另外一个副作用，莉萨的胸部已经变得异常敏感，不小心碰触到那里的时候，给她带来的刺激甚至不输给蜜穴。

如果是有经验的性奴调教师，知道她后庭也被少年植入了荆棘水兰，大概就会猜想到，这应该就是传说中的肉体改造调教。

不过跟那些被强迫的女奴们相比，莉萨却是心甘情愿的想变成少年的欲望玩具。

莉萨是少年身边的美女中年龄最大一个，虽然容貌美艳，也很受少年宠爱，却也担心少年在品尝多了熟妇的滋味儿，失去了当初的新鲜感后会嫌弃自己。

莉萨已经深深的迷上了和少年欢好时候的感觉，这个无所追求的单纯美妇，唯一的愿望就是能让少年能在自己身上得到同样的欢乐。

即使将来其它女性们会用看怪物一样的眼光看她，只要她的恩主喜欢大尺寸的乳房，她就仍然会虔诚的祈祷，希望让自己的胸部尺寸能一直增长下去。

“好沉啊，如果再长下去，恐怕连走路都不容易掌握平衡了呢！”

“呵呵，那么你就不要走路了，反正你就算躺在床上不能动了，我也会养你的。”

莉萨正捧着自己的双乳，评估它们新发育的状况，少年突然从她身后搂住了她的纤腰，一只大手更是握住一只乳峰，肆意地揉捏起来。

“啊！少爷你坏死了，偷听人家说话。”

莉萨羞红着脸倒到了江水寒的怀里。

胴体香滑柔腻，江水寒按耐不住心中的欲火，说道：“我可等不及你慢慢沐浴了，趁着那两个小丫头在洗澡，你先帮我按摩一下！”

莉萨轻轻地“嗯”了一声，伸手握住了少年的坚挺，轻轻套弄起来，她的手掌冰凉滑腻，套弄着火热的肉棒相当舒服。

不多时，少年就满脸舒爽地浮起到水面上。水面下隐约有白光闪耀，却是他用光明之翼支撑着自己的身体。

莉萨当然知道他想要自己怎么做，乖巧地将套弄的双手换成了双乳，一对柔腻的肉球熨贴地夹紧了那条火热的巨蟒，这里的肌肤比手掌可要细腻多了，少年的坚挺毫无阻碍的在中间滑动厮蹭着，而莉萨更是用自己的红唇吻住了那菇形的尖端，温柔地用舌尖舔弄着菇形的表面。

“舌头不要一直在边上打转，中间那里也要舔到！嗯，就是那里！好爽！莉萨宝贝儿舔的我很舒服呢！”

少年眯缝着双眼，惬意地夸奖着美妇的体贴服务。

“唔！”

莉萨正用灵巧的舌尖在那马眼上轻轻舔舐，蓦然觉得嘴里含着的肉棒一震，一股腥膻的热流已经劲射进自己的喉咙，她正努力吞咽，后续的汨汨白浊已经接踵而至。

不过几个呼吸的功夫，莉萨的小嘴里面已经尽是黏稠的阳精，哽得这个美妇两眼翻白，两颊现出一种鲜艳的红色。

少年小腹处的肌肉略微收缩，强劲的肉棒立刻从利萨小嘴里面脱出，只是依然对准了她美艳容颜，恣意地喷射着一股股的白浊。

莉萨毫不在意地挺起柔软的胸脯，接受着少年体内精华的沐浴，任由那热呼呼的黏液溅射在自己的脸上。

直到来自少年的特别洗礼结束，莉萨才喘息着睁开了双眼，发现不知何时，两个小萝莉已经站在旁边，正一脸好奇的瞧着自己。

“啊！”

莉萨轻声低叫一声，感觉双颊隐约发烫，急忙转过身去，重新开始清洁身体。

“原来这样也可以让男人获得快乐啊。”

两个萝莉有些懊恼地看着自己胸前如同小笼包一样可怜的隆起，只能感觉到深深的自卑。

江水寒轻笑一声，说道：“你们两个小丫头洗干净屁屁了吗？过来让我检查一下！”

两个小丫头一下子都涨红了脸，齐声嚷道：“不可以！”

少顷，四人通过秘密走廊回到了卧室，莉萨帮着两个萝莉爬上了那张高高的圆形大床，自己却温顺的站在床边等着少年的吩咐。

少年轻轻拍了一下莉萨光洁如玉的翘臀，温柔地笑道：“你也上去吧，今晚我要大小通吃，好好品尝一下你们母女两个同床侍奉的销魂滋味。”

莉萨两腮酡红，低低地“嗯”了一声，也登上了大床。

床上铺着新换的雪白床单，还摆放着一大两小三个柔软的腰枕，这是江家的侍寝女仆必备的邀宠恩物，却是细心的奥黛丽一早就为她们准备好的。

少年望着床上欺霜赛雪的三具美人胴体，不禁志满意得，只可惜费伦娜不在，否则两对母女跟自己厮缠在一起欢娱，一定是超乎寻常的极乐享受。

少年随手在床头按动一个旋钮，卧室中顿时响起了优美的竖琴音乐。这音乐魔盒是桑德拉送给江水寒的礼物，内置了数十首在帝国民间流传的抒情乐曲，轻柔缓慢却又不失激情昂扬，最为适合作为男女交欢之时的伴奏乐。

等到少年也爬上大床，那大床周围的帷幕悄无声息地落了下来，众人只觉得眼前一暗，紧接着就大放光明，原来在上方竟然有一轮用数百颗月神晶石组成的人工月亮作为照明，光线柔和却又足够明亮，照得诸女妙处纤毫毕现。

莉萨背靠着一只大靠枕，玉体横陈，让江水寒舒适地枕在自己柔软的身子上，少年双臂一伸将两个可爱的小萝莉搂到了自己的怀里！

小女孩的娇小身躯轻飘飘的柔若无骨，肌肤润滑若脂，透体生香，清淡宜人，白里透红的娇嫩脸蛋，惹人怜爱。

两个小女孩似乎在刚才的共浴中，已经冰释前赚，达成了协议，她们配合地按着少年的胸膛，长身坐起，分别吻在少年的左右脸颊，萝莉的嘴唇柔软芳香，引人遐思，少年搂着她们小腰的手臂不禁一紧，颀长粗大的肉棒也是一阵颤动。

只听蜜雪儿说道：“我们两个已经商量好啦，既然爸爸那么厉害，我们决定以后都要一起服侍您，共同分享您的恩宠，同时您也要温柔一些，不要做得太粗暴了，毕竟我们还是小姑娘呢！”

海伦也羞羞地说道：“是啊，我们如果有喊投降了，你就不可以再继续欺侮我们哟！”

江水寒坏坏地笑道：“如果到时候你们有力气喊投降，我一定会准予投降的！”

说着，少年已经同时吻住了两张如同玫瑰花办一样柔软芬芳的小嘴。

三个人的头呈品字形众拢在一起，六唇相接，少年的舌头如同游鱼一样在两个萝莉的芬芳小嘴里面游走，每次都是跟两条滑腻的丁香小舌一触即分，逗引的两个小女孩满脸渴望，小鼻子焦急的哼唧着，请求少年能够品尝她们小舌头的滋味。

这不过是少年欲擒故纵的小把戏而已，当两个小萝莉的香舌被少年一起吮咂在口中的时候，她们想跑也就跑不了了。

不多时，三条舌头就在少年的嘴里缠绕在一起，恣意游戏起来，而少年的两只大手也悄然从萝莉的纤腰处向下滑落，捏住了两办青涩雪臀，温柔地抚摸起来，小女孩的肌肤滑嫩如脂，吹弹可破，臀肉盈盈，柔软而富有弹力，手感舒适之极。

感觉到少年手掌上的热力，两个萝莉不自觉地夹紧了双腿，如同两条水蛇一样扭动起腰肢，厮蹭着少年的身体。

少年的手指慢慢压进了萝莉的臀缝里面，富有技巧地用指肚压着菊蕾轻轻画圈摩擦着，萝莉的后庭比成年女性更加敏感，有些绷紧的身子逐渐软了下来。

终于，少年的手指滑进了她们夹紧的双股之间，嫩红的沟壑里面已经颇为湿润，更如膏脂般滑腻。

少年的指尖轻触狭窄紧闭的蜜穴方寸之地，两个萝莉都不禁发出了销魂的呻吟。

看到两个小女孩满脸晕红，星目迷醉的样子，少年索性将整只手掌插进了她们的胯下，中指的指尖更是轻柔的从沟壑中划过。

两个萝莉不堪这般羞人的刺激，不约而同地弓起身子向前躲去，逃避着少年对自己私处的亵玩。

“波”地一声轻响，黏合在一起的嘴唇终于分开。

少年意犹未尽地咂下嘴巴，却有了新的发现。

那四只粉腻的可爱小笼包在此时恰好落入少年的眼帘，那软肉顶端的四颗淡红色小蓓蕾，真是说不出的撩人动心。

“先吃那一只呢？”

这似乎是一个问题，不过少年双臂微微一紧，那一团团的粉腻就迎面扑来，以最亲密的姿态贴在了少年的脸颊上。

“好香啊！”

小女孩的体香跟成年女性不同，是那种如同茉莉花一般的淡淡清香，清神爽脑，淡雅怡人。

两个萝莉几乎在同一时刻，感觉到一条热呼呼、湿漉漉的物体从自己的椒乳顶端扫过，酥麻酸痒却又夹杂着莫名的快感，让她们快美的呻吟出声。

少年在品尝萝莉胸前娇嫩萌乳的时候，也没有忘记自己的双手正按在萝莉们另一处的敏感所在，他的指尖毫无阻碍地滑进那一团腻滑的挟窄孔穴里面。

“不要！”

两个萝莉脸涨得通红，一起羞赧地夹紧了双腿，却更加清晰感到少年进入自己身体的那根手指的指尖，正在慢慢地扣挖她们的蜜穴入口，似乎在检查其中的温度和湿润。

“好羞人啊！”

“爸爸真是坏死了！”

萝莉的隐秘私处远比成年女性娇嫩敏感，在少年上下夹攻的高超手段下，她们的抗议声很快变成了快美舒畅的呻吟。不过片刻功夫，两个小女孩就先后迎接来了快美的高潮，雪白股根处爆出汨汨透明的蜜浆，身体更像是拆了线的木偶一般，软倒在少年的身上。

她们的头上都沁出了细密的汗珠，空气中清幽淡雅时香味却变得更加浓密。

“跟要死掉了一样，身上一点力气都没有了，不过感觉很舒服啊！”

海伦一双大眼睛朦朦胧胧，无神地望着天花板，口中喃喃自语着，叙说着人生第一次高潮的感受，看来要好久才能恢复思考能力。

蜜雪儿虽然也是一副小妇人的慵懒神态，整体却比海伦要好一些，毕竟从前已经接受过一些调教，身子虽然软了，却没有彻底失去思考能力，她一双美目含羞带怯地望着少年，心里知道底下就是自己向少年献出初夜的重要时刻了。

少年温柔地把瘫软成一团的海伦的身子放倒到床上，让她休息片刻，然后伸手捏捏蜜雪儿的脸蛋，调笑道：“看来还是要给我心爱的蜜雪儿先开苞啊，你喜欢在上面还是在下面？”

蜜雪儿鼓起勇气，说道：“你身体好重呢，会压得我喘不过气来，我要在上面。”

少年在蜜雪儿的纤腰上捏了一把，说道：“你的小腰都软掉了，还想要在上面？还是让你妈妈来帮你吧！”

蜜雪儿小脸羞得通红，口吃地说道：“不，不要啦，我才不要妈妈帮我，我要自己来啦！”

“我家的蜜雪儿真是长成大姑娘了，在妈妈面前也学会害羞了！”

在少年背后的莉萨轻笑起来，她小心些让开位置，让少年舒服靠到那个大靠枕上，然后弯下腰，张开红艳的双唇，含住了少年的坚挺肉棒，熟稔地吞吐了几下，直到整支肉棒都布满了唾液，才张开手臂把女儿抱了起来。

现在莉萨可不是当初那个孱弱的小妇人了，她的肉体经过“荆棘水兰”的改造后，已经具有八级战士的实力，要抱起一个身体轻盈的小姑娘，真是不费吹灰之力！

“好丢脸啊！”

蜜雪儿羞涩地用手掌盖住了美丽的容颜，任由母亲如同在小时候给她把尿一般，分开了她纤细修长的双腿。

“蜜雪儿宝贝儿，这是你人生幸福的起点呢，不要这么怕羞，妈妈会始终跟你在一起的！”

莉萨温柔地在蜜雪儿的耳畔鼓励着女儿。

“呜，不是这里啊！”

蜜雪儿突然感到一个坚硬的热乎乎的东西抵在了自己的臀缝里面，不由惊惶地伸手抓住那个莽撞的肇事者。

少年惬意地枕着背后的靠枕，调笑着说道：“如果不是这里，该是哪里呢？不如由你来引导它的前进路线吧！”

那是一个好强劲有力的东西呢，感觉到那个势大力沉的物体在掌心活跃地振动着，蜜雪儿偷偷地睁开了眼睛，小手将肉棒扶正，羞涩而又紧张地说道：“是这里啦！可是人家妤害怕呢，你可要温柔一些！”

少年笑道：“那要你指挥你的妈妈行动才可以啊！”

莉萨的手臂有意无意地下沉了一些，那粗大的肉棒尖端顿时嵌进了蜜雪儿的小巧蜜穴里面。

“痛，有些痛啊！”

蜜雪儿身子一下子绷紧了，紧张地叫了起来。

少年只感觉到肉棒一滑，刺进到一个温暖滑腻的腔体里面，里面似乎有无数肉芽在微微蠕动，而在尖端却遇到了一些富有弹性的阻碍，不由微笑着说道：“初夜的痛楚也会成为你以后甜蜜的回忆，准备好做一个小妇人了吗？”

说着，少年坐起身来，抱住了蜜雪儿的上半身，甜蜜地吻住了蜜雪儿的双唇，莉萨就势将女儿送到了少年的怀里。

在体重的作用下，蜜雪儿的身体缓缓向下沉去，逐渐将少年粗大的肉棒吞进了体内，一缕鲜血顺着少年的坚挺流到了床单上，形成了耀眼的落红。

“呜！痛！”

蜜雪儿秀眉紧蹙，一双小手紧紧地抓着少年的肩膀，两行清泪顺着脸颊滑落，绷紧的小脸上现出一种凄艳的美丽。

“好紧啊！”

萝莉的花径果然异常的紧致细密，毫无间隙地裹着少年的坚挺，娇嫩的甬道壁肉形成一层层的褶皱，亲密无间地按摩着少年最为敏感的尖端。

少年的分身跟小女孩的狭窄相比实在太过巨硕，幸好之前少年与她的亵戏，让她有过了一次高潮，那娇嫩的蜜穴肉壁上面布满了涓涓蜜露，起到了充分的润滑作用，少年才能艰难地进入她的身体。

在少年的肉棒突破入口处的薄薄阻碍后，蜜穴深处突然涌现出一股仿若初生婴儿的小嘴般充满渴望地吸吮力道，企图引导着那破开而入的坚挺直插花心！

“我的宝贝儿，你下面那张小嘴可真有劲，咬得我也有些痛呢！”

少年轻拥着小女孩的娇柔身躯，亲密地说着情话。

蜜雪儿一双雪藕似的胳膊就挂在少丰的脖子上，嘴里下住地向外吐着气呼痛，只听她颤声说道：“呜呜！好痛啊！你这个大坏蛋，怎么这么粗暴啊？一定把人家那里都给弄坏了！”

少年亲吻了一下萝莉的脖颈，笑答：“我已经很温柔啦，不信你摸摸，只进去了不到一半呢！”

蜜雪儿骇然道：“怎么可能只进去一半啊？人家已经这么痛了！”

说着，她真的探手去摸两人的交合处，却果然发现少年还有半尺长的肉棒留在自己体外，不由愈发慌张，呜咽着哀求道：“好爸爸，不要再弄我了，实在痛得很，我受不了啦！”

少年正尝到萝莉的妙处，哪里肯放过她，只是若霸王强上弓，未免失去了乐趣。

江水寒心中一动，只见那肉棒上突然散发出淡淡的圣洁白光，那正是光明系的法术“痊愈术”少年也就是仗着夺取薇拉的处子身后，通过神奇的炼金术，让自己获得了瞬发低级光明系法术的能力，竟然前无古人地用肉棒施展治疗法术，直接给受创的小萝莉进行治疗！

“唔？突然变好清凉，可也是好奇怪的感觉，痒死了！”

忍受不住那种新奇的麻痒感，蜜雪儿咯咯地娇笑起来，有点紧张的气氛顿时缓和下来。

少年感到她蜜穴深处一阵痉挛，肌肉不再那么紧张，嘴角含笑柔声安慰着小女孩，同时开始轻轻地抽插慢送。巨硕的肉棒带着治疗法术的圣洁光芒，就那样强劲而有力地一次次贯穿那紧致的蜜穴，间歇的剧痛跟无比欢乐掺杂在一起，别具一番滋味，让蜜雪儿不由得快美难言地叫出声来。

连续数十下的浅插，萝莉的蜜穴中已经是蜜浆四溢，小美人鼻息急促，小嘴中轻声哼唧，缠绵的目光中充满了渴望，于是少年不再犹豫，挺腰一送，整根肉棒带着强劲的力道深深没入萝莉的体内，势大力沉，直插花心！

小萝莉的花心何等娇嫩，被少年的肉棒这一下狠顶，已经通体酥软，再插在花心中间轻轻地一番搅动，更是让她丢得魂飞天外。

“呜！人家要尿出来了！”

只听蜜雪儿一声悠长惊惶地尖叫，花心深处涌出一股黏黏的热流已经浇在少年坚挺肉棒的顶端！

“真是个很敏感的小姑娘啊！”

看着蜜雪儿眼睛睁得大大的，身子僵直地绷紧，脸上满是快活的表情，少年便知道她已经轻松地体验到人间的至乐。

可是，少年还没有干够这个娇柔的萝莉小美女呢，他带着坏坏的笑容，伸出手臂揽住她的腿弯，手掌则托住了她的小屁股，向上抛送起来。

“呜！不行，不能这样，要死掉了，呜呜呜！”

蜜雪儿就像是在大海中漂荡的一叶小舟，全然失去了自主的权利，在少年的控制下，不由自主地用自己的小蜜穴套弄着少年一柱擎天的巨大肉棒。她每一次坐下，少年的肉棒都是重重地撞在她的花心上面，一波波的极乐高潮，让她眼前一片空白，嘴里更是开始无意识地呢喃，只是她失魂落魄的脸上却是一副无比欢乐的表情！

莉萨怜惜女儿幼弱不胜欢愉，慌忙伏在床上，张开嘴巴吐出香舌，卖力的舔弄着少年的春袋双丸，希望他能早些一泄如注，将男儿的精华雨露浇在女儿的处女田上。

可惜少年有淫魔神的神力加持，当真是越战越勇，粗大的肉棒如同安装了不知道疲倦的机关一样，以极高的频率，狠狠地插着萝莉的小蜜穴。

“呜……”

在排山倒海般的极度欢乐冲击下蜜雪儿根本不能用言语来表达什么，她星目半闭，小嘴微张，失控的口水顺着嘴角一直流到身上，喉咙里面更是只能发出一些无意义的欢愉音节。

眼看蜜雪儿快要欢乐地晕厥过去，少年才终于停止了抛送，恋恋不舍地把她送回到母亲的怀抱。

第06章 摘取萝莉的季节（下）

那硕长的肉棒虽然不得发泄，但是缓缓从萝莉的体内拔出的感觉也是异常销魂，那紧致的管道一直在有规律的收缩着，紧紧地夹着少年的肉棒，彷佛无数小手在按摩，真真是十二万分的不愿意这根如意棒离开呢！

少年温柔地在蜜雪儿雪白的小屁股上亲了亲，说道：“小宝贝，你先休息一会儿，等会咱们还要继续呢！”

蜜雪儿的头发湿漉漉地贴在额头上，急促地呼吸着，两颊火也似地红，仿佛是生了病，正在发高烧，但是迷醉的美目中流露出略显青涩的小女人娇媚，足以让人明了她刚刚体验到人生中的第一次欢愉。

莉萨温柔地拿毛巾给她擦拭布满汗渍的胴体，给她进行肢体按摩，这一番运动还真是耗尽了小女孩的体力呢！

海伦在一旁全程目睹了蜜雪儿被少年开苞的全过程，看到少年炽热的目光落在了自己身上，不由羞涩地低下了头，小声说道：“我，我还是想在下面！”

“呵呵，小丫头可是还没有尝过承欢枕的滋味啊，否则她一定不会想在下面的！”

少年这样想着，用手指托着她的下巴，让她抬起头来，欣赏着这犹带稚气的美丽容颜。

海伦完全继承了母亲高贵典雅的气质，神情举止仍然保有几分镇静，只是当少年的狼吻袭来的时候，小萝莉终于身子一软睡倒在了床上，而少年则趁势压在了她娇小的身体上。

垫在海伦腰间的那只承欢枕，感受到来自上方的女体压迫，突然闪耀出一波灿烂的金色星芒，与此同时，海伦就感觉到自己仿佛是掉落在了一张巨大的蜘蛛网上，浑身上下都被一股无形的力量束缚黏着，顿时失去了行动的自由！

而且，那股无形的力量更控制她的肢体，海伦的双臂被牢牢的固定在床铺上，再无法动弹分毫，而那原本并拢在一起的双腿，则不由自主的慢慢向左右打开，直到张成了一个大大的一字，位于雪白双股之间的嫩红蜜穴顿时一览无遗！

“啊！这是怎么回事啊！”

海伦惊惶地询问道。

少年亲吻下海伦的额头，柔声说道：“不要怕，这是能帮助你达到欢乐彼岸的精妙机关，你只要放松身体，准备承受来自最爱你的人的爱抚，并预备成为一个真正的女人吧！”

海伦听到少年温和的语声，紧张的身体一下子就软了下来，她羞羞地说道：“这样的姿势，好难为情哦！”

小女孩娇羞而略带畏惧的神情，说不出地娇憨可爱，别具一番诱人风情，少年目放异彩，爱怜地抚弄着她的鬓发。

莉萨此时已经为蜜雪儿擦拭干净了她身上的汗渍，回首微笑道：“你习惯就好了，你知道吗？女孩子除了脸蛋长的漂亮，连下面也长得如此美丽诱人，都是为了讨取男人的欢心，能够被一个男人发自真心的爱怜，才是女人最大的幸福。”

“是啊，我非常喜欢海伦呢，你身体的每一处肌肤都如同奶油一样甜蜜诱人，我真想将你永远揉进我的怀抱里面呢！”

说着少年坐起身来，手掌沿着她修长的双腿开始向上抚摸，直到手掌覆盖住了她的小巧蜜穴，他的拇指滑进了狭细的嫩红沟壑。中指则按在萝莉的菊蕾上面，两根手指几乎同时轻轻地按揉起来。

“呜，可是，这样好难为情啊！”

两处最隐秘的部位，被少年观赏把玩，海伦羞窘得连脖子胸口都变成了淡淡的粉红色。

少年充满霸气地说道：“从今天开始，你就是我的女人了，你的身体对我就再也没有任何隐秘，你只有心甘情愿的向我奉献你的一切，才能够得到我的恩宠，知道了吗？”

“是，知道了！”

海伦有点被少年的样子吓到，怯生生地应道。

“下要害怕，这只是男女之间的一种游戏，你会感到很快乐，并且渴望享受这种快乐的！”

少年一边安慰她，一边用另外一只手覆盖了她胸前的一团温香软肉，指尖灵活的挑逗着那只有红豆大小的粉色小肉珠，并且成功地让它挺立在了空气中。

“呜！好痒，好奇怪的感觉，要受不了啦！爸爸您真是个大坏蛋，不要这样捉弄人家啊！”

因为身体传来的刺激快感，兴奋的海伦两腮浮现出艳丽的红色，她不安分地扭动着身子，妄图逃避少年对她身体的持续侵犯。

少年坏笑着让小萝莉看着手指上的清亮水渍：“原来你这么快就想要了，真是比蜜雪儿还要敏感呢！”

海伦的大眼睛里面雾蒙蒙的，她羞窘地轻声呜咽起来：“呜，你欺侮我，你是天底下最坏的大坏蛋！”

江水寒怎么会看不透小女孩的这种装哭的把戏，不过他仍然赔着小心，给海伦赔罪，说了几句温柔地情话，直到她破涕为笑，才继续给萝莉破处的后继手段。

身体被承欢枕控制的海伦，完全没有耍弄更多小聪明的机会，她美丽修长的两腿大幅度地张开着，少年的嘴唇则以最亲密的姿态，吻在小女孩最敏感的部位上，舌头更是缓慢而坚定的探进了那温热的狭窄。

“呜，真是难为情啊，可是这样的感觉，真的是好舒服，啊，原来做个女孩子真是非常幸福的事情啊！”

海伦仰望着天花板，小嘴不时地发出呻吟，双目也逐渐失去了焦点，只剩下迷陷在欢愉中的迷乱，连少年后来爬起身来，将粗大的肉棒抵在她蜜穴的入口都全然不知。

“亲亲小海伦，跟你的母亲一起做我的女人吧！”

少年用手指拨开她紧闭的蜜穴，引导着肉棒缓慢而坚定地刺进了这个小萝莉的体内。

海伦的年纪比蜜雪儿还要小一点，蜜穴自然更加狭窄，虽然少年手口并用，做足了水磨功夫，里面已经如同泥沼一样泥泞不堪，无比地滑腻，但是少年过于粗大的肉棒仍然给萝莉带来了巨大的痛楚。

小巧的蜜穴被撑开到了极限，紧紧地绷在少年的肉棒上面，鲜红的血液顺着绽开的肉壁缓缓沁出，滴落在雪白的床单上面。

“好痛哦！”

忍耐不住痛楚的海伦想哀求少年放过自己，然而少年却有点粗暴地吻住了她的小嘴。

给年纪太小的女孩破处，绝对不是一件轻松的事情，至少不适合心肠太软的男人来做。

江水寒不想因为萝莉的哀求而放过她，因为那样会给萝莉带来巨大的心理创伤，以后再想做，就会无比的艰难了。

“既然已经插进去了，那么就要做完，绝对没有中途放弃的道理！”

少年的肉棒上再次闪耀出圣洁的治愈魔法光芒，他缓慢而有节奏地抽插着，将自己的肉棒向女孩身体的深处插入进去。

承欢枕牢牢地束缚着这个小萝莉的手脚，让她无从挣扎，剧烈地痛楚让她喉咙里面发出如同小羊一样的哀鸣，大颗的泪水沿着她的脸颊滴落。

这很像是一场强奸呢。这个感觉让少年感到罪恶的同时，也感到一种对无法反抗的弱者施加暴虐手段的快感。

嗯，海伦的蜜穴真的是他经历过的所有女孩中，最为紧密狭窄的一个，带给他的快感也是无以伦比，插入，退出一些，然后再用力的插入，直到整根肉棒都被滑腻而强劲的肉壁包围着！

承欢枕紧紧地抵在海伦的屁股后面，让她丝毫无法闪避，她真切地感受到少年肉棒的粗大和强劲，就如同一支滚烫的铁棒，在慢慢楔进她娇嫩的身体里面，撞在她敏感的花心中央。

“好啦，现在你已经不是无知的小女孩了，而是我的女人，隶属于江家的骄傲小妇人了！”

少年爱怜而亲密地吻着她的脸颊和脖颈，品尝着萝莉初夜的咸涩泪水，安慰着痛得死去活来，哭的如同泪人一样的小东西。

海伦毕竟是在温室里面长大的贵族小女孩，对于痛楚出奇地敏感，她张大嘴巴吸着凉气，哭骂道：“你这个坏家伙，我快要痛死了，快点把你那个臭东西从我身体里面退出去啊！”

少年狡猾地笑道：“可是你这只小乌龟这么紧的咬住我的宝贝儿，你不张开嘴，我怎么退的出来啊！”

说着，少年的肉棒竟然在萝莉柔软细腻的花心里面轻轻地搅动起来。

海伦哪里禁受得住他的挑逗，蜜穴深处的肉壁不由自主的一阵抽搐收缩，握紧了少年的肉棒的尖端，真好似是有张强劲有力的小嘴在卖力地吸吮一般，让少年的睑上也露出了迷醉舒适的表情。

“啊，喔！不要，啊！拜托你不要动啊，唔，下面要融化了，求你了，我要死掉了，我要死掉了啊！”

海伦更加不堪这初次领受到的欢愉刺激，星目圆睁，小嘴张成了标准的圆形，大声地欢叫出来，声音清脆悦耳，说不出地动听受用。

小萝莉宛若唱诗歌班一样清纯的嗓音，发出的却是诱人的叫床声，真是太让男人兴奋了。

少年握住了海伦纤弱白嫩的肩膀，凝视着她清丽的面孔，腰部仿佛安装了强劲的弹簧，带着强劲的韵律做起了活塞运动，他的动作开始还比较缓慢轻柔，但是很快就变得快速而粗暴。

“痛啊！下面被弄坏啦！可是又有一种很奇怪的舒服感觉，仿佛要飞起来了，呜呜，随便你怎样吧！”

小萝莉分开成一字的修长双腿就像在风雨中的树枝，剧烈地颤抖着，强烈的欢愉迅速地遮蔽了痛楚，她美丽的双目失神的望着床顶上的淫靡图案，口中无意识地呢喃着。

少年的粗大肉棒就如同永不疲倦的捣桩机器，一下接着一下，在萝莉的蜜穴中冲撞着。无论少年怎样动作，那蜜穴的肉壁始终紧紧地绷在他的肉棒表面，少年每一下动作，都带出少许混合着鲜红落红的清香蜜液，小女孩也不由自主地挺动着腰肢，配合着他的猛烈抽插，空气中弥漫着一股淫靡的气息，催促着少年尽快释放欲望。

“亲亲小海伦，我要把我的精华灌满你这下面的这张小嘴，你说好不好啊？”

少年亢奋地狠狠地将肉棒撞进了萝莉的花心正中，震颤着的肉棒向紧张的小萝莉传递着一个信息，这根大肉棒正积蓄着力量，准备着向她身体里面喷射出无数精华。

“呜！”

虽然喜好清洁的小萝莉不想被玷污，但是身体却背叛了主人的意志，她的花心紧紧地含着少年的肉棒尖端，用力的挤压着，像是渴望母乳的饥饿婴孩的小嘴。

“我来啦！”

汩汩的热流如同得到宣泄渠道的岩浆，激射进萝莉的花心深处，浓稠的白浊混杂着她分泌出的蜜汁，几乎在瞬间就灌满了她稚嫩的花房，烫得萝莉高声的尖叫起来。

“嘿嘿，小亲亲，吃饱了没有，这可是爱的印记喔，从此即使我不在你的身边，你的身体里面也有我的存在了！”

少年跟海伦咬着耳朵，说着情话，可惜小女孩已经陷进了无意识的状态。

看到白浊已经开始从萝莉的蜜穴中倒灌出来，少年才恋恋不舍的将肉棒从她的体内拔出，但是在下一个瞬间，已经再度插进了蜜雪儿的体内！

“呜！不要啊！”

蜜雪儿仿佛一只被比自己强大的异性进行强迫授精的幼小雌兽，哀怜地皱起了细长的秀眉，少年炙热的体液烫得她也是呻吟不已。

尤其这次少年采取背后插入的交媾方式，刚劲有力的肉棒轻易的就贯穿了她尚未停止痉挛的娇嫩蜜穴，这还在怒射中的肉棒，紧紧地抵住了另外这个萝莉的花心，开始向这只尚未领受过雨露的娇嫩花房中，猛烈地发射着白浊的液体。

“记住，你们以后要做好姐妹哟，这第一次的恩宠，我可是让你们雨露均分，谁也没有偏袒啊！”

是啊，少年虽然是先给蜜雪儿破身，却是先在海伦的体内布施雨露。如今回过头来，才二次插入蜜雪儿的体内，补上亏欠她的那份。

莉萨全然不在意女儿被少年梅开二度，嘴角含笑地去照料海伦，她知道少年在床上是很有分寸的，绝对不会伤害蜜雪儿。

果然，不过片刻功夫，蜜雪儿的欢叫声就已经在她的耳畔响起。

萝莉的滋味果然很特别，含苞待放的花心深处蕴藏着的是没有完全被污染过的蜜汁，甘甜清澈，没有一点烟火气息。

他甚至不用任何技巧，就能够将萝莉们干得失魂落魄，高潮连连，对他无比爱慕崇拜。

萝莉清纯稚嫩的叫床声，更是无比动听，让天界的仙乐都为之失色，同时享受这样一对极品萝莉服侍的欢乐，真是无法用语言形容啊！

以前，充满少年朝气的江水寒，虽然很喜欢那些身材曼妙的美丽少女，但是内心深处却更加迷恋贵妇人那丰满挺翘的硕乳以及那光滑柔腻的大屁股。当他以居高临下的姿态，揉捏着她们的柔软巨乳，将肉棒插进让她们感觉无比羞耻的紧窄后庭时，这些贵妇脸上的哀羞，菊蕾频频紧张的收缩挤压，都能让他感到亢奋，从而将内心的欲望酣畅淋漓地释放出来。

如今，这两个身材单薄的萝莉，却激发出他内心深处的怜爱与柔情，他喜欢抱着她们轻柔的身子的感觉，她们的身体散发着不同于成熟女性的清香，让他心境平和，时常被暴虐充斥的心灵更是充满温柔的感觉。

“叮咚！”

魂销神授的快乐中，江水寒再次听到了久违了的悦耳铃声，卧室涌现出了只有他自己才能看到的七彩霞光，魔法六芒星从他的背上显现出来，淫魔晶体在六芒星的中央缓缓转动，两个萝莉的落红和少年怒射而出的白浊浓郁都被那霞光收集敛去。

“淫欲炼金法阵启动！”

“处女落红获得！”

“双重萌属性确认！”

“可以开始全自动炼金工作！”

数十道各色光芒闪过，六芒星中突然现出一对背靠背坐着的裸体小萝莉，她们宛然就是蜜雪儿跟海伦的翻版，她们的两只手共同还捧着一颗硕大光亮的宝珠，宝珠笼罩在雾蒙蒙的乳白光晕中，在宝珠表面还隐约刻有一个奇怪的符号。

“炼金任务达成！”

淫魔晶体滴溜溜一转，随着六芒星一起消失在江水寒体内。

又是一颗宝珠啊，它的功能是什么呢？

那个符号，莫非就是天界的神文“萌”字吗？

少年好奇地将意念沉浸到了淫魔晶当中，得到的信息却令他有些哭笑不得。

“萌之神术”可以全属性无御免地暂时控制任何实力没有达到地阶的成年男女的意识，但是每次耗时不能超过十二个小时，对未成年的小孩子完全无效。

这个属性看起来似乎没有什么用处，下过有些时候，可能会有大用呢！

蜜雪儿被少年二次弄过后，身体更是软成一团，连手指头都动弹不得了。

她跟海伦肩并肩地俯趴在床上，两腿微微打开，两只小蜜穴都是洞口微张，浓郁的白色精华正从里面流出，在她们胯下都垫着厚厚的毛巾。

意犹未尽的江水寒温柔地抚摸着她们的小屁股，审视着她们粉红色的娇嫩菊蕾，并且试探着将指尖刺进她们的后庭，萝莉们对这个无耻的侵犯相当反感。

两张小脸蛋都涨得红红的，一起对少年提出警告：“不要想弄人家的屁屁哦？否则以后前面也不许你了！”

“这个你们放心啦，至少几年内我不会想这样做啦！”

事实也是如此，萝莉的菊蕾真是太狭窄太娇嫩了，用手指逗弄一下还可以，如果真想肉棒插入进去，她们的身体是真的要被弄坏了！

看着自己的食指逐渐消失在萝莉的臀缝里面，听着她们惊慌失措的尖叫声，江水寒脸上露出了坏坏的笑容。

嗯，欺负这些被干得身软腿软的萝莉也是一种乐趣啊！

“她们都累坏了，让她们休息一会儿吧，接下来让我来服侍您吧！”

说着，莉萨充满渴望的跪伏在蜜雪儿的身边，雪白的玉臀高高撅起，无限娇羞地等着刚在自己女儿体内宣泄了淫欲的少年，再度将肉棒插进自己的体内。

少年怎么会拒绝这样的香艳请求呢？于是再次提枪上马，开始了新的征伐。

蜜雪儿跟海伦则睁大了眼睛，好奇的看着少年将那根狰狞巨棒刺进了美妇人娇嫩菊蕾里面，面上都露出了不可思议的神情。

也许该早点对萝莉的后庭进行调教培养，少年一边奋力抽送，一边想象着美好的未来，这才是享受的开端啊！

第07章 卡西诺的植物炼金术

第二天，少年跟两个仍然要卧床休息的萝莉调笑一番，在奥黛丽的服侍下穿好了衣服，就急匆匆的去拜访炼金卫士卡西诺。

这个邪恶好色的老术士，精通植物炼金术，比起那些潦倒小贵族们，可是一个更值得拉拢的对象啊。

卡西诺就住在少年最新为自己搭建的实验室里面，少年从淫魔神那里学到的一些无耻下流的炼金法门，让这个老家伙也为之倾倒，所以干脆跟少年借用了实验室来居住，好方便自己随时做一些炼金试验。

对炼金术士来说，魔力只是炼金过程中的辅助手段，真正衡量炼金造诣的，是对炼金术理论的理解。

所谓的炼金术，正是建立在对世界本身的深刻理解上。

通过对世界万物的组合变化，从中体悟天地间的力量法则。从某种意义上来说，这种思路与东方“道”的思想极为接近。

一个武者或是术士，能有多大成就，主要是看其血脉天赋。炼金术则不然，就算是毫无魔力的废人，也有可能创造出奇迹。要成为一个优秀的炼金术士，首先必须有异想天开的创造力。

在神灵的创世法则中，只有人类和传说中的保儒，在创造力上出类拔摹，所以其它种族中的炼金术士，寥寥无几。不过，成也创造力，败也创造力。

炼金术炼出成果，很大机率是碰运气。一个炼金学徒，有可能炼制出极为实用的难得产物，一举名扬天下。一个有着数十年经验的资深炼金师，也可能衰运连连，到死都毫无成果。

不借助道具和炼金产物，炼金术士不比常人能强多少。炼金术士的强大，来自于诡异莫测的炼金产物。就算是天阶强者，面对乱七八糟的炼金效果，也会极为头疼。

这些炼金常识，但凡研究过炼金术的都明白。只有江水寒这种半路出家大外行，才会听得津津有味。没办法，离开淫魔神的指点，他连最简单的炼金操作都没法完成。

现在难得卡西诺来此避难有求于他，不趁机求教，他也就不是以狡诈闻名的新任男爵了。况且，这个好色的少年，早就对那些奇妙的植物种子垂涎三尺。

“不过话说回来，魔力本身也是世界法则的一部分。”≮我们备用网址：www.Zei8.com 贼吧电子书≯

卡西诺不层地说道：“那些鼓吹魔力无用论的家伙，也不想想没了魔力，炼金的模式和效率，要差上多少。说到底，有魔力肯定比没魔力强，魔力深厚的比浅薄的强，只是这东西和炼金的境界，没什么必然联系罢了。”

这番话深得江水寒之心，《整蛊宝典》里记载的神奇妙法众多，确实有不少和术法没关系，但真正厉害的东西，都离不开精神力和魔力。

自从淫魔神附体，只要和资质上乘，拥有力量的处女交合，他就可以得到对方的部分能力。这些力量来得容易，但提升起来却是困难。

让少年难堪的是，即便这点儿稀松元领，靠他那可怜的血脉天赋，也是练不出来的。魔法和武技的修练上，他虽然不是白痴，却也愚钝得够呛。

唯一能拿出手的，也就是那一肚子的阴谋诡计了。

样样都行，换个说法也就是样样都稀松。自打立志重振家威，江水寒碰上的，无不是勇力难敌的对手。凭着运气和智慧才一路闯过难关，但几次的惊险经历，也让少年体会到实力的重要性。

只是一个冯拜尔家族，就能出动数名天阶武者，那些经过世代积累，长盛不衰的大家族里，天知道有多少潜藏力量。

要恢复先祖的荣耀，就少不了与这些豪门打交道。冯拜尔家族的经历，也给少年上了一堂出色的社交课。对这些大贵族而言，没有对等力量的盟友，不过是放养的家畜罢了。倘若心情好，可以给你施舍点儿平等自由，若是感觉不爽，随时会被剥皮剔骨，送上蒸笼餐盘。

场面越铺越大，碰到的对手自然也会越来越强。一个黑胡子威廉，就让他头疼不已，更不用说那些吃人不吐骨头的豪门大族了。

好在祖先恩泽，留下了《整蛊宝典》这本奇书，让江水寒这种废柴，也有办法成为强者。

江水寒总算找到了提升力量的另一种途径。

打打杀杀虽然威风，却未免太过粗鲁危险了，比起刀头舔血的豪勇，江水寒更欣赏幕后操纵。

据说东方的顶尖智者，能谈笑间让百万大军灰飞烟灭，这才是真正的上乘力量。就算众集整个西大陆的天阶强者，也没办法如此神勇啊！

场面话说完，到了传授真材实料的时候，卡西诺也不矫情，直接开出了条件。

凭他和江水寒的交情，再送他一些植物种子那是小意思，要学习这些秘术也没问题。桑德拉每给他拉到一个贵妇人做情人，他就会根据贵妇人的品质，传授给江水寒等值的炼金配方。若是有桑德拉这样极品的大屁股，则一切都好商量。

“嘿嘿，我栽培的植物种子很多，你是绝对不会失望的。”

卡西诺猥琐地淫笑道：“正好有一些新种子快要成熟了，我们可以先观摩一番，顺便给男爵阁下，讲一讲植物炼金学的奥义。”

提到观摩两字的时候，卡西诺的笑容分外淫荡，顿时让江水寒精神一振。这个好色的炼金术士老头，在魔力植物的炼金学上绝对是个天才，那些奇妙的植物种子，就连淫魔神也大加赞叹。

“那么，有劳大师指导了！”

江水寒露出男人间才能理解的会心笑容。

要进行炼金术的研究，必须有完备的实验室。

一个没有独门绝活，或者是被人摸透了底细的炼金术士，对有心人来说不堪一击。

实验室的研究成果，是炼金术士的最大秘密。对于秘密的守护，炼金术士们自然不会松懈。

和法师塔一样，炼金实验室少不了机关禁制。硬闯法师塔，可能被火球轰成焦灰，或者被魔法生物撕成碎片，但硬闯炼金实验室的后果，就只有老天才能知道了。

卡西诺因为要躲避仇家的追杀，几乎常年奔波在外，私人实验室是设置在一辆经过空间魔法加持的货车里面。这辆神奇的货车，是卡西诺从某个远古遗迹中找到的宝物，小小的车厢里的真实空间比车身要大上百倍。

让少年感到新奇的是，在实验室的门口，居然摆着一株上身是美女，下身是植物的特殊盆栽。

盆栽里的人形植物，几天前还是个年轻妩媚的女奴，被卡西诺买来打扫实验室，同时作为方便的泄欲工具。

这个不幸的女孩成为奴隶并没有多久，她对现在的身分非常不满，居然趁着卡西诺外出的机会逃跑了！

遗憾的是，这位崇拜自由的勇敢少女，没来得及体会帝国捕奴网的强悍，就触发了实验室的禁制，被一蓬花粉击中，从她的双腿竟然变成了植物的形态。

经历了数小时的惊惧哀嚎，这个女奴变成了半人半植物的存在，更被卡西诺移植进了花盆，成为一株既有观赏性，又有研究价值的盆裁。

卡西诺不无遗憾地说道，这种花粉固然神奇，却有着致命的缺陷，任何一个身负斗气和魔法的存在，都能轻松排斥掉它的感染。就算只有一级的实力，花粉也毫无作用。

这个试验项目，算是暂时失败了。

好在个别爱好特殊的贵族，会不时来购买几剂份量，多少贴补了一些亏空。

“如果在变成植物后，还能保持清醒的意志，可以对话交流就好了。”

江水寒说道。

“是啊，确实让人遗憾。”

卡西诺说道。

卡西诺想要给少年展示的，自然不是这种炼金失败的副产品。

推开一道密门，一间挂着壁灯的温室，出现在江水寒面前。这间温室，才是卡西诺真正的实验场地，外面的那些实验设备，不过是加工处理的工作台。

温室的设计很独特，整个空间被建成蜂巢一样的格子。这些格子的直径，大约一米左右，选用的都是上好的楠木。这样的格子，足足有六七十个。每个格子的外壁，都写着编号，还装有把手，看接缝处的构造，应该可以从格架里抽出来。

“植物的生长，离不开种子，土壤，水分，光线，温度。这五大要素，就是植物炼金学的奥义。”

卡西诺用力抽出一个格子，淫笑道：“要找到合适要素可不容易，男爵阁下将要看到的，可是我多年研究下的心得，要记着保守秘密啊！”

格子一拉出来，江水寒就睁大了眼睛。

好像棺材一般的格子里，躺着一个艳丽的赤裸美妇人。

这个女人看起来三十多岁，双腕被木制的枷铐固定在头顶，两条腿则被掰成M字样，固定在格子的两侧。女人的皮肤白皙，身材丰满，大腿根部纹着奴隶印章，虽然不是绝色，也令人有些心痒。

被固定在棺材一样的狭窄木格里，女人的脸上却看不出一丝恐慌。眼睛上布满朦胧的雾气，好像喝醉酒一般失去了焦点，红艳的嘴唇微微开阖，鼻翼间不时发出微微的呻吟。

这副模样，江水寒见得多了，女人被干得爽到顶点，就是这副失魂落魄的样子。让他睁大眼睛的，是美妇私处的景色。

那里，真正是芳草萋萋，遍布着细长的嫩叶。

从两个淫靡的腔道里探出两株细藤，藤茎蜿蜒扭曲，顺着安置的木杆攀爬，在末端绽开出娇艳的花朵。这些花的色泽并不相同，正好对应着黑白两种颜色，每朵花的下面，都摆着一个玻璃瓶，承接花办滴下的露珠，这些露水色泽清亮，和花办的颜色一致。

卡西诺随手拔下两片碧绿的嫩叶，美妇人顿时眉头轻皱，发出了荡人的娇吟。

将一片嫩叶塞入嘴里，卡西诺嘟囔道：“尝一尝，这叶子味道不错的。”

江水寒学着卡西诺嚼了两下，清甜爽口，确实如同美味的水果。

“这草没什么用处，也就尝个鲜，有用的是这些花露。”

卡西诺指着玻璃瓶说道：“这种花我叫它植母原花，分泌的两种露水，是栽培魔法种子的原液。只要合理搭配原液，就能让种子产生异化，原液的类型和品质，直接会影响种子的效力。

“白色的植母原花，萌生自女体的蜜穴，分泌出的原液是世界上最好的肥料。只需小小一滴，就能满足植物数年的养份需求。另外，它还蕴含着奇妙魔力，枯萎的植物只要在根部滴上一滴，就能重新焕发活力。

“要知道，植物都有自己的习性，有的忙旱有的怕水，有的需要阳光，有的却只能长在暗处。那些炼金生成的新物种，不经过长期观察，也很难掌握习性。现在好了，只要有这种白色的原液，就算是懒惰的白痴，也能养好娇贵的名花。

“至于黑色的植母原花，则是萌生自女体的菊穴，分泌出的原液几乎可以杀死世界上所有的植物，是用来摧毁失败并且危险的炼金试验品。

“更奇妙的是，将这两种原液混合，则能得到金色的第三种原液。这种原液能快速催熟植物，只要控制黑白原液的比例，就能控制催熟的速度。要知道，实验可是耗时的工夫，每次都要等植物慢慢自然成长，一辈子也别想炼成几件东西。”

长相很琐的卡西诺，一谈起炼金心得就精神焕发，隐然间竟有几分智者气质。

卡西诺魔力植物炼金术的基础，就是这三种原液。只要掌握了原液的制法，要合成魔力植物非常容易。不过，要得到这些原液，就不容易了。只有极少数女体，才适合栽培植母原花。卡西诺在奴隶市场出没多年，才找到十三具适用的女体。

考虑到江水寒的庇护之谊，卡西诺不但把辨识女体的方法传授给少年。还承诺，如果找不到合适的女体，他可以忍痛割让出一具来。当然，桑德拉那里，也少不得请少年美言几句，给他多介绍几个极品大屁股。

至于卡西诺的研究成果，还真是五花八门。

那些格子里，摆放的全是用来栽培植物的女奴。看着一个个身材姣好的美人，身上布满了蘑菇花草，甚至是小树苗，卡西诺的淫荡程度，让少年叹为观止。

虽然对这些可怜的美女们非常同情，但江水寒不得不承认淫荡也罢猥亵也罢，卡西诺的炼金奥义，的确非同小可，对男人有着致命的诱惑力。

尤其那个全身栽满了蘑菇的少女，给少年留下了深刻印象。

卡西诺说，用这种蘑菇制成的调味品，美味度不亚于东方的神秘香料。只这一项产品，每年就能给他带来数万金币的收益。而购买一个适合栽培蘑菇的美貌女奴，不过是几百枚金币的花费。

炼金术，还真是一本万利的学问啊！

卡西诺的魔力植物，要说有什么缺点，也就是能在战斗里派上用场的不多。

在江水寒看来，这纯粹是卡西诺自找的。让美丽柔顺的女奴体内，孕育出暴力种子，未免太过强人所难了。弄一些凶悍的雌兽做母体，才是正道。

跟卡西诺在实验室中整整待了一天，少年才告辞回来，在双胞美女的服侍下洗了一个澡，躺在床上沉沉睡去。

第08章 贞操带的极品诱惑

睡梦中，江水寒隐约觉得有人走进来，睁开双目望去，却是桑德拉与费伦娜肩并肩地走了进来。

看到少年正裸身睡在玉榻上，那英俊无匹的面容，那结实流畅的肌肉弧线，还有淡然的神色中默默散发出的上位者的勇毅威严，让两个美艳的贵妇人脸上都流露出了无比迷恋的神情，不自觉地加快了脚步，来到了少年的身畔。

桑德拉撒娇似地瞋怪道：“你倒是悠闲，我和费伦娜妹妹可是一直在跟那些狡猾的贵族们勾心斗角，试探他们的底牌和目的，为你打探到好多有用的情报，你说你该怎么谢我们呢？”

费伦娜更是噘着红润的小嘴，装出一副不高兴模样说道：“是啊，你不要以为我不知道你昨晚做了些什么事情，蜜雪儿和海伦都已经被你欺侮过了，是不是啊？”

江水寒目中闪过一丝邪异，轻笑一声，低喝道：“你们这两个女人真是放肆，忘记应该怎样对家主讲话了吗！”

随着少年的一声轻喝，两名贵妇突然满脸红晕的夹紧了双腿，玲珑剔透的娇躯也不由自主地扭动起来，口中更是发出了诱人的呻吟声。

“呜！又用这样的方式欺负人家，好难受啊，快点停止吧！”

桑德拉羞窘地将头埋到了胸前，修长的双腿却绷得笔直，衬托得丰满的玉臀愈发挺翘，美妇的动人风韵显现无遗。

“啊！它要进入我身体里面了，求你不要让它乱动啊！”

费伦娜的两条玉腿都纠缠在了一起，玉颊生晕，美目流波，那还有半点从前端庄淑雅的气质。

两个贵妇人口中哀求，双手却没有闲着，如同比赛似地，争先恐后地脱衣解带，不过片刻光景，她们身上已经一丝不挂，四只雪白的巨乳傲然挺立在空气中，向少年显现出另外一种淫靡的美景。

而在她们的胯下却都兜着一条奇形怪状的金属器具，原来，这两个美女都穿戴少年发明的最新式魔力贞操带！

本来呢，桑德拉只是为了讨取少年的欢心，才会穿戴上贞操带，但是当适应了它的存在后，却让这个美女产生一种心理满足感，那贞操带彷佛是少年的替身，一直紧贴着她最隐秘的地方，守护着她的贞节。

费伦娜则是从小被家里宠惯了的贵族女性，向来是看到旁人有什么好看的衣服，新奇的饰品，自己也就想要拥有，尤其得知这是少年赠送给桑德拉的定情物，更加吃味，也向江水寒索要一套佩戴。

江水寒虽然终于鱼跃龙门，成为一方权贵，但是本质却还是落魄贵族的心态，对于玩弄像桑德拉跟费伦娜这样的贵妇，也别有兴趣，索性就命蒂娜参考自己祖上设计的那些精巧淫具，设计出来一系列的淫虐用具。

现在穿戴在两个贵妇人身上的贞操带，都是带有种种机开的魔力淫具，只要江水寒心念一动就可以有种种妙用。

比如在桑德拉胯下系着的那条贞操带，有一个别名叫做“青龙吐珠”铸造成龙型的贞操带的龙口就含着美妇的菊蕾，龙身中空，藏着由一十三颗大小不同的金珠组成的珠链。

只要少年心意一动，那龙就似活转过来一样，向桑德拉的菊蕾深处压入一颗又一颗的金珠，那些金珠内部也有机关，一旦进入那温暖狭窄，每一个珠球就开始不停地震颤抖动，而始终嵌入在美妇蜜穴中的龙尾也将开始不间断的搅动！

而费伦娜的贞操带则叫做“六爪蜻蜓”顾名思义，自然是有六只爪子的蜻蜓形状，一旦机关开动，那三对布满绒毛的小爪就会不断的挠动她的蜜穴洞口，凸出的蜻蜒头更会探入蜜穴深处寻幽探胜，而蜻蜓尾巴也会如同蜻蜓点水一般，一下又一下地刺进她的菊蕾。

这对美妇的后庭都已经被调教得极其敏感，这种前后夹击、酸麻酥痒的感觉，让她们既感到销魂快美，又羞愧难言。

平日里她们高高在上，而在少年这里则被当作淫奴般恣意淫虐，可是她们都能得到一种莫名的新奇的快感，让她们欲罢不能，更加地迷恋跟少年在一起的感觉。

江水寒看她们两个如同两只小母狗般地跪伏在自己面前摇尾乞怜，自然更加要摆出家主的派头，说道：“先讲讲吩咐你们做的事情办得怎么样了，如果做得好，就可以免去责罚！”

两个贵妇人自然是争相恐后地，向江水寒讲起了跟那些致贺贵族们接触的情况。

原来，戈多罗城虽然地处偏远，到底是南方的一大港口城市，内陆地方的一些小城比之戈多罗城又差了许多，没有哪个伯爵大人愿意去那些地方担任城主，帝国只好将这些小城分封给一些有显赫战功的低等贵族。

只是这些地方太过荒凉，这些出身平民的新兴贵族跟世家子弟无法相比，他们纯粹是以武勋建立起来的家族，身边缺少操持内政的人才，不懂商业运营，加上经济基础薄弱，没有资金去开发领地资源，反而往往会为缴纳领地的税赋而落到穷困潦倒的境地。

江水寒以一个低等士爵的身分迅速从小镇崛起成为一方豪雄，让这些落魄家族充份地意识到这个少年新贵是个天纵之才，未来的前途不可限量，如果能尽早与之联姻，是藉助其势力重新振兴家族的一个良机。

是的，少年喜爱美色的名气已经远播千里，他有两名异族公主和一名男爵夫人作为侧室，还有一个寡居的子爵夫人作为外室情妇，家里更是有数不清的美丽女奴轮番侍奉枕席。

一时之间，戈多罗城附近的落魄小城主们，都纷纷想把家里的美丽女儿嫁给江水寒作侧室。

“蝎盾家族”的上代家主罗伯特是在东方行省驻守的重步兵团副团长，跟蛮族拚杀了二十年，才换得了一个世袭的男爵爵位，建立了自己的家族。

“蝎盾家族”的封地在距离戈多罗城三天路程的泰利城，那原本是一块不错的封地，土地肥沃，粮食产量很高，物产也算颇为丰富，只是四周环山，交通甚不便利，粮食很难运出贩卖，只有一年年的眼睁睁看着堆积如山的物资在仓库里面生霉腐烂。

在“蝎盾家族”的老家主罗伯特死后，继承他领地和爵位的，是他年仅十岁的幼子海森，幸好他还有一个十五岁的姐姐瑞丽儿，家中蓄养的数十奴兵也都是跟随罗伯特多年的老部下，名虽主仆，实则兄弟一般的感情。这些老兵对这对姐弟忠心耿耿，在权力交接的时候，总算没有出现内部叛乱的事情。

不过瑞丽儿虽然继承了父亲的高强武技，在家族私兵的帮助下，暂时为弟弟镇压住了局面，却对如何治理领地一窍不通，帐目上很快就出现了惊人的赤字，而且按照帝国法令，“蝎盾家族”如果不能在今年秋季向帝国缴纳足额税赋，不但领地要被剥夺，他们也会失去贵族身分。

更雪上加霜的是，今年在“蝎盾家族”的领地上，出现了一伙十分强势的盗贼，他们袭扰农庄，劫掠人口钱财，全然不把“蝎盾家族”放在眼里。

瑞丽儿带领家族私军几次出征，都是无果而返，而且因为不能按时发放薪水，士兵们的士气越发低落，再持续下去，盗贼们就算是要攻陷“蝎盾家族”的城堡，也不是没有可能。

恰在此时，忧虑万分的瑞丽儿听到了戈多罗城新任骑兵统领，平叛者江水寒男爵勇武无敌的荣耀传说。

作为昔日的海盗双雄，黑胡子威廉在帝国还是小有名气的，他虽然跟红胡子的争斗失败，落魄到南方海域讨饭吃，可是毕苋曾经是称霸一方的天阶高手，一个未满二十的少年贵族居然能够让他屡屡吃瘪，绝对堪称奇闻。

而少年独力擒获在帝国军中也算是出名勇士的叛乱者胡克男爵，说服其部下归降，也再次证明了他是个智勇双全的天才武士。

虽然江水寒现在只是一个男爵，但是他此时拥有的财势，已经与一个帝国伯爵差不了多少，瑞丽儿至此终于下定决心，要攀附江家的势力，平定领地的叛乱。

江水寒大马金刀地端坐在床边上，听完桑德拉的叙述，微笑道：“这个男爵千金想嫁给我做妾吗？不知道她的容貌是否美丽，身材是否诱人，如果是个丑八怪我可不要！”

费伦娜正跪在他两腿之间，用心地用小嘴吮吸着他的肉棒，闻言抬起头来笑道：“那个小丫头我见过，模样还挺俊俏的，可惜是个没头脑的傻妞，整天就喜欢打打杀杀。您如果想收了她，可得先准备一套锁链，一条皮鞭，否则她什么乱子都可能给您闯出来！”

桑德拉则有意无意地将自己的丰乳紧贴在少年结实的背脊上，正用小手温婉地拿捏着少年的肩颈。

她听到费伦娜的话，不由会心一笑，接口说道：“是啊，我也听说过，那个小丫头性子烈得很，武技也很高强，十二岁的时候，就曾经一剑刺死一匹不肯向她降服的三眼魔驹，那好歹也是三级魔兽呢！”

江水寒摇头笑笑，捏了下费伦娜光滑的脸颊，说道：“你们两个最近看不少东大陆的小说吧？如今你们的谈吐越来越像是狡诈的东方贵妇人了，一副不经意的模样，说着那个小姑娘的坏话。真是一对喜欢吃醋的笨女人。人家还不一定会嫁给我呢！”

费伦娜撒娇似地甜笑道：“人家听说女人只有真的爱上一个男人，她的智商才会突然下降呢！”

桑德拉也是如同一条蛇似地缠在了少年赤裸的身体上，娇媚地说道：“是啊，人家就是为了讨好你，才专门托人从帝国图书馆，借了一堆讲述东大陆风俗事迹的珍本秘卷呢，不过其中有一本红楼秘传倒是真的非常好看呢！”

江水寒在她丰腴凸翘的玉臀上打了一记巴掌，说道：“红楼秘传可是有春宫插画的禁书，那是专门供男人消遣解闷的，在东大陆如果哪个女人敢看这种书，是要被栓上石头装进猪笼里面，沉到河里喂鱼的！”

挨了少年的一记巴掌，桑德拉雪白的臀肉上立刻浮现出一个红红的掌印，她却毫不在意，反而舒服得眯起了眼睛，鼻子里面发出一声销魂的呻吟，眼波流转地望着少年的英俊面容，腻声说道：“我才不要喂鱼呢，我呀，还是宁愿让你一口一口地把人家都吃进肚子里面。”

跟两个美妇人调笑了一阵子，少年逐渐集中精神思考起来跟“蝎盾家族”联姻的事宜。

他知道二女都是聪明绝顶的人物，熟知南方行省各个家族的情况，她们既然一齐向自己推荐“蝎盾家族”的长女，那么与其联姻必定具有极大的利益。

飞快汇集着关于“蝎盾家族”的情报，一个又一个的阴谋，逐渐在少年的脑海中生成。

少年的指间如同变戏法似地弹出了一支雪茄，他吞云吐雾地吸了几口，突然灵机一动，问道：“这么重要的事情，那个瑞丽儿难道没有亲自前来吗？”

看到少年抓住了事情的关键，桑德拉跟费伦娜的脸上一起现出敬佩之情，相互对视了一眼，由桑德拉道：“蝎盾家族的致贺代表是瑞丽儿的一个远房伯父，我们开始也很奇怪，以为这个小姑娘在这么困难的时刻，还能沉得住气，不肯轻易屈膝，倒真是一个异常坚毅而又聪慧的女孩子。”

那个秘密是由费伦娜发现的，所以桑德拉说到这里，就把说话权交给了费伦娜，让她向少年邀功。

费伦娜说道：“我当时感觉奇怪，就特别留意蝎盾家族代表身后的那几个随从，结果被我发现瑞丽儿乔装成仆役模样的秘密，毕竟我以前曾经见过她，以她英气逼人的样貌，要乔装成普通人也太困难了一些！”

听到这里，江水寒脸上露出了胸有成竹的笑容，既然瑞丽儿亲自前来，她就注定要成为自己的妾侍了！

如今的少年今非昔比，即使不用什么卑鄙手段，也有十足把握让这个武名在外的少女臣服于自己的胯下，让蝎盾家族成为自己的附庸。

得到少年的示意，费伦娜满心欢喜地解开了贞操带，双手扶着少年的肩膀，跨坐到少年的腿上，将那支坚挺的肉棒缓缓纳入到自己滑腻的蜜穴深处。

“好大，真是好棒啊！唔，顶到那里了！真硬啊！可是好舒服！我爱死你了！”

虽然已经多次承受过这庞然巨物的鞭挞征伐，但是当肉棒深深地刺进自己的体内的时候，费伦娜还是情不自禁地发出了赞叹，端庄淑雅的面容上露出了无比满足迷醉的神情。

作为回报，她吸气提臀夹紧体内的肉棒，同时有韵律地扭动着腰肢，用丰满的双乳在少年的胸膛上厮蹭着。

想到新干的那个小萝莉海伦，就是从这个贵妇的蜜穴里面生出来的，少年的心中也变得火热起来，双手捧住她丰满白嫩的玉臀，在她花心深处一顿狠狠地冲撞，直到费伦娜高叫求饶，才将浓郁的精华射进了她的花房之中。

“明晚，你要和海伦一起服侍我，知道了吗？”

少年微微喘息着，在费伦娜的耳边说道。

这个贵妇人早已经软作了一团，少年的坚挺在发泄后，仍然坚硬如铁，驻扎在她身体最娇嫩的部位处，享受着她紧致花径不由自主抽搐收缩的按摩。

费伦娜犹如梦呓一般地说道：“你喜欢怎样都可以，不过你到时候可要告诉我，我和海伦究竟谁更好，嘻嘻！”

“吧唧”一声水响，少年将肉棒从她体内拔出来，然后将她的身体放倒在床上，如同往常一样，霸道地分开了她的臀丘，将肉棒刺进了她的菊蕾。

前面孔穴的空虚立刻被后庭的充实所取代，“呜”费伦娜喉咙里面发出一声羞窘的呜咽，她随即用牙齿咬住了床单。

费伦娜一直对后庭调教感到羞耻，在她看来，她连那个地方都可以被少年干出高潮，实在是自己天生淫贱的表现。

少年按着她的雪臀，一边徐徐抽插，一边向目中充满羡慕的桑德拉问道：“有没有关于蝎盾家族领地上盗贼的情报？”

桑德拉藉机偎进少年怀里，可怜巴巴地说道：“我现在只想要你宠爱人家，其它什么都想不起来啦！”

“你这个小荡妇，想要一起被干的话，就自己把屁股翘起来！”

于是，两个全身赤裸的贵妇人背对背的躺在了一起，两个雪白粉腻，犹如水蜜桃一般的娇嫩玉臀并排在少年的面前，少年一只手按着一座柔软的臀丘，坚硬的肉棒态意在两朵粉红色的菊蕾中轮流抽插起来。

“啊！喔！好棒啊，用力的贯穿我的身体吧！”

“呜！这一下好有力，我的灵魂都要飞起来，”

两个贵妇人的快活呻吟此起彼伏，很快就形成了一曲描述人间极乐的销魂合唱。

少年在桑德拉的后庭中一泄如注后，得到满足的桑德拉眼角眉梢都充满了荡意，她伏在床上，向少年讲述了那个大盗贼的传说——“大盗卡巴之歌”贪婪凶狠的大盗卡巴来啦。

他抢光你的钱物，杀死你年迈的父母。

好色残忍的大盗卡巴来啦。

他奸淫你的妻女，割开她们的肚皮。

霸横狡诈的大盗卡巴来啦。

他打败了帝国军队，贵族们也惧怕他的威名！

大盗贼卡巴，原本就是在南方行省颇有名气的大盗贼，只是他虽然横行无忌，作恶多端，却很少在一个地方久留，尤其是因为性格多疑，向来没有听说过他有很多的手下追随。

这一次，不知道他是从哪里召募了许多亡命之徒，竟然在蝎盾家族的领地上驻扎了下来，更是大肆掠夺，仿佛是打算在这里开山立寨，割据一方了。

任何反常的事情，都可能隐藏着阴谋与罪恶。这个大盗贼卡巴向来喜欢独来独往，抢劫繁华的小城镇。他会在一块没有什么油水上的领地逗留这么久，一定是有所图谋！

江水寒不是一个喜欢浪费时间的人，淫魔神附体后，他只要有美女可以干，自然精力充沛，不再需要睡眠来恢复体力。

再说，此刻窗外夜色深沉，一钩残月散发出暗淡的光辉，正是偷香窃玉的好时辰。

只有跟对方实力相差很悬殊的时候，才有必要使用勾心斗角的手段，如今蝎盾家族是有求与己，他大可以从容地开出条件，何必跟那个小丫头多绕圈子呢？

第09章 江水寒的新侍妾

在江水寒连御数女，春风得意的时候，瑞丽儿却难以安眠，她斜倚床头，思卢着领地城堡安危。

她有跟大盗卡巴交过手，知道对方武功了得，领地中除了自己之外，再没有人能挡住这个悍匪。

那日她远远的观察江水寒，除了知道对方是个英俊的少年，却没有其它收获，智谋跟武功，根本不是能从外表就能看出来的啊！

“当当当！”

清脆的敲门声在寂静的夜晚中显得格外突兀，瑞丽儿一怔，戒备地从床头抽出了佩剑，身手矫健地闪到房门一侧，压低声音问道：“是谁？”

听到她的喝问，门外传来一个清朗自信的声音：“在下江水寒，不知道瑞丽儿小姐可容许我进去坐坐吗？”

瑞丽儿心里一紧，她事先也有猜度自己的身分被揭穿后的种种可能，却没有想到这个少年会在深夜迳自前来拜访自己。

再联想到自己此行的目的，小美女的脸上立刻泛起一层红晕，对门外的这个少年生出一种莫名的畏惧感来。她语声干涩地答道：“瑞丽儿此番乔装前来。多有失礼，明日一定向您当面请罪，如今夜已深了，我一个女孩子家不便再接待客人，请您先回去吧。”

被瑞丽儿拒绝是意料当中的事情，否则他反而会小看这个美人。江水寒故意叹了口气，然后彷佛自言自语一样地说道：“看来蝎盾家族并不怎么看重这次的联姻啊！那么我还是去甲壳虫家族、披头士家族、还有金靴家族那里碰碰运气吧。”

“等一下。”

瑞丽儿虽然知道少年可能是在玩欲擒故纵的把戏，却也不敢真的让他离开，须知少年所说的几个家族都跟蝎盾家族一样濒临困境，但是他们的领地却比蝎盾家族蕴藏着更多的利益前景，是值得像江水寒这样有势力的贵族笼络的附庸对象。

瑞丽儿唯一有自信的，就是自己是蝎盾家族嫡传血统，容貌也远胜过其它家族选出的联姻贵女，如果少年因为不曾跟自己见面，而干脆忽视自己的存在，那才叫她感到委屈和冤枉呢！

瑞丽儿匆匆打开房门，却发现少年哪里有移步离开的意思，正面带胸有成竹的笑容，欣赏自己的容貌身材。

这个小美女今年不过十五岁，一头乌黑的短发齐刷刷的，像是被剑割掉的一样，只勉强遮住了脖颈，乍看起来有点像个高傲不合群的少年。

一双黑色的眸子清澈如水，眼神清冶而略显忧郁，脸颊和鼻梁都晶莹如玉，毫无瑕疵，红宝石一般的小嘴紧紧地闭着，表露出主人倔强的个性。

因为继承了父母的优良血统，她有着双出奇修长的美腿，身高因此也远远超过同龄人，竟然几乎要跟少年的身高相彷佛。

她的身上穿着的是一件贴身的轻薄睡衣，将美好的身材显露无遗，只可惜她有用绸布束胸，看不出胸部的尺码，不过玲珑剔透的腰身曲线，已经让少年想要流出口水厂。

因为出身以武立族的贵族世家，瑞丽儿自幼就修习家传武技，举手投足之间都带有一股正统武者的英气与矫健，看她执剑的姿态，一定具有相当高的剑术水准，绝对不会是像少年这样的花架子。

当这样一个具有些孩童的稚气，青春少女的美艳，出身武家的贵族小姐，放弃了自己的尊严，抛弃了武者的骄傲，以侍妾的身分，忍羞含辱地跪伏在床上，迎合着身后男人的抽插动作，直到被干得发出欢愉的叫床声的时候，一定能够给那个男人带来心理和肉体的双重快感吧？

少年毫不掩饰地用目光猥亵着这个美女的各个敏感部位，暗下决心，一定要把她调教成一个听话的床上尤物。

看到江水寒跟那些好色的纨绔子弟毫无区别的色狼神态，瑞丽儿目光中闪过一丝厌恶，冷冷说道：“您不是想要进来坐吗？那么就请快些进来吧，否则被人看到了，明天一定会有您半夜偷偷溜进女孩子房间的不好传言！”

江水寒轻佻地一笑说道：“瑞丽儿小姐对男人了解的太少了，要知道这个世界上的男人只会怕这样的传言太少，而被人耻笑没有男子魅力呢！”

瑞丽儿心中气愤，却又不敢跟这个无赖翻脸，强忍着怒气说道：“那么就请您考虑一下我的名誉吧！”

江水寒指指她手中的佩剑，说道：“你不把这个危险的玩具收起来，我可不敢进你的房间，要知道我的武功只是差强人意，如果不小心被你砍伤了，那可就真是糟糕透顶了啊！”

瑞丽儿被他气得暗暗咬牙，心想你这个大色狼如果敢乱来，我就算不用剑，也能把你踢得满地乱爬！

不过，瑞丽儿回想到这个少年在宴会上精明稳重的表现，不由对少年此刻的轻浮无礼，生出了几分疑虑，莫非他是在故意挑逗起我的怒气？

父亲去世后，家道艰难，瑞丽儿在磨难中迅速成长起来，虽然往常她都把心思放在修习家传的武技上，不擅长人际交往，更不懂得阴谋诡计，但并不代表她就是单纯无知。

只看小小年纪就拥有能跟大盗贼卡巴一较高下的高深武技，就足以证明她是个十分聪慧的女孩子。

天下的事理都是相通的，武道的规律跟世间事务的规律也是相同的。

瑞丽儿自然而然的联想到父亲教导自己武技时候的指导！如果你能够扰乱对手的心神，那么你就先赢了一半。

莫非这个少年是故意想用这卑劣的言行，来扰乱我的注意力，然后让我作出错误的决断吗？

瑞丽儿深深的吸了一口气，美目中的怒火瞬间消逝无踪，宛若此刻她面对的是武技高强的对手，她的心神瞬间沉浸在理智之海的最深处。

随手将佩剑挂在了床头，美少女睑上露出了纯属装饰般、不含任何感情的冰冷笑容：“是我失礼了，现在您可以进来了吧？”

江水寒暗吃一惊，他发现自己似乎有点小瞧了蝎盾家族的这个小美女，这个年龄不大的女孩子竟然具有正统武道家的心性修养！

西大陆的武学跟重视心灵修练的东大陆不同，单纯地讲究锻链肉体的极致，精神方面的锻链技巧却要薄弱许多，多是借助对神明的信仰，而达到超越自我的突破。

直到最近两百年，随着通往遥远的东大陆的航线打通，西大陆的少数武士接触到了东大陆“道”与“术”的概念，在感到新奇的同时，也开始了内外双修的艰苦尝试。

瑞丽儿所在的家族祖先，正是这样一个试图开创新武时代的武士，他留下的武技修练的方法，就具有鲜明的东大陆特色：攻击如雷霆一般迅疾，防守如盘石一般稳定。

而如果想要达到这样境界，就必须要有一股不为外界幻象所迷惑的坚定意念。瑞丽儿自从十岁开始，就进行在百丈瀑布下的坐禅修练，到现在为止已经整整五年了。

江水寒突袭般的深夜拜访，只对这个武技精深的小美女造成了片刻的困扰，此时她已经稳定了心神，少年方才的表演不但没有起到应有的作用，反面议她愈加警惕小心。

少年如果想用一般的话术技巧来逼迫她屈服，那一定是很难如愿以偿了。

不过，江水寒如今已经是一个具有相当权势的上位者，有强横实力作为后盾，想要达到目的，也根本无需再使用昔日那些上不得台面的手段了。

再坚硬的核桃，在沉重的铁锤的面前也只有粉碎的结果。

只是攀升太快的江水寒，一时还不习惯这种转变，或者说他还是不喜欢单纯地利用强势的力量去压迫对手。

瑞丽儿隐藏了自己的身分，还能够得到这样独立的一间卧房，自然是因为费伦娜刻意关照的结果，房屋里面装饰清雅，家具精美，那张供小美女休憩的美人榻更是柔软舒适。

江水寒瞧了一眼那整齐的床铺，淡然笑道：“瑞丽儿小姐可是担心领地的安危，所以才难以安寝吗？”

既然碰上了意志坚定的冰山美女，那么再继续言语挑逗也没有用处，少年也不想自找无趣，于是他脸上的惫懒和轻佻在瞬间就消失得无影无踪。

没有想到这个少年转眼间就似变了一个人，看着他漆黑双眸中流露出的坚毅与霸气，瑞丽儿的心弦为之一动，黯然答道：“是的，我的家族正面临着一场前所未有危机，我衷心地希望能够得到您的帮助。”

江水寒伸手摘下瑞丽儿挂在床头上的长剑，一按卡篑，长剑轻鸣一声，半截清澈如水的剑身立时弹出鞘外。

少年审视着这把寒气逼人的利剑，发现在靠近剑颚的位置上篆刻着古朴的象形文字，轻声笑道：“这把长剑名唤纯钩，即使在东大陆应该也是一流的名剑了，没有想到你的家族竟然收藏有这样的宝物！”

作为一个武道家，爱剑是被视作自己身体的一部分，看到少年未经许可。就擅自把玩自己的佩剑，瑞丽儿秀眉微蹙，目中露出些许不悦。

不过，瑞丽儿到底是个深谙武道的女性，很快就作出了决断：“如果您喜欢这把剑，我就将它送给您吧。”

江水寒淡定地望着瑞丽儿，突然问道：“蝎盾家族还有几把这样的宝剑？”

瑞丽儿一怔，说道：“既然是宝剑，当然是稀有之物，我的家族也没有第二把这样的长剑了。”

江水寒以精明的商人口吻说道：“这把剑虽然锋利，但是它太轻太薄，样式也完全不符合西大陆武士的使用习惯，即使你拿去以东方古董的名义拍卖，最多也不过一万金币，很少有人会对东方武器感兴趣，只有精美的瓷器和丝绸才是最受欢迎的商品！”

江水寒看着一头雾水的瑞丽儿，缓缓说道：“天下没有免费的午餐，你的家族要想获得我的援手，就要付出相应的代价。可是我真是不知道跟你的家族合作能够得到些什么，只是这把不值钱的宝剑吗？”

瑞丽儿彷佛献祭的圣女一般，勇敢地挺起了胸晡，声音却低得只能让少年勉强听清楚：“还有我，我愿意做您的妾室！”

小美人看到少年目中露出一丝嘲讽，联想他身边美女无数的传闻，不禁有些沮丧，她怎么能够忘记了呢，这个家伙虽然是个喜欢美女的色狼，却更是一个精明狡猾的商人。

瑞丽儿连忙补充道：“只要您能帮助我们交付每年的帝国税赋，以后蝎盾家族领地的产业运营，也可以全部交给您来管理，我们只要三成的利润。”

江水寒摇摇头，说道：“你们家族的产业亏损很多年了吧？那可是不赚钱的烂摊子，我可不愿意接手。”

瑞丽儿急切地说道：“我家族领地的物产还是很丰富的，只是山路艰险，没有办法运出去售卖。您的商队既然能够穿越雄伟险峻的高登山脉，那么戈多罗半岛上的这些低矮的山峰，也绝对不会成为阻碍啊！”

瑞丽儿提到的商队，正是江水寒现在值得骄傲的资本之一。

当初从安切尼手里夺取这支商队后，少年就惊奇的发现，这支商队使用的货车跟西大陆通用的货车大不相同。

驮兽的挽带不是系在驮兽的脖颈上，而是用很宽的皮带拦在更靠下方的胸部位置，这样驮兽就可以顺畅的呼吸，同时减少了体力消耗。

货车车梁采用的是贵族马车才会使用的弹簧悬挂结构，并且没有使用人们习以为常的双轴四轮组合，新颖的四轴八轮设计，让每个轮子的负重减轻，还有粗大的车轴也都用精铁打造，更加适应颠簸的山路。

货车的底盘和车厢都是用戈多罗城出产的优质木材制造，这种售价颇高的木头本来是用于制造辽洋货轮的，既结实又富弹性，轻易不会断裂。

戈多罗城的特产本来就是木材和精铁，江水寒看到这些货车后，就如获至宝，秘密收揽了设计出这种货车的几个工匠，预备开拓了前往高登城的商路后，就大量生产这种能攀山越岭的大货车，甚至后来地精骑士罗杰也利用这些工匠的精巧手艺，为自己组建了一支战车队。

现在少年只要愿意，就可以轻易地组建一真让蝎盾家族走出困境的商队。

然而，江水寒却摇了摇头，说道：“我的商队前往高登山脉销售木材和精铁产生的利润，可是比帮你们家族卖粮食要赚钱多了！”

瑞丽儿失望地说道：“那么您究竟是想要什么？我的家族似乎无法为您提供更多的利益了！”

江水寒舔舔嘴唇，说道：“我要你家族的领地！嗯，你不要紧张，我的意思是暂时租用，等你弟弟长大后，我会交还给他的！”

江水寒看着眼睛瞪得大大，露出一副要杀人模样的小美人，连忙解释道：“我只是要租用你家族的领地五年时间。这期间，我会替你们家族缴纳帝国税赋，同时供给你们家族的日常所需。你们甚至可以保有你们的家族私军，他们的薪水，我会替你们支付。但是在我租用领地的期间，我要求拥有领主的一切权力，蝎盾家族也要完全服从我的意志！”

瑞丽儿再也压抑不住心中的愤怒，尖声说道：“你别想用花言巧语来蒙骗我，你这样做分明是垂涎我们家族的领地，想吞并我们家族！”

江水寒冷酷地说道：“我如果想要吞并你们的家族，何必多费周章，我的私军只要一个晚上，就能把你们的家族从这个世界上抹掉，而在南方行省，似乎也没有那家贵族会为你们家族出面吧？”

瑞丽儿不甘示弱地说道：“帝国的法律严禁贵族之间私下争斗的，如果你真敢这么做，事情迟早会被人揭穿，到那时你距离覆灭也就不远了！”

江水寒叹了口气，说道：“谁会那么笨地打着自己的旗号去做这种事情？在蝎盾家族领地上的大盗卡巴，很可能就是某个贵族朝你们伸出的黑手！”

瑞丽儿惊呆了，说道：“这怎么可能，我们家族有什么值得图谋？我们只有这样一块没有什么前途的领地啊！”

江水寒说道：“我也不知道他们想要得到什么，但是要想让我帮你，你必须答应，未来无论在蝎盾家族领地上发现了什么，都得归我所有。”

贵族的世界，也是一个弱肉强食的残忍世界。没有坚强实力的家族如果不想被毁灭，也只能希翼自己能够附庸一个仁慈的强者，藉以换取生存空间。

根据少年的推断，蝎盾家族现在已经不是陷入困境那么简单，而是已经面临灭族的危险。

然而，瑞丽儿会相信江水寒说的话吗？

瑞丽儿沉默了片刻，终于作出了决定：“蝎盾家族现在没有实力去谋求更多的利益，我可以答应您的一切要求。但是您必须要保护我弟弟海森的安全，并且保证将来会把领地交还给他来治理。”

少年目中闪过一丝欣赏，说道：“哦？没有想到你竟然这样痛快就答应下来，你还真是一个有决断的女性。不过你可以放心，只要有我帮忙，蝎盾家族至少不会在你们这代断绝！”

看到女孩脸上闪过疑惑的表情，少年洋洋得意的继续说道：“如果你将来有怀孕生子，至少也算是延续了蝎盾家族的血脉吧？”

瑞丽儿雪白脸颊蓦然浮起淡淡的红晕，她已经十五岁了，很清楚男人要怎样做才可以让女孩子怀孕，想到以后要乖乖地躺在床上让这个男人欺负，她不甘心地咬了下嘴唇，说道：“还有一点，我嫁给你以后，每年要有一半的时间留在蝎盾家族的城堡里面，我需要教导弟弟武技。”

江水寒无所谓地打了哈欠，笑吟吟的说道：“这些都好说，不过今晚我可以跟你在一起睡吗？”

瑞丽儿紧张地后退了一步，说道：“我可是一个守贞者哟。没有进行婚姻登记，你休想碰我一根头发！”

“玩亲亲也不许吗？”

江水寒看她害怕：心中大乐，故意一步步地逼过去。

很快，瑞丽儿的后背贴到了墙上，再也无路可退，她美目中骤然现出了一层水雾，说道：“我迟早是你的人，你何必非要现在欺侮我呢？”

为什么？

本少爷半夜从两个媚得能滴出水来的大美人身边爬起来，跑到你的房间里面来，难道就是为了好心地跟你讨论如何帮助蝎盾家族走出困境？

藉机从你这个落魄的家族身上捞一笔，继续扩张自己的势力，是很重要的事情，但是也不至于非要这个时候过来。

最根本的原因，还是想看看这个瑞丽儿的容貌是不是像费伦娜描述的那样漂亮。江水寒被淫魔神附身的时间已经很久了，对于美丽女性的欲望也越来越炽烈，他怎么能够容忍这个没有被自己干过的美女，安稳地度过这个夜晚呢？

江水寒面上带着邪异而富有男性魅力的笑容，回答到道：“因为你是这样美丽可爱的女孩子，我如果就这样离开，今晚一定会睡不着觉的！”

“你不要再过来，否则……否则……”

瑞丽儿羞恼地发现当自己真的面对这个男人的时候，竟然变得像个无助的小女孩一样，根本没有勇气去反抗他的不良企图。

这个沐浴在月光下微笑着的少年是如此的英俊迷人，他漆黑明亮的双眸仿佛能够施展神奇的催眠魔法，让她春心荡漾，暗生情愫。

因为长期受到淫魔神的神力浸染，少年的身体逐渐融合并固化了“淫欲结界”的神术。现在无需淫魔神发动，少年在对女性产生情欲的时候，自然而然就会在身体周围产生淫欲结界，而身处其中的女性就会受到魅惑，对少年产生浓烈地情欲和爱恋。

瑞丽儿虽然冰清玉洁，武道修为亦是不错，但是无论如何也抵挡不住天界神术的威力。最厉害的是这种神术不同于魔法，受到影响的人丝毫没有被术法控制和诱惑的感觉，明知对方是能够将自己燃烧殆尽的烈火，也会像迷失的飞蛾一样奋不顾身地扑上去。

江水寒几乎没有遭到任何抵挡，就将这个小美女拥在了怀里。瑞丽儿看起来身材颐长，矫健有力，娇躯却是出奇的柔软温润，仿若身上的骨头都被抽去了一般。

江水寒嗅着她身体上散发出的淡淡幽香，瞧着她充满英气的清秀容颜，心神迷醉，低头就吻了下去。

可是，出乎少年预料的是，瑞丽儿虽然无法抗拒“淫欲结界”的作用，也没有使用武力抵挡少年的侵犯，但是她仍然保有部分清醒的意志。

美少女轻轻侧转脖颈，便让少年的不良企图落空，他并没有亲到瑞丽儿的芬芳小嘴，而是只吻到了她光滑的脸颊。

即使如此，瑞丽儿的呼吸却仍是陡然急促起来。少年感受到她呼出的清新温热的气息，不仅心中一荡，欲念更炽，环抱着美女的双臂愈发用力。

瑞丽儿跟少年的身体亲密的紧贴在一起，愈发感受到男儿身躯的强健结实，更要命的是，少年的坚挺分身正如同一根坚硬的铁杵似的，顶在她极具弹性的小腹上。

这就是男人用来欺负女孩子的东西吗？怎么会那么硬邦邦的，他走路的时候难道不会感到难受吗？

美少女脑海中，不由得瞬间闪过许多让她脸红耳热的胡思乱想。她过去时常在山中专心习武，难免看到鸟兽发情时候的尴尬场景。她那发育美好的身体也已经萌生了对异性的渴望，现在身临其境，心中却乱作一团，只是在想，他是想就这样要了我吗？

小美女竟然拒绝了自己的亲吻，让少年有些不快，却也感到些许新奇。自淫魔神附体以来，他已经习惯了美女主动迎合他的亲近，难得有个美女会作出闪避的动作。

少年吻着瑞丽儿的脸颊后，干脆就顺势一路亲吻下去，小巧圆润的耳垂和雪白娇嫩的脖颈，都惨遭狼吻。

少年的一双手也没有闲着，早开始偷偷乱摸乱碰，女孩看起来身材纤瘦，但是该有肉的地方却丝毫不失丰满，那浑圆凸翘的玉臀弹性十足，虽然隔着一层衣服，却仍然可以感到肌肤的滑腻，少年的一双手按在上面摩挲揉捏，肆意轻薄，真是说不出的过瘾痛快！

美少女的睡衣也被少年扯松了，露出了白如象牙一般的半截香肩，顺着衣领的空隙向里面望去，可以看到美玉般的胸肌上浮起的淡淡酥红。

可惜这个美女竟然不爱护自己的一双玉兔，用一条白色的丝绸紧紧地裹着，让少年看不到更多的旖旎美景。

瑞丽儿平时一脚一拳都蕴含着莫大的威力，开山裂石都是轻松自如，如今却似半点力量都没有剩下。

她软绵绵的身子被少年用强压在墙壁上，肆意爱抚轻薄，虽然羞窘难当，偏偏心里却没有半分恼怒厌恶，反而对少年在自己身体上游走的双手充满了渴望。

“怎么会这样？我怎么会迷恋上了这个好色的少年？”

她羞赧地夹紧了双腿，股根处的滑腻感正在慢慢扩大，她已经感觉到亵裤正变得温热湿润。

蓦地，瑞丽儿觉得腰间一松，系在腰间的绸带已经被少年抽了出来，少年竟似是打算将她的睡裤褪下。

“不要！”

瑞丽儿又羞又怕地捉着少年的手臂，低声哀求道：“你已经亲过我脸，抚摸过了我的身体，求你放开我吧。等到以后，我一定乖乖地听话服侍你。”

少年已经精虫上脑，哪里肯就此罢休，低笑道：“我做事情向来喜欢善始善终，再说这种事情，哪有做到一半就中断的道理？岂不是给自己找罪受，反正我已经答应了纳你做妾，你如今便乖乖地依从你未来的夫君大人吧！”

可惜无论少年如何劝说诱惑，怕羞地瑞丽儿就不肯让少年褪掉自己的睡裤，两手牢牢捉着少年的手臂，下面的一双长腿则愈发夹得紧了。

少年心中焦躁，忽地将瑞丽儿的双手扳到她的身后，就用她的腰带将她的一双手腕胡乱地捆缠在了一起。

瑞丽儿本来武力远胜过江水寒，只是她看到少年脸上微怒的神情，竟然不敢反抗，任由他将自己捆了起来。

少年蹲下身去，双手用力一拉，硬生生地将她的睡裤一直褪到了膝弯处，便看到小美女紧并起来、雪白赤裸的修长大腿，那轻薄濡湿的亵裤自然也逃不过他双目。

“你这不是也想要了吗？啧啧，你的腿可真长！”

说着，少年温热的手掌在少女白嫩滑腻的大腿上抚摸起来。

瑞丽儿脸红似火地背靠着冰冷的墙壁，再没有思考能力，任由少年将她的亵裤也拉了下来。

月光明亮如水，照得她平坦的小腹上一片晶莹，流辉闪烁，却更加显出肌肤之白，难以描述。

瑞丽儿从小锻链武技，即使软着身子依靠在那里，小腹与大腿上也看不到一丝多余的赘肉，腰腹乃至臀侧的肌肉线条都是无比紧实有致。

那股根处比之于大腿和小腹要更加白腻，耻丘饱满，稀疏的几根柔软芳草，被沁出的蜜汁濡湿，卷起一束乌黑柔亮。

“这里居然有长毛啊，看来你也不是纯正的西大陆血统！”

少年不禁发出一声惊叹，他阅女众多，不知道看过多少女子蜜穴的模样，都是清一色的白虎，却是头次看到在这里生有耻毛的，不由更加感到新奇。

“啊，被他看到那里了，真是羞死了！”

瑞丽儿双腿发软，失魂落魄地顺着墙壁滑落，端端地坐到了地上。

少年却还有没有看够，将她的睡裤褪到脚踝，轻巧地拉脱下来，丢到了一旁，接着分开美人的双腿，继续欣赏那旖旎风光。

在美女的胯下，股根之间，有一条细细的惹人爱怜的嫩红蜜缝，其中闪泛着晶莹的水光，犹如一颗红熟裂透开来的桃子。

在那蜜穴入口处，还有两瓣小巧可爱的薄薄小肉褶，剔透晶莹，在月光下呈现淡淡的粉红色泽，竟似有些透明一般。

瑞丽儿身子修长，高度几乎不输给少年，但是她的蜜穴形状却是异常的窄小精致，在蜜穴的顶端还生有一颗小小的肉芽嫩珠，模样清爽干净，少年竟似能闻到其中的温甜清香。

“嘻嘻，你不肯让我亲上面的小嘴，那么就让我尝尝下面这张小嘴的滋味吧！”

少年双手握着女孩儿晶莹如玉的脚踝，将女孩的双腿打开来，欺身到她两腿之间，去亲吻那令人销魂神往的秘处。

少女的私处何等敏感，少年的口鼻呵气，让瑞丽儿蓦地惊觉，意识到他正用嘴去亲吻自己的羞处，身子顿然一阵火热，心脏更是咚咚地乱跳，惊叫道：“你……你不可以那样做啊！”

少年却仿若未闻，双手将一对美腿牢牢按住，鼻尖已经先顶在那肉珠上，只觉得润滑软腻，清香怡人，甚是有趣。

待到嘴巴含住那嫩红肉缝，口舌相戏之时，瑞丽儿的身子更是颤抖不已，她只觉得自己仿若飞在半空中一般，胯下那温热的舔舐亲吻，说不出的舒畅受用。

少年的舌头在蜜穴入口处转了几圈，试探着向蜜穴深处探去，只觉得这小小的孔穴比看起来还要狭窄，那腔肉更甚是有力，阻止着少年舌头的侵犯。

“啊！好奇怪的感觉，不要，不要进去啊！”

瑞丽儿的声音已经媚得要滴出水来了，全然没有一点抗拒的意味。

“嘻嘻，我来让你尝尝做女人的快乐欢愉吧！”

少年索性将舌头卷成柱状，一阵快速吞吐，顿时令这个美女通体颤栗起来，花径深处一阵痉挛抽出，黏黏的花浆蜜汁已经沁出成泉，汨汨流出。

初次尝到高潮的欢愉，少女失神地呻吟起来：“哦，好温暖的感觉，我要融化了吗？”

少年意犹未尽地抹抹嘴巴，站起身来，将下身全裸的少女抱到美人榻上。

少女隐约知道他要做什么，可是被少年弄了这么久，哪里还有反抗的心思，娇柔无力地说道：“对我温柔些，好吗？”

少年笑而不语，却又去吻美少女的红唇。

瑞丽儿满脸红晕，婉转相就，忽觉得少年嘴唇上有股怪怪的味道，这才想起来，少年刚刚亲过她下面的那张小嘴，不由又是一阵羞涩难当。

少年隔着裹胸的绸布捏了一把她结实的胸乳，调笑道：“我把它解开可以吗？”

瑞丽儿声若蚊蚋地应了一声，又说道：“我是用针线缝着的！”

少年皱眉道：“束胸太紧，会得病的，难道你不知道吗？以后不许再这样了！”

瑞丽儿此时宛若一个温顺的女奴，低着头听少年的训责，丝毫不敢反驳。

少年手中青光一闪，那绸带已经被“和合匕首”割裂，飘然落地，少女胸前的一对饱满玉兔立刻跳了出来，瑞丽儿毕竟只有十五岁，双乳的尺寸只能说差强人意，却是完美挺翘的桃形，尺寸倒是比只有十四岁的翼人公主薇拉稍微大上一些。

少女甚是怕羞，扭转过身子，不肯轻易地让少年握着手中赏玩。

少年瞧她腰臀曲线甚是诱人，心中一动，说道：“你若是喜欢这个姿势，我便这样要了你吧！”

少年给女孩子开苞无数，却罕有尝试过从背后进行的。这个小美女瑞丽儿，脸皮甚薄，自己从她视野外对她进行侵犯，她或许可以更放开一些，享受到更多的欢乐吧。

瑞丽儿尚未经过人事，懵懂无知，任由少年摆弄姿势，温顺地俯卧在床上，打开丁双腿。

少年却又取过枕头，垫到她的胸前，少女趴在枕头上，那雪白的玉臀顿时显得格外凸翘，嫩红的沟壑，紧窄的蜜穴，都是一览无遗。

少年将羞涩地小美女压在身下，双手抚弄把玩了一阵两条修长的玉腿，又硬又烫的肉棒抵着她双股之间，就欲叩关而入。

那肉棒的尖端立刻陷入一团热呼呼、软绵绵的膏脂之中，被那两瓣门扉似的酥肉阻着，向外推拒。

肉棒触及的刹那，瑞丽儿不由打了个颤，浑身肌肉一阵绷紧，蹙眉娇吟道：“好硬哦！”

少年双手按着玉臀，腰肢微微耸动用力，那坚挺的分身立则没入半寸有余，只觉得腴嫩滑腻，甚是紧凑狭窄！

瑞丽儿蓦地昂起玉颈，轻呼一声，又羞又怕地说道：“好烫，还有点痛呢！”

少年安慰了少女两句，随即眯起眼睛，感受着处子花径的狭窄有力，那肉棒的前端被腔肉紧紧地箍住，既韧又滑，真是说不出地畅美。

少年开始心疼女孩，只是稍微施压加力，却无法再往前深入，但就这样厮磨，也感到甚是爽美，别具趣味。

少年这里轻轻抽送，膨胀的肉棒前端在柔嫩的花径入口抵抵探探，顶得少女嘤嘤哼唧，呻吟不止。

殊不知这娇羞怯惧欲罢还休的模样最是诱人，惹得少年抽送的力道愈来愈重，女孩突感一股难耐的强烈酸软从底下窜了上来，还没有娇吟出声，已经痛得伏在床上，大颗的泪珠滴落到床单上。

原来少年这次竟然突然猛地用力，肉棒前端突破了那层薄薄的阻碍，鲜血顺着肉棒与花径的间隙沁出，沿着雪白的双股流到了床单上。

瑞丽儿这个十五岁的女孩，在这一刻成为了一个小妇人。

“呜……”

瑞丽儿毕竟是出身武士世家，精通武技的少女，身子远比普通少女强健，忍痛的意志也比较坚强，只是压低了声音呜咽，不肯向少年哀求示弱。

少年却顾不上安慰她，涩腻的柔软花径紧紧吮住他的粗挺，没有留下一丝空隙，纷至沓来的美妙感觉，让他挥戈长驱直入，直抵少女的花心！

那硕大的肉棒，硬如铁，烫如炭，深深嵌在女孩娇嫩的身子里面，兀自轻轻抽送，态意轻狂。

少年这深深地插着一下，少女纵然又是痛楚难当，哽声呜咽，但是当肉棒撞到花心的时候，那种酸麻酥痒，却又有一股美意泛上心头。

既然已经没根插入，少年也就不再心急，一边爱抚少女柔软的身躯，一边缓缓抽送，尽量不使她感觉疼痛；过得片刻，紧迫的嫩穴中滑腻渐浓，沁出的蜜汁汨汨涌出。

少年不觉越动越快，每一下都插得她玉腿踢晃，雪白浑圆的大腿肌肉一阵阵地绷紧，差堪盈握的柳腰更是扭动如蛇，似是主动迎合，诱人销魂。

少年见她动情，抽插的动作越发急促沉重，每一下都恰好撞在花心上面，瑞丽儿承受不住这种过分的刺激，不觉收腹提阴，想要紧紧地握住那个调皮的大肉棒。

谁知花径却不肯听话，她这样做反而似是迎合肉棒的撞击，她越发敏锐地感觉到灼烫肉棒正紧紧贴在嫩壁上进出，渐渐无法自持，竟随着男儿的一下下抽送高声呻吟起来，不舍地汲取更多的甜美畅快。

“给我！我要，我要你！”

瑞丽儿终于放弃了少女的矜持，回首哀求起来。

少年志得意满，将女孩翻过身来，手扶着女孩的双腿，恣意抽插起来。

瑞丽儿星目半闭，满脸迷醉，一双藕臂更紧紧搂着少年的脖颈，雪白的长腿盘在少年腰上，小嘴里面慢声娇吟，给少年助兴。

蓦然，少年耸动的身形停顿下来，他真切地感受到女孩的花房中正下起雨来，那是蜜露之雨，滴落在肉棒的前端，温热黏滑，说不出的受用！

少年低吼一声，抵住女孩的花心，将体内的精华尽数回馈了过去，炽热的阳精怒射而出，涓滴不剩地灌进了女孩的花房里面！

江水寒借助术法的帮助，轻松地擒获这精通武技的男爵千金的身心。

下集预告：在回领地之前。江水寒和瑞丽儿探查到了暗中敌人的信息，扑朔离迷的幕后黑手，慢慢的露出了爪牙。

为了拉拢卑鄙贪色的炼金术师卡西诺，在情妇桑德拉的帮助下，江水寒送给他了一个美妙的礼物……

营地忽然受到突袭，却让江水寒又有了调教娇小少女刺客的机会，傀儡果实即将大显身手……

为了解除蝎盾家族的后患，江水寒开始了对土着人佤族的征服；而色胆惊人的爵士大人，居然冒充了佤族人崇拜的神灵，享受了最娇媚的美女祭品……

第八集

【内容简介】

本集简介：

在回领地之前，江水寒和瑞丽儿探查到了暗中敌人的信息，扑朔离迷的幕后黑手，慢慢的露出了爪牙。

为了拉拢卑鄙贪色的炼金术师卡西诺，在情妇桑德拉的帮助下，江水寒送给他了一个美妙的礼物……

营地忽然受到突袭，却让江水寒又有了调教娇小少女刺客的机会，傀儡果实即将大显身手……

为了解除蝎盾家族的后患，江水寒开始了对土著人佤族的征服；而色胆惊人的爵士大人，居然冒充了佤族人崇拜的神灵，享受了最娇媚的美女祭品……

第01章 瑞丽儿 潜力股！

“好烫！么会这么多？啊，都要溢出来啦！”

感觉到小腹中似是着火一般，瑞丽儿秀眉紧蹙，似是哀怨似是埋怨的娇吟起来，她两条白嫩结实的大腿和韧性十足的腰肢却是在一起用力，紧紧钳住少年的身子，唯恐他离开自己的娇躯，蜜穴深处的滑腻肉壁更是开始剧烈的收缩，握紧了少年的肉棒，贪婪的吸吮着少年的恩赐。

当少年的白浊跟女孩的落红混杂在一起的时候，空气变得黏稠起来，两个人的动作被瞬间定格。

“叮咚！”

随着悦耳铃声的响过，淫魔神的淫术炼金术再次启动，四周闪现出了只有江水寒才能看到的七彩霞光，魔法六芒星从他的背上显现出来，淫魔晶体在六芒星的中央缓缓转动，瑞丽儿的落红和少年连续射出的大量浓郁精华都被那霞光收集敛去。

“淫欲炼金法阵启动！”

“处女落红获得！”

“无法确认魔法属性！”

“开始全自动炼金工作！”

数十道各色光芒闪过，六芒星中突然现出一个同样裸体的瑞丽儿，她跟正在少年胯下婉转呻吟的少女生得一模样，宛若同胞姐妹，但是她的手中却捧着一颗青光闪烁的宝珠。

“炼金任务达成！”

淫魔晶体滴溜溜一转，随着六芒星一起消失在江水寒体内。

江水寒将意识沉浸入魔神晶体，立刻得到关于此次炼金的详尽信息。青鸾珠，其中蕴藏着神奇的能量，可以让持有者随心所欲的控制方圆千里内的所有鸟类。

初看起来似乎不是什么了不起的东西，但是如果可以善加利用，也许会成为很厉害的宝物！

满脸舒爽的少年放松了身体，任由自己压在这温香软玉一般的娇躯上，依然坚硬如初的肉棒，仍然深深嵌入在美女的体内，享受着交合后的欢愉余韵。

良久。

“你对我……还满意吗？”

从欢愉高潮的迷失中恢复了神智，瑞丽儿抚摸着少年结实的胸肌，怯生生的问道。

“你很好！”

少年的手掌摩挲着她浑圆白嫩的大腿，惬意的说道：“不愧修练过多年的武技，刚才你这双腿夹的可真有劲，几乎让我把魂灵都泄出来了！”

少年不经意的支起上身，调整了一下姿势，想欣赏这新瓜初破的少女美艳姿容，趟丽儿却是不胜刺激的羞叫出声来：“不要动，我会……我会有感觉的！”

是啊，那肉棒就紧紧的抵在女孩最敏感、最娇嫩的花房颈口，少年稍一动作，那肉棒坚硬的前端就摩擦到花心深处，让少女又差点不胜欢愉的泄身出来。

瑞丽儿轻咬着嘴唇，脸色通红的抬起光滑白嫩的双腿，夹紧了少年的腰部，娇声道：“不要乱动唷，不然我就把你那个坏东西给切下来！”

女孩腰腿用力，那滑腻的蜜穴甬道立刻强劲的收缩起来，紧紧的握住了少年的肉棒，让少年舒服的眯起了眼睛，自然而然的将手掌放在女孩挺翘的酥乳上面揉捏起来。

这回，我来掌握主动，非要你也输给我一次不可！”

瑞丽儿嘴上倔强，却是有意要讨好少年，柔若无骨的身子在少年身上如同蛇一般的轻轻扭动着，蜜穴深处的肌肉更是不断的紧收慢放，无师自通的给少年的坚挺肉棒做着令人销魂的按摩。

真不愧是武技精深的少女，体力跟耐力都远远超过普通女孩子，在初次承受少年的临幸后，仍然可以用自己的身体去取悦少年。

江水寒则如同婴孩一样，安静的伏在少女的胸前，吮咂着那嫩得可以滴出水来的酥乳，肉棒则始终尽根没入少女体内，享受着美少女的主动服侍。

女孩儿的动作有点僵硬生涩，少年温柔的在她耳边说着情话，指导着她的姿态和用力节奏。

“真舒服，我的亲亲小宝贝儿，你的小腰扭动得真带劲，对，就这样，再用力一点，努力把我榨干吧！”

聆听着女孩急促的喘息和压抑的呻吟，感受着那如同膏脂一般滑腻的蜜穴，一次又一次的收紧放松，少年真是说不出的快活。

他的手掌在女孩雪白的娇躯上下游走，每一寸肌肤都不肯放过，女孩感受着他手掌的热力，美目蒙胧，呻吟声越来越大。

忽然，女孩眯着的眼睛张开，目光中充满了惊骇和不可思议。

少年的手指正按在她臀缝里面，中指的指尖已经消失在那小巧紧凑的菊穴里面，紧接着，就是第2指节，第3指节，整根手指都完全插了进去。

“哦耶！”

感觉到手指已经成功的刺进女孩的菊蕾深处，少年发出一声快活的低叫，低头吻了一下身下的小美女的樱唇，说道：“原来你后边比前面夹得更紧啊，等会让我们也试试后庭花的滋味吧？”

“不要！”

瑞丽儿身体顿时僵硬了，她小脸涨得通红，羞窘道：“快把你的手指拿出来，好脏的……”

少年却蓦然感受到女孩下身的两个孔穴同时收紧，力道竟是出奇的强大，那本已经是没根插入的肉棒禁受不住内里强劲吸吮的诱惑，陡然变粗变长，直挺挺的撞进花心里面，几欲刺进花房深处。

“啊，怎会这样啊？我……我要死掉了！”

女孩儿忍耐不住这爆发在身体深处的快感，发出一声悠长缠绵的呻吟，再也顾不得后庭正被少年的手指侵犯，两条长腿骤然伸得笔直，连小巧脚弓都跟白皙的小腿绷成了个一字，脚尖在空气中无助的颤动着，划出无数无规则的轨迹。

蜜壶深处的娇嫩花心里面，宛若瓶颈的窄小肉腔，勉力张开来形成一张小嘴，吮住了那粗大的肉棒尖端。

一股股温热的阴精，如同喷泉也似的，洒落在少年的马眼上面，周围无数褶皱嫩肉更是强劲的挤压着这个强横的闯入者。

“哇！我的小亲亲，原来你后边比前面还要敏感，我如果前后一起动，你会感觉怎样呢？”

少年却没有立刻到达那欢乐的高峰，他调皮的在女孩的紧窄后庭里面抽送着自己的手指，肉棒也开始了强劲抽送。

“你这个大坏蛋，不要这样啊。我会死掉的啦！”

女孩早没有了起初的矜持羞涩，大声尖叫着，身不由己的迎来一波又一波的欢愉高潮，直到女孩承受不住这猛烈的前后夹击，陷入到无意识的半昏迷状态，少年才舒爽的再次将阳精灌进了女孩的花房里面。

少年咬着女孩的耳朵轻声说道：“嘻嘻！我要把你这个沉迷武道的美少女，调教成在床上具有百般风情的极品尤物，让你每时每刻都期待着我的恩宠！”

瑞丽儿神识恍惚的答道：“呜呜，你要把人家变成一个小荡妇了！”

这样前后夹击的交媾方式，虽然让江水寒感到舒爽，但是给女孩带来的欢愉刺激也是极其强大的。

瑞丽儿好久才回过神来，她浑身上下香汗淋漓，禁受不住蜜穴深处传来的一阵阵酥麻快感，不由自主的又呻吟起来。

“唔！人家一点力气都没有了，求你不要再欺负人家了：”

瑞丽儿脸蛋仍然是那么清纯，只是水灵灵的眼睛中，却多了一股小妇人媚羞：“你真是好厉害，难怪会有那么多女孩子心甘情愿的跟着你！”

听到瑞丽儿的求饶和恭维，江水寒得意的一笑，说道：“好吧，今晚就放你一马，不过下次你可要自己乖乖的翘起小屁股让我干唷！”

“啊，你说话好粗鲁啊，一点都不像是个贵族！”

“嗯，你的小嘴既然那么能说，别的方面应该也不会差，那么就再给我舔上一次吧！”

“不要啊。呜呜！”

在床上被男人征服的女人，可以心甘情愿的为那个男人做任何事情。这个心气高傲又有轻度洁癖的美少女，说着不要，却已经比小羊儿还要乖巧的，为少年做起了口舌服侍。

蝎盾家族以武立族，族中子弟从二岁开始就要接受武技训练，瑞丽儿从牙牙学语的小宝宝，成长为能和大盗卡巴抗衡的优秀武者，足足花了十二个年头。

武道修行好比逆水行舟，容不得半点儿松懈。能在小小年纪就有一身精湛武技，除了承自武者家族优良血脉，最主要还是刻苦修练的结果。打从懂事起，不管碰到什么情况，瑞丽儿都没有间断过武道修行。

换做是别的贵族少女，被少年那堪称巨炮的凶器开苞，至少要休息几天才能行动自如。这个要强的小女孩倒好，天刚蒙蒙兄，就从少年的怀中轻轻脱出，开始了每天的坐禅练习。

酣梦中的少年，有着天真无邪的笑容，阳光清爽的俊雅面庞，看得瑞丽儿心怦怦跳。

这就是那个强势霸道、夺去她贞洁的阴险男爵吗？火辣辣作疼的羞人处，还有床单上的欢娱痕迹，提醒着昨晚的旖旎激情，让瑞丽儿回想起少年的神勇。

刚成为小妇人的男爵千金，心中也不知道什么滋味，百丈瀑流中练就的惊雷不动的心境，对现在的状况一点儿用也没有。只要一闭上眼睛，呼吸到江水寒的体味，就不由想起那些让人呼吸急促的画面。

最终，她决定出去练剑，纡解心中的郁气。

长年练武养成的习惯，让她每天不挥舞宝剑，就浑身上下都不自在。乔装打扮的这几天，担心暴露身分，瑞丽儿没敢外出习武，早就憋得慌了。

西大陆习武成风，条件许可的贵族，都会为访客建造习武场地。这座庄园甚至给每一处别院，都建造了单独的训练场。

瑞丽儿缓缓抽出宝剑，开始了剑术练习。

只画出一剑，瑞丽儿就注意到这座训练场很特别。地底的灵气非常活跃，在这里修练斗气，比在深山里苦修的感觉还要好。

这栋豪华庄园，真是不一般啊！格调高雅，财势雄厚，仆役奴婢的管理也井井有条，那些历史悠久的豪门大族，也不过如此吧。

尽管心情有些复杂，但瑞丽儿不得不承认，这位新晋男爵的确不简单。

同样是男爵爵位，江家蒸蒸日上前途无量，蝎盾家族却已经黄昏没落，到了无力自救的地步。

而且，有着帝国十大神将尊贵血统的江家，和那些突然窜起的新权贵不同，融入上流贵族圈是轻而易举的事情。换成了蝎盾家族，就算有少年现在的实力，也不可能被那些上层贵族认可，甚至可能因为太过耀眼，遭到上流圈子的联合打压。

能成为这位男爵的侍妾，应该是件值得庆幸的事吧？嗯，应该是吧。

头脑中凌乱的思绪，丝毫没有影响到瑞丽儿的动作，手中的利刀化做一抹流光，在空气中画出玄奥的轨迹。让人奇怪的是，明明挥剑的速度，快到了只能看到流光，但这抹流光却给人极为轻柔的感觉，甚至带不起丝毫的风声。

随着流光的舞动，瑞丽儿的心渐渐如同止水，不起丝毫波澜。

飞舞的流光，也变得越来越轻柔，慢慢的竟如同一泓水波，凝固在空中荡漾生波。少女的动作越来越慢，额头渐渐渗出汗水，一副很吃力的模样。

直到再也凝不住水波，瑞丽儿的剑势突然变得飞快，在空气中抽出一条条残影，劈里啪啦的裂空声，一反之前的宁静，让人感觉到疾风暴雨般的狂暴。

一直过了良久，少女才收剑归鞘，完成了剑术练习。

沉浸在剑术奥义中的瑞丽儿，却不知道自己的一举一动，都落在了江水寒的眼这个好色的少年，已经习惯了搂着美女入眠，瑞丽儿离开没多久，感到身边空荡荡的男爵阁下，就醒了过来。被淫魔神附身后，少年的精力异常充沛，身边的美人不见了，躺着也没什么意思，干脆起床看看究竟怎么回事。

然后，他就见到少女练剑的精彩场景。

江水寒的武道天赋差得一塌糊涂，但看人的眼力还是有几分的。

瑞丽儿的斗气，大概是十二级的程度，难得归难得，但也不特别稀奇。海盗王红胡子在不过十六岁，斗气就突破到十六级，成功迈入了地阶境界。比起这种万中无一的惊世奇才，这位男爵千金的资质，也只能说还不错，算得上是百里挑一。

不过，把利刀挥成流光，还挥得如流水一般轻柔，不带起一丝声响，那就是非常高明的技巧了。

等到瑞丽儿把那一片流水荧光凝做了似实还虚的冰魄幻象，江水寒就很没形象的张大了嘴巴，半天都没合住。

人剑台一！这可是地道的人剑合一境界！就算在注重技巧的东大陆，也只有一流高手才能做到。

东大陆和西大陆，虽然对力量的理解有分歧，等级的划分却差不多。一到五的低阶武士，在东大陆被划到不入流的行列，只有突破到了六级，才有资格被称作武者。

六到十级，十到十五级，十六到二十级，对应的是三流，二流，一流高手。

用二流的斗气，施展出一流高手才能掌握的剑技，这位蝎盾家族少女的武道天赋，比起直入地阶的红胡子，只怕也不遑多让。

那位海盗中的王者，不过三十岁就成功晋级到了天阶，瑞丽儿的未来很让人嫉妒啊！

一个未来的天阶强者，真是太值得人们开注了。

何况，在崇尚力量的西大陆，能有这样技巧天赋的人非常之少。

唉！这颗蒙尘的宝珠，注定要落入江水寒的掌中啊！

这个好色少年，运气实在好的有些过分！

瑞丽儿在练剑的时候，眼观六路，耳听八方，方圆十几丈的动静都在少女的掌握之中，早知道江水寒正在窥视自己，她也有意为之，以免被少年小觑自己。

只是，她也有些酸楚的意识到，无论怎样表现，从今往后，她都不再是那个骄傲的男爵千金，已经是少年帷帐中众多姬妾的一员，她必须要温婉承欢去讨取少年欢心，以换取少年对自己家族的鼎力支持。

“瑞丽儿拜见家主！”

瑞丽儿把长剑收在背后，像个女骑士一样，对着江水寒单膝跪下。

是的，她可不是只能陪家主睡觉的花瓶美女，她同时还是一个武技高强的武士，可以为江水寒披甲上阵，斩除异己。

江水寒对女孩儿的心思了解的很透彻，微微一笑，说道：“起来吧，在自己家里，不用对我这么恭敬。”

少年声音中似有上位者对部属的爱护，更有着对爱姬的温柔体贴。

他欣赏着少女英气勃勃的面容上，多出的那一丝小妇人的妩媚，坚定而又充满自信的说道：“我江家一定会再次名震天下，蝎盾家族也一定会得到延续，你绝对不会后悔选择了我的！”

瑞丽儿听到少年霸气的宣言，慢慢抬起头看着少年坚毅英俊的面容，旭日东升，清晨的阳光照在少年的身上，宛然天神一般的风采。

少女一时不由得痴了，他这就是我的夫君大人吗”不论成败，我都不会后悔委身给这样的绝世人物吧！

江水寒既然享用了瑞丽儿的初夜，并获得了代管蝎盾家族领地的承诺，就决定出兵到蝎盾家族的领地，剿灭大盗贼卡巴。

东大陆的兵法素来以言简意赅、意境深远而着称，对于情报的重要性，在一本流传久远的兵法书上只用八个字就进行了概括：知己知彼，百战不殆。

不顾瑞丽儿的急切恳求，江水寒在出兵之前，还是先拜访了盗贼工会，得知在大盗贼卡巴的背后，确实隐藏着一个阴险狡诈的幕后主使者，而且这个阴谋家竟然还是一个大贵族。

南方行省地广人稀，是帝国最为荒凉的一个省分，权高势重的世家子弟大都对这个行省没有什么兴趣，不过也有一些头脑聪明的家伙看中了这里领地税赋较低的优点，主动要求到这个行省担任领主。

要知道，在沙漠中还有绿洲的存在，这么大一个行省不可能完全没有富裕的领地。比如温格伯爵就占据了拥有南方第一港口的戈多罗城，费伦娜的父亲图纳伯爵则占据了出产奢侈用品的培拉城。

在帝国小有名气的唐洛特-加龙省家族的次子，马特勒子爵，也同样在南方行省攫取了一块不错的领地：“花堡”这是一个听起来富有诗意的领地名称，顾名思义，这是个以盛产各种鲜花而闻名于世的小城。

花堡种植的名贵鲜花向来直接供应宫廷和豪门贵族，但仅靠这些收入也只能够保证马特勒子爵不用担心缴不出领地税赋，让他过着比普通贵族稍好一些的生活而已。

但花堡还有一个公开的秘密，它同时还是帝国最大的“幻粉”地。这种能够让人按照自己的意愿产生出各种幻觉的药粉，具有极强的药物依赖性，任何人一旦沾上这种东西，就终身难以戒绝。

在帝国建立二百多年后，帝国的贵族享受着无比奢侈的生活，精神却极度空虚，这种对身体没有明显副作用的“幻粉”正好满足了他们虚妄的需求。在蒙面乱交舞会结束以后，荒淫的贵族跟淫荡的贵妇们，就吸食着这种药物，迷醉在虚幻的世界里面，寻找现实世界中无法得到的快乐。

马特勒子爵依靠销售“幻粉”成为了一个非常有钱的地方豪强，在外人面前他是一副放荡无能的公子哥模样，玩漂亮的女人、豢养各种珍奇魔兽，尤其热衷赌博，一掷千金而面不改色。

暗地里，这个野心勃勃的阴险贵族却是培养着大量私兵，更招揽了一批精锐高手，暗中做了奸些见不得人的勾当。

在十年当中，领地跟“花堡”毗邻的贵族中，有能力对抗马特勒子爵的人陆续死于非命，而屈服于马特勒子爵的权势，成为他的附庸者的小家族更是多不胜数。

虽然碍于帝国法令，马特勒子爵没有办法通过光明正大的手段，来获得更大的领地，但是通过渗透暗杀以及强迫联姻的手段，他已经成功的控制了周边数个弱势家族，权势曰盛，成为在南方行省具有强大地下实力的一方诸侯。

江水寒将这些情报让瑞丽儿过目，然后提出了自己的疑问：“你认为马特勒子爵是想从蝎盾家族的领地上获取什么呢？”

是呀，蝎盾家族的领地因为有佤湖这个充沛的水源，可以进行大面积的开垦灌溉，所以盛产粮食，但是因为交通不便，粮食很难被运出贩卖，马特勒子爵就算控制这片领地，也不会得到多少收益，赔本倒贴的可能反而更大一些。

“我们家族获得这块领地还不到三十年，而且跟当地居民的关系并不友善，目前有利用到的土地，仅仅局限于靠近水源的一片平原，对于山地密林中的事物可以说是一无所知。”

瑞丽儿想了许久，也没有想到自家领地中，有什么东西是值得马特勒子爵如此大费周章的。

经过几天相处，江水寒现在对这个小美女已经非常了解，知道她绝对不会欺骗自已，于是对于自己当初的推断更加有信心了：蝎盾家族的领地上，一定是隐藏着什么了不得了的东西，才会引来马特勒子爵这条毒蛇！

人为财死，鸟为食亡。

江水寒如今蓄有千余精锐私兵，更掌握着帝国军方的五百精锐骑兵，手下兵马雄壮，训练有素，情报方面有盗贼工会支持，商场上跟冯拜尔家族是合作伙伴，更与温格伯爵这样的权贵交好，暗中还有桑德拉这样交游广阔的贵妇支持，他现在正是春风得意，哪里会怕一个区区子爵。

只要有足够的利益存在，江水寒才不介意跟马特勒子爵火并一场呢！

江水寒将瑞丽儿柔软的身子搂在怀里，抚摸着她挺翘结实的玉臀，信心十足的说道……“马特勒子爵毕竟是家族次子，不会得到他们家族足够的重视和支持，我一定可以帮蝎盾家族度过难关的！”

支持蝎盾家族的计划，开始有条不紊的进行着。

第02章 贵妇琳达的受难日

江水寒现在也算得上一方之雄，拥有不小的地盘和势力，大举出行牵扯到很多方面。

以江家现有的军力，一旦倾巢出动，可以像磨盘碾黄豆一般，将大盗卡巴的盗贼团碾得粉碎。

少年手中的底牌，实在是太多太多了，只要没有天阶强者插手，即便马特勒子爵派出私军，也无法改变这一局面。

只是究竟要带多少人随行比较合适，却是个让人有些头疼的问题。

扩展新的地盘是好事，却也要防备暗中冷箭。江家的羽翼渐渐丰满，财富和权势积累的很快，仇恨的、眼热的大有人在，大本营一旦兵力空虚，难保不会出什么问题。

大盗卡巴还不被少年放在心上，不过马特勒子爵的正面冲突，就要考虑值还是不值了。

要是有足够的利益，江水寒并不介意用这位子爵的脑袋，做为晋身之阶。但这里头的分寸，却得好好思量一下，不能因为无谓的冲突，白白折损了自己的实力。

最好的结果，是让这位子爵吃了哑巴亏，却心有顾忌不敢轻犯。

好在蝎盾家族的领地并不遥远，凭藉高山矮人少女的空中骑士团，可以迅疾灵活的调度支持。

江水寒最终还是决定示敌以威，以雷霆之势横扫披靡，震慑那些不怀好意的窥伺者。

只是，在出行之前，有一件事情是必须解决的，那就是给卡西诺那个色鬼术士，找上几个美貌贵妇做他的长期姘头，否则很难说这个精虫上脑的老家伙，会不会对江水寒的女人下手。而像这种事情。也只能交给桑德拉这样心机深沉又手腕高明的女人来办，才可以做到滴水不漏。

听到少年居然替那个老色鬼拉皮条，桑德拉仪态优雅地展开手中的小扇子，遮住嘴巴，咯咯娇笑道……“真是要笑死人，那个老家伙看起来摔上一跤都可能丢了性命，居然还有心思找女人，他有那个本事吗？”

江水寒不满的横了她一眼，说道，“你不要被自己的眼睛蒙蔽了，这个老家伙只是喜欢让自己看起来身体衰弱，他认为那样有贵族气质。别看他一副猥琐不堪的样子，他可是一个身体经过奇妙炼金术改造的炼金术士，实质上恐怕比一头牛都壮！”

桑德拉撇撇嘴说道：“你不了解女人的心思，我们这些贵妇人，都是有一定的身分地位，钱财也都够花用，不会像你们男人那样一门心思向上爬，只是想每一天都可以寻欢作乐。她们只会羡慕我找到一个像你这样既英俊又有内涵的年轻情人，才不会在意你势力有多大、爵位多么显赫，而像卡西诺那种猥琐丑陋的老家伙，不要说是炼金术士，就是算剑圣、法神级数的人物，她们也连正眼都不会看一下。”

江水寒摇头笑道……“我又不是让你给他找红颜知己，只是让你给她找几个身份高贵点的性奴让他满足一点虚荣心理，在床上干个爽快罢了。”

桑德拉眼珠转了转，说道：“如果只是这样，我倒是有个办法。你还记得当初在月光舞会上，那个代号叫做荣华的贵妇人吗？她是南方贵妇人俱乐部里面，我最大的对头，有不少贵妇人都依附在她的左右。我通过各种手段，打听到其中一些人的真实身分，这次我可以设个圈套，收拾掉其中几个比较嚣张的，顺便也给那个卡西诺送上几个专宠情人。”

少年点点头，说道。这个卡西诺对我未来势力的发展，会有很重要的作用，我希望你能够尽心做好这件事情，否则小心家法伺候。”

桑德拉看少年对此事十分慎重，也不敢怠慢，媚笑道：“您放心好了，我一定会选个身材保养得很好的美貌贵妇给他，保证事后让他对您感激不尽！”

大多数的贵妇们都有广泛而频繁的社交活动，各种各样的酒会和舞会是她们的最爱，在戈罗多城这个小地方，如果谁家的贵妇在哪次酒会没有得到邀请，那是十分丢脸的事情。

尤其桑德拉是个很有名望地位的贵妇人，她主持的酒会更是宾朋满座，热闹非凡。

不过这种台面上的聚会，都是场面应酬，散场后能够被留下的人，才是被主人真正重视和要隆重招待的客人。

在酒会之后，主人通常会在小客厅再次设宴，招待这些贵宾，同时也会提供一些特别的娱乐，比如一次牌局。

是的，赌场被贵族们视作一种下流的场所，无论男女，都不愿意出现在那种场合，而被人发现自己的身分，是非常丢脸的事情。

而这种以私人酒会名义组织的临时赌局，就深受贵族中的男女赌徒推崇和赞美。

桑德拉傍着江水寒，任凭少年的手掌隔着轻薄的晚礼服，在自己丰腴的翘臀上肆意抚摸，她两颊红晕，目中蕴含着浓浓的春情，笑语盈盈的向卡西诺介绍给他预备的猎物：“卡西诺大师，您看到在牌桌旁坐着的那个贵妇人了吗？您觉得她怎么样？”

卡西诺现在也是一身高档的燕尾服，他满脸皱纹，却是腰板挺的笔直，满眼放光的盯着大厅中的美貌贵妇，看起来就像一个才从棺材里面爬出来、正在挑选食物的老吸血鬼。

他顺着桑德拉的指点望过去，只见那个贵妇人满脸凝重的坐在牌桌旁边，正盯着对方的筹码，显然正在思考是否跟注。

这个美妇看起来大约三十五、六岁，正是女人在床上需索无度的年龄，生得爆乳翘臀，纤腰不盈一握，眉毛又细又长，一双杏核眼，鼻梁又高又直，皮肤雪白，嘴唇鲜红欲滴，只是颧骨略微高了一点，显得十分精明难缠。

她虽然不若桑德拉这么美丽，但是看起来也是个风韵十足，极有味道的女人。

卡西诺舔了下嘴唇，说道……“不错，只是看起来不像是个好勾引的女人！”

桑德拉狡诈的一笑，说道：“如果要勾引女人，得靠咱家的男爵大人出马才行，您就只管等着她向您投怀送抱就行了。”

“赢了！”

琳达兴奋地把手中的牌展开在桌面上，大声说道：“天哪，我真不敢相信，今天我手气真是好的不得了，仿佛有神明暗中相助一样！”

坐在她对面的贵妇人，当然是桑德拉安排来演戏给她看的，只见她装模作样的叹了口气，说道：“没有办法，我已经把荷包里面最后一个金币都输给你了，像你这么厉害，应该跟那些男人们玩去才对。”

“就是啊，再继续的话，你就把我们的钱都赢光了，不玩啦。”

另外一个贵妇人也紧跟着离开了牌桌。

桑德拉恰到好处的出现在了牌桌旁边，笑道……“哎哟，琳达夫人，您今天可真幸运，一定赢了不少钱吧。”

琳达正是春风得意的时候，笑道：“那是多亏您安排了这个聚会，否则我也没有机会赚到这点零花钱，唉，说起来都是青春之泉害人，现在我都离不开它了，弄得我总是用度紧张。J桑德拉压低声音说道。“原来您也舍不得停用青春之泉啊！不过也是，现在又有哪个贵妇人能忍受没有青春之泉的日子，那不是让她们不要再照镜子了吗？”

琳达叹气道：“是啊，如果看到镜子里面的自己脸上有皱纹在，真是比死还让人揪心呢！”

桑德拉吃吃笑道：“咱们女人就是只舍得在这上面花钱，要赌钱，还是男人才有一掷千金的气魄，刚才有个老家伙，输给江男爵几千金币，居然眼睛都不眨一下呢！”

琳达闻言不由眼睛一亮，说道：“您这里居然有这样的赌场豪客，怎么不介绍我认识一下呢？”

桑德拉摇头说道：“那些男人赌钱的赌注都太大了，咱们女人只是玩玩，别学他们那么疯狂，弄到最后几乎连妻子女儿都要压上赌桌了。”

琳达眼珠一转，说道：“可是我这里都没有人陪我玩了，我就跟您过去见识一下那些真正的赌徒吧。”

男人的牌桌果然是真正的赌博，跟贵妇人娱乐为主的游戏方式，截然不同。

琳达眼看着赌桌上动辄上千金币易手，不由怦然心动，暗自思量：“这些蠢男人，这么简单的牌式都看不懂，分明是给人白送钱啊！”

琳达略微思忖，脸上露出了看穿真相的得意笑容，她在桑德拉耳边轻声说道：“桑德拉夫人，您还真是聪明啊，竟然找这些赌场上的凯子给你的小情人送零花钱，想必今晚他心花怒放，一定会在床上好好报答您的。”

桑德拉故意皱眉说道：“琳达夫人，讲话要有证据的，赌桌上赢钱可是要全靠自己本事的，刚才您不是也赢了！”

琳达像是一个偷吃到葡萄的小狐狸一样，狡猾的笑着：“您别想瞒过我，我赢到的钱，还不够你的小男人留给你的抽头吧？您要嘛让我也去玩两把，要嘛我就把这件事情宣扬开去，让您再也没法玩这种把戏！”

桑德拉叹了口气，说道：“您要是想跟他们玩，直接跟我说就是了，何必讲这此！”

桑德拉在一个男士的耳边低语了两句，那个贵族彬彬有礼的腾开了座位。

琳达信心十足的坐在了牌桌上，朝着坐在她下手的那个老贵族，也就是这赌桌上最大的凯子丢了个媚眼，然后对江水寒说道：“江男爵，您可要手下留情啊，我们女人手里攒几个零花钱可不容易，您可别都给我赢了去！”

江水寒仿佛脸上肌肉僵硬了一下，皮笑肉不笑的对琳达挤出一个笑容，说道：“我也是最近才学会一点打牌的技巧，还要请夫人局抬贵手，别让我把荷包里面的金币都贡献给您了。”

接下来牌桌上的变化，似乎印证了琳达的猜测，老家伙的金币像是流水一般送进了江水寒和自己的腰包，而另外一个贵族。则分明是一个很识相的牌搭子，巧妙的给两个人喂牌，让他们在赌桌上出尽风头。

“难得有这样的机会，一定要大赚一笔才行！”

抱着这样的想法，琳达下的赌注也越来越大，而卡西诺也装得十分豪气，大把的金币丢出去，似乎根本不是他自己的钱一样。

终于，当琳达拿到一副难得的好牌时，她逐步压上了自己的全部身家，而卡西诺则在压上了带来的全部金币后，更从怀里掏出了一袋子钻石，丢在了桌子上！

“我全部压上，反正输完这最后一把，就可以安心回家睡觉了！”

卡西诺说得豪迈，甚至有点悲壮，连琳达都不禁暗自佩服，这真是一个极品凯子，不知道桑德拉是从哪里找来的。

“天哪，这可是极品火钻，随便哪一颗，都价值上万金币呢！”

江水寒叹了口气，说道：“我可没有这么多钱跟你赌这一局！”

卡西诺鼻孔朝天的呼了一口气，说道：“这算什么？我一直输钱都没有说不赌，莫非你舍得把赢我的钱全部还给我吗？”

按照贵族圈子里面赌博的不成文惯例，无论什么理由，赢家是不能主动提出结束赌局的，除非他肯把赢到的钱全部退给输家。

江水寒皱眉说道：“可是我没有那么多钱呢，您这不是逼我退出吗？”

卡西诺说道：“似乎今天的牌局也没有限定赌注吧？您说没有钱，也一样可以拿别的东西做抵押，比如您的房产，土地，甚至奴隶，我都可以接受！”

江水寒望望琳达，这个笨女人正在暗自兴奋呢，那么一堆极品火钻，如果加工后拿到市场上去卖，最少能赚几十万金币，那可是比她所有的家产加起来都要多上好几倍呢！

江水寒说道：“琳达夫人，您是怎么决定的？”

琳达脸上不动声色的说道：“我可没有在牌桌上中途退出的习惯！”

江水寒看看手中的牌，不雅观的挠挠头，似乎不太情愿赌这局，但是又舍不得那笔钱。

他慢吞吞的说道：“因为一场赌局，输掉全部家产，似乎太蠢了，我只赌台面上的这些可以吗？”

卡西诺不满意的看了一眼少年，忽然将目光落在了桑德拉的身上，一副色狼模样说道：“如果你的情人肯做你的赌注，那么不压家产也可以，反正我最近正想换个情妇呢，”

江水寒脸上一副勃然大怒的样子：“开什么玩笑，我才不会为了牌局赌上自己的女人！”

少年装模作样的一拍桌子，留下赌台上的金币，转身就要离开，却被桑德拉拉住了，她一副愿为爱郎舍得一切的模样，说道：“好，我代他答应了，如果你赢了，而他不能支付相应的赌注，我就做你的情人！”

琳达心中一动，压抑着心中的恶心，对卡西诺媚笑道：“我没有江男爵有钱，但是我比他敢赌，我把我的家产跟我自己全压上，不知道可不可以跟您赌这一局？”

卡西诺仿佛这时才注意到她，一副意兴索然的样子，上下打量了她两眼，说道：“你马马虎虎也算是个美女，不过口说无凭，咱们可要签个契约才行！”

贵族肯签订卖身的协议，可是了不得的大事，周围的贵族们立刻围拢过来，惊奇的看着琳达在契约上签字画押。

下重注的疯狂刺激感，让琳达也不禁口出脏言秽语。她洋洋得意的翻开了底牌，恶毒的嘲讽卡西诺：“就你这副模样，还想要我陪你睡觉？真是痴心妄想，你还是回家抱你女儿上床去吧！”

琳达手中是一对“王”牌，五张“骑士”俗称双鬼把门抓五魁，基本上除了碰到“七农民”以及“七农妇”这种百年不遇的诡异牌组，在赌台上可以说是天下无敌。

卡西诺不动声色的翻开了牌，周遭的围观贵族们一下子惊叫起来，那赫然是专门克制“双鬼把门的“七农民”他端起茶杯，喝了一口茶水，淡淡说道：“看来今天晚上，我在上床之前得拿根鞭子，否则那些笨女人总是搞不清楚自己的身分。”

江水寒也笑嘻嘻的翻开了牌，他拿到的当然是“七农妇”少年故作为难的问道：“看来你赢到的赌注，也有我一半呢，只是不知道该怎么分配啊？”

卡西诺很配合的答道：“她的现金地产当然是由会计统计后，再公平分配，不过这个女人比较麻烦啊。嗯，如果你不介意的话，今晚可以让她陪我们玩一个晚上，再决定谁留下她，不过先后顺序该怎么决定呢？”

少年坏坏的笑道：“也许我们可以一齐来呢。”

“赌博果然不是一种健康的游戏哟！”

两个人狡猾的笑着，向周围的贵族们宣传小赌怡情，大赌伤身的道理。

琳达已经被陡然逆转的牌局给惊呆了，她呆了半晌，终于意识到自己竟然输掉了这天大的赌局，不禁娇躯颤抖，愤怒的大声说道：“怎么可能有这么巧的牌局，分明是你们联手设计我，这是一场骗局，一场骗局！”

琳达望着桑德拉目光中充满了祈求：“桑德拉夫人，您是主人，怎么可以让这种骗局在您眼前上演呢！求您帮帮我，我将来一定会报答你的！”

桑德拉幽幽叹息一声，目光中充满嘲弄式的怜悯，轻声道：“我可是提醒过你哟，男人的牌桌不是那么好玩的，是你自己非要跟人家赌，这契约也是你自己签的，你又能怨谁呢？”

这个狡猾的贵妇人，扶着江水寒的肩膀，腻声说道：“琳达的皮肤那么好，弄伤了很可惜的，我看就不要打奴隶烙印，给她弄个项圈戴上就可以了吧？”

江水寒捏着她柔嫩的小手，笑道：“我当然没有问题，要看卡西诺先生的意思想到这个身材风骚火辣的贵妇人即将成为自己的私家性奴，卡西诺兴奋的用舌头舔舔嘴唇，说道：“项圈当然是要戴上的，不过奴隶烙印也不能少了，我可以把它烫在一个隐秘的地方，省得有碍观瞻！”

桑德拉耸耸肩膀，说道：“琳达，真是很抱歉，我连这点儿忙也没法帮你。希望你以后能学会讨取主人欢心，如果还是按照原来的性子乱来，你的屁股怕是要挨不少鞭子了。”

琳达像是一头愤怒的母狮，从座位上跳了起来，向桑德拉扑去：“你这个淫贱的荡妇，分明你是主谋，跟你的小情人一起设计我，我要杀了你！”

江水寒怎么可能让她碰到自己女人，抬脚将她踹翻在地上，冷冷说道：“根据帝国法令，奴隶袭击贵族，可以任意处以残酷的刑罚，不知道你是想被架在火上烤，还是用铁刷子刷刷皮肉啊？”

琳达痛苦的捂着小腹，向周围的贵族们求救：“帮帮我，他们是故意陷害我，我一定会报答你们的！”

可是周遭围观的贵族们，大都跟桑德拉交情匪浅，甚至有着种种的利益关系，就算看出这是一场陷害骗局，又怎么会帮她呢。

就算有少数几个跟琳达关系不错的贵族，也不敢贸然站出来说话，这个圈套设计巧妙，更有琳达亲手签订的契约，完全是她自己跳进这万劫不复的无底深渊，别人根本没有办法伸出援手。

看着周围贵族的脸上大都露出幸灾乐祸的表情，即使是她的朋友，也都扭开脸，不跟她的目光对视，琳达终于绝望了。

“神啊，救救我吧！”

琳达痛苦的用手抓挠着头发，用力撕扯自己身上精美华服，在地上打滚叫骂道，“你们这些臭男人都是魔鬼的化身，你们一个个道貌岸然，其实都是狼心狗肺！你们不就是想要抢走我的钱，玩弄我的身体吗？我干脆脱光了让你们看个够吧！”

“把她带出去！”

在尔虞我诈的贵族交往中，江水寒早已经锻炼得心如铁石，一声吩咐，两个强壮的阉奴从外面闯了进来，动作利落用皮带将琳达捆了起来，更用专门的奴隶口塞，将她叫骂的嘴巴给堵了起来。

阉奴将琳达抬出去后，立刻送到了地下密室，她的手足都被皮带捆着，吊在半空中，她的嘴巴也被堵着，心中充满了恐惧。

从骤然遭到打击的疯狂中恢复后，这个贵妇终于冷静下来，开始考卢今后的处境，她的心中还有着一丝侥幸，如果对方只是垂涎她的美色，她还有希望通过温顺的肉体侍奉，来换取一点权利。

就怕对方只是对她的财产感兴趣，那么她恐怕真的惨了，多半会被送进妓院卖身，榨取她最后一点儿价值。

就在她胡思乱想的时候，几个穿着暴露黑色皮装、姿态风骚妖娆的调教师，悄然出现在她的面前。

她们轮番上阵，采取各种不会伤害肉体，却能够伤害她自尊的特别刑罚来折磨这个贵妇，要让她尝到难以想象的痛苦和屈辱，直到她答应温顺服侍任何一个男人，无论他多么老迈丑恶。

同时早有文书官，将契约送到市府登记厅，将这个女人的财产和肉体都转移到了卡西诺的名下。

“真是扫兴啊，今天就玩到这吧。”

就算桑德拉不发话，其它的贵族们也心知肚明是该告退了。这场聚会，分明就是为对了对付琳达，这个笨女人，怎么会蠢到得罪这个在南方行省，拥有强大地下权势的贵妇呢？

等到所有的贵族离开，卡西诺立刻抛弃了之前的伪装，像是一头发情的公狗一样，兴奋的喘息问道：“真是没有想到，还可以用这样的巧妙的方式，把美女跟她的财产一齐弄上手，而且这一切还都是受帝国法令保护的，桑德拉夫人，您可真是一个天才！”

桑德拉矜持的笑了笑，说道：“是这个女人太蠢罢了，我们的男爵大人才是天才呢，能让我们这么多女人都心甘情愿的跟随他！”

说着，桑德拉在少年的脸颊上吻了一下，深情款款的说道：“好啦，我完成您交待给我的任务了，该去洗个热水澡，躺在床上睡上一觉了。嗯，你晚上可不要跟卡西诺先生玩得太疯了，我希望明天睁开双眼的时候，您已经躺在我的身边，准备好给我的奖赏了。”

江水寒笑道：“你倒是懂得男人的心思，知道该在什么时候闪开。放心好啦！明天一整天，我都会陪着你的。”

得到情人的承诺，桑德拉心满意足的离开了，将剩下的时间，留给两个男人去寻欢作乐。

卡西诺眼巴巴的看着江水寒，说道：“那么接下来，我们是不是可以去玩那个美人儿了？我可不希望再多等几个晚上！”

江水寒耸耸肩膀，说道：“我觉得桑德拉说的有道理，我们是该去洗个热水澡，反正夜还很长，我们有的是时间玩！”

桑德拉这座庄园当然不会缺少服侍两个人入浴的女奴，而是都是年纪还不满十六岁的标致年轻少女，她们身上只披着一袭轻纱，体态婀娜，娇躯香软，都是能给男人极高享受的床上恩物。

卡西诺虽然对年轻少女的兴趣不大，但是也不免咂舌赞美。当初他跟着裴琳达自然没有这份享受，而后来另投门户，跟随的费尔又不是一个喜好美色的人，如今跟着江水寒，才终于享受到成功男人应有的无边艳福，不禁飘飘欲仙。

而江水寒则大方的将服侍自己的两个小美人，也送去服侍卡西诺，他可是随身带着能服侍他入浴的美女呢！

少年一声呼哨，一个身着紧身皮衣、脖子上带着奴隶项圈的美貌少女，很快就满脸羞窘的走进了浴室，开始服侍少年沐浴。

卡西诺的眼珠差点爆出来，这个女孩子他太熟悉了，分明就是他的前任主人，那个心高气傲，身上带有神秘而强大的血精灵血统，还赏过他一记血矛的裴琳达。

他知道少年收服了这个少女，却没有想到她在少年身边的地位如此低下，而且这个魔武双修的天才少女居然也能够如此温顺！

看她注视少年的目光，充满畏惧、崇仰、迷恋，服侍的动作更是小心翼翼，完全是一只会担心主人对自己不满的家庭宠物般的神情！

按照他对裴琳达的了解，这个女孩子无论如何不像会选择苟活的人，她应该是宁死也不会屈服，只要有任何机会，都会选择跟少年同归于尽！

天哪，这个少年究竟有什么神秘魔力，竟然能够驱使这样可怕的女人给他做性奴！

真像幻觉，可这分明是正在眼前上演的真实一幕！

看着裴琳达将她美丽的脸庞埋在少年的胯下，专心致志的给少年做口舌服侍，少年则如同抚弄宠物皮毛一般，抚弄着她的头发，卡西诺对少年真是佩服到了极点。

“江男爵……”

“什么事情？”

“我对您的佩服就如大海边的滚滚海潮，滔滔不尽，连绵不绝……”

“唔，您有话请直说。”

“请您务必教我怎么彻底收服那些美女的身心吧！在您这里我发现，我玩女人的境界真是差您太多了，我最多只是强奸她们的身体，而您却可以强奸她们的精神，还让她们爽得不得了，这简直是让神明都会感到惭愧的无比强大，如果我能学到您的一丝皮毛，就算是下一刻离开这个世界，我都可以没有遗憾了！”

“啊？您这是太客气了，不过玩女人就是先奸其身再奸其心，才是男人的本色，似乎没有很难吧？”

“请您务必教导我！虽然费尔爵士对我有知遇之恩，不过在夺嫡这件事情上，我也已经报答他了。难得我的宝贝有幸重振雄风，如果您愿意收留我，教导我淫尽天下美妇身心的诀窍，我愿意为您终身效劳！”

“实不相瞒，江水寒早期望能够得到先生相助，只是不知该如何开口，难得先生肯许诺终生，江水寒真是三生有幸，深感如鱼得水，日后如能成就大业，荣华富贵，定与先生分享，如有违背，天诛地灭！”

没有想到自己的这招奇兵真能奏效，江水寒兴奋的从浴桶里面跳出来，拉着卡西诺的双手，上演了一番感人至深的“君臣会”只是，两个人虽然是赤条条相见，无所隐瞒，但是两条挺直的肉棒，相映成辉，实在是说不出的滑稽。

淫魔神适时的跳了出来，爆笑道：“妙啊，基于淫欲的约定，才是最坚实的盟约，将来你们的事迹，一定会在大陆上传唱的！”

“去死！你以为我们在搞断背山啊！”

两人沐浴完毕，吩咐仆人又摆上了一桌酒宴，把酒言谈，却是开始交流起玩弄女人的独门秘技，只觉得真是天上地下，只有对方这么一个知己。

酒过三巡，卡西诺到底还是忍不住心中的欲望，再次邀请江水寒跟他一齐去玩弄那个美妇。

江水寒却正色拒绝：“先生好意心领啦，我这个人虽然好色，可是有一点，绝对不会多看朋友的女人一眼，更不要说分享朋友的女人！

“同样的，如果别人敢动我的女人，我肯定把他小弟弟割下来喂狗，再找几百个大汉，干烂他的屁股！”

卡西诺嘿嘿贱笑道：“你安心啦，我也听说东大陆的男人对自己女人的独占欲特别强，我肯定不敢朝你女人伸手的，不过我可是真心请你一起玩那个贵妇的，像那种淫贱的极品货色，我一个人恐怕应付不来，只有跟朋友一起玩，才能觉得有趣尽兴啦！”

“这还真是蛮特别的爱好，不过你以为桑德拉躺在床上，扭着那个极品大屁股，等我去干的时候，我还会再对别的女人有兴趣吗？”

“呃！这倒也是，不过桑德拉那种心计厉害的女人，也就是你能降服的住，我还是喜欢这种胸大无脑的贱女人，只要用点手段，就能收拾得服服帖帖的！”

江水寒跟卡西诺道了晚安，心情愉快的踏进了桑德拉的香闺，那个美丽的贵妇，早已经将自己洗得白白净净，躺在床上等着少年的恩宠了。

看到少年进来，一丝不挂的贵妇人立刻跪爬在大床上面，将那一团锦绣白玉似的雪白美臀高高翘起，还不停的扭动着，腻声说道：“亲爱的，人家刚刚才用青春之泉泡过身体，您来摸摸，是不是像十二岁的小姑娘一样香嫩柔滑！”

少年哈哈一笑，抚摸着她的雪臀，说道：“果然柔滑爽利，简直可以眼我的乖女儿蜜雪儿和海伦相比了！”

桑德拉吃吃笑道：“更难得的是，你新配制的青春之泉，似乎确实能调养人体脏器，我前两天看过医生，她说我又恢复生育能力了。今晚你如果多做几次，我也许就能给你生个漂亮女儿呢！”

桑德拉用雪白浑圆的大腿夹紧少年在她股间抚摸作怪的手掌，喘息道：“求您让我生个孩子吧，如果是男孩儿，未来就听从您的安排，如果是女孩儿，我就一定好好调教她，将来跟我一起服侍您！”

无论西大陆还是东大陆，贵族的生活都极其糜烂，尤其家族内部更可以说人伦败坏，父女兄妹之间隐秘通奸的事例，比比皆是，毫无廉耻可言。

尤其是地位高高在上的家主，往往一句话能够决定家族成员的生死荣辱，更可以恣意满足自己的淫欲，甚至玷辱自己的亲女儿媳，往往也不会遇到反抗。

就算是普通的贵族男子，如果拥有数目较多的妻妾，妾室们为了固宠，往往会让自己所生女儿在出嫁之前，跟自己一起侍奉丈夫。

所以说，在西大陆，妾室拿自己女儿向家主邀宠，也算是司空见惯，蔚然成风的事情。

“啪！”

桑德拉的屁股挨了狠狠的一记巴掌，雪白的肌肤上顿时泛起鲜红的掌“真是胡说八道，我可不是那些脑子里面整天都是想着光屁股女人的淫棍，身边女人这么多，还需要干自己女儿吗？”

“你用多大力气，痛呢！”

桑德拉痛呼一声，娇媚的横了他一眼，说道：“管你怎么想，我才舍不得把自己生的女儿嫁给别的臭男人呢！我非要她永远留在我的身边，反正有你这么帅气的爸爸，她肯定也会乐意跟我一起侍奉你的！”

“我说的话也敢不听，今天非要把你屁股干到开花不可！”

“唔！好粗暴，痛！求你了，不要总插人家的屁股，人家真的想给你生个漂亮的女儿呢！”

在江水寒揉捏着桑德拉柔腻光洁的大屁股，狠狠干她娇嫩的后庭菊蕾的时候，卡西诺也在女仆的引领下进入了密室。

琳达呆呆的坐在一张长榻上，双目红肿，雪白的脸颊上隐约可以看见泪痕，她华丽的衣裙早已经被剥去，在短短的几个小时内，她品尝到了以前从未想象过的残忍折磨，她甚至被强迫舔舐自己失禁的秽物。

此刻，这个已经被洗刷干净，穿着轻薄的半透明睡裙的美妇，已经变成一个温顺如小羊羔一样的性奴隶，无论男人提出什么样的淫亵要求，她都会乖乖的照做。

在旁边的桌子上，赫然放满了各种奇形怪状的调教用具，眼罩、口塞、皮鞭，带有毛刺的假阳具……“嘿嘿，小美人，我来啦，你一定等的心烦了吧？”

“放心好啦，我一定会让你度过一个令你难忘的夜晚”“把上衣掀起来，让我看看！啧啧，好一对大奶子！”

“你现在把裤子褪到腿弯处，把屁股翘起来！”

“哈哈，我最喜欢像你这样的大屁股啦！”

卡西诺兴奋的抚摸着琳达的美臀，顺手从旁边的桌子上，拿起一个超大号的灌肠器，淫亵的笑道：“宝贝儿，让我先给你里面做一下清洁吧，然后再开始我们的快乐之旅！”

琳达只感觉到一根硬邦邦的喷嘴插进了自己菊蕾，随即那冰冷的液体再次灌进了身体深处。

“呜呜，人家刚才已经被这样折磨过两次了，怎么这个老家伙还想要这样做啊！”

她难过得想要哭出来，却又不敢，一滴晶莹的泪珠滴落在床榻上。

她的肚子很快就“咕噜”起来，她羞耻的抓紧了床单，努力的收紧自己的括约肌，但是终究无法对抗那股痉挛痛感，第一次无比难堪的在一个男人的注视下，进行了排泄。

“真精彩啊，一定要再来一次！”

迷恋上这种变态虐待的卡西诺，像个二岁的孩子抓着心爱的玩具一样，把玩着灌肠器，欣赏眼前的奇景。

“还有这么多我没有见过的新奇玩意，这个江男爵，可真是个天才啊！”

卡西诺暗自发誓，就算别人给他一座金山，他也不会背叛这个堪称淫道天才的绝世损友。

“奶奶的，人活一世，不就是图个逍遥快活，能结交到这么天才又有权势的朋友，玩到这么高档的美女，体验这么多新奇的玩弄花样，我还有什么可以追求的呢！”

第03章 不堪一击的山贼团

几天后，得到卡西诺信誓旦旦的保证，会替江水寒看守山庄安全，少年终于向蝎盾领地启程了。

江水寒这次出行的队伍，庞大得过分，气势和派头也嚣张得让人侧目。

数十辆满载着物资的货车，在数百名精锐战士的护卫中缓缓移动，在这列长龙的前面，是披挂齐全的重甲骑兵，绘有江家家徽的长型三角旗迎风飘扬。

所有人的铠甲光鲜明亮，装备不只美观，品质也极其优良，这支外表仿佛做秀的仪仗队，只要少年一声令下，随时都能够变成纵横沙场的猛兽。

江水寒的马车，是向好色老头炼金术士卡西诺借来的空间马车，安排在骑兵队伍的后面，左右有二十名气概不凡的骑士拥簇着。这些骑士都是向少年献上忠诚的新晋家臣，不但武艺高超，还熟知礼仪和兵法。

不只是骑士装备精良，就连他们胯下的马匹，也都罩上了特制的精金链甲。马匹的外侧挂着厚重的塔盾，这种一人高的巨盾，是对抗远程攻击的利器。

自从领教过黑胡子威廉的飞斧阵，江水寒对这种人力难敌的攻击，就留上了心。

所谓树大招风，他现在风头正健，不得不做防备。要是在全不知情的情况下，被来上这么一下，就算他能靠超能战甲保命，车上的其它人也完蛋定了。

像奥黛丽她们这样的娇嫩美人，就算只擦破一点儿皮，也会让少年觉得心疼难耐。

二十面精金巨盾列阵防御，就算黑胡子威廉亲自出手，也能阻挡片刻，这段缓冲时间足够江水寒做出正确的应对。

除此之外，在大列货车的后面，还远远跟着一百名精锐的枪骑兵，只要少年一个信号，就会如出闸猛虎般冲锋。

只要不是天阶强者来袭，即便被数万大军包围，少年也有信心杀开一条血路。

不过，天上有蒂娜率领的后宫骑士团轮值巡逻，完全杜绝了这种可能。没有上百名训练有素的士兵，只怕连靠近车队也办不到。

江水寒摆出这幅强势阵容，就是要向那些居心叵测的潜在敌人展示实力，让他们在想要冒犯他的利益前，最好先想想会不会得不偿失。

一路上，那些乌合的盗贼们，远远探听到车队经过，就仓皇逃窜。瞻敢滞留在车队三十里内的盗贼，都被空陆并进的先锋部队剿灭了。为了保证未来商路的畅通。

这么做的后果，就是这列队伍前进缓慢，每天只能前进五十里，只达到正常行军的一半速度。

待到夜幕降临，打前锋的士兵早已经扎下营寨，支起一顶顶华丽结实的帐篷，供少年和一众姬妾洗浴休憩。外营驻扎的是私兵，内营则完全由披甲执枪的矮人少女们负责守卫，大帐中的江水寒宛然就似后宫中的帝王身畔百步之内绝无一个男性。少年就那么懒洋洋的斜倚在穿着一身轻薄睡裙的奥黛丽怀里，欣赏着瑞丽儿的剑舞。这个武技高强的美少女在沐浴的时候，已经从奥黛丽那里接到少年的吩咐，今晚要她侍寝，因此她新浴之后没有穿亵衣只披着一件白色的半透明无袖睡裙，髪侧则簪着少年送来的两朵鲜花，给英气勃勃的娇颜增添了几分妩媚，显得人比花娇，相映成辉。

少年却不是没有见过美女的性急蛮汉，如果将这样的美女急急的按在身下，一顿蹂躏狠干，未免少了些情趣，遂命她先舞剑助兴。

此刻，在明亮的魔法灯照耀下，少女曼步轻舞，剑若蛟龙，刚柔相济，显得分外的光彩耀眼，夺人心神。

而那薄若蝉翼的睡裙，在这个明亮的环境，根本无法遮盖住那挺翘的酥乳和凸翘的雪臀，每当她踢腿弓身的时候，更是妙象迭呈，精彩缤纷，越发衬托出那双极其修长的美腿的诱人之处。

尤其是当少女在双手抱剑向前激刺后，一个黄龙转身，施展出蝎尾脚招数的时候，那条长长的玉腿蓦然踢过头顶，睡裙翻飞扬起，那如玉的下身顿时一览无遗的落入少年眼中，雪白的股根，嫩红的沟壑，微微绽开的嫣红蜜穴，真是说不出的诱人，道不尽的淫靡。

“这个小妮子看起来清纯如水，没有想到这么快就学会勾引少爷我了，等会非要把她干到求饶为止。”

江水寒笑骂一句，朝偎依在他怀里那个裸体美女的丰臀上重重打了一下，说道：“好啦，已经给够你奖励了，把这里的位置让给瑞丽儿吧！”

“啊！像一只猫咪一样，在少年怀里厮蹭的少女娇呼一声，抬起头来，幽怨的说道：“人家今天在天上飞了一整天，好辛苦的，只是想在你怀里多休息一会儿，都不可以啊？”

说话的正是统领灰鹰骑士团的矮人公主蒂娜，她的身材在诸女中算是最为娇小的，但是女性应该丰满一些的地方却长得又翘又圆，极其性感。少年一掌拍在她的臀上，只觉得弹性十足，又不失丰润柔滑，当真是第一流的极品美女翘臀。

江水寒爱不释手的在她臀部又捏了几把，才说道：“你都泄身三次了，再来一次，明天只怕没有力气站，更不要说上天飞行了。乖乖的让开位置，不然小心我又要打你屁股！”

蒂娜用极其好听的鼻音哼了一声，无比娇媚的笑道：“人家巴不得你多打几下呢，你刚才这一巴掌下去，人家半边身子都是酥麻酸软的感觉，感觉很过瘾呢！”

江水寒捏了下她嫩滑的睑蛋，说道：“你这个小妮子，也越来越不听话了，小心下次我跟你玩的时候，把你捆起来后，不打屁股，却只挠你的痒肉哟！”

蒂娜最喜欢被少年当着众女的面，按在膝上劈啪作响的打屁股，最怕的则是少年的挠痒神功，闻言顿时不敢再赖下去。她扶着少年的肩膀半站起身子，凸翘的美臀轻柔的扭动了两下，只听“啪唧”的一声轻响，那嵌在少女体内的狰狞肉棒顿时从小巧嫣红的蜜穴中退了出来，依旧昂首挺胸，坚硬如铁，挺拔如枪。

她神态慵懒，步伐轻浮的向旁边走了两步，随即软绵绵的倒在了一张柔软的长榻上，向已经俯卧在榻上的薇拉低声说道：“呜，我腿都软掉了，他还是那么轻松自若，真是气人啊！”

薇拉羞红着脸说道：“你算好的啦，白天他在车上就厮缠着我跟米丝姬姐姐，现在我们两个可是连起床的力气都没有啦！”

米丝姬吃吃笑道：“反正床下有夜壶，你夜里如果爬不起来，可以叫我帮你拿！”

薇拉羞嗔道：“你乱说什么啊，也不知道谁今天要借那个逃走，却被家主给识破了，差点就……”

米丝姬大羞，伸手捣住薇拉的小嘴，不许她再继续说下去，却不知道这样越发引起蒂娜的好奇心，更是不住的追问后来怎样。

是啊，薇拉是精通光明系法术的祭司，米丝姬是精通火系魔法的魔法师，两个人的体质娇柔，纵然少年交合之时甚多怜爱，她们也抵受不住那如钢铁打造永远不知道疲累的坚挺肉棒的强劲征伐，白日里面的几度春风，早已经是被弄得股软筋麻，晚上哪还有体力去向少年索取欢爱，只能在一旁的长榻上早早休憩。

一旁的瑞丽儿早脱掉了那件只能充作增添闺中情趣用的无用睡衣，偎依进了少年的怀里，她全身上下一丝不挂，任由少年的手掌握住她挺翘的酥乳态意揉捏，睑上带着一丝羞涩和幸福的笑容，享受少年的爱抚。

少年结实健壮的身体充满了力量，少女柔软苗条的身体则韧性十足，阳刚跟阴柔很快水乳交融的厮缠在了一起。

这一次，两个人采取的女上男下由女方主导的骑乘体位，瑞丽儿初尝男女情事不久，对各种交合方式都充满了兴趣，少年则有意让她采取主动，他柔声指点，刻意配合，直到少女兴奋而生涩的将坚挺的肉棒坐入体内，就不再多说话，让她自己去探寻其中的乐趣。

方才的一番前戏，早让少女的桃花源中春水潺潺，蜜汁淋漓，肉棒破开紧闭在一起的滑腻肉壁，侵入温热潮暖的蜜穴深处。

这种一柱擎天的姿势，肉棒最是能深深刺进少女的身体深处，少年只觉得自己的分身尖端正好抵在那敏感的花颈处，享受着四周嫩肉的强力挤压，真是说不出的快“啊，被顶到了！”

“怎么会这样，我应该怎样动呢？”

“鸣呜，好想要啊，可是却不知道该怎样做？”

“求你了，快些给我！我好想要你呢！”

瑞丽儿毕竟技巧稚嫩，不多时就把自己弄得浑身酥麻，美目朦胧的伏倒在少年怀里，小嘴微张，喘息不已，开始渴望欢乐的高潮。

只是她越焦急，越是得不到其中的乐趣，不多时，终于无奈的恳请少年助她一臂之力。少年笑盈盈的揉捏着她挺翘而富有弹性的双乳，抚摸着她白嫩的臀丘，不紧不慢的指点着这个武道美少女的床上功夫，期待她能将自己两个人一起送上欢乐的高峰。

“吧唧！吧卿！”

帐篷中很快响起了淫靡的水声，瑞丽儿小脸涨红，按着少年的指点，扭动着自己的雪臀，开始卖力套弄着少年的坚挺肉棒。

“就是这样，这样我会感觉很舒爽，你也会感到快乐！”

“呜呜，可是这样我感觉自己奸淫荡啊！”

“笨蛋，你是我的女人，被我这样干是天经地义，有什么感觉羞耻的。扭动的频率要再快一些，你的大屁股也要再撅高一些！”

“啊，又是那种快要融化了的感觉，呜呜，好棒啊，我，我感觉自己要飞起来了！”

“对了，就是这样，你很有天赋哦！”

就在美少女阴精四溢的刹那，滚烫的阳精也已经灌进了她的体内，瑞丽儿蜜穴深处的滑腻肉壁，紧紧的夹住了少年的分身，贪婪的吮吸着少年的慷慨赐予。

江水寒的手臂紧搂着美女的柔腻纤腰，手掌则捧着如雪一般丰腴白嫩的美臀，他的十根手指都深深的陷进那充满弹性的臀丘里面了。

少年在美少女的耳边调笑道：“看来你很想给我生个孩子呢，每次都夹的这么紧，不把你身体里面每个角落都灌溉到，你就绝对不会放开我。”

瑞丽儿目中都是销魂蚀骨般的快活，她的一双秀眉却是紧紧蹙在一起，柔媚的轻声答道：“你的那个，好烫呢！”

两个人一番云雨，正从激烈的交媾转入到柔情蜜意的时候，大帐外突生变故。

“哔！”

刺耳的警哨声长长鸣起。

敌袭！接到示警，一瞬间，整座营地动了起来。

江水寒练军颇有章法，扎营驻寨也深合东方兵法精要，对付夜间袭营有着完善的准备。不等少年发令，值夜的守卫已点燃了魔法火炬。营地的四座旗门光华大盛，将周围照得如同白昼。

这些魔法火炬，依靠燃烧火晶石粉产生光焰，完全不受风雨影响，唯一的缺点就是太烧钱；就算以江水寒现在的身家，也只在特殊情况才会使用。

不得不说，这笔花销很值得。灯火通明中，那些偷偷潜入的偷袭者，顿时暴露了踪迹。随着令旗挥动，士兵们迅速集合，按照号令布起枪阵。一排排长枪整齐推进，将入侵者赶得叫苦连天，他们为了隐匿方便根本没有着甲，不可能冲破枪阵。

只是吃顿晚餐的功夫，入侵者就被缓缓推进的枪林盾阵制服了。

与此同时，了望塔也注意到大营外有大股盗匪来袭。

这些入侵者能力并不差，不然也不可能突破营门的守卫，躲过了好几批巡逻护卫才被发现。从他们身上搜索出火油弹、火折、烟雾弹，看来是想制造一场混乱，好让外面的同伙趁虚而入，只可惜还没来得及动手，就先做了囚徒。

讯问简单粗暴却有效，才砍了三个不肯合作者的脑袋，剩下的人就忙不迭的争先交代。知道数百名盗贼要来袭营，兹事体大，负责夜间防卫的骑士，连忙给江水寒通报军情。

接到通报时，江水寒正享受着瑞丽儿的香艳按摩。少女的手法虽然还有些生疏，力道和动作已经很到位了，不愧是能用二流斗气施展出一流武技的武道天才，学习起伺候男人的技巧很快，只看奥黛丽做过一次示范，就能模仿的八九不离十。

刚才听到鸣警声，周围的女孩都有些慌张，少年却懒洋洋的出声，让瑞丽儿继续按摩。这个好色的少年，现在是越来越有上位者的气度了。

江水寒的态度，很快就感染了周围的人，大帐内立刻安静下来。好整以暇，处变不惊，可是优秀主帅的必要资质，少年在瑞丽儿心中的形象，立即光辉高大起来。

“什么！数百盗匪来袭！”

几百个山贼少年还不放在心上，奇怪的是这些家伙怎么过来的？夜间的空中巡逻范围足有上百公里，那些矮人少女天生都具有很强的夜视能力，夜晚跟白昼几乎没有区别，几百号人根本不可能瞒过空骑的眼睛。

真是太奇怪了，难不成这些人是从石头旮旯里面蹦出来的？

“我出去看看。”

只是心念一动，超能战甲就出现在江水寒身上。

这超能战甲实在方便啊，就算是最简单的皮甲，穿戴起来也要几分钟，哪有这种凭着意念召唤的宝物快捷方便？淫魔神这个败类中的废柴总算是练出件好用的东西，回头定要再好好敲诈一番才行。

瑞丽儿也想跟出去看看，可惜身上连亵衣也没有一件，春光毕露，根本没办法见人！更何况，经过方才一番激烈交媾，没有得到休息，她也是脚步虚浮，双腿发软，怎么可能对敌交锋？

“光明女神的庇佑！”

这个时候，薇拉这个光明祭司总算发挥出应有的作用，大帐中一阵圣洁的光辉闪过，所有被少年干到腿软的美女们，瞬间恢复了体力，她们动作敏捷的取出衣服甲胄，穿戴到身上，拿上长剑或者魔杖，跟着少年的步伐冲了出去。

“糟啦，我的甲胄留在车上了呢！”

瑞丽儿这才想起来，少年给自己订制的那身护体软甲，被她留在马车上了。

奥黛丽轻笑道：“你还真是一个小糊涂虫，难怪那么容易就被少爷给欺负了！”

嗯，我去帮你着甲吧，顺便给少爷煮上一杯解渴的红茶，他跟咱们这么多姐妹欢好之后又去跟敌人父锋，回来以后，一定会口渴的。”

薇拉也笑道：“我们不如一起去煮茶吧，反正那些盗贼都是大笨蛋，一定不是我们家主大人的对手，我可不想看到血淋淋的场面，晚上会睡不好觉的。”

翼人少女一直对江水寒有着无比的信心，在她看来，能够得到光明女神垂爱的人，根本不会有任何危险。

她的乐观态度立即感染了诸女，想想也是，江水寒现在麾下有数百精兵猛将，他本人又曾经一个人擒拿了号称军中勇士的胡克男爵，哪里还需要她们这些娇滴滴的美人们去抢他的风头？

“是啊是啊，我们去煮茶好了！”

“嗯嗯，等会我们一起看看热闹就好了！”

本来紧张的诸女们突然放松了下来，嬉笑着朝那辆神奇的空间马车走去。

此时，江水寒早召唤出梦魇魔兽和龙牙戟，威风凛凛的带着几名骑士来到营寨口。

在那里，盗贼们已经和守营的武士们交上了锋。在第一波突击被驽箭射退后，盗贼队伍竟推出了三具弩车，尽管弩车的工艺很简陋，还是给守营的武士造成了压力。

看到这一幕，江水寒不由皱了下眉。

按照正规军标准搭建的行军营寨，虽然不能像驻扎营寨那么坚固，但还是挡得住三具劣质驽车的。然而驽车这种笨重的东西，会出现在这里，就很不寻常了，带着这些弩车，在崎岖的山路上，一天走十里都是运气。

难道说，现在的空间魔法装备，泛滥到连几百人的山贼团都有了？

不过这些愚蠢的山贼们，若以为凭这点儿劣质装备，就能向江家的精锐私军挑衅，那可就大错特错了。

江水寒有意保留自己的军备秘密，示意众人不必亮出丘陵矮人打造的强驽车。

那颗用米丝姬的落红炼成的火精灵珠，可以让持有者默发低阶的火系魔法，随着少年指尖轻点，一颗颗碗口大小的火球，连珠发出，陆续砸到了进攻的山贼中间。那三具弩车更是被江水寒刻意关照，一连扔了六、七个大火球过去，连带周围十丈内的山贼，都被炸成了碎片。

被灵珠强化过的火球，射程和威力提升了一倍，杀伤力甚至不输给魔晶炮多少，轰隆巨响中不时可以看到被气浪掀到空中的残肢断体。

难怪火系魔法师被誉为西大陆拥有最强攻击能力的战争魔法师！

江水寒接连扔出十多个流星火球，火精灵珠储藏的魔力终于见底，近百名山贼被这场火球雨送去了地狱。原本气势汹汹的阵势也乱成一团。

“江家无敌！家主万岁！”

眼前的战果，让武士们欢呼起来。

一双双崇拜的目光，聚焦在江水寒身上。魔武双修，这位年轻的家主，还真是神江水寒志得意满的扬戟大喝道：“骑兵队冲锋，杀光这些盗贼！”

第04章 影之少女刺客

就在偷袭的山贼像稻草一样，被江水寒带着如狼似虎的骑兵收割的同一时间，一道诡异的淡影悄悄接近了由巨盾骑士守卫的华丽马车。淡影就奸像是一团飘动的雾气，穿过了一道道哨卡。那些戒备森严的武士，完全没有注意到这个不明物体的存在。

离骑士们还有十多米远，淡影悄无声息的停了下来，小心翼翼的伏在地面，一点点的向前挪动。这次潜行非常成功，淡影从众多骑士的眼皮底下，挪到了马车底部。

“呼！这件锁甲穿起来好复杂，要不是奥黛丽姐姐在，瑞丽儿都不知道该怎么办了。”

“少爷的眼光好准哦，这件软甲真的很衬你。”

“嘻嘻，瑞丽儿穿上锁甲好英俊哦，姐姐都想亲你一下了！”

“是啊是啊，少爷看到你现在的样子，一定很高兴！”

车厢里传来女孩的嬉闹声，听到瑞丽儿这三个字，淡影的精神立时一振。发现任务目标，进入刺杀状态，脱离影界通道，随时准备出击。精确简洁的思考后，淡影由从朦胧的雾影，变成了实体形态。

伏在马车下的淡影，变成了一个身材瘦小的盗贼，整个身体都包裹在黑布里，就连她手中的匕首也是黑漆漆的，没一点儿光泽。

“不跟你们闹了，我要去看看战场上的情况，也许找还能帮上一点忙呢！”

车厢门刚一打开，瑞丽儿就从车里跳了下来。

那是件看起来起很华丽、具有东方风格的全身铠，无数细密的紫色小环上缀着被打制成精美的鳞片，这些细鳞般环片衔接自然，紧紧的贴在少女身上，让玲珑有致的身材透出一股英武气息。

鳞片间夹织着道道暗金色丝线，巧夺天工的绘就一条暗金色的巨龙，巨龙张翼舞爪非常灵动，随着瑞丽儿的动作，鳞片微微波动，金龙也好似活了一般盘身旋动。

这件美丽的锁甲，让潜入者很伤脑筋。这种锁甲叫做紫金龙猬甲，制造工艺非常复杂，防御力也高得出奇，比西大陆的板金重甲还要好一些。

那条时隐时现的金龙看似是装饰，其实却是龙纹法咒，能够把着甲者外放消散的斗气，尽数转化成防御魔法盾，虽然只是低阶的防御魔法，但是这种魔武混杂的防御体系也退让刺客头疼了，她暗暗叹息，目标不愧是武道高手，就算周围有骑士守卫，行动时也会本能的保持利于战斗的姿势，护住全身的要害。

幸好有“魔王的诅咒”这件刺杀秘器，这把传说中的匕首，有着很强的诅咒力量，只要划破一点皮，就能让目标在一刻钟内变成一具干尸，刺不刺得中要害也无所谓，不然她真没信心继续去完成任务了。

潜入者紧握住匕首，寻找着出手的时机。

“奥黛丽姐姐，你们快点儿下来吧，那此坏蛋已经开始逃跑了！”

“稍等一下，我给少爷沏好了红茶，等少爷凯旋回来正好喝呢。”

奥黛丽正要下车，突然身体一顿，美目中闪过一丝警戒，然后嘴角微微翘起，露出不为人察觉的俏皮笑意，她轻轻撩起长裙，一只脚慢慢探向地面。

可能是地面不太平，奥黛丽在踩到地时，纤美白皙的脚踝突然扭了一下。

奥黛丽惊呼一声，歪歪的从马车上跌了下来，手里的茶杯也洒飞出去。

“啊！少爷的红茶！”

奥黛丽看起来没有什么事，她似乎更在意自已辛苦泡制的红茶会被浪费掉。

骑士们和瑞丽儿的目光，不由落向飞撒的茶杯。也真是凑巧哦，滚烫的茶水连带着茶杯，正好飞到了马车底下，逼得潜入者窜了出来。

“真是倒霉啊，怎么会碰上这种意外？”

不出来可不行，那么多双眼睛看过来。

再被滚烫的茶水淋到，再好的躲藏技巧也是没用的。

女刺客犹如一条蓄势而发的箭鱼般凌空突刺，漆黑的匕首化作黑色的流星，直击瑞丽儿咽喉。带着幽暗波纹的斗气，在匕首的前端猛然绽放，这一击又狠又快毒辣无比，让人根本来不及反应。眼看瑞丽儿就要香消玉殒，在场的人不由发出一声惊呼。

“哼，偷袭。卑鄙小人！”

眼见杀机临体，瑞丽儿冷哼一声，看似随意的提剑横架。横剑的动作，给人的感觉一点儿也不快，却刚好迎上流星般的刺击。叮一声轻响，匕首的尖锋被剑脊挡住，两股斗气交错，碰一声，华美的剑鞘炸成飞散的木屑。

两人的身形同时微微一晃，眼神中露出惊讶的神色。瑞丽儿面色肃杀，呵斥一声“残月斩”轮剑成圆将女刺客甩了出去，斗气瞬间催发合身进步，一道弯如月牙的流光带着迤逦的残影，趁着目标尚在半空袭斩而去。

身在空中无处借力，女刺客只得横匕格挡，凝实的斗气斩切中匕首，发出了刺耳的尖啸声。不等她破开残月斩，瑞丽儿强催斗气，又是一记残月挥了过去。两道月牙合并，威力暴增一倍，在匕首上切出点点火花，让人几乎要聋掉的尖啸声中，女刺客被轰得凌空飞退。

连续两记杀招，瑞丽儿体内的斗气一空，步伐微微一滞。两道残月斩合力，足以切断丈许厚的青刚石，那柄匕首能丝毫无损，一定不是凡品。

锵！终于挨到残月斩气劲变弱，女刺客奋力一切，将袭来的月牙撕裂两片，头也不回就朝外窜去。刺客不是武士，一击不中就当翩然远去，她可没兴趣和人较量武技。经过刚才的耽櫊，周围的重甲骑士，也回过神围了过来，再不走就有大麻烦了。

“大胆刺客，给我留下！”

眼见刺客要逃，带队的骑士急了！长达五米的骑枪凌空虚刺，拦住黑衣人的去路。这一刺含愤而发，凛冽的杀气森森逼人，让潜入者灵活的身法无处发挥，只能出匕硬接。

锵！粗如儿臂的合金枪杆，被匕首划出一寸多深的缺口。

对这个结果，女刺客很是吃惊，要知道她手里的匕首，可是“魔王的诅咒”啊！亚神器一级的刺杀神兵！别说是一柄骑枪，就算一尺厚的钢板，只要没有斗气灌注，也应该一切两断的。

她哪里知道，这些骑士存在的意义，就是做高级炮灰，以地阶武者为假想敌，装备的防御力自然也要跟上，哪有那么好破坏的。这个失误，直接导致她被枪阵包围。

留守的骑士们很生气，被刺客潜伏到眼皮底下，真是奇耻大辱！还好瑞丽儿小姐没有受到伤害，不然只能自裁谢罪了！骑士们运起斗气，塔盾上燃起淡淡的光华，虎视眈眈的盯着被困在中央的黑衣刺客。

“瑞丽儿小姐，请把这个卑鄙的刺客，交给我们处理。”

这些骑士专门练习过如何对付刺客，几面大盾看似随意提起，就封住了四方的退路。与此同时，稍微靠后的骑士则架起长枪，顺着盾牌的空隙不断刺击。最外围的几个骑士，则从腰间解下一个金属圆筒，悠闲的退后观战。

潮水一般的连环枪剠，一波波袭向被困的女刺客，几乎每一刻，都有五柄以上的骑枪刺向她的要害。敢在守备森严的军营里行刺，自然有不凡手段，女刺客不屑的冷哼一声，诡异的身法展开，浑身好像没有骨骼一样，做出种种诡异的扭曲动作。

也不知她是怎样动作的，这个神秘的潜入者竟然从密实的枪阵夹缝里窜了出去，足尖在一柄骑枪上轻轻一点，然后朝着一面巨盾踢出一脚。这一踢看似轻柔，威力却很大，砰的一声，那个骑士连人带盾被踢飞出去，严密的阵势顿时露出空隙。

清脆的娇笑声中，潜入者东突西刺，杀得周围的骑士东倒西歪。眼见自己的手下，被秋风扫落叶似的击倒，带队的骑士首领，感觉面上无光，脸色难看的挥手发令：“撒网。”→文·冇·人·冇·书·冇·屋←

“噗哧”之声接连响起，最外围的那几个骑士按下机簧，手中的金属圆筒弹出一张张大纲，把正在发威的女刺客，连带那些和她缠斗的骑士，都给兜在了一块。

这些网兜密布着细小的倒刺，一旦拉紧贴近了身，就算手握神兵也使不出力气。

倒刺对浑身铁甲的骑士没什么效果，但对衣着单薄、全身只裹着一件紧身衣的女刺客，可就难受了。

几面网兜加身，再被顺势拉扯，立刻就被裹成一团，挣扎不开。那些个被她打倒的骑士，则不顾颜面的挤了过来，任凭她斗气强横，一时也是无法拖展。

女刺客立刻发觉自己已经陷入死局，不可能轻易脱身，只有使出最后招数，尽快脱离困境才是上策，她小嘴翕张，念动着神奇的咒语，开启了影之遁术。

很快，女刺客的身影变得虚无缥缈起来，一一她变成非物质的虚影，就可以轻松脱离网兜的束缚。

奇怪的是，就在即将进入影界的刹那，一股奇异的力量突然横插进来，中断了她的影遁术法，这个时运不济的刺客，蓦然觉得身体被压上了一座大山，随即重重的摔进了网兜里面。

她辛苦修练的异能术法，就这样莫名奇妙的失灵了！

一层层网兜包围上来，很快将她裹得像个大粽子一样，在网兜的外面更有精铁打造的锁链，将她紧紧缚住，最后几名骑士上前，重重的把她丢进了囚车里面。

唉！按照西大陆的骑士规范，品格高尚的骑士，崇尚正面跟敌人进行战斗，不应该使用网兜这种暗算围攻的卑劣器具。可是江水寒的这些部下，已经学会了家主的对敌风格，只要能打倒敌人，各种卑劣手段，都可以毫不脸红的使出来，真可以称得上骑士中的败类！

遇上这帮卑鄙无耻的禽兽骑士这个女刺客也实在够倒霉的！

这段插曲，并没有影响瑞丽儿去战场看热闹的热情。但被这么一耽搁等她和一众美少女赶到营门口的时候，战斗已经结束了。

山贼们垂头丧气的被铁链串成一列，在趾高气扬的骑兵押送下，挨个被烧红的烙铁烙下奴隶印记。几个桀惊不驯不肯屈服的山贼，则被活生生的砍掉手足，再用铁钩穿透下巴，吊在营门口的树杈上。被吊的山贼身上鲜血淋漓，偏又一时死不透，迎风摇摆痉挛挣扎的样子，让看得人不禁胆寒。

在残酷的雷霆手段面前，大多数的山贼都老实的跪伏在地上，接受了成为奴隶的命运。

此番出击，共击毙山贼两百二十余人，走脱的山贼不足百数，余者尽数擒获。经过清点，江水寒的私奴行列，又增添了两百之数，再加上前几天路上的擒获，江水寒的私奴数量已经达到了五百余名。

这帮山贼的武艺不怎么样，体格可都相当健壮，还能有比这更好的免费劳工吗？

蝎盾家族的领地基础极为薄弱，要想焕发活力，需要花费不少精力搞建设。剿平山贼不但能肃清治安，还能平添大量劳力，实在是一举两得啊！一路清理盗贼巢穴，里面的战利品少得可怜，除了粮食几乎别无长物。连拦路的山贼都过得如此穷困，这片领地的贫瘠程度真是令人发指！

此次和大盗卡巴部属的初次交锋，江水寒一行大获全胜。唯一遗憾的是，走脱了山贼头目。

据俘虏们交代，他们本来是十几股小势力，被大盗卡巴的使者说动，联手做掉断人活路的黑心贵族。江水寒一路的围剿，让山贼们人心惶惶，双方一拍即合，就有了这次的夜袭。这次夜袭，那个使者费了不少心力，早在三天前就做好了埋伏。

除了准备器械，使者还花了大钱，从佣兵行会里招募了菁英盗贼。计划中，先由雇来的盗贼潜入营中放火，山贼们则趁乱袭营，破营后自由掠夺财物。只可惜人算不如天算，终究落了一场空。

这帮亡命之徒，原来躲在地洞里，难怪没被我们的前哨发现。”

审讯的结果让少年有无无奈。

按照山贼们的说法，戈多罗半岛上的山峰里，有无数断层裂缝，这些缝盘根错节，压根弄不清通向什么地方。更糟糕的是山峰的质地不稳，裂缝不时会塌陷改道，加上山里雾气不断，根本没法深入勘探。只有当地的土着才能在这些裂缝里穿行自如。没有熟知地形的向导带路，深入裂缝可谓九死一生。

让少年恼火的是，大盗卡巴的使者并不在俘虏之列。

现在再要追捕，不过是徒劳人力，要摸清卡巴的底细，看来只能想办法撬开那个刺客的嘴巴了。

江水寒从那个刺客被擒拿后没有立刻自杀寻死的表现，就可以得知，这不是一个视死如归的刺客，只要采取的刑讯方法得当，他可以从她的嘴里获得很多信息。

尤其，这个武技高强的刺客是一个年轻的少女，被淫魔神附体的江水寒，想要让一个女孩子向自己屈服，真是轻而易举的事情。

几名奴兵将那个少女刺客从囚车里面提了出来，带到了一顶帐篷里面，在那个帐篷里面只有江水寒一个人，毕竟他可能会使用一些不光彩的手段去击破这个女孩子心防，他可不愿意有人旁观。

这名刺客穿着的是一件便于行动的黑色紧身衣，完美的勾勒出她玲珑剔透的健美身材，结实挺翘的双乳，柔软纤细的腰肢，浑圆丰满的玉臀，修长笔直的双腿。

这样的一个女人，即使你看不到她的容貌，也会产生无穷的欲念，恨不得剥光她的衣服，将她完美的肉体压在身下恣意蹂躏！

等到奴兵们退下，江水寒温和的对刺客笑了笑说道：“你知道我是谁吗？”

少女蒙着面，只露出了两只眼睛，看不到她脸上的表情，但是她的目光中还是闪过一丝迷茫和惊讶。

在淫欲结界的作用下，她在看到少年的第一眼时，身上就涌起一阵莫名的燥热，无由的萌生了一种陌生的欲望，她只觉得面前的这个贵族少年说不出的英俊迷人，恨不得扑到这个少年的怀抱里面，让他亲吻自己的嘴唇，爱抚自己的身体。

少女心中一阵恐慌，急急忙忙的闭上了眼睛，她向来跟男子少有接触，更没有尝过动情的滋味，怎么会不因为这种奇异的感觉而感到惊惧呢？

江水寒见她闭口不言，也不生气，他早料到这个少女会有这样的表现。

少年仍然态度温和的说道：“你不回答我的问题也不要紧，我只是想让你知道，我除了拥有帝国男爵的身分，还是一个研究人类灵魂奥秘的炼金术士。你应该知道，任何一个炼金术士，至少都有几百种方法，让自己的俘虏彻底屈服，而像我这样的炼金术士更是可以赐予你永恒的痛苦，你最好不要急着寻死，否则我只有把你的灵魂囚禁在某些动物的肉体里面，比如说一只癞蛤蟆或者一头猫头鹰……”

少女闻言，不由身子一震，纵然是西大陆的顶尖强者，亦是不愿意招惹一个炼金卫士。谁也不知道，那些研究次元法则，探寻神灵都不曾掌握的奥秘的家伙们，究竟握有什么样的奥秘。

如果不幸落入到这些头脑不正常的人手中，多半会成为他们做试验的活体材料，绝大多数情况都是生不如死的悲惨结果。

看到少女的身体微微颤抖，少年知道自己的恐吓起到预期的效果，他接着说道：“所以，接下来你最好乖乖的回答我的问题……”

不知道为什么，少女心中怕极了这个看起来人畜无害的贵族少年，她仅仅凭着自己的直觉，就能作出判断，这个柔声威胁自己的贵族少年，是她有生以来见过最可怕的人。

但是少女刺客也有她拼命也要守护的东西，她颤声说道：“你尽管用那些恶毒的手段来折磨我好了，我什么也不会对你说的！”

江水寒叹了口气，说道：“你知道吗，我向来不喜欢对女孩子动粗，但是只有一种情况例外，那就是当有人威胁到我和我的家人安全的时候。

“你最好祈祷你的容貌能够让我满意，那样你至少能少吃一点苦楚，因为我是一个怜香惜玉的男人，美人在我这里总是能得到一些优待。”

说着，少年缓缓伸出手去，揭开了覆盖着少女面孔的黑色纱巾。

第05章 傀儡果实（上）

这是一个相当年轻的女孩子，她的相貌具有典型的南方行省本地人的特征，一头灿烂的金发收束成了一条高马尾，下端却是藏在衣服里面，大大的眼睛扑闪着长长的睫毛，蓝宝石一样的明亮双眸，高挺笔直的鼻梁，双颊丰满却不会显露出颧骨，小巧红润嘴唇略显棱角，彰显着主人倔强的性格。

少女听出了江水寒话语中蕴含的淫亵气息，羞愤的怒视着少年。

少年端详着她的娇美容颜，手掌抚摸着她滑嫩细腻的脸蛋，低声调笑道：“你长得不错啊，这么漂亮的一个女孩子，怎么会做委屈自己做一个刺客，真是可惜了！”

少年温热的手掌仿佛带有一股神奇的魔力，瞬间就让女孩雪白的双颊染上了一层红霞，她努力扭头躲避着少年的轻薄，惊惶叫道：“你这个大色狼，快点把你的手掌拿开！”

碍于手脚被铁链锁住，这个女孩子很不淑女的亮出雪白的牙齿，朝少年的手上咬去。

江水寒怎么会让她咬住，轻巧的抽回手来，笑道：“我如果是色狼，你就是一条会咬人的狗喽！啧啧，还真是一条漂亮的小母狗呢！”

少女凶狠的瞪视着他，大声说道：“你欺负一个被捆起来的女孩子，算什么男子汉！”

江水寒丝毫不感觉难堪，一本正经的说道：“像你这样容貌美丽的女孩子，是天生就该被男人呵护爱怜的，可惜现在你还有一个身分，就是我的囚犯，一个企图刺杀我的家人的俘虏，我就算用再卑鄙无耻的手段对付你，也是理所当然的吧！”

少女闻言，不由神色一滞，如果不是她刺杀在先，她又怎么会落到这等境地呢？

江水寒的手掌在她秀肩上轻轻摩挲着，像个魔鬼一样劝诱着她：“你如果想避免遭受令最坚强的女孩子也会感到难堪的羞辱，最好乖乖的跟我配合，回答我的问题，否则，你就只有一条路可以走，就是变成一只没有任何尊严的人形宠物，在未来的岁月里面，任由我羞辱玩弄！”

少女心中一阵颤栗，她恐惧的闭紧了双目，仿佛这样就可以欺骗自己，能够逃过那即将来临的苦难。

看到这一幕江水寒的嘴角露出一丝微笑，这名少女显然不是受过训练的专业刺客，他相信自己可以轻易的撬开她的嘴巴。

江水寒心念一动，手中已经多了一个金属小盒，他小心翼翼的打开盒子，从里面拿出一颗小小的植物种子。

这是一枚“傀儡之果”卡西诺最新的研究成果，这个世界上一共只有两颗，少年是用一整瓶具有“无限丰胸”效果的青春之泉，跟那个老色狼交换得来的，大概他早就羡慕少年拥有像莉萨那样超级巨乳一般的美女了，想如法炮制一个来享用。

傀儡之果的效用，就是能将一个活生生的人，变成一具没有主人的吩咐，连眼珠都没有办法转动一下的肉身傀儡！

少年刺破手指，将鲜血滴在傀儡之果上面，口中诵念着奇奥的魔咒，直到这枚果实通体闪烁着淡绿色的光芒，知道已经启动它的魔法属性，才捏开少女的嘴巴，强迫她吞下了傀儡之果。

少女只觉得一阵冰寒沿着喉管落入了腹中，也不知道这个少年贵族究竟给自己吃下什么东西：心中顿时涌起了无比的恐惧，突然萌生了求死的念头，但是想到少年说过的话语，不禁又犹豫起来。

任何一个女孩子都天性爱洁，如果让她死后变成癞蛤蟆那般肮脏丑怪，她宁可忍受苟活的痛苦。

傀儡之果落入少女的腹中，不过片刻功夫，就开始了疯狂生长，它滋生出无数极其细小的丝络，生生刺进女孩的血肉之中，迅速接管了对宿主全身的控制。

少女并没有感觉到她预期中的痛楚，她只觉得一阵异样的酥麻从小腹升起，并且逐渐蔓延到全身。

不知怎么回事，这种异样的感觉让她心跳骤然加快，同时也感到自己的体温正在逐渐升高，股根蜜穴里面却是一阵阵的发痒，恨不得用手去挠挠才舒服。

随着少女一声娇柔无力的呻吟，馥郁的蜜汁终于从那紧密的柔软甬道里面沁了出来，涓涓细流逐渐形成了潺潺小溪，迅速浸湿了少女的亵裤。

感觉到两腿中间亵裤的湿凉，少女羞窘的想要夹紧双腿，掩饰自己的难堪景象，但是她惊恐的发现，自己已经失去了对身体的控制能力，不但双腿一片麻木，连指尖都无法动弹一下！

少女想要喝问少年究竟对她做了些什么，可是她已经连嘴巴都无法张开，她甚至无法控制自己的双瞳，将视线转移到少年的身上！

少年用手指捏住她的下颔，瞧着她涣散的瞳孔，失去对肌肉的控制而微微张开的小嘴中流出的涎水，不禁得意的一笑，傀儡果实已经发挥了应有的作用。

“以彼之血肉为奉献，赐予汝智慧与灵魂，请成为忠实于我的傀儡吧！”

只见少年的手指在空中划出更加玄奥莫名的轨迹，隐约可见有金色的魔法阵形成，最终烙印在少女的胸前，消失不见。

与此同时，少女的双眼变得一片茫然，她暂时失去了自己的意识。

不知道过了多久，少女终于恢复了意识，她惊奇的发现，自己身上已经没有了铁链的束缚。

只是，四周都是一片雾气，不知道自己被那个可恶的少年贵族弄到了什么奇怪的地方。

少女慢慢站起身来，向四周观察着，雾气很厚，根本无法看清楚远处，但是她绝不愿意等在这里，于是她选择了一个方向，慢慢的向远处走去。

不知道走了多久，她突然发现，前面的白雾中正走来一个少女，居然跟自己长的一模一样！

“你是谁？”

少女惊惶的喊道：“你怎么会跟我一样的相貌？”

站在她对面的那个女孩子却做出了跟她一模一样的反应，也大声的问道：“你是谁？你怎么会跟我一样的相貌？”

少女仿佛进入了镜中世界，竟然碰到了另外一个自己！

开始时的震惊过去，少女恢复了冷静，脸上现出愤怒的神情：一定是他搞的鬼，这根本就是虚假的幻象，不要想迷惑我！”

“这可不是幻术，而是你内心的真实写照，你对未来不是正如这迷雾一般，一片迷茫吗！”

半空中突然浮现出江水寒巨大的半身像来，宛若雷鸣一般的声音从四面八方传来，带给少女无限的威压。

“你只是一个卑鄙无耻的胆小鬼，有胆量的话，让我们来打上一场，我一定会把你打得像一条野狗那样狼狈！”

少女不甘示弱的向天空大声喊道。

“呵呵呵，你已经是躺在砧板上任我处置的一块美肉，还敢对我如此放肆！”

蓦地，从少女的脚底生出了一根奇异的藤状植物，牢牢的捆缚住了她的身体，这细藤坚韧无比，上面更是密布无数细小的尖刺，扎入少女娇嫩的皮肤里面，一阵无比的刺痛令她痛苦的呻吟出声。

宛若少女镜像的那个女孩子，却十分温顺的跪伏在江水寒的面前，目光中流露出无比的忠诚和崇拜，只听她柔声说道：“尊敬的主人，我的身体和灵魂都愿意无条件的奉献给您，请让我做您手中的玩偶吧！”

少年则根本不理会她的乞求，仍然对少女说道：“你不要认为她是你的幻象，这里是你的识海，也就是你灵魂栖息的地方。我曾经说过，我是一个研究人类灵魂的炼金术士，而她则是我从你灵魂中剥离出来的一部分，代表着你的情欲、怯懦和恐惧，从此以后，她将取代你的主意识，接管使用你的躯体的权力。成为忠实于我的人形宠物，而藏在你心底的秘密，她也将会向我全盘托出！”

“我才不会相信你的鬼话，这一切都是虚假的，你别想欺骗我！”

少女仍然做着无谓的挣扎。

看到少女依然坚持自己的信念，少年的脸上现出了邪恶的微笑：“接下来，我就要享受你美好胴体给我带来的快乐，你可以自己判断，这是真实的，还是虚价的！”

少年正式宣告了即将夺取她的初夜。少女眼前又变得一片模糊，下一个瞬间，她又回到了帐篷里面，眼前还是少年那张英俊却可憎的面孔。

只是，她还是连指尖都无法动弹一下，连自己的视线都无法控制，她完全失去了对自己肉体的控制权！

少年笑嘻嘻的看着她，说道：“从今天开始，你就是我的人形玩偶了，我应该给你起个名字，嗯，看一双腿又细又长，屁股却很结实丰盈，很像一头鹿啊，以后就叫你小鹿好了！”

少女几乎气炸了，她一个好端端的人，却被人当作动物一般评价，可惜她无法动弹，只能从眸子中流露出无比的愤恨。

江水寒摸着才有短短胡渣冒出来的下巴，笑道：“怎么样，你喜欢这个名字吗？”

少女的脸上浮现出十分甜美的笑容：“以后我就是小鹿了，谢谢主人赐给我这么好听的名字！”

“怎么会这样？”

少女只觉得大脑一片混乱，难道自己的身体真的被分裂的灵魂控制，否则怎么会突然向这个少年献媚？

这一刻，少女终于感受到灵魂被拘禁起来的恐怖，她的眸子里顿时充满了绝望。

其实，少年哪里懂得什么灵魂炼金术，他只是在恐吓这个少女罢了。

这一切都是傀儡果实的作用，它吞噬了少女霰魂中软弱和妥协的部分，进而形成了第二人格，接管了对少女身体的控制权。

而催化傀儡果实的江水寒，则成为她绝对忠诚和服从的主人。

少年解开束缚着少女的锁链，当初的凶狠刺客，此时却如同小猫一般温顺，她嘤咛一声，柔软芬芳的娇躯，顺势就贴到了少年的怀抱里面。

“主人，小鹿好想得到您的恩宠呢！”

这个美貌如花的娇媚少女，脸上带着甜美羞涩的微笑，口中诉说着香艳的请求，但是一双眸子里却是充满了绝望和羞愤，真是说不出的诡异。

少年毫不客气的揽住了少女的纤腰，吻了她芬芳的小嘴，一只手掌按在她弹性十足的臀丘上肆意揉捏，另外一只手掌则伸进了女孩的衣服里面，握住了一只滑腻挺翘的嫩乳，开始把玩，不多时那乳首的红莓就变硬(贼吧Ｚei８.ＣＯＭ电子书)、挺立了起来。

跟瑞丽儿一样，这个勤习武技的少女的胸部跟臀丘也是分外的结实且富有弹性，手感真是不错啊。

一心想讨好赐予自己灵识和躯体的主人，美女小鹿全然不顾另外一个人格羞愤欲绝的感受，她婉转相就，丁香暗吐，任由这个少年将自己温香软玉般的娇躯抱个满怀，更是挺胸翘臀，方便少年上下其手，态意轻薄。

美人的顺从和配合，迅速激起了少年的情欲，他胯下的分身蠢蠢欲动，不到片刻功夫，就变得坚硬如铁，紧紧抵在了女孩柔软温润的小腹上。

刺客少女虽然失去了对躯体的控制权，但是仍然能够感受到外界对这具躯体的影响。

她真切的感受到少年热乎乎的手掌正大力揉捏她的玉臀、她的酥胸，甚至那根坚挺的肉棒，正隔衣抵在她的羞处，恣意厮蹭，但是她却完全没有办法抵抗，控制这具身体的那个意识，更是曲意逢迎，真是让她羞辱不堪，两行清泪不由夺眶而出。

美女春意盎然的俏脸上，却流下羞愤的泪水，真是给予这少年非常特别的感受。

“把衣服脱掉，然后在帐篷里面来回走两圈，我想要好好看看你的身子！”

江水寒饱逞手足之快后，指间弹出一支雪茄，狠狠的吸了一口，然后下达了这个令本已羞愤欲绝的少女，想要一头撞死的命令。

江水寒这样做，分明就是想要狠狠的羞辱她，可是她又有什么办法呢！

“遵命，我的主人。”

小鹿现在无异于少年身边最忠诚、最温顺的一只人形宠物，她完全把少年视作创造了自己的神一般的存在，哪怕是再荒唐、再下流无耻的命令，她都会忠实的执行。

她恋恋不舍的从少年怀抱里面离去，就站在距离少年不到一臂远的位置，开始宽衣解带。

少女的身上本来就只是一件紧身衣而已，她脱衣的动作又大胆豪放，毫不避忌少年寻幽探胜般色眯眯的目光，不过眨眼的功夫，这个美人身上已经不着寸缕，如同刚出生的婴儿一样光溜溜的。

同样是精通武技的美少女，这名刺客却没有瑞丽儿那样高挑的身材，她看起来似乎比奥黛丽还要娇小玲珑。

胸前圆圆的两团粉腻山峰，做然挺立正空气中，两颗红红啊小草莓，恰到好处的点缀在玉峰的顶端。

如同水蛇一样，柔软而具有韧性的小巧纤腰，少年即使是只用单臂拢住，都尚有相当大的余裕，真是细到极点的小蛮腰，相信她在少年身下不胜欢愉的扭动起来时，一定能给两个人都带来极大的快乐。

看到少年的目光落在自己的腰身处，少女乖巧的侧过身去，让少年欣赏自己的翘臀和长腿。

少女略显青涩的玉臀，当然没有办法跟桑德拉那如同水蜜桃一般，形状完美、成熟丰腴的极品美臀相比，但是也相当挺翘圆润，更充满了青春气息，从侧面看，仿佛一颗用羊脂美玉雕就的苹果。→文·冇·人·冇·书·冇·屋←

目光再向下移动，就是那双笔直的、毫无瑕疵的玲珑玉腿，简直就是瑞丽儿那双美腿的复制品。大腿浑圆修长，晶莹雪白，蕴含着可以生毙虎豹的强劲力量，小腿也是曲线优美，精致秀雅，简直是用象牙雕刻的工艺品。

少女甚至脱掉了鞋袜，露出了白生生的小脚丫，还有那不堪一握，秀气纤美，骨感十足的脚踝。

想想等会可以将这双可爱小脚捏在掌心，轻松的掰开那对修长的玉腿，然后将坚挺的肉棒刺进那一团滑腻的蜜穴中，恣意征伐这个比小羊羔还要温顺，比宠物犬还要听话的美人儿，少年就觉得下体比钢铁铸就的狼牙棒还要坚硬。

到时候，这个倔强的美人向我大声求饶的声音，一定是异常的动听啊！

想到得意处，江水寒的脸上不由露出了是个男人就能意会的淫亵笑容。

难得能搞到一颗让美人变成听话玩偶的傀儡果实，如果不玩上一点特别的花样，也未免太对不起自己了。

当少女在帐篷里面来回走了两圈，少年已经饱览秀色，接下来他又发出了新的命令：“把自己当成一只猫咪一样，表演给我看吧。”

少女羞愤的双眸中已经快要喷出火来了，她的身体却始终拒绝服从她的意志，现在掌握她躯体的，是一个被少年命名为小鹿的人格。

小鹿温顺的跪伏在地上，四肢着地，如同一只猫咪一样扭动着雪白粉嫩的臀部，向前爬行了几步，昂起头，挺起丰满的胸脯，抬起一只蜷曲成爪状的右手，维妙维肖的学了一声猫叫：“喵呜！”

看着美少女脸上生动的表情，那让男人热血贲张的惹火模样，少年再也忍耐不住，他低暍道：“过来，给我宽衣！”

小鹿没有得到主人站起身来的许可，只好乖乖的一路爬过来，长跪在少年的脚下，伸出一双玉手，去解开少年的腰带。

“啪！”

少年的裤子被女孩褪下的同时，那根坚挺刚硬的大肉棒就迫不及待的跳了出来，重重打在少女的脸上。

少年不禁舒服的呻吟出声：“啧！好滑好嫩的脸蛋啊！”

小鹿双颊羞得火红，腻声说道：“好大啊！主人的这个，一定是世界上所有男人当中最强最大的！”

小鹿虽然刚刚诞生不久，但是她却能够分享主人格的所有知识和记忆，并不是对世事一无所知。以她了解的常识，少年胯下的这根雄伟肉棒简直可以跟一匹成年的公马相比！

少年洋洋得意的说道：“还不快点用你的小嘴含上一次，给它泄泄火，否则等会给你开苞的时候，你怕是还要多吃苦头呢！”

“什么？要让我嘴去含这根丑陋肮脏的东西？我发誓，我一定要杀了你，要把你千刀万剐！”

少女只觉得一阵恶心，心中发狠却是欲哭无泪。

但是，小鹿早已经满脸欢悦的用小手握住了那粗如鸭卵的坚挺肉棒，这个由少女灵魂中最软弱部分生成的新人格，完全是以少年的意志为自己行动的准则，根本不存在女孩子应有的羞耻心。

“啊？原来还可以这样服侍主人？我真是一个无知的女孩子啊，请主人教导我怎样做吧！”

说着，毫不迟疑的张开小嘴，温柔之极的将那菇形的尖端含进了嘴里，她的舌头甚至无师自通的开始在边缘轻轻舔弄着。

“真舒服啊，要再吞进去一些！”

少年眯着眼睛，享受少女温柔细致的服侍，心中真是爽到极点：“刚才还一副晚娘面孔，躺在那里装死狗，现在还不是得乖乖的给老子舔屌？”

在少年的指点下，小鹿的技巧迅速熟练起来，她耐心的用舌头舔弄着少年分身的每一处地方，更努力的张开嘴巴，尽量将这骇人的巨大坚挺吞进喉咙里面。

正好这女孩将一头长发梳成了高马尾，少年很方便的抓握着了她的头发，控制抽送的速度和力量。

那肉棒在女孩的柔软红唇中恣意抽送，越插越深，敏感的尖端更是几次刺进了女孩的喉管之中，那喉咙处的嫩肉强力挤压的滋味，真是爽的不得了啊。

更爽的是，小鹿毫不抗拒少年所做的一切，乖巧的配合着，但是仿佛灵魂被禁锢的真实少女，却快要发疯了，她做梦都想不到，她有朝一日，会像一个卑贱的妓女一样，温柔款款的给一个男人吹喇叭！

“好爽，我来了！”

随着少年的一声低吼，积蓄的欲望终于得到了宣泄，嵌在少女喉咙里面的坚挺猛烈的颤动着，激射出大量的白浊腥膻，少女则努力吞咽着来自主人的惠赐，脸上洋溢着快活的神情。

在灌满了少女的小嘴后，少年将肉棒对准她秀美的面孔，尤其是那双不甘受辱和失神落魄的双眸，乳白色的黏稠迅速玷污了女孩的娇美容颜，再混合着泪水一直流淌到少女饱满的胸部，形成了一副无比淫靡的景象。

然而，这只是今夜少年给自己准备的淫乐盛宴的开胃菜而已，他早已下定决心，要用最淫荡的方式尽情玩弄这个刺客少女的柔美胴体，要让这个倔强而愚蠢的丫头知道，选择做他江水寒的敌人是多么错误和悲惨的一件事情！

第06章 傀儡果实（下）

少年低下头，凝视着少女绝望的双眸，嘲讽的说道：“嘿嘿，你的另外一个人格比你可乖巧多了，竟然会这样乖乖的跪在这里，让我弄脏你的身体呢！嗯，你一定很想用清水洗干净吧？”

光看少年脸上幸灾乐祸的表情，就可以知道，他一定是想到了什么淫亵下流的主意。

只见少年屈指一弹，手上已经多了一个黄金颈环，他对少女另外一个人格小鹿说道：“过来，让我给你戴上标示你身分的颈环，这样即使你走失，也会被人送回来的！”

正如人分三六九等，在西大陆，同样是奴隶，也因为在主人心目中的地位不同，而分成了若干阶级。

最高一等的便是如同奥黛丽那样跟男主人一起长大，深受主人重视和爱护的贴身女仆，她们通常都是男主人初次尝试男女欢愉的对象，对主人有非常高的忠诚度，而且极少有因为年老色衰而被遗弃的事例。像这样近似贵族家庭成员的存在，即使出现在贵族聚会的社交场合上，其它贵族也多看在其主人的面上不敢有丝毫轻侮，往往待之以礼，以某小姐之名称呼，这类女仆身上通常都带有表明家主身分的家徽，有这种代表家主亲至的证物在身边，只要她没有做出违反帝国法纪的事情，就可以在大陆上自由行走，而无人敢羞辱怠慢。

再次一等的，就是专职为主人侍寝的女奴，她们基本上不需要做劳役工作，只需要保养好自己美丽的容颜和曲线玲珑的胴体，随时准备在主人需要的时候，给主人带来欢愉。

像这种私家禁脔，极少有可能出现在公共场合，如果逃跑和走失，周边的贵族往往也会鼎立相助，帮助寻找捕拿，因为在找到之后，主人多半是要付出相当多的金钱作为酬谢的。

而标明她们身分的，往往就是这种极难解脱的颈环，任何人如果看到脖子上带有颈环的女子单身在外，那么他尽管将其擒获后，根据颈环上的标示，联系其家主，领取赏金。

当然，如果你禁受不住诱惑想要先染指而后快，就得考虑遭受其主人的愤怒了，按照规炬，就算其主人不追究，也要付出相当高额的赔偿金。

至于最低等的一类奴隶，就是直接在身体上烙印了主人标示，其它贵族如果看到这种逃奴，就算格杀，也只需要赔偿两倍的价钱给原来的主人即可，而如果送回的话，主人则要付出同样的金钱代价。

江水寒既然要给这个刺客少女戴上颈环，足以说明她姿容不俗，少年打算把她留在身边充当长期性奴，慢慢亵玩。

小鹿也是懂得这些大陆常识，她身上的傀儡奴性让她对少年的这个决定感激涕零，只见她受宠若惊的俯首向前，温顺地让少年把黄金颈环扣紧在她雪白娇嫩的脖颈上。

只是这枚颈环与普通的颈环相比，却还有不同之处，上面有一个凸出的“工”字形的绳扣，可以在上面系上一条细索。

刺客少女还没有从被他当作玩偶、性奴、宠物的羞辱中回过神来，就惊骇地发现他竟然拉着自己向帐篷外面走去。

天啊！他难道不知道他下身没有穿着裤子，那根丑陋凶悍的东西正一柱擎天的状态吗？真是一个不知羞耻的暴露狂。

等等！我怎么会跟着他一齐向门外走去，我身上可是一块遮羞的布片都没有啊，这下不是全被人看光光了，以后还怎么有脸见人啊！

难道他：少女心中突然浮现出一个恐怖的猜测，莫非他要将自己带到外面，让军队中那些精力旺盛的壮汉们来轮流摧残自己？

少女不是单纯的武者，作为半个专业的刺客，她阅读过很多大人物书写的传记，深知那些上位者的残酷和不择手段，这个少年贵族大概就是打算针对自己是个女性的弱点，要用那种特别的方式来折磨羞辱自己吧？

这一刻，少女的意志终于开始动摇崩溃，她用祈求的目光望着少年的背影，希望他能回过头来，看到自己屈服的暗示。

然而，少年却根本不屑于再理会她，在傀儡果实的控制下，他就算问她第一次自慰的年龄和感受，她也会乖乖的说出来，现在他就是想尽情的羞辱折磨这个胆敢对他的家人下手的美女刺客。

在内营值守的都是清一色的矮人少女，她们虽然身材娇小，但是一个个身着软甲，手持魔晶火统，牵着嗅觉灵敏的长毛獒犬，在帐篷之间来回走动巡逻，丝毫没有懈怠。

江水寒看在眼里，心中暗暗赞许，蒂娜不愧曾经是灰鹰骑士团的大统领，不但善于练兵，驾驭部下的手腕也相当高强。

当初她自己私下招揽的这些陪嫁女，都是高山矮人族中第一流的美少女，她能够将她们训练成合格的空中骑士已经很不易，更难得的是这些少女在跟自己有过肌肤之亲后，也都能不恃宠生骄，严格约束自己的言行，忠心侍奉主上。

看着这些微型的美女骑士们，尽职尽责的给自己充当着内营守卫，丝毫不敢大意，甚至当自己赤裸下体，还拉着一个全身赤裸的美女，从巡察队伍旁走过的时候，也没有一人露出惊讶的神色，向自己毕恭毕敬的行礼后，仍然按照巡逻路线走下去，丝毫不给敌人任何机会。

这些空中女骑士们，当真是俏丽中透着英武，妩媚中散发着杀气，在战场上绝对都是英勇善战的战士，而当她们在床上侍寝的时候，却又都变成了温顺乖巧的小娇娃。

看来自己收蒂娜做妾室，真是太英明神武了，放眼这个大陆，就算是公爵之尊，也没有这样阵容的后宫骑士团啊！

而这一幕落在刺客少女的眼中，却又别是一番滋味了，她暗暗心惊，这个少年哪里像是一个新崛起的爆发户贵族，外营的重甲骑士跟重装步兵刚才的表现，已经足以让帝国最精锐的军团为之汗颜，而内营这些矮人女战士，也不知道有多少人，居然个个都拿着价值万金的魔晶火铣！

这些火铣如果一齐开火，就算来的是地阶顶峰的高手，也得饮恨而亡，刚才如果自己莽撞的闯进了内营，只怕现在已经被轰成一团焦炭了！

这个世界真是太疯狂了，性格偏执古怪的矮人族竟然会臣服于这个好色荒淫的少刺客少女哪里知道，江水寒只是从矮人族那里拐了一个矮人公主出来而已，还以为他竟然秘密的收服了某个矮人部落！

不过也难怪她会产生误会，谁叫这些矮人美女战士们对少年如同神明一样崇敬和谦卑呢？

因为按照矮人的习俗。她们作为蒂娜的陪嫁女，根本就相当于人类社会中最底层的女奴一样的存在，只要江水寒愿意，可以让她们做任何事情，那怕是让她们去死，她们都不敢抗拒。

而少年一直很温柔的对待她们，提供给她们美丽的衣服、精美的食物，尤其床第上的表现更是凶猛强悍又温柔多情，就算有十几个女孩子一齐向他求欢，他都不会让任一个女孩子遭到冷落，总是让她们都能品尝到那销魂蚀骨般的欢乐。

而这一切，在矮人世界是根本无法想象的，她们又怎么会不对少年万分的感激，无比的恭敬和绝对的顺从呢！

虽然那些矮人战士都是女性，而且并没有多瞧这个赤身裸体，满睑满胸部布满了白色腥膻的刺客少女，但终究是在外面被这么多人看到了自己这种淫靡的样子，她还是感到了无比的羞耻，作为第一人格的尊严也在此时开始崩坏解析。

还好，少年没有跟男人分享女人的习惯，并没有拉着她到外营去展览，否则让那么多男人看到她这个样子，估计她一定会当场崩溃吧！

在内营随便蹓跶了两圈，感觉羞辱够了这个少女，江水寒带着刺客少女走进了一个大帐篷，只见里面雾气蒸腾，也不知有多少粉腿玉臂、丰乳翘臀在其中出没，更有莺声燕语，不绝于耳。

原来这竟是空中骑士团的矮人少女们公用的浴帐，她们人数众多，出门在外又没有在家那么好的条件，就不能再给她们每个人提供专用的浴桶，所以就专门开辟了这样一个地方。

这个时候，一批负责夜间空中执勤任务的矮人美女骑士们，刚刚归营换岗。

她们在高空巡逻，身上必然沾染不少尘土，女孩儿都生性爱洁，回来以后，第一要做的事情就去泡个热水澡。

不过毕竟是在野外扎营，浴帐里面的浴桶、浴盆加起来，也就是十几只，好在热水倒是供应充足。

这些矮人女孩们都是受过严格训练的战士，当初更都是在艰难环境下，相互扶持着长大的，可谓姐妹情深，所以彼此共享浴具，倒也其乐融融。

然而，当她们看到江水寒突然闯进来的时候，浴帐里面立刻变得鸦雀无声。

这些矮人美女们倒不是因为让这个男人看到自己裸露的身体，感觉羞涩而受到惊吓。在过去的日子里面，她们早就亲身体验过这个少年的多情好色，在场的每个女孩子都曾经在极度欢愉的状态下，承受过少年炙热的雨露恩泽，其中几个臀部最为挺翘的女孩，更是尝过后庭花开的滋味。

令她们忐忑的是，她们今晚负责空中执勤，却没有发现偷袭的敌人，这种失职的行为，会不会让家主生气。

经过这段日子的相处，她们都知道江水寒是个对家里的女孩子温柔多情，又和善可亲的家主，多半不会有什么严重的惩罚。但是，如果江水寒恼怒她们无能，以后不再宠幸她们，那么她们真是宁可选择战死在战场上了。

江水寒却没有想那么多，在他看来，敌人刁猾狡诈，计划周详，这种地洞潜伏的方式，高空侦查确实很难发觉踪迹，根本不能算这些女孩子的错。

他还觉得这些女孩子们这么辛苦的侦查巡逻，遭到这种意外的挫折，该跟她们一起娱乐一番，以示嘉奖呢！

这一进入浴帐，蓦然冷场的感觉，倒是令少年有点尴尬，他摸摸自己下巴，莫名其妙的看着这些动作僵住，宛若木偶一般的小美女们。

在这些矮人美女战士当中，职务最高的是一个叫做娜娜的女孩子，她头脑机灵，反应也最快，赶紧放下水瓢，从浴桶里面爬了出来，也顾不得赤裸的胴体上都是水珠，单膝跪地，行了一个骑士礼，微羞带怯的说道：“家主大人，您怎么在这个时候，跑到我们这里来啦！”

虽然蒂娜过去多有督促这些女孩们读书习武，但是她们可不曾想到自己会随着女主人远嫁到人类世界，而在矮人部落中，文学与礼仪的作用显然比不上高深的武技，所以，这些女孩跟江水寒说话的时候，虽然能用上一些敬语，但是措辞往往粗鄙不文，好在少年并不在意这些细枝末节。

“起来吧！”

江水寒挥手示意娜娜站起身来，同时上下打量着这个娇小玲珑的矮人美女。

少女浴后的风情最是动人，何况娜娜本来就是蒂娜从矮人部落中精心挑选的美人，少年好色的目光不由得在她娇俏的面容，挺翘的胸脯，还有那粉嫩双股之间的方寸之地流连忘返，暗自思忖是不是再品尝一回这个小美女的滋味。

发觉家主在欣赏自己美好的身体，娜娜暗暗欢喜，愈发的挺胸翘臀，表现出自己最美好的一面。

这些女孩子在江家的地位非常特殊，类似于东方的“姬武士”她们除了作为空中骑士执行作战侦查任务，扞卫家主的权益，更有用身体侍奉主人的义务，不过，这也是她们最渴望的奖赏。

少年有着非常出色的记忆力，蒂娜带来的这一百多个矮人美女，凡是曾经和他欢好过的，他都能够说的出名字。

江水寒伸手在娜娜滑嫩的脸蛋上摸了一把，说道：“我记得你，你有双又嫩又滑的小脚！”

娜娜想起那次给少年做的特殊服侍，不觉两颊晕红，羞涩的说道：“家主大人，要让娜娜再服侍你一次吗？”

江水寒笑道：“好啊，我想借你浴桶泡泡可以吗？”

这个时候，其它的美女们也醒悟过来了，她们一拥而上，急匆匆的行礼问候后，就热情如火的邀请少年跟她们共浴。

是啊，少年身边美女如云，这些身分低微的矮人美女们，得到跟少年亲近的机会真是不多，她们怎么能不努力向少年推荐自己身体的美好呢。

这就是后宫式的享受啊，所有的美女都将少年视为至高无上的存在，以受宠若惊的姿态接受他的每一下爱抚。

在诸多裸体小美人的伺候下，江水寒上身的衣服也被脱得精光，他舒舒服服的浸泡在满足热水的大木桶里面，热水一桶接着一桶的倒进来，最后只露出他脖子以上的部分。

两个矮人美女踩着小凳子，卖力的给他揉着肩膀，在浴桶里面，还有两个胸部最丰满的女孩，在用自己乳峰沾上浴液，给少年做着胸推式的洗浴。

娜娜则红着小脸坐在江水寒的对面，用一双嫩白纤美的小脚夹着少年的擎天巨柱，温柔细致的套弄着，动作轻柔熟练，显然有勤加练习。

在浴桶的周围，更是围着一圈矮人美女，江水寒的目光只要在哪个女孩身上停留片刻，她就会满心喜悦的跳进浴桶，让少年抚摸自己柔嫩的酥胸，丰满的圆臀，而有幸讨取少年欢心的，则可以跨坐到少年怀里，在姐妹们的围观下，享受一回娇躯被那强劲的肉棒贯穿身体的销魂快感。

这就是江水寒的淫乐生活！不管是在什么地方，什么时间，只要他的兴致上来，他就能用各种匪夷所思的方式去玩弄身边的美女们，想出种种羞人的招式。

在少年享受群交的快乐时，那名刺客少女，则很不幸的被挤在外围的矮人美女们拿来取乐，这也是少年的吩咐，他不无恶意的让这些对刺客满怀恼意的女孩子们来拿她出口气。

只有女孩子最清楚女孩子害怕什么事物，江水寒让这些矮人少女来收拾这个刺客少女，真是选对人啊。

这些矮人美女们更是有各种独门整人秘技！

她们在将刺客少女的手脚捆在浴桶上后，一只只色彩斑斓，毛绒绒的蜘蛛被从竹筒中取了出来，放在了刺客少女赤裸的身体上。

无论是女孩子的哪个人格，对这种昆虫都感到毛骨悚然，眼看着这些难看的可怕虫子在自己身体上爬来爬去，尖叫声顿时冲破了帐篷，这才不过是矮人少女们各种刁钻花样的开始：而这个时候，少年已经把用精致秀美的小脚来服侍自己的娜娜抱在怀里，开始享用用这个对自己无比忠诚、崇拜的小美女骑士的娇嫩肉体。

娜娜虽然隶属矮人族，身材娇小，宛若萝莉，但是她娇躯的曲线优美流畅，比例匀称。挺拔的胸脯上一对嫣红蓓蕾耀人双目，纤细的腰肢韧劲十足，丰满的臀部凸翘圆润，光滑细腻的皮肤，即使是最上乘的玉石，都难以与之相比。

少年亲吻着娜娜的嘴唇、脖颈、胸脯，少女也激烈的回应着，少年的胸脯结实健壮，心脏强健有力的跳动着，让她真切感受到少年的充沛活力。

“我好想要呢……”

女孩握着少年的坚挺，对准了自己的桃源洞口，充满渴望的坐了下去，一团滑腻紧窄立刻包裹住少年肉棒的敏感前端。

“那我就要来了哟！”

而少年也在此时猛地从水中站了起来，将整支狰狞刺进了美女的身体深处。

娇小玲珑的娜娜挂在少年身上，就似一只小巧可爱的无尾熊爬在一棵参天大树上，她下体的粉红娇嫩已经被扩张到极限，少年的肉棒就那么紧致的嵌在她的体内，显得那么淫靡，却又有一种异样的美丽。

周围的矮人美女们都目放异彩，羡慕的看着少年游刀有余的抛送着怀里这团娇小胴体，那巨大的肉棒，就如同打桩机一般，重重的冲击着女孩的柔嫩，让她发出一声声尖昂的快活叫声。

刺客少女也被带了过来，她被按在浴桶边缘，距离那战场不过咫尺距离，她只能被迫欣赏少年无耻的强悍表演。．“呜！我才不要看这种肮脏的东西，可是，他等会也要这样对待我吗？”

刺客少女纵然感到羞耻，毕竟男女天性，却也不免脸红，怦然心动，更对少年的胯下凶器产生了无比畏惧。

“呼……”

少年轻吐一口气，又捏了一把身前的丰腴翘臀，腰部向后一退，将凶悍的肉棒从娜娜温热紧窄的后庭中拔了出来。

作为奖赏，他将这个小美女前后两个孔穴都进行了一番开发，让她爽到连叫声都令那个刺客少女胆颤心惊，才一泄如注，将她送到了天堂般的世界。

少年拍拍她弹性十足的臀丘，说道：“明天不用出任务了，我给你放一天假，好好躺在床上休息！”

娜娜清纯娇俏的面容上，现在尽是春情和娇媚，她柔弱无力的嘤咛了一声，自有姐妹上来帮她清洁身体，抱她去帐篷安歇。

江水寒来到快要被自己的表演折磨到精神崩溃的刺客少女面前，弯下腰去，望着她的眼睛说道：“怎么样，准备好把初夜献给我了吗？”

刺客少女的目光中全是畏惧、祈求和屈服，她终于了解到这个世界的残酷，这些女孩子还没有用会伤害她身体的方法，就已经让她恨不得立刻死掉才好，如果这个男人在玩弄她以后，再将她丢给外面那些佣兵，她的下场一定是惨不忍睹。

随便这个男人怎样吧，只要能让他心情好一点，我总能好过一点，其它的事情，就不要再多想了。

少年读懂了她的目光，脸上露出了渔夫看到网中的鱼，猎人看到中箭的鹿般的满足笑容。

按照少年的吩咐，矮人少女们把女孩放了开来，大桶的热水从她的头顶冲下，洗去她身上的污垢的同时，仿佛也预示着她的新生开始。

第07章 刺客莲妮的新身份

沐浴之后的少女，美目中已经看不到一丝倔强，忧郁到绝望的目光，更让少女多了几分娇柔之美，长长的秀发披散在赤裸的胴体上，光滑而富有弹性的肌肤微微泛红，正是一副等待着被少年恣意蹂躏的怯生生模样。

少年可不会只限于观赏，他要这个活色生香的美女在他的胯下婉转呻吟，这香滑柔嫩的胴体，已经是他的私房宠物，掌中玩偶。

就在浴帐的中央，诸多矮人美女的围观下，好色无耻的少年又开始侵犯这个美女刺客。

他意兴高昂的将少女的赤裸娇躯揽在怀中，亲吻芬芳的香唇，抚摸挺翘玉乳，揉捏柔软雪臀，上下其手忙的不亦乐乎。

“真是羞耻啊！”

虽然女孩并不情愿被少年轻薄玩弄，但是身体却忠实的反映出主人感受，那娇嫩嫣红的蜜穴很快就变得湿润起来，清亮的蜜汁如同汩汩清泉，顺着大腿一直向下流淌。

少年惬意的将手指扣进女孩紧窄温热的羞处，试探着其中的温度和湿度，他在少女的耳边调笑道：“看不出来啊，你外表倔强清纯，本质倒是个很淫荡的女孩子啊！瞧瞧，这里面都湿成什么样子了！现在你一定很期望我狠狠的干你吧！”

“嗯，人家从看到主人的第一眼起，就好想被主人干呢，能把初夜奉献给主人，小鹿真是好兴奋呢！”

女孩一双美目中都是羞愤和窘迫，但是作为控制身体主动权的小鹿，却说着最肉麻的情话，打开双腿，扭动着腰肢，热情如火的迎合着少年手指对自己羞处的侵犯。

少年的手指在少女蜜穴中灵活的搅动着，直到女孩美目迷蒙，几乎要被玩到泄身，才将手指抽出，吩咐女孩用嘴巴舔干净自己的手指。

“自己的味道怎么样啊？”

少年饶有兴趣的望着少女的双目。

“好奇怪的滋味呢，其实，我更喜欢主人你的那个东西啦！”

傀儡果实的作用真是出乎意料的好，小鹿现在表现的完全像是一个出色的性奴隶，温顺乖巧，努力的讨取主人欢心。

“嘻嘻。你希望我用什么姿势来干你第一炮呢？”

“只要主人喜欢，请随便使用小鹿的身体吧！”

“嗯，那么就让我试试你身体的柔韧度怎么样吧！”

按照少年的指导，少女把一双白嫩的小脚倒挂在少年的脖颈上，修长光滑的一双玉腿则刚刚好夹住了少年的坚挺肉棒，然后，她双臂张开，慢慢的挺起了上身，那姿势就似是小鸟初次试飞一般，而整个人的形状则如同珍珠倒卷帘。

少女腰腹用力自然夹紧了股根，而少年的肉棒则立刻遭到了凝脂般的大腿强劲挤压，而且那物正紧贴着少女的蜜穴，被那娇嫩肌肤厮摩擦真是说不出的腻滑舒爽。

少女的腰肢，当真是柔韧无比，眼看着整个躯体被拗成了一个“U”字，却似乎还有余力，直到玉背几乎贴到少年的胸前，才算是停了下来，用犹如象牙美玉的一双臂膀，反手把住了自己的腿弯，向少年回眸娇笑，献上香吻。

少年探手握住女孩挺起的酥胸玉乳，一把揉捏把玩，一边赞道：“真是好软腰身，女孩子都该练练你这门武技才是男人的幸事啊！”

少女方才已经被少年摸得春情萌动，如今酥胸被他擒在手心，那嫣红的蓓蕾早挺立在空气中，犹如一朵含苞待放的玫瑰，腻声哀求道：“主人，你摸的人家下面好痒呢……”

少年哈哈一笑道：“果然是个天生的小淫娃，想要的话，就自己来！”

少女满脸春情，腰肢一挺，那夹紧在股根处的擎天一柱就陷进了女孩股根的滑腻温暖中。

采用这种姿势，少女股肉始终紧张收缩，连带的蜜穴花径也极其紧窄细致，纵然有沁出汩汨蜜汁作为润滑，这一下也没有将少年的粗大坚挺全部吞下，只是那代表处子贞洁的薄薄肉膜，早被少年的肉棒贯穿撕裂，一缕鲜红的处子血轻飘飘的滴落在地上。

“我的身体被他占有了！”

肉体的剧痛，还是不若精神上的痛苦来得强烈，女孩的耳畔仿佛听到玻璃容器掉落到地上的脆响，她本已松动的心防，在这一刻终于破碎！

恍惚中，她似乎看到识海中的两个一模一样的自己，正融合到一起。

当初，她还曾梦想以家傅的“影杀技”做一个令贵族们闻风丧胆的超级刺客，却没有想到，初次出手就被人家擒住，本以为很坚强的意志，也被人轻易摧毁。

她更没有想到过，会被这个男人以如此随意的方式夺去初夜。

少年的肉棒比她想象中的更加巨大，也更加具有杀伤力，剧烈的痛楚以及羞耻，让她的自我意识终于崩溃，任由那从灵魂中分离出来第二人格，将她的自我意识吞噬。

这个男人比地狱中的魔鬼还要可怕，我宁可以后做他手中的玩偶，也不要再面对他了！

少年隐约感觉到少女识海中的变化，但是他正享受着给少女破处时候的快感，只觉得自己敏感的尖端一下子刺进了一个温热狭窄的滑腻甬道中，四周传来的强劲收缩，让少年不禁舒服的大声喊爽。

少女却已经是痛得浑身颤抖，就似是一根烧红的铁棒插进了自己的下体，她哀哀惨呼，不胜凄楚，却不敢要求少年放过自己。

少年却正是有心藉破身之际的痛楚，折磨这个刺客少女，手臂搂住少女的娇躯，下身耸动，用力抽送，干得少女大声呼痛。

在矮人世界，性能力强大的男性贵族，本就容易受到地位低下的女性尊敬爱慕，周围围观的矮人美女们，不但不同情这个刺客少女，反而一个个流露出羡慕崇拜的神情，不由自主的为少年加油喝彩。

这个世界还有什么比你干着一个美女，周围还有一群美女给你加油，更令男人兴奋的事情呢！

少年意兴勃发，下身疯狂耸动，猛力的干着怀里这个腰肢柔软的美人儿。

“呜呜！要被弄坏掉了，好痛！”

刺客少女如同受伤的小猫儿一样呻吟着，虽然是在呼痛，却叫得那么凄美飘荡，勾人魂魄。

因为少年的肉棒犁庭扫穴的一番抽送，少女的花径终于勉强适应了少年的坚挺，那敏感娇嫩的所在，除了传来令人眼前发黑的阵阵剧痛，更蕴含着让她销魂荡魄、欲罢不能的强烈快感，痛楚跟欢乐混在一起，仿佛让她置身于天堂与地狱的边缘，忽而是春风雨露，忽而是烈火毒焰，当真是混合了人间第一等的刑罚眼最极品的欢愉。

偏偏少年命她摆出的这个姿势，根本无从逃避，只能任由少年态意抽送，尽情玩弄自己的娇美肉体。

她正被少年干到神志昏沉，忽觉小腹一震，原来少年终于将滚烫炙热的阳精喷射进了自己的花房子宫之中，就在这个时候，她被封禁的斗气却突然有所异动。

“呜！好烫！”

随着少女的娇媚呻吟，她身边的空气突然一阵扭曲变形，这具美不胜收的胴体突然发生了奇怪的变化，似乎正变得透明起来！

少年大吃一惊，连忙勒紧手臂，唯恐少女藉机逃走。

只见少女的身体忽隐忽现，少年的肉棒仿佛陷进了一团看不到的滑腻中，却兀自疯狂的倾泄着欲望，只见那一团不断增加的白浊，正无比诡异的悬浮在半空中。

而当少女的身体变成半透明状态的时候，少年更是看到了令他无比惊奇的景象，他的肉棒被少女粉嫩的花径包裹着，那菇形的尖端，正紧密的抵在女孩的花房颈口，向如同一枚梨子大小的子宫中倾灌着阳精，每一次喷射，就会引起少女蜜穴深处的剧烈痉挛，同时给自己带来强烈的快感！

就在少年看得目不转晴的时候，耳畔传来了熟悉的悦耳铃音，淫魔神的炼金法阵再次启动了！

四周迅速闪现出了只有江水寒才能看到的七彩霞光，魔法六芒星从他的背上浮现出来，淫魔晶体在六芒星的中央缓缓转动，刺客少女的落红和少年连续射出的大量浓郁阳精都被那霞光收集敛去。

“淫欲炼金法阵启动！”

“处女落红获得！”

“发现新的能量运作模式！”

“开始全自动炼金工作！”

数十道各色光芒闪过，六芒星中突然现出一个裸体少女，她跟正在少年胯下婉转呻吟的刺客少女生得同一模样，宛若双胞姐妹，但是她的手中却捧着一颗若隐若现的宝珠。

“炼金任务达成！”

淫魔晶体滴溜溜一转，随着六芒星一起消失在江水寒体内。

江水寒将意识沉浸入魔神晶体，立刻得到关于此次炼金的详尽信息：遁形珠，其中蕴藏着神奇的能量，可以让持有者随心所欲的隐匿身形，甚至在短时间内化作能量体，躲避攻击，穿透障碍！

“哇卡卡！这莫非就是传说中的超级隐身术，赚到了，以后可以随便去偷看美女洗澡了，哈哈哈！

“下次定要试试在浴室玩回隐身奸魔，以隐身的状态干上一次奥黛丽这个丫头，看她脸上是什么精彩表情！”

淫魔神无可奈何的摇摇头：唉，偷窥真是男人的本性啊，少年现在身边美女如云，各个都是任其采摘享用，他却还想着偷看美女洗澡，真是天生的无耻下流啊！

少年阅女多矣，这个刺客少女虽然美貌，但是也仅仅令他有所心动而已，让他起意用傀儡果实彻底摧毁她的意识，正是这个女孩拥有的隐身异能。这种神不知鬼不觉的隐身刺客，实在是太可怕了，一定要被自己彻底控制，并对自己绝对忠心才可以！

而且既然是个靓妞，那么不干白不干，结果通过淫魔神的炼金法阵，果然被他窃取到对方的隐身异能！

少年以急风暴雨式的淫虐，夺取了刺客少女的处子之身，更彻底征服了女孩的灵魂，现在这具美丽的躯体，终于成为了少年手中最听话的玩偶，少年即使命令她割断自己的喉咙，她都绝对不会有一丝犹豫。

这时，少年终于有耐心去盘查少女的身世来历，结果倒也没有出乎他的预料，这个刺客正是马特勒子爵派来刺杀瑞丽儿的！

这名少女的本名叫做莲妮，是南方行省某个出名的刺客世家后代，家族传承到她这一代，也面临青黄不接，没有继承人能继承家业的窘境。

马特勒子爵更是逼迫莲妮的家族为他效力，如果莲妮家族不能为他刺杀瑞丽儿，那么将可能面临灭族的危险。

可怜莲妮毕竟初出茅庐，技艺生疏，第一次行刺就失手被擒，悲惨的沦为了少年的私人性宠。

“其它人倒是没有什么，但是我得保护我的妹妹洁西卡，她在这个世界上只有我可以依靠了！”

“嗯，是为了自己的妹妹吗？”

少年手指夹着雪茄，朝着空中吐了个烟圈，轻笑道：“好在是妹妹，那么我就把她接来养吧，反正家里已经养了两只萝莉，再多几个也不妨事。”

少年捏着刺客少女的脸颊，慢慢说道：“我从来不是一个好人，对于我的敌人，我更不会有丝毫的仁慈，我不会给你妹妹将来报复我的机会，她会跟你一样，成为我身边忠实的性奴，用自己身体来服侍我一生一世，直到我厌倦你们为止！”

虽然在路上遭遇了一次阻击刺杀，之后的旅途却是畅通平安，再没有遇到任何麻烦，看来那个赫赫有名的大盗贼对于这个难缠的对手已经有所认识，开始等待时机，筹划新的阴谋。

在翻越了几座高山后，江水寒一行终于踏上了蝎盾家族的领地。

佤湖盆地，这个被群山环绕的谷底地势平坦，土地肥沃，因为周围火山的影响，即时是冬季，这里也不会很寒冷，很多作物都可以越冬种植，达到一年两热。

可以看的出来，蝎盾家族在这片土地上，还是很有威望的，田间耕作的农夫们看到在江水寒车队前方带路的骑士手中高举的蝎盾旗帜，纷纷跪倒在地，向尊敬的领主行礼。

他们可不知道，那个一直代替弟弟管理这片土地，英气勃勃、武技高强的男爵千金，如今正像一只小猫一样偎依在一个少年的怀里。

现在瑞丽儿身上可没有穿着铠甲，她身上是一件轻薄的藕色睡裙，而少年的手掌正在睡裙下面那光滑柔腻的肌肤上四处游走爱抚。

这个美少女已经逐渐适应了少年的轻薄无行，她俏脸嫩红，低声的向少年介绍着沿途领地的情况，只是每当少年的手指触碰到她敏感的区域，她就会不由自主的发出一阵销魂难耐的呻吟声。

少年的目光则始终在身畔美女和窗外景色之间流连，美人如玉，田野如画，眼前所见的美好的事物，现在都任由自己来支配，这才是一个真正男人的幸福人生啊！

沿着穿过一望无际的农田的长长驿道行进了两天之后，江水寒一行终于来到了座落在佤湖旁边的蝎盾城堡前面。

这座城堡的规模并不宏大，却别具一番雄伟气势，高达数丈的外墙都是用大块的青石垒就，坚固结实，上面密布箭孔炮眼，宛然就是一座小型的军事要塞。

此刻，江水寒跟瑞丽儿早已经从马车上下来，换乘了马匹，预备跟蝎盾家族的迎接队伍会面。

江水寒一身富贵堂皇的金甲，相貌英俊，气质轩昂，瑞丽儿则穿着那件红色的龙纹铠，貌美如花，原本的英武中更增添了些初为人妇妩媚。

看到城堡上方飘扬的仍然是蝎盾家族的旗帜，众人都是心中一定，可是瑞丽儿却感到一种莫名的焦虑和恐惧。

江水寒察觉到了瑞丽儿的心情变化，轻轻捏了一下美少女冰冷的小手，柔声说道：“不要担心，一定会没有事情的。”

少年坚定的目光，给了少女一丝勇气，她握紧了少年宽大的手掌，娇柔的说道：“只要你跟我在一起，我就有勇气去面对一切艰难险阻！”

城堡的吊桥缓缓降落，一个年轻骑士带着数十名士兵，从城堡里面迎了出来。

年轻骑士在马上向瑞丽儿行了一个骑士礼，沉声说道：“蝎盾侍卫队副队长兰修斯，恭迎瑞丽儿小姐回堡！”

瑞丽儿温勉一笑，说道：“兰修斯，我不在的这段日子里，家族里面没有发生什么事情吧？”

兰修斯恭敬的说道：“托您的福，一切平安，按照您的吩咐，我的父亲一直寸步不离，守护在海森少爷的左右。”

瑞丽儿松了一口气，望了江水寒一眼，脸上露出了疲惫而又甜蜜的笑容：“太好了！海森果然没有事情呢。”

江水寒微笑道：“这几天，你一直非常担心你的弟弟吧？现在好了，我们马上就可以看到这个小家伙呢！”

兰修斯看到瑞丽儿跟江水寒神态亲昵，目中闪过一丝嫉妒，问道：“瑞丽儿小姐，这位就是江水寒男爵阁下吧？”

“嗯！”

瑞丽儿知道海森平安无事，心情甚好，点点头说道：“我正要告诉你，我们蝎盾家族已经与东方神将的家族正式缔结了姻亲联盟，江水寒男爵将以我丈夫的身分入主蝎盾家族，在海森成年以前，他就是蝎盾家族领地的代理领主。”

兰修斯低下头去，不让两人看到他脸上扭曲的表情，他暗吸一口长气，看似平静的说道：“恭喜您，瑞丽儿小姐，男爵阁下英明神武，气度非凡，正是您的良配，蝎盾家族有他的领导，一定会越来越兴旺的。”

江水寒心中一凛，这个骑士分明十分爱慕瑞丽儿，但是在自己两人面前却能如此忍耐，真不是个简单人物！

兰修斯在前面领路，瑞丽儿跟江水寒并马而行，进入了蝎盾城堡。

在道路两旁已经聚集了许多平民，他们能够居住在蝎盾城堡，自然是跟蝎盾家族有着各种各样的亲厚关系。

得知美丽英武的瑞丽儿小姐竟然嫁给了一个少年贵族做妾室，他们心中自然对江水寒有所不满，但是也充满了好奇，想要看看能够让骄傲的男爵千金屈身下嫁的幸运儿是什么模样。

江水寒如今财雄势大，再非当初的落魄少年，他衣冠华贵，气势威严，嘴角带着一丝矜持的微笑，跟瑞丽儿并骑前行，一起坦然接受民众的躬身礼，充满了贵族的恢宏气度。

年轻女孩们看少年的目光又自不同，这些女孩子的父兄多是蝎盾家族的直属部下，耳闻目睹，最是崇拜少年英雄。当初江水寒为了获得男爵的爵位，重金聘请了几个有名的吟游诗人，编写了以自己为主角的少年平叛者故事，在帝国境内四处传播，替自己扬名造势。即使在这偏远的地方，人们也都有听说江水寒的威名，连瑞丽儿都会意动而想到联姻的手段，何况这些普通家庭中的女孩儿们。现在她们亲眼看到传说中的少年英俊骑士，一个个都是芳心乱跳，惊声尖叫，不能自己。

瑞丽儿的弟弟海森是一个很沉稳安静的小男孩，看得出来他对自己的姐姐相当崇拜、依赖和信任。

“男爵大人，承蒙您的援助，不胜感激，同时万分感谢这些时日您对我姐姐的照抚！”

江水寒微微一笑，说道：“你这个小鬼头，不要讲话像个大人一样，很闷的啊，直接叫姐夫就可以啦！”

江水寒初出茅庐，就能够把老奸巨猾的温格伯爵绑定到自己的战车上，现在久经历练，想要哄一个十岁的小男孩高兴，真是太轻松的事情。

江水寒不过几句话，就让海森这个崇仰英雄的小孩子对他崇拜之极，引为平生偶像。

这些日子一直守护在海森身畔的，是侍卫队队长赛纳勒，是一个气度沉稳的中年人，目光坚毅，行动矫健，看起来就是一个武技高强的武士。

赛纳勒是骑士兰修斯的父亲，这位对蝎盾家族忠心耿耿的老家臣，显然不太喜欢江水寒，不过并没有做出什么失礼的事情，否则瑞丽儿一定会感到为难吧！

第08章 蝎盾家族的绊脚石

受不良财政状况的影响，蝎盾城堡的训练场多年来缺乏维护，坑坑洼洼的场地里散落着稀疏的破旧器械。最高明的骑士，想要在这里跑马，也要担心马匹受到伤害。

这个破旧的场地，不但天地元气稀薄，根本完成不了基本的骑士训练，比起江家的训练场，简直就是路边的乞丐。一个以武立族的家族，场地却如此的破败简陋，实在是件不堪的耻辱。

瑞丽儿小小年纪就深入山林，固然有体会自然之力、欲图顿悟天道的因素，但根本上说，还是因为家族的训练场，已经不能满足她的武技需求了。

用斗气劈碎一块石头很威风，可要把岩石搬回城堡的花费，也足以让人紧皱眉头，一块两块还好说，可要把斗气练到挥洒自如，天知道要消耗多少石头！

可怜的蝎盾家族，连这笔钱都出不起，更不用说维护场地，购置新器材了。往年家族开支里有很大一部分，还得靠瑞丽儿变卖山里打到的魔核。

忧心家族状态的少女，显然不明白什么是竭泽而渔，一柄利剑大杀四方。敢于应战的鲁莽家伙，纷纷被少女斩于剑下，贡献出宝贵的魔核，换成了一枚枚贴补家用的闪亮金币。

山林里的魔兽并不傻，时间长了都知道有个看似可口的小女孩，非常的不好惹。

自打这个煞星跨进高级武士的行列，就再没有谁能挡住杀戮的步伐，眼见势头不妙，聪明的魔兽纷纷逃进更深的山林里，躲得无影无踪。

暴发式的收入只让领地好过了两年，少女就尝到了自己酿就的苦果。周遭地带魔兽的生态平衡被严重破坏，即便深入山林数月，往往也猎不到一个魔核。

少了这笔不菲的收入后，家族的财政愈发困难，甚至沦落到无力发放士兵的薪水。

那段时间真是好艰难，好艰难，每天都要为金币发愁。

日子那么艰难，大盗卡巴还来捣乱，一直坚强努力的瑞丽儿，也完全丧失了信心，认命的把自己押做筹码，寻求外援的帮助。

明月如轮，冷清的悬挂在天上。

离训练场的不远处，立着一个秋千架。

瑞丽儿小的时候，最喜欢坐在秋千上面，无忧无虑的向天空飞扬。

秋千的踏板很干净，城堡里的仆人都是当年跟随父亲的老人，虽然缺乏修缮的资金，却尽量保持整洁。

可是，自从她接掌了家族的事务，就再也没有心情来这里打秋千了。

轻轻坐在踏板上，久违的熟悉感分外亲切，只来回摆动了几下，瑞丽儿就掌握了秋千的节奏。

这种奇妙的游戏，是从遥远的东方流传过来的，据说能锻炼孩童的武学天赋。有没有效果不好说，但要打好秋千，没有过人的胆魄和协调性是不可能的。

一些精妙的秋千打法，对斗气与技巧的要求非常高，就算有高阶武士的实力，也不见得就能次次成功。

先试验了几个简单的技巧，然后就变化起了花样。

仙人惊，比翼飞，蝶恋花，斜望月，舞云端：穿着洁白真丝裙装的瑞丽儿，一会儿像在洁白的云彩上肆意飞翔，一会儿又似在花丛中曼舞翩翩，时而如闪电般穿梭云霄，时而若轻舟分波踏浪，一个个不可思议的动作，让人看得眼花缭乱。

“帕！啪！啪！”

跟诸女荒唐半夜，仍然意犹未尽的少年又想起瑞丽儿的修长美腿，想来个香艳的夜袭，却看到女孩在打秋千。

他祖上来自东大陆，他幼小的时候，也曾经常玩这种游戏，自然知道玩出这些高超花样所需要的平衡能力和技巧难度，不由鼓掌喝采。

等到少女停下秋千，少年早快步向前，搂住了那娇柔的身躯，柔声赞道：“想不到你还会这么多新鲜花样，不少样式我都没有见过！”

“你这个大坏蛋，怎么会这个时间来找人家啊？”

闻着少年身上熟悉的气息，原本心情就不错的瑞丽儿，更是陡然生出几分遐思。

少年低头吻了一下女孩的脸颊，笑道：“当然是因为我又想亲爱的瑞丽儿小宝贝呢！”

感觉到怀里女孩儿的娇躯迅速变热起来，少年不禁得意的笑出声来，经过最近一段时间的精心调教，这个沉迷武道的单纯美少女，已经变成了迷恋自己的床上尤物，稍加挑逗就会变成一只发情的温顺小猫咪。

江水寒左手轻轻摩挲着瑞丽儿的腰肢，体会着那股惊人的弹性与柔滑，清凉单薄的丝绸衬得曲线分外玲珑。右手则探入她的怀中，用劲于指轻轻发力，将少女用来束胸的绸带拉了出来。不枉费少年连日来的勤快按摩，弹出的玉兔似乎又大了几分。

将绸带放在鼻端闻了闻，江水寒笑咪咪的赞道：“晤，好香啊！”

绸带浸着汗水，混合少女的体味，形成一股独特的芳香气味，比起处女的清香，别有一番风情。

瑞丽儿大窘，刚练完功出了一身汗，不知道会散发出什么奇怪的味道，好色少年的坏坏笑容，让她有些不知所措。

“好丢脸，不要闻啦！”

瑞丽儿想要夺回束胸，被少年作怪的在腰肢上拧了一下，一股奇怪的酸楚立刻直冲脊背，全身都好像没了知觉，软绵绵的使不出力气；说是没有知觉也不对，肌肤却变得敏感许多，被轻薄处荡起一波波的快感冲动，让小美女发出曼妙的娇吟。

学自《整蛊宝典》的擒美十八摸，加上“淫欲结界”神术的配合，效果竟然出奇的好，不过轻轻一拧就让武道不俗的瑞丽儿沦陷了。

不客气的把绸带揣进口袋，江水寒板着脸说道：“瑞丽儿很不乖啊，不听夫君话的坏宝宝，可是会被脱掉衣服打屁屁的哦。”

“啊，不要在这里，会被人看到的！夫君大人，饶过瑞丽儿这次吧！”

带着热气的手掌，撩起裙摆探人亵裤，撩拨着那道隐秘的娇嫩缝隙，惊得瑞丽儿花容失色。长在偏僻乡下的男爵千金，算是怕了少年的肆意妄为。

“回……回房间好吗？瑞丽儿一定听话，好好伺候您。”

俊秀英气的小美女的苦苦哀求，成功引燃了好色少年心中的欲火，本来只是做个样子恐吓，现在却是真的有了冲动。

江水寒轻笑着说道：“不好。”

娴熟的拨开亵裤，随着深深的呼吸，胯下物事在神力巧妙引导下，灵动的自裤子的隐藏缺口处爆起，如出洞怒龙般直入桃源。

尽管已经数度春风，小美女的花径还是有些稚嫩青涩，被突如其来的冲击贯穿塞满，身体猛然一僵，滚烫火热的气息从小腹直冲头顶，大脑剧烈动荡一片空白。美快的感觉狂涌而动，整个身体都变成了敏感带，被一波波的浪潮推上极乐巅峰。

好强烈的快感，小美女喉咙里发出含糊的呜咽，干脆的翻了白眼。

“不愧是东方玄功，真是神奇啊！真的只要一下，就能让美人乐晕哎！”

瑞丽儿久经锻炼，体力好的出奇，要满足她可是要花不少力气的。这记“直捣黄龙”不愧是擒美十八摸里最为霸道的法诀，刚刚小成就如此灵验，真让人期待大成后的威力啊。

按照宝典记载，这套邪功精要尽一个擒字，欲擒的美女武技再高，也难逃失身厄运。“直捣黄龙”一日大成则有透石洞金之威，纵然美人穿着铠甲也可以贯革而入。

霸道，实在是霸道！简直就是天方夜谭！

虽说附注里提了不会伤到美女，江水寒仍是将信将疑，直到淫魔神推演确认了，才敢放手修练。高阶武士不堪一击，不知用在天阶强者身上，又是何等快意！那对美丽的光明精灵，好色少年早就垂涎三尺了，可惜实力差的太多，只能想想过一下干瘾。

对喜好美色的人而言，放着两个活生生的大美人，却只能看不能吃，简直是折磨唉，还是先享受怀里的小美人吧。

还在迷糊着的瑞丽儿，别有种动人的可爱娇态，让人忍不住要去呵护怜惜。

好色少年的魔爪，第一时间探向目标。把玩着手中粉嫩嫩的美乳，食指和中指轻捻着上面的小凸起。

女孩子真是一种奇妙的存在啊，那个英姿飒爽的秋千仙子，现在一副任人采摘的柔弱模样。想起刚才那精彩万分却又无比惊险的秋千表演，好色的少年突然兴起了玩兴。

胯下神力微微运转，狰狞的巨兽骄傲的一翘，将小美女整个人都拱浮了起来。稚嫩的花芯受力，还在迷糊着的小美女，软绵绵的哼了一下，无力的贴在少年身上。

江水寒邪邪一笑，一手握上千绳，脚尖轻轻点地，荡起了秋千。

随着秋千的起伏，饱满粉嫩的美乳一收一放，就好像不断弹跳的小白兔。两只小白兔，一只活蹦乱跳让人赏心悦目，另一只在好色少年的手里，荡出古怪又可爱的形状。

相比掌中的乐趣，紧窄滑腻吸附着分身的花径，更是让人销魂。被霸道的侵入，小美女还没回过神来，又被肆意把玩起来。

秋千来回摆荡，小美女整个重心，都靠分身在支撑。常年锻炼的武者本能，让花径的肌壁紧紧裹住分身，好让身体能保持平衡，不被甩飞出去。

可惜滴下的涓涓花蜜，让这一切变得好困难，分身不断被紧裹着来回运动。分身和花径间紧紧相连，透不出一丝气来，每次的进退都有一股无形的力量，抽汲着、冲荡着少女的花房子宫。

一开始，江水寒担心伤到怀里的小美女，动作很是轻缓。随着力量增加，瑞丽儿体内的斗气，却无意识的触发了。于是少年彻底放心了，那是十二级的斗气哦，想伤到也不容易呢。

秋千越荡越高，无形的力量也越来越大，每次向前荡起，都会在少女平坦的小腹顶出一个小包。晃晃荡荡间，不知道何时小美女回过了神，眼神似迷似醉的扭起小蛮腰。

怀中的小美女，好像一条灵活的美人鱼，滑不留手的扭来扭去，柔嫩的花芯就和一张小嘴似的，不断吸咬着好色少年的棒端。

骤然增加的奇妙乐趣，让江水寒忍不住出声称赞：“唔……好紧，丽儿小乖乖开了窍，知道该怎么服伺夫君了。”

投之以桃，报之以李，小美女精心伺候，怎能不涌泉以报？

只听见少年低声一吼，滚烫的激流喷薄而出，尽数打在怀里可人的花芯，更要命的是，那根狰狞的铁棒还趁势搅了一下。

擒美十八摸之“采花芯”小美女顿时尖叫起来，随着坚挺凶猛的一搅，娇嫩的花芯轰然爆炸，不可遏制快感拍起惊涛骇浪，将身体、斗气、意识、灵魂都击得粉碎。

“啊！好舒服，瑞丽儿要死掉了！”

一阵如蜜如雨的沐浴淋漓，冲刷着菇形的顶端，小美女本就紧致滑腻的花径，好像一台强劲的榨汁机，拼命挤压着少年的分身。

体味着分身的压力，真是让人快乐让人忧。劲力真的好大，简直是霸王版的“逆血吸精”换成是坚硬的核桃，只怕也会禁受不住缠绵，被压榨成碎渣！

难怪宝典里反复强调，擒美十八摸博大精深、奥妙无穷，对那些练有内功的女子别具奇效，乃是世间一等一的顶级御女大法。不过在肉身没有练到金刚不坏的境界前，碰上修为高深的女子却一定要小心谨慎，不可轻易施展此种秘法，避免出现无法预料的意外云云。

还真是无法预料的诡异意外啊！幸好江水寒有欲望神力加持，分身早就练得水火不侵、刀剑难伤，不然小弟弟多半要呜呼哀哉了！

修练斗气的美女强者，一旦爆发燃烧起激情，还真是让人吃不消啊！

江水寒在蝎盾城堡里面休憩了两日，对蝎盾家族的现状有了更深刻的了解后，便开始熟悉领地内的事务。

蝎盾家族虽然缺少发展经济的内政型人才，但是在战争方面还是蛮有天赋的。

在城堡中有一间作战室，其中摆放着蝎盾家族领地的沙盘模型，无论山脉河流村庄、道路，在沙盘上面都一览无遗。

当江水寒问到领地地图，瑞丽儿便将他领到了这栩栩如生的沙盘前面，让少年不禁为之赞叹，少女的父亲堪称帝国将领的典范，可惜英雄迟暮，只能困守在领地上，面对这沙盘推演虚拟的战事，藉以缅怀当年的辉煌战绩。

沙盘旁边有一堆木头雕刻成的各色兵人玩偶，想来是瑞丽儿的父亲用来代表各方兵力，时时表现战争进程。

江水寒抓了一把黑色的兵人，丢给猛丽儿，说道：“你用这些玩偶，把大盗贼卡巴出没最频繁的那些地域给我标示出来！”

瑞丽儿虽然不了解少年的用意，但是还乖乖的照做，不多时，沙盘上已经有七八处位置，摆放上了代表盗贼的黑色兵偶。

等瑞丽儿摆放完毕，江水寒围着沙盘转了两圈，似乎是在观察什么，最后，他若有所思的将一面黑色的小旗子插在了一个山谷上。

江水寒神色凝重的说道：“大盗贼卡巴的老巢，很可能就在这个山谷里面！”

瑞丽儿到近前瞧了瞧，皱起秀眉说道：“这里是乱石谷，到处都是高达数丈的巨石，根本没有可以让马匹和车辆通行的道路，不熟悉地形的人如果误闯进去，可能会被活活的困死在里面。”

江水寒目中闪过一丝犹疑，说道：“卡巴一伙盗贼有数百人之多，如果道路通行不便，他们是怎么解决供给问题的？不对，他们一定有秘密通道，我们只要找出这条密道，掐断他们的补给，他们就休想再在这里藏身！”

少年在乱石谷上方虚划了个圈子，问道：“在这个范围内有几个村庄，哪个村庄距离乱石谷最近？”

瑞丽儿仔细看了看沙盘，说道：“附近就只有一个佤人的山寨，那个山寨很小，一共只有一百多人，所以在这个沙盘上标示的不明显。”

江水寒疑惑的问道：“佤人是什么种族？我以前怎么从来没有听说过？”

瑞丽儿答道：“佤人是生活在我们家族领地上的土着居民，他们主要靠打猎为生，擅长射箭和投矛，每年跟我们进行两次贸易，用兽皮和山中的特产换取盐铁，这几十年过去，两边还算是相安无事。”

江水寒凝视着佤人山寨所在的位置，喃喃自语道：“佤人？卡巴？他们之间会有什么样的关系呢？”

瑞丽儿见少年对佤人似乎很感兴趣，就耐心的为他讲解起蝎盾领主跟这些土着的纠葛往事。

佤人作为佤湖盆地的土着，已经在这里生活了几百年，瑞丽儿父亲初到这里的时候，自然被视作入侵者，双方在交战了两年以后，终于认识到，谁也没有能力消灭对方。

在经历几个月的艰苦谈判，蝎盾领主通过控制盐铁贸易的手段，让佤人承认了帝国对这片上地的管辖权力，但是他们仍然拒绝向帝国缴纳税赋。

考虑到佤人也没有多少油水，蝎盾领主同意了他们的条件，并签署了一份领地自治条约，佤湖是神灵的财产，双方都不得独占，此外，佤人拥有对山脉森林的自主管理权，而人类则拥有了对平原的开发权利。

嗯，如果是这样，佤人跟领主之间的关系，绝对不能算是融洽了。

“我不管从前是怎样的，现在蝎盾领地是我说了算，那些佤人如果跟卡巴勾结，倒是乘机消灭拒绝纳税的野蛮土着的好借口！”

江水寒从来不是一个乐善好施的人士，他在这个世上打拼的目的，就是让自己跟他身边的美女们能过上好日子，如果有人成为他前进路上的绊脚石，他绝对不会心慈手软。

帝国公民对土着人有种先天的优越感。

土着人粗野低俗，土着人丑陋贪婪，土着人懒惰愚鲁，土着人肮脏贫贱，土着人等等。

在吟游诗人的故事里，土着人不断以跳梁小丑的面目，给英勇神武的英雄们添堵，然后被爽快的轰杀掉。不过，有一个问题却难被人忽视，那就是很少见到上着人奴隶。

吟唱里的土着人，在英雄的大能面前，不过是飞灰般的存在。可偏偏这些飞灰，没有一点儿弱者的自觉，总是悍不畏死的发动冲锋，然后尽数仆街。

冥顽不灵，悍不畏死，杀之不尽，难以教化。这就是土着人给人的另一个印象。

帝国公民对土着人同样有种不愿承认的恐惧感。

帝国的疆域实在太广阔了，经过数百年的大力开发，蛮荒地域还是处处可见。这些不毛之地荒凉贫瘠，到处都是瘴气毒虫，正常人待不到一个月，就可能会无聊到发疯。

穷山恶水养刁民，也只有生命力堪与蟑螂媲美的土着人，才能在这种环境中逍遥自在。

佤湖盆地地势险要，环境却算不上多么恶劣，除了土石疏松、地质不稳，地表不时会塌陷外，没什么大的灾难。熟悉地形的佤人，可以凭着与生俱来的本能，轻松找到安全道路。不过对入侵者，这块地脉紊乱的土地，绝对是恐怖的梦魇。

佤人的祭祀精通土石异能，可以用法力裂开大地，也可以在深坑上造出浮丘。利用自然异能生成的陷阱，完全和周围的环境融成一体，就是老道的斥候也无法发现异常。

当初去围剿佤人的军队，不时会碰到地面塌陷，整队的士兵陷进深坑里。那些狡猾的佤人，则趁势从坑道涌出，用投矛和弓箭进行攻击。

一旦士兵贸然冲进坑道，却又会被坍塌的土石活埋，用常规战术根本无处发力。

手头的兵力越多，伤损反而越大，压根就找不到交战的机会。

若非在地脉能量稳定的区域，佤人的异能会大打折扣，只怕蝎盾家族早就被赶出了这片上地。

“竟然会这样，看来这些佤人，不怎么好对付啊！”

江水寒说道。

“是的，男爵大人，没有足够的土系魔法师，根本拿佤人没有办法。面对面交锋，一个士兵至少能对付几个佤人，但很难有这样的机会。”

兰修斯无奈的说道。

撕毁和土着人的协议，算不了什么大事，帝国的法律，压根不认可原住民的人权。被土着人逼得签定协议，是件极为不光彩的事情，能剿灭佤人那是最好不过。关键是一定要有把握，如果再碰个一鼻子灰，蝎盾家族就要变成贵族间的笑料了。

“土系魔法师会有的，如果佤人只有这点伎俩，倒是不难对付。不过这些村庄分得很散，如果走漏了消息，让佤人逃进山里就麻烦了。”

江水寒用手指轻敲桌面，缓缓说道：“以我们现在的兵力，一晚上最多能荡平两个村庄，消息不可能封锁太久，想要一举剿灭佤人，看来只有用斩首计划了。”

“您是说攻击佤人的总寨，进而擒拿他们的首领？可是我们对佤人地盘的情况，基本一无所知，又怎么能执行这个计划呢？”

“我们可以利用他们的祭祀仪式，来得到得力的向导！”

江水寒胸有成竹的笑了起来，这个少年向来不缺乏运用阴谋诡计的天赋。

第09章 让我来享用祭品吧

佤人祭祀的力量，来自于图腾祖灵。

万物生于大地，死与大地，葬于大地。大地是灵的归宿，生命越是旺盛的地方，灵的力量就越发的深厚纯粹。

某些强横的生灵，遗骸能引动大地灵力，久而久之凝现图腾化身，这就是祖灵。

从某种意义来说，高高在上的神灵，和祖灵异常的相似，都是不朽的外域存在，都可以从凡人的信仰中得到好处，都能赐给信徒神奇力量。

不过神灵是创世神出品，档次比起祖灵可是要高多了。同样是超然存在，神灵可以随意赐下神力，祖灵则必须经过献祭仪式，才能灌输灵力。

而且祖灵的力量比较单调，想要获得更多的灵力，就要信奉更多的图腾。

要得到圆腾的回应，不但需要一次规模盛大的献祭，还需要有定期专门献祭。请灵不易，送灵更难，祖灵一旦降临，不能及时献祭供养，可是会被祖灵诅咒的。

力量越强大的祖灵，献祭的要求也就越多，对部族的负担也是越大。

佤人祭祀的祖灵总共有三箪，分别是大脚麋鹿艾肯，金眼铁背蜻蜓卓更费莱，赤角蚯龙俄斯沃姆。能同时祭祀三尊祖灵，佤人一族的力量确实不弱。

大脚麞鹿艾肯能赐给信徒丰饶术，可丛让附近的动物和植物生长繁衍的速度加快。献祭仪式也很简单，只需要秋季供奉猎物和植物种子，就能得到牠的庇佑。

艾肯应该是最好说话的祖灵了，原住民部族里十之八九，都会向牠献上供奉。

相较于艾肯，卓更费莱的脾气就要大多了，这只金眼铁背蜻蜓，可以给予信徒很多帮助。

身体单薄的佤人，能够挽弓射箭，全靠牠的祝福。

只是为了这一项祝福，佤人每个月都要从佤湖里亲手汲取清水，然后供奉给卓更费莱的图腾柱。每年一次的图腾大祭，还要听取牠的灵谕，献上合适的血祭贡品。

不过，比起赤角蚯龙俄斯沃姆的祭把要求，卓更费莱的脾气也算不了什么。

俄斯沃姆的图腾化身，是一条有着近丈粗腰围，百余丈身长，头生赤色龙角的巨大蚯蚓……的胃口，也不比庞大的身躯逊色，每年都要吞噬一名正当妙龄的处女，才肯授予族中巫师类似地裂神术之类的强力攻击魔法。

更让人头疼的是，这位可怜的处女，必须是部族的一员，不能用外人滥竿充数。

不知道这头蚯蚓，用哪个器官来判断少女的品质，反正献祭的处女越是美貌，赐予的力量也就越发强大。

这次被献祭的女孩，眉清目秀，身材婀娜动人，一看就是精心挑选过的。

女孩只披着一件丝绸祭袍，在两名持矛武士的驱赶下，缓缓向丛林中走去，那是赤角蚯龙俄斯沃姆的藏身之所。

走到丛林的边缘，两名武士再不敢向前，一齐低声呼喝，赞美着祖灵的强大，慢慢向后退去。

被献祭的女孩心中害怕，却不敢跟着退回，她从十岁起就跟一批同龄的女孩被选中作为祭品，从此不再从事劳作，每天都有精美的食物吃，傍晚的时候，则在寨子的祭坛上歌唱舞蹈。

从年老的嬷嬷们那里她知道，她们的身体是要奉献给祖灵的，只要她虔诚的将自己奉献给祖灵，她的家人就会得到族民的照顾和尊敬，而她的灵魂也可以得永恒。

因为土着们的头脑简单，这种原始宗教信仰的洗脑效果，比起大陆上各门各派的宗教一点不差。

虽然知道自己是要被祖灵当作果腹之物，女孩颇觉紧张害怕，但是却不畏缩，大瞻的向幽暗的丛林深处走去。

丛林深处是一片泥沼湖，在泥沼湖的岸边，有一座佤人修建的石头祭坛，隐隐散发出诡异的气息。

少女看到祭坛周围都是破叶败枝，但是祭台却是清洁如镜，顿时引为神迹，心中对祖灵的崇仰之情更加茂盛。她脸上洋溢着向神明献身的圣洁神情，轻柔的脱掉祭袍，缓缓迈动着动人步伐，向祭台上走去。

月光照耀在这个佤族少女散发着青春气息的柔美胴体上，柔腻的棕色肌肤具有如同橄榄油一样鲜亮色泽，充分证明了女孩的健康和活力。

女孩走到祭台中央，面对泥沼湖轻轻跪倒，双掌在胸前合十，默默祈祷：伟大的祖灵，请来享用我们这些卑微的人们向您奉献的肉体和灵魂吧！

虔诚的女孩正忐忑不安的祷念对祖灵颂词，忽然听见身后似乎传来一声轻笑，不由大吃一惊，随即战战兢兢的跪伏在地上，闭紧了双眼，再不敢发出一点声音，静静的等待着祖灵来吞食自己。

站立在女孩身后不远处的，却是一个英俊的人类少年，和一个睑蒙黑纱的暗黑精灵。

那个少年正是江水寒，至于那个暗黑精灵，则是在高登山脉冒险时候，被少年揭穿身分的蛛后祭司狄罗雅。

只见狄罗雅雪白的小手中正握着一团浓郁的黑雾，露在面纱外面的一双美目也是一眨不也不眨，显得十分紧张。《小说下载|贼吧Ｚei8。Ｃom电子书》

少年看她这么紧张，觉得有趣，不觉笑出声来。

狄罗雅可不知道少年身上有淫魔神的神力作为后盾，一点不敢大意，专心施法，镇压住在泥沼湖中蠢蠢欲动的赤角蚯龙。

狄罗雅毕竟是供奉蛛后罗丝的大祭司，虽然年纪尚幼，但是藉助蛛后的威压，要震慑住这些低级邪灵，还是可以勉强做到的。

看到手中的黑雾逐渐散去，狄罗雅轻吐一口气，娇媚无比的横了少年一眼：“你这个人类最坏了，整天就知道让人家做事，也不知道给人家一些奖励！”

少年嘿嘿一笑，说道：“等你身子发育成熟了，到时候我一次给你，保证你最少一个月不想要……”

虽然知道跟天性凉薄，只追求现实利益的暗黑精灵没法谈情说爱，但是自从狄罗雅在高登山脉冒险出手相助少年以来，两个人之间似乎确实多了一点信任，一点暧昧。

只是，少年确实还少了点胆量，去随意轻薄这个浑身散发着阴暗气息的暗黑精灵，毕竟在她的背后可是也有一个声名显赫的神明在给她撑腰。

“嘻嘻，不跟你瞎缠啦，快去享用那个小美女吧，大概你会遇到从未有过的温顺美人呢！”

被献祭的美女赤身裸体的跪伏在地上，姿态不太雅观，却相当的撩人。

江水寒色迷迷的将手掌按在了美女的翘臀上，抚摸把玩起来，手感柔软滑腻，弹性十足。

“呜呜，祖灵准备从人家身上肉最多的地方开始吃吗？”

少女一点没有发觉在自己身后的是个人类少年，她心中害怕，眉头紧紧皱起，准备迎接屁股上传来的剧痛。

可是，她羞窘的发觉，祖灵似乎对双股之间的方寸之地很有兴趣，莫非这个好色祖灵，居然想从那个地方开始下嘴吗，那真是羞死啦！

女孩子脸涨得通红，却依旧不敢动弹分毫，任凭少年抚弄赏玩她最羞人的部位，不过片刻功夫，少女已经被少年玩得鼻息粗重，开始低声呻吟起来。

少年越发觉得有趣，轻声问道：“你叫什么名字？”

女孩过去的生活十分单纯，直到此时还没有发觉不对，还因被祖灵问到自己名字，而感到十分的荣幸和兴奋，答道：“伟大的祖灵，我叫做百莲，我愿意将身体和灵魂奉献给您享用！”

少年强忍笑意，故意发出刺耳的磨牙声音，说道：“嗯，很好，我刚才检查过了，你还是个纯洁的处女，嘎嘎，我最喜欢吃美味的处女了！”

百莲吓得身子一颤，随即坚定的说道：“请您慢用，我会尽量忍着痛，不会哭喊叫嚷的！”

少年发出几声怪笑，说道：“不过，在吃你以前，我想要你要先陪我玩一个游戏，不知道你愿意不愿意？”

百莲过去受到的教诲，就是绝对服从祖灵，向祖灵奉献自己的一切，她此时哪里敢说个“不”字，诚惶诚恐的答道：“只要您能感到开心，无论想要我做什么，我都会服从您的命令！”

少年说道：“很好！不过你要记住，在跟我玩游戏的过程中，绝对不许张开眼睛看我，否则我就会给你的部族降下重重的灾祸。”

百莲颤声答道：“我是一直闭着眼睛的，我怎么敢让自己卑贱的目光玷污祖灵的威严！”

少年暗暗窃喜，原来装神弄鬼这么好玩，以后有机会，一定要玩一次大的，好好干上几个像百莲这种没头脑的笨女人。

“你慢慢站起来，然后转过身来，我要好好看看你！”

百莲闻言，款款站起，柔顺之极的转过身来，这个十五岁的异族少女，胸部已经完成发育，在两座坚挺的玉峰顶端，更有两颗如同相思豆一般红润，动人心魄，纤细的腰肢不盈一握，平坦结实而富有弹性的小腹下面是一丛稀疏柔顺的黑色，虽勉强能遮住几分春色，却更添诱惑。

“唔？原来这佤人在羞处也长有毛发，看来他们跟西大陆的人类，也不是一个祖先。”

众所周知，西大陆的人类女性的羞处，基本都是光秃秃的寸草不生，只有其它大陆的血缘，才会在那里长毛发。

少年伸出色狼的手掌，在少女身上各处敏感抚摸着，口中却说道：“让我看看，你究竟哪里肉多，哪里最美味可口！”

少女胆颤心惊，只得乖乖的站在那里，任凭他轻薄抚摸身上各处敏感所在。

女孩的乳峰不大，捏在手里，隐约可以感觉到里面的硬核，少年故意用力挤压那硬核，顿时痛的少女低声声轻呼，眼角噙泪。

少年兀自坏坏的说道：“可惜啊，明显没有上次吃到的那个女孩子大呢！”

女孩子感觉委屈，低声抗议道：“在我这一批的女孩子当中，我已经算是最大的了呢！”

少年故意强硬的说道：“我说你这里小，就是小，你还想反对我吗？”

百莲吓得小脸惨白，结结巴巴的说道：“伟大的祖灵大人当然永远是对的，求您千万要把我吃掉，否则我如果回去，会被族人们拿去喂猪的！”

事实上，佤人不吃猪肉，他们认为猪是最肮脏的动物，只有犯下极重大错失的族人，才会被当做猪饲料，活生生的让猪群啃噬致死。

“好吧，我给你一个将功赎罪的机会，祖灵大人我最近很想玩一回人类的女孩子，你只要把我服侍好了，我就不把你送回去！”

少年的阴谋轻易得逞，无知少女在青涩中带着三分可人，低头俯就的柔顺更是令人想恣意疼爱一番。

而那非同一般硕大粗壮的肉棒，将她的小嘴粗暴的撑成了一个完美的O形，并且随着她的吞吐动作，开始磨砺她的红润嘴唇。

少年抚弄着她胸前结实挺翘的双峰，微阖双眼，享受着她用心的口舌服务，或许她真是祭坛上用来献祭的羔羊，生涩的动作，随着灵活的舌头运动和嘴唇的摩擦，逐渐熟练圆滑起来。

偶尔直抵深喉的快感，更是令这个少年几乎快意的叫出声来，他看着随少女动作而起伏扭动的丰盈臀部，一个更加邪恶的念头从脑海深处蹦了出来。

“以后你都会乖乖听我的话吧？”

少年低下头，温柔的拍拍她的头顶。

“唔：嗯！”

因为平时用来说话的器官，被正在进行的另外一件重要工作占用了，女孩只能支支吾吾的回答，并且连连点头，表示同意，这个动作给少年带来了意外的快感，差点令他一泻如注，为了等会儿获得的更大快感，他长吸了一口气，总算是忍住了发泄的冲动。

少年的手开始慢慢下移，逐渐从脖颈秀肩移动到背部，又从背部移动到腰肢，最后他的手移动到那结实而又富有弹性的臀部。

“知道吗？我最喜欢你的屁股，圆润又具有弹性！”

少年柔声夸赞女孩，在女孩得到褒奖而感到喜悦的刹那，江水寒将一根手指按到了女孩的臀缝里面。

“唔！”

因为意外的袭击，女孩臀部肌肉立刻绷紧了，紧接着，少年的一句话让她的脸涨得通红：“这里真紧啊，让我干一次这里怎么样啊？”

女孩几乎是咳嗽着吐出了含在口里面的狰狞，她一时说不出话，只能连连摇头表示拒绝，她喘息着说道：“……那里，不行！那里……脏！”

女孩终于窘迫的低声说出了最后一个字。

“如果只是这个原因，那么没有关系。”

江水寒微笑着命令道：“转过身去，让我狠狠的干你屁股，不要忘记，你只是族众拿来讨取我欢心的一个祭品，你全身上下都是我的！”

听到江水寒的后半句话，女孩不敢再表示反对的意见，她扶着膝盖，弯下腰，向江水寒献出了自己的后庭。

“请您随意享用我的身体吧！”

百莲羞耻的请求道。

江水寒的手指在女孩的后庭上轻轻抚摸着，笑道：“好多褶皱呢，看来你后庭真是很紧致！”

女孩一愣，随即羞窘的明白过来，他竟然在欣赏自己后庭的褶皱纹路。

“真丢人啊，以后即使再让我做什么，大概都不会比这个时候更难堪了吧？”

女孩羞耻的想道。

世界上让男人感觉最愉快的事情，莫过于狠狠干一个对你千依百顺的美女，而百莲这个充满异族风情的少女，玩起来更是别具趣味。

少年就这样无耻的冒充着祖灵的身分，毫不客气的享用了这个佤族少女的身体。

很快，丛林中傅来了少女破瓜时候的尖锐喊叫，不过很快就变成浅吟低哼的呻吟，娇媚的声音忽而悠长缠绵，忽而低促高昂，荡人心魄。

终于，云雨完毕，不知道何时，少女已经睁开了紧闭的双眼。

“你不是祖灵大人！”

百莲怯生生的说道：“你是外面世界来的人类！”

江水寒笑道：“哦？你没有我想象的那么笨啊！”

百莲羞笑道：“据说女孩子都比较笨，但是等她变成女人就会聪明一点了。”

江水寒问道：“你是什么时候发觉的？”

百莲目光迷茫的说道：“我也不知道，我只知道，只有外面世界的男人，才会对女孩子这么温柔！”

江水寒说道：“你似乎不怎么惊讶，你不想知道你们的祖灵被我弄到哪里去了吗？”

百莲摇摇头，目光中蕴含着畏惧和崇敬说道：“我只知道你就是我的祖灵大人，无论您想做什么，我都会顺从您的意志，只求您能放过我的家人。”

江水寒不禁摸了摸下巴，他惊奇的发现，这个没有见过世面的小女人竟然有着非常聪慧的头脑，几乎是第一时间就做出了正确的判断！

是的，能够消灭或者控制祖灵的人物，绝对不是佤族人能够抗衡的，那么干脆全身心的去侍奉这个大人物，既能保全自己的性命，也能为家人求得生存机会。

江水寒笑着在女孩睑上捏了一把，说道：“真是个机灵的女孩子，等将来我让人教你念书！”

新出场人物介绍多芙：暗黑精灵女性，伊翠家族未来的大祭司，艳丽无双聪明多智，将纯真与妖娆融为一体，同时还是一名出色的魔剑士。

克瑞恩：暗黑精灵男性，伊翠家族武技院的一流高手。

罗丝：蛛后，黑暗阵营的邪神，暗黑精灵的主宰。

佤族大祭司：佤人的最高精神领袖，土系异能极为高深，一百多岁仍是龙精虎掹，每日都能连御数女。

马特勒子爵：唐洛特-加龙省家族的次子，大盗卡巴的后台。

第九集

【内容简介】

本集简介：

面对几乎是不可摧毁的佤族要塞防御，江爵士和淫魔神该如何攻占目标？

佤族圣地之中，无数极品的美少女，让江男爵热血沸腾，而收获众多后宫美人儿的同时，淫欲结界的真正力量，也开始爆发了出来……

征服佤族并不代表着战争的结束，隐藏在大盗卡巴身后的神秘势力，慢慢的浮现出了水面。

强大的暗精灵最高神灵蛛后，竟然赐予属于她的信仰的神使力量给江水寒，再加上有着天地间最为淫邪的神灵助阵，江爵士会成功的获得暗精灵的助力吗？库达尔遗迹的宝藏之最大秘密出现，神器黑暗皇冠之中，却是藏着莫大的危险，淫魔神和江水寒该怎样才能击退来自神灵分身的袭击？

第01章 祖灵圣母

在丛林边缘，负责护送祭品的两个佤人武士抱着长矛，百无聊赖的向祭坛方向张望着，却迟迟看不到祭祀成功后，祖灵大人发出的耀眼红光。

佤人武士甲的年龄稍小一些，还是初次承担这样神圣任务，不由嘀咕道：“怎么会要这么久呢？该不会是祖灵大人对祭品不满意吧？”

佤人武士乙则已经有多次护送祭品的经验，也是感到有些诡异，说道：“不可能吧，这个女孩子是最近十年来我看到过最美的女人，祖灵大人应该会很开心的享用呢！”

“唉，真是可惜，这么美丽的女孩子，竟然要让祖灵大人给吃掉，如果能给我做老婆就好了！”

佤人武士甲正是血气方刚、性格急躁的年纪，他在丛林外面等了这么久，起初对为部落献身的圣女的一点崇敬，早丢到九霄云外去了。

他此刻不由回忆起那少女美丽的脸庞和婀娜的身姿，尤其是她赤裸着身体，向丛林深处走去时，在那纤细的腰肢下面，浑圆凸翘、光滑诱人的丰满臀部，显得是那么醒目耀眼！

好想按着她柔软的美臀，从她的身后进入她的身体啊！

年轻的佤人武士，想象着种种淫靡的场景，下体不由支起了帐篷。

年长的武士脸上突然露出狡诈的笑容：“喂！你在胡说八道什么？我如果向祭司大人举报你的话，你可是会被成群火蚁活活咬死的！”

佤人少年惊惶的说道：“大叔，我只是说说而已，你不要当真啊！”

年长的武士摸摸下巴上的短须，说道：“我可是很认真的哟，对祖灵大人不敬的罪名，可是谁也救不了你的！”

佤人少年怒道：“平日看你照顾我甚多，我才跟你讲心里话，想不到你是这种奸诈的小人！别忘记了，我姐姐可是祭司大人的贴身侍女，有她帮衬，小心我反咬你一口哟！”

年长的武士冷笑道：“你姐姐早被祭司大人玩腻了吧，我最近可是才把女儿献给祭司大人，她在床上服侍男人的本领，可是我亲自调教的，现在不知道有多受宠呢！只要她枕边细语几番，你全家都得下火蚁坑！”

佤人少年的脸色阴晴不定，显然心中生出了几分畏惧，连那一柱擎天的阳根，都吓得重新缩成了一团。

年长的武士看佤人少年怕了自己，洋洋得意的说道：“你以为凭藉你姐姐的面子，就能得到现在的美差吗？那可是我让我女儿帮你说话的结果呢！”

佤人少年警惕的看着年长的武士，颤声说道：“原来你这个老狐狸早就算计我了！不知道你是想要从我这里得到什么好处？”

年长的武士猥琐的一笑，说道：“你姐姐虽然没有被选作圣女，可也是公认的大美女，当年我可是对她神魂颠倒，一直想要跟她睡上一次……”

佤人少年冷笑道：“我姐姐虽然不如当初那么受宠，毕竟现在还是祭司大人的女人，你敢睡她吗？”

年长的武士望着佤人少年清秀倔强的面孔，脸上突然现出异样的淫邪笑容，用湿滑的声音说道：“你还真是蠢啊，难道你真不知道我为什么一直很关照你？你没有发现你跟你姐姐长的很像吗？”

佤人少年只觉得背上冒起一股凉气，满脸骇意的说道：“你……难道你……”

年长的武士伸手在佤人少年结实的臀部上捏了一把，说道：“你大概不知道，你娘已经被我睡过几次了，可惜她身上的肉都松弛了，干得实在不过瘾。不过看你生的蛮清秀，皮肤也油光水滑的，我也就勉为其难，拿你当女人试试吧！”

“……你这个老变态，我跟你拚了！”

明亮的月光下。两个佤人武士滚打在了一起，但是那个佤人少年明显敌不过那个年长的武士，很快被倒剪双臂压在了下面。

片刻光阴之后，佤人少年先是发出了无比惨厉的惨叫声，随即像个小女人一样抽泣起来。

怎么会这样啊？这个世界太不可思议了！倒霉的佤人少年强忍着后庭传来的阵阵剧痛，向上天抱怨着，他怎么前一刻还在意淫着美女的香臀，后一刻，却是自己的屁股遭殃呢？

“你们在做什么？”

一旁突然传来一个清冷羞怒的少女声音。

正干着龌龊勾当的年长佤人武士，吓得几乎灵魂出窍，连忙从佤人少年身上爬起来，慌乱的提起裤子。

他循声望去，只见被献给祖灵大人的圣女，正好端端的站在不远处，满脸涨得通红望着自己二人。

她却不是刚才进入丛林时候赤身裸体的模样，几片硕大的叶子，遮住了胸前双丸和下体羞处。

年长佤人武士起初因为自己的丑事被人撞穿有些惊惶失措，随即冷静下来，抓起长矛喝问道：“大瞻，你怎么敢从祖灵大人那里逃出来，难道不怕祖灵大人发怒吗？”

百莲鄙夷的斜了他一眼，她现在依附了外面世界的大人物，心境跟当初可是大不相同，只觉得自己为这种肮脏龌龊的族人牺牲自己，真是大大的不值得。

百莲更加坚定了帮助江水寒平定佤人部落的信念，按照少年先前的教导，她高傲的昂起头，说道：“我是尊奉祖灵大人的命令，要回部落去的！”

百莲想起少年刚才对自己做的事情，脸上顿时浮现出淡淡的红晕，她将双手按在自己的小腹上，自豪的说道：“祖灵大人刚刚恩宠过我，现在我的身体里面可是有祖灵大人的恩泽在，我要回部落去好生抚养，准备给祖灵大人诞下圣婴灵种！”

年长佤人武士的眼珠差点从眼眶里面爆出来，他活了几十年，可是从来没有听过会有这种事情。

不过他毕竟见过一些世面，发觉这个少女清纯的脸庞上多了几分妩媚风情，站立的姿态也有些不自然，正是新瓜初破的小妇人模样，惊疑中也不由生出几分敬畏。

祖灵大人跟佤族少女的血脉融合，会生出多么了不起的后代，又会给部落带来怎样的荣耀呢？

无论怎样，这个被充作祭品的少女，以后一定是了不起的大人物，就算是大祭司也不敢对她不敢吧？

年长佤人武士哪还敢再多问，朝蜷伏在地上，低声哭泣的佤族少年踢了一脚，说道：“小人没有见识，这种大事，还是请祭司大人圣裁吧，我们这就护送你回去！”

百莲骄傲的高昂着头，像足一只美丽的孔雀，说道：“现在我有祖灵大人的宠耀，就算是魔兽也不敢伤害我，你们还是跟在我后面吧！”

少女身姿娉婷步态妖娆的走在前面，才经过开发的凸翘美臀，愈发诱人的扭动着。但是那个佤人少年再没有兴趣偷窥，他夹紧了肿胀痛楚的后庭，步履蹒跚，失魂落魄的落在后面，为自己未来的命运忐忑不安。

参与这次祭祀活动的，有一个老祭司和几个年轻的见习祭司，他们在丛林外的平地上，搭建了一个小规模的祭坛。

周围的佤人武士都匍匐在地，满怀敬畏的看着那些站在祭坛上的祭司，等待着祖灵荣耀的降临。

按照以往的经验，祖灵降临的时间越晚，说明祖灵对祭品的品质也就越满意，所以这些祭司们倒是毫不焦躁，满怀期待的耐心等候着。

不过等他们看到百莲安然无恙的归来，一个个脸上的表情，都是跟见了鬼似的，老祭司更是以为祖灵要抛弃他们，吓得浑身颤抖。

等听完百莲的讲述，这些狂热的祭司们不但没有半点怀疑，反而一个个欣喜若狂，能够作为未来祖灵圣婴的见证者，以后在部落中可是拥有相当的荣耀啊！

老祭司更是毕恭毕敬的献出了自己乘坐的软轿，自己像一只哈巴狗似的跟在轿子的旁边，那些见习祭司更是被赶得远远的，他才不要跟人分享接近圣母的荣耀呢！

是的，百莲已经被这些佤人视作圣母一般的光辉存在，他们簇拥着百莲所在的软轿，用尽可能快的速度，向部落总寨赶去。

“这些蛮族土着真是一群没脑子的笨蛋！”

江水寒望着佤人队伍的背影，轻蔑的笑骂道：“不过他们的女孩子倒是不错，温顺如水又精灵慧黠，好好培养下，可以做个家中的管事。”

※※※※有着佤人祭祀队伍带路，跟随在后的讨伐大军没有费太多波折，就找到了佤人的总寨。

一路行军，佤人不是没有试图设置陷阱，阻拦讨伐军，很可惜全被神识日益精深的淫魔神识破，未能发挥作用。

而那些躲在地底的佤人祭司，土石异能再怎么精深，也敌不过身披超能战甲，能在土石中自由穿行的江水寒。

有这件土系的超能战甲护体，江水寒对上佤人祭司，简直就是手到擒来！

在多名佤人祭司折戟被俘后，佤人们总算是学了个乖，再也不肯派人伏击，而是把精力放在了修筑防御上。

佤人要塞修建在卡多拉山脉中央，崎岖的山路经过法术改造，只能勉强容得一人通行。可能是修筑的太过仓促，要塞的城墙并不平整，可单凭那将近十丈的高度，就能让看到的人倒抽一口凉气了。巨大的石块被众集到一块，佤人祭司们利用土石异能，仍然持续加固增高守护着总寨秘密的巨大要塞。

负责侦查的矮人女骑士们发现，那些祭司躲在要塞里连续施法，黄色的光芒像放烟火一样，抬高或者削平四周地形，只不过片刻的功夫，要塞的城墙就已经加高数尺，要塞前的道路更是凹凸不平，密布陷阱，军队根本难以接近要塞！

要塞上面，更是布置着十几座可以对空射击的巨弩，空骑无法靠得太近，等到侦查兵返回的时候，要塞的城墙已经具有相当宏大的规模，正面的高度王少有七、八丈，厚度也足有一丈。

城墙厚到这个地步，在上面跑马都没问题，野战用的小型魔晶炮已经奈何不得这座要塞！

如果想要用常见的攻城战术攻破这座要塞，简直就是不可能达成的任务。

先不说如何攻破要塞，光是密布埋伏的绵延山路，就足以成为血肉磨坊。

面对大军的强攻，只要从上面扔下几块大石，就能收割掉十数条性命。想要硬攻到要塞面前，就算有数名高阶武士开道，只怕也得填上百多条人命。

地势险要城高墙厚，这座拦路的堡垒，的确是常规军团难以攻克的绝世雄关。

当然，有高山矮人的空中骑士团，倒也不是没有办法空降突袭。不过江水寒可舍不得让这些美人去冒险，要塞的巨弩可不是吃素的，就这么硬冲过去，至少要有几十个女孩子面临香消玉殡的危险。

按照讨伐战的惯例，江水寒先派出使者招降，佤人则回报以弓箭谗骂。

讨伐军的装备精良，立刻组织强弩回射，然后佤人则占着高度优势，双方一番对射都没有占到便宜。

眼看天色变暗，江水寒只有下令收兵，退到平地上，安营扎寨。

看到万恶的帝国军队撤退，佤人们齐声欢呼，在城墙上跳起庆祝胜利的舞蹈。

讨伐战的第一天，以讨伐军的退却而告终。

然而，佤人们并没能高兴多久。

黎明到来的前夕，在黑暗夜色的掩护下，矮人少女们携带着火油弹，悄然飞到要塞的上空，将这些危险的易燃爆炸物，纷纷丢了下去。几百枚火油弹的轰然爆炸，让整个要塞变成一片火海。

佤人工事的品质还是很坚固的，金黄色的魔法光芒迅速亮起，止住火油的蔓延，渐渐熄灭了火海。只是那些守城的巨弩，却被毁掉了一大半。

矮人少女们偷袭得手，并不停留，迅速的撤离了战场。

等到佤人拉开巨弩，偷袭的空骑早就飞远了，射出的弩箭根本连女孩子们的衣角都没可能沾到。

这一次的交锋，胜利者注定将是准备周详的讨伐军，因为江水寒这个狡猾的九流术士，有太多的阴险手段可以使用了！

这次黎明的作战计划，不但打击了佤人的嚣张气焰，还顺便毁掉好几座守城弩，就在矮人少女们丢下火油弹的同时，江水寒召唤出超能战甲，穿石遁土朝要塞潜行过去。

佤人的近战能力很差，就连总寨也没有强大的武士，全凭祭司的土石异能撑门面，而土系的超能战甲完全免疫这种异能的攻击，如果不去利用这个优势，他也就不是江水寒了。

凭着少年伪地阶的战力，足可以在要塞里横行无忌，何况他还拥有潜地穿行和隐身化影的双重异能，即使被重兵围困，也可以从容突围。

※※※※白天看过要塞，就连淫魔神也不得不承认，这座要塞设计得有水准．要塞的城墙，泰半都是用异能召唤加固过的，如果受损不大，还能慢慢自我回复。单靠蛮力强攻，除非突破到了天阶，不然就算臻至地阶顶峰，也别想攻破厚达丈许的坚固城墙。

无论法术还是神力，都是违逆自然的力量，随着时间流逝会慢慢削弱效力。越是强大的法术效果，削弱的速度也就越快，想要长久就必须有充作能量来源的核心宽法阵。

以要塞现在的法力浓度，一旦被毁掉了核心魔法阵，不用人去攻打，失控的法术能量，就足以将周围变成废墟。

当然，若是能顺便干掉主持法阵的佤人大祭司，那就最好不过了。

少年曾经听百莲说过这个已经活了一百多岁的老东西，他在佤人中有着无上威望，被视为仅次于祖灵的强大存在。要想让佤人彻底臣服，就必须毁掉佤人的精神支柱，这位大祭司是非死不可了。

超能战甲在土石中穿行，就奸像是在泥沼中游泳，地脉能量越充盈，土石的黏力也就越大。佤人要塞充斥着土系魔力，穿透时就好像黏上了胶水，饶是江水寒体力充沛，也不得不休息了一次，才突破了这道屏障。

在淫魔神的指点下，江水寒避开守卫，悄悄从一个角落上浮，随即开启了遁形异能，空气中虚影荡漾，波纹连连，少年的身影在空气中消失无踪。

江水寒的勇名响彻南方行省，他心里却明白这里头究竟灌了多少水，这次敢孤身深入敌穴，全是因为淫魔神反复鼓动。

这个被少年蔑称为废柴的淫魔神，信誓旦旦的给少年保证，只要开启隐身化影的异能，绝对不会被人发现，加上超能战甲穿石入地，完全不可能有意外。

“嘿嘿，只要破坏掉那个运转了几百年的核心魔法阵，我就能从里面吸收大量的能量，你也可以从中得到好处哟！也许能顺利晋升到天阶呢！”

“干你娘亲，听起来似乎很不错。但是我怎么感觉像是被你骗的小萝莉，等跟你上了床，想反悔也就来不及了！”

“你觉得现在冒点儿小险，得到可以在天阶强者手下保命的实力好呢？还是放弃这个机会，不知道什么时候被天阶强者轰杀，然后你身边的美女被你仇家干到说不出话来，来得爽呢？”

“靠！你这个家伙进步蛮多，学足我说话的口吻！先讲好，这次我虽然是为我的美人们去冒险，你也得给足我好处，不然将来咱们一拍两散，你可别怪我没有事先提醒你！”

一处坑道入口，两个佤人武士正在站岗守卫。

江水寒大摇大摆的朝前走去，经过守卫的时候，还朝两人做了个鬼脸，遁形异能实在是太方便好用了啊。

可是，事实证明，淫魔神这个家伙的保证绝对是靠不住的！

缠绕在一个武士手臂上一条通体殷红的怪蛇，突然昂起头，吐出了信子，“滋滋”怪叫起来！

守卫武士立刻警觉的大暍道：“什么人？”

他手中的长矛也突然刺向面前的空气，仿佛发觉到有人闯入一般。

一道寒光闪过，长矛突然断成两截。噗哧一声，守卫的后背透出一截尖刀，无力的软倒在地。痛苦的惨叫声中，劲风呼啸，寒光闪掠，另一个守卫也闷声扑地。

当当当！铜锣声大做。

尽管少年下手狠厉，还是惊动了佤人。

“有人入侵！”

警报声中，佤人高声呐喊，朝着这里赶来。

“怎会被人发现了！我就知道你这个废柴最会坏事！”

江水寒没好气的对淫魔神骂道。

淫魔神愤愤不平的反驳道：“那条蛇看起来就有古怪，你自己不小心，反而怪我，还不快往前冲，被人抓住了，小心你菊花不保！”

第02章 崩溃的要塞

要塞的核心魔法阵，设置在地下坑道的腹地，那里的土系魔力异常浓烈，三十丈内的土石堪比精金，连超能战甲都穿透不过去。

想要接近动力核心，看来只能凭藉武力硬闯进去。

三十丈的距离说长不长说短不短，佤人在周围安排了近百个守卫，也算得上守备森严。

不过这个森严要看是对什么人来说了．江水寒有超能战甲护体，手里还持有锋利的神兵，拦路的守卫跟本不是一合之敌。

佤人装备简陋，碰上用蒂娜的落红宝珠幻化的神器，简直跟纸片一般脆弱。龙牙戟的锋刃所至，无论长矛、皮甲、身体，统统一切而断。

这些守卫虽然没用，做炮灰还是很合格的，死掉几个冲上一堆，纠缠着宁死不退。江水寒长戟舞得虎虎生风，砍翻了二十多个守卫，才清出一片空地。

战到这时，佤人被彻底惊动了，四处的通道里，不断跑来守卫。

一旦被堵在这里，就什么也别想干了。趁着佤人的援兵没到，江水寒横扫八方，龙牙戟划弧疾挥，将拦路的守卫逼开，冲向尽头处的石门，奋力投出长戟。

砰！石门亮起光芒，龙牙戟的刀尖被一层柔光挡住。

淡金色波纹自刀尖处不断扩散，柔光突然炸裂开来，强劲的冲击波肆虐爆发，紧追少年身后的守卫纷纷被掀翻倒地。

很强的魔力爆发，只可惜是土系魔力，对超能战甲完全没有效果。江水寒突破气浪，用手抓住龙牙戟的柄端，狠狠用力突刺。

石门的石材虽好，没了魔力加持，终究抵挡不住神兵。

能量罩被突破后，龙牙戟贯门而入，转眼间江水寒出现在了石门的另一端。佤人没有用金属制门，真是大大的失策，这道门没能拦住敌人，反倒把守卫挡在了外面。

石门后面是一个大厅，四周石壁布满奇异花纹，大厅的中央竖着一根图腾柱。

这根图腾柱，就是要塞的魔法阵核心。

“给我破！”

来不及细看，江水寒大喝一声，龙牙戟朝图腾柱斩下。

金色的柔光乍然放出，将戟刀挡在外面。图腾柱的防御力，比石门要强大的多。戟刃切处波纹荡漾，着力处又韧又黏，只能一寸寸的艰难破入。

“哈哈，这可是潜藏在地窟中的纯正土系能量，还蕴含有大地母神的丝缕神力，这次算是赚到了！”

淫魔神突然出声，与此同时，一点亮光从图腾柱里射出，打在江水寒的眉心。少年只觉得眉心微微一疼，亮光失去了踪迹。

“干，你这废柴搞什么鬼？”

江水寒吓了一跳。

淫魔神得意的笑道：“嘿嘿，我已经吸收了藏在其中的一点点神力，接下来你可以搞破坏工作了！”

江水寒闻言，也无暇跟他多说什么，挥动长戟，砍向那图腾柱！

少年只觉得手中的龙牙戟一震，刺耳的尖啸声中，图腾柱被戟刀砍开一个缺口！

不等江水寒继续发力，狂暴的魔法能量自缺口汹涌喷发，震得龙牙戟差点脱手飞出。

蒂娜的落红宝珠虽然可以幻化成各种锋锐无伦的神兵，却不能完全对土系魔力免疫，涌出的能量力逾万钧，少年的胳膊差点儿就脱臼了。

“哈哈，白痴小子，别高兴的太早，图腾柱就要爆炸了！别说我没提醒过你，这周围的石头，可比精金还要硬，不想被砸成脑震荡，就快点儿跑路吧！”

淫魔神突然狂笑道。

“你这个废柴干嘛不早说！”

江水寒怒道。

“早说晚说还不都一样，反正都会被你骂……嘿嘿，你打算留在这里挨炸吗？”

“……干！”

图腾柱虽然被坏破了，地底的土系魔力仍然很充沛，至少爆炸前是没法穿行了。狠狠朝淫魔神比了下中指，江水寒召回龙牙戟，恶狠狠的返身扑向石门。

石门外的守卫正忙着开启机关，根本没想到有人会自投罗网。刀光闪烁，血液飞溅，江水寒一脚踹飞面前的守卫，迅速把龙牙戟收入战甲，然后仆地而没，消失的无影无踪。

不知道图腾柱爆炸的威力有多大，反正潜得深些远些没有坏处。

就在江水寒拚命下潜的同时，佤人的要塞也开始了摇晃，图腾柱受损后动力核心紊乱，要塞的魔力不断震荡。结实的石壁出现裂缝，大块的岩石从城墙上剥落，整个要塞都在摇晃颤抖。

在佤人的惊慌惨叫声中，要塞就像底部崩溃的高塔般，不断蔓延塌陷，嗡然轰鸣声平息后，那里只留下一地残垣断壁。

目睹这一情景，山下待命的讨伐军，简直不敢相信自己的眼睛。

“江家无敌，家主勇猛！”

冷场过后，讨伐军突然沸腾了。

如此壮观险峻的雄关，居然就这么垮掉了，男爵大人真是神勇无敌啊，士气高昂军心可用，瑞丽儿当机立断拔出宝剑，斜指山腰发令道：“目标废墟，全军出击！”

残存的佤人战士，侥幸逃生，哪里还有余力顽抗，纷纷被缴械俘虏，讨伐军几乎是不费吹灰之力就占领了通向佤人总寨的要塞门户。

佤人总寨的入口开在地面，实际的位置却深入地底，就算有人能突破要塞，也难以从无数岔道里，找到正确的道路。

而众多的岔道中，大部分都遍布陷阱，只有一条路会抵达一处庄严祭坛。

在大多数人佤人心中，那里就是佤人的总寨，祭奠祖灵的圣堂。

但是在某一条幽深岔道的尽头，有一道厚达百尺，坚硬如同钢铁般的石壁，在这堵可以移动的石壁后面，藏着一条通往地底地穴的神秘通道。

那是一个非常广阔的地穴，而且一点儿也不黑暗。岩穴的顶部长满发光的晶石，地穴中央还有着一个湖泊，温驯的食草动物啃食着苔藓，成群的美丽少女在湖畔轻声歌唱，少数身穿白袍的男性祭司，大模大样的在少女中间穿行，一双双无耻的手掌，抚弄着女孩们身上敏感，检查着她们酥胸雪臀的发育状况，寻找着自己中意的宠幸对象。

大约有千余人，生活在这个神奇的地穴里。这里是佤人的神圣祖地，也是佤人经久不衰的秘密．生活在地穴里的佤人，除非成为祖灵的祭祀，否则一生都不能外出。

佤族祭司的土石异能虽然强大，大陆上的土系魔法师也不弱，当年帝国的征服大军横扫蛮荒，不少历史悠久的部族，都被残杀殆尽。佤湖盆地并非绝地，部族之所以能延续到现在，全靠地穴保留血脉火种。

有资格生活在总寨的，只有最为优秀的祭司，还有同样美丽优秀的少女。

能被送到这里的女孩，都经过精心挑选，相貌气质无不具佳。

女孩们存在的意义，就是伺奉祭司们的起居，还有供祭司们闲暇取乐。有大脚麋鹿艾肯的庇佑，即使是老得牙齿都剩不下几颗的祖灵祭司，也能在床上连御数女。

每年这里都会产下不少婴儿，除了少部分特别优秀的男婴，作为未来的祭司被留下精心培养，其余的都会被悄悄送出圣地。

只要圣地安然无恙，就算地表的要塞受到毁灭性的打击，也不会断绝掉佤族的血脉和文化。

在祖灵圣殿中，佤人中拥有无上地位的大祭司，正龙精虎猛的驰骋在繁衍优化佤族血脉的神圣战场上，被他压在身下的少女，看起来不过十二三岁，她满脸痛楚的神情，默默的承受着比自己祖父还要年迈的老家伙的奸淫。

佤人要塞的失守，并不能灭绝佤族的未来，身为大祭司唯一的职责，就是守护好这个地穴圣地。

部族这次遭到了非常沉重的打击，数百年来的经营毁于一旦，要想复兴部族，得好好的在女性身上努力耕耘，尽可能的多生育后代了。

大祭司可不认为江水寒能够找到这个隐秘的圣地，这可是保障佤族延续了千年的最后屏障，怎么可能会被人轻易发觉呢？

大祭司哪里知道，才从外面接进来的圣女百莲，根本不是什么圣母，而是少年安排的探路向导。

这个女孩子的身体里面早被少年留下了追踪印记，而暗黑精灵狄罗雅跟高山矮人少女们，更都是习惯在坑道洞穴中生活的种族，有少年指引方向，在洞穴中追踪敌人，真是易如反掌。

讨伐军在攻破要塞后，势如破竹，一路上的阻碍陷阱，都没有阻挡住他们前进的步伐，四周赶来救援的部落战士，也多半沦为俘虏。

被誉为千年屏障的叹息石壁，也在米丝姬牺牲了三颗从独眼巨人那里得到的极品火钻，进行魔力增幅后，被火系魔法爆炎炸裂术轰成了面粉。

佤族的圣地，就像一个脱光了衣服的美丽少女，横陈在江水寒的面前，静静的等待着即将降临的征伐肆虐。

江水寒麾下的私兵．在这几天的战斗中，已经让刀剑品尝到敌人鲜血的美妙滋味，少年实施的厚赏重罚措施，让每个战士都变得如狼似虎，渴望着向家主奉献更多的功勋，获得更加丰厚的奖励。

江水寒站在高处，俯览这美丽的地下景致，听着远处随风送来的佤族少女们惊恐的哭喊，以及佤族祭司们惊惶的喝骂，心中油然生出一种征服一个种族，生杀予夺的快感。

他端坐在一块大石上，淡然吩咐部属：“不许烧掠，不许杀女人和小孩，降者免死，成年男子阉割后，烙印上奴隶印记，再交给内卫营看守！”

这地下洞穴中的祭司，虽然大都精通土石异能，但是千年圣地被强敌骤然攻入，早让他们心瞻俱丧，哪里还有抵抗的勇气，纷纷俯首投降，个别抵抗者，要嘛被乱箭射杀，要嘛就是被长矛刺死。

战争已经进行到最后阶段，女孩子们自然不愿意再参与这种近似屠杀的行动，矮人少女们手持魔晶火铳，围绕在少年附近充当护卫，同时也起着人体屏风的作用。

因为她们太清楚不过，在等待战争结束的这段无聊时光里面，好色的家主肯定会肆意轻薄身边的美女们，那旖旎春光可要遮挡好了才行。

果不其然，江水寒瞧看了一阵这无趣的战局，就觉得乏味了，招手示意小美女薇拉坐到自己怀里来。

此刻环绕在少年身畔的女孩子们，要数这个翼人美女的年龄最小，她当初被少年破身的时候不过十四岁，最是青涩甘纯，在经过少年这段时光的辛勤开垦灌溉后，原来略显单薄的矫躯，已经显出几分婀娜诱人，举止神情更是有了股小妇人的淡淡妩媚韵味。

看到少年召唤自己过去厮缠亲昵，她玉颊晕红，却不忸怩，羞答答的偎依到少年怀里，任由他将大手伸进自己裙子里面，肆意的抚摩柔腻光洁的大腿，揉捏丰腴柔软的臀丘。

这个翼人小美女的裙子下面倒不是真空的，只是她入乡随俗，已经习惯了穿少年给她订制的侧面系带的“T ”形亵裤，现在少年只要愿意，随时可以轻易扯开遮盖她下体羞处的小小布片，恣意亵玩她那朵濡湿柔软的玫瑰花办。

在生育能力相对低下的翼人世界，担负生育重担的女性，是相当有地位和受到尊重的，薇拉能够从心理上接受和这么多女孩子共同服侍一个男子，实属不易。这也是江水寒的床上手段实在厉害，换在从前，薇拉无伦如何也不敢想象，自己会跟一个矮人美女同床，共同接受一个人类男子的恩宠。

现在，蔽拉却是跟矮人美女蒂娜好得像是一个人一样，不但入浴，如厕，要结伴同去，在床榻之上，也是并肩叠踵，很有默契的一起分开大腿，现出两眼紧密并排蜜穴，接受少年的轮番采摘。

瞧，薇拉才被少年揽在怀里，蒂娜就已经恋恋不舍的贴到少年的背上，仿佛吃醋似的娇瞋道：“你为什么只抱薇拉，不抱人家啊？我也要抱抱呢！”

少年反手在她的翘臀上打了一记，笑骂道：“恐怕你是屁股痒痒，想要讨打吧？”

蒂娜娇吟一声，扭动着浑圆的美臀，在少年耳边腻声说道：“人家其实有个好玩的主意，想跟你说呢！”

少年却不着急追问是她有了什么新奇的想法，他手指隔着亵裤按在薇拉股间的羞处上，在她耳朵里面吹了一口气，调笑道：“你越来越敏感了呢，这里已经湿了呢！”

看着薇拉美目迷蒙，满脸羞红的伏在自己怀里，手掌也被她光滑润洁的大腿夹得紧紧的，才得意的一笑，回应蒂娜道：“说吧，如果我觉得不好玩，今晚就罚你光着身子，戴着你新设计出来的那款贞操带，跳裸舞给我们看！”

在蒂娜身上有着矮人女孩所特有、根深蒂固的古怪嗜好，就是喜欢被丈夫以各种名目进行肉体惩罚，每次交欢前，少年如果能小小的折磨她一回，就会令她特别的亢奋愉悦．就仿若人类世界中少数人有受虐癖好一样。

蒂娜媚眼如丝的说道：“是不是人家如果跳的不好，你就会用皮带抽人家的屁股呢？如果是那样，人家大概要伴随着你皮带的挥动，为你跳整个晚上了！”

少年无奈的笑道：“你真是天生的皮痒，怎会这么喜欢挨打，隔三岔五的想要我打你屁股！”

蒂娜用胸前丰满的乳峰厮赠着少年的后背，吃吃羞笑道：“我才不喜欢挨打呢，我只是喜欢被你打的感觉，你的巴掌跟皮带打在人家屁股上的时候，人家就是会觉得好舒服，好快活，就跟你欢好的时候感觉差不多，却又有一种不一样的，感觉很实在的幸福快美呢！”

少年摇摇头，溺爱的说道：“好啦，反正佤族马上就要被平定了，今晚你想怎么玩，我都由着你，保证把你屁股打的红彤彤的，就像只母猴子一样！”

蒂娜轻唾道：“我哪里像猴子啦！你在什么地方见过像我这么天生丽质的猴子，看我不挠你的痒！”

两个人嬉闹一阵，蒂娜才接着说道，“其实我是代我的姐妹们向你索求恩宠啦！”

蒂娜趴在江水寒的背上，指指位于空旷的地穴中央那个小湖泊，说道：“我们矮人生活在高山坑道中，所以对各种暗河湖水可是眼尖不过。你看到那个地下湖吧！那可是很难得的具有美肤凝脂效果的硫磺泉，最适合洗浴，我想咱们在里面玩捉迷藏的游戏，一定会很好玩！”

想到百余名裸体少女在湖水跟自己嬉戏的旖旎场面，江水寒不由眼睛一亮，赞道：“果然是个好主意，到时候，我来扮渔夫，你们就装作美人鱼，在规定时间内被我捉住的，就要被罚上岸，翘起屁股等着我的“特别惩罚”而能坚持到最后的十个女孩子，我就亲自抱她们上岸，在帐篷里面跟我们一起大被共眠，我保证把她们下面的那张小嘴都喂饱饱的！”

在江水寒跟美女亲昵调笑的时候，幻影刺客世家的传人莲妮，也就是成为少年的傀儡玩物的小鹿，已经悄无声息的潜入到大祭司的居所，也就是佤族心目中地位崇高的圣殿。

大祭司此刻才得知讨伐军攻进了圣地，既惊且怒，急急推开了身下的小美女，正手忙脚乱的穿着衣服，却突然警觉的叫了出来：“什么人？竟敢闯入祖灵圣殿！”

第03章 圣地攻防战

在大祭司的胸前挂着一串各种颜色的奇异晶石，其中有一块特别的黄色晶石，能够为主人警示周围暗藏的敌人。

大祭司看到晶石急促的闪耀着光芒，知道敌人已经距离自己最多不过数丈远近，他慌乱的驱动体内异能，向四周发射出数十道土黄色的光刺，却都击在了空处。

小鹿仿若鬼魅一般，动作敏捷的从大祭司的影子中跃出，将一枚表面遍布美丽花纹的奇异钢钉刺向他的脖颈。

因为江水寒命令她活捉大祭司，所以她这次没有使用“魔王的诅咒”这件威力无比的刺杀秘器，而是改用有麻痹和破法效果的奥斯魔钉。

然而，小鹿却没有感觉到钢钉有刺进血肉中特有的停滞感觉，大祭司的脖颈竟然似是花岗岩一般的坚硬质地，震得她手腕酸痛。

“地母庇佑，壁垒叠嶂！”

大祭司低吼一声，周身荡漾出暗黄色的护身魔法光芒，身边三尺之内的空气陡然凝固，宛若土石一般，他身为祭司首脑，一身异能法术已经到达随心所欲的境界，岂会不加抵抗的轻易被人擒拿。

小鹿感应敏锐，反应奇快，纤手放开奥斯魔钉，身法毫不停滞，迅若闪电的飘出大祭司的异能影响范围，险险没有被困住。

“来人啊，有刺客！”

大祭司脖子上插着一枚钢钉，形状狼狈之极，连声怒喝，却看不到护卫进来，才猛然想起自己这密室隔音甚好，就算自己喊破喉咙，外面也无人知晓，等他想起这点，急急去拉警铃时，颓然发觉警铃的连线早已经被刺客割断。

“哼！就算是没有护卫，难道你就能取走老夫的性命！”

大祭司须发怒张，形状好似一头激怒的老狮，手指正空中划着玄奥的符号，企图以自身强大的土系异能来擒杀刺客。

“流沙鬼域，含沙射影。”

两人脚下的大理石地面蓦然变成了流沙漩涡，涡心涌出一股强劲的吸力，仿若无形的蟒蛇缠住了小鹿的双足，想将她拉到地底深处，与此同时，流沙中隐约可见无数细小的怪虫，口含细沙向小鹿的身躯射去，那些沙粒看似威力不大，但是颜色却都是鲜艳异常，显然含有多重剧毒。

小鹿神色不变，身体蓦然化作一团烟雾，挣脱了无形劲气的束缚，眨眼间就飘飞到密室一角，她脚上穿着的鞋子是刺客世家的家传密宝，飞檐走壁，宛若平地，她身体横在空中，两脚分踏墙壁，端的是稳若泰山．下一刻，小鹿手中已经多了两支造型精巧的魔晶火铳，这对火铳本来是江水寒参考整蛊宝典中东大陆机关术的技巧，跟蒂娜合作设计的新型武器，统身短小紧凑，单手就可握持，但是威力却丝毫不输给旧式的魔晶长铳。

江水寒担心小鹿暗袭失败，无力压制大祭司的异能法术，才临时赐给她这对具有破魔能力的精巧短铳护身。

小鹿虽然不像蒂娜精孰一火铳的射击技巧，但是熟练的使用弩箭，本来就是刺客的基本功，现在跟大祭司不过数丈距离，她左右开弓，火铳发射出的致命流焰连续撞击在大祭司的护身魔光上，顿时爆出阵阵急促刺耳的轰鸣声。

在西大陆，魔晶是价值极其昂贵的物品，也就只有生活在深山之中的矮人族，勉强有能力武装起来一支由魔晶火铳作为武器的空中骑士团。

而且，寻常的魔晶蕴含的能量有限，如果将火铳的射击威力设定为最大值，在发射几次后，就会耗尽魔晶能量，必须要更换新的魔晶，如果连珠射击，那便好似是用成千上万的金币去硬生生的砸死敌人般，耗费极大。

小鹿的这对火铳所用的魔晶更加珍贵，来自独眼巨人的脑中魔核，每一次轰击释放出的流焰，威力丝毫不逊于由熟练的魔法师释放出的火球术。

大祭司的脸色顿时凝重起来，双手飞快的在空中勾画着奇异的符号，口中也嘟嘟囔囔的念诵着法咒，在努力维持护身魔光的同时，企图再度召唤土系魔物攻击刺客。

整间密室都随着大祭司的咒语声音震动起来，无数条石蛇宛若活物一般，向小鹿的身上缠去，地面上无数细小魔虫也凝结在了一起，形成了一条七彩斑澜的怪虫，摇头晃脑，向着小鹿喷射毒砂。

小鹿的身形如烟似幻，在密室中倏忽往来，纵然毒砂四处飘扬飞散，石蛇灵动挣狞，始终奈何她不得，而她手中的魔晶火铳却一刻不停的发射，轰得大祭司面色如土。

过不多时，忽听“啵！”

的一声脆响，大祭司脖颈中一块能起到护身作用的晶石，禁受不住魔铳的连续轰击，骤然碎裂开来。

大祭司身畔的黄色魔法光芒立刻缩小了一半，小鹿早就在等待这个时机，她纤巧的身影再次化作烟雾，穿过重重毒沙幕，蓦然出现在大祭司的身后，那对魔晶火铳以极巧妙的方式合成为一支并联的双管火铣，紧抵在大祭司背上开火了！

火统射出的两股流焰相互缠绕旋转，激射而出，威力竟然比单支火铳大了一倍不止！

大祭司几乎能感觉到背后的烧灼，他大吼一声，捏碎了手腕上的一串晶珠，黄光大盛，跟火铳射出的红色火焰撞击在一起！

“轰！”

一声巨响，红焰与黄光一起湮没，大祭司面色惨白，身形摇摇欲坠，他急切间调用全身异能跟魔晶火铳抗衡，护身的石肤术稍稍减弱威力，那插在他脖颈上的魔钉竟然好似活物一般，朝他皮肉深处钻去，牢牢的钉在了他的颈椎骨的缝隙中！

看到大祭司如同烂泥一样瘫倒了在地上，小鹿毫无表情的冰冷双瞳中突然爆发出一股强大的自信，一个身为顶尖刺客对自己刺杀技艺的自信。

少年或许就是为了让她从上一次失败的阴影中走出来，找回刺客的荣耀，才会命令她冒险深入敌人的巢穴，擒拿身分高贵的佤族大祭司。

作为大陆上罕见的幻影刺客，小鹿本来就是几乎没有近战能力的魔法师和祭司的终极杀手，加上少年赐予的这对魔晶火铳，对付一个小小蛮族的大祭司，当真是手到擒来！

“百莲在什么地方？记住，你只有一次回答的机会，你如果敢欺骗我，我就把你的眼睛挖出来！”

小鹿牢记着少年吩咐的任务，在擒擭大祭司后，立刻拔出匕首，在他身上划了两刀，然后将沾满鲜血的刀锋横在大祭司的眼前，逼问百莲的下落。

“不要杀我啊，我投降，你要我做什么都可以！百莲……啊，她就在后面的房间！”

大祭司过惯了花天酒地的舒服日子，看到刺客如此狠辣，立刻杀猪一般嚎叫着求饶。

纵然小鹿只是一个任人驱使玩弄的人形玩偶，但是这一刻也不禁对这个大祭司万分鄙夷，这样的一个极品烂人，怎么会做到一个部落的最高精神领袖呢！

小鹿擒住了大祭司，战斗更加没有悬念，佤族的祭司们纷纷双手抱头，蹲在地上大声求饶，反正大祭司都投降了，他们那还敢顽抗呢！

※※※※“尊敬的主人，您的威势比戈罗多山脉还要雄伟，您的力量比所有的祖灵加在一起还要强大万倍，您的小女奴百莲愿意永生永世听从您的吩咐！”

百莲被江水寒麾下的部曲私兵带到大帐里面，立刻匍匐跪倒在少年的脚下，亲吻着少年的靴子，再一次的表示自己的忠诚和顺从。

是啊，这个不可思议的少年贵族，分明拥有神魔一般的力量，不过月余光景就彻底征服了佤族所有部落，现在甚至攻陷了佤族崇高的圣地！

所有的佤人的生死，都在这个少年一念之间，只要他挥挥手，成千上万的佤人就会人头落地，他已经取代了祖灵，成为了让佤人不敢正视的人间魔神！

在野蛮落后的佤人部落，没有单纯的精神信仰，他们祭拜祖灵，也只是因为祖灵能够帮助部落发展壮大，他们只信仰神明赐予的力量和利益。

当更为强大和恐怖的存在出现在他们的面前时，他们多数人恐怕都愿意像这个名叫百莲的少女一样，毫无保留奉献出自己的一切，来换取生存的机会。

“起来吧，能够这么顺利的攻进这佤族的圣地，还多亏了有你给我引路，我会好好奖赏你的！”

江水寒对付敌人的手段狠辣无比，但是对于身畔忠心于己的女奴们，却是十分温柔爱护，平日里从来不拿主人的身分去欺压凌辱她们。

江水寒让百莲坐在自己腿上，笑吟吟在她光滑如玉的脸颊上亲了一下，说道：“不如我让你来做佤族的女族长，替我来管理这佤族部落吧？”

百莲大吃一惊，结结巴巴的说道：“佤族可从来没有女族长或者女祭司，再说我也没有能力让族人们服从我的命令啊？”

是啊，佤族是个男尊女卑的部族，要让那些把女人只是当作生孩子工具的佤族男人，尊奉一个女人当作自己的族长，那简直是比让太阳从西边出来还要难办到的事情！

江水寒残酷的冷笑了一声，说道：“我早已经想好要怎么做了，就看你有没有胆量去做这个族长了！”

百莲是一个聪明的女人，而聪明的女人多半都有着强烈的权力欲望。

听少年打算鼎力支持自己去做佤族有史以来的第一个女族长，百莲的心一下子热切起来。

这个少年是她见过的最优秀的男人，可惜他的身边美女太多，她连一点抓住他的心的想法都不敢有，如果少年要将她留在身边，她大概只有战战兢兢，做一个如同小羊羔一样温顺听话的女奴，期待着主人需要的时候，能够有机会奉献上自己香滑柔腻的胴体。

可是，现在似乎有更好的机会摆在她的面前了！

百莲眨了眨美丽的大眼睛，再次跪伏在少年的面前，她郑重的搬起了少年的一只脚，压在自己的头顶上，颤声说道：“百莲的头，百莲的手脚，甚至百莲的身体和灵魂，都是由主人支配的，无论您要百莲怎样做，百莲都只知道要服从您的吩咐，绝对不敢有自己的想法和念头！”

这个不识字的蛮族女孩，竟然天生有着察言观色、选择合适的应对的本事，这一番表示忠心的话语，已经委婉的表明了她希冀的未来，却丝毫没有表现出即将统领一族的喜悦。

这是个很简单，却容易被人忽视的道理，无论什么样的主人，肯定不希望某个跟自己有肌肤之亲的女奴，在得到重用外放后，会欢天喜地的离开自己。

江水寒叹息一声，说道：“可惜你是个女孩子，如果你是个男人，以你的聪慧和隐忍，时至今日，你在佤人部落里面定是一人之下，万人之上。”

百莲浅笑道：“如果我是男人，恐怕此时已经性命不保，哪还有福气在这里服侍主人呢！”

江水寒傲然说道：“不错．你只要能始终记得，自己真正身分是我江水寒的女奴，是代我管理这佤人部族，那自然就可以坐稳这女族长的位置，如果有人不服从你，那么也就是代表着想要与我为敌，我自然而然会替你收拾掉他们！”

百莲很快就见识到这个少年贵族雷霆般的狠辣手段，自族长以下好战的高层权贵们，都同猪狗一般被当众宰杀，数十颗人头整齐划一的滚落在尘埃中，腔子中窜出来的鲜血足有数尺高，溅的刽子手头身都是一片殷红，但是这些恶魔一般的凶汉却都面不改色，狰狞而笑，骇得被俘的佤族战士们，好几个尿了裤子。

圣地中被俘获的高级祭司们，侥幸保住了性命，却都惨遭阉割，一个个如同失去贞操的小女人般，捂着鲜血直冒的裤裆，躺在地上打滚惨叫。

佤族中的最高存在，年迈的大祭司，浑身颤栗，如同一条死鱼般被拉了进来。

老家伙在匍匐跪倒的同时，早偷眼观察那个衣着华贵，被一群莺莺燕燕般的美女簇拥在当中的贵族少年。

不过，他可没有奋起刺杀敌人首脑，与之玉石俱焚的勇气，少年身边那些娇小玲珑的矮人美女侍卫的手中，拿着的可是足以轰杀地阶高手的魔晶火铳，只怕他稍有异动，自己就被轰成一片飞灰．连骨头渣滓都剩不下一块。

他其实是在考虑自己作为一个倒霉的阶下囚，该应当如何讨好这个年轻人，好保住自己的这一条老命！

佤族的大祭司到底是身居高位的人物，眼光见识都不是普通族人所能够比拟的。他暗自惊惧的发觉，这个年轻人看似举止轻浮，可是一双瞳子却隐含锋锐，举手投足间更带着一股睥睨天下的霸气！

难怪这次的讨伐军如此勇猛善战，就算是最低等的战士在战场上都是有进无退，一副有敌无我的样子，因为他们有个值得他们去拚命厮杀，以死报效的出色的主人啊！

这个人正是天生的枭雄，乱世中的霸主！

真不知道“蝎盾家族”是从那里找来的这等厉害人物，佤族在这种人的面前，根本就没有半点侥幸求存的机会啊！

“尊敬的男爵大人，您的威能比我们信奉的祖灵还要强大，佤族部落被您这样的人征服，我心悦诚服！佤族上下愿从此奉您为佤族的宗主，任由驱使，更兼岁岁朝奉子女钱帛，永世臣服，不敢反叛！”

这个大祭司看起来曾经在帝国厮混过不短的日子，居然出口成章，态度也是谦恭而不卑微。

狡猾的大祭司在外面的世界学到了一件事情：人必须要尊重自己，别人才会尊重你，即使做了阶下囚，也要让胜利者觉得你是个有价值的俘虏，才不会被随便杀掉。

帝王般的生活既然一去不复返，那么就算做个傀儡代理人，也能保住大半的权势，好过被人家一刀砍掉脑袋，这就是这个老家伙的如意算盘。

江水寒轻柔的抚摸着百莲的秀发，亵玩着她柔软的娇躯，半晌才懒洋洋的说道：“你不想死，是吧？”

大祭司强忍羞辱，答道：“小人虽然老迈无能，不过在佤族部落也有些许威望，愿意为男爵大人效命，维持佤族部落的秩序，保证每年都有让您满意的税赋收益。”

江水寒摇摇头，说道：“这些以后再说，我问你，大盗贼卡巴躲在哪里，都有什么人跟他在一起！”

大祭司低着头，眼珠转了两转，终于决定出卖昔日的盟友，他轻咳一声，说道：“男爵大人，那个卡巴真是穷凶极恶，连自己的手下人也是说杀就杀，我们佤人也是没有办法，才跟他合作的。他似乎是在寻找一处古代遗迹，从四处村庄抓了上千奴隶，还嫌不够，又调用了我们佤人五百青壮，沿着一处火山熔洞，向地下深处挖掘隧道。”

“什么？卡巴居然动用了一千多劳役进行挖掘？这个盗贼出身的家伙，还真是大手笔啊！”

听到这个消息，江水寒不由大吃一惊，看来蝎盾家族领地上，真是隐藏着价值连城的密宝！

大祭司看到自己提供的情报，让男爵大人有了兴趣，不由心中暗喜，继续说道：“跟卡巴在一起的还有一个神秘的女人，卡巴似乎就是按照她指引的方向，指挥部下进行挖掘的！”

江水寒盯着大祭司的双目，厉声说道：“你可知道他们想要挖掘什么？”

大祭司被奥斯钢钉钳制，异能法力尽失，哪里禁受得住少年的威杀之气，失声答道：“似乎是传说中的黑暗精灵古城库达尔城的遗迹！”

“黑暗精灵的城市遗迹？”

江水寒若有所思的摸摸下巴，吩咐道：“把这条老狗带下去，阉割以后，好生看护，莫让他逃走了！”

“阉……阉割？”

大祭司差点没有晕过去，他嘶哑着嗓子大声哀求道：“男爵大人，我哪里得罪您了，您怎么用这种酷刑对待向您投诚的忠实奴仆啊？我可是佤族的大祭司，难道您就不怕佤族日后发生暴乱吗？”

江水寒根本不屑回答他，押解大祭司的两名战士，早一左一右，挟持着大祭司向临时的监牢走去。

第04章 淫欲结界，一骑当千暴乱？

真是笑话，以江水寒的阴险狡诈，佤族还有咸鱼翻身的机会吗？

可怜的大祭司还不知道，江水寒早已经命令部下，将所有佤族祭司全部进行了“闱割”之刑，他们这些权高势重，负责为佤族保证血统纯正的后代的祭司，将作为江水寒男爵大人的财产，成为帝国登记在册的阉奴。

江水寒没有杀掉这些可能会成为隐患的佤族祭司，也是有自己的考虑，这些人都精通土系异能，操纵土石，挖置陷阱，不费吹灰之力．自己有这样一批异能战奴，将来在战场上可是大有用处。

而在佤族圣地的中这些美貌少女，除了少数顶尖货色被江水寒收入房中享用，其余多半都会被赏赐给有功的部属作为妻妾。

江水寒已经决定，要留下一支小规模的私军，协助百莲统治部族。

这个野心勃勃的少年要将整个佤人部族，彻底纳入自己的统治之下，就算是佤人的子孙后代，也要供自己家族奴役，男为奴，女为婢！

收拾了大祭司，帐外进来一名传讯兵，单膝跪倒禀报：“男爵大人，乱石谷的入口已经被我军控制，还有三门魔晶炮．十二辆强弩车随时待命，大盗贼卡巴插上翅膀也休想逃出去！”

封锁乱石谷的，自然是江水寒麾下的精锐骑兵，那可是帝国在编的正规军，虽然人数不过数百，但是每个人可都是经过长期训练的重甲骑士，如果再采用东大陆枪骑兵惯用的鱼鳞阵编队，进行三叠浪式的连环冲锋，足以击溃万名轻装盗贼。

何况他们布设防线的时候，除了布设下大量重型武器，每个人还都随身携带着能击杀大型魔兽的军用重弩，就算魔晶炮跟强弩车都用光弹药，还能够组成恐怖的连环马弩阵，纵然是数十名高手拚死冲阵，也只有被一起射成刺猬的结果。

瑞丽儿原本还担心乱石谷没有高手坐镇，会被卡巴趁乱逃走，这时才放下心来，对少年娇瞋道：“原来你还带来了这么多厉害的重型军器，却一直瞒着人家，让人家白白担心这么久！”

江水寒微微一笑．说道：“只有瞒住自己人，才能骗过敌人，现在大盗贼卡巴已经是瓮中之鳖，等料理好佤族的事情，我们再去慢慢收拾那个恶贼！”

江水寒环视周围的美女，说道：“最近一阵子光忙着打仗了，咱们正好趁着这个间隙，让身心好好休息一回，难得这地下湖湖水清澈温暖，现在你们都陪我去那湖里洗澡，谁要是不下水，小心家法伺候！”

地穴由于深入地下，湖水被地脉深处透出地热加温，跟普通人的体温差不多，丝毫没有寒冷的感觉。湖水中似乎溶解了一些对人体有益的矿物，水质就像温滑的牛奶，洗得女孩子们身上滑滑的，让每一个女孩子都感到了一份意外的惊喜。

这昔日的佤族圣湖，现在成了少年的私家澡池，在这个只有百丈方圆的硫磺湖中，只有江水寒一个男性，那数以百计的，裸露着柔腻光洁的诱人胴体，在湖水中洗浴嬉戏的美丽女孩们，都在心如鹿撞的等着他的采摘侵犯。

这些如同神话中美人鱼一般的女孩子们，实际上共分成了三组，人数最多的一组，自然是作为空中骑士的矮人少女们，她们虽然身材娇小，却都有着傲人的胸围跟圆润凸翘的美臀，尤其是那一双双单纯如水，对少年充满迷恋和崇拜的美目，最是令少年感到心动。

是啊，多数矮人少女的身高只跟人类十二岁的孩子差不多，她们的脸庞自然也是如同孩童一般，分外小巧秀丽，尤其凸显那一双清澈如水的美丽大眼睛，她们虽然可能不如人类少女那么美艳靓丽，却自有一份天真无邪的可爱，惹人怜惜。

没错，这些可爱的矮人少女．每个人都是典型的童颜巨乳，细腰丰臀，这巨大的视觉差异，却让人不觉得突兀，反而更加引发男性的暴虐欲望。

难怪少年当初会将这些跟蒂娜陪嫁过来的矮人少女们一个不落的收入房中，这些美丽的女孩子们，个个都是能够给男人带来无上享受的极品尤物啊！

现在这些女孩子们已经从蒂娜那里，得知了家主要跟她们玩“渔夫抓鱼”的游戏，每个人的脸蛋都是红红的，一双双美目充满渴望的远远瞧着少年，既想被少年抱在怀里通宵宠爱，又不想放弃被家主用皮带抽打自己美臀的刺激享受，当真是患得患失，矛盾不已。

人数较少的一群，则是以百莲为首，被少年看中新纳的佤族美女们，她们大都还是处子之身，羞涩的将娇美的身躯沉没在湖水中，不知道这个少年是否会在这圣湖之中侵犯她们。

虽然她们十分畏惧这个如同魔神一样可怕的征服者，但是比起要被祖灵撕咬吞噬身体的痛苦，她们还是宁愿被这个英俊少年的坚挺刺进自己的蜜穴。想象着被男人恣意抽送插放的滋味，不知道多少女孩的下体流出了滑腻的蜜汁。

当被女孩们询问起被少年侵犯的详细情形，百莲感到既羞窘又尴尬，因为少年那天只采摘了她的后庭菊蕾，实际上她跟这些女伴们一样都还是处子之身，她也不知道少年是打算以何种方式来占有她的初夜呢！

人数最少的一组女孩，当然就是少年的姬妾们了，她们都是身怀绝技的女性，有火系魔法师，有光明祭司，有剑士，有骑士，甚至还有幻影剠客。

这些正值青春妙龄的少女们，眼角眉梢都带有一丝小妇人特有的娇媚春意，那一具具如同象牙白玉般的柔美娇躯，都曾经无数次的在少年强壮的身躯下扭动颤栗，在翻天覆地般的激烈交媾中，尝到那销魂蚀骨般欢愉！

想到今晚又可以迎合着少年坚挺的肉棒在自己体内态意抽插，这些小妇人们就羞笑着将玉手拢起清澈的湖水，抚上那诱人的酥胸，期望这湖水能让这一对对娇嫩的玉峰更加滑手柔腻。

江水寒笑吟吟的游到了矮人少女们的中间，揽住蒂娜柔滑的小腰，大声说道：“我这个专门捕捞美人鱼的超级渔夫来啦，你们还不快逃，难道你们都想象你们大统领一样，做我的俘虏吗？”

“啊？不是还没有宣布开始吗？”

“家主大人就是这么狡猾，一上来就偷袭！”

“快跑啊！”

矮人美女们一怔，随即醒悟少年竟然不宣而战，准备先抓住蒂娜，让她们失去了指挥首脑，然后再趁着她们慌乱的各自逃散，失去队形的时候逐个擒拿。

可是阳光下的谋略往往比阴暗中的计谋更加难以破解，水性不好的矮人美女们，率先被少年捉到，只好噘着小嘴到岸上去观战。

游泳技艺高强的女孩们，则在几名队长的指挥下，组成了水上战队，游弋在少年附近，用手掌推出水箭，袭扰少年的视线，救援快被捉到的姐妹。

江水寒并没有水系的异能，全靠体力回异常人，奋力高速游动，追拿这些调皮的小美人们，不过随着人数减少，剩下的却都是武技高强的女孩子，她们催动斗气，在水中浮沉潜泳，就真似是一条条的美人鱼，少年一时还真没有办法抓到她们。

不过江水寒毕竟是耍弄阴谋的高手，很快就想到了变通之法，使出幻影隐身的秘技，那些女孩子很快就被神出鬼没的少年给捉到，一个个羞嗔不已，责怪少年作弊。

江水寒却也有理由跟她们辩论，谁让你们先使用斗气的，你们能用斗气逃跑，我也就能用隐身的异能抓你们！

坚持到最后的十名矮人少女，赢得了跟少年的姬妾们共同服侍家主的荣耀，欢天喜地的跟着奥黛丽一行进入了寝帐。

佤族的美丽少女们，却遭到了冷落，暗怀幽怨的回去了自己的寝帐，她们还不知道，少年已经有了一个荒淫的计划，准备以后在一个恰当的时机占有她们。

接下来，他要去安慰那些失败的矮人女孩们了！

湖边岸上，已经铺满了供女孩子们休憩的厚实绒毯，先前被少年抓住的矮人少女们，都赤裸着娇躯，肩并肩的坐在绒毯上，羞红着脸颊，小声说笑，满怀期待的等候着少年到来。

江水寒放眼望去，只见乳波臀浪，此起彼伏，真是蔚为壮观的香艳景色。

“嘿嘿，除了我以外，大概没有人能同时满足这么多美女吧？”

淫魔神淫笑道：“你莫非是想试验下那个……”

江水寒舔舔嘴唇说道：“没错，吸收了图腾柱中蕴藏的神力后．我感觉似乎可以施展更高段的淫欲结界了，希望这种神奇的术法，可以让这些美丽的女孩们享受到更多的欢乐吧！”

说完，少年雄躯一振，身畔顿时浮现出肉眼难以看到的粉红色烟雾，这一团烟雾迅速的包围了这些矮人少女。

这正是淫魔神的看家本领，所不同的是，少年因为自身的神力与日俱增，这次使用的是接近本来面目的“真”淫欲结界。

少年虽然一直不鸟淫魔神，无意成为他的神仆，但是毕竟淫魔神寄居他的身体上，长期神力侵染，在淫魔神逐渐恢复力量的同时，终于让他拥有了布设神级结界的本事。虽然层次还比较低，但是已经具有神级结界的一些明显特征，比如对时间和空间的掌控利用。

结界中少女几乎在同一时刻，感觉到一个强壮的男子揽住了自己的身子，一个温柔多情的声音在耳畔响起：“宝贝儿，想让我打你的屁股吗？”

这些美人仿佛都处在一个个不同的空间，而每个空间，都有一个江水寒在跟少女缠绵亲热。

“天哪，家主大人似乎是只要我一个人服侍他呢！”

这些女孩们仿佛在梦中一般，她们或者趴在少年的大腿上，或者手扶着膝盖背对少年，翘起了她们浑圆结实的翘臀，享受着皮带抽打的快感，喉咙里面发出快活的呜呜声。

“好舒服好奇怪的感觉啊，家主大人用力的我疼爱我吧！”

“唔？一定要感觉到痛，才能感受到爱吗？矮人女孩子们真是奇怪的存在啊！”

不过，这些矮人少女们人人都拥有着曲线优美、弹性十足的浑圆美臀，用皮带抽打女孩子身上这样性感迷人的部位，聆听着她们销魂的呻吟，确实能够令男人感到一种另类的刺激和兴奋。

瞧，这些差丽的少女，显然也迷醉在少年对她们肉体的惩罚中，她们很快就兴奋的扭动臀部，开始主动迎合皮带的抽打，那丰腴的大腿紧紧夹着的水蜜桃般可爱的蜜穴，竟然都已经在流淌蜜汁了！

一些体质敏感的女孩，甚至已经尝到些许欢愉的滋味，她们美目迷蒙，喃喃呻吟，请求少年进一步的侵犯她们的身体。

“家主大人，身体里面妤痒，好难受啊，快点……人家好想要呢！”

少年搂着她们的细细的小腰，揉捏着她们胸前柔腻滑爽的两颗肉球，将自己的坚挺肉棒，慢慢刺进她们位于股根处同样的滑腻柔软、狭窄紧凑却有着些许差异的数十眼蜜穴当中，开始令人销魂的活塞运动。

对少年来说，这真是一次非常奇怪的经历，他仿若是在同时享受这些美女的胴体，他真切的感受到那一个个紧致的蜜穴在蠕动挤压着他的坚挺肉棒，向他索要着炙热的阳精恩赐，真是妙不可言！

不知道过了多久，红色的烟雾终于散去，绒毯上的矮人美女们都两腮嫣红的伏在那里，蜜穴跟后庭都在慢慢向外涌出浓郁的白色精华，她们的脸上则都是一副不胜欢愉的迷醉样子。

少年也是紧闭着双眼，感受着这一次特别的交欢余韵，在这一刻，通过亲身实践，他终于领会到淫欲领域的终极奥义：只要拥有足够的淫欲能量，就可以通过对时间和空间的掌控，同时跟数以千万计的女性欢好，享受到无以伦比的床笫之欢，这真是既实用又猥琐到极点的淫荡技能！

难怪淫魔神夸口说他在天界有数以万计的女神情人，原来当真是分身有术啊！

淫魔神嘎嘎怪笑道：“干得不错，不愧是我选中的寄生体，这一次撷取的淫欲能量非常充足，我为你二次焠链了一回超能战甲，增加了一项新功能，现在你能通过战甲借用矮人少女们的斗气去攻击敌人啦！”

江水寒鄙视的朝着淫魔神竖起了中指，淫魔神给他炼制的这些炼金成果，总是华而不实，他现在还有可能去跟敌人拚死拚活吗？

不过有总比没有好啊，这些矮人少女虽然大都只拥有不到十级的力量，但是数量如果累加起来，他一拳一脚都具有让天阶高手都为之侧目的巨力，不过即使用脚趾去想也可以知道，他掌控力量的水准肯定是一塌糊涂啊！

反正我是个九流术士，能使用这些炼金成品去蒙骗单纯少女就心满意足啦！

※※※※地下洞穴的硫磺湖畔，早支起来一片营寨，既然佤人的圣地陷落，那么平定佤人部族的战事，也可以说大功告成，少年跟身边的女孩子们心中都充满了喜悦，当晚自然是芙蓉帐暖，春意浓浓。

“吧唧！吧唧！”

“哦！啊！家主大人太勇猛了！”

淫靡的交媾声跟少女销魂的呻吟声交织在一起，宛若正在演奏的奇异交响乐，响彻通宵，几乎未曾停歇过片刻，那一只只形状略有差异，却都具有美感的挺翘酥乳在少年的揉捏下，变幻着形状，一张张红润的小嘴半张着吐出愉悦的叹息和欢叫。

“吧唧！吧唧！”

“呜呜，人家要不行了，谁来接替人家啊！”

每当一个女孩子禁受不住体内快感的冲击和爆发，甜美异常的软倒在少年的身下时，就会有一个另外一具娇美的赤裸肉体，挤进少年怀里，开始新一轮的肉体征伐战。

随着时间的流逝，帐篷里面的美女们逐渐都被少年坚硬的凶器所征服，伏在榻上，进入了甜蜜的梦乡，只剩下了最后加入到这香艳群欢中的瑞丽儿，还在那里苦苦支撑。

只见，少年坚挺的肉棒狰狞粗大，宛若精铁铸就的巨杵，毫不留情的在身下女孩的娇嫩蜜穴中抽插顶撞，紧致的孔穴中，嫣红的嫩肉只能无奈的紧抱着这夯物，任其蹂躏肆虐，只见水声四溅，蜜汁横流，真是好一片诱人心魄的旖旎景致啊！

“啊……啊……好美，舒服死了！”

仰躺在软榻上的瑞丽儿，哪还有半点女武士的英武俊秀，分明就是一个迷恋床笫欢愉的小娇娃，她浑身上下，不着片缕，柔腻的肌肤好似雪玉凝脂，没有半点瑕疵，一双纤纤玉手，用力的扳着两条几乎分成了一字的浑圆修长的雪白大腿，将女孩儿家最隐密的地方，毫无保留的呈现在少年的面前，任其亵玩征伐。

少女胸前的一双挺翘的玉乳，随着少年的肉棒在女孩体内的猛烈冲撞，震颤荡漾，那乳首的粉红蓓蕾早就充血挺立在空气中，宛若两颗诱人的红莓。

“嘿嘿，看你在战场上英姿飒爽，剑气如虹，杀敌就如砍菜切瓜一般，真是厉害的很，怎么到了床上就变的这么柔弱？如果是前面玩爽了，咱们不妨再试试后面吧？”

看到女孩子禁不住欢愉刺激，连连泄身，少年洋洋得意的坏笑着，将少女绵软的身子翻过去，抚弄着弹性十足的光滑臀丘，指尖不知不觉间就按进了菊蕾中，按摩着这个紧致狭窄的孔穴，显然是想让女孩再唱上一曲后庭花。

“不……不成，人家已经让你欺负了三回了，实在乏得很了，就饶过人家这一次吧！”

瑞丽儿纵然是精修武道，体质远强过其它女孩，连着泄身三回，也是筋骨绵软，身上再没有半点力气能够反抗少年的侵犯，只能夹紧了少年刺进菊蕾中的手指，扭动着美臀，羞窘的求饶。

瑞丽儿虽然还没有步入地阶，但已经是普通武士中的顶尖高手，斗气精深绵长，不但身体肌肉蕴含的力量远超过普通女孩，甚至菊蕾附近的括约肌也是异常的坚韧，即使是被强行扩张到极致，也不会受到多少损伤，一旦她用力箍紧后庭，那足以夹断普通男人阳具的强大力量，却偏偏无法奈何拥有绝世凶器的江水寒，反而会令他快美难言。

也正因为如此，少年将这个女孩选定为需要时常以后庭侍奉自己的美女之一。

只是瑞丽儿也是个清纯羞涩的女孩子，虽然对江水寒爱慕之情日渐深重，还是碍于女孩子的羞涩心理，不能轻易接受这种荒淫另类交媾方式，每次都是半推半就的被少年得手。

她却是不知道，这般调情似的微弱抵抗，反而更加能燃烧起少年心底的欲望。

“啧啧，你屁股扭动的姿态这么淫荡，分明是渴望我的恩宠，嘴里还说不要，真是口不应心啊！”

少年按着女孩的雪臀，毫不犹豫的提枪上马，坚硬的长戈瞬间洞穿了女孩的柔软菊蕾。

“好大，涨得人家好难受呢！”

跪伏在长榻上的少女蓦然回眸，腻声向身后的少年抱怨，她双颊红晕似火，矫喘细细，秀眉微蹙．似乎是有几分幽怨，一双美目中却春波流荡，媚得几乎要滴出水来，红润的小嘴略微噘起，好一副春意盎然的小妇人美艳姿容！

少年惬意的欣赏着眼前的美景，双手用力捏揉着女孩弹性十足的光洁臀丘，那如同钢铁般坚硬的肉棒，则在那个紧致狭窄的孔穴中缓慢的抽送着。

“你这一圈嫩肉握得可真紧，挤压的劲力缠绵不绝，却又不失绵软柔韧，不愧是武道世家出身的女孩子，让我感觉非常的舒爽快意呢！”

“呜！你这个大坏蛋，好似人家辛苦习武，就是给你这样欺负似的！”

瑞丽儿羞窘的扭动着屁股，却不知道这个好色的少年正是有意跟她调笑，好给自己带来更大的快感和视觉享受。

少年更加使用了“整蛊宝典”上记载的驭女之法，巨大的肉棒以一种隐含天地至理的奇妙韵律，在女孩的后庭中做起了活塞运动。

少女粉红色的菊蕾，开始不由自主的随着少年的巨棒翕张收缩，就如同吃奶婴儿的小嘴吮咂母亲的乳头！

从少年的角度居高临下的望去，那一眼菊穴就似幻作了一朵正在缓缓开放的粉色菊花，但是肉棒却感觉是陷进了湍急的漩涡，要将自己拉进无底深渊一般！

还有那种被越来越强劲的力量紧密包裹的感觉，更是说不出的快意！

少年唯有暗自惊叹，这东大陆的调教技巧当真是惊人的厉害，居然可以充分开发女体的淫欲潜能，这瑞丽儿的后庭经过这一番调敦，日后还能不迷恋上这种销魂滋味吗？

少女的蜜穴本来已经充分享受到性爱的欢愉，不堪征伐，但是后庭被填充后的奇异感觉，令这个敏感的所在猛然进发出超乎少女想象的快感，潮涌一般的欢乐瞬间淹没了少女的理智，一股股细细的水箭，从女孩蜜穴中激射而出，空气中顿时弥漫出一种奇异的馥郁香甜，淡淡的，却令人感到心醉神迷。

江水寒畅快淋漓的在女孩的后庭中释放了一次欲望后，虽然意犹未尽，瑞丽儿却已经不堪征伐，跟先前的那几个女孩子一样，在极度的欢愉中，坠入了甜蜜的梦乡。

少年望着帐篷里面横七竖八的一具具雪白美人胴体，不禁心满意得，纵然不使用淫欲结界这等取巧的术法，只凭着被淫魔神改造后的强横身躯，他也可以在一夜之间，让这十几个女孩子充分享受到床笫之欢啊！

第05章 蛛后罗丝的神谕

关于黑暗精灵与她们的女神罗丝的故事，在人类的书籍中是这样记述的。

在遥远的过去，一位身材修长且美丽的光明精灵，在追求强大力量的过程中，受到来自深渊中的诱惑，掌握了恐惧与暴虐的神力；从一个普通精灵，进化成为不死不灭的邪灵魔神。

罗丝开始隐藏着自己的身分，在光明精灵之中传播邪恶的教义，并命令追随者们从传统的精灵社会中走出来，居住到地底的幽暗地域，接受她的庇护。

光明女神很快就发觉了罗丝在挖自己信徒的墙角，她愤怒的诅咒罗丝永远无法在阳光下出现，罗丝被迫逃回了深渊。

罗丝永远支持任何一个黑暗精灵去算计或是杀死他的同族，她认为这样可以清除黑暗精灵一族中的弱者，以使整个种族变得更强大。

不过，很难说她这个残忍而喜怒无常的女神，是不是以旁观阴谋争斗为乐。

因为她一直小心的制止着黑暗精灵社会中大规模的杀戮和争斗，她绝不会饶恕大群黑暗精灵们在内斗中死去，因为那对族群的力量是一种消耗和折损．罗丝期望她的子民精明狡诈，擅长算计，在任何情况下都能够利用自身的优势，去应付周遭的危险。

因此，她会认可那些有着完美计划的，干净利落的，且瞬间占据了压倒性优势，以极小的伤亡取得的胜利，并且会欣喜的接受献祭，根据自己心情的好坏，来决定俘虏的命运，并赐予胜利者相应的奖赏。

这个邪恶的女神也期望着黑暗精灵最终能入侵并征服地表，不仅要统治人类和其它种族，还要杀死全部光明精灵，以向光明女神复仇。

黑暗精灵都是依靠血缘或者婚姻关系组成家系，而每个家族，都有一名大祭司负责聆听罗丝的神意，并且将罗丝的意愿传达给她的族人。

罗丝就是通过各个家族的大祭司，来统治她的子民的，狄罗雅在母亲去世后，才获得大祭司的头衔。

罗丝的大祭司只能由女性来担当，所有的女性在大祭司的领导下，统治着家族，这些女性们按自身的实力拥有其地位。

每个家族当然也包含非女性成员，他们与女性们依靠血缘或是婚姻关系保持着联系，但是却只有执行命令的权利，无法参与事务的决策。

大祭司以罗丝女神的人间代理人的名义，对家族拥有着绝对统治权，她们是黑暗精灵社会的领袖，政治首脑，法官，以及死刑执行人。

在幽暗地域，这些大祭司们有一个共同而特别的称呼：主母。

与之相对应的是主父，也就是大祭司的丈夫的特别称谓。他通常拥有不逊于大祭司的超常地位，更有强制族中任一女性为其繁衍后代的特权。

不过拥有王父的黑暗精灵家族，可以说是凤毛麟角，因为在这个女性掌权的社会中，女性的地位至高无上，大祭司更是拥有强大的力量，她们才不会容忍某个男性跟自己平起平坐，大祭司们通常都是有多个情人，然后选择其中的佼佼者，作为自己孩子的父亲。

除非某个家族陷入到山穷水尽的地步，须要依靠某个拥有强大力量的男性作为生存依靠的时候，大祭司才会低下她高傲的头颅，以主父的显耀地位，来招揽外来者为自己效力。≮我们备用网址：www.Zei8.com 贼吧电子书≯

狄罗雅的家族曾经是幽暗地域最显赫的家族之一，拥有千年历史．最终却被另外一个强大的家族伊翠所毁灭。她仗着自己年龄幼小，躲在一个狭小的地缝中，才侥幸逃过一劫。

这也不是偶然的幸运，因为伊翠家族并不是单纯依靠自己的力量取得胜利的，她们背叛了罗丝的教导，暗中祭拜深渊魔神，从中得到新的力量，并联合了另外两个邪恶的种族：灰矮人族和侏儒族，靠着野蛮的暴力攻陷了狄罗雅家族的城堡，几乎杀光了这个家族的正式成员，从而攫取了统治权力，这完全违反了罗丝给喜欢内斗的黑暗精灵们制定的游戏规则！

这个邪恶的女神因此收回了对伊翠家族的宠幸，将自己的关爱落在了这个家破人亡的小女孩身上，帮助她逃过了无数劫难，有意无意的扶植着她的成长，鼓励她重新建立家族，希冀借助她的双手，去毁灭那个不守规炬的家族，警示自己的信徒们。

狄罗雅没有辜负罗丝的宠爱，她辛勤修练罗丝赐予的神术，利用秘法催熟自己稚嫩的肉体，以成年女性的外表混迹于黑暗佣兵界，实力与日俱增。

就在这个时候，江水寒走进了狄罗雅的世界，这个人类少年拥有令黑暗精灵都为之赞叹的头脑，他耍弄阴谋如同艺术家一样优雅自如，将一个个强敌玩弄于股掌之间，让她暗中萌生了崇仰爱慕之情。

黑暗精灵的爱情不像人类那么感性和盲目，但是却更加理智和固执，在见识到江水寒操作诛神兵击败四名晋身为天阶武士的龙人高手后，狄罗雅毫不犹豫的主动向少年献身，期望他能成为自己的坚强依靠．成为一名能够在未来威震幽暗地域的新主父。

虽然江水寒识破了狄罗雅成熟外表下隐藏着的稚嫩本质，拒绝了这个实际年龄或许比蜜雪儿还要幼小的精灵小女孩的香艳请求。然而罗丝女神的精神触角，还是通过狄罗雅感知到这个少年身上泄露出的些许神力。

那股神力气息十分的微弱，如果不是狄罗雅恰好刚刚施展过降神术，罗丝女神将自己的分身降临到尘世，吸引了她大部分的注意力，她还没有可能留意到这么一点点的神力痕迹。

莫非那个少年是某个神明的代理人？不，应该说是接近分身一样的存在呢！

罗丝把玩着从人间摄取到的那宛若游丝的神力，感知着其中的奥秘，不知不觉，牠雪白的脸颊浮现起一层淡淡的红晕。

狄罗雅在不久后得到了罗丝的神谕：紧紧的跟随在少年身边，在未来某个时机，你会得到你想要的一切！

几乎在同时，伊翠家族的主母也非常突兀的得到了罗丝的神谕，向她指明了一座千年古城遗迹的准确位置。

由于之前通过暴虐手段吞并其它家族的行径，这个家族本来已经很久没有得到罗丝的神谕，并在暗中受到很多其它家族的排挤和暗算，这次突然获得类似迟到奖赏的感觉，令这个家族的成员都感到扬眉吐气。

伊翠家族的主母甚王派出了自己最看重的一个女儿去完成这项任务，只要顺利得到这遗迹中的宝物，她们的家族就可以名正言顺的成为幽暗地域的第一家族，并变得更加强大和具有威慑力。

“花堡”与“蝎盾家族”的领地只隔着一道山脉，但是这道高耸险峻的山脉却是彻底隔断了两地的交通。

就算是身手敏捷的武士，也要依靠攀岩工具，才能翻越这道大自然设置的屏障，车辆马匹则完全没有通行的可能。

正是因为交通的困扰，唐洛特-加龙省家族的次子，马特勒子爵，才迟迟没有将黑手伸向没落的“蝎盾家族”他虽然有着花花公子的名声，本质上却是一个狡诈的商人，才不会做无利可图的买卖。

马特勒子爵会勾结大盗贼卡巴，在蝎盾家族的领地上肆虐，只是因为他新纳的一个小妾，花堡的下人都称这名神秘女子为多芙夫人。

多芙夫人的容貌如同十四五岁的女孩，娇美靓丽，胸脯如同二十岁的少女一样挺翘，臀部却恰似三十岁的妇人一样丰腴圆润，可以说是绝大多数男人的梦中情人，即使是帝王深宫中秘藏的美人，也不见得会比她更加诱人。

这样人间罕见的尤物，怎么会被马特勒子爵收纳到房中的？

这当然是一个秘密，一个不可告人的秘密。

那是江水寒带领着商队，向着高登山脉启程，去开拓自己未来商路的那一年的事。

那时，少年的身畔已经有一名叫做狄罗雅的暗黑精灵跟随，她是信仰蛛后罗丝的一名年轻的大祭司，却将自己伪装成为了一名暗杀者．当江水寒跟狄罗雅在高登山脉的崎岖山道上奔波的时候，已经颇有权势的马特勒子爵在一次野外狩猎中，遇到了另外一名暗黑精灵。

“不要管猎物了，快给我抓住那个女孩子，她是一个精灵！”

虽然多芙将自己伪装成为了一个人类，但是这个花花公子还是立刻猜到了她的真实身分，命令自己的随从去抓住那个形迹可疑的农家女孩，他满怀期待的想给自己的床上再增加一名罕见的精灵美女。

是的，这个名叫多芙的神秘女子，根本不是一个人类，她来自地下世界，是一个用幻术隐藏了自己尖细的耳朵的暗黑精灵。

不过，他实在是小看了这个美人，在女性作为主导者的暗黑精灵族，女孩子可是远比男性强悍难惹！

在短暂的搏斗后，马特勒子爵的部属死伤殆尽，那根本就是一面倒的屠杀，黑暗精灵向来不懂得仁慈，只会用鲜血和生命向敌人证明自己的强大。

多芙好整以暇的站在马特勒子爵面前，轻笑着说道：“看起来你不是传说中的笨蛋，居然能猜到我的真实身分！”

马特勒子爵对那柄架在自己脖子上的长剑毫不在意，似乎那是一柄毫无伤害力的玩具。

染血长剑的剑柄，就握在这个看起来好似弱质少女的美人手中，而侥幸没有丢掉性命的护卫，也都被这支长剑刺伤了关节要害，躺倒在地上，不能动弹分毫。

马特勒子爵凝视着女子令自己感到惊艳的美丽容貌，报以人畜无害的白痴笑容，小心的恭维道：“在这个世界上，也只有精灵族才会出现像你这样的绝世美女。”

这个暗黑精灵族的女孩子竟然是一名剑术十分高强的魔剑士！

多芙并没有向马特勒子爵隐瞒自己的身分，这个暗黑精灵族的美女对自己的容貌很有自信，她相信自己甜美的笑容能够将地面上的任何男人征服。

她妩媚的脸上带着初次邂逅的愉快微笑，柔声说道：“只要你能答应满足我一个心愿，我就可以做你的女人！”

在马特勒子爵的狩猎别墅里面，多芙铺开地图，在上面画了一个圈，标示出来一个大致的区域，而那个位置恰好是位于蝎盾领地上的佤族割据区。

“在这里埋藏着价值连城的宝藏，只要你能为我族挖掘出这个宝藏，我就可以永远留在地面世界，留在你的身边服侍你。如果你愿意做我族在地面上的代理人，我们甚至可以辅助你成为南方行省的霸主！”

马特勒子爵却没有被她的美貌迷惑，他虽然平日里放纵酒色，但是在关键的时候却比神殿的修士还要清醒自制，他冷静的问道：“那是什么宝藏？我难道不可以将你和宝藏全部留下吗？”

这个男人炙热的眼神，告诉了多芙一个事实：美女跟黄金，他都想要，他是一个好色而又有野心的真正男人！

多芙赏给他一个媚眼，似乎很赞赏这个男人，内心却骂了一声“蠢货！”

她正是利用自己的美色和宝藏的诱惑，来引诱利用这个男人的。

“那是我们暗黑精灵族的一座古城遗迹，因为火山爆发而被掩埋了近千年了，其中有数不尽的黄金和秘宝，我想我们就算偷偷留下一部分，也没有人会知道！

“我族主要是为了获得埋藏在里面的几件传说的秘宝，那些宝物都是只有我们暗黑精灵族的大祭司才能够使用的，所以您大可不必对它们生出贪念！”

“嗯，如果是这样，我愿意跟你合作。听说黑暗精灵族的美女，都有让男人欲仙欲死的本事，不知我是否有幸感受一次这样的欢愉呢？”

“嘻嘻，我要亲眼看到你挖掘出来的古城遗迹，才允许你碰人家的身子！”

得不到的，才是最好的，多芙才不会轻易的让这个人类占到自己的便宜，她要用自己美丽的身体去诱惑和督促这个人类，让他为自己去拚死效劳。

暗黑精灵可是以喜欢耍弄阴谋诡计而闻名于世的，不过马特勒子爵也不是个被人玩弄于股掌之上的笨蛋，作为一个有着完美伪装的阴谋家，他也有着自己的筹谋和计划。

戈罗多山脉在历史上就是暗黑精灵的发源地之一，其中如果掩藏有千年古城的遗迹，一点不足为奇。

如果那个古城是被突然爆发的灾难所吞噬，一定能够保留下大量价值昂贵的金银宝石，为了那笔天文数字的财宝，预先做些投资也是值得的。

马特勒子爵秘密联络上了自己在南方大陆潜藏的势力之一，也就是传说中的大盗贼卡巴，命他带领部分暗黑精灵族的人，去探查遗迹的具体位置。

在得到佤人的帮助和合作后，一些暗黑精灵们顺利的找到了古城入口，但是古城却被深埋在地下，需要大量的人力，才能进行挖掘。

为了抓到更多的劳力，大盗贼卡巴将蝎盾家族的领地搅的天翻地覆，虏掠了数个村庄的村民为他进行挖掘工作。

同时，若要想悄无声息的将这些财宝运回自己的领地，安全的侵吞这笔天外飞来的横财，就得消灭或者控制统领着那片上地的蝎盾家族！

否则，就算蝎盾家族什么都不做，只要故意走漏消息，一定会有比自己势力更加强大的家族插手其中，甚至远在帝都的那位皇帝陛下，也会大肆勒索自己。

但是，谁也没有想到，年纪轻轻的瑞丽儿竟然拥有相当出色的实力，无论战阵搏杀．还是统领军队都不输给她的父亲，在几次讨伐无功后，更是毅然以自己的身体为筹码，将领地租借给了新近崛起的江水寒男爵。

当然，马特勒子爵子爵可不知道，这个英气逼人、武略出众的男爵小姐，会是被江水寒用霸王硬上弓的手法搞到床上去的。

江水寒这个新晋的男爵是以军功起家的，马特勒子爵可不敢小觑对手，除了让大盗贼卡巴派人偷袭伏击江家的兵马，他甚至用半强迫的手段，迫使幻影刺客世家出手，为他去刺杀瑞丽儿。

幻影刺客是西大陆出名的刺客世家，这个家族的成员，都拥有隐匿行踪的异能，不知道在帝国历史上，有多少达官显贵，莫名其妙的被这个家族的刺客取走了性命。

马特勒子爵很早就通过一个特殊的途迳取得情报，得知这个从杀手界隐退的家族，就居住在自己领地中的一个山谷里。

作为领地的领主，他对领地上的子民可是拥有生杀大权，先派遣数百私军包围了这个山谷，然后向这个没落的刺客家族提出了刺杀请求，于是才有莲妮初出茅庐的第一次行动，瑞丽儿遭到刺杀的惊险一幕。

可是，令马特勒子爵感到惊讶的是，伏击跟刺杀竟然失败了，更糟糕的是，被他重兵围困的幻影刺客的家族成员，也被江水寒派遣的灰鹰骑士从空中救走，这足以证明幻影刺客家族已经向江水寒投诚！

接下来事态的发展，更是令他感到震惊，江水寒竟然拥有不逊于他先祖神将的统军作战的本领，当真是横扫千军如卷席，讨伐军的旌旗指处，刀光血海，所向披靡。

不过半月光景，江水寒就征服了精通土系异能的佤族，将大盗贼卡巴及其手下围困于乱石谷。

这个江水寒真是一个难缠的人物，也许我该跟他的敌人联合起来对付他！

第06章 马特勒子爵的阴谋

瘦海马已经在马特勒子爵这里做客很久了，他一直在留心着江水寒的动向，得知少年去援助蝎盾家族，他就知道这件事情，八成跟马特勒子爵有关。

黑胡子一伙海盗，毕竟是在南方海域长久讨生活的，对于这里地下势力的分布，早有所了解。

马特勒子爵可以说南方行省盗贼们的幕后金主，毕竟谁也有落难的时候。而既然这个心怀叵测的贵族，折节结交了不少类似卡巴这样的匪徒，他的名声也就在地下世界传播开了。

盛名之下无虚士，马特勒子爵虽然没有海上生意，但是跟前来拜访的瘦海马言谈甚欢，每天都美食美女的好生款待，却不轻易允诺跟黑胡子联手对付江水寒。

马特勒子爵毕竟是个贵族，胡克男爵是怎么被江水寒设计的，他可是早就有所耳闻。那个黑胡子威廉显然是个走霉运的扫帚星，拿来利用一下还可以，但是绝对不能跟他有太多的交往。

宴会上，这个比狐狸还要狡猾的马特勒子爵向瘦海马面授机宜，给江水寒设计了一个毒辣的陷阱。

“我很少会佩服一个人。”

马特勒子爵细声细气的说道：“不过，很显然这个江水寒继承他祖先高超的统军作战天赋，我们的人在陆地上是没有办法击败他的，所以必须要将他逼下海……”

瘦海马陪笑道：“子爵大人高见，我家大头目也正是这个意思，只要这个狡猾的小子敢到海上，我们这些人就算是闭着眼睛跟他打，也绝对没有输给这个旱鸭子的可能！”

马特勒子爵继续说道：“我从朋友那里得到一个消息，近期会有一批运载着来自东大陆瓷器的商船队抵达戈罗多城的港口，这批瓷器是南方行省总督摩尔公爵大人在五年前，为皇帝陛下登基二十周年庆典而专门订制的，堪称举世无双，价值连城！”

瘦海马眼睛一亮，说道：“您的意思是让我们把这批货给截下来？”

马特勒子爵表情阴狠的说道：“我可没有这样讲，我只是跟朋友聊天，随便说了一些花边新闻而已，不过，如果这批货物出了问题，我想一定会有人举荐江水寒男爵大人去追缴瓷器，捉拿犯案的海盗！”

瘦海马会意的大笑起来，心里却暗暗咒骂，你这个小白脸一定是在江水寒那里吃亏了，否则怎么会突然变的这么配合！

马特勒子爵作为庶出子，能够混到今天的地步，除了惯用阴险恶毒的手段，察言观色的本领也是极高的，通过瘦海马脸上细微的表情变化，早猜到这个老海盗心里在想什么。

他本来有些恼怒，不过心念一转，却突然动了招揽“瘦海马”的念头。

原来，花堡领地对外交通的道路虽然比蝎盾家族的领地要便利许多，但也不是通达大道，领地货物的运输，主要是依靠河运。

近些年，马特勒子爵的“幻粉”生意越做越大，难免会有眼红的贵族暗中指使手下扮作水盗，抢劫船运的货物，马特勒子爵虽然购买了一批护航战船，但是内河船队却始终缺乏一个精通水战的行家进行专门的水战训练。

~文】这个“瘦海马”跟着黑胡子在海上抢掠多年，小小的内河水战自然不在话下，尤其这个家伙还有几分头脑，算是个能撑起一面的人才。

~人】想到这里，马特勒子爵话锋一转，开始旁敲侧击，打问瘦海马有没有想上岸养老的打算？

~书】俗话说，宁为山贼，不做海盗，大型的海上风暴袭来，当真是天地变色，仿若世界末日到来一般，水手除了祈祷坐船足够结实，别无他途！

~屋】瘦海马听出马特勒子爵的招揽之意，不由怦然心动，但是又不知道对方有几分诚意，再想到黑胡子威廉的可怖，不由眼神闪烁，含糊应对，始终不敢表态。

马特勒子爵心中有数，哈哈一笑，说道：“东大陆有句名言，叫做人生苦短，须要及时行乐，您何必瞻前顾后，想的那么多呢？我这里有一道只为贵客准备的名菜，您不妨尝过它的滋味以后，再作决定！”

瘦海马暗暗好奇，这些帝国贵族的行事果然高深莫测，莫非他以为只要用一道无比美味的菜肴，就能让自己另投门户吗？

马特勒子爵一声吩咐，两旁的女仆快速的将两人面前的杯盏盘碗清理干净，腾空桌面，显然这道菜非常占空间。

不一会儿，两个身材矫健的阉奴合力抬上来一个巨大的食盒，这个食盒非常特别，竟然是用整块的雪玉雕琢而成的，上面雕刻着无数美丽的花朵，鸟兽，仿若天界的美丽花园！

然而，令瘦海马最为吃惊的是，在这个食盒当中盛着少半盒用来模拟海水的好酒，盒边衬着装饰用的水草和贝壳，盒底则铺着一层鹅卵石，在这个类似海底巢穴的石窝里面，竟然躺着一个全身赤裸的美少女！

她看起来不过十六、七岁的年纪，辉煌灿烂的长长金发呈扇形铺在她柔软的身体下面．蓝色的眼睛清澈无瑕，带有两个可爱小酒窝的脸颊，带着羞涩的红晕，雪白的皮肤就如同缎子一般光滑柔腻。

小巧精致的乳房挺翘结实，丝毫没有坍塌感，两颗粉红色的小蓓蕾，圆润饱满，就似两粒红莓，挺立在空气中。

浑圆挺翘的玉臀撑起了雪白平坦的小腹，腰肢纤细如柳，修长的玉腿笔直光润，宛若象牙雕刻而成，双脚却被收束在鱼尾样式的浅碧色水草当中，窥视不到外观，想来也是极其小巧可爱的。

在股根处，那羞人的蜜穴就那么毫无阻碍的暴露在空气中，模样极其小巧，只有蜜枣般大小，色泽粉嫩诱人。

光洁如玉的阴阜高高坟起，如同刚出锅的馒头。粉蛤毫无遮掩，裸露出一条狭长的肉缝，蛤嘴就似两片酥润薄脂，向两边略微翻开，刚刚可以让两个人窥见其中一抹半透明的晶莹汁液。

瘦海马也算是见多了劫掠而来的美女，可是这个级别的美女，却是向来只有黑胡子才能享受到，他不觉看得呆住了。

听到马特勒子爵轻咳一声，瘦海马才老脸微红的说道：“我还是头一次看到这样诱人的一尾美人鱼，不过拿来果腹，实在是太可惜了一些！”

黑胡子这些穷凶极恶的海盗，在海上迷航断粮的时候，不要说掠夺来的女孩，就是自己的同伴也有宰杀了吃掉，所以瘦海马对于食人毫无排斥心理，看到眼前的光景，还以为马特勒子爵也有食人的癖好。

马特勒子爵一怔，这才意识到自己竟然跟一个可能吃过人的家伙同桌用餐，不觉有些反胃。他强忍着思心，说道：“您误会了，她只是充当盛菜的器皿而已！”

说话间，女仆们早如同穿花蝴蝶一般穿梭，很快就将厨房炮制的各种菜肴送了上来，而且种类繁多，花样层出不穷。

这些菜肴的量都不大，却多被摆放在女孩敏感的胸腹下体等位置，美味的食物跟诱人的女体交映成辉，瘦海马不但食指大动，连裤裆里面的那根东西都昂首挺胸起来。

马特勒子爵此时也已经调整了心态，微笑着说道：“这个女孩子在天未亮的时候就开始沐浴净身，要被海绵反复洗刷全身各个部位三次，所以她的身体比任何餐具都要洁净，而且她经过特殊的禁制处理，你就算弄痒了她，她也不会动弹分毫！”

瘦海马早发现这个女孩子从被端上来开始，自脖颈以下的所有部位，都没有变动过位置，显然是被某种残酷的方法禁制住了她的运动能力。

看到马特勒子爵示意自己品尝女体上的食物，瘦海马吐出细长的舌头，舔了舔嘴唇，举起了手中的叉子。

这个老海盗只能认出其中的海鲜如鱿鱼、乌贼和扇贝，其它那些不知名的鲜艳蔬菜，却不知道是什么，所以不敢贸然品尝。

那几块诱人的扇贝肉，就放置在女孩娇小的乳房上，瘦海马虽然已经十分小心，但是他的姿态仍然笨拙的可笑，锋锐的叉子毫无意外的刺伤了女孩胸前的柔软，鲜红的血液顿时汨汨涌出，染红了雪白的贝肉。

“呜……痛……”

女孩低呼一声，却强忍着疼痛不敢再发声音，泪花在眼眶里面直打转。

瘦海马将带有女孩鲜血的贝肉放到口中，面上带着一丝残忍的表情，用强劲有力的臼齿将嫩肉研磨成肉末。

马特勒子爵目中闪过一丝厌恶，但是他仍然没有说什么，姿态优雅的叉起一根瓜条，在女孩雪白的小腹上沾上一点酱料，放到口中，慢条斯理的咀嚼着。

等到将食物咽下，马特勒子爵才用叉背拍拍女孩的身体，说道：“给我们唱一首海格力斯！”

海格力斯是在帝国沿海很有名的歌颂海神的渔歌，女孩不敢怠慢，张开樱桃似的红润小嘴，低声哼唱起来。

马特勒子爵放下叉子，抚摸着女孩光洁柔腻的大腿，对瘦海马说道：“这就是贵族的享乐方式，如果没有权势和地位，就算有钱也无法获得这样的高雅享受，你在黑胡子那里，没有尝试过这样新奇的用餐方式吧？”

“俗话说，三代才能培养出一个真正的贵族，但是如果你跟随我，用不着等到你孙子的那一代，就可以融入我们的贵族圈子，享用到这个世界上最美好的东西！”

说着，马特勒子爵用牙签叉起一个红色的果实，沾上了一些蜂蜜，动作娴熟的将它塞进了女孩娇嫩的蜜穴里面。

“呜……不要这样做啊……”

女孩的脸蛋一下子涨得通红，歌声立刻变得时断时续。

敏感的部位受到异物的侵犯，立刻不受主人意愿的控制，分泌出具有润滑作用的透明晶亮汁液．迅速溶化了红果上的黏稠蜂蜜，空气中顿时弥漫着一股香甜馥郁的气息。

瘦海马如同乡下的小处男第一次看到裸体美女，脸上浮现出了吃惊却又充满欲望的表情。

马特勒子爵完全无视女孩的羞窘，将红果递给瘦海马，说到：“尝尝吧，这果子有壮阳的功效，沾上处女的阴精，更有调和阴阳的作用，吃上几颗，保证你最近一个月都是龙精虎猛！”

仿佛是给瘦海马给示范一般，马特勒子爵如法炮制了第二颗红果，津津有味的咀嚼起来。

瘦海马吞了一口馋涎．将手中的红果胡乱塞进了嘴里，又从食盒中舀了一勺酒，一饮而尽，然后对马特勒子爵说道：“所谓士为知己死，俺愿意为男爵大人效命，只是黑胡子也对我有恩，我要先帮他除掉这个碍事的江小狗，才能到您这里听从调遣！”

“好，一言为定！”

马特勒子爵早有把握收服这个海盗，但是面上仍然现出十分喜悦的神情，拍拍瘦海马的肩膀，笑吟吟的说道：“今晚我们不醉不归！”

旁边的女仆看到马特勒子爵的暗示，举起铜铃摇动了两下，一群身披半透明轻纱的美女从暗廊中次第走出，舒展开粉臂玉腿，开始了淫庞的艳舞表演。

这些舞女个个都是貌美如花的年轻少女，却丝毫不以客人相貌丑陋而有所怠慢，她们的美目中蕴含着浓浓的春意，顾盼留情，樱桃般红润的嘴唇浅含羞笑，毫不吝啬向瘦海马展示着自己的娇媚。

只见，一双双玉石般润洁的手臂如蛇一般灵活舞动，比象牙还要细腻光滑的玉腿跳着轻柔的舞步，薄薄的纱巾紧勒着丰满的胸脯，沟壑深深，粉光致致，鼓胀的酥乳随着乐声震颤不已，而凸翘白嫩的臀部如同触电一般快速的扭动着，股根处的嫩红蜜穴随着纱巾的飘舞时隐时现，当真是说不出的诱人。

“他奶奶的，做贵族真是比做海盗舒服多了，老子下半辈子就是跟这个马特勒子爵混了！就算黑胡子把自己的位置给我，我也不愿意再干海盗了！”

瘦海马目不转睛的欣赏着近在咫尺的半裸舞女，脸上带着淫荡的笑容，抓起一根细长的小黄瓜，向着女孩的蜜穴深处狠狠的刺了进去。

※※※※佤人圣地。

江水寒胡天胡地的快活了一夜，第二天诸女都爬不起床来了，少年却显得精神百倍，他一早就悄悄溜进了黑暗精灵的帐篷。

不过，江水寒可不是想偷香窃王，而是有重要的事情要和这个黑暗精灵少女商议。

“您是说库达尔城的遗迹？”

狄罗雅听到江水寒提起这个黑精灵传说中的千年城市，激动的紧紧抓住了少年的手臂，说道：“我在从高登城归来的途中，就有收到蛛后罗丝的神谕，指示我伺机探寻这个遗迹的奥秘啊！”

平素狄罗雅总是一副冷冰冰的模样，一双眸子甚少表情变化，只有偶尔单独跟少年在一起的时候，才会流露出几分娇媚，半真半假的挑逗着少年的欲望。

这次听说到库达尔城的名字，她却突然变得如此激动兴奋，显然这是个非同小可的遗迹宝藏！

狄罗雅轻微的喘息了几下，终于恢复了镇静，但是柔软的身子却紧贴到了少年身上．用充满磁性的嗓音说道：“既然上天让您把库达尔遗迹送到了我的面前，咱们注定是耍成为最亲密的盟友了！”

狄罗雅脉脉含情的望着江水寒，语音柔媚的说道：“传说库达尔城是黑暗精灵曾经建立的最大城市，在一次外敌入侵的过程中，库达尔的大祭司施展禁咒法术与敌人同归于尽，地火焚烧了城市。但是蛛后赐予我的神谕说，库达尔城的宝库在她的庇佑下，并没有遭到过大损害，只是被掩埋了起来．其中有大量从地面世界掠夺的金币珠宝、附魔属性的武器和法杖，甚至还有古代魔法的卷轴！”

江水寒的眼睛立刻亮了起来，他揽着狄罗雅的纤腰，抚摸着她挺翘结实的臀部，说道：“这种古代宝库多半是有秘法封印守卫，不知道蛛后有没有告知你解开封印的方法？”

感受到少年手掌的热力，狄罗雅仿佛失去了支撑身体的力量，她把身子的重量全部转移到少年的怀里，低声说道：“蛛后只吩咐我去寻找遗迹，并没有说到其中的宝库有被封印啊！”

江水寒嘿嘿冷笑道：“那个宝库如果真像你说的那样价值连城，恐怕没有那么容易获得，我觉得更像是蛛后给你的考验，否则怎么会有其它的黑暗精灵来到这里？”

狄罗雅顿时沉默无语，她当然最清楚不过，蛛后作为消遣的乐趣，就是让自己的信徒自相残杀。

江水寒深邃的目光仿佛穿透了次元的阻碍，看到了蛛后妖媚而得意的笑容，他沉静的说道：“你还是做好进行一场艰苦战斗的准备，我有一种感觉，你也许很快就会遇到非常难缠的敌人！”

江水寒是个心思缜密的阴谋家，他进攻佤族，不算有动用到他统率的帝国正规军，而是把那些战力颇强的骑士们丢在乱石谷堵门，因为他早有预感，他会在佤族这里得到些什么。

现在，要保证不会走漏消息，独占遗迹宝藏，也还是继续使用自己的私军比较放心，同时也可以通过连续的战斗，提升这些忠心部下的战斗力。

江水寒如今已经对自己有相当的自信，多次的淫术炼金和淫魔神的神力侵染，让他的实力与日俱增，就算对手是成名的大盗贼和精通黑魔法的黑暗精灵，他也有取得胜利的信心！

只是，即使是黑暗精灵的仆从，也向来以战力强大而着称，他们在隧道地穴这种环境中，更能充分发挥出战力，可想而知，在接下来的战斗中，奴兵们的死伤数字一定会陡然攀升上一个高峰。

要想鼓舞这些头脑简单的战士，为自己奋战到生命的最后时刻，江水寒还是要进行一番战前动员。

“我的士兵们，你们知道我是一个说话算数的贵族，最早跟随我的一部分人，因为他们英勇善战，不知退缩，已经提前脱去奴籍，获得了荣誉，金钱和女人。

“事实告诉你们，男人，作为武士，只有通过不断的战斗，才可以获得这世界上美好的一切！而我则准备再次给你们提供一个这样的机会。”

“昨天，我从佤族的俘虏中得到一个确切的情报，大盗贼卡巴正在挖掘隐藏在地下深处的一座古代遗迹，那是一座堆满了黄金和宝石的古代城市，任何人得到了这个宝藏，就足以富甲天下！”

“现在，我已经决定，要去砍掉那个恶贼的脑袋，夺取那个价值连城的宝藏，不知道你们愿意继续为我去战斗吗？”

“遗迹”、“宝藏”这样的词汇，对于富有探险精神的男人们来说，就代表着财富和地位。

攻陷佤族圣地的占领军们，还没有从胜利的喜悦中解脱出来，血液里面的好战因子，就因为就江水寒短暂的煽动演讲，再次沸腾起来。

江水寒虽然治军严酷，却赏罚分明，平常给这些奴兵的优厚待遇，几乎跟普通的佣兵无异，这次在攻陷佤族圣地后，战斗最勇猛的十几个战士不但获得了自由和赏金，还分到了美貌的佤族少女。

这样恩威并施的笼络手段，让这些战士们感激涕零，对江水寒的忠诚真是唯天可表，所有的战士都只恨不能多立功劳，获得家主更多的赏识。

如今听到要去挖宝藏，更加是热血沸腾，战意昂扬，即使是深渊魔王拦路，恐怕也不会让这些战士们有后退一步的想法。

“进攻！进攻！进攻！”

“誓死效忠家主大人！”

“家主大人万岁！”

第07章 遗迹攻防战

为了预防万一，江水寒还是留下了部分兵力驻守佤族圣地，即使少年许诺也会给留守者记功，那些留守的士兵仍然顿足捶胸，无比羡慕能够跟随家主去抢夺地下宝藏的同伴。

这个世界最不值钱的就是卑贱的生命，他们宁可用生命冒险，去换取更高的地位更多的金钱。

只是，江水寒的命令，还没有人敢违抗，他们只能咬牙切齿的发誓，在家主不在的时候，谁如果妄想侵犯家主的财产，一定会跟他们以死相拚。

嗯，没错，在这些奴兵的眼中，佤族圣地的一切，都已经打上了江水寒私有财产的印记，没有家主大人的允许，别人连这里的一块石头都别想带走！

江水寒向来信奉兵贵神速的兵法，不过半日光景，就已经带领部属，沿着一条深入地下的裂缝形成的狭长通道，来到一处人工扩展过的宽敞隧道入口大盗贼卡巴一伙，应该早就知道佤族被剿灭，他们的逃生之路被彻底封死的消息，只是不见他们出来投降，想必还是想负隅顽抗。奴兵当中新增了不少精通土系异能的祭司，有这些人作为开路的向导，江水寒毫不畏惧其中布设的陷阱和落石，带领部属攻进了隧道。

大盗贼卡巴即使是奴役了上千名青壮劳役，进行了半年多的不停挖掘，但是要想从幽深的地下挖出一座古城，也是不可能完成任务。好在罗丝一直在关注着事态的发展，当江水寒一行抵达蝎盾领地后，她就开放了被她的神力所遮蔽住的一个洞穴。挖掘者们欣喜的发现，隧道偶然打通的这个洞穴，居然能够顺利的到达古城遗迹。

这座古城的规模并不像传说中那么宏大，跟人类建立的大城市完全没有可比性，但是想想这个城市中能够居住的黑暗精灵人数，所有人都不禁屏住了呼吸。

黑暗精灵可不具有人类那样强悍的繁衍能力，现在整个人类世界可能也就是几万个黑暗精灵，而一千年前的库达尔城却能够容纳五万左右的居民，就算其中只有十分之一是黑暗精灵，也真是一个惊人的数字了。

多芙夫人凝视着这座古城，目光中充满了炽烈的权力欲望，如果获得了遗迹中的秘宝，她大概可以成为新一代的库达尔女皇，她要让黑暗精灵世界的所有主母都匍匐在她的脚下！

多芙夫人并不着急挖掘那些被掩埋在火山灰中的房屋建筑，而是吩咐劳役们去将神殿广场清理出来。

黑暗精灵们的逻辑跟人类大不相同，她们认为最隐秘的地方也就是最不安全的地方，而时常有人祈祷的神殿广场，才是防备盗贼的最佳场所。

时间一天天的过去，眼看神殿广场被清理干净，多芙开始研究刻画在地面上那些复杂的花纹图案，寻找打开藏宝库封印的时候，她得到了一个坏消息，蝎盾家族请来外援的讨伐军竟然轻易的征服了佤族，断绝了他们的退路！

当初发现乱石谷被封锁的时候，多芙夫人还不以为然，因为这个地下洞穴距离佤族人的居住地很近，她们早有打通一条到佤族那里的密道，方便进行补给。

想当年蝎盾家族可是好不容易才安抚住佤族的叛乱，如果没有足够的证据，讨伐军应该不会轻启战端。

可是谁也没有想到，摆在乱石谷前面的阵势只是疑兵之计，讨伐军竟然会先对佤族发动了全面攻击，佤族人数众多又骁勇善战，还有神奇的土系异能，可是这个曾经繁衍数百年的部族，被那个叫做江水寒的指挥官带领的讨伐军打得一败涂地，甚至连隐秘的圣地都被攻陷！

佤族的死活无关紧要，但是他们这些人不就被活活的困在地下了吗！

多芙夫人只好将希望寄托在神秘宝藏上面，就算没有威力强大、扭转乾坤的神器，也该有几件能让她脱离困境的宝物，哪怕只是一件可以隐身潜行的斗篷。

只是，神殿广场上的符文是如此深奥难明，她虽然研究了数日，却只能看明白其中最浅显的一小部分符文的含义，距离解开封印的奥秘，还有很大的差距呢！

“多芙夫人，帝国的军队已经从佤人那边攻进来了！”

一直笼罩在神秘迷雾中的大盗贼卡巴，竟然是一个毫不起眼的黑衣蒙面人，他怀抱着一柄长刀，淡淡的向多芙通报江水寒军队的动向。

“拖住他们，到万分紧急的时刻，我的部下也会去协助你们防守，我很快就能打开宝库的大门了！”

多芙皱了下眉头，研究被打断，令她有些不快，不过她也突然有了一个灵感，既然这个封印如此玄奥，那么能否采用某种暴力手段，让这个封印失去效力呢？

大盗贼卡巴侧着头想了想，竟然没有提出异议，就带着手下的盗贼们离开了。

很快，隧道中开始出现小股的盗贼，时不时向江水寒一行进行偷袭攻击。

这条隧道大部分是天然形成的，而由人工开凿的部分则十分狭窄，所以弩箭的威力就充分发挥了出来。

盗贼们装备了相当数量的弩箭，他们专门在这些无法展开兵力的地带，进行卑鄙的偷袭和阻击。

然而，少年手下的奴兵却表现得悍不畏死，勇猛的跟这些突然冒出来盗贼进行弓弩对射，甚至冲到近前，进行肉搏血拚！

江水寒可不是毫不吝啬部下生命的愚蠢指挥官，在武功高强的斥候队伍后面，紧跟着的就是弓弩手和刀盾兵。

威力强大的军用重弩发射出小号钢矛似的利箭，轻易撕开了盗贼们手中拿着的盾牌，穿过他们的肉体，带着股股鲜血钉没在石壁上。

偶尔有一两个身手敏捷的高手躲过了重弩的攻击，依仗灵巧的身法跳过了火墙，企图冲到近前跟弩手和魔法师近身搏杀，然后他就会悲惨的发现，迎接他的是一排排的重盾和长矛，而在盾阵枪林的后面，还有至少十几支魔品火铳瞄准了他全身的致命要害。

而所有的战士的身上，都闪耀着薇拉给他们施展的光明祈祷术：由于对胜利充满信心而士气高昂，力量和敏捷增加一倍，抵抗诅咒、麻痹、毒药！

米丝姬更是手中挥舞着镶嵌有三颗极品火钻的华丽魔杖，语声清脆的念诵着咒语，激发出一个又一个的移动火墙魔法，将面前的一切阻碍化作人形焦炭。

大盗贼卡巴招募的属下，多半都是乌合之众，他们烧杀抢掠在行，但是碰上训练有素的军队，只有望风而逃的本事。

通过了绵延数十里的山中甬道隆，地面的高度迅速下降并且扩展开来，江水寒一行走进了宽敞的洞穴。

在地穴入口，他们跟盗贼们又进行了一次大火拚，杀死了数以百计的盗贼，然而大盗贼卡巴却始终没有露面，让众人心中暗生疑窦。

终于，在一行人即将到达遗迹所在的洞窟时，黑暗精灵强大的仆从军悄然出现在众人面前。

身为家族武技院中一流高手的克瑞恩，被派来协助多芙。他是一个出色的暗杀者，已经宣誓要为这名未来的大祭司扫平一切障碍，而多芙也有考虑，是否要这个男性，未来成为自己某个孩子的父亲。

此时，克瑞恩穿着薄而坚韧的黑色皮甲，手紧握着刺剑的剑柄，隐藏在一块大石头的阴影之中。

在他的附近，还躲藏着几十个蜘蛛骑士和几个蛛化的男性黑暗精灵。

在幽暗地域，黑暗精灵跟灰矮人族的关系一向比较友好，她们从灰矮人那里获取制作精良的武器和铠甲，并将它们装备到自己的部属身上。

蜘蛛骑士，是黑暗精灵们最喜欢使用的兵种，他们首先对俘获的野蛮人施行精神控制的魔法，经过洗脑后的野蛮人，很快就会变成对黑暗精灵无比忠诚的无畏战士。

然后通过邪恶的生物调制技术，将野蛮人的身体跟恐怖狼蛛结合在一起，再把手工完美，含有少量秘银成分的铠甲，天衣无缝的嵌镶在骑士和蜘蛛坐骑的身上，密合得滴水不漏，就创造出一个适台在洞穴中进行战斗、机械怪兽般的铠武士。

至于蛛化的黑暗精灵，则多半是家族中不受重视的男性，他们被大祭司施行了邪恶的仪式，身体变异成蜘蛛的形态，除了保有黑暗精灵的魔法能力，更拥有更加强大的战斗力，成为蜘蛛骑士们的指挥官。

看到充满警戒的人类军队，有条不紊的破坏自己精心设计的埋伏，克瑞恩恼怒的将一枚银哨塞进嘴里，吹响了进攻的指令。

银啃发出的高速声波，远远超出人类的听觉能力范畴，只有经过邪术调制的蜘蛛骑士们，才可以听清高频哨音中蕴藏着的多重含义。

蜘蛛骑士们仿佛是从空气中凭空冒出来似的，出现在江水寒统率的军队周围，他们甚至可以攀附在洞穴的顶部，向下发射弩箭，投掷短矛。

这些蜘蛛骑士动作敏捷，在洞壁上自如的高速移动，藉助地形的掩护，丝毫不惧怕来自人类军队的弩箭攻击，他们面无表情，冷酷的收割着性命。

第一波攻击，江水寒这边最少三十名战士当场惨死，充分显示出这些蜘蛛骑士的强大战力。

而且，那些弩箭跟矛头上无一例外的都蕴含着剧毒，一些没有被伤到要害的战士，几乎在发出惨哼的同时，痉挛着倒在了地上，口中吐出惨绿色的泡沫，如果不能立刻得到救治，几个呼吸的功夫就会丢掉性命！

重盾兵们拚死组成了一个圆阵，护住了位于队伍中心的江水寒，少年此时早召唤出超能战甲，几支刻意瞄准他的弩箭，都被坚固的盔甲弹开，掉落在地面上。

就在江水寒遭到攻击的瞬间，薇拉已经启动了光明护盾魔法．只是这个魔法的保护范围有限，只能护住在她身边的少数几个人。

这个身为光明祭司的翼人少女催动光明魔法，接连使用祛毒术、痊愈术，救助受伤的战士，但是没有翼人族的镇族神器辅助，这个年轻的女孩还是无法同时救助所有的伤者，只能眼看着一些战士因为得不到及时的救护，痛苦的死去。

幸亏江水寒考虑到要面对黑暗精灵这样强大的敌人，将大多数的矮人少女都留在了矮人圣地，否则一定会有几个武功低弱的矮人少女在这波攻击中丢掉性命。

此刻，簇拥在少年身边的矮人少女，都是很早就跟随在蒂娜身边，名副其实的亲卫队。别看她们身材娇小，却都有着十级以上的高强实力，足以自保。

蒂娜一声娇叱，这些女孩已经动作娴熟的从背上取下火铳，组成铳阵，向蜘蛛骑士进行还击。

如果是单支的火统发射，一定很难击中目标，但是这些女孩经过蒂娜的严格训练，最擅长联手进行覆盖式的攻击，火铳发射出的流焰组成了一面活动的火网，很快就击中了一个蜘蛛骑士。

魔晶火铳的威力极其强大，蜘蛛骑士从洞顶摔到地面上，可以清楚的看到，在他的身上有几个焦黑的大洞，猖狂的蜘蛛骑士们顿时收敛了许多，更加小心的进行攻击。

江水寒麾下的私军也迅速组成弩阵，只是他们的弩箭威力有限，那些蜘蛛骑士身上的铠甲出奇的坚固，除了发射缓慢的军用重弩，轻巧的快弩很难重创他们。

“可恶，如果能把强弩车带进来就好了！”

不过这也就是说说罢了，强弩车跟魔晶炮都太过笨重，要想将那么笨重的武器带进洞穴，无异于痴人说梦。

米丝姬这个火系法师，也很快的加入了战斗，只是这些蜘蛛骑士动作迅疾，她的火球术时常落在空处，只好改为发射威力小些，但是施法速度更加快捷的火矢术与飞弹术，虽然不能一击必杀，也给敌人带来了相当大的伤害。

江水寒这个九流的炼金术士，依仗着薇拉的落红炼制的光系魔法宝珠，也释放了几个小型的光系防护魔法，给身边的女孩子们提供双重的魔法保护。

紧接着，他的背后伸出一对宛若天使般的洁白光翼，向洞穴顶部飞去，蒂娜的落红珠在他手中迅速幻化成锋利的龙牙戟，在光翼的映照下，闪耀着明亮的光芒。

瑞丽儿看到江水寒飞身去攻击敌人，立刻收起了格挡弩箭的长剑，拿过一具重弩，也加入到了远程攻击的行列，为爱郎进行掩护。

平心而论，江水寒这边的远程攻击能力，还是相当强大的，蜘蛛骑士们根本不敢众拢在一起，只能各自为战，为少年创造各个击破的条件。

江水寒近来实力提升飞快，释放出的淫欲结界范围，已经可以达到身边十数丈，更可以影响结界中的时间和空间，令其中的生物产生种种幻觉，隐约具有“领域”的部分特征。

三名相距不远的蜘蛛骑士，眼看着江水寒距离自己还间隔有数丈的距离，可是下一个瞬间，少年已经跟他们擦身而过。

蜘蛛骑士们还正在诧异少年高速的移动，他们人形的上半身已经鲜血喷涌，在他们胸腹要害，诡异的出现了不可救治的巨大伤口。

江水寒不用回头，也知道身后敌人的变化，他暗暗赞叹，神明之力果然非同凡响，这些蜘蛛骑士的真正实力，他是万万不及的，但是通过淫欲结界，影响次元规则，他们竟然连自己随意的一戟都抵挡不住，就丢了性命。

不过，江水寒很快就沮丧的发现，支撑起这样高等级的结界，十分消耗淫欲能量，跟那晚湖畔的荒淫飨宴不同，此刻胯下没有上百的美女供他抽插补益，结界很快就跌落到原来的水准。

“高级版本的淫欲结界，真是要拿无数美女堆起来的领域技能啊！如果有个女神肯让我早晚各干上一次，及时为我补充淫欲能量就好了。”

战场之上，江水寒只来得及小小的抱怨一句，就向着隐藏在阴影中的克瑞恩冲去。

少年对战阵布位的眼光极其敏锐高明，只看了一眼，就猜到这个与众不同的家伙是这些怪物的统领头目。

“嘶！”

这时，两个蛛化的黑暗精灵突然从大石后面探出头来，他们跟蜘蛛骑士不同，拥有相当的魔法能力，一个释放出了具有大面积杀伤能力的毒云术，另外一个则对少年发出了蛛网术。

“净化术！”

“火云术！”

薇拉跟米丝姬怎么能容忍有人伤害到江水寒一丝一毫，心有灵犀的释放出自己专长的魔法，替少年接下了敌人的魔法攻击。

净化术消除了正要蔓延开的毒云，火云术则将围拢过来的有毒蛛网烧成了灰烬。

“做得好！”

江水寒称赞一声，整个人如同飞鸟一般，姿态优美的从空中划过，长戟带着无比霸道的劲道，向克瑞恩劈去。

“这样破绽百出的武艺，也敢向我挑战！”

克瑞恩冷笑一声，双手一翻，从腰间抽出一对短剑，他左手剑在戟身上一点，想借势就冲到少年的身前，用右手剑去划开少年肋下。

他知道江水寒身上这套盔甲不是凡品，但是他自恃手中的短剑也是从灰矮人一族得来的秘器，想要尝试下能否破开少年的坚固防御。

但是出乎克瑞恩预料的是，江水寒的大戟竟然彷佛洪水中夹杂着的巨石，势大力沉，他左臂一震，虎口破裂，短剑险险被震飞！

克瑞恩这一下看似轻巧的点击，本来是借力腾挪的高明武技，但是却没有想到这个俊秀少年并不算高大魁梧的身体里面，竟然潜藏着如此惊人的怪力！

“嘿嘿，二次进化的超能战甲，可是能给这小子带来百人之力哟！”

看到自己最新炼金成果发挥效力，淫魔神淫荡的坏笑起来。

那些矮人少女虽然身材娇小，被少年压在身下亵玩抽插的时候，更像是一个个楚楚可怜的小萝莉，但是不要忘记，她们同时也是精通武技的空中骑士，这么多女孩子的力量加总起来，可是非常惊人的，就算少年操纵技巧再差，绝大部分能量白白损耗，也仍然不是克瑞恩能够抵挡的。

不过，克瑞恩能够进入伊翠家族的武技院，除了武技胜过同伴，意志也是相当坚忍，他左臂虽被震得酸麻剧痛，却咬紧牙关，依然沿着戟身撞进了少年怀里，右手短剑的招式刁钻狠稳，朝着盔甲的缝隙，向少年的心脏部位剠去。

“叮！”

这一刺力道十足，剑尖跟盔甲撞击在一起，顿时发出一声清脆的金属撞击声，火花四溅，令克瑞恩大惊失色的是，这盔甲接缝的位置竟然与其它地方一般坚固，他锋利尖锐的短剑根本无法刺进少年的身体！

“靠，老子有干到你娘亲吗？上来就用这么狠的杀招跟我拚命！”

少年一下就被克瑞恩刺中身体，也是吓了一跳，继而发现自己的超能战甲毫不困难的挡住了对方的攻击，才毫无贵族自觉的张口骂了一句。

克瑞恩毫不迟疑，抬手就要向少年的面门刺去，但是少年穿上超能战甲后，身体状态已经晋升到接近天阶高手的地步，立刻就做出了恰当的应对。

隐藏在江水寒体内，来自刺客少女的落红宝珠骤然发动，少年身体陡然化作一团烟雾消失不见，顿时让克瑞恩的攻击落空。

“什么？竟然是空间魔法？”

克瑞恩被少年的表现吓了一跳，他把少年的隐遁雾化能力，误当作空间魔法，不由失魂落魄，紧张的向四处寻觅少年的身影，却不知道少年就近在咫尺。

这个敌人身法灵巧，使用长戟作战，只会给自己带来麻烦，江水寒将龙牙戟收进体内，亮出和合双匕，从克瑞恩的背后发动了攻击。

克瑞恩毕竟是近身搏斗的高手，如此诡异的偷袭仍然被他察觉，他急急矮身，双剑回旋，想还以颜色，却惊异的发觉自己的身体似乎掉进了一团浆糊，极其艰难的才完成了以前轻易做到的躲避动作，双剑更是绞到了空处。

是淫欲结界再次发挥了作用，迟滞了克瑞恩的反应速度！

克瑞恩只觉得后颈和背心传来钻心般的疼痛感，显然江水寒的双匕已经剌伤了他的皮肉，更让他惊骇的是，一股莫名的欲火从小腹蒸腾而起，胯下的肉棒陡然变得如同钢铁般坚硬，几欲涨裂开来！

和合双匕尝到敌人的鲜血，匕身光焰吞吐，华丽异常。

江水寒暗暗可惜，进化后的淫欲结界，需要的淫欲能量实在太过巨大，在胯下没有美女为他补偿所需的情况下，他发动的结界只能维持极短时间的存在，否则，刚才就已经将克瑞恩斩杀于匕下。

不过，克瑞恩毕竟被和合双匕伤到，在淫欲结界中催发情欲，后果可想而知，他双目喷火，欲火攻心下幻象丛生，想转身逃走时，被江水寒一戟刺穿了身体，随即尸身被重重的甩落在地面上。

“克瑞恩！”

得知江水寒的军队已经攻到了最后的防线，而大盗贼卡巴却不见踪影，愤怒的多芙只有放弃了手中的工作，匆匆赶到战场，企图藉助自己高强的魔法，挽回败局。

眼见身边忠心的蜘蛛骑士们，大半都已经被密集的弩箭和层出不穷的魔法轰杀，出身武技院的克瑞恩，也被江水寒杀死，高傲的多芙再也按捺不住心中的怒火和杀机。

这些男性虽然卑贱，但是一个有身分的暗黑精灵女性，却也离不开他们的辅助衬托。

一道隐晦的咒文，从多芙的口中诵出，这个美艳女子的周身，突然涌现出强劲的旋流。

噌！一声轻响乍起，多芙从藏身处窜了出去。

人尚在空中，华美的衣裙已被斗气震成碎片，露出她健美匀称的身躯。

喜好诡计与阴谋的暗黑精灵，从来不会忽略对自己的保护。衣裙下面，密布着细鳞的内甲，堪堪护住了胸腹处的要害，让旖旎的春光变得若有若无起来。

不知何时，一柄闪着精光的长剑，已握在了多芙的手中。身负软鳞内甲的躯体，在空中横展着扭动着，就好像一只不断寻觅着猎物的金枪鱼，不断收割着沿路的生命。

身影掠处，刺剑不断绽放出璀璨的光泽，丘陵矮人精心锻造的铠甲，在这柄利器前就好像是腐朽的木板一般，被轻易的洞穿。

不过短短的几次呼吸的工夫，就有十几名精锐的士兵，倒在了多芙的手下。

轻蔑的将刺剑从一个士兵的咽喉拔出，多芙觉得自己精心策划的行动，竟然被这帮废物打乱，实在是件耻辱。就连之前吟诵的“防护箭矢”咒文，都显得多余起来。

这些武力低微的奴兵虽然勇猛无畏，却根本无法捕捉到她的动作，只能徒劳的与残影和空气搏斗。“星夜的咏叹”这柄堪比神器的神兵，更是让她如虎添翼，势不可挡。

相对于整个战场的一面倒，多芙的凌厉攻势，宛如破开洪流的巨鲨，分外引入注目。

正在指挥士兵推进的瑞丽儿，立刻很快就注意到了异常，正要拔出长剑上前邀战，却被狄罗雅拦住了。

“她应该是冲着我来的，还是让我对付她吧，不知道她是哪个家族派来的！

“那是……没错，是“星夜的咏叹”那个女人难道是……”

狄罗雅先是疑惑，当她敏锐的目光落在了多芙娇美的面容上，眼中立刻露出愤恨的怨毒与怒火。

“多芙·伊翠！”

一声娇叱，狄罗雅身上亮起火焰状的光芒，随着长剑所指，一道漆黑的射线，直冲远方的多芙而去。不等射线击中目标，狄罗雅足尖连点，如同在水面起舞的蜻蜒，飘向正在杀戮的多芙。

突然听到有人叫出自己的名字，多芙明显一愣．但长年良好的训练，使她很快就恢复过来。迎面而来的漆黑射线，更是分外眼熟。来不及查看是谁偷袭，多芙手中的刺剑急速回收，在胸前划了六芒星的图案，一道淡紫色的结界笼罩在她的身上。

噗哧！结界被射线贯穿，正中多芙胸口。还好那里有鳞甲保护，并没有直接沾上肌肤。

“诅咒射线？你是哪个家族，为何帮助人类与我为敌！”

紫色结界被射线击溃，顿时让多芙紧张起来。贴身的魔法鳞甲，抵消了法术的余波，但防魔结界会被低阶法术贯穿，就着实让她惊惧了。

仓促间发出的防魔结界，尽管效力不是很强，可法术本身的特性却不容小觑。对方如果不是深受罗丝宠爱的暗黑精灵女性，那么法术造诣至少要高出她八个级别！

身为十四级的魔剑士，多芙的法术造诣并不低。她可不认为，正挥舞长剑两眼喷火冲来的狄罗雅，会是一名晋入天阶的法师。

面对多芙的质疑，狄罗雅给予的回应，是悄无声息的剑光。

凭着罗丝的恩宠，还有近乎自虐的苦练，狄罗雅的实力又有突破。在神恩的火焰辉光中，她的剑气直逼同等级别的武士，比之多芙丝毫不逊色。

暗黑精灵暗杀者与暗黑精灵魔剑士的交锋，就如同踏着无声舞步两个舞者，在死亡的旋律中翩然起舞。彼此与死亡擦身而过，武器却没有一次碰撞。

多芙很快从对方特有的独门武技中，辨识出来对方的身分，惊怒的喝道：“你竟然是班瑞家族的余孽，哈，这次你可是给我斩草除根的机会了呢！”

虽然武技不分上下，年幼的狄罗雅强行催熟的身体，却没法和久经历练的多芙相比，在激烈的交锋中，体力上渐渐落入下风。

一个不经意的破绽，瞅准空隙的多芙就在狄罗雅的衣襟上刺出一个大洞，强劲的斗气，震得狄罗雅肌肤生痛，却强忍着没有出声。

那一刹那，生与死之间，不过一公分的距离。

此时，众人已经扫光了战场上的敌人，几个女孩子想上前助战，却被少年拦住。

“那是她的战斗，也是她成长的机会，我们只要为她压阵就好，她一定能取得胜利！”

江水寒此刻将超能战甲和龙牙戟收入体内，又恢复成了一个身着华丽服饰，看起来风度翩翩的少年贵族模样，只是他一双眼睛却是色迷迷的盯着多芙，这可是一个地道的黑暗精灵美女啊。

虽然少年的神情有点猥琐下流，显得太过风流好色，但是，在场的每个女孩子却都流露出了既崇拜又爱慕的神情，这个实力高深莫测又英俊潇洒的少年可是他们的家主大人，就算是特别喜欢跟漂亮的女孩子上床，也是大大的优点不算缺点呢。

在这个强者为尊的世界，那些站在金字塔上层的势力，几乎可以为所欲为，恣意满足自己的性欲，尤其是拥有极高权势的贵族，往往拥有数以百计的姬妾性奴。

即使是在帝国流行的骑士小说里面，那些品德高洁的传奇英雄们．很多也都拥有庞大的后宫众，甚至连亵玩同性变童的行为，也被人们认为是英雄本色，了不起男人的证明。

在这种风气下，西大陆的女孩子们如果不想甘于平淡，嫁给一个无能平民，围绕着锅台和成群孩子的度过一生。那么，就是只能期望自己能够跟随一个英俊多情，又有足够实力保护自己家族的贵族。

对于任何一个聪明漂亮，甚王有相当能力的女孩子来说，选择自己终身归属的最为重要的条件，就是安全感，这一点远远是凌驾于其它诸多要求之上！

无能的小白脸或许凭藉搔首弄姿的姿态、甜言蜜语的情话，可以享受到少数女孩子们的初夜，却很少能够永久拥有她们美丽诱人的胴体。

虽然他们俊美的外貌，柔和的嗓音，可以吸引到水性杨花的女性们的关注相爱慕，但是真正想要与这样的人在长久一起，心情是不可能感到安宁的。当新鲜感过后，看穿他们虚有其表的外表，女孩子们迟早会再爬上其它男人的床，寻找能够给予她们真正安全的怀抱。

当然，对女人来说既英俊又值得依靠的男人自然是最好的，实在不行的话光是有权势也可以。毕苋那可以保证她和她未来孩子的安全。

而像江水寒这样称雄一方的贵族权雄，拥有令人艳羡的金钱产业，尤其还拥有强大武力的少年，可以说是无数女孩子的梦中情人，又有哪一个女人敢苛求自己能独占专宠呢？

何况江水寒在床上的神勇表现，足以让最强壮的雄性魔兽都为之汗颜，凡是曾经尝过那欢愉巅峰的销魂滋味的女孩子，无不对少年死心塌地的爱慕和顺从。

江水寒刚刚斩杀克瑞恩的威势，更是增加在这些女孩子们心中的地位，他一句话说出去，竟然没有一个人提出异议。

尽管将狄罗雅逼入下风，多芙却不敢有丝毫大意。暗黑精灵的主母身为大祭司，不只是地位尊称，也代表实实在在的神恩和力量。拥有神恩的主母，随时可以向蛛后祈求神力，施展出远超自身等级的力量。一个陷入危急状况的主母，比起占据上风之时，更具有危险性。

就算是跟一个年轻而缺乏经验的主母进行正面交锋，也绝对不是一个好主意，暗杀才是明智的举动。

狄罗雅接下来的动作，又一次验证了这条暗黑精灵的格言。

纤细的素手一翻，急促的咒语，随着一个个音节从香唇中吐出。两只体型庞大的变异狼蜘，从连接深渊世界的次元门里跃出，迅捷的扑向多芙。变异狼蛛足有一人多高，展开脚时长宽超过六米，虽然只是蛛后罗丝麾下的寻常炮灰，但在凡间却是极为可怕的存在。

纯论肉搏杀伤，变异狼蛛足与十二级的武者抗衡。加上弹跳力惊人，极难用人海围杀，如果没有魔法辅助，只这两只变异狼蛛，就可以对抗百名精锐骑士。

多芙不只一次和变异狼蛛交过手，经验告诉她，寻常的攻击很难给予这种生物致命伤害，正面交锋至少要几分钟才能清除。而正在缓缓后退，不断打出手势念诵咒文的狄罗雅，显然是更为危险的对手。

更何况，就在两人交手的同时，江水寒一众正虎视眈眈，随时可能出手相助。大盗卡巴那里，估计也指望不上了。追随她的蜘蛛骑士，虽然还有负隅顽抗的，但覆灭也只是时间问题了。

更让多芙警惕的是狄罗雅，黑暗精灵是高傲的种族，连光明精灵都不能得到她们的尊重，何况是渺小的人类，而狄罗雅却甘心跟这些人类平等交往，足以证明这些人中隐藏着绝世强者。

那个能够斩杀克瑞恩的人类男性，莫非就是狄罗雅的依靠？

还有，狄罗雅出现在这里是偶然？还是也有收到蛛后的旨意？都是让人头疼的问题啊。

无论如何，必须速战速决。

“美拉佐玛！”

熊熊的金色火焰腾腾燃起，附着在“星夜的咏叹”上面，多芙只是轻轻一挥，剑身附着的斗气魔焰，陡然忽作狰狞的地狱魔鸟，飞向了正在准备法术的狄罗雅。

紧贴着魔鸟的尾焰，“星夜的咏叹”不住幻化出奇妙的轨迹，引导着魔鸟盘旋攻击。

一只变异狼蛛躲闪不及，被魔鸟扑个正着，庞大的身躯顿时如同浇了沸油一般，燃起了冲天火焰。在哀号声中，变异狼蛛很快就化为一截焦炭，然后返回了原本的次元。

焚烬目标，地狱魔鸟的幻影缩小了一圈，多芙的脸色也变得有些苍白。

这是魔剑士的独有秘技，将魔法与斗气融合的魔武技。

以多芙现在的实力，根本不足以施展这样强大的魔武技，就算能凭藉“星夜的咏叹”召来地狱魔鸟的精魂，但所需的斗气与魔力，还是由她本身支撑。

这种恐怖的力量，远远超过十四级武者应有的程度，其消耗的代价同样惊人。

以她十四级的实力，也只能支撑地狱魔鸟焚烬三个目标，然后就无力维持地狱魔焰了。可以说，每焚烬一个目标，多芙的力量就会损耗三成，不是强横的目标，根本不值得这个杀招。

考虑到还要突围撤退，多芙放过了另一只魔蛛，地狱魔鸟直接朝狄罗雅卷去。

和有着神恩的主母，比拚魔法造诣，无疑是件愚蠢的事情。但地狱魔焰，却不完全属于魔法的范畴，传说中这种火焰甚至能引燃灵魂。任何地阶以下的生物，只要沾上一丁点火苗，就会被蔓延的火焰化为灰烬。

眼见地狱魔焰，将狄罗雅卷了进去，多芙一直紧绷的神经，总算放松下来。

就在多芙放松的那一刻，清脆却蕴含着威严的声音，从火焰中响起。

“律令，目盲！”

一瞬间，多芙眼前光彩迷离，所有景物失去踪迹。

“律令，震慑！”

无边的精神威压，从头顶贯穿脊柱直达脚心，将多芙的身体定了下来。

森寒的杀气迫体而来，多芙强行催动斗气，勉强让身体做出规避。狄罗雅并不想直接夺走她的性命，砍向肩膀的剑刀避开关节，在胳膊上划出一道深可见骨的血槽。

“律令，石化！”

蛛后得到血祭，立刻赐予了狄罗雅更多的神力，让她得以施展威力更加强大的神术。

奇特的酸麻感，从脚心顺着小腿蔓延而上，随即就失去了对肢体的控制。

这种症状，多芙非常熟悉，伊翠家族的一个习俗，就是将猎物石化后收藏。优质活体转化的奴隶石像，一直是市场上流行的交易品，再高明的雕刻大师，也难雕出这种活物的神韵。

多芙可不想成为一尊石像，被人在市场上买来买去。可惜召唤地狱魔鸟的幻影，消耗了她太多的力量，残余的斗气，根本无法阻挡石化之力的蔓延。

“你怎么……可能……抵……挡……”

没等多芙说出心中的疑惑，她已经变成了一尊硬邦邦的石雕，手中的魔剑随之跌落到地面，发出清脆的撞击声。

律令石化，可以石化一般武器和装备，伹对附魔属性的武器，却是毫无效果。

随着宿主石化，幻化为地狱魔鸟的火焰，也渐渐熄灭。

狄罗雅在危难时刻，突然感应到罗丝女神的宠眷，从遥远的深渊借用到蛛后的神力，接连施展三个强大神术，但是对她的身体仍是不轻的负荷。

但相比身体的疲惫，眼前的战果更令人欣喜。握住刺剑的剑柄，一股嗡嗡的蜂鸣，从剑尖颤至剑柄，然后戛然而止。这是血脉的共鸣，也是神兵对持有者的认可。

狄罗雅嘲弄的对着多芙的石雕说道：“伊翠家族的蠢货，很奇怪我会没事吧？用蛛后赐下的血脉神器，对付血脉家族的主母，还有比这更愚蠢的事情吗！”

狄罗雅的家族最显赫的时代，举行过一次极为盛大的血祭，充当祭品的，是数十名背叛蛛后宗旨的黑暗精灵，这极大的取悦了蛛后，慷慨的赐予了丰厚的神赐，其中就包括“星夜的咏叹”这件强横的神兵，被罗丝施予了血脉祝福，只有被狄罗雅家族的成员持有时，才能发挥出全部力量。非但如此，“星夜的咏叹”还拥有自主意识，绝对不会伤及血脉家族的主母。

这是狄罗雅家族的高层秘辛，只有核心血脉才能够知道的秘密，多芙又怎么可能知道，这支威力强大的神器竟然还隐藏着这般奥秘。

狄罗雅应付多芙的攻击，看似危机重重，其实非常安全。就算被对方用刺剑击中，狄罗雅也不会受到半点伤害。

至于地狱魔鸟召唤，也是刺剑的附属异能，多芙拿来对付原本的主人，更是白白浪费力量！

第08章 蛛后降临

库达尔古城遗迹，神殿广场。

狄罗雅面上都是惊讶和崇拜之情，黑暗精灵的先祖们留下的系复魔法咒文，让她这个年轻的大祭司心醉神迷。

江水寒充满期冀一的问道：“怎么样？你能够打开这个封印，让我们安全的进入藏宝库吗？”

狄罗雅低头思索了许久，不无遗憾的说道：“我的家族只是黑暗精灵中的皇族旁系，而这个魔法阵封印中的关键符文部分，都是只有皇族嫡系才能够学习掌握。”

江水寒有些失望的说道：“这么说来我们是跟这个宝藏无缘了，蛛后还真是会玩弄她的信徒。早早就告知你宝藏的存在，当我们来到宝库前面的时候，却没有办法进入，真是让人空欢喜一场啊！”

狄罗雅并没有因为江水寒嘲讽她信仰的女神而感到恼怒，她绞尽脑汁思索着蛛后赐予她神谕上的每一句话，企图从中找到解决问题的关键，突然她眼前一亮，喃喃自语道：“魔力，没错，我只是缺少足够的魔力，这座魔法阵虽然无比强大，但是已经太久没有补充能量，如果用强大的魔力冲击魔法阵中脆弱的支撑结构，一定可以让魔法阵的运作模式发生紊乱，直到它彻底瓦解！”

狄罗雅妩媚的美目中闪耀着兴奋的光芒，她握紧了少年的手掌，说道：“我们到祭坛去，不要忘记，我可是一名大祭司，拥有向罗丝女神献祭的权利，如果女神喜欢我的祭品，一定会赐予给我打开宝库的魔法力量！”

祭坛经过千年岁月的洗礼却仍然完好无损，为了表示对女神的崇敬，狄罗雅亲自做打扫清洁的工作，用大量的清水冲洗掉了祭坛上的厚厚的灰尘。

由于蛛后不喜欢身处光明阵营的任何种族，为了保证祭祀成功，除了江水寒作为狄罗雅未来家族的主父，有幸留下参与祭祀的过程，其它人都退出了古城的范围。

在祭祀开始之前，狄罗雅先小心翼翼跟江水寒进行了一番沟通：“蛛后并不是一个固执而不知变通的神明，她虽然歧视男性，但是仍然有给其中的杰出者留有机会。事实上，家族之所以会设置主父这个位置，就是为了让优秀的男性能够获得相应的尊重和权力，当然，也是鼓励他留下足够多的有他优秀血脉的后代。

“主父不像主母，能够以大祭司的身分跟蛛后进行某种程度的沟通，获得神谕，甚至直接得到某种神术，不过只要他有对蛛后作出贡献，并参与祭把活动，仍然能够从蛛后那里获得神秘的奖赏。”

狄罗雅讲完这番话，淫魔神立刻跳了出来，对江水寒说道：“小子，你可要珍惜这次机会啊，虽然蛛后只是黑暗阵营中一名实力中等的邪神，没有办法跟我这种正牌的天界神明相比，但是她也是有着自己独有的能力领域，从她那里获取一些好处，很可能会在某次意外中，保住你的性命！”

江水寒心中有数，对狄罗雅说道：“你放心好了，我一定会对蛛后表现出足够的恭敬，毕竟她是一个神明，而我只是一个小小的人类。”

狄罗雅欣喜的在江水寒脸颊上亲吻了一下，说道：“你要是能够遵循我们黑暗精灵的规则和习惯真是再好不过，我会祈求蛛后降临一个分身下来，以其强大的神力推动时间的轮盘，强行催化我身体的发育，让我进化成为一个成熟的黑暗精灵女性。

“如果伟大的罗丝女神能够满足我的愿望，我希望你能按照黑暗精灵的传统，在祭台上占有我，让我正式成为家族中的新任大祭司！”

江水寒自然愿意领受这样香艳的任务，他拍拍狄罗雅的丰臀，笑道：“好啊，希望到时候你不会被蛛后打回原形，变成一个比蜜雪儿和海伦还要幼小的小姑娘！”

狄罗雅噘着嘴唇说道：“就算我的真实样貌比她们稚嫩，可是我的年龄也比她们大的多！我们黑暗精灵寿命悠长，所以发育期也就特别久，不过只要这次蛛后关爱我，我照样可以拥有真正的诱人身材！”

说到这里，狄罗雅突然眼珠一转，娇笑道：“不过，你要是喜欢，我也可以保有我原本的样貌，而只要求蛛后赐予我成年女性的身材！”

“童颜巨乳是我最喜欢的类型啊！当然就要这种，哪里还需要考虑啊！”

淫魔神又跳了出来，流着口水，怂恿江水寒同意狄罗雅的建议。

“童颜巨乳？听起来似乎不错，但是容貌太幼齿也不好吧，我怕会有罪恶感。”

“切，你当初左右开弓干那两个小萝莉的时候，不是也干得很爽吗？”

淫魔神不屑的说道。

江水寒一笑，看来神明也有不知道的事情，人类可是最擅长改良圈养牲畜品种的种族呢，这一特长同样可以用在对萝莉的调教上。

在那所美少女培育学院，蜜雪儿跟海伦可是喝了半年多由桑德拉亲手调配的加料牛奶，加上她们继承了来自于母亲的优良基因——嗯，莉萨跟费伦娜可是拥有非常傲人的身材呢，她们身体某些部位已经发育得很不错！

根据少年当时的亲身感受，这两个萝莉不但可以安全的接受自己的侵犯，就算令她们怀孕生子，只要有类似光明祭司薇拉这样的人协助，生产之时也不会有太大的问题。

而黑暗精灵本来就是比翼人还要纤细瘦弱的体型，如果当初江水寒真的把还处于幼年期的狄罗雅带上床，就算不会搞出人命来，这个不知道少年肉棒强悍的黑暗精灵女孩也会遭受重创，必定有相当长的一段时间卧床养伤。

现在，就看蛛后罗丝如何展示神迹，将狄罗雅催化成一个成熟的黑暗精灵少女！

祭祀总是需要祭品的，那个将纯真与妖娆融为一体的黑暗精灵，伊翠家族未来的大祭司多芙，就是最佳的人选。

“你这个靠陪人类上床才能保住自己小命的族群叛徒，我就算堕入深渊也会诅咒你和他的后代。无论多少次轮回，我的诅咒都永远伴随在你左右，我要让你的灵魂永世不得安宁……”

多芙在被解除了石化后，就满眼怨念的注视着狄罗雅，她知道，在这种时候，她无论怎么求饶也是没有用处的，她只有恶毒的诅咒敌人会在不远的未来，用痛苦的方式死去。

江水寒不懂得黑暗精灵的秘语，但是看到多芙显得扭曲的面部表情，就知道她内心的不甘和对狄罗雅的憎恨。

狄罗雅的目光中则充满了讥笑，现在，多芙已经不是她的敌人，甚至已经不是她的同类，她只是一件祭祀用的活物，一件用来取悦罗丝女神的活物。

狄罗雅只感到有些遗憾和可惜，自己第一次的正式祭祀是这么寒酸简陋，没有众多的女祭司帮衬，什么事情都要自己做。

好在她既然曾经以暗杀者的伪装掩饰自己真正的身分，那么她自身的武力当然不会太弱，她轻而易举的将多芙的身体拎了起来，放置在祭台上。

不过，黑暗精灵没有一个人具有宽宏大量的美德，她当然会用最特别的方式羞辱这个不知好歹的女人，以回敬她的恶毒诅咒。

狄罗雅的小手在多芙柔软的身体上灵活的动作着，不过眨眼之间，就剥光了她的衣服．多芙全身赤裸的躺在祭台上，宛然像是一只雪白的可怜小羊羔，只是那优美的胴体曲线，足以让绝大多数的男人舍不得将她奉献给神明。

“啧！啧！”

狄罗雅抚弄着多芙胸前高耸的玉峰，似乎颇有艳羡之意：“真是好大啊，作为女人，我真想要长上这么一对如此醒目、能吸引男人目光的大肉球，不过，你会输给我，也许就是因为它们妨碍了你的施法速度呢。”

“啊，不要这样！”

多芙的胸部显然十分敏感，当狄罗雅挑逗的揉捏起她乳峰顶端的那颗红莓时，突然颤声呻吟起来。

她用力的夹紧了双腿，因为她已经感觉到股根处羞人的一抹滑腻。

狄罗雅脸上现出一丝促狭的笑意，手掌沿着多芙光滑白腻的大腿内侧，缓缓向上抚摸着：“真没有想到，像你这样的女人，居然还一直保留着贞节，你是打算让哪个男性来享用它呢？嗯，也许是根本没有一个男性，能够让你看在眼里吧！

“不过，罗丝女神可是最不喜欢处女了，等你堕入深渊后，蛛后大概会派遣一个丑陋的长角恶魔来给你破处，我在祭司试炼的噩梦中，曾经看到过他们的身影，巨大的身体散发着恶臭，皮肤比岩石还要坚硬，那个雄性特有的东西，不但出奇的巨大，还生有无数利刺，等他完成他的工作，你会看到你两腿之间只剩下一团恶心的烂肉！”

江水寒在旁听着淫魔神帮他翻译的狄罗雅恶毒的言语，不禁也打了冷颤。

不过这也是黑暗精灵的祭祀传统，她们要让祭品带着极大的恐惧堕入深渊，以取悦邪恶的蛛后罗丝。

“呜！”

多芙突然发出如同小猫般的凄惨哀鸣，一抹鲜红在她的下身蔓延开来。

不知何时，狄罗雅手中多了一柄锋利的匕首，她割开了多芙大腿根处的血管动脉，鲜血顺着祭台上雕刻的魔法阵图案，迅速的流淌开来。

看到鲜血填充满了魔法阵，狄罗雅拍拍多芙的脸蛋，冷酷的笑道：“预备好堕入地狱了吗？”

虚弱的多芙绝望的答道：“我会在那里等着你的！”

狄罗雅丢掉匕首，退后一步，双手高高举过头顶，开始带着一股狂热，大声的念诵起通神的咒语。

蛛后一直在关注着这里，她立刻有所回应，浓密的黑雾瞬间笼罩了祭坛，三人都感觉到一阵阴冷，那是来自深渊的寒冷空气。

祭台上方的空气中，隐约出现一个体态修长的美女，她娇躯全裸，不着片缕，脸上覆盖着龙纹蜘蛛面具，看不到她的真颜，长长的黑发披拂在背后，雪白的乳房高耸挺立，两条修长大腿夹着一眼嫣红的蜜穴，却显得坦然自若，仪态万方，威势凌人！

在她的背后是一道漆黑的缝隙，里面不时传出低阶恶魔的嚎叫，那里正是通向无底深渊。

狄罗雅毕恭毕敬的向蛛后在人间的投影分身虔诚礼拜：“伟大的罗丝女神，你的臣民在这里向你献上微薄的祭品，期待你的恩惠和奖赏！”

在蛛后这等级数的神明眼中，狄罗雅不过是蝼蚁般的存在，探察这个对自己敞开心扉的信徒心中所祈求的愿望，更是易如反掌。

蛛后的美目中没有一丝感情，她抬起玉臂，纤纤玉指朝着躺在祭台上的多芙轻轻一点，一道耀眼的红光突然笼罩她诱人的身躯，多芙却似是被火烧炙烤一般惨声尖叫起来。

只见多芙的四肢以肉眼可见的速度迅速萎缩了下去，白嫩柔腻的双腿，雪藕似的双臂，都化作了灰烬，只剩下了一段雪白的身躯，显得诡秘而恐怖。

惊恐万分的多芙挣扎着抬起头，眼看着自己的手臂和下肢消逝在空气之中，却无能为力。

在蛛后截断她肢体的部位，肌肤平滑如镜，皮下的毛细血管都依稀可见，似乎她天生就是一个没有四肢的“肉段”失去了浑圆双腿的掩护，多芙的私处毫无掩饰的落在了江水寒的眼中，她的蜜穴非常小巧精致，干净爽利，肉色宛若雪白的小腹，没有一点色素的沉淀，仿若一个十一、二岁的小萝莉。

V形的股根刚好把一个白胖胖、圆鼓鼓、肥嫩嫩、肉嘟嘟的新鲜肉蚌完美的拱托出来，小腹下面的阴阜部分高高的鼓起，仿若一个刚出锅的雪白馒头，从馒头的下三分之一部分开始，一条嫣红的肉缝把馒头分为两半，两片肥美丰腻，近乎透明的蚌唇紧得挤在鲜艳欲滴的肉缝两侧，使得这条肉缝合得非常严实紧密，只是隐约渗透出一抹晶亮的水渍，诱人想一探究竟。

她现在的形象就如同一个有着美丽头颅的肉抱枕，肌肤雪白细腻，肤光四溢，看了令人血脉贲张，垂涎欲滴，别具一番凄美的味道。

与此同时，狄罗雅的身体蓦然升到了半空中，她身上的衣服悄无声息的化作了飞灰，露出了里面诱人的胴体，乳翘臀丰，腰细腿长，可以说是最符合男人审美观点的完美曲线！

然而，在蛛后神术的作用下，狄罗雅的伪装术法如同冰雪般被融化，现出了她的本来面貌：秀丽而带有稚气的天真面孔，浓密睫毛下面是幽深宛若黑夜的大眼睛，尖尖的下颔尤其惹人怜爱。

她身材也是单薄幼小，雪白的胸部只是微微隆起两个小鼓包，两颗粉红色的小蓓蕾不过黄豆大小，微微翘起的小屁股，少年大概单手就可以掌握，纤细的四肢更是瘦弱的令人心疼。

以人类的眼光来看，她身体的发育状况，还不过是个不到十岁的小女孩！

罗丝再次用玉指点向了狄罗雅，笼罩在多芙身上的红光，化作了一条条细细的红色丝线，缠绕到了狄罗雅的身体上，迅速形成了一个血红色的大茧。

江水寒看着血茧仿若有生命一样颤动着，暗暗心骇，他从淫魔神那里得知，蛛后并没有生命女神那样的神术，可以催化自然生命，加速发育成熟，但是她却用邪术，利用多芙的血肉，给狄罗雅再塑肉身！

江水寒正胡思乱想，却蓦然发觉，蛛后那妖异而诡秘的目光落在了自己的身上。

“你是天界的使徒？还是他们在人间的代理人？”

虽然蛛后没有说话，但是江水寒还是感受到蛛后用意念传递来的疑问。

“不要让她知道我的存在，否则我们死定了！”

淫魔神慌乱的交待了一句，就将自己的神识彻底沉没在少年的识海中，躲避着蛛后精神触角的探查。

江水寒沉稳的向蛛后拖礼，说道：“尊敬的罗丝女神，我是欲望之神的信徒，但是我也愿意向你，伟大的幽暗之主奉献信仰与忠诚！”

“幽暗之主？哈，你是个很会拍马屁的小家伙！”

蛛后很受用江水寒的奉承，虽然幽暗之地只是无底深渊跟人间世界的一个过度地带，不能算是一个独立的空间，但是蛛后一直私下认为，她也算是掌控了一个次元的神明。

“最近一千年以来，还没有任何一个外族的男人能够获得主父的荣誉，侍父倒是有几个，既然你被那个小东西选作自己的主父，我也应该有所表示，免得你被人欺负，损害了我的信徒的声誉！”

江水寒只觉得手中一沉，已经多了一柄短小的法杖，这支法杖只有人类的小臂长，色泽乌黑发亮，顶端镶嵌着一颗碧绿的硕大魔晶，在魔晶的金属底座周围，是九颗狰狞的蛇头，活灵活现，宛若真实。

同时，少年的脑海中陡然多出了数十句繁复的咒语和符文，而这些咒语和符文都对应着种种强大的黑暗魔法或者邪恶的召唤法阵。

“我已经厌烦了黑暗精灵们的背叛，她们当中有太多的贱货自以为是，贪图享乐，不思进取，所以我决定要用最残酷的方式惩罚她们！”

“在不久以前，我注意到了你的存在，因此有了一个绝妙的主意，如果由你这个卑贱的男性来执行这一切，一定会让她们感到更加的耻辱和无地自容！

“因此，现在我任命你这个人类男性为黑暗裁决者，赐予你神使才能拥有的力量，你必须用最难堪的方式去羞辱背叛我的人，把她们送上祭台，送到无底深渊，送到我的身边来！”

蛛后的威压犹如万斤重担，压在江水寒的身上，让他真切的感受到了神明的威能与可怕，他毫不怀疑，只要蛛后动下念头，他就会像人类脚下的一只蚂蚁一样，毫无反抗之力的被碾死。

江水寒背心上全是汗水，他紧紧捏着蛇杖，恭敬的答复道：“能够得到你的宠爱，我感到无上的荣光，我对你唯命是从，愿黑暗永伴你的左右！”

蛛后满意的微微颉首，美目中突然闪过一丝荡意，暧昧的说道：“我对自己的信徒向来是非常慷慨大方，你如果能完成我交给你的任务，我也许会满足你内心深处的那个愿望哟！”

说完，蛛后的身体蓦然化作一缕黑烟，消逝在了那道通向无底深渊的缝隙里面，而那道空间裂缝失去神力的支撑，立刻紧密的闭合起来，仿若从来没有打开过这样的空间通道一样。

江水寒先是一惊，继而狂喜，他方才不由自主的，对蛛后美丽不可方物的娇躯产生了亵渎的念头，而蛛后却没有恼怒自己，反而留下这样暧昧的言语，看来女神也是需要男人慰藉的啊！

唉，也不知道自己的肉棒是否能真的干到这个美丽妖异的女邪神，更不知道女神是否也会有局潮，她如果被自己搞得太爽了，可不要乱放神术将自己震成一片飞灰才好。

第09章 占有

江水寒正发怔，耳畔突然响起一个甜美清脆的女声：“喂，不要再瞧那里了，罗丝女神已经回到深渊去了！”

他扭头望去，顿时被眼前的美景给迷住了。

那血红色的大茧，如同一朵绽开的花办一样，从顶端以旋转的姿态裂开，花心里面站立着一个体态撩人的黑暗精灵少女，正是身体催化成熟后的狄罗雅。

她原来伪装成的精灵美女，仿佛躲在一层黑纱背后，诡异中透出一丝虚幻的撩人，但是总缺乏一丝活力，让人难以萌生欲望。

现在则跟从前大不相同，她双眸明亮，目光锐利而充满自信，身材纤细修长，身高甚至超过了江水寒，但是在这个高挑的美女胸前，却有着一对雪白柔腻，让人瞠目结舌的硕大肉球，完全无视地心引力，骄傲的挺翘着，以无比亲密的姿态挤在一起。

还有那仿佛随时都可能折断的纤细腰肢，腰围绝对不会超过二尺，竟然能够撑住这对椰子般大小的硕乳，更是令人感到惊奇和称叹。

狄罗雅迈动两条笔直修长的美腿，婀娜多姿的走到了少年的近前，大大方方的抬起手臂，原地转了几圈，让少年一饱眼福，恣意欣赏自己新生裸体的美姿。

黑暗精灵还是没有保有她的本来面貌，毕竟这样惹火的身材，如果有一张八、九岁小女孩的面孔，也未免太过诡异。

不过她也没有选择成熟美艳的容貌，她让自己的面容变成了人类少女十四、五岁时候的样子，既有萝莉的天真纯洁也有少女的妩媚的气息。

她也没有忘记自己的敌人是黑暗精灵世界的一个强势家族，她让自己的身体变得如同剑士一样结实灵活，不过她为了取悦少年，还是放弃了完美女战士的身材，选择了能让男人感到愉悦的巨乳纤腰和丰臀长腿。

狄罗雅瞧了一眼被蛛后夺取了四肢的多芙，洋洋得意的笑道：“呵呵，蛛后怎么没有带走你啊？嗯，我知道了，一定是嫌你太过丑怪，看你这种怪模怪样的，就算拿去饲喂黑暗狼蛛，牠们都不一定会有胃口，我就勉强把你当垃圾处理掉吧！”

黑暗精灵少女得到蛛后重塑肉身，周身黑暗魔力激荡，以前不能施展的很多魔法，此刻都觉得随手就释放，心中欢喜，就想拿多芙练手。

狄罗雅口中极快的念诵了一句咒语，一团黑色的焰火就从她的手中冒了出来，朝着躺在祭台上，无法动弹的多芙的身体飘去。

“地狱魔焰！你竟然掌握了恐怖的地狱魔焰！不要，求求你，你放过我吧，我愿意做你的奴隶，我虽然没有了手脚，但是我还可以生育，你如果想要重建家族，一定会缺少人手，将来我生的孩子都可以归你所有，任你支配的啊！”

地狱魔焰可是只有顶尖的大祭司才能掌握的恶毒魔法，那黑色的焰火来自地狱，可以直接焚烧炙烤灵魂，那种痛苦可以说是酷刑的极致，在人间没有任何东西可以熄灭这种地狱魔火。

多芙脸上露出极其恐惧绝望的神情，再也不敢嘴硬，尖叫着向狄罗雅求饶，她不愧是个聪明绝顶的女性，这种时候她仍然能理智的进行劝诱。

狄罗雅闻言不由心中一动，也许蛛后就是因为这个原因，才会把她的残躯留给我的吧？

家族只剩下自己孤身一人，要想靠只自己一个人诞育血亲，重建家族，会是非常一个漫长的过程，如果能多几个绝对服从自己的黑暗精灵女性，那么情况就大不相同了，可以将她们的后代培养成战士和战斗牧师，作为支撑自己家族的下层结构。

尤其她也见识过江水寒控制身边性奴的高绝技巧，就算是当初高傲的冯拜尔家族的大小姐，都俯首贴耳的充当着人形犬的卑贱角色，任凭少年欺辱亵玩，不敢有丝毫反抗的念头。

何况江水寒只热衷于人类世界的权势，对于幽暗地域的权力斗争并没有多大兴趣，只要自己能源源不断的给他提供美丽的黑暗精灵少女，他一定会来者不拒，按照矮人少女的模式，建立起来一个由黑暗精灵组成的新的后宫。

只要自己能成为那个后宫的主宰，一切问题也就迎刃而解，她完全可以掌握那些精灵少女们后代的养育权，反正她也没有指望在几年内就能重建家族，她更多的还是期望她的孩子们成长起来以后。

想到这里，狄罗雅收回了魔法，对多芙冷笑道：“你找到了一个很好的理由啊，无人能够违背罗丝女神的意愿，但是在今后的岁月中，你最好能够乖乖行使你仅有的权利，如果我发现你有玩弄什么花样，我可是有几百种方法，让你尝到如同在地狱中煎熬的滋味！”

想到眼前的仇人，在漫长的时间里面，都可以任由自己折磨，狄罗雅不由开心的笑起来，她兴奋扑到少年的怀里，献上一个甜蜜的热吻，摩挲着少年结实的胸膛，热情如火的说道：“我亲爱的主父大人，喜欢我现在的样子吗？愿意在我的身体上行使你的权力吗？”

终于得到期盼良久的成熟身躯，黑暗精灵少女再也不愿意等待，她不等少年回答，便急匆匆的拉着少年来到了祭台的旁边。

狄罗雅毫不顾忌失去四肢的多芙还在旁边，注视着少年的目光中充满了对情爱的渴望，娇声说道：“我们黑暗精灵的大祭祀，都是在祭台上失去少女的贞洁，从而变成一个成熟而有魄力的主母，来吧，无论你喜欢什么姿势，我都会顺从你，快点进入我的身体，让我的花苞为你绽放出美丽的鲜血！”

这一刻，江水寒终于理解书上为何总是将黑暗精灵描述为淫荡的种族，狄罗雅的面孔虽然如同十四、五岁的少女一般清纯如水，但是她的眸子里面却充盈着饥渴的情欲，所谓的天生尤物和床上荡妇就是这种类型的女性吧！

“嘿嘿，我可不喜欢女性掌握主动哟！”

江水寒把玩着手中的九首蛇杖，脑海中灵光一闪，一段黑暗魔法的咒语蓦然流过心头。

“吾以幽暗之主的名义，掌控着黑暗之原力，邪恶的七彩之蛛听吾指派，为吾编织欲望之囚牢！”

“啊！这是什么？”

狄罗雅只觉得手腕和足踝一紧，整个人已经腾空落在祭台之上，她凝神望去，只见祭台周围突然出现了几只硕大的蜘蛛，牠们的口器中吐出的七彩蛛丝，正好紧缚着自己的四肢，让自己不能动弹分毫。

江水寒伸手握住一只柔腻的硕乳，轻轻揉捏着，调笑道：“感觉怎么样？”

一阵酥麻快感传来，狄罗雅呻吟一声，楚楚可怜的看着江水寒，说道：“你为什么要把人家捆起来啊？”

江水寒邪恶的一笑，说道：“我在家里的藏书看到过黑暗精灵世界的故事，在这个女性统治的世界，男性的地位是非常低下的，大祭司作为家族的主母，往往拥有两位数的男性情人，甚至每一晚的床伴都不会相同！”

说到这里，江水寒脸上现出一种极其厌恶的表情。

“我非常不喜欢黑暗精灵的这种淫乱习惯，人类世界有句俗话，一个茶壶可以配无数只杯子，但是没有听说过那只杯子需要配两个茶壶的！”

他挥舞着手中的蛇杖，大声的说道：“蛛后鼓励你们淫乱，或许是为了让生育能力低下的黑暗精灵拥有更多的后代，但是我绝对不允许我的女人跟任何男性或者雄性勾三搭四，就连想也不允许！”

狄罗雅被少年凶恶的表情吓到了，嘴唇翕张，却一句话也没有敢说出来。

江水寒凝视着狄罗雅的双眼，无比强硬的说道：“所以，我决定要给你一个终身难忘的特别初夜！我要让你用身体的每一个部位都牢牢的记住．你的身体只能被一个男人享用，那就是我，江水寒，”

少年心念一动，手中突然出现一只黑色的眼罩，他不顾狄罗雅的抗议，强行给她戴了上去。

这只眼罩本来是少年路上无聊的时候，吩咐蒂娜制作的，准备回去调教裴琳达的时候使用，随手放在了精灵王戒指里面，现在正好可以拿出来用。

众所周知，盲人虽然看不见，但是嗅觉、听觉和触觉都格外发达，缺失某一方面的感官后，往往会增加其它几种感觉的敏感程度。

狄罗雅失去了视觉，触觉越发灵敏，她几乎可以分辨出来，少年陷进自己乳峰的每一根手指。

“啧啧，蛛后给你的这对大奶真是不错，又挺又大，弹性十足，让我先尝尝它的味道吧！”

狄罗雅只听耳边传来一阵衣服布料摩擦发出的“窸窣”响声，一个滚烫的坚硬的棍状物已经抵在自己乳峰上厮蹭起来。

“好烫！”

狄罗雅禁不住发出一声呻吟，两颊红晕似火，她用猜的也能知道那是什么东西。

原来江水寒已经拉开裤子，释放出如同铁棍一般坚挺刚硬的肉棒，用自己分身的敏感菇形顶端去亵玩精灵少女雪白丰满的乳峰，暗红色的肉棒尖端，正无比淫邪的挑逗着女孩如同红豆大小的娇嫩蓓蕾，真是让人血脉贲张的调情场面啊！

“好粗……好大！”

多芙就躺在狄罗雅的身侧，虽然四肢被蛛后蚀去，但是脖颈却还可以自由转动，两人近在咫尺，自然将这一幅淫靡的场面看的清清楚楚。

她身为伊翠家族未来的大祭司，心高气傲，平日里虽然一副妩媚弄姿的样子，但是从来没有让那个男人占到过她半点便宜，对男人的那个东西，她也只是在祭把仪式上影影绰绰的窥见过几次，因为感觉丑恶猥琐，印象并不深刻。

如今，亲眼目睹到地上第一强横的人间凶器，自然骇得花容变色，不由暗自猜度，这等恐怖的巨物怎么可能刺进女孩子身体里面呢？女孩子下面的那个柔软孔穴可是又紧又窄，只怕一根手指都难以进入呢！

江水寒瞧了楚楚可怜的多芙一眼，调笑道：“等我给狄罗雅开了苞，就轮到你了，到时候你可以亲身感受它的粗细大小呢！”

狄罗雅眼睛虽然看不到，但是听到江水寒跟多芙调情，不由暗中吃味，抗议道：“你这个大坏蛋，正跟人家欢好，怎么还去撩拨那个小贱货，我要你专心的来宠爱人家嘛！”

江水寒嘿嘿一笑，说道：“你是嫉妒了吧？”

狄罗雅还没有答话，少年脸上突然浮现出一丝狡诈的神色，只见那坚挺的肉棒顶端突然爆出一小团闪电，狠狠的灼在了狄罗雅小巧精致的蓓蕾上面！

“啊！”

狄罗雅蓦地发出一声痛楚的尖叫，那里那么娇嫩敏感，被电击的滋味真是又刺激又痛苦。

精灵少女浑身的汗毛都被电得竖立起来了，她委屈的说道：“你坏死了，怎么用这样的方式欺侮人家啊，奸痛的呢！”

居然将光明系的电击术从肉棒上发射出来，虽然威力实在小的可怜，但是创造出这么猥亵淫荡的魔法释放方式，江水寒大概是西大陆古往今来的第一人吧？

江水寒板着脸说道：“这是对你惩罚！记住，你在床上就不再是家族主母，你要彻底忘记大祭司的身分，你只是我的女人，跟我床上的其它女人没有任何身分地位的差异，都是要用身体来取悦我，来换取我赐予你们的人间极乐，如果敢争风吃醋，就小心我家法伺候！”

狄罗雅委屈的说道：“可是，多芙这个贱货跟别人不一样啊，她只是我们的奴隶！”

“奴隶？”

江水寒一笑，霸道的说道：“在外人看来，你们可能分别是我的妻妾奴婢，地位各有高下。但是在家里，你们这些女孩子都是我的爱奴，如果想讨取我的欢心，就和睦相处，不许相互倾轧，争风吃醋，更不许欺负那些比你软弱的女孩子！”

江水寒伸手在多芙娇嫩的脸蛋上捏了一把，这个黑暗精灵少女丝毫不敢躲避，乖巧的报以甜美的笑容。

她清楚的知道自己未来的命运实际就掌握在江水寒手中，这个少年一念之间都可以让自己万劫不复，求生的本能让她暗下决心，要放弃一切人格尊严，万般小心的去取悦这个人类少年。

要知道，她四肢被蛛后削去，实际已经是个没用废物，除了像她刚才所说的，充当生育机器，给狄罗雅的新家族提供家养奴隶，再也没有其它的利用价值，而少年如果对她的残躯没有兴趣，她当真是只有死路一条了。

这个黑暗精灵却不知道，她本来就是罕见的美女，纵然失去了四肢，不能把玩美腿玉臂，颇为遗憾，但是却让人产生了一种可以对其任意肆虐的侵略欲望，对男子还是别具一种异样的诱惑力。

江水寒刚才调笑说摘取了狄罗雅的初夜花苞后，还要与她交欢，却是毫无虚假的道出了心底的欲望。

然而少年久经历练，对多芙的心思真是太了解不过，面上还是神色冷峻，打击着多芙所剩无几的自信，淡淡说道：“你也不要认为脸蛋漂亮，我就会舍不得惩罚你！”

少年明亮的双眸中，蓦地闪过一丝怒意：“哼，自从你从来到人类世界，为了试验新的黑暗魔法，至少已经有几百个无辜的人类死在你的手里吧！”

多芙闻言大吃一惊，因为蛛后太久没有回应她的祈求，失去神术的支援，她改为修习一种向地狱血魔献祭的黑暗魔法，而地狱血魔则最喜欢人类作为祭品。

她知道这在人类世界，用活人献祭邪神是一种禁忌，所以她行事极其隐蔽，除了同为黑暗精灵的几个属下，再没有人知道这件事情。

可是江水寒是怎么知道这一切的呢？真是奇怪啊！

只听少年继续说道：“东大陆有句古语，兔死狐悲，物伤其类，不过我也不是整天大喊主持正义的白痴骑士，一剑砍掉你这颗漂亮的小脑袋，实在是太浪费，而只是让你充当我的性奴，(贼吧Ｚei８.ＣＯＭ电子书)也未免太过便宜你！”

“让我想想……嗯，我床上似乎还缺少一个合用的尿壶，看你这张小嘴很是能言善辩，以后就专门给我接尿吧！”

“你说让我做尿壶？”

多芙灿烂的笑颜立刻变得僵硬起来，她简直要怀疑自己的耳朵有没有听错，这个人类少年竟然要伊翠家族的第一美女，曾经身为地位尊贵的预备大祭司的她来充当一只人形尿壶！

给这个少年充当床上玩物，她还可以忍受，毕竟这个人类少年容貌俊美，气度非凡，床上的本事看来也极其强悍，跟他交欢也可以视作一种享受。

但是，低贱的人形尿壶身分，她是宁死也不能答应的！

狄罗雅却对少年的决定感到欢欣鼓舞，她再次对江水寒佩服的五体投地，这种精采绝伦的主意，就算是最狡诈的黑暗精灵也想不到啊！

想到能够让家族的仇敌长期受到这种非人的折辱，她不禁笑逐颜开的说道：“你这个坏人，原来是只允许你欺负我们这些女孩子啊！嘻嘻，不过我也喜欢这样，你比我想的折磨人的花样可厉害多了！”

听到狄罗雅的话，性情高傲的多芙几乎立刻作出了决定，即使咬舌自尽，也不承受这种耻辱。

可是，就在她将舌头吐在两排牙齿中间，准备用力咬下的时候，江水寒突然冷笑着说道：“想求死吗？你大概忘记了，你可是我们献给蛛后的祭品，而蛛后刚才既然没有收下你，你现在就算求死，你的灵魂又能去哪里呢？莫非地狱会比待在我的身边更舒适吗？”

多芙一下子惊呆了，是的，身处黑暗阵营的黑暗精灵，死后灵魂并不能抵达天界诸神设立的天堂乐土，或者经过冥界开始其它次元的轮回，黑暗精灵的灵魂都是直接回到蛛后身边，成为她在深渊征战的神造战士。

但是如果蛛后拒绝了某个灵魂的托庇呢？那么那个灵魂就会被等待在一旁的地狱魔鬼们掠去，他们可是完全是以折磨迷失未来的灵魂为乐，如果被他们抓住封印在灵魂晶石里面，那么就是直到世界末日的无尽的煎熬了！

蛛后拒绝带走多芙，就是想她在人间遭受更多的痛楚和折磨，以此作为她背叛信仰的惩罚，如果她贸然求死，再次触怒了蛛后，后果可想而知，十九层地狱的大门一定是对她敞开着的！

多芙绝望的闭上了眼睛，却觉得两颊湿漉漉的，原来不知何时，她竟然已经泪流满目。

“我从懂事起似乎就没有再流过眼泪吧……”

“原来，被人羞辱折磨的滋味是这样的……”

“我究竟该怎么办．蛛后为何这么残酷的对待我……”

多芙一时之间思绪万千，心中如同一团乱麻，却再没有了求死的勇气。

“我肯让你做我的尿壶，已经是对你很仁慈了！”

江水寒说完那句话，就不再搭理多芙，将手按在狄罗雅的两股之间，开始亵玩精灵少女娇嫩敏感的羞处，酥痒难耐的奇异触电感，让女孩发出一阵悦耳的呻吟，羞窘的想闭合双腿，但是七彩蜘蛛的蛛丝却牢牢的锁住了她的脚踝，让她动弹不得，她唯有不停的扭动腰肢，挺起小腹，躲避少年灵活无耻的手指。

只见狄罗雅两腮嫣红，娇喘细细，白嫩的胸脯起伏不定，被少年撩拨得春意浓浓，一副不堪轻薄的娇美模样，偏偏还是要双腿大开，让少年恣意亵玩观赏，真是格外的惹人怜爱。

“不要再欺负我，你快点要了我吧，人家……人家受不了呢！”

江水寒的动作却越发激烈，他中指微微探进蜜穴，在入口处轻轻搅动，拇指与食指却不住按揉那颗从嫣红肉缝中探出头来的一颗粉嫩嫩的小肉珠。

少年脸上带着一丝邪笑，说道：“那么你回答我，以后你愿意乖乖做我的小爱奴吗？”

狄罗雅忍不住下身翻涌而来的甜美快感，哼唧了几声，才不胜娇羞的说道：“不要再捉弄人家了，最多人家答应你，只给你一个人生孩子好了！”

少年英俊的脸上闪过一丝不悦，指尖骤然爆出一小团蓝色的电火花，虽然这光明系电灼术的威力已经被压制在最小威力，但是这一下可是灼在狄罗雅最最娇嫩敏感的阴蒂上，跟刚才用肉棒释放出来的变异电击术不同，这可是真正的杀伤性魔法！

狄罗雅连哭喊的能力都没有，她浑身颤栗，涕泪横流，一时失去了对膀胱的控制能力，一股清亮的液体从蜜穴上方的小小孔穴中激射而出。

幸好少年早有准备，没有被她的尿液弄脏手掌。

“你……你弄痛我了！”

狄罗雅又羞又怒，她作为得到神眷的大祭司，除了能使用多种神术，武技和魔法方面的造诣也相当不俗．否则她也不能以暗杀者的身分混迹在人类世界。

她不知道江水寒因何用这等残酷的刑罚折磨自己，联想到少年昔日对敌的种种狠辣手段，心中蓦然生出一层极大的恐惧，不由得运使斗气，想要挣脱七彩蛛丝对四肢的东缚。

可是，狄罗雅哪里知道，江水寒手中的那支蛇杖是来自蛛后罗丝的赏赐，上面固附有数十种幽暗神术，可以说是神器般的存在。

江水寒虽然不是黑暗精灵祭司，可是依仗着这件神器，却可以每天释放出若干神术，威力等同于蛛后位阶的一半。

按照人间的实力换算法则，蛛后大概是拥有四十五级实力的神明，那么，这由七彩蛛丝组成的欲望囚笼，足以囚禁住任何二十三级以下的高手，纵然狄罗雅在拥有魔武天赋的黑暗精灵当中，也算是几百年才出一个的天才人物，但是到底她年纪太小，当初逃出幽暗地域的时候，也不过是九级的斗气实力。

只是她深谙潜行、侦查、投毒、暗杀等黑暗精灵惯用的伎俩，暗中更有魔法神术辅助，才在帝国僻远的南方行省的黑暗佣兵界闯出来一点名声来。

如今她即使刚刚藉助蛛后的邪恶神术，融合了多芙的血肉，造就成熟性感的成年黑暗精灵女性的身躯，实力暴涨，但是现在也不过是十五级的样子，怎么可能挣的断那足以困住天阶高手的七彩蛛丝？

只见四周的几只蜘蛛形状狰狞，背部上方的空间出现些微的扭曲，隐约可以看到汨汨黑气，却是正从地狱汲取魔力，那七彩蛛丝上面更是闪耀出道道邪异的霞光，牢牢钳制住欲望囚笼里面的俘虏。

狄罗雅只觉得四肢被缚住的地方仿若火烧一般的痛楚，知道触发禁削，慌忙撤去体内的斗气，哀怨的向江水寒求饶：“好人儿，不要玩了，我很痛的啊！”

江水寒冷酷的用手指拨弄着狄罗雅蜜穴上方，那如同被蜜蜂尾针蛰刺而肿起的粉红色肉核，轻声说道：“我小时候家里已经衰败，我的老爹无权无势，只会躲在家里玩厨娘女仆，我更是不敢跟别的贵族子弟在一起厮混玩耍，因为他们都是嚣张跋扈的恶少，最会欺负没有家中权势可以依靠的同伴。”

“幸好我家别的东西虽然被老爹都拿去典当了，但是那些只能当作废纸卖的书籍，都有好好保存，我寂寞无聊之中，几乎看过每一本书，其中我最喜欢看的就是那些弱智的吟游诗人编写的骑士小说，嗯，小男孩有哪个不喜欢那些勇者传奇故事呢？”

“等到我对那些书籍失去兴趣的时候，我已经跟随那些传说中的英雄穿越了千年的时光，上天下海，征战无数，这让我几乎对西大陆上每一个种族的个性跟特点都明了于心。

“黑暗精灵的主母们无一例外，在书中都被描写成对男人无比饥渴的淫妇，她们心如铁石，冷酷无情，用权谋和自己的肉体巩固着自己的统治！”

“虽然没有人能成为主父，但是其中有对侍父这个角色的描写，他们多半都是各个家族的武技长，拥有强大的实力，为主母们立下了汗马功劳，但是他们最后多半都是极其悲惨的结局，因为在主母们的眼中，男人就是被利用和抛弃的对象！”

“我一直以为，你年纪既然不大，也许还没有被邪恶的母亲和阿姨们教坏，或许只是想利用我的力量，帮助你重建家族，那么你付出肉体和忠诚，我得到享乐和部下，也不失为一桩差强人意的交易。”

“可是刚才你向蛛后祈愿的时候，我发现，你竟然企图藉助神明之力，对我进行心灵控制，从而达到终生控制我的目的！这就是你报答我的方式吗？”

狄罗雅惊骇欲死，颤声说道：“不可能！你怎么可能知道这一切？我只是在祈愿的时候，与蛛后进行了最隐秘的精神交流，你怎么可能窃窥到神明领域？莫非蛛后竟然更加眷爱你这个人类的男子，而抛弃了我这个虔诚的信徒，对你说明了一切！”

下集预告：库达尔遗迹的宝藏之最大秘密出现，神器黑暗皇冠之中，却是藏着莫大的危险，淫魔神和江水寒该怎样才能击退来自神灵分身的袭击？

神秘的驭兽法师和卡巴勾结在一起，一场淫欲兽性之间，隐藏着不可告人的阴谋，他们究竟会给江水寒带来怎样的灾难？

暗黑精灵美人儿多芙，终于摆脱了悲惨的命运，而在秘银之晶的炼制下，她转身又变成了具有亚生物体特性的淫欲魔宠，这种新型的女奴战士，又具有哪些神奇的妙处呢？

第十集

【内容简介】

本集简介：

神秘的驭兽法师和卡巴勾结在一起，一场淫欲兽性之间，隐藏着不可告人的阴谋，他们究竟会给江水寒带来怎样的灾难？暗黑精灵美人儿多芙，终于摆脱了悲惨的命运，而在秘银之晶的炼制下，她转身又变成了具有亚生物体特性的淫欲魔宠，这种新型的女奴战士，又具有哪些神奇的妙处呢？

第01章 黑暗欲望

江水寒用拇指摸了摸那枚精灵王戒指，脸上闪过一丝得意之色，冷笑道：“我自然有办法知道你内心在想什么，别忘记了，在高登山脉，我就窥透了你大祭司的身份！”

在旁边躺着的多芙聪慧之极，看到少年那个下意识的动作，脑中灵光一闪，突然说道：“传说在很久很久以前，精灵王率领精灵们穿越了遥远的空间，迁移到其它次元，由于行动匆忙，以至于将七大王戒中的星辰之戒遗留在了人间，而这枚媲美神器的精灵王戒指，据说能够让精灵王掌握所有精灵的思想。但是后来得到精灵之戒的人，却没有办法使用这种异能，因为他们发现这枚戒指上面竟然有精灵王的封印禁制。这大概是精灵族防止自己宝物丢失后，被外人滥用的一种保险措施，所以除了这位精灵王陛下，一直以来，谁也没有办法成为这枚戒指的真正主人，最终它只是成为了一件珍贵的饰物，在人类贵族中流传，直到它突然有一天被盗贼工会的人偷取，从此下落不明。不过，听说几百年前，来自东方的传奇神将江充，在迎娶格瑞特王国的小公主为妻时，曾经取出一枚灿烂宛若星辰的戒指，戴在新娘的手指上……”

多芙说到这里，狄罗雅已经恍然大悟。在高登山脉大战龙人武士的时候，她曾经亲眼看到江水寒召唤出两名实力高强的光明精灵少女为自己御敌，但是一刻钟后，那两名精灵少女突然消失无踪。

想来，江水寒最少在那个时候，就已经掌握了精灵王戒的异能，可以探查精灵的心灵世界，否则他怎么能在龙人武士攻击营地的时候，一语道出自己真正身份？

江水寒有些意外瞧了一眼多芙，想不到这个来自幽暗地域的黑暗精灵少女，居然颇有见识。

可是，他怎么允许这个卑贱的女奴在自己面前卖弄学识？少年英俊的面孔上闪过一丝不悦的神情，眼也不眨瞧着多芙，冷笑道：“你既然知道精灵王戒的作用，怎么还敢多嘴多舌，难道不怕我重重惩罚你吗？”

原来，多芙自惭肢体缺失，而少年身边姬妾众多，她自忖无能跟诸女争宠，而落在狄罗雅的手中，今后恐怕不知道要受到多少羞辱虐待，所以还不如从现在开始，就想方设法向狄罗雅示好，哪怕被少年看透自己的想法，也要分担少年给予狄罗雅的惩罚。

多芙的心思在精灵王戒的面前毫无隐藏，江水寒很快弄清楚她内心的想法。

少年嘲讽的说道：“你真是个狡诈的女人，宁可受罚吃苦，也要拉近跟狄罗雅的关系吗？”

多芙轻咬了下嘴唇，一副楚楚可怜、委屈而又无奈的样子：“反正我在您的眼里，只是一个尿壶，您如果不顾自己的身份，非要跟我这个人形尿壶比斗心机，藉以施行暴虐酷刑，我也没有办法！”

江水寒闻言不怒反笑，精灵王戒真是太好用，这个女人现在心中所想，都看得一清二楚。

多芙这样的女人，可以忍受痛楚折磨，却无法忍受寂寞和忘却。她现在想方设法用言语挑起少年的怒气，除了分担惩罚，向狄罗雅示好，更是为了让少年身边其它的美女们，对她的遭遇产生怜悯之情，藉以日后求取庇护！

“即使要做尿壶，也要做一个有个性的尿壶吗？”

既然知道了多芙的想法，要对症下药施加特别的刑罚，对少年来说，真是太轻松不过。

江水寒心念转动，手中已经多了数个作工精美的银夹子。他有些好笑瞧着多芙赫然变得苦涩无奈的眼神，慢慢说道：“你以为我会在意姬妾和女奴对我的看法吗？我可是她们终身的寄托和命运的主宰，我就算再卑劣无耻，狠毒无情，也是她们尊敬爱慕的高贵家主大人。”

说着，少年粗暴捏开多芙的小嘴，用一只银夹子夹住了她粉红诱人的小舌头。

“痛！”

多芙美目泛红，珠泪盈盈，可惜香舌被银夹结实地钳制住，能言善辩的小嘴里再也没有办法吐出一个字。

显然，这银夹子是少年早有收藏的淫虐用具，细密的锯齿刚好不至刺破女孩的舌头，给她带来相当的痛苦，却又下会有大的伤害。

紧接着，多芙挺翘乳峰顶端的娇嫩蓓蕾，以及柔软的蜜穴，甚至那粉红色的肉核，都没有逃脱被银夹子惩戒的命运，身上最敏感的部位被这坚硬的金属夹子钳住，究竟有多么难过，真是只有亲身体验，才能知道其中的滋味。

多芙浑身颤栗，却有口难言，娇躯痛苦地在祭台上扭动着，喉咙里面呜咽作声，连连向少年求饶。

少年窥视了一眼多芙门户大开的蜜穴，轻笑道：“啧啧，真不错，很可爱的处女膜呢，我一定会让你充分品尝到那里撕裂时的甜蜜痛楚！”

说着，少年却还是一副意犹未足的样子，又取出一颗震颤不已的后庭珠，强行塞进了她的菊蕾！

少女敏感的后庭受到这新奇淫具的刺激，不由自主蠕动收紧，酥痒酸麻的快感很快渗透到小腹深处，加上银夹子的刺激，精致柔软的蜜穴很快变得濡湿。

开始，还只是沁出点滴的蜜露，不过片刻功夫，就形成了涓涓细流，春液淫汁沿着她的股根一直流到她翕张开阖的后庭，然后滴落到祭台之上，形成一条微小的淫亵溪流。

“呜！好难过，人类的男人怎么会想出这么多折磨女人的花样？真是难过得要死啦！”

她哪里想得到，这个温文尔雅而不失英俊坚毅的少年贵族，竟然足个精通淫虐手段的床上高手。

要知道，当初个性比多芙还要强硬高傲的裴琳达，最后都屈服于少年高超的调教手段之下，只要少年一个手势暗示，她就会如同温顺的母犬一样，用自己的香舌去仔细舔舐少年散发着不洁气息的后庭。

多芙如果不能早点认清这一点，她日后还有苦头吃呢！

狄罗雅眼不能看，但是听着多芙口齿不清的呻吟声，也知道她现在的境况绝对不好过，心中对少年更多了一层恐惧。

尤其少年依靠精灵王戒指的异能，可以轻易窥视狄罗雅的内心世界，让这个黑暗精灵少女有一种无所遁形的感觉。

与其说这个男人太过强大，还不如说他有着让神明也为之瞠目的无敌运势。

与他为敌，只会输得连骨头渣滓都剩不下一块啊！

黑暗精灵少女放弃了无谓的挣扎，柔弱地说道：“求你放过我吧，我只是一时糊涂，想要独占你的宠爱，我并不想伤害你的啊！”

江水寒冷哼一声，说道：“让我永生永世做你的精神奴隶，跟夺走我的生命又有什么区别？你说，我是不是应该以牙还牙对你进行报复呢？”

狄罗雅可是有看到那个被江水寒唤作小鹿的少女，一夜之间，就从敌对的刺客，变成了听话的玩偶娃娃，无论少年发出多么荒诞不经的命令，她都会不打折扣地执一r行。

她不知道少年如何做到这一点，她只知道，那个女孩子似乎失去了自我，只剩下了对少年的无比迷恋和绝对忠诚，仿佛江水寒是她眼中世界至高无上的存在。

狄罗雅喉咙发出一声恐惧的悲鸣，终于对少年完全臣服：“我知道自己错了，求你不要让我变成小鹿那样的傀儡，我什么都答应你，看在高登山脉我曾帮你的份上，求你绕过我吧！”

江水寒的手中自然没有第二颗傀儡种子，这番话本来就是虚言恫吓。他是个念旧情的人，念及当初狄罗雅出手相助的情谊，这次她就是做得再过分一点，他也个会真的杀死这个黑暗精灵少女。

只是，要把这个权力欲极强的少女稳妥收入房中，必须要采用非常手段，让她彻底臣服于自己，以后尽可以春风细雨，慢慢安抚这个被自己吓坏的小姑娘。

“哼，如果不是念你跟随我的这两年，经历辛苦兼多有功劳，找早把你变成一具听话的傀儡，才不会跟你多说废话！”

江水寒俯下身去，揉捏着狄罗雅尖翘的玉乳，森然说道：“从今天开始，直到所有次元毁灭，你都是我江水寒的私房性奴，从此不许再有偷偷逃走的念头！将来我或许会帮你在幽暗世界建立一个强盛的黑暗精灵王国，但是你永远要记住，谁是你至高无上的主人，谁拥有对你肉体和灵魂的所有权利！”

将能带给男女双方极大欢愉的旖旎场景，弄得像是对俘虏的酷刑拷问，实非江水寒所愿。然而，幽居于幽暗地域的黑暗精灵们，本来就是隶属深渊中黑暗阵营的族群，她们只会服从对外善于使用阴谋诡计，对内强横霸道的统治者。

这个外表温文尔雅的少年贵族，对面前玉体横陈的黑暗精灵美女，表现得毫无怜惜之情，施展出如同花岗岩一般冷酷强硬的手段，却正是收服她们的最佳方法。

少年魔神一般恐怖的形象，从此彻底刻印在她们心底，让她们日后终生不敢有背叛的念头。

“吾以罗丝女神名义发出永恒的誓愿，吾愿以吾之身体与吾之灵魂，永久侍奉江水寒主人。”

两个绝世美貌的黑暗精灵美女，胆颤心惊地向少年献出了忠诚和臣服。

“狄罗雅！作为我的私房性奴，你准备好迎接主人的第一次宠幸吗？”

江水寒霸气十足质问着可怜的黑暗精灵少女。

狄罗雅的娇躯因为恐惧带来的兴奋而颤栗，娇嫩的蜜穴里面汁液四溢，她挺动着雪白平滑的小腹，姿态诱人地答道：“是的，我的主人，我的每一寸肌肤都期待您的恩宠，哦，请您狠狠干您的小性奴吧！”

现在狄罗雅心中再没有半点阴谋算计的念头，她淫荡呻吟着，只是想全身全心去讨好侍奉这个强势的主人。

江水寒打了响指，七彩蛛蛛随着少年的心意，飞快变换位置，被蛛丝束缚的狄罗雅，身体立刻腾空而起，悬吊在祭台的上方。

少午向前一步，双手托住了狄罗雅纤细完美的腰肢，巨大的肉棒则刚好顶在少女濡湿的蜜穴入口。

“让找品尝一下黑暗精灵处子花冠的美味吧！”

蛛后慷慨赐予的黑暗力量，让少年心中更多了一份暴虐残忍，他挺动巨屌，毫不犹豫破关而入，坚硬的肉棒刺进柔软湿润的紧窄蜜穴，几乎没有感受任何阻挡，薄薄的肉膜轻易被撕裂成碎片，鲜红的处子血，浸润了菇形的敏感顶端，造物主确立的神奇法则立刻产生了相应的作用。

夺去黑暗精灵初夜的男子，将得到黑暗精灵一族特有的夜视、辟毒、潜行三样天赋！

江水寒只觉得一股清凉之气，顺着自己的肉棒蔓延到全身，双目也随之一阵酸麻，等到一切恢复正常，这昏暗的地穴，在他看来已经明亮宛若白昼！

“嗯，身体也似乎感觉到轻快了很多呢！”

仿佛是被施展了轻身术，江水寒感觉双褪轻飘飘的，身体内却充满力量，似乎如安装了弹簧一般！

“哦！好棒。主人的那个又长又硬，一下就把人家身体贯穿了！”

狄罗雅目不能视，身体越发敏感，破处时候的撕裂剧痛，让她发出一声微弱呻吟，不过在残酷的幽暗地域讨生活的黑暗精灵，对疼痛具有很强的忍耐力，反而是随着疼痛而来的酥麻快感，却令她飘飘欲仙沉醉不已。

“主人，这样很难过哦，用力干我啊！”

狄罗雅淫荡娇叫着，悬吊在空中的娇美身躯更是不安分地扭动起来，她想要索取更多的快乐！

江水寒只觉得狄罗雅的蜜穴深处，陡然传来一阵强烈的吸吮感，滑腻的肉壁也慢慢蠕动，温柔按摩着被紧密包裹的肉棒，那种被女孩蜜穴用力“握住”整根肉棒的滋味，真是说不出的美妙啊！

“呵呵，这是黑暗精灵一族秘传的性技吧，如果换成其它男人一定会一泄如注！”

“不过，我可是有淫魔神罩着床上最强的男人呢！”

“吧唧！”

“吧唧！”

交媾的声响，伴随着美女的呻吟，已经让人血脉贲张，何况旁边还有一个裸体美女近距离观战，真是无比旖旎香艳的场景啊！

江水寒肉棒隐约散发出血色的光芒，如同不知疲倦的打桩机，在狄罗雅娇嫩的蜜穴中往复运动，每一下都狠狠撞击女孩敏感的花房颈口，顶得她欢叫不已，大声赞颂少年的强壮勇猛。

“好棒，我好快活，主人是世上最强的男人呢！”

丝丝落红混合着黑暗精灵少女的淫液，浙淅沥沥滴落在祭台上，启动了主母诞生的仪式，只见祭台四周黑雾缭绕，隐约可以听到深渊的哀嚎，有种说不出的诡异神秘。

狄罗雅雪白的眉心处隐隐透出一丝黑气，逐渐凝结成一朵蛛形的诡异黑雾，渗透进少女的脑海深处，形成主母特有的精神标识。

在连续被送上二次高潮后，被干得只剩下喘息之力的狄罗雅，惊讶发觉，少年的肉棒竟然没有半点要发泄的征兆！

少女不由又怕又爱发出了求饶的呻吟：“要死了，人家那里都要被弄坏了，呜呜，主人要干死你的小性奴吗？”

“呵呵，你还真是不中用啊，那么就让我把你送到欢愉巅峰的极致吧！”

再继续下去，已经到达极限的欢乐就会转化成难言的痛苦，江水寒俊秀的脸庞浮现带有几分霸气却又充满男性魅力的得意笑容，十根手指深深陷进狄罗雅滑腻的臀丘肉瓣之中，坚挺的肉棒以势不可挡的勇猛，深深撞进了女孩的花房宫颈，滚烫的阳精如同开闸的洪水，倾泻进了那片娇嫩的所在。

“鸣呜，好烫呢！”

狄罗雅的眼角涌出了欢乐的泪水，被主人的阳精灌溉身躯深处的感觉，真是美好啊！

少女敏感的子宫颈死死“咬”住少年的坚挺，吮咂着少年恩赐的每一滴精华雨露，花房中很快就充满了浓郁的白色混浊。

当白色的精华混合着少女的落红时，“叮”的一声轻响，淫魔神的炼金法阵再次被启动。

在江水寒身上，突然闪过一道旁人难以看到的七彩光芒，一幅六芒星图案的魔法阵赫然浮现在江水寒背后，而在六芒星的中央，正是那颗粉红色的淫魔晶。

从两人交合处溢出的处子落红，还有那白浊汁液，都被那七彩光芒摄取收集。

“淫欲炼金法阵启动！”

“处女落红获得！”

“黑暗属性确认！”

“获得凌虐原动力！”

“可以开始全自动炼金工作！”

数十道各色光芒闪过，六芒星中突然现出一个相貌跟狄罗雅一模一样的裸体美女，在她的手中还捧着一颗色泽乌黑的珠球。

“炼金任务达成！”

淫魔晶体滴溜溜一转，随着六芒星一起消失在江水寒体内。

第02章 黑暗皇冠

这颗黑色的珠球又有什么功能呢？江水寒将心神沉浸到淫魔晶中，立刻收到了相关的信息。

这颗珠子可让拥有者变身为黑暗精灵，拥有召唤操纵低阶深渊生物能力，瞬间发动三级以下黑暗魔法。

“还是很阳春的功能啊，感觉只比没有任何能力要强一点。”

少年咕哝了一句，打了响指，七彩蜘蛛的身形消逝在黑暗之中，已经陷进昏迷状态的狄罗雅跌落在祭台上，沉沉睡去。

多芙看到江水寒将沾满淫汁的肉棒送到自己面前，无可奈何张开小嘴，温顺地为少年做着清洁工作，没有被人品尝过的丁香小舌，委屈舔拭上面的污秽，然后混合着唾液吞进肚里。

少年就大马金刀坐在多芙丰满柔软的胸乳上，这个女孩子虽然被蛛后夺去了一半精血骨肉，魔力也丧失殆尽，但她作为魔剑士毕竟还有些许斗气根底，少年的体重对她来说不算什么，只是稍稍感到有些分量而已。

江水寒指间弹出一支雪茄，一边吸着事后烟，一边欣赏胯下这张精致秀美的小睑。

这个骄傲的黑暗精灵少女，已经向未来的命运屈服，正如她先前的誓言，少年不留丝毫余地的强横让她彻底折服，愿意倾尽身心侍奉，即使成为人形溺器，也不敢再言背叛和反抗。

不过，多芙可不知道，江水寒现在的身体已经跟普通人大不相同，在神力的侵染下，他的体内再没有任何废物积累，除非江水寒特意要折辱她，否则她今生恐怕都无法执行尿壶的职责。

今后的岁月中，她为汗水寒的肉棒提供口舌服侍的机率，或许更要多一些吧！

小憩了片刻，狄罗雅轻叹一声，从昏睡中苏醒了过来，她初历云雨的睑庞上，少了几分少女的青涩稚嫩，多了几分妇人的撩人风韵。

狄罗雅勉力支撑起身子，顿时感受到下体传来火辣辣的痛楚，她秀眉微蹙，一双美目娇媚地扫了一眼江水寒，腻声说道：“主人真是勇猛强壮，我还以为真会死掉呢！”

江水寒微微一笑，说道：“我本来可以用痊愈术为你治疗，不过想想你或许喜欢这样疼痛的感觉！”

狄罗雅咬着嘴唇，笑容中难得透出三分羞涩：“主人坏死了，有精灵王戒在，人家连一点羞耻隐私都藏不住！”

江水寒得意坏笑道：“其实你还是有机会再尝到少女破瓜时候那种异样疼痛！”

狄罗雅看到少年带有三分邪意的目光落在了自己挺翘滑腻的美臀上，不由涨红了睑，慌忙用小手护住自己的屁股，羞窘地说道：“不行，那样、那样好奇怪……”

江水寒笑道：“那有什么奇怪，奥黛丽她们都会用那里服侍我，如果不是担心事后你不便行走，刚才我就采摘了你后庭的这朵雏菊了！”

狄罗雅说到底还是个年幼的黑暗精灵，虽然本性崇尚黑暗，喜好阴谋杀戮，但在男女情事方面，还是没有学到成年黑暗精灵的荒淫放荡。

她想象着两腮嫣红的女孩们伏在榻上，翘起雪白的丰臀，让少年恣意抽插后庭的场面，不觉羞得连脖颈都红了。

倒是让江水寒暗暗奇怪前面的蜜穴可以大大方方让我干到爽，后面那个洞怎么只是说说就这么害羞。

狄罗雅可想不到，就是因为今天她羞赧的表现，日后她的屁屁可是要时常领受少年的雨露恩宠。

狄罗雅瞧了一眼努力吞吐肉棒的多芙，转移话题道：“主人没有给这个贱奴破身吗？”

江水寒摇摇头，站起身来，一边穿衣一边说道：“我们的时间宝贵得很，现在咱们要想办法尽快打开遗迹的藏宝库，大盗卡巴狡猾多智，他既然脱身逃走，我怕会因此再生出变故来！”

是啊，大盗贼卡巴的背后，可是有一个手握实权的子爵，谁知道那个家伙手中还隐藏着什么强力的底牌？还是尽快拿到宝藏，利用里面的宝物增强己方的实力，才是上策。

狄罗雅略微思忖，说道：“罗丝女神把从多芙那里夺去的魔力都赐予了我，我又在祭台上被主人破身，得以正式晋升为家族主母，以我现在的能力，应该可以强行破解那个封印！”

多芙怯生生地说道：“我研究那个封印法阵也有一段时日了，应该也可以有所贡献。”

狄罗雅横了她一眼，随手给她一个耳光，说道：“以后不经主人和我的许可，不许说话，否则小心我抽烂你这张漂亮脸蛋！”

多芙泫然欲泣，咬着嘴唇不敢再作声。

江水寒皱起眉头，在狄罗雅凸翘的美臀上也来了一记：“以后没有我的许可，不许乱打人，否则小心家法伺候！”

狄罗雅吐吐舌头，跳下祭台，找衣服穿去了。

她的衣裙早已经化作碎片，好在先前从多芙身上脱掉的衣服完好无损，以她现在的身材，穿上倒也合身。

女孩子多是爱美，多芙看着狄罗雅着衣后，越发显得腿长腰细，乳凸臀翘，不由暗暗伤心，以她现在四肢缺失的样子今后再也没法穿什么漂亮衣服了！

江水寒知道她的心思，拍拍她脸蛋，随手释放出痊愈术，消除了她脸上的掌印，说道：“你乖乖侍奉我，将来也未必没有机会重塑肢体。”

多芙见江水寒说得极有自信，不由心中一动，这个少年身手诡异，武具奇异，连蛛后罗丝都对他另眼相看，很难说他将来的成就有多大。

黑暗精灵一族早在几千年前，就已经迁居幽暗地域，虽然大家一直喊着要重返地面世界，却始终忙于内斗，看情形，在未来几百年，都不会有特别大的改变。

就算成为黑暗精灵的女皇，也不过统御几千几万的族众部属，而人类世界一个掌有实权的男爵领地中就能有同样数目的子民。

也许，努力讨取这个少年的欢心，除了能给自己带来优厚的生活，还会给自己带来更加远大美好的前途呢！

所有黑精灵都有着极强的权力欲，多芙心中迅速萌生的欲望，让她忽视了现在的悲惨境地，连心中的悲戚之情也减少了几分。

多芙能够想到的事情，狄罗雅当然同样能够想到。不过，她还担负着为家族复仇的重担，这是过去支持她活下去的支柱，她无论如何不会轻言放弃。

不管怎样，努力去取悦江水寒这个主宰她们命运的男人，已经是她们今后人生的首要目标。

×狄罗雅与多芙都是黑暗精灵新生代中的天才翘楚，两个人之间虽然还有些龌龊仇恨，但是现在绝对不敢再摆到台面上，两个人携手合作，汇集双方对封印法阵的了解，想要打开库达尔宝库，已经不算是难事。

狄罗雅站在广场的中心，口中高声颂读着开启封印的咒文，并毫不吝惜地将身体中的魔儿释放，压制着因为部分咒文的缺失错误，而导致反噬作用。

这座法阵已经运行千年之久，提供能量的晶体早已经破败不堪。但微妙的是，这残余的能量还刚好能够维持法阵的运转，不至于彻底封闭开启宝库的大门。

这当然是蛛后刻意的安排。这个宝藏是她在人间的珍藏之一。思，在她的想法中，信徒的一切都是她的，谁知道千年前导致库达尔城毁灭的火山爆发，是不是她搞的鬼？

广场上的一块地面无声无息陷落，露出了长长的阶梯，宝藏的大门终于向千年后的访客敞开。

不得不承认，黑暗精灵跟光明精灵毕竟同属一族，是喜爱艺术，做事富有逻辑，且充满理性的种族。

宽大的宝库里面，井井有条摆放一个个作工精致的巨大宝箱，金币、珠宝、晶体、魔法道具，精良武器……都进行分开储存，毫不杂乱。

“一个箱子里面是十万金币，这里有四百个箱子，那么也就是四千万金币了……天，我发财了，这次是真的变有钱人了！”

江水寒在最近两年已经对金钱没有太大的感觉，他勾结戈罗多城主跟冯拜尔家族合伙做没本钱的走私生意，更是大肆逃税，早赚得盆满钵满。

可是骤然看到数以千万的金币，还是让他产生了一种惊心动魄的感觉，他要做多少年生意才能赚到这么多钱啊？

这次选择跟蝎盾家族结盟，真是太英明了！

狄罗雅跟多芙无奈看着两眼放光的江水寒用双手拢起大把的金币，然后又任由它们从指间滑落，周而复始，毫不厌烦。

甚至连淫魔神都有点不耻于江水寒的癫狂痴迷，跳出来提醒他：“喂，拜托，你这幅模样很丢脸，看你平常也有几分智者深沉狡诈的模样，怎么看到钱箱就变身成脑残儿！”

江水寒将双臂伸进箱底，将大把金币翻出来，听着悦耳的金币撞击声，大笑着答道：“你还是没有学会关于金钱的知识吗？在人类世界，只要拥有足够的金币，就有了最显赫的身份地位，它可以让你获得帝王的尊敬、美女的青睐、高手的效忠，在你的面前高山可以化作平地，大海可以填平，甚至神明的信仰也可以被颠覆！

“而像我这样的聪明人，更是可以十倍利用财富，我拥有了这些金币，称霸整个南方行省已经是指日可待，就算为你修上几十座神庙，也不算难事了呢！”

“神庙！”

淫魔神的眼睛立刻瞪大了，虽然他现在什么也看不到，但是并不能妨碍他对未来的憧憬，有了神庙，也就有了信仰来源，这可是每个神明都喜欢的东西啊！

幻想着堆积如山的金币都化作了一座座为自己收集信仰之力的神庙，淫魔神立刻理解江水寒对金币的狂热喜爱了，或许在这个少年的眼中，这些金币也已经不是金币，而是能征善战的虎狼之军与代表更高权力的爵位吧！

不过即使没有淫魔神的提醒，江水寒也很快就转移了注意力，这座宝库里面，可不止是只有金币呢！

数以吨计的魔晶石，数不清的精良武器，几百个高级魔法卷轴，保存良好的魔法道具……出乎预料的一个个惊喜，让江水寒都感到身体有些乏力。

狄罗雅跟多芙却是对黑暗精灵的祖先们充满了崇敬，能够建立这样规模庞大的宝库，真不愧是黑暗精灵历史上最强大的城市啊！

不过，多芙到底是比狄罗雅年长，经验见识也更加丰富，她很快就发觉宝库中似乎缺少了一点什么。嗯，没错，是少了女王御用的黑暗神器！

那些魔法道具，虽然都是罕见的精品，甚至有的已经能够让天阶高手为之动心，但是却都还是出自凡人的制作，不能被称作无法复制的神器。

多芙偷瞧了一眼正把玩一支精巧魔弩的狄罗雅，悄声对江水寒道出了心中所想。

“主人，我认为这宝库中还有密室，收藏更加珍贵的宝物，否则怎么会看不到代表库达尔女皇权威的神器，由罗丝女神从深渊魔神那里得到的黑暗皇冠呢？”

“黑暗皇冠？那是什么东西？”

江水寒好奇问道。

多芙答道：“我是从一本非常古老的典籍中看到，第一代的黑暗精灵的女王拥有三件代表王权的宝物，分别是黑暗皇冠、黑暗披风、以及黑暗权杖，而到了末代的库达尔女皇，则只拥有黑暗皇冠，另外两件神器传说已经遗失了。”

黑暗皇冠？听起来似乎比翼人族的神器也不差，只是不知道到底具有什么强大的功能。

江水寒摸了摸下巴，说道：“你既然敢跟我说这些，想必是有把握找到那个密室了？”

多芙信心十足的微笑道：“只要主人允许，我就有办法打开那个密室！”

她要向江水寒证明：她即使失去了武力，她的头脑也还有相当的利用价值。

江水寒想了想，面色冷峻地说道：“好，你告诉我怎么打开密室，不过你要是敢跟我要花招，你的下半生就预备跟成群发情的公狗一起过吧！”

多芙闻言不禁打了个寒颤，委屈地说道：“您有能看透我思想的精灵王戒指，我哪敢在您面前耍弄阴谋啊！”

江水寒摇摇头，说道：“人心是这个世界上最复杂的东西了，这个戒指即使再神奇，也毕竟是死物，难保会有出错的时候。”

少年的谨慎让多芙不由暗生敬畏。江水寒年纪不过二十，却能够视刀山火海为无物，连续突破无数艰难险阻，直至拥有今天的成就，可不只是靠运气，还因为他心思缜密，步步为营的做事风格。

黑暗精灵族向来尊敬强者，多芙能够发觉密室的存在，证明了她在机关学方面的高深造诣，狄罗雅感到尴尬之余，竟然也没再出言讽刺，只是暗下决心以后要加强这方面的研究。

藏宝库中的密室开启方式并不困难，却十分隐秘，江水寒将几个宝箱移动到特定位置后，一侧的墙壁悄无声息滑开了一扇门，露出了一个很小的入口。

三个人小心翼翼走进了这个隐藏在宝库地下的房间。

很快，七彩续纷的霞光让众人眼花，这个宝库中的密室，大概可以被称作藏珍室，因为在这个小房间里面的东西，一定都是真正价值连城的宝物！

@文)然而一个人的目光都没有被那些奇珍异宝吸引，他们的目光都落在了一件器物上。

@人)在密室中央，一块厚实凝重的青色巨石上面，端端正正摆放着代表着黑暗精灵族皇权威严的黑暗皇冠。

@书)这顶皇冠宛若用整块的墨玉雕琢而成，表面温润滑腻富有光泽，却又有着金属的重量和质感，它的造型精巧绝伦，没有一丝多余的饰物，散发着神秘的光辉。

@屋)然而，没有等到江水寒伸手去取，在两个黑暗精灵少女的惊呼声中，黑暗王冠骤然化作厂一道乌黑的光芒，撞进了少年的体内！

“怎么会这样？”

江水寒惊骇欲绝抚摸着胸口，也就是黑暗王冠撞进他体内的地方，那里没有丝毫的损伤，仿佛那件神器融进了他的身体！

“小白痴，不要紧张，是我们被罗丝那个臭婊子算计了！”

淫魔神特有的甜腻声音突然在江水寒的脑海中响起。

“蛛后？”

江水寒惊疑不定地问道。

“没错，虽然我隐藏得很好，但是你既然曾使用她赐予你的力量，她肯定有办法藉机感知你身体里面的其它存在！这个一直躲在深渊里面的臭婊子，早就想被我干了，只是一直没有机会爬上我的床罢了！”

浮魔神恨恨说道。

原来，蛛后罗丝出乎意料慷慨赐予江水寒蛇首神杖和黑暗神术，目的就是为了让她的黑暗神力有机会侵入到少年体内！

江水寒暗暗懊悔，他为何会轻易被新奇的力量所迷惑？如果他刚才没有使用黑暗魔力召唤七彩魔蛛，蛛后罗丝也没有办法藉机探查到淫魔神的存在了！

“咯咯！你不要自作多情了，人家看上的可是这个人类小帅哥呢！”

一阵清脆悦耳的笑声传来，江水寒只觉得眼前一暗，自己已经被强行拉进一个陌生而强大的神只领域。

周围一片昏暗，以江水寒现在的体质，目光所及不过身畔数尺的距离，稍远远一点就什么都看不到了，这正是蛛后罗丝独有的“幽浮领域”同时，少年只觉得自己身体仿佛沉浸在水银之中，四周传来的强大压迫，让他丝毫动弹不得。

在他面前不足一尺的地方，站立着一个赤身裸体的美丽少女。

她雪白的胸脯饱满挺拔，玉峰顶部凸出的两点嫣红红莓分外撩人，细细的纤腰不盈一握，映衬得浑圆光洁的玉臀格外凸翘有致，修长笔直的大腿晶莹如玉，股根处的柔嫩蜜穴精巧细致，色泽嫣红，散发着淫靡的气息。

江水寒看过诱人的美女胴体数不胜数，但是在这一刻，他下意识觉得这个少女的身体要胜过他以往所有经历过的女子，而且持续散发着如磁石一样的强大诱惑力，牢牢吸引着他的目光，让他心荡神摇，不能自己。

她正是蛛后罗丝在人间的分身投影！

她不是回到深渊去了吗？

怎么会毫无征兆出现在这里？

第03章 蛛后分身

蛛后罗丝抚摸着江水寒俊美的脸庞，吃吃笑道：“淫魔神大人，你在人间选择的这个替身，还真是难得的美少年啊，让我都为他动心了！”

淫魔神苦于失去了躯体，没有跟蛛后一战的本钱，只有恨恨说道：“老子是龙游浅滩，虎落平阳，一时落难而己，你想要怎样，就快点开出价码来，小心老子不耐烦了，跟你一拍两散！”

蛛后罗丝眼眸转动，目光宛如春水一般妩媚缠绵，她一双小手沿着少年强壮的身躯缓缓向下抚摸，少年身上的衣服竟然对她的手指毫无阻碍，眼看着她毫无顾忌握住了少年的坚挺。

蛛后罗丝的小手温润如玉，绵软香滑，她轻柔套弄了几下，少年的坚挺顿时好似发怒的巨蟒，瞬间暴涨，昂首向天，坚硬如铁。

令少年惊异的是，在那坚挺肉棒的顶端，赫然出现一个黑色的纹身图案，看样子竟然是那消失的黑暗王冠！

蛛后罗丝的纤纤玉指，温柔摩擦着少年敏感的菇形冠沟，脸上露出了妩媚迷人的笑容：“我就是想要这个呢！”

“桀桀桀！”

淫魔神发出一阵怪笑，说道：“你原来竟然是想通过这个低等神器来窃取我的神力，难道你不怕玩火自焚吗？”

蛛后罗丝吐出丁香小舌，姿态诱人舔了下诱人的红唇，说道：“即使你放弃这个极品寄宿体，引爆过去辛苦积蓄的所有神力，我最多失去一个还没有自己意识的原始分身，损失虽然惨重，但是也还承受得住。而你如果不答应我的要求，我就算只透过某些途径向某些好友散发一些消息。她们如果知道你还存活在这个次元，你恐怕就将面临万劫不复的死局吧！”

蛛后罗丝在万千神明中，只能算是中下级的邪神，而欲望之神则是创世神创造的第一代神明，神阶比她高，淫魔神即使是欲望之神的分身之一，在被打落到这个次元之前，也要远比蛛后罗丝的正体要强大。

蛛后罗丝从一开始，就是想要染指淫魔神的寄宿体，窃取欲望之神所拥有的第一分身的领域神力！

“我的神格虽然没有你强大，但是现在神力却比你要充足，至少，我可以创造一个具有肉体的真实分身，让我能够方便做些事情。”

蛛后罗丝看到淫魔神沉默不语，以为自己在言语交锋中占据了上风，不禁得意地笑了起来，她这个肉身是以自己还是光明精灵时候的样子创造，姿容本就美艳绝伦，此时娇笑起来更是百媚横生，说不出的诱人。

蛛后罗丝将一双藕臂揽着少年的脖颈，美目中春意浓浓，腻声道：“人类男性，来与我欢好吧，即使淫魔神抛弃了你，我也会让你在死亡的瞬间，感受到欢愉的极致！”

“喂，这个世界上能让你们去毁灭的地方够多了，没有必要把战场转移到我的身上吧！”

江水寒不甘心发表着自己的意见，然而这蛛后罗丝根本无视他这个渺小的存在，她握着少年的坚挺，抵在自己的蜜穴入口处，腰肢如同蛇一般扭动，逐渐将那庞然巨物逐渐吞进了体内！

那个窄小紧凑的滑腻孔穴，按照主人的意愿强劲蠕动着，挤压着这个外来的入侵者，江水寒不由自主呻吟出声，挺动分身，跟那团泥泞搏斗起来，肉棒被紧密包裹起来的感觉，实在是太令人销魂！

蛛后亦是用甜美的声音哼唧着，她的两颊红润如火，目光中也多了几丝迷离陶醉，显然她是很久没有品尝到这样畅美舒爽的感觉了。

淫魔神的淫欲神力化作一股股热流，沿着江水寒的分身源源不断输送到蛛后的体内，让她飘飘欲仙，浑身酥软，伏在少年的肩膀上娇笑呢喃，显得欢愉之至。

淫魔神却惊怒地对江水寒叫喊起来：“你这个蠢货，你以为罗丝这个臭婊子跟你以前干过的女人一样吗？她才不会看上你那根火柴棍一样的东西，深渊里面随便那个魔鬼都有着十倍于你的尺寸！她是想通过这种方式窃取我的神力！

“那顶黑暗王冠虽然是下三流的神器，却有着能将其它能量同化分解的作用，等到她吸干我的神力，我最多回到淫魔晶中再去睡上几千年，你可是要小命报销了！”

江水寒咬着牙低吼道：“你以为我很想这样干她吗？现在我就是被捆在砧板上的大肥羊，只能任人宰割，你有什么办法就快说，别跟我讲这么多有的没的！”

淫魔神恶狠狠的说道：“现在咱们陷在这个臭婊的领域内，你除非有办法让她的领域产生裂隙，否则我也无计可施！”

嗯？这似乎不像淫魔神一贯的说话风格啊？莫非……在蛛后罗丝的领域之内，没有任何隐秘可言，江水寒不敢多想，决心只凭着自己的直觉来赌上一把！

“你这个废柴淫棍，既然你罩不住我，也不要怪我改换门庭了！”

少年艰难地侧过头，往蛛后尖耸精巧的耳朵里面呵了一门热气，态度谦恭轻声说道：“美貌与智慧并存的罗丝女神，您何必控制住我的手脚呢？我只是一个小小的人类，怎么也不可能对您造成任何伤害，而且我们人类的性爱技巧，可是所有种族中最为高明！难道您不想享受一下我对您的爱抚相亲吻吗？那一定会让您在得到力量的同时，还享受到更多欢愉！”

蛛后虽然已经封神，但是她此刻的分身却是跟光明精灵毫无二致的体质，尖尖的长耳光洁娇嫩，是她身体最敏感的部位之一，少年亲昵的小动作，弄得她心中一荡，蜜穴一紧一放，轻飘飘的身体愈觉酥麻酸软。

蛛后罗丝娇嗔一声，玉手抚弄了一阵江水寒结实的背脊，终于无法抵御欲望的侵蚀，屈指一弹，束缚着少年身体的无形力场已经化作无有。

“嘻嘻，只要你乖乖服侍我，我可以赐予你更强的力量！”

蛛后本来就瞧不起人类，在她看来江水寒纵然有通天之能，也没有办法破坏自己的领域，而只要在幽浮领域的范围内，她就如同创世神一样强大，就算淫魔神想要跟自己拼命，也力所难及！

不如趁此好好享受一番，深渊里面可没有这么英俊知趣的少年男子呢！

一张豪华舒适的大床，随着蛛后罗丝的心意，突然出现在两个人的身下，江水寒揽着她的纤腰，重重倒住床上！

“嗯，你可真有劲，就让我尝尝你这个号称床上最强男人的本事吧？”

罗丝星目迷蒙，滑嫩的娇躯在少年雄壮的身子下面扭动，一双修长光洁的大腿紧紧盘在少年的腰间，柔软的蜜穴如同饥饿的婴儿小嘴，紧紧吮咂着少年的坚挺肉棒，蜜穴深处的滑腻嫩肉更是蠕动不己，刺激少年的敏感神经。

传说蛛后生性淫乱，时常在深渊中与强大的魔物交媾取乐，然而这具化影分身显然是蛛后为了此次盗取神力的阴谋而花费精神塑造的清新肉体。秀发柔顺，容貌娇美，肌肤娇嫩似水，胴体的曲线玲珑，即使是淫荡的叫床声也格外优美悦耳，堪称是难得一见的绝世尤物。

江水寒即使对蛛后罗丝充满厌恶，但是肏弄着这具活色生香的少女，还是给他带来了相当程度的愉悦快感。

不过，男人可不是只靠裤裆里面的那个东西来征服女人！

少年强忍欲念，心如止水吻上了蛛后罗丝的似火樱唇，十指翻飞，以极其玄奥的手法，在各处敏感部位按揉点压。

这是记载在整蛊宝典之中的房中术秘技“擒美十八摸”这种西大陆闻所未闻专门针对女性的挑情术，完全不依靠魔法斗气，而是利用一种叫做“内力”的技巧，将神秘的能量注入女体的敏感部位！

传说一旦女子身上十八处敏感部位都被施术者爱抚过，那么埋藏在理性深处的淫欲将如同火山一般爆发开来，将无视礼义廉耻，疯狂跟身边的每一个能满足她的雄性交媾，直到筋疲力尽，陷入昏迷不醒的状态！

“呜呜，你这个坏蛋，不要乱摸啦！”

蛛后罗丝丝毫没有察觉江水寒明目张瞻进行的阴谋，她只觉得少年爱抚的手法高明无比，凡是他碰触过的部位，就好似着火一般，烧的她春心荡漾，意乱情迷，如同灵蛇一般的纤腰下禁疯狂扭动，愈发渴望少年肉棒的疯狂蹂躏！

灵龟八法有云：九浅一深，进八退二！

江水寒将蛛后罗丝织美的脚踝握住掌心，将她笔直修长的大腿左右分开，凝视着那徐徐蠕动的淫靡蜜穴，坚挺的肉棒隐隐以一种玄奥的频率抽插起来！

蛛后罗丝的蜜穴中本已经是春水缠绵，但是随着江水寒肉棒高速的活塞运动，已经是洪水泛滥，嫩红的蚌唇鼓胀翻开，后庭菊穴也随着少年的抽送动作翕张蠕动，每当那粗若儿臂的雄伟肉棒深深插进蜜穴之时，溢出的蜜汁就顺着她雪白的双股恣意流淌，真是好一副淫靡诱人的春宫图！

“啊，用力的肏我啊！不要停！呜呜，人家好难受啊……”

如果换成普通少女，在江水寒的内外夹击之下，怕是早已经脱阴而亡，蛛后罗丝的分身由于有黑暗神力支持，只是舒爽无比地呻吟着，向少年索取更多的欢愉。

蛛后罗丝一双晶莹雪白的小手，疯狂抚摸江水寒结实的背脊，她真是爱死这个人类少年了。她暗自发誓，一定要将这个少年带回深渊世界，让他做自己的私房性宠，她还从来没有品尝过这样销魂的快乐！

滋！

蜜穴中突然传出一声诱人的轻响，江水寒坚硬如铁的肉棒突然暴涨三寸，竟然突破了女孩子身体构造的极致，如同菇形的敏感顶端，深深陷进了花房宫颈之中！

“呜，不要！”

蛛后罗丝打了一个冷颤，险垃被这突如其来的畅美快感弄得昏死过去，幸好伴随着快感而来的还有那撕裂般的痛楚，才让她回过神来，惊声阻止。

江水寒脸上带着迷死人不赔命的温柔笑容，柔声说道：“没有关系，我只会让你感到快活！”

他嘴里这样说，双手却没有闲着，一只手揉捏着蛛后尖挺的酥乳，另外一只手则托着她的玉臀，中指的指尖已经缓缓刺进她的菊蕾，轻轻在里面划着圆圈。

那突进花房的坚硬肉棒更是使出了少年压箱底的房事绝学：霸王卸甲！

东方神将江充留给后人的这部整蛊宝典，最大的特点就是通篇尽是速成的奇门邪术，几乎无需太多时间修练，就可以让人获得足以让绝世高手吃亏的诡异实力。

霸王卸甲乃是整蛊宝典中最为凶悍的房中淫术，始创者是东大陆一名叫做项天的绝世武者，他在数千年前曾经横扫天下，被称为武中至尊，豪侠无双！

可惜他虽然武道称雄，在床上却恰似是一只温顺的小猫咪，他身高丈二，姿貌雄伟，胯下的本钱却只有区区三寸，即使连普通人都多有不如！

不过，项天毕苋是武中天才，不甘身边姬妾常给他戴上绿帽的耻辱，在无底洞面壁二年，终于创出一门能十倍百倍提升自己房事能力的凶悍房中术。

传说项天率领部下攻陷东大陆的国都后，曾经召唤帝王后宫中精通房中秘技的美女千余人侍奉，却无一个女子能够活着下床，尽皆脱阴而亡！

霸王卸甲，那是天下再无可征讨的敌人，要着龙袍登帝位，从此，言决人生死！

犹如金蟒化龙，从此不再跟泥土厮混，有了嗷啸苍穹，翻云覆雨的神通变化！

这门房中术最神奇的地方，就是让男子随心所欲控制自己性器，而修练到极致，更可以有七十二般奇异变化！

江水寒自从淫魔神附身，肉棒无往不利，纵然日御百女，也是轻松自若，自然不会再使用这种伤害女子的残忍淫技。

这次，他就是要以“霸王卸甲”这种终极淫技，融合淫魔神的淫欲领域，向蛛后罗丝发起了前所未有的肉棒攻势。

“哦、哦啊……不要！”

蛛后罗丝只觉得那刺进身体深处的大肉棒好似活转过来一样，犹如一头破闸而出的猛兽，在她敏感的蜜穴内抵刺碰撞，每一下都似是轻轻研磨她的花蕊深处最敏感的那一点，让她舒爽的周身毛孔都向外释放着淫汁，整个身心魂魄都飞到了半天空中！

“好棒！你果然是世界上最强的男人，即使是深渊魔王也远远比不上你！”

“我要你快点给我！呜呜……”

江水寒只觉得一股股的滚烫阴精好似喷泉似的浇在自己肉棒顶端，娇嫩柔腻的花房颈口拼命压榨自己菇形肉冠下方的浅沟，怀着无比的渴望索取雨露精华的恩泽。

“哈，既然尊贵的罗丝女神想要，那么我就给你好了！”

一团团腥膻的白浊仿佛是被极大的压力挤出来似的，以超高的速度溅射罗丝女神花房深处的肉壁上。

“呜……好烫！”

“我还要给我更多让我快活的死掉吧！”

蛛后罗丝像个刚献上初夜的小姑娘，在少年的耳边失神呢喃，对少年强劲有力的坚挺肉棒迷恋不已。

她美丽的头颅用力向后仰去，两条玉臂毫无间隙搂着少年的脖颈，两条修长的美腿更是紧紧钳着少年的身体，唯恐他离开自己，她恨不得时间停止，以挽留这一刻的极度欢愉。

她全然没有发觉，一丝粉红色的烟雾正从少年身上弥漫散开，侵蚀着她的幽浮领域！

淫魔晶悄无声息从少年背后升到半空，悬浮在厮缠在一起的两个人上方，吸收这个狭小空间里面淫欲能量。

“嘿嘿，虽然这只是投影分身，但是源于正体的淫欲却没有一点掺假！”

淫魔神洋洋得意发动了自己的领域，将立下汗马功劳的江水寒本体吸进了淫魔晶里面。

“呀！这个小家伙还真有一套！真是难为你能找到素质这么好的寄体！”

恙怒的蛛后罗丝并没有惊惶失措跳了起来，她只是对高潮的短暂感到有些遗憾，她神态佣懒掠了下长长的秀发，一部分黑雾早化作一件幽浮战衣裹住了她的赤裸娇躯。

“就算你有这个奇怪的晶体可以保命，但是我照样可以把它永远封印！

“把那个少年给我，并且把你的神格奥秘分享给我，我可以帮你塑造一个让你自己完全掌控的完美肉体！

“你可以继续你重返天界的旅程，我获得神阶提升，并且得到一件不错的玩具，这样的结局对你对我应该都会满意！”

蛛后罗丝对淫魔神始终是有一丝忌惮，虽然他并没有脱离自己的领域，但毕竟已经获得了相当程度的自由，如果能通过谈判解决问题，那是最好不过！

“呸！你以为我会接受你这种臭婊子的威胁吗？”

淫魔神唾了一口，然后嚣张地大笑起来：“真是个蠢女人，你以为一切还在你的掌握中？你最好继续劈开双腿，准备接受诛神兵的惩罚吧！”

淫魔神的领域结界相当诡异地跟罗丝的领域纠结在一起，形成了一个独特的空间，这种情形就好似已经勃起的男人在床上搂住了一个光着屁股的绝色美女，在没有打上一炮以前，是绝对不会放手的！

江水寒得到淫魔晶的庇护，总算松了一口气，刚才的情形虽然香艳，但是他可不敢保证，蛛后罗丝如果发现淫魔神跟他的阴谋，会不会把他生吞活剥？

“你这个极品废物，我就知道你除了丢那个大铁块出来，再没有别的本领！”

想到这次使用了诛神兵，肉棒又有好几天要吃素，江水寒不由黯然神伤，这都是淫魔神的错，他就不能弄件没有副作用的宝物出来吗？

淫魔神却也是万分委屈：“奶奶的，你只是有几天不能干女人罢了！女人不也是有几天不能被男人干的吗？何况你也别忘记了，我每启动一次诛神兵，也是元气大伤啊！”

唉，现在不是吵架的时候吧？

两个充满怨念的雄性生物，很快就将仇恨都释放到了蛛后身上。

“蛛后，你这个脑残臭婊子要对这一切负全责！”

红云缭绕，紫电当空，伴随着震耳欲聋的雷鸣声，诛神兵再次降临在这个世间！

第04章 魔神间的战争

江水寒好整以暇坐在驾驶舱里，瞧着在眼前站成一排的诸多美女副本，他要等着诛神兵为他挑选最合适的一个女孩子作为能量供应体和控制台！

可是，接下来发生的事情却让江水寒目瞪口呆。这次怎么会有那么多美女的娇美胴体一起飘飞过来？

只见跟薇拉、米丝姬、蒂娜二个美女，生得一模一样的诱人娇躯，整齐一致落在了自己的面前，跟驾驶台巧妙融合在一起。

其中薇拉居中面向自己，她双目紧闭，长长的睫毛微微颤动，两腮晕红，半张的小嘴细细喘息，看起来跟本体毫无二致，都是那么清纯秀美。

她两只娇小挺翘的尖尖椒乳，似乎正等着自己大手的掌握，两条修长的大腿高举分开，打开成了个V字，将雪白双股间的娇嫩蜜穴毫无保留奉献在面前，细长嫣红的肉缝中正缓慢沁出清亮的蜜汁，显然已经做好迎接肉棒抽插的准备。

米丝姬跟蒂娜则分别横躺在薇扯的左右，她们同样门户大开，却是一条玉腿伸直，一条腿曲在胸前，两眼同样散发着诱人气息的娇美蜜穴，刚好跟薇拉形成了一个品字！

江水寒不由觉得两腿发软，上次操纵台上只有裴琳达一个女孩子，他在泄精后就感到好像虚脱一样，这次可是三个，不知道诛神兵要吸走他多少精力才够。

“嘎嘎，没办法啊，虽然面对的只是蛛后的分身，但是她也同样精通蛛后的神术，只是威力要小上一些，就算是出动了诛神兵，也要尽你所能跟她进行对抗才行。”

淫魔神怪笑着向江水寒解释这次的不同。

薇拉是光明系魔法祭司，她的光明属性正好克制掌控黑暗原力的蛛后。米丝姬是火系法师，火系魔法向来具有破除污秽的作用，深渊的怪物对火焰也有相当的畏惧。

蒂娜是矮人种族，天生就对任何魔法都有着一定的抗性，对黑暗魔法也有相当的免疫程度。

“唉，为何女人分开双腿就能爽到，男人却要那么辛苦！”

不过眼前这三名爱姬，都是一等一的绝色美人，尤其她们被再现的身体都在破身前的状态，想想可以再次享受到她们的初夜，江水寒还是蛮兴奋的！

是啊，除了江水寒，还有哪个男人能够享受为身边的美人反复开苞的乐趣呢？

少年捉着薇拉纤美的脚踝，将蚯筋暴突的坚挺肉棒对准那娇嫩的蜜穴，腰身一挺，落红缤纷，骇人的巨大分身已经没根插入女孩体内，柔软的蜜穴紧紧包裹那坚挺，真是无比紧致柔腻，在这一刻，他再次尝到为翼人美少女开苞的快美滋味！

薇拉一声娇吟，却发出了机械的女声：“神钥验证无误，诛神兵已经转入手动操作模式！”

少年轻轻抽插两下，立刻看到表示淫欲能量强度的显示数字迅速飙升：心满意足吩咐道：“诛神兵，开启能量输入模块，防护罩全开！”

“原来是机械傀儡。你以为依靠这种过时的古董可以伤害我吗？”

蛛后罗丝不屑地挖苦了一句，不自觉以诱人姿态扭动着腰肢，似乎还在品味方才跟少年交欢的余韵，纤美的手指瞬间就在空中划出几道召唤符咒。

“咕呱……”

茫茫的黑雾中冒出几个高大妖异的身影，那是在深渊中为魔王守护城堡的石像鬼，它们有着不输给诛神兵由坚硬黑曜石构成的巨大身体，背后还生长着作为飞行动力的巨大羽翼，手中钢叉也是锋利无比的利器。

有过一次操纵诛神兵的经验，江水寒的战斗技巧娴熟了很多，捏着蔽拉娇小的乳房，自如控制着诛神兵的攻击。

巨大的铁拳，虽然还称不上灵活，却也有几分章法。轰鸣声中，两只扑近的石像鬼，已经被铁拳砸了出去。不等另外几只石像鬼靠近，诛神兵的手中，已经出现了一柄闪光的长戟。寒光闪动间，一只石像鬼的腹部，被戟刀割出深长的裂隙。

蒂娜宝珠不但能任意幻化为武器，还可以根据使用者的体型调整尺寸。经过神力灌注更是锋利无匹，坚固难摧的石像鬼竟然挡不住信手一劈。

石像鬼受创，发出愤怒的吼叫，却并不退缩，用脚猛蹬地面，朝着诛神兵的侧面冲来。别看它是石头质地，行动起来却迅捷异常，江水寒一个不小心，竟然扑了个正着。

“唉，你真是个武道白痴！”

淫魔神气得恨不得掩住自己的双眼，少年在武技方面的天分绝对可以用零分形容，这诛神兵在他的手中，真是连十分之一的威力都无法发挥。

“切，老子的智慧可不是用来跟怪物肉搏！”

江水寒慌忙握住米丝姬的椒乳轻轻捏揉，同时俯首亲吻美人的樱唇，心念流转，由米丝姬的肉身来提供淫欲能量的火系护身武备，立即发动了炽烈的护身光焰！

呼！诛神兵身上燃起闪亮的火焰，奋力擒抱的石像鬼一声哀嚎，和机体接触的部分，迅速蒸腾融化，不到一息时间，就变成了一滩焦臭的岩浆。与此同时，长戟回旋开阖，将另一只袭来的石像鬼切成了几段。

石像鬼的实力，充其量不过十五级的水准，只是坚固难摧让人头疼罢了。护体光焰乍起乍收，这个威能固然强大，消耗的神力也很惊人，对付石像鬼这种小卒，用起来着实有些浪费。

江水寒可不相信，以蛛后分身的眼力，会看不出诛神兵的力量境界，之所以召出这种炮灰，只怕在试探底细外，多半还是想消耗诛神兵的能量。

淫魔神的境况，用外强中干来形容都还算是好，实际上根本就是空心大萝卜。驾驶台上的三个美少女提供的淫欲能量，不过是转换淫魔神神力供诛神兵使用的催化剂，要打起消耗战来，根本不是罗丝分身的对手。想要在这场亚神级的对抗中翻盘，江水寒只有速战速决一途。

不过，显然罗丝的分身也清楚这一点，不等石像鬼灭完，又开始召唤其它魔物。

八只光影朦胧的巨大蜘蛛，伴随着滚滚浓雾从天而降，不等江水寒询问，淫魔神就警告道：“小心，这是深渊相位蜘蛛，罗丝那臭婊子动真格的了。”

和蛛后打过交道后，淫魔神跟江水寒说过罗丝的底细。相位蜘蛛，是罗丝军团中的精锐主力，除了肉搏能力惊人，擅长喷吐魔法蛛网，还能自由穿梭相位通道，进行短距离的空间跳跃。而深渊相位蜘蛛，更是精锐中的精锐。

除了比普通的同类更加强壮，拥有抗火抗酸等能量抗力外，因为融合了部分深渊法则，深渊相位蜘蛛还可以一定程度对抗领域法则，堪称是神战中的精英炮灰。就算是天阶武者，面对这种生物时，也没有必胜的把握。

江水寒能轻易轰杀石像鬼，主要是靠领域的威力。透过对时间的扭曲干涉，看似行动如风的石像鬼，到他眼中和慢吞吞的乌龟也没什么区别。这种效果，放在深渊相位蜘蛛身上，几乎没了作用，只能凭本身的反应应对。

那些滚滚的浓雾，却是用来遮挡视线的把戏，相位蜘蛛最擅制造幻象和突袭。在淫魔神的提醒下，几乎动念之间，诛神兵的机体上，又燃起了火焰。朦胧间可以看到数张蛛网，被神力之火噗哧点燃。不知何时，深渊相位蜘蛛，已然喷出了蛛网。

江水寒腰身连连耸动，坚挺的肉棒好似强劲的打桩机，一下接一下撞击薇拉的蜜穴深处，口中却是低吼道：“淫能高斯炮，发射！”

巨大的炮管，从诛神兵胯下探出，劈里帕啦疯狂扫射。密集的能量弹全方位乱射，一只深渊相位蜘蛛，刚从相位通道闪出，还没来得及反应，就被轰得滚出去。

相位蜘蛛的身上，有着相位偏移力场，能够吸收和卸开部分伤害，然而这些带有光明女神圣洁能量的能量弹，最擅长净化烧蚀邪能，是深渊力量的克星！

连续发射了十几团能量弹，蛛网破损不堪，那只蜘蛛也断了两只脚，腹部淋漓渗出液体，却没有完全丧失战斗力。与此同时，更多的蛛网从天而降，将诛神兵笼罩其中。

强横的能量弹轰在这些网上，竟然不能一击而破，往往要弹射数次才能破网而出。原因在于罗丝挥洒灵光，将神力附着在蛛网上，如此一来，只有神力之火，才能将这些魔力蛛网一焚而烬，这摆明了是要消耗诛神兵的神力。

江水寒当然不会白痴到任人摆布，肉棒倏忽从薇拉体内拔出，下一个瞬间已经洞穿了米丝姬的紧窄蜜穴，处子落红四溅之时，淫欲能量再次飙升！

“淫虐能量大幅补充，武备攻击强度持续升高中！”

只见神力之火迅速蔓延到长戟之上，跳跃着火焰的戟刀，将扑来的蛛网撕成碎片，顺带将其燃成团团幽火。

足下猛然发力，马力全速开动，诛神兵好比疾驰的马车，直朝蛛后的分身撞去。

相位蜘蛛的速度实在太快，以江水寒的反应，根本无法捕捉动作，必须使用以火属性的米丝姬提供能量催化的火焰兵器，才能造成有效伤害。

按照眼下消耗的速度，只怕灭完这些蜘蛛，江水寒也要被神兵吸成人干，仗着神焰护体，少年干脆直捣黄龙，杀向罗丝分身。

本来，以罗丝分身亚神级的力量，这种伎俩根本不可能成功。她的速度可要比深渊相位蜘蛛快得多。只是她现在要维持自身的幽浮领域，防止淫魔神的淫欲领域取得绝对优势，无暇分神移动给了江水寒可趁之机。无奈之下，她只好指挥召唤生物布起肉墙，拦住江水寒的突进。

江水寒首先撞上的是先前被轰飞的那两个石像鬼。受时间领域作用，这两只石像鬼，除了充当沙包外别无建树，被蕴含神力之火的长戟奋力一击，当下就被打得四分五裂。不过叠在后面的深渊相位蜘蛛，就要难对付的多了。

深渊生物对火焰都有极大抗性，像深渊相位蜘蛛这种高等魔物，甚至能在岩浆中沐浴。即便是神力之火，也难克奏全效。

不过神力终究是神力，尤其足由米丝姬催化的纯正火系能量，破坏力还是不可小觑。

锋利的戟刀带着天界神火，轻松切下几只蛛螯，随后而来的冲撞，更产生了意外的效果！

诛神兵体格，高大威势十足，在江水寒全力驱动下，犹如燃烧的陨石将拦路的障碍撞飞出去。一只深渊相位蜘蛛，好死不死，竟朝着罗丝分身砸去。

“暗黑天幕！”

一道幽暗的晦涩光带，将那只深渊相位蜘蛛卷了进去。强横的黑暗能量瞬间爆发，不等牠有所反应，就被绞成了碎片。不愧是亚神级的强者，瞬间就发出一道能摧毁传奇生物的咒文。

拥有天阶力量的传奇魔物，身陨时爆发的强横力量，的确不可小觑。这股力量，在暗黑天幕的驱动下，化成十几束暴烈能量向诛神兵激射而去！

与此同时，诛神兵的身畔突然浮现出来十几只人面蜘蛛，牠们的前肢在空中诡异挥舞了几下，一面无比巨大的蛛网陡然从空中降落，罩住了这只体型庞大的钢铁巨人。

诛神兵被蛛网牢牢困在了原地，再也无法机动闪躲，唯有用手臂上的护盾遮住头脸，挡住了那些暴烈能量束的攻击。

“哈哈哈，你已经堕入我的黑狱蛛网，就算你再怎样挣扎也没用！”

蛛后分身洋洋得意扭动着腰肢，笑吟吟说道：“这面网可是经过上万年地狱之火的淬炼，就算是你的本尊降临，只怕也很难从里面逃脱，你还是乖乖投降吧！”

“嘎嘎，你早已经是我网中的肥美猎物，还敢大言不惭，真是笑死我啦！”

淫魔神淫荡的声音在领域空间中回响，显示出他对赢得这场战斗的强大信心。

仿佛是为了验证淫魔神放出的胜利宣言，空气中显现出无数细小淡红色的丝线，它们纠缠一起，凝结成为无数的猩红触手，缠绕在蛛后罗丝赤裸的娇躯上。

江水寒却惊骇地发觉面前萤幕上显示的淫欲能量直线下降，知道事情并不像淫魔神讲得那样轻松，唯有咬牙切齿狠命抽插身下的小美女，巨大的肉棒仿佛是被水力机关控制的打桩机，不知疲劳在那粉红滑腻中作着活塞运动。

薇拉更是两腮嫣红，口中发出的机械女声更是胡乱浪叫：“啊！好强劲能量补充，超出载体负荷……呜呜……要爆炸了……呜呜！”

而那黑狱蛛网绝对是件神器，不但困住了诛神兵，更加像是一根根绞索，勒得诛神兵咯咯作响，仿佛下一刻就要解体！

“蒂娜，你也要助我一臂之力啊！”

眼看薇拉、米丝姬的脸色都红的异样，江水寒再不敢将二女的身体作为汲取淫欲能量的催化剂，肉棒第二次出击，狠狠刺进了蒂娜的蜜穴！

“呜！”

肉棒带着前面二女的处子落红，毫无滞碍破开这蜜穴，鲜艳的血迹跟雪白的双股相映成辉，蒂娜发出一声微弱的娇媚叫声，肉体很快就在淫欲激情中燃烧！

得到第三道淫欲能量的支持，诛神兵表面散发一层淡淡的土黄色光辉，顿时扛住了黑狱蛛网的侵蚀勒索。

“干得好啊！幸好你不如我想象中的那么弱，下面就看大爷我的本事吧！”

淫魔神这次会不惜自身神力加入战斗，当然是因为对手非比寻常，他当然会拿出压箱底的绝招！

只见，这些从主神兵胯下生长出来仿佛有生命一样的蛇状触手，以最淫邪的方式，有默契地配合开始侵犯蛛后的娇躯，它们以极高的频率震颤，在她的脖颈、腋下、酥胸各处敏感部分恣意厮蹭轻薄，寻找着可以侵入的孔穴。

这就是传说中淫魔神的绝技之一：淫欲触手之牢笼！

“不……不要啊！”

蛛后只觉得一股股热流从小腹升起，头脑也开始变得昏沉，发出了无奈的哀鸣。

蛛后罗丝在看到那些纤细红丝的时候，就知道事情不妙，可是她就像是网中的鱼儿，纵然有通天的本领，也难以逃脱这些淫欲触手的束缚。

只见那一条条外形丑恶、表面布满凸起大小肉丘的粉红色滑腻触手，像蛇一样在蛛后的娇躯上缓缓游动，它们经过的地方，都涂满了散发着淫邪气味的不明液体。

虽然这个蛛后的分身很想逃离这里，可是身体整个被触手捆缚后，就算再怎么用力挣扎，也是徒劳无功。

单单一条触手的力量，就足以勒杀天阶高手，何况此时围绕在她身边的可不只一条触手。凭蛛后分身的实力，根本就逃不出这些触手的紧转。

无数的触手，在蛛后裸露出来的雪白肌肤，尽情地来回抚弄，竞相寻找每一个可以侵入的缝隙。

“吧衔！”

一根触手终于寻找到雪白双股之间的滑腻蜜穴，毫不费力钻了进去，并且开始最淫荡强劲的抽插动作！

这些触手可没有怜惜美女的心意，蜜穴深处的稚嫩花心，都被触手的尖端翻了出来，粉红的肉壁在诛神兵散发出的光芒照耀下，显得无比淫靡，连坐在驾驶舱内的江水寒似乎都能嗅到那甜腻的气息！

紧接着，蛛后的小嘴和后庭菊蕾先后沦陷，令人赞叹的完美娇躯逐渐被触手的海洋淹没，逐渐远离理智的她只能无奈发出痛苦的哼唧声！形成一个大肉球的触手逐渐回缩，竟然将蛛后的分身拖进了诛神兵的体内！

远在深渊的蛛后本尊无奈叹息了一声，终于召回了黑狱蛛网，向淫魔神发出了求和的信息。

由于任何神明都无法直接降临这个限制力量的次元，蛛后也只能利用自己的分身去盗取淫魔神神格的奥秘。

可惜蛛后不过是深渊中普通级别的邪神，她的分身甚至连神格都没有，纯粹是由黑暗神力塑造的一具肉身，仅仅只有亚神级别的实力。

相比之下，淫魔神虽然失去了身体，却幸运得到江水寒这个天赋异禀的寄宿体，又有诛神兵这个超级神器护身，所以蛛后的分身几乎没有机会施展出太多神术就被擒擭。

分身作为主体的组成部分，如果被消灭了，虽然不会令主体死亡，却会严重损害本尊的实力。

蛛后一番设计落空，如果再损失一具实体分身，那可就真是赔惨了！

“淫魔神大人，您果然不愧是欲望之神的分身，就算是失去身体也还能保有如此惊人的实力，我这一番算计真是落空了，不过，到目前为止，事情还没有发展到不可挽回的那一步，咱们应该都还有后退的余地只要不要吞噬我的分身化体，我以我的神格发誓，绝对不会泄露你在这个次元的行踪！”

委屈求和的蛛后哪里知道，淫魔神之前辛苦积攒的神力，其实在这一战中已经消耗殆尽，想要困住蛛后的分身已经相当艰难，哪里有实力进行吞噬消化！

两边都有所顾忌，谈判就很容易进行。

尤其相对于蛛后的人单势孤，淫魔神还有天界的欲望之神这个本尊为自己撑腰，而江水寒更是精于利益划分的谈判高手。

蛛后到底是没有要回自己的分身，而淫魔神也只是答应不会吞噬她的分身增强自己的神力。

真正赚到的只有江水寒，他凭藉自己的三寸不烂之舌，取得了库达尔宝藏的所有权。作为回报，他答应仍然作为蛛后的代理人，为她清理信仰不纯正的黑暗精灵信徒，并且尽力扩大黑暗精灵的族群数量。

即使是性格阴暗狡诈的神明，在面对比自己更加强势的存在时，也只有无奈委曲求全啊！

第05章 驭兽法师

“终于赢了！”

江水寒如释重负叹息了一声，眼前一花，已经从领域空间中回到了现实世界。

由领域的力量构建的虚拟空间中，时间的流动极其缓慢，狄罗雅只见到暗黑皇冠撞进江水寒的体内，随即少年脸色大变，显一不出极其疲累辛苦的模样，慌忙上前搀扶，惊惧询问道：“家主大人，您没有事情吧？”

江水寒苦笑一声，说道：“没关系，是暗黑皇冠守护灵的噬主作用，不过我已经使这件神器认主，以后不会再有这种事情发生了。”

说着，江水寒缓缓举起右手，心念转动，从蛛后分身那里汲取的黑暗神力顿时奔涌而出，在少年的掌心凝话聚成一个黑色诡异的雾状球体。

这可是货真价实的蛛后神力，狄罗雅清晰感知里面蕴藏着熟悉的黑暗腐蚀之力，不由得激动得浑身发抖，就算是通晓所有神术的黑暗祭司，也无法像江水寒这样随意掌控神力，这代表着神明不是“借”予他力量，而是完全的赐予！

能够不需咒语与祈祷就能随意使用神力，伟大的蛛后在上，难道连您也无法抗拒这个男子的魅力吗？

此刻，在藏珍室中的两个黑暗精灵少女望着江水寒的目光中充满了仰慕和崇拜能够从厌恶和蔑视男性的蛛后那里获得神明最珍视的神力。这已经不是能用神迹来形容。

如果不是处于对神明的敬畏，这两个女孩子真想问江水寒一个问题：你是不是偷偷爬上过蛛后的香榻，跟那个冷酷无情的女神欢好缠绵一番呢？

哦，这真是一个多余的问题，如果他不是蛛后最心爱的小情人，又怎么会拥有蛛后的神力？

两个黑暗精灵少女互相对视了一眼，从对方眼中都看到了相同的想法：就算拼掉这条性命，也要在这个男人的心中占据一个位置，他可是能够得到罗丝女神垂青的男性，这个世界上还有比他更有价值的床伴吗？

嗯，没错，在黑暗精灵的世界完全没有纯粹的爱情，豆蔻年华的精灵少女们心中憧憬的不是白马王子，她们更爱慕狡猾多计的阴谋家和实力强横的武者，她们美好的胴体和阴暗的心灵也只为这男人中的强者绽放！藏珍室内，最为珍贵的就是隐匿着蛛后分身的黑暗皇冠，作为幽暗地域的皇者象征，不仅能够跟深渊中的生物进行沟通，签订各种方式的召唤契约，更能够将各种能量转化为黑暗神力！

但是除了这件蛛后得自深渊的神秘宝物，还有几件可以被称作亚神器的极品宝物。

龙息之弓，库达尔王朝最强大的祭司专用的武器，作为封印着龙魂的魔弓，黑暗祭司只要以自身的强大魔力作为媒介，就可以发射出黑龙吐息般的地狱火焰，而每一支龙息之箭，都具有直接消灭一支小型军队的恐怖威力！

只是，这作变态的宝物需要具有天阶实力的黑暗祭司才可以发挥十成的威力，现在江水寒只能无奈地将其束之高阁，期待着未来狄罗雅的实力能够成长到那个程度。

钢铁傀儡之戒，古代侏儒帝国的宝物，每人最多可以召唤二十四个具有钢铁身躯的武士为你作战，而且他们即使被敌人损坏，一天以后，仍然可以完好无损再次召唤出来。

这件宝物之所以被称作亚神器，还因为这些钢铁武士都不是简单的铁人，他们的身体里面都封印着一名天阶武士的灵魂！

只是他们再不能像生前那样灵活使用斗气，实际的战力也就大幅下降，不能算是天阶高手。不过这些钢铁怪物却具有令天阶高手也头痛的不死之身，不畏刀剑攻击，而且行动敏捷，出手如风，普通的地阶高手就算数量再多，也无法突破这些招招敢跟对手拼命，还不知疲累的怪物的防线，可以说是最值得信赖的护卫。

异能生物调制槽，远古科技的遗物，能将任何具有智慧的生物改造成对主人忠心耿耿的超能魔宠。唯一可惜的是，因为能量储蓄不足，这件宝物只能再使用七次，否则大可用来改造出一支征服天下无敌魔军。

秘银之晶一块，秘银这种珍稀金属的价格已经是黄金的百倍，何况是在稀有的秘银矿中滋生出来的菁华晶体，将来无论用来锻造成盔甲还是武器，只要加持魔法属性，至少都是亚神器级的宝物！

发达了，真是发达了！

江水寒只感觉自己内心深处某样被称作“野心”的东西，迅速膨胀，有富可敌国的金钱，还有这些珍贵而强大的宝物，南方行省是不是应该被我踩在脚下？

幻想着高坐在富丽堂皇的殿堂之上，两旁侍立的都是貌美如花的名门千金，只要自己勾勾手指，那些矜持的贵族少女就会羞红着睑蛋摸到自己怀里，任由自己的大手在她们裙子下面恣意抚弄那白嫩修长的大腿和凸翘浑圆的美臀，少年不由擦了擦那并不存在的口水。

好色是男人的本能，绝对不是一种罪过！人们不都说能力越强，责任越大吗？既然我能得到这么多的财富与这么强大力量，那么我就该对更多的美少女负起责任啊！

×就在江水寒沉醉在对未来的美好幻想的时候，他的敌人们也已经谋划要夺走他的一切！

花堡。

马特勒子爵跟瘦海马定下陷害江水寒的毒计后，仍然心有不甘。放弃多芙这个黑暗精灵中的极品美女，他还可以忍受，但是要他舍弃遗迹中埋藏的大价藏宝，比砍下他一条胳膊还要让他感到痛苦。

是啊，贵族的权势也需要金钱支撑，如果没有钱供养属下的私军，谁还会为你卖命？

库达尔城可是黑暗精灵帝国的最后辉煌，其中的藏宝肯定价值连城，说不定可以买下整个南方行省呢！

对权势的渴望折磨着马特勒子爵的心灵，但是他也知道，如果江水寒能够剿灭佤族，并且击败大盗贼卡巴和黑暗精灵魔剑士多芙，那么他即使再派去其它的手下，也是白费心思。

佤族的族众虽然分散居住在上百个村落里面，但是集合起来至少有五千名武士。

大盗贼卡巴当初从他这里带走了三百精锐私兵，加上他半年以来兼并的十几股盗贼，最少也有两千余众。

这个新崛起的少年贵族能够不动声色扳倒胡克男爵，并霸占他的家业妻女，当然不会是简单人物，但是马特勒子爵还是没有想到，江水寒竟然拥有如此强大的私军！

用一般的方法已经不可能对付这个嚣张的家伙，海盗王威廉已经失手两次，这回也不一定靠得住，看来还是使用自己最后的王牌吧！

只是，想到即将为此付出的代价，马特勒子爵的脸色就变得比狗屎还要难看。

后宅，马特勒子爵的母亲燕妮夫人居住的院落，四周都被高高的围墙包围，就算是身手矫健的武士，恐怕也没有办法跳过。

更加奇怪的是这里没有一个奴仆，原因是马特勒子爵说他的母亲喜欢安静，不希望被下人打扰。

至于真正的原因，马特勒子爵无论如何也不能让外人知道！

因为在这个幽深的院落里面，除了马特勒子爵的母亲燕妮夫人，还居住着一个年轻的男子！

这个年纪跟马特勒子爵年纪相仿的男人，当然不会是马特勒子爵的父亲。他的父亲大概早已经忘记这个女人的模样，燕妮夫人只是他早年玩弄过的众多美女之一，只是有幸为他生下一个儿子，才获得一个妾室的名份罢了。

不过，姿容艳丽的燕妮夫人，在某些喜欢熟女的男人眼里，还是相当具有吸引力，以至于当年一名叫做霍华德很有前途的年轻术士，因为迷恋上跟她的床笫之欢，甘心做她的秘密情人，跟随着她来到了荒僻的花堡，在这里跟她过着双宿双飞的隐居生活。

燕妮夫人在生育马特勒的时候，还是个不满十五岁的小姑娘，如今也不过四十余岁，眼角虽然已经有了淡淡的鱼尾纹痕迹，但是肌肉还没有松弛，华丽奢美的衣裙下面，一对饱满的乳房傲然挺立，因为保养得当，小腹也没多少赘肉，依然平滑而富有弹性，纤细的腰肢下面骤然扩展开来的浑圆臀部，充满了熟妇的成熟韵味。

她对儿子的突然造访感到有些诧异，因为最近两年马特勒子爵跟她的术士情人的关系，似乎越来越紧张，甚至因此很少来探望她。

果然，母子两个人没有讲几句话，霍华德已经感到不耐烦。他打了个哈欠，神态轻浮伸手拍了下燕妮夫人的丰臀，懒洋洋地说道：“宝贝儿，你这么聪明，怎么就看不出来你儿子是有事情要求我帮忙呢？你还是回避一下吧，否则他大概不好向我开口呢！”

情人当着儿子的面轻薄自己，这种事情已经不是第一次了，但是燕妮夫人还是羞红了脸。

然而，她并没有显现任何不快的神情，经过这个男人相当长时间的调教后，她早已经不敢在他面前耍弄贵妇人的小性子。

燕妮夫人低低答应了一声，迈着小碎步离开。

霍华德看着燕妮夫人走远了，突然吃吃笑了起来，他的笑容充满了邪恶：“马特勒，你知道吗？别看现在你的母亲一副高贵典雅的模样，晚上在床上的时候可是比最老练的妓女还会伺候男人，真是越来越淫荡！”

马特勒子爵睑色铁青的说道：“你少用这种话刺激我，当年老子不就是干了你妹妹又踹了她，可是现在你天天干我老娘，你就算是讨旧帐加上利息，也算赚得够本了吧！”

霍华德冷笑道：“你把我妹妹搞到肚大，因为没脸见人，偷偷找庸医打胎，结果一尸两命，这笔帐怎么算我都很难赚得回来。”

马特勒子爵怒道：“如果当年不是我的资助，你哪有可能学到现在的这身本领？只怕早就饿死了吧！”

霍华德脸色难看地说道：“没有我的帮助，你的花堡也没有现在的规模吧？你的人情我早已经还了，所以请你以后不要再提这件事情了！”

两个人怒视了片刻，终于各自控制住自己的怒火，虽然两个人之间有着种种恩怨，但是目前他们已经形成了某种共生的关系，谁也离不开谁了。

“为什么我们每次见面都要这样争吵呢？”

马特勒子爵强挤出一丝笑容，说道：“我这次还是有事情要你帮忙，你就开出价码来吧！”

霍华德皱眉说道：“又要我出手帮你杀人？”

马特勒子爵点点头，说道：“是一个很有势力的男爵，如果能够干掉他，我以后或许能给你提供更多的研究经费！”

霍华德摸着下巴想了想，说道：“还是老规矩，十万金币！”

马特勒子爵心中暗喜，连忙答道：“好，只要你一个月内拿到他的人头，我可以再多付五万！”

霍华德心中一动，说道：“我不用你再多付五万金币，只要你答应我一件事情，我一定在一个月内干掉目标！”

霍华德凝视着马特勒子爵的双眼，嘴角带着一丝邪异的笑意，慢吞吞地说道：“我想要你同意燕妮为我怀孕生子，这样咱们也就算是一家人了！”

马特勒子爵闻言，胸中顿时燃起了怒火，他反手握住了剑柄，想要一剑劈死这个混蛋，但是他目中的杀机只是一闪即逝。他气息粗重喘息了片刻，终于非常难看地笑了出来：“呵呵，原来你是想做我的便宜老子，我是没问题，不过不知道我那个狗娘养的亲爹同意不！”

说完，马特勒子爵将江水寒的资料丢给霍华德，头也不回离开了后宅。

因为过度用力按着剑柄，马特勒子爵的手指都变成白色，他面目狰狞小声骂道：“我现在倒是希望江小狗能够干掉这个混蛋！”

“背后骂人可不是好习惯！”

依然坐在后宅石凳上的霍华德，仿佛生了顺风耳一样，竟然听到了马特勒子爵的咒骂，他不悦地摇了摇头，看似随意吹了个口哨。

听到他的口哨声，草丛里面突然跑出来一只模样怪异的兔子来，牠乍看跟普通的兔子似乎没有什么区别，但是个头却足足大了二倍，一双血红的眼睛更是闪耀着残忍狡诈的光辉！

牠仿佛一个忠诚的仆人，小心翼翼向霍华德献上牠刚从土里挖掘的几根胡萝卜。≮我们备用网址：www.Zei8.com 贼吧电子书≯

霍华德从中挑了一根又粗又长的，淫笑道：“好了，这根看来比昨天被燕妮折断的那根要结实多了，今天我非要好好惩罚一番你这个不懂得管教儿子的小淫妇不可！”

只见一个黑点从霍华德的指尖飞出，悄无声息钻进了那根胡萝卜，不过片刻功夫，半透明的胡萝卜内出现了一团黑影，看起来仿佛是一只形状怪异的虫子！

那怪虫很快淘空了胡萝卜，在里面形成了一个茧，只是牠在茧里并不安分，仍然蠕动不已，连带整根胡萝卜也似乎是有了生命一样，快速震动着，就好似一支作工精巧的自慰棒！

可想可知，霍华德是打算用这件亲手打造出来新奇淫具，让燕妮夫人接受一些特别的调教！

原来，霍华德竟然是一个罕见可以驱使昆虫和野兽为自己效劳的驭兽法师！

远处，燕妮夫人的一双含情凤目早变的春波流转，吃吃笑道：“我就知道，你又想要折磨人家，每次都是这样！”

美妇人虽然心中充满了期待，但是她的步伐仍然优雅从容，款款走到霍华德的面前，乖巧扭过身去，背对着年轻的术士，将豪华的长裙慢慢掀到腰间，扭动着丰满圆润，“白腻滑的屁股，腻声说道：“好人儿，人家还没有准备好呢，不要太粗暴哟！”

燕妮夫人竟然没有穿着亵裤，只在一双修长白嫩的双腿上套着薄薄的半透明白色丝袜，红腻的蜜穴跟微褐色的菊穴，都一览无遗呈现在霍华德的面前，说不出的淫靡淫荡！

霍华德毫不客气将粗大的胡萝卜刺进了她的蜜穴，邪笑道：“小贱妇，嘴里说得好听，其实淫水早都流得稀里哗啦了，否则怎么这么容易就插进去了！”

“啊，好大，要撑坏了！”

燕妮夫人淫荡地尖叫着：“这次真的好粗大，好强劲呢！”

“啪！”

霍华德突然抡起巴掌，重重拍在燕妮的大屁股上，雪白的肌肤上顿时留下一个红色的掌印，他眼中闪烁着兴奋的光芒，大笑道：“你喜欢我为你挑选的胡萝卜吗？”

“喜欢，我爱死这根胡萝卜了，不过你的巴掌更有劲呢！”

“啪！啪！”

霍华德兴奋抽打着眼前雪白的屁股，另外一只手则从裤子里面掏出了肉棒，用力套动，这样的场景，总是令他感到无比兴奋！

“我是马特勒的淫荡母亲！我最爱粗大的胡萝卜我喜欢霍华德打我的屁股！”

燕妮兴奋得几乎无法呼吸，她拼命扭动这屁股，承受着霍华德手掌的拍打，嘴里更是淫荡，不停叫喊着，她知道情人最喜欢这个调调。

“滋！”

果然，不久之后，霍华德就兴奋地将大股白浊射在了她红肿的屁股上，滚烫的感觉令她一阵迷失……隐隐约约，她听到霍华德说道：“这次你跟我一起去，你还记得那个叫做卡巴的家伙吗？就是上次跟我一起肏你的那个家伙。他很对我的胃口，我想他这样的人，应该不会被人轻易杀死，我很希望能跟他再联手再干你一次呢！”

燕妮的肌肉一下子绷紧了，虽然霍华德时常从外面带男人回来一起恣意玩弄她的身体，但是她并不感到多么痛苦，唯有那个叫做卡巴的大盗贼，是她从来没有见过的可怕男人。

不，那个家伙根本不是人，他对待女人就像是一块可以随时丢弃的烂抹布，现在想起来他施展在自己身上的那些手段，燕妮就恐惧到有失禁的感觉真希望他能早点死掉！

现在，大盗贼卡巴在哪里呢？他是怎么逃脱的，又逃到哪里去了呢？

第06章 大盗卡巴

夜色深沉，天边的一弯残月，早被乌云遮住身影。

险峻山崖上的一个裂隙中，大盗贼卡巴缓缓探出头来，四下张望了片刻，确认没有埋伏，小心翼翼沿着崖壁向下滑去。

大盗贼卡巴虽然有着十五级的实力，但是他能在南方行省打家劫舍，横行多午，靠得却是懂得预先给自己留一条退路的小心谨慎。

他在指挥奴隶挖掘通向库达尔城遗迹的地下通道时，就预留了这条逃生之路，为了保守秘密，他将知情的奴隶和部属们毫不留情斩杀干净！

江水寒可是曾经除掉胡克男爵，夺取了他所有权力的可怕人物，跟他为敌绝对没有一丝胜算！

大盗贼卡巴可不是个无知莽汉，他的性格狡猾而又阴险，如狐似狼，早在江水寒的大军进驻蝎盾领地之前，他就已经听说江水寒的显赫威名。

嘿嘿，听说那个少年贵族相当好色，又极喜欢干女人的屁眼，可惜多芙那个大美人了，现在她一定在撅着大屁股被他干了吧！

卡巴想到多芙凹凸有致的身材，不禁吞了一口口水，没办法，那个骄傲的黑暗精灵根本就没有正眼看过他，否则他倒是不介意拉上这个美人一起跑路。

从山崖上滑下来，卡巴就开始了不眠不食的漫长逃命旅程，他知道敌人一定会追捕他，但是他有信心逃出生天！

他虽然只有一个人，却胜在行动快捷轻便，等大队人马开始搜山的时候，他早就逃到安全地带！

几天后，卡巴已经连续翻过十几座山，终于来到了平原地带。

现在他面临两个抉择：一是返回花堡，打着瞌睡接受那个废物子爵大人的一顿无聊训斥，然后等候新的行动命令；二是就此脱身，重新过回自己逍遥快活的盗贼生活。

难道没有第三种选择吗？库达尔遗迹是真实存在，他也企图获得那些价值连城的宝藏呢！

卡巴想了想，终于决定还是先隐藏形迹，看看以后的风声再说。

毕竟那个子爵大人还有隐藏的王牌在，如果他有办法对付江小狗，那么自己就再跳出来，伺机立下功劳，将功赎罪，分上一份宝藏。否则干脆就扬飙远遁，从此不在江水寒的势力范围内讨生活，免得失手被擒后，落个尸首两分的下场。

卡巴看看已经磨破的鞋底，嗅着身上的汗臭味，脸上露出一丝苦笑，他已经好久没有如同丧家之犬般亡命逃窜了。

不过，过去十几年的独行大盗的冷血生涯，早把他的意志磨练得比钢铁还坚硬，才不会有任何沮丧畏缩的感觉。

他找了一处溪水，洗干净身子，把乱蓬蓬的头发梳理整齐，再穿上洗晾干净的衣服，精神就已经回复大半。

当初从花堡带出来，一路上靠金钱武力收服的千余部下，大概都已经化作风中尘埃，不过他才不会为他们感到伤心难过，他要找个舒适的地方好好放松一下。

最危险的地方，往往也是最安全的地方，卡巴将目光投向了远处的蝎盾城堡。

在蝎盾城堡的西北区是有钱人居住的地区，包括一些中高级将领的家，都安置在那里。

其中有一座独立的小楼，就是百夫长麦迪思的家。

百夫长麦迪思今年刚过四十岁，他的第一任妻子因病去世后，他做了几年的鳏夫，他的一个部下到看长官生活凄凉，就把自己一个远亲的女儿介绍给他续弦。

这个叫做莉莉的女孩子是一个家道中落的商人女儿，年轻貌美，性格也是温柔娴静，正是标准的贤妻良母。

已经人到中年的麦迪思，对这个妙龄妻子极其宠爱，几乎每夜都伏在那嫩得可以掐出水的美人胴体上辛勤耕耘。

麦迪思作为军中百夫长，武技高强，身体健壮，莉莉也是年轻有活力的女孩子，所以婚后不久就怀孕在身，在半年前生下了一个男孩。

江水寒率领自家军队去讨伐佤族，剿灭盗贼，而蝎盾家族的军队则奉命在城外驻扎，防止有漏网之鱼祸害城外村落里面的居民。蝎盾家族治军严明，军营虽然距离蝎盾城堡不远，麦迪思却凛守军法，始终没有回家看望娇妻爱子。

“啦啦啦……”

浴室里面，莉莉哼着欢快的小曲，冲洗掉身上的肥皂泡沫，然后用大毛巾擦干身子，站在一人高的立镜前骄傲审视着自己雪白的身躯。

她的脸原本有点婴儿肥，不过在生育之后，年轻少妇的妩媚风情恰好遮掩了这一缺点，而闪亮的大眼睛仍然具有少女时代的风采。

她的乳房因为在哺乳期间，显得格外丰盈挺翘，在沉甸甸的一对堆玉双峰顶端，是两颗俏皮的红色小樱桃，因为用丈夫给她的珍贵礼物“青春之泉”进行保养，她的乳头仍然保持着十六岁时的鲜润红色，双股间的娇嫩蜜穴也是同样的粉腻颜色。

唉，青春之泉真是女人的恩物，只可惜价格实在太贵，如果不是因为蝎盾家族依附了江水寒的家族，她的丈夫恐怕也没有机会以低价买进这种奢侈品。

不过，想想丈夫喘息着在自己身上疯狂冲刺时候的场景，脸蛋红红的莉莉觉得还是值得。毕竟将这些敏感部位保持在最美好的青春状态，能够让夫妻双方获得更多的欢愉快感。

莉莉抚摸着自己的乳峰和私处，不觉脸红耳热，美目迷蒙，陷入了性爱幻想中。

好想要他哦，他都已经有半个月没有回家了。

嘻，他也一定很想要了，等回家了，还说不定怎样疯狂索取呢……莉莉咬着嘴唇，伸直了白天鹅似的雪白脖颈，半闭着眼睛昂起了头，她的两根手指已经滑进了湿润滑腻的蜜穴里面，用力扣挖起来，她笔直的双腿更是夹紧了自己手掌，不停绞动，以获取更多的快感。

良久，莉莉喉咙里面发出了如同小猫悲鸣似的呻吟呜咽声，她终于让自己获得了一次高潮。

空气中散发着甜腻的淫靡气息，莉莉无力扶着浴室的墙壁，失神的双目中流露出一丝幽怨，她纤细的手指还是比不上男人那个东西强劲有力，短暂的欢愉却带给她更多的空虚寂寞。

好难熬啊，亲爱的麦迪思，你究竟什么时候才能回来！

莉莉穿上睡裙，神态慵懒从浴室走进了卧房，她深吸一口空气，站在宝宝的摇篮旁，凝视着自己跟丈夫的情爱结晶，睑上终于露出了一丝安静宁和的微笑。

“宝宝乖乖睡觉哟，也许明天一起床，爸爸就回家了呢！”

“嗯，以后再也不让爸爸离开我们这么久了，否则我们就揪他的胡子，嘻嘻！”

莉莉正跟心爱的宝宝说亲密的睡前话，忽然听到身后傅来一个淫邪的声音：“啧啧，家里没有男主人在，你们娘俩看起来还真是可怜啊，要不要好心的卡巴来代替他，临时客串一下爸爸的角色呢？”

“大盗贼卡巴！”

在南方行省，大盗贼卡巴的名字几乎就是魔鬼的代名词，莉莉身上的汗毛耸立，她颤栗着扭过身来，终于亲眼看到了那个传说中的狰狞而孔。

“嘿嘿，小美人，这只是一个面具，不要怕得大叫起来哦，那样可是会为你带来麻烦！”

卡巴洋洋得意看着这个被吓坏了的小妇人，这真是一个难得的美女呢！

才生育过孩子的少妇，风韵最是迷人，长长的如云秀发披拂在肩膀上，弯弯的眉毛，小巧适中的鼻子，红润诱人的双唇，即使明媚动人的大眼睛中透露出一丝恐惧，仍然掩盖不住她动人的容貌。

浅黄色的无袖连衣睡裙，刚好衬托出她高耸挺拔的胸脯，光洁细腻的手臂裸露在外面，好似象牙雕刻而成，白得使人眼花。

想象着她睡裙下，那一对乳峰会是何等饱满诱人的完美形状，卡巴顿时呼吸急促起来，胯下的肉棒立刻充血暴涨！

那裙下的风光也是非常迷人，隐约可以看到睡裙一片雪白中，在大腿根部，那白皙中有着一片诱人的黑色阴影，那两条浑圆修长的美腿也是白嫩光洁，毫无瑕疵，纤细小巧的美足穿着露趾拖鞋，露出的脚趾甲好似贝壳一般晶莹。

察觉到卡巴眼中未加丝毫掩饰的欲望，莉莉的神情愈加紧张，她羞窘地侧过身去，却暴露那被睡裙紧紧包裹着的挺翘圆润的屁股，天啊，那真是呼之欲出，只有生育过的小妇人才具有凸翘有形的肥美玉臀啊！

卡巴的口水都要流出来了，他白天踩点的时候，光注意这个小妇人有张漂亮的脸蛋，却没有发现她有这么火爆的身材，这次可真是赚到了！

沉默的空气中逐渐散发一种淫靡的气息，莉莉紧张得几乎喘不过气来，她可以清晰听到卡巴粗重的呼吸声，这个男士竟然毫不掩饰自己膨胀的欲望！

卡巴摸摸下巴，大剌剌地淫笑道：“别紧张，虽然老子杀人无数，但只要你乖乖的听话，我绝不会对你们母子两个下手。”

“哇……哇……”

摇篮中的婴孩被卡巴的声音惊醒，忽然啼哭起来，尖锐的婴儿哭声骤然划破寂静的夜晚。

卡巴被婴儿突兀的哭声吓了一跳，不耐烦地对莉莉说道：“快点哄哄你的儿子，否则老子只会用一种方法让他闭嘴！”

莉莉惊恐地扑到摇篮前，抱起婴儿，轻轻拍打着他的后背：“宝宝乖，妈妈在这里呢，不要哭了！”

莉莉耐心哄着婴儿，沐浴在母爱中的小妇人身上，充满了圣洁美丽。

可惜婴儿并不了解状况，他对吵醒他的人感到万分恼怒，依旧啼哭不已，向母亲撒娇。

“哇哇……”

“他奶奶的！”

卡巴怒喝道：“别让他吵了，否则老子一把掐死他！”

莉莉又惊又怕，低声哭泣道：“对不起，我的孩子平常都很乖巧，他是听到陌生人的声音，才会感到害怕”卡巴脸上闪过一丝狰狞，恶狠狠地说道：“那你就把他的嘴给我堵上！”

莉莉知道卡巴是什么事情都做得出来的恶徒，惊惶失措将自己的手掩在婴儿嘴然而，这似乎并不起作用。

“哇！哇！”

婴孩的哭声竟越来越大。

看到卡巴眼中流露的杀机，莉莉几乎要把嘴唇咬破了。她慌乱的扯开睡裙，一对饱胀的雪白双乳立刻颤巍巍地蹦跳出来，她将乳头塞进婴孩的嘴里，僵硬的面容上勉强挤出一丝微笑，用轻柔的声音安慰着小婴儿：“宝宝乖，别哭，赶快睡觉吧！”

婴孩的嘴里含着母亲的乳头，脸颊贴着柔软芳香的胸脯，哭泣声终于止住，模样香甜吸吮起乳汁。

“吧唧！吧唧！”

在这寂静的夜晚，婴儿吃奶的声音也清晰可闻。

莉莉似乎想起什么，鼓足勇气说道：“卡巴先生，你也不要太大声吧，否则会被邻居听到！”

卡巴冷笑一声说道：“你是怕别人发现你屋子里面传出男人的声音吧？嘿嘿，你放心好了，老子虽然没有进入地阶局手的行列，但是束音成墙的本事还是有，我叫得再响，声音也出不了这个房间！”

莉莉心中暗恨，你明明有这等高明的武功，却不知道收敛，惊吓我的孩子，真希望神明能降下霹雳雷火，烧死这个恶棍！

卡巴却没有在意莉莉睑上的神色变化，他的目光都被那白玉般的鼓胀乳房所吸引，受到婴孩吮咂的刺激，少妇敏感挺拔的乳头逐渐涨大挺立在空气中，好似鲜艳的红莓……卡巴舔舔嘴唇，色迷迷地说道：“等你孩子睡觉了，你喂我一口奶吃吧，咳，当年老子刚出生，就被天杀的爹娘抛弃，后来是喝狼奶长大的，从来不知道人奶是什么滋味呢！”

莉莉的俏睑立刻涨得通红，羞窘地说道：“这……这怎么可以，你……你的年纪，已经不需要吃奶了吧！”

卡巴脸色一冷，黄浊的眼珠中立刻渗透阴森的杀气：“嗯，你说的倒也没错，老子已经不是吃奶的孩子，而是能操女人的大男人了，等你奶完孩子，就翘起屁股让老子干一回爽吧！”

莉莉脸红得几欲滴出血来，她几时听过这么粗鲁下流的言语，她真想大声呼救，让城中的守卫把这个荒淫无耻的恶棍碎尸万段！

可是，当她看到怀里的婴孩，就失去了所有的勇气，大盗贼可什么事情都做得出来，他在恼羞成怒逃走之前，一定会残忍杀死这个可怜的孩子。

“对不起，我不该贸然拒绝您的要求，您如果想要我的乳汁或者钱财，我都可以答应您，但是我的身体属于我丈夫，我不能接受其它男人碰触我的身体，求您放过我吧，我和我的孩子一定会终生感激您的恩德！”

莉莉徒劳地向卡巴哀求着，期望着这个恶徒能够发发善心，不要伤害她的孩子、淫辱她的身子。

看到落在手中的猎物凄惨向自己求饶，卡巴咧开嘴巴，狡诈地笑了起来：“想要我留住孩子的性命，就不要说那么多没用的废话，你只要乖乖听话服侍我，让我在你家舒服休息几天，我自然会安静离开，对你而言，一切都像是做个梦，跟什么都没有发生过一样。”

卡巴身形一晃，整个人如同风一样，瞬间出现在莉莉的面前，他捏住小妇人粉腻的下巴，凶狠地说道：“可是你要是让我感到不爽，我就捆住你的手脚，把你肚子剖开，然后把你的孩子重新塞进你的肚子里面！”

这个男人身上浓重的血腥气息，几乎把莉莉吓得昏死，这个残忍恶毒的家伙真的是一个人类吗？

即使最凶残的野兽也比不上他万分之一的恶毒啊！

一阵淅淅沥沥的声音传进卡巴的耳内，他敏锐的目光发觉，这个少妇睡裙的下摆湿了，她被吓得失禁了。

卡巴恶毒得大笑起来，他的大手在莉莉浑圆结实的屁股上抚摸着，隔着睡裙一层薄薄的布料，他真切感受到少妇臀部的丰腴柔滑，他狠狠拧了一把，说道：“把孩子放下，然后把身子洗干净陪老子上床睡觉，老子今天要替你不在家的丈夫狠狠操你！”

莉莉不过是一个没有见过世面的弱女子，面对这样残酷的威胁，她哪里还有反抗的勇气？卡巴的恐吓就像是一把抵在她胸口的利刃，让她喘不过气来。

莉莉看了一眼怀里的宝宝，小孩吃完奶，已经心满意足在母亲怀中睡着了。

她机械地将孩子放回摇篮，然后重新走回浴室，脱掉睡裙，低声哭泣着清洗被尿液弄脏的双腿。

卡巴就站在浴室的门口，色授魂销欣赏着美丽少妇人浴的诱人胴体丰满挺拔的乳峰、纤细不盈一握的腰肢、浑圆凸翘的雪臀很快他就可以将这美好的一切攫取在手中啦！

过了一会儿，血脉贲张的卡巴感到不耐烦，急色地催促道：“好啦，差不多就可以了，反正待会被我操完以后，还要洗上一次！”

莉莉沉默地拿毛巾擦干身子，就那么赤裸走到了卡巴的面前，她不敢看卡巴的眼睛，她的眼睛盯着墙壁，声音嘶哑的说道：“卡巴先生，我会听从您的吩咐，但是您要以您的武运向我保证，不要伤害我的孩子！”

卡巴盯着少妇雪白柔嫩的胸脯，那里如同象牙一般白皙而光泽，他感觉自己的嗓子有些发干：“宝贝儿，你的这对大奶子可真迷人嗯，你只要保证像小羊儿一样乖巧，我也没兴趣弄的到处都是血，嘎嘎！”

莉莉跟随卡巴回到卧室，她无力坐到了床上，等待着即将到来的狂风暴雨，她暗暗安慰自己：这只是一场噩梦，只要天亮了，一切都会回复原样。

然而，卡巴却并没有急色地扑上去，他玩过的女人多了，对于这种如同木头一样的美女可没有兴趣。

卡巴很佩服某位色界高人说过的名言，一个成功的淫贼，都是先奸淫女人的心灵，然后再奸淫她的身体。

这个美貌的小妇人虽然不是贵族，可身为帝国军官的妻室，到底也有几分气质修养，如果就这么干了她，跟干了一个乡村农妇又有什么区别？

第07章 凶残的奸淫

“不要板着一副晚娘面孔，先给老子笑一个！”

“奶奶的，笑的比哭还难看，想想你以前晚上发骚，淫荡着求你丈夫干你的时候，你是怎么笑的！”

卡巴兴趣盎然调教着这个美妇人妻，莉莉的泪水在眼眶里面直打转，却不敢违背他的命令，只得强颜欢笑，博取他的欢心。

“你第一次自慰是在什么时候？”

“十四岁。”

“真淫荡！你喜欢用什么姿势被男人干？”

“我不知道我跟丈夫都是用一种姿势，他在我的上面。”

“嘿嘿，你丈夫真是个蠢货，这样的美女都不懂得开发，我会代他好好教导你！”

“嗯，你做过跟其它男人乱搞的春梦吗？”

“没有我不记得了！”

莉莉咬着嘴唇回答着卡巴的问题，感觉像吞下一只只的苍蝇那样嗯心，但是她却不敢不回答，卡巴那双能扭曲钢铁的大手正有意无意抚弄着婴儿摇篮的围栏！

凉凉的夜风穿过窗户，吹到卧室里面，全身赤裸的莉莉禁不住打了冷颤，她好想钻进温暖的被窝里面，但是她却不能，她宁可继续让这个男人侮辱自己的自尊，也不希望自己的肉体真的被玷污。

她哪里知道，人的堕落都是由心灵开始。

看着莉莉呼吸逐渐加重，两腮的晕红也愈加明显，卡巴嘴角露出一丝阴谋得逞的邪恶微笑。

“你感觉冷了是吧？啧啧，夜深了温度当然会低，你却喜欢光着屁股，真是个淫荡的女人，我来为你找几件衣服穿上吧！”

说着，他突然站起身来，打开了床头上的橱柜，开始肆意的翻看小妇人的隐私衣物。

蓦地，卡巴眼前一亮，看到一双黑色的薄纱长筒丝袜，他拎在手里瞧看了一番，更淫邪地用鼻子嗅了一番，才将丝袜丢到莉莉面前。

“给我穿上，这可是中央行省出产的上等货呢，你那个白痴丈夫倒是舍得给你花钱啊。”

莉莉心疼地看着那双长筒袜，这是丈夫托朋友从帝都带回来的名牌货，价值好几个金币呢，她只是在拿到的时候试穿过一次，一直舍不得穿。

黑色的丝袜紧紧绷在莉莉修长的双腿上，愈发显得她肌肤雪白，肤光耀眼。

“真美啊！”

年轻的小妇人娇美胴体本来就极其诱人，一旦穿上这双黑色的吊带丝袜，更是增添了几分艳丽。黑色丝袜与雪白胴体的两种颜色形成的强烈反差，真是令人性欲勃发，卡巴真想把她扑倒在床上，压在她的身上，勾着那对丝袜美腿，将自己的坚挺肉棒插进那个令人销魂的滑腻洞穴，大肆抽插……要忍耐啊，等的时间愈久，这娇嫩的蜜桃就越是鲜美可口！

卡巴对莉莉勾勾手指，说道：“过来，服侍我脱衣！”

莉莉别无选择，只能迈动修长的迷人双腿，慢慢向卡巴走过来，然后抬起纤美的玉手，预备伺候这个恶徒宽衣解带。

“慢着，你往日都是用这么生硬的态度服侍你的丈夫吗？”

当莉莉解开卡巴上衣的纽扣，露出里面毛茸茸的结实胸脯后，卡巴眼中突然闪过一丝残忍好色的光芒，他定要让这个小妇人的心灵完全崩溃，才会大肆亵玩她的身体。

卡巴近距离欣赏着莉莉美艳的容貌，慢吞吞提示道：“夫妻上床之前，应该有一段亲热的前戏吧？笨蛋你这张灵巧的小嘴只会用来絮叨吗？先给我一个香艳的吻！”

卡巴低头亲上莉莉献上的香艳红唇。尽情吸吮她口中的芳香玉液，他结实的双臂紧紧搂着她的纤腰，坚挺的肉棒就隔着裤子硬生生顶在美女光洁的小腹，那种滑腻触感，真是爽歪歪啊！

莉莉的身体已经半个月没被男人碰过了，变得相当敏感，虽然明知搂着自己的是个凶狠残暴的大恶棍，她还是禁不住有了反应，不自觉的扭动着娇躯厮附着那根坚硬的大肉棒。

卡巴粗糙的大手毫不怜惜地在莉莉光滑柔腻的翘臀上摩挲揉捏，他喘息着，低声说道：“这就对了，宝贝儿，你就把我当作你的丈夫不就好了？”

猛然意识到自己在做什么，莉莉不禁羞愧交加美目中禁不住又流出了热泪，她抽泣着说道：“卡巴先生，你不要太过分了，我的丈夫是一个道德高尚的军人，你跟他完全没有相似的地方。”

“好的，我这个人在有些时候，还是蛮通情达理的，嗯，那么你就当我是你的情人好了，很多常年在外的军官太太都有自己的情人纾解寂寞呢！”

卡巴嘿嘿冷笑几声，却又向她提出了新的荒淫要求。

“要用嘴巴含着那个！”

莉莉的脸色先是红得要滴出血来，继而又变得惨白，然而，她能够拒绝这个男人的任何要求吗？

莉莉看了一眼熟睡的婴孩，无奈的复述卡巴刚刚要求她亲口说出来的羞人话语：“亲爱的，我好喜欢你的大……可以让我为你吹喇叭吗？”

虽然莉莉没有说出来代表男人那个东西的羞人词语，但是卡巴懒得追究，他大方说道：“当然可以，宝贝儿，既然你喜欢，我就先在你嘴里射一次，嗯，你可不许吐出来哟，否则我要重重打你的小屁股！”

莉莉跪在地上，拉开卡巴的裤子，那根粗硕坚挺的肉棒立刻跳了出来，直挺挺的打在她娇嫩的脸颊上。

莉莉面无表情用小手握着那个狞恶的东西，张开似火的红唇，将它一口吞了进去。

莉莉的丈夫对比自己年幼许多的娇妻爱护之极，床笫上也是极尽温柔，从未提出任何过分的要求。然而，在这一刻，莉莉那张芬芳的小嘴却被一个穷凶极恶的盗贼的肉棒所侵犯！

莉莉几乎被那弥散在门腔中的腥膻气味熏昏过去，她痛苦按照卡巴的教导，用柔软的嘴唇跟灵巧的丁香小舌，做着令任何一个良家女都感到羞耻的服侍动作。

“嘴巴要嘟起来，像是真的吹喇叭那样！”

“舌头不要僵硬伸直，要用舌尖去舔！”

“对，就是要舔这里，你很有天分，学得很快啊！”

卡巴感觉着莉莉的动作由生疏逐渐变得熟练，胸中油然升起一种调教成功的自豪感。

肉棒被那湿润柔软紧密包裹着的感觉亦是令他感到十分舒爽，他按着莉莉的头，控制着肉棒在她小嘴中的抽插节奏，快意笑道：“嘿嘿，你的丈夫真是一个地道的蠢货，这么销魂的玩法都没有让你尝试过，真是浪费啊！”

“将来你一定能给你丈夫一个惊喜，不过到时候要记得让他感谢我啊！哈哈哈！”

在卡巴丑恶的淫笑声中，肉棒深深插进了少妇的喉咙里面，震颤着发射出大团的腥膻液体。

莉莉被噎得直翻白眼，只能毫无选择大口吞咽，只有少许白色的混浊液体从她的嘴角溢出，让她的美艳容貌显得格外淫靡动人！

“好爽，我可是很久没有在女人嘴里射得这么畅快了！”

卡巴长吐一口气，放开莉莉坐在床上，竟然感觉自己双腿隐隐发软，看来真是射了很多，难为这个女人竟然能够全部吞下去！

“嘿嘿，你既然吃了我这么多大补的精华，是不是也该回报一下，让我尝尝你奶水的滋味！”

莉莉眼冒金星的伏在地上，徒劳地干呕，那些黏稠的腥膻液体早沿着她的食道滑进了她的肚子里面。

遭到口爆的凌辱，莉莉自觉已经受到无可挽回的玷污，心理上的抵抗意识大大削弱了。她强忍着恶心站起身来，麻木捧起一对洁白柔软的乳房，送到卡巴嘴巴前方，机械地说道：“请您随意享用吧！”

那对香嫩可口、丰满高耸的雪白玉乳就在卡巴嘴边，那一圈粉红的乳晕，以及那诱人的肿胀红莓，真是诱人食欲啊！

卡巴的喉咙中发出“咕噜”的吞咽唾液声，他为这娇艳的景致而兴奋不已，蒲扇般的手掌粗野地按上了那对白嫩饱满的乳球，拇指与食指更捏住了乳尖的红莓搓揉起来。

哺乳期的小妇人，胸部双丸敏感得很，连衣物摩擦的刺激都有些受不得，何况是这等大力的揉捏？

虽然痛感并不强烈，但莉莉却为那酸、麻、涨的感觉所诱惑，不堪刺激扭动着软绵绵的身子，哭泣般乞怜道：“停、停手呀，不要这样……”

卡巴却不为所动，紧握住那形状饱满的柔软乳房，张口含住乳尖，舌头开始围着乳晕打圈，更用牙齿轻轻咬着那颗鲜嫩的乳珠。

“啊！阴敏感的乳房遭受如此强烈的挑逗，莉莉禁不住一个冷颤，再控制不住身体的自然反应，但觉乳头一热，汨汨香甜的乳汁终于流到了卡巴的嘴里。

“真是好吃呀。”

卡巴贪婪吮吸着那弥漫着阵阵芳香、清甜而又不腻的乳汁，却感到意犹未竟，干脆用手挤出一些，涂满她晶莹柔腻的胸脯，再用舌头慢慢舔掉。

自己体内产出的乳汁，此时竟被一个凶恶的盗贼用如此淫荡的方式吞下肚，莉莉羞辱地闭上了眼睛，长长的睫毛不断眨动，显得楚楚可怜，卡巴却丝毫不为所动。

尝够了爽口的乳汁，卡巴的嘴唇缓缓下移，沿着雪白的小腹一路向下亲吻而去。

眼看卡巴的大嘴就要侵入自己的禁地，莉莉再也无法无动于衷，她羞窘抱着卡巴的头，哀求道：“不要……”

可是卡巴正是性致高涨的时候，怎么会停止继续侵犯？

他粗暴拨开了莉莉的双手，将头埋进了那雪白的双股之间！

莉莉诱人胴体顿时如同风中的枯叶一样颤抖起来，她无力扶着卡巴强健的肩膀，喉咙里面发出了鼻息粗重的哭泣呻吟声。

卡巴抱着她裹着长筒黑色丝袜的修长美腿，沿着那迷人的曲线抚摸着、玩弄着，腥臭的嘴巴忘情地在莉莉散发着甜腻气息的蜜穴上舔弄，口水混合着淫水沿着雪白的大腿流淌，渗进了那价格昂贵的名牌丝袜里面。

轻薄的丝袜沾上水分后变得几乎透明，黏在她如同凝脂般粉嫩的肌肤上面，让那曲线玲珑的双腿更加具有一丝神秘的诱惑力！

“真香，味道真好，生过孩子，这里还这么娇嫩，能流这么多水，真是极品的美穴啊！”

卡巴毫不厌恶地吞咽着莉莉蜜穴中流出的春水，狞恶的面具后面传来他忘情的赞誉声，这让莉莉更加羞愧得无地自容。

“嗯，真淫荡，我都被你诱惑再也忍耐不住了，你这个下贱婊子，快点到床上去，张开你的双腿，大声的请求我干你！”

卡巴大口的喘息着，目中几乎要喷出火来。

终于，到最后的时刻了吗？

莉莉失神地站在床边，犹豫不已，再继续下去，这个恶魔就要夺去她的贞节，只曾对丈夫开放的圣地，就要被这个丑恶的家伙恣意侵犯！

“不要忘了，你孩子的可怜的小命，就掌握在你手中！”

卡巴恶狠狠提醒这个充满母爱的少妇，只有主动献身，才可以拯救她孩子的性命。

“知道了……”

莉莉已经流干了眼泪，她万分不情愿却又不敢违背卡巴的命令，她唯有乖乖爬上跟丈夫恩爱的大床，挺起丰满柔软的胸脯，打开修长笔直的双腿，将粉腻诱人的蜜穴毫无阻碍呈现在恶贼的面前。

“请您狠狠干我吧，我对您的肉棒充满期待呢！”

性感迷人的少妇，无力的躺在床上，向万分憎恶的恶徒发出了最为香艳的请求。

那如同缎子般雪白光滑的肌肤，在昏暗灯光的照耀下，放射出耀眼的光辉，丰满挺拔的乳峰晶莹如玉，随着呼吸微微起伏，浑圆雪腻的肩膀下面是嫩藕般娇嫩的手臂，一双美腿紧紧包裹在黑色丝袜里面，勾勒出动人的完美线条……

卡巴凝望着小妇人股根处的那团粉腻嫣红，只觉口干舌燥，口中荷荷怪叫着扑了上去，将美人的玉体紧紧压在身下，享受着身体各部位和她全方位的接触！

小妇人的身体真是又软又香，哈哈，不知道这个美人的丈夫现在在哪里奔波卖命，就让我大盗贼卡巴来代你行房快乐吧！

一双魔掌又伸向莉莉的胸部，一把抓住了两只柔软高耸的乳房，揉着、捏着、摇晃着，那一对丰满的肉球在卡巴的掌下慢慢变硬，他甚至可以感觉掌心正逐渐湿润，空气中又弥漫散开那股香甜浓郁的味道……“宝贝儿，你真是一头上等的乳牛，刚才喝了那么多，现在就又漏奶了！”

莉莉侧着头躺在枕头上，双目紧闭，任由卡巴污言秽语的侮辱自己，心中好似针扎一样的痛楚。

嘿嘿，想装死狗？老子有的是办法让你浪叫！

“啪、啪！几声脆响，卡巴竟然无情用力拍打那对白嫩饱满的奶球！

女人的乳房本来就娇嫩敏感，何况莉莉正在哺乳期，乳球中时刻都充满着奶水，鼓胀结实，卡巴的手掌重重的打在上面，带给她更多的痛楚！

“呜呜。不要打了，痛！”

莉莉忍耐不住痛苦，将双手护住胸前，可怜兮兮向卡巴求饶。

“哼哼，这次怎么不装哑巴了？记住，觉得爽就给老子大声叫出来，否则老子把你这对大奶割下来下酒！”

卡巴真是一个完全没有人性的恶棍！

莉莉抽泣着，再次向命运屈服！

卡巴得意地笑着，狠狠压在她身上，按住她单薄的肩膀，在她睑上、脖子上胡乱亲着。

“唔，不要……”

莉莉战傈着、悲鸣着发出悦耳的呻吟。

“你的皮肤真嫩，跟牛奶一样柔滑……”

卡巴赞叹不已亲吻着莉莉如同白玉雕成的雪滑肌肤，埋首在幽深的乳沟中，啧啧有声吮咂着，感受着舌头光滑微凉的触感，双手更是用力揉弄着那对细腻软滑的丰满乳房。

“啊，痛，轻一些……”

少妇的无助呻吟，为卡巴的荒淫无耻举动助兴。

卡巴的喘息声音越来越重，他的手在莉莉各处娇嫩柔软的地方摩挲揉捏，他粗糙的手指甚至强行刺进那个滑腻湿润的孔穴中恣意扣挖。

一股热流从小腹下面蔓延全身，让她通体酥软酸麻，一股难熬空虚感让她鼻息粗重地呻吟起来。

纵然万般不愿，莉莉敏感的身体，还是对卡巴的蹂躏产生了忠实的反应。她纤细的腰肢在卡巴雄壮的身躯下如同蛇一般扭动，光滑的大腿在卡巴的腰腿处轻轻厮赠，粉嘟嘟的小嘴半张，发出诱人的叹息声，一双玉手紧紧抓着床单，看起来几乎要扣进床板里面！

“嘻嘻，小荡妇，想要老子干你了吗？那么就请你自己动手吧！”

“我是为了我们的孩子，我真的没有其它选择，最多我用生命来弥补我的过失吧！”

莉莉默默向不在家中的丈夫发出了歉意的呼唤，同时，她也产生了一种怨恨的想法，谁叫你不在家里呢？你的妻子会让人淫辱，也有你的过错啊！

莉莉的小手冰凉滑腻，当她握着那支火热的肉棒，卡巴舒服得差点叫出声了。挺在美人玉手中快活地震颤，期待她能带着自己进入一个美妙的世界！

娇美柔媚的美人终于要主动献身，卡巴心中洋溢着征服的快感，在她脸颊上亲了一口：“这才是乖宝贝儿，我一定能带给你前所未有的快感，你的那个废物丈夫跟我相比，只是鼻涕虫一般的可怜存在，嘎嘎！”

“我是为了我的孩子！”

莉莉喃喃自语道，她无限哀怨看了一眼在摇篮中甜睡的爱子，凄怨的一笑，轻轻阖上了眼睛，引导着卡巴的坚挺顶在了自己温暖滑腻的蜜穴上。

啧啧，多么娇嫩柔软的触感，那是她的蜜穴入口处的蚌唇软肉吧！

卡巴狞笑着，肉棒瞄准那嫣红裂缝的中央，扶住她纤软的腰肢，狠狠一挺，穿过那紧窒的柔软光滑的嫩肉，直直向里面戳去……

第08章 危险逼近

哇！好热！好滑！好紧！

少妇滑腻紧致的肉壁温暖湿润，紧密包裹着卡巴的半截肉棒，四周传来的强劲挤压，让他几乎以为自己是干到了一个处女！

那箍着肉棒的紧致蜜穴是如此狭窄娇小，层层褶皱毫无间隙包围着犹如铁棒一般坚挺的肉棒，实在让人难以相信她竟是个生过孩子的少妇！

卡巴忍住大力抽插的冲动，肉棒在她娇嫩的蜜穴里慢慢研磨旋转，细细品尝胯下美丽少妇的销魂滋味。

“真是好爽！”

然而他只忍耐了个到一刻钟，卡巴再也无法压抑胸中的兴奋，沉腰怒刺，终将整支坚挺的肉棒没根插进了这个娇美少妇的身体深处！

“呜，痛！”

一直为丈夫守护的贞节，终于被人强行玷污。可怜的小妇人一声闷哼，痛楚绝望的泪水终于再次涌出，如同断线珍珠般沿着雪白的脸颊流淌到枕上。

卡巴肉棒的尺寸其实跟莉莉的丈夫相差无几，只是莉莉因为自责和羞耻，蜜穴太过紧张，所以仍然感觉到火辣辣的痛楚，才不禁呻吟出声。

“哈哈，恭喜你让你的丈夫做了绿帽大乌龟，为了表示祝贺，接下来我一定会狠狠干你！”

纵然绝非心甘情愿，但身体的反应却真实而无法抗拒，何况自丈夫出城驻扎后，自己成熟的肉体已经很久未得到男人的滋润，如今久旷的小穴被肉棒涨得满满，莉莉体内的蜜汁如同春天的小溪一样潺潺流淌，让那紧密的腔道开始变得更加湿滑，她不自觉开始迎合卡巴的抽插……莉莉很快感觉身体的羞人变化，她简直不敢相信，在别人的强暴下，自己竟然会主动迎合的事实。她惊恐羞怒地喊道：“你要做，就快点做，不要再羞辱我的丈夫！”

“快点？”

卡巴狡诈地微微摇头：“你这句话，才是对男人最大的侮辱呢！”

卡巴捏了一把她弹力十足的翘臀，抚弄着她的光洁大腿，笑嘻嘻说道：“你的丈夫往常能干你多久？老子今天就要干双倍的时间！”

卡巴缓缓拔出肉棒，却在即将抽离蜜穴之时，掹力冲顶，一下又将肉棒插到最深处。

“啊……嗯嗯呜……”

多天未尝云雨滋味的下体，遭受如此猛烈的侵袭，强烈的欢愉快感让莉莉情不自己弓起了身子迎合卡巴的抽送。

“嘎嘎，小宝贝儿，看来这正是你想要的！”

卡巴阴阴一笑，把她的一双丝袜美腿扛在肩上，毫不怜惜开始了激烈的活塞运动！

“吧唧！吧唧！”

肉棒如同打桩机一样，撞击着莉莉敏感娇嫩的蜜穴，她的花房颈口痉挛着张开向外喷射着爱液，纷至沓来如潮水般的快感瞬间淹没了莉莉的理智，她星目迷蒙，高声浪叫，早忘记在操弄她娇躯的是大盗贼卡巴，而不是她心爱的丈夫。

撂在肩头那对紧套着黑色丝袜、充满诱惑力的修长玉腿，也带给卡巴视觉上莫大刺激，他努力抽送了一阵，忍不住左右偏头，亲吻当咬那白嫩光滑的大腿，如同野兽般舔着那柔软紧绷的丝袜。

“麦迪思，轻些，你弄痛我了哦，我的魂儿都要飞走了！”

莉莉被卡巴干得神魂颠倒，她就如同一只在风雨中迷失的小羊，早忘记了刚刚发生的一切，还以为是在跟丈夫欢好，她洁白的贝齿紧紧咬着自己薄软的嘴唇，娇媚动听呼喊着自己心爱丈夫的名字。

“麦迪思？”

卡巴恼怒捏住她粉嫩的下颔，恶狠狠地说：“喂，你这个臭婊子，请看清楚现在骑在你身上辛苦干着你的人是哪个，你那个白痴老公有我这么勇猛吗？”

“对不起！我只是喊习惯了！”

莉莉又羞又窘哭了出来，她居然被这个粗鲁的家伙干得忘乎所以，喊叫出了丈夫的名字。

“知道错误了就要改正，我在这里卖力狠干，你却喊别人的名字，也未免太伤我的感情吧！”

“呜呜……我真不知道该怎样做！我不能那样做啦。”

“去，是那个没有守在你身边的老公重要，还是你十月怀胎生下来的孩子重要？”

卡巴阴狠瞪向熟睡的婴孩：“不情不愿的女人，老子玩得也不痛快，这样吧，老子干脆把那个没人重视的小狗重新塞回你肚子里去吧！”

“不要伤害他，我什么都可以答应你！”

小母亲所有的心思都被自己亲生骨肉的安危占据，莉莉急切拉住了卡巴黝黑粗壮的手臂，苦苦哀求道。

“那你知道该怎么做了吗？”

“……是的……”

莉莉抽泣着答道。

“吧唧！”

“吧唧！”

卡巴又开始用力冲刺，狠狠干着身下的美丽少妇。

“啊啊，好棒！”

“卡巴是世界上最勇猛的男人，干得我好爽！”

“我的丈夫是性无能的白痴，我一直都是用萝卜和黄瓜来安慰自己！”

莉莉的心几乎碎成几瓣，带着撕心裂肺的痛楚，她按照卡巴的要求，努力称赞着这个凶恶男人在床上的神勇，并拼命贬低着丈夫的软弱无能。

“大声求我干死你吧！”

“请……请你干死我吧！”

被迫说出如此羞人的话，莉莉纤弱的身体由于耻辱不断颤抖。

放弃了所有矜持的莉莉，努力的挺送着腰肢，迎合着上方的抽插，让卡巴干得舒爽无比，连声怪叫：“真不愧是成熟的淫荡少妇，最懂得用那种姿势来配合男人插你！”

“你的丈夫不敢回家，是不是怕被你吸成人干，哈哈！”

卡巴得意狂笑着挺动下身，毫无停顿奸淫这个美貌的人妻。

承受着卡巴激烈的抽插，莉莉气息粗重的喘息、呻吟着，雪白的肌肤渗出滴滴晶莹的汗珠，两人交合处更是春潮泛滥，一场糊涂。

卡巴用手指从那里勾起黏液，让莉莉瞧看：“嘿嘿，你也很享受被我干的快感吧？”

“你可以征服我的身体，但我的心还是忠于我的丈夫……”

“是吗？”

卡巴猛力抽送着肉棒，激烈顶撞着花心深处，低吼道：“说，你最想被谁干，是我还是你的丈夫！”

“啊呀！”

即将到达高潮的敏感身体，被这几下冲击电得遍体酥软，源源不断的快感从下体传来，正如沙漠迷途的旅人碰到甘甜的泉水，让她再没办法保持清醒的意志，神志逐渐陷入迷失。

“说！你最想谁干你？”

卡巴一个翻身，将莉莉的身体换到了自己上面，在体重的作用下，坚硬的肉棒深深陷进了少妇的体内，抵在了敞开的花房颈口，似乎还能继续深入！

莉莉雪白莹洁的身体一阵颤抖，终于神思迷失地喊道：“是，卡巴，强壮的卡巴干得我最爽！”

卡巴哈哈大笑，在连续的淫辱诱导下，这个美人的心灵终于屈服，原有的理智彻底崩溃在肉体的欢愉中。

“哦！好棒，就要来到了，不要动，让我自己来……呜呜……快给我！”

现在已经不需要卡巴再做什么，渴望着高潮到来的莉莉双手抱头，满脸迷醉，在卡巴的身体上癫狂蹲坐，胸前那对丰满玉乳下断晃动，浓稠的乳汁四处飞溅，坚挺的肉棒随着莉莉的蜜穴主动套弄，在那个销魂的孔穴中进进出出，好一幅淫靡放荡的场面！

“莉莉！”

随着一声怒暍，紧闭的房门突然被人一脚踹开。

原来，麦迪思率领部下完成了十五天的巡逻任务，获得三天的假期后，就连夜赶回家中跟爱妻相会，谁知道却听到屋内有淫亵的声音传出。

又惊又怒的麦迪思像一阵风一样闯了进来，顿时被眼前疯狂淫荡的场面，惊得目瞪口呆，几乎吐血而亡。

他能够接受眼前这样的场面才是怪事。他贤淑温柔的老婆竟然像是一个最放荡的妓女一样，骑坐在一个丑陋男人身上，口中更是淫荡的呼叫呻吟，渴望着这个男人将污秽的体液泄进她的身体里面！

在外界和体内强烈的双重刺激下，莉莉发出一声痛苦而又压抑的呻吟，令她慌乱羞窘不知所措的欢愉高潮在这一刻终于到来，蜜穴如同榨汁机器一样强烈收缩，压榨着卡巴的肉棒，花房里面蜜汁纷飞，温暖的阴精几乎要将肉棒敏感的顶端融化。

卡巴也不再忍耐，抓住她的纤腰，肉棒急速颤动，滚烫的精液汩汩射出，在她绝望的叫喊声中，强行注满了她的花房……

这一刻，麦迪思的惊叫、莉莉的尖叫、婴孩惊醒的哭叫声、混杂着卡巴的狂笑，混合成了一曲奇特的交响曲。

卡巴大模大样把承受不住精神刺激昏迷过去的莉莉推倒在一边，毫不难为情地用床单擦拭着下体污秽。→文·冇·人·冇·书·冇·屋←

他恶毒嘲笑道：“呵呵，绿帽乌龟终于爬回家里。啧喷，你老婆的滋味很不错呢，奶子大、屁股圆，在床上的表现也是既乖巧又淫荡，尤其那两条长腿夹得可真紧……只可惜你回来稍微早了一点，我还没有干到她的屁眼呢！”

“混蛋，受死吧！”

麦迪思到底是帝国军官，虽然心中狂怒，但是却没有完全丧失理智，反手拔出长剑，就向卡巴冲去。

“不要乱来哟，不然你儿子就没命了！”

卡巴拎起婴孩，毫无顾忌地向麦迪思的剑锋上撞去！

麦迪思紧咬牙关，手腕一震，幻出万千剑影，更加凶狠向前激刺，竟然打算宁可不要孩子的性命，也要将卡巴斩杀。

“啧啧，你老婆付出这么大代价，就是为了保住这个孩子，没有想到你这么不爱护他！”

卡巴叹了口气，也没有看到他怎么动作，麦迪思的长剑就折成了三段，整个人如同一截木头一样倒在了地上。

不过，不知道为什么，卡巴并没有要麦迪思的性命，他虽然倒在地上，身上却连一点伤痕都没有，只是连一根手指都再没有办法动一下。

卡巴蹲在麦迪思身旁，笑嘻嘻地说道：“不愧是军人啊，很懂得牺牲的道理，孩子没有了再生，老婆没有了可以再娶，但是自己的命没有了，那就什么都没有了！”

麦迪思惊骇绝伦看着这个如同妖怪一般的男人：“你是谁？你究竟是谁？”

“卡巴！”

大盗贼洋洋得意地说道：“记住，刚干了你老婆，把你打倒在地的人，就是南方行省排行第一的大盗贼卡巴！”

麦迪思倒吸一口冷气，绝望地颤声说道：“你为何会来到我家里？我跟你可没有任何仇怨！”

卡巴拍拍他的脸颊，说道：“大盗贼卡巴杀人玩女人，还需要理由吗？”

麦迪思惨笑一声说道：“没错，我是太蠢，你杀了我好了，不过江水寒男爵一定会为我报仇！”

江小拘？

卡巴不屑地笑笑，狞声说道：“你以为我为什么会来这里？我或许斗不过江小拘，不过他想要抓住我，也没有那么容易！”

卡巴摸摸下巴，突然说道：“听说瑞丽儿那个小婊子最爱他的弟弟海森，为了她这个弟弟，她宁可千里迢迢给人送上门去，让江小狗操爽了她的屁眼后出兵跟我作对。你说我如果抓住她的这个宝贝弟弟，她会不会也乖乖的撅起屁股，让我也舒服地操上一回呢？”

蝎盾家族的武士对艰难支撑家族的瑞丽儿，一向是敬若天人，听到卡巴侮辱自己的主人，麦迪思不由暴怒地喝骂：“呸，就你这副模样，给我家小姐舔靴子底都不配，怎么敢说出这种狗屎一样臭的痴心妄想！”

卡巴呵呵一笑，说道：“你知道我为何不杀你吗？因为我要靠你为我完成干到瑞丽儿这个臭婊子屁眼的计划！”

“你要让我背叛蝎盾家族，那真是白日做梦！就算你把我们一家人全杀死，我也不会答应你的要求！”

“是吗？我倒是很想确认一下，到底是你的儿子老婆重要，还要你的主子更重要！”

卡巴把莉莉弄醒，强迫她跪伏在麦迪思的面前，高高撅起了雪白的屁股。

“麦迪思，你没有事情吧？”

莉莉泪眼婆娑看着丈夫，哽咽的解释道：“对不起，他拿孩子威胁我，我没有办法反抗他！”

麦迪思咬牙切齿地说道：“莉莉，无论你受到怎样的侮辱，我都不会怪你，我还是会如同以前那样爱你，但是你绝对不能向这个恶棍屈服！”

“啧啧，你的丈夫要为主子尽忠，那么你只有跟着受苦了！”

卡巴探手向前，握住她粉嫩的美乳一阵揉弄，待得奶水渗出后，手指蘸着甘甜的乳汁，在她的菊穴上涂抹起来。

“你要做什么？”

莉莉已经做好了再次接受奸淫的准备，谁知道他会作出这样的举动，女人的直觉让她感到要有不好的事情发生，惊惶呼叫起来。

卡巴看到美少妇的屁眼已经足够湿润，就将剩下的乳汁全部涂在自己一柱擎天的肉俸上。

“嘿嘿，蠢女人，我当然是要替你后面开苞呀！”

卡巴嘿嘿冷笑着，掰开那两办丰满的臀肉，将坚挺的肉棒顶着那诱人的菊穴，狠眼挺入。

“不要痛！好痛！呜呜……啊……”

莉莉娇柔的胴体上一阵痉挛扭曲，痛得她香汗淋漓，呜呜哀鸣求饶。

“求求你，不要……快些停下来……啊……”

莉莉诱人的小嘴中不断发出无助的呻吟，她痛苦摇着头，长长的秀发在空中飘舞，好似天上的浮云流动。

卡巴一边尽情玩弄美少妇美妙的肉体，一边还没有忘记奚落麦迪思：“真他妈的紧，你丈夫不会真是个无能的废物吧？儿子都养出来，居然还没有干过你的屁眼”肉棒被括约肌紧紧裹住，几乎前进一步都相当辛苦，如此强烈的快感，让卡巴疯狂抽送起来，鲜艳的血液染红了肉棒，顺着雪白的双股滴答到地上。

妻子就在近在咫尺的地方被人操爆了后庭菊穴，但是麦迪思却什么也不能做，只能眼睁睁看着妻子痛苦的扭动着身躯，发出一声声的凄惨哀鸣。……

天终于亮了，麦迪思失魂落魄从家中走了出来，而卡巴则穿上了他过去做士兵时候的一套旧军服，紧跟在他的身旁。

麦迪思到底还是向这个魔鬼屈服了，不，在他眼中，卡巴或许是比魔鬼更加可怕的角色。

卡巴是完全没有人性的怪物，即使用魔鬼来形容他，都是对他的美化赞誉！

卡巴低着头跟在麦迪思身后，他一边走一边偷笑：“这个蠢货，非要等老子干爽他老婆的屁眼，然后准备将他母子两个慢慢碎割了下酒，才肯向我屈服，真是有够贱的男人！”

“站住，口令！”

“我是麦迪思百夫长，刚从外面回来，我进入内堡有重要事情向赛纳勒队长汇报！”

“他是从前线回来的江水寒男爵的部属，情报就是他带回来的！”

有麦迪思这个家族武士作为向导，大盗贼卡巴顺利的混进了蝎盾家族最重要的地方。

“江小狗，等你回来，会有一个天大的惊喜等着你！”

“瑞丽儿，你这个臭婊子，我定要让你光着屁股跪在我面前，向我哀求求饶！”

第09章 神棍与瓦族

江水寒可不知道敌人正在紧锣密鼓的筹划对付他的阴谋，得到库达尔遗迹里面的宝藏，少年正是志满意得，他下一步的计划就是预备将佤族部落彻底转化成自己的私家蓄奴场！

一个月光明亮的夜晚，在佤族总寨的一处宽旷的平地上，气氛说不出的奇异诡秘。

在江水寒的铁腕政策下，所有的佤族族民，不分男女老幼都被强制集中在这里，参加佤族最神圣的千年祭！

凡是拒绝参加的佤族人，就是代表他抛弃了佤族，放弃了对祖灵的信仰，罪无可恕，让这些罪民的灵魂堕入地狱好了！

破阉割后的大祭司，丧失了最后一点男人的勇气，像一头温顺老狗，为江水寒收服佤族的千秋大业，不辞辛劳的到处奔波。当然，在他身边始终有两个强壮的武士看守着他，如果他有一点煽动族民叛乱的迹象，他们就会毫不留情打断他全身的骨头！

那些有头脑的佤族人，都被毫不留情地消灭，各处佤族村寨，在村民离开以后，都被放火焚烧。

统治着所有祖灵的伟大的魔神，已经派遣他的使者降临人世，他将带给佤族人真正的幸福。肥沃的土地、结实的房子、充足的粮食，一切都会应有尽有，佤族人再也不需要居住在这些鸟不拉屎的荒山上了。

面对用刀剑作为语言的暴力，人们宁可相信美好虚无的谎言，也不敢贸然拿自己的生命去冒险。

在四面八方散居着的佤族人，在大祭司的号召下，战战兢兢跟随着盔甲鲜明的外来武士们，来到了这个空旷的地方。

经过统计，佤族族民竟然有三万多人，这已经相当于帝国的一座小型城市的人口总数！

江水寒站在高台的阴影中，凝望着下面黑压压的人群，心中很有一点激动和兴奋，嘴角浮现出乱世枭雄般的阴险笑容。

我将创建一个新的宗教信仰，要让这数以为万计的蛮族子民，满怀敬畏崇拜，心甘情愿的匍匐在我的脚下，我要让他们的子子孙孙，世世代代都成为任我江家宰割的忠诚奴仆！

“呜……”

二十四支巨大的牛角号同时奏响，宣告了祭祀仪式的开始！

佤族大祭司满睑庄严肃穆的登台，面对着台下的佤族子民，慷慨陈词，只见唾液横飞，涕泪横流，演讲好不热闹煽情。

他先是做了一番长篇大论的忏悔，深刻检讨祭司群体的荒淫无耻，利用祖灵的名义欺压普通族众，然后话题一转，开始赞颂江水寒的崇高伟大，简直足将少年吹捧成了佤族的救世主。

这个老家伙不愧是专业的神棍，长篇大论的演讲、声情并茂的煽动，很快就让底下那些头脑简单的佤族人听得头晕目眩。

“原来那个少年是天神派下来统治我们的使者呢！”

“嗯嗯，祖灵都要服从他的命令，难怪我们会打败仗！”

“我什么都不懂，不过大祭司说的话一定不会错！”

看到场中的气氛已经被煽动，大祭司知道自己不适宜继续在台上耗下去，高呼一声：“愿降临的真神能够指引我们这些迷途的羔羊！”

就低头垂肩退了下去。

江水寒对狄罗雅微微一笑，说道：“该轮到你的表演了！”

狄罗雅娇媚的扭动了一下腰肢，说道：“你可要记得人家为你辛苦立下的这点滴功劳，将来一定先让人家先为你生孩子！”

狄罗雅的腰臀曲线本来就无比诱人，她再这样刻意挑逗，江水寒欲火立刻升了起来，在她弹性十足的挺翘臀丘上捏了一把，笑道：“那要看你自己的本事啦！”

一阵阴风刮过，高台上顿时黑雾弥漫，围在台下的佤人们，隐约可以看到其中有三头体型巨大的怪兽正张牙舞爪，咆哮声惊动天地！

“祖灵！”

千年的信仰传承，让这些人对祖灵发自内心的崇敬和畏惧，然而这些人却没有几个有亲眼看过祖灵。高台上狰狞的影像释放出来的庞大威压，让这些普通的族民几乎都要吓得尿出来了，除了连连磕头，连最基本的思考能力都不存在。

这三头邪灵的实力跟蛛后罗丝相比，那是差得太远。而狄罗雅在地穴经过祭祀仪式后，实力大增，也就有了代表蛛后跟这三邪灵谈判的资本。

在佤族被江水寒征服已成定局的情况下，他们如果还想获得信仰之力，也只有跟少年合作这一个选择！

江水寒在这个时刻极其拉风地登场，他背后是一对张开到极限的巨大光翼，头上隐约浮现出黑暗皇冠的影像，手中高举九头蛇黑暗权杖，从半天空中徐徐降落在高台“在天神的眼中，你们都是最卑微如蝼蚁一般的存在！”

茌魔法的作用下，江水寒的声音就像是雷鸣一般，震的佤族人心神颤栗，耳朵嗡嗡作响！

“你们这些卑贱的人们受到罪民的蛊惑，犯下这么多的过失，天神迟早会降临雷火，灭绝你们的族群！”

所有的瓦族人被场中的威势所震慑，就如同遇到天敌的可怜虫，一动不动等待着命运的审判！

“只有我才可以拯救你们，不敬畏我的人，就是藐视天神，一定会堕入轮回，永不超生！”

如果要让江水寒创造一个新的宗教，他肯定力有未逮，不过他借监了东大陆的一些宗教特点，拿来晃点这些无知的蛮人，还是满好用的。

比如“轮回”的概念，刚才大祭司辛苦解释给这些笨蛋听，现在也不知道有几个人能明白，不过总之让他们知道这是恐怖的事情就可以，以后他还可以让属下慢慢灌输这些人这些宗教思想。

“你们这些罪民要服从于我，按照我的教导，开始新的生活方式！”

“信我者，必将能得到土地、房子、食物，乃至永生！”

对这些脑袋比木头强不了多少的家伙，还是要恐吓利诱，好在他们的要求也不高，有吃有住就是最理想的生活了。以江水寒现在的财力，就算是将这些蛮族人如同猪羊一样圈养起来，也是很轻松的事情，何况这些人还是很好用的劳工！

在江水寒威逼利诱的同时，更制造出天崩地裂一般的恐怖背景音效，无数恐怖的声音，在祭台周围回荡，骇的所有佤人胆颤心惊，不敢稍有反抗之心。

这时，扮作高雅圣洁的女神官模样的百莲，带领着原来被当作祭品的一众少女缓缓登上了祭台，她们扮演的是当然就是要被江水寒救赎的角色！

三个祖灵的影像逐渐消逝不见，黑雾散开，将江水寒跟这些美丽的少女都吞噬了进去。

其实，这些黑雾只是化作了没有形质的围墙，因为在祭台的中央，已经升起了一张华美的大床，江水寒正要在这些佤人的虔诚参拜中，占有这些最美貌的佤人少女！

江水寒虽然没有暴露癖，但是想到在众目睽睽之下，在神圣的祭台上，以神明的光辉名义，肆意享用这些美少女的娇嫩胴体，就禁不住身心亢奋！

嘿嘿，虽然不知道关起门来做皇帝是什么滋味，不过肯定没有我这个人造神明来的爽啊，这些佤族最美的女孩子们穿着的神官服，都是符合男人审美观点最清凉火辣的设计，白色的低胸吊带长裙，露出胸前大片的粉腻肌肤，宽且薄的丝绸腰带紧紧束缚着小蛮腰，长裙两边的开衩高到腰际，两条光洁的大腿肆无忌惮暴露在空气中！

长长的秀发都只在脑后用一根白色绸带系着，其余部分则任其如同瀑布一样，自然垂在身后，随风摇动。

一只只可爱的小脚丫踏着竹板木屐，走起路来踢踏清脆的响声，悦耳动听。

这些女孩子都已经得到江水寒的教诲，知道自己在向少年献身以后，就即将成为代表神明得意志，统管佤族的事务的神官，一个个都是既紧张又害羞。

不过等到江水寒释放出淫欲结界后，她们就把仅有的一点矜持抛到九霄云外。

她们脸颊晕红，心如鹿跳，只觉得股间蜜穴里面酸麻酥痒，好不难受，一个个美目含春，不约而同挤到少年的身边，争先恐后服侍着他躺到床上。

百莲作为未来的佤族之主，自然要第一个向江水寒献出处子之身，她毕恭毕敬撩起了长裙，露出了毫无遮掩的下体，羞涩的说道：“大人，请允许小奴婢百莲将初夜的花冠奉献给您！”

江水寒惬意躺在舒适的大床上，欣赏着百莲的美姿，半晌才笑咪咪说道：“过来吧，让我赐予你只有佤族最美丽的女孩子才能享受到的欢愉！”

百莲体态娇柔爬上大床，在淫欲结界的作用下，她的蜜穴当中早已经春水四溢、一团泥泞，她喘息着握住了少年的坚挺肉棒，对准了自己最为娇弱敏感的地方，毫不犹豫坐了下去！

一朵鲜艳的血花溅射开来，少年的肉棒隐隐散发着红色光芒，徐徐刺进了少女的身体深处，直至全根没入！

女孩子的柔软蜜穴是如此紧致滑腻而又温暖湿润，坚挺的肉棒就好似滑进了奶酪跟黄油的混合物中，然而四周却傅来强劲的挤压力量，仿佛是被一只有着纤细手指的小拳头紧紧握住。

蜜汁混合着处女的落红，从两个人的结合处汩汩流淌到雪白的床单上，显得格外妖艳耀眼。

“痛跟上次的感觉不太一样呢！”

百莲伏到少年的胸前，一双美目媚得快要滴出水来，呻吟的声音更是甜腻悦耳。

江水寒揉捏着百莲浑圆结实的美臀，指尖有意无意从她后庭菊门上划过，女孩敏感收紧了会阴，顿时让少年感觉到一阵销魂的压榨感。

“我感觉还是一样啊，前面的这张小嘴跟后面一样有劲啊！”

江水寒故意轻轻拙挖着百莲的菊蕾，羞得百莲不禁连连扭动娇躯：“不要啦，这种感觉好奇怪！”

然而，床上的主导者向来是男性为尊，女孩子往往只有被动的接受爱抚，等待快乐的降临。

江水寒最为粗大的中指，就像一根小号的肉棒，蘸着清亮黏滑的蜜汁，徐徐刺进了女孩的菊蕾。

“呜……不要这样，人家受不了啦！”

前后夹攻的滋味真是难以对人言说，来自后庭的酥麻胀满感，让百莲只能用力提起会阴部的肌肉进行抗拒，但是却又增强了蜜穴跟肉棒的摩擦强度。

而且这一大一小，一真一假的两个调皮肉棒，都没有安分插在女孩体内，而是不停抽插、旋转、碾磨强烈的快感如同潮水一般涌来！

百莲的娇躯就像水蛇一样在少年身上扭动，她双颊晕红似火，美目中目光散乱，鼻息粗重，喉咙里面发出像刚出生的小猫咪一样的撒娇哭泣，竟然迅速达到了高潮的顶峰！

不能叫出来，祭台下面有那么多人在，他们可是都会听到自己的叫声呢！

可是，当情欲冲破理智的枷锁时，女孩又怎么能控制住自己的嘴巴！

“啊！我要坏掉了！”

兴奋欢愉尖叫过后，是一声长长而无比满足的叹息。

仿佛身体深处的某个东西禁受不住这欢愉带来的压力一下子破碎开来，百莲的花房骤然收缩成一团，强劲爆发出一团团的蜜浆，浇注在少年的肉棒顶端。

少年的肉棒在蜜穴肌肉的高速收缩中，得到了相当的满足，也活力十足搏动着，毫不吝惜将一股股的腥膻白浊射进女孩的花房里面。

“奸舒服哦……”

虽然夜晚的轻风犹带一丝寒意，但是百莲却感觉自己仿佛是浸泡在一个充满热水的大水缸里面，舒服得直想睡过去。

江水寒体内的淫魔晶隐隐散发出黯淡的光华，饥渴吸收着淫欲能量，现在它可没有精力再炼制新的炼金物品了。淫魔神如果想回复神力，还要靠少年多多的辛勤耕耘！

江水寒温柔亲吻着百莲，一双大手按摩着她汗渍渍的滑腻身体，轻声呼唤着她的名字。

许久，百莲才从迷茫中苏醒过来，羞赧一笑，秀眉微蹙，缓缓从少年身上爬下来，将少年强壮结实的怀抱让给其余的女孩子们。

这些佤族女孩儿能被选作圣女，都是容貌出众、机灵慧黠的美少女，只是百莲因为机遇巧合，为少年立下了汗马功劳，才得到少年另眼相待。

因此，少年在宠幸这些女孩子的时候，就多了一分轻狂恣意，少了一分温柔爱惜，将她们一股脑唤到床上后，一双大手就开始捏乳揉臀肆意轻薄。

当男人的身边都是一具具香喷喷的处女胴体，那么处女也就不值得珍惜了。少年胯下的硕大肉棒，毫不留情地在那娇嫩蜜穴中癫狂抽插，几乎每一次抽送，都会刺进一个新的女孩子身体里面，破瓜落红就如同一朵朵艳丽的桃花，陆续开放在雪白的床单上。

但是这些女孩子却丝毫不敢有怨恨的心理，这个男人可是只要动动嘴巴就能覆灭整个族群的强大存在啊！

江水寒的胯下金枪虽然没有棱角锋芒，却好似一柄散发着杀气的绝世凶器，上下翻飞，干得这些佤族少女魂飞魄散！她们股间蜜穴随着少年的抽插翕张开阖，上面的小嘴也是婉转矫啼，不胜欢愉，软绵绵的悦耳求饶声此起彼伏。

那些佤族族众在寒夜中长跪于祭台周围，然而掌握着他们命运的男人，却可以恣意享用这个族群中最美的少女，这就是权势的威力！

当这些两腮带着桃花般晕红的女孩子们，步履艰难从黑雾中走出来的时候，这些新破瓜的小妇人们，已经拥有了三邪灵赐予她们的强大异能，凭藉这些能力，她们足以慑服族群中的男人，何况还有江水寒作为她们的强大后盾。

从这一刻开始，这些身份相当于江水寒侍寝女奴的美丽少女们，即将代替主人开始对佤族族民的长期统治。

三名大地精灵对江水寒能够让佤人继续保持对自己崇拜，也感到满意，等黑雾散去，他们也就各自回到了潜伏所在继续修练，等待着未来封神之日的到来。

在女孩子身上享尽了艳福的江水寒，再次接受厂佤人们充满敬畏的朝拜后，就飘飘然搂着狄罗雅回到帐篷里面，去开始新一轮的香艳之旅。

真爽啊，神棍真是一个很有前途的职业！

只可惜淫魔神在跟蛛后分身的那一场大战中消耗了太多的神力，现在已经陷入深度的睡眠之中，否则他一定会为江水寒的表现鼓掌喝采。

不过，要迁移数万佤族人到平原上生活，可不是一件轻易能办到的事情，需要大量有组织协调能力的基层官员，单纯依靠佤族的那些村落首领，只会把事情弄得一团糟。

好在江水寒手下有一班矮人少女，她们作为蒂娜的陪嫁女，当初都跟随主人学习很多人类世界的知识，尤其蒂娜在嫁给江水寒后，这个聪慧狡黠的女孩子为了增加自己在家主心目中的地位和价值，更是聘请人类教师对这些少女进行全方位的菁英教育！

蒂娜当日能够抛下矮人公主兼空中骑士团大统领的高贵地位，毅然委身给一个人类少年做侧室小妾，自然有她慧眼识人的一面。以后的事实证明，江水寒果然是人中龙凤，短短时间就已经成为称霸一方的权贵。

江水寒的势力急剧膨胀，身边的美女也越来越多。虽然少年对于身边的姬妾们都一视同仁的宠爱，没有厚此薄彼的表现，蒂娜却总是有些担心，就是她毕竟是没有强势家族作为后盾的异族女子，未来很难跟那些有着豪门家族作为依靠的女孩子们分庭抗争。

蒂娜的目标就是将自己的陪嫁女们培养成家族的菁英干部，在她们承担起更多责任的同时，也就能成为自己在江氏家族的羽翼助力。

对于蒂娜的这一点私心，江水寒当然有所察觉，但是人家一个异族的公主抛却权势地位跟你私奔，更带来价值百万的嫁妆和貌美如花的后宫骑士，这种能给他带来莫大帮助暗中争宠的举动又能算什么错误？

何况蒂娜也不是趾高气昂的女孩子，除了有其它女孩子在的时候喜欢争强妤胜，跟江水寒独处时则一定是温柔体贴的小妻子模样，只要他喜欢，什么千奇百怪的交媾的方式都能满心欢喜接受，甚至连他的鞭打惩罚都视作莫大的享受。对这种将丈夫视作自己世界全部的女孩子，江水寒还有什么不放心的呢？闲暇的时候也抽空帮着她调教这些矮人少女。

矮人本来就是以手工技艺的精致奇巧而闻名西大陆，这个种族虽然智慧不及人类，但是耐心和坚韧的品格却是其它种族难以与之相比。何况这批女孩的资质都非常优秀，有江水寒的恩宠作为学业优异者的奖励，她们都非常认真刻苦的学习，对于如何管理产业、教导奴仆、甚至处理城镇内政乃至统军作战，都有了相当的理论知识。

她们虽然跟真正的官员相比还显得稚嫩，但是她们作为江水寒私房收用的侍寝女官，对主人的忠诚可是无人可比，做起事来自然是非常尽心尽力。

从某种程度来说，江水寒昔日曾说要用下半身征服天下，倒也没有说错啊！

在矮人女孩们忙着处理各种杂乱事务的时候，这个懒散幸运的淫荡少年除了跟美女们享受床上的愉悦，倒也有考虑一些其它的问题。

库达尔遗迹宝库中得到的大量财富要用最稳妥、最机密的方式运回到蝎盾城堡。

马特勒子爵不是一个傻瓜，绝对不会轻易放弃这些宝藏，何况还有侥幸逃走的大盗贼卡巴，这个阴险狡猾的家伙还不知道躲在那个阴暗的角落里面蠢蠢欲动。

对了，还有落魄的海盗王黑胡子威廉，江水寒才不相信他会一直乖乖待在海上，他肯定早已得到自己来到蝎盾领地的消息，难说他不会再派人对自己发动第三次的袭击。

不过，连番的胜利，还是让这个自信心日渐强盛的贵族少年，开始轻视这些手下败将。在他看来，只要自己拥有足够的实力，就没有无法战胜的敌人。

江水寒都已经想好，等回到蝎盾城堡，就组建几支由佤人为主体的小型步兵团，陆续派到马特勒伯爵的领地上烧杀抢掠，然后自己再炮制个子爵大人死于盗匪之手，仁义英勇的江男爵平定叛乱的事件出来好了。

至于可能在贵族圈子里面引发的麻烦，有桑德拉跟费伦娜这两个手腕高强的贵妇人出面游说，相信不会有那个不开眼的家伙，会为了一个不得家族宠爱的庶生子跟自己作对吧？

我现在可是有四千万的身家，就算对方是一个侯爵，我也能用钱砸死他！

陆续做了一些对未来相关事项的安排后，江水寒开始安心跟美女们玩些情趣游戏，消磨时光。

出乎江水寒的预料，同样身为精通交际手段的黑暗精灵，多芙竟然比狄罗雅更早取得了身边姬妾们的友谊。她狭窄娇嫩的菊蕾初次被少年恣意轻狂采摘后，翼人少女薇拉立即施展出治愈术，抚慰那绽开的带血雏菊，瑞丽儿则含羞带怯将一双修长美腿曲到胸前，撅起日渐丰满的雪白臀丘，主动提出让少年在自己的菊穴中继续尽兴征伐。

不过要是仔细想想，其实这也是在情理之中。狄罗雅一直带着面纱，以神秘诡异的形象出现在少年左右，诸女早对她有一种提防的厌恶感；而多芙则因为四肢缺失，一副楚楚可怜的样子，她又对这些早早跟江水寒的美女们曲意逢迎，怎能不让这些心地善良的女孩们对多芙多加怜悯照顾呢？

因此，几天后，这些美少女一起为多芙向江水寒求情恳求少年为她安装义肢，也是顺理成章的事情。

西大陆战乱频繁，因为战争而丧失肢体的人绝非少数，不过依仗发达的魔法文明，炼金术士们研究出了多种能替代原有肉体的特殊质地的义肢。

美女们既然知道江水寒是一个手段神奇多样的炼金术士，怎么会不要求他为多芙锻造义肢呢？

据说，男人在床上的时候，很难拒绝身下美女的请求。

尤其向江水寒提出请求的又不止一个美女，他就算做不到，也只能先答应下来。

不过，多芙在这些日子里面，表现确实十分乖巧妩媚，仿佛忘记了自己曾经是一个黑暗精灵家族的未来主母，安心扮演着少年床上的“肉抱枕”角色。

多芙自身的黑暗魔力被蛛后夺去后转赠给了狄罗雅，但她好歹也曾是锻炼出斗气外放能力的魔剑士，身体体质十分出色，即使肢体残缺，剩下的躯干部分，依然保有相当的健美活力。

丰盈饱满的雪白乳峰、不盈一握的纤细腰肢、浑圆挺翘的臀丘，因为没有肢体的映衬，显得更加耀眼夺目，还有那没有双股遮挡的娇小蜜穴，更是愈发凸显出妖艳迷人的风采，可以让少年揉捏臀丘的双手，轻松自如移动到那浅浅的粉腻沟壑中尽情肆虐，又可以尽情欣赏自己肉棒在那嫣红蜜穴中抽插的美景。

而且，少年无论用何种淫荡的方式去挑逗亵玩她的身体，多芙也只能脸红耳热的呻吟求饶，无法用不存在的手腿去拒遮掩，这让侵犯她的少年能感到一种彻底占有这具诱人胴体的侵略快感。

他有时甚至故意将整串不住震动的后庭珠塞进她的菊蕾深处，然后将肉棒深深刺进她紧窄滑腻的蜜穴中，抱着她温暖柔腻的芬香肉体，倾听着她整夜的诱人呻吟声，快意地进入睡眠状态。

或许黑暗精灵服膺强者的基因作怪，多芙任由少年在自己身上蹂躏取乐，对他的态度始终恭顺如初，丝毫没有怨恨之意。

因此，江水寒对这个倒霉的黑暗精灵少女倒是没有太多反感，有心给这个听话的床上玩具更多的自由。

然而，锻造义肢听起来似乎不是什么大问题，但是放眼大陆，又有几个炼金术士敢夸口，能给多芙这样的超级肢体残缺者，制作出能满足日常行走、拿取物品需求的义肢呢？

异形生物调制槽的体积并不算很庞大，大约相当于两个橱柜的大小，显然无法用它来调制体形巨大的生物。

它的全金属的光滑外壳因为年代久远而有些破损，隐约可以看到里面有密密麻麻无数细小的管道。

正面有一块平滑的水晶面板，以江水寒操纵诛神兵的经验来看，这似乎是它的操作平台，但是因为没有开启能量供应按钮，看起来灰蒙蒙的一片，显得平淡无奇。

如何才能利用这件神奇的宝物，将冷冰冰的秘银之晶与多芙活色生香的躯体融合在一起呢？

第10章 异形魔宠

这种高难度的问题，自然是要由淫魔神来解决！

跟蛛后罗丝的战斗，让淫魔神消耗了太多的神力，这些天虽然得到了淫欲能量的补充，但是多数时间都陷入昏睡之中。

江水寒好不容易等到他清醒之时，急忙询问关于异形生物调制槽的使用技巧。

淫魔神却“嘎嘎”怪笑起来：“既然有秘银之品这样难得的材料，为何不把这个小妞炼制成一只具有亚生物体特性的淫欲魔宠呢？”

“亚生物体什么的淫欲魔宠？听起来似乎是很不错的东西呢？”

没办法啊，谁叫江水寒只不过是一个不到二十岁的少年贵族？他虽然阅读广博却不够专精，加上人生阅历浅薄，无论如何也没办法在知识上，跟淫魔神这种以万年来计算年龄的家伙相比，也就只能这样不痛不痒做个评语。

“你这个小白当然不会知道这种伟大的发明！”

淫魔神洋洋得意地说道“这可是我灵机一动，临时想出来的独家发明！那就是将几种强悍的生物和坚硬金属以及魔晶石混合在一起，就可以制造出依靠主人提供的淫欲能量维持活力的生物复合体！”

“她们可以白天全副武装为你英勇作战，晚上却脱得一丝不挂，翘着雪白性感的小屁股让你随便干。因为以灵魂签订了主奴召唤契约，这些顶级的性宠女战士就算有反抗心理，也完全没有办法背叛他们的主人。你只要一个念头，就可以让她们品尝源自灵魂最深处的痛苦，那绝对是比死还要难以忍受的终极酷刑！”

虽然淫魔神说得十分精彩，江水寒还是忍不住打了个哈欠，懒洋洋地说道：“拜托，不要解释那么详细，只要告诉我怎么做就可以了，反正我就算再努力，也无法成为一个合格的炼金术士！”

“何况，我身为一个成功的上位者，某些方面的才能就算是只有九流的水准，别人也一定会把我吹捧成超一流的大师啦！”

嗯，淫魔神虽然看起来像是有点头脑迷糊、思维混乱，但是在江水寒看来，那纯粹是搞了太多女人，把脑浆也射出了一部分而导致的结果。

实际上淫魔神掌握的淫欲炼金术还是十分高深奇妙，有这个天界神明在旁边指导，江水寒顺利启动了那具神秘的生物调制槽。

灰蒙蒙的水晶屏瞬间闪烁出五颜六色的耀眼光芒，无数奇形怪状的文字和图形涌现在少年面前，看得他眼花缭乱。

“嗯，看起来这设备保养还不错，不过你真有把握成功吗？”

少年想起淫魔神过去的种种劣迹，不由忐忑问道：“这个妞我干得很爽，可不想被你弄成烤乳猪！”

“放心好了，最少有八成的成功机率！”

如同往常一样，淫魔神依旧自信满满，不过听他没有说是十成的把握，少年反而有点放心。

江水寒在多芙的额头上涂抹上一滴用于跟魔宠签订灵魂契约的鲜血，随即将女孩娇美的胴体放进了调制槽里面，他跟安慰受惊的猫咪似地，柔声说道：“宝贝儿，乖乖在里面睡上一觉，等你醒来以后，就会重新拥有活动自加的手脚，再也不需要让人照顾了！”

多芙可不是笨拙的小猫咪，她这些日子已经学会识别少年人畜无害的笑容下面隐藏着的冷酷和心机，很快就猜到自己这次就算能得到高等级的魔力义肢，也必定会再失去一些东西。

可是她又能有什么选择呢？反正现在已经沦落到给少年当人形抱忱的地步，作为一个床上玩物，无论主人想怎样安排她的未来，她只能乖乖接受并且献上最甜美的笑容，对主人的恩赐表示万分的感谢与感激。

要跟多芙进行融合的黑暗生物，淫魔神选择的是在魔界生活的金翅黑芒蜂。

这种罕见的独居蜂类虽然体积不大，体内却能够合成一种剧毒，凭着一根细细的锋利尾针，就能够轻松猎取体型比自己大几千倍的猎物，即使最凶狠的魔兽都对这个小东西忌惮三分！

金翅黑芒蜂除了以凶恶闻名，更有着强悍的生命力和飞翔能力，尤其是对各种魔法都有着相当的抗性，如果合成的生物也能够具有这些特性，那可就赚大了！

不过，要将黑暗精灵、金翅黑芒蜂这些差异极大的生命体，和冰冷的秘银之晶混合制作出一个全新的亚生物战斗体，那真是只有天界的高阶神明才可以做到！

淫魔神作为第一代天神欲望之神的分身，间接从创世神那里继承了少许创造神力，借助淫魔晶这件宝物的力量，也算有调制和创造新生命体的能力。

只是他被逐出天界后，再没有那么充沛的神力进行这种同难度的创造工作，现在唯有借助那个可以跟神器媲美的异能生物调制槽才可以做到。

蛛后赐予江水寒的九首蛇杖和黑暗符咒，让他可以召唤在其它次元的邪恶生物。

金翅黑芒蜂虽然是十分强悍的小型魔物，到底没有智慧，很容易就被少年充满诱惑的咒语召唤到这个次元。

异能生物调制槽一共有三个舱室，多芙和金翅黑芒蜂各自占据了一个舱室，剩下的一个舱室除了放置秘银之晶，更堆放了大量昂贵的魔力晶石，这些晶石将跟秘银混合在一起，为多芙构建成全新的肢体！

接着，按照淫魔神的指点，江水寒将变幻成卡片形状的淫魔晶插进了备用能量插槽，这远古科技的遗物果然不同凡响，连这么诡异的淫欲能量也能吸收融合！

江水寒随即拉下异能生物调制槽的启动开关，晶石控制台上五颜六色的图形立刻闪烁不已，表示着制作进度的数字开始迅速增加。

淫魔神满意地吐了口气，说道：“很好，果然没有立即发生爆炸，我不愧是天界第一的天才啊！”

“爆炸……”

江水寒头上顿时出现三道黑线，怒吼道：“你不是说至少有八成的成功机率吗？”

淫魔神笑嘻嘻答道：“没错，可是只要能炼制成功，调制槽就算发生爆炸也没有关系吧？啧啧，将七次调制的能量强行压缩在一次中使用，还要融合外界的异种能量，这台仪器居然真的能撑住这个次元的上古文明还真是了不起呢！”

真是淫魔神如果靠得住，母猪会上树！

江水寒提心吊胆看着调制槽的外壳越来越烫，随着“吱吱”的怪叫声，蓝色的电弧不时溢出表层，缝隙中更是冒出袅袅黑烟，还有一种奇异的烧焦味，格外呛人看起来可是随时都要爆炸的样子啊！

就在江水寒的神经快要绷断的时候，淫魔神弹了个响指：“大功告成，我去睡觉了，你跟这件新玩具沟通一下感情吧！”

“轰隆隆！”

一声巨响过后，被淫魔神超限度使用的异能生物调制槽，在艰难地完成使命后，终于耗尽寿命，炸的四分五裂！

这次淫魔神说的倒是没错，魔宠炼制成功后，调制槽真的发生了爆炸！银白色的耀眼电光让人双目难以视物，调制槽的金属外壳都被高温融化成液体，蒸腾的水气形成了一团浓厚的白雾，甚至连异能生物调制槽所在的地面也被高温能量熔化，形成了奇异的波纹状！

在爆炸的余辉中，一个身材高挑的少女身影从白雾中缓缓走了出来。

她的脸庞依稀是多芙的模样，娇艳妩媚，丽色无双，一双秀目中却多了几分锐利的煞气。

长长的秀发好似金色的瀑布，自由披拂在背后，一直垂过腰间。连接着光洁如玉的圆润肩头的，是散发着银色金属光泽的纤美手臂，而雪白的臀丘向下延展为同样金属质地的修长笔直的美腿，举止行动灵活自如，看起来跟正常人完全没有差异！

多芙经过脱胎换骨般的改造，整个人都焕发出新的自信光彩，她快步走到江水寒面前，恭顺地单膝跪倒，目光中充满了敬畏和崇敬：“主人，您最忠诚的奴婢听从您的吩咐！”

江水寒只觉得心神一震，已经接收到这新炼出的魔笼的相关信息。

可封印携带的亚生物复合生化调制完全体，内嵌力场操纵装置，与淫欲能量驱动引擎，躯体强度增加一千倍，生化毒剂合成解析能力，含有秘银之晶成分的四肢为本次元最坚硬的存在，永不会被磨损，且具有随心所欲的变形能力！

其中包含太多生僻而不知涵义的词句，江水寒无奈摇摇头，说道：“多芙，展示一下你的能力吧？”

多芙站起身来，心念一动，周围的几块巨石已经凭空浮起，她娇叱一声，一双纤美的金属手臂已经变形化作了长柄的开山巨斧，几声铿锵脆响，坚硬的巨石竟然被硬生生剖开，破面光滑如镜，足见那巨斧的锋利无伦！

多芙心念转动如电，一双长腿凌空飞踢，双足竟然也能化作锋锐的长剑，在乱石丛中纵横劈刺，只见石层纷飞，竟是毫无阻碍！

不过片刻功夫，她的双臂双腿就已经转化成十几种兵器，而那些巨石在她的攻击下，就像奶酪一样脆弱不堪，纷纷碎裂解体！

原来，这些连接着她娇美胴体的冰冷锐器竟然都具有无坚不摧的特性！

等到多芙将双手恢复原状时，一双金属手更是硬生生将两块凸出的石笋击碎。

紧接着，多芙双腿陡然上翻，跟她的金属臂连接一起，变化成了一对薄如蝉翼的金属飞翅，竟然带着她凌空飞起！

多芙虽然是第一次飞行，但是或许是因为跟金翅黑芒蜂融合的缘故，娇小的身躯在空中穿梭往来灵活自如，各种飞行动作毫不生涩，宛然是一只灵巧的人形蜂后！

只是她胸前的一对柔软巨乳，随着她空中的飞舞，越发颤巍巍地诱人，而失去了金属双腿的遮掩，股根处那眼嫣红蜜穴在空中也是分外显眼的目标。

江水寒的身体经过淫魔神的神力侵染后，身体体质迥异常人，双目格外锐利，在地面上看的尤其清晰，不由怦然心动，生出欲念！

多芙经过调制槽的炼制，已经不再是自由之身，作为签署了主奴契约的魔宠，自然能感知到主人的意念指令。

“嘻，主人似乎很喜欢我现在这个样子，大概最近会多得到几次被主人恩宠的机会了！”

多芙心中羞喜，就想飞下去跟少年交欢，享受那人生至高的愉悦。

不过，江水寒脑袋里面的奇思淫想，可不是她的小脑袋能猜到的！

江水寒早已经展开光翼飞到了空中，他微笑着说道：“虽然我不知道那个淫欲能量驱动引擎是什么东西，不过我想那个一定很有趣，为什么不让我们在天空中试试呢？”

“呀主人真是了不起呢，这种都能猜到！”

多芙羞嗔道：“人家本来还想以后拿这个来向主人邀宠呢！”

不过，那个东西的使用方式，真的好羞人呢！

多芙身体微微前倾，同时昂首挺胸，翘起了丰盈白嫩的浑圆美臀，摆出了迎接少年从身后侵犯的诱人姿势，同时金属双臂向后回环化作了金属护栏，修长笔直双腿却化作了轻巧的座椅相脚踏板。

天！这样一个诱人的美女竟然转瞬间就化身成为了一辆远古造型的空中飞车！

多芙两颊晕红，羞涩地说道：“主人想驾驭着奴婢的身体在空中兜风吗？”

这个问题还需要回答吗？少年的肉棒早已经高高翘起，向这辆美人香滑胴体变化而成的奇异飞车致以最高的敬意！

舒服啊！

江水寒敢拿自己后半生的性福跟人打赌，绝对没有人享受过这样爽美痛快的空中飙车！

当江水寒跨上这辆美人车后，多芙香嫩柔滑的胴体就靠到了怀里，柔腻多汁的紧窄蜜穴更是毫不客气吞下了他坚挺的大肉棒。

在那一瞬间，江水寒竟然产生了一种跟这美人车合为一体的错觉，因为他清楚的感受，他完全可以凭藉自己的心意去驾驭这辆独特的空中飞车！

“呜！今天您那里似乎比以前要大上了许多，好硬哦！”

多芙娇吟一声，似乎是埋怨又似是赞美嘟哝了一句，随即用更加娇媚的声音说道：“您已经开启了淫欲动力引擎，请您尽情享受空中飞车的快乐吧！”

风驰电掣，地面上的景物瞬间闪过！

空中的无数飞鸟被惊得四散飞逃，白色的羽毛满天纷飞！

能够让男人热血沸腾的就是速度与激情！

两个人的下体毫无间隙连接在一起，多芙的浑圆美臀紧紧抵着少年的小腹，随着纤细有力的腰肢扭动而做着圆周运动，少年的一双大手则紧紧扣着她的巨乳，恣意捏揉抚弄，那两颗竖立在寒风中的红莓，更是显得格外诱人。

在视线看不到的地方，蜜穴中的滑腻肉壁紧紧抱着坚挺的肉棒，强劲蠕动着，按摩着少年的敏感，带给他越来越多的快感。

在那笔直肉棒的最前端，膨胀的菇形就卡在鲜红的花房宫颈里面，任凭四周的嫩肉拼命压榨，就是不肯退后一步，舒服的摇头晃脑，似乎随时都能吐出混浊滚烫的阳精！

“哦，好棒，主人真是太强了，竟然可以开发出内置引擎的全部动力，现在我们的飞行速度已经可以跟天阶高手相比！”

“嘿嘿，以后老子再有急事，就不用辛苦自己飞了，把你骑上一路爽过去就可以了！”

“呜，那样人家的小穴迟早会被主人干爆，现在人家就已经快要坚持不住了！”

“唔？那么就试试后面这个洞吧！”

“不要，那里不可以的！”

“扑通……”

“哈，幸好下面有个湖，否则我们就跌得灰头土脸了！”

“人家早说过那里不可以用啦！”

“嗯，可是只能干前面会少一半乐趣啊，真想把你回炉重新炼制一次啊！”……

焦头烂额，真正是焦头烂额，卡兰小镇的镇长金长丙正是年轻力壮的时候，此刻却不停擦着头上冒出来的汗水，他终于知道什么叫做忙碌了！

卡兰小镇位于蝎盾城堡与佤族人居住地中间的一座小镇，本来作为跟佤族进行贸易的中转站，较为繁荣，也有上千的常住居民。

可是要让这样一个小镇，突然接纳几十倍的外来人口，真是太困难了！

没错，骤然打破卡兰小镇安宁的，正是江水寒一行。

江水寒不可能允许佤族人继续居住在深山之中，他以平原上的土地为诱饵，半强迫命令这些近似战俘和奴隶的蛮族进行迁移。

江水寒麾下的千余军队还好说，都是训练有素的精锐之师，在野外扎营也可以自给自足，绝对不会扰民。

可是那三万佤族人，可是男女老幼，青壮病残都有，不止是缺乏帐篷，更需要大量的食物、燃料、衣服等供给。

这一切重担，江水寒都毫不客气压在了卡兰小镇的镇长金长丙的身上！

“大人，这是不可能完成的任务啊！”

金长丙哭丧着脸向这个看起来还算蛮和蔼亲切的少年贵族叫苦。

“嘿嘿，任务没法完成也没有关系不过佤族人的脾气你清楚，如果他们感到不爽，跑去杀你全家，我也只好一旁看着！”

江水寒丢下这句话，就钻进刚搭起来的豪华帐篷里面，跟美女们厮混去了。

金长丙刚要追进去，却听到里面一片莺莺燕燕的悦耳娇叫，慌忙止住了脚步，猛然醒悟这可是大人的内帐，他要是看到点不该看到的东西，脑袋可就保不住！

金长丙正唉声叹气，却看到帐篷里面走出来一个身姿矫健的大美女，正是深受蝎盾领地子民爱戴的瑞丽儿小姐。

金长丙正想上前诉苦，却看到瑞丽儿对他微微一笑说道：“你是金长丙吧？我记得半年前，我率领军队征讨大盗贼卡巴的时候，你才当上镇长，为了大军的后勤供应，也是忙不停叫苦呢！”

金长丙愁苦中带着一丝欣喜地答道：“原来瑞丽儿小姐还记得我，唉，这次可不比当初，这回是要供应几万人的日常需要，我就算是把小镇搜刮一空，也没法满足他们的需求啊！”

瑞丽儿同情地抿了一下嘴唇，只能鼓励他道：“你多想想办法吧，男爵大人不是一个不讲道理的人，只要你尽力做了，他一定不会为难你。”

瑞丽儿看他还是一脸痛苦的表情，轻轻一笑说道：“最多到时候我帮你说情好了！”

金长丙大喜，受宠若惊的说道：“那就全靠瑞丽儿小姐，最多我不做这个镇长了，这可真是个受罪不讨好的职位啊！”

也是瑞丽儿素来有亲民的名声，否则金长丙也不敢这么乱讲。

瑞丽儿扑哧一笑，说道：“镇长这个位置你可得来不易，是靠你自己的努力，由居民们选出来的，这在帝国可是很罕见的！”

说到这里，瑞丽儿突然想起了什么，仔细端详着这个脸蛋圆圆的年轻人，说道：“我看你似乎也是有着东大陆的血脉，据说东大陆的人对同乡都很照顾，我去跟男爵大人说说，也许他不但不会惩罚你，反而会重用提拔你呢！”

金长丙大吃一惊，连忙摇手说道：“万万不可，这个同乡可是不能乱认，否则我恐怕有性命之忧！”

瑞丽儿好奇的说道：“那是为什么？”

金长丙苦笑道：“东大陆距离这里足有十万余里，交通艰难，消息不畅，所以瑞丽儿小姐不加道那里的情形。”

“在东大陆，有大小数百个国家，村庄城市更是数以百万，而同乡则是一个非常狭窄的概念，只有几百年来一直居住在同一个地方的族群，才可以被称作同乡。”

“我刚才看男爵大人的相貌，黑发乌眸全无一丝杂色杂质，眉间神采飞扬，隐含煞气，正是只在轩辕州流传的上古神族的纯正血脉，跟我的老家新罗州差的太远，怎么也搭不上的！”

瑞丽儿听他这番解释，更是觉得一头雾水，睁大了眼睛追问道：“你的意思是说男爵大人是东方神族的后裔？”

想不到能得到美女的折节请教，飘飘然的金长丙吧咂着嘴说道：“我也不是很清楚，这都是我根据祖先流传下来的故事所猜测。据说上古时期，在东大陆有一场规模宏大的神只战争，一些厌战的神抵干脆封印自身神力，偷跑到人间，在轩辕州定居下来，他们留下的后代就具有了半神的血统。他们或者智慧非凡，或者武力盖世，而东大陆各个国家的国运走向，也多是由这些人主宰！”

瑞丽儿神态可爱咬着手指，说道：“嗯，我只知道他的祖先是日月帝国的海外总督，可不晓得他祖籍是哪里，听你这么说，他祖先的祖先是更加了不起的存在呢！”

金长丙呆呆看着瑞丽儿，心里大叫：“哇塞，原来英武的瑞丽儿小姐也有这么可爱的时候。啊，要流鼻血了，真是羡慕能把她拥抱在怀里的那个男人！”

瑞丽儿听他不再说话，发现他一脸猪哥样，不由生出一丝怒气：“你知道的都说完了吧？那么就赶快去工作，如果做得不好，我也保不住你！”

哇！美女生气的表情虽然还是很可爱，但是怎么感觉背后发冷……那是杀气啊！

金长丙像是一只受惊的野兔般，抱头鼠窜而去。

瑞丽儿失笑道：“如果家主大人是继承了他祖先的智慧和武力，那么你大概继承了你祖先逃命的本领吧！”

其实，瑞丽儿本来就是遵照江水寒的吩咐，出来安慰这个年轻的镇长。在江水寒看来，不施加点压力，他肯定不会全力以赴，但是压力过重而逼出人命，也不是江水寒希望看到。

听完瑞丽儿的讲述，江水寒不由一笑，说道：“难怪他姓金呢！那也是新罗州的豪门大姓。想必他的祖先也是跟我祖先一样，在日月帝国覆灭后逃到西大陆的。”

瑞丽儿心中还有着一些疑问，她抱着江水寒的胳膊问道：“东大陆的州，是不是和帝国的行省是一样的概念啊？这个日月帝国究竟有多少个州？如果跟帝国比，哪个的疆域更大呢？”

江水寒慢慢向瑞丽儿解释道：“东大陆的面积大约是西大陆的八到十倍，我祖先所在的日月帝国是东大陆最大的国家，比整个西大陆要大上一倍有余，该国疆土共被划分成三十六州，即使最小一个州都有相当于南方行省的面积，我祖先本是轩辕州人氏，只是后来尊照日月皇帝的命令，到海外的东瀛州任总督而已！”

跟女孩们说了一番东大陆的人物风情，不由勾起江水寒的思乡情，毕竟这些他也没有亲眼见过，但是东方式的家庭熏陶，让他想起故乡总是有一种淡淡的忧思。

面对女孩们越来越强的好奇心，江水寒微微一笑：“让奥黛丽为你们说说吧，她知道的也许比我还多，我去镇上走走，你们不必跟来了！”

（第一部完）
