
------------

全部章节


------------

第一章  初遇

    夜色笼罩着这座城。

    四下无人的深巷里，潮湿的空气中弥漫着些许血腥气。

    林清婉像往常一样穿过这个巷子回出租屋。

    突然——

    “啊——唔！”

    一双有力的手捂住林清婉的嘴，阻断她发出一半的声音，铁臂禁锢着她的身体。

    空气中淡淡的血腥味充斥林清婉的鼻腔，她感知到危险的气息，奋力挣扎。

    “别动。”男人低沉的声音响起，微热的气息洒在她的耳根，危险又撩人。

    林清婉不敢乱动，老老实实在角落里躲着。

    巷口传来熙熙攘攘的声音，林清婉警觉地放大感官。

    这条深巷不好找，除了必须从这经过的三两个人，基本上是不会有人往这来的。

    “人呢？哪去了？”

    “老大，我明明看着他跑过来的……”

    “找！”

    “是！”

    “唔唔。”林清婉听到这，挣扎着有话想说。

    身后的男人冰冷的睨了她一眼，似乎看出她的意图，松开了捂住她嘴的手。

    “他们……在找你吗？”

    男人戒备的看了她一眼，只轻声应“嗯”。

    这时不远处传来声音。

    “错过这次机会，再想找机会弄死姓陆的就难了！”

    “给我找！掘地三尺也要给我找出来！”

    “我可以帮你。”

    男人看着说话的女人，有些狐疑地松了手。

    “跟我来。”

    林清婉说着，借着夜色带身后的男人往巷子的另一边走去。

    小巷里有一处转角，转角堆积着一些废家具。

    林清婉迅速地整理出一个小空间，让男人站在堆积物上。

    随即立刻扒下男人的衣服，动作干净利落，然后毫不犹豫的脱掉自己的上衣，露出光洁的后背，含羞带怯的伏在男人身上。

    男人反应迅速，大手搂住女人单薄的肩。

    身前有个破门半遮半掩地挡着，夜色下看这一角有些模糊不清。

    脚步声没多久就传了过来。

    女人嗔羞的声音带着魅惑，引入想入非非。来搜寻的人止步不前，顿时陷在旖旎的想象里。

    突然，女人语调一变，磨人又勾魂。

    一伙人被弄的心痒痒，有人开口:“我看那人肯定不在这，人夫妻正在办事呢，咱就别碍事了。”

    说话间，众人因浮想联翩，顿时口干舌燥。

    “走吧走吧！”男人们正是需求高峰的阶段，不想被刺激，而且当下有要紧事要办。

    林清婉听着那伙人的动静，确定他们离开后，捡起衣服穿上。

    “喂，他们走了。”

    林清婉说着看向男人。

    男人五官挺立，棱角分明，面容上的一道血痕让这张迷人的脸上多了几分痞气。

    “喂？”林清婉试探地推了推他。

    男人剑眉紧锁，双目紧闭，让林清婉俏脸一愣。

    男人对林清婉的推搡毫无反应，想来是昏了过去。

    这家伙，昏的很是时候啊！

    算了，好人做到底，送佛送到西。

    林清婉愤愤的想着，费力架起男人。

    人在处于极度危险时，激发的潜力不可想象。

    就比如林清婉，娇滴滴的人儿架着一个180+的汉子，走的那是一个健步如飞，生怕背后有无常追上他们索命。

    巷口入口处。

    那一伙人有些不甘心的守着巷口，而那目击陆九渊进巷子的人极其疑惑。

    “我他娘亲眼看见陆九渊逃了进去，怎么找不到人呢？”

    “就真的一个人都没找到吗？”

    众人面面相觑，摇头。

    “到底是哪里出了问题？”那人思考着。

    说话间，有个人嘿嘿嘿的坏笑，接着说:

    “怎么没找到人？我们撞见了一对夫妻忙着办事……嘿嘿嘿。”说着，他抛出了一个“你们懂的”的眼神。

    此话一出，气氛突然有些压抑，那人反应过来爆了粗口:“操！”

    “你见过哪个小夫妻大半夜在巷子里干活？”

    领头的人冷不丁的说。

    一众人反应过来连忙跑去那个地方，结果扑了空。

    夜色下的血迹模糊不清，天空突然一声闷雷，淅淅沥沥下起了雨。

    雨水把陆九渊留下的血迹和路引冲的一干二净，陆家得知大少爷失踪的消息，顿时炸开了锅。唯大少马首是瞻的人焦急万分，而力挺二少的人则沾沾自喜，巴不得这帝都大少就此消声匿迹。

    此时林清婉早就从另一边离开了巷子，她费了九牛二虎之力把男人带回住处，把人丢在床上。

    “呼～”林清婉累的要散架了，回想巷子里发生的事情，林清婉毛骨悚然，心里暗暗想着，一定要换个地方住，这里虽然便宜，但还是太不安全了。

    正想着，林清婉刚要起身收拾，谁知男人将她一把扯过，压在床上。

    “喂……”干什么！

    “热，难受……”

    男人身上滚烫，林清婉反抗的声音被细碎的吻掩没。

    一室旖旎。
------------

第二章  好心救人却失了身

    清晨第一缕阳光照进窗户，陆九渊脸上染了一层光晕，一双星眸微睨，打量着眼前的环境。

    房间有些简陋，好在干净整洁。

    只是……

    床上有一抹鲜艳的刺眼红。

    陆九渊眸子缩了缩，看着床中央的血迹若有所思。

    他昨晚一出酒宴就被人埋伏，跟手下走散后，负伤被追杀时发现自己被人下了药，慌不择路下一头扎进了一个巷子里。

    在巷子里的时候他好像……遇到一个女人？

    然后他……

    正失神间，门咔嚓一声开了。

    “你醒了？”林清婉扶着腰，一进门就看到了发愣的男人。

    昨晚被这男人来来回回折腾好几次回，害得她去请了一天假。

    林清婉一想到昨晚发生的事情，耳根蔓延可疑的红。

    “你是？”陆九渊深邃的眸锁定那个娇俏的身影，直勾勾打量着。

    “我……”林清婉看眼前这人颇有着提起裤子就不认账的意味。

    这个狗男人！都不知道自己是谁还！还……

    她越想越气，大脑比嘴慢了一秒。

    “我是你昨天逼着要的人！”脱口而出的话让人错愕。

    话音刚落，林清婉愣住。

    天呐，她在说什么！

    男人周围的空气仿佛瞬间凝固，林清婉仿佛感受冰冷到窒息的滋味，她下意识打了个冷颤。

    “那、那个……这是个误会。”林清婉看到他要吃人的样子辩解着，生怕下一秒面前的人将她挑筋断骨。

    “嗯？”男人低沉的挑音有些勾人，看着林清婉慌乱的模样饶有兴致“误会？”

    “……”林清婉接不上话，莫名有些委屈。

    自己好心救他，却失了身……

    这人还像耍猴一样逗自己玩……

    林清婉想着，眼眶红红的，杏眸里溢了水汽。

    陆九渊皱眉，显然是看到了林清婉红着的眼。

    不知怎么，他竟对这女人的眼泪有着无力感。

    “怎么就哭了？”他不解问道。

    “呜啊——”林清婉见他一副不明所以的样子，哭的更凶了。

    “你这女人——”陆九渊被她哭的有些莫名烦躁。

    “怎么了这是？清婉啊——”林清婉进门时没锁门，邻居大姐大概是听些声响，循声而来。

    林清婉跟这边的邻居关系不错，时不时还串门蹭饭。

    邻居大姐往门内一瞧，林清婉对着一个模样好看杵着像个木头后生哭的伤心，下意识发出疑问。

    “清婉啊，这是……你男朋友？”

    此话一出，不等林清婉反应过来，陆木头立马接话。

    “是啊是啊，婉婉正闹情绪呢！”说着一把抱过正哭的难受的林清婉，笑的那是一个人畜无害。

    林清婉不喜欢被人禁锢的感觉，挣扎着要脱离陆九渊的怀抱，而从邻居大姐那个角度看上去，陆九渊就像在哄扭扭捏捏的女朋友一样。

    邻居大姐看着两人的模样，越看笑的越意味深长，劝道:

    “清婉啊，小两口闹别扭是常事，夫妻床头吵架床尾和，我家那口子也经常惹我生气，两个人在一起，有什么事说清楚就好了。”

    “你们年轻人嘛，吵吵闹闹很正常，能理解能理解……”

    邻居大姐说着也不久留，出门时顺手把门带上了。

    林清婉:“？？？”

    什么小两口？

    啊！！！大姐，她跟这个混球不是啊喂！

    陆九渊压根没听大姐说啥，见人走了，松开林清婉的手毫不犹豫。

    林清婉后知后觉反应过来，脑子里乱的想暴走。

    冷静后，她扬起头，对上那双深邃的眸。

    “喂！我不管你是谁，现在立刻马上离开我的家！”

    “我就当昨天救了个白眼狼，大半夜的被狼啃了！”说着，有些不争气的红了眼。

    昨晚她好心被狗吃了……

    搭上自己的清白，怎么跟妈妈交代啊……

    母亲再婚后也没得到想要的幸福，原本就苦不堪言的生活还要因为她被人唾弃。

    林清婉越想越难受，泪簌簌落下。

    “你……”陆九渊喉间一哽，突然有些不自在。

    林清婉没有丝毫犹豫，上前要把他推出去。

    谁知她轻轻一推，“嘭”的一声，男人倒在地上。

    林清婉被这吓的一愣，转念间又想不通这个看上去身强体壮的男人怎么被她轻轻一推就倒了。

    这碰瓷也太不专业了吧！

    直到看到男人胸口溢出的鲜血，她突然意识到了不对，连忙蹲下去查看。

    “喂喂！你别吓我啊！”她推了推，男人还是一动不动。

    林清婉惊慌失措的拿手机打救护车。

    滴嘟——，滴嘟——

    医院里，消毒水的味道有些刺鼻。林清婉拿着医疗单，觉得自己的神经崩的有点痛。

    那个家伙，自己是上辈子欠他的吧？

    陆九渊因为身上有伤，还昏迷不醒，医院直接一套全身大检查安排上。

    检查倒没什么，就是林清婉缴费缴的肉疼。

    她出国的学费啊……

    母亲改嫁后她就没用过家里一分钱，学费包括生活费在内一直都是她自己努力挣的。

    被这一趟折腾下来，林清婉只觉心连着肉绞着难受。

    她看到主治医生眼里有些不耐，嘴里嘀嘀咕咕地往手术室走。

    大概半个小时左右，“手术中”的灯灭了，主治医生满面春风的走了出来。

    “医生。”林清婉急忙的走到医生面前。

    “他怎么样？”

    “他？”主治医生打量了她一眼，“你是说九爷吧？是你送他来的？”
------------

第三章  他是九爷

    九爷？林清婉对这个词有些陌生。

    “什么九爷？”

    主治医生看了她一眼，连九爷都不认识，那人应该不是她送过来的。

    “里面的人没事。”

    说着，医生也没理会她，赶忙去办公室打电话报告给陆家找到陆九爷的消息。

    救了昏迷不醒的陆九渊，陆家肯定会给他很多好处。

    林清婉看着医生就这么敷衍的走了，心里有些郁闷，于是又拉了一个护士问情况。

    护士说里面的人已经没有大碍了，就是不知道什么时候醒。林清婉听着松了一口气，看了手术室一眼，想起来那人还没吃早饭，就下楼买了两个包子一杯豆浆。

    因为惦记自己大出血的学费，林清婉留下字条和早餐还是去上班了。

    林清婉前脚刚走，陆家的人后脚就到了医院。

    陆老爷子到病房时，陆九渊煞是好看的手正拿着一个包子往嘴里送，嘴角有着似有若无的笑意。

    陆管家看了陆九渊半晌，揉了揉眼。

    他没老眼昏花吧？平日里不苟言笑的陆家长孙陆九渊……是笑了？

    “九渊，你没事吧？”陆老爷子往病床旁边坐下，担忧的看着他。

    陆九渊不动声色地藏起另一只手捻着的写着‘上班去了，这位不专业的碰瓷人吃完早饭记得还我钱’的纸条，低声道:“没事。”

    陆老爷子看着他，仔细看了看，确定没有缺胳膊少腿后，像是自言自语的点点头说着:“没事就好，没事就好。”

    陆九渊轻轻应声，“您怎么来了？”

    陆老解释道:“听这儿的医生说你受了伤在这，就过来看看。”

    陆九渊了然，陆氏黑白通吃，家大业大，他都忙忘了这医院里还有陆家的人。

    “贺轩呢？”贺轩是陆九渊的得力助手，昨天事发突然，还是贺轩先引开那些人，陆九渊才有机会躲进巷子里。

    “马上就到了，九渊啊，你昨天晚上去哪里了？”陆老爷子说。

    “……”陆九渊沉默不语，他昨天……

    “九爷！”贺轩着急的闯进来，看到陆老爷子，脚步渐缓，恭敬道:“陆老。”

    陆老爷子微微颔首，“九渊，过段时间你要拿的那个项目……”

    “咳，我困了。”陆九渊避开陆老爷子的话题，随意找了个借口。

    陆老爷子像只老狐狸一样老谋深算，闻言说自己也累了，让管家备车回去休息。

    陆老一走，贺轩就忙上前。

    “九爷，昨天的事有着落了。”

    说着，贺轩贴近陆九渊，轻声把他昨天连夜查的东西告诉陆九渊。

    陆九渊嗤笑一声，眼里满是轻蔑:“果然。”

    他的好弟弟，是真不让人省心。

    “爷，您打算怎么做？”贺轩问。

    陆九渊轻笑，“按兵不动，先歇会吧。”

    贺轩愣了一下，似乎是没想到雷厉风行的九爷竟然还会想到休息。

    “爷……那，没事我就先走了。”贺轩看着陆九渊，得到允许后正要出去。

    “等等。”陆九渊突然想起今早那个哭唧唧的小丫头。

    “你去帮我……”

    片刻之后，贺轩大脑飞速运转，消化着陆九渊跟他说的话里的信息。

    九爷要他走一个……女孩？

    贺轩有些摸不透的出门，按吩咐去查那个女孩是谁。

    他突然有些好奇，是什么样的女孩，能让九爷惦记。

    另一边奶茶店里。

    林清婉下班就匆匆忙忙赶去医院，从护士那得知男人已经出院了，她六神无主地回了出租屋，没来由的郁郁不乐。

    出租屋内陷入沉寂，蜷缩成一团的身影，看上去有些落寞。

    手机铃声打破房间里的死寂，林清婉有些失神，看着屏幕上“妈妈”的备注，接通了电话。

    “妈……”

    “欸，婉婉啊……”

    母亲絮絮叨叨的跟她话家常，说着，话题就引到安全问题上。

    “婉婉啊，你一个女孩子在外面，要注意安全。”

    “我们婉婉长得好看，更要小心那些坏人了。”

    林清婉想起昨天晚上的事情，情绪突然有些收不住，连忙找借口，“知道的，妈，我有点累，先睡了，您早点休息。”

    电话挂断后，林清婉抱着自己，忍不住哭出声。

    林清婉啊林清婉……

    你怎么那么没用啊！

    夜色渐深，女孩的哽咽声渐渐淹没在浓的化不开的夜里。

    第二天林清婉请了个假，一个人待着，想了一天。

    原本平淡的生活被激起不小的涟漪，但林清婉不是萎靡不振的人，她还有她的愿望要实现。

    见证过母亲两次婚姻，林清婉打工挣出国学习林林总总的费用，就是为了日后能有能力让母亲过上更好的生活。

    想到这，林清婉突然斗志昂扬，人是要往前看的，如果一直沉浸在过去的悲伤里，那活这一世未免太没有意义。

    林清婉像个陀螺似的忙的团团转，好像让自己忙起来，有些事就会忘记。

    医院里贺轩原本是在打听女人的消息。可在医院找了大半天，他也没找到人。

    贺轩兴致勃勃地找，最后却铩羽而归，正要去请罪，抬脚刚进病房，突然眼前一黑，不省人事。

    等贺轩醒来已经是三天后了，他因为疲劳过度导致暂时性昏厥，他醒来时陆九渊正推门进来。

    贺轩有些挫败的告诉陆九渊自己没找到他要找的人。

    陆九渊眸子沉了沉，没说什么离开了。

    贺轩看着陆九渊前两天伤的动弹不得，现在又跟个没事人一样，不由感叹：

    九爷就是九爷！

    恢复力就是好！
------------

第四章  有了身孕

    假期很快就过去，林清婉迎来了开学。

    拿了通知书一个月后，她就可以去深造了，等她学成归来，一定要把母亲接走，她们母女俩好好生活。

    林清婉憧憬着未来的美好生活，开心的笑了。

    寝门被推开，室友打包了一份红烧鱼回来吃。

    林清婉胃里突然难受，她皱着眉，跑进了卫生间。

    “呕……”

    不知道为什么，林清婉一闻到鱼的那股腥味就特别想吐。

    周菁菁听着那动静，不由得联想到污秽的呕吐物，手里的鱼突然就不香了。

    “喂！你够了啊！”周菁菁不满地上前推了林清婉一把。

    “你这样我怎么吃饭啊？你以为你长得好看就秀色可餐了？我看着你能吃饱啊！”

    林清婉胃里难受，精致的脸煞白煞白的，有些吓人。

    猝不及防被推了一把，她一个踉跄，差点没稳住身体。

    周菁菁看她只是干呕，越发觉得林清婉是故意膈应自己的，秀气的脸上有着怒气。

    林清婉处处压她一头，害得她天天被人拿来跟林清婉比较。

    这个说她不如林清婉长得好看，那个说她没有林清婉学习好，评校花她落了个第二，凭什么交换生还是林清婉的？

    她周菁菁凭什么处处被林清婉强压一头？

    林清婉一个农民出身一股小家子气的女人，拿什么跟她周氏千金比？

    周菁菁越想越气，恨不得林清婉吐死才好。

    “真晦气！”周菁菁丢下这句话，怒气冲冲地拿着鱼走了出去。

    周菁菁走后，林清婉缓了好一阵，才感觉自己没有那么难受。

    自己并没有严重的胃病，怎么会反胃呢？

    林清婉不解，想来大概是身体出了什么问题，找了个时间去了医院检查。

    林清婉本想要检查胃，结果医生听了她的症状，让她转去妇科看看。

    几个小时后，林清婉B超上那小小的一团，脑子里都是医生说的那句——

    “宝宝很健康，已经成型了，你平时要注意饮食和作息，孩子爸爸呢？”

    孩子爸爸呢？

    天知道孩子爸爸在哪！

    林清婉看着单子上那小小的一团影子，下意识想打掉。

    手却不自觉抚上自己微微隆起小腹。

    这里，有一条小生命在成长。

    那是一条鲜活的生命啊，就这么打掉的话，那跟杀人有什么区别？

    林清婉想着，胡乱地把单子塞包里，走出了医院。

    不管怎么样，她肚子里的孩子都有来看看这个世界的权利。

    她不能替他做决定。

    回到宿舍，林清婉躺在床上稀里糊涂就睡着了。

    周菁菁进门时没有看到窝在床上的林清婉，她的视线被桌上的帆布包吸引。

    帆布包的一角，漏着一张白色的纸。

    周菁菁忍不住好奇打开林清婉的包拿了出来，看到里面的内容，她一双眼睁大，有些惊讶，转而又变为窃喜。

    林清婉啊林清婉，没有男朋友的你竟然……怀孕了！

    周菁菁有些怨恨地看向林清婉的床位，看着紧皱眉头，显然睡得不安的林清婉，计上心来。

    傍晚，夕阳染红了半边天。

    林清婉是被手机振醒的，一打开，手机里净是未读消息，99+。

    林清婉随意点开一条，信息的内容让她气的俏脸通红。

    林小姐，请问你晚上是怎么估价的？一个W够不够？

    林清婉的颤抖手正要打开其他的未读消息，好友方听洛的电话就打了过来。

    “婉婉，你快看学校论坛！”

    林清婉下意识就找学校论坛的网站。

    随着鼠标的点开，论坛置顶的帖子出现在林清婉面前，点鼠标的手指顿在半空。

    林大校花未婚先孕，无名氏喜当爹。

    标题下，是一张B超的照片。

    上面的署名，林清婉。

    帖子下的评论七嘴八舌——

    ……
------------

第五章  像你小时候

    嗡！

    林清婉脑子突然蒙了，方听洛说的什么她也没听。

    “婉婉？婉婉！林清婉！”方听洛听电话那头半天没动静，一双长腿步伐加急往宿舍楼跑去。

    没多久，林清婉落入一个柔软的怀里。

    “没事清婉，我在呢！”方听洛抱着发愣的好友，轻声安慰。

    林清婉像回魂一样，豆大的泪从灵动的眼里落下，哽咽着说不出话。

    方听洛赶忙安抚林清婉的情绪。

    刚看到那个校园匿名帖时，方听洛觉得那单纯是个黑贴，恶意抹黑林清婉。毕竟林清婉长得好看学习又好，招人嫉妒是常有的事，可是……

    可是看到好友这个样子，方听洛有些怀疑自己的判断了。

    等林清婉情绪恢复一些，把事情来龙去脉给方听洛一说，方听洛震惊了。

    “你这运气怎么没去买彩票啊，说不定能中个五百万呢！”

    “听洛……”林清婉扶额。

    “好了，不跟你闹。”方听洛突然认真道，“婉婉，那你准备怎么办啊？”

    林清婉坐在椅子上，看着那张B超单出神。

    许久，像是深思熟虑之后，林清婉缓缓开口。

    “出国。”

    “这样的话……那你就放心出国，钱不够跟我说！”方听洛拍拍林清婉的肩，一副姐偷电瓶养你的模样。

    “听洛，我攒够了钱的……”林清婉有些无奈地看着好友，“再说，我总不能让你养着吧？”

    “如果你愿意，我没意见的，嘻嘻。”方听洛讨好地凑到林清婉跟前，“金屋藏林清婉，想想都刺激！”

    “你啊——”林清婉用手指摁开赖在她身上的那颗头，方听洛赖皮似的往林清婉身上粘，看她心情渐佳，提议道:

    “嘻～饿了吧？爷带你吃饭去！”

    说着一把搂过林清婉往外面走。

    一出门，络绎不绝的声音就传到耳里。

    “呦，那不是林校花吗？”

    “什么林校花？那是林B超！B超姐！”

    ……

    林清婉听着那些不堪入耳的话，一双眉紧锁着。

    “胡说八道什么！嘴巴放干净点！”方听洛怒喝。

    说话间，一个长相猥琐，一双细小的眼前架着一副黑框眼镜男生拿着一张绿色的人民币趁方听洛不注意凑到林清婉跟前结结巴巴地说:

    “女……女神，这个，一……一晚，够，够不够？”

    “……”林清婉看着伸到她眼前的五十元人民币失了神。

    她林清婉的清白，就值五十？

    哦不，那个男人……

    可是直接吃干抹净就溜的。

    呵～

    林清婉一想到那个害得她现在被推到舆论深渊的男人就气的牙痒。

    曾经的林校花多么引人垂涎，现在的林清婉就有多么不堪。

    “听洛。”林清婉脸色苍白的拉住暴走边缘的方听洛，“我们回去吧。”

    方听洛一看好友脸色不对劲，自责不已，这风尖浪口的干嘛把林清婉带出来，“嗯，是我考虑不周，回去点外卖吧。”

    说话间，方听洛回眸给那些嚼舌根的人一个狠狠的眼神。

    尤其是那个不怕死的眼镜男被方听洛一脚给踹开好远。

    两天后，机场。

    学校里铺天盖地的流言蜚语压得林清婉喘不过气，收拾好东西和心情，靠在座椅上，她有些释然地闭上眼。

    飞机起飞了，带着未知和茫然，一同奔向远方。

    这一转眼就是三年。

    机场门口。

    “陆少，久仰大名。”来人说着有些蹩脚的中国话，右手礼貌地伸出。

    “你好，凯恩。”陆九渊礼貌伸手。

    “关于这个项目的合作……”陆九渊说着，腿上撞上一个不知名物体。

    不知道从哪里冒出来的粉雕玉琢的女娃一把抱住陆九渊的腿，哭的那叫一个可怜，煞有其事地说:

    “叔叔救救我，那个阿姨要把我卖给糟老头子当媳妇呜呜……”

    陆九渊随着小姑娘指的方向看，一个穿着大气的女人正在打电话，精致的侧脸有些眼熟。

    没等他做出反应，另一个稚嫩的声音响起。

    “林星晚……”一个与小姑娘长相相似的男孩皱着小小的眉头，一脸严肃地看着抱着陆九渊不肯撒手装可怜的小姑娘。“别闹了，待会干妈就到了。”

    “呜啊啊，叔叔救救我……”沉迷陆九渊美色的林星晚撒泼耍赖抱着陆九渊不肯撒手。

    啊，不听不听，哥哥念经。

    叔叔这么帅，当然要多占占便宜啦！

    要是可以，等她一长大就嫁给这个帅叔叔，哈哈！

    林星晚花痴的想着，没有理会林风眠的话。

    见妹妹无视自己的话，林风眠一双清澈见底的眸染上阴翳，语气清冷，一字一顿:“林、星、晚！”

    男孩与年纪不符的言行里，警告之意明显。

    贺轩看着这个突然冒出来的一对精雕细琢似的孩子，总感觉在哪见过。

    林星晚一听哥哥语气不对，也不管叔叔帅不帅了，再不去哄哥哥，就要被哥哥打进冷宫了！

    “哥哥哥哥……”她赶忙撒开陆九渊去追先走一步的林风眠。

    贺轩看着那一双小小的背影，越看越觉得眼熟。

    许久，他得出结论。

    “爷，那个小男孩太特么像你小时候了！”
------------

第六章  一对可爱的双胞胎

    贺轩说着发现没人理会，一回头发现自家九爷早就带着合作伙伴往外走了。

    也不管那孩子像不像陆九渊，贺轩拔腿就追。

    “欸，等等我啊九爷。”

    机场另一边，林风眠把妹妹带回林清婉面前。

    “妈咪～”林星晚小嘴特别甜，认错态度特别积极，“妈咪，我错了……”

    林清婉抬眸看她，习以为常地问。

    “嗯，错哪了？”

    林星晚熟练的答话，委屈巴巴的说，“哪都错了，妈咪别生气好不好嘛。生气会变老的，妈咪要一直年轻，不要生气嘛。”

    林清婉看着女儿可怜兮兮的脸，气笑了。

    不知道的，还以为她这个当妈的欺负一个小奶娃呢。

    出国后冒着生命危险生下了一对双胞胎，毕竟是身上掉下来的一块肉，林清婉怎么忍心真的责备她。

    “算了算了，先跟妈咪去你们干妈那吧。”林清婉无奈地说。

    “嗯呐！妈咪最好了！”林星晚吧唧一口亲在林清婉脸上，乖巧的仿佛犯错的不是她一样。

    “呦，只有妈咪最好吗？”一道女声传来，语气有些酸，她走近顺手捏着兄妹俩嫩嫩的小脸蛋。

    “啊，手感真好！还是年轻好啊。”方听洛不由感叹。

    “干妈。”林风眠礼貌开口，不动声色地挣脱魔爪。

    “干妈也最好了！”林星晚嘴甜，一说完又卖可怜，“干妈～疼……”

    方听洛听着软糯糯的话，不由得松了手，揉了揉两颗毛茸茸的小脑袋。

    “清婉，你要的房子已经准备好了，不过要过两天才能住，这几天你们先住我那吧。”

    林清婉点点头，同意了这个建议。

    “来，小宝贝们，跟干妈回家了！”

    方听洛说着，把母子三人带到车上。

    车子在一座别墅前停下，林清婉一看，轻皱着眉。

    “听洛……”

    方听洛知道林清婉想的什么，连忙劝。

    “没事的，小孩子就应该有个好环境生活。”说着，也不等林清婉说什么，手忙脚乱地搬东西。

    “哇哦！妈咪，干妈家好大啊！”林星晚像个陀螺一样，一进门就转悠不停。

    林风眠看着妹妹兴奋的模样，轻嗤一声。

    这个傻孩子肯定不是他亲生妹妹。

    嫌弃。

    改天悄悄问问妈咪，那个跟自己长得一模一样的小傻子是不是从哪里抱回来的。

    “清婉，房间在三楼，你先自己看看我公司还有事情没有忙完。”方听洛接完一个电话说着，匆匆忙忙去拿了一份文件往外赶。

    林清婉不经意问:“怎么了？”

    方听洛正在换鞋，解释道，“公司设计部那些吃白饭的，一个多月了也没出成果，再不想办法，这次的设计稿就要被陆氏夺了先机了！”

    “到时候拿不到国外offer，公司就要处于举步维艰的地步了。”说着，方听洛匆匆忙忙往外赶，头也不回。

    没多久门外引擎声响起，方听洛出了别墅。

    看她那着急的样子，林清婉不禁摇了摇头，无奈的叹了口气，看来她公司最近越来越忙了。

    玄关处白色文件吸引了林风眠的注意，他走过去看了一眼。

    “妈咪，有个事跟你说。”

    林清婉正要上楼，闻言回头看向儿子，疑惑的问：“怎么了？”

    林风眠小手抱在身前，歪着头抬眼看向自己妈咪，一脸无奈地说:“干妈落东西了。”

    林清婉顺着他的方向看到了被遗忘的文件。

    “洛洛这个不省心的……”林清婉也是无奈，下楼拿起那份文件。“我去给你们干妈送文件，你和妹妹在家里好好待着。”

    林风眠乖巧的点点头，轻轻“嗯”了一声，林清婉笑着揉了揉他的脑袋。

    说话间，林清婉已经换好鞋出了门。

    方氏。

    “你们这是干什么吃的！”方听洛一改大大咧咧的模样，一脸怒气，看着随时要爆发，让人有些意外。

    “三个月就交这样一个设计方案来敷衍了事？”

    “公司养你们吃白饭的！”

    “啪”的一声，一份文件被摔在地上，展开的纸张上是一件白色鱼尾裙的图稿。

    刚进门的林清婉捡起拦在脚边的文件，往里看。

    办公室内，方听洛在大发雷霆，她面前的几位设计师面面相觑，一眼看去似乎在瑟瑟发抖，连头都不敢抬，看起来很是害怕。

    方听洛见到林清婉，怒火消了些，打发那些设计师出去，带林清婉往一旁的沙发上坐下，脸色稍有缓和。

    “清婉，你怎么过来了？”

    闻言，林清婉扬了扬手上的文件。

    “你把文件落在家了，我给你送来，怎么这么生气啊？”

    “一说我就来气！”方听洛想起那些设计师交的稿图，“给他们三个月时间都没弄好参赛的设计图！交了件平平无奇的稿，是要前所未闻！”

    林清婉放下手上的文件，看着刚捡起的稿图。

    “这个么……”

    黑底的稿图上是一件白色抹胸鱼尾裙，除了一段拖尾的布料没有任何装饰。

    林清婉略作思考，拿笔修改起来。

    片刻之后，一张焕然一新的图稿出现在方听洛眼前，让她不禁眼前一亮，有点不敢相信。

    “这样如何？”林清婉问，眼角带着淡淡的笑意。

    方听洛拿起图稿看了一眼，大惊失色。

    抹胸裙上加了透明网纱，白色细钻点缀在网纱上，加了衣袖，裙摆加长，身前裙长改短，阶段性连接裙摆。身后裙摆加上一层从网纱连接处同长的轻纱，轻纱上点缀着珍珠，增加了分量感，腰间黑色绸缎侧系蝴蝶结。

    “这这这……”方听洛看惊了，那平平无奇的抹胸裙经林清婉一改截然不同，她突然觉得这次跟陆氏的竞争似乎有了希望。
------------

第七章  敢跟他作对的人

    “妈咪--”

    林清婉正坐在电脑前看房子，林星晚揉着眼睛进来喊了她一声，小家伙像是困了，她笑着把她抱了起来。

    “怎么了？困了？那去睡个午觉吧。”

    “妈咪一起。”

    这段时间林星晚格外黏人，也不知是怎么了。

    她笑着点了点她的小鼻子，“好，等我把这几张图片看完。”

    “妈咪在看什么？”

    林星晚歪着脑袋一脸不解。

    电脑屏幕上的照片看着像是房子，她凑近瞪大了眼睛，“我们不是找好了房子吗？又要换？”

    “当然不是，妈咪准备自己开间工作室，现在正在找房子。”

    她早就打算自己干了，然后将自己母亲接回来一起生活，好好的将两个孩子抚养长大。

    晚上方听洛回来，提了一大堆吃的，说要好好犒劳林清婉。

    “什么事让你这么开心？”看她那乐呵的样，林清婉忍不住问了句，方听洛一见到她立马一个飞扑紧紧抱住了她，“婉婉，你可真是我的大救星，你知道吗？你改的那副设计图被征用了，这单子稳稳的被拿下，你是不知道当时竞争对手那脸色啊，想想都觉得好笑。”

    还以为什么事呢，原来是设计稿啊。

    林清婉笑道：“你那些设计师是该换换了。”

    “是啊，怎么样，你要不要来帮我啊？有你在，我肯定轻松不少。”

    方听洛就是一大大咧咧的性子，有什么都是直来直往的，她这么说也是真心邀请林清婉，可林清婉早就有了打算，只好委婉的拒绝了，“说起这个，我正好有件事跟你说。”

    “什么事啊，神神秘秘的。”

    被林清婉拉到房间，方听洛才听她提起工作室一事，甚至已经开始看房子了，看方氏怕是泡汤了，她有些失落，“好哇，婉婉，你这是暗度陈仓啊，是不是早就决定好了？”

    “还是你了解我，回来之前就想好了这个问题，是时候该施行了。”

    虽然有些遗憾，但她的决定方听洛一向都是支持的，一手揽过她的肩膀打包票说：“决定好了就去做，反正还有我不是吗？我们方氏的大门永远为你打开。”

    陆氏。

    陆九渊脸色异常难看，他做事一向十拿九稳，从未有人能从他手里抢走单子，可这次唾手可得的项目居然不翼而飞，实在让人生气。

    空气都有些压抑，面对他的低气压，贺轩知道，这次爷怕是认真了。

    “去查，我倒要看看是谁有这么大的本事，居然敢从我手中抢项目。”陆九渊冷道。

    贺轩连忙回答：“是，我这就去查。”

    今天后，房子差不多好了，林清婉带着两个小家伙搬去了房子，方听洛本来还想留他们多住几天的，可自己手头的事也不少，而且她也了解林清婉，她肯定不想给人添麻烦。

    倒是小家伙很舍不得，林星晚拉着方听洛的手依依不舍的说：“干妈要常常来看我们啊。”

    “那是肯定的啊，你们可是我的小宝贝。”

    看他们两个依依不舍的样子，林风眠撇撇嘴说：“就几步路，干妈一脚油门就来了，又不是见不到。”

    “怎么，你就不想干妈吗？”方听洛揉了揉林风眠的脑袋，笑了笑，小家伙故作沉稳的说：“想啊，但天天能见就不想了。”

    “你这孩子。”

    到了房间，方听洛给她租的房子是按照她要求来的，房间不算大，可也不小，一家人住着刚刚好，又加上离市中心近，平时也方便。

    一进房子，两个小家伙就把房子逛了一圈，评价还算满意，当然比起方听洛的别墅肯定是有差距的。

    “这里就是你们两个的房间。”林清婉带着他们去了自己的房间，推开门一看，里面大大小小摆了一堆的玩具，一看就是方听洛的杰作。

    可把他们两个高兴坏了，一下子扑到了床上。

    “妈咪，什么时候接外婆啊，我们房子都好了，也该让她来了吧。”

    林风眠看向她问，提及此事林清婉露出了笑意，“再过几天就把她接过来，到时候你们可要听话才行。”

    “妈咪尽管放心！”

    他们异口同声道，看起来倒是很乖巧。

    与此同时，贺轩查到了罪魁祸首，向陆九渊汇报。

    资料交到陆九渊手中时，他大概看了下，履历很简单，也不是方氏聘用的设计师，为何会在这个关头跟他作对？

    “林清婉？有意思。”陆九渊眯起了眼睛，显然他对这个人产生了兴趣，当然更多的是想看看谁这么大胆跟他作对。
------------

第八章  所谓缘分

    工作室已经渐渐提上日程，有方听洛帮忙，很快就找到了绝佳的位置，租了房子，短短七日内，便将工作室简单的装修了一下。

    至于员工，林清婉都是亲自聘用的，只要通过她的检测，基本没有任何问题。

    这一点方听洛都非常佩服，说什么她做事从来让人放心。

    员工人不多，目前只招了两个，毕竟才起步，一般有经验的根本不会来小工作室，这两个员工一个叫顾恒，一个叫苏珊，苏珊还是大四的学生，学的是销售，到处找工作无果，兜兜转转来了工作室。

    虽说他们可能没有多少经验，但凭她看人便知道这两个人没问题，顾恒是学设计的，过往作品都还不错，只是缺少磨练，大公司不要也正常。

    忙活工作室这段时间，林清婉可谓是没日没夜的加班，两个孩子看了很是心疼，劝了也没用，只好偷偷的给方听洛打电话。

    一出了会议室，方听洛就赶到了工作室来，果然林清婉还在加班加点的忙活。

    “人的身体又不是铁打的，你就算再忙工作也要吃饭啊，看看你，这才多久都瘦了。”方听洛提着晚餐来找她，发现桌子上有一份饭，也不知道放了多久，都凉了。

    她应该是先照顾两个孩子吃了饭，然后自己没顾上吃，忙久了就给忘了。

    见她这样完全不爱惜自己的身体，方听洛非常生气，难得发了火，林清婉这才默默放下了手中的笔，看着她说：“我不饿，饿的话我肯定会吃。”

    “都一天没吃了，还不饿！”林风眠抗议，见方听洛在他胆子自然也大了，想方设法的跟干妈告状。

    无奈之下，林清婉只好乖乖吃饭。

    一边吃还一边瞅了眼林风眠，小家伙拽着方听洛的衣袖，嘟囔道：“干妈，妈咪她瞪我。”

    “赶紧吃饭，他们两个都担心死你了，婉婉你可真是够可以的，居然还让两个这么小的孩子担心，你说说你，有你这么当母亲的吗？”

    面对方听洛的数落，林清婉只好认了，默默吃饭，偶尔还回应她一两句，“我以后绝对好好吃饭，你就放心吧，大晚上的还专门跑一趟。”

    “我不跑这一趟，我怕明天就会在医院见到你了。”方听洛没好气的来了句，转头对着林风眠和林星晚说：“以后你们两个要好好监督她，她身体不好，尤其是肠胃，必须要按时吃饭才行，如果以后再不吃饭，就给我打电话。”

    “好！”

    听他们异口同声道，林清婉无奈的笑了起来。

    有了这次事以后，两个孩子把她看的非常紧，一直监督她吃饭，不吃饭不行，林清婉也怕他们担心，便不再废寝忘食，起码先把饭吃了。

    一辆黑色的保时捷停在了工作室门口，里面坐着的人看了一眼，清婉工作室？有趣，居然用自己的名字命名，看来她很自信。

    工作室不算大，偶有名媛专门来此找她设计礼服，像这种喜欢在酒会上艳压群芳的名媛贵妇，最喜欢找的反倒是这种小众设计师，厉害的以他们的能力接触不到，太次的又看不上，倒是林清婉很符合他们的需求。

    “我上次说的那礼服，你改好了吗？”

    休息区坐着身穿一身名牌的女人问，听闻这话，林清婉抬眸一看，发现是李小姐，便说：“已经改好了，您要不过来看看，有问题的话，我现在可以立马给改。”

    李小姐走了过去看了眼，这礼服设计的确实很特别，可以将一个人的身材完美的呈现出来，又不显得太过俗套，实在让她喜欢的紧，只是她还想加点自己喜欢的元素，便跟她商议起来。

    这时身着黑色风衣的陆九渊走进了工作室，他没有第一时间去找林清婉，而是大致扫了一眼工作室内的设计图纸。

    林清婉忙得不可开交，根本顾及不上他，甚至都没发现有人来了，苏珊见客人来去招呼了声，但却被陆九渊一个眼神制止。

    那眼神看着很是可怕，苏珊默默退下了。

    他逛了一圈，拿起一张图纸，饶有趣味的坐在沙发上看着，忽而听到林清婉跟李小姐的对话，觉得这声音有些熟悉，似曾相识。

    陆九渊朝着她看了过去，透过桌上的绿萝，他看到了一张令他魂牵梦萦的脸来，那张脸他一直都无法忘记，只可惜，后来他到处寻找她都不见踪迹，没想到居然在这遇上了。

    所谓缘分，大抵就是如此吧。
------------

第九章  再见不如不见

    “这样修改可以吗？”

    林清婉根据李小姐说的把设计图又改了一下，主要是添加了点李小姐想要的元素，设计起来并不算太难。

    “不错，就这样吧，尽快做出来，三个月后我要看到成果。”李小姐非常满意，必须要参加酒会前将礼服制作出来。

    时间留的还算够，并没有逼的太紧，对于林清婉来说自然能达到。

    “好，放心吧。”

    有了她这句话，李小姐便离开了。

    林清婉继续画稿子，最近约了好几个单子，她都要尽快赶出来，虽然不算大单，但甲方要求需要尽快上交，她得加班才行。

    完全进入工作状态的她，没意识到有人靠近，盯着她画的设计稿，勾起了唇角，“你这设计稿确实挺有特色的。”

    那声音有些清冷，林清婉抬头看了眼，与他四目相对的一瞬间她突然一愣，这张脸她可不会忘记，要不是她，自己怎么会被流言中伤到奔溃，如果不是方听洛陪着她安慰她，迁居国外，她怕是早就崩溃了。

    对于这个人，她不想了解，也不想知道他是谁，只希望这一辈子都不要再见。

    没想到老天居然跟她开了这么个玩笑，竟让此人找上门来。

    她眼波流转，神情分明有些异样，但很快她轻笑着转过头继续画，完全把他当做了一个陌生人，说：“先生对我的设计感兴趣吗？若是谈合作可以我让苏珊跟你讲解，我手头还有工作要处理。”

    陆九渊发现林清婉这个女人很奇怪，明明三年前善良的有些傻，怎么三年不见，看着变了许多。

    他试图从她脸上找出一点情绪来，然而没有，她很淡然的继续画着稿子，并未搭理他。

    是真的忘记了吗？

    忘记了也没关系，反正来日方长。

    “我们会再见面的。”陆九渊丢下这句话便离开了，直到出了门，林清婉这才抬起眼眸看了一眼。

    苏珊给林清婉倒了一杯水，想起刚刚那人，她小声问：“老板，他是谁啊？看着可不像是普通人，好像开的还是豪车。”

    “不知道，如果不是来谈合作的，那就别理他。”林清婉的态度很淡漠，让苏珊否定了自己刚刚的想法，也许他们并不认识。

    回到家里，正好方听洛过来找她，把两个孩子哄睡觉后，林清婉将今天的事告诉了她。

    一听这话，方听洛立马火冒三丈，“他还敢出来？告诉我他在哪，我这就收拾他去，这么多年来他尽过责吗？”

    “洛洛，你先别急着生气，我和他只是一场意外，谁知道一次就有了孩子呢。”

    “所以你是原谅他了？”

    方听洛不可置信的看着她，生怕她会跟这突然冒出来的男人扯上关系。

    “怎么可能，我和他这辈子都不会有任何关系，如今我只希望把他们两个抚养长大，其他的事我都不在意。”

    知道她这三年来过的很不好，有一段时间都是靠心理医师支撑下来的，可以说，两个孩子是她活下去的动力。

    “他到底是什么样的人？该不是知道你有了孩子回来抢孩子的吧？”

    想到这里，方听洛顿时脸色大变，自己把自己吓了一跳，立马又凶神恶煞的说：“他要是敢，我一定要让他后悔一辈子，不是谁都可以打我两个宝贝主意的。”

    “他都不知道我有孩子，再说了，既是意外，但伤害毕竟已经造成，我与他只会是陌生人，我的孩子和他没有任何关系。”

    那一刻，林清婉的眼神非常坚决，是方听洛鲜少见到的，果然在孩子的事情上，她永远都这样，绝对不会让他们受到任何伤害。

    反正她是聪明人，也经历了这么多，对待自己的事肯定有把握，方听洛灭再过问，只是说如果他再来骚扰，就跟她打电话，她一定第一时间赶到。

    林清婉不禁笑道：“你那一拳头砸下去，我怕你把人给打成重伤到时候还讹上我呢。”

    当然，三年前她就知道那个男人不是普通人，今天见到更加证实了这一点，只希望他们以后别再见面。

    三个月后，林清婉如愿接回母亲，看到两个孩子，林母乐开了花，整天陪着他们，有她在，林清婉就可以放心了，把大多数时间都留给了工作。

    两个小宝贝很贴心，因为林清婉常常忙的忘了吃饭，风眠宝贝就在工作室陪她，顺便监督她吃饭，星晚宝宝就负责在家陪外婆。

    两个孩子还没到上学的年纪，林清婉也没管。

    与此同时，陆九渊时不时的就会来工作室外徘徊一下，林清婉忙根本注意不到这个暗中观察她的男人，倒是林风眠这个小家伙非常敏感。

    见他几次三番来，觉得他不是好人，于是趁着林清婉在忙，悄无声息地走到陆九渊车前问：“这位大叔，你是故意的？”
------------

第十章  缩小版的九爷

    别看孩子小，但那故作深沉又一本正经的模样实在让人意外。

    贺轩一看，果然是缩小版的九爷啊，不可以说是毫无差别，简直可以说是一模一样。

    于是他小声跟陆九渊说了句，一听这话陆九渊眯起了眼睛，他定晴一看，好像，是有点？

    林风眠稚嫩的脸庞近在眼前，紧紧盯着他。

    陆九渊下了车，微微皱眉，看到他一下来，林风眠赶紧问：“你一直躲在暗中偷看我妈咪，是不是对她图谋不轨？”

    小孩子真是人小鬼大，说起话来一板一眼的，贺轩很是佩服，可没几个人敢这么跟陆九渊说话。

    “妈咪？”陆九渊脸色一沉，盯着这个缩小版的自己问：“她结婚了？”

    好哇，这个女人居然结婚了，枉他还找了她那么多年。

    “不关你的事，你就说你是谁，来这里干什么？要是对我妈咪图谋不轨我可不放过你。”小家伙年纪小口齿倒是凌厉，陆九渊很是无语，但又觉得这孩子确实像自己，他寻思着林清婉要是结了婚，又是如何生了个跟他相似的孩子的？

    她肯定没忘记他。

    九爷就是自信，认定人没忘记他，心情都好了几分。

    面对林风眠的质问，陆九渊事无巨细的回答，他想着一个孩子而已，知道了也没关系。

    谁知说完后，才发现小家伙手上拿着录音的手机准备回去找妈妈，他慌了。

    “九爷，这要是被林小姐知道了可不太好。”贺轩赶紧提醒，他立马反应过来，一把拉住了林风眠。

    小孩子哪里是他的对手，被他攥住连动都动不了。

    小小年纪也敢跟他斗。

    陆九渊若无其事的从林风眠手中夺过手机，淡然的将录音给删了，小家伙急了，用力的挣扎，可陆九渊捏的非常紧，疼的小家伙嗔怒道：“放开我！”

    “没人教你，大人不好惹吗？这次可要长记性了。”

    小孩子被气红了脸，别过头去不予理会，模样倒是很可爱，只是有些太深沉了点，可不像是这年纪该有的样子。

    就在他得意之时，四处找孩子的林清婉正好出来，跟他们撞了个正着，一看又是他，林清婉内心五味杂陈，她不知道这人到底什么目的，但刻意接近她的孩子肯定有问题。

    怕他是想夺走自己的孩子，林清婉神情冷漠的走了过去，一看到她来，小家伙立马喊了声，“妈咪，这个大叔他欺负我！”

    糟了。

    贺轩不禁暗叹，这不是摆明没有好印象了吗？

    “这位先生到底想干什么？若有事大可冲着我来，不必对一个几岁的孩子动手。”林清婉非常生气，能清楚的感受到她的怒火。

    陆九渊松开了林风眠，一向冷酷如他竟然有些无措，他解释道：“我只是跟他打声招呼。”

    “原来先生是这样打招呼的，那可真不敢恭维啊。”说着，林清婉拉着林风眠转身就走，背影非常冷漠决绝。

    相隔那么多年再见，没想到她居然变得如此冷漠，陆九渊心里不是滋味，喊了声，“林清婉，你当真忘了三年前的事了？”

    “什么三年前，旧事不可重提，我也没兴趣重提，先生好自为之。”

    那语气冷漠中透着几分疏离，与当年的她完全不一样，让人觉得陌生。

    这么多年来，他心里一直记得她那时的模样，只是没有人的内心会永远保持原样，尤其经历了那么多的人。

    当然这些陆九渊并不知情。

    “九爷，要不，咱们回去吧？”

    贺轩觉得不可纠缠，尤其是林清婉现在心情不大好的时候，一旦留下了不好的印象，两个人之间只会更加疏远。

    “她居然结婚了，三年，可笑。”陆九渊丢下这句话上了车，贺轩还没坐上去他就一脚油门开走了，速度那叫一个快，看的贺轩目瞪口呆。

    看来他心情不大好啊。

    回到工作室，林清婉将林风眠拉到一边，冷着脸问：“我不是让你别乱跑吗？要是走丢了可怎么办？而且我以前怎么说的，你都忘了？”

    “我没乱跑，是那个叔叔太怪了，一直在门口看你，我担心他是坏人。”小家伙嘟囔道，看起来很是委屈，一双大眼睛扑闪扑闪的，就算再生气，林清婉看到他这样也发不了火，只好叹了口气。

    “你啊，以后不准再这样了知道吗？”

    “嗯。”

    林风眠重重点头，很是乖巧，林清婉摸了摸他的小脑袋说：“行了，你去玩去吧，我还有事，一会儿再陪你。”

    正转身打算走呢，突然想到了什么，小家伙回头疑惑的问：“妈咪，你认识那个叔叔吗？”
------------

第十一章  和他没关系

    林风眠稚嫩的声音，以及认真的表情让林清婉不知道怎么回答这个问题。

    认识，化成灰怕是都认识。

    可她怎么说？

    说是他们的父亲，不，她永远都不会承认这一点，他们只是过去，以后不会再有任何干系。

    想到这里，她揉了揉小家伙的脑袋，微微一笑，“不认识，以后不准跟陌生人说话，知道吗？”

    “哦……”林风眠有些失望，耸拉着脑袋找林星晚去了。

    会所中。

    “这位先生一个喝酒多没意思，不如让我来陪你吧。”

    女人声音娇媚，踏着步子走到坐在沙发上喝酒的男人身边，拿起高脚杯喝了一口，慢悠悠的靠在他的身侧，就像是没有骨头一样，

    她身材火辣，坐在那一双白皙修长的大腿无处安放，有一搭没一搭的勾引着人。

    可惜任由她如何的搔首弄姿男人都不理会，厌恶的将她推开，沉声道：“滚。”

    一个字，透着寒意，尤其是那双眼睛，竟比寒冰还要冷。

    但这双眼睛长的是真好看，还有这张脸，以及他的衣着，一看就不是普通人。

    在这沉浮之地，有人想依靠男人上位，有人想改变现状，无论这类人是谁，但有机会没人会轻易放过。

    女人便是被厌恶，还是凑上去，声音跟只猫儿一样，手慢慢的搭在他的手上，轻轻的摩擦动作极其暧昧。

    “我见过不少来这里买醉的人，先生也不是第一个了，反正都是喝酒，有人陪着总比自己一个人喝的强。”

    她说着慢悠悠的给自己倒了杯酒，眉眼带着笑意，一边抬起杯子一边往他怀里靠，哪知就在这个时候，男人一把夺过她手中的酒杯，拦腰将她搂在怀里。

    没想到进展这么快，女人有些吃惊，还不等她开口，男人掐住她的下巴，丢掉了手中的杯子，拿过酒瓶直接往她嘴里灌。

    “唔……不……”女人挣扎起来，却对上他那双冰冷的眸子，硬生生的给吓住了，知道自己怕是惹到了不该惹的人，她想道歉都没办法，只能任由他往自己嘴里灌酒。

    周围来来往往的很多人，却完全没有注意到他们这儿，早就见怪不怪了。

    女人感受到男人的怒火，他身上的酒气非常重，像是在发泄一般，她被按着将整瓶酒灌下后才被放开。

    一下子喝的太多，她有些撑不住被放开了倒在了地上，样子非常狼狈，倒是男人稳坐在那很是优雅。

    “还想喝吗？”男人靠近问，女人连忙摇头，抬眸时被他那张冷俊的容颜吸引，一时间说不出话来。

    这时，一个操着一口脏话的男人看到女人被这么欺负，走过来把人扶起来指着坐在那正优雅喝酒的男人怒吼道：“你他妈居然敢欺负老子的妹妹，也不打听打听这一带谁做主！”

    听到这话，男人慢慢放下酒杯，抬眼看向他，嘴角攥着一抹单薄的笑，“谁做主？”

    那副漫不经心的样子分明没有将他们放在眼里，这让那人非常生气，走过去一把揪住男人的衣领将他从沙发上提了起来。

    “老子跟你说话，你没听到是吧。”才吼出这句话，就被男人一拳头打翻在地，他一愣，没想到这人力气居然如此大，他抹去嘴角的血起身朝着对方一拳头挥过去。

    然而却被男人轻易的给避开了，同时男人一酒瓶子砸在了他的头上，一声巨响，引来了周围人的注意力。

    “大哥！”有人大喊一声，带着一群人冲了过来，将那人团团包围，女人赶紧去看地上倒着的人，怒目瞪着坐在那的优雅男人。

    面对这些人的围攻，那人淡定的坐在那，一副若无其事的样子，很快，那群人攻击了上去，男人扯了扯领带动了动脖子眼中露出寒意来。

    天色已经不早了，工作室该忙的都忙的差不多了，两个小家伙被林母先接回了家，临走时千叮咛万嘱咐，让她一定要早点回家，不要每次忙于工作什么事都丢下了。

    林清婉知道他们是在担心自己，只能答应，看了下时间，确实有些晚了，于是便准备关门回家。

    就在她准备打车的，突然看到一个影子窜了过来，吓了她一跳，正准备防备时，那人却突然倒在了地上。

    她站在原地等了好一会儿，发现他一点动静都没有，便蹑手蹑脚的朝着那人挪动了过去，用脚轻轻踢了一下，发觉对方没动静。

    不会死了吧？

    她赶紧把那人翻过身想查看一下情况，谁知刚伸出手就那人给抓住了手腕。
------------

第十二章  居然是你

    见状，林清婉大吃一惊，用力的想要挣脱，谁知对方攥的非常紧。

    情急之下，她一拳头打了过去，不偏不倚正中那人，他手一松，倒在了地上。

    一切发生的太快，林清婉都没反应过来，见那人倒下她本想趁机离开，谁知瞥了一眼却意外发现那张脸非常熟悉。

    是他……

    所以他是想趁机偷袭自己不成？

    这么一想，林清婉转身就走，可走了几步后，她还是于心不忍，咬着牙回头将他带回了工作室。

    看了一眼时间，都十一点了，林清婉着急回家，想着要不要打个120得了。

    刚拿起手机就听到陆九渊传来一声闷哼，她赶紧过去看了眼，原本双眸微闭的陆九渊缓缓睁开了眼睛，他眼神有些迷离，身上有着很重的酒气和血腥味，一看就跟人打架了。

    一把年纪的人居然还打架，记得第一次跟他见面也是这样，不知道这人到底什么身份，事情倒是一堆。

    “醒了就走吧，我也回家了。”林清婉非常冷漠，恨不得把人赶紧赶走。

    陆九渊有些头痛，缓了好一会儿才看清眼前的情况，而这时林清婉已经起身，他一眼就认出了她的背影，勾唇一笑，突然伸手拉住了她的手，林清婉没反应过来直接被他用力一拽带进了怀里。

    这一下撞的太重，林清婉微微皱眉，当然陆九渊也没好受到哪里去，他毕竟才受了伤，现在更是撞到了他的伤口，奈何他是自作自受也怨不得别人。

    他闷哼一声，脸色越发苍白，但却紧紧将她抱住，沉声问：“你结婚了？”

    沉默半晌，他开口就是这么一句话，林清婉很是无语，她冷笑道：“你大半夜醉酒就是为了这个？”

    “我问你，是不是结婚了？”

    “是。”林清婉一边说着一边用力挣脱，不小心撞到了他的伤口，陆九渊便是再痛也强忍着，死死将她锁在怀里，“我不信。”

    “你有没有搞错，我连你叫什么名字都不知道，我们之间的关系只是阴差阳错下的一夜情而已，你不会还指望我一直守着你吧，等你个两三年？可笑，我有我自己的人生要过，你也有你的，以后不要再出现了。”

    想到这三年过往，林清婉恨不得一开始就没有撞见他，不然自己怎么可能落得这样的下场。

    而现在这个男人肆无忌惮的出现在她面前，竟然还问她是否结了婚，重要吗？根本不重要。

    她太过冷漠，好不留情的想要断了他们之间的联系，可陆九渊是什么样的人，所有事都在他的掌控中，便是一个女人也不例外，他要，就不会轻易放手。

    “你说你不知道我是谁，那好，我们现在重新认识一下，你好，林小姐，我叫陆九渊，很高兴再次相逢。”陆九渊轻笑起来，这做法简直让林清婉大跌眼镜，还能这样的吗？

    林清婉再次挣扎起来，咬着牙说：“我并不想认识你，不管你是谁，我都没有知道的必要。”

    在挣扎的过程中胳膊肘顶到了陆九渊腹部受伤的地方，他倒吸了一口凉气，林清婉顺势挣脱急忙起身与他保持距离。

    “你要是真结婚了，这个时候你老公应该早就担心的给你打电话了，所以你是在骗我。”他强忍着痛，俊美微皱，但却又笑了起来，这人情绪让人难以琢磨，让人很无语，但又不得不说，他倒是聪明。

    “懒得跟你解释。”林清婉瞥了一眼他，发现他脸色越发的不对劲了，看来伤的很重，她拿起了手机说：“我看你伤的很重，还是去一趟医院吧。”

    “你在关心我？”

    “我只是不想你死在我的工作室，这样太晦气。”

    说罢她就开始打电话，陆九渊冷着脸问：“你给谁打电话？”

    “120啊。”她随口道，刚说完陆九渊突然起身一把夺走了她的手机，自己还差点跌倒在地，幸好扶住了桌子。

    “你有病吗？如果你不想我打120，那你现在出去，自己去医院。”

    林清婉已经在极力忍耐，因带两个孩子的缘故，她现在脾气被磨的很有耐心，但不知道为什么，在这个人面前她莫名的暴躁，总有一股火气想要发泄，她想肯定是因为三年前的事，让她无法释怀。

    “你亲自送我去。”陆九渊开着她，饶有趣味的笑了起来，现在他可以断定她并未结婚，调查她的信息上面也没显示已婚，所以她很有可能是在骗自己，至于孩子，没准还是他。

    如此一想，陆九渊心情大好。
------------

第十三章  是我的孩子

    这人有病吧。

    林清婉对他可没那么多心思，若说三年前或许还会因为他这俊脸痴迷，可现在她除了厌恶再无其他。

    “把手机给我。”林清婉伸出手，她不想浪费时间，都这个点了两个孩子还有自己的妈妈肯定担心。

    见她是真的生气了，眸中怒火清晰可见，尤其是说话时的冷漠，确实有些陌生，不过到底三年了，人总会变的。

    这时陆九渊正襟危坐，他说：“我们谈谈吧。”

    还不等林清婉开口，她的手机突然响了，来电显示上面写着风眠宝贝，还配了一张非常可爱的头像，一看到这孩子陆九渊宠溺的笑了起来，“这孩子是谁的？是不是我……”

    林清婉拿起了座机电话。

    “喂？110吗？我这有个变态赖着不走。”

    一个小时后，林清婉做好笔录离开了巡捕局，连陆九渊面都没见，可见她有多生气了。

    至于陆九渊，他是被贺轩带出去的。

    一出巡捕局他四处找林清婉的下落，根本没见到人，贺轩无奈的耸耸肩，“九爷，人怕是早就走了，您到底做了什么，害得人家非得报警啊。”

    陆九渊脸色一沉，不想说话，直接上了车，一言不发的他透着低气压，让贺轩不敢开口，默默的开车送他回去。

    匆匆回到家已经十二点多马上一点了，两个孩子都没有睡，一直等林清婉回来，听到开门声后急急忙忙就冲了过去，“妈咪~”

    看到两个孩子她心里顿时腾升起了一股暖意，轻轻的将孩子搂入怀中。

    林母赶紧给她倒了杯热水，担心的问：“你怎么这么晚才回来？都说了工作要紧但身体更重要，你要是身体有个什么事，他们两个可怎么办啊。”

    “妈，没有的事，我身体好着呢，别吓他们。”林清婉赶紧制止，这两个孩子可聪明着呢。

    “好好好，你就知道说好，以后不能再这样了，我们会担心的，婉婉，我看你还是得结婚，这样才有人照顾你。”

    毕竟是过来人，林母这一路也不容易，她实在不想再看到自己的女儿重蹈覆辙，她应该找到爱她的人好好过日子。

    “妈，孩子还在呢，何况，我一个人没问题，而且不是还有你嘛，你可以照顾我啊。”

    “你啊，那能一样吗？”

    本来还想说什么，但因为孩子在，林母只好放弃，但她想为林清婉找个好人家的念头已经有了。

    因为受了伤的缘故，陆九渊没有回陆家，而是去了自己的公寓，要是让老爷子知道他又受了伤少不了一顿臭骂。

    “你去给我查，我倒要看看她不是真的结了婚。”陆九渊还在介意这件事，看起来非要弄清楚不可，贺轩还是第一次见他对一件事这么上心。

    上次调查林清婉的时候，所有资料基本上都看完了，她根本就是未婚状态，这点肯定做不了假。

    贺轩瞥了眼陆九渊说：“九爷，我看那孩子跟您忒像了，没准真是您儿子，林小姐未婚却有了孩子，尤其这孩子还跟您像，真相怕是只有一个。”

    陆九渊挑眉，“那孩子是我的。”

    于是贺轩就有了一个重任，那就是去取孩子头发，拿回来做亲子鉴定，这可是太为难贺轩了，小孩子的头发固然好取，问题那小家伙人小鬼大的，万一给林清婉知道，怕是要把他也弄到巡捕局去。

    但老板的任务，作为最佳助理自然是必须要完成的，贺轩只好硬着头皮上了。

    工作室最近的工作越来越忙，林清婉大部分心思都在工作上，也才给了贺轩出手的机会，幸好林清婉跟他不熟，不然连靠近都不容易。

    可林风眠熟啊，看到贺轩在门口徘徊，默默的跑了出去，见到他后直接质问：“你又来干什么？那大叔呢？”

    小九爷倒是挺关心九爷的，贺轩暗自想。

    毕竟是小孩子，他跟他瞎扯一通，趁着小家伙不注意剪了一根他的头发，但还是被小家伙发现，对他一阵拳打脚踢，别看他年纪小，可激灵着呢，贺轩连忙落荒而逃，他就没这么狼狈过。

    这时一辆车开了过来，林风眠一眼就认出了车，立马笑了，“干妈！”

    “你怎么在外面？一个人太危险了，赶紧跟干妈进去。”方听洛没想到一下车就看到了林风眠，外面车多不说，来来往往的人还不少，看来婉婉又忙于工作没看住孩子。

    林风眠仰头看着方听洛问：“干妈，你来找妈咪有事吗？”

    “有啊，我来告诉她一个好消息。”方听洛揉了揉他的小脑袋，转念又说：“不过，我们得先聊聊你偷偷溜出去这件事。”

    一瞬间，林风眠耷拉了小脑袋。
------------

第十四章  春夏服装展

    “婉婉，你看这是什么？”

    一到工作室，方听洛就激动的跑去找林清婉。

    这时林清婉正在画图稿，压根没听进去她说的话。

    果然是个工作狂，她无奈的摇头，将一张票送到了林清婉的眼前。

    由于挡住了视线，这才让她回过神来，拿过票看了一眼，一脸惊讶的说：“春夏服装展的入场券？你哪来的？”

    果然还是这东西吸引她啊，方听洛神秘兮兮的说：“秘密，你就说你去不去吧，我看你最近工作倒是挺忙的，要是没时间就算了。”

    “不行。”林清婉见方听洛要拿回票，赶紧攥掌心里，“你都给我了可不能反悔。”

    “我还以为没什么能叫的动你呢。”

    “这次大师豪杰也会去，我当然不能错过这次机会，洛洛，你对我真是太好了！”林清婉给了方听洛一个大大的拥抱，方听洛笑着摇头，“瞧瞧你那样，我可是好不容易弄到一张票的，好好去看看吧。”

    春夏服装展是由Vketuoer公司简称VT和银裳联名创办的，两年举办一次，刚好今年有，林清婉一直在等这次机会，她就是想去开开眼，那可是设计师最梦寐以求的，要是有一天能在那展示自己的设计，这一辈子也算无憾了。

    时间很紧，就在三天后，林清婉将一切安排妥当后出发了。

    这一次听说VT公司格外重视，设计师也是铆足了劲，一定要展现出最好的作品。

    服装展在经都商会五楼，整个楼层都被包了下来，据说不只是有服装展甚至还有名媛酒会，可谓是大手笔。

    当然林清婉对这些并不感兴趣，她一心在设计师豪杰身上，也很想让他看看自己的作品，毕竟机会难得。

    到了五楼，一出电梯便是入口，门口排查的非常严，要一个一个进去才行，林清婉走过去刚准备递交入场券，边上几个媒体阴阳怪气的说：“看着面生，长得倒是挺不错，估计是哪个湖笔小艺人靠着关系拿到了入场券想进去混个面熟吧。”

    “今年的服装展可不是谁都能进的，就连影后因为名声问题都被拒之门外，看来她有点门道。”

    “要不咱们去跟她谈谈？”

    在他们几个挤眉弄眼的时候，林清婉已经进去了，他们赶紧跟上，媒体是有特殊入场券的，但只有外场却没有内场，内场的名媛酒会他们根本没资格参与。

    林清婉正在找方向，哪知这几个无良媒体突然窜到了她面前，拦住了她的去路，她皱起了眉头，问：“有事吗？”

    “小姑娘，我们谈谈？”其中一个人含着笑问，那样子像是在期待什么，林清婉才不想谈，直接回了句，“不用了，你们是媒体的人吧，找我没意义，我就是参观的，里面没有我的设计。”

    她以为是媒体想要从设计师身上套点料，于是很坦然的说清了情况，然而人家根本不是冲这个来的，只说：“我们当然知道没有你的设计了，其实我们可以做个交易，我们给你曝光率，你给我们创造话题。”
------------

第十五章  路还很长，我们慢慢来

    “曝光率？”

    林清婉一脸疑惑，不知这突然冒出来的两个人到底想做什么。

    她不想搭理，准备绕开他们，可这两人非常难缠，毕竟话题度可是非常难得的，要是能从一个小艺人身上挖点也不错，能到这里来的都是有些手段的。

    “我一点兴趣都没有，你们去找其他人吧。”林清婉冷道，若是他们再继续拦着，她会直接去找保安。

    想来任何媒体都不想得罪人家两家大公司，真出了什么事可不好。

    “我们可是为你好，难道你就什么都不想要？”

    那人循循善诱，林清婉脸色越来越难看，正准备开口时，一个熟悉的声音传来。

    “真是没想到啊，居然会在这儿遇到你。”

    林清婉一看，可真是冤家路窄，参加个服装展都能遇到周菁菁，怎么，难道她也投身到了服装设计行业不成？

    “好久不见。”林清婉不卑不亢的打了声招呼，以示礼貌。

    可周菁菁就不这么认为了，她一向看不惯林清婉，在她消失那些年倒是舒服多了，谁知还能在这儿碰到，尤其是看到她过的还不错，火气莫名上头。

    “是好久了，算算有三年了吧，当年赫赫有名的校花未婚先孕，无法忍受谣言从此消失，我还以为再也见不到你了。”

    她故意提起当年的事，以此来羞辱林清婉。

    那些事，是林清婉最不愿意提起的。

    一旁的两媒体听到这话，立马扛起了摄像机。

    劲爆啊！能挖到小艺人学生气的绯闻，甚至还是怀孕这么大的事，啧啧，未婚先孕，有意思。

    “谁让你们拍的？”

    发现他们正在拍自己，林清婉怒道。

    周菁菁笑着说：“怕什么？学校都传遍了，关于你的帖子至今都没删，你以为时间真的能抚平一切？”

    不想跟他们继续纠缠，林清婉直接去找保安，却被周菁菁拽住了，“别跑啊，我还想知道那孩子怎么样了呢，你是不是打了？那你可真够狠心的。”

    “孩子好好的，不需要周小姐来关心。”

    这声音……

    别说林清婉了，就连周菁菁都是一脸震惊。

    她不可置信的看向走来的男人，他正缓缓走到林清婉身边，优雅的将她搂入怀中。

    扛着摄像机的量媒体下巴都惊得掉地下了。

    小艺人的地下情人是九爷！？这岂止是劲爆了，消息散播出去都能要他们的命，边上另一个人赶紧关掉摄像机，吓得两条腿都在抖。

    “删了，赶紧把拍摄的东西都删了……”

    “在删了，别急啊。”

    “我能不急吗？”

    感受到搭在自己腰上的手，林清婉在周菁菁惊讶的目光下，淡笑着将他的手掰开了，“这位先生，我们很熟吗？”

    “现在不熟，将来也一定会熟的，毕竟，你可是我两个孩子的妈咪。”他一脸坏笑。

    他在说什么鬼话？两个孩子……难道他……

    林清婉不可置信的看着他，“你，你……”

    她那副欲言又止的样子倒是显得格外可爱，比起再次见面后的冷漠，这才是最真实的她，陆九渊勾唇一笑，“路还很长，我们慢慢来。”
------------

第十六章  特殊席位

    谁跟你慢慢来啊。

    林清婉翻了个白眼，懒得搭理陆九渊，直接离开了。

    她以前不知道陆九渊的身份，但看他衣着以及开的车也知道不是普通身份，再看今天那些媒体的表现，怕是不好惹，这种人惹不起就得躲。

    而且听他的意思似乎知道了孩子是他的，不管他是用什么方式知道的，她都绝对不会给他机会接近孩子。

    见林清婉负气离开，陆九渊看了眼周菁菁，冷道：“你对当年的事似乎很了解？”

    “不知道九爷是什么意思？什么当年，如果你指的是林清婉未婚先孕丢尽学校颜面这件事，那我确实很清楚。”

    周菁菁不相信林清婉跟陆九渊有一腿，陆九渊什么样的女人没见过，怎么可能喜欢上她？她连提鞋的资格都没有。

    “周小姐，你父亲没教过你，什么话该说什么话不该说吗？我告诉你，林清婉她是我陆九渊的女人，要是让我知道你胆敢在背后诋毁她，你们周家后面的生意就不用做了。”

    丢下这句话，陆九渊便离开了，气得周菁菁脸色发青，怎么都没想到陆九渊居然这么在意她。

    她冷眼瞪着边上的几个媒体，吓得他们一个激灵，悄咪咪的想溜，却被周菁菁给叫住了，“站住，你们想要话题度是吗？我可以给你们。”

    “不，不用了。”

    他们可不敢招惹陆九渊，连忙摇头，周菁菁靠近，比了五根手指，“我给你们这个数。”

    两人一愣，咽了口唾沫，确实还挺眼馋，只是随时有生命危险，可自古能赚钱的人不都是在刀尖上舔血嘛，没准可以拼一把？

    展厅人不少，大多都是业界名人，名媛贵妇国际女星，等等。

    不过基本上没有熟悉的面孔，林清婉找到了自己的位置坐下，静静的等待着服装展开始。

    “今年的新品不知道有没有令我满意的，去年的fusierl服装展我硬是一件没瞧上，希望这次不要让我失望。”一个看着二十多岁的名媛走到林清婉身边坐下，翘着二郎腿，一脸显摆。

    她倒不像是名媛，反倒像被富豪包养的小情人，没有任何明面上的身份，但却对甘之若饴。

    这类人出现在服装展的还真不少，尤其喜欢炫富，恨不得将最贵的新款拍下，以此来炫耀自己。

    “你有新意的衣服吗？我告诉你，可别跟我抢，我喜欢的东西一定要弄到手。”她非常得意，转头就跟林清婉提醒道。

    说白了还是为了炫耀自己，林清婉并不羡慕这类人，上位凭靠的不是自己的本事，而是男人，最主要的是他们能拥有的都是一时的，根本不能长久。

    林清婉本不愿理会，奈何坐到一起，不理会似乎不太礼貌，便说：“我只是来看展的。”

    “看展？”她冷笑着问：“那你怎么坐到这个位置来了？”

    这位置……

    不明所以的林清婉看了一眼周围，发觉他们这个位置相对比较靠前，而且还是特殊vip席位，一看就是专门给这些名媛贵妇准备的。

    洛洛啊，你怎么给了我这样一张票。
------------

第十七章  散播谣言的罪魁祸首

    面对那贵妇的质疑，林清婉尬笑了两声，正好服装展开始，她正襟危坐起来，看展才是最要紧的。

    这次推出的春夏款走的华丽复古风，穿在身材火辣的模特身上，看得人鼻腔一热，那种优雅高贵之感瞬间展现了出来。

    不得不说他们这次的风格非常懂得抓住贵妇名媛的心，林清婉身边的那女人招来了助理，低声说了句什么，助理会意，拿起了手机迅速了打了一串字。

    估计是打算直接拿下最华丽的那套的最新款。

    一场秀看下来，林清婉觉得涨了不少知识，那些设计师的脑洞确实不错，光是看走秀就让人眼前一亮。

    结束后，是设计师的发言，周围的人已经散去，大家都进了内场，酒会就要开始了，林清婉对酒会没兴趣，无非就是些名媛贵妇还有富家公子在一起消遣罢了。

    林清婉见人都离开了，准备起身去找设计大师指点一下自己的作品，毕竟他们在这行业已经相当成熟，有所指点对她怎么都是好的。

    然而她刚起身，却看到设计师被保镖护着进了内场，实在没办法她只好也跟着进去了。

    相比来说，内场人少了很多，毕竟是经过筛选的，可不是谁都能来。

    她再次碰到了刚刚那女人，一见她也进来了，便冷笑着说：“我还以为坐错地方了，看来没有啊。”

    林清婉淡淡一笑，并不想理会，哪知转头就碰到了周菁菁。

    这可是是个不速之客。

    “没想到你也进来了，啧，看不出来啊林清婉，你居然这么会勾引男人，连九爷都敢招惹，难怪当时闹得满城风雨，避了这些年风头，我看你长进也没多少嘛。”

    以前输给她就罢了，结果现在还被她压一头，心里当然有气。

    “周小姐？怎么，你们认识啊。”一边的女人非常好奇，周菁菁一看，淡笑道：“原来是王太太，好久不见啊，认识自然是认识的，毕竟是我们学校的风云人物，你不是最喜欢听八卦嘛，我倒是可以给你说道说道。”

    王太太一听，饶有趣味的看了眼林清婉，眉眼带笑的说：“是吗？说来听听？”

    “周小姐还是一如既往的对别人的事比较感兴趣，与其那么在意别人倒不如好好看看自己。”

    “你这张嘴倒是越来越厉害了。”周菁菁冷道，正准备跟她争论的时候，一边的服务员端着红酒走了过来，她二话不说拿过红酒当着众人的面泼了林清婉一身。

    谁知道她会在众目睽睽之下做这种事，完全不顾及自己千金小姐的名声。

    王太太愣了一下，忙躲开来，这种女人的战场还是少去招惹的好。

    众人哑然，反倒周菁菁很是得意，“比起你当年这应该不算什么吧，毕竟什么人都丢尽了。”

    “所以那些谣言是你散播的？”林清婉抬眼，眼中透着一股寒意，看着让人害怕，那几年她几乎抑郁，甚至有了轻生的打算，这一切都是拜她所赐吗？

    周菁菁还好死不死的来了句，“是又怎样？”

    “啪！”

    话音一落，林清婉抬手就是一巴掌。

    她轻飘飘的一句话，却差点毁了自己一生。
------------

第十八章  我是真的想你

    “你怎么敢……”

    周菁菁捂住自己的脸，不可置信的看着林清婉。

    她凭什么敢打自己，还当着这么多人的面。

    “我要杀了你！”周菁菁红着眼睛怒吼了一声，她哪里受过这种委屈，堂堂周家千金，自小含着金汤匙长大，第一次被人如此侮辱。

    偏偏是她，每次都是她，消失了不就好了，为什么还要回来！

    周菁菁抬起手，朝着林清婉扇了过去，可手还没有扇到人就被人一把抓住了手腕。

    “滚开！”她怒吼道，用力的挣扎，奈何对方力气太大，任凭她怎么挣扎都没用，她咬着牙扭头欲发作，谁知却看到一张冷俊的脸。

    是九爷。

    一见是陆九渊，饶是周菁菁火气再大都不敢造次。

    其他人也是一愣，没想到陆九渊居然会出来替林清婉解围。

    周围的议论纷纷他皆不在意，满心满眼只有林清婉一人，她眼眶微红，眼角处仿若染上了一层淡淡的胭脂，眸中水雾弥漫，牙齿紧紧咬着下嘴唇，恨意和怒火清晰可见。

    “我说的话，这么快就忘了？”陆九渊声音冷到了极点，感觉每一个字都夹杂着冰霜，冷的彻骨。

    但凡知道他的人，都清楚他现在的眼神意味着什么。

    周菁菁被吓到了，她木讷的指控林清婉，“是她，是她先动的手，我只是以牙还牙……”

    “恶人自有天收，周菁菁，你做的那些事早晚会报应到你身上。”林清婉冷冷的丢下这句话，转身离开了。

    会场人那么多，她不想在这里把事情闹大，当年的事对她来说是非常大的创伤，她实在不愿意提起，可周菁菁却偏偏往她伤口上戳，一巴掌已经算是便宜她了。

    见她离开，陆九渊甩开了周菁菁，冷道：“你给我等着。”然而便去追林清婉了。

    空气变得凝重起来，好好的酒会瞬间被打断，不少人失去了兴致，他们原本也是想趁此机会接近陆九渊的，谁知一场闹剧直接把人给气走了。

    尤其是两家举办方，心里有苦说不出，只有周菁菁站在那，眼神阴冷，林清婉，我会让你知道得罪我的下场的。

    林清婉明明踩着高跟鞋，却走的非常快，转眼到了电梯处，按下按键后，发现陆九渊居然追了出来，幸好这时电梯刚好下来，门开了，她赶紧进去，立马按下了关门键。

    就在电梯门马上要关上的时候，一只修长的人伸了进来，电梯门缓缓打开，她看到陆九渊正气喘吁吁的看着她，眼中满是心疼。

    他居然在心疼，做给谁看呢。

    她毫不犹豫的再次按下关门键，谁知陆九渊却趁机进了电梯。

    既然他进来了，那她就出去好了，林清婉冷着脸准备出去，刚迈出步子就被陆九渊抓住了手臂，用力的拉了回去，她脚下踩空差点摔倒，惊吓之余被陆九渊及时抱住，紧紧的锁在了怀里。

    他的下巴抵在她的肩窝处，呼出的热气落在了她的脖颈上，有些湿热，他沉着嗓子低声说：“三年了，我是真的想你。”
------------

第十九章  不要再打扰我们了

    想她？

    真是可笑，自己变成这样是谁造成的？一句话就可以将那些过错洗干净吗？

    林清婉不想跟他多说，用力的挣扎了起来，“你放开我，我们之间不会有任何关系。”

    “怎么会没有关系。”陆九渊抓住她的双肩将她转了过去，对上了她那双满是愤怒的眼眸。

    还会生气证明她是在乎的。

    他靠近，林清婉皱起了眉头，不住的后退，然而已经退无可退，后背抵在了墙壁上，陆九渊伸手将她禁锢在了自己的双臂之间。

    一双透着笑意的眼眸直直的盯着她，电梯迟迟未动，两个人在这狭小的空间中显得有些暧昧。

    他伸手抬起了她的下巴，勾起了唇角，“你是我孩子的母亲，你说我们有没有关系？”

    这话让林清婉瞬间暴怒，她怒道：“你想干什么？我告诉你，任何人都别想夺走我的孩子，除非我死。”

    没想到她的情绪会这么激动，陆九渊本想安抚，奈何林清婉根本不听，一脚踩在了他的皮鞋上，疼的他俊眉皱起，她趁机推开她按下电梯准备逃走。

    陆九渊可不会给她这样的机会，一把拽住她的手臂将她带了回去，顺势按下了电梯，“既然要下楼干嘛还要出去？难不成你想走楼梯？”

    毕竟是男人，比她足足高出一个头，她那点力气确实不够用，只要陆九渊一用力，她只有乖乖被拿捏的份。

    林清婉正在气头上，不想搭理，毕竟只是五楼，电梯下的很快。

    听到电梯铃响，林清婉挣扎道：“你还不松开！”

    “你去哪，我送你。”陆九渊难得有耐心，这要是换作别人他怕是早就发作了。

    可林清婉却不吃他这套，冷道：“不劳烦了，我自己能回去。”

    “回去？正好我也见见孩子。”说这话时，他按住了关门键。

    简直没想到，这人脸皮居然如此之厚？

    这些也要多亏了贺轩，贺轩告诉陆九渊，不厚着脸皮怎么讨得美人归？原本陆九渊不愿意，可几次碰壁让他明白了一个道理，女人都心软，磨一定有用。

    “陆先生，你不觉得自己很可笑吗？他们可不是你的孩子，跟你没有关系。”

    “那你敢不敢带他们去做亲子鉴定？”

    陆九渊低眸看着她，微微挑眉，像是在挑衅一般，孩子生父是谁她当然最清楚不过，婚都没结，除了跟陆九渊发生过关系还真没有旁人。

    那些事在他看来无足轻重，却是真的伤害了她，林清婉眼角发红，冷冷的看着他说：“你有什么资格在这个时候跑出来认孩子？陆九渊，你告诉我，三年前你又在哪？自他们出生到现在身边只有我，他们不需要父亲，也不需要你的施舍，请你离我远点。”

    她一字一顿，说的非常决绝，自己是如何都斗不过他的，可她不愿意退让，除非让她死。

    看着她眼眸中的伤痛，陆九渊怎么忍心，他伸手想要抱住她，却被林清婉给挣脱了，“不要再假惺惺的自以为是，我们现在过的很好，可你的出现只会大乱我的生活，就当我是求你，不要再打扰我们了。”

    说完这句话，电梯开了，林清婉留给他一个决绝的眼神头也不回的离开了。
------------

第二十章  谁都别想夺走

    林清婉没有第一时间回家，而是去找了方听洛。

    见她来，方听洛还以为她会跟自己聊看秀的见闻，都已经准备好了茶和点心，谁知她一进门脸色极差，一看就不高兴。

    这不免让她想到了三年前，她也是这幅失魂落魄的样子来找自己。

    怕旧事重现，方听洛拉住她让她坐下，担忧的问：“婉婉，你怎么了？别吓我啊，有什么事你跟我说。”

    “洛洛，有人想抢我的孩子。”林清婉沉默了好一会儿才缓缓开口，听到这句话，方听洛立马怒了，她问：“谁？还敢抢我的宝贝儿？是不是当年那个混蛋！”

    混蛋确实是混蛋，主要以他的身份，他们还真对付不了他。

    林清婉脸色苍白，一想到当年的事她就后怕，怕会因此伤害到孩子，更怕陆九渊会不择手段夺走他们。

    “你知道他是谁吗？”

    “谁？”

    说起来林清婉并未告诉方听洛是谁，主要最开始她也确实不知道，后来也没想到他的身份，直到见周菁菁都对他都毕恭毕敬的，要知道周菁菁最喜欢狗仗人势，毕竟是富家千金，没有几个人会被她放在眼里。

    可陆九渊显然让她害怕。

    “你知道陆九渊吗？”

    不管是周菁菁还是媒体的表现，都足够说明这人家世显赫。

    听到那个名字，方听洛还以为自己听错了，她狐疑的问：“你确定是这个名字吗？”

    “不会错的，我怎么会把名字弄错呢？洛洛，他是不是很难对付？”

    见方听洛神色凝重，不用想也知道是怎么回事了。

    “婉婉，那可不是难不难对付的问题，而是千万不要招惹的问题，怎么会是他呢？我听说九爷性情古怪，难以亲近，他，他怎么……”

    方听洛脸色很难看，并不想林清婉招惹到这个人，可问题似乎已经来不及了。

    想到这里，方听洛突然起身，拉着她就走，“实在不行咱们换个地方，我就不信他还能追你到天涯海角去。”

    “我好不容易才安顿下来，怎么能走呢，凭什么我要怕他，明明错在他，我哪都不去，他也别想把孩子夺走。”林清婉心里憋着一口气，已经整整三年了，那道坎从未过去，还是需要她自己走出来才行。

    “好，咱们不怕他。”方听洛异常肯定的说：“他要是敢来抢宝贝们，我第一个不放过，管他是九爷还是十爷。”

    她这口气把林清婉给逗笑了，噗嗤一声笑出了声，心里的抑郁也就此消散，两个人聊了会儿天，方听洛把林清婉送了回去。

    刚到小区楼下，她就看到门口停了辆黑色的保时捷，他们这普通小区居然还有开豪车的？

    没想那么多，两个人上了楼，林清婉没带钥匙，按了门铃，过了一会儿听到里面传来林母的声音，“来啦，马上。”

    “伯母最近过的似乎很开心啊。”方听洛不禁笑道，林清婉微微点头，“是啊，看到她这样我也就放心了。”

    说着，门开了，一张熟悉而又陌生的容颜印入眼帘，林清婉一愣，惊讶的问：“怎么是你？”
------------

第二十一章  你喜欢我妈咪吗？

    “谁啊？”

    方听洛一脸疑惑，扭头看了眼，大惊失色。

    这不是陆九渊吗？他怎么在这？

    当事人还满不在意的露出了和煦的笑，那笑怎么看都不像是会出现在他脸上的，看着怪吓人。

    空气变得凝重起来，林清婉甚至都想转头走人了，可问题这是她家啊，她走了还得了。

    见他们三个杵在门口不动，林母喊了声，“都愣着干嘛？快进来啊。”

    听到她喊他们这才进去，进门林清婉就看到放了一桌子的东西，又是衣服又是用品，全是贵妇用的，难怪林母那么开心。

    “你们先坐，我去做饭，对了小渊啊，一会儿你叮嘱他们两个把牛奶喝了，千万别忘了。”

    “知道了伯母。”陆九渊很是乖巧的回了句，那神情看的方听洛目瞪口呆，她拉了一把林清婉，小声问：“我该不是看错了吧，他真是陆九渊本人吗？你知道他上次跟我抢一个单子有多狠吗？我们公司差点赔了将近一年的纯收入。”

    “原来这事你还记得啊，方总。”

    陆九渊淡然的坐在了林清婉旁边，翘着二郎腿，一双犀利的眼眸冷冷的盯着方听洛，让她瞬间想到了当时那些不好的回忆。

    这个人果然不好惹。

    见他离自己这么近，林清婉默默的起身打算往边上挪一下，尽量离他远些，谁知刚起身就被陆九渊给拽住了，一个不留神跌坐了回去，气的她不然大怒，“你到底想干什么？”

    他是觉得很好玩吗？总是阴魂不散的出现在她身边，觉得她会感动？可笑。

    “不干什么，我只是来看看你和孩子，还有伯母。”陆九渊这次倒不是玩笑，而是一脸认真，方听洛见过他认真的样子，可以说既迷人又可怕。

    他手段狠辣，做事干净利落，永远给人一种藐视一切的感觉，可这次，他居然难得卸下所有冷漠，独独对她露出了温柔。

    难道他是真心的？

    方听洛非常惊讶，不知从何说起。

    林清婉可不吃他这套，冷着脸说：“你要再不走，我就要报警了。”

    一听这话，方听洛一愣，陆九渊反倒饶有趣味的勾起了唇角，这个人当真是一点都不怕，是啊，九爷他怕什么，向来没有他得不到的东西，大不了用点手段就是。

    只不过他对林清婉出于真心，并不想做得太过分。

    “妈咪！”就在这时，两个小孩子蹬蹬的跑了出来，林星晚冲到了她的怀里甜甜的喊她，林清婉感觉心都化了，怒火也消了一半，林风眠则像个小大人一样从陆九渊身边经过，冷不防的说：“大叔，你真的喜欢妈咪吗？”

    这个人小鬼大的小家伙，林清婉气得够呛，呵斥道：“你给我过来！”

    “别吼孩子啊。”陆九渊浅笑着将林风眠抱在了怀里，气得林清婉几乎要炸毛，他还满不在意的看着这个缩小版的自己，很是肯定的说：“是啊，不过你可不能叫我大叔，你得叫我……”

    “陆，九，渊！”

    林清婉一字一顿的喊着他的名字，阻止他把那两个字说出口。
------------

第二十二章  用在你身上就不是浪费

    很少见林清婉这么生气，连方听洛都吓了一跳。

    凡事不能太过，陆九渊还是识趣的，开始逗孩子玩，多余的话也不提。

    别看林风眠年纪小，可激灵着呢，偷偷说：“那你下次告诉我。”

    陆九渊被他逗笑了，“好啊。”

    这一顿饭吃的人很不是滋味，尤其林母对陆九渊那叫一个喜欢，毕竟人家又高又帅还有钱，还对她好，简直是好女婿的标配。

    三年前的事对林清婉是个伤害，林母一直都希望她能重新开始，找个爱自己的人嫁了，也给两个孩子一个完整的家庭。

    可她总说对两个孩子不好，他们已经懂事了，很难接受一个陌生的男人进入到他们的生活中。

    几次下来林母也就没有再提，可这一次她又看到了希望，谁让这两个孩子对陆九渊很是亲昵呢，来自血缘深处的羁绊，便是林清婉想阻止都难。

    吃饭的时候，林母什么好吃的都往陆九渊碗里夹，陆九渊也很会讨她欢心，吃个什么都说好吃，把她的厨艺夸的天花乱坠的，哄得林母乐开了花。

    方听洛端起一杯饮料碰了一下她的玻璃杯，凑近说：“婉婉，我觉得你根本不是他的对手。”

    长他人志气灭自己威风？

    她不信，而且以后也不会再给他这样的机会。

    吃完饭后林母还想多留陆九渊一阵，但林清婉不同意，急忙说：“他忙，公司一堆事呢，得回去处理。”

    “公司？”林母狐疑，转念笑道：“也是，工作要紧，小渊，有空多过来坐坐，两个孩子很喜欢你呀。”

    “好的，伯母，我一定常来。”

    话还没说完，陆九渊就被林清婉给拽了出去，林母一看还挺开心，笑着对方听洛说：“洛洛啊，我看他们关系挺好的，是不是男朋友啊？婉婉也是，什么都瞒着我，早跟我说有了男朋友我也就不给她到处找了啊，还是婉婉眼光好，小渊是个不错的孩子。”

    方听洛大吃一惊，手里正在啃的苹果都差点掉了，她问：“伯母，你是从哪里看出来他不错的？”

    “我是过来人，眼光没问题的，还有你啊，也赶紧找个男朋友，年纪不小了，总得成个家啊。”

    “找，我一定找，过几天就带一个回来！”怕她继续念经，方听洛赶紧制止，不然那还得了啊，她可受不了。

    出了门，林清婉按下了电梯下楼键，说了一声“再见”扭头就走。

    “你就是这样送人的？”身后的陆九渊问。

    林清婉冷道：“我没有把你扫地出门已经是最大的仁慈了，陆先生，你很忙，我也很忙，没有必要去浪费彼此的时间。”

    他笑着说：“把时间用在你身上可不是浪费。”

    “对我来说是浪费，电梯要到了，你快走吧，以后不要……唔……”

    她正说着，谁知道陆九渊突然快步走过来，托起她的后脑勺落下了一个吻，双唇被吻住的一瞬间，她大脑一片空白。

    那个吻热烈而又深情，不断的在她口腔掠夺，让她几乎无法呼吸，就连挣扎的力气都没有，直到被松开后，她大口的喘着气，而他已经进了电梯，在电梯门关上的一刻，扬起了嘴角。

    这个混蛋！
------------

第二十三章  跟他谈判

    回到家里，林母正巴巴的等着她，见她回来那么快，莫名有些失望。

    “婉婉啊，你也不多送送人家，好歹下个楼啊，看看人家小渊对你多好。”

    都才见了一面，没想到这么快就被收买了，林清婉非常无语，叹了口气说：“妈，我们连朋友都算不上，你就不要多想了。”

    “想什么啊，妈妈希望安个家不对吗？你说说你这孩子，脾气一直这么倔，人不能太挑了，我觉得小渊就挺好。”林母当然一眼就相中了陆九渊，不管是外表还是气质，以及对她是否好，这些在林母看来陆九渊无一不达到的。

    自然，单凭他本人来说确实条件不错，甚至都不是她该肖想的，只不过谁曾想他们之间竟然还有这样一段孽缘。

    林清婉无力的摇了摇头，“妈，你知道他是什么样的人吗？任何时候都不能只看外表。”

    “可是我看他人品也没什么问题啊，婉婉你老实跟妈说，你们是不是在谈？你就不要骗妈了，妈可是过来人，他看你的眼神错不了。”

    “什么眼神啊，我们根本不熟，行了，妈你去收拾厨房吧，我带他们两个出去散散步。”

    显然林清婉并不想谈论这个话题，林母只好作罢。

    本来林清婉以为陆九渊就是一时兴起，毕竟他那么有身份有地位的一个人，没有理由会为了当年区区一件小事死缠烂打。

    不管是身份悬殊，还是当年给她造成的那些伤害，都让她清楚的知道他们不会是一类人，彼此都不可能介入彼此的生活，唯一的联系怕就是孩子了。

    所以林清婉担心，她怕陆九渊的目的是想夺回孩子，于是便找方听洛商量。

    “你就是为了这个来找我的？”方听洛很疑惑，至少目前看来陆九渊并未采取任何强取豪夺的手段，只是单方面的示好，怎么看都不像是要夺走孩子的意思。

    方听洛拉着林清婉说：“婉婉，我觉得九爷说不定动了真心，他怕是真的喜欢你，不然干嘛委曲求全，如果真的只是为了夺走孩子，他有一万种方法可以用，没有理由做到这种地步的。”

    “你觉得他会动真心？一个要什么都什么，从来不缺女人的男人有什么理由会动心，就因为三年前的一夜风流？对他来说不过是再寻常不过的一件事，我还指望他刻骨铭心不成？”

    她太过冷静，三年前的种种便让她知晓了人心险恶，尤其是跟这些豪门打交道，最好的关系就是没有关系。

    看来说什么都没用，她心里应该已经有了打算，方听洛只好问：“那你打算怎么做？”

    “我要跟他谈判。”林清婉平静的说出这几个字来，听得方听洛一愣，“啊？你准备怎么谈判？”

    “他不能打孩子的主意，否则我会带着孩子立马消失。”

    “可是婉婉，如果他真的要打孩子的主意，你不管消失到哪他都能找到你。”

    “我不还是消失了三年吗？”

    为了孩子的事，林清婉实在焦虑，她不想再做过多的考虑，方听洛知道陆九渊不是为了孩子，是否真心这次谈判或许能看出一二来。

    可就在这个时候，方听洛收到助理发来的消息，她看了眼，脸色一沉，看起来非常生气，林清婉不解的问：“怎么了？”

    见林清婉问，方听洛有些犹豫，但还是将电脑屏幕转向了她，林清婉仔细看了眼，不禁瞪大了眼睛，“这是……”
------------

第二十四章  以其人之道还治其人之身

    三年前的事再次被挖了出来，甚至发到了各大论坛，无疑是让那些痛苦再度浮现。

    论坛上的言论皆不堪入目，尤其是当年的那些话也被翻了出来，对她来说已经是二次伤害了。

    看到这些，林清婉脸色非常难看，往事再度被提起，她实在不愿去面对这些。

    方听洛彻底怒了，她一拳头砸在了桌子上，冷着脸叫来了助理。

    一进门助理就看到她脸色不好，也不敢问只好默默的站在一旁，方听洛将电脑屏幕对向了她，说：“去给我查，我倒要看看是谁胆子这么大，居然还敢跟我翻旧账，既然如此，那就全部都查清楚，这次一定要给他们点颜色瞧瞧。”

    不想再看到林清婉受到伤害了，方听洛非常生气，吓得助理赶紧看了一下屏幕，小声说：“我这就去。”

    助理溜的非常快，生怕到时候方听洛会找她的麻烦。

    “洛洛，没关系的，而且我大概知道是谁了。”林清婉强忍着怒火，她不想方听洛为了自己的事那么生气。

    一听这话方听洛问：“谁？”

    “你还记得周菁菁吗？我上次去服装展遇到她了，她跟我旧事重提，我大概就猜到论坛的那些舆论会如此发酵想必是跟她有关。”

    “居然是她？倒是有这种可能，看来她这些年过的并不如意啊，三年过去了她居然还不放过你，不给她点教训是不行了。”

    怕方听洛会乱来，林清婉连忙阻止道：“你想干什么？别忘了她也不好惹，算了，反正都已经过去了，再提对我也不会有任何伤害的。”

    “什么叫过去了？你忘了那三年你是怎么过来的吗？她不提也就罢了，现在居然主动送人头，这口气我反正咽不下，你不用管，这事交给我。”

    方听洛是一个非常执拗的人，她是不能眼睁睁的看着林清婉被这么对待的，不过她做事有分寸，不会太过倒是让人放心些。

    经过助理调查，直接找到了一个水军公司，方听洛当即给人打电话，说要告他们，她语气非常坚决，一口气下去对方一句话都不敢说，连忙招出了周菁菁。

    果然是她。

    “周菁菁当年那些蠢事可不少，以为没人知道吗？既然她要做的这么绝，那我也没有理由放过她。”

    方听洛命人将周菁菁在大学追求学长不成意外被人下药的事散播了出去，所有言论点到即止，反倒给人一种想要探求下去的欲望，导致讨论量暴涨。

    本来美滋滋等着看林清婉笑话的周菁菁没想到网上言论居然逆转，当助理告诉她发生的事以后，周菁菁差点晕厥过去，这是她最不愿意提起的往事，堂堂周氏千金，又是著名的服装设计师，结果却又这么多花边新闻，跟以往营造的清纯玉女形象完全不符。

    “怎么回事？谁散播的谣言，给我找，一定要把这幕后的人给我找出来！”周菁菁发了好一顿火，即刻命人去查，哪知助理却查到了一个人的头上，犹犹豫豫了半天不敢说，气得周菁菁怒吼，“有什么不敢说的，我倒要看看是谁胆子这么大。”

    “是，是九爷……而且，他已经到我们公司了。”

    “什么？”

    周菁菁大惊失色。
------------

第二十五章  要她点头

    “人呢？”

    周菁菁急急忙忙的冲出了办公室，却不见陆九渊的踪迹。

    助理赶紧说：“九爷去了十八楼，找董事长去了。”

    “糟了。”感觉不妙，她赶紧上了十八楼。

    刚到董事长办公室外，就被秘书给拦住了，“周总，您还是先等等吧，董事长正在跟九爷谈生意，任何人都不得进去。”

    “我也不行？”周菁菁非常惊讶，她堂堂周氏集团千金小姐，居然连办公室大门都不让她进。

    秘书微微摇头，“不行。”

    知道自己父亲的脾气，她只好在外面等着，时间一分一秒的流逝，眼看网上的舆论开始发酵，再等下去怕是要出事，于是打算离开找人处理此事，刚准备走，办公室门开了。

    “进来吧。”

    董事长冷道，她只好先进去，刚走到门口就与陆九渊擦身而过，那张俊美的侧颜久久让她无法平复，差点忘记往前走了，直到人家走远她才缓过来。

    “你啊，我说你惹谁不好偏偏惹他，现在好了，他终止了喻家坡的合作，这可是我们公司好不容易才等来的机会。”

    见董事长大怒，周菁菁有些后怕，她低声说：“爸，我又没做什么，明明是他……不是，他到底跟您说了什么啊。”

    “他说你动了他的人，就要付出代价，你到底干了什么？还有，你的这些绯闻又是什么情况，都影响到我们公司新的合作了。”

    “您也知道绯闻都是假的，女儿怎么可能做出那些事来。”

    就算是真的她也不敢认，只好搪塞过去，董事长可是个精明人，他怎么可能看不出来，对着她语重心长的说：“菁菁啊，你应该也知道现在陆氏产业以及陆家背后的能力，得罪他们可对我们没好处，本来我还想撮合你们，现在看来怕是……”

    “爸，不试试怎么知道结果呢。”周菁菁自然不肯放弃，那可是陆九渊，不管是外貌还是能力或是家世都是最好的，谁不想嫁给他啊，周菁菁当然不是例外。

    她一边安抚讨好自己的父亲，一边想办法接近陆九渊，一直以来她都输给林清婉，如果这一次再让林清婉跟陆九渊走到一起，那她岂不是要永远被压上一头。

    这种事绝对不能发生。

    网上舆论发生了逆转，关于林清婉的那些绯闻消失的干干净净，不管是正面还是负面的评论全部都没有了，剩下铺天盖地的都是周菁菁的，即便已经出动公关，可惜还是没能压下去。

    任由舆论继续发酵下去，势必会影响到公司，于是董事长给了她三天时间让她解决此事，实在没有办法，周菁菁去找了陆九渊，结果连他的面都没见过，只有贺轩给她传话。

    对她说：“周小姐，如果您真的想解决此事就去找林小姐吧，只要她点头，网上的那些舆论就不会发酵，否则，九爷说了，三年前林小姐受到什么样的伤害你都将承受一遍。”

    周菁菁不敢相信，她居然要去跟林清婉道歉，开什么玩笑。
------------

第二十六章  有求于人

    随着舆论的发酵，事情朝着林清婉没想到的方向发展了。

    她因为是方听洛做的，毕竟她一旦动怒很难收住。

    不过这样也好，起码关于自己的事已经被压了下去，所以舆论统统的都指向了周菁菁，那些破事说大不大说小也不小，就看会不会被人利用了。

    显然对于周菁菁来说这并非好事。

    既然影响不到自己，林清婉便没有理会，可哪知这一日，工作室突然来了一个不速之客。

    苏珊告诉她有个人找她，本以为是谈合作的，林清婉便约了见面，哪知才到休息区就看到了周菁菁。

    没想到居然是她来找自己，当真是难得啊。

    再次见到林清婉，周菁菁心里很不舒坦，可碍于情势不得不跟她打了声招呼。

    “你这里还不错啊，弄得像模像样的，不过自己搞服装设计可不容易，毕竟没有品牌，也只有小众人才喜欢。”

    就算有求于人她还不忘数落两句，让她多跟林清婉说两句好话简直能要了她的命。

    林清婉淡然的坐在了她面前，问：“说吧，你来到底想干什么？”

    看来林清婉要打开天窗说亮话了，既然如此她也没什么好再绕弯子的，于是便说：“我确实有事来找你，你工作室的门面在我们周氏产业旗下，如果你还想继续开下去的话，就替我做一件事。”

    果然无事不登三宝殿，还以为是来找事的，感情是来求人的啊。

    当年的事林清婉可没那么容易过去，真以为威胁她两句就能让她乖乖就范不成？她眯起了眼睛，“你这是求人的态度吗？”

    “你搞清楚，我可不是在求你。”周菁菁当然不愿意承认有求于人，态度非常恶劣，亦如以前。

    “既然无事，那边请回吧，我还忙着，就不招待你了。”

    说罢，林清婉起身就走，见状，周菁菁急了，她怒道：“林清婉，你不要敬酒不吃吃罚酒，我有一百种方法可以让你消失，就你这工作室还想继续开下去？别忘了我想收回门面轻而易举。”

    “那你收回去好了。”林清婉璀然一笑，说不出的绝美，让周菁菁更加火大了，她是没想到林清婉居然一点都不怕，甚至还一副破罐子破摔的态度。

    既然如此，那就别怪她了。

    周菁菁气急败坏的出了门，直接打了一通电话，不到一会儿的功夫，中介便打电话找林清婉了，说什么上面要把房屋使用权收回，要求她三日内搬出去。

    她速度倒是挺快，说做就做，一点都不含糊，林清婉当然知道是谁做的，她一脸淡然的坐在那等着，一旁的苏珊急坏了，忙问：“老板，咱们怎么办啊？”

    “怕什么？是她有求于人又不是我们有求于人，拖下去着急的只会是她而已。”

    “您怎么这么淡定啊，万一……”

    苏珊不了解周菁菁，她只知道这人肯定不好惹，若是知道跟林清婉以前的恩怨怕是早就骂街了。

    林清婉淡定的喝了一口茶，笑着说：“没有万一，我们等着就好了，万事不可自乱阵脚。”
------------

第二十七章  自愧不如的设计

    果然等到后来周菁菁确实等不住了，对她来说多等一分钟，舆论就会多发酵一分钟，难免酿成不可挽回的后果。

    倒是对林清婉没什么实质性的伤害，她反倒很淡定。

    见林清婉接到电话非但不着急，还淡然的喝着茶，周菁菁急了，她再次给助理打了电话，询问了一下情况，助理告诉她舆论根本压不住，势必会影响到后面的一个服装秀。

    那可是她好不容易才获得的机会，不能葬送在林清婉身上。

    于是她又一次的走进了工作室，只见林清婉轻飘飘的抬眼看了她一眼，完全不把她放在眼里，光是那一眼看的周菁菁火冒三丈。

    她咬着牙问：“你到底想怎样？”

    “不是我想怎样，还是你想怎样。”林清婉淡笑着说，周菁菁就是见不得她这样，憋了好一阵火气，可又没法发泄，只好说：“看在我们好歹是同学的份上，事情没有必要做的那么绝吧，这样对谁都有好处不是吗？”

    说到底还是拉不下面子，尽量在那找补，可惜说再多都没用，林清婉不吃这套，真以为她还是以前那个任由他们欺负的人吗？

    林清婉微微点头，“是，确实对谁都没好处，但我这个人睚眦必报，三年前的事你总不能当做什么都没发生吧。”

    “都过去那么久了，你还斤斤计较？林清婉，你是个聪明人，应该知道你现在工作室才起步，需要大批的人脉，得罪人对你可没好处，我如今在服装设计行业早就站稳了脚步，你想闯出去还得我愿意给你让路才行。”

    周菁菁非常自信，她宁愿想方设法让林清婉知难而退都不愿意求人，只是以此来威胁林清婉还是嫩了点，她能有今天靠的根本不是个人能力，还是背后的家族以及产业，就连设计师的名头都是包装出来的，真本事可没多少。

    在她说完这句话以后，苏珊过来对林清婉说：“老板，有个合作需要您亲自去谈，是V夏公司的夏季新品合作，他们希望您能给出一个好的方案来。”

    “V夏？”这让周菁菁非常震惊，没想到林清婉竟然能跟V夏扯上关系，难怪一副满不在乎的态度。

    这可是周菁菁想合作都求不来的，凭什么她可以？

    林清婉起身略带歉疚的说：“失陪了。”

    她前脚刚走，周菁菁后脚就跟了上来，一看，还真是V夏的品牌经理来了。

    “V夏的夏季新品准备推出仙女系列服饰，早前这个构想就跟我谈过了，我也给出了方案，没想到我们周氏集团竟然比不过一个小小的工作室。”周菁菁走过来，冷着脸说。

    这种情况当然让她极其不甘心，她死都不会承认自己输给林清婉的。

    V夏的品牌经理叫何涛，与他们年纪相仿，一眼就看出他们人的过节，淡笑道：“周小姐给出的方案我已经看过了，是还不错，但有些刻板，而且太过墨守成规不懂得创新，被上面否决了，而林小姐的设计上面很满意。”

    “我倒要看看是什么样的设计让你们这么满意。”周菁菁语气冷漠，眼里面满是寒气，何涛淡然的将设计图递给了她，周菁菁接过看了眼，不由得瞪大了眼睛，“这……”

    “不可能，绝对不可能是她设计的！”气的周箐箐用力的将设计稿撕开了，见状，林清婉连忙阻拦，却被周菁菁一把推开，她向后退去，跌进了一个温柔的怀抱中。

    熟悉的声音自耳边传来，“可真是热闹啊。”
------------

第二十八章  作为甲方，我有权监督你

    那一瞬间，所有人纷纷看了过去，尤其是周菁菁。

    她万万没想到陆九渊会来。

    果然他们关系不简单，这让她心里更加不舒坦。

    见到这人林清婉也有些意外，挣脱开来后，面对陆九渊格外的淡漠，问：“你怎么来了？”

    可从来没有人敢这么跟陆九渊说话，V夏的经理看的是目瞪口呆，果然被偏爱的人都有恃无恐，人家就不虚这个。

    倒是周菁菁看起来像个小丑，她气得将图稿撕成了粉末，撒在了地上，厉声道：“林清婉，别以为我会输给你！”

    “看来你是一点记性都不长。”陆九渊眯起了眼睛，透着几分危险。

    饶是周菁菁再生气，这会儿也不敢造次，只是小声嘀咕道：“明明就是她的问题……”

    “我只给你一次机会，该怎么做不用我提醒你吧。”

    陆九渊眼神凌厉，被他那双眼眸盯着，感觉背后一阵恶寒。

    他的脾气谁不知道啊，敢得罪他摆明了找死，可即便如此还是有不少女人前赴后继，试图引起他的注意，成为陆家的少夫人。

    而周菁菁自然也打着这种主意，可惜陆九渊性情实在难以琢磨，这么多年来就没听说他跟哪个女人有过关联，多少人望眼欲穿都等不来他一个眼神。

    可偏偏就是林清婉，这个一无所有家境一般的女人让他视若珍宝。

    在陆九渊的威逼之下，周菁菁没有办法，她知道不能得罪九爷，只好咬着牙当着这么多人的面冲着林清婉道歉，收起了刚刚的凌厉嘴脸，拉着林清婉的手低声下气的说：“三年前的事我真的很抱歉，没想到谣言会这么中伤一个人，是我没有弄清缘由，导致谣言传开，也没有第一时间阻止他们，非常抱歉，但我知道错了，你可以原谅我吗？如果你愿意原谅我，让我做什么都可以。”

    这人可真是够厉害的，能屈能伸，即便心里有恨，表面上是一点都看不出来。

    林清婉当然知道周菁菁不是那么容易认错的人，只是事情已经过去了，她也不想旧事重提，毕竟伤害早就造成，让她无视也不可能。

    而且从目前这个情况看来，这一切怕是跟陆九渊有关，她不想欠这个人的情，也不想再跟他有关系，便对周菁菁说：“原谅你是不可能的，但事情已经过去，没有必要抓着不放，我与你本来也就没有什么深仇大恨，这一次权当给你一个教训，希望你好自为之，以后不要再出现在我面前了。”

    “你放心，我绝对不会出现在你面前。”周菁菁咬着牙说，她真怕自己一不注意会发火。

    不管她是否真心，林清婉都不想多问，只是淡淡的说了句，“你走吧。”

    周菁菁巴不得离的远远的，讪讪一笑，扭头就走，同时林清婉也冲着在一旁淡漠的陆九渊说：“你也走，我们小庙容不下你这尊大佛，还请九爷莫要再来了。”

    “那可不行，作为你的甲方，我有权督促你。”他眯眼一下，淡然的坐在了沙发上，这让林清婉百思不得其解，她走过去问：“你这话是什么意思？”

    陆九渊翘着二郎腿，悠闲的靠坐在沙发上，饶有趣味的抬眼看着林清婉说：“百盛、长乐，还有你现在正在谈的V夏都有我的股份，你们工作室九成利润可都在这儿了。”

    “你……”林清婉非常无语，有钱人就是可以任性。

    见她皱着眉头有些不快，陆九渊眯眼问：“怎么，你不想合作了？那我可以让他们跟你解约，不过这笔解约费你怕是赔偿不起。”

    听到这话，林清婉急忙说：“合作，当然要合作了。”

    这人机关算尽，她根本没得选，高昂的解约费用可不是在开玩笑的。

    她只能先忍着。
------------

第二十九章  原来你喜欢投怀送抱

    “既然如此，你们谈。”

    陆九渊眯起眼睛淡然的坐在那，让林清婉很是无语。

    不只是她，就连V夏经理都一头冷汗，他可没有在九爷面前侃侃而谈过，光是看到他的脸有些词都哽在了喉头。

    两个人谈了半天也没谈出个所以然来，V夏经理急着要走，草草拟定了合同就溜了，毕竟大股东在这呢，可轮不到他插嘴。

    人走了后，林清婉完全把陆九渊当成了空气，自己忙活自己的，连看都不看他一眼。

    她自己倒是没事，但苦了其他人，比如苏珊和顾恒。

    这么一尊大佛杵在那，又不能完全把人无视，他虽然什么都没做，但自带气场，经过他身边时都感觉到了一阵威慑力，实在吓死个人。

    尤其苏珊准备将报告递给林清婉让她过目时，陆九渊突然一个眼神扫射过来，苏珊只感觉背后一凉，下意识的止步。

    “交给我吧。”温暖从背后包过来，一只手从她侧边伸过将她手里的报告夺走，淡淡的古龙香水让人沉醉，他的声音有些低哑，却带着说不出的邪魅感。

    直到报告被拿走许久，苏珊依旧沉浸其中。

    顾恒端着一杯茶走过，发现她立在原地表情迷离，就跟喝了桂花酿一般，脸上还有些微的绯红，便伸手在她眼前晃了晃，这才让她清醒过来。

    “干什么呢，大白天的不好好上班，在这做白日梦？”顾恒打趣道，就像平时那样跟她开了句玩笑，哪知却让苏珊当即冒火，“怎么就是白日梦了，是不是梦还不知道呢。”

    说完后她气呼呼的离开了，看的顾恒一愣一愣的，她这是怎么了？平时也没见过她火气这么大啊，难道来大姨妈了？

    一个稿子林清婉改了好几遍，可还是不满意，她对自己要求极高，必须要精益求精不能有一点瑕疵。

    但稿子来来回回改了几十次，让她莫名烦躁，火气越来越大，怎么看都不顺眼，觉得哪哪都有问题。

    咚咚咚。

    这时传来了敲门声，她正在气头上，突然听到这声音气得放下笔不耐烦的说：“进来！”

    说完她又继续拿起了画笔，不改好她怎么都放不下，对她来说眼下这才是最要紧的。

    改着改着就入了神，完全没有意识到身旁有人靠近。

    “腰部这里太过繁琐，改简单一点。”温热的鼻息落到了她的脖颈处，让林清婉一愣，下意识的扭头，哪知她幅度太大，而陆九渊又正好低头看她作画，刚好扭头，就这么不偏不倚的撞到了他的唇上。

    林清婉大吃一惊，连忙躲开，捂住了自己的嘴，“你……”

    “我怎么？原来你喜欢投怀送抱，那早说啊。”陆九渊轻笑道，心里很是舒爽，这让林清婉气急败坏，一张精致的容颜上满是尴尬与愤怒。

    见她要发作，陆九渊指着画板上的图稿说：“这里再改动一下，裙摆可以收回去一点，不然太过累赘，看你这作画，怕是心绪不宁吧。”

    “没有的事！”被戳了心窝子，林清婉自然死都不认，立马正襟危坐装作没事人一样拿起了画笔。
------------

第三十章  让人误会

    “把这里稍微改一下吧，不用改太多，对，就一点，多余的装饰擦掉就好。”

    陆九渊见她拿起画笔，便耐心的跟她说哪里需要改。

    起初林清婉并不想听他的，但犹豫了一会儿后发现他说的腰部装饰确实有些繁琐，便用橡皮擦将多余的部分擦掉，谁知一擦掉效果立马就出来了。

    这让她不免疑惑，难道他还懂设计不成？

    “既然要改，那就把需要改的地方一次改好，裙摆稍微收一下。”陆九渊继续指导，林清婉虽然疑惑，但碍于刚刚照做后效果不错，便按照他说的改了。

    她很聪明，对设计又很有天赋，经过他提点，图稿很快就改了出来，原本让她觉得很怪异的地方也消失了整体看着很不错。

    所以她花费了那么长时间下来就是为了这么个小地方纠结吗？林清婉无力的摇头，同时对陆九渊这个人另眼相看。

    “看不出来九爷还会服装设计啊。”林清婉不禁笑道，本来只是一句客套话，哪知陆九渊竟然顺杆子就往上爬，挑着俊眉说：“总是需要那么一两个技能傍身，怎么样，没让你失望吧。”

    见他那么得意，林清婉顿时转过头去不予理会，继续改着稿子。

    时间慢慢流逝，她改的入迷，陆九渊也好脾气的没有打扰她，甚至还为她端来了一杯茶，“喝点茶，慢慢改。”

    这时一个贵妇来找林清婉，苏珊本来告知了她林清婉在忙，可她说有急事，没时间等了，这位李太太可是他们的大客户，苏珊不敢怠慢，只好让她自己去寻林清婉，哪知李太太刚走到门口，就看到一个熟悉的身影正在林清婉边上忙活。

    李太太眼尖，一眼认出来那是陆九渊，顿时瞪大了眼睛。

    她没看错吧，九爷居然这么殷勤的在一旁忙前忙后的，简直让人不敢想。

    关键林清婉还很淡然的继续画着自己的稿子，丝毫没觉得有什么问题。

    “李太太，老板她就在里面，您是要进去吗？”苏珊经过时发现李太太居然在门口愣着，便提醒了一句，这话让林清婉听了去，抬头看了眼，发现李太太愣在门口的，赶紧让她进去，并招待她。

    陆九渊很是坦然的给她倒了杯水，吓得李太太当即起身忙说：“不用了，这可使不得，我，我不渴……”

    他们贵妇圈谁不知道鼎鼎有名的九爷啊，时常还聊天说九爷至今也没结婚，不知道到底谁才配得上他，不说身材样貌，就凭他那家室不少富家千金怕是都要抢破脑袋吧。

    没想到他现在居然窝在一家小小的工作室，对人家老板殷勤的很。

    林清婉见李太太有些局促，忙转移话题，问：“李太太，你突然过来是有什么事吗？”

    “嗨，是有事，过几天是赵太太的生日宴会，我就想着要件新的礼服，你也知道，他们那帮子啊，哎，不说了，就按照我上次跟你说的设计，只是这次需要快点。”

    “如果急需的话，我最近就给您赶出来。”

    “越快越好。”李太太态度都变得不一样了，说完后也没做停留，起身就走，走的时候还不忘看了他们两个人好几眼，那眼神要多奇怪就有多奇怪，她难道误会了吗？

    糟了，李太太他们那圈子里的人最爱聊八卦了，没准很快关于她跟陆九渊的谣言会铺天盖地而来，到了那时简直想解释都解释不清了。
------------

第三十一章  很会拿捏人

    “妈咪！”

    眼看就要到下班时间了，林母带着两个小家伙来工作室找林清婉。

    几个小时不见他们都非常想念林清婉，嚷嚷着要来找她，实在没办法，林母只好带着他们来了。

    一进门倒是没看到林清婉，反倒是陆九渊出来跟他们打了声招呼。

    “陆叔叔~”林星晚睁着一双大大的眼睛乖巧的跟他打招呼，那模样实在可爱的紧，倒是有几分像林清婉，相比起她，林风眠就显得有些沉默了。

    他现在看了眼陆九渊，不咸不淡的打了声招呼，然后一脸高冷的朝着林清婉办公室走去，小小年纪，倒是很会故作深沉。

    林母见状忙说：“风眠这孩子就是这样，拧巴的很，熟络起来就好了。”

    拧巴？陆九渊微微蹙眉，这叫什么形容词。

    “叔叔是来找妈咪的吗？”林星晚仰起头看着陆九渊，眨巴着大眼睛，小模样很是招人疼，饶是陆九渊这种性子比较高冷的人都难得露出了笑意，“是啊，只是你妈咪不太喜欢搭理我，你说这该怎么办？”

    “不会的，妈咪很好的，我带叔叔去找妈咪。”

    她伸出小手拉着陆九渊就往办公室走，看着两个人一前一后，活脱脱的一对父女样，林母很是欣慰，要是真能成，起码这两个孩子会有个好父亲。

    “妈咪~”宋风眠推开门将小脑袋凑了进去，一听到他的声音，林清婉感觉一下子与全世界和解了，伸出手说：“宝贝怎么来了啊，来过，让妈咪好好看看。”

    别看宋风眠看着故作深沉，可在林清婉面前还是个小孩模样，他颠颠的跑过去，抱住了林清婉，歪着小脑袋问：“妈咪还在工作吗？有没有好好吃饭？”

    说起吃饭这个时候林清婉就来气，原本两个小家伙一直监督她，不得不按时进食，可这段时间她实在太忙，又加上小家伙们有林母带着就没怎么来办公室，她一到忙的时候又忘记了吃饭，苏珊他们也只是提醒，提醒完她就又忘了。

    哪知今天她那么忙的时候，陆九渊硬是要带她去吃饭，被她拒绝后人家直接去一家西餐厅订了餐，送到了办公室来，整整给她摆了一桌子，连办公的地儿都没有。

    她实在无语，冷不丁的说了句，“我不爱吃西餐。”

    转眼间陆九渊又打了一通电话，不到一个小时时间给她整了桌满汉全席，看的林清婉那叫一个目瞪口呆，想拒绝吧，陆九渊却眯眼问：“还是不想吃吗？那我们接着换，换到你满意为止。”

    工作室就那么大，拉找她谈合作的一眼就能看到桌上的满汉全席，人家会怎么想？

    意识到自己根本拗不过这个人，林清婉只好放弃，拿起筷子想简单的吃一顿，然而陆九渊硬是给她夹了一堆的菜，荤素搭配很是均匀，简直挑不出一点毛病来，还全是她爱吃的。

    不得不说陆九渊很会拿捏人，短短的一段时间就把她的喜好弄得一清二楚。

    “她有好好吃饭，不但好好吃饭了，还吃的很多，有我监督她，你们可以放心。”当事人来到门口，冲着林风眠优雅一笑，林清婉无语凝噎，简直搞不清这个人到底想干嘛。
------------

第三十二章  醉翁之意不在酒

    两个孩子对陆九渊的态度很不错，或许是因为血浓于水的缘故，哪怕林清婉试图阻止，都没有办法。

    她最后也只好放弃，但这人自从上次后，总是时常出没在工作室。

    难道他都没有工作可以做吗？

    林清婉很想把他赶走，怕他这样下去会有别的阴谋，便找他打算说清楚。

    见她面色严肃的坐在自己对面，陆九渊眯起了眼睛，“你想说什么？”

    “咱们打开天窗说亮话，你到底想做什么？我告诉你，不管两个孩子和你有没有关系，将来他们都不会跟你有关系，如果你想从我身边抢走他们，那我告诉你，别做梦了。”

    “原来你就是想说这个？”陆九渊显然并不在意这个问题，轻轻的敲了一下桌面，微微勾起了唇角，“谁告诉你我要夺走孩子了？”

    “那你到底想干什么？”

    不是想夺走孩子，他还整日出现在自己面前晃悠，是闲得无聊吗？

    哪知陆九渊说：“我想给他们和你一个家。”

    “……”

    然后陆九渊就被赶出了工作室。

    贺轩一脸幸灾乐祸，“九爷，您刚刚被赶出来的样子有些许狼狈。”

    “你再说一遍？我看你是最近的工作不饱和了是吧。”陆九渊冷冷的看了他一眼，贺轩赶紧闭嘴。

    “本以为几天相处会让她对我的态度有所好转，没想到还是老样子。”

    不过这也不叫什么事，有什么事能难住他啊，无非就是继续纠缠，起码她看似赶他出来，但眼中的厌恶已然消散，这就是最好的说明。

    几天下来，林清婉一直在赶工，好不容易将设计图绘制了出来，找李太太过目后，她非常满意，立马让人将这条晚礼服做出来，同时还配上了自己最贵的首饰，一定要让那帮子妖艳贱货好好看看。

    “林小姐没什么事的话，到时候就跟我一同去参加生日会吧，这做生意啊一定要开拓自己的眼见，光是闷在这可不行。”李太太发出邀请，自然她是醉翁之意不在酒，但对林清婉来说也确实如此，何况她也不好拒绝自己的这个大客户，便答应了她。

    “你要去参加赵太太那帮人的生日会？一帮子贵妇办的生日会有什么意思？你如果真想长见识可以跟我说啊，下礼拜正好有个国内设计师研讨会，比那强多了。”

    电话里，方听洛听到她要去参加赵太太的生日会，白眼都快翻上天了，她实在不喜欢赵太太那帮人，以为嫁入豪门就可以肆无忌惮，一个个醉纸迷金惯会攀比，实则自己一点本事都没有，让林清婉去，她怕她会被欺负。

    林清婉知道她在担心什么，可李太太邀约不好拒绝，何况，总待在一个圈子也确实不好，再说，他们贵妇攀比对她来说何尝不是好事，若能做成高端品牌，工作室的规模也会慢慢扩大。

    她执意要去，方听洛也没办法，只好由着她了。

    另一边，贺轩得知李太太邀请林清婉一同去参加生日会，便将此事转告了陆九渊，并说：“九爷，这李太太怕是醉翁之意不在酒啊。”

    陆九渊冷道：“不管她是为了什么，我的人，她都动不得。”
------------

第三十三章  让她知难而退

    一大早李太太便联系了林清婉，让她把制作好的礼服带去找她。

    毕竟答应了别人，她只好照做，提着礼服到了会场。

    李太太换上礼服后非常满意，在落地镜前看了好几遍，“还是你厉害，这礼服非常不错，我觉得你待在工作室有些屈才了，有没有想过换个地方？”

    看来李太太这是想对她投橄榄枝啊，林清婉笑着说：“工作室是我一手创立的，哪能说换就换，我觉得现在这样就挺好。”

    “好吗？这人啊在哪里都是需要靠山的，你的工作室背后没人，以后行事起来难免困难，想一帆风顺就要找准根基，别看九爷现在对你感兴趣，可终究只是黄粱一梦，你们不是一个世界的人，凡事莫要把步子跨的太大，当心走不稳。”

    她这话听起来是在教林清婉做事，说白了她并不看好林清婉和陆九渊，二人差距太大，但有些话说出来确实会惹人生气，特别是林清婉，她从来不觉得自己需要依附任何人，反倒是李太太这种完全依附于男人的人才更加不稳。

    林清婉轻笑道：“我从来不需要靠任何人，有工作室足矣，麻雀虽小五脏俱全。”

    “行了，我也只是好心替你想个法子，不愿意那就算了，过好自己的日子就行，不过，有些忠告你还是要听的，比如关于九爷的事。”

    “我知道，李太太不必担心。”

    说白了李太太这人善妒，自然不希望别人比自己过的好，她本就是靠着男人上位的，倘若林清婉真的跟陆九渊走到一起，岂不是有朝一日会骑到自己头上去，她忍不了这个。

    只是她不知道的是林清婉压根不在意，她甚至不想跟陆九渊扯上关系。

    简单闲聊了几句，李太太带着林清婉到了赵太太家的私人别墅，这别墅是欧式建筑，看着非常大气，进门就是请大师专门设计的喷泉，她自己什么都不懂，但却到处吹的天花乱坠的。

    无非就是想向大家炫耀而已，这次为了凸显出自己的有钱和能力，硬生生把别墅花园重新改造了一遍，看着倒是很气派。

    “李太太来了啊，今天这身礼服可真是好看啊，不知出自哪位名家之手啊？”一进去，就有人注意到了李太太，上来就跟她寒暄起来，先是提起她的礼服，然后又假意扯到自己礼服上，一脸优雅的说：“不像我，只能拿下今年V夏的春季最新款，听说全球就这么一件，我也不知道是不是真的，不过我老公说我穿着好看，就给我拿下了。”

    “设计师不过只是表象，主要看的还是衣服。”

    “这倒是，李太太这身是真的好看，下次也为我们介绍介绍呗。”

    虽不是出自名家之手，但李太太那一身一出现确实非常亮眼，便是对她心生不满之人都不得不承认的好看。

    李太太很满意，拍了拍林清婉的手，“看到了吗？这就是上流社会，你要想进来，还早得很。”

    “我确实看到了。”林清婉淡淡一笑。

    无非就是豪华奢侈醉纸迷金，这里有的只是无尽的攀比和嫉妒，还真不至于让她有向往之意。

    让她来，又哪里是为了什么开阔眼界，分明是想让她知难而退，早早与陆九渊断了联系，只不过这一点从来不需要别人教她。
------------

第三十四章  酒被动了手脚

    郑文贴在她耳边吹了口气，趁其不备将她拦腰抱起，林清婉大惊，“放开我，你放开我！”

    可惜一点用都没有，任由她怎么喊，都没人来帮她，郑文直接抱着她上了二楼，将她带到了一个房间，狠狠的把她丢在了床上。

    听到房门关上的那一刻，她的内心一片荒凉。不想跟那些阔太太在一起编排其他人，林清婉拿着红酒杯找了一处花台一个人坐着。

    她总算知道为何方听洛要阻止她了，跟这群人确实长不到什么见识，不过顾客倒是能多几个，李太太怎么说都是能起到一定宣传作用的。

    时间似乎过的很慢，百无聊赖之际，林清婉拿出手机翻看两个小家伙的照片，以此来打磨时间。

    这时，一个男人的声音传来，“这两个孩子真可爱。”

    听闻这话，她猛地抬眸，正好与一个男人四目相对，他身着一身黑色的西装，将身材完美的展现了出来，见林清婉看向自己，他微微侧目，很绅士礼貌的问：“我可以坐你旁边吗？”

    她没有拒绝的理由，只好点了点头。

    男人坐下后，自我介绍道：“我叫郑文，是赵太太的朋友，自己做了些小投资，看你面生，是第一次来这里吧。”

    “你好，林清婉。”林清婉保持距离感，看他靠近，便往旁边挪动了几分，郑文看出来他的警惕，也不在意，笑着说：“很无聊吧，我也是，不如我们做个伴？”

    “你都已经坐到这儿了，还需要问我吗？”

    “你这脾气我很喜欢，来，我们喝一杯。”

    说着他就要举杯，却被林清婉拒绝了，她出门在外还是非常警惕的，谁知道这些人会动什么歪心思，然而这时李太太和赵太太他们走过来，见林清婉和郑文坐在一起，似乎离的很近，两个人贴耳小声说了句什么，便一起走了过来。

    李太太看着林清婉说：“原来你在这儿，害我好找，走吧，赵太太看上了我这身晚礼服，想请你帮她改改她喜欢的那身裙子。”

    林清婉不好拒绝，只能同意，谁知她随二位太太离去，郑文也跟在身侧，进了屋后，她简单的帮赵太太看了一下她的裙子，问题不大，也没什么需要改动的，稍微谈了一下，赵太太便表现的非常满意，要敬酒感谢她。

    这举动怎么看都像是引她喝酒，起初林清婉不愿意，想拒绝，奈何李太太在一旁帮腔，不得不喝了一杯，然而喝了一杯就有第二杯，这郑文分明就是故意的，不断的给她倒酒。

    喝了几杯后，林清婉觉得有些头晕，直觉告诉她此地不宜久留，便摇摇晃晃的要起身，对李太太说：“我有些不适，要先回去了，就不打扰你们的雅兴了。”

    “这么早就回去了啊，郑文，你去送送她。”赵太太看了眼李太太，冲着郑文使了个眼色，郑文赶紧起身去扶林清婉，她本想推开他，哪知浑身竟然使不出一点力气来，硬是被他揽入怀中强行带出了门去。

    越走头越晕，整个人昏昏沉沉的，几乎难以看清眼前的路，那酒肯定有问题，她即便酒量没多好，但几杯红酒下去不至于让她醉成这样。

    看来赵太太他们做了手脚。

    情急之下，林清婉狠狠的掐了一下自己的大腿，疼痛让她暂时清醒过来，发现郑文哪里是带她离开，分明朝着别墅二楼走去。

    她用尽全身的力气将他推开，咬着牙问：“你想要带我去哪儿？”

    “你醉了，应该好好休息，等你清醒了我再送你回去。”郑文说着又上前来搂住了她，林清婉顿时浑身僵硬，想要推开他，却发现他搂的非常紧，根本挣脱不了。

    “我很清醒，我要回去，你放开我，不然……”

    “不然如何？”

    郑文贴在她耳边吹了口气，趁其不备将她拦腰抱起，林清婉大惊，“放开我，你放开我！”

    可惜一点用都没有，任由她怎么喊，都没人来帮她，郑文直接抱着她上了二楼，将她带到了一个房间，狠狠的把她丢在了床上。

    听到房门关上的那一刻，她的内心一片荒凉。
------------

第三十五章  谁能救救她

    生日宴会之上，灯红酒绿，所有人玩的非常开心。

    赵太太高调的出现在众人之间，一一回酒，看得出来她心情大好。

    就在这时，有人走过来抵在她耳边轻声说了句什么，她微微一笑，对着其他人说：“我还有事，先离开一会儿了，诸位吃好喝好。”

    一辆高档轿车直接驶入了别墅，接着，车后面跟了好几辆黑色的轿车，看的众人惊异，没想到还有人敢这么明目张胆的闯入赵家别墅，是看不起赵老板吗？

    直到他们看到轿车上的虎形标志时才反应过来，这不是陆家的标志吗？难道是九爷？

    众所周知只有九爷才会如此目中无人，无人敢多说一句。

    赵太太没想到九爷会以这种方式到来，有些吃惊，赶紧走过去迎接。

    车门打开，陆九渊一身黑衣走下车来，其他车辆中的保镖下来直接为他开道，贺轩跟在一旁，低声道：“那就是赵太太。”

    陆九渊一个眼神都懒得给，直接往别墅里面走，赵太太忙走过来笑的那叫一个花枝招展，“原来是九爷来了啊，当真是难得。”

    她故作很亲密的样子，是模糊其他人，以为她跟九爷关系好，毕竟可没有谁生日有此殊荣。

    “让开。”陆九渊懒得跟她废话，仅仅两个字，寒气十足让人害怕，那一刻，赵太太的面子有些挂不住，赶紧说：“九爷不要着急，林小姐她……”

    本是想威胁陆九渊，却不想这三个字脱口而出陆九渊脸色一沉，冷道：“给我找，半个小时内必须看到她人。”

    话音一落，保镖立马开始四处寻人，周围人看的一愣一愣的，完全不知道发生了什么，赵太太气得脸色苍白，咬着牙说：“私闯民宅，你就不怕我告你吗？”

    陆九渊轻笑一声，投去一记冷眼，“你大可以让赵东试试看，我保证他还来不及告我，赵氏公司立马破产。”

    “你……”赵太太哪里还敢胡来，呆呆的看着他远去，一旁的李太太走过来小声说：“你怎么没拦住他，难道不想跟他谈合作了？”

    “贱人！”赵太太气得脸色发青一巴掌扇在了李太太的脸上，要不是这个人出馊主意，自己至于落到这种下场吗？

    挨了这一巴掌的李太太反倒是笑了起来，“这就是你的福报，我看你以后怎么跟我比。”

    果然是她，赵太太又一巴掌扇过去却给李太太推倒在了地上，居高临下的看着狼狈的她说：“这个生日礼物你觉得怎样吗？”

    “你以为你就能逃的掉？我们走着瞧。”

    另一边，林清婉感觉头越来越晕，她几乎无法站起来，郑文一步一步靠近，她摇头着大喊救命，却没有一个人来救她，见他脱去了外衣，开始解皮带，林清婉慌忙的下床却被他一把抓住头发按了回去。

    他纵身压在了她身上，抬手就是一巴掌，“你最好乖一点，这样还能好好享受，否则，有你吃苦头的时候。”

    “放开我，你要是敢动我，我绝对不会放过你！”她红着眼睛怒吼道，男人却一点也不在意，反倒扬起了嘴角，“我好害怕啊，真是吓死人了。”

    说着他就开始去解林清婉的扣子，林清婉拼命的挣扎，情急之下一头撞在了郑文的鼻子上，疼的他眼睛一黑，抹了一把鼻子，发现竟然被这个女人给撞流血了，顿时火冒三丈，拿起皮带将她乱动的双手捆在了一起。

    “刺啦”一声，林清婉的衣服被撕开了，她几乎绝望的看着眼前这个人，身体怎么挣扎都没有，她如何去跟一个男人比力气。

    郑文将她的手举过了头顶，粗暴的吻了上去。

    “放开我……唔……救命……嗯……”

    她的眼泪不停的往下流，脑海中一片空白。

    谁能来救救她。

    由于她挣扎的太过，郑文又一巴掌狠狠的扇在了她的脸上，林清婉当即被打懵了，加上药物的作用她完全提不起任何力气，他开始疯狂的撕扯她的衣服。

    林清婉绝望的闭上了眼睛。

    就在这时，门被踢开了。
------------

第三十六章  他的人你都敢动

    一个高大的身影走进来，一把拽过郑文，抬手就是一拳。

    郑文毫无防备的被打倒在地，他缓了一会儿，准备起身，就被冲进来的黑衣人给按住了，完全动不了。

    床上的林清婉整个人都在发抖，她意识已经渐渐模糊，可情绪却还在起伏，郑文的举动实在吓坏了她。

    男人走到床边，看着床上的女人那副可怜兮兮的模样，脱下了自己的外套将她包裹了起来，然后拦腰将其抱起。

    起初林清婉还在微微挣扎，但随后因药效的缘故，她沉沉睡去，已经没有力气再做挣扎，而且躺在男人的怀里，她不知为何，莫名觉得安心。

    在众目睽睽之下，陆九渊抱着一个女人从别墅走了出来，他脸色阴郁，浑身都透着一股煞气，没人敢靠近，就算是贺轩也是第一次见到他露出这种表情来。

    “九爷抱着的女人是谁？他们看起来关系似乎很亲密，难道是九爷的神秘女友？”

    “不是说九爷没有喜欢的人吗？怎么突然冒出来一个？”

    “谁知道呢，没准是玩玩而已。”

    “玩？你没看到九爷那张脸啊，那像是玩吗？”

    “……”

    众人小声议论，又不敢太过声张，怕被听了去引来麻烦。

    不过看陆九渊那么小心翼翼的抱着那个女人，一看也知道他绝对不是玩，而是动了真情。

    也不知道是哪个女人如此幸运，能得他青睐，简直八辈子都修不来的福分。

    这时赵老板听到情况及时赶了回来，刚一来就看到陆九渊冷着脸抱着一个女人往车旁走去，再一看院中停了好几辆黑色的轿车心中顿感不妙。

    连忙走过去想跟陆九渊客套几句，却被陆九渊一个眼神给威慑回去了，接着，他将人轻轻的抱上车，贺轩将门关上，打开驾驶位的车门准备坐进去，赵老板连忙叫住了他，“麻烦跟九爷美言几句，这次的事纯粹只是意外。”

    “赵老板好自为之吧。”丢下这句话，贺轩关上门开车离去，剩下的黑色轿车也相继离去，那排场实在是大，看得人目瞪口呆。

    这其中当然要数赵老板脸色最为难看了，因为他直接得罪了陆九渊，以后赵氏企业怕是不好过了。

    “老公，他们……”赵太太急忙走过来，本来还想跟他告状，哪知话还没说完就被他一巴掌扇倒在了地上，当着众人的面将她逐出了赵家。

    要知道这位赵太太是赵老板后来娶的，他们的年龄相差了十几岁，不过是看在她年轻貌美的份上让她入了赵家的门，可干出这种事来赵老板自然无法忍受。

    “我错了，老公，你不要赶我走，我真的错了，我没想到会这样的，都是李太太，是她，她骗了我……”

    赵太太苦苦哀求，用力的抱住了他的腿，死都不肯撒手，却被赵老板一脚给踹开了，“知道错了有用吗？你知道那是谁吗？那是九爷，他的人你都敢动，简直是不要命了，你给我滚，永远都不要再出现在我的面前！”

    “老公，不要啊……”

    任她怎么求饶，赵老板还是命人将她赶出了赵家。

    谁曾想刚刚还是风光无限大办生日宴的赵太太，转瞬间就被净身出户，遭人啜泣。
------------

第三十七章  趁人之危

    林清婉感觉浑身发热，意识越来越模糊，热的她恨不能脱掉自己的衣服。

    尤其是被放在床上后，她红着脸无力的扯着领子，修长的脖子上满是细密的汗水，面色潮红整个人都透着一股异样的娇羞感。

    她这是被人下药了，才会变成这样。

    想到这里，陆九渊脸色阴郁，对着贺轩说：“一个都别放过。”

    “是。”贺轩知道这一次九爷动怒了，自然不敢怠慢，即刻就去安排。

    待他离开后，陆九渊本想帮林清婉擦去额头的汗水，哪知刚伸手就被她拉住了手腕，双眼迷离的看着他，嘴里不停的喊着，“热，我好热……”

    那声音酥麻入骨，简直勾引力十足。

    难得见她这般，陆九渊低头看着她，伸手轻轻的摩擦着她的脸，“你再这样我可就控制不住自己了。”

    “热，帮帮我~”

    她吐气如兰，眼神迷离，本就生得好看，现在更是将风情无限释放出来，谁都难以抵挡。

    那一刻，陆九渊脱去了外衣，深深的吻了上去。

    一夜缠绵。

    清早的阳光自窗外投射进来，偶有风拂过，很是舒爽。

    林清婉迷迷糊糊的睁开了眼睛，映入眼帘的是一个极其陌生的环境，让她非常疑惑，试图起身，腰部一阵酸痛让她连坐都坐不起来，只能堪堪躺在床上，脑袋里一片空白。

    记得昨天她被灌了酒，然后便神志不清，被郑文强行带到了房间。

    难道……

    不，当时她应该是被人救了，可现在她在哪？

    想至此，她掀开被子一看，自己竟然一丝不挂，身上还满是欢爱过的痕迹，顿时脑袋炸开了。

    到底是谁。

    她急于起身，奈何怎么都起不来，也不见自己的衣服，身下略感不适，让她羞愧难忍，怒火腾升而起，几乎让她红了眼眶。

    此地不宜久留，林清婉裹着被子想走，刚下了床身体便无力的倒在了地上，她试图摸索去找自己的手机，至少也得跟方听洛联系才是。

    就在这时门开了，她惊恐的抬头看去，进来的不是别人，是陆九渊。

    他正端着一杯热牛奶往进走，哪知一开门就看到林清婉狼狈的趴在地上，赶紧过去将牛奶放在了桌子上，把她拦腰抱起。

    被他抱起的一瞬间，林清婉仿若触电一般，用力的挣扎起来，“放开我，你这个变态！”

    第一次见他，她救了他，却害得自己失身并怀了孕，受尽骂名和非议，只能选择出国避世，三年后回国，却又遇见了他，再次被他压在床上，那种屈辱和不甘让她对这个男人恨之入骨。

    “都是因为你，如果不是因为你我不会走到今天，现在你又一次的这么对我，陆九渊，我是不是欠了你的，当时我就不该救你，就不会有后面这么多事！”

    她说着，眼眶发红水雾弥漫，再也控制不住自己痛哭了起来，种种经历让她无法平复，是他，每一次都是他，但凡他稍微尊重一下自己，也不至于让她变成这样。

    陆九渊见她哭成这样，心都要碎了，将她放在了床上，隔着被子紧紧抱住了她，“三年前你不告而别，我寻了你三年，又怎么会伤害你呢，以前是我错了，我没有保护好你，以后谁都不会再欺负你的。”

    “你就是这样保护我的吗？”她恶狠狠的看着他，一副咬牙切齿的模样，看着非常生气，陆九渊有些无奈，只好说：“昨天晚上可并不是我要强迫你，而是你拉着我让我帮你的。”

    “你……”

    林清婉哑口无言，因药效的缘故，她确实难以控制自己，可这个人竟然趁人之危！
------------

第三十八章  他不过一时兴起

    林清婉不想搭理陆九渊，只想赶紧离开，奈何腰酸背痛不得不先待着。

    陆九渊没收了她的手机，防止她跟方听洛联系。

    毕竟她目前能联系的也只有她了。

    这让林清婉非常生气，觉得他是在限制自己的自由。

    下午，陆九渊命人做好了饭菜端进来，都是林清婉爱吃的，他确实已经完全掌握了她的喜好，只能说，如果不是曾经发生了那些事，她或许觉得他是个不错的人，但现在她并不想跟他有任何关系。

    可陆九渊的无微不至，让她差点迷失自己。

    而且这个人难得温柔，与他们说的完全不同，就跟变了个人似的。

    “你没有必要这么对我，我们之间不可能。”林清婉冷着一张脸，语气非常冷漠，她不断的回想三年前发生的事，以此来防止自己对他产生感情。

    陆九渊浑然不觉，继续给她夹菜，并说：“多吃点，你都瘦了。”

    “你到底有没有听我说话？”林清婉皱着眉头看向他，这个人分明就是故意的。

    “有啊，先吃饭。”

    “陆九渊，你到底……”

    她脸色一沉，几乎在爆发的边缘，奈何陆九渊夹起一块肉塞进了她的嘴里，对她要说的事一点反应都没有，“快吃饭，饭都要凉了。”

    “……”

    一整天她都待在陆九渊这里，让她心里非常不适，很想离开，于是借故拿回了自己的手机，知道她在想什么，陆九渊也不拦着，把手机还给了她。

    第一时间林清婉就联系了方听洛，让她带自己离开，过程中她还小心翼翼的，怕陆九渊会乱来，然而她却想多了。

    方听洛接了她的电话后第一时间赶了过来，根本没人拦着她，相反的，还将她带到了林清婉的房间。

    直到离开，林清婉都没缓过来，她狐疑的问：“洛洛，你不觉得奇怪吗？他是不是偷偷做了什么？”

    方听洛不解，“你指的是什么？”

    “她居然没有拦着你，而且……”

    “婉婉，你是不是喜欢上他了？”忽而，方听洛问，听到这话，林清婉立马否认，“没可能的事，我怎么会喜欢他呢，你忘了三年前的事了？如果不是因为他，我哪里需要背井离乡。”

    “可是他给了你一对小宝贝，而且也希望对三年前的事做一个补偿，不就说明他并非拔吊无情的渣男啊，何况，如果他真的喜欢你，我看你们在一起还挺不错的。”

    “不对啊，洛洛，你是不是收了他什么好处，居然帮着他说话，记得没错你们可是竞争关系啊。”林清婉看着方听洛，那叫一个惊讶。

    以前还总听她说跟陆氏集团的各种纠葛，结果现在倒是帮着陆九渊说话了，敢情以前跟她抢生意的不是陆九渊啊。

    她会有质疑很正常，毕竟发生了那么多事，她不可能完全信任陆九渊的，知道她心里在想什么，方听洛拉着她的手说：“婉婉，我肯定是站在你这边的啊，只是作为朋友，我当然希望你过的好了，九爷在圈内确实令人闻风丧胆，我还是第一次见他这么紧张一个人，不是喜欢，是什么？当然，这还是要看你自己。”

    “看我自己吗？”

    林清婉觉得有些混乱，她摇了摇头，不想再考虑这件事，微微的叹了口气，“他或许只是一时兴起，我何必因为他的一时兴起赔上自己的幸福呢？”
------------

第三十九章  向她求婚

    林清婉想彻底跟陆九渊脱离关系，不管曾经如何，终究只是过去，伤害已经造成，她自然无法忘记，

    回到工作室，她对这些事只字不提，继续自己的工作，比起以前，她似乎更加卖力，状态反倒让人担心。

    就算她自己再怎么不承认，但当时她的心确实乱了。

    至于赵太太和李太太，林清婉并没有他们的消息，这二人一夜间似乎消失了一般，完全没有存在感。

    要知道得罪了陆九渊，怎么可能还相安无事，未免也太小看了他。

    虽然赵老板已经及时将赵太太扫地出门，可大错已经酿下，陆九渊自然不会放过，赵氏集团原本要竞标昌盛门一带的楼盘，一切都规划好了，只等竞标开始，这次竞标对公司来说是非常重要的，一旦失败很可能面临破产危机。

    赵太太只是一个家庭主妇，她甚至都不知道公司的危机，却贸然替赵老板得罪了陆九渊，无疑是让原本就岌岌可危的公司雪上加霜。

    谁都没想到，已经万无一失的竞标会突然出现变故，赵氏集团直接被踢出了局，情况一出，赵老板第一时间去找了陆九渊，可惜面都没见到就被赶了出来。

    得知这件事后，赵太太非常后悔，想补偿，但也无济于补，她如何见得到陆九渊，别说陆九渊了，她连贺轩的面都见不到。

    三日后，赵氏集团宣布破产，与此同时，李家也受到波及，导致公司面临非常大的问题，资金周转不灵，只能想办法把公司股权交出去，一夜间，李太太由不愁吃穿的阔太太沦为了普通人，甚至欠下巨款，一生都要为此奔波。

    至此，李太太非常后悔，明知道林清婉对陆九渊是非常特别的存在，她却好死不死的去招惹，现在好了，一脚踢在了铁板上，害了自己一家。

    一大清早，方听洛就给林清婉发来一个邮件，林清婉太忙压根没看，最后还是方听洛打来电话才知道这件事。

    “你说这李太太他们又是何必呢，婉婉，上次的事确实危险，不过好在有陆九渊在，当时我就提醒了你，让你别去，一群只会攀比的阔太能有什么人脉？他们连自家公司的事都不知道。”

    方听洛不禁开口道，听到这里，林清婉微微叹了口气，“是啊，我当初就不该去的，自己差点遇到了危险，还欠了他一个人情……不对，什么人情啊，他分明就是趁人之危。”

    “什么？难道你们……”这让方听洛非常惊讶，不解的问，但林清婉却不想再提此事，方听洛只好作罢，又给她发来一个邮件，说：“你看看这个。”

    对方如果不是方听洛，林清婉早就失去了兴趣，她无奈的打开邮件看了眼，是个链接，点进去是陆九渊的新闻发布会，他们公司出了一个新品，他作为负责人自然要出场。

    发布会上，有媒体问他，“听说九爷已经有了未婚妻，不知是哪家千金这么幸运。”

    要是放在以前，陆九渊早就把这媒体赶出去了，但这一次他非但没把人赶走，反倒一脸温柔的说：“没错，不久我们就会结婚，今天，我就会去找她求婚，”

    那个笑突然定格在了画面上，林清婉不禁一愣，莫名的心跳加速，不是吧，明明隔着屏幕，她却感觉这个人似乎在看自己。

    而且，求婚是什么意思？他们之间什么都不会有。

    慌乱之下，她关掉了链接，这时方听洛再次打来一个电话，“婉婉，我听说陆九渊去找你了，要跟你求婚。”

    “你在哪听说的？”林清婉不解。

    “因为我就在你们工作室附近的林青道上，我看到一队黑色的保时捷朝着你工作室的方向去了，那上面可印着陆家的家徽。”

    “嘟嘟嘟……”林清婉直接挂了电话，起身对着苏珊说：“珊珊，今天放假，大家都回去休息吧。”

    “这么突然？”苏珊一脸惊讶，还不等她说完，就看到工作室门口停了一辆黑色的豪华轿车，她指着门口木讷的说：“老板，这……”

    一听这话，林清婉转身看了过去，只见贺轩下车毕恭毕敬的拉开了车门，她看到一身黑衣的陆九渊抱着一束玫瑰下了车，优雅从容贵气逼人的朝着她的方向慢慢走来。

    那一刻，她感觉时间都跟着凝固了。
------------

第四十章  你玩得起，可我输不起

被求婚，本就是一场非常浪漫的告白，只可惜这告白她却再也没兴趣。

    正如她开始所言，伤害既已造成，他做这些没有意义。

    于是，她转身准备离开，这时陆九渊速度极快，冲进来后一把将她揽入了怀中。

    林清婉大吃一惊，想要挣脱，却被他紧紧的扣在怀里，一阵淡淡的花香弥漫，她转......
------------

第四十一章  动摇

“喜欢呀，陆叔叔人很好，对我好，对妈咪好，还高还帅！”

    林星晚很是孩子气，睁着一双大大的眼睛甜甜的笑了起来，一边的林风眠翻了个白眼，“好什么啊，哪里对妈咪好了。”

    “就是对妈咪好啊，而且你明明刚刚还......
------------

第四十二章  您怕是陷进去了

九爷被拒绝一事，传的沸沸扬扬的，一个个都想看看到底是谁这么大胆子，居然敢拒绝九爷。

    别说胆子大了，这么一个男人跟自己告白竟然还会拒绝，实在让人匪夷所思。

    酒吧中。

    听闻这件事的周菁菁不免觉得可笑，拿起红酒杯饮了一口，如今她被停职在家，倒是很悠闲，但内心深处是......
------------

第四十三章  我是他弟弟

短短几日，工作室的损失就不小，林清婉忙的焦头烂额的，几乎忘记了陆九渊一事。

    她想，忘记了也好，记得也只是徒添烦劳罢了。

    苏珊休息了好几天总算来到了工作室，她心里就是不太舒服，但经过调整现在好多了，毕竟林清婉对她不错，何况她也知道，有些不切实际的想法还是不要有的好。

    ......
------------

第四十四章  不肯认输

“你说陆九临？”

    林清婉将陆九临的事告诉了方听洛，她毕竟对这些人了解，也可以知道究竟是什么情况。

    见她脸色似乎有些不对劲，林清婉狐疑的问：“怎么了？有什么问题吗？”

    “不好说，不过话......
------------

第四十五章  无微不至的关心

“林小姐，非常抱歉，让您受惊了，我们接着谈。”

    王经理非常绅士，并未因为周菁菁的到来影响到自己的情绪，看来他确实很看重林清婉的设计。

    经过一番交谈后，林清婉很满意这次合作，而且对方也给了她极大的宽容，让她可以在自己喜欢的风格上增添元素，但一定也要......
------------

第四十六章  留下来住

凌晨三点左右，林清婉才被送回家，两个小家伙实在撑不住睡着了，林母却怎么都睡不着，非要等到她回来不可。

    安静的房间中传来了开门声，林母激动的起身，见门打开，林清婉和陆九渊正在门口，她忙过去，压着嗓子说：“婉婉，你可总算是回来了，都这么晚了，你干嘛呢，小陆啊，这次多......
------------

第四十七章  这个人他是故意的吧！

闹钟响了好几声，林清婉都第一时间关掉了，她实在是起不来。

    昨晚睡得太晚了，今天一点精神都没有，林母也没有叫醒她，任由她睡，可睡了一会儿后，她突然惊醒过来，连忙起床。

    “妈，你怎么不叫我呢，都这个点了，工作室还有一堆事要处理呢。”她赶紧准备换衣服，......
------------

第四十八章  怕就此被代替

车都送到手了，林清婉总不能还回去吧，只是工作室外面停放这么一辆豪车未免太过显眼，无奈之下她将车开到了旁边的地下室放着。

    中午，她拿着画稿前去簪花集团，本想打车，奈何因为改稿子浪费了太多时间，只能先开车去了。

    一到簪花公司门口，保安愣了一下，即刻将打开门放她进去，以为是大......
------------

第四十九章  你剽窃我的设计

在休息区等了好几一会儿，也不见有消息传来。

    林清婉有些乏了，看了一眼手机，这时巩媛馨给她倒了杯咖啡，“先喝点咖啡，我们老总这个时间一般在开会，李经理也只能把设计稿送到办公室，还需要再等一会儿。”

    “没关系，多谢提醒。......
------------

第五十章  有她在，便是前景

赵总的意思林清婉当然懂，他无非就是想让他们竞争，在强压之下的设计说不定会更好。

    可张纯的指责已然让她生气，而赵总对此并不表示什么，这无疑触碰了她的底线，原本他们就是合作关系，她想走自然就可以走。

    听到这话，张纯自然很得意，巴不得她走了呢，便说：“受不了你随时......
------------

第五十一章  我们也可以做点别的事

回到工作室，苏珊赶紧找林清婉去办公室，一进门就看到一个年纪差不多四十岁的女人，她正优雅的喝着茶，这人一看就来头不小。

    苏珊解释道：“老板，这位是维纳总经理，刘总。”

    “你好。”林清婉朝着她伸出手，刘总回以微笑，并伸出了手，......
------------

第五十二章  似乎有些不太一样了

在陆九渊的威逼利诱下，林清婉不得不吃下全部夜宵。

    这人总是有办法让她做自己并不喜欢的事。

    吃完夜宵后，林清婉刚起身，就被他扣住了手腕，一双危险的眼眸直勾勾的盯着她，让她不觉一愣。

    “下次记得加班的时候锁门。”

    ......
------------

第五十三章  渣男为钱而来

“外婆，我想吃水果。”

    中午迷迷糊糊醒过来的林星晚跑到厨房拉着林母的衣角小声喊了声，林母拍了拍她的小脑袋，“外婆这就给你切，你先去沙发上坐一会儿。”

    “好。”她默默的回到了客厅，坐在了沙发上，晃动着两条小腿。

    ......
------------

第五十四章  只要放人，多少钱我都给

“老板，这是今天的文件，你过目一下。”

    苏珊将一份文件递给了林清婉，她点头接过，正打算开的时候，手机突然响了，一看是林母，不免有些疑惑，她怎么会这个时候打来电话呢？

    “行，你先下去吧，我一会儿看。”

    ......
------------

第五十五章  谁给你的胆子动我的人？

现在林清婉顾不上那么多，只要先救了孩子，一切都好说。

    于是她便说：“随你，我现在就给你写支票，你立马放人。”

    “还真有啊，看不出来马梅养了个好女儿，今天我们也算是第一次认识了，以后还要多来往才是。”

    ......
------------

第五十六章  身边还是缺个男人

于康被打断了左腿，丢在了街边角落，他双手完全使不上力，疼得浑身痉挛，这次对方虽然没要他的命，但他知道如果再有下一次谁都救不了他。

    没想到林清婉居然傍上了这么一个大佬，难怪日子过的这么好。

    正想着，他跌跌撞撞的爬了起来，好不容易回到家里，结果刚准备上楼就撞见了前来追债的人......
------------

第五十七章  孩子和你，我都要

“又不吃饭？”

    陆九渊将买好的午餐放在了林清婉的办公桌上，耳边突然传来声音让她不禁一愣，忙回头一看，陆九渊正沉着脸低气压的看着她。

    空气莫名的安静，甚至透着几分寒意。

    这种感觉就像是被偷偷搞小动作被抓包的孩子一样，林清婉瞥了眼放在桌子......
------------

第五十八章  给你介绍一个朋友

方听洛母亲的生日就在这一天，所以林清婉无暇照顾两个孩子。

    所以她才将他们交给了陆九渊。

    一听到要跟他去待一天，林星晚倒是很开心，脸上的笑容都挂不住，只有林风眠沉着脸，问他是不是不想，他还摇头，小家伙的心思是越来越难猜了。

    临走时，林清婉千叮咛......
------------

第五十九章  她确实很特别

他们两个有一搭没一搭的聊着天，林清婉能感受到温行这个人的温柔，可她却不太喜欢这种感觉。

    便找了个理由先离开了。

    到了院子里，倒是意外见到几个熟人，曾经跟她合作过的贵妇，这一次倒是来了几个。

    上次的事让他们很清楚林清婉这个人惹不起，否则自己就会......
------------

第六十章  抛夫弃子的渣女

“怎么总是一个人？”

    自从见了一次林清婉，温行就对她非常感兴趣，目光时不时的会去寻找她的踪迹，没想到在人群中忽然见不到她，四处寻找方才知道她一个人默默的坐在了一旁。

    林清婉不太喜欢热闹，何况聊的都是些她不感兴趣的话题，偶尔问到她还都是跟陆九渊有关的。

    ......
------------

第六十一章  擅于攻心的男人

在一片议论声中，林清婉迅速的跑走了，也顾不上身后的小家伙。

    她这一停下来，指不定会被传成什么样呢，

    林清婉急急忙忙冲进了别墅，方听洛刚好回来换衣服，就看到了她一副极为狼狈的样子，不免问：“婉婉？你怎么了？跑什么啊。”

    “洛......
------------

第六十二章  一段孽缘

“你到底想干嘛？”

    林清婉无语凝噎，把陆九渊拉到一旁，两个小家伙交给了方听洛陪着，边上几个人疑惑的看着他们两个，方太太一副有情况的表情，让方听洛不禁笑了起来。

    “不干嘛啊，你不是让我带他们出去走走吗？”陆九渊很是坦然，就跟......
------------

第六十三章  在心里的印象大打折扣

“所以，九爷这是在林小姐那吃了瘪？”

    贺轩觉得简直是天下奇闻，他以前都不敢想这种事，没想到最近倒是时有发生。

    见他一副幸灾乐祸的样子，陆九渊脸色冷到了极点，感觉到了一丝危险，贺轩赶紧咳嗽了一声，“那啥，我先去忙了。”

    ......
------------

第六十四章  把柄在手

林清婉觉得非常混乱，到处都是关于他和陆九渊的谣言，甚至不少人已经默认了他们二人的关系。

    毕竟没人敢真的跟陆九渊过不去，何况，被他喜欢，本身就是一件非常幸运的事。

    可对于林清婉来说却未必，实在是有些让人苦恼。

    于是这段时间她都想尽办法避开了陆九渊，能不见则不见。

    ......
------------

第六十五章  外婆不见了

维纳一举成为了簪花重点项目，林清婉也和他们达成了长久合作，如此，她的工作就更加忙碌了。

    为了能给两个孩子足够好的生活，加上想要借着工作麻痹自己，林清婉几乎一头扎进了工作中，苏珊他们都不敢怠慢，人老板都这么忙了，他们还有什么资格玩。

    于是工作室业绩越来越好，但......
------------

第六十六章  一点都不好惹

对方很快挂了电话，根本不给她反应的机会。

    想到电话那边林母的惨叫，她很担心会出事。

    这种情况她很清楚，不敢轻易报警，否则林母的情况非常危险。

    实在是没有办法，林清婉直接取了钱，并找了把小刀，带着防狼喷雾进了于康所在的小区。

    一到楼底下，电话又响了......
------------

第六十七章  孤身犯险

“贱人，居然敢骗我，不要命了！”

    那人怒吼道，没想到林清婉胆子居然这么大，她不只是孤身前来，连钱都没带上，甚至还带了防狼喷雾和小刀，胆子可谓不是一般的大。

    林清婉没空搭理他的怒火，喷雾在空气中蔓延开来，他一声怒吼反倒是将喷雾吸进去不少，立马咳嗽了起来。

    ......
------------

第六十八章  得罪不起的人

“大哥，什么事？”

    豹子哥压低了嗓音，大气都不敢喘一下，同时也让周围人安静下来，生怕吵到对方。

    电话那边传来了低气压，便是隔着电话都能清楚的感受到对方的怒火。

    “你他妈又在外面给老子惹了什么事？赶紧把人放了，她可不是你能得......
------------

第六十九章  付出代价

他们还真不知道得罪了谁，但看这情况，一定不是他们能惹得起的。

    豹子哥含糊的摇了摇头，咽了口唾沫，小声问：“老大，咱得罪谁了？”

    仲进一看到他这幅样子，便火气往外冒，“你知道这些年，渔港都是谁在管吗？”

    ......
------------

第七十章  多亏有你

医院中，林清婉听到医生说林母没事，只是些皮外伤，这才松了口气。

    好在没事，否则她一辈子都不会原谅于康。

    这个人当真是成事不足败事有余，就没办成过一件好事。

    “林小姐放心吧，伯母没事，你要不也去休息一下？”贺轩关心的问，......
------------

第七十一章  欠了一个大人情

他浑身透着低气压，让人莫名的不舒服，她实在不懂，为什么他会这么生气？

    林清婉别过头去，小声说：“我当时情况紧急，顾不上那么多，实在是无奈之举。”

    要是有更好的方法，她当然不用这么危险的法子。

    听到这话，陆九渊脸色一沉，双手抓住了她的肩......
------------

第七十二章  希望你能给她幸福

“妈……你醒了？有没有好点了？”

    林清婉下意识的松开了手，冲着林母讪讪一笑，生怕林母误会。

    经过了这次的事以后，林母想通了很多事，觉得自己女儿身边确实应该有个可靠的男人，否则家里出了这种事她不会单枪匹马的自己上。

    ......
------------

第七十三章  心态变化

林清婉坐到了床边，看着林母狐疑的问：“妈，你跟陆九渊说了什么？如果是三年前的事，我……”

    “你急什么？我只是问了他些问题，就这么怕我怪他？”她那急切的样子让林母不禁笑了起来，那个眼神仿佛能将她一眼看穿，林清......
------------

第七十四章  明天你就跟我妈离婚

“你到底要带我去哪里？”

    林清婉本来想好好照顾林母的，谁知道第二天一大早就被陆九渊带了出来。

    “去了你就知道了。”陆九渊一脸神秘，这让林清婉非常疑惑。

    她甚至想着赶紧离开，谁知道他是不是一时心血来潮。

    ......
------------

第七十五章  他想，他已经找到了她

在路上疾驰，林清婉甚至觉得发动机引擎的声音都格外好听，她将油门踩到底，车的速度到达了极致，在经过转弯时，就连陆九渊都一愣，忙说：“转弯。”

    然而在那一刻，他却看到林清婉眼里的兴奋。

    第一次在她眼中看到这样的情绪，让他突然觉得似乎见到了不一样的。

    ......
------------

第七十六章  是对你自信

第二日，林母出院，林清婉将一切手续办完了后，直接带着她去了民政局，她是一个快刀斩乱麻之人，既然决定了，那就要尽快将一切解决，好无后顾之忧。

    下了车，看着民政局大门，林母有些感慨，以前满怀欣喜的跟于康来到这里，以为就此能得到属于自己的幸福，结果没想到却是多年的折磨，走到如今，......
------------

第七十七章  九爷做事从来讲究效率

合同签下后，第三天，林芹婉都没想那么多，谁知道贺轩就带着人过来帮忙搬东西。

    在此之前林清婉跟苏珊他们说过此事，看他们自己怎么选，如果愿意跟她走，那么就留下来，如果不愿意，她会多付一个月工资。

    而苏珊和顾恒都选择留下来，和她一起去陆氏集团，要知道那可是陆氏集团......
------------

第七十八章  既来之则安之

“那您先适应一下环境，有事随时叫我。”

    贺轩说完这句话便离开了。

    剩下他们三人大概的熟悉了一下，苏珊小心翼翼的拉了拉林清婉的衣袖，一脸激动的说：“老板，我简直都不敢想有一天能到这里工作。”

    “是啊，......
------------

第七十九章  意犹未尽

林清婉突然想到了什么，便转头对苏珊说：“对了，你今天的画稿给我看看。”

    结果一转过头看到的不是苏珊，而是陆九渊。

    “你怎么来了？”林清婉非常震惊。

    陆九渊眯起了眼睛，目光透着几分危险，“这里是我的公......
------------

第八十章  这里也是你的家

非但没拒绝成功，还被陆九渊拽上了车。

    晚风落在她的脸上，一路灯光璀璨，让她有些恍惚。

    不知不觉，陆九渊竟然将车开到了一处非常陌生的地方，直到车停下她才意识到这个问题，她狐疑的问：“这是哪？”

    不是送她回家吗？可这哪里是她家！

    ......
------------

第八十一章  躲什么，你在怕我？

林清婉故意不去理会陆九渊，坐在一旁闭上眼睛就当啥也没看到。

    这时，耳边传来陆九渊的声音，他嗓音低沉，贴在她耳边说话的时候格外暧昧，他说：“来，尝尝看。”

    听到这话，林清婉一愣，忙睁开眼睛，就看到陆九渊不知何时已经夹了一块肉走到她的面前，甚至打算喂给她。

    ......
------------

第八十二章  身体的记忆才是最可怕的

“是吗？”

    陆九渊挑眉，回头看了眼，电视根本都没开，她这蹩脚的理由怕是连自己都说服不了。

    “你看的是什么？”他抵在她耳边，轻声问，并轻轻咬了一下她的耳垂，林清婉大惊，忙伸手撑住了他的胸口想要推开他，哪知碰到他胸前裸露在外的......
------------

第八十三章  只是时间问题

“我凭什么没自信？”

    她自小就优秀，虽然并不像其他人那样出身在非常优越的家庭中，可她通过自己的努力还是得到了自己想要的。

    何况漂亮的人运气一向都好，除了遇见他。

    “如果不是没自信，你为什么不相信我会喜欢上你？”

    ......
------------

第八十四章  有意针对

“怎么了？”陆九渊从厨房出来，见她脸色不大好，狐疑的问了句。

    林清婉摇了摇头，“没什么。”

    这种亲手逼迫敌人的快感确实不错，可一看到陆九渊心中百转千回，她默默的回到了沙发上。

    跟陆九渊待在一起整整三天，这三天她......
------------

第八十五章  烫手的山芋

不知她为何突然变了，林清婉懒得搭理她，准备进办公室，这时萧凌突然叫住了她，“您刚刚说的，萧凌记住了，以后一定会改，希望您能原谅我这次。”

    “记住就好。”林清婉不解，随意来了句，转身时正好撞见了陆九渊。

    那么一瞬间她突然明白......
------------

第八十六章  早就动了心

为了能彻底了解七叶草，林清婉可谓是废寝忘食，几乎都忘记了下班时间，明明苏珊走的时候才跟她说了一遍，她当时还记得，这次要早点回家的，结果还是给看望了。

    不知不觉，办公室外面的灯都熄了，而她还在看资料。

    陆九渊这次也因一个会议处理到很晚，想着林清婉估计都回到家了......
------------

第八十七章  你在他心中是最特别的

林清婉一路冲到了公司大门，正想打车的时候，发现一辆黑色的车开了过来，停在了她面前，她有些疑惑，本想着可能是来接陆九渊的，于是往旁边挪动了一下。

    结果那辆车也跟着她挪动，她走哪，车走哪，简直就跟黏上了她一样。

    无奈之下，林清婉敲了敲车窗，车窗慢慢的被放下来，露出了贺轩的脸......
------------

第八十八章  两个消息

酒吧中。

    舞池格外热闹，人来人往，随着音乐的节奏舞动着身体。

    吧台处，周菁菁一个人坐着饮酒，心情有些不太好。

    这时，走过来一个人，坐在了她身边，修长的手指轻轻敲击着玻璃杯，灯光落在他的脸上，将那张脸衬托的更加迷人。

    “两个消息，一好一......
------------

第八十九章  她不信她

为了能更好的了解七叶草，林清婉可是将他们企业研究了个彻底，只有这样才能彻底掌握他们的设计理念。

    “社长，你有想法了吗？”苏珊看资料都看的有些烦了，目前一点进展都没有，她对珠宝设计比较了解，跟林清婉提了几个方案，但都被她一个个否决了。

    这让苏珊心里......
------------

第九十章  情绪不稳，产生分歧

苏珊站在门口，将里面两个人的对话听得一清二楚，她心里很不服气，觉得林清婉是有意在针对她。

    毕竟所谓的方案一直说没有，可现在又突然冒出来了，显然林清婉信不过她。

    她心中不甘，负气离开。

    感觉到她脸色不对，顾恒疑惑的问：“你怎么了？哪里不舒服吗？”

    ......
------------

第九十一章  有人跟踪她

几天后，林清婉基本上已经有了头绪，可说来奇怪，都这么多天过去了，苏珊还是不见来，这让她有些疑惑，便去问顾恒。

    “她还没来吗？确实没有听她提起过，是不是病了？”顾恒也非常疑惑，一般来说她应该已经到公司才对，最近是怎么了？

    “我打电话问问......
------------

第九十二章  得罪了人

该怎么办呢？

    林清婉非常无语，没想到自己居然能这么倒霉，一出门就遇到事，下次怕是需要看黄历才行了。

    她不住的加快了脚步，这小区太安静了，都没什么人，甚至门口连保安都没有，周围全是漆黑的高楼大厦，想要打车得往前走一段距离。

    或许只是心理作祟，没人会这么倒霉的。

    ......
------------

第九十三章  他已经成了她的依靠

“放开我，你们放开我！”

    两个人男人过来抓她，她用力的挣扎，不想被人反手就是一巴掌，“贱人，嚷嚷什么呢，信不信我把你就地正法了？”

    林清婉直接被一巴掌打懵了，她眼中泪水迷蒙，看起来楚楚可怜，这幅模样更让人增添了几分施暴欲，......
------------

第九十四章  吃不了兜着走

那几个人被打得满地找牙，没想到一个人居然这么厉害，现在可不敢造次，只好什么都招了。

    陆九渊听完后脸色越来越阴郁，浑身都透着杀气，“谁给她的胆子敢这么做的？我要这个李乐乐的全部资料，既然她要动我的人，那就要为此付出代价。”

    ......
------------

第九十五章  我自己解决

受了伤，又受到了惊吓，林清婉状态很不好，这种情况的她陆九渊不放心送她回去，而且林清婉也不想让家人担心，第一次没有拒绝陆九渊的邀请。

    一路上她都沉默不语，也不知道在想什么，当时的画面一次又一次的出现，她害怕一闭眼就看到那些人。

    到了公寓，陆九渊把她放在了沙发上......
------------

第九十六章  死不知悔改

李乐乐没有拒绝林清婉的邀请，非常神气的来了咖啡厅。

    一旁坐着的苏珊一句话也不说，默默帮她点了她爱喝的咖啡。

    “你突然找我有什么事？听珊珊说是看中我的才华，怎么，你们公司需要跳舞的人？”李乐乐就是典型没有家教那种姑娘，说话夹枪带棒的，很喜欢跟人对着干。

    ......
------------

第九十七章  不管出什么事我都会帮你的

“问题解决了？”

    下班后，陆九渊询问林清婉的情况，林清婉耸耸肩，“算是吧。”

    她其实并不想管这些事，奈何动到了自己头上，不用点手段还以为她好欺负呢。

    “其实你可以让我处理的。”陆九渊淡淡......
------------

第九十八章  吃醋而不自知

苏珊几天下来情绪恢复了不少，同时她也搬了家，还是林清婉托人帮她找的房子，她一刻都不想跟李乐乐待在一起，恨不得赶紧离开她。

    自然李乐乐也不好受，她怕打官司，同时又被人威胁，每天连门都不敢出，现在苏珊都要搬走了，那她岂不是无依无靠。

    在苏珊搬走时，她想尽办法的求她，希望她能......
------------

第九十九章  这个人好让人生气

“社长，你怎么了？”

    发觉从陆九渊办公室回来林清婉脸色就不对劲，这让顾恒非常疑惑。

    “没什么，工作吧。”林清婉什么都不想说，心里空落落的，她说不上来这是什么感觉，明明根本不在意陆九渊的，可为什么看到他跟别的女人......
------------

第一百章  比星空还要迷人

“走吧，回家。”

    看了眼时间，陆九渊起身搂着她离开，林清婉立马挣扎开来，“我自己回家，我开车来的。”

    她无情拒绝，立马出了办公室。

    也不知道是在躲避陆九渊，还是怎么，她速度很快，按了电梯赶紧进去见他还没来她竟然......
------------

第一百零一章  难道她真的沦陷了？

还以为她是随口一说，哪知林清婉突然拉住他匆匆离开了那儿朝着车走去。

    “你认真的？”陆九渊疑惑，他虽然确实是带她来找灵感的，可如此浪漫的情景怎么也该多看看吧。

    结果这个女人真的满脑子只有设计。

    林清婉有些急切，忙说：“是啊，......
------------

第一百零二章  因为喜欢，所以情不自禁

“你的家可真多……”

    林清婉抽了抽嘴角，此刻已经无法来形容她的心情了。

    就感觉自己被人玩弄于股掌，而他似乎很开心，可她却越来越怕，两个人越是靠近，她越是会想起以前的事，同时也怕他们两个人之间的差距。

    她不是......
------------

第一百零三章  只给你一个人做过饭

听到她问，陆九渊看了眼手表，放下书说：“现在是凌晨五点，我三点钟进来的。”

    时间说的倒是挺具体。

    不对，凌晨五点？

    林清婉瞪大了眼睛，赶紧看了眼手机，还真五点了，她都没来得及跟家里人说，也不知道是不是现在还在找她。

    ......
------------

第一百零四章  你就是公司的设计总监

一大早，林清婉跟陆九渊顶着黑眼圈来到了公司，一边打着哈欠一边各自回到了办公室。

    其他员工看到后非常惊讶，怎么这两个最近越来越成双入对了，不说别的，这一起上下班也就罢了，居然还一起黑眼圈，昨晚干嘛了？

    就这么一个举动，林清婉压根没在意，迷迷糊糊到了办公室，跟苏珊他们说明了......
------------

第一百零五章  比星空还要璀璨

谁都没想到林清婉被陆九渊直接提成了设计总监，一下子打了财务的脸，也同时给了所有人一个警告，她是陆九渊的人，谁都别想动。

    这种当众维护，也让其他人不敢再跟林清婉叫嚣，所有人对她毕恭毕敬的，就连背后的闲话都不敢说了。

    上次的事就那么过去，流言蜚语虽然没有再继续，但也没有得到......
------------

第一百零六章  威逼利诱

“你是说林清婉已经设计出了星空系列？”

    周菁菁这边还没动静，结果却让林清婉那边捷足先登了，她心里很不爽，尤其这次她不能输给林清婉，否则以后还怎么在业内立足？

    “我知道的就这么多，我已经把该说的都说了，那些视频和照片可以删了吗？......
------------

第一百零七章  悄然动心

她反驳的有些生硬，方听洛那么了解她怎么会看不出来。

    “是吗？可最近谣言四起，我看你也没有要澄清的意思啊，而且婉婉，你眼角的甜蜜都快掩饰不掉了。”

    方听洛紧紧盯着林清婉，那眼神仿佛有穿透力一般，让林清婉一时间不知道怎么解释。

    ......
------------

第一百零八章  防着身边人

听到这句话，林清婉不禁一愣，“什么？”

    怎么可能，这种设计稿都是非常保密的，绝对不可能在商品未发布前公布，而且还是在对家公司。

    “不可能啊，我们终稿才出来一个礼拜，目前才交到七叶草，他们准备后续商品的制作，短时间绝对不会让人知道，这是......
------------

第一百零九章  反将一军

然而说是跟高笙见面，其实根本没有，她只是找了个咖啡厅独自一人重新修改设计图，同时她也跟高笙联系过了，告诉他设计图还有瑕疵，需要修改，暂时先不要用。

    这让高笙有些疑惑，明明这设计稿非常完美，几乎没有任何问题，她为何这么说，但林清婉强烈要求，说会给他更好的设计图，设计师都喜欢精益求精，......
------------

第一百一十章  争分夺秒

华东珠宝，拿到新的设计图，他们已经开始赶工。

    其实华东的意思是不需要这么快，只要赶在跟七叶草同时发布就行，这样以来肯定能抢走他们的风头。

    对于这次提交上来的设计上面非常满意，决定精心策划，打造出一款最新最独特的珠宝，并在今年作为主题发布出去。

    因此想慢工出细......
------------

第一百一十一章  言出必行

车还在环海路上，一路上海风习习，夹杂着些许咸甜味，让人的心情一下子好了起来。

    林星晚非常高兴，她最喜欢的就是能每天跟自己妈咪在一起。

    看到他们两个小家伙活泼开朗的样子，林清婉心里突然很不是滋味，她想给他们更好的生活，所以拼命的工作，可不管如何，她都给不了他们一个完整的家庭。

    ......
------------

第一百一十二章  拿捏住了所有人的心

通过陆九渊的介绍，林清婉认识了简，这也是她第一次见到本人。

    简是非常什么神秘的，就连报道都没有他的照片，都知道有这么一位大师的存在，可却鲜少有人见到过他。

    和传闻中的感觉完全不同，总觉得他似乎和蔼不少。

    房间里面布置很特别，三百六十度的海景房，正好可以阅览日......
------------

第一百一十三章  做错事就要付出代价

设计稿一事有陆九渊帮忙，简那边完全说通了，于是便带着简跟高笙见面，说了一下大致想法，这让高笙受宠若惊。

    比起三十年纪念日，能有简出面帮忙亲手制作，这舆论可比三十年纪念日大的多，而且有他一起见证，可以说这是七叶草可遇不可求的。

    因此很快他们就同意了，并着手准备。

    ......
------------

第一百一十四章  如实交代

周菁菁那边在加快进程，她怕结果并不如意。

    于是找到苏珊询问林清婉最近的情况，她必须要掌握她的一举一动，方才能让自己安心。

    “她最近没什么事，还是在忙工作，也没有提起关于七叶草的事，估计是在等结果，毕竟时间没多久了。”

    苏珊如实交代，她......
------------

第一百一十五章  满盘皆输

不到一个月，七叶草突然举行发布会，这时间节点让人很意外，明明还有三个多多的时间才是三十周年纪念日，为何会选择在这个时候召开发布会？

    这情况让不少人都震惊，事出突然，直接打了周菁菁他们一个措手不及。

    “到底怎么回事？他们今天开什么发布会？而且先前也没有提及此事......
------------

第一百一十六章  直接放出王炸

消息一出，瞬间轰动。

    报道不断，争先恐后的抢夺一手消息，让所有人都大吃一惊。

    没想到从来不出山的大师竟然让七叶草给请到了，要知道七叶草根本不算多厉害的公司，名头也没有大到人尽皆知的地步，但这次一来情况瞬间逆转。

    尤其他们推出了新款星空系列，纪念款由大师亲手制......
------------

第一百一十七章  你自己走吧

发布会结束，林清婉赶回了公司，她一回来其他人再也不敢说什么，这次的事换做任何人后果都不堪设想。

    对他们二人深刻的认识到自己和她的不同。

    她也无暇过问那么多，直接回到办公室，此刻，苏珊正被贺轩看着，要不是他刚刚及时赶到苏珊怕是就跳楼自杀了。

    这一点林清婉早就想......
------------

第一百一十八章  成为笑柄

苏珊默默开始收拾东西，她知道怎么恳求都没用了，林清婉态度坚决，不直接辞退她已经给足了她面子，如果还继续求情就有些不知好歹了。

    见她收拾东西，顾恒走过来疑惑的问：“你要走？”

    有些事林清婉并没有说出去，已经是给了她最大的尊重了。

    ......
------------

第一百一十九章  这颗心都是你的

风波过去，林清婉松了口气，下班回到家中，本想跟两个小家伙度过一段快乐的时光的，谁知一回家就看到了陆九渊。

    她一愣，“你怎么在这儿？”

    而且看他们的意思怎么在整理东西，林星晚早就把她的粉红色小箱子拖上了，还催促林风眠快些。

    ......
------------

第一百二十章  确定关系

林清婉一家人搬到了别墅，也正式确定了他们两个人的关系。

    他们关系一确定，林母也就放心了，两个小家伙对陆九渊接受的还不错，尤其是林星晚，天天叔叔来叔叔去的，就差变成小跟班了。

    至于林风眠，别看他没有那么林星晚那么热情，可还是很关注陆九渊的，也不排斥他，这点林清婉不免放心。

    ......
------------

第一百二十一章  太过招摇

店员看的都痴了，其他人也纷纷过来凑热闹，羡慕的同时也不禁感叹，简直是郎才女貌，看着都赏心悦目。

    “这儿？”林清婉有些诧异，这不是她小时候常来的地方吗？

    她惊讶的看着陆九渊，“你这是……”

    ......
------------

第一百二十二章  我都和你一起承担

一顿饭吃的挺久，不过吃的很开心，林清婉也是第一次向陆九渊敞开心扉，说了很多往事。

    家里的那些事她以前不喜欢提起，想将之永远的埋藏起来，但这一次，她却愿意跟陆九渊分享。

    陆九渊感受到他对自己敞开心扉，心里也非常高兴，也知道她在担心什么，于是伸手紧紧的握住了她的手，......
------------

第一百二十三章  跟我回家

“陆总要投资关中村吗？”

    闲暇时，办公室中的人议论了起来。

    也不知道从哪里得到的消息，一个个的似乎很感兴趣。

    投资？

    他投资倒也正常，不过关中村是什么情况。

    不是中午他们去的地方吗？

    林清婉非常疑惑......
------------

第一百二十四章  介绍一下，她是我女朋友

尹新之看起来很不满，说话也有些过分，对于陆九渊来说早就见怪不怪了，只是他不希望因此影响到林清婉，于是拉着她走了过去，说：“知道你们回来，我不是第一时间赶回来了？正好你们在，我也有事要说。”

    林清婉感受到尹新之投过来的眼神，看起来非常生气，她也知道自己突然的造......
------------

第一百二十五章  能力可以缩短距离

尹新之的厉声呵斥，让陆九渊回过头看了她一眼，冷不丁的说：“妈，我希望你可以尊重我的女朋友，毕竟再怎么以后我们都是一家人，闹得不愉快对谁都不好。”

    “你这是在威胁我？”尹新之气得脸都绿了，虽然她跟陆九渊一向关系不好，但毕竟是母子，再怎么......
------------

第一百二十六章  万众瞩目与焦点

时间过的很多，到了七叶草三十周年纪念日这天，七叶草推出星空系列，有大师简亲自制作而成，第一款星海上架。

    开发布会那日，林清婉盛装出席，各界名流纷纷前来，一睹大师风采。

    要知道可没有几个人见过简，更别提他亲手制作的第一款星海项链了。

    他生日那日发布的是一款手链......
------------

第一百二十七章  当众公开关系

陆九渊一出现，确实万众瞩目，就连刚刚不断提问的媒体都沉默了，给他十个胆子都不敢当着陆九渊的面乱来。

    他直接走到了台上，使得所有人呼吸都一滞。

    就连林清婉都非常意外，没想到他会在这个时候出现。

    “你……”林清......