　　书名：九里香下
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　序章

　　马荣十六岁时，肆业上海寄居於世交董二哥之家，董二哥出门经商，而董二嫂不惯独宿，竟作出墙红杏，於是马荣由董二嫂之指导，始知云雨之情，后董二哥归，窥破好事，未敢家丑外扬，遂逐马荣，马荣迫不得已，惜别董二嫂，迁至江湾其表兄家去。




　　第一章  谁说风情老无份夕阳不合照桃花

　　今天没有细雨，天空的黑云，朦朦朧朧的遮著了月亮的白脸，月光在我的西窗下似乎渐渐的消逝了，约莫是一点鐘的时分，表兄嫂大概都睡了，我温过今天的功课以后，一个人独自在花间散步。
　　一阵喁喁私语的声音，在隔墙的窗缝里送了出来。
　　为好奇心的驱使，我爬上了约莫五尺多高的围墙去探看。
　　啊！原来这喁喁的声音，就是老医师和他新讨来的小奶奶在谈笑的。
　　窗扇半开著，我沉静著我的呼吸，轻轻的从窗缝裹望了进去。
　　“啊！眼福！眼福！这是千载难逢的机会，前世有修的长缘！”我心里这样的想。
　　黄医师的睡床，开著淡篮色的电灯，他的小奶奶是横躺著的，一丝不挂，那雪白的肌肤，配著蓝色的灯光，就好像月下的石膏像。
　　啊！这真是云端的女神，夏娃的再生！
　　黄医师也不穿衣服的坐在床沿上，右手摸著她的宝贝，左手按著了乳峰，他们就这样的谈笑著。
　　一会儿，黄老把她的脚推开，食指探到花心里去了。
　　一出一入的抽送著，笑嘻嘻地抹著他那八字形的须。
　　小奶奶也脉脉含情的瞪他一眼，黄老有点起劲了，像小孩般的抱住了乳峰，她嗤嗤的笑了出来。
　　我看得不耐烦了，恨不得他马上立功。
　　约莫过了五分鐘之后，黄老立刻在床边跪下去把她的两腿挂在他的肩上，伸出了舌头在她的阴缝裹舐著，她好像奇痒般的摆动身体了，黄老才站身来，把跃跃欲试的大鸡巴插进去了。
　　上身像狮子般的压了下来。他的嘴巴也凑奶奶的嘴边上去，她忙把他的头推开，拿了枕边的毛巾，和黄老拭著胡须和嘴唇。
　　黄老笑嘻嘻的说著：“不要紧啦，自己的东西，我的宝贝，你舒服吗？”
　　“骯臟鬼，老骨头！”她含羞般说著，笑咪咪地倍觉使人销魂。
　　黄老鼓起了勇气，忘却了自己的老，不断的在奶奶的上面轰炸著。
　　我的呼吸急促了，一阵欲火又在我的胸上燃烧。
　　我跳下了圉墙，走到阿兰的房门边，
　　可惜阿兰的门已关上了，一阵鼻鼾的餘音，轻轻地从门缝送出来。转身回卧室，也不知什麼时分才跑进了睡乡。




　　第二章  但愿牡丹花下死嬴得做鬼亦风流

　　表嫂的肚子膨得厉害了，似乎在一星期内将要临盆，因此表哥新雇了一位姓林的婆妈。
　　她的年纪约莫三十多岁，穿著一套黑绸的衫裤，脸上扑了一些稀簿的白粉，谈笑之间，嘴边露著皱纹般的梨涡，配合她眼角的几条纹线，虽然是徐娘半老，而丰韵犹存，我知其貌尚不减於当年啊！
　　她来工作的第一天，恰巧是星期日，我没有上学校去。
　　她一进门，我便把她瞪了一眼，她冶笑般的，似乎在鄙视我这年轻的孩子。
　　她和阿兰睡在同一卧室，早上，她们两人都一同起身做工，因此我变成没有机会和阿兰接近了。
　　时间过得真快，匆勿地在这性的烦闷中闪过了几天。
　　今天晚上九点鐘的时候，表嫂肚裹微痛了，表哥叫婆妈坐黄包车快请医生去，阿也快到厨房里生火煮水。
　　我要解除几天来的苦闷，这是再好没有的机会了。
　　四顾无人，欲火急得在胸上燃烧，跑上前去，像饿虎般的把阿兰的唇狂吻。
　　“走开去，阿婶回来了，她看见不好意思啊！”阿兰推开我的说。
　　“她那裹有这麼快就回来？”
　　我紧抱著的说，不住的在她的嘴上肩上、脖子上一直吻到胸前。
　　“这裹不方便啦！”阿兰又推开我的说。
　　我急得甚麼话都说不出来，用力把她抱到她的房中。
　　要拉开她的裤子时，阿兰忙关了电灯，我不管三七廿一的把肉棍插了进去。
　　但是，我太紧张，一即发的便丢了。
　　“阿兰，为何关了灯？”
　　婆妈站在房门口的说，我快跑出了房门，红著脸，微笑的对著她示意著。
　　阿兰低著头也走出门来。
　　“阿婶，求你不要把我俩的事告诉哥哥。”
　　我求饶般的对她说，她也不说甚麼的，问著阿兰道：
　　“水开了没有？医生在房裹要水呀！”
　　阿兰跑到炉边，拿开水到楼上嫂嫂的房裹去，林婆妈拿了大瓷盆走上二楼，我也回卧室睡觉了。
　　公鸡张开喉咙，唱了一声高调时，我才一觉醒来，开了后门，到厕所裹小便，喁喁地听见阿兰和林婆妈还没有睡，为要知道嫂嫂的婴孩是男女，所以走近她的门前细细声的问著：
　　“阿婶，你们还没有睡吗？嫂嫂生男还是生女呢？”
　　“男的，先生为甚麼还没有睡呀？”
　　“是的，我心上有了事，终夜都不成寐，阿婶，开门，我和你磋商。”
　　“甚麼事？明天再说吧！”
　　她不开门，我也不敢大声叫唤，我想：
　　晚上的事，她一定怜爱了我，不把这事宣布出来，我明天当买些东西送给她，能够和她联络起来，在她的肉体上，或许可得到一点的安慰，和阿兰也方能够做起暗地裹的夫妻，但愿永远这样的在牡丹花下死，因为牡丹花下的死，是死得做鬼也风流的。
　　〔凡夫加注：牡丹花下的死，并不重於泰山！〕
　　我这样的想著，缓缓地转回我的房裹去。




　　第三章  看春图林妈情动观活剧阿兰神迷

　　今天放学同家的时候，顺便到先施公司，买了两罐雪花膏，和六尺绒布，送给林妈和阿兰。
　　我自己买一盒香檳糖，预备无聊时可以吃著。
　　在先施门口转了一个弯，打算要乘汽车回来。
　　看见路旁一个卖旧书的小贩，卖著一些电影明星的相片，有的轻顰浅笑，有的拥抱亲吻，我觉得可爱有趣，问他价银，为每张二角，便向他买了两张亲嘴的。
　　他似乎知我之所好，细细声的说：
　　“先生，还有比较再趣味的，每张五角，你要买的话，我可拿给你看。”
　　“拿来我看，如果有趣，我当然向你买。”我回答说。
　　他望著前后无人，在衣裹袋抽出了好几张。
　　哇，原来是西人春宫图！
　　我买了两张插入书包裹，掉下一元回头便走了。
　　晚上，时鐘敲了十下，哥哥在楼上熟睡了，阿兰的电灯还是开著！
　　我拿了雪花膏和绒布，到她们的门前细细声说：
　　“林妈，开门，今天我买了东西送你。”
　　“为什麼要送东西？不用多费啦！”林妈一面说，一面开著门。
　　“这些时来都是你替我洗衣服，我很感谢，这些东西给你们两人做纪念。”
　　林妈接了布，翻开看著说：“多谢，很好的绒布啊！”
　　她翻到底面时，我说：“啊！今天所买的相片，都夹在里面呢？”
　　我红著脸，不好意思抢回来，林妈也未看得清楚，笑咪咪的说：
　　“不要紧，甚麼相片？给我看看。”
　　我说：“不可以，你们都不可看的！”
　　阿兰插嘴，很坚决的说：“为甚麼我们不可看？快拿来，我一定要看！”
　　“好，你们要看，千万不能骂我呀！”
　　“骂你什麼呀！”
　　她们为了好奇心，急於要知这相片究竟是甚麼，我也不客气的拿出来。
　　她们一见之下，红著脸，羞答答地把它丢在地上，嘴里喃喃的好像在骂著坏话，眼睛也脉脉含情般在看我，我呈著不自然的微笑的说：
　　“刚才说过了，为甚麼还要骂我呢？”
　　我有点不好意思的，索性把电灯关了。
　　沉默了一分鐘后，我低声说：“林妈，昨宵我和阿兰的事，千万为我守秘密，我是永远不会忘记你的！”
　　林妈不答，似乎在长吁著气息，我便拉著她的手，她也静坐著不动，我的嘴凑近她的耳边说：
　　“林妈，请你守秘密啦！”
　　她依然不动，我觉得她的气息急促了，把嘴凑到她的唇上，两手把她搂到怀裹来。
　　她伸出了舌头，不断在我嘴里打滚了一场，阿兰走近前说：
　　“好啦，你们到床上去啦，今晚三个人一起也无妨。”
　　我拉她到床前，阿兰也偷偷地把门关上了。在漆黑一团中，三个人都抱在一起，吻吻了林妈之后又亲亲了阿兰，时间约莫过了三四个字以后，我们的衣服都脱光了。
　　我骑上去，一手摸著林妈的乳峰，一手摸著阿兰的阴道，上边还吮著林妈的嘴。
　　林妈抱住了我，两只脚向上把我的腿夹住不肯罢休的，似乎向我挑战了。因此，大鸡巴雄纠纠的打进了草门关。
　　林妈的淫水早已湿淋淋了。我拚命的还在抽送著，抽得林妈气喘吁吁。
　　阿兰急得忍不住了，把我头抱了过来，我便在她的嘴上吻个不休。阿兰压在我的身旁，神魂飘动，已不知天上人间了。
　　我命令大鸡巳，由草门关收兵退出，然冲进了阿兰的小桃源。再战几合，已是‘花心轻折露滴牡丹开了’。
　　伏在阿兰的身上，不能动弹的休息了片时，林妈未甘罢休的推我仰卧在正面，她自己坐起身来，改用手握著大鸡巴，另一手摸著我的脸庞。
　　一会儿，她低头吮著我的嘴巴，经声的说：“先生，疲倦了吗？不要睡啦！”
　　她一面说，一面把舌尖伸到我嘴裹。
　　我似乎吮舔著，感觉得温腻奇痒，我忍不住了，大鸡巴又站起身来，林妈忙骑在我身上，把大鸡巴拉进她的阴道去，好像骑马般的磨擦著。
　　十分鐘过去之后，她的欲焰已在燃烧了，忙把我抱起来，张开大口把我的两唇吮到嘴裹去，我们就在这最热烈的当儿共同射精和身了。
　　紧抱了一些时间之后，阿兰已呼呼熟睡了，公鸡也唱了三唱，我才开了门，偷偷回归我的卧室。




　　第四章  问道黄师求妙朮为谁辛苦为谁忙

　　太阳落下去的时侯，大地上便罩著深灰色的惨淡，东方的云里，跳出了一轮银样的月亮，一片的黑云，也陆绩不断的飞过著，当掩住月亮的脸上时，大地便昏黯起来，这样时明时晴的姿容，越显出有趣好看。
　　我拿了一只小竹椅，在后园里的九里香下欣赏著大自然的变幻姿态，觉得人生也好像这样变幻莫测的啊，诗一般的景致，梦一般的情缘，真正写意。
　　董二嫂的可爱温柔，现已成过去的了，阿兰和林妈的交欢，甚麼时候才终止的呢？我们的事，倘若被表哥知道了，不知要怎样闹出事来，或许表哥会不原谅我，把我的秘密宣布，或把我斥逐，我将有何面目回家去见母亲呢？
　　不如就这样子好了，我和她们断绝往来吧，从今晚起，我要修身养性，去做一个良好的人，我一面想一面懺悔。
　　忽然一阵柔蜿的巧笑声，嗤嗤地又送进我的耳朵来。
　　我费了精神，望著黄医师的窗上出神。
　　接著一阵吮吸东西的声响，呷喋东西的唇声，和睡床摇动的磨擦声，凑在一起阵阵地送进我的耳朵来。
　　我知这又是黄医师和小奶奶的把戏吧，於是偷偷爬上了粉墙，从窗缝裹望进去，黄医师正是坐在床前，掌心盛著好几粒灵丹，指著它对小奶奶说：
　　“你看，这就是机关枪的子弹呀！”
　　说后把灵丹放在嘴裹，一口的吞下去，再饮上一杯清酒似的，皱著眉，拭拭了嘴巴的爬到床上去。两只手捧奶奶的头，在她唇上又狂吻了一场。
　　黄老医师把小奶奶抱起身来，为她解除内衣短裤，然后把她横躺了，玩了玩乳峰，摸摸了宝贝，又在肩上轻经地按著，约莫是过了几分鐘，黄老师似乎起劲起来，他压在小奶奶的上面不住的把两个乳峰吮吸著。
　　小奶奶已当不起的忙把黄老抱住，黄老俯到下边去，在奶奶的阴部嗅了两嗅，好像嗅著开放的玫瑰花似的。
　　一会儿他阳具已经雄纠纠的跃起来了。
　　他把奶奶的两腿夹在己的腋下，站在地上，那东西就插进了去，不断地在她的小洞裹出没，好像老汉推车般的干著。
　　我的气息已急促得不能呼吸了，一阵炽热的火，不住在我身上燃烧了。
　　醉醺醺般的跳下粉墙，受了黄老师的刺激，觉得没有阿和林妈，巳是不能再活下去了。
　　从九里香下转了了一个湾，悄悄地走到阿兰的门前轻呼了三声。
　　刚才要和她断绝来往的念头，这时的我已是忘记了。
　　阿兰和林妈默然没有起来，四壁都寂沉著，小花狗也跑到我的脚边摇摇了尾巴，楼上的表哥，似乎是起身了，大踏著脚步要到下面小便的样子。
　　我急忙走进卧室，关上了门，轻轻呼了一口长气。摸索著棉衾，在回味黄老的事。
　　黄老刚才为甚麼要吞下灵丹，这灵丹在工作上必有绝大的功能，他年纪这麼老，为什麼还有那样的工夫？
　　啊！对啦！明天我一定要问下去，看他有无妙法教我。
　　我翻来渡去，终不能成寐，表哥小便后回到楼上去了，一切都死寂的没有声息，得拥抱著棉衾，昏迷迷的想像昨宵和李妈般的情况，索性压在棉衾上面，握著大鸡巴干著手淫的把戏，在一如注以后，於是昏沉沉的跑进了梦乡。
　　清早起身，上学校的时候，我回忆黄老的灵丹，便转身到他的门前，他刚起来喝著好茶呀。
　　“黄先生早安！”我踏进门便打著笑脸的说。
　　“早安！请坐，甚麼事？”黄老回答说。
　　“先生，我近来害了病，请先生妙手。”
　　“好！”黄老点点头，戴上了远视镜，皱著眉注视著我，像在预测我的病因似的。
　　他叫我伸出了手，按了按脉搏，几乎思虑了半个鐘头，才慢慢的对我说：
　　“没有甚麼病，不过命门火衰，肾水有点缺乏罢了，不要紧，一两剂便痊啊！”
　　“对啦！我实在没有甚麼病，不过我……。”我笑著、不好意思的说不出来。
　　“你怎麼啦？有病的人不必害羞的啊！”
　　“黄先生，老实对你说，我患了房事不举的病，请先生开一张壮阳固精的方子，好不好？”
　　黄老微笑著，点点头轻声对我说：
　　“为甚麼这般年纪就患了此症？究竟你结婚了吗？”
　　“我尚末结婚，不过我有一个姘妇，精力不足，很难使她满意呀，先生费神，我自当厚谢。”
　　我率直的说，打著笑脸很诚恳般的央求。
　　黄医师也呈著一段‘会心的微笑’的执起笔来，在他的用笺上，便写著了他秘藏的妙方。
　　我付过诊金以后，出门就走。




　　第五章  马荣固精有妙法林妈姿势不寻常

　　放学回家时，到大生堂取了灵丹，刚进了门，恰巧著嫂嫂在后门对著九里香出神著，她一见我手上持著药包，很关心对我亲切的说道：“你害病了吗？”
　　“不，这几天来，我似乎有点肾亏，所以顺便到大生堂买些五味丸。”
　　我答得非常流利的跑进了卧室，同头一看，见嫂嫂在后面微笑。
　　晚饭后，表哥穿著西装革履，似乎要赴什麼宴会出门去了，表嫂因为產育之后尚末满月，所以没有同表哥一同去。
　　暮春的时节，微风带著了轻寒，九里香的香气，随著轻风的漂进了我的房裹来，我禁不住这九里香的诱惑，拿著椅倚在花枝底深处，去享受这春天的餘香，表嫂也很闲情的在花间散步，在谈话的剎那间，晚霞已是片片的消逝了。
　　万家灯火，相继不断的开亮在每一个窗口。
　　“少奶奶，你末满月，要提防晚上轻寒，露湿肌肤呀！”
　　林妈似乎富有经验，像医生般的警告了嫂嫂，嫂嫂不回答，转身就走。
　　“林妈！水开了，请你装满我的热壶。”
　　我在九里香下大声的说，林妈缓步到我身边，笑咪咪的抚摸我的头说：
　　“小弟弟，为什麼今晚要喝白开水？喉咙乾了，吸我的口津好啦！”
　　林妈说后，捧著我的脸，把舌头和涎水，一一都送到我的嘴裹来，我怕表嫂看见，站起身来，打算要回归房里，清理今天的作业。
　　“我今晚要吃补肾丸，所以要白开水。”
　　林妈同进我房，拿著热壶要到厨房裹去。
　　阿兰刚在楼上泡好了牛乳下来，把水壶裹的水装满热壶以后，就和林妈一同到楼上去更换婴孩尿布和喂牛乳，及整理嫂嫂的被褥枕席，林妈与阿兰何时下楼我已不知道。
　　电铃不断的响著，我在梦觉中醒来。
　　听了林妈的关门声和哥哥的皮鞋声杂在一起，时鐘恰巧打了一下，我知巳经过了子
　　夜的时分，於是翻身起床，倒一杯白开水，要实现黄大夫的妙法神方，我一连吞下了十
　　二粒，因为黄教我每次六丸与白酒送下，可惜我素不能酒，未能遵法履行，索性把它吃
　　多一半，或可代酒於万一啊。
　　〔凡夫加注：有小朋友见到以上段，不可效法而被庸医欺骗！〕
　　我吃下灵丹以后，不开电灯，一个人静俏悄的睡著，约莫过了三十分鐘的时间，楼上的哥哥，已寂静无声了，似乎有老鼠跳玩般的脚步声，走近我的床前，细细声的说：
　　“弟弟，好弟弟！”
　　我在椅上轻声笑著，林妈扑上前来，把我紧紧的抱住，嘴巴同时凑到我的嘴里来吮吸我的下唇，我伸出了舌头，在林妈的嘴里抽送个不休，林妈也将舌头回送了我，经过这样长久舌战之后，林妈已是不能承受了，把我抱到床上去，压在我的上面，几乎要将我这小小的身躯，一口吞下肚里去。
　　“林妈！阿兰熟睡了吗？”
　　“她巳经熟睡了，今夜要让我一个人来吃全餐，因为她月经来潮，关门谢客的。”
　　她一面轻声的说，一面已经脱光了衣服，然后把我的内裤拉开，我正面仰卧著，不管林妈要如何将我摆布。
　　林妈坐在我的身边，一手握著那雄纠纠的大鸡巴，凑到她的嘴边，用舌尖在龟头的周围舐了一遍，然后再由龟头的下面，一直舐到肾囊。
　　我已痒不及忍的忙把林妈的大腿抱住，狂吻著她的下肚与大腿之间，林妈吓得软绵绵地倒下去，嘴里却依然含住了大鸡巴，索性颠倒的压在我的上面，她的宝贝就恰好压在我的鼻孔上。
　　我不能呼吸了，於是将她推开，坐起身来，拉了枕上的垫布，拭拭鼻尖和脸庞上的淫水。
　　林妈急切要我压在她的上面，忙把大鸡巴塞进了阴道，自己就好像‘尼姑筛粉’般的不断的筛著，我则在上面一迎一合的打个不休，约莫是抽送了三四十次，林妈紧抱著我翻过身来，在我的上面又再不断的磨擦了一番，她的淫水，就淋淋的湿透了我的下肚与肾囊。
　　“好弟弟，你还不丢精麼？今晚为甚麼这样的耐久？”
　　她一面说，一面还不断的磨擦著。
　　再多一分鐘的时间，她忽然压下来，叫我伸出了舌头，送进了她的嘴巴，她硬著身体，夹住了腿，伸直了脚，停止了一些儿的气息，然后她才浑身无力的偃卧下去。
　　我坐上来，快拭去阳具和小肚子上的淫水以后，把她的脚掀开，大鸡巴又扫进去，弯著腰吮吸者林妈的乳峰，又吻著林妈的腋下。
　　林妈又起劲来了，两只脚交起，压住了我的臀部，不住的迎凑著，这样抽送了五分鐘以后，浑身麻痺了，龟头也好像涨大起来，我立即停止动作，禁住了精液，打算要再延长多少时间，可是林妈正当逼近了焦点，那肯停止了她的迎凑呢？
　　她像饿虎般的咬著我的肩，吻著我嘴，就紧抱著我而撤出了第三种水，我也禁不住把千万的精虫，放射在林妈的红黑老穴。
　　我和林妈疲倦极了，两个人就赤裸裸的抱在一起睡觉，等到我一觉醒来的时侯，巳是早上七点多鐘了，林妈在什麼时候起身，我一点都不知道。




　　第六章  牙婆朦朧称弟弟表嫂呷喋拍哥哥

　　昨宵因为劳动过多，今天觉得有点疲倦了。吃完晚饭以后，差不多是黄昏的光景，我便爬上床去。嫂嫂很关心我的走近床前说：
　　“荣弟，你真的害病吗？昨天你买什麼药？要问医生，应当找寻名医，因为庸医是会杀人的。”
　　“嫂嫂，我不会病，我是眼睛疲倦思睡的。昨天的药是补剂，吃了有益无害啦！”
　　我一面说，一面爬上床来，抽出了桌上郁达夫著的‘苔莉’，又倒了下去。
　　嫂嫂跑出了房门外时，我几乎已进入了睡乡。
　　“好弟弟，醒来吧，自七点睡到现在还不够吗？已是十二点多了。”
　　我在朦朧中，彷佛听见了林妈这样唤著，她抚摸著我的脸，吻著我的嘴轻声的说。
　　我张开了眼睛，房里的灯是关著的。
　　看见林妈漆黑一团的站在床前，伏在我身上。
　　我立即起身来，叫林妈倒一杯水漱漱口后，坐在桌前说：“哥哥回来了麼？”
　　“刚才同来，你听，他还喁喁的与奶奶谈话呀！”
　　“真的？哥哥还不睡，他是不是和嫂嫂在工作呢？”
　　“说那里话，奶奶尚末满月。刚才少爷回来时，还问著你，他以为你害病了。”
　　林妈抱我坐在膝上，拥抱在她的怀里的说话。
　　我好像小孩子要吃母乳般的掀开她的衣襟，抚摸了乳峰，吮吸了乳头，林妈有点忍不住般的扶起我的头，伸出了舌尖叫我吮吸。
　　两三分鐘过去之后，她站起来，要将我放在床上。
　　我说：“且慢，我要小便。”
　　跑出房外，到厕所里去时，见哥哥楼上的灯还开著。一阵阵的嘻笑声，轻轻的送出了窗外。
　　为了好奇心的驱使，小便以后，赤著足偷偷地爬到楼上去，在窗前的布幕缝隙，侧著眼对准了哥哥的床前。
　　见哥哥抱住嫂嫂的头，狂吻了嫂嫂的嘴。哥哥的手摸到嫂嫂下面去，嫂嫂打著哥哥的手说：
　　“我还不清洁，不要动手动脚。”
　　哥哥好像喝醉了酒般的坐立不安，似乎是忍受不下去的，好在嫂嫂的嘴上、颈子上、肚皮上，大吻一遍，然后才抽了一口香烟。吹进了嫂嫂的嘴裹去，嫂嫂‘嚏’的一声咳嗽起来了。
　　翻身急在哥哥的脸庞，拍了一下巴掌。我几乎要发声笑出来，掩住自己的嘴巴便偷偷地爬下楼裹。
　　林妈巳赤条条睡在床上等得不耐烦了，忙拉我上床，抱到她的怀裹，嘴巴凑近我唇边说：“你到楼上干甚麼呀？”
　　“我以为哥哥正在工作，原来嫂嫂给了他一下巴掌。”
　　林妈已将我的裤拉开了，摸著我的大鸡巴，插进了她的阴道里。
　　我伏在上面停住不抽送，她紧抱著我的腰，吮著我的唇，伸直了脚夹住了阳具，一弛一缩的动弹著，我好像睡在她身上般的，任凭她去弛缩动弹，一会儿，她翻过身压在上面，龟头抵住了花心，阴核擦著我的阴毛，她不住的磨著。
　　过了一会，她转过身去，屁股朝向我的面，一上一下的干个不休。
　　我抚摸她的屁股，又捏捏了她的腰，然后坐起来，叫她脚跪著，我就好像狗交尾般伏在背后，很快的打击著。
　　我望著林妈，十足很愿意挨插的样子，约莫是两分鐘的时间后，我已经忍不住的丢精了。
　　林妈说：“为甚麼今晚不中用？”
　　林妈尚末满足的向我是问，我有摇摇头的说：“不知道！”




　　第七章  一撮灵丹迷醉地半枝红杏出墙来

　　红日初起，晨光照遍了大地，窗前照耀著一片红光，九里香的阴影，横斜卧室的反壁，随著轻风不住的在摇动，这初夏的天气，人家巳除去棉袄裙裘，开畅了胸怀去欣赏那青梅红李的景致。
　　今天因为是星期日，我睡得比较痛快，约莫八点鐘的时候，我才起床漱口。
　　林妈忽上前来，在她的衣袋裹，摸出了几个像乒乓球般大的红李来，我接到手裹，一口便咬了一大半。
　　“那裹来的李，甘甜可口啊！”
　　“我清早上市，顺便买几粒来给你，可是李的汁太甜了，我不喜欢吃，我吃了几粒青梅，觉得适口得多。”
　　林妈说了一大遍，好像她尚不知道她已种下了孽种一样。
　　我是小孩子，当然也还不知甚麼是生理变态，喜吃酸果，甚麼是怀胎有孕。
　　林妈故意暗示般的对我说后，低著头似有所思。
　　“你想甚麼？有甚麼事尽管说罢。”
　　“你要知道我有胎，但我从前產育过两次男孩，可是不幸都早夭了，现在我算是第三次怀胎了。”
　　林妈带著了悲伤的说著，眼眶似乎要流出了眼泪。
　　我很著急的，好像晴天闻了巨雷的说：
　　“你有胎吗？那怎麼办？”
　　林妈默无一言、我著急的拍著她的肩膀说：“林妈，怎麼办呢？”
　　林妈沉默了很久，眼泪涔涔的滴著。
　　阿兰突然笑咪咪的踏进房来，林妈急拭乾了眼泪，起身走出房外，阿兰说：
　　“你不吃早饭吗？”
　　“我不吃，你倒一杯白开水来。”
　　“我刚才看见林妈似乎很伤心，究竟为的甚麼事？是否你使她生气啦！”
　　“不，我并不使她生气，她为的甚麼事，我实在不知道。”
　　我装著不知道般的说。
　　阿兰上前偷吻了我一下，转身向房外而出。
　　一个人在房裹，胡思乱想，坐立不安，索性穿衣整履，到外面去走一趟。没有目的地在闸北转了几弯。然后再跑了回来，当我要跑进门时，恍然领悟到黄大夫就是救苦观音，再世华陀。
　　於是转身到大夫的寓所去，刚踏进门，便见黄大夫正在泡著一杯好茶。
　　“请坐！饮茶今天有甚麼事？上月我开的妙方，实验了没有？”
　　“实验了，非常有效之。黄医师很客气，请我喝了一杯浓茶”
　　我喝了以后又对黄医师说：
　　“先生，你很高明，我有一件不得巳的事，要请你帮忙。”
　　“甚麼事？”
　　“有一个中年妇人，她要请先生打胎，未知先生能否……救救她的命。”
　　黄医师听著我的话后，沉思了很久，缓缓泡著他的茶，然后点点了头说：
　　“可以，不过……不过一次我要二百元。”
　　“先生，容我和她磋商后再答復。”
　　我红著脸的说完后，便辞别了黄大夫，跑回家去。
　　黄昏的时候，我觉得闷闷不乐的躺在床上，翻来覆去，都不能成寐，阿兰来了，站在我帐前，细细声说：
　　“你病了吗？”
　　我不回答，她掀开了帐，捧著我脸，嘴巴凑在我的唇边说：
　　“为甚麼刚黄昏便睡觉呢？身心不舒服吗？”
　　她说后把我狂吻了一场，又把舌尖儿塞进我的嘴巴乱滚，约摸近了两三分鐘，阿兰爬上床来，抱著我压在她的身上，她松解了裤带，两脚朝天的把我夹住著。
　　我的一切烦恼，忧虑，可怕，在这剎那间都忘记了。
　　我翻身起床，拾了粒灵丹含在嘴裹，倒一杯开水送下去，然后睡到床上去，我们两人赤裸裸地紧紧抱在一起的睡著，含唇度舌的玩个不休。
　　“你的经期完了吗？”
　　“今天早上已清洁了！”阿兰说后摸著了大鸡巴，急将它拉进桃源洞裹去。
　　这时侯嫂嫂刚在楼上饲小孩，林妈也忙於修理嫂嫂的被褥和小孩的尿布，哥哥也出门了，所以我大著胆，尽量的在阿兰的桃源洞里打椿。
　　大概打了四五十下的光景，阿兰巳是等不住的放出第三种水了，我压在上面停止了一会，继续了这末了的工作，阿兰已是满口嘘哼的叫出声来，伸直了脚，抱住了腰，咬著我的肩膀，似乎很难受的又撤出第三种水了，我也潦草从事的放了精液，在桃源洞中射击，林妈恰巧踏进房来，听见我们在床上呜呜的气息，便细声的说：
　　“奶奶还没有睡，要赶快收兵回营，她还要下楼洗澡的。”
　　我听见林妈的话，好像由梦中惊醒，穿衣上床、阿兰穿衣整裤以后，一面走，一也梳著头发的跑出房外去。
　　开了电灯，坐在桌前，对著林妈瞪了一眼！慢慢的对她说：
　　“今天我烦闷了一天，为了你怀胎的问题，我问了黄大夫，他说不要紧，要我二百元，叫你去打胎好了。”
　　林妈默无一言，沉思了很久才说：
　　“不用打胎啦！我也希望要养小孩，因为我在乡间的老丈夫，自娶我过门十五六年来尚不產育！他也希望要有儿子来传代的，过几天我辞工回家好了。你不用担忧啦！”
　　我喜出望外的扑上前去，抱住了林妈狂吻一场，忽然听见了嫂嫂的屐步声，才松开了手！依然坐在桌前看书。
　　林妈跑出门去时，一段愉快的心情，实在不能言喻了。
　　嫂嫂洗澡以后，见我一人独坐房裹看书，笑地走进房裹来。
　　“今天你舒服了吗？”
　　“舒服了，嫂嫂，哥哥今晚又出门吗？”
　　“他除非害病了才不出门！”
　　“小侄儿睡了吗？”
　　“是的，嫂嫂说著，媚眼不住的注视著我，似乎要对我说些甚麼秘密的话的样子，我也注视她一眼，两个人就这样相对无言，过了一会儿，嫂嫂不好意思的说：
　　“你为甚麼不敢到楼上去看小弟弟呢？一个月来，小弟弟已长得可爱了。”
　　嫂嫂说转身退出门外，我点点了头说：
　　“明天我要抱抱看。”
　　嫂嫂的屐声，的响到楼上去了。




　　第八章  小狗亦知春去处枕边床第费工夫

　　韶光易逝，匆匆地又是一个星期了，昨天林妈也已经辞工回乡，当我清早上学时，林妈收拾了她的东西，默无一语的，似乎还在啜泣。
　　算了吧！林妈，我们就从此永别了吧！
　　今后天各一方，谁也不要去怀念谁，我们好像是梦裹情人，在一觉醒起以后，甚麼都烟消云散了！
　　但愿我寄在你肚子里的小生命，健康面世，就算做我赠给你的纪念。
　　你要好好教导他，使他早日成人，然而万不要给儿子知道我这不伦不类的父亲啊！
　　我躺在床上翻著‘苔莉’，但心裹是反覆的这样的想著。
　　阿兰持者篮，赤著肉足，走到房门前说：
　　“我要上市买菜呀，楼下没有人，你要看好了门，一会儿我就回来。”
　　阿兰去后，静悄悄的没有甚麼声息，楼上嫂嫂和婴儿，好像是熟睡般的，也没有声音，小花狗也不知去向了。
　　我下了床，赤著足在地上散步的踱来踱去，好像有甚麼在思索似的。
　　十分鐘过去后，阿兰还没有回来。
　　我回忆著数天前，嫂嫂说小弟弟长的怎麼好看，又回想到当时嫂嫂的媚眼如何的生动迷人，哥哥又不在家，所以我大著胆子，轻著步的爬到楼上去，在窗前的帐逢裹，偷偷地看了一眼。
　　嫂嫂的蚊帐是下垂的，床上隐约好像有甚麼在摇动，我聚精会神细察了帐裹究竟是甚麼束西在作怪。
　　很模糊的好像小花狗在床上翻来翻去。
　　似乎小狗的头，在嫂嫂的腿边不住的钻著。
　　一会儿，嫂嫂忽然一脚伸出床下来，蚊帐张开了一小缝隙，在这缝隙中便现出了一条白腿，果然小花狗是在嫂嫂的腿儿间大舐特舐著。
　　嫂嫂好像奇痒般的闭著眼睛，阔著了嘴巴呵呵的吹了气息。
　　突然间‘呱’的一声，小娃娃哭叫了，嫂嫂忙推开小狗头，翻身起来，穿好了裤，抱起小娃娃在胸前摇动著。
　　小花狗跳下了床，仰头看著嫂嫂，摇摇了尾巴，舐著嘴角。好像还在求食般的不肯跑开呀！
　　我看得有点难受了，回忆著嫂嫂的媚眼温言，大著胆子咳嗽一声，踏进了去。
　　嫂嫂一见了我，红著脸呈现了一段不自然的微笑。
　　“嫂嫂，我试抱小弟弟。”
　　说后便在嫂嫂的怀里抱到了小弟弟，故意把手撞到嫂嫂的乳峰，嫂嫂瞪了我一眼不说甚麼.
　　我抱小弟弟在怀里，摇摇了几摇，踱踱了几步，又抱回嫂嫂的怀里，再故意将孩儿的头触嫂嫂的乳峰说：
　　“他要哭了，快给他乳呀！”
　　嫂嫂注视著我，抱了孩儿坐到床沿去，我的心头跳动得说不出话来。
　　“阿兰还末回来吗？”嫂嫂开口问著。
　　“她还没有回来。”
　　我应声的说著，也坐到床沿上去，假意要鉴赏小弟弟的吃乳姿态，偷偷地在嗅著嫂嫂的体香，鼻孔凑近在嫂嫂的颈边，嫂嫂转过来说：
　　“楼下关上了门没有？”
　　我觉得她说话时，一阵阵梨香，从嫂嫂口中吐了出来，我情不自禁的急把嘴巴凑上去，亲了一个香嘴，她忙把头转开，嫂嫂媚眼不转睛的注视著我，我说不出话来，想要吻了一个痛快，左手按著她的肩，右手捧著她的脸，斜著头吮了嫂嫂的下唇，她吐出舌尖，送出了津液，有如梨汁般的甘甜清香。
　　我浑身似乎陶醉麻木了，忽然小弟弟又呱的一声哭了出来，我松了手，恰巧阿兰推门回来了。
　　我急下搂，阿兰露出笑容，像是知道甚麼一回事似的。




　　第九章  俏阿兰初怀六甲黄医师妙手回春

　　红日初起、轻风宜人，这初夏的天气，人家已更换了麻葛的单衣，我清早起床，早餐后上学。
　　刚踏出门，阿兰走近前来，带著疲态的轻声说著：
　　“下午放学回家时，到药材店顺便买一剂清凉时气药茶。我觉得今天早上起身时感冒著晨风的样子。手足无力，头部微痛。”
　　“好！”我点头说著，大步踏出了门外，把阿兰吩咐的都记在心头，下午放学时，
　　顺便就跑大生堂去买了一剂时气的冻茶回家。
　　踏进家里的门口，便见阿兰穿著棉衣，坐在炉边生火，我将药茶给阿兰说：
　　“碗六煎八分，今晚睡前服下。”
　　说后便亲了阿兰的嘴，觉得今天阿兰的额上带著一点高热，我摸摸她的额角脸庞安慰她说：“不要紧啦，明天便痊 .”
　　晚上，嫂嫂哥哥熟睡以后，我牵挂阿兰的病，会不会药到病除，转侃痊愈，於是起床，静悄悄走到阿路房门前。轻轻敲著门环说：“阿兰，阿兰，开门！”
　　阿兰开门后，我俩就抱在一起坐在床沿上接吻，电灯是关著的，在黑漆一团中，我们都看不见彼此的面孔。
　　“觉得舒服了吗？”
　　“不觉得，头部依然痛。”
　　“那麼明天我带你到黄大夫去门诊，黄大夫医朮真不错，妙手便可回春呵。”
　　我安慰阿兰，叫她安心睡下静养，吻了几下，要回归卧室睡觉，坐在床沿上，终走不开，好像还有甚麼末了的事般的忐忑於心，几乎要坐在床沿上等到天明。
　　早餐后，我向嫂嫂说明带阿兰到邻边黄大夫问诊的事以后，我俩就好像夫妇般的走进黄大夫的寓所里去，黄老每天都是这样清早坐在方桌边，泡著他的香茶的，一见了我们，就放下茶杯，在嘴角上抹了一两下八字胡须，伸手作势的要我们坐下来，他两只黑白不清像猴子般的眼，不住的对著阿兰看著。
　　“她发热头痛，手足无力，请先生诊诊疗方。”
　　我不等黄大夫发问便开口说著。黄大夫惰於说话般的在点点头，拿著小棉枕说：
　　“手伸出来。”
　　说后便按在阿兰的脉关上，沉寂静听，左手看后再按右手，他依然又在抹抹他嘴角胡子，良久才说出话来。
　　“不要紧啦，与你贺喜，她怀孕差不多一个月了，有胎的人，身体起了变化，自然就要有点病态，吃此保胎的药，觉得就舒服平安。”
　　阿兰和我，好像晴霹靂般的惊软下来，面上呈现著青白色的说不出话来，我如坐针毡般的思索著，很久很久想到月前林妈怀胎的事，黄大夫已说明解决的辫法，於是才安心静气的对黄大夫说：
　　“前月我问过打胎的事，大夫不是说要二百元吗？我求求大夫减少一半，做做好事救她就是。”
　　黄大夫依然抹著胡须，目不转睛的对阿兰看，很久才说出话来。
　　“算了吧，看你的面份，就减少五十元吧！”
　　“先生此时可否施药医治，银项明天我才取来？”
　　“可以可以，此时先施手朮，然后回家服药，三天之后，结成胎儿的血块，自然就会堕落，很平安，决无危险的。”
　　“那麼就请先生立即诊治吧！”
　　我急切要大夫妙手回春，黄大夫才点了头站起，笑的又在抹胡须的对我说：
　　“你有事可先回去，她施手朮后，才取药散回去，因为施手朮不是容易的工作，需要有充分的时间才行。”
　　“很好，很好，阿兰，你安心给大夫施手朮，然后自己回家。此事万不可给嫂嫂知道，我上学去，你放心”
　　说后起身出门。
　　黄大夫如何施手朮，阿兰有无领受痛苦，这些事整天不住的在我脑海里盘旋。
　　下午回家，踏进门，便跑到阿兰的房里，阿兰呆坐房裹发愁。我走近前，摸著她的额，觉得热度已退了！
　　“怎麼样？黄大夫施了甚麼手朮？你觉得痛苦麼？”
　　她默无一言，很久才说出话来。
　　“不觉得痛苦，不过……不过……。”她说不出话般的囫圇在喉裹。
　　“甚麼？不过甚麼？……服了药散没有？”
　　“不过我觉得他的手朮有点奇怪。”
　　你出门之后，他叫我入房，仰卧躺在床上，用了一条毛巾遮住我的脸，他就在我的肚上摸了一摸，然后解开了我的裤，我未敢反抗。
　　黄大夫，因为要等他如何施手朮，所以任他摆布罢了，后来他忽然把那话儿插进阴道里，压在上面，一上一下抽著，好像你干的没有两样。
　　我急得把毛巾拉开来，推他的胸问他干甚麼？
　　她说那话儿著抹著药粉，插进内面才有功效，我害羞得两掌掩住脸，未敢看黄大夫的面，他干了很久，最后还要吻我的嘴，并且丢出了精一样。
　　阿兰说得很流利，若无其事似的。
　　我有点不信任黄大夫了，为甚麼打胎的手朮，要像受胎的手朮一样呢？
　　这事我心上起了这样的疑问，自怨年少，没有医学常识，不信任也要信任啊！
　　八点多鐘的时分，我忽地起床。再走上楼去。嫂嫂依然还不开著电灯，我摸索到床前轻声的说：“嫂嫂为甚麼不开火呢？”
　　小花狗忽然在床上跳下来，在我的脚边摇摇了尾巴，我忖度著，小花狗又是在她的宝贝上面下工夫吧！刚才它狂吠著几声，大概是要分吃一匙羹的。
　　嫂嫂开著电灯了，她凝视著我，很疲倦的有点睡意了，她盖上了一条单薄的东洋花被，我左手摸到被裹去，右手摸著她的额，嘴裹吻了她唇，她轻声说著，
　　“下楼去吧！我要睡觉了。”
　　我翻开了单被，有意在嫂嫂的胸前吻一遍，再吻在她的阴部上，好像嗅著玫瑰花般的嗅嗅著。然后和她盖好了被，叫著小花狗一同下楼。




　　第十章  此生不能比翼鸟但愿来世连理枝

　　在一个雨天的晚上，阿兰果然小腹作啼，辗转翻履微呻吟起来，我知道是黄大夫的神灵降临的缘故，所以走近阿兰床前，抚摸了阿兰的下肚。并安慰阿兰说：
　　“不要紧啦，忍耐点吧！”
　　阿兰肚里痛得更厉害了，我扶她要到厕所去。踏出了房门，便碰著嫂嫂下楼来，嫂嫂觉得很惊奇的走近前来，问了这原因以后，和我一同扶阿兰进入厕所，然后我才退到外面等侯。
　　一会儿，嫂嫂也跑出来了，那凶狠的眼光，不住的瞪著我看。
　　“你把阿兰弄到这麼地步吗？甚麼时侯起，和她往来，老实说，老实说！不然，我不把你干休！”
　　我吓得面无人色，甚麼话都说不出来。鼻孔里有如嗅进了酸的剌激，眼泪忽然涌了眼眶上，几乎要放声大哭出来。
　　“快说，快说出来，这样小小的年纪，也晓得请医生打胎呀！”
　　嫂嫂的脸孔，愈现出凶狠来，好像狮吼般的叱著。
　　我终说不出了话，手足无措的回头便跑回房里，睡在床上很悲切的饮泣呜咽，把料理阿兰的责任，交在嫂嫂的手上，几乎再没有面目去见嫂嫂一面的模样，就这样在昏天黑地中流著泪，也不知甚麼时侯跑入了睡乡。
　　公鸡唱了第三唱时，我忽然一觉醒来，这时侯，天还没有大亮，我要知道阿兰昨宵的情形，所以清早就偷偷来到阿兰的房前，里面是静悄悄的没有甚麼的声息。
　　我轻轻推开了门，‘依呀’的一声，阿兰在床上翻身的声音才透出了帐外。
　　我在床前便轻声的说：“阿兰，昨宵怎麼样了！”
　　阿兰在床上，伸出了她的手紧紧地握著我，甚麼话都说不出来。
　　眼眶在流泪，表现著这难言之痛。
　　哥哥要下楼洗脸，我听见了他的脚步声，抽身躲回房里。
　　哥哥到我房前，见我便踏进了来。
　　我害羞得低下了头，不敢打著笑脸来招呼哥哥。
　　“你的年纪还少，为甚麼就把阿兰弄到这样？倘若不幸发生危险，那还了得。
　　你在这裹居住，我受了姨母的嘱咐，教导你更如同胞骨肉一样。
　　本来我要发怒，念你年纪还少，你应当回头重新做人，对学业努力用心，将来自有快乐的一天的。
　　‘书中有女顏如玉’这话一点都不会错的，昨宵阿兰幸而安全，不然，我岂不是要
　　发生诸多麻烦吗？
　　从今天起，你不能再与阿兰往来，她是婢女，我们是名门世家，那里可正式成婚之
　　理，这事倘若给姨母知道了，岂不是要活活气坏了老人家呢？
　　你要回想她老人家中年丧偶，望你早日成人，你该努力进取前程，才不负你母之
　　望……。“
　　我哭了，我伏在桌上哭了。哥哥摸抚著我的腰，好像抚慰孩子般的说著：
　　“算了吧！要你改过，甚麼事都可以谅解呀！”
　　哥哥说后走出外面漱口洗脸去。我换了衣服，不吃早饭便跑上学校。
　　我一连好几天不敢正面遇见哥哥，也很想要逃避嫂嫂，有时嫂嫂向我说话，我很冷淡地和她应付一两句后又走开，因为哥哥教我的话，我时时刻刻都不会忘记的。
　　和阿兰已闯了这麼大事了，倘若和嫂嫂的事，一朝哥哥知道了，岂不是闹出天大的祸来？那时候，哥哥气死，就是嫂嫂被杀死。连我自中年丧偶到现在的老母亲，也要活活被我害死。
　　我回想到这段事情时，不禁满身寒噤，毛发悚然，自怨自艾。
　　我不该这样不伦不类，我该死，我真是该死，在董二哥之家时，巳经给我一个教训了，怎麼我现在又忘记当时非过呢？我一面想，一面几乎要自捶胸膛。
　　我时时都是这样的自诫，可是性是如此了吧，一星期来，没有性的调养，心里又是辗转又是发痒了。读书做事，觉得什麼都有点不安，虽然勉强黄昏就寝，可是枕席间依然还是快转至子夜的时分的。
　　时问过得真快，阿兰打胎已经过了三个星期了。
　　今天星期日，七点鐘的时候，阿兰还不起床，嫂嫂下楼来，大声说道：
　　“现在还不起身吗？难道你不愿意出嫁，不愿意好好做人了麼？”
　　我听见了这话，才知道嫂嫂已将阿兰出嫁了。
　　三星期来，因为不忘哥哥的教训，未敢越出雷池半步，不敢和阿兰交谈，也未敢与嫂嫂交接，所以出嫁的事，我不知道，而哥哥嫂嫂也不便将此事先和我说知。
　　我本来已经预备上学了，听闻了这话，觉得要踌躇著脚步，最后去看阿兰一面。
　　我一手抱著皮包，大著胆子踏进阿兰的房里，见阿兰坐在床沿上流著泪。
　　“阿兰，算了吧，但愿你从新做人，我永远不会忘记你！”
　　阿兰瞪了我一眼，她那晶莹的泪，涔涔滴在她衣襟。她咽喉结硬了，含著这说不出的悲哀，始终是默无一言。
　　“在这封建的社会裹，我们万不能成为正式夫妻，以情以理，论名说义，在这样的情形之下，我有向你道歉，向你请罪，我们好种果来生，此生虽然不能双飞比翼，我们就好等待来生吧了。”
　　阿兰呜咽得不能成声了，我不禁也为她掏出了眼泪。嫂嫂来了，眼睁睁地把我看，说道：
　　“你不上学，要陪阿兰出嫁麼？”
　　嫂嫂带著火般的气息的说著，我点了头，转身望著门外走。




　　第十一章  乌衣妇女善磨镜马荣一箭中双雕

　　阿兰出嫁以后隔天，嫂嫂便雇了两个妇来，这两个妇，一个约莫二十岁左右，一个才二十多岁，和林妈差不多的年纪。
　　她两人都结了长长辫子，穿著黑胶绸的新衣服，手穿银的手环，脸上都拍著淡薄的脂粉。
　　那个年纪长大的，微露著白的门齿，脸上有两点清浅的梨涡，走路的姿态，好像柳腰轻折般的柔软摇动，臀部也肥大得隆肿好看，她这样不大不小的身材，比起林妈，要算好看得万分的。
　　那个年纪小的，脸上没有梨涡，也没有织细的柳腰，可是她有一双媚人的眼睛，和高耸的鼻尖，她那白色的皮肤，影出在这黑胶绸的衣服裹，会更觉得是洁白如雪的。
　　她们初来的第一天，恰巧我要上学，在门前便碰见她进来，一见之下，我的心上又似乎感冒著一阵野风，冲动了心脉起来，因此踌躇了脚步去回顾她几眼。
　　这时候，哥哥嫂嫂刚在门边，不然，我定代为东道，接纳了她们起来。
　　在这上学程中的巴士车裹，我不住还在记忆她们入门的姿态和好看的脸孔。
　　唉！表哥表嫂不该再这样的害了我吧，上海滩头有了不少脸孔丑恶的妇，和望而生畏的黄脸婆，怎麼不把她拉到家裹来，而偏偏要找到这样吃人的狐狸精。
　　究竟表哥的居心何在，或许漂亮的人，在工作上比较丑陋的好，抑或还有其他的作用啊！
　　上学的时候，我没有留心到教师所说的话，心里是这样的发想。
　　朗朗的鐘声，使我在迷茫中惊觉起来了。
　　退堂以后，学校里开了一个晚会，大家都表决暑期中到杭州去长途旅行，要去旅行的人，大家都很踊跃向班主席签名。
　　我因为暑期中要回家去看看母亲，所以搁上这旅行的机会，不加入了他们的队户。
　　下星期要举行学期考试了，这酷热的天气，薰得我遍身都是黄汗。
　　白天里，对於功课简直都没有留心，可是在夜裹、我的精神又是受了那般刺激和困扰，觉得此次成绩，一定大不如前了，我立志，我立志从今晚起，埋头用心，甚麼事都不管，以应付这期考试的难缠。
　　放学时我坐在巴士车上这般的想，踏进家里的门首，见了新来的鸟衣姊姊以后，刚才所想的人事，一切都飞走忘记了。
　　把书包放到桌上后，一面脱去了鞋子，一面暗地里在探望厨房中的乌衣人儿。
　　我赤著足缓步踱到后园去，在九里香的绿阴下转了一个弯，又踱进里面来。
　　她们两个人在厨房好像要大显身手般的煮炒著菜，我几次要走近厨房里去，又转了回来，原因怕表哥和表嫂看出了我的用心，所以未敢这样唐突的闯进去的。
　　我站在厨房前在呆望，她看见我，两人便低声细语，好像在谈论我甚麼似的，说后又各自微笑。
　　“甚麼事可以开口向她说话呢？”
　　晚饭时，她捧上了羹，再替表哥表嫂嫂添上了饭，我一面吃，一面斜著眼睛要把她看。
　　表哥对我似乎不放心了，他好像很注意我脸孔。表嫂也瞪著我的，好像也是看穿我的心事。
　　“荣弟，什麼时候学期考试，暑期你要回家一行，我听说姨母已和你物色一个对偶了。
　　“或者在暑期中、要完娶过门哩！”
　　他一面吃，一面对我说著。
　　表嫂也微笑的插了一口说：
　　“好啦，快点结婚，快点养了儿子，姨母才可欢喜抱孙呀！”
　　表嫂带著戏耍般的说，我愧得面红耳热起来，快点要把碗里的饭吃完，不细嚼的吞下了两三口，然后放下了碗筷，起身就要走。表哥接著再说：
　　“我吃饭后，要告知你一件事。”
　　“甚麼事就坦白就说出来，怎麼要等到饭后？”
　　表嫂微笑著瞟了表哥一个眼睛的说，我的脸炽热得好像吃酒一般，故意打著不自然的笑脸，离开了食室。
　　饭后表哥果然到我房里来。他坐在布椅上，斜著身子在抽纸烟。
　　我故意拿了课本要研究课题。他开口便说：
　　“以后做事，应该自己反省一下，我们是名门之家，倘一朝家门出丑，声誉损失，那还了得。
　　新雇来的乌衣妈，你万不能鬼头鬼脑，不知死活。
　　如果将来再发生第二回阿兰的事，不但对不住我，就是你那死去的父亲，也要呕血九泉呀！“
　　“哥哥放心，阿兰的事，我已自怨自艾，认罪悔改了，现在，我那裹再敢想入非非呢！”
　　“能够改过，回头是岸，努力著你的前程，中学毕业后，你要考进大学呀！
　　姨丈是江南名士，你最少应有一技之长，才是道理。“
　　表哥说完一大篇话，对我精神上的教训，实在不少。
　　我为了此话的感动，回忆到下午回家时在巴士车上的理想意志，恍然悔悟我过去的错误，於是和他发出了誓言：
　　“哥哥放心吧，以后如果我再踏旧辙，哥哥可用鞋子打我的嘴巴！”
　　表哥听后点头便走。
　　我开著光亮的电灯，掀开了课本，一个人就静悄悄的用工了。
　　夏天的气侯，是这麼的酷热呀！蚊子不住的欺悔我，一手挥著扇拍拍了蚊子，一手按著课本，这样勉强了几个鐘头，精神觉得有点疲倦了，打算要上床就寝，於是关了电灯，缓步到卧室外去吸吸一口新鲜空气。
　　楼上的表哥嫂，大概已是熟睡了吧。可是小花狗还没有睡，它也和我一样的散了散步，摇摇了尾巴。
　　乌衣姐的卧室，电灯依然还是开著的，窗门虽然关闭著，可是没有上门锁，因此中间就裂开了一条缝隙，内面的灯光，便从这缝隙透了出来。
　　我由好奇心的驱使，偷偷地的从这灯光望进裹面。恰巧对著睡床的中央，她们两人所表演的戏剧，就活生生的呈现在我的眼前。
　　她们上面都穿著衬衣，下面的裤子拉开了一半。年长的压在年小的上面，两人都抱紧了手，一上一下的磨擦著，两个嘴巴也很热烈的亲著嘴呀！
　　我觉得有点奇怪了，为什麼女人和女人也要弄著这出把戏？
　　她们越磨擦越出力了，睡床便叮嗒作响，最后她们都伸直了脚，吻吻了嘴，闭起了眼睛的平息下去。
　　我看得忍不住了，几乎要破门而入，可是始终没有勇气，因为还找不到甚麼事来向她开口的。
　　心里想：她们这时正是春情勃发的当儿，倘若我能够这时进房，那甚麼事都不用说了，我摸著了头脑，踌躇了几分鐘，不甘心回房就寝，又末敢轻声叫门。
　　忽然小花狗汪汪汪的叫了三声，乌衣大姐开门出来了。
　　她见我在门前踱来踱去，带著奇怪的心理啟口的说著：
　　“少爷，怎麼还没有睡，时候不早了呀！”
　　“是的，天气很热，所以我在外面纳凉。”
　　鸟衣大姐打著笑脸，缓步走到厕所去。我尾其后也到厕所里去。
　　“大姊，厨房里没有开水呀！”
　　她小便后到厨房边来，笑咪咪地越显出脸庞上的两个可爱的梨涡。啊啊，我昏了，我的理智已是昏昧了，哥哥的逆耳忠言，这期间。我已是忘记了。
　　在厨房边的一角，我猛然大著胆子把她抱住。
　　“喂！”的一声，她把我推开来。
　　然后呈著笑脸，眼睛注视著我说。
　　“少爷！你小小小年纪，为甚麼就这样？你也懂得甚麼是爱情吗？”
　　我不说甚麼话，牵著她的手，表示对她很恳切的要求。
　　厨房里的电灯，闪闪地在发出五足火的光，她羞答答般的低著了头而无言。
　　我再把她抱住，在她的嘴上吻个不休，大姐也似乎有热起劲了，送出了她的舌头在我的嘴裹抽送了一场，然后吮著我的唇，又吻著我的眼睛，再把嘴巴凑在我的嘴角上细细声的说：
　　“到我房里坐去吧！”
　　“二姐知道了，有没有妨碍？”
　　“她是我同性的老婆，你是我异性的朋友，不要紧的。”
　　我们就在厨房偎偎依依互抱到房里来。她把电灯关上，拉著我的手，要我赶快上。
　　“二姐不是在床上睡吗？她知道了会不会弄出了事？”
　　“她是我的老婆，你要知道我们乌衣的妇女，有了秘密的约誓，同性夫妻，要有福同享，有苦同尝，不然，双方就要变成仇敌呀！”
　　乌衣大姐的嘴巴凑在我的嘴角上说得这样流利，她说话时姐嘴唇筋肉的抽动，动弹了我的脸上时，我觉得有一阵说不出的快感。
　　她说后吻紧我嘴，用力抱了我上床。
　　乌衣二姐睡得不能动弹，大姐轻轻把她一推，然后放我睡下，我转向内面，揽住二姐的腰，摸了她的乳峰，她依然不动的睡著，大姐把自己的裤子脱下了，抱我转向外面来。
　　我们就嘴对嘴，亲热了一个时间，然后压在她的身上，拉出了大鸡巴，驱进到阴道里去，我不住的在她的上面用力轰炸，床也不住的摇动著。她好似已丢出第一种水了，忽然把睡在里面的二姐惊醒起来。
　　这张床没有一线的灯光所以她误以为我就是她的同性丈夫，搂著我的腰时，便拥我压到她的身上。我摸了她的宝贝，把大鸡巴插进了宝贝里去。
　　“哟！”的一声，她惊得一跳坐上起来，捉住我的手，大声的说著：
　　“你是谁，你到底是谁！”
　　“二妹！不要大騖小怪呀，他是少爷，轻声点，不要给楼上的大少爷知道啊！”
　　鸟衣大姐说后，要抱我再工作下去，可是当二姐吓得跳起的时候，大鸡巴巳被折得有点微痛，这时已不能再动弹了。
　　小花狗在床前跑来跑去，似乎要讨东西吃般的又吠了几声，我怕表哥惊醒起了，连忙离开她们，走回卧室去。




　　第十二章  床前小花能解语楼头鸚鵡亦新歌

　　八点多鐘的时分，我还不起床。
　　因为昨宵睡眠不够，今天又是星期日，所以我索性睡到大半天才愿意翻身起来。洗脸漱口后，泡了一杯牛乳吃。
　　乌衣大姐碰见了我的面时，微笑有似乎很亲热般的要向我说话，二姐也是同样的眨著她那会说话的眼睛要向我开口。
　　我用手作势，轻声的说：
　　“我们白天遇面时，切不可说话，哥哥嫂嫂听见了，怕他要疑我们有往来。
　　有甚麼话，我们夜裹细说好啦！“
　　吃了牛乳以后，打算要看看书，预备明天的学期考试，表嫂抱著小娃娃下了楼，走到我卧室，见我开书本，那双媚人的眼睛，注视了我，笑咪咪的说：
　　“今天好用功呀！”
　　她说后踏进门来。站在桌前细声再说：
　　“为甚麼这些时不到楼上去，难道不要我了吗？阿兰的事？我马马虎虎放过你，你要知道我的功劳哦！”
　　“嫂嫂，我很感谢你！这些时来不到褸上去，原因就是哥哥常在家。阿兰的事，又使我费了许多头脑。学校里又要期考试，所以没有留心到嫂嫂去，真是该死。”
　　表嫂摇动了手，摇摇怀里的小娃娃，缓缓踏出门外。
　　乌衣二姐预备到市上买中午的菜，大姐则坐在厨房边洗衣服。表哥已於早上七点多鐘趁中车到嘉兴收账去。
　　小花狗也在门前偃睡著纳凉。
　　表嫂的小娃娃已熟睡了，她一面摇动，一面走上楼去，这时候，家里的空气人也沉寂得像夜里一样了。
　　我马马虎虎地把明天要考试的生理学，阅读一遍以后一站直起身，伸上了手，吹了一个呵欠，然后闲步到楼上去。
　　表嫂闷闷的坐在长凳上，右手不住的在摇著摇篮。
　　见我上楼，遂打开了笑脸。
　　我坐到凳上去，捧著她的脸庞，亲了一个嘴。表嫂说：
　　“你哥往嘉兴去，大概要三天才回来。这三天的夜里，你都要到楼上来。当鸟衣妈睡觉后，你便可偷偷的爬上楼。”
　　“我知，我知！”
　　我和表嫂抱得紧紧，吮著她的嘴巴！吞了她的香涎，嗅了她的脸孔，右手又摸摸了她下面的东西。
　　“现在先不要了，让下人看见了不好意思！”
　　我觉得这话甚有理由，於是告辞转身下楼。
　　太阳落下去的时候，西天似锦的晚霞，也一片片缓缓而变为灰黑了。上海滩头的霓虹电灯，依然是那般的闪耀辉煌。
　　在这万家欢乐的夜里，正是有闲者埋身在纸醉金迷的去处、兴人肉飘香的场所。
　　我不过是二八青年，未明世故，虽时常思要染指，开开眼界，可是毕竟没有勇气而独自踏雪寻春的。
　　我躺在九里香下的布椅上，对著这黄昏的景色在出神回思。
　　“表哥往嘉兴去……”
　　我的脑海里不时都浮动著‘哥哥往嘉兴去’这句话。
　　我预期这三天就是我的天国，我要在这三天中去细味著嫂嫂的温情，与扫荡乌衣二姊之军。
　　我应该虔诚信任了黄大夫的妙药了，大量的咽下了一战三百合的灵丹，和她们都杀个片甲不留，如果不幸，将来仙露，鞋底之刑也在所不顾啊！
　　我一面想，一面在预期这快乐的来临。
　　九点多鐘的时候，乌衣姐已做完了工作就寝了。
　　她房里的电灯都关上的，或许她会明白这黑暗的夜裹就是魂的世界呀，
　　我静悄悄开卧室，约莫是十点鐘的时分，我咽下廿粒左右黄大夫的灵丹之后，偷偷地爬到搂上去，表嫂的房门没有关上了锁，轻轻一推，门便裂开来了，我一跃便走近床前。
　　忽然电灯黑暗了，嫂嫂‘哈哈’在床上笑出声来。我立即爬上床去，摸她了一回，才找到嫂嫂坐在床头。
　　我抱住了她大腿枕了下去，你的手摸了我的头，摸了我的脸颊，伏下去，吻了我的嘴，小声的说﹔
　　“荣弟，为了阿兰的事，今晚我要罚你。”
　　“罚我什歷事？”
　　“第一要罚你吃我一百口涎，第二要罚你代小花狗作事，愿意吗？”
　　我坐上来，把她紧紧抱住了，嘴凑在嘴上说：
　　“第一件我愿意呀！我心肝肉的好嫂嫂，你给我吃吧！”
　　说后用力吃著她的嘴巴，她也把口涎都送到我的嘴里来，我都一口一口咽了下去，右手扒下她的裤子，用食指磨擦阴核，一曾儿，淫水已是湿淋淋的湿透了我的手掌了。
　　嫂嫂把含在我嘴中的舌头缩回之后说：
　　“快点实行第二件。”
　　她推了我的头说，我便蹲到床下去，她坐在床沿上，两支脚架在我的肩上，我就好像担著轿子般的凑近了哪话儿，嗅了一嗅。
　　小花狗忽然汪汪汪的吠了，它似乎不喜欢把它常吃东西，给我抢去般的吠著，它在我的脚边摇摇了尾巳。
　　我就把嫂嫂的脚拉开，站了上来，让小花狗去代我费些唇舌罢了。
　　这次，我清楚的望著小花狗的头在嫂嫂双腿的交叉处钻，随著小狗舌头在嫂嫂那肉色的花蕊上舔舐，嫂嫂的小腹也在起伏波动。
　　这时的嫂嫂虽然仍穿著上衣，但却酥胸半露，玉腿全裸，嫂嫂的出身和现在都养尊处，她肌肤赛雪，珠圆玉润的双臂上生有纤纤的莲花玉手，那粉嫩的小腿接下去是小巧玲瓏的肉足。
　　我再坐在床沿，吸吮著嫂嫂的舌头，五分鐘过去了之后，嫂嫂已是万分起劲了，她像饿虎般的推开了小花狗的头，抱紧了我，我坐在床的中央，她便坐在我的腿上拉著大鸡巴插进去。
　　她两手向后抵住著床，斜著身体一进一退的摩擦著。我双手扶著她的屁股，也帮助著她的一进一退。过了一会，嫂嫂‘啊咿’‘哎哟’的气喘吁吁了，她几乎要死去活来般的拼命出力。
　　“啊哟，啊哟，快吮我的乳头呀！”
　　我听见了这个命令，急忙将手抱住了她的纤腰吮著她的乳头，她两手也急急把我抱住，两脚用力紧紧夹著住了我腰际，沉默了下去，在这沉默著剎那间，她几乎连呼吸都静止了。
　　她有点疲倦了，缓缓的松开了手。
　　我便轻轻地放她睡下，用著小娃娃所用的白布拭抹了她的的宝贝，湿漉漉的，大概巳是丢下了第三水了，这时候的我，或许是黄大夫的神灵正在作祟吧，因为末至三百回合的时间，我始终未能尽情罢休的，想著鸟衣姐那般的巧笑轻顰，心裹不禁要脉脉跳动啊！
　　我再在嫂嫂的嘴吻了一吻说：
　　“嫂嫂！你安心睡吧！我回去就寝了，明晚再会！”
　　她大概太累了，翩身向里面睡了，我轻轻把门关上，叫了小花狗一同下楼。
　　我预期这乌衣姐一定等得不耐烦了，那知道经过她们的门口时，一阵鼻鼾声从里面透了出来。
　　我轻轻一推门，门便自开了，裹面没有一线的电光，在黑暗中我便摸著到床前卷起了蚊帐之后，自己先脱去衣服，然后爬上了去。
　　她们俩是拥抱著睡的，我推开了睡在外边的大姐，自己睡到中间去。
　　当我推动了她们时，两人都一觉醒来。互相抱我拥到怀里去，我吻吻了大姐之后，转向里面再去吻二姐。
　　她的手臂紧夹了我的颈，两掌按紧我的后脑，几乎要把我的两片嘴唇都吞到肚里去似的。
　　这时侯，大姐也不甘闲著无事的握住大鸡巴玩弄了一回。
　　我的嘴唇被二姐吮得有点痺了，再伸了舌头去代替了嘴唇，这样差不多要玩了十分鐘，大姐似乎有些等不住了，忽然她颠倒了身，把握在手上的那话儿含到嘴里去，嘴尖儿就龟头褚颈的边缘舐了一环。
　　她们都一面这样的玩著，一面各自脱去了裤子。我的手探摸到两人的阴户，可是她们都巳湿淋淋的了。
　　我磨擦了一回阴核，她忍不住的把我嘴唇轻轻的咬著，口里吁吁的吹著气息。
　　我忙把大鸡巴在大姐口里拉出，插到二姐的小桃源去，然后起身在上面，不住的用力冲击了。
　　於是大姐转头睡下去，揽住我的头，吮了我的嘴。我便把舌头伸出到她的嘴里她越吮越高兴了，忙来我的手倒她的阴核摩擦。
　　约莫是过了几分鐘的时分，大姐‘啊哟’了几声，一气喘吁吁的说著：
　　“过来和我玩玩呀！”
　　我立即骑过大姐的马身，长驱直入，大刀阔斧的大杀一场。再坐正了身，把她的两条腿都放在我的腿上，一推一进的干个不休。
　　二姐也蹲起身来，她把小桃源凑在大姐的嘴边，上面就嘴对嘴来和我接吻，下面的桃源洞里，就给大姐的舌头去自由出没。
　　我们三个人，这样恰巧成了一个三角形。这期间，她们仍不知丢了几次水了，我也觉得全身都麻了，一阵阵千万的精虫，尽量的都射到大姐那里去。
　　欢娱过后，我潜回自己的睡房，又想起我对哥哥的承诺！
　　啊！我还是赶快放假回家吧！


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
