九阴九阳 作者：罗汉


内容简介：
　　带田/带鱼塘/带城市，甚至还有带小行星的，咱家林凡不贪心，带个小洞府，练个神功，足够自保，游荡世间，逍遥自在就是他最大的理想ing……



第一卷 獠牙初露


第一章 堕崖
　　林凡站在鹰嘴崖凸起的石岩，焦急的看着头顶上方百米处那两条凌空而立的身影。
　　大师父玄天神女，小师父九幽魔女，都是自己心中最重要的人，没有她们就没有今天的林凡，可是今天，为了玄天门门主这个位置，她们间却非要拼个你死我活。
　　一袭白衣胜雪，玄天神女玉如霜永远是那副冷冰冰的模样，可是林凡知道，她是面冷心热，就凭她将上半部‘玄天宝典’传授自己就己经清楚，自己在她心中的位置。
　　小师父九幽魔女秦红叶，虽然做风放荡，不拘小节，又加入九幽教成为魔教的圣女，可这也是为了自己啊，如果不是自己遭那九幽老魔暗算，中了九幽血掌，她又怎么会委身在那种地方？
　　秦红叶朱唇微动，将一段呦口的功诀传入林凡的耳中。
　　“林凡，好好记下我传授你的口诀，玄天宝典精奥无比，切莫遗忘半句，你身上的九幽血掌还未尽除，不可枉动真气，以免血毒噬心。”
　　“大师父小师父，玄天门如今只剩下咱们三人了，门主之位由谁来当又能怎样？你们还是快快停手吧！”林凡心中大急，张口呼道。
　　玉如霜斥道：“住口！师父飞升之时曾留有遗命，玄天门规第一条‘尊师重道’，第二条‘勿染奸邪’就算是为了救你性命，咱们大可直接杀上九幽教，秦红叶不但勾结邪魔歪道，更背叛师门罪无可恕，就算不争这门主之位，玄天门也容不下她。”
　　秦红叶掩口娇笑：“咯咯，大师姐的火气还是这么大哟，咱们修仙之人讲的是清静无为，以宁养神，你闭关百年未有寸进，难道还没找到原因吗？”冷哼了一声，秦红叶面容一肃扭头喝道：“林凡！我传你的口诀可曾记下？”
　　“玄天宝典下半部心法，我己记下。”林凡应道。
　　玉如霜闻然面露喜色，转瞬即逝，周身微微散放着阵阵白芒，这是玄天真解行功前的先兆。秦红叶亦是欣喜的点了点头，从头顶升出道道绿气，忽而向下，围着她的身子打转。
　　眼看着两位师父就要动手，林凡叫道：“大师父小师父，我的胸口又痛了……”
　　这一次，他的招术并没有起到作用，天空中悬浮的玉如霜和秦红叶身影同时动了，一白一绿两条人影己经冲到一处。
　　“玄天九变——凤形！”
　　玉如霜娇喝一声，玉手飞快的在胸前结了一个古怪的印，身子一晃，变成一只‘焚天火凤’张口吐出一道烈焰，向秦红叶卷去。
　　“玄天九变——物化！”
　　秦红叶也不甘示弱，娇躯化成一柄金光闪烁的长斧，堪堪躲过那焚化一切的焚天冥火，自斧中射出一道寒光，穿破冥火，直直的奔火凤的头部击去。
　　玉如霜修炼的乃是玄天宝典中的‘兽形’，而秦红叶则专修‘物化’二人虽师出同门，但攻击手段却皆然不同，玉如霜所学为玄天宝典上半部，秦红叶修习的却是下半部，除了上一代的玄天门门主，如今这世上懂得全部功诀的只有林凡一人了。
　　看着空中你来我往杀得激烈的两位师尊，林凡恨不得立刻飞到天上拦下她们，可是现在就算他有这个心，也没那个能力，九幽老魔的血掌己经让他变成一个废人，血掌毒劲一日不除，他就别想使用仙法，现在的他只是一个普通人。
　　长斧与火凤纠缠了几个回合，双方的形态再次变化，玄天九变，变中有变，纷复繁杂，神鬼莫测。
　　火凤，青鸾，碧眼金雕，玉如霜三种形态来回的变幻，焚天冥火、夺目金光，出手就是杀招，根本就是想要秦红叶的命。
　　秦红叶无疑处于下风，玄天九变的‘物化’有聚化成器，破尽法宝的奇效，但对上同门的‘兽形’却无从施展，被玉如霜克制得死死的，眼看就要支持不住了。
　　“师姐莫要逼我，门主之位我无意与你争抢，今日我回来只是和你商讨如何躯除林凡体内的血掌毒劲，切莫逼人太甚。”
　　秦红叶倒退数丈，变回本体面罩寒霜，周身围绕的绿气升腾到了极点，显然己经动了真怒。
　　化做火凤的玉如霜对秦红叶毫不理睬，两只火翼伸展，四周浮起片片火云。玄天九变的厉害之处就在于夺天地之造化，变幻之能堪比原物，就像玉如霜变化的焚天火凤，随着她的修为不断提升，到最后比真正的焚天火凤还要厉害。
　　“大师父快住手！小师父你快逃啊。”
　　林凡急得在崖上团团转，陡然胸中升起一丝阴寒，眨眼漫延全身。
　　遭了，不小心妄动真气，九幽血掌的余劲提前发作了。林凡暗道不好，张口想要呼救，哪知道只这一眨眼的功夫，他连张嘴的力气都没有了，身上冒出阵阵血气，冷得浑身抖个不停，一张脸却涨成朱肝色，样子诡异之极。
　　玉如霜此时正全力调动焚天冥火，根本没有看到林凡的异常。秦红叶倒是看到了，可在焚天火云中却容不得她分心，稍有差尺恐怕她立刻就会被焚天火烧成灰烬。
　　“师姐，休怪我无情。”
　　看到林凡有难，秦红叶银牙一咬，玉手合在胸前，对周遭的火云不管不顾，口中念念有词。
　　“玄天九变——戮天剑！”
　　随着秦红叶的喝斥，四周的天空一下子都暗了下来，周身的绿气极速的缩回体内，万道霞光射出，身躯己然变成一柄长达十丈的戮天神剑。
　　玄天九变‘物化’最后一种变化，身化神剑以诛邪魔。
　　玉如霜晓得厉害，身处火凤状态下念动法诀，将‘兽形’的最后一种变化，‘真龙现’使了出来。
　　长达百米的碧绿青龙一出现，上方的云层就响起一阵雷声，风从虎，云从龙，四周的火云转瞬化成乌云，夹杂着雷霆暴闪，向秦红叶身边轰去。
　　戮天剑化做一道霞光，如长虹贯日，竟无视那些雷云，直直的向玉如霜的碧血青龙刺了过去。
　　天地变色，日月无光，在这两股毁天灭地的力量牵引下，连大地都晃动了起来。
　　“你们不要打了……”
　　林凡拼尽全力喊出声来，张口喷出一股血箭，身子摇了摇晃了晃，脚下一软，直直的向崖底堕去。
　　“林凡！”
　　几乎同时，玉如霜和秦红叶放弃了打斗，秦红叶仍保持着戮天神剑的样子，直冲而下，玉如霜化做碧眼金雕紧追其后，此时的他们早己忘却了双方的恩怨，只想救回林凡。
　　鹰嘴崖高达千丈，崖底是崎岖不平的石林，林凡无法运转真气，堕到崖底，必死无疑。想到此处二女心急如焚全力催动速度追去。
　　就在玉如霜冲到鹰嘴崖时，募然一道红色的人影从崖壁射出，扑到玉如霜面前两只血红的手掌突地涨到三米大小，像拍巴掌一样重重的像玉如霜拍去。
　　这一突变完全出乎玉如霜的预料，等到她想躲己经来不及了，情急之下只能将身躯化为‘兽形’中防御能力最强的玄龟状态，硬抗这一击。
　　两只血掌合到一处，发出一声闷响，随即缩回恢复正常状态，受了这一击的玉如霜张口吐出一口鲜血，玄龟状态解除，重化成碧眼金雕浮摇直上，向天空上方飞去。
　　“秦红叶，你竟然与九幽老魔合谋暗算与我……”玉如霜又吐出一口鲜血，向上飞出百丈，才停住身形。
　　“玉如霜，你中了我的九幽神掌，今日定逃不出我的手心，乖乖的洗干净屁股等着本尊来疼爱你吧！”
　　那道红色人影凌空虚立，放声大笑，此人浑身毛发皆成红色，连眼睛都是红的，配上那一身血色的长袍，除了九幽邪教的教主九幽老魔，还能有谁？
　　秦红叶也是一惊，只是一怔神的功夫，林凡的身影己经看不到了，还没等秦红叶再有动作，九幽老魔疾冲而至，一团血色雾障迎头向她罩下，秦红叶勉强躲过大部分血雾，戮天剑首部位却被血雾所染，顿时那丝丝血气缠绕其身，眨眼间秦红叶就现出了真身。
　　“你这女人，骗我好苦，嘴上说入我神教，拜我为主，却连碰都不让我碰一下，你的眼中，可有我这个教主吗？”
　　九幽老魔桀桀怪笑，看着受制的秦红叶，又抬头看了看头顶上空的玉如霜，心中得意非常。玄天门这两个女人，单论修为和他不相上下，如果面对面的和她们交手，别说两个，就是一个自己也不见得讨到什么好处，躲在崖壁，趁机叫林凡的血掌毒劲提前发作，在等二女心慌意乱之时出手偷袭，一举击溃两名强敌，怎能不让他发笑？
　　秦红叶周身被那血气缠绕己然动弹不得，瞥眼看向深不可测的崖底，心中苦极，抬头凄道：“师姐，眼下你我二人皆受重伤，可愿与我联手对敌？”
　　玉如霜仰天长啸，附冲而下，碧眼金雕二目射出两道金光，向九幽老魔击了过去。
　　“强弩之末，不自量力。”
　　九幽老魔血色长袍一抖，那夺人魂魄的金光顿时消散无影。
　　“鹿死谁手还不一定呢，哪怕魂飞魄散，我今日也要你死无葬身之地。”
　　秦红叶两只玉手不停的在胸前翻转，道道绿色从头顶飘出，凝成一团停留在玉手上方，咬破舌尖，张开小嘴‘噗’一口鲜血喷在那团绿气上顿时绿光大盛，缠绕身体的丝丝血气也飞快的褪去。
　　血厣大法，自毁一半的道行短时间内提升本体一倍的力量，这一招，是秦红叶从九幽老魔那学来的。
　　“戮天剑！”
　　万道霞光射出，秦红叶身化神剑速度提升到了极致，眨眼就到了九幽老魔的近前，“哧”轻易的穿透九幽老魔的胸口，带出一股鲜血，戮天剑剑不沾血，在空中嘀溜溜打了个旋，又冲回来。
　　九幽老魔脸上露出惊惧的神色，他没想到秦红叶居然自毁道行和他拼个鱼死网破，看到戮天剑又飞了回来，连忙一晃身子，‘噗’身体四分五裂自动炸开，化做片片血雾四处逃窜。
　　玄天九变‘戮天剑’每刺中一次就消掉对方五百年的道行，九幽老魔修道才不过一千五百年，如果再中两次，恐怕立刻就会被打回原形，到那时千年修为一遭丧，他哪里还能活命？
　　“想逃，哪有那么容易。”
　　四周升腾起烈焰火云，化身为焚天火凤的玉如霜出手了。
　　那片片血雾，每一片都夹带着九幽老魔的元神，只要放走一片，用不了多久老魔就能重朔身体，戮天剑虽然攻势极快，但攻击手段却相对单一，只针对个体，如果没有玉如霜的焚天冥火，秦红叶拿九幽老魔倒真没什么办法。
　　血雾一碰到火云立刻就被蒸发的连渣都不剩，漫天的血雾眨眼间就消失了一大半，如今仅剩下的七缕血丝四处逃窜，只要玉如霜在发动一次焚天冥火，九幽老魔必死无疑。
　　戮天剑射出一道剑气，将七缕血丝削去一根，玉如霜火翼猛展，焚天火毫不留情的向九幽老魔残存的六缕血丝卷去。
　　烈火消，血雾除，九幽老魔化身的血魔连半缕都没能逃脱，皆灰飞烟灭。
　　秦红叶，玉如霜现出本体，均是脸色苍白，对视了一眼，向着崖底飞去。
　　“丝——”
　　二女的身影刚刚消失，从崖壁钻出一缕极淡的血丝，缓缓的向西方飘去。
　　……
　　鹰嘴崖下，是一片绝地，高耸的古林，巨石横生。花草树木，飞虫走兽在这里连毛都看不到一根，玉如霜和秦红叶到了崖底，没过多久就找到了林凡的尸体。
　　从千丈高的悬崖上摔下来，又掉在一块凹凸不平的巨石上，那人还有个好吗？整个人都成了一块肉饼，鲜血溅成了一朵花状，脚整个碎了一条，脑袋也没了半边，红白之物满地都是，看着让人心忌。
　　秦红叶只看了一眼，就“哇”的一声哭了。玉如霜扑到近前，抚摸着林凡那半张面孔，一缕神念搜索四周，随着神念搜索的范围越来越大，玉如霜的脸色也越来越难看，最后张嘴吐出一口鲜血，喃喃念着：“元神没了，元神没了……没救了……没救了……”两行清泪从脸腮滑落，玉如霜像傻了一般痴痴的看着石上的尸体。
　　陡然玉如霜霍地站起，手指秦红叶骂道：“秦红叶！当初你害的师父他飞升遭难，显些元神不保，如今又害他元神尽毁，归为虚无，你，你，你还有何脸面活在这个世上。”
　　秦红叶哭的更厉害了。
　　她们俩的徒弟林凡，实际上也是她们俩的师父，上一代的玄天门门主玉真子。
　　五十年前，玉真子飞升仙界之时，己经抗过了最为凶险的‘九天雷劫’只要在渡过‘焚天火劫’就成功了，可这时秦红叶却莫名其妙的出现在了渡劫之地，虽然‘焚天火劫’比不上‘九天雷劫’凶险，但焚火劫面积广，范围大，玉真子可以凭借自身的修为硬抗，但秦红叶却没这个能力。
　　为了救秦红叶，玉真子替她挡下了‘焚天火劫’结果秦红叶没事儿了，他却因法力消耗遗尽，被焚天火烧得尸骨无存，幸亏他道行高深，侥幸保住了一缕元神。
　　肉体尽毁，一缕元神也无法做到重朔金身，不得己玉真子选择轮回转世借体重生。玉如霜和秦红叶足足寻找到己经长大成人的玉真子转世，也就是林凡，把他带到飘渺峰，收他为徒，传他玄天宝典，用意无非是想让玉真子重开灵智，恢复本来的记忆。
　　玉如霜和秦红叶翻脸，就是因为这件事，至于什么争夺玄天门掌门之说，完全是用来敷衍林凡的话。
　　那九幽老魔觊觎玄天宝典由来己久，原因倒不是因为玄天宝典奥妙无穷天下无双，在这仙界之中，比玄天宝典精奥的法诀数不盛数，九幽老魔一心想要得到玄天宝典只为了一个目的。
　　渡劫。
　　修炼邪派的功法虽然进展神速，但神速的代价就是根基不稳，这就好比一个婴儿突然变成了大人，可他的脑子仍然只是一个婴儿，邪派的功法就是这样，往往正派需要花上几百年苦修才能到达的境界，邪派用不上十年就达到了，但有利必有弊，根基不稳，渡劫之时的难度无疑提升了数倍。
　　如果说正派人士渡劫的成功率是一半的话，那邪派就连十分之一都不到，十渡九死，魂灭神消。
　　各种法诀中玄天宝典却是个例外，因形可化，意可化，修炼玄天宝典渡劫，只需变幻形体，就可挡住大部分天劫，更重要的一点，从古至今渡劫失败侥幸保有一缕元神的，绝大一部分人都修炼过玄天宝典。
　　九幽老魔在玉真子还在世的时候就来抢过玄天宝典，可是以他的实力，玉真子一根手指头就能捻死他，被玉真子打个半死，从那以后就算他有那心，也没那胆了。
　　一直到玉真子飞升仙界失败，玄天门只剩下玉如霜和秦红叶，九幽老魔又从暗处蹦嗒了出来，可没想到这一次他又失败了，玉真子死后，二女苦修玄天宝典功力大增，单打独斗他都不是对手，不得己，九幽老魔把目光瞄上了玉真子的转世，林凡。
　　一年前老魔终于找到机会偷袭得手，林凡身重血掌，九幽老魔本想以此来要胁林凡，逼他说出玄天宝典的口诀，却没想到林凡的性子犟的很，死不开口，留下林凡的性命用来制肘二女，老魔才会留下他一条性命。
　　上一次玉真子的死就是因为秦红叶，那一次玉如霜就己经恨她入骨，这一次玉如霜更是认定九幽老魔是她带来的，如果不是因为秦红叶，林凡今天就不会死。
　　面对玉如霜的指责，秦红叶除了流泪连一句反驳的话都没有，她心里也在暗自责怪着自己。如果不是自己擅作聪明去当什么九幽教的圣女，林凡今天就不会死，都怪我，都怪我……
　　“师父的元神己毁，再也无法重朔金身，师姐说的没错，这一切都是我害的，如果没有我，师父渡劫就不会失败，我害死了师父，又害死了林凡，我……还活在这个世上干什么？”
　　秦红叶越想越恨，玉手在胸前逆转法诀，周身红芒大作，自残元神，以死谢罪。
　　玉如霜银牙紧咬，冷冷的看着秦红叶，对她而言，秦红叶是死是活都己经和她没有关系，因为她的心在看到林凡的尸体那一刻，就己经死了。
　　秦红叶口中殷出鲜血，从泥丸宫钻出一个闪闪发光只有寸许大小的金人，这正是她的本命元神，命之所在。
　　一把将小金人抓在手中，秦红叶眼中红芒大盛，小金人身上的金光突地暗淡，用不了一刻钟小金人一死，秦红叶必定形消神灭化为虚无。
　　“唰——”
　　就在这时从二女头顶上空突然闪烁出一点星芒，像星星一样的闪着光，不过亮度却比星星还要亮上千倍。
　　一点星芒射在秦红叶身上，顿时让她自残的举动停了下来，小金人从她手中跳起，钻进泥丸宫消失不见。
　　“师……师父。”
　　几乎同时，玉如霜和秦红叶一起喊道。
　　“唰——”
　　头顶那点星芒俯冲而下，如流星一般落到地面，悬浮在林凡的尸体上方，闪烁着眩目的星芒。


第二章 倒影
　　星星一般的形状，硬币大小闪烁着星芒的指环，这就是玄天门的至宝‘太宇晨星’
　　玄天门门人大多赤手空拳不持武器，独特的玄天宝典功决让他们根本不用借助任何外来的法宝就能做到凌空虚立，瞬息千里。
　　‘太宇晨星’是玉真子采五行之精，聚天地灵气耗费百年之久炼制的渡劫法宝，此法宝正面是一道凸起，背面一道凹槽，一但念动法诀祭起，立刻就会射出一束星芒，星芒会随着使用者本身的能力增幅，星芒本身没有杀敌的能力，只是将照到的东西威力减弱，玉真子炼制它的用意就是想减弱天劫时的威力。
　　就是这一件法宝，连玉真子都没有想到，法宝炼成之后居然变成了修真界炙手可热的抢手货，原因无他，谁不想渡劫飞升的时候能够少一些危险啊？
　　只不过‘太宇晨星’仍然存在着一个缺陷，玉真子炼制它的时候注入了自身血液，原本的用意是能够和法宝心灵相通融为一体，使用起来挥洒自由。却没想到‘太宇晨星’沾了他的血液，和他的本命元神息息相关，除了玉真子，任何人都无法使用，自己用完后再给玉如霜和秦红叶用的想法也随之破灭。
　　‘太宇晨星’阻止秦红叶自残，悬浮在林凡的尸体上空，滴溜溜的旋转着。
　　除了玉真子，任何人都无法控制‘太宇晨星’自从玉真子飞升失败轮回转世后，太宇晨星也随之失踪，如今再次出现，这……难道玉真子还没有死吗？
　　玉如霜和秦红叶喜出望外，心中己经认定玉真子并没有死，均放出神念去沟通‘太宇晨星’
　　“唰——”
　　就在玉如霜和秦红叶的神念刚刚碰触到‘太宇晨星’原本星光闪烁的太宇晨星突然转为暗淡，周身星芒消失，‘啪’掉在林凡的尸体上。
　　“啊——”
　　玉如霜和秦红叶齐齐发出一声惊呼，欣喜的心情顿时跌落谷底。
　　神念碰触到‘太宇晨星’时，二女就感觉到它的力量正在减弱，遍寻四周亦感觉不到一丝玉真子的气息，这到底是怎么回事？黝黑的像一块铁疙瘩的‘太宇晨星’安静的躺在林凡胸前，它的力量完全消失了。
　　这一刻秦红叶全明白了，玉真子并没有活过来，他只是早就算出了今日之局，在‘太宇晨星’中寄存了一股力量来阻止自己，师父他没有怪我，他……不想让我死。
　　秦红叶的眼泪唰的又下来了，向着林凡的尸体鞠了一躬，身体飘出道道绿气冲天而去，眨眼消失在茫茫天际。
　　直到秦红叶的身影消失，玉如霜都没有任何动作，她只是静静的看着林凡胸口上的‘太宇晨星’期望它能够再一次闪烁星芒。
　　半个时辰过去了，玉如霜所期盼的奇迹仍然没有发生。
　　一个时辰……
　　一昼夜……
　　三天三夜……
　　玉如霜幽幽的叹了口气，手一挥，四周的碎石纷纷浮到半空，停留在林凡的尸体上方。玉手向下一指，石块落下，转瞬将林凡的尸体淹没。
　　玉如霜也走了，崖底多了一座孤怜怜的石坟，一座连碑文都没有石坟。
　　玉如霜刚走不久，天空雷声轰轰，乌云密布，下起了小雨，雨越下越大，随着时间的推移，将地面上的血迹冲刷的干干净净。
　　大雨一直下了四天四夜，这其间玉如霜来过两次，只可惜最后仍然失望而回。
　　一直到林凡死去的第七天头上，雨还在下着，雷声阵阵，猛然间一道闪电从天而降，劈在那座石坟。
　　“轰隆——”
　　碎石乱飞，林凡尸体露了出来，尸体还是那副惨状，只是周身的血迹己经被雨水冲刷干净，皮肤惨白毫无血色，‘太宇晨星’仍然毫无光泽的放在胸前。
　　募然，‘太宇晨星’亮了起来，淡淡的星光在上面流转，逐渐的越来越亮，映得四周环境都披上了一层星芒。
　　林凡的尸体也在这个时候产生了变化，手脚，全身，不停的抖动，就像蜕皮一样从他的身体里面钻出一个崭新的身体，地面上那只剩下一半的头还在，摔碎的身子也在，崭新的林凡赤裸着身子茫然的看了看四周，又低头看了看脚下那具尸体。
　　“这是哪儿？这个人……长的怎么这么像我？”


第三章 穿越
　　今年二十岁的林凡是一个标准的宅男，除了吃饭睡觉，大小便外，剩下的时间全粘在网上，两耳不闻窗外事，一心上网下大片。
　　林凡记得很清楚，刚刚他还坐在家里玩着电脑，一边和QQ上的好友聊着天，一边下着最新的A片，怎么一转眼的工夫，就到了这？
　　就在他楞神的工夫，脚下那具长的和他一模一样的尸体冒出一阵白烟，片刻间白烟消散，地面上哪里还有那具尸体的影子？
　　“做梦？噩梦？”
　　林凡彻底懵了，用力掐了一把自己的脸，好痛，不是做梦。
　　不止是这样，脑子里好像还多了一段记忆，什么玄天宝典的功诀，大师父小师父，九幽老魔，凌霄仙子，飞升渡劫，乱七八糟的添满了他全部的脑子。
　　林凡捡起地上那件破破烂烂的衣服，围在身上，努力的理着脑中多出来的那段记忆。
　　“我穿越了……”
　　林凡上网除了喜欢研究一些‘高雅’的人体艺术和聊天外，就是看小说了，什么重生异能，穿越异世之类的，他最爱看了，甚至还为了小说里的情节和别人争论，他来这之前，一边下着A片，一边就在QQ群里和人争论一本很火的穿越小说情节。
　　那本很著名的穿越小说写的是主角打手枪时穿越了，QQ群里绝多数的观点是这本书太扯了，雷劈穿越还有可能，打手枪怎么可能？
　　林凡的意见却和大多数人不一样，他认为打手枪穿越很正常，很合理，为了坚持自己的意见，他以一敌众，在QQ群里发表着慷慨激昂的理由，群里有两个好友，一个叫‘绝版的我’一个叫‘枕边月亮’，这俩小子说不过他，就不管林凡说什么观点，直接发表情鄙视，这可把林凡气坏了，用力一砸键盘，‘啪’眼前一黑，他就到这了……
　　聊天都能穿越呢，打手枪当然更没问题了。只是现在林凡没机会找那俩小子理论了……
　　“两个渣，这回服气了吧？”
　　林凡愤愤的说了一句，分析着眼前的情况。
　　脑中多出来的那一段记忆好像是刚刚身体消失的那小子的，不过让林凡感到奇怪的是，死去的那小子除了头发稍稍长点外，长相和他不差分毫，就连名字都和他一样，也叫林凡。
　　“穿越了肯定没错，可和书里面写的不大一样啊，我应该是属于附体重生那种穿越才对，我得到了林凡的记忆，也应该得到他的身体才对啊，怎么我还能看到他的尸体呢？虽然现在消失了……”
　　想也想不通，林凡试着用脑海中多出来的记忆运用了一下法诀，可是按照死去林凡记忆的方法一运气，什么也没发生，他还是他，一个不会使用任何法术的普通人。
　　想想书中写着的穿越者，有穿越到王爷的，有穿越到皇帝的，就算穿不到富贵之身，穿到异世最次也能混个十大高手的排名，可自己这穿越未免也太差劲了点，脑中是多了一段记忆不假，也知道了这个世界的大概。
　　可这个和自己同名的小子，身世一清二白，从他的记忆中了解到，他从小就是个孤儿，被他的大师父，小师父带到玄天门，每天除了修炼玄天宝典就没别的事儿了，更可气的是这小子虽然够努力，但修为却进展的很慢，用了整整二十年的光景，连玄天宝典第一层境界还没有达到呢，勉勉强强能够做到御风飞行，却连千米的距离都维持不了。
　　看看人家穿越的，不是天才就是富贵，如果全都不是也肯定能继承到一身神力，可自己呢？难道还要从头修炼不成？
　　林凡越想越觉得自己穿越的有够失败，不过想着想着，脑海中浮现出两张绝世仙容，一个冷艳如天上的仙子，一个妩媚的让人骨酥肉麻，肤如凝脂，明眸皓齿，身材窈窕，比电视上那些所谓的大明星何止美上千倍？
　　“玉如霜、秦红叶……”林凡眼中一亮，脸上露出一抹会心的笑容。
　　雨还在下，林凡打了个冷颤，才想起自己身处的环境，在这么淋下去，不生病才怪了呢，等先找个地方避雨才行。
　　手忙脚乱把地上的鞋子套在脚上，不大不小，正好。又瞥见地上那枚‘太宇晨星’心知那就是死去林凡记忆中的玄天门至宝，捡起来看了一眼，掂了几下，林凡就把它套在了手上。
　　“哧——”太宇晨星闪烁出一抹星芒，在林凡的眼皮底下消失了。
　　林凡吓了一跳，把手放在眼前左看右看，又摸了半响，也没发现太宇晨星的踪迹，直到他心念一动，‘哧’太宇晨星又凭空出现在了他的手上。
　　仙家的法宝果然不同凡响，原来是用心控的。消失，出现，再消失，来来回回把玩了一阵，林凡才收起太宇晨星，双手抱头在大雨中漫无目地的奔跑起来。
　　鹰嘴崖底的地势是一个盆地，无花无草，除了遍地横生的石林，就是或大或小的巨石，人走在里面，何异与走在迷宫？更何况在死去的那个林凡记忆中，根本没有关于崖底的记忆，崖底的情况怎么样，他也不太清楚。
　　林凡早就把如何能走出崖底这件事抛到了脑后，现在最重要的是能找到一处避雨的地方，其他的，等雨停了在做打算。
　　从十七岁起就宅在家里，三年没锻炼过，没跑一会就上气不接下气呼呼牛喘了，想当初他好歹也是立过小男三千米记录的人啊，此一时彼一时，现在林凡有点后悔了。
　　不过还好，就在他跑不动了只能步行的时候，他来到了鹰嘴崖的崖壁，飘渺峰上的鹰嘴崖，形状酷似一只伸长脖子的鹰头，鹰头向外伸出老长，鹰头下面缩起的地方自然能够遮挡风雨，他不用在受雨淋了。
　　崖壁下的空间极大，林凡站在底下，雨水根本淋不到他，浑身上下除了一双鞋子，就只有腰间围着的破烂衣服了，反正左右没人，林凡也不怕被人看到，脱掉鞋子，解开衣物，放到一旁晾干，光着屁股盘腿坐在一块光溜溜长满青苔的大石上，依照心中记忆，学着打起坐来。
　　玄天宝典的口诀心法倒不是很难，只不过林凡想要学，却也不是那么简单。
　　在林凡所处的这个修真界，根据门派不同，所持论调各不相同，功法亦千变万化，大不相同，名称也是千奇百怪，不过总得来说，从修炼到飞升的过程倒是极其的相似。
　　灵动，聚灵，归元，驱物，灵成，凝神，神游，渡劫，大乘。
　　笼统的分为九个境界，而在这九个境界中，又各包含着不同的层次，每一期又分初、中、后三个阶段，想要修炼仙家法诀，首先要做的就是筑基灵动。
　　想要达到灵动期，要么是需要达到凝神境界的人来帮助，要么就是靠珍稀的灵丹妙药才能够完成。
　　接道理来说不管林凡多么明白玄天宝典的修炼方法，没有凝神境界的修仙者或者是灵丹妙药的帮助，他自己一个人也不可能感觉到什么变化，充其量就和电视上演的一样，只是摆摆架势，过过瘾罢了。
　　哪知道林凡按照玄天宝典上记载的练气法门指引，冥想着体内有一道灵气，游走四肢百骸，就真的感觉到了一股气，虽然微弱的可怜，但确确实实的让他感觉到了体内气息的流转。
　　“噗——噗——噗。”
　　林凡接连放了三个又臭又酸的响屁，顿时熏得他站起身捂住了鼻子。
　　轰！
　　脚下的地面突然晃动起来，林凡只觉得忽悠一下子，顿时站立不稳，一屁股坐在地上。


第四章 兽斗
　　轰隆！！！
　　又是一声巨响，这次林凡看清了，脚下的地面不是在晃动而是在移动。
　　“江昂——”
　　吼叫是从脚下的地面发出来的，随着吼叫声，陡然一个足有圆桌大小的巨型龙头伸到了林凡的面前，裂着血盆大口冲着他江昂，江昂的叫着，还没等他反应过来呢，身后又传来几声怒吼“江昂”另一颗一模一样龙头伸到了他的身后，把他夹在了中间。
　　龙头大的出奇，上面长满了麟片，可它的头上并没有角，只有一只眼睛长在头的中心位置，鼻子部位只有两个孔洞，时不时的往外喷着黑烟，那嘴里锋利的尖齿长短不齐，舌头上沾满了粘乎乎亮晶晶的液体，看上去可怖恶心之极。
　　这时林凡才发现自己脚下踩着的根本不是什么青石，而是这怪物的身体，龟一样的巨型身子，两端各长着一个头，这种古怪的生物，别说林凡现实中没有见过，就是在小说里也没有看到过啊。
　　每个人碰到危险时的反应都不同，林凡是属于身体反应比思维还要快上一步的家伙，看到眼前出现一个比他身子还大的龙头，下意识挥拳向怪物的独眼砸去。
　　这双头龙龟属龙的后裔，龙承九子，子子不同，龙的儿子的儿子，自然更是千奇百怪，无一相同，这怪物是赑屃所生，一体双头，不但模样古怪，脾气更是古怪的很，生性贪睡又喜食灵气，它在这鹰嘴崖底一动不动五百多年，原因无它，只因为身下压着一处灵脉，如果不是林凡的臭屁让它不堪忍受，恐怕在过几千年，几万年，它也不一定会醒过来。
　　“嘭！”
　　林凡这一拳的力气对双头龙龟来说并不算大，但他这一拳打的地方却让双头龙龟痛极，因为林凡打的是它的独眼。
　　只一拳就让双头龙龟痛的眼泪都流出来了，紧跟着林凡身后的头也为之一颤，就这么一眨眼的工夫，林凡‘哧溜’跳下龟背，也不管龟背上那些晾晒的衣物，撒丫子就跑。
　　“江昂——江昂——”
　　双头龙龟两只龙头愤怒的摇来摆去，两颗龙头齐齐张口喷出黑气直直的向林凡击去。
　　黑气才喷到一半，就见跑到雨中的林凡突地一个转身，又跑了回来。
　　倒不是林凡想和双头龙龟拼命，以他现在的实力，双头龙龟一爪子就能拍死他，这点他倒是有自知知明，跑回来的原因是他又看到了一个更大个的怪物，一个足有三层楼高体积比大卡车还要巨大得多的金毛犼，这怪物直立着身子，用两只脚走路，瞪着红通通的眼睛，一摇一晃的冲着这边走了过来。
　　金毛犼那两只巨掌都比林凡的身体还要大，叫它煽上一下，估记就得直接归西，他也是没办法才跑了回来。
　　林凡往回一跑，双头龙龟的黑烟全喷在他身上了，他只觉得脑子一阵旋晕，一下子瘫在了地上。
　　那头金毛犼来到林凡身边只是低头看了他一眼，大吼一声，加快步伐向那只双头龙龟冲了过去。
　　金毛犼、双头龙龟，这两物无论哪一种都算得上世间难得一见的神物，双头龙龟的位置移动，让身下的灵脉地气散发了出来，天地灵气，本就是这等神物的最爱，据守天地至宝，仙根灵气是能够让它们提高自身修为的捷径，和这相比，林凡的死活金毛犼根本没放在眼里，它现在的想法是干掉双头龙龟，占据此地的灵脉。
　　被双头龙龟的黑烟喷了正着，不过林凡并没觉得哪不舒服，虽然周围的石头一碰触到黑烟都化成粉了，可他却啥事没有，除了让他迷糊了一下外，那些黑烟对他一点作用也没有。
　　此时金毛犼和双头龙龟己经战到了一块，两者比较，金毛犼稍稍占了上风，骑在双头龙龟的一个脖子上，不停的殴打它的头。
　　和金毛犼相比双头龙龟的速度慢的太多了，被打的“江昂”“江昂”叫个不停，黑烟毒气又奈何不了金毛犼，最后实在受不了，叫了两声，两个头同时缩回壳内，趴在地上一动不动。
　　“吼——”
　　看着那金毛犼抱着大石头砸双头龙龟的硬壳，林凡并没选择逃跑，而是觉得有趣，在林凡这个宅男的眼中，这世间一切的事物都快让他麻木了，眼前的双头龙龟和金毛犼，和两只小猫打架也没什么太大的区别，充其量是体积大一点的小猫罢了。
　　林凡没跑，反而跑到崖壁附近，就在距离金毛犼和双头龙龟还不到三十米的位置，坐在一块大石上，津津有味的看着他眼中的小猫打架。
　　“吼——”
　　“江昂——”
　　双头龙龟的两个头来回的缩进伸出，冲着金毛犼喷出一股股浓烟，渐渐的，浓烟中竟然闪烁出道道红火，顿时四周的空气变得一片灼热。
　　雨水隔着老远就化做白雾升腾，热度让那只金毛犼的脾气更大了，两只手抱着小山一样的大石头，疯狂的往双头龙龟的背上砸去。
　　不到十分钟宅男就明白了，电脑游戏里面的怪物和现实怪物之间的差距。
　　大凡这些异兽有的不只是蛮力，更擅长法术，威力大的排山倒海吞云吐雾，威力小的亦能引动地震雷鸣，那金毛犼张口就是一道闪电，二目一瞪就是两道金光，双头龙龟虽然差些，但积压体内千年之久的离火逐渐的显露出来，四周的温度节节攀升，当黑烟尽皆消失之时，连金毛犼都不敢硬接双头龙龟喷出的离火烈焰了。
　　林凡离的最近，双头龙龟的离火连石头都能燃烧，金毛犼跺跺脚就地动山摇，刚开始宅男还能坐在石头上遐意的欣赏，直到离火越来越热，脚下的大地也跟着晃动起来，林凡整个身子都贴在了地面上，他现在的情况就像坐上了一辆着火的过山车，不但动不了，而且还热。
　　微微吸一口气都干巴巴的说不出的难受，宅男现在有点后悔了，不过后悔也晚了，他想动一下都千难万难，除了眼睁睁看着金毛犼和双头龙龟打架外，他是什么办法也没有了。
　　穿越就穿越吧，你说你也给我留点法术神通什么的啊？什么也没有，修炼的法诀倒是一大堆，可这有什么用啊……
　　林凡暗自懊恼，孰不知在他心思变化之际，手指上的那枚‘太宇晨星’募然亮了起来，星芒每流转一次，他身上的压力就减少一分，这‘太宇晨星’虽然不是攻击型的法器，但防御能力，绝对属于超一流水准。
　　渐渐的林凡己经感觉不到金毛犼和双头龙龟带给他的压力，在他身体范围，空气也变得不那么灼热，‘太宇晨星’的星芒形成一个防护罩将他的身体完全包裹。
　　双头龙龟和金毛犼己经战到了紧要关头，金毛犼己经完全放弃用石头砸碎双头龙龟的打算，改用两条散发着阵阵红光的臂膀，疯狂的砸向龟背。
　　“江昂——”
　　双头龙龟背上表面那层青石物质早就被金毛犼给砸没了，里面绿莹莹的龟甲上满是坑坑洼洼的凹点，那全是金毛犼的杰作。
　　“江昂——”
　　愤怒的双头龙龟两只头同时从龟甲中探出，又同时张口，冲着金毛犼喷出两道离火。


第五章 宝贝
　　金毛犼身上红光大盛，与双头龙龟喷出的离火僵持着，那两条粗壮的手臂仍然持续不断的往龟背上砸着。
　　离火焰的面积越来越广，金毛犼的吼声也变的凄厉了起来，直到离火焰完全将金毛犼包裹，猛听里面传来一声巨响。
　　“轰！”
　　待到离火散去，金毛犼金色的皮毛己经被烧得焦黑，仰面朝天躺在地上，大嘴一张一合，己经动弹不得。
　　双头龙龟也好不到哪去，背部的龟甲被金毛犼砸得四分五裂，都渗出血来了，两颗龙头无力的垂在地面，动都不动一下，就像泥雕一般。
　　两败俱伤。
　　林凡擦了擦眼睛，还有点不敢相信，等待了半响发现金毛犼和双头龙龟还是一动不动，顿时面露喜色，光着大脚丫子就跑了过去。
　　现在的金毛犼和双头龙龟根本连动的力气都没有了，刚刚是林凡眼睁睁看着它们俩，现在，反过来了，它们除了眼睁睁看着这个浑身光溜溜的小子在自己身上东翻西找外，一点办法也没有了。
　　做为一名爱玩游戏的宅男，林凡对怪物身上有宝物这一点深信不疑，如果不趁着这个机会好好的搜刮一翻，怎么能对得起他林扒皮的称号呢？
　　金毛犼、双头龙龟，浑身都是宝，可却无从下手。
　　林凡的身上一件衣服都没穿，除了中间挂着的那条外，连一件可以称之为利器的东西都没有，捡起一块石头砸了两下，也是毫无作用。
　　“听说像这样的神兽肚子里都有内丹哎，要是这枚戒子能够变成一把刀就好了。”看着手上的太宇晨星，林凡叹了口气。
　　“吱吱吱吱吱吱——”
　　就在林凡拿着一块石头对准双头龙龟的一个脑袋比比划划之际，一个细小如鼠的声音传进他的耳中，不由得让他一怔。
　　刚开始他还以为是雨声，可仔细一听，吱吱的声音就在附近发出，只是遍寻不到，不知是什么动物发出来的。
　　“吱吱吱吱吱吱——”
　　叫声更欢了，像是某种动物喜极时发出的声音，一串接着一串，仔细听，还能隐约听到细小像是吃东西时发出来的吞咽声？
　　吞咽！
　　林凡一惊，瞪大了双眼看着躺在地上早己经停止了呼吸的金毛犼，刚刚金毛犼还是活的，怎么一眨眼工夫就死了？而且最奇怪的是金毛犼巨大的身躯好像也小了一圈。
　　“吱吱吱吱吱吱——”
　　又是一串叫声传来，林凡惊骇的看到金毛犼的皮肤里面像是有什么东西在快速的移动时，凸起一个小包，伴着吱吱的叫声，从金毛犼体内飞快的移动着，每移动一次，金毛犼的体积就减小一圈，眼前这只金毛犼正在以肉眼看得见的速度缩小着。
　　一圈又一圈，十几分钟的时间，金毛犼诺大的身躯己经变得扁扁的只剩下一张烧焦的皮毛了，就在这时，林凡又听到几声吱吱，接着一只浑身洁白的小家伙从金毛犼的嘴里钻了出来。
　　长不到一寸，人形，身体虽小，但五官一应俱全，圆圆的脑袋上长着黑色的头发，小鼻子小眼睛，小嘴，小耳朵，肥嘟嘟又白又胖，吱吱，小家伙两条小白腿用力一蹬，像一杆箭似的一下子射到了双头龙龟的脑袋旁边，胖乎乎的小手抓了几下头发，撅着屁股哧钻进龙龟的鼻孔，吱吱声又起，龙龟的头部里面凸起一个鼓包，飞快的在里面移动着。
　　林凡懵了，在死去林凡的记忆中，别说没见过这种怪物，就连听都没有听说过，如果按照死去林凡的想法来理解，这怪物的样子倒是有些像修仙人的灵婴，可灵婴的颜色从来没有白色的啊。
　　而让林凡惊愕的倒不是小家伙是什么东西，而是它那超小的体积居然能吃掉比它体积大上几万倍的金毛犼，看它又钻进龙龟体内，显然是还没有吃饱……
　　“吱吱——”
　　小家伙从双头龙龟另一个脑袋的嘴里爬了出来，身上滴血未沾，恰好来到了林凡脚底，又白又胖的小手捂着圆滚滚的肚皮，嘴里打着饱嗝，抬头看了林凡一眼，脸上露出满足的笑容，冲着林凡做了个鬼脸，‘哧’白光一闪，窜到崖壁，一纵就是十几丈，几个起落眨眼消失了。
　　林凡‘啊’的一声，一屁股坐在地上，又‘嗷’的一声捂着屁股从地上窜了起来。无巧不巧，他坐上了那块用来砸双头龙龟的尖石头。
　　“母的……那小东西居然是母的……”
　　林凡和那小东西一照面的时候看清了她的样子，模样就像一个刚刚发育的十三，四岁的女童，外表和人毫无二致，一笑，还能看到嘴里比米粒还要细小的整齐白牙。
　　林凡手扶着龟甲，脑子还在想着刚刚看到的情景，满脸惊骇，屁股上好像也不那么痛了。
　　“林凡……”
　　募然头顶上方传来一个说不出美妙的声音，林凡抬头望去，顿时面色一喜。
　　半空中，一名白衣女子悬空虚立，肤白如雪，眉目如画，宛如仙女一般，那殷切的眼眸含着泪水，红唇紧咬痴痴的看着自己。
　　“大师父！”
　　脑中多出来的那段记忆让林凡一眼就认出了玉如霜，情不自禁的喊了出来。
　　玉如霜浑身一震疾冲而下，扑到林凡怀里，嘤嘤的哭了起来。软玉在怀，闻着玉如霜身上淡淡的香气，林凡心醉神迷，张开手臂把玉如霜搂在了怀里。
　　“我以为你己经死了，魂飞神灭，今生今世再也见不到，天可怜见，我现在不是在做梦，一定不是在做梦。”
　　玉如霜任由林凡搂着，趴在他的肩头嘤嘤哭着，眼珠一串一串的往下掉。
　　“大师父莫哭，我没有死……只是睡了一觉罢了，抱抱，不哭……”林凡搂着怀中玉人，安慰道。
　　突然玉如霜抬起头，诧异的打量着林凡，渐渐的，那张如花娇颜罩上一层寒霜，银牙紧咬，娇躯都微微的发起抖来。
　　林凡咦道：“怎么了大师父？”
　　眼神顺着玉如霜眼睛定格的方向看去，林凡不禁老脸一红。
　　现在的他身无寸缕，玉如霜投怀送报己经让他产生了‘男人’该有的‘反应’此时那个东西正不偏不歪的抵在玉如霜两腿之间，骄傲的点着头。
　　……


第六章 面壁
　　缥渺峰，鹰嘴崖，玄天观。
　　自古修仙之人居住之地必是天地灵气汇集浓密之所，借助天地灵气可以加速他们修行的进度，早日达到大乘之境，做为玄天门的起源地，缥渺峰自然也不例外。
　　玄天一脉历史久远，早在数千年前就己经存在于世，在现今的修真界最出名的五门四派中，就有一个位置属于玄天门。
　　只不过和名声显赫的背景相比，如今的玄天门人数骤减，早己经没了当初开门立派时的声望。
　　据传，玄天门创派之初，弟子达到百人，到了第三代，玄天门的声望达到了顶峰，光弟子数量就达千人以上，比之今日的第一大派万剑门亦不逞多让，只不过从第三代门人开始，玄天一脉人才逐渐凋零，到了玉真子师父手上，玄天一脉己经只剩下他一个光杆掌门了。
　　玉真子的师父虽然道行低微，但收徒的本领却是一流，连哄带骗的拐了三个天质聪敏的徒弟，而玉真子就是三个徒弟中资质最高的一个，另两位亦是人中龙凤，靠着这三名天份极高的徒弟，玄天门在百年一度的试剑大会上重振声威，玉真子更是大放异彩夺得头名，那时候的玉真子名声之响亮，就算是现在的万剑门掌门‘无暇子’，七神宗的第一高手‘心尘子’都难极其背。
　　玉真子的师父活了三百八十二岁，因本领低微连飞升的资格都没有，就一命呜呼了。而玉真子的那两位同门，也在那个时候无故失踪，玄天门的光杆掌门位置又落在了他的头上。
　　玉真子生性淡薄，对名利之事看的极淡，之所以参加试剑大会，很大一面是因为老师，老师一死，他没说没管，把老师临终告切他的话全抛到了脑后，重振玄天门的声威也成了泡影。此人又极喜女色，而且还是属于色胆包天那种，在试剑大会上，就曾将彩虹门的‘凌霄仙子’抱在怀中亲呢了一番，羞的凌霄仙子掩面顿足而去，幸好当时是在凌霄仙子的法宝‘彩虹绫’范围内，外面不得见，否则叫其他门派的人看到，几千几万只飞剑齐发，不把他扎成刺猬才怪呢。
　　“成仙有什么好？无欲无求活着还有什么意思？若成仙，不如坐拥三千美娇娘。”
　　只要是漂亮女人，他就不管对方是什么身份，哪怕是七神宗第一高手，心尘子的老婆，他亦敢染指。别说那些正派的美貌女子，那个时期玉真子荒唐好色到了什么程度，连阴阳老魔的生母，活了七百多年的‘无生鬼母’他都敢一亲芳泽，试问这世界还有什么事情，是他不敢做的？
　　好在玄天九变实在玄妙无比，变化莫测，那些正派邪派不知道派出多少人追杀他，都叫他有惊无险的躲过了，按道理说，这样一个荒唐好色的家伙，是不可能下定决心去飞升的才对，体内真气积累到一定程度，就会自动引来天劫，这点不假，可是也有很多种方法能让体内的真气减弱，以达到介乎在飞升与未飞升之间的平衡点中心，‘无生鬼母’就是其中一个例子，虽然这种方法很难掌握，但对修习了玄天九变的玉真子来说，倒是不难。
　　玉如霜和秦红叶在很小的时候就跟在玉真子身边了，外面有传言说她们是玉真子的私生女，也有传言说是她们是玉真子以前的某某红颜知已转世轮回。当然还有一种说法最为可信，说是玉真子睡遍天下女子，再也找不到一个美貌之人，于是就找到了天生丽质，美人胚子的玉如霜和秦红叶，养成之……
　　只不过这众多说法，都是外人猜测，至于真相如何，在这个世上，恐怕只有死去的那位荒唐门主玉真子一人清楚，甚至就连玉如霜和秦红叶，也只是听玉真子说过，她们是孤儿，关于身世来历等等，玉真子只字未提，她们自然就无从知晓了。
　　林凡盘坐在玄天观历代祖师的灵牌面前，虽然眼睛闭着，但两颗眼珠却仍在转来转去，显然是在想着什么心事。
　　观内除了林凡，并没有看到玉如霜的身影，而林凡也不清楚那个冷美人师父现在在做什么。
　　他在面壁思过。
　　那日玉如霜将林凡带回来后，就把他扔到了这，又在四周设了一道禁制后，飘然离去，算算己经过了两天了，这两天时间林凡别说没看到玉如霜的面，连吃的都没有，只能眼睁睁看着玄天门的祖师牌位，无可奈何。
　　这倒不是玉如霜虐待林凡，她哪里知道眼前的林凡己经不是以前那个林凡了，修真到一定程度，自然就达到不沾五谷的境界，这在仙界来说，本是最平常不过的事了，死去的林凡虽然仙法垃圾的很，但这点还是能够做到的。
　　只是此林凡非彼林凡，现在的他只是一个肉体凡胎，离不开那五谷杂粮，不过幸好林凡早就宅出了几天几夜不吃不喝的能耐，两天时间对林凡来说，不长。
　　“聚灵返虚……返……他妈的不管事儿啊。”
　　林凡气恼的站了起来，一只手揉着肚子，在原地踏步。
　　玉如霜设下的那道禁制相当怪异，前后左右皆不能行，走不出两步就会不由自主的退回原位，从脑中多出来的记忆中林凡知道，这道禁制叫‘画地为牢’是道法中最常见的用来制肘对手的招术，如果不借助外力帮助，被困者的修为又不如施术者，根本就无法可解。
　　“原来宅是自愿的，现在宅是被逼的。”林凡感概了一声，无奈坐在地上。
　　“吱吱吱吱吱吱——”
　　“吱吱吱吱吱吱——”
　　几声怪异的笑声传入耳中，林凡激灵灵打了个冷颤，条件反射似的从地上跳起，举目四下观望。
　　这笑声对他而言简直太熟悉了，那个肥嘟嘟白胖白胖的一寸小女娃就是这么笑的啊。
　　募然，林凡的身子僵住了，把双头龙龟和金毛犼吃得干干净净的小胖女娃此时正坐在距离他不到三米的殿柱旁边，一手摸着圆滚滚的肚皮，一手捂着小嘴，吱吱吱的冲着他笑呢。
　　说是毛骨悚然都不为过，一想到小女妹的恐怖，林凡大脑一片空白，心想，跑都不能跑这下可完了。
　　大眼瞪小眼，林凡和小女娃娃就这么你看着我，我看着你，渐渐的，小女娃有点受不了林凡那贼辣辣的目光，捂着小嘴打了个哈欠，仰面朝天躺在地上，呼呼的睡了。
　　林凡仍保持着那副姿式，倒不是他不想动，而是想动却动不了，身子都有些僵硬了，精神高度紧张，没放声大叫和四处乱跑，就足以证明他有一根非同常人的神经了。
　　“……你＃％￥＊……了？”
　　林凡喉结咕噜了一下，说出的声音怪极，大概除了他本人外，谁也听不懂他说的是什么。
　　小女娃娃自然不会理他，两只小手枕在头下，睡得正香着呢。
　　看着小女娃子那张可爱人畜无伤的小脸，林凡心中不禁疑惑，真的是她杀了那两头凶兽吗？
　　搜遍了死去林凡留下的记忆，林凡也没找到哪怕一点关于小女娃的东西，从外形上看，和元婴极其相似，但却比浑身闪光的元婴人化的多了。
　　“喂！喂！”
　　林凡僵硬的向小女娃友好的伸出手。
　　小女娃没理他，继续睡。
　　主动示好人家不理，自己的安全性仍然存在问题，虽然不知道玉如霜的这个画地为牢能不能挡住小女娃，可万一挡不住怎么办？
　　他奶奶的，想这么多干啥？这他妈一点都不像我的性格，虽然宅了几年，可在外面闯荡的时候，咱也没孬过啊？操蛋了，不会是死去那个小子留下的记忆影响到了我吧？
　　林凡的脑海闪过无数个念头，想到最后干脆打了个哈欠，往地上一躺，爱怎么样就怎么样，你睡你的，我睡我的，看你能把我怎么样，吃了老子大不了在穿越一把，弄不到皇帝咱也混个王爷当当，总好过在这个鬼地方饿死。
　　“呼呼……”
　　林凡越想越来劲，故意把呼噜声调到极限，睁着眼睛在呼噜。


第七章 美女
　　远离缥渺峰百里之外的荒芜之地，此地紧靠西北，罕见人烟，沼泽遍布，人鸟兽绝。
　　荒芜之地虽然荒凉无比，是名副其实的神烦鬼弃之地，但在荒芜之地的中心地带却有一口寒潭，冷澈入骨，寒气逼人，别说生人靠近，就连天上飞的小鸟不小心从寒潭顶上飞过，也会因冷得煽不动翅膀而掉下来。
　　然而就在这冷入骨髓的寒潭中间，玉如霜将整个身子侵入水中，只露出一张绝世仙容闭目调息。
　　俏脸微红，银牙紧咬，玉如霜像是在忍受什么莫大的痛苦似的，拼命的抵抗着。
　　她己经在这口寒潭里泡了两天两夜了，把林凡禁制住后连一句解释都没来的及说，就急匆匆的赶到了这，自然是事出有因了。
　　玉如霜的体质和常人不同，不知道是什么原因，只要稍稍沾到一点阳气，她的身体就会发烧发热，神智不清不能自控，这个毛病在她很小的时候就己经有了，就连玉真子都搞不清楚为什么会这样，只知道一但玉如霜发作，如果不尽快的让她恢复过来，后果不堪设想……
　　用寒潭的寒气压制，也是玉真子想到的办法，玉如霜也知道，自己这个毛病一但发作起来后果会是多么严重，她倒是没想惩罚林凡，之所以把他禁制住，完全是怕他会在出什么意外，她上哪里知道，现在的林凡己经不是以前的那个林凡了。
　　虽然头发短了一些，身子也略微的削瘦了一点，可是……元神绝没有错，那种感觉和玉真子在世时一般无二。
　　此时的玉如霜心里比谁都要焦急，她恨不得立刻就飞回缥渺峰去看林凡，可是，以她现在的身子状况，最起码还要在这寒潭里泡上三天才能恢复如常。
　　……
　　缥渺峰，玄天大殿，林凡终于受不了了。
　　“来吃老子啊，过来，装什么睡，以为长的可爱我就不骂你了？以为我怕你了？你倒是过来啊？”
　　林凡用手敲击着无形之墙，张嘴就骂，他恼了。
　　被人当个傻子一样给关在这，别人受得了受不了林凡不知道，反正他是受够了，这里一没有电脑二没有美女，连吃的都没有，活活饿死在这？还不如让那小东西吃掉好受一点，他现在是破罐子破摔，什么也不管不顾了。
　　“吱吱？”
　　小家伙一骨碌爬起，将白嫩的手指含在嘴里，歪着头诧异的看着宅男。
　　“你过来啊，有种……有能耐你就过来，看什么看，没见过帅哥啊？”林凡挑衅的冲着小家伙伸了伸中指，那意思在明显不过，有种你就过来，虽然我知道你是母的，没种……
　　小家伙怔了一下子咯咯一笑，两条小白腿用力一蹬，嗖！那速度比箭还要快，一下子就窜到了林凡近前，虽然林凡早有准备但还是被她变态的速度吓了一跳，定定神才想起来，和小家伙中间还隔着一道无形之墙呢，她伤害不到他。
　　林凡轻蔑的冲着小家伙冷笑道：“怎么样？面对这无形之墙，你也没办法了吧？”
　　小家伙眨了眨又大又可爱的眼睛，看着林凡咯咯一笑，伸出小手敲击了几下，没有发出任何声音，无形之墙无形无相，根本没有实体，自然发不出任何声音。
　　敲了几下，小家伙脸上露出诧异的神色，伸脚踢了几下，猛的发起狠来，张开小嘴冲着无形之墙咬去。
　　起初林凡还真被小家伙的动作给吓了一跳，直到他发现小家伙那张嘴对无形之墙没效果时才放下心来了。
　　林凡哀叹道：“没有用的，虽然我知道你挺厉害的，可冰美人的法术比你厉害得多了，哎，一物降一物，卤水点豆腐，我就是那传说中的豆腐啊……”
　　小家伙张着小嘴咬了半天，仍然没有任何效果，不由得急了，吱吱直叫，跳着小脚冲着郑帅连说带比划。
　　小家伙说的话，郑帅一句也听不懂，比划的手势又快得超过了郑帅的眼睛，更是看不懂，听不懂也看不懂，郑帅友好的向小家伙做了一个她肯定能明白的动作，伸手摸了摸耳朵，又摇了摇头。
　　“吱吱吱吱！”
　　小家伙又叫了一阵，才停了下来，歪着小脑袋看着林凡发呆，大概她也明白了，林凡听不懂她说的是什么意思。
　　无奈的摇晃了两下小脑袋，小家伙头朝下，两只小手在青石地面上双快的扒拉，那坚硬无比的青石地面竟然轻易的被她挖出一个窟窿，在林凡的惊愕中，小家伙的身子慢慢钻进青石，眨眼消失不见。
　　‘啊……她她她她她她不会是是是是想想想想……’
　　根本不用猜了，小家伙的意图在明显不过，她就是想从地下打出一条洞来，钻到无形之墙里面去。
　　没过多久，脚下的青石发出咯咯的响动，先出现的是小爱伙的两只小手，然后是头，最后整个身子都露出来。
　　小手又扒拉了一阵，小爱伙脸上又露出无奈的神情，虽然她连青石都能打出洞来，可让她没有想到的是，她和林凡之间仍然隔着一股无形的气墙，将她隔在外面。
　　画地为牢，仙家妙法，上天入地皆无门路，不但前后左右皆不能行，头顶脚下亦是一样，想要破解，除非破解的人实力超过施术者，否则只能慢慢的等候法术的威力减弱。
　　小家伙对林凡无奈的笑了笑，原路返回，从青石中退了出来。
　　“吱吱吱吱！”
　　小家伙冲着林凡挥了挥手，身影化成一道白光，眨眼窜到殿门，略一停顿，奇快无比的消失在殿外，她走了。
　　林凡悲切的看着空荡荡的玄天大殿，一颗心又狠狠的沉了下去。
　　“我命犯天饿孤星，注定无饭可吃，饿死一生。”
　　眼前似乎有雪花在飘飘落落，林凡咽了口口水，伸手去抓。
　　“咚！”
　　毫无征兆的，林凡昏倒在地……
　　……
　　不知道昏了多久，林凡才醒了过来，睁开眼才发现，自己己经躺在一张又暖又舒服的床上，床头的柜子上还放着一碗香气扑鼻的浓汤。
　　看到这碗浓汤，林凡精神立刻为之一震，拿起碗来发觉并不是很热，咚咚咚几口就喝了个底朝天，只觉得一股热气从胸口散开，那股舒服劲就别提了。
　　喘息了好一阵，林凡才打量起眼前的环境，这是一间简简单单除了桌椅床外，没有任何东西的卧室，这里，应该是死去林凡的卧室才对。
　　是冰美人把我送到这来的吗？
　　林凡揉了揉脑袋，仰面朝天躺在床上，管他谁送来的，现在要做的只有一件事儿，休息，休息……
　　蒙蒙胧胧间，林凡听到门响了一下，好像有人进来了，等到他坐起身一看，不禁吓了一跳。
　　进门来的根本不是人，而是一块四四方方略微有一点人形的青色长石，看那材质，和玄天大殿上用来铺地的青石毫无二致，这青色长石没有手也没有脚，现在拖着地，却入地不深，直挺挺的在地面上划行前进，最让他感到奇怪的是，这块青色长石那酷似人手的凸起上，还端着一碗热气腾腾的浓汤。
　　颜色，味道和刚刚林凡喝下的浓汤没有任何区别，显然是出自同一个人之手。
　　青色长石稳稳的将浓汤放在柜子上，不用转头，直挺挺的倒退没有发出一丝声音，就飘出门口。
　　“哎，站住！”
　　青色长石完全无视林凡的喊叫，飘出门口，也没见它怎么动，门就轻轻的关上了。
　　一直到青色长石消失，林凡脑中跳出一段记忆。玄天九变的物变奇术，能够短暂的赐于物体灵性，命令它们做一些简单的事。
　　“冰美人回来了吗？”
　　一想到玉如霜，林凡又是欢喜又是忧愁，欢喜是又能见到大美人了，忧愁是怕大美人在把他给关起来。
　　两难取舍，着实让林凡头痛了一阵，最后还是肚子战胜了他的想法，让他抱起汤碗咚咚的喝了起来。
　　两碗汤下肚，又休息了这么久，他的身子也恢复了过来，思来想去，最后还是决定去见玉如霜，必竟，早也是见晚也是见，是福是祸也只能是见了面后在说。
　　翻身下地，草草收拾了一下，林凡推开门，直奔玄天大殿。
　　来到玄天大殿，正看到玉如霜坐在殿前普团上闭目打坐，林凡赶忙上前施礼，学着死去林凡的样子，向玉如霜问候。
　　玉如霜点了点头，上上下下仔细的打量了林凡几眼，眼中闪过一丝疑惑，心中暗自奇怪。
　　原本林凡的体质虽然略显平庸，但修炼仙法必竟己有十几年时间了，早在前几年就达到了辟谷不食的境界，怎么……返生之后体内的灵气空空如野，变得和一个没有修炼过的普通人一样了？
　　“林凡，你可还记得秦红叶授你的口诀？”
　　林凡点了点头道：“自然记得，九天之上……”
　　玉如霜面露喜色摆了摆手，打断了林凡念述，心中的疑虑也随之烟消云散。
　　能够记得玄天宝典的下半部口诀，那么就足以证明眼前的林凡就是以前的那个，什么都可以是假的，但玄天宝典的口诀却绝假不了。
　　只是，还有一件事玉如霜要确定一下。


第八章 心法
　　玉如霜道：“林凡，你用一下兽形心法。”
　　林凡应是，双手平伸，心中默念玄天法诀，猛的原地转了一个圈。
　　一股白烟从林凡身上冒出，白烟过后，林凡还是那个林凡，什么也没有发生……
　　玉如霜秀眉微颦，叫林凡又做了一次，结果仍然是一样，除了往外冒白烟，林凡的身体根本没有任何变化。
　　林凡苦着脸道：“大师父，没用啊，我……我也不知道是怎么回事。”
　　玉如霜冷哼了一声，杏眼一瞪，林凡只觉得一股寒意从头顶直达脚心，刹那间整个身子都动不了了，张嘴欲喊，却发不出一丝声音。
　　好半天，玉如霜才收回神念，脸上现出几滴细汗，神色也变得凝重了起来。
　　“混沌道体……怎么会……怎么可能？”
　　“大师父，什么混沌道体？您没事吧？”
　　玉如霜疲倦的冲着林凡摆了摆手：“你先下去吧。”
　　在死去林凡的记忆中，林凡从没有违抗过玉如霜，林凡虽然心中疑惑，仍然应了声“是”，向玉如霜施了一礼，退出玄天大殿。
　　……
　　深夜。
　　“混沌道体？什么东东？”
　　躺在床上，林凡翻来覆去，睡不着了。
　　他所得到的记忆中，根本没有半点关于混沌道体的记忆，实际上，林凡从死去林凡那得来的记忆少的可怜，除了一些修炼的口诀外，并没有什么太有用的信息了，就连这个世界是什么样子，都一无所知，原因很简单，死去的那位从小到大没离开过缥渺峰。
　　按照林凡自己的想法来理解，这个世界完全不同于原来的世界，不但有会使用法术的人，而且还有在现实中根本看不到的奇珍异兽，有人，也有妖，修真的世界吗？仅此而己吗？林凡统统不知道。
　　玉如霜和秦红叶的恩怨，他只是稍稍理解一点点，对九幽老魔他脑海中只是略微的有点记忆，可以说，现在的他对这个世界上的构成，局势，整体，完全的不了解。
　　“管他呢，即来之，则安之，走一步算一步就是了，多想无用。”
　　林凡打了个哈欠，赶走脑中的杂念，呼呼睡去。
　　就在林凡刚刚睡熟不久，那酷似元婴一样的婴孩探头探脑的把头从窗外伸了进来，看到林凡己经睡着，冽着小嘴咯咯笑了几声，“嗖！”白光闪过，她己经稳稳的落在了郑帅的肚皮上。
　　“铮！铮！”
　　林凡手指上的‘太宇辰星’浮现了出来，闪烁着耀眼的星芒，瞬间将他整个身子包裹了起来。这是神器本能的反应，太宇辰星感觉到了婴孩的危险，把林凡保护了起来。
　　婴孩吓了一跳，向后倒退了几步，紧张的盯着林凡手指上的太宇辰星。
　　良久，婴孩才怕怕的拍了拍胸脯，因为她发现太宇辰星的星芒只是起到保护林凡的作用，对她，并没有什么危险。
　　“吱？”
　　婴孩低着头，看着下方的凸起，脸上露出诧异的神色。
　　无巧不巧，被太宇辰星吓得倒退了几步，现在婴孩所站的位置，恰好是林凡的裆部……
　　伸出小脚踢了踢，软绵绵还略带着点弹性，婴孩看了看自己的下边，又对比了一下林凡的那个地方，脸上满是疑惑。
　　就在这时，林凡受到了刺激，竟然有了反应，迅速扩大把裤裆都支起多高。
　　“吱？”
　　婴孩又吓了一跳，要知道现在太宇辰星保护的效果还在，林凡身体表面都泛着点点星芒，那直直立起的巨物上星芒点点，虽然隔着布料，但在身体只有拇指大小的婴孩眼里，绝对是一个让她惊愕的所在。
　　伸出小手敲击了几下那根柱子，又用手推了推，柱子立刻来回的晃荡起来，婴孩咯咯娇笑，玩心大起，嗖的窜上圆柱，抱着圆柱来回的晃啊摇啊……
　　……
　　次日，林凡坐在床头，诧异的看着裤裆上的污迹，挠了挠脑袋，心中暗自奇怪。
　　昨天晚上自己好像没做什么春梦啊？怎么搞的？
　　房间的门开了，青色长石又送来了热气腾腾的早饭，不用说，一定又是玉如霜亲手做的。
　　吃完早饭，又换了一件青色长衫，等到林凡来到玄天大殿时，玉如霜站在门口正在等他呢。
　　玉如霜的脸色永远冷淡如冰，让人看不穿她内心的想法，看到林凡，她也只是微微点了点头，指了指殿前的空地，示意让他过去。
　　练功的时候到了。
　　林凡轻车熟路的走到空地，伸了伸胳膊，踢了踢脚，依照记忆中的口诀心法，运起功来。
　　玄天九变的心法讲究的是吸纳自然界的灵力养其身，一切都顺其自然，修为上半分勉强也没有，一蹴而成，对修行玄天九变的人来说，根本不可能。
　　随着林凡运用玄天心法，又不由自主的连着放了数十个响屁，玉如霜的脸色倒是没什么变化，林凡却略有些尴尬，可这响屁根本就不是他能控制的，没办法，只得无奈的玉如霜挤出一丝微笑。
　　数十个响屁放出来后，林凡觉得身子一下子变得轻盈了许多，然而就在林凡飘飘欲仙进入物我两忘之际，玉如霜让他停了下来。
　　自己觉得行功没什么问题，林凡疑惑不解问道：“大师父怎么了？”
　　玉如霜淡然道：“从今日起，玄天心法你不必在练了。”
　　林凡微微一怔，问道：“是不是因为那个什么混沌道体？大师父，混沌道体到底是什么？”
　　“休得再问，记下我说的话，回去休息吧。”
　　如玉霜面色一寒，长袖一甩，飘然而去。
　　“搞什么？神经兮兮的？”林凡嘀咕了一句，心情有些烦躁了起来。
　　混沌道体……到底是什么鬼东西？林凡抓了抓头，从地上捡起一块石头狠狠的向远处扔去。
　　“林凡！”
　　林凡回头一看，玉如霜去而复返，凌空虚立，冲着他道：“你回去准备一下，咱们明日下山。”
　　没等林凡开口，玉如霜就飞走了，林凡想问都没有机会。
　　飘渺峰下是个什么样的世界？林凡一无所知，谈不上喜悦，只是内心里稍稍有一些期待，必竟在家里宅的够久了，来到这个世界后如果在宅下去，那人生还有什么意义？宅死拉倒？林凡可不想在像以前那样生活了。
　　这天晚上，林凡失眠了……


第九章 下山
　　第二天一早，林凡收捡妥当，师徒二人下了山。
　　没过多久，经历过初时喜悦的林凡就感到了一丝无趣。
　　玉如霜并没有步行而走，御空而行，玄天门的腾空之术又和其它门派略有不同，玄天门不借助任何法宝仙剑就能御空飞行，这一点，足以让其它门派羡慕不己了。
　　玉如霜可以瞬息万里天地任其翱翔，但林凡却做不到。
　　不知为何，林凡始终无法做到让元力依浮身体表面，托起他飞行，也就是说，他不会御空。
　　这很反常，就算玉如霜不说，林凡也能从记忆中找个答案，任何一个修习仙法仙诀的人，只要身体内产生了一丁点的元气，就可以借助元气之力达到身轻体灵的地步，等到元力积蓄到了一定程度，在寻找同根是源拥有天地灵气的宝物神兵，就可以做到御空而行之境了。
　　而玄天门的腾空术，要更牛一些，只要体内产生了元气，就可以做到御空飞行，当然，时间的长短和元气多少成正比，但可以飞是肯定的了。
　　林凡飞不起来，他只能借助玉如霜的元气托着他飞，就这一点，就让了郁闷不己了。
　　玉如霜不说，林凡也猜得到，这种情况一定和自己所谓的混沌道体有关。
　　修炼仙诀没什么问题，身体也没有任何异状，唯一不对劲的地方就是无法使用仙法和控制元气，现在的林凡就像是一口大缸，能装下元气但却无法使用，你说他郁闷不郁闷。
　　在天上飞的感觉一点都不爽，尤其是玉如霜隔着十几米，用遥控的方式托着他飞，前后左右皆不能着力，虽然不必担心会不会掉下去，但心里老是不托底，要知道，林凡可不是常干这事的啊……
　　六个小时以后，林凡忍不住了，高声喊道：“师父，咱们还要飞多久？”
　　玉如霜头都没回，也没有应他，只顾着头前赶路，一点停下来的意思都没有。
　　“师父，我受不了了，我……我晕车。”
　　“收声，在有一个时辰就到五行山了，在忍耐一下。”
　　玉如霜的一句话，让林凡满腔牢骚化为乌有，因为他知道，不管他生气还是欢喜，对玉如霜来说，没什么两样。
　　五行山？什么地方？和五指山又是什么关系？
　　林凡心中好奇，不禁手搭凉蓬向前观看，可惜他现在的位置在白云之上，除了片片白云，他是什么也看不见。
　　就在林凡心情愉快起来之际，身子突然为之一窒，前面的玉如霜不知为何，竟然停了下来，紧接着就听下方云层有男子的声音传来。
　　“逍遥宗陆无双见过玉掌门，不知玉掌门匆匆急行所谓何故？上次试剑大会，我师父可是对您一直念念不忘，如今路过我逍遥宗的地界，还请玉掌门移驾，让我等一尽地主之谊。”
　　说话的那名男音略为沙哑，是那种让人听过一次就绝对忘不掉的声音，说不上难听，但也绝对和好听无关。
　　玉如霜冷冷道：“我与你逍遥宗素无来往，也不想和你们攀什么交情，速速将法阵撤去，否则别叫我翻脸无情。”
　　“玉掌门，我师父敬您是客，才叫我来请你，切莫折了大家面子啊。”陆无双的语气略显冰冷起来。
　　玉如霜不在说话，林凡只听见一声凤啼，一股灼热扑面而来，玉如霜出手了。
　　眼前白花花一片，林凡什么也看不见，虽然听得到玉如霜和人打起来了，却什么忙也帮不上，最主要的，自己好像还有脱后腿的作用……要知道玉如霜的元气可从来就没有停息过，一直作用在自己的身上啊。
　　凤啼之后一声闷哼，显然是陆无双吃了亏，不过还没等林凡高兴，就听陆无双叫道：“师兄师妹，都出来吧，玉掌门不吃敬酒咱们也用不着和她客气，一起上吧。”
　　修仙的门派之中也有败类，这位陆无双显然就是其中一个。
　　四方云动，不知道有多少人埋伏在四周，被陆无双这么一喊，全都飞了过来。
　　林凡只觉得玉如霜的元气突地一沉，自然的身子竟然缓缓下降，看样子玉如霜是想把自己送到地面，好专心对敌。
　　苦也……
　　林凡又羞又恼，就算宅到家里的时候，他也从来没觉得自己是废物，以前没觉得，现在也绝不会觉得，可是不管他觉得不觉得，眼前的事实就足够说明问题了，他什么忙也帮不上，还拖后腿。
　　又是一声悲啼传来，是玉如霜的声音，随着这声悲啼，林凡明显感到身上围绕的元气一下子淡薄了不少，他心头一跳，暗道不好。
　　玉如霜上次力拼九幽老魔，至今重伤未愈，如今又和别人动手，己经是先吃了亏了，又带着自己这只拖油瓶，十成的功力只剩下一半不到，怎么可能是逍遥宗那帮人的对手？
　　“玉掌门，我们无意伤您，只要您答应去见我们师父，让我们师兄妹们有个交待，我们绝不为难你就是，你己受伤，莫要逞能，嘿，您身后的那个小子，是你的徒弟吗？居然连御空的法术都不会，实在是给你们玄天门丢脸啊。”
　　林凡一听，勃然大怒，他也不知自己从哪来的勇气，冲着声音传来的方向大吼了一声：“滚你妈的。”心里一发狠，运用玄天心法把玉如霜的元气顶了回去，身体失去了元气的托依，顿时像一颗炸弹一样向地面堕去。
　　就算死，我也绝不脱人后腿，大不了转世重生，投胎到另一个世界。
　　死过一次的林凡对死还真就一点也不害怕，身子往下堕的同时，脸上居然露出了一丝笑容……
　　头顶上方传来玉如霜的惊呼，紧接着一声龙吟，林凡知道，玉如霜己经使出了玄天九变最强的兽形变化，真龙现，虽然不知道她能不能打败那群逍遥宗的人，但用来自保，己经绝对没有任何问题了。
　　凤形代表的是范围攻击，而真龙现，则代表着最强的防御和最强的单体伤害。没有了自已这个累赘，玉如霜就可以放开手脚，情况就会扭转了。
　　林凡下堕的太过突然，玉如霜想要冲下去救他，己经是来不及了，冲出云团的林凡也在这时候看清了头顶上空的局式，除了玉如霜幻化的青龙外，大约有数十名脚踩仙剑的逍遥宗弟子在和她对挚。
　　眼看着林凡就要堕到了地面，玉如霜救不了林凡，林凡自己却能救了自己。
　　隐藏在他身体内的太宇晨星再次出现，星芒大作，托起林凡轻飘飘落在地面。
　　“咯……”
　　林凡刚刚落地，就听身后响起一声细微的笑声，他扭头一看，顿时吓得魂飞魄散。


第十章 空间
　　自己的肩头上露出一个拇指大小的小脑袋，正是那个杀人不眨眼的小婴孩，她……怎么会在这？
　　林凡哪里会想到，小婴孩自从玩过了那次后，就上瘾了，林凡和玉如霜离开缥渺峰的时候，她就偷偷的藏在了林凡身上，至于这个时候才露面，只是因为她才刚刚睡醒罢了。
　　“喂！喂！你可别咬我，有话好好说……”
　　镇静，镇静，在这个时候一定要镇静。林凡心里暗暗告戒着自己。
　　没想到听林凡说完后，小婴孩居然认真的点了点头。
　　“你……听得懂我说的话？”林凡愕然。
　　小婴孩再次点了点头。
　　“好，竟然听得懂我的话，那你就更不能咬我了，我的肉不好吃，又酸又臭，你要吃香肉的话，嘿，你看天上，那群穿着白衣的，他们的肉可都时香甜的很呢。”
　　林凡灵机一动，用手指了指天空中的逍遥宗门人，眼中闪过一丝恶毒。
　　小婴孩把手指含进嘴里，疑惑的看了看天空中打来打去的人，突然眼睛一亮，咯的一声，跳到林凡脸上，亲了他一口，两条小白腿又力一蹬，像一道白色的流星一般射向天空。
　　小婴孩的速度快极，虽然她不会什么御空的法门，但仅仅凭着身体的本能，就己经能够在空中停留很长的时间了。
　　小婴孩扑到一个逍遥宗门人的身上，顺势下滑，让林凡没有想到的是，小家伙对什么香喷喷的肉一点兴趣都没有，让她感兴趣的，却是那名门人脚下踩着的仙剑。
　　婴孩一扑到仙剑上，小嘴一吸，顿时一道肉眼可见的天地灵气从仙剑上窜出，被她一口吞了下去，在看那柄仙剑，立刻变得黯淡无光，那名门人发出一声怪叫，连人带剑向着地面堕去。
　　婴孩根本没有任何停留，显然一柄仙剑的灵气还不足以睡饱她，解决掉那名门人后，双脚一蹬又扑向另一个门人，短短的几息之间，己经吸收了十几名门人苦苦修炼数年的仙剑，十几个人同时堕向地面，让剩余的门人根本无法施救，只能眼睁睁看着同门掉到地上，摔得粉身碎骨。
　　又连吸了两人，婴孩才满足的拍了拍肚皮，看了看头顶玉如霜变化的那头青龙，从她的两只小眼睛中射出一股贪婪。
　　如果能吸收掉这头青龙的力量……那该是多么美妙的事情啊。
　　婴孩两眼放光，正待冲上去，就见头顶的青龙悲吟一声，俯冲而下，奔着林凡下堕的方向飞去。
　　逍遥宗的门人己经不足为惧，玉如霜担心林凡的安危，根本无心和他们恋战，所以才会一摆脱他们就立刻冲了下去。
　　小婴孩被玉如霜的动作吓了一跳，在她的潜意识里，林凡在她心中还是有一定地位，她还以为这条青龙要伤害林凡，这还了得，心念一动，她就追了上去。
　　逍遥宗的门人死得死逃得逃，此时己经连一个都看不到了，就在小婴孩快要扑到青龙之时，玉如霜恢复了本体，因为她看到了林凡毫发无伤的站在下面，只这一下子，小婴孩就扑空了。
　　“咯。”
　　小婴孩一击不中在空中一个笔直的折转，射向林凡，眨眼钻进了他的衣服里面。
　　玉如霜在距离林凡还有二十多米时停了下来，手捂着肩头缓缓落在地面上，刚刚和逍遥宗的打斗，她受了陆无双飞剑一击，虽然伤口不大，但也己经影响到了她的行动。
　　“林凡，你没事吧？”
　　“大师父，我没事，你的伤……”
　　“不要过来。”林凡想要冲上去，却被玉如霜给喝止住了。她的身体不能接近阳气，如果让林凡过来，恐怕后果更严重。
　　“此地归逍遥宗的管辖，不能久留，走。”
　　玉如霜一抖手，一股元气将林凡包裹，袅袅升到空中。
　　林凡将太宇晨星握在手中，拼命的把戒子中的力量往玉如霜身上传递，他这番动作本来只是为了让玉如霜减缓一下压力，却没想到太宇晨星竟然星芒刺目，突地亮了起来，源源不断的天地灵气从中传出，转化为天地元气补递给了玉如霜。
　　林凡又惊又喜，他没有想到太宇晨星居然还有这个作用，要知道修炼吸纳天地元气是最辛苦费力的事，想想那些能够飞升的人，哪个不是修炼了百八十年？原因在哪儿？就是因为天地元气不好提取。
　　世界懂得修炼之术的门派多如牛毛，哪个不想占据一处灵山妙地？为的是什么？还不是为了修炼时提取的天地灵气多一点，己达到事半功倍的效果吗？
　　眼前的太宇晨星正是如此，源源不断的本源天地灵气从中喷出，就好比将此时改造成了一个灵气最浓密的修炼之地一样，这一个举动，让玉如霜自身的力量消耗减少了一半，伤口愈合的速度加快了一倍左右，玄天门至宝，果然名不虚传。
　　加快，再加快，再快点！
　　林凡兴奋的催动着太宇晨星，却没有注意到，太宇晨星闪烁的星芒己经慢慢的将他的身体包裹了起来。
　　“嗤——”
　　一声诡异的响声过后，林凡连一点反抗都没有就被吸进了戒子。
　　“林凡？”
　　玉如霜一回头，她只看到一团星光缭绕，下一秒中后，不止是林凡的身体消失了，连太宇晨星也跟着消失了，除了自己的元力伸展可以看见外，天上地下，哪里还有林凡的影踪？
　　就这样凭空消失了……
　　……
　　“来这里的人，给我仔细听好，这里是太宇晨星的内部空间，我是玉真子……”
　　林凡惊骇的看着半空中飘浮那个半透明的人形，穿着长相和自己极其相似，如果不是他开口说自己是玉真子，林凡还真以为这个是自己的古装版呢。
　　太宇晨星的内部空间，玉真子……天呐，我怎么进来的？
　　四周白茫茫一片，像雾又像云，遮挡住了林凡的视线，头顶没有日月星晨，脚下只悬着一块孤怜怜五米开外的石头，石头下面，黑呼呼的一片，不知深浅，可是奇怪的事，这样一个连光都没有地方，林凡却看得真切，一点也感觉不到黑暗的存在。
　　这是什么地方？绝地吗？林凡茫然的听着头顶玉真子在那牢牢叨叨的说个没完，总算了解了一点这个空间的情况。
　　原来这是一个未完成空间……


第十一章 洞府
　　林凡看到头顶的玉真子形象一丁点都没觉得奇怪，这也难怪，像他这样一个成天上网的宅男，对这些事情早就见怪不怪了，对他而言，此时的玉真子就是一个略微真实点的3D电视形象罢了。
　　玉真子讲到，这枚太宇晨星玄妙无比，护主和输送天地灵气只是它很小的一部分能力而己，实际上，太宇晨星中还隐藏着一个更大的秘密，那就是林凡现在身处的未完成空间。
　　众所周知，但凡储物戒子之类的法宝绝大多数都无法装下生灵，虽然有极少数的法宝，像是人种袋之类的东西能够做到，但却没有任何一件法宝能够做到让人在里面生存修炼，而这个空间，就是玉真子独创出来的另类空间，作用，就是可以在里面安全的修炼和活下去而不被任何人打扰。
　　不经玉真子的同意，任何人都无法控制太宇晨星，也就是说，没有玉真子的允许，不论对方拥有多大的实力，只要玉真子躲在了这里，就没人能拿他怎么样，这其中，就包括了就让修仙者头痛的天劫。
　　当然，上面这些是玉真子理想中创造的世界，只不过可惜的是，他还没有将这个空间创造完成，就被他的徒弟无意中给害得挂掉了，这个空间自然就没有完成，成为了一个半成品。
　　听玉真子牢叨了半天，最后大概这位也累了，讲着讲着冲着林凡一挥手，嗤，化成一道白光直直的钻进林凡的身体，消失不见，林凡直觉得头大如斗，眼前一黑，咚，他晕了过去。
　　等到他悠悠醒转，只觉得头痛欲裂，迷迷糊糊中，脑子里却多了一堆乱七八糟的东西，这其中就有一篇紫蕴仙府筑造术……
　　啊？
　　林凡浑身一颤，脑子一下子清醒了过来，紫蕴仙府筑造术，不就是眼前这个未完成空间吗？
　　玉真子倒真是一位奇人，居然能够将记忆直接过继给他人，这倒好，林凡想忘都忘不了了，属于玉真子的一部分记忆己经牢牢的扎根要他的脑海，成为他的一部分了。
　　刚刚玉真子的讲解，林凡听得云里雾里一知半解，可这一次，他根本不用去试着理解，玉真子掌握的知识己经成为了他的知识，他还去理解干什么？想一想就搞清楚全部状况了。
　　很快，林凡就理清了眼前这个紫蕴仙府的等级和作用。
　　眼前这个初级紫蕴仙府，能够源源不断的释放天地灵气，灵气的浓密程度倒是不高，为低下，时间概念为一年如一日，也就是说在这里呆上十年，外面才过了一天而己。
　　“神器啊……”
　　林凡惊呼了一声，一屁股坐在了地上。
　　“咯咯。”
　　小婴孩从林凡的胸口衣服里爬了出来，露出一个小脑袋冽嘴冲着他一个劲的笑。
　　“先说好了，不许咬我。”
　　看着小婴孩点了点头，林凡才壮起胆子，把小婴孩攥在了手心。
　　好滑，好嫩，掌心中柔柔嫩嫩的相当舒服，小婴孩也是一脸享受，咪着小眼睛在那胡乱的哼着。
　　“你只会咯咯吱吱？”
　　看着小婴孩可爱柔美的小模样，林凡心情大好，抚摸着她圆圆的小脑袋，笑呵呵的问道。
　　小婴孩吱吱的点了两下头，模样一下子黯淡了不少，难道她在难过？
　　林凡道：“从山上你就跟着我，在这你又跟着我，难道说你喜欢跟着我？”
　　小婴孩眼睛一亮，向林凡下体瞧了一眼，捂着小嘴咯咯笑了起来。
　　林凡大乐，道：“好，竟然你愿意跟着我，那我就收下你好了，嗯，给你起个名字，叫，就叫小孩，你看怎么样？”
　　“吱——”
　　小婴孩怒容满面，看来她对林凡起的这个名字一点好感都没有。
　　“那叫小女孩？”
　　“吱——”
　　林凡连起了十几个名字，小婴孩仍然不满意，最后他也没办法了。
　　“咯咯。”
　　小婴孩哧溜钻出林凡的掌心，跳到他的肩头，冲着他伸出一根娇小白嫩的手指。
　　“一？你说你叫一？”林凡挠了挠头。
　　小婴孩咯咯点了点头，转瞬又摇了摇头。
　　“一？依？小依？”
　　“咯咯。”这回小婴孩回答的爽快了起来，一个劲的点头，跑到林凡的脸腮亲了一口，撅着屁股钻进了他的衣服，看样子是要去睡觉了。
　　“小依，小依，这个名字倒是不错，不过和小孩相比，好像也没什么两样。”
　　林凡自言自语的嘀咕了一句，才猛然响起，自己被吸进戒子，玉如霜可还不知道呢。
　　一想到出去，问题又来了……
　　倒不是玉真子没有留下怎么出去的方法，而是这个方法林凡目前无法使用。
　　紫蕴仙府并没有出口和入口这个概念，林凡现在是它的主人，只需心念一动就可以自由出入了，但前题是，林凡的玄天心法必需练到二阶以上才能催动紫蕴仙府，如果他的实力没到二阶，在这里根本就是无路可走，自然不可能出去了。
　　二阶玄天心法，不论资质如何，长则修炼三个月短则一个月有余就可轻松到达，可问题是，林凡连一阶还没到呢，他来到这个世界还不到十天，上哪里会有三个月的练功时间？
　　没达到二阶根本就出不去，不管林凡的心情如何，紫蕴仙府必需要用二阶以上的力量才能催动，急也不是办法……
　　林凡摇了摇头，没办法，只能老老实实的在这里休炼了，反正在紫蕴仙府里面根本没有饥饿这个问题存在，而且时间的跨度是十天如一年，也就是说在这里呆上十天，外面才过了一天而己，三个月换算成外面的时间，也就几分钟吧？这么短的时间玉如霜也不会发生什么意外，大不了出去后在和她好好解释清楚就是了。
　　几分钟的时间，又算得了什么。
　　这么一想，林凡就想通了，当下盘膝而坐，运起玄天心法。
　　初级紫蕴仙府，虽然在玉真子的记忆中天地灵气的浓密度划分到了低级的境界，可对于林凡来说，无疑是高高级，心法刚一运转，无数的天地灵气向他涌来，刹那间将他的整个身子淹没……


第十二章 功成
　　不知道过了多久，林凡才从空灵状态中醒来，四周依然没有任何光，但他的眼睛却毫无阻隔的看得见四周的情况。
　　“过了多久了？”
　　林凡挠了挠脑袋，感觉了一下体内的天地元气，发现己经突破了一阶的限制，这一发现让他欣喜起来，这么快的时间就突破了一阶，那岂不是说用不了多久，就能很快突破到二阶了吗？
　　一年如一日，虽然林凡不知道过了多久，但身体上那种飘飘欲仙的感觉却让他沉醉其中，难怪许许多多的人都梦想着成为剑仙，成为神仙，这修炼的滋味简直妙不可言，比看AV打手枪更让人着迷啊……
　　宅男林凡犹衷的发出一声感概。
　　一阶元气，可以说己经成功了一半了，在努努力，没准在冥想运功一次就能出去了。
　　其实林凡哪里知道，在这紫蕴仙府中永远不会觉得饥饿，一年如一日，修炼的成就是外面的几十倍之多，如果不是因为他的混沌道体，刚刚他入体冥想收功圆满之时，他就己经能够轻轻松松的突破三阶元气的限制了。
　　脑海中再次陷入空灵之境，林凡在紫蕴仙府中不知疲惫的修炼了下去。
　　就在林凡物我两忘之际，婴孩小依娇憨的揉着眼睛从衣服里面爬了出来，眨着调皮可爱的睛眼，看着四周涌来的天地灵气，脸上顿时露出一股喜悦的神色。
　　和林凡误会她食血肉完全不同，小依需要的是天地灵气，她吸食金毛吼，双头龙龟，为的就是那天地灵气，将逍遥宗弟子的仙剑吸干，也是如此，如今叫她看到这么多的天地灵气，怎么可能会不让她动心？
　　就见她小嘴一张，涌向林凡的绝大部分天地灵气突然就拐了个弯，全跑到她的小嘴里去了，而悠然入定的林凡对此，却一无所知……
　　要知道紫蕴仙府中产生的天地灵气全部取之于外面世界，而此时的外面世界正是逍遥宗的领地，虽然也是块仙山宝地，但要和飘渺峰上面的灵气相比，无疑一个天上，一个地下，根本没得比。
　　林凡用来炼体的灵气需求量实在的太过低微，在这里几乎可以忽略不计，但小依不同，她吸收起来，可要了命了。
　　……
　　逍遥宗山门外，一白衣文士皱着眉头看着四周涌动消失的天地灵气，搜寻着原因。
　　太宇晨星一但进入运行状态，在三界之内都留不下任何弊端，天地灵气在消失，但却无法找到原因，身为逍遥宗当代掌门，罗炎怎能不急？
　　陆无双脚踩仙剑落在罗炎面前，抱拳施礼：“师父，四处都搜索过了，并没有发现什么异常。”
　　罗炎眉头拧成一个结，良久，才叹道：“玄天九变天下惊，九阴九阳逆寒星，难道说三百年一次的变数，这一次提前来到了吗？”
　　看着罗炎沉思不已，陆无双轻咳了一声，拱手道：“师父，那玉如霜如今重伤而逃，弟子愿带十名师兄弟前去追她，如无意外，定能万无一施。”
　　罗炎眼睛一亮，冲着陆无双挥了挥手，漫步消失在林中。
　　……
　　戒中不知岁月，不知道疲惫和倦意，初阶的紫蕴仙府附带的功能实在少的可怜，林凡这一次入定之后的时间，漫长的吓人。
　　三年整……
　　恐怕就连创造了这个紫蕴仙府的玉真子都没想到，婴孩小依居然能够不经过他的允许就能进入仙府。
　　太宇晨星已经认林凡为主，林凡进出这里自然没有问题，但其它人绝无可能进入这里，不论是人，是兽，是神，是魔，天地五灵尽皆包括在内，统统不可能。
　　紫蕴仙府，属于私人空间，林凡在这里，就是这个空间的神，但有一点，他这个神是光杆神，因为这个空间不允许存在第二个生灵，婴孩小依能够进来，别说玉真子没有想到，恐怕就连研究出紫蕴仙府的那位祖师爷都没有想过，这种私人的空间，怎么会有其它生物进来呢？
　　小依吸取天地灵气的需求量是林凡的几百倍，可怜的林凡自打入定后吸取的天地灵气就没超过一口，98％都被小依给吸收了，留给他的全都是剩余小依不要的残渣精华……
　　物我两忘之境，最重视的就是天地灵气对身体的粹炼，灵气太少，又不知疲惫时间……林凡能够从入定状态中醒来，己经实属不亦，在这个紫蕴仙府，他就算在这里入定个三五十年，也是寻常之事。
　　只是，让林凡郁闷的不是这个，他不知道过了多久，他郁闷的是他还逗留在一阶元气的阶段，元气的提高，自己体内的元气只是稍稍提高了那么一点点而己，这太郁闷了……
　　早就吃饱喝足的小依此时满足的躺在林凡的衣服里，呼呼睡得正香。
　　“他奶奶的，这灵气怎么时强时弱啊？好，这一次我在延长一下时间，看看能不能一次性冲到。”
　　林凡咒骂了一句，再次进入状态，这一次，小依并没有醒来捣乱……
　　冥冥中林凡恍然发现，此时此刻的他，仿佛成为了紫蕴仙府，以紫蕴仙府的视角俯看着这个未完成的空间。
　　这时他也看清了，那些涌向他肉体的天地灵气淡薄的几乎可以忽略，虽然仍是连绵不绝，可从量上来说，想要助他到达二阶境界，这点灵气，还远远不足。
　　随着时间的流逝，林凡不禁焦急了起来，最后他心中只想着要更多的灵气，而在这个时候，异变再次产生。
　　在三界中没有实体的太宇晨星，在这个时候居然开始移动了，飞快的移动，寻找着灵气浓密的地方，五行山。
　　五行山，灵气之浓密堪称举世无一，而山上的五行宗更是当世属一属二的名门大派，地位和万剑门，七神宗并驾齐驱。而五行宗的独门五行法术亦是诡异莫测，门下弟子达千余众，声威与日俱增，这一切，自然而然得到至天地灵气的浓密所赐。
　　“咯咯……”
　　感觉到了天地灵气的加强，小依又钻了出来，看了看四周涌过来的天地灵气，顿时笑脸如花，张嘴就吸，没等她吸上几口，一道莫名其妙的怪力缠在了她的身上，束缚住了她的行动。
　　“吱吱，吱吱。”小依愤怒的抗议着，奈何这种怪力绵绵不绝，作用只是让她不能动，她想要挣开，却是绝不可能。
　　在这紫蕴仙府之中，林凡绝对称得上是神的存在，哪怕小依的力量比他高出几百倍，可是在这里，却也得老老实实听他的。
　　我的地盘我做主，想要和我抢灵气，哼哼，没门。
　　林凡此时的这种状态简直可以说爽歪歪了，身体在冥想修炼，但意识却和紫蕴仙府合二为一，控制着这里的一举一动，比如，加快天地灵气涌入身体，让吸收的速度加倍等等，他都可以做到。
　　自己控制着天地灵气粹炼自己的身体，这种感觉棒极了，尤其是在这里根本就没有国“累”这个字的存在，林凡想搞多久都没有任何问题。
　　快快快，给我再快点，再快点……
　　心中担心玉如霜的安危，林凡恨不得现在就立刻出去，如今仙府天地灵气满溢，这正好合了他的心意。
　　初时，林凡的脸上露出痛苦的神色，量剂太大了，一下子承受不了了，可现在的林凡根本就感觉不到痛苦，虽然他的肉体在疼，但魂识却没这个感觉，相反，林凡还觉得挺有意思，毕竟看着自已一副呲牙冽嘴的模样，居然一点感觉都没有，很好，很强大，继续整。
　　哼哼，网上看到的小说都说，只要虐主就扑街，我这样子算不算虐主？好像……大概……可能……真挺虐……快快快，给我再快点，再快点……
　　什么叫不管自己的死活？眼前的林凡就在完美的表演这句话的含意，催动天地灵气不顾一切的进攻自己的身体，没有半点怜惜……
　　“蓬！”
　　林凡的衣服整个爆开了，赤条条的盘坐在那里，身体表面的皮肤都变得红通通一片，好像被谁扔到水里煮了一圈，又给他捞出来在太阳底下晒了一上午一样，那模样……惨极了。
　　身体小依不能动的小依都被林凡身上的异常给吓坏了，嘴里吱吱乱叫，小胳膊小腿不断的挣扎，想要去帮林凡的忙。
　　林凡一看小依的表情心中大乐，现在他可以确定小家伙对自己完全没有恶意了，哎？哎？哎？
　　由于现在的林凡等同于紫蕴仙府，他看东西的角度也发生了质的转变，不在是两条视线，而是全方向视角，上下前后左右。
　　借着这个视角，林凡仔细的观察着同样光溜溜的小依，忽然发现这个拇指大小的小姑娘长的居然挺好看的，白净的皮肤，可爱的小脸，刚刚发育的胸脯，下面光秃秃……
　　要是把小依的身体放大到正常人类的大小，那她绝对是一个祸国殃民的大美人啊，就算和玉如霜，秦红叶相比，也难分高下啊。
　　林凡脑子在歪歪着，却不知道他的身体如实的回应了他的想法，小弟弟骄傲的扬起了头，友好的向着小依点头……
　　小依两眼又亮了起来，吱吱直叫，一个劲的扭动身子。
　　小家伙要干嘛？
　　林凡倒是一点尴尬都没有，因为他觉得这很正常，他能有反应完全是脑子里在歪歪，对小依，他不可能做出什么，毕竟两者体积的差距太大了。
　　有心把小依放开，又怕小家伙和他抢灵气，林凡犹豫了半天，最后还是没能把小家伙放开。
　　算了，为了免出意外，还是等炼好身体在管她吧。
　　快快快，给我再快点，再快点……
　　林凡不在理睬小依，又指挥天地灵气把自己的身体遮盖……
　　噼里啪啦，骨头节都在响，骨头和骨头之间都在来回的挪移错位，如果此时林凡的魂识附到了肉体上，恐怕光是痛，就能把他活活痛死了。
　　男人，就得对自己狠一点……
　　陡然！
　　林凡发出一声痛苦悠长的惨叫，身体周围的天地灵气极其快速的涌入身体，吸收的速度一下子提升了数倍，此时此刻的他，肉体的抵抗力也己经超出了极限，达到了另一个“变态”的境界。
　　林凡这个初到这个世界的毛头小子，完全是在胡来，如果他没有混沌道体，他这么干，恐怕早就翘辫子，何为混沌？初始而终，混沌无形，容纳万物不分界限，有好处，亦有坏处。
　　拥有混沌道体的人，修炼起仙家法诀的速度是常人的两倍，但与此相对的却是，他们都无法控制吸收到体内的天地元气，因为不管是什么，到达了他们的身体，都会变成混沌一片。
　　就拿林凡修炼的玄天九变心法来说，控制心法的动力是天地元气，也就是天地灵气转变后的力量，但天地灵气到达林凡体内后并没有转变成控制心法所需的天地元气，也不是天地灵气，而是处在一种混沌的状态，介乎灵气和元气之间，这样的力量，根本无法控制心法的运转，林凡不能御空飞行，原因，就在这呢。


第十三章 误会
　　何为混沌？无形无质隐含一切又非一切，是一种介乎世间最原始的力量雏形，这就好比还没有经过提炼的原油，是不可以加到车里面的……
　　能够吸收，能够炼体，却没有动力支持心法的运转，林凡就是这么一个情况。几十年来玉如霜从未离开过缥渺峰，此举何为？还不是为了林凡的身体？
　　在这个世界上，仙法功诀多如天上繁星，玄天九变虽然神奇，但能够和玄天九变比肩的功法亦是比比皆是，各有所长，各有所短，不一而终。
　　五行宗的五行奇术就是其中之一。
　　要论修炼的进境，五行奇术远远比不上玄天九变，但五行奇术有一个显著的特点，那就是能够将天地灵气更进一步的划分，分为金、木、水、火、土，五行之气，这无疑比其它门派所使用的动力又加强了一步，也是因为这样，五行宗门下又分为五个派系，各领风骚，妙化无穷。
　　就是因为五行宗的五行奇术有归拢天地灵气的妙用，玉如霜才会起意带着林凡来这五行山，用意，自然是想借助五行宗的五行奇术，让林凡体内的混沌之力分门别类成为己用。
　　太宇晨星移位，接近五行山，不但吸取了此时的天地灵气，顺带着，把五行宗弟子辛辛苦苦修炼的五行真气也吸取了不少，虽然吸收到的五行真气只是那些弟子释放出来的很小一部分，但己经足够让林凡粹炼肉身了。
　　混沌之力仍在，五行真气也来了，天地灵气还在涌入，天地元气缓慢的转变，在加上小婴孩小依身上那股神秘的力量，此时林凡的肉体正在进行着诡异的变化。
　　重组，破坏，再次重组，再次破坏……
　　周而复始，直到林凡的身体强度达到能够容纳一切力量的地步。如此变态的修炼方法，在林凡不知不觉中，宣告完成。
　　一阶，二阶……灵动，聚灵，归元，驱物，灵成，凝神，神游，渡劫，大乘。
　　九个境界，上中下个阶段，却找不到一个适合林凡的位子。
　　在这座仙府中，林凡的魂识脱离了肉体，这足以证明他到达了神游的境界，可是他现在又连驱物都做不到……，他的身体强度到底有多强了，没人知道，不过他的混沌道体至少修炼到了大乘境界，可是还没有渡过劫的他……有什么资格称为大乘？
　　简单的说，林凡现在的身体可以用四个字形容，乱七八糟。
　　境界不适合林凡，林凡不适合境界，他来到这个世界做的第一件大事，就是用最变态的方法给自己炼制了一个最变态的身体。
　　……
　　崎岖的山路上一个浑身上下脏兮兮的少年，向着山顶急速狂奔，满是淤泥的脸不时的回头张望，好像身后有什么危险的东西在追着他一样。
　　少年名叫江进，五岁的时候父母双亡，跟着姐姐，相依偎命。
　　不过他的姐姐在江进十岁那年就被一位神秘的仙人收为徒弟带走了，算算到现在都快第十个年头了，从十岁开始江进就遍访名山，寻找着姐姐，可惜仙人都是神秘莫测，法力无边，来无影去无踪，江进整整找了十年也未能觅到亲人的踪迹，这期间吃的苦头不言而喻，一个十岁大的小孩终日奔波，受的罪还能少吗？
　　最让江进难过的倒不是这些，在苦他也挺得住，一个馒头他能吃上五天，天冷之时光吃冰也能对付几天，最让他感到头疼的是当初仙人带走姐姐时，根本没说是去哪座仙山，茫无头绪的乱找，让江进苦不堪然，往往爬上一座高山却一无所获，有好几次碰到凶猛的野兽差点连小命都交代了，不过还好，幸亏当初带走姐姐的仙人给他留下了一件宝物，土灵珠。
　　这颗珠子足有鸡蛋大小，外表呈褐色，光华流转，什么材质的，江进也说不清，只记得那个仙人说过，自己与仙道无缘，辜念你一个人冷冷清清，恐遭劫难，这颗土灵珠就送与你了。
　　也多亏了这颗土灵珠，一碰上解决不了的事情，拿出遁地珠来嗤的一下遁入地里，在钻出来就是百米开外了，江进就是凭着这件宝物才每每化险为夷。
　　不过这次，江进却遇上了一件天大的难事，他无意中闯进了散花门的禁地，惹了大祸了。
　　散花门，名头不是很响亮，其门人弟子均是女子，掌门人散花仙子：幻真，被称为十大上仙之一，一手摘叶飞花剑独步天下，不论是谁，也休想在她手底下讨到任何好处。
　　这件事说来是个误会，江进不知解释过多少次了，真的是误会，我是因为进不去，才遁地而入，我不是故意的。江进心里在呐喊。
　　哎，你一个小小凡人说误会就是误会了？偷看散花门门主洗澡这件事就这么算了？
　　江进是有苦说不出，就算说了也白说，没人听他的，所有的缥渺宗门人都亲眼看到，一个脏兮兮的小子突然从地底冒出，而他冒出来的地点丝毫不差洽好是散花仙子的沐浴之地，这还用说什么？解释？谁听啊？
　　要不是仙人的这颗土灵珠着实厉害，江进早就死在散花仙子的摘叶飞花之下了。
　　跑，遁地，再跑，再遁。
　　散花门的女弟子们倾巢出动，誓要为师尊血耻，一看到那漫天的飞剑，江进心都凉了半截。
　　虽然仗着土灵珠躲过了七天，可江进的心头却越来越不安起来，土灵珠虽然没有使用次数的限制，但却并不代表能够持续使用，这七天来使用次数超过百次，表面褐色的土灵珠己经暗淡的发黑了，再这么用下去，土灵珠内的仙力耗尽，等它在聚集完仙力，恐怕自己早就死在那群娘们手上。
　　哎～为什么就我不能修习仙法呢？
　　“淫贼，哪里跑！”
　　天空中传来一声娇叱，三条白影驾着飞剑垂直向下，奔着江进扑来。
　　自古都是男追女，如今调换女追男。
　　江进头也不回，掏出土灵珠，嗤！钻进地中。
　　江进的身影刚刚消失，漫天己散下娇艳的花瓣，可别小看这些不起眼的花瓣，那可是用仙家真力凝聚而成的，几日前江进肩头不小心碰到一片，差点没要了他的命，到现在肩头还发麻呢，碰上这种要命的东西，不跑更待何时？
　　等到江进从地面露出头己是百米开外，钻出来头也不回，撒开脚丫子猛跑几步，嗤，再次遁入地中。
　　如此反复而行，总算甩开了天空中追击他的三名女子。
　　啪！
　　随着江进钻出地面，手中的土灵珠黄光一闪，仙力耗尽。
　　看着黑黝黝的土灵珠，江进的心都提到了嗓子眼，钻出地面勉强控制自己四下观望，还好天空中并没有出现那要人命的散花门弟子。
　　一阵劲风拂过，江进心里又凉了半截，没想到自己慌不择路，居然跑到了山的顶峰，四面都是悬崖峭壁，空旷无野，别说是那些仙女了，就算是普通人也能清楚的看到自己啊，更何况土灵珠不能用了，自己用腿的，能从这崎岖陡峭四处无路的悬崖上下去吗？
　　“淫贼，哪里走！”
　　不是一个声音，是无数个娇滴滴的声音齐齐从空中传来，声音虽赏人耳目，但对现在的江进来说，无疑是摧命之音。
　　江进心头一阵委屈，撇撇嘴想哭，却没能哭出来，这十年的磨练己经让江进忘记了什么叫哭，哭也不能解决问题啊，这群小娘们可不管你哭不哭，伸手间就会要了你的命。
　　漫天又飞起绚丽的花瓣，什么颜色都有，轻飘飘晃悠悠向江进飘来。
　　看着飘过来的夺命花瓣，江进下意似向后退了几步，不成想绊在了一块凸起的石头，哎哎～叫了两声，两只手来回的摆动，想要控制住身体，一阵微风吹过，顿时失去平衡，直直的向崖下坠去。
　　御剑而行的散花门弟子，徐徐落在悬崖。
　　“九师妹，你下去看看这淫贼死了没有。”
　　为首一名身穿黄裳的少女吩咐道。
　　“是，大师姐。”
　　一条白影彼直向下，直扑崖底。
　　……
　　一道白光闪过，林凡的身影从空气中呈现了出来，紧接着传来林凡的一声大叫“他奶奶的，老子可算出来了。”
　　“不过～，这里是哪？”
　　“扑通！”
　　林凡掉进了水里，好半天他才浮上来，呛得连连咳嗽，心中默念御空法诀，才缓缓从水中飞了起来，以他现在的能力，御空而行可以说，小菜一碟了。
　　“淫贼，哪里逃。”
　　蓬，一道白绫如远至近像一条灵蛇一般将林凡拦腰缠了个结结实实，还没等他回头神来呢，从头顶上空又飞来一块打仙砖，砸在了他的脑门上，连续两次叫人偷袭，林凡全无防备，身体被缠成个大粽子，脑门起了个大青包，直挺挺的又掉到了水里。
　　如果小依在这里，情况一定会逆转，可惜林凡从紫蕴仙府中出来的时候，并没有把小依带出来，倒不是他不想带，而是他第一次从里面出来，根本还没搞明白怎么样才能让小依出来……


第十四章 天女
　　林凡激灵灵打了个冷颤，从昏迷中醒了过来。
　　这是一间简陋的草屋，光秃秃的什么都没有，自己身上缠着那条白绫，脑门仍在痛，显然昏迷之前的感觉不是在做梦。
　　他妈的，是谁偷袭我？
　　林凡气极，试着扭动了一下身子，没想到他越扭动的厉害，身上那条白绫勒得越往里收缩，像这种仙家的法宝大多都拥有自我意识，怕的就是被制住的人逃跑。
　　紧又如何？林凡超过大乘境界的强悍肉体，白绫勒他只是给他挠痒痒罢了，一点威胁都不会有，就好比脑门的那一块板砖，如果不是他刚从仙府中出来，一点防备都没有，想伤了他，谈何容易啊？
　　我叫你紧，我叫你紧。
　　林凡越扭频率越大，白绫收缩的都发出吱吱的声音，显然快要到达极限。
　　“嗤～”
　　一丝细微的声音从白绫上面传来，白绫要撑不住了，林凡心中一喜，又扭了起来。
　　“九师妹，你的索神绫到底是用什么材质炼制的呀，快告诉我啦，我也想要一条嘛。”
　　就在这时，从屋外传来一个女子娇滴滴的声音，林凡停止动作屏住呼吸仔细一听，有两个脚步声正在向这边走来，是谁？难道是抓住我的那个人？
　　林凡心中一动，立刻停了挣扎，闭上眼睛装昏。
　　“你不是也有‘落花瓶’吗？师尊给咱们每人都炼制了一种法宝，要论攻击力，落花瓶比索神绫还要厉害，你还这么贪心干什么。”
　　说话间，两名身着白衣的清丽女子从外面走了进来，白衣飘飘，姿容若仙，把咪着眼睛仔细打量她们的林凡看得为之一愣。
　　怎么……偷袭我的难道是她们？
　　走在最前面的那名女子眉间一点朱砂，正是那位打了林凡一板砖又捆住他的九师妹，飞烟。她身后的，则是她的二师姐，飞云。
　　散花门十大弟子，用的都是师门称号，俗家姓名倒是没人在意，像飞烟她们这一代，名号中都会带着一个‘飞’字。
　　就见飞云冲着林凡一招手，五色花瓣突然从林凡身体下冒出，托着林凡徐徐腾空，向着门外飞去。
　　原本想要挣开白绫的林凡突然想通了，倒不如这样将计就计，看看这群小娘们倒底要干什么，哼哼，反正我有太宇晨星，大不了碰到危险跑进去，谁能伤得了我？
　　打定了主意，林凡微睁双眼，观察着四周的环境。
　　散花门离五行山不到百里的距离，两个门派交情非浅，门下弟子常常结伴走动，哪一代都有弟子相恋并结为夫妻，就拿散花门现任的掌门幻真来说，要论关系，她还是五行宗掌门人土道人的外甥女呢，就冲这层关系，两个门派交情能不好吗？
　　十大弟子排成一排，就像十朵娇艳的花，垂手站在幻真面前，而林凡，仍保持着粽子姿式被扔在地上，离他不到十米远的高台上，站着散花门当今的掌门人，幻真。
　　大凡修炼仙法道诀达到百年之久的，容貌都会保持在青年状态，幻真己经两百多岁了，看上去仍然和二十上下的少女不分上下，为何世人皆想修仙？不说傲宇多闲，单单这长生不老就是其中一个大诱惑啊。
　　“师尊，淫贼己经带到，听候您的发落。”
　　幻真微微点了下头，脸上浮现出一股红润，一想到自己的身子被这个小叫化子看到，她就又羞又怒，在这个世界上的修仙之人，并非规守清心寡欲这些东西，反而更接近林凡所在世界的俗事，恩怨情仇，杀戮存留，皆一念之间罢了。
　　家有家法，仙有仙规，这些寻常人眼中的仙人自有他们之间的一套规则，像那江进，虽然是无意中闯入了散花门禁地，但大错己经造成，不管他是有意还是无意，他错以难逃，必需要按照仙规处治。
　　毁去四肢经脉，让他从始变成一个废人，别说修炼仙诀，就算是做一个普通人都需要他人照顾半生。
　　讲理？在这个世界上，谁的拳头大谁就是理，不管在哪里，这是绝对的真理，唯一不同的，只是表现的方式不一样罢了。
　　“今天我毁去你四脚经脉，能不能活下去，就看你自己的造化了。”幻真冲着林凡一指，就要动手。
　　林凡哪能让她动手？乖乖的，他来到这个世界还不到一个月，啥都没享受着呢光受苦了，这太不合乎林凡的性格了，宅男没别的太大理想，原本只想过着数钱数到手软，睡觉睡到遗精的日子，可老天爷和他开了个玩笑，居然把他送到了这里，竟然来了，也没办法回去了，那就骑驴看唱本，走着瞧好了。
　　幻真想要动手，那怎么能行。
　　林凡长吸了口气，用力一绷，原本就己经损坏的白绫哪还架得住他的力道，撕拉一声从中断开，林凡一跃而起，用他现在最快的速度扑向幻真。
　　擒贼先擒王，管你是仙还是王，想毁掉老子，老子就给你点厉害瞧瞧。
　　幻真的飞花摘叶指也在这个时候发了出来，只可惜她并没有想到林凡居然还能行动自由，这一指，点歪了。
　　林凡拦腰将幻真扑倒在地，这一暴起发难谁也没有想到，等到散花十大弟子明白过来，林凡己经将幻真扑倒，等到幻真反应过来时，林凡己经伸手掐住了她雪白的脖子。
　　“他妈的给老子别动，动就掐死你。”
　　宅男一发怒，流氓都打怵，别看林凡在家宅了几年，可没宅的时候，他可谁也没怕过。我管你是谁，惹了我，天王老子都不好使。
　　幻真怒极，体内真气流转正想一掌将这淫贼打死，猛然看到了林凡那张扭曲的脸，不由得浑身一震，惊道：“玉真子！”
　　散花十大弟子正想冲上前替师尊解围，一听师尊呼喊玉真子这个的名字，吓得齐齐倒退了十几步，更有几个亮出仙兵摆出一副随时逃走的架式。
　　散花门上上下下百来个女人，全都叫玉真子给吓怕了。别看玉真子死了这么久，可是名声依旧响亮，仙界第一采花贼的称号，不说前无古人，但目前看来，这后来者也没能追上。
　　散花掌门幻真，也是仙界排的上号的大美女，这样的女人玉真子怎么可能放过？散花十大弟子无一例外全都是上上人选，更是不能放过，五十年前玉真子大闹散花门，上上下下百来个女人，无一放过，统统纳为禁脔，眼前的这十大弟子除了老九和老末是新收的弟子外，余下八位都被玉真子凌辱过。
　　那惨痛的教训怎么能忘？都怕到骨子里去了。
　　林凡本来挥拳就要打了，一听幻真惊呼，心里突然没来由的为之一颤，举起的手又放了下来。
　　幻真的护体真气也在这时候发挥了效用，轻轻的将林凡弹开。
　　“你……你你是玉真子的转世？”
　　幻真只用了一分钟，就发现了林凡的异样，在她这样的高人眼中，对手的能力有多强多弱，不说一眼就看出来，也差不了多少。
　　林凡丈二和尚摸不着头脑，心说玉真子转世和淫贼有什么关系？心念一动，当下冷道：“莫名其妙偷袭我，把我抓到这里又要废了我的四脚经脉，嘿，我还没有质问你们呢，凭什么你要问我？”
　　幻真微微一怔，脸上的表情古怪之极，看着林凡那张脸呆立半响，最后幽幽叹道：“烟儿，你们抓错人了，如果偷看我的是他，那看了又如何？”
　　林凡懵了，忙打断幻的话问道：“喂，你什么意思？我认识你吗？”
　　“你不认识我，但你的前世……”
　　幻真叹口气，对飞烟说道：“烟儿，送他走吧。”
　　“师尊，可是……”
　　幻真瞪了飞烟一眼，一抖袍袖，她走了。
　　林凡一回头，十大弟子有八位不约而同的往后倒退了数步，等到林凡刚一抬腿，八位中又有五位御器飞走，另外三位虽然没有御器，但跑得也是飞快，眨眼就不见人影，只剩下九师妹飞烟和老末飞花。
　　老末怔了一下，也跟着众师姐们走了，只剩下一个砸了林凡一板砖的九师妹了。
　　就见九师妹飞烟伸手向着地上的白凌一招，断成数截的白凌飞快的恢复原状系在了她的腰间。
　　“师尊有命，咱们走吧。”
　　“慢着，你说走我就走啊？砸我这一下怎么算？我问你，这是不是你砸的？”林凡的倔脾气一上来，可真就什么都不管不顾了，得理不绕人，指着飞烟质问起来。
　　“是又如何？”飞烟一挑眉，做为幻真就得宠的弟子，还没谁敢这和和她说话呢。
　　“没什么，送我走吧，我可不知道下山的路啊。”问明白后，林凡哈哈一笑，脸上灿烂无比。
　　……
　　从山门中走出来林凡才发现，这地界，一点也不比缥渺峰小多少，花的世界，花的海洋，无处不飞花，走在铺满鲜花的小路还真有那么一股子世外桃园的意境。
　　一路上林凡眉飞色舞，一个劲的指着这指着那问飞烟，不过这位九师妹对他却没什么好感，一句话也不说，低着头，在前面带路。
　　“好了，恕不远送，告辞。”
　　飞烟停了下来，冲着林凡拱了拱手，扭头就走。
　　“哎哟。”林凡突然大叫了一声，抱着脚脖子蹲在了地上，飞烟愕然回头，趁着这个机会林凡窜了上去，他想要偷袭飞烟，报仇。
　　“噗！”
　　哪里想到他的手刚刚碰到飞烟，飞烟就化成一堆花瓣消失了，这分明是用了一种很高明的遁术，林凡现在想要报仇，可是却连人都找不到了。
　　法术的高低和体内的元气，完全是两个概念啊……
　　林凡挠了挠脑，努力的用他脑海中记忆的知识，解着心中迷团。
　　“淫贼休走，淫贼看剑！”
　　“淫贼休走，淫贼看剑！”
　　“淫贼休走，淫贼看剑！”
　　八柄闪烁着七彩光芒的仙剑从天而降，奔着林凡就刺了过来，霞光万道，林凡只觉得眼前一花，接下来什么也看不到了。


第十五章 城管
　　八柄仙剑同时刺了过来，七彩光芒完全将林凡笼罩在内，只听铮铮之音，却是仙剑们自行撞在了一起。
　　这八柄仙剑的主人自然是散花门的八大弟子，她们哪一个没被玉真子给折磨过？如果不是能力低微无法报仇雪恨，恐怕她们早就杀上缥渺峰了。
　　幻真可以原谅玉真子，但她的弟子们却没这个肚量，那玉真子堪称仙界第一大淫魔，虽然自称风流不下流，可实际上，他一点也不风流，他是实实在在的下流啊。
　　一回想起玉真子那时的荒唐行劲，八姐妹就羞得无地自容，她们选择在这里截杀林凡，就根本没想过要给林凡留什么活路，一定要让他死。
　　待到八姐妹收回仙剑定睛一看，不禁一个个全怔住了。
　　面前空无一人，连一片残渣碎片都没看到，哪里有林凡的影子？林凡整个人完全消失了。
　　跑到哪里去了？
　　八姐妹你看看我，我看看你，半响无人说话。
　　林凡的实力是多少，八姐妹虽然看不太真，但也猜得八九不离十啊，以林凡的能力，他根本不可能在八仙剑在活命，可眼前这般情景，又要如何解释？
　　没得解释……
　　此时的林凡手中攥着小依，坐在仙府中间那块悬浮的巨石上，闭着眼睛正在那偷笑呢。
　　他早在仙剑刺过来的一瞬间就跑回了太宇晨星中的仙府空间，而且运用魂识离体依附仙府的能力，他可以短时间内的看清空间外的情景，比如现在，他就在看八姐妹吃瘪的样子。
　　“哎，要是能够把这里改造成三阶仙府，就可以选择性的把其它生物硬拖进来了，嘿嘿，到那时候，哪怕是大罗神仙到了这里，也得听我的摆布，只是现在……哎，看来只能让这群女人得意一阵了。”
　　这群女人奈何不了林凡，林凡也拿她们没办法，虽然他的肉体很强，但在强也不能硬抗仙剑玩啊，一个不留神捅个窟窿，那可就真的死翘翘了。
　　“小依啊小依，看来我还得先想个办法把你弄出去才行，只要有你在，我就什么都不怕了。”一想到小依连神兽都能吃掉，林凡的眼睛又亮了起来。
　　他现的身体强度万中无一，但控制法术道法的能力却还在二阶灵动期混着呢，和别人拼法术，他绝对白给，但如果加上小依，那情况就完全不同了。
　　只是，要怎么样才能把小依弄出去呢？
　　上一次林凡出去只是心念一动，就出去了，这次他可不敢那么冒施了，这一次林凡冥想着仙府的出口，没过多久，在他头顶上方就出现了一个白色的大洞，林凡心中一喜，一抖手把小依扔了过去。
　　刷，小依出现在了八姐妹面前，这个方法，果然有效。
　　林凡心中一喜，心念一动，己经站在了八姐妹面前。
　　“吱吱。”
　　小依欣喜的叫了几声，跳到林凡手上，眨着一对贼贼的眼睛，扫视着八姐妹的仙剑。
　　“淫贼，这次绝不饶你。”
　　八姐妹齐齐娇喝，八柄仙剑夹杂着五颜六色的花瓣向着林凡飞了过来。
　　没等林凡开口，小依就窜了出去，小嘴突张，八柄仙剑立刻在空中拐了个弯，无数灵气从剑身上冒出，几秒中过后，八柄仙剑就和逍遥宗弟子的仙剑一样，驾鹤西归了。
　　“呀……”
　　八姐妹齐齐惊呼，又急又怒，有三个姐妹更是气得状若疯狂，要知道炼制一柄仙剑所需的时日可不是一天两天就能炼成，不但需要的材料世间难寻，天时地利的要素也必不可少，八姐妹的仙剑炼制的时间最短的也有十几年了，没想到就这么说毁就给毁了，怎么能不叫她们伤心？
　　“玉真子，我们和你拼了。”
　　八姐妹中的老大飞凤一扭小蛮腰，娇喝一声直接冲了过来，手中飞花片片，散花门除了飞剑术外，摘叶飞花的本领也绝非浪得虚名，那小小的花瓣堪比金银铁器。
　　小依小嘴一吸，花瓣都失去了力量，轻飘飘掉在了地上。
　　八姐妹齐拥而上，小依能够吸收的只是灵气之类的东西，这种肉博的架式，却不是她的强项，一看到众女扑上来了，小家伙咯的一声，钻进林凡的袖子躲了起来，只露出一个小脑袋，充当起了一个看客。
　　“玄……天九变——”
　　林凡突然大吼了一声，吓得扑上来的众女都停住了脚步，在看林凡，一哈腰，御空而起，歪歪扭扭的扶摇直上，飞到半空，向着五行山方向飞去。
　　散花八姐妹整个都呆住了，要知道林凡飞的相当难看，一没速度二没姿式，半点仙风道骨也感觉不到，这样的御空姿式，整个仙界也就他用过，从古至今还没有第二个人用过。
　　没有仙剑，八姐妹谁都不能像林凡那样不借助外物御空，只能眼睁睁看着他升到天空，慢慢的飞走……
　　御空而行，一蹴千里……
　　此时此刻，林凡的心情才重新愉悦起来，自由自在的在天空中飞翔，虽然姿式不太美妙有点头重脚轻的，但扑棱扑棱找到了窍门，飞起来也有模有样不像之前那么难看了。
　　林凡一路飞行，一直飞到五行山地界，才慢慢腾腾的堕向地面，混沌之力仍在，但那只有二阶灵动期的灵力己经消耗光了，想要恢复过来，没有一两个小时是不可能的。
　　哎，也不知道大师父现在什么地方，是不是回缥渺峰了也不清楚啊。
　　一想起玉如霜，林凡又伤感起来，不管怎么说，他在这个世界上的亲人也就玉如霜和秦红叶两个，虽说这两个女人实际上也和他没什么关系，但林凡在心里，还是认定了她们两个就是他在这个世界上唯一的亲人。
　　“吱吱。”
　　林凡正想得入神之际，小依突然跳了出来，手指着前方欢快的跳着。顺着小依指点的方向一看，林凡不禁怔住了。
　　前面，居然是五行山下的一个小镇，镇上人海人往，这里看，一片繁华的景象。
　　“这个世界……也有凡人吗？”
　　看着小镇上来来往往的人群，林凡恍然如梦。
　　从他来到这个世界上起，他就以为这个世界上只有仙人而己，毕竟眼前这个世界和他以前生活的世界完全不同，飞来飞去的仙，和普通的人类能够和平相处吗？
　　眼前，就是答案。
　　风轻云淡，杨柳依依。几只小动物，在林间欢快的奔跑着，天上毒辣的太阳，也不知道躲到那里睡觉去了。清风缓缓的吹过山坡，绿油油的草皮一阵波浪式的滚动，仿佛是情人那双最温柔的手，在抚慰自己的爱人一般。总之，整体看来五行山小镇一派非凡的景象。
　　“请问这是哪里？”林凡拉住一个秃顶老伯问道。
　　“你是外地人吧？呵呵，这里是五行镇，是一座有上万年历史的小镇啊。”老伯笑着给林凡讲解着五行镇的历史。
　　“镇上都是普通人？”
　　“呵呵，小伙子，你是想上五行山拜师修习仙术吧？像你这样的人老头我可见多了，几乎每天都能见到，哎，只是，当仙人真的好吗？飞来飞去的，看着怪头晕的。”老伯误以为林凡是来拜师的，摇着头，无奈的走开了。
　　林凡也没在意，把小依藏好，走在大街上边走边看。
　　五行镇和他前世所处的世界又皆然不同，这里更像是古代，一点现代化的东西都看不到，水井，阁楼，还有……妓院。
　　除了这些林凡还看到了一些以前从未看过的东西，比如，长着两条粗壮大腿，扁扁脑袋的生物，类似马，但绝不是马，马是四条腿走路，而这怪物，是用双足。
　　古怪的生物，还有会飞的木鸟，会跑会跳的木椅子，等等等等，看得林凡眼花缭乱，啧啧称奇。
　　“让开让开，快让开。”
　　就在林凡神迷心驰看得正高兴之际，就见从远处街道冲过来一群手拿棍棒的人，一个个怒目横眉看到街面上有摊子就掀，一路走一路掀，那架式，嚣张之极。
　　林凡一看就怔住了，怎么着，这个世界上也有城管吗？


第十六章 修仙
　　“让开，看什么看，没见过流氓吗？”
　　领头的黑大汉走到林凡面前，上来就是一棍子。
　　流氓林凡天天见，他没宅在家里以前，就是一个标准的流氓，可他从来没自称过流氓，也从来没像眼前这位流氓一样嚣张过，相反，他相当低调。
　　林凡向后一闪，躲开黑大汉这一棍子，脸上挂着笑容站到了一旁，他可不是什么热血小青年了，点火就着的时代早就过去了，这人生地不熟的，如果冒然动起手来，他也没想在这个镇子待下去了。
　　黑大汉一棍子打空，心里还在奇怪林凡怎么能躲开呢，跟在他后面的手下都跑了过来，反正那小子也站到一边了，就饶了他这一次。
　　心里想着，黑大汉晃了晃棍子，带头向前冲了过去。
　　“哎哟，这群天杀的乌龟鸟蛋，可痛死我了。”
　　等到那群流氓连影都看不到了，一声呻吟引起了林凡的注意，林凡向声音传来方向一看，刚刚给自己指路的老伯正躺在地上，捂着大腿不住的在那叫唤呢。
　　街道上来来往往惊慌失措乱跑的人很多，可偏偏一个也没有来扶这老头了，林凡皱了皱眉头，向老头走去。
　　林凡扶起老头，老头连连呼痛，脑门子上的汗都痛得流了下来，冲着林凡摆了摆手：“腿被他们打断了，这群乌龟鸟蛋，狗仗人势，早晚天降杀神灭了他们。”
　　“老伯，你家在哪儿？我先送你回去吧。”
　　如果不是这位老伯热情的给自己介绍这里，恐怕他跌倒后林凡也不会去管，林凡就是这样，对他好的人他绝对忘不了，但如果只是路人，那他也绝对不会发生什么慈悲心泛烂的事，在这个世界上，可怜人比比皆是，林凡现在连保护好自己才能勉强做到，他可没有那个精力去管和他不相干的事。
　　老头感激的眼圈都红了，搭着林凡的肩指着不远处的一条胡同口道：“谢谢你啦小伙子，我家离这不远，从这走，拐个弯就看到了。”
　　林凡想背，老头却挺倔，说什么也不用，就这么扶着林凡的肩头，一瘸一拐的向前走着。
　　“老伯啊，刚刚那群人是谁的手下啊？怎么这么嚣张，没人管管吗？”
　　一边走，林凡一边和老头打唠。
　　老头一听林凡提起那群流氓，气得张嘴大骂，把那群流氓的来历说了一遍。
　　原来那群流氓是五行镇镇长的手下，五行镇属天罗国管辖，但天高皇帝远，历界的五行镇镇长都是一个当之无愧的土皇帝，没人敢惹，手下的打手数量达到千余名，要知道整个小镇的人口还没到十万呢，镇长要钱有钱，要人有人，不但加赋加税，鱼肉乡民，还变本加利的定了一条规定，凡是年满十八岁的少女，都必需送到镇长那里检验是否忠贞，年轻貌美的自然留下，只有那些丑姑娘才会被送回来，这种情况己经持续二十多年了，仍然一点改变都没有。
　　“镇长光小妾的数目都有千人以上，丫环也不少，哎，我家大牛都二十九了，现在还打光棍呢，不是人品不好，而是五行镇没合适的姑娘了。”
　　老头叹息了一声，眼泪掉下来了。
　　林凡默不作声，看来不管在哪里，都有过得好和过不好的人存在啊。
　　林凡抬头看了看云雾遮盖的五行山，问道：“五行山上的那些仙人，就不下来管管吗？”
　　老头诧异的看了林凡几眼，摇头苦笑道：“山上那些家伙不来抓人我们就满足了，想让他们帮我们？呵呵，想都不用想啊。”
　　林凡为之一震，老头的话在他心里又起了涟漪，看来这个世界和自己心中的认知相差的不是一丁半点啊。
　　前世，能够飞来飞去的仙人无疑都是人类崇拜的对象，可是在这个世界上，普通人对待能够飞来飞去的仙人却是另一种看法和观点。
　　林凡满怀心事跟着老头来到他的家中，老头的儿子迎了出来，长相木纳普普通通的一个村夫，都快三十的人了还腼腆的像个大姑娘。
　　“哎，明年娃在找不到对象，我就带着他去天罗都城，总困在这个地方，我儿一辈子可就完了。”
　　老头叹了口气，让儿子扶着他走进屋子。
　　破旧古补的房子，院子里倒是收拾的干干净净，老头的老伴十几年前就去世了，如今家中只剩下他们爷俩，大小俩光棍，在五行镇上差不多都认识这俩爷，老头叫王老实，他儿子的名更简单，叫王大。
　　王老头一脸真诚：“小伙子，谢谢你送老头回来，吃顿饭在走吧，否则老头心里过意不去啊。”
　　林凡想了想，装模做样的抱了抱拳，道：“那就有劳老伯了。”
　　林凡留在这里自然不是想贪老头那一顿饭，以他现在的修为，就算十年二十年不吃一顿饭都能维持生机，五谷杂粮对他来说，己经不太重要了。
　　他逗留在这，只是想多了解一点这个世界，在漂渺峰上的时候，玉如霜从来没和他提起过山下面的世界，秦红叶一年到头也见不着一次，他还有死去的那个林凡，对这个世界都谈不上熟悉，如今好不容易看到了一座小镇，如果不仔细的打听打听，无论如何他都不会心安。
　　王大去做饭了，林凡有意了解这个世界，就拉了条板凳坐在老头面前，听老头讲解他的认识，不听不知道，一听，林凡着着实实的吓了一跳。
　　原来这个世界一点也不简单，除了那些避世修仙的门派外，这个世界还有精怪和妖魔存在，而林凡认知中最普通的人类，在这个世界上的地位却是超然的，原因就在于修仙的门派存在。
　　仙人，生下来时只不过是一个普通人，能够修仙的，大多质资超群，就拿王老实的儿子来说，质资低下，如果叫他修仙，百年之后恐怕他连灵动期都参悟不到，像这样的质资修仙完全是在白白的浪费生命，而在这个世界上的人类早就想得透澈了，虽然不修仙寿命不过区区百年，但死后轮回转世，虽然难保生前记忆，但毕竟可以称得上重生了，而修仙失败的下场却很惨，玉真子死时能保住一缕神魂完全是个例外，其他人可没那个好运气，天劫之下岂有完壁？神毁魂消，那可真真正正称得上是彻底消失了，连轮回转世的机会都没有。


第十七章 罚酒
　　精怪和妖魔做乱自有修仙者收服，普通的人类反而自在逍遥无管无束，死后灵魂投胎转世，用不了多久又能再世为人，在这样的情况下，普通人对修仙者的热忱就不那么看得重了。
　　当然，想要修仙的人仍然不在少数，只是和人类数量的整体相比，却是少得可怜。
　　从王老实口中得知，林凡身处的这个世界叫仙灵界，仙、人、妖、魔、怪，并存，其中，在己知的领土上，人类的地盘最大，其次是其它四族，而人类世界有三个最为繁盛的国家，分别为‘天罗国’‘圣龙国’‘飞云国’除此三大国外，林林总总的小国家遍布世界各地，数都数不过来。
　　和林凡认知的地球是圆的，这里也是圆的这个常理不同，这个洞灵界到底是圆的还是方的，还是扁的，或者是长条的，几千万年以来，无数人争论一直到现在都没有结果，谁也搞不清楚。
　　原因在于，五族开放的领地之外是个什么样的世界，没有人知道，最早的记载是有一位硬抗了九重天劫，马上就要飞升的强人，他好奇洞灵界到底有多大，就驾着云一路飞行，没想到自打他飞走后，几千万年过去了，他再也没有回来过。
　　除了这位实力超群的大仙外，五族每年都有数不清的人因为想探知洞灵界有多大而失踪，久而久之，除了那些热爱冒险的家伙外，只要正常一点人，都绝不会去探知这个问题了。
　　正如王老实说的那样，在这个看似混乱的世界上，其实另有一套控制平衡的体系，国有国法，仙有仙规。
　　仙人，可以不经任何人同意，直接把一些资质好的婴孩带走修仙，这是修仙门派特有的权利，但与此相对的，修仙门派必须要在其它四族侵战人类领土的时候出手，互惠互得，这种情况维持了几千万年，结果是，人类的地盘扩大了百倍有余，人口增长了一千倍。
　　人类三大国间，经常会爆发内战，而这种战争，修仙门派是不允许插手进来的，三大国，哪个国家境内都有一个实力超群的修仙门派做为后盾，他们互相牵制，保持着微妙的平衡。
　　天罗国境内，最强大的修仙门派是万剑门，五行宗和玄天门都不能和他相比，弟子之多，三界之首，剑仙剑神之流的弟子层出不穷，是当之无魁天罗国第一剑派。
　　“小伙子，如果你真的想拜师，最好拜去万剑门下，我听路过的商人们说过，万剑门是礼仪之门，门下弟子都是当今之世品德最好的人才，和万剑门相比，五行宗……就差得多了。”
　　一提到五行宗，王老实的脸色又沉了下来。
　　林凡笑而不答，以他玄天门首席大弟子的身份，他根本连想都没有想过要入其它的门派，他现在只想尽快找到玉如霜。
　　就在林凡和王老实聊得兴起之时，就听外面王大发出一声惨叫，连呼救命。
　　林凡微微一怔，一晃身子就窜到了外面，速度之快把王老实吓得差点没从床上滚下来。
　　“啊啊……原来这个小伙子就是个仙人啊，难怪……”
　　林凡窜到外面定睛一看，只见以黑脸大汉为首的那一群流氓正拽死狗似的拽着王大往门外面拖，一边拖还一边骂：“当流氓有什么不好？看看我们，整个五行镇谁敢惹？告诉你，机会只有一次，你错过了可就没有下次了。”
　　“呜……我不当流氓，放开我，放开我，我要侍候我父亲，我不跟你们走。”
　　别看王大老实，但老实人也有主意，黑脸大汉越拉，他越不服，两只手抱在门框上说啥也不松手了，说什么也不跟黑脸大汉走。
　　“好，敬酒不吃吃罚酒，不跟着我们当流氓，那就打断你的腿。”黑脸大汉大吼了一声，手下人挥着棍棒一拥而上，就要动手。
　　“慢～住手。”
　　林凡一晃身子，窜到了黑脸大汉面前，用手挡住了那些想冲上来的人。
　　“外地人？你敢管闲事？不想活了吗？”黑脸大汉一瞪眼睛，挥了挥拳头，冲着林凡唬吓道。
　　“想活啊，这位大哥。”林凡脸上堆满笑容，问道：“请问我能当流氓吗？我想当……”
　　“啊？”
　　黑脸大汉差点没反应过来，要知道他们这伙流氓在五行镇的名声可不太好，属于那种表面上没人敢吭声，背地里扎小人诅咒的那种类型的。
　　“你，你行吗？”黑脸大汉的一个手下扫视了林凡几眼，不屑的哼了哼。
　　确实，林凡的身体看上去就是一个文弱的书生，当流氓这种体力活，要是光看身体的话，还真不适合他。
　　林凡嘿嘿一笑，四周打量了一下，从地上捡起一块石头，用力轻轻一捏，石头顿时粉碎。
　　“呀，手劲挺大啊。”黑脸大汉松开王大，一脸好奇的看着林凡。
　　“这样，您看，我能当流氓了吗？”林凡笑道。
　　黑脸大汉点了点头，道：“先记个名，回去检查一下，如果通过了就留下，通不过打断你的腿，跟我们走吧。”
　　黑脸大汉用脚踢了一下王大，冲着手下一扭头，道：“把他也带走。”
　　两名手下架起王大，王大气得直蹬脚，一个劲的嚎：“不要啊，我不要，放开我，我要侍候我父亲，我父亲腿受伤了。”
　　“他妈的，原来你放心不下你父亲啊，这好办。”黑脸大汉把手中的棍子递给了林凡，道：“你，去把那老头弄死。”
　　“啊。”林凡接这棍子，转身向屋子走去。
　　屋子里面传来一声闷响，一声惨叫，林凡面无表情的走了出来。
　　“你……你杀……你你……”
　　王大两眼翻白直接昏了过去。
　　黑脸大汉冷冷的看着林凡，吩咐一个手下去屋子里看看，没过多久，那名手下拎着血淋淋的棍子走了出来。
　　手下报道：“头破血流，连气都没了，老头死透了。”
　　“好，敢下得去手，就算这次镇长不要你，我也会想法留下你，跟着我来吧。”黑脸大汉嘿嘿一笑，冲着林凡招了招手，领着一队人走了。
　　林凡脸上挂着笑容，跟了上去。


第十八章 换形
　　五行镇镇长的宅院位于小镇的最中心地带，占地面积是整个五行镇的十分之一，走进大门，成群结队的女人摇着小扇从眼前经过，如果不是林凡早有准备，他还真以为这里是一处闹市呢。
　　假山假水，游船画舫，除了黑脸大汉领着的这一群流氓，林凡走了一道也没发现一个男人，全都是女人，丫环，小妾，数量起码过千，看来王老实说的一点不差，这位镇长大人还真是一位超级种马啊。
　　只是，应付这么多的女人，他能行吗？
　　林凡一路走一路想，不知不觉跟着黑脸大汉来到了内院，走进一间下房。
　　“嗯，那个林三是吧？看好王大，我带着弟兄们先去见老爷，等老爷叫你们了，我在派人领你们过去。”
　　经过边走边聊，黑脸大汉对林凡倒是信任有加了，毕竟林凡可是杀了个人当投名状，谎又撒的好，黑脸大汉问他为什么会在五老实家，他说只是巧遇，又说自己原来在天罗国就当过流氓，只唬得黑脸大汉一愣一愣。
　　这间下房除了一排床外，别的什么都没有了，显然是这群流氓的住所。
　　“这群家伙，镇上那么多人不去找，怎么偏偏要抓王大呢？”林凡心中奇怪，等到黑脸大汉走后，确定四周无人了，才上前将王大摇醒。
　　“呜，你杀了我父亲，我和你拼了。”
　　虽然被倒绑着双手，老实人王大仍然一脸悲泣的用脑袋来顶林凡，要和他拼命。
　　“干嘛干嘛？你父亲又没死，哭个什么劲？”
　　林凡不满的敲了一下王大的脑袋，只敲得这家伙两眼冒金星，动作也停了下来。
　　“你父亲没死？你没杀他？”王大不信。
　　“当然没有，看看我的手。”林凡伸出手指让王大看了看上面的小口，刚刚棍子上的血，就是林凡的血。王老实当然没死，只是被林凡一棍子敲晕了罢了，虽说林凡的仙法属于不入流，但和这些凡人相比，无疑他就是大罗金仙，在王老实身上略微做了点小手脚，别人就看不出来了。骗骗黑脸大汉他们，还不容易？
　　“你别骗我，我最恨别人骗我，要是叫我知道你骗我，我咬也要咬死你。”王大停止哭泣，凶巴巴的瞪着林凡。
　　“没心情理你。”
　　林凡撇了撇嘴，盘腿坐到一边。
　　“这里是哪儿？”
　　林凡刚刚坐稳，王大就叫了起来。
　　“镇长家啊，你也真够倔的，当镇长家的流氓有什么不好？要吃有吃要喝有喝，欺负别人总比别人欺负你好吧？怎么你就转不过来这个弯呢。”
　　“谁说我转不过来弯，啊，不好，快快把我解开，咱们快跑，现在还来得及。”
　　王大突然急了，在地上一滚滚到林凡面前，叫囔着让他解开身上的绳子。
　　“安了，一会你只要听话，黑脸大汉说什么你点头就是了，一切有我，不会有事的。”林凡打了个哈欠，咪起了眼睛。
　　王大急了：“谁说没事的？你知道当流氓是什么意思吗？你知道吗？给镇长当流氓就是……要切掉你的子孙根啊。”
　　“啊……？什么？”
　　林凡一跳多高，瞪着眼睛看了看王大，用最快的速度把他身上的绳子解开。
　　“那个黑脸流氓头头叫李虎，他因为是镇长的小舅子才没有被阉掉，除了他，进到镇长大院的全都是没有子孙根的废人，呜呜，我不要在这，我要回去找我爹。”王大说着说着又哭开了。
　　林凡的大脑差点当机，这全是前世的记忆搞的差错，他哪想到在这个世界上流氓居然就是太监的意思，如果早知道的话，呃，好像也没什么值得惊讶的，以我现在的能力，谁能对我怎么样？倒是这个王大，还真着实让人头痛啊。
　　林凡飞快的转动脑子想了半天，一拍大腿：“有了。”
　　就见林凡一手抓住王大的脑门，一手抓起一块石头，调动起体内那股微不足道的天地灵气，低吼了一声：“玄天九变——换形。”
　　二阶灵动期的灵力，足够让林凡使出玄天九变中最简单的换形了，随着一声暴喝，林凡手中的那块石头冒出一股白烟，“噗。”变成王大的模样，而王大的却变成了那块石头的模样，换形心诀，初次使用，一次宣告成功。
　　“啊，天呐，你对我做了什么，妖术，妖术，你快把我变回来。”
　　变成一块石头的王大还在那吼呢，林凡毫不客气的拿起他往地上砸了一下，等到王大闭嘴了，才把石头装进袖子。
　　“从现在起，你如果不想被阉掉的话就给我闭嘴，不管发生什么都别说话，听到没有？”
　　“呜……听到了。”
　　“我叫你闭嘴，别说话，我打。”
　　……
　　经过几次锻炼后，王大彻底老实了，变得比他爹王老实还要老实，不管林凡怎么说，他一句话也不说，看到王大这样，林凡才放下心。
　　没过多久，李虎派人来了，不容分说架起林凡和王大，走的方向也不是镇长的住所，而是净身房。
　　黑呼呼的净身房，刚一进去林凡就觉得头皮发怵，就算他有天大的神通，一想到那割切的景象，也直打颤啊，切了，那就等于瞪眼完犊子啊，以后的性福将是一句空话，连个完整的男人都做不成了。
　　进了净身房，王大和林凡就被分开了，林凡被五花大绑绑在一根柱子上，一个白发苍苍的老公公拿着一把小弯刀笑呵呵的走到他面前，撩起他的裤子一看，脸上的笑容更灿烂了。
　　“看来小虎子说的真没错呀，在天罗就当过流氓的人，用不着切了。”
　　老公公眼中的林凡的胯下，光溜溜一片什么也没有，根本不用切……
　　等到有人把林凡身上的绳子解开，林凡用最快的速度跑到了外面，张着在嘴一个劲的吸气，吐气，又跑到附近的厕所狠狠的射了一泡尿，仔细的检查了一下小弟弟，才算放下心来。
　　他用的虽然是障眼法，可用的时候还是担心受怕的，毕竟只要那老公公的小刀在他看不到的小弟弟的部位上面轻轻一划，他下半生可就悲剧了……


第十九章 镇长
　　没过多久，王大被人抬了出来，仍然是那副死板的模样，抬起他的人还在一个劲的奇怪：“怪了，这人割了怎么没有血呢？不过那玩意还真够硬的，不亏叫王大。”
　　林凡连忙跑上去自告奋勇的哈腰背起王大，往来时的下院跑去。
　　验明正身后，虽然还谈不上在这里行动自由了，但起码，走到不该去的地方时，会有人告戒一句，退回来也就是了。
　　如果没有林凡，王大成为太监绝对是不会改变，当林凡把石头和王龙换回原状之后，王大痛哭流涕，跪倒给他磕头。
　　林凡也没理他，随他哭去，自己躺在床上想着心事，其他的一概和他无关。
　　哭哭涕涕的男人是林凡最瞧不起的那种人，不过王大为人太老实，林凡对他倒不存在什么瞧起瞧不起，让他哭的意思也只是让他哭给别人看，毕竟小DD都叫人切了，不哭一下怎么能表现得悲痛呢？
　　按照这里的规距，林凡和王大有半个月的休息时间，而且他们俩住在同一间房子里面，并没有和其他的流氓住在一起，等到他们的伤好了，才会被分配到下面。
　　伤？林凡和王大根本没受伤，可他们也没办法，毕竟最难的一关都挺过来了，要是装不下去，那才叫糟呢。
　　和王大相比，林凡就省事多了，那些流氓谁都知道他原来在都城天罗就当过流氓，所以经常会有那么几位闲的没事的家伙找他来打听点关于都市的新鲜事，林凡本来就不是这个世界上的人，他上哪知道都城什么样？所以但笑不语，不论那群人怎么说，他一句话也不回。
　　这更增添了林凡身上的神秘感，就连李虎都对他另眼相看，三天下来，林凡和这群流氓算是混熟了，镇长府的环境他也摸透了几分。
　　那个神秘镇长，整整三天，林凡始终没有见到，到了第四天头上，林凡不禁有些急了。
　　他来这里当流氓可不是为了服侍谁，原本只是想替王大来到这，在把镇长干倒，飘飘而去，撒手不管，可没想到王大也被抓了来，担心他的安危，林凡才没走。
　　镇长没见到，林凡想动手都不可能。
　　哎，这种马还真够狡猾的，都三天了还没看到过人影，是不是躲在哪个女人屋里了？李虎的嘴巴很严，不管林凡怎么透话，他也不说半句，没人告诉他，虽然他每天都在院子里溜达，可仍然没有见过镇长的面。
　　林凡和王大一说，王大摇了摇头：“镇长？我在五行镇待了二十多年了，都没有见过，镇子上的其它人也没有见过，大家都知道有这么一个镇长，可是谁也没见过。”
　　林凡哑然……
　　“过了明天，不管我看没看见镇长，我都要走了，王大，记住我的话，你就保持着这个身份，你爹和你，就不会有事，听到了没有。”
　　“我懂，我又不是三岁小孩，这个还能不懂吗？只是……好几天没看到我爹了，怪想的。”
　　“……”
　　林凡摇了摇头，走出屋子，站在外面长长的吐了一口气。
　　“吱吱。”
　　小依从袖子里钻了出来，几天不见，她的身上多了一件红布花袄，是林凡帮她缝制的小衣服，虽然难看了点，不过能遮掩身体，看上去还是蛮实用的。
　　“去。”
　　林凡一抖手，小依像杆箭似的射了出去，这三天来，不但林凡在找，小依也在帮忙。
　　很快，小依就回来了，跳到林凡的手心，吱吱咯咯比比划划的说个没完。
　　“找到了？”林凡眼睛一亮。
　　林凡紧紧跟着小依来到假山附近，还没看到人呢，就听到假山中传来一阵奇怪的喘息声。小依嗖的一声钻进衣袖，林凡四下张望了一眼，确定无人看见，才小心亦亦的向里面走着。
　　假山的空地上，一个身宽体肥的胖子正搂着一个娇滴滴的女人在那野合，那胖子一边弄一边不住的四下张望，看样子，他是在观察有没有发现他们。
　　这胖子是谁？五行镇镇长吗？可镇长玩自己的小妾还用这样偷偷摸摸的吗？可镇长府上，除了镇长外，根本没有男人存在，这胖子又是什么身份？
　　林凡心下奇怪，正寻思着要不要上去呢，那胖子从女人身上滚了下来，一边动手穿衣服，一边喘着气道：“今天太晚了，我得回去了，最近掌门抓了一个漂亮女人，那女人性如烈火，哎，掌门都拿她没办法，只好把她关了起来，教给我看管，要是叫她跑掉了，我的小命可就没了，宝贝，等我下次在来好好疼你。”
　　胖子照着女人的脸狠狠的亲了几口，四下张望了几眼，手掐法诀一跺脚，哧，钻进地里消失不见。
　　啊，土遁术？五行宗的。
　　别看林凡还没搞清楚这个世界的大局观，但从死去林凡的记忆中还是能够轻易的找到各大门派的绝学，五行奇术，五行遁，这土遁之法虽然比不上御空术，但也算得上一门奇术了，封神演义的土行孙，不就会这玩意吗，一蹦就没影，要不是他老师，恐怕还真抓不住他呢。
　　土遁术，用来偷情倒也不错啊……
　　林凡心中一动，一晃身子来到那女子面前，脸上堆着笑容道：“别忙穿衣服，这还有一个呢。”
　　女子吓了一跳，等到看清林凡的穿著才不屑的撇了撇嘴，用手摸了一下林凡的脸娇道：“原来是个看货啊，你也想上我吗？用什么？手指吗？咯咯咯。”
　　林凡愣住了，原本他想调戏这女子几句的，却没想到让这女人给反调戏了，哎呀，难道这女人就是传说中的痴女？
　　林凡脸色一沉，抓住女人的手往胯下一碰，一甩手把女人扔在地上。
　　“呀，你，你不是流氓。”女人这下可吓坏了。
　　“我他妈就是流氓。”林凡心里那个别扭劲就别提了，流氓就是太监，太监就是流氓，这两个风马牛不相干的词，让林凡火气上涌。
　　“老老实实给我交代，刚刚那个胖子是谁，还有，镇长躲在什么地方，今天你要不给我说清楚，哼哼。”
　　林凡抓起一块石头，轻轻捏碎。
　　这也不怪他，他现在能吓唬住人的最有效招式就是这招了，又简单又实用，寻常人怕得要命。
　　没想到，这一招一使出来，女人面不改色，反而冷静了下来，往地上大字一躺。
　　“来吧，老娘就当被狗叮了一口。”
　　“我操。”
　　林凡奋起一脚踢在女人屁股上，如果这女人长的天仙似的林凡还真原谅她了，可她长的和芙蓉仙子差不多，谁看了不生气啊。那胖子也是瞎了眼，这镇长大院女人有上千个，他怎么偏喜欢上这种呢？在看到这个女人的时候，林凡心里还在奇怪呢，王老实说过，镇长只喜欢漂亮的女人，模样一般的不会要，可眼前这个，也太一般了吧？
　　女人嗷嗷直叫：“你敢打我，你知道我是谁吗？”
　　“我管你是谁，勾引我就是不对，我打～”
　　林凡照着女人的屁股连踢了三脚，女人痛得爬都爬不起来了。
　　女人狠狠的瞪着林凡道：“我是镇长的独生女儿，你敢惹我，等着被我爹分尸吧。”
　　“独生女儿？你爹是……镇长？”林凡欣喜的叫道。
　　……
　　经过林凡一番逼供，女人把他知道的一切都说了出来。


第二十章 出手
　　林凡压着镇长的女儿，来到了一间密室。
　　这位堪称超阶大种马的镇长大人，从来没有人见过他的真面目，就连他的女儿都没见过，听他女儿说，他从来就没有离开过这间密室，吃穿住行全都在，原因是什么，却没人知道。
　　林凡一进到密室，一掌将镇长的女儿击昏，默动形化心法，手掌按在镇长女儿的头顶，将自己的样子幻化成她的样子。
　　玄天九变就有这样神奇莫测的心法，不但能够改变别人，更能改变自己，玉真子最逍遥的时候，就是借助玄天九变心法和太宇晨星才逃脱了一次又一次的追杀，否则以他的实力，想要对付那么多的敌人，怎么可能打得过？
　　千变万化才能化险为夷抱得美人归，玉真人能靠这个，林凡有一样学一样，这个自然不能差下。
　　经过一条很长很黑的通道，眼前逐渐有了一丝光亮，随着这丝光亮的扩大，一座地下宫殿出现在了林凡的面前。
　　好大，好气派，头顶是夜明珠镶嵌，脚下是白玉石铺地，金银珠宝堆砌满地，左边是金山，右边是一座银山，黄白辉映，映得林凡的眼睛都红了。
　　他长这么大也没看过这么多的金银珠宝啊，这冷不丁一看到能不吓一跳吗？
　　不过很快，宅男就恢复了常态，他用上了现实和网络的转换法，抵抗住了金银诱惑。现在的金银珠宝在他眼中就和游戏里捡到的金币没什么两样，打打怪，夺夺宝，就全都有了。
　　五行镇的镇长罗云正躺在珠宝中间的一张绿玉床上，在他身体左右各坐着两个女人，正在给他锤腿揉肩。
　　罗云长的很胖，一张脸胖得连眼睛都快看不到了，短小的手指在绿玉床上不住的敲弹着，身上一件衣服也没穿，白白胖胖的肚皮一动一动的，活像只褪了毛的白猪。
　　看到罗云的模样，林凡才算明白，为什么自己变化的那位镇长女儿长的那么难看了……原来是有原因的。
　　罗云一看到乖女儿来了，顿时眉开眼笑的从床上坐了起来，身上的肥肉颤了三颤，问道：“乖女儿，怎么想起来看望为父了啊？哈哈，哈哈，哈哈。”
　　林凡应了一声，向前走了几步，四下张望了几眼，发现除了那两名女子，这里并没有其他人，没其他人，这就好办了。
　　林凡走到床边，一掌击在了罗云的脑门，罗云哼都没哼，就躺在了床上，那两个女人吓得哇哇大叫，林凡一抹脸，恢复本来相貌。
　　二女立刻跪在了地上，她们都是被罗云强抢过来的，对罗云根本没有什么好感，罗云一死，她们欢喜还来不及呢。
　　轻松的干掉了罗云，林凡记忆下罗云的样子，取出太宇晨星把这里的珠宝一扫而光，现在太宇晨星里面的紫蕴仙府除了不能装其他生命体外，别的东西倒是都可以通通装下。
　　解决掉一切，林凡又把罗云的尸体处理了一下，听着这两个女人述说如何如何被抓来，林凡也不会安慰什么，只是叫两个女人跟着他出去，一切就解脱了。
　　来到外面，那个罗秀还在昏迷着呢。
　　林凡的计划很周详，把王大变成了罗云的样子，让他冒充罗云继续当五行镇的镇长，又吩咐他把女人们都遣送回家，才又变成罗秀的模样，静静的等待着五行宗那个姘头的到来。
　　果然，只用了一天时间，林凡就等到了那个家伙，五行宗土尊的门下二弟子，土行风。
　　也不知道是王八瞧绿豆对眼了，还是土行风真的喜欢那个罗秀，一见面就两眼放光，眉开眼笑，忘乎所以，对林凡一点防备都没有，林凡很轻松的就把他一掌击昏，又让小依出手，把他修炼的五行土力吸收的干干净净，让他变成一个普通人，才把他丢到一旁不在管他。
　　而林凡自己，却变化成了土行风的模样，走上了五行山。
　　地之极西，群山屹立，绵延数百里，蜿蜒峻秀，似神龙盘踞，威势盖天摄地，主峰处，高耸直入云端，半山腰上，终年烟雾环绕，五行灵气弥漫，难窥峰顶，似乎天地间的灵气，皆凝聚于此。五行山上据说盛产一种珍惜药材五行参，能够生死人肉白骨，奇异非常。五行参随土地流动的而走，寻常人根本难得一见，相传食之能增人寿命，更有长生不死的功效，但近千年以来，谁也没见过，想来己经绝迹了。
　　五行宗，由于近年五行宗广收门徒，甚至连一些姿质差的人也都收到门下，虽然良秀不齐，但人数却翻了好几十倍，如今仅次于天罗国第一大派，万剑门了。
　　收人，不断的收人，五行宗现任的掌门自然是有野心的，修炼仙术之人，哪个不是争强好胜？百年一次的试剑大会举行的意义是什么？还不是比谁比强，谁强谁厉害吗？
　　万剑门风头强劲了几千几万年了，地位仍然无人撼动，除了百年前玉真子闹过一次外，近千年前还真没谁敢锊虎须，修仙者最看重的是什么？还不是一方宝地和一口神器吗？
　　万剑门能够成为正道领袖，主要是因为历界试剑大会的第一名，全都由他门下弟子取得，只有取得试剑大会的第一名，拥有万仙剑后，才能进入修仙的圣地，‘无量之地’修炼。
　　无量之地，那里的天地灵气取之不尽，用之不竭，在那里修炼十年，抵得上在外面修炼二十年，天下间修仙的门派这么多，哪个门派没有几个天才存在？
　　都有，论天质均是不相上下，万剑门能够比其他门派高上一头，就是因为常期占据无量之地修炼，天才更强，不是天才的也超越了天才，这样的宝地，谁不想占据？
　　历界试剑大会，五行宗都会倾巢而出，可每次都无一例外以失败告终，也是因为这个理由，才让当进的五行宗掌门下定决心，广纳门徒，希望能收拢到天才中的天才。
　　林凡变化成的这个矮胖子土行风，是土尊亲自提拔的人物，这家伙别的能力没有，但在土遁术上的成就，就连土尊都甘败下风。
　　他可以在坚硬的岩石中行走，这是他的独门绝技，五行宗土门五百多名弟子，除了他，无人能做到。


第二十一章 土牢
　　林凡化得了形，却化不了意，他只是外表看起来和土行风一般无二，可实际上土行风在五行宗的身份地位，他也只是听罗秀说过，却是一点也不了解。
　　不过他一点也不担心会不会被人戳破身份，罗秀说过，土行风性格怪脾，在五行宗一个朋友也没有，也从不和师兄弟们说话，掌门让他看守土牢，用意就是在此，生人勿近，没有人情可讲，这样的人，最适合干这种差事。
　　果然，林凡走进五行宗的山门，都没有一个上敢着主动和他说话的，每个人看他的眼神都很淡默，证明这家伙的人缘在这里确实不怎么样。
　　虽然这样不必担心身份会不会暴露这个问题，可土牢在哪，罗秀不知道，林凡也没能从土行风嘴里问出来，那家伙脾气古怪的很，想要从他嘴里橇出点有用的东西，根本连想都不用想。
　　头顶，有人在飞，地面，不断的有人冒出来，树里，水里，五行奇术在眼前一一上演，直看得林凡心情舒畅，尤其是五行宗的那些女弟子，一个个穿着紧身衣服，把美好的身材兜裹得凹凸有致，直看得林凡的心一跳一跳的。
　　“二师兄，师父在找你，急死了，快跟我来。”
　　就在林凡左顾右盼看着正爽呢，就听一个粗粗的声音在身后吼了一嗓子，嗓门好大，林凡回头一看，一个长相粗鲁身穿着一件黄褐色布衣的大汉正瞪着自己，一脸的急不可耐。
　　“你，叫我？”
　　“不叫你还能叫谁？这里还有别的二师兄吗？快跟我走吧，别罗嗦了，师父他老人家正发怒呢。”
　　大汉不容分说上前拉住林凡的手，撒腿就跑。
　　这大汉跑的还真够快的，林凡在后面跟着都勉强，不过好在山路崎岖不平，大汉也跑不快，跑停停，左拐右转，带着林凡来到了一处幽静的所在。
　　这里人烟渐稀，四周全是青翠的竹林，在往前走，道路渐渐狭窄起来，直到大汉把他的手放开，他们己经站在了一处灰褐色的土地之上。
　　“哎呀，师父好像走了，二师兄你先把门打开，我去找师父。”大汉一转身，又跑了。林凡却有点懵了。
　　门？什么门？这里是什么地方？土牢吗？
　　林凡上下左右仔细的检查了一遍，别说门了，地面上连个洞都没有。
　　心中隐隐升起一丝不妙，林凡伸手入怀，把从土行风身上搜刮来的东西一股脑的全倒在了地上，仔细的翻找了起来。
　　从刚刚大汉的反应上看，一定是那位师父想进去土牢，却因土行风没在，他进不去才会发怒，按照这个来猜想，如果这里真的就是土牢之地的话，那土行风身上一定有什么钥匙之类的东西，否则不可能这样，要是全由法术控制，那根本就不用去找土行风，直接一个法术就开门了。
　　“钥匙！钥匙！”
　　很快，物品里面的一块巴掌大小的绿色玉环引起了林凡的注意，因为除了这块玉环看上去有点奇怪外，其他的都是一些散碎的银钱和女人的胭脂水粉，针头线脑，这些东西，是土行风买给罗秀用来讨好的物件。
　　应该是这东西，除了这个，就没别的东西像了。
　　林凡点了点头，把其他东西收好，攥着玉环，在褐色土地上面来回的转圈。
　　“咔吱吱吱！”
　　一声异响从下方传来，黄褐色的土自动向左右一分，地面上就现出一个幽深的洞，看上去，竟然和镇长家的地下宫殿有几分相似。
　　林凡微微一怔，心中一喜，想都没想就跳了下去。
　　这个地方应该就是土牢无疑，而林凡的目地就是进到土牢去看一看土行风口中的漂亮女人是不是玉如霜，如果是，那就把她救出去，如果不是，他就要回缥渺峰去找一找了。
　　土牢很静，静得出奇，左右两边是栏杠，一眼望去，竟然看不到尽头，弯弯曲曲的牢房还真不在少数。
　　一间一间，慢慢找，林凡不急。
　　这间土牢不知道多久没有关进生人了，走道上还好点，可牢房里面的灰尘都有一指多厚了，看上去相当有些年头。
　　像这样的房间，林凡直接掠过，人要住在这样的地方，还可能有这么多灰尘吗？
　　一路走一路看，当走到一半的时候，林凡就听到从前面传来了微弱的喘息声。在这间土牢里，静极了，任何声音都瞒不过林凡的耳朵，听到那微弱的喘息声后，他加快脚步，顺着声音传来的房间走去。
　　房间里关着一个女人，是一个身穿绿衣裙，有着一头绿发，一对绿眉毛的妖艳女人，此时她正盘膝坐在地上，两只手勾起淡淡的绿芒，不住的喘息着，将手中聚起的绿芒击打向四周的法阵。
　　五行宗，最大的特点倒不是他们的攻击手段，而是法阵。不但能摆人阵，还能摆法阵，天阵，地阵，五行阵，和各种各样有着不同作用的阵式。
　　困住这个女人的法阵，就是五行宗最为得意的禁制之阵，五行禁阵。
　　和玉如霜的画地为牢相似，不过这个五行禁阵更霸道，无时无刻都在吸收阵中被困之人的精力，让阵中之人没有力气运用法诀，只能老老实实的等死。
　　这名绿发女子被困在这少说有半个月了，这么久的时间五行禁阵居然还没有把她身上的元气完全抽光，这女人的实力……
　　“滚，恶心的家伙，离我远一点。”
　　绿发女子狠狠的瞪了林凡一眼，脸上写满了厌恶。
　　阶下之囚还能这么硬气，林凡不禁对这名女子好奇起来。
　　这间土牢内的牢房虽然挺多，林凡现在的位置却己经到了最深处，换句话说，这里只关着这么一个女人，并没有其他人被关在这。
　　不是玉如霜……
　　林凡略微松了口气，又一想，以玉如霜的实力，没有自己这只拖油瓶，就算她打不过对方，全身而退的话，应该还是不会有什么问题才对，自己……是不是太过妇人之仁了？
　　就在林凡想着心事之际，绿发女子突然怒喝了一声，双手间聚起一道绿光，狠狠的向林凡打了过来。


第二十二章 绿珠
　　“蓬。”
　　五行禁阵虽然将大部分绿光拦了下来，但还是有很小的一部分绿光打在了林凡的身上。
　　万幸，绿光碰触到他的身体就消失了，不痛不痒，除了有点麻麻的，倒也没什么其他异常。林凡大惊失色，他没想到这绿发女人居然这么强悍，被五行法阵制住了，也能将力量输送出来。
　　林凡向后退了数步，才停了下来，忐忑不安的检查着身体，紧张之急。
　　“吱吱。”
　　小依从衣袖中钻了出来，嗅着鼻子两只眼睛都亮了起来，经过这么长时间的接触，小依的语言林凡也理解了一点，一看到她这副模样，心里就明白了，小依对五行禁阵中的那个绿发女人，起了兴趣。
　　小依能够吞噬灵气元气真气，几乎经过修炼而来的所有力量她都能吞噬掉，有时候林凡都在纳闷，那么小的身体，怎么可能装得下那么多的元气？吸收掉了有没有转化成她本体的力量呢？
　　每当林凡问起小依这个问题时，小依都笑而不答，一副神秘兮兮的样子，气得林凡轻轻的弹了她几下小屁股，才不在追究。
　　“哈哈哈哈哈，你中了我的九幽掌毒，用不了五时三刻就会全身酥软，动弹不得，掌毒发作，世间无解，土行风，你死定了。”
　　绿发女子哈哈大笑，一脸狂态，那股狠辣劲让林凡好半天没有反应过来。
　　没办法，宅得太久了，冷不丁的要想让宅男明白江湖险恶，女人狠毒，哪那么容易？人要不吃点亏，就没法成长，吃一亏长一堑，这话一点不假。
　　“九幽掌……，你……和九幽老魔是什么关系？”
　　林凡一听是九幽掌，顿时心中一跳，要知道在他之前的那个林凡就是被九幽血掌搞得生不生死不死的，这绿发女人居然也会九幽掌，虽然没有血字，但这个什么九幽掌，应该是没什么区别才对吧？
　　“嘿，明知顾问，好，那我就在告诉你一次，本姑娘就是九幽教的护教圣女，九幽魔尊（老魔）的独生女儿，绿珠。”
　　绿发女人傲人说完，挑衅似的看着林凡，却没想到林凡只是哦了一声，根本没有什么别的动作，这一反应，不禁又让她有些火大起来。
　　九幽圣女绿珠，脾气最是火爆，说是性如烈火也不为过，否则她也不会强行催动本命元神来打林凡那么一下子，要知道只那一下子，她就己经最少损失二百年以上的寿命了。
　　“这下好办了。”
　　林凡一打响指，冲着绿珠冽了冽嘴，脸上露出一抹会心的笑容。
　　“死到临头了居然还敢笑我，死胖子，不想死的话就把五行禁阵解除，放我出去你也许还有一线生机，否则五时三刻一到，你后悔都来不及了。”
　　林凡笑嘻嘻道：“嘿，我放你出来后你就直截了当的把我杀了吧？然后在来上一句，哼蠢货，我说的对不？”
　　绿珠脸色一寒，虽然她心里就是这么想的，可她却没想到林凡居然当着她的面说了出来。
　　“放心好了，要是你那什么九幽掌真的在我身上发作了，在没发作之前我一定拉你当垫背的，先奸后杀，在把你身上一片片的割下来，不信你就试试看。”林凡皮笑肉不笑的看着绿珠，抚摸着小依的头。
　　绿珠哈哈大笑：“你敢杀我？五行宗上上下下数千名弟子，谁敢杀我？你有这个胆子吗？惹恼了我爹杀上你们五行宗，把你们这些所谓的正派弟子尽皆杀光，看你还敢跟我狂不狂。”
　　“关我屁事。”
　　林凡狠狠的呸了一口，盘膝坐在地上，他虽然不怕在死第二次，可要是这样就挂了，他当然不会甘心，眦睚必报，他就是这样的性格，对方阴他一下，他绝对阴掉对方全家。
　　调息内视，林凡检查起自己的身体。
　　“哈哈哈哈，不用看了，你试试让元气经过气海，看看是不是有一股烦闷感存在？如果有的话，嘿，用不了多久，你就会全身酥软，到时想动一下都不可能，只能老老实实的等死，哈哈哈。”从小就没受过什么苦，一直就是高高在上的圣女，绿珠被抓到这里，本来就怒火满腔，以她的身份，自然不会将土行风这样的小人物看在眼里，只是……如果她叫知道眼前这个土行风不是原来那个草包，不知她又会怎么想。
　　林凡原本略显阴沉的那张脸一听到绿珠的话，竟然疏展开来，原因很简单，因为绿珠所说的异状，并没有在他身上发生，他的身体，没有任何不良反应。
　　难道……我真的没有中毒？
　　林凡心中疑惑，仍然不敢确定，绿珠一边笑一边得意的把中毒后的症状全说了出来，结果林凡一对照，他身上一样也没有附合的，这么看来的话，还真没中毒。
　　其实林凡哪知道，身为混沌道体，可不是只有坏处的，坏处是有，但好处更多，这就是混沌道体，上一个死去的林凡如果是混沌道体，那九幽老魔的血掌就不可能对他起什么作用，没错，混沌道体就拥有将一切化为混沌的能力，当然，至于林凡会不会用这种能力，那是另一回事了。
　　不过像九幽掌这种不入流的毒，依靠混沌道体自身的免疫力就可以将他化为无形了，试问又怎么可能伤得了林凡呢？
　　绿珠还以为林凡毒发了呢，狂笑着，不在理会林凡，双手间又聚起一道绿光，再次准备强行突破五行禁阵。
　　就在这时，一个又粗又大的声音远远传来，是那个粗大汉喊的：“二师兄，二师兄。”声音充满了焦急，林凡皱着眉头听了半天，最后想了想，才站起身向着出口方向走去。
　　“你，你居然还能动？你，你给我站住，这不可能，你给我站住，给我站住。”
　　绿珠不敢置信的尖叫了起来。她是真的没有想到，中了她九幽掌的人，居然一点事都没有，难道说，他提前有所防备吗？
　　不，怎么可能！


第二十三章 梦想
　　“大师兄告诉我，师尊有事下山了，师尊留下话来，最近九幽教蠢蠢欲动，要你寸步不离看守那魔女，你可听清了？”
　　粗鲁大汉一板一眼的把土尊的话转达给林凡听。
　　粗鲁大汉传完话，扭身就走，留下林凡在那微微皱眉。
　　土牢里关的不是玉如霜，而是一个他并不认识的女人，这己经让他感到有些失望，只是，现在还不是离开这里的时候，自己这副身体的前一世林凡，就是被九幽老魔给害死的，自己占据了他的身体，继承了他的一切，那么也就表示，也继承了替他复仇的意志。
　　绿珠，九幽圣女，和小师父秦红叶同一等阶，又是九幽老魔的亲生女儿，这样一个必要的人物，不正是可以利用的那种最佳类型吗？
　　林凡回到土牢，却没有再次试图接近绿珠，这个魔女困在五行禁阵中还能攻击到自己，如果自己冒然的放她出来，后果一定不堪设想。
　　微微晃了下身子，林凡恢复本来面目，盘膝坐在了地上。
　　整座土牢里除了绿珠，就剩下自己了，林凡倒是一点也不用担心自己的身份会不会泄露，毕竟要保持变形状态的话，体内的元气就会持续消耗，虽然消耗的量不是很大，但总这样下去也让他有点吃不消。
　　没办法，现在的林凡体内的混沌之力无法运用，那点微薄的元气起到的作用实在有点微乎其微。
　　心念一动，林凡回到紫蕴仙府之中，在这里的时间会减慢，修炼起来事半功倍，这种好处，他自然不会放过。
　　入定之后，林凡的神识又溜了出来，看了一会在打坐的自己，不禁大感无趣，随即将神识释放到外面，去看绿珠在干些什么。
　　除阶紫蕴仙府的作用实在少的可怜，允许释放到外面的神识也伸展不到太远的距离，林凡勉强将视线笼罩在绿珠身上，却只能模模糊糊看个大概，五行禁阵的禁制和绿珠本身的力量，都在起着作用，林凡的神识目前来说，还是太脆弱了。
　　初阶紫蕴仙府，能够源源不断的释放天地灵气，时间概念为一年如一日，神识释放范围为二十步以内。
　　林凡心中默念着关于初阶紫蕴仙府的功能，整理着脑海中有些混乱的记忆。
　　死去的林凡，玉真子强行灌输给他的记忆，两者合二为一，每每林凡想起二者的记忆，都会莫名其妙的头昏脑胀，仿佛脑海中有什么东西在束缚着自己，阻止着那些记忆被自己所用。
　　原因是什么，林凡不明白，不过经过几次头昏脑胀的现象后，他有点明白了，死去林凡和玉真子给他的记忆就像一本厚厚的书，里面的记忆是装在自己的脑子不假，但书本还没有打开，里面写的什么内容，自己仍然是一无所知。
　　如果自己想将他们二人的记忆一次性全部吸收，就好像一下子把一本书同时翻开一样，这样做虽然能得到一部分记忆，可是脑子有时候却吃不消，不头昏眼花才怪呢。
　　没办法，还是一点一点啃食吸收吧。
　　明白了原因后，林凡也放弃了一下子全部吸收的打算，每次都是在运功的时候一点一点的吸收脑中的记忆，尤其是对玉真子的那段记忆，他吸收起来格外的认真。
　　他也不知道什么理由，他对玉真子这个人相当的好奇，尤其是在这仙府中看到他的相貌后更是没来由的升起一丝熟悉的感觉，那种感觉无法形容，像是一个熟得不能在熟的朋友。
　　初阶紫蕴仙府，能够源源不断的释放天地灵气，时间概念为一年如一日，神识释放范围为二十步以内。
　　一阶紫蕴仙府，本体能够创造释放出天地灵气，时间概念为三年如一日，神识释放范围为五十步以内，增加疗伤效果1阶，仙府基石两块，炼丹鼎炉底座一块。
　　二阶紫蕴仙府，本体能够创造释放出源源不断的天地灵气，时间概念为十年如一日，神识释放范围为五百步以内，疗伤效果1阶可升阶，仙府基石两块，炼丹鼎炉1阶。
　　三阶/四阶/五阶/六阶/七阶/八阶/九阶……
　　“九阶！”
　　林凡神识一震，差点从入定中苏醒过来。
　　上次玉真子的记忆灌输到他脑海，他只感觉到了三阶的紫蕴仙府信息，可这一次细细的回想，居然叫他将紫蕴仙府的筑造信息完全想了起来，尤其是九阶紫蕴仙府中能够建造的东西，更是让他不能不为之震惊。
　　1阶时空之门，作用：拥有自由穿梭时空的能力！
　　“拥有自由穿梭时空的能力！拥有自由穿梭时空的能力！”
　　林凡在心里默念了两遍，心情越发的激动起来。
　　不管怎么说，他都不是这个世界上的人，当一个人冷不丁的来到一个完全陌生的世界，他的反应会是什么？
　　绝不是挑战这个世界，而是……思念回家。
　　虽然前世在家里宅了四年多，可宅归宅，上网的时候他还是有一帮朋友的，每天聊天打屁，时间过的飞快，现在想想，倒还真让他怀念呢……
　　刚来的时候，林凡不止一次的想过，自己今生今世都不见得回去了，而他，也死了这条心，毕竟，眼前的这个世界和他所熟悉的世界，不知相隔多远，也许就是两条永远不会交融的平行线也说不定，他想回去，只是徒增烦恼罢了。
　　可是现在不同了，九阶紫蕴仙府，时空之门，能够任意的打开时空的门，穿梭往来，只要自己将紫蕴仙府升级到九阶，那，那回到原来世界的愿望将不在是梦想，也许，真的会变成事实也说不定！
　　虽然紫蕴仙府升级的条件简直变态到让人崩溃，可是在这个世界上，修炼仙诀的人可以轻松的活上百年以上，甚至达到千年，万年，长生不死。只要心中有了目标，一年不行，那就一百年，一百年不行那就一千年，一万年的升下去，总有一天会把仙府成功的升级到九阶。
　　林凡喜极，越想越兴奋，一想到自己终有回去的一天，不禁哈哈大笑起来。


第二十四章 吊命
　　一阶紫蕴仙府，本体能够创造释放出天地灵气，时间概念为三年如一日，神识释放范围为五十步以内，增加疗伤效果1阶，仙府基石两块，炼丹鼎炉底座一块。
　　升级所需物品，龙魂玉，凤血胆，赤炼金，首山之铜，千年寒晶。
　　林凡仔仔细细的搜索了一遍一阶紫蕴仙府筑造的所需物品后，心里又凉了半截。
　　倒不是他悲观，而是筑造紫蕴仙府，越往后，需要的物品越高级，当然，最主要的，是林凡对这个世界根本不是太了解，什么龙魂玉，凤血胆，他听着就迷糊，这么高级的玩意，该不会是从龙和凤的身上取来吧，如果真是这样，那岂不是说自己以后还要干什么屠龙灭凤的事……
　　这个，太难点了吧？
　　林凡想的直头疼，暗暗下定决心，以后要是有机会，一定先恶补一下这个世界上的知识，否则升级紫蕴仙府的材料物品，他连什么样都不知道，想要把仙府升级到九阶，岂不是做梦？
　　运功，行功，林凡将一阶紫蕴仙府筑造所需的物品又默念了两遍，就在这时，土牢内的绿珠却有了意外。
　　被困在这里长达半个月之久，绿珠的寿元早就透支的所剩无多，加上她全力击向林凡的那一下子，她的生命力己经宣告衰竭，寿元一失，命即无，如今正是她奄奄一息之际，眼看着就要神魂出窍，生机灭绝了。
　　绿珠周身绿光围绕，忽闪忽现，她身上的异常终于引起了林凡的注意。
　　林凡大吃了一惊，虽然他不太懂得这个世界规则，但将死之人的样子他还是能够认得出来的，看到绿珠浑身直打摆子，嘴唇都没有了颜色，他立刻神识回体，从太宇晨星中的紫蕴仙府跑了出来。
　　“铮！铮！铮！”
　　林凡连冲了两次，都被五行禁阵给挡了下来，这五行禁阵就是这么霸道，不但对内，对外也不留情，除非林凡的力量大得过布阵之人，或者……
　　“小依，去试试。”
　　林凡脑中灵光一动，把小依放了出来。
　　小依眨着眼睛看了看五行禁阵，冲着林凡摇了摇头，那意思很明显，她没有把握。
　　总得试一下才行，在林凡的催促下，小依嗖的向五行禁阵冲去，铮铮之声大作，五行之气激射，好半天，阵心发出一声巨响，五行禁阵破去四分之一。
　　“吱吱。”
　　小依退了回来，冲着林凡摇了摇头，以她的能力只能破去一个，剩下的四个，她就毫无办法了。
　　“喂，你振作点。”林凡无法可想，冲着绿珠吼道。
　　绿珠缓慢的睁开眼，看了林凡一眼，不禁微微一怔。
　　眼前的少年是谁？怎么看上去这么眼熟呢？
　　一看到绿珠的这个反应，林凡才想起来自己现在并没有幻化成土行风的模样，而是以本来面目出现在她的面前。
　　绿珠冲着林凡浅浅一笑：“少年郎，放心好了，我是九幽圣女，掌管幽魂厉鬼，就算身死，神魂也永不灭绝，这副臭皮囊对我而言，弃之正好。”
　　靠，小白脸就这么吃香吗？怎么这女人前后反差这么大？
　　林凡正胡思乱想之际，耳边突然响起一个威严的声音：“行风，速速将牢门打开，为师——到了。”
　　千里传音，人在头顶！
　　林凡微微一怔，正犹豫间，威严的声音再次传来：“行风，速速将牢门打开，若在拖延片刻，那妖女性命难保。”
　　一听到这句话，林凡从怀中摸出玉环就向出口跑了过去，一边跑一边将自己的模样幻化成土行风的样子。他身后的绿珠惊讶的看着这一幕，眼中闪过一丝疑惑。
　　牢门刚刚打开，一名身穿褐色长袍的老者就出现在了林凡的面前，削瘦面孔，额下三络黄色的胡须，连眉毛都是土黄色的，看上去不怒自威，气度不群。
　　五行宗门下五行分支的土门门主，土尊。
　　五行宗，弟子上千人，这其中又分为五个分类，金、木、水、火、土，五系，五位尊者，在宗内地位，仅次于五行掌门。
　　“弟子拜见老师。”林凡也不知道土行风见到土尊是怎么问候的，反正他也不怕露馅，早露馅就早走，一刻也不多留，这是林凡现在的心情。
　　土尊根本没有理会林凡，只是微微晃动了一下身子，就出现在了绿珠的身边，布阵之人正是土尊本人，五行禁阵没有发出半点阻拦，就见土尊捏住绿珠的嘴巴，把一根东西塞进了她的嘴巴。
　　那件东西入口即化，绿珠根本来不及吐出，就己经完全化掉。
　　土尊满意的点了点头，看了一眼五行禁阵，微微皱了皱眉，手一挥，重新将阵式修复。
　　绿珠的脸色时红时白，头顶绿光直冒，转眼间气色恢复正常，失去的寿元瞬间就被补了回来。
　　“嘿嘿，九幽魔女，你以为身死魂飞就能逃脱这里了吗？告诉你，白天做梦，老夫在此地布下五行禁、杀二阵，你的魂魄一但离体，就会立刻化为虚无，老老实实的在这里呆着吧，等到老魔头拿来那件东西交换，我自然会放你离开。”
　　绿珠狠狠的呸道：“呸，白日做梦，土老狗，你们名门正派做事才是最卑鄙无耻，最见不得人，希望有朝一日你别落在我的手里，否则我将你挫骨扬灰，噬血食肉。”
　　土尊闻听此言哈哈大笑，不在理睬绿珠，向着林凡招了招手。
　　“行风，你过来，为师有事和你商议。”
　　林凡应了一声，缓步走了过去。


第二十五章 门试
　　“在过五天就是咱们五行宗的五年一次的门试，介时所有弟子都要参加，行风，你的土行之术乃本门一绝，这次可要替为师好好争一口气，把金门压下去，你可听清？”
　　林凡心中一动，忙抱拳施礼：“弟子明白。”
　　“好，到时候你但去无妨，这妖女被我禁制住，在加上土牢的土灵守护，没有你的土灵玉环，任何人都绝难进来，为师走也。”土尊赞许的点了点头，身形一晃，凭空消失了。
　　一直到神识感觉不到土尊了，林凡才松了口气。
　　“门试？什么玩意？”林凡迷惑的挠了挠头，自言自语说道。
　　就在这时，绿珠接口问道：“你到底是什么人？”
　　林凡微微一怔，神识又感应了一下，确定土尊走远，才晃了晃手中的土灵玉环，把土牢的出口关上。
　　“五行宗土尊座下二弟子，土行风。”
　　“胡扯。”绿珠不屑的哼了一声道：“你连五行宗五年一次的门试都不清楚，居然还敢冒充土行风那个混蛋，真是活的不耐烦了。”
　　林凡一听，哈哈大笑，一晃身子，恢复本来面目，笑道：“你知道门试？”
　　绿珠看着林凡那张脸，痴痴的又怔住了，那眼神充满了无限柔情，直看着林凡浑身不自在。
　　怪了，我身上难道真的有王霸之气？要不她怎么能这样看我？
　　就在这时，绿珠幽幽叹了口气，道：“五行宗为了争夺洞灵界第一大派的名头，每隔五年就会在内部举行一次门试大会，用来测验弟子的能力，能力强的弟子就会被委以重任，能力差的，像土行风，就被派遣来看守土牢。”
　　“啊？原来是比武啊。”听绿珠一讲，林凡恍然大悟。
　　“错，不单单是比武，还有献宝。”绿珠白了林凡一眼，叹道：“天下间的异宝奇珍数不盛数，而这些奇珍异宝又和修炼一途有着密不可分的关系，所以，异宝奇珍常久以来就是修仙者们争夺的源头，光是比武怎么能够满足那五行老妖的胃口？他要的是奇珍异宝加最有天赋的弟子，以助他完成洞灵界第一大派的梦想。”
　　“异宝奇珍！”
　　林凡眼睛一亮，仿佛看到了紫蕴仙府所需的材料一一在向他招手……
　　绿珠看着林凡的眼神半分敌意都没有，柔声道：“怎么？你对门试很感兴趣吗？少年郎，能说下你的名字吗？”
　　林凡点了点头：“林凡，林凡的林，林凡的凡。”
　　“扑哧。”
　　林凡的这句话在他原来的世界只能算冷笑话，可在这个世界上，听到的人却一个也没有，绿珠是第一个，绿珠歪着头想了半天，最后掩口笑出了声。
　　有这样一种人，只要他（她）看你对眼了，不管你说什么，她（他）都会赞同，都会欣赏，都会对你有好感，也有另一种人，不管怎么做，都不会赞同，都不会欣赏，都不会对对方产生好感。
　　天生的冤家，一见钟情的由来，就是因为这世界上的这两种人。而绿珠，恰恰是不管林凡说什么，她都会认同，都会喜欢的那一种人。
　　绿珠叹了口气：“想打五行宗门试的人，可不止你一个呀，我，也是其中一个，如果不是因为这个原因，我又怎么可能会落在土尊的手上，被关在这呢？”
　　林凡笑了：“哈哈，果然是恶人自有恶人磨啊，九幽魔女，你这是自找苦吃啊。”
　　绿珠也不生气，只是无奈的摇了摇头，居然默认了林凡的嘲讽。
　　“九幽魔女可不是我，我是九幽教中的圣女，林凡，林凡的林，林凡的凡，你不会连这个都不清楚吧？”
　　林凡：“……”
　　“绿珠圣女，有件事和你说一下。”
　　“请讲。”
　　“我叫林凡，不叫林凡，林凡的林，林凡的凡……没这么长。”
　　“啊……”
　　绿珠的脸刷的红了，太在意一个人会说错话，她现在就是这个样子了。
　　“九幽魔女，是不是叫秦红叶？”林凡岔开话题问道。
　　绿珠点了点头。
　　“你……了不了解和秦红叶有关的事？”
　　绿珠反问：“你想听吗？”
　　林凡认真的点了点头。
　　“我不知道。”
　　林凡：“呃……”
　　绿珠叹了口气：“秦红叶在教中不和任何人接触，包括我父亲都对她没有办法，这样一个人，我怎么可能了解得了呢？”
　　林凡一脸失望，在他心中秦红叶和玉如霜的地位同等重要，他竟然有心要融入徒弟这个角色，自然而然会更多的想知道玉如霜和秦红叶的过去。
　　一个能够为了徒弟甘愿跑去九幽教做卧底的女人，林凡除了感动外，己经无话可说了。
　　绿珠道：“林凡，你我无冤无仇，虽然我不知道你为了什么样的理由假扮成土行风，但这和我无关，我只想知道，我们之间能不能做一笔交易。”
　　林凡点了点头，示意绿珠讲下去。
　　“放我出去，我答应替你办三件事，不管什么样的事，只要我能做到，就不会拒绝，怎么样？”
　　林凡眼睛一亮：“真的不管什么样的事都可以？”
　　绿珠坚定的点了点头，举起一只手：“我以九幽神的名义立誓，如若违此誓言，定叫我神魂尽毁，永堕轮回。”
　　林凡伸了一根手指：“再加一条，生儿子没屁眼。”
　　绿珠茫然。
　　待到绿珠点头同意，林凡才弹了个响指，道：“就这么定下来了。”
　　绿珠喜道：“那……那你什么时候放我出来？”
　　林凡皱着眉道：“我倒是想现在就放你出来，可刚刚那个老头说他在这里布下了‘禁’‘杀’二阵，我又不会破阵，怎么放你出来？等我好好研究研究一下这个阵式在说吧。”
　　绿珠笑道：“禁，杀二阵想要破解不难，只需你我里应外合，用不了多久阵式就会瓦解。”
　　“真的？你确定肯定？”
　　“……确定加肯定。”
　　“好，那就试试吧，不过丑话说在前头，我竟然帮你了，那就不管能不能放你出来，你的三件事都要应我才对，你明白了吗？”
　　绿珠点了点头。
　　林凡盘膝坐在绿珠对面，微微闭起了眼睛。


第二十六章 联合
　　土尊喂给绿珠的乃是五行山上的特产，天下奇珍五行参，此参受五行之力融炼，百年此成形，千年方有补气延年之妙，至于万年以上的五行参，早就得以证天道，变成神仙之流了。
　　土尊给绿珠吃的正是千年五行参，除非是寿元己绝，否则只要是因亏损引起的衰竭通通可以补回来，绿珠起死回生，就是因为这个。
　　土尊不想让绿珠死，因为九幽邪教的教众，上至九幽老魔，下至最低贱的小妖，都拥有死而复生的能力，换句话说，只要保持神魂不灭，他们就能在其他的肉体上寄附复生，九幽老魔号称不死，就是因为这项能力，九幽教才会被称为邪教。
　　绿珠不怕死，自然是因为这项能力，当然，如果不是迫不得已，恐怕谁也不会弃体寄生，要知道这项能力虽然能够让他们复活，可是自己以前的身体，却永远也拿不回来了。
　　依照绿珠的指引，林凡将他能使用的元气都调动了起来，甚至连混沌之力都一个劲的往五行‘禁’阵上释放，这样做，可以让五行‘禁’阵的威力变小，以便绿珠能够全力破除杀阵，一举解脱。
　　为什么要帮助自己仇人的女儿？林凡心中自有打算。
　　小依也在一旁使劲，有了她吸附力量的能力，更让林凡和绿珠的动作事半功倍。
　　也多亏了土尊送来五行参给绿珠补充寿元，否则将死状态下的绿珠根本不可能做到和林凡里应外合，看来绿珠还真应该好好的谢谢一下土尊才行呢。
　　“哧！”
　　隐藏在绿珠头顶的五行杀阵一闪，露出了一丝缝隙，林凡应对的五行‘禁’阵也在此时呈现中和状态，绿珠抓住这个机会，身体化成一团绿球，疾射而出，从阵中逃了出来。
　　“扑通！”
　　绿珠变回本体勉强冲着林凡微微一笑，就昏倒在地，人事不醒。
　　连着半个月时间透支寿元，就算是绿珠的神魂，也受到了很大的伤害，她现在脆弱的连一个孩童都不如，力量薄弱到近乎无。
　　林凡从地上跳起，走到绿珠身边，用手试了一下鼻息，感觉虽然很微弱，但气息还在，绿珠应该不会有什么生命危险。
　　看了看空无一物的五行‘禁’阵，林凡皱了皱眉，一手拿起一块石头，一拿按在绿珠的脑门，默运玄天九变，将石头变成了绿珠的模样，用力一抛，扔进了五行禁阵。
　　搞定了这一切，林凡又看了看昏迷中的绿珠，脑子突发奇想，一掌印在了她的脑门上。
　　“噗！”
　　一股白烟冒过，如花似玉的绿珠变成了罗秀的样子，而林凡摇身一变，变成土行风，这下倒好，郎才女貌，天生一对了……
　　不知道她醒过来看到自己变成这副模样，会不会昏倒？
　　林凡嘿嘿一笑，随手抓过一块石头变幻成一块小镜子丢在绿珠身旁，带着小依回到紫蕴仙府运功修炼去了。
　　自从听绿珠说完门试的内容后，他改变主意了，原本他想早上就赶回缥渺峰看一看玉如霜有没有出事，现在在想想，还是等门试完毕后在去才好。
　　毕竟以玉如霜的能力，轻易不会受制于人，大不了抽身而走，应该不会有什么事才对，倒是自己，一没能力二没法术，除了拖后腿，什么忙也帮不上，去与不去，还真让林凡头疼。
　　算了，自己什么忙也帮不上，想要保护秦红叶和玉如霜，只是给她们添麻烦罢了，人啊，要有自知知明，我竟然想融入这个世界，那么，我就做了的我本份好了，有了紫蕴仙府，我还怕什么？修炼，别人十年我用一年，嘿，等到仙府升了级，速度还会增加，等到升级到九阶，那时候……
　　林凡越想越觉得兴奋，而他，也有这个空想的时间，他的修炼方式，神识离体，肉身自动修炼，这就等于他拥有了一个身外化身一样，修炼起来的风险降到了极限，什么邪魔入体，走火入魔，统统和他无关。
　　林凡在紫蕴仙府中修炼了足足十来天时间，外面的绿珠才醒了过来。
　　林凡心念一动，从仙府中走了出来，笑呵呵的看着绿珠，指了指地面上那块镜子。
　　绿珠回过神来后，拿起小镜子看了看，微微怔了一下，随手将镜子扔到一边。
　　林凡一脸好奇：“怎么？你变成这副样子不觉得难过吗？”
　　女人，都是爱美的，林凡不信绿珠对这个无动于衷。
　　“丑与不丑又有何干？丑如何？美又如何？到头来还不是年老色衰，同化白骨？又有什么值得在意的。”
　　绿珠无所谓的摇了摇头。
　　“啊……”
　　林凡还是头一次听到女人，尤其是向绿珠一样的漂亮女人说出这样话，这太前卫了吧……林凡不禁又用前世的经典语言来评价了绿珠一下。
　　“皮囊如何，何必在意？只要能保持神魂不灭，需要什么样的皮囊找不到？”
　　林凡瞪大了眼睛：“不会你的身体就是别人的皮囊吧？”
　　绿珠摇了摇头，随即又点了点头：“以前的是我自己的，现在这个，大概是别人的吧。”
　　林凡怔了一下，转瞬哈哈大笑，心里却升起一丝异样的感觉，一个连自己身体都不在乎的女人，还会在乎别人想要对她干什么吗？
　　林凡无奈的叹了口气，心中兴趣大减：“你的身体没有换，我只是将你的像貌改变了一下，毕竟这里是土牢，是五行宗的地盘，咱们要想从这里有惊无险的出去，还得要借助这一对狗男女才行呢。”
　　“狗男女？”绿珠一怔。
　　“就是……”林凡挠了挠头，一时竟想不出该如何和绿珠解释，又一想估记自己的解释她也不能理解，索性道：“我和你。”
　　绿珠哦的一声，表示理解的点了点头。
　　绿珠问道：“我这个身体，是五行宗的弟子吗？”
　　林凡摇了摇头。
　　绿珠叹了口气：“如果不是五行宗的弟子，是去不了五行阁门试的。”
　　“门试你还想去？”林凡看着绿珠，心中一动。


第二十七章 条件
　　“当然，我费尽心力才来到这，目地就是想拿血……想拿一件东西。”绿珠说到血时，强制收了回去，显然是不想让林凡知道，她想要什么东西。
　　林凡撇了撇嘴，绿珠不想说，他还没兴趣知道呢。
　　林凡微微一笑：“好，如果我能帮你去门试之地，你又该如何谢我？记住，你己经欠我三个条件了哈哈。”
　　绿珠的眼睛又亮了起，从中闪烁出一缕绿芒，就算她的样子变了，但她的本质却仍然没有改变。
　　“也好……只要你能安全的把我带到门试之地，条件就由你来开好了。”绿珠更干脆，直接把林凡想要说的话说了出来。
　　“好，一言为定。”
　　林凡伸出手掌，绿珠怔了一下，才伸出手掌和他对击了一下。
　　“好了，竟然选择了和我合作，那么咱们就先来实现第一个条件好了，我的第一个条件是……”
　　林凡上下打量了几眼绿珠，直看的绿珠眉头都皱到一块了，他才不紧不慢的说道：“当我的女奴。”
　　绿珠又茫然了：“女奴？”
　　“在洞灵界没有女奴吗？”林凡小心的问道。
　　说实话，现在的林凡自从出现了上次的流氓乌龙后，一直都小心亦亦怕说错话呢。
　　绿珠不解的摇了摇头：“我这是第一次离开九幽总坛……外面的情况，我不清楚。”
　　“……”
　　搞了半天原来她是个雏啊……
　　不过如果是雏的话，就好办了。
　　林凡耐心的一点一点引导：“你们九幽教里面，有没有发生过什么强抢女人之类的事？”
　　绿珠恍然大悟，很确定的点了点头：“这种事当然是常事，我母亲原来是七神宗的门人，被我父亲强抢来才有了我，不过这个在我们那不叫女奴。”
　　“那叫什么？”
　　“性奴。”
　　“……”
　　林凡半响没说出话来，他没想到绿珠居然会这么直接。
　　绿珠倒是一脸无所谓，略有深意的看着林凡，道：“你想让我当你的性奴？”
　　“如果你是这么想的话，我自然不会有意见。”林凡深表赞同的点了点头……他心里就是这么想的。
　　绿珠想了想，无奈的摇了下头：“这件事……超出了我的能力范围，换一个吧。”
　　“怎么……可……能。”
　　林凡心里充满了问号。
　　一个连肉体美丑都不在乎，随时都可以扔掉肉体的女人，居然会不同意这件看起来没啥难度的条件？开什么玩笑？真拿自己当什么圣女了？
　　说嘴打嘴，林凡正想着呢，绿珠给出了答案，九幽教的圣女和魔女只能由教主来享用，其他人，没有这个资格，而就算是教主来享用，也必须是在九幽邪神飞升时的祭日才行，绿珠和秦红叶都属于新近加入的圣女和魔女，所以100年一次的刀幽邪神祭日，她还没有赶上，所以她现在还是完壁。
　　林凡一听差点没跌倒在地，乖乖，什么破规距啊？献给教主？这太邪恶了吧，要知道教主可就是九幽老魔，也就是绿珠的……
　　“我己喝下九幽血，将身躯献给魔神，肉身都可抛弃，又有什么不可以的？”
　　绿珠显然是小时候被灌输了太多的邪理，像这样的人才最可怕，林凡脑中闪过洗脑一字，站在一旁不吭声了。
　　“那算了，你没有合作的诚意啊。”林凡不满的白了绿珠一眼，脑子在飞快的转，想着还有什么能让自己满意的条件。
　　“护法如何？”绿珠忽然说道。
　　“说好处。”
　　一听性奴不能当，林凡都提不起精神了。要知道这位宅男目前除了最想回家之外，剩下的愿望就是征服这个世界上的美女，抱得美人归。
　　每个人心中都有一个梦想，林凡也不例外，看到美女都会有一种欲望，就拿他现在的心情来说，他为什么要这么在乎玉如霜和秦红叶？就是因为在他的心中，己经把她们两个内定为是自己的女人。
　　只有属于自己的女人，他才能不顾一切的保护。
　　绿珠，林凡对她没有好感，不过他在心里己经把绿珠内定为女奴之类的人选，原因无他，死去的那个林凡和这绿珠的父亲有关系，连带着，林凡就怪到了绿珠的头上。
　　九幽邪教，本就不是什么名门正派，我这样做，只是替天行道罢了。不通世事，我想怎么样，就怎么样，这就是现在的林凡，当然，如果不是因为他现的这样的性格，以后他也不会……
　　绿珠：“负则贴身保护你的安危，直到你满意为止。”
　　林凡哈哈大笑：“直到我满意？哈哈，我要是永远不满意呢？”
　　绿珠也笑了：“那就一直这样下去好了，除了九幽神的祭日我必需去外，余下的时间，任你差遣。”
　　“好，就这么定了。”
　　林凡喜极，他可没想到绿珠居然会说出这样的话来，自己现在虽然拥有了自保的能力，可是却无法保护别人，有了绿珠帮忙，应该能改变一点现状吧？只是，我要不要相信她呢？
　　初来这个世界，林凡只能处处小心，除了玉如霜和秦红叶，他现在不敢轻易的相信别人，尤其是有着邪字称号的绿珠，更得让他小心。
　　林凡眼珠子一转：“好，那你过来，帮我揉揉肩头总可以吧？”
　　绿珠微微一怔，想了想还是走了过去，两只手按在了林凡的肩头，大力的掐了起来。
　　只掐了一下，林凡就喊了停，这哪是按摩啊，摆明了是想要我的命，看来把护法改变成下人的梦想，只能慢慢来实现了……
　　“你去休息吧，离门试还有五天时间，我先想想办法，看怎么样才能带你进去。”
　　捏的生疼，林凡大感没趣，让绿珠走到一旁调息，他拿着土灵玉环离开了土牢。
　　想让绿珠有惊无险的混进门试现场，林凡想的方法是把她变成五行宗的门人，这样一来就没人怀疑她的身份了。
　　只是，要想把绿珠变成五行宗的门人，那就必须先找到一个替死鬼才行，五行宗上上下下林凡都没认识，唯一认识的就是那个粗鲁的大汉，林凡的想法先去外面转一圈，如果能找到女人最好，找不到，就拿粗鲁大汉来充数了，只是如果这样的话，绿珠会不会露陷就说不准了。
　　找谁，当替死鬼呢？
　　林凡站在土牢外，挠了挠头。


第二十八章 比划
　　离开土牢，林凡凭着记忆来到了五行宗的山门外的五行通天阁，也就是五行宗弟子呼吸噎纳用来练功的一片巨大石台。
　　五行通天阁，也就是门试的举办场地，长达五百米开外，从早到晚这里就没有断绝过人群。
　　这里，是五行山天地灵气最浓密的地方，五行宗选择在这里开山立派，就是因为这片石台。
　　通天阁，就是这片石台上的一座阁楼，是五行宗用来招待上山之人所立阁楼的后面，一大片房屋，却是五行宗的门人弟子的住所。
　　金、木、水、火、土，五行宗五个门下分支的弟子相当有秩序各自为堆，五色衣服在阳光下相当的耀眼，金色的短衣，是金门弟子，绿衣的短衣是木门的门人，水系着淡白色，米系火红，土系褐色。
　　按道理来讲，竟然五门都是同一派弟子，应当团结一致才对，可事实偏不，五门弟子经常发生群体斗殴，这种事就像吃饭一样平常。
　　而五门的五位尊者非但不管，而且还在暗中鼓励门下弟子这么干，原因很简单，谁都想出风头，都想高人一等，把对方打了，尊者会大赞特赞，叫对方打了，轻则罚去干苦力，重则终生都不在碌用，只能当一个偏外弟子，远远的脱离核心，也许一辈子都抬不起头来了，试想一下，在这样的环境下，谁不想出风头？
　　天天内战，天天比武，这己经成了五行宗的风气了，尊者们支持，是因为他们也是从这样的环境下熬出来的，在他们心中，只有强者，才有资格得到重用，才有资格修习五行宗高深的法术，才有资格继承他们的衣钵。
　　如今五行宗的五门弟子，属金门最为强盛，余下四门次之，而在余下的四门中，土门弟子是最没有地位的存在。
　　原因无他，看看土行风这位土门二师兄就能理解一二了。门下无能人，不是饭桶就是白痴，这是土尊在一次比武后门下弟子无一胜绩的时候发出来的感概。
　　今天，四门弟子又比划上了。
　　四门，是因为土门己经被刨出在外了，二师兄土行风只会土遁之术，大师兄姐下落不明，如今土门那一股弟子全由三师兄，黄土来带领着修炼呢，只是很可惜，这个黄土的能力不强，连二师兄土行风都比不了，兵怂怂一个，将怂怂一窝，自从黄土领着土门弟子打了几场败仗后，地位一落千丈，四门弟子再也没有瞧得起他们的人了。
　　五门弟子在石台上围成一圈，四门弟子轮番上阵打斗，至于土门弟子，端茶送水加油呐喊是他们的活，其他的，一概和他们无关。
　　林凡倒背着双手，迈着四方步不紧不慢的走了过来，五行宗其他四行的弟子看到他，自然没什么好脸色，就连土门的弟子，也只是心不甘情不愿的说声二师兄，就把脸扭到一旁了。
　　林凡倒是一点也不在意，反正他现在这个样子不是他本人，而是土行风，土行风人缘越差他越高兴，因为这样就少了被别人认出来的危险了。
　　台上，火门的火行云正和水门的水无影打的火热。
　　今天上场的全都是四门中属一属二的弟子，火云烈是火门的大师兄，除了火尊，他最大，而水无影则是水门的大师姐，水尊不在，一切自然是她说的算了。
　　火云烈的元气属火，水无影自然是属水，水火相争刹是好看，引得各自的门下弟子大声叫好，不住的为各自的同门加油。
　　林凡也被吸引了过来，他现在对什么都好奇，尤其是对拼法术类，更是好奇的不得了，因为他想提高自己，可是玉如霜不和他交手，他没办法得到实战经验，天天修炼，能修炼成什么？一点实战经验没有，都是白费。
　　火云烈的全身都泛着火焰，每挥出一拳必带着一片灼热的气浪，而水无影和他相比，却是一个极致的反面，冷的就像一块冰，周身上下水气翻滚，离她近一点都感觉得到哪股冷入骨髓的冰，有多么寒冷。
　　双方交手数十回合，没有分出胜负，从属性上讲，火云烈不占什么便宜，可是从修为上看，火云烈无疑要比水无影强得多得多。
　　烈火裹身，火势冲天。
　　双方的战斗己经进入了白热化，火云烈身化烈火，铺天盖地的向着水无影焚了过去，而水无影也毫不退让，选择了又同样的方法，以极寒之冰来和火焰对撞。
　　“砰！”
　　红色的火和蓝色的冰屑诡异的撞在了一起，一红一蓝两条人影乍合乍分，同时倒在了地上。
　　双方战平，没分胜负。
　　火烈云和水无影己经打了不下百次，每一次都是以这样的结局收场，两门门下弟子也不在意，各自把他们抬起阵营，接下来，轮到金门和木门弟子比试了。
　　“木门放弃。”
　　木门大师兄高举起手，无奈的喊了一声。
　　四门比试都是用抽签的方式来决定的，木门抽到其他三门还没问题，抽到金门，根本就没有半分胜算。
　　金门的法术本来就克制木门，就不用说门下弟子的修为了，金门随便抽出一名弟子，都能和木门的大师兄战个几十回合。
　　“你们怎么不去和他们比试比试啊？”
　　看到场内没人比试，都坐在哪发呆，林凡走到土门弟子的哪一堆，捅了捅一名土门弟子的肩头。
　　哪名土门弟子回头一看是二师兄，整张脸顿时拉起好长。
　　“您要是想去，现在还来的及，不过这种事您就不用找我啦，我看看热闹就好了，可不想给别人当沙包。”
　　“沙包？你们打不过他们啊？”林凡惊讶道。
　　此话一出，土门弟子一个个脸上都露出悲愤的神情，谁想低人一头啊？谁不想立争上游啊？可关健是，得打得过人家啊，打不过人家那就是自取其辱，自打耳光啊。
　　那名土门弟子眼珠子一转，说道：“二师兄，要不您下去和他们比划比划？咱们土门的法术，可专门克制金门呢。”
　　林凡眨了眨眼：“比划？”


第二十九章 战斗
　　“是啊，您是我们的二师兄，大师姐不在了，您就是大师兄了，您要是不出头，我们谁敢出头啊？我们……我们都叫人欺负惯了。”
　　土门弟子哀叹了一口气，他虽然是想看林凡的出洋相，可在他心里，却还是希望能有人来一震土门声威，毕竟被人踩在头上的感觉很不爽，同为五地宗的门人弟子，凭什么土门弟子要比其他四门低一头呢？
　　“试试倒是没什么，只是……”林凡摸着鼻子，扫视了一眼场内，道：“和谁比试呢？”
　　“哗。”
　　林凡这句话一说出口，其他四门的门人弟子全都惊讶了一下，要知道土行风在五行宗相当低调，除了土尊和他熟一些外，其他的门人弟子倒有一大半不认识他，别说其他四门，就算是土门的弟子，也有大半对他不熟。
　　一句话，人缘太差了，差到了家，这家伙，就是一个天生的路人，透明人，没有什么存在感，在五行宗属于那种有他没他都那么回事，不会引起任何人注意的那一种人。
　　这样一个家伙，居然主动说要挑战，而且还狂妄的说和谁比试，这什么意思？他谁也不服吗？太嚣张了。
　　其他四门的门人跃跃欲试，一个个都想过来和林凡挑战，到最后，还是金一说了句话。
　　“那就由我来和土师兄比试一下吧。”
　　“哗。”
　　全场又是一片哗然。
　　金一是谁啊？乃是金门的大师兄，公认的五行宗年青一代的第二高手，为什么不是第一？因为他打不过土门目前失踪的大师姐，才自称为第二高手。
　　不过目前土门的大师姐失踪，下落不明己经几十年了，这年青一代第一高手的位子一直就是金一的，只不过他谦虚而己，一直称自己第二，可话说回来了，他称第二了，谁还敢称第一啊？
　　这样一个年青翘首的人物，居然主动要求挑战土行风那个只会土遁术的半残人士？要知道嬴了他不光彩，万一输了……不，这不可能，输是肯定不能输的，只是，嬴了也不光彩，何苦来哉？
　　林凡冲着金一挤出一丝微笑：“你和我打？点到为止吗？”
　　“同门比试，轻重自有分寸。”金一不冷不热的回了一句，慢慢走到场中，冲着林凡招了招手。
　　轻重自有分寸，光是死在金一手上的同门就超过了十几位了，他要是有分寸就不会这么干了。不过这话五行宗弟子可不敢乱说，因为戮杀也不追究，是尊者和掌门默许的，允许这么做的，谁敢胡说？这只是一层窗户纸，只是没人捅破罢了。
　　林凡当然不清楚这些东西，他能应了土门弟子的怂勇，可不是中了什么激将法，要知道林凡的脸皮厚的和城墙差不了多少，别人想激他，怎么可能？
　　他要下场比试，完全是想试试自己的抵抗力到了一个什么地步，不试，他心痒痒啊，要知道他在紫蕴仙府中修炼了那么久，为的是什么？还不是提高自己的能力？可是要提高的话，不实战一下，怎么能够提高？
　　眼前，是一个机会啊。林凡暗道。
　　他一点也不怕自己会不会露陷，因为他决定上场的时候，就没准备要出手，他就是想硬接几招，看看自己的身体强度，超越了大乘期的肉体到底强横到了什么程度，林凡非常想知道。
　　“还在想什么？竟然你想比试，就过来好了，我让你三招如何。”
　　金一洒脱的冲着林凡微微一笑，这家伙长的倒是挺帅的，可就是脸上那一抹邪邪的笑容让人对他产生不了好感，不笑还没什么，只要一笑，就容易让别人产生一种想要揍扁他一顿的冲动。
　　不讨人喜。
　　“金师兄，别留情啊，我们可好久没看到您出手了。”
　　金门的弟子大声叫了起来，在他们心中，金一就是一座山峰，而土行风只是一个不起眼的小土包，想要和金一比，简直一个天上一个地下，根本没得比啊。
　　林凡倒是一脸的无所谓，反正他是来挨打的，根本没想过打嬴打不嬴这问题，金一有多大能耐，他也完全不放在心上，有太宇晨星在，他不用担心自己会不会出事。
　　林凡走上场，冲着金一一抱拳：“金师兄，你看看他们都说了，你可千万不能对我留情啊，来吧，金师兄，用你生平最厉害的招式，狠狠的打在我的身上，你可千万千万不能留情啊。”
　　金一一听，心里来气大吼了一声：“我绝不留情。”
　　“好啊，我来啦。”林凡纵身跃起，冲着金一当胸就是一拳。
　　这一拳，花架子实足，根本没有一丝力道，温柔的就像是要去抚摸金一一样，无论怎么看，都看不出一丁点伤害力。
　　就是没有伤害力。
　　完全不会一点五行法术的林凡，怎么可能会使用出别的门派的招式？玄天门的仙法一用上，恐怕立刻就会被人认出来，他选择挑衅，就是想让金一发怒，好试一试自己大乘期的肉体强度。
　　林凡相当温柔的挥出拳头，一边挥一边数：“一拳，两拳，三拳，金师兄，三招以过，你可不要留情啊。”
　　金一的眼睛顿时红了，周身直冒金光，林凡接二连三的挑衅，己经让他真的发怒了。
　　“土师兄，我可要来了。”
　　金一身形如电，闪着金芒的拳头雨点般的向着林凡击了过去。


第三十章 惊愕
　　金一出手快极，根本就没给林凡留半点情面，他是真的被林凡给激起了怒火。
　　金一之所以要下场，完全是报着一种闲的无聊的心态，毕竟他太久没有和人比试了，如果在不找个机会好好表现一下，他就会觉得在师兄弟们的眼中，他的地位在下降。
　　这，是他绝对不允许的事情。
　　他是年青一代的第二高手，永远的第二高手，没有第一。
　　林凡哪知道他的想法，他想过，金一就算要下狠手，也绝不会不一点情面都不留吧？毕竟是同门，切磋而己，该不至于要了自己性命，更何况以自己大乘期的强悍肉体，林凡不相信金一能伤得到自己。
　　“砰！”
　　金光拳全轰在了林凡的胸口上，把林凡打的后退了三步，才强制站位。
　　“金师兄，你可不要留情啊。”
　　金光拳打在身上的时候，林凡只觉得是在给自己挠痒痒一般，一点痛感也感觉不到，相反，还有一种如沐春光的感觉，就好像自己的身体需要这种打击一样。
　　啊？我不会真的是受虐狂吧？林凡悲酸的想到。
　　金一眉头都拧到一块了，停手瞪着林凡，眼中充满了不敢置信的神情。
　　夹杂着金属性的拳头居然连他的皮毛都伤不着，这太奇怪了吧？难道说这个矮胖子练成了土门绝技“厚土大法”？可这不对啊，厚土大法失传至少有三百年了，连现任的土尊都不会，他又怎么可能学得会？
　　金一误会了……
　　厚土大法，号称五行宗最强的防御仙诀，只要脚踏地面，身接五行之地气，修炼到一定程度以后，就可以轻易的免疫绝大部分攻击，而且还拥有自愈的能力，受了重伤后，运起厚土大法，用不了一时三刻，就会恢复如常，堪称防御系的绝顶功法。
　　不过很可惜，厚土大法的仙法口诀在三百年前就失传了，五行宗的门人也只是知道本门拥有这么一门奇功，可这门奇功到底怎么修炼，却是无人知晓。
　　“土师兄，再接我一招看看。”
　　金一长吸了口气，放弃了近身肉搏的攻击方式，身子泛着金光，袅袅升到半空。
　　修炼土门功诀的五行宗弟子，绝大多数都不擅长飞行，原因无他，因为他们的力量本源是地气，只有在有土的地面上才能发挥出十成十的实力，要是飞到天上，充其量只是御剑飞行罢了，攻击手段可以说没有。
　　和土门的这个弊端相比，金门在天空上就有一定的长处了。
　　就见金一手掐法诀，在半空中念念有词，两只手一挥一摆，两道长达数址米的金色的剑刃破空而至，直直的向林凡劈去。
　　金门的绝技，金光斩。以气运气，气至心生，斩出天地惊。
　　“哗。”
　　全场弟子都震惊了起来，他们无一例外，纷纷倒退了数十步，将空地的圈子让了出来。
　　金光斩，金门的顶级功法，能够修习金光斩的金门弟子绝不会超过十个，少之又数，只有门中最出色的弟子才能得尊者出垂青，修得这一绝技。
　　“砰！砰！”
　　竟然是号称金光的金光斩，速度之快自然不用言表，林凡的修为绝对变态，这点不假。因为他眼睛看到的金光斩慢得像蜗牛，快得像光一样的金光斩就好像放慢了几百倍一样，按道理说他可以很轻松的躲过。
　　可是事实却不是这样，他根本就躲不过。他的身体反应能力远远不如眼力，他是想躲，可身体速度却跟不上，被金光斩正轰在左右肩头上，顿时金光大冒，他的上衣被轰成了粉碎。
　　“啊……”
　　土门弟子齐齐的发出一声惊呼，因为他们发现，这个二师兄衣服下的身体，竟然不是外表看到的那样矮胖丑陋，反而，线条优美，看上去相当有美感，当然，这不是最重要的，最重要的是，这位二师兄中了两招金光斩，居然毫发无伤，金一的攻击，甚至连一条痕迹都没有留下。
　　太变态了！检查了一下自己的身体，林凡暗中喜道。
　　金一一看到被自己金光斩劈中的林凡居然面露喜色，气得差点控制不住腹中元气，一头从空中掉下来。
　　厚土大法，绝对是厚土大法，否则他怎么可能硬接住我的金光斩？他又不是土尊，他的修为有那么高吗？
　　金一怒极，一声长啸，两只手加快速度，不断的往外甩金光斩，那模样林凡看在眼里，心情那个澎湃，要是把这小子拉到地球上，那就等同于一架全自动轰炸机啊……
　　林凡双手护住眼睛，任凭金光斩劈过来，他连躲闪的念头都没有了。
　　林凡愿意挨打，小依却不乐意了。
　　小依在林凡的衣袖子里睡得正香，却被金一的金光斩给扰醒，正火大着呢，一看到无数的金光劈过来，躲在林凡头发底下的她，顿时小嘴一张，将金光斩的力量全都吸收了过来。
　　太宇晨星刚刚从林凡手指上浮现出来，一看到金光斩劈不到主人了，又慢慢的隐了回去。
　　林凡身上有两大护身法宝，一个太宇晨星戒，一个一寸娃娃小依，在加上他本身的肉体强度，想要伤到他，谈何容易？
　　金一的一顿狂轰乱炸对林凡一点作用都没有，没办法，谁叫林凡的肉体变态呢。
　　要论打，我不行，要论挨打，小子，好好回去休息几百年吧。
　　林凡心里大乐，虽然挨打不怎么附合他心里打败别人的爽快感觉，但能把金一逼到这份上，他还是觉得很满足的。
　　他当然满足了，土门弟子的下巴都快掉到地上了。
　　金一是谁啊？年青一代的第一高手，虽然他自称是第二，但第一高手己经失踪几十年了，名义上是第二，实际上，他就是当之无愧的第一啊。
　　一向不起眼的二师兄居然谈笑风生把第一高手逼到这份上，我，这是做梦吗？
　　土门弟子有一大半人，看到这一幕，都激动的哭了出来。
　　二师兄，土门未来的希望吗？
　　……


第三十一章 偶像
　　多少年了？
　　到底多少年了？
　　忘记了……
　　只记得，大师姐犹在时，土门昌盛，金门，水门，火门，木门，都是仰望着土门门人的。
　　不记得了……
　　也许那就是一个梦，也许那根本就不是现实。
　　现在的现实是，金门最劲，土门弟子毫无地位，在金门弟子眼中，土门弟子连渣都算不上，土门弟子，只能算是废物。
　　谁不想立争上游？谁不想出人头地人前显圣？谁都想啊。
　　谁都想，只有成为人上人，才能更进一步的修炼门中更高深的法诀，只有更进一步的修炼高深的法诀，才能达到立地飞升，长生不死，纵横寰宇。
　　土门弟子心情澎湃的难以复加，谁都没想到一向不起眼，连说话都费劲的二师兄土行风，居然有这俩下子，微笑不语，硬抗金光斩，面不改变，游刃有余……
　　其他四门弟子，尤其是金门弟子，更是一个个惊得木瞪口呆，你看看我，我看看你，半响谁也说不出话来。
　　他们无话可说……
　　说什么啊？一个他们眼中的废物居然能够轻松的面对大师兄金一的绝技金光斩，而且看他的样子，轻松自在之极，这说明他还留有余力，他是在让着金一，否则以他这样的能力，估记几招之下就能让金一完败了吧？
　　强大的实力，没有人会反驳，也没有人反驳。
　　厚土大法！厚土大法！一定是厚土大法。
　　金一怒气攻心，眼睛直勾勾的瞪着林凡，手中的金光斩都忘了劈出去。
　　“师兄啊，你可不要留情啊，在来。”
　　林凡微笑着冲金一招了招手，那意思很明显，你在打啊，我不怕你。
　　说来也奇巧，就在林凡向金一招手的时候，飞在半空的金一突然大叫了一声，张口吐出一口鲜血，从空中像一颗流星似的掉了下来，还好金门的弟子应够快，上前一把将他接住，否则摔都摔死他了。
　　怎么回事？全场骇然，就连林凡都吓了一跳，下一秒后，所有人的目光都集中到了林凡的身上，看向林凡的眼神带着一股惊惧的鄙疑。
　　金一为什么掉下来，还不是因为你那一招无形掌？看你装的一副无辜的样子，还真是心黑啊，比金一还要黑，也是，能够隐忍这么久都不出头的家伙，如果不心黑就怪了。
　　几乎在场的所有人心中都想到了这个，只有林凡，仍然一脸茫然，他是真的不知道怎么回事……他向金一招手，只是想向他证明，自己没受伤罢了……
　　误会好大啊……
　　金一掉地之后就己经昏迷不醒，被金门弟子带下去医治不提。
　　土门的弟子发出一阵震天动地的大吼，一拥上前把林凡抱到头顶，在空中来回的抛了起来。
　　“二师兄，二师兄，二师兄，二师兄，二师兄……”
　　这群土门弟子流着眼泪在那狂吼，他们真是的压抑的太久了。
　　余下的四门门人谁也没敢打扰他们，一个个灰溜溜的全跑了，连金一都能打败的家伙，根本不是他能够想像的人物，不用说，林凡今天的表现，让他们都很震惊……
　　“二师兄，二师兄，二师兄，二师兄，二师兄……”
　　土门弟子一路抛投着林凡，根本都没让他落地，众星捧月一般浩浩荡荡向土门聚居地赶去。
　　因为五门弟子的内斗，五个门下弟子的住所都是分开的，各行各列，互不干扰，这是有明文规定的，任何人都不得到住所寻滋生事，所以，门下弟子们的住所，是一块安全和平之地。
　　“二师兄，今天不醉不归……”
　　“二师兄，干了，我服你了……”
　　“二师兄，你就是我们土门未来的希望，我佩服你，喝……”
　　如上的话一个接着一个的从土门弟子嘴里说出来，把林凡听得有点昏头。不过他也看得出来，这群人都是诚心诚意的说出这些来的，不是忽悠他，尤其是最早激将林凡的那名土门弟子，更是一脸崇拜，现在林凡在他心中的地位，己经快和失踪的大师姐吻合了。
　　那名土门弟子叫土木，很怪的名字，不过也很好记，他只说了一遍，林凡就记住了。
　　“二师兄，我我……”土木拿起酒杯又结巴上了。
　　林凡哈哈大笑：“有话说，有酒喝，谁不喝谁不是爷们。”
　　“我……我是女人。”一个娇滴滴的声音从林凡身后响起，原来是土门的一位女弟子听到林凡的话，有些不乐意了。
　　“哈哈哈，喝喝喝，管他是什么，今朝有酒今朝醉啊。”
　　林凡哈哈大笑，全然不在意，端起酒杯一饮而尽，放下酒杯，才挠了挠头问道：“诸位同门，咱们是因何喝酒，难道和那个金一有关？”
　　他是真的还没搞明白呢，虽然他猜出点了，可还是不敢确定，他又不是五行宗的门下弟子，上哪能会知道同门相争会那么重要？在他眼里只是一场比试罢了，他根本不理解其中隐含的深意。
　　“二师兄，我佩服你，咱们土门有多少年没有在别人面前扬眉吐气过了？我……我记不清了。”土木眼角又湿了，抽抽嗒嗒像个娘们一样把土门的悲惨事迹说了一遍。
　　土木说完，所有的门下弟子都沉默了，就连林凡都感觉到了那股苍凉悲泣的味道。
　　土门弟子在掌门眼中完全等同于废物，门中大小事情一个也轮到他们，他们除了每天修炼，剩下的就是打扫卫生，端茶送水……和下人毫无二致，而其他四门门人，时不时的就能接到一两个下山的任务，每每听到那些下了山的弟子讲述他们在外面的经历，土门弟子就心酸的掉泪。
　　他们有的在山上己经修炼了五六十的了，可还一次都没有山过，天天帮人打扫卫生，听着别人讲的口若悬河，除了羡慕，他们还能有什么别的想法？啊对，还有嫉妒和不甘心。
　　同样都是五行宗的弟子，凭什么其他四门就那么得宠？难道就因为土门的厚土大法失传，掌门觉得土门没有希望了吗？


第三十二章 袭胸
　　因为这个原因，土门弟子私自下山放弃修仙的人在都成了山中一景，几乎隔一段时间就能看到一个下山的土门弟子，全都是放弃了修仙，成为了弃徒的人。
　　如果不是因为天生体质只可以修习五行中的一种，土门弟子早就都跑到其他四门了。
　　没办法，不管他们愿意不愿意，天生的土系元力让他们无从选择，只能选择垫底。
　　没有了厚土大法，没有了那个惊才艳艳人品法术超人一等的大师姐，土门弟子衰落在正常不过了。
　　不过现在好了，土行风二师兄功成出头，大大的给土门长了一次脸，而且这次脸面长的还不是一般的大，直接把年青一代的第一高手都给打吐血了，经历过这件事后，掌门和尊者们必定震惊，没准因为这件事，会重新重用土门弟子也说不定呢。
　　土门弟子看着林凡，就好像看到了土门美好的未来，他们，能不巴结他吗？
　　“二师兄，我敬你一杯。”
　　一个长姿色撩人的土门女弟子羞哒哒的端着酒杯走到了林凡面前，美目流转，露出无限柔情。
　　林凡眼睛一亮，抓起酒杯和这位女弟子碰了一下。
　　只林凡这一眼，其他们就敢断定，他看上了这名女弟子。
　　实际上，还真让这群人给猜准了，林凡的的确确的看上了这名女弟子，不过，他可没安好心，他是想把这名女弟子干掉，让绿珠变成她的样子，混入门试大会。
　　好不好坏不坏和我何干，只要我身边的人好就行了。林凡心中想着，脸上笑得更欢畅了。
　　“哧！”
　　就在林凡刚刚端起酒杯，还没喝下去的时候，一道金光如风而近，冲进了房里，金光骤停，现出里面的人影。
　　那是一个身穿紧身金衣的美丽妇人，从年纪上看，约莫三十左右，娇美的脸上风情万种，身材相当的惹火，属于那种让男人一看，就容易起反应的那种。
　　“弟子拜见金尊。”
　　土门弟子一看到这个女人，全都跪在地上了。这女人不是别人，正是金门的金尊，五行宗掌门下身份最高的一位，金敏金尊。
　　只有林凡没有跪，因为他不知道进来的女人是谁，在他眼中，这个美若仙子风情万种的女人是谁一点都不重要，他正寻思怎么接近那个土门女弟子呢。
　　熟女？呃，不太对，这个好像是御姐。
　　林凡微微低下身，向金尊施礼，脑子中YY的想道。
　　金敏对跪在她脚下的土门弟子视若未见，冷冷的盯着林凡，问道：“是谁打伤了金一？”
　　土木一抱拳：“禀报金尊，二师兄他是无意的，他们只是在切……”
　　“我没问你，我在问他。”
　　没等土木说完后呢，金敏一抬手，一股金光从手中发出，生生将土木掀了个跟头，扑通倒在地上，半天没起来。
　　林凡一看就怒了，敢情这女人是来找岔的啊，金尊？难道她是金一的师父？
　　“是我，是我打伤的金一！”
　　林凡大大咧咧的向前走了一步，站在金敏面前。
　　竟然躲不过了，他也不想做什么缩头乌龟，怕什么？他是一点也不怕，想找我算账，那你就来贝，我怕你啊？
　　金敏一看到林凡的态度，一张俏脸顿时沉了下去，她能不气吗？自己最得意的大弟子，年青一代的翘首人物，居然被这个矮胖子给打到吐血，试问一下，金一好了的话，他还有什么脸面在众弟子面前抬头？
　　金敏视金一视如己出，要不她也不可能一听到消息就跑到了这块禁止打斗的安全地。
　　“混账，敢对我如此无视，挨打。”
　　金敏柳眉一竖，手中的金光化成一道披链，极速的向林凡卷了过去。
　　“丝！”
　　没有实质的金光就像拥有了实质一般，将林凡牢牢捆住，一圈又一圈，圈圈套圈圈，眨眼将林凡的整个身体都包裹了起来，然后……开始慢慢的收缩。
　　金光束缚大法，金门顶级的绝技，是和厚土大法同等的神功法诀，这金敏，一下手就没留半分情面，看得出来，她是想将林凡致于死地啊。
　　“金尊师叔，饶了二师兄吧。”
　　土门弟子又跪倒一大片，对他们而言，林凡就是他们的希望，如果林凡出了什么意外，他们就真的永无出头之日了。
　　“金师叔，二师兄没有做错，你们金门弟子伤我们土门弟子不下百位，打死打伤者无数，如今我二师兄只是将金一打伤，这何错之用？”
　　土木突然从地上跳了起来，冲到林凡近前，大声说道。
　　“大胆，竟然以小犯上，死。”
　　金敏怒火攻心，她竟然想杀掉林凡，自然是没想留什么后路，谁阻止她她就和谁来，土木这样做，明显是在找死。
　　金敏的手上金芒暴涨，就像一支长剑一样，向着土木削去。
　　用五行金属凝化的长剑，质地堪比神器，这一剑要是扫正了，土木肯定必死无疑，一点活路都没有了。
　　金敏出手之快，让土木根本来不及去躲，他也躲不了，下手狠辣不留情面，金尊的个性在五位尊者里面，本来就性属高傲，除了她的丈夫火尊外，她连五行宗当今的掌门都不放在眼里，土尊？在她心中何异蝼蚁？
　　这一剑，所有人都震惊了，林凡受制，土木着危，这金尊此来就是不想在让土门弟子出头，她要把他们永远踩在脚下。
　　就在金光剑离土木的脖子还不到半米的时候，一只大手突兀的伸到了金尊的面前，毫不客气的照着她高耸的胸脯狠狠的抓了一把。
　　这一抓，所有人都惊呆了……
　　抓的那个人当然就是林凡，有小依在，金元力凝化的束缚根本就制不住他，金敏的大意就在这里，她以为林凡己经不可能在起来，所以根本没往这方面想，结果，吃了亏了。
　　抓金敏的胸部，林凡也是迫不得己，宅男虽然好色，但也是有分寸的，还没到精虫上脑看到妞就想上的地步。
　　他没有办法，小依只能隐藏在暗处，可是他要救土木，去硬抗金光剑，显然己经来不及了，他也是急中生智，才想起抓胸部这一招。
　　“你——”
　　金敏身子一震，颤指着林凡，张口吐出一口鲜血，仰面朝天倒在地上。


第三十三章 声望
　　“金师叔，金师叔，昏倒啦！”
　　土门弟子欢叫着跑了出去，却没有一个人上前去搀扶金敏，理由很简单，就算金敏是他们的师叔，可是现在，在土门弟子的心中，她的地位己经远远不如他们的二师兄了。
　　二师兄！
　　土门弟子们心中都在呐喊，更有甚者在这个时候就己经跑去报告土尊了，要知道林凡己经将金敏气到吐血，等到她在醒过来，那还能放过林凡吗？如今能救林凡的人只有土尊了，土门弟子们可不希望这位能够带领他们走向光明的二师兄在受到半点伤害。
　　到最后，土尊和金门的弟子同时到达，那些金门的弟子看到金尊昏倒在地，一个个眼睛都红了，如果土尊晚来半步，估记他们能在这里，直接把林凡给轮了。
　　金门弟子抬起金尊走了，只剩下土门弟子和发呆中的林凡。
　　“哈哈哈哈行风，干得漂亮啊，你可是替为师好好的出了一口恶气。”
　　土尊乐的眉毛都开花了，狠狠的拍了拍林凡的肩头，他的激动都写在脸上，任谁看了都会说：瞧这老头乐的，都找不着北了……
　　也难怪土尊会乐成这样，长久以来，金敏金尊就压在他的头上，年轻的时候比武自己打不过她，追求她的时候被无情的拒绝，主动示好又叫对方嘲笑，土尊早就己经对这个高傲的女人恨之入骨，可是他的实力不够，他没办法出心中这口恶气，林凡，却帮了他的大忙了。
　　上次二徒弟擅自离开土牢，土尊不但一点也没怪罪，反而就像忘了一样，究其原因，能够看守土牢的最佳人选没有别人，只有他了，更何况土行风的土遁术，堪称神技呢？
　　“行风，这个你拿去，就当为师奖励你的好了，金敏的事你就不用担心了，有为师在，她想要找你的麻烦，就等于找我的麻烦。”
　　土尊从怀中摸出一块用红布包裹的小包，递给林凡，狂笑着一跺脚，他去找掌门报告去了。
　　红布包里的东西，正是号称天地灵根的，千年五行参！
　　别看土尊的能力在五位尊使中最低，但他拥有一项连掌门都望尘莫及的绝技，他可以轻松的嗅出五行参的位置，天生对灵药敏感，这一手，一般人可绝对学不会。
　　五行参，无色无味，能在土里面跑，想要抓住它们简直太难了，可是对土尊来说最很容易，鼻子一嗅，跟踪追捕，抓到后来，五行山上有多少五行参他都摸的一清二楚了。
　　在五行宗，土门弟子身上的灵药是最多的，可惜，他们都属于是英雄无用武之地，从小到大，没几人去过外面，最远到达的地方，就是五行镇，可想而知他们心里的悲痛。
　　“二师兄，您还是先回土牢为妙。”土木突然面色一变，焦急的向林凡说道。
　　不用土木开口，林凡也知道这次的祸闯的有点大了，把五尊者的金尊都得罪了，他还能有好果子吃吗？
　　土尊老头的能力不清楚，不过看他刚刚狂笑的模样，估记也是压抑型的……
　　“好吧，众位师弟，我先走了。”
　　林凡也不罗嗦，拱了拱手，和土门弟子告别。
　　林凡刚走没有十分钟，一团烈火就冲了进来，不用说也能知道，除了金尊那个性如烈火，又吃醋非常的丈夫火尊外，就没有别人了。
　　“土行风那个龟孙子呢？藏在哪了？给老子滚出来！”
　　火尊瞪着通红的眼睛，周身都往外冒着火焰，他一听妻子被一个小辈羞辱，顿时怒火冲天，此人性如烈火，点火就着，没事都能惹三分，如今别人惹到他头上了，他怎么可能会忍得下去？
　　“禀师叔，土师兄他……”
　　一名土门弟子走上前，冲着火尊抱拳施礼，还没等他把话说完呢，火尊一撩袖子，冲着这位弟子脸上一抽，“熊～”南明离火燃起，瞬间将这名弟子化成飞灰。
　　所有土门弟子都吓了一跳，那可是一条活生生的生命，只是因为这一句话就这么死了，火尊的脾气，比起她夫人金尊，还要火暴的多啊。
　　“土行风，你这个龟孙子，给老子滚出来！”
　　火尊狂怒着冲了出去，空气中都呈现出一股焦糊的味道。
　　土牢外，火尊将南明离火灌注双拳，狠狠的向着土牢的入口砸去，火焰激射，四周的树木都被烤焦了。
　　堂堂五尊者之一，如此不顾形象的，也就他一个了。
　　土牢内林凡正和绿珠聊的起劲，不时的抬头听几声火尊的咆哮发出哈哈的笑声。
　　理他？才怪呢。林凡可没工夫搭理这个疯子。
　　土牢建设在五行山的天然五行阵中，只有土灵玉环才能够开启，余下的五行法术都不能硬闯，上次土行风不在牢中，土尊急得团团转也进不去，理由正是如此。
　　林凡干嘛要搭理他？林凡不怕他，这是肯定的，他不想搭理他是因为不想引起不必要的麻烦，毕竟他和绿珠都商量好了，门试的时候是一定要去的，如果在这期间生变了，才是真正的悲哀。
　　林凡加上小依在加上绿珠，对付一个火尊应该不算什么难事，在不济也能全身而退，林凡的实力不行，但绿珠是谁啊，九幽教的圣女，没点实力能行吗？
　　火尊叫门这期间，绿珠不止一次的提起应战，都被林凡给阻止了，没到时候，不打无用的仗，白天他是想试一试自己的实力，可现在，可不是试实力的时机，一动手，肯定乱套。
　　土尊己经去找掌门汇报去了，估记用不了多久就会下来消息，等到下来消息在有所行动启不是更好？林凡心中，自有他的想法。
　　果然，不出林凡所料，没过多久，暴脾气火尊的吼叫声停了下来，估记是叫人带走了，没过多久，土尊传音给林凡，让他开门。
　　林凡赶忙将绿珠变成一块石头，这才拿着土灵玉环开门。
　　“火尊和金尊都被掌门叫出了，行风，你不用担心了，掌门己经传下话，他们夫妻不会在找你的麻烦，否则掌门就要动用门规，将他二人逐出师门了，哈哈，你小子行啊，一个小辈，居然能让掌门看上眼，前途不可限量啊。”


第三十四章 掌门
　　土尊赞许的话让林凡为之一窒。
　　看来这五行宗的掌门也是个怪人，居然会为了一个不起眼的小人物和金尊火尊撕破脸，这是在收买人心吗？呃，主要是，他收买我有什么用啊？
　　对五行掌门的想法，林凡是一点也想不明白了。
　　其实林凡哪里知道，五行掌门对金火二尊的作风早就看不过眼了，这么做，只是给金火二尊一个警示罢了。
　　火尊性如烈火，别说其他四门弟子，就算是本门弟子，他的邪火一窜上来也是说杀就杀，光这一点，就己经让五行掌门大伤脑筋了。
　　金敏，性子高傲，不管谁都不放在眼里，连五行掌门也是一样，曾经在人前不止一次的让五行掌门下不来台，这样的人，五行掌门不怨恨才怪呢。
　　一个噬杀成性，一次性高自傲，这一对夫妇在五行宗上上下下都没什么好口脾，只不过由于金门弟子人数最多，火门弟子也不在少数，除了掌门，没有什么人能压得住他们罢了。
　　五位尊者中，土尊是最差劲的一个，人际关系和土行风差不了多久，每次除了嗅嗅灵药，教导教导一下弟子外，半点人际关系都不去维持，五行掌门也是看在他寻找灵药的能力上，才对他另眼有加，让他做了土尊之位，否则以他的能力，和其他四门的尊者比，简直一个天上一个地下，当然，无疑地上的那个是他啦。
　　“行风啊，这些年你守在土牢毫无怨言，按道理说，为师早就应该把咱们土门的顶级仙术法诀传授你才对，哎怪只怪为师的时间很紧，年纪大了又常常忘记，以至于这么久了还没传给你，为师心里有愧啊。”
　　土尊的脸皮还真够厚的，当着弟子的面说出这翻话，居然面不改色，从怀里摸出一本黑皮书，递给了林凡，上面写着四个大字，土元真解。
　　“哈哈哈，你先自行参悟，如有不懂的尽管来问我就是了。”
　　土尊哈哈大笑，身子没进土里，眨眼消失。土牢的入口没有封闭，天然五行大阵的作用就不会发生，否则土尊想这么走，谈何容易？
　　得了本秘籍，林凡却不是太过兴奋。上前将绿珠恢复成本体，拿着秘籍就问她：“这个东东属于什么档次的？”
　　绿珠一怔：“档次？”
　　林凡一摊手，慢慢解释：“你这样理解吧，就像你们九幽教，你修炼的仙诀普通教众就修炼不了吧？”
　　绿珠懂了，捂着小嘴咯咯笑了起来，她现在怎么看林凡怎么对眼，怎么看怎么觉得林凡有趣。
　　“笑什么，你到底懂了没有啊？”林凡摸着脑袋被绿珠笑的有点晕。
　　绿珠点了点头，指着土元真解道：“但凡修仙功诀，笼统分为上中下三个阶位，这一点和仙器相同，像这本土元真解，在五行宗属于顶级的仙诀了，除了只有五行掌门可以修炼的五行诀外，这本，也算得上独挡一面的宝籍，属下阶上九品仙诀，在往上，可就是中阶下一品了。”
　　林凡听完绿珠的解释，想了半天，才算搞明白，原来这本土元真解属于不好不坏那种，不能说它太差，毕竟它是下阶九品的仙诀，可也不能说它太好，因为在它上面还有比它更好的仙诀。
　　仙诀神器的排名，林心一无所知，在死去林凡的记忆中，他也只是了解到太宇晨星在仙器排行榜，位列前十，属于一流的仙器了，当然，如果加上太宇晨星中隐藏的紫蕴仙府，那它的排名绝对会上升数倍。
　　不过关于等阶，他却没有听玉如霜和他说过，毕竟，他来到这个世界上的时候，还是太短了。
　　绿珠看出了林凡的疑惑，笑呵呵的给他讲解起了仙诀和神器的等阶排名。
　　拥有下等仙诀的大多数都是小门小派，这点太过平常，但也有不上不下的，就像五行宗掌门才能修炼的五行诀，属中阶上九品仙诀，是中等仙诀中的顶级法诀，在往上，可就是传说中的上等仙诀了。
　　玄天门的玄天九变法诀，属于上阶下一品，勉强达到了上阶仙诀的要求，当然，这个排名是和影响度挂勾的，如果玉真子不死，恐怕用不了几年，玄天仙诀就会上升到上阶中九品甚至更高的品位了。
　　而在往上，最出名的几部法诀，一部是九幽教的九幽经，属上阶中八品仙诀，在往上，是九阳诀和九阴诀，属上阶上一品的绝世法诀，在往上面，就是万剑门和七神宗破玉功和七神诀了，同属，上阶上九品的顶级仙诀。能够修习这两本仙诀的，只有门下最得意的弟子才能资格。
　　和万剑门七神宗相比，人们追求的却是另外两个稍次一些的法诀，九阳，九阴。
　　九阳诀和九阴诀虽然都属绝世法诀，但却不被任何门派所有，换句话说，拥有九阳诀和九阴诀的人，根本没有开宗立派，而是逍遥天地，成为一名散仙，无忧无愁。
　　九阳道人和九阴真人并列绝世两大仙，比正派翘首的三大高手还要出名，他们二位己经纵横天地五百年之久，罕见敌手，厉害非常。
　　“至于仙器……”绿珠沉吟片刻，才道：“目前仙器排行榜上第一名的仙器，乃是万剑门的万神剑，那把神剑，号称由数万名仙人合力筑造，神剑一出，天地摄服。”
　　“万神剑！”
　　听到这个名字，林凡的眼睛又亮了起来，原因无他，在紫蕴仙府的筑造术中，就提到过这把剑，那可是升级仙府的必需品之一。
　　……


第三十五章 王剑
　　万神剑，上古流传下来的上阶九品仙剑，是洞灵界目前公认的，最强神器，只有历代的万剑门掌门才有资格使用，万剑门能够成为修仙第一大派，那柄万神剑绝对功不可末。
　　九阶仙府的筑造材料中，就有一个名称叫万神剑，林凡一听绿珠的话，自然而然的把他们联想到了一起。
　　管他是什么材料，就算把这里的天捅个窟窿，谁都别想阻止我。
　　林凡心中暗暗做下打算，侧耳聆听绿珠的讲述，凡是和筑造仙府有关的东西一一记下，以便日后收集。
　　土元真解，下阶上九品仙诀，远远不如玄天宝典，所以林凡拿着这本土门的顶级仙法，却一点想看的兴趣都没有，毕竟，谁愿意放下身姿去修炼比自己修炼的仙法差上好多的东西？那不是白白浪费时间吗？
　　看到林凡的样子，绿珠笑着把土元真解的处讲解给他知。
　　但凡仙诀法术，虽然有阶级品位之分，可这并不意味着下阶的仙诀就没有丝毫用处，相反，阶级品位高的仙诀往往脱胎于下阶仙诀，例如洞灵界最著名的九阳诀，就是从五行诀上面衍化而成。
　　每一种仙诀都有其独到之处，像是玄天九变，变中有变，千变万化，不但能化形，而且还能改变他人或物，从这点上说，没有任何仙诀比得上他。
　　九幽诀，修炼之人都会拥有不灭的神魂，躯体死亡也不会神魂消失，只需找到合适的肉体，寄附上去立刻就能借体返生，九幽老魔号称打不死的老魔，原因就是因为九幽诀的神妙。
　　土元真解，对土元力的理解相当透澈，土尊就是修炼了土元真解，才悟出嗅发药异香的能力，寻山辩穴的本事，也是从这本真解里面学来的，要论这个本事，土元真解堪称另类中的第一。
　　各有所长，各有所弊，所有的仙诀都不是完美的没话说的，事事无绝对，绝对完美的东西太少见了，而且也许根本就不存在，玄天九变虽然奥妙神奇，可是想要修炼的条件却也苛刻的难以想像，死去的林凡修炼二十多年，仍然只是入门而己，玉真子能够借助九变仙术纵意花丛，得了仙界第一情圣的称号，就是因为他的体资照常人特殊。
　　换句话说，仙诀有好有坏，人也有好有坏，并不是谁拿到顶级仙诀就都能练到天下无敌的境界，也不是说一个天才修炼的垃圾仙诀这一生就没什么出头之日，都不是，一切，有人的因素，也有其他的因素。
　　土元真解，里面记载了洞灵界繁杂的仙药奇珍，换句好理解的话说，它就是仙界的本草纲目，将真解理解透澈，等于理解了全部的仙药奇珍，如果在找到万兽经，天下间的奇珍异兽，法宝灵药，那可就真的成为万事通了。
　　听绿珠解释完，林凡就把土元真解丢到了紫蕴仙府里面，现在的他最需要的就是这方面知识，紫蕴仙府的筑造材料千奇百怪，他要是一点都不学习，就想升级紫蕴仙府，无亦痴人说梦。
　　离门试的日期只剩下五天不到，时间紧迫，林凡也没怎么商量，就回到紫蕴仙府，一头扎进土元真解的世界，发了狂似的研究了起来。
　　外面是五天，里面却是二月有余，这么长的时间，足够林凡修习会一两个土门法诀了。
　　把绿珠带到门试现场，现在的林凡己经有了十足的把握，那个主动向自己示好的土门小师妹，就是一个很好的种子。
　　只要将那个土辛小师妹骗到这里，杀她也行，不杀她禁制住她都可以，在让绿珠变成她的样子，一切就万事大吉了。
　　目前火尊和金尊的事情虽然解决了，但现在那两个人都是火气头上，天知道碰了面会不会发生点什么意外，所以林凡连着三天在紫蕴仙府中修炼，根本就没离开过土牢。
　　绿珠也很乖巧，每日都静心打座调息，以期望在门试大会上夺得她想要得到的东西，虽然她对林凡时不时消失感到很好奇，可是她却一次也没问过，因为她知道，就算问，她也得不到答案。
　　门试之日很快就到来了，林凡根本没用什么太大的计量，就把那个土门小师妹给弄了过来，不过林凡毕竟不是什么杀人狂魔，他虽然说杀人，可他杀过几个？心中想的一碰到实际行动，他就心软了，只得把小师妹偷偷打昏，又把她变成绿珠的模样，让她们俩的相貌互调，和绿珠一同走出土牢，向着门试会场走去。
　　五行宗五门弟子，分成五支队伍站在石台前，土门弟子人数最少，站在最靠右的位置，金门弟子最多，站在最中心最显眼的位置，余下三门分左右站立，远远望去，五支队伍五种颜色不同的衣服，看上去煞是好看。
　　五行宗当今的掌门，杨木风，倒背着双手站在阁楼之上，看着台下的近千名的弟子，赞许的点了点头。在他身后，金、木、水、火、土五尊一字排到，均正对着自己的门下弟子，土尊闭着眼睛，不知在想什么，而火尊和金尊一脸傲然，仿佛前几日吃亏的不是他们一样。
　　杨木风，成为五行宗掌门己有二百年之久，门下的五尊都换了两批了，他这个掌门却仍然没有换。
　　和九幽老魔的老娘一样，杨木风体内的天地元气也己经到达了极限点，在往上修炼就会引动劫数，而他对更进一步毫无兴趣，不想飞升，所以他用了某种方法让劫数延续，一直到今日仍然没有渡过天劫。
　　当然，人寿有时尽，如果自身的天地元气到达了极限点后不想是升，那么很难活过千年之久，暂时的方法也算不得有多高明就是了。在洞灵界最高明的躲避天劫之法，要算九阴和九阳那两个活了几千年的老妖怪，他们两个都己经成功渡过了天劫，远远过了洞灵界力量的限制点，可却仍然没有选择飞升仙界，这点还真让人奇怪。


第三十六章 献宝
　　不过如果有选择的话，也许只有那些想挑战更高难度的家伙们才会选择飞升仙界，去挑战新的高峰，不断的超越自然，达到金身不灭，大圆满之境界。
　　传说中，洞灵界外有天，天外还有天！
　　只是……
　　去过的人，却从来没有再回来过。
　　九阴，九阳两位真人，己经被公认为是活在洞灵界的仙人之流了，不知道有多少人梦想着成为他们俩的徒弟，修得顶级仙诀，以延长自己的寿命，去追求那飘渺难定的天道。
　　长生不死，如果有可能的话，每个人都会有这个欲望，仙并不都是超凡脱俗，俗世中的仙，仙世中的人，仙脱胎于人，人，天生就有着各种各样的劣根性，就算超然，也不能尽除亦。
　　谁都有这个私心，所以，谁都想得到那洞灵界第一福地，无量之地。
　　五行宗每隔十年就会举行一次门试，为的就是选拔精英弟子，参加百年一次的试剑大会，把无量之地从万剑门手中抢过来，那样的话，用有限的寿命就可以修炼超过两倍的速度，试想一下，用来抵抗天劫时，会有多么的轻松自在。
　　只要是真正有实力的弟子，杨木风绝对会因材施教，因为他太需要人才了，五行宗想要崛起，那就必要借助门下精英的力量，不论是为私还是为公，杨木风都没有别的选择，他的心中只有一件事最重要。
　　人才！
　　自打五门弟子站在石台上亮相，杨木风的目光就不行的停留在林凡的身上，别看林凡变化的矮胖子土行风不起眼，可他毕竟是二师兄，大师姐失踪了，队伍的前头站着的第一人，只能是他了，而这个站法，别说土门弟子没有意见，经过金一和金尊这两件事后，连其他四门都没什么意见了。
　　和土门相比，一向门高地大的金门却显得有几分不自然，大徒弟金一脸阴沉，虽然伤势完全好了，可怎么看他怎么觉得这人和周遭的环境不太谐调，就好像一条随时要发狂的狗，让人不敢接近。
　　没有什么繁文缛节，门试的第一试就是献宝，当然，这第一试，基本上和土门弟子无关了，土门弟子最多到过五行镇，连五行山都没下过，上哪找到宝？五行山上的宝吗？土尊一个人就全找遍了，哪还轮得到他们？
　　当然，献宝也不是白献的，每个献宝的弟子都能得到晋级的分数，而这，也是姿质稍差弟子们唯一能够表现的机会，因材施教，杨木风就是有这个识人的能力，献宝就是在这个基础上开发出来的。
　　各种各样的宝贝被送往阁楼下面的空地，每多出一件，就有专人大喊一声，让众弟子听清，如果是非常珍稀的宝物，那喊的声音不但大，而且还连喊三次，像这样的宝物，那绝对是顶级一流的，献了这样宝物的弟子，下半生都不用在这样忙碌了。
　　林凡的眼睛都看花了，摆在阁楼下面的那些宝物奇珍，他有大半都认识，土元真解这几天可一点也没白看，而最让他感到激动的是，升级一阶仙府的材料，龙魂玉，赤炼金，首山之铜，千年寒晶赫然在列，除了少了一样凤血胆，几乎全了。
　　天呐，林凡心里那个笑就别的了，他原本以为升级一阶紫蕴仙府的材料最起码也要收集个几十年之久，毕竟像龙魂玉这种超级珍贵的材料一向可遇不可求，能不能找得到都得看缘份呢。
　　林凡脑子里YY着，而站在土门队伍最后面的绿珠，眼睛也亮了起来。
　　“上九品血玲珑玉，金门弟子金九献上！”
　　“上九品血玲珑玉，金门弟子金九献上！”
　　“上九品血玲珑玉，金门弟子金九献上！”
　　喊话的那名弟子整整喊了三声，足以证明这件宝物的份量了，而这件物品，也正是绿珠此行来五行山的目标之一。
　　绿珠早就得到消息，有弟子得到了万年奇珍血玲珑玉，正送往山门，只可惜绿珠走慢了一步，没能在半路上截获那名弟子，却碰到了土尊和水尊这二位尊者，结果自然不敌，才会被抓到土牢给关了起来。
　　血玲珑玉，历万载之久吸收天地之精华于寒潭处方始结成，乃锻造仙器绝佳材料，极其罕见，珍贵程度堪比万年寒晶。
　　林凡的眼睛又亮了起来，原因无他，这东东也是升级紫蕴仙府中的九个等阶中一个，而且还是必需品……
　　除了血玲珑玉外，接下来献上的宝物就都不那么珍贵了，不过这己经够了，林凡己经十分满足了，当然，前题是他必需把这些东西搜刮干净以后，才能十分满足。
　　绿珠的目标主要就是那块血玲珑玉，如今一看到血玲珑血献身，立刻两眼发光，如果不是林凡再三告戒她切莫轻举妄动，恐怕她早就冲上去了。
　　单打独斗是你厉害，可是吃了一次亏还要再吃第二亏，那你就不是厉害，而是发傻了，绿珠己经成为了林凡的护法，林凡当然有必要教给她点有用的东西。
　　“等。”
　　林凡只是简单的告诉绿珠一个字，而这个字林凡逼她必需遵守，绿珠点头同意，林凡才给她化形。
　　漫长的献宝大会整整进行了一上午，原因无他，每一件宝物都要经过再三评定直到确定真伪后才会被送走，献宝的人数码超过千人，每一样都这么搞，时间还能少得了吗？
　　让人眼花缭乱的宝物都被送走了，林凡的目光一直护送宝物走进后山，直到看不见了才心不甘情不愿收回目光，心里面却在暗暗合计着。


第三十七章 三试
　　十年一次的门试，每个人都激动非常，更有的弟子还是第一次参加这样的盛会，心情可想而知，当杨木风长袖一摆，石台上面近五千名弟子盘膝而坐，各自运起仙法妙诀，让杨木风检验。
　　五行宗的弟子，只能选择修习五行中的一种属性来修行，五门弟子凑足五行之数，当五千多外弟子尽数激发自身的实力，那场面要多震撼就有多震撼。
　　绿珠隐藏在土门弟子的最后，周围泛起淡淡的褐色光芒，看上去和土属元气也差不了多少，实际上这是她在用九幽阴力模逆幻化，只是形似罢了，外表上看是看不出来，可叫她运用起仙诀，恐怕立刻就会露出马脚。
　　绿珠选择的是隐忍，反正她现在的身份本来就是一个不起眼的小女弟子，杨木风的目光根本就没意过她，大多数时间都停留在了队伍的前列，停留在了金一，林凡之类的人物身上。
　　林凡现在完全是在本色出演，他的土元真解也修习的有模有样了，没必要向绿珠那样模拟幻化，他是形像意也像，周身土褐色的元气在来回的翻滚，看上去气势好不惊人。
　　在场的五千名弟子，气势能达到林凡这样的绝不超过百人，余下的就差得多了，一个个勉强能泛起一丝微弱的元气，根本做不到覆盖到身体表面。
　　足足过了半个时辰，杨木风才摆了下手，示意可以停下来了，他身后的五位尊者也各自将记下的弟子名单，递到了他的手上。
　　名单人选不多，只有不到百人，杨木风以指运气，在名单上戳了半天，又直接淘汰了五十多名，又在这五十多人的名单上添了几十个名字，交给弟子去场上喊名。
　　土行风这个名字，就算林凡没表现出这样刚猛的能力，也一定在这五十人的名单里面，因为杨木风相信奇迹，绝对的相信。
　　要知道五行宗可是辛辛苦苦修炼了数千年，可是对无量之地的占有权，却连一次也没有成功过，实力远远不行，在怎么练，都差了一截，也是因为这个理由，杨木风陪养弟子才选择多方向发展，物尽其用，而不像万剑门那样专挑门下精英训练。
　　这一次，一共有七十八名弟子入选，比上一次门试多了十八名，这样杨木风很欣慰，这说明他的方针是正确的，只要持续增长下去，五行宗日渐强大之势就会展露无疑，到那时在去争夺试剑大会的优胜，就是轻而异举的事了。
　　五位尊者选了一批，杨木风亲自挑选了一批，而他亲自挑选的这一批，却是专挑元气薄弱的弟子，很不幸，绿珠也赫然在内。
　　当林凡听到传令弟子喊出土珠这个名字的时候，差点没昏过去，绿珠可是表现的一点都不出采，杨木风难道瞎了眼了？要不怎么可能选她啊。
　　林凡猜不透，五位尊者也猜不透，只有杨木风自己才清楚，他选的这十来名弟子，恰恰是最有潜力的那一批人。
　　绿珠的本体实力很强大，就算她在隐藏，可是那时弱时强的气息仍然瞒不过杨木风的法眼，如果不是她尽量克制着力量，恐怕会当场露陷也说不定呢。
　　第一批弟子名单选手，选中的人自然沾沾自喜，没选中的人自然情绪低落，不过在五门中，要属土门弟子最为高兴，因为这次，土门弟子有七人入选，七人啊，要知道土门弟子加到一块还没到五十人呢，五十人中选出七个，金门弟子可是一千多人，才选出不到二十人，这是什么概念？这说明土门弟子的素质要比金门高啊……
　　当然，这些都是土门弟子一厢情愿的想法，毕竟他们压抑的太久了，如今好不容易在二师兄的带领下开始扬眉吐气，自然做什么事都往好的一方面想了。
　　金一，水无影，火云烈，这些各门中的翘首自然全部在列，七十多人站在一起，一个个你看看我，我看看你，谁也不服谁。
　　第三试，是个人献艺，上一次土行风的土遁穿石术就是在这个环节大放异采。当然，这第三试不在七十多名选过的弟子上选，而是从没有挑选到的那些弟子里面选出。
　　这无疑是在给那些没选上的弟子一个展示的机会，杨木风的物尽其用，还真让他选出来了不少好弟子呢。
　　也许没什么潜力，也许没什么好资质，但是他们或多或少的都有一俩种超人一等的能力，比如金门的一名女弟子，她居然能身化金光，虽然时间很短暂，还不到二秒中呢，可这就足够了，要知道这要是修炼到一分钟以上，那可真可以说得上是无敌的能力了，谁也打不着她，不是无敌，又是什么？
　　还有一个水系的小个子，这家伙更了不得，居然能在火中整出水来，这得需要多大的水系元力的控制力啊……
　　像这样的怪胎足足有十来个，等到都选完了，林凡他们这边的队伍又增加到了百名。
　　第四试比武也随之开始，这一次选择是从百名弟子中进行，当然，可以选择应战或是不应，并不勉强，当然，如果能击败所有对手，那么就会成为之无愧的新人王，像金一，己经连续两界婵联冠军的宝座，否则他也不会自称为年青一代的第二高手了。
　　擂台就设在阁楼下面，掌门杨木风，五门五尊者，和五行宗年长一辈的人物都就坐在阁楼之上，遥看着下面的比拼。
　　这一战，是名誉之战，也是年青一代想出名最显著的一战，历代五行掌门有很多就是因为这一战才被上一界掌门赏识，指定他为下一界的掌门的，杨木风也是因为这个，所以，他最关心这一战的情况。
　　金敏金尊银牙紧咬，看着林凡那张胖呼呼难看的脸，恨不得立刻冲上去把他撕烂，火尊更是连两条眉毛都翘起来了，像火一样竖着似乎快烧着了。
　　……


第三十八章 嚣张
　　堂堂火尊的老婆让人摸了，他能不气吗？虽然杨木风曾下了严令，可他心里毕竟窝火，这件事没完，这是肯定的，火尊早就下定了决定，不抱此仇誓不罢休。
　　金敏更不必说，她天生爱洁，高傲到不把任何人放在眼里，就连掌门她都敢顶撞，她的丈夫性如烈火，可是在她面前，却像一只小猫一样听话。
　　火尊的实力比金尊要高上一筹，可为了牵就夫人，火尊也只能退居二线，让老婆成为五门的领袖，从这一点上就能看得出来，火尊有多惧内了。
　　第一个先上场的正是金门的金一，做为上一界的第一名，他必需要接受师兄弟们的挑战才行，只有胜了师兄弟们，无人敢战，他才能保住第一的称号，婵联三界。
　　对于性子高傲的金一，婵联三界的梦想任何人都不能打破，否则，只有死。
　　金一眼中闪过一丝寒光，死死的盯着林凡，他希望林凡能第一个上场来，好让他抱仇血恨。
　　该死的东西，竟然敢亵渎师父，我必杀之。
　　内心里藏不住任何想法，论修养，他比林凡可差得多得多了。
　　林凡在不济，虽然不能够做到喜笑不形于色，但也没像金一这样，想要干什么都写在脸上，这样的人，没什么出息。
　　杨木风叹了口气，他这一生没干别的，就阅人了，阅人无数，金一的脾气属性他看一眼就能明白怎么回事，如果不是看在金一是金门大弟子的份上，他又不想得罪那一对难缠的夫妇，这一次试验他根本不会让金一通过。
　　心狠手辣，心胸狭宰，这是小人，不可重用。杨木风在心中，暗暗给金一做了一下评定。
　　在看林凡，面带微笑，笑咪咪看着台上的金一，根本没有半点要出手的意思，他本来就没想过要上场，上次自己的身体强度己经试验过了，他不想在试了，为什么要上去？出风头？他才懒得出呢，枪打出头鸟，要知道他可是个山寨货，巴不得在低调百倍呢。
　　谁也看不出林凡心中的想法，就连杨木风都有点迷糊了。
　　无争无功利之心难得，大度气魄非凡，难得，虽长相庸俗但眼若寒星，神似娇龙，俊……不，奇才。杨木风又在心里给林凡做了个评定。
　　第一个挑战金一的人，是林凡的师弟，土木，真没想到这家伙也是个能忍的货色，如果不是杨木风彗眼识珠，恐怕他还得装下去呢。
　　“二师兄，要是土木师弟胜不了，我们就得全靠你了。”余下的土门弟子凑到林凡近前，一个个均是一脸的真诚，满怀的期待。
　　林凡打了个哈哈，笑而不语。他根本就不想上场，又不好拒绝，只能这样了。却没想到这个动作落在土门弟子的眼中，又变成了……
　　二师兄根本没把金一放在眼里……
　　此时金一和土木己经战到了一处，金一仍然踩取御器飞空的卑鄙攻击方法，这一次他脚下的金光薄弱了一点，林凡才看清，他脚下踩着的，居然是一个金色的葫芦法器。
　　五行宗的门人弟子到达了御物期后，都可以自由选择御物的法器，这点和万剑门严格规定必需是剑器相比，却是宽松的多了。
　　在万剑门，放眼望去全是飞剑，看不到别的御空法器，在五行宗，却皆然相反，很少看到飞剑，相反，葫芦，飞刀，棍子，枪，凡是能想到的东西在这里都能看到，其中最著名的一件飞行法器要属二十年前的金门大师兄，金光炎的无情棒，他是采用远古洪荒巨兽的跨下之物做的飞行法器，而且有伸缩自由的‘独特’能力，当时金敏金尊一看到这无情棒，气得一掌将金光炎拍成半残，最后逐出师门，也是因为这个原因，金一才能成为金门大师兄。
　　诸多法器，随你心意，只要别太过份，尤其别像金光炎那样过份，就都没问题。
　　和金一的葫芦相比，土木居然也有御空飞行的法器了，他的法器是一块土色的黄玉，这种拥有土属元气的材料最适合用来炼成土门弟子使用的法器了。
　　土木刚刚飞到空中，金一就手掐法诀从葫芦里射出一团金云，将他包裹了起来，金铁交间的声音过后，土木张口吐血从空中摔下，倒在地上昏迷不醒。
　　土门弟子忙把他抬起自己阵营，还好他修为深厚，才留下一口气，不过全身的都是血洞，像是被万根针扎过一样，模样惨不忍堵。
　　林凡只看了一眼就不忍心在看了，他怕他会忍不住想上场暴扁金一一顿。他这人最怕欠别人的人情，土木上次帮他他可是记在心里面不曾忘记。
　　土木败下阵后，金一落在地面，从传令弟子手中接过五行参炼制的灵药吞入口中，这是每次比试胜者得到的福利之一，因为要进行较长时间的战斗，为了避免力竭这种事情的发生，获胜者都必需要保持着最佳的状态才行。
　　金一站在台上，足足等了十几分钟，仍然无人应战。
　　谁都知道这位金门大师兄下手极黑，心胸狭窄，如果惹到了他，那就别想好过，刚刚土木的下场就己经震摄住了想要上场的人，不到百名的弟子，属于真正有实力战斗的，的还不到三十个人呢。
　　“没人敢上来了吗？你们这群废物，同样都是每天修炼，为什么你们和我的差距就这么大？”金一傲然看着台下，停顿了片刻道：“因为你们天生就是废才，注定被我踩在脚下，也只有你们，才能突出我的能力，懂了吗？哈哈哈。”
　　金一狂笑了几声，把目光看向林凡，道：“土地风土师兄，上次我因身体的原因倒置咱们之间的比试没有完成，我甚表遗撼啊，不知土师兄可否在于我比试一番？也好分出胜负输嬴，来让大家看看，谁才是真正的第一。”
　　“不用看了。”林凡哈哈大笑，向前走了几步，站到金一面前。


第三十九章 灵儿
　　金一诧道：“土师兄说不用看了，是何意也？”
　　“哈哈哈哈，那还用说吗？当然是金师弟你，才是当之无愧的第一啊。”林凡冲着金一一挑大拇指，目光中充满了崇拜。
　　金一愣了一下，他想过林凡气愤的上来找他挑战，想过林凡龟缩不敢出来，可就是没想过林凡居然会夸奖自己。
　　他葫芦里装的是什么药？金一皱起了眉头。
　　“金师弟请继续。”
　　林凡友好的冲着金一一抱拳，掉头就走，回到自己的阵营，看到金一向他瞧过来，他也只是冲他报以微笑。
　　一定有阴谋，一定有阴谋，这家伙到底要干什么？
　　金一的脑子飞快的转着，想的都迷糊了，也没猜出林凡的用意。
　　没有用意，林凡是真的诚心诚意说出那些话的，因为他自己明白，挨打，十个金一也不行，可是轮打人，十个他也打不过一个金一，第一，本来就是金一的，自己巴不得他揽过去，省得自己太抢眼，不好办事啊。
　　他的意思只是想低调，结果没想到，金一多心了……
　　金一本来就心眼小，他这样的人，总以为别人的心眼也小，别人和他说点什么他就以为在算计他，林凡说的那番话，他就误会了。
　　传令弟子己经走上台了，开始宣布金一婵联三界了，这家伙不干了，纵身跳下台，直勾勾瞪着林凡怒道：“土矮子，你到底要耍什么花招？”
　　“我……我没耍花招啊？”林凡无辜极了。
　　金一指着林凡：“你，你，你还敢说没有，那我问你，你敢和我一战否。”
　　林凡摇了摇头，苦着脸一摊手，道：“金师弟，大家都是文明人，何必打打杀杀的……”
　　林凡一脸无所谓的样子，把金一搞的一点台阶也下不来了，他越主动示弱，金一越退不得，他这么就是钻牛角尖啊。
　　终于，金一忍不住了，大吼一声，手中多芒直冒，一出就用上了金光斩，向着林凡刺了过去。
　　他的想法很简单，只要杀掉了他，不但能替师父出一口气，还能解决这颗眼中钉，掌门就算怪罪也不可能深究，自己是谁啊？自己可是年青一代的第二高手，就凭这个头衔，未来五行掌门的位子也得是我的。
　　金一的想的太远了……
　　金一说动手就动手，没有半点先兆，别人想援手都做不到，杨木风身形如电，在金一动手的时候就冲了过去，可惜还是晚了，他离的太远了，金一和林凡却只隔了不到两米，除非杨木风会瞬移之类的法术，否则不可能救到。
　　没有人能救到林凡了，金一的金光斩都己经到了林凡的有胸，只有不到一尺的距离就将林凡的身体贯穿了。
　　没人能救得了他，他自己却救得了自己。
　　金一闪电一般的速度在林凡的眼中慢得像蜗牛，尤其这一次，林凡是早有准备的，当他看到金一目露凶光时就在注意他的动手，等到他的金光斩刺过来时，他己经早早的做好了应对的准备。
　　“金师弟这是干什么？”
　　林凡呵呵笑着，不动声色的把小依放在手心，顺着金光斩抓了过去，小依小嘴一张，金光斩的威力顿时少了大半，等林凡的手到了，也将金光斩扒拉到了一边。
　　林凡的动作很自然，谁也没发现他手上居然有个小娃娃，就连离他最近的同门都没发现，外人只见他轻松自然，轻描淡写笑呵呵的把金一的金光斩扒拉到一边，看上去简单之极。
　　这一下子，高低立现，要知道金一那可是偷袭，可是林凡却是轻描淡写，二者的差距可以用天上地下来表达了。
　　金木傻了一般半天没动，他不敢相信这是真的，那致命的一剑，就这样轻松的躲过了？
　　杨木风也在这个时候到了，从鼻孔中冷哼了一声，手中五行元气突现，一掌印在了金木的胸口，只这一下子就把他打得倒飞数丈，在半空中吐了口血才重得的摔在地上，两眼翻白，人事不醒。
　　“卑鄙的东西。”
　　杨木风厌恶的看着在地上抽搐的金一，转头冲着林凡报以赞许的目光。
　　“掌门，你下手也太不知轻重了吧？金一还是个孩子，你，你怎么能这样对他？”
　　金敏金尊身形好似一道金光从阁楼上飞到金一身边，一检查金一的样子，顿时怒容满面，指着掌门大声喝斥起来。
　　她就是这样高傲的性格，谁也不放在眼里，掌门在她心里也没什么地位，只有这大徒弟金一，她一直视有己出，甚至连自己的女儿都有意许配给他，可以说，金一己经是她心目中的准女婿了，这样一个人，她怎么可能叫别人来欺辱？
　　蛮横的人，只有欺辱别人，却从不会去想为什么会这样，她们，处处都是理，而对方，却绝对没有半分对，全都是错。
　　杨木风淡然道：“金尊，金一偷袭行风在场的弟子有目共睹，你莫争辩，带他下去疗伤吧，如在迟疑恐难治愈，到时可追悔莫及了。”
　　金敏金尊脸色铁青，狠狠的一跺脚，向着林凡身后一指：“灵儿，送你师兄下去疗伤。”
　　“是，母亲。”
　　从林凡身后走出一名漂亮女子，正是刚刚身子能够暂化为金光的那个小姑娘，没想到，她居然是金敏的女儿，火尊的掌上明珠。
　　火灵儿……


第四十章 选宝
　　金一被送下去疗伤，门试继续进行。
　　在杨木风的示意下，林凡很不情愿的站在台上，垂手而立，等待着挑战他的同门上场。
　　足足等了半个小时，无人敢上台应战。
　　全都惧了。
　　这些门人弟子虽然没有看到林凡和金一正式比拼，可是林凡那轻描淡写的一招就将金光斩给拔到一旁，这份能耐，在场的年青弟子没有一个自信能做到。
　　那可是金光斩啊，金门最强的杀招，修炼到最高境界能伤敌百里开外，可是这么强横的金光斩，隔着那么近的距离，居然被林凡拔开，那，林凡的力量又有多高？
　　虽然林凡同打败金一，但几乎所有人都认定，林凡只要认真打，不出三招就能轻松拿下金一，实力在那摆着呢，和他打，不是自找苦吃吗？
　　直到杨木风哈哈大笑，这场门试到此结束，林凡就这样没费吹灰之力成为了年青一代的第一高手，同门的偶像，其他四门嫉妒的目标。
　　被选上的百名弟子，就算在最后这一场门试中没有出手，也不会影响他们在杨木风心中的地位，因为他选的弟子不是暂时强，而是潜力无限那种，当然，获得第一高手称号的林凡理所当然的会比其他弟子多得到一些好处，这也是历界门试的规则。
　　选拔弟子全部结束，杨木风吩咐传令弟子将山门大开，天然五行阵阵势扭转，以便让远道而来的参观者观看门试接下来的盛会，指示完一切后，杨木风带着这百名弟子浩浩荡荡的向后山走去，那里，是五行宗的藏宝阁，历界献宝弟子们献的宝物全都藏在那里，而那些宝物也是用来奖励选拔上来的弟子们的。
　　等到林凡来到后山藏宝阁前时，那可真称得上是大开眼界，藏宝阁是将五行山的山体腹部挖空建造出来的，外面有天然五行大阵守护，别说是人，就连一只飞鸟都飞不进来，能够自由出入藏宝阁的只有杨木风一人，而杨木风想要自由出入，也得必需出示掌门身份的象征，五行神令才行。
　　负则看守藏经阁的人都是年长一辈子的五行宗长老之流的人物，这些老古董一个个能力惊人不说，性子也最拧直，不管是谁都不给半点情面，除非看到五行神令，否则绝不会给任何人放行。
　　来到藏经阁门口，杨木风出示五行神令后，几十位长老级人物悄然退下。
　　杨木风告诉这近百名的弟子，天地灵物则主而居，切莫强求，一切讲究缘法，进去藏宝阁的时间只有一个时辰，能不能找到适合你们使用的法宝仙诀，全看你们的造化，其中，法宝如果认主，尽可带走，但修炼的仙诀，只能在藏宝阁里面观看，却不允许带出来，如果发现有人偷藏，那将受到毁魂灭魄的刑法，永世不得超生了。
　　有门口那几十位五行宗长老在，至今为止还没有哪个不长眼睛的敢往外偷仙诀呢，所以杨木风也只是象征性的和这些弟子们说一下而己。
　　这时一位看守藏宝阁的长老走了上来，手中拿着一叠黄纸，照着这群弟子的脑门挨个贴去。
　　杨木风解释道：这纸名限纸，一但激发法术后，直接把纸摘下来或者是时间超过了一个时辰，都会立刻出现在这里，也就是说一个时辰过后，纸上面的法术发作，这些弟子们就会被自动送出来，想在里面赖都不可能。
　　直接搞下来更妙，那就是想去也去不成了。
　　长老把限纸给众弟子一人贴了一张，当长老想给林凡贴时，杨木风却叫住了长老，让他去贴下一个。
　　这就是得到第一名的好处，没有限纸的限制，林凡可以选择在藏宝阁里面呆上十天半个月，当然，这也是有期限的，如果林凡超过一个月还没有出来，那么长老们就会一起行动，把他给揪出来，不过没有什么刑法，后果倒是不必担心。五行宗开宗千余年了，还没有发生过一例弟子赖在里面不出来，最后由长老亲自给逮出来的家伙呢，唯一一个待的时间长的才呆了十天而己，时间在长点的，就一个也没有了。
　　为了抓紧时间，被贴了限纸的弟子都急哄哄的跑了进去，绿珠也进去了，只有林凡，莫名其妙的挠着脑袋，跟着他们走了进去。
　　一进藏宝阁，白茫茫的大雾铺天盖地涌了过来，眼睛根本无法视物，两个人紧挨着都看不到对方，这是藏宝阁里的幻阵，用意就是给这些弟子们增加难度。
　　想要找到一件适合自己的法器，仙诀宝物之类的东西，谈何容易？而这幻阵，只是第一项考验而己。
　　看到有雾遮挡，林凡皱起了眉头，正想如何前进之时，小依挠了他两下，指了指左边，林凡顿时明白了，也不管雾大不大，一头扎进大雾。
　　小依站在林凡的肩头，指挥着林凡，左转右转，弯弯曲曲的向前走，足足走了有半个时辰，眼前豁然开朗，浓雾只隔着一步，眼前却清晰可见。
　　琳琅满目各式各样的法宝仙器，天材地宝放在两边的石台上，林凡看得眼睛都有些花了。
　　积攒了千年的藏宝阁，里面的东西多得让人不敢想像，一眼都望不到边。
　　万年寒晶……血玲珑玉……首山之铜！
　　一件又一件有够让紫蕴仙府升级的材料出现在林凡眼前，林凡兴奋的差点大叫出声，强制压制住心中的想法，打开仙府大门，疯狂的把这藏宝阁的宝物往里面扔。
　　有用的，没用的，仙诀，妙法，法宝，林凡像个强盗一样以搜刮前进，足足向前走了二十多米，宝物扔进去少说也有百来件时，太宇晨星突然发出微弱的星芒，重量一下子沉了下去。
　　没有等阶的紫蕴仙府，容量也是有限啊，林凡这种装法，己经超出了紫蕴仙府容量的极限，要知道上次在罗镇长家里，他可是把那些财宝都搜刮干净了。
　　哪个重要不用言表，林凡晃着太宇晨星，把紫蕴仙府里面的财宝顺着自己装宝物的路线一路倒了回去，等到他全倒回来的时候，仙府中的宝物己经只剩下一小半了。


第四十一章 金乌
　　哈哈，五行宗的藏宝阁里面居然有这么多财宝，不知道那些到达这里的人会怎么想？
　　林凡笑着，向前跑去。
　　这一次，他依照着从土元真解上看到的知识，和小依这个专吃灵气的小家伙一起联手，把好的宝物全都挑了出来，只留下那些不入眼的没动外，一路搜刮，冲向藏宝阁尽头。
　　林凡一点顾忌都没有，因为他知道，就算有人发现他这么干了，也绝不会怀疑到他的身上，因为他现在的样子不是林凡，而是土行风。
　　矮胖子啊，我也为你争了口气，不管怎么说，你也是五行宗的新偶像了，这可都是我的功劳了，就凭这个功劳，你也得用你的师门补偿我点不是？
　　林凡装宝物装的手都麻了，一边安慰自己别太累了，一边又告切自己其他的门人弟子可都要来了。
　　那群弟子没有小依的帮助，转出幻阵后脑门上的纸限己经快到限制点了，急得这些弟子一个个看到那些财宝就扑了上去，不是他们贪财，而是时间快来不及了，先拿点是点，一路向前走，一路换，看最后能得到什么。
　　每个人都是抱着这个想法，只有绿珠，她根本没有查找的打算，身体化成一道绿光，直直的向前疾飞，直看得这些弟子一个个全都愣了，心道，木门什么时候出了一个这么厉害的角色？
　　绿珠这样疾飞，对周围的宝物看都不看上一眼，才在快到时限的时候碰上了来回更换宝物的林凡，紫蕴仙府又装满了，想现在升级，可是升级的时间却相当漫长，林凡怕没升完级呢，后面的弟子就来了，到时候就得不到更好的东西了。
　　“这些都不用要了，金乌一定要找到。”
　　“金乌？”
　　林凡回头一看绿珠，绿珠的身影噗的一声消失，她身上的纸限时间到了，自动被送出去了。
　　“金乌？什么东西？”
　　看到绿珠的消失，林凡却镇静了下来，因为他明白了，现在藏宝阁里面就剩下他一个，他想怎么拿就怎么拿，想选哪个就选哪个，没人和他抢了。
　　林凡心里乐开了花，一晃太宇晨星，来到紫蕴仙府，站在仙府中心那块唯一的石头上一看，林凡傻眼了，宝物在天空中飞着，满空间都是，数量之多连林凡都觉得有点脸红，看来做人不能太贪啊……
　　升级一阶紫蕴仙府的材料都全了，连凤血胆林凡都在藏宝阁里找到了。如今仙府的容量己经到了极限，不能在装任何东西了，看来还是先升级为妙。
　　一想到紫蕴仙府的升级，林凡又有些激动起来，要知道只需要升级到九阶仙府，就可以建造一座时空之门，到时候可就能回到原本就属于自己的世界了。
　　说干就干，紫蕴仙府中漂浮的物品，林凡要是想用，只需心念一动，用手一招，就会自动飞过来，收集齐一阶仙府的材料自然不费什么工夫了。
　　当搞定材料后，林凡拿着这些材料盘膝坐在仙府悬浮石头上，调动起自身的天地灵气，将这些材料融合分散，让他们成为仙府的一部分，以便达到他想要的目地。
　　林凡的能力低微，这点是不争的事实，而粹炼这种事对能力的要求最高，林凡想到了材料，却想不到如何才能短时间提高实力，所以他也没想到，他的粹炼出了一丝差错。
　　粹炼的时候，身体不能有任何东西打扰，小依都被林凡扔在藏宝阁里面吸收法器灵气呢，整个空间就剩他一个了。
　　虽然只有他一个，可是别望了，他收集来了众多的法器，还有一些其他乱七八糟的东西，这东西加到一块，灵力大的惊人，而且这里面还隐藏着几件称得上神器级的东西，大凡神器，可都是拥有自身灵识的，虽然还是受制与人，却都拥有了一些称得上自我意识的东西。
　　就在林凡粹炼时，那些拥有自我意识的神器也和林凡的意识产生了一些共鸣感，渐渐的，整个空间不止林凡在修炼，连神器们也跟着吸收起天地灵气来了。
　　要知道在这个紫蕴仙府空中，林凡就等同于创世神，他想干什么一念而至就足够了，那些神器不认好歹的居然抢着和他修炼，没经过林凡的同意，无疑是在找死。
　　本来以林凡的能力，想要将仙府升为一级，没有一年时间也差不了多少，就是因为那些神器，把时间大大缩短了。
　　林凡心中一动，他的意途很明显，想要将一阶仙府升级成功，却不知道他的这一念引得那些有灵识的神器共鸣，也跟着做出了这样的动作，刹那间整个空间都在闪烁，林凡眼前的材料瞬间融合成一道金光，向着四面八方照去。
　　好热！
　　就算是灵魂状态的林凡都感觉到了那股金光的热度，简直拥有毁灭一切的威力啊，还好在这个空间自己是神，而且还是一个连自己都绝对杀不死自己的神，小小金光更是不在话下了。
　　等等！毁灭一切！
　　林凡神念一搜索，顿时有一种欲哭无泪的感觉，整个仙府虽然笼罩在一片金光之下，可是他的神念还是能够将这里正在发生的一切看得清清楚楚，明明白白真真切切，他清楚的看到，空间里的所有宝物全都融化了，统统都变成了一阶仙府的材料，和紫蕴仙府化成一体了。
　　啊啊啊，浪费了啊，太浪费了。
　　林凡心痛了看着己经完全消融的宝物，愣了十来分钟。
　　紫蕴仙府在变化，升级的状态下很缓慢，尤其是加了这么多不知道会有什么后果的多余材料，仙府升完级会变成什么模样，林凡心里一点也不拖底。
　　老天保佑，你要是敢给我升个垃圾出来，我……我和你没完。


第四十二章 升级
　　带着林凡绝对强大的怨念，一阶紫蕴仙府在一片五色霞光的照射下，宣告完成。
　　一阶的紫蕴仙府和初阶的相比，变化简直太大了。
　　脚下悬浮的石头不在晃动了，体积增大好几十倍，而且最显眼最奇特的地方是，石头上有一块地方居然长出了一片草坪，上面还长满了绿油油的小苗。
　　看着这片小苗，林凡脑海中多了一条信息，疗伤划坪效果1阶，能够治疗普通外伤，神器，剧毒之功效。
　　在往前看，石台下方多出了两块基石，炼丹鼎炉的底座也呈现了出来，虽在还没有鼎身，但那云气旋转的模样更是让人倍感期待。
　　一阶紫蕴仙府，本体能够创造释放出天地灵气，时间概念为三年如一日，神识释放范围为五十步以内，增加疗伤效果1阶，仙府基石两块，炼丹鼎炉底座一块。
　　以上这些是一阶紫蕴仙府的基本，林凡检查了一下，一件不差，和脑中记忆的相附，可是……除了这些，眼前的一阶紫蕴仙府还多了一样东西。
　　一棵树，一棵黑色树干连片叶子都没长的歪脖枯树，这棵枯树从石头里长出，离草坪不远，看上去可怜惜惜的样子，让林凡觉得好一阵心酸。
　　这他妈的不会是多余的那些宝物合到一块炼出来的东西吧？你说炼也炼个好的啊，这歪脖枯树有什么用？等他长大了好吊死啊……
　　呸呸呸。
　　林凡冲着歪脖枯树连吐了三口，真有一股想要冲上去拔了它的冲动，可是又一想，现在这个紫蕴仙府不管怎么说也有两件活物了，一件草坪，一件就是它了，呃，不知它还能不能长成大树，哎，顺其自然好了。
　　空间里什么也没有留下，他搜刮来的宝物一件不剩，尽皆化为乌有。
　　不过，总算把一阶仙府升级完成了，剩下的八阶慢慢来了，现在己经离终点进了一步，前途还是光明的，未来还是让人有期待的。
　　林凡自己安慰自己好半天，才从紫蕴仙府中出来，一看藏宝阁，心又是一阵抽痛。
　　小依揉着圆滚滚的肚皮正笑嘻嘻的坐在地上，四周的宝物全都被得黯淡无光，不用说，一定是被小依给吞吃了灵气，变成废品了。
　　林凡心里那个痛就别的了，要论找宝的本领，小依高出他数倍，专挑好的吃，留给他的全都是废品，他能不气吗？
　　还好，小依吱吱的叫了几声，向着前面指了指，她的意思林凡明白了，还算这小家伙有良心，居然给林凡留了一批。
　　“哼哼，算你识相。”
　　林凡健步如飞，冲了过去。
　　小依果然给他留了，而且留的还不是一件两件，少说也有五六十件，还有所谓的仙诀，收藏在这里的仙诀有很多都并非五行宗所有，甚至还有一本剑神诀，那可是万剑门的东西，非本门弟子不传，这可是一件不可多得的宝物，属上阶中八品的仙诀。
　　除了剑神诀，林凡又有很多收获，最让他觉得值得的是，血玲珑玉又找到了一块，这可是以后升级紫蕴仙府必备的材料，没有这个，就无法升级，必需得留下。
　　“金乌？到底什么是金乌呢？”
　　不知道金乌是什么模样，林凡也不敢确定自己有没有找到，不过他又一想，反正现在仙府的容量大了，把小依留给自己这些东西全装进去，不怕找不到什么是金乌。在说了，绿珠说的东西，肯定不是凡物，小依虽然贪食灵气，可她对什么神器之流的东西碰都不碰一下，金乌，如果很重要的话，那么就一定可以找得到。
　　不管三七二十一了，反正林凡豁出去了，报着宁可杀过也不放过的想法，把藏宝阁里面剩余的物品一扫而光，虽然从数量上无法和第一次相比，但总算让他找回点损失，心里也得到点安慰。
　　全部搜刮干净！
　　藏宝阁外，杨木风一脸愕然的看着众弟子手中的金银珠宝，半响无言。藏宝阁里什么时候多了这么多金银珠宝？谁放进去的？
　　杨木风的脸色差了好多，这些人可都是他精挑细选的门下精英，可真正找到合适法器的却屈指可数，绝对的屈指可数啊，只有火灵儿一个找到了一块金钗法器，剩下的人，除了金银珠宝外，什么也没能得到。
　　这太反常了，历界以来，五十名弟子中，总有那么一两个幸运的人能得到几件超强的法器，像杨木风自己，就是在藏宝阁里面找到了一颗风珠，借着这颗风珠，杨木风才一点一点爬到了掌门的位置。
　　太反常了，莫不是藏宝阁内出了什么事？杨木风皱起眉头，暗暗想道。
　　就在这时，林凡迈着四方八稳的步伐，从门口走了出来，两手空空，连太宇辰星戒和小依都隐了起来，任谁也不会发现是他把五行宗数千年积攒的宝物一扫而光。
　　“行风……你，你怎么这么快就出来了？”杨木风一脸惊讶，他真的迷糊了，为什么这一批弟子全都是这个模样？
　　前面的弟子出来还情有可原，受纸限的作用，他们不可能在里面呆的太久，可是土行风可是得到了无限的时间啊，他想在里面呆多久都可以，也不用受罚，最起码不想在里面呆着也得选一件合适的法器才行啊？土行风没有法器，土门弟子全都知晓，杨木风也是刻意了解，才清楚的。
　　“禀掌门，弟子在藏宝阁里面除了看到金银珠宝外，并没有发现适合的法器。”
　　林凡有一样说一样，他真没撒谎，那么多的法器他是一样也没看上，当然，看上看不上和搜刮打包是两码事，也不能怪林凡说谎，杨木风也没问他啊。
　　要是杨木风问了，藏宝阁里面的法器什么的跑哪去了？呃……林凡肯定也不会说。
　　杨木风这才感觉到不妙，也不罗嗦，一晃身子就冲进了藏宝阁，十分钟后才从里面出来，脸色，己经变成了铁青色了。
　　就见他大手一挥，冷道：“开启五行奇阵，封山门。”


第四十三章 悍贼
　　数十位长老加上杨木风一起运功，将五行山上的天五行奇阵发动，刹那间一个巨大的五色罩子将五行山整个笼罩在里面，外人不得入，内人不得出，全山戒严。
　　杨木风的脸阴沉似水，没有一丝笑容，从他的目光中能够看出他此时的愤怒。
　　数千年积累的法器，仙诀啊，居然一件不留，不是毁掉就是带走，是谁这么狠毒？我一定要查出来，将你碎尸万段。
　　杨木风咬了咬牙，冷冷的扫视了众弟子一眼，大手一挥：“你们都下去吧，听候我的传令，在封山期间，每个人都不得私自离开房间半步。”
　　众弟子应令，林凡也跟着众弟子向前山走去，杨木风根本连多看他们一眼都没有，就一闪身赶去和五尊商量这数千年来最大的灾难去了。
　　五行宗虽然一次也没有夺得过试剑大会的第一名，但哪次都是名列前茅啊，更有一次还得到了第二的好成绩，实力仅次于第一大派万剑门啊。
　　数千年了，五行宗藏宝阁就没发生过什么意外，一直这样风平浪静，这里面当然和五行奇阵有关，而王行宗的众弟子虽然单体能力不强，但如果五行弟子组成杀阵，威力足以震天动地，所以还是很少有人来山上打五行宗的主意的。
　　杨木风之所以选择封山，是因为他不能相信有人居然能神不知鬼不觉的把藏宝阁的东西一扫而光，又没留下任何破绽。
　　要知道这洞灵界虽然有像人种袋一样的法宝，可是法宝装法宝，重量增万斤，那么多的法宝想要带出去，简直是痴人说梦，所以，按照这个道理，杨木风可以确定，藏宝阁里面的东西还没有被运下山，现在应该是藏在某个地方罢了。
　　只可惜……杨木风还是想错了。
　　林凡和绿珠先后回到土牢，那个土门小师妹土珠还在昏睡着呢，根本还没有醒来，这倒让林凡和绿珠省事了。
　　五行山封山，也不知道要过多久才能开启，往更不好的一面想，也许一年半载不开也有可能。
　　“金乌和血玲珑血找到了吗？我只需要那两件东西，别的，全都是你的。”绿珠急切的问道。
　　林凡笑呵呵的示意绿珠不要激动，又问她金乌到底是什么样子，有什么作用，绿珠一五一十，全都说了。
　　原来金乌是天上阳神殉死所化，极烈阳之极限，是这世间不可多得的天生法宝，不需要修炼，只需要简单的炼制一下，就可以制成法宝，供自己使用，其威力就算和万神剑相比，也不逊色几分，如果炼制的好，定能与万神争锋，只不过金乌性极阳烈，如果不能收服，恐伤人伤己，这是一大弊端，外表上看到是不怎么起眼，只是一块巴掌大小的黑石头，只有灌注灵气它才会发出太阳一般的光芒，祭起打人时，也是同样的道理。
　　绿珠的一番话把林凡说的怦然心动，黑石头，他有，就在太宇晨星里面，不过他不可能拿出来交给绿珠，像这等神物，杨木风都说了，有缘者居之，竟然自己得到了，那就是有缘，绿珠无缘，那就不能怪自己了。
　　至于血玲珑玉，绿珠却是用来救人的，救的人，是她的母亲，听绿珠说那九幽老魔也真够心狠的，在绿珠的母亲还怀着绿珠的时候就在她母亲身上炼制九幽丹，目地一是想让绿珠之母长生不老，二是想让绿珠生来就带有九幽之力。
　　结果，他成功了，可绿珠的母亲却因此成为了植物人，躺在床上几十年了，唯一的解方就是用血玲珑玉做药引，才能有一线希望活过来，否则，这一辈子恐怕都活不过来了。
　　听到绿珠说的动情，林凡也被她感动到了，又问她需要多少的药引，绿珠说半块足以，林凡二话不说，跑到紫蕴仙府中，用他仙府创世神的力量生生将血玲珑玉劈成两半，自己只留下一小半，把大的一半拿出来，交给了绿珠。
　　绿珠也没表现的太过高兴，只是将血玲珑玉小心的收好，便不在言语。
　　冷默，绿珠从小就没和母亲说过一句话，她心中的情感很难表达出来，哪怕她非常高兴，可是外人，却看不到，她不会表达，也不想表达，外表冷冷，正如她的心，也是一样。
　　绿珠对林凡怎么看怎么顺眼，以至于搞的林凡都升出一种自己身上绝对带着主角光环的感觉，只是……他一直想试试，自己有没有其他的光环，比如……种马光环。
　　只是很可惜，他一直没有这个机会，上次在罗镇长家里到是有这个时候，可是那些女人都是一些庸姿俗粉，看着都没兴趣，种马也没那心情了……
　　山上就不同了，绿珠眼俏眉俏，绿色的头和和眉毛给人一种另类的惊艳，还有那个被自己抓了一下咪咪的金敏金尊，那弹性的手感真是绝佳的舒爽，林凡每每想起，心中就升起一股回味无穷的感觉。
　　金敏的女儿，火灵儿虽然年纪很小，但也是个难得的美人了，哎，就连这昏迷不醒的土珠，都算得上一个小美人了，这么多的女人在我身边转，怎么我就没有种马光环呢？
　　林凡郁闷……
　　林凡心中的想法，绿珠自然不知道，她现在做着一个护法该做的本份，就连林凡在睡觉的时候她也要帖身保护，正如她所说的，要保护到他厌烦为止。
　　没有一个男人能让绿珠这样，只有林凡除外。
　　时间过的飞快，转眼过去了三天，在这三天里杨木风没找到任何线索，也没有怀疑到林凡的头，理由很简单，土行风只会土遁术，除了最近修炼了土元真解，就不会任何别的法术了。
　　这样一个人，能够把藏宝阁搬光吗？怎么想，怎么不现实。所以杨木风在第一天，就把林凡排除了。
　　真正的贼凶都排除了，试问他还能找到谁偷的吗？
　　不可能了……


第四十四章 淫魔
　　其他门派的人都被禁在了山上，谁也离不开，总这样下去不是办法，杨木风真的有些急了。
　　最后他想到了一个万无一失找到贼凶的方法，找人。
　　天星子。
　　卦算天下的天星子，能够推衍世间万事的神人。
　　只要把天星子请来，让他推衍一番，贼凶是谁事必呼之欲出，也可以就轻而易举，只是……
　　这个天星子无门无派，生平只有一个至交好友。
　　玉真子。
　　玄天掌门玉真子是个什么货色？
　　天下第一大淫魔。
　　能和他交朋友的又是个什么货色？
　　天下第二大淫魔……
　　玉真子的好色在于强和半强迫之前，也就是说，他有时候也讲点理的，可是天星子不同，别看这人能力低微，但天生擅长逃跑的法术，一但失手，瞬间能逃到万里开外，又得到玉真子传授他的小部分玄天九变，虽然只是幻化的小术，可一但幻化了，谁还能抓得住他啊？
　　找这样的人，无疑是在找不自在，虽然都知道他卦术通天，可是也都知道他的规距，想要让他帮忙，必需要答应他的一个条件，当然，这个条件一定和女人有关。
　　七神宗的宗主有一次有求于他，结果他提出了条件，要和宗主的夫人睡一晚上才给他推卦，他们之间到底有没有那个交易不清楚，只知道因为这件事，七神宗的宗主气火攻心，到最后竟然气得神智不清，成了洞灵界有名的疯子。
　　不找，藏宝阁数千年的积累全部毁于一但，就算杨木风死一万次，也不能拟补这个损失，他是掌门，他要担起这个责任，所以天星子，他必需要请。
　　还好，不幸中的万幸，杨木风并没有老婆女儿，甚至连一个女性亲属都没有，这样一个单身寡人，他自然不用担心天星子会提起什么样的怪要求，管他呢，五行宗门下的女弟子，随他挑就是了，如此是非常时期，为了五行宗的前途，也只能这么干了。
　　下定了决心，杨木风亲自出马，借助风珠的速度，远赴圣龙国，把天星子给请到了五行山上，而天星子开出的要求也不算过分，派中女子，他只选两名当性奴就可以了，这个条件让杨木风甚感欣慰，两名女弟子，一点也不多，就算天星子要十名，杨木风都会毫不犹豫的答应他。
　　毕竟，失去的宝物对五行宗而言太重要了，和宗门的荣兴相比，损失一两个女弟子根本不算什么。
　　天星子倒也爽快，低调的上了五行山后，就让杨木风领着他四处走，四处转，寻找着适合他需要的性奴。
　　先给筹劳后干活，是天星子的规距，这点杨木风自然明白，也没办法，他除了在心中暗叹外，也只能任由他这么做了。
　　很快，天星子就找到了他看上眼的性奴，一个水无影，一个火灵儿。
　　一看到天星子指点的二女，杨木风心中那个苦就别提了，水无影还好说，水门的大师姐罢了，可火灵儿是谁啊？金火二尊的掌上明珠啊，这样的人能给天星子吗？给了的话，多火二尊还不得立刻和自己决一死战啊？
　　杨木风只得厚着脸皮，请求天星子换一个，哪知道天星子山羊胡子一翘道：“爱算不算，在罗嗦我就回圣龙国，再也不管你这档子破事了。”
　　杨木风没有办法，只能咬着下给天星子开出了条件，先送上水无影，火灵儿推算后给。听到杨木风这么说，天星子才得意的哈哈大笑，说了句：今晚把她带到我房里，明天正午开坛推卦。
　　怎么送？只能用骗的手段了。
　　杨木风硬着头皮找到水无影，以掌门的身份叫她跟随，把她骗去天星子的房间。
　　只是让杨木风没有想到的是，在他带着水无影来到天星子房前的时候，从里面竟然传来了一阵打斗声，杨木风当时就是一怔，赶忙冲了进去。
　　房间里，天星子和金敏金尊你来我往打的正烈，天星子借着逃跑的法术，不时的出言挑逼金敏，只气得金敏脸色铁青，金光斩不时的乱射，可惜就是打不着他。
　　说来也巧，这天星子回房的时候恰好碰上金敏金尊，这色鬼一看到金敏的模样顿时直了，当下改变主意，不要那俩小的了，只要这一个大的，因为这女人长的太过味了。
　　说做就做，这家伙就凑了过去，可金敏金尊是谁啊？那可是五行山第一烈妇，第一不讲理，别人不惹她她还要上赶去惹呢，别要上赶惹了她还有好吗？
　　结果，二人就打了起来，天星子哪里是金敏的对的，被金敏打的连连后退，如果不是五行宗的门下弟子看到天星子和掌门走到一块，恐怕早就跟着金敏一路，把他给打出去了，就这样一直打，天星子跑到了屋里，金敏也追了过去。
　　杨木风一看，那脸顿时拉了下来，两面他哪个都不想得罪，可这次他必需要得罪一个，为了五行宗千年的昌盛，他必需要做出选择。
　　杨木风突然身子一晃，扑到金敏面前，一掌打在了金敏的肩头。
　　“噗。”一口鲜血从金敏口中喷出，金敏颤指着杨木风，嘴唇懦动了一下，眼看就要昏倒在地，这时候，水无影突然冲了过去，抱住金敏就往外面，杨木风打完金敏一掌也有点后悔，正犹豫呢，水无影带着金敏己经跑了，等到他追出去的时候，门外己经站了无数弟子，就算他追上去，也不能打了。
　　好在水无影什么也没说，因为水无影也知道，以她的身份，不管她说什么，五行宗的弟子都不会信她，而是会信杨木风，因为杨木风对门下弟子，从来就没有半点怨言。
　　水无影没有停留，抱着金敏向火门方向跑去。
　　火门，火尊所在的地方，眼下也只有那性如烈火的火尊，才能够化解危机了。
　　天呐，这到底是怎么回事？


第四十五章 逃离
　　此时林凡对五行宗发生的事情一无所知，他现在正头疼如何的和绿珠商量着，要如何离开这里呢。
　　拥有紫蕴仙府的林凡，想要从这里出去倒是容易，只需进入仙府，在让仙府自行移位，虽然这种移位是不可控的模样，但只要离开这，脱离了五行阵的限制，一切不都说好了吗？
　　可绿珠不行。
　　林凡的报仇计划还没有展开，怎么可能这么轻易的放过她？
　　如果不报仇，林凡心中难安，死去的林凡不管怎么说，也给他留下了一生的记忆，虽然有用的不多，可那些记忆毕竟己经成为了林凡现在的记忆，他忘不了，因为那些记忆中的人和事，就是他。
　　突然，脚下的土地突然颤抖了一下，林凡和绿珠惊愕的相互看了一眼，而林凡拿出土灵玉环就跑向了门口。
　　能够震动到土牢的力量，外面到底发生了什么？
　　等到林凡跑到外面土牢外面顿时大惊失色，金门，火门的弟子像潮水一般涌向五行大殿，他们，要去找杨木风算帐。
　　乱了。
　　一石激起千层浪，水无影将金敏送回火门后把情况一说，火尊顿时火冒三丈，火尊是什么人点火就着啊，那还能容他了，招集弟子又联合金门，浩浩荡荡找杨木风算帐去了。
　　水门保持中立，土门自身事外，木门是杨木风的死忠，但人数仅比土门多一点点，哪里是火门和金门的对手？
　　乱斗，一触即发，五门弟子火速赶来，场面越来越乱。
　　杨木风站在五行大殿，急得团团转，偏偏就在这惹祸上身的时候，天星子带着五行神令居然跑了，真是一时大意啊，早知道就不那么信任他了，这下倒好，掌门的信物都不见了，还有何脸面去见历代祖先啊？
　　振兴五行宗是杨木风唯一的精神支柱，为了振兴五行宗，杨木风可以牺牲掉一切，金尊，水无影，火灵儿，虽然她们在派中的地位很重要，可是和振兴五行宗相比，却让杨木风弃之如敝屣。就是因为他心中，五行宗的兴盛最大。
　　此时林凡和绿珠还不知道，因为五行神令的丢失，五行山的守山天然五行大阵己经开始减弱，用不了多久就会自动瓦解了。
　　“二师兄，二师兄。”
　　十几名土门弟子急哄哄的跑了过来，一边跑一边叫林凡的名字。
　　“出了什么事这么慌张？”林凡和绿珠迎了上去。
　　“火门、金门和木门内斗，此时正围攻五行大殿，二师兄，咱们该怎么办？到底该帮助谁啊？”
　　土门弟子现在拿林凡都当做土尊看待了，要知道土尊脾气怪极，从来不和土门弟子做过多的交流，和土行风差不了多少，没什么人缘，别看林凡才来不几天，可他没架子，和这帮师兄弟们的关系混的相当融恰，这些人，自然而然的把他当成了主心骨，能够领导他们方向的人了。
　　“先去看看情况。”
　　林凡心中一喜，表面不动声音的说了一句，领着这帮师兄弟们向五行大殿走去。
　　五行大殿下，一条火红的身影正和一团旋风战得火热，正是火尊和杨木风在交手。
　　杨木风本属木门，他是经过层层的选拔才爬到现在的位子，他和其他弟子不同，他是孤儿，是上一代掌门从外面捡回来的，从小他就被灌输振兴五行宗理念，事事以五行宗的荣辱为己任，可以说，在他心中，五行宗就等于他自己。
　　林凡老远就看到这里打起来了，这时五行山上的五行罩己经开始瓦解，林凡心中暗喜，和绿珠走在一起，冲着那些土门弟子吩咐了一声，“退”领着这一伙人向着相反的方向跑了。
　　他想要逃走，因为五行山他已经不想在呆下去了，心中时刻挂念着玉如霜的安危，林凡哪能安心？
　　在半路上，林凡随便找了个理由支开那群土门弟子，又郑重的把土灵玉环交给土木，至于原因他却没说，反正有土灵玉环在，外人就能进到土牢里面，到时候就能发现土珠了，呃，忘了说一句，林凡给他人变化的形体最多不超过24个小时，一但超这24小时，就会自动还原，但没有还原前，还可以接续就是了。
　　林凡和绿珠根本没有任何停留，出了五行宗的山门，就见绿珠从嘴里吐出一个鸽蛋大小绿色珠子，迎风一晃就变大了几百倍，绿珠拉着林凡就坐了上去，再看绿色巨珠滴溜溜升到空中，绿芒一闪，直冲天际，眨眼就不见二人踪迹。
　　仙家奇速瞬息千里，除非是像杨木风那样修为比绿珠高深强横许多的人物，否则寻常人等哪里还能追得上他们？
　　……
　　飘渺峰玄天观。
　　白衣飘飘，宛若仙子，玉如霜默言站在门前，看着林凡和绿珠发愣。
　　在林凡莫名其妙的消失后她就回到了玄天观，以她的个性，对外界的一切都不感兴趣，除了林凡这个精神支柱外，在这个世界上，能打动他的事或物，还真不多。
　　林凡，这个和自己生活了几十年之久的徒弟，师父玉真子的转世，这些应该是无可争议的，可是，为什么在他身上发生的事情，一件又一件的超出我能想像的范围呢？
　　神秘的消失，本以为必死，又神秘的出现，然后……又再次神秘的消失。
　　不用接触林凡，单单用神念感应，玉如霜就感觉到了林凡身上的不寻常气息。原本，混沌一片的灵气居然有了一丝丝清晰，就好像一堆线头理出了头绪，这太让人惊讶了，难不成他在消失的这一断时间，又有什么奇遇不成？可是，拥有混沌道体的人，真的可以修炼法术吗？
　　玉如霜眉头紧皱，林凡将绿珠的身世来历都说了，她倒不是不相信林凡的话，而是玉如霜的天性，烦感邪门邪派的人物，尤其是九幽教，秦红叶……
　　混沌道体缓慢成形，难道说……
　　玉如霜猛的抬起头，看着林凡，似乎有所顿悟。
　　“凡儿～你下山去吧！”


第四十六章 约定
　　“大师父，你……”
　　林凡愕然看着玉如霜，正待询问，玉如霜手一挥，打断他的话语说道：“拥有混沌道体的人，不论是先天还是后天转变，都无法使用自身的力量，但如果叫修仙之人碰到混沌道体，却无疑获得一件天材地宝，以混沌道体为鼎炉修炼的话，修炼的速度将是寻常的两倍，凡儿，这回你明白了吗？”
　　听着玉如霜的解释，林凡总算明白了什么是混沌道体。
　　拥有混沌道体的人不能使用仙法，因为仙法的动力是天地灵气，而混沌之气却是另一种能力，这和灯泡只能用电，用水就冒烟差不了多少，反正一个意思。而且还不单单是这样，拥有混沌道体的人，就像是……一个超大的人参果，而且还是属于永动力的那种，只要人参果不死就可以一直的被利用下去，这就是混沌道体。
　　“我带你前去五行宗，就是想请五行掌门出手，将你体内的混沌之力归拢一下，如果有可能的话，你还是可以修炼的，却没想到你却无故失踪，哎，不过这样也好，你体内现在的天地灵气虽然很淡薄，但己经足够支持你使用玄天九变的人变阶心法了，至于天变和地变……，凡人，万事切莫强求，你上一世曾经风光无限，这一世如何，只是因果造化罢了。”
　　玉如霜叹了口气向观中走去。林凡忍不住叫了一声，他还真的有点舍不得玉如霜呢。
　　“我和你定十年之约，十年后，试剑大会，我玄天门誓夺无量之地，凡儿，你可听清了？”
　　林凡微微一怔，点了点头：“凡儿听清了。”
　　“好，你下山去吧，是福是祸，都随他去吧，不必担心我，在你没赶回之前，我就己经做好打算，要闭关十年修炼玄天宝典，以助师父完成心中夙愿。”
　　玉如霜叹了口气，飘然走进观中，连头都没有再回一下。
　　这一次玉如霜真的下定了决心，上一次，她和秦红叶保护了林凡二十多年，可结果怎样？还是抵不过九幽老魔的暗算，林凡堕崖身死，虽然不知为何又活过来了，可在玉如霜的心中，每每想起，仍然是针扎一般刺痛。
　　保护不了林凡，玉如霜心痛，下不了狠心，让林凡不能够独当一面，她更心痛，而这次，她终于下定了这个决心，因为她看到，在脱离了她保护的林凡，居然能够实力大增，甚至连混沌之力不能修炼法术的禁制都要打破了，这更加深了她心里让林凡去外面修炼的打算。
　　去外面闯一闯，十年之约，试剑大会，那充满神秘的无量之地，也许……能让师父真的回来也说不定呢。
　　玉如霜的想法林凡自然不知，不过宅男想了想，一点也没有磨噌，站在观前冲着里面拜了三拜，招呼绿珠一同上路，踩着绿珠的法器，二人袅袅远去。
　　太宇晨星戒里面的紫蕴仙府还需要各种各样的材料来升级呢，虽然在五行山收集到了不少，可是和升级到九阶所需的材料相比，无疑九牛一毛，差的太远了。
　　林凡早就做好了打算，将紫蕴仙府升级到九阶，建造时空之门，自由的穿梭任意位面。
　　也许，这条道路会很坚难，但林凡不在乎，他有的是时间，一年不行就十年，十年不行就百年，虽然不知道自己能不能像其他修仙者一样活上千年万年，但如果自己一直这么修炼下去，应该也不会差才对吧？
　　“绿珠，在这洞灵界的修仙门派中，哪个门派对神器法宝，材料晶石最有研究？”
　　“当属飞云国境内的‘炼器宗’，此门人弟子不修天道，不修自身，只醉心于法宝神器的炼制，创派数千年，炼制出神器无数，如今洞灵界排行前十的十大神器中，有五件就是炼器宗炼制出来的。”
　　“听起来不错，只是……炼器宗收人严格不严格？”
　　“只要是能够直立行走的生物，炼器宗来者不惧，因为炼器宗……目前只有不到十个人了。”
　　“啊？炼器宗出了什么事吗？”
　　“这倒不是，而是炼器宗的法诀太过垃圾，掌门又经常拿手下弟子做试验品，虽然真让他试验出不少好的仙器，但门下大半弟子倒有一半，是因试验失败而死。”
　　“好，咱们就去炼器宗。”林凡一拍巴掌，哈哈大笑起来。
　　绿珠目光闪烁不定，似乎有什么话想说，可话到嘴边却又没有说出口。
　　林凡道：“绿珠，有心事？但讲无妨。”
　　“血玲珑玉，天香石，碧水丹，哎，我此次出来，就是为了寻找这三件物品，这三件物品缺一不可，否则，只是取了其中一件的话，是一点作用也没有。”一想到母亲的病，绿珠不禁又有些无奈。
　　天香石，碧水丹！林凡心中一动，这两件东西他虽然只知其名，但却是记忆深刻，因为这两件东西正是二阶紫蕴仙府所需的部分材料。
　　“这两件东西很难找到吗？”林凡问道。
　　“倒不是很难找到，血玲珑玉是最珍贵的，天香石和碧水丹，虽不常见，但如果耐心去找，还是有可能找到的，只是……天香石的产地在天罗以东，而碧水丹又在圣龙国地界，和飞云国相差甚远，我怕……”
　　“怕晚了救不了你的母亲了？”林凡哈哈大笑，道：“你且指给我一个方向，然后我自行去便是，就当暂时护法解除好了。”
　　“这……这也可以吗？”绿珠愕然。
　　“当然可以，这样好了，我想我这次去，最少要学上三年时间才能有所成就，不如咱们也来个约定，三年后不管你有没有找到天香石和碧水丹，你都去炼器宗找我，如何？”
　　绿珠眼睛一亮，：“好，就这么说定了，用不了三年，我一定会去找你。”
　　待到绿珠详细讲解了飞云国的方位，又细细的说明了一下炼器宗所在的地点，二人才在空中分手。
　　看着林凡笨拙的忽上忽下的飞去，绿珠脸上忍不住浮现出笑意。
　　用不了三年，我一定会去找你，一定！


第四十七章 渭河
　　顺着绿珠指引，林凡一路飞飞停停，没过多久就穿过天罗地境，来到了飞云国的地境。
　　即然是仙界，自然和原来的世界有所差别，比如，天上看不到飞机，路面上也看不到汽车，天上，飞的是脚踩各种法器的人，下面，奔跑着林凡叫不上名字的动物，那是这个世界上人们的交通工具，看那速度，比汽车都要快多了。
　　三条腿，外表像马。却能站立行走，这种生物如果拉到地球上，光是展览的话，一年收入的钱也足够成为一方土豪了。
　　林凡心里面YY的想着，辩认着方向，向神鼎山的方向飞去。
　　神鼎山，就是炼器宗所在的仙山，因此山外表看上去像一口超级大鼎，因此而得名，据绿珠描述，神鼎山下有一条渭河，盘山而绕，所以很好记，只要去过一次就绝对忘不了。
　　因为特征很好记，林凡一路上根本没有过多的休息，充其量就是到仙府里面稍稍打坐一下，就接着赶路，所以他虽然飞的够慢，但胜在持久力惊人，终于在三个月后，到达了神鼎山。
　　放眼望去，正如绿珠说的那般，一条河流环绕，中间立一大鼎，来到近前方才看清，原来只不过是一个像鼎的山。
　　林凡按奈不住心中欣喜，从空中落下，以步行的方式上山。
　　倒不是他不想飞，而是仙山多禁制，不管何门何派，都有落仙坪之类的场所，而创立这样的场所，就是为了防止有人御剑上山，对门派而言，如果如果御剑上山，除非是有天大的要紧事，否则将视有外人，诛之。
　　试想一下，一个门派要地，头顶上方老是有人御剑降下或是升起，试问如何能防？唯有设下禁飞的禁制，才能一保万全之策。
　　所以，别看林凡世事不通，但这个观点却早就扎根在心里了，死去的林凡最看重的就是尊师重道，尊师自不必说，重道，当然是值得尊重的同道了。
　　此处青山绿水，风景倒是不错，只是此地的灵气实在太过淡薄，甚至淡薄的小依吱吱直叫，硬是让林凡把她送进紫蕴仙府中，才算罢休。
　　“难道小依身体不能没有灵气吗？还真是个奇怪的家伙。”
　　林凡挠着头，向山上走去。
　　“停，掉头，回去。”
　　林凡没走几步，一个相貌猥琐的老头出现在他眼前，挡住了他的前路。
　　“老伯为何拦我？”林凡有点纳闷。
　　老头锊着胡子，摇了摇头：“不为什么，只是这里不欢迎。”
　　林凡小心亦亦的问道：“您老是炼器宗的人？”
　　“炼器宗？什么东西？”老头一听炼器宗三个人，眼睛顿时瞪了起来。
　　“走走走，别来烦我，炼器宗的人都死光光了，你还来干什么？”
　　林凡一怔：“什么死光了？”
　　“死就死光了，没有为什么，你娃娃太可恶。”
　　老头越说越激动，胡子居然都翘了起来，不过老头眼珠一转，又有主意了。
　　老头一指河流：“小子，看到那条渭河了没有？”
　　林凡不解，不过还是点了点头。
　　“如果你能在河水里面呆上一天不死，嗯，我倒是有可能让你过去。”
　　林凡一听，冲着老头撇了下嘴心道：这老头神经有毛病，看来还是另找前路为妙。
　　就在林凡想到另寻道路之时，老头身形如电，抓着他的脖领子飞到河边，把他抛了下去。
　　“小子，水下有鱼妖作乱，只有你才能治得住他们，你就给我下去吧。”
　　在林凡被呛昏之前，耳中迷迷糊糊听到了这样一句话。
　　……
　　四周安静极了，林凡只觉得浑身说不出的舒服。
　　“我死了吗？原来死并不可怕啊，还很舒服。”林凡自嘲的笑了笑。
　　“哈哈，你没有死还活着。”一阵爽朗的笑声传了过来。林凡侧过头。眼前站着一个少年。面如冠玉，浓眉大眼，身上穿着金黄色的长衫，看上去颇为英气。
　　“这是哪里？你又是谁？”林凡翻身站起问道，猛然发现自己身上的衣服己经只剩下一件内衣了。
　　“哈哈，玉兄倒还真是健忘，想当初咱们可是经常把酒延欢，喝的不知岁月东西啊。”少年微微笑着，目光中充满了回忆的向往。
　　“你到底是谁？”林凡疑惑的四下张望。
　　“哈哈，果然你们人类转世回魂的法子实在太失败，你居然一点也不记了，哈哈，好，我就说给你听，我叫李云，所属水妖族，承蒙你玉真子不弃，看得上小弟，和小弟我结拜为异姓兄弟，论排行，我还要叫你一声三哥呢。”少年说完仰头又是一阵大笑。
　　林凡愕然，他哪里会有李云说的记忆，什么三哥，结拜，水妖族，他是一概不知啊。
　　“咱们结拜兄弟九人，哪一个不是纵横宇内世间无敌？哈哈，想当年咱们要风得风要雨得雨，何等的自在？三哥，你难道真的一点也想不起来了？”
　　林凡微微一怔，茫然的摇了摇头：“你所说的，我一概不知，实在……实在。”
　　林凡歉意的看着李云，李云却浑不在意，一点也没因为林凡想不起来而生气。
　　“哥哥，玉哥哥在哪？”一声娇呼过后，叮叮当当的声音响起。紧接着从门口闪进一团金光，叮叮声中飘到李云身边停了下来。
　　“哈哈，小妹，对面的不就是你日思夜想的玉哥哥吗？”李云哈哈笑道。
　　林凡微微一怔，此时金光渐渐散去，一个恍如仙子一般的少女瞪着漆黑明亮调皮的大眼睛目不转睛的盯着自已，本以为玉如霜和秦红叶的美无人能及，可眼前这位少女之美却毫不逊色，眼前这位少女娇艳的脸上却露出孩子般的天真和稚气。在往少女身上看去，林凡不禁宛尔差点笑出声来，杏黄色长裙从上至上，挂完了各式各样的小饰物小铃铛小月亮……无一不足，只要是你看过的饰物如果你肯花时间看，就一定能在她身上找到，刚刚发出的叮叮铛铛的声音就是这些小饰物发出来的。


第四十八章 河妖
　　玉哥哥？我认识她吗？她也是玉真子的旧时吗？正在林凡胡思乱想之际……
　　亮丽少女一声惊喜大呼：“玉哥哥。”叮叮之声又起，林凡只觉得金光扑面，惊异之时己被少女迎面扑倒，但觉香气袭来，似幽兰似麋香若有若无，少女的娇躯紧紧的贴在自己的身上，脸像小猫一样不停的在自己脸上搓来搓去。
　　虽然林凡不反对这样的亲热方式，可毕竟还有一个李云在场，他的脸皮在厚，也不好意思当着人家哥哥的面，和她亲热啊。
　　“小妹不得胡闹。”李云一把拉过少女训叱了一声。
　　“玉兄见笑，小妹天性顽皮还望海涵。”李云无奈的瞧着少女摇了摇头。
　　“不碍事，不碍事，另妹很可爱。”林凡略脸尴尬勉强挤出一丝笑容，好半天才算恢复正常。
　　“哼谁胡闹啦？难道就许玉哥哥亲我，摸我，我，我抱一下玉哥哥都不可以吗？”少女双手插腰樱桃小口微微上翘，一副气鼓鼓的样子，可爱之极。
　　“我什么时候亲过你？”林凡哭笑不得的说道。
　　“你你，才过了几十年而己，你居然不记得可爱的雨儿了，我，我，哇～”少女漆黑明亮的大眼睛微微发红，最后竟然像个小孩子一样坐在地上大哭了起来。
　　“哎……你，你，你。”林凡连连摆手，被少女搞的手足无措，一时间竟然不知该如何是好。
　　“小妹不得胡闹，你在胡闹我就把你关进弱水居。”少年李云怒目瞪向少女。没想到少女哭的更厉害了，只差没有打滚哭……
　　林凡：“……”
　　“玉兄误怪，小妹雨儿就是这样调戏捣蛋，她就记得你走时亲了她那一下，哎，念了这么多年了，一直没忘过。”少年李云看着哭的梨花带雨的小妹一脸的无奈。
　　“不是一下，是两下，左边一下，右边一下，还摸我了呢。”少女翘起小嘴停住了哭声。
　　看着一旁丈二和尚摸不着头脑的林凡，李云狠狠瞪了一眼少女。
　　“玉兄，前世的事情恐怕你想不起来了，这也没什么，哈哈，你和兄弟九人曾立下重誓，只要神魂不灭，咱们就做永生永世的兄弟，当年你风头正劲，一人独斗万剑门和七神宗那些混蛋不败，救了兄弟几个的性命，这些事，兄弟几个永不敢忘，如今你神识未醒，实力未复，做兄弟的也绝不会另眼看你，而是仍敬你为兄。”李云感概的说了一通，眼中竟以隐含热泪，一看到李云这副模样，林凡才算相信，这个李云没有和自己说假话。也许，不，不是也许，玉真子真的和他是结拜的兄弟。
　　“你说结拜？除了你外，还有谁是咱们的结拜兄弟？”林凡挠了挠头，问道。
　　“哈哈人称九云（鱼）的就是我了，我的道行最低，修行最差，所以在混世九妖中排行老末。”
　　“混世九妖？”林凡眼睛亮了起来，因为宅男看过西游记，里面的混世魔王那可是相当牛的，这混世九妖的实力应该也不会差吧？
　　“八龟、七玄蜂、六花蛇、五、百翼幻蝶，四白虎王，三、焚天火凤、碧水青龙，老大九尾天狐。”
　　听到李云慢慢数着，林凡脸上又是一阵惊喜，龙和凤都是自己的兄弟？啊啊啊，不对啊，这里面没有自己的位置啊。
　　“啊哈～玉兄，当年你杀死碧水青龙，取而代之以后，才和我们结拜的啊，这件事除了兄弟几个知道外，放眼洞灵界，还没有一个人清楚呢。”看到林凡疑惑，李云又解释道。听到李云这么一说，林凡才恍然大悟。
　　“喂，哥哥，怎么不介绍我呀？”李雨不在哭泣，翘着嘴白了李云一眼。
　　“哎，这是小妹李雨，小名雨儿，用了三十年的时候才得化人形，当初你亲她的时候，她还是一条小鲤鱼呢，哈哈，我现在想，是不是你的一口仙气让小妹提前化形了呢？哈哈，以你的作风，很有可能。”
　　不会是好色的作风吧？林凡默言。
　　李雨一听李云说她，又抽起了鼻子。
　　‘……动不动就哭鼻子，原来和名字有关……’林凡心中暗笑。
　　李云见状笑道：“玉兄来到此处还没有到处走走看看呢，不如欣赏一下小弟的住所如何？”
　　“这，那就多谢了，云兄，玉真子的事情我实在没有半点印象，你还是叫我林凡吧。”
　　“林兄请。”李云点了点头。
　　“哎～鬼灵机你不陪我们去吗？”李云冲着气鼓鼓的小妹哈哈笑道。
　　“哼，去就去谁怕谁。”李雨跑到林凡近前说道：“不过林凡哥哥你要拉着我，如果你敢说不，我我我就哭给你看。”
　　林凡哭笑不得看着李云，李云无奈的点点头。
　　一路之上李雨像燕子一样，一会拉着林凡左手，一会牵着右手满脸的欢喜叽叽喳喳说个不停往往只要李云刚开口，她就一口截过，到后来李云干脆走在后面由李雨带着林凡左逛又逛。
　　“林凡哥哥，这里是藏宝阁，我和我哥哥几乎所有的宝物都放在这个地方，走我带你进去瞧瞧。”李雨指着前面一所紧闭双门的宫殿说道。
　　李云刚要上前开口，正好瞧到小妹狠狠瞪过来的目光话到嘴边又生生咽了回去。
　　“这个藏宝阁门上有禁制，只有懂得开启咒语方能打开。”李雨看着一脸木然的林凡，嘴唇微动身上渐渐泛起金光，良久猛然娇喝用手指向宫门，一道金光从手指发出击在门上，只听嘎嘎嘎嘎之声巨响，厚重的宫门缓缓而开，顿时从里面射出万道七彩光芒，刺得林凡忙用衣袖遮住双眼不敢正视。
　　“我们进去吧～林凡哥哥。”李雨拉着林凡走进藏宝阁。李云无奈的摇摇头随后跟了进来。
　　“睁开眼睛吧！林凡哥哥。”李雨松开拉着的手发出一阵银铃般的笑声。
　　“啊～”
　　林凡缓缓移开衣袖等双眼能够适应方才定睛观瞧，一时间即然呆住了。


第四十九章 天相
　　只见宝阁之内，金银珠宝，玉石玛瑙，应有尽有，那金子堆得像一座小山，那玉石玛瑙多如牛毛。就算是人间帝王家也绝对没有这般景色。
　　“呵呵，林凡哥哥这些只是普通的钱财之物算不得什么，只是为了防止有人进来盗宝。”李雨娇笑说道。
　　“哦即然怕别人盗宝为何还放这些钱财？”林凡一脸不解转瞬恍然大悟笑道：“原来宝阁内另有重宝。”
　　“林凡哥哥真聪明。”李雨拍手笑道。
　　“林凡哥哥，我带你去瞧瞧真正的宝物，哼臭大哥就不要跟来了。”李雨一把拉住林凡又狠狠瞪了一眼李云。
　　李云无奈一摆手，向林凡笑道：“我小妹发话，李云哪敢不从？林凡兄我先回去吩咐下人们准备些酒菜。”说完向林凡拱了拱手迈步离去。
　　“林凡哥哥，不用理他，和我走。”李雨上前拉住林凡的手左转右扭的来到一扇门前，眨了眨眼睛冲着林凡说道：“这个地方连哥哥都没有进去过，我这就带你进去。”
　　林凡连忙摇了摇头：“即然连李云都没进去过的地方，可想而知里面的宝藏必定非同小可，我看我们还是回去吧！宝物不看也罢。”
　　“哼，不行我非叫你看。”李雨说完拉住林凡的手默念咒语，刹时金光将二人包围。林凡只感到眼前情色一变，已来到一个狭小的房间里。四处张望了一下，房间内空无一物。
　　林凡正感纳闷之时，只见李雨走到房子中间默念咒语，咒语过后凭地冒出一个黑漆漆的箱子。
　　“林凡哥哥过来瞧。”李雨打开箱子笑道。
　　林凡应了一声，走到箱子近前只见箱子里面有三颗黑蓝白三种颜色鹅卵大小的珠子。
　　“林凡哥哥，你瞧，此珠名叫‘长生珠’将他佩在身上百病不生，魂魄不散，就算是将死之人带上此珠也可保得百年平安。”李雨拿起一颗黑色的珠子笑着说道。
　　“果然好宝物。”林凡点头称赞。
　　“林凡哥哥在瞧，此珠名为‘定水珠’有移山倒海之能，还可运用咒法击打敌人，就算是大罗金仙被此珠击中也绝无生还的可能。”李雨又拿起一颗蓝色的珠子说道。
　　“哦～确实很厉害。”林凡有点兴趣缺缺。
　　“还有这颗珠子，名为‘定身珠’能将人定住，普通人如果没有咒法解除三天之内休想动弹分毫，就算是仙家没有一个时辰时间也难逃此珠。”李雨拿起最后一颗白色珠子说道。
　　“这个……真不错。”林凡一看到白珠子，眼睛顿时亮了起来。
　　“林凡哥哥，这三件宝物我送一件给你，你随便挑一件吧！”李雨笑嘻嘻的说道。
　　“……什么？要送给我？”
　　林凡吃惊的张大嘴巴。
　　“我是说让你从这三件宝物里面挑一件，送给你。”李雨一字一句的说道。
　　林凡连连摆手：“这怎么行呢，这是你们漯河宝中之宝，我何德何能配有此宝？心意林凡领了，宝物愧不敢当。”
　　李雨翘起可爱之极的小嘴说道：“林凡哥哥我说真的呢，你不必惊慌，此三件宝物是母亲留给我的，是我，给我……日后出嫁之用，当然是我爱给谁就给谁了。”
　　“出嫁之物……这。”林凡看着李雨，脑子里突然升出一股奇怪的想法。
　　李雨大大的眼睛微微一转笑道：“即然林凡哥哥不肯要，我也就不客气啦，想来哥哥己准备好饭菜，我们这就回去可以了吧！”
　　“林凡哥哥你闭上眼，我这就带你出去。”
　　林凡连连点头。闭上双眼。但见李雨念动咒语不多时金光涌起，等到林凡在次睁开双眼时，己经身在漯河水宫门口。
　　到得宫内。李云早己摆下宴席，琳琅满目，桌上所放的菜肴，他到有多半不识，反倒是李雨叽叽喳喳频频给林凡夹菜介绍菜名，弄得林凡连连摆手，而李云却哈哈大笑不时给林凡的杯中斟满美酒。
　　酒宴过后。
　　“李兄，烦劳你送在下出宫如何？”林凡猛然间想起什么似的说道。
　　“林兄，现在就走吗？”
　　“嗯，即刻就走。”
　　“我小妹说去帮你找一顶帽子不如等她回来在走怎样？”
　　“不必了。”林凡摇了摇头，他心里还在掂念炼器宗的那个老头呢。
　　李云无奈默念咒语，顿时一个似有若无的白色光圈包裹住林凡全身，接着拉住林凡施展神通向水面飞去，林凡顿觉四面八方的水扑面而来好像要将自己吞噬一般，好在有白色光圈护体水不得而入，不多时眼前一亮，己冲出水面慢慢飘落在岸上。
　　李云褪去林凡身上的白色光圈说道：“顺河而上，不久即可到达神鼎山。”
　　林凡躬身施礼说道：“多谢李兄，见到令妹还望多多海涵，林凡谢谢了。”
　　“哈哈我小妹……算了不说了，还请林兄保得，他日咱们九兄弟齐聚定要喝他的个痛快。”李云说完化做一道白光钻入河水。
　　“说，为什么要让林凡哥哥走？”李雨死死的掐着李云的脖子。
　　“咳咳咳，小妹你先把……把手松松开咳咳，我慢慢和你……说。”李云说出最后一个字时用劲全身力气连声音都变味了。
　　“好，你要不说清楚我和你没完。”李雨恨恨的松开双手，擦了擦眼泪气呼呼的坐在了一旁。
　　“啊……呼，啊……呼，哎哟，我的小妹啊，你可真狠差点没把我掐死。”李云使劲的吸了几口气拍拍胸口一副怕怕的样子，瞧了瞧眼圈发红的小妹叹了口气。
　　“林凡执意要走，哥哥我也不能强人所难啊，他的神识未复，如果我强留他，恐怕他会以为我心中歹意呢。”
　　“哇～”李雨终于忍不住了双手掩面放生大哭起来。
　　“我要去找林凡哥哥，哇～”李雨说完扭身向外走。
　　李云急忙一把拉住李雨：“小妹不可，你忘了天星子临走时说过的话了吗？天星子夜观天相算出你出宫必有祸事，你难道忘记了小时候的事了吗？如果不是玉真子你恐怕早就没命了，在等待等待吧，待天相一变，别说是你，就算为兄，也忍不住要出去了。”


第五十章 器宗
　　“呜～要是到时我见不到林凡哥哥怎么办？”李雨趴在李云肩头抽泣。
　　“到时……哎到时，你若与他有缘的话，你要找不到他，哥哥陪你一起去找就是了。”李云叹了口气。
　　听到李云这句话，李雨才破涕而笑。
　　天相，玉如霜在等天相，李家兄妹也在等天相，却不知这天相，什么时候才能够到来。
　　……
　　离开渭河，林凡再次向着神鼎山方向进发。
　　又是相同的地点，又是那个相貌猥琐的老头，拦住了他的去路。
　　“嘿嘿，小子，我果然没有看错你，看来那对鱼妖并没有为难你呀。”
　　猥琐老头盘腿坐在地上，锊着胡子，一脸超凡入圣的潇洒模样。
　　“你怎么知道那对鱼妖不会难为我？还有，你到底是谁？”林凡脸寒似冰，他最讨厌的就是别人耍他，不管是谁，他肯定要他付出点代价。
　　那对鱼妖，显然是指李云和李雨兄弟，如果不是他们兄妹俩和玉真子相识，那自己恐怕早就死翘翘一百次了，这老头是何居心？一定要搞清楚。
　　老头一脸神秘道：“嘿嘿，二十年前，我曾和那对鱼妖打赌，小子，你知道我和他们赌的是什么吗？”
　　“你和他们的赌，和我有什么关系？难道？”
　　“哈哈，没错，我和他们赌的就是你，玉真子的转世，一定会去见他们，而我和他们也是以这个为约，如果你不下去见他们，他们就会逆反约定，出来作乱，哈哈哈，天星子那个混蛋，像这样的事算无遗策，可惜啊，只要一算到女人，就从来没有准过。”老头无奈的叹了口气。
　　“天星子，天星子算到我会来这里？”林凡怔住了。
　　虽然在五行山上的时候林凡没有见过天星子，但天星子的大名，他还是听绿珠说起过，在这个洞灵界，不但有十大神器，还有十大奇人，十大仙诀，其中，十大奇人里面，就有天星子一个。
　　当然，和二大散仙，三大仙剑不同，十大奇人的本身实力并不算太高明，但他们却人人掌捂着一种别人不会的能力，像天星子的卜天卦地，就是其中之一。正因为这样，十大奇人虽然能力低微了点，但名气却一点也不少，尤其是天星子，前知五百年，后知五百事，这样的奇能，哪个不拿他当神看待？
　　当然，天星子为人乖滑的很，只算好的不算坏的，如果他发现测算之人要倒霉，那用不了多久就偷偷溜走，真真假假反而让他更为神秘了。
　　“当然，要不是天星子那个混蛋，我怎么会在这里等你？嘿，百年一大劫，千年一地劫，万年一天劫，如今万年之期将至，天相即将大变啊。”老头无奈的看了看天，一副高深莫测的模样。
　　“万年天劫！”林凡心头一跳，按照天劫的强度来说，年头越多威力越强啊，只是不知道这万年天劫是针对个人，还是针对整个洞灵界，如果针对个人倒还好说，这么牛逼的天劫肯定不会轮到自己头上，可是如果是针对整个洞灵界……那可就糟了。
　　“小子，不要乱想，万年天劫到底是什么样子，嘿嘿，我可以告诉你，天劫之下，万物尽毁，想要破劫而生，难难难。”
　　老头哈哈大笑，从地上一跃而走，拍拍屁股向山上走去，这次，不拦着他了。
　　“老头，喂。”
　　林凡被老头勾起的兴致，忙追了上去。
　　……
　　神鼎山，不但外表像口巨鼎，而且山的构造也和鼎炉极其相似，尤其是山的顶峰，四面凸起而中心凹，正暗合了鼎的含意，迎四面风，纳日月精，可奇怪的是，神鼎山上的灵气淡薄的却连小依都受不了，这未免太让人奇怪了。
　　只有炼器宗的门人，才知道为什么会这样，全是因为炼器。
　　每逢有神器出世，神鼎山上的灵气就会减弱一些，这种亏损是不能拟补的，减弱一次就少一次，久而久之，神鼎山就变成了这副模样。没有天地灵气供炼器宗炼器，原本十分强大的炼器宗也渐渐衰落了，门人弟子越来越少，到了最近几年，门下弟子都不满十人了。
　　九个，现在的炼器宗只有九个人了，一个是掌门，七个是掌门师弟，还有一个是徒弟。以上这些，是炼器宗目前毫无差错的人数了，不过还好，还有个玄天门垫底，人数最少门派的称号还轮不到他们，因为玄天门才三个人而己。
　　林凡汗颜，他没想到自己的门派居然这么出名，出人数最少的名。
　　把林凡丢到河里，让李家兄妹安心的老头正是炼器宗现今的掌门，无心子。他也是十大奇人中的一位，他擅长的正是炼器。
　　无心子带着林凡走上神鼎山山顶，破破烂烂几间并排的草屋，那里就是炼器宗门人的居所了，在往前走，是神鼎山的凹起，在此地放置着九口鼎炉，其中八口鼎前面都盘膝坐着一人，都在卖力的催动鼎中之火，辛苦的炼器呢。
　　对林凡的到来，无心子早就从天星子那里了解到了，所以他也没费什么话，在上山的时候就一五一十把他知道的都说了，直截了当的收了林凡做关门大弟子，并且告诉他，他现在在门中的地位仅次于八位长老，以后炼器宗掌门的位置，没准就是他的了。
　　林凡愕然，不知所措，虽然他心里没有什么门派忠诚的区别度，可是他也知道关门大弟子代表着什么，这说明无心子收了他后，就不会在收别的弟子，所以称为关门。
　　刚开始林凡听着挺感动的，可等到他走上了山，看到了在八口大鼎前六苦炼器的七位长老和一位师兄后，顿时成了霜打的茄子——蔫了。
　　看来绿珠说的一点没错，这炼器宗感情收不到徒弟啊，什么关门大弟子，这可不是他不想收，而是根本没有人来拜师啊，因为，自己那唯一的师兄，看上去一脸呆相，好像有点严重的智商不足……


第五十一章 阶段
　　绝不会错，林凡不但相信自己的直觉，还很相信自己的眼光。
　　目前炼器宗那位大师兄，绝对是一个傻子，否则哪有一边炼器一连淌口水的？而且不时的发出嗬嗬的傻笑？不是傻子难道是天才？
　　一个连傻子都要的门派，真的懂得炼器？真得能辩认这世间一切的宝物？林凡的一颗心又沉了下去。
　　一个门派的兴盛，似乎都和仙诀有着密不可分的关系，五百年前，炼器宗还是洞灵界威名赫赫的神器出品专业户呢，在看看现在，别说炼不出神器，说连一件上品仙器都炼不出来了啊。
　　仙器次于神器，也是接照上中下三阶九个品位划分的，这个林凡己经从绿珠口中了解过了。
　　“小光，先放下，放下，过来见过你的小师弟。”
　　无心子眉开眼笑的冲着流口水的傻徒弟一招手，傻徒弟咣的一脚，把面前的鼎踢的晃了两晃，才冽着大嘴跑了过来。
　　“师弟好。”小光弯腰给林凡施了一礼。
　　林凡上下打量了几眼小光，发现他的年纪看上去比自己还要小，也就十五六岁的模样，长的黑黑的像块黑炭，痴痴的傻样，一看就不是正常人。
　　“小光师兄好。”
　　就算心里面有成见，表面上林凡也不能说什么，直得给小光回了一礼，心里面却在暗自合计，自己到底要不要留在这个地方恶补知识。
　　“好好，都好。”
　　小光嘿嘿笑着，又跑回大鼎前，两只手交叉在胸前，放出白色的火焰，又炼了起来。
　　看白色火焰，林凡大吃了一惊，那是什么火？炼器用的火全都是本体施放出来的吗？
　　向其他七位长老仔细看去，良久，林凡脸上惊愕的神情越来越浓，原来不止小光在用本命真火，其他七位长老也在用，最主要的，其他七位长老的火焰呈现出金黄色，黄澄澄的看上去就有别于普通的火焰，只不过这些火焰并不是持续发出，而是断断续续，作用，只是让鼎炉中的无根之火不熄灭而己，如果不是常时间的盯着他们看，很难发现他们手中的怪异就是了。
　　“此乃本命真火，听说过三味真火吗？”无心子锊着胡子，看着林凡，直到林凡点了点头，他才继续说道：“本门的仙诀名为‘熔火诀’虽然等阶只是中阶上九品，但是，嘿嘿，依靠这熔火诀，这世间的神器起码多了一倍啊，谁的功劳？当然是这熔火诀了。”
　　“绿火，白火，金火，黑火，无，此乃熔火诀的五个阶段，别看小光看上去有些发呆，可他的资质，不说万里挑一，千百个人当中，还是很难找出来的。”无心子一说到炼器，脸上顿时变得神采飞扬。
　　“绿火阶段，只能锻炼普通的法器，质地和一般门派的炼器相差不多，随着个人实力的增强，就算是始终停留在绿火阶段，也是很有可能炼制出不错的仙器的，但，仅限于此，想要用绿火炼出神器，简直是白日做梦。”
　　看到林凡开始认真听了，无心子拉着他坐在地上，接着讲道：“熔火诀提升，只有到达了白火阶段，才真正的显现出了本门和其他门派的不同。”
　　“白火阶段，如果炼器的材料足够好，在加上天时，地利，多方面因素，就有可能出现神器，将仙器完全压制的神器啊，有的人，究其一生都炼不出，不是因为他们选的材料不够好，而是他们的炼器法诀实在太逊了。”无心子哀叹了一声，像是又勾起了什么伤心的往事，坐在地上半点没有言语，直到林凡轻咳了一声，他才回过神来。
　　“白火阶段只能算是入门啊，入门而己，能成神器自然欣喜，不能成，炼出一件上品仙器，也很欣慰不是？”无心子呵呵一笑，面色恢复如常，开始给林凡接着讲述熔火诀的奥妙。
　　原来熔火诀的五个阶段，每一个阶段都可以称之为一个质的飞越。
　　绿火比其他门派的炼器手段高那么一点点，但不明显，白火时入门而己，虽有可能出神器，但那机率实在差的可以，有等于无，而真正体现炼器宗炼器仙诀高超的，要属金火期。
　　金火期，能够把中品的材质粹炼成高级材质，具有升级普通材质进行提纯的能力，要知道，世间的天材地宝，虽然不少，但能够为己用的实在太少，动不动就是万年级才能形成的宝物，去哪里找？只要到了金火期，这个问题就能解决大半了。
　　金火期能够提纯，虽然这个提纯也是很有限的，但这就己经够牛的了，变废为宝啊，别人用不了的材料到了炼器宗门人的手上，那就又变成了宝，熔火诀的攻击力不高，可是却能列为中阶上九品，仅差一品就是上阶法诀，这就能够说明问题了。
　　金火期，也是各种神器，仙器出品最高的阶段，因为炼器宗的门人们，有的穷其一生，也只是停留在这个阶段，在往上，大概几百年才有可能出现一个吧。
　　至于黑火期，连无心子都没有见过，他只是听他的师父说过，千年前门中曾经出现过一位黑火阶的师叔，而且这位师叔还是一位女性，现今神器榜上排名前十的神器，有两件就是这位师叔炼制出来的，两件啊，还是顶尖的神器，而这还不是这位师叔炼制的全部呢。
　　至于无火期，也就是能够释放出无色透明的火焰时期，这种阶段，只有炼器宗的创派祖师爷曾经达到过，除了那位祖师爷外，炼器宗创派数千年，还从没有人达到过呢。
　　黑火期，出手最低也能炼制个仙器，而传说中的无火期，估记抬抬手，就是一件神器诞生了，当然了，神器也有好坏，至于质量如何，就取决于其他因素了。
　　“哎，熔火诀之所以没能排入上阶仙诀排名，就是因为黑火期和无火期己经数千年没人达到了，而唯一会使用无火期的祖师爷，一生都没有和人交过手，威力如何，自然无处得知了。”


第五十二章 熔火
　　一提起那位无火期的开山祖师父，无心子又是一阵唏嘘，炼器宗如盛转衰如今到了他手上，己经快要到了无以延续的地步了，想想以前，在看看现在，无心子不伤感才叫怪呢。
　　无心子勾起了伤心事，林凡的心思却活跃了起来。
　　熔火诀，无火期，如果自己能达到的话，那，紫蕴仙府所需的材料，恐怕大半自己就能够炼制出来了吧？就算达不到无火期，黑火，金火也行啊，如果这老头说的是真的，那这次还真的是来对了。
　　此时的林凡心中，早就没有了失望，期待感在稳定的慢慢上升之中。
　　至始，神鼎山上又多了一口大鼎，变成了十口大鼎，当然，炼制鼎炉所需的材质全都是林凡自己找来的，神鼎山上别的不多，各种材料遍地都是，当然，这些材料都是最普通的货色，所以也没什么值得他人羡慕的。
　　在炼制鼎炉的时候，林凡曾想到鼎炉搞到紫蕴仙府里面，因为仙府里面的灵气是取之不尽的，而炼制法器最需要的，就是灵气。
　　不过这个打算最后还是放弃了，因为鼎炉放置到紫蕴仙府里面后，无论林凡怎么催动本命真火，却仍然一点作用也没有，火烧的很旺，但鼎炉里面的东西却没什么变化，这让林凡伤透了脑筋，可又找不到理由，最后只得放弃，看来只有等到把仙府升级到二阶，自动建造鼎炉一座时，才能在仙府里面炼器了。
　　小依在紫蕴仙府里面玩的开心，取之不尽的灵气让她都舍不得离开这里了，而最让林凡感到奇怪的却是，那棵由无数精华聚化的歪脖枯树，经过这么久的变化，上面居然长出了绿芽，这实在是……太难得了。
　　随它去吧，林凡反正也没把它放在心上，只是略略的看了一眼，就不在理它。
　　没有适合的材料升级，紫蕴仙府目前的作用只是把林凡的修炼提升了一大截罢了，其他作用还不明显，草坪上长的绿油油小草也不知疗伤效果如何，没机会试啊，不过，呃，如果有可能的话，永远不要试才好呢。
　　除了时不时的回仙府修炼，剩下的时间，林凡潜心和无心子学习熔火诀和宝物鉴别知识，异兽神兽，仙草灵宝，等等等等，凡是值得学的，林凡一件也不差，全都记在心中，当然，有仙府这个超级助力在，在难记的东西，也倒在了时间三年如一日上。
　　除了无心子常常下山溜达外，傻小子小光和其他七位师叔不分昼夜的炼器，据无心子说，小光在修炼一件仙器级的法宝，而其他七位师叔却是在共同修炼一件法器。
　　七人修炼一件，每个人都分工不同，有的炼头，有的炼尾，各司其职，待到炼成之日，才将七位物品组合到一起，形成一件，而这件物品的名字就叫，七巧心莲，是七位长老花了十几年时间构思，又炼制了数十年之久还未完功的作品，而这件作品，也是他们想要振兴炼器宗声威的法宝。
　　七巧心莲，由七个部件构成，这样的法器己经很少见了，而七长老的目地却不在此，他们的构思是，就算法器成形之日，炼制出来的不是神器的话，就算只是仙器，七件仙器加在一起，运用起来的威力也将堪比神器，而这，才是七长老共同炼制七巧心莲的目地。
　　和这些人混熟后，林凡发现这几个人还真是怪人，除了炼器外，他们谁都不理，什么也不管不问，还好他们的修为都远远超过了辟谷期，否则被活活饿死都说不定，从早到晚的粹炼，这种辛苦劲，连林凡看着都有些感动了。
　　林凡问过无心子，竟然神鼎山的灵气淡薄，那么为何还死守在这里，而不是去寻找其他灵气浓密的地方炼器呢？
　　无心子呵呵一笑，道：“熔火诀上面曾提到过，灵气并不是神器出产的标准，还有很多其他的外在因素，竟然和灵气的关系不是很大，为什么要放弃这里？神鼎山的灵气是淡薄不假，可是四面迎风，广纳日月精华的宝地，却也是世界难寻，尤其摆放十鼎的地方，那里更是有一小股混沌之力，那可是炼制神器必不可少的力量，炼器宗在外面寻找了数百年，至今还没有发现哪里还存在混沌之力呢。”
　　林凡听过无心子的话后，心里面就在暗自合计，难不成自己的混沌道体和这混沌之力是一个意思？
　　虽然他心里面在想，可却没在表面说出来，因为他可不想成为什么会动的人身果，唐僧第二，他还有大把的快乐没有享受过呢，暴露出来，岂不是要惹祸上身了？
　　不能问，不代表不能试验，这件事不能和别人说，那就慢慢试验好了，反正在紫蕴仙府中，时间的概念己经很模糊了，甚至林凡有时候都在想，升级到九阶的仙府，里面的时间是不是己经达到了停止，前进，或是倒退的地步了？否则怎么会有时空之门的存在？如果真的是那样……
　　林凡脑子又活路起来，从地上捡起块苍铜，扔进了鼎炉里面炼制了起来。
　　林凡现在的熔火诀只修炼到绿火阶段，不过由于他的灵气实在太低微了，绿火时有时无，根本不能完整的提供给炼器所需要的炼点熔度。
　　不过自从无心子和林凡提到过混沌之力后，林凡心中那一点点失落瞬间被喜悦取带，因为熔火诀，居然可以控制混沌之力！
　　天，如果不是自己亲自做过试验，谁能想到这是真的？看上去百无一用只能当活人参果的自己，居然能找到对应力量源头的法诀，这简直兴奋的让林凡发抖，等到林凡用混沌之力操纵熔火诀后，一个新的发现……又让他大吃了一惊。
　　因为在混沌之力支持下火焰，居然是黑色的！


第五十三章 秘辛
　　黑色，墨色漆黑的火，黑的让林凡心颤，让他心惊。
　　要知道绿火阶，白火阶，金火阶，这三个阶段他才到了绿火阶而己啊，修炼熔火诀还没到一个月，这，这修炼阶段还有跳着升级的吗？
　　没有先例啊。
　　发现了这一异常后林凡赶紧停止了使用黑火的打算，这要是叫其他人看到，恐将多惹事端，一切还是低调行事比较好，否则要是因为这个惹火上身，那才真叫不值得呢。
　　为了这个，林凡直接放弃了神鼎山上的混沌之气的阵眼，而是借故把鼎炉移到了半山腰，草屋的附近，一个人独自炼制了起来。
　　无心子最喜欢做的事就是下山去偷偷喝酒，七位长老一心要炼制出一件准神器，而傻子小光也无时无刻不在炼造属于自己的仙器，没人理会林凡，无心子自从把熔火诀和辩宝识物的本领传授给林凡后，就很少搭理他，只顾着下山，买酒，喝得烂醉如泥。
　　这一段时间，在林凡最遐意的时间了。
　　神鼎山上的各种矿石足够支持林凡炼制普通法器的原材料了，当然，拥有黑火的林凡只是起点比别人高罢了，而起点高却不意味着他就一定能够制造出神器，只有不断积累的经验，才是制造神器的一条捷径。
　　林凡制造出来的第一件法器只是一柄普通的长剑，他采用了苍铜和猛钢为原材料，整整炼制了九天，才宣告成功。
　　剑身长一米，通体黄白相间，看上去古朴了一点，笨拙了一点，手柄部位又略粗了一点点，显然，这是一个失败品。
　　不过虽然外形失败，但是因为黑火的提炼，这柄剑的品质却是一流，硬度远超普通的长剑，就算用它来砍巨石，也是毫发无伤，相当坚固了。
　　不过只是这样林凡当然不会满足，失败是成功之母，虽然林凡本来就没有第一次炼器就炼成神器的白痴想法，可是这第一次失败还是打击到了他，要知道他前世的时候画画虽然不太出采，可是画个美女什么的却是不在话下，怎么这柄剑看上去这么丑呢？就算炼出来的是仙器神器，恐怕都没人有脸用吧？
　　看着第一次失败品，林凡好一阵无奈，拿在手里玩了两天，新鲜劲一过直接又丢进鼎炉，接着粹炼了起来。
　　这一次，林凡将熔火诀的威力提升到极致，黑火都黑的不像话了，可以说，己经动用了现在林凡全部的力量来重新炼制这柄剑。
　　又是让林凡难熬的九天过去了，炉中红光一闪，一柄通体金黄的长剑自动跳了出来，悬在了他的眼前。
　　“仙器！”
　　法器分为两种，仙器和神器，也只有称得上仙器和法器的物品才能入得了修仙者的法眼，当然，仙器和神器的威力都是巨大的，能够悬空而立，御剑飞升，这些都是仙器能做到的基本能力，神器自然更不必说，仙器拥有的一切它都拥有，仙器没有的一切，它也拥有，拥有一件神器，无疑能力增涨一大截，如果是像万神剑那样的超神器，稍加利用几乎等同于无敌。
　　当然，以林凡现在的炼器能力，想要制造出一件最普通的神器都不可能，他还嫩的很，不过第二次炼制居然就能炼出来仙器，己经让人大跌眼镜了。
　　“下阶三品……质量还是够差啊，只是可惜，这己经差不多是苍铜和猛钢的极限了。”
　　用最普通的材料，炼制出一柄仙器，林凡己经很满足了。不过满足是一回事，想要炼制更好的法器却是另一回事了。
　　人的欲望，是一浪高一高，现在的林凡就是如此。
　　九鼎山上七长老和小白痴仍然不分昼夜的炼制着，半山腰草屋旁，黑铁筑造的大鼎己经抗不住林凡黑火的焚烧，不过现在的林凡炼器，己经不需鼎炉帮忙了，原因就在于黑火期实在玄妙无比，只要心中想着法器的形状，手中黑火喷发，就能将材料变化成自己想要的样子了，在加上粹炼之功，熔火诀的炼器水准，简直可以说得上是炼器之最。
　　为什么这么说呢？就因为黑火能够轻易改变物质的形状，单从这一点上，就己经超出了己经的任何炼器仙诀。
　　要知道，有的材料天生质地要为坚硬，就像七位长老现在炼制的七巧心莲，就是采用了一种极其难融化掉的紫金矿石做为主要原料，他们用金火粹炼，光是成功将紫金矿石融化，就用了整整二十年之久，二十年啊，日日夜夜都没有停下来过。
　　如果换成黑火，起码能将时间减少到四分之一，也就是五年，如果紫蕴仙府中的筑造鼎炉建造成功，那估记两天不到的时候就能融合掉紫金矿石了，两天和二十年是什么概念？林凡心里一盘算，脸上就己经笑开了花。
　　“重剑无锋，大巧不工，就叫你金剑好了，虽然俗，不过总好过叫银剑不是？”
　　林凡得意洋洋的给自己第二次炼制成功的仙器起了个庸俗的名字，没办法，他对起名字这个东东实在是缺乏脑细胞，看他给小依起名字的时候就知道了，典型的起名白痴。
　　“嘭！”
　　一声巨响从山顶传来，林凡怔了一下向山顶看去，九口大鼎，其中之一己经裂成两半，正是小白痴小光的那口鼎炉，此刻依稀可见小光手里拿着一件白花花的东西，身上破破烂烂的正站在破鼎前傻笑呢。
　　等到林凡跑到山顶，小光冲着他冽嘴一笑，把手中那件白花花的东西拿给他看。
　　“师弟，我的法器也炼成了。”
　　小光手里那团白花花的东西白的耀眼，离远了还真看不清是什么东西，等以林凡凑近了一看，差点晕倒在地。
　　“这，这种东西也能成为法器？而且看这白光缭绕的样子，分明是傻子己经把它给炼成了一件仙器啊……”
　　林凡看着这件法器，目瞪口呆，半响没出话来。


第五十四章 仙器
　　小光手上那件仙器，不大不小，外表圆圆的，像个馍……
　　“嗬嗬嗬，大饼法器，师弟，你看。”
　　小光得意的晃着手中像极了大饼的法器，一点也没能掩饰住心中的得意。
　　“采用了单一的软银为原材料，又用三年的时间加温固化，使其坚硬如钢，又用两年的时间方始成形，师兄……你用了五年时间，就为了……炼成这一块饼？”
　　林凡就差一点昏倒在地，哭笑不得的看着小光，无法想像他的思维能力到达了一个什么样的境界。
　　“师兄说的，给自己用的法器要选择自己喜欢的东西，我比较喜欢吃饼，用的法器当然要选成饼的形状了。”
　　小光抓着仙器大饼，用舌头一下一下的在上面添着，直看着林凡又是一阵无语，虽然小光的炼器实力很强，但他的智商也不高，充其量也就是五岁孩童的心智，和他讲什么道理，他听不懂的。
　　“这次炼成个饼我自己用，下次我要给师父炼成一个酒坛子，这样他就不用跑到山下去买酒了。”
　　小光嘟囔了一句，拿着大饼法器走了。
　　七位长老仍然雷打不动的在炼着，林凡也不想打扰，回到草屋去休息。
　　炼器宗的这九位怪人，好像都是不吃不喝不睡的极品人物，从来都不会回到这间草屋休息，就连小光都没有，搞的林凡还以为自己的他们中的变态呢，毕竟，人家炼器的辛苦程度远比自己超过百倍以上。
　　不过林凡炼器所用的时间，却也是其他任何人都无法比拟的，紫蕴仙府现在的时间差和现实相比，是三年如一日，林凡在仙府里面修炼三年，外面才过了一年，这可是一个可怕到吓人的换算方式，也是因为这个换算方式，林凡体内那一小股灵气，也随着澎湃了起来。
　　在不用混沌之气催动熔火诀下，只有灵气来催动的话，林凡的火焰己经呈现出纯白的颜色，比小光的还要白上三分，光这一点就足以说明林凡的进步了。
　　不过，在这里，没人会对林凡的进步感兴趣就是了，无心子下山己经很长一段时间没有回来过了，七长老根本就不理他，只顾着修炼振兴宗门的七巧心莲，至于小光……林凡总觉得无法交流，因为这孩子不知道从哪整了一个大酒坛子，扔进鼎炉里就炼了起来，看他这副认真模样，分明是在做他说过的话，帮师父炼制一个酒坛子法器。
　　小光的很固执，一但他决定的事，外人很难改变，林凡是拿他没办法了，只能眼睁睁看着他炼制酒坛子，却是无法可想，只能随他去吧。
　　除去这些，紫蕴仙府里面又发生了一件不大不小的事。
　　那棵歪脖小树不但发了芽，而且长出了绿叶，那绿叶的模样像极了翡翠，看上去有一股透明的质感，最奇特的是，从叶子上面散发出来淡淡的幽香，幽香的味道甚至都超过了草坪青草的味道，简直……太神奇了。
　　这棵歪脖小树有什么作用，林凡一直没想过，不过他心里面一直把这棵歪脖树当成紫蕴仙府的一个潜在变数，这倒是真的。毕竟在一阶到九阶的紫蕴仙府中，都没有记载过这样事情的发生，没有半句关于歪脖树的记载，也就是说，这棵树的出现，完全是意外。
　　是随它去，还是除掉它，林凡心里也在犯合计，一方面他担心这棵小树会破坏掉紫蕴仙府的功能，而另一方面他却是隐隐的对歪脖树有一份小小的期待。
　　要知道，这棵歪脖小树可是从石头里面长出来的，在这里没有一滴水，没有一点土氧和供它生存的氧份存在，可它居然能够坚强的长出绿叶，能够继续生长，这足以说明它的生命力有多么顽强了，你这样有趣的东西，林凡实在是怕自己除掉它会后悔，所以犹豫了很久也没能下去决心。
　　还是不去管它了，最后林凡咬了咬牙，下定了决心，不管歪脖小树是好是坏，都留它在这吧，毕竟，在仙府中能够称得上生命体的东西实在太少了。
　　辩宝识物的本领林凡仍然在刻苦的学着，上次从五行宗里搜刮来的宝物也还残留着很大仙诀之类的书籍，有书就看一本也不放过，反正在仙府中的时间是三年如一日，不学白不学，想要更好的在这个世界站住脚，那么只有更好的了解这个世界，适应这个世界，才能真正的在这个世界生存下去，才会吃得开，这才是不变的真理。
　　学习，修炼，还有，炼器。
　　林凡除了仍然拿一些低级的材料炼制外，他还把金乌从仙府取了出来，有事没事就拿在手中，用黑火粹炼，把金乌里面的杂质粹出，让它的质地更上一层楼。
　　绿珠曾经说过，金乌是天然的神器，如果使用得当，将是和万神剑同一级别的神器，只不过金乌性要阳烈，一个不小心被它反噬，恐怕性命难保，也是因为这样，林凡才加了十分的小心，并不急着将金乌炼制成可以使用的法器，而是专心一致的粹炼它里面的杂质，让它变得更纯，威力更强。
　　不过由于金乌本身就是太阳的化身，材质的构成也都是和火有关，所以林凡的这个作法无疑是在鸡蛋里挑骨头，自找没趣，他每天都要拿出来粹炼一下，可经过了那个多次的粹炼，金乌仍然是巴掌大的一块，看上去一点变化也没有，多多少少让林凡有点气馁。
　　不过气馁归气馁，林凡可从来没有灰心过，仍然照旧，每天粹炼不止，拿出了铁杵磨成针的劲头，誓要和金乌好好的耗下去。
　　这一天，林凡正在炼制一件防御形法器，正在快要功成之时，猛听有人喊道：“无心子掌门可在？万剑门万飞特来求见。”
　　林凡闻听此言不禁微微一怔，万剑门的人来这里干什么？


第二卷 四方大杀


第一章 飞剑
　　瞬息间，一个身穿白衣的俊逸青年由远到近，来到林凡面前。
　　林凡着实怔了一下，白衣青年这一手着实漂亮，声音刚到，人也随之到了，而他的动作又不带一丝火气，脸上仍然是一副轻松自在的模样。
　　白衣青年万飞冲着林凡抱了抱拳：“在下万剑门万飞，请问炼宗器掌门无心子前辈可在否？”
　　林凡哦了一声，道：“师父不在山上。”
　　回了他一句，因鼎炉中的法器炼制己经到了紧要关头，林凡长吸了口气，手中白火一吐一吸，加紧时间熔炼起来。
　　看到林凡不理睬自己，万飞脸上现出不悦的神色，正待追问，林凡己经开始熔炼法器，几吸之间，就己将他的目光吸引，让他一时忘了来此的目地。
　　很快，一声轻脆的铮鸣，一件手环形状的仙器从鼎炉中飞了出来，下阶一品，最普通不过的货色。
　　万飞轻蔑的冷笑了一声，身形刚动，林凡微微抖了抖手，一柄金光闪闪的长剑直射而至，挡在了他的前面。
　　“未经允许，不得私闯山门。”
　　林凡眼中寒星闪烁，别看他才来炼器宗没到半年，可是也曾规师门挡下了几个前来缭绕的家伙，七长老在炼制七巧心莲，最忌外人打扰，无心子曾经不止一次的说过，不允许任何人打扰。
　　“哈哈，这位师兄，刚刚我不是和你说了吗？我是万剑门的万飞，这次前来是受师命，拜会你们掌门无心子前辈，请他去给我为我师父炼剑。”
　　万飞这番话说的豪气干云，眉飞色舞，一副得意洋洋的模样，他的这副表情落在林凡眼中，不禁让宅男有些郁闷起来。
　　不就是万剑门的门人吧？提到我师父也没半点尊重，请我师父去给他师父炼器，说话也不知道客气点，命令谁呢这是？炼器宗是不如你们万剑门，可你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们井水不犯河水，求人都这么一副高姿态，上这装来了啊？
　　林凡冷道：“刚刚不是和你说了吗？师父不在，请回。”
　　“哦？敢问师兄，山上可是重地？”万飞一脸不以为然的指了指七长老炼器的方向。
　　没等林凡点头，就见这家伙伸指一弹，一道白光铛的击在林凡的金剑上，顿时将金剑打的飞了出去，而万飞身子一晃，借助这个机会己经向山上窜去，瞬息间，己经到达山顶。
　　林凡怒极，伸手一招，收回金剑，用最快的速度向上山飞去，万飞胆敢私闯门派重地，摆明了没将炼器宗放在眼里，无心子有话，对这样的家伙就不用客气，杀无赦。
　　林凡想法己定，却没想到在他上山的时候，就从山顶传来一声怒吼：“你是谁？给我走开。”说话的正是小光。
　　“在下万剑门万……”
　　还没等万飞把话说完呢，傻子就把仙器大饼给祭了起来，巴掌大的大饼仙器迎面就涨，眨眼涨到磨盘大小，照着万飞当头砸去，白光大作，声势惊人。
　　别看小光的智商有点问题，实际上正如无心子说的那样，小光的炼器天份万人中难找出之一，用了五年时间在白火阶段炼制出一个大饼仙器，而且是中阶八品的仙器，威力自然不会小到哪去。
　　万飞的后背是背着一柄仙剑不假，可这人实在太过拖大，根本没把小光的仙器放在眼里，冷笑了一声，运指如飞，以剑指对抗小光的大饼仙器。
　　万剑门的剑指是入门最基本的仙法，以灵气催动，以指尖射出类似仙剑的剑气，伤敌。练到极至境界，甚至能伤敌百米开外，万飞的剑指就达到了十几米之无，遥遥对上小光的大饼仙器，一时间竟然止住了法器下砸的威势。
　　万飞，万剑门年青一代的领军人物，被誉为百年难得一见的人才，万剑五英之一，为人虽然骄傲，但确实拥有值得骄傲的资本。
　　小光仍然拼劲的控制大饼仙器，可惜他的仙器虽然不错，但自身实力太差，在万飞的剑指下，根本不可能将仙器砸下去，他的实力远远不由万飞。
　　林凡赶到了，一看到小光和万飞纠缠，根本没有半分犹豫林凡就把金剑祭了出去，就见金剑闪耀出一束金芒，射向万飞。
　　万飞正在拿小光当猴耍，左一指，右一指点的正兴起，完全没有注意到林凡居然不吭不响的把金剑祭了起来。
　　“咔！”
　　金剑刺在万飞的身上，发出一声巨响，万飞被巨大的惯力不由自主撞击向前猛跑了数步，刚一停下来，坏了，头顶的仙器大饼砸了下来，不偏不歪，正砸在他的脑门上，把这小子砸的原地转了三圈，一屁股坐在了地上。
　　金剑，小光的仙器，没有要了万飞性命的原因是因为这家伙身上有一件护身仙器，囚龙罩，仙阶上五品的仙器啊，如果没有这件仙器，十个万飞都得交待在这了。
　　林凡和小光手掐剑诀，刚想在祭仙器打万飞，一条人影突兀的出现在他们俩面前，冲着他们俩个摆了摆手，不是别人，正是炼器宗的现任掌门，无心子。
　　“无耻之徒，竟然敢对我偷袭！”
　　万飞回复清醒，怒容满面，剑指一举，背后的龙渊仙剑自动出窍，射出万道霞光，停在他的头顶，看哪架势，似乎随时都要暴起伤人。
　　没等林凡和小光动手，无心子只是轻轻的冲着万飞那柄龙渊仙剑招了招手，“哧～”轻松自在的将仙剑招到手中，捏着剑看了看，冷哼了一声，冲着剑身弹了一指。
　　“铛。”
　　只这一指，就弹的龙渊仙剑发出一声龙吟悲鸣，万飞捂着胸口一脸痛苦的神色，这柄龙渊剑仙以为和他人剑合一，剑受到伤害，他自在也会随之受到伤害。
　　但心修剑之人，都会选择一件上佳的法器以自身精血融炼，因为只有这样才能做到人剑合一，才能更快的得窥剑仙之境，古往今来的修仙者，几乎每一个人都是这么做的，万飞，自然也不例外。
　　不过眼下，有一个人却是例外。
　　林凡。


第二章 求剑
　　林凡没有血炼过任何法器，太宇晨星是玉真子的遗物，他眼下使用的金剑也只是在剑上刻上了一个玄天九变的物化之法罢了。
　　能够不经血炼自由控制法器的，也就玄天门这一家了。
　　万心一看到无心子，在心里面和老师说过的样子一对比，顿时猜出他是谁了。当然忍着怒气冲着无心子抱了抱拳：“弟子拜见无心子前辈。”
　　“你是万无极的弟子吧？”无心子冷哼了一声，将龙渊仙剑松手，顿时仙剑如虹，自动飞回万飞的手中。
　　万飞面露欣喜点了点头，道：“弟子的恩师正是万无极，今日我来此也是奉了老师紫之命，请您替老师炼器。”
　　“炼器？炼什么器？没时间，你走吧。”无心子倒是挺牛，冲着万飞甩了甩袖子，下了逐客令。
　　万飞倒是面色如常，他来之前老师就己经和他说过无心子的臭脾气，他也知道，想要让无心子帮忙，必需要用上一些手段。
　　万飞哈哈大笑，道：“炼器宗的掌门不会炼器？是炼不好？是怕炼出来让人笑话吗？不对也对，炼器宗巳经几百年没有神器问世，早就己经衰落了，想来无心子前辈也是因为这个，才不敢去给家师炼器吧？”
　　“哈哈哈哈，果然是万无极的好徒弟，小子，你激我也没有用，我老人家说不去就不去，你别白费力气了，速速滚蛋去吧。”
　　无心子连看都不看万飞一眼了，显然万飞的这一个激将法，失效了。
　　“哈哈哈哈，那晚辈告辞了。”万飞一挑眉毛，转过身故作长叹道：“想我师父费尽心思得到的一块万年玄铁，却没想到这世间居然无人可用……，惜哉之极，惜哉之极。”
　　万飞念了一通刚想走，无心子瞪着眼睛问道：“慢着，你说万年玄铁？可是玄铁在万度高温下历万年之久融化的所剩的玄铁之精？”
　　“前辈也知道万年玄铁的来历啊？”万飞装做一副惊讶的模样，点了点头。
　　万年玄铁，贵中之贵，是炼器上等中的上等材料，形成的条件极为苛刻，首先必需是温度长年达到万度以上的火山口之类的地方，其次附近必需要有数百吨。甚至更多的玄铁矿，在经历万年之久，数百吨的玄铁矿全部融合化，变成玄铁之精，数百吨的玄铁矿融化形成的玄铁之精才不过拳头大小的一块，这么多的条件加到一块，可想而知有多么珍贵了。
　　直接用玄铁提炼？这个倒是有人试过，可是虽然理论上可以，但谁活到过万年之久，而且要万年不停的用高温提纯，试问有谁能够做得到？别说这里，就算是林凡在紫蕴仙府里面，也做不到了，因为那些条件实在太苛刻了。
　　“老师来时曾和我说了，如果无心子前辈肯去助我炼器，就拿出一半的玄铁之精做为报筹。”
　　“好，我去了。”
　　无心子干净利索的一口答应了下来。
　　玄铁之精啊，哪怕只有手指甲大小的一块，炼制出来的法器最差也会达到仙器的顶阶啊，仙阶上九器，这都是最次的了，如果在往上去，那就是神器了。
　　当然，玄铁之精形成的条件苛刻，同样，炼化融制的条件也极其苛刻，一种是用熔火诀融化，另一种却是必需要融化之人的修为达到神游期，运用本命魂火才能将其炼化，可是这种方法，是会减去修为的。
　　各门各派都有擅长的一门仙诀心法，像万剑门降妖除魔自是不在话下，炼器炼丹也不算太差，但是要看和谁比，如果和炼器宗比炼器，和丹鼎门比炼丹，那无疑差了十万八千里。
　　万无极为什么会派万飞来求无心子，原因就在这呢，炼器宗的熔火诀对炼器的研究举世无双，想要炼化万年玄铁之精，没有炼器宗助力，简直难上青天。
　　“哈哈，前辈果然爽快，那弟子先行一步了。”万飞一挥手，龙渊仙剑置于足下，冲天而起，眨眼消失的无影无踪。
　　“玄铁之精，嘿嘿，只要有了那个东西，何愁炼制不出神器？”
　　无心子自言自语的说了一句，冲着属于他的炼器鼎炉招了招手，顿时巨大的鼎炉飞快的缩小，最后变成巴掌大小，落在了他的手上。
　　炼器的鼎炉也分等阶的，林凡用的明显和无心子用的不在一个档次上，无论是质量，还是可大可小的能力，他的鼎炉都做不到。
　　“林凡，你去收拾收拾随我一同前去。”无心子沉吟片刻，冲着林凡说道。
　　林凡一怔：“我也去吗？”
　　“费话，你当然得去，否则哼哼，别以为你干了什么事我不知道。”无心子不满的哼了一声，掂着手中的小鼎炉，看那架式林凡要是在犹豫一会，他准会把鼎炉祭出去砸他。
　　万剑门！
　　林凡的眼睛亮了起来，他听说过，万剑门是修仙界的第一大派，如果真的是名不虚传的话，那万剑门的藏宝……应该比五行宗要多得多的多了。
　　紫蕴仙府的升级材料一阶比一阶苛刻，林凡现在的心态是一边学一边收集，当然不想放过任何可能收集到材料的机会了。
　　没等无心子费话，林凡己经跑向了草屋，他倒不是去拿那个破烂的鼎炉，因为现在的他炼器根本就不用鼎炉，他是去拿他炼制用的材料去了，那些材料虽然不算好，但正好拿来练手，丢掉岂不可惜了？
　　七大长老仍然头也不抬的炼制七巧心莲，小光又跑回去炼酒坛子去了，无心子望着天际，不知在想些什么，良久，才长叹了一声，迈步向草屋方向走去。
　　……
　　青山，白云，瞬息间。
　　白云之上，无心子骑着一个外表红通通的酒葫芦法器，飞行的速度不算快，不过样子却是悠哉之极。
　　而林凡呢，和无心子相比就逊色多了，脚下的仙器金剑还没练出可大可小的神通，偏偏他又想试试御剑飞行的感觉，硬是放着玄天门无物御空的法门不用，反而用起了炼器宗那蹩脚的飞行仙诀。


第三章 剑宗
　　炼器宗，炼器可以，其他的仙诀法术，根本没有半点可取之道，学之无用……
　　炼器宗的法诀不如玄天心法，林凡在刚开始修炼的时候就知道了，只不过因为紫蕴仙府的存在，他无聊的时间比常人多出无数倍，那么多时间闲着也是闲着，林凡就决定了，全都练，就算不练，也要全部搞懂，搞通，只要练得多了，明白的多了，没准还能研究出一套最适合自己修炼的仙法呢。
　　林凡双手抱肩，气定神闲的站在金剑之上，飞到无心子面前问道：“师父，还有多远才能到啊？”
　　“大概三天时间就能到了，我先睡一觉，等你看到一座山像一柄插入地上的长剑时，就喊我好了，那就是万剑山，万剑门的兔崽子们就在那座山上呢。”
　　无心子打了个哈欠，居然骑在酒葫芦上咪起眼睛打起了呼噜。
　　炼器宗的仙诀修炼到一定程度，就拥有了可以随时睡觉的神奇奥妙吗？这种仙诀……
　　林凡：“……”
　　“哧！哧！哧！”
　　头顶三道白色剑气瞬息而至，三柄白色的仙剑上各站立一人，皆身着白衣看上去宛如人中龙凤，那风度和气势无一不和林凡心目中的剑仙吻合，只是一瞬间，白色仙剑就己飞远，速度快的惊人。
　　林凡的金剑，无心子的酒葫芦，叠到一块也没有人家一半快啊，三天时间才能以达万剑门，这要是换成那三位，恐怕用不了半日就能到了吧？
　　林凡多少有些无语，玄天心法里面倒是有一种变化飞的足够快，可惜，那需要的境界实在太高，现在他还无法掌握，所以只能是空想了。
　　“哼，七神宗的遁光术，不过雕虫小技罢了，要论洞灵界的仙诀功法，速度第一的当属……”
　　睡的很香很甜的无心子突然睁开眼睛，说了半句话，突然又停住了。
　　“当属什么啊？”林凡忍不住问道。
　　无心子的眼睛亮了：“当属咱们炼器宗的火流星术了。”
　　“火流星术？我怎么没听你说过？”林凡皱起了眉头。
　　“哈哈哈哈哈，那是因为……”无心子又不说话了。
　　林凡叫他气个够呛，不过他也知道，这老头就这点毛病，说话喜欢大喘气，而且喜欢别人接一下，他才会继续往下讲，林凡没办法，才接道：“那是因为什么啊？”
　　“因为……咱们炼器宗的火流星诀，己经失传一千多年了，哈哈哈，恐怕当今世上，早就己经无人会用了吧？哈哈。”
　　无心子一阵开怀大笑，林凡却笑不出来，因为他觉得没什么好笑的，这个笑话太冷。
　　“火流星诀，无色熔火诀，嘿嘿，一千年前，炼器宗的声势虽说不上如日中天，但也是修仙界十大门派之一啊，千年前门派最鼎盛时，神鼎山上五百名弟子共同炼器，这千年的落魄，如今只剩下十人不到，哎，事事难料。”
　　无心子伤感了起来，做为一派掌门，他最早也曾想过振兴宗门，可是经过了一系列的打击，他现在也快放弃了，天天喝酒睡觉，不理门中事务，为的，就是一个心宽啊。
　　林凡不太理解无心子的心情，因为他和无心子和性格完全不同，他要是决定了，就不会不会放弃，所以，无心子的心情，他也许永远也搞不懂。
　　遁光术，火流星诀……林凡在心中暗暗记下，失传的东西不代表永远消失，宅男玩网游的时候就明白了这个道理，某某失传的心法被人发现，某某失传N久的神器被人找着了，什么什么的，这就说明了一个问题，越牛逼的东西，越好失传，当然，也越能让后来人找到。
　　林凡和无心子就这样慢悠悠的在天空整整飞了三天三夜，才算看到了一剑指天，万剑成仙的万剑山。
　　和神鼎山不同，万剑山的形状就像一把直插云宵的长剑，分八大主峰，还有众多剑形的峰，从远处看，就好像一只趴在地上的刺猬，又因万剑门在此开山立派，因此才得名。
　　和炼器宗的落魄相比，万剑门的地盘简直大到不能想像，八大主峰，峰上皆有弟子修炼，万剑门的弟子依照门中地位，普通弟子身着蓝白相间的衣服，如果是门中长老之类的弟子，着白衣，像万飞，他是当今万剑门掌门师弟万无极的弟子，所以才被允许穿一身白衣。
　　万无极御剑前来相迎，将无心子和林凡接到了“玉剑峰”他是玉剑峰的‘首座’除了掌门的天剑峰外，就属他风头最尽，上次试剑大会上，万无极胜了七神宗的七暇子，才嬴得了最后的优胜，而他的门下弟子也争气的很，个个都是俊逸绝伦的英才，像万飞之流的弟子比比皆是，而此人又极度袒护门下弟子，他的这一性格，羡煞了其他七座主峰的弟子，要知道，有这样一位师父，等于手中多了一块无人敢惹的金字招牌啊。
　　记得有一次，掌门天剑峰的一位弟子在比武切蹉中将玉剑峰的一名弟子打伤，原本这只是小事一桩，却没想到万无极硬是追到了天剑峰，当着掌门的面，把那名弟子打到吐血。
　　像这样的事，在派中发生过数起，久而久之，无人敢在惹玉剑峰的弟子了，而万无极又自持良苦功高，一直以上次试剑大会上击败七暇子的事为谈资，除了门中长老，他连掌门都不放在眼里，可想而知此人有多么傲了。
　　他御剑来接无心子，也只不过是象征性的看到无心子和林凡过来，接了那么一下子，实际上，他根本就没瞧得起这师徒二人。
　　心中想着不屑，万无极脸上却没有表现出来，反而亲热的拉着无心子的手，一路走到殿首，才吩咐门下弟子端茶送水，款待师徒二人。


第四章 斗法
　　修仙之人，自灵动辟谷期就己经绝了五谷，依靠吞吸天地元气就能保持不渴不饿了，但保持是一回事，吃喝又是另一回事。
　　偶而换一下口味，吃喝一顿，对修仙者们来说也是常事，毕竟不吃不喝就少了许多乐趣，五谷杂粮虽然吃与不吃效果不大，可要说真的断绝了，却也是不可能。
　　无心子人对美酒感兴趣，而林凡，看着外面草坪上那数千名打座的弟子好奇起来。
　　万剑门的修炼法诀非常独特，讲究的是以剑入圣，身同剑修，人剑合一之境，所以修炼的时候，门下弟子们的头顶都悬浮着一柄仙剑，数千名仙剑齐齐悬在半空，看起来也是相当的赏心悦目。
　　像这样的修炼方式，无心子自然不会奇怪，但林凡却觉得好奇，一柄剑在头顶滴溜溜转，忽上忽下，看上去杂乱，实际上却是延着一种奇怪的轨迹在来回的旋转着。
　　以剑修炼，将元气导入剑器，在引入体内，修剑等于修身，这种修炼方法，还真是有够有趣呢。
　　“万首座，万年玄铁之精现在何处？”无心子开门见山，直接插入正题。
　　“不忙不忙，远道而来，一路辛苦，还是休息一晚，明天一早咱们在去看好了。”万无极哈哈大笑，端起茶杯啜了一口。
　　听到万无极这么说，无心子也没话说了，只能无奈的摇了摇头，拿起酒葫芦胡乱的灌了一通。
　　闲谈了一阵，万无极吩咐弟子将林凡师徒带去厢房休息，师徒二人才算轻松下来。
　　没有了万无极在耳边罗嗦，林凡觉得说不出的受用，现在去休息未免太早了点，无心子能睡一年不醒，这个林凡可做不到，所以回到厢房后他也只是认了一下门，就走了出去。
　　林凡也明白，在这里除了门派禁地不能乱闯外，其他一切照旧，什么事也没有，他最想看的就是万剑门弟子修炼时的样子，因为他觉得如果按照那种方式来修炼紫蕴仙府的话，无疑地让仙府的提升速度加倍。
　　上一次提升紫蕴仙府的级别是人在其中提升的，结果仙府里面的东西毁于一旦，除了多出一棵歪脖小树外，连一件东西都没有剩下，可以说，损失相当滴惨重。
　　如果换成万剑门这样的修炼方法，等到收集完材料后由外炼内的修炼，会不会让仙府的质量更上一层楼呢？
　　林凡想的怦然心动，一切都在探索，这个世界上的人竟然参悟出修仙的法诀，那么自己为什么就摸不出一条适合自己修炼的道路呢？紫蕴仙府这种变态的东西都能存在，那，在让它变态一点，又有什么不可以的呢？
　　为什么要保持一成不变？为什么就不能加点创意呢？宅男脑子里想着，又来到了万剑门众弟子修炼的草怦。
　　数千柄各色仙剑悬浮在众弟子头顶，天地灵气四溢，那股萧杀玄妙的气势让林凡感叹不己，他修炼的三种仙诀，玄天九变，土元真解，熔火诀，都是另走捷径，各有所长，但要论气势却无一能和眼前所见的万剑法诀相提并论，看来万剑门能够经久不衰婵联无量之地的占有权，仙诀功法也是占了很大的便宜啊。
　　“炼器宗的师兄，这里不是你能看的地方，走远一点，省的我们不小心施放的剑气伤了你。”
　　一个难听的声音传了过来，林凡抬眼一看，只见一个脸上找着大麻子套小麻子的一个家伙知笑呵呵看着自己，示意自己走远一点。
　　还真能装啊……
　　林凡厌恶的看了一眼小麻子，笑道：“不碍事，这区区剑气还伤不到在下，你们尽管放你们的……剑气好了，别控制，能放多大威力就放多大威力，别顾忌我。”
　　林凡的这一番软中夹钢的话让小麻子顿时怔住了。
　　“师兄，你确定你刚才说的不是玩笑？你真的不怕我们的剑气伤到你？”小麻子一脸惊讶。
　　林凡无所谓的耸了耸肩，反而盘膝坐在地上，运起功来。把那些万剑门的弟子看得一怔一怔的。
　　实际上林凡哪里是在练功啊，他要是想练功的话也会回到仙府中练，因为那样练上一天抵上三年，在这练，不纯是无聊打发时间呢吗？当然，他还是想多看一看万剑门的心法，看一看能不能被自己所用罢了。
　　“好啊，竟然炼器宗的师兄不怕，那咱们就放开手脚好好练一下好了。”小麻子旁边的一位蓝白衣服师弟捅了捅他，向周围弟子使了个眼色。
　　忽拉！
　　百来名弟子将林凡围在当中，又盘膝坐好，运起万剑心诀。
　　不身在其中还感觉不到那股浓浓的杀意，万剑诀戮杀，平和中亦隐藏着一丝凶恶，身处在这么多剑意戮杀的人当中，如果心智不好，恐怕立刻会被其迷惑，变得不辩东西，走火入魔。
　　入定对林凡来说不难，迷惑他更不怕，他来这个世界也大半年了，按照一天三年换算，也修炼了不知多少年了，邪魔不侵，诸相退避的境界，他很早就己经达到了，所以这个问题他还不用担心，而另一个问题……
　　铮！铮！铮！铮！
　　悬浮在万剑门众弟子头上的仙剑开始铮鸣，一个接着一个窜到上空，交错而行，仙女插花一样，看得人眼花缭乱，这些仙剑每一个都像是长了眼睛，永远也不会撞在一起，原因无他，这也难怪，因为万剑门的弟子先修的就是剑，在修的才是身，剑和人早就合二为一了，否则怎么能玩出这样的花样？
　　仙剑的仙气开始激射，初时都射向天空，慢慢的开始转移，射向林凡所在的位置，这些万剑门的弟子根本就没想安什么好心，他们想要试探一下林凡，给他点厉害瞧瞧。
　　林凡仍然稳稳坐在地上，面对射向他的剑气泰然不动，一副神定气闲大派风范，直接的万剑门的弟子们恶向心相，遥控仙剑射出一道道剑气，毫不留情的刺了过去，刹那间百剑齐发，剑气凝到一起，形成一道几十米长，宽达五米的巨形气剑，狠狠的向着林凡的头袭来。


第五章 异宝
　　看着头顶的巨形气剑，林凡的身子才微微动了一下，举起一只手，轻松加自在的去接这柄超大型气剑。
　　林凡的这个东西看在万剑门众弟子的眼中，无疑惹他们发笑，那可是气化的剑气，并不是实体的剑，这种剑气根本接不住的，明明知道是气剑，还要用手去接，这人脑袋有毛病吧？如果没毛病的话，谁敢去接啊……
　　几乎所有的万剑门弟子都认为林凡不可能接住巨型气剑了，只可惜他们的眼光，还是差了许多。
　　林凡的手中，可是捏着一件至胜的法宝，小依呢。
　　在神鼎山上极度缺乏天地元气的日子，小依根本就没出来过，整天呆在紫蕴仙府里面，除了修炼和吸纳天地元气外，就剩下睡觉了，还真别说，经过了这么久的修炼，小依的实力明显增强了一点点，身体也长大了一圈，照这么增长下去，一万年以后，也许她真的能长到半米高也说不定呢。
　　有小依这个专门吸收元气灵气的克星在，在强的气剑在她面前也没什么作用，反而会成为她食物，就见小依小嘴一吸，巨大化的气剑顿时化成道道灵气，瞬间就被她吸进肚子，万剑门的弟子根本看不到小依，他们只看到林凡微微招了下手，气剑就消失了……
　　“啊～”
　　万剑门弟子齐齐发出一声惊呼，更多的人围了上来，经过一番了解后人数增加到了千人以上，几乎正在修炼的弟子全都围了快来，以林凡为中心，运起法诀。
　　数千道剑气在半空中盘旋，气势惊人，一柄柄气剑像下雨似的向林凡刺了过去，一时间哧哧声不绝，连林凡的身体都看不到了。
　　千余名弟子齐发气剑，威力达到了凝神的境界，连天都惊得云卷风起，甚至连万无极都从密室出走了出来，一窥究竟。
　　雨似的剑气中，林凡仍然面不改变，小依吞吃的虽然辛苦，但也能抵抗的住。
　　要知道林凡的肉体强度可是达到了大乘期，连渡劫期都过了，肉体强度还用说吗？想要伤到他，起码也要拥有‘凝神’以上的实力，凝神对他肯定不起作用，神游倒是可以克制住他，因为他毕竟只是肉体达到了大乘，灵魂却仍然是灵动期而己。
　　凝神境界的雨剑，对林凡不起丝毫作用，小依专门吸收元气灵气，当然也伤不到她，万剑门的弟子整整放了五分钟，才停下手，任由剑气慢慢散去。
　　“五师兄，我看那小子是死定了。”
　　一名蓝白衣服的小徒弟心有戚戚的看着草坪上大小不一的剑气坑，又看了看小麻子，不由自主的打了个冷颤，连他这个下手的人都怕了，万剑齐挥，不死往哪跑啊？
　　“啊哈，众位师兄怎么不出手了？打完了吗？真舒服啊。”
　　仙气散去，林凡从地上站起伸了伸懒腰，下一秒后，万剑门的众弟子们，一下子全都怔住了。
　　这还是人吗？万剑齐发毫发无伤？就算是师尊在此，恐怕也做不到吧？这家伙到底怎么修炼的？难道他身上也有类似万飞万师兄的囚龙套法器吗？
　　“啊哈，法器？什么法器能够挡得住万剑齐发？你们有没？我倒是想看一看呢。”
　　林凡哈哈大笑，拍了拍身上，证明自己什么都没有。他的这一举动，更让万剑门的众弟子们认为他身上有厉害的法器了。
　　炼器宗的十人由来己久，别看小光傻傻的，修炼的年头也有三十多年了，只不过因为修炼后容貌除非到了年限，否则看上去一直是年青的模样，虽然和长生不老还有一定的差距，可是青春永在的梦想，还是可以做到的。
　　林凡绝对是个例外，因为万剑门的弟子在这之前根本没有听说过他的名字，而林凡原来在玄一天门的时候，也是一样低调的让所有人忘了他的存在，除了九幽老魔，还真很少有人去骚扰过他。
　　当然了，年轻是一方面，神秘却是另一方面，万剑门的弟子们大多性子高傲，尤其是玉剑峰的门徒，以万无极为首，哪一个不是高傲异常？而他也挑性子高傲的徒弟收，性子温和的，他根本不要，因为在他心中，只有力争上游，才是男儿本色，也最像他。
　　万无极这样，徒弟也和他差不多，这些人宁可愿意相信林凡有法器，也决不会相信林凡的实力远远超过了他们。
　　一定有法器，他身上一定有能够克制剑气的法器，否则这家伙肯定接不下气剑！
　　万剑门玉剑峰大半弟子都这么认为，只有一小部分，包括那位从密室中走出来的首座万无极，却真正的认知起林凡的能力来了。
　　万无极也没有看到小依，第二次万剑如雨下时，别人看不到里面的情况，可他却看得到，他清楚的看到林凡笑呵呵的面对气剑不闪不避，所以他错认为林凡的实力真到了高不可测的地步了呢，事实上，林凡离高不可测的地步，最少相差十万八千里，远着呢。
　　无心子带这个徒弟来，难道是向我示威？想让我以为我的数千弟子不如他吗？万无极阴鹫的盯着林凡看了几眼，才返回密室，闭关修炼起来。
　　草坪上，林凡还在解释着，不过不管他怎么说，万剑门的弟子都不会相信就是了，解释了几句，林凡大感没趣，这些人都长着一副死脑筋，根本不愿相信别人比他们强，和这样的人呆在一起，林凡烦的要命，一点想在此地停留的意思都没有了，恨不得马上离开这。
　　还是回厢房休息一下，师父还睡觉，不由把他叫醒，向他问问万剑门的门汽秘辛也好嘛。
　　想到这，林凡推开众人，向厢房方向走去。
　　……


第六章 控风
　　“哎～炼器宗的师兄且慢走，不忙不忙。”小麻子笑嘻嘻的一把将林凡拉住。
　　“干嘛？还要比吗？你们那些气剑对我不起作用啊，我实在没什么兴趣了。”
　　林凡无奈的摇了摇头，他今天确实有点玩够了。
　　“嘿，师兄，气剑伤不到你，不代表我们的法术伤不到你，不由这样好了，咱们来比试比试法术，嘿嘿，不知师兄可敢否？”小麻子嘿嘿笑着，轻轻弹了弹手指，啪，一串火星从手指上窜了出来。
　　林凡微微皱了皱眉。
　　在洞灵界，有三种的斗方式流传最广，一是普通的打斗，二是斗法，三是斗气。
　　普通的打斗没什么要求，双方你来我往，什么招术都不限制，碰到仇家什么的更是什么也不用管，什么也不顾，只要能将对方干倒，杀掉就算嬴了，这样的打斗方式，最为普通，对林凡来说，也最熟悉，因为他前世没宅在家里的时候，没少去外面和别人打架。
　　而斗法和斗气却是洞灵界独有的拼斗手段，讲究的不是武斗，而是文斗。
　　斗法，双方都使用出自己最强的法术来展示给对手，比一比看谁的法术更强，这就叫斗法，而斗气就更为简单了，就是拼修为。
　　当两个人的实力差不多，打斗分不出胜负，往往他们就会选择用斗气的方式来决出最后的胜负，斗气，将体内的灵气完全压缩无保留的释放出来，和武侠小说里的拼内力差不多少，双方的修为哪怕差一点点，恐怕都会有性命之忧了。
　　斗气，是修为高的人的专利，而斗法，却是观赏性最高和风险性最低的拼斗方式了。
　　“好，那就来试试来了，不过～”林凡嘻笑了一下，道“咱们总不能就这样比试吧？挂点彩点乐呵一下，众位师兄意见如何？”
　　小麻子眼睛一亮，：“好，就依师兄所说，只是不知要挂什么样的彩点呢。”
　　“哈哈哈，竟然赌吗？当然要够份量才行。”
　　林凡想了想，手腕子一翻，从紫蕴仙府里面取出来几件中等的仙剑，这些仙剑都是他炼制出来的试验品，虽然质量不是太好，但比万剑门弟子们的仙剑却要好的多得多。
　　果然，万剑门的弟子们一看到这几柄仙剑，眼睛顿时亮了起来。
　　“如果我输了，这几把仙剑你们尽可以拿去，如果你们输了……”
　　林凡不说话了。
　　小麻子眼珠子子一转，用手一招，将师兄弟们招到眼睛，嘀嘀咕咕商量了半天，才算商量妥当。
　　就见小麻子从每一个万剑门的弟子手中取过一颗蓝色的小药丸，收了一圈后，小药丸的数量起码在百颗以上了，小麻子才满意的点了点头，走到林凡近前，药丸递给他看。
　　“师兄看到没有？这些参造丸是从无量之地出产的稀有品，我们万剑门弟子，一年才不过分到一颗，服用下去能够增加身体吸收元气的速度，一颗抵得上潜心修炼三个月，这么多的参造丸，服用下去嘿嘿。”
　　小麻子也不说话了。
　　那意思已经很明显了，林凡的仙剑他们看上眼了，所以他们也拿出他们看上眼的东西，来和林凡衡量，玉剑峰的弟子最高傲不过，这点脸面他们怎么会差呢？
　　林凡看着蓝色小药丸，直冽嘴。
　　也许这些玩意对一个普通修炼者来说还真是难得的极品，可对自己来说有什么用？自己的紫蕴仙府一天抵得上全部的小药丸了，而且还没有副作用，天知道这些药有没有经过ISO认证？有没有毒都两说着呢，这群家伙也还真好意思拿的出手。
　　林凡一翻白眼，道：“不来了。”
　　说完扭身就走，这一下可急坏了小麻子那一干人等，要知道他们也是付出了自认为最要好的东西了，可没想到林凡根本不理情，这，难道是嫌这些药丸还不够份量吗？
　　“师兄慢走，师兄慢走，有话好好说，有事好商量嘛。”
　　小麻子笑得像个奸商，又把林凡拦住了。
　　“师兄在这里稍等一下，我去去就回。”
　　小麻子说着，身子一晃就消失了，林凡也没着急走，反正他也没事，他也很好奇小麻子取什么去了。
　　没过多久，小麻子手上拿着一颗无色透明的珠子来到林凡近前。
　　“师兄，可认得此物否？”小麻子扬了扬手中的无色透明珠子，顿时一股清凉的小风从珠子上传了过来，吹的林凡打了个冷颤。
　　“这……难道是五行至宝中的控风珠？”
　　林凡和无心子学习了小半年，可不是白学的，天下间的宝物他几乎全都能认识了，控风珠，传闻是有风经过数亿万年才化成的珠子，和金乌一样，是个天生地养的宝物，只要稍加琢磨威力等同于顶级仙器，如果能够集齐金、木、水、火、土五珠，合而为一的话，那就绝对是神器级的宝物了。
　　这样珍贵的东西，小麻子从哪里得到的？要知道这控风珠可是失传了近百年啊。
　　小麻子看出了林凡的惊讶，笑道：“师兄不知，这控风珠是师父他老人家收集到的，就放在玉剑峰的殿前，嘿嘿，我师父为人大方，对我们视如己出，这件控风珠早就允下了送给我们的话了，所以师兄大可不必担心，只得收上这赌注便是。”
　　小麻子明显在吹牛，万无极虽然袒护弟子，但为人却极为抠门，表面上给人大方，他的宝物全都放在大殿上，任人观赏，但有一点，谁也别想拿走，否则万无极绝对会六亲不认。
　　万无极此时正躲在云端之上看着下面的情况，一看到小麻子把控风珠拿出来当赌注，顿时气的火冒三丈，本想直接冲下去教训他一顿，又怕在林凡面前丢了师父的脸面，只得恨恨的咬了咬牙，回归密室去了。
　　因为他也觉得，小麻子他们和林凡斗法，必胜无疑。
　　炼器宗会什么法术？充其量就是个铁匠罢了，哪像万剑门啊，本来就是为了降妖除魔才流传下来的法术，专业的和非专业的比，哪个厉害？
　　还用说吗？


第七章 斗法
　　万剑门弟子必胜，竟然己经知道必且了，万无极自然不想在看下去了。
　　“好，就拿这个当赌注吧。”
　　林凡掂着手中的控风珠，心里那个乐劲就别提了。
　　在紫蕴仙府的第九阶的升级条件中，就有五行宝珠的名字，这种宝物万年难得一见，却没想到这么容易就让自己碰到一个。
　　哈哈，竟然到了我的手上，还能让你跑掉吗？无论如何，你都是我的了。
　　林凡心中暗自做着打算，小麻子他们也没注意他的表情，他们放心大胆的把控风珠交给林凡，因为这里是万剑门，他们不怕他会跑掉。
　　为了表示公平，林凡把几柄仙剑也交到了小麻子的手上，这一来就公平了，然后，就开始定下斗法的方式。
　　一共三场，小麻子万剑门这一边出三个人，而林凡只有一个，当然要以一抵三了，不过林凡点点同意了，所这也就没什么意见了。
　　紧接着，斗法第一场比试开始了。
　　第一个出场的是万剑门的一个蓝白衣弟子，门下地位最低，就见他手掐剑诀，一提一纵，背后的仙剑就飞到了空中，随着他控制着的仙剑越飞越远，最后竟然飞远二百米远，凌空斩倒了一棵树，才飞了回来。
　　那名蓝白衣弟子己经累得浑身是汗了，控制仙剑，距离越远，耗费的灵气越增巨，二百米远己经是这名弟子的极限了，在远，他不可能做得到了。
　　这名弟子做完，冲着林凡点了下头，示意他来。
　　林凡暗中好笑，直接把金剑扔了出去，轻飘飘慢悠悠，一下子远投千米，凌空斩落一片树枝轻松的飞了回来。全场惊呆。
　　如果按照杀伤力来说，万剑门的那名弟子的飞剑，二百米内取人性命易如反掌，可是换了林凡的呢？一百米以前还有可能，二百米以外……不太可能。
　　因为他的金剑一百米过后，飞的慢极了，越来越慢，根本没有丝毫力度，按杀伤力来说，他肯定是输了。
　　但按距离来说，无疑，他是嬴地。所以这第一场比试，以林凡轻松获胜结束。
　　没有意外的声音，因为万剑门的弟子相信，在接下来的斗法中，炼宗器的这个小子必输无疑。自信，就是这种自信，万无极才把他们收为弟子。
　　不过今天，他们一定会为这没来由的自信，而伤心了。
　　第二个上场的万剑门弟子一上来，就表演了一套幻剑术，一柄仙剑一化为二，二化为四，眨眼间变幻成数千柄剑，在头顶上空盘旋。
　　忽溜溜乱飞，那场面和几百个人控制飞剑时相比也差不多，这家伙确实有一手。
　　中看不中用，别看这些东西看着好看，但和林凡的第一剑相比，同一个道理，全是花架子。不过现在比的是斗法，又不是比杀敌，花架子与否，倒还真没什么区别。
　　林凡对这样的幻剑术还真的不行，可是不能认输，认输了就输了一场了，林凡想了想，让万剑门的弟子把仙剑都扔在了脚下，他是不会幻剑的，所以只能用众多的仙剑来试试看，能否做出那样的效果了。
　　林凡手掐剑诀，将玄天九变的物变猛的疾射到每一柄仙剑上，大吼了一声：“起！”
　　嗖！嗖！嗖！百来柄仙剑齐齐升空，刷刷的乱飞了起来，飞的那叫一个快，那叫一个乱，只看得万剑门弟子只抱脑袋，为啥啊？怕飞剑掉下来削到他们。
　　还好，林凡赐于仙剑的物变虽然短暂，但仙剑都是各有灵性的，这无疑让林凡省了不少力气，乱飞了一通，仙剑慢慢落在地上，这一场比试，竟然是没分胜负输嬴。
　　好看都挺好看，一个乱，一个更乱，但更乱的林凡控制的是数百把飞剑，虽然时间很短暂，但他却实做到了，而另外一个呢，控制的时间很长，很好看，两者各有所长，所以，整出来一个平局。
　　往下比，下一场比赛由林凡先出手了，然后小麻子和他斗。
　　林凡想了想，拿起金剑手掐剑诀飞到半空，左挥了一下剑，右挥了一下剑，然后……回到了紫蕴仙府之中。
　　外面的那些万剑门弟子全都呆傻住了，人怎么没了？神念也感觉不到对方存在了？是飞远了还是气化掉了？这不可能啊？他是怎么做到的？
　　所有人都沉默了，只有林凡，在仙府里面修炼了一翻，才伸了个懒腰出去了。
　　林凡的身影凭空出现，踩着金剑落到地面上，万剑门的弟子齐齐发出一声惊呼，小麻子更是好半天才回过神来，拿着仙剑，却不知该如何是好。
　　原因很简单，林凡做的事，他做不到。斗法斗的就是一个做，一个学，一山更比一山高，如果换着法来，就不是叫斗法，而该叫打斗了。
　　怎么斗？如何斗？怎么才可能做出那样的动作？
　　小麻子茫然了。
　　“师兄，上了，上啊，快上啊。”
　　他的那些师弟们一个劲的催他，小麻子一咬他的那些师弟们一个劲的催他，小麻子一咬牙，踩着仙剑就上去了。
　　“哧！哧！”
　　小麻子学着林凡的样子，左挥一剑，右挥一剑，然后又最快的速度向上升，试图想制造出一种消失感，可惜，他还是失败了，就算是瞬息而至的身法，也会出现一丝征兆，除非像林凡一样，能够凭空进入到另一个空间，否则，那是不可能做到的。
　　小麻子失败了……
　　当他筋疲力尽的回到地面时，林凡己经笑呵呵的把仙剑收了起来，至于控风珠，早就不知被他藏在哪了，看都看不到，上哪儿找去？
　　小麻子这回才真的急了。
　　要知道那控风珠可是万无极的心爱之物，这要是叫老师知道珠子丢了，还不得被他活剥了皮啊？不行，一定要想法子要回来，哪怕不要这张脸了，也一定要要回来。
　　小麻子眼圈红了，看得出来，他有点怂了。


第八章 窥宝
　　“师兄，那控风珠乃是我师父心爱之物，您看能不能……”
　　“啊哈，今天天气不错哈。”
　　小麻子的话还没说完呢，林凡打了个哈哈，迈步推开人群，走了出去，根本没有理踩小麻子，自顾向厢房方向走去。
　　笑话，输了知道要了，这要是你们嬴了，我的那几柄仙剑你们还有可能给我吗？大家又不是小孩，居然和我来这套，还真他妈的幼稚。
　　看着林凡走远，万剑门的几名弟子聚集到了小麻子身后。
　　“师兄，咱们怎么办？”
　　“怎么办？今天晚上去偷，偷不到就抢，抢不就杀了他，反正一定要把控风珠给抢回，否则咱们全都完蛋了。”小麻子一脸悲痛，后悔透了。早知道这小子这么强，就不该和他斗法，要是斗气还有可能会嬴哎。
　　万剑门弟子商量晚上去找林凡先压下不提，单说林凡，回到厢房后发现无心子早就睡的死沉，他也没叫他，而是从仙府里面取出了一些材料，当着无心子的面，又黑火炼制了起来。
　　林凡不怕无心子会知道，因为他知道，无心子早就知道他进入到了黑火期，有那位无所不知的天星子在，林凡的那点秘密还能蛮得过无心子吗？
　　当然，林凡也只是在无心子面前动用黑火，关于仙府的事，却只字不提。仙府的事，天星子能不能算到，林凡也不清楚，但林凡却认为天星子没那个能力。
　　原因很简单，紫蕴仙府空间属于另一个世界，天星子再牛逼，他能算到另一个世界的事吗？不太可能吧？
　　当然，林凡现在一切都是在猜测，黑火的事，却是无心子暗中透露给他知，告诉他早就知道了，他才毫无顾忌的在他面前使了出来。
　　一堆低等的材料很快被林凡的黑火融掉，慢慢的形成了一颗珠子的模样，随着林凡的心念和材料的添加，珠子表面渐渐变成无色，最后隐隐透出一股风，外表看上去己经和控风珠一模一样了。
　　完美的假货，也只有精通炼造和玄天九变的林凡才有够搞出来，炼器术能够让珠子成形，玄天九变心法能够赐给珠子小小的风劲，两者加到一块，勘称是一个完美的组合。
　　控风珠的珍贵，林凡比谁都清楚，他可不相信小麻子他们会这么轻易的就给自己，然后也不用上点什么手段，防人之心不可无嘛。
　　林凡拿出真的控风珠，二者比较了一下，除了里面隐含的风力不同外，从外表上看，简直可以说是一模一样。
　　太完美了。
　　林凡满意的点了点头，为了防止连他自己也搞混了，一抖手，把真正的控风珠装进紫蕴仙府，把假的却放在床头，只等着小麻子他们来拿了。
　　夜晚，小麻子果然来了，先进来的是小麻子一个，后面的却在外面望风。
　　林凡装做熟睡，任由小麻子将假的控风珠取走，才满意的哼了一声，从床上坐了起来。
　　“好徒弟，造假的手段居然比为师还要高明，真是让我佩服啊。”
　　无心子早就醒了，小麻子的动作和林凡的伎量他全看在眼里，但他没有说，也不没动，任凭小麻子演完这场戏走掉，才和林凡说话。
　　林凡嘿嘿一笑：“比不过您哎，想睡就睡，睡着的时候都能知道身边发生的事，师父啊，您这个绝招啥时候教给我啊？”
　　无心子一锊胡子，哼道：“这是我老人家最后的绝招，哪能轻易传授给你？你要想学，最少也得到了我这年纪，到时候，哼哼，没准无师自通也说不定呢。”
　　师徒俩说着没有氧份的话，互相吹捧了几句，无心子一正脸色道：“林凡，知道这次我为什么带你前来吗？”
　　“为了融开玄铁之精？”林凡头也没抬，哼了哼。
　　“嗯，我的金火虽然也能够做到，但效果却不如黑火期的你，所以这个任务只能交给你完成，这也是我带你来的目地，当然，还有一点。”
　　无心子停顿了一下，神念搜索了一下四周，发现无人偷听，才道：“万无极为人极其小气，他虽说送我一半玄铁之精，嘿嘿，可他我还不了解吗？到时候肯定会生出变故，所以，林凡，你也不用客气，只需要融化的时候偷偷取走一些就是了。”
　　无心子得意的奸笑了一声，伸手入怀，摸出一个金丝织成的小口袋，交到林凡手中道：“这是为师修炼的自由伸缩大小的仙器袋子，到时候你只需将玄铁之精装进去，就算完成任务了。”
　　无心子又把控制金丝袋子的口诀说了一遍，让林凡记住，而林凡呢，也不客气，把金丝小袋子收好，直接丢到紫蕴仙府了。
　　要说能装东西的神器，仙器，有哪个能抵得上紫蕴仙府？大凡能装物品的神器仙器，很少有能装得下人的，只有紫蕴仙府，虽然目前受到点限制，不能带去活物，但只要林凡在升几阶，那可就真正的没有这个限制了，到时候想装什么就装什么。
　　像金丝袋子这样的普通仙器，林凡根本不放在眼里，炼器术他己经全学会了，剩下的只有火候罢了，这种袋子他也会做，只是就目前来说麻烦了一点，一是材料难寻，二是他根本就不需要，所以才没有做这样的东西。
　　白给的东西当然要拿着，玄铁之精也肯定得留下，当然，自己那一份也绝不会差下，一人一份就是了。无心子怎么也没能想到，林凡居然在这个时候就开始算记那还没有露面的玄铁之精了……
　　次日，师徒二人收拾妥当，接引弟子头前领路，带着他们前往万无极的炼器密室。
　　万剑门，先修剑后修身，对仙剑的要求极为严格，如果没有炼器宗这样的怪胎存在，那万剑门的炼器手段就算不是第一，也绝不会是第二，除了炼器宗，万剑门的炼器也是相当强了。
　　一进密室，一股热浪扑面而来。


第九章 炼精
　　密室的面积倒是不大，两边摆放着各种各样的珍稀材料，中间是一口筑有九个龙头的炼器鼎炉，此时炉中无根火烧的正旺，万无极和一名黑发丽人正在催动灵气给炉中添火。
　　“九龙神光鼎！”
　　无心子和林凡几乎同时认出了眼前的这口炼器鼎炉。
　　九龙神光鼎，乃是万年前的炼器大师九龙真人用上好的材质炼制了七七四十九年，方止成形，又放到火山处接受地火焚烧百年，又接引天火粹炼百年，方止炼成，被誉为炼器用的神器，当今神器十大排行榜上排名第九和第十的神器，引魂铃，斩将刀，就是出至此炉炼造。
　　九龙神光鼎己经失传千余年之久，没想到却被万无极给弄出来了。
　　无心子看着九龙神光鼎，又是好一阵发怔，虽然他怀中的鼎炉也属于神器之流，但要论珍贵和实用性，却是比九龙神光鼎差了一层了。
　　专业人士碰到一件适合他的东西，肯定都会升出占有之心，这是人之常情，和无心子相比，无凡无疑淡然的太多了。
　　因为有黑火的存在，他可以很快的把需要的材质炼化成他想要的样子，所以鼎炉这个东西，目前对他来说还真没多大用处，除非是紫蕴仙府中能够使用的鼎炉，否则他还真一点兴趣也没有。
　　那名黑发黑衣女人就好像没看到二人一样，仍然在将本命真火打向九龙神光鼎。万无极却收功长出了口气，脸上带着笑容走了过来。
　　也没费太多口舌，万无极领着师徒二人来到刀龙神光鼎后面，在后面的地面上，摆放着一堆亮晶晶，不停闪烁异芒的精晶，体积只有拳头大小，这正是万年玄铁，玄铁中的精华，炼制神器的顶级材料。
　　炼器的材料必不可少的要用上玄铁，几乎十件法器有九件半都会用到，玄铁，很常见，但是玄铁之精，却是异稀有。
　　不说林凡，无心子也是第一次见到这种东西，他的两眼都发直了，那可是玄铁之精啊，只要拥有了玄天之精，在加上炼器宗顶级的炼器术，那制造出一件神器简直轻而异举啊。
　　炼器宗为何衰落了几百年？还不是因为没有顶级的材料吗？神鼎山上的灵气可以想法子拟补，但神器级的材料却是没法子补全的。
　　万无极一看到无心子的模样，哈哈大笑道：“无兄如果能将玄铁之精化开，融入这九龙神光鼎，剩下的程序就不必烦劳你了，玄铁之精化的开的时候，你但取无妨。”
　　万无极说的己经够明白了，看他的样子，己经是志在必得了。因为他知道，无心子绝不可能拒绝他，因为这是他振兴炼器宗的一个最佳机会。
　　只要炼器宗煤制出了一柄神器，那么名声就会立刻恢复到往昔的地步，虽然达不到最顶峰时期，但广收几个门徒之类的，还是不在话下，试问这样诱惑的条件，无心子会拒绝吗？
　　绝对不会。
　　不但无心子不会，连林凡都自认为不会，倒不是他的紫蕴仙府提升等阶需要玄铁之精，恰恰相反，紫蕴仙府升级所需的材料几乎遍布洞灵界，但就是不需要用到玄铁。
　　林凡想拿到玄铁之精，就是想为自己煤制一件合适的法器，他现在手中拿着的金剑根本就是一件普通货色，摆摆好看还行，要是临阵杀敌，恐怕连对方的一剑都挡不住，质量实在是太差劲了。
　　三人各怀私心，只有那个黑发女人仍然头也不抬的炼制着九龙神光鼎，仍然全身心的投入。
　　无心子点了点头，招呼林凡过去，一同蹲在玄铁之精的面前，细细的研究了起来。
　　因为玄铁之精是玄铁的超浓缩结晶，所以重量也是重的吓人，这小小拳头大小的玄的之精，重量达到了数千吨以上，寻常之人，是绝对拿不起来的。
　　无心子和林凡合力，也未必搬得动他，除非是动用仙力，才能将他拿起，当初万无极发现他的时候，就是运用了搬运之法，费了半年之久，才成功的将他运到这间密室，至今，也没有移动过。
　　直到无心子看到林凡点了点头，才笑着站起身，冲着万无极做了一个没问题的手势。
　　开始融炼。万无极在后面做着融化后的准备，眼睛却一眨不眨的盯着这师徒二人。
　　这么珍贵的玄铁之精，白白的送给无心子一半，万无极怎会那么舍得？
　　他早就想好了，只等着师徒二人将玄铁之精化开的那一刹那，他就动用仙力将玄铁之精送入九龙神光鼎，到那时候自己可以说一时失误，如果师徒二人不甘心，想要等着炼制后取出，也可以，因为那己经是十年之后的事了，万无极的这件法宝最起码还要炼制十年，也就是就，要十年，才能停止九龙神光鼎的焚烧。
　　三个人各怀心事，都想美事呢，当然，在这三个人中，无疑林凡想的最为周全，毕竟像这种顺手牵羊的事，对他来说，实在是太容易了一点。
　　无心子大喝了一声，把手中的小鼎炉扔了出去，鼎炉一到地上，顿时变成一人多高的大鼎，无心心在冲着玄铁之精一指，玄铁之精老老实实的飞到了鼎炉之中。
　　手中腾起白色的火焰，林凡也大喝了一声，手中腾起绿光的火焰，双双向玄铁之精击去。
　　万无极被师徒二人的动作搞的愣住了。
　　谁都没用金火，搞什么搞？用普通的绿火和白火，能融得开这精中之精吗？
　　正在万无极诧异的时候，师徒二人的手慢慢合到了一块，刹那间，白绿交错，煞是好看，都分不清是谁发的绿火，是谁发的白火了，而这，也正是师徒二人想要的结果。
　　无心子手中的白火转为金黄，林凡手中的绿火转为黝黑，黄黑相间，缠绕着向玄铁之精烧去。
　　“啊，黑火期！”
　　万无极一看到师徒二人的黑火，顿时惊叫了一声，就连一旁一直专心炼器的黑发女人也扭过头，惊愕的看着眼前这一幕。
　　金火也拥有融化玄铁之精的能力，但和黑火相比，无异一个天上一个地下，如果金火融化玄铁之精需要三年，那么黑火就只需要三个月而己，这就是金火和黑火的差距。


第十章 阴险
　　提纯的能力，金火的提纯密度，火焰的温度也是远远不如黑火，当然，这只是金火和黑火间的比较，如果用金火和其他门派的炼器术相比，无疑，金火又成为了天上那个。
　　师徒二人仍然保持着那诡异的方式，将玄铁之精包裹，开始粹炼起来。
　　哪怕是林凡的黑火，也绝不可能将玄铁之精瞬间融化，别说黑火，就算是传说中的无火，也不见得能做到，玄铁之精的硬度超乎想像，只能慢慢的融化了。
　　看到玄铁之精表面呈现出微弱的暗红色，万无极才长长的松了一口气，冲着那名黑发女人笑了一下，走到她的身边，和她一起，向九龙神光鼎里面添加本命真火。
　　万无极和黑发女子炼制的法器，自然不会是普通货色，这件法器，是万无极模仿万仙剑炼制，威力自然不俗，自从上次试剑大会上，他手持万仙剑打败七神宗的七暇子，他就对仙剑着了迷，可是仙剑的持有者只能是掌门，而现今的万剑门掌门惊才艳艳，他自知远远不如，所以才会想出炼制一柄基本相同的仙剑，来自我安慰一下。
　　当然，万无极选择的材料可都是上上之选，好多材料都是数千年数万年方能形成的货色，这么多的材料加到一块，可想而知威力该有多少大了。
　　玄铁之精，只不过最后的浇注材料罢了，浇注成形后还要炼制十年，方才可能将此仙剑炼成。
　　万无极的打算是什么林凡根本没兴趣知道，此时的他正借着黑火焚烧之际，一点一点的把玄铁之精吸纳到掌心，在传送到紫蕴仙府之中，他的这个做法神不知鬼不觉，别说万无极和黑发女子没看到，就连和他一起合力的师父无心子，都没有看到。
　　虽然吸纳的量很小，甚至都可以说都可以忽略不计了，可是林凡知道，要想将玄铁之精真正的炼化，起码要十天以上，而这十天自己持续不断的吸收，自然而言可以得到许多。
　　林凡心中的打算万无极自然不会清楚，他正在卖力的和黑发女人加重本命真火，让九龙神光鼎中的材料在精纯一些，也只有精纯再精纯，才能让炼成的神器品阶提升。
　　忽忽十日，林凡和无心子不吃不喝合力粹炼玄铁之精，己经将玄铁之精融化了一大半，眼看着就要全部融化，变成一滩精水了。
　　万无极欣喜若狂，十天里，他寸步未移守在这里，眼看着就要大功告成了，怎么可能不让他兴奋？
　　林凡在这十天里，收集到的玄铁之精都足有小孩拳头大小了，而这一切是在神不知鬼不觉中进行的，离他最近的无心子都没能查觉到，可想而知他的隐秘了。
　　很快，鼎炉中的玄铁之精完全化开，红的耀眼，变成了一堆精水。
　　万无极大喝了一声，手掐法诀冲着玄铁之精卖力一指，将玄铁之精提出，倾注在九龙神光鼎里面。
　　“哈哈哈哈哈，天助我也，天助我也，哈哈哈，我的神剑，哈哈哈哈，我的神剑。”
　　万无极疯了一般狂笑了起来，那名黑发女子冷冷的看了他一眼，便不在看他。
　　“万首座，你答应我的事呢？”
　　无心子脸色一沉，万无极的什么用意他当然看得出来，他可不想吃这哑巴亏，挨累让人当傻子玩，还末便宜了对方。
　　“啊？无掌门，哎呀，都怪我，都怪我，都是我错，怪我一时兴奋，竟然忘了忘了……”
　　万无极一脸奥恼，连连跺脚。
　　装的还真够像的，这家伙不去演电影真浪费了。
　　林凡冷笑了一声，道：“忘了也没关系，您也不用奥恼，直接把九龙神光鼎打开，让我们师徒二人取出些便是。”
　　“哎呀。”万无极突然一拍脑门，道：“师侄有所不知啊，我修炼的神剑还需要十载方能成形，如果现在开炉，恐怕就会前功尽弃啊，你看这……”
　　万无极又装上哑巴了，这家伙的演技还真够高深，一副让人知难而退的模样，不行，难道就这样认了吗？
　　林凡刚要说话，无心子开口了：“万首座，玄铁之精竟然无法取出，那我们也可以不要，只是，这报筹方面，嘿嘿，我想堂堂的万剑门万首座，不会什么都不给我们，就让我们下山吧？”
　　“啊，这个当然不会，玄天之精是无法拿出来了，这样好了，你们随我去藏剑阁，我让你们随意挑……一件宝物好了，就当做给你们的补偿，不知无掌门意下如何？”
　　“好，就这么说定了，现在就带我们去吧。”无心子伸手一招，收回鼎炉，拿出酒葫芦往嘴里灌起了酒。
　　万无极巴不得立刻送走这对师徒，对他而言，玄铁之精己经化开，这对师徒已经失去了利用的价值，如果不是他们来到的消息惊动了万剑门掌门，万无极才懒得搭理他们，什么宝物，门都没有。
　　林凡，无心子，万无极，三人离开密室，来到藏剑阁。
　　修仙的门派大多数都有藏宝藏书的地方，这样的地方万剑门也不少，八大主峰都有这样的地方，而且除了这样的地方外，还另一个奇特的地方，藏剑阁。
　　藏剑阁，藏的不但有好剑，而且还有其他的各种各样的武器。
　　万剑门门下弟子众多，经常会和其他门派的弟子们起冲突，尤其是邪门魔教之流的，更是见一个杀一个，人杀死了，他们的武器物品，自然成了万剑门弟子的战利器，而这样的物品，都要被送到藏剑阁，以助长门人弟子的声威。
　　掌门所在的神剑峰自不必说，藏剑阁中的藏品在派堪称第一，而第二的，就是玉剑峰的藏剑阁了，因为万无极的自傲，不但门下弟子收集，连他自己也经常没事去外面诛魔除妖，以示荣耀。
　　就是这样一个地方，林凡和无心子一进去，就愣住了。


第十一章 雷霆
　　五行宗的藏宝阁被林凡掀了个底朝天，那里的东西让林凡的紫蕴仙储等阶提升，所以，林凡一直以为，这个什么藏剑阁，应该也不会太差。
　　可是一进去，师徒二人就全都怔住了。
　　不为别的，只为这里面各种各样的武器发愁。
　　除了极少数武器还保留着部分法器特有的光泽外，余下的武器全都是一片黯淡无光，看上去和一块废铁也差不了多少，像这样的东西，还能被称为法器吗？
　　当然是，不可能。
　　眼下的藏剑阁，在林凡眼中，那就是一个废品收购站，而站在他面前满脸堆笑的万无极，就是他妈的废品站站长，否则，怎么可能有这么破的地方？
　　别说林凡怒了，就连无心子的脸色也沉了下来，说不出的难看，眼看着老头就要发火了。
　　干什么？玩人啊？把我们带到这么一个破地方，是什么意思？诚心瞧不起我们这是，不过你瞧不起我们的话，干嘛还要请我们为你破开玄铁之精呢？
　　无心子冷哼了一声，手中小小的鼎炉脱手向着眼前一个发亮的法器砸去，喀，一声脆声，将那发亮的法器砸成粉碎。
　　“无掌门，您这是什么意思？”万无极板着脸，哼道。
　　“没什么意思，竟然万首座想送我几件法器，但我们炼器宗最不缺的就是这些破玩意，盛情难却啊，可是我们又真的不需要，只好，砸掉了。”
　　无心子锊着胡子，不紧不慢的说道。
　　万无极张了张嘴，却没啥反驳的话要说了。
　　“二位慢慢挑，挑完随便砸，万某就不奉陪了，先行告辞。”
　　万无极冷冷的抱了抱拳，一甩袖子，他先走了。
　　反正此地没有什么称得上仙器的东西，最好的也就是一些刚刚入门的法器，怕他们何来？还是去看看神剑的筑造才对。
　　万无极心里打着美好的算盘，他走了。
　　林凡和无心子根本连看都没有看他一眼，师徒俩对望了一眼，都对眼前这堆破铜烂铁没有什么兴趣。
　　就这走了？当然不能，堂堂炼器宗宗主和门下大弟子叫人摆了一道，哪能那么轻易的就走？
　　神识感觉不到万无极了，无心子才冷笑了一声，扬了扬手中的鼎炉，道：“林凡，你可知我这鼎炉里，暗中扣下了多少玄铁之精？”
　　林凡忍住笑意，他就知道，这个无心子老师也不是一个怂货，他早就知道了万无极会耍我赖，他不可能不提前做好准备。
　　林凡想的一点也没有错，无心子不但早做好了准备，而且扣下的玄铁之精比林凡拿到手的还要多一些，他的鼎炉里面，另有玄机啊。
　　万无极把玄铁之精吸纳到九龙神光鼎中的时候，玄铁之精就己经少了二分之一还多，只不过他完全没有发现这个问题就是了。
　　要说平衡，师徒二人心中都有平衡了，不过，这个平衡目前还不够，林凡总觉得还差点什么表面上的东西。
　　小依在衣袖里突然拉扯了林凡一下，林凡微微一怔，背过无心子将小依捧在手心，就见小依冲着左边的废法器堆指了一指，小手也跟着比划了一通。
　　有宝贝！
　　林凡眼睛一亮，把小依收起，向着她指示的方向跑去。
　　小依是林凡身上的秘密，不到万不得己，他不想让任何人知道，玉如霜和秦红叶他都没想过要告诉，何况无心子了？
　　当然，这不能不说是林凡的一点私心了，毕竟，小依的一切都充满了神秘，他现在还不行在他没有知道小依的全部前，让别人知道他拥有这么一只小家伙。
　　林凡手掐法诀，运用控物的手段，将眼前破旧的废铜烂铁抛到一旁，露出了里面的东西。
　　那是一根黑黝黝的圈子，外表上看，有点像封神榜里面哪吒踩的乾坤圈，大小也差不多，不同的是这个圈子是黑色的，看不到一丝光泽。
　　拿到手中，感觉质量很轻，像块烧过的黑炭，神识放出去也感觉不到这东西有什么特别之处，林凡皱了皱眉，小依暗中掐了他一下，他才把黑炭圈直接丢进了紫蕴仙府。
　　无心子也有收获，凭着他的鉴宝能力，他很轻易的就在这些废法器中挑了几件质量还不错的出来，直接一抖手，全都放进了鼎炉里面。
　　“走吧，林凡，这种地方也找不到什么好玩意了。”无心子摇了摇头，身子一晃，己经闪出藏剑阁外。
　　无心子刚走，小依就跳了出来，小嘴冲着四周法器一吸，顿时，一丝丝微弱的灵气被吸到了肚里，在看那些法器，更加的黯淡无光了，这回，彻底的成为一件件废品了。
　　不但拿到了玄铁之精，还拿到了一个不知名的圈子，又得到了控风珠，这一趟林凡可以说得上是满载而归了。
　　无心子也不算差，给万无极留下了一小半玄铁之精总算他还有点良心，否则在狠下来一点，恐怕万无极的神剑之梦就得在此终结了。
　　没有人还送师徒二人，炼器宗目前的状况就是这样，没有任何地位，也受不了任何人的尊重。
　　师徒二人御剑离开，看着脚下白光闪过，林凡暗中一笑，追上无心子，驾着金剑向神鼎山遥遥飞去。
　　一天后，白光嗖的飞进林凡的衣袖，小依回来了，吸收了玉剑峰上千名弟子仙剑的灵气，吃的饱饱的回来了。
　　无心子仍然在呼呼大睡，林凡皱了下眉，加快速度远远将无心子扔在后面，径自一人向天际飞去。
　　这种任我翱翔的感觉超级爽快，林凡很享受这种感觉，尤其是他觉得这样慢悠悠的飞，实在是浪费时间，浪费生命，加快一点，也许能在途中碰到一些好玩的事也说不定呢。
　　就在林凡飞的兴起之时，头顶上空突然传来一阵电闪雷鸣，他刚一抬头，一道睛天霹雳照着他当头劈下。
　　“咔！”
　　林凡根本没有防备，被水桶粗细的雷电劈了个正着，张嘴吐出一口黑烟，直直的向地面堕去。
　　“他妈的，是谁……”


第十二章 惊电
　　身体己经超过了大乘期，这区区小雷哪能劈得伤林凡？只不过林凡根本没有查察，冷不丁的这么一雷下来，他控制不住平衡，自然而然的堕向地面了。
　　不过还好，在没摔到地面上时，林凡重新控制住了平衡，身子一摆，凌空悬立，停了下来。
　　这还是多亏了玄天九变的法诀的精妙啊，不借助任何外物，就能悬空而飞，这一点，放眼整个修仙界，都没有其他门派能够做到。
　　“是谁！”
　　林凡神念一释放，很快就找到了劈他的真凶。
　　在前面百里外，有一个小孩正盘腿坐在地上，手掐着法诀放出一道道雷诀，在拿乱劈呢。
　　看拿小孩的年纪，也就七八岁，却没想到居然能劈出威力这么大的雷诀，如果不是林凡的肉体够强，早就被这小孩给劈成重伤了，搞不好，一下劈得魂飞魄散也说不定呢。
　　哪家的孩子，不会是他妈的妖怪吧？
　　衣服都叫雷劈的破破烂烂的了，虽然没有受伤，但那股疼痛也让林凡怒火中烧，向着小孩飞了去。
　　林凡飞到近前刚想怒斥那娃娃，一看到娃娃的那张小脸，顿时骂不出口了。
　　小孩长的太漂亮了，又可爱又漂亮，眉间一点朱砂，上身系着一个红肚兜，长的和一个洋娃娃差不了多少，看那模样，应该是个小女孩，看到林凡来到身边，小女孩眨着眼睛盯着他看了几眼，突然冲着林凡一指。
　　“咔！”
　　一道天雷又降了下来，好在这林凡反应够快，轻松的将天雷躲过。
　　“喂，哪家的娃娃，你是成心想劈死我是不？”
　　林凡怒了，他还没开口呢，这又一雷劈了这来，什么意思？摆明了要劈人啊这是，如果说第一次劈差了，那这一下呢？
　　小女娃撇了撇嘴，冲着林凡呸了一口，两只小手同时掐雷诀，水桶粗细的雷电一道接着一道，毫不留情的向他劈了过去。
　　“好了，你个小妖怪，果然是专门针对我，你以为我怕了你吗？你给我等着。”
　　林凡左躲右闪，最后一咬牙，硬抗着三道天雷冲到小女娃面前，拦腰将她抱起，照着她的屁股就煽上了。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　林凡可一点也没控制，力气大的得，小女娃的屁股顿时红肿起来，白白嫩嫩上凸起鲜红的掌印，看上去让人有些心软了。
　　林凡打不下去了。
　　这小女娃长的太可爱了，可爱到让他没办法生气。
　　“咔。”
　　在林凡不注意的时，小女娃哭着又是一道雷电向他劈了过来，正劈在林凡的脑门上，只痛的宅男哇哇大叫，什么心软顿时抛到了脑后，按住小女娃子就是一顿锤。
　　“你敢打我，我叫姑姑杀了你，姑姑，姑姑，姑姑！有人欺负蓝儿。”
　　小女娃蓝儿哇哇大哭，一个劲的叫喊，却是一句求饶的话也不说。
　　“好哇，你用雷电劈我，居然还有理了，什么姑姑？龙姑姑吗？”林凡又抽了几记停下手，四处看了看。
　　蓝儿微微一怔：“什么龙姑姑？我不认识。”
　　“不认识就好，哼哼。”
　　林凡看了一眼蓝儿的屁股，冷哼了一声，满意的把她放开，打也打过了，气也消了大半，还是找找赶路为是，省的在出事端。
　　“我看呐，你姑姑就是打你打的少，小破孩子，这么小居然敢玩这个。”
　　林凡也不知说啥好了，冲着蓝儿呸了一口，手掐法诀就要冲天飞起。
　　“轰隆！”
　　一声巨大的雷声从头顶响起，一道红色的闪电冲着林凡当头劈下，威力比小女娃蓝儿的雷电强上百倍有余，还没等红闪劈到身上，林凡己经感觉到了那股强悍的压力，那是能将一切都劈碎的力量。
　　躲！
　　林凡大叫了一声，身体往旁边一侧堪堪将这一惊电闪过。
　　一名红衣女子脚下踩着一方红色的绣帕，脸上蒙着红巾，出现在林凡面前。
　　“你是何人？哦，她的姑姑就是你吧？”
　　一看到眼前女子，又想起了蓝儿说过的话，林凡顿时明白了，这个女人就是蓝儿口中的姑姑。
　　“欺负一个七岁大的娃娃，你不觉得脸红吗？”红衣女子冷哼了一声，一手高举，头顶再次响起惊雷之声。
　　红衣女子的红色惊雷很强，看到这雷的时候林凡心里就有一种感觉，不能拿身体去硬接，否则一定会吃苦头。
　　“慢！”
　　林凡可不想和这名红衣女子打，忙一摆手，道：“是这个小丫头先用雷电打我的好不好？干什么事都得讲理不是？这也就是我，换了别人，哪里还有命在？你不去管教你家娃娃，居然还来教训我，你，不觉得脸红吗？”
　　林凡把红衣女子说的话原样奉还，直噎的红衣女子呸了一声，纤手连动，红色惊雷一个接着一个向他劈了过来。
　　“奶奶的，别怪老子卑鄙，老子是无耻好不？”
　　林凡一转身，把小女娃蓝儿抱在怀中，脸上嘿嘿的笑着，看着头顶的惊电，不躲也不闪。
　　红衣女子大惊失色，连忙停止了招雷的法诀，看着林凡，冷道：“速速将蓝儿放开，绕你不死，否则，我必杀之。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，你在和我说话吗？我为什么要听你的？是不是我把她放下，你就会用雷劈我了？告诉你，就算咱们单打独斗，你也不是我的对手，只是我懒得和你打，才拿她当挡箭牌，女人，告诉你，别太狂了，否则以后有你的亏吃。”
　　林凡还了红衣女子一口吐沫，把蓝儿向她抛去。
　　“还给你吧，记得好好管教。”
　　林凡手指一挥，金剑出现在脚下。
　　“无耻之徒，你还走得了吗？万雷轰！”
　　红衣女子伸手接助蓝儿，另一只手冲天一指，坏了，四方遍布乌云，红色的闪电一道接着一道，像下雨一样像林凡劈了过去。
　　“女人，别太过份昂，否则我一定让你后悔！”
　　林凡愤怒的在雷电中叫了一声，随即被雷电淹没。
　　“姑姑，这个人死定了吧。”蓝儿脚下踩着一柄小巧的仙剑，歪着头问道。
　　“万雷轰下，岂有不死者？”
　　红衣女子冷淡的说了一句，拉着蓝儿向远方飞去。


第十三章 疑惑
　　红衣女子和蓝儿刚走，万雷轰的威势刚刚消失，毫发无伤的林凡从紫蕴仙府里面跑了出去，尾随着红衣女子，跟了过去。
　　人不犯我我不犯我，人若犯我我必犯之。
　　这句话，是林凡现在最好的心理写照，就算小女娃蓝儿对他那样，他都没对她动杀念，原因就是因为他觉得对方的年纪太小，他下不去手。
　　可是红衣女子就不同了，林凡可不认为她的年纪也小，她不分青红皂白的就用那么强的法术攻击自己，摆明了想要自己的命啊，这女人太狠毒了，不报此仇，怎么能行？
　　林凡恨恨的看着红衣女子和蓝儿落在一处草屋前，心中暗自合计着，该怎么样才能又报了仇，又能不让她们发现自己。
　　虽然林凡可以用紫蕴仙府躲开任何攻击，但这也是有次数限制的，一天之内林凡最少进出三次仙府，当然，这是以外面时间来计算的结果，和里面的时间没有半点关系。
　　林凡想找红衣女子麻烦，他就不得不好好的算计一下，怎么样接近。
　　哎有了。
　　林凡灵机一动，掐着法诀摇身变成万无极的模样，大摇大摆的走了过去。
　　此时离万剑门不远，竟然大家都是修仙者，那么很有可能这红衣女子认识万无极，嘿嘿，万大首座啊，这可不怪我，谁让你先对我们师徒扣门来着？
　　林凡报着败坏万无极名声的打算，才变成了他的模样，至于万无极知道后会有什么表情？和林凡又有什么关系呢？
　　林凡刚走到草屋前，红衣女子的身影一闪，停在了他的面前，一看到林凡的脸，红衣女子顿时一震。
　　“无极，你……你……你。”
　　红衣女子连说了三个你，手指着林凡，连身子都跟着颤抖了起来。
　　完了，完了完了，这红衣女子不但认识万无极，好像他们俩还很熟的样子呢，哎，变谁不好，怎么就想起变万无极来了？
　　林凡暗自发愁，面上冲着红衣女子但笑不语，一副高深莫测的模样，他现在也只能这样，能拖一会就拖一会，反正他早就想好了，抽冷子阴红衣女子一下，他就算完成目地了。
　　“无极……你，你，真的是你吗？你，你来看红儿了。”
　　红衣女子抽泣着，看那样子是想扑到林凡怀里，可是又不太敢，很犹豫，很茅盾。
　　林凡学着万无极的言谈举动，微微的点了点头，虽然玄天九变的变化连声音都能改变，但他看到红衣女子对万无极这般模样，一时间竟不敢开口了，心里面有些惧了。
　　红衣女子一下子扑到林凡怀里，嘤嘤哭泣，哪里有刚刚的霸道模样，乖巧的就像一只小猫一样，把林凡当场搞懵了。
　　完了，我该如何是好？我是不是该抱着她？或者，哎，她到底是万无极什么人啊？
　　林凡拍着红衣女子香肩，想安慰几句，却是一句话也说不出来了。他是初哥啊，对这种情啊爱啊的根本就不太明白。
　　“无极，你可知道这么多年我有多想你，虽然你嫌弃我的出身，可我……对你却仍然是痴心一片，蓝儿是你的孩子，虽然是你和另一个女人的孩子，可我还是一样把她养大，视如己出，无极，你说我对你，有多好……”
　　红衣女子嘤嘤哭泣，一边哭，一边向林凡倾述。
　　林凡心里那个急啊，他现在是骑虎难下了，听，还是不听，这是个问题。
　　报仇？看这女人还挺可怜的，林凡一时又心软了，本想抽身就走，可女人死死的抱住他，他根本就脱不开身。
　　什么关系？这女人不会是万无级以前的情人什么的吧？孩子，蓝儿？那个小丫头是万无极的女儿？呃……还真够复杂的。
　　红儿？这个红衣女子的名字吗？名字倒是很好看，就是不知道脸蛋漂不漂亮？
　　看着女子的脸上的蒙面红巾，林凡玩心大起，一只手搂着女人的脖子，另一只手将红巾掀下。
　　映在他眼中的，是一张绝美容颜，美的让人心眩，美的让人误以为这就是传说中，天上的仙女。
　　在林凡认识的女人当中，玉如霜冷傲圣洁，秦红叶妩媚多娇，二女之美天上少有，是林凡在这个世界上见过最美的两个女人了。
　　除了大小师父抛开外，散花门的幻真也很美，但气质上却差了很多，和眼前这名红衣女子相比，亦是不如，眼前的女子傲气中带着一股忧愁，和绿珠的妖艳相比，是另一种完全不同的美，很让人怜惜，让人无法对她有什么恨意。
　　林凡看到她这张脸时，心中的恨意就己经减少的快要消失了。
　　倒不是红衣少女的美使他这样，玉如霜和秦红叶长的比她美多了，是这女人脸上那股淡淡的忧愁，让他忘了心中的恨意。
　　眉头紧锁，似乎有无数心事想对人倾述，可惜，在这里，还有其他人吗？
　　这么美的女人，万无极居然不要？
　　林凡心中百般不解，他也不知道万无极有什么风流事迹，只是觉得奇怪而已，毕竟眼前的女子相貌气质都是上上之选，看她这副小猫乖乖的模样，对情人还蛮是体贴的，这样的女人，万无极有什么理由不要啊？要知道万无极的长相，可绝不是属于英俊那一类的。
　　想不通，头疼。
　　鼻中闻着红儿身上淡淡的幽香，宅男林凡哪经过这个？虽然幻想过很多次，纵剑逍遥，携美而归，可实际上，他来到这个洞灵界的大半年，他什么都没有干成，大师父玉如霜闭关，小师父秦红叶失踪，原本绿珠倒是一个目标，可是绿珠只为了九幽邪神而生，根本对他不感兴趣。
　　眼前这名女子，不正是一个机会吧？
　　林凡心中一跳，脸顿时红了，颤抖着手，一点一点向女子的细腰搂了过去。
　　当林凡的手真正的触碰到女子柔若无骨的细腰时，宅男的心跳差点停止了，这可是他第一次接触一个女人，不激动那绝对是假的。
　　就在林凡的手想在往下伸的时候，红儿抬起头，看着他的眼睛问道：“无极，你，你，这次来，还走吗？”


第十四章 红儿
　　林凡不知如何回答，只得摇了摇头，冲着她露出一丝歉意的微笑，手己经顺着细腰滑到了红儿的雪臀上面，来回的抚摸着。
　　红儿的小脸腾的红了，要知道万无极和她相处的时候，连搂抱都没有过，哪里有过这么下流的样子？
　　虽然下流了点，不过……我还是喜欢得紧呢。
　　红儿心里暗道，不自觉的把身子靠的更紧了一点，好让林凡抚摸的更方便一点。
　　“姑姑，这个人是谁呀？”
　　小女娃蓝儿从屋子里走了出来，一看到红姑姑和一个陌生男人抱在一起，眨着可爱的大眼睛问道。
　　“啊，蓝儿，你过来，他就是你的父亲，万剑门玉剑峰的首座，声名赫赫的一代剑仙，万无极。”
　　万蓝儿一听，撇了撇嘴，只是看了林凡一眼，就回屋去了。
　　“无极，蓝儿的性格刚硬，这点有些像你，我想，她一时半分还难以接受你，只能，只能时日久一些了。”
　　红儿连忙解释，林凡倒是不以为然，他对蓝儿没什么好感，更不想有这么一个便宜女儿，不过～他对眼前这个漂亮的女人倒是兴趣蛮大的，在家宅着的时候想过很多种接近美女，但却从来没有想过会有这一种。
　　嘿嘿，变成别人的样子上别人的老婆，也蛮不错的嘛。
　　红儿拉着林凡走进草屋，林凡才发现，原来草屋里面还蛮大的，一大一小两张床，一些日常的生活用具，最里面还摆放着一堆瓶瓶罐罐，想来这红儿对炼药也是个行家呢。
　　“无极，你真的不走了吗？”红儿关切的询问着。
　　“不走啦，不走啦，这次我来准备在这里呆上一段时间，如果门中没有什么事，也许会在这里长住也说不定呢。”
　　林凡学着万无极的样子，虽谈不上模仿的一模一样，但对好几十年没有看见过万无极的方玉红来说，绝对没有半点坯露。
　　“好哇，我下山去买些酒菜，无极，你先等我一下，我去去就回。”
　　方玉红欢喜极了，竟然想要喝点酒庆贺，真不知道她心里面，对万无极的有多么重视。
　　方玉红下山去了，林凡无聊加好奇，就开始套蓝儿口中的话，他想多了解一点方玉红，毕竟他现在连方玉红这个名字，还不知道呢。
　　果然，小孩就是小孩，虽然蓝儿也对林凡没有什么好感，可是经过林凡的一番洗脑，她把知道的事情都说了。
　　红儿叫方玉红，她叫万蓝儿，她和红姑姑在这个地方己经生活了二十几年了，等等等，所有知道的一切都说了。
　　没有任何隐瞒，林凡只用了半个多小时，就把蓝儿知道的一切都给套了出来。
　　林凡第一个反应不是惊讶，而是愕然。
　　一个女人带着一个小孩能生活在野外二十多年在这个世界上一点也不稀奇，可是……蓝儿今年的年纪看上去也只有七岁啊，怎么会……怎么会在这里生活了二十多年？她看上去有二十多岁了吗？
　　绝对不可能啊。
　　林凡愕然，可是他又无法从蓝儿口中在得到什么有用的信息，只得无奈的等着方玉红的回归，在从她身上找到答案。
　　没过多久，方玉红拿着酒菜兴奋的回来了，三人团坐一起，一边吃，林凡一边把话扯到了蓝儿的身上。
　　果然，方玉红也说了，因为这件事本来就不是什么秘密，所以她自然就不会有什么隐瞒。
　　原来在蓝儿一岁的时候，她就身染重病，本来万无极以为她必死无疑了，就把她冰封到了一真巨大的冰晶之中，目地，一是想留有一丝希望，二是就算没希望了也不能看着女儿这样死，也许以后在想到法子，就能救她了。
　　就是因为万无极的这个想法，蓝儿被方玉红给救活了。
　　这也是前不久，六年前方玉红才找到方法，把她给救活的，以前，十几年的时间，方玉红也只是守在这里，天天看着蓝儿发愁罢了。
　　而方玉红，这么做却也是有私心的，因为她想讨好万无极，她必需要这么做，才能引起万无极的重视，可是她又错了，万无极以经好几十年没到这里来了，没看过女儿，当然，也没来看过她。
　　身为雷霆邪教的门人，方玉红根本不敢去万剑门找万无极，雷霆教是邪教，和九幽教一样，被正道不耻，当然，也容不了他们存在了。
　　经过方玉红的一番讲解，林凡总算明白了这女人为什么对万无极念念不忘，不过有好多事林凡也不方便询问，因为问的太多了，就显的假了，就露馅了，他只能旁敲侧击的询问，能理解一点就是一点，多了，却不敢了。
　　夜晚，蓝儿甜甜的睡去，林凡装做很关心蓝儿一样，守在她身边等到她睡熟了，才拉着方玉红的手，走出草屋。
　　外面，繁星点点，方玉红脸上满是幸福的表情，而林凡……同样幸福。
　　他抱着方玉红就把她扔到了地上，虽然下面是草地，但方玉红还是被林凡的粗鲁给吓了一跳，可是没等她反应过来呢，林凡己经笨手笨手的骑在了她的身上，而且，己经动手脱起了她的衣服。
　　……
　　疯狂过后，方玉红脸上满是幸福的泪水，连衣服都没有穿，依畏在林凡怀里，像只小猫一样，乖的很。
　　而林凡呢，却是一脸木然，呆住了。
　　他是真的呆住了，他没想到方玉红居然还是处女，初哥虽然不太懂，但是女人会落红她还是明白的，他没想到，万无极居然没有对他的这个情人下手，怎么可能啊？难不成这个女人练了一种怪功，那东西能持续长出来吗？
　　林凡忍不住问了一句，没想到方玉红浑身一震，悲泣的哭出了声，大叫着转身就跑，还是林凡一把拉住了她，让她不能在动。
　　原来在二十几年前，万无极就是怀疑方玉红的忠贞，毕竟雷霆教是邪教，除了破坏别人的天劫外，强奸妇女的事常有发生，雷霆老祖更是修仙人中的极品，不但色，而且色的要命，如果不是被另一个玉真子斩杀，雷霆老祖之色，当属世间第三了。


第十五章 魔女
　　可是方玉红，确实是贞洁的，也是因为她是贞洁的，她才受不了万无极的误会，她一直痴等着，希望万无极能回心转意，可是过了这么久，万无极根本连理她都没有理会。
　　可是今天，这个一晚上要了七八次自己身子的他，居然在这个时候又怀疑起了自己的忠贞，这太让方玉红难过了。
　　林凡好一阵安慰，方玉红才停住了哭声，又缩到他怀里不动了。
　　一晚上过后，第二天一早，方玉红早早的起来，给林凡做好了饭菜。
　　修仙者大多不食五谷，可是心意还是要的，林凡勉强吃了几口，正想着要不要找个机会溜走，或是另找一个机会向方玉红摊牌呢，又发生了一件事。
　　一名上山砍菜的农夫无意中经过这里，正好方玉红在河边洗脸，只是多看了她一眼，就被她用天雷活活给劈死了。
　　林凡看到这一幕后顿时目瞪口呆，他没想到方玉红居然会这么狠，人家只是看了一下她的脸，她就把对方杀，这是不是太没人性了一点？
　　这件事在林凡心中有了阴影，没想到才过一天，第二件事又发生了，方玉红下山去抓了十几个人，用这些活人炼制九天神雷，这一举动让林凡大为恼火。
　　邪魔歪道果然不是正途，为了修炼居然这样以人命来炼，这样的事，我看到了，定然要阻止。
　　林凡把自己的心情和方玉红一说，没想到主玉红根本不以为然，她认为，其他人的命，如草一般，强人可以任意收割，怜悯之心，不必有之，只会是一种拖累，还告诉林凡，二十几年前的万无极也这么做过，为了修炼仙经，不惜戮杀数百人，用百人的精血引动剑却苏醒。
　　修仙者，重视的是天道，而不是人道，过度的仁慈，只能减弱自己的修行，让自己离天道之境更远。
　　听到方玉红的话，林凡彻底被激怒了，虽然他对外人的生命不怎么看重，可是他却不想看到成为自己女人的方玉红杀人如麻，因为这样会让他觉得很难接受。
　　到了第三天头上，林凡终于忍受不了了，他也想通了，自己现在是万无极的模样，人家方玉红爱的是万无极，自己算什么？狗屎都不算，如果自己现在露出本体，恐怕这个女人会当场杀了自己，玩也玩够了，爽也爽过了，道不同不相为谋，也该是离开的时候了。
　　打定了主意后，清晨，林凡把方玉红脱了个干干净，又把她身上的衣服收起来，大吼了一声，祭出金剑飞到空中，冲着她露出了本体。
　　“方姑娘，在下不是万无极，你认错人了。”
　　露了一下脸，林凡总算找回了一点做人的良心，总着目瞪口呆的方玉红挥了挥手，驾着金剑飞走了。
　　方玉红久久凝视着林凡，直到林凡的身影消失，她才发出一声刺耳的尖叫。
　　“淫贼休走！”
　　纤手一挥，才发现，身上的衣服和法器全都不在，她想飞起来去追都追不上。
　　“我，我定杀你。”
　　方玉红仰天吐了一口血，昏倒在地。
　　……
　　林凡驾着金剑，心里也不好过，哎可是想想又能怎么样呢？这个方玉红绝不是什么善类，她本来都想要杀掉自己的，也就是说自己这么对她，只是在报仇罢了，唯一他妈的有点不好的地方就是，她居然是一个处女，哎，上了处女抽身不管，良心难安呐。
　　林凡无奈的摇了摇头，拼命不去想这个问题，脑子里回味着这三天的经历，又沉得方玉红不那么坏，起码，她对万无级是真心实意的。
　　还有蓝儿，她连情人都算不上，居然能够养大万无极的孩子，这点上，她就己经很伟大了。
　　哎，不想，不做，只看，只闻，不见。
　　林凡长啸了一声，加快速度向前走去。
　　他飞的方向没有错，正是神鼎山的方向，此时无心子早就到了山上，正用神念四处搜索，为找不到林凡而发愁呢。
　　林凡又用了一天半时间，才回到神鼎山，不过别以为无心子会等他，老头早在一天前就下山了，至今未归，显然是没怎么把他放在心上。
　　小光的酒坛子法器失败了，又回头炼制起了他那个大饼法器，因为上次砸万飞的时候，他发现大饼法器砸人不是很痛，就想改造一下，把它炼的更加完美。
　　七长老自不必说，炼制七巧心莲己经到了最紧要的时候，按照大长老的说法，多则数月，快则一月，神器就会出世了，到那时，炼器宗将得回第一炼器门派的宝座，让所有门派向往。
　　七长老的野心和坚苦，林凡很佩服，他倒是没七长老的野心，因为他对门派复兴什么的一点都不在意，他在意的是紫蕴仙府如何升级，在意的是自己如何尽快的提升能力，让他面对任何人都不会吃亏。
　　紫蕴仙府的第二阶材料，林凡己经开始收集了，上次从五行宗拿来的几件物品材料，有几件正是二阶紫蕴仙府用的到的，这让他很欢喜，因为这样一来，他只需要在寻找到几件稀有的材料，就可以让仙府再次升级了。
　　而另一件让林凡有点奇怪的是，仙府空间中的草坪青草，居然全都枯委了，也没能在长出来，光秃秃的重新回到了石质地面的模样。
　　奇怪呀，那可是拥有一级治疗的草坪，这样没了，岂不是说以后不会在出现了？
　　伴着草坪的消失，歪脖小树长的越发的娇嫩了，绿绿的叶子，松展的枝干，看上去活向一棵小松树，这又是什么原因？不会是这棵怪树把草坪的力量给吸收掉了吧？
　　林凡越想越觉得歪脖小树诡异，这个紫蕴仙府里面莫名其妙多出来的东西，总让他犹豫不绝，不知道留着好，还是不留着好。
　　直到今天，林凡才下定决心，草坪都消失了，自己连治疗效果一级是什么样都不知道呢，就这么没了，而歪脖小树还在，什么道理？肯定是小树吸收了草坪的能量，要不不可能这样。


第十六章 心莲
　　歪脖小树轻翠欲滴，此时上面己经长满了苞蕾，只是还不清楚它到底会结出花，还是会长出果。
　　林凡左思右想，几次三番的走到歪脖小树面前，都没能狠下心来把它拔掉。
　　一阶治疗草坪己经没了，如今这紫蕴仙府之中，只剩下这么一棵活物了，要是在拔掉，可就真的什么也没有了。
　　“就在留你呆一段时间，等到我把仙府升级到二阶在找你算帐。”
　　林凡指着歪脖小树自言自语的嘀咕了一句，坐在基石上开始修炼起来。
　　歪脖小树听到林凡的话后，最上面的叶子微微动了一下，不过这个动作却没有被林凡看到，他现在，刚刚进入空明之境，神魂还没有出窍呢。
　　有了这个紫蕴仙府之后，林凡的修炼可以说一日千里，尤其是他学到熔火诀后，更是如此。
　　直接用混沌之力还发动的熔火诀，简直就是为他量身定造的一样。
　　玄天九变的高级变幻林凡目前是不可能学会了，但熔火诀，他却可以学的比任何人都能。
　　因为他有的是时间。
　　天道恒在，然，人命不长久，修仙之人追求的无上大道，不就是为了一个长生吗？
　　在紫蕴仙府中，流失的时间现在是三年如一日，在这里修炼三年寿命只减去一年，试想一下，这样恐怖的修炼方式，哪个不羡慕？
　　万剑门，世间公认的第一大剑派，数次参加试剑大会，为的不就是一个区区无量之地吗？原因为何？只是想在有限的生命里，参悟出长生大道，永世长存，飞升成仙，此为天道。
　　熔火诀，直接用混沌力量发动的强悍法诀，释放出的本命真火初始就是黑色，比常人用天地灵气催动的金火期还要强上三分。
　　现在，经过林凡这么长时间的修炼，黑火己经转化为黯淡，不在那么黑如墨，反而得灰白转变，没有什么光泽，看上去也少了一分霸道，却多了三分柔和。
　　黑火正在向无色离火期转变，林凡己经隐隐的感觉到了，修修炼的熔火诀，境界正在飞速的提升着。
　　无心子把能教的全教了，甚至连无心子都无法理解的仙诀法术，他也一股脑的全告诉林凡了，而林凡呢，记不下硬记，学不了硬学，硬是在半年之内把炼器宗的功法要诀全部融会贯通，死记硬被的给学了下来。
　　当然，如果没有紫蕴仙府，无疑他是在自找别扭，可是有了仙府后，一切都顺理成章的变成了好处。
　　一日三年，林凡只用了短短几天时间就记住了全部的心法要诀，炼器的方法，窍门，差的，只是一个经验，而这个经验，在他常达半年不坚断的炼制中，也以经日渐成熟，要知道他现在来到炼器宗，还不到一年呢。
　　原本林凡想过下山，去寻找紫蕴仙府升级的材料，可是看着七长老马上就要成功的神器，七巧心莲，他又按奈着心中想法，留了下来。
　　倒不是他想贪图神器，区区的七巧心莲，他还不放在眼里，受人点水恩，当涌泉报，林凡时刻都没有忘记这个想法，无心子毫无保留的传授自己炼器，为的是什么？还不是为了振兴炼器宗吗？
　　自己什么也没帮他们做呢，就这么走了，林凡心里难安。
　　无心子手中的玄铁之精己经加注到了七巧心莲的炼制里面，可是还差了一片心莲的量，林凡也不好意思直接拿玄铁之精，只好让小依冒着点风险，把一小部分玄铁之精送到了鼎炉里面。
　　只是，光是这样还不够，此时的林凡虽然在经验上不如七长老和无心子，可是掌握的理论却大大的超出了七长老和无心子的总合，一，他有的是时间，二，他原本就不是这个世界上的人，他生长在21世纪，论智力，远比这些一心修仙的人要活络的多。
　　七巧心莲的材料每一样都是万中挑一的上上之品，尤其是玄铁之精加了上去后，出品一件神器简直是轻而异举了，不过人有好坏，神器这东西也有优劣，下九品和上九品的差距，可以说是天差地别。
　　等阶间的差距，差之毫厘谬以千里，一百件下九品神器，也抵不上一件上九器的顶级神器，而且，最主要的是，当神器成形，精芒己定，将很难在改变提升，机会只有一次，同样的材料，成形之后，差距也是巨大的。
　　林凡，不能不为炼器宗着想一番。
　　怎么着想？当然是想方设法帮助七长老提炼七巧心莲了。
　　在金火的粹炼下，炼器的材质就算在提炼，也是有一点的程度，顶点的，这不是时间和努力能够弥补的事，否则以炼器宗的炼器手段，在不济，也不会落到现在这步田地。
　　炼器的手段是一方面，但最重中之重的，还是要属粹炼材料用的真火等阶。
　　打个比方，七长老的金火如果都是60W的灯泡的话，那林凡的黑火就是200W的。差距显而异见，就算电流在大，60W的也永远不可能和200W的相比，这就是差距。
　　加入玄铁之精后，七巧心莲的炼制时间又延长了一段时间，而无心子虽然时不时的下山买酒喝，可实际上这老头根本没有离开过神鼎山的范围，他是在暗中保护着，防止有人上山，破坏七长老炼器。
　　在无心子的默许下，林凡也加入到了七巧心莲的炼制，黑火也毫无隐瞒的使了出来，只看得七长老惊喜不己。
　　金火控制着七巧心莲的形状，黑火粹去杂质，二者结合的相当完美，炼制的时间也随之加速。
　　近几日，天雷滚滚，神鼎山附近的天地灵气被抽吸一空，微薄的混沌之力根本无法供应神器形成所需的能量，好在，这里还有一个林凡。
　　拥有混沌道体的人，可以称之为能走能动的人参果，对炼制神器之类的东西更是有着加成的作用，就算有的人比林凡的炼器手段高，但没准他炼出来的东西就不如林凡，因为他没有混沌道体。


第十七章 山魈
　　混沌道体，黑火，七长老，这么多因素加到一起，能炼制出什么等阶的神器？
　　林凡不知道，七长老也不知道，就连天都不知道。
　　“轰隆！”
　　天空雷鸣电闪，这是神器即将出世的前兆，七长老欣喜若狂，拼尽全力催动金火，以期让神器的品质更高一些。
　　一只身高足有七米的黑熊冽着血盆大嘴驾着妖风，向神鼎山飞去。
　　神器出世，必然会引来一些妖物的觊觎。
　　一个巨大的酒葫芦、凌空照着黑熊的脑门拍下，把黑熊拍的倒退了数步，只这一下子，就把黑熊的脑袋给砸进了腔中。
　　下手之人正是无心子。
　　他等这一天，己经等的太久了，虽然他口头上说对振兴炼器宗没什么兴趣，可实际上，他比谁都在意七巧心莲的出世，他不允许任何人染指。
　　“区区百年修为的黑熊精也敢前来夺宝，冥顽不灵的杂毛畜生。”
　　无心子接过酒葫芦昂头喝了口酒，伸手冲着黑熊一招，从黑熊身体里面窜出一颗红珠，伸手接住，一口吃下，百年黑熊的修炼元珠对他虽然没什么吸引力，但拿来当下酒菜倒也不错。
　　乌云滚滚，神鼎山后山又跑来了两头黄狼精，狼头人身，看上去修为远比黑熊要高得多，无心子葫芦一晃，冲到了后山，和两头黄狼精战到了一处。
　　黄狼精还没解决掉呢，神鼎山前又上来几只怪物，驾着妖风，呼喊着向山顶飞去。
　　渐渐的，妖物越来越多，不是山前就是山后，就像是事先有预谋的一样，一批接着一批，一批比一批厉害，慢慢的，无心子有点吃不消了。
　　人力有时尽，这些妖物全都不怕死，明知是死也往上冲，一来二去，无心子感到力不从心了。
　　就在此时，一条水桶粗细长约三十多米的巨大白蛇身上裹着云雾，吐着长长的信子，向神鼎山方向飞了过来。
　　七巧心莲出世的先兆，把这条白蛇也吸引了过来，它来此的目地，自然也是想将心莲据为己有了。
　　无心子正和几头风妖战到一块，己经分心无力了，只能眼睁睁看着白蛇从眼前飞过，直落神鼎山顶。
　　糟了，这妖物，原来早有预谋！
　　无心子暗道不好，到此时他才明白，这一切的妖物进攻，全都是这条白蛇搞的鬼，目地就是让自己分神，而它好畅通无阻的去山顶夺神器。
　　七长老日炼夜炼，他们的心中除了炼器术外，对法术己经生疏的不能在生疏了，让他们来对付白蛇，还不如让小光来对付比较实用，可是小光的大饼法器又重新炼制，没有法器的他，什么都不是啊，林凡，对，也只有他能阻止一下了。
　　无心子心中怒极，仙器酒葫芦嗡嗡直响，和几只风妖斗得难解难分，虽然心急如火却也无法脱身帮忙。
　　视念释出，林凡第一时间就感觉到了危险的临近，不过他并没有主动迎敌，因为此时正是炼制的紧要观头，缺少了林凡的黑火，七巧心莲的品阶肯定会降下来，这是他不愿看到的，所以，他现在只能硬着头皮，拼尽全力催动黑火，好让品阶能在高一些。
　　那条白蛇修炼至少上千年，周身雪白，眼中精光闪烁，盘浮在空中只是看着，却没有在上前一步。
　　白蛇修炼千年，灵智早开，它也知道此时不是夺宝的时机，所以它才会来到这里，静静的等待，待神器出世的一瞬间，好将其夺走。
　　“桀桀桀桀，此等神器出世，好处怎能都给你呢？白缡，这等好事怎能忘记山哥哥我呢。”
　　一声夜枭似的笑声响起，一团黑雾飘到白蛇附近缓缓散去，里面现出一个身穿黑衣长相极其难看的矮个男子。
　　白蛇一看这矮个男子，蛇脸上竟现出和人类相似的表情，怒道：“山魈，这宝贝我以留意多时，你若敢和我抢，就算我拼着自损道行，也要让你魂飞魄散，死无葬身之地。”
　　白蛇精，山魈精，这两位早就认识了几千年了，因它们俩的修炼之地很近，自打灵智复开的那时起，相互间的斗争就没有停止过，不过犹豫山魈精的道行要比白蛇高上那么五百年，所以二者相争，一直是白蛇落了下风。
　　“桀桀桀桀，白缡，你以为我怕你不成？三十年前你们混世九妖名头响亮的时候也许我还不真不敢，可是现在，你，又算得了什么东西？”山魈不屑的弹着指甲，看都没有看白蛇一眼。
　　“混世九妖！”
　　白蛇一听到这个名字浑身一颤，两只蛇眼顿时射出了光芒，三十年前，有哪个不知混世九妖的名头？可是如今呢？死的死，伤的伤，如今早就各奔东西，永无相见之日了。
　　否则，这区区山魈岂能压在自己的头上？
　　白蛇悲痛莫名，看着山魈，大有一种虎落平阳被犬欺的感觉。
　　“咣！咣！咣！咣！咣！”
　　在白蛇和山魈说话的时候，七座鼎炉突然巨响了起来，七片莲花型的材质自动飞出鼎炉，凌空悬立，拼合到了一起。
　　到了最紧要的时候了，别说七长老，林凡不敢有丝毫掉以轻心，就连山魈和白蛇都停止了争吵，凝视着浮在半空的七巧心莲，做出抢夺的准备。
　　无主的神器谁先拿到手，只需很短的时间就可以使用，白蛇和山魈也是因为这个原因，才提前来到这里等候，简单的说，它们俩，谁得到神器，谁就能拥有杀死对方的实力，否则，力拼的话，白蛇只是差了一筹，但山魈想要杀死白蛇，也绝不可能。
　　山魈嘿嘿冷笑：“白缡，如果你这次把神器让给我，我答应你，把点仙山让给你修炼百年如何？”
　　“嘿，你有那么好心？怕不是一拿到神器就会立刻对我动手吧？山魈，你就死了这份心吧，今天不是你死就是我活。”
　　白缡狠狠的扔下一句话，张嘴吐出一颗白色的珠子，悬浮在嘴边，顿时白光大盛，将它的身躯全都包裹上了一层白光。
　　削减本命寿元以求得到更强的力量，白缡这一次，果然没给自己留什么后路，同样，它也绝不会给山魈留什么后路。


第十八章 白蛇
　　山魈桀桀怪笑，周身黑烟滚滚，亦是将妖力提升到了极限，随时准备暴起，要抢白缡之前，夺得七巧心莲。
　　只是，它们俩这副志在必得的模样，林凡会同意吗？七长老和无心子，会同意吗？
　　答案当然是否。
　　当七巧心莲开始浮现出七彩光芒时，林凡心头一松，收回黑火用最快的速度回到了紫蕴仙府。
　　心莲泛光，神器定型，剩下的只是最后的耐心等待，品阶己经不能改变，林凡完全恢复了自由。
　　紫蕴仙府在这个时候发挥了绝顶的作用，只用一息之间，就让林凡失去的精力恢复如常，三年如一日，林凡就算在里面呆上一个月，外面才不过几分钟而己。
　　时间，简直太充足了。
　　一息之后，林凡从仙府中冲了出来，此时七巧心莲的第二环光开始闪烁，当连闪七次后，神器就宣告正式形成，此时，七长老正全神灌注的盯着七巧心莲，等待着七闪的到来。
　　七闪还没有到，无心子解决掉了最后的小妖，骑着酒葫芦来了。林凡也出来了，就连小光都眨巴眨巴眼睛，把鼎炉打开，把二次回炉还没炼成的大饼法器给取了出来，站在老师身后，师徒三人对阵白蛇，山魈二妖，谁胜谁负还是一个未知数呢。
　　“白缡……”
　　山魈突然沉吟道。
　　“嘿，山魈，别想咱们能够连手，我白缡的道行虽然不由你，但也绝不会听任你的摆布，是生是死，咱们战过以后在看吧，心仇旧恨今天就跟你一道算。”
　　白缡突然大嘴一张，吐出一口白光狠狠的击向山魈，山魈身影连闪，才将白光闪过。
　　看到二妖相争，林凡心念一动，原来这二妖不是一起的，这就好办了……
　　不管是个个击破，还是一起上，只要它们两个不齐心，那胜算最起码也要增加一倍。
　　和万无极一样，无心子的实力也达到了凝神期，而林凡呢，大乘期的强悍肉体，交手的话，谁怕谁？
　　林凡手掐剑诀，把金剑又召唤了出来，这次没有踩在脚下，而是让金剑悬在头顶，随时准备出击。玄天门的法术本来就是不用御物就能飞，他踩着金剑，完全是想领略一下剑仙的风采，可这次是要和妖怪拼杀，他的玩心收起，严阵以待。
　　“铮！”
　　七巧心莲闪烁到了第三次，二妖也在这个时候游斗了起来。
　　白蛇白缡的攻击手段是从嘴里射出一道道开山裂石的白光，而山魈却是近战选手，十指长出尺长的指甲，运用敏捷的身法，不时的接近白蛇，用爪子抓在它的身上。
　　山魈本就是一只山狸猫成精，天生克制着蛇类，白缡的道行又远远不由它，几个回合下来，己经被他的爪子抓的遍体鳞伤，可它吐出的白光，却连一道都没有打在它的身上。
　　无心子忍耐不住了，这老头脾气火爆，看到二妖缠斗在了一起，他以为是个好机会，立刻骑着酒葫芦飞了过去，手中小小鼎炉一扬，照着山魈打了过去。
　　无心子想的也很周全，虽然他也看到白蛇落了下风，但他却没有出手攻击白蛇，不是他不想痛打落水狗，而是如果现在把白蛇打死了，那山魈就没有了牵制，山魈那诡异的速度，无心子看在眼里，不能不防。
　　小光也上去了，别看傻子没心眼，但师父打谁他就打谁，手中大饼法器一扬，冲着山魈就砸，师徒二人你一下鼎，我一下饼，配合的那叫一个默契，直逼的山魈闪转腾拿了半天，才算从法器的攻击范围里逃了出来。
　　“铮！”
　　七巧心莲闪烁到了第四次，林凡也出手了。
　　倒不是林凡想出手，而是那白蛇突然对林凡攻击，他想不出手都不行了。
　　刚刚无心子的打算白蛇也想到了，虽然它极不愿意和山魈合作，但眼下，如果它还想得到神器的话，那就只能走一步算一步了。
　　一道白光冲着林凡喷了过去，林凡一晃身子，凌空拐了个弯，轻松躲过，操纵金剑冲着白剑就劈。
　　“喀！”
　　金剑劈在白蛇的身上都冒出了火星子，白蛇修炼千年，早就将身体炼制的堪比法器，林凡的金剑只是一个普通货罢了，怎么可能伤得到它？
　　白蛇一见林凡的金剑如此普通，顿时大喜，口中白光大作，追逐着林凡喷了过去，看样子它心里面己经拿林凡当一碟小菜了。
　　“铮！”
　　七巧心莲闪烁到了第五次，山魈和白蛇一边打斗，一边向七巧心莲的位置靠近了。
　　看着白光又射了过来，林凡心头火大，主要他也不知道白蛇的这白光威力如何，看到白光射到山上倒是开山裂石，可是自己能不能抗得住，他心里还真没谱。
　　“熊～”
　　手中腾起黑火，这也是林凡第一次经历生死大战，他也没在隐瞒，把熔火诀使了出来，一抖手，熊熊黑火顿时扩散开了，向着白蛇周身烧去。
　　“滋！滋！”
　　无根之火最是凶猛，林凡现的熔火诀虽然没有炼到无色离火期，但也是比金火要高一阶的炼器猛火了，玄铁之精那么硬的物质都能轻易融化，区区白蛇又算得了什么？
　　白蛇痛苦的在空中翻卷着，全身都在燃烧，无根黑火不但没有半点减弱，反而越来越加重了，这样的情况，连林凡都没有想到。
　　黑火居然有这么大的威力？
　　无心子也被林凡吓了一跳，熔火诀还能这么用吗？头一次听说过，无心子身为炼器宗的掌门都没有这么使用过，只是，真的能使用？
　　无心子试探着运用熔火诀，唤出金火扔了出去。
　　可惜，他的金光离开他的手掌后越来越弱，等快到达山魈身边时，早己经自动熄灭。
　　无心子的火，并非无根，只有拥有混沌道体，又修习了熔火诀的人，才能放出无根之火。
　　“铮！”
　　七巧心莲闪烁到了第六次，白蛇忍住不了了，一头扎进山下的渭河，想用河水将身上的无极火浇熄。


第十九章 九妖
　　没想到这么轻松就解决掉了白蛇，林凡愣了一下，手指再次浮现出黑火，这一次是奔着山魈去的。
　　山魈也被林凡的黑火给吓了一跳，什么玩意？烧在身上竟然无法熄灭，这还了得。
　　依靠着身法的敏捷，山魈连连躲避，根本不让林凡的黑火近身，几回合后，把林凡又给激怒了。
　　手一挥，操纵金剑向山魈刺了过去，一伸手，把炼制的半成品，‘金乌’从仙府中取了出来，注入灵气照着山魈就砸了过去。
　　金剑，只是一个引子，这金乌才是真正的杀招。
　　山魈果然没把金剑放在眼里，爪子一伸，咔，竟然把金剑抓到手，两只爪子用力，看样子是想把金剑给折成两截，就在这时，金乌到了。
　　黑漆漆一块小石头子，一到了山魈的近前突然爆发出太阳一样的光芒，突地一闪，随即消失，把无心子和小光刺的都睁不开眼睛了，连林凡自己都觉得头晕眼花，忙把头扭向一旁。
　　“啪！”
　　金乌自动飞回手中，上面残存着一丝温热，林凡举目观望，哪里还有山魈的影子？就在刚刚那一闪之下，这数千年道行的山魈连渣都没有剩下，被金乌光芒给完全蒸发掉了，一片衣角都没留下，神魂俱灭，连轮回转世的机会都没有了。
　　林凡整个人都惊呆了。
　　金乌是他放出去的没错，可是他没想到，这块不起眼的石头居然会有这么大的威力，神魂俱灭啊……，难怪会被称为先天级神器了。
　　“铮！”
　　七巧心莲闪烁到了第七次，七彩毫光向四面八方射出，一声清脆的鸣声，咔的一声，七片莲花合而为一，神器己成。
　　“砰！”
　　渭河河水突然炸开，两条人影从水里面飞了出来，飞到林凡近前，停住不动。
　　这两条人影，一个是李云，另一个却是一名身着白衣的艳丽女子，此女子从头到脚都呈现出一股被火烧过的痕迹，她，赫然是那条白蛇。
　　“二哥，大水冲了龙王阁，怎么一家人不认一家人了，六姐你也真是的，就算道行缩退了，可怎么连二哥都不认识了？”
　　李云对七巧心莲视若无睹，谈笑风生，和林凡说着话。
　　白缡，满脸羞愧，看着林凡连话都说不出来了。林凡也不知说什么好了……
　　无心子和七长老全都被七巧心莲吸引，根本没有注意到林凡这边，七巧心莲神器出世，神器中九品，比神器排行榜上第九第十名的神器还要好上许多，炼器宗这一次，肯定会重振威名了。
　　“二哥，六姐，随小弟回府一叙，我身受禁制，不能脱离水源，有劳了。”
　　只这片刻工夫，李云的脸色己然苍白如纸，身上的皮肤都像是被什么抽干了一样，变得皱皱巴巴的，看上去可怖之极。
　　“九弟，你怎么会……”白缡惊叫了一声，连忙飞了过去。
　　林凡也被李云的样子吓了一跳，当下点头同意，也没来的及和无心子他们商量，三人直接就扎进了渭河，回到了李云的府地。
　　李云的宫殿在渭河最底，深达数百米，宫殿外面全是水，而宫殿里面却没有半点水份存在。
　　上次林凡来到渭河水宫，并没有仔细的看到外面的建筑，如今在李云分水之下，看得一目了然。
　　玲珑惕透，美不盛收，李云的这座宫殿，和西游记里，东海龙王的水晶宫都差不了多少，外面有鱼在游，里面却没有水，人走在里面，心里顿时舒爽。
　　回到水里面的李云，身体的异常很快就恢复了过来，又变成了那个风度翩翩的美少年，看到李云恢复原貌，白缡脸上的紧张才一点一点消失。
　　李云吩咐手下的水怪摆上酒宴，三人坐下，李云才将白缡的来历讲解给林凡听。
　　混世九妖，九鱼，八龟、七玄蜂、六花蛇、五，百翼幻蝶，四，白虎王，三、焚天火凤、二，碧水青龙，老大，九尾天狐。
　　这九大妖怪，在三十年前可以称得上是无敌的存在，九妖中，老大九尾天狐最为厉害，一身妖法通天，原来是一个早就该飞升的家伙了，可偏偏运用特殊的法门，留在洞灵界，成为洞灵界第一大天妖。
　　在次之，就是玉真子所化的碧水青龙了，实力仅次于九尾天狐，为人极其好色，是当时的一大害，以至于好多修仙者每天寸步不离妻子左右，以防止被玉真子幻化成自己样子偷腥，可就算这样，玉真子也仍然没少偷人。
　　现在，玉真子的私生子早就不知道有多少个了，恐怕数都数不过来了。
　　玉真子死后，洞灵界一片欢呼声，可以说，玉真子在正派和邪派人的眼中，都是属于绝不能留的败类。
　　想那九幽老魔，拥有不死邪功，怎么打都打不死，可是又能怎样？玉真子硬是一个人闯进了九幽教，上了九幽老魔的母亲，让他当了一回孝子，这件事，己经被老魔引为毕生之耻，发下毒誓要亲手将玉真子斩下。
　　可惜，他打不过玉真子，他只能眼睁睁看着这家伙来到九幽教，大玩了三天，又大摇大摆的走了。
　　九尾天狐和玉真子相比，倒不算什么危害了，九尾天狐是个武痴，最喜欢做的事就是找高手比拼仙法，可你说它的实力都达到了大乘期了，己经可以飞升了，以他的实力，谁还是他的对手？放眼洞灵界，能做它对手的人，还真不多，所以，九妖中，老大九尾天狐的危害反而是最小的。
　　除了这两大妖外，危险最大的就要属七妖玄蜂了，玄蜂妖最喜吸食活人精气，一天食一百都不嫌多，被玄蜂妖吸食掉人，几千年下来，起码也过百万了，论实力，玄蜂妖虽然要差一点，但他有一件神器排行榜上排名第七的神器，靠着那件神器，玄蜂妖是真真正正的做到了为祸好几千年。
　　而其它几妖，也都各有神通，凑到一块更是世所无敌，只不过因为一件事，让混世九妖彻底瓦解，至今己有三十年，都没能露面。


第二十章 诛心
　　让混世九妖彻底瓦解的根源，就出在老七玄蜂妖的身上。
　　这玄蜂妖看上了六妖白缡，也就是白蛇，可惜落花有意，流水无情，白蛇最反感的就是玄蜂妖，喜欢的却是神龙见首不见尾的九尾天狐。也是因为这件事，让玄蜂怀恨在心，暗中找机会向白蛇报复。
　　直到九尾天狐的万年大寿之日，玄蜂妖终于等来了机会。
　　在洞灵界中，妖并非都算是恶类，尤其是像九尾天狐这种称得上天妖的妖物，别说在邪派中无人敢惹，就是正道之中也很少有人敢和它叫板，唯一能和天狐抗衡的，也只有拿着万神剑的万剑门掌门一个了。
　　玉真子都不行，玉真子精通的是化形和遁术，别人想抓住他千难万难，但要正面对敌，他的实力就要差上好多了，自然也无法和天狐相比了。
　　九尾天狐万年寿诞，各门各派都要象征性的给它送上礼物，就算不想巴结这位大妖，也起码别惹到它啊，所有人都报着这个想法，只有万剑门，自持神剑在手，根本没有多加理会。
　　玄蜂妖就是借着这个机会，跑去万剑门和万剑掌门密谋，商量如何如何设计，让九尾天狐进入圈套。
　　结果，万剑掌门真的照办了，当九尾天狐万寿之日，万剑门掌门来了，给它送来了一件宝物，诛心丹。
　　这诛心丹据传是九阳道长和九阴真子合力炼制的丹药，一共才炼了三颗，千年前九幽老魔的父亲吃了一颗，立刻法力全毁，变成废人，连心都碎成一片一片的了，这药，才由此得名。
　　万剑掌门直截了当的和九尾天狐说了，这就是传说中的诛心丹，如果你能服下不死，那我就将万神剑送于你做贺礼。
　　诛心丹自然是玄蜂妖交给万剑掌门的，因为他知道，以九尾天狐的和自大和好面子，当着那么多来客的面，他是绝不可能拒绝的，明知道是吃下必死的诛心丹，他也会毫不犹豫的吃下去。
　　结果，九尾天狐就真的吃了下去。
　　诛心丹入口，神魂消散，死无全尸啊，九尾天狐仗着万年的修为，硬是让诛心丹的药力减缓发作了三个小时，当时面带微笑的向万剑门索要万神剑的情景，己经深深的印在了其它八妖的心中。
　　结果，万剑掌门失言了……
　　玄蜂妖也在这个时候反水，把他早早布控的玄蜂杀阵引了进来，场面当然乱成一团，刚开始，几大妖还能抵抗，尤其九尾天狐，吃了诛心丹，仍然面色不改，将玄蜂妖打成重伤，显些要了他的命，万剑门掌门依仗着万神剑才逃了出去。
　　可就在这个时候诛心丹的药力发作，九尾天狐突然变得六亲不认，对着其他七妖出手了。
　　第一个重创的就是白蛇，因为她当时离的最近，一掌打的白蛇现出了原形，一身道行去了三分之二，从始以后，长达三十年时间都没能化成人形，如果不是今日碰到李云，恐怕在过百年她都不见得能化人形呢。
　　七妖重伤，那场狂乱让八妖全都分开了。
　　正道清场，万剑掌门带着各门各派的弟子，把八妖彻底封杀，玉真子倒是没什么，有化形异能存在，其他七妖可没他这么好运了。
　　九尾天狐发狂，生死未知，不过它服食了诛心丹，己经必死无疑，虽然没找到它的尸体，但也不差什么了。
　　李云被万剑掌门擒住，原本他是必死无疑了，因天星子的一句话，他才活了下来。
　　“李云命不该绝，当罚。”
　　就这一句话，万剑掌门就在李云身上下了一道禁制，让他永生永世都离不开水，只能在水下生活，除非，天相改变，还有一丝希望。
　　至于白蛇呢，她被打成原形，仗着皮厚身强，又在玉真子的保护下冲了出去，回到了她修炼得道的点仙山，一直到现在。
　　因被打回原形，白缡的灵智并没有完全复开，再加上原来见过玉真子的样貌实在是一次一个样，她没记住也属正常，否则也不会上赶着来打林凡，自找没趣了。
　　好在有李云，这个九妖李云，虽然法力是九妖中最低微的，但他的手中的仙器宝物却是多如牛毛，上次李雨让林凡看到的只是其中很小的一部分罢了。
　　他只是给了白缡一件小小的仙器，白缡借助仙器的力量，才勉强恢复了人形，也恢复了没被打开的灵智，把以前的事都想了起来。
　　“二哥，六妹无礼，还望您海涵。”
　　白缡端起酒杯给林凡敬酒，倒让林凡觉的有点不好意思了。要知道用黑火烧了她的人，就是自己啊，自己一点亏没吃到，海涵什么？
　　“六……白姑娘，哪里话来，竟然咱们都认识，说这个不就见外了吗？”
　　林凡哈哈一笑，本来想叫六妹，可是看着白缡的俏脸，却说什么也叫不出来了，这一条大白蛇居然能幻化成这么一个大美人，可是这个幻化倒底是真的还是假的呢？
　　林凡脑子胡思乱想，白缡却不知道，她的第二杯酒，却是敬给了李云，没有李云，她现在还是一条大白蛇呢，哪有可能恢复人形？如果不是因为太急切的想恢复人形了，她也不会领着群妖来抢七巧心莲了。
　　“六姐哪里话来，想当初九妖中就属小弟的法力最为低微，还是承你们照顾，才让我能享受到那段快乐的时光啊。”
　　李云微微叹息了一声，虽说他只是一只鱼妖，但见惯了人类的大千世界，被困在水底这么久了，要说他不郁闷，那肯定是假的。
　　天相变，到底说的是什么意思呢？天星子救我一命，又让我兄妹二人终生不能离开渭河，又是为何？和二哥六姐相遇，这是巧合，还是命中注定？
　　就在李云思绪万千之时，门外叮叮之声响起，小妹李雨欢快的拍着小手跑了进来，一看到林凡，李雨顿时眼睛一亮，兴奋的大叫了一声，张开双手冲着林凡扑了过去。


第二十一章 心意
　　任谁都能看出来，李雨对林凡的好感。
　　林凡当然也看得出来，只不过在李云的面前，他不太好意思和人家的妹妹搂搂抱抱，虽然，被李雨紧紧抱住的感觉相当不错……
　　只不过这种不错很快就消失了，李雨瞪着可爱的大眼睛，看到了白缡。
　　“小妹，不许胡闹。”
　　李云喝斥了一句，李雨吐了吐舌头，乖乖的坐在了旁边的椅子上。
　　“三十年前，混世九妖纵横寰宇，三十年后，如今各奔东西，来，三哥，六姐，咱们为今日的重逢，先喝他个痛快。”
　　李云豪爽的端起酒杯，三人对视了一眼，同时一饮而尽。
　　关于混世九妖的事，林凡相当的好奇，他对玉真子的往事一直都是好奇度满点，毕竟他得到了部分玉真子的传承，才拥有了紫蕴仙府这样的变态神器。
　　在酒宴上，林凡向李云询问了好多关于混世九妖的事，当然，玉真子的事他听在耳里，自然是格外上心。
　　李云知无不言，把混世九妖如何结交的过程，从头到尾详细的说了一遍，白缡也在一旁讲解，直听得林凡神迷心驰，向往不已。
　　玉真子的实力有多强，没人知晓，但九尾天狐强横的实力却是有目共睹，力拼万神剑不落下风，除了两大仙人，九阳道长和九阴真人外，放眼整个洞灵界还没人能够做到呢。
　　其他几妖，虽妖力无法和九尾天狐相比，但实力亦是不差，李云法器众多自不必说，就连白缡当年，也是为祸一方的大妖，除了几个极少数的对手外，还真没谁是她的对手。
　　不过此一时彼一时，现在的白缡妖力下降到了极点，三十年前被九尾天狐一掌打掉三分之二的修为，手中的仙器捆仙索也失落了，否则她也不会落到现在这个地步，一提起这件事，白缡就叹息不已。
　　捆仙索，仙级上阶八品的仙器，配合白缡的妖力，此仙器只要祭出，很少有失手的时候，像这样的仙器，可遇不可求，丢失己后，加上妖力减弱白缡从一等大妖沦落到了现在这副模样，如果不是李云又送给了她一件仙器，恐怕她现在也化不了形。
　　酒宴一过，白缡拿出李云送给他的仙器，递给林凡观看。
　　李云送给她的仙器名为‘阴阳白玉瓶’属中阶中六品，相当不错的仙器了，比林凡手中的金剑不知要好多少倍呢。
　　李云看见林凡拿着阴阳白玉瓶出神，笑道：“三哥莫不是也想弄个仙器耍耍？真不敢相信你转世后变化居然会这么大，要知道前世的你，赤手空拳堪比神器的作风，可是出了名的。”
　　林凡微微一笑，也不答话，仔细的看着手中的阴阳白玉瓶，想了想，从紫蕴仙府中取出一些材料，运用黑火将材料粹化。
　　白缡和李云兄妹惊讶的看着林凡，均不知他要什么，直到林凡眉毛一挑，将手中的材料倒进了阴阳白玉瓶，双掌猛地发力，黑火瞬间将白玉瓶覆盖了起来。
　　“三哥，你这是……”白缡心痛的看着阴阳白玉瓶消失在黑火之中，脸上却没有半点埋怨。
　　林凡但笑不语，盘膝坐在地上，两手不停的催运黑火，粹炼着阴阳白玉瓶。
　　李云和白缡惊愕的表情随着林凡不断催运黑火而渐渐转变为惊喜，李雨，看向林凡的眼中却充满了柔情。
　　足足过去三个多小时，林凡才长出了口气，将黑火撤去，满意的看了一眼手中的阴阳白玉瓶，擦了擦脑门的门，笑着将瓶子递给白缡。
　　原本洁白如玉的阴阳白玉瓶，在林凡的粹炼下，己经被成了血红的颜色，刚刚他取出为的材料中，就有血玲珑玉这个顶级的炼器材料。
　　‘血玉阴阳瓶’仙器上阶九品，仅次于神器！
　　李云兄妹，白缡一看到血玉阴阳瓶，全都惊得呆住了。
　　也难怪他们会这样，要知道法器一但成形，就不能够轻易改变，强行改变的话，往往会让法器的灵气流失，而变成废品一块，可是刚刚发生了什么？只用了这么短的时间就将仙器的等阶提升到了极限，这，这怎么可能啊？
　　不管李云兄和白缡如何的不信，事实摆在他们的面前，阴阳白玉瓶变成了血玉阴阳瓶，从一件普通的仙器转变为最顶级的仙器，林凡只用了几个小时时间，就做到了。
　　“这件仙器，就当做刚刚我冒然向你出手的补偿吧。”
　　白缡整个都呆住了，迟迟不接血玉阴阳瓶，最后还是林凡硬塞到她手上，她才一把抓住，死死的抱紧了。
　　“三哥……”白缡的眼睛又湿润了。
　　“你们还是叫我林凡吧，哎，三哥这个称呼，我承受不起。”
　　林凡无奈，他不想骗他们，因为他觉得不管是李云兄妹，还是这条白蛇，都属性情之辈，很看重结拜时的友谊，而玉真子是玉真子，自己是自已，二者不能混为一谈，这个光，不能借，就算自己想要结交他们，也用不着这个。
　　在林凡的再三坚持下，李云兄妹和白缡的对林凡的称呼终于改了，不过改了虽然改了，但亲近的程度却加深了一步。
　　“炼器宗的炼器果然世间无双，不愧为洞灵界的第一神器出产门派啊。”
　　李云赞许的说了一句，他这府上法器虽多，可是达到神器级别的，却是寥寥无几，而且就算是神器，阶位品级也不是很高，充其量能克制一些仙器而己，和炼器宗的神妙炼器手段相比，简直不值一提。
　　林凡笑着点了点头，算是默认了李云的话，实际上，炼器宗的炼器手段虽妙，但要想做到三个小时改变一件仙器，却是万万不可能，也只有向林凡这样的，身为混沌道体，又会熔火诀，又懂得炼制窍门，又身怀稀世材料的家伙，才能做到吧。
　　“时候不早，七巧心莲出世，炼器宗恐怕要热闹一阵子了，为了防止他人盗宝，我还要快些去看守才是，三位，咱们还是日后在聚吧。”


第二十二章 缡心
　　担心七巧心莲在出变故，林凡没敢在李云水宫中多呆，让李云分水将他出，匆匆向神鼎山飞去。
　　“九弟，三哥的性子和以前相比，真的变了好多啊。”
　　白缡抚摸着血玉阴阳瓶，心中感概万千。
　　李云微微点了点头，算是同意了白缡的话。
　　三十年前的玉真子，性情品行和此时的林凡相比，简直一个天上一个地下。
　　洞灵界第一色仙，玉真子，不但最喜欢偷吃别人老婆，连和结拜的女人也不放过，白蛇白缡，就是其中一个。
　　不过玉真子对白缡倒是没做出什么‘太’过份的事，充其量就是摸俩把，揩几下油罢了。
　　一想到以前的玉真子，白缡的脸红了。
　　“哎，来的快，走的也快，就是不知道下次什么时候再来了。”
　　李雨幽幽的叹了口气，叮叮当当的走了。
　　……
　　“什么？七巧心莲认……认小光……认小光主了？”
　　神鼎山上，林凡难以置信的看着一脸傻笑的小光，看着悬浮在他头顶上空的七色七巧心莲，下巴差点掉在地上。
　　神器出世，除了可以强行收服外，还拥有自行认主的能力，当然，第一种能力要强于第二种，否则全都自行认主的话，就没那么多人想抢夺别人的神器了。
　　当然，强行收服和自动认主之间，还是有一定差别的。
　　首先就是契合度这个问题，自行认主的法器和主人之间的契合度通常很高，强行收服的就要差上一些了，不过差的那些经过较长时间的磨合，还是有可能达到自行认主一样的契合度的。
　　就在刚刚林凡下水的时候，七巧心莲一阵闪烁，最后停在了小光的头顶，向他发出了认主的信息。
　　七长老也大度的很，如果他们在这个时候选择强行收服心莲，恐怕一百个小光加到一块都不能让心莲认主，可七长老和无心子不但没有丝毫阻拦，反而教给小光如何和心莲认主。
　　就这样……炼制了数百年的神器，变成了傻子小光的东西了。
　　“呵呵呵呵，这东西不好，不好……没我的大饼好。”
　　小光一脸傻笑，完全没有常人得到神器的兴奋，反而有点不太满意……
　　林凡无语。
　　倒不是林凡嫉妒小光，他本来就对七巧心莲不敢兴趣，神器金乌比七巧心莲的神器等阶还要高，他没必要嫉妒，当然，就算没有金乌，他也不会去打七巧心莲的主意，用他的话说，只有自己炼制的神器，用起来才爽，才拉风，才最适合自己使用。
　　而事实确实也是这样。
　　林凡只不过觉得有点可惜罢了，毕竟心莲是七长老花了这么长时间才炼制出来的，就这样给了一个傻子，哎，天知道这位神器继承人会不会哪天头脑一热，用七巧心莲换回一张可以吃的葱花大饼……
　　以小光对大饼的渴望程度来看，一切，都有可能啊。
　　无心子和七位长老倒是不以为然，脸上满是笑容，因为他们有自信，让小光能够放心大胆的使用这件神器。
　　对他们而言，小光只不过是傻了一点而己，但这样的性格加上他的资质，却是最适合炼器的，因为他心中无我，无他，无物（有大饼）身无牵挂，才能让炼出来的法器更胜一层，七巧心莲由他使用，应当不会污了炼器宗的威名，相反，一定会让炼器宗重回第一炼器宗门的宝座。
　　神器出世，把神鼎山附近的修仙门派也引了过来，各种稀奇古怪的门派门人不时的飞到山上，口中说是恭贺，实际上却都是另有私心。
　　在七长老的告戒下，小光手掐法诀将七巧心莲祭到空中刹那间七彩光芒暴射，直刺的人眼都看不到东西了，随着轰的一声，心莲得新回到小光的手上。
　　震摄！
　　这是做给那些想要夺宝的人看的，毕竟，七巧心莲的威力如何，没人见过，谁能够使用他，也无人知晓，如果不震摄一下，很有可能会引起他人的争欲之心。
　　各门各派的人一看到七巧心莲认主，自认为都没有对付心莲的那个能力，一个个起身告辞，虽然仍持续不断的有人上山祝贺，但平静无波，没什么人敢来捣乱，倒是让林凡安心了不少。
　　炼器宗炼出了一件神器，林凡也舒心了不少，他本来就想等着神器出世后就去四处搜集一下升阶紫蕴仙府的材料的，所以在炼器宗的名声见长时，他只在山上呆了七天，就和无心子提说出了心里的想法。
　　无心子也没阻拦，只是微微的点了下头，就眉开眼笑的跑到山下，去挑选上山入门的徒弟去了。
　　炼器宗上上下下都是吐气扬眉，这让林凡欣慰不已，小光也没说过什么用心莲换大饼的傻话，这也让他安下心来，收拾妥当，踩着下品仙器金剑，随便找了个方向飞离了神鼎山。
　　“师弟啊，有空回来看看师兄，记得给师兄我带几块大饼啊。”
　　青云之上，林凡想着小光说过的话，不禁莞尔一笑。那个傻师兄，有时候倒还蛮可爱的。
　　“三……林凡，你这是要去哪儿？”
　　白缡脚踩着血红色的阴阳瓶，追上了林凡。
　　林凡微微一怔，也没隐瞒，将他寻找材料的事和她说了一遍，当然，有关紫蕴仙府的事，他却一句也没说，因为这是他的秘密。
　　白缡沉默了片刻捣：“你说的几样材料我虽然没有见过，但我想，在点仙山上，应该能够找到。”
　　林凡喜道：“点仙山？那是什么地方？白姑娘，你知道怎么去吗？”
　　白缡点了点头，她和死去的那个山魈同在点仙山修炼，对于点仙山的一切都可以说了如直掌，尤其是这次，山魈被林凡烧得连渣都没剩下，山魈藏宝的洞府都被白缡给抢了过来，此时白缡正愁没法子报答林凡呢，所以才会追上他，说出和点仙山有关的事。
　　听到白缡谈起点仙山，林凡心里一乐，点仙山，嘿，那就去看看吧。
　　“好，咱们现在就去点仙山！”


第二十三章 点仙
　　飞云国东三百里，荒无人烟，林森密布，沼泽遍地，猛禽异兽层出不穷，是洞灵界出了名的险地，千年妖，万年怪在这里各自占据一地，生人勿闯进来，十有八九难有命在，所以，这里又被称为‘妖地’
　　妖地，在往东去，就是传说中的妖界，这洞灵界中大大小小的妖，全都是从妖界出来的，只不过目前为止，去过妖界的人还没有谁能从妖界里活着出来，所以。妖界里面到底有多少妖，一直以来都是一个谜。
　　然而，就是这么一个群妖纠集之地，却有一座仙山，立于其中。
　　此山位于妖地的边缘，一面临着人界，一面临着妖界，每当妖界有大量妖物涌向人界之时，这里，就成了双方战斗的战场，以此为界，杀得天昏地暗，日月无光，几乎，每隔数百年就会出现一次这样的情况。
　　山名点仙山，之所以叫点仙山，这里面有这样一个典故。
　　远古时期，此地有一青石，因受日精月华的洗礼，年久得道，青石虽得天道，但性格使然，千年万年他也未曾离开过这里一次，直到一名万剑门的弟子经过这里，躺在青石上小睡了一晚，没想到次日灵台空明，很多没有融会贯通的天道之途瞬间领悟，一飞冲天而去。
　　成仙了……
　　原因，无人知晓，但这世界上就没有不透风的墙，那名弟子在青石上小睡的事情，正好被一只路过的风妖看见，一传十，十传百，渐渐的，山上有青石能指点他人成仙的传说，越传越广，山上也随之热闹了起来。
　　那块青石原本一心修道，哪成想被这些世俗给坏了清静，青石无奈，终于有一天下定决心，飞离了此山，摇摇冲天而去。
　　至此，点仙山的大名己经传遍了妖人二界，一直流传至今己有数万年之久。
　　此山位置奇特，天地灵气充蕴其中，本是一块最适合修炼的宝山，奈何每隔数百年必定会有一批妖物从妖界跑出来，而此地是战场，可想而知它的处境了。
　　修炼倒是不错，但绝不长久，不是妖战领了，就是人战领了，反反复复来来回回的这么折腾着，一直到现在都没有改变过。
　　不过好在，点仙山面积极大，山秀奇岖，终日有大雾包裹，如果和神鼎山相比，它的面积足有神鼎山三十几个大小，又高又奇的大山，连绵不绝，一眼都望不到边，光是出奇高的山峰就不下百个，众妖隐藏其中，如果不是很熟悉这里的人，还真难找到他们。
　　人间界的那些剑侠们，常常会来这里，满山遍野的寻妖，美其名曰替日行道，当然，他们杀掉的妖有绝大半倒也算得上罪无可恕，但有一小半，却是一些与世无争躲在这点仙山潜心修炼的善妖，不过在那些剑侠眼中，可不管这个，是妖，就是妖，不管好坏，只要是妖，定当诛杀。
　　别说正道的翘首万剑门这样教导弟子，就连邪派教导门人时，也是如此，别看人类的门派正邪不两立，可是他们对待妖的态度，还真是出奇的相像，其实这也不难理解，毕竟，数万年前曾经出现过妖界统领人间界的情况，那时候不管是正派还是邪派，全都是妖的奴隶，有这样的前车之鉴，就不难理解他们对待妖的态度了。
　　林凡和白缡，此时就在点仙山深处的某处洞府之中，原本是白缡的洞府，被山魈强走后，过了这么久的时间，又重新回到了白缡的手中。
　　据白缡说，在这点仙山上，有六大凶妖最为厉害，那死去的山魈根本就排不上号，如果白缡不是妖力骤减，收拾山魈简直可以说轻而易举，毕竟，白缡就曾经属于那六大凶妖之一。
　　白缡在混世九妖中排行老六，在六大凶妖中，同样是老六，不过这其中也是有区别的，混世九妖中，除了老大九尾天狐和玉真子外，余下的八妖排行并不是按照妖力多少来分，而是按照寿命来划分，但六大凶妖却不是这样。
　　谁狠，谁就是老大，谁差，谁就排老末，因为点仙山这个地方极其特殊，这六大凶妖的排名十年就得选一次，每一次都拼得死去活来，试想一下，在这样的环境中能够保持住六大凶妖的名号，是多么不容易的事啊？
　　三十年前白缡是六大凶妖，现在，她只能算点仙山中一个不入流的小妖了，连山魈都不如，化形都无法做到，可想而知这三十年她过的有多坚难了。
　　白缡的这间洞府隐藏在山腹之中，妙的是这洞府并没有洞口，而是当年九尾天狐用无上妙法做出来的移形换位阵，想要进入洞府，必需要站在阵中念动咒语才行，否则不管用什么方法，都无法进入洞府，这，还是天狐送给白缡的庆生礼物呢。
　　山魈能够把洞府占去，完全要怪白缡自己，她念动咒语的时候太过大意，叫山魈暗中记了去，结果，妖力大减的她根本不是山魈的对手，只好把这大好的洞府白白让给了山魈。
　　林凡在洞府里四处转了转，白缡倒是没说假话，这洞府中藏的宝物还真不少，可是能叫林凡看上眼的却是不多，有够用在紫蕴仙府升级的东西，更是少之又少，只找到了一方阴魂玉，和一块赤炎石，除此之外，仙府升级用的东西，在这里是一件也找不到了。
　　原本以为能找不到不少，可没想到才这么点收获，离紫蕴仙府升级到二阶的需求差的太多，让林凡不禁感到一点点失落。
　　不过又一想，以白缡的现在的处境，能够搞到这些东西也属不易了。
　　“凡哥，原本洞府中的宝物比这还要多上十倍有余，哎，全怪那山魈，拿去送给他的狐朋狗友们了，这么多年来不见他收集一俩件，反而把我收集到的宝物，败了个精光。”
　　白缡微微叹了口气，一脸的无奈，要说东西没了，最心痛的人，就是她了。


第二十四章 会妖
　　“你还是叫我林凡吧，叫我哥，我听着总觉得怪怪的。”
　　林凡被白缡的一声哥给叫得极不舒袒，他的想法观念不可能这么快就融入到这个世界，以他的看法就是，他现在才二十多岁，可这条白蛇，少说也修炼了上千年以上，这差距也太大了。
　　当然，让林凡给她叫点什么，林凡也张不开嘴，索性就叫白缡来的干脆。
　　白缡倒是不以为然，嗯了一声，问道：“你所缺的宝物还差什么，尽管讲来无妨，六妹现在虽然清贫了些，但仍想一尽绵薄之力。”
　　白缡的一番话，让林凡心里暖乎乎的，虽然他心里没啥人妖有别的，可眼前这位毕竟不是他的同类，就算他不认为没啥，但心里也不可能不合计合计。
　　不过现在，林凡倒是有些想明白了，这妖虽坏，但还得看跟谁，就拿眼前的白缡来说，如果她碰上了一个不认识的人，恐怕早就上去一口吞了，可是她一碰到和她结拜的转世大哥，立刻言听计从，以命相交，所谓的差距，这就是差距啊。
　　嗯？等等。
　　林凡心头一跳，打断白缡的话头，问道：“你刚刚说什么？”
　　白缡一怔，道：“你所缺的宝物还差什么，尽管讲来无妨，六妹现在虽然清贫了些，但仍想一尽绵薄之力。”
　　“不是这句，上一句……”林凡摇了摇头，道：“你说山魈把宝物都送给了他的狐朋狗友，我问你，山魈的狐朋狗友可在这点仙山上？”
　　白缡一脸释然，点了点头，道：“当然在这座山上，而且那俩位还是点仙山上排行第四和第五的六大凶妖之二，实力可要远远超过那只山狸猫百倍呢。”
　　“好极了。”
　　林凡一拍巴掌，冽嘴就乐了。
　　别看林凡的实力实在排不上号，但他的玄天九变天下无双，想变谁就变谁，那山魈的像貌对他来说，又有何难？
　　但见林凡一晃脑袋，噗的一声，变成了山魈的模样，直吓得白缡倒退了几步。
　　“莫慌，这只是我的变化之术罢了，你来看看，和那山魈可有什么不同？”
　　林凡嘻嘻笑着，原地转了一圈。
　　白缡惊异的神色渐渐平复，仔细的看了看林凡，笑道：“个子稍高了一点，山魈是个小个子，哪有凡……哪有你的个子高。”
　　林凡微微一笑，只是晃了晃肩，个头就自动开始缩小，直到白缡笑着拍了下手，他才停了下来。
　　“一模一样，简直真假难辩。”
　　“那就好，白缡，你和那六大凶妖的关系怎么样？”
　　白缡眼中闪过一丝惧色，冲着林凡摇了摇头。
　　以前她的实力还在的时候，和其它五妖的关系就不怎么样，如果不是因为九尾天狐是她的后台，恐怕那五妖早就对她下手了，现在九尾天狐己死，那五妖更是不把她放在眼里，有好几次，白缡都是借助这座洞府，才逃过了一劫。
　　林凡想了想道：“那好，这样吧，你且告诉我他们洞府的所在，我独自去就是了。”
　　白缡急道：“那怎么行，那六头凶妖妖法无穷，你不是他的对手。”
　　“哈哈哈哈，我又没想和他们硬碰，放心好了，在这个世界上，只要我不想和对方打，对方绝对搞不死我。”
　　有紫蕴仙府在手，林凡的大话说得也硬气了三分，虽然他是在说大话，但不可否认，他说的是事实，打不过，只需跑进仙府，谁能奈我何？
　　白缡犹豫半响，最后坚决的说道：“我……我还是跟你一起去吧。”
　　“不，不不，你不能去，你去了……只能是……”
　　林凡但笑不语，打击白缡的话他没说出口，不过白缡也明白了他是什么意思，俏脸腾的红了。林凡一看到她这副样子，不由得一呆，又想起了和他温存过的方玉红。
　　妖这东东的相貌，是可以随便变化，还是和人一样，修炼到了就自来生成的？
　　林凡心中疑惑不解，当下也不管白缡会有什么反应，开口向她询问。
　　白缡的脸更红了，不过她也没隐瞒，把这根本不是秘密而是常识的事，和林凡说了一遍。
　　妖，和人类一样，有的长的丑，有的长得漂亮，这虽然和种族有一定关系，但也并非绝对，很多通常很丑的种族，也有可能出现长的非常漂亮的人。
　　但长的丑的绝不可能变漂亮，这是天生的，妖怪化去妖身成为人形的相貌，是天生天长，没有半点假存在，所以，白缡能长的这么漂亮，倒不是变化所致，因为在这个世界上，妖怪，除了会用法术外，根本就不会变化，唯一会使用变化的门派只有一个。
　　玄天门。
　　当白缡把常识给林凡讲解完，林凡顿时恍然大悟，心情也愉快起来，万途归宗嘛，不管白缡是一条白蛇，还是一些什么，到最后她都会进化成人的啊。
　　当下，白缡把六大妖的居住地用玄光镜演示给林凡看，东南西北四个方位都有，林凡暗暗一一记下，对白缡的这个玄光镜法术，又来了兴趣。
　　哪知道一和白缡一说，白缡一个劲的摇头，倒不是她不交，而是她也不会，因为这玄光镜的法术也是九尾天狐布下的大阵自带的……
　　“哎，挺像电视的，看着挺怀念，原来怎么没觉得电视好看呢？广告，就算是广告也不错啊……”
　　林凡感概了几声，让白缡在洞府中老老实实等候，切莫出去乱跑，他才放下心，出了洞府，依照白缡指给他的方位，逐一找去。
　　六大凶妖是，虎风妖，牛头妖，兔子妖，野猪妖，金猴妖，还有新进加入的水妖。
　　这六大凶妖中，除了水妖是新进加入的外，剩下的五妖全都横行点仙山长达千年之外了，尤其是虎风妖，是六大凶妖当之无愧的老大，修炼己有万年，当年九尾天狐风头正劲的时候，他就曾挑战过天狐，结果，力拼了一天一夜，最后被天狐祭起的法器打伤，虽然输了，但能和天狐战斗一天一夜的选手，在这个世上，却是不多，而虎风妖，也常常拿这个来炫耀，沾沾自喜，每次一提起这件事，必定吹得吐沫乱飞，不说上三天三夜都不带停嘴的。


第二十五章 猪妖
　　虽然虎风妖比较爱吹一点，但他的实力在六大凶妖中是最强的，这个倒是无可争议的，十年一次的六大凶妖比试，往往另外五妖齐上，也不是虎风妖的对手，可想而知他的实力到底有多么强横了。
　　除去虎风妖这个六大凶妖中的变态外，余下的五妖实力都差不多，牛头妖要稍强一些，其他的各有胜场，斗了数千年了，互有胜负排名也就不那么重要了。
　　新进加入的水妖，据白缡讲，倒颇为神秘，二十年前水妖来到了点仙山，一直到现在白缡都没能看到它的真容，连身形相貌都看不到，因为水妖终日裹在一个大黑袍子里面，让人无法分辩它的本体是什么。
　　白缡的洞府虽然距离虎风妖的洞府最近，但林凡宁可绕道先去找野猪妖，也没有去找那头老虎，毕竟，林凡看电视的毛病还没纠结过来，他一直以为法力高深的妖都会火眼金睛，自己的变化术在那些大妖的眼中，简直轻而易举的就叫他们看破了，就是因为这个想法，林凡才没去找虎风妖的麻烦。
　　当然，没找不等于以后不找，竟然来到了点仙山，听说了六大凶妖的名头，林凡就报定了把它们搜光拿净的打算。
　　能够看破变化的大妖确实存在，可那种大妖都是超过了大乘期的变态强者，是硬赖在这个洞灵界死不飞升，也就是说，他们是用另一个境界的能力，才能看破变化而已，林凡想的实在有点多了……
　　当然，他也有他的打算，不怕一万，就怕万一，万一叫虎风妖发现什么不对，那接下来的五妖他也不用找了，老老实实回白缡那，找个机会就开溜吧。
　　脑子里胡思乱想着，林凡来到了野猪妖的洞穴，一站在洞口，他就捂起了鼻子。
　　远远的从洞口里飘出一股怪味，看来这野猪妖一点也不讲究一下个人卫生啊。
　　“什么人，胆敢闯入黑风洞！”
　　忽拉，两头人身猪面的小妖拿着两柄短刀从洞里面冲了出来，林凡一看他俩那气势，顿时就乐了。
　　怎么这么像西游记里的看门小妖呢？一出来还得喊一嗓子，结果……却都是炮灰。
　　林凡脑子里面想什么俩小妖自然无从得知，不过他们一看林凡，也乐了，其中一个黑脸猪妖道：“我还以为是谁呢，原来是山大哥啊，快请快请。”
　　林凡脸上挂着笑容，也不答话，俩猪妖也没费什么话，头前带路，领着林凡向黑风洞深处走去。
　　这洞里面的通道四通八达，每隔十米就有一名小妖在站岗放哨，诺大的黑风洞里面不知道藏着多少妖怪呢，直看得林凡头皮都有些麻了。
　　他倒不是吓的，他有紫蕴仙府在手，打不过，大可以跑掉，他是在奇怪这些蚂蚁似的小妖是从哪里来的，怎么这么多呢。
　　林凡不知道，其实像这种稍稍有点智商的小妖，如果大妖需要的话，可以说，要多少有多少，前题是给他们些适合的野兽就行了。
　　普通的一头野猪，经过大妖的法术，轻而易举的就可以打开灵智，变成一只小妖，这种法术太常见了，通常都是哪处大妖占山为王的时候，缺少手下才这么干的。
　　小妖没有什么法力，一切还是依靠本能，有的拿刀，有的拿棍，和普通人的差不了多少，而且这种变化还有一个缺点，那就是小妖无法在进化，大妖把他们变成什么样子，他们就是什么样子，无法成长，这点是缺陷。
　　这野猪妖不管怎么说，也是从妖界中出来的大妖，要知道从妖界出来的，最差的修为也在千年以上，也许他们在妖界并不算很强，但到了这里，那绝对是属一属二，能够和人类顶级强者叫板的妖怪。
　　也许真的是猪这东西生育能力很强，诺大的黑风洞中的猪妖数量都超过了五万以上，而且这个数字正在以每天十几位百十来位的速度持续增加着。
　　现在，林凡总算明白，为什么黑风洞的味道会这么怪了，这么多大大小小的野猪生活在这里，大小便都随地解决，味道不怪才奇怪呢。
　　弯弯曲曲的路，在两头猪妖的带领下，林凡足足走了半个多小时，才算来到洞府的最深处，猪妖大殿。
　　一来到猪妖大殿，林凡的下巴都差点掉在了地上。
　　在这里，没有什么站岗的猪妖，反而一大群丰乳肥臀的母猪妖这，什么也没穿，和其它的野猪妖们正交配呢，那场面比什么百人大乱交强得太多了，但观赏性，却让人作呕。
　　往前面看，一头体积明显比其它猪妖大上好多的野猪妖坐在中间的一张大椅子上，左搂着一个，右搂着一个，正嘴对嘴的喝酒呢。
　　猪和猪亲嘴，还真够恶的。
　　林凡差点连隔夜饭都吐出来，不过还好，他足足有五天没有吃饭了，肚子里空无一物，否则肯定当场出丑了。
　　“哈哈哈哈，这不是山老弟吗？怎么又想起来看我了？嗯，莫不是你又搞到了什么宝贝，想献给我吗？”
　　比野猪嗷还要难听，大个野猪妖说话就像在嗷，直听得林凡又是一阵难过，如果有后悔药的话，他宁可不要野猪妖这份藏宝了，也省得遭这份罪。
　　“当然，没有宝贝，小弟也不能来啊。”
　　林凡献媚的一笑，从怀里摸出一颗白色的珠子，向野猪妖走了过去。
　　“呼噜哈哈哈，呼噜哈哈哈，山老弟果然够意气，呈上来呈上来，只要有了宝贝，我下去就绝不会打你，呼噜哈哈哈呼噜哈哈哈。”
　　野猪妖笑的嘴角都流出口水了，只看得林凡又是一阵胃寒，硬着头皮，把珠子呈了上去。
　　“二位美人，先下去陪陪兄弟们。”
　　野猪妖照着怀里母猪妖屁股各拍了一下，把它们遣走了。接过林凡手中的珠子看了看，一双猪眼又亮了起来。
　　“千年寒玉珠，山老弟，这可是一件稀罕之极的宝贝啊，你真的要把它送给我？”


第二十六章 妖猴
　　“弱水三千只取一滴，经千年之久方凝成珠，服食后立刻增长修为二甲子，呼噜哈哈哈，呼噜哈哈哈，山老弟果然够意思，果然够意思。”
　　野猪妖攥着千年寒玉珠，那副贪婪的模样就好像一头猪，看到了一槽猪食一样。
　　不过服食千年寒玉珠却不是那么容易，首先必需要找一块灼热之地，否则一但冒然服食，修为低的肯定会被冻成冰棍。
　　而这只是第一个条件，第二个条件就是，千年寒玉珠必需要在正阳时分服下，才可以，两个条件缺一不同，这也是为什么林凡会给他送上千年寒玉珠的原因了。
　　白白便宜这头野猪，想得美！
　　献上了一件好宝贝，林凡也得到了尊重，野猪妖吩咐手下给他抬来了一把椅子，让他坐在面前和他举杯痛饮。
　　酒杯里的酒都发黄了，那酒一股怪味，林凡看得只皱眉头，端起喝的时候用袍袖挡住嘴巴，全送进紫蕴仙府中去了，一口都没有喝。
　　野猪妖连看都没有正眼看林凡一眼，他的注意力全都集中了在了千年寒玉珠的身上。
　　“山老弟，你先在此稍等片刻，猪哥哥先去服下这千年寒玉珠在来陪你。”
　　野猪妖急哄哄的站起身，就要驾着妖风去寻一处灼热之地，也不怪他这么急，最近十年一次的六大凶妖比试又快到了，到时候又是一场生死大战，几大妖的水平都差不多少，拼的就是一个奇遇了，像牛头妖，原本实力在六凶妖中最差，可他无意中得到了一件避水珠，借着修炼一越成为了六凶妖中的第二，实力仅次于虎风妖了。
　　修为，都差不多，重要的是得到一些法宝，或者是能够增进妖力的宝物，恰恰，这千年寒玉珠就是其中之一，你想，野猪妖能不急吗？
　　林凡正待说什么，野猪妖连听都没听，驾起黑风向着洞口冲了出去。
　　林凡那个气啊，他想到了一切，可就是没想到这野猪居然会这么快就去服食千年寒玉珠，又一想，这样也好，看来计划来提前一下实施了。
　　野猪妖刚走，几头母猪妖就贴了上来，林凡强忍着要呕吐的感觉，袖子一甩，他也走了。
　　喝酒都没人陪了，他不走干什么去了？和那些智商还没有完全开化的猪妖喝那些比尿还难闻的酒？还不得一刀杀了他痛快。
　　野猪妖的洞府虽然够大，但好大每隔十米就会有一个猪妖在必经之路上站岗，林凡沿着有猪妖的通道走，没过多久就走出了黑风洞，一跺脚，飞到空中，直直的向西面飞去。
　　西面，有一个熔岩地，想要服食千年寒玉珠，那个地方是首选，在没来黑风洞之前，林凡就从玄光镜上看到了这个地方后，才会选择用千年寒玉珠来引诱这头猪。
　　只是林凡没有想到这头猪居然会这样急不可耐，不过这样更好，速战速决，比什么都要好。
　　很快，林凡就来到了熔岩之地，老远，他就听到了打斗的声音。
　　林凡微微一怔，连忙一晃身子，降到地面，快速的向前跑去。
　　远处，火山口附近，野猪妖正和一只金毛猴子打得火热，双方都是近身肉搏的选手，没有什么法宝仙器，拼的就是妖力修为，野猪妖的实力明显要比金毛猴子差了一筹，速度又没法和人比，被猴爪抓得身上遍布血痕，虽然强制用妖力催运疗伤，可是在这么下去，他非败不可。
　　就算落了下风，野猪妖也仍然没有放弃手中的千年寒玉珠，紧紧抱在怀里，那架式，大有珠在猪在，珠亡猪亡的悲状，偏偏金毛猴子对此不屑一顾，直顾着抢珠，次次都下死手，一点情面都没有留。
　　金毛猴子，正是六大凶妖中的金猴妖，修炼达五千多年，性格最为狂暴，戮杀成性，别说对待别人，就算是他手下的小妖，一个不顺眼一爪过去，立刻小命没有，金猴妖和野猪妖的性格截然相反，野猪妖的洞府里面，有猪精五万，金毛猴的洞府里面，却只有她一个，连第二只猴精都没有，造出多少来就杀掉多少，可想而知她的暴戮了。
　　没错，这只金毛猴子是母的……
　　正如白缡说的那样，妖的相貌美丑不但和种族有关，也和自身有关，有的化形后就很美，有的化形后丑的不像话，白缡属于前者，这只金毛猴子，却属于后者。
　　修炼五千多年的大妖猴，早早的就化成了人形，可惜，自从她明白什么叫羞耻心后，宁可整天现出原形，也绝不会化成人形，因为连她自己都沉得有点受不了……
　　记得三百年前，六大凶妖齐聚，喝了通酒，酒醉之下野猪妖也化成了人形，是一个粗鲁的黑黑汉子，看上去憨厚多了，结果金猴妖一看野猪妖的化形，立刻叹了口气，说道：“如果我化形的相貌有他十分之一，我也就心满意足了……”
　　由此可见，她化形后的相貌有多恐怖了。
　　六大凶妖不合，这不是什么秘密，白缡还是六凶妖之一时就己经打的不可开交了，要说私底下的交情，可以说，一点也没有，背后抽冷子放阴招还差不多。
　　就像现在，野猪妖刚来到熔岩之地，千年寒玉珠还没化开呢，金猴妖就眼红的冲了出来，别看这金猴妖丑，但她的嫉妒心和她的红屁股一样，看到好的东西，就想夺过来。
　　千年寒玉珠的功效，像这些修炼达到几千年的大妖们，恐怕还真没有不知道的，要知道如果只是借助自身的天赋修炼的话，初时还没什么，到了后期，很有可能会被人扯下，想混都没得混了。
　　“死肥猪，交出千年寒玉珠，我饶你不死。”
　　久战之下，金猴妖也有些急了，扯着尖锐刺耳的嗓音，边说边打，把野猪妖逼得节节后退，眼看就要掉进熔岩之中了。
　　“死猴子，丑东西，猪爷爷好不容易得到一件宝贝你就想抢，告诉你，门都没有。”


第二十七章 仙草
　　这次野猪妖是铁了心也要保住千年寒玉珠了，眼神不住的往后瞄，脚下腾起了黑烟，己经做好了随时逃走的打算了。
　　金猴妖也急了，猴性本来就急，久攻不下让她急上加急，看到野猪妖逃走，顿时让她大怒。
　　就见她尖啸了一声，两条手臂突然暴涨了起来，越长越长，像两根皮筋一样，无限拉长像绳子一样朝野猪妖缠了过去。
　　在洞灵界，分为炼气和炼体两种修炼方法，人类的炼气士借助法宝能够开山裂地，但身体却相对的薄弱了一点。
　　而大多数的妖，炼的却是体，以自身为融炉，炼制肉体的强度，到了高等境界，同样，有肉体堪比神器的逆天大妖，也确切的存在过。
　　很少有妖会炼制法器，因为它们觉得以身证道才是正途，而人类却和它们的观念完全不同，因为人类就算炼体，也无法达到妖的境界，所以，他们才会选择借助法器。
　　观念不同，想法不同，自然会产生差异，当然，林凡那个大乘期肉体的变态当然没有包括在内。
　　‘通天手’就是金猴妖使用的伸长手臂妖术，金猴因天赋异禀，身上的金皮刀剑难伤，水火难浸，也是因为这样的天赋，她才练成了这双号称通天的手臂。
　　野猪妖的修为不由金猴妖，但不等于他会坐以待毙，六大凶妖拼斗少说也有好几千年了，可谁也没能杀掉对手，这自然是因为，每一个都拥有一两样保命的绝活了。
　　就见野猪妖扬天长嗷了一声，骨头节噼里啪啦响个不停，不到一会工夫就像刺猬一样团成了一个黑黑的肉球，看不出哪是脑袋哪是屁股，浑圆无比，在地上啪啪直跳，金猴妖的缠丝手根本逮不着他，没几下子就被他冲出包围，驾着一团黑烟逃命去了。
　　金猴妖气得哇哇乱叫，如果换作平时她肯定不会去追了，因为双方的实力本来差距就不是很大，真要把野猪妖逼急了，到时候玉石惧焚拼得两败俱伤也很有可能，可是今天，为了把千年寒玉珠抢到手，她也豁出去了，驾着妖风就追了出去。
　　林凡看得目瞪口呆，他还是第一次看到两妖怪斗法呢，上次山魈和白缡的打斗和眼前看到的相比，完全不够看啊。
　　这就是修炼了数千年的大妖妖术？还真是让人耳目一新啊……
　　林凡脑子飞快的转着，御空而行，冲着金猴妖和野猪妖相反的方向，飞了下去。
　　六大凶妖，除了神秘不知底细的水妖不知住所外，剩下的五妖洞府林凡都从玄光镜上看到过，找到金猴妖的洞府简直是一件轻而异举的事。
　　金猴妖和野猪妖纠缠不休，正好是偷偷潜入的好机会，想要服食千年寒玉珠必需要在午时熔岩才可以，如今时辰己过，倒也不用担心珠子会飞掉了，此时不去，更待何时？
　　正面对抗目前还不行，这点林凡也没啥失落了，要知道他来到这个洞灵界连一年都没到呢，一出手，就打死了山魈这样的大妖，己经算得上相当强悍了，就算是虎风妖在场，恐怕也做不到一息之间就要了山魈的命。
　　很快，林凡就找到了金猴妖的藏身洞府，他摇身一变，变成金猴妖的模样，大摇大摆的走了进去。
　　金猴妖有不有手下，白缡也说不太清楚，因为这家伙今天也许有三百手下，明天也许就一个也没有了，不确定，无法肯定，林凡才变成她的样子，走了进去，为的，就是以防万一。
　　结果，洞府里空空如野，别说小妖，连根草都没有，破破烂烂的样子，林凡还以为走进了贫民窑呢。
　　好在，也是因为没有手下的原因，金猴妖这个洞府倒是不大，走进口就能看到最里面了，一目了然，比野猪妖的黑风洞强的太多了。
　　只是……这里好像连一点称得上宝贝的东西都没有，有的……只是一些……杂草……
　　林凡大感失落，暗暗叹气，却是无法可想。无宝可偷，就算他有那贼心，又能怎么样？
　　……
　　“做妖做到这份上，还不如做只畜生呢……”
　　林凡狠狠的呸了一口，扭头就往外走，这么穷的地方，他是一点待下去的兴趣也没有了。
　　事情的转变往往出人意外，林凡现在的情况就是这样，他原本以为贼手落空了，正失落着呢，刚走到门口，就听头顶上方传来一声像牛一样沉闷的说话声：“猴大姐，怎么，你算出兄弟要来看你了，出来迎接我了吗？”
　　一阵妖风过后，一个长得好像西游记里的牛魔王一样的家伙，笑呵呵的站在林凡面前。
　　牛头妖！
　　林凡微微一怔，他从白缡那得到的消息是六大凶妖互相交恶，绝对不可能会成为什么朋友，这牛头妖怎么会来到这？猴大姐，叫得还挺亲相，难不成他们俩私底下交情还不错吗？
　　一时搞不懂双方的交情到底到了什么程度，林凡回答也不是，不回答也不是，正发愣呢，就见牛头妖从怀里摸出一物，笑嘻嘻的给他扔了过来。
　　轻飘飘的，是一株长着七片叶的草，七片叶子，七种颜色，鲜艳欲滴。
　　“七色仙草。”
　　一看到七叶草的样子，林凡就认出来了。
　　七色仙草，每一片叶子长成都需要一千年，七片叶子完全长出来，那就是七千年啊，别小看这七片小小的叶子，这可是炼制仙丹最佳的药材，如果是懂得炼丹的人炼制，那功效将超过千年寒玉珠两倍，这乃是稀世灵药啊。
　　“猴大姐，您看，这份礼物还满足吗？”
　　林凡伸手就抢了过去，牛头妖微微一怔，也不以为意，站在那呵呵傻笑。
　　猴子的性格本来就急噪，林凡这下意识的动作反而让牛头妖认为，这是猴子的通病。
　　“猴大姐呀，您看，我把这么珍贵的七色仙草都给您找来了，您看……您能不能答应了……答应那件事儿了。”
　　牛头妖说着说着，竟然扭捏了起来。
　　林凡一看，就明白了，感情这位牛头妖是喜欢上了金猴妖啊，否则怎么可能送给她这么珍贵的东西？


第二十八章 牛洞
　　“你说的事儿，是什么事儿啊？”林凡手指微动，将七色仙草送进仙府，慢悠悠的说道。
　　“当然是……当然是那个了。”
　　牛头妖扭捏的表情还真让人作呕，一张牛脸红扑扑，本是一副凶神恶煞的模样，让人看在眼里，真叫一个汗颜。
　　林凡不能在问了，在说了，对牛头妖是不是喜欢上猴妖这件事，他可是一点兴趣也没有，他感兴趣的是，牛头妖竟然能找到七色仙草，那么，他还能不能在找到其它别的宝物呢？
　　嗯，很有可能啊。
　　牛头妖一脸傻笑，还在等待着林凡的答复呢，对老牛来说，七色仙草虽然珍贵，但怎及得上美人芳心呢？宝物，老牛从来就没缺过，但是美人芳心嘿嘿……
　　牛头妖还在那想着美事呢，林凡己经上上下下将他仔仔细细的打量了一番，最后确定下来一个结果，这老牛要比猴子强得太多了，七色仙草都随便给别人，看来此行不虚啊。
　　林凡眼睛一转，冲着老牛道：“你说的那事儿，是真的吗？”
　　“当然是真的，这件事我都敢对着妖王起誓，我一片真心，只想着……嘿嘿，还望猴大姐成全成全小弟吧。”
　　要论修为，金猴妖和老牛是差不多，可是这老牛剑走偏锋，不但修炼妖体，还寻到了一件稀罕的妖器，除了虎风妖能制得了他，他对上其他几妖，可全都是占在上风，如今他这样低三下四的求金猴妖，这要是叫其他几妖看到，恐怕连大牙都得笑掉了。
　　可现在老牛全然不顾别人怎么看他，一心想要成全美事。
　　现在，林凡可以确定了，这老牛果然对金猴妖有意思。
　　看着一脸急不可耐的牛头妖，林凡计上心来：“好，你只需在给我找来千年火蛟丹，那件事，我就应了你了。”
　　“猴大姐喂，您都要了两件了，这两件可都是稀世罕见的东西啊，你当老牛真是宝物店的吗？实话和你说，我手上现在什么都没了啊。”
　　老牛一脸无奈，哀声叹气起来。
　　林凡心里一喜，原本他还以为老牛肯定会生气走掉呢，现在看来，那金猴妖也不是什么好玩意，在这之前就已经贪了一件了，这就好办了。
　　“最后一件，千年火蛟丹对你来说，不难吧？别的我不管，只要你找到千年火蛟丹，那件事，当场对现都没什么问题。”
　　反正林凡现在的样子是金猴妖，大话说的满天飞，也和他没什么关系，就算有关系，牛头妖要找的，也只能是金猴妖而已。林凡是什么都不怕，在加上脸皮够厚，不敲老牛竹杠，还能敲谁？
　　“最后一件……还请当场对现……”
　　牛头妖眼睛一亮，脸上露出犹豫的神色，明显，他又心动了。
　　老牛咬了咬牙：“猴大姐，你，你说的可当真？”
　　“费话什么？在问三道四的，我就在加一件。”
　　林凡有点不耐烦了，在这么耗下去，金猴妖要是回来了，那可就当场穿绑了。
　　“好，好，我这就去，猴大姐，这次你可要准了啊，老牛这次是真没货了，我这就前往火焰洞，杀火蛟取丹。”
　　老牛一跺脚，说走就走，驾起一股妖风转瞬即逝。
　　待到牛头妖走远，林凡长出了口气，摇身一变，变成老牛的模样，晃着牛脑袋驾着小风，呼呼悠悠向牛魔洞飞去。
　　想要拿下他全部的宝贝，现在可是好机会，至于牛头妖能不能取回千年火蛟丹，管他呢，反正那也不是仙府升级的物品，有和没有也差不了多少，借这个机会去牛魔洞搜刮一翻，才是天大的美事，这头牛，看样子挺有货啊。
　　林凡一路来到牛魔洞，看门的小牛精一看到大王回来了，一个个站着标杆溜直，连正眼都没敢看他一眼，让他顺顺当当的走进了牛魔洞。
　　一走进牛魔洞，林凡的心情顿时愉悦起来，这里，和金猴妖那破烂的狗窝相比，简直美好的像天宫。
　　洞顶是用夜明珠一路镶嵌，照得四周明亮，脚下是用方白玉铺路，弯弯曲曲，光滑如镜，陈列摆设，无一不让林凡惊叹，这老牛的品味看来来还真是蛮高的，这样的风格就算放在人类的角度来看，也是贵族级的享受啊。
　　如果说金猴妖的洞府是狗窝的话，那这里就是天堂，一只牛住的天堂。
　　老牛手下也不少，虽然没有野猪妖的手下多，但在六大凶妖中，也是排得上前三的，最主要的，老牛选小妖相当的在心，不像野猪妖，什么样的都要，他是不好不选，选好了，努力栽陪一下，实力虽然无法增长了，但明显超出那些资质差的，所以牛头妖手下的牛精们，论实力，是六大凶妖手下中的最强的一批，比虎风妖手下的虎精都要强。
　　洞府里的装饰一流，味道也是一流，在野猪妖和金猴妖的洞府，林凡只能闻到一股怪味，可是在这里，空气中却一直弥漫着一股不知名的清香气息，这可太难得了，要知道妖，往往人们都喜欢把它们和脏联系到一起，牛头妖能做到让洞府产生香气，都不知道下了多大的苦功呢。
　　牛头妖讲究品味，平日里在小牛精们的面前也是威风凛凛说一不二，别说喝斥，只是一瞪眼睛，小牛精们就吓得找不着北了，牛头妖的这个优点，对林凡来说，无疑是一大助力，他想去哪都没谁敢过问，可以说，只要他找到了牛头妖藏宝的地点，当着众小妖的面搬走，众小妖也不会放一个屁的。
　　有力度的妖，牛头妖当之无愧。
　　牛魔洞里面竟然讲究格调，那么什么迷宫之门的东西是自然不会有的了，宽宽敞敞一条通路，直通向洞府的最深处，牛魔大殿上，红色的王座后面，现出一个圆门，那是牛头妖的私妖领地，是不允许小牛精们随便进出的。
　　林凡心中一喜，加快步伐向圆门走去，他知道，圆门的后面一定就是老牛的藏宝室。
　　而这一次，他猜对了……


第二十九章 玉扇
　　圆门后面，是一间照型华致的住所，空间不大不小，有玉质的桌子，玉质的椅子，玉质的床，床上还躺着一个，玉一样的女人……
　　那玉一样的女人身上只披着一件白色的轻纱，酥胸半裸半现，妙处隐约可见，玉体横陈，白的刺耳，林凡冷不丁的看到她，还真被她吓了一跳。
　　玉一样的女人叫玉扇公主，正是牛头妖的原配夫人，六大凶妖中有妻氏的，也只有他一个了。
　　林凡大跌眼镜，关于牛头妖有没有老婆这件事，白缡可没当他说，倒不是白缡对他隐瞒，而是因为白缡觉得这件事并不重要，才没有对他说而己。
　　如今，林凡一头雾水的看着玉床的玉扇公主，不知说什么好了。
　　这女人是谁？是牛头妖的老婆还是他女儿啊？看年纪，倒像是老牛的女儿，可是老牛的女儿有可能长的这么漂亮吗？如果是老婆的话……那老牛怎么又会看上金猴妖那个丑婆娘呢？
　　不过很快，林凡就恢复正常，毕竟他看过西游记，知道西游记里面牛魔王就有一个美艳的老婆铁扇公主，如今在一对比这只牛头妖，心里面也就不觉得怎么奇怪了。
　　只是……还是要先确定一下才行。
　　林凡早就撇见了房间里面还有一个小门，根本不用他的神念搜索，小依早就给他报警，兴奋的直掐林凡的肉皮，不用说，小门里面肯定是有宝贝了。
　　那玉一样的女人正在睡觉，林凡趁着这个机会蹑手蹑脚向小门走去，哪成想到刚走到玉床附近，就听床上的玉扇公主轻咳发一声，林凡顿时停住了脚步。
　　“滚过来帮我揉揉腿。”玉扇公主妖憨的抬起头瞪了林凡一眼，又咪起眼睛躺在了玉床上。
　　林凡的心突突直跳，刚刚那一反应他还以为穿绑了呢，一听到玉扇公主喊他过去，顿时放下心来，想了想，又觉得过去不妥，刚想走，玉扇公主又是重重的一声咳，让他又停住了脚步。
　　“过你滚过来没听到呀？你是不是牛皮又痒了？”
　　玉扇公主睁开眼，玉一样的手指轻轻的在大腿外侧一下一下的点着。
　　“哎……我这就来。”
　　林凡没有办法，硬着头皮走了过去，心里面却早早的做好了准备，随时防止穿绑后的意外发生。
　　当林凡的双手按在玉扇公主的大腿上时，他的手下意识的抖了一下，这个举动让玉扇公主略有些奇怪，不禁好奇的抬起头，看着林凡。
　　“死牛，说，你最近是不是又偷吃腥去了？”
　　玉扇公主毫不客气的打掉林凡虚接在大腿上的手，柳眉倒竖，一副凶神恶煞的模样。
　　这牛头妖在小妖面前虽然很有力度，但却是个妻管严，怕老婆也是出了名的，林凡虽然刚开始不了解，可是经历过眼前的事后，他顿时全明白了。
　　这个女人果然是牛头妖的老婆，而且，这只牛头妖的性格和西游记里面那只，也是出奇的像，全都怕老婆，又全都很花心。
　　醋坛子的威力林凡虽然没见过但也听说过，一看玉扇公主的眼神不善，顿时冽嘴陪上笑脸，两只手鸡捣米似的锤起了她的腿，只敲了几下，玉扇公主就冷哼了一声，头放在枕上，又咪起了眼睛。
　　林凡一边敲着腿，心里面还在合计着呢。
　　杀了她？还是不杀？
　　这是个问题。
　　究其原因，林凡只想取宝，并不想除妖，当然，如果是野猪妖那样的妖，他杀起来当然不会手软，可眼前这么一个如花似玉的美娇娘，就这么杀了，未免太可惜了一点。
　　心里想着事，林凡又想起了方玉红，揉着揉着手就拐了弯，穿过轻纱插进了那绿草茵茵的神秘地带。
　　玉扇公主轻哼了一声，眼睛微睁了一下，又闭上了。
　　林凡越按越兴奋，宅男啊，本来就没见过多少女人，尤其是上次有了一个方玉红后，更是让他食之以味，每每都会想起，那美好又诱人的一幕。
　　林凡嘴里哼了几声，一只手在揉着，另一只手却轻轻的将玉扇公主身上的轻纱掀了下来，完美成熟的胴体毫无保留的呈现在林凡面前，林凡色心大动，三下五除二脱掉裤子，从后面抱住玉扇公主，躺在了床上……
　　云雨过后……
　　玉扇公主脸色绯红，眼中竟然隐含着泪水。
　　这也难怪她，这只牛头妖和西游记里那只本来就不差什么，都是花心喜欢偷腥的货色，对待老婆避之不及，两口子少说有十几年没做过房事了，刚刚林凡要了她的时候，她尖叫的就像个初夜的小姑娘，可想而知这深闺怨妇的饥渴到了什么程度了。
　　玉扇公主用手指在林凡背上划着圈：“牛牛，如果你能经常对我这样，玉扇下次对你一定很乖……”
　　林凡嗯了一声，穿上衣服，活动了几下，回头香了玉扇一下，下了床，向小门走去，这一次，玉扇公主并没有阻拦，只是幸福的看着林凡的背影，直到他的背影消失，她都没有眨过眼睛。
　　“是他吗……也许真的是他，只有他，才拥有不逊于死牛的凶器……”
　　玉扇公主眼睛迷离，没过多久，就甜甜的睡了，仿佛又回到了三十年前，她和他，背着老牛偷情的日子了。
　　玉扇公主和铁扇公主，唯一的区别，就是玉扇公主并不像铁扇公主那样，抓奸到让老牛崩溃，自从三十年前她会过那个情人后，她的生命里就出现了第二个男人，让她永生难忘的男人。
　　“那女人，还真够味……”
　　林凡赞了几声，放出神念加快步伐向前走去。
　　走了大概有五十步，又拐了个弯，眼前豁然开朗，一间藏宝室出现在了林凡的面前，林凡只粗粗的看了一眼，就乐得眉毛都开花了。
　　金晶石，银烁石……
　　升级二阶仙府的材料一眼望去就能看到一大堆，这头老牛果然他妈的有货呀。
　　“吱吱！”
　　小依嗖的一下子从林凡的衣袖飞出，兴奋的向宝物扑了过去。
　　“停！”


第三十章 迷茫
　　看到小依又要大杀四方，林凡赶忙喝止住了她，要知道这里面的材料有好多都是紫蕴仙府升级时需要的，如果放任小依胡搞乱搞，很有可能会像上次在五行山一样，让好多珍贵的材料毁于一但。
　　“吱吱。”
　　小依停了下来，怒瞪着林凡，谁都看得出来，小家伙有点不高兴了。
　　林凡可不管她高兴还是不高兴，上前一把抓住她，随手丢进了紫蕴仙府，这才松了口气，走到宝物面前，仔细的挑选了起来。
　　虽然现在紫蕴仙府的空间大大的提升了，但如果把老牛的这些藏宝全搬走，还是不太可能，而且有了上次经验后的林凡，也不想在装些什么无用的东西了。
　　像什么金晶石，银烁石，黑晶石之类的仙府升级必需品，林凡自然照单全收，一件不差的全装进仙府，还真别说，老牛的藏宝虽然不由五行宗，但也算得上一流货色了，不但找到了好多二阶仙府升级的用品材料，而且连一些三阶，四阶才会用得上的材料，都找到了许多。
　　剩下的，什么炼制法器用的，炼制丹药用的，林凡也不管他现在有没有用，只要和珍贵，稀有这些词有关的物品，他一股脑全收到了仙府，变成了他的了。
　　“哎老牛，不感谢你都不行啊。”
　　林凡感概的说了一句，把一堆金晶石又塞进了仙府。
　　此时的老牛正在千里之外的火焰洞，力拼千年火蛟中……
　　……
　　这一次的收刮，收获比上一次在五行山上可要大得多了，虽然没有什么法器之类的东西，但是各种增加修为的宝物，各种炼器用的珍贵材料，在这里应有尽有，可以想像老牛收集时，费了多么大的心血啊。
　　林凡在藏宝洞府足足搜刮了一个多小时，才满意的又检查了一遍，确定没什么太好的东西了，才一抖手，把小依从仙府里面放了出来。
　　就算小依是个贪吃鬼，可是如果她到了紫蕴仙府里面，那就得全听林凡的了，林凡上她往东，她就得往东，让她往西，她只能上西，因为在紫蕴仙府的空间里面，林凡就是传说中的创世神。
　　“吱！吱！”
　　小依一看到眼前的狼籍，愤怒的向林凡发出抗议，林凡就当没听到，眼睛盯着洞顶，道：“还有五分钟，离开这里，抓紧时间哈。”
　　“吱！吱！”
　　小依又怒叫了两声，扑向地上那些所剩无己的残次品，三分钟过后，藏宝洞府里面所有的东西全都变得暗淡无光，上面的天地灵气无一例外，全都被小依给吃得精光了。
　　“咯～”
　　虽然没能吃到太好的东西，但小依己经很满足了，冲着林凡露出一口小白牙，嗖的一声飞进了他的衣袖，继续她的大睡。
　　“除了吃就是吃，你还真是个名副其实的吃货啊。”
　　林凡无奈的叹了口气，看了一眼洞府，慢慢退了出去。
　　当林凡走到玉扇公主寝室的时候，玉扇公主还在熟睡，一直到林凡走了出去，她才睁开了眼睛，自言自语的说道：“气息很像……，无耻的作风……也很像，应该就是他了。”
　　林凡并不知道，他之所以这么顺利的从牛头妖的藏宝洞府走出来，是因为玉扇公主把他误认成了三十年前的那位故人，也是因为那个人，才让玉扇公主放弃宝物，心甘情愿的让他拿走一切。
　　能够让牛头妖怕成这样的女人，实力会差吗？玉扇公主在差，面对面的交锋，林凡也不是她的对手，在说了，林凡对和他有鱼水之欢的女人，都是很怜惜的……这点，倒是和三十年前仍纵横花丛无人能及的玉真子，有几分相像。
　　出了牛魔洞，林凡仍然保持着牛头妖的模样，又向着野猪妖的洞府方向飞去。
　　虽然没在金猴妖的洞府找到任何宝物，但林凡是报着宁可搜过也不放过的念头，下定决心要搜刮掉六大凶妖全部的藏宝，野猪妖的洞府虽然味道难闻，但为了早日筑成紫蕴仙府的等阶，他也只有先忍一下了。
　　不知道那只猪妖和牛头妖的交情如何，如果不错的话，倒是可以一试，只是……如果不好的话，那可就亏了。
　　林凡来到野猪妖的洞府，躲在暗处想了好久，最后摇了摇头，又变回山魈的模样，向着洞口走去。
　　林凡去而复返，又是那俩猪精拦住他，也是那俩猪精又领着他去见野猪妖。
　　等到林凡到了洞府深处，一看到野猪妖后，差点没乐出声来。
　　野猪妖的脑袋上，浑身上下满是血痕，那样子惨的就像是被谁剥了皮的猪一样，谁看到了，都得说一声，真够惨的。
　　不用说，全是那金猴妖给挠的。
　　“啥也不用说了，全都是眼泪，那丑猴子不知发了什么疯，偏要抢我的千年寒玉珠，他娘的，我怎么会给她？哼哼，好在我的妖力比她强了一点点，她虽然把我挠了，可是我也把她吓得不敢进洞府了，要不是她跑的快，我的手下早就把她立毙当场了。”
　　林凡忍住笑，他虽然知道这头猪在拉硬，可以他现在的身份，也只能捧着他说，顺着野猪妖的口风拍了几句猪屁后，野猪妖猪心大悦，感概道：“山老弟啊，在这点仙山上，也就你我缘啊，金猴子想杀了我，老牛那混蛋又一心想搞女人，水妖那小娘们一天遮遮掩掩的连脸都不敢露，他奶奶的，六大凶妖中，谁都想做掉猪爷爷啊。”
　　“我不和他们打，他们还以为我怕了他们呢，哼哼可是我不怕他们，山老弟，你信不？如果我服下了千年寒玉珠，嘿嘿，我就拥有了和虎风妖叫板的实力，到那时……”
　　野猪妖从嘴角流下一串亮晶晶的哈拉子……明显，他在想着美事呢。
　　“和虎风妖叫板的实力？”林凡微微一怔。
　　“没错，哼哼，虎风妖很了不起吗？那得看谁和他比，现在我是怕他不假，可是一但我服下寒玉珠，炼成了……”
　　野猪妖突然停住了嘴巴，瞪着一对猪眼看着林凡。


第三十一章 天妖
　　我和眼前这个家伙交情很深吗？没觉得啊，如果不是他时不时的送给我一两件宝贝，我早就一口吃掉他了，我干嘛要和他说这些……
　　野猪妖瞪着一对猪眼，看着林凡，半响无言。
　　林凡才懒得知道这头猪在秘密的练什么妖功呢，他没兴趣，他感兴趣的是这头猪的家底厚不厚实，如果不厚实的话，他才懒得和这头猪纠缠下去呢。
　　林凡刚要开口，旁敲侧击的问一问宝物的事，就在这时，门外猪精来报，牛头妖闯入洞府。
　　“啊？那头牛来这里干什么？”
　　野猪妖一蹦多高，两只小猪眼来回的转，别看猪比较蠢，笨是笨，但不代表傻，野猪妖的心眼是属于那种刚刚够用，他玩不了别人，但别人也休想玩到他的那种。
　　“山老弟，上次欺负你的那头牛来了，如果一会那头牛还敢放肆，老弟啊，到时候可要记得和哥哥一起联手，揍他娘的。”
　　野猪妖笑呵呵的冲着林凡说完，也不等林凡是否同意，手一挥，让猪精们把牛头妖给放进来。
　　没过多久，牛头妖风尘仆仆来了，全身上下都是烧焦的痕迹，那模样惨不忍睹。
　　“猪老弟啊，多年不见，可想死哥哥了。”
　　牛头妖一看到野猪妖，就像多年不见的好朋友一样，亲热的跑了上去，摆明了要和野猪妖套近乎。
　　野猪妖和牛头妖的关系不算坏，但绝算不上好，二妖也经常性的交手，可想而知他们俩的关系了。
　　牛头妖这么热情，野猪妖也怔住了，以他的智商他很能搞明白牛头妖的葫芦里卖的是什么药。
　　“哟，这不是山老弟吗？你也在这啊，幸会幸会。”
　　牛头妖又向林凡拱了拱手，这一下，野猪妖更懵了。
　　要知道在这点仙山上大大小小的所有妖中，牛头妖最反感的就是山魈，原因不明，不过从牛头妖手下牛精传出来的小道消息说，山魈无意中看到了玉扇公主洗澡，就因为这个，牛头妖才对他反感，见一次打一次，没理由也得找些理由，好好的收拾他一顿，上次，就差一点把山魈给弄死了。
　　牛头妖小心眼是出了名的，他们之间这样的恩怨都能一笑化解，今天老牛吃错啥药了？
　　野猪妖轻了轻嗓子，冲着牛头妖拱了拱蹄道：“不知牛大哥光临小弟这，有何指教？离咱们六大凶妖比试的日期可就快要到了，牛大哥不潜心修炼，居然还能想起我，真让我……”
　　没等野猪妖客套完，牛头妖直截了当的摆了摆手，叹道：“猪老弟有所不知，哥哥这次来，是来求你的。”
　　“啊，求我？”野猪妖怔住了。
　　“是啊，你看看我？”
　　牛头妖指了指身上被火烧焦的痕迹，一脸的惨样。
　　林凡眼珠一转，野猪妖不明白了，他却想明白了，八成这头老牛是去找千年火蛟夺丹，结果大败而归，跑野猪妖这求他援手来了。
　　林凡猜的一点没错，事实就是这样，这牛头妖兴冲冲的跑到了火蛟洞，本以为以他接近七千年的修为，应该能很轻松的干掉火蛟，却没想到火蛟洞里的火蛟不止一条，而是两条，一公一母，修为全都在六千年左右，一条火蛟牛头妖能够解决，两条一起上，他可不吃不消了，大败而归。
　　牛头妖左思右想，他又没有任何朋友，找虎风妖帮忙肯定不可能，兔子妖和金猴妖他也是想都不用想，水妖……她不来找自己麻烦就己经谢天谢地了，老牛想破了头皮，才想到野猪妖的身上，虽然二妖没什么交情，但只要晓之以利，野猪妖自然帮忙。
　　牛头妖嘿嘿一笑，手掌摊开，露出里面一颗蓝色的珠子，一颗千年妖丹，能够增加一百年的修为，这次为了请野猪妖帮忙，他必需要出一点血了。
　　果然，野猪妖一看牛头妖手中的千年妖丹，顿时眼睛一亮，要知道像他们这种实力达到千年以上的妖，必需要服食对应他们的年限的丹药才会有效果，比如野猪妖和牛头妖，他们的修为都是七千年左右，如果给他们服食百年级的妖丹，药物，那什么效果也没有，等于白吃，可是如果是年限超过了一千年以上的药物妖丹，那可能生生给他们增加一百年的修为，一千年以上的一百年修为，两千年以上的就是二百年的修为啊，这对他们这些大妖来说，那可是梦寐以求的宝物，老牛拿出来，能不心痛吗？
　　百年级别的东西对他们无用，万年以上的又不是他们能够享用的，在说了，他们想享用也享用不着，这一千年的妖丹，己经是他们目前最好的补品了，林凡送给野猪妖的千年寒玉珠就是这个道理，不过那颗千年寒玉珠的年限更久，达到了三千年以上。
　　“牛大哥，您这是……”
　　野猪妖的口水都不自觉的流了出来。
　　“只要猪老弟能帮我一个忙，这颗千年妖丹就送予兄弟了。”
　　牛头妖也没费话，直截了当的把他的意思说了一遍。
　　“和两条超过了六千年的火蛟打？牛大哥，你开什么玩笑？杀蛟取丹的事如果我能做到，我还要你这颗千年的破妖丹干什么？”野猪妖翻了翻猪眼，他觉得有点亏。
　　“哎呀，猪老弟，你要这样想，火蛟是两条，以你我之力一人斗一条应该可以轻松取胜，到时候火蛟丹就是两颗啊，我要那么多也没用，咱兄弟二人一人一颗，你看如何？”
　　牛头妖看了看山魈（林凡）微微一怔，转瞬笑道：“山老弟的实力亦是不俗啊，身法之快说是点仙山第一也不为过，如果山老弟能帮忙，老牛我定有重谢。”
　　林凡心中冷笑，这老牛，摆明了想拉一个垫背的，定有重谢，以山魈三千年不到的修为，去和火蛟打，恐怕用不了半分钟就得灰飞烟灭，仙法妖力间的差距可不是数量可以概括的，一百个百年小妖也许能打败一个千年妖，一百个千年妖没准也能打败一头万年级的老妖。


第三十二章 火蛟
　　但是妖怪一但超过万年级别，达到十万年以上的，那就成为了天妖，一只天妖，就算数百万年妖加到一块，都不是对手，数量，在天妖面前根本就没有任何效果。
　　拿自己当炮灰使，可能吗？谁是炮灰还说不定呢。
　　林凡暗暗冷笑了一声，表现上却堆起笑容道：“不知牛大哥想给兄弟什么重谢呢？”林凡暗暗想道：用你老婆谢我吗？不好意思，兄弟刚刚玩过了……邪恶呀。
　　牛头妖自然不知道他现在的头上绿光闪烁，一看到林凡有那么点意思顿时喜笑颜开，想了想，一伸手，取出一件绿色的骷髅头递给林凡。
　　“山老弟，这件妖器名为索魂拘，对百年以下的妖有索魂拘魄的神奇效果，就算对上修为不高的人，效果也是有，嘿嘿，牛大哥得到这件妖器也不易啊，如今……就先将这件小玩意送给兄弟了，待事成之后，另有重谢。”
　　一件百年妖器，牛头妖就这样大大方方的送人了，野猪妖都怔住了，他想不明白能让老牛这样做的推动力是什么。
　　野猪妖不知道的林凡都知道，而且恰好，林凡就是老牛背后的推动力，金猴妖，只是一个冤大头罢了。
　　一件百年妖器，别说林凡用不了，就算他能用，他也不会看在眼里，要知道法器和妖器本来就是殊途同归，区别不大，以林凡现在的能力，他只要小小的伸一下手脚，做出一件千年级别的妖器简直太容易了，你想，这件百年妖器他能放在眼里吗？
　　不过此一时彼一时，林凡还想拿老牛当枪使呢，现在还不是不给他面子的时候，一句话，谁拿谁当炮灰，还不一定呢。
　　“那兄弟先谢过牛大哥的好意了。”
　　林凡笑呵呵的接过绿玉骷髅，看都没看就缩进衣袖，他的意思是想让小依换个口味，尝尝妖器的味道，哪成想躲在衣袖子里的小依只是用鼻子嗅了嗅，毫不客气的咣就是一脚，林凡一个没拿手，绿玉骷髅啪的掉在地上，顿时摔成稀碎。
　　这玩意太破，小依不乐意了……
　　“牛大哥，您看这……”
　　牛头妖心痛的心都被割了一下子，这老牛就是有收集宝物的爱好，虽然这绿玉骷髅不是什么上好的妖器，但能够索魂这个效果却是大大的不错啊，本以为把山魈骗到火蛟洞，先让他当炮灰，等他消耗掉一点火蛟的力量后，就干掉他，到时候绿玉骷髅也收回来了，没想到……哎。
　　“可惜啊可惜，牛大哥，您这求人办事，可有什么保证没有？这要是万一杀了火蛟，你在……”
　　野猪妖的意思很明显，他怕牛头妖耍他，所以才提前说了出来。
　　牛头妖一脸正色，咬牙道：“我以妖王之名发誓，待斩杀二蛟后，不但将千年妖丹送上，而且两颗火蛟丹中，定有兄弟一颗。”
　　野猪妖眼睛一亮，站起身重重的和牛头妖击了下掌。
　　“好，牛大哥以妖王起誓，那我也没什么怀疑的了，哈哈，走，咱们就去会会那两头火蛟，我倒要看看，它们有多大的能耐。”
　　野猪妖确实是个直性了，不会拐弯，像林凡给他的千年寒玉珠，他屁股还没坐稳着，就急哄哄的想要去服下，这次也不例外，一听有火蛟丹和千年妖丹拿，顿时就来了兴致。
　　林凡也点头同意，毕竟，就算绿玉骷髅不碎，牛头妖不找他，他都要找机会找借口跟着去看看呢，千年火蛟丹，六千年的妖丹，那也算得上一对宝贝了，而且蛟同龙属，身上的部件最适合炼器炼丹了，这等好机会，怎么能够错过？
　　“哈哈哈哈哈，够爽快，咱们现在就去。”
　　牛头妖也急不可耐，这二妖的性格倒是有些相近呢。
　　野猪妖，牛头妖，林凡出了洞府，直奔火蛟洞的方向飞了过去。
　　火蛟洞，也在点仙山的附近，因为点仙山实在太大了，二妖一人足足飞了三个多小时，才算到达了火蛟洞。
　　一到洞口，就是一阵扑鼻的热浪，一浪接着一浪，越走的近，另人窒息的感觉就越强烈。
　　林凡大乘期的肉体自然不在话下，火烧水浸皆不能伤，野猪妖和牛头妖的修为超过六千年以上，火蛟吐出的热浪还伤不了他们，就这样，他们没有半点停留，就冲了进去。
　　林凡仍然是赤着手，山魈不用妖器这点林凡从白缡那了解过一点，野猪妖也不用，只有老牛，手里面多了一条红通通的棍子，一头尖来一头粗，看样是挺沉的，正是牛头妖成为六大凶妖的资本，通天棍。
　　一棍通天，可想而知这件妖器的历害了。
　　凭着自己精妙的炼器经验，林凡一眼就看出了此棍的不俗，通体红色，隐隐都有些透明，这说明这棍子天生就是红色，而不是后期染上去的，不过到底是什么材料做成的，林凡就看不出了，当然，如果能拿在手中研究一下，他倒是有信心能搞明白。
　　“吼！吼！”
　　没走几步，两股火焰就喷了过来。
　　野猪妖大嘴一张，一喷，火焰顿时消散，牛头妖赞许了一声，拎着通天棍一马当先冲了进去。
　　林凡在最后，因为山魈的身法确实很有一手，所以牛头妖也没算计他是不是在前在后，反正火蛟的攻击是大范围攻击，到时候在前在后全都一样，只等着火蛟把山魈干掉，消耗掉一点力量，就完成了使命了。
　　牛头妖的想法不错，林凡更不错。
　　两颗火蛟妖丹加上一颗千年妖丹哪够啊，起码还要加上你的美艳老婆，他娘的，这副牛模样，居然娶了那么美的一个婆娘，真是……太过份了。
　　林凡的想法，牛头妖自然不会知晓，不过有一件事是肯定的，如果叫牛头妖知道他老婆刚刚被人睡过，他肯定会当场吐血……
　　“吼～无耻的牛头妖，大家竟是同类，为何一而在，再而三的犯我洞府？”
　　两条通体燃着火焰的火蛟飞了过来，冲着牛头妖怒喝了一声，张口就是一顿火焰喷射。


第三十三章 黄雀
　　两条火蛟的身躯长达三十多米，虽然周身无鳞无角，但生就龙形，所以谓之蛟，离火在身前缠绕，寻常人碰到，恐怕立刻会化为飞灰。
　　野猪妖的攻击方式很直接，团成个肉球向车轮子一样滚过去是他最常用的招术，而且在这种招术下，火蛟的离火根本碰不到他的身体，高速旋转的猪肉球在身体外侧形成了一道真空地带，安全的保护着野猪妖的身体。
　　至于牛头妖，有通天棍在手，逼得火蛟根本无法结火进攻，这通天棍名副其实，可大可小，变幻无穷，比西游记里孙猴子拿的那根定海神针铁都要强上百倍，不但是一件进攻的利器，防御性也是一流。
　　二妖一人中，只有林凡的实力差点，不，应该说他表现的差点罢了。
　　被离火追的狼狈不堪的左躲右闪，根本就没有还手之力，好不容易等到野猪妖和牛头妖一妖战一妖了，火蛟分不出身来对付他，他却跳着脚，捂着烧着的屁股跑到洞府深除去了，估记是被烧蒙了吧。
　　野猪妖和牛头妖以为林凡被烧蒙了，两条火蛟也是这么已为的，只有林凡自己清楚，他只不过是借机去洞府的深处看看罢了。
　　打斗，随他去吧，看一看有没有宝贝才是正途，待到他们拼的两败俱伤了，在一出手，哼哼。
　　屁股后面还烧着离火呢，牛头妖和野猪妖都以为他必死无疑了，是以并没有理会他，只是任他狂呼着消失在洞府深处，全力对抗眼前的两条火蛟。
　　火蛟的实力虽比不上真龙，但也不差，修炼了六千年的双蛟，实力更是惊人的可怕，尤其是在这个火焰洞中，这里常年火焰不绝，火蛟在这里，有虎添翼，原本九成的力量，能够发挥出十成，实力增加了一个档次。
　　而野猪妖和牛头妖呢，却毫无疑问的落了下来。
　　野猪妖被金猴妖给暴打了一顿伤还没好利索呢，牛头妖也是一样，被火蛟给收拾了一顿，还没恢复好呢就来了，在加上眼前这对他们不利的地形，七千年大妖的实力，在这里连五千年也发挥不出来，唯一能够让他们保持不败的，只有牛头妖手中的通天棍和野猪妖变态的防御力了。
　　两条火蛟久攻不下，也越发的怒了，不停的张口喷火，口尾相连，气势好不惊人，又能控制火焰从四周涌现，把牛头妖和野猪妖的气势完全的给压制了下来。
　　大凡神兽，比如龙，凤，之类的神兽，他们想要化形的难度远远超过普通的妖物，比如牛头妖，他修炼成人形只用了区区五百年，可是白蛇白缡，因所属龙种，光是化形就用了三千年以上，而白缡，只是略微的有点龙族的血脉罢了。
　　蛟类，拥有一半的真龙血脉，想要化形的难度超过了白缡的十倍有余，眼下这两条火蛟的才不过六千年的修为，离化形还相差甚远，而化形对一个妖来说，重要性堪比人类达到神游期。
　　神游期，只要神魂不灭，重造肉身不是梦想，而妖的化形，却是对它们实力的认可，越是历害的妖怪越难化形，但它们化形后的力量却也不是普通妖怪能够比的。
　　眼下，这两只火蛟就是这样。
　　它们，在催动修为，想要在这一战之中化形，哪怕是拼着损失修为，只要能达到化形的阶段，哪怕这个阶段很短暂，只要达到了，那今日之战，它们必胜无疑。
　　牛头妖自然不知道火蛟的想法，他的通天棍忽长忽短。不时的打断火蛟的进攻，配合着野猪妖的攻势，虽然落了下风，但暂时是没什么生命之忧，还能坚持下去。
　　洞穴前面正斗得不可开交，林凡在洞穴深处也捡得不可开交……
　　这两头火蛟也没少收集好东西，全都是和火有关的物体，火晶石，火魂玉，离火魄……好多好多，直装得林凡脸上笑开了花。
　　如果真能这样一个劲的收集下去，让紫蕴仙府完全升满级可以说不是什么梦想，而是相当有可能达到的，就拿现在来说，升级二阶仙府所用的东西，目前林凡收集的就差两样了。
　　一样是九品天罗丝，一样是百年木还香。
　　除了九品天罗丝和百年木还香，林凡己经把升级二阶紫蕴仙府所用的材料都找不到了，而且还有一些余用，好多材料升级三阶，四阶，甚至五阶的时候都能用到，如果真的能一直这一样收集下去，那建造出九阶仙府，绝不是梦想。
　　林凡乐了，小依也乐了，这小丫头这次可真吃了个饱。
　　火属的物品，林凡绝大多数用不上，除了亮晶晶的晶石外，剩下的东西全都交给了小依，小依几口下去，这里的天地灵气顿时消减了一大半。
　　“你这贪嘴的小家伙，不管怎么吃，你怎么一点变化都没有呢？”
　　林凡抓住小依，用手指轻轻的弹了一下她的小屁股，惹得小依直瞪眼，吱吱吱吱，连说带比划，表达她心中的不满。
　　“哎，吱吱吱，虽然有点懂你的意思，可实际上，还是不能全部明白啊，要是你会说话就好了，虽然小了点，不过能说说话，也算不错。”
　　林凡自言自语的说着，却不是小依的眼睛也跟着亮了起来。
　　小依歪着脑袋心中暗暗想道：“凡哥哥，人家不是不能说话，只是……现在还说不出来，等我在吸收一点灵气，再吸收一点，陪你说话就能做到啦，嘻嘻……”
　　小依的想法如何，林凡不知道，他自言自语只是说了几句罢了，听听外面，打斗还在继续，又搜索了一翻，确定没有好宝贝了，才嘿嘿一笑，慢腾腾的向打斗的方向走去。
　　这次收获倒是不小，如果在杀掉双蛟，嘿嘿，最好的结果是四妖同时于尽，到那时，所有的好东西可都是我的了。
　　林凡脑子里美好的想着，不紧不慢的走了上去。
　　此时，野猪妖，牛头妖和双蛟的战斗，也到了最激烈的时候。


第三十四章 阴招
　　双蛟化形，拼着损耗尽千年的修为，此时己经到了一个爆发的顶点，只要在过五分钟，他们就会达成心愿，化成人形，修为倍增。
　　虽然，这个修为倍增的时间很短暂，但只要让他们成功了，那么将野猪妖和牛头妖完全击杀，就绝不在话下了。
　　只是，双蛟的心思，野猪妖和牛头妖也早就看出来了，虽然时间只剩下五分钟，但二妖心里明白，绝不能坐以待毙，如果真让双蛟化形了，到时候必死无疑，连逃命的机会都没有了。
　　野猪妖怒吼着，身体从球形变回正常，用双拳连连锤打前胸，身躯像吹糖人似的，越涨越大。
　　“野猪撕天！”
　　牛头妖祭起手中通天棍，摇身变成一头巨牛，都到了这个时候，谁留力谁就得死，这个，四妖心中全都有数。
　　烈炎熊熊，野猪妖和牛头妖在烈火中奋勇向前，全都拼了命了。
　　野猪妖的野猪撕天，不止是身体变大了十倍有余，而且力量也跟着增长了十倍六千年修为以上的他，此时实力己经达到了七千年以上，全身的皮肤都呈现出一股诡异的血红色，根根血管都能看见，巨大的猪脑袋每喷出一口气都能消掉双蛟的绝大部分火焰。
　　牛头妖的巨形化，比野猪妖还要略强一点，速度快急，仗着皮厚根本无视火炎，一个劲的冲撞，把双蛟中的公蛟给顶得连连倒退，连火炎都吐不出来了。
　　双蛟心里也急啊，它们的化形只能是连成一体进行，如今被牛头妖给生生分开，它们根本无法在全力化形，而这个时候，野猪妖也完成了巨大化，像座小山一样冲了过来，抓住母蛟像抓条小蛇一样，握在手里毫不留情的往地上一顿暴摔。
　　野猪撕天，本来就是一种半疯狂的妖法，短暂的提高自身的实力，然后就会萎缩数月，这种妖法野猪妖用的甚少，这一次使出来，就足以证明他没有任何保留。
　　反正牛头妖向妖王发了誓，千年妖丹给我，千年火蛟丹也有我一颗，牛头妖能够欺骗所有的妖，但绝没有妖敢对着妖王说假话。
　　野猪妖表面疯狂，心里面却己经乐开了花，手上摔得那头母蛟根本无力反抗，眼看着用不了多久，就能把这头母蛟给活活摔死取丹了。
　　就在这时，公火蛟突然狂怒了一声，蛟尾一甩，突然发力将牛头妖甩了出去，接着不顾一切的冲着野猪妖扑了上去，他要救母蛟。
　　“一个也是打，两个也是打，多你一个也不多，嗷嗷！”
　　野猪妖的身躯噼里啪啦一声乱响，身躯更红了，更大了，如今的妖法威力己经提升到了一个极限，他是完全豁出去了。
　　巨大的猪蹄抓住公火蛟的头，猛的地贯在了地上。
　　“啪！”
　　只这一下子就抽得公火蛟脑袋出血了，身上围着的火焰瞬间少了一半，与此同时，野猪妖巨大的身躯也一下子缩小了一半，刚刚这一下，己经消耗掉了他一半的妖力。
　　不过也值得了，野猪妖心里清楚，只这一下子，公火蛟就己经没有了战斗的能力，而剩下的母火蛟完全处在自己的掌握，把它干掉也只是时间的问题摆了。
　　“啪！”
　　母火蛟的蛟尾突然冲着公火蛟抽了一下，将公火蛟抽得远远飞到一旁。
　　“你快跑。”母火蛟悲鸣一声，身躯顺着野猪妖的腰缠了过去，像条蛇一样，将野猪妖缠了个结结实实，让他无法动弹。
　　“通天一棍！”
　　哧！
　　火红的棍子从天而降，正揍在公火蛟的脑门，只揍得公火蛟的脑门顿时现出一个血洞，痛得他长吼了一声，蛟尾抽地，轰，洞穴都跟着震动了起来。
　　“要走也是你走！记住，好好保护腹中的孩子，否则，我化成鬼蛟也不放过你。”
　　公火蛟任由鲜血流得满头都是，怒目瞪着母火蛟，仰天冲着通天棍喷出一口火焰，让通天棍的攻势为之一停，而他借助这个机会，身躯突地暴起，火焰瞬间包裹了他身前的整个洞穴，这只公火蛟，竟然催动六千年的妖力一下子全都释放了出来。
　　火焰中，野猪妖和牛头妖什么都看不到，只能拼命催动妖力，让自己受到的伤势减弱一些，在减弱一些。
　　火焰中，一颗闪着红光的蛟丹自动飞进了母火蛟的嘴里，那是公火蛟临死前给她的礼物，用尽心血凝成的妖丹，效果远远超过一般的妖丹。
　　“哧！”
　　母火蛟发出一声悲鸣，身上的火焰一下子暴涨了数米，只烧得野猪妖的身躯又整整缩小了一倍，而在这个时候，母火蛟终于化形了。
　　火焰退去，一个美艳的女子全身赤裸的悬在半空，长发飘飘，说不出的凄凉伤痛。
　　蛟化人形，本就是有违天道的事，如今借助公火蛟的妖丹，母火蛟一跃化形，刹那间，连天都变了。
　　外面雷声轰轰，四九天雷劫，到了。
　　林凡跑了出来，恰好看到了这一幕，顿时吓了一跳。
　　四九天雷劫的威力，他从玉真子留下的记忆中曾经见过一次，那可是凶险的不能在凶险的雷劫了，就算是大乘期的肉体，恐怕也抗不住四九天雷劫的两道天雷。
　　野猪妖和牛头妖也面露惧色，同为妖，他们比谁都清楚天劫的威力，人类渡劫时的四九天雷劫和妖类渡劫时的四九天雷劫相比，完全就不够看啊。
　　妖，逆天道而行，而人，则是顺天道修行，两者截然不同啊，威力自然也是一个强一个弱，相对妖来说，人类的天劫简直太轻松了一点。
　　四九天雷劫突降，界时方圆百里都将进入劫区，天道无情，劫难开始的时候可不管你是谁，只要你身处在这个范围，就定要将你轰杀。
　　“逃！”
　　野猪妖的反应最快，因为他离母火蛟最近，一看到母火蛟化成人形，顿时驾起一股妖风，想要逃跑。
　　就在这个时候，一条通红的棍子从天而降正抽在野猪妖的脑门上。
　　“啪！”


第三十五章 蛟心
　　通天一棍，抽得野猪妖眼冒金星，身躯一下子回到了本体，妖力完全消散，在想跑，都来跑不了了。
　　牛头妖驾着妖风，己经跑出了好远，才传来他的声音。
　　“猪老弟，莫怪牛大哥无情，只因为四九天雷劫实在要命，你要跑了，恐怕我就跑不了了，竟然只能有一个跑，那就别怪我了。”
　　“阴牛，果然他妈的阴！”
　　野猪妖怒骂了一声，却是无法可想，只能眼睁睁的看着水桶粗细的白色闪电，照着他当头劈下。
　　牛头妖并没有向妖王说谎，如果野猪妖能活下来，他肯定会给他千年妖丹，如果能杀掉双蛟，他也一定会拿出一颗蛟丹给他，因为这些东西对牛头妖来说，根本就是一点也不重要，他给得起。
　　可是性命只有一条，四九天雷劫下，连魂魄都留不下，以他们的修为，根本无法抵抗，所以为了逃命，他也只能这样做了。
　　六大凶妖本来就没什么真正的交情，就算有，他们也不会为了对方而丢掉性命，老牛这样做，只是因为他比野猪妖稍稍聪明那么一点点罢了。
　　轰，第一道四九天雷劫，野猪妖带着满腔怒火，化为乌有，连一片衣襟都没有留下，就被轰成了粉碎。
　　母火蛟身上擎起一个透明的妖力护身，将第一道白色的天雷轻易的挡在体外。
　　林凡的处境也不好过。
　　他现在才知道，什么叫天劫，为什么天劫在修仙者的眼中是恐怖的存在，为什么那么多明明可以飞升仙界的家伙们宁可舍弃万年长生的梦想，也不愿飞升仙界了。
　　四九天雷劫都他妈的够变态的了，那以后的天劫呢？
　　林凡苦不堪言，他试过躲到紫蕴仙府的空间里面去，可是没想到，紫蕴仙府的空间在四九天雷劫下，竟然不能使用，他躲不进去，除了老老实实的承受四九天雷轰体外，是什么办法也没有了。
　　紫蕴仙府和林凡的联系，暂时失效！
　　“轰！”
　　第一道白色的天雷，四九天雷劫的第一波，轰在了林凡的身上。
　　手指上的太宇辰星星芒大盛，把这第一波天雷完美的挡了下来。
　　当初玉真子炼制太宇辰星的时候，就是想用太宇晨星来对抗天劫，至于戒子里面的紫蕴仙府，那原本就只是一个构想，并没有成为现实，林凡可以说是第一任仙府的掌握者，玉真子，只是构想者和试验者罢了。
　　“轰！轰！轰！”
　　第一道白色天雷后，第二道蓝色的无差别天雷群体而下，向地面轰了下来。
　　第二道蓝色的天雷并没有确定的目标，而是像下雨一样，无差别的对方圆百里进行毁灭性的攻击，威力要远远超过第一波，这一波天雷，太宇晨星勉强抵挡了下来，星芒不停的闪烁，提醒着林凡，戒子里的能量就要用尽了。
　　母火蛟看到了林凡，眼中充满了诧异，她没想到在天雷劫下，这个这伙居然还能坚持得住，要知道她能挡住天雷，完全是公火蛟的妖丹形成的保护，拼着神魂消散，六千年的修为守护啊。
　　第二道天雷，母火蛟也挡了下来，只不过和林凡相比，她的处境虽然要好一点，可是护体的妖力罩也开始乱晃，眼看就要溃掉了。
　　第三道天雷还没有落下，四周的空气就己经变得让人窒息了，林凡身上的玄天九变功效，也在这道天雷没开始前，完全消失，变回了本来的面目。
　　母火蛟眼中的诧异更浓，她没想到，这个抗住两道天雷的家伙居然是一个毛头小子，只是……他能抗得住第三道天雷吗？
　　母火蛟不知道，林凡更不知道，林凡现在脑子飞快的转着，他一眨不眨的盯着母火蛟，心里在犹豫不决。
　　九道天雷，一道比一道凶悍，一但发动，从第一道天雷开始，在范围内的人就无法自由的逃离，只能以身硬抗，借助法器是唯一的途径，当然，除了硬抗九雷外，还有一个方法，杀掉引来天雷劫的家伙。
　　现在，只要干掉了引来四九天雷劫的母火蛟，天雷劫自然而然会自然消失，因为天雷劫主要想消灭的，是这个逆天者罢了。
　　只是，要不要杀掉她呢？林凡在犹豫。
　　刚刚公火蛟对母火蛟做的一切，林凡都看到了，他也不知道为什么，同情心突然发作，因为他觉得，这对火蛟有情有义，不该就这样死了。
　　不过他的这个想法也只能是想想罢了，现在的他自身都难保呢，就算他想杀掉母火蛟，或是干掉母火蛟，他也没有那个能力。
　　第三道天雷降下，这一次，雷的颜色变成了黄色，黄得发亮，威力是蓝色天雷的十倍有余。
　　太宇晨星最后一次闪烁，挡住了大部分天雷，一小部分天雷劈在了林凡的身上，那巨大的痛楚让他忍不住叫出了声。
　　他妈妈的，人要衰起来就没完啊，妖怪渡劫，管我什么事啊？怎么什么好事都让我赶上？
　　好半天，林凡才站起身，身上的衣服都被劈得破烂不堪，虽勉强能遮体，但重要的部分全都暴露，不重要的部位却遮着，衣服己经什么屁用也没有了啊。
　　母火蛟接过第三道天雷也不好过，公火蛟用生命给她制造的护体妖罩虽然还没有完全溃掉，但也己经快要支撑不住了，在这么下去，第四道天雷一但落下，妖力罩肯定会瓦解。
　　“年轻人，你过来吧。”
　　母火蛟冲着林凡招了招手，幽幽的叹了口气。
　　林凡微微一怔，就在这个时候，头顶上方的山体完全崩塌，瓢泼大雨浇了下来。
　　第四道天雷为灭世之雷，如果接住了这道天雷，修为立刻飞跃性的上升，有好处有坏处，这是大自然的法则。
　　“你……叫我？”林凡怔道。
　　母火蛟了口气：“嗯，这场天劫因我而起，自然也要因我结束，你是一个局外人，虽然我不知道你是怎么来到这的，但你罪不致死，所以，你躲在我身后吧。”


第三十六章 天劫
　　第四道雷劫，名为灭世神雷，从这一道雷劫开始，才称得上是真正的天劫。
　　四九之数，第四道和第九道雷劫的威力是最大的，也是最难的，古往今来不知有多少修仙者就是死在这四九天雷之下。
　　能不过抗得过，谁心里也没底，林凡的太宇晨星戒积存的星芒己经用光，如果他要挡的话，只能用肉体来抗，可是大乘期的肉体在天劫之下，到底如何，就无人知晓了。
　　林凡走到母火蛟的身后，母火蛟微微招了招手，将公火蛟身化的妖力罩整个套在了林凡的身上。
　　林凡怔住了。
　　要知道那可是公火蛟六千年妖力的结罩啊，目地是用来保护母火蛟脱离，可是没想到母火蛟居然会把结罩丢给自己，她，她要做什么？
　　头顶雷声轰鸣，连天都给撕裂了，第四道天雷没落下以前，眼前是一片末日的景象。
　　母火蛟冲着林凡凄然一笑，道：“我与怒蛟从出生之时就在一起，六千多年来从未分离，如是今怒蛟己经，我心也随之而亡，活与不活，又有何意义？”
　　“可是你……”林凡骇道。
　　母火蛟微微一笑，捂着小腹道：“我就算拼着必死之心，也会让我这未出世的蛟儿保得平安，否则，我又怎么能如此心苦的挡下雷劫？”
　　“年轻人，我将怒蛟的妖力罩送给你，不求你的报答，只求你别在第九道天雷劫前杀我，我心足亦。”
　　林凡脑子轰的一声，全明白了。
　　母火蛟和公火蛟情深意重，一方身死另一方也不愿独活，这本正常，可母火蛟肚里还有未出世的蛟儿，如果她就这么死了，恐怕那公火蛟化为鬼蛟都不会放过她，而她也绝不可能这样做，因为，那是她和怒蛟的孩子。
　　要怎么做才能保全肚子里的蛟儿？
　　唯一以身抵抗天劫，待熬到九重天雷后，就算其身必死，但腹中蛟儿却能存活下来，这也是为什么母火蛟把妖力罩送给林凡的原因。
　　妖力罩撑死了还能在抵抗一击天雷，可是下一击呢？要如何抵抗？如果林凡趁着这个时候偷袭母火蛟，那母火蛟必死无疑，到时候天雷降下，别说腹中蛟儿，恐怕连渣都不会剩下，与其说她帮助林凡，倒不说是阻住了林凡冲她下手。
　　林凡，能不愣住吗？
　　黑压压的乌云越降越低，将方圆百里的生物尽皆罩在其中，第四重天雷劫下，九死一生，能活下来的实在是太少了。
　　当然，只要能抗得过这第四重天劫，那么在接下来的五、六、七、八。重天雷劫，自然也就不在话下了。
　　因为第四重天劫是一道坎，一道平凡与天道的分水岭，只要越过了这道坎，修为就会直线上升，达到另一个高度。
　　当然，这个高度只是发生在渡劫人的身上，比如林凡和母火蛟，母火蛟抗得住了，她的修为就会大增，到时候肯定能坚持到第九道天雷劫，可是到那时候，林凡的实力还是没有变化，了抗不抗得住，就无力知晓了。
　　林凡嘿嘿一笑，手指微动，趁着第四道天雷劫还未降下，把身上的妖力罩还给了母火蛟。
　　“你丈夫用性命给你的东西，我还消受不起，还给你罢。”
　　母火蛟诧异莫名，不自禁的在空中倒退了几步，惊恐的看着林凡。她知道，只要现在林凡拼着玩命的心和她斗，她肯定没办法全身心的对抗第四道天雷劫，到时候必死无疑。
　　母火蛟的想法，林凡自然能猜出几分，他现在只是在犹豫，因为他始终没有想通，自己到底要不要杀掉眼前这条母火蛟。
　　对现在的林凡来说，干掉母火蛟只是一念之间的事罢了。
　　妖力罩作用的只是天雷劫，主要针对头顶上方的防御，对身下的防御却是没多大的作用，林凡现在虽然无法进入紫蕴仙府，但是从紫蕴仙府中取出些物品还是没什么问题的。
　　只要能取，就足够了。
　　林凡笑着把金乌取了出来，掂在手中，又觉得不太过瘾，忽然想起一物，心念一动，又把上次得到了那件黑炭圈子给拿了出来，一手一个，昂头而立。
　　“母火蛟，你放心好了，如果我要杀你，恐怕你早就死上一百次了，不过你放心，我现在还不想杀你，天雷劫虽然足够强，但对本人来说，也没什么了不起的，恰好本人有一件法器要用天雷炼制，此时正好一试。”
　　林凡晃了晃金乌，又比划了几下黑炭圈，凭着神器金乌，他有足够的信心挡住第四道天雷劫，至于黑炭圈，他也不知道有什么作用，他只是觉得在这个时候，手上多一件法器，就多一个机会，才把它给拿了出来。
　　有用没有，不试一试哪知道？
　　母火蛟感激的冲着林凡点了点头，道：“年轻人，谢谢你，你不杀我就己经算是对我的恩德，我今日己知必死，然腹中蛟儿必需要保全，我也没有办法，你的恩德，只能来世报答了。”
　　“轰隆！”
　　第四道天雷劫应声而下，火红色的闪电都把天映红了。
　　林凡后悔透了，现在他才算明白什么叫四重天雷劫，普通的雷和灭世神雷的差距，在这第四重天劫下，立见分晓。
　　风消雨停，一切死般沉寂，天空红通通一片，两道灭世神雷轰然而下，击向林凡和母火蛟。
　　没有第三重天雷般的狂暴，也没有第一重天雷时的气势，只有那毁灭一切的雷，灭世之雷。
　　林凡扬手祭起金乌，刹那间太阳般的光芒再次出现，不管是不是在天劫下，神器就是神器，不但成功的将林凡头顶一半的灭世神雷消散，连带着把母火蛟头顶的神雷也消融了一点。
　　金乌一闪，耗尽全部灵气飞回林凡的手中，此时，林凡己不能在祭起金乌，以他的实力，目前只能祭起一次罢了。
　　不过没关系，他还有黑炭圈，林凡嘴里骂着，奋然向轰下的灭世神雷，举起了手中的黑炭圈。
　　“干你娘，想搞死我没那么容易！”


第三十七章 神器
　　黑炭圈有什么用，林凡一无所知，他之所以举起黑炭圈，一半是存着饶幸的心理，另一半，却是相信小依的眼光。
　　小依这个拿天地灵气当食物的家伙，她挑出来的东西能差吗？
　　林凡绝对相信，小依的眼光。
　　赌。
　　胜了，生，败了死，不赌的下场只有一个，那就是——死，那么，赌他一次又如何？
　　轰隆，灭世神雷整个贯在了林凡的身上，那一刹那天地为之一暗。
　　“哧！”
　　黑炭圈发出一声铮鸣，在灭世神雷下，仍然毫发无伤，将神雷的伤害统统吸到了本体上面，小依吱吱直叫，一脸兴奋缩在林凡怀中，看着这惊心动魄的一幕。
　　灭世神雷的大部分伤害全都被黑炭圈给吸收掉了，剩下的一小部分被林凡大乘期的肉体承担，待到灭世神雷完全消失，林凡的身上只是多出了几道血印，神轻气爽的站在原地，有黑炭圈的帮助，在加上大乘期的肉体，他抗住了第四重天雷。
　　林凡抗住了，母火蛟的情况却不是那么乐观，公火蛟的妖力罩在刚刚第四重灭世神雷的威力下己经荡然无存，灭世神雷的大半威力全都被母火蛟硬着接收了下来，此时她面如白纸，瘫在地上，己然动弹不得。
　　虽然第五道天劫的威力会减弱许多，但如果母火蛟不能够尽快的恢复过来，她仍然有毙命的可能，这是天意，苏醒，则妖力大增，无法苏醒，则会魂飞魄散。
　　“救我……”
　　母火蛟挣扎着向林凡招了招手，手臂又无力的垂下。
　　就算服食了公火蛟的千年妖丹，但母火蛟的实力却未能达到渡劫的境界，勉强承受住这一击，己经让她如强弩之末，这是逆天而行的代价，妖类渡劫，雷劫威力倍增，如今的她己经没有能力在站起来应对下一波雷劫了。
　　林凡怔了一下，跑了过去。
　　“只要你能助我渡过天劫，我永生万世都听侯你的调遣，认你为主，你……你可答应吗？”
　　母火蛟虚弱的一阵风就能把她吹倒了，虽然站起来了，但身上的妖力己经用尽，想要恢复过来，没有一时半刻那是不可能的事。
　　“我纵横逍遥，要你为奴做什么？拖油瓶吗？”
　　林凡直觉得好笑，他早就看出来了，母火蛟现在是无路可走了，她要想活下去，眼前只能靠着自己帮助，因为刚刚那一幕，己经让她认定，自己绝对拥有对抗天雷的能力。
　　只是……我帮了她，有什么好处吗？
　　林凡不禁有些头疼起来，如果紫蕴仙府升级的物品中需要火蛟妖丹，那他现在肯定毫不犹豫的要了这条火蛟的命，可是事实是，仙府升级根本用不了火蛟妖丹，自己又不是妖怪，吃了妖丹也无法增加灵力，充其量只是一件能够壮阳的补品罢了。
　　“别看我现在很虚弱，可是只要我抗过天劫，实力肯定增长一倍有余，到时候就成为了你的得力帮手，你要我生，我就生，要我死，我就死，你若不信，我愿立下诛天血誓，只求你救我一命。”
　　母火蛟双手捂着小腹，公火蛟曾经说过，她的肚子里面己经有了蛟儿，只不过林凡左看右看也没看出她的肚皮有半点鼓起的存在，不过看她紧张的样子，应该是有了，这大概是假不了。
　　“你是为了你腹中的蛟儿求我？”
　　林凡抬头看了看天空，黑云又压了上来，四重天雷劫的第五道天雷，眼看着就要发动了。
　　母火蛟眼圈一红，用力点了点头。
　　“好吧，我试试好了，如果可以救你，我自然会救，但如果我救不到，嘿嘿，那你可就别怪我了。”
　　林凡冷哼了一声，手持着黑炭圈，双腿叉开，站在了母火蛟的身上。
　　天雷发作时，锁定的目标最主要的就是母火蛟，威力也是最大，余下的比较的话，威力要小上很多呢，林凡这么做的目地就己经说明，他现在是真的想救这母火蛟一命了。
　　林凡一手拿着黑炭圈，一手插腰，昂头看着天空，自以为这副样子帅呆了。
　　实际上他这个动作一点也不帅，他的衣服刚刚被天雷劈的，己经破破烂烂了，下半身也不例外，如进比小孩穿的开裆裤还不如，下面的春风一揽无疑，母火蛟虽说是妖类，但也化成了人形，而且还是一个妖艳的裸女。
　　林凡光着屁股叉腿站在她身上，母火蛟只要一抬头，就能看到他裆里那玩意，不过一个是妖，一个是人，母火蛟是没有那种羞耻感罢了，只是不知道林凡看到，会不会有。
　　“轰！”
　　第五道雷劫轰然而下，威力虽然比第四灭世神雷小了好多，但那也是相较实力没有提升以前的概念，母火蛟身负重伤，虽然修为在第四道灭世神雷后增长了一倍有余，但可惜的是，她现在动弹不得，只能眼睁睁的看着，一点忙也帮不上。
　　黑炭圈只是微微一扬，这一次，从黑炭圈中发出一圈波浪似的气波，向着四周扩散，不但将林凡的身子完全包裹在内，连母火蛟的范围也给包在了里面。
　　第六道天雷，数百道白色的闪电，全都被挡在了外面，别说母火蛟欣喜若狂，连林凡都兴奋的嘴都合不上了。
　　他没想到这黑炭圈的威力居然这么强，看着不起眼，可谁知道对付想天劫来，就好像专门为了天劫而设的一样，等等，专业！
　　小依咯咯笑个不停，显然这个小家伙对黑炭圈的来历一清二楚，只不过小依不会说话，所以黑炭圈叫什么名字，林凡一直到现在也没整明白。
　　十大神器排行榜上的神器，林凡就算没见过，也听无心子讲述过了，凭他对炼器方面的了解，他有自信看到神器，一定能够认出来。
　　可是眼前的黑炭圈，和十大神器排行榜上的神器却没有一个相像的，也就是说，它绝对不属于排行榜上的十大神器。
　　竟然不属于，又怎么可能这么历害？不需要任何力量催动，自然而然的就能激发出一种神秘力量，将天雷劫的威力完全抵消……


第三十八章 血誓
　　第五道天雷，就这么被林凡轻轻松松的给挡了下来，而他，根本一点力气都没有使出，完全是黑炭圈自己，在发着连他都搞不明白的诡异力量。
　　第六道……第七道……第八道……
　　一波接着一波，林凡来者不惧，用黑炭圈一一接下，此时，黑炭圈的颜色终于变了。
　　不在是墨色漆黑，而是变成了一抹淡淡的蓝色，蓝光流转，看上去就像天空中的光晕，让人望之心眩。
　　最后一道灭世神雷还没有降下，母火蛟己经恢复如常，周身闪烁着火焰，修为增进了一倍有余，只要她能抗过这最后一击天雷，她的实力就将达到万年大妖的级别了，当然，前提是，她必需要用自己的身体接下才行，如果叫林凡保护着，她的力量就不会在增加，这一点，上天也是公平的。
　　上次挨过第四重天雷，母火蛟的力量才行增进如此，如果上次她就叫林凡出手帮忙，那么这天劫的功劳，她可就什么也占不到了，不过还好，她总算抗过了一次，实力增长了一倍，己经让她很满意了。
　　超过万年的修为，抵挡最后一道灭世神雷，母火蛟有百分之五十的机会成功，如果她成功了，实力将再次翻上一倍，可惜，她为了腹中蛟儿，放弃了这次一搏的机会，还是让林凡在前，她在后，等待着天雷劫的到来。
　　在这次渡劫中，林凡并没有得到任何好处，但这只代表他自身而己，他是没有得到，但他手中的黑炭圈，和一直咯咯笑个不停的小依，却全得到了。
　　黑炭圈不在是黑色，己经充满了能量，小依虽然没有正面对抗过天劫，但她从第四重在劫上得到的东西，要远比黑炭圈得到的好处还要大，所以，她才会不停的咯咯娇笑，因为她也会高兴。
　　第四道天劫后，雷劫一道比一道快速，根本不给喘息的机会，第九道天雷，也来了。
　　天整个暗了下来，什么也看不到了，就算林凡和母火蛟相隔这么近，也无法看到双方的身影，伸手不见五指，什么也看不到，什么也感觉不到。
　　风停，雨歇，一切恢复宁静，林凡的头发都根根竖起，寒毛都直了起来。
　　黑色的闪电无声无息从黑暗中降落，直直的向着一人一妖砸了过去。
　　在黑暗中，黑色的闪电根本就查觉不到，这也是第九道灭世神雷最恐怖的地方，因为是在黑暗之中，所以无法得知闪电到达了哪里，靠的全都是硬拼修为。
　　黑炭圈再次发挥了作用，林凡只觉得嗡的一声，黑炭圈似乎闪烁了一下蓝光，蓝光随后就消失了，黑色闪电也落了下来，正砸在黑炭圈上。
　　没有想像中的巨响，林凡只觉得手腕子一颤，一股巨大的暴发力向他压了过来，只一瞬间，他就失去了知觉。
　　一切，恢复平静。
　　黑暗的天渐渐散去，重新回复了正常，方圆百里的地面一片世界末日的景象，住在这里的生物不知有多少死在了天劫之下，唯一存活下来的只有一人，一妖。
　　……
　　林凡睁开眼，正好看到母火蛟跪在自己面前，虽然她的脸色苍白没有血色，但林凡还是能够感觉到，此时她对自己的感激之情。
　　“请问恩人姓氏名谁？”
　　母火蛟早就等待林凡的醒来，一看到他睁眼，连忙问道。
　　“林凡，林凡的林，林凡的凡。”林凡揉了揉脑袋，头还发沉呢，浑身上下一点力气也使不出来，第九重天雷劫的威力虽然没有直接作用在他的身上，但他也是间接的那一个。
　　小依抱着黑炭圈，站在他肚皮上，正冽着小嘴冲着他笑呢。
　　一看到小依没事，林凡心里一松，一切都过去了……
　　“我玉蛟再此立下诛天血誓，侍林凡为主，万载轮回永听调遣，如违此誓，身魂惧灭！”
　　母火蛟咬破指尖，将血滴在了林凡的手掌上，从今以后她的性命就属于林凡，林凡叫她生她就生，叫她死，她立刻就得死，诛天血誓是妖界最毒的誓言，也是最忠诚的主仆契约。
　　看着母火蛟跪在地上，林凡心里说不上欢喜，因为他本来就没觉得多点什么，或是少点什么，他还是他，他并没有勉强过母火蛟，可以说，成为奴隶完全是她一厢情愿的。
　　母火蛟微微招了招手，身上立刻多了一件火红的罗衫，进化到了万年大妖之境后，她的羞耻心也增长了不少，人可以直接修仙，妖却要先化成人，才能去修天道，这就是两者的差距。
　　“你的名字叫玉蛟？”林凡挠挠头，问道。
　　“玉蛟是我的名字，怒蛟则是我死去的丈夫。”渡过了天劫玉蛟的神情也开朗了许多，毕竟，她的肚子里面还有着没有出世的蛟儿，她有必需要活下去的使命。
　　“我认您为主，还请您赐一个新的名字给我，让我……忘掉以前的一切。”
　　一想到怒蛟，玉蛟心里就刀割般疼痛。
　　“你还是玉娇好了，竟然你己经成人了，就把属于长虫的那一半去掉，变成一个女人吧，哈哈哈哈，怎么样，我这个名字起的是不是很完美啊？”
　　林凡得意的冲着玉娇笑道，直笑得玉妖一头雾水，以她的智商，现在还很难明白，玉蛟和玉娇的区别。
　　不过竟然是主人赐姓，那就算她不怎么满意，也只好按受了。
　　原本，玉娇是想忘掉以前的名字，好让自己能够全身心的照顾未出世的蛟儿，可是林凡偏又给她起了个玉娇的名字，摆明了不让她忘掉过去，这，怎么能让她满意？
　　“忘掉以前真的好吗？哼，我倒是觉得如果忘掉了以前，那才不叫真的自己呢，我和你一样，我也有过去，只不过我的过去，那是永存我心中的记忆，我不但不会忘，而且无时无刻不在想着，回到我的过去，我给你起这个名字，就是叫你记住，逃避不是办法，面对吧，慢慢的你就能接收了，我说的，你懂了吗？”


第三十九章 兴趣
　　玉娇茫然不解，以她的智慧想要想通这个问题，可不是一天两天就能做到的，她需要时间……
　　“好了，该说的都和你说了，如果你愿意跟着我，我自然不会反对，当然，如果你想走，随时可以离去。”
　　林凡耐心的给玉娇说着他的心意，他这个就这个样子，不会去勉强别人，哪怕玉娇只是一条火蛟，他也同样尊重她的选择。
　　只不过这次，林凡又错了。
　　在妖界，立下诛天血誓的妖，可不是说走就能走的，这种血誓把自己的魂魄拘束给了对方，对方让生就生，让死就死，这还好说，林凡不可能会让玉娇去死，但妖类，最看重的就是誓言，这点，比某些人类的花言巧语，可就好的太多了。
　　玉娇竟然己经决定了认林凡为主，这件事就不会轻易的改变，起码，在蛟儿没有出生以前，她的心意断然不会改变。
　　“主人！”
　　玉娇突然跪在了林凡的面前，把林凡搞的倒有些慌手慌脚了。
　　“野猪妖已经死了，但牛头妖却逃走了，玉娇请求主人允许，让我杀上牛魔洞，杀了牛头妖替夫报仇。”
　　一想起死去的怒蛟，玉娇心里又痛了起来。
　　她现在的想要做的事情只有两件，一件报仇，一件产下蛟儿，至于其它的事情，她还没有想过，甚至她都没有想过让林凡帮忙，因为她是仆人，而林凡，是她的主人，只有她为主人做事，可她，却不能去求自己的主人。
　　林凡看着玉娇，用力的挠了两下头，他对那头牛也没啥好感，尤其是老牛手中的妖器，通天棍，对他的吸引力还是有那么一点点的。
　　“好，咱们一同去，我也正想找那头牛算帐呢。”
　　林凡不容玉娇反驳，大手一挥，飞到了天空。
　　事实上，两头火蛟能够沦落到现在这个地步，可以说和林凡脱不了干系，是林凡让牛头妖去杀火蛟，也是因为这个，才会发生这么多事情，要说根本原因的话，林凡无疑是个幕后凶手。
　　当然，这倒不是说林凡自揽罪责，必竟天下间的火蛟也并非只有这么一对，蛟类千千万，林凡只是信口胡说罢了，根本没有针对这两头火蛟的意思，牛头妖能够找到它们，完全是天意。
　　正如李鱼说过的话一样，当林凡出现在这个世界上的那一天起，天相己经变了……
　　我不杀伯仁，伯仁因我而死，林凡心里面始终有这样的想法，这也没办法，谁让他的本质，本来就不坏呢，妖，人，魔，怪，对他来说，根本就没有好坏之分，一切，随缘罢了。
　　我帮你报仇，也算还你个情罢了，帮你渡劫，也还过了，我们，两不相欠了。
　　想着想着，林凡心中豁然开朗。
　　林凡的御空术速度极慢，玉娇渡劫成功，修为己经增涨到了万年以上，虽然最后一击天雷劫她没能接下，但第四重天劫的效果，却助她成为了一只万年大妖，如今她的实力远超牛头妖，否则她也不会说出报仇这句话了。
　　不过依林凡的意思，报仇这件事不能流于表面，要知道六大凶妖虽然各自不合，但谁知道他们会不会为了外人而联合起来？如果真的联合了起来，那光是一个虎风妖，就己经很难对付了，到时候恐怕会乱成一团糟，而这，是林凡不想看到的事情。
　　林凡的意见，玉娇不敢反驳，一来她相信林凡有这个能力，二来，她也知道这不是硬拼的事情。
　　按照林凡的意思，玉娇被送到了白缡的洞府，暂时在那里和白缡一起等待，而没有了后顾之忧的林凡，摇身变成野猪妖的模样，回到了黑风洞。
　　牛头妖害死野猪妖这件事，林凡敢断定他不会四处宣扬，因为这对他没什么好处，反而容易让他成为另外四妖的攻击目标，必竟，六大凶妖有的只是内斗，但这么多年了，替换的名单己经小到了一个极限，打着打着也能打出感情，这点，从牛头妖对金猴妖时就能看出来了。
　　变成野猪妖没人会怀疑，就算和牛头妖碰面了，林凡也有办法让那头牛相信，他是怎么从天劫下活了过来的。
　　野猪妖的黑风洞，一切正常，大大小小的猪精们仍然在进行着传宗接代的大事，野猪妖的死对他们来说，目前没有任何异常。
　　林凡很轻松的就走到了洞府身处，没费多少劲就在一头小猪精的带领下，来到了野猪妖藏宝的地方。
　　野猪妖的死活林凡才不会放在心上，他最看重的是这家伙的藏宝，虽然这家伙的洞府又脏又臭，但要说他一件藏宝都没有，林凡却是说什么也不会相信。
　　上次在金猴妖的洞府没能找到宝物，林凡也没有对金猴妖放弃，洞府中没有，不代表身上也没有，牛头妖身上的宝物就己经多如看毛了，就凭他时不时的就能取出一两件来，就能看出来了。
　　最要紧的，林凡相当好奇，那头猪为什么一拿到千年寒玉珠就想却服下，还说什么修炼成功了连虎风妖都不怕了的话，要知道，虎风妖的实力可是六妖之首，如果野猪妖没有十成的把握，他都很难说出这样的话。
　　是什么动力，让他产生了这样大的自信呢？林凡相当好奇，这一次他来到这个藏宝洞府，就是为了解开心中的疑惑。
　　千年寒玉珠己经随着野猪妖的身体烟消云散了，那可是千年难得一见的宝物，虽然林凡用不上，但无论是人还是妖，只要服下了千年寒玉珠，实力都会提升一截啊，光想想就够他可惜的了。
　　野猪妖的这间藏宝洞府和牛头妖的藏宝洞府相比，简直一个天上一个地下，这头猪收集的宝由简直可以称得上怪异。
　　从左到右一字排开，全都是花花绿绿的衣服，走进一闻，淡淡的幽香，这些衣服无一例外，全都是女人穿过的衣服……
　　林凡傻眼了。
　　这头猪的爱好，还真有够变态的……


第四十章 通天
　　衣服有肥有瘦，尺寸不一，显然这头猪的品味很大众一些，看着这些衣服，林凡估记，这些衣服起码不下百来个女人，当然，这也只是一小部分而己。
　　有的衣服看着还很鲜艳，可有的衣服上面满是脏迹，一点美感都看不出来，林凡只是看了一眼就想明白了，这些衣服，有一大半就是野猪妖下属的母猪精的。
　　这头猪，口味还真不是一般重呢。
　　当然了，这只是林凡的想法，必竟野猪妖本来就不是人，他的审美眼光如果和人类一样，那才叫怪呢。
　　衣服上面有香有臭，混到一起可想而知是什么味道了。
　　在这一堆女人衣服中翻找宝物，对林凡来说简直是一种难忍的折磨，不过幸好，他身边还有一个阅宝专家，小依。
　　到了这个时候，林凡也不管小依愿意还是不愿意，把她从袖里里面摸出来，照着她的小屁股拍了几记，把她打醒，让她搜寻宝物。
　　“坏！”
　　小依突然开口说了一个字，跳下林凡的手心，向衣服堆里跑了过去。
　　小依的一个坏字，让林凡不由得怔住了。怎么她会说话了？
　　正寻思之际，小依己经回来了，头顶顶着一个巴掌大小绿色的盘子，跳到了林凡的手上。
　　只看了一眼，林凡就断定这盘子一定不简单，通体碧绿，绿芒都射出了半寸多，绿芒又聚而不散，又不消失，别说绿盘本身有多珍贵，光是这层绿芒，就足以让它超脱一般的世俗凡物了。
　　这是一件妖器。
　　可惜林凡在炼器宗学习的都是法器和神器的炼制，对妖器一途虽然略懂一点，但却不多，虽然他一眼就看出这玉盘的不俗，奈何却不知道玉盘的名字和用法，只能望而伤神了。
　　不过小依的眼光却不容林凡致疑，上次的黑炭圈同样毫不起眼，但却能够用来抵抗四九天劫，光从这一点上，就能看出小依的眼光，多么的正确了。
　　“没！”
　　小依张着小嘴又说出一个字，哧溜钻进了衣袖，呼呼大睡去了。
　　这一回，林凡听真了。
　　小依真的开口说话了，虽然，她现在才说了两个字，可确确实实没有听错，这是怎么回事啊？难不成和小家伙吸收灵气有关吗？
　　听到小依开口，在加上得到了一件妖器，林凡心情顿时愉悦了起来，如今他闻着四周的女人衣服，也不觉得有多难闻了，人逢喜事精神爽，这句话……一点不假。
　　小依开口说话，这件事找个机会林凡肯定会仔细的问过，不过小依也说了，这里除了这个玉盘子外，并没有其他的东西了，竟然没有，那么在这里久呆也没什么意思，还是早早走掉为妙。
　　心里面这样想着，林凡将玉盘收回紫蕴仙府，转身走出藏宝洞府。
　　这一次，林凡没有久呆，直接出了黑风洞，回到白缡的洞府，和她们会合去了。
　　回到白缡的洞府，林凡把玉盘妖器递给玉娇观看，没想到玉娇一看，就立刻大叫了起来。
　　“通天玉盘！这是通天玉盘！”
　　白缡也是心惊不已，同为妖类，她们怎么能不认识这玉盘？
　　人类有十大神器，妖界也有，而且有三件妖器最为出名，名曰通天三宝。
　　通天，只是一个大妖的名字而己，以他的名字命名的妖器，全都是他飞升前炼制的宝物，通天棍，通天玉盘，通天鉴。
　　其中，通天棍的品级最低，通天鉴的品级最高，通天玉盘，属中等。
　　通天棍的威力，白缡在熟悉不过，她和牛头妖交手不下百回，怎么可能会不认识那根能够伸缩自由的妖器？
　　通天大妖炼制的三件妖器，在妖界的著名程度堪比人界的万剑门，几乎无妖不识，只不过由于人类无法使用妖器，所以才会对妖器不那么热心，甚至连炼器宗这样的门派，都没什么兴趣收集妖器的信息，否则林凡也不会连通天三宝都不认识了。
　　三件通天妖器，其中，通天棍主攻，通天玉盘防御，通天鉴能够判人生死，万年前，通天妖凭着这三件妖器纵横环宇，和妖王斗得难解难分，如果不是因为天劫的到来，恐怕他和妖王的仗，还得一直打下去呢。
　　妖界的妖王，就算是九尾天狐最强盛的时候也不敢去惹，那通天妖的实力还用说吗？
　　妖类虽然大多不借助妖器，但这并不代表他们对妖器不熟，他们不借助，只不过是因为妖器的炼制过程极其困难，妖们不得门径，千万年以来，也只出了通天妖这么一个怪胎，从他那以后，一直到现在，都没有任何出名的妖器问世了。
　　当白缡和玉娇把通天玉盘的来历和林凡说明以后，林凡也有点怔了。
　　不过现在他总算想明白了一点，为什么野猪妖敢说和虎风妖叫板的话了，原来他一直隐藏着这件通天妖器，只不过大概是因为能力不足的问题，无法使用通天玉盘，才会急得想要提升修为吧？
　　林凡猜想的一点也没错，通天三宝中，就属通天棍的使用方法最为简单，通天鉴随着通天妖一起失踪，已达万年之久了，而这件通天玉盘，原本是藏在妖界的，却不知为何会出现在野猪妖的手中。
　　当然，以野猪妖的实力，他还无法使用通天玉盘，否则他也不会急哄哄的拼命想提升妖力了。
　　听到二女说完，林凡思考了片刻，就将通天玉盘交给了玉娇。
　　“主人……您这是……”
　　玉娇一脸惊色，就连一旁的白缡都有些怔住了。
　　要知道人类虽在无法使用妖器，但妖界之中拥有人类的神器，人类中，也藏着妖类能够用的东西，这两点，本来就是互通的，只要林凡愿意，凭着这件通天玉盘肯定能够换来一件和他比肩的神器来，这点，绝对有可能。
　　这样一件妖中的极品妖器，说送人就送人了？而且送的对象还是手下的奴婢，这点，就更让人吃惊了。
　　“拿着好了，这东西对我没什么用，对你，也许还有点作用。”
　　林凡面带微笑，将通天玉盘塞到了玉娇的手上。


第四十一章 仙根
　　通天三宝对妖的作用，无疑和人类追求的神器持平，想那牛头妖，原本是六大凶妖中实力最差劲的一个，可是自从得到了通天棍，借助通天棍的力量，他的实力一跃升到第二，变成仅次于虎风妖的超强大妖了。
　　这是谁的功劳？当然是通天棍无疑。
　　这样一件能够让普通妖变成超强大妖的妖器，就这样随随便便就送出去了？试问怎么能不让玉娇惊愕，让白缡震惊呢？
　　林凡看了看白缡，有点不好意思的挠了挠头，道：“上次给你炼制的法器实在太过一般，你本是妖，最适合使用的也是妖器，这样好了，等我把牛头妖那根通天棍拿到手，在送给你好了。”
　　“啊……”
　　白缡又是一怔。
　　林凡笑了笑，摆了摆手，没有在继续这个话题。
　　他不喜欢说空话，竟然答应人家的事情，他就一定会办到，干掉牛头妖对林凡来说，不难。如果没有十成的把握，他绝不会说出这样的话，他竟然说了，就表示他一定会做到。
　　野猪妖刚死，六大凶妖比试的日期又快到了，这也是林凡回到白缡洞府的原因，目前局势不明，只能先暗中观察一阵子，看看他们的反应，如果没什么异常，在慢慢渗透进去。
　　除了这些之外，经历过一次天截劫之后的林凡，对黑炭圈和紫蕴仙府更加好奇起来。
　　紫蕴仙府在天劫的时候不能自由进入，只能够取出物品，这点，己经隐隐让林凡感到了不妙，因为从这一点上他也看出来了。
　　拥有紫蕴仙府，并不等于无敌，充其量能让他躲避掉一般的对手罢了。
　　如果对方拥有四九天劫相等的实力，能不能够克制住紫蕴仙府的进出效果？林凡心里面一点也不拖底，他只知道，不能在这样浑浑噩噩的下去了，他必需要尽快的提升实力才行，否则等到困难到了眼前，那可就真的没有悔过的机会了。
　　和紫蕴仙府相比，黑炭圈更让林凡惊讶。
　　要知道当时在天劫之下，林凡完全借助黑炭圈的能力，才保得玉娇和自己平安的，这是什么力量？他怎么能不好奇？以紫蕴仙府那么变态的能力都做不到的事情，黑炭圈却能做到，这又是为了什么？
　　这一切的一切，林凡都想尽快的搞明白，他不想在糊涂下去了，毕竟，糊涂一次两次都没问题，但要老这样糊涂下去，那他很可能会叫别人给掏汰掉，这，是林凡绝对不允许的事情。
　　他还要回去，他不想在这样任由他人摆布自己的命运，竟然上天让他重生在这个洞灵界中，那么难道一定要认命吗？
　　不，绝不可能，不管到什么时候，林凡都绝不会认命，哪怕身怀混沌道体，他也要靠着自身的努力，慢慢修炼出适合自己使用的灵气出来。
　　紫蕴仙府必需尽快升级，上次天劫时的压迫感让林凡很不舒服，如果没有黑炭圈，那很有可能他就活不下来了，这种命运被其他东西掌握的感觉很不好，也是他最不愿意的事情。
　　当着白缡和玉娇的面，林凡的身影消失了。
　　二妖谁也不知道他去了哪里，不过谁也没有往深处想，只以为他是神龙见首不见尾，功力通天罢了。
　　来到紫蕴仙府的空中，林凡站在虚空漂浮的巨石上，细细的查看着那颗己经长成两米多高的歪脖小树。
　　歪脖小树的样子怪极，冷眼看上去就像一颗人参，可人参哪有长在外面的？在说了，也没有这么大个的人参啊？
　　紫蕴仙府里面没有水，没有光，什么也没有，但这棵歪脖小树却生长的极好，翠绿的叶子仿佛要滴出水来一样，长势好着呢。
　　林凡越看这歪脖小树越觉得奇怪，因为他搞不懂这棵小树的生长条件是什么，直到他把目光上移，看着头顶漂浮的搜刮宝物时，顿时心里一沉。
　　现在他才注意到，好多搜刮进仙府的宝物莫名其妙的少了大半，凭空消失了……什么也没有留下。
　　要知道，紫蕴仙府和林凡的心思惜惜相关，在这个仙府中，林凡就等于是神，可是宝物莫名其妙的没了大半，他却一无所知，这不能不让他惊愕，而这件事，也让他对歪脖小树重新开始评定。
　　不能在留下它了，否则这个仙府很有可能就让它给毁了。
　　林凡心思一动，再无犹豫冲上去抓住歪脖小树的根茎，狠命的往外就拔。
　　“哇——”
　　林凡刚一使劲，一个婴儿似的啼哭传到他的耳朵，声音不大不小，相当尖锐，一下子让他怔住了。
　　“哇——，不要杀我，我不敢啦，哇——”
　　歪脖小树哗哗作声，这回林凡听明白了，说话的，正是这棵歪脖小树。
　　“你……你会说话？”林凡也被歪脖小树给吓了一跳。
　　“我……我也不知道这是不是说话，只是，我发现你要杀我，害怕，我害怕才会说出来。”
　　歪脖小树抖个不停，婴儿一样的声音听起来让林凡有点发懵，声音像婴儿，难不成这歪脖小树还是个未成年？
　　很有可能……
　　“我肚子饿才会吃你的东西，我不是故意的，而且，我吃的东西都是一些没用的东西，那些珍贵的东西，我可一件也没敢吃……”
　　歪脖小树哇哇直哭，枝干向后仰着，看那样子，是想要躲得林凡远一点。
　　的歪脖小树这么一说，林凡打量了几眼仙府里面剩于的宝物，发现还真像它说的那样，凡是和紫蕴仙府升级有关的材料物品，一样没少，没的大多数都是一些可有可无，不太重要的东西，这个发现让林凡大为心安，起码，这棵歪脖小树还算知道好赖，把有用的东西都给留了下来。
　　“奇怪，你怎么会说话？而且你又是怎么知道把仙府升级的东西都留下来的？”
　　林凡好奇的看着歪脖小树，不解的问道。
　　“我，……我也不知道，我只知道我有了意识的时候，就看到了你……，只是我总觉得你很可怕，就没敢和你说话……”
　　歪脖小树抖动着叶子，把它知道的一切都说了出来。


第四十二章 仙源
　　天地之间有灵种，化万年之功而小成，又经万年之功才得以有形，又经万年始得生长。
　　被五行山上的五行灵气滋养万年之久，歪脖小树的种子方才成形，只可惜，在这天地之间像它这样的灵种都不在少数，但却无一个能存活下来。
　　通常都是用不了多久，就会聚散分化，重新归于虚无，在这个世界上确实存在这种精华中的精华，但，很少有人见识到它们，它们，只是一种控制灵气浓密的过渡物体罢了。
　　如果不是紫蕴仙府，歪脖小树这颗灵种恐怕早就消散掉了。
　　灵种成形要用万年万年在万年，可是消散，只需一刻钟罢了。
　　然后在这座紫蕴仙府中，灵气取之不尽，用之不竭，根本不需要灵种自身的再进化，再加上林凡搜刮来的一些天材地宝，放置在这里，炼制的时候又忘了取出，结果白白便宜了歪脖小树，让它成为了天地间唯一成功成长为灵根的灵种了。
　　灵种成形罕见，再加上灵种经万世之劫才能形成，灵智早开，就算智慧不由人类，但比之一般飞禽走兽，却是强得太多了。
　　灵种还是一颗树苗的时候，就己经会说话了，只不过那时候它刚刚生长，又因无意识的吃掉了林凡仙府中所有的收藏品，自知理亏，不敢说话，怕林凡把它干掉，如果这次不是林凡出手，恐怕它还会一直装下去呢。
　　“我己成形，此处又灵气四溢，你收集来的那些宝物我己经不需要了，你别杀我，我告诉你一个秘密。”歪脖小树怯生生的说道。
　　“什么秘密？”
　　自打林凡看到升级仙府的材料都在，他对歪脖小树的敌意就己经消除了一半，眼下又听歪脖小树和他解释，剩下的那点敌意己经完全消失了。
　　没错，他又改变主意了。
　　“我经万世之劫始成形，又吸收掉了数之不尽的知识，故而，我对这世界一切事物都知晓明晰，如果你有什么不通的，但可问我……当然，这还不是我的最终的能力……”
　　歪脖小树怯生生的说着，把林凡听得为之一怔又一怔。
　　“你说你……你是万事通？”
　　林凡一时也找不到什么词来形容了。
　　歪脖小树怔了一下，用力的摇了两下枝干，表示林凡猜的不错。
　　“那你好看看，这两个都是什么东西？”
　　林凡一招手，把金乌和黑炭圈取了过来递给它看。
　　紫蕴仙府里面的东西，歪脖小树早就全都记住了，林凡一拿金乌和黑炭圈，它就明白是什么意思了。
　　“上古阳神死后所化金乌，乃神器中的上品，顶级神器，一但出手世所难挡，缺陷是不能经常使用，对身体损伤过大，未伤敌先伤己，操纵困难。”
　　歪脖小树一口气，把金乌的利弊全都说了出来，只听得林凡连连点头，就差点拍手称赞了。
　　金乌，林凡曾经使用过两次，每一次使用，都有一种身体被掏空的感觉，一次只能使用一回，想要在用，又要好几天之后才行。
　　“雷神环，传说中上古雷神执行天劫时所用手雷环，对世界万雷有吸引的作用，但除了对雷外，对其它任何元素都没有作用，里面又被雷神下了封印，所以，目前它只是一件能够防雷的神器罢了。”
　　歪脖小树把黑炭圈的来历，也给说了出来。
　　这回，轮到林凡呆住了。
　　难怪这黑炭圈能够挡得住四重天雷劫，原本它是一件专门针对雷的神器啊，只不过很可惜，被封印住了，否则竟然能够吸引万雷，自然也能招出万雷才对，太可惜了……
　　不过这样也不错，歪脖小树总算解开了林凡的一个心结，接着，林凡把仙府空间他不认识的物品一件又一件的拿给歪脖小树看，结果，歪脖小树无一不识，都能说出原因和利弊，把林凡乐得，眉毛都开花了。
　　鉴宝奇树，这个称呼倒是不错……
　　“你说你除了鉴宝，还会什么别的？”林凡猛然想起小树说过的话，它还一个能力。
　　“我也不清楚，我只是隐隐的感觉到了，只要我长成大树，到时候结出果子，那个能力就会自然的出来了。”
　　歪脖小树没有隐瞒，反它猜测的事都和林凡说了一遍。
　　林凡倒是深表赞同，毕竟小树现在这个样子太小了点，不长成大树的话，还很难发现他那个能力是什么，不过，就算他以后没别的能力，光是这一件鉴宝，就足让林凡留下它了。
　　“好，就留下你，不过记住，没有我的允需，仙府里面的一切东西你都不能碰，否则，我保证让你死得很难看。”
　　林凡恐吓着冲着小树挥了挥拳头，歪脖小树兴奋的只抖树干，一个劲的点头说没问题，实际上，它现在真的没问题了，因为它早己经吸够了长大的全部营养，只要灵气足够，它不用在借助任何外物。
　　“嗯，就给你起个名字好了，叫小歪，就这么决定了。”
　　林凡挠了挠头，给歪脖小树起了一个相当贴切的名字，也不管小树的心情如何，打了个哈欠，盘腿而坐，魂游太虚去了。
　　歪脖小树哪敢有什么意见？别说林凡给它起了个小歪，就算小歪歪，小小歪歪，它也不敢有半分违逆的意思，要知道，这里可是林凡的地盘。
　　别看歪脖小树能够偷吃宝物，可那只是林凡的一时大意罢了，在这个紫蕴仙府的空间里，林凡就等于是神，要谁生谁生，要谁死谁死。
　　歪脖小树生长在这个空间的那一刻起，它的生命就己经完全属于林凡了，没有这个空间它根本无法存活，所以，它要是不想消散，以后还真得好好巴结一下林凡才行呢。
　　而林凡呢，对他来说，只要歪脖小树别打他收集来的宝物主意，他完全没有必要砍尽杀绝，小树的鉴宝能力这么强，对他来说，简直太有用了。
　　就这样，林凡的紫蕴仙府，被称为仙府之源的歪脖小树，从这一刻起，正式成为仙府中的一份子，不在逃避了。


第四十三章 炼心
　　天地灵种生长极其缓慢，条件又极其苛刻，灵气稍少一点都会让其死亡，歪脖小树能够顽强的活下来，简直可以说是奇迹了。
　　不过还好，在这个一阶紫蕴仙府中，三年如一日，外面过去一天，这里己经过去了三年，否则歪脖小树也不可能长得这么快，这，完全是紫蕴仙府的功劳。
　　林凡的肉身在修炼，神识魂环游仙府，在想着心事。
　　升级二阶仙府的材料如今只差九品天罗丝和百年木还香两种了，只要凑够那两种物品，他就可以随时升级到二阶仙府，因为二阶仙府需求的力量并不是太苛刻。
　　只是，百年木还香倒还好说一点，不是什么稀缺之物，但九品天罗丝却极其难得，据传在极西北之地，有一种天蚕，历千年之久方吐网结丝成茧，只有这种茧，才有可能产出九品天罗丝。
　　九品，也就是最上品的天罗丝了，如果是普通的天罗丝倒是很好找，一品二品的在洞灵界不是什么贵重之物，可是九品的天罗丝，却稀缺的让人无语。
　　九品天罗丝，天生就可以当成法宝使用，和金乌差不多，不需要什么复杂的炼制，只需要简单的制炼一下，就可以使用了。
　　如果要找成品，九品的天罗丝虽然罕见，但也有可能找到，但紫蕴仙府的需要要求确是，必需是刚刚结丝的新丝，天蚕刚刚吐出后不久的软丝方才可以，当软丝变硬，天罗丝变为成品，升级紫蕴仙府就用不上了。
　　这个才是林凡头疼的问题。
　　极北之地，远离此处不下万里，虽然他拥有御空之能，可是想去的话，没有三五月的光景，还是很难到达，当然，这也不是最主要，最主要的是，他不确定到达极北之地以后，就一定能够找到天蚕，就算找到天蚕，他也不敢确定，是不是到达了千年一度的吐丝之期，就算全都凑巧让他赶上了吐丝之期，可是，就那么有把握能找到九品天罗丝吗？
　　这里面的难度之大，足以让他崩溃了。
　　而这，才不过是二阶紫蕴仙府的条件啊，往后，一个比一个变态……想当初玉真子之所以只创造出了初阶紫蕴仙府，原因就在这呢。
　　谁想想将紫蕴仙府尽快的升满九阶？要知道，九阶时的时间转移，足以让一个万年老妖崩溃掉，而最主要的在仙府中是不需要扣除寿命的，外面过一天，里面过多少年，也只是算一天而己。
　　说句不好听的话，那些修炼万年以上的老妖们辛辛苦苦在外面练了万多年，可林凡只需在里面炼上几天，就足以追上它们的修为了，试想一下，有这么一个超强力的宝藏，什么天劫地劫的，对他来说，还有什么难度吗？
　　当然，这一切的一切，全都要建立在紫蕴仙府满阶的情况下，现在，一切都只是空想罢了。
　　因为要应对六大凶妖中的其中之五，林凡很难得的专心修炼，尤其是能够用混沌之力发动的熔火诀，更是被他练的出神入化。
　　黑色的火焰，己经转化为灰白色了，用不了多久，就会转化为无色，到那时，熔火诀的真正威力，才会彻底的显露出来。
　　至今，林凡还对那无比恐怖的抛散黑火念念不忘，要知道林凡还是宅男的时候就对一款叫做拳皇的格斗游戏着了迷，尤其是里面的主角草剃京的那招大蛇剃，一扬手一堆火烧出去了，和他当时的样子，何等的相像？
　　只不过林凡也清楚，他的黑火要比草剃京的大蛇剃还要强悍得多得多。
　　除去只会防雷的雷神环，林凡现在手上有三件护身利器，一件神器金乌，一件紫蕴仙府，另一件，就是熔火诀。
　　玄天九变的功法，算不上护身利器，但重要性，却远超他的三件护身利器，可以说，如果没有玄天九变仙诀，他不可能走到这一步，从这一点上，他还是很感激玄天门一派的两位大小师兄的。
　　更何况，在他的心中，一直有一个野心，原来宅在家里上网的时候，他也看过小说，什么穿越重生之类的文，当师兄是女人时，十有八九会拿下，如今他有大小两位美女师兄，如果放任着不管，而叫别人拿下了，恐怕他会后悔大半生。
　　人嘛，谁没有点私心？林凡这么想，也只是人之常情罢了。
　　魂游太虚，林凡的修炼方法相当的轻松，不用担心走火入魔，不用担心有人骚饶，周围的一切全都在他的掌握之中，至于仙府里面的那唯一能自由活动的活物……
　　嗯？活物，小依！
　　林凡神魂下移，在自己的肉身上，看到了忙忙碌碌的小依。
　　此时小依己经把他的裤子给解开了，正抱着那圆柱型的物体，一上一下的打着秋千呢。
　　林凡一看，鼻子差点没气歪了，难怪最近老是觉得跑马有点严重，可是又找不到原因，没想到原因原本在这呢，是这小家伙给闹的啊。
　　林凡本想立刻回魂好好教训她一顿，就在这个时候，小依抱着圆柱型突然停止了晃动，而是伸出小舌头在上面添了一下。
　　只这一下，就让林凡停止了动作，半天没有动弹……
　　虽然神魂离体，但是肉体受到的感觉却一点也没有变，酥酥麻麻的感觉让林凡差点当场清洁溜溜……
　　这是什么魔力，林凡茫然呆怔当场，要知道林凡虽然以前是个宅男，可是也是经过千百次左手和右手的磨练，在不济，也不会因为这一小下子就交待了啊？
　　林凡丐诧异呢，小依伸出小舌头，照着那孔洞又添了一下，顿时……
　　“噗！噗！噗！”
　　白色的液体刹那间浇了小依一脸，反倒把小依给浇得怔住了。
　　小依眨着眼睛看着那不停颤抖的东东，伸出小手打了一巴掌，嘴里说了一声：“坏！”
　　“……”林凡差点没晕过去，什么跟什么啊，一切都是你在搞鬼，居然说我坏，我怎么坏了？我是受害者啊。
　　……


第四十四章 大会
　　小依又玩耍了一阵，伸着懒腰钻进林凡袖子睡觉去了，只剩下林凡在那呆怔怔的看着，半响无言……
　　小依的心性就是个小孩子，而且还是一个玩心很重的小女娃，自己质问她恐怕也得不到什么好的答案，林凡想了想，并没有决定在这件事上深究，不过他在心里却暗暗下了个决定，下次如果没什么事的话，就不把小依带进来仙府了，省的在出这件的事……
　　……
　　林凡在紫蕴仙府修炼的这一段时间，白缡和玉娇也在外面潜心打座着，这样的时间，足足过了去半个月之久，而林凡在仙府中的时间，却超过了五十多年。
　　修炼半个月和修炼五十年的差距，还用说吗？
　　至此，林凡熔火诀的火焰完全被成了无色透明，隐隐约约也只能够看到一个轮廓，火焰的威力上升了百倍有余，达到了熔火诀的最高点，在往上修炼会是什么境界，自打熔火诀被人研究出来，还从没人练到过呢。
　　人寿有时尽，人类的寿命本来就不能像妖一样长存于世，就算是人类中的最长寿者，九阴真人和九阳老道，才不过活了五千年不到，在往下，就是九幽老魔的老娘，二千多岁的无生鬼母了，除了这三个变态人物，人类能活到五百岁以上的人，都是少之又少。
　　林凡得到紫蕴仙府的时间虽然不长，可是三年如一日这个变态的时间对换，却让他的修炼时间己经达到了五百年以上了。
　　别看他的年纪小，五百年的人类修为，早就己经堪比普通的大妖，甚至，隐隐超越呢。
　　能够将熔火诀练到最高境界，当然和混沌道体也有一定的关系，炼器宗上两位修炼出黑火的前辈，全都是花了五百年之久，才得以修炼出混沌之力，而这和林凡却没法相比，因为他是天生的。
　　天生的混沌道体，这在别人眼中是最垃圾的体质，可对于修炼熔火诀来说，却是绝佳的体质。五百年之功小成，可林凡，却是天生天养。
　　在往下修炼火焰的颜色会变成什么？无心子没说，林凡也不知道，林凡只知道，现在他的熔火诀，己经足够支持他炼制心中想念多少的法器了。
　　林凡走出仙府的第一件事，就是要来白缡的血玉阴阳瓶，开始更进一步的炼制。
　　这一次，林凡将熔火诀的功效催升到了极致，那光亮都映得白缡和玉娇退后的数步，仍不敢抬头观望，可想而知此时他熔火诀的霸道了。
　　又过了数天，林凡方炼制成功，此时的血玉阴阳瓶体积足足小了三分之二，变得只有巴掌大小，通红血一样的光泽流转，一拿到手，就可以感觉到上面布满着一股凉意。
　　“神器下阶下五品！”
　　当林凡把血玉阴阳瓶的品阶告知给白缡时，白缡张着小嘴半响说不出话来了，良久，眼圈红了。
　　将一件普通的仙器提升到神器，试问洞灵界谁能做到？大概就算炼器宗的开山祖师爷重生，都不可能做到的。
　　也只有林凡，身怀混沌道体，又炼就熔火心诀，才可能做到，把仙器去掉杂质，粹炼到神器的境界。
　　“血玉阴阳瓶的原始材质不行，否则当可炼制到神器中阶中品，现在己经是极限了，不过没关系，等到我把牛头妖的通天棍拿来，在细细的炼制一番，在送给你，应该不比通天玉盘差了。”
　　通天玉盘，倒不是林凡不想炼制，而是炼不炼制提升的能力不大，防御型的妖器，重在防御，炼小了反而不好，但通天棍，就不同了……
　　白缡一脸激动自不必提，玉娇心中只想着报仇，自然也不会有什以嫉妒的想法，毕竟，通天玉盘的品阶，要比血玉阴阳瓶高得多得多呢。
　　借助玄光镜的帮助，白缡又指点了一番林凡外面的情况，如今过去半个多月，野猪妖的死迅仍然没有传出去，牛头妖不说，除了林凡等人，其他几大凶妖就算想破头皮，恐怕都想不出是怎么回事，牛头妖这一招，不可谓不聪明。
　　在过三天，就是六大凶妖聚斗比试的日期，到那时，点仙山群妖齐聚，只要是点仙山所属的大妖，没有一个敢不到场的，这是规则，也是准则。
　　群妖取斗的日子，六大凶妖重新选拔，改朝换代，新妖规旧妖的事情也时有发生，而那些能力低微的小妖们，也会选择在这个日子找到一个靠山，好得到他们的僻佑。
　　到时候，白缡，也必需要去才行，不过到是不用担心会内斗，因为在那一天，妖和妖之间的比试都是绝对公平的，不允许私斗，想要比武争头名的，尽可上台一较高下，私下斗殴的，一但被虎风妖发现，只有一个字，杀。
　　群妖之首虎风妖，修为己经超过了万年大妖的级别，能够和九尾天狐硬碰硬的大妖，也就他这一个了，其它的妖，根本就不够看。
　　成为六大凶妖，就有资格各占据一块点仙山的妙地，一妖之下，万妖之上，这样的诱惑，哪个妖不想？
　　林凡和白缡商量着计划，玉娇安静的坐在一旁，现在的她对林凡完全信任，哪怕林凡叫她去死，恐怕她连眉头都不会皱一下。
　　三天后……
　　林凡变成野猪妖的模样，而白缡还是老样子，至于玉娇就委屈了一点，变成一头母猪精，坦胸露乳一副猪相，跟在林凡的身后。
　　野猪妖的死迅牛头妖没敢公布，而林凡根本不怕牛头妖在聚会上会公布，因为林凡知道，牛头妖没这个胆力，在说了，就算他敢说，林凡也有办法让他说的话，变成空头支票。
　　因为白缡以前的身份，就算她降级了，可在点仙山上的妖中，地位仍然超然，除了比她道行高的大妖不怕她外，余下的小妖一看到她，全都点头哈腰的，上次白缡领着群妖进攻九鼎山去抢七巧心莲，找的，就是那闲散的小妖。
　　这一次，白缡又找到了一群小妖，在这群小妖的拥护下，林凡一行人向聚会的地点，点仙山最高处，点仙峰走去。


第四十五章 虎妖
　　点仙山上点仙峰，点化神仙点苍生。
　　点仙峰，就是传说中那块成了仙的青石飞升的地方，那里虽然是一座山峰，但确是一个天生的平台，上面光秃秃，连根草都没有，上接天下拄地，自从妖们占据了这个地方后，这里，就成为了它们比试和聚会的场所。
　　争利之心，不论是人还是妖，全都有之，妖的争利心和人相比，并不差多少，唯一缺少的大概就是少了一点卑鄙，而多了一点无耻罢了。
　　像今天这样的聚会，那些被大妖们变化出来的精们是没资格参加的，能来参加的最起码也要达到妖这个级别，小小的精怪，没有这个资格。
　　修为低微的小妖们，就像人类世界的普通百姓一样，围着中间那座平台，为各自投靠的势力呐喊助威，以他们的能力，上台也是白给，所以，也只有加油的份了。
　　林凡等人来到点仙峰，以他现在的身份，无疑要坐在平台最上的六个坐位上，因为他现在的样子是野猪妖。
　　白缡以前的身份就是六大凶妖，所以她坐的位子，离六个主位不差多少，玉娇则紧跟在林凡身后，寸步未离。
　　六大主位上，金猴妖，牛头妖己经坐在上面了，剩下的却没看到，显然还没有到，此时金猴妖和牛头妖正聊着什么，一看到林凡走过来，牛头妖顿时浑身一震，差点惊叫出声。
　　“猪……猪……猪老弟……”
　　牛头妖支支吾吾连话都说不出来了，要知道当时天劫降临，这家伙为了逃命，暗算了野猪妖，虽然这事他自信无人知晓，可必竟他是做了亏心事，在加上这几天藏宝洞府里面的东西莫名其妙的丢失，老婆又和他闹个没完，几天他的神智都有些飘忽了。
　　这是真的吗？
　　牛头妖擦了擦牛眼，他还以为是在做梦呢。
　　“牛大哥，当日一别，兄弟可是对你，甚是想念啊，你答应我的东西，不知什么时候能兑现呢？”林凡略有深意的扫视了他一眼，把牛头妖唬得顿时面黄如纸。
　　刚刚牛头妖正和金猴妖在谈论火蛟的事情呢，可这正牌的金猴妖根本就不知道什么千年火蛟，二人想要争论，就在这时候，林凡来了。
　　好啊，你个丑猴子，明明是你耍我，野猪妖都还记得这件事呢，你主使我去的，居然还会不记得，哼哼。
　　牛头妖不满的哼了几声，看着林凡的眼神，又有点飘忽了。
　　林凡才懒得和他费话呢，今天他来参加这个六大凶妖聚会，为的，可是其它几妖的宝物，别的，一切推后的说。
　　玉娇只是狠狠的瞪了牛头妖一眼，就低着头站在林凡身后。
　　“哈哈哈，猪老弟，你的洞府什么时候又来了这样一位美人啊？”
　　牛头妖看着此刻丑得不像话的玉娇，阴损的挖苦了一句。要说这六大凶妖眼光像人的，也不牛头妖了，看他的老婆就知道了，这家伙的审美观念相当接近人类。
　　“哈哈哈，牛大哥又说笑了。”林凡微微一笑，拉过玉娇让她直接坐在怀里，手探入怀，索摸着那柔软的胸脯，玉娇有多美，别人不知道，林凡能不知道吗？就算用玄天九变把她变成了一头母猪精的模样，可那肌肤抚摸上去，也是异样的柔滑。
　　“我的洞府都是一些粗货，比不上牛大哥家的那位娇妻哎，对了，牛大妖，大嫂今天没来吗？”
　　林凡左顾右盼，却没看见佳人踪影，不禁略有些失望。
　　听到林凡提起老婆，牛头妖脸色一沉，哼了一声，扭过头不在看他。在点仙山，大大小小所有的妖，谁不知道牛头妖最怕的就是他那位老婆？别看六大凶妖的名头在外面很响亮，可牛头妖只要一回到家中，立刻乖乖的变成一只小猫，大气都不敢喘一口啊。
　　就像今天，这样的场合，要说点仙山上上下所有的妖中，只有一个妖不用参加的话，那无疑，就是牛头妖的那位老婆。如果说，在点仙山大大小小所有的怪中，只有一个妖能够命令虎风妖的话，那无疑，那个妖就是牛头妖的老婆。
　　玉扇公主。
　　公主这个名号可不是乱叫的，尤其是在妖界这样一个等级森严，强者为尊的世界，更是如此。
　　洞灵界中的所有妖，都来自一个地方，妖界。而那位玉扇公主，恰好，是传说中妖王的大女儿，是真正的妖界公主，按照妖族的排行来说的话，牛头妖只能算是马前卒，虎风妖能算个大将，但玉扇，却是当之无愧的妖界第一公主。
　　这样的身份，谁敢惹？牛头妖敢吗？
　　千百年前牛头妖能和玉扇结亲，就己经轰动了整个妖界了，可是也就这么一次，牛头妖千百年来也没能在玉扇面前抬起头啊。
　　否则，以玉扇的姿色，他还会跑到外面偷腥吗？牛头妖……也有苦衷啊。
　　六大主位下面，一群和白缡交情不错的小妖正围着她哇啦哇啦的说个不停，原因无他，因为白缡没有化形己经快三十年了，而这些小妖以前全都是白缡的部下，如今看到白缡再次成功化形，这些小妖不激动就怪了。
　　能够化成人形的妖怪，就以经进入到了实力强劲的大妖行列，白缡的这些部下，自从她受伤之后，日子过得可以说最为凄惨，寄居在其它几大凶妖的名下，时常受到欺负，如今一看到白缡化形，这些家伙连队列都不排了，全都拥了上来，自然是想再次追随白缡，认她当老大了。
　　林凡看了白缡的方向几眼，就移回目地，扫向了四周。
　　在林凡的这个人类的眼中，此时的妖魔聚会可以说让他大开眼界。
　　长着狗头的，是狗妖，长着马头的是马妖，这些，不用说林凡都认得，但有一些奇怪的家伙，单从长相上是看不出来它们属于什么族类，一眼望过去，一小半能认识，倒有一大半都叫不出来名字。
　　林凡正看得津津有味呢，就听一个长着狗头的小妖扯着脖子叫唤了两声，叫道：“虎风妖将军到！”
　　“哗！”


第四十六章 兔妖
　　做为点仙山上最强的大妖，虎风妖确实称得上威风八面。
　　原本林凡以为，虎风妖一定也和牛头妖，金猴妖，野猪妖差不多少，会长着一颗老虎头呢，没想到一看到虎风妖，他才知道错了。
　　当妖修炼达到万年，就会进入一个全新的境界。
　　虎风妖从外表上看，和人类己经毫无二致，这一点，就算是白缡也没能做到，白缡的眼角眉梢始终带着一股妖气，这和她现在的修为有关，就算林凡用玄天九变帮她，也改变不了什么。
　　但虎风妖就不同，从外表看，虎风妖就像一个中年汉子，长得虎背熊腰，相当魁武，一头黄色的长发飘散，身上穿着一件黄色的长袍，有股子不怒自威的味道，说是有王者风范，也不为过。
　　将军？这个称谓倒是蛮新鲜的。
　　这只老虎够威风，林凡在心里给虎风妖上了一个评价。
　　牛头妖和金猴妖一看到虎风妖来了，全都上前施礼，林凡是有一样学一样，也跟着过去。
　　玄天九变无懈可击，只要不是常时间接触，光从外表上看的话，就算是虎风妖这种修为，也发现不了什么。
　　虎风妖大度的摆了摆手，示意几妖坐到坐位上，而他，也不客气的坐到了最高的位子上。
　　“兔子和水灵怎么还没有来？金猴，你的洞府离她们最近，可知道为什么吗？”眼看着时间就快到了，可六大凶妖还缺了两位没来，虎风妖不禁有些奇怪。
　　金猴妖猴眼一翻翻，怪声怪气说道：“我和那俩小浪蹄子可不熟，这件事你就不要问我了，要问，还是问这头牛比较好。”说着金猴妖指了指牛头妖。虎风妖微微一怔，把头转向牛头妖。
　　“兔娘去山下采补己经有一些时日了，至于为什么没回来，我也不太清楚。”
　　牛头妖倒也实在，把他知道的事情都说了。
　　兔子妖生性淫邪，最喜欢做的事就是采阳补阴，被她吸成人干的人类多如牛毛，六大凶妖的恶名，光这只兔子，就己经传遍了整个洞灵界。
　　“水灵妹妹啊，她一直躲着我，我己经好久没有看到她了。”
　　一提到水灵，牛头妖一副沮丧的样子，那副表情好像失了恋一般，金猴妖看在眼里，猴牙都咬得咯咯作声了。
　　“哼，长得漂亮又有什么用？妖，还得靠实力才行。”金猴妖在心中默默的说着。
　　点仙山大大小小的妖们，也己经来的差不多了，唯独兔子妖和上次夺得六大凶妖名号的水妖不见踪影，直让虎风妖连连皱眉。
　　上界的凶妖不来，这个千年以来都没有先例啊，怎么办。先开始吗？
　　虎风妖正想得出神之际，从山下飞来一片红云，咯咯娇笑声从中传出，其中还杂着几声呻吟。
　　“兔娘回来了！”
　　牛头妖眼睛一亮，随即又黯了下去。
　　红云飞到近前，直直的飞到六大主位才停了下来。
　　原本这红云竟然是一张毯子，毯子上面有一女二男，正做着那云雨之事，两名男人一副痴呆模样，一看就是被人用妖法给控制了，而那女人光溜溜的身上一件衣物也没有，长得倒是妖艳娇美，风情万种，此时正跪在两个男人中间，任凭那两个木偶一样的男人把她前后贯穿。
　　“兔娘见过虎大将，牛小小和猪弟弟，猴猴姐……”
　　兔子妖娇喘嘘嘘，一边用力的扭动雪白的屁股，一边微笑的向几妖打招呼。
　　对她兔子妖的放荡，几妖早己经见怪不怪了，六大凶妖能够得来这个恶名，又岂是小小淫邪就能做到的？要说起虎风妖等的恶劣事迹，恐怕三天三夜也说不完，总而言之一句话，人类，对他们是恨之入骨，甚至就连妖界的一些大妖们，也对他们不屑一顾，厌烦不已。
　　想想看，连他们六个都在斗来斗去的呢，他们，哪有什么妖品可言？
　　林凡是第一次见到别人在他面前上演妖精打架，对他来说，倒是让他看得津津有味，不知不觉中，手又探向了玉娇的胸脯。
　　兔子妖虽然放荡，但长相却是一流，接林凡的观点来看的话，比什么演AV的强得太多了，如果把她拉到现代，让她去拍一个片子，肯定风迷全球了。
　　啧啧！现场版，也蛮不错的。
　　林凡正看得起劲呢，兔子妖眼波流转，看到他了，冲着他娇喘了几声，眼中红芒一闪，那个正在她身上干的起劲的男人顿时惨叫了一声，身体飞速的开始萎缩，当着林凡的面，表演了一次从人变成人干的全过程。
　　一个男人交代后，兔子妖又转向另一个男人，如法炮制，不到五分钟，两个男人就全变成了人干，叫她吸尽了精华，连轮回转世的资格都没有了。
　　林凡看着反胃恶心，可兔子妖却一点也不为意，站起身，张开双腿擦试着秽物，真看不出，她还知道什么叫脏呢。
　　林凡扭头了头，牛头妖厌恶的摆了摆手，虽然没有扭头，但看着兔子妖的表情也明显躲闪了起来。
　　连淫牛都望风而逃的兔子妖，在六大凶妖里面的恶名，比金猴妖还要过盛。
　　“猪弟弟，怎么这样看着姐姐呢？莫不是想和姐姐睡睡了？”
　　兔子妖坐在座位上，娇憨的伸着大腿，用脚尖探向林凡。
　　林凡厌恶的无以复加，他喜欢女人不错，可他可不喜欢这样的女人，不但淫邪，还把人吸成人干，如果不是现在这个场合，林凡肯定会毫不犹豫的祭起金乌，把她打得身魂不剩。
　　林凡一闪身躲了过去，让玉娇坐在他的大腿上，转过身子，不在看兔子妖。
　　“哎，猪妖就是猪妖，一点也不解风情，啊又丑又脏的猪精你喜欢得紧，却视貌美如花的我，如同粪土，野猪妖啊，以你这样的心念，何时才能修成人身啊？”
　　兔子妖叹了口气，锊了一下长发，瞪着红红的眼睛，看向了虎风妖。
　　“水灵没有来，咱们不等他们了，我宣布，六大凶妖的排名争夺战，现在开始！”


第四十七章 排名
　　虎风妖大手一挥，立刻跑来一只拿着铜锣的虎头小妖，重重的敲了一下手中的铜锣。
　　六大凶妖的排名，是由六大凶妖的排位来进行的，一级挑战一级，全部胜出的妖，才有资格和虎风妖一战，这个规则，数千年都没有变过了。
　　上次六大凶妖的排名，水妖排在末位，然后就是野猪妖，在往上，金猴妖，兔子妖，牛头妖，虎风妖。
　　首先，由小妖们进行一对一的比试，俗称乱斗，待到从小妖中选出来一个最强最厉害的在来和水妖对拼，一级挑战一级，如今水妖不在，资格被取消，直接挑战野猪妖，也就是现在的林凡。
　　这个规则林凡早就从白缡口中听说过了，虽然水妖没来让他感到有点意外，不过这样更好，因为能让他更快的执行自己的计划了。
　　他的计划就是，故意输掉比赛，然后溜到几妖的洞府，把他们的宝物一扫而光，然后就是领着玉娇去找牛头妖报仇了。
　　凭借着玄天九变的变身能力，林凡有自信在不被任何人发现的前题下，拿到宝物。
　　眼下，小妖们打得热火朝天，这些小妖们，一个个也是天生地养，而不是大妖们催化而生的精怪，智商和实力都有，虽然有点实在差劲了点，但上万只小妖中，每次都能找出一两个资质最为出众的家伙来。
　　这一次，也不例外。
　　经过长达三天的比试，从这万名小妖中选出来一位实力不俗的家伙。
　　此妖长得龙首人身，外表看上去就凶极，头和传说中的龙差不多，但身子却和人类的身子一般无二，这个妖别说林凡不认识，就连虎风妖都是第一次看过。
　　龙首妖来到六大主位面前，抱拳自报家门。
　　原来它是从妖界新来的妖怪，刚来到这点仙山上还不到三年，又不和其它妖怎么接触，虎风妖又怎么会注意到这只妖呢？
　　这只龙首妖的实力非常强横，连白缡都不是他的对手，当然，白缡现在对六大凶妖的名号一点兴趣也没有，和他对打的时候，连法器都没有用，败给他，也纯属正常。
　　据龙首妖讲，他的名字叫龙行云，因为在妖界犯了错误才会被流放到这里。
　　虎风妖听得连连皱眉，不过他也没多问，反正这点仙山差不多少等同于妖界的流放之地，凡是在妖界做错了事的大小妖，几乎都会选择停留在这个地方，因为人类世界对大小妖来说，实在是个九死一生的地方。
　　龙行云……有名字的妖怪，又生着一副龙首，这个妖恐怕不简单呢。
　　虎风妖心里面暗暗做着打算，手一挥，表示他这一关过去了，下面，就是野猪妖林凡和他对打了。
　　水妖没有来，如今龙行云己经成为了六大凶妖之一，不过任何一个妖都有向上挑战的资格，而龙行云明显属于那种特别想争的妖。
　　他隐忍在点仙山三年，目地就是等待着今天这个日子，一举成名，不但要成为六大凶妖，而且排名一定要高，只有这样，他才会在点仙山占住脚，只有这样，他才有资格在这里生存。
　　他，己经没有退路了。
　　林凡欣然应战。
　　林凡曾经看到野猪妖的打斗，有玄天九变的心法存在，他可以模仿出野猪妖的攻击方式，虽然……攻击方式没有半点杀伤力，但以此来不让人怀疑，还是足够了。
　　一人一妖上了台，林凡一出手，就是身体变成大球，急速的向龙行云滚了过去，这招式看上去凶猛，实际上，却是一点攻击力也没有，如果龙行云根本不还手，恐怕一个照面，林凡就己经露了陷了。
　　牛头妖一看林凡用出野猪妖的拿手好戏，顿时心里一沉，刚开始他确实有点不相信，毕竟，能够从四九天劫中活下来的机率实在太小了，尤其他当时还给了野猪妖一棍，就算野猪妖隐藏了自己的修为，可是通天棍的威力还小吗？
　　怎么会这样？他是怎么活下来的？难不成，他一直在隐藏着自己的实力吗？
　　牛头妖虽然彻底相信林凡就是真的野猪妖了，但心里面却更奇怪了，因为他不敢相信，以野猪妖的实力，能够完全无损的从天劫中活下来。
　　龙行云张口吐出一道闪电，正劈在林凡的头上，噗，顿时，林凡现出猪形，摇了摇晃了晃，不支倒地。
　　只一回合，龙行云获胜……
　　这个结果，别说龙行云不大敢相信，就连虎风妖等凶妖也是不相信啊，要知道野猪妖的功利心相当重，为了夺得更好的排名，暗中不知使了多少坏了，怎么可能一招就败了啊？
　　好半天，林凡才装做坚难的从地上爬起，脸上露出羞愤的模样，驾着黑烟头也不回的跑了。
　　白缡没有动，玉娇却晃着大肚子跟着跑了。
　　一人一妖这是在借助机会，逃走呢。
　　受伤？受什么伤？以林凡大乘期的肉体，别说这一道闪电，就算是第一道天劫的天雷，也伤不得他分毫啊。
　　野猪妖羞愤逃走，虎风妖等也没怎么奇怪，让他们奇怪的是龙行云，这只妖胜了野猪妖后，居然仍然选择挑战，金猴妖。
　　一跃挑战三级，以前只有牛头妖这么干过，除了牛头妖，还没有别的妖这么干过呢，通常都是得到六大凶妖的排名后，就选择了放弃，反正离下一次聚妖大会还早得很，没必要无故送死，能胜得了一个就行了，谁不知道越往上，凶妖越强，也越歹毒啊？
　　“桀桀桀桀，小小龙头妖，莫要逞强，猴姐姐我年轻的时候，不知道吃过多少真龙的脑髓了，你这一条杂种龙，在我眼里什么都算不上，如果你还珍惜你这条命，就给我滚开好了。”
　　金猴妖站起身，一脸不屑的看着龙行云，这只母猴子还真是完全没把龙行云放在眼里。
　　龙行云眼中寒光一闪，冲着金猴妖招了招手，金猴妖的话让龙行云触动了他心里的一件禁忌，此刻，龙行云己经升出杀机。


第四十八章 恶龙
　　“猴大姐，要不直接由我来替您解决掉他？只要你把水妖妹妹的行踪告诉我，不管什么事，小弟都替您办了。”
　　没等金猴妖动，牛头妖自告奋勇的站了起来。
　　“滚，水妖是不会喜欢这头牛的，你还是死了这条心吧。”
　　金猴妖冲着牛头妖呸了一口，迈着猴步向龙行云走了过去。
　　以牛头妖的品味，自然不可能喜欢上变成人形丑得连野猪妖也不如的金猴妖的，六大凶妖之间的关系很复杂，虽然各自为政，但最近却也发生点了意外。
　　私底下金猴妖和水妖的关系相当不错，二妖虽然一个长得丑一个长得俏，但这和她们之间的交际却没什么大碍，甚至有时候水妖都搬到金猴妖的洞府，二妖一同修炼，亲密的就像一对亲姐妹。
　　水妖除了和金猴妖走的近外，不论对谁都是代搭不理的，尤其是对牛头妖，更是反感到了极点，偏偏牛头妖第一次见到水妖，就丢了魂似的，说是为她魂不守舍，否则林凡怎么可能那么轻易的指使他，去取什么千年火蛟丹？还不是因为这牛头妖想借着金猴妖的光，去看一看那水一样的女子吗？
　　水妖下落不明，唯一知道水妖下落的，也只有金猴妖一个罢了。
　　不过金猴妖显然对牛头妖没什么好感，虽然牛头妖送过她几次好东西了，可对金猴妖来说，也只是在利用他罢了。牛头妖很聪明，但越是聪明的家伙，越容易专牛角尖，他只是看过水妖几面罢了，家中的老婆玉扇公主的模样也不逊于水妖，可这头牛，就像发了疯似的，眼中己经根本不存在玉扇，只想着水妖了。
　　牛头妖的想法和金猴妖无关，她从来没想过当什么媒人，因为她和水妖的关系，也只有她自己才知道，是一个什么样子。
　　龙行云，这只龙首人身的妖，竟然敢挑战我，想要踩着我向上爬，怎么可以，怎么可以，就算是水妖，当初也是给我留了一个面子啊。
　　金猴妖怒极，拍打着胸脯窜了过去，冲着龙行云当头就抓。
　　猴性本来就急噪，在加上金猴妖根本就没瞧得起龙行云，长着龙头并不能代表他的地位尊贵，在妖界中，也并非以龙为尊，龙，只不过是一个强大的神兽罢了，还不属于妖的范筹。
　　至于长着龙头的妖，又长着人身子的，只能算是杂种，在妖界的地位并不算高，除非，他拥有能够证明他强横的实力。
　　在这个世界上，只有拥有强横的实力，才能呼风唤雨，无所不能。
　　从小就被人岐视，龙行云自然早就懂是这个道理，而他，不但有心机，还是一个知道量力而行的家伙，这样的人，又怎么可能干自己认为没有把握的事呢？
　　龙行云发出一声龙吟，从两只眼睛里射两道白光，奇快无比的打在了金猴妖的身上，只这一下子就把金猴妖给打得在天上翻滚了一下，捂着胸口歪歪扭扭的站在地上。
　　太大意了。
　　金猴妖猴牙一咬，这一次，她直接把手臂伸展开来，一上来，就用上了她最强的缠绕妖术。
　　金猴妖的身体，刀枪难伤，水火不浸，尤其虽在这个状态下，她更是不把一般攻击放在眼里，龙行云眼中的白光虽然打在了她的身上，可是也只是让她稍稍痛了一下子，根本就没伤到她什么。
　　金光大盛，金猴妖身上都包裹起了一层金光，护身妖体全力张开，这一次，她是真的动了怒了。
　　龙行云仰天长吟，从双眼，口鼻中喷出道道霹雳，击打金猴妖。
　　也没看到龙行云怎么动作，在外人的眼中他好像一动也没有动似的，可是奇怪的就是，不管金猴妖的妖力开动多大，都无法接近龙行云，攻击无一例外，全都被他用一种诡异的方法，给挡了回去。
　　金猴妖怒极，龙行云的霹雳打在她身上也不好过，虽然还不至于要了她的命，可是痛也不是那么好过的，尤其这龙行云相当阴险，所打的地方大多集中在一块，没过几下子就痛得金猴妖受不了了。
　　猴爪，伸长到极限，像两条鞭子一样一左一右甩了出去，金光闪的小妖们都睁不开眼睛了，可以想见，此时金猴妖的妖力提升到了一个什么地步。
　　虎风妖亦是暗暗吃惊，他吃惊的理由倒不是因为金猴妖，他和金猴妖打斗少说也有五百年了，对她的招式在熟悉不过，让他吃惊的是龙行云，这头妖龙，他没想到居然会如此厉害。
　　但凡龙属，大多都会吞云吐雾，这是它们的本能，天生就会的，像这龙行云，口，眼，鼻，嘴，五官皆能放出霹雳雷电伤人，而且一个比一个威力强。这可是龙天生的本领，然而，他的实实仅仅是这样吗？
　　只是依靠龙天生的本领就己经把金猴妖逼到了这份田地，那要是它全力出手呢？是否能够一击就解决掉金猴妖？
　　虎风妖紧紧盯着龙行云，试图从他的动作上，找出他弱点。
　　没有用手，也没有用脚，身体没有任何动作，仅凭龙族的本能就将金猴妖打成这样，这个龙行云的实力到底有多强？这么强的一个大妖，怎么会来到这里？虎风妖的眉头皱到了一块。
　　“吃我一招，金猴撕天！”
　　金猴妖早就沉不住气了，此时久攻不下又吃了不少雷电，更是气得怒火上天，猛然高高跃起，四肢胡乱在空中抓着，向龙行云扑了过去。
　　金猴撕天，她的爪子虽然不能真的撕开青天，但要撕开龙行云的身体，倒不是什么难事。
　　“忽！”
　　在龙行云身体四周突然起了一圈禁制，将他固定在了原地，这个正是金猴撕天的副加效果，除非龙行云的实力远超金猴妖，否则万能逃出她的掌控。
　　“金猴，我对你再次留情，你却自寻死路，这——可怨不得我了。”
　　龙行云两只眼睛突地亮了起来，微微伸出一只手，腾的向着金猴妖抓了过去。


第四十九章 兔洞
　　龙爪对猴爪，高下立现！
　　先前和金猴妖动手，龙行云只是用龙族天生的攻击方式和她战斗，这一次，是他第一次伸出手来和她硬拼。
　　金猴妖自持着七千五百年的修为，以为她的金身不破，根本没想过龙行云敢和她硬碰硬的来干上一下。
　　“噗！”
　　龙爪轻松的击碎猴爪，贯穿了她的心脏，从她的背后伸了出来，血淋淋还在跳动的脏正被龙爪掌握，那一幕，就算是妖们看到了，也忍不住齐齐惊呼了一声。
　　“你你你……你破了我的金身……”
　　金猴妖不敢相信的看着穿透胸膛的龙爪，眼中的光芒渐渐黯淡。
　　“骂过我是杂种的，不管是人还是妖，全都死了，你，也不例外。”龙行云淡淡的说了一句，抬起另一只龙爪，按在了金猴妖的脑门上：“要么不做，要做就要做绝，永别了……”
　　“哧！”
　　一缕红色的妖魂被龙行云的龙爪给吸了出来，转眼就被他吞吃了下去。这一下，金猴妖不但身死，连妖魂都没有剩下，彻彻底底的从这个世界上消失了。
　　要么不做，要做就要做绝，没有后路可言，让对方连报仇的机会都没有了，这就是龙行云的信条。
　　随手一扔，将金猴妖的尸体抛在地上，龙行云面无表情的看着虎风妖，道：“继续挑战！”
　　“哗……”
　　大妖小妖们又乱成一团。
　　……
　　兔子妖的洞府。
　　“天呐！怎么会这样？难道这就是兔子妖的宝物吗？”
　　林凡看着洞府中摆放着的那大大小小形状不一的鞭……半响无语。
　　除了这些鞭外，洞府里连一个称得上宝物的东西都没有，完全没有，除了这大大小小数千条鞭。
　　六大凶妖中，真正称得上独来独往的只有两位，一个是水妖，一个就是兔子妖。
　　那惨死的金猴妖不管怎么说，她要是兴致来了，还是会造出点精怪玩弄的，可是水妖和兔子妖就完全不一样了，她们俩可是真真正正没有任何手下的大妖，完全独来独往。
　　兔子妖一日无男不欢，而她最喜欢收集的东西，就是她吸干精华后的各种鞭，不看不知道，一看吓一跳。
　　长的短的，粗的细的，人的，动物的，妖怪的……
　　琳琅满目，看得人那个崩溃啊。
　　林凡用最快的速度跑了出来，别说里面没有宝物，现在就算有座金山银山，他也不会来了，这地方，简直是噩梦。
　　离开兔子妖的洞府，林凡和玉娇没有片刻停留，这一次，他摇身变成虎风妖的模样，向着点仙山势力最大，手下精英强将最多的虎风洞飞了过去。
　　野猪妖、牛头妖、金猴妖、兔子妖，除去洞府不知在哪里的水妖外，林凡都去过了，如今只剩下虎风妖的虎风洞还没有去过，而那个地方，林凡期待值满点，毕竟，做妖能够做到虎风妖那份上，如果说他没有任何宝物收藏，才真正让林凡奇怪呢。
　　兔子妖炼的妖法走的是阴毒的路子，她可以抛弃一切宝物妖器，她没有宝物，很正常，以金猴妖的作风，她得不到宝物也很正常，试想一下，连野猪妖那个笨拙的家伙都能找到通天玉盘那件妖界的神器呢，虎风妖混的难道会比他差吗？
　　怎么想都不可能，虎风洞有宝藏是肯定的，但是，危不危险，林凡心里也不托底。
　　林凡变成了虎风妖的样子，玉娇在变猪精也没什么意义，反而会露陷，想了想，林凡直接让她恢复本来面貌露出一张绝世花容，跟在身后。
　　虎风妖的性格如何，据白缡说，她也不是很清楚，喜怒哀乐皆不形于色，不管好事还是坏事，在他脸上都看不出什么不同来，这个家伙相当的难对付，对待其它五妖的态度也全是一视同仁，不冷不热，让人看不出来他的心情。
　　……管他呢……不试试怎么知道？
　　如果说心黑手辣是龙行云的个性，那么无所畏惧应该也可以称得上是林凡的作风了。
　　玉娇自然是毫无意见，林凡什么都不怕，她自然也是什么都不怕，二人就这样昂首阔步的来到虎风洞的洞头，刚向洞口走去，忽拉，一群虎头虎脑的小虎精都冲了出来，将他们俩团团围住。
　　“你是什么人？胆敢私闯虎风洞？”
　　领头的虎精手中拿着一把大斧虚晃了两下，瞪着眼睛问道。
　　虎精的问话让林凡怔了一下，要知道他现在的样子是虎风妖，而且以他的看法是，他和虎风妖的模样毫无二致，虎精从哪看出来不一样的？露陷了？
　　“哼，连我都不认得了吗？”
　　林凡虎眼一瞪，冲着一群小虎精冷哼了一声。却没想到他这个动作不但没能让虎精们相信，反而让虎精们恼怒了起来，挥舞着手中的武器，冲了过来。
　　怎么被发现的，林凡还没想明白，这就开打了，好在玉娇准备充会，她也不用借助什么妖器，只是一张小嘴，顿时一股离火焰喷射了出来，直烧得小虎精们哭爹喊娘，没一会工夫就跑了个干干净净。
　　“早知道这样，还真省得废话了，只是……我的玄天九变有哪里不对吗？这群一点修为都没有虎精是怎么看出来了？”
　　林凡奇怪的挠着头，他想不明白了。
　　“忽拉！”
　　这一次从洞府里面冲出百来位身上花纹是黑色的虎精，不容分说就扑了上来，双方再次打在一起。
　　玉娇的离火焰，林凡的金剑开始发威，把这些小精怪杀得抱头鼠窜。
　　然而，这些小精怪的修为虽然够低，但是数量却是多如牛毛，而且越往外冲的精怪修为越高，渐渐的，玉娇和林凡的攻击，也冲不散他们了，被他们给围在了当中。
　　“好大胆的东西，竟然冒充虎风妖将军来洞府，今天就叫你尝尝我虎统领的厉害。”
　　随着一阵黑烟窜出，一头全身黑毛的虎头人拎着两柄大锤跑了出来。
　　虎统领，虎风妖手下的第一员猛将，论实力，比山魈之流的大妖都要强上三分，这一次，林凡碰到对手了。


第五十章 风妖
　　虎统领咆哮的几声，高高跃起向林凡扑了过来。
　　金剑闪出一道金光，重重的向虎统领劈了下去，哪知道虎统领根本不闪不避，而是冲着金剑挺起了脖子。
　　“咔！”
　　火星子都溅出来了，虎统领的脖子上却连一道印都没能留下，只是稍稍的掉了几根黑毛而己。
　　玉娇小嘴一张，又是一口离火焰喷了过去，这一次虎统领没有硬接，只是他一转身，一股黑烟冒了出来，他的身影却消失了。
　　等到玉娇的离火焰消失，一股黑烟又从玉娇身边冒出，虎统领从中钻了出来，手拎大锤猛的向玉娇砸了过去。
　　论灵活性，论妖法的诡异性，虎统领绝对算得上上上之选，玉娇的离火焰他不敢硬接，这不假，可是玉娇的攻击打不到他也是真的。
　　游击战术，此时，小虎精们又冲了上来，配合着虎统领的攻势，向玉娇和林凡发起了猛攻。
　　林凡心里那个气啊，来到这个世界上这么久，他还是头一次这样呢，莫名其妙的就被认出了变身，他能不气吗？
　　最气的是，这只黑脑袋的笨老虎居然也这么厉害，如果不是林凡担心玉娇，他早就拿出金乌让他灰飞烟灭了。
　　自己还好说，有紫蕴仙府在，大不了抽身一走，谁拿他也没办法，可是玉娇不行啊，现在紫蕴仙府中唯一的两个活物，一个是小依，另一个就是歪脖小树小歪，除了那俩活物外，根本连任何生命体都带不进去。
　　虽然林凡也相信，以玉娇的能力，根本不值得他这样担心，但他这人就这样，必需要想好了后路才行。
　　心里面在暗自合计着，林凡尽量避开虎统领，让玉娇去对付他，而他自己却对上了那群小虎精，祭起金剑。
　　别看金剑对虎统领没啥作用，但砍在小虎精身上，那可真是一下一个，绝不会刺第二下，林凡掐着剑指，一柄金剑忽上忽下，满天乱飞，四周的小虎精尸体都快堆成小山了。
　　另一方面，玉娇和虎统领的打斗也到了紧要关头，玉娇的周身都燃起了火焰以阻止虎统领的接近，而虎统领挥舞着大锤，不时的躲闪着火焰，虽然表面上看是他落了下风，可玉娇一时半会也解决不了他，双方谁也打不到谁，就这样僵持着……
　　玉娇越打越是心急，林凡担心她，她何尝不是担心林凡？久攻不下，此时她也豁出去了，将妖力提升到了极限，运用最新领悟到的妖法，来和虎统领对拼。
　　两只小手飞快的结印，封印，“忽～”从她头顶窜起一个火圈，突地放大了十几米长，冲着虎统领就套了过去。
　　离火环，除非虎统领的修为高过玉娇两倍以上，否则绝不可能躲开。
　　果然，这一次虎统领的冒黑烟妖法在离火环的控制下失效了，左突右突了半天，最后被离火环当头罩下，给捆了起来。
　　噼里啪啦的火焰从虎统领身上烧了起来，虽然虎统领死命的用妖力硬抗，可离火的威力却不是他肉体能够抵挡得了的。
　　“焚！焚！焚！”
　　玉娇轻吒了一声，从嘴里喷出一股火焰向虎统领吐了过去。
　　不给对手任何喘息的机会，只要火焰烧到虎统领的身上，那么他肯定必死无疑。
　　眼看着火焰就要喷在了虎统领的身上，从虎风洞里突然传来一声虎吼，一股虎风扑面而来，将离火罩完全熄灭。
　　虎风洞的门口，一头体型比虎统领还要巨大得多的壮汉怒目含威站在当场，看那面相，竟然和虎风妖有几分相像，要说唯一有区别的地方，就是这个壮汉略微要黑上一些。
　　这是……
　　看到这名壮汉时，林凡和玉娇同时怔住了。
　　看他的面相，和虎风妖长的太像了，如果说是双胞胎恐怕都有人信，他是从哪来的？也是老虎妖吗？
　　“火蛟，你渡四九天劫不死，完全是你的造化，你不好好留在洞府修炼，跑到我的虎风洞来，想要做什么？”
　　壮汉怒瞪了玉娇一眼，伸手虚空一抓，将林凡的金剑凌空抓在手中，大手一挥门下的虎精们顿时纷纷向后退去。
　　“你是谁，为什么会在这里？”
　　林凡微微一怔，反正那把金剑也不是什么好货色，丢了他都不心疼，所以他看都没看金剑，反而质问起壮汉来了，没别的，因为他现在的样子，还是虎风妖的模样。
　　林凡的问话，让壮汉哈哈大笑起来，边上的小虎精们也跟着大笑，把林凡和玉娇给笑得有点发懵了。
　　“本尊正是六大凶妖之首，虎风妖。”壮汉微微一笑，报出了自己的名号。
　　“什么！你在说一次，你是谁？”
　　林凡的眼睛顿时瞪大了一圈。
　　这个壮汉如果是虎风妖的话，那参加聚妖大会上的那个虎风妖又是谁？
　　不用林凡询问，虎风妖自己就说了，他挠了挠头，道：“点仙山上的妖们好像都不知道，我其实还有一个弟弟，叫虎风怪，唔，外表长的像极了，但性格实力，可差得好多，他总喜欢打着我的名号去做事，而我，也懒得管他，小家伙，你明白了吗？”
　　林凡差点摔倒在地，怎么这么大一个秘闻，白缡都没有告诉啊，这，这也太大意了吧？
　　林凡哪里知道，点仙山上大大小小的妖，还真不知道虎风妖其实有两个，白缡当然也不知道，因为虎风妖和虎风妖从来没在一起走过，二妖长得极其相像，虽然真正的虎风妖略黑了一点，可谁会注意这个？在说了，不管是哪个虎风妖，他们都不经常在山上走动，几十年才能看到一次，谁能看得出来他们的区别？
　　“我那弟弟是个出名的武痴，历界聚妖大会全都是他组织的，哎，想想就够头痛。”虎风妖无奈的叹了口气，看着林凡，一脸的好奇道：“小家伙，你想知道你是怎么露陷的吗？”
　　“我……我是怎么露陷的？”
　　林凡身子一震，冲着虎风妖瞪大了眼睛。


第三卷 妖界疑云


第一章 三足金乌
　　“那是因为我弟弟，从不出现在虎风洞的洞口，因为他……不住在这。”
　　虎风妖的一句话，差点没把林凡鼻子气歪了，如果虎风妖说是因为他修为高深，看穿了林凡的玄天九变这还没想到，可居然是因为这样一个接近白痴的理由，怎么可能让他服气？
　　“你确定，就是因为这个理由？”林凡一脸的不服气。
　　“当然，几千年了从来不会，在说了，我弟弟现在正在聚妖大会上，以他的武痴性格，他又怎么可能带着一个他最反感的女人，来到这里？哈哈，你连我弟弟最反感女人都不知道，还敢冒充他，不是自寻死路吗？”
　　虎风妖冷哼了一声，双臂一扭一旋，两股黑色的旋风从胳膊上放了出来，直直的向林凡卷去。
　　妖风大作！
　　真正的虎风妖，实力远超其弟，他一出手，高低立现。
　　林凡只觉得身体突然重了下来，好像一下子沉了几百手似的，当他拼命躲开虎风妖的旋风后，一种精疲力竭的感觉瞬间遍布他的全身。
　　林凡知道，这是一种力竭的表现，当双方的实力相差太多的时候，就会体现出来，这是一种片带的力量，就像人类看到巨龙，神兽，那股惊人的气势一样。
　　现在，林凡就有这种感觉。
　　玉娇渡截之后，己经拥有了万年的修为，此时面对虎风妖的施压，面色不改张口吐出离火，竟在和他硬碰硬。
　　“哈哈哈哈，一个借助他人之力渡过四重天雷劫的火蛟，怎么可能会是我的对手？火蛟，认输吧，如果你拜在我的门下，我就让你做六大凶妖之一，掌管手下万名精怪，你看如何？”
　　虎风妖面色轻松，一只手对着玉娇，另一只手对着林凡，两道旋风，一左一右的将二人禁制住了。
　　眼前的情况还是林凡头一次碰到呢，力量相差太大，虽然他己经极力的想要逃开虎风妖的禁制范围了，可还是被他的力量牵引，吸来晃去。
　　玉娇虽然能够勉强抵抗，但随着离火焰越来越短，而黑色的旋风越来越长上，就可以看出来，她的实力也是不如虎风妖，双方，差得太多了。
　　正如虎风妖说的那样，如果玉娇是靠着自身实力渡过四九重天雷劫的，那么，她就有资格和虎风妖一战，可惜，她没有，以她的能力，如果没有林凡的帮忙，早就死在天劫之下，她的能力能够激进如此，完全是因为林凡的恩惠。
　　轻易得到的万年修为又怎么可能比得上虎风妖辛苦修炼万年得到的修为呢？天劫之下幸运存活下来的虽然极少数，但也不表示没有，就算是这样，天劫下的妖兽的实力，也远远比不上早就修炼有成的万年大妖。
　　不过还好，虎风妖大概是自持身份，根本不用门下的小妖帮忙，虎统领也乖乖的站在一旁，虽然眼中闪出不甘，可他也不敢冒然上前，所以，目前林凡和玉娇，还是安全的。
　　“主人你快走，玉娇来挡住他。”玉娇心知不好，连忙向林凡告示。她的想法很简单，只要林凡先逃跑了，她拥有着万年的修为，就算打不过虎风妖，逃走还是不在话下的。
　　可惜，玉娇的心意还是太天真了。
　　别说林凡不愿意，就算他愿意，虎风妖能放他们走吗？
　　就见虎风妖的两只眼睛突然亮了起来，黑色的旋风突地暴涨，将林凡和玉娇紧紧缠在中间。
　　“一个也别想走，敢来我虎风洞闹事的，全都得给我死在这。”
　　“虎风妖，你看这是什么。”
　　林凡一抖手，把金乌取了出来，黑黝黝一块石头，看不出任何厉害的地方。
　　虎风妖微咪双眼，不禁为之一怔。
　　以他万年的修为，大名鼎鼎的金乌他怎么可能不认得？
　　这个家伙到底是谁？看他的相貌，倒是像极了虎族中人，可是，妖界中的虎族，年轻的一代，还没有我不认识的啊，是谁？难道是……
　　虎风妖脑子急速转动，几乎想遍了他的认知，也没能把眼前这只虎妖和他认知的妖按上。
　　神器金乌，他能催使得动吗？这个东西，就算是我，也很勉强吧？
　　虎风妖眼睛转了一转，脸上露出不屑的表情，嘿道：“你是想用金乌来讨好我，想让我饶了你的命吗？好啊，看在这件神器的份上，只要你交出来，你们但可以一走。”
　　看着虎风妖伸出手，林凡被他给气乐了，心说原本不止是人不知道天高地厚，连妖怪也是不知道啊。
　　林凡微微的一运灵气，顿时，金乌在手中亮了一下，太阳般的光芒一闪而逝，这是林凡在给虎风妖立下马威。
　　虎风妖被吓了一跳，那些太阳光芒对林凡是没什么伤害，可是对他，却能直照妖魂，刚刚只是短暂的一秒都不到那一下子，虎风妖就感觉到了金乌里面隐含的能量。
　　“你，你竟然能够催使金乌？”
　　虎风妖收起黑色旋风，一脸诧异的问道。
　　“哈哈哈，怎么，你还想要吗？你如果想要的话，我现在就给你。”林凡装做要把金乌祭起来的模样，顿时吓得虎风妖倒退了几步。
　　传说中的神器金乌，虎风妖就算没有亲眼见识过威力，也多多少少听别人谈起过这件变态的神器。
　　在洞灵界的传说中，天上原本有三个太阳，同时升空，同时降落，因洞灵界地大物广，并没有觉得有什么灼热之类的事情发生。
　　三个太阳，三足金乌，这三只金乌每天都忠实的日升日落，直到有一天，妖界和人界暴发了一场毁天灭地的大战，在那场大战中，妖界死伤无数，人类的数量达到了3万这个极少数的地步，洞灵界的生灵几乎全部毁灭。
　　三只三足金乌全部陨落，长达万年的时间，天上……都没有太阳出现。
　　直到有一天，一名女子，手持万神剑，用万载冰晶加上无数人的执念，让三只三足金乌中身受重伤的一只金乌重新复活，再次升到空中。


第二章 生死之交
　　那个手持万神剑的女人，就是现在人类修仙第一大派，万剑门的创派祖师奶奶，是她，让这个洞灵界重新又有了太阳，也是她，着手创立了人界第一大派。
　　本来，万剑门的祖师奶奶还想着复活另外两头三足金乌来的，可惜，另外两只三足金乌经过万年的时间，早就死绝了，连一口气都没有剩下，在人间界也只是留下了巴掌大的一块神躯，就此烟消云烟了。
　　林凡手中拿着的这块金乌，就是死去那两只三足金乌中的一个，另外一个，万年前曾经出现过，现今早已失踪。
　　三足金乌本就是妖，它们虽然不争，但在妖界的地位，却要远远比现今的妖王还要高上许多。
　　万年大妖对于三足金乌算得了什么？
　　吹一口气，就能让万年大妖灰飞烟灭了吧？
　　虎风妖能不怕吗？
　　“慢着……”
　　虎风妖摆了摆手，示意林凡别激动，这老虎修炼了万多年，早就鬼的成精了，如果他没有见风使舵这个眼力界，他还能在这点仙山上威风数千年吗？
　　答案当然是……不可能。
　　“这位虎兄弟，虽然我不知道你们是因为什么才来到在下的洞府，但大家竟然是同类，何必自相残杀？不由你我相逢一笑，他日也好相见啊。”
　　这虎风妖酸不溜丢的说出一句话，差点没把林凡牙酸倒了。
　　林凡也没废话，一晃脑袋，变回本来面目。
　　林凡从来没觉得自己的本来面目有什么神秘的地方，反正他是做好了打一枪换一个地方的准备，至于别人会不会找他来报仇，他才懒得理会呢，何况，对方又怎么会知道，自己的本来面目，到底是什么呢？
　　“玉……玉……玉……玉……”
　　虎风妖一看到林凡的样子，顿时浑身一震，向后倒退了数步，才克制自己停了下来。
　　玉娇眼中闪过一丝诧异：“你果真认识我？”
　　玉娇会错意了，虎风妖叫的玉字当然不会是她，而是三十年前纵横洞灵界，那混世九妖之一啊。
　　“玉老弟啊，你怎么又和哥哥开起这个玩笑了？哎，我早该想到了，上次你就是变成了我弟弟的模样，和我打了一架，结果，不打不相识啊，玉老弟，这三十年来你到底去了哪里？哥哥可是想念的紧啊。”
　　虎风妖哈哈大笑，亲热的走了上去，却被林凡微微一晃金乌，给挡了下来。
　　虽然这只老虎在套近乎，可谁知道他是不是借机偷袭？打闷棍这种事，林凡玩网络游戏的时候，经常干，太熟悉不够了。
　　林凡也想多了。
　　虎风妖这家伙从不做作，他干什么通常喜怒不形于色，只有现在，他看到林凡，误以为他是玉真子，才会真情流露。
　　要说玉真子，还真是一名万年难得一见的怪才，不能说是天才和奇才，只能说是怪。
　　他的实力到底多深，没人知道，就连他身边的朋友和女人，都不知道，恐怕连他自己都不知道吧，因为，他从没正式和任何一个人打过。
　　虎风妖和玉真子早在三十年前就己经认得了，说来也巧，当时的情景也像现在这样，只不过当时不是林凡带着玉娇，而是玉真子带着另一个女人来到了虎风洞，也是因为虎风怪在比武。至于玉真子来虎风洞有什么目地，恐怕就只有眼前这头虎风妖才清楚了。
　　当时他们打了一场，结果，玉真子让虎风妖三十回合，站在原地不动，任由他打，到了最后虎风妖连衣角都没碰到一下，也是因为这个，一人一妖才交了朋友。
　　虎风妖志高气傲，别说人类，就连从妖界出来的大妖他都不放在眼里，虽然他逃出妖界己经万多年了，可至今，其它妖对他的称呼，仍然是虎风妖将军，做为妖界最强的三大将之一，他有这个自傲的资本。
　　点仙山六大凶妖，虽说的是六个，实际上，说得算得，只有虎风妖一个。
　　当然，玉扇公主是个例外，当初妖王下令，要把玉扇公主嫁给三大将的狐将军，结果惹得玉扇公主和牛头妖私逃妖界，才来到了这个地方。
　　虎风妖在妖界虽然也是代罪之身，可看他一直以妖族将军自居就能看出，他依然对妖族难以割舍，也是因为这个原因，他才会对玉扇公主一直尊敬，虽然没到言听计从的地步，但只要玉扇公主开口，他能做到的，还是一定会满足。
　　可是六大凶妖，包括玉扇公主在内，一个也算不得虎风妖的朋友，在虎风妖的心中，除了妖界的旧识外，只有一个人算得上是他的朋友。
　　玉真子。
　　只有玉真子，配得上虎风妖称他一句朋友。
　　当初，二人比试完毕后，虎风妖心悦诚服，因为他的攻击对玉真子一点用也没有，在打下去，结果还是一样，他能不服吗？
　　也是因为这个理由，打不打都没有用了，所以二人入洞饮酒，整整喝了三天三夜，虎风妖不禁有些醉了。
　　本来以虎风妖的修为，只需控制腹中酒气，不管喝多少酒都不会醉，前俩天确实是这样，可架不住玉真子一个劲的劝说，到了第三天，虎风妖把实底交了出来，他是因为什么逃出妖界，他最想念的妖是谁，一五一十，全都和玉真子说了。
　　当然，当时他说这个也没想什么别的问题，只是醉后唠叨罢了，哪知道他的唠叨，让玉真子记在了心上。
　　玉真子告辞以后，没过多久，就又回来了，不但回来了，还带来了虎风妖五千年都没有见过的夫人和女儿，是从妖界带回来了。
　　妖界，虎风妖的噩梦，就算他修为通天，这么久了也没敢回去过，可玉真子不但回去了，而且把折磨了他五千年之久的心愿都给圆了。
　　记得当初逃离妖界，妻离子散，虎风妖做梦都想把她们母子救出，可是以他的实力，连万妖台都冲不上去，他也只能借酒消愁，自哀自怨了。
　　但这些，玉真子却做到了。


第三章 天地变
　　玉真子不但救出了他的妻儿，而且还把当初陷害他的老狐狸，给活抓了过来。
　　当时虎风妖二话没说，这个万年的妖族大将，直接跪在了玉真子的面前，眼圈都红了，当场就发下重誓，除非他死了，否则任凭玉真子差遣。
　　这世界，要说长得和玉真子一模一样的人，也许还真的有，但是长得像又拥有玄天九变神法的，也只有他了，所以，虎风妖才会由此真情流露。
　　当然，林凡的样子和玉真子一般无二，又拥有玄天九变神法，这只能说是……巧合。
　　林凡上哪明白虎风妖和玉真子的过节啊？他还以为这老虎要和他玩阴的呢。
　　“记得当初，听说兄弟渡劫身亡，哥哥我整整消沉了数十年啊，还好今天，又重遇兄弟，怎么能不叫哥哥欢喜？来来来，走兄弟，咱们去痛饮他三百杯。”
　　虎风妖这一次，迎着金乌走了上去，完全没有惧怕，因为他知道，如果对方是玉真子的话，就不会对他出手。
　　林凡眉头皱了几皱，最后还是忍了下来，任由虎风妖拉着他的手，向洞府里面走去。
　　如果要说原因，他自已也想不明白，大概是玉真子残留的记忆影响到了他，让他能够相信虎风妖对他没有恶意，也只能这么说，因为现在他心里，还在纠结着……
　　玉娇紧紧跟在林凡身后，主人没有出手，她自然不会出手。
　　走进洞府，点仙山第一大妖的洞府果然气派非凡，远不是其他几妖能够比的，就算是牛头妖的洞府，也远远不及。
　　来到石桌前坐下，没过多久，小虎精们屁颠屁颠的送来了餐品水果，又送上美酒，在虎风妖的邀请下，林凡和玉娇坐了下来。
　　刚刚吃喝了一会，一名红衣美妇领着一个十八刀岁模样的俏丽少女，款款而来，冲着林凡就拜。
　　“恩人在上，红线娘给恩人行礼了。”
　　林凡又怔住了，虎风妖倒也不以为意，哈哈大笑，给他介绍。
　　红衣美妇红线娘，正是虎风妖的夫人，而那名俏丽少女，却是虎风妖的爱女，红仙儿。
　　“我转世重生以后，以前的事情，实在记不太清。”
　　林凡也很无奈，因为他也不知道他现在这个样子是骗还是实话，因为他和玉真子的关系，有时候连他自己都搞不太明白了。
　　有时候林凡甚至在想，自己的前世是不是就是那个玉真子呢？
　　否则的话，自己怎么可能会来到这个世界？原因？不明？上个网就能穿越，怎么那么巧就穿到这个地方？又那么巧的碰到同名同姓的家伙，又那么巧的得知，那个同名同姓的家伙长的和自己一模一样。
　　巧合……是不是太过份了？
　　上次混世九妖的老九李鱼，就曾经说过，自己的言谈举止不用做作，天生就和玉真子一模一样，此时喝了几杯酒，想来这虎风妖也是看出来了。
　　林凡，有时候也很无奈啊……
　　“哈哈哈哈，兄弟说得哪里话，别说你忘掉一切，就算你连自己都不认得了，哥哥也仍然对你如故，只要兄弟说一句话，上刀山下火海，哥哥眼睛都不会眨上一下。”
　　虎风妖越说，林凡越觉得无地自容，因为他实在不明白，玉真子和虎风妖的交情，到底是一个什么地步。
　　直到一边喝，虎风妖和红线娘一边把事情的经过给林凡讲述了一遍，林凡才算明白，玉真子做过的风功伟纪。
　　妖界啊，传说中近万万年，都是有去无回的可怕地方，去的人无一例外，没有回来过的，能够出来的只有妖界中的妖，却没想到，这样一个传说，早就让玉真子给破了，不但破了，而且还毫发无伤的带着虎风妖的妻子和女儿，又活抓老狐妖，这等壮举，光是听着就让林凡热血上涌了。
　　身旁的玉娇也是一脸惊讶，在没有和林凡出来以前，她从没和丈夫分开过，数千年如一日的修行，对外面的一切情况都不了解，她比虎风妖还要差劲，虎风妖好歹也接触过几次前来点仙山降妖魔的所谓侠士，玉真子渡劫身亡的消失，就是从他们嘴里得到的。
　　听虎风妖把事情经过说完，林凡整个都呆住了，尤其是听到虎风妖说，玉真子让他三十招，站在原地根本不还手，可他仍然拿玉真子一点办法都没有的事，他更惊得目瞪口呆，原本他以为玉真子只是一个将玄天九变幻变术练到极点的色棍，却没想到这个色棍练的不止是幻变术，还有更高级的物变，形变，甚至是……天地变。
　　虎风妖不明白玉真子是怎么做到的，但林凡这个玄天九变唯一的传人却明白，想要达到原地不同抵挡虎风妖的攻击，那么就只有玄天九变最高层次的天地变才行。
　　天地变，变成人变成物又算得了什么？顾名思义啊，连天地都能变的奇术，玄天九变最高奥义，抵挡天劫的不二法门，就是他了。
　　当然，这些林凡可没当虎风妖说，这毕竟是玄天一门最大的奥秘，只有修习了上下两部玄天心法的人才会懂得的秘密，他不可能和外人说。
　　虎风妖频频向林凡敬酒，红线娘和那个俏丽的少女红仙儿也在一旁坐陪，酒是越喝越多，话聊的，也越来越透。
　　“玉兄弟，这三十年来，哥哥可挂念死你了。”
　　虎风妖早就醉了，他一点也没用妖力控制酒力，喝的又是最多，所以，他醉得最快。
　　林凡只是有点微醉，他虽然对喝酒不怎么反感，可是却不想喝得太多，酒这东西，喝得多了会误事，这点，他在几年前就明白了。
　　“恩人，来，我在敬您一杯。”
　　红线娘脸腮绯红，端起酒杯凑了过来，媚眼如丝，那副娇憨的模样，看得林凡心中一荡。
　　这女人是什么种族的？怎么生得这么迷人？
　　林凡端起酒杯和红线娘撞了一下，一饮而尽，刚刚坐下，就感觉到一只柔若无骨的小手，在桌子底下摸到了他的大腿上，轻轻的抚摸着。
　　林凡微微一怔，一抬头，正好看见红线娘冲着他，妖媚的微笑呢。


第四章 玉真子
　　林凡惊呆了。
　　此时，红线娘的手己经移动到了他的胯下，隔着衣服不停的抚摸着他的……
　　下一秒，林凡有点懵了。
　　怎么办？移开吗？林凡试着移了一下，没想到红线娘的手顺着他的大腿，又跟了过来，不管往哪个方向移，都与事无补。
　　虎风妖可就在现场呢，红线娘居然敢玩这套，她她她她什么意思？
　　看到林凡怔住了，虎风妖有些奇怪，端着酒杯，红着眼睛还在和他比划呢。
　　“兄弟，怎么不喝了？来，干了，今天咱们兄弟不醉不归。”
　　林凡无言以对……
　　他是看出来了，这个虎风妖虽然是个妖怪，但也是个性情中人，可是他的妻子当着他的面，和自己搞这套东西，这要是叫他看到，该如何解释？
　　没法解释，无颜以对啊……
　　林凡尴尬之极。
　　好色，他不否认，但如果是这种好色的方法，连他自己都无法接受，毕竟，虎风妖可是拿自己当恩人看待，虽然这不是自己主动的，可毕竟，现在红线娘摸的人，就是自己啊。
　　应不应该站起来把一切掀开？
　　林凡犹豫了。
　　这样的场合，林凡还是头一次碰到。
　　虎风妖一饮而尽，又觉得不太过瘾，抓过酒坛子咚咚的喝了起来，才喝了一半，就咚的一声，把酒坛子放在桌子上，趴在桌子上呼呼大睡。
　　他喝的真多了。
　　红线娘瞥了一眼虎风妖，纤手轻扬，招来小虎精吩咐把他抬下去，小虎精们照办了。
　　待到虎风妖走后，红线娘赶走所有的虎精，此时，室内只剩下她们母女二人和林凡，玉娇了。
　　“玉哥哥，这么久不见，你真的没想过奴奴吗？”红线娘凑到林凡近前低语说道。
　　林凡身子一震，他想明白了，为什么红线娘敢对他这样，原来，原来还是因为玉真子啊。
　　试想那玉真子号称洞灵界第一号淫贼，而且从风言风语中就可以看出来了，他的人品并没有多么高尚，连七神宗宗主的老婆都敢硬上的人，他能有什么好的人品？
　　这样的人会为了义气，去妖界救人？用脚指头想都想出来结果啊……
　　一瞬间，林凡全明白了，什么义气，义气只不过是虎风妖单一的想法，这个天真的家伙，被玉真子给骗了啊。
　　林凡这么想着，却没想到红线娘又有所行动，将整个身子都贴了上去，而最让林凡感到震惊的却是，那个俏丽少女红仙儿，也羞哒哒的贴了过来。
　　“啊，嫂子，您这是……”
　　倒不是林凡想要装，而是此时此地，根本不能干这样的事啊，还母女全收，天呐，这个玉真子，还真是有够荒唐。
　　玉娇也被眼前这一幕惊呆了，虽然她是妖，但这男女之事她还是懂得的，一见红线娘母女这个样子，她立刻就明白了。
　　“你曾说过，会回来接我们，如今，这一等就是三十年，你……你好狠心呐。”
　　红线娘抽抽哒哒，把以前的事情说了出来。这一次她讲的，和刚刚她讲的，完全不一样，这一次，是有色版的……
　　二人哪里知道，当初玉真子来到虎风妖的洞府，完全是为了他的藏宝，什么兄弟之情义气之争的，那都是虎风妖一方面的想法罢了。
　　这倒不是虎风妖傻，只不过想法不同，角度也不同。
　　当初，玉真子让了虎风妖三十招，虎风妖自知打不死他，才邀请他一块喝酒，目地，当然是见风使舵，让他自行离去。
　　如果当初，虎风妖没有喝多的话，恐怕玉真子真的走了，可惜，虎风妖酒喝着喝着，就开始讲起了他在妖界时的往事。
　　讲起了他和红线娘修罗女的往事。
　　红线娘修罗女的美貌，连远在人界的玉真子都有耳闻，而玉真子也不止一次的想过，是否有往鬼界，一亲芳泽，直到虎风妖说完，尤其是听他说，他和修罗女还有一个女儿的时候，玉真子忍不住动心了。
　　当时他也没有和虎风妖说，而是离去后直接就进了妖界，着实费了一番周折，总算看到了修罗女红线娘，和刚刚成年的女儿，红仙儿。
　　这玉真子做事也真够荒唐，在妖界的时候就己经把红线娘给干上，在后又向红仙儿下手，最后母女二人一块来……
　　荒唐了整整半年之久，他才又感到腻烦了，他这人就这样，对任何女人的热度最长超不过半年时间，可以说，他能收养秦红叶和玉如霜当徒弟，还真是一件了不起的事情，毕竟，师徒间要相处那么久，可他居然没有反感，这太不易了。
　　腻了怎么办？
　　原本玉真子想的是直接逃之夭夭，让红线娘母女今生今世都找不到他，只可惜，他刚刚下了这个念头，和红线娘母女在房间双飞之时，那要死不死的老狐狸居然闯了进来。
　　要知道红线娘母女当时的情况是一对阶下囚，自从虎风妖逃走，她们就一直被软禁着，而负则看守她们的，正是陷害过虎风妖的老狐狸，叫老狐狸撞见了这个样子，还能有好吗？
　　玉真子没有办法，硬着头皮把老狐狸给抓住了。
　　抓住了怎么办？玉真子本想直接杀掉，在这时候，红线娘跪在了他的面前，要求他将她们母女救出去，只要能离开妖界，就算做牛做马，也要报答他。
　　原本红线娘并不知道玉真子的实力，只以为他是一个能够排解寂寞的小白脸，是因为看到他一招就制住了老狐狸，才临时起意的。
　　玉真子也没多太为难，对他来说，把这对母女带出妖界并不算太困难，所以他就点头同意了。
　　把老狐狸活抓，又用玄天九变让这对母女变幻成别的妖怪的样子，就这样，领着她们离开了妖界。
　　原本，玉真子想的是一离开妖界就甩开这对母女，他自己在去寻找下一个目标，结果，没想到红线娘又提出了一个要求，让玉真子带着她们前往点仙山，投靠虎风妖。
　　至此，才是三十年前的事情真相。


第五章 修罗女
　　林凡上哪儿能搞得清这么复杂的往事？
　　不过现在，林凡总算搞明白了，为什么红线娘母女会对自己做这个事情，原来，还是把自己当成了玉真子那个淫贼啊……
　　美色当真，林凡又不是木头，这母女双飞他原本在网上就听说过，如今当面看到，怎么能不让他心动？
　　只是……
　　以目前的情况，他也只能装装正人君子，虎风妖虽然喝多了，但天知道他什么时候能醒过来？要是在这个时候突然醒了，那可就真的吃不了兜着走了。
　　“玉哥哥，放心好了，那头老虎的酒里叫我下了妖界最强的迷罗香，他不睡足三天，是绝对醒不过来的。”
　　红线娘吹着林凡的耳垂，搞的林凡又是一阵心神荡漾。
　　那个红仙儿更爽快，虽然表现羞哒哒的，但脱起衣服比谁都快，眨眼就光溜溜的站在林凡面前，看那架式，好像十年八年都没叫男人上这了。
　　确实没叫男人上过……
　　听着红线娘的哭述，林凡多少懂得点了。
　　在点仙山上三十年，红线娘和虎风妖一直相敬如宾，一直就是这样，根本没做过夫妻间该做的事。
　　当然，这里面就是另一段隐私了，当初那头老狐狸就是陷害虎风妖和妖后有染，结果才搞得妖王震怒，出手废了虎风妖，虎风怪兄弟二人，又把他们压到万妖台处死，如果不是虎族的一位长老看他们兄弟二人可怜，动了怜悯之心，偷偷放他们兄弟二人离开，他们兄弟二人早就死了。
　　兄弟二人行同废人，可想而知他们的心情了，虎风怪成为了武痴，虎风妖成了一个酒坛子，无酒不欢。
　　就算老婆被送回来了，他也是无能为力啊……
　　在这样的情况下，修罗一族的女人天生又奇淫无比，红线娘三十年洁然守身，己经可以称得上奇迹了，如今一看到林凡，她哪里还能克制的住？
　　红仙儿脱光了，红线娘也脱光了，两具完美得不能在完美的肉体一左一右的摆在林凡面前，他不动心才是假的呢。
　　“主人，玉娇先行退下……”
　　玉娇也知道要发生什么事了，刚想退下，却被林凡一把给抓住了，瞪着通红的眼睛，三下五除二将玉娇也脱了个干干净净。那红线娘不但在虎风妖的酒里下了迷罗香，而且也在林凡的酒里下了迷人本性的催情香，目地，就是想和林凡好好的亲近一番。
　　四人同眠，三女同乐，一人，三妖，就在虎风妖的这间造型豪华的室内，执腾了起来。
　　……
　　这荒唐的一夜林凡也不知道是怎么渡过的，催情香的药力完全发作，他就像一头发了情的雄狮，在三个女人身上轮番征服……
　　等到他醒来的时候，玉娇己经穿好了衣服，自己身上的衣服也穿着，红线娘母女却不知去向。
　　“主人，你醒了。”
　　玉娇的脸色平静的很，虽然脸上仍残留着春潮过后的绯红，不过她的心情，却并没有受到什么影响。
　　玉娇只是一条火蛟，虽属龙种，然后化形的时日必竟还是太少，对她而言，林凡对她所做的一切，她都不觉得过份，因为她己经将整个身子，包括灵魂在内，全都交给了他。
　　“玉娇，昨天的事，实在报歉，我真的有些控制不住了。”
　　林凡揉着眼睛，向玉娇说道。
　　敢做就要敢当，林凡就是敢勇于面对，不过他心里可没什么罪恶感，相反，他感到异常的舒爽，身子飘飘欲仙，虽然昨夜极耗精力，可是他却连一点疲惫都没感觉到。
　　大乘期的肉体，不论用来干什么，都是富富有余的……
　　玉娇对这一切也没觉得有什么不对只是一脸茫然的模样，看着林凡，看着四周，让人感觉不到她心里面，在想着什么。
　　“红线娘说她去陪虎风妖了，从这里前行，左拐，就能到达藏宝秘室，她说里面的东西任你索取，但是，如果你用不上的东西，希望还能够留下来。”
　　玉娇一脸平静的说完，林凡想了想，笑了笑，拉着玉娇的手，向藏宝秘室走去。
　　虎风妖的藏宝秘室，种类自然繁多得很，不过红线娘竟然说了，林凡自然也不好意思全都拿光，所以他和玉娇慢慢走在其中，仔细的挑选着，而这个时候，小依也跳了出来，挑选着她喜欢的物品。
　　最近一段时间，自从小依会说话以后，林凡明显感觉到她需要灵气的量，一下子少了很多，不在像以前那样，只要看到灵气就扑上去吸个干净，现在的她，与其说是去吸灵气，还不如说是在挑选她感兴趣的东西，不是上好的珍品，她现在连碰一下都不碰了。
　　玉娇有通天玉盘在手，以她的能力，也仅能催动一件妖器罢了，所以，当林凡给她选了七八件好的妖器时，她都摇头拒绝了。
　　当然，在虎风妖这间藏宝屋里，林凡最大的收获还是找到了百年木还香和部分升级三阶紫蕴仙府时能够用得上的材料，如今，就只差九品天罗丝这一件物品，就能够让紫蕴仙府再升一级了。
　　二阶的紫蕴仙府，提升的东西更多，尤其是炼丹鼎炉，这个东西让林凡倍感期待。
　　二阶紫蕴仙府，本体能够创造释放出源源不断的天地灵气，时间概念为十年如一日，神识释放范围为五百步以内，疗伤效果1级可升级，仙府基石两块，炼丹鼎炉1级。
　　疗伤效果1级可升级这个功能，己经很惨痛的消失了，这样林凡失落不己，不过还好，因祸得福，仙府里面多出来的那棵歪脖小树，同样让他期待，因为他相信，吸收掉了疗伤效果的歪脖小树，在疗伤这方面的作用下，一定比疗伤草坪还要强上几分。
　　“走吧玉娇，我的事己经办完了，接下来，该是带着你，去找牛头妖报仇了。”
　　林凡长出了口气，笑着向玉娇说道。听到林凡的话玉娇的眼睛亮了起来。
　　“主人……我就知道你没有忘记这件事，谢谢你……”


第六章 凶中凶
　　被玉娇这么一说，林凡倒是有些不好意思了，毕竟，我不杀伯仁，伯仁因我而死，那公火蛟的死，和自己也是拖不了干系啊。
　　内疚？这倒没有，用林凡的话说，当时的公火蛟和玉娇就是敌人，如果自己的实力差，很可能己经死在他们的手上，哪轮得到现在？
　　一切，都慢慢来吧。
　　就像这虎风妖一样，林凡并没有做过什么，人不为己，天诛地灭，他和虎风妖本来就不是什么朋友，如果不是虎风妖将他认为是玉真子，恐怕他现在早就死在虎风妖的手下了。
　　事情的转变，有时候还真够快呢。
　　林凡心里想着事，和玉娇一起回到虎风妖的那间豪华洞府。
　　红线娘和红仙儿，正在此等侯，一看到林凡和玉娇回来了，顿时双双跪倒在地，己经泣不成声了。
　　林凡不解其意，连忙上前询问，这一问，他才恍然大悟。
　　原来近几日，虎风妖一直密谋反攻妖界，就等着六大凶妖的排名会下来后，就要着手行动了，这件事红线娘不知道劝说了多少次，可虎风妖仍然一意孤行，根本听不进去她的劝阻。
　　“大……大嫂，你是想让我去劝他？”
　　林凡给红线娘叫的一声大嫂自我感觉都相当别扭，红线娘也一样，听到林凡叫她，她的脸也红了，要知道昨天晚上，林凡在她身上折腾的次数最多，每每回想起来，她的脸就发烧。
　　红线娘红着脸，点了点头，林凡也点了点头，这也不是什么难事，只是说一说罢了，至于虎风妖能不能听是进去，那就不关自己的事了。
　　“藏宝库虎风妖十几年都没有进去过了，拿去的东西你但可以用，但有一点，我这么帮你，你也要对得起我才行，虎风妖虽然己经……但他必竟还是我的夫君，我不能眼睁睁看着他去送死，如果有可能的话，你如果阻止不了了，我想，让你陪他一同前去，我这个要求，你可应否？”
　　红线娘眼圈微红，一脸期待的看着林凡，林凡张着嘴，半响没说出话来。
　　开什么玩笑？去妖界？我活腻了吗？
　　“我红线从没求过谁，你……是第一个，三十年前我求了你，你答应了，这一次，我也将梦想交给了你我……我……”
　　红线娘说不下去了。
　　林凡心里一阵茫然。
　　吃软不吃硬，他本来就是这样的性格，如果红线娘逼迫他，他肯定连理会都不会去理，可是现在这个样子，让他无法拒绝啊……
　　怎么办！怎么办？林凡想不通了。
　　咚！
　　红线娘和红仙儿又跪在了地上。
　　“红线曾经说过，只要你能将我救出妖界，下辈子我就给你做牛做马，现在，你做到了，我本不能在要求你做什么，可是虎风他……他必竟是我的夫君，我不能看着他去送死呀。”
　　红线娘声泪俱下，林凡软和下来了。
　　“得得得，你家虎风还不见得一定就能去呢，现在说这个太早了点，你先起来，这件事等我问明了虎风，咱们在商量。”
　　林凡扶起红线娘，心里一阵烦噪，这是他来到这个世界上头一次经历难缠的事，他不知该拒绝，还是该答应。
　　不过竟然藏宝的事情虎风妖不知道，林凡想要抽身而走的打算也停了下来，就在这个时候，虎风妖哈哈大笑，走了进来，迷罗香的药力，也在这时候失效了。
　　“玉老弟，你这是要走吗？”
　　“啊，虎大哥，小弟正想着去外面走走，看一看聚妖大会的盛况罢了。”
　　一看到虎风妖走过来，林凡连忙上前施礼。
　　“好啊，竟然老弟有这好幸致，那哥哥陪你一同看看去好了。”虎风妖眼睛一亮，开口说道。
　　林凡硬着头皮，道：“……那有劳哥哥了。”
　　……
　　点仙峰上。
　　兔子妖脸色苍白，痛苦的捂着胸前一只玉乳，殷红的血液仍然顺着指缝淌了下来。
　　刚刚龙行云击杀了金猴妖后，轮到兔子妖上场，这兔子妖虽然淫邪，但也是一个好勇斗狠的狠角色，为了在点仙山上的地位，她当然要出手一战。
　　兔子妖的实力，略高于金猴妖而稍逊牛头妖，她本以为，凭着她最近吸取精华妖力大增的状态下，就算打不过龙行云，也不至于败得很惨。
　　结果没想到，她还是错了。
　　这个龙行云心狠手辣，对她的媚功根本毫不动心，本来，兔子妖的真正实力就是要靠着媚功才行，结果，龙行云木头人一块，她的媚功白白浪费，就算她光着身子和龙行云打，也没讨到半点便宜，相反，反而让龙行云省事了不少。
　　二妖交手的第三个照面，兔子妖用奇怪的身法窜到了龙行云的身后，用她的纤纤玉指撩拔了一下龙行云的裆内，却没想到龙行云就当没撩到一样，龙爪回击，正打在她的一只玉乳上，顿时，给她的玉乳上留下了五道浑浑的血洞。
　　兔子妖败了，败得很难看，如果不是龙行云停手，她早就死了，不过现在她这个样子也好不到哪去，坐在椅子上呼呼直喘，谁也没帮她救治伤势，她也只能任由伤口的血，慢慢的流出。
　　虎风怪对兔子妖一点好感也没有，甚至就连最为好色的老牛，也对她不屑一顾，老牛虽然喜欢美女，但也不喜欢这个来者不拒的公共厕所。
　　此时，轮到牛头妖上场一战了。
　　金猴妖己死，野猪妖羞愤而走（林凡），兔子妖身负重伤，水妖又没有出现，如今只剩下牛头妖和虎风怪，这两只六大凶妖了。
　　龙行云仍然没有停止挑战的意思，他想要一举得到六大凶妖最强大妖的地位，也就是，打败虎风妖，击倒一切向他挑战的对手，成为点仙山上，新的凶妖首领。
　　牛头妖手中拿着手指粗细的通天棍，像玩一枝笔一样，面带笑容走上了场。
　　六大凶妖中，野猪妖最没心机，所以它死的最早，六大凶妖中，最有心机的当属牛头妖，不但有通天棍在手，而且，心智更是胜人一筹，如果他没有实足的把握，他是不会走上场，和龙行云一战的。


第七章 局中局
　　“嘿，龙行云是吗？你和我一样，都是连过三关没有停止的闯关者，只是……我劝你一句，如今你己经成为了六大凶妖中的一份子，大家低头不见抬头见，何必搞得那么僵？不由退让一步，没必要在斗来斗去了。”
　　牛头妖说的倒是好听，孰不知当初他得到通天棍后，可是谁都没有给谁留情面，如果不是败在虎风怪的手上，恐怕他早就统一了点仙山了。
　　显然，龙行云现在的心情和牛头妖当初差不了多少，他完全没把牛头妖的告戒放在眼里，用他的话说，想要在点仙山站住脚，就必需要立足了威才行。
　　“不要费话，如果你能杀了我，就来杀我好了，如果你怕死，就退下。”
　　龙行云冷冷的说了一句，看得出来，他对牛头妖一点好感都没有。
　　牛头妖回头看了虎风怪一眼，冲着龙行云嘿嘿冷笑：“就算你能胜得了我，可是，你能胜过那个怪物吗？何必自找苦吃？”
　　牛头妖上下打量了几眼龙行云，手中拿着通天棍，哧的一声祭起，通天棍化成一道霞光，转眼变大，龙行云的头顶出现，直插了下去。
　　说动手就动手，一点也不控制，牛头妖的阴险，是刻印在骨子里面的。
　　然而，龙行云如果没有十成的把握，他也不会选择继续挑战，竟然选择了，就要一选到底，在和牛头妖照面的时候，通天棍，他就己经认出来了。
　　龙行云没有任何法器，他的修炼方法和金猴妖相似，全都是炼体，不同的是，修为的深浅。
　　金猴妖，接近七千年却没有到七千年，可是龙行云，光是一只爪子，就足足修炼了一万年呢。
　　就见他伸爪握拳，奋力迎着通天棍对轰了过去。
　　“空～”
　　一声冲击耳膜的声响发出，龙行云的身躯深深的陷到了石下，只剩下半截腰身犹自保持着挥拳的姿式，对抗着头顶的通天棍。
　　噗哇～
　　牛头妖张口吐了一口血，通天棍晃了两晃，摇了两晃，显些回归原形。
　　为了让通天棍的威力更强，牛头妖选择了用血炼的方式，这样做的目地虽然能够让通天棍的威力增强了一倍，然而，缺点也不是不少，如果如足够的强，可以抗衡他的妖力，就像龙行云现在这个样子，选择硬碰的话，那么，牛头妖的妖力由龙行云，他就会受伤。
　　实力强横，就可以选择用这种蛮横的方式，因为他有这个资格，牛头妖这一次，完全计算错了。
　　他本以为，一击不中立刻退下，把龙行云交给虎风怪去处理，到时候就没他的事了，可是他没想到，他一时的试探竟然给他带来了这样的后果，现在他在想退，己经来不及了。
　　“哧！”
　　一瞬间，龙行云的身躯消失，下一刻直接出现在了牛头妖的身后，对准牛头妖的背心就是一爪。
　　“砰！”
　　牛头妖像一只断了线的风筝似的，飞出数十丈远，才就地一滚，躺在了地上。
　　好半天，牛头妖脸色苍白从地上站了起来，面无面情的说了一句败了，咳出一口鲜血，驾着云雾走了。
　　龙行云并没有去追，得饶人处切饶人这句话，他也不是不懂，只要对服了怕了，他的目标就达到了，没必要一定要弄死对方。
　　只是龙行云也很奇怪，要知道他的龙爪手开山裂石，比精金都要坚硬，可是打在牛头妖的后背上，居然没有贯穿他的身体，这老牛的修为也隐藏了吗？
　　龙行云哪知道，牛头妖浑身上下无一地方不是宝，不但手中有通天棍，而且身上还穿着一件宝衣呢，这家伙可怕死的很，心知多一件宝衣就多一条命，一点也不拖大，而就是这个想法，今天救了他一命。
　　刚刚那一爪，己经将宝衣完全抓碎，己经伤到肉了，否则他也不会那么急的就往牛魔洞跑，他是回去找玉扇公主疗伤啊，耽搁片刻，恐怕性命不保啊。
　　牛头妖驾着一股妖云回归洞府，恰好此时林凡和真正的虎风妖一同走出洞府，抬头一看，正好看到慌慌张张的牛头妖从眼前经过。
　　玉娇眼中闪过一丝异色，林凡心中一动，刚刚一个照面的时候，以他的眼力，早就看到了牛头妖捂着嘴重伤的模样，他哈哈大笑了几声，对玉娇道：“娇儿，去点仙山下，把我放在下面的行李拿来。”
　　虎风妖听得一头雾水，正想在问，就见玉娇应了一声，己经腾空而去。
　　行李，什么行李啊，只是随便找一个理由罢了，眼下牛头妖受了重伤，如果现在不下手，那什么时候下手？至于虎风妖会怎么想，林凡连想都没有想过，眼下最要紧的，就是先杀掉那头老牛，让玉娇报仇血恨。
　　玉娇走后不提，林凡一路驾着云，和虎风妖说着话，向着点仙峰赶去。
　　在这路上，林凡故意把云驾得极慢，这点仙山面积极大，如果全力催动，估记用不了半个小时就会到达点仙峰，可是林凡故意放慢，按他现在这个速度，没有三个小时以上，是不可能到达点仙峰的。
　　林凡问道：“听大嫂说，大哥要回妖界？”
　　虎风妖哈哈大笑，倒是没有隐瞒，点了点头，表示同意了。
　　受人之托，林凡刚想劝，却见虎风妖摆了摆手，直接打断了他的说词，虎风妖告诉他，他的心意己定，这一次六大凶妖比试过后，他就会率领着手下攻打妖界，虽然，他心知必死，可是用他的话，他己生无可恋，女儿老婆都安全了，他还求什么？就这么活着？在点仙山上活了五千多年了，结果还不是一样？
　　而且，虎风妖也说了，不求林凡的帮忙，不用他，因为他就是去送死，能杀掉一个够本，能杀掉两个赚一个，这就是他现在的想法。
　　林凡听得暗暗叹气，他就知道，虎风妖不是那种听人劝的类型的，可是又有什么办法？以他现在的心情来说，他所做的一切，都算合理啊。


第八章 诛妖邪
　　去还是不去，这是个问题。
　　不管红线娘的想法如何，目前林凡还没想好，去还是不去，因为他不想被任何东西束搏，自打他明白他穿越来到这个世界上后，他就暗暗立下重誓，他不想被任何东西摆布，他的命运，一切都由自己决定。
　　妖界，他想去就去，如果他不想去，就算红线娘当着他的面玩自杀，他都会连眉头都不皱一下。
　　不是心狠，而是心情不一样。
　　一句话，他不是这个世界上的人啊，长久以来，他一直有一种旅游的心态。
　　虎风妖自然不会懂得林凡现在在想什么，此时，他正感概的说着以前在妖界的事，报仇，杀光狐狸精的全部族人。
　　不管到什么时候，虎风妖从没怪过妖王，从这点上看，他倒是相当的愚忠呢，也是因为这样，玉扇公主才会在点仙山住下。
　　他和弟弟全都是叫妖王亲手给阉割的，可是虎风妖兄弟不但一点也不怪，反而把怒火全都转移到了狐狸精那一族上。
　　在虎风妖兄弟的眼中，妖王只是受到蒙弊罢了，错不在他，身为妖族三大将，不管是虎风妖，还是虎风怪。两兄弟从这一点上，倒是相当有共识呢。
　　管他呢，这一切和我没有任何关系。
　　林凡心里暗自下着打算，在他的心目中，目前的看法，只有玉如霜和秦红叶的事，他才会去关心，其它人，在他生命中，他一直当做是过客。
　　原因是什么，他也不清楚，到底是死去林凡影响到了他，还是玉真子的观念影响到了他，他就无从得知了。
　　解决完了这一切，就去极北之地，寻找九品天罗丝。
　　一路和虎风妖说着话，就这样，直到一个小时过去了，玉娇飞了过来，眼睛红着，冲着林凡用力的点了下头。
　　她把牛头妖给杀了，一路追击到牛魔洞门口，在洞口处将他给杀了。连通天棍都被玉娇拿了过来。
　　当然，如果没有通天玉盘在手，玉娇也不可能这么容易报仇，所以她看着林凡的眼神，才会充满感激了。
　　看到玉娇平安，林凡才舒了口气，虽然他早就知道了这个结果，可是心中的担忧却是一点也没减少，毕竟，那老牛太过阴险了一些，谁知道他会不会在玩什么花样？
　　就在这时，前方突然窜起一股黑烟，里面的小妖大呼小叫的往这边跑了过来，在小妖的身后，一名青衫少年脚踩仙剑正赶着，大喊了一声，手中光芒突地在盛。
　　“妖孽，休走，受死！”
　　仙剑如虹，瞬间将小妖穿透，青衫少年哈哈大笑，收回仙剑刚要离去，猛然撇见了林凡三人。
　　青衫少年冲着林凡一抱拳：“三位兄台不知是何人座下，在下妙气宗，李寻。”
　　林凡微微一怔，他可不认得这个李寻，当他把目光看向虎风妖，虎风妖哈哈大笑，双掌向外一伸，一吐，一吸，将李寻给吸了过来，抓在手中。
　　“来点仙山收妖的正派人士我杀了不少，还是头一次看到你这种笨蛋呢，连我虎风妖都不认识，居然也敢来降妖，妙气宗？妙语那婆娘，还活着吗？她现在是还是你们的掌门吧？”
　　李寻大惊失色，头顶牢牢被虎风妖的手掌吸住，身体却是动弹不得，听到虎风妖问好，不由自主的点了点头。
　　“妙语天心，看在我和那婆娘睡过几晚上的份上，先饶你性命，我且问你，这次你们来了多少人？如果我听到你说假话，嘿嘿，你会死得很惨。”
　　感觉到生命受到威胁，这个李寻吓得面如土色，哪还敢有半句隐瞒，一五一十把他来到这的事情全都说了出来。
　　人类的正派人士，每隔一段时间就会组织弟子降妖，点仙山无疑是其中的重点，当然，因为点仙山上的妖实在太过强大，所以一但宣布对点仙山为战，那么，不光是正派门下的弟子会来，甚至长老，掌门都会一同前来，收妖服魔。
　　这个李寻，就是跟着同门和掌门一同来的，妙气宗是个三流的小派，除了掌门人妙语长的漂亮了一点外，这个门派一点长处也没有，不过这一次，来的可不是一个妙气宗，而是所有正派的门下弟子大集结。
　　人数，少说也有一千人以上，规模不可以说不大啊。
　　万剑门，七神宗，散花门，天一海阁，五行宗，天缺宫……名门大派的弟子，长老，这一次来的不在少数，而且据李寻说，这一次来，就是为了对付虎风妖，铲除六大凶妖才来的，和以前的小打小闹相比，完全不能同等言语。
　　也该这个李寻倒霉，原本这些门派定好的地点就是点仙峰，结果，妙气宗的这一伙人来的晚了一点，在山上碰到一群小妖，这么一打，他们就分散了，李寻就是追着刚刚那只小妖，才跑到这个地方来的。
　　第一次出山经验太少，根本不知道天多高，地多厚，在点仙山上一个人都敢乱跑，可想而知他有多么无知了。
　　虎风妖听得眉头直皱，他在点仙山上称王称霸五千多年了，门派大围剿他也不是没经历过，可五千多年也没经历过十次啊，哪一次不是以那些正派人士失败而告终的？
　　在说了，自从虎风妖的威名传出去后，己经有两千年没人敢来组团除妖了，偶而来一两个，也是那些头脑发热的热血青年，不过那些人的下场都挺惨的，十个，也就有一个能活着离开吧。
　　“妙语也来了？还有万剑门的人……”
　　虎风妖隐隐觉得这里面肯定另有文章，毕竟，点仙山上的妖，除了兔子妖外，其他几妖也就是在点仙山附近为恶罢了，只是他想不明白，是什么理由让这么多门派同时来围剿呢？
　　“我不知道，我真的不知道，师父没有说，师父只说，要降妖除魔。”
　　李寻一个劲的摇头，他是真的不知道理由，虎风妖再三询问，可是李寻真不知道是什么原因，又上敢能说得出来？


第九章 有故人
　　“下辈子投胎做一个聪明人吧。”虎风妖眼中凶光一闪，手一用力“咔！”活生生将李寻的脖子给扭掉了。
　　什么交情，全都是安慰李寻的话，目地就是想从他的嘴里套出一些有用的东西来，虎风妖竟然被称为妖，那他能是什么好东西？就算是好妖，九尾天狐，不还是一样受到人类的暗算？
　　做妖，就要凶狠，妇人之仁只能让自己死的更快，这一点，虎风妖比谁都清楚。
　　解决掉李寻，虎风妖放出神念，顿时大惊失色，只是冲着林凡拱了下手，连话都没来得及说，就驾着云全速赶去点仙峰了。
　　林凡微微一怔，也放出神念去感知，可惜他的神念目前还无法探测那么远的距离，不过这件事和他也没什么关系，他也不怎么急，仍然慢慢向前飞着，一边飞，一边问玉娇情况如何。
　　玉娇一五一十全都说了，她用离火将牛头妖的身躯给炼化了，并且还有牛头妖的身上，找到了两件宝物。
　　一件是金色的宝衣，林凡一眼就认出来了，化元真衣，这也是炼器宗出品的一件仙阶顶级仙器，仅次于神器的东西了。
　　另一件就是通天棍了，此时的通天棍缩小到了筷子粗细，拿在手中就像一杆笔，玉娇将这两件宝物全都交给了林凡。
　　林凡看了看，把宝衣交给玉娇让她穿上，收下通天棍，准备一会在送给白缡。
　　又向前飞了一阵子，林凡再次放出神念，这一次，他才感知到前面的情况。
　　一千多名正派弟子此时正和妖怪们打得火热，天上天下，地上山洞，无处不在，血流都成河了，战斗异常惨烈。
　　林凡的神念完全放在了一个妖的身上，白缡！
　　此时白缡己经现出了真身了，一条巨大的白蛇，正向着林凡这个方向逃来，浑身上下满是鲜血，在她身后，十几个人在后面追杀，情况危急的很。
　　“娇儿，前去帮忙。”
　　林凡大叫了一声，身法展开全速向着白缡迎了过去。他可不管什么正派不正派，对他来说，什么正派不丐派的，都和他没关系，他只认识白缡，他不愿看到白蛇死，要知道，他可是看过白蛇传的人呐……
　　那把破金剑被虎风妖拿到手上后，林凡就没在要回，主要，那东西实在太破了，他可不愿在用那种破东西，一伸手，他从仙府中取出一件普通的仙器，放在手中简单的粹炼了一番，成为剑形，拿在手中，当头冲了过去。
　　“白缡过来！”
　　林凡大叫了一声，将手中仙剑抛了出去，趁着身后十几个人怔神的功夫，白缡逃到了林凡的身后。
　　“我的仙器，被万剑门的一名弟子给……毁了。”白缡口吐人言，把仙器被毁的经过简单的说了一遍。
　　林凡微微一怔，要知道白缡的仙器不管怎么说，也是仙器中的极品了，怎么可能那么容易就被人给毁掉？还搞成这副惨样，对方是谁这么有种，他妈的。
　　林凡咒骂了一声，把通天棍取了出来，就着白缡身上的鲜血一滚，运用熔火诀炼了起来。
　　妖器怎么炼制林凡是不会，可是提纯还不简单吗？在说了，林凡这么做的目地只是让白缡能够直接命用通天棍，让她能够再次恢复人形罢了。
　　看来有必要收集一些妖丹之类的东西，让白缡和娇儿服下，哎，队友实力太差，我就受累啊。
　　林凡不满的嘀咕着，刚刚完成让通天棍认白缡为主，这时，那十几个人也冲了过来。
　　林凡擦亮眼睛一看，不禁又怔住了，这十几个人他认识七八个。
　　金敏金尊，火尊，余下是他们带领的二门弟子。
　　他们，怎么也来了？
　　林凡现在的样子是真正面目，金敏和火尊自然不认识他，土宗的土行风神秘失踪，常久以来，都是个谜呢。
　　上次把五行宗搞得一团乱后，林凡拍拍屁股就走了，如今在看到五行宗的门人，尤其是性格火暴的火尊和那个自傲的金敏，林凡不禁感概，这个洞灵界虽然够大，但还是太少了，跑到了都能看到他们，是缘份吗？
　　借助通天棍的力量，白缡再次化身成了一个漂亮女人，和玉娇一左一右，站在林凡身后。
　　“那个人，你竟然是人，为何与妖邪为伍？你不知道可耻为何物吗？”
　　金敏化成一道金光，来到林凡面前，出言喝道。
　　“哈哈哈，我和谁为伍……”林凡鄙疑的看着金敏，故意停顿了片刻，才呸的一声道：“关你屁事啊？”
　　“你……你知道我是谁，你敢对我说这样的话，你，你你不想活了。”金敏气得微微发抖，手中金光大盛，连和丈夫打声招呼都没打，就直接扑了上来。
　　“臭女人，我当然知道你是谁，而且，我还摸过你的胸呢。”
　　林凡低声骂了一句，往后一退，缩到了白缡和玉娇的身后，他的意思很明显，让二女先上……
　　这倒不是林凡软弱，而是他现在，还有正事要办。
　　白缡和玉娇也没客气，白缡手持通天棍此时她己经能够做到让棍子变大变小了，虽然不能祭起，但也只是时间问题。
　　玉娇就更干脆，她早就将通天玉盘的用法融会贯通，此时让通天玉盘悬浮头顶，口吐猛火，所向无惧的奔着十几个人冲了过去。
　　林凡呢，一边从仙府里面倒出东西，一边用熔火诀粹炼着，没办法，他这时才知道，下次要多炼一些法器才好，否则像现在这样临阵磨枪，虽然不快，但光不光的，如果被人打扰，可就不好了。
　　“哈哈哈哈，万年火蛟来来来，咱们正好斗上一斗，看看是你的离火强，还是我的五行火更强。”
　　火尊哈哈大笑，身体整个变成一团火焰，直直的冲向玉娇。
　　“滚开，这两个女妖交给我，你去对付男的，别以为我不知道你的想法，在我面前，你别想亲近女色。”
　　金敏脸色一整，冲着火尊吼了一声，吓得火尊身上的火焰全都消失不见，好半天才缓过神来，看了林凡一眼，一脸不情愿的窜了过去。


第十章 五行火
　　五行火，是五行宗将天地灵气分化五行后衍变而来的强劲火焰，色呈血红，融金化铁，眨眼间的事。
　　火尊的性格本就暴燥，除了怕老婆金敏外，可以说这家伙根本就是目空一切，不管是谁他都不放在眼里。
　　就像这次，虽然是正道联盟，同时围剿点仙山上的妖，火尊和金尊就是没有听从命令，原本杨木风根本没有叫他们夫妻二人来，派的都是一些刚出师不久的小徒弟，目地只是来学习一下，可这二位呢，根本不怕，护犊子的心重到让他们放弃在山上清修的日子，领着众弟子们来到了这个地方。
　　“小子算你不走运，碰到了老子，我生平最烦的就是你这种跟着妖怪鬼混的东西。”
　　火尊大骂着，双手一握一挥，顿时两股鲜红的火焰奔着林凡烧了过去。
　　林凡炼器也在这个时候宣告完成，这一次他炼的是小型的七巧心莲，完全山寨型，用七块不同的材料拼合到一起，最后形成一件顶级仙器。
　　这样的炼制技术，除了炼器宗外，还没有第二个门派能够做到，而能够一心分成七用，同时炼制七件的，除了林凡，放眼整个洞灵界，恐怕都没有第二个人可以。
　　七彩光芒盘旋，夺人二目，仙器上阶上九品，顶级的仙器了，在往上，可就是神器级别了。
　　“啪！”
　　林凡只是轻轻一扬手，小型七巧心莲冲着火尊飞了过去。
　　七片花瓣同时张开，将火尊放出来的五行火顿时点滴不剩，全给吸了进去。
　　防御，攻击，超一流融合到一起的法器，七巧心莲。林凡手一招，收回七巧心莲，笑呵呵看着火尊。
　　“妖邪之人，手中有件法宝就不知天多高地多厚了吗？”
　　火尊冷哼了一声，虽然一击失利，但以他的想法来看的话，他根本就没瞧得起林凡，只不过如果叫他知道，刚刚挡了他一击的仙器是眼前这个小白脸用了十分钟时间就炼出来的，不知他又有何感想？
　　双手一翻一合，一只火鸟从手掌中飞出，展翅盘旋升到空中，火尊运用同样的方法，放出了八只火鸟，才暴喝了一声，再次向林凡扑了过去。
　　八极火鸟，五行火中顶级的招术，运用五行火创造出八只会飞的火鸟，这些火鸟的生命虽然短暂，但是却颇具智慧，懂得躲避，懂得如何和对手缠斗。
　　八只火鸟，配合着火尊的冲势向林凡冲去，这一点，林凡将七巧心莲祭起，罩在头顶，护住头顶上方的空间，以防止火鸟偷袭，手指轻轻一晃，一股无色火焰燃起，伴着他的一声冷哼，迎着火尊的五行火对轰了过去。
　　五行火对熔火诀最高阶级的无色心火，结果会如何？答案立见分晓。
　　熊～
　　五行火一碰到火中的祖宗，无色心火，顿时化成乌有，所谓一物降一物，五行火是从天地灵气中衍化而来，可是天地灵气却是从混沌之气中转化，而无色心火运用的动力，恰恰是混沌之气，高下立现。
　　林凡的无色心火用肉眼根本查觉不到，虽然凭借神念，火尊感觉到了心火的存在，可这家伙除了自己的五行火外，对其他的一切火全无视，在他的眼中，这些都是末道，只有他的五行火才是真正的王道。
　　哼，我的五行火连身躯都能同化，小小无色火焰，又算得了什么？
　　报着这个想法，火尊没有闪避，选择了硬碰硬的方法，和林凡对轰。
　　没想到这一下子，他可吃了大亏了。
　　无色心火堪称洞灵界第一奇火，火由心生，心随火意，拥有无色心火的林凡，可以按照自己的心意，让火中的物体轻松的转变成他想要的模样，炼制七巧心莲能这么快，也是因为这个理由，心念一动，想着什么样子，就变什么样子，能不快吗？
　　五行火差点全部灭掉，火尊的半个身子都被无色心火给烧没了，还好他的反应和修为够强，趁着林凡吞吐火劲的时候，借着火遁远逃百米，才算躲过这致命一击。
　　火尊的身躯己经炼到完全肉身火化的地步了，这种霸道的功法，让他拥有了只要一丝五行火不灭，就能保持不死的地步，但副作用也很明显，他的脾气与日俱涨，根本没有停止的可能，据五行宗的典籍说明，如果修炼到了一定程度不强行渡劫的话，就会身化邪火，永远都难以轮回了。
　　不过这功法，还真的适合火尊这样的狂人，也只有这样的狂人，才有资格把五行火诀炼到以身化火的境界，换做脾气平和的人，恐怕练到一半就得吐血而忘了。
　　被林凡的无色心火烧得差点送了命，火尊又惊又怒，很快就聚化全身，恢复如常，两指左右点旨，奇快如飞。
　　天空中被七巧心莲控制住的八极火鸟在这个时候突然齐齐鸣叫了一声，身形开始暴涨，不停的吸收着四周的火元素，眨眼间，己经变成了八只身长三十多米的巨型火鸟。
　　“八极归一，火化三千，五行乾坤！”
　　火尊运指如飞，控制着八极火鸟一起落下，自己的身形也开始暴涨了起来，不停的吞吐火元素，让他看起来根本不像个人，反更像个怪物，眨眼间，火尊的身躯己经涨到了十几米开，身子还往外喷着火，连脚下的地面都跟着烧了起来。
　　林凡头顶的七巧心莲己经挡不住变成巨大化的火鸟了，就见他取下心莲，趁着八极火鸟同时落下的工夫，瞬间回到了紫蕴仙府。
　　熊～
　　在火尊眼里，八极火鸟很轻松的就把林凡的身躯淹没，这一回，火尊敢确定下来了，这小子死定了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，敢和我斗，你还差了一些火侯啊，回去在炼一百年吧，无色火，怎么比得上我这火中至尊，五行神火啊？哈哈哈哈哈。”火尊的狂笑着，双手掐着法诀，猛的冲着淹没林凡的火海一指，大吼了一声。
　　“爆！”


第十一章 俏少年
　　“轰！”
　　火尊巨大身躯所化的火劲像颗导弹一样轰向林凡所在的地方，配合着八极火鸟，爆炸的气浪都卷起了一股蘑菇云。
　　在这样巨大的杀伤力下，火尊不相信林凡还能活得下来，要知道刚刚的威力己经超过了天劫中的一击，除非对方的身躯超过大乘，达到不灭境界，否则，绝无生还的可能。
　　火尊不相信林凡能够在火中爆炸中活下来，连林凡自己也不相信，不过他现在正坐在仙府中心漂浮的巨石上，看着外面的爆炸口中啧啧不停呢。
　　“好厉害，这个火尊的修为明显比我以前碰到的其他人强，嗯，不过还好，我有仙府在手，就算他在强上一百倍，只要他没有禁止仙府的力量，那就不可能伤到我。”
　　林凡趁着这个机会，好好的调息了一番，待到外面的火焰爆炸完全消失了，才不紧不慢的从仙府中走了出去。
　　“好火，八极归一全力一击，好气势，好惊人呐。”
　　林凡拍着手，笑呵呵的站在气喘嘘嘘的火尊面前，把火尊吓得倒退了数步，才站稳身形。
　　此时白缡和玉娇连手，己经杀光了金，火二门的门下弟子，二妖合力游斗金敏金尊，早己站了上风，眼看着金敏就要败了。
　　也是因为这样，林凡没有什么后顾之忧，四周也看不到其他的妖和其他门派的人，整个点仙山上乱成一团，全都顾着自己谁还管得了别人？
　　“你，你，你，你，你……”
　　火尊连说了好几个你字，己经惊得一句话也说不出来了。
　　“干嘛这样看我？难道你以为你的五行火真的能杀得了我吗？”
　　林凡毫发无伤轻松自在的模样让火尊大叫了一声，张口吐了一口鲜血，你你你你你你了半天，最捂着胸口己然连控制火焰的力量都没有了。
　　五行火诀最重要的就是心智，只有心智越狂的家伙，火焰的威力才会越高，可惜，火尊全力一击对方却连衣角都没有烧坏一块，这极大的打击了他的自尊心，没有当场疯掉，己经很难得了。
　　不用在战了，现在的林凡己经胜了。
　　林凡手捏七巧心莲，扬手祭起，直直的向火尊打去。
　　七巧心莲在空中化成七片，闪烁七彩霞光，分成七个不同的方向，向着火尊轰去。
　　顶级仙器的威力在此时显露了出来，火尊被七巧心莲克制着，根本连动弹的力量也没有，或者也可以说，他现在己经心灰意冷，根本连闪的意思都没有了。
　　“小心。”
　　一道金光窜了过来，抓住火尊全力向天冲去。却是金敏看到丈夫有危险，拼着硬接三片心莲的下场冲了进去，救了他一命。
　　夫妻二人的身影在空中一闪消失，这一次，金敏动用了金光遁法这个号称最速的仙术，逃走了。
　　白缡和玉娇也在这个时候跑了过来，三人对望了几眼，不约而同的笑了起来。
　　谁也没有受伤，就这，就足够了。
　　眼下也看不到其他人了，林凡放出神念，没过多久，就感应到了虎风妖现在的情况。
　　感觉到虎风妖的情况，林凡大吃了一惊。
　　虎风妖现在正在点仙峰上面和一名白衣少年斗法，一人一妖你来我往，杀得那叫一个惨烈，就别提了。
　　而在下方，龙头人身的龙行云和一名身穿道袍的道姑战在一处，地面上，赫然躺着虎风怪的尸体，修为达到万年大妖级别的虎风怪，居然死了……
　　难怪刚刚虎风妖不顾一切的飞了过去，原来是出了这样的事，谁杀了虎风妖？谁有这个能力啊？
　　白缡和玉娇也感知到了前面的情况，二女把目光都看向林凡，在她们心里，早就已经拿林凡当主心骨了，不管有什么事，都不想去想，而是交给林凡去处理，她们，只管着听命冲杀就是了。
　　这是一种信任，虽然盲目，但里面，却隐藏着很深的感情。
　　去帮忙，还是静观其变，二女等的只是林凡一句话，而林凡，却是另有打算。
　　也不知道那白衣少年是谁，居然实力这么强横，赤手空拳就能和修为万年以上的虎风妖打成平手，而下面和龙行云拼斗的女道士亦是一样，一时半分是看不出来谁胜谁负的。
　　可是，还有没有其他实力强横的人在这里？如果有的话，那点仙山上的妖……
　　林凡眉头直皱，想了想，冲着二女一挥手，做下了决定：“前去帮忙。”
　　林凡倒是没有多想什么，前去帮忙，实际上，帮虎风妖等于在帮自己。
　　人类的正道人士不知道来了多少人，如今点仙山是肯定离不开了，竟然冲不出去，也不能乱走，那就帮一帮虎风妖好了。
　　一人二妖驾着风来到点仙峰上，此时，虎风妖和那个俊美的白衣少年己经斗到了白热化，白衣少年赤手空拳，脚下踩着一颗透明的珠子，飞在空中和虎风妖打斗，经过了这么久，少年不但没有半分落败的迹象，反而把虎风妖逼得节节倒退，看得林凡惊骇不已。
　　虎风妖是谁啊？在原本，能够和九尾天狐交手活下命来的妖怪，没有几个，他是其中极少数的一个啊。
　　超过万年级别的大妖，妖界三大将中的一个，居然会被这个名不见惊传，一看就是初出茅庐的毛头小子给逼成平手，试想一下，林凡怎么会不吃惊？
　　白缡和玉娇也怔住了。别人不知道虎风妖的深浅，身为妖的他们难道还会不知道吗？
　　这个少年是谁？
　　这样问题同时浮现在三人心里。
　　下面，龙行云和那名道姑的战斗也到了一决胜负的时候，龙行云的身体表现浮现出黑色的龙鳞，妖力展开最大化，毫无保留的和道姑战到一块，拼了命了。
　　这道姑不是别人，正是妙气宗的当代掌门，妙语真人，也就是那个死在虎风妖手上的李寻的师父。
　　妙气宗这一次损失太大了，门下弟子百名全都冲散了，妙语真人本不想和龙行云打斗，可这头狂龙，根本不理会她的感受，缠着她就开始拼命。


第十二章 虎噬天
　　地面上的虎风怪，正是被妙语真人偷袭才惨死在龙行云的爪下的。
　　当时，龙行云和虎风怪正斗得兴起，双方实力接近，就这样僵持着，结果没想到，就在这个时候，人类各大门派派来的弟子冲杀了过来，场面顿时混乱成一块。
　　兔子妖最为狡猾，她趁着这个混乱的局面，在第一时间就己经逃走了，至今下落不明。
　　而虎风怪和龙行云也感觉到情况不妙，不过要怪也怪虎风怪这个武痴，居然在这个时候仍然不放弃和龙行云的打斗，要求龙行云用出全力，在和他对拼一招。
　　结果，就是这最后一次对拼的时候，妙语真人赶到，在虎风怪身后偷袭得手，虎风怪的护体妖气顿时消散，被龙行云一爪击穿了心脏，那蕴含着吞噬属性的龙爪让虎风怪的魂魄都没有留下，就永久死亡了。
　　虎风怪的死，对虎风妖的打击可不少，这对虎兄弟在一起生活了万多年，如今正想着进攻妖界，一雪前耻呢，却发生了这样的意外，怎么能不让他震怒？
　　可不管虎风怪如何的恼怒，眼前这个白衣少年却压得他喘不过气来，让他根本没有力气腾出手，去对付妙语，这让虎风妖又惊又怒。
　　要知道，他在点仙山上修炼五千多年，为的是什么？不就是为了出一口恶气吗？可是现在倒好，修炼了五千多年，居然斗不过一个看上去年岁在二十左右的黄毛小子，前后这样的落差，虎风妖怎能不怒？
　　虽说人寿极短，万物之灵修行为的就是个人形，人类在修行上占了一个形体的便宜一，可是，妖也并非一无是处啊，长达万年的智慧积累，这让妖有足够的时间去感悟天地，而不像人，最少到不了千年，就像流星一样，一闪即逝。
　　虎风妖的心情不是没有道理的，但凡修仙之人，如果修炼有加，就会有驻颜的奇效，百岁开外的男女，看上去仍然和二十出头没有什么两样，但虎风妖敢确实，眼前这个白衣少年，最多不超过三十岁，原因很简单，活的久了，脸上自然而然的稚气就褪去了，可眼前这位，稚气满堆，一脸天真，打法也是硬碰硬根本没有什么花哨，摆明了是一名出生牛犊，这样的家伙，又怎么可能超过三十岁呢？
　　“怎么了虎风妖，使出你的真本事吧，本少爷还没玩过呢，你可别就这样死在我的手上啊哈哈哈哈哈。”
　　白衣少年狂笑了一声，挑衅似的冲着虎风妖伸了伸手。
　　万剑门，万剑峰，掌门万剑七的入室弟子，杨惊风。
　　别看杨惊风的年纪小，今年才二十七岁，可实际上他的修为己经超过了万剑门中所有的弟子，甚至，连万无极之类的七大首座都远远不是他的对手。
　　惊才艳艳，这小子，用林凡的话说，是从娘胎开始就修炼的，五岁的时候就己经打遍万剑峰的弟子抱头鼠窜，九岁的时候把大师兄的牙打落，生就一副铁皮铜骨，刀剑难伤，到了十五岁的时候，万剑门上上下下无一不知道掌门手上的心肝宝贝，杨惊风了。
　　这一次，联合其他门派诛剿点仙山，就是这位杨惊风的主意，别看他年纪小，可胸怀大志，在二十岁的时候，他就己经做好了打算，想要干一架轰轰烈烈的大事，以期一举成名。
　　后来，是在师父的训斥下，这个小子才收下这个念头，闭关七年苦修万剑诀乃成，直到今日，才算第一次出山。
　　“哈哈哈哈哈，鼎鼎大名的虎风妖不过耳耳，哎，这世间还能有谁是我对手？可惜，听说那万年大妖九尾天狐己经，九阳道长和九阴真人又飘渺无踪，否则找到他们斗上一斗，倒是人生一大快事。”
　　杨惊风叹了口气，迎着虎风妖的旋风衣袖一抖，旋风立刻烟消云散。
　　虎风妖仰天长啸，双拳不停的碰撞在一起，头顶上空的天一下子黑了下来。
　　但凡万年大妖，动一动则能引动天地异象，虎风妖自然也不例外，他久战不下杨惊风，己然心急，弟弟又惨死在地，妙语那婆娘和龙行云又战了个平手，他现在恨不得立刻杀了他们一干人等，为弟弟报仇雪恨。
　　虎风妖的心意，杨惊风倒是能理解点，不过这个好胜的家伙根本没把虎风妖看到眼里，看到他动怒了，双手负立，摆出一副欣赏的模样，根本没有要阻止的意思。
　　战斗，就是要等对方放出最强的招式，然后在以强胜强。这就是杨惊风的理念。
　　妙语一看天色变了，顿时面色一变，她不止一次和虎风妖交过手，这次来到点仙山上，她之所以这么心急，完全是因为她和虎风妖有私怨，正如虎风妖说的那样，她被虎风妖强行抓到洞府，睡了三天三夜，最后的遍体鳞伤离开这里，试想一下，她又怎么能不怨恨呢？
　　尤其是虎风妖，他根本就不是一个正常的家伙……虽然不能人事，但变态的程度每每妙语想起，都忍不住羞愤吐血。
　　“猛虎噬天。”
　　虎风妖仰着头，站在空中，缓缓向四周张开了双臂。
　　一股肉眼看得见的黑色波纹顺着虎风妖张开的双手，向着四周扩散，这一招大范围杀伤招术，根本就是敌我不分，不管你是谁，通杀无涉。
　　虎风妖早就看到了白缡、玉娇，还有林凡，下面的龙行云自不必说。可是，为了杀掉眼前这个可恶的白衣少年，他却选择了用这个敌我不分的招术，杨惊风一下子就怔住了。
　　他倒是不怕虎风妖的什么敌我不分，他只是感到奇怪，下面那二女一男，和他有深仇大恨吗？如果没有，他为什么会使用这等招术？
　　黑色波纹首先接触的是离虎风妖最近的杨惊风，杨惊风微微伸手，黑色波纹顺着他手臂缠了上来，他的手臂扭曲得都成了麻花了，虎风妖这一招，是将风劲发挥到了极致的招术！


第十三章 万剑诀
　　将风压缩成黑色波纹的招术，实际上，是一股灭世之风。
　　“嗡！”
　　白衣少年杨惊风的衣衫片片碎裂，整个人都拧成了一根大麻花了，那模样看上去惨不忍睹，偏偏这家伙仍然面带微笑，那种痛楚中的微笑看上去让人不寒而栗，如果说是妖魔的话，那现在杨惊风的样子，比妖魔还要妖魔。
　　黑色波纹仍然扩散，穿过杨惊风的身体，向着四周散去。这股灭世之风，一但发动就不会停止，直到劲力自动消失。
　　“猛虎噬天，糟啦，快退！”
　　白缡惊呼了一声，取出通天棍，祭起向着黑色波纹仍了过去。
　　玉娇也祭出通天玉盘，抛了出去，通天三宝中的二宝交相辉映奋力抵挡黑色波纹的冲击。
　　林凡也将七巧心莲祭了起来，将体内的天地灵气灌注一空，目地自然是想让白缡和玉娇免受一些伤害。
　　林凡有子蕴仙府护体，如果此时抽身一走，就算虎风妖的猛虎噬天威力在强，都伤他不得，可是，他不能这样做，白缡和玉娇还在身边呢。
　　躲，无路可躲，唯有立抗！
　　在这次黑色波纹的冲击下，通天玉盘发挥了关键性的作用，形成了一个妖力罩护在了玉娇的头顶，连白缡都护在了里面。
　　通天棍嗡的一声，阻挡了大部分黑色波纹，紧接着七巧心莲又飞了上去，又挡住了不少，整个黑色波纹圆形扩散的边缘顿时出现了一个缺口，把林凡他们三个的空隙给露了出来。
　　黑色波纹继续扩散，扩散到了龙行云和妙语的身上，别看黑色波纹的速度不快，可是范围实在是大，在加上有虎风妖的妖力牵引，在这个范围内，不论是谁，本体速度都会慢下来十倍，这么慢的速度往哪逃？除非，能拥有超过虎风妖的力量才有可能逃走，否则只能眼睁睁的看阗黑色波纹慢悠悠的飘过来……
　　龙行云没能逃开，他的下场和杨惊风一样，身体被扭成了麻花，情势惨不忍睹。妙语也好不到哪去，在场的众人，就属她最惨，被黑色波纹冲击的整个身体化成细粉，一缕神魂刚想逃走，阴风上前一剿，己然死绝……
　　要论修为，妙语和龙行云不相上下，但是差距却也明显，妙语的身体强度根本不能和龙行云相比，硬抗黑色波纹的下场只能是一种。
　　死！
　　妙语死了，绝无活路，神魂一灭，就等于不存在这个世界上了，连转世投胎的资格都没有。
　　看到这一幕，林凡怔住了，看着飘在半空中的虎风妖，脸色顿时沉了下来。
　　他可以选择帮助虎风妖，是因他觉得虎风妖对他不错，可这只老虎，居然用上了这样威力强大的大范围杀伤的招术，如果玉娇没有通天玉盘，自己又没有炼制出小型七巧心莲，恐怕白缡和玉娇早就死在这一击之下了，虎风妖这么做，用心不可谓不恶毒。
　　明知道老子在这里，还用上这招，你想要干什么？杀掉我们吗？林凡越想越怒，看着虎风妖的眼神都变得冰冷了起来。
　　虎风妖却像没看到这边一样，微微收回双手，黑暗的天空逐渐开始明亮，他的这一招引动了天地异象，万年的妖力消耗了一半，如今他己经不能够在使用这样的招术了。
　　不过这样也够了。
　　龙行云浑身是血，早就瘫在了地上，动弹不得，远触那些躲在暗处的敌人，根本连抵抗的资格都没有，就化成了糜粉，只有林凡，白缡、玉娇，平安无事。
　　不，天空中还有一个。
　　杨惊风。
　　杨惊风全身赤裸，表面皮肤却没有像龙行云那样，他的身上，一点血迹也看到，刚刚虎风妖那强绝的一击，除了让他身上少了衣服外，他身上根本一点伤都没有受到。
　　变态的强，不只是虎风妖拥有，这个杨惊风，同样拥有。
　　“哈哈哈哈，你们人老说我们是妖，其实，像你这样的人，早就己经和妖没有什么两样了。”
　　虎风妖看着李惊风，无奈的摇了下头，他最强的招式己经使用了出来，要知道那一击连九尾天狐都要小心应付的，却没想到被这个名不见经传的小子给这么轻易的就破解了。
　　虎风妖冷道：“你到底是谁！”
　　“哈哈哈，我是谁，告诉你又有什么关系，给我听清，我叫杨惊风，是万剑门掌门万剑七的入室弟子，你可记下？”
　　杨惊风狂笑着，双拳突地用力一攥，身形极动，快速的向虎风妖扑了过去。
　　虽然这个杨惊风变态的强，可他也有一个弱点，他的攻击方式都是近身攻击，和虎风妖打了这么久，他根本就没有使用过远距离的攻击方式。
　　“虎风妖，以你这样的实力，也配在点仙山上称王称霸吗？哈哈哈哈，什么妖界的大门，我呸，就你这等水准都己经能够成为妖界三大将了，那妖界又有何能人？看来本少爷杀掉你之后，有必要去妖界耍上一耍，把妖王的头颅摘下，好成就一世英名。”
　　杨惊风嘴里嘿嘿笑着，双臂幻化出层层幻形，这个万剑门中的怪胎，手中没有仙剑，脚下却踩着一颗透明的珠子，攻击方式不用剑，看他的模样，不管怎么看，都很难让人把他和万剑门联想到一起。
　　不像万剑门的万剑门的弟子，不但变态的强，而且还拥有一具变态到了极点的肉体。
　　林凡暗暗惊叹，虽然自己的肉体达到了大乘期，可是刚刚虎风妖那全力一击，他如果硬接的话，下场很可能和龙行云差不多，虽然死不了，但也必受重伤，哪有可能像眼前这个变态杨惊风，可以说，除了没有衣服，他是毫发无伤啊。
　　就在这时，杨惊风的重拳巳经雨点般的击在了虎风妖的头上，拳拳到肉，打得都是一个地方。
　　头。
　　除了头部，杨惊风根本对别的地方不管不顾，表面看上去他好像在撒泼乱打，实际上，他这是运用一种超强的技术，将天地灵气和万剑诀完美的结合到了一起。
　　他是在用手，使用万剑诀啊！


第十四章 不灭体
　　不用剑，单用两只手使出万剑诀的，除了这位杨惊风，万剑门中还没有出过第二位这样的人才。
　　拳拳到肉，直打得虎风妖一个劲的向后退，最后更是被杨惊风给打得陷进了崖壁里面，万年大妖，妖界三大将，这一次可衰大了。
　　杨惊风最后一拳。“轰！”将虎风妖整个打进山体里面，看都看不到了。
　　杨惊风放声狂笑，收拳，回头，冷冷的看着林凡他们三个。
　　“我不知道你们是什么人，可是你们看到了我的秘密，所以，必需得死。”杨惊风一字一句的说完，奔着最近的白缡冲了过去。
　　秘密，杨惊风的秘密，杨惊风身体上的秘密。
　　林凡他们三个早在杨惊风的身体露出来的时候，就看到了，这家伙居然是一个……天阉。
　　下面光滑如镜，如果他长着一对大胸部的话，任谁看了都会说他是一个漂亮的女人，可是他现在这个样子，无疑，和人妖划上了等号。
　　这样的秘密，杨惊风不想让任何人知道，所以，他立刻对林凡三个下了杀心。
　　白缡和玉娇同时围了上去，各持妖器和杨惊风战到一处。
　　林凡也没有办法，要说实在话，像杨惊风这样的变态，男不男女不女的，谁喜欢看？如果可能的话，林凡宁可去看丑得不像话的女人，也绝不会看他一眼，这全是意外，只是，和这个疯子讲理，显然是讲不明白的。
　　眼下，逃走己经来不及，看来只有迎头一战了。
　　林凡一伸手，把金乌取了出来，他也看出来了，这个杨惊风变态的强，连虎风妖都不是他的对手，如果和他游斗，恐怕凶多极少。
　　“白缡，娇儿退下！”
　　林凡大喝了一声，白缡和玉娇同时暴退，把杨惊风暴露了出来。
　　林凡手中的金乌一但祭出，也是敌我不分，林凡可不会像虎风妖一样，连自己人都想干掉，白缡和玉娇在他心目中的地位虽然不是很高，但显然，现在的林凡，心中已经有了这二位的位置了。
　　哪怕只是生命中的过客，也要活的精彩不是？是我的朋友，我让你幸福一生，是我的敌人，我让你后悔终生！
　　随着林凡的一声暴喝，金乌射出万道太阳光芒，带着一股毁天灭地的热浪，向着杨惊风射了过去。
　　太阳一样的光芒，刺得人睁不开眼睛。
　　如果说，林凡手中的熔火诀是世间最强的炼器之火，那么，金乌的光芒就是这世界最强灼热，比熔火诀还要热上千倍，虽然，光芒只是一瞬间，但用来杀敌，己经足够了。
　　杨惊风用双手遮住眼睛，拼尽全力向一旁闪去。
　　饶是杨惊风反应够快，但金乌射过来的速度更快，想全部躲开己经来不及了，被金乌正好砸在了肩头上，顿时白光大盛，熊～，刹那间，便失去了杨惊风的身影。
　　在金乌的亿万级灼热光芒下，别说肉体，就算是精金之躯都难以活命，就算这个杨惊风在厉害，可他还能活得了吗？
　　金乌收回，林凡气喘嘘嘘立在当场，看着天空中那个黑炭似的人影，彻底惊呆了。
　　杨惊风双手遮着眼睛，仍然立在半空，刚刚受到金乌至命一击，他的身躯仍然顽强的存活了下来。
　　连精金都能焚掉无影的神器金乌，居然焚不掉杨惊风的肉体？这己经大大超出了林凡的想象了。
　　白缡和玉娇也惊住了，就连趴在地上张着龙嘴一个劲喘气的龙行云也都跟着惊呆了。
　　金乌全力祭起之下，居然还能存活下来的，在洞灵界中，根本没有过记载。
　　是什么样的怪物肉体，才能达到这样的程度？
　　全都怔住了。
　　杨惊风缓缓移开双手，看着周身上下黑漆漆的皮肤，看着林凡的眼中，闪过一丝恶毒的光芒，那是一种要将对方撕碎的光芒，一看到那恶毒的光芒，林凡就明白了，这个杨惊风己经快接近疯狂了。
　　“你居然能伤得了我？你居然敢伤我？你居然敢伤我这万神不灭的神躯？你，给我死！”
　　身形一晃，杨惊风一下子瞬移到了林凡身后，五指成剑，重重的向林凡颈部斩去。
　　如果这一下子叫他斩到，林凡的脖子就得断掉，可惜，杨惊风的如意算盘又打错了，没等他的剑指到达林凡的脖子，林凡的身子噗的一下，就那么突兀的消失了。
　　杨惊风的肉体变态，但林凡的紫蕴仙府也不是吃素的，管你有多强，我只要跑进仙府，你又能奈我何？
　　杨惊风又惊又怒，他的神念根本感觉不到林凡的存在，金光一遁，远飘万里？人跑哪去了？
　　就在这个时候，林凡突兀的出现在杨惊风的身后，正如杨惊风做的那样，林凡再次一扬手，手中的金乌化成一道白光，再次向他射了过去。
　　“啪！”
　　光芒大盛，这一次正揍在杨惊风的背后上，把杨惊风打得惨叫了一声，身躯再次隐入光芒之中。
　　林凡伸手接住金乌，己经都脱力了，如果不是最近他的实力大增，他不可以做到一天之内天使用两次，就算是这样，勉力施为的情况下，也仍在差点要了他的命。
　　金乌，未伤敌先伤己啊，虽然霸道，但对自身的伤害也是巨大的，如果不是万不得己的时候，林凡才不会用这玩意呢。
　　白光散去，杨惊风的整个身子黑得己经不像话了，这一次，他摇摇欲坠，刚转过头，一根通红的棍子从头顶出现，重重的敲了他脑门一下。
　　通天一棍！
　　是白缡趁着这个机会出手了。
　　杨惊风脑子一阵眩晕，这一次，身体受到的伤害己经大到无以复加，他己经无能为力在战，败了。号称不灭的神躯也抗不住这样的打加击。
　　金乌两击，通天棍一击，全都砸在了他的要害，试问他还有什么能力继续一战？
　　“你们好，我杨惊风记下了，下次见面，我必杀之！”
　　杨惊风身体哧的一声，原地瞬移到了百米开外，再哧的一声，己经逃得很远了。
　　白缡和玉娇想要去追，林凡无力的摆了摆手。


第十五章 玄光镜
　　两记金乌加上通天一棍都杀不死他，那追上去又有什么用？能确定一定杀得死他吗？
　　这个变态的家伙，天知道他还有什么可怕的招术没有使出来，要是把他逼急了，来个狗急跳墙，白缡和玉娇可就危险了。
　　最主要的，现在的林凡，根本就动弹不得，祭起金乌两次，己经消耗掉了他全部的力气，这样的状态，怎么去追？
　　“轰！”
　　山体忽然晃动了一下，浑身是血的虎风妖从里面窜了出来，这家伙根本一点停留的意思都没有，直直的窜上云宵，向远处逃去。
　　“这只老虎，还真他妈的有够自私呢。”
　　林凡无奈的叹了口气，此时此刻，他早就把想要帮助虎风妖的念头打消了，这头老虎做的事，太让他失望了。
　　不值得对这样一个连自己人都杀的家伙付出什么，所以，林凡选择了离开。
　　“白缡，咱们回洞府，静观其变。”
　　……
　　一人二妖快速的撤离，在临走之时，林凡看了一眼地上血人好似的龙行云，想了想，顺手从仙府中取出一颗在虎风妖洞府收刮到的妖丹，扔在了他的身边。
　　“为什么帮我？”
　　龙行云喘着粗气，挣扎着从地上爬起，攥着那颗妖丹看着林凡。
　　“举手之劳而己，咱们又不是敌人，有什么不能帮的？对了，我不需要你的感激，这点小事，算不得什么，你就当没发生过好了。”
　　林凡耸了耸肩，在白缡和玉娇的搀扶下，向洞府飞去。
　　白缡的洞府，可以说得上是点仙山最安全的所在。
　　龙行云将妖丹一口吐下，一点犹豫复都没有，这颗妖丹虽然是最普通的货色，但足以救下他一命了。
　　那些正派人士仍然在满山的围剿着点仙山上的妖，没有妖丹帮助的龙行云根本连动的力气都没有，试问又怎么能够逃出生天？
　　只要能行动，一切就好了。
　　吞下妖丹，龙行云感觉身体恢复了一丝力气，看着头顶上空十几个人正冲着这边飞来，暗道了一声好险，挣扎着驾起妖风，贴着地面向隐秘地点跑去。
　　点仙山上，每隔一段距离就会有一场撕杀，妖们虽然人数众多，但人类更强，法宝法器要多少有多少，而且，数量绝不是千人，而是达到了万人的规模。
　　光是杨惊风率领的万剑门弟子，就己经超过了两千人，只不过杨惊风领着的先锋部队才是一千人罢了。
　　如今，杨惊风负伤逃走，没过多久，增援部队就涌了上来。
　　点仙山上群妖无首，被追得满山遍野的跑，死伤无数。
　　白缡手下的那些小妖倒是聪明，因为他们实力低微，所以相当的有自知自明，在战斗开始的时候，就紧随着兔子妖的脚步，跑掉了。
　　此刻，他们正围坐在白缡洞府门口，小心的隐密着。
　　白缡打开洞府，把小妖们都放了进去，才和玉娇，林凡，同时走了进去。
　　白缡的洞府很大，前面留给那些小妖，后面则是她的私人住所，安宁幽静，又有玄光镜可以窥见点仙山上的情况，可以说，在这里，点仙山上发生的一切都尽收眼里。
　　当然，发动玄光镜也是需要消耗妖力的，要白缡的催运下，玄光镜开始发出白色的光芒，把点仙山上的情景，展现给林凡观看。
　　如果是一般的体力消耗，林凡只需跑回仙府中休息一下就可以了，可是金乌的伤害非同一般，如果在仙府中修养，恐怕最差也要几百年才能恢复，可是在现实中，最多三天就搞定了。
　　所以，林凡选择了在现实中修养，毕竟，对于他来说，几百年的伤痛会让他崩溃的。
　　点仙山上，各门各派的弟子奋勇斩杀着妖魔，而妖魔们也疯狂的对他们展开了反击。双方都是死伤无数，这一场屠戮之战，惨烈之极。
　　一条白色的身影映入眼中，正是那白衣少年杨惊风，这只变态的怪物，在这么短的时间内就恢复了正常，表面皮肤恢复常态，哪里还看得到一丝黝黑？
　　林凡大骇。
　　金乌的威力他比谁都清楚，如果别人用金乌打他，那以他大乘期的肉体，也绝对抵抗不住，就算不会灰飞烟灭，恐怕也会烧焦了。
　　“不敢相信，人类的肉体，怎么可能达到这种程度？”
　　白缡惊愕的摇了摇头，她在人间界呆的岁月最久，可是，像这样的变态，她还是头一次看到呢。
　　就算是九尾天狐，硬抗了两记金乌也得休养好一阵子才能恢复过来吧？这家伙……一眨眼的夫就恢复常态，还好刚刚走的够快，如果叫他碰上，那还有个好吗？
　　其他的修仙者还好说，实力中规中距，对付一般妖怪是不差，可是对付千年以上的妖，就有点勉强了，可是杨惊风这个变态，赤手空手，以手运剑，所向披糜，根本无妖可挡，身影又诡异之极，瞬移身法，让那些自以为速度无敌的妖怪接近崩溃。
　　逃都没地方逃，这一次战斗，己经提前预告了，人类那一方面的胜利。
　　杨惊云是自大狂，这点不假，可他，确实拥有那个狂妄的本钱。
　　“这个变态，下次看到他可要离他远一点才行。”
　　林凡皱着眉头看了几眼，盘膝坐在地面上，打起坐来。
　　外面的杀戮还在继续，就算眼前这个洞府真的安全无比，可是，谁能预料到是不是会有意外发生呢？连和九尾天狐交过手的虎风妖都完败在了杨惊风的手上，杀不死的怪物，这样的家伙，要如何对付？
　　眼下，也只有尽快的恢复身上，然后在静观其变，如果这些人走了最好，如果不走，到时个难免又是一场恶战。
　　“白缡，玉娇，这几日有劳你们了。”
　　林凡说了一句，微咪起双眼，运功调息起来。


第十六章 杀杀杀
　　“给我搜，给我找，给我找，一定要把他给我找出来，一定要找出来！”
　　杨惊风怒吼着，身形极动，在点仙山上空搜查着。
　　他要找的，当然就是林凡，也只有林凡，才值得他这么费劲劳力的搜找，自己身上的秘密被人给看见了，他己经把这个引为毕生耻辱，誓要灭杀林凡三个不可。
　　可点仙山云海茫茫，地理面积大得出奇，就算这万把人日夜搜寻，想要搜遍点仙山全部的范围地，起码也要一个多月的时间，六大凶妖的住所，早就被他们掀了个底朝天。
　　不过幸运的是，红线娘母女和虎风妖早就逃走不知去向，而玉扇公主在战前就己经神秘失踪，至今下落不明，凶妖的家眷们都安然无恙，剩下的大妖们也各显神通，躲避着这场灭顶之灾。
　　“混蛋，混蛋，就算你逃到妖界，我也要把你们找出来碎尸万段，方解我心头之恨呐。”
　　杨惊风怒吼着，一记剑指刺穿了一个小妖的脖子，根本没有片刻停留，就去追寻下一个目标去了。
　　此时，白缡早就撤去了玄光镜上的妖力，用玄光镜窥见外面的同时，妖力也会随之泄露，白缡可不想因为这个差别，被人发现行踪。
　　九尾天狐设下的洞府禁制，当然也不是那么容易就找得到的，而且就算找到，也不见得就能打得开。
　　死去的山魈自从得到了这间洞府，虽然地位仍然不及六大凶妖，但也是仅次于了，以他以前的实力，他可没这个能耐。
　　三天的时间很快就过去了。
　　林凡经过三天时间的调理，消耗掉的体力也补了回来，如今一切恢复正常，此时此刻的他，也不怕杨惊风会找到这个地方，大不了，在用金乌和他硬拼几记就是了。
　　白缡和玉娇也在这其中老老实实的呆在洞府，哪也没去，此时外面的动乱也己经平静了下来，妖魔死伤无数，人类折损数千精英，其中身份最尊的有十人，包括妙气宗的那个妙语真人。
　　火尊和金敏也重新回到了队伍，金敏倒是没什么，可是火尊的情况，看上去却有一丝异常。
　　最明显的地方就是火尊的双眼，虽然以前他就是红眼眸，可是现在，整个眼睛都变成了血红一片，看上去诡异之极。
　　脾气也变得暴燥到了极点，动不动就发怒，对门下残存的弟子一点好脸色也没有，有时候看着郁闷了，上去一掌，噗，顿时让那名弟子连骨灰都没有剩下。
　　唯一能让他安静下来的只有金敏金尊了。每次火尊大吼大叫的时候，金敏都会出声喝斥，也不知道为什么那么有效，只要金敏一开口，他就会安静下来，老老实实的听话。
　　走火入魔吗？可是如果是走火入魔的话，为什么他还能听明白金敏的话？不是应该六亲不认吗？他的情况，没人搞得明白……
　　三天搜寻的结果下来，妖魔的踪影己经很能发现了，任务己经圆满完成，除了万剑门的弟子要听从杨惊风的调动外，其他的门人弟子都做好了回归的准备，毕竟妖也除完了，该到了凯旋而归的时候了。
　　只不过，身为总指挥的杨惊风却不这么想，林凡他们还没找到呢，他的心头大患不除，怎么可能让他甘心离去了？在说了，以他的狂妄，根本没想到就这么离开，他还远远的没有打过瘾，他的目光，早就己经盯上了妖界。
　　“攻打妖界！”
　　当杨惊风下达这个命令以后，众人脸上的表情很惊彩，有放声大笑的，有鄙视呸骂的，也有无动与衷的，但这些人加到一块，全都有一个共同之处。
　　没有人同意杨惊风的这道命令，包括，万剑门的那些门人弟子。
　　攻打妖界，杀掉妖王，永绝万年之患，如果真能成功了，在场的这些门人弟子恐怕都会毫不犹豫的选择去，可是事实能这么简单吗？
　　当然不能，事实比这复杂得多了。
　　在人类的历史上，曾经有无数门派组织过大规模小规模的行动，进攻妖界，可是一直到现在，妖界里面到底有多少妖怪，仍然是一个未知数。
　　恐怕除了那个玉真子外，还真没有其他人类能够活着从那个地方出来呢。
　　这样一个恐怖的地方，谁会心甘情愿去送死？
　　一个人也没有，好多人，都拿杨惊风这句话，当放屁处理了。尤其是太一教的几名道士，更是哈哈大笑，指着杨惊风，一个劲的嘲笑他的天真。
　　“你以为你的能力很强，杨惊风，我们也承任你的实力确实很强，可是你知不知道，就算是三十年前纵横洞灵界的第一大妖，九尾天狐，从妖界中出来以后都不敢在回去，你，比得上九尾天狐吗？”
　　“你师父万剑七，三十年前也是洞灵界数得上号的高手，可是他说过去妖界的话吗？这些话不提也罢，要知道，妖界五百年一轮回，上次轮回之期刚过去一百年，咱们还有四百年的时间准备，嘿嘿，竟然有四百年的时间准备，何必提前去送死？惊风，我和你师父可是旧识，我想就算他在这，也不会同意你这个观点的。”
　　太一教的几个道士一开口，其他眼顿时七嘴八蛇的议论了起来，直搞得杨惊风脸色都变成了铁青色了，瞪着一双阴鹫的眼睛看着四周，就在众人齐齐哈哈大笑的时候，他的身子，突然动了。
　　“唰！”
　　毫无征兆的瞬移到了太一教那几个道士的身前，运指如剑，把正笑得前仰后合的几个道士，当场格杀。
　　“不听命令者，杀！”杨惊风也红眼了，敢当着这么多正派人士的面，击杀同僚，这种行径还是正道所为吗？比邪教还要邪啊。
　　下一刻，场面顿时沉默了下来。一分钟过后，除了万剑门的弟子外，余下的各门各派弟子纷纷取出法器，向杨惊风扑了过去。
　　“大胆狂徒，连同门之谊都不顾，今天可留不得你了。”


第十七章 妖中妖
　　这种镇涉，杨惊风明显选错了方法，没有像他这么干的。这也就是他，一个二十出头的毛头小子，从小就生活在各种光环之下，闭关七年，根本不通世事，连穿衣住行都要师父帮着解决呢，他这样胡来，外人能让得了他吗？
　　“哗！”
　　场面一下子乱开了，万剑门的弟子一个个你看看我，我看看你，谁也没参予，在一名弟子的带领下，返回万剑山，告诉师父去了。
　　谁敢劝杨惊风啊？这家伙本来就是个要命的阎王，万剑门门下弟子不论长老年幼，看到他没有不发抖的，一言不合就杀人，而掌门也能忍耐他这么多年，这里面到底隐藏着什么秘密，早就成了万剑门最大的疑团了。
　　有人说，杨惊风是万剑七的私生子，可这也不对，万剑七一直洁身自爱，从未和任何女人传过私闻，可是如果不是私生子，掌门干嘛对他那样好？传授他万剑门所有的神通，又大开无量之地，让他闭关苦修七年，这等功劳，其他弟子做梦都想不到的。
　　只有为门中做过巨大贡献的弟子，才有资格去无量之地潜修一番。不过潜修的时间，最多三个月，最短，三天而己，修炼达到七年的，就算是掌门都没有这个资格，可是，这个杨惊风，无功无劳的，居然能让掌门立压重难，把他送入无量之地，可想而知，掌门对他的关爱了。
　　“杀杀杀！挡我者死，不听我者，杀杀杀！”
　　杨惊风现在根一个疯子没什么两样，他的肉体强大到无视任何攻击，他只需护住双眼就行了，而叫他的剑指击中的人就没那么好运气了，不是头破就是血流，场面顿时乱成一团。
　　要知道，他们这次可是来了一万多人啊，一万多人，什么概念？就算让杨惊风一个接一个的杀，没有半天时间他也杀不完。
　　在说了，这些人哪一个不是修仙的强者？虽然都不如杨惊风这么厉害，可差是差了点，但联手的威力，也不容忽视，起码杨惊风不会那么轻易的得手了。
　　这下倒好，诛妖部队自己人斗了起来，林凡透过玄光镜看着那情景，半响无言。看来脑残这个词，在这个世界上也是存在的啊。这个杨惊风，无疑就是其中的代表人物啊。
　　林凡正等和白缡玉娇说明，趁着这个机会离去的时候，就在这时，点仙山头顶上方的天，突然暗了下来。
　　黑压压的乌云，和当初玉娇渡劫的时候有几分相像，但缺的就是雷声，没有雷，就说明眼前这个异相，不是什么四重天劫。
　　外面发生了什么？怎么会这样？是天劫？还是……
　　林凡大惊，可在这个时候，外面己经整个都黑了，玄光镜里面看到的情景也是黑乎乎一片，什么也看不清，隐隐约约中，从黑暗中传来喊杀的声音，鬼哭狼嚎，听到人耳中，让人不寒而栗。
　　“林凡，现在怎么办？”
　　白缡收回妖力，忐忑不安的看着林凡。
　　“你们都不要出去，我能保护得了自己，却保护不了你们，在这里等我，我去外面看一看。”
　　林凡吩咐着白缡和玉娇，直到她们俩都点头了，他才放下心来，把金乌握在手中，离开了洞府。
　　外面情况不明，林凡自知以自己的仙府力量，应该可以应对这个情况，可是白缡和玉娇就不行了，她们虽然有通天二宝在手，可力量和那些万年级的大妖相比，差得不是一点半点，玉娇的实力稍稍强了一点，可是也是比上不足，比下有余，如果叫她收拾小妖，一万个小妖估记她一口火也能全喷死，可是对付大妖，十个她也打不过人家。
　　哎，看来有必要快点升级仙府，就算不能让她们进去，开了炼丹炉后，也能给她们俩炼点妖丹补补身子了。
　　林凡心里面想着，来到了外面，睁眼一看，天空阴极了，一点光亮都看不到，黑乎乎的和在玄光镜里面看到的情景没什么两样。
　　林凡略一沉吟，依靠着听力，摸索着飞到空中，向着鬼哭狼嚎最严重的地方飞去。
　　要凡一路飞一路飞，路上倒是没看到过什么，可是等到他飞到声音地点时，呼呼呼，天空中突然起了大风，风劲极大，没过多久，满天的乌云就全都散去，点仙山上上下下，一切恢复正常。
　　“啊？怎么回事？”
　　林凡一头雾水，放出神念观望，顿时大吃了一惊。
　　点仙山上，漫山遍野的都是人类的尸体，看他们身上穿着的各色衣服，明明就是先前攻打点仙山上的那群人，数都数不过来，神念下，四周的尸体数量达到了三千多具，这个数字……简直太恐怖了。
　　杨惊风也消失了，活人一个也看不到，妖魔也没影了，此时的点仙山就像一座死山，死气沉沉的，一点生机都感觉不到。
　　“糟！”
　　林凡大叫了一声，身形急闪，奔着白缡的洞府飞去，等到他飞回洞府，念动开启山门的口诀进到洞府之中时，心中猛然一痛。
　　洞府里空无一物，那些小妖都消失了，白缡和玉娇也不见了，洞府里面什么也没有了。
　　“怪，怪，怪。”
　　小依从袖子里跳了出来，看着眼前的情景，眨着天真可爱的大眼睛，张嘴说了三个怪字。
　　“怎么回事？为什么会这样？白缡和玉娇呢？到哪去了？”
　　林凡不敢相信的看着洞府，这才过去没有半个小时呢，她们就无故失踪了。现在，他有点后悔当时为什么好奇出去看看了。如果不看的话，白缡和玉娇也不会失踪，现在倒好，连她们是怎么没的都不知道，一点线索也没有啊。
　　林凡恼怒的挥了下拳头，他现在的心情差极，如果现在叫他碰上杨惊风之类的狂人，他绝对会让对方没有半点生机，急红了眼了都。
　　小依嗅了嗅四周，又窜到了玄光镜上面，呀呀的冲着叫了起来。
　　“凡，来，来，来，字，镜，镜镜上……”


第十八章 寻中寻
　　小家伙自从会说话后，语言能力与力俱涨，现在己经能简单的说出心中的想法了。
　　林凡跑到玄光镜旁一看，只见玄光镜的镜面上，赫然刻着两个字。
　　“妖界！”
　　“妖界？什么意思？”林凡默然无语。
　　按照字面来理解的话，如果说这两个字是白缡或者是玉娇留下的，那么毫无疑问，她们是被从妖界中来的大妖们给抓走的，可是事实到底是不是这样，就有待查考了。
　　如果不是白缡和玉娇留下来的字，那又是谁？如果这仅仅是一个骗局怎么办？
　　“去。”
　　林凡正拿不定主意呢，小依跳到他的肩头，说了一个字，钻进他的脖子。
　　“去？”
　　看着玄光镜上那两个字，林凡狠狠的点了点头。
　　不管怎么说，白缡和玉娇都是他现在看重的，虽然她们俩没一个是人，可是是人是妖真有那么重要吗？起码，林凡从没那么觉得。
　　如果是杨惊风那样的狂人，还不由一只妖呢，玉娇和白缡虽然是妖，但她们能够为了林凡的生命，不顾自己的性命也要保护他，从这点上来说，林凡就不可能把她们放弃。
　　虎风妖，那个混蛋。林凡早就把他放弃了。现在的他，不止是虎风妖产生了怀疑，甚至对红线娘和红仙儿母女，也产生了怀疑。
　　为什么引诱自己？真的是为了三十年前的情谊吗？不见得吧，看红线娘的意思，摆明了是让自己跟着虎风妖去进攻妖界，嘿嘿，这也太明显了，情谊，母女双飞，这样的情谊很实在吗？怎么我就感觉很怪异呢？
　　想到红线娘，林凡冷哼了一声，此时的他早就想明白了，红线娘母女只不过是想利用自己罢了，甚至林凡想到，她们母女能够这样对待自己，完全是在虎风妖的授意之下，才进行的。
　　当然，这一切全都是林凡的猜测，至于事实是不是这样，他就完全不知晓了。
　　妖界，那就去一次又如何？白缡，玉娇，你们等我，只要你们不死，不管在哪里，我都会尽力把你们救出来。
　　林凡在洞府中逗留了三天，又在点仙山上不停的寻找了七天，直到完全确定白缡和玉娇没有任何消息后，才失落的离开洞府，飞上了天，奔着妖界的方向赶去。
　　妖界，远离点仙山还有万里之隔呢，越往妖界飞，空气越淡薄，根本毫无人烟，遍地是毒虫猛兽，险恶之极。
　　初时，林凡还能够在天空中飞行躲避下方的毒虫，可是一天过后，他就感到吃力了，因为越接近妖界，一股无形的压制力量就会越强的放压在他的身上，搞得他想飞都飞不起来了，越飞越慢，最后根本无法在靠飞行前进，直得落下来，步行前进。
　　现在的情况是，林凡连妖界的入口在哪里都不知道，神念放出去，感知的范围还不到百米，距离是多远，他也不了解，他现在，完全凭着心中一股冲劲在支撑着，让他非到达妖界不可。
　　竟然玉真子可以，那我为什么不可以？我会比他差吗？嘿，我只会比他更强，因为我现在就己经把仙府升到了初阶，这可是玉真子都没有做到的事呢。
　　要相信自己，林凡！
　　“着！”
　　一抖手，祭起七巧心莲，打死眼前一只三头牛妖，林凡才长出了口气，放眼看向四周。
　　此时，己经是他到达眼前这片森林的第三天头上了，从点仙山上飞来，一路步行，所走的道咱越来越窄，窄到现在，两边都是深不可测的崖壁，现在的林凡不是在上天，而是在入地，他随着地势越来越低，他己经感觉到了，他正在往地底深处走去。
　　方向没有错，前面肯定就是妖界，只不过距离还有多远，林凡却不敢确定。
　　“站位，何人胆敢私闯万妖路！”
　　随着一声喝斥，几团黑烟从林凡身前身后冒出，一群青面嘹牙看不出是什么东西化成的妖怪拦住了林凡的去路。
　　又来了，这已经是第几批了？第十七批还是二十八批？不记得了，不过，挡在我面前的妖们，好像都成为了尸体。
　　取出七巧心莲，林凡将它祭起，七巧心莲幻化出七片，分射四周。
　　这小型的七巧心莲虽然比不上正宗的神器，但用来收拾这些小妖们，还是不在话下，这一点上，林凡也不记得杀掉多少只妖怪了，不过无一例外，那些妖怪全都死在心莲之下。
　　这一次也不例外，十几只小妖呼喊着，化成道道青妖，被七巧心莲直接毁去肉体，不过好在林凡并没有做得太绝，七巧心莲中最恶毒的一招毁魂他并没有使用，而是放任小妖们的妖魂离开，他这样做倒是没什么别的用意，只是不想做的太绝，仅此而己。
　　“哇哈哈哈哈，哇哈哈哈哈。”
　　“砰！”
　　又一只妖出现在了林凡的面前，这一次不是普通的青面小妖，而是一个身上连一件衣服都没有穿的性感妖艳女性妖怪。
　　妖也有长的美的和丑的，而且，这个世界上的妖怪都不会变化，所以，眼前这只妖怪的模样，在人类的眼光中，无疑是一极品，胸大，屁股肥，瓜子脸，水汪汪的桃花眼，一颦一笑，都勾人魂魄。
　　“帅哥哥，你这是想去哪里呀？如果有好玩的地方，带上妹妹我，如何呀？”
　　美人妖怪坐在一颗树上，荡着白白净净的大腿，笑咪咪的和林凡说道。
　　“呼，总算看到一个正常一点的了。”林凡低声说了一句，冲着美人妖怪笑道：“请问小姐，妖界之门怎么走？”
　　“小姐？这个称呼……哇哈哈哈哈，我很喜欢，很特别……”
　　这位美人妖怪长相一流，身材一流，什么都好，可就是有一样，这嗓音有点太中性了，尤其哇哈哈哈似的笑声，让林凡听了，后背都有点发凉，渗得谎。
　　“妖界之门就在前面，不过，人类是不能通过那里的哟，想要通过的话，可是要经过我的同意才行。”
　　美人妖怪轻飘飘落在林凡面前，扭着屁股缓缓的向他走来。


第十九章 七守卫
　　在妖界，最着名的莫过于妖王座下的三大将军，虎风妖，青狐妖和黑龙。
　　妖界中，除了妖界，三大将军的实力是公认的最强，但他们三个中，却也谈不上谁强谁负，他们交手无数次，未分胜负，实力应该是差不多。
　　除了这三大将外，还有五方妖主，七妖卫，也非常出名。
　　五方妖主，说的是据守妖界五个地方的妖魔首领，这些妖魔首领只听从妖王的派遣，手下妖魔无数，常常溜出妖界，跑到洞灵界作乱的妖魔们，有一大半，就是这五方妖魔中，逃出去的妖。
　　五方妖主的实力逊于三大将，这是公认的事实，但相差也不是很多，如果三位妖主围攻一员大将，那么无疑，大将将毫无胜算，但如果是两位妖主对上一位大将，那胜负可就难料了。
　　除了三大将，五方妖主，在有就是镇守在妖界之门附近的七妖卫了。
　　眼前这名妖艳的妖怪美人，就是七妖卫中的一个，名叫青铃，镇守在这妖界之门时间不长，还不到十年，虽然时间不长，但从她手下，还从未有任何人生还，死亡率百分百。
　　七守卫不像五方妖主和三大将，七守卫是妖族中，死的最快的职业，当然，这也和人类勇士一个劲的往妖界里面闯有关，有些确实有实力的家伙，碰到七守卫，七守卫根本就不是他们的对手，结果，通杀。
　　这种事时常发生，妖王也没办法，只得重新派遣，再选出新的七守卫，来守住妖界之门。
　　也因为这样，这七妖卫随时更换，来来回回的好几千年了，天知道换过多少个，恐怕连妖王都不记得了。
　　“有劳小姐领路，不知可愿否？”
　　林凡一拱到底，面带笑容，就好像他眼看站着的根本就不是叫，而是一个娇滴滴的人类小妞。
　　只是，青铃会这么认为吗？当然不会。
　　青铃眼中闪过一丝诧异，上上下下打量了林凡一番，道：“看你的年纪恐怕比我也大不了多少，这样死掉，你不觉得很可惜吗？我看你还是信我的，早早离去为好，本小姐……饶你这一次，嗯，去吧。”
　　青铃冲着林凡挥了挥手，懒洋洋的转身就走。
　　林凡身形一晃，就己经来到了青铃的面前，手持着七巧心莲，按在了她的脖子上。
　　“这位小姐，在下实在是对妖界这个地方不熟，找不到妖界之门的入口在哪里，所以，还是烦劳你头前带路为好，呵呵，你说死掉，你的意思是你死掉吗？”
　　林凡最近每天都借助休息的时候进入仙府中修炼，修为这十多天里，又是上升了一大截，如要现在在叫他碰到杨惊风，他有十足的把握放出两记金乌，而自己却受不到多大的伤害。
　　实力，林凡也拥有，只不过区别就是，发展的快慢罢了。
　　“哇哈哈哈哈哈，帅哥哥，你确实你这朵花能够杀得了我吗？你你你忍心吗？”
　　青铃眼波流转，一副楚楚可怜的模样，那副模样，像极了邻家小妹委屈的样子，妖，本来就是多智狡猾的，迷惑人心只不过是她们最基本的能力罢了。
　　眼前青影一闪，青铃己经莫名其妙的从眼前消失了，林凡拿着七巧心莲，一阵茫然。现在他才算真正的明白，妖魔为什么被人们称为妖魔，因为在人类的眼中，他们的一举一动，完全的不合乎常理，如果不称他们为妖魔，那还能称什么？
　　青铃消失了，林凡的神念都感觉不到了。
　　继续前行，这一次，林凡左手捏着金乌，左手掐着心莲，小心极了，妖的一切举动都异乎常人，不能按照人类的想法来计算，否则肯定会吃亏，要知道现在还是连妖界都没有进去过啊，就碰到了实力这么强劲的妖，这要是到了妖界，里面的妖会是什么级数？
　　一切，都是未知数啊。
　　“站住，妖界重地，休得乱闯。”
　　又是一声尖叫，一个长着翅膀的鸟人从天上落了下来，手中还拿着一柄钢叉，这副奇怪的打扮，顿时吸引了林凡的注意力。
　　“我乃妖界七守卫中的飞鸟，负责看守妖界之门，生人误进，休走，看叉！”
　　这只鸟人倒是一点情面也没给林凡留，挥动钢叉说打就打，拍打着翅膀就飞了下来，当头就扎。
　　“去吧！”
　　林凡将七巧心莲祭了起来，身形向后一退，躲开鸟人的攻击。
　　七巧心莲花瓣全开，疾射这只鸟人，鸟人一点准备也没有，就被射了上正着。
　　伴着鸟人的惨叫，七巧心莲又飞了回来，再看鸟人，地上掉了一地毛，胸口破了七个小洞，黑色的血正往外淌着呢。
　　“啊啊啊，想不到，你居然这么厉害，看来我走眼了。”
　　鸟人看着胸口的黑血，把手中的钢叉猛的倒转过来，狠狠的刺入胸口。
　　这一个奇怪的动作让林凡不由自主后退了几步，因为他知道，鸟人没有发疯，他不可能无缘无故的刺自己一下子，他这么做，一定另有深意。
　　果然，没过多久，鸟人的身躯开始不停的颤抖两只翅膀收缩，在展开，收缩，在展……如是者多次，两只翅膀己经长到了十几米长，黑色的羽毛遍布，看上去诡异无比。
　　随着鸟人夜猫子一样的尖笑，两只翅膀伸展开来，像两条绳子一样冲着林凡缠了过去。
　　林凡身形急动一下子远遁百米开外，想要躲开翅膀的攻击。却没想到，翅膀紧随着他的步伐，又如影随形的跟了过来。
　　林凡的身形再动，动到了极限，可不管林凡往哪个方向动，翅膀都会像影子一样跟过来，如阴魂一般，根本逃都逃不掉。
　　“桀桀桀桀，没有用的，我有诅咒羽翼，如果不见血根本就不会停下来，认命吧人类，这就是你私闯妖界的代价桀桀桀桀……”
　　夜猫子一样的怪叫始起彼浮，林凡的身形连躲，可那黑色的翅膀仍然像影子一样跟了过去，躲都躲不开……


第二十章 九阳尊
　　“蓬！”
　　黑色翅膀窜到林凡面前，突地炸开，像万根针一样向他射了过去。飞鸟的翅膀能够自由的离体攻击，诅咒羽翼，不见血不回。
　　林凡的身子凭空消失了。
　　有紫蕴仙府在，就算诅咒羽翼不见血不回，可是如果失去了林凡的踪影会怎么样？
　　乱飞贝。
　　咔！咔！
　　诅咒羽翼回到飞鸟的后背，疯狂了一般上上下下的乱飞，不见血不回，此时，羽翼只是在执行自己的命令罢了。
　　羽翼上面重新长出了羽毛，然而，现在就连它的主人飞鸟，都控制不住它了。
　　必需要用到外人的血，才能停下来，就算飞鸟自己放血，也绝对不可能会停得下来。
　　“蓬！”
　　满天黑血乱射，飞鸟就像一颗炸弹一样，自己炸开了……
　　待到林凡从仙府中走出来，看着地上一片惨相，半响无言。
　　妖魔果然是妖魔，修炼的功法都是恶毒无比的东西，不伤敌就伤己，自作自受，倒真怨不得别人。
　　七守卫之一的飞鸟就这样死了，倒真让林凡感到有些意外，不过还好，从飞鸟运用的妖术上，林凡也对妖族的妖法，了解的更为深刻了一点。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　就在这时，远处有人鼓起掌来，林凡举目一看，只见一块青石上面，坐着一名面如白玉的美少年，身穿着一件青色的长袍，看上去，俊逸不凡，一看就非池中之物。
　　“好，原来破解诅咒羽翼还有这一招，真是让老夫长见识了，年青人，相逢就是有缘，过来一叙如何？”
　　美少年面带微笑，冲着林凡招了招手。看他的年纪，不过二十出头，居然自称老夫，而且又叫林凡年青人，难不成他是一名修炼有成的长者？
　　林凡心头疑惑，把金乌握在手中，不紧不慢的向美少年走了过去。眼下是在妖界的门口，遍地都是妖魔，如果不小心行事，恐怕还没等进去妖界呢，就会被妖魔给杀死了吧。这名美少年的言谈这么怪异，如果说他是人类的话，他又怎么会来到这里？
　　莫不是，他也是一只妖？
　　林凡走到美少年面前的青石，毫不客气的坐了上去。
　　美少年略感诧异，上下打量了林凡几眼，开怀大笑，道：“老夫纵横洞灵天数千年，见过的奇芭倒是不少，不过像你这样年纪，又修为如此深厚的小子，却还是头一个呢。”
　　林凡看着美少年，默不作声。
　　就算相隔的很近，林凡也没能看出美少年身上哪里有半点老相，脸上虽然略显沧桑了一点，可是肤皮滑润，如果单从外貌上来看的话，少年多说超不过三十岁，他，为何自称老夫？又纵横洞灵界数千年，嘿，这倒是不常见啊。
　　“是人是妖。”林凡冷道。
　　“我？”美少年指了指自然，哈哈大笑，道：“老夫活了这么久，像你这么问我的，还是头一个呢，哈哈哈哈，我果然是老了，居然没人认得了，哎～”
　　美少年居然有些无奈，这让林凡更为惊讶，这世界那么大，凭什么别人一定要认得你？在说了，你有什么过人之处吗？
　　看了看美少年身上的青色道袍，林凡这才发现，在道袍的胸口上，赫然绣着九只指甲大小的太阳。
　　“啊……你是九阳道长？”林凡惊道。
　　“哈哈哈哈，小娃娃也不算太笨，居然一下子就猜出来了。”美少年赞许的看着林凡，没有否认。
　　在洞灵界，最出名的不是什么十大神器和十大高手，而是号称九阴九阳的两位得道仙人，停留在洞灵界中的真仙。
　　一个是九阳，也就是眼前这位美少年，另一个叫九阴，二人在洞灵界中起码活了不下三千年，至于具体时间，可能会更久，他们二位是不知不觉中出现在人们的视线，又用绝世的仙诀来证明，他们的强大。
　　九阳道长！
　　林凡怎么也没有想到，被洞灵界传成神人一样的九阳居然是这么一副少年郎的模样，在他的潜意识里，一直以为凡是得道的高人，全都是一副老态龙钟的模样，哪里会想到，这么一位神人，居然会比自己看上去还要年轻？
　　“身为混沌道体，又手持上古神器金乌，又修炼了我炼器宗的熔火之诀，小子，你的福缘不浅啊。”
　　美少年九阳笑呵呵的打量着林凡，一语道破了他身上的秘密。
　　林凡倒是没什么太过惊讶，像九阳这样的神人，如果连人手中拿着的金乌都不认得，那才叫奇怪呢，九阳竟然能够以九阳自尊，那他对金乌的了解还能少吗？
　　“九阳仙尊难道也是我炼器宗的长辈吗？”
　　林凡心中一喜，听九阳的意思，好像这位美少年也是炼器宗的门人，如果真是这样，那自己在这里碰上他，会不会得到点什么好处……
　　“以前算是吧……”
　　九阳想了想，点了点头，回想道：“以前我立志学遍天下各门各派的法诀，又把这些法诀融为一体，才形成了自己的九阳仙诀，这其中……很大的功劳，都要算在熔火之诀的身上。”
　　林凡眼睛一亮：“熔火之诀是九阳仙诀的前伸？”
　　九阳赞许的冲着林凡点了点头：“聪明。”
　　“仙尊为何会在这里？”林凡话锋一转，问道。虽然他很好奇熔火之诀和九阳仙诀的关系到底有多亲密，可是，为了不让九阳道长对他产生什么反感，误以为他是什么心怀歹心的小人，他才会主动转移话题。
　　九阳道长微微一怔，顿道：“我啊……我在这个地方己经呆了一百年了。”
　　“仙尊……”
　　林凡刚要开口询问，就听远处传来一阵妖风，抬眼观看，黑滚滚的妖云从远而近，不用说，又是有妖魔往这边过来了。
　　“过来。”
　　九阳道长将手对着林凡微微一招，一股巨力把林凡牵引到他的身后，在看九阳，手掐法诀冲着林凡一指，林凡的身影立刻凭空消失了。
　　不动明王隐身术，顶级的仙术，只有实力超过大乘期的修仙者，才有资格使用。


第二十一章 天作孽
　　以林凡自己的能力，如果想要躲秘那些妖魔，大可以直接回到仙府中去，只是九阳这样做的目地，却让林凡疑惑不己，他搞不懂，为什么要躲起来。
　　别说自己，就以九阳的名号来说，他的实力还会差得了吗？至于这样吗？
　　妖风呼啸而至，五个头上长角，脸呈青色的妖魔落在了九阳的面前。
　　“九阳，你可看见一个身穿白衣的小白脸从这里经过？”
　　其中一个妖魔冲着九阳一瞪眼，口气中哪有半点尊敬？
　　林凡躲在后面都听得怔住了，要知道九阳的身份地位极其尊贵，是世界公认的两大真仙之一啊，就算这妖界是龙潭虎穴，最起码也要有对得起这位高人的尊重吧？
　　这是怎么一回事？
　　林凡懵了。
　　“老夫不曾看见任何人。”
　　更让林凡崩溃的是，九阳道长瞪着眼睛说瞎话……这，这还是得道的仙人吗？太让人难以相信了。
　　“老杂毛，千万别对我说谎，否则我要你好看。”领头的那只妖魔恐吓着冲着九阳挥了下手臂，那副样子看得林凡顿时火冒三丈。
　　在林凡的心里，打得过就打，打不过就跑，没交手就躲起来，这是在向对方示弱，以他的人生信条，当然不愿意做这种事，这不是摆明了向对方服软吗？
　　林凡刚想动，九阳微微一晃手指，一个定身法施加到了他的身上，顿时一股千斤重力的感觉遍布全身，下一刻，林凡不能动了。
　　“九阳从不说谎，罗统领，你若不信我，大可以四处搜一搜。”九阳还在瞪着撒谎，把那位罗统领给唬得一怔一怔的。真没想到这样一位被世界传成真仙的人物，居然也会做出这样的事。
　　至于吗？到底发生了什么事？怎么不敢动手啊？如果说你叫他们禁止住了也可以，可是，你明明法力还在，怕什么？
　　林凡对九阳的作法完全不理解，如果不是出于对他的尊重，他早就回归仙府，用力量冲破定身法的限制了。
　　“好，这一次就信你一次，九阳，好好在此看守，不可放任何人经过，听到没有？”
　　那姓罗的统领吩咐的一番，九阳连连点头，直到罗统领带着四名手下驾起妖风离去，九阳才长长的出了一口气，又等到神念感知他们走远，才一抖手，解除了林凡身上的隐身和定身之术。
　　“小子，过来坐吧，我知道你肯定有话要问我，有什么你就问好了，知无不言，哎，一百年没有和人聊过天了……”九阳叹了口气，闭目养神。
　　林凡为之一窒，感情这位九阳道长并没有传说中的那么飘渺，听他的谈吐，也是一标准俗人啊，怎么，这个世界上的绝世强者和自己在小说里看到的，怎么不一样呢？
　　“以你的实力，刚刚那几只不入流的小妖你根本不会放在眼里吧？为什么让我躲？我手中的金乌你也知道他的威力，那些小妖能抗得住我全力一击吗？”
　　林凡把心中疑惑毫无保留的说给九阳道长，而九阳道长也没隐瞒，把其中缘由告诉给了他。
　　九阳在这妖界之门附近，己经足足呆了百年之久，在这一百年里，他从没离开过妖界之门，而且，更让人难以理解的是，现在他的身份，居然是妖界七守卫中的一位……
　　“什么？你，你，你你在说一次？”林凡眼睛瞪大了足足一圈。开什么玩笑，这等绝世真仙居然会给妖界当马前卒，太荒唐了吧……
　　可事实就是事实，容不得林凡不信，而且眼前这位九阳道长，头脑清晰，根本也没有受到妖界的控制什么的，一身通天之能犹在，这从刚刚他把林凡隐身和定身上，就能看出来了。
　　九阳道长幽幽长叹了一声，把他在这里的事情经过，原原本本的告诉给了林凡。
　　说来好笑，他在这里一百年，只是为了等一个女人……
　　九阴。
　　九阳九阴被世界并称为绝世两真仙，可是他们之间的关系，却一直视同水火，正如他们的仙法道诀一样，各走极端，永远对立。
　　二位仙人每隔不久就会碰面，比拼所学的功法，不过胜负往往难料，有时候九阳胜，有时候九阴胜，有时候是平手。
　　不过二人的打斗也仅仅是点到为止罢了，谁也没想过杀掉谁，要说他们两个在斗法，倒不如说在斗气。
　　九阳一直深信，他的九阳仙诀才是世间独一无二的功法，反之，九阴也是这么想的，口说无凭，二人只好手下见真章，就是这么一个简单的原由，让这二位斗了长达千年之久。而最让人崩溃的是，在这长达千年时间里面，这二位仍然是谁也不服谁，反而越演越烈。
　　在一百多年前，九阴和九阳二位真仙终于打累了，他们不想在这么斗下去了，他们想找一个新的方法，来证明自己修炼的仙诀最为正途。
　　教徒弟。
　　二人一人收了一名徒弟，把一生所学尽数传授给了他们，而九阳道长也是因为这件事，才一直待在这里，一百年没有离开过一步。
　　九阳收的是一名资质超群的女弟子，而与之相对的，九阴收的却是一名男弟子，这二位正好互相颠倒，结果，出事了。
　　九阳仙诀的功法猛烈，乃天下至阳至阳之气，就算是男人修炼，也必需是童身才行，而九阴真诀也是如此，女子修炼也得是处子之身，否则，必受其害。
　　要说以这二位真仙的见识，像这样的事情早就可以预料得到，可是偏偏为了胸中一口闷气，这二人硬是各收了一名本不适合修炼的弟子，导置了惨事的发生。如果当初他们两个能够把名下的弟子调换一下，这件事就不会发生了。
　　九阳的女徒弟，因修炼了至钢至阳的九阳仙诀，体内阳火堆积，变得和男人相似，不但长出了胡须，连胸部都变得扁平，身体上己经出现了明显的男性特征。
　　女子变男，体内阴气被九阳霸道之气压制，可想而知那名女弟子现在的状况。


第二十二章 不可活
　　九阴的那位男徒弟的情况也不好过，虽然没有出现女人的特征，但是极其怕热，必需要长年呆在寒冰之地，才能活下来，见不得一丝阳光。
　　天做孽，犹可恕，自做孽，不可活。
　　这样的惨剧是九阴九阳一手造成的，可他们，却一点悔过的意思也没有，反而，又相约再次比武。
　　比武的日期是一百年前，为了寻找到一处适合比武的场地，二位真仙才来到了这妖界之门。
　　原因很简单，因为双方的仙诀都各走极端，如果是在阴气较重之地，那么无疑九阴大占便宜一，如果是阳气，不用说，当然是九阳得尽地利，为了表公平，只有这无光无阴的妖界之门，最为适合。
　　以九阳和九阴的能力，别说在这妖界之门比试，就算他们想去妖界里面比试，又有谁拦得住他们？
　　双方如约来到地点，赶跑了小妖大妖，清出了场地，比武正式开始。
　　要说九阳和九阴那两名受到迫害的徒弟，相互间本来就没有什么仇恨，一见面，一看到对方的惨相，竟然相互同情，拼斗的时候根本没有生死大战的感觉，反而看上去透露出丝丝情义。
　　当时，九阳和九阴二位真仙在他们开始比武的时候观看了几天，结果，像他们这样打自然无法分出胜负，而在这个时候，妖王又派出大妖来找二位真仙谈判，二位真仙本不想去理会妖王，可那妖王的神通也算得上广大，居然用了一种奇怪的法子，把二位真仙引入了妖界，结果，比武的时候就只剩下他们俩的徒弟了。
　　等到二位真仙从妖界中出来，看到二位徒弟的时候，顿时全都惊呆了。
　　女子男态的妇弟子，和性格阴柔的男弟子，竟然在这荒郊外，大行苟且之事，光着屁股正抱在一起打滚呢。
　　九阳怔住了，九阴也怔住了。
　　要知道九阴的男徒弟虽然没有表现出女态来，但是修炼阴气极重的九阴仙诀，己经今生今世不可能在行男女之事，可是眼前的情况却让她感到震惊，因为他发现，他的那名男弟子，居然又恢复到了常人的模样。
　　至于九阳震惊的程度也不小于九阴，短短两天时间，女弟子身上的男态现象己经一扫而光，如今又变回了一个俏丽少女，这，怎么能不让他们觉得奇怪？
　　阴阳交和，难道这就是功法的最高奥义？
　　九阳震惊，九阴也震惊，不过二位真仙仔细的想了想，很自然的就想通了这一切的奥秘，九阳搭配着九阴，才能让二人的功诀更进一步的精进。
　　因为某件事，九阳和九阴一直逗留在洞灵界，而没有选择飞升，原因没人知道，但是有一点这世间的人全都知道，那就是这二位对仙法仙诀简直着迷到了一个变态的程度，据说二人还没成名的时候，就曾经不止一次的潜入各门各派，去偷盗仙诀来修炼，不过这件事因为二位修仙有成，给各大门派的补偿又远超过偷盗仙诀的危害，这件事才被压了下来，慢慢的都传说二位真仙的做过的好事，结果，他们做过的坏事就变得无人知晓了。
　　门下二位弟子身上的异常恢复到了正常，这样二位真仙欣喜不己，他们只是性格执拗了一点罢了，算不得坏人，谁不希望弟子的身体变好？
　　可惜，没等二位真仙合力研究仙诀呢，在那两名弟子身上又出现了一些不好的状况。
　　原本男态女身的弟子，变成了一个不男不女的怪物，而另一个男弟子没过多久就死了，死的时候惨极，身上一半黑一半白，最惨的是，连神魂都没有留下，彻底灰飞烟灭了。
　　那名女弟子顿时发了狂，她好不容易才找到心上的人，没想到只是这几天时间，就天人永隔了。
　　仇人，凶手，师父！
　　长久以来的身体情况，己经让这名女弟子对九阳没有任何好感，如今刚找到的感情支柱又死了，让她当场发了疯，出手，向九阴九阳击杀。
　　原本，以九阳和九阴的能力，要想把这名女弟子干掉，只是伸伸手的事情罢了，可惜，他们自知自己做的太过份了，又哪有脸面还手？
　　九阳和九阴受到那名女弟子的攻击，根本就没还手，就被各击了数掌，等到他们受到了女弟子的攻击，想反击的时候。
　　坏事来了。
　　身体里面融合了九阳九阴之力的女弟子，实际上己经成为了九阳和九阴天生的克星，专门克制他们体内的阴阳二气。
　　中了女弟子的掌，可怜他们数千年的修为，云连动一下的资格都没有了。
　　也算那名女弟子有点良心，因为九阳是她的老师的缘故，到最后关头，她也没有下去死手，反而饶了他一命，只是拉着九阴一起飞进了妖界。
　　等到三天过后，九阳恢复过来，只身赶往妖界去寻九阴之时，一件事的发生，让他彻底停留在了这里。
　　那名女弟子早就己经不见了，没人知道她去了哪里，在妖界的九幽寒潭之中，只有九阴孤怜怜的冰封在那里，九阳和九阴神念交流后才知道。
　　那名女弟子把她带到妖界后，原本是想让那些下等的妖魔凌辱她的身体，她想要打击报复九阴，她想让九阴无地自容。
　　也不知道是不是天意弄人，当那名女弟子把妖魔们引到九阴身边之时，她的狂病突然发作，大喊大叫着把妖魔们杀了个干干净净，拉着九阴一起跳下九幽寒潭……
　　就是这样，九阴醒来以后就再也没看到那名女弟子，而九阴的伤势变好，身体的九阴功自动发动，把她的身体冰封起来，保护着她。
　　那一夜，九阳和九阴谈论了良久，二位真仙互吐心情，解开了一切心结，原来二人早就互相爱慕，如果不是因为某件事，他们早就成为了一对了。
　　可是现在，有弟子们的前车之监存在，他们，还能在一起吗？
　　没有人知道当时他们谈论了什么，只是，没过多久，九阳就自动离开了妖界。


第二十三章 收徒弟
　　九阴早己经下定了决心，要在这妖界之中，为那两名死去的弟子赎罪，时间，按照她的心意来，有可能是一年，也有可能是一百年，也有可能是永远……
　　而九阳，也一直停留在了这妖界之门中，为他那名下落不明的女弟子，赎罪。
　　这就是全部的经过。
　　林凡听着张着嘴，半响说不出话来。这简直是……人间惨剧啊。
　　身怀九阳诀和九阳功的和结合，居然会产生这样的结果，没做过以前，谁能想到过？就算九阳和九阴仙法无边，对此也是无能为力吧？
　　“我能成为七妖卫，完全是妖王在开我的玩笑，哎，不过七妖卫们早就不够七人之数，就算把我加进去，也只是六人而己，算上刚刚被你杀掉的飞天血鸟，现在，除了我只剩下四人了。”九阳道长一脸无奈，把这个丢脸的事，也和林凡说了。
　　“不对。”
　　林凡站起身，看着九阳道长的眼睛，问道：“你为什么要告诉我这些？”
　　“哈哈哈哈，还能为什么，当然是想收你为徒弟，继承我的仙法传承啊，要知道，九阴在妖界的这一百年里，早就收了一个女妖做徒弟，哎，就算我们之间和解了，但心中的撼事，何时能休？唯有在收一名弟子，以表心中遗撼了。”
　　“你爱收谁就收谁去，我没兴趣。”
　　如果林凡没听过九阳道长说起他弟子的惨事，也许还真会拜他为师也说不定呢，可是听过他弟子的惨事后，林凡要是在拜他为师，那才叫纯属不正常呢。
　　乖乖，如果说只是要命还没什么，林凡自持命大，可是修炼后会变成不男不女，那，那启不是要成为像杨惊风一样的怪物了？如果是那样，就算实力在强又有什么用？变态啊，林凡连正常人都没当过呢，还从来没想过要当变态呢……
　　试问，他怎么能够同意？
　　“女人不可修炼九阳诀，你身为男人，怎么也有这个顾虑？”九阳大惑不解。
　　林凡长出了口气：“请问九阳先生，您真的认为，您的九阳诀是世间无双的仙诀吗？”
　　“这倒没有，按照我和九阴那日所见，这洞灵界中最强的功法应该是九阳仙诀和九阴真功结合以后，只是……那个副作用实在太大了，哎，不可误动。”
　　九阳每次想起那个女徒弟，就不禁神色黯然。
　　“我是男人，可我还是一个正常的男人，我喜欢女人，所以，就算你这神诀炼完了无敌天下，我也不会去练，天知道我会不会倒霉的碰上一个修炼过九阴诀的女人？如果是的话，我启不是死的很惨？”
　　九阳当场傻眼，林凡哈哈大笑，跳下青石，不在看他。
　　九阳仙诀，不知道有多少人梦寐以求的想要得到，可是在林凡眼里，无疑和黄土没有任何分别。
　　这倒不是林凡狂妄，正如那个杨惊风一样，杨惊风强悍的肉体，林凡是没有，但是林凡手上的紫蕴仙府，别说这洞灵界，就算是天外仙界，他也是独一份。
　　功法差点又算得了什么？起码修炼起来安全啊，没有副作用，仙府中的时间差越升级，就越大得吓人，只要勤修炼，那功法在差又如何？全都能找到平衡。
　　人的资质有限，并不是谁得到绝世仙诀都能炼成无上神法的，这点，林凡比谁都清楚。
　　“小子，你可不要后悔，老夫看中你，完全是看中你身上的混顿沌之力，要知道，拥有你这样体质的家伙，十个有八个被邪道人士给当成大补丹吃了，就算剩下那两个修仙有成，终生也无法达到大乘之境可是……”
　　九阳道长微微一顿，一副神秘的样子道：“只要你修炼了九阳仙诀，你体内的混沌之力立刻就会发挥效果，让九阳的力量缓和，我猜想，就算你同时修炼了九阳和九阳两位真诀，以你的混沌之力，也应该能够包容才对，小子，要不是这样，咱们去找九阴……”
　　还没等九阳道长把话说完呢，林凡的头就开始摇晃上了，他可不想成为仙侠世界的小白鼠，做试验这种事，爱找谁找谁去，都和我没有关系，只是有一样，别找我，找我，门都没有。
　　就算混沌道体真的能同时容纳两种极端的仙诀，林凡也没那个兴趣，不是不敢，而是他不会随便拿自己的生命开玩笑，他又没到山穷水尽走投无路的地步，闲着没事拿自己的命玩啊？他才不干呢。
　　九阳道长一脸的失望，他想好的计划还没说出来呢，就被林凡给否决了。
　　“就算你在这里苦等百年，可是以你的实力，也不至于被那个什么罗统领的下等小妖给欺负啊？你有什么不敢还手呢，有时候，我觉得你真的很怪呢。”
　　林凡一点也不客气，在他眼里虽然这位九阳道长是洞灵界的真仙，可是真不真仙不仙又和他有什么关系？他心中无惧，面对一切人，都是一样看法。
　　“呵呵，这件事说来惭愧，自从我和九阴和好以后，我就发誓，除非她走出妖界，否则我终生都不会使用杀人的仙法，哎，刚开始那些妖怪看在我的名头上，倒是不敢惹我，可久而久之，他们就不把我当一回事了，你要知道，妖类的智惠本来就不比人类，哎，一个个凶暴残忍，这一百来，那七妖卫之首，也就是刚才那位罗统领，不知道找过我多少次麻烦了。”
　　林凡冷哼了一声：“做人做到你这份上，也算一奇迹了。”
　　他是想出来了，这九阳道长天生就是一个受虐狂啊，要不没事发什么誓？在说了，受人欺负也不还手，那修炼那么强横的法诀干嘛？修为修炼都受人欺负，一点作用也没有啊。
　　难以理解，堂堂这样一位真仙，居然会说出这样让人泄气的话，修炼数千年，看来把这老头的脑子给炼坏了。
　　“小子，知道我为什么那样对待那个罗统领吗？”九阳道长一脸神秘的看着林凡。
　　“说说。”


第二十四章 怒火烧
　　“罗统领还好说了，他是五方妖主禽妖的部下，我这样对他，完全是不想他去找九阴的麻烦，因为九幽寒潭，就在禽妖的领地，哎九阴故步自封，如果有妖魔找她的麻烦，冲破了寒冰后，我想以她的性格，恐怕连手都不会还，就束手就擒了。”
　　看着九阳那副小心亦亦样子，林凡再也忍不住，哈哈大笑起来，他的心态和九阳完全不同，他不会属于等待型，永远不会。
　　等侯一个女人百年，而且明明知道这个女人也喜欢自己，这个自作自受的事，说什么林凡也干不出来，如果林凡是九阳，那么他一百年前就会强行把九阴带走，到时候管你同意不同意，不同意也给你整同意了。
　　性格不同，处事风格亦不同，所以，林凡对九阳道长的作法，一点也不赞同。
　　九阳咪着眼睛问道：“对了，小子，你千野迢迢跑到妖界来干什么？”
　　林凡眼睛一亮，对啊，眼前这位九阳道长在这妖界之门呆了这么久，这进出的妖魔估记他都能看到，白缡和玉娇的下落如何，何不向他问问？
　　林凡开口询问，九阳道长咪着眼睛想了好一会，最后才点了点头，道：“最近妖界经常去外面抓一些漂亮女人回来，听说是给妖太子选妃，至于抓的是不是你说的人，我就不清楚了。”
　　“妖太子选妃？”
　　林凡暗暗咂舌，心想这妖怪就是妖怪，连选妃都要上外面去抓……结个婚都没有你情我愿，直接用抢的了。
　　“妖王和妖后只有这一个儿子，选妃的事情自然变成了重中之重，老妖王如今己经有两万多岁了，用不了多久就会死去，这也算是老妖王在临死有一个心愿吧，你笑什么？莫不是你也有漂亮的姑娘想去进献？”
　　林凡忍住笑，问道：“上外面抓女人，这种事你都不管一管吗？要知道，你的大名可是连五岁的娃娃，八十岁的老头，全都知晓，真难以相信你就是人们说的正义化身。”
　　“化身个屁。”九阳狠狠的呸了一口，道：“老夫才不想做什么正义化身，在这个世界上，只有力量才是永衡不变的追求，也只有力量，才能劳驾动我，除了这个，爱谁生谁生，爱谁死谁死，关老夫什么事？修仙之人如果连这点身外事都抛不下，还修什么仙，成就什么通天大道？”
　　林凡默然不语。因为他知道，九阳说的道理，在任何仙法仙诀上，都有记载，想要修仙，必需斩情斩义，只有抛开一切事，方能与天地同寿，与日月争辉，无一例外，他看过的仙诀中，还没有不记载这样的道理的。
　　看来这个世界上的英雄，还是少数啊，也有可能，只有杨惊风那样的疯子，才是这个世界上真正的英雄。不过那家伙……估记己经被妖族给杀掉了吧，踪影全无，十死九生啊。
　　至今，林凡还对点仙山上发生那一切疑惑不解呢。白缡的洞府如果强攻的话，没有个几天时间怎么可能破解得了呢？
　　白缡和玉娇神秘失踪这件事如果算作正常的话，那外面围攻的万数正派人士，一下子死得死失踪的失踪，一个喘气的不剩，这又是谁做到的？
　　不提别人，单就一个杨惊风，连虎风妖都不会他的对手，试问有谁能杀得了他？如果是妖界出手的话，是妖王亲自出手？还是三大将齐齐出动？
　　如果是的话，为什么在自己赶回去的时候，又神秘的撤兵？妖王在躲自己吗？呃，主要是，自己有那个叫妖王躲的资格吗？怎么想怎么不可能啊。
　　九阳看着林凡，半响无语，想了想道：“小子，如果你是想救你的爱人，那么最好赶快赶到万妖城，妖王太子的选妃之日就快近了，你如果去的晚了，到时候你的爱人恐怕呵呵。”
　　九阳不说明林凡也知道是什么意思了，而这也是他目前最担心的事，在林凡的心中，一直有这样的想法，只要是他的女人，或者是他想要得到的女人，那么就全是他的私人物品，别人谁也别想染指，否则，他就一定要让对方付出代价。
　　妖太子，管你是谁，只要是我的女人，你要是敢动，我就让你求生不得，求死不能。
　　对九阳道长的九阳诀没有任何兴趣了，林凡也不想在此久留，拱手告辞，他想尽快的赶到妖界，去那什么万妖城，去寻白缡和玉娇。
　　哪想到林凡要走，九阳却不乐意了。这九阳道长外表像个美少年，心性也不老，他早就下定了让林凡成为他徒弟的目标，怎么可能这么轻易就放他走？
　　“别忙走，徒弟，你的拜师之礼还没拜呢。”
　　一看林凡要走，九阳急了，跳下青石挡在林凡面前。
　　林凡一看鼻子差点没气歪了，要说逼良为娼的肯定有，可还有逼人为徒弟的吗？这哪跟哪啊，这小子，天生喜欢当别人师父吗？
　　“羞！”
　　连藏在林凡衣袖子里的小依都看不过眼了，跳到林凡肩上，冲着九阳刮起了脸蛋。
　　九阳看着小依，微微一怔，擦了擦眼睛，仔细的看观看了一阵，又放出神念查看了一翻，最后茫然若失。
　　这是什么东西？灵婴？可灵婴有长成这样的吗？
　　九阳不认得小依到底是什么……
　　林凡对此不屑一顾，别说你了，就连号称法器，天材地宝无一不识的歪脖小树小歪都不知道，你这位真仙又多什么。
　　“小子，这个灵婴你是从何得到的？”
　　九阳咪起眼睛，看着小依，眼睛一睁一开，眼瞳里，赫然出现九颗小型的太阳，九阳搜魂诀发动，他想要查明小依到底是什么东西。
　　“痛！”
　　小依只觉得浑身发烫，一下子坐在了林凡的身子，显些掉在地上。
　　林凡一看，大惊失色，一看到小依这副模样，他还以为小依受了什么重伤，顿时怒从心头起，大骂了一声：“老杂毛，你敢！我要你的命！”


第二十五章 二真仙
　　林凡窜上去冲着九阳就是一脚，正中九阳裆上，把九阳踢得当时就后退了数步，疼得呲牙冽嘴，捂着肚子蹲在了地上。
　　别看他是真仙，不管是谁，只要长那玩意，都怕这一招，下手阴险，这就是林凡。
　　“你小子，怎么往这踢……”
　　九阳痛得脑门子的汗都下来了，脸都扭曲到一块了，长着嘴，口水都淌了出来。
　　林凡大怒，刚想上去在给他一下子，却见小依活蹦乱跳的窜到他肩上，笑嘻嘻的告诉他，她没有事情。
　　“好。”
　　小依伸出小嘴，用力亲了亲林凡的脸腮。
　　“老夫只是想帮你看一看她到底是什么东西，如果她是灵婴还好说，可她根本不像灵婴，更像是……”
　　还算九阳修为高深，这常人致命的一击，他很快就恢复了过来，捂着肚子盯着小依，这一次他可不敢用九阳搜魂查看了。
　　“不管她是什么，我也不允许你伤害她。”
　　林凡对小依的感情，仅次于玉如霜和秦红叶，当然，这只是他的感觉，至于潜意识里谁清谁重，恐怕连他自己都分不清了。
　　第一次看到小依，就看到她神勇的击杀两头神兽，那时候，林凡连仙法是什么都不知道，可这小东西不但没伤害自己，还一路跟来了，当初林凡真被她给吓个够呛，直到和她相处过一阵子，才慢慢的接受了她。
　　虽然鬼灵精怪了一点，但可爱之极，现在的林凡，己经觉得离不开她了。
　　九阳叹了口气，被林凡给踢了一脚，他也没生多大的气，反而仍然在打量着小依，道：“这世间像她这样形态生长人形的，除了修仙人的灵婴外，就只有传说中的魔种了。”
　　“魔种？”林凡微微一怔。小依一歪头，冲着九阳：“呸。”
　　“哈哈哈哈，如果是魔种，小子，我劝你还是尽早把她除掉，否则等到她魔心成型的时候，你就算想杀她也杀不死了，因为天魔不死，她会慢慢的把你全身的精气吸干，然后是你的神魂，最后让你永世不得超生，死无葬身之地。”
　　九阳道长的话，让林凡心头一跳，不过随即他的面色就恢复正常，林凡相当固执，他可不会因为九阳一句话，而放弃小依，哪怕，她真的是什么魔种。
　　“小子，不听老人言，吃亏在眼前，信不信由你，老夫言尽于此，只是给你个警告罢了，你爱听就听，不爱听，但可不必理会。”
　　九阳也看出了林凡的心意，哈哈一笑，不在理会小依，盘腿又坐在青石上面了。
　　“我己算出，你我有师徒的缘份，徒弟，不必躲藏，这是命中注定的，你想躲也躲不掉，不由早早拜在我的门下，我也好早日将九阳仙诀传授给你。”
　　“都和你说了一百次了，你的那个九阳仙诀，我不希罕。”
　　这一次，林凡连头都没有回，用手攥着小依走了。这一回，九阳道长没有再追，只是盘坐在青石上面微微叹息。
　　“是福是祸，是祸躲不过，小子，这命中注定的时候，可由不得你拒绝啊。”
　　林凡早就走远，就算听到了，他现在也当没听到，他现在心急如火，一直担心着白缡和玉娇的安危，哪有什么心情拜师？拜师？拜什么师？九阳仙诀炼完了，万一一个不留神碰上一个修炼了九阴功的女人，那到时候会发生什么？变人妖？还是变女人？
　　呸！呸！呸！打死我，我也不会去炼那个玩意。
　　林凡的身影刚刚走远，树枝一动，一个娇艳的女子出现在九阳面前，正是林凡见过的那个美人妖怪，青铃。
　　青铃眨着一双妖媚的眼睛，问道：“喂！九阳，刚刚那人的修为如何？”
　　九阳看了青铃一眼，又闭上眼睛道：“公主殿下，以你的修为，十个你也打不过一个他，信老夫的话，别去惹他，乖乖的玩去吧。”
　　青铃一跺脚：“哼，本公主有紫蕴妖衣在身，就算万年级别的大妖都无法伤到你，区区一个毛头小子就这么厉害？九阳，你确定你没有骗我？”
　　身为七妖卫之一的青铃，正是妖王唯一的女儿，这一代妖王只有一对儿子，一个是妖太子青炎，一个就是妖公主青铃。
　　七妖卫加上九阳在内，原本只有五人，这青铃公主古灵精怪，缠着妖王非得要来妖界之门把守，妖王拗不过她，才给了她一件紫蕴妖衣，又让九阳暗中保护，才算让她来到这里，充当一名七妖卫。
　　要说实力，这位青铃公主，连一只修炼了三百年的小妖都打不过，没办法，天生法力低微，否则她也不会看到林凡，就跑了。
　　不过虽然法力低微，但她也有一个过人之处，那就是身上的宝贝多如牛毛，别的妖怪都是用自身的修为来战斗，她倒好，专用各种妖器，幸好以她的身份，搞到一些顶级妖器还不算什么难事，而且最主要的，不论什么级别的妖器，她都能使用自由，从这一点上，才是她真正的过妖之处。
　　像通天棍，通天玉盘这样的妖器，普通的妖怪是无法使用的，只有达到千年以上修为的大妖，才能控制使用，但这个限制对青铃公主却没有，她是无论什么妖器，只要拿到手上，摆弄一阵子，立刻就能使用，也是因为她的这个过妖之处，妖王才会放心的让她来妖界之门玩耍。
　　“青铃公主，你不听老夫的话，注定会吃亏，那小子你别去惹他，他注定会成为老夫的徒弟，你如果惹到了他，岂不是不给老夫面子？”
　　青铃一脸的不屑：“就你呀，你还有面子吗？堂堂人类的最强者，居然龟缩在妖界长达百年，被小妖任意欺负，如果这件事传到人间界，九阳，你说你还有脸面在自称真仙吗？”
　　九阳傲然道：“无论如何，这世界也只有两个真仙，恰恰，老夫就是其中一个，这个事情不会改变，被小妖欺负，只是表面上的事罢了，这点小事，老夫还不在乎。”


第二十六章 四目鱼
　　妖，异于常人，不但寿命远超人类，而且，他们大多天生地养，经长久的岁月自行领悟修炼之法，得窥通天大道。
　　有的妖，修炼万载乃成，对天劫视之无物，如九尾天狐，可以在抗过九九焚天火劫之后，和其他凶人交手，而大胜。
　　也有的修炼万年，修为平平，但不论是什么妖，只要修为达到了万年以上，都会拥有一项特殊的能力，这就好像人类修炼仙法到一定积累，就会开天眼，放神念，神魂出窍等等，这样的能力妖虽然没有，但他们却拥有另一项特殊的技法。
　　每一只妖的特殊技法都不同，就像此时站在林凡面前的一个手拿钢叉，浑身长着鳞片，头部却是一个鱼头的妖怪一样，它的特殊技法，让林凡相当无奈。
　　唤水。
　　能够凭空造出水来，而且最主要的，这只鱼妖造出来的水并不会四溢散开，而是以一种半凝固的姿态，围绕在鱼妖的身边，也围绕着林凡让他没有退路。
　　四面都是水，虽然还没有将自己包围，但源源不断增加的水，却有一种添满整个空间的感觉，水的压力很大，林凡甚至觉得连吸呼都变得困难了起来。
　　“你杀了飞鸟，吓走了青铃，就以为能通过这里吗？有我四目鱼妖在，你休想踏足妖界半步。”
　　这鱼妖，一晃脑袋，林凡看清楚了，这家伙居然长着两边脸，脑后边也是脸，两张脸一模一样，难怪会叫四目鱼妖呢。
　　其实叫两头鱼妖更为贴切一点。
　　小型七巧心莲祭起，林凡也不答话，竟然要打，那还讲什么道理？说的多了也无济与事，还是手底下见真章吧。
　　七巧心莲，加红白黑三柄小巧仙剑，全都被林凡祭了出去。
　　自从上次在点仙山吃够亏后，林凡就抽出时间炼制了一大堆法器，这些法器有好有坏，他从中选了三把仙阶上三品的飞剑，余下的全都喂给歪脖小树吃了。现在林凡对歪脖小树格外的看重，因为林凡发现，小树上面竟然长了百来个青色的果子，如果在这么发展下去，这些果子成熟，那会有什么样的效果？
　　不用费神想，歪脖小树就给出了他的答案，这歪脖小树别的能耐没有，窥知这世界一切珍稀之物，什么仙丹法器，天材地宝，只要摆在它面前，还没有他不认识的呢，他自己身上长的果子，他自然知晓有什么作用。
　　疗伤，增加修为，增加寿命，等等等等，据歪脖小树说，这些功能全都有，只不过美中不足的是，想要等到果子成熟，起码要三千年以上才行。
　　如果歪脖小树是生长在现实世界，林凡恐怕等不到果子长熟，就一命呜呼了，可是生长在紫蕴仙府里面，这个问题他倒是不怎么怕。
　　现在的时间对比是三年如一日，外面过了一天，仙府里面就过了三年，外面过去一百天，里面就是三百年，按照这个成长计算，用不了几年，林凡就可以吃到那些修仙者们梦寐以求的仙果了。
　　红白黑三色仙剑，是林凡运用‘天’‘地’‘人’三才无量剑的法门炼制的，虽然炼制上比不上七巧心莲的繁复，但在材料的选择上，却比七巧心莲还要高得多，威力，自然也要高上一筹。
　　七巧心莲一张张合，七片莲叶分成七个方向，同时又向四目鱼妖的身上合去，这一招，叫七宝聚星，如果这一下了打实了，那四目鱼妖很可能一下子就挂了。
　　头上的天地人三才无量剑，则像一条长蛇一样，一柄接着一柄，按照天地人的排序，展开攻势。
　　四目鱼妖大嘴一张，冲着三柄仙剑喷了一口水气，把三柄仙剑打得攻势稍缓后，噗的一个水声传来，它消失了。
　　四目鱼妖一消失，七巧心莲也合到一块了咔的一声，水花四溅，顿时激起一层水雾。
　　随着这层水雾，林凡身处之地凝固的水也开始增长了起来，只是一瞬间，就将林凡淹在了其中。
　　四目鱼妖再次出现，这一次它变成了一条长着双臂的黑鱼在水里面奇快无比的游着，它在寻找林凡的下落。
　　林凡，早就回到仙府中喝茶去了……
　　现在的林凡，虽然实力有大半借助金乌，可是除掉那个，他的仙府可以说，无人能敌，除非，对方拥有克制仙府的力量，像天劫一样，能够压制着他的仙府在短时间内失去作用，也只能这样，才有可能伤得到林凡，像眼前这条黑鱼，虽然狡猾多变，妖法又诡异莫测，可是要想伤到林凡，比登天也差不了多少。
　　七巧心莲被林凡收回了仙府，可三柄仙剑还没有呢，林凡现在在仙府的神念施放范围足有五十米远，用来控制仙剑杀敌虽然勉强了一点，但也够了。
　　林凡消失了，可他的仙剑仍然没有停下，在水中哧溜哧溜乱钻，紧追着黑鱼的屁股，把四目鱼妖吓得一个劲的逃窜，短时间内，它也无法可想了。
　　“哧！”
　　鱼妖一个没留神，被天剑给刺到了尾巴上，刚想往前逃，又被地剑给刺到了胸口，一张嘴，人剑又钉在了他的嘴巴上。
　　天地人三才无量剑全钉在四目鱼妖的身上了，刹那间三色光芒一起闪烁，隐含在无量剑中的阵式瞬间暴发了。
　　和七巧心莲一样，天地人三才无量剑也并非只是一个名字，在三柄仙剑里面，各克着一个法器，就算挨上了一柄也不好过，如果三柄全中，那么剑里面的阵式就会一起发动，到时候威力直接三成三，暴增九倍。
　　九倍的杀伤力，虽然比不上正牌神器七巧心莲的杀伤力，但在仙器之中，也属于很强有法器了，如果不是三才无量剑的炼制太过困难，这个东西早就成为炼器宗的标准配备了。
　　四目鱼妖造出来的水，瞬间消失得无影无踪，而四目鱼妖也随着无量剑的光芒，化成一缕青烟，随风消散。
　　四目鱼妖死了。


第二十七章 破霜城
　　自打林凡踏上妖界的领地，七妖卫死在他手上的，就己经有两位了，一个是飞鸟，一个是四目鱼，如果不是青铃公主跑得快，估记下场也会很惨。
　　本来七妖卫就不是实数，真正拥有战斗能力的只有五位，如今一下子死了两个，就只剩下三只了。
　　罗统领，七妖卫之首，应该实力很强吧？
　　林凡找到四目鱼妖的尸体，用仙剑划开他的肚皮，取出一颗黑黝黝的妖丹，收进了仙府。
　　就算白缡和玉娇失踪了，可林凡仍然没有忘记让她们增加实力的可能，这只四目鱼妖的修为起码过了三千年，用来给她们俩来提升妖力修为，在好不过了。
　　……
　　妖界之门，说是门，实际上只是一个黑黝黝看不到任何光亮的旋涡大洞，不知是别有用意，还是为了制造恐怖效果，在大洞的两边，三五成堆，堆完了不知名的骷髅骨头，看上去让人头皮发麻，不寒而栗。
　　罗统领带着四名手下，正围坐在妖界之门附近吃喝，这些妖怪倒是会享受的很，大块吃肉大口喝酒，一副无忧无虑的模样，如果不是林凡这个不速之客闯到这里，也许他们还真能一直这么逍遥下去呢。
　　林凡手握铜叉，不紧不慢的走了过来，此时他己经变成了四目鱼妖的模样，所以，他也不怕罗统领他们会认出他来。
　　大不了在打一仗罢了，如果能混过去，不就省事了？
　　报着这个想法，林凡根本没有理会罗统领，只是从他们身边经过，就径直向妖界之门走了过去。
　　“老四，干嘛去？过来陪我喝酒。”刚想迈腿，罗统领在后面扯着脖子喊上了。
　　四目鱼妖是不是排行老四林凡不知道，不过他的名字里面有个四字，这他倒是知道。
　　去还是不去？
　　林凡犹豫了一下，就在这时，一阵让人心情舒畅的大笑从身后响起。
　　“哇哈哈哈，罗统领，我和四目先回万妖城，就不陪你们玩了。”
　　青铃扭着性感的步伐，走到林凡身边，冲着他眨了眨眼睛，钻进旋涡大洞。林凡微微怔了一下，迈步走了进去。
　　在迈进去的那刻，林凡仿佛有一种进入另一个世界的感觉，脑海中升起一阵奇怪的思绪，等到他睁开眼睛的时候，他己经来到了万妖之界。
　　妖界，和人类世界相互冲突达到数万年也没有和解过的种族，眼前，就是他们的大本营。
　　黑色是主色调，黑色的山，黑色的天空，黑色的树，还有，同样黑色的房屋。
　　和林凡对妖的认知不同，在这个世界上的妖，也和人类差不多，他们，也群居，也有属于自己的城镇，也分高低贵贱，除了他们都是从某个生物幻化来的外，他们的一切举动，最接近人类。
　　穿过妖界之门，映入林凡眼前的，是一座漂浮在半空中的都市，没有梯子，没有任何工具，天空中大大小小的妖，呼喊着飞来飞去。
　　青铃冲着发呆的林凡一挥手，飞到空中：“走吧，老四，今天你听我的调动，如何？”
　　林凡哦了一声，紧紧的跟了上去，他可不知道青铃是什么身份，不过，有妖带路，岂不是最好？
　　“咱们妖族啊，有五大主城，一王城，五大妖主各据一方，而王城就是妖王才能住的地方了，哇哈哈哈，你看眼前这座破霜城，美不美？”
　　青铃一边飞着，一边有意无意的点指林凡，把林凡搞得一头雾水，他又不是傻瓜，青铃话中的深意他又怎么能够猜不出来？
　　她认出我来了？可是，竟然认出我来了，为什么还带我进来？她想暗中对我下手吗？看着青铃的背影，林凡眉头直皱。
　　在林凡这个人类的眼中，妖界的风格和人间地狱也差不了多少，这样的地方居然能说美？反正林凡左看右看，前看后看，一点也看不出来哪里美，眼前这个青铃倒是很美，只是太过妖艳，一看就是那种风骚型的女人。
　　“破霜城的妖主叫雷邪，是五方妖主中脾气最火爆的一个，不过他对我，却是青眼有加，不敢怠慢呢，咱们要回王城，首先就得拿到他手上的通关信物才行。”
　　“啊？什么？”
　　反正林凡自知自己的身份己经被青铃看出来了，他也不怕她怀疑，直接开口询问。因为他不知道，这妖界中，也存在什么通关信物……
　　“当然啦，要不你以为是谁都可以随便见到我父……妖王的吗？哇哈哈哈，五方妖主，五座城，外加三大将军看守，一直到幽魂路的终点，才能看到王城呢。”
　　青铃的讲解让林凡一下子呆住了。
　　就算人类世界，也没有做到这样严密啊？
　　五座城把守，三大将守卫，最后才是王城……，光眼前这座破霜城，面积就比点仙山还要大了……
　　林凡暗自惊叹，难怪说人类来到这里都是有来无回，这妖界中别说万妖，恐怕亿妖之数都有之，在加上此地的独特，让他们的妖法能够威力大增，这也是为什么人类没能攻下妖界的理由吧。
　　“破霜城城主雷邪，擅长五雷邪术，哇哈哈哈，三百年前，万剑门中有五个号称五绝的弟子闯了进来，结果叫他一雷劈死五个，哎，听说，那五名弟子还是什么神游期的弟子呢。”
　　青铃像是无意中的话，在林凡心里却又起了别样的思绪。
　　一雷劈死五名神游期的强者，这个雷邪……好像相当不简单呢。
　　“好啦好啦，我说的这些你早就知道了，现在你就随着我，一起去见雷邪，要到通行令牌在说吧，哇哈哈哈哈。”
　　青铃时而癫狂，和人类女性有着本质的区别，林凡思来想去，最后咬了咬牙，直接跟着青铃向着下面一栋城所飞去。
　　此时他不熟悉，眼前就算是个套，他也得往里面钻，反正有仙府在手，林凡不怕任何人敢对他下阴招。
　　管你是谁，想要对我耍花样的话，那就来吧，我一定会让你付出代价！


第二十八章 妖邪府
　　带着这个想法，林凡紧紧跟在青铃的身后，毕竟五座城和三大将对他来说，太困难了一点，如果能用巧救出白缡和玉娇，那是在好不过的事情了。
　　破霜城，一座悬浮在半空中的阴森城堡，原先看到的黑色房屋到了近前才看清，原本竟然是一个接着一个的山洞，这座城的妖魔，全都属于穴居类。
　　头上长角的，身上长毛的，四脚八条腿的，林林总总稀奇古怪的妖魔在这里全都能看到。
　　林凡和青铃走在街道上，发现这里居然也有妖魔在摆地摊，不过他们卖的东西，却让林凡不敢恭违。
　　“人头人头，人头啦，妖么子一棵就可交换，人头啦。”
　　“人心啦人心啦，大补味道佳的人心啦。”
　　一路之上，血淋淋的一条街道，肠肚肝脏随眼可见，林凡只是一个刚来到这个世界上不久的毛头小子，虽然杀个妖他敢，杀个人他也敢，可是看到这么恐怖的情景，他要没有反应，那才叫怪呢。
　　没走几步，他就忍不住干呕了起来，不过还好，他的境界早就超过了辟谷期，现在的他想吃就吃，不想吃，一百年也饿不死他。
　　“啧！啧！连这点小场面都忍受不了，咱们要如何才能去王城呢？”
　　青铃无奈的叹了口气，倒背着双手，加快步伐向前走去，林凡没有办法，这个地方他一刻也不想多待着，跟着青铃飞快的离开这条街道。
　　在这座破霜城上空，有一层光华流转的黑色护罩，呈半圆状，像林凡和青铃来的入口地方，就没有，这个黑色护罩在城市的后面，青铃一路走，一路向林凡解释，那道禁制，就是妖界用来阻止敌人强行潜入的都天罩。
　　万妖之妖，万神之神，当初妖界的万妖王和人间的万神王，双方绝战在妖界，最后同时身死，妖们用他们的残躯，炼制成了现今的都天罩。
　　没有硬闯的可能，都天罩的力量原本就不属于这个世界，硬闯只有一个下场，灰飞烟灭。
　　林凡听青铃说得，越说越是心惊，如果不是青铃介绍，他真的不敢相信，那黑色不起眼的护罩居然这么强悍，不过林凡也知道，青铃没有骗他，从这一路上不停的给他介绍各种情况上，他就看出来了，这个奇怪的女人对自己有一些莫名的感情，只是他还不知道，这种莫名的感情是好是坏，是出于真心，还是虚情假意，林凡完全不清楚。
　　直到跟着青铃走进那诺大的城主府，去晋见五方妖主之一的雷邪，林凡才震作精神，小心亦孪跟在后面，不停的观察着四周的情况。
　　有青铃带路，一路畅通无阻，很快就来到了雷邪处理公事的大殿。
　　还没走进大殿，林凡就听到了从里面传来的娇声荡语，绯声糜糜，一听那个声音，林凡顿时明白里面在干些什么事。
　　果然，走进去一看，林凡顿时有点懵了。
　　大殿里差不多有十几个对，正光着屁股，有的趴在床上，有的直接跪在地上，还有的在椅子上，无一不足，哪哪都是，偏偏这些妖魔拟化人的程度相当高，尤其是那些女人，一个个妖艳如花，个个都是万中挑一的大美女，林凡看在眼里，也不禁面红而赤。
　　这些妖魔果然荒唐，连这种事都他娘的带比赛似的玩的。
　　这些妖魔不止换着玩，而且花样百出，更有一对创意十足，居然让女子悬在半空，然后运用妖法让女子的身体慢慢旋转，他在飞上去，随着女子身体转动的节奏，开始交合……
　　这一次林凡算得上大开眼界。
　　“如果你愿意，但可以上去玩玩，破霜城的妖们对这么事向来随便。”青铃脸色一如常态，让人看不出她心里面在想着什么。
　　青铃连话都说出来了，林凡也不装什么四目鱼妖的说话，直接点了点头，看着四周，低声道：“哪个是雷邪？”
　　青铃指了指半空中那对。林凡一看，明白了。
　　雷邪的身体呈青色，头上长着一只独角，身材魁武，此时正赤裸着身子，在那名旋转的女子身上使劲呢。
　　“哎，这些女人可全是从人间界抓来的，都是给我哥哥选妃用的，只可惜，她们不合格，才会被我哥哥奖赏给五方妖主，你看到的只是一小部分罢了。”
　　“你哥哥？妖王太子吗？”
　　林凡心中一动，顿时心生警剔，连金乌都取了出来，就等着青铃和他撕破脸，在动手也不辞。
　　“没错，我就是妖王唯一的女儿，青铃公主，人类小子，在你杀死四目鱼妖的时候，我就在你旁边看着，如果不是这样，我也绝不会发现你居然能够变成它的模样，而且，一模一样，没有半点批漏。”
　　“嘿，多谢夸奖，那么请问青铃公主殿下，您这般屈尊把我引到这里，所为哪般啊？”
　　林凡嘴上说着，身子却慢慢移动到青铃的身后，此时满屋子全是敌人，容不得他大意。
　　青铃叹了口气：“也没什么，只是九阳那个死老鬼，把你托给我照顾一下罢了。”
　　“当真？”林凡怔住了。
　　“当然了，九阳说你是他未来的徒弟，他的九阳仙诀只有你适合修炼，不管怎么样，他也不会让你死，也不会放过你，哇哈哈哈的，所以她就派我来喽。”
　　“九阳会那么好心？”
　　林凡对九阳的好感可是一下子减到了最低点，连自己的徒弟都害，这样的老师，要他何用？林凡虽然是个宅男，但他最看重自己身边的亲人和朋友，像小依，像玉如霜，全都是一样，如果胆敢有谁不长眼的当着林凡的面欺负他们，林凡就算玩命也要豁出去干上一仗。
　　什么都不想，从他飞起一脚就敢踢九阳上就能看出，他有多么在乎身边的亲人和朋友。
　　“也不算九阳好心，只不过……是本公主看你很顺眼，所以，才主动前来帮你。”
　　青铃眼波流转，一双妖媚的眼睛不停的打量着林凡，直看得林凡从头到脚彻底凉了一遍。


第二十九章 黑凤凰
　　林凡激灵灵打了个冷颤，一股不好的想法瞬间占领了他的大脑。
　　这位妖界公主，会不会也想寻找一个人类的驸马？或者更难听一点，看看眼前的情况，只是想找一个玩物？
　　很有可能啊……
　　妖怪大多淫邪，看这青铃公主妩媚妖艳，恐怕更是各中高手，想他那哥哥选妃都如此劳师动重，这满屋子的女人估记也全都叫他哥哥试过，要不，能白白的送给雷邪他们吗？
　　嘿，林凡有时候觉得，自己的想法也够邪恶的说。
　　“哈哈哈哈，雷邪不知公主驾到，有失远迎，还望公主殿下误怪啊，哈哈哈哈。”
　　这雷邪，一边做那种事，一边还不之耻的和青铃打招呼，直看得林凡那叫一个崩溃，果然，妖魔的事情不能用人间界的标准还衡量，这大臣看到公主，都这副模样，估记他们俩早就做过这种事了，要不咋能这么自然呢？
　　青铃展颜一笑：“雷邪妖主但请自便，只需将通关令牌给我就行了。”
　　“好，公主殿下说话，雷邪怎敢不听，雷龙！雷龙！去取通关令牌交予公主。”
　　雷邪冲着下面肩头扛着女人大腿的儿子，命令道。
　　林凡彻底懵掉了。
　　这老爹儿子居然能在一起，这妖魔，还真他妈的叫妖魔啊……
　　雷邪的儿子雷龙正在紧要观头，一看老爹叫喊，心里面虽然不情愿，但表面上却也只能只无奈的把肩头的大腿放下，照着身下女人的屁股狠狠的拍了一计，才极不情愿的走进内室，去取通关令牌去了。
　　有青铃公主在此，取来通关令牌只是小事一桩，因为这位公主心性未定，时不时的就会回王城一趟，对此，雷邪早就习惯了，至于林凡变化的四目妖鱼，他也就睁一只眼，闭一只眼，就那么过去了。
　　雷龙去取通关令牌的时候，雷邪一边干着身下的女人，一边一个劲的盯着青铃高耸的胸脯，把身下的女人当成青铃来干，看得林凡又是一阵眩晕。
　　得，我是看出来了，妖界以来的妖还算有点人性，这妖界以内的妖，才称得上是真正的妖啊。
　　反倒青铃一点也不以为意，仍然保持着那副态然的姿式，那副表情就好像在说，就算雷邪上前把她拿下，她也不会说出什么。
　　林凡偷眼打量，他发现雷邪三番几次的想要从那女人身上下来，最后又制忍住，谁都看得出来，他忍得挺辛苦的。
　　林凡不解其意，也懒得理会，他现在目光游离，把屋子里的春光尽收眼底，虽然他不会荒唐到冲上去大干特干，但起码的眼福，他还是绝不会放过的。
　　大约等了有十几分钟，雷龙才慢慢腾腾的从内室走了出来，手上拿着两根黑色的羽毛，这就是能通过黑色护罩的通关令牌了。
　　雷龙把黑色羽毛交到青铃的手上时，手上明显不规距的摸了一下她的小手，就连站在一旁的林凡都感觉到了，这小子的呼吸一下子加重了不少。
　　青铃也不以为意，面色如常接过黑色羽毛，拉着林凡穿过中厅，向破霜城的后面走去。
　　离开这里在往上走一段很短的路，就来到了黑色护罩的下面，一来到这里，林凡才算感觉到，黑色护罩蕴含力量的恐怖。
　　完全压制，在这黑色护罩之下，林凡只觉得身上的力量像是被抽走了一样，在这一刻，他又重新变回了普通人。
　　在看青铃，同样脸色苍白，显然她受到的压力也是不少，这个黑色护罩是经过万妖王和万神王两大神躯创建，可想而知其威力。
　　青铃手持黑羽，又交给林凡一根，看了看林凡，笑了笑，拿着羽毛昂首向黑色护罩走去，滋，戋铃的身影微微一闪，就消失在黑色护罩里面了。
　　“你也过来吧，只要拿着黑凤凰的羽毛，就不会有事，相信我。”青铃的声音从黑色护罩的另一面传来。
　　林凡微微怔了一下，迈步钻了过去。
　　滋～
　　林凡睁开眼，看了看后的黑色护罩，不禁略有些感概，没想到这里，又是一片新的天地。
　　黑色护罩上遮天，下遮地，上面根本没有任何出入口，想要进入的唯一方法，就是用传说中的神鸟，黑凤凰的羽毛。
　　除非力量超过了万妖王和万神王，否则，这面黑色护罩就是无敌的存在，你要是硬闯，立刻就会灰飞烟灭，就算用远距离攻击，它也会找到力量的源头，把你拉过去毁灭。
　　黑凤凰的羽毛却拥有穿透的作用，只要手持着黑凤凰的羽毛，就可以毫发无伤的经过黑色护罩，而不受到任何伤害。
　　至于为什么会这样，在妖族的传说中，万妖之王和万神之王，共同爱上了同一个女人，一只修炼万年有成的七彩玲珑火凤凰，在妖中的传说中，火凤凰很美，美到让所有男人看到她的第一面上，就会立刻爱上她，万妖王和万神之王，就是其中最耀眼的两个。
　　和人类记载的神话不同，妖族的神话，以前妖族和人族是和平相处的，而眼前这个妖界也不是现在这个样子，而是一处风景如画的人间乐园。
　　万妖王和万神之王为了争夺火凤凰，在这里展开了惨烈的大战，最后双双战死，而那头火凤凰，也泣血哀鸣，在此地鸣叫了百年，最后死去。
　　万妖王和万神之王虽然身死，但神躯的意识仍在，妖族借用他们的神躯为动力，创造了黑色护罩这个天然的屏障，用意，原本只是想永隔人间路，因为那时候的妖，根本不足以和人类抗衡。
　　火凤凰死了，身躯没人看到，只留下了一地黑色的羽毛，就是现在，林凡和青铃手上拿着的羽毛了。妖族也是无意中才发现了用羽毛能够轻易穿透护罩的作用，从此以后，黑凤凰的羽毛就被当成令牌保护了起来。
　　除了妖王能够调动全部的黑羽外，也只有破霜城的妖主手上，有一小部分而己。
　　青铃笑道：“好好收起黑羽，否则你回来的时候没有它，可出不来了。”


第三十章 火焰路
　　听青铃说完黑凤凰和万妖王，万神王的故事，林凡不禁有些感概，原来在这个世界上，也有这样的事情，只可惜结局不怎么好，只是……这一女二男，要如何才能做到结局好呢？
　　眼前，脚下是一片灼热的岩浆地带，上方热气腾腾，别说在上面飞了，就算离得这么远，都能感觉到那热浪迫人窒息。
　　看着眼前一片末日的景象，林凡忽然觉得有点眼熟，嗯，想起来了，眼前这场景，和西游记里的火焰山相比，何其的相似啊。
　　“这条路叫火焰路，如果不懂的人，冒然从上空飞去，恐怕没等飞到第二座妖城，就己经被下面的地狱之火烧成灰烬了。”
　　青铃一脸淡然，手捏着黑凤凰的羽毛，坐在了一块石头上，看着下面翻滚的岩浆，不知在想些什么。
　　林凡等了青铃半天，也没发现青铃有什么动作，他不禁不耐烦起来，跑到青铃身边，出声问道：“你……为什么要帮我？”
　　“因为我看你很顺眼，嗯，比我哥哥顺眼多了。”
　　青铃幽幽的叹了口气，玩弄着手上的黑羽，又沉默了。
　　“拜托，公主殿下，难道你帮我的目地，仅此而己？”林凡可不相信青铃说过的话，要知道，他可是刚刚看过雷邪府上那些事情，青铃也看过了，现在的林凡，对青铃想让他当小白脸，面首的感觉，相当的真巧，搞得他几乎确定了，青铃就是因为这个目地才帮他。
　　“当然仅此而己，那依你看，我这么帮你，却是为何？”
　　“当然是想……嘿嘿，公主殿下，你哥哥选妃，你不会也想选个驸马吧？你要是想选驸马的话，我心中倒是有一个合适的人选，虽然他人傻了点，不过性子温和，从来不会发火，嗯，对了那个人现在神鼎山，你要是真想招驸马的话，可以去那里找他。”
　　林凡一脸坏笑，脑海中浮现出小光傻笑着，去牵青铃的模样。
　　“嘿，人类小子，你不会是以为本公主帮你，是想让你当我的驸马吧？”青铃突然想通了。
　　“没错，哈哈，看来你果然是这个意思，不过我劝你还是死了这条心吧，因为我早就有未婚妻了，而且不止一个两个，最差也有三四个，论到谁身上，也轮不到你啊，哈哈哈。”
　　青铃笑得眼泪都出来了：“哇哈哈哈哈哈，哇哈哈哈哈，难怪，难怪你看我的眼神，那样怪异，人类小子，你不会以为我也和雷邪他们一样，可以任意的交配吧？”
　　“难道不是吗？”
　　林凡撇了撇嘴，他可不敢相信青铃会是一个冰清玉洁的女妖，不过要说白缡，他倒是深信不疑。
　　“我也想啊，可惜，身为妖族公主的我，却不能如意呀。”
　　青铃叹了口气，看着站在眼前的林凡，指了指一旁的石头，道：“先坐下吧，此地的火焰还要过好长一段时间才能退却，眼下咱们只能在这里默默的等待。”
　　林凡恍然大悟：“你是说，此地的火焰用不了多久就会消退，到时候咱们就能飞过去了？”
　　青铃点了点头，看着林凡会在石头上，才道：“不要以为妖都是淫邪了，最起码，身为妖王唯一的女儿，是不可以淫邪的。”
　　林凡愕然：“为什么？”
　　青铃叹了口气，又给林凡讲了一个故事。
　　在妖界，因为妖王一脉的特殊性，妖族公主向来都不可滥交，就算她们想，都不可能，因为她们身上都被妖王下着诅咒，一碰就死的诅咒，谁要是不长眼的敢亵渎公主，下场一定是死得很惨。
　　妖族公主生下来的那一刻起，就没有选择的权利，虽然表面上风光，可实际上，却要终生听从妖王的命令。
　　就拿这次选妃来说，青铃的哥哥妖太子，他拥有让手下妖魔去人间界收寻美女的权利，但青铃就没有这个权利，她的一生只能由妖王来安排，妖王让她嫁过谁，她就得嫁给谁，哪怕，妖王让她嫁给她的亲哥哥，她也没有拒绝的权利。
　　尤其是妖族，以实力自尊，能力低下的妖，在妖界统统没有任何地位，哪怕是妖王的公主，本身没有足够的实力，照样得不到其它妖魔的尊重。
　　小时候，青铃就不被其它妖魔看起，如果不是她无意中唤醒了一件妖器，叫妖王看到了她控制妖器的特殊能力，恐怕她连妖王公主的资格都不会拥有。
　　没有实力的妖，会被贬为平民。
　　妖王，立来都只有妖界最强的妖才有资格继承，恰好，妖王的儿子本界的妖太子相当争气，实力超过了当代妖王，己经成为了公认的下一代妖王继承人了。也只有这样的妖太子，才有资格去人间界强抢美女，选妃。
　　如果青铃的实力可以，她在妖界的地位也会随之增加，在妖界，女性妖王就曾经出现过两位，只要实力可以，就算是最下贱的妖，也有资格成为下一代妖王。
　　妖王，不是世袭，而是通过不断的撕杀选拔，继承得到的。
　　当然，也不是随便一个小妖挑战了妖王，结果就成为了妖王，这也不可能，想要挑战妖王必需要为妖族立下极多的荣耀，比如率众进发人间界，杀了多少多少人，或者抢到了什么宝物等等，只有这样的人，才有资格，并且是光明的挑战妖王，获胜后，就可以成为新的妖王了。
　　当然，现今的妖王己经在位两万多年，虽说不上是在位年纪最长的妖王，也绝不是最差的一个，早在一千年前，他就想把位子传给儿子，自己则撒手不管。
　　可惜，妖王的这位妖太子，天生是一个淫棍，一日无女不欢，虽在妖力无穷，但他对妖王之位一点心思也没有，反而，他更喜欢收集美女。
　　人间界有玉真子，妖魔界有青炎。
　　这两句话，每一句都代表着一位淫贼，玉真子转世投胎去了，但这位青炎太子，却一直逍遥妖界，始终没有改变过。


第三十一章 五方妖
　　一百三十年前，玉真子横空出世，以绝对无耻的作风袭卷了整个洞灵界。
　　九千年前，妖王太子青炎初露锋芒，把当时破霜城里面，凡是有点姿色的妖魔尽数淫遍，最后更是把当时的妖主一掌打死，又把他的心腹雷邪扶为新妖主，以方便为他从外面强抢美女。
　　所谓鱼找鱼，虾找虾，王八还要找个鳖亲家。这雷邪行事风格荒唐无比，在他的带领下，破霜城没过多久，就变成了一块淫邪之地。
　　妖魔，也是有羞耻心的，这从外面的妖，白缡，玉娇她们身上就能看得出来，而在妖界的五座城中，除了破霜城比较变态外，余下的都城倒是和人类世界差不了多少。
　　破霜城，现在己经完全变成了青炎太子的后宫了。而雷邪，就是他手下第一员淫将，为他抓来美女的先锋官。
　　当然，这还不是最变态的，最变态的是这位青炎太子，不但喜欢人间界的美女，而且对本族中的女人也同样照单全收，换句话说，只要是他看上的女人，他还没有一个不喜欢的呢。
　　五座妖城里面闲逛，祸害无数，如果不是妖王出面，让青炎太子收敛了点，恐怕这家伙还要继续搞下去呢。
　　青铃没对林凡隐瞒，她妖界之门当什么七妖卫，完全是为了躲避青炎的骚扰。因为在青炎的眼中，根本没有任何亲情，他眼中，只有女人。不论那个女人和他是什么关系。
　　淫邪，比玉真子更无耻。
　　据妖界中的传闻说，妖太子青炎曾经化名无数，奔走在人间界寻获美女，而且收获颇丰，只是后来不知为何，一直老老实实的呆在妖界，在也没有踏足人间界一步，如果他要一直寻获下去，那人间界将会更乱，出了一个玉真子己经让所有人都伤破头皮了，在来一个青炎，人间界的女人们哪还有活路啊？
　　想当初玉真子淫邪，那可真是光明正大无耻加卑鄙，比如七神宗的掌门心尘子，只因为心尘子的老婆长得俊俏，这家伙是日日夜夜守在七神宗，不分白天夜里，只要找到机会，肯定冲进房间大肆奸淫，哪怕心尘子在前厅和人喝茶，他也敢偷溜进内室。
　　像这样的事，比比皆是，简直属不胜数，荒唐无耻，无拘无束，天地间任他逍遥，却是没有任何人能管得住他。
　　万剑门现今掌门，万剑七，他有一个美誉的绰号，名叫‘无暇子’可因为万剑七的妹妹被玉真子上过，从此以后，无暇子这个称号就成为历史了，现在的万剑七，最讨厌别人当着他的面，说起这个绰号。
　　因为在他的心中，他己经不在是那么无暇了，一尘不染只是空话，妹妹叫人奸污，身为举世第一大剑派的掌门却无能为力，他还有什么资格自称无暇？
　　当然，关于万剑门的事情，青铃自然无从知晓，她跑去妖界当七妖卫没多久，外面的事情她又怎么可能知道？
　　不过妖界内部的事情，她倒是知之甚深，尤其对她那个荒唐的哥哥，她更是知道的比谁都清楚。
　　林凡听完青铃的话，又暗暗咂舌不己，他没想到玉真子的大名居然连妖界都这么清楚，还有那位青炎太子……看来也是一个强人啊。
　　脚下的火焰虽然开始减弱，但还没有完全退却，要想前行还要经过一段时间，现在过不去，林凡也不那么焦急了，坐在石头上和青铃开始闲谈。
　　他谈的最多的事，当然是关于妖界中的妖了，白缡，玉娇，均属于妖，而林凡在点仙山上看到的那些，包括虎风妖在内，无一例外，全都是妖，他不谈妖，还能谈什么？
　　“虎风妖？你见过他吗？”
　　听到林凡提起虎风妖，青铃的眼睛微微一亮。妖界三大将之一，虽然被妖王废了，可是虎风妖的名号，在妖界一提起，仍然是无妖不识，可见其实力。
　　林凡点了点头，把他在点仙山上看到的妖，全都和青铃说了，兔子妖，金猴妖，野猪……牛头妖，玉扇公主……
　　“玉扇公主……玉扇公主……这个名字……我隐约听父王提起过几次，可是，真没印象了。”
　　青铃嘴里喃喃念着，眼神中的迷茫越来越深。
　　玉扇公主，在妖界中，公主的称谓可是不能乱叫的，妖界等级森严，一级压着一级，下级必需要对上级尊重。
　　就像雷邪对青铃公主一样，把淫邪抛开外，青铃公主索要令牌，他从没有为难过，每一次都是痛痛快快的就给了她，哪怕有好几次，青铃公主因贪玩未归还，他也是睁一只眼，闭一只眼，而不是去找她的麻烦。
　　玉扇公主，竟然能够被称为公主，自然是和自己有关系了，搞不好，玉扇公主还是自己的姐姐呢，可是，自打自己明白事物以后，就从未听说父王还有其他的女儿呀。
　　青铃的年龄，刚满一千岁，这在妖界的年纪来说，和人类世界一个十岁的小女孩也差不了多少。
　　玉扇公主和牛头妖早在三千年前，就私奔逃出妖界，这中间差了两千多年呢，两千多年，这中间发生过多少事了？妖王能够偶而提起一下，己经可以看出，他心里仍然没有忘记玉扇这个女儿。
　　妖王都快忘了，青铃又怎么会记得？无人和她谈起，有的只是淡忘，搞得她现在一直以为，她是妖界的第一公主，也是妖王唯一的女儿。
　　“牛头妖？该不会是五方妖主之一的族人吧？”
　　青铃怔了半响，看得出来，她对玉扇公主和牛头妖的事情，相当的放在心上。
　　这也难怪，谁要是猛然发现，自己有可能会突然多出一个姐姐，恐怕不管是谁，都得要仔细的想上一想，关心一下，青铃，自然也不例外。
　　就在这时，脚下的火焰突然一下子减小到了极点，头顶上空的热浪狂泄，短短一分钟过后，站在火焰边上的林凡，竟然感到了一丝凉意。
　　青铃拉着林凡的手，飞到了天上：“火焰己经解除，咱们快走。”


第三十二章 见玉人
　　火焰之地的火焰一但解除，中间就会有很短的一段时间能够让过往的人通过，但是很短，连一个小时都没有超过，而这段通往下一个妖城的路，最少要半个小时才能到达，所以，不能在这里耽搁。
　　听完青铃的话后，林凡对她的态度倒是转变了不少，虽然现在还是不能完全相信她，但对她的戒心却是大大减小，而且现在，还对她产生了一点小小的依赖。
　　妖界，果然称得上龙潭虎穴，别说没到达过的地方了，就算是黑色护罩和身下的火焰路，如果没有青铃的帮忙，林凡都不知道何时才能够通得过去呢。
　　有青铃的帮助，他无疑省了很多弯路，这也是为什么林凡对她产生依赖的原因。
　　此时，林凡任凭青铃拉着他向前飞，而他也将体重减轻到了极限，全力催动灵气，让速度更快一点。
　　“通过了这条火焰路，前面就是烈火城，烈火城不同破霜城，在那里，是正常的妖魔世界，对了，你说过的牛头妖，大多都来自这座城，因为烈火城的妖主，就是一位牛头妖。”
　　顺着青铃所指，林凡己经看到了前面火红火红的妖城，和破霜城不一样的，这座烈火妖城并没有漂浮在半空，而是坐落在火焰包围之下，四周全都是火焰，而这座城，就位于火焰的中心。
　　用不了多久，火焰就会再次喷涌上来，而这座烈火城是仅有的一处落脚之处，只有先在这里落脚，才能一口气的完全脱离火焰地带，躲开地狱之火的焚烧。
　　不要小瞧这些火焰，也许这些地狱火不由林凡的无色心火，可是比肩一般的火焰，却无异高了数个层次。
　　如果这些地狱火能够出现在人间界，那么将是那些以炼器为主的门派最梦寐以求的东西了，运用本身真火虽然是正途，可是哪比得上借用外物来的容易？在说了，单靠本身真火，有几个能够达到林凡这样的变态极别？
　　恐怕连一个都没有。
　　青铃和林凡刚刚降落在烈火城，远处的火焰又开始喷射了起来，等到他们跑进城里的时候，火焰己经开始升高，没过多久，地狱火就将整个烈火城，给吞噬淹没。
　　看着头顶喷红通通的火焰，林凡暗自惊叹，这个世界还真他妈的奇妙，这些地狱火连精金都能烧成气态，可是这烈火城的所在之地，却天生克制他们，站在其中，除了能感觉到四周传来的些微热量外，和在外面的感觉没什么两样。
　　这座烈火城，就像表面有一层能够阻止火焰进入的隐形无质膜一样，把火焰牢牢控制在外面，也是因为这样，这里才没有受到任何火焰的伤害。
　　虽然有点闷热，但对林凡来说，这点热对他根本一点大碍都没有。
　　刚刚走进烈火城内部，老远，林凡就看见远处走来一群妖怪，叫喊着，像是在游街？
　　青铃和林凡对望了一眼，显然她也不知道出了什么事，就一起走了过去，想一看究竟。
　　“杀了她，杀了她，为牛二报复，为牛二报复！”
　　老远就能听到一群妖怪在那叫喊，等走进了一看，林凡顿时有点发懵。
　　街上的妖怪们都长着一个模样，头上是一对牛头，长着一副着牛脑袋，看上去和牛头妖相似极了，而这些还不能让林凡震惊，让他震惊的是另一件事。
　　这些牛头妖们，正围着一个被绑在木桩子上的娇丽女人，喊打喊杀呢。而这女人不是别人，正是林凡见过和睡过的，玉扇公主！
　　看她相貌，如花美艳，身上仍然只披着一件薄纱，玲珑玉体若隐若现，和当初林凡见过她时，是一模一样，根本没有半分改变，如果林凡连她都认不出来，那才叫怪呢。
　　玉扇公主……她，她怎么会在这里？是长的相像的人吗？不像啊。穿着打扮，不就是她吗？出了什么事？到底怎么回事？
　　林凡懵了。
　　一看到林凡的表情，青铃公主顿时明白了几分，虽然她的年纪小，但踹磨人的心思却十分老道，一看林凡的样子，顿时心下了然，她知道，这个女人林凡一定认识。
　　“牛一百，这是怎么回事？”
　　青铃向前走了一步，冲着其中一头牛头妖摆了摆手。
　　“牛一百见过青铃公主。”
　　在妖界中，地位尊贵确实有极大的便利，青铃公主的一句话，让那些牛头妖的头头，牛一百统领屁颠屁颠的跑了过来，又是点头，又是哈腰，态度恭唯之极。
　　青铃一指玉扇公主道：“这个女人是怎么回事？她犯了什么罪？”
　　牛一百长的和牛头妖也差不多少，反正在林凡眼里，他看着牛头妖们的长相，全都是一样一样的。
　　“回青铃公主的话，这个女人是妖主亲自下令，我们才带着她游街示众来的，妖主说了，游完了街，就把这女人推下火焰山，这不，我们刚想把她推过去，您就来问我了。”
　　牛一百嘿嘿一笑，走上前摸了一把玉扇公主裸露在外的丰胸，道：“这女人来烈火城没几年，就把妖主的儿子牛二给害死了，青铃公主殿下，您要知道，牛妖主可就剩这么一个儿子了，叫人害死了，能不动怒吗？哎，只可惜这个如花似玉的女人了，多好的人呐，要是赏给我做老婆，我就算在家上她一百年，也不知道厌倦啊。”
　　牛一百的粗鲁引来了一众牛头妖的大笑，青铃公主面色如常，但是林凡可不干了。不管怎么说，玉扇公主也和他有一场露水之缘，看着她就这么死了，林凡不忍心。
　　林凡作势刚要向前冲，却被青铃暗中一把拉住，就见青铃面色未变的冲着牛一百点了点头，道：“这个女人我认得，是从我哥哥的太子府跑出来的选妃，先不要杀她，把她交给我来处理吧。”
　　“啊，可是青铃公主，这怎么行呢，妖主可是吩咐过，一定要我亲手把她推下火焰……”


第三十三章 烈火城
　　还没等牛一百说完话呢，青铃公主冲着他招了招手，顿时，一颗绿球从掌心飞出，绕着牛一百的牛脑袋飞了三圈，然后，他就躺在了地上，昏过去了。
　　有时候，必要的震慑也是必不可少的。
　　青铃一出手，剩下的牛头妖全都不说话了，一个个你看看我，我看看你，谁也没敢挑头，统领都趴在了地上，谁还敢挑头啊？
　　“你们都退下去，一会我去晋见牛头妖主，这个事就交给我处理了。”
　　竟然是妖，青铃的行事作风也异于常人，扬了扬手中的绿球，吓得那一众牛头妖抱起牛一百撒腿就跑，转眼就不见牛影，把玉扇公主给扔到这了。
　　林凡走上前，把玉扇公主身上的绳子给解开了，青铃看了看四周，招呼了一声，示意林凡带着玉扇公主，跟在她身后，沿着一条街道走了下去。
　　这青铃公主妖力低微，不过好在能够使用各种妖器，她对五大妖城的熟悉程度相当的高，几乎在每一座城里，都有她玩闹过的痕迹。
　　她领着林凡和玉扇左拐右拐，不大一会就来到一处住所，等到走进屋子林凡才知道，原来这里居然是青铃公主的一个私人领地。
　　也不知道这里是她买下来的还是从其他妖怪手上抢来的，反而这里就是她的一个家，连妖王都不知道的家，没有别人。
　　“离下一次火焰停息还有一段时间，你们先在这里等候，我出去一下先。”
　　青铃笑着走到林凡面对，那眼神在说着一个意思：你信得到我吗？此时此刻林凡哪能说出来别的？只得点了点头，表示相信。
　　青铃走了，房间里只剩下林凡和玉扇公主了。
　　林凡现在仍然是一副四目鱼的模样，玉扇公主自然不认得他，不过现在林凡也不敢确定，眼前的这位女人，是不是牛头妖的老婆，玉扇公主。
　　自打玉扇公主被林凡连拉带拽的带到这，她始终也没有开口说过哪怕半句话，一直保持沉默，就连胸部大露春光都连看都不看一下，模样失落之极。
　　林凡想了想，才问道：“点仙山上的牛头妖，你可认得？”
　　玉扇公主微微一怔，诧异的看了看林凡，冷道：“你是谁？怎么会知道我夫君的名头？”
　　果然是你……
　　林凡心下在无怀疑，眼前这个女人就是和他睡过一晚上的玉扇公主。
　　“你怎么会来这？你不是……不是在牛魔洞吗？那个地方很隐密，如果没人认得路，应该没几个人能找得到吧。”
　　林凡支支吾吾，把他心中的担心都说了出来。他这人就这样，虽然他没想这和玉扇公主在续前缘，也没想过把玉扇公主收入后宫，如果今生今世不见面也就罢了，可是竟然见了面，他看到她有难，就不能不帮，这就是林凡的真性情。
　　“你竟然知道我夫君的名头，那么你也一定是从点仙山来的吧？在点仙山上发生了什么，你都清楚吗？”玉扇公主忽然开头问道。
　　林凡挠了挠头：“不是完全清楚，不过还是知道一点。”
　　玉扇公主看着林凡那颗鱼头，眼中突然闪烁起一丝奇怪的光芒，转眼间，她笑了。
　　眼前这颗鱼头是谁，她己经想到了，因为在三十年前，她就经历过这样的事情，玉真子，那个冒充牛头妖，和自己睡了一个月的家伙，现在，他回来了，又想骗我来了。
　　林凡根本不知道自己己经被玉扇公主给实破了，而且实破的理由又是那样荒缪，她把他，当成了玉真子，结果，实破了自己。
　　“我是为了救牛头妖那个混蛋才来这里的。”
　　玉扇公主叹了口气，看着林凡眼中的疑惑，把事情的原本，当着他的面讲述了一遍。
　　牛头妖被玉娇用离火活活烧死，虽然，他的肉体死了，但是妖魂仍在，牛头妖的妖魂跑回了牛魔洞府，向玉扇公主求救。
　　不论是谁，魂都不能离开身体太久，如果不能尽快的找到一副合适的躯体让牛头妖寄宿附魂的话，他的妖魂很快就会随风消散，到那时，就算找到了合适的躯体，也无能为力了。
　　在牛魔洞中的小妖倒是不在少数，可是能够承受得住牛头妖的妖魂的，却是一个也没有，附魂，首先必需的就是同一种族。
　　如果是人类，那么，附魂的对象也必需是人类才行，因为这样才能做到魂体合力。魂，能够短暂的依附在任何东西，可是却做不到长久，只有同类的躯体，才能让修为有成的魂们，借助重生。
　　为了替牛头妖找到合适的躯体，玉扇公主不得己才会带着他的妖魂来到了烈火城。来到这，她倒是没费什么事，雷邪那个家伙天生就是一头淫魔，而玉扇公主作风也放荡得很，双方一拍即合，玉扇公主付出了肉体，得到了黑凤凰的羽毛，双方都得到了好处，让她顺顺当当的来到了这个地方。
　　要说烈火城的现任牛魔妖主，和玉扇公主早就有露水之缘，早在数千年前，玉扇公主的艳名就远播妖界，从那时候起，牛头妖的脑袋上就开始闪烁绿光了。
　　这件事对青铃公主来说千难万难，可对玉扇公主，不过是双方需要罢了，就像上次，林凡和她恩爱，她虽然早就看出了林凡，可仍然没揭破，仍然对她来说，根本没拿这个当一回事，举止放荡，不过有一点，她对牛头妖的感情，却是真的。
　　几千年前，她能够抛弃公主之外，和牛头妖远逃妖界，从这点上就能看出来了，她和牛头妖的感情。
　　但妖就是妖，不能用人的道德标准去衡量，牛头妖上外面偷女人，而玉扇公主偷男人，双方各取所需，这在妖界中来说，倒真算不得什么稀奇的事。
　　唯一稀奇的，大概就是玉扇公主这个身份罢了。
　　这一次，玉扇公主带着牛头妖的妖魂，来到烈火城，玉扇公主先和老情人牛魔妖主恩爱了一番，才想起正事来。


第三十四章 玉妹妹
　　不知道是不是受到烈火城外面的火焰影响，牛头妖的妖魂自打来到这后，魂力消耗的速度非常的快。
　　快到超出了玉扇公主的想像，如果在这么消耗下去，恐怕不出一天，牛头妖就要彻底死翘翘了。
　　恰好此时，牛魔妖主唯一的儿子，牛二，得知父亲找了一位美人，这个小子没按什么好心思就来找玉扇来了。
　　可玉扇公主虽然风流了点，但也不是人尽可夫的女人，她一看到牛二，就起了反感，可这牛二色心攻了心，仍然纠缠不休的求欢，在这么拖下去，牛头妖的妖魂就没个救了。
　　玉扇公主心急之下，下了黑手了，她把牛二做为牛头妖的躯体宿主，给杀灭了妖魂。
　　本来如果这件事就这么进行下去，牛头妖的妖魂完全依附在牛二的躯体上，除非妖王亲临，才能看出里面的牛头妖妖魂，一般的妖怪，绝不可能会发现，牛二的妖魂己死，而牛头妖的妖魂占据了他的身体。
　　妖魂夺舍，最少也要用三天时间，原本，只要躲过三天没有被牛魔妖主发现，玉扇公主和牛头妖的大事，就算成功了，可事情，却没有向好的一面发展。
　　就在这个时候，牛魔妖主来找玉扇亲热来了。
　　早不来，晚不来，偏偏在这个时候，他来了，而这个时候恰好是牛头妖的妖魂刚刚钻进牛二的躯体，直挺挺的躺在地上的时候。
　　好嘛，牛头妖主一看，儿子躺在地上，都没气了，而屋子里只有玉扇一人，就算是傻子也能分析出到底是怎么回事，这家伙一身欲火顿时消失得无影无踪，出手将玉扇擒拿，又制住了她的法力，让小牛妖们把她扔到火焰里去烧死，以给牛二一命赔一命。
　　牛头妖还没有附体成功呢，他最码要用三天时间才能成功占领牛二的躯体，完全控制，可惜，现在不知道牛魔妖主怎么处理他的尸体，如果把他一把火烧了，那他可真称得上死绝了。
　　这就是玉扇公主经历的经过，当玉扇公主讲完，林凡张着大嘴半响说不出话来。
　　他没想到，牛头妖居然还没死绝，而且现在还附体在了别的牛妖身上，如果尸体三天之内没有谁动，那么他就可以在活过来，继续做他的牛头妖。
　　可惜，玉娇下手太轻了，怎么会放跑了他的妖魂啊？
　　玉扇在担心牛头妖能不能活过来，林凡却在想找个什么法子弄死他，他可不管玉扇的想法如何，他只想着替玉娇报仇，也算了却一桩心事罢了。
　　“玉哥哥，玉妹妹从没求过任何人，今天，我想让你去救一救那头牛，你可答应。”
　　玉扇公主的一句话，让林凡的脸色顿时沉了下来。上次天劫的时候，这头老牛杀了同伴跑了，从这件事上，林凡己经把牛头妖列为他心里面最不待见的东西了，他就算去救一个生死对头，他也绝不会去救牛头妖，太反感他了。
　　“你什么时候看出我来的？”
　　林凡摇了摇身子，恢复成自己的相貌，他顶着那一副鱼脑袋，连他自己都觉得别扭，如今好不容易放松了一下，他也想放松放松。
　　玉扇一看到林凡的那张脸，顿时眼圈红了，三十多年日思夜想的人，如今一下子出现在她面前，怎么能不让她落泪？
　　“玉哥哥，能帮妹妹解除身上的禁止吗？我被牛魔妖主封了六识，如今法力全无……”玉扇公主的话，让林凡犯难了，倒不是他不想，而是他不会。林凡修习的仙法都是正统派的，对什么诅咒或是奇术，他现在是十窍通了九窍，一窍不通啊。
　　林凡摆了摆手，脸一下子红了：“这个……你要我怎么帮你解开？”
　　玉扇公主这才恍然大悟，忙把方法和他说了一遍。原来这个法子说难不难，说简单也不是谁都能会的。
　　首先，解术的人实力不能太差，否则引起反噬那可就害人害己了，第二，只需将手放在对方脑后，用法术重新冲开六识就可以，但要小心，冲的时候不能用力过猛，否则……很可能救人不成，反而害了一条性命。
　　林凡听玉扇细心的讲解完，心下顿时了然，将手放在玉扇的脑后，默默运起灵气，一点点的灌输到她的脑海。
　　时间过去五分钟，直到“哧”从玉扇脑子里窜出一股黑烟，林凡才收手停下，此时玉扇受到的禁止己经解除了，她又重新恢复了妖力。
　　身为妖王的大女儿，玉扇公主的实力虽算不上出众，但和青铃公主相比，却也不算太差，如果不是牛魔妖主的实力太过变态，碰到一般的妖魔，她还不放在眼里。
　　如今妖力恢复，玉扇的心思又活络了起来。一个劲的怂勇林凡，让林凡和她一起，去救牛头妖。
　　林凡心里那个郁闷，可他也不好意思当着玉扇公主的面开头拒绝，只得来个闭嘴不答，装做不理，一边等着青铃回来，一边寻思着对策，屋子里只剩下玉扇公主一个人在唠唠叨叨个没完了。
　　“玉哥哥，这么多年，让玉妹妹最难望的人，就是你呀。”
　　玉扇公主一看林凡不理她，顿时换了一种方法，轻移莲步来到林凡面前，伸出纤纤玉指，撩拔着林凡的胸膛。
　　林凡嗯了一声也不答话，脑子里仍然在寻思着自己的事情，早己魂飞天外，玉扇公主在说些什么，他是一句也没听到。
　　“玉哥哥，三十年前你不是说了吗，喜欢妹妹的嘴……”林凡的裤子一松，却是玉扇公主蹲在了林凡的胯下，一口含了上去。
　　林凡唔的一声，这才反应过来，那股异样的刺激让他差点忍受不住，下意识的他用双手抱着玉扇公主的头，来回的摆弄起来。
　　……
　　“哇哈哈哈哈，哇哈哈哈哈，原来是这么回事，不用担心啦，牛魔妖主那边己经……”
　　就在这时，青铃大笑着从外面走来，一进门，正好看到那一幕，顿时让她呆住了。


第三十五章 有转机
　　不过转瞬，青铃的面色就恢复如常，因为这样的情景她又不是第一次见到，在破霜城出入的那些天，每天都能看到这样的一幕，怔一下子只是因为她没想到，林凡和这名美艳女人的关系，原来居然这么熟络。
　　受到青铃一进来的刺激，林凡当场清洁溜溜了，玉扇公主一个没注意，整个吞了下去，顿时呛得直翻白眼。
　　玉扇公主虽然放荡了几千年，可是替男人做这种事，还是头一次呢，却没想到这头一次，就来了个深喉灌满，她松开嘴，捂着嘴巴就干呕了起来。
　　林凡赶紧提上裤子，他可没有在人前暴露的习惯，直到系好了裤子，他的脸色才慢慢恢复正常，开口向青铃问道：“原来是怎么回事？你又发现了什么？”
　　青铃微微一笑，把她发现的情况和林凡，玉扇说了一遍。
　　原来青铃离开这后，就溜进了牛魔妖主的府邸，这位公主殿下虽然和牛魔妖主的关系不太好，但牛魔妖主却有一个小女儿，和她的关系不错，她也是借着这层关系，才有事没事就往牛魔妖主府上跑。
　　她不怕牛魔妖主会来找她的麻烦，因为她知道，他不敢，五方妖主的地位虽然仅次于三大将，可却远在妖王之下，妖王一声令上，五方妖主末敢不从，这是千年万年形成的情况，从来就没有改变过。
　　和人类世界的勾心斗角相比，妖魔之间的团结倒真算得上可圈可点。
　　青铃去到府中一看，正好碰到一群牛妖往外冲，一边跑一边还叫喊着，青铃赶上去一问，才了解到，原来牛魔妖主死去的儿子牛二己经活过来了，也因为牛二活过来了，就没有玉扇公主的什么事了，牛魔妖主又想起了玉扇公主的好，才叫小妖们去追行刑的牛一百，把命令收回。
　　一听到这个消息，青铃顿时笑颜逐开，原本她以为又要和牛魔妖主纠缠一番呢，却没想到这么顺利，事情有了转机，看来不需要耍什么手段了。
　　也是因为这样，青铃只是在牛魔妖府里面转了一圈，就跑出来，赶回这里，通知林凡他们。
　　一听到这个消失，玉扇顿时面露喜色，激动之余她上下打量了几眼青铃，顿时觉得亲切起来。
　　青铃不知道眼前的玉扇公主就是她的姐姐，但玉扇公主却知道眼前这个女人是她的妹妹，虽然远在点仙山，但妖界发生的大小事情，仍然是玉扇公主最关心的事，妹妹的降生，她又怎么可能会不清楚？
　　刚刚青铃和牛一百说的话，玉扇也听得一清二楚，脑子一寻思，也就想到，眼前这个女人是谁了。
　　不过知道归知道，玉扇并没有当场去认这个妹妹，她和青铃不同，青铃现在的身分是妖界么一公主，是名副其实的，而玉扇公主却早早的被妖王剥夺了公主的名号，如今都过去好几千年了，谁还拿她当公主啊？
　　玉扇公主曾经发誓，永生永世都不回踏上这妖界半步，如今，她己经失言了，她可不想在和妖界有任何纠缠，当听到牛二复活的消息时，她就下定了决心，牛头妖活过来了，她的使命任务也宣告完成，到时候汇合以后，立刻就离开这个她不想停留的地方。
　　玉扇公主笑了，林凡却郁闷了，他对牛头妖真的是一点好感也没有，加上玉娇的事，他恨不得亲手把牛头妖给挂掉，可惜，照现在这个样子看来，好人不长命，祸害遗千年的事，恐怕就要成真了。
　　玉娇，看来我只有另找个机会，才能替你报仇了。林凡在心里安慰着自己，摇身一变，再次变成四目鱼的模样。
　　“喂。人类小子，你这招变身奇术可以教一教我吗？我用万妖丹来和你交换。”青铃一看到林凡的变身，顿时两眼发亮。
　　万妖丹，是妖魔能够飞速提升妖力最好的东西了，服下一颗足足提升一千年的修为，在这妖魔界，根本不是钱能衡量的，可以说，是一件无价之宝。
　　正如人类社会一样，像这样的宝贝，放在妖界也是一件轰动的事，只要拥有这样的宝贝，换十几个女人，得一处好的住所，统统不在话下，如果自己服食了，也暴涨一千年的修为啊，一千年，那是什么概念？哪个妖魔不心动？只可惜，林凡不是妖魔，所以他一点也不心动。
　　林凡微微一笑：“如果你想要学变身术，等我安全离开妖界，自会传授你一些，不过你能不能学得会，就不管我的事了。”
　　“哇哈哈哈，哇哈哈哈，我长这么大，还没有学不会的东西呢，就这么说定了，到时候我给你万妖丹，你交我变身术，一言为定。”
　　青铃眼中闪烁着喜悦的光芒，这位公主对稀奇古怪力量的追求，己经远远超出了她对真正力量的追求了。
　　只是，你能不能学会，真的不管我的事啊。林凡微笑着点了点头，心里面，却对青铃能学会变身技巧，不报任何希望。
　　就算是秦红叶和玉如霜，林凡大小师父，她们修炼玄天九变比林凡都要久了，可惜，她们到现在也只是掌握了其中一种变化罢了。对最复杂多变的‘人’变术，仍然得窥不到门径，变不了。
　　秦红叶修习的是‘物’变，练到最高境界，天下万物只要是非生命体的东西，她都能变，最强杀招，戮天剑，更是拥有诛天灭天之威，但就算是这样，她也没能领到半点‘人’变术的门径。
　　玉如霜更不必说，各种动物她变起来没话说，可是一谈到变化人的相貌，她也只能望而生叹了。
　　青铃本就不是人类，这妖修炼人类的法诀，本来就是牛唇不对马嘴，坚辛之极，像这样高深的人变术，如果她能学会，那才叫出鬼了呢。
　　“哈哈哈哈，走出，咱们一起去牛魔妖主的府上，看了看那个复活的牛二去。”
　　青铃冲着林凡一招手，走出房去。


第三十六章 附魂牛
　　烈火城，牛魔妖府。
　　长相和牛头妖在林凡眼里差不多少的牛魔妖主正坐在大殿上，在他的下面，一个头上只有一个角的牛二坐在他的身旁。而林凡一伙人和他们围坐在一张桌子上，正喝得兴起。
　　牛二活了，不用说也知道，是牛头妖附魂成功了。
　　这头老牛，生命力还真称得上坚韧，被玉娇的离火烧得身体都没剩下，居然仍然保住一缕妖魂不灭，如今又成功的附魂到了牛二的身上，这家伙还真称得上是一个不死神牛了。
　　“哈哈哈哈，来来来来喝酒喝酒，我先干为敬，就当给玉扇你陪礼了。”牛魔妖主哈哈大笑，端起酒杯咚咚的喝了起来。
　　玉扇公主面如表情的端起酒杯沾了沾唇，就放下了。她知道，如果她没有碰到林凡和青铃，她现在己经葬身火海了，她现在对眼前这头老牛，己经一点好感都没有了。
　　淫邪，也要看人的。
　　牛二的脸色也有些差，大概是刚刚附魂的原因，他现在的体质相当差劲，拿个杯子都拿不急，手不停的抖来抖去，看上去一人惨惜惜的模样。
　　玉扇公主的事情己经解决了，牛魔妖主也向她陪礼，她们间的事情，就己经告一段落。
　　不过青铃的心思，又活络了起来。玉扇公主，这个人，就是我的姐姐吗？
　　青铃好奇的看着玉扇，而玉扇也有意无意的看着妹妹，姐妹俩虽然都认出了对方，但却谁也没有开口，也许在她们心里，开不开口己经不重要了，知道，就行了。
　　玉扇在酒桌上，把她的心意和牛魔妖主说了一遍。
　　这座烈火城，玉扇公主己经连一天都待不下去了，所以，一杯酒过后，她就提出了要走，当然，她并没有提到牛二，牛二现在的身份，仍然是牛魔妖主的儿子，走的时候，她会从明处走，而牛二用不了多久就会赶去和她汇合，这是她们之间早就商量好的事情。
　　牛魔妖主自然大为失落，他的失落都写在脸上了，要知道这一次他只和玉扇公主温存了一次，还没有温存够呢，说实在的，下令杀了玉扇后他马上就后悔了，所以他才会在牛二刚刚喘出第一口气的时候，就下令把格杀收回。
　　如今玉扇公主要走，牛魔妖主也没有办法阻拦，只是推说这件事以后在议，目地，自然是想多留玉扇公主住几天了。
　　可惜，玉扇公主己经对他失望到了极点，对他这个拖延战术直截了当的否决，吃过饭，她就会走，一刻也不停留。
　　牛魔妖主也没办法了，只是低着头，闷头喝酒，来个尽兴一醉，别的什么也不管了。那牛二刚开始很蔫，等到酒过了三杯，脸上也有了红润，顿时变得活跃了起来，因为他一听到玉扇要走，心里面高兴罢了。
　　和玉扇的想法不同，这家伙骨子里就是一头贱牛，他早就对玉扇的身子腻味了，在点仙山上的时候，他曾经不止一次去找别的女人，更是被新来的水妖妹妹迷得神魂颠倒，把他收藏多年的宝贝拱手相让，只可惜，落花有意流水无情，水妖在点仙山上谁也不烦，就烦这头不知耻的牛。
　　如今身体改变了，自己的修为虽然折损了一半，只剩下三千多年了，可是，这个身体的地位却不是那么简单啊。
　　这可是五方妖主之一的牛魔妖主的独子身体，地位尊贵，便利性自不必说了。比牛头妖以前在烈火城的地位不知道要高多少倍。
　　以前，牛头妖在烈火城的地位还不由那位牛头统领牛一百呢，也该着他走桃花运，在玉扇公主最失意的时候，他们俩碰面了，后来又经过一系列事，让玉扇公主对他产生了倾心，二妖结伴私逃，一直到现在……
　　可那时和现在不同，那时候的牛头妖在烈火城根本没有任何地位，但是现在，他在烈火城，可以说，一人之下，万人之上，这样的地位，他能说扔掉就扔掉吗？
　　不可能，在点仙山上的日子，牛头妖早就过够了，在那里要被虎风妖管制，哪有在这里舒服？牛魔妖主就这么一个儿子，对了这个儿子，他甘愿杀掉他不忍杀掉的女儿，可想而知对他的护爱，自打牛头妖成功的在牛二身体里附魂，他的心里就乐开了花。
　　玉扇啊玉扇，你对我真是不薄，居然帮我选了一个这么好的身体，哎，只可惜，你虽然帮了我，可我却帮不了你了，你是公主，你到哪里都会有人尊重你，可我不是你啊，我现在通天棍也丢了，宝衣也没了，修为暴减了三千多年，如果在跟着你到处跑，就算是在点仙山上，我也是毫无地位了。
　　玉扇，就当我对不住你吧！
　　才喝了一半酒，牛头妖就推说头晕，不在喝了。
　　牛魔妖主吩咐下人把他带下去，陪着林凡，青铃继续吃喝。
　　……
　　牛头妖下了酒桌，在下人的扶侍下，回到了后院，这里，就是他的新家。
　　牛头妖心里早就乐开了花了，来到自己房间，打发走下人，他径直拐了个弯，奔着前面一处华丽的住所走去。牛魔妖主养的小妾，全都在这里，这个，牛头妖从牛二的记忆中，早就知道的一清二楚了。
　　原来的牛二倒是挺有道德的，只要是他老爸收入后宫的女人，他从来都不碰，就算他心里面想了，可是表面上，仍然相敬如宾，没有半点亵渎。
　　可惜，现在真正的牛二早就死翘翘了，他的身体里隐藏的妖魂是邪恶的牛头妖，牛头妖好色花心在点仙山都能排进前三名以内，他对女人，虽然没有达到青炎太子的荒唐，可和一般的小色狼相比，仍然高出许多。
　　“花妖精，狐美人，我来了……”
　　牛魔妖主在前厅陪酒，这个牛头妖却在这个时候进了他现在老爸的内宅……
　　牛头妖此时没有禁忌，因为现在的生活才是他梦寐以求的，对他来说，只要有女人，到哪里，都是天堂……


第三十七章 火精灵
　　可怜玉扇公主仍然一厢情愿的认为，她走后不久，牛头妖就会去找她，哪里想到，牛头妖才不过附魂一天，心里面就己经完全没有了她的影子。
　　烈火城外。
　　此时城外四周的火焰己经骤减到极点了，玉扇公主和林凡，青铃告别。
　　“姐姐，你这次走，去哪儿？”青铃笑嘻嘻的看着玉扇公主，她现在己经承认了玉扇就是她的姐姐，而玉扇，早就默许了她这个妹妹。
　　“回点仙山，这妖界不适合我，我还是喜欢无拒无束的生活。”
　　玉扇公主叹了口气，掠了一下长发，把目光投向林凡。青铃一看，立刻乖巧的走到一旁，给二人留出私聊的时间。
　　玉扇公主满怀期待：“玉哥哥，你还会去看我吗？”
　　“应该不会。”林凡哈哈大笑了一声，看着玉扇公主失落的表情，伸手拍了拍她的香肩，道：“不过如果你下次还能对我那样，嘿嘿，没准我就会去找你哟。”
　　玉扇公主眼睛一亮，飞快的点了点头，瞬间飞到空中，冲着林凡挥了下手，直直的向破霜城的方向飞去。
　　这时青铃走了过来，林凡挠了挠头，问道：“咱们现在走吗？”妖界每一步都隐含着危险，现在的林凡己经把青铃当成指路明灯了。
　　“咱们现在就走，此地的火焰，要一天才能停息一次，如果这次不走，那咱们就要在这里在耽搁一天，哇哈哈哈，要知道，现在离我哥哥公开选妃的日子，可快要到喽，如果在这里磨蹭，可就真的要错过了。”
　　林凡心头一跳，他可没敢忘记来此的目地，本来他还想在这烈火城在逗留一天，秘密的找个机会把那头牛干年，可听青铃这么一说，他立刻改变主意了。
　　就让那头牛多活几天吧，如果他能回到点仙山最好，如果他不回去，那就等我回来的时候，在收拾你好了。
　　林凡暗暗下了决定，和青铃对视了一眼，仍然由青铃拉着他的手，向着天空飞去。
　　这倒不是说林凡不会飞，而是他飞的速度和青铃相比，差得太多了，御空术虽然不用借助任何法器，但致命的弱点也让人无语，不管怎么飞，也飞不快。
　　本来，林凡倒是很有研究一下‘物变’的心思，可惜他也知道，自己身上的混沌之力根本无法作为动力，而物变的高深，是运用全身的力量，如果不能够将混沌之力全部转化为天地灵气，那么他将永远也学不了物变的法门。
　　不过……管他呢，现在这个样子不也是很好？贪多嚼不烂，慢慢来，掌握一门是一门，到最后全都能够搞定。
　　“飞过火焰之地，前面就是被称为妖界和人间界的转折点，黑风城。”
　　青铃公主最大的好处就是她不会对林凡不耐烦，言无不尽，只要她知道的事情，她从来就没半点隐瞒，有什么就说什么，这样林凡在妖界的见识呈直线上升。
　　“嗷～”
　　这一次，青铃公主刚想给林凡介绍黑风城的情况，从下方突然传来一声凄厉的尖叫。一团火光窜了上来，挡住了他们的去路。
　　“不好，是火精灵……”
　　看着面前那堆火焰，青铃面色一变，拉着林凡拐了个弯，疾速向前飞去。
　　从小就生长在妖界的青铃，对妖界的熟悉程度那还用说吗？人类总以为妖界就是一群妖怪的聚集地，可惜，这虽然不算错，但也绝不会正确答案。
　　妖界，可以和人间界一样，是包含了很多东西居住之地。
　　在妖界，妖魔之间也是会互相打斗残杀的，虽然，打斗的双方都必需要服从妖王的命令，可就像人间界的皇帝一样，皇帝的权利是大，可是，强盗，杀人的和被杀的仍然数不盛数，而像这种现象，在妖界中也是时有发生。
　　火精灵。
　　一股单纯由火元素经过千百年聚化形成的厉魄生命体，智商极低，妖魔们都不承认它们是妖，因为它们不分敌我，别说碰到生人，就算两只火精灵碰到一块，也得拼个你死我活方才罢休，不死不休，好战斗勇在妖界都是出了名的，青铃公主曾经不止一次的碰到过这种东西，可是，却从没碰到过像眼前这么大个的家伙。
　　足有三米多高，两米多宽的火焰，这么大个的火精灵，简直可以称得上妖界稀有。要知道以往青铃看到过的，才不过拳头大小，最大的，也不过小孩脑袋大小，像这么大个的，她也是头一次见过。
　　因为火焰之地的特殊性，生活在妖界的妖魔们也无法彻底铲除这些火精灵，在加上他们都是天生天养，没人知道他们是怎么孕育出来的，只知道这些家伙，遇火而生，离火而亡。
　　超大型的火精灵仍然在后面对他们紧追不舍，像这样智力严重低下的产物，只要他们认准了一个目标，就算跑到天涯海角，他们也会一直追下去。
　　如果没有林凡，青铃早就轻松在愉快的跑走了，只要完全甩开火精灵，让它们跟不上，它们看不到目标了，自然也会停下来不追了。
　　可是有了林凡，情况顿时不一样了，林凡的御空术简直可以称得上洞灵界第一慢术，慢极了，如果没有青铃拉着他，他的速度还会更慢，可是青铃拉着他，一下子，二人的速度都快不起来了。
　　现在的样子是，火精灵在后面追，追不上，但二人想甩开它，也绝不可能，僵持下来了……
　　林凡放出天地人三才无量剑加上小型七巧心莲，结果只是把火精灵身上的火焰打灭了一丁点，而这家伙一晃身子，立刻从上面的火焰池中飞上去一些火焰，添补了它受伤的身体。
　　火就是火精灵的身体，只要身上的火不灭，它就属于无敌的存在。
　　没个打，只要在火焰之地，无论是拳头大小的火精灵，还是小孩脑袋大小的火精灵，妖们碰到它们都是一个反应，逃走。
　　只有逃走，才能留下命在！


第三十八章 小歪树
　　因为下方有火焰池补充能量，杀也杀不死它们，在这里和它们打，等到火焰喷发了，那就真的没命了。
　　虽然林凡不太明白火精灵究竟有多厉害，可是眼前的形势他还是能够分析出来的，能打吗？不能，身底下的地狱火马上就要喷发了，在纠缠下去，等到地狱火一喷发，那他和青铃谁也别想活了，全灰灰了……
　　法宝根本没有作用，用熔火诀后还不如不用，因为林凡的无色心火打在火精灵的身上，反而让它像吃了兴奋济一样，浑身光芒一闪，身形居然加快了几分，差点就把林凡给撵上。
　　不能用火……
　　林凡擦了把汗。
　　青铃仍然在全力急飞，速度也提升上去了，又和火精灵保持平衡的状态，一前一后拉开了距离。
　　如果按照现在这个情况来看的话，林凡和青铃绝对可以称得上是有惊无险，可惜，事情的发展好像就是要和他们做对似的。
　　“嗷～嗷～嗷～嗷～嗷～”
　　从身下的火焰池中又窜上来几个小孩脑袋大小的火精灵，拦在了他们的前面。这下倒好，后面有一个大个的在追，前面一堆小的在堵截，往哪飞？头顶吗？
　　青铃刚刚想到头顶，后面那个大个火精灵叫唤了一声，一甩头，哧！一溜火飞出从远而近，从青铃他们头顶上经过，而且那火一直连绵不绝，一下子把他们上方的路给堵死了。
　　上面不行就下面，青铃一咬牙，带着林凡俯冲直下，超低空飞行，走的方向仍然是火焰之路的出口，因为她知道，如果在这里停留太久的话，那命肯定也跟着没了。
　　青铃一抖手，一团绿球向着火精灵们飞去，她的这件妖器性属阴邪，天生最怕的就是这等火焰光明之物，可是如今她也没有办法，只能阻止一下是一下了。
　　果然，火精灵们一看到绿球飞过来，顿时全都扑了上去，短短几秒的工夫，就把绿球吃了个干干净净。
　　青铃心痛得眼圈都有些红了，要知道她的妖力低微的很，她的全部实力全是借助各种妖器，而刚刚放出去的绿球，恰好是她用的最顺手的一个。
　　火精灵们吃光了绿球，嗷嗷叫着又追了上来，那个超大个的火精灵因为体积太大，飞的慢了点，可那些小的火精灵，飞的速度却是快极，没过多久，就又撵上了林凡和青铃。
　　“喂！喂！喂！青铃姑娘，你把我放下来自个飞走吧，在这么下去，咱们俩可谁也活不成了。”
　　林凡一脸焦急，抖了抖手，想要挣开，哪知道，青铃反而抓得更紧了。
　　青铃冷哼了一声：“要死就死在一块好了，罗嗦什么？和一个妖怪死在一块，你觉得很丢脸吗？”
　　林凡身子一僵，他可从没想过这个问题，什么丢脸，这哪跟哪啊？
　　“青铃估记，我有秘法可是自己逃走，你不用管我，你尽管飞走就是了，到时候我自会去找你，相信我，别在这样下去了，否则咱们必死无疑。”
　　林凡双手用力，把青铃抡了一个个，用力的向前抛去，借着这股贯力，青铃一下子飞出五十多米远，等到青铃回过头来看林凡的时候，就见林凡冲着她摆了摆手，噗，整个人凭空消失了。
　　有紫蕴仙府在手，林凡可不想那么累，和火精灵打，就算把它们解决了，也什么好处都没有，要是错过了时间，等到火焰喷发，反而会害了青铃的性命，而这，是林凡最不愿看到的事情。
　　这个女妖怪倒是蛮有情义的。
　　盘坐在仙府中的青石之上，林凡慢慢放出神念，去感知火焰之地的情况。
　　因为林凡消失了，青铃当然不会在傻到跑到火精灵身边去找他，只是稍稍停顿了一下，就向入口飞走了，不一会工夫，林凡的神念就感知不到她了。
　　那几个火精灵的速度和青铃自己一个人飞时相比，完全不是对手，追了一会连影都跟不上了，没一会工夫，就四下散去，有的钻进火焰池，有的向远飞走，最大个的那一只也失望的叫唤了几声，就原路返回，它也走了。
　　“忽！”
　　冲天的火势一下子烧了起来，林凡的神念只能感觉到火焰，别的全感觉不到了。
　　直到现在，林凡才收回神念，静心的在仙府中打坐，消耗时间，等待着外面火焰消失后，在出去找青铃会合。
　　魂识离开肉体，林凡一边修炼，一边控制魂体飞到歪脖小树面前，仔细的查看着它生长的情况。
　　歪脖小树仍然一如继往的青翠，无论是鲜嫩的叶子还是青苞一样的果子，都表现出了它现在的状态。
　　上次林凡曾经喂了一堆不算太好的妖器法器给它吃，结果小歪吃下以后结了青色的果子，从那以后，林凡有事没事都会喂一喂它，因为他太好奇了，小歪身上的果子到底有什么样奇妙的作用？期待值满点。
　　小依乖巧的悬浮在仙府半空中，呼呼睡得正香，这个小家伙自从会说话以后，对灵气的需求直线下降，林凡己经很久没有看到她大口吞吸灵气的情况了，相反，小家伙变得多仇善感起来，有事没事就喜欢蹲在仙府里面发呆，不管看什么东西都是一脸的忧郁，搞得林凡一直怀疑她是不是看言情小说看多了，才变成这样的。
　　“凡哥哥，我……”
　　就在这时，歪脖小树小歪突然扭捏起来，扬着枝叶看着林凡的魂体，一副欲言又止的模样。
　　林凡颇感奇怪，忙用神识直接和它交流，想看一看它到底想干什么。
　　歪脖小树能够看到林凡的魂体，这一点林凡早就知道了，但歪脖小树会害羞，会有要求，它还是第一次碰到呢。
　　哪知道，歪脖小树的第一句话，就让林凡差点神魂昏倒在地。
　　“凡哥哥，我……我……我想吃火凤凰的蛋……”
　　吃什么不好，要吃火凤凰的蛋，凤凰那种顶级神兽的蛋，是说吃就能吃的吗……
　　“小歪，你什么时候有这种想法的？”


第三十九章 器中器
　　“只是最近……我也不知道会什么会有这种想法，只是突然就想……就想吃了。”小歪一股害羞的模样，想来它也知道它这个要求有点过份了吧。
　　林凡半响无语，以它现在的能力，就算手持金乌，也绝不可能是火凤凰那类神鸟的对手，显然，小歪的这个请求，他一时半会办不到了。
　　“没关系的凡哥哥，我只是……我只是有这个想法罢了，如果不能吃到，也没什么的……”
　　小歪的语气中，明明写着失落，把林凡听得直皱眉头，最后哈哈一笑，安慰道：“等有机会凡哥哥一定帮你找到火凤凰的窝，让你吃个够好了。”
　　“谢谢凡哥哥，凡哥哥果然是对小歪最好的人。”
　　小歪乐得枝叶抖个不停，树干在刚刚心情愉快之下，竟然一下子就涨了好几寸，把林凡看得两眼发直，而这，也是他第一次发现小歪身上的特别之处，只要心情愉快，它就长得快，完全有别于普通的树木。
　　和小歪聊完天，林凡的肉体仍然在持续的修炼着，他这种修炼的方法显而易见，当然是绝佳的好了，不过坏处也不是没有，因为现在林凡的神识可以说完全空闲下来了，所以他有大把的时间，胡思乱想，可是如果时间一长了，哎，那也受罪啊。
　　要不直接依附到肉体上，进入空灵境界修炼？
　　林凡想了想，最后还是摇了摇头，现在是非常时期，要知道此时他所在的地方可是火焰之路，如果他进入空灵增界修炼的时间短还好说，如果时间太长，错过了火焰停止的时间，那可就糟了。
　　思来想去，林凡最后决定，不依附肉体，神魂仍然在外面游荡，竟然闲得无聊，干脆去整理一下收刮来的宝贝好了。
　　一想到收刮来的宝贝，林凡顿时精神一震，有好多宝贝他只是粗粗的检查了一下，就没有在看过了，如今正好有足够的时间，让他整理一下收刮来的宝贝。
　　说干就干！林凡神念一动，在仙府中漂浮的宝贝一个接着一个向他飞了过来，排成一排，让他检阅。
　　“九子鬼母阴魂勾，垃圾……妖器下品……小歪接着，吃掉！”
　　林凡随手扔给小歪，小歪一伸枝叶，把九子鬼母阴魂勾，抓到叶子上，只是一抖，噗，一股白烟过后，九子鬼母阴魂勾连影都看不到了，而小歪的树干，又长了一点点。
　　“青玉飞剑，仙器中阶下九品，没多大用……哎，小歪……”
　　……
　　也不知道过了多久，林凡把仙府里面的收集来的宝贝重头到尾过了一遍，把垃圾全都投了出来，无一例外，全叫小歪消化掉了。
　　剩下的全是精品，林凡细细的数了数，各种炼药用的材料估记比药铺里面都多，而且光是千年级以上的药材就过千数目了，炼器用的材料也是一样，一千多种，除了一些稀缺的珍品外，全都充足了。
　　成品法宝仙器大概有个四十多件，质量最差的也有仙阶中五品，都是一些林凡舍不得毁掉的东西。
　　还是留着吧，虽然现在自己还用不着，不过要是碰到顺眼的家伙，给出几件，也算没白白浪费了炼制这些仙器的师父们啊。
　　整理完一切，林凡又没事做了，神识放到仙府外面一看，外面仍然火光冲天，显然时间还没有到呢。
　　现在仙府中的时间是三年如一日，外面一天，里面就是三年，在外面一天感觉很快，可是在里面的三年，却不是那么好熬过去的。
　　如果是平常，这倒不是什么难熬的事，因为林凡只需神魂回体，进入空灵境界，到时候物我两忘，哪怕十年，百年，对他来说都只是弹指一挥间。
　　平常可以，现在不行，因为现在是非常时期，如果错过了火焰减弱的时间，那又是一个三年，这是让林凡无法忍受的，所以，他等！
　　……
　　仙府三年后……
　　外面一天过去了。
　　火焰渐渐减弱，林凡精神极度震奋，一晃身子，从仙府中钻了出来，顺着心中记忆青铃飞走的方向，一路狂飞了下去。
　　这一次他很幸运，没有看到烦人的火精灵，让他有惊无险的飞离了火焰之地。足足花了一个小时时间，他才从火焰之地离开，来到了一片黑色的土地上。
　　眼看，土地是黑的，一座又黑又巨大的城市，也是黑的，头顶上方无时无刻不在刮着狂风，黑风城之名，正是从此处得来。
　　第一道禁止，是万妖王和万神妖神躯所化的黑色护罩，第二道禁止是焚烧万物的地狱火焰，而第三道禁止，就是这黑风城上空终年不散的阴暗之风。
　　和地狱火差不多，阴暗之风的特质和它有些类似，威力虽然没有地狱火霸道，但阴险劲却比地狱火还要强上三分。
　　阴暗之风，如果一但和身体接触，那么风里面隐含着的腐烂物质就会依附身体，到那时候就算是大罗金仙的肉体，恐怕也抗不住阴风的侵食。
　　这终年吹刮的阴暗之风，就是阻挡入侵者无法进入下一座城的天然屏障。因为去下一座城的入口，恰好在这阴暗之风的上面。
　　林凡虽然不知道这阴暗之风的霸道，但是神念感知下，他也查觉到了阴风中隐含的腐败信息，他知道，在这里不能用飞行的手段前进了，只能步行。
　　林凡左看看，右看看，又站在火焰之地的边缘兜了好大一个圈子，结果仍然没有看到青铃，这不禁让他有些急了。
　　神念搜索下也看不到，青铃跑哪去了？
　　青铃的安危林凡倒是不用担心，因为他知道这是多余的，青铃生活在妖界一千年了，对妖界，她比林凡熟悉得多，在说了，她是妖王的女儿，除了火精灵那样智力低下的厉魄，哪个妖怪敢伤她？
　　恐怕连一个都没有。
　　只是，竟然连一个都没有，那青铃公主干嘛去了？怎么没有老老实实的在原地等我？去哪儿了？人呢？


第四十章 天剑威
　　如果时间倒退到三天前，林凡肯定会对青铃的离去而表现出不屑一顾，可是现在不同，尤其是在火焰之地的时候，青铃表现出来的坚决让林凡挺感动的。
　　虽然不知道青铃不松开自己的手是不是真心的，但只要青铃这样做了，林凡就己经很满意了。
　　遍寻不到青铃，林凡在火焰之地足足等了一小天，最后实在等不下去了，因为他从青铃那里听说了，她哥哥妖王太子青炎的选妃之礼就快举行了，如果自己去晚了，恐怕就救不了玉娇和白缡了。
　　女人，有时候还够麻烦……
　　林凡报怨了一句，想了想冲着黑风城走去。
　　现在青铃不在身边，林凡能够依靠的，只有自己了，说实在话，冷不丁的一离开青铃，他心里面还真没多少底气，毕竟，眼前的一切对他来说，实在太陌生了。
　　……
　　黑风城，前往妖界王城必经之路的第三座城市，一如想像般的巨大，城里面更是吵杂繁杂，林凡刚一进城，就看到前面有七八只妖怪，在街道上打架。
　　这七八只妖怪，都长着四手四脚，只能说是勉强接近人形，一看就是最下层的小妖，林凡原本就对他们打架没兴趣，刚想绕路走开，没想到这七八只妖怪打着打着，竟然来到了林凡面前。
　　“好啊，江进，你这怂货，你他妈的居然敢找只鱼妖来对付哥们们，好，看我今天不废了你。”
　　一个长着四手四腿的妖怪大骂了一声，竟然冲着林凡扑了过来。
　　林凡心里那个气啊，一看就是碰到浑妖了，这不分青红皂白的上来就是一顿打，他妈的，真以为我怕你吗？
　　白白挨打？那可不是林凡的性格，此时想走己经来不及了，林凡取出天地人三才无量剑中天剑，照着四手四脚的妖怪，当头劈下。
　　“噗哧——”
　　天剑劈在妖怪身上，就像斩在了豆腐上一样，林凡根本没感到丝耗停泄，只这一剑就把四手四脚的妖怪，给活活劈成两半了。
　　“啊呀——，兄弟一起上啊，把这臭鱼揍扁。”
　　也不知是谁喊了一嗓子，七八只妖怪一拥而上，冲着林凡就扑了过来。林凡哪怕他们这个，妖怪在多又能怎么样？只见林凡挥动天剑，左一剑右一剑，不偏不向，刺了八剑，地上又躺下八只妖怪的尸体。
　　全都死了。这些末流小妖对林凡来说，简直不堪一击。
　　“做妖怪做到你们这样，还不如死了算了，我也算帮你们一把罢了。”
　　林凡微微叹了口气，现在他的心性早就稳如泰山了，杀个把妖，眼睛都不在眨一下的。林凡刚想走，一个瘦小枯干的身影扑到了他的脚底，哇的一声哭开了。
　　“鱼大爷，你收留收留小的吧，小的给您做牛做马，做跟班的，什么都做，只希望鱼大爷您能收留我，呜——求您了。”
　　“滚开，不想死的话就给我滚到一边……”
　　林凡用手一挥天剑，把瘦小的身影吓得顿时向后退了几步，林凡这才满意的收回剑，刚想往前走，不经意的看了一眼那个瘦小的身影，又让他停住了脚步。
　　站在他面前的是一个瘦小的枯干的小男孩，看年纪也就在十五岁左右，一脸的悲泣，看上去实足惨兮兮的模样。
　　让林凡停住脚步的原因是，眼前这个小男孩，外表看上去竟然和人类一模一样，在他身上，看不到半点妖怪的影子，这就奇怪了，拟人化能够这么厉害的妖怪，还会被刚才那一群废物给欺负吗？
　　那小男孩一看到林凡怔住了，顿时面色一喜，扑通跪倒在地，一个劲的给林凡磕头。他还以为，林凡改变了主意，想要收他当跟班了呢。
　　林凡撇了撇嘴，他对妖怪的看法虽然没有什么另类眼光，但是他还没达到同情心泛烂的境界，在这个世界上，不公平的事多了去了，林凡有可能通通都管过来吗？他没那个精力。
　　时也命也，碰到了管一下子，己经算很不错了。
　　“鱼大爷，你别看我长的瘦，可干起活来麻利勤快，保证让您满意，我没有别的请求，只求您让我当你的跟班，否则我就要死在这了，呜呜呜——您要是不要我，我肯定死在这了。”
　　小男孩说着说着，眼圈又红了。被小男孩这么一闹，林凡倒有点懵了。
　　林凡想了想问道：“你家是哪的？是在这座城吗？”
　　“小的是外面的……小的是……”小男孩眼珠子一转，一脸陪笑道：“小的是破霜城的原住民，因上了一头虎头怪的当，被拐到这来了……”
　　林凡：“……”
　　“鱼大爷，您就发发慈悲收下小的吧，听人说，救妖一命，胜苦修九十年，您救了我的同时，修为又提升了九十年，这也是对您好啊。”
　　小男孩嘴巴比抹了蜜还甜，把林凡听得眉头都堆到一块了。因为他越看越觉得眼前这个小男孩不像妖怪，而更像一个人。
　　神念搜索下，小男孩身上的妖气淡得几乎可以忽略，相貌又和人类分毫不差，就算是青铃公主，眼角眉梢还是能够让人看出，她是一个妖怪。
　　玉娇和白缡也是一样，如果仔细找的话，在她们身上肯定能看出一点妖的特性来，可是在这个小男孩身上，林凡却一点也看不出来。
　　是这小家伙修为高深吗？被几个怂包打成这个样子，他要是修为高深的话，才叫怪呢，如果不是这个理由，那还能是什么？
　　答案好像只有一个……
　　以了，可以这样……
　　林凡眼睛一亮，冲着小男孩招了招手，径直向前走去。
　　“跟上来吧，我收你做我的跟班了。”
　　“哇——真的？鱼大爷，您是天底下最好最好的人……啊不，最好最好的鱼，您是鱼神啊。”
　　小男孩一蹦多高，眼泪噼里啪啦都掉下来了，这小东西也不知道在这里受了多少苦，否则如果没受苦的话，他怎么会碰到一个生人就这副模样？
　　这里面到底隐藏着什么呢？
　　林凡心头一跳，不自禁的把目光看向小男孩。


第四十一章 吾非妖
　　不能够在这里飞行，单靠走路的话，黑风城的地界未免太大了点，城里的道路又四通八达，一不小心走错了，绕了个圈，根本没有前进半步。
　　不过好在身边多了一个跟班的，林凡只需吱一声，想去那，只是一句话的事罢了。
　　经过林凡的询问，林凡了解到，小男孩叫江进，原本生活在破霜城，被妖给拐卖到这来给人当奴隶，他受不了才会逃出来，流浪在这座城市。
　　据他说，他的妖力本来就低微的很，原来手上还有一件妖器可以让他自由的进出烈火城，可现在，妖器被人抢走了，而除了妖器外，他根本连一点修为都没有，除了被其他妖怪欺负，他什么都做不了了。
　　林凡对江进的话半信半疑，只是含糊的敷衍着，一边让他在前面领路，一边从他嘴里询问一出一些对自己有用的信息。
　　青铃莫名其妙的失踪了，现在林凡能够依靠的人只有自己，可是眼前这座黑风城他一点也不熟悉，前路在哪里，他更是毫无所知，也是因为这个原因，他才会暂时让江进当他的跟班，目地，自然是想从他嘴里，知道知道眼前的情况了。
　　别看江进这家伙在这里受妖欺负，他知道的东西还真是不少，上到黑风城的妖主虎猛，下到管制一条街的狼妖队长黑强，别管他认识不认识，他全都听过名字。
　　经过江进的讲解，林凡总算对眼前的黑风城，有了一些了解。
　　点仙山上那个三大将之一的虎风妖，就来自这座黑风城，现如今的黑风城妖主虎猛，属于虎风妖的兄弟之列。
　　虎风妖，虎风怪，虎猛，是三个亲兄弟，当初虎风妖和虎风怪一同去晋见妖王，结果没看到妖王，反看见妖后赤身裸体躺在床上，兄弟二人刚想退出来，这时候，妖王回来了，悲剧也从此处发生。
　　和雷邪，青炎太子等等淫邪的妖不同，妖王对妖后专一的很，不过现在的妖后只是青铃一个人的母亲罢了，青炎太子和玉扇公主的生母，早在几千年前，就己经死了。
　　妖王对现在的妖后，在意的很，也专一的很，当时青狐也跟在妖王后面，而妖后一口咬定，是虎风妖兄弟把她脱光，然后还强暴了她。
　　当时反把妖王气得就失去了理智，直接动手，把虎风妖兄弟二人废了，又吩咐手下妖怪，把他们俩压送去万妖台处决，让他们永堕修罗，永世不得超生。
　　可怜虎风妖兄弟，当时忠心不二，妖王动手，他们连还手都没有，他们被压到万妖台上的时候，心里面还在想着妖王会不会回心转意，却不知道这一切都是青狐设下的局。
　　当时的情况是虎风妖是三大将，而虎风怪则是五方妖主之一，他掌管的城，就是眼前这座黑风城。
　　虎风妖怪兄弟被虎族长老救走以后，这座城就落在了虎猛的头上，妖王倒是公事公办，一点也没有记恨到虎猛身上，而虎猛也接收了妖王的指派，在这黑风城中，当了几千年的妖主，始终也未曾改变过。
　　据江进讲，想要前往下一座城，就必需要经过虎猛的同意，也只有在虎猛的府邸，也就是黑风城的至高点附近，才能顺着一座通天塔，走到阴暗之风上面去。
　　除了用这个法子通过外，没有任何一个法子能够通往下一座城，唯一的出路就在通天塔，论险要，黑风城不比破霜城差多少。
　　林凡听完，心里暗自做着的算，跟着江进，不知不觉中来到了一处酒馆，妖怪开的酒馆。
　　“鱼大爷，您看这天色不早，咱们是不是，嘻嘻，是不是先吃点东西添补一下肚皮啊？”
　　江进嘻笑的神情，顿时让林凡为之一怔。
　　要知道像他这样的修为，根本不需要在进食就能够维持生机不绝了，吃不吃东西又有什么分别？
　　看了看江进瘦弱的样子，林凡总算明白了，感情这位小妖妖力实在低微，连维持生机不灭这点都做不到，还要每天进食才行啊。
　　其实这是林凡心里面的一个误区，除了人类进入辟谷期后可以不用进食外，妖怪除非进入了万年修为，否则都必需要靠进食才能活命，想想看，妖为什么那么喜欢吃人，就能明白一二了。
　　只是……还有一个问题，在人类世界有钱这个概念，在妖怪世界也有这个概念吗？
　　林凡疑惑的目光立刻被鬼灵精似的江进给猜出来了，就见他嘻嘻一笑，道：“妖怪们不喜欢钱，但妖怪们都喜欢一些比较稀有的东西，比如人类法宝，药材之类，都能在这里换到食物，鱼大爷一看您就是有身份的人，这件事还难不倒你吧？”
　　听到江进的话，林凡暗自冷笑，他刚一开始就没真心收这个江进做什么跟班，如今听江进的话风，居然把自己当冤大头看待，嘿嘿，小子，找我当冤大头，你可找错人了。
　　林凡心里面虽然有点不舒服，不过表面上仍然笑容满面，冲着江进点了点头，江进笑得眼眉都合到一块了，屁颠屁颠跑进酒馆，去给林凡寻找合适的座位去了。
　　林凡走进酒馆一看，没想到前来喝酒的妖怪倒真是不少，一楼十几张桌子，座无虚席，林凡一抬头，正好看到从二楼楼梯上江进颠颠的跑了下来。
　　“鱼大爷，二楼还有空位，不过价钱……哎，您到底有什么样的宝贝啊？”
　　江进上上下下打量了几眼林凡，说实在话，他心里也不拖底，像林凡这样的鱼妖，能拿出什么像样的宝贝来，不过，只是吃一顿饭的话，应该问题不大吧？江进心里忧忧的想道。
　　正如林凡想的那样，江进本来就不是一只妖怪，他是一个人，一个活生生，年纪刚满十五岁的人，他能够来到这个地方，完全是因为一场意外，不过要说意外，江进和林凡之间，在此之前，早早的就发生过一场意外了。
　　散花门。


第四十二章 幽冥尺
　　在和玉如霜前往五行山的时候，因为一场意外，林凡被散花门的门人误认为是淫贼，给抓到了门中，实际上，那时候散花门门人要抓的，却是江进，而不是林凡。
　　眼前这个黑瘦小子，就是那时候饶幸逃脱的江进。不过和那时候相比，他现在的处境只能算得上更差罢了。
　　林凡微微一笑，一翻手腕子，手上顿时多了一件方形的妖器。
　　幽冥尺，下等妖器，在林凡的眼中根本不屑一顾，能够留下这把尺，只不过是因为歪脖小树根本不屑吃这把尺……
　　没办法，才留下来的。
　　看着幽冥尺上碧油油的寒光，江进的眼睛顿时亮了起来。而在江进身后一个长相粗鲁，青面长角的酒馆老板的眼睛，也亮了。
　　幽冥尺，这件林凡根本不屑一顾的东西，对一般的妖怪来说，简直是梦寐以求都得不到，一是因为妖器太过稀缺，二是无妖会炼制，像经常来酒馆吃喝的妖们，他们倒是简单的很，大多数情况下都是用自己的妖力来付帐，嘿，没错，就是妖力来付酒钱。
　　因为妖器的稀缺，妖们又不懂炼制的方法，所以大多数妖器的产生，都是合众妖之妖力，才形成的，就比如现在酒馆里放置的一件妖器，是一柄黑色的铜叉，那些没有宝贝的妖怪们要是想要在这里喝酒的话，就必需要把自己妖力灌输给铜叉才行，当然，多多少少和妖怪本身的修为成正比，如果是像林凡杀掉的那些妖们，恐怕就算十天半个月灌输，在这里都拿不到一碗酒喝。
　　一句话，妖力修为越深厚的妖，在这里吃喝就越方便，那些妖力低微，或者是根本没有妖力的小妖，除了努力的献宝外，还真没有别的办法来这里吃喝了呢。
　　幽冥尺，比最低级的妖器强上一点点，威力，并不能算很强，还没有牛头妖给他的那个叫小依打碎的碧玉骷髅强呢。
　　但在这些没身份没地位的小妖们的眼中，这无疑就是一件大杀器啊。
　　要知道强大的妖怪们炼的都是体，可是那些天生资质差的妖怎么办呢？还不是和人类一个想法，找到一件妖器，以提升自己的力量？
　　酒馆老板的眼睛都看直了，要知道现在酒馆里面的那柄铜叉，委托者才不过给了他一件制造妖器的材料而己，像这样的成品妖器，他连想都不用想。
　　所以当林凡把幽冥尺一拿出来，酒馆中所有妖的目光，全都集到在了他的身上。
　　“鱼鱼鱼大爷……您您您您先收起来。”
　　江进一看到这件妖器，兴奋的差点叫出声来，幽冥尺啊，别看这小子没什么法力，但眼界却是有的，从来混迹在洞灵界，寻找着姐姐的下落，各门各派他没少去过，来到这妖界的时间虽然不久，可是凭着他努力的心劲，硬是把一些连妖怪都不是很懂的东西给领悟透彻，要说优点，这就是江进的优点了。
　　只要能把这件妖器骗到手，何愁离不开这个鬼地方？江进的脑子飞快的转着，笑咪咪的在前面带路，把林凡给带到了二楼。
　　看着四周嫉妒的目光，林凡颇感无奈，他没想这么一件垃圾妖器，在妖怪们的眼中居然这样重要……呃，财不露白，晕，这叫什么财，这破东西本来就想找个机会把它扔掉呢……
　　林凡和江进被安排到了一个包间，看了看四周，虽然简陋不堪，不过总算有一个暂时休息的地方了，正在林凡想的入神呢，酒馆老板把店里最好的酒端了上来。
　　林凡对妖界的一切知之甚少，在征得林凡同意后，江进开始点起菜来，因为这小子本来就是一个正常的人类，他不可能点什么人心活胆之类的东西，只是点了一些疏菜，西红柿，土豆什么的……让老板炒熟，就算了事了。
　　妖界的酒，倒是别有一番滋味，林凡虽然不是什么瘾君子，不过来到这个世界这么久了，他始终还拿自己当正常的人类，如果有可能的话，他绝不会亏待自己的肚皮，不过他现在唯一的遗撼就是没去过洞灵界繁华的人间城市，所以这个世界上的美食，他还无福享用。
　　如果有机会的话，去人类城市看看倒也不错，只是不知道在这个世界上，和我原来的世界有什么差别。
　　“鱼大爷，我果然没看错您，就凭您能够这么轻松的拿出幽冥尺来，我敢的赌，你身上一定还有比这还好的东西。”
　　江进一脸献眉，林凡眉头直皱，他现在有点反感眼前这个黑瘦小子了，如果不是因为他一直觉得江进有可能是个人类，他早就把他一脚踢开，让他直接滚蛋了。
　　江进话里面的含意，林凡怎么可能听不出来？不过林凡现在也不怕江进有什么目地，因为林凡从来没把这个黑瘦小子放在眼里，他们现在的情况是，你利用我，我也在利用你罢了。
　　林凡没有答话，但笑不语，只是端着酒杯喝酒，不多时，西红柿，土豆等等青菜端了上来。
　　江进也陪着林凡吃喝，而林凡除了不停的从江进口中打探一些消息外，对江进的话根本不于理睬，把江进搞得颇有些尴尬。
　　“鱼大爷，您先在这慢慢吃，我下去看看这家店里的特色菜还有没有……”
　　江进找了个借口，一溜烟他就跑出去了。林凡只是看了他一眼，连身子都没动，仍然稳稳的坐在那里，继续喝酒。
　　想耍花招吗？那就来好了。林凡冷笑了一声，把杯中酒一口饮尽。
　　果然不出林凡所料，没过多久，酒馆老板青面妖领着四五个妖怪走了进来，一看他们的脸色就知道，这些家伙是来这里找茬的。
　　不过当他们看到坐在桌子上喝酒的林凡时，顿时吓了一跳，有两个吓得当场跪在了地上，口中高呼不止。
　　酒馆老板也吓呆了，因为现在林凡的样子不在是鱼妖，他只不过变成了虎风妖的样子罢了。


第四十三章 寻亲人
　　林凡也不知道虎猛长什么样子，他只是依照心中的记忆，按照虎风妖的相貌，变化了一下而己。
　　没想到这群妖怪全都认识……
　　黑风城虽然大，但酒馆之类的地方却很少，虎猛虽然不上这样低级的地方来，但来来往往的客人总有那么几个知道虎猛的相貌如何。
　　酒馆老板也曾经看到过虎猛一次，所以他对虎猛的相貌记忆深刻，对比一下眼前这位，身材相貌不差分毫，除了虎猛本人，谁还能长得和他这么像？
　　“请问您您您……是？”
　　酒馆老板颤声一问，林凡就想明白了，哈哈一笑，道：“这黑风城中，还有不认识我虎猛的妖吗？”
　　扑通，只这一句话就让酒馆老板跪在了地上。
　　虎猛，五方妖主之一，那可是一个绝对名头响亮的大人物，像酒馆老板这样低级的妖，连给虎猛拍马屁都没有资格，双方的差距太大了。
　　虎氏三兄弟，修为全都在万年以上，出手又极其狠辣，虎猛杀伐果断的作风，比虎风怪还要出名，黑风城上上下下一谈到虎猛妖主，无不色变，都是叫他给吓的。
　　“虎猛大人，您您您怎么会……”酒馆老板连话都说不好了。
　　林凡理解似的摆了摆手，端起酒杯道：“该问的问，不该问的……”
　　“是是是是，小的知道，小的知道。”
　　林凡的一句话把酒馆老板吓得屁滚尿流领着几名手下就要往外走，却叫林凡给叫住了。
　　“我在这的事莫要和外人提起，还有，把刚刚我那鱼妖朋友的小跟班，给我叫上来。”
　　身份不同，说话的力度也不同，只是简短的几句话，却让酒馆老板违命是从，身份地位这个东西，不只是在人间界有用，而是在任何地方，全都有用。
　　酒馆老板带着手下走了，没过多久，江进打着哆嗦从门外面挪着走了进来。
　　他连腿都迈不好了，当他听到酒馆老板说虎猛大人亲自点名让他进去，他顿时吓得都萎在地上了，要知道他只是一个普通的人类，他能在黑风城活到现在，一是借助他的机灵劲，二就是借助酒馆老板这棵对他来说相当大的大树，只是他没有想到，眼前比他老板还要巨大得多得大树就在他眼前，可他却一无所知。
　　“我……鱼爷爷呢。”
　　一进门，江进没看到鱼妖，只看见桌子旁坐着一头老虎顿时把他吓得抽泣了起来。现在他才知道，和鱼妖相处时真的不错，和眼前这位虎猛大人待在一块，太吓人了……
　　不为别的，只因为江进身上有一块能够让他隐藏人类气息的妖器，虽然……那件妖器根本没有任何攻击力，可对江进来说，还是让他赖以活命的宝贝啊。
　　可眼前这位虎猛大人，修为上万年，像他身上的妖器，他能发现不了吗？一但查出自己是人非妖，那……自己还有活路吗？
　　江进越想越悲，站在门口却是连半步也不敢往里面走了。
　　“进来，把门关上，我有话问你。”
　　模样不一样了，给他人的感觉确实不一样，如果林凡现在的样子还是鱼妖，江进肯定会屁颠屁颠的跑过来，在来上一句：鱼大爷，你想要啥？
　　现在不同了，虎猛妖主是何等人物，只需动一动手指，就能要了江进命啊，尤其是江进，最害怕的就是叫人知道自己的身世，一个普通的人类男孩，活在妖的世界，天呐，如果这叫妖怪们知道了，恐怕他连骨头都剩不下来，全都得叫妖给吃了。
　　他心理是真怕了……
　　林凡脸色一沉：“我叫你把门关上，你听不到吗？”
　　“哎，我关……”
　　江进吓得一抖，回身把门关上，一步一步挪着走到了林凡的面前。
　　“好，我想现在应该没人敢偷听才对，江进，和我说实话，你到底是人还是妖？”
　　林凡眼中射出一光芒，把江进吓得一屁股坐在地上，没用林凡逼迫，他回过神来以后，他把他的一切都说出来了。
　　反正最多死路一条，到不如来个痛快，也省得我在这过生不如死的日子了。江进心里凄然道。
　　自从被散花门物误认色淫贼以后，江进就四处逃窜，因为有土灵珠在手，所以一般的人类还真近不了他的身，他就这么继续寻找着姐姐的下落，一路追查，也不知走过了多少高山，访遍了多少门派。
　　妖王太子选妃这件事，他比林凡还要早得知的消息，也是因为这件事，他才会冒险来到妖界，目地，自然是想找到姐姐的下落，不过他并不知道他姐姐是否在妖界，因为他己经十年没有看到他姐姐了，除了姐姐的名字外，他连姐姐现在长的什么样，都不清楚。
　　来到这，只是因为他听说妖王太子抓了不少人间界的美女，江进几乎走遍了大半洞灵界的修仙门派，结果仍然没有找到姐姐，他也是无奈之下，才会想来妖界是试一下运气。
　　还好，借助土灵珠的能力，他有惊无险的来到妖界之门，又得到了九阳道长的帮助，给了他一封信件，三件法宝，以助他能够安全的到达妖王宫。
　　借助那封信件让他从破霜城妖主雷邪手中得到进出黑色护罩的黑凤凰之羽毛，又借助其中一件法宝，穿过了火焰之地，只可惜，他的好运也到此为止，因为黑风城通天塔的特殊性，他在黑风城里面转悠了十来天，也没能上去，最后被巡街的青狼队长给发现了，身上的三件宝物被抢一空，如果不是酒馆老板正好路过，救下了他，恐怕他早就死了。
　　当然，酒馆老板救他也是没安什么好心，他只想让这个小子帮他去拉客人，只要是有点实力的妖就行，而酒馆老板只扔给他一件能够产生微弱妖力妖器，就把踹出了门。
　　在最开始的几天，江进也想过逃走，可他身上九阳给他的三件法宝和自己的土灵珠全都叫青狼抢去了，他现在只是一个普通人，怎么可能离开这里？
　　他也是没办法，才会服软，帮着酒馆老板，往这里拉妖怪，被妖怪们苦打，早就不是一次两次了，他来到黑风城这几个月，体重直线下降，要知道当初他虽然瘦，但起码身体结实，哪像现在，风大一点，吹他一下就得趴在地上。


第四十四章 斗魔路
　　没有办法，不过江进这个普通人，居然能够在黑风城活到现在，也不能说不是奇迹了。
　　林凡听完，不由得对这小子产生了一点同情。
　　一个普通人类小孩，居然能够靠着鬼灵精似的头脑，在这个地方活下来，虽然活的很惨，但真的足够了，如果是林凡的话，林凡自己都不敢想向这是一个什么样的日子……
　　“起来吧。”
　　看着还跪在身前不敢起来的江进，林凡无奈的叹了口气，叫他起来。
　　“起来吧，我不会杀你的，像你这样的小虾米，我还不屑出手。”
　　听到林凡这句话，江进面色一呆，随之一喜，眉开眼花的站了起来，脸上又恢复了几分灵动。
　　林凡放出神念，感知了一下，发现确实没人偷听，才放下心来。
　　江进这小子虽然可恶，但可恶的还是有原因的，他想在这种地方生存下去，必需要用上这样的手段，如果他向谁都坦白，恐怕早就死一万次了。
　　这件事不怪他，更何况现在江进还不知道自己的真实身份，如果叫这小子知道自己也是人类……
　　林凡眼睛一转，又摇了摇头，现在还不是公开自己身份的时候，要知道，光凭着江进一面之词，林凡也不知他说的是真是假，就算是真的，现在也不是公开的时候。
　　起码，还是先和他混熟以后在说吧，没想到在这妖界之中还能看到人类，不管怎么说，同类间的感觉就是比对上妖怪要强上好多啊。
　　想起九阳，林凡不禁又有些郁闷，那时候他是真的急了，哎。
　　当时自己走的匆急，为了躲避他收徒，什么也没和他要求过，九阳还送给他三个法宝，他一个普通人就是靠着这三件法宝才来到这的，这么一想的话，那三件法宝肯定也不是普通货啊。
　　哎，早知道那个九阳这么有货，就该敲诈他一番才对，虽然法器我这不缺，可是稀奇古怪的法宝，我这却缺得很啊。
　　法器只能是实力高强的人使用，但法宝就不需要了，长手就能用，只要知道口谬，扔出去就起作用。
　　江进的土灵珠，和九阳送给他的三件法宝，全都是属于口诀发动的。
　　当然，法器和法宝最本质的差别在于，持有法器的人，随着实力强弱，同样的法器使用效果也是不同，但法宝就不这样，两件一模一样的法宝，不管是万年修为，还是没有修为，使用出来，威力全都是一样，没有任何加成。
　　法宝，只是给一些普通人用的，当然，厉害的法宝也不是没有，只是相对法器来说，很少罢了。
　　原因很简单，法器炼制起来不算困难，几乎每一位修仙者都会炼制，但是法宝，却不是谁都可以炼的，在加上炼成一件法宝的时间，要远远超过法器的时间，又不能增加威力，炼出来是什么样，使用的时候就是什么样，所以在攻击型的法宝中，和法器相比，没占半点便宜。
　　法宝倒是在一些特殊作用上，相比法器有一些独到之处，比如土灵珠，能够遁地而行，比如御风珠，可以让普通人御空而行，林林总总，稀奇古怪，全都包括在内。
　　林凡看重的，就是法宝的特殊技能啊，法器的炼制，他不敢说洞灵界第一，但自认第二的话，恐怕在这洞灵界内，也没人敢称第一。无色心火，熔火诀的最高层次，他早就领悟了，他现在没有炼出神器，只是因为他还没有找到合适的材料罢了。
　　法宝，如果能找到一块法宝炼制的书籍，拿来学学倒是不错，别人不喜欢用法宝，可法宝对我来说，作用倒是蛮大的呢。
　　嗯，看来离开妖界的时候，要好好找九阳那老家伙，谈谈心了。
　　没过多久，林凡带着江进离开了。他可不想在这里出什么风头，要是把正牌虎猛给惊动了，那事情可就不好搞了。
　　这一次带着江进，林凡是真的想帮他，必竟大家都是同类，这小家伙又怪可怜的，反正自己也是去王城，如果能帮他的话，对林凡来说，只是举手之劳罢了。
　　不过现在林凡可没有江进说，因为他还信不过他，对林凡来说，首先要考验一下江进的忠诚，然后在研究带他离开这里。
　　林凡的头上蒙着块黑布，这样做的目地自然是不想让外面的人看到他就是虎猛，不过他也没有在变回鱼妖，对他来说，鱼妖的使命己经结束了，从始以后他都不会在变成鱼妖的模样，两个脑袋前后都有，实在是……长的太难看了。
　　林凡和江进的目的地自然就是通天塔，也只有那里，才能让他们前往下一座妖城。不过当江进得知林凡的目地是前往王城时，顿时面色一喜，差点跪地上给林凡磕头。
　　虎猛大人前去王城，还会费劲吗？自己跟在他身边，还会有危险吗？江进想的都快要飘到天上去了。
　　不过只有林凡自己知道自己怎么回事，他还没笨到变成虎猛的样子，直接走上通天塔，然后在狐假虎威的走上去，这不可能，他比谁都清楚。
　　任何一座妖城，恐怕都有通关令牌似的东西存在，就算变成样子，没有通关令牌，还是不能通行，到时候不但过不去，还暴露了行踪，这种傻事，林凡才不会去干呢。
　　“对了江进，你最近在黑风城有没有看到一个长相妖艳的女子，她叫青铃，是妖王的女儿……”
　　林凡当着江进的面，把青铃的事情说了，他现在最想找到的人，就是青铃公主了，没有青铃公主在身体，他只觉得前路迷茫，这指路明灯一没有，光靠自己的话，恐怕要多走很多弯路。
　　哎，不是不知道青炎太子的选妃大会，什么时候开始啊，如果去的晚了，那可就真糟了。
　　“虎爷，为什么您这通天路里面需要用妖力支撑才能通过啊？”
　　江进一脸兴奋的问道。
　　林凡一听就怔了，站在通天塔的入口，停了下来。


第四十五章 斗法场
　　“什么妖力？你在说一次？”
　　好在通天塔外面并没有妖守卫，否则眼前的情况还糟了呢。
　　江进也是一怔，小心亦亦的问道：“虎爷，您看守的通天塔，您自己不清楚吗？”
　　“叫你说就说，别吞吞吐吐的，就算我知道，我现在问你了，你也得老老实实的回答我。”
　　林凡一着急，也耍上蛮了，反正他知道，江进这小子怕他。
　　果然，被林凡这么一吓唬，江进把他知道的情况说了一遍。
　　江进在黑风城的这些日子，曾经不止一次想要上通天塔，可惜，全都失败了，他身上四件法宝的丢失，让他彻底成为了一个普通人，而他也要听到了，想要上塔，必需要用妖力支撑，否则绝不可能通过，当然，至于原因是什么，他就不清楚了。
　　他在黑风城的这段时间，他也就收集到了这么一点线索而己。
　　哎，要是青铃在这里，哪有现在这么烦心啊。
　　林凡无奈的叹了口气，左右看了看，他现在和江进站在黑风城的至高点附近，头顶上方不以十米高的空中，就在吹着阴暗之风，在这里，绝对不能飞起来，否则阴暗之风入体，到时候非死不可。
　　林凡拉着江进顺着下去的路，走了下去，看了看地势，一拐弯，他走到了一处偏僻的地方，这个地方是通路的拐角，又没有妖怪的住所，可以说，相当隐密。
　　林凡也没在变下去，而是摇了也没在变下去，而是摇了摇身子，变回的本体。
　　江进一看，“哎哟我的妈呀”一屁股就坐在了地上，怔了半天没有说话。
　　林凡也没费什么口舌，只是简单的告诉江进，他的这种变身异能是九阳道长传授的，而他来这里和江进也是同一个目地，为了找人，江进是来找他姐姐，而林凡，是来找老婆……
　　为了免去罗嗦的时间，林凡也只能先这么说了。
　　不过还好，江进一听林凡的变身是九阳道长传授的，顿时信了七分。
　　“现在你也知道我的身份了，也该知道我为什么要问你，这通天塔到底要怎么样才能通过，你全知道吗？”
　　听到林凡的话，江进摇了摇头，道：“除非抢回我丢掉的四件法宝，否则没有妖力支撑，咱们一进通天塔，就会引来阴暗之风的侵袭，到时候不死都难了。”
　　林凡一拍大腿，道：“早说啊，你的四件法宝被谁拿了去？”
　　“青狼妖，黑风城中一个巡街的小狼妖队长，可是他……”一提到青狼妖，江进脸上顿时露出悲泣的神色。
　　原因很简单，被青狼妖把法宝夺去以后，江进曾经不止一次的潜入他家去偷，可惜，法宝早就不在青狼妖的手上了。
　　“法宝不在狼妖的手上？那现在法宝在哪里？你知道吗？”林凡听得心里不由得一沉。
　　“被青狼妖给输给了斗法场，现在那四件法宝正在斗法场里被当成奖励的物品和其他不西摆在一块呢。”
　　江进面无表情的说道。
　　“斗法场在什么地方？咱们现在就去，走。”林凡倒是爽快，东西在拿，直接拿回来就好了，何必一副失落的样子呢？
　　“你有所不知啊，这黑风城里面修为高深的大妖，全都在斗法场里面呢，那里面就像人类世界的比武摆台一样，每天都上演生死大战，冠军有权利支配奖励的物品，而失败者通常连命没有的。”
　　一提到斗法场，江进又低落了起来。
　　他去过一次斗法场，刚混进场去，就被一头五千年修为的黑熊妖给拎了出来，如果不是因为他身上的有酒馆老板给的能显妖气的妖器，他早就被黑熊一掌打扁了脑袋。
　　别说修为达到五千年的妖，就算百年的，他也不是对手，而五千年修为的黑熊，只不过是斗法场里面的一个看场守卫罢了。
　　这样一个恐怖的地方，江进己经不报任何取回法宝的幻想了。
　　“你只需带着我找到斗法场，还有，你要祥细的说明你那四件法宝的模样，否则到时候我拿错了，咱们还是过不去通天塔。”
　　和江进相比，林凡信心十足，他有玄天九变这样堪称洞灵界第一奇术的技能在手，还怕在这里混不开吗？
　　“去那里也可以，不过……就算你的样子变成虎猛，也没有妖怪会搭理你呢，因为那里的妖怪只讲究一件事，强弱，强者受到尊重，失败者，直接杀掉取丹，黑风城里面明面上贩卖妖丹的地方，也只有斗法场这一个地方了。”
　　“哦？”
　　林凡的眼睛又亮了起来。
　　妖魔果然是妖魔，杀死自己的同类还要取丹，果然够狠，不过如果真的是这样，那倒也不错，收集一些妖丹送给玉娇和白缡倒也不错，嘿嘿，斗法场，我管你是龙潭还是虎穴，只要我林凡一来，不管你有什么好东西，到时候可全都是我的了。
　　看到林凡态度坚决，又收到林凡的保证，江进不用跟进来，江进才点头，带着林凡向斗法场走去。
　　斗法场，位于黑风城的中心地带，外表上看去，是一个黑色的椭圆型建筑，不过这个建筑不是凸起，而是像个盆地似的凹下去，四周坐瞒观众，而比拼双方则在这个盆地里面，一决胜负。
　　在斗法场里面战斗，规则就是没有规则，一方死，则一方胜出，如果一但出现平局，那也是比战双方同时阵亡，死战斗，不死不休，如果有一方没有战死，那比赛就绝不会结束，这就是斗法场里面的规则。
　　因为虎猛的样子实在太招风了一点，林凡想了想，最后一晃身子，变成了七妖卫中的飞鸟，抖抖背后的羽翼，自信满满的走了进去。
　　四目鱼妖，林凡不准备在变了，因为在他的心里，实在有点接受不了鱼妖的样子，飞鸟倒是不错，样子看上去和西方的鸟人差不多呢……
　　“来者何人？报上名来，是参赛还是观战？观战请交出抵压品，参赛的去那边报名！”


第四十六章 通灵石
　　一进门，就有一只羊头怪礼貌性的向林凡伸出了手。有江进的指点，林凡把早就准备好了的幽冥尺取了出来，交到了羊头怪的手上。
　　在妖怪的世界，金钱这个概念很淡薄，虽然也有贪财的妖怪，但在妖界里，相对却很少，贪财的妖怪大多数都在外面，和人接触的多了，懂得金钱的好处，才会起了贪念。
　　在妖界中，只有对妖怪们有利的东西才能让别的妖怪尊重你。
　　妖力，或者其它珍贵的东西。
　　如果是一名万年大妖，那么只需展现一下妖力，就可以做为门票获得入场资格，当然，获得入场资格不算什么，斗法场最吸引妖们的是，那些足以让他们发狂的奖励品。
　　重赏之下必有勇夫，这句话放在妖怪们的身上，也相当贴切，只不过不同的是，妖怪们不缺钱，他们只想提高自己的修为，希望能够站在妖界的顶峰，成为像五方妖主，三大将，甚至妖王一样的绝世大妖。
　　贪念，不止是人，任何灵长类动物只要聚到一块，都会产生贪念。
　　“观看。”
　　林凡简单的说了两个字，把手中的幽冥尺交给羊头怪。这是入场的证明，第一次来到斗法场，必需要出示的证明，一是妖力，二就是物品。
　　妖力林凡当然没有，但物品……他从来就不缺，何况这柄幽冥尺，他早就想扔掉很久了。
　　羊头怪看了看幽冥尺，只是嗯了一声，也没多大表情就让开道路，让林凡自行进去。
　　在酒馆里面，林凡的这柄幽冥尺是罕见的东西，可是在这里，在这位每天在珍贵物品中打滚的羊头怪眼中，就根本不算什么。
　　依照送上来的物品好坏，妖怪也是讲究身份和贵宾的，出示的东西越好，得到的待遇就越高，如果林凡送出的物品能够让羊头怪满意，那么林凡就会被自动纳入有高级妖的行列，到时候羊头怪会发给他一块金子做的腰牌，凭着这块腰牌，他可以在场子里享受到高级妖怪才会拥有的待遇。
　　比如叫两个美艳的妖怪陪侍，甚至把她们带到私人房间去云雨一番也不在话下，斗法场里面对待强者，可是绝对的尊重。
　　当然，在斗法场管理人的眼中，只要能够拿出高级物品的妖，也被划入了强者的行列。
　　林凡倒是一点也不在意，他又不是来这里显富来着，虽然，他有这个显富的资格，不说别的，林凡除了那把幽冥尺外，只需随便从仙府中取出一件东西扔过去，那绝对是斗法场里面属一属二的贵宾了。
　　听江进说，这里的战斗不死不休，所以林凡才没有选择什么参赛，他这次来只是想看一看，江进的那四件法宝还在不在，如果没在的话，他连出手都不会，如果在的，在依情况，去想对策。
　　正如江进所说的那样，这里的妖怪等级，足足比酒馆高了数个档次，说这里每一个妖都是精英当然是假话，但要说百分之五十以上全都是精英级别的，那林凡绝对相信。
　　妖怪修为的高深，其实是最好看出来的，拟人化。
　　外貌拟人化越高，就说明这个妖的修为越深，林凡一走进斗法场就发现了，除了门口那位羊头怪是顶着一个羊脑袋外，他举目观望，半响愣是没看到一个动物脑袋，通通全都和人类的脑袋差不了多少，多说，头上长着角，脸色稍微的难看一点罢了。
　　椭圆型的场地四周坐满了观看比赛的妖怪，获得入场资格不算什么，赌搏才是这些观赛妖怪们的终级目标。
　　光是看两只妖怪打架有什么意思？拿出件物品来，搏一个彩头，嬴了，东西拿走，输了，在去寻找，从复往来，维持着斗法场的现状。
　　和人类赌场中的情状差不了多少，唯一的差别就是妖怪们赌的是他们所需的物品，而人类赌的是金钱，除了这个，其他的可以说全都是一样一样的。
　　“下下下，来来来，买红狮勇士还是买金钢力士，就看你们的妖眼看得准不准啦，来下啦，来来来……”
　　在斗法场的四周，共有四个负责开盘的妖怪，当然，这些全都是斗法场里面的妖，私人是不允许开的。
　　有物品的用物品抵压，没有物品的可以出售自身的妖力，从这一点讲，还是，蛮公平的。
　　妖怪们的妖力，来源于体内的妖丹，妖怪们修炼的时候都会把妖丹吞吐出来，以加快吸收日月精华提高修炼的速度。
　　妖丹可以吸收日月精华，自然也可以向外吐出。在斗法场，有一个特殊的物品，是一些手指大小黑色的石子，这些石子名叫通灵石，在没有附加妖力前，就是普通的石头，没有任何用处，但要是在加面灌注完了妖力，黑色的石子就会发出黑色的光亮，而随着光亮的程度，通灵石又分为上中下三个品阶，没有物品的妖怪们为了得到自己想要的物品，就只能借助这些通灵石了。
　　辛辛苦苦修炼百年甚至千年，万年的妖力，灌注到通灵石，来进行赌搏，要知道，被通灵石吃掉的妖力是不可能在补回来的，灌输一百年的妖力，就彻底失去了一百年的妖力，想要取回妖力都不可能，因为通灵石返回妖力的特性是只能吸收回百分之五。
　　输几场，就有可能把一只万年大妖输成一只连妖力都不会使用的小妖，而嬴的话，就算嬴几十年，甚至几百年，也不见得能嬴成一只万年大妖，因为吸收通灵石的限制，实在是太多了。
　　可就算是这样，妖怪们对于赌搏的热情也没有半分减少，从斗法场开启的那一天起，这里就没有断过妖。
　　几乎场场暴满，别说黑风城的原住民，就算是其它四城，甚至是从王城出来的妖怪贵族，都会来到这里下注，因为在妖界，可以得到珍品的地方，也只有这里才是最好的了。
　　当然了，只要拥有通灵石，就可以像人类世界的金钱一样，去斗法场里面专门的柜台上，购买自己想要得到的物品了。


第四十七章 显妖器
　　通灵石在这里面，就等于现实中的钱，而通灵石能够储存妖力的单位，最少为十年，最高为千年。
　　十年通灵石为最低档次，百年为中级，千年则为最高级，三种级别的通灵石选用的材料都不是一样的，不用懂，只需看光泽就能看出来，哪个是千年，哪个是十年。
　　像通灵石等于金钱这件事，江进完全不知道，林凡更不知道，不过还好，他进来以后在斗法场里走了一圈，仔细的聆听了一下妖怪们的谈话，心下顿时了然。
　　摆放可以用通灵石兑换的物品整整摆出了一个长达百米的长龙，物品被一层像是水晶一样的物质给隔开了，两边不用说，站满了看守的妖怪，几乎每隔数米就会有一个，看他们脸上的拟人程度，可以看出，他们中修为最少的都有一千年以上。
　　很快，在多达万种的兑换物品当中，林凡发现了江进的那四件法宝。
　　看了看四件法宝上面标记的通灵石兑换价格，林凡心里面顿时一沉。
　　法宝——风翼，使用后能够短暂的在空中飞行，售价——一五百年修为。
　　法宝——五雷玉符，能够发出五记闪电，可以单独发，也可以连续发，一天内限用一次，售价——七百年修为。
　　法宝——隐身帽，戴在脑袋上就能够短暂的隐去身形，售价……两千年修为。
　　而原本属于江进自己的土灵珠，上面标记的通灵石价格居然是五千年修为……
　　这四件法宝加到一块的通灵石修为达到了八千多年……
　　只要知道驱使的口诀，不论是人还是妖，都能够自由的使用法宝，而在这里的法宝价格卖的这么高，这就说明在这斗法场里面，真有那认识法宝的识货之妖，否则这四件物品不可能这么高。
　　林凡放出神念感知了一下，发生物品上面那层透明水晶瀑膜相当怪异，阻止了他神念的探索，看来强行强抢的打算，只能放弃了。
　　八千多年的修为，也就是说，光千年品阶的通灵石，就需要八块……
　　“来来来，买下离手，压得多嬴得多，没有通灵石的去那边换啊，下手要快，比赛可马上就要开始了，金钢士力对红狮勇士，超强对战，机会就在眼前，错过了可没下一次了哇。”
　　随着斗法场荷官们的幺喝，下注的人越来越多，林凡皱着眉头想了半天，最后向兑换点走去。
　　兑换点，可以用物品来兑换通灵石，然后在用通灵石下注，忘了说，通灵石在整个妖界的作用，就好像人类世界的金钱一样，不止在黑风城有用，在任何一个座妖城，通通有用。
　　紫蕴仙府里面的妖器还有几件，虽然比不上通天三宝，可也算得上极品了，幽冥尺林凡能够毫不心痛的扔掉，但剩下的几件妖器，他拿出来的，却是心痛的很呢。
　　上品妖器，爪炎飞电，外表看上去是一个狼爪子，实际上是一件厉害无比的攻击型妖器，一但祭起，爪子上面就地附加上火炎的力量，速度堪比闪电，所以才被得名，爪炎飞电。
　　上品妖器，赤蓝双勾，这个东西中间一个把，两边是一个勾子形，就像回旋镖一样，一但祭出去之外，就不需要控制，而是自行飞舞在空中，旋转攻击，难缠的紧。
　　林凡一共拿出了五件妖器，除了这两件特别好的，还有三件稍差一点的妖器，他拿的时候，可是心痛万分的。
　　虽然他无法使用妖器，但这些妖器全都是他替白缡和玉娇留着的，虽然她们有通天二宝了，可是妖器这个东西，越多越多，多一个防身总比只有一件要强得多。
　　等到林凡拿着五件妖器来到兑换处一兑换，又让他大吃了一惊。
　　五件极品妖器，其中爪炎飞电和赤蓝以勾各兑换了一块千年通灵石，而余下的三件一件才兑换了二块能灵石，三件加到一块才六百年，这离换取土灵珠和三件法宝还差得远呢……
　　加到一块两千六百年通灵士，可兑换四件法宝，却需要八千二百年……
　　仙府里面的妖器可全都在这呢，在拿出来就是法器了，法器在这里能不能值钱，林凡心里还真没底，不过还没等他想好拿不拿法器出来呢，一个肥头大耳的妖怪抱着一柄碧绿色的仙剑走了过来。
　　肥头大耳的妖怪把绿色仙剑往兑换处柜台上一扔：“这东西能换多少？”
　　柜台后面一个相貌猥琐的中年人看了一眼，冲着肥头大耳的妖怪伸出六根手指。
　　肥头大耳微微一怔，道：“六块百年？有没有搞错啊，这可是仙阶上四品的碧玉神剑，虽然在咱们这没什么用，可是放到人间界，光这一把剑就能让他们争破头了，不干不干，最少也要一块千年才能。”
　　猥琐中年人不屑的看了肥头大耳一眼呸道：“我是说这把剑只值六块十年的，六百年，你想得美，不换拉倒，别防碍我，去去去……”
　　“六块……十年……”
　　肥头大耳的家伙一下子就傻掉了。
　　林凡也有点懵了，这柄仙剑的作工虽然他还看不上眼，可是在一般修仙者的眼中，的确是难得一见的极品了，不说别的，如果把这本仙剑摆在明面上出售，就算用黄金还衡量的话，起码也值万两黄金啊。
　　得，干脆，仙器也别往外拿了，虽然仙府中的仙器随便一剑都比这柄仙剑的品阶高，可是这六块十年的价格，实在让人有点汗颜，林凡也看出来了，在妖界的斗法场，人类世界的仙器根本就是渣，法宝倒是受到热捧，这个道理说明白了，其实很简单。
　　真正修为超过万年级别的大妖，是根本不需要借助通灵石里隐含的妖力修炼的，因为他们也借助不了，实力太到了万年，能够靠的只有自己，外物对他们来说，一点都不重要了。
　　对通灵石需要最迫切的妖，正是妖界中中级和中高级一类的妖，也只有他们，才迫切的需要变强。


第四十八章 生死战
　　当然，在斗法场，修为达到万年级别的大妖也是常见，和人类一样，追求无敌的强，这个道理在妖界也同样适用，观众还好说点，那些好战的参赛份子，实力最差的都五千年以上，当然，随着参赛妖怪的级数高低，直接影响到下注的高低。
　　就像现在这场，八千年修为的金钢力士对战七千二百年有红狮勇士，注金最低限额是七十年，少于这个数的注金，不接受，这是下限，而上限，则是无上限。
　　随便你下多少，只要你能下得起，庄家就能吃得起，从来没有妖怪怀疑过斗法场幕后老板的实力，虽然，从来没有妖怪看见过那位神秘的老板。
　　“哎……这连下注都不够啊。”
　　肥头大耳的家伙把碧玉神剑扔在桌子上，拿着六块小不丁点的十年通灵石，一脸的无奈。猥琐中年连看他都没看他一眼，像赶苍蝇一样的哄走他，继续接待下一个怨大头。
　　那柄碧玉神剑被扔进了兑换物品的水晶箱中，售价是三块千年通灵石……
　　黑，真够黑的……
　　林凡现在才算明白，什么叫黑庄，怪不得那么多人都输到破产，这前后的反差这么大，全都民万恶的黑庄给嬴了去，能胜的，简直少的比中了彩票还要少啊。
　　肥头大耳的胖子拿着六块小不点十年通灵石，一脸的沮丧，此时正站在下注台那，和荷官浪费口水呢。
　　“虎阳，你也算是斗法场里的老主顾了，怎么连注金不能少于选手身份百分比都不懂？去去去，你还是等下一场比赛算了，下一场是两个三千年的选手打，你这六块能下两场了。”
　　黑熊荷官不耐烦的驱赶着大虎，可这大虎就像吃了药一样，不管怎么说，就是腻上不走，看样是摆明了不达到目地不罢休了。
　　“摆脱，想我虎阳原来也是八千年的大妖啊，一身妖力全都输在你们这了，怎么如今连一块十年通灵石你们都不能通容一下子呢？”
　　虎阳还在没完没了的和黑熊讲道理，可是黑熊，却连正眼瞧他一眼都没有。别就八千年大妖，在这个斗法场里，万年大妖输得打回原形的事，都经常发生，谁会搭理他们？尊重，尊重是给有身份有地位的人的，一没修为二没地位，搭理你才怪呢。
　　不过这个浅显的道理，虎阳却不知道，这家伙原来的修为达到了八千五百年，如果不是因为急功近利想要一跃成为万年大妖，他也不会落到如今这个地步。
　　一身妖力一天输一点，一天输一点，结果，现在还剩下不到三千年的修为，别的全都输了……
　　妖力充进通灵石，就算在拿回来，也只能拿回十分之一了，这样巨大的落差，试问他又怎么翻得了身呢？
　　“哎，都怪我太懒了，早知道就多收集几件妖器，也不至于落到现在这个地步啊？”
　　虎风仍然执着的相信，他会有翻本的那一天，也是因为这份执着，让他成为了斗法场里面的常客。
　　不过这家伙虽然赌瘾极大，但却能一直牢牢守住仅剩下的二千多年道行，从这一点上来看，他还有救……如果不是因为这样，他早就被打回原形了。
　　正当虎阳沮丧的想要离去重新筹集赌本的时候，林凡走了过来，把一块百年通灵石递给了他。
　　“这位大哥……您……您这是……”
　　虎阳激动的脸都通红，一把抓过林凡手中的百年通灵石，死死的攥住不撒手了。
　　林凡呵呵一笑，也不在意：“谁都有困难的时候，互相帮个忙而己，算不得什么。”
　　他这样做的目地自然是想通过虎阳，多了解一点斗法场的规则了，对赌搏，林凡不陌生，但对这里的规则，他却谈不上熟悉。
　　“那是……那是……您先稍等，我下好了注在来和你……”
　　虎阳得到了百年通灵石激动的转了三圈，这家伙为了得到那柄碧玉神剑，足足用了一个月时间才把剑搞到手，只可惜兑换的差价让他连下这一盘的资格都没有。
　　“下啦！红狮勇士，一百六十年！”
　　果然是天生的赌鬼，手上有多少就下多少，一块都没有剩，虎阳全下了。
　　斗法场公开赔率，1：1.8，也就是说，下一块百年的通灵石，得到的赔付就是一块百年加八块十年，像虎风一百六十年全下了，嬴了，去掉零头就能嬴一百二十年，总共就是二百八十年了。
　　果然够黑，也只有这样的人，才能成为有啥输啥的职业赌徒……
　　林凡暗叹了口气，就在这时，虎风跑了过来，一看到林凡就满脸堆笑，待看清了林凡手上那两块千年通灵石后，更是两眼发亮，就差没有跪下来讨好林凡，索要通灵石了。
　　“看盘口的说明，红狮勇士的修为明显没有金钢力士高啊，你怎么不去下金钢力士呢？”
　　林凡一脸的不解，他虽然没有下盘，但听着周围妖怪们的议论，也能搞清楚点比拼双方的资料了。
　　“嘿嘿，兄弟，这你就不懂了吧？”
　　虎阳四下张望了几眼，拉着林凡的手，走到一个没人的桌子前，坐了下来，这个地点很不错，前面没多少妖怪挡着，可以将比武场上的情景尽收眼底。
　　虎风打量了几眼林凡：“兄弟，看你的修为，有三千多年了吗？”
　　“果然好眼力，三千六百年了。”
　　虎风竟然都说三千多年了，林凡总不能说我一万年了，顺杆往上爬，才能让对方不起疑心。
　　果然，虎阳脸上顿时露出得意的神色，好歹这家伙以前也是一只八千年修为的大妖啊，这要是放在点仙山上，起码也是和六大凶妖同一个级数，如进今落到现在这份田地，他心里最看重的就是自己的眼力。
　　只要眼光不差，就有机会拿回自己的妖力，而且，更有可能超过原来的级数，一跃而成一名万年大妖。
　　这个梦想，虎风从来没有忘记，他不会忘记，因为他原来就是一名八千年的大妖啊。


第四十九章 选红狮
　　就算现在的修为下降了，可他心里，却一直认为自己还是一名级数高强的妖！
　　“哎，难怪，倒不是我瞧不起兄弟，而是咱们妖族的修为过了五千年后，就是另一个境界，虽然修为年份是重中之重，可奇遇巧合也是必不或缺的因素。”
　　虎阳说着说着，凑近了林凡一点，看了看四周道：“红狮勇士原来和我是旧识，我的实力原本，哎，不是我吹牛，我八千五百年的修为，就算九千年，乃至万年大妖和我对上，胜负也是很难说的。”
　　“可以说，我在八千年的修为里面，不是第一，最差也是前五名以前，可那个红狮，虽然他只有七千年的修为，但实力强悍，和我能战个平手，嘿嘿，这样一位不按年份出牌的强妖，兄弟，你说我是压他，还是压金钢力士呢？”
　　虎阳一副得意洋洋的模样，显然他对这场比赛志在必得，他早就认为，他嬴定了。
　　林凡倒是不以为然，赌这个东西，能够动手脚的地方简直太多了，越是有绝对的把握，越容易输得厉害，否则以虎阳这份眼力，他怎么会落到如今这个地步？还不是因为他太过相信自己的眼力了吗？
　　“嘿嘿，那个金钢力士原来只是一头二千年修为的猩猩怪，几场一场豪赌起来了，短短三百年的时间里，靠着吞吃通灵石上的妖力，他居然一跃成为了一名八千年大妖，他娘的，老子就不相信，这样一个靠外力升上来的家伙，能胜得了红狮勇士。”
　　虎阳咒骂了一声，跑到下注台上取来一块铁片，递给林凡观看。
　　“看看吧兄弟，这是今天的比赛名单，后面是选手的介绍，有了这东西，就是瞎子下注了，嘿嘿。”
　　林凡接过一看，铁片上面密密码码刻完了小字，这些字全都是妖力附加上去的，一天更替一次，铁片的作用和报纸倒是差不多呢。
　　铁片虽然不大，但上面的内容却相当详细，前面是选手们的名字，后面，是密密码码的介绍。
　　很快，林凡就找到了红狮勇士和金钢力士的名字，认真的看起了他们的介绍。
　　红狮勇士，出场三百场，无败迹，其中二百九十九场击杀对手，只有一场因对手主动认输，交出所有妖力送给他，他才饶了对方一命。
　　在斗法场，比战的双方规则是不死不休，如果有一方不死，那么战斗绝不会停止，而是会一直持续下去，直到有一方战死。
　　除非有一样，对方主动认输，而对方一但选择主动认输，基本就等同于废人了。
　　首先，要把全部的妖力灌注在通灵石上，送给对方，然后在交出自己能够交出的一切，有什么交什么，最后清洁溜溜，像条狗一样被扔出斗法场，除名。
　　当然，被除名以后的选手，也是有机会重返赛场的，只是那个机率……实在是渺茫到忽略不计，除非他们能重新夺回荣耀，否则他们得不到任何尊重。
　　金钢力士，出场二十场，无败迹，二十场均成功击杀对手，其中包括上一界的斗场王，红狐使者。
　　林凡看到这里，忙向虎阳询问，这个红狐使者的实力如何。
　　没想到虎阳乐了，道：“兄弟，红狐使者确实是上一界的斗场之王，可惜啊，在和金钢力士打斗的时候，他早就受了伤，恰好赶上比赛的时候发作，哎，也该着那个倒霉蛋，被金钢力士笨手笨脚的把脑袋给摘下去了，如果不是他得到了红狐的九百年修为，他敢不可能达到八千年的级数啊。”
　　林凡听得心头一跳，又询问了几句金钢力士的情况，依照虎阳的说法，看上这金钢和士的买家也不在少说，不过要说总体下注，还是红狮勇士比较多一点，因为红狮勇士纵横斗法场，都己经三百多年之久，几乎一年他才会和对方比拼一次，余下的时间却是不停的修炼，锻炼。
　　而对比红狮勇士，金钢勇士无疑是运气流，嬴的二十年每一次不是对方出问题，就是他出问题，当然，对手出问题对手肯定死亡，他出问题，对手同样死亡，因为他出的问题都是一些怪到极点的问题。
　　比如，他的第一场比赛，和他对战的是号称杀妖王的一头暴熊，那场比赛，几乎所有的人都把赌注压在了暴熊的身上，可是比赛的时候谁也没想到，金钢勇士被暴熊打得抱头鼠窜，就在他逃跑的时候，他一下子绊倒在地，却没想到他一绊，让暴熊怔了一下子，而他抓住这个机会，一举反攻，将暴熊斩下。
　　那场比赛，是虎阳亲眼所见，也是他输的最惨的一次，也是从那一次，他彻底从一名五千年以上的大妖，变成了修为不到三千年的小妖了。
　　“真他妈的滑稽，我就搞不懂了，为什么暴熊那混蛋会发怔呢？如果他不怔那一下子，只要扬起爪子落下，他妈的，老子一场就能嬴了三块千年啊。”一提起那场比赛，虎阳仍然是一肚子火，他到现在还感觉做梦一样，因为他不相信，以暴熊的老练会犯那种低级的错误。
　　“好极了。”
　　林凡一拍巴掌，走到下注台，把剩余的两块千年通灵石和五块百年通灵石全都放在了桌子上。
　　“金钢力士，两千五百年！”
　　虎阳在后面完全看呆了，他没想到和他聊了半天的家伙，居然也是一个狠人，两千五百年通灵石，说下就全下了……记得当初自己下的时候，还犹豫了很久呢……
　　这位兄弟，难道也是一位深藏不露的高手？不对啊，竟然是高手，他怎么可能不会知道，金钢那家伙没有半点胜算呢？
　　当林凡返回虎阳身边后，龙阳的神情古怪之极，一脸痛心。
　　“兄弟啊，你下这么大的注，怎么不和我商量一下子啊？金钢那家伙虽然连胜了二十场，可每次都是吃力获胜，我不否认他有运气，可是他的好运气能一直持续下去吗？实力，只有实力才是王道啊。”


第五十章 胜与负
　　看着虎阳痛心疾首的样子，就好像林凡下的通灵石是他的一样，把林凡看得一乐，通灵石这个东西他倒是不在乎，不过他更不想输，虽然他现在也不确定一定会百战百胜，但胜率在百分之六十以上，他就满足了。
　　“也许吧，快看，选手们出来了。”
　　林凡可不想和虎阳进行什么分析，他认定的东西不会改变，他也不想在听虎阳罗嗦什么，因为注额己经下了，又不能更改，在分析又有什么用呢？
　　此时，没等虎阳发完唠叨呢，决斗场上，参赛选手己经走了出来。
　　红狮勇士，身材高大，拟人化的程度相当高，个头超过了两米多，身上的肌肉一块一块的，一头披肩的金色卷毛长发，看上去威武的像一个雄狮。
　　实际上，这家伙确实就是狮子成了精，经过七千年的修炼，到了如今这个模样，历来狮虎都是百兽之王，在这个世界上虽然狮虎不算太厉害，但相对一些小妖来说，无疑，他们是最强大的。
　　其中，五方妖主中，狮虎就各占了一位。
　　而另一位金钢力士和红狮相比，立刻就相形见拙。虽然他的修为达到了八千年，可惜，他的拟人化实在不算太高，脑袋明显留着猩猩的特征，臂大腰宽，双腿短，看上去就异于人类，光看外貌，这家伙就和红狮差了一层。
　　其实这也难怪，看看虎阳就知道了，别看他现在的修为连三千年都没到，可他的拟人化无疑仍然和八千年的时候差不多少，这就是灵活运用的境界，虎阳毕竟是靠着自身的努力，修炼到的八千年境界，和金钢力士正好相反，要知道金钢可全是靠吃药才从三千年一跃成为一名八千年大妖的。
　　光是看这二位的长相，在对比一下胜负战迹，可想而知大部分妖都会下谁了，如果林凡没有听虎阳说金钢这家伙实际上就是一个运气流，恐怕他也会把注金，下到红狮的身上。
　　“哎，兄弟，你这的两个千年，不会是你自己的妖力凝聚出来的吧？如果是的话，听我一句话，这次如果输了，可千万要记住，不管你是不是想要翻身，都绝不能在拿自身的妖力修为做为赌注。”
　　虎阳还在告戒林凡呢，不过虎阳这句话，倒是让林凡对他的好感稍稍上升了一点，这只老虎胖子虽然好赌，但起码能守住最后的底线，从他百战百败又绝能留下三千年左右的修为上就可以看出来了，他是在死守这最后的底线，以期会有翻本的一天。
　　林凡但笑不语，摆了摆手，示意虎阳看向场内。
　　场上，经过礼貌性的点头，握手，分开以后，随着一声锣响，二妖战到一处。
　　两头妖怪打架，如果只是观看的话，倒真说得上赏心悦目，林凡看得都入迷了，因为现在他看到的情景比他在电视上看到的神话片强得太多了，电视上的可全是虚构的，可眼前，却是真实的，两只妖怪招招致命，步步杀机，看在眼里的冲击力还能小吗？此时，就连杂乱的会场都整保持了一致的声音，一浪接着一浪，全都在给场下加油。
　　林凡听出来了，支持红狮的占七成，支持金钢力士的，还不到三成……
　　妖怪只相信实力，不相信什么狗屁运气，运气在好也有到头的时候，只有实力，才是永衡不败的追求，你的运气在好，在绝对的实力面前，也一样毫无胜算。
　　红狮勇士，三百场无败迹，更有一场打得对方放弃一切，下手凶残无比，实力型选手。
　　金钢力士，二十场无败迹，场场都是用不可思议的形势，取得最后的胜利，运气流选手。
　　双方刚一交手，就拼了命了。
　　完全没有任何花招，像这类拿性命为战的决斗，只要心软一点，就会被对方抓住破绽，上一界法场王红狐使者，就是吃了这个亏才会一命呜呼的。
　　两只修炼有成的妖怪打斗，也有别于普通的肉搏方式，红狮运用的是妖狮狂吼，从嘴里发出一连串的大吼，只要在他的吼声范围内，就好像放了十几吨炸药一样，轰轰爆炸，如果金钢动手稍慢一点，恐怕当场就得被他炸死。
　　金钢的攻击方式倒是和金猴妖有些类型，甩着两条奇长无比的手臂，忽长忽短，借助手臂的力量在决斗场上上下翻飞，不时的嗷嗷直叫，红狮的妖吼根本就打不到他，虽说这家伙是运气流，可实力，还是有那么一点点的。
　　不过渐渐的，金钢就有点力不从心了，他的长臂打不到红狮，妖吼的攻击范围极大，杀伤力也是惊人，金钢刚开始还能跳来跳去躲避，可时间一长了，不是正常修炼到八千年的弊端一下子就暴露了出来。
　　“吼——”
　　噼里啪啦，一阵电光在金钢身上炸开，把金钢炸得惨叫了几声，身子猛的往后一纵，躲得远远的，瞪着一双血红大眼，不服气的看着红狮。
　　“你看看，你看看，我就说嘛，以红狮的实力解决掉金钢根本不废吹灰之力，兄弟啊，你要输啊……”虎阳懊悔的直拍大腿。
　　这虎阳倒也是一妙人，他自己下的一百六十年注是红狮，林凡下的是金钢，可现在看到金钢要输了，他居然一点也不高兴，反而一个劲的恼火上了……
　　“呵呵，胜负未分，你不早就说过嘛，这个金钢是运气流选手，竟然是运气流，在他没有表现出运气的时候，他不可能就这么败了吧？”
　　虽然金钢受了伤，但林凡脸上仍然是一副轻松自在的模样，也是因为他脸上的平静，让虎阳张着嘴，无话可说了。
　　“嗷——”
　　就在这时，金钢力士长啸了一声，两条又粗又长的手臂不停的拍打胸膛，而随着他不断的拍打，他的身躯也随之越来越大。
　　这一招，林凡曾经在野猪妖身上见过，此时金钢用的法子和野猪撕天相比，看上去是何等的相似啊。
　　……


第四卷 王城迷踪


第一章 运气流
　　攻击力，倍增，行动力，倍增，速度倍增，妖力消耗，倍增！
　　有利必有弊，金钢力士这招吼天也并非看上去那么完美，就算他饶幸获胜，可在接下来的半年里，他也休想动弹一步。
　　透支精力，让自己在短时间内的力量倍增，这就是这招吼天妖法的强横。
　　巨大的手臂，足足伸展了十几米长，虽然没能像金猴妖那样可以像面条一个任意拐弯，但灵敏度并没有因巨大而变得缓慢，相反，速度比体积小的时候还要快上一倍有余！
　　每一击，都惊天动地，拳头砸在地上，黑色的巨石顿时碎裂，高高扬起，连空气都哧哧作响，一击就超过了万斤以上的力量，此时的金钢力士，才是名副其实的金钢力士。
　　红狮张着大嘴冲着金钢连连怒吼，吼声形成的气波在金钢身上炸开，都溅起一溜火星子，可是现在妖吼的威力，己经不足以伤到金钢，没变身之前，这样的攻击是致命的，可变了身以后，这样的攻击对他根本不算什么，最多伤到皮毛，可以说，己经无效了。
　　“哈哈哈哈哈哈，红狮，想我胜我没那么容易，在接我一招！”
　　金钢上窜下跳，巨大的身子展现出让人惊愕的灵活，把红狮逼得不停倒退，一下没躲开，被金钢的巨拳砸在了胸口上，顿时让他闷哼了一声，身体直直的倒飞了出去。
　　“哗！”
　　场上顿时一片哗然，要知道红狮是最保守的选手，三百场的完胜战迹中，只有一场负了伤，其它每场比赛都是完好无损的取得胜利，像他这样保守的选手，居然会受到金钢的一拳，这，这怎么可能？
　　然而更让观众无法接受的是，红狮中了这一拳后，再也没有起来……
　　仰躺在地上，双手捂着胸口，眼睛睁得大大的，一副不甘心的模样，刚开始胸膛还上下起浮了一阵，可渐渐的，观众们发现，红狮的胸膛不动了……
　　死了！
　　“哗！”
　　场下齐刷刷的再次发出一声不敢致信的嘘声，谁都不敢相信这是真的，要知道，绿狮也是防守型的选手啊只这一下子就能要了他的命？显然不太现实。
　　可是不管信不信，现实就摆在眼前，裁判走上台，检查了一番，最后高高举起手中的黑色旗子，高声宣布，红狮勇士战败而死，金钢勇士获得胜利。
　　谁也没料到会是这样的结果，堂堂百战百胜的红狮勇士，居然如此不堪一击……
　　虎阳整个都傻掉了，张着大嘴看着场内，半响没有言语。
　　林凡虽然惊愕了一下子，不过他很快就恢复正常，结果他早就预料到了，虽然，这个过程他并没有预料的那么准确，不过，不管怎么说，只要胜了不就行了吗？难道不是吗？
　　两千五百年的通灵石，胜利后正好嬴进两块两千年通灵石，林凡在虎阳和全场观众发怔的时候，就己经走到兑奖台，把注金取了回来。
　　一共四千五百年通灵石，林凡大胜！
　　台上咒骂声一片，有的人甚至连金钢力士谢幕都没有看，就愤怒的离开了斗法场。
　　运气流选手金钢，以绝对强横的实力，一拳击倒红狮，成为了这场决斗的获胜者，等待他的将是丰厚的奖励和红狮的一切！
　　没错，不论死活，胜利的一方都可以得到对方的一切，财富，家产，甚至……女人。
　　金钢力士走下了台，观众席上的骂声仍然连绵不绝，直到下一场比赛开始报幕，这些妖怪才重新忙碌了起来，拿着铁片，又研究起了盘口。
　　“师父……”
　　“扑通！”
　　肥头大耳的虎阳直挺挺跪在林凡面前，把林凡吓了一跳，连身边人都被他搞得浑身一抖，心说这位怎么这样，说跪就跪，一点准备都没有，怪吓人的。
　　“不管你说什么，反正我是拜你为师了，不管你教不教我，我无怨无悔。”
　　林凡一听就乐了。拜师有这样的吗？什么也不求，虎阳那意思己经很明显了，只要你收下我，就行，别的，随便你，我绝对不会后悔的。
　　“总得有个理由吧？我为什么要收下你，说说。”林凡这句话明显是在明知故问，不过，就算明知故问，虎阳也是老老实实的回答了。
　　能为了啥啊，就是为了林凡的眼光，只是通过简单的分析就能一下子胜出，这点虎阳自问绝对做不到，在说了，他现在连一块十年的通灵石都没有了，他的意思倒是很实在，拜林凡为师了，林凡要是嬴的多了，给他丢块十年百年通灵石，他就满足了。
　　实在妖就是实在妖，没有藏着瞒着，把心里的话，说给林凡听，也不管你收不收，反正张嘴一个师父，闭嘴一个师父，又跪在地上磕了一顿响头，拍拍屁股在站起来，他就算林凡的弟子了。
　　林凡哭笑不得，心说这人有贱人，这妖也有贱妖啊，只是嬴了一次而己，怎么就赖上我了呢？
　　不过赖上是赖上，林凡也知道这虎阳的愧处，估记他也是在也搞不来可以抵压的物品了，才会耍起这样的无赖。
　　赌徒嘛，总是梦想着找个机会翻本，却不知道这样翻下去只会让自己越陷越深。
　　算了，林凡也知道这家伙没恶意，虽然无赖的性格多了一点，不过看在他和自己分析了半天盘口的份上，林凡也就不在拜师这个问题上和他纠缠了，反正林凡现在的样子是飞鸟，离开了这，虎阳在想找他，恐怕今生今世都不可能在见面了。
　　“师父，您是怎么看出来红狮会输的？”
　　现在虎阳最纠结的就是这个问题，为了下这场比赛，他用了一个月时间搞到了那把仙剑啊，本来他就对这场志在必得，却没想到最后还是输了。
　　如果是别的比赛也就算了，可是这场……他真的有点不甘心呢。以他对红狮的了解，百战百胜的战迹，根本找不到一点他要败的迹象啊。
　　“师父，您快说吧……”


第二章 未选择
　　看着虎阳一脸焦急的模样，林凡淡然一笑：“我也不知道他会这么输，我只是觉得，金钢力士嬴的二十场比赛，看似运气，实际上，每次都能无险无险的获胜，如果说是运气的话，他的运气未免也太好了一点，所以我才会下他。”
　　虎阳摸着光头揉了半天，最后恍然道：“师父你的意思是金钢一直在隐藏真正的实力？”
　　林凡点了点头，道：“其实我也不敢完全确定，只是觉得，能胜了法场王的家伙，绝不仅仅有运气那么简单罢了。”
　　“明白了，就算金钢力士是一个运气流，他也是一个有实力的运气流，他奶奶的，没想到这小子隐藏的这么好，我看了他三场比赛都没看出来，哎，看来太相信自己的眼力，有时候还真会吃亏啊。”
　　虎阳无奈的叹了口气，目光看向下注的荷官，不自禁的咽了口口水。
　　林凡一看他那付模样，就知道他的赌瘾又犯了。不过这家伙总算识趣，并没有死乞白冽的磨着林凡要石头，从这一点上，林凡倒是有点对他刮目相看。
　　“走，咱们在研去一下下个盘口。”
　　林凡也没说在给他，不过虎阳显然不太在意这件事，一听林凡又要下，顿时精神一震，这职业赌徒最喜欢听的就是赌，也只有这个，才能让他提起精神。
　　林凡拿起铁片和虎阳分析下一个盘口。不过很可惜，下两个参赛的选手都是陌生面孔，战绩全都是零，新人，无上限无下限，只要手里面有通灵石头，都可以尽情的下注。
　　二选一的机会，就算不明白对方的底细，可是报着搏一搏心态的妖们却是不少，不一会的工夫，下注荷官的面前就站满了下注的人。
　　虎阳摸着光头，道：“师父，两边都是新人，胜率一边大，你看咱们是不是要搏一搏？”
　　林凡扔给他两块百年通灵石，道：“任何资料都没有，胜算一半对一半，你去赌一赌运气好了，这一次，就不下了。”
　　林凡本以为虎阳一定会拿着呢，因为以他的赌性，只要手中有一块通灵石，他也会守在这里赌下去。却没想到，这一次虎阳并没有伸手去接，反正不好意思的一个劲搓手，那副尴尬的模样，就连林凡看了都觉得好笑。
　　“咳，师父您就不用给我了，给我也是白给，我到手就得输了，咳，我虎阳活了八千多年了，要论实力什么的，我都不比别人差，就这运气，咳咳……差了点。”
　　虎阳倒是很有自知知明，林凡不禁多瞧了他几眼，真没看出来这家伙居然还是一只实惠妖呢。
　　林凡想了想，收回通灵石，虎阳几次三番想伸手去拿，硬是叫他给克制住了。
　　不能拿，不能拿，拿了也是输，还是等师父在嬴多点，我在拿吧……
　　虎阳内心的挣扎林凡就无从得知了，此时他皱着眉头，拿着铁片研究了半天，除了下一场比赛是两个新人外，剩下几场的选手资料倒是蛮多的，不过那些，远没有金钢力士和红狮勇士那场战斗容易，林凡也犹豫了。
　　对赌搏这个东西，林凡虽然懂，但他绝不是什么逢赌必嬴的高手，他嬴的第一个盘，有很大一部分运气成份在，这点，他自己也承认，当然，按照林凡的想法，只要胜率达到百分之六十以上的，就可以压一下试试了，输了就输了，嬴了，就有机会让手中的通灵石，足足翻上一倍。
　　还剩下三场比赛，能够分析出胜算的还不到百分之二十，林凡不禁有些郁闷，他不是一个必需要赌的赌徒，但现在的情况却容不得他不赌，他在这里拖延一天，玉娇和白缡的危险就增大一天。
　　要尽快的离开黑风城才行，不能等了。
　　林凡的心里也有些焦急了，可是他又知道，现在不是乱下的时候，虽然他仙府里面值钱的东西很多，但他可没想过要拿仙府全部的东西来交换江进那四件法宝，这里的兑换价格那么变态，就算把仙府里的东西全都搬出来，估记也才勉强能够，但自己不能那么干。
　　这么多大量的顶级仙器法器，全拿出来的话他们不怀疑才叫怪呢，到时候吃不了兜着走，惹来另一些不必要的麻烦，那只会让事情变得更糟。
　　思来想去，林凡想到了一个方法，他和虎阳说了一声出去一下稍后就回，然后快步离开观众席，走到了台阶下面的休息房间。
　　他倒不是想休息，而是他觉得必需要用上一些手段才行，不管怎么说，下面的三场盘口，他都不想错过。
　　竟然不错过，那就试试看，看能不能看到那些选手，只要找到那些选手，林凡有信心能看出他们的实力，因为他身上还有一件秘密武器。
　　小依。
　　对灵气，妖气，各种稀奇古怪力量超级敏感的小依，她最大的特长就是能看清对手的实力，实力如何，她根本无需费心，用眼睛一看立刻就能知道，看法宝，法器，妖器的时候，也是这个道理，至今为止，还从未出过半点差错。
　　林凡四处看了一下，确定没人看着自己，才回到紫蕴仙府，用尽全力，把仙府中的神念放出，观察着斗法场内的情况。
　　很快，在林凡不停的变换视角的情况下，他总算找到了比赛选手休息的几个房间。
　　一人一个房间，在比赛没有开始之前，这些选手也不知道他们会和谁战斗，而比赛放手这件事更是不可能，就算是妖怪，也没几个妖怪会拿自己的命开玩笑，做弊现象是妖族最可耻的事情，一但发现，立刻就灭掉妖魂，这件事，妖族倒是做的不错，是然谈不上绝对公平，但起码能做到，让选手自己去选择公平。
　　六个房间里，六名选手在休息，其中有两名准备上场的，正在房间里做着热身。
　　林凡把小依叫了起来，打开玄光镜一样的画面，让小依去看，哪个人的妖力要高一些，哪些人又会什么特长之类的，以小依的眼光，看穿这些根本就不在话下，对她而言，太简单了。


第三章 窥天机
　　小依目光闪烁，把六个屋子里的选手都指认了一遍，哪个强一些，哪个特殊一点，哪个最有实力，在小依的眼中，隐藏这个东西，完全不存在。
　　很快，小依做完了她该做的事，打着哈欠，亲了亲林凡的脸蛋，跑回去睡觉去了。
　　林凡愉快的一笑，又借助仙府外视的功能，把六个房间里选手的身份一一查明，最后才从仙府中退了出来，返回观众席。
　　……
　　“什么？师父你决定下新人盘了？您看上了哪个新人？”
　　虎阳一听林凡要下盘了，精神顿时一震，这家伙，最吉欢的事情就是赌，听到这个他就来劲。
　　“黑蛇妖！就选它了。”
　　林凡把手中的四千五百年通灵石全都推到了桌子上面，把虎阳看得又是一呆，差点没当场昏过去。
　　看来师父就是师父，一下就是梭哈，根本不留半点后手啊……
　　“师父，放心，您要是输了咱们就合伙去外面搞东西去，我相信你的眼光……”
　　虎阳这家伙倒真是个妙人，为了表示对林凡的忠心，这家伙连林凡输后的事情都计算好了。
　　会输吗？有小依的指点，林凡有百分之百的自信，除非发生意外，否则嬴定了。
　　下就全下，一次下点，嬴了不多，得要什么时候才能筹够啊，这次，只要嬴了，估记就差不多了。
　　虎阳现在除了对林凡的佩服就是佩服，他眼中己经没有别人了，对他而言，反而现在的林凡是输是嬴都不太重要了，因为赌神的风范在那摆着呢，四千五百年的通灵石，一块也不剩，这，这，这得是多么强大的自信心，才有勇气做到啊。
　　带着虎阳的佩服，斗法场上的新人比试，正试开始了。
　　黑蛇妖，就是被小依看好的那个新人，在三招之内就将对手一口吞下，生吞活吃了……
　　毫无悬念，黑蛇妖胜！林凡的盘口再一次胜出！
　　“我的妈呀！”
　　虎阳一屁股坐在了地上，半响没有动弹，吓着了。
　　再次胜利，四千五百年的通灵石一下子又嬴了三千六百年通灵石，两者加到一块，己经达到了八千一百年了。距离兑换四件法宝的价格，只差一百了。
　　“师父，你太厉害了……”
　　看着林凡把最大最亮的八颗千年通灵石拿到手里，虎阳都带着哭腔了，要知道，他修炼了八千年的修为，也就这八块石头啊，当然，就算他现在把这八块通灵石吸收掉了妖力，最多他也只能得到八百年的修为，八千年，只是一个梦想罢了……
　　当然，首先第一点，通灵石是不能直接吸收的，要经过很复杂的工序，才能够将通灵石里面的妖力吸收，否则谁拿到手都能吸收，那整个斗法场就乱套了。
　　“师父，您太厉害了，您看，您能把那块百年的，给我吗？”
　　这头老虎，刚刚林凡上赶着给他二块百年的通灵石，他坚决不要，现在倒好，他又上赶着开口要了。
　　林凡想了想，哈哈一笑，把那块百年的通灵石递给了他。
　　“好，师父，这次你说，我跟你下，还是我自己去下？”
　　虎阳一拿到百年通灵石，顿时精神了起来，看他那付跃跃欲试的模样，林凡挠了挠头，想了想，最后让他自己去下，根本不去管他，因为赌瘾这个东西，还是让他自己解决比较好。
　　虎阳兴高采烈的跑了过去，没过多久，就跑了回来，手里仍然紧紧的握着那块百年通灵石。
　　“师父你下啥，我跟你下啥。”
　　林凡相当无语，不过没关系，反正他又不想在这里常玩下去，还有两场比赛，比完了，恐怕他就在也不会来这里了。
　　接下来这一场，虎阳刚要拿着铁片和林凡分析，林主直截了当的摆了摆手，等到荷官开始收注了，他径直走了过去，把八块千年通灵石全都推了过去。
　　“黄力妖，八千年！”
　　虎阳咯的一声，直接抽得昏了过去，等到他悠悠醒过来的时候，比赛早己开始，双方正杀得难解难分，虎阳擦了擦眼睛仔细观看，发现师父下的黄力妖此时身上早就挂了彩了，一副惨兮兮的模样，眼看就要败了。
　　“黄力妖的修为才三千年啊，可他的对手却六千年，双方差距太大，根本就不是一档次的选手，这场比赛，师父哎，你要输了……”
　　虎阳嘴里念叨着，手心攥着的百年通灵石都出汗了，他在暗自庆幸幸好自己昏了过去，否则拉不下脸来去跟着师父下了，到时候可就连翻本的机会都没有了。
　　就在虎阳庆幸不己的时候，场上又发生了变化。
　　黄力妖落了下风不假，可他并没有败，相当，这家伙的得兴起，从怀里摸出一颗黑色的珠子，冲着他的对手当头砸去。
　　黑色的珠子，鸡蛋大小，威力却大得惊人，把他的对手当场砸得脑桨都飞出来了，直挺挺躺在地上，想要活命，哪里还有可能？
　　黄力妖胜利，林凡再次获得胜利。
　　虎阳呆立了三秒，最后哇的一声哭了，冽着嘴哭，把林凡都哭得怔住了。
　　虎阳心里那个悔啊，为什么不跟老师下啊，要是下了，自己不也嬴了？虽然八十年的通灵少了一点点，可是，只要下了就有机会翻倍，跟着师父常下，用不了多久……没准就能重新取出八千的妖力了。
　　大悲之后就是大喜，懊恼归懊恼，虎阳也没懊恼太长时间，因为在这个时候，林凡又开始下注了。
　　八千年通灵石，这一次共嬴得了六千四百年，加到一块，己经一万三千四百年了。
　　林凡把零头扔给虎阳，将一万三千四百年通灵石，全都推到了荷官的面前。
　　“全下了，阴亦风！一万三千年！”
　　“哗！”
　　全场观众的目光全都注视到了林凡的方向，要知道，像他这样大手笔下注的，那可是少之又少，他想不引起别人的注意都不行。
　　当然，最重要的一点，他下的前四场，一场也没有输过呢。


第四章 大手笔
　　一万三千年啊，这可是寻常难得一见的大手笔了，要知道，就算把这些通灵石吸收掉，也能足足提升一千三百年的修为啊。
　　那可不是一年两年，而是一千多年，这是什么概念？简直可以说得上是咸鱼大翻身啊，要知道只要修为达到了五千年以上，妖怪修炼的妖丹就会从黑色转为金黄，这是一种质的转变，力量，也是成倍增长的。
　　能够下得起一万三千年的并不是只有林凡一个，但像他这样，连嬴了四场，又孤注一投的，却不多见。
　　虎阳手中攥着五百年的通灵石，嘴巴都快合不拢了，原本他以为林凡一下子给他这么多，今天到此为止了呢，却没想到师父原来只是不需要零头……
　　“阴亦风！五百年！”
　　现在的虎阳对林凡己经绝对信任了，没有任何理由，就是信任，因为前几场比赛中，林凡不只一次的证明给他看，他的实力。
　　上一场，虎阳吓昏过去了，可这一次，他却平静了下来，跟了林凡一注，师徒二人又坐回桌子前，等待着比赛的开始。
　　围观的群众议论纷纷，有的说林凡只是运气太好，这种下法最危险，因为这最后一场决斗是今天的重头大戏，参赛的两名选手的实力亦是今天整场比赛的最强。
　　来自幽冥城的，阴亦风和阴无极。
　　这两个妖怪，是一对同族兄弟，也是五方妖主之一的家人，而他们能够来到这里决斗也很有意思，他们是为了一个女妖才来的。
　　那个女妖是他们俩共同的表妹，二人同时喜欢上了，怎么办啊？明争暗斗搞了一大通，最后把幽冥妖主搞的有点厌烦了，直接把他们俩送到了这里，让他们俩在这里战斗。
　　没有退路，幽冥妖主话说的明白，谁要是主动认输了，就老老实实的自动退出，谁要是败了，终生不能踏入幽冥城半步，他们俩下了保证以后，幽冥妖主才走的。
　　人有私心，妖怪也是一样，而且妖怪的私心比人类还要狠毒，为了能独享表妹，这两位同族兄弟都点头同意了这场决斗。
　　生死之战的决斗。
　　这场比赛相当有看头，因为这二位，可全都是万年级别的大妖啊。
　　实力超过万年级别的大妖，可以这么说，藐视一切九千年以下的，当然，这个藐视是境界，而不是年份，有好多妖怪修炼了一万年，十万年，甚至百万年的，可他们的修为仍然不算高这里的年份级别说的是修为，而不是活的年份。
　　阴亦风和阴无极在幽冥城里面明争暗斗了几千年，这二位打斗的次数可不是一次两次了，可以说，互有胜负，阴亦风把阴无极伤过，阴无极也伤过阴亦风，两败俱伤，如果真要动了真格的，他们认谁胜谁负还真不好说，也正是因为他们的级别超过了万年，结果又不好猜，斗法场才会把他们排在最后一场，目地，自然是想利用这次大战，多赚点通灵石了。
　　双方的修为一样，又是同一种族，领悟得到的妖太也差不多少，如果是普通的战斗，谁也伤不了谁，可是像这样的生死之战，就犯了难了，谁能胜？没人能知道，可以说，这一注下的妖怪，全都是蒙的。
　　当然，要除了林凡，他是听从小依的分析得到的结果，他相信小依的眼力，所以，他毫不犹豫。
　　就算输了又如何？不按正常的去下注，难道我就拿不回来原本就属于自己的东西了吗？嘿，如果不是那样做比较费一些时间，我会去下注？
　　对四周的议论林凡不屑一顾。
　　一个黑汉子问虎阳：“虎阳，你那位朋友有多大把握啊？记得阴亦风和阴无极上次比试，双方同时昏倒在地，平局啊。”
　　虎阳一撇嘴，：“什么朋友，那是咱师父，说话给我客气点听到没？信我的，把你全部的身家全压上，不信我的，一边去，没空听你的分析。”
　　虎阳是有一样学一样，林凡不和他解释，他也没法和本的妖怪解释，干脆一脸神秘，也不解释了。
　　“去你的吧，你这家伙天天输，还拜师呢，你看呐，你师父只是运气好了一点，可运气好有什么用？蒙上了是不错，蒙不上，可就惨喽。”
　　黑汉子摇晃着脑袋，拿着铁片又找别的妖怪分析去了。
　　虎阳也不去搭理他们，天天在一起玩这个，他们是什么样的妖品，虎阳在清楚不过，用虎阳自己的话说，如果不是因为自己陷在这个地方，自己都羞与他们为伍。
　　一群势利眼的东西，等老子的修为回来的，你们又该冲着我摇尾巴了。虎阳冲着黑汉子咒骂了一声，转过头，不在看他。
　　大概是因为虎阳太个性的原因，这家伙明显和那群整天在斗法场闲逛的妖们混不到一块，虎阳性格直爽，只要手里有注金，他又看好了盘口，就会立刻去下，输了就走，从来不在这里泡着，而那群妖怪们不管下不下注，整天到晚的泡在这里，见缝插针，嬴的不多，输的也不多，有的妖己经拿这个当成半职业了。
　　虎阳转悠了一圈，又从在了林凡面前，他原本想找那些熟悉的妖们，让他们也跟着下盘，可惜，他的人缘太差，和谁说谁不理他，转了一圈回来，一个妖也没拉拢到。
　　“管他们干什么？如果他们嬴了会给你吗？”
　　林凡无奈的叹了口气，经过接触，他发现这虎阳倒是一位性情中妖，虽然是妖，但够义气，又懂得进退，有好处也忘不了别人，如果他不是在这个地方接触到的他，没准，他还真会去交他这个朋友呢。
　　交朋友，不就得交这样的吗？
　　“习惯了，那些家伙虽然没给过什么，可天天在一块泡着混，好不容易看准了一个盘口，呵呵，我不叫他们有点不好意思。”虎阳摸着光头，又笑上了。
　　就算明知道那些家伙不会领情，可虎阳还是想那么做，这就是他的本性，一时半会，哪能改变得了？


第五章 阴亦风
　　“算了吧，我不敢保证这场决斗百分百能够嬴，事事无绝对，如果他们听你的跟了这注，输了的话，你想，他们会不会埋怨你？”
　　虎阳微微一怔，茫然的摇了摇头。这个浅显的道理他从来就没想过，他只想着有好处不能忘了他人，却没想到，输了以后会如何。
　　“呵呵，看比赛吧，快开了。”
　　林凡微微一笑，差开这个话题，他又没想真的当虎阳的师父，当然也不可能像师父传授徒弟那样对待虎阳，林凡早就做好了打算，这场比赛一结束，立刻就走，绝对不会在来。
　　下注！下注！
　　哪怕分析不出什么好的结果，斗法场的这些妖怪赌徒们也没有空手看决斗，全都把手中的注码下了进去，运气，也是绝对胜负的关健，恰恰所有人都认为，自己的运气也许真的不差，当然了，等到他们输光了的时候，他们就该反思了，运气这个东西，到底是不是真的存在……
　　很快，当观众席上的热情被点燃，观众的激情到了最顶点的时候，来自幽冥城的阴亦风和阴无极走到了场上。
　　他们皆穿着一件黑衣，嘴唇是青色的，这是他们幽魅族特有的颜色，脸孔很白，看上去就好像没有血色一样，年纪看上去均是二十左右，俊美优雅，就算把他们放到人类世界的审美里来看，也是一等一的美男子。
　　幽魅族，完全不同于普通的妖怪，他们比妖怪的血统更高贵，力量更强，年代更为久远，妖王一脉，包括青铃公主和玉扇公主，就是出自幽魅一族。
　　二妖的眼中充满了杀意，这对天生的冤家，从九千多年前就没停止过争斗，只可惜他们俩的修为始终是半斤八两，打斗无数次，却从没有一次分出胜负。
　　这一次庄家开的盘口，共选出了三个结果。胜，负，和。
　　胜负自不必说，和局，意思就是双方同时战死，谁也没胜，如果是别的比赛，这种机率当然会很低，但他们俩，那这个机率就相当的高，所以庄家开出这个盘口，几乎百分之八十以上的赌徒，把注金下到了这个上面。
　　和局！双方统统战死！
　　如果没有小依的指点，林凡也很有可能会选择这个盘口，因为从阴家兄弟长达九千年的战斗中，得出这个机率可以说，要远远高出他们一方胜利的概率。
　　战斗开始！
　　两条青影像鬼魂一样在空中来回的穿梭打斗，同样的动作，同样的妖法，你来我往，战到一处。
　　幽冥城，乃是妖界最后一座城，五方妖主中最强的妖主，就要属幽冥城的幽冥妖主，万年级别的大妖的数量，是其他四城的总和，可想而知幽冥城的实力，在幽冥城，一只万年大妖根本不算什么，万年只是一个比较强的级别罢了，可是比万年还要高的级别，还有很多呢。
　　阴亦风和阴无极的实力，就算在万年大妖的范围内，也算得上属一属二的强者，幽冥一族，虽然被人类划分到了妖的范围，可实际上，他们和妖还是有本质上的区别的。
　　他们生来就是人形，和人类相比，除了长的比人类要美，寿命要长外，和人类不差分毫，不过虽然相貌差不多，但他们和人类也是有本质上的区别。
　　刚生下来的幽冥族人，在一千年以内，都不可能接触到阳光，只要一接触到至阳的太阳光芒，他们立刻会化成飞灰，幽冥族人要是这样死了，可是连阴魂都留不下了，所以，做为妖族的起源种族，幽冥族人才会选择在这样一个地方。
　　就算时间倒退回万妖王和万神王大战以前，这里，也是没有太阳的。
　　一千年过后，幽冥族的族人才算刚刚成年，经历万年之久，才到达中年期，在经过十万年之久，方进入老年期，在百万年……
　　当然，因为上古大战的原因，妖界中并不存在百万级别的超强妖怪，就算十万级别的也不多见，寿命最长的就要属现今的妖王了，他是从上古大战之后，一直活到现在的妖怪，年纪己经九万多岁了。
　　一万年和九万年之间的差距，还用说吗？幽冥一族天生就懂得种类繁多的传承妖法，实力远超普通妖怪，自打有妖界这个地方以来，妖王的位置就一直在幽冥族中产生，其他的妖怪，虽然也有竟争过，可却从来也没有成功过。
　　如此可见，幽冥一族的真正实力，到底有多强悍了。
　　身体里流有王室的血，可场上这两兄弟，却没有那份兄弟情深的样子，半点也没有，他们看着对方的样子，那是一种眼神能杀人，就将对方杀一万次的样子，死战斗，不死不休。
　　“亦风，你我争了这么多年了，今天也是决定结果的时候了，今天过后，表妹选的人，只有我，你，给我去死好了。”
　　阴无极桀桀桀桀笑个不停，这两兄弟，不但性格相同，连心思想法也差不多少，阴无极懂得用话语去激怒对方，阴亦风同样懂得。
　　“桀桀桀桀，阴无极，你以为表妹喜欢的人会是你吗？你太天真了，要知道，早在五千多年前，我就己经把表妹开苞了，现在她的身子都是属于我的私人用品，你想得到她，做梦去吧。”
　　阴无极一听，怒目瞪着阴亦风，转瞬哈哈大笑：“亦风哥哥，你破了表妹的处？你就吹去吧，表妹喜欢的是我，记得有一次她和我说过，除非她结婚了才能让别人碰她的身子，除了这个，不管是谁，她都不允许，你说，你说的这屁话，我会相信吗？”
　　“桀桀桀，我管你信不信，我又不想证明给你看，我今天只想做一件事，干掉你，仅此而己！”
　　阴亦风的两只手奇妙的在胸前划了一圈，荡起一波黑色的波纹，那动作相极了虎风妖曾经使用过的妖法。
　　“哧！”
　　两道长蛇一般的气劲从阴亦风手中发出，直直的向阴无极射了过去。


第六章 追随者
　　同样的招术，同样的反应，同样的速度，阴亦风和阴无极二人的实力，就是如此接近。
　　谁胜谁负？
　　林凡都有点茫然了。
　　虽然他相信以小依的眼光，应该不会看错，可那个时候叫起小家伙，小家伙可正在睡觉呢啊，迷迷糊糊的，能看得准确吗？
　　虎阳倒是一脸轻松，他一点都不担心，因为在前四场比赛中，林凡不止一次的向他证明，他的赌搏能力了。
　　场上，阴亦风和阴无极仍然在缠斗不休，台下的观众激情也被他们点燃，挥舞着手中的赌卷，为各自看好的选手加油。
　　普通的招术，特殊的招术，两兄弟早己经用完了，现在他们两各站在一边，喘息着，从身上释放出浓密的黑气。
　　幽冥一族的族人，都会使用一项特殊的能力，将自身融化，形成戮杀一切的黑暗，大暗黑天！
　　身体完全化成黑气，面积大小随心意控制，寻常人只要沾上这点这黑气，立刻就是骨化肉烂，死无葬身之地。
　　“哧！哧！”
　　黑气越冒越快，渐渐两兄弟的身体完全化开，随即，浓密的黑气就纠缠到了一块。
　　“哧！哧！”两团黑气不停的碰撞着，消化着，每消失一块黑气，就代表着本体的妖力减弱一分，只是一瞬间的接触，双方的黑气就只剩下巴掌大小了。
　　体积仍然是一样，如果在这么碰撞下去，结果肯定会是，同归与尽。
　　“拼了！”
　　阴无极怒吼了一声，控制黑气冲了过去，却没想到阴亦风并没有选择同样的方法，而是选择了躲避，瞬间恢复身体，手腕一晃，手中多了一个黑色的小玉瓶，冲着阴无极扔了过去。
　　“丝……啪！”
　　阴无极根本没有想到一贯蛮打蛮干的阴亦风居然会耍花招，一个不留神，被小玉瓶给吸了进去。
　　阴亦风面露喜色，用手一招收回黑色小玉瓶，手冲着小玉瓶比划着，嘴里念念有词，最后再一次将小玉瓶扔到空中。
　　“爆！”
　　“蓬！”
　　黑色小玉瓶应声炸开，一股黑烟过后，整个斗法场全都安静了下来。
　　阴无极死无全尸，连个渣都没有留下来，就这么糊里糊涂的魂归西天了……
　　“哈哈哈哈哈哈，果然有效，果然有效，不错的东西，哈哈哈哈哈哈。”
　　阴亦风放声长笑，虽然他现在妖力虚弱的很，可是能够一举干掉和他纠缠了万年的老对手，他内心的喜悦自不必说，没有当场又蹦又快，就己经说明，他的控制能力不错了。
　　全场惊呆……
　　他们全都下的同归于尽，哪里想得到这其中的变化？
　　林凡也怔住了，他相信小依是一回事，可是……看到这结果却是另一回事。
　　小依是怎么看出来，阴亦风会有这最后杀招的？这是一个问题，决定胜负的关键啊，难不成小东西有未卜先知的异能吗？
　　怎么可能……
　　“哈哈哈哈哈，哇哈哈哈哈哈……”
　　虎阳笑得嘴都合不上了，跑到兑奖台把他的奖励领了出来，拿着一把百年通灵石，那个乐劲，就别提有多高兴了。
　　快三年没有嬴过了，他能不乐吗？
　　林凡倒是一脸从容，把赌注兑换了回来。
　　一万三千年正好又嬴了一万多，加到一块，两万多，拿去兑换那四件法宝显然是够了。
　　只是……林凡皱起了眉头，虽然四件法宝够了，可是自己的五件妖器还在这呢，但就算他现在有两万多通灵石，可也兑我不来他当出去的五件妖器，因为那五件妖器，明码实价，上面都标注了，最次的一件都是八千年，最贵的一件，一万五千年！
　　想换，肯定是换不来了，可林凡不想在这停留了，青炎太子的选妃日子就快到了，在这么耽搁下去，要是去晚了，叫玉娇和白璃怎么办？
　　想了想，林凡用八千年通灵石兑换到了江进的四件法宝，又把零头，两块两千年的，两块百年的通灵石，全送给了虎阳，他自己留下了一万年整的通灵石，收回仙府。
　　林凡的那五件妖器，他可不想就这么失去，就算他用不上，但白璃和玉娇还用得上呢，只不过现在不是他拿回来的地候，时间紧迫，要趁早赶到王城才行，留下一万年的通灵石，等自己从王城回来，在来收回那五件妖器也不迟。
　　“师师师……父，这，这这太贵重了，我我我……”
　　虎阳捧着足有三千年整的通灵石，眼角都湿润了，他没想到林凡出手会这样大方，给了他一次又一次，而他当初拜林凡为师的目标，只不过是看十年份上的零头去的啊。
　　“拿着吧，如果有机会，我会在回来这，到时候你在跟着我下注好了。”
　　林凡微微一笑，此时在他身后，无数的妖怪都用羡慕加嫉妒的眼睛看着他，有的在后悔，没有跟他下一样的，有的在懊恼，这家伙的运气太好，而一小部分跟他嬴了钱的，都在暗自窃喜，想什么的都有，而想要拜林凡为师的，亦不在少数。
　　足有三十多只妖怪跟在他的身后，口口声声说要拜师。
　　林凡一看到这般情景，顿时一缩脖子，撒腿就跑。
　　“都他妈给老子滚！谁敢打扰我师父，就是和我虎阳过不去，谁和我虎阳过不去就是谁和我叔叔虎猛过不去！”
　　虎阳冲着那伙无耻的家伙怒骂一句，果然没妖敢在跟着了，而他，想了想咳了一声，向林凡追去。
　　“师父～等等我，你有什么要我帮忙的，你和我说啊，只要徒弟能办到的，绝对没有二话，师父，你别跑啊，我不想欠这份情啊……”
　　……
　　斗法场外面，虎阳一副嘻皮笑脸的模样，哈巴狗似的跟在林凡后面，而林凡的一张脸，都成了苦瓜色了。
　　自己果然是闲得慌，没事搭理他干嘛呀？现在好嘛，甩不开了。
　　无论林凡怎么说，虎阳就认准了一门，追尾他的左右，为他做牛做马，来报答他的这份恩德……
　　“拜托，我又没救你的命，没这么严重吧？”


第七章 狐妖居
　　“人类有句话说的好，受人滴水之恩，当涌泉相报，又说做人不能太XXX，我虎阳从小到大最喜欢听的就是人类说的道理，师父不怕你笑话，你看我相貌是不是和人类差不了多少？嘿嘿，这全是因为我把大部分妖力，都作用在了改造身体上啊，谁叫我那么想变成一个普通人呢。”
　　虎阳低着头，一脸讨好的笑着。
　　林凡无语，叹了口气，江进现在就躲在这附近，就算他想跑都跑不开，没办法，只能任由这头老虎跟着了。
　　“师父您这是要去哪儿？”虎阳看到林凡站住不动，不禁好奇的问道。
　　“嗯？哎～”林凡看着虎阳，脑中灵活一闪，问道：“王城你去过吗？”
　　“常去啊，我叔叔是黑风城的妖主，有时候像一些送信的事，他都会派我去送，我这几千年来光跑腿的次数，就超过千次了，要不是现在叔叔的儿子长大了，恐怕这个任务还得由我来呢。”
　　林凡心里一喜，现在他看着虎阳，不在那么反感了，相反，反而觉得他很中看，嗯，这回过通天塔应该不用愁了。
　　就在这时，江进从暗处走了出来，一看到林凡身后的虎阳，顿时一怔。
　　“走，去通天塔。”
　　林凡倒是满心欢喜，他正愁没人带路呢，青铃公主不见了，又来了一个虎阳，如此甚好，甚好啊。
　　“鸟爷，您怎么和虎爷混到一块了？”
　　这虎阳虽然身份尊贵，但去酒馆喝酒倒也是常事，所以，江进认得他，他也认得江进。
　　“以后在说好了，来来，虎阳，你们以前认识吧？嗯，那就好，这小子是我的大徒弟。”
　　林凡一指江进，江进和虎阳同时怔住了。
　　……
　　二人一妖，一路上有说有笑向通天塔走去，在路上，林凡直接将四件法宝交给了江进，虽然这四件法宝不错，可对于己经拥有了金乌的林凡来说，却是一点吸引力也没有。
　　江进当场给林凡磕了一顿响头，头都磕破了，也因此诚心诚意的拜林凡为师了。
　　虽然虎阳是先入门的，但林凡说的好，江进是大师父，虎阳只有是二师弟……
　　江进一脸傻笑，堂堂五方妖主的侄子居然是自己的二师弟，这件事如果提前两天发生在他身上，他恐怕早就笑起背过气去了。
　　虎阳倒是一脸无所谓，这家伙天生就是一个判逆狂，不按常理出牌，他对衣食无忧的生活感到反感，从不和叔叔那一系的有过多的交流，他更喜欢下层社会，像江进所在的酒馆，就是一个非常好的去处。
　　二师兄就二师兄好了，反正只要能跟在林凡身边学习学习，他就很满足了。
　　“你想学的赌术，不是我不想交你，而是我根本就不会，你这样跟着我也可以，但我有个要求，仅只是到达王城为止，你可明白？”
　　虎阳点了点头，有点不好意思的摸了摸光头，这头妖怪虽在说不上处处为别人着想，但是不想做一个烦人的妖，这点他还是深深知道的。
　　“师父放心好了，你要是让我追随，不管你去哪里，我都会追随，反之，你如果不让我追随，弟子自不会勉强。”
　　有了虎阳这句话，林凡顿时放下心来。
　　不知不觉，通天塔到了。
　　原本，如果没有虎阳的话，江进拿着隐身帽就可能走上去了，当然，他不会一个人过去的，他的意思倒也简单，不管是谁先走上去的，上去以后把帽子在扔下来，在接着上去……
　　麻烦，最主要的，通天塔里的守卫可都是五千年以上级别的大妖，想要硬闯，恐怕要多费不少力气。
　　不过这回有了虎阳，好处显而遇见，不但用不到隐身帽了，而且最主要的因为虎阳的妖力和威信，通天塔来去有如无物，原本誓比登天的通天塔，此时在林凡眼里，就是一座普通的楼梯。
　　林凡心情大好，跟在虎阳身后，顺着旋转型楼梯，走了上去。
　　虎阳在前面释放着妖力，别看这家伙只剩下三千年的妖力了，但他对妖力的控制，可还在八千年以上呢，不同的是，只是妖力的量小了一点罢了，控制力却是一点也没有下降。
　　江进缩在身后，他的四件法宝一件也用不上了，不过这样更好，省去了麻烦，何乐而不为呢？
　　原本，江进对下一座城的情况也说不上了解，必竟他都是听别的妖说，没有亲眼看过，但虎阳就不同了，虎阳是谁啊？五座妖城加王城任他往来，从来就没有限制过，他对下两座城的情况如数家珍，虽说不上闭上眼睛就知道走到哪了，但也差不了多少了。
　　下一座城叫狐妖居，也是三大将之一的青狐老巢，狐妖一族的大本营。虎族的仇家。
　　虎族和狐族，虽然二者全都属于妖族，但又有本质上的不同，就像人类世界的白种人和黑种人一样，虽然大家都是人，但那是两个完全不同的概念，而狐族和虎族的对立关系，尤为复杂。
　　通天塔之上，就是妖界现今最漂亮美丽的地方，狐妖居了，狐妖一族，男的俊美女的漂亮，尤其是女性，漂亮程度比幽冥一族犹有过之，而狐妖居的妖怪大多都属于狐族，又建立在云端之上，在万妖王和万神王大战的时候，受到的波及最小，破坏的也最为轻，所以，保存的也最为完整。
　　虎族和狐族世代交恶，远在黑狐妖主陷害虎风妖兄弟之前，两族间就己经明争暗抖了好几万年了。
　　最早的原因己经无法说清，反正狐族看虎族不顺眼，虎族看狐族也别扭，双方碰到一块虽说不上立刻就会交手，可暗地里的手脚，却也和直接动手差不了多少。
　　而在黑狐妖主陷害虎风妖兄弟以后，二族交恶的关系上升到了极点，虎猛虽然没有去找妖王报仇，可他和虎风妖同为兄弟，大哥和二哥落到这般下场，他又怎么可能袖手旁观？
　　两族只隔着一座通天塔，而两族的交恶，最明显的表达方式，就在这通天塔之上。


第八章 妖狐媚
　　通天塔的下面，是由虎族管辖，而上面，却是由狐族管理。
　　在这通天塔内，想要上去，就必需要用妖力包裹住全身，只有这样，才会让塔内隐藏的邪恶不会出现，当然，江进的隐身帽也能起到这个作用，九阳送给他三件法宝的时候就说了，配合上他的土灵珠，在整个妖界都可以任由他来去。
　　在路上，虎阳就告戒了林凡二人，通天塔出口的狐族守卫，可是相当的恼人，一定要切记，莫于他们发生冲突。
　　“师父啊，徒弟是不知道你的能力如何，不过看你的修为，恐怕连三千年都没有到，如果到时候狐族守卫找咱们麻烦，咱们大可忍一忍就过去了，千万别和他们起冲突，要知道他们的实力可全在五千年以前，哎，都怪我，八千年的修为都输掉了，否则怎么会成这样？”
　　虎阳一脸懊恼，林凡倒是不以为然，因为他的实力可不是虎阳能看得出来的，别说虎阳，就算是九阳，也不可能全都看得出来。
　　“是啊，我也听说，狐族的女人很妖媚，男人很淫邪，而且最喜欢玩弄小男孩……”
　　江进打着哆嗦，把他心中的害怕说了出来。
　　对江进，林凡很无奈，虽然和他接触的时间短，可他也发现了，这孩子不管看到什么事，都会往自己的身上扯，比如说去斗法场，他就会说，那里打小孩，比如现在，上通天塔……
　　哎，这小子一看就是从小受虐，人格都有点变态了，不过看这小子长的也不怎么样，估记他姐姐也不是什么绝色，看来他这次跑到妖界，又是白来一趟了。
　　说着聊着，他们来到了通天塔的入口，这里，四名狐族守卫坐在门口，正嘻笑笑个不停，不知在想些什么美事。
　　“站住！把通行令交出来。”
　　一看到林凡他们走了上来，四名狐族守卫立刻围了上来。
　　林凡仔细打量了几眼狐族守卫，这四名狐族守卫，两男两女，除了都长着毛茸茸的狐耳外，外表和人类毫无差别，男的俊美女的俏丽，果然不亏为妖界最美的种族，单是这四名守卫，就不输给一般的绝色了。
　　当然，狐族的女人虽然很美，但在林凡眼中，却也称不上什么绝世美女，在林凡的心中，只有两个女人才真正的称得上绝世美人，一个是玉如霜，以玉为骨以神为形，冷艳高贵，就像一朵雪莲让人不忍亵渎，另一个是秦红叶，妩媚万千，就算和狐族的女人相比，亦是毫不逊色，当然，最主要的还是身材，无论是玉如霜还是秦红叶，她们俩的身材绝对都是超一流的。
　　一般货色。
　　林凡撇撇嘴，看了几眼狐族女守卫雪白的乳沟，把头转过一旁。
　　“哟，这不是虎阳副官吗？好久没有看到您了，呵呵，今天一见还是一副，呵呵，听说你在斗法场又输了？可喜可贺呀。”
　　一名狐族女守卫晃着性感的步伐走到了虎阳身边，对他冷嘲热讽。
　　“狐媚，莫要惹我，就算老子的修为下降了，也不是你能挑衅的，惹恼了老了，小心我把你就地格杀。”
　　这个虎阳，还口口声声告戒林凡不要动怒呢，结果，狐族女守卫狐媚的一句话，让他立刻动了真怒，哎，谁叫斗法场上输掉这件事是他心中的逆鳞呢。
　　“就凭你？”狐媚轻蔑的一笑，又把目光投向林凡和江进，林凡倒是一副泰然的模样，江进却吓得躲在了林凡的身后，这小子，也就这点狗胆。
　　“虎阳副官，竟然你想通过这里，那么就拿出通行令牌吧。”
　　狐媚冲着虎阳伸了伸手。虎阳冷哼了一声，从怀中摸出一块黑色的令牌，递给了狐媚，虽然虎阳不跑腿了，可为了方便，他身上一直都带着通关令牌，目地，自然是防止狐族刁难了。
　　“嗯，过关，另外两个。”
　　狐媚冲着林凡走了过去。
　　虎阳眼睛一瞪：“他们是和我一起的，通关令牌有一个一队人都能通关，狐媚，你想刁难我吗？”
　　“哟哟哟，虎阳大爷，我狐媚就算敢刁难妖王，也不能刁难您内，您看您这么大的派头，至于和我这个小小的守卫队长发火吗？”
　　狐媚一句话，转移了虎阳的注意力，不过她虽然不在索要通关令牌了，但目光却没有离开过林凡和江进。因为她来没有见过这二位。
　　林凡现在的样子是飞鸟，虽然在七妖卫中，飞鸟的实力比四目鱼妖要强，可这家伙却是破霜城的原住民，他连烈火城都没有去过，刚刚有点神智就被妖王一道命令，派去守大门了，狐媚又没有离开过狐妖居，所以，他们俩是谁也不认识谁。
　　江进，狐媚更不认识了，这么小的年纪，拟人化的程度却这么高，狐族擅嫉，要知道，狐族天性爱美，对自己的相貌最为看重，虽然，狐族只要达到一千年修为就能够化为一个除了耳朵完全拟人化的人了，可惜，这狐耳和狐尾最和要经过一万年的时间，才能褪去。
　　不论是任何狐，没有万年时间，身上那两样特性绝不会褪去，眼前这位狐媚就是如此，别看她长得妖艳无比，可实际上，她的屁股上面挂着一条狐尾，在加上脑袋上的狐耳，己经让爱美的她恼怒不己了，可惜她的修为只有五千六百年，还要经过漫长的岁月才能完全化为人形，试想一下，叫她看到拟人化这么高的江进，她怎么能不嫉妒？
　　一看到狐媚的眼神，林凡暗自叫糟，如果早知道狐族人这么擅嫉的话，那他早就给江进来一记变化了。
　　过了这关，立刻让他变。林凡心中暗暗下着决定。
　　“嘿嘿，虎阳副官，您的身边带着一个人类小男孩，是想干什么去啊？”
　　狐媚眼珠子一转，指着江进说道。
　　江进吓得哇的一声，抱着头缩在了地上，林凡也是暗自一惊，把金乌取了出来，放在掌心，严阵以待。


第九章 猛虎阳
　　狐媚脸色一变，她原本只是想拿这个当借口而己，可是她一看到江进的反应，顿时改变了主意。
　　“你果然是人类的小孩，嘿，我就说嘛。除了幽冥一族，哪只妖能够在这么小的形体上，拟人化的这么相像？”
　　狐媚一施眼色，身后的三名狐卫一拥而上，就要动手去抓江进，就在这时，虎阳怒喝了一声，大手一伸，挡在三名狐卫的面前。
　　“慢着，谁也别想动，否则老子让你们好看！”
　　别看虎阳在赌的时候没什么骨气，可在这个时候，他不但有骨气，而且骨气还相当的硬气，就算他的实力连一个狐卫也比不过，但那股威严，仍然能够震摄住他们。
　　“虎阳！你知道你在做什么吗？你在包枇人类，嘿，这在咱们妖界可是魂飞魄散的死罪，你犯下这样大的重罪，还敢在我面前放肆，你活腻了吗？”
　　狐媚一抖手，一股五彩迷烟向虎阳抖了过去，狐族的攻击力虽然不强，但是各种奇诡手段层出不穷，像这五彩迷烟，只要嗅到一点，立刻就能让对方昏迷不醒。
　　虎阳大怒，双臂一旋，一伸，两股黑色的旋风暴然旋出，将五彩迷烟吹得烟消云散。
　　虎阳，正是虎风妖的亲生儿子，只不过他并不是红线娘所生，他的母亲另有其人，也是因为他母亲连小妾都不是，所以在虎阳小的时候，虎风妖根本不承认有他这个儿子，也是因为这个关系，虎阳才能安全的在黑风城长大。
　　虎猛找到他，完全是看在亲情的份子上，当然，最重要的一点，虎风妖所会的虎族妖法，虎阳在传承记忆里全都会用，就算虎风妖不会的，虎阳也会，要说对虎族知法的精通，虎阳虽说不上第一个，也没人敢说第二个。
　　旋风攻击正是虎风妖常用的招术，如今虎阳施展开来，虽然因修为太低倒置旋风威力减弱，但是控制能力，却是一点也没下降，相反，比虎风妖有过之，而无不及。
　　林凡一看到虎风的旋风攻击，顿时呆了一下。他对虎风妖的招术，太熟悉了，他一眼就看出了虎阳的招式和虎风妖，一模一样啊。
　　虎猛是他的叔叔，难道他是……
　　脑中灵光一闪，林凡立刻猜出了虎阳的身份。
　　“狐媚，我不管你找什么借口，想要伤害到我的人，就要问问我虎阳，就算我的修为只有三千年，你也休想在我面前撒野。”
　　虎阳的气势明显压住了狐媚，狐媚和三名狐卫都不敢上前了。
　　“虎阳，别说我没提醒你，狐妖居内，容不得人类踏足，你若一意孤行，惹恼了黑狐妖主，到时候妖魂飞散，可莫怪妹子没有提醒你，我们走。”
　　狐媚说了一句硬气话，领着三名狐卫走了。
　　“好他妈的险。”虎阳长出了口气，擦了一把脑门上的汗，心里犹自紧张着呢。
　　刚刚了和狐媚交手，完全是靠气势吓走对方的，如果真交上手了，一个狐媚他当然不放在心上，可是四名修为达到五千年的狐卫，他心中自知，自己绝没有半点胜算。
　　“走，师父，此地不可久留，那妖媚子肯定是去通知黑狐妖主去了，咱们快走。”
　　在虎阳的催促下，林凡和江进跟在他的身后，走出了通天塔。
　　通天塔外，完全不同其它地方的黑暗，这里，没有太阳，没有月亮，没有日月星辰，但却有光，明亮到了极点，光无处不在，但又让人奇怪，光是从哪来的？
　　鸟语花香，青草遍地，远处欢歌笑语，一座比人类都城还要华丽的大城，气派非凡的耸立在林凡面前。
　　林凡不由得一呆。
　　原本他以为妖界这个鬼地方除了黑就是黑，是丑陋，粗砒，的代名词，却没想到这样一个鬼地方居然会有这么好的所在，狐妖居，这个名字一点都不贴切，叫天神居倒差不多少。
　　来不及让林凡惊叹欣赏，虎阳拉着林凡和江进一溜小跑，绕着狐妖城的城边一路小跑，躲开了正路的视线以后，来到了一处偏僻的所在。
　　“好了，这里安全了，哎。”
　　虎阳一屁股坐在地上，抚摸着光头，示意林凡和江进也都坐下。
　　这里是狐妖城高大的城墙下面，因为远离城门，所以四周看不到半个妖怪，林凡暗自称奇，没想到虎阳还能找到这么一个地方。
　　“我每次来狐妖居，每次都躲在这个地方，狐族和虎族誓不两立，虎族人想要通过狐妖居去幽冥城，实在是太费力了。”
　　虎阳叹了口气，躺在草丛里，一脸的无奈。
　　“你还真是有够奇怪的呢，明知道他是人类，还为他出头，你不怕妖王降你的罪吗？”
　　反正四下无妖，林凡也没有隐瞒，不顾江进的眼色，把心里话说了出来。
　　“哈哈哈哈，人又如何？妖又如何？只不过是一副皮囊罢了，人有好坏，妖难道就没有吗？我虎阳活了八千多年，从没认为人类可恶，也从没认为妖怪就一定是对的。”
　　林凡眼睛一亮，他没想到这头老虎居然会懂得这样的道理，原本他以为，在这个世界上只有他才会懂得呢，不过听到虎阳的话，江进脸上满是笑容连连称是，也不在躲闪了。
　　“妖王降罪？嘿嘿，早在几千年前，我父亲和二叔就对他忠心不二，可是又如何？妖王为了他的女人，把我父亲和二叔处死，如果不是因为虎族长老陪上性命的搭救，恐怕他们早就死了，师父你说，我父我叔对妖王这样也没得到什么好报，那我对他要什么样，他才能对我好报呢？”
　　林心眉头一跳，原本他以为虎阳只是性子直而己，却没发现这个赌鬼一离开赌，说的道理却是那样的明白，想来，他不是一只糊涂的妖呢。
　　“就算江进小师兄是人类又能怎么样？他没有对不起我，每次我去酒馆，他都对我笑脸相迎，不敢有半点怠慢，别人尊重我，我自然也就尊重他。”


第十章 无字书
　　“呵呵，话又说回来，就算他不尊重我，可他现在是我的小师兄，竟然是同门，自然要讲究同门之谊，我虎族最看重的就是义气之交，幽冥一族那两兄弟能够为了一个女人相斗，这种事在我们虎族，根本就不可能发生。”
　　虎阳说着说着，不禁感概了起来，显然他不太赞同阴家兄弟自相残杀的样子。
　　听着虎阳说的有理有据，林凡不禁暗自佩服，可他没想到，虎阳的下一句话，差点让他趴在地上。
　　“如果换做我们虎族，兄弟二人共用一个老婆，也未尝不可，就算同时洞房也没什么分别啊？”
　　“这玩意也能共用吗？”林凡无语……
　　林凡想了想道：“如果我说我也是一个人类，你还会认我这个师父吗？”
　　虎阳微微一怔，上一眼下一眼仔细的打量了林凡半点，最后哑然失笑：“师父你为何开这样的玩笑？你这一身鸟样……哪有半分像人。”
　　“我是问你如果……”被人称为一身鸟样，林凡不禁有些愠怒。
　　虎阳一脸无所谓：“哈哈哈，竟然咱们有了师徒的情份，那妖也好，人也罢，一副皮囊而己，算得了什么？别的妖也许看重这个，可我虎阳，却从来没有看重过。”
　　林凡暗暗点了点头，叹道：“我本以为你拜我为师只是为了能够嬴得赌注，却没想到你心中另有一番道理，好，从现在起，我就拿你当我的徒弟好了。”
　　林凡的心意真的改变了，原本他对虎阳虽然有好感，但是人和妖真的能交上朋友吗？他心里也很奇怪呢，如果是白璃和玉娇倒是好说，因为林凡在心里面，就没把她们当成朋友，而是当成了红颜。
　　林凡想了想，从仙府中取出七巧心莲交给虎阳。
　　“拿着，这是你我师徒的鉴证，记住我的话，下次不论我以何面目出现在你面前，就以这朵心莲来做证明好了。”
　　虎阳接过心莲，惊愕的看了半天，人界间他不止去过一次，他从小到大最感兴趣的事就是关于人界的事，他对人界的法器怎么可能会不了解？
　　七巧心莲，每一个花瓣都是一个独立的个体，合到一起，就是七件顶级仙器啊。
　　只要懂得运用的方法，妖怪也能使用仙器，这点从白璃身上就能得到证明了，当下林凡把驱使心莲的方法交给虎阳。
　　“师父……这件礼物太珍贵了，弟子弟子……”
　　虎阳最见不得别人对他好，因为情份这个东西他看得太重了，林凡给他五百年的通灵石他都感动的要以命相报呢，如今又给了他这么一件强悍的仙器，试问他心里又该如何？
　　别说虎阳，就连江进都羡慕了，他现在看着林凡的眼神全都是崇拜，要知道，他身上的四件法宝可全都是林凡替他拿回来的，如果没有林凡，他注定要死在这个地方，想要出去，誓比登天。
　　找什么姐姐？没有法宝的江进，连一堆狗屎都不如，在接到四件法宝的时候，江进就在心里立下重誓，以后自己这条命，就是林凡的了，只要林凡需要，随时都能拿走。
　　“叫你拿着就拿着好了，可惜，我的五件妖器现在还抵压在斗法场，否则给你一件妖器，比这朵心莲，可要强得太多了。”
　　一想到自己的五件妖器，林凡仍然婉惜不己。
　　“仙器妖器，只要运用得当，倒不分什么强弱，只不过有的妖不屑于用罢了。”
　　虎阳哈哈大笑，将手中托着的心莲向着天空一抛，七彩光芒闪烁，这家伙，林凡只是教了他一次，他就能够灵活运用了。
　　林凡不由得一呆。虎阳会使用他倒不太惊讶，他惊讶的是虎阳使用的手法，好像，好像比自己用的还要高明，这是一个妖能使用出来的手法吗？太不可思议了吧？
　　虎阳看着林凡，哈哈一笑，冲着心莲一招手，收回心莲，道：“师父您有所不知，弟子别的能耐没用，对妖器法宝，仙器，神器，这些东西，可以说，信手拈来，马上就能使用，不过您别以为弟子是什么天才，我脑子很笨的，能记住口诀什么的就很这容易了，其实我所依仗的，是这个东西。”
　　虎阳冲着林凡一笑，从怀中掏出一本黑皮巴掌大小的小册子，抵给了林凡。
　　小册子不知是什么材料制成的，不是纸张也不是布，很轻，很软，封面上面也没有字，拿在手里倒是有一股子温热的感觉。
　　林凡问道：“这是……”
　　虎阳摸了摸光头，一脸尴尬，道：“是什么我也不知道，不过这本小册子的第一页记载着各种仙器法器的用法，还说什么万物同源，人妖仙三界通一，有的句子太深奥，我也看不太明白，我只勉强看了半章，也只学了半章，任何仙器，法器，妖器，我就全能用了。”
　　“什么！”林凡被虎阳的话吓了一跳。
　　只看了半章就能驱使仙器，这怎么可能？可是如果不信，刚刚虎阳表现出来的心莲手法又如何解释？
　　“师父，这本小册子的珍贵，我比任何人都清楚，但很可惜，我只能看懂半章，在多一个字都看不懂了，您送给了我七巧心莲，弟子无能为报，只能把这本小册子，送给您了。”
　　虎阳的话让林凡的身子微微一震。
　　如果虎阳说的是真的，那这个小册子的贵珍程度绝对超乎想像，一直以来，妖怪可以用仙器，但人类却无法驱使任何妖器，原因是什么，无人知晓，如果这小册子真的像虎阳说的那样，那它，简上可以称得上是，无价之宝啊。
　　“这本小册子是从一个死去的散仙手里抢来的，放在我手上己经三千多年了，哎，也是因为这个东西，让我一直以为修为高深没什么大用，因为我可以驱使任何法器啊。”
　　虎阳一脸懊恼，看得出来，他还在后悔把自己的修为，换成通灵石的事情呢。
　　虎阳一脸真诚：“师父，你收下吧，如果你不收下，我真的无颜以对了，我虎阳最见不得的，就是欠别人的情份。”


第十一章 变化术
　　不管林凡愿不愿意，虎阳说什么也不收回小册子了，林凡也没办法，在说了，他现在对这本小册子的好奇己经到了极点，如果不是现在这个场合，他早就跑进仙府里面去好好研究一下了。
　　“不过有一件事，师父你要记下，看这本小册子的时候不要勉强，能看多少就看多少，一页没有看完绝不可以看下一页，否则后果不堪设想。”
　　虎阳一提起这件事就心有余忌，有一次他就是乱翻了一下，结果搞得他当场吐血，重伤了半年之久才缓过来。
　　林凡点了点头，现在也不是看小册子的时候，所以，他把小册子送进了仙府。
　　依虎阳的说法，虎族人要想从狐妖居通过，必需要到晚上，然后在走北城门进去，虎阳的一个朋友是那里的守卫队长，每次虎阳都是借助这个朋友的光，才能通过狐妖居，否则以两族的交恶程度，被扣压在这狐妖居十年八年的，亦是平常之事罢了。
　　当然，如果狐族人去了虎族的黑风城，情况要比关起来还要惨，男的还好说一点，最多杀掉取丹，女的可就惨了，有的被送到斗法场，接受调教接客，有的被卖给有身份的贵族妖怪，当性，奴，等等等，从来就没有一个好结果的。
　　两族的交恶，妖王早就有所耳闻，不过这件事他却没有插手，因为当初出手伤了虎风妖和虎风怪以后，想必他的心里也有点怀疑，所以他才会任命虎猛为新的五方妖主，掌管黑风城。
　　斗就随他们斗去，妖王和任不管，虎族和狐族的茅盾也随之上升到了极点。
　　听到虎阳说明了其中利害，林凡想了想，无奈的点了点头。
　　……
　　到了晚上，虎阳先行一步，去北城门了，他要确定一下他那位朋友在不在，如果不在的话，接照他的话说，还得另等一天，林凡一听到这个就急了，他从虎阳的口中得知，离青炎太子选妃的时间己经不到十天了，要在这么耽搁下去，错过了日期，可就真的糟了。
　　可是没等林凡反对呢，虎阳就跑了，这家伙做事，虽然说的明白，但有时候，却糊涂的很……
　　不过很快，这家伙就垂头丧气的跑了回来，因为他那位朋友队长，今天不值班，他白去了。
　　“怪了，按道理来说今天应该是小狐值班才对的啊。”虎阳苦恼的抚摸着光头，一脸的无奈。
　　林凡摇了摇头，其实他心里早就有了一个比较好的主意，可还没等他和虎阳说呢，虎阳就跑开了。
　　林凡长吸了口气，冲着虎阳和江进一指，噗！虎阳和江进立刻变成了白天看到的两个狐卫的模样，而他自己摇了摇头，同样变成一名狐卫，站在他们面前。
　　“啊……”
　　林凡变完以后，最惊骇的就是虎阳了，因为江进早就知道他会变，但虎阳不知道，尤其是林凡居然把虎阳变成了狐媚的模样，而他自己和江进，却是狐媚手下的跟班，两名男狐卫……
　　“天呐，天呐，师父，你对……你对我做了什么？”
　　虎阳不但相貌变了，连声音也变了，玄天九变的功效非比寻常，在这一点上，改造的到是无比彻底。
　　虎阳居然解开上衣，看着自己胸口上多出来的那两块大包，大叫了一声，咯的一声晕了过去……
　　江进费了好半天劲，才把这家伙给弄醒，这家伙醒来就哭开了。
　　“师父，我虽然是妖，但你也不能把我变成人妖啊？我这个样子可怎么做妖啊？被别人看到，不得笑话死我啊？”
　　林凡用了好半天口舌，才让虎阳明白，他身上的现在的情况都是暂，如果没有林凡施法，用不了三天肯定会自己恢复成原来相貌，听到这些话，虎阳才算放下心来。
　　“嘿，师父，我现在这个身体是拿那个狐媚子为原型做的吧？”
　　虎阳上下打量着自己，现在他放下心来了。
　　“当然，除了你本来的皮肤不能改变以外，你现在的样子，百分百像那个狐媚子。”对自己的玄天九变，林凡中是超级有自信的。
　　听到林凡这样说，虎阳嘿嘿直笑，在自己身上摸索了半天，着实过了一顿手瘾才头前带路，领着林凡和江进向正城门走去。
　　现在他们的样子是狐卫的模样，并不需要躲躲闪闪了，虎阳又认得路，可以说，他们可以光明正大的从城门去，在从后城门出去，到达幽冥城。
　　据虎阳说，狐妖居通往幽冥城的路，并没有什么限制了，只要到了狐妖居，如果没人阻拦，就可以一路畅通，到达最后的王城之地。
　　当然，要想没有阻拦到达王城之城，简直是不可能的，狐仙居还差了一点，可是幽冥城做为王城前的最后一道守城，严厉的程度超过了四座城的总和，就连虎阳都说了，他到了幽冥城，就算有通关令牌，也必需先扣留他，等到向王城通报求证以后，才能放他通行。
　　林凡听后又是惊奇又是好笑，他没想到这个妖王居然会这么怕死，层层保护下还要这么小心难怪这妖族几千年都没有大规模的进攻人类了呢。
　　其实林凡并不知道，妖王这么做也是另有原因的，因为万妖王和万神王大战的事，妖界被毁了绝大一半，原来，妖界可是有十城十地之称的，现今只有五座城，可想而知，和鼎盛时期相比，到底差了多少。
　　现今，妖界大部分地区都无法居住，万妖王和万神王大战之后的力量破坏，己经让很多地区变成了一块死地，天地灵气点滴不剩，妖也活不来啊。
　　林凡他们大摇大摆的走进狐妖城，守门的几个狐卫还奇怪呢，狐媚队长白天的时候不是进城了吗？什么时候出去的呢？
　　虎阳一马当先，一边走路一边还学着狐媚的扭动身子的步伐，看着林凡一阵阵的反胃，早知道这肥头大耳的家伙这么放荡，还不如让江进变成狐媚的样子了。


第十二章 黑狐府
　　进了城，果然没人注意到他们，在虎阳的带领下，走走停停，直奔幽冥城的方向赶去。
　　狐仙居和黑风城相比，无疑小了许多，除了风景如画之外，论面积，是五座妖城中最小的一座。
　　原本，只需半个小时的路程，林凡他们就能够离开这个地方了，却没想到，一件意外又发生了。
　　“狐媚，你怎么在这里？黑狐妖主正在找你呢，快跟我走。”
　　好的不来，坏的来，五名狐卫跑了过来，其中一位女狐卫拉起狐媚，也就是虎阳急哄哄的就走。
　　“哎？你的身体怎么这么沉啊？”那名狐卫疑惑道。
　　虎阳彻底呆住了。
　　眼前这五名狐卫他都认得，正是东南西北，三个城门的守卫队长，还有两位副队长，除了他的那个朋友小狐没有到之外，其他的都到了。
　　虎阳的朋友小狐，是一只修为达到六千年的男狐和眼前这五位队长不同，眼前这五位队长全都是女性。
　　“干嘛去？”虎阳可没有顺着这名女队长的心意，一抖胳膊，挣开她的手臂。
　　“狐媚？你干嘛你？算了，不和你罗嗦了，在晚的话，黑狐妖主降罪，到时候我可吃不了兜着走了。”
　　那名狐卫不满的嘀咕一句，转身就走。
　　“狐媚，你还是快去吧，可别落了个和小狐一样的下场，尸首各处，连尸体都没有留下啊。”
　　其中一位女队长摇了摇头，刚要走开，虎阳身子一震，冲了过去，一把抓住她颤道：“你说小狐死了？什么时候的事？”
　　小狐看守城门几千年了，素来和虎阳交情不错，今天一听小狐死了虎阳怎么可能不震惊？
　　狐族和虎族虽然势不两立，而狐族又生性狡猾，可异类之中总有几个是好的，狐族也不例外，那个绰号叫小狐的队长，狐品就相当不错。
　　虎阳和小狐可以说是不打不相识，记得当初，虎阳把守在通天塔下，而小狐是通天塔上的守卫队长，因为某件事，他们两个打了一架，也是因为这一架，才打出了交情。
　　经过长时间的磨合，虎阳和小狐的感情日渐深远，虽然妖界不讲究什么义姓兄弟这个东西，但他们情同兄弟，这点倒是没有半点假。
　　只是短短三年没来狐妖居，就发生了这样一件大事，虎阳要说不急，才叫怪呢。
　　“干嘛你狐媚？处斩小狐的时候，你也在场，问我干嘛？是黑狐妖主做的，还是你举报的呢。”
　　虎阳一呆：“我举报什么了？”
　　“说小狐和虎族的虎阳勾结，私自放他出城不下百次，你真罗嗦，放开，放开，黑狐妖主招见，去晚了可是要受罚的。”
　　五个正副队长急哄哄的走了，虎阳神情呆怔当场，好半天才反应过来。
　　“狐媚！你个婊子。”
　　虎阳怒了，真的怒了，最好要的兄弟被狐媚害死，他不能这么咽下这口气，所以，他要报复。
　　“师父，你和江进小师兄先走吧，顺着这条街走到尽头，出了狐妖居一直向西，很快就能到达幽冥城了，只要到了幽冥城，就可以很轻松的找到王城。”
　　虎阳说了一句，向着五名正副队长追了过去。
　　他要给小狐报仇，哪怕，丢掉性命也在所不惜。
　　林凡叫他都没叫得住，这头老虎的火气一上来，简直是什么也不管不顾了。
　　“江进，你找个地方藏好了，等我和虎阳解决完这件事，在来找你。”
　　虎阳去找狐媚算帐了，林凡不可能眼睁睁看着他去送死，不管怎么说，现在的林凡己经把他当成是徒弟看待了。
　　“嘻嘻，师父说的哪里话了？现在的小进可不是以前的小进了，我有四件法宝在手，别说几千年修为的妖怪，就算是万年级别的大妖，我也能够全身而退。”
　　有四件法宝在手，江进说话的底气也足了不少，不过林凡看到他的眼睛还在闪烁不停，显然内心里不由表面看上去镇静。
　　不过……管他呢，一起去就一起去，管他怎么样？到时候在说。
　　现在己经不是林凡想怎么样就是怎么样的时候了，虎阳己经快跑没影了，在不追，不认识路的林凡和江进想要找到他，都难了。
　　“走！”
　　林凡也没和江进费什么话，手一挥，一马当先跑了出去，江进在后面紧紧跟随，没过一会，他们就追上了虎阳，和他并肩而行。
　　“师父……谢谢。”
　　虎阳眼圈都有些红了，这头老虎因为性格的关系，他在黑风城属在黑风城一直属于被妖们耍的角色，如今能够得到林凡的尊重，这头老虎己经感动到骨子里面去了。
　　“跟上他们吧，不要冲动，蛮干的话，咱们没什么胜算。”林凡低声和他说了一句，跟上五名正副队长慢慢向前走着。
　　“好，虎阳这次听师父的。”虎阳擦了擦眼泪，跟在林凡后面，江进走在最后，不时的左右张望，这胆小鬼，是在寻找着逃跑时的路线呢。
　　正如虎风妖，虎风妖和虎猛是三兄弟一样，在妖界，一奶同胞的兄弟比比皆是，这点和人类倒是不太一样，原因倒也没什么，只因为妖怪们的生育能力，和人类相比，太强大了。
　　黑狐妖主和三大将之一的青狐，正是一对亲兄妹，黑狐是男性，青狐是女性，一奶同胞，他们俩还是一对双胞胎呢。
　　狐族，最强的绝不会杀伤力，而是各种各样让人心忌的魅惑人心的能力。
　　做为狐族的领导者，黑狐妖主的能力虽然稍逊于其姐青狐，但要说狐族第二强者的名号，却是非他莫属了。
　　刚一进黑狐妖府，林凡就听到从里面传来的欢歌笑语，而且，他好久没有听到的器乐声，也正在悠扬的从里面传来。
　　林凡心头一跳，看不出来这黑狐妖主，还是相当有品味呢，要知道来到这个世界上这么久了，他还没有看到过谁使用乐器呢。
　　什么样的乐器？和我所在世界的乐器是否一样？林凡不禁有些期待起来。


第十三章 男狐妖
　　一进门，大厅里并不算太明亮，一对歌妓在台上跳着舞，一对拿着各种稀奇古怪的乐器，在那吹拉弹唱。
　　说是稀奇古怪，是因为林凡从没有见过这样的乐器，有的长长的像一根笛子，可却不是用嘴吹的，而是挥舞着形成一种独特的音调。
　　有的像琴，有的像萧，样子倒是和林凡见过的乐器很像，可是，作用，却完全不是那样。
　　五名正副队长走了过去。虎阳在这个时候低着头。虽然没有跟上去，但目光游离大厅，也找到了适合他的位置。
　　大厅里的人倒是不少，除了歌妓舞妓外，四周团座着一圈的客人，而正中央的一张虎皮大椅上，坐着一个俊美文弱的少年，正是狐妖居的现任妖主，黑狐。
　　一看到大厅里的妖怪很多，林凡顿时放下心来，因为只要妖怪多，就会分散注意力，也只有这样，才会避免被他们发现。
　　不过就算如此，林凡还是看到了一点不好的兆头。
　　狐媚正坐在黑狐的旁边，殷勤的劝着黑狐喝酒呢，不过还好，她的三名手下并没有在这里，如果都在的话，全都长一个模样，不穿绑才怪呢。
　　还好，黑狐妖主只是向这边看了一眼，眼睛就盯上了那些跳舞的歌妓，搂着狐媚喝起酒来。
　　狐性本淫，这话一点不假，从黑狐妖主选的这些女性来当队长就看出来了，他的品味。
　　当然，虎阳的朋友，小狐是一个例外，但是现在，这个例外也没有了，四城守卫队长，加上通天塔的守卫队长，全都由女性来领导，总算合了黑狐妖主的心愿。
　　原来只是到这里来参加大会啊，我还以为是什么重要的事呢。
　　林凡心里暗暗惊奇，联想起五位正副队长的话，他不奇怪就怪呢。
　　林凡哪里知道，这黑狐妖主天生就是一个变态，对属下严格的稍有不顺就会格杀勿论，小狐就是因为来晚了，在加上黑狐妖主本来就看他不顺眼，直接就给咔嚓了。
　　黑狐的手下，还没有敢反抗他的呢，在这狐妖居里面，他黑狐就是天，就是神，就是一切的主宰，虽说他还听从妖王的命令，可妖界己经有好几千年没有发动大型的入侵行动了，如今五座妖城各自为政，妖王又不管不问，实际上，这五方妖主的权利，己经等同于一方国王了。
　　就算妖王下令，恐怕都很难生效了，长久不管的兵，就会野，就会不受管制，这是千古不变的道理。
　　黑狐当上妖主以来，他只在做一件事，就是屠杀男狐，如今，在狐妖居里面，男女的比例是惊人的1比1000，也就是说，1000个女狐和1个男狐的比例，要知道，男狐本来就稀少的很，如今在叫他这么一杀，照这么下去，离灭族恐怕也不远了。
　　当然，因为妖的寿命都是漫长的久远，所以黑狐妖主还不必担心未来的问题，他仍然在一心一意的构建他心目中最完美的后宫，把宠爱的狐族女人派上官职，只是他的第一步计划罢了。
　　用林凡能够听懂的话来说，黑狐妖主每天都在开派对，一天也没有错过，如果他派出的请贴成员没有来，那么，他立刻就会大怒，轻者，重打，得者，当场处死。
　　刚进去五位正副队长都脱下了正装，换上轻便的服装坐在了黑狐妖主的身边，只不过她们每一个脸上都露出诧异的模样，因为她们看到，狐媚正在妖主身边呢。
　　这狐媚子，什么时候跑到我们前边来了？
　　五位正副队长你看看我，我看看你，谁也没有说话，把目光投向了门口。
　　还好，这个时候的虎阳早就躲进了歌妓的身后，挡住了她们的视线，否则当场穿绑也不是不可能的。
　　虎阳的身份没有暴露，但是林凡和江进……
　　“大胆，你们是谁的手下，居然敢闯进妖府，不想活了？”
　　两名女狐兵甩着长尾巴拦在了林凡和江进，倒把林凡给搞得怔了。
　　黑狐妖主抬起头，看了看门口的方向，脸色顿时一变，哼的一声站起身，冲着林凡一指，顿时，二十几个女狐兵冲了过来，把他和江进给架了起来，压到了黑狐妖主的面前。
　　真狐媚一看是林凡和江进，身子一颤，吓得脸色惨白，差点没缩在地上。因为现在林凡和江进的样子是她手下的狐兵，而且，还是两个男狐兵啊。
　　天呐，有谁不知道黑狐妖主最反石感的就是男狐？你们俩居然敢私闯这里，不想活了吗？就算不想活，也不要连累老娘我呀，这要是黑狐妖主问罪，恐怕连我都逃不了干系，这管教无方的罪过，怕是要压在我的头上了。
　　“大胆，狐鸣，狐厉，你们两个有什么要紧的事？居然不经我的同意，跑到这里来了？你们不怕死了吗？”
　　先下手为强，后下手着殃啊，狐媚深知道黑狐妖主的脾气，所以她来了一个先下手为强，先抢在黑狐妖主发火之前，和她的两个手下抛开关系。
　　果然是狐狸，还真他发的够狡猾。林凡暗暗骂了一句，任由两名女狐兵压着，倒是没有任何动作。江进更不用说，这小子一个劲的发抖，虽然他找就把法宝带在身上了，可是要没有时间发动法宝，他还只是一个普通人啊。
　　虎阳在后面慢慢的靠近呢，江进林凡倒是不担心，他只担心这头老虎太冲动，如果在这个时候动起手来，人家人多，咱人少，肯定会吃亏的，林凡自己倒是不怕，可虎阳和江进恐怕要吃亏了。
　　不能让人伤到他们，这是林凡现在想的最多的事。
　　“你也有错，去和他们跪到一块去。”
　　黑狐妖主吸了吸鼻子，把狐媚给拽了过去，狐媚吓得花容失色，老老实实跪在林凡身边，心里一个劲的暗骂他们，害苦了老娘了。
　　不过害是害了，狐媚心里也放心了，因为她太了解黑狐妖主了，要是黑狐妖主想杀她的话，早就直接动手了，没有直接动手，就表示不会杀她了。


第十四章 斗狐妖
　　黑狐心狠手辣，要想杀了谁，通常情况下都会直接动手，没有直接动手的，就表示他不会杀掉，这点，狐媚比谁都清楚。
　　“黑狐，你给我拿命来吧！”
　　一朵心莲闪着七彩光芒突兀的出现在黑狐面前，砰的一声炸开。虎阳在这个时候终于忍不住，出手了。
　　黑狐妖主根本就没想到，居然会有人在妖府里面和他动手，等到他反应过来的时候，七巧心莲己经在他眼前炸开，七朵花瓣无一例外，全都打在了他的脸上。
　　黑狐妖主发出一声痛苦的嗷叫，当场就现了原形了，原来是一只身财巨大的黑色狐狸，比一头牛的身体还要大，每动一下，都带动着四周气息的流转运行。
　　黑狐一爪子照着眼前的桌子拍下，顿时把桌子拍碎，他是疼的，莫名其妙中了虎阳这一招，虽然没有伤到他的脑袋，但一张俊俏的脸蛋算是毁了，他想补救都不可能，七片心莲仍然贴在他的脸上，在吸附他的血肉。
　　被虎阳祭起的仙器，现在己经变成半妖器了，因为动力不同，驱使仙器的不是灵气，而是虎阳的妖气，所以，心莲多多少少也产生了一点妖器的作用，吸附吞噬。
　　妖府里面顿时乱成一团，小江进借着这个机会，猛一口咬在扣住他肩头的女狐卫手上，痛得女狐卫一松手，他手握土灵珠，哧的一声钻进地里，消失不见，他倒好，直接跑了。
　　林凡也没有闲着，把天地人三才无量剑取了出来，三剑齐齐祭起，对着周围的狐妖们就是一顿乱砍，而他自己则退到了虎阳近前，和他一起，和狐妖们缠抖了起来。
　　江进这小子机灵能够逃跑倒是让林凡放心不少，不过他现在最担心的就是这虎阳，这家伙也太浑了一点，说动手就动手，也不看看什么场合，这黑狐妖主是什么人？他身边能没有一两个修为高深的妖吗？
　　林凡的担心也不是没有道理，虽然这黑狐妖主一力斩杀男狐，可是在女狐中，也是有高手存在的，而且女狐天生妖力就比男狐要高，这点，从狐族第一高手，青狐的身上就能看到了。
　　很快，黑狐妖主就恢复了过来，将七巧心莲弹飞，身子一摇，又变成了人类的模样，只不过和之前相比，现在他脸上多了七块花瓣形状的血印，算是叫虎阳给毁了容，想要恢复正常，恐怕不太可能了。
　　正副五位队长娇喝一声，一齐扑向虎阳，现在，她们都想和黑狐妖主邀功，所以，谁也没有和林凡交手，把林凡倒是冷落在了一旁，其实这也不奇怪，因为林凡现在的样子只是一个低级的小狐兵，在这样的场合下，谁会搭理他？
　　只有狐媚，一看到虎阳的样子，顿时吓得昏了过去，现在她明白了，黑狐妖主肯定不会饶了她，因为虎阳的样子，和她一模一样，这连带的关系，狐媚怎么可能不懂？
　　果然，黑狐一看到虎阳的样子，顿时一怔，紧接着发出一声怒吼，从手中挥出一道黑气劈在了狐媚的身上，顿时把狐媚劈成粉碎。
　　“妖媚子，这是你的姐姐还是你的妹妹？竟然敢伤了本妖主，全都给我去死！”
　　要说混蛋的，这黑狐妖主绝对称得上头一号，他的眼里根本没有手下还是敌人，只有一个杀杀杀，长袖一甩，一股黑气像刀子一样横着向虎阳斩了过去，一点也没顾忌到和虎阳缠斗的五位正副队长。
　　“哧！哧！”
　　就像斩在了豆腐上一样，黑狐妖主修炼了万年的黑风斩把五位正副队长和好几名狐卫的身体一扫两断，去势未止，仍然直直的向虎阳劈去。
　　虎阳也知道厉害，可是要想躲开这追命的黑风斩，却也不是那么容易。
　　“着！”
　　危机时刻，林凡出手了。他把金乌取了出来，太阳的光芒再次闪烁，一下子就到了黑狐妖主的面前，赶在黑风斩斩在虎阳身上之前，发生了作用。
　　太阳的光芒瞬间照亮了整个大厅，黑狐妖主痛苦的叫喊了一声，黑风斩立刻消失的无影无踪，而他，捂着眼睛就蹲在了地上，全身上下的皮肤呈现出黑灰色的痕迹。
　　这也就是他这样的修为，换成一般的妖怪，早就被烧成灰了。
　　这也是林凡的金乌在杨惊风之后，看到的唯一一个能在金乌祭起活下来的家伙。
　　不过黑狐妖主和杨惊风相比，明显差了一层，因为他己经没有在站起来的能力了，蹲在地上嗷叫不己，哪里有杨惊风挨了一击，还敢在冲上来的勇猛劲？
　　大厅里的歌舞妓，小妖们，早就死得死逃得逃，甚至几名万年大妖都头也不回的溜之大吉了，当然，这虽然和虎阳，林凡的威猛有点关系，但最多的还是黑狐不得人心这点上，黑狐可不管对方是什么实力，只要他看不顺眼了说杀就杀，一点犹豫都没有，像这样一位暴君，谁愿意真正的对他拼命？
　　一个也没有，没死的全都跑了。
　　如果，大厅中只剩下虎阳，林凡，还有蹲在地上的黑狐妖主了。
　　“黑狐，你杀掉小狐，今天我要你的命。”
　　虎阳将妖力灌注在七巧心莲之上，妖力大盛，这一击，他成心是想要了赤狐妖主的命，给小狐报仇。
　　“我的眼睛，我的眼睛，金乌，是金乌，你是谁？你怎么能使用这件神器？姐姐，姐姐，姐姐快来救我。”
　　黑狐大叫着，被七巧心莲笼罩，顿时打得他脑浆并裂，倒地死于非命。
　　一股黑气从黑狐身上飘出，直直的穿过屋顶，消失不见，那是黑狐的妖魂，看着他的妖魂要逃，林凡本想把金乌再次祭起，可又一想，外面不知道还有多少敌人等着呢，现在就消耗光了战斗力，后面就不好对付了，反正他只剩下一缕残魂，逃就逃吧，就算和牛头妖一样，找到了合适的寄魂体，一身修为也只能剩下一半，己经不足惧之了。


第十五章 妖城外
　　虎阳倒是想干掉他的妖魂，可惜，他有这个心思，却没那个能力。
　　“师父，这一次谢谢你了……”
　　虎阳又感动不己，林凡打断了他的话，冲着他一指，让他恢复本体，自己也再次变成飞鸟的模样，和他一同，逃出妖主府。
　　变身的时候谁也没有看到，虽然，在妖主府还有几只狐卫看到了他们，可是因为相貌己经改变，和饶幸逃出来的狐卫们说的不一样，一路之上也没谁搭理过他们，让他们有惊无险的跑到了大街上。
　　“哎哟我的天呐，你们跑的太快了，我差点跟不上。”
　　江进摘下脑袋上的隐身帽，显露出了身形，他一直跟在林凡的身边，这一点，林凡的神识早就感觉到了。
　　虎阳倒是一脸惊奇，不过随即他就明白了，这是法宝的作用。
　　“此地现在一团糟，咱们不宜久留，趁着混，现在就走。”
　　林凡一指江进的身体，把他的变身状态解除，一挥手，一行人向着幽冥城的方向跑去！
　　……
　　五方妖主之一的黑狐妖主，就这样稀里糊涂的死在了虎阳的手上，而他，连是谁下得手都搞清楚，可以说，是一个绝对的糊涂狐狸……
　　黑狐妖主的妖魂一路急赶，在三日后到达了王城，找到了他姐姐的青狐。
　　青狐，一头修为远比黑狐高上百倍的女狐，早在万年前就脱毛去角，成为了和九尾天狐差不多少的存在，当然，她从没有和九尾天狐交过手，虽然她和天狐都同属狐族，但有一点，九尾天狐可不是出生在狐妖居，天狐，来自另一个神秘的所在。
　　万年前，青狐就被称为美貌和力量狐族第一的女人了，可她虽然貌若天仙，但心比毒蝎，因为三大将私下的一场比武，她败给了虎风妖，从此，就暗暗怀恨在心，设下了圈套，让妖后陷害虎风妖兄弟，才有了几千年前的惨案。
　　当然，这也和妖虎二族世代为敌有点关系，他们两族本来就互相看对方不顺眼，青狐这样做，倒也不全是因为战败的事。
　　嫉妒心天下第一，这就是青狐，一个美得让男人疯狂的妖孽。
　　一头青丝迎风飘摆，此时，青狐正望着九幽寒潭中被冰封了百年的绝美女子，暗暗长叹。
　　论美貌，她不输给那名色美女子，可是论气质不论她怎么改变，那生来就有的气质却永远也无法超越冰封中的女人。
　　“九阴，你和九阳停留在这洞灵界这么久，为的是什么呢？是为了情？还是为了其他？能否告知与我呢？我，也很迷茫啊。”
　　冰封中的绝美女子九阴并没有回答她，虽然，她有回答的那个能力，但是一百年了，她也没有说这一句话，她在懊恼，在后悔，为了徒弟的事，在赎罪。
　　就在这个时，一股黑风飘到了青狐的面前，青狐不禁微微皱了皱眉，转过身，看着眼前那团黑气，脸色顿时一沉。
　　“姐姐，救我，姐姐救我，我被狐媚子联合外人害死，如今没有了肉身，姐姐，快替我寻来一副合适的身体吧。”
　　黑狐妖主向青狐哭述着他的遭遇，青狐听得弯月似的眉毛都拧在一起了，最后她实在不耐烦了，伸出白玉般的小手冲着黑狐妖主的妖魂一招，将他的妖魂吸到手上，两只白净小手用力一搓，将黑狐妖主的妖魂搓得魂飞魄散。
　　亲手杀掉弟弟，青妖脸上仍然是一副淡然的模样，就见她微微叹了口气，道：“弟弟，难道你不知道懦夫，是不允许生活在这个世界上的吗？”
　　青丝飘摆，青狐缓缓的离去，九幽寒潭里面被冰封的九阴，却睁开了一双美丽的眼睛，发出了一声微微的叹息。
　　妖就是妖，就算长的在美，也没有半分人性。
　　此时，远在路上的林凡他们并不知道黑狐妖主己经被他的亲姐姐杀死，虎阳一路上仍然懊恼不己，为没有彻底给小狐报仇而伤心。
　　“哎，可惜，我们虎族的密法，虽然也有直接伤到妖魂的，但我现在妖力大减，会倒是全，但使用不出来啊，真是大伤脑筋啊。”
　　“得了吧，虎阳，你能活着离开狐妖居，就该谢天谢地了，居然还不满足，那黑狐妖主也太笨了，居然会被你偷袭成功，你可知道哪时把我吓成什么样吗？大胆的家伙。”
　　江进这鬼灵精虽然胆小，但从来不充大胆，这点倒是很实在，听着他们俩的谈话，林凡嘴角挂着笑容，一路听着并没有参合进去。
　　经过了杨惊风的事情以后，林凡心里面就做好了打算，一定要炼制一件超过金乌的神器，因为他发现，有的强者，金乌对他们的作用实在不高，如果这世间像杨惊风一样的怪物在多一些，那自己的危险就要加深好多了，这点，是林凡绝对不允许的事情。
　　解决完了这件事，就去寻找制造仙府的材料，九品天罗丝，在顺便抽出一点时间，又剩下的材料好好炼制一件超神器吧。
　　林凡对自己的炼制手法，倒是相当的有自信，他也有信心，只是……他现在真的没有时间，光是玉娇和白缡的事，就让他伤透了脑筋。
　　虎阳开口问道：“江进小师兄，你一个弱小的人类，跑到妖界来，为了什么啊？”
　　江进神色一暗，把他的事情和虎阳原原本本说了一遍，这件事，林凡也知道，这小子在洞灵界飘了十年，为的就是寻找他的姐姐。江蓉。
　　虎阳听了以后，暗暗敬佩，这头老虎最佩服的就是有情有义，江进虽然胆小，但是为了找到姐姐，居然连命都不敢不要，从这点上说，老虎佩服他。
　　“好，这一次如果在王城找不到你姐姐，江进小师兄，只要你不嫌我是一头妖怪，那咱们结伴，一同去寻找你姐姐好了，反正这妖界，我早就他妈的呆得厌烦了。”
　　虎阳豪气突升，拍着江进的肩头，哈哈大笑起来。
　　“真的？你没有骗我？”
　　江进眼睛一亮，一把抓住了虎阳粗大的胳膊，兴奋的脸都有些红了。


第十六章 魔之森
　　狐妖居外，林凡一行人在夜色下向着西面走去，一日之后，他们就能到达幽冥城的领地，离王城，现在，就己经很接近了。
　　依照虎阳的说法，幽冥城虽然够大，但如果不发生什么意外的话，最多三天路程就能到达王城了。
　　还剩下不到十天，青炎太子的选妃日期就要到了，以现在的时日来看，倒用不着那么焦急了，因为时间充足的很，多说五天就能到达王城了，可是青炎太子却是在十天以后。
　　可惜，青铃公主不知去向，这让林凡心里总觉得不太舒服，他和虎阳这点上差不多，只要对方对他好了，他就不想欠人家的人情，青铃公主也曾帮助过他，而且最让他感动的是，在火焰之地的时候，青铃公主都没有松开他的手，要知道叫火精灵追上，可是必死无疑的啊。
　　在狐妖居停留的时间太短，黑风城里也没有看到青铃，真不知道她现在在什么地方，不过以她在妖界的地位，她应该不会有什么事才对吗？
　　一想起青铃公主的事，林凡就有点闷闷不乐，虎阳看出来了就问他，他也没瞒着，把这件事和虎阳说了一遍，用意，自然也是希望虎阳能够想到一些什么，确定一下青铃公主是否安全。
　　哪知道虎阳的一番话，让林凡更担心了。
　　“妖界虽然是由妖王掌握着的，可并不表现王族成员行走在五座妖城就绝对安全，其实妖界，和外面的人间界差不多少的，有敌对，有怪物，也有一些潜在的危险因素。”
　　随着虎阳的讲解，林凡对妖界更为了解了一些。
　　妖界和洞灵界差不多少，虽然有的地方因万神之战而变得破损灰败，但同样，有正就有负，有好就有坏，就像人间界的山秀多奇兽一样，在妖界，神兽异兽也很常见，像是火焰之地的火精灵，就是其中一种。
　　当然，比火精灵更高级的异兽奇兽也不在少数，只不过随着妖族人不时的定期清扫，才让他们没有发展壮大起来罢了，从这一点上来看，妖族比人类要做的好得多呢。
　　但妖界之大，也是超乎想像的，想把要那那些有危害性的奇兽彻底铲除，根本不可能，别说别的，光是火精灵，这种从火中生，从火中死的生物，就是妖族根本无法消灭掉的生物之一。
　　像林凡他们眼前的一片黑暗灰败的森林，名叫魔之森，长约百里，上方仍然有阴暗之风环绕，所以根本就飞不过去。
　　虽然森林里面没有什么禁制，但里面却隐藏着众多奇兽异兽，森林的面积很大，如果不是懂得路径的人，很可能一到里面就晕头转向，也许，一辈子都走不出来了也说不定。
　　走迷了路的森林相当可怕，就算万年级别的大妖从这里走，都会小心紧甚，不感有半点含糊，性命和面子哪个重要，那些活了上万年的大妖们比谁都清楚。
　　不过林凡倒是不用担心，这虎阳走眼前这片森林不下百数，虽说不上闭着眼睛就能走过去，也差不了多少，有他在，迷路这个问题根本不用担心。
　　“在魔之森，看到水精灵并不可怕，因为水精灵不能离开水，而森林里面有水的地带又不在，所以水精灵倒是不用担心，在森林里最应该担心的是黑凤凰的怨灵，如果咱们碰到了她，哈哈哈，还是趁早逃命的好。”
　　虎阳一提起黑凤凰的怨灵，脸上就露出不自然的神情，他走这片森林百来次，共碰到过黑凤凰的怨灵五次，不过他算是幸运的，黑凤凰并没有主动攻击他，不过和他一共结伴的就惨了，直接被吸掉妖气，弄死在这里了。
　　没等林凡开口，虎阳就把黑凤凰的事，一五一十，全都和他说了。
　　没错，这座魔之森林里面的黑凤凰怨灵，就是千万年前，万神战的主要人物，也是导火索的那头黑凤凰。
　　千万年前，万神王和万妖王双双战死，神魂消散，神躯神力化成黑色护罩，永久的消失了，那头黑凤凰泣血悲鸣，在这片森林里鸣叫了百年，最后褪去一身黑羽，死在了这里。
　　可是死了是死了，但她的妖魂却因怨念经久不散，因为万神王和万妖王的执念，黑凤凰的怨灵一直守在这片森林里，等待着她心爱之人的到来。
　　然而，怨灵就是怨灵，失去了理智，失去了一切记忆的才叫怨灵，只懂得杀戮，杀，没有任何意识，只知道杀杀杀。
　　最早，妖王曾经派出三大将，五方妖主，一同来这片森林剿灭黑凤凰的怨灵，因为这片森林的所在太重要了，有黑凤凰在这中是横着，诸多不变，这千万年来死在黑凤凰手上的大小妖怪，己经无数计算了，妖怪虽然生育能力比人类要强得多，可惜，能够发展壮大，修炼有成的大妖却稀少的很，这和人类所说的天赋是有一天关系的。
　　天赋好的妖怪，可以很怪松的达到五千年境界，在往上，万年境界，在往上，金丹大成。
　　可也有很多天赋不好的妖怪，就算活到一万年，可是妖力还不如一个千年妖呢，这就是所谓的天赋了。
　　这头黑凤凰，不论是万年级别的大妖，还是修为差劲的小妖，来者不拒，根本没有半分情面讲，碰到谁杀谁，通通吞吃妖魂，连轮回转生的机会都没有给他们留下。
　　三大将，五方妖主，除了妖王一系没有参加之外，妖界最强的战斗力全都来了，可惜，就算这八个最强的战斗力同时出手，也不是黑凤凰的对手，黑凤凰的怨灵虽然没有实体，但凤凰的天赋还在，她的火焰，三大将军，五方妖主，谁也接不下，那场战斗，五方妖主死了三个，三大将和唯一活下来的妖主全都负了伤，从此以后，妖王就在也不提剿，灭黑凤凰的事了。
　　不过从那以后，妖界倒是多了一条规则，就是把一些修为差的妖怪，集体捆绑到这，送死，让黑凤凰吃饱，以求安稳的通过。


第十七章 万神流
　　对妖王而言，实力弱的妖，天赋不足的妖，本来就不允许他们活在这个世界上，成批成批的妖被赶到这送死，黑凤凰乱杀人的事，总算被压了下来。当然，也是因为这件事，搞得妖界时不时的就有大量的妖结伙跑向人间界，这也是为什么，妖界经常攻击人间界的理由之一。
　　虎阳的担心不是没有理由的，他己经有三年没有走过这魔之森了，上一次投放食物的时间是多少，他完全没有印象，因为这件事，也是一件机密。
　　在神兽这个领域，龙和凤无疑是佼佼者，黑凤凰也不例外，她生前就己经修炼到了金丹大成的境界，死后这千万年，吞吃的妖魂无数，修为更是到了一个恐怖的层次，三大将，五方妖主联手都不是她的对手，可想而知和她正面冲突的下场会是什么。
　　“哈哈哈，没想到这片森林里居然会有黑凤凰的怨灵，真是没有想到啊，只是。”
　　林凡手指一翻，将黑凤凰的羽毛从仙府里面取了出来，叹道：“那头怨妇看到她自己的东西，不知道还认得不认得。”
　　虎阳一看到黑凤凰的羽毛，顿时脸色一变，：“完了，完了完了完了，师父啊，你怎么还带着这根羽毛啊？哎，你果然不了解妖界的情况啊。”
　　原本这黑凤凰的羽毛，在黑风城的时候必需要上交到妖主府，等到回来的时候在取回，虽然繁杂了一点，可是为了人身安全，这是必需做的。
　　黑凤凰虽然神智己蒙，六亲不认，但她身上的羽毛她能不认识吗？她死后最怨恨的就是生前的一切事，包括她自己，看到有人拿她的羽毛，她肯定会疯狂的追杀，原本数百次也看不到一次的黑凤凰，这回碰到的机率无疑上升到了十分之一了。
　　“黑凤凰每隔几年就会长眠一次，师父啊，现在丢掉这羽毛也来不及了，咱们只能期盼那头妖凤在睡大觉就好，否则，绝对的九死一生啊。”
　　虎阳苦笑的摇了摇头，现在，他们己经来到了森林的中心地带了，想回去，都来不及了。
　　“即来之，则安之吧。”
　　江进摇头晃脑的来了一句，把林凡逗得倒乐了，经过这一段时间的接触，他发现江进这小子虽然滑头了一点，但倒也是一个重感情的家伙，每提起他姐姐，就愁眉不展，哀声连连。
　　林凡手指一翻，将黑凤凰的羽毛收进仙府，在仙府中的东西，林凡有自信任何人也发觉不了，因为那是一个另行空间，一个只属于林凡自己的空间，外人，自然绝对无法发现了。
　　黑凤凰的强大，林凡就算没亲眼见过，也算听说过了，三大将加上五方妖主都不是她的对手，可想而知她有多么强了，这样的逆天级强者，林凡可不想去招惹她，黑凤凰的羽毛他之所以拿着，是因为他根本不知道黑凤凰的怨灵在这里，否则他怎么可能会拿出来？挑衅吗？林凡才没那闲心呢。
　　因为有黑凤凰的压力，林凡等人根本没有在森林中停留过，运用轻身法诀，一口气走出了八十多里路，眼看着，就要横跨森林，来到幽冥城的领地了，却没想到，在这个时候那头黑凤凰无声无息的悄然而至。
　　谈不上什么感觉，因为林凡看到她的时候，只隐约的看到一团黑雾似的鸟形，体积倒是不大，和一个人的体积差不多少，也没什么气势，和一些魂灵相比，并没有感觉出什么异常。
　　看上去，倒是一点也不强大呢。
　　“黑凤凰！师父快跑！”
　　虎阳大叫了一声，黑凤凰也开始了动作，鸣叫了一声，四周的土地一下子黑暗了一圈，林凡看清了，整整数百米远的距离全都被她给封死了。
　　封绝法印！
　　黑凤凰这个招术，林凡倒是认得的。
　　玉如霜曾经和他说过，当修为达到了一个恐怖的境界时，就会自然而然的领悟到一种完全没杀掉对方能力的招术，封绝法印。
　　只要在自己的封绝法印范围内，而在其中的对手又没有自己的力量强，那么，就可以以完全无敌的姿态把对方克制住，让对方彻底成为一个废人，什么妖力法力，天地灵力，混沌之力，通通使不出来，想破除这封绝法印，只有同样领悟到了封绝法印的人，可惜，这样变态的境界，林凡还远远没有达到，虎阳，更是差的十万八千里。
　　“我遁！”
　　江进吓得掏出土灵珠，双脚一蹦，结果哎哟一声，一屁股坐在了地上，在黑凤凰的封绝法印范围内，连本体的力量都剥夺了，区区法宝又算得了什么？
　　林凡心念一动，试验一下了紫蕴仙府，骇然发现，一向百试百灵的进出仙府也如当日天劫下时一模一样，失效了。
　　咚！咚！咚！咚！
　　虽然黑凤凰没有任何动作，但是虎阳、江进、包括林凡在内，心跳全都加速了，绝世强者，变态强者林凡看过不少，甚至连怎么打都打不死的杨惊风他都没有惧过，可是在黑凤凰面前，他却感到了一丝恐惧。
　　随着黑凤凰一点一点的靠近，江进吓得都哭出声了，可惜，现在他们三个谁也动弹不得，在封绝法印的作用下，他们想动，都得要听从黑凤凰的心意。
　　“人类的味道……万神王的后裔吗？”
　　黑凤凰发出一声幽幽的叹息，虽然变成了怨灵，但林凡不得不说，她的馨音悦声之极，听到耳里面如沫春风，可以想像，这位生前绝美的黑凤凰，生前会是一个什么模样。
　　“是啊，我是万神王的后裔，我姓万，我叫万进，黑凤凰大神，您放了我们吧，就算看在我们全都万神王的后裔上，你也得放了我们不是？”
　　江进眼珠子一转，张嘴喊道。
　　“你是万神王的后裔？”黑凤凰的话声变得冰冷起来，一股萧杀的味道瞬间漫延开来。
　　“我恨得就是万神王，虚情假意的东西，该死，万神王该死，万神王的后裔也该死！”


第十八章 封绝印
　　江进不说这话还好，一说这话，黑凤凰顿时发了狂，一股妖气冲着江进就打了过去，她这一招极其阴狠，被她这一招打上的，通常都会身魂消亡，化成她需要的力量，为她增涨厉气。
　　“呜，神兵火急如律令！我电！”
　　江进取出五雷轰，对准黑凤凰打过来的妖气一个劲的比划，可惜，他的五雷轰在封绝法印下己经变成了一堆废铁，怎么可能会发得出来电？
　　眼看着妖气越来越近，江进吓得哇哇大叫，一个劲的往后跑，奈何两只脚就像粘上了胶一样，他看着跑的挺快，实际上，根本就没移动过位置。
　　封绝法印的威力，可不是一加一等于二那么简单。
　　情急之下虎阳张口把妖丹都吐出来了，他的意思很明显，用妖丹去打黑凤凰的妖气，虽然这样做有可能让妖丹毁坏，但肯定能救江进一命，这倒应该不会错。
　　可还没等到虎阳扔出去呢，林凡抢先一步，把手中捏着多时的东西，给扔了出去。
　　没有附加任何灵气，就是单纯的扔向了黑凤凰，倒不是林凡不想附加，而是他现在完全被黑凤凰克制着，想附加也附加不上。
　　不过这样就足够了，因为林凡有自信，扔出去的那件东西一定会发生作用。
　　太阳之精魄，金乌。
　　早在虎阳提到有可能会看到黑凤凰的那时候起，林凡就把金乌取了出来，虽然他不知道这样做到底是对还是错，但魂魄怨灵之类的东西，最怕见光，这倒是不假，这黑凤凰虽然修为高深，但是这太阳之精魄，她能抵抗得住吗？
　　林凡就是想赌上一赌。
　　金乌刚一扔出去，立刻暴射出太阳一般的光芒，黑凤凰尖叫了一声，瞬间就被笼罩在了里面。
　　封绝法印的效果立刻消失，林凡他们也随之恢复了自由，金乌滴溜溜的飞回林凡的手上，在看黑凤凰，原本就不大的妖魂体积一下子被太阳光焚化掉了一半以上，如今破破烂烂的只剩下半边翅膀，虽然看不到她的形体，可是光看她这副样子，就可以想像到，她现在的样子有多痛苦。
　　“是金乌……万神王，你果然够狠心，隔了这么久，终于忍不住派你的手下来杀我了吗？”
　　黑凤凰的妖魂上下翻滚，如今己经很能聚到一块了。可是从黑凤凰话中的恨意来看，她的怨念并没有因此而减少半点，相反，又暴增了起来。
　　怨念越深，厉魄越强，这千万年积累的妖魂岂是金乌一下子就能打散的？很快，黑凤凰消散的妖魂再次重聚，不停的扩张，只要她心中戾气不除，就连金乌也无法将她完全消灭。
　　眼看着封绝法印又再次起了作用，这一次，林凡可不想坐以待毙，运气只能是暂时的，只有先下手为强这句话，说的最为透彻。
　　手中一晃，林凡将金乌祭了出去，冲着黑凤凰大吼了一声：“千万年的执念，就此给我化去吧，什么万神王还是万妖王的，通通给我消失，也包括你在内！”
　　林凡也不知道为什么要说这样的话，他只是觉得这戾魄黑凤凰，并不能说她坏，反而，她变成现在这个地步，倒真的有点可怜呢，堂堂的天赐神兽，凤凰神兽，居然会落到被困森林永世无法轮回的地方，不是可怜是什么？
　　当然，林凡绝不会因为可怜对手而死在对手手上，能杀就杀，可怜是一回事，同情是一回事，下不下手，却是另一回事了。
　　现在的情况是，林凡不下手，黑凤凰百分百要弄死他们，这是林凡绝对无法接受的情况，也是因为不能接受，他下手才绝不留情，一出手，就奔着打散她的戾魄去的。
　　竟然千万年了都没有谁能超度你，那今天就由我来超度你好了。
　　太阳的光对戾魄的杀伤力绝对是最大的，无论什么时候，戾魄这种东西都无法常时间在太阳底下存活，哪怕是黑凤凰，也绝对不可能。
　　被林凡全力一击打中，黑凤凰的妖魄仅剩下原来的三分之一了，此时她己经无法在短时间内聚集起戾魄，己经使不出封绝法印了。
　　“你是什么人？胆敢说我的私事？你是万神王的后裔，万神王对不起我，难道我杀你还不行吗？”
　　黑凤凰愤怒的叫着，妖魂再一次重聚，金乌不足以干掉她，可是她重聚的时间，却是一次比一次快。
　　林凡脑门子上都见汗了，要知道，他可不是机器人，他的灵气最后还能维持一击金乌祭出，然后就只能干玩扔了，第一次扔出是有效果，可是没有祭起的金乌速度根本不快，黑凤凰要是早有准备的话，根本就是白费。
　　要遭！
　　林凡心里一沉，用手指捅了捅虎阳和江进，示意他们两个先走。
　　江进当然一点也没客气，蹦哒了一下，钻进地里他跑了。虎阳倒是有情有义，说什么也不走，最后林凡发了狠了，冲着他一瞪眼：“你是想害死我吗？你在不走我就把你赶出师门，永远不收回你看着办吧。”
　　听到林凡这么说，虎阳才不情愿的撒腿跑开，一步三回头的消失了。
　　“黑凤凰，万妖王和万神王为了你大战出手，双双战死的事，我也知道一点，嘿，有两个男人为了你这样，你不知道珍惜，居然还说他们对不起你，你可知道，你这样说，有多伤他们的心吗？”
　　己经到了危急关头了，林凡不扯点别的根本无法转移黑凤凰的注意力。
　　“我呸，你知道什么，我恨的是万神王，万妖王对我情深意重，如果没有万神王自做多情，来和万妖王一战，万妖王又怎么会死？我又怎么会变成现在这副模样？”
　　黑凤凰也怒了，无边黑气不停的聚到他的妖魂上，封绝法印，展开百米，眼看着就要完全形成了。
　　林凡暗暗叫苦，他本来就不太了解这段妖界的传说，他全是听青铃讲的，又听虎阳说过几次，可是对实情，他是一点也不知道啊。


第十九章 万妖王
　　“万神王是自作多情？你可知道，万妖王才是一个大骗子。”
　　“嘎——”
　　林凡情急之下的一句话，让黑凤凰聚集妖魂的动作顿时停了下来，翻滚的妖魂不是滚动，从妖气中现出一张绝美的面孔。
　　林凡只看了一眼，就呆住了。
　　秦红叶和玉如霜己经算得上天下难得的美人了，可眼前这张充满妖气的脸庞却一点也不逊于她们，尤其是这张脸上的忧郁，己经刻到骨子里面去了，眉儿俏，眼儿也俏，一张脸就己经让人神魂颠倒了。
　　难怪，万神王和万妖王会对她那样着迷，这只黑凤凰，就是传说中的祸水啊……
　　一看到黑凤凰这张脸，林凡全明白了。
　　“你说什么？你说万妖王骗我？他怎么骗我了？你说，你说，你今天要是不说清楚，就算我拼着魂飞魄散，也要取你性命。”美丽的脸上现出一丝嗔怒，林凡看又呆了。
　　听到黑凤凰问自己，林凡忙啊一声，脑子一转，道：“我当然知道，我不但知道他怎么骗了你，我还知道他被着你上了许多女人，啊不，是妖怪……”
　　林凡这句话纯是胡扯的，他只想分散黑凤凰的注意力，因为现在封绝法印的效果又形成了，他的仙府根本无法自由进出，为了能逃离这里，他也只能胡扯下去了。
　　真正的实情如何？管我屁事？林凡暗道。
　　没想到林凡这句话一说出口，黑凤凰顿时浑身一震，那张绝美容颜一下子暗淡了不少，吸收而来的魂力也宣告了停止。
　　有门。林凡眼睛一亮，虽然他完全不了解以前黑凤凰和万妖王万神王之间的过节，但瞎猫总能碰上死耗子，蒙一蒙就能活命，不蒙的话只能直接死，两种选择，还用选吗？
　　“万妖王不但背着你和其她妖怪乱搞，而且还不止一个，三个四个，什么招式都有，用嘴，用屁股，用全身，万妖王还说了，你像一根木头，根本不解风情……”
　　黑凤凰怒道：“胡说！我和万妖王之间清清白白，何来不解风情！”
　　林凡暗自吐了吐舌头，话锋一转，道：“就是因为你一直不和万妖王亲亲爱爱的，万妖王才会去找别的女人啊，你说，你连这个都不做，你不是一根木头吗？你解风情吗？”
　　林凡的一番话，顿时让黑凤凰哑口无言了。这头黑凤凰在这片森林停留千万年，为的就是心中的执念，她总是觉得万神王对不起她，也是因为这个，她才会一直停留在这里。
　　只是今天，她听完了林凡的话以后，心思也慢慢的开始转变，万妖王，那个一直深爱自己的男人，他，他真的对不起我吗？到底是怎么回事？到底是怎么回事啊？
　　黑凤凰思绪很乱，戾气如今围绕着她，但却没有入侵，这就说明她在想着这个问题呢。
　　“我在问你，万神王当初可有对不起你的地方？我的意思是说，他是否花心，对待别的女人了？”
　　林凡一点一点的引导着。
　　“有，又好像没有……”黑凤凰也有点迷茫了，当年她对万神王的事情不太了解，因为她喜欢的是万妖王，而万妖王花心之外，传遍天下，但是万神王，这个单恋着自己的男人，她却从不去了解。
　　“这不就对了？万神王有什么对不起你的？他强奸了你还是强奸了你妈妈？都没有吧？他之所以会和万妖王决斗，还不是为你不公？你长的这么美，要是哪个男人娶了你，恐怕一辈子也只会爱你一个，可是万妖王呢？宁可和头上长角的妖怪爱爱，也不和你爱爱，你说，他该不该打？”
　　林凡引诱的相当有技巧，竟然黑凤凰心中的执念是万神王，那么，就从这里找到缺口，只要赶跑了她心中的执念，这头黑凤凰就不会发疯，到时候就可以逃出这里了。
　　“我……我不知道……”
　　黑凤凰身上黑气闪过，原本只有一张脸的妖魂上这一次又多出了两只手，两只完美修长的手。
　　“你怎么会不知道？万神王一心为你讨公道，结果没得到你的好不说，还搭上了性命，你说，你对得起他吗？”
　　“万妖王那么花心，你喜欢他倒也可以，可是主要万妖王他不喜欢你啊，他只喜欢头上长角的妖怪，他只想爱爱，他只拿你当个玩物，这样的家伙，你居然还说深爱着他，你说，你爱的可恶不？”
　　林凡又下了一记猛药，只听得黑凤凰浑身颤抖，从黑色的戾气中彻底剥离了出来。
　　戾魄脱去戾气，就表示着她要忘却了她心中执念的恨意，转世轮回去了。
　　正当林凡暗中松了口气，自以为大功告成的时候，黑凤凰突然大叫了起来：“不，不对，你在骗我，万妖王虽然花心，可是他和万神王大战的时候，他口口声声说是为了我而战，因为他不想万神王抢走我，他喜欢我，我也喜欢他，只有万神王，才是一个真正的无耻之徒！”
　　黑凤凰身边的戾气一下子灌注到了她的身体上，顿时，她的身体消失不见，连那张脸都变得模糊了起来。
　　当她的身体完全被戾气吞没，到时候她又会变回那个毫无理智，只知道心中执念的怨灵，杀杀杀杀。
　　“谁骗你了？万妖王在骗你，这种花言巧语也信，亏你还是修炼了万万年的凤凰呢，神鸟，我看你是神经才对，对你好的人你不屑一顾，拿你玩的人，你倒是好啊，把他当成了仇人看待，错的是你才对！”
　　林凡大吼了一声，气势高昂，把黑凤凰震得又是一怔，身上的戾气哧哧消散，这一次，她的情绪稳定了下来，没有再次变化。
　　当年万神王和万妖王都喜欢自己，这件事，黑凤凰比谁都要理解，当日的比武，虽然黑凤凰心里面偏重的一方是万妖王，可实际上，她也不希望深爱着自己的万神王死去。
　　一切都是缘孽，怨不得别人，如今被林凡骂醒，黑凤凰把前尘往事一下子，全都想通了。


第二十章 知真相
　　“也许……你说的对，如果不是我，他们两个也不会打起来，要知道，当初他们可是一对情同骨肉的好兄弟啊。”
　　黑凤凰叹息了一声，周身围绕的戾气一下子消失的无影无踪，把她的真身，完全显露了出来。
　　虽然她现在的魂魄只是一个虚影，可那忧郁的面孔，完美到让男人疯狂的身段，仍然让林凡忍不住往她身上多看了几眼。
　　美女嘛，谁不想多看几眼？这黑凤凰千万年前就己经修炼成了人，现在她的妖魂，都是人类的样子了。
　　和大小两位师父相比，这只黑凤凰的千万年忧伤，倒是无人能及啊。林凡在心里，暗自给她下了评价。
　　“万神王没有对不起我，万妖王也没有，他们都是万中无一的上上之选，如果不是因为我，他们也许会受到万人的敬仰，万妖的崇拜，一切，都是因为我呀，如果说是罪人的话，只有我才是真正的罪人。”
　　黑凤凰幽幽的叹了口气，把她和万妖王和万神之间发生的事，毫无隐瞒，全都和林凡说了，这千古之谜，林凡居然成了第一个知道真相的人。
　　在千万年以前，人类和神的共同领袖万神王，和万妖万魔之主，万妖王，本是一对情深意重的好兄弟，那时候天界外魔前来骚扰人间界，万神王和万妖王领着摩下大军，赶走了外魔，也因此，认识了美丽无双的火凤凰，也就是现在的黑凤凰。
　　当时，黑凤凰喜欢万妖王多一点点，可惜，万妖王却不太喜欢她保守的模样，万妖王生性风流，到处流情，黑凤凰又和林凡说的差不多，根本不让万妖王碰哪怕一下，结果搞得万妖王离她越来越远，最后真的发展到了和林凡说的那样，同时和一群妖怪上床，也绝不会去见黑凤凰一眼。
　　万妖王的心意，黑凤凰完全不能理解，她的想法倒是没问题，只要结了婚以后，在行周公之礼，可惜万妖王无拘无束惯了，哪能吃她这一套？为了这事，黑凤凰跑去找万神王述说心中苦恼，结果，出事了。
　　万神王本来就喜欢黑凤凰，可是因为万妖王的缘故，他一直对黑凤凰敬而远之，可黑凤凰三番几次的对他述苦，而且语气中说的全是对万妖王的不满，这些话听到万神王耳中，他会怎么想？
　　一次两次倒是没什么，次数多了，让万神王误以为，黑凤凰喜欢上他了。
　　可是喜欢是喜欢，万神王可一直没有追求过黑凤凰，记得有一次，黑凤凰去找万妖王，结果当场看到他和一群女人鬼混，心高气傲的黑凤凰哭着跑到了万神王那里，像他讲述心中的怨念。
　　万神王听了也没说什么，驾着飞剑就去找万妖王了，两兄弟相约在妖界之门的入口附近，当时，黑凤凰也在场听着。
　　万妖王一脸无奈：“万神王，你不该来。”
　　万神王也很无奈：“我为什么不该来？黑凤凰这么喜欢你，你为何这样对她？听我的话，好好收心，迎娶了她吧。”
　　“拜托，大哥，我自由惯了，真的不想被谁管束，我是有点喜欢黑凤凰这倒是不假，可我只想她做我的情人，根本没想过要结亲啊？”
　　“胡闹，这男女之情，岂能儿戏？万妖王，就这么说定了，下个月就是你和黑凤凰的婚期，我做你们的主婚人……”
　　当时的情况就是这样，万妖王和万神王一句一答，你问我，我问你，最后，万妖王一听万神王说结婚，顿时不干了。
　　不管万神王怎么说，结婚成亲这件事，万妖王说什么也不同意，兄弟二人就这样僵在那了。
　　当然，如果当时兄弟二人各退一步，不在争论这些东西，也许就没有以后的事了，可惜，当时这二位都在气头上，说着说着，就没有好话了。
　　先是万妖王翻脸了，他是真的不想娶黑凤凰，用他的话说，玩玩倒是可以，可惜，黑凤凰太保守了，根本不让他碰，他也是没办法，才转移目标的。
　　“大哥啊，你玩够的东西就不要往小弟这送了，小弟这不缺女人，你说你这样做图个什么？”
　　万妖王的这一句话，就让万神王怒气冲天了。
　　“什么我玩够的东西？我还没玩……”话一出口，万神王更怒了，自己说漏了嘴，这下跳进幽冥河也洗不清了。
　　兄弟二人就这样交上手了，刚开始并没有真打，只是你一招，我一招的互相让着，可万妖王的臭嘴一直死缠着万神王说漏嘴的那句话不放，一口一个你玩够的东西，一口一个黑凤凰我不喜欢，还是给你自己留着玩吧。
　　这样的话，平时开玩笑的时候倒是没什么，可那时候的场合，只能让万神王更下不来台。
　　交着手，就这样动了真怒了。
　　当时这二位，神中之神，妖中之妖，都使出了封绝法印的力量，又在封绝法印的范围内对拼大招，到最后，谁也没有想到，谁也没有收住手，实力相接他们，就这么莫名其妙的死在一块了。
　　这就是事情的真相，当听黑凤凰说完真相的以后，林凡的脑子当场空白，半天也没有任何思绪传过……
　　一对要好的兄弟，只是因为这一件小事就双双战死了？这也太……太不值了吧？
　　林凡默言，看来这妖界的传说也和人界的差不多，都是越传越神，传到今天，连三角恋都传出来了，搞的林凡一直以为，这黑凤凰就是古代版的海伦……
　　“事情的真相如此荒唐，我也是不敢相信这是真的，又怨恨万神王说出的那句话，才变成现在这个样子，实际上，我该怨他吗？呵，我该怨的人，恐怕只有自己了，他们……我谁也怨不了呀。”
　　黑凤凰幽幽的话语传进林凡的耳畔，让他又是一阵失落，因为他还在为万神王和万妖王的事，大感不值呢。
　　这堂堂人间至尊和妖界至尊，居然死的这么不值……真让人……林凡无奈的摇了摇头。


第二十一章 金凤凰
　　“可以帮我一个忙吗？”
　　黑凤凰轻飘飘飞到林凡面前，幽伤的说道。
　　“如果我能做到的，当然没问题。”
　　“好，用你手中的金乌，再次打在我的身上吧。”
　　林凡微微一惊，他不明白黑凤凰的话，现在没有了戾气包裹的黑凤凰，如果在受到金乌的打击，恐怕立刻会魂飞魄散，永远在这个世界上消失了。
　　黑凤凰想死吗？
　　黑凤凰微微一笑，道：“不用担心我，我己经活过了漫长的岁月，如今我放开一切执念，正好就此离去，尘归尘，土归土，自然是从哪来的，该回到哪去罢了。”
　　“动手吧，刚刚你不是一心想要杀我吗？那还犹豫什么？”
　　林凡为之一窒，刚刚他是想杀掉黑凤凰这不假，可那也是有原因的啊，黑凤凰如果对他没有威胁，那他还杀她干嘛？只是这个道理，林凡一时间不知该如何说罢了。
　　“动手吧，以你的能力，我很担心你是否能杀得了我呢。”黑凤凰幽幽叹了口气，向后飘了几步，给林凡腾出出手的空间。
　　林凡眉头紧皱，拿着金乌，半天没有动作。
　　“你的那两位朋友己经跑回来了，如果你在不动手，等到我戾气再次附体的时候，凶相大发，到时候你们全都得死在这，你是想死在这里，还是想继续前进？”
　　黑凤凰的话让林凡下了一个决定，他收起金乌，伸出手来。
　　熊～
　　无色心火在手心升起，随着林凡的一声暴喝，向黑凤凰卷了过去。
　　现在的黑凤凰处以绝对弱的位置上，别说林凡的心火，就连最普通的法术都能伤到她，用金乌的副作用太大了，林凡还不想浑身发虚，因为在前面，还有更困难的事情，在等着他呢。
　　黑凤凰眼中闪过一丝惊讶，身子瞬间被无色心火包裹，透明的火焰在她身上燃烧着，就在这个时候，江进和虎阳从远处跑了过来。
　　黑凤凰脸上露出痛苦的神色，身躯渐渐模糊，最后熊的一声，金色的火焰升起，反而将林凡的无色心火给压了下去。
　　这是凤凰的本命神火，黑凤凰要浴火重生了。
　　林凡惊愕的看着金色的火焰将黑凤凰的身体包裹，不大一会，火灭，一头金光闪闪的金凤凰从火里面飞了起来。
　　金凤凰长鸣了一声，似是在发泄着千万年以来的愤怒，随着这声鸣叫，愤怒尽皆消失了。
　　“谢谢你，没想到，你的心火竟然能让我浴火重生，真是没有想到。”
　　黑凤凰的身躯再次变化成人类的模样，惊喜的看着自己完美无暇的肉体，掩盖不住内心的喜悦。
　　林凡也呆住了。他可没有想过让凤凰复生，他只是省一把力罢了。
　　“原本我己为必死无疑了，这千万年来的怨念堆积，让我过的好辛苦，谁我们凤凰一族的浴火重生都不记得了，只是，为什么要让我活下来？为什么？我爱的人都己经死了，让我留下来？为什么？”
　　金凤凰呜呜的哭了起来。
　　林凡挠了挠头，一句安慰的话也没有说，径直向虎阳和江进走去，领着傻乎乎的一人一妖，慢慢走远。
　　他的想法很简单，忙他己经帮到了，他又不想要什么回报，所以尽早离开这片森林才是最要紧的事，至于金凤凰会怎么想，他才不会理会呢。
　　没想到，黑凤凰的本体，居然是一头金凤凰……
　　林凡暗自惊叹了一句，拉着虎阳和江进，反而越走越快了。越漂亮的女人对他的杀伤力也就越大，金凤凰的魅力不是一般人能够抵抗的，如今重生而火，又有了肉体，让林凡怎么可能不动心？
　　走吧走吧，也省得烦心了。
　　林凡一路上思绪繁杂，虎阳和江进却都是张着大嘴，半天一句话也没有说出来。
　　他们俩搞不懂，林凡用了什么手段，居然让一头怨气戾气上千万年的黑凤凰恢复到了正常，他们俩搞不懂，黑凤凰为什么没有杀了林凡……虽然，他们一万个不希望林凡会死。
　　此时黑凤凰正站在原地，痴痴的看着林凡的背影，半响无语。
　　复活了，我还能做什么？不知道，彷徨徘徊了千万年的我，还有什么未了的心愿吗？浴火重生的我，还会挂念以前的事吗？
　　我……不知道。
　　黑凤凰，此时应该叫她金凤凰才对，她站在森林中想了好久，直到天亮了起来，她才想通了她要去做什么。
　　“跟上那个人，报答他，然后，在说了……”
　　想明白了自己想要做什么以后，金凤凰欣喜的飞起，一点也没顾忌天空中那阴暗之风，一下子飞到风上面，很快就搜索到了林凡等人的方向，悄悄的跟了上去。
　　“师父我真服了你了，居然把黑凤凰给消灭了，天呐，三大将，五方妖主合力，都消灭不了的妖凤，居然被你一个人，给，给灭了……”
　　虎阳现在对林凡的佩服虽然没有涛涛江水连绵不绝，不过离那个也差不多少了，原本，他一直以为师父只是赌技很猛而己，现在看来，不止是赌技很猛，就连能耐也比自己强得多得多啊。
　　跟着这样的师父混，前途好像很光明呢，虎阳看着天空中闪烁的金光，脸上忍不住露出笑意。
　　没有任何阻拦，很快，林凡等人就走出了魔之林，没过多久，就来到了妖族人口最为繁杂的都城，幽冥城。
　　幽冥城，在千万年前就存在了，是妖族的大本营，那些有灵性能够幻化成妖的生物们，十个有八个是出自这里，这里是灵气的根源之城，也是混沌之力最浓密的城，同样，也是各种妖怪的聚合地，比黑风城的单调，狐仙居的狭小，强得太多了。
　　各种建筑一间挨着一间，看得林凡眼花缭花，如果不是街道上行走着的是头上长角的怪物，他还真以为这里是人间界呢，眼前的幽冥城，虽然名为幽冥，可实际上，和人类的都城己经非常接近了。
　　“走师父，咱们去喝点酒，休息一下，在出发也不迟。”


第二十二章 幽冥城
　　虎阳兴奋的拉着林凡，向他熟悉的一间酒店跑去。
　　离青炎太子的选妃日期还很远，王城就在幽冥城的至高点下面，如今抬眼就能看到，所以，一点也不用担心会来迟的林凡等人，倒是可以短暂的轻松了下来。
　　这一路上，林凡的神经相当紧张，如今好不容易松懈了下来，去喝喝酒也没什么大不了的，所以林凡和江进在虎阳带领下，走进了幽冥城内一家比较著名的酒店。
　　“妖魅之心！”
　　妖魅之心是这家酒店的名字，名字虽然古怪了点，但是东西却非常公道，酒也是远近闻名的，虽然价格，不是那么便宜。
　　在妖魅之心酒店，一杯上好的酒就需要一块十年通灵石，一坛子酒就需要三十年通灵石，这是很多妖怪都消费不起的高档场所了，当然了，消费高了，档次也上来了，在妖魅之心不但酒好，而且还有陪着吃酒的可人妖魅，妖魅之心的名字，就是因此而来。
　　虎阳这家伙别看长得虎头大耳活像个人类胖子，但这家伙的品味却相当不一般，这点，林凡绝对相信这胖子的眼光。
　　现在林凡的样子是本体模样，在和金凤凰打拼的时候，受到封绝法印的影响，他的本体就自动显露了出来，而虎阳也说了，在幽冥城里，拟人化的妖怪相当多，倒是不必担心会被欺它妖怪认出来，也是因为虎阳的话，林凡才没有再次变化。
　　进了妖魅之心，虎阳要一间二楼的包间，坐在这间包间里面，街道上的景色尽收眼底，看上去让人心情舒畅，这地方选的让林凡连连点头，喝酒吃饭嘛，总得也要有个好环境才行，否则坐在一间黑屋子里，就算饭菜在好，也会没有胃口了吧？
　　除了这些，虎阳还叫了三名妖魅来陪酒，等到三名妖魅一走进，虎阳早就急不可耐的跑了过去，抓住了他认识的一位妖魅，急哄哄的连搂带抱，坐在了桌子旁。
　　妖魅，只是一个称呼，实际上就是陪酒的女妖，但因为妖魅之心酒家就是以此为招牌来招揽客人，所以这里的女妖，都是一等一的上上之选。
　　拟人化的程度相当高，像什么长着狐耳，长着狐尾巴的狐女，在妖魅之心根本看不到，别看只是一个陪酒的女妖，但是，这些陪酒的女妖们，实力每一个都达到了五千年以上。
　　随便一个陪酒的女妖修为就有五千年，而且只要是来到妖魅之心的客人，只需付上一块百年通灵石，就可以任意的叫一名女妖陪侍，可以任意的调笑，虽然不能办那事，但妖怪的心里和人类相当接近，亵渎一下比自己实力高得多的女妖们，那种成就感从来就没少过。
　　也是因为这样，妖魅之心的生意从来都是很火爆的，虽然说不上每天都会接待从五座妖城来的客人，但从来少了客人的时候，这个倒是真的。
　　尤其像虎阳这种原来就是修为高深的妖，现在实力一下子变差了，多少有点心理不平衡，所以来这里花点小钱，欺负柔谑一下那些修为高深的女妖们，就成了他们目前最变态的乐趣了。
　　因为大家都是男人，虎阳在林凡面前也没藏着腋着，把怀中的妖魅上下其手，不但摸得来劲而且嘴里还不三不是的说个没完，让林凡看了直摇头。
　　给林凡叫的妖魅，他没有要，只是笑笑，就让她坐到一旁去了，倒是江进这小子，笑嘻嘻的搂着一个年纪看上去绝对是他姐姐辈的妖魅，一会亲亲嘴，一会香香头发，那模样，十足的一个小色狼。
　　怎么我收的两名徒弟全都是一个模样？玄天门的不幸啊……
　　林凡无奈的看着虎阳和江进，半响无语。
　　“师兄来来，喝，咱们碰一个，师父来来来，为咱们师徒的情份，先干一个。”
　　这两小子，一个比一个能起热闹，三杯酒下了肚，舌头全都大了。
　　酒桌上，只有林凡最为沉默，陪着他喝酒的妖魅是一个幽冥族的女人，和青铃是一个种族的，虽然修为高深的女妖妖魅之心不缺，但是大多数的妖魅全都是从幽冥一族选出来的，这倒是不假，毕竟，种族天生的优越性，远非一般种族可以比拟，一千年的妖魅面孔，就己经和人类差不多少了。
　　“这位客人是初次来到幽冥城吧？我想您对幽冥城一定不是很了解，不由让我来给您介绍一下，您看怎么样？”
　　陪林凡喝酒的妖魅长得样子虽然普通了一点，但是身材火爆，尤其是胸前那两块肉，都己经只能用夸张来形容了，典型的波霸型。
　　林凡眼睛一亮，笑道：“好啊，那就多谢你了。”
　　那妖魅一听，顿时笑了，晃着骄傲的胸脯移动到林凡的身边，本来还想得林凡的怀里靠，却被林凡给打断了。
　　林凡对不喜欢的女人，一点兴趣也没有，这妖魅，显然是不太了解林凡。
　　不过虎阳的钱己经付了，不管这妖魅愿不愿意，心情如何，她都得笑脸相盈，看到林凡拒绝，妖魅脸上微微一怔，随之恢复正常，笑着给林凡讲解起了幽冥城的历史。
　　能够让那些男妖们留连忘返，连家都不会的妖魅之心酒家，主打的妖魅自然都有一种天生的魅力了，就拿给林凡介绍的这名妖魅来说，虽然长相普通了一点，但身材火爆，一张站嘴能说会道，她讲解的幽冥城历史，比虎阳对林凡讲的，要详细百倍开外，就连林凡，都被她讲的入了迷了。
　　“最早之前，幽冥城所属并非是我们幽冥一族，而这座城也不叫幽冥城，而是叫另一个名字，万妖城，格格，客人，你知道为什么这里会改名字吗？”
　　林凡笑道：“你直接说就是了，我对幽冥城，可以说，一点也不了解。”
　　“嘻嘻，你倒是挺有趣的，告诉你也无妨，那是因为幽冥城之所以会改名，完全是因为现今的妖王！”


第二十三章 红柔女
　　妖魅嘻嘻笑着，把一段段秘闻讲给林凡听。
　　原来在最早以前，不论是幽冥城还是其它几座妖城，全都是由万妖王掌管着的，当时，幽冥一族并不是妖族的正统领袖，而万妖王也不是出自幽冥一族，不过万妖王的本体是什么，就妖怪们都不清楚，不过这不重要，重要的是，当时，人类和妖怪还是朋友，这个问题，倒是可以直接忽略了。
　　最早的一代妖王，原本幽冥一族的最强者，青蒙，原本只是万妖王手下的一个小兵小妖罢了。而当初的幽冥一族能够得宠，完全是因为万妖王的花心，因为幽冥族的女人要比狐族的女人还要美，万妖王每天都需要大量的女人，所以，幽冥一族就得宠了。
　　当时万妖王和万神王大战双双战死以后，青蒙很幸运，他在打扫战场的时候，得到了一部分万妖王的妖力，也是借助着万妖王的妖力，他最后才成为了第一任妖王。
　　青蒙活了整整一千万年，最后实在活的有点不耐烦了，主动就引来天劫，飞升了。
　　青蒙以后，第二任妖王上台，也是出自幽冥一族，不过第二任妖王的实力很差，只活了不到十五万年，因一次内战而引动天劫，最后死在了天劫之下，连个妖魂都没有剩下。
　　第三任妖王，就是现今的妖王，青野，也就是青炎太子的老爸，这老家伙现在活了快十万年了，实力在三位妖王里面算得上第二位了，第一位青蒙是因为人家己经成功飞升，离开了洞灵界，青野自然没法和他比了，但是对别的妖王，他倒是比得过。
　　青野妖王的实力有多强？恐怕只有三大将才知道，五方妖主都没有这个资格，因为他们谁也没有看到过青野妖王出手，三大将知道，是因为当初青野妖王动手的时候，他们正好都在身边。
　　妖魅讲解的很详细，好多虎阳没有讲过的事情，她都告诉给了林凡，这让林凡对幽冥城和眼前的情况又多了一份了解，尤其是其中最重要的一条信息，更是让林凡心头一跳。
　　自从虎风妖兄弟被妖王赶跑以后，三大将中的位置就一直空缺着，可是在三年前，这个位子己经又有了合适的人选，只不过这位新上任的三大将非常低调，别说幽冥城的居民没有看过，就连另外两位三大将，青狐、黑龙也是一样，连他们俩都没看到过那位神秘的替补三大将到底是谁。
　　这个消息太重要了，如果玉娇和白缡真的在这里，那么到时候就有可能和青炎太子，甚至是妖王打一场恶仗，到时候三大将肯定都会动手，能不能胜他们，这是决胜战的关键。
　　当然了，这只是林凡心中最不好的想法罢了，如果顺利的话，他宁愿多费一点时间也不想和妖王三大将他们正面冲突，双拳难敌四手，何况这里是妖界，是号称万妖老巢的恐怖之地呢？
　　“青炎太子可是我们幽冥一族最年轻的强者，人长的又很帅，谁要是能够成为新王妃，倒也算享到了福呢，只可惜，太子这次选妃，已经发出了号令，只要完壁，像我们这样的女妖，是没什么机会了。”
　　妖魅叹了口气，显然她挺意这件事的。在这妖魅之心酒家，只要客人付得起妖魅开的价钱，就可以把妖魅带走，包下，甚至是买下都有可能，因为妖魅全都是由幕后老板控制的，她们，没有选择的权利。
　　当然，想要买一只绝对服从的妖魅可是很困难的事，这些妖魅的实力，每一个最少都达到了五千年以上，就算她们表面附和你，可如果一但离开这个地方，各种意外的可能性也不在少数。
　　当然，在妖魅之心这个问题可以完全忽略掉，因为每一只妖魅们，都被施加了一道封印法术，只要使用者念动法术，纵然她们有通天的道行，也和废人一样，除了任人摆布外，倒是一点妖力也用不出来呢。
　　不过想要买一只妖魅的价格，绝对会让一头万年大妖都羞愧，所以，妖魅之心开店以来，卖出去的妖魅非常少，十年八年也卖不出去一只，可想而知，她们的贵重了。
　　林凡一听妖魅的话，顿时明白她在说些什么，只不过这些事他可管不了，也抄不起那个心，妖怪就是妖怪，就算她们每一个都可怜，也改变不了她们是妖怪的事实。
　　“哎，红柔啊，如果不是十万通灵石这个价钱太贵了，老子早就把你赎出去了。”
　　虎阳喝的也有点多了，搂着怀中身穿红衣的女妖，嘴里叨叨的说了起来。
　　刚开始林凡并没有仔细的听，他本以为虎阳说的只是酒话，可是当他一注意到虎阳的酒话时才发现，这家伙，实际上是在真情流露了。
　　那名叫红柔的妖魅，也就是陪虎阳的那一只女妖，正是让虎阳走上赌搏路的背后根源。
　　虎阳这家伙虽然脑子笨了点，但他也不傻，谁会傻到把自己的修为换成通灵石去赌？他之所以这么干，完全是因为红柔。
　　红柔在没来妖魅之心以前，虎阳就对她情有独衷，只不过当初红柔根本不喜欢他，只到红柔莫名其妙的出现在妖魅之心以后，他们再一次相遇，红柔才找了一个机会，把心事和虎阳说了。
　　故事很老套，和人类世界的仇杀差不多少，红柔的家族得罪了幽冥城的一位实力超过十万年的超级大妖，红柔没有办法，为了报仇，她把自己卖给了妖魅之心幕后的老板，也是因为这个原因，幕后的老板帮她报了仇，把那位十万年大妖给暗中解决了。
　　卖了身，签下了血誓，红柔根本就没有选择的余地了，逃走那是不可能的，只要对方一念口诀，她立刻痛不欲生，除了老老实实回到这里外，根本没有任何别的办法。
　　因为这是她自己选择的，她倒是不后悔，她对虎阳说了，当初对他冷淡只是因为仇还没有报她对虎阳，倒是蛮有好感的，不反感。


第二十四章 黑猪妖
　　只因为她这一句话，让虎阳下定了去赌的决心。
　　在妖界，修为通灵石的获得，就和普通人想要获得更多的金钱是一个概念，差不了多少，甚至更难。
　　如果是钱，倒是不用什么费事，需去人间界就可以收刮来一大笔了，但很可惜，修为通灵石这种高级货，根本不是钱能买得到的，在多的钱，也买不来一块十年修为的通灵石，因为钱和通灵石，本来就是两个完全不同的东西，虽然，他们的本质是一样的。
　　想要得到通灵石有两种方法，一种是用自己的修为灌注到通灵石头里面，来形成通灵石，这种也是通灵石的起源。
　　另外一种，从别的妖怪手中得来，这一种方法很多，抢，赌，偷，等等，无一不足，但是，在妖界，抢和偷和人类一样，都是受到管制的，妖王座下的五大妖主也并非是一个虚位，每年死在他们手上的妖怪，就超过了万数，这其中有一半的妖就是因为通灵石才死的。
　　偷和抢虎阳自然是不会去干的，所以他最早选择的不是去赌，而是去赚。
　　去人间界，抢仙器，法器，法宝，来换。
　　可惜，这种方法实在太慢了，风险又大，虎阳这样干了一百多年，最后抢来的东西也只是换了不到一百年的通灵石，要知道，用来赎红柔的通灵石就是十万修为啊，这个天价数字，就算他抢到老死，也不可能做到。
　　为了自己心爱的女人，这家伙也真豁出去了，把自己的修为一下子兑掉了一半，一头插进了斗法场一直坚持到现在……
　　他留着三千年的修为，完全是为了能够翻本做打算呢，如果这三千年的修为能够赎出红柔，恐怕虎阳现在就能直接交出来。
　　可是能吗？完全没可能，十万通灵石这个数字，像一座大山一样，压在了虎阳的身上。
　　听着虎阳的酒话，林凡半响无语，他没想到原来妖怪也有这么多烦恼，他本以为，妖怪的寿命长长久久，就算有什么烦恼，也会慢慢淡忘，妖怪的能力又很强，有什么烦恼，都会解决掉，可惜，他还是错了，妖和人差不了多少，人的烦恼，妖怪也有，唯一不同的是，双方看问题的角度和身份，不同罢了。
　　每一次来幽冥城，虎阳都会来看望红柔，最惨的时候身上一块通灵石也没有，是红柔暗地里给他的通灵石，不过也是因为那次，红柔受了大刑，被打的屁股都开花了，虎阳也是心疼红柔，才没有在来。
　　整整三年了，虎阳都没有来到幽冥城过，倒不是他不想来，而是他一直输，身无分文，为了不连累红柔，他也只能强忍着来见她的冲动，在斗法场寻找运气。
　　硬拼？把红柔救出？这件事，虎阳在红柔一千年前刚刚进入妖魅之心酒家的时候，就曾经想过，可惜他又错了，试想一下，一个连一只十万年修为的大妖都能神不知鬼不觉的暗中解决掉的幕后老板，是他这样的小妖能够解决的了的吗？
　　答案当然是否定的。
　　硬来百分之百不行，妖魅之心开在幽冥城少说也有十万年以上，有虎阳这样想法的妖怪有很多，可惜到最后谁也没有成功过，蛮干的无一例外，全都死了。
　　虎阳嘴里叨叨着，己经喝多了，把头缩在红柔的怀里，轻轻的哼着，而红柔用手抚摸着他的光头，动作很轻，像抚弄婴儿一样，生怕会吵到他一样。
　　如果能帮他们一下，倒也不错，只可惜，十万通灵石这个数字，确实太变态了一点。
　　林凡无奈的叹了口气，现在他手上只有一万通灵石，虽然在一般妖怪的眼中，这以经是一个大数目了，可是在妖魅之心的赎金上，确显得那样微不足道。
　　“你叫心兰啊？你长得真好看，嗯，不过比我姐姐，可差得多了。”
　　小江进也喝多了，此时把小手探进妖魅的怀里，不断的摸索着，这个小色狼如果在这么发展下去，肯定能成为一头合格的种马……
　　“把红柔给我叫来，今天本大爷凑够了上她的三千通灵石，今天不管说什么，老子都要把她拿下。”
　　就在这时，从楼下传来一声杀猪似的大叫，把林凡听得一怔，抬头一看，只见红柔眼中闪过一似惧色，下意识的抓紧了怀中的虎阳。
　　“什么？红柔在陪客人？好，竟然有客人，那本大爷就先等等，这是三千年通灵石，先给你了，一会等红柔下来我在把她带走，嘿嘿，今天晚上我一定要让她知道知道，什么才是真正的爷们，哼哼哼。”
　　一阵刺耳的大笑从楼下传来，就算看不到楼下那位的模样，光凭声音，林凡也认出来了，这位肯定是一位猪妖。
　　林凡猜的没错，楼下那位不但是一位猪妖，而且还是一位修为连千年都没有达到，外表酷似猪八戒二代的黑猪妖。
　　如果黑猪妖的实力很强的话，那么恐怕他连等一下都不会，而是直接跑到楼上把红柔带走，可惜，那位实力实在太差了，在外面被妖们虐，搞的他心里都有点变态了，为了凑这三千年一次的春宵费，这家伙整整攒了一百多年，不过也算他运气好，最近居然被他捡到了一件上好的妖器，直接兑换到了五千年通灵石，所以，一有了钱，他立刻兴冲冲的跑到妖魅之心酒家，来找他心慕很久的女妖，红柔来了。
　　红柔的面色己经恢复如常，在妖魅之心这一千年里，不知道有多少客人想要她的身子，虽然，这千年以来，要了她身子的客人，还不到三位。
　　今天，只是第四位罢了，又算得了什么？躲过这一次，还有下一次，只要还在妖魅之心一天，这件事就不能避免，竟然不能避免，又何必怕呢？
　　红柔叹了口气，轻轻的抚摸了几下虎阳的大光头，把他轻轻的放下，让他靠在椅子上，才缓缓的站起身，冲着林凡和江进施了一礼，缓步离到了房间。


第二十五章 等两天
　　竟然躲不过，那就直接去面对好了，没什么大不了的，一切，都是命罢了。
　　红柔暗暗的叹息着，她对这件事倒是处之泰然了，可虎阳，却还没有……
　　红柔刚刚出屋，虎阳就醒了，瞪着眼睛搜寻了两圈，没有发现心爱的红柔，顿时大怒，跑了出去。
　　楼下，红柔正被付了钱的黑猪妖抱在怀里，急哄哄的揉摸着，也不怪这黑猪妖这么急性，他都攒了一百多年了，如今让他如愿，他不急才叫怪呢。
　　“好红柔，今晚你就是我的人了，哈哈哈哈，本大爷一定让你爽上天，走，跟我回家。”
　　黑猪妖亲了一下红柔的嘴，把她扛在肩头，大步流星向外走去。
　　在妖魅之心酒家，只要你付得起钱，就可以把妖魅带走，当然，这个带走的区域仅限于幽冥城，别想着带走就不回来，因为这是不可能的，妖魅都被妖术控制着，一但发生意外，妖魅之心的人立刻就会出动，不但会收回妖魅，而且会把有私心的家伙彻底打散妖魂，永远不得超生，这种事，在最开始时有发生，在最近这几千年里面，倒是从没发生过呢还。
　　“黑猪妖，给我他妈的放下，我的女人你也敢动，活腻了吗？”
　　虎阳大吼一声，冲了过去，跳起来冲着黑猪妖就是一个嘴巴，啪，只抽得黑猪妖原地转了一圈，而这个时候，虎阳早就把红柔抢了过去。
　　“老老虎，我可是付了通灵石的，三千通灵石睡一晚上，你想干嘛？”黑猪妖向后退了几步，跑到了柜台附近，柜台附近一个面色苍白的女人正在查着帐，她就是这家店的老板娘，黑蛛。
　　黑蛛头都没有抬，不紧不慢的说道：“虎阳，你也算本店的老客人了，难道连付了通灵石就可以带走指定的妖魅这事都不知道？把红柔放下，让黑猪妖带走她，明天红柔回来以后，我让你们两个单独见一次面好了，怎么样？”
　　“不行，红柔说什么也不会跟这个毛都没有褪干净的黑猪走，在说了，她现在正在陪我，时间没到，谁也别想带走她。”
　　虎阳脑袋一晃，他也有他的道理。
　　黑蛛听的皱了下眉，正想开口，就听楼上有人说道：“六块千年通灵石，包红柔两个晚上。”
　　虎阳一听，身子一震，红柔下意识的抓住了虎阳的手，如果论修为，论实力，一个红柔就己经有六千年的修为了，区区黑猪妖算得了什么？
　　可是现在，不是拼实力的时候而是拼谁比谁有钱，只有口袋里有通灵石的人，在这妖魅之心酒家，才会受到应有的尊重。
　　六千年通灵石，这个价格足够在幽冥城买到六个上好的女妖了，一出手就是六千年，这个人又是谁？
　　脚步声过后，林凡笑呵呵走了下来，手里面拿着六块闪着黑光的通灵石，放在了黑蛛眼前的桌子上。
　　“师父你……”虎阳微微一怔，林凡摆了摆手，他才没有说话。
　　黑蛛眼睛一亮，把林凡的六块通灵石收起，冲着他笑道：“好，从现在开始，红柔就是你的了，她现在是你的私人用品，两天后归还，随便你怎么玩，只要不带出幽冥城，只要别在她身上留下明显的伤痕，就完全没有问题了。”
　　“那我怎么办啊？我可是先给你的通灵石啊？”黑猪妖急了，吼吼大叫，表示不甘心。
　　“你呀，你要是能出得起九千年通灵石，红柔现在就归你，你要是出不起，就只能等两天后，在来要她了，这是妖魅之心的规距，谁出得多，谁就有首选权。”
　　黑蛛冷哼了一声，纤手一挥，一挥黑气飞到虎阳身边，只是轻轻的一沾虎阳的身子，虎阳立刻跪在地上，而红柔也被这股黑气牵引，跌跌撞撞的跑到了林凡身边，撞进了他的怀里。
　　“好了，现在红柔归你，随便你怎么处治她，两天后记得归还哦，否则会受到妖魅之心的惩罚。”
　　黑蛛笑了笑，一股黑烟过后，她消失了。
　　林凡推开红柔，跑到虎阳身边仔细的检查了一下，发现他没有受伤，这才长松了口气。
　　“哼哼，哼哼，有什么了不起的？不就两天吗？本大爷一百多年都等了，还差那两天？红柔，你等两天后本大爷在来找你，到时候我让你知道我的厉害。哼哼……”
　　黑猪妖哼哼着也跑了。
　　虎阳虎目含泪：“师父，希望你好好对柔儿，别玩的太过火，呜呜呜，就当给徒弟留个面子好了。”
　　“你个混蛋，在说什么呢？老子是那样的人吗？”
　　林凡怒极，虽说这红柔长的的确不赖，可和的在好，林凡能干那事吗？如果没有虎阳这层关系，他也不可能会拿出六千年修为通灵石来，他全是为了虎阳才拿出来的啊。
　　“现在，红柔归你了，虽然只有两天，可师父也尽力了，在多，师父也办不到了，你好自为之。”
　　林凡拍了拍虎阳的肩头，走上了楼。
　　虎阳先是一呆，随即哇的一声哭了，到把红柔吓了一跳，连忙上去替他擦试眼泪。
　　林凡心里很不痛快，喝着酒都不觉得香了，两天的时间哪够啊？如果能够直接把红柔赎出来，成全了虎阳和她，就算把一万修为通灵石全拿出来，林凡也不会皱一下眉头。
　　可是，一万和十万这个数字还是太差了，哎，如果这里有斗法场就好了，那样就可以在短时间内搞到最多的通灵石了，有小依在，这个问题应该不难。
　　林凡将杯中酒一口喝下，这时候眼圈红红的虎阳拉着红柔的小手，从外面走了进来。
　　“师父……我无话可说了……”
　　虎阳被林凡感动的己经说不出话来了，要知道在他心里面，红柔一直是最重要的人，他为了红柔吃的苦，也只有他自己才知道。
　　“来来喝酒，无话可说了咱们就一起喝酒好了，不还有两天时间吗？咱们一起想办法。”
　　林凡微微一笑，冲着虎阳端起了酒杯。


第二十六章 猜大小
　　幽冥城最繁华的街道上，林凡师徒三人并肩缓步走着，红柔低着头跟在虎阳身后，神情淡然，让人不知她在想些什么。
　　在妖魅之心喝完了酒，在林凡的要求下，他们从那离开，来到了街道上。
　　林凡曾经问过虎阳，要想快速的得到通灵石，都有什么方法？眼前，在幽冥城。
　　“赌，斗，抢，打，卖。”
　　虎阳一口气说了五个方法，让林凡的心思又活跃了起来。
　　赌，在幽冥城，虽然没有斗法场的存在，但却有类型人类赌场的场所，斗，不是斗法场，而是去斗异兽，在妖界，有很多抓捕到的异兽被关压起来，然后悬赏下去，谁能干掉异兽，就会得到一笔奖励，当然，同时也会得到妖王的赏识，七妖卫，妖将，妖兵们，一大多半就是靠着这个杀异兽才得来的。
　　在妖界，只要你拥有绝对强的实力，那你就一定能够得到你想要的东西，而这也是洞灵界的规则，人间界是这样，妖界也是这样，从这点上看，双方倒是出奇的相同呢。
　　至于强和打，还有卖，目前林凡是不考虑了，来钱太慢，两天的时间如果无法凑够十万，红柔就要被那黑猪妖给扛走了，这是林凡绝对不允许的事情。
　　要帮，就帮到底，反正现在己经来到了王城的脚下，选妃大会没有开始之前，有的是时间，也是因为这样，林凡才下了决心，一定要帮虎阳这个忙。
　　斗，听虎阳说，也很困难，因为第一幽，幽冥城要抓到新的异兽，而且这异兽的实力一定是绝强的，才会放出告示，让妖们去挑战，眼下有没有异兽不清楚，可是战一次异兽才一万通灵石的价格，让林凡又打消了这个念头。
　　在平时，这个价格也不少了，可是现在，无疑杯水车薪，根本就不够看的。
　　眼下，也只有赌了。
　　一路上听虎阳的讲解，林凡心里总算有了一丝明悟。
　　在这个世界上的赌和林凡原来世界上的赌完全不一样，没扑克，麻将什么的玩意，只有最贱单，最原始的赌具。
　　猜大小，分点数，等等。
　　虎阳为了红柔，曾经也来过赌场几次，可惜，他的赌品实在太衰了，压大就开小，压小肯定出大，来了十次，一次也没嬴过，最后他也死心了，改去斗法场碰运气去了。
　　一进了妖界赌场的门口，一股似有若无的妖气传来，林凡顿时感觉到自己像是被人监视了一样，一举一动都落在了别人的视线。
　　在这个妖界赌场里面，只要一进去，立刻会被短时间内的剥夺一切力量，只能以普通人的身体行动，什么法力神通的，通通失效，这样做的目地，自然是为了防止有人做弊了。
　　听虎阳说，这赌场，斗法场，妖魅之心的幕后大老板，全都是一个，只可惜，就算是妖王，都不知道这位幕后大老板是谁，反正，从很早很早以前，妖界中就存在了这样的地方，幕后大老板也是从那时候起，就一直保持着神秘，从没有被任何妖看到，只有一点不需要怀疑。
　　那位幕后大老板的实力。
　　八万多年前，妖王曾经传下一道命令，要彻查那位幕后大老板的身份，只可惜，这道命令发出去不久，就被打断了。
　　原因不明，不过有一件事可以肯定，幕后大老板一定对妖王施加了什么压力，当然，妖王闭口不谈，外人自然不会知道实际情况是什么，最后这件事不了了之，而幕后大老板所属的产业，却仍然没有停止过，源源不断的通灵石，经他们手出现，又收回他们手中，一直如此，从来也没有改变过。
　　这位幕后大老板的身份，谁也不知道，不过记得三千年前，人类派遣数万精英攻打妖界，最后打到黑风城的时候，这位幕后大老板隐藏的势力出手了，结果没用妖王动手，数万人类精英全都死在了大老板的手下，由此可见，这位大老板的实力，有多么强横了吧。
　　完全封销入场人的法力，灵气，妖力，一切力量，就和在封绝法印的范围内一样，林凡一进门就感觉到了。
　　不过他的面色一如平常，因为他从没想过要动手仙府的力量，有小依在，还用不上仙府。
　　神念搜索的能力在这里己经不能使用了，如今能够依靠的也只有小依的能力了。
　　不过小依……
　　小依坐在林凡的手掌上，看着四周妖头涌动的妖群，眼中充满了茫然，小家伙最近老实淑女了很多，变得乖极了，刚开始林凡还真不太适应，现在虽然适应了，可还是有点不太习惯。
　　活蹦乱跳的小依，林凡才最爱看。
　　场子里有百来张桌子，性感妖艳的荷官们摇晃着色子，压大压小的声音连绵不绝，从来没有停止过。
　　没有可以做弊的可能，不过仍然是庄家胜的时候多得多，入场就需要一块十年通灵石了，而每嬴一块千年的通灵石，就要给庄家一块十年的红利，处处都是庄家占便宜，他们能输才怪呢。
　　林凡在场子里面转悠了几圈，他可不是在空走，而是想让小依尽快的熟悉一下，毕竟，以小依的眼力能不能看透蛊里面的色子大小，还真不好说呢。
　　一直到小依掐了一下他的手心，林凡才笑呵呵的回到虎阳他们身边。来到了一张赌桌前。
　　“哗啦啦！”
　　荷官摇动着色子重重的落下，大喊了一声，买定离手。
　　十年的，百年的，甚至千年的，各种赌注瞬间添满了桌子。
　　小依此时躲在林凡的耳后，轻轻拉了他的耳朵一下，说道：“小。”
　　林凡眼睛一亮，拿出两块千年通灵石，全都压在了小的位置上。
　　信任，林凡绝对的信任小依的实力，如果他不是不想惹人注意的话，他早就全压了，因为时间紧迫，他不是来这里玩的，想要尽快凑齐十万这个数字，也只能每一把，都是必胜了。
　　“两千年通灵石，买小。”


第二十七章 通杀局
　　“五百年通灵石，买小！”
　　虎阳把手中仅有的通灵石也推到了小的位置上，他现在不但是绝对信任林凡，而且，现在的林凡对他来说，就算让他立刻付出生命，他都不会皱一下眉头。
　　虎阳欠林凡的太多了，像他这种性情中人，最欠不得的就是人情，可林凡这个人情，他今生今世恐怕都报答不了了。
　　“二十年，买小！”
　　最搞笑的是江进这小子，在身上摸索了半天，不知从哪摸出两块十年通灵石来，也跟了过去。
　　虎阳对林凡的是绝对的信任，而江进对林凡的感情却是，绝对的崇拜。
　　红柔温柔的站在虎阳身后，面色冷淡的看着这一切。
　　“开啦！开啦，买定离手，开！三点，小！”
　　盅开了，果然是小，林凡长出了口气，用手指挠了挠小依的小屁股，以示奖励，小依倒是不干了，照着他的耳朵咬了一口。
　　这一局下来，林凡手中的通灵石就多了一千多年，等到五轮下来，手中的通灵石己经成倍翻长，和上次在斗法场一样，以小依的眼力，绝不可能会输。
　　林凡只在这张桌子上嬴了五局以后，就跑到别的桌子上小小的输了几次，一直到那些想要尾随他跟着他下注的赌徒们离去，林凡才重新听从小依的意见，开始了新的一轮搏杀。
　　林凡诱注差点没把虎阳和江进给害惨了，虎阳还好点，看到林凡减注，他也跟着减了一点，可江进不知道是怎么回事，仍然把把全梭，结果一次就输得净光……
　　不过还好，这小子明显属于没皮没脸那个类型，笑嘻嘻的从虎阳手中抓走了两块十年通灵石后，又跟在了林凡的身后，这一次，他不乱下了。
　　在小依的帮助下，他们三个手中的通灵石疯狂的翻着个往上涨，一万，两万，五万……
　　到最后连红柔都看得激动了起来，刚开始面无表情，是因为她明白，十万这个数字是不那么好得到的，不想连累虎阳，仅此而己。
　　可现在，不是她想不想的问题，因为现在，林凡他们三个手上的通灵石就己经超过了十万这个数字了。
　　我不是在做梦吧？这是真的吗？他们……他们居然真的嬴到了十万这个我做梦都不敢想到的数字……
　　红柔眼圈都有些红了，在心里，给他们三个暗暗加起油来。
　　又是一个多小时过去了，此时光林凡手中的通灵石数量就超过了三十多万，虎阳八万，江进六千。
　　虎阳拿着一堆闪闪发光的通灵石差点没哭出声来，这是他做梦都没想到的事情啊，八万通灵石啊，如果自己吸收掉了，那失去的五千年修为不但能直接涨回来，而且还能高出三千年，使自己一跃成为一只万年大妖，天呐，我……我不是在做梦吗？
　　本来，林凡在嬴够十万这个数字的时候就想收手了，可他又一想，自己的五件妖器还没有赎回来呢，反正现在也引起了别的妖怪注意，就算想在收手，也来不及了，林凡己经查觉到了，有好多妖怪在背后看着自己，财不露白这句话，不止适合在人间界，在妖界，同样适用。
　　“三十五万通灵石，压大。”
　　这一次，林凡将手中的通灵石全都压了上去，把虎阳和江进都搞得怔了一下，三十五万啊，只要有足够的时间，就能创造出三只半万年大妖来，就算在幽冥城，有这么多通灵石的妖怪，也是万中挑一的首富了。
　　“八万通灵石，压大！”
　　虎阳激动的手都抖了起来，把手中的八万通灵石，全都压了上去，他妈的，拼了。
　　“我，六千！”江进也不甘示弱，同样全部压上。
　　“压大，老子拼了，三百！”
　　“我压大，我也拼了，一千八百年！”
　　“……一起来，六十年的！”
　　“……”
　　赌场里的妖怪们一直在用眼神盯着林凡师徒三个呢，一看到他们下了这么大的重注，肯定是报着必胜的心态了，一时间跟风无数，把林凡面前那张桌子压大的地方，都给压得放不下东西了，而压小的那一面，根本连一个都没有。
　　庄家脸上冒出汗了。
　　光林凡师徒就下了快五十万，在加上众妖怪们的，这一注起码在八十万以上，这个数字，这位坐庄的庄家还从来没有开过呢，他能不抖吗？
　　“开呀，开呀，开呀，快开呀。”
　　一群妖怪又起哄的喊了起来，用他们的话说，输了也认了，也值了，这一注，注定会在赌场流传下去，输了，就输了，嬴了，那可就正式露脸了。
　　庄家擦了半天汗，也没敢开盅，像他这样的庄家，又怎么可能会不知道自己摇出的是什么呢？他敢开吗？开完了这几百年赚的都要附注东流，他担不起这个干系啊。
　　“请等一等，我去请示老板，问一下还没有这么多的注金。”
　　庄家急匆匆的跑了，一群妖怪全都围在了林凡坐的这张桌子面前，嗷嗷乱叫，起哄着。
　　在赌桌上有一个规距，只有庄家开出来的点数，才算数，如果现在有人把盅给开开了，那么赔多少，全都是开那位的，不管谁输谁嬴，全由开盅的那位来赔，所以这群妖怪们虽然心急，但庄家不回来，盅谁也不敢动弹。
　　漫长的等待，最后庄家汗如满面的跑了出来，走到桌子旁道：“老板说了，开。”
　　说着一咬牙，掀开色盅。
　　“三六豹子，十八点大，翻三倍……”
　　念出这句话的妖怪直接就昏过去了。
　　三倍，什么概念？意思是林凡手中的通灵石在打着滚翻两个个，达到恐怖的一百多万，就连第二多的虎阳都达到二十多万了，这一注，在赌场好几千年都没看到过了，一句话，庄家赔惨了。
　　虎阳仰头发出一阵大叫，抱着身后的红柔亲起嘴来，亲完了红柔还不过瘾，又跑去亲江进，江进现在只顾着往怀里划拉通灵石，任凭虎阳亲着，两眼都往外放光了。


第二十八章 赌界传说
　　妖界赌场背后的大老板果然有实力，这样的重注都照赔不误，没过多久，赌注就送上来了，堆得满桌子都是，直看得虎阳连连吞口水，他这一辈子也没见过这么多通灵石啊。
　　“这位朋友，这些赌注你可以随时拿手，我们老板说了，随时欢迎您在来。”
　　有了老板的指示，庄家也豪气了起来，把这张桌子让给林凡，又空出一张桌子来，继续开注。
　　“这一次你们谁都别下。”
　　林凡压低了声音和虎阳，江进说道。直到看着虎阳和江进点了点头，他才抱起一堆通灵石，跟着庄家走了过去。
　　“五十万，压小！”
　　通灵石并不沉，原本就是妖气所聚的东西，能有多沉？林凡这一抱也没细数，粗粗的算一下的话，最少也有五十多万。
　　“下啦，跟拉，我全部……”
　　“我也跟……一万八千年呐！”
　　“还有我，我也下！”
　　这一下全场都乱开了锅了，上一次下注，跟着林凡压的妖怪就有全场一半以上的数目了，现在倒好，齐刷刷的百分之九十五以上的妖怪，全跟了林凡这一注。
　　“兄弟，我信到你了，今天我全下了。”
　　一头黑熊怪咬着牙把两千年通灵石扔了上去。
　　林凡哈哈大笑，道：“你们跟注随你们，但是有一句话你们要知道，赌这个东西，是输是嬴没人知道，你们嬴了和我无关，同样，你们输了，也和我无关。”
　　“放心好了，输了也不会怪你的。”
　　“你说放心吧，谁怪你谁他妈的是孙子……”
　　妖怪们七嘴八蛇，都表示信任林凡，林凡看了看庄家，示意道：“开吧。”
　　“三四五，大，庄家通杀！”
　　哗！
　　“我的娘啊……”
　　结果一出来，一群妖怪顿时有七八位直接昏了过去，他们都想嬴，根本就没想过要输。只这一注，庄家就把上一局输的挥回去了大半。
　　庄家喜得脸都红了，摇着盅，猛的大叫了一声，买定离手，咚，将盅扣在桌子上。
　　“全部下了，小！”
　　这一次，林凡把通灵石全都压了下来，冲着虎阳和江进使了个脸色，虎阳和江进见状立刻跑了过来，把手中的通灵石一个不剩，全都下了。
　　“要不要跟啊？兄弟，你的准劲还有没有啊？你有多大把握？你要有五之之一的把握，我都敢跟你。”
　　一群妖怪围在林凡面前，这一回，下注的妖怪不多了。
　　“等等，全部，压大！”
　　林凡的手一直放在通灵石上面呢，还没有离开，赌大小这个东西有这个一个规距买定离手，不许更改，可他现在还没有买定呢，所以，可以来回的换。
　　“啊，果然是这样，这家伙原来是在耍咱们，他想独中，下啦下啦，全部压大！”
　　一群妖怪被林凡搞的又来了激情，拿着手中的通灵石，全都下在了大上面。
　　林凡微微一笑，手一滑，通灵石滑到了豹子上面，这一把，他不买大小了，单买豹子，杀三倍。
　　“豹子，小。”
　　谁敢跟？谁也不敢，下注的人眼睁睁的又迷糊了。这倒不能怪林凡，毕竟林凡的担心的根本就不是他们，而是庄家，他可不想嬴来的通灵石不够赔他的，这才是他最担心的，至于那些妖怪如何，就不关他的事了，反正他和那些妖怪也不熟，一句话，输死了活该，谁叫你们跟我来着？
　　被林凡这么一搞，下注的妖怪注金都分散了，有下大的有下小的，虎阳和江进没有得到林凡的指示，一门心思下小，并没有更换。
　　好半天，庄家才叹了口气，有气无力的喊了一声“开啦”掀开盅，三一豹子，小，林凡嬴小又嬴豹子，三倍在翻一翻，六倍！
　　如果林凡的注金是十万，这一下子就翻了六十万了，而他刚刚剩下的通灵石少说也有七十万以上，这一下子，就嬴了四百多万……
　　什么概念？如果林凡想组建一只妖怪大军，从最低级修为的妖怪开始，让他们服食通灵石修炼的话，只需一年时间，他就能够得到四十名万年大妖……
　　虎阳和江进的收获也不小，压小的都赚到了三倍，压大的通杀……
　　虎阳口吐白沫差点昏过去，本来他就有二十多万，加上这一注嬴的，就己经有了七十万通灵石，这在以前，他根本就不敢想像，这是真的吗？做梦的感觉一直在他身上围绕，让他不敢相信，这是真的……
　　“赔……”
　　咚，庄家直接昏了过去。场面一下子混乱了。
　　不过还好，在妖界赌场，不管是输钱的还是嬴钱的，都知道一件事，就算想充无赖，也得是离开赌场以后，赌场老板的手段，可谁也不敢去触动。
　　没过多久，林凡的四百万通灵石被两头妖怪抬了出来，数量之多，让林凡看了都觉得惊讶。
　　“师父，要不要……要不要在加一注？”虎阳吐着白沫，他还没过瘾呢。
　　“算了，我怕你直接挂在这……”
　　林凡无奈的看了一眼虎阳，站起身吩咐那两头妖怪把通灵石抬到外面去，至于虎阳的和江进的赌注，七十万的数量也还能让了们拿得动，一人抱着一堆通灵石，全都跑了出来。
　　到了外面，法力不受限制了，就好办多了。
　　林凡冲着那四百万通灵石招了招手，全收进仙府了，而虎阳也不含糊，大嘴一张，把七十万通灵石全扔进了嘴里，原本他的嘴里早就炼成了一个另类空间，虽然和林凡的仙府相比，一个天上一个地下，但用来装纳物品，倒是没什么问题。
　　江进就差得多了，拿着手中超过四万的通灵石，东抠抠，西摸摸，一会工夫，就把他们全都藏在了身上，不过从外面看，就不那么美观了，这一个包，那一个包的，一看，就让人知道，他身上藏了东西。
　　“走吧，去替红柔赎身。”林凡哈哈大笑，头前走去。
　　虎阳仰起头，发出一声痛快的虎吼，拍着屁股，拉着眼圈红红的红柔，向林凡追去。


第二十九章 炼器诀
　　“十万通灵石，给你！再多给你一万，去给我们取些最好的酒来。”
　　虎阳豪气的把通灵石扔在黑蛛面前的桌子上，给红柔赎身。
　　黑蛛一下子怔住了。不过很快，她的面色就恢复正常，细细的数了数通灵石的数量，点了点头，凭空一招手，手中多了一块红色的妖牌，她看都没有看，就把妖牌递给了虎阳。
　　“这是红柔的卖身咒誓，现在我把她交给你，也等于把红柔交给了你，你是毁掉还是留着，就看你的心意了。”
　　在妖魅之心，是妖界最讲理也是最不讲理的地方，最讲理，只要你有足够的通灵石，那么你就有足够的权利，最不讲理，如果你没有通灵石，那么对不起，你根本得不到任何人的尊重。
　　虎阳看着手中的红色妖牌，默默的念了一下咒语，身边的红柔脸上立刻露出痛苦的神色，他这才相信，这块红色妖牌是真的，当下没有半分犹豫，双掌用力一拍，将红色妖牌拍碎，拉着红柔，泣不成声了。
　　红柔也是一样，从最开始的做梦一样，一直到现在彻底恢复自由，让她恍如隔世。
　　在妖魅之心，她都己经快死心了，可没想到，这颗快死的心又被林凡给救活了。
　　一天嬴了五百多万通灵石，己经打破了妖界赌场开立以来的记录，没有之一，林凡就是第一。
　　如果单凭着虎阳和江进，他们俩，有多少输多少，绝无可能嬴得了这么多，只有林凡，才能做到，他们能不感动吧？
　　一到了二楼包间，虎阳和红柔双双给林凡跪倒，眼泪噼里啪啦直往外掉，倒把林凡给搞得有点不好意思了。
　　“起来吧你们，如果是外人，我根本不会帮忙，可是你们不是外人，这个忙，我肯定会帮。”
　　林凡呵呵一笑，将他们俩扶起，打量了红柔几眼，发现她和虎阳倒还真是蛮般配的，一个胖一个瘦……
　　只要有通灵石，在妖魅之心就绝对是大爷，眼下林凡等人也没有住处，本来依虎阳的意思，他要好好在这里乐上一乐，发泄一下心中的愤怒，可惜，虎阳这个要求被红柔给打断了。
　　因为红柔不想在呆在这个让她做梦都流泪的地方，所以，师徒四人吃喝完毕，就离开了妖魅之心，依照红柔的想法，去王城附近她原来的老家看看。
　　可惜，等到他们几个来到红柔的老家时才发现，老家早就换了新主人了，在这里住的打算顿时落了空，最后还是林凡想到了一个主意，用通灵石直接买下一间不就完了？
　　所谓有钱好办事，依照林凡的意思，在王城附近用五万通灵石买下了一间古老的庄园，占地面积达到十几公里，师徒四个就在这所庄园，暂时住下了。
　　在这其间，曾经有几个不长眼睛的妖怪想要动手强抢通灵石，可惜，在虎阳的七巧心莲之下，他们根本连还手的力量都没有，就被赶跑了。
　　买下了庄园，师徒四人在庄园中潜心静养，另一方面由虎阳出面，去搜集被抢来女人的资料，以备在动手之前，能够得到确切的消息目标。
　　可是结果却让人很失望，除了得到极少数的几个女人名字外，根本没有得到玉娇和白缡的任何消息，也没有任何迹象表明，她们俩被抓到了这，江进也是一样，他的姐姐江蓉也是没有半点消息，甚至连姓江的女人都一个也没有。
　　难道来错了？林凡疑惑不己，又一想，不管来没来错，都必需要在青炎太子选妃大会时动手，否则真要错过了，到时候后悔都晚了。
　　除了等待和收集线索外，剩下的时间，林凡绝大部分在修炼，还有，研究虎阳送给他的小册子。
　　虎阳也没有闲着，他在这段时间，和红柔一起，把手中的通灵石吸收吞噬，让实力恢复到以前的地步，而且，因为通灵石现在的量比较足，足够虎阳和红柔同时达到万年级别的境界了。
　　当然，妖怪一但进入万年级别，在吞噬通灵石就没什么效果了，因为到了万年，妖丹就是凝化，到时候就会产生出一股虽然和妖力同源，但绝不相同的力量，在吞噬吸收没用的妖力，一点作用也没有了。
　　虎阳和红柔同时修炼不提，单说林凡，当他在仙府中打开小册子的第一页时，就被上面记载的内容震惊了。
　　天下器，本同根，万物之极，万物之始，系出一脉。
　　开篇，小册子就讲了这样一句话，在往下，就是各种看似困难，实际上一理解就透的控制各种器的方法，不论是妖器还是法器，全都有记载。
　　方法很简单，林凡只用了半天时间，就将第一页融合贯通了，而这第一页，虎阳看了好几千年，才融会了一半而己。
　　当翻到第二页以后，林凡不由得再一次发出感叹。
　　这一页记载的不是控制天下器了，而是炼制天下器。不论是妖器还是法器，甚至是仙器，神器，法宝，通通都有记载，炼制的方法，使用的手段……
　　如果林凡没在炼器宗呆过，他现在肯定不会理解那么高深的炼器水准，可现在，他一眼就能明白了，唯一差的只是手上没有材料，无法炼制罢了。
　　引九阴九阳之气，以炼万神之神躯……
　　第二页的最后一句话，让林凡有点摸不着头脑，可是当他想要在翻一页时，一股筋疲力尽的感觉瞬间传遍全身，让他连翻开小册子的力气都没有了。
　　虎阳曾经说过，不能勉强打开小册子，能学多少就学多少，不可贪，否则后果相当严重，这句话，林凡时刻记在心里，想了想，把小册子合上，闭目闭目养神，一直到身上的异常完全恢复，才把小册子收起。
　　贪多嚼不烂，小册子上两页的内容己经让林凡受用无穷了，现在他炼器和控器手法暴涨到了一个恐怖的地步，甚至他都有一种冲动，一种不惧怕任何法器的冲动。


第三十章 又见公主
　　小册子的修炼告一段落，但是另一种烦恼也随之来了。
　　歪脖小树又有要求了。
　　上次小歪就说过，他想吃凤凰蛋，虽然，他感觉不到外面的情况，可林凡给他讲解的时候，把金凤凰的事和他说了，然后这家伙就动了心了。
　　“凡哥哥，没有凤凰蛋吃也可以，帮我弄一口凤凰血也行呐。”
　　林凡：“……”
　　林凡很后悔，如果现在倒退回在森林的时候，他肯定会和金凤凰要点血，因为这件事，他估记没啥难度，可现在，上哪去找金凤凰去？
　　“小歪啊，你先忍几天吧，等下次我在看到凤凰，在替你想办法……”
　　林凡退出仙府。
　　虎阳和红柔仍然在吸收着通灵石上的妖力，虽然过去五天，可他们俩的实力与日俱增，短短五天时间，红柔的修为达到了九千年，而虎阳，重新回到了八千年，不出三天，他们俩就能同时达到万年修为，到时候通灵石对他们将没有效果，他们的实力也将扶摇直上，一飞冲天了。
　　江进仍然是那副样子，他根本就没有修仙的体质，这也是为什么他和他姐姐分离的原因。原本，小时候他和他姐姐相依为命，来了一个女道士，把他姐姐带走了，可是在看江进的时候，就直接摇了摇头，说他和仙道无缘，不收他不要他，只给他扔下了一颗土灵宝珠，让他防身，就带着他姐姐飞走了。
　　江进的实力只能由法宝来决定，这点，林凡早就清楚了，林凡的混沌道体和江进的垃圾资质相比，无疑一个天上一个地下。
　　为了让江进的实力精进一些，林凡最近抽出一些时间来，特意为他炼制了一件护体仙衣。
　　当然，现在这件仙衣还差些火侯完成，不过江进早就期待的直搓手了，对他而言，多一件法宝，就多一件能耐，林凡的神通，他早就佩服的五体投地了，就算林凡不答应他，他也要缠着他给他做一件呢。
　　今天，一出仙府林凡要做的第一件事，就是给江进炼制一件护体仙衣。
　　因为江进的凡人体质，仙衣的材料不能太重，但也不能太轻，因为他本身没有任何法力加持，仙衣是多少承重力，就是多少，没有半点加层。
　　如果是以前，林凡肯定不能炼制的像现在这样顺手，但是现在不同了，炼器诀加上炼器宗数千年的经验，全都聚集在了他的身上，可想而知他现在的炼器实力了。
　　无色心火不停的粹炼的手中的金色仙衣，材料林凡选择是质量比较轻的上品软金，运用超强的心火融成丝，在融成衣服的模样，穿在身上并不会觉得太沉，但也不会太轻，承重能力超强。
　　没过多久，仙衣的金色渐渐褪去，变成白色，最后哧的一溜白光升起，护体仙衣正式炼制完毕。
　　仙器，上九品！顶级仙器了。
　　林凡摇了摇头，不算满意也不算不满意，因为材料的原因，他知道只能是这样的结果，可明明小册子上说过，只要达到了一定的境界，就可以超出材料的界限，达到另一个神秘的境界，不过现在看来，自己离那个境界还差得很远呢。
　　“江进，你过来。”
　　林凡叫过江进，把手中的护体仙衣递给了他。
　　“这件仙衣名叫水火仙衣，入水不侵，入火不焚，如果修为没有达到大乘期，是不可能将这件仙衣彻底毁掉的，这仙衣上还有一个空间袋，你可以把不用的东西装到里面去，现在，我交你开启空间袋的口诀……”
　　“谢谢师父。”
　　江进眼睛亮了又亮，仔细的听完林凡的口诀，按照口诀指点，把他不用的东西一股脑全都装了进去。
　　做完了这件事以后，林凡谁也没和谁商量，信步离开庄园，他想要自己去查看一下，因为虎阳和江进的能力有限，这眼看着就要到了选妃的日子了，仍然一点线索也查不到，要说不急，那是假的，林凡现在可以说得上急不可耐了快。
　　离开了庄园，林凡向着王城方向走了过去。
　　在路上，并没有人注意到他，因为在幽冥城里面，像他这样的外表酷似人类的妖怪，比比皆是，一点都不稀奇。
　　越是离王城越近，妖怪们就越多，因为青炎太子的选妃日子只剩下三天不到了，王城的广场上现在就己经开始准备，那些喜欢热闹的妖怪们闲着也是闲着，三五个聚在一起，全都向着广场方向进发了。
　　在路上，林凡看到一车又一车的女人被运往王城，只可惜，两边都有妖卫把守，就算他想仔细看一看都不可能。
　　林凡一路走一路看，很快就来到了王城广场附近，在这里，可以一眼就看见守卫森严的王城王宫，传说中的妖族最强者，妖王就在这里面。
　　广场上的妖怪也不少，忙忙碌碌来来回回在做着选妃大会的准备，林凡的心思不在这上面，他最关心的就是玉娇和白缡的消息，只可惜，一直到现在，他都没有得到她们俩的任何消息。
　　“你们，把这些木头运到那里。”
　　一个让林凡感到熟悉的声音从前面传来，林凡微微一怔，抬眼一看，顿时脸上一呆。
　　“你们，把那些木头在运回来，快。”
　　不远处，一名妖艳女子双手插腰，指挥着几名妖怪抬着粗大的木头来回的运着，运木头也行啊，可惜这女子摆明了在捉弄他们，运过去，抬回来，再运过去，再抬回来，没完没了，一看就在耍他们……
　　妖艳女子有没有耍他们林凡没兴趣，林凡有兴趣的是女子本人，这，不就是失散多久没有消息的青铃公主吗？
　　她什么时候回王城了？
　　林凡仔细的又看了几眼，确定自己没有看错，不禁面露喜欢，想了想，直接走了上去。
　　“你们，把那些木头再运过去？快，没听到我的说话吗？你们不想活了？”
　　青铃公主瞪着眼睛向那些累得气喘嘘嘘的妖怪们喝道。


第三十一章 青野妖王
　　就在这时，林凡走到了青铃公主的身边，笑呵呵的看着她。青铃公主浑身一震，张着小嘴脸上露出一副惊愕的表情，渐渐的，惊愕的表情转变为欣喜，又转变为淡然。
　　“还怔着干什么？给我快运！”
　　青铃公主蛮横的一挥手，那些抬木头的妖怪赶忙抱起木头，向远处跑去。
　　“看什么看，不认识本公主吗？你，给我过来，替我拿着这个，跟我走。”公主指了指地上一根不大不小的木头。
　　林凡微微一怔，恰好此时青铃公主使了个眼色，顿时让他会过了意，上前抱起木头，感觉不是很沉，跟着了青铃公主的身后。
　　林凡抱着木头一直跟在青铃公主身后走进王城，门口的守卫也只是看了他一眼，根本就没有阻拦。
　　王城里面很大，前面是妖兵的住所，中间是三大将的将府，一字排开，从左到右分别是，虎风将府，青狐将府，黑龙将府。
　　不过现在虎风将府的牌匾却早就改了，变成了，无命将府。
　　穿过漫长的三将府，又是一条长长的通道，妖兵妖将们一个也看不到了，走过一条小桥，眼前又是另一片景象。
　　这里没有妖兵，也没有妖将，这里是连三大将前来，都需要通报一声的妖王宫，除了幽冥王系一脉可以自由出入外，任何人都不能擅自来到这里。
　　林凡当然是个例外。
　　有青铃公主在身边，他怀里又抱着一根谁也不知道有什么作用的木头，那些妖怪下人们看到他们都是低着头走过，根本连一个开口询问的都没有。
　　事实上，这里己经是妖王宫最深的所在了，只要到达了这里，就等于接近了妖王，妖怪下人们的实力并不高强，在这座妖王宫里面，最强是妖王，其次是青炎太子，然后是王系缔系一脉。
　　没人敢拦着他们，青铃公主就这样带着林凡，一路通行，来到了她的闺房。
　　“放在门口吧。”
　　青铃公主四下张望了一眼，指了指门口，又招了招手，径直走进屋子。
　　扔掉木头，林凡就跟了进去，虽说有仙力护体，拿着一根木头如绵花一样，可走了这么久的路，他早就抱过了那个玩意。
　　“你怎么没死？”
　　“你怎么没等我？”
　　一人一妖，同时开口，询问对方。
　　噗哧一声，倒是青铃公主先笑了，又气恼的把她回家的经过，向林凡讲述了一遍。
　　原来那天青铃公主逃出火焰之地以后，就在边缘地带等侯着林凡的到来，虽然她不敢相信林凡还能活下来，但林凡消失前给她留下的那一线希望，还是让她耐心的等待了下去。
　　结果没想到，青铃公主只等待了半天，就碰到了一个让她最恼火的熟人。
　　青炎太子，也就是她的哥哥。
　　这位青炎太子偶然路过，恰好发现小妹在这里，立刻不经她的同意，蛮横的把她带回了妖王宫，美其名曰为了让小妹看他的选妃大会，实际上，这家伙根本就没安什么好心。
　　不过还好，一路上青炎太子到是没对她怎么样，到了妖王宫后又有急事先走了，把青铃公主扔在了这，陪着妖王，好不寂寞。
　　要知道上次青铃公主离开有，是半强迫性质的，所以这次她回来，妖王明确下了命令，不管她怎么胡闹，这一次决不让她离开幽冥城，她也是没有办法，才整天在外面捉弄妖卫们，为的，就是无聊的时间啊。
　　这就是青铃公主离开林凡后的全部经过，很简单，也很让她无奈。
　　林凡听完以后，把自己经历的事情一五一十，全都和青铃说了，就连虎阳和江进的事，也没有对她隐瞒，因为这位公主曾经为了救自己连命都不要，从这点上，林凡就觉得，这件事没必要骗她。
　　果然，青铃公主听完以后很高兴，拍着小手在屋子里面转了一圈，才道：“好，你们竟然买下了一个庄园，好极了，本公主正愁没地方玩去呢，就这样决定了，明天我就搬到你们那去，反正父王说了，只要我不离开幽冥城，干什么都行。”
　　青铃公主虽然高兴了，但林凡却高兴不起来，因为玉娇和白缡的消息还没有呢，在等下去，选妃大会可都要开始了。
　　“知道你担心你的夫人，嘻嘻，对了，你都会变什么？你没看过的东西，你能变吗？”
　　青铃公主眨了眨眼睛，问道。
　　“没看过的东西变起来很困难，因为没有原形，当然无法变和原形一模一样了。”
　　林凡也老实，把实情说了。
　　“这样啊，哎，那太可惜了，不过，有了。”青铃公主一拍巴掌，拉着林凡道：“你在这里等我，我去领一个人来，在门口转悠一下，然后你记住他的样子，在变成他，你可明白？”
　　林凡恍然大悟：“你的意思是我变成那个人的样子？你在带着我去找我的夫人？”
　　“答对。”
　　青铃公主笑着跑了出去，林凡面露喜色，有青铃公主的帮助，在这妖王宫里面找起人来，可以说得上是事办功倍了。
　　没过多久，青铃公主拉着一名白脸中年男子走了过来，林凡偷眼观瞧，暗暗记下了这名中年男子的模样，就在这时，白脸中年男子猛的一抬头，看向了这边，林凡心里一惊，忙跑进仙府，身影顿时消失了。
　　“父王，你干嘛老往我的房间里看啊？我房间里什么也没。”青铃公主急了，拉着白脸中年男子的说，一个劲的撒娇。
　　这白脸中年男子正是当今的妖王，青野妖王，以它的妖力，又怎么可以感觉不到林凡呢？可是，感觉到了是感觉到了，但是一瞬间过后，他就感觉不到了。
　　林凡到达了仙府以后，气息就彻底的消失了，试问青野妖王的妖力就算通天，他可能感觉得到另一个世界的情况吗？
　　答案当然是否定的，在这个世界上，还没有谁能感知到另一个世界的情况呢，仙人不行，妖王，自然也不行。


第三十二章 宫中之宫
　　感觉不到了林凡的气息，青野妖王微微一怔，听到女儿追问，忙哈哈一笑，转眼把这件事抛到脑后。
　　青铃公主的鬼灵精怪在她很小的时候就己经很出名了，喜欢捉弄下属己经不是一次两次了，青野妖王把林凡当成了被青铃戏弄的妖卫，这件事自然不会在追究下去了。
　　“青铃啊，父王最近修炼幽冥仙诀到了最紧要的关头，没时间陪你玩啊，这样好了，你先自己去玩吧，等为父出关以后，就送你十件妖器，你看如何？”
　　“当真？”青铃公主面色一喜。
　　“为父什么时候骗过你？好啦好啦，为父走了，下次在陪你胡闹。”
　　青野妖王大笑了两声，挣开青铃公主的手，一抖袍袖，化成一缕青烟，凭空消失了。
　　“好险好险，差点被老头发现了。”青铃公主拍了拍胸脯，一路小跑，跑回闺房，这时候，林凡也从仙府中退了出来。
　　没用青铃指点，林凡一摇身子变成妖王的模样，神情，举止，相貌，甚至是声音，都分毫不差，这玄天九变的玄字，果然并非浪得虚名。
　　“好极啦，有了这个模样，在妖王宫你想去哪就去哪，没有妖敢拦你，嘻嘻，就连我哥哥都不行。”
　　“哈哈，那当然好极。”
　　刚刚在仙府里面，林凡就听到了青铃和青野妖王的谈话，所以他现在倒是知道自己变成的样子是谁。
　　青野妖王去闭关修炼什么幽冥诀去了，眼下正是一个借着他身份查找线索的好机会，哈哈，不用担心被谁发现，如果能提前找到玉娇和白缡，那就在好不过了。
　　林凡心花怒放，青铃公主也是一脸高兴，因为她心里面，也早就有了一个想法，而她这个想法，目前看来，也只有林凡才能帮她实现了。
　　妖王宫，左边是妖王居住的地方，而最靠右，则是妖王太子青炎的寝宫。
　　当然了，因为这次被抓来的女子数量实在太多，所以那些女子并没有被关在太子宫，而是另藏在了一个隐密的所在，如果不是青铃公主带路，光靠林凡和虎阳他们收集线索的话，还真的很难找到呢。
　　宫中宫，很奇怪的名字，除了妖王一系，这个名字外人根本没有听说过。
　　在三大将的住所附近，有一个无妖居住的花院，在这个花院里，有一座假山，宫中宫，就隐藏在这座假山下面。
　　当然了，因为这个地方的隐密，除了妖王一系外，任何人没得到允许，都是不允许进入的，不过现在林凡有了妖王的身份，可以说，想去哪就去哪，根本没有任何限制。
　　“乖女儿，咱们现在就去宫中宫，看一看你哥哥的妃子们。”
　　林凡哈哈大笑，开了青铃公主一个玩笑，青铃公主也不气恼，娇滴滴的应了一声，拉着他的手，跑开了。
　　花院，假山后。
　　随着青铃公主的咒语，假山上开启了一道门，门刚一打开，就从里面传来一阵女人的哭泣和叫喊声，不用说，被抓来女人无一例外，全都被关在了这。
　　“见过妖王陛下，青铃公主。”
　　林凡刚一走进去，好几个负责把守的女妖齐齐跪倒在他面前，妖王这个称号，代表着无上的威严，万妖之王，只要是妖，看到了他，就没有不拜服的呢。
　　林凡连理她们都没有理，只是用鼻子哼了一声，显露了一下威严，倒是青铃公主，嘻嘻笑问：“我哥哥可在这里？”
　　“青炎太子去妖界之门接新运来的女子去了。”女妖们老老实实的答道。
　　一听女妖这句话，青铃公主才长出了一口气，只要变态哥哥不在这里，一切就都好说。
　　“你们下去吧，没我的命令，你们别来这里。”青铃公主冲着几名女妖挥了挥手，几名女妖口中应是，纷纷下去了。
　　这个宫中之宫的占地面积极大，林凡粗略的扫视了一眼，神念范围以内，居然连十分之一都没能覆盖，可想而知这里关了多少女人了。
　　在这里关着的女人，大多数是人类，还有好多是不知名的异族，虽然长着人类的相貌，但却绝不是人类的异族，是什么种族林凡也不知道，只是他知道，这些家伙绝不是人类，因为人类没有长着三只眼睛，或者四条腿的。
　　这里的女人，有的一群被关在一个房间，有的单独一个被关在一个房间，什么样的都有，看得林凡目瞪口呆，暗暗惊叹。
　　不但有人间界各门各派的美丽女弟子，甚至是一些小门小门的女掌门都看得到，林凡刚走到第一间空房间，就看到了一个熟人。
　　散花门的幻真，那个放过自己的女人，她，居然被抓到这个地方来了。
　　林凡暗自惊讶，要知道散花门说大不大，但说小却绝对不小，是仅次于五行门的大派了，可没想到连她们的掌门都被抓到了这，当成了妃子后选人……
　　除了幻真外，林凡还看到了几个熟面孔，从她们身上穿的衣服上看出来的，五行门的弟子。在往里面走，林凡只看得眼花缭乱，高矮胖瘦，修仙门人，普通人，甚至是浓脂艳抹一看就非良家的女人都有，杂七杂八，都抓全了……
　　林凡只看了百来个房间，就有点蒙了，这女人太多了，看得他都快到崩溃了，真难以相信青炎太子把这些女人都收到了一起，选妃，光是看都能把人吓死了。
　　不过很快，林凡就发现了一个窍门，像是一些有身份，有地位的女人，或者是长相超级俊俏的女人，都会被关在一个单独的小房间，幻真是这样，好多美女也是这样，知道了这个窍门以后，林凡找起来就容易得多了。
　　找了一千多间……仍然没有看到玉娇和白缡的身影，林凡的心情顿时黯然了下去。
　　又找了一千多间……还是没有看到玉娇和白缡，林凡不禁有些烦燥起来。
　　“他妈的，这个变态狂青炎太子，为了自己的私欲，居然抓了这么多女人，他也不怕自己吃不消啊？”


第三十三章 金敏金尊
　　林凡咒骂了一句。硬着头皮继续往下搜找。
　　在男人堆里找女人，很好找，可是在一群女人的海洋里面找到自己想要找到的女人，倒真是不容易，林凡看得眼睛都花了，青铃公主一脸的无奈，跟在他后面，连走路都打晃了。
　　“我在门口等你好了，我真走不动了，太累，太累，我不干了……”
　　青铃公主和林凡说了一下，就跑回门口等她去了，这位公主哪吃过这样的苦？刚开始还有点意思，可是一直这样找下去，她就烦了。
　　没有青铃公主陪着，林凡也没有放弃，他来到这里的目地就是为了找到白缡和玉娇，不管有多困难，这个目地他绝不会放弃。
　　一间，两间，随着林凡的搜找，这宫中之宫里面的女人，他看得越来越多，眼看着在有五十多间就能全部找遍了，就在这时，发生了一件意外。
　　“哥哥，你怎么回来啦！”
　　青铃公主突然大叫了一声，声音很大，哪怕隔得好几公里远，林凡仍然听到了这个声音，因为这是青铃公主专门对他喊出来的报警信号。
　　林凡心里一惊，虽说他现在的样子是妖王，可是妖王跑到儿子的妃子群里面来，多少有点尴尬，估记真正的妖王也不会这么干，哎，现在可得怎么办啊？
　　林凡暗自焦急，就在这时，一条青影飘到他的面前，怀里还抱着一个身穿金衣的女人。
　　站在林凡面前的是一个长相俊美又妖异无比的青年，不用说，自然就是妖界那位超级大种马，青炎太子了。
　　“哟，老爹，你不在妖王宫陪着我母亲，跑到我这里来干嘛？是想给自己寻找一位合适的妃子吗？找到了没？要是有中意的和儿子说一声，儿子给你分几个倒也不是什么难事。”
　　林凡为之一窒，他没想到这位青炎太子和他老爸居然这么说话，分你几个也不是什么难事……这话是讥讽呢，还是说真的吗？
　　奈何林凡对青炎太子的品好知之甚少，他不好接口，生怕说错了话，让青炎太子给认出来。
　　不过青炎太子怀里抱着的女人，倒是引起了他的注意。
　　那女子端装秀丽，面如朝霞，一看就是一位少见的美人，一脸的傲气更是将她的华贵完美的表现了出来，最主要的，这个女人，林凡认识。
　　五行宗的金尊，金敏！
　　林凡暗自一惊，火尊和金尊的实力，他可是一清二楚，怎么连她都被抓来了？她丈夫火尊呢？对了，杨惊风他们也消失了，难道全是这位青炎太子下的手吗？
　　“老爹你干嘛？一个劲的盯着这女人？难道你看上了她？”青炎太子一见林凡的模样，顿时恍然大悟，把怀中昏迷的金敏冲着林凡扔去，嘴里说道：“虽然这个女人我还没有试过，不过这个女人很辣，应该能够合了你的口味，拿去玩吧。”
　　林凡接也不是，不接也不是，没办法，只好接住金敏，抱着这么一个大好人，呆怔怔的站在那半天没有动弹。
　　“好累，这女人太难搞了，他老公又是个疯子，居然和我玩自爆，真他娘的晦气，本来我想好好调教这女人一顿来解解气的，老爹竟然喜欢，儿子也不想和你抢，只希望你享受过了以后，记得把她丢过来，可不要像上次一样，直接玩死了啊。”
　　青炎太子打了个哈欠，化成一股青炎钻进一个房间，没过多久，从房间里传来一声女人的尖叫。
　　就在这时，青铃公主也跑了过来，一看到林凡怀里的女人，顿时吓了一跳，不过当他听到房间里传来青炎太子的喘息声后，面色随之恢复正常，向林凡招了招手，示意现在离去。
　　“走，不能在呆在这里了……”
　　林凡心有不甘，尤其是他看到青炎太子随意进入房间乱搞以后，心里更加不安了，这要是进到了玉娇的白缡的房间，他奶奶的，岂不是让这小子给糟踏了？
　　不管林凡想不想离开这，从青铃公主的神色焦急上就可以看出来，这里不能久呆了，哎，没法子，还是找机会下次在来吧，但愿这位青炎还没有找到白缡和玉娇，或者根本没有看上她们，她们的身子还是清白的就行了……
　　林凡脑子里胡思乱想着，手上的金敏却也没有放在这，因为这是青炎太子给他的，他不能扔在这啊……
　　拿走吗？能带走出去吗？带出去以后又能做什么？
　　林凡完全不知道。
　　很快，青铃公主和林凡跑出了宫中宫，顺带抱着昏迷不醒的金敏。
　　“走，去你的庄园，你就保持这个样子就行，出了王城，在变也不迟。”
　　青铃公主一咬牙，头前跑了出去，她是去看一看，妖王是不是闭关去了，如果没去，那可就要遭了。
　　林凡脑子也乱了，抱着金敏扔也不是，不扔还不是，心里那个气啊，原来在五行山上的时候，他就看这个女人来气，现在倒好，看这女人倒是不来气了，可是又有点烦人了……
　　林凡也不知道青铃的这个想法到底对不对，他也没空去想，不过还好，因为林凡现在妖王的模样，不管他干什么都没有妖怪敢怀疑，甚至看他一眼的都很少，妖王在妖怪中的威信，可不是一天两天建立起来了，那是经过了数万年之久，才积累起来的。
　　绝对威信。
　　当青铃公主和林凡走到街道上，看到四下无人之后，才在青铃公主的催促下，再次变化。
　　这一次不但林凡变回了本体，而且他把青铃公主也变成了另外一外模样，红柔的模样，甚至怀里的金敏，林凡都把她变成了小依的放大版。
　　因为这样一来，就没有妖怪注意到他们，青铃公主去了哪里，也绝对没有妖发现了。
　　“哇～噻，你这个变化术记得一定要交我，咱们上次可就说好了的，你可不要反悔哟。”
　　青铃公主一看到林凡使出变化术，两只眼睛顿时变成了小星星了。


第三十四章 庄园惊云
　　林凡和青铃有惊无险的回到了庄园之中，此时，虎阳他们还一如往常的炼功呢。
　　回到屋子里，林凡把青铃，金敏变回本来面目，才长出了口气，虽然心里仍然不太舒服，可青炎太子回来的也太及时了，他也真没有办法。
　　如果继续找下去，等青炎太子完事以后一定会跟在自己身边，到时候如果找到了怎么办？打吗？主要是，打得过这位变态强的青炎太子吗？
　　林凡心里完全没有谱。
　　如果不能直接将白缡和玉娇带走，那么无疑，自己现在找到她们就是害了她们啊，看青炎太子的表现，直接在自己身边的房间就柔谑起了女人，这说明他的心里根本就不怕妖王，这个，林凡还是感觉得到的。
　　“嘻嘻，离开家的感觉就是好啊，师父，什么时候交我变化术？”
　　青铃公主眨着一对大眼睛，不停的围着林凡转圈，把林凡转得直迷糊，他现在心情很差，根本没心情搭理她。
　　青铃公主有点不高兴：“干嘛？你在担心你的夫人？”
　　“放心好了，我想你的夫人一定不会有事的，宫中宫的女人那么多，就算我哥哥在有精力，也不能在短时间内全部……你知道的。”
　　青铃公主的话，让林凡心情更郁闷了。
　　万里还有个一呢……，不过又一想，自己这样是不是有点杞人忧天了？玉娇和白缡有没有在宫中宫都没有搞清楚，哎，我真是，没事想这么多烦心的事干嘛？
　　“我去外面转一圈，嘻嘻，看不出你的眼光倒是不错，这匹烈马很适合你吗……”
　　青铃公主踢了踢昏迷不醒的金敏，笑嘻嘻的冲着林凡做了一个理解的手势，跑了出去。
　　“什么意思，我会看上这个恶婆娘？”
　　林凡只觉得好笑，不过当他开始注视着地上的金敏以后，他的心里不禁微微一动。
　　熟睡中的金敏脸上虽然还是那副自傲的模样，但她的样子本来就不差，按照林凡的邪恶思绪来说的话，是典型女王加御姐型，要是真骑上的话，倒是相当有征服感呢……
　　“呸呸呸，林凡啊林凡，你怎么越来越下流啊？自从你上了几个女人之后，你堕落了啦你啊……”
　　林凡嘴里嘀咕着，手却慢慢的伸向了金敏金尊，这个女人让他很生气，如果没有她，也许青炎太子就不会回来的这么快了。
　　他娘的，老子要报复你……
　　……
　　庄园上空，阴暗之风上面，金凤凰拍打着金色的羽翼，冷冷的看着站在眼前飘浮的蒙面人。
　　金凤凰忍不住问道：“你跟了我三天三夜，想要做什么？”
　　“这话应该我问你才对，我本想下去取了那小子的性命，你竟然身为神鸟，为何要帮一个人类？”
　　蒙面人说话声音有点沙哑，听在耳朵里，让人很不舒服。
　　金凤凰冷冷的看着蒙面人，半响没有回答。
　　能够自由的在这阴暗之风里面飘浮，就足以证明这个蒙面人的实力了，很恐怖的实力，就算是妖王，也绝不可能做到。
　　这个家伙是谁？他的实力为什么会这么恐怖？金凤凰脑中飞速的旋转着。
　　“那个人让我得浴火重生，我欠他的，自然要帮助他，只要有我在他身边，你休想伤他一根头发。”
　　金凤凰的语气冰冷之极，熊的一声一股火焰从身上窜起，封绝法印瞬间扩大，将蒙面人包在了其中。
　　“拜托，金凤凰，你和井水不犯河水，你是神鸟，就算没有那个小子的帮助，早晚有一天你也能领悟到火焰之心，浴火重生，这是你们凤凰一族的特殊能力，和外人无关，但是那个小子在我的场子里面嬴走了五百多万，嘿嘿，你可知道，这五百多万足够我们做多少事了吗？”
　　蒙面人沙哑的嗓音是那样的刺耳，虽然身处在金凤凰的封绝法印范围之内，可是他仍然飘浮着，这说明，他拥有对抗封绝法印的能力。
　　能够对抗封绝法印的能力的只有一种，那就是他自己也能够使用出封绝法印！
　　金凤凰惊愕之极，只有她自己才知道，想要在这洞灵界中拥有封绝法印是多么困难的事，她能够做到是因为她的寿命太长，凤凰一族天生免疫一切天劫，她是捡了便宜才获得了这个能力。
　　可是眼前这个蒙面人，他又是怎么获得这个能力的呢？金凤凰正想得入神呢，蒙面人的一句话，让她的心又猛烈的跳动了一下。
　　“我们老板虽然没说什么，可是我们几个做手下的却很不服气，五百万可不是什么小数目，大老板说了不追究，但我却不能不追究。”
　　什么，这蒙面人……他，他居然只是别人的手下？
　　金凤凰又惊又怒，如果连这样一个会封绝法印的家伙都是别人的手下，那他口中的大老板的能力，又是什么样子？拥有远超过封绝法印的能力吗？
　　怎么可能……
　　蒙面人嘿嘿冷笑着，手冲着天空一指，顿时一股萧杀的气息漫延开来，他使用的手法和金凤凰的分毫不差，正是封绝法印的能力。
　　封绝法印，不但拥有压制对手能力的作用，而且在自己的法印范围内，自己的力量也将提高到另一个档次，这一点，金凤凰早在数千万年以前，就己经知道了。
　　“我不管你的实力如何，你们老板的实力如何，不管怎么样，只要有我在，都绝不允许你们打他的主意！”
　　金凤凰眼睛一亮，双翼一展，一股火云从蒙面人身体四周浮现，随即将他的整个身子淹没。
　　“金凤凰，我承认我的力量不由你，可是我也拥有封绝法印的能力，你能伤到我，但你绝杀不死我，嘿嘿，和你斗下去也不会有什么结果，不由咱们来打一个赌好了。”
　　蒙面人嘿嘿一笑，双手一挥一张，将金凤凰的火云撕裂。
　　金凤凰冷哼了一声，张口吐出一道火焰：“赌？我只要你不要伤害那个人类小孩，其他的事，没兴趣。”


第三十五章 乌金之石
　　天空中蒙面人和金凤凰打得难解难分，庄园里面却平静异常，尤其是林凡，此时赤条条的趴在床上，搂着同样光溜溜的金敏金尊，正睡大觉呢。
　　青铃说的没错，林凡也没觉得做错，反正不管对还是错，他都把金敏金尊给试用了。
　　试用的结果让他很满意，这金敏明显和火尊很少做，而且保养有加，让林凡舒爽不己，连坐了三次，才昏昏的睡去。
　　也不知道那位青炎太子在金敏身上做了什么手脚，搞得金敏一直到现在都昏迷不醒，不过这样更好，要是她醒了，林凡还真没把握就一定能够治得住她，强大的金光异术，可不是那么好破解的呢。
　　外面，青铃公主很快就和虎阳他们打成一片，而虎阳和红柔的修炼，也到了紧要的时候，江进和青铃公主主动提出给他们护法，倒是让虎阳又生出一阵感动。
　　天空中，蒙面人和金凤凰的打斗仍然在继续。
　　“嘿嘿，金凤凰，我赌魔虽然好赌，但是所说的条件却不会差，只要你答应了我的赌注，这个小子我可以放过，如果你答应，我现在就冲下去，要了他的命，你的能力是比我强，可是你能拦得住我吗？”蒙面赌魔冷笑了一声。
　　金凤凰的攻击停了下来，瞪着一双美丽的眼睛，看着赌魔，她完全不能理解赌魔的话，因为在她那个时代，赌这个东西还没有研究出来呢。
　　赌魔一伸手，从怀中摸出一块黑色石头，在金凤凰眼前晃了一下，道：“这是一块万年乌金石，是世间罕见的炼器材料，咱们现在就来赌一下，如果你的凤凰火焰能够把它融化，那么，那个小子的我不会在找他的麻烦，但是，如果你融不化，嘿嘿，你知道我的意思。”
　　“呸，这叫什么赌？好像不管怎么做，都是你占便宜？我帮你融了这块乌金石，你得到了一件上好的炼器材料，我融不化，你就去对付他，你的主意倒是打的不错，不管怎么样，你都不会吃亏呀。”
　　金凤凰怒极，口中火焰都吐出两米多长，这一次她是动了真怒，准备在下一次进攻的时候，一举把眼前这个讨厌的蒙面人，给杀掉。
　　“别忙金凤凰，你当然也有好处，哈哈哈，只要你能融化了这块乌金，我另有一样东西送给你。”
　　赌魔在怀里摸索了半天，从怀中取出一颗红通通的珠子，放在金凤凰面前晃了一下，又收了起来。
　　“这是……火灵珠！”金凤凰眼睛一亮，她一看到那颗珠子就认出来了，正是天地五宝之一的火灵之珠。
　　天地五宝，风、雷、土、火、水、五颗宝珠，每一颗都隐含着最强大的元素，江进手中的土灵珠可不是只会逃跑的，只不过那个小笨蛋目前不会用罢了。
　　五颗宝珠，五种最天然，最元始的元素力量，就像林凡的仙府一样，可以永远不会自动生成对应的元素，永不枯竭。
　　像金凤凰这样修炼到极点的神兽，最需要的就是这种天地奇宝，一见之下，金凤凰立刻动了心了。
　　“怎么样？这火灵珠的作用，我想你比我还要了解吧？只要有了它，别说飞升仙界，就算借助它修成不灭神躯，也是指日可待。”
　　蒙面人傲然说了一句，轻轻一摆手，将乌金石扔了出来，悬浮在金凤凰面前。
　　“金凤凰，只要你融开了乌金石，我赌魔绝对说到做到，这么多年以来，我以赌立誓，从未食言过，你若不信，我还可以立下血魔血誓。”
　　金凤凰心头一跳，猛的一张嘴，吐出一道金色的火焰，裹住了那块乌金石。
　　万年的乌金石本来就是非常罕见，而赌魔拿出来的这块更是罕见中的罕见，整天黑色闪着金光，年份少说也超过了九万年以上，如果能把它炼开，就算用这材料来做出一件神器，都不是什么虚言，这点，金凤凰绝对相信。
　　蒙面人赌魔也相信，他不知道经过了多少岁月，也没能找到可以融开这乌金石的火焰，如今他一看到金凤凰，才把这件忘了多年的事情，又记了起来。
　　一定要成功啊……蒙面人心中在暗暗祈祷着。
　　时间漫长的过去了，金凤凰吐出来的火焰己经完全转变成金黄色，此时。火焰的温度达到了至高点，连一旁的蒙面人赌魔都有点受不了了，向后飘了数百米，才停了下来。
　　金色的火焰在缓慢的燃烧着，直到，一滴亮晶晶的乌金之晶开始滴下，蒙面人才欢呼了一声，手一扬，一件鼎炉妖器飞了过去，稳稳的接住了滴下去的乌金之晶。
　　不过很可惜，乌金之晶滴下的速度慢极了，而且一共只滴下了五滴，就不在滴了。因为金凤凰己经累得大口喘气，无能为力了。
　　要知，道，她催动的可是本命心火，这种火最伤的就是元神，虽然威力强，但极耗精神，不能长久，想要在炼，就得等到下次了。
　　当金凤凰收回金火，原本烧得通红的乌金再一次恢复原样，赌魔微微叹了一口气，把乌金收了回来，摇了摇头，虽然看不到他的样子，但可想而知，他现在有多么无奈了。
　　金凤凰是做到了，但是……只有五滴哪够啊？就算五十滴也是不够，赌魔想要炼制的那件妖器，需要的材料是这全部乌金石化掉，几十滴，差得太多了。
　　“不好意思，我尽力了。”金凤凰也感到有点不可思议，因为她自己知道，自己的火焰有多厉害，可是没有想到，这乌金石的强度居然达到了这种程度，看样子如果自己想要把它全部化开，起码要用上三百年以上的时间。
　　三百年，赌魔自然等不及了。
　　“任赌服输，只怪我没有说明白，哎也罢，就算你融化了一滴，这颗火灵珠也是你的了，我赌魔从不说慌话，这一次也不会骗你，接着吧，金凤凰。”
　　赌魔微微一扬手，将火灵珠向金凤凰抛了过去，这家伙的赌品，倒还真是没说的……


第三十六章 变身奇术
　　金凤凰用嘴接过火灵珠，一口吞下，身子摇晃了一下，变成人类形态，金衣闪烁，娇颜如花，赌魔只看了她一眼，不禁就呆住了。
　　这世界竟然还有如此美貌之人吗？
　　“我的心火融不开乌金石，但我想，有一个人一定能够做到。”
　　金凤凰得到了火灵珠，心情也随之高兴了起来。
　　“哦？这世界还有比凤凰之火还要强的火焰吗？”赌魔的语气显然不太赞同，充满了致疑。凤凰之火，己经是赌魔认知里的最强火焰了，为了融开乌金石，他曾经找遍了整个洞灵界，都没能找到，金凤凰凭什么这样说？
　　金凤凰微微一笑，指着下方的庄园道：“你想杀掉的那个人类小子，就拥有融开乌金石的火焰。”
　　……
　　“呀——”
　　庄园下面，从林凡的房间传来一声尖叫，却是金敏金尊苏醒了过来。
　　林凡刚刚跳下床，提上裤子，躺在床上熟睡的金敏就醒了过来，恰好看到林凡的半个光屁股，在一摸身上，光溜溜的一件衣服也没有，顿时让她惊叫了起来。
　　“你你你你你……你对我做了什么？我怎么会在这里，你……噗～”
　　金敏张口吐了一口血，又昏倒在床上。要知道金敏的个性极其刚烈，别说是男人，就算是她丈夫火尊，想要碰她都得在她心情极好的时候，一年两年碰不到都属于正常的，一切都随着她的心意来，这样一个强势的女人，怎么能忍住得了这样的奇耻大辱？
　　林凡上前试了一下她的鼻息，发现她只是昏过去了，他也不在意，系好了裤子，就走了房间。
　　在上金敏的时候，林凡就感觉到了，她的法力被青炎太子不知用什么方法给封住了，现在她只是一个普通人，并没有任何攻击力，也是因为这样，林凡才没有对金敏施加什么束缚。
　　庄园外，虎阳、红柔、江进全都站在门外，神奇古怪的看着对方，只有青铃公主，一脸的无所谓，坐在一旁的空地上，手里拿着一根草棍，来来回回的比划着，显然心情不错。
　　“走啦走啦，红柔，咱们去融合通灵石去，小师弟，你去试试仙衣去，师父没事啦，都走啦走啦。”
　　虎阳大手一挥，他们三个全都走了。
　　青铃公主呵呵笑着，走了过来，林凡也不在意，看青炎太子的行径，在对照这位公主，就能看出她神经的强悍程度了。
　　“我哥哥这几天忙着去妖界之门接运女人，三大将也只有青狐留下王城，剩下的两位全都替我哥哥上人间界抓女人去了，至于我父王嘛，嘻嘻，闭关修炼的他，恐怕连我哥哥的选妃大会，都没时间出来看看了。”
　　“林凡，明天咱们在去宫中宫就好了，我哥哥不会在那个地方久呆的。”
　　听到青铃公主的建议，林凡笑了笑，：“你为什么这样帮忙？这样对你有什么好处，说实在的，我一直很好奇……”
　　“我不是说过了吗，变身术，我只想学变身术。”
　　青铃公主的目光很坚定，也很真实，这就是她帮助林凡的真正理由，以前是，现在也仍然是。
　　对青铃公主来说，极品妖器是她的最爱，在有，就是各种各样稀奇古怪的法术，妖术了，只可惜她的妖力太差，根本学不会妖法，一直到她看到林凡的玄天九变，立刻就着了迷了。
　　当然，最开始她可不是报着这个想法，最开始她原本是想捉弄他一下而己。
　　林凡摇了摇头，道：“玄天九变我可以教给你，可是，你就那么有把握就一定能够学会吗？”
　　“教不教是你的事，学不学得会是我的事，我只问你教不教，并没有想我学不学得会。”
　　青铃公主叹了口气，把她真正的想法表达了出来。
　　“我哥哥的变态你看过了吧？如果不是我父王给我的一件妖器，我早就被我哥哥给……”
　　青铃公主说不下去了。
　　“我这么想学变身术，也是为了躲开他罢了。”
　　林凡想了想，笑道：“好，竟然你这么想学，那我就教给你好了，你过来。”
　　林凡冲着青铃公主招了招手，把她领到一个偏僻的场所，开始给她讲述玄天九变中最粗浅的变形法诀。
　　这变形法诀并不能算上真正的变身术，但是，如果想学真正的变身术，必需要学会变形法诀，这点上，没有任何捷径。
　　林凡教完口诀，给青铃公主表演了一下，手微微的晃动了一下，手的形状顿时变成的另一个模样。
　　青铃公主用心的记着，按照林凡的指点，念动法诀在晃了晃手指，结果什么也没发生……
　　一看到青铃公主失败，林凡就知道，青铃公主不可能学会玄天九变了。
　　这变形法诀是最粗浅也是最容易的入门法诀，不需要熟练，嘴里念着法诀，配合着手上的动作，如果不能够做到一次性成功，就算练在多次，都绝不可能练会了。
　　当林凡把这件事和青铃公主说完，青铃公主眼中露出一股伤感，显然她很不服气。
　　“玄天一脉，收徒极其严格，这变形法诀就是第一道试炼，通不过的，注定和玄天门无缘，不能强求……”
　　林凡叹了口气，看着青铃公主一副伤心的模样，想了想笑道：“不如这样好了，你竟然这么喜欢变身术，我抽出时间给你做一些可以改变容貌的符好了。”
　　“改变容貌的符？”青铃公主眼睛一亮。
　　“没错，其实就是将我用过的变身术附加在一张纸上，你想用的时候，只需拿着纸来念动咒语就可以了，时效是三天，作用和变身术差不多少，唯一的差别就是，变出来的人或物都是固定的，改变不了……”
　　“好，就这么说定了，你说的，可不要反悔，嘻嘻。”青铃公主又笑了起来。
　　“哈哈哈，大丈夫一言出，怎么会骗你？”
　　林凡哈哈大笑了几声，刚转过头，本想去房间里看看金敏，哪知道一抬头，从天空中降下一个黑衣蒙面人，缓慢的落在了他的面前。


第三十七章 捆龙仙索
　　阴森林恐怖的气息从蒙面人身上传来，林凡不禁微微一怔，头顶可是有阴暗之风存在的，这蒙面人难道不怕那风吗？
　　林凡惊讶，青铃公主更惊讶，在她的印象中，能够自由的在阴暗之风的飞起飞落的，也只有三大将和妖王那样的修炼，这黑衣蒙面人到底是谁？他怎么也能够做到？
　　“你们不需要知道我是谁，不过……你们可以叫我赌魔，我来找你，只是想和你谈一笔交易。”
　　赌魔走到林凡面前，从怀里摸出了那块乌金石，摊在手中，让他观看。
　　“万年乌金！”
　　林凡微微一怔，这个东西他自然是认得了，别说看过了虎阳给他的小册子，就算没看过小册子以前，各种炼器的珍稀材料，他也是无所不知。
　　赌魔微微一怔，转瞬哈哈大笑，他这次听信金凤凰的话飞下来，就是来找林凡融化乌金石的，可如果林凡连乌金石都不认得，那么，他就不得不怀疑林凡的能力了。现在，赌魔的心里对林凡的期待值不禁又上升了几分。
　　“哈哈，果然是行家，看到她没有骗我……”赌魔赞许的说了一句，接着说道：“我和你谈的交易就是关于这块乌金石的，年青人，你有没有把握融开它？”
　　林凡微微一怔，笑道：“条件？”
　　赌魔微微一怔，发出一阵大笑：道：“好，果够够爽快，我就喜欢和你这样的聪明人做交易，一点也不罗嗦，你情我愿，着实妙极。”
　　赌魔并没有拿出什么东西，而是反问林凡：“你的身份我早就了解，这点无需隐瞒，我问你，在人间界，你们最强的神器是什么？”
　　林凡想了想道：“应该是万剑门的万神之剑，十大神器排行榜上，排名第一千万年，从未动摇过，这个，应该无可争议。”
　　赌魔点了点头，道：“好，万神剑乃上古万神剑筑造，排在第一，也在情理之中，那么我在问你，排名第二的神器，你可知道是什么？”
　　“应该是万年龙筋受水火精华经亿年之久方炼成的捆龙仙索吧。”
　　这一次，林凡想了很久，才说出答案。
　　万神剑排在第一，这点无可争议，可是排在第二的神器，却不是那么好说出口的，除了万神剑的威力远超其它九件神器外，九件中的前四件，威力本就差不多少，争议了这么久，也没有个准确的答案。
　　四件神器各有所长，不过要说出手必中的神器，也只有捆龙仙索了，一件能够将对方束缚的超神器。
　　“说得好，捆龙仙索比之一般的捆仙索，无论是威力还是质量，都远远超出百倍千倍，年青人，你的眼光果然不差。”
　　赌魔冲着林凡一挑大拇指，一抖手，从怀中抽出一根明晃晃闪着金光的绳子来。
　　“捆龙仙索！”林凡眼皮一跳，失声叫道。
　　排行在前五名的捆龙仙索，原本这捆龙仙索是在一个无门无派的散修手中，可是早在几千年前那名散修失踪，捆龙仙索也随之莫名其妙的失踪了，几千年都没人看到了，如果不是因为一直没有新的神器出土，十大神器排行榜上，恐怕早就将它除名了。
　　眼前这个蒙面人到底是谁？他怎么会有捆龙仙索？林凡眼皮一跳，不自禁的向后退了半步，情况敌我不明，天知道这家伙会不会动手，虽然有紫蕴仙府在手，可是能不能躲得开这传说中的超神器，林凡心里可没有底。
　　“哈哈哈，没错这件神器就是捆龙仙索，我三千年前去人间界寻找炼器的材料，却没想到无意中碰到了一个有点自大狂的散仙，他自以为拿着这根捆龙仙索就能收服得了我，嘿嘿，太天真了，我只用了三招就夺下了他的捆龙仙索，送他归西了。”
　　蒙面人说出这句话的时候，虽然看不到他的脸，但是听他的语气就能感觉到，他对那位散仙是多么的不屑一顾。
　　“咱们来做交易吧。”赌魔手一扬，将捆龙仙索扔在林凡的面前，笑道：“只要你能融开乌金石，这根仙索就归你了，年青人，这个交易你不亏吧？”
　　林凡微感诧异，问道：“以一件神器来换融合乌金石，怎么算都是我占便宜啊。”
　　“不忙说这个，你要是融合不了乌金石，谈不上占便宜，只能说咱们的交易不能进行了啊。”
　　赌魔取出乌金石，祭起让它悬在半空中，示意林凡可以动手了。
　　林凡没有直接动手，他仍然在为赌魔的诚意担心呢。
　　“朋友，这样做你亏是太大了，这乌金石虽然也算得上炼器的稀世奇珍，可和这根捆龙仙索比，却完全不够格啊，这捆龙仙索是用真龙筋用水火二气粹炼万年而这，你可以考虑清醒，否则别到时候后悔。”
　　“哈哈哈哈哈，年青人，不要太狂妄了，话不要说的太大，这乌金石的硬度就连凤凰之火都熔不化，你能不能把它熔开，还是另一回事呢，别罗嗦了，你来试试好了，如果你真的熔开了它，解了我心中的心结，就算在送你一件神器，又如何？”赌魔有点不耐烦了。
　　听到赌魔又许诺，林凡眼睛一亮，就在这时，虎阳他们也围了过来，不过他们也看出来了，眼前只是一笔交易，应该不会发展到动手，所以全都站在林凡身后，看着林凡的举动。
　　林凡微微一笑，拾起捆龙仙索看了看，手指一抖，哧，将捆龙仙索收到仙府中去了。
　　“你……”赌魔为之一怔。
　　“竟然你送我神器，举手之劳，又何乐而不为呢？”
　　林凡笑了笑，伸手一只手，冲着乌金石比划了一阵，一股无色心火从掌心发出，瞬间将乌金石包裹，疯狂的粹炼了起来。
　　三分钟过去了，乌金石的外表虽然红了，可是却仍然离融化的程度远着呢。
　　赌魔微微叹了口气，道：“年青人，你的心火仅仅比凤凰之火稍逊了一点点罢了，可是这样，却不足以融化乌金石啊，时间太久，我可不等不及了的。”


第三十八章 无耻之徒
　　“年青人，你看这样可以不，我把凤凰叫下来，你们两个合力来融化如何？我赌魔送出去的东西就从来没有收回过，你的心火威力我己经看到了，捆龙仙索给你，待你们合力融化以后，我在送你一件神器。”
　　林凡无奈的摇了摇头，道：“赌魔，你身上可带有什么装载晶液的容器？”
　　“当然有……只是，现在还没有融化，我拿出来又有什么用？”
　　林凡有点不耐烦了：“别罗嗦，我都等你好久了，你不拿东西出来装，我把它融化了，掉在地上，不又成一块了吗？”
　　赌魔无语，什么意思？难道你融化了三分钟是在等我拿容器吗？这牛皮吹得也太大了吧……
　　不过赌魔毕竟太在意乌金石是否能够融化了，只要有一点可能，他就不会掉以轻心，所以当听到林凡的话以后，他摆了摆手，把鼎炉取了出来，抛到乌金石的下方。
　　哧！
　　林凡的手微微一动，心火闪了一下，乌金石尽数融化，化成亮晶晶的液体，滴进了下方的鼎炉。
　　赌魔整个人都呆住了，半响没有动弹，像一块木头一样那样直勾勾的看着，他不敢相信。
　　“这是真的吗？辛辛苦苦寻找了一万多年，也没找到融合的方法，就这样被他几分钟就解决了？这是真的吗？这是真的……”
　　赌魔痴痴的念着，良久，突然发声大笑起来，那笑声说不尽的欢悦，可以想像他现的心情，一定激动非常了。
　　林凡喝道：“还不用秘法收起来，你想等晶液重新融合吗？”
　　听到林凡的话，赌魔才激灵灵打了个冷颤，冲着鼎炉念动咒语，把鼎炉收了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，乌金石，乌金石，终于化了，终于化了。”赌魔狂笑着紧紧的抱着怀中的鼎炉生怕这乌金石会飞掉一样。
　　“如你所愿，捆龙仙索归我了，还有你说的嘿嘿。”
　　倒不是林凡贪得无厌，而是赌魔曾经许诺，化开之后在给他一件神器。虽然只要给林凡足够的材料，他自己就能炼制出神器，可是现成的东西白要谁不要？就算自己不要，还有手下的三位弟子呢。
　　忘了说，因为红柔和虎阳的关系，现在红柔也拜在了林凡的门下，成为了他的第三名弟子了，不过他这位老师，至今也没有想到，要送给她什么才够份量，普通的妖器？还是算了，太丢人了。
　　林凡正愁着呢，赌魔来了。
　　“好说好说，我答应的事情还不从未失言过，年青人，你等我片刻，我这就取去拿。”
　　赌魔说着身影一展，消失了，没过一分钟，他就回来了，手中托着一个妖艳的裸女像，扔给了林凡。
　　赌魔冲着林凡一抛：“法器我倒是没了，这件妖器倒是还勉强算得上一件宝物，就把她送给你好了。”
　　林凡不认识，青铃公主他们也不认识，赌魔不说，这也难不倒林凡，回到仙府，问小歪。
　　答曰：“妖界有三宝，名为通天三器，除了通天三宝外，还有一件妖器能和他们抗衡，妖魅邪舞像。”这件东西，就是妖魅邪舞像，作用是祭出去以后，能够产生出一个和自己本体一模一样力量的假人，共同做战，实力越高，这件妖器就越器。
　　不到一秒中，林凡就回来了，哈哈大笑，将妖魅邪舞像送给红柔，又告诉了她使用的方法，才抱拳向赌魔谢过。
　　“还有一件小事，记得刚刚你说过，你身边还有一位凤凰，呵呵，能否请你那位凤凰朋友，为我放点血啊？”
　　林凡脸上堆着笑，他一点也没觉得这件事有多过份，因为这是小歪的要求，小歪乃是天地灵根，满足他的愿望，肯定会有好处，这点，林凡深意不疑。
　　“这个……我帮不了你，你还是自己找她去要吧，哈哈哈，年青人，有缘在会。”
　　赌魔来的神秘，走的也神秘，没等林凡在开口，他就飞到空中，远远的飞走了。
　　金凤凰躲在阴暗之风上方，听着林凡说的话，一脸悲泣。她一直守护在林凡身边，却没想到林凡居然想要自己的血，这个人类，脑子里在想些什么啊？
　　“看来现在还不是我露面的时机，算了，我还是等他忘掉取血这件事，在下来和他相见吧。”
　　金凤凰忧伤的飞走了……
　　……
　　得到了一件神器一件绝顶妖器，林凡心情顿时舒畅起来，跑进仙府里面好好研究了一番捆龙仙索，又抽出时间制作了几张变身符，送给了青铃公主。
　　青铃公主拿着变身符，欢天喜地的跑了。林凡哈哈大笑，脑中又涌起了一丝恶作剧的心态，一晃身子，变成好久也没有变的土行风的模样，大摇大摆的向房间走去。
　　金敏，可是要醒了的说，用这个样子羞耻她一下，一定能够取得很少的效果。
　　一想起在五行山上这婆娘差点没要了自己的命，林凡就气不打一处来，如果自己只是一个普通的土门弟子，恐怕早就死在她和火尊的手上了，本来嘛，要是她没落在自己手上也就算了，但是怪只怪她命不好，居然又落在了自己的怀里，那可怨不得别人了。
　　又一想，就算她没碰到自己，下场也绝好不到哪去，变态青炎太子会放过她吗？做梦，绝对不可能，如果当时自己没在宫中宫，恐怕青炎太子第一个玩弄的女人就是她。
　　到了房子，金敏还在昏睡呢，林凡嘿嘿一笑，上前摇醒了她。
　　金敏昏沉沉中醒来，睁眼就看到林凡那张熟悉的脸上，不禁微微一怔，随即又发现眼前不是作梦，不禁勃然大怒，纤手一扬，想要给林凡一嘴巴。
　　林凡一把抓住她的手，哈哈大笑：“金敏金尊，你还记得我吗？当初在五行山上，你可差点要了我的命啊。”
　　“无耻之徒放开我。”
　　金敏又羞又怒，她现在光着身子，又使用不出来任何法力，手被林凡拎起，光溜溜的身子顿时毫无保留的暴露在他的面前。


第三十九章 妖后现身
　　“土行风，你胆敢以下犯上，今天我就让你死无葬身之地，替土尊那老东西，清理门户！”
　　这金敏，就算法力没有了，要嘴仍然还是很硬，一点也不服软，抬腿就踢。
　　林凡一把掀住她的脚脖子哈哈大笑，另一只手抓住她的手，把她从床上给拽了起来。
　　这下倒好，金敏彻底成了一个大虾米，悬在半空不上不下，那模样子，光羞都能羞死她。
　　“臭婆娘，你那张嘴真的很让人讨厌，如果你不来惹我，我会这样对你吗？你那笨蛋徒弟的脾气太大，自己气吐血了，你居然怪我在的头上，你说，到了今天，我能饶过你吗？”
　　一想起在五行山上的时候，林凡不禁又生气了，用一只手拎着金敏的脚脖子和手，腾出一只手来，照着她的屁股，啪啪抽了起来。
　　“我叫你自在，我叫你狂妄，我叫你不知道天多高地多厚！”
　　“啪！啪！”
　　林凡抽得兴起，金敏却连死的心都有了，从小到大她都是掌上明珠，什么时候受过这样的委屈啊？
　　“你，恶徒，土行风，你不得好死……”
　　金敏还在没完没了的咒骂着，哪怕屁股都被林凡打红了，她也仍然没有服软。
　　“哈哈哈，土行风当然不得好死，他现在是生是死，嘿嘿，都不知道呢。”
　　林凡大笑了几声，下手更重了，又连打了一百多下，直打着金敏没有力气在动，才收手，解开裤子，压了上去。
　　第二天一日，林凡离开房间，让虎阳和江进看管金敏，他变成妖王的模样，向王城走去。
　　青铃公主己经走了，用林凡给他的变身符，不知道现在变成什么样子，也不知道她跑到哪玩去了，下落不明。
　　林凡郁闷，这位公主小姐的玩心实在太重，马上都要到了选妃大会了，她居然说走就走。
　　不过林凡也不怕，青铃也说过了，三大将目前就青狐守在王城，其余两位加上青炎太子，都在妖界之门附近呢。
　　至于妖王，修炼到了紧要关头的他，恐怕是没机会出现了。也是因为妖王修炼，林凡才敢大摇大摆的变成他的模样，到处招摇……
　　没费吹灰之力就进了王城，来到宫中宫，接照青铃公主的指点，打开宫中宫的大门，林凡就走了进去。
　　“见过妖王！”
　　十几名女妖卫又跪倒在他面前，林凡摆了摆手，示意她们都下去了。
　　青炎太子早就走了，现在宫中宫只有林凡说的算，他想怎么样就怎么样，林凡没敢多耽误，顺着前日找过的地方，一路找了下去，希望能找到玉娇和白缡。
　　他现在的心情很怪异，一，他不想在这里找到玉娇和白缡，二他非常想在这里找到白缡和玉娇，很茅盾，也很无奈。
　　他想到找玉娇和白缡，因为他一直在担心她们俩个，可是她又不想找到，因为这个地方，实在太过淫邪，青炎太子那个混蛋要是真的对她们俩怎么样了，那可就全完了。
　　一间接着一间，林凡的心情也随着进行转变，当走到最后一间也没有发现白缡和玉娇以后，他的眼中顿时一片茫然。
　　怎么会这样？难道白缡和玉娇不是青炎太子抓来的话？那股黑暗，不是妖界动的手吗？
　　林凡默然无语，又从头到尾仔细的查找了一遍，这一次不但细细的查找白缡和玉娇，而且顺便着替江进找起了他的姐姐，江蓉。
　　结果仍然一样，没有白缡和玉娇的影子，也没有叫江蓉的这个人。
　　林凡这一次废的时间超乎想像，他虽然不敢保证一定没有漏下，但是百分之九十九没有落下，他还是可以保证的，结果是，她们不在这里。
　　现在林凡可以确定了，而除了这里根本没有别的地方，所以，白缡和玉娇根本就没有被抓到妖界来。
　　那又是因为什么？为什么会在玄光镜上看到妖界两个字？难道这是一个骗局？
　　林凡心头一沉，隐隐感觉到了一丝不好的征兆，他觉得在这个背后，好像一直忽略了什么重要的东西，只要换到了这个重要的东西，就能找到答案了。
　　说不清是喜还是忧，五味参杂，林凡的心情很差。
　　“把这间门打开，把这个女人放出来。”
　　林凡吩咐女妖卫，把幻真的房门打开，把她带了出来。
　　没有多说话，女妖卫就下去了，林凡冲着幻真微微一笑，道：“你还有没有认识的人，或者是你的弟子，说一下，救一个也是救，救俩个也是救，我这次不能白来这里，就当特意来救你的好了。”
　　幻真微微一怔，转瞬怔道：“你是……”
　　“你曾经放走的淫贼。”
　　林凡也很无奈，稍稍变化了一下，露出了本来样子，叫幻真看了一眼，幻真看完，脸上顿时露出欣喜的神色。
　　“好，我的九个徒弟全都被抓来了，她们在……”
　　没过多久，林凡把幻真的九个徒弟全都找了出来，加上幻真，一共十个女人，在他的带领下，浩浩荡荡离开宫中宫。
　　其她的女人还有好几千呢，可惜，林凡救不了了，就算他想救也不可能，因为这里是妖界，他的能力毕竟有限，这好几千人，恐怕不是那么容易就救得出去的。
　　听天由命吧，时也命也，天要变，谁也改变不了，就当我没来过这里吧。
　　林凡无奈的叹了口气，刚刚走上宫中宫的门口，就听远处从一个声音喊他。
　　“青野，你过来一下。”
　　声音如银铃，听起来相当悦耳，林凡抬头一看，不禁微微一怔。
　　远门站着一个俏丽妇人，云鬓高卷，华贵无比，气质不凡，模样看上去和青铃公主有几分相似，这是……
　　脑子一转，林凡就想到了，能和青铃公主长的这么像的，又在王城这个地方看到的，那没有别人，肯定是妖王的原配，那个坑害过虎风妖的妖后了。
　　妖后，她来这时干什么？糟了，我现在的样子是妖王，身后带着十个女人，这，这不好解释啊。
　　一看到妖后，林凡不禁为之一急。


第四十章 九幽寒潭
　　“青野，你过来，我有事找你。”妖后仍然在喊着妖王的名字，林凡无奈，只得快步迎了上去，口中称道：“什么事啊？”
　　一边说着话，林凡把金乌偷偷取了出来，他想好了，万一行踪叫妖后发现了立刻就干掉她。
　　“你一次夜御十女，不累吗？”
　　妖后笑呵呵的说道。
　　林凡嗯了一声，仔细的看了看眼前的女人，顿时恍然大悟。
　　这明明是用上了一点点变形的青铃公主，哪是什么妖后啊，这个鬼灵机，在这个时候居然还开这种玩笑……
　　林凡无奈，尴尬的笑了两声，向她做了一个回去在说的手势，跑回幻真师徒身边，带着她们往外走去。
　　青铃公主并没有追上来，只是站在那呵呵笑着，不知又在打什么鬼主意。
　　当走到三大将府时，一条青影飘到了林凡的面前，林凡只觉一股幽冷的寒气传来，不自禁的打了个冷颤。
　　“青狐拜见我王。”
　　青衣女子款款下拜，林凡怔了一下，转瞬笑了几声，示意青狐起来。
　　这妖王的习惯，还有他和三大将的亲密度如何，林凡一无所知，不过还好，青狐脸上并没有表现出什么太大的反应，平静的站起身，道：“我弟弟黑狐前几日妖魂跑来报迅，他被手下的狐媚坑害，如今妖魂消散，己经死了，青狐请求毕下尽快选出狐妖居的新任妖主，让狐妖居恢复如常。”
　　林凡心里一跳，黑狐逃走的事，他倒是清楚，可是他没想到黑狐居然死了，当然，林凡绝对没有想过眼前这位黑狐的姐姐，居然会亲手杀了她的弟弟。
　　“依你的看法呢？嗯，我看，这件事就交给你去办好了，我最近修炼幽冥诀到了紧要关头，没时间处理这些事了。”
　　林凡的口气，声音，相貌，都和妖王不差分毫，就算他说的话和妖王有点差别，可短时间内，无论是谁，都很难发现他是假货，青狐，自然也没有发现。
　　“那就依我王的意思，由属下去办好了。”
　　青影一闪，青狐走了。
　　林凡长出了口气，向幻真招了招了手，领着她们师徒十人，在确定无人跟踪以后，才回到了庄园。
　　到了庄园第一件事，林凡就是把玄天九变把幻真她们全都变成了妖怪的模样，这回就安全多了，就算青炎太子找来，也绝不可能发现她们。
　　幻真加上她的九名女弟子，其中有三个都叫青炎给轻薄了，不过幻真还算不错，因为青炎并没有看上她，她才得以保住身子，不过她的弟子们哭哭涕涕的倒是相当惹人烦感，尤其是江进，对她们的烦感己经到了不可收拾的地步了。
　　林凡和江进也说了，在宫中宫并没有发现他姐姐的下落，这让小江进恼怒异常，而这散花门的十个女人，更是有大半都是他的仇家。
　　上一次江进跳崖，可就是这群女人逼的啊。差点连命都没了。
　　“好好给老子看清楚了，谁是淫贼？谁是好人？你们狗眼看人低，瞧不起我，现在好，全叫青炎遭踏了吧？哈哈哈哈。”
　　江进又哭又笑，哭的是没有姐姐的下落，笑的是这些散花门的弟子，终于得到恶报。
　　散花门的那些女弟子，一身傲骨全都被磨没了，女人就是女人，受了打击只会哭，包括那位幻真掌门在内。
　　现在倒好，这间庄园除了林凡，江进，虎阳外，全都是女人，一个男人也没有了，红柔，幻真，金敏，一堆女弟子……
　　好在大家都是修仙的十天半个月不吃一回东西也没什么关系，这点，倒是让林凡省心不少。
　　虽然没能在宫中宫找到玉娇和白缡，也没有找到江蓉，可林凡和江进仍然没有放弃，他们仍然在等待着最后的机会，青炎太子选妃的时候，万里面还有个一呢，那是他们最后的机会了，如果在大会上也找不到她们，那么，他们这一群人就可以离开妖界了，这个地方，己经对他们没有什么吸引力了。
　　“师父莫伤心，九阳那老实曾经说过，如果我到达了幽冥城，又没有死，就可以去九幽寒潭找九阴真人，请她帮忙，九阴真人的卦算虽然比不上天星子，但也算得上人间第二，由她来指点咱们，应该不会在走瞎路了。”
　　江进的话让林凡眼睛一亮，瞪眼道：“咱们现在就去。”
　　……
　　距离青炎太子的选妃今日只有一天了，林凡和江进同路，一同前往九幽寒潭，去拜见人间界传说了好几万年的活神仙，九阴真人。
　　九幽寒潭的位置在王城的后面，也就是传说中的冥河，一望无边的冥河，尽头是什么，连住在幽冥城的妖怪们都不知道，只知道那里代表着死亡，死者归魂的地方。
　　林凡变成妖王的模样，又把江进变成了青铃公主的样子，师徒二人大摇大摆的来到了九幽寒潭。
　　“好冷啊。”
　　江进都直打哆嗦了，九幽寒潭，阴中之阴，是名副其实的九阴之地。
　　林凡大乘期的肉体可绝不是吹出来的，他一点也没感觉到有什么冷，相反外面的九幽之气不停乱窜，引起他的灵气抗击，一冲一泄的，让他感觉非常舒服。
　　很快，师徒就看到了被冰封在寒潭中心的九阴真人。
　　外貌很年轻，也很美，这九阴九阳二位神仙，果然都不是一般人，他们俩早就修炼到了返老还童的境界，容貌老小对他们来说，己经不算什么难事了。
　　林凡暗自惊叹，看着冰中的冰美人，半响没有说话，倒是江进，倒头便拜，口中高呼：“弟子江进拜见九阳真人，是九阳道长让我来这里找您的，弟子为了寻找姐姐，来到了这时，可是却找不到姐姐的行踪，愿真人指点迷津……”
　　为了让江进这番说的真切一点，林凡一抖手，解除了江进身上的变身术。
　　“真人，真人，你就可怜可怜小江进吧，我为了寻找我姐姐，己经找了十年了……”
　　江进越说越激动，眼泪噼里啪啦掉了下来。


第四十一章 选妃开始
　　江进越说越感概，可冰封中的九阴却一直无动与衷，任凭他说的天花乱坠，都没有半点动静。
　　林凡在旁边一直冷眼看着，他的神念早就放了出去，可惜九幽寒潭的气息相当怪异，每当他想感知一下九阴之时，就会将他的神念挡住，让他无法感知到任何情况。
　　“师父，九阴真人是不是冻死了？”
　　江进擦了把眼泪，不哭了，歪着脑袋看着九阴，心里面一阵失落。
　　“走吧，看来九阴真人是不想理咱们，在这里呆下去也没有什么用，还是先回去，另想办法吧。”
　　林凡叹了口气，他一看九阴没有动作，就想明白了，九阴和九阳不同，九阳想收自己为徒，所以如果自己有什么要求他一定会帮忙，可九阴不一样，她对自己无欲无求的，就凭她能在冰封里面呆上一百年，就能想到了，她的心思有多偏执。
　　这等绝世散仙，如果他们理你，那么不管你躲到哪儿，他们都会追着你，反之，如果他们不想理你，就像现在这样，不管你怎么软语哀求，仍然什么用也没有。
　　林凡懂得这个道理，江进却不懂。不过很快，江进就完全放弃了。
　　“走吧师父，九阴真人估记是死了，咱们还是自己靠自己吧。”江进一脸无奈。
　　师徒二人原路返回走了。刚走不远，九阴就睁开了眼睛，看着他们的背影，咔咔一阵响动，冰封了百年的寒冰竟然一下子出现了裂纹。
　　“赎罪百年我心己安，现在，该是我自由的时候了。”九阴叹了口气，身上的寒冰一下子全都暴射了出去。
　　林凡和江进对此一无所知，因为他们早就回到了庄园。
　　离选妃大会只有一天时间了，虽然在宫中宫没有找到玉娇白缡的下落，也没能看到江进的姐姐，但林凡他们还是决定看一眼选妃大会，对他们来说，哪怕只有一丁点的希望，他们都不会放弃。
　　金敏也不去管他了，现在林凡对她没什么兴趣了，把她交给了幻真，让幻真去处理她，而林凡却跑进仙府，加紧修炼了起来。
　　虎阳和红柔借助通灵石，一齐达到了万年大妖的级别，虎阳的身躯也变得魁武了不少，红柔的容貌也更加的像人了。
　　就算是六千年修为的红柔，外貌也己经和人类差不了多少了，为这个，林凡很好奇的问过虎阳，红柔的本体到底是什么妖怪？可惜，虎阳笑而不答，红柔也不说，这件事在林凡心中，倒成了一个谜团了。
　　当妖怪的级别达到万年等级以后，在借助通灵石就己经没有什么作用了，而通灵石，抛开林凡的四百多万，虎阳手上还剩下不少呢，他可是嬴了八十多万，用了一些，还有一大半呢。
　　不过也没用了，虎阳感概万千，郑重把剩下的通灵石收了起来，说是要永久保存，以缅怀那段沉迷赌搏的日子。
　　虎阳和红柔的实力大增，虎阳的力量上升到了另一个层次不说，红柔的力量也因妖魅邪舞像而足足增加了一倍，现在的红柔只需祭起邪舞像，就好像用上了分身术一样，两个一模一样的红柔，所使的招术，妖力，完全相同，战斗力一下子增加了一倍。
　　江进也将仙衣完全掌握，虽说不上实力大增，但自保的能力又高出了一截，别看这小子是个普通人，但会飞，会电，能隐身，能遁土，又有防有防御，如果不是林凡自己有个仙府，还真有点羡慕这小子的狗屎运气，普通人能搞到这么多法宝，也算是他的造化了。
　　……
　　一夜无事。
　　第二天一早，整个幽冥城都热闹了起来。
　　数千名女人被压上了幽冥城的广场，排成一排又一排，给青炎太子留下检阅。
　　多大的排场？就算是人间界的皇帝选妃，也没有这么大的排场啊。
　　三大将军，青狐、黑龙、蒙面人、站在青炎太子身后，注视着广场下方的情况。
　　林凡一行人此时就躲在妖怪群中，偷眼向台上打量着。
　　青狐他曾经见过了，长着一个龙脑袋全身龙鳞的黑龙虽然没见过，但从他的相貌上也能认得出来他是谁，至于最后那名蒙面人，林凡一看就恍然大悟，看身形，不就是昨天用两件神器，来融化乌金石的那个赌魔吗？
　　林凡恍然大悟，江进他们也看出来了，但是在场的妖怪们，却对蒙面赌魔一无所知，在他们眼中，三大将中的这一位，是最神秘也是了让他们摸不着头脑的一个人物。
　　没有经过选拔，就接替了虎风妖的位置，蒙面人是什么来历，妖王也没有半点说明，这一切都是谜，妖怪们最尊重的是强者，可这位蒙面人至今没有出过手，或者也可以说，没有妖怪看到过他出手。
　　一个没有出过手的三大将，显然不能得到妖怪们的尊重，不过这位新上任的三大将倒是相当低调，我行我素根本无视妖怪们的想法，甚至，他连妖王的想法都直接无视了。
　　除了蒙面人赌魔，林凡看得最多的就是黑龙了。
　　从外表上看，黑龙的长相倒是有点和龙行云相像，不过他可比龙行云看上去更要像龙一点，他身上有黑色的龙鳞，龙行云却没有，他不止头像龙，身体四脚也像，这一点，龙行云也没有。
　　最特别的是黑龙的眼睛，他的皮肤是黑色，但眼睛却是红色的，就像宝石一样，在闪闪发光，和青狐的淡然相比，他眼中的凶相更多，也更噬血。
　　虎阳曾对林凡说过，在三大将中，杀性最强的就是黑龙，其次是虎风妖，最后才是青狐。
　　至于蒙面人赌魔，虎阳也是昨天才看到他，今天同样也是第一次看到他公开亮相。
　　女人们还在陆序被带上来，数目几乎达到了一万以上，而青炎太子嘴角挂着一丝笑容，不住的扫视着他的红粉大军，看得出来，他今天的心情相当不错。
　　“太子殿下，全都带到了，可以宣布开始了吧？”


第四十二章 奇袭乱斗
　　三大将手下的妖卫队长走上台，冲着青炎太子施了一礼。
　　“好，开始开始，哈哈哈哈哈。”
　　青炎太子早就等得不耐烦了，要知道他选妃的这个日期虽然定在今天，可实际上，他早在三年前就己经展开行动，四处去抓女人了。
　　像他这样的色到骨子里的家伙，等这个机会能不急吗？
　　一万多名女人，投出一大半不需要的，剩下的，按照青炎太子的打算，是要全部收入后宫的。
　　这些女人，有的是人类，有的是妖族，还有一些其它奇怪的种族，可以说，除了狐族女人没有外，别的只要是洞灵界上有的种族，就拿都在这呢。
　　青炎太子不喜欢狐族，这在妖界不是秘密，因为他公开表示过，最讨厌的女人就是狐族的女人，包括，他身边那位美若天仙的青狐。
　　原因，青炎太子没说过，不过想必是他经历过某些事情，才让他有了这样的想法吧。
　　公开选妃，这也只能是在妖界才能看到的奇景。
　　虎阳和红柔站在林凡和江进左右，今天就他们四个来了，幻真和金敏九弟子们还守在庄园里等他们的消失，至于青铃公主，又不知道跑到哪去了，现在想找都找不到她了。
　　林凡和江进的目光一直注视着那人山人海的女人们，希望能够从她们中间，找到自己想找到的人。
　　时间一点一点过去，青炎太子倒是不怕麻烦，一个接着一个的选着妃子。他点头同意的女人，会被扣上一块红色的牌子，没选上的女人，直接扣上一块黑的。
　　一目十行，眼光独到，青炎太子这项审女人的技能倒是相当强悍。
　　林凡和江进谁也没闲着，有了青炎太子的红黑牌子以后，他们俩看起来倒是更容易了一点。
　　白缡和玉娇都是难得一见的美人，而江进呢，也一直相信她的姐姐是一个大美女，长的丑的他根本连看都不看，当然，最主要的，据江进说，他姐姐脸上有一个明显的特征。
　　眉间一点朱砂，天生的。
　　漫长又难等的选妃大会，最后青炎太子在一万个女人中，挑出来五百多名做为妃子，剩下的，全都卖给了下面的妖怪。
　　只要付得起通灵石，就可以任意的买，钱也不多，一块千年通灵石就能买一个女人。
　　林凡和江进谁也没有动，虽然，以林凡的财力，买几千个女人都买得下来，但他肯定救不走她们，反而会害死她们也说不定。
　　在这妖怪她们虽然会受到凌辱，可总比丢了性命强吧？
　　一万多个女人被妖怪们分门别类，有的卖了，有的直接被队长之类的给强留下了场面一阵混乱，而林凡和江进却仍然没有看到他们要找的人。
　　就在二人失望的时候，突然从场上传来一阵大乱，不知道从哪闯进来一群身穿红衣的妖怪，对着周围的妖怪一顿乱砍乱杀。
　　场面一下子乱了。
　　这些身着红衣的妖怪数量起码在万名以上，他们不只是杀妖怪而且还救女人，碰到女人就救，可以看得出，他们是有预谋来的。
　　场面大乱，林凡等人不住后退，就在这个时候，一队身穿红衣手持仙剑的人类又出现在广场上，数量，起码有五千多名。
　　“救下女人，给我杀！”
　　一个身穿白衣的少年脚踩着一个透明的球形法器，大吼了一声，从空中直冲青炎太子。
　　林凡抬眼一看，顿时大吃了一惊。
　　头顶上那白衣少年不是别人，正是上次失踪的杨惊风，而这时候他也看出来了，那五千多名人类战士，正是人间界各大门派的弟子，同时，也是在点仙山上和杨惊风一起失踪的那一批。
　　怎么回事？他们怎么会在这里？
　　林凡眉头一跳，心里隐隐升起了一丝不好的征兆。
　　那一万名红衣妖怪，林凡也看清了，好多熟面孔，有好多……都是在点仙山上看到的啊。
　　突然林凡身子一颤，没有和江进他们商量就冲了出去。
　　前方，不远处，白缡身着红衣，正杀得兴起，林凡又惊又喜，惊的是白缡怎么会在这里出现，喜欢是可算看到她了。
　　来不及想了，因为林凡看到白缡的眼睛直勾勾的，眼中只有杀意，似乎谁都不认识，在看其它身穿红衣的人或妖，也全是一个模样。
　　难道他们全中了迷惑心的妖术？
　　林凡心头直跳，手中天地人三才无量剑轻松杀死一名红衣妖怪，抢过他的衣服，披在身上，向白缡跑去。
　　不论是人还是妖，都穿着红衣，这肯定不会是巧合，如果他们全都中了妖术，那么妖术肯定是以红衣为准，否则的话，别说杀别人，这么多人凑到一块，早就自己开杀了。
　　果然不出林凡的预料，林凡穿着红衣轻易的接近了白缡，而白缡只是看了他一眼，就扭头杀妖怪去了。
　　怎么样才能让她停下来呢？
　　林凡心念一动，一剑把身边的一个穿红衣的妖怪身上的红衣给挑了下来，马上那名妖怪就直勾勾的站在原地，不动了。
　　果然是这样，林凡欣喜不己，再次扑向白缡，没过多久就解除了白缡身上的红衣，把她救了下来。
　　虎阳和红柔也跑了过来，林凡只是说了一句保护她，就一头扎进红色大军，去寻找玉娇去了。
　　白缡竟然在这里，那么玉娇也肯定会在这里，因为她们是一起消失的。
　　很快，林凡的神念就在乱战大军中找到了玉娇，她和白缡一样，也中了妖术，被成只懂得杀戮的傀儡了，林凡又相同的方法，把玉娇给抱了回来，等到他跑回虎阳和红柔身边时，场面己经完全乱套了。
　　青炎太子和三大将全都出手了，青狐和黑龙和杨惊风战到一处，蒙面人赌魔在刚开始乱斗的时候就跑没影了，至于青炎太子，此刻正和一名身穿红衣，用红布蒙脸的彪形大汉在空中打得激烈，这二位，全都无视阴暗之风，实力，自然也都达到了绝对恐怖的境界。


第四十三章 虎族秘法
　　“这是哪儿？林凡，你你怎么会在这里？”
　　林凡刚抱着玉娇跑回虎阳身边，白缡就苏醒了过来。林凡微微一怔，正奇怪白缡的神智怎么恢复了呢，就见虎阳双掌一搓，对着玉娇的头顶放出一股黑烟，没过多久，玉娇就轻哼了一声，醒了过来。
　　和白缡差不多的话从玉娇嘴里说了出来，她的反应和白缡一样，全都恢复了正常。
　　“哈哈哈，师父干嘛这样看这我？”虎阳不好意思的笑了笑，给林凡解释：“他们中的我们虎族的牵魂大法，我的修为达到了万年，这个妖法自然也就会了，用来救她们，只是举行之劳罢了，如果我想的话，拼着妖力一空，这在场的一万五千多名身穿红衣的牵魂，我能一次性全部把他们解除。”
　　林凡心头一跳：“你说，这个牵魂大法是你们虎族的秘法？”
　　“没错啊，嗯，这是我们虎族的传承秘法，只有修为达到万年以上的才能领悟到，我也是昨天才领悟到妖诀的。”
　　虎阳如实回答，没有丝毫隐瞒。
　　牵魂大法！是谁？谁给他们用的？
　　林凡脑子飞快的旋转，盯着空中那个和青炎太子打成平手的彪形大汉，脑子猛然灵光一闪。
　　难道是……他！
　　玉娇和白缡中了牵魂大法，在这段时间里根本一点记忆都没有，问她们自然找不到答案了，林凡看着空中那个红色的身影，全都想明白了。
　　不用问了，只有他才能够做到。
　　记得当时在点仙山上，乌云黑夜把整座山都包裹住了，当然，最主要的是伸手不见五指的黑，这种妖术下不管干些什么，都会神不知鬼不觉。
　　白缡的洞府有九尾天狐的禁制存在，所以，如果不是像山魈一样懂得口诀入门方法的人，根本不可有在短时间进去。
　　谁不懂得口诀？答案一目了然。
　　将各门各派的弟子一网打尽，又把大小妖魔统统下了牵魂大法，用的又是虎族的秘法，在点仙山上，除了虎风妖兄弟外，谁还有可能使用的出呢？
　　要说是虎风怪的话，也不太可能，因为当时虎风怪早就死了，所以答案也只剩下一个了。
　　那个被杨惊风打进崖壁逃走的虎风妖。
　　这个家伙……太阴险了。
　　林凡暗骂了一声，刚想开口，就听和青炎太子交手的彪形大汉哈哈大笑，声透天际，喝道：“玉真子老弟，可曾在这里？哥哥这次使了这个计巧并不是针对你，而是针对妖王一脉，老弟但可现身，和为兄一起，将妖王一脉干掉，到时候好处决少不了兄弟你的。”
　　那声音，听过一次就绝对忘不了，不用猜了，这一切果然是虎风妖搞的鬼。
　　林凡脸沉似水，从小到大他最讨厌的事就是别人耍他，这虎风妖却一而再再而三的戏弄他，怎么能不让他生气？
　　好你个虎风妖，不但抓走了白缡和玉妖，又引我到这里，你当我是什么？你的玩偶吗？
　　林凡越想越怒，可表面上，却和内心皆然相反，看上去虽然脸色阴沉了点，可和他内心的愤怒相比，却相差甚远。
　　有五千门派弟子，一万妖兵，五行千名人类弟子的实力，自然没话说，一万妖兵的整体修为，也要远比现进幽冥城的妖兵要强得多。
　　幽冥的守卫，最强的是三大将，妖兵的数量本来就很少，如果是黑风城，或者是破霜城的妖兵，倒是不差多少。
　　可是如今，赌魔开战前就跑了，只剩下青狐和黑龙，却被杨惊风这一个变态给挡了下来，以一敌二，杨惊风仍然面不改色，轻松自在，反而打得青狐和黑龙连连后退，原因很简单，这家伙的身体连金乌都毁不灭，青狐和黑龙的攻击伤不到他，可他的剑指一但使出，对方立刻就会倒下一大片。
　　和其它受到红衣制约的人不同，杨惊风仍然是一身白衣，眼中凶光大盛，一看就知道他没有被夺去心智，这么说的话……那他，是在和虎风妖合作吗？
　　没错，杨惊风就是在和虎风妖合作！
　　看着虎风妖和青炎太子打斗不落丝毫下风，反而将青炎太子打得没有还手之力了，林凡叹了口气，现在他才知道，这头老虎真他娘的会演戏。
　　当日，虎风妖和杨惊风战到一半就逃跑了，可实际上，以这家伙的真正实力，杨惊风根本就不是他的对手，他之所以逃，目地就是要引林凡来这里，好完成他预谋以久的大计。
　　杀掉妖王，夺了妖位，统一妖界，成为妖界的新一任妖王，而这个愿望，如果有林凡帮忙，无疑会多一大助力。
　　林凡上哪能想到他这样的想法？玉娇和白缡被他控制着运到这来了，如果不是看到她们俩，林凡也不可能这么快就想到他头上。
　　可恶的老虎，太可恶了。
　　林凡狠狠的想着，手中的金乌微微泛起光芒，他在犹豫到底要帮谁？
　　以这头老虎的狡猾，帮助他打青炎太子，现在倒是没什么，可是打完了呢？他会不会灭口？这太有可能。
　　可是帮助青炎太子，这更不现实，自己和他更不熟，人家领不领情都是另一回事呢。
　　“那个身影。好熟悉……”
　　虎阳看着天空中飞舞的虎风妖，眼神迷茫了起来。
　　虽然虎风妖被妖王逐赶的时候他很小，可是虎风妖他又怎么可能会不认识？只是……他对虎风妖没有半点好感就是了。
　　虎风妖不承认他这个儿子，而他也只能不认他这个父亲。
　　林凡看着虎阳的样子，心中一动，手中的金乌暗淡了下去，就算虎阳和虎风妖的关系在差，他们也是两父子，这亲情的关系不会改变，到时候就算虎阳不会找自己报仇，心里面也肯定会怪自己。
　　罢了罢了，何苦来哉？反正玉娇和白缡己经被救出来了，她们又没有受到什么伤害，我又何必自寻烦恼，参合进去呢？
　　“虎阳！红柔，玉娇，白缡，咱们走！趁乱离开这里，回人间界！”
　　林凡转身下达命令。


第四十四章 双方合作
　　竟然得罪双方都没有好处，那么还得罪干嘛？直接返回人间界不就行了？
　　林凡的想法不错，虎阳他们自然也没什么意见，可是就当他想要撤退的时候，天空中的虎风妖一掌将青炎太子打落在地，转头冲着林凡哈哈大笑。
　　“玉真子老弟，你要走可以，可惜你的两个女人身中妖术，如果没我的救治，不出三天，她们俩肯定会再次疯狂，到时候可就是真的疯，一点救也没有了。”
　　“你说什么？”林凡脸色微变。
　　“哈哈哈哈，也没什么，我只是在她们俩的身上，多下了一道虎魂噬灵的禁术罢了，你很强，竟然能解开她们身上的秘法，可惜，我这道禁术，你能解得开吗？”
　　虎风妖得意的哈哈大笑。
　　林凡把目光看向虎阳。
　　虎阳怔了一下，又仔细的看了看玉娇和白缡的眼神，叹道：“果然是虎魂噬灵的妖术，这是我们虎族最高级的妖术，虽然我会解，可如果我的修为没有施术的修为高，知道解法，也是解不开的。”
　　虎魂噬灵，是用自身的妖魂催动，如果对方强行破解了这个妖术，那么就连施术者的本体都会受到伤害。
　　“虎风妖，你在威胁我吗？”林凡的声音越来越冷。
　　“哈哈哈，玉老弟，哥哥哪怕逼你？”虎风妖连连摆手，从嘴里吐出一道旋风将刚爬起来的青炎太子击倒，才不紧不慢的看着林凡，用传音的方式说道：“老弟，在点仙山上，哥哥是怎么招待你的？不但把老婆送给你睡，连女儿都一并送了，难道从这件事上，你还看不出我的诚意吗？”
　　林凡为之一呆。
　　他没想到这件事居然是虎风妖在后面指使的，这头老虎，还真他妈的够变态，连老婆和女儿都能送给他人……
　　“我对你没有任何恶意，老弟，只要今天你帮了我，到时候你想什么只需一句话，哥哥绝不说半句假话，想要我老婆，给你，想要我女儿，同样也可以给你，只要能帮助我登上妖王的宝座，一切都好商量。”
　　虎风妖话锋一转道：“你要是帮了我，你的女人身上的虎魂噬灵术我也会立刻解开，如果你不信的话，哥哥我可以现在就发出血誓，你看如何？”
　　林凡怒极，哈哈大笑，连连点头，他现在气得一句话也说不出来了，虎风妖，好你个虎风妖，居然一而再再而三的算计到我的头上，看来不给你点教训，你真以为我好欺负了。
　　“这妖太子青炎，自然无需多虑，解决他不用你出手，老弟，我只要你在这里呆上一天，如果妖王那老东西没有出现，我立刻解开你女人身上的禁止，放你们走，如果老东西出现了，到时候你只需和我联手杀掉他，同样，我会允许诺言。”
　　“只是这件事？”林凡问道。
　　“当然，就是这件事，哈哈哈哈，要不老弟又以为是什么事呢？”虎风妖反问道。
　　“好，就依你的话，我在这里陪你一天，一天之后，不管结果如何，我希望你都能给我一个答复。”
　　林凡手中垫着金乌，冲着虎风妖挥了挥。
　　虎风妖脸色微变，转瞬哈哈大笑，两只手突然冒出一股黑烟，猛的一头扎向地面，奔着青炎太子扑了过去。
　　“虎噬灵！”
　　随着虎风妖的一声大吼，他的两只手直插入青炎太子的头，没过多久，就将青炎太子的妖魂吸收干净。
　　浑身上下青光闪烁，虎风妖看着地上惨死的青炎太子，忍不住哈哈大笑起来，击杀了青炎太子，吸收掉了他的妖魂，自己的实力起码又提升了一层，这是虎族噬灵妖法的特殊作用，虽然，这个妖法的副作用，也不是一般的大。
　　但是，能够在五千年时间里，不停的吸收其它妖怪的妖魂增涨实力，虎风妖自认为还是值得的，起码，如果现在回到五千年前，十个虎风妖也不会是一个青炎太子的对手。可是现在，十个青炎太子都不是自己的对手，这全都是噬灵妖法的功效，人如今的风光相比，区区副作用，又算得了什么呢？
　　“噬灵妖法，噬灵妖法……”
　　虎阳喃喃的念着，要说这个世界上最了解噬灵妖法是什么的，也只有虎阳这一脉的虎妖一族了。
　　妖和人类不同，妖的妖法大多来至传承，妖们，生下来脑子里就有修炼的方法，而随着他们年纪的增长，到了一定年限，就会领悟到更深一层的修炼方法，这噬灵妖法，在虎阳的修为达到万年级别的时候，就己经得到了传承，不过有可能的话，虎阳终生都不会去炼那个变态的东西。
　　广场上，打斗仍然在继续，不过现在，五千名人类修士和一万名妖兵己经接近胜利了，妖怪们死的死伤的伤，场上己经没有几个了。
　　天上，杨惊风一人仍在独斗青狐和黑龙。
　　交易，杨惊风和虎风妖的交易。
　　杨惊风一直就想做一件惊天动地的大事，来证明自己，这点，从他偏执的想要进攻妖界就能看出来，可惜，如果只是他一个的话，他根本就是在做梦，但是加上一个虎风妖，这个梦，就很有可能实现了。
　　“妖界现在正在举行选妃大会，咱们合作，你救出那些女人，立下不世的功劳，而我成为新的妖王，和你签下永不进犯人间界的条约，你看如何？”
　　虎风妖的这一句话，就让杨惊风动了心，要知道，这可是一件惊天动地的大事，签定永不进犯的条约，这在人类的角度来看，是何等的荣耀？
　　还有，救出那些女人，要知道，青炎太子为了妃子的长久考虑，选的都是一些修仙者，很少有普通人类，因为普通人类的寿命实在是太少了。
　　一万多名女人，绝大部分是修仙者，还有一些是异族，要是把这些人全都救出来，功劳会是多大？杨惊风己经能够想像到，自己傲视天下，看着别人赞美的目光了。


第四十五章 青狐变身
　　这种感觉，是杨惊风最享受的，也是他长久以来的目标。
　　也是因为这个原因，他才会选择和虎风妖合作。
　　这样的内情，林凡自然是无法理解的，而他，也不想去理解，他现在只担心玉娇和白缡的身体安危，对其它的，通通不感兴趣。
　　“吼～”
　　一声龙吟从天空中传来，却是黑龙最先忍不住了，现出原形，将妖力完全释放了出来。
　　那是一头长达百米的黑色巨龙，黑的像炭一样，风从虎，云从龙，黑龙刚一现形，四周立刻就出现了淡淡的云气。
　　黑色的云气。
　　妖修炼，虽然最终目标是人形，但只有他们的本体，才是力量最强的状态，黑龙现出真身自然也是想毫无保留的和杨惊风全力一战了。
　　“能将三大将之一的我，逼到这个份上，人类小家伙，你是第一个，也将是最后一个，给我死吧！”
　　黑龙的眼睛突地一亮，仰头长吟了一声，一股蜘蛛网式的气从头顶发出，向着四面八方激射，这是黑龙最强的妖法，杀伤的不是肉体，而是对方的灵魂。
　　同样这一招，也是不分敌我。
　　青狐咒骂了一句，身子一摇，变成一个拇指大小的小人，躲过了网式气体，又一晃身子，恢复正常形态。
　　看着青狐变大变小的样子，林凡为之一怔，这一招看上去，怎么那么熟呢？
　　“黑龙老弟，几千年前我最看重的就是你，咱们俩的关系一直不错，哈哈，兄弟你现在收手，和哥哥一起夺得妖界，你看如何？”
　　虎风妖看着黑龙，双手一拧一扭，捏出一道黑色的旋风，刚想要扔上去，就见杨惊风哈哈大笑，喊道：“这种小角色和他废话干嘛？我来解决他。”
　　杨惊风的两只手形成阴阳的形状在胸前划了一个太极图，太极图随之扩大，随着他一声怒喝，缓缓的将太极图推了过去。
　　网式的黑气顿时被太极图吸了过去，眨眼就吸得点滴不剩，而最可怕的杀招还在后面，太极图根本没有停下来，仍然在吸收着，这一次吸收的目光，却是黑龙。
　　虎风妖一看杨惊风占了上风，顿时哈哈大笑，将手中的黑色旋风一甩，冲着青狐扔了过去。
　　“贱货，你给我过来吧。”
　　黑色旋风就像一个灵活的黑爪子，在空中追逐着青狐，没过多久就追上了她，把她拦腰缠住，给生生拽了过来。
　　青狐大惊，原本，她的修为和虎风妖相当接近的，可惜现在的虎风妖修炼了噬灵妖法，修为大增到了一个恐怖的地步，现今身为妖界最强者之一的青狐根本连还手的力量都没有，就被制住了。
　　要知道，青炎太子的实力，可是比青狐都强，可还不是一样死在虎风妖的手上？现在的虎风妖，除了妖王，他的眼里己经不惧怕任何人了。
　　五千年前，妖王能够一招解决自己，虎风妖一直记得，这么多年了都没有忘记，自己的实力增强了，可妖王呢？经过这么久，他的修为又达到了一个什么样的境界？这也是为什么虎风妖会一直强留下林凡的原因。
　　林凡的实力虽然不行，但有金乌在手，这可是对抗邪气的最强神器，尤其是对抗修炼了幽冥诀的妖王，更是有事半功倍的效果，杀伤力直接翻了一个个，成两倍了。
　　这世间万物，有阴就有阳，有生就有死，万物衍变，经久不息，是为顺天道，一物降一物，一物克一物，相生相克，连绵不绝，有克制的，就有被克制的，而林凡手中的金乌，就是专门克制幽冥诀的最佳神器。
　　虎风妖抓住青狐的脑袋，用沾满黑气的手冲着她的头一拍，封了她的妖力修为，让她瞬间变成一个废人，紧接着哈哈大笑，抓住她的衣服用力一扯。
　　撕啦！
　　虎风妖将青狐衣服撕成粉碎，让她的整个身子都暴露了出来。
　　完美的身躯就算在现在这个环境下也同样美丽。
　　“哈哈哈哈哈，臭女人，你知道你害得老子有多惨吗？”虎风妖怒极，伸手抓住青狐的一只丰乳，狠命的掐了起来。
　　青狐痛得脸上都冒汗了，可这个女人看着虎风妖的眼神，却一点也没有退让。
　　“我现在只后悔当初没有杀了你，嘻嘻，果然心软是坏事，不过你现在就算报了仇又能怎么样？你连男人那东西都没有了，报不报仇还有什么意义？”
　　青狐嘲笑着凌辱她的人，她的身体虽然受到虎风妖的摆布，可是精神上，她却一直是一个胜利者。
　　虎风妖的脸猛的抽了几下，青狐的这句话己经打击到了他心里最深的伤痕，把老婆送给别人玩弄，连女儿一块送，如果他是一个正常的男人，他会这么干吗？
　　绝对不会，他也是没有办法，才会这么做。
　　“哈哈哈哈，你的嘴很硬吗？你放心，青狐，我不会让你那么容易就死的，我要折磨你一万年，十万年，一直折磨你完全屈服，跪在地上添我的屁股，哈哈哈哈哈哈哈，你他妈的贱货，就该叫男人干的贱货！”
　　虎风妖突然大怒，将青狐的身子反举，一手抓着一个雪白的脚脖子，慢慢的向两边拉伸。
　　吱吱吱吱，骨头的响声，没有妖力护体的青狐差点疼得昏过去，可惜，虎风妖控制的力道相当的好，他控制的恰到好处，让青狐不会晕过去，只能慢慢的承受着这份痛苦。
　　林凡在一旁都有点看不下去了，说实在的，在刚刚看到青狐使用大小变化的时候，他心里面就升起一丝异样的感觉。
　　因为要知道，在这洞灵界中，只有玄天门的功法才能达到这样玄妙的境界，妖怪虽然都可以变化的可大可小，可像这样自然的，却是少之又少。
　　难不成这青狐学过玄天门的功法吗？林凡怔了一下，看着虎风妖还在玩拉扯大赛，心中一动，走了过去。
　　“这女人交给我，让小弟来过过瘾如何？”林凡笑呵呵的向虎风妖说道。


第四十六章 假货妖后
　　“哈哈哈哈，玉老弟说话了，哥哥能办到的一定满足你，不过这个女人和我有血海深仇，老弟，你看这样好不，等哥哥把她玩腻了，在送给你做女奴如何？”
　　如果是别的女人，就算是林凡开口向他要他老婆，要他女儿，他也绝不会犹豫一下，肯定会毫不犹豫的答应下来。
　　可青狐不同，青狐是他最恨的女人，恨了五千多年了，自己从一个正常妖男变成现在这个样子，完全是拜她所赐。
　　如果没有青狐的陷害，那虎风妖现在还是三大将之一呢，有妻有女，风光无限，一妖之下，万妖之上，没事领着小妖们去人间界兴兴风，做做浪，多好啊？可现在呢？什么乐趣都享受不到了。
　　这五千多年来，虎风妖心里面想的最多的就是报仇。
　　“格格，玉真子，想不到你也这里，怎么了？还想念老娘的身子吗？格格格，可惜啊，你那根小东西，对老娘来说，没有半点吸引力，真难为你到处采花问柳……”
　　青狐冲着林凡格格一笑，林凡为之一怔。
　　什么小东西？吸引力？这女人在说什么？只是一怔神的工夫，林凡就想明白了，玉真子和这位青狐姑娘也认识，而且他们间还发生过点什么超友谊的事。
　　只是……小东西又是什么意思？
　　“干嘛这样看我？没见过女人吗？”
　　虽然两条又白又嫩的大腿被虎风妖无限拉伸着，青狐倒栽葱似的大头冲下，可她的脸上仍然一点惧色也没有，冷冷的看着林凡，一脸的不屑。
　　“女人我看得多了，可像你这样不要脸，又下贱的女人，我倒是第一次见过。”林凡叹了口气，他现在懒得和青狐说话了，原本想要帮她的想法也在她说的第一句话下，烟消云散。
　　玉真子风流无比，他和青狐认识自然也没什么，估记也是硬上过青狐，才被青狐讽为小东西，呵呵，这女人，看样子是想打击我的信心呢。
　　玉真子那东西是大是小林凡不清楚，不过自己那根东西什么样，林凡倒是相当有自信，连玉扇公主都能满足的了的东西，还会差吗？要知道，玉扇公主的老公，可是一头牛啊。
　　林凡哪里知道，当年玉真子和青狐之间的一件趣事……
　　虎风妖哈哈大笑，抓着青狐的脚脖子仍然在拉伸着，看他目光的样子，就好像要将青狐撕成两半一样。
　　“放心好了，青狐，我是不会让你死的那么容易的，不过很可惜，你的风骚在整个妖界都是有名的，用奸你这个法子，是很难打击到你的，相反，还会让你感到快乐，没办法，我也只能慢慢的折磨你了。”
　　虎风妖嘿嘿笑着，把青狐的两条腿用力一扭，喀喀两声，让她的骨头错了位，只这一下子，就把她的两条大腿骨，给扭掉了。
　　青狐痛得脸都抽搐了起来，虽然她是妖，但痛感和人类相比，只能更多而绝不会少多少。
　　“虎风妖，你今日对我做的一切，来日我必当重还，你不杀我，是你最大的祸事。”
　　青狐冷笑着，任凭脑门的汗噼里啪啦淌下。
　　“哈哈哈哈，妙极，妙极，我最喜欢你这样有骨气的妖，你如果直接求饶我才少了乐趣呢，这下正好，留着你慢慢玩好了。”
　　虎风妖嘿嘿一笑，从怀中摸出一个红布袋，冲着青狐一摇，把她装了进去。
　　“混天袋！”林凡愕道。
　　在神器排行榜上，除了最强神器万神剑外，还有四件神器排在前五名，但这四件神器一直没有分出高下，这排法就显得笼统了一些。林凡手中的捆龙仙索是一件，还有一件就是虎风妖手中的混天袋。
　　这混天袋据说是天地初分时传下来的宝物，因为是混沌之气的集结，所以能装万物，可大可小，妙用无穷，虽然混天袋比仙府的等级差了不少，可他的功效，却比现在林凡的仙府，还要强上一些。
　　混天袋的功能很简单，也很实用，他只有一种。
　　装。
　　装人，装物，装载一切能装的东西，并切能让被装的东西在袋子里面缩小，在保持着袋子体积的同时，装下他们。
　　眼下的五千人类修仙者，一万名点仙山上的妖怪，就是被虎风妖用混天袋给装来的，这也是为什么这么多人一下子能到达幽冥城的原因。
　　如果没这件宝物，虎风妖想要逆袭幽冥城，恐怕还真不那么容易呢。
　　“哈哈哈，玉老弟果然好眼光，没错，这件就是可大可小变化无穷的混天乾坤袋。”
　　虎风妖冲着林凡赞许的点了点头，用手摸了一个袋子，现在的青狐在袋子里面只有拇指大小的一块罢了，当然，这还是虎风妖没有将她变得更小的缘故。
　　红云滚滚，几只小妖抓着一个女人从王城的方向，滚了过来。
　　“虎风大王，我们抓到了妖后！”
　　几只小妖笑嘻嘻的向着虎风妖邀功，虎风妖眼睛一亮，仰天发出一阵大笑。
　　此时，杨惊风的太极图己经快到把黑龙整个身子都吸进去了，太极图只是一种力量形势，一但黑龙完全被吸到里面，到时候就算他想活命，都活不了，必死无疑，这一招妙法，杀的就是一个形神俱灭。
　　林凡看着妖后却说不出话来了，眼前这位哪里是什么妖后啊？分明是青铃公主假扮的，这位公主小姐，玩心太重了，假扮她母亲这么久了，居然还没有玩够。
　　林凡送给她的变化符，里面虽然没有妖后的模样，可是还有一个只有四脚的形象，青铃公主就是用这个形象，稍稍改变了一下体积，本来，她的脸就和妖后长的十分相像，这要不是仔细看，还真看不出来真假。
　　虎风妖笑完了，走到青铃公主身边，只看了一眼青铃公主的脸，顿时勃然大怒，照着几只小妖就是一顿拳头。
　　“这是妖后吗？早就和你们说了，妖后的左眼下边有颗美人痣，这分明就是假货，一群没用的废物！”


第四十七章 妖王妖后
　　虎风妖一顿拳脚，把几只小妖打得抱头鼠窜，撒腿就跑，这一次，他们是去寻找真的妖后去了。
　　妖后的修为不高，因为妖王的原因，这个女人把一切的修为都放在了一个美上面，妖类化形后的样子虽然是固定的，但有一禹却不需要固定，衰老。
　　青春永驻，看上去永远像二十左右岁，又运用秘法保养皮肤，一系列手段下来，根本和修为无关，也就是说，妖后的妖力根本就没有放在正地方，全搞到身上了。
　　这样的女人，自然不需要虎风妖亲自出马了。
　　“妖后和你是什么关系，你为什么要假扮她？”
　　虎风妖怒目瞪着青铃，手中黑气直冒。
　　没等青铃开口，林凡就走了过来，道：“这是我的手下，是我让她化成妖后的样子去寻找我的女人的。”
　　说着话，林凡一挥手，解除了青铃公主身上的部分变化，立刻，现出了青铃本来的面目。
　　虎风妖微微一怔，转瞬哈哈大笑：“竟然是老弟的女人，那就不管哥哥的事了，我去帮那小子，一会见。”
　　虎风妖一飞上天，去和杨惊风一起，收拾黑龙去了。
　　太极图的效果虽然强悍，但黑龙的身躯却实在太过巨大，如今是黑龙的尾巴被太极图吸了进去，这么久了，仍然只是吸进去一半身子而己。
　　黑龙身为三大将之一，实力自然也不容致疑，他能落到现在这个地步，完全是碰到了比他更变态的杨惊风。
　　不男不女的杨惊风，动起手来却心狠手辣的很，放出太极图的同时，手中剑指不停的点向黑龙的全身，让黑龙根本没有机会聚集力量，就更别说反击了。
　　就在这时，虎风妖飞了上去，手中的黑色旋风冲着黑龙卷下，将黑龙的头给缠了起来。
　　风从虎，云从龙，虎风妖的风就像有灵性一般，不但能变幻成各种形状，还能保持实体化的姿态，让对方躲无可躲。
　　“虎风妖，你真的要赶尽杀绝吗？”黑龙扭着头，一脸凶相，看着虎风妖，身上的云气一下子密集了起来。
　　虎风妖笑道：“哈哈哈哈，黑龙老弟，我说过，只要你同意和我并肩一战，好处少不了你的，可是，如果你一直和我做对，对不起，哥哥不能留下你了。”
　　黑龙哈哈大笑：“呵呵，你的为人，我清楚的很。”
　　“林凡，求求你，去救我母后。”
　　青铃公主的眼泪噼里啪啦的掉了下来，拉着林凡的手，就要往王城方向走。
　　“你母后怎么了？”
　　“我母后在为我父王守关，可是现在有一个蒙面人，正在借机偷袭我父王，我母后的修为低微，肯定不是他的对手。”
　　蒙面人？
　　林凡脑中猛的闪过赌魔的样子。
　　还没等他们有什么动作呢，从头顶又传来一阵大笑，砰砰，两个身体被扔了下来，不是别人，正是妖王和妖后。
　　扔他们下来的，正是那个先前逃走的三大将之一，赌魔。
　　“哈哈哈哈，妖王这家伙，修炼幽冥诀走火入魔，却叫我白捡了个便宜，哈哈哈哈哈，虎风妖，老夫这次帮你一次，下不为例，下次切莫在去找我。”
　　赌魔说着话，飞到空中，眨眼消失不见。
　　虎风妖一看到地上昏迷的妖王和妖后，顿时哈哈大笑起来，笑声中充满了苍桑悲壮，就是这个妖王，害的自己变成了现在这个样子。
　　就是这个妖后，赤身裸体的勾引自己，才让自己到了今天这个地步。
　　“哈哈哈哈，青野妖王，青玉妖后，你们也有今天，哈哈哈哈中，你也可曾想过会有今天？”
　　虎风妖笑的眼泪都出来了，几千年前，他还是三大将的时候，他对妖王可以说，绝对忠心不二，可是现在呢，他恨不得吃妖王的肉，喝妖王的血，恨之入骨。
　　妖王和妖后仍然躺在地上，一点声息都没有，显然是昏了这去。
　　“父王，母后。”
　　青铃公主挣开林凡，就跑了过去。
　　“嘿，小姑娘，这里不是你该来的地方，去我玉老弟身边呆着吧。”
　　虎风妖一抖手，一股旋风冲起，将青铃公主吹了回去，这还是虎风妖给林凡留了个面子呢，如果没有林凡，这一招，就要了青铃公主的命了。
　　林凡刚想上前去接青铃公主，谁知道青铃公主从头发里取出一个绿色的小球，对着妖王一晃，哧，她的身体化成一道绿光，直接传送到了妖王的身边。青铃公主的实力虽然不怎么样，但是身上的妖器却是不少。
　　这一变化，别说林凡，就连在妖王身边的虎风妖都没有反应过来，青铃公主一下子就扑到了妖王身上，不住摇晃起来，呼唤着父王的名字。
　　虎风妖皱了皱眉，正想着挥掌将青铃公主赶走，就在这时，一直昏迷不醒的妖王，突然有了动作。
　　“砰！”
　　妖王突然一把抓住青铃的手，道：“女儿，为父现在幽冥之气乱窜，在不救治就要暴体而亡了，对不住你，只有借你的身体一用了。”
　　哧！
　　说时迟，那时候，没等虎风妖反应过来呢，从妖王的双眼中射出一道青冥之气，射入了青铃公主的双眼。
　　青铃公主痛苦的叫了一声，仰面朝天倒在地上。
　　青冥之气，最阴之气，射出来以后如果没有寄体，宿主就会身受其害，也该着青铃公主倒霉，碰到了妖王这样的父亲。
　　没发生生死的时候，妖王对青铃公主关怀有加，一但发生死大事了，女儿？什么女儿，在妖王的心目中，女儿，己经不存在了。
　　林凡大怒，冲了上去。虎风妖也在这个时候，对妖王动手。
　　“青野，你有种，哈哈哈，连亲生女儿都不要，果然不亏是幽冥诀的传人啊，万妖王有你这个弟子，也算死而无撼了。”
　　虎风妖狂笑着，手中黑色旋风冲着青野妖王卷去，他这一招的范围极大，不但将青铃公主罩在其中，甚至连昏迷不醒的妖后也涉及在内了。
　　“虎风妖，你找死！”


第四十八章 金乌一击
　　妖王狞笑着伸出手，和虎风妖的旋风对轰了一记。
　　青冥之气再出，这一次，可不是射出去的，而是涌出去的最存正的青冥气。那些杂乱的青冥气己经都打进了青铃公主的身体了，现在的妖王，虽然没有完全融合青冥气，但也己经达到了颠峰状态了。
　　虎风妖被妖王的气场震得倒退了几步，惊愕的看着慢慢站起身的妖王，半响无言。
　　走火入魔的妖王，己经将杂乱的青冥气解除，现在的他，完全有资格和虎风妖一战了。
　　“嘿嘿嘿嘿，虎风妖，为了恢复正常，我损失了最心爱的女儿，和最心爱的王后，你说，我会让你付出什么样的代价？”
　　妖王一脸阴沉，看着躺在地上的青铃公主和妖后，一脸的痛心。
　　就在青铃公主之前，妖王就己经将杂乱的青冥气逼进了妖后的体内，青铃公主得到的青冥气只是残余部分罢了。
　　冥气，最阴的气息之一，被青冥气缠身的人，永世不醒，魂魄永远不能离开身体，成为永远的活死人。
　　虎风妖怒极，抬眼看了看空中，此时黑龙只剩下三分之一的身体没有被拽进太极图了。照这么下去，恐怕用不了多久，杨惊风就能解决掉他。
　　虎风妖回头看着林凡，笑道：“玉老弟，咱们说过的话，你还记得吗？”
　　“不用你说，我也要干掉这个混蛋。”
　　林凡的眼睛都红了，虎毒不食子，这妖王果然是妖王，一点人性都没有，不但杀了老婆，还杀了青铃，这样的混蛋，留他在世上何用？
　　“好好好，妙极，咱们兄弟联手，还怕他做甚？”
　　虎风妖大笑了一声，慢慢举起双手，天，一下子暗了下来。
　　上一次在点仙山，虎风妖抓走玉娇和白缡的时候，用的就是这一个招术，现在，他再次把他最强的杀招使用了出来，目地，就是想一击要了妖王的命。
　　林凡冷冷的看着妖王，握着手中的金乌，寻找着机会。
　　青铃公主现在还在妖王身下，金乌要是祭出去的话，要是伤到青铃的肉体，那是林凡绝不愿看到的事。
　　青铃公主虽然胡闹了一点，但是如果没有她，自己也绝不会这么容易的就到达幽冥城，也绝不可能这么快的，就找到白缡和玉娇。
　　天黑的很快，慢慢的，林凡只觉得视线都受到了阻拦，不过还好，有金乌在手，手中的金乌在黑暗中自动发出太阳的光芒，映得四周雪亮。
　　虎风妖突然动了，在黑暗中，他的瞬间可以说神出鬼没，瞬间就出现在妖王的身体旁边，当胸一拳，还没等妖王反击呢，又跑到他的身后，抬腿就是一脚，速度快极。
　　妖王有青冥气护体，虽然虎风妖的攻击都实实在在的打在了他的身上，可惜，这阴寒之极的青冥气，却把一切伤害都挡了下来，吸收，转化！
　　幽冥诀，是第一任妖王，万妖王传下来的绝世妖诀，在妖界，这妖诀的价值和九阴九阳的仙诀也差不多少，是妖界的宝中之宝，只有身为妖王的妖，才有资格修炼。
　　妖王修炼青冥诀数万年，如今马上临近青冥气聚化形体的境界了，可就在这个时候，赌魔偷袭，让他的青冥气一下子乱了起来，在身体里乱窜，如果不放出去，他百发百会死。他也是没有办法，才最选对妖后下了手，可惜，以妖后的体质根本不能全部容纳青冥气，他这才找到机会，对青铃公主下了狠手。
　　林凡的眼睛就没有离开过妖王，一直到妖王大笑着，和虎风妖的身体慢慢腾空以后，他才大喝了一声，手中金乌一扬：“着！”
　　金乌光芒大盛，白色的太阳光一下子亮得把四周的黑暗全都赶的无影无踪，虎风妖早有准备，早就借着黑暗褪去的瞬间，随着黑暗逃得远远的去了，天空中只有妖王，身后的黑龙和杨惊风三个了。
　　做为超一流的神器，尤其是对这类阴寒的青冥气，金乌的威力整整翻了一倍。
　　妖王虽然催动了全身的青冥气来挡，可惜，原本防御无敌的青冥气一碰到太阳光，顿时像老鼠看到了猫一样，挡都挡不住，让太阳光芒直接将他的身体包裹。
　　“哧——”
　　妖王身后的黑龙和杨惊风也没能幸免，被金乌的光芒笼罩，只这一下子，那条黑龙就消失得无影无踪，连骨灰都没有剩下，就被金乌完全蒸发掉了。
　　杨惊风倒是没什么，身体表面只是黑了一点，这一次他比较聪明，用手遮住了眼睛，才免去了短暂失明。
　　妖王倒也强悍，被金乌光芒照的身体都只剩下手指甲大小了，可青冥气一转，呼呼几声，一秒中不到的光景，他又恢复到了本来的面貌。
　　九命不死青冥气，纵横妖界幽冥诀。
　　这句口诀是万妖王留下来的，也是对幽冥诀最好的说明，如果不能直接将修炼幽冥诀的家伙杀死，哪么就会像现在这样，无限复活。
　　虎风妖为什么一定要找到林凡？就是因为妖王的幽冥诀。现在的虎风妖对一切都不感兴趣了，让他最着迷的就是妖王的幽冥诀，因为只要得到幽冥诀，他不但能够修炼到最强的妖术，而且还有机会重筑身体，把他失去的东西给补回来。
　　幽冥诀，就是拥有这样变态的能力。
　　“哈哈哈哈哈，好强金乌，虎风妖，这小子也是你找来对付我的吗？可惜啊，他的实力还差了点，无法让金乌光芒延长，否则，本王还哪里有命在啊？”
　　妖王一脸得意，手中青冥之气向着身后一抓，和飞过来的虎风妖对拼了一记，双方的身形再次错开。
　　这一次，杨惊风却腾出了空，这家伙，一看到妖王，顿时两只眼睛亮了起来，击杀妖王，这是多么露脸的事？如果我能干掉他，那人间界不论谁看到我，都会称赞吧？
　　一想要露脸这件事，杨惊风顿时欢喜了起来，手中掐着剑指，另一只手念动太极图，猛的向妖王推了过去。


第四十九章 隐藏高手
　　妖王嘿嘿冷笑，力斗杨惊风和虎风妖不败，这个家伙的青冥气太历害了，和杨惊风差不了多少，都不怕打，不管你用什么样的攻击都绝对打不到他，他都能补回来，这样的战斗长久下去，肯定必输无疑。
　　不过还好，妖王是变态，杨惊风同样是个变态，今天，妖王就见识到了一个比他还要变态的东西，杨惊风。
　　青冥气打在身体上，只是让他痛一下，根本没有任何作用，这让妖王又惊又怒，要知道，寻常的肉体要是碰到青冥之气，那肯定会和妖后青铃公主一样的情况，变成活死人，终生不会醒来，魂魄也离不开肉体，想死都死不了。
　　这是什么怪物？他怎么会不惧怕我的青冥气呢？妖王大骇。
　　和妖王的震惊相比，杨惊风也很惊讶，太极图对妖王一点效果也没有，青冥气这个东西将太极图的威力减弱到了极点，现在的太极图，有等于无……
　　此时，林凡跑到了青铃公主的身边，仔细的检查着她的情况，虎阳也跑了过来，把青冥气造成的伤害，和林凡细细的说了一遍。
　　“妖王，你好狠……”
　　林凡咬了咬牙，让虎阳他们看好青铃公主，而他拿着金乌又冲了上去。
　　“玉老弟，这一次可全靠你了，来吧！”虎风妖大吼了一声，双手黑气突然加重，将妖王的青冥气一下子压制了下去。
　　“着！”
　　金乌哧的光芒大盛，再一次向妖王射去。这一次妖王也早有准备，一看到金乌射了过来，扶摇直上，想要逃得远一点，躲开金乌的大半伤害。
　　可惜，他错了，就在他自以为能逃开金乌的大半伤害的时候，从阴暗之风里面突然射出一道金色的火焰，带着一股灼热，向他卷了过来。
　　上下夹击，这一次才轮到妖王吃惊想躲，来不及了，金色的火和金乌的光撞在一起，妖王形成了他们俩的交差点。
　　“轰！”
　　虎风妖冒着生命危险趁着金乌的光芒刚消失就扑了上去，可惜，他扑了个空，妖王在金色火焰和金乌同时的照射下，早己经尸骨无存，这一次，真真正正做到死无全尸了。
　　“记得你的诺言，虎风妖，我的声音你还听得出来吧？你要是敢难为林凡，我杀你全家。”
　　从阴暗之风上传来一个信息，虎风妖激灵灵打了个冷颤，冲着风上面点了点头。
　　只有虎风妖才知道，金凤凰有多么恐怖，就连虎风妖最后的王牌，赌魔，都不见得是她的对手，而赌魔，不到万不得己，他是不会出手相助的，让他出手相助，简直比登天还难。
　　虎风妖能够让赌魔听命，完全是因为，赌魔的身份，虎族的一位长老，也是几千年前，放走他的那位。
　　“玉真子是我兄弟，我不会骗他，你说的事，我现在就办。”
　　虎风妖猛的点了下头，落了下去，对着玉娇和白缡伸手一招，两股红气从他们眼中飞出，虎魂噬灵的作用，顿时消失的无影无踪了。
　　“玉老弟，哥哥说到做到，你帮我除了妖王，我替你解开她们的禁制，你还有什么要求，尽可以向为兄讲出来，只要为兄能做到的，一定替你办到。”
　　虎风妖这番话说的真诚无比，林凡脸上都下来汗了，虽然他现在的身体可以承受到两记金乌的使用，可副作用仍然不小，现在的他，也不能在用妖力了。
　　“妖王的藏宝库，我想去看一看。”
　　不管到什么时候，林凡都不会忘记最重要的事，收集宝贝，升级仙府。
　　虎风妖微微一怔，转瞬哈哈大笑，连说没问题。
　　“站住，我还没有同意呢。”杨惊风飘到林凡面前，阴鹫的看着他，目露杀机。
　　他的梦想就是杀掉妖王，可让他没有想到的是，他的这个梦想被林凡给毁了，这样的事他当然不干，竟然你干掉了妖王，那我就干掉你，这样，就等于妖王是我干掉的了，这就是杨惊风过人的思维能力。
　　“你算什么东西，也敢命令我师父？”
　　虎阳和红柔一起喝道，而玉娇和白缡也同时举起了通天二宝，就连一惯躲在人后的江进，都忍不住拿出了五雷轰。
　　杨惊风根本没有瞧得起他们，指着他们大笑：“哈哈哈哈，一群没用的东西，你们就算一起上，又如何？”
　　林凡嘿嘿一笑，拿着金乌冲着杨惊风比划了一下，这一下，就把杨惊风吓得倒退了几步，他可是吃过金乌的苦头，这玩意虽然要不了他的命，但是把他打得浑身痛不欲生，让他产生要死的感觉，却是不在话下的。
　　恐惧，就是建立在这种想法上的，哪怕现在的林凡脸色苍白，杨惊风仍然不敢有任何动作。
　　“你要是敢挡我，可以试试看，我虽然不能做到连着在使用三次，但两次，还是没有任何问题的。”
　　林凡淡淡的说了一句，晃了晃金乌，让杨惊风离的更远了一点，才领着虎阳一行人，前往藏宝库。
　　青铃公主她自然是要带上的，虽然青铃公主现在没有醒过来，可是，有法就有治，林凡不相信她真的一辈子醒不过来。
　　至于那位妖后，在林凡的坚持下，虎风妖也做出了退步，让他带着妖后和青铃公主一起，离开了，对虎风妖来讲，本领低微的妖后，他根本没有凌辱的快感，只有青狐那样强势的女人，才能带给他虐待的愉快。
　　一个活死人，玩起来也没有快感，在说了，拥有青冥气的肉体，不会被任何人损坏，嘿嘿，只要我找到幽冥诀，在炼下去，等我炼成了青冥气，就可以不惧怕任何人，什么金凤凰还是赌魔的，都给我滚得远远的，到时候在向这小子收回妖后也不迟，嘿嘿，就先让你玩几天好了。
　　虎风妖看着林凡他们走远，心里正想着美事呢，杨惊风来到他的面前，要求他解除人类修仙者身上的禁制。
　　杨惊风的这个提议，让虎风妖拒绝了。


第五十章 妖王宝库
　　“解也不是现在解，这么多人，你想他们会听你的吗？咱们还得演一出戏，回点仙山上，到时候我死在你的手上，你就可以回去交差了，还有，妖王是你杀死的，这个功劳，玉真子是不会和你抢的。”
　　虎风妖白了杨惊风一眼，杨惊风微微一怔，转瞬哈哈大笑，样子得意之极。
　　这两个不能说是完整人的家伙，你看着我，我看着你，不约而同的发出一阵得意的大笑，今晚，注定是他们高兴的日子，一个成了人间英雄，一个成了妖界领袖，可以说得上，名利双收了。
　　和他们相比，林凡的心情就失落了好多，当然，他失落的原因只是因为青铃公主醒不过，现在青铃被玉娇背着，妖后被白缡背着，虽然睡的样子很祥和，可是，这青冥气怎么处理，却是没有半点法子。
　　留下妖后，完全是看在青铃的面子上，青铃公主对他的父母可是都很有感情的，如果不是因为这样，林凡才懒得去救妖后呢，这个恶毒的女人，几千年前能将虎风妖害成那样，也绝不会是什么好东西，她，应该是和青狐一路货色。
　　“师父你也不用太过担心，其实青铃公主，还是有可能醒过来的。”
　　虎阳的话，让林凡轻松不少，依虎阳所说，这青冥气最怕的就是金乌的光，只要林凡有时间，有事没事的拿着金乌给青铃公主照一照，没准就能让她醒过来呢。
　　听到虎风的话，林凡的心情好不少，拿着金乌在青铃公主身上做了下试验，结果，逼得她身上的青气直窜，这更让他相信了虎阳说的话。
　　“哈哈哈哈，好，不错，以后在慢慢救她，现在咱们去取宝，然后离开妖界，回人间界！”
　　林凡大笑了几声，己经来到了藏宝库门口。
　　妖兵们早就被虎风妖的手下杀得一个不剩，现在的幽冥城整个都落在了他的手上，成为新的妖王，他己经做到了一半，在用武力收服四座妖城，他就是新一任的妖王了。
　　权力，永远是有智慧生命的追求。
　　妖王的藏宝库，里面的好东西自然少不了，林凡一进去，就被宝物们给迷住了。
　　和虎风妖迷恋权利不同，林凡对权利一点都不感冒，他看中的是宝物，是材料，是一切对他有用的东西，能够升级仙府用的东西，当然是最好的了。
　　三百多件上好仙器，垃圾，林凡撇了撇嘴，叫出小依，原本以为这小家伙会很高兴的上去大吃一顿，哪知道小家伙白了他一眼，伸了个懒腰，又回去睡觉了。
　　小依不吃……
　　仍然又太可惜，林凡想了想，把这三百多件上好仙器，全都收入仙府，又找出百来件妖器，有好有坏，也都收入仙府，最后是各种材料，他自然也是照单全收。
　　原本，林凡以为藏宝库里面还会发现一些修炼的法诀之类的东西，却没想到连一个带字的书都没有发现，无奈的他，也只得放弃了这个打算。
　　虎阳和玉娇他们也是大有收获，林凡在进来前就说了，看上哪件拿哪件，别客气，所以，他们谁也没和谁客气，每个人，最少都拿了五件以上……
　　比强盗还要强盗，整个宝库的好东西被搬走一空，一直到他们装不下了，林凡的仙府都装满了，他们才恋恋不舍的离开这里，临走之时，林凡还说呢，下次在来，全部清光……
　　这一次的收获自然是不小了，接照林凡的想法，现在回庄园，然后和幻真他们同路，一起返回人间界，而且，林凡现在早就有了一个很大胆的想法，这个想法，必需要在人间界才能办到，这也是他为什么要尽快的离开妖界的原因。
　　就当林凡他们再次返回广场的时候，才发现，一万名妖兵没影了，虎风妖不见了，杨惊风和五千名人类修士，也都不见了，广场上空荡荡的，地上到处是血和妖怪的尸体，有一个人，孤怜怜的站在那，嘴里面正喃喃的说着什么。
　　“九阴真人！”
　　林凡的目力一向不错，一眼就认出了黑衣美女的身份，这不正是那位被冰封到冰里的九阴吗？
　　“是她，一定是她，她还活着，她还活着……”
　　九阴喃喃的念着，像傻了一般，完全无视林凡等人，时而望天，时而看着地面，一副心事重重的模样。
　　“别理她了，师父，咱们还是走吧，看她古怪兮兮的，不会是冰封坏了脑子吧？”江进凑了过来，冲着九阴哼一声。
　　九阴仍然没有理会她们，站在那说个不停。
　　林凡想了想，同意了江进的观点，不去理会九阴，向着庄园方向走去。
　　“天相己经变了，九阴九阳重合在一起，到时候，洞灵界会变成什么样子，还真是难说啊？”
　　九阴叹了口气，看着林凡的背影，哧的一声消失了。
　　……
　　林凡等人回到了庄园，和幻真她们简单的说明了一下，就和她们一起上路，向着狐仙居的方向，出发了。
　　原路返回，有林凡的玄天九变心法存在，在各个城市变成各个不同的身份，这一路上自然畅通无阻，没有受到任何阻拦，让他们很轻松的就穿过狐仙居，下了通天塔，来到了黑风城。
　　在黑风城，虎阳早就表明了心态，只要林凡不反烦他，他会一直追随下去，而林凡也没说什么，因为他早就想好了做一件事，而这件事，没有虎阳，还真不好办。
　　林凡想做的是，就是去人间界，开一间店。开一间专门贩卖仙器，妖器，乃至神器的法器店，不管是谁，只要付得起价钱，就卖给他，而虎阳，正是林凡选择的来往妖界和人间界的联络员，这妖界中的业务买卖，还得虎阳动手才行。
　　这样想法，林凡早就想了很久了，因为只有这样，他收集起珍稀仙府升级材料来，才越快。
　　为了早日完成仙府，开上店，正是捷径之一，必竟，一个人的力量始终有限，可是如果把这个扩大成让所有人都帮着寻找，嘿嘿，那把仙府升级到最高的九阶，还会难吗？


第五卷 逍遥世间


第一章 送你归西
　　在黑风城，林凡等人并没有受到任何阻拦，就轻松的走了过去。
　　黑风城过后，经过火焰之地，一行人又来到了烈火城，就是在这座城，玉扇公主和牛头妖分手，现在的牛头妖在干什么，引起了林凡的好奇。
　　林凡曾经说过，要为玉娇报仇，这牛头妖阴险小人，绝对不能留下他，是以，报着这个想法，林凡带着众人来到青铃公主的小屋，把她们都安顿好了，单独带着虎阳，前往烈火牛魔妖主的府邸。
　　这一次林凡谁也没有变，保持着原貌跟在虎阳的身后，在妖界，虎阳的身份就能做到让他们畅通无阻了，现在的林凡根本没必要变。
　　可等到他们到了烈火妖府的时候，才得到了一个让他们惊讶的消息。
　　牛魔妖主在不久前就身染恶疾死了，现在妖主的位置由他的儿子牛二暂时掌管。
　　牛二，那不就是牛头妖附体的那副身体吗？
　　别人不知道怎么回事，林凡可比谁都清楚，原本的牛二早就死了，现在牛二只是剩下一个身体，里面的妖魂却变成了牛头妖的，这件事，玉扇早就和他说过了。
　　牛魔妖主的修为就算没有三大将高，也达到了万年以上的级别啊，这样的家伙居然会身染什么恶疾，骗鬼呢？
　　林凡用脚趾头想，都能想出来这件事是怎么回事。以牛头妖的阴险，如果叫他找到机会，他绝对会毫不客气的把他面前的阻力干掉，那位牛魔妖主，就是他现在的阻力啊。
　　这样的卑鄙小心，必杀之！林凡的信心更坚定了。
　　不大一会，牛头妖一脸悲伤的从内室里走了出来，一看到虎阳眼圈就红了，上前和虎阳施礼，把牛魔妖主死时的情况，简单的和他说了一遍。
　　这牛头妖并不知道虎阳和牛魔妖主的关系如何，他是不管谁上府上来，都会以礼相待，生怕别人会看出他是假货，这一次对虎阳，也是同样的道理。
　　虎阳得到了林凡的指示，也故意装做很无奈的样子，和牛头妖聊上了。
　　聊着聊着，虎阳就切入了正题，说想要看一看牛魔妖主埋葬的地主，去祭拜一下。
　　牛头妖一脸的为难，不过他想了想，就同意了，因为虎阳不是第一次提出这样要求的妖怪，在他之前，就有四五个关系和牛魔妖主相当不错的妖怪，提出过这样的要求。
　　“二位先在此稍稍等侯一下，我去简单的收拾一下，在带你们去。”
　　牛头妖嘴上说着，急哄哄的又走进内室了。
　　林凡和虎阳等了半天，也没见他出来，最后林凡下了个决定，也不找什么理由了，直接冲进去干掉他，这牛魔妖府中大大小小的妖怪虽然不少，但还不是他和虎阳的对手。
　　虎阳对林凡绝对服从，他说什么就是什么，当下没有二话，和林凡冲进内室。
　　在路上，杀了三个妖怪以后，他们一直闯到内院，还没等他们进屋呢，就听到从里面传来的娇喘嘘嘘声。
　　这牛头妖果然没干好事，在这个时候也不忘了问侯一下死去那位牛魔妖主的女人……
　　林凡长吸了口气，手握金乌冲了进去，屋子里闪出一阵刺眼的白光，连惨叫声都没有听到，一切就安静了下来。
　　“师父，解决了？”虎阳问道。
　　“嗯，解决了，还多杀了三个女人，看样子应该是牛魔妖主的女人。”
　　林凡握着金乌，长长的出了一口气。
　　牛头妖这混蛋，根本就不配和玉扇公主结合，现在好了，玉扇公主也不用在等这个混蛋了，以后会发生什么，有谁会知道呢？
　　解决了牛头妖这混蛋，趁着牛魔妖府中还没有大乱，林凡和虎阳就速度的离开了这里。
　　穿过烈火城，离开破霜城，一行人终于离开了妖界，来到了妖界之门，五天五夜后，林凡这一群人出现在了点仙山上。
　　自由了。
　　幻真和她门下的九位弟子对林凡千恩万谢，林凡却撇了撇嘴，他不接受这个谢，而是让她们把这个谢，转给江进。
　　幻真的九位弟子，其中有两个看着江进俏脸通红，而江进除了嘿嘿直笑外，也不解释。
　　只有林凡知道为什么会这样，江进这小子为了报仇，用隐身帽子偷溜进了那两名弟子的房中，又用了三天的时间把她们俩给拿下了，这就是事情的全部经过。
　　这刀位弟子和幻真，一直都觉得对不起江进，江进也是抓住她们这个心理，一举得手，攻破了最后的营地。
　　点仙山后，就要各奔前程了。
　　幻真等人要回散花门，林凡他们师徒却要奔着另一个方向，二者没什么可交集的地方了，至于金敏，林凡直接把她交给幻真，让幻真把她送回五行宗去。
　　至于林凡师徒，则在林凡的心意下，飞往了‘飞云国’地界。
　　在洞灵界之中，三个人类国家，‘天罗国’‘圣龙国’‘飞云国’中，飞云国位于中间地带，所以最为繁华，是人类最为密集的一个国家，林凡选择那里，也是因为人多这个简单的原因。
　　开一间洞灵界最大的法器商店，把那些人人当宝的法器一件件的贩卖，然后在换来制造仙府的好材料，光是想想，就够林凡兴奋一阵子的了。
　　“师父，咱们现在就走吗？”虎阳一脸兴奋，这个家伙对人类世界最为向往，如今听林凡说不但要去开法器店，而且还在人类最多的都市开，顿时让他兴奋异常。
　　江进目前也没有什么去处，自然也是跟着他们的，而玉娇不会离开林凡，至于白缡，在林凡的要求下，也同意了跟在他的身边。
　　除了以上的几位，还有两位目前来说是活死人的人物，青铃公主和妖后，不过她们俩，显然是不可能会用什么意见的。
　　“走，去飞云国，都城，飞云城。”
　　林凡气定神闲的仰天长啸了一声，当先飞到空中，慢慢腾腾的向前方飞去。
　　白缡和玉娇各背起一位，娇笑着追了上去，林凡虽然不用借助法器飞行，但他的速度，实在是让人相当汗颜。


第二章 平凡世间
　　千里之外……
　　飞云国，飞云城。
　　在洞灵界，除了一些修仙的门派外，同样，还有一个正常的人类世界，而这个正常的人类世界以林凡的观点来看的话，那就是和古代差不多。
　　布衣白袍，古式楼层，红男绿女，青山绿水，没有半点现代的味道，那种天然的氛围很容易让人迷离其中，忘掉一些不愉快的事情。
　　古朴的街道，人来人往，车水马流，从早到晚都未有停息。这条街是飞云天最热闹繁华的街道，白天，有人，晚上，同样也有人。
　　古代人的生活是什么样？林凡今生今世恐怕都体验不了，不过这没关系，眼下他就在体验这个世界的生活，每天看书散步，遛遛达达，这一天时间就过去了。
　　到了晚上，彩灯高照，映得整个飞云城都美不盛收。
　　在这个洞灵界中，虽然没有什么现代化的东西在里比，比如电器之类的东西，但这并不影响洞灵界中普通人类的发展。
　　一个地方有一个地方的特色，在洞灵界生活的普通人们，自然也有他们独到之处。
　　在修仙门派中，有一大部分人因资质的原因终生都无法达到很高的境界，没有办法，半途而废的修仙者不在少数，而是占了绝大多数。
　　就是这些半途而废修仙者们，一点一点改变了这个世界。
　　有一种灯，叫灵气灯，灯的样式五花八门，不管什么样的都有，和现今看到的订具也差不多少，当然五颜六色的彩灯也是有的。
　　这些灯，无一例外，全都是以灵气为动力，发出光来，供人们照明。
　　一到了晚上，飞云城里面的主要街道和一些达官贵人的府邸中，就会亮起这种灯，当然了，对于一些只能添饱肚子的穷人来说，这种灯他们可用不起，原因很简单，这种由灵气供映光明的灯，必需要一天补充一次灵气，穷人家里又没有修仙者，怎么可能会使用灵气灯？在说了，一盏最普通的灵气灯价格，也不是他们能够消费得起的，这种高级货色，永远只属于那些显贵们。
　　除了灵气灯外，还有很多工具都需要借助灵气才能运转，同样，都需要一天补充一次。
　　因为到处都需要灵气的原因，那些半途而废的修仙者们在普通人类世界相当吃香，甚至有好多天资聪慧的修仙者，也跑到了人间界，目地自然是来好好享受一下，那大好的荣华富贵了。
　　在普通人类的世界，修仙者的地位高人一等，这是无可争议的，高来高去，呼风唤雨，一己之力，对抗千军万马，像这样的家伙，能不受到重用吗？
　　也是因为修仙者们在人间界受到的重要，那些达官显贵们也不全都是草包，修仙者的手段这么强，任谁和他们接触久了都会产生危机感，一种要被对方淘汰的危机感。
　　正是因为这样的想法在做怪，无论是当权者，还是掌权者们，无一例外，全都向着修炼仙术这个方向靠拢。
　　在最初，普通人想要学习仙家法门可以说是千难万难的，可功夫不怕有心人，经过这千万年来的洗炼淘汰，现在人类世界中超越正宗修仙者的高手们，比比皆是，更是早在万年前就发展出了家族法诀仙术，虽然没有开宗立派，但是各大家族中的法诀仙术和正宗的修仙者相比，亦是不差分毫。
　　而人类世界的三大国家当权者，皇室一脉，更是各自掌握着一种秘法，千秋一系，虽然皇帝经常换，但是却从没被谁成功纂位过。
　　三大国家间的磨嚓也从没有断过，千万年来打打停停，刚刚稍停几年，又打起来了，有胜有负，不过要说谁能把谁吞并了，倒是绝不可能，充其量只能说是，全都在原地踏步罢了。
　　有人的地方就有私心，就会有欲望，同样，也会有战争，这句话放在洞灵界的三大国家关系上，最恰当不过了。
　　近几年，因为天罗国的新皇上任，三国间的战争又开始拉开了序幕，每一面当权者都想立下不世的功劳，成为这人间世唯一的千古帝王，每个人都是这个想法，那还好得了吗？
　　几场大战过去，死伤无数，新皇也开始反思，于是发了一道和谈公文，和另外两国重归于好。
　　如今，三国间经过一系列谈判，又都重归于好，现在，己经是第三年头上了。
　　原本林凡以为，像他这样修为相对“高深”的人，来到普通人类社会，应该混得要风得风，要雨得雨，虽然谈不上王霸之气一出，四方跪倒，但起码，也能多受到点尊重才是啊。
　　可惜，林凡想的不错，可事实，却让他有点郁闷。
　　他手中的法器是不少，如果只是卖一些黄金白银之类的东西，那到是容易，可惜，这一件千金的法器要是只卖黄金白银的话，那亏得就不是一个字，而是一个天文数字。
　　黄金白银，林凡收刮了不少，如今他用那些钱很轻松的在飞云国最繁华的街道上，买了一间店面，又把仙府里面的法器取出了几件，摆放在店里叫卖，可是一连过去了一个多月，林凡把整个飞云城都遛熟了，法器仍然一件也没有卖出去。
　　原因很简单，真金白银林凡根本就不稀罕，他要换的是让仙府升级的材料，或者是炼器用的物品，只要这两种，如果没有，那不管对方出多少价钱，通通不理。
　　想用钱来买法器的，倒是大有人在，虽然，林凡只是拿出了五件货色中等的仙器级法器，可这样的东西放在普通人类的世界，那绝对是一个难得一见的好东西了，要知道普通人类社会虽然懂得法术的人虽然不少，但是对炼器这个东西懂得的人，却是不多，所以，法宝，法器这一类东西，一直都是抢手货，可惜从古至今还没有谁像林凡这样，开一间贩卖法器的店铺呢。
　　不过依江进的观点，之所以一件也没卖出去，完全是另有原因的。
　　林凡起的店名太差劲了。


第三章 太公之手
　　林凡的这间法器店，名叫‘太公之手’
　　林凡本意当然是拿姜太公为意，那意思很直白，就是姜太公向你招手，而姜太公是谁啊？封神榜的拥有者，这其中的含意，自然不用解释。
　　可惜，在这个洞灵界里面并没有姜太公，没人认识他是谁，所以江进才会说，林凡起的这个名字，太差劲了。
　　虎阳早在半个月前就动身赶往妖界，拿着林凡交给他的通灵石，购买妖器去了，用林凡的话说，竟然是法器店，那么不管是妖器还是法器，甚至是法宝，都必需得用，否则品种太单一，会大大的损失本店的信誉。
　　有朋自远方来，不亦乐乎，只要出得起价格，林凡可不管买走他东西的是人还是妖，一概和他无关，他只要能得到他想要的东西，就行了。
　　本来林凡一直在当甩手大掌柜的，除了在开业的时候冷冷清清的做在店里呆了三天没看到一个客人外，他在店里面呆的时间还真是有数，一个月下来了，时间加到一块也没有两天。
　　也不知怎么搞的，林凡往店里一坐，就和姜太公在此，百无禁忌一样，连财神绕道，那些凡人，又算得了什么……
　　没办法，换江进吧，这小子倒是行，坐在店里一天，结果不知从哪找来俩小孩，和他年纪差不多，只用了一天时间就打得火热，成了好朋友了……
　　鱼找鱼，虾找虾，王八还要个鳖庆家呢。让江进找和他年纪差不多和小孩还行，叫他卖货，结果和林凡差不了多少。
　　没法子，再换！
　　这一回玉娇和白缡同时上场，妥了。
　　从早到晚，只要店门一打开，店里面就没在断过人……如今，己经整整持续了二十六天了，而往看‘法器’的客人，仍然在增加着。
　　女人的魅力就是大，尤其是向白缡和玉娇这样的绝色美女。不过这样也好，只要有人看，只要有人来，他就满意，别的没什么。
　　现在林心除了每天励遛遛脚，有事没事上店里看一眼外，剩下的时间就是在家里用金乌救治青铃公主了。
　　林凡买的这家店面，前面是店铺，后面是一所宅院，只要有钱，买什么样的买不到？林凡仙府里的黄金白银都多得他都想扔了，正愁没地方用呢，对住的地方，他自然绝不含糊了。
　　就算加上虎阳和红柔夫妻，林凡买的这所宅院也绝对不会显得拥挤，十几间上房，院子面积就多达百米开外，地方宽畅着呢。
　　用金乌每天给青铃公主滚一遍身子，这己经成了林凡每天必做的工课了，当然，金乌也只能滚一遍，要是滚的次数多了，青铃的身子可就受不了了，前几天林凡不太明白，一天滚三次，结果青铃公主的身子热的吓人，还好林凡发现的早，否则……
　　当然了，对妖后的身体，林凡就不像青铃公主那样热心了，心情好了给她滚一圈身子，心情不好，看都不看她一眼，虽然，这位妖后也算得上一位大美人了，可惜，林凡是不会对一个没有反应的睡美人，有什么反应的。
　　经过林凡这一个多月用金乌的调理，青铃的气色明显好多了不少，体内的青冥气被金乌蒸发掉了大半，如今剩下的青冥气也眼看着一点一点的消失，虎阳曾经说过，只要体内的青冥气完全消失，到时候，青铃公主就可以醒过来了。
　　看着岁月溜走，等待着愿者上钩，林凡在飞云城这一个多月里，虽然轻闲，但觉谈不上心情好，没有生意，冷冷清清的，照这样的速度，要何年何月才能收集到所需的物品啊？
　　虎阳和红柔一起去了妖界，四百多万通灵石林凡给白缡分发一部分，又留下了五十万，剩下的全都叫虎阳拿了去，无他，只买最好的妖器，有多少买多少。
　　虎阳还没有回来，妖界的情况怎么样了，也无从得知，这一天比一天无聊的日子要到什么时候，林凡早就过得反感了。
　　可是没办法，店里面虽然客人不断，但是却没有出得出他要的价格的人，只能让人叹息不已。实际上，林凡根本就没有要那写举世稀有的材料，他只是要一写些普通的，又是仙府升级必备量又需求极大的物品，可惜，连这样的物品，他都没有收上来，一个月时间，就这么白白的浪费掉了。
　　今天，林凡照例顺着街道最繁华的地带绕了一圈，到了下午的时候才返回店铺，本来他想直接回后院去给青铃公主逼迫青冥气的，可是在他走到店铺门口的时候，发现门口站满了人，都伸着脖子往里面看着，那样子就好像里面出了什么稀奇的事一样。
　　林凡心头一跳，立刻改变了主意，分开人群往里面挤去。虽然他相信以玉娇和白缡的实力，可是必竟心里还是有些担心的，出了什么事吗？
　　等到林凡挤进去后才发现，店里面的椅子上坐着一个身穿华服的青年，后面还跟着两个样子像打手的下人，此时正撇着嘴在和玉娇讲些什么，在华服青年前面的桌子上，摆放的正是林凡那五件仙器。
　　白缡绷着脸坐在柜台里面，一看就知道她在生气。
　　那华服青年和他的两个手下，虽然拿着法器比比划划的，可眼睛却一直盯着玉娇，要不就去看白缡，林凡一看就明白了。
　　醉翁之意不在酒，这小子是来找事来了。
　　林凡不温不火的走了进去，那华服青年看了他一眼，一抬手，他身后的两名手下就走了过来。
　　“这位兄弟，这店里的货我们华少爷全都买下来了，你走吧，这里没货了。”
　　“这间店是我的。”林凡一字一句的说了一句，让过那两名手下，坐在了玉娇身旁。
　　玉娇一看林凡回来了，脸上顿时堆满了笑容，站起身坐在他身边，给他揉捏着肩头。
　　华服青年一看到这样的亲昵动作，脸上顿时一沉。
　　“在和你们说一次，这五件法器我全要了。”


第四章 华二公子
　　“这位客官，五件法器你全都要，可以，但是你手上没有可以和我们交换的物品，我还是那句话，本店店小，概不赊欠。”
　　玉娇面如表情的说完，林凡顿时明白是怎么回事了。
　　感情这位华少是想到这耍无赖，来赖这五件法器来了，赊欠？可笑。
　　“玉娇姑娘，这可就是你的不对了，我们华少爷是当朝太师的二公子，你这五件东西，会赖你吗？”
　　华少爷的手下把话说完，华少爷本人的鼻子立刻顶上了天。好家伙，真算得上一个气势凌人呢。
　　“华太师的二公子？华文还是华武？”林凡只觉得好笑，调侃了一句。
　　“哟，看不出你还听说过我们华少爷啊，我们少爷排行第二，自然是华武了。”狗奴才刚说完，林凡忍不住哈哈大笑起来。
　　华文，华武，没想到在这个世界上，居然真有这么一对兄弟，而且最主要，还都是华太师的儿子……
　　“大胆，笑什么笑？我们华少爷要买你的东西，是看得起你们，你们居然不相信我们的信誉，胆敢取笑我们公子，你活腻味了吗？”
　　都说这狗比人横，狗仗人势这句话一点也不假，主人没说话呢，他先叫唤上了，把林凡看得，又是挠头又是叹气，他和这类小人，带钩很严重的说。
　　“买我店里的东西，对不起，本店店小，概不赊欠，如果你们拿不出东西来交换的话，对不起，送客。”
　　林凡拍拍屁股站了起来，向华武下了逐客令了。
　　“哎哟～小子，你不想在飞云城呆下去了吧？连我们华少爷也敢撵，你长几个脑袋？不怕死吗？”
　　两名打手比手划脚的冲了上来，看样子是想和林凡直接动手。
　　“慢！”华武叫住了两名打手，慢悠悠站起身道：“要想我拿东西来交换，也不是不行，本少爷别的不缺，你说的那种紫尘金倒是要多少有多少，不过嘛……”
　　华武扫视了一眼玉娇和白缡，道：“嘿嘿，那东西怪沉的，想要的话，就烦劳二位姑娘跟着我去家里取一趟了。”
　　“嘿……”林凡笑了，这小子，主意果然是打在了玉娇和白缡的身上，和你回家去取？到时候还能回来吗？当然，这是相对普通女子说的，玉娇和白缡可不是普通人，她们俩，可是一对妖怪，而且都是修为达到了万年级别的大妖。
　　如果让白缡和玉娇跟着这位草包华少爷去取，林凡自然不会担心她们俩的安危，可是别的地方呢？要知道这个世界上可不止修仙门派的门人弟子会使用仙术，搞不好这位华武的爹，就是一位精通法术的高手呢。
　　林凡笑呵呵道：“哦，原来是这样啊，可那紫尘金挺沉的，她们俩也拿不动啊，不如这样好了，我和你一起去取，你看如何？”
　　“你，嘿，我说的是她们。”华武冷笑了一声，当场撇了撇嘴。
　　“哎～她们是我的娘子，她们要做什么，可得我这个相公同意才行，竟然你没有诚意，对不起，还是请您走吧。”
　　林凡装做无奈的叹了口气，拉着玉娇的小手摆弄了起来，他这个动作无疑是在激起华武的火气。
　　果然，对玉娇和白缡不怀好意的华武一看到这个动作，顿时气得脸色铁青了起来，眼睛一转计上心来，笑道：“竟然你想跟着本少爷去取，那好，那咱们现在就去取好了。”
　　华武吩咐两名奴才抱着五件法器先走，林凡也没有拦阻，他可不怕华武和他耍什么花招，相反，他还怕了不耍呢，最近闲的林凡心里直发慌，他现在超级怀念在妖界的日子，起码，每天紧张轻松有趣，像这样无聊的日子，他感到提不起精神来。
　　当然了，最主要的是他的店从没有开过张，这好不容易来了一批大生意，可这位买东西的人，一看就是个无赖，他会老老实实给钱吗？
　　谁知道呢？林凡哼着小曲，跟着华武一起走了出去。
　　玉娇和白缡脸色如常，在林凡走后不久就关了店面，回后院休息去了。
　　她们绝对相信她们的男人，会带着满意的答案回来，虽然，从目前来说，白缡还不能算是林凡的女人。
　　……
　　做为飞云国当朝太师，位及三公，正一品大员，华府的华丽程度自然也不在话下，南通北城门，北通南城门，这诺大的地方倒有一大半是华家的地产，可想而知这位华太师，有多么威风了。
　　华家的地产很多，府上的面积也是出奇的大，如果不是林凡知道这里是太师府，他要是刚来的话，很可能会认为，这里就是皇宫。
　　装修的华丽无比，就算和皇宫相比，也不差什么了，丫环，下人，抬眼就能看到，小桥假山也是一座接着一座。
　　林凡跟在华武的后面，走进了华府大院，他倒是没有唐伯虎进华府时的新奇感，但他却有另外一种感觉。
　　要是我在这个世界里也搞个这么大的院子，在买这么多的下人，看来，也不错啊……
　　眼着华武右拐右扭，没过多久，他们就来到了一间住所，抱着五件法器的先走的那两名下人早就看不到人影了，林凡也没去理踩他们，他的东西不怕丢，想耍无赖的话，那就来好了，看一看是谁吃亏。
　　抱着这个想法，林凡跟着华武走了进去，这间房子并不华丽，林凡早就想到有古怪了，一进去，果然，古怪就来了。
　　华武突然猛地向前急跑了几步，拉开和林凡之间的距离，此时一张挂满倒刺铁勾子的铁网，向林凡盖了下来。
　　林凡抬头看了头顶的铁网一眼，无奈的叹了口气，哧的一声回到紫蕴仙府，待到铁网落在了地上时，他才从仙府中出来，慢悠悠的飞到华武身边，用手一招，一股吸力紧紧的制约住华武，让他跑都没有地方跑。
　　“这铁网的字味怎么样？我也想知道，不如你帮我试一下好了。”
　　林凡皮笑肉不笑的抓着华二公子，往铁网上抛了过去。


第五章 无情铁网
　　“你敢，你敢，我父亲是当朝太……”
　　还没等华武说完呢，林凡就把他扔出去了，什么当朝太子，就算是妖界的妖王，老子都敢杀，一个太师的儿子，又算个什么东西？
　　华武惨叫了一声，在铁网上打了滚，才收住身子，那铁网上满是铁勾子和倒刺，比荆棘还要阴险，这要是被网上，那没个好，只这一下子，华武身上就没有好地方了，要不是这小子护住了脸，恐怕连那张脸蛋都给划花了。
　　“混蛋，敢伤少爷，大家一起上。”
　　先前拿着五件法器走的那个家丁又蹦了出来，这回带着一堆奴才，挥舞着拳头向林凡扑了过去。
　　看他们凶神恶煞的样子，林凡大感没趣，手掐法诀念了一通，冲着他们一指：“定！”
　　刹那间全都老实了下来，木雕泥朔一般，全都定在那了。
　　定身术，不是什么高级的法术，几乎任何一位修仙者，都懂得运用的法门，可惜法术只能定住一些普通人，或者是修为能力不及自己十分之一的家伙，除了这些外，谁也定不住，白白浪费法力，所以定身术和隐身术差不多少，被称为仙界中的废物技能，因为隐身术也是和宝身术一样，除非自身法力高出对方十分之一，否则绝对不可能隐身成功。
　　但是这两种法术，对付普通人，倒是一件绝对牛皮哄哄的大杀器，就像现在这样，只需轻轻一指，就全都定住不动了。
　　“修仙者……你你你你，你是修仙者！”
　　华武吓得想从铁网上爬下来，可那些铁勾子都勾到了他的肉里，别说下来了，就是动一动，民痛得要命，这华二公子从小到大也没吃过这样的亏啊，顿时长一声短一声，没命的嚎了起来。
　　林凡在华武刚喊出第一声的时候，就施了一个法术，画地为牢，将他困在了里面，这样做的目地自然是不想让他喊出来，惊动了他人，可就不好办了。
　　“华二少爷，你说的紫尘金在哪儿啊？你这样子，很难让我相信你的诚意啊。”林凡无奈的叹了口气，微微动了下手，运用法力慢慢的向华武的身体托起，又重重的摔了下去。
　　他对待敌人从来不会心软，尤其是这种不怀好意的东西，一个小小太师的儿子就这么狂妄了，天知道这小子糟踏了多少个女人。
　　“别……别……我服了，我怕你了，爷爷，你是我爷爷还不行吗？求求你饶了我吧，我现在全身上下都是血，在不救治，我就要死了，求你放了我吧，你只要放了我，我立刻派人给你去取紫尘金，我有，我真的有，不就是那种亮晶晶的，紫色的有棱有角的小石头块吗？我爹爹那有好多呢，我真的没骗你，放过我呜呜……”
　　华武说着说着就哭上了，把林凡搞得倒是有点郁闷了，这小子也太怂了点，才这么俩下子居然就哭了，不过听他说的紫尘金样子，倒是真的，看来这话他倒是没有说假。
　　林凡一挥手，慢慢将华武的身子托起，又运用法术把那些勾到他身体里的倒刺一根根的取出来，托着他的身子，把他放在了空地上。
　　此时，华武的整个身子都变成了血葫芦了，除了脸，没有一块是好肉，血流满地用来形容他，倒是相当贴切。
　　“这次便宜你小子一下子，也算给你一点补偿。”
　　林凡自言自语的说了一句，回到仙府，取来了歪脖小树的一片树叶，冲着华武轻轻一吹。
　　一股清凉的微风吹过，华武身上的伤口瞬间结疤，不到一秒中就好利索了，这仙家奇珍一把抓，生死人肉白骨都不在话下，这小小的伤口，又算得了什么事呢？
　　林凡吹这一口气，足以让华武多活三年，这还是林凡不想让他得到太多的好处呢，如果用歪脖小树的树叶在他身上擦上一擦，在让他吃下，那多活个百八十年，绝对没有任何问题。
　　只不过这一切，林凡自然是不会给他的，如果不是怕他失血过多而死，自己得不到紫尘金，林凡才懒得管他是死还是活呢。
　　虽然伤口好了，可是林凡懒得在吹第二口气，直接把树叶扔回仙府，让华武痛上一阵在说，笑咪咪看着他，等待着他慢慢缓过劲来。
　　好半天，华武才缓过劲来，看着林凡，两只眼睛露出恐惧的神色，就像耗子见了猫一样，这回他可是真的怕了。
　　他现在才知道，眼前这位根本就不怕自己是谁，也不会管自己是什么身份，惹恼了他，他绝对能弄死自己。
　　好汉不吃眼前亏，现在的华武，可是连个屁也不敢和林凡放了。
　　林凡冲着那群喊打喊杀的家丁一指，解开了他们身上的定身法，顿时就听哎哟哎哟，噼里啪啦，全都摔倒在地，惯力作用，谁也没有控制住。
　　林凡伸出手指，运用法力牵引着那张铁网，上下翻飞，而且时不时的把铁网还往华武这边运了几次，把华武吓得脸都绿了。
　　“你知道该怎么做了？”林凡皮笑肉不笑的说完，华武连连点头，跑到那群家丁面前，大声吩咐了几句，用意，自然是让他们去取来紫尘金，送走林凡这位瘟神了。
　　华武并没有说亲自去给林凡拿，这小子虽然无赖，但这事他还想明白了，林凡是不可能放他走的，所以他把自己扣为人质，让手下人去办，这点，林凡让林凡对他有点刮目相看了。
　　这小子，很有当流氓的潜质啊，能屈能伸，估记他现在心里面，恨我入骨呢吧？林凡嘿嘿冷笑，就算华武在想，他也不会怕他，别说他，就算太师来了，也是一样，欠帐还钱，拿了我的东西，不管你是谁，就算是天王老子，也得给我把东西拿来。
　　华武的那些手下家丁全都跑出去了，去给他们的二少爷拿紫尘金。
　　当然，二少爷严厉的告戒了他们，这件事，谁也不许和谁说，否则就打断他们的狗腿。


第六章 收缴充公
　　还好，这位华武公子虽然无赖了一点，但家势的确高人一等，像紫尘金这种稀有的材质，倒还真拿得出来。
　　三十几个家丁扛着三大袋子紫尘金，回来了。
　　林凡哈哈大笑，放开华武走了上去，只是用的轻轻一碰触那三大袋子紫尘金，就把他们全都收进了洞府。
　　“谢谢华二公子的紫尘金，三袋子，足够了，五件法器你己经收好，咱们两不相欠，再见。”
　　林凡冲着华武摆了摆手，潇洒的飞到天上，眨眼消失不见。
　　“不用法器就可以飞……”
　　华武看得又是一呆。
　　……
　　次日，‘太公之手’店铺照常营业，这一回店里面的法器换了，上一次的五件法器一次性全都卖了出去，可这对林凡来说，又算得了什么？他仙府里面的法器，就算在这里卖上一年，也绝对卖不光的。
　　那个华武吃了点亏后，就在也没有来过，也没有派人来找林凡的麻烦，他虽然无赖了一点，可是还是懂得什么轻重缓急，就算觊觎白缡和玉娇的美貌，可是他宁可忍着，也绝不来了。
　　林凡对他来说，太可怕了，用华武自己的想法就是，本少爷衣食无忧，想上什么样的女人上不到？那俩女人虽然长得好，可惜，那个家伙实在太厉害了，要是自己还不知觉，恐怕用不了多久，小命就得丢在他手上。
　　上不了白缡和玉娇那样的绝色，本少爷就去玩普通一点的，惹那样的强人？那绝不是本少爷干的事。
　　华武聪明，一次就长了记性，哪怕偶而走到了林凡店前，充其量也是往里面看一眼，转身就走，绝不停留。
　　林凡对聪明人，总是很有兴趣的，华武不来找他的麻烦，倒让他轻松不少，可是没过多久，又一件麻烦事，找上了门。
　　因为这几天虎阳和红柔夫妇快到回来了，林凡很难得的看管着店，让白缡和玉娇去休息去了，不过这妖和人就是差了一层，白缡和玉娇都不太喜欢逛街，买东西之类的活动，反而都喜欢静坐修炼……
　　“这五件法器，我全要了，你开个价吧。”
　　一个满脸胡子，身上穿着厚重盔甲的大汉指了指墙壁上挂着的五件法器，瞪着铜铃一样的眼睛，看着林凡。
　　“桌子上有标价，你可以自己看。”
　　林凡头也没抬，坐在椅子上看书呢，在这个洞灵界里虽然没有报纸之类的刊物，但小说之类的书籍却是不少。
　　“紫尘金……九品天罗丝……暖青玉……火……这都什么乱七八糟的？你直接说多少钱就是了，我胡得歌是不会差你钱的。”
　　胡子军官拿着桌子上长长的单子念了半句，就扔了，像他这种长年征战沙场的将领，要的只有一个实惠，黄金，白银，女人，这些是他们的最爱，紫尘金，九品天罗丝之类的东西，他是连听都没有听过。
　　“我的东西不卖钱，只换。”林凡撇了撇嘴，仍然头也没抬。
　　要说做生意，林凡这个宅男比玉娇和白缡可差得太多了，做生意的大多笑脸迎人，没等客人开口呢，先笑了，可他呢，沉着一张脸，根本不懂得这样技巧，不过这也不怪他，都宅了那么多年了，天天看到的只有电脑屏幕，指望他懂得人际关系，那可是指望错了。
　　“换？我给你钱，你自己去换不也一样吗？”胡得歌怔住了。
　　“我给你钱，你能帮我收得到吗？你要是能收到的话，我给你双份的钱。”林凡抬起头，白了胡得歌一眼，低头继续看书。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　胡得歌一阵大笑，倒把林凡给笑怔了。
　　“笑什么？难道你有？”林凡不解的挠了挠头。
　　胡德歌正色道：“哈哈哈哈，年青人，你不是本地人吧？你的法器质量这么好，我想你应该是来自那些世外的修仙门派，我说的对不对？”
　　“差不多。”林凡倒是没有反驳，毕竟无论是他原来的世界，还是现在，都和世外这两个字沾边。
　　“哈哈哈哈，那就难怪了，年青人，难道你没说过人为财死，鸟为食亡这句话吗？”胡得歌看着林凡，笑了笑了，从怀中摸出一块金元宝，拿在手上掂了掂。
　　林凡为之一怔，他还是没明白胡得歌说的是什么意思，人为财死，鸟为食亡这句话他是懂，这没错，可这黄金白银对他真没多大用处，他仙府里可还有一大堆呢。
　　这位军官要干嘛？想用黄金买我的法器吗？做梦！
　　林凡完全误解了这位胡德歌的话，这位胡德歌原本是一番好意，他是想告诉林凡，你用钱就可以收到你要的材料了，没必要拿这么好的法器，和别人换，他哪里知道，现在的林凡还在仙器价值连城，修仙者视金钱如粪土这个怪圈里转悠着呢，一时半会，他还没有完全融入这个社会，怎么可能会想到这个问题？
　　“你开个价，我用钱买走你的法器，你在拿着我的钱，去收购你想要的东西，年青人，在人类的社会，钱的重要性，可远远比你这五件法器，重要多了。”
　　“不换，要就拿来我要的东西，要么就走。”林凡还在钻牛角尖呢。
　　“年青人，你怎么这么固执呢？”胡德歌也有点不乐意了。
　　“不是我固执，我己经把话都说明白了，只要你拿来我要的东西，五件法器你可以全拿走，你没有的话，就不要和我罗嗦了。”
　　林凡也有点不乐意了，心说这位怎么这么粘啊，都说不卖你了，你就走吧，还在这磨讥。
　　这胡得歌虽然是浑人，但也不是胡搅蛮缠之辈，他来买这五件法器，完全是受人之托，替他们元帅买的。
　　林凡不卖，他当然不能这样空手回去了，所以不管林凡和他说什么，他仍然一个劲的，耐心和他讲解，希望能劝动这个固执的小子。
　　林凡当然不买帐，二人正僵持着呢，从外面又走来一位身披重甲的军官，他只是看了一眼林凡和胡德歌，就冷哼了一声，走上前摘下五件法器。


第七章 龙首军队
　　军官冲着林凡说道：“这五件法器我怀疑来咱不正，现在收缴充公。”这家伙也真够牛的，抱着林凡的五件法器就往外走，胡得歌都有点不干了，就更别说林凡呢。
　　“哎哎，站住，我是凤羽军的七星副将胡得歌，你哪个部队的？”
　　胡得歌先跑了过去，拦住这位牛B哄哄的无赖军官。
　　“怎么……这个洞灵界也有城管吗？”
　　林凡挠了挠头，也走了上去。
　　“我是龙首军的五星将，你可以叫我白五，让开，别拦着我，我们大人还在外面等着呢，你要是不怕惹麻烦，就挡着好了。”
　　白五不耐烦的说了一句，让胡德歌微微一怔，下意识的侧了下身子，给白五放开了道路。
　　龙首军，号称飞云国最强的战力军，而胡德歌所属的凤羽军，说好听点是后勤部队，说难听点，就是给前面部队做饭的，两者差别之大，自然不言而喻。
　　而这洞灵界中普通人类社会的军营制度，也和林凡认知中的不太一样，最大的差别就是军衔。
　　分中日月星，三个等级，每一种又细分为七等，每一等又分为正副，最次的就是七星副官，相当于一个副班长级别，比小兵稍稍强一点。
　　这胡得歌的军衔最小，部队的威望也和龙首军相差甚远，在加上这位白五的等级，比他足足高了两颗星，试问他又怎么敢在拦着呢？
　　胡德歌不敢拦着了，林凡可没惯着他，他早在最开始开店的时候，就搞好了一切手续，虽然林凡不通世事，但有白缡这位常在人间界混的妖帮忙，上下打典，多花一点银子的事情，他可都是一一照办了。
　　用咱们现在的话说，林凡的这间店，要什么用什么，可不是什么黑店，那是有证的！
　　白五上这拿东西，林凡怎么可能让他？
　　只轻轻招了招手，五件法器就自动从白五手中飞了回来，悬浮在林凡的头顶，滴溜溜直转。
　　“大胆，竟敢抗法！”白五抽出刀大吼了一声。
　　胡德歌一看这架势，吓得早就跑出去了，他可不想在这里久呆，在这么下去，那白五要是把自己给误伤了，那才叫倒霉呢。
　　胡得歌刚跑出屋子，就听砰的一声，那位五星副将白五比他的速度还快，直接从屋子里面飞了出来，一地上滚了十几个人，才被街道上的一块石头，给挡了下来。
　　“你竟然敢动手……”
　　白五摇摇晃晃的站起身，脑袋一阵眩晕，看着笑呵呵走到店的林凡，气得用手一个劲的点指。
　　林凡一摊手一脸无奈：“谁动手了？你自己摔倒在地，和我有什么干系？”
　　“哈哈哈哈，好，好，小子，你有种，你给我记住，走着瞧。”
　　白五呸了一口，转身就跑，连掉在店里的刀都不要了，看那模样，一定是去搬救命去了。
　　“年青人，你这次可闯了祸了，龙首军的一星大将龙傲天对手下视同己出，最是护短，你打了白五，要是他追究起来，你就别想在飞云城开什么店了，信我的话，敢紧收拾一下，你逃跑吧。”
　　胡德歌一脸悲怨，这家伙虽然长相粗鲁，不过他能为林凡着想，这就足以说明他的性格了，他和白五那个无赖，可以说绝对不同，他是讲道理，对方，却是胡来。
　　追还是不追，结果都是一样，就算林凡现在追上去，把白五干掉了，他身后的龙首军也会找上门外，早也是来，晚也是来，林凡竟然敢把他扔出去，就不怕他们来找麻烦。
　　林凡冲着胡得歌耸了耸肩，走出店铺，好意他心领了，但是他可从没有想过要走，在仙府升级的材料没有完全收集完之前，他是不可能会有这样的打算的。
　　胡得歌叹了口气，摇了摇头，无奈的走了，他现在只能回去交差，不过估记龙首军插手了，主帅大人也不可能在有什么动作，这个忙，他老胡是帮不上了。
　　连十分钟都没有用上，白五领着一队身穿黄衣的士兵浩浩荡荡来到林凡的小店，一群士兵封锁了店的出路，林凡才不紧不慢的从店里面走出来。
　　“这小子会仙术，众位兄弟别客气，直接将他拿下，是死是活，我白五一人担下。”
　　白五凶神恶煞的冲着林凡一瞪眼，这队黄衣土兵齐齐的伸出手，手掐法诀念念有词，迫出一缕缕黄气缠绕在头顶，越聚越多，最后联成一片，形成了一个整体。
　　军队里，穿黄衣的就表示他们都会使用或多或少的仙术，白五带来的这一队人，正是龙首军的王牌编制，最擅长的就是齐心发动束缚法术，让对方束手就擒，不论对方是一个人，还是一只部队，对他们而言，全都是一样。
　　如果不是白五看到林凡会仙术，那他绝对不会找王牌编制，一物降一物的道理，白五可是比谁都清楚。
　　林凡笑呵呵的看着那些越聚越多的黄雾，只觉得好笑，这样耗费时间的法术，就算杀伤力在大又能怎样？看来这人类社会里，虽然仙术也很流行，但和专业的修仙门派相比，却还是远远不如啊。
　　林凡手一伸，刚想念一个净化咒让这些人的攻击消散无形，就在这里，一个破锣嗓子从远处传来。
　　“都他妈给老子住手！”
　　顺着声音看去，林凡不由得一怔，在街道上一个身穿华服的青年正往这边跑呢，一看脸，这不是那位华武华二少爷吗？他来干什么？
　　华太师的位及人臣，家族势力在整个飞云国都是属一属二的，华武华二少爷，在飞云城自然也是无人不识，王牌编制的队员倒是没鸟他，龙首军的王牌那都是刀头上添血活过来的，如果只是别人喊一嗓子停下来，那他们就绝不是什么王牌编制了。
　　王牌编制的队员没有听华武的，白五却看到了，立刻大手一挥，大喊了一声。
　　“诸位兄弟，停！”
　　五牌编制齐刷刷的解除法术，头顶聚集的黄雾也随之烟散云烟。


第八章 虎阳到来
　　“华少，您怎么来了？”
　　这白五对林凡凶神恶煞的，一看到华武，顿时一堆低眉顺眼的模样，如果他有一条尾巴，他肯定会对着他摇个没完。
　　林凡也收了手，挠着头，想看他们要搞什么鬼。
　　“白五，行中，居然敢上本少爷的地盘上来闹事来了，你眼里还有我吗？”
　　华武一瞪眼睛，上去就是一个大嘴巴子，把白五抽得直拨浪脑袋，他有点懵了。
　　在飞云城，像白五和华武这样的无赖，又怎么可能不认识？怎么可能不熟呢？他们俩不但熟而且还算半个朋友呢，曾经在一块合伙坑过人，玩过女人，坏事没少做，所以白五一直认为，这华武是他的哥们，是朋友。
　　这是怎么了？白五一脸茫然。
　　“华少，您……您干嘛？”
　　没等白五说完呢，华武上去就是一脚，踢得白五滚了个个，然后才嚣张的挥了挥手，道：“给我滚，干嘛，这家间是本少父看护的，你上这闹事来就是和本少爷过不去，还他妈问我怎么了，在敢在这装，我踹死你。”
　　别看华武和林凡的时候孬的很，可一对上白五，立刻就反过来了，白五怕他怕的要死，连屁都没敢放一个，向着王牌编制打了个招呼，捂着脸他跑了。
　　华武冲着白五骂骂咧咧了一阵，又赶跑了看热闹的人群，才满脸堆笑的来到林凡面前，好一阵虚寒问暖。
　　“林老板，白五那王八蛋还没惊扰到您吧？那个不长眼的王八蛋，就是他妈的欠收拾，林老板，下次他要在敢上这来，你尽管和我说，对付这种货色，哪用得着您出手啊？”
　　这一番马屁拍完，不管是谁也发不出火了，林凡当然也不例外，他一看这华武主动讨好自己，脸上也有了笑容，冲着他点了点头。
　　有句话说的好，宁可得罪君子也别得罪小人，这华武，绝对和他妈的君子无缘，充其量只能算是一个真小人。
　　虽然林凡一点也不怕他，甚至连他身后的家族势力都不放在眼里，但如果双方真的冲突起来，肯定会给林凡带来一些不必要的麻烦，如果能够息事宁人，他自然也乐得其所，所以才会对华武露出笑容。
　　华武一看林凡对他笑了，脸上的羡媚之色更重了，不停的拍着马屁，一点华二少爷的架子都没有，别说林凡了，就连他的那两个跟班家丁，都看直了，他们俩可从来没有看见过他们的华少爷这样和人说话，从来没有，林凡，算头一个。
　　“林老板，您忙，我先走了，改天，改天我在来拜访您，您店里要是还有谁感闹事，您先别理他，都交给我处理，包您满意。”
　　华武笑呵呵的走了，看着他摇头晃脑走远了，林凡只觉得好笑，这位欺软怕硬的华二公子，倒是蛮有趣的，他这么讨好我想干什么？要对我不利？看样子不像，如果猜的没错的话，他应该是有事要求我才对。
　　夜晚，虎阳和红柔夫妇二人驾着黑云由远而近，他们从妖界赶回来了。
　　这一次，虎阳给林凡带来了百来件上品妖器，其中林凡没有赎回来的那五件妖器，也全都在内。
　　将近四百万通灵石，取来的货，全都在这了，这些妖器，等同于整个妖界妖器的二分之一，全在这呢。
　　林凡也欣喜异常，招来玉娇和白缡，又把睡懒觉的小依给叫了出来，让她帮忙挑选妖器。
　　众人选了整整一夜，到了第二天早晨，才将那些妖器分门别类，划分了出来。
　　最上品的妖器，十件，虎阳和红柔夫妇一人挑了一件，白缡和玉娇一人选了一件，剩下六件都是他们不喜欢的，林凡就留下做为以后出售的妖器，收了起来。
　　中品和下品妖器八十六件，这个数量是最大的，同样，全部由林凡收起，只挑出五件最差的放进了店里。
　　另外还有十件法宝，因为功能太差，连江进都不愿意要，林凡没办法，直接全扔进店里，统统出售。
　　挑选完以后，虎阳和红柔也住在了飞云城，并没有在回妖界，对林凡来说，妖界的这百来件妖器，己经足够了，虎阳和红柔不喜欢在妖界居住，那就住在这好了，反正这地方大，他们把这里当成自己的家，也没什么关系。
　　当然了，林凡心里面还有一个更加大胆的计划，只不过因为现在他店里的名声没有打出去，这个计划还无法实施，如果一但法器店的名声打响了，那么，他的那个大胆计划就可以实施了，到时候别说虎阳夫妇不会闲下来，就连江进也得出去干活，按林凡的想法，到时候一个闲人也没有，通通干活。
　　在人间界卖妖器，林凡也是相当有信心，虽然斩妖除魔的正派人士大有人在，但有很多妖怪，仍然隐藏在人间界，而没有让任何人发现，而林凡的客户，就是他们。
　　妖怪和修仙者们的想法不同，他们大多讲究实惠，对什么飞升天界的事，并不太热心，反而对人类的花花世界，非常着迷，林凡在刚来飞云城的时候，就借助小依的眼睛，看到了不少隐藏在普通人群的妖怪。
　　妖器不同法器，和法宝也不一样，每一个都奇形怪状的，一看就不是什么充满正气的东西，诡异，阴寒，这是妖器的两大特点，不过林凡可不管那个，该卖还是卖，货多不压身，他不怕有人来找他的麻烦，他就怕卖不出去。
　　自从发生了上次白五的事件以后，店里的生意再次冷清了上来，因为虎阳和红柔夫妇的关系，白缡和玉娇空闲下来的时间也多了，如果是红柔，那还好，店里的客人会很多，如果是虎阳或者是林凡，那又完了，店里空无一人，要多冷清就有多冷清。
　　为这事，林凡很郁闷，是货不好吗？怎么可能，虽然中品的仙器在林凡眼里是垃圾，可是放在一般修仙门派的弟子眼中，也都是他们想得都得不到的高级货啊。
　　这些人不识货吗？


第九章 超大主顾
　　也不对，虽然绝大部人人是来店里看美女的，但是也有一小部分是行家，林凡从他们的眼神里面，就看出来他们对店里法器的狂热，可是到了最后，无一例外，只看不卖，让林凡大为恼火。
　　“怪什么呢？难道在这洞灵界，也需要打广告吗？”
　　林凡敲打着桌子，皱着眉头想道。
　　三个多月了，除了华武买走的五件法器外，他的店里就从没出过第二单生意，每天光顾的客人也稀少的很，偶而来一两个识货的，也只是看看，就走摇头走开了。
　　那位华二公子最近也不知道怎么了，有事没事就往店里面跑，当然了，如果是玉娇，白缡或者是红柔看店的话，他连进都不进来，只有林凡看店的时候，他才会进来聊天。
　　这个举动无疑是在增加林凡对他的好感，华武是在向林凡证明，他心里面早就己经对玉娇和白缡她们死心了，他只想和林凡交朋友，没有什么私心。
　　华武越这样，林凡的好奇心就越重，他可相信华武是出自真心想要和自己来个什么君子之交的，像他这样的小人，如果没有什么事求自己的话，他绝对不会像现在这样。
　　在最近这些日子里，华武把太师府里面存储的另外两袋子紫尘金，也给林凡送来了，而且，不管林凡怎么说，他就是白送，不要任何东西。
　　无功不受禄，如果这还不能证明这位华武公子有求于人，那还能用什么证明？
　　可惜，不管林凡怎么点透，这位华武公子几次三番的想要开口，可到了最后也只是笑笑，就飘然走了。
　　林凡也很无语，可也没办法，华武不说，他也橇不开他的嘴，不过林凡心里清楚，这小子目前对自己是绝对无害的，和他维持现在这个关系，虽谈不上绝对有好处，但暂时能省去不少麻烦，倒是确确实实的。
　　“不能在这样下去了。”
　　林凡一拍桌子站了起来，一甩袖子向后院走去。
　　“都过来，都过来，今天，开会。”
　　林凡的一嗓子，效果非常明显，不大一会，白缡，虎阳他们，一个接着一个全都来到了他的房间。
　　林凡也看好了，在这样下去，完全是在浪费时间，现在，在这里都快过去半年了，可收惑却丁点没有，这换成谁都会恼火，他自然也不例外。
　　“江进跑遍了名山大川，对哪地方有修仙门派一定知之甚详，可江进的实力太差了，所以，虎阳，红柔，你们夫妻和他一组，去天罗国境界，散发广告。”
　　“白缡在人间界呆了这么多年，对地形也很熟悉，你和玉娇有通天二宝护体，就算碰到危险，也可以平安逃离，你们俩去圣龙国地界，散发广告。”
　　“而我，就留在飞云国，一方面守住店铺，另一方面留意天蚕的迹象。”
　　林凡一口气说完，把他的计划以详细向他们讲解了一遍。
　　广告，不管在什么地方，没这东西，还真不行，尤其是像林凡这样，打破世俗常规，开法器店的另类家伙，如果没有广告，知道的人又不多，那么无疑，他的货会烂在手里。
　　这几个月来的冷清，也让林凡稍稍想明白了一点，固定来看法器的人大有人在，那些人无不留恋，可惜，他们却没有林凡指定的物品来换，钱，林凡又不缺，他们虽然喜欢，但没有东西来换，结果一来二去的，成了有价无市了。
　　反省，深刻的反省，这一次，林凡决定，不走寻常路，全面发展，争取最快的达到他预想的目标。
　　次日，江进和白缡她们拿着林凡交给他们的大量广告宣传单，各奔东西，飞走奔波去了，店里面一下子空了下来，如今只有仍在昏迷的青铃公主和妖后陪着他，可以说，现在就全靠他一个人了。
　　青铃公主最近己经有了知觉，经常无意识的发出一声哼哼，或者是动一下，在这样下去，用不了一个月，估记她就能醒过来了。
　　至于妖后……林凡最近心情很差，己经有一个月没有给她滚过金乌了。
　　林凡拿着写好的横幅，贴在了门口的横梁上，这也是一则广告，当然，这还不是全部呢，林凡手中还有一大叠，是留给华武的，这草包有事求我，可他又不说，那好，你不求我我求你，我借助你的力量，让你帮我派传单，你一定不会拒绝吧？
　　林凡的这则广告，主要着重写了店的实力，还有一些奇珍仙器，妖器的特征，以吸引那些世外高人来看，当然了，也有俗气的，现在林凡店里的部分法器（当然是垃圾的那种，通常都是要凡的尽兴之作），也开始卖真金白银了，而且价格公道，童叟无欺。
　　不止是这样，林凡还开出了用钱收购材料这一项，上面密密码码列满了仙府升级和炼器所需的物品，用意，自然是想多一个渠道了。
　　能用钱买的法器，自然吸引他人的目光，在这个世界上，有很多人什么都缺，就是不缺钱，在华武把林凡交给他的广告投放的第五天头上，林凡的小店来了一位超级有钱的客人。
　　“听说你这里有法器要卖？价格多少？你有多少件？”
　　这位客人胖得简直不像人形了，眼睛都胖没了，往那一座，不管谁看了，都觉得这家伙绝对非人类，而是正宗一肉桶，超级大肉桶，站着，坐着，躺着，撅着，趴着，全都是一个形状，正常人是长方形，他倒好，圆柱形正方体。
　　这人走进来的时候，连门都进不来，急得他的手下哇哇大喊，还是林凡，略施小术让他的身体变得小了一点，等到进屋后又把他恢复原样，虽然麻烦了点，但能招来这位客人，林凡觉得，一点也不亏。
　　当林凡把标明可以用钱买的法器价格和这位胖员外一一说明以后，又说像这样的法器，少说也有几百件开外，这位胖员外的小眼睛，就亮了起来。


第十章 生意兴隆
　　“买下，多少钱都买下，四百件你有没？好，就四百件，我全要了买……”
　　胖员外的话，让林凡愕然，四百件法器，虽说都是一些普通的货色，可每一件的单价，也绝非普通人能够买得起的，这位胖员外一下子要四百件，那他得出多少钱？
　　林凡脑海中浮现出一座高达三米的金山，不……远远不够，起码四米，这四百件法器，起码能买下飞云城十分之一的地产了。
　　当然，有的地产不能用钱计算，自然就不包括在内了，比如皇宫，太师府，等一些权贵的住所。
　　“怎么？你什么意思你？不相信我？”
　　胖员外一脸的不高兴，就在这时，华武屁颠屁颠的跑了进来，一看到胖员外坐在这，满脸堆笑，给胖员外行了个礼才跑到林凡面前，凑近了小声说道：“这位是飞云国第一财政大臣，林乾，在飞云国，他比当今皇帝都要有钱。”
　　林凡：“……”
　　林凡现在才算搞明白这位超级大圆柱的身份，第一财政大臣，掌管着全国的金钱走向，随便调动一点资金，就远远超过了那四百件法器啊，这点钱，对他来说九牛一毛啊。
　　“怎么样？四百件法器你拿得出来不？”林乾不满的摸了摸肚子，等待着林凡的回答。
　　“明天你来取就是了，四百件，一件不少，最次的法器，也比这件强。”
　　林凡随手拿过来一件仙器下阶六品的仙剑，敲击了几下，交给了林乾。
　　林乾，满意的点了点头，晃着肥满的身躯，走了。林凡又施了个小法术，让他变小了一点，他才被十几个下人抬起来，放上轿子，抬走了。
　　第二天一早，林凡刚把店门打开，白花花的银子，足足装了十辆马车，停在了小店门口。
　　竟然钱到了，林凡自然也没有食言，一一把银两装进仙府，才招呼那些人，进店里取货。
　　四百件法器，一件不差，质量别说在人间界，就算是在修仙门派中，都是难得一见的。这样的货色，自然不会出任何问题，双方交易成功，林凡店里的第二笔生意，圆满答成。
　　后来找华武问过才知道，原来当今皇帝要组建一只完全由剑手组成的军队，名为飞行营，修炼这件事没什么问题，法诀方法也没什么问题，可到了法器这个环节，就出了批漏了。
　　在人间界，比修仙者还要强的修士也不是没有，而且数量也绝不在小数目，可是和修士相比，对应的法器，就少之又少，根本就不够啊，要知道法器这个东西，就算最次的一件，也得炼上三年五年，方能炼成。
　　哪像林凡这样，不但能够批量打造，还能做到一天打造几百件，无色心火可以根据林凡的心意，自由的让物品变成林凡想到的一且形状，如果他的这个无色心火叫炼器宗的无心子知道，恐怕老头会当场痛哭，这太没天理，自己炼了大半辈子，结果没有一个炼几年的小子强，他怎么能不哭？
　　这个生意让林凡着实满意了一阵子，虽然他对黄金白银之类的东西不怎么感冒，可这东西要是多了，对他以后实施自己的大计划，还是大有帮助的，钱嘛，不管有多少，只嫌少，这玩意，从来就不嫌多，林凡自然也不例外。
　　刚刚和林乾做完了这一笔生意，没用三天，第三笔买卖，又来了。
　　还是林乾，这一次他不是来买法器的，而是拿着一大堆炼造法器的材料，来让林凡回收的。
　　林凡仔细的检查了一下，发现林乾带来的材料，其中有好几样是升级仙府时的必需品，剩下的也全都是中上等的炼器好材料，这样的东西，他正求之不得呢。
　　当下，用林乾给的一半钱，林凡把这些材料统统买下，而且还和林乾口头做了个承诺，林乾需要法器，一定会让这来，有材料了也不让帝国的那些废物们炼了，直接找到林凡，让林凡回收，然后他们直接要成品。
　　对这个主意，林凡自然满头答应，这天才地宝的珍稀物品，光靠一个人收集，猴年马月也搞不完啊，可是如果是一个国家发动力量去收集，可想而知……
　　林凡现在乐得，眉毛都开花了，他现在倒真有点要感谢华武的意思，没有这小子，像林乾这样的好主顾，还真他娘的碰不着。
　　财政大臣在林凡的小店订购法器的消息，比林凡的广告宣传单传的都快，广告这个东西，在林凡之前就己经存在了，不管是哪里，人们要的都是实际，而不是纸上吹出来的，林乾在林凡这订购的法器，四百件，而且都是极品，这件事就连当今的皇帝都赞赏不己，简直都成了活广告了，几天之后，别说飞云城，整个飞云国都传遍了。
　　这一回，林凡不愁生意了。
　　无论是回收还是购制法器，现在小店的客人一天比一天多了起来。
　　当然了，像他这种高级店，不可能像小商贩一样，一天就卖出十件八件，相反，十天八天卖出去一件，林凡就满足了。
　　这种事，不能强求，只能讲究一个缘法，天材地宝，有缘者居之嘛。
　　这天早上，华武早早的就来了，什么也没说，笑呵呵的帮林凡在店里打理，外面来了客人，他也变了个人似的笑脸相迎，一点也没有华二少爷的臭屁模样，林凡心里的奇怪都到达了顶点，要说一个人变了可以，可是一个人如果真的变得和原来相比，判若两人，要说没发生点什么事，打死他也不会相信。
　　中午的时候，来店里转悠的客人少了，林凡搬了把椅子，让华武坐下，这一次他没有旁敲侧击，而是开口见山的把心里面的疑惑和华武说了一遍。
　　“华武，你有什么事就直说好，这些天你也没少帮我，如果你真有什么要我帮忙的，说出来，如果我能做到，自然会帮你就是了。”
　　林凡的话，让华武眼睛一亮。


第十一章 华文华武
　　“有什么话，但说无妨，不必吞吞吐吐的。”林凡面带微笑，看着华武。
　　“那我可就明说了……”华武犹豫了半天，最后下定了决心，把隐藏在心里的秘密说了出来。
　　林凡就说嘛，像他这样的小人，是不可能做出什么君子之类的事的，果不其然，全都是装出来的。
　　华武这么讨好林凡，自然是有原因的了。
　　华太师有两个儿子，一个女儿，大儿子叫华文，是华武的哥哥，华武的心事，就是关于他这个哥哥。
　　华文比华武要大上两岁，因小时候聪慧，被国师看中，收为了入室弟子，华武不行，他和他哥哥比，只能用天才和蠢才这两个词来对比。
　　飞云国华家，虽然华太师是个文官，但家族所传的法术也是经过千年磨炼流传下来的精华，呼风唤雨之能，还是有的，华文在十岁的时候，用了三年时间，就把家传仙术尽皆学会，也是因为这个，国师才会收他为弟子。
　　华武就差得多了，这小子从小就不学无术，感应不到天地灵气，自然也就无法修炼任何仙术了，也是因为这样，华太师对华文一直青眼有加。偏爱异常，每一次华文从国师府回来，太师都会一脸欢喜，可是一但碰到华武，顿时一张脸拉拉个老长，有点不太爱看他。
　　其实这也难怪，谁不喜欢聪明的儿子？华文一表人才，文武双全，前途无量，相对比华文，这华武就是一个无用废物，而且，大祸小祸惹个不断，从小到大不知道给太师添了多少麻烦，对他都烦透了。
　　因为太师从小就不喜欢华武，所以这华武在华府的地位，可以说，对上不足，对下有余，当然了，对上不足是太师看不上他，对下有余是下人不敢惹他，这无赖也有无赖的好处，慢慢的，他也发展了一批心腹，就是围攻过林凡的那群家丁。
　　如果一直这样下去，华武倒也满足了，毕竟像他这样的人，小事不断，大事没有，靠着他老爹，他这一辈子吃喝享福是不用愁了，每天带着一帮狗奴才上街乱转，没事调戏调戏良家妇女，如果看哪家的小娘子长的俊俏，就把她抓到府上好好疼爱一番，玩腻了就送走，着实喜欢的就收入后宫，这样的日子，倒也逍遥自在，让他其乐融融。
　　可惜，好日子毕竟不能长久，眼前，摆在华武面前的，就有一个危机。
　　华文学艺十载，艺成回家，危机出现。
　　太师这个位置可不是世袭的，爹是英雄儿好汉在飞云国，也不太适合，想要出人头地，靠着祖上的余荫倒也可以，可眼前这个危机是，太师己经老了，两个儿子又年纪，这家业交给谁好？
　　这个问题用屁股想也能想明白，能够继承太师财产肯定是华文，而绝不会是华武。
　　华武的担心也不是没有道理的，他这人，最大的特点就是有自知之明，他清楚的很，自己有多大实力，而他和华文从来就不对付，小时候玩闹的时候，两兄弟打架都是往死了打，根本不给对方留任何情面。
　　刚开始，经常是年幼的华武，把华文打得奄奄一息，差点就捶死，到后来华文和国师学了妖术以后，情况就变成了一面倒了，华武百战百败，有好几次差点都死在华文的手里，最后是他跪地求饶，华文才放过他。
　　从小打到大，从小停过，华文每次回家，最大的乐趣，就是教训华武一顿，要说这两兄弟有啥血海深仇啊？这倒没有，原因就是他们俩兄弟，不是一个妈生的。
　　华文是太师宠爱的一个小妾生的，而华武才是正妻所生，可惜，华武要比华文晚生了两年，要不华武就该叫华文，而华文该叫华武了。
　　也是因为两兄弟不是同一个妈生的，一个是正妻，一个是小妾，在华武很小的时候，两兄弟还没有表现出谁比谁聪明的时候，华太师最喜欢的是华武，不太喜欢华文，这让华文很是嫉妒，也成了他们兄弟俩动手的导火线。
　　这种仇，是最深的，可不是闹着玩，而是谁都想真正的搞死对方那种，当然，这种搞死绝对不能是在明面上的，虽然华太师现在喜欢的儿子是华文，可要是让他知道华文杀了华武，那毫无疑问，他会让华文有多远滚多远，而华武呢，也是同样的道理。
　　不过和华文相比，华武就差得太多了，耍流氓他倒是可以，可是要和华文交手，哪一次都是嘴青脸肿，到最后来他也聪明了，一但他知道华文回来了，立刻就往外跑，绝不和他碰面，就这样，一直到现在。
　　可现在不行了，华文马上就要回来了，而且这次回来就不走了，太师的身体一天比一天完蛋，万一脚一伸到时候华武能得到什么？他敢和华文争吗？
　　绝对不敢。
　　而华文也绝不会把家产公平的分给他，甚至，往最坏的打算，华武什么也得不到，还有可能受到华文的迫害。
　　“用不了两个月，我大哥就会回来了，到时候哎……别说分家产，我能不能在太师府呆下去，知道呢，我那位大哥，表面笑呵呵，实际上阴险的很，每一次都想要致我于死地，如果不是我够聪明，早就死在他手上好几次了。”
　　华武一脸沮丧，把实情一点也没隐瞒全都说出来了。
　　林凡很无语，虽然他常在电视上看到什么兄弟相争，杀得你死我活，可是这事情摆在他面前，他还是觉得有点难以接收。
　　说白了，还不是为了各自的私心？如果华文没私心，那他就不会迫害华武，反之如果华武没私心，他就不会这样去想华文，当然了，现在都到这份上了，在说原因，己经没什么意义，华武的意思林凡也明白，无非是想得到太师的一半家产，好下半辈子衣食无忧罢了。
　　以华武的能力，就算让他当个文官，他也不是那块料啊，对这点，他自己比谁都明白。


第十二章 心有戚戚
　　林凡皱了皱眉：“那你的意思是……”
　　虽然他明白华武是想让自己帮他，可是如果这华武要让他去杀了他哥哥，这事，林凡绝对办不到，他是想帮华武不假，但是这个帮，却是有底限的，在不触及到底限的情况下，他会尽量去帮他。
　　“没什么啦，我哥哥这次回来，我早就从我妈妈那听到口风，说是老头子要好好考验一下我们两兄弟，然后就让我们去参加秋后科考，谁得名次排得高，就由谁来继承华家的家主。”
　　华武不用说，林凡也明白了。
　　“还有，我老爸的身体前几年就己经不行了，现在天天躺在家里，随时都有可能登天，其实我最担心的还是我老爸，我那位大哥心狠手辣，天知道他会不会暗地里干掉老头子。”
　　华武的话，让林凡又是一呆……
　　现在的华武，完全是在华太师的余荫下活着呢，可以说，这个世界上最不希望太师死的人，就是他了，因为太师是他现在一切的根源，如果死了，那他很可能什么也没了。
　　所以这位华武……现在己经变成了一个大孝子，有事没事就往老头子那里跑，怕的就是老头子伸脚……
　　林凡挠起头，半响没言语。
　　他是无话可说了，这勾心斗角的事，不适合他，有什么话当面说，当面解决，解决不了的来打上一架，他喜欢的是这样的方式，可惜，华文和华武的事，根本不可能这样解决。
　　“你想让我帮你在你老头子面前好好表现？”林凡笑道。
　　“要是能帮我，当然是最好，如果帮不了，我也不勉强，只要……你能暗地里保护我一下，别让我大哥害死我就行了，我那大哥阴险极了，又会一身妖术，防不胜防啊。”
　　华武一提起华文，顿时浑身直打冷颤，显然是怕到骨子里面去了。
　　“呵呵，这个倒是不难，如果你让我参和到你和你哥哥的私事上面，我肯定不会帮你，只是保护一下你，倒是容易的很。”
　　林凡点了点头，算是答应了华武的请求，虎阳他们在有两个月也该都回来了，到时候让虎阳当华武的贴身保镖，最好找个机会让虎阳好好教训一下那位华大公子，把他搞得服气了，以后这位华二公子也就可以扬眉吐气了。
　　不过，比试这件事上，倒是可以大作一番文章啊。对华武的事，林凡心中还另有一个想法。
　　时间飞快，法器店的生意也一天比一天好了，有时候忙得林凡根本拖不开身，最主要的，搞得久了，有点乏味了。
　　不过还好，一个月后，青铃公主终于从长眠中醒了过来，只不过还没让林凡来得急高兴呢，这位公主就眨着眼睛问道：“你是谁呀？我认识你吗？还有，我是谁呀？”
　　“……”
　　青铃公主的记忆并没有完全恢复，她己经忘了自己是妖界公主的身份，在最初的几天，把林凡搞得相当不适应，不管什么，他都要重新教会青铃才行，到后来把林凡搞得烦了，把华武叫来，让他帮忙看店卖货，他自己则一门心思来教青铃。
　　在青铃醒来后的第十天门上，那位大美人妖后也醒了过来，她的毛病和青铃一样，也失忆了，别说她的女儿青铃，就连自己是谁，也不认识了。
　　林凡头大如斗，一个也是教，两个也是教，他足不出户在屋子里足足教了她们半个多月，总算让她们从表面上看起来和常人差不多少了。起码懂得各种礼仪，见到生人也知道怎么说话了。
　　当然了，她们俩的智商现在最多没超过八岁，像小孩子一样，动不动就哭给你看，搞得林凡哭笑不得，连连叹气，除了这件事外，最惨的一件事就是，林凡在睡觉的时候，这两位时不时的就会溜进他被窝，虽然他们之间没有做过什么，但光溜溜的身子，可全都看见过了。
　　“小蝌蚪啊，游啊游啊……最后它们终于找到了它们的妈妈……”
　　夜晚，从林凡的房间，经常能听到他讲小蝌蚪的故事，而他故事的两位听众，不管听多少遍，全都是一副托着下巴，如痴如醉的神情……
　　“好了，睡觉，在不睡，大灰狼要来了……”
　　“好，一起睡，我躺左边。”
　　“好，一起睡，你要抱着我。”
　　“好……一起睡。”
　　……
　　漫长的教育时间，让林凡差点崩溃，不过还好，这对母女的学习能力超强，虽然不记得以前的事了，但只要林凡交给她们一遍的事情，通常情况下，她们绝不会忘记。
　　这些天，另一件重要的事，林凡都没有时间去做，那就是九品天罗丝。
　　九品天罗丝，只有最上品的冰蚕才能吐出来，而且时间非常的短，而冰蚕，只有在最寒冷的地方，才存在。
　　上一次，林凡原来是想直接去极北之地寻找冰蚕来着，可是熟悉冰蚕特性的白缡和他说了，冰蚕并不是想见就能见到的，要在最寒冷的时候，才有可能出现。
　　现在飞云国己经进入到了秋天的季节，接白缡的说法，只要飞云路进入冬季，就可以出发去极北之地寻找冰蚕碰运气了。
　　当然，极北之地肯定是有冰蚕的，但是具体位置，没人说得准，林凡每天在飞云城溜溜哒哒的也不是什么正事也没做，他也在四处打探冰蚕的具体位置，想指望一次就成功，绝不能出任何差错。
　　眼看着就要入冬了，虽然天气变化在林凡等修仙者们眼里面没什么不同，可却是冰蚕出现的先兆，所以，无论发生什么事，林凡都不希望错过冰蚕吐丝的季节。
　　九品天罗丝，如今升级仙府，就只差这一件物品了，如果能找到，就可以顺利的让仙府在升一级，这件事，才上林凡心里面，最最在意的事。
　　至于华武的那件事，林凡早就替他选好了最佳人妖，只需虎阳一人，就足够了。
　　国师的妖术？比得过一头万年大妖吗？


第十三章 玉剑修仙
　　华武的事，林凡自然不会费心，店里面的事如今青铃和妖后都可以帮忙了，这倒让林凡轻松了不少。
　　别看妖后和青铃的智商目前稍低了一点，大概是因为她们刚醒来见到的第一个人就是林凡的缘故吧，她们只听林凡的话，对林凡言听计从，也是因为这样，林凡才放心让她们去店里露面，因为自己可以管束住她们。
　　这一天，久违的一位客人，七星副官胡得歌又来到了店里。
　　“哎……怎么……怎么这法器越卖越多啊？”
　　胡得歌看着各式各样的法器挂满了墙壁，看得直懵。
　　“欢迎，这边是交换类的高级法器，这边是可以用金钱买到的中级法器，还有这一边，是只有特定人员才能够使用的特殊法器。”
　　青铃和妖后都在店里，一看到胡得歌发怔，她们俩立刻跑上来给他介绍，当然，这些话自然是林凡交给他们的了。
　　“可以用钱买了？”胡得歌又是一怔，他可是记得很清楚，上次来这间店，用钱是买不到法器的。
　　“当然，只要掏得起钱，那一边的法器，任你挑选，还有，想要订制的话，也可以，只是价钱要稍稍贵一点点。”
　　做为法器店的老板，林凡笑呵呵的走了过来，给胡得歌介绍。
　　还真别说，林凡经过这几个月的磨炼，还真把笑脸迎人这个开店的标准给学会了，从这点上说，他倒是很有长进呢。
　　胡得歌又惊又喜，看着满屋子法器，就差一点没蹦起来了。
　　上次走后他一直没敢来，是因为怕了那白五，白五虽然只是一个五星副将，可他上面，还有龙首军的主帅呢，那名主帅，可是出奇的护短，所以，能不惹就不惹，胡得歌才会没有在来，因为他以为这家店，早就被白五给占去了呢。
　　如果不是今天在外面看到青铃和妖后在门口招手，他也不会进来。
　　“好，你先等等，这些妖器，给我留几件啊～我去去就来。”胡得歌欣喜的喊了一嗓子，掉头跑出店，没用一分钟，又跑了回来。
　　“这些法器最便宜的多少钱？最贵的又多少钱？”当青铃和胡得歌说明以后，这家伙才又跑了出去。
　　下午，胡得歌带着两辆马车来了，上面两大箱子银子，用来买林凡的法器。
　　两箱子银子，一万两，才在林凡这里买走了三件，而这，还是因为林凡想要拉主顾，半买半赠送给了他半件呢。
　　法器，是中等的法器，用钱买的东西，哪有最好的？当然了，如果这些物品放在外面，自然是绝佳的货色，只是在林凡眼中，有点垃圾罢了。
　　这几个月中，中等的法器炼了多少件，林凡己经不记得了，他只知道他把用钱能够买来的材料炼得点滴不剩，如今正愁没有材料替补呢。
　　最缺的就是最普通的玄铁，而这，也是炼器最基本也是最常用的东西，几乎所有的法器都必需要用到玄铁，只有极少数的才例外。
　　玄铁虽然比较常见，可是林凡的需求量也大啊，他的无色心火融起玄铁来比烧一张纸还快，当然，最主要的林凡为了保证质量，运用心火将普通货色的玄铁炼到接近精华状态，也只有这么做，才能次次最起码出中等法器，有句话说的好，巧妇难为无米之炊，林凡的手段在高，如果没有材料，他空有一身炼器神技，也毫无用处。
　　玄铁货存己经没有了，因为这东西最常见，林凡并没有在仙府中储备一些，还有就是紫尘金和秘银，这两种材料也己经快用光了，没办法，法器这个东西，每一件炼出来，都需要各种各样繁杂的材料支持，否则还真炼不出来。
　　头疼，本想让华武帮忙着采购，可这位华二公子最近也挺忙的，日日夜夜守他老爸身边，生怕他老爸会归西，做为儿子做到他这地步，也算不错了，管他是真是假的，一般人绝对没有他孝顺。
　　林凡有心把店关上去上外面去收购，可又不忍心关掉店面，青铃和妖后目前别指望了，有林凡在，一切都好说，林凡不在她们身边，她们就算被人给卖了，还得帮着人家数钱呢。
　　辛辛苦苦打造起来的人气，这样关掉实在可惜，在说了，现在每天来买法器和来卖材料的人，也大有人在，关门得不偿失。
　　都一个半月了，虎阳他们怎么还没有回来呢？
　　林凡暗暗叹了口气，现在，他才知道，当一个掌柜的，也不太容易。
　　胡得歌笑呵呵的走了，林凡把他拿来的银两直接就粹炼了，一万两银子，只炼出二十两秘银，这个亏尽就别提了，如果用钱买的话，五千两银子就能买五十两秘银了。
　　林凡也很无奈，不过这也就是他，换做任何一位炼器师，也绝难从普通银上面提炼出秘银来，融点和火候，可不是一般人能够掌握的。
　　比如融点，银子的融点不算高，一般的炼器师都能做到将银子融掉，可要是想掌握的好，让银子融到竟然蒸发又没有蒸发的极点上，那可就太难了，除了林凡的无色心火，还从没听说过谁能次次掌握到这种极点呢。
　　当然，林凡肯定是个例外，能够把炼器宗祖师爷都没有炼会的无色心火炼到现在这个地步，他可以说得上是炼器宗的第一人了。
　　“老板，这柄青云剑怎么卖？”
　　林凡正在店里怔神呢，一个娇滴滴的声音传了过来。
　　转头一看，店里不知何时来了一位身穿绿衣的年青女子，绿衣绿裙，头上还戴着个绿色的发卡，最引人注目的是，这名女子背后，还背着一柄比普通仙剑要长出一截的白色仙剑。
　　看到这名女子，林凡不由得微微一怔，从这名女子的打扮上可以看出，她应该是一名修仙者才对，店里面来了修仙者，这还是头一次呢，难道说，是虎阳他们的广告，开始起作用了吗？
　　“喂，我问你，这柄青云剑怎么卖？”


第十四章 不如一赌
　　能够叫出仙剑的名字，自然是一个识货之人，林凡怔住是因为他感到奇怪，这女子背后背着的仙剑，如果没有看走眼的话，应该是仙阶上三品的白玉仙剑，质量可比青云剑要好得多了，她问比白玉剑还要次的青云剑干嘛？
　　“三千银两，如果没有银子的话，一百斤玄铁也可以。”
　　林凡笑呵呵的冲着女子报出了价格。
　　“吓，你去抢好了，这么一把破剑，居然也能卖这么贵。”
　　绿衣少女撇了撇嘴，用手指敲击了几下青云剑的剑身，猛地抽出白玉剑，狠狠的向青云剑砍去。
　　“喀——”
　　白玉剑比青云剑高出的等级可不是一品二品，而是差了两个阶级，阶可比品重要的得多了……
　　绿衣少女把白玉剑拿在手中检查了一下，发现没有任何损坏，才暗暗松了一口气，把白玉剑收了起来，指着手中的断剑道：“不堪一击的货色，也敢卖那么贵，你说，你是不是黑心商人？”
　　林凡嘴唇动了动，却没说出话来，他被这绿衣少女给震惊了。
　　开什么玩笑？你用上阶上三品仙剑来削我的下阶上八品的仙剑，如果不断，那才叫扯蛋呢。
　　林凡心里那个气啊，原本以为来了一位懂行的客人呢，没想到居然是来找茬的，这茬找的可硬，一上来不削断了我一把仙剑。
　　没等林凡做出什么反应呢，绿衣少女捡起地上的断剑，和手中的剑柄敲击着，走出了门口，喊道：“大家快来看呀，黑心商人卖假货，三千两一把的仙剑不堪一击……”
　　林凡杀了这女人的心都有了，这茬找的可真硬。
　　人越聚越多，不管到哪里，只要是人，都会拥有好奇心这个东西，这里，自然也不例外。
　　绿衣少女拿着断剑，对着人群比比划划，越说越是激动，最后抽出白玉剑来，把己经断了的青云剑，又削了一记，这回变四截了。
　　“大家来评评理，这样的破剑值三千两银子吗？”
　　绿衣少女的做秀显然效果不错，围观的群众开始七嘴八蛇的议论起来，茅头直指林凡，断剑在这摆着呢，货真货假，一目了然啊……
　　普通老百姓哪懂得好坏？在说了，在这些围观的人群里面，有好多不止一次来店里转悠的客人，他们都是看好了法器，但没有钱买，如今这绿衣少女来找茬，抱着吃不到葡萄说葡萄酸的心理，他们随声附和，恨不得一举让林凡没有生意，关门大吉。
　　绿衣少女还在那指手划脚的叫着呢，林凡不温不火的从店里面走了出来，俯身捡起地上的四截断剑，两只手一撸，青云剑就变回了原来的模样，不过和以前相比，短小了一些，但剑上的灵气，却加强了好多。
　　“姑娘，请你在仔细看看这把剑，哪里断了？”
　　林凡面色如常，将青云剑交到绿衣少女的手里，围观的人群顿时发出一声整齐的惊叹。
　　绿衣少女也是惊讶不己，这柄青云剑她拿在手里半天了，自然认得，可是刚刚，不是断了吗？怎么……一眨眼的工夫，居然就接上了？
　　这可能吗？要知道法器不同于普通的兵器，讲究的是一个灵气充盈，灵性天成，断掉的法器在接上来，那绝对是一个传说，比神话还要神话的故事，古往今来，能够筑造神器的炼器大师大有人在，可是就算那些大师们重生，也没有几个能完美的接续法器的，一个也没有，绿衣少女不惊讶才叫怪呢。
　　“你……你，这是……这是刚刚我拿那把。”绿衣少女倒是没在耍无赖，因为她接过林凡手中的青云剑时，就感觉到了剑上熟悉的灵气，和先前那把，一模一样。
　　林凡微微一笑：“姑娘，这回你在试试，不管你用什么方法，只要你能削断了这把青云剑，我整间店里面的法器，尽归你所有，你看如何？”
　　绿衣少女眼睛一亮道：“当真？”
　　“哈哈哈哈，大丈夫一语即出，又岂能反悔，在说了，有在场的这些人给你做证，你还怕我会耍赖不成？”
　　“好，你可不要食言，否则本姑娘一定要你好看。”绿衣少女面露喜色，抽出白玉剑刚想砍，林凡一摆手道：“慢～”
　　“又怎么了？你难道要反悔？”绿衣少女向后退了两步，一手拿着青云剑，一手拿着白玉剑，那样子很明显，现在剑在我手上，你想反悔都晚了。
　　林凡哈哈大笑，他才没想到要反悔呢。
　　“姑娘，我说的话，当然不会反悔，可是你的赌注呢？你总不能什么也不拿出来，白白的砍断我的仙剑，然后在拿走我店里面所有的法器吧？”
　　林凡一脸无奈，这绿衣少女不点不透啊。
　　“你说的原来是这个呀，那好办。”绿衣少女格格一笑，冲着围观的人群说道：“大家帮我们做证，我柳如眉如果砍不断他的仙剑，就随他处制，绝无怨言，如果我砍断了他的仙剑，那他店里的法器可全都要归我啦，大家放心，只要你们给我做证，到时候少不了你们的好处。”
　　柳如收眨着调皮的大眼睛，向四周人群使着眼色。看热闹的就怕不热闹，没事都要起哄呢，这俩人这一顶上牛，那还有不起哄的？
　　“好，我们做证，你砍吧。”
　　“砍吧。有我们呢，他赖不掉……”
　　“好啊，你们比吧，我们给你做证，不过姑娘啊，如果你输了，他要是让你嫁给他怎么办啊？”
　　不知哪位哥们那么替林凡着想，把绿衣姑娘柳如眉输了怎么办都说了出来，全场哄然大笑，柳如眉更是羞得满脸通红，一个姑娘家，耍耍无赖倒是可以，可从小到大，还没有谁和她开过这样的玩笑呢。
　　“哈哈哈，这位兄台说的不错，我真的很有可能这么做啊。”林凡冲着人群拱了拱手，顿时人群又爆发出一阵大笑。
　　“你……”
　　柳如眉的脸更红了，不过她转念一想，脸上就露出了笑容，她对自己手中的白玉剑，可是相当有自信的。


第十五章 毕生时间
　　“大家一定要为我做证呀，都过来都过来。”柳如眉招呼着人群，等到人群全都围上来了，才轻轻嗓子道：“如果我输了，就任由他处制，就算他要求我嫁给他，我也绝对不会拒绝，格格，可这是不可能的，我不会输。”
　　柳如眉傲然向四周看了一眼，高高举起了手中的白玉剑。
　　围观的人群顿时安静了下来，一个个伸长着脖子看着她，场面静极了。林凡倒是很轻松，笑呵呵的看着柳如眉，心里那个乐啊。
　　“黑心店主，今天就叫你看看什么叫做真正的仙剑！”
　　柳如眉大喝了一声，白玉仙剑上白光大盛，这一次她可没直接又仙剑砍，而是在上面附加了灵气，让仙剑的锋利程度达到了极限，才狠狠的削了下去。
　　“喀——”
　　白玉仙剑一碰触到青云剑，顿时一分为二，断成了两截了，而青云剑的模样一点没变，甚至连个豁口都没有……
　　柳如眉微微一怔，顿时脸色苍白，身子摇了摇晃了晃，差点没有摔倒在地。
　　这柄白玉仙剑她早就有血祭的方式祭炼过了，而以自身血祭剑，虽然能更快的和仙剑合二为一，可是弊端也是不小，剑伤则人伤，白玉仙剑断了，柳如眉的身体也随之受了伤。
　　“哗——”
　　全场哗然，这一下子，胜负很明显，青云剑毫发无损，白玉剑断，柳如眉输了。
　　林凡对这个结果相当满意，刚刚他用无色心火将青云剑重新粹炼了一番，又在里面加了一些好的材料，才能让青云剑看上去没有变化，可是等阶却一越成为了上阶上九品的极品仙剑，让白玉剑自食其果。
　　“你……你……你耍赖……”
　　柳如眉气得差点哭出来，眼圈红红，手中握着半截白玉剑，脑子都快懵了。
　　这把白玉仙剑，乃是她师父用了十年时间，收集各种绝世材料给她一身打造的极品仙剑，硬度要远远超过同一等阶的仙剑，可是没想到，这样一把好剑，居然被一把普通的青云剑给弄坏了，柳如眉从小到大性子最是高傲，她哪能受得了这个气啊？
　　林手冲着人群拱了拱手：“诸位诸位，刚刚你们可都听得真切，这位姑娘说了，要是她砍不断，就任由我来处制，哈哈哈哈，你们可要给我做这个证明啊。”
　　“我们都看到了，谁也赖不了，林老板，还是您的货好啊，这小妞的剑不行啊。”
　　“林老板，把这小妞收为小妾吧，哈哈哈哈哈，这小妞水灵灵的，一看就是一朵没经过采摘的花啊，您可千万别放过她啊……”
　　“是啊是啊，可千万别放过啊，您要是不想要，我出两万银子，买也行啊。”
　　围观的人群又起哄了，这些人，生怕没有事一样，你一句我一句，话说的难听劲就别提了，刚开始柳如眉还能架得住劲，可是听到他们说的难听，心里一委屈，撇撇小嘴，虽然没有哭出声，不过眼泪却噼里啪啦掉了下来。
　　“姑娘，认输就要服输，你不会想反悔吧？”林凡笑呵呵的看着柳如眉，指了指地上的断剑。
　　“我……我还没有输，我记得你说过，无论我用任何方法，只要我能弄断这把剑，就算我嬴。”
　　柳如眉眼珠子一转，狡猾的看着手中的青云剑，她想到了一个绝佳的计划。
　　林凡一脸无奈：“姑娘，话是这么说，可您不会想把我这柄仙剑拿走，在想个什么十年一百年的法子，弄断它吧？”
　　“哈哈哈，本姑娘就是这么想的，咱们又没有定下时间，所以，本姑娘决定，用毕生的时间来弄断这柄青云剑，黑心老板，我这不算违规吧？”
　　林凡一摊手，一脸无奈，有点垂头丧气的道：“咱们又没有定下时间，当然不算违规。”
　　“哈哈哈哈，好，算你说话算话，本姑娘就不和你计较了，我现在就找个地方去弄断这把剑，等到我弄断它，咱们在来对现赌约。”
　　柳如眉眉飞色舞的挥舞着手中的青云剑，她现在突然发现，这柄仙剑比自己的白玉剑还要高，嘻嘻，竟然是一柄能够削断白玉剑的仙剑，那就用它来替代我失去的白玉剑好了，一还一报，气死黑心老板。
　　柳如民眉越想越得意，围观的人群却不干了，谁耍赖那根本不用说了，这小姑娘的人品太差劲了一点，居然要用毕生的时间来……这，这太无耻了一点吧？
　　人群七嘴八蛇，有帮柳如眉说话的，也有帮林凡说话的，又乱成一团了。
　　柳如眉可没有心情听他们废话，如果现在她的白玉剑还在的话，她早就驾着仙剑飞走了，可现在不行，青云剑刚刚到手，还没有人剑合一呢，御剑术也无法使用，只能早早的离开这里，以后在慢慢练了。
　　柳如眉的算盘打的不错，一旁的林凡整张脸都变成了一张大苦瓜了。
　　“姑娘，您说话可要算话，可这毕生的时间，也太长了点吧？”
　　“哈哈哈哈哈，放心好了，也许用不了毕生，半生也没准，时间不确定，不过如果我弄断了青云剑，一定会回来找你就是了，我虽然是一个小小女子，可立下的誓言，我绝对绝对绝对不会反悔……”
　　“喀——”
　　没等柳如眉把话说完呢，她手中的青云剑发出一声脆响，顿时一分为二，从中间折断，一半掉在了地上。
　　围观的人群有的都走远了，不知谁眼尖喊了一嗓子，“断了断了。”结果走的人又跑了回来，一起看热闹。
　　柳如眉整个人都傻掉了，呆呆的看着手中的半截青云剑，又低头看了看地上的半截，撇了撇嘴，小嘴一张。“哇——”哭开了。
　　从小到大也没受过这样的委屈啊，好不容易以为可以赖掉了，没想到这把仙剑居然莫名其妙的自己断了，要是晚一点断也行呀，为什么现在断？晚一点我都可以跑得很远很远了，为什么现在断？呜呜……
　　柳如眉越想越委屈，哭得可凶着了……


第十六章 货比货扔
　　“姑娘，这……这大概就是天意。”林凡一脸无奈，拾起地上的半截残剑，摇头叹息了一声。
　　“一定是你搞的鬼！”
　　柳如眉突然跳了起来，用断剑指着林凡喊道。
　　“拜托，我离你这么～远，怎么可能是我搞的鬼？在说了我这么剑这么～好，我怎么可能会毁掉它呢？”
　　林凡的语气像极了周星驰的声调，不用说，自然是他在调侃柳如眉呢。
　　要说林凡搞的鬼倒不是至于，可要说和林凡没关系，那也绝对没可能，怪就怪柳如眉那柄白玉剑太锋利了，虽然被青云剑削断了，可青云剑的剑身，却也不可避免的受到了损伤，当看到她要走的时候，林凡只是小小的用剑指轻轻弹了一下青云剑，于是，早就身受重伤的青云剑一下子断成了两截。
　　不过就算柳如眉知道是林凡搞的鬼，可她却没有任何证明，她只是在怀疑，因为她根本没看到林凡动手，所以，这个哑巴亏，她是吃定了。
　　围观的人群怕的是没热闹看，一看柳如眉的剑又折了，顿时全都围了过来，这下子，柳如眉想跑都跑不了了。
　　“你，你你，你搞鬼，使坏，我，不是我我干的。”
　　最后一根救命稻草都断了，柳如眉也耍起了无赖，她可不想任凭林凡处制，还当什么小妾什么的，更是绝对不行，绝对不可以，本姑娘说什么也不会吃这样的亏！
　　“姑娘，刚开始你可不是这么说，你说随我处制，怎么我还没有开口呢，你就否定上了？”
　　林凡心中暗笑，表面上却是看着青云剑心痛不己，实际上，别说一把青云剑，就算是上阶上九品的最强仙器，他都不会放在眼里，有无色心火的重筑神技，他还会怕这个吗？
　　他气的是柳如眉这女人来这店里闹事，如果林凡不会重筑神技，那么今天这个跟头可就栽大了，林凡的性格是人不犯我我不犯人，如果别人惹我，我肯定让你好看，现在，他对待柳如眉就是如此。
　　早知今日，何必当初？你不给我面子，那好，我也不会给你留情面。
　　“反正我不管，你搞鬼，使坏，所以这件事不算。”
　　柳如眉瞪着黑黑的大眼睛，一副死不悔改的模样，把林凡又逗乐了。“大家看得可都是真真切切，我如果耍赖的话，能瞒得住大伙的眼睛吗？这位姑娘，欠债还钱，认赌服输，这是天经地义的事，你如此反复，会让人耻笑的。”
　　“哈哈哈哈，本姑娘从没说过自己是大丈夫，我只是一个小女子，女子无才便是德，所以，我没做错，反而是你，和一个女人斤斤计较，你不觉得脸红吗？我看你呀，哼哼，只配欺负欺负小女子罢了。”
　　柳如眉早就不哭了，她早就趁着哭的时候想好了，今天不论怎么样，都不会让这个黑心老板得逞，哼，想让我当你的小妾，没门，虽然你的样子长的不错，可是和我大师兄一比，你就是丑八怪，恶心虫。
　　不待林凡说，围观的人群你一句我一句就说上了，这一回，没人帮柳如眉说话了，不管是谁，听到这绝对无赖的话时，都会升起反感，柳如眉这一下子，可以算得上作茧自缚了。
　　如果只是林凡和她理论，也许她真的会越战越勇一点也不在意他，可惜，林凡根本就没打算和她泼妇式的争吵，而是笑呵呵的看着围观人群对她的评价。
　　柳如眉顿时受不了了，她是属于情绪波动型的，如果林凡和她吵，正中下怀，可是换做旁人对她指指点点，她又怎么可能受得了？
　　“好……黑心老板，算你狠，我问你，你……你想让我做什么？”
　　柳如眉有点妥协了，她现在想要走，己经走不了了，围观的人群根本不放她走，在这里动手，她又有几分犹豫，她才会和林凡说出这样的话。
　　“啊姑娘，这么说，你认输了？”
　　林凡故作惊喜的看着柳如眉，柳如眉眼圈红红，微微点了下头，不过随即又摇了起来：“也不算，只要你的要求不过份，我就认输，如果……如果你想让我当你的……当你的小妾，那绝对不可以。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　林凡哈哈大笑，冲着柳如眉一个劲的摇头，道：“我的两个老婆貌美如花，就连我前的下人都比你好看，姑娘，这件事你多虑了。”
　　林凡的这句话无疑像狠抽了柳如眉一计嘴巴一样，从小到大她最值得自傲的地方就是自己的模样，如今听林凡这样说，比打了她还让她难受。
　　女人都爱美，爱比，她自然也不例外，柳如眉气得脸色都青了，指着林凡，你你你你了半天，愣是一句话也没说出来。
　　“哈哈，姑娘难道以为在下说的是假话？”林凡有点不乐意了，扭头冲着店里喊了一嗓子，把妖后和青铃给叫了出来。
　　发妖后和青铃站在柳如眉面前时，柳如眉顿时一呆，为啥啊？因为她觉得这对姐妹花的相貌太美了，凡是美女该有的一切，全都能在她们身上看到，和她们一比，自己顿时相形见拙啊，尤其是这对姐妹花高耸的胸部，更是柳如眉的痛处，要论长相，柳如眉倒是不逊青铃和妖后，可是要论身材，她就差点远了……
　　柳如眉盯着妖后和青铃高耸的胸脯，半响没说出话来。
　　“咳，姑娘，你也看到了，她们只是我店里的下人，我那两位老婆，长的可比她们还要好看，当然了，我还有两个未婚妻，比我两位老婆长的还好，如果你要不信，我现在就叫你看一下。”
　　“看，我当然要看，吹牛皮也没有你这么吹的。”
　　柳如眉不甘示弱的看着林凡，冷冷的哼了一声，她是真的不相信这世界上还有比青铃妖后更美的女人，而且听黑心可恶老板说的话，好像不止两个，一共还有四个，这怎么可能？一定是假的。
　　“如果你叫不出来她们，可别怪本姑娘不认帐，我讨厌别人骗我。”


第十七章 金銮宝殿
　　林凡笑了笑，向着店里面招了招手，不大一会，玉娇、白缡、秦红叶、玉如霜，一个接着一个从里面走了出来。
　　柳如眉看到玉娇和白缡时，就不由得一呆，可是等到她看到玉如霜和秦红叶，顿时身子一震，使劲的揉了揉眼睛，她不敢相信，这世间上居然还会有这么美的女人。
　　美的让人无法形容，说的就是秦红叶和玉如霜了。
　　玉娇和白缡还没有回来，秦红叶一直下落不明，玉如霜在缥渺峰，眼前的这四位自然不会是真人，当然了，如果不用手触摸，任谁也不会发现是假的，玄天九变的奇术，可以将死物变活，活物变死，像眼前这四位，就是林凡用店里面的椅子，变出来的。
　　林凡挥了挥手，四位美人和妖后母女走进了店中，别说柳如眉看得直了，就连围观的人群，都看直了。
　　现在好嘛，刚开始，人群全都到向林凡，现在，有一半又向着柳如眉说话了，为啥啊？嫉妒啊，像这样的美人，如果一辈子能拥有一个，就该满足了，可这位，居然有六个，这怎么能不让人嫉妒？
　　嫉妒心里，人之常情，林凡虽然没在意，却不知道这件事为以后的某件事，埋下了惹祸的根苗。
　　“那你说想让本姑娘怎么样吧？”柳如眉微叹了口气，她现在，连对林凡耍无赖的心情都没有了，长久以来她一直以为自己的姿容绝世无双，在心爱的人面前，更是摆出一副天仙姿态，可是现在，她有自尊心一下子被打击到了最严重的地步，没办法，谁叫林凡的女人们长的让男人疯狂，让女人嫉妒呢？
　　当然了，把秦红叶和玉如霜算进来，林凡完全是想打击一下这位柳姑娘的自尊心，如果这事叫他的两位大小师兄知道了，恐怕到时候吃不了兜着走的会是他，不过现在，显然林凡的目地己经达到了。
　　“柳姑娘只需脱掉上衣，内衣倒是不用脱，就这样从这里走到前面百米开外，咱们的赌注，就算抵消了。”
　　林凡哈哈大笑，把他的想法说了出来。
　　柳中眉脸色一红，刚想反驳，围观的人群又都起了哄。
　　“脱吧，脱吧，我们都看着呢，你一个大姑娘可不需反悔啊。”
　　“脱吧，脱吧～耍无赖会让人笑的啊。”
　　“哈哈哈，林老板果然是高人，居然这么想着大家，哈哈哈，柳姑娘，你脱吧，我们只是看看，没人上去摸的。”
　　围观的人群越说越下流，柳如眉的脸上青一阵紫一阵，眼圈一直红着，就差哭出声了。
　　“是不是我脱掉衣服，你就放我走，咱们两不相欠？”林如眉咬着嘴唇说道，她现在挣扎的很，这个地方，她一刻也不想呆了。白玉仙剑，毁了，自己的自尊心也被打击的差点崩溃，她现在只想找一个地方，好好的哭上一场，我要走，我要找大师兄，我要大师兄替我来报仇……
　　林凡点了点头，一本正常道：“这个自然，我这间店虽然小了点，但是信誉却是有的。”
　　柳如眉又挣扎了再三，才一咬牙，将绿色的罗衫脱了下来，里面，是粉红的肚兜，雪白的双臂完全暴露在外，在看胸前……一马平川。
　　“看到了看到了，柳姑娘可以开始了。”林凡忍住笑，哈哈大笑，看都不看柳如眉，转身走进了店中。
　　现在柳如眉才明白林凡让她脱衣服的真实目地，可她又能怎么样？打赌输了，耍无赖又耍不过他，留在这里除了受气，还能怎样？
　　“哇——我会回来报仇的。”
　　柳如眉掩面而走，当跑到百米开外后才把罗衫披上，眨眼不见人影。
　　围观的人群你一句，我一句说了半天，最后才各自散去。
　　地上的两把残剑碎片早就不知何时消失了。
　　店里面，林凡看着桌子上两把完好无损的仙剑，满意的点了点头，这个买卖倒是不亏，如果多来几个闹事的，那店里的法器质量还要更高上一层了呢。
　　经过柳如眉事件以后，太公之手法器店的大名，一天比一天名声大振，上一次，林乾一次性定制了百来个法器时，飞云国当今的皇帝就注意到了他，不过那时候林乾收上去的法器还没有发挥作用，如今经过了这几个月的修炼，飞行营的兵士有一半以上都能御剑飞行了，这个情况，大大的最初的预算，能够造成这种情况的原因只有一个，那就是法器的质量，绝对是一流的。
　　经过这件事以后，飞云国的皇帝终于按奈不住了，就在柳如眉事件过去后的第三天，林乾再次来到法器店，手中拿着圣旨，告诉林凡，当今圣上想要见一见他，让他收拾妥当，现在就动身，一起去和他晋见皇帝。
　　法器店吸引了皇帝的目光，这件事林凡并没有感到惊讶，毕竟，自己卖给他的四百件仙器抵得十万精兵，如果皇帝不来找自己，才叫怪呢。
　　林凡欣然同意，在为他知道，晋见皇帝这件事，有好有坏，坏处先不去管他，在短时间内，好处肯定是不少的。
　　林凡关了法器店，让青铃和妖后自行在屋子里面修炼，别看她们母女的妖力修为低微，可是有林凡这个炼器大师在，给她们搞一身足够防身的妖器，倒不是什么难事，更保况青铃公主的身上，本就有十几件妖器呢？
　　自从看了虎阳给他小册子，无论是法器，还是妖器，甚至是法宝，只要材料充足，林凡就可以轻松的炼制出来。
　　家里的事不用担心，就去看一看这个世界上的皇帝，有多么威严好了，能看一看真正的皇帝，林凡想过很久了，没别的，就是为了一个好奇。
　　飞云国，城中城，皇宫，金銮殿。
　　和林凡在电视上看到的古代宫殿差不多少，皇帝在上面高高坐着，距离下面最少有百米开外，这是为了防止有人刺杀皇帝，两边，左右是文官，右边是武官，最前面还有二十个身穿红衣的术师，二十名身配长刀的卫士，全都是保护皇帝安全的人了。


第十八章 飞云女皇
　　原本，林凡己经皇帝一定是个身穿华服，头上戴着卷帘子，衣服上还要绣着金龙的家伙，没想到来到殿前一看，他顿时觉得以前的观点，实在太错误了。
　　在这个洞灵界中的人类，并没有崇拜龙凤的习惯，正如飞云国的名字一样，这位皇帝身上绣着的不是龙也不是凤，而是云朵。
　　以云为国号，也以云为尊，这个国家的皇帝不但尊云，而且姓氏，就是一个云字。
　　让林凡更为惊叹的是，这位飞云国刚刚登基五年的年轻皇帝，居然是一个女人，而且，还是一个气质天成，容貌美丽的女人，实在是让他大跌眼镜。
　　不过想想也就了然，必竟然这个洞灵界，男人和女人的地位是属平等的，只要你有实力，你就能拥有一切，男人可以养百八十个小妾，而女人，同样可以养上十几二十个面首。
　　林凡没有跪下，只是冲着皇帝拱了拱手，算是礼过了。
　　女皇也没生气，袖袍一甩，吩咐左右给林凡送来座椅，又允许林凡向前八十步，这样一来，林凡离这位女皇的距离可就只有不到二十米了。
　　这己经是莫大的尊荣了，文武百官全都站在两边，只有林凡大大冽冽的坐在椅子上，那场面，就算林凡的脸皮在厚也觉得有点不太得劲。
　　女皇微微一笑，把她召见林凡的理由说了出来。林凡在飞云国待了这么久，自然知道这位女皇的一些事情，这位女皇刚登基三个月，就发兵攻打天罗国，最后闹了个大败而归，又派使者和圣龙国求和，又增援部队御驾亲征，要立下不世的功劳。
　　女皇姓云，名柔，名字虽然有个柔字，但性格却半点柔的意思也没有。
　　可惜这位好战女皇的运气不是一般的倒霉，在路上就碰到了一场罕见的冰雹天灾，几十万大军从将军到兵士，全都生了病，还没等开到战场呢，就灰溜溜的撤了回来。
　　又半年后，云岚女皇再一次御驾亲征，这一次统领大军四十万，准备一举将天罗国拿下，可惜这一次，又出意外了。
　　同样是在路上，天罗国只出了一个人，没用一兵一卒，就打败了四十万大军。
　　云岚女皇相当武断，她的主意不容别人反抗，兵马未动粮草先行，这是她从兵书上看来的，可惜，她不会变通的脑子，让天罗国的一位剑仙给偷袭得手，粮草全烧了，四十万大军无粮吃，又灰溜溜的跑了回来，在路上这人就没少死。
　　等到云岚女皇将要快到飞云城的时候，天罗国的飞行部队紧追着她的屁股后面就跟了上来，一千人众的飞行部队，人人会使仙剑，一人就抵得上千军万马，直杀得这四十万大军抱头鼠窜，最后只剩下十万人安全的回到了飞云城，连这位云岚女皇都差点死在这场战役上。
　　从这以后，这位云岚女皇才学乖了，给天罗国补偿，签定不进犯条约，修养生息，虽然小战仍然不断，但却在也不和天罗国、圣龙国这样的超级大国，干仗了，不过还好，这洞灵界的面积相当广阔，除了三个最大国外，还有数千个小国，云岚女王打不过天罗国，打这些小国到是不在话下，经常是大军一发，对方就举国投降了。
　　当然了，自从上次被天罗国的飞行剑仙部队给打得溃不成军以后，这位云岚女王就把目光投向了修仙者的身上。
　　原本，飞云国随军的修仙者们倒是不少，可惜，却没有像天罗国那样统一的飞天大军，通常一百个人中，有一个会使御剑就己经不错了，一方面是能人太少，另一方面就是没有可用的仙器。
　　一直到林凡卖给了林乾四百把仙剑，云岚女皇的飞行大军梦，才算实现了一半。
　　当然，也只是一半，和天罗国相比，她还差得远呢，上次大战都过去了三年，那时候天罗国的飞行剑仙大军，就己经达到了一千人，现在呢？天知道他们还会不会陪养出更多的剑仙，这些都是很有可能发生的事。
　　云岚女皇找到林凡，很简单，总的主说有两件大事。
　　第一件事，再和林凡订购一千六百把仙剑，材料全由女皇这面出，钱这方面自然也没问题，该怎么给，就怎么给，如果不要钱，可以给他一座小国来交换，当然，这种交换虽然是上下属的关系，但是一不用上供，二不用拜朝，可以说，变相的等于直接给林凡封王了。
　　第二件事，就是云岚女皇一直有一个想法，就是造出一把镇国神剑。
　　圣龙国之所以叫圣龙国，是因为国家中有一件镇国之宝，万龙令，这可是一件传说中的神器，在十大神器榜上，排名第七，可想而知它的厉害，听说一但动用万龙令，就会召来万龙，万龙之数虽然不见得是真的，但竟然能叫万龙令，想必召来的也是不少。
　　在说天罗国，同样有一件镇国的神器，传说中，九天玄女留在人间界的天罗绫，同样是神器排行榜上第六的神器。
　　在最早，飞云国也是有一件神器的，名叫飞云贯日，是一柄飞剑的名字，可惜，在五百年前，这柄神剑和当时的皇帝神秘失踪，一直到现在，都没能在找到这把神剑。
　　这件事，己经成了云岚女王的心病了，国家没有镇国神器，就好像比其它两大国差上一层似的，这也是为什么她要求林凡替她来炼器的根本原因了。
　　当然，一千六百把仙剑女皇用一个方圆千里的小国交换，这把神器，女皇的付出的代价更大，因为条件是由林凡来提，只要不太过份，她统统接受。
　　林凡惊叹不已，心中又暗自好笑，这云岚女皇想必也是太过焦急了，以她好战的性子，如果她的飞行军真的炼成了，恐怕她会立刻下令，攻打天罗国吧？
　　还有圣龙国，恐怕也好不了，成就不世帝业，才是这位女皇的终级目标，小小的天罗国，她又怎么可能满足呢？


第十九章 十秒筑剑
　　对女皇的第一个请求，林凡点头同意了，只要给他足够的材料，别说一千六百把，就算是在加一部的数量，他也能够完成，这件不可能完成的任务，这位云岚女皇，算是找对人了。
　　第二个请求，林凡没有拒绝，不过林凡提出一个要求，炼造神器的材料虽然是女皇出，但是要想炼出神器，可不是说炼就能炼出来了，如果一但炼制失败，材料可是全毁，这一点，他让女皇有点心理准备。
　　林凡还没想过自立一个国家，他的理由只不过是尽快的收集到仙府的升级材料，好完成回归的大计，所以，女皇提到的小国，他没兴趣，他和女皇提出了另一个要求。
　　在飞云国境界，只要是飞云国的范围，就任由林凡增开法器店，而这也是林凡的第一步计划，在全国开启连锁法器店，贩卖仙器的同时，收集仙府升级的材料。
　　云岚女皇连想都没有想，就同意了林凡的要求，双方又商量一下材料，女皇早就有所准备，筑造神器的材料，国库里现在就有，可现在，女皇却不能拿出来让林凡炼制，因为那材料太珍贵，她的意思是想等到林凡炼制出一千六百把仙剑以后，在来搞定神器。
　　当然了，一千六百把仙剑的材料，那可不是小数目，可不是说一下就能拿得出来的，就算是云岚女皇发动全国的力量，在短时间内，也是无法办到，难度可想而知。
　　云岚女皇给林凡的承诺是一年，她要用这一年时间，发动全国的力量，再去世界各地，收集材料，炼制仙剑，当然了就算是这样，能不能收集到，情况也不太乐观，不过女皇只是想让林凡有个心理准备，在有就是，她要亲眼看一看林凡的炼器水平，到底是吹出来的，还是货真价实。
　　不大一会玄铁和一些炼器的材料被抬到了殿前，云岚女皇对林凡：“需要多久时间，才能让仙剑成形。”
　　林凡微微一笑，伸出一根手指，：“一天。”
　　“一天？一天就能炼出一柄仙剑？”云岚女皇的眼睛更亮了。一千六百把仙剑收集材料需要一定的时间，可是光靠着一个人修炼，恐怕毕生时间都无法炼制几把，女皇这次找林凡来，本想着让他挑选一些姿质不错的人，收为徒弟，然后在和他一起炼制那一千六百把。
　　如果是一天的话，那我的计划又要提前了……云岚女皇心中暗喜。
　　她哪里知道，林凡说一天，己经是在谦虚了，因为如果说只用几秒中，他怕女皇会受不了这个刺激，直接让她当场炼剑，而且是一柄接着一柄的，这林凡可不干，虽然他不担心炼器诀被人偷学，但是树大招风，如果引来一些不必要的麻烦，那才叫无奈呢。
　　云岚女皇叫林凡清点了一下材料，一直到林凡点头，女皇才叫人把材料拿下，笑道：“我为先生准备了一间炼器房，安静的很，不会有任何人打扰，这把仙剑，先生就不必回去炼制了。”
　　林凡一听，就知道，凡是当权者，都没有一个是好东西，这是摆明了不相信林凡的水平啊。
　　不过也不怪云岚女皇紧张，一千六百把仙剑啊，劳民伤财不说，如果林凡炼制不了，到时候国库空需，又没得到想要的东西，那才叫糟呢。
　　对此，林凡只是微微一笑，就点头同意了。
　　“先生有什么要求，尽可和朕说明，一切要求，尽皆满足。”
　　云岚女皇想得到飞行大军的都快要发疯了，对林凡的尊重让周围的文武百官都眼红不己。没办法，好战的女皇想要得到一世英名，立下万世基业，必需要借助林凡的力量才行。
　　“不需要，我一人足己。”
　　林凡可不想叫外人看到他炼器的真正速度，一天时间，他都觉得说少了。
　　确实说少了，要知道，但凡炼制仙器的，就算是最下阶的仙器，最少也要用数月之久，而林凡说只用一天，这要是不让人惊愕才叫怪呢。
　　林凡被带到炼器房去了，他刚走，从侧门走进一个身穿黑衣头戴法帽的妖艳女子，站在了云岚女皇的面前。
　　“国师，您可看出，他的深浅？”
　　此女子正是飞云国当朝国师，也是华文的师父，水若寒。
　　国师的地位，要远超文武百官，可以说，一人之下，万人之上，这点无容致疑，云岚女皇对她的话，从来就是言听计从，从来没有违被过，因为云岚女皇相信，只要国师在，飞云国最起码也不会被其它国家吞并，国师一人，抵足以保住飞云国的疆土。
　　国师的能力真的有这么强吗？答案当然是肯定的，上一次，天罗国一千名飞行大军突袭四十万大军，最后云岚女皇差点一命呜乎，被人救下，救她的那个人，就是水若寒，也就是现在的国师。
　　当时，国师运用天一生水的奇功，将一千名飞行大军尽皆打散，才救了云岚女皇一命。
　　水若寒的年纪有多大，没人知道，就连云岚女皇都不清楚，她只知道在她很小的时候，水若寒就己经是飞云国的国师了，是上一任皇帝也是云岚的父亲封的，在云岚的父亲临死的时候，就告诉了她，只要国师在，就不必担心飞云国的问题。
　　原本，国师神出鬼没，并不一直呆在飞云国的，上一次也是因巧，才救下了她一命，也是因为那一次，她才真正的看到，国师的恐怖。
　　“我看不出他的深浅，不过炼器师不同修仙者，结果如何，一日后自然就会有结果了。”国师摇了摇头。
　　……
　　炼器房内，林凡确定没人偷窥了，跑回仙府，没完没了的练起功来，一直到第二天早上，他才从仙府出来，又用了十秒的时间炼成了一柄下阶水准的仙剑，拍拍屁股，打开了炼器房的门，走了出去。


第二十章 见面之礼
　　门外，兵士们还在守卫着呢，大清早的都困得不行了，是以林凡出来，没有任何人看到，林凡拍醒了一位昏睡的土兵，和他说了几句，就飞到空中，回家去了。
　　仙剑己经炼完了，来也来的潇洒，走也走的潇洒，这点上，林凡做的倒是蛮不错的……
　　中午时分，林乾拿着圣旨又找到了林凡，一进门就高声朗读了起来。
　　圣旨的大致内容就是林凡惊才艳艳，一日筑剑，乃不世之奇才，飞云国云岚女皇爱才惜才，特封林凡为一等冠军侯。
　　一等冠军侯，论官位，仅比三公差一品了，但要论实用性，比三公还要强上一筹，因为这个一等冠军侯的封位，是可以世袭下去的，这一点，可就比三公还要强了。
　　不过这个爵位，对林凡来说，倒是有一点用处，起码身份尊贵了，在飞云国境内，他想要去哪个地方办点什么事之类的，倒也方便的很。
　　林凡封侯第一个前来祝贺的，就是华武，这小子，乐得嘴都合不上了，因为他知道，只要搞好了和林凡之间的关系，那对他只有好处，而绝对不会有任何坏处，这点，华武心知肚明。
　　封侯是好事，林凡却不太喜欢招摇，可惜，听到他封侯消息的不止是华武一个，朝中的文武百官们，可全都知道了。
　　一时间，送礼来巴结的大有人在，搞得林凡收也不是，不收也不是，如果不是有青铃和妖后在，他连开门做生意的时间都没有了，主要是，不管他想不想见那些官员们，他都得应酬着，以后要用得着他们的地方，还多着呢。
　　几乎满朝文武，都来巴结林凡，因为这位冠军侯的爵位，是一蹴而成，根本没废吹灰之力，前途无量啊，在官场上打拼过的老油条们，谁不懂得这们？
　　当然，也有例外的，有巴结的，就有反对的，巴结的倒没什么，但是反对的，却让林凡惹上了麻烦。
　　这天早上，林凡刚打开门做生意，就看到门口摆放着一包礼品，是用红布包着的，上面还写着几个大字。
　　“小小礼物不成敬意，华文拜见。”
　　林凡微微一怔，华文？那不是华武的弟弟吗？他回来了吗？
　　正犹豫要不要将包裹收下呢，从包裹里哧哧窜出一股黑烟，瞬间将林凡的小店包在了其中。
　　好阴险，林凡暗叫不好，长袖连甩将黑烟吹散，拥有大乘期肉体的他，倒是不怕什么奇门剧毒，这等妖术他还不放在眼里。
　　黑烟退去，红布包上面又现出一行小字“明日午时，我必再来。”
　　林凡有点头疼的看着这行小字，心里略感无奈，心道，难道这华文知道了自己和华武的关系，所以前来找麻烦？
　　想想很有可能，不过又一想，又觉得有点不对。
　　听华武说，华文一直在深山中修炼，就算是国师回朝，他也不回来，好像一直在炼什么古怪的功法，如今将要炼成才回到京城。
　　接照这个道理来说的话，华武和自己交好的事，他应该不知道才对，竟然不知道，那他又为何来找自己麻烦？而且最主要的，这个华文用的，可不是什么仙术，而是妖法。仙术，是不可能使用出这歹毒的黑烟的。
　　思来想去，林凡也想不明白华文为什么来找自己的麻烦，不过怕，他倒是不怕，一个人间界的普通毛头小子，能抵得过自己的金钢不坏之身吗？
　　想和我玩？那走着瞧好了。
　　第二天中午，华文果然来了，不但来了，还带来了一位林凡的旧识，林凡一看到这位旧识，顿时明白了这位华文大公子，为什么要来找自己的麻烦。
　　华文带来的不是别人，是一名绿衣女子，柳如眉，也就是上一次，被林凡羞辱过的那个。
　　原来是她？她和他认识？难怪，他会来找我了。林凡心里释然，全明白了。
　　“师兄，就是这个黑心老板，欺负我……”柳如眉一看到林凡，顿时怒容满面，上次的仇，恐怕她这一辈子都不会忘记了。
　　林凡自然也不会忘记柳如眉，他对这个女人印象相当深刻，尤其是那一马平川……
　　看到林凡有意无意的瞧向自己，柳如眉的眉毛又立了起来，上次的仇，她一个人不敢来报，这一次拉来大师兄，定当让这黑心老板难看。
　　“你就是一等冠军侯，林凡？”华文冷眼看着林凡，从他的眼神中可以看出，这小子根本就没有把林凡放在眼里。
　　“华太师的大公子，林凡久仰大名，今日一见，果然人中龙凤。”
　　一番客套话，林凡还是会说的，毕竟这几天百官送礼，华武把他老爹那份，都给送来了。
　　“哈哈哈哈，我在深山修炼十载，回来的时候少之又少，你能听到我的名字，倒真是让我感到惊讶，你，不会是在挖苦我吧？”
　　华文脸上一脸讥讽，身边的柳如眉顿时格格笑了起来，显然，她很满意大师兄挖苦黑心老板的话。
　　林凡有些无奈，他说的只是官场上的一些客套话，没想到这位华文大公子一点都不领情，看他的模样，摆明了是来找麻烦，不过这样也好，趁这个机会好好收拾他一顿，也好灭灭他的威风，让华武的日子好过一点，毕竟，虎阳到现在都没有回来，如果让我去天天保护华武，那才是真正的头疼呢。
　　“上次你欺负我师妹的帐，今天咱们可要好好算上一算了，冠军侯，今日我来找你挑战，你可愿接受？”
　　华文冷哼了一声，用手点指林凡，那意思很明显，今天我就是来找你麻烦的，你要是不敢应战，你就是孬种。
　　林凡微微一笑，：“不知华公子找我，想怎么一个比法？”
　　“哈哈哈，男人之间的战斗，当然是生死大战，你欺负我师妹，这个仇我自然要和你算算，今日，咱们就来斗一斗法术好了。”
　　“斗法？”林凡眼睛一亮，自打他来到这个世界上起，他还从没有和别人斗过法术，他的修为实在不值一提，除了仙府和大乘期的肉体，法术……是他永远的痛啊。


第二十一章 鬼道之术
　　“哈哈哈，怎么？你不敢吗？”
　　华文一副咄咄逼人的样子，眼中充然了狂傲，他虽然修炼妖术不过十余载，可是师父说的话他却从没有忘记。
　　“你天资聪慧，身赋异禀，苦修一年抵得上常人修炼十载，这十余年的苦功，己经比得上常人修炼百年，甚至更高的地步了。”
　　一个小小的炼器师，只能算得上是一半的修仙者，看他的年纪不过二十出头，想来也不会太过厉害，充其量只能欺负一下小师妹罢了。
　　华文根本就没看得起林凡，尤其是他刚艺成回家，正想着好好的做一番大事业，光宗耀祖呢，这林凡，区区一个炼器师，一夜之间居然就封了爵位，而华文至今，都还是一个白丁，试问以他这样自傲的性子，又怎么可能受得了呢？
　　他今天来，就是要打击一下林凡，让所有人都觉得，只有他华文，以配得起侯爵的封位。
　　华文的心事，林凡早就猜了出来，虽说根源是由柳如眉引起来的，可为什么隔了好几天他才来？还不是因为自己封侯，让他有些气不过吗？
　　在这个世界上，总有那么些个自以为是的家伙，这位华文，很明显的就是其中一个。
　　只是关于斗法……
　　林凡有些无奈，他的法术一向很烂，因为混沌道体的原因，他体内的天地灵气一直都很稀少，充其量也只是能够维持到他祭出法器罢了，斗？怎么斗法？
　　“如果你不接受挑战，就跪在地上给我师妹磕三个响头好了，我们飞云国需要的是英雄，不是懦夫。”
　　华文咄咄逼人的气势让林凡有些恼怒，不过最近这段时间他开店以来，脾气的修养能力明显直线上升，虽然还没有达到喜笑怒骂不形于色，可以不让对方看到自己心里在想什么，他还是做得到的。
　　“好，我接受你的挑战，不过～”林凡话锋一转，笑道：“咱们总得赌个彩头为好，否则我输了跪在地上给你师妹磕头，如果你输了呢？”
　　一听林凡说这话，柳如眉顿时紧张了起来，拉了拉华文的胳膊，用眼神给告诉他，千万不要上了这位黑心老板的当，上一次她可就是这样中计的。
　　华文自然不可能听她的，反而哈哈大笑，让林凡说出赌注的彩头。
　　“如果我输了，我跪在地上给你师妹磕头，店里的法器，全都归你们，如果你们输了，呵呵，那你和你师妹就一起来当我的奴仆，替我打扫开店，时间，半年，你看如何？”
　　林凡说的相当公平，现在他店里面，明面摆在外面的法器就不下五十件，最差的货色是青云剑，如果把这些法器转换成金钱，那足够买下一座小城了。
　　“大师兄，别答应他，咱们只是教训他一下就好了，别中了他的计。”柳如眉声如蚊蚁，她对上次的事，可以说终生难忘了。
　　“哈哈哈，小师妹，你以为我会输给他这块废材吗？”
　　华文冷哼了一声，向前走了一步，道：“好，我接受你的条件。”
　　就在法器店门口，华文盘膝而坐，身体下面有一块黑色的木头，那是他用来御空的妖器，和柳如眉不同，华文修的根本就不是仙术，而是阴险狠辣的妖术。
　　仙妖有别，仙术顺天道，顺天意，历劫重生，可是妖术走的却是逆天道的路子，讲究的就是一个损人不利己，当然，修炼的速度同样比仙术快上好几十部。
　　像人间界，最著名的邪派，九幽教，修炼的就是妖术，妖术入门容易，修炼起来也不坚难，唯一的差别就是，度劫时候要承受的打击，是修正道仙术人的十倍以上。
　　九死一生，虽然修妖术进境很快，可以说一日千里，然而也是因为这个根基不稳的原因，倒置了走火入魔的现象相当严重，甚至修炼妖术到了中途，心神被邪魔所夺，被成一副行尸走肉，也最正常不过。
　　因为这个原因，修炼妖法变成疯子狂人的家伙，比比皆是，就算没变成疯子，心神多多少少也会受到点影响，也是因为这样原因，才会被正道所不耻。
　　眼前这位华文华大公子，修炼的就是妖法，而且，从他脸上一直浮出了一股青气，虽然很淡，但还是被天生就对各种力量敏感的小依，给发现了。
　　小依偷偷的告诉林凡，这是入魔的先兆，待到脸上的青气扩散开来，直达全身以后，华文就会被外道魔相入侵，彻底变成另外一个人。
　　柳如眉慢慢退到了后面，华文做下了决定，她也不好意思反驳，除了默默接受，就什么也做不了了，不过她对华文的能力，倒是深意不疑，就算黑心老板的炼器术高明，可是对拼法术的话，那绝对不是大师兄的对手，绝对绝对不是。
　　这一次斗法，华文选择的是硬拼，抛开了表演性质的斗法，直接用法术去攻击对方，当然，斗法的双方都不允许移动身体，否则就算主动认输。
　　华文悬浮半空，嘴里念念有词，两只手掐着古怪的印记，一股阴风从他身体上发出，直直的向同样悬浮在空中的林凡卷去。
　　“妖风起，万鬼哭，现人间！”
　　华文大喝了一声，手指冲着地面一提一翻，呜呜呜呜，鬼哭狼嚎的声音从地面传来，刹那间，一股黑云自动聚集起来，遮住了天上的太阳，无数怨死的怨魂从地底下钻了出来，嚎叫着，叫喊着向林凡扑了过去，每一个都张着血盆大口，那模样，就仿佛要将他一口吃掉一般。
　　林凡一看扑向自己的怨魂，心里不由的一沉，他从典籍上看到过这种妖术，所以他对这个妖术相当了解。
　　这华文，果然不是他妈的什么好东西，修炼妖术，居然也修炼最损人不利己的鬼道之术。
　　鬼道之术，和九幽教的祭血术并称为最卑鄙无耻的妖术，是妖术中的妖术，为所有正道所厌恶。
　　“天呐，那不是我死去的母亲吗？”


第二十二章 噬血飞刀
　　围观人群里的一个小子突然大叫了一声，指着一个白发苍苍，飞舞在空中的怨魂大叫了起来。
　　随着一只又一只怨魂从地底钻出来，越来越多的人都找到了自己死去的亲人，鬼道之术为什么被修仙者们不耻？原因就在这里。
　　死者最大，惊扰死者，是这人世间最大的恶，这鬼道之术却偏偏以死去的怨魂厉魄为引，或是用他们来攻击，或是用他们来修炼，每一种法术都和他们密不可分。
　　这样有伤天和的损阴德之术，林凡自然是非常厌恶。尤其听着下面人群的叫喊和哭泣，他更是气得不打一处来。
　　原本，林凡是想拿出金乌给华文一计的，直接让他灰灰了了事，可现在这种情况，他不能这么干了。
　　金乌的杀伤力太大，要是伤到这些被华文操纵的被华文操纵的怨魂，一定会被下面那群人怨恨，这样对自己开店不利，所以金乌是一定不能用了，要想个别的法子才行……
　　林凡眉头一皱，从仙府中取出一物，是一面印有白骨骷髅图案的黑布旗子，只见他口中念了几句，将黑布旗子祭起，扔到了身下。
　　说来也怪，那些原本扑向林凡的怨魂们一看到黑布旗子立刻就放袭了进攻他的打算，无一例外向黑布旗子扑去，一个接着一个，不大一会，这附近的个，不大一会，这附近的怨魂一个不差，全都被黑布旗子吸引住了。
　　林凡看到这般情景，才暗暗的松了一口气，这妖器引鬼旗，他今天也是第一次使用，虽说在虎阳给自己的无名小册领悟到了妖法器的控制方法，可使用妖器，今天他还是头一次呢。
　　引鬼旗，作用是引来鬼魂，对鬼魂本身并没有半点伤害能力，是一名妖界魔人为了修炼鬼道之术，捕抓鬼魂才研究出来的产物。
　　“引鬼旗！”
　　华文一看到引鬼旗，顿时眼睛一亮，像他这种修炼鬼道之术的家伙，每天都需要用上大量的怨魂，这引鬼旗有引鬼的奇效，正是他梦寐以求的妖器啊。
　　“哈哈哈哈，林凡，如果我今日能够胜你，这引鬼旗也将属于我了吧？”
　　华文眼中闪过一丝阴鹫，直勾勾的盯着引鬼旗，一点也不掩饰心里面的贪婪。
　　林凡倒是大方的很：“如果你胜，尽可取去。”
　　“哈哈哈哈，好。够爽快，今天看在你这么爽快的份上，我就饶你一命，将你打残就是了。”
　　华文自负的说了一句，放弃了号令万鬼噬咬林凡的举动，妖术一撤去，那些怨魂眼中的凶芒顿时暗淡了下去。
　　林凡也抓住这个机会，收回引鬼旗，让怨魂们自行回到地下。
　　华文从怀中摸出一把通红红色的匕首，冲着林凡阴阴一笑，反握着匕首捅进了自己的心脏，他这个动作，林凡倒是没怎么惊讶，倒是他那位师妹柳如眉，惊呼一声，随即捂上了嘴巴。
　　这也不怪她，虽然她和华文是师兄妹的关系，可是水若寒交他们时，是分开传授的，她和华文虽然比试过，可像这种自裁的方法，他却从没有使用过，也是因为这样，她才会叫出声来。
　　未伤敌先伤己，正是鬼道之术的法术源泉，对修炼鬼道之术的家伙来说，只要能达到有效的攻击对手，就可以了。
　　随着华文叽里咕噜叽里呱啦的念了一大通，又强忍着疼把沾了心头热血的匕首拔了出来，冲着林凡比比划划了一阵，猛地将匕首向着他抛了过来。
　　噬血飞刀！不伤敌绝不停止，伤敌必伤敌之心头热血，见血始回。
　　林凡手中光芒大盛，天地人三才无量剑齐出，和噬血飞刀游斗了起来。
　　被华文下了咒的血匕己经没有了实体，如今只是一个虚影，如果不是林凡的天地人三才无量剑组和成了一个完美的防御结阵，噬血飞刀早就冲到了他的身体。
　　不能闪，不能避，斗法的双方，谁动一下身子就表示谁主动认输了，这个道理，林凡自然明白。
　　如果现在回到仙府，不去管这柄噬血飞刀，林凡的安全倒是可以保证，这柄飞刀不像飞鸟的羽翼，如果它找不到林凡，他就绝不可能会回去，而是一生一世都会跟在他的左右，不管他跑到哪里，都要完成心头热血的任务，才会停下来。
　　哪怕，现在林凡将华文杀掉了，噬血飞刀照样停不下来，想要停下来，就只能是心头热血，鬼道之术有损天道，有损阴德，就是从这上面来的。
　　林凡如果取出自己一点心头热血，这个咒术自然不攻自破，可惜，林凡根本就没有想过这么干，自己给自己来一刀，想想就够痛的，他才不干这样的傻事呢。
　　就见林手双掌一翻，一股无色火焰从掌心中发出，直直的喷在了噬血飞刀上面，无色心火能融万物，哪怕是虚影状态下的飞刀，也难逃被毁的命运。
　　竟然是能够伤敌的物品，不管它怎么隐藏，实体，还是有的，只是被不被人发现罢了，林凡的无色心火面积大，速度快，飞刀和心火一比，完全就不是一个级别的。
　　只用了十秒，噬血飞刀就化为了乌有，把华文心疼的捂着胸口，半天没说出话来。
　　要候炼成一柄噬血飞刀，可不是那么容易的，别的就说，单就天天用心头热血来喂刀灵这事，就不是一般变态可以做到的，也就华文这样级数的变态才能做得到。
　　喂这把噬血飞刀的刀神起码有五个年头的心头热血了，一天都没有差下啊，没想到一下子就被这混蛋给毁了，现在华文，心里杀机再现，刚刚说要饶林凡一命的话，也顿时抛开了脑后。
　　“好，好，算你狠，居然毁我的噬血飞刀，林凡，这是你逼我的，原本我并没有想要杀你，可你毁我心爱之物，我不杀你，如何能消心头之恨！”
　　华文猛地向外一拉衣服，露出伤痕累累的胸膛，心窝处的伤口，都己经合不上了。


第二十三章 外道魔相
　　胸膛上面密密码码的伤口还在一个劲的往外冒着黑血，柳如眉一看到这般情景，顿时吓得尖叫了起来。
　　没有亲眼看到华文身上伤口的人，绝难想像那是一个怎样恐怖的情景，千刀万剐，体无完肤，胸口处密集的伤口让所有看到的人心怯，而这些伤口，全都是华文自己弄出来的。
　　鬼道之术，就是适合这种变态，把自己的身体搞成这副模样，除了他这样的变态，试问正常人谁能做到？
　　连和他从小长到大的柳如眉都没看过华文的身体，如今受到惊吓的她，恐怕一辈子都会有阴影了。
　　华文桀桀怪笑，根本无视下面人的目光，修炼鬼道之术，肉体长年受到折磨，他的脑子能够正常才叫怪呢，就见他用手指熬着伤口上渗出来的黑血，十指向扣，嘴里念了一通，狠狠的向着林凡一翻。
　　“噗——”
　　一黑血完全化成了黑烟，形成一个恶鬼的模样，张牙舞爪的向林凡扑去。
　　以血化魂，以魂攻击，魂魄离体，鬼道之术最看得的就是自身的魂体，对肉体根本就不在意，修炼鬼道之术的人坚信，只要灵魂不死，就可以保持长生不老，永生永世的活下去。
　　天地人三才无量剑也挡不住华文的灵魂了，这才是真正虚影的东西，普通的法器，根本就伤不到他。
　　“给我去死！”
　　华文的灵魂突然一下子暴涨了百米大小，大嘴一张，将林凡一吞吐下。
　　“哗——”
　　场下又是一阵骚乱，华文的灵魂不像那些死去之人的普通魂魄，他可以自由的转化为虚体或是实体，也可以选择让隐身和不隐身，华文志在立威，自然不会选择隐身，下方看热闹的人，无一例外，全都看得一清二楚。
　　柳如眉一屁股坐在了地上，张着小嘴半响没有动弹，她是一个修仙者，自然早就看出来了华文修炼的到底是什么。
　　怎么会这样？为什么？为什么？师兄和我交手的时候，为什么没有这样？这是为什么？到底发生了什么事呀？柳如眉的心里在呐喊着。
　　华文的凶魂吞下林凡以后才回归原样，依附到了他千仓百孔的肉体。
　　华文却笑不出来了，因为他看到，林凡完好无损的悬浮在原来的位置，根本就没有移动过半点身子。
　　我的外道魔魂，怎么连一具肉体都消化不了？怎么搞的？华文惊愕不已。
　　刚刚林凡根本就没有做出任何动作，他连回仙府都没有回，因为他觉得，以他的大乘期肉体，如果连魂魄这种东西都挡不下的话，那也太废了，从这一次他拿命做试验上可以证明了，他的大乘期肉体，果然够强悍……
　　“你，你，好，好，是你逼我的，是你逼我。”
　　华文连叫了数声，猛然拍打起胸口来，顿时黑色的血液喷了出来。
　　这鬼道之术，虽然不屑对待自己的肉体，但一些重要的施法，还真得必需要借助肉体才行，尤其是血，更是万咒之源，华文想要用咒，必需要先用自己的血。
　　这一次，华文念动的咒语时间更长，拍打着前胸，一直到根本在也拍不出来血液了，才停住手，脸色苍白的在那念咒，渐渐的，在华文头顶上空现出一道朱红色的大门，一点一点的正在打开，在门后面，无数双红色的眼睛伴着吱吱的叫声让人头皮发麻。
　　林凡一直没有出手，如果他要阻止华文，他早就动手了，可他今天，就是想华文心服口服，这鬼道之术最耗人精神，华文用了这么多，己经到了力竭的地步了，在使用下去，就算不活活累死，恐怕也会终生残废了，可以说，这一击，己经是华文最强的攻击了。
　　华文现在使用的鬼道术，名叫‘六道轮回’用自身血肉做为祭品，召唤出冥界之门，在将门打开，放出只能在地狱中才看得见的妖魔。
　　下方的人群早就跑得跑，散得散，全都溜之大吉了，从怨魂从地下钻出来的时候起，人就跑走了一大半了，这华文的妖术太可怕了，虽然热闹好看，但是自己的命才是最重要的，他们不逃，才叫怪呢。
　　“噗！噗！噗！”
　　虽然跑了许多人，可还是有那么多不怕死的在下面看着呢，而华文下手的目标，就是这群倒霉蛋们。
　　以他一个人的力量，根本无法将冥界之门要开，就算勉强打开了，他也会活活累死，更别说控制妖魔了，所以他现在要做的就是用活人做为祭品，以助他打将冥界制之门打开。
　　“噗！噗！噗！”
　　下方四处逃窜的人群，身子还在跑呢，脑袋就飞到了天上，血喷了足有百米开，溅到了冥界之门上面，只溅了三个人的血，冥界之门就打开了一半，里面的情景，也一目了然起来。
　　数不清的红色眼睛，加上吱吱的叫声，原来都是一只怪物发出来的，这头全身红色的怪物身上长满了眼睛，每一次睁开闭合，就会产生吱吱的叫声，看上去诡异之极，让人毛骨耸然。
　　天地人三才无量剑再次出击，向着华文飞了过去，现在林凡有点后悔了，出手太晚，害得下同死伤了无数条性命，如果自己早一点出手，就不会有这样的惨相发生了。
　　可惜当林凡的天地人三才无量剑刺在华文的身上时，他才知道他又错了。
　　现在的华文，只是一个肉体在那比划呢，魂体早就跑到一个安全的地方，在暗中操纵着，可以说，就算现在林凡将他的肉体毁了，也无法阻止冥界之门的打开，早一点阻止，晚一点阻止，全都是一样的结果。
　　藏到哪里去了？
　　林凡瞪着眼睛，四下搜寻，身怀鬼道之术的人，可以任意依附在他想要依附的身体上，可以夺舍，也可以依附凭依，这可比妖界中的夺舍大法强多了，而且搜寻难度，同样也增加了。
　　“噗！噗！噗！”
　　下面又是三颗人头飞起，悬挂在了冥界之门上面，受到生人的影响，冥界之门后的百眼怪物，也开始蠢蠢欲动。


第二十四章 天意如此
　　“吱吱吱吱吱……”
　　活人加上华文的鬼力，百眼怪物也在门后面用力的拉门，这一下冥界之门打开的速度，一下子加快了起来。
　　找不到华文的魂体，就无法阻止，林凡暗自心急，可又无法可想，他知道，现在华文的魂体就在下方奔跑中的人群，可是具体在哪里，他却看不到。
　　“小依！”
　　林凡脑中灵光一闪，叫出小依，小依的眼力世间无双，如果连她都看不到华文的话，那华文的鬼道之术，才叫真的霸道呢。
　　小依懒洋洋的从衣袖子里跑出来，跳到林凡的肩头，揉了揉眼睛看了看下方，指了指坐在地上的柳如眉。
　　“那！”
　　林凡定睛一看，才发现柳如眉现在的样子，有些和以往不同，她的眼睛里闪着阴鹫的光芒，时不时的往林凡这边看，白晰的手指轻微的动着，如果不是小依说，她的这个动作肯定会被他误会为在发抖。
　　随着柳如眉手指弹飞的方向，又是两颗人头飞了起来，林凡一看到这，顿时大怒。
　　这个华文看来是天生的没人性啊，居然依附在他小师妹的身上，他修习鬼道之术这么多年，难道连依附身体会减少宿主性命这件事都不知道吗？他不可能不知道，而且这个混蛋还借助柳如眉的身体，向四周无辜的人群下咒，这等于变相的在透支她的生命，这个混蛋，连自己的人都害，简直比妖魔还要妖魔。
　　在林凡的价值观里，他从没有单纯的认定对方是好人还是坏人，对他来说，在坏的人，只要对身边的人好，就说明他还有人性，这就不能认定他为坏人，像华武一样，虽然这小子就是一个他妈的混蛋，可别管他出于什么目地，帮助林凡，孝敬老爸从这一点上来看，他还有点人性，可这个华文，连和他一起长大的小师妹都要害，没有人性的东丁，留他何用？
　　林凡脑子里思索着，下定了一个决心，他要让这位华文华大公子，在也无法害人，干掉他，这样的人留在世上，只能祸害更多的人。
　　心念一动，林凡把金乌取了出来，这一次他并没有直接祭出去，如果直接祭出去，虽然能一下子干掉华文，可柳如眉也会必死无疑，虽然林凡对她没什么好感，但她罪还不至死，能饶过她，自然会饶过她了。
　　将灵气灌注在金乌之内，顿时金乌亮起了太阳般的光芒，照向四方。
　　头顶上方，因为鬼道之术的原因，一直被华文用乌云挡着太阳，阳光无法照射下来，才能让冥界之门现世。
　　可是这一次，林凡手中的小型太阳再一次发生了作用，将即将要完全打开的冥界之门，完全笼罩，太阳光芒照射四方，下方的柳如眉也一样难逃阳光的照射。
　　冥界之门中的百眼怪物极其厌恶太阳光芒，一看到阳光照了过来，顿时吱吱一阵乱叫，竟然晃动着两条粗壮的手臂将快到完全打开的冥界之门给关上了。
　　下方的柳如眉浑身颤抖，隐藏在她体内的华文魂魄在也无法作怪，如今一点一点被阳光逼出体外，整个魂魄完全暴露在了太阳光下。
　　“饶命，饶命，求你饶我一命。”
　　华文吓得哪还有半分骨气？魂体在阳光的照射下急速消失，用不了几秒中，他就得烟消云散，彻底死在这了。
　　“求求你，饶了我师兄……”柳如眉睁开眼，小声的说了一句，头一歪就昏了过去。这傻女人，被华文附体白白丢掉了几十年的寿元，居然还要为他求情。
　　就在林凡想要将华文干掉的时候，手中的金乌光芒突然暗了下去，却是林凡体内的天地灵气无法在支撑着神器的消耗，力竭了。
　　金乌的太阳光芒刚一消失，华文剩于不到一半的魂魄就没命的逃回了自己的肉体，别看他可以任意依附他人的身体，可是要想金乌的光芒不对他起作用，还得是他自己的身体才行。
　　看着华文的魂魄钻进肉体，林凡微微叹了口气将金乌收了起来，不是他不想杀了这个人渣，而是这个人渣的狗运气实在够好，如果金乌能在多维持两秒，他就魂魄就难以保全了。
　　不过这样也好，被金乌照射这么一下，他的修为至少减少了三分之一，自己拥有神器可以压制鬼道之术，这小子下次，估记也绝不会来找自己的麻烦了。
　　林凡料想的没错，华文的魂魄附体不久，就落到了地面，跪倒在地上，大声说着谢林凡不杀之恩，这狗东西，他只要能保住自己的命，什么尊严与否，都和他没有半点关系。
　　林凡无奈，只得落到地面，走到柳如眉身边，检查了一下她的身体，拿出小歪的一片树叶，放进她嘴里让她吃了下去，这天地之灵根最是奇效无比，只是吹阵风就能让华武多活三年，如今林凡让她吃了一片，起码能多活个百八十年了。
　　当然了，林凡对她这么做，完全是看到她昏迷的时候还在挂念着华文，这样的女人不是坏人，如果是华文那个没人性的东西，林凡就算将天地灵叶扔掉，也绝不会送给他吃。
　　吃下天地灵叶的柳如眉呼吸也变得平稳了，林凡一直确定她并无大碍才放下心来，走到华文身边，冷道：“今天看在你师妹的面子上，饶你一次，记住，华武的是我的朋友，你知道怎么做的，给我滚吧。”
　　华文听到林凡说华武是他朋友时，吃惊的抬起头，看了林凡一眼，又低下了头，一直到听到林凡饶了他，才面露欣喜，对他来说，只有活下去，才能继续找机会报仇，从这点上说，他和华武的性格，倒是相当贴近呢。
　　“你让我走？可是，你不是说，要是我输了，就要当你的下人，替你打扫看店吗？”
　　华文微微一怔，看了看昏到在地的柳如眉。
　　“打扫房间和看守店铺这些事，有你师妹做就行了，我现在懒得看到你，给我滚，否则我随时改变主意。”


第二十五章 柳姓家奴
　　林凡的话，根本没重复第二遍，华文连看都没有看他小师妹一眼，从地上爬起来，扭头就跑，眨眼就连人影都看不到了。
　　像他这样的小人，在乎的只有自己的命，像柳如眉的安危对他来说，连一个屁都不是，他可以借助柳如眉的身体施咒，就足以说明他对柳如眉的态度了。
　　“这次华武那里，短时间内应该不会有事了吧？”
　　林凡微微叹了口气，看着四周的惨状心里又是一阵发怒。这些平民何罪之有？如今尸首分离，连全尸都没有落下。
　　可是就算这样……云岚女皇也绝不会去追究那个华文，对她来说，只要是有实力的人才，全都得己重用，更何况这华文，本就是女皇最信任的国师水若寒的大徒弟呢？
　　……
　　“大师兄不要！！”
　　柳如眉翻身坐起，满脑门子都是冷汗，她是被华文的样子给吓得，做恶梦了。
　　醒过来后她才发现，此时她正躺在一张陌生的床上，床边还坐着一个陌生的男人……
　　“陌生男人！”
　　柳如眉猛然觉得身体很凉，低头一看，顿时吓得尖叫了起来，她现在只围着一条锦被，身上连一件衣服都没有穿，光溜溜的，说不出的难受。
　　“叫什么叫？这里是我的家，就算你叫破喉咙也不会有人来救你，省省力气吧。”
　　陌生男人转过头，一脸笑意，不是林凡，还能是谁？
　　“你你你，黑心老板，你，你对我做了什么？”柳如眉只觉得一阵天旋地转，心里莫名的悲泣了起来，她一直守身如玉，冰清玉洁的身子就连和她热恋中的大师兄华文，她都没有让对方碰过，她早就对华文表明了心意，只要他明媒正娶，上过花轿拜过堂，她才会让对方碰，可是没想到，眼前这个黑心老板。
　　刹那间，柳如眉想死的心都有了。
　　“不就是毁了你一件法器吗，你至于这样对我吗？”柳如眉委屈的抽泣了起来。
　　“喂！喂！喂！我怎么对你了？你不会以为我在你昏倒的时候，把你给上了吧？”林凡哈哈大笑。
　　“你，你说话太下流，无耻淫贼。”如果不是柳如眉现在身上没有半件衣服，她早就跳起来找林凡拼命了，可惜她的这个想法早就被林凡给猜中了，所以他才会吩咐青铃，把她脱光了，拿走她的衣服，让她醒来后老老实实，服服帖帖的。
　　目前看来，这计划实施的不错，虽然还没有服服帖帖的，不过老老实实倒是毫无差错的做到了。
　　柳如眉脸红得像个苹果支吾道：“你刚刚说，你没有……没有对我……对我怎么样？”
　　“对你怎么样啊？”林凡明知故问，他现在心情不错，所以想逗一逗她。
　　柳如眉急得又要哭了：“你……你说不说。”
　　“说什么啊？告诉你好了，我连碰都没有碰你一下，你还是处女，如假包换的。”
　　林凡本以为这句话说话，柳如眉从羞涩的把头缩进被子里不敢看他，哪知道她浑身一震，伸出一条雪白的胳膊指着林凡颤道：“你……你……你怎么知道我是处女，你怎么知道！”
　　她的声音都有点变了。
　　林凡挠了挠头，现在他才想到自己的回答确实有点别的意思，是啊，自己怎么知道她的处女？这问题，好像解释起来相当复杂的呢。
　　“不和你说了，好好休息，明天起来还要干活呢，你现在是我的下人，可别想着逃跑，我对想要逃跑的下人，可绝不对留情。”
　　林凡站起身，根本不理会柳如眉的喊叫，拍拍屁股走出房间，他知道，以她的性格，是绝不可能披着被子跑出来的。
　　一直到青铃把一件新衣送进去，没过多久柳如眉才穿好衣服走了出来，现在她的脸色虽然仍留着一丝尴尬，不过和先前面对林凡时比，却要好得多了，因为她自己检查了一下身子，确实了林凡并没有说谎，才放下心来。
　　“我大师兄呢？”
　　一看到林凡，柳如眉第一句话就是问她的那位好大师兄。
　　“回家去了。”林凡头也没抬，调选着摆放在面前的材料，最近店里的法器卖的飞快，搞得他必需要尽快炼制出来一批货，才能保持店里面的货物不空，当然了，在紫蕴仙府里面，还有几十件超级品的法器，是他舍不得卖的，自然就不算在内了。
　　最近，因为太公之手法器店的大名传遍了天下。无论是法器还是法宝，甚至是妖器，每天来买的都大有人在，当然了，妖器的需求客户仍然是少数，不过那些隐形在人世间的妖，他们带来的物品，却让林凡欣喜异常。
　　无一例外，全都是绝佳的货色，这些妖们竟然能隐藏在人间不被人发现，自然都是各有一些独到的手段了。
　　“你，你和我说实话，你是不是把我大师兄给杀了？否则你怎么可能放他走？你不是说，让我们一起，给你当下人吧？”
　　“拜托，小妞，选择留下哪个当下人，是我的权利，我看到你的大师兄就气不打一处来，我没有杀了他，还是看在你的面子上，留下他当我的下人？做梦，就算让他当条狗，我都觉得恶心。”
　　林凡最反感的人就是没人性的家伙，华文，己经被他例为心中最反感的人物之一了，仅次于虎风妖，不过要照这么发展下去，这家伙很有可能超越虎风妖，成为他最反感人物。
　　柳如眉柳眉倒竖怒道：“你，你什么意思？放走我大师兄，又留下我，你，你你你你是不是对我有私心。”
　　林凡哈哈大笑，拍了拍手道：“你说的没错，我的确对你有私心，不过我的私心可不是你的身子，这一点上，请你不要搞混，我对一马平川的身体，可是没什么兴趣的。”
　　“你……”被林凡说到自己的羞处，柳如眉又有些怒了。
　　“难道我说的不对吗？或者……你能拿出东西来证明一下，我说的不对吗？”
　　林凡哈哈大笑，扫视了一眼柳如眉的胸部，运用无色心火，将手中的材料焚烧了起来。


第二十六章 极北之地
　　柳如眉还没来得及发怒呢，就被林凡的动作给吸引住了。
　　那么多材料，通通瞬间融化，只是短短的几十秒时间，就开始呈现出快要炼成的模型。
　　一道霞光窜起，一柄闪烁着七彩光芒的仙剑彻底在林凡手中成形。
　　柳如眉张着小嘴都忘了合上了，而林凡仍然面色如常，看都没有看一眼手中闪闪发光的仙剑，扔在一旁，又拿起另外的材料，仔细的挑选起来。
　　炼制一柄仙剑只需要短短的几分钟？这是人干的事吗？柳如眉看着林凡，脑海中不由自己的浮现出两个大字。
　　“变态！”
　　别说柳如眉会认为林凡是变态，就算他的师父无心子看到他这样炼器，恐怕也会大吼一声：小子你真他妈的有种。
　　速度太快了，快的简直让世间所有的炼器师崩溃，而这，还不是林凡的真正实力啊，他炼的太随意了……
　　当然了，像林凡这种批量式的炼法，就算给他神器的材料，他也绝不可能炼出来神器，每一件神器的出土，都必需要借助天时，地利，人和，多方面的因素才有可能，像他这样炼，充其量能让法器达到中等水准，在高一点都绝不可能。
　　林凡根本就没想过炼制的太高，因为那样实在太累，而且吃力不讨好，不由这种中等货色卖的飞快，所以他才会选择这个法子，专门炼制中等法器。
　　现在他手上的材料己经不多了，只炼出了十把就没有材料了，他又收拾了一下，把剩余的残渣材料炼成了一柄匕首样式的最下品法器，才满意的抬起头，指了指桌子上闪闪发光的法器，对柳如眉说道：“送去店里面吧。”
　　这一次，柳如眉才反应过来，茫然收起十柄仙剑加一柄匕首，走出了房间。
　　林凡看着柳如眉的背影，脸上露出一抹会心的笑容。他知道柳如眉绝不会主动逃跑，因为不论是谁，只要是想得到一件极品法器的人，看到自己的炼器技术，都会变成这个样子，她自然也不例外。
　　这小妞，现在心里面，恐怕早就乱成一团了吧？
　　……
　　果然正如林凡说的那样，柳如眉安心的在太分之手小店睡下，并且有了属于她自己的一间住房，林凡买的这间院落相当的宽敞，就算在来十几二十个人，一人一间，还是没什么问题的。
　　法器店的大名早就传遍了天下，生意也一天比一天红火起来，不过有一件事，林凡却犯了愁。
　　材料短缺，这己经快成了他的心病了，虽然按照现在店里面的货和仙府中剩余的法器估算的话，没有个半年一载的并不用担心货源短缺这个问题，可是半年以后呢？到时候没有货物了，就很难收集到自己想要的材料了。
　　当然还有两件更重要的事，虎阳他们迟迟不归，也不知道他们现在的情况怎么样了，是出了什么意外，还是另有要事耽搁，林凡完全不清楚，最主要的，冬季己经到了。
　　冬季，冰蚕活动的季节，也是获取天罗丝唯一的季节，至于九品天罗丝，那只能是去极北之地碰碰运气了。
　　本来林凡还想让白缡陪同在去呢，现在看来，这个计划要改变一下了，白缡和玉娇也没有传回来消息，如今一切只能靠自己了。
　　不过好在青铃和妖后恢复的不错，如今她们己经获得了新生，忘掉了以前的事情也没什么，她们现在就好像变成了另外两个人一样，这一点上，倒是让林凡大感欣慰。
　　起码，可以让她们先帮忙照看着店面，只要有我的命令，在加上云岚女皇那边的威信，在飞云城她们应该不会出什么事才对，那个华文……我想，他应该不敢在来找麻烦了。
　　上次教训完华文以后，这个华文没过几天就无故失踪了，去了哪里没人知道，只是给他老爹留下了一封信，信华武看过了，说是什么不出人头地绝不回来，他要去二次修炼。
　　华武听到这个消息自然是高兴，林凡倒是有点迷茫，华文的鬼道之术他倒不用害怕，可是他怕的是华文这个阴人对自己身边的人下手，哎，只可惜当时金乌没能杀了他，这一大患早晚必生事端啊。
　　不过想来他短时间内是无法恢复过来了，上次损失了三分之一的修为，没有个一两年时间，他想要恢复，根本就不可能，目前想来，还是自己多虑了。
　　冬季己经到了，林凡知道，不知在等下去了，冰蚕只要冬季活动，只在冬季才会吐丝，而九品天罗丝更是世间罕有，只有传说中的冰蚕王才能吐出来，能不能找到还不知道呢，不早点去极北之地碰运气，一但错过了，就要在等一年。
　　思来想去很久，林凡才下了一个重要的决定。
　　青铃有各种妖器护体，妖后手中也有几件实用的妖器，她们母女就算打不过对方，自保的能力还是有的，所以，林凡把她们俩留下来看守店面，又给云岚女皇写了封信，告诉女皇自己要去寻找天罗丝，以备日后炼器之用。
　　女皇欣然答应，只是告戒他路上小心，而后更是派了一队人间界的修仙高手在他小店四周守护，目地，就是来保护青铃她们母女的。
　　至于柳如眉，可没那么好运，她被林凡半强迫的逼着跟他一起去极北之地，她不想去都不行，她现在的身份是林凡的下人，林凡有权利命令她做任何事。
　　“如果你要不去，你就算违约，到时候我会将半年的期限延长到一年，如果你仍然不听命令，就在延长十年，反正，你自己看着办好了。”
　　柳如眉最后也是没有办法了，才同意了林凡的要求，简单的收拾了一下，跟着林凡一同，上路了。
　　而林凡让她跟着，自然也是有深意的，华文下落不明，虽然在华文的眼中，他不怎么在意柳如眉，可柳如眉必竟是国师的亲传弟子，把她抓在手里，那个国师能不帮忙吗？


第二十七章 雪山迷踪
　　林凡现在在意的不是华文，而是被飞云国上上下下传为神仙的国师，水若寒。
　　一介女流，不论是朝中还是民间，居然会有不逊于云岚女皇的知名度和声望，这可不是一般人能做到的事情，林凡在飞云国待了快有半年了，关于国师的传闻，他不止一次听说了。
　　以一己之力将对方一千名修炼出飞剑的修仙者全部打跑，这就足以证明她的实力了。
　　她交给华文的是鬼道之术，可传授给柳如眉的却是仙术，一个人身兼正反，仙妖两术，如果林凡还不能注意到她，那才叫奇怪呢。
　　留下柳如眉，就是和那位国师搞好关系，而林凡虽然有事没事喜欢捉弄一下柳如眉，但从来没有太过份的时候，这无疑，就是给那位隐藏在背后的国师水若寒，一个面子了。
　　经过这一段时间的接触，林凡也注意到了，柳如眉并非那种蛮不讲理之人，上次她莫名其妙跑到店里面来闹事，如果说她没有受人指使，打死林凡，也不会相信这是她自己的主意。
　　能够指使柳如眉来试探自己的，除了水若寒外，还能有谁？
　　不过这事，林凡只是放在心里罢了，柳如眉不说，他也不提，就这样装做不知道，也好日后好相见，飞云国第一人，国师，他可不想去得罪，不吭不卑才是林凡现在要做的事情，敬我者，我敬之，不敬我者，亦不敬之。
　　……
　　极北之地，完全不同于林凡到达过的任何地方。
　　在妖界，黑色是主色调，放眼望去，黑漆漆的让人心里面升出一种无法言明的恐惧，可是在这极北之地，放眼望去，白茫茫一片。
　　头顶的天空，是白色的。
　　脚下的土地，是白色的。
　　远处的山峰，同样是白色的，就连看到的树，草，上面都通通挂着白色的，雪花。
　　冰与雪的世界，寒冷和孤寂的代名词，极北之地，代表着洞灵界内，最冷的严寒地带。
　　林凡和柳如眉来到极北之地己经有三天了，林凡倒是没什么，以他大乘期的肉体强悍程度，就算是光着屁股在这里跑，他都不会感到任何寒冷，可是和他相比，柳如眉就差得多了。
　　虽然她修习过仙术，可是没有大乘期的肉体，这极地的严寒，仍然让她无法忍受，如果不是林凡把金乌交到她手上，让她配戴在身上，她早就被这严寒冻成冰棍了。
　　超神器金乌，就是有这样神奇的功效，白雪飘飘中，林凡和柳如眉并肩走着，可仔细看的话就会发现，他们头顶上方的雪花根本就没有接触到他们的身体，就化成水气蒸发掉了。
　　这是金乌的神奇功效，无需灌输灵气，只要配戴在身上，哪怕是九幽寒潭那样的地方，也会让配戴者感觉不到任何寒冷。
　　林凡能够毫不犹豫的把金乌借给自己取暖，这让柳如眉又是感动，又是惊讶。
　　要知道，像金乌这种神器，一直都是可遇不可求的，抛开天上的太阳，这世间只有两块，林凡手中有一块，而另一块，早就下落不明，失踪千万年了，这样的超神器，他居在敢这么放心的交给自己，难道他……他不怕我拿着跑掉吗？
　　柳如眉疑惑着，心里面却感到暖呼呼的，这黑心老板虽然人品差了一点，可是他居然这么相信自己，看来自己以后，也要对他好一点，也算是互相尊重他一下好了。
　　柳如眉的心思在变化，林凡并不知道，林凡对她仍然和以前一样，没有什么两样，他能把金乌借给她，自然就没怕过她会拿着偷偷溜走。
　　眼前，是一座白茫茫的大雪山，自打来到这极北之地以后，他们就没有看到过别的生物，传说中的冰蚕也没有见到，想来还是深入的不够，据传闻中记载，冰蚕也是生活在极北之地最冷的地带，眼下，只是还没有到达罢了。
　　本来飞着寻找倒是一个好主意，可惜这漫无边际不知何时何止的大雪却让他们打消了这个念头，现在飞到天上，别说看到地面上小小的冰蚕，就算是超大型的野兽都很难看到，大雪，遮挡了一切。
　　林凡和柳如眉走走停停，除了休息时间外，一直向着极北之地的腹地深入，路还有多远，他们俩谁也不知道，柳如眉和他一样，也是第一次来到这个地方。
　　“黑心老板，你要找的冰蚕是不是根本就不存在呀？你看这里咱们都走了三天，连一个活的东西都没有看到，这么冷的地方，根本不附合生命存在的真理呀。”
　　柳如眉终于忍不住，报怨了起来，这也不怪她，谁让和他在一起的不是她最想看到的大师兄，反而是他最讨厌的黑心老板呢？
　　“真理往往掌握在少数人手中，可惜啊，你认为的真理，是错误的。”
　　林凡遥望着远处，微微叹了口气。
　　“哼，凭什么说我的……”
　　还没等柳如眉把话说完，远处传来一声深沉的嗥叫，紧接着长一声短一声的嗥叫不时的传来，大雪中，无数条白色身影由远而近，将他们俩紧紧包围。
　　将他们团团围的是一群毛发纯白的白狼，数量起码在百只以上，一个个吐着长长的舌头，喷着热气，瞪着一对对的狼眼睛，不怀好意的看着他们。
　　“切，不就是一群狼吗？本姑娘学艺十载，仙术学了一大堆，还会怕这小小的野狼？”
　　柳如眉完全没有将这群白狼放在眼里，手指一掐剑诀，背在身后的白玉剑自动出鞘，悬在半空中滴溜溜打转，随着她的一声娇喝，向着狼群飞去。
　　白玉剑，自然是她原来那把，也该着这位柳姑娘好运气，林凡将她的白玉剑重新粹炼以后就放在店里面出售，可惜过了这么久，一直没人看上这把剑，一直到柳如眉来给林凡当下人，她又看到了自己的剑，顿时一把抓住，说什么也不放开了。
　　“这剑是我的，让我老老实实给你当下人可以，这把剑，必需还我。”


第二十八章 血炼之术
　　一把破仙剑，林凡还没有放在眼里，看着她紧张兮兮的样子，他只觉得好笑，并没有太在意，就让她拿回去了。
　　白玉剑化成一道白光，向着狼群刺去，那些嗷嗷乱叫的白狼动作快极，竟然用比仙剑还要快的动作，躲闪开了柳如眉的攻击。
　　柳如眉微微一怔，手指一挥，一挑，让白玉剑升起，再次向白狼群展开攻势。
　　能够生存在这么恶劣环境中的白狼，当然有它的独到之处，敏捷的速度就是它们生存的本能，快到不可思议，快到了极限，这就是白狼的恐怖之处。
　　柳如眉的仙剑无法奏效，但白狼们却容不得她在聚集剑气发动攻击了，一个个嗷叫着，一边躲闪飞剑，一边向中心慢慢收缩圈子，想要将林凡和柳如眉一举干掉。
　　“不行了，我的飞剑打不到它们，黑心老板，咱们咱们要不要飞到天上去？”
　　看着向这边跑过来的群狼，柳如眉的声音都有些发抖了。
　　“不是咱们，是你自己。”
　　林凡略有些无奈的在她头顶说道，柳如眉心里一惊，一抬头正好看到飞在半空中冲着她笑的林凡，顿时为之一窒，这家伙，什么时候飞上去的？
　　来不及想这个无聊的问题了，柳如眉收回仙剑，身体直直飞到空中，和林凡站到了一处。就在她刚刚离开地面，群狼也围了上来，密密麻麻数量数都数不清，如果真和它们死斗的话，就算法力通天，恐怕都难逃一死。
　　“走吧，这群白狼杀之无用，咱们还是躲开它们，去找咱们该找的东西吧。”
　　林凡哈哈大笑，一马当先飞到前面，柳如眉呸了一声，看了看地面上的白狼，最后还是追上了林凡，和它并肩飞行。
　　“黑心老板，如果冰蚕咱们找不到的话，咱们什么时候离开这里？”这个鬼地方柳如眉在刚来的第一天就待腻了，对她来说，如果能尽快的离开这个地方，那叫她做什么，她都会同意，一句话，这地方，她不想待下去了。
　　“如果找不到，你就做好一辈子陪我找下去的准备好了，哈哈哈哈。”林凡大笑了几声，看了看下方，群狼并没有追来，才拉着傻怔怔的柳如眉向地面靠近了一些，如今大雪仍然在不停的下着，飞得太高的话，地面上什么也看不到，如果错过了冰蚕，那才叫郁闷呢。
　　“不，黑心老板，你做梦，我师兄和你打的赌约明明就己经说好了，半年时间，你不能说话不算话。”
　　“是这样没错，可你想过没有我为什么要把你的仙剑给你？这把剑，难道不值半年一载的吧？如果不值的话，现在拿来，我在弄断好了。”
　　“你敢……”
　　柳如眉恨恨的一咬牙，眼珠子一转，摸了摸怀中的金乌道：“黑心老板，你的御空术速度慢得要死，如果我现在带着你的金乌神器逃走，嘻嘻，你说，你还有什么法子对付我吗？”
　　林凡微微一怔，一脸懊恼的摇了摇头，苦笑道：“好像真没有。”
　　“哈哈，那你还不讨好我？还敢戏弄我？现在本姑娘要和你重新说明一下赌约，半年的期限，减到一个月，也就是我在这个极北之地，在陪你七天，过了这七天，你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们井水不犯河水，你的金乌到时候我一定归还，你看如何？”
　　听着柳如眉得意洋洋的说完，林凡无奈的摇了摇头：“我看不怎么样。”
　　“什么？你？你难道真的不怕我把金乌带跑？”柳如眉惊愕的看着林凡，她可不相信黑心老板会这样大方，这个小气的家伙，哪会那么好心？
　　“当然怕了。”
　　“怕你还说不怎么样？”
　　“不行吗？”
　　“你……你一定有阴谋，你这个黑心鬼，一定早就把金乌祭练成血炼之物了，否则你怎么会这么放心的把它交到我的手上？”
　　林凡无奈的很：“这个真没有，你要是不信的话，你把你的血滴在上面不就清楚了？”
　　柳如眉眼睛一亮，倒不是她贪图林凡的金乌，而是林凡的话，让她有点心动了。
　　神器在手，要说没私心，那是不可能的，更何况这位神器的拥有者，是自己最反感的黑心商人呢？如果这金乌真的没有血祭过，而我又是第一个把血滴到上面的人，那神器，岂不就归我了？
　　“好。如果金乌归我了，你可不要哭鼻子哦，嘻嘻。”
　　柳如眉咬破指尖，带着报复林凡的想法，挤出一滴血滴向金乌。
　　“哧——”
　　鲜红的血一碰到金乌的表面，立刻就消失了，不知是融了进去还是被蒸发掉了，反正就是没了。
　　柳如眉为之一呆，因为金乌的反应太怪了，如果金乌被人血炼过，而他的主人又没死掉的话，那自己的血无论如何也不会滴到它的表面，能够滴上只有一个原因，那就是这颗金乌根本就没有被血炼过。
　　林凡傲然说道：“我林凡炼制过的仙器没有五千，也有三千了，使用过的法器更是多如牛毛，可血炼之术，我却从来没有用过，那种东西对于我来说，根本就没有半点用处，我可不想把自己的性命，交到一件物品的手上。”
　　林凡说的这番话，自然是实情，柳如眉也知道，他没有说假话，就像上次林凡毁了她的白玉仙剑，结果她差点吐血昏倒，这就是因为她用了血炼的法子，将法器和自己合二为一的原因，当然了，也是因为她和法器合二为一的时限太短，她本体受到的伤害才会轻了一点，如果时限很长，那么，仙器被毁，很有可能对本体造成莫大的伤害。
　　最严重的，恐怕连命都会丢掉，这也是为什么林凡一直没有将手中法器血炼的原因。这颗金乌，原本是他最想血炼的物品来着，一直到他看到虎阳送给他的无名小册子，看到了上面写着的控器之术，才豁然开朗，彻底打消了血炼这个念头。


第二十九章 极地冰峰
　　“黑心老板，我知道你的炼器手段厉害，可这血炼的好处，我想，你还不太了解吧？”
　　柳如眉不屑的看着林凡，讲起了她对血炼之术的见识和好处。
　　她讲的那一套，林凡根本就听不下去，无论是在玄天门，还是在炼器宗，一个是因为根本无需借助法器，一个是法器多如牛毛，这两个门派，全都不怎么在乎血炼之术，而他得到的小册子上更是明确的告诉他，血炼之术根本没有半点可取之处。
　　柳如眉一路上给林凡解释着，不知不觉中，他们俩来到了一座大雪山的面前。
　　这座雪山，山峰直插云宵，根本就看不到山峰上面到底有多高，前面己经没有路了，想要通过这里，唯一的办法就是爬过这座雪山。
　　“这也太高了，咱们要飞上去吗？你确定？”
　　柳如眉就算有金乌护体，也仍然有些害怕，这座雪山的高度眼乎想像，尤其白茫茫的大雪时刻不停的下着，更让这座寂静的雪山产生了一种不可战胜的感觉。
　　“玄冰峰，传说中，在这山峰上面，是天界。”
　　林凡看着眼前这座气势非凡的山峰，微微叹了口气。
　　在飞云城待了那么久，他可没有闲着，一方面等待着冬天的到来，一方面就是收集极北之地的情况。
　　眼前的玄冰峰，就在极北之地的腹地，同样，也是冰蚕最有可能出现的地方。曾经有过无数次记录，在这座雪山上，看到过冰蚕。
　　当然了，在极北之地上，任何地方都有可能看到冰蚕，因为冰蚕这种奇特的生物，并不是限定在某个地方生存，它们往往突然出现，吐出丝，又神秘的消失。
　　天罗丝，实际上说的就是冰蚕吐出来还没有完全硬化的丝，也只有这种丝，才最适合仙府升级的要求，九品天罗丝，冰蚕王吐出来的极品，几千年一个轮回，说实在话，林凡也不知道他这次来，能不能那么巧的就碰到冰蚕王，又那么巧合的赶上它吐丝。
　　这件事的系数，简直比中彩票还要差，如果不是林凡心中的执着，他才不会上这样的地方来呢。
　　林凡和柳如眉不停的向上飞着，他们想要一举飞越玄天峰，到达峰的对面，而飞过去，就是他们能想到的最快的方法了。
　　峰上面连着天界，这只是林凡从别人口中听到的一个传说，是真是假没有人知道，林凡在飞云城打听了半年，也没有听说过有谁成功的飞越过玄天峰，或者直接到达过峰顶呢。
　　只是……林凡心里面一直有个疑问，为什么这玄天峰一直没有人飞越过呢？
　　是因为它太高了吗？
　　林凡脑中胡思乱想着，任由柳如眉拉着，向峰顶飞去。
　　……
　　一天一夜过后……
　　林凡和柳如眉降落到了峰底，看着玄天峰，无奈的摇头叹气。
　　这玄天峰不到底有多高？林凡和柳如眉虽然不知道，但从她们没有停止的连飞了一天一夜也没飞过去就可以知道了，这是一个超人的高度。
　　尤其是当他们飞到一定的高度以后，猛烈的气流差点没将他们俩当场撕成碎片，林凡还好点，他的大乘期肉体相当强横，可是柳如眉就惨了，身上的皮肤都渗出血丝了，在这么飞下去，她不死也得脱成皮。
　　没有办法，他们才放弃了飞过峰顶的想法，停下来休息。
　　“看来传说中说的果然是真的，这玄天峰上面，还真有可能是天界啊。”林凡叹了口气。
　　“也许真的是吧，飞了一天一夜都飞不上去，又有罡风阻拦，黑心老板，你的身体怎么没出现血痕呢？”
　　柳如眉皮肤上仍然挂着淡淡的血丝，让她直皱眉头。
　　林凡笑了笑并没有回答她这个问题，自己大乘期的境界，可以说，只有成功抵抗过天劫的人，才有可能得到，而这样的身体是用来干嘛的？用脚丫子想想都能知道，飞升。
　　在这个修仙门派众多的世界，不论是妖，还是人，亦或是魔，都有一个终极的目标，那就是飞升天界。
　　传说中，天界是一个没有战争，没有痛苦，没有一切烦恼，而只有快乐的地方，在那里，一切都可以心想事成，在那里，一切的梦想都会得到满足，虽然，到达过天界的人从来没有回来过，虽然，关于天界内的情况是怎么样流传下来的，通通没人知道，也没有人在意这个问题。
　　他们一直深信着，天界，就是一切大道功成的地方，一切美好，都可以在那里得到，而他们，也一直向着这个目标，努力着。
　　大乘期的肉体，并不代表着洞灵界内最强的肉体，只不过拥有大乘期以上境界的人或是魔，无一例外，全都受到天界力量的牵引，不由自主的飞升天界，当然也有例外的，比如，向点仙山上青石修炼的传说，以那块青石的道行，原本它并没有资格去天界，可它硬是凭着自您己的修为，飞了上去，至于是死是活，倒是无从得知，因为上去的人，从来没有回来过。
　　一种是天界力量牵引，另一种是主动飞升，想要飞升天界，只有这两个法子，唯一不同的地方就是，如果是天界力量牵引着飞上去，身体上就会被天界上的人施加一道护体法罩，用来保护飞升者的身体不受到任何伤害，而主动飞升上去的人，就必需要靠自己的修为，来抵抗一系列难以想像的困难，比如刚才，林凡和柳如眉接触到的罡风地带，就是飞升天界时的第一道禁制。
　　“这里冷得连石头都能冰碎，我看除了你口中的冰蚕外，应该不会有什么其它的生物了。”
　　柳如眉双手捧着金乌，看着四周死寂死寂的情景，摇头叹道。
　　听到柳如眉的话，林凡微微皱了皱眉，这柳如眉明显是一个乌鸦嘴，好的不灵，坏的相当灵，因为在不远处，一头长得像狸猫一样的小动物，正瞪着一双通红的眼睛，像壁虎一样爬冰山上，看着他们。


第三十章 飞天灵猫
　　和冰一个颜色，外表又像一只小猫，这样的生物，林凡还是头一次见过呢。
　　柳如眉仍然在喋喋不休的说着牢骚，此时林凡的注意力却全集中在了那只像猫的生物身上。
　　“哧——”
　　小猫突然窜了过来，它的目标不是林凡，正是手中拿着金乌，在那说着费话的柳如眉。
　　“小心！”
　　林凡大喝了一声，向柳如眉扑倒在地，嗖地一道白光，擦着她的头发掠了过去，这小东西的速度，就算和小依相比，也不差多少，离的近了林凡都看到了它嘴里一排细碎的牙齿，如果被它咬上一口，那不死也得掉块肉。
　　“喵——”
　　小猫一击失手，在空中一个折转，又向柳如眉射了过去。
　　因为林凡也没想到小猫的速度居然会这么快，他扑倒柳如眉的时候一只手正按在她的胸脯上，他是没有在意，可柳如眉却不干了。
　　“你干什么？你想干什么？放开我。”
　　林凡的眼睛还在死死的瞪着那只小猫呢，哪有心情管她？一看小猫在空中变换动作，又扑了过来，立刻抱住柳如眉就地一滚，再次将小猫的攻击躲开。
　　“喵——喵——”
　　小猫明显气坏了，冽着小嘴又要扑上去，林凡的天地人三才无量剑也在这个时候出手了。
　　无量剑阵将小猫的身形阻挡了一下，借助这个机会，林凡抱着柳如眉飞到半空中，高高的俯视着下方，看着小猫和三柄仙剑的争斗。
　　“喵——喵——”
　　小猫怒极，对缠绕在身体周围的三柄仙剑本想无视，夺何因三剑组成的法阵，让它根本突不出去，没有办法，小猫叫了几声，伸出爪子冲着三柄仙剑喀喀喀！
　　只是三爪子，这仙器中的上等品天地人三才无量剑就断成了六截，可想而知这小东西的爪子，有多么锋利了。
　　此时林凡的手仍然捂着柳如眉没多少肉的胸口，不过现在柳如眉都把这事给忘了，她被小猫的爪子给吓的，这要是刚刚林凡不扑倒她，那她肯定必死无疑，连仙剑都能一爪两断，这小东西还真够变态的。
　　“这是什么东西？”柳如眉也不认得。
　　“喵——喵——”
　　还没等林凡答话呢，小猫冲着他们俩怒叫了两声，从背后慢慢展开一对透明的肉翅，用奇快无比的动作飞到了空中，直直的向他们追了过去。
　　这怪猫不但长得难看，而且还会飞，这是一只飞天猫啊……
　　就凭这只小猫那锋利的爪子，就绝不可能让它近身，这是林凡现在唯一的想法，一看到小猫长出肉翅，林凡就有了动作，就见他抓过柳如眉的手，猛地大喝了一声，将金乌抛了出去。
　　太阳的光芒出现在冰天雪地之中，一刹那将雪照得都全部融化掉了，飞天猫根本没想到这俩个家伙会有这一个奇招，被太阳光直射入眼，顿时怪叫了一声，翻滚着摔在了地上，两只爪子捂着眼睛，喵喵乱叫。
　　金乌一击只是让这怪怪的飞天猫眼睛受了点伤害，却对它的身体一点作用都没有，林凡心里的震惊，自然不用言表。
　　想那变态杨惊风，中了金乌一击，皮肤表面也仍然会出现短暂的发黑现象，可这只怪猫，就好像根本不拿金物乌当一回事一样，身体表面一点变化也没有，该是什么颜色，就是什么颜色，根本没有半点改变啊。
　　这他妈的是什么怪物？
　　林凡大骇，收回金乌紧紧捏在手中，下意识的拉着柳如眉，把她拽到了自己身后。他却不知道，他这个下意识的动作让柳如眉心里对他的好感，又增添了几分。
　　‘原来黑心老板并不是那么坏，看来以后我也要对他好一点了……’柳如眉心里一甜暗暗想道。
　　“喵呜呜呜呜——”
　　正如林凡预想的那样，金乌的太阳光芒对飞天猫的眼睛伤害，也是非常短暂的，只用了一会工夫，它就恢复了过来，嘴里呜呜呜的叫着，瞪着一双通红的眼睛，死死的盯着林凡，那模样，就好像要将他扯成碎片一样。
　　逃？往哪跑？这鬼东西的速度明显不附合常理，如果是柳如眉一人倒是好说，也许可能逃得掉，但是加上林凡，她想逃都绝不可能，咱林凡剑仙的速度，实在是……相当汗颜啊。
　　柳如眉一个人跑，更不行了，天知道这鬼东西会不会追她去？眼前能让它恐惧的东西只有手中的金乌了，如果现在就逃得话，以这鬼东西的智慧，到时候要是让它猜出自己这一方怕它，后果将不堪设想。
　　柳如眉躲在林凡的背后，小手拉着他的衣襟，一个劲的抖个不停，倒不是她害怕，虽然也有害怕的因素在里面，可是最多的，还是冷的感觉。
　　对于没有金乌取暖的她，这无边无际的寒冷，就足以要了她的命了。
　　“喵呜呜呜呜——”
　　飞天猫再一次飞到空中，不过这一次，它却没有再冒然冲上去，它只是用通红的眼睛瞪着林凡手中的金乌，像是在想什么，猫脸上一副犹豫不决的模样，显然，是在想着什么计划。
　　林凡一看飞天猫的模样，顿时心里又是一沉，凡是能做出这样复杂面部表情的生物，无一例外，都拥有一点的智商，如果在这么拖下去，非得露馅了不可，如果叫这头怪猫知道自己手中的金乌不能使用长久，而又对它没有什么杀伤力的话，那可就要惨了。
　　林凡冲着飞天猫晃了晃金乌，飞天猫吓得顿时倒飞了数米，刚刚眼睛的刺痛让它心生畏惧，那是一种永远也睁不开眼睛的感觉，也是因为这个感觉，让它不敢在轻举妄动。
　　它心里有惧意了。
　　如果它现在冲上去，引得林凡再一次动用金乌，那么拼着眼睛再盲一次，就可以让林凡他们彻底失去抵抗的能力，可惜，飞天猫不了冲上去，原因倒不是它很傻，而是它太聪明了，聪明到它以为，对方手中的东西，足以让它彻底瞎掉。
　　“我们的肉不好吃的，你去吃冰吧，吃冰好啊，吃冰可以解渴……”柳如眉冷得直打摆子，嘴里胡说八道着，试图将飞天猫引走。
　　“喵呜呜呜呜——”
　　她不说话还好，乌鸦一张嘴，立刻让飞天猫有了反应。


第三十一章 无色心火
　　飞天猫喵的一声向柳如眉窜了过去，这个小东西，对柳如眉的恨意比伤了它的林凡还要高，倒真让林凡大出意外。
　　柳如眉吓得尖叫了一声，躲在林凡身后，连抬眼看一看的胆子都没有了，这只飞天猫的体型虽然不大，但它展出的强悍姿态，己经深深的印在了她的心里。
　　林凡手中的太阳光芒再一次出现，这一次的光芒比上一次还要强上许多，全力一击，他们，己经没有后路了。
　　飞天猫惨叫了一声被金乌打了个正着，这一次虽然它早有准备用爪子挡住了眼睛，可那灼热高温仍然毫不留情的将它包裹，焚烧。
　　飞天猫被金乌打得退后了数步，还没等它再次上来呢，林凡又出手了。
　　十几件法器同时出手，把柳如眉看得整个都呆住了。
　　要知道，一心不可二用，但凡使用法器的，充其量最多，也只能控制住两件，一件是御空而行的飞剑，另一件就是负责伤敌的仙剑，多一个都不太可能，因为人的精力是有限的。
　　可是在看林凡这次，十几件法器同时出手，甚至里面还夹着一件妖器，天狼爪，不但能够把每一件法器运用得如同一个人使用一般，甚至十几件法器之间根本没有进入乱撞的行为，而是各走各路，蝴蝶穿花一般，看得人眼睛都乱了。
　　飞天猫虽然速度够快，奈何受到了金乌全力一击，在太阳光芒照射的时候，就算它有天大的能耐也不敢睁开眼睛，上一次还是它闭上眼睛的速度够快呢，要是晚一点，直接就能将它照瞎，金乌的光芒，可不是它的眼睛能够承受得住的。
　　十几件法器，每一件都拥有独特的能力，并不是单纯的攻击，这些法器，全都是林凡保留下来的，威力还差得了吗？无一例外，外括那件妖器在内，全都是仙器上阶上九品的顶级仙器，和神器相比，只是一线相隔罢了。
　　哧哧——
　　三柄仙剑红光大冒，刺进了飞天猫的身体，这是负责禁制的仙剑，作用是让目标无法在聚集力量，又是三柄仙剑飞到飞天猫的近前，三剑交叉，形成一道法力罩，将它困在其中，这是为了防止它跑掉的法器。
　　待到飞天猫反应过来，它以经被林凡的法器大军给活活包围了，因为限制力量的存在，它根本无法出手，更别提突出去了。
　　此时，林凡将金乌收在手中，向飞天猫的方向飞了过来，两只手猛地搓在了一起，无色心火熊的一下子燃烧了起来。
　　这无色心火，除了金乌不能融化外，余下的物品还没有它融不化的呢，世间第一奇火之名，非它莫属，而它，也是林凡的第二张底牌，一击必杀的底牌。
　　熊～
　　林凡大喝了一声，将手中的无色心火抖了出去，一股滔天热浪带着一股窒息的感觉将飞天猫罩在了其中。
　　哧哧——
　　十几件法器接二连三的融化，这一次，林凡真的是孤注一投了，他宁可陪上十几件仙器，也要将这怪猫干掉，因为他知道，如果干不掉这只怪猫，那么，他和柳如眉今天就谁也别想离开这里。
　　飞天猫的恐怖不用言表，林凡早就看得一清二楚，变态的速度，强悍到让人头皮发麻的爪子，还有，一身不惧刀剑的铜皮铁骨。
　　这些，全都是飞天猫的资本，也是它强横的理由，如果换做平时，林凡恐怕连它一招都挡不住，这小东西，着实可怕的很。
　　无色心火将飞天猫罩住，林凡不停的催动着心头，从手头射出心火，加强火势，他的无色心火的源动力，是混沌之气，恰恰，他体内的混沌之气要远远超出天地灵气，所以他根本不用担心混沌之气会消耗干尽，因为想要把体内的混沌之气完全消耗干尽，还早得很呢。
　　飞天猫脸上露出痛苦的神色，喵喵直叫，想要冲出无色心火的掌握，可惜，周围融化掉的法器仍然残留着限制它行动的法阵，它想要动，势比登天。
　　随着林凡不停的催动无色心火，飞天猫的挣扎越来越慢，渐渐的，小东西终于停了下来，静止不动，一直到它直直的掉在地上，林凡才将无色心火收回。
　　被无色心火炼了这么久，如果它还能活命，那林凡就主动认输让它杀好了，因为这己经是林凡的全部实力，如果制服不了对方，就只能让对方制服。
　　铛！
　　飞天猫的身体掉在地面上，把冰面咂出了一个大坑，又在冰面上滚了好几个个，才停了下来，横躺在地，静止不动了。
　　林凡擦了把脸上的汗，看着地面上的飞天猫，眉头又皱了起来。
　　这只怪猫，是他的无色心火粹炼下，唯一不能改变形体的东西，它的身体还在，仍然是原来的模样，和原先的区别在于，它现在的身形不在是无色透明，而是变成了通体洁白的模样，就好像一尊白玉雕成的小猫一样，只不过和普通小猫相比，这只怪猫的背上，却多了一对肉翅。
　　神念搜索下，己经感觉不到怪猫的生命特征，现在林凡可以确定，它己经死了。
　　竟然死了，为何还能让我升出一种恐惧？难道我还会怕你不成？
　　林凡冷哼了一声，落到地面，走上前，捡起了小猫的尸体，拿在手中一看，不由得又是一呆。
　　原本体积就很小的飞天猫，在无色心火的粹炼下，不止身体整个变成了白色，而且身体足足缩小了一倍有余，现在的它，体积小的林凡用一只手掌就能托住它，拿在手里把玩，只觉得可爱之极。
　　无色心火也改变不了它的身体形态，这说明它的身体强硬程度是心火也无法融化掉的，它能够死在无色心火之下，绝不是因为身体承受不住心火的焚烧，而是内脏，就算它的身体在强硬，可是内脏仍然是它的绝对弱点，无色心火的热量透过它的身体，将它的内脏完全融化掉，所以，它才会死掉。
　　林凡略一思量，立刻就明白了其中奥秘，拿着飞天猫的尸体，他略一思索，向里面灌输了一些天地灵气，试着看一下，这只死去飞天猫尸体，自己有没有可能将它炼成一件法器。
　　天地灵气灌输到飞天猫的尸体，一点反应也没有，让林凡又是一阵失落。
　　难道是……
　　林凡脑中灵光一闪，猛的将混沌之气灌输了进去。
　　“喵——”
　　手中的飞天猫突然大叫了一声，窜到了空中，像活着一般，在空中来回的乱窜，倒把林凡吓了一跳。
　　柳如眉更是吓得远遁千里，驾着飞剑眨眼就跑没影了，从这一点上看，她可比青铃公主差远了。
　　不过很快，林凡就发现了飞天猫的秘密，飞天猫己经被无色心火炼死，不可能在活过来了，现在飞天猫能够再次飞到空中，完全是林凡灌输的混沌之气在起作用，简单的说，现在的飞天猫己经可以算得上是一件法器了。
　　一件超极品的法器，等阶不明，品阶不明，强悍程度……亦不明。
　　林凡微微一招手，空中的飞天猫就化成一道白光，飞回了他的手中，这件法器的源动力是混沌之气，也就是说，目前只有林凡才能够控制住它。
　　柳如眉也在这个时候打着哆嗦飞了回来，这女人虽然怕死，但思来想去最后仍然下了决心，要回来救林凡，虽然她的表现和青铃差了点，不过她能回来，就足以证明她对林凡，还是有一点良心的。
　　林凡将飞天猫法器收入仙府，又将金乌扔给了抖个没完的柳如眉。
　　“那只猫呢？”
　　柳如眉能够开口说话以后的第一句话，就是询问飞天猫。林凡笑了笑，将情况简单的和她说了一下，至于将飞天猫炼成法器的事，他却没说，因为这件事解释起来麻烦，以柳如眉的八婆程度，很有可能会追问个没完。
　　不过还好，当柳如眉听到林凡说那头怪猫己经死透了，她顿时松了一口气，主要那鬼东西太可怕了，连仙剑都能一分为二，这世界还有什么东西能够抵抗住它轻轻一爪？
　　看着一地报废的仙器，林凡叹了口气，又十几件最上阶的仙器，换来了一个飞天猫法器，他也不知道这笔买卖，是赔还是赚。
　　捡起被飞天猫一分为六的天地人三才无量剑，林凡只微微动用了一下无色心火，就将它们完美的还原了，不过体积和原来相比，却是少了一截，这也难怪，并尽想要完美的续接起它们，就必需要将它们完美融化成水，也只有这样，才能让它们重新成为一个整体。
　　当然了，这样做也是有弊端的，弊端就是，每这样做一次，仙剑的体积就会少上一分。
　　“这个地方太可怕了，有飞天猫，没准还会有……”
　　没等柳如眉把话说完呢，林凡冲上去捂住了她的嘴巴。
　　“拜托，这位姑娘，您好的不灵坏的灵，这种事，最好别开口，否则在来一头怪物，咱们的小命可就得交代在这了。”


第三十二章 金口玉言
　　柳如眉拉开林凡的大手，脸色一红，低着头不说话了。
　　这天晚上，林凡和柳如眉退后了玄冰峰百里开外，找了一个没有风吹的凹处，休息了起来。
　　退的那么远，完全是林凡的主意，他怕在出现另一只飞天猫，这个玩意可太变态了，速度快的吓人，如果叫它偷袭，十死九生，根本就没有活路，这一次能炼化它，完全是运气。
　　经过了飞天猫的事情，林凡才算明白，在这个洞灵界之中，比他更强更变态的存在绝不在少数，他只是运气好一点罢了，如果真叫他面对面和飞天猫年那样的怪物对拼，死的人，绝对会是它。
　　混沌之气，为什么能够控制飞天猫呢？还有，这只飞天猫为什么会出现在这里？和玄冰峰上面传说的天界，会不会有关啊？如果有关的话，问题还不太好办呢……
　　这天晚上，林凡想的最多的就是这个问题，可惜一直想到天亮，他也没能找到答案。
　　第二天休息完毕，二人再一次踏上寻找冰蚕的路途，虽然柳如眉一直在抗议，可是她也无法改变林凡的心意，虽然她不愿意，也还是默默的跟在他身后，他去哪儿，她就跟到哪儿。
　　玄冰峰虽说是一座峰，可是面积却很大，只不过白茫茫的大雪，将一切道路都给掩盖了，站在峰下，往四面八方看，全都是一个模样，白花花一片，向何处找，去往哪里，着实让林凡头痛。
　　来到这里这么多天了，连冰蚕长的什么样子都没有看到，更别说什么冰蚕王了，要说林凡不心急，那绝对是假话。
　　二阶紫蕴仙府，本体能够创造释放出源源不断的天地灵气，时间概念为十年如一日，神识释放范围为五百步以内，疗伤效果1阶可升阶，仙府基石两块，炼丹鼎炉1阶……
　　所需物品，必备九品天罗丝……
　　没有九品天罗丝，紫蕴仙府就无法再升级，这对林凡来说，是绝对不可以的事情，将仙府升级到最高级数，一直以来都是他没有改变过的目标，他早就做好了打算，不管未来的困难有多少，他都绝不会放弃。
　　不就是九品天罗丝吗？如果今年没有找到，那就明年在来，明年在找不到，就后年，反正在这洞灵界中，我的寿命少说也能活个千年以上，我就不信我找不到九品天罗丝。
　　报着这个想法，林凡带着柳如眉一头扎进了大雪山中，漫无目地的乱找起来。
　　在林凡和柳如眉进入到玄冰峰的第十天头上，也许是老天觉得耍他们也耍够了，就给了他们一点甜头，柳如眉和好的不灵坏的灵，终于出现了一点改变的迹象。
　　当时林凡和柳如眉正在深雪里向前走着，也分不清东南西北了，只能依照直觉，漫无目地的前进，就在这个时候，一直做乖宝宝没有说话的柳如眉，再一次说话了。
　　柳如眉当时深情的望着天上飘下来的雪花，微微叹了口气。
　　“哎，黑心老板，你说这雪足有三尺多厚，可这天自打咱们来过，就没有停止过下雪，为什么地上的雪一直也不涨高呢？难道说，这地底下有个大洞，雪都进了洞不成？”
　　柳如眉的话音刚落，就听她尖叫了一声，死命的拽着林凡的胳膊，一起掉进了一个大洞，这乌鸦嘴，仍然是一由即往的灵验啊……
　　不过也是因为这一掉，让林凡又找了一丝他梦寐以求想要找到的线索。
　　这是一个阴暗潮湿的地洞，正如柳如眉说的那样，飘在冰面上的积雪，有很大一部分，都融化变成了水，流向了地下更阴暗的地方，在这个足有三米多高，十米多宽的洞穴，中心是一条冷得让人看一眼就觉得冰入骨髓的冰河，水和冰的混合物参杂在其中，虽然不知道是什么东西能够让这里的水不结冰，但这里的温度比之外面，又要冷上三分，就连拥有大乘期肉体的林凡，都感到了丝丝寒意。
　　他们还算幸运，并没有掉进冰水里，否则就算有金乌护体，恐怕他们也会被冻成冰棍，他们随着积雪掉到了冰水河的旁边，在继将滚入冰水河的时候，林凡一把拉起了柳如眉，窜了出去。
　　头顶上方的大洞仍然清晰可见，可是林凡却没有直接上去的念头了，因为在洞穴前面不远处，他看到了几缕亮晶晶的长丝，长丝上面，有几只白色的小东西在来来回回的爬着。
　　冰蚕，天罗丝！
　　林凡一眼就认出了那些白色的小东西是什么，这一个发现顿时让他欣喜若狂。
　　“那些小虫子，就是冰蚕吗？”柳如眉也是一脸惊叹，看着远处的冰蚕，不住的摇头。
　　林凡猛的抱住柳如眉的头，狠狠的亲了一口，同等柳如眉有任何动作，他己经哈哈大笑的冰冰蚕冲了过去。
　　柳如眉用力的擦着脸，怒道：“你，流氓，干嘛亲我？你你你……”
　　“你要觉得吃亏了，可以亲我补回去啊，你来吧，我是不会还嘴的，哈哈。”
　　因为看到冰蚕，林凡的心情顿时愉悦了起来，他是兴奋的有点得意忘形了，这也不怪他，毕竟能发现冰蚕对他来说，就己经是很难得的第一步了，只要找到了冰蚕的老巢，还怕守不来天罗丝吗？
　　眼下果然是冰蚕吐丝的季节，此时小孩手臂大小的冰蚕们挂在长长的丝上面，不时的吐出天罗丝，捆住自己的身体，所有的冰蚕全都是一样的动作，让人看着暗暗惊叹，这些小东西，还真是有够难找的。
　　只是，虽然看到了冰蚕，但林凡却没有发现冰蚕王的踪迹，没有冰蚕王，九品天罗丝自然也无法找到了，普通的天罗丝虽然也是世间难得一见的极品材料，可对林凡来说，吸引力却不算太大。
　　普通的天罗丝是白色的，随着品阶的上升，九品天罗丝会呈现出七彩的颜色，这一点上，倒是相当的好辫认。
　　林凡数了数，眼前看到的冰蚕一共有九只，吐出来的丝全都是白色的，也就是说，它们吐出来的天罗丝，品阶绝对没有超过三品，三品以下的天罗丝，无一例外，全都是白色。
　　“我就道，冰蚕王哪那么好找？九品天罗丝几千年才会现世一次，而且出现的时间绝不超过一分钟，一分钟一过，冰蚕王就会破茧而出，吃光身上的天罗丝，嘻嘻，到时候你想要得到，都得不到了。”
　　这柳如眉绝对长着一个乌鸦嘴，好的不灵，坏的准灵，听完她说以后，林凡的脸上都冒汗了，对冰蚕王的破茧吃丝这件事，他也打听过，一分钟的时间啊，几千年一个轮回，自己哪可能那么巧，来到这里，就赶上冰蚕王结茧呢？
　　“管他呢，只要找到了冰蚕的老巢，我就有机会，柳如眉姑娘，麻烦你先不要说话……”
　　林凡对柳如眉的嘴，相当的当心，好的不灵，坏的肯定灵啊，这女人要是在说点什么，出了点什么意外，可就不好了。
　　“你什么意思？”柳如眉这才反应过来，杏眼圆睁道：“我说不说话有什么关系？难不成你以为我说这里有一头厉害的怪物，这里就会立刻出现一头厉害的怪物吗？”
　　“噗——”
　　柳如眉话音刚落，冰水河里水花溅起，一头浑身青色，头上长角，身上长鳞的鱼妖怪物手里拿着钢叉，从河里蹦了出来，嗷叫着照着柳如眉当胸便刺。
　　柳如眉整个都吓傻了，要知道她才刚刚说完啊，哪反应过来了？
　　“躲开。”
　　林凡大喝了一声，天地人三才无量剑再一次出击，将鱼妖怪物拦下，控制着仙剑，和它游斗了起来。
　　“叫你不要说话，你偏不听，现在好了，怪物出来了，你开心了？”林凡强忍着笑意，一本正经的喝斥道。
　　柳如眉眼圈一红，仍然不服气道：“这只是意外，我才不相信我说有怪物就有怪物呢，要是这么灵的话，有种在出来一只。”
　　“噗——”
　　水花再次溅起，又一只鱼妖怪物窜了出来，嗷叫着刺向柳如眉。
　　“我……我和你拼了。”
　　柳如眉柳眉倒竖，抽出白玉仙剑和新出来的鱼妖战到一块，她这一次可是下了死手了，将师父传授给她的最强剑技毫无保留的施展了出来，用意就是想将这头讨厌的鱼妖一下子解决，好一解心中闷气。
　　太不给本姑娘面子了，我刚说完你们就跳出来，你们就不能早一点，或是晚一点吗？
　　柳如眉咬着牙，将白玉仙剑送进鱼妖的嘴里，直接刺穿了它的咽喉，把它给当场解决了，这一次，她比林凡处理怪物的速度还要快，现在林凡还没有解决掉先前出来的那头鱼妖呢。
　　白玉仙剑再一次出击，这一次柳如眉将仙剑祭了出去，运用了最强的罡乾一气斩，仙剑上的白光足足暴涨了三米多长，将鱼妖的脑袋一下子削掉。
　　“在叫你们欺负我，臭鱼妖，早不出来，晚不出来，本姑娘刚说完话，你们就出来。”


第三十三章 冰蚕之王
　　虽然两只鱼妖死了，可是柳如眉的仙剑却没有停止，在空中滴溜溜旋转，不停的削，刺着两只鱼妖的尸体，她想要泄恨呀。
　　可惜，不管她怎么做，现在林凡己经认定了，她长的就是一张乌鸦嘴，好的不灵，坏的准灵，他早就看透了。
　　看到柳如眉刚想开口，林凡连连摆手，道：“打住，我可不想在看到其它的怪物。”
　　“你……好，算你狠。”柳如眉一跺脚，这一次她选择保持沉默。
　　二人就这样站在冰河水旁边，足足等了有十分钟，也未看到其它鱼妖窜上来，什么也没有，一切仿佛又恢复到了正常。
　　柳如眉心中的尴尬可想而知，她委屈的看着林凡，可林凡把头扭向一旁，说什么也不信她了。
　　没有比她更灵验的嘴了……
　　只这一会的工夫，九只冰蚕就结成了茧，把自己的身体包裹在了里面，林凡上前采了一点天罗丝，放进了仙府，又站在原地等候了片刻，直到看着冰蚕化茧变成冰娥向洞穴深处飞走，他才拉着一脸痴呆的柳如眉，跟着冰娥们向前跑去。
　　在这里可以看到冰蚕，那么洞穴的最深处一点还有其它的冰蚕在活动，竟在来了就不要错过了，管他呢，不看看怎么会知道？
　　林凡一直没有放弃过哪怕只有一丁点的希望，因为他知道，只要他放弃了，那么他肯定一无所获，但如果他争取了，就有可能把那机会抓住，达成自己想要的目标。
　　不能放弃，跟上，跟上。林凡在心里告切着自己。
　　冰蚕化娥以后的寿命非常短，这一点，林凡早就听说过，而这些冰蚕吞茧而出就急着向洞穴深处飞，一定是急着去交配，繁衍后代。
　　在林凡拉着柳如眉向前跑的时候，柳如眉乖极了，一句话也不敢说了，生怕她一说话就会有怪物跳出来，她现在的心情……相当的尴尬啊。
　　洞穴里的通道弯弯曲曲的，林凡和柳如眉跟在冰娥身后一直追了十多分钟，在这路上的时候，他们又看了无数个冰蚕，在忙忙碌碌的吞着丝。
　　不过现在，林凡早就没时间看这些普通的冰蚕了，虽然，随着他们不停的深入，冰蚕吐出来的丝也变得五颜六色起来，不在是单纯的白色了，林凡倒是抵抗得住，可柳如眉就差得远了。
　　天罗丝啊，只要达到四品以上的天罗丝，用来织成一件仙衣的话，水火难侵，刀剑难伤，是世界最强最好的制衣材料，不知道有多少人梦寐以求的想要得到一件，却一直不可得呢。
　　用天罗丝制衣，制网，坚韧程度异乎寻常的强悍，尤其是应对度劫时，更是一大助力，多少人，就差着这一件防护衣，被天雷劈得魂飞魄散？如果有这么一件防护衣，成功飞上天界的家伙们，起码要多上一倍。
　　有的强者，差得往往就是那一线之差。
　　冰蚕结茧，不像普通的蚕那样，会留下蚕茧，而是会将蚕茧完全吞吃的点滴不剩，所以，能够采搞天罗丝的最佳时机只有几分钟时间，如果是冰蚕王那种级别的，时间估记会更短。
　　在这一路上，碰到的冰蚕等级越来越高，也越来越大，当林凡和柳如眉追到快要到了尽头的时候，路上看到的冰蚕个头，足足都有足球大小了，这样的冰蚕，吞出来的天罗丝，量可是相当可观的。
　　当看到六色的八品天罗丝时，别说柳如眉了，就连林凡都心动了，柳如眉己经上去收集了，林凡强忍着往前跑，最后也没忍住，将路上看到的十几个八品天罗丝茧，全都直接扔进了仙府，当然了，他是一点时间也没有浪费，是顺路罢了，离的稍远一点的天办丝茧，他都不会去捡，怕的就是错过冰蚕王。
　　林凡还在往前跑着呢，柳如眉己经停下了脚步，一个劲的采摘收集八品天罗丝，天罗丝是极品，八品天罗丝更是世间罕见，要说柳如眉不动心，怎么可能？大家都是修仙者，谁不想自己多几件护身的利器？
　　“吱吱吱！”
　　林凡一路跑，猛然前面传来一阵吱吱乱叫，他抬头一看，顿时大喜，前面就是洞穴的尽头，此时有三只七彩的冰蚕王正在快速的吐着丝，只用了一分钟就把自己围的结结实实了。
　　林凡在无半点犹豫，冲上去，抓住了其中一只，直接传送进仙府，等到他在想抓第二只的时候，己经晚了，另外两只冰蚕王瞬间吃掉了蚕茧，拍打着七彩的翅膀，飞舞到了空中。
　　在这洞穴的尽头，密密麻麻聚满了冰娥，他们在这里交配产卵，又各自离去，冰娥的寿命很短，一天都不到，它们稍稍能活动就会开始交配，然后公娥会立刻死去，而母娥产出卵后，用不了多久，也会死去，冰蚕的一生，数千年的时间是在蚕的状态下生活，直到它们长大，冰成了终极状态，却只需一天，就己经死了。
　　两只冰蚕王化成的七彩冰娥也欢快的在空中交尾，随后各自飞走，速度快得惊人，就连林凡都没能跟上它们的身影，直到它们完全消失……
　　现在，林凡才恍然大悟，原来冰蚕的等级，在还是卵的状态下时，就己经注定了。
　　冰蚕王和冰蚕王交尾，生下来的必定又是新的冰蚕王，而普通的冰蚕和普通的冰蚕交尾，也绝不可能生出冰蚕王，这是冰蚕的特性，也是它们繁衍生息的本能。
　　林凡微微的笑了笑，没有在去寻找冰蚕王的卵，虽然他知道，冰蚕王的卵一定很好找，可是找到了又有什么用？离开这里的冰蚕王，还能称为冰蚕王吗？也只有在这个罕寒冰刺骨的地方，才能让它们正常的生长，自己又何必让它们灭绝呢？也许，还会有人来到这里，看到新的冰蚕王，得到九品天罗丝。
　　不过这些，就不管我的事了。
　　林凡哈哈大笑，满意的按着原路返回，一路欣赏着飞舞的冰娥，心情舒畅之极。
　　等到林凡找到柳如眉的时候，这姑娘正拿着足有一麻袋的八品天罗丝，在那哈哈大笑呢。
　　“哈哈哈哈，八品天罗丝，八品天罗丝……”
　　“噗！噗！”
　　所谓大喜过后就是大悲，这句话一点也不假，眼下柳如眉就是一个活生生的例子，还没等她笑完呢，林凡远远的就看到，从冰水河里窜出两只鱼妖，向她扑了上去。
　　“小心！”
　　林凡大惊，直接将天地人三才无量剑扔了过去，想要替柳如眉解围，可惜，他离的太远了，无量剑的飞行速度虽然快，但比鱼妖和柳如眉的距离，却差得多了。
　　两只鱼妖，下手的目标不是柳如眉，而是她手中拿着的八品天罗丝。
　　这八品天罗丝看着虽然很多，实际上，却轻如鸿毛，柳如眉拿在手中就像无物一般，如果不是她的手实在没地方放了，恐怕她还会拿的更多。
　　两只鱼妖大嘴一张，把坚韧无比的天罗丝从柳如眉手中抢下，就这么拖着噗噗跳进了冰河水，柳如眉抱着的一大捆天罗丝，就随着这两只鱼妖快速的消失在了冰水河里面，而她的手上如今，只剩下一根白白的一品天罗丝了……
　　“我……我……我……我……哇——”
　　柳如眉在也忍不住了，长久以来的委屈都在这个时候暴发了，这大喜大悲的感觉，让她瞬间落泪，好大一捆八口号天罗丝啊，就这么没了，换谁不伤心啊？
　　林凡吓了一跳，看到两只鱼妖跳进河水才收回天地人三才无量剑，慢慢走到柳如眉身边，拍了拍她的肩头。
　　“不要你管我，不要你安慰我，没有八品天罗丝，你别来碰我……”
　　现在的柳如眉，智商急速下降到了八岁未成年状态，就好像一个小孩子，心爱的玩具被大灰狼给抢跑了，她除了哭，是一点办法也没有了。
　　“八品天罗丝没有，我这有两团一品的，你要不？”
　　林凡晃了晃手指，从仙府中把最选收集到的一品天罗丝取了出来，拿在柳如眉面前晃了一晃，柳如眉一把抢过，紧紧抱在怀里，生怕会飞掉一样，然后又紧张的盯着冰河水，半响，最后一咬牙，当着林凡的面，把两团一品天罗丝塞进了胸衣里面，动作麻利的让林凡都暗暗惊叹。
　　“我的八品天罗丝，呜呜……”柳如眉又想起她的伤心事了。
　　林凡暗自好笑，他的仙府里面，八品的天罗丝虽然没有柳如眉刚刚采集到的多，但量也很足了，用来织个十件八件衣服和裤子，倒是不算什么难事，只是现在他还不能给柳如眉。
　　原因很简单，刚刚鱼妖的突袭就是一个下场，倒不是林凡小气，林凡早就打算好了，一离开这里，就给柳如眉来一团八品天罗丝，做为她陪着自己这么久的补偿，但是现在不行，现在放在她手中，一点都不安全。
　　“你明知道鱼妖来抢我的宝贝，居然，居然也不拦着一点……”柳如眉嘟起了嘴，又开始埋怨起林凡来了。


第三十四章 名扬四海
　　埋怨了半天，柳如眉忽然想起来了，问道：“对了，你找到九品天罗丝了没有？”
　　“哈哈哈哈，大功告成了，亲个嘴贝？”
　　林凡快如闪电的在柳如眉的嘴上亲了一记，向前跑去。
　　“你……你淫贼，你又偷亲我，你给我回来，我要报仇！”柳如眉怒容满面，追了过去。
　　……
　　飞云国，飞云城，下着雪。
　　林凡和柳如眉从空中落到自家庭院，刚一落地，青铃和妖后就跑了出来，迎接他们。他们这一去，可有一个多月的时间，青铃和妖后早就想林凡想的要发疯了。
　　柳如眉欢天喜地的捂着胸脯，跑回自己房间里去了。林凡并没有食言，他在路上就给了柳如眉一团足够她织成一身衣服的八品天罗丝，所以她才会一到家，立刻跑去房间，看样子，是立刻动手去织衣服去了。
　　天罗丝，倒不用粹炼，只需将丝织成衣，就是一件成品，对于这样的手工活，林凡的水平可以说，极其的低下，所以他才会任由柳如眉去织，去试，而他自己根本不管不问。
　　“凡哥哥，虎阳，江进他们回来了。”青铃公主眨着眼睛，告诉林凡最近的消息。
　　一边走一边聊，林凡才了解到，在他去找天罗丝这些日子，法器店发生了不好事情，不过还好，如今事情都解决了，虎阳夫妇和江进也安全的回来了，现在只剩下白缡和玉娇还没有到家了。
　　不过现在虎阳夫妇和江进并没有在家，他们今天全都被云岚女皇请去做客了，要到晚上才能回来，毕竟他们都是林凡的徒弟，名师出高徒，这一点云岚女皇深信不疑，所以才会把他们都请了去。
　　在有一件事就是，如今法器店里的妖器，仙器，包括法宝在内，全部的商品，在三天前，就被一个神秘的买家给全部买走了，一次性的，根本没来过第二次。
　　林凡听后惊愕不己，等到他走进客厅，青铃公主从储物妖器中取出神秘买家兑换的材料物品时，林凡又是一惊。
　　无一例外，全都是炼器的上品材料，而且里面有好多是升级仙府以后用得上的物品，这让林凡又是兴奋，又是头痛。
　　兴奋的是一次性就搞到了这么多的炼器材料，头痛的就是，店里面没货了，他的仙府里面，也没有多少剩余了。
　　“凡哥哥，这么多的材料，起码能炼制百来件超极品的法器，可是你怎么看上去，一眼都不高兴呢？”青铃公主关切的看着林凡，怯生生的问道。
　　林凡笑着抚摸着她的长发，没有言语，他在想，那个神秘的买家是谁，什么样的人，才会拥有一次性买光那么多法器的实力呢？就算是炼器宗第二，也绝不可能吗？
　　尤其是听青铃说，那个神秘的买家脸上蒙着一块黑巾时，让他的心，不由得跳了一下。
　　在不久以前，林凡就曾经碰到过一位超级有货的蒙面人，而这位神秘的买家也蒙着面，他们之间会不会……有什么关系呢？
　　玄冰峰下，一名青衣女子呆呆的看着四周，半响无言。
　　“灵猫去了哪哪里？为什么这么久了，仍然没有回来？难道是出了什么事吗？”
　　青衣女子忧伤的看着天上飘下来的雪花，纤手一扬，直直的向峰顶飞去。
　　……
　　室内，林凡独自一人坐在屋子里，满屋子的法器映得他的脸都变幻着不同的颜色。
　　今天，他就要再一次让紫蕴仙府升级，再一次让自己的目标更近一步，也让自己的梦想，更快的完成。
　　青铃公主在外面替他把管，虽然虎阳他们还没回来，也不用担心会不会有人来打扰。
　　林凡唯一有点担心的，倒是歪脖小树，小歪。
　　仙府每一次升级，都必需要将里面的东西全部取出来，这也是为什么林凡选择在家里进行升级的原因，而升级的时候，仙府里面就会产生出天雷地火，将一切东西焚尽，歪脖小树能不能幸免，完全是一个未知数啊。
　　不过听歪脖小树小歪说，这个问题他倒是不伤心，他受万劫而生，如果连天雷地火都挡不住，用他的话说，他就完全没有必要出现在这个世界上了。
　　“凡哥哥，你来吧，我死或是生都不重要，对我来说，天地就是我的家，我不会生也不会死，天雷地火，又算得了什么呢？”
　　歪脖小树倒是一切起得都无所谓。
　　林凡想了想，最后决定，提前进行仙府升级，早一日到达二阶，就早一日到达九阶，而这，是林凡一直以来的愿望。
　　太宇晨星发出星星一般的光芒，将房间里的一切都包在了里面。
　　仙府里面也开始了变化，先是中心地带的巨石开始扩大，慢慢呈现出一个诺大的仙府基座模样，这是仙府形成的根基，现在的仙府，才算刚刚有了一点点仙府的样子。
　　变化最大的要属鼎炉，此时己经完全现出了形状，从底座变成了一座一级鼎炉。
　　而歪脖小树的方面，也产生了变化，小树的强横远超林凡的想像，什么事没有不说，反而将一级治疗草坪的能力完全吸收。让林凡着时欢喜了一阵。
　　仙府成功了。
　　二级紫蕴仙府，就在这样的情况下完全成形，功效上升，仙府中的天地灵气源源不绝，变成永恒动力，时间转换为一日十年，也就是说，外面过去了一天，在这里己经可以达到变态的十年了。
　　如此强大的变化，让林凡欣喜了半天，才想起来，把物品法器，放出仙府。
　　和一阶仙府比较，这二阶仙府最大的变化就是面积增大，多了一座鼎炉，而这个鼎炉是用来做什么的，才是林凡最好奇的事情。
　　“凡哥哥不用看了，这座鼎炉名太乙仙炉，传说中是天界的神仙用来炼丹用的炉子，你如果有什么药材，只需仍进去，十年之后药材就会自动化成仙丹了。”
　　歪脖小树的话，让林凡又是一阵惊叹，原来这鼎炉是又来炼丹用的，什么丹？仙家的宝贝，想来也不会太差。
　　除了这个以外，林凡对仙府的最大发现还远远不止是这样。
　　虽然损失了九品天罗丝在内的所有上好材料，可是回报也是很巨大的，最大的回报就是，现在林凡可以在仙府中控制出无色心火，也就是说，他可以在仙府中炼制法器了。
　　这个发现让林凡差点跳起来，长久以来，他最大的弊端就是无法在仙府中炼器，如今这个弊端消失，他炼器的水准将一跃千里，更上一层楼了。
　　仙器，尤其是神器级的法器，最大的缺点就是炼制的时间太长，就算是林凡这样的顶级宗师，如果没有十年百年的时间，他也休想炼出来神器。
　　神器，就是要经过岁月的磨炼，才能出来，如今林凡仙府中的时间转换为一日十年，也就是说，外面过去一天，林凡在里面己经炼了十年，这样的差别，让林凡拥有了制造神器的超强技能，世间唯一。
　　现在的林凡，才可以说将炼器这方面的技巧炼到了登峰造级的地步，没有之一，在这洞灵界中，最强的炼器师封号，非他莫属。
　　歪脖小树也得了莫大的好处，林凡也发现了，这歪脖小树最变态的地方，就是他取代了仙府中，治疗草坪的能力，也就是说，小树除了是天地灵根这个事实外，在他身上，还拥有治疗草坪拥有的一切特性，他和己经仙去的治疗草坪，可以说，己经合二为一了。
　　林凡当然不会客气，为了试验一下鼎炉的能力，他从小树上面摘下一把叶子，又找了一些仙药混合到一起，扔到了鼎炉中。
　　没过多久，鼎炉放出一阵七彩光芒，从炉口味出十几颗绿色的仙丹，自动跳到了林凡的手上。
　　“三级天地造化丹，全能型，适用所有的生物，无论是妖，是魔，还是人，都有同样的效果，可增加自身根骨灵性，让本体对天地灵气的吸收更快更好。”
　　当歪脖小树把仙丹的功效说出来后，林凡的眼睛顿时变成了小星星。
　　三级天地造化丹……昏倒，这仙丹也太牛了吧？可以改造人的身体，这岂不是说，只要服下这仙丹，就可以让原本不能修炼仙术的家伙，变成可以修炼了？而原本就可以修炼的家伙们，修炼的速度更快，无语……这东西，可比什么增加百年增加千年修为的什么仙丹啥的，强得太多了。
　　“凡哥哥你可不要高兴的太早，这些仙丹是三级的，还不是最强的九级呀，如果给不会修炼法术的人服下，虽然可以改变他们的体质，可改变的不会太彻底，充其量也只是和普通修炼者一样，要想让不会修炼法术的人一下子成为一个天才，嘻嘻，就要给他服用最好最强的九级天地造化丹。”
　　歪脖小树的话，让林凡张着大嘴半天没说话。
　　修炼仙术的修仙者们最怕的是什么？就是天赋啊，拥有好天赋的修仙者，在修炼仙术的时候。


第三十五章 太乙仙炉
　　比普通人要强上很多，努力也不行，如果是同样的时间，天赋好的和普通的，同样修炼百年的话，普通者们十个也打不过一个天赋好的，这个差距会让所有人无奈，可是，又不能改变，只能一直这样，天才和白痴的名号，就是这么来的“这不算什么呀，只是修炼的速度变成天才级罢了，可是要和真正的天才一样，光是靠这天地造化丹，还是远远不够的，最起码还要服下增加天聪地明丸才行。”
　　歪脖小树的一句话，差点让林凡喷出口水，原来这鼎炉能够炼制的不止是一种啊，看样子还能炼出一大堆稀奇古怪的东西，真是让林凡，惊叹不己。
　　“凡哥哥，这太乙仙炉最重要的功能就是炼丹，不过现在你别想炼出九级的仙丹啦，那是不可能的，就算你把这世间最好的药材扔进去，也绝不可能会出现，因为现在的鼎炉只是一级而己，这一级鼎炉，炼制出最好的仙丹，也就是三级啦。”
　　歪脖小树的话，让林凡大感失望，原来这鼎炉的等级居然掌握着炼出来的仙丹好坏，难怪会说明是一级还是三级了。
　　看来想要炼出九级的仙丹，起码还要将仙府升上好几阶才行……
　　歪脖小树的智商相当的高，他看出来了林凡的低落，马上就给他又打了一针强心剂。
　　“其实也不用太过失望，这太乙仙炉可不是只有药材扔进去才能炼出来仙丹的哟？这太乙仙炉，能够融天地万物，就算你扔进去一块石头，它都能将之转变为可以食用的仙丹。”
　　“怎么可能？这太不现实了。”林凡说什么也不信了。
　　不过由不得他不信，就见歪脖小树取过来一柄最次品的仙剑，向林凡征求了一下他的意见，得到他的同意以后，以枝叶一扬，将仙剑扔进了太乙仙炉。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡。”
　　太乙仙炉发出一连串巨大的声音，仿佛在抗议一般，用了好久，才极不情愿的打开炉口，吐出一颗白色的仙丹。
　　“一阶归元丹，拥有恢复法力的工效，副作用，药效过了以后，三天之内都不可以在使用法力。”
　　林凡被惊呆了，好半天才还过神来，跑到仙府外面，捡了一块石头，扔了进去。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡。”
　　这一次，太乙仙炉嗡嗡的了半天，连林凡都能感觉到他的抗议了，一直过了很久很久，才相当不满意的吐出一颗黑色的仙丹。
　　“负九级白痴仙丹，功效，无，作用，无，不可服食，否则有性命之忧。”
　　当听到太乙仙炉把功能说完，林凡一屁股坐在了地上，果然，不管什么东西扔进去，都会炼成仙丹，唯一不同的是，垃圾的东西扔进去，就只能造一些同样的垃圾仙丹出来，负九级仙丹，无语……
　　“凡哥哥，这回你相信了吧？嘻嘻，还有哦，不止是物品药材，就算你把一个人扔进去，也一样能够造出仙丹来。”
　　歪脖小树的话，让林凡打了冷颤，原来人也能炼……
　　“按你这个说法，如果我抓到什么妖怪之类的，也是可以扔进去炼制了？可是，现在仙府中不能进来活的生物，我怎么样才能把他们带进来呢？”
　　“嘻嘻，这个问题不用担心，太乙仙炉拥有短暂脱离仙府的功能，你可以控制它，把它短时间内的带出仙府，不就行了？”
　　听小树说完，林凡眼睛又是一亮，这可是一个好办法。不管什么都可以炼的太乙仙炉，还拥有这个功能，那可是太好了，要知道，以后碰到的危险绝不会少，这玩意能够炼任何东西，这要是真的抓到一头十万年以上的大妖，扔进去。
　　会炼出来什么？林凡不敢想了……
　　二阶紫蕴仙府，最强的作用就是拥有了太乙仙炉这个变态的炼丹神器，当然了，治疗效果的歪脖小树，也绝对是另一个亮点。
　　现在离天亮还有很长一段时间，林凡也无趣的很，就坐在仙府里面，开始炼起了仙器，一日十年，外面过去一天，这里面己经是十年了，同样的材料，用一天的时间炼成和用十年的时间炼成，可以想像，他们会有什么样的差异。
　　而这一次，林凡炼的可不是普通的法器，而是拥有特殊能力，又添加了剩下的九品天罗丝，炼出来的法器。
　　在第二天中午，青铃公主和虎阳他们走进屋子的时候，林凡炼制的法器，终于成功了。
　　仙府里面霞光万道，一件超级的法器，一件堪比捆龙仙索的神器，被林凡炼制了出来。
　　缚天绳，比捆龙仙索还要恐怖，比捆龙仙索还要坚韧的神器，也是林凡炼制出来的第一件神器。
　　当虎阳他们看到缚天绳的时候，全都惊住了，尤其是青铃公主，眼睛都变成了小星星，任谁都看得出来，她对这件神器的喜爱。
　　看着青铃公主略为红肿的双眼，林凡叹了口气，将缚天绳交给了她。
　　“凡哥哥，你……你要把它送给我吗？”青铃欣喜的看着林凡。
　　“当然，这件缚天绳，可以缚住大乘期以下的所有强者，对你来说，是一件绝佳的法器，而我，己经拥有了捆龙仙索，这个东西，自然用不上了。”
　　当下，林凡不容青铃反对，将缚天绳的使用方法，交给了青铃。
　　原本，妖力就很低微的青铃是根本不可能控制得了缚天绳这样的超强神器的，可是对学了小册子上方法的林凡来说，这些根本就不是问题，在加上，三级天地造化丹的作用，让青铃拥有使用缚天绳的能力，在简单不过了。
　　虽然天地造化丹不论是什么级别，都只能吃一次，可是因为仙府升级的难度，炼出九级的天地造化丹目前看来，一点都不现实，而青铃的法力低微，却是不争的事实，只有让她先服下三级的天地造化丹，至于以后的事，就以后在说好了，林凡有信心，还能找到补救的方法。
　　青铃红着眼圈把缚天绳收下了，在这其间，她看着林凡，好几次想要开口说什么，可最后强忍着，又憋了回去。
　　林凡又问江进，没想到江进这小子相当有骨气，说什么也不吃三级的天地造化丹，用他的话说，要吃就吃最好的，否则坚决不吃，因为吃了也是被人踩在头上，让他很不爽。
　　林凡暗暗好笑，也没有勉强，江进这小孩虽然年纪小，可是在洞灵界游历的时间，比自己还要长，早就磨炼出了很强的心念，虽然，他的胆小绝对是另一个很弱的弱点……
　　将这一切搞完，林凡询问起了虎阳他们的情况，这么久了才回来，路上有没有出事，是他最担心的。
　　虎阳和红柔同时看了江进一眼，江进脸色一红，他们才一五一十的把经过讲了一遍。
　　原来他们耽搁了这么久，完全是叫江进给害的。
　　这小子，叫散花门误认为是淫贼，现在依虎阳的观点来看，一点也没错啊。
　　刚出去不久，传单没发出去多少，倒是祸惹了不少。
　　看到一个美女，他就神魂颠倒，一个劲的跟着人家叫姐姐，还囔着要看对方的胸部，碰到好说话的，对方跑掉了，碰到不好说话的，免不了又是一场争吵，有的直接动了刀了，打得不可开交。
　　江进这小子，每次惹事了都会先跑掉，然后把虎阳和红柔给卖了。一点也没有大师兄的模样，让虎阳和红柔头痛不己。
　　在这路上，江进一共看了十五个美女的胸部，成功过的次数为零，叫人群殴的次数高达百分之九十，只有两次对方没有理他，可想而知，虎阳他们在这一路上，还能好得了吗？
　　在路上，虎阳夫妇经常被逼和人交手，而江进这小子却是惹完了事就跑，绝不停留，如果不是看在林凡的面子上，虎阳早就把这小子的脖子扭断，让他无法在惹祸了。
　　“师父我也不想这样的啊，我只是为了找我姐姐罢了，哎，你也知道，我和姐姐分开了这么久，她长的什么样子我早就不记得了，唯一记住的地方，就姐姐的眉心有一点颗朱砂，胸口也有一颗，我碰到的那十五个女人，都蒙着脸，不论我说什么也不叫我看她们的脸，我也没有办法，才想脱掉她们的衣服的。”
　　“要脱也是脱面巾啊，江进，你小子的假话一点水准都没有。”
　　林凡冷哼了一声，江进不说话了，低着头，无论林凡说什么，他也不敢反驳了。
　　“从现在开始，虎阳就是你的大师兄，他的话就是我的话，你要是敢不听他的话，他有权利惩罚你。”
　　好嘛，一句话，让江进这个大师兄一下子变成了二师弟，现在他的威风没了……
　　除了这件意外，虎阳他们发放传单倒是蛮顺利的，各大门派都发到了，如果不是因为这俩天店里面没有货了，来的客人就能将店装满。
　　现在只差玉娇和白漓了，如果她们俩平安归来，计划就可以进一步的开始实施了，林凡暗道。


第三十六章 天地造化
　　而让林凡感到惊愕的是，虎阳和江进在云岚女皇那里，都得到了爵位，虽然都是五等的下等侯位，但一下子把他们三个全封了侯，倒是让林凡震惊不己。
　　想来那云岚女皇也是想极力拉拢我了，把我的三个徒弟也封了爵，这样一来，让我对她心生感激，好为她全力炼器啊。
　　林凡暗暗叹了口气，就算云岚女皇不来拉拢，他也会全力全意的为她炼器的，这件事，是双方互惠的事情，因为林凡要借助女皇的力量，在整个飞云国境内，甚至是境外，乃至整个洞灵界，他都要开设法器店，让太公之手开遍洞灵界，以加快收集仙府升级的材料。
　　二阶仙府过后，材料的需求都达到了变态的境界，如果让林凡一个人收集，恐怕他活活累死，都不可能收集得到，一句话，太变态了，原来的材料都是用车拉的话，现在，就算用火车皮拉，都不够了，需求量和质量，都上升到了另一个变态的地步，一个人搞，这根本就是一个不可能完成的任务。
　　当然了，现在这个梦想他还无法实现，无论是人力还是财力，都离目标相差甚远，这一点，他心知肚明。
　　因为法器店中并没有存货了，林凡又从仙府中拿出一半比较不错的上等法器，放在店里面出售。
　　这些法器，原本都是林凡舍不得动用的，现在仙府升级，林凡炼出了第一件神器，一下子，他的眼光就高了，因为他觉得自己不应该局现在仙器这个层次，而是应该向上一点，研究研究神器，这样才附合自己超级炼器宗师的身份。
　　这一天，林凡做出了一个大胆的决定，将捆龙仙索挂在店里出售！
　　当听到林凡这个决定以后，虎阳他们下巴差点掉在地上，搞什么？像这类神器还能出售吗？师父疯了不成？没人理解林凡的想法，只有林凡自己才知道，这件捆龙仙索，对他的作用实在不算大。
　　凡是用天地灵气作为动力的物品，除了金乌外，别的任何乌物品都对林凡没有任何吸引力了，这是真的，因为上次和飞天猫一战，他发现，混沌之力的力量，到底有多么强横，无色心火，飞天猫，这些因素都是让他想要抛开必需修炼天地灵这样的怪圈。
　　竟然自己的源动力是混沌之力，那么我为什么还要舍了自己的优点，而选择自己不擅长的天地灵气呢？
　　林凡现在最大的目标，就是用最快的时间，炼出来一件由混沌之力能够控制的法器，当然品阶无所谓，他只能用混沌之力试试看，哪个更适合自己。
　　上次的神秘人买走了店里的全部法器，不过还好，虽然法器都叫神秘人买走了，可实际上，林凡得到的材料总合，要远远超出那些些法器的价值，如果不是仙府升级需要很大一部分，那他完全可以用这些材料，炼制出超过全部法器总合的三倍。
　　现在，抛开仙府升级用的物品，他只能用这些材料在炼出卖出法器的一半，总的来说，亏了法器，赚了仙府升级的材料。
　　林凡很不满意这样的结果，虽然他赚到了仙府升级的物品，可那些物品离仙府下一次升级远远不够，差得太多了，照这么下去，在折腾几次，很有可能让自己连本钱都没有了，可是，除了眼下这个开店的方法，还有什么办法呢？
　　开一间仙丹店倒是好主意，可是一来药材难收集，二来现在太公之手的名声才刚打响，如果现在开，会忙不过来的，还是等太公之手无人不识的时候，在来一举成功。
　　将神器捆龙仙索扔进店里以后，从早到晚上，太公小店就没有断过人，那可是神器排行榜上前五的神器啊，好几千年没有露面了，谁看到不眼红啊？
　　可惜，眼红也不行，如进捆龙仙索被林凡布下的法器阵给罩着，别说碰一下，就连靠近都不行，想要硬来的人虽然大有人在，可是店主的强硬，也让那些家伙打消了念头。
　　又一颗人头从店里面飞了出来，挂在了外面的树上，这己经是捆龙仙索放到店里面以来，第十个想要强抢的家伙了。
　　林凡现在没时间照看店面，他要一门心思的炼器，以保证店里货源的供应，因为他发现，虽然现在在仙府里面的时间转移和可以炼器这点是自由了，可每一次出来，都会让他产生出疲惫不堪的状态，好像很累很累，这让他很不舒服，还是在外面造普通的法器好，又简单又快速。
　　当然了，如果有特别的客户来订制法器的话，那林凡还是会在仙府中炼制，因为这样，他才能更加节省材料，让客户带来的材料更多的为他所用。
　　林凡的标准是，拿来可以制造两件法器的材料，他帮着炼制出一件，另一件法器材料全归他，而他，除了这个，别的什么也不需要。
　　对有手艺的林凡来说，他一点也不吃亏，钱对他没什么大用，他仙府里面的钱，足够他在开十间连锁店了，现在他最需要的就是材料，材料，仙府升级的，炼制法器的，材料。
　　虎阳在太公店，可不管那个，这家伙刚开始确实是好言相劝，让那些贪心的人放弃想法，可惜，如果对方不听的话，在动手强抢，那他下手绝不留情就是了，开店十天，杀十人，让那些人在无贪念。
　　当然了，虎阳这么干，也就是在云岚女皇的眼皮底下，因为女皇有话，不管是任何人，如果胆敢打扰冠军侯，立刻杀！
　　也是因为这句话，让虎阳记下了，以暴制暴，倒也是一个最佳的方法，被他这么一杀，还真没有人敢来强抢了。
　　渐渐的，来到太公之手小店的修仙者越来越多，可惜，他们提出的条件，根本无法让捆龙仙索移主，林凡要的物品很简单，九阴寒晶一块，就可以了。
　　九阴寒晶，虽然比金乌差了点，可是也是一件天上没有，地上看不到的绝佳顶级材料了，虽然不像天罗丝一样变态难求，但要想得到，也不容易，起码有三千多年，这玩意都没有露过面了。
　　没办法，三阶紫紫蕴仙府的升级，九阴寒晶是必不可缺的材料，而且从这第三阶开始，仙府的升级正式进入变态级别。
　　不但需要一块完整的九晶寒晶，还要需要各种珍贵到一小块就足以让人发狂的超强炼器材料，数量还不是一般的小呢，是以吨为单位的。
　　这九阴寒晶，就是三阶仙府升级的必需品，除了这个，还有很多呢，搞得林凡头疼的在想，要不要炼出几件神器来向外收购一下子呢？
　　这一天晚上，虎阳再一次将一个私闯进法器店的家伙干掉，扭断脑袋，挂到了外面的树上。
　　第十一个了，贪心的人永远也不会断绝，神器的出世也从来就和战斗有关，看来想要安享太平，己经是绝不可能的事了。
　　林凡仍然在没日没夜的炼着法器，虽然捆龙仙索做为镇店之宝，让小店的客流不断，可是那件神器，如果没有人拿来九阴寒晶交换，就是一件摆设啊，没有法器做镇，小店名不副实，就更别提开什么连锁店了。
　　在林凡炼器的这段时间，最乖的就最属柳如眉了，这个女人，自从拿了林凡给她的八品天罗丝以后，就一头扎进房里，都过去半个多月了，也没有露面，一心一意的编着天罗衣，看得出来，她对这件事，相当的在意呢。
　　己经快到半年的期限了，也不知道这位姑娘到期限后还会不会走，林凡是无所谓了，他本来就只是在拿她开玩笑，不过这姑娘的嘴……倒是真让他恨得直痒痒。
　　远在飞云国的林凡并不知道，现在玄天峰上，发生了一件足以改变他命运的大事。
　　青衣女子站在峰下，冷冷的看着空荡荡的四周，心中的怒火渐渐开始显露了出来。
　　“是认杀了我的灵猫，我一定要你还上命来，是谁！”
　　随着青衣女子的大喊，从雪地下面钻出两只鱼妖，拿着钢叉，跪在了女子的面前。
　　“小鱼和二鱼拜见天界公主殿下。”
　　青衣女子眼光一寒：“你们知道是谁杀了我的灵猫吗？”
　　……
　　远在飞云国的林凡不由自由打了个冷颤，拿着手中白玉一样的小猫，疑惑不解，最近也不知道了，他老是觉得有点不太对劲，可是哪里不太对劲，他又说不上来，搞得他现在一直很背动，一直莫名其妙的打喷涕。
　　“怪了，怪了，但愿不要出什么事才好。”
　　林凡打了个哈欠，将白玉小猫扔回仙府，继续炼起法器。
　　太公之手店里面，此时虎阳看着眼前的蒙面黑衣人，暗暗观察着。
　　“九阴寒晶，我有，这间店里面的法器所需的东西，我也全有，我全要了。”
　　蒙面黑衣人冷冷的看着虎阳，指了指店里面的全部法器。
　　从这名黑衣的人的身形上虎阳可以看出，这不是上一次的赌魔，赌魔可没这位这么苗条，像根竹杆一样，完全就是一个衣服架子，给人的感觉就好像里面根本没有任何实体一样，只有外面这一件衣服摆了。


第三十七章 九阴寒晶
　　上次的神秘黑衣人，估记就是他了，也只有他这样的口气，才能买走店里面的全部法器。
　　神秘黑衣人竟然来到了这里，自然是早有准备，就见他长袖一甩，将店面关上，从衣袖中取出一块极阴极寒的蓝色晶体，交给了虎阳。
　　“这是九阴寒晶，你先查看一下吧。”
　　虎阳微微一怔，下意识的接过九阴寒晶。
　　哧——！
　　变态的阴寒，一下子将虎阳冻成了冰棍，神秘黑衣人哈哈大笑，用手冲着虎阳一抖，将他身上的冰冻解除，把九阴寒晶，又给拿了回去。
　　虎阳冷的直打摆子，他早就知道九阴寒晶极寒，可他是看到黑衣人若无其事的样子，才会起了动手接的念头，让他没有想到的是事，以他万年大妖的修为，居然也会被冻成冰棍，那这个神秘人的实力……
　　换谁恐怖都会惊恐，虎阳自然也不例外，九阴寒晶啊，万年修为都抗不住它，这个神秘人又是用了什么法子，难道是用实力？汗，有点太恐怖了。
　　“店里的其他法器，我也全要了，这些，我想就足够了。”
　　黑衣人一抖衣袖，一大堆世间罕见的材料从他衣袖子中倒了出来，把虎阳看得又是一呆。
　　“这位客人，您拿的物品确实是足够了，不过，您能不能让我先请示一下我们老板，您一下子买走这么多，我做不了主啊。”
　　虎阳的话还没说完，黑衣人就摆了摆手，不满的哼道：“我可不管你做不做得了主，反正，我不想等你，你要是能做主，就现在对换，如果不想，我现在就走，我对你们老板可没什么兴趣。”
　　虎阳怔了一下，黑衣人己经将地上的材料收回转身就要走。
　　“哎，别，我换！”
　　刚刚自己被冻成冰棍这位黑衣人都没有下了强抢的心思，从这一点上，虎阳倒是能够信任他的诚意，又一想，管他呢，师父都标好了价值，就和他换了又如何？
　　林凡在房里正炼着法器，这时候，门外响起了敲门声。
　　“师父您在吗？我是虎阳。”
　　林凡答应了一声，虎阳才推门走了进去。
　　他是用法宝袋把黑衣人留下的材料包括那块九阴寒晶给林凡一块带过来的。
　　林凡一看，又惊又喜，惊的是那个神秘人居然这么变态，连自己要的这些变态材料都能一件不差的搞来，喜的是，有了九阴寒晶，升级三阶仙府的时日，就更进了一步，如今只需在找到另外一件主材料，在找来一些常见的吨位级材料，就可以让仙府在升一级了。
　　当虎阳说那个神秘人连等一下子都不想事情后，林凡又是一怔，要知道虎阳提的要求一点也不过份啊，为什么连等一下都不愿意？难道这些材料有毛病？
　　仔细的检查了一下材料，林凡没有发现任何毛病，不禁有些疑惑起来，这位神秘人先生，还真有够神秘的，来了俩次，自己却连一次都没有看到。
　　不过，管他呢，反正自己需要的材料己经到手了，捆龙仙索没了就没了，他是一点也不觉得可惜，因为在对抗飞天猫的时候，他就想过用捆龙仙索，可惜，这件神器，对飞天猫根本没有反应，连进攻都不会，也是因为这个，林凡才懒得留下它。
　　林凡告诉虎阳，明天照常营业，法器，今晚他就能炼出来一批，太公之手小店的名声重要，回收材料同样重要，林凡一点都不想耽搁下去。
　　虎阳欣然同意，走了，林凡将九阴寒晶收起，心里面又是一阵高兴，这下好了，没想到自己这个开店的法子果然有效，照这样下去，升级到三阶仙府，很有可能只需一年时间，就能够做到了啊。
　　这天晚上，林凡都是在兴奋的心情下，开始炼造法器，一整晚没睡，第二天仍然很有精神头，他是高兴的。
　　而最让林凡高兴的消息，也来了。
　　玉娇和白璃传回来信件，说用不了半个月，就能回来了，而且在信里面说，她们会带给林凡一件惊喜，不过惊喜是什么，她们没说，林凡也猜不到了。
　　不过管他呢，反正白璃和玉娇平安的回来就可以了，林凡可没想过她们会带来什么大的惊喜，有没有没关系，只要她们俩没事，就可以了。
　　仍然由虎阳照看着店，江进这小子一天到晚不着家，也不知道在搞什么，因为最近店里的生意实在太忙了，林凡也没有心情管他，就随他去了，这小子一门心思的想找姐姐，估记现在，正在看女人胸部呢吧？
　　青铃公主和妖后也仍然是老样子，虽然学东西的能力一天比一天加强了，可是以前的记忆仍然没有半点要复苏的意思，不过这也没关系，反正林凡觉得，现在的青铃和以前相比，没有任何不同，相反，反而比以前要乖得多了。
　　柳大姑娘一门心思的编织天罗衣，谁也不理，从早到晚不出屋，比林凡都要忙，直让林凡惊叹，这女人对神器的痴迷，一点也不比男人差啊。
　　林凡用了三天时间，将神秘人拿来的材料投出，除了仙府能够用得上的外，全都炼成了新的法器，又将仙府里面剩余的法器全都拿了出来，这一次是清空了，除了金乌和飞天猫留下了以外，一件不剩，全部卖掉，因为林凡觉得，九阴寒晶都能换来，那么比九阴寒晶还要差一点点的材料，也应该很容易换到才对。
　　林凡的想法是按照最快升级仙府这个前题来的，他忽略了一切，包括他炼出来的仙器被谁拿走了，他全都没有在意，因为他觉得，这不是重点，唯一的重点就是，只要仙府能升级，就没问题了。
　　林凡并不知道，他的这个想法，给这个洞灵界带来了多大的震荡，从出售仙器开始，这个洞灵界就和以前不太一样了，现在，出售神器，呃，想一样也不可能了。
　　天相己经变了，会变成什么样子，谁知道呢。
　　现在的林凡差的就是材料材料……
　　尤其是现在，自从仙府成功升级到二阶以后，仙府里面就多了一座太乙仙炉，这可是一件绝佳的好东西，虽然现在炼出来的仙丹最高等级才三级，可是那让人眼花缭乱品种繁多的功效，让林凡相信，这绝对是紫蕴仙府中的一项超级潜力特色。
　　因为这座太乙仙炉，林凡对紫蕴仙府升阶的心思更加迫切了。
　　二阶的仙府己经有了太乙仙府这样变态的东西，那三阶，四阶呢？五阶？最高阶呢？会变成什么样子？林凡遐想联翩。
　　因为太乙仙炉炼出来的仙丹功效各不相同，搞得林凡头大如斗，最近这一段时间，他把店里面打理的事情全都交给了白缡和玉娇，彻底当起了甩手大掌柜，店里面的一切事他都不管，唯一让他感兴趣的，就是用各种药材试炼太乙仙炉。
　　就在林凡还在研究太乙仙炉的时候，柳如眉柳姑娘的八品天罗宝衣，也宣告完成了。
　　这姑娘，一门心思的编织衣服，等从屋子里出来以后，人都瘦了一圈，不过她的气色看上去相当兴奋，显然天罗宝衣的兴奋劲还没有过去呢。
　　离林凡和华文约定的时间己经很近了，可这位柳如眉姑娘却直字不提离开的事了，这让林凡困惑不已，记得最早前，柳如眉一天都要说上十次八次，什么本姑娘现在委身在这里，可你也别太得意，用不了多久，本姑娘就该走了。
　　不提了……
　　为什么？
　　“本姑娘不想走了，不行吗？还是你黑心老板善心大发，不喜欢我帮你干活了？如果你不喜欢的话，说一句话，本姑娘立刻就走。”
　　得～就凭她这句话，林凡也不可有捻她走，有免费不要脸的劳动力，放着给你干活，你会捻吗？
　　反正林凡是不会。
　　店里有白缡和玉娇在看管，店外面的收购事务有虎阳两口子，柳如眉也没闲着，叫林凡派去各地收集药草去了，柳姑娘虽然本领低微了点，但好歹也是练过仙术的人，会飞，瞬息间千里，这跑腿的活计不找她，才叫怪呢。
　　现在林凡的房间里，炼器用的材料点滴不剩，全叫他塞进太乙仙炉了，各种各样千奇百怪功能的仙丹，林凡最少炼出了有五百颗以上，当然了，这五百颗，有三百多颗直接划入垃圾的范围，让他着实心痛了一阵，要知道，不管是什么仙丹，用的材料可全是极品啊，只不过因为不懂仙炉的功能，乱炼一通，才会变成现在这个样子。
　　不过还好，经过林凡把仙府中的存货挥豁一空的份上，他的炼丹技能大涨，如今己经达到只要拿到材料，他看一眼，不用扔进仙炉，就知道大概能炼出什么功能的仙丹来了。
　　说起来，这太乙仙炉中的各种仙丹，功能还真是不少，不过总的来说的话，倒也能将他们分门别类。
　　像正常总类吃完就能增加法力的自不必说，除了这个，太乙仙炉炼出的仙炉，还有如下几个功能。


第三十八章 九炎之石
　　特殊类仙丹：功能，如可以改造身体的天地造化丹，改造头脑的七巧玲珑丹，等等，都属于这一类，这类仙丹最大的特点，就是它增加的能力是永久的，改造身体，改造以后，就绝不可能会回到从前。
　　辅助类仙丹：临时增加身体的某种能力，比如速度，比如力气，比如法力，这类仙丹最大的特点就是可以在很短的时间内让一个普通人变成超人，当然，普通人成为超人，肯定是要付出代价的，这类仙丹最大的特点，就是有很强的副作用。
　　除去这两大类，还有一种，让林凡相当郁闷……
　　美容系列……
　　这类仙丹，无一例外，比如什么洁白如玉丹，容光奂发丹，等等，全都是加注在人体上的，用来美容的，当然，因为药材的不同，低级的美容丹虽然也拥有和高级美容丹相等的作用，可本体的副作用，却也相当厉害，而高级的美容丹却没有任何副作用，有了这玩意，林凡甚至都能……
　　为了试验美容丹到底有多神奇，林凡把一大把高级美容丹扔到了街边一位要饭的叫化子碗里，结果叫化子吃完了美容丹以后，第二天就褪去了一身脏皮，秃头也长出了头发，身上也发生了变化，变成一个风采翩翩，人见人爱的美男子了，长相，甚至是个头都产生了变化，和前一天相比，判若两人……
　　叫化子被一位富婆给接走了，有了这副模样，估记这位叫化子一辈子也不用在吃什么苦了……
　　林凡站在街边怔了半响，才返回家中。
　　美容丹，如果把这玩意弄到我原来的世界，天呐……哪我岂不是成为了天下第一有钱人了？
　　一整晚上，林凡都没睡好觉，想的最多的，就是他的仙丹。
　　当然了，因为太乙仙炉的等级太低，现在林凡想要炼出绝佳上好的仙丹，可以说根本不可能，除非是使用一些比较稀少的绝世奇珍，像什么千年人参，万年灵芝一类的东西，其本身就拥有了起死回生的神奇功效，如果在经太乙仙炉炼制一翻，药力就会加倍，而这，仅仅只是一级仙炉啊，如果换成顶级仙炉来炼制，会炼出什么样的仙丹？
　　光想想，就让林凡兴奋不己了。
　　现在，一间法器店己经不能满足林凡的需求了，三阶仙府的升级需求，己经超出了林凡的想像，像九阴寒晶这样的物品，只是九牛一毛罢了。
　　不止是需要炼器的材料了，而且因为太乙仙炉的原因，仙府升级目前需要的药材，也大大超出了林凡的估算。
　　怎么办才好？就这样下去？恐怕就算开上一千年，一万年，也不可能收集到全部的材料，看来还要提前实施一下计划才行啊。
　　林凡心里暗暗下了个决定。
　　按照他心中的计划，他原本是想先在飞云国站住脚，在飞云国为根据地，然后在把足迹遍布到全国各大城镇，全部开上法器店，这样一来，收集到的材料就容易得多了。
　　当然了，如果一个劲的出售法器，就算是林凡，也不可能做到，就算他能炼制，可材料呢？没有材料，一切都是空话啊。
　　林凡早就打好了主意，除了飞云国的总店，余下的分店全部都是不贩卖，只收购，这样一来不但成本大减，而且还能满足他的需要。
　　眼下，又有一件犯难的事，虎阳己经去飞云国的下属城地，考查有一段时间了，以林凡的财力，在哪个地方买一块地皮开店并不算难事，可为难的是，如果现在就开的话，哪么资金周转肯定成问题了。
　　开店的钱，够啦，但是收购的钱数，却是天价，这个，目前来说，还远远不够呢。
　　云岚女王那边，仍然在一个劲的收集炼器的材料，国家收购，谁还敢往林凡的店里面送？更何况云岚女王这一次倾尽国库，志在一击必中。
　　这一天，林凡正在屋子里研究太乙仙炉，白缡和玉娇走了进来。
　　一看到她俩，林凡微微一怔，现在正是早上，按道理她们应该在店里才对啊。
　　“店里面的法器都被黑衣蒙面人买走了，而且，他还订制了你下半年炼制的所有法器。”
　　白缡说着，取出仙布袋微微一晃，满地的奇珍材料堆了一地，只看得林凡眼花缭乱。
　　“九炎石！”
　　以林凡现在的眼力，虽然还比不上小依，可在这堆材料里面，他仍然一眼就认出了其中最贵重的东西，九炎石。
　　传说，天有九重，地有九重，地有九重地狱，而在这地狱的最深处，每隔万年才会产出一块拳头大小的九炎石，这种石头，里面蕴含着地狱炎火的火劲，是用来炼制火炎系法器的最佳物品，当然了，林凡紫蕴仙府的升级，自然也绝不会离开它了。
　　九炎石，九阴寒晶，这两件都是仙府第三阶升级时的必需品，除了这两件，还有一件水玲珑，如果在收集到水玲珑，可以说，升级第三阶仙府，己经是指日可待的事了。
　　余下的仙府升级材料，除了量大外，都很常见，只有这三件，是最最最难得的材料，而现在，林凡都己经得到两件了。
　　林凡惊愕了半响，不为别的，上次的捆龙仙索能换来一件九阴寒晶，他都己经觉得很，满意了，可没想到，又来了一件九炎石，这……谁有这么大的手笔，居然能搞来这个东西？
　　是同一个人吗？
　　看着林凡惊愕的神情，白缡点了点头，：“如果猜的没错的话，黑衣人就是上次那个。”
　　“……”
　　在这个世界上，居然会有这样的强人？天材地宝能够收集到这么多，他到底是谁？
　　“那个人说了，半年后他会在来，这块九炎石就是用来交换你半年内炼制的所有法器，当然，他说了，最差是二十件，最多是五十件，多余的，他倒是不需要。”
　　林凡又怔住了。
　　奇人遍地都有，这话果然不假啊。
　　五十件普通法器换一块九炎石，这个买卖，那个人脑子没坏掉吗？
　　林凡有点懵了。
　　仙府升级需要九炎石，但却用不了这么一大块，可以说，林凡只要用这九炎石炼出来一件法器，就能收回全部的成功了，等于白白赚了一块九炎石啊。
　　“店还是要开，不过咱们没有法器卖了，目前就收购好了。”
　　林凡也很无奈，可碰到这样的客人，谁也没有办法，人家一次性全买，给出的价格又比平常好上好几十倍，谁会拒绝？
　　没有法器卖就没有吧，反正现在的材料又够自己炼制一段时间了。
　　“白缡，你就通知虎阳，让他把地皮买下来吧。”
　　一看到这堆材料，林凡的精神头又来了。
　　白缡点了点头，离开了屋子，玉娇刚要走，却被林凡一把拉住了。
　　“别走，今天你就陪我好了。”
　　林凡笑咪咪的摸着玉娇的小手，将她揽进怀里，玉娇脸上羞涩无比，任如林凡搂着，没有半点反抗。一直到现在，玉娇才知道，她根本就没有怀上什么蛟儿，公火蛟会这么说，完全是想让她活下去。
　　现在的玉娇，不但活下来了，而且因为林凡的关系，她过的很开心，以前的事情，她己经开始慢慢淡忘了。
　　不大一会，房间里传出欢愉的呻吟声……
　　“黑心老板，你看看这件天罗衣……”
　　“砰！”
　　房门被踹开了，柳如眉风风火火的闯了进来，正好看到林凡扛着玉娇的两条大白腿，在那冲锋呢。
　　“呀——”
　　“砰！”
　　柳姑娘吓得掩面而逃，一不小心却撞在了门上，顿时又是一声巨响，然后她就捂着脑袋跑了出去。
　　一分钟过后，屋子里再次传来欢愉的呻吟声……
　　太公之手法器店。
　　次日。
　　白缡正坐在椅子上闭目养神呢，从外面走进一个身材高大的壮汉，一进门就囔道：“老板，你这件店的法器，我全包啦，而且，无论你出产多少，我统统全要。”
　　“对不起这位客人，在你之前己经有一位客人把店里的法器全买走了，现在小店只收购，并没有任何法器出售了。”
　　“啥？”壮汉一听，眼睛一瞪：“小妞，你在开什么玩笑？店里没有法器卖了？你们是怎么做生意的？老子千里迢迢赶到这，你一句没有就想打发我走？我是怕老子给不起钱还是咋地？”
　　白缡面色一寒，她最反感的就是这种粗人，如果不是她现在收敛了好多，就凭这汉子的这句话，她早就一掌上去，让他化成飞灰了。
　　“大爷我有得是钱，嘿嘿，别他妈说买下你们店全部的法器，就算买下你，也绰绰有余，说吧，小妞，你值几个银子？大爷把你买回家，慢慢疼你。”
　　壮汉一脸淫笑，搓着手，向白缡走了过来，现在店里没有别的客人，也难怪这家伙的胆子会变大了。
　　“离我远一点，否则你不会活着走出这里。”
　　白缡冷冷的看着壮汉，双手抱肩，从眼中，射出一道白光，向他的面门打去。


第三十九章 妖艳女子
　　“砰！”
　　白光正打在壮汉的脑门上，顿时让他仰面朝天倒在地上。
　　要说修为，现在的白缡己经达到了万年大妖的境界，有林凡在，通灵石想要多少就有多少，根本就不用费事。
　　一股黑烟冒出，壮汉驾着黑烟逃到门口附近，停了下来，又恢复原样，瞪着一双铜铃大眼，不敢致信的看着白缡。
　　“区区五千年修为都没有到的黑熊精，居然也敢来这里撒野，不想死的给我快滚。”
　　白缡眼眉一竖，她对这个壮汉可是一点好感都没有。
　　“哈哈哈哈，阁下好眼力，居然一眼就看出我的真身。”壮汉哈哈大笑，冲着白缡一挑大拇指，并没有走，反而向前走了几步，坐在椅子上，慢条斯里的从怀里摸出一包东西，放在桌子上，打开。
　　随着这包东西打开，满屋子都亮了起来，白缡微微一怔，看到桌子上的东西，她的心里不禁为之一紧。
　　东西虽然不多，但无一例外，全都是稀罕之物，粗粗的扫过一眼，白缡发现，这里面最少有五种是林凡点名要的东西。
　　“怎么样？这些东西能否请林老板动手，为我们燕山十兄弟，炼制十件妖器？”
　　黑熊精嘿嘿一笑，这家伙，心里清楚的很，眼前这位漂亮的小妞不会要了他的命，这么一大包东西都拿出来了，这家店的主人不可能不动心。
　　“稍等，我去请示我们老板。”
　　白缡一抖袍袖，一股白烟过后，她凭空消失了。
　　片刻工夫，白缡就出现在了林凡的房间，此时林凡正搂着玉娇睡大觉着，昨天晚上整整折腾了一晚上，今天又没有什么事，不睡觉干嘛去？
　　白缡只是简单的把店里的事情和林凡说了一下，林凡就醒了过来，穿上衣服和她一路来到店里，来见这位黑熊精。
　　燕山十兄弟，实际上是十个有名妖怪的统称，燕山在天罗国境内，这黑熊精说不远千里赶到这来，倒是真没有说假话呢。
　　白缡对材料之类的东西，全都是一知半解，但林凡可是大行家，一看到黑熊精带来的宝物，顿时让他满意了。
　　“林老板，您看这些货色怎么样？这可是我们燕山十兄弟用了好几千年时间抢来的珍贵货色，听说您这能订制妖器，我老黑就一路赶来了，刚刚那位大姐别见怪，我老黑只是试控一下罢了，呵呵，这么好的东西，要是交给一个实力差的人手中，换谁都会不放心吧？”
　　黑熊精冲着白缡拜了拜，白缡也没理他，站在林凡身后，一切都等林凡来拿主意。
　　“这些东西的成色倒是不错，你说你要炼制十件？那恐怕不够啊。”
　　林凡为难的看着布包里的宝贝，实际上，如果让他炼制的话，这些东西最起码能炼制十一件上好绝佳的妖器，可林凡是商人，不是白给别人干活的，做十件才赚一件这种事，打死他也不会干。
　　更何况，眼前这些材料，有好几种正是仙府稀缺的，就算答应给黑熊精炼制妖器，林凡也不可能会用上它们，这样的材料，都是稀罕的东西，哪能那么随随便便就使用上的？
　　林凡误会了……
　　黑熊精有点不好意思的挠了挠头，笑道：“林老板说哪里话了，这些材料是炼制一件的，怎么可能叫您炼上十件？嗬嗬您也知道，第一次办事，谁不想稳妥一点啊？材料在这呢，只要您把它炼成一件适合我用的妖器，余下的九件材料，只多不少，到时候一定给您送过来。”
　　林凡一听，全明白了。
　　原来这位黑熊精还是位初哥，他根本就不明白这些材料的价值，甚至都不懂得这么多材料己经可以炼制成十一件了。
　　“这个……”
　　没等林凡开口呢，黑熊精急哄哄的说道：“林老板你放心，除了这些，我们燕山十兄弟还准备了一件大礼给您呢。”
　　“哦？什么大礼？”
　　黑熊精嘿嘿笑了几声：“嘿嘿，现在还不能告诉你，我们老大让我来的时候，就是这么告诉我的。”
　　“好，明天你来取物吧，这十件妖器的业务，我接了。”
　　林凡拍拍屁股，转身要走，黑熊精却急了。
　　“林老板，您说的是明天，还是明年啊？虽然听说你炼器世间无双，可是这么快……”
　　“哈哈哈哈，明天来取便是了。”
　　林凡笑着走了。
　　第二天，黑熊精早早的来到了法器店，而白缡把早就炼制好的一件妖器交给了他，样式，级别，正是黑熊精要求的那种。
　　“林老板真神人也～”
　　黑熊精赞叹了一句，驾着黑烟，他走了。
　　三天后，黑熊精和一位身穿红衣的妖艳女子，来到了法器店，送来了另外九件妖器的材料。
　　“帅哥哥，九件妖器，你真的只需要十天吗？”妖艳女子美目流转，向着林凡暗送秋波。
　　林凡微微一怔：“怎么？你们急吗？如果急的话，那就五天好了。”
　　“不不不，不急，十天，就十天，二姐，林老板的手艺，我老黑绝对信得过，别说五天，就是一天，林老板也有搞出来，只是，嘿嘿，妖器这个东西，还是时间长一些，质量好一些嘛。”
　　黑熊精外表看上去有点发傻，可实际上精明着呢。
　　妖艳女子格格妖笑，正要开口，却被黑熊精一把给拉了过去，当着林凡的面，把妖艳女子的上衣解开，露出两座高耸的山峰，抓摸了起来。
　　林凡为之一窒。
　　妖艳女子神色如常，黑熊精也没觉得有什么不对，仍然坐在那里，揉摸着，而妖艳女子的手也伸进了他的裤子，一上一下的套弄着。
　　这二位是在干什么啊……
　　林凡无语，这妖怪就是妖怪，光天化日之下，居然也干这种事。
　　“哈哈，林老板别见怪，我们燕山十兄弟天天在一起吃喝玩乐，我也是习惯了，二姐也习惯了，这么半天没碰，总觉得浑身不得劲。”
　　黑熊精笑呵呵和林凡解释。
　　林凡哈哈一笑，将他们带来的材料一一收起。
　　黑熊精和妖艳女子远道而来，此次十天的期限，他们并没有离开飞云城，结果，出事了。
　　这两只妖怪，完完全全是在胡来，最开始的几天还好说，他们俩每天泡在一起，可玩到了第三天头上，黑熊精感到乏味了，妖艳女子也想换个新鲜，于是这二位开始分头行动。
　　黑熊精一头扎进妓院，妖艳女子专门勾引没经过男女之事的小青年，黑熊精还没什么，可是妖艳女子却闯下在祸了。
　　凡是和她交合过的普通男人，全都精尽而亡，死状极惨，一个两个还好说，可是多了，能不管吗？一天死上十几个，如果在不管的话，民心都乱了。
　　云岚女皇大怒，命令手下的卜天师作法，查出真凶。
　　卜天师就是天星子那个职业，十算九不准，要说卜天师最牛的家伙，大概就只有一个天星子，余下的全都是白扯，但这次，这位飞云国的卜天师露脸了，一下子就卜算到了妖艳女子。
　　法术军出动，全力追杀妖艳女子。
　　黑熊精的道行只有五千年，可这名妖艳女子的本体乃是一条红蛇精，修为都达到了八千八百年了，在燕山一带的妖魔中，她是第二强的，那些人类普通修仙者哪里是她的对手？反道有好几个叫她逮住，直接给吸光了阳气了。
　　一听到心爱的飞行大军被杀，云岚大皇怒极，派人去请国师，让国师来对付这无耻的妖魔。
　　一物降一物，妖艳女子和普通修仙者比，一百个普通修仙者也打不过她一个，可是要她和国师比，无疑，一只是蚂蚁，一头是大象，国师，自然就是那不可战胜的大象了。
　　也该着林凡出事，妖艳女子叫国师一招水寒冷给打掉了五百年的修为，吓得慌张逃窜，居然跑到了林凡的法器店。
　　“那妖物，出来～”
　　国师脚踩黑云，身上黑袍飘飘，手中还托着一座玲珑宝塔。
　　“有本事你下来抓我！”妖艳女子叫器道。
　　“妖物，受死。”
　　水若寒将手中的玲珑宝塔祭起，向法器小店罩了下去。
　　原本，水若寒手中的玲珑宝塔，和托塔天王李靖的法宝一个作用，可以任选其中的把妖物收进去。
　　可现在店里面，不止是妖艳女子这一头妖怪，还有白缡呢，她的本体可就是一条白色大蛇，修为达到万年，比妖艳女子还要强得多呢。
　　国师修炼正邪二术，正时，自有一股仙风，可邪时，比九幽老魔还要强上一筹，刚开始她还控制着玲珑宝塔来收服妖艳女子，可是当她感觉到店里另有一头妖气冲天的万年大妖时，立刻就改变了主意。
　　原来你们是一伙的，全都是妖怪，那就休怪我无情了。水若寒心思一转，玲珑宝塔突然射出白色的光芒，直直的向下方罩去。
　　此乃灭绝神光，专除一切妖魔，但对人体却没有半分损害，这种无差别的攻击一打下去，只要下方的本体是妖怪的，几乎全都得受伤了。


第四十章 绝密任务
　　原本，白缡在玲珑宝塔的范围内，根本就没有出手，可水若寒一发出无差别的灭绝神光，顿时让她受到了伤害。
　　白缡皱了皱眉，挥手将通天玉盘祭了上去。
　　妖器通天三宝，通天玉盘的护身功能，最是强横，刹那间就将玲珑宝塔的灭绝神光给遮了下来，连带着妖艳女子都沾了光，逃脱了宝塔的掌握。
　　“好厉害的妖器。”
　　水若寒眼睛一亮，她修的是正邪二术，正，自然是修仙者的修法，邪，却和妖相接，一看到白缡的通天玉盘，她立刻就升起了占有之心。
　　一时间，水若寒也忘了这家店是林凡开着呢，也忘了云岚女皇有于人呢，通天妖器的吸引力一时间让她忘记一切后果，动手抢夺。
　　纤手一挥一扬，凭空出现一股白色的水浪，这是水若寒的拿手好戏，控水。
　　在没有水的地方，她能够弄出水来，在有水的地方，她的法力加倍，水就是她法术的根源。
　　如果虎风妖在这里，肯定会大叫一声，水妖，可惜，虎风妖现在在妖界当他的妖王，风光着呢，哪有闲心管这些烂事？
　　在点仙山，众所周知的事是，水妖神秘莫测，牛头妖对水妖痴迷之极，拿着无数宝贝去讨好金猴妖，目地就是为了接近水妖。
　　可惜，水妖来无影，去无踪，除了死去的金猴妖，谁也不知道她在哪里，谁也没有想到，她居然躲在人间界，在最繁华的国家里，当国师呢。
　　白缡是谁？不管怎么说，也是在点仙山上呆了好几千年的妖怪，虽然她没有看到过水妖的真面目，可这控水的绝技，她却看水妖用过，只不过和在点仙山上比，那时候的水妖身子就是用水做的，根本看不到面貌罢了。
　　“你是水妖！”
　　白缡大喝了一声，从屋子里飞起，伸手将通天玉盘拿在了手中，这通天玉盘，主要以防御为主，不但可以迎击攻势，拿在手中，还可以给使用者本体加一个防护罩，防护罩抵抗的威力，是自身实力的两倍以上，也就是说，你有两倍的实力，那么，拿着通天玉盘，就可以拥有四倍的防御力。
　　为什么修仙者，修魔者，要借助法器，原因就在这里，法器可以增加他们的法术，而且，越是牛逼的法器，增加的幅度就越大。
　　通天三宝，还差了一件，如果把三件收集齐全，那么威力自然又是翻倍的增长，妖界中的神器，和人间界十大神器排行榜上的神器，也差不了多少。
　　水若寒的弱水三千，全都被白缡挡了下来，通天玉盘的防御完美的挡下了她的攻击。
　　“白缡，你怎么会在这里？”
　　水若寒一看到白缡，娇艳如花的脸上顿时变成一片水色，使别人看不出她的样子来了。
　　在点仙山上，看到过水若寒相貌的人，只有牛头妖他们几个，白缡的修为大减了数千年，自然是没资格看到她的真面目了。
　　也是因为习惯的原因，她才会把面貌遮起来，因为她不想让点仙山上的妖怪，知到她在这人间界。
　　“六大凶妖中，独独少了你一个，却没想到你原来躲在这人间界啊。”白缡冷笑了几声。
　　水若寒脸上水流滚动，冲着下面一指：“那女子可在屋里？”
　　“没错。”
　　“她为祸一方，我奉云岚女皇的命令，前来抓她，白缡，你难道和她是一伙的吗？”
　　“她只是我们店里的客人，仅此而己。”
　　“好，竟然这样，你让开，我把她收服以后，在来和你说话。”
　　水若寒冷哼了一声，手中的玲珑宝塔做势要扔，却被白缡给挡了下来。
　　“慢着，现在不行。”
　　“为什么不行？”水若寒脸上露出一丝愠色，她可不是什么好脾气的人物，想想看，她能教出华文那样的变态，她的性子还能好得了吗？
　　“本店有一个规距，只要是来到店里的客人，和我们有生意上的来往，那么，我们就不会让客人受到伤害，当然了，我们的保护手段只是在店里面，客人走了以后，就不归我们管了。”
　　白缡笑着把林凡订下来的这条店规，说给了水若寒听。
　　“呵呵，难道连云岚女皇的命令都不行？林凡只是区区一介修仙者，如果他想在这里开店的话，没有女皇的命令，他开得了吗？”
　　水若寒脸上水流不停的涌动，可以想向她现在非常的火大。
　　“别的不管，这是店规，做为这家小店的店员，我只是在执行命令罢了。”白缡毫不示弱。
　　白缡不想妥协，水若寒又不想这样离去，双方就在这天空中，僵持了起来。
　　“什么人，敢来太公店撒野！”
　　一声娇喝，一名绿衣女子踩着仙剑飞了上来，不是别人，正是柳如眉，柳姑娘。
　　“师父，您怎么来了。”
　　柳如眉一看是老师，顿时吓了一跳，赶忙给师父行礼问好。
　　“如眉，你怎么在这？”
　　水若寒也怔住了，她对柳如眉的行踪一点也不清楚，华文没有和她说，她一直在深山中修炼，如果不是云岚女皇派人请她，恐怕她连出山都不会呢。
　　“我……我……我在这家店打工。”柳如眉憋了半天劲，才羞红了脸说了出来。
　　“胡说八道，你堂堂国师的弟子，居然……”
　　水若寒脸上水流更快了。
　　“跟我回去。”
　　四周的弱水立刻拐了一个弯，将柳如眉包裹了起来，而水若寒根本没有半点停留，只是冲着店的方向冷哼了一声，带着柳如眉，她先走了。
　　柳如眉在店里的期约早就到了，她现在完全是自由人，林凡也管不了她，白缡也没办法，毕竟这是人家师徒的事，自己这个外人也不好意思插嘴，就算插嘴了，水若寒恐怕也不会听。
　　一直到看着师徒二人走远，白缡才想起来，要通知林凡一下。
　　“走就走吧，没有阻拦就对了，她如果想回来的话，随时都可以，现在，咱们倒是没必要和水若寒撕破了脸。”
　　对云岚女皇那方面，林凡也不是白痴，他可从没想到以一己之力能够对抗一个国家，痴人说梦，如果随便一位修仙者都能在人间界呼风唤雨的话，那人间界早就乱成一团了。
　　云岚女皇这一面，不能惹，否则一定会给自己在飞云国境内开边销收购店照成影响，这一点，林凡早就想过了。
　　至于另一方面，就是林凡和云岚女皇的合作，现在正是冬季，只要冰雪开始融化，女皇收集的材料足够，林凡就要动手炼制法器了，而炼完了法器，自然就是重头戏，炼制神器。
　　“这件事你别不去，安心看护店面就好了。”
　　白缡点了点头，回到了店中。
　　白缡和国师说的话，全都叫妖艳女子给记住了，这回倒好，为了躲避国师的追杀，她死赖在店里面不走了，搞得那些熟客还以为店里面又来了一位新的老板娘呢。
　　虽然林凡身边的女人不少，可实际上和他发生关系的，就只有玉娇一个，青铃公主，妖后，白缡，这三个女人一直和他保持着距离，让他亲近不得，放弃又觉得可惜。
　　不过也关系，林凡早就想好了，这关系只是处得久了，“日久生情吗……”
　　当然，虽然一直在这里开着店，可是林凡从没有忘记和绿珠的三年之约。
　　三年后，神鼎山上相聚，这件事，一直在林凡的心里面记着呢。
　　……
　　“你说什么？华文被林凡打得抱头鼠窜，逃走了就没回来过？连你都不知道他去了哪里吗？”
　　华丽的房间，水若寒松懒的躺在床上，看着身边的柳如眉，眉头都皱到一块了。
　　她一直认为，林凡除了炼器的水准外，实力根本不值一提，可没想到自己修炼鬼道之术的宝贝徒弟都败在了他的手上，而且听柳如眉讲，那个林凡嬴的相当轻松呢。
　　一身谜一样的炼器手段，一身深不可测的力量，这个家伙，到底是什么来头？最主要的，以他这样的强人，他来飞云国开店干什么？
　　贩卖法器，这件事以前，可是听都没有听说过啊。
　　水若寒想不通了。
　　林凡的紫蕴仙府，一直是他最大的秘密，除了他本人外，在这个世界上，还没有第二个人知道呢，水若寒就算在聪明，也不可能猜得出来。
　　“难道他是天罗国，或者是圣龙国派来的吗？云岚女皇想要炼制打造飞行大军，四处收集材料，必定劳民伤财，如果真是这样的话，那林凡的目地，就很清楚了……”
　　水若寒自言自语说了一句，又觉得不对，因为林凡的炼器手段实在是太高明了，如果他是天罗国或者是圣龙国派来的，想想都不太可能，这样一位强人，他们肯定会当成宝供起来，怎么可能让他来冒险呢？
　　看着柳如眉，水若寒心念一动，说道：“如眉，为师现在交给你一个任务，你给我仔细听好。”
　　“师父尽管吩咐，如眉不敢不从。”柳如眉赶忙抱拳施礼。


第四十一章 狩猎之夜
　　第二天，柳如眉就回到了太公小店，理由，原因，统统没有，柳姑娘用无赖的手段，再一次成为了林凡的清理工人。
　　虽然不知道这丫头在搞什么鬼，不过林凡懒得理会就是了。
　　随她吧，哪怕她是奉了国师的命令，来这里卧底，又有什么关系？
　　经过五天时间的炼制，林凡终于将燕山十兄弟需要的十件妖器给炼制完毕了。
　　黑熊精从妓院里摇摇晃晃的出来了，而那位妖艳女子，在这五天时间里，特别的老实，连店门都没有出过，自然是相当无事了。
　　十件妖器，一件不差，全都送到了黑熊精的手上，而黑熊精也没有骗林凡，把他们老大送给他的礼物，交给了林凡。
　　那是一个玉质的小人，拇指大小，当黑熊精把这东西交到林凡手上时，就好像他身上的肉被割了一块一样，心痛极了。
　　“这件法宝我想不用我说，林凡老也知道怎么使用吧？您是大行家，我就不在这献丑了，二姐，咱们走吧。”
　　黑熊精和妖艳女子走了，至于他们出了这个门，会碰到什么意外，就不管林凡的事了，林凡也不想管，买卖双方，他不可有哪一个都顾得上，只能说，最少那个水若寒把这事忘了，否则，这二位，绝对无法活着离开飞云城。
　　这玉质小人，林凡只看了一眼，顿时就明白了。
　　今天江进也在，这小子这俩天快玩疯了，整天早出晚归的，只有今天，老老实实的呆在家里面。
　　江进好奇的问道：“师父，这玩意怎么用啊？”
　　林凡也没说话，只是对着玉人吹了一口气，往地上一扔，噗，一股白烟过火，一个美得冒泡的裸女出现在了众人的面前。
　　要多美就有多美，江进看得眼睛都直了。
　　“这东西是一件淫器，你想怎么对这女人都行，你要是喜欢，就送给你了。”
　　林凡看都没有看一眼玉人，拍拍屁股，他走了。
　　江进两眼放光，上前刚想抱，冷不丁的想起一件事来，冲着林凡喊道：“师父！怎么把她收起来啊？”
　　“自己研究去。”
　　林凡头也没回，他走了。
　　“研究……这玩意怎么研究？”江进挠了挠头，看了一眼裸女，发现她和真人一般无二，顿时又高兴了起来，冲着美人招了招手：“跟我走好吗？”
　　美人含笑点了点头，跟在江进身后。
　　“师父，林师父在吗？”
　　江进刚刚带着美人离开，华武气喘嘘嘘的跑了过来。
　　……
　　飞云城中心广场，今天热闹非凡。人山人海站满了人，一个个伸长着脖子，看着中间高高的擂台，不时的发出阵阵掌声。
　　今天是狩猎夜，也是年轻人最重要的一个节日，在这个节日上，不但有歌有舞，而且还要最刺激的比武擂台，有文斗，亦有武斗，是那些世家子弟想要一举出人投地的好日子。
　　云岚女皇和国师也来了，在众多高手的保护下，坐在广场最高的建筑，望月楼上，看着下面热闹的景色。
　　狩猎夜，是飞云国一个重要的节日，同时，也是那些世家子弟最重要的日子之一，每一位年满十八岁的青年，都可以来这里报名，文斗，武试，表演给皇帝看，如果叫皇帝赏识了，自然平步青云，仕途无量了。
　　别说飞云城内的青年，全国各地的青年人，都带着梦想来了。
　　看着眼前这副情景，林凡不禁想起了自己原来高考的时候，眼前的样子和那时候多么像啊，都想高考中榜，出人投地……
　　可惜，往事不勘回首，高考己后，名落孙山的林凡，彻底变成了宅男。
　　那些文斗，林凡虽然感兴趣，不过并没有往那上面多看，他一直盯着武斗的擂台，看着场上比武的青年，不行的发出一两声感概。
　　能够站在这个场上比武的，都不是孬手，每一个都有几把刷子，而且，这里面的高手数量，远超林凡的想像，原本他以为在这人间界，实力能够达到“灵成”期的人，应该不多，可现在，他才发现，自己以前的观点有多么错误。
　　灵动，聚灵，归元，驱物，灵成，凝神，神游，渡劫，大乘。
　　这九个阶级，代表着九个完全不同的能力，灵动期，也就是最元始的初期，身体能够初步感悟到天地灵气，也就是所谓的有慧根，而随着感悟天地灵的多少，天才之名就出来了。
　　至于聚灵期，代表着能够自己的控制体内闲散的天地灵气了，从这一期开始，修仙者的威力慢慢的显露了出来，这一阶段，最大的特点就是，可以将天地灵气外放杀敌。
　　归元气，将天地灵气压缩在压缩，让天地灵气的质量更上一层，从这一阶段开始，修仙者的威力完全呈现。
　　而下一期，驱物，正是修仙者的身份象征，只有达到了这一阶段的人，才有资格借助法器，在天上飞行。
　　灵成，体内的天地灵气达到了一定的程度，就会自动形成一个更浓密的气团，也就是元婴的雏形，只不过因为在这个世界上，修仙者们己经放弃了元婴这一阶段，另走偏门，而这灵成期，就是走偏门的分水岭。
　　至于凝神，神游，渡劫，大乘这四个阶段，只要能达到的，无一例外，全都是高手，尤其是大乘期，达到了大乘期，就代表着可以飞升了，到时候身体内的天地灵气自动结成一个护体罩，身如鸿毛，可以不用在借助任何法器，就可以在天空中自在飞翔，而这，就是成为仙人的象征。
　　当然了，林凡是一个意外，就算他没有大乘期的肉体，单凭着玄天门的变态法诀，他就可以不借助法器飞行了，不过那速度……反正林凡觉得，慢慢飞也没什么关系。
　　像飞云国这样盛大的节日，原本和林凡不发生任何关系，他也懒得来看，对他来说，收集材料和研究太乙仙炉，才是正题，其它的全都没什么必要。
　　可今天不同，华武找上了他，让他帮忙，参加狩猎之战。
　　这华武也是一个人才，知道空口白话的让林凡帮忙，人家肯定不乐意，所以他费尽心力搞来了一大堆炼器用的材料，以做为对林凡的报答。
　　林凡看了看那堆材料，才算相信了华武的诚意。
　　当然了，他本来就没把狩猎夜放在眼里，他原本以为，只要自己一出手，肯定能夺得头名。
　　没想到现在他在看，立刻就发现这个观点有点失误。
　　台上打斗的青年们，无一例外，全都是经过重重选拔才出来的精英，好多都来自各大家族，家族的武功法诀并不比任何修仙门派差，而且，也许还要更强上一些呢。
　　修仙门派的法诀，大多是为了修仙而炼的，他们的目标是修仙，飞升。可那些世家们的法诀不同，完全是为了战而战才慢慢淘汰出来的啊，可以说，专门为了杀人，研究出来的。
　　就像现在，台上的两个世家青年。
　　一个全身红得像火，火焰都在身上燃烧着，这位是来自火云城的火云世家，控制火焰的手法比五行宗还要强上三分，全都是杀人的火，没伤敌呢，先伤己了，看着他咬牙切齿的模样，林凡就觉得好一阵肉痛。
　　而另一位，一运起功，全身上下的皮肤就变成了土状，哗啦哗啦往外掉土渣子，看上去喝在惨了一点，可这位，也是来自另一大家族，土云城的黄土世家。
　　这二位的修为都达到了灵成期以上，但到底达到了哪个境界，林凡就不清楚了，因为他现在的实力，也就是在灵成期，把神器，仙府抛开外，他的实力，也许还真不如这二位呢。
　　没办法，体内无法留存天地灵气，就算有变态仙府的帮助，林凡也只能维持到和普通修仙者差不多的水准，想要达到天才一流，可不是光靠时间，就能搞定的。
　　“林师父，如果武斗不行，咱试试文斗也行啊……”
　　一看到摆台上打斗的惨样，华文的心都凉了一半。这小子现在最想做的事就是出人投地。老爸还在床上趴着呢，随时都有可能升天，他一个靠山也没有，如果不靠自己，那华家肯定会落在华文的手中，到时候他这位二弟，恐怕连生存的权利都没有了。
　　“不止是文斗，还要武斗，华武，在飞云国，有没有文武状元这个称号？”林凡笑呵呵的看着台上，一脸的自信。
　　“文武状元？头名？当然有了，只是，林师父，我真的能做到吗？”华武的眼睛顿时亮了起来。
　　“有我在，你怕什么？一切交到我身上了，你随我来。”
　　林凡笑呵呵的冲着华武招了招手，向偏僻的角落走去，他想要教华武一些东西，一些能够让他在文斗中，获胜的东西。
　　“武斗你就交给我好了，现在你去文斗吧，文斗结束以后，你找个没人的地方躲起来，然后我会去找你，到时候你就等着女皇的封赏好了。”


第四十三章 飞云主帅
　　林凡的办法很简单，华武拼命的记下，又念了好几遍，确定记住了，才点了点头，向文斗场走了过去。
　　文斗场，顾名思义，就是那些文人墨客们在那掉书包，做词做诗，然后拿给云岚女皇，女皇赏识谁，谁就是状元了。
　　“君不见长江之河天上来……”
　　华武一上场，就念上了。
　　没错，林凡交给华武的就是一首将进酒，李白李大诗人的名作。
　　可惜，华武这草包记忆力实在太差，而将进酒的词又长得很，他哪里记得住？只念了一半，就忘了下面了，不过还好，这家伙的反应也够快的。
　　“高堂明镜悲白发，朝如青丝，慕成雪……”
　　完了。
　　他也不管别人怎么看他，擦着脸上的汗，他下去了。
　　笔录官做好了一切，呈给云岚女皇看去了。
　　华武跑下了台，半首将进酒念完了，刚想找个没人的地方躲起来，笔录官又跑来了，这诗念出来了，可名字还不知道呢，总得起个名字才行啊。
　　“就叫君不见……”
　　华武肚子里的墨水实在有限的很，他念错了几句，念了一半，就己经很不错了，在让他想个好名字，就难为他了，要怪，就只能怪林凡没告诉他这首诗叫什么名字吧……
　　华武跑了，林凡看着他跑进一条胡同后，才晃了晃身子，变成他的模样，不紧不慢的向武斗场走了上去。
　　有玄天九变功法在手，千变万化虽不敢说，但变成一个人，林凡可以做到，分毫不差。
　　文斗可以让华武自己去试试，可武斗，如果不是林亲自出手，华武绝无半点胜算，武斗，还得是华文。
　　想起华文，林凡不禁心升奇怪，那位修炼鬼道之术的人兄，这么久时间都没有露面，也没有回家，是在修炼什么阴毒的功法想要报仇吗？
　　当林凡来到武斗台的时候，上面比拼的两名世家弟子己经双双落马，以两败俱伤的模样，宣告败北。
　　武斗场，没有什么特别规定的地方，谁胜得次数多，谁就有资格挑战皇家三铁卫，当挑战三铁卫成功，而又战胜对手的次数够快，就会获得冠军的称号，得到女皇的重用了。
　　林凡看了一眼记录表，目前胜利次数最多的是飞云国李家的三公子，李少康，他的战绩是十战十胜，如今己经获得了挑战三铁卫的资格。
　　不过这小子并没有直接去挑战三铁卫，而是仍然参加着比赛，看了一下他的报名，明天还要打八场，看他的架式，是想把全部参赛者全部打败，晋级比赛啊。
　　在武斗场上，如果能把全部参赛者打败，那么将免去和三铁卫的较量，三铁卫的实力，相当的不好对付，李少康用这个法子，倒也算得上聪明。
　　林凡看完了规则，并没有直接上场，因为他发现，参赛者还很多，现在上场的话，实在是太吃亏了。
　　当然了，如果现在不上场，也是占不到什么好处，想想看，选手全叫人给打光了，到时候没有十个胜算战绩，就连挑战三铁卫的资格都没有了，这一点，林凡也是记在了心里。
　　今天，就算了，明天在下手也不迟，分析一下对手的实力，做出选择，也不错。
　　林凡找到华武，把情况和华武一说，华武顿时乐了，因为林凡和他说了，明天不用他来，反全由自己帮他搞定。
　　“林师父您放心，您要的材料，我回去就帮你想办法去，能搞到多少就搞到多少，到时候全都给您送去。”
　　这华武，也确实会来，林凡虽然烦他，但就冲这小子隔三差五的送来需要的材料，他也绝不会不给他好脸色看的。
　　反正最近闲得无聊，店里面又没有什么货了，连白缡和玉娇都没有事做了，林凡，更是闲得慌，这场比赛，正好让他试试拳脚，也好试验一下，自己的修为，到底达到了什么境界。
　　灵成期过后，就是凝神期，神魂可以短暂的离体，可以杀敌，也可以逃避，到了这个境界，只要保持神魂不灭，就等于拥有了不死之身。
　　凝神期，林凡还没达到，但要说灵动期，他体内的天地灵气淡薄的都快感觉不到了，怎么去查？
　　只有用实力来证明一下，自己的境界到底是什么了。
　　这一次，林凡决定，不使用金乌，来证明自己的实力。
　　报名，上场，林凡选反了一挑十的最高极限，这可比李少康的一挑八，还要高难得多了。
　　一头银发的李少康一看到林凡选了一挑十上场，顿时眉头皱了起来，他就站在选项这呢，他也想看一看，到底有没有人敢选一挑十的极限。
　　真的有人，他能顺利过关吗？李少康冷冷的看着林凡，用手掠了一下银发，走上了场地。
　　安照排序，今天仍然由李少康先来，然后是其它人，最后才是林凡。
　　现在，因为是早上，来的观众还不是很多，云岚女皇和国师也没有到场，只有一些负则的大臣还在这里看着他们。
　　反正有记录的，女皇陛下没来就没来吧，李少康有点失望，他选择超强极限一挑八，就是做给女皇看的。
　　女皇的相貌，年纪，都是上上之选，要说李少康不动心，那绝对是假话。
　　当然了，在这个世界上，女皇拥有男皇的一切权利，女皇也可以选择纳妃子，不过这位云岚女皇很怪，一直到现在，连一个妃子都没有呢。
　　云岚女皇，己经成为了飞云国小青年们最梦想得到的女人了，如果能服侍她，这一辈子也不用在费什么劲了，而且还有可能和女皇生下孩子，到时候，那可就是未来的国君，这样一个天大的诱惑，谁不心动？
　　李少康早就心动多时了。
　　修习仙术一十二年，李少康无时无刻不在想着出人头地，而眼下的成年礼，狩猎夜，正是这个绝佳的出人投地机会。
　　一挑八，超高极限，除了林凡，也只有他了，如果没有林凡的选择，一挑五的选择，都连一个人也没有。
　　体力，永远是绝胜的关键。
　　第一场比试，李少康对付的是一个铜皮铁骨的大汉，结果刚一个照面，他祭起的飞刀就刺进了大汉的嘴巴，飞刀顺着他的屁眼飞了出来，直接让他死于非命。
　　第二场比试，对付的是一名女子，长像倒是蛮漂亮的，运用的是一柄飞剑，上下翻飞，和李少康的飞刀斗到了一块，三十个回合过去了，仍然没有分出胜负。
　　李少康也急了，咬破指尖含了一口血，喷着女子当头喷下，喷得女子浑身都是血，而那些血，凝成一团，像胶一样，活活将女人包裹在了里面，生生憋死了。
　　含血喷人，乃是李少康修炼的最强法术之一。
　　第三场比试也只是用了十几个回合，又解决了……
　　第四场，第五场，第六场……
　　一直到第八场比完，李少康虽然以全胜的战绩告终，可己经累得精疲力竭了，任谁看了都觉得他是在硬撑着。
　　而在这个时候，云岚女皇也来了，看到女皇，李少康又恢复了几分潇洒，冲着女皇微微一笑，慢慢腾腾的走下了场。
　　八场全胜，战绩一直以来，无败迹！
　　李少康的表现，早就引起了云岚女皇的注意，而李少康无论相貌家势，全都是上上之选，他的父亲，就是飞云国现今最强的军队，龙首军的主帅，李元。
　　将门出虎子，李少康的表现让云岚女皇满意极了。
　　国师水若寒也对李少康很满意，微微点着头，目光却在四下搜寻，今天，华文也该来了。他学艺这么久，为的不就是今天吗？
　　那个孩子，跑去哪里了？
　　水若寒微微的叹息，云岚女皇却是面露喜色，和她说道：“看来不出意外的话，这个李少康会是今年的冠军得主了。”
　　“我想也是……”水若寒微微点了点头。只有她才知道云岚女皇这番话的意思，今年的冠军得主，将会得到一个天大的丰厚奖励，飞行军的主帅！
　　就在不久前，云岚女皇又发下狠来，宣布下去，将材料有多少收集多少，全部，三个大国家，很多小国家，只要人类能够到达的地步，她全都要，目地只有一个，凑足万名飞行大军的法器数量。
　　一万件法器！
　　云岚女皇光是想想就觉得发抖了，万剑齐飞，到时候会是什么样的情景？光是想像一下都让她睡不着觉了。
　　当然，以林凡的能力能够胜任这点云岚女皇从没有怀疑过，卜星师的卦象早就表明了，她会遇到一个能够助她成就不世功业的男子，她的命运也将因为名男子而改变。
　　根本卦象上的指示，云岚女皇几乎可以断定了，那个男子就是林凡，也只有林凡，才能助她完成大业。
　　一万件法器，一万名飞行大军，今天，就要选出一位天命所归的主帅。
　　李少康并不知道，此时的他己经被云岚女皇认定为了，飞行大军的新主帅，要知道，那可是超越了他父亲李元的主帅位置啊，一但飞行大军成形，他将是飞云国的第一元帅。


第四十四章 黄土世家
　　一万名修仙者的队伍，比得上普通人类士兵千军万马，这样一个显要的位子，如果提前说出来的话。那眼前这场狩猎夜，比斗的将会更加激烈。
　　知道这件事的，只有国师和云岚女皇，其它人，一概不知。
　　林凡仍然在等待着，他是最后一个报名的，以华武的身份，参赛。
　　“华武，以你的实力，就算你选择了一挑十，可你，能胜得了第一场吗？”
　　李少康来到林凡身边，不屑的哼道。
　　林凡笑而不语，他不认识这位李大公子，而华武和这位李大公子的交情，可以说极差，一个是天子骄子，一个是地痞无赖，他们俩能处到一块才叫怪呢。
　　华太师年轻的时候还行，如今华太师己经老了，他的两个儿子，一个修炼仙法没有回来，另一个就是一个大草包，谁会理他？
　　选择一挑十，只是自取其辱罢了。
　　“一挑十，报名，华文！”
　　就在这时候，一条鬼影子在林凡身前出现，阴森森的说了一句。
　　林凡定睛一看，顿时微微一怔，来的这位确实是华文不假，可眼前的华文，身形相貌却和以前大不一样。
　　眼前他的身体虚虚实实，虚实交替，看上去有时候感觉是实体，有时候感觉分明就是一个鬼魂，怎么会这样？他又炼了什么妖术吗？
　　林凡愕然。
　　“我的白痴弟弟，很有可能，咱们会在台上交手，到时候，我就可以光明正大的干掉你了。”
　　华文飘到林凡面前，咬牙切齿的说道。
　　看着华文飘走了，林凡叹了口气：“亲兄弟处到这个份上，真是让人嗟叹啊。”
　　随着台上选手不断的更替，终于轮到林凡上场了。
　　林凡手中拿着一柄普通货色的仙剑，气定神闲的走上了擂台。
　　“哇，快看，那不是华府的二公子，华武吗？他也会仙术？怎么可能，天天就看到他带着狗奴才遛狗了……”
　　台下议论纷纷，这也不怪他们，谁也没有看到过这位华二公子出手，就连云岚女皇和国师水若寒都不禁微微一怔。
　　华文能够赶到，水若寒倒也没什么太过惊讶，毕竟她曾经告戒过华文，在狩猎夜上，如果获得第一名的话，会得到前所未有的封赏，虽然没有明说，但以华文的聪明，应该能猜得到，如果没猜到的话，他也不会赶来了。
　　可是华武能参加，却大大出了她的意思。
　　要知道在最开始，华太师是将华文华武同时推荐给她的，当时她就看出来了，华武连慧根都没有，注定和仙道无缘，所以她才会只选择了华文，而把华武给放弃了。
　　十几年过去了，难道自己眼中的废才身上发生了什么奇迹吗？
　　水若寒放出神念，去感知搜索，这一感知，顿时让她又是一呆。因为眼前这个华武的实力，她竟然看不透……
　　水若寒手掐法诀又推衍了一番，脸上不禁露出惊讶之极的神色。
　　“国师发现什么不妥了吗？”云岚女皇看到了水若寒的神情，关切的问道。
　　“这个华武……实力应该不错。”水若寒想了半天，并没有对云岚女皇说实话，只是敷衍了一句。
　　水若寒不但修炼正邪两种功法，而且不被外人知的是，她还是一位卜算师，而且，她卜算的水平相当强悍，仅次于天星子，乃是洞灵界中，卜算师第二高手。
　　“难道当年我看花了眼吗？这样格局命数的人……我怎么把他给放弃了呢？”水若寒叹息了一声，捂着胸口，巨烈的喘息了起来。
　　不论是谁，只要是想推衍他们命运，或者是想逆天之人，都必需受到大大小小的惩罚，水若寒偷看了林凡的命相，身体己经受了反弹的伤了，当然，这种伤是隐性的，视得窥天机的多少来决定，伤害到底有多大。
　　水若寒喘息了半天，才恢复正常，此时擂台上，林凡己经和一个世家子弟，交上了手。
　　大乘期的肉体有哪些特性，林凡一直没有搞清楚，不过今天，他又对自己这强横的身体，多了一点了解。
　　当对方的剑，刺过来的时候，大乘期的肉体就会自己做出反应，引体内的混沌之力，形成护体气罩，使得对方的攻击完全无效。
　　这个发现让林凡惊喜不己，原本他以为混沌之力是最没有用的，可没想到居然能给大乘期肉体动力，照这么看下去的话，那自己还一门心思的修炼天地灵气干嘛？
　　林凡虽然在台上也躲闪着，可对方刺过来的剑完全无法破掉他身上的气罩，一来二去的，没等他出手呢，对手就扔掉手中宝剑，在台上比手划脚的发誓，立志一定要搞到一把能够刺穿一切的剑，然后就拍拍屁股，认输下场去了。
　　第一回合，对方主动弃权，林凡轻易获胜。
　　一挑十，主攻一方根本没有喘息的时间，一个接着一个上场的对手，就是一场车轮大战。
　　第二个上场的选手，是一个身穿黄衣的女子，她也来自黄土世家，擅长的法术就是移山术。
　　手掐法诀，地裂，冲天一指，天外飞石，重重的压向林凡。
　　林凡的大乘期护罩再次发生做用，隔着很远的距离，就将天外飞石给停了下来，仙剑祭出，直直的刺向黄衣女子的咽喉。
　　“好剑！”黄衣女子一晃身体，身体瞬间土化，虽然模样还是那个模样，可是身子却完全被成了土做的，噼里啪啦往下掉土呢。
　　黄土世家的移山术，不但能移山，还能将自己的身体土化，而且最变态的一点，只要他们脚踩在地面，就等同于拥有无限的力量。
　　哧！
　　林凡的仙剑将黄衣女子的脑袋给削掉了，可是让他没有想到的是，黄衣女子的脖子上，瞬间又长出一个新的脑袋，她脚下下方的土地，就是她力量的源泉，林凡想要伤了她，还真不太容易呢。
　　“哈哈哈哈哈，土地就是我力量的源泉，除非你有能力消灭我源泉的力量，否则你是不可能胜得了我的。”
　　重新长出脑袋的土色黄衣女子，得意的晃着脑袋，右臂突然一下子增大了好多，然后对准林凡，向放炮一样，碰的一声，她居然用手臂当成飞弹，轰向了林凡……
　　脚下的土瞬间又让黄衣女子长出了手臂，然后接着对准，再来……
　　林凡惊愕不己，虽然他早就知道了人间界多奇术，可是像这样奇的术，倒还是第一次碰到过呢。
　　大乘期的肉体确实称得上变态，将黄衣女子的手臂飞弹一一挡下，以黄衣女子的修为，光靠这手臂飞弹，是不无法伤到林凡分毫的。
　　“土之束缚！”
　　黄衣女子娇喝了一声，两只手猛击地面，无数尘土飞扬，将整个擂台都包裹在了里面，黄沙滚滚，里面发生了什么，外面都看不到了。
　　从土面伸出来土做成的大手，将林凡死死的抓在了中间，虽然，土和林凡的身体中间还隔着大乘期的气罩呢，但是四面八方都是黄土的感觉，让林凡相当不舒服。
　　这奇术果然变态，居然可以自由的控制土力，从这点上看，黄土世家的法术比五行宗的土门，还要强上三分啊。
　　林凡将仙剑收手，两只手用力一搓，无色心火熊的一下子就烧了起来，这无色心头连乌金都能瞬间化掉，这黄土对他来说，又算得了什么呢？
　　熊～
　　无色心火瞬间将林凡身边的黄土烧成了灰烬，融化一切，土又算什么？
　　黄衣女子惊呼了一声，一股黄沙从擂台上逃了下来，就地一滚，她才变回本体。
　　刚刚林凡将无色心火的控制范围加大，附在了擂台上的黄土上，黄衣少女如果不想死的话，她只能选择逃开。
　　离开了擂台，就等于她己经输了。
　　她的样子相当狼狈，气喘嘘嘘站在那喘了半天，连上衣都叫林凡给烧掉了都不知道，胸前两只又白又胖的小白兔都露了出来，在那一跳一跳的。
　　“呀——”
　　黄衣少女捂着小白兔，羞极跑走了。
　　第二场比试，林凡获胜……
　　如果说第一场比赛外人还没有看出来林凡的实力的话，那这场比赛，几乎所有人都看出来了，这个华武，绝对不简单。
　　“华武有修炼过仙术吗？他的师父是谁？”云岚女皇惊讶的看着华武，向水若寒问道。
　　“臣也不知，不过……他的实力应该还没有完全的展现。”水若寒摇了摇头，苦笑着看着华武，脸上的表情古怪之极。
　　只有她自己才会明白是怎么回事，想当初，她只收华文没有收下华武，就是因为她觉得，华武就是一个废物，可是让她没有想到的是，这个废物居然也会有这么风光的时候，这天命所归四个字，难道真的有这么大的魔力吗？
　　当然了，水若寒一直以来都在犯一个错误，她以为眼前之人真的是华武呢，却不知道，真正的华武此时正躲在家里，连面都不敢露呢。
　　“下一位上场者，火云世家的子弟，金炎心。”


第四十五章 身如鬼魅
　　金炎心用的是火系法术，在五行法术中，火系法术的攻击范围最广，而这位金炎心，己经修煤到了和火尊差不多的境界，身体可以火焰化。
　　对付他，林凡倒是没费多少力气，只用了三个回合，就很轻松的将他解决了。
　　原因很简单，林凡的无色心火简直可以称得上是火系中的尊王，如果说金炎心的火焰是手枪的话，那林凡的无色心火就是迫击炮，而且还是全自动的那种。
　　火对上火，虽然林凡的身躯不能做到火焰化，但是有大乘期的防护气罩在，谁伤得了他？
　　这一战，轻松取胜。
　　接下来的比赛更不提得一提，也不知是林凡的幸运，还是华武的幸运，在林凡一挑十的选手里面，最强的就是那位光着身子跑走的黄衣少女，余上的，根本不值一提。
　　成功晋级，拥有了挑战三铁卫的资格。
　　现在，可以说华武己经出人投地了，就算他现在放弃，在朝中，在军营，也能得到个一官半职了，当然了，如果林凡能够挑战三铁卫成功，那么肯定会得到重用，哪怕最后他不是冠军，也一样，云岚女皇想要成就千古霸业的想法，早己经急不可耐了，只要是能人，她全都会重用，拉拢。
　　但这远远不够，哪怕华文又来了，林凡也仍然没有改变主意，他想要的是让华武当文武状元，现在，还远远没有达到他想要的目标。
　　把华武推上去，以后办起事来也方便，一想到虎阳去外城开分店，搞了这么久都没有搞定，林凡就大感头痛。
　　究其原因，还不是关系不到位，在这个世界上，虽然有钱能办事，可是还有很多事，都是用钱也做不到的，关系，想要在人间界活的痛快，就要搞好各方各面的关系啊。
　　这华武虽然是混蛋，但他对自己言听计从，自己现在缺的就是这样的人啊。林凡想要完成自己的伟大目标，就不得不要借助他人的力量，一个人的力量终归是有限，如果没有白缡玉娇她们，林凡自己一个人开店的话，能有今天这样的成就吗？就算有，恐怕也要很久很久以后了。
　　人多好干活，这句话，林凡一直记在心里。
　　华文飘上了擂台，今天，他同样选择了一挑十的比赛。
　　当林凡看到他解决完第一个对手后，撇了撇嘴，独自离去。
　　不用在看了，华文的表现林凡己经尽收眼里，他，不足惧亦。
　　又是一天过去了，到了第三天头上，今天，可是总决赛了。
　　李少康的战绩是二十比零，华文和林凡是十比零，不论怎么追，都难以追上李少康了，不过这也没有关系，挑战三铁卫前，可以指定挑战对手，而他们三个，注定会碰到一块，战到一处。
　　当然，就算李少康输了，他的战绩也仍然超过林凡和华文，所以，对抗三铁卫还是关键中的关键，不过有一点，如果他们三个全都通过了三铁卫的考试，那么，战绩第一的金少康，仍然会是冠军得主。
　　只是，他有机会吗？
　　华文冷冷的看着李少康，这个他小时候的玩伴，记得很小的时候，自己就揍过他，以前他不是自己的对手，现在也一样，以后还是一样。
　　还有自己的废物弟弟，虽然不知道那个林凡用了什么法子，居然把一个废物变成这和厉害，可是那又有什么关系呢？自己为了炼成现在这副样子，吃了多少苦头啊，难怕会怕他吗？嘿嘿，林凡啊林凡，就算你不来找我，我也会去找你，不报此仇，难消我心头之恨呐。
　　华文越想越气，看着林凡，眼中闪过一丝凶光。
　　华文的想法很简单，战绩只要能够晋级到挑战三铁卫，他就满足了，至于战绩突出的李少康，就让他倒在自己的鬼道之术下，永世不得超生，只要杀了你，你还有什么资格和我争？
　　亲爱的弟弟的，别怪大哥心狠，只怪你我不是同一个母亲所生吧！
　　华文一想起小的时候，父亲最喜欢的是华武，不禁又怒容满面，华文是华太师宠爱的一个小妾生的，而华武才是正妻所生，这件事，成为兄弟俩相争的导火索了，正妻又如何，小妾又如何？小时候我没得到的东西，从现在开始，我要一一拿回来，全部都是属于我的，谁也别想抢走。
　　第一战开始了。
　　又是新的一轮比赛，这一次，是昨天那位黄衣女子对李少康。
　　失败一次，并不会取消资格，只要打满十场胜战，都可以晋级，这是云岚女皇定下来的规则，目地就是给别人多留一个机会。
　　黄衣女子昨天的战绩是四战一败，加上前天的五场全胜，她只要在胜一场，就可以成功晋级了。
　　李少康从容出战。
　　做为龙首军主帅李云的儿子，李少康从小就受到非常人可以忍耐的训炼，在加上李家的功法实在变态得很，往往要借助鲜血才行，可以说，李少康从小到大，天天都看到鲜血，在加上他的一头白发，让他看起来和妖魔，也差不了多少。
　　黄衣少女仍然是那副冷淡的模样，昨天的尴尬她早己经抛到了脑后了。
　　可恶，怎么是李少康，为什么不是华武，为什么不是华武！
　　黄衣少女仍然在怨恨着林凡呢，本来她可以用全胜的战绩晋级了，可是没想到居然被华武那个地痞无赖给打得掉落擂台，这对从小就修炼法术的她，受到的打击可不小。
　　不论是谁，也休想挡住我，二十胜率的李少康，也不行。
　　黄衣少女手掐法诀，身子瞬间变成泥土构造，噼里啪啦往下不停的掉土。
　　李少康冷哼了一声，将手指放到嘴里，咬破，又用流出血的手指冲着黄衣少女虚战了几下，脚下光芒大作，一柄血色仙剑托着他慢慢飞到了空中。
　　黄衣少女突然觉得浑身一颤，手和脚顿时不受自己控制的停了下来，她现在控制不了自己的手了，只能控制头部，来回的扭动。
　　黄衣少女骇然，运用解土大法，将身体化成一堆黄土，待知再次重组以后，她赫然发现，自己的身躯仍然不能行动……
　　怎么回事？黄衣少女吓得身上的黄土掉得更快了。
　　半空中悬浮而立的李少康冷哼了一声，从怀中摸出一个血色小人，长约手指大小，有鼻子有眼睛，看上去和真人也差不了多少。
　　李少康伸出手指弹了一下血色小人的脑袋，下面黄衣少女的脑袋顿时噗的一下，掉出一大片黄土。
　　这一招，乃是龙首李家的独门秘术，血傀儡术，运用自己的血，将对方的魂魄和这傀儡相结合，然后在对傀儡进行攻击，以达到伤害本体的目地。
　　李少康一出手，林凡就惊叹不己，这些奇门法术，在正派修仙者的眼中，何异于妖术？可在人间界，只要有实力，有地位，人们可不管什么妖术还是仙术，只要能唯我所用，就全都是好术。
　　在正道人士的眼中，李少康用的，比刀幽老魔的妖术还要邪，可在这里，却没人管他，反而一片赞赏声。
　　“可恶，妖人，有本事你下来和我打过。”黄衣少女怒极，冲着李少康吼道。
　　李少康笑而不语，拿着血色小人，伸出手指，不停的弹着，他每弹一下，黄衣少女身上的土就掉下一堆，虽然黄衣少女能够无限重组，可一直这样弹下去，她也会受不了，人的力量全都是有限的，当她的法力耗尽，她肯定会被打回原形，到那时候只要李少康轻轻一指，就能要了她的命了。
　　李少康摆明了在消耗她的法术，她的土系法术虽然厉害，可是人家飞到空中，她现在又唤不来天外飞石，只能眼睁睁看着他，凌辱自己的身体。
　　“我认输了……”黄衣少女没有办法，暗骂了好几句变态，才恨恨的叫出了声。
　　李少康再一次胜利，而黄衣少女仍然待在擂台上，等待着下一位挑战她的对手，她也真够霉的，明明只需要在胜一场，就可以拿到晋级名次了，可现在，她碰到的对手，一个比一个变态……
　　全都是变态，因为现在上场的，是华文。
　　论变态程度，华文比李少康只多不少，虽然黄衣少女不服气，可事实摆在她面前，她不服，也无济于事。
　　黄衣少女故技重施，土化身躯，向华文展开进攻。
　　“土之束缚！”
　　随着黄衣少女的大喝，漫天的黄沙再次卷起，将华文包在了其中。
　　华文站在黄沙中，根本连动都没有动一下，仍然保持着那副姿式，身躯若隐若现，实体和虚幻交替着，而那些黄沙，却完全碰不到他的身体。
　　华文使用的，正是鬼道之术中最变态的法门，身如鬼魅！
　　身如鬼魅，不但需要大量的活人生魂，而且还要牺牲掉自己的肉体，让肉体和自身的魂魄强行融合，达到魂就是身，身就是魂，虚虚实实，实则虚也。
　　这样一个连实体都没有的家伙，黄衣少女对上，还会有胜算吗？
　　答案当然是，不可能。


第四十六章 血灵之术
　　华文如鬼魅般飘到黄衣少女面前，抓着她的脑袋，将阴毒鬼力灌注到了里面。
　　黄衣少女连惊呼一声都没有做到，就直挺挺的躺在了地上。
　　华文只是一招，就将她解决掉了。
　　黄衣少女被人抬下了擂台，脸上整个都黑化掉了，和炭的颜色差不了多少，一看就是中了巨毒，这样的毒，如果不救治的话，肯定见不到明天的太阳。
　　“此毒无解，回去准备后事吧。”
　　华文淡淡的说了一句，双手抱肩，等待着下一位对手的挑战。
　　擂台上生死有命，在上场之前，每一位参赛者都有这觉悟了，黄衣少女的家人们流着泪，抬着她离去。
　　林凡来到黄衣少女面前，从袖子里拿出一颗丹药，塞进了她的嘴里，动作之快让黄衣少女的家伙们根本没来得及有任何反应，等到反应过来以后，他早走远了。
　　“华武，你干什么！”一名家丁吼道。
　　“噗！”
　　就在这时，黄衣少女吐了一口黑水，脸上的黑气早就褪得看不见了，把她的那些家人看得一怔一怔的。
　　谁都看清楚了，是华武的那颗丹药起了作用。
　　华文脸色阴沉之极，虽然这鬼道的毒解法有很多，如果换成别人，恐怕他不会生气，可是看到自己的草包弟弟居然能解，他怎么能不气？
　　好啊，学了几天仙术，居然敢在我面前撒野，今天我就叫你尝尝什么叫死忘的痛苦。
　　下一场比赛，华文对华武，轮到林凡上场了。
　　这一场兄弟对决，如果换作平常，肯定没什么看头，因为所有的人都知道，华武是一个废物，文也不行，武也不行，是废物中的极品，如果他没有个好老爸，他就是街头的地痞无赖，像这样的家伙，谁会看他？
　　可是今天不同了，华武的表现超出所有人的想像，不但法术深不可测，而且，刚刚一颗丹药就解了奇毒，就算配药的话，这也未免太快了吧？
　　其他人哪里知道，太乙仙炉炼制的解毒丹，能解这世间所有的毒，别说这区区的尸毒，就算是这世间一等一的剧毒，也全都不在话下。
　　林凡昂首走上了台，华文身后突地腾起一股黑烟，他真的怒了，他等这个机会很久了。
　　“华武，原本我还想留你一命，可惜，从小到大你处处和我做对，如果不是看在那死老头的分上，我早就把你大卸八块了，咱们华家代代出人杰，像你这样的废物，根本不配出生在华家，死老头不让你死，我，可绝不容你。”
　　华文越来情绪越激动，没等宣布比赛开始呢，他就己经飘了上去，他想要一击就要了弟弟的命。
　　如果林凡是华武，那他今天肯定死在这了，可是林凡是谁啊？那可是肉体达到了大乘期的猛人，身怀金乌，飞天灵猫等超神器的人物，华文想要伤他，比登天还难。
　　什么法宝都没有用，林凡看到华文飘了过来，一抖手，无色心火立刻涌了上去。
　　这无色心火，发出来的时候根本看不到火焰的颜色，只能隐约看到一个轮廓，但那热浪却让人窒息，让人发抖，还没有接触到无色心火呢，华文就感觉到了火焰的恐惧，吓得他立刻倒退了数米，飘得远远的。
　　怎么会这样？我鬼魂一样的虚体，他的火焰居然能伤到我？这怎么可能？
　　华文脸上写满了不相信，他哪里知道，现在林凡的无色心火，己经接近金乌的火焰了，像这类东西，天生就是鬼魂的克星，根本就不存在碰得到碰不到，试想一下，一个鬼魂钻到了一堆火里，那意味着什么？
　　完全消融。
　　“你和法器店的林凡，是什么关系？”华文一字一句的说道。
　　“哈哈哈，林凡是我的师斧，我是他最小的徒弟，入门嘛，刚三个多月。”
　　林凡一脸自然，把华文气得差点跳起来大骂，胡说八道这不是吗，只学了三个月时间，就能抵得上自己十年？你华武有这么天才吗？你骗傻子呢？
　　华文越气，林凡越是自然，他早就成竹在胸了，如果对上李少康，那么很有可能他会费一番工夫，可是对上华文，自己学的法术好像全都克制他，把他克得死死的，让他根本没有任何机会取胜。
　　“要战就战，废话什么？你不是要杀我吗？竟然你动了杀念，那我今天就绝不能留你。”
　　林凡面色一寒，上一次，他就起了杀掉华文的心思，只不过因为当时的情况实在特殊，才让他逃得一命，这一次，不止是华文想要干掉他，他也一样，早就想把这家伙干掉了。
　　“哈哈哈哈哈，你以为我怕了你吗？如果是那林凡，我也许会怕，可是你，你永远都要在我之下。”
　　华文霸道哼了一声，身躯渐渐淡化，随之短暂的恢复到了肉体的状态，他现在己经没有单纯的肉体了，他把自己的肉体和灵魂融合到了一起，搞得现在人不像人，鬼不像鬼，而他想要使用一些需要肉体才能用的鬼术时，就必需借助法术，短暂的恢复到肉体状态才行。
　　一柄飞刀插进心窝，华文嘴里念念有词，噬血飞刀再一次被他祭了起来。
　　上一次，华文就曾经用这一招和林凡打过，结果飞噬血刀叫林凡给毁了，不过这小子也确实够变态，用人命又在短时间内，炼制了一把，所以才能在今天，再一次的使用出来。
　　噬血飞刀，不见心头热血，绝不会回，可惜，他这一次碰到的还是林凡，这玩意对林凡来说，实在是没有任何杀伤力。
　　手中的无色心火涌出，将飞到半空中的噬血飞刀融化，和上次一样，没有半点区别。
　　“你……你……你是……你是……”华文惊极，转身就跑，速度快极，跳下擂台就大叫认输，搞得林凡追都没法子追了，这小子，太狡猾了一点。
　　华文主动认输了，林凡获得了胜利，下一场，是林凡对李少康……
　　狩猎战就是这样，轮番的上阵，直到凑足了十场胜战的数量，才有晋级的资格，当然了，在这其间，打死打惨的人数不在少数，如果打到最后也没能获胜十场，那就真的会失去比赛资格了。
　　当然了，只要比过的人，就绝对不会在比，就像林凡和黄衣少女打的那样，他把黄衣少女打败了，就绝不会在和她打过，因为她己经是他的手下败将了。
　　对上李少康，林凡的脸上才露出认真的神色。
　　对他而言，也只有这位血灵李家的世家公子，才有资格成为他的对手，像华文那样的草包，简直不值得一提。当然，这是林凡自己认为的，他学的法术，全都克制华文，至于别的人……他就不得而知了。
　　“我李少康想要的，是全胜晋级，并且战胜三铁卫，华武，虽然我不知道你的实力为什么一下子变得这么强，但无论你有多强，今天也必须要倒在我的手上，没有人能阻止我，成功晋级。”
　　李少康说出这番话的时候，就己经将手指尖咬破，对着林凡比比划划了一阵，从怀中再次摸出那个血色的小人。
　　揪脑袋，打屁股，用小刀砍，用小剑刺，李少康对血色小人展开了蹂虐。
　　可林凡仍然在那大赤赤的站着，半点反应都没有，他这一招血傀儡术，对林凡完全不起任何作用。
　　啊？？？
　　李少康抬起头张着大嘴看着林凡，停止了蹂虐小人的动作。
　　血傀儡术，百试不爽，这是怎么回事？李少康疑惑不解。
　　他哪里知道，以他的法力，根本无法撼动林凡这棵大树啊。
　　要知道，虽然林凡体内的天地灵气十分低微，可他必竟是实力达到了灵动期的强者，到了这一期，灵动而凝，神魂的强度上升到了一定的档次，想要撼动他，除非李少康的修为，也达到了同一等级才行。
　　血傀儡术没有失效，失效的是李少康用错了对象，试想一下，一个人拿着一杯水，可以浇灭一根蜡烛，可是他绝对无法浇灭一场大火，这是自身的原因，很可惜，这一点，李少康不是很懂，他还在纠结着，为什么法术会失效呢。
　　“果然好手段，我的血傀儡术百试不爽，今天还是第一次失效呢，哈哈哈，不过这样也好，碰到你这样的对手，才能激起我的战意啊。”
　　李少康长啸了一声，咬破舌尖，冲着林凡喷出一口血水。
　　血口喷人，这一招，乃是血灵李家的独门秘术，被血水包裹的人，无论能力多强，想要挣开，都得脱下一层皮，用这一招来消耗掉对手的实力，在好不过了。
　　林凡曾经看到过他使用这一招，也晓得厉害，当下身影急闪，手中一晃，取出一柄仙剑，手掐法诀祭起，直直的奔着李少康刺了过去。
　　“起！起！起！起！起，给我起！”
　　打得兴起，林凡也忘了惊世骇俗了，从仙府中取出天地人三才无量剑，再一次祭起，让四柄仙剑齐齐的攻向李少康。


第四十七章 一时大意
　　四剑齐飞，分四个方向同时刺向李少康，这一招，可是极难躲开的。
　　李少康被林凡的攻势给吓了一跳，要知道，一般的修仙者们，最多修炼两柄仙剑，一柄用来飞行，一柄用来杀敌，哪有像林凡这样的，一扬手就祭起四柄，这，他是怎么做到的？
　　李少康一看苗头不对，伸手把胸前的皮肤挠破，手指向前一指，哧！整个身化成一道血光，逃到了四柄仙剑的击杀。
　　血灵之术，和九幽老魔的炼血大法，倒是有点类似，不过李家的血灵术，要比老魔的功法低级的很高，他们是借用身体里的鲜血，来进行攻击，每一次都要把自己弄得遍体鳞伤，可是九幽老魔就不同了，老魔的炼血大法，是将整个身体都炼成了血液，而且最强悍的地方就是，只要他还有一滴血，他就能够慢慢的恢复本貌，无限复活。
　　当然了，在人间界，能够达到李家血灵术这样的水准，就己经是相当难得的事了，李云借助血灵之术，成为了飞云国第一主帅，可想而知这一门功法，有多么强横了。
　　以血遁的方法逃脱了四柄仙剑的击杀，李少康并没有停下来，而是用手指沾着胸口的鲜血，在地上飞快的划起了一个诡异的阵式。
　　不断从他指尖淌出的血液诡异的滴在了地面上，并没有浸进去，而是漂浮在地表面，以一颗颗血珠的模样，随着李少康的刻画，拉成了一条又一条的血线。
　　嘟嘟嘟～
　　一阵血珠绽开的声音传来，一条条血线的身躯幻化成数十个李少康站在了擂台上。
　　一模一样，十几个李少康站到一块，任谁都无法看到哪个是真哪个是假的。
　　林凡也看不出来。
　　不过很快，林凡就发现这个阵式的弱点了，十几个李少康，没有一个能动的，都在那傻傻的站着，好像一块块的木头。
　　一看到这样，林凡顿时明白了，原来他这个术还没有真正的完成，否责十几个人一起行动，等于多了十多个人帮忙，到时候在打，恐怕就不那么好对付了。
　　未完成的术，他使出来想要干什么？难道是拖延时间吗？
　　林凡目光游离，很快就找到了李少康的本体，虽然这十几个李少康的模样一般无二，但是分身都不会动，只有本体才会动，只要细细的观察，肯定能发现这其中的奥秘。
　　果然，林凡看到，本本李少康的两只手上沾满了鲜血，此时正微微的抖个不停，嘴唇也在微微的动着，显然是在发动什么时间较长的招术。
　　越是威力巨大的法术，需要准备的时间也就越多，像这样的战斗，李少康不可能会使用无用又消耗体的法术，这些分身，目地就是拖延住对手，给他足够的时间，凝聚更强的法术。
　　一股淡淡的血气从李少康的身体发出，环饶着擂台，添满了整个擂台空间。
　　从外面看，擂台上就好像被施加了一个淡淡的有血色的气罩一样，不止是把林凡罩在了里面，就连李少康同样，也在里面。
　　李少康仍然没完没了的念着，十几个血分身也开始慢慢融化，将他们的血气添加到了气罩之中。
　　林凡仍然没有动，他看着李少康，倒负着双手，静静的等待着，大乘期的肉体连天劫前几击都能抗下，这个家伙的攻击，我就接不下吗？
　　林凡伸手一招，收回四柄仙剑，让四柄仙剑停留在头顶上方，等待着李少康的法术形成。
　　台下全都惊住了。
　　早在林凡使出四柄仙剑的时候，云岚女皇和国师水若寒就齐齐的惊叫了一声，四柄仙剑，这是什么概念？听说过有使用双剑的，可那双剑也不能分开啊，飞的频率和一柄还是一样，只是外表上看是两柄罢了。
　　四柄仙剑齐飞，别说云岚女皇没有见过，就连水若寒都没有听说过啊。
　　漫长的法术发动时间，一直到十几个血分身全部融入到擂台上诺大的和血气护罩，现在在看，己看不清场上的情况了，血一样的护罩浓得挡住了一切视线。
　　终于，李少康的攻击，发动了。
　　血罩中传来一声大喝，诺大的血罩猛地巨烈回缩，哧！以林凡的身体为中心，向他包裹了过去。
　　刹那间，林凡就被包在了里面，如同李少康的血口喷人一样，现在的林凡，身体表面全都是血一样的物质，就像气球相似，使得他的本体都看不到了。
　　林凡大吃了一惊，他在血气罩刚回缩的时候就己经感觉到了血罩的恐怖，可惜当他想要回到仙府中后才发现，仙府的进入口，在血气罩的范围内，又失效了。
　　一股难以言明的痛苦从全身各处传来，林凡只觉得全身血液都开始倒流，被抽出体外……
　　拖大……怪不得别人。
　　“破！”
　　就在林凡的神智晃忽之时，一个娇嫩的声音从林凡的身上传出，血罩一下子划开了一个大口子，让林凡重获自由。
　　是小依出手了！
　　林凡大口喘着粗气，一抬眼，正好看到李少康瞪着一双不敢致信的眼睛，慢慢倒在地上，刚刚这一记，己经耗尽了他全部的心血，就算成功将林凡干掉，他也己经没有了还手之力，可以说，这是一招两败惧伤的打法，不管林凡的下场如何，李少康，都会倒下去。
　　好险，好险！
　　林凡惊魂未定，现在，他才知道拖大是什么样的后果，也是从这次比赛中，让他长了记性，过于看低对手，吃亏的肯定是自己，他妈的，像这样的事只能有一次，下次，我绝对不会在犯同样的错误。
　　林凡心里暗暗发誓，看着士兵将李少康抬下擂台。
　　不知道小依使用了什么招术，居然能够破开李少康的血气束缚，只是现在小依的样子有点惨兮兮的，虚弱的趴在林凡的袖子里，张着小嘴一个劲的喘息呢。
　　“笨！”
　　小依感觉到了林凡的愧疚，说了一个字，就呼呼睡着了。
　　看到小依没事，林凡才放下心来，心里的懊恼就别提有多大了，如果不是刚刚他拖大，哪会有这样的局面？还好自己身边有一个小依，如果没有的话，那自己刚刚这一下子，是不是会死在这里？
　　拿自己的命开玩笑，这样的蠢事，我林凡绝不做第二次！
　　林凡暗暗发誓。
　　李少康完全败了，现在的他，没有个三年五载的，是不可能恢复过来了，使用了那么强劲的招术，己经超出了他肉体承受的能力了。
　　华文还有一战的能力，不过他不会在和林凡发生什么交战的情况了，他败在了林凡的手下，这个记录，就只能一直保持下去。
　　林凡虽然着到了这样一点小意外，可他的战绩，仍然保持着不败，而且，他早就拥有了挑战三铁卫的资格。
　　无人敢挑战林凡，林凡只能走下台，静静的等待余下的比赛结束，等待着挑战三铁卫的时间。
　　比拼仍然在继续，这场战斗又持续了数个小时，最后终于决出了获得挑战三铁卫资格的几人。
　　一共是六个。
　　其中，李少康晋级，但目前他是昏迷状态，可以说，等于弃权了。
　　在就是华文，还有那位醒过来的黄衣少女，他们俩全都成功晋级了。
　　另外还有两个人，林凡并不认识，同样也是世家子弟，每一位的来头都是不小。加上林凡，一共是六人。
　　李少康弃权，最后只剩下五个人了。在这五个人中，战绩一样的是华文和华武（林凡）余下的都只是勉强达到晋级的水准，而华武和华文相比，也占了优势，因为他胜了华文一场。就算他们全都击败了三铁卫，这冠军的位子也仍然是林凡的。
　　当然，华文的志气也很高，虽然他主动跳下台认输，但他对打败三铁卫这件事，却仍然志在必得，因为他知道，他的鬼道之术，最不怕的不是横练的硬功。
　　铁卫算得了什么，就算是云岚女皇的贴身金卫在这，我的鬼道之术也能将他们全都击败。
　　华文自信满满，林凡同样没有掉以轻心，李少康这件事，己经印在他心里了，还好这一次他没有出事，如果出事了的话，那死的才叫难看呢。
　　倒是那位黄衣少女，瞪着一双灵动的大眼睛，不时的观察着林凡，有好几次想要上前说些什么，最后都强制忍了下来。
　　主要是……华武的名声，实在是太恶了。
　　在飞云城，还没有谁没有听过华武的恶名呢，强抢民女，白天宣淫，无恶不作，这些全都是他干的好事，这样一个恶棍，试想一下，黄衣少女如何好意思张嘴，去答谢他呢？
　　随着传令官的一声大喊，三名铁卫迈着沉重的步伐，一步一步走上擂台，站在了林凡等人的面前。
　　三铁卫，乃是飞云国最强的女皇贴身卫队，金银铜铁中排行最末的卫队，实力，自然是国内顶级中的顶级，铁卫，顾名思义，是在防御方面有相当强悍能力的卫兵。


第四十八章 青衣仙踪
　　金银铜铁，以金属的名字命名，其中攻击力最强的是金卫和银卫，人数每一种十人，而防御能力最强，能够替君主挡下致命攻击的，就是铜卫和铁卫，这两个卫队，人数诸多，都在百人开外。
　　像今天，选手们要做的事情很简单，只需依次把三名不会还手的铁卫击倒，就算过关。
　　这个规则，看上去简单，听起来也简单，可真正能通过的人，却是不多，因为你只有三次出手的机会，三次一过，自动弃权。
　　三次机会，也就是说，一招只能用来击倒一名铁卫，如果一招失误，那么这场晋级，就只能认输了。
　　擂台上，三铁卫呈三角形站在擂台上的三个方向，他们并没有站到一块，用意就是不想让选手一招范围攻击到他们三人，当然，如果使用大范围的法术，倒也是有可能做到全攻，可是威力，却远远不如单一的攻击。
　　三名铁卫，浑身的皮肤都是黑色的，黑色的盔甲，黑色的皮肤，全身上下完全都是黑的，看上去和铁人也差不了多少。
　　经过独门秘法的粹炼，三铁卫的身躯比铁还要坚硬，虽然他们叫铁卫，可实际上，他们身体的硬度远远超出了铁的范围。
　　第一个上场的不是别人，正是黄衣少女，她排在了最后，所以第一个出场，在她之后是另外两个世家子弟，然后是华文，最后是林凡。
　　“天外飞石，天崩地裂！”
　　黄衣少女一上来，就使出了最强的法术，呼来天外飞石，又引得地面颤动，声势惊人，无数巨石翻滚着向三名铁卫砸去。
　　砰！砰！砰！
　　巨石碰到铁卫，立刻化成碎粉，这血肉之躯比石头还要坚硬，三名铁卫仍然面色不改的站在那里，就连眉毛都没有皱一下，和铁人相比，没有半点差别，唯一不同的是，这些都是活人。
　　黄衣少女哀叹了一声，连第二招都没有用，就走下了擂台，她主动认输了，对她来说，刚刚这一招己经是她最强的招术了，可还是无法伤到铁卫，她没有办法了，才会下场。
　　在黄衣少女之后出场的两名世家子弟，也是同一下场，三招过后铁卫们毫发无伤，全都弃权了。
　　现在，只剩下华文和林凡了，在外人眼中，这就是一对兄弟啊，华家在这次狩猎夜上，可真算得上大放异采，不但大公子华文学艺有成，就连流氓一样的二公子，居然也是一位深藏不露的高手，台下，早就传遍了。
　　华文上场了，他胸有成竹，因为他知道以他的鬼道之术来说，打倒三铁卫，根本就不算什么难事。
　　华文轻喝了一声，身躯突然化成点点魂光，射向三名铁卫，吸附在了他们的身体上，片刻光景，三名铁卫就直挺挺的倒在了地上，他们，己经被华文给吸光了精气神，变成一具行尸了。
　　轻松的完成晋级。
　　看到华文过关，林凡皱了皱眉，这小子下手太过歹毒，三名铁卫原本并不需要死，可他居然直接要了他们的性命，这就有点太过头了。
　　三名铁卫死了，又有三名铁卫走上了场，那三具尸体，根本连收拾一下都没有，对云岚女皇来说，铁卫只是一个替她挡下攻击的道具罢了，一个能够听懂命令，但却不会笑，也不会哭的铁家伙而己。
　　除了飞云国的皇家云家族外，没有人知道金银铜铁卫是用什么方法炼制出来的，人们只知道，用来炼制这四种卫兵的人，都是敌国的战孚，只是不知道用了什么法子，让他们忘记了以前的事，变成了一个只会听懂命令的铁家伙。
　　像这样的工具，死了，谁会在意？
　　林凡叹了口气，跳到擂台，看着三名木纳的铁卫，从仙府中取出飞天玉猫，灌注一口混沌气，玉猫喵的一声，像活过来了一般，奇快无比的冲着三铁卫冲了过去。
　　远在千里之久，五行山附近，飞行在云端上空的青衣女子突然身形一阵，直直的盯着飞云城的方向，脸上露出喜色。
　　“玉猫的气息！在那里！”
　　哧！
　　淡淡的青气过后，青衣女子的身影消失了。
　　一秒中都没有用上，林凡就将玉猫收了起来，再看三铁卫，铁一样的脖子上出现了数道爪痕，黑色的血液都从里面渗了出来，这还是林凡留情了，否则以飞天玉猫爪子的锋利，他们怎么可能会有命在？
　　林凡在和李少康比完武后，就想明白了，如果和别人对决，只要自己能够击倒对手，那绝对不能有所保留，现在，他一出手就拿出玉猫，就可以证明，他的进步有多少大了。
　　不用在出手了，任谁都能看出来林凡是故意饶了三铁卫的性命，因为在刚刚，飞天玉猫变态的速度己经让他们惊愕的瞪大了眼睛。
　　那是一种超出理解范围的速度，恐怖，又快速，瞬间从三铁卫身上掠过，其他人甚至都没有看到这是什么东西，林凡就己经把它给收了起来。
　　天上，正向着这个方向赶来的青衣女子身形突然停了下来，因为她感觉不到飞天玉猫的气息了，线索再一次终断。
　　“怎么回事？为什么飞天玉猫的气息时有时无？是什么东西制肘住了它吗？这凡世中，怎么可能会有东西能够制肘住它？”
　　青衣女子灵动的大眼睛一片迷茫，她是真的想不通了。
　　“我想，己经很近接目标了，只要玉猫的气息再出现一次，我一定能够找到它，一定！”青衣女子眼中流露出一股坚毅。
　　林凡很幸运，他不知道，就在刚刚，危险离他有多么的近……
　　没有悬念的获胜，狩猎夜的王者，华武！
　　今年，是华家兄弟齐齐出名的日子，虽然，华文心里一百个的不服气。
　　不过这样也好，经过了这一次，林凡根本就不必在派人去保护华武了，这华文这一次，恐怕怕华武都到了骨子里了。
　　狩猎夜结束了，冠军得主，华文，武状元，至于文试……
　　“华二公子，上一次你做的君不见还有下文吗？我念了好几次总感觉没完……”
　　主考官跑到林凡面前，殷勤的问道。
　　林凡微微一怔，当听完主考官的话以后，立刻把将进酒的下半段念了出来，华武不知其意，念的时候没什么感情，可是林凡不同，他喝多了酒，就喜欢念一念这将进酒。
　　豪迈，气势。
　　没等主考官拍手叫好呢，林凡己经飘然而去……
　　这文状元的头名，不用说，又落在了华武的头上。
　　文武状元。
　　当华武听到这个消息以后，啪啪打了自己好几个大嘴巴，他不相信这是真的……
　　别说华武不相信，就连他那位躺在床上，半死不活的老爹华太师，也不相信。
　　当女皇派来的人把这个消息传达给华太师的时候，华太师从床上一跃而起，看着手中的文武状元喜贴，脸上一会惊一会喜，最后居然抱着侍侯他的丫环小翠大干了一场，当天晚上就一命呜乎，脸上挂着笑容，死了……
　　华武哭得那叫一个响亮，喜事变丧事倒是说不上，因为华太师卧床多年了，原来吃饭都叫别人喂的，而且老头子最大的愿望就是把小翠收为后宫，如今这个愿望也得到满足了，也没什么不知足的。
　　华文倒是很平静，和华武友好的商量，处理完了老爹的后世，华文开始主动和华武平分家产。
　　现在的华武，己经得到了云岚女皇的测封，飞行营的主帅己经是他了，只不过现在飞行营还在发展中，这一万人的数量还远远没有达到，所以云岚女皇的意思是叫华武先当飞行城的治安队长，而他的哥哥华文，则为副队长，兄弟俩目前合伙管起了城里面的治安……
　　用流氓来管理治安，云岚女皇的命令还真是……相当不错。
　　对林凡来说，华武的官越大，对他越有好处，华武对他言听计从，他说的话，比华武死去的老爹还要有效，如果说在这个世界上，华武还怕一个人的话，那不用说，绝对是林凡了，他哥哥，那是以前，现在的华武，可一点也不怕他的那位哥哥。
　　“师父在上，徒弟给您嗑头了。”
　　咚！咚！咚！
　　随着华武的三名响头，林凡的徒弟又多了一位。
　　林凡将三级的天地造化丹加上一系列改造身体的仙丹，统统给华武吃了个遍，又给他炼制了一件山寨版的伪神器金乌，以用来克制他的哥哥。
　　这些改造身体的仙丹，功效可不是一般的强大，只用了短短半个月的时间，林凡就将华武的实力，提升到了驱物的变态境界，驱物啊，也就是说这个白痴以后也可以在天上飞了。
　　当然，因为仙丹都是三级的，虽然成效快，但副作用也很明显，这华武的能力，终生都只能停留在驱物和灵成期中间的位置，上上不得，下下不得，也就是这样了，以后不管他在吃什么，都不可能在提升能力。


第四十九章 黑白双尊
　　天赋这个东西，之所以称为天赋，原因就在这呢，光靠一些药物，是不可能达到和天才一个级别的，除非，是太乙仙炉出品的九级天地造化丹，那可是足以将白痴变成天才的超级变态仙丹啊。
　　不过这样己经足够了，对华武来讲，能够让他这个白痴，达到驱物境界，只能用奇迹来形容了，如果没有林凡给他吃的仙丹，他就算修炼一辈子，也不可能达到最简单的灵动期啊。
　　可以说，华武是赚到了。
　　当然，还有林凡送给他的山寨准神器金乌，这可是顶级的仙器了，功能和金乌一般无二，唯一的差别就是，这个是防制的，一天之内只可以使用一次，威力虽然不俗，但是反噬能力更强，用完一下以后华武一天之内都别想动弹。
　　这种东西，是林凡叫他不到万不得己，说什么也不能用的奇招，是专门针对他哥哥给他炼制的，如果他和他哥哥交手，那么，这山寨金乌一击之下，虽然不见得能一次就让华文消失在这个世界上，但打掉他几十年的修为，却是不在话下的。
　　这样的实力，足够华武当一位合格的飞行宫主帅了。
　　当华武经过林凡改造后驾着林凡给他的仙剑（材料当然是他自己出的）飞到天上时，激动的这小子立刻落在林凡面前，咚咚嗑起了头。
　　如果没有林凡，他早就死了，这小子虽然是个流氓，但眼光却是超一流的，从第一次被林凡给收拾开始，他就开始讨好林凡，他长这么大，可以说，只干过这么一件对事。
　　华武的事情，告一段落，而远在外城的虎阳夫妇也回来了，分店己经开张，效益相当不错，这一次虎阳夫妇回来，是给林凡送材料来了。
　　收购的材料倒是不少，可是新的问题又摆在林凡的面前了。
　　钱这方面，他倒是从来没有少过，随便卖一件法器，就能赚到用不完的钱了，可是人手……
　　这才是让林凡最头疼的事呢。
　　人少明显不足。
　　可是这种专业级的收购，请来一些不懂行的人，更是不行，所以，林凡发愁了。不过现在的他，快没多少时间了。
　　冬去春来，白色的冬天过去了，春天的到来，也代表林凡和云岚女皇的合作，正式开始。
　　就在前不久，华武被正式任命为飞行营的正元帅，掌管一万飞行军，而副帅却是另外一名，不是华文，而是弃权的李少康。
　　这不是什么潜规则，李少康的实力，有目共睹，可以说，毫无争议，唯一不满的人就是升任为治安总队长的华文，他虽然说不上气得暴跳如雷，可是气得找不着北了，倒是千真万却，本来，这天知骄子的他，如今落到这份田地，要说怪，也只能怪一个人了。
　　林凡。
　　没有林凡，一百个华武也死在他手上了，而且，没有林凡的话，华武也不可能得到什么文武状元的称号。
　　全国性的选拔精英，经过千挑万选，选出了一万名精英中的精英，这些人，就是以后飞行大军的队员，也是云岚女皇统一天下的王牌军队。
　　经过长达一年之久的收缴，在加上国库中的库存，云岚女皇终于凑够了万名法器炼制的材料，如今只等着林凡进宫炼器了。
　　就在林凡要进宫炼器的时候，他的店里，又出了麻烦了。
　　这次的麻烦，专门针对他而来。
　　天罗国的飞流三剑客，来了。
　　那是一个月黑风高的夜晚，飞流三剑客从天而降，落在了林凡的小店。
　　“林老板，开个价吧，我们圣罗国愿意出云岚女皇两倍的价格，更可以给您三个小国，怎么样？”
　　圣龙国的黑白尊者也随后来了。
　　他们和飞流三剑客一样，都是受了国君的命令，前来挖人。
　　人怕出名猪怕壮，树大了招风，现在的林凡就是这个样子，云岚女皇这么大的动静，天罗国和圣龙国的国君又不是傻子，他们不可能收不到消息，而这一次派人来，就是做好了万全的准备。
　　敬酒不吃，那就只有罚酒了，不管是飞流三剑客，还是圣龙国的黑白尊者，都得到了国君的命令，如果林凡不跟他们走，那没别的，自己得不到的东西，其它人也休想得到，杀无赦。
　　林凡相当为难。
　　他可不想和另外的两大国为敌，虽然云岚女皇的雄心很大，可是，要想吞并另外两大国，没有个几十年的准备，绝对是痴人说梦，几十年，林凡可等不急了，他早就做好了准备，先在飞云国扎下根，然后在去圣龙国和天罗国，把法器店开遍人界的世界，然后，在把手伸向各大门派，直到这洞灵界中，全都是他的分店。
　　“如果林老板不同意我们的意见，那么对不起，我们只好……”
　　飞流三剑客刚说完，黑白双尊就来了，一看到飞流三剑客，同样和林凡说了一堆相同的话，也不知怎么的，这两伙人就顶了起来，最后在林凡的小店外面大打出手，把林凡看得那叫一个吃惊。
　　这飞流三剑客和黑白双尊，在其它两国的地位，等同于飞云国的国师，水若寒，全都是国家中实力最强的人物，这五个人，实力都达了变态的神游期了。
　　神游期，在往上就是渡劫期和大乘期了，在这个阶段的人，随时都有可能进入下一个阶段，渡劫期。
　　渡劫期，就是最容易引来的天劫那个阶段……正是因为他们随时都能引来天劫，所以才会被称为渡劫期。
　　神游，神魂能够实体化，自由的离体攻击，是这一阶段强者最完美的体现。
　　这五位变态强者，别说在人间界，就算是在各大门派的眼中，也算得上是顶级的高手了，要知道，就算是万剑门的万剑一，才不过凝神期啊。
　　这五位一交手，天地变色，很快，就引来了飞云国云岚女皇的注意，派国师水若寒来了。
　　六大强者齐聚，就在林凡的这家小店外面，斗成了一团。
　　这一场架只打了三个小时，就各自散去，飞流三剑客最先跑的，然后是黑白双尊，原因很简单，这里可是云岚女皇的地盘，就在他们打斗的时候，女皇就己经派人在四周布下禁仙大阵了，这个阵法要是一布置成功，在牛逼的仙人在这里面，也绝使不出任何仙力。
　　禁仙大阵虽然摆放的容易，但必需要在特定的地点才会成功，像飞云城，圣龙城，天罗城，这三大国家的帝都，都可以布置，余下的地方却不行，这个阵法，对地势要求的极为严格，也是因为这样，这三大国家才会在无数国家中脱颖而出，成为了人类世界的三大霸主。
　　如果禁仙大阵完成，那飞流三剑客和黑白双尊绝没有活路了，正是因为这样，他们才会选择跑掉，必竟现在的情景和他们来的初衷相比，差了好多了，和林凡刀兵相见，也不是他们所愿，他们更愿意看到的是，林凡乖乖的和他们走。
　　可惜，这是根本不可能的。
　　林凡和云岚女皇的合作刚要开始，在这个时候林凡要是答应了，岂不是白白放弃了他苦心经营了这么久的太公小店？
　　一切都在为了材料努力，现在的林凡，别的什么也不管，全部向材料看齐。
　　“通知下去，在林凡炼器的时候，飞云城的禁仙大阵时刻保持开启，以防有人偷袭。”
　　云岚女皇冷着脸，传来了命令。
　　“还有，将治安队长撤职，让他去飞行大军当一名普通的小兵吧，连飞流三剑客和黑白双尊都能安然无恙的在飞云城来去自由，朕的安全，谁来守护？”
　　云岚女皇这一怒，好嘛，直接把华文给撸了下来，贬为一个普通飞行小兵，彻底成为华武的手下了。
　　当然，飞流三剑客和黑白双尊来到飞云城境界，和华文完全无关，也不是他这位治安队长的错，以他的修为，根本无法发现这五位强者，就算是国师，如果她人不在飞行城，也绝对发现不了。
　　当然了，云岚女皇说的朕的安全，谁来守护这句话，完全是牵怒华文才说的，在飞云皇宫，禁仙大阵无时无刻不在发挥着作用，别说有人闯入，就算是有人敢从皇宫上面飞，只要云岚妇皇愿意，立刻就能让他掉下来，活活摔死。
　　禁仙大阵，就是拥有把修仙者，变成普通人的奇效。
　　林凡正式入住皇宫，云岚女皇给他特批了一间炼器房，从里到外摆满了源源不断的材料，而且，每天都有材料被送来，云岚女皇的收购，从未停止过。
　　林凡把青铃她们全都留在了小店中，身边只带着柳如眉和玉娇，带玉娇，是因为玉娇受林凡的影响，懂得筛选材料，这样能让他省时省力，让柳如眉跟着，是因为柳姑娘服侍人，相当有一手，林凡早就习惯了对她呼来唤去。
　　“柳姑娘，去把碧罗金沙拿过来一点。”
　　“对了，把天一生水取来一些。”
　　“嗯，在给我拿一些乌沙。”
　　柳如眉在林凡的号令下，房前屋后的跑来跑去……


第五十章 万器成形
　　漫长的炼器时间，林凡每一天都重复着。
　　以他的能力，一天炼制出百八十件倒是不在话下，当然，如果全放到仙府中炼制的话，也许一天时间就能全部搞定了。
　　仙府中现在的时间和现实中，相差可是十年，仙府里面过去十年，外面，才过去一天而己。
　　只是林凡还不能那么做，虽然，他很想那么做。
　　接近一万件法器，他请云岚女皇下令，把一万名飞行军给调了过来，又立起了百来座鼎炉，仿造神鼎山上的鼎炉炼制的，让这些把法力灌注其中，这样一来，一可以保证法器的成品不会太次，二可以让外人看到，这一万件法器，可不是林凡一个人炼出来了。
　　树大招风，林凡可不想成为洞灵界人人追杀的公敌，他就是要示弱，让所有人都知道，他林凡一个人，搞不定这一万件法器。
　　柳如眉完全不知道林凡是怎么炼器的，她只是一个跑腿的，当林凡叫她上外面取点东西进来，等她在回来的时候，林凡己经炼完了一件了。
　　柳如眉不服气，瞪着眼睛盯着林凡不离开，林凡随便找个借口吸引了一下她的注意力，等到她反应过来以后，又一件法器在林凡手中成形。
　　林凡在炼制，外面的万人飞行大军，也在炼制，在飞行主帅华武的带领下，这些人，基本等同于林凡陪养的私人部队了……
　　“看到没有？林师父是老子的师父，同样，你们我手下的兵，所以，你们都得给我放尊重点，尊重林老师，就是尊重我，你们听明白了没有？”
　　华武威武的冲着万人大军吼了一嗓子。
　　“听～明～白～了。”
　　将士们用尽力气吼道。
　　以武立威，这个道理华武比谁都明白，这小子知道，拳头大才是硬道理，所以在他正式成为飞行军主帅的那天起，他当着这万名飞行军，就来了一个下马威，用林凡给他的准神器，山寨金乌，祭起来了一把，把这些人吓得当场就老实了。
　　当时华武祭起金乌，对准的是飞云城外的一座山，结果金乌光芒之下，那座山整个都灰灰了，这样恐怖的力量，谁看到不头疼？
　　虽然当时华武的样子有点难看，像喝多了一样，溜回家就趴在床上躺了三天，但这己经足够了，只这一下子，他在这些人的心中，就有了威信，谁也不敢在反驳的他的话了，无威不立信。
　　华武的身份，是林凡公开的弟子，就冲这一层关系，这一万多名飞行军将士，也不敢对他有所不敬，何况还有云岚女皇那方面的原因呢？
　　百来座鼎炉由这万名飞行军用真火催动，在由林凡来引导，成效非凡，唯一让林凡觉得有点为难的地方不是，这群人没有一个懂得炼器的。
　　在人间界，懂得炼器的人本来就很少，好多人手中的法器，全都是祖传，或者是师承，才得来的，自己想要炼制，就算材料足够，也没人会炼制的方法，别说上阶仙器，就算下阶下九品仙器，也没人炼得出来。
　　当然了，这一万多件法器，如果让林凡细心的炼制，件件达到仙器顶级虽然不敢保证，但是每一件绝不会降下中阶中五品的品质，他还是能够做到的。
　　可惜，他不想那么干，对林凡而言，只要满足女皇的飞行军梦就行了，至于质量，如果件件都是精品的话，不但对自己没好处，反而会带来一些不必要的麻烦，试想一下，林凡炼出来的仙器全都是仙器顶级，那些修真门派还不都得都疯了似的找他啊？修仙最困难的就是法器的炼制，他倒好，一出手就是顶级，这要是真的炼完了，恐怕到时候云岚女皇都不会放心他了。
　　一件，就按照中阶和下阶的标准来，不会太高，发现出现太高的，直接毁掉重做。
　　林凡就是报着这样的想法，所以他炼出来的仙器都是中阶下品，而飞行将士们炼制的都是下阶中品的标准。
　　这样的标准，云岚女皇却是高兴非常，对她来说，只要是法器，她就高兴，至于质量，这么多还讲究质量，可能吗？
　　云岚女皇三天两头来看一看，这件事，对她而言，实在是太重要了，她不敢马虎，而那位国师，也来过几次，不过她看着林凡，总是一副若有所思的模样，搞得林凡总以为她想对自己有什么图谋，不过现在还不太清楚，管他呢，反正现在没事就行了至于以后，林凡自然另有打算。
　　他竟然敢接下女皇的要求，就不怕什么后果。
　　漫长的炼器时间，长达八个月，一万件法器，全部完成。
　　在这期间，太公小店的生意一直安稳如常，不过大概因为店里没什么新货，来店的客人少了很多，材料收购的也少了不少，搞得玉娇和白缡整天往皇宫里跑，想帮林凡的忙。
　　而另一件事，很让林凡无奈，虎阳夫妇开着的分店，快倒闭了。
　　什么也没有收上来，半年时间，都没有人来过，这样的店，己经没有什么存在的价值了。
　　林凡听虎阳说明情况以后，就下了一个决定，店面留着，另外招收信得过的伙计，掌柜的，先慢慢开着，而虎阳夫妇先回到总店来，等到他炼制完了这一万件法器，在和他们商量扩充分店的事情。
　　事情都在向林凡预定的那样转变，直到云岚女皇最后一批材料运到，一万件法器，全部交工。
　　说起来容易，可是回想到这八个月来的坚辛，林凡还是有点皱眉不己，不过现在他也值了，他己经完全取了云岚女皇的敬重，当云岚女皇问他想要什么之后，他立刻说出了自己的要求。
　　很简单，像小国家之类的领土，他没兴趣，他的目标是在全部建立法器店，这个要求对林凡来说，有点难度，可对云岚女皇来说，根本不算什么。
　　云岚女皇公告全国，每一座城，每一座镇，林凡都可以随时开新店，只要不是强取豪夺，一切费用全都是女皇来出。
　　林凡拱手拜谢，这正是他想要的结果。
　　一万件法器炼完了，华武带着飞行营的将士们也跑到了练武场，每天操练不断，至于他的哥哥华文，也被这小子升为了分队队长，现在的华文，己经完全没有脾气了。
　　这其中，柳如眉的转变是最大的，原本柳如眉喜欢的人，不用说，肯定是华文，可是自从看了华文恐怖的施术手法，她的内心里就产生了动摇，自己真的要跟着这样一个怪物过一辈子子吗？
　　不，不，绝不。柳如眉从那时候起，就下定了决心，远离华文，不在和他接触。
　　柳如眉现在倾心的，是炼器奇才林凡，这点，无需致疑，柳如眉的心事，林凡也感觉到了，不过林凡并没有更进一步的和她谈男女那方面的事情，仍然每天和她喜闹调笑，惹得她柳眉倒竖，怒容满面。
　　就这样，蛮好的，女人多了……麻烦啊。林凡暗叹道。
　　一万件法器炼好了，林凡的第一件任务，正式宣告完成，接下来，就是帮云岚女皇炼制神器了。
　　当然，在这一万件法器中，林凡得到的材料不计其数，整个仙府都快装满了，搞得在里面睡觉的小依时不时的发出一两声抗议，只有歪脖小树满怀欣喜，因为仙府中的东西越多，他就越有机会去吃。
　　炼制神器的材料，云岚女皇早就准备多时了，那是一块长方形的温玉，碧绿色的，冬天不冻，夏天不凉，一年四季上面都保持着同样的温度，这块四季玉，就是炼制神器的主材料之一。
　　要说四季玉的珍贵，要远超过九阴寒晶，九炎石这类的东西，因为形成的实在是太困了，吸收一年四季之气，经过长达亿万年之久，才有可能形成这么一块，里面蕴含着能量相当巨大，就算是没有炼制着，一个普通人就可以借助四季玉的力量，改变控制周围百里开外的天气了。
　　风，雪，雷，电，水，火，凡是自然界中的元素，无一不包括在内，四季玉就是这么强劲，里面的能量源源不断，不是从周围摄取，而是自生自衍。
　　天罗国有神器护国，圣龙国也有，只有飞云国，神器丢失，而这正是云岚女皇急切想要做到的事，神器，是国家的标志，也是力量的象征，这么大一个国家连神器都没有，光是想想，就让云岚女皇坐立不安了。
　　除了那块四季玉外，还有好多都是寻常看不到的好宝贝，云岚女皇一件不留，也不管林凡用得上还是用不上，一股脑的全都交到了他的手上，她说的好：只要你能炼制出一件神器，余下的材料全是你的，而且，我还会封你为一字并肩王，见朕不跪，百官见你，如朕亲临，直接给你封王了。
　　林凡一听，就傻眼了，他挠着脑袋想了半天，最后想明白了，原来在历史书上就看到过，凡是封了这个什么并肩王的，也就意味着离死不远了……


第五十一章 故地重游
　　最着名的那位韩信，好像就是封了这个王，最后被砍了头啊……
　　对云岚女皇的好意，林凡只是心领了，他不是韩信，也不会是第二个韩信，这个什么一字并肩王，对他一点吸引力都没有，至于功成之后杀头……林凡更是一点也不怕，除非这位云岚女皇连命都不想要了。
　　当然，林凡还另有一记妙招呢。
　　“女皇陛下，炼制神器非凡小可，不但需要博采五行之精，还要经天长日久的粹炼，在经，天时，地利，人和，这三个要素才会成形，这四季玉和其它的材料，倒是足够了，只是……依我的看法，没有百年时间，神器难成。”
　　一百年的时间，足够林凡把整个飞云国境内的材料挖空了，当然，林凡可没有撒谎，炼制一件最普通的神器，都需要百年的时间呢，四季玉这种材料的仙器，如果接正常流程的方法炼制，没有一百至二百年的时间，是不可能炼制出来，就算是林凡自己动手，也需要五十年时间以上。
　　吸收日精月华，以滋神器，这不是一天两天就能做到的。
　　当然，如果换一个炼好，在天地灵气源源不绝的仙府中炼制的话，大概也只需要十天，这神器就能出来了，不过林凡当然不会那么干，这神器是他最后的依靠，太早的炼制出来，带给他的不是好处，而是麻烦，原因很简单，兔死狗烹的道理，连刚上小学的学生都知道，林凡又怎么可能会不知道？
　　“那爱卿是想一直留在宫中炼制……还是……”
　　云岚女皇一脸为难，虽然她早就听人说过，炼制神器需要的时间超级长，可她原本以为，在林凡的身上，会出现奇迹呢，现在看来，这奇迹是不可能发生了，一切都和听到过的差不多，需要百年的时间。
　　“这倒是不必，这些材料还远远不够，我还要采五方之精融入进去，这个工作量不是一般的大，而其他们又不懂得采发，所以，陛下只需派人看守鼎炉，在下四处奔走，收集所需物品。”
　　林凡说的这番话合情合理，云岚女皇又不能说什么，更别说扣什么人质，她现在拍林凡的马屁还不及呢，哪敢惹他？
　　一百年的时候，是长了一点，不过如果真的能炼出神器，又算得了什么呢？
　　想及此处，云岚女皇脸上露出淡淡的笑容，又夸奖了林凡几句，起驾前往飞行营，去看她的宝贝飞行军去了。
　　林凡完全获得了自由，而且最主要，他获得了一百年之内在飞云国境内，绝对无上的权利，这权利，虽然不由云岚女皇，可是，也可以说一人之下，万万人之上了，就算是国师和他相比，都远远不如。
　　一万件法器，这件不可能完成的任务，也只有林凡这个变态才能完成。
　　林凡借口收集五方之精，实际上，他把云岚女皇给他的材料搜刮走了一半，把余下的材料胡乱放到鼎炉里面，又叫云岚女皇找来百人修仙者，每天守在鼎炉面前，催运真火，炼化。
　　一切都在按照林凡预想的那样发展，法器店遍布飞云，在去天罗，圣龙……
　　在这段时间，是林凡和虎阳等人最忙的时候，就连每天拿着玉人玩个不停的江进，都被林凡给拉了去，不为别的，人手不够。
　　有云岚女皇的帮助，在飞云国境内的太公法器店一间接着一间的开，资金都不用林凡出，他只管收购就是了……
　　开了大约有一百家，林凡算了算，停止了继续开的打算，就这样了，太多也不行了，分布在一百多个城市，己经很强悍了这个数字，在开下去只会让负担加重，现在，就有好多请来的伙计，搞不懂什么是炼器材料，什么是做饭材料呢。
　　不过没关系，不会的慢慢练，收错也没事，一次两次，以后就不会错了。
　　林凡己经等不急这些分店运转正常了，他吩咐虎阳，让这些分店每隔半年往总店运送一次收购来的材料，别的没什么了，收购材料用的钱，只需小卖几件法器，就全都出来了。
　　解决完这一切事后，己经又过去半年时间了，如今，离林凡和绿珠约定的相会时间，己经很近了。
　　林凡是一个重承诺的人，他不会轻言失信于人，所以，他绝不会失信绿珠，他和绿珠曾经约好，三年后在神鼎山上相聚，如今，这一天己经快要到来了。
　　林凡谁也没有带，因为这众多的店让他们徒弟们根本忙不过来，就连柳如眉都加入到了奔跑大军的行列，在这百来家店乱窜。
　　想要全部运转正常，那是不可能的，只要能达到80％，林凡就满足了。
　　让徒弟们先去忙去，约好这件事，林凡可不想差下。
　　告别了众人，林凡独自一人飞往神鼎山，飞行的速度……一如继往的慢啊。
　　……
　　半个月后。
　　林凡回到了神鼎山，故地重游让他倍添感概，只不过当他抬头看到神鼎山人声鼎沸，热闹非常时，不禁又是一呆。
　　山上的人，好多。而且无一例外，身上穿着的衣服，全都是炼器宗弟子的服饰，怎么回事？这短短的三年时间，炼器宗怎么变得这么多人了？
　　林凡好奇的向山上飞去，他是来去自由惯了，记得以前无心子经常下山偷酒喝，他和小光也时不时的溜下山，去渭河找李鱼玩。
　　“什么人，胆敢私闯炼器宗！”
　　还没等林凡落地呢，从山上传来一声大吼，几百件白花花的法器闪着七彩光芒，向他飞了过来，那场面，着实让林凡吓了一跳。
　　不过对他来说，对方的法器对他根本起不到什么作用了，因为他早就领到了虎阳送给他的无名小册子的控器之术。
　　只见他手一招，那些法器们纷纷转了个弯，直直的向天上飞去，这还是林凡留了情面，否则他有一百种方法，能让这些下阶下九品的破烂法器，消失得无影无踪。
　　那些向他出手的人，全都是炼器宗新收的弟子，还是小光眼尖，一看到天空中的白影，口水顿时淌了下来，冲着山底就喊：“师父啊，大饼回来了。”
　　傻子就是傻子，他没记住林凡这个人，他记住林凡经常带他下山吃大饼了……
　　无心子也在山上，这老头现在精神的很，身着一身红衣，看上去派头十足，因为炼器宗的神器七巧心莲成形，现在炼器宗的声望与日俱增，在林凡走后的这几年，光是弟子就招收了千名以上，当然了，因为现在炼器宗缺人，所以不管是什么资质的，只要能控制一点点的天地灵气，就全都统统留下，收为弟子，如果挑的话，这一千人中，能找出十个就己经很不错了。
　　七位长老仍然守在鼎炉旁炼器，对他们来说，炼器己经是他们身体的一部分，别的什么都可不做，但是炼器却不同，也只有炼器，才能让他们每天都生活在快乐之中。
　　小光也很快乐，因为小光现在手里拿着林凡带给他的大饼，吃得正香着呢，看着小光这副样子，林凡就忍不住想笑，如果真让这位未来的炼器宗掌门执掌炼器宗，估记全部弟子都要变成大饼了吧？
　　七巧心莲主动认小光为主，这个己经是事实了，而七长老和无心子也根本没有起收回的意思，如果不是林凡早就暗示过无心子，他无意当掌门，这个炼器宗宗主的位子，非他莫属。
　　“来，小光，在吃一颗药丸看看。”
　　林凡取出一颗七巧玲珑丹，递给了小光，虽然现在的仙丹只有三级，不过用来改造一下小光的大脑，还是没什么问题的。
　　小光笑嘻嘻的接了过去，连着手里的大饼，一口吞了下去。
　　“噗！噗！铛！铛！”
　　小光连放了十几个响屁，甚至林凡都看到，从他的脑袋后面飘出一股黑烟，然后小光的眼睛中，渐渐的起了灵动，原来呆傻的面孔，也开始慢慢改变。
　　七巧玲珑丹，有改变人的智慧奇效，虽然只有三级，但把一个傻子的智商改造成和普通人差不多，还是没有任何问题的。
　　“凡师弟，师父，七位长老，我怎么感觉我的脑子，突然变得明白了？”
　　小光揉着脑袋，连手中的大饼都忘了吃了。
　　无心子也是一怔，把目光看向林凡，发现林凡但笑不语，顿时他心有所悟，想来一定是小光吃下的那颗仙丹的作用了，只是什么样的仙丹有起这样的作用，他就不清楚了。
　　小光的智商增加了，一时半会他是想不明白了，林凡让他找个没人的地方好好的想上一想，刚想去看看七长老，这时候炼器宗新加入的弟子，全都围了上来。
　　“凡师兄，您快把我们的仙剑都收回来吧，飞到天上去了，这么久，也没有下来，您快收回来吧，我们知道错了。”
　　林凡哈哈大笑，用手冲着天空一指，数百道白光齐射而下，众多法器无一例外全都落了下来。


第五十二章 九幽之地
　　因为绿珠还没有到，林凡暂时在神鼎山上住了下来，没过三天，他就和这帮炼器宗的弟子们打成一片，混在了一起。
　　“林凡啊，你回来正好，别的我不管了，这一千多人的火食，你帮着解决一下吧，还有啊，你身为大师兄，得给这帮兄弟们找点福利才行啊，咱们炼器宗虽然地广人稀，可最近这几年也不知怎么了，居然连一个找咱们炼器的人也没有。”
　　无心子一脸懊恼，他是不知道原因，可是林凡却知道，完全是他开的法器店，惹的祸。
　　出自林凡之手的仙器就有多少件了？而且件件上精品，谁会有精品不要，来炼器宗？虽然七巧心莲出世让炼器宗着实火了一把，可那只是暂时的，只是给别人一个梦想，炼器宗还行，还可以炼出神器，这一点，对收人来说，不在话下，可是因为林凡炼器店，搞得整个炼器宗都没了生意。
　　原因就在于，炼器宗虽然炼出了神器，但他们的量产，却没有那么快，一年，两年才炼出来一件，而在林凡的店里直接就可以拿成品，试想一下，谁会上他这来？
　　听到无心子的话，林凡眼睛一亮，他看着这一千名炼器宗弟子，心里面顿时有了主意。
　　现在，看来不止是飞云国的掌柜的够了，连圣龙国和天罗国的，估记也够了。
　　一想到自己的计划，林凡哈哈大笑，倒把众弟子们给看得怔了。
　　说干就干，反正绿珠还没有来呢，林凡有得是时间搞这些。
　　当下，林凡让这些弟子们把他们的炼器手法使出来叫他看，然后又拿出材料来考他们的眼力，最后选出了一百名实力出众的弟子，这些，都是他店里的掌柜了，在然后的伙计，就好找了，谁和谁关系好，谁就和谁在一起，从这一点上，林凡一点也不限制。
　　“什么？你说让他们都到俗世去？这，这，这怎么能行？”
　　一听林凡的计划，无心子一窜多高，脸都憋红了。
　　“炼器宗想不想发扬光大？你想不想在你有生之年，看到炼器宗成为洞灵界第一大派？如果想的话，听我的吧。”
　　林凡的一句话，让无心子无话可说了，无心子早就听天星子说过，这林凡乃是玉真子的转世，带着天相转世的，他能改变洞灵界的天相，竟然连天相都能改变，那改变一下炼器宗，又算得了什么呢？
　　“好，这次就听你小子一次，我也豁出去了，掌柜的位子，还有没？你总不能让我当跑堂的吧？”
　　无心子也动心了，这老头噬酒有命，早就向往着俗世了，如果不是修仙者们都有门规界条，他连这个炼器宗宗主的位子都不会当下去，直接就跑走了。
　　林凡手书了一封，让那些弟子自行去飞云国了，至于剩下的弟子，水平实在太低，林凡叫他们在词等候，潜心修炼，因为以后肯定有用得上他们的地方，林凡的目标，可不止一个飞云国。
　　林凡在神鼎山上，一直住了半个月，这一天，终于来到了他和绿珠约定分手的日子。
　　绿珠如约而来。
　　和三年前相比，绿珠焦悴了许多，一看到林凡，脸上顿时露出了笑容。
　　“你来了。”
　　“来了。”
　　短短的两句话，二人再一次陷入沉默。
　　最后还是林凡打破僵局，问起了她的母亲。绿珠的神色更无奈了。
　　血玲珑玉虽然发挥了作用，可惜，也只能让她母亲成为活死人，命是吊住了，可却仍然没有醒过来，为了救母，绿珠这三年来，不知道找了多少方子，可惜，全都无效。
　　“你母亲的病，我想我能医治，不过，我得要看到你母亲的情况，才能下来决定。”
　　有太乙仙炉在手，治病的仙丹要多少就能炼出来多少，可惜，治病的仙丹不等于解毒了，包百病的仙丹虽然有，但也得看情况，有的病可以，有的却不可能，林凡没有看到绿珠母亲的病情，自然无法下决定了。
　　“真的可以吗？”绿珠怔怔的看着林凡。林凡笑着点了点头。
　　“好，那我现在就带你去九幽之地，去见我的母亲，因为我……没多少时间了。”绿珠眼中闪过一丝哀伤。
　　“没多少时间了？什么意思？”林凡奇道。
　　“还记得我和你说过，九幽圣女要像九幽邪神献身的事情吗？”
　　看着林凡点了点头，绿珠才道：“千年一次九幽神祭礼在有一个月就要开始举行了，到时候我将为我神的回归，献出处女的身体，到时候，我血我肉，皆为我神拥有，那时候的我，己经不是现在的我，现在的我，以后就不会存在了。”
　　绿珠说出这句话的时候很平静，没有太多的伤感，她从小到大受到的教育就是这样，为我神孝忠。
　　林凡叹了口气，他没有劝绿珠，因为他知道，绿珠受到的洗脑教育，根本不是人力能够改变的，如果一句话两句话就可能让她停止这个打算，那林凡早就开口了。
　　一个月的时间，离和师你约定的时间，也到了。林凡暗暗想道。
　　三年前，林凡不止和绿珠约定，还和玉如霜约定过，去外面闯荡三年，然后回到缥渺峰玄天观，向她交差。
　　三年的时间，发生了太多的事，林凡确确实实的成长了，而他，也不禁感叹，时间过得真多，现在，正好是他来到这个世界的第四年头上。
　　三年的时间，将仙府从零级升到二阶，这样的成绩，己经让林凡感到满意了，但他并不满足，因为他知道，如果不把仙府搞到九阶最顶级，那就永远也无法离开这个洞灵界，更别想在回去了。
　　“好，我和你去。”想了想，林凡就答应了绿珠。
　　神鼎山上根本没有什么事让林凡操心的，小光有智商增长的奇快，现在的小光，就算三个正常人和他玩智商，他都不会处在下风，七巧玲珑丹的作用，实在是太强大了。
　　有小光带着师兄弟，林凡也放心，所以他连告诉都没有告诉一声，不辞而别，跟着绿珠，飞往洞灵界中，勘比妖界的九幽之地。
　　九幽之地，传说中，魔神的葬身之地，在洞灵界中，历来就有九天十地的说法，天有九重，地有十地，这倒数第二的地，就是这九幽之地，在往下，就是黄泉了，那可不是活人能够到达的地方，就算是仙人，也不可能，生死两界天。
　　九幽之地离人类世界的三大国家甚远，地广人稀，九幽老魔掌管的九幽教，虽然称之为教，可实际上，称之为国更为恰当。
　　在教中，以九幽邪神为尊，然后就是教主九幽老魔，当然，九幽老魔那位千年不死的无生鬼母算得上是教中的二号人物，在往下，就是老魔的儿女们了。
　　老魔的儿女诸多，绿珠只是其中一个罢了。
　　玉真子和九幽老魔之间的恩怨，可以说，实在是太长了，最早开始，玉真子刚刚开始闯荡洞灵界的时候，他和老魔就见过面了。
　　那是在百年一次的试剑大会上，为了争夺无量之地，九幽教也从九幽之地赶来，去参加大会，试剑大会，实际上，正是九阴和九阳二位仙尊创立，曾立下一条规则，不论是哪个门派，正也好，邪也好，只要能够夺得试剑大会的头名，就有资格进驻无量之地修炼。
　　这条规则，从来没有变过，所以，每一次试剑大会，正派邪派齐聚一堂，不争吵，不打闹，这样的传统一直保持了数千年，一直到现在，都没有变过，从这一点上，也可以看出九阴九阳这二位仙尊，在洞灵界中的地位了。
　　玉真子和九幽老魔第一次交手，正是在试剑大会上，不过当时，林凡是叫师父以命相逼，才去参加大会的，他不乐意，也不想出手，可惜，事不如己，当时九幽老魔正在台上威风呢，不知谁在背后踢了他一脚，把他踢进了场地，后来他才知道，是他师父下得脚。
　　上了场，原本玉真子想不打就认输的，就在这时候，七神宗的彩虹仙子突然格格娇笑，嘲笑他的软弱，还说让他快点下台，好让她和老魔打过。
　　一听彩虹仙子的话，玉真子当时就恼了，他这人最大的特点，就是对女人绝对的大男子主义，如果有女人敢瞧不起他，他肯定会力拼到底。
　　玉真子全力以赴，和九幽老魔第一次交手。
　　这一次交手，最后以玉真子将九幽老魔的修为毁去一半而宣告结束，而他们俩的梁子，也是在这个时候，结下的。
　　在往后，玉真子的实力翻着个往上涨，渐渐的和九尾天狐这样的绝世天妖混到了一块，实力深浅无人知道，只知道一件事，那就是他从来没有败过。
　　随着他实力的增长，他也变得越来越花心了，从最开始的偷偷摸摸，最后发展到了白天宣淫，可想而知当时的他，有多么变态了。
　　而当时让九幽老魔感到最愤怒的事，不是他的修为被毁，而是这位绝世淫人，居然把目光，投向了老魔的母亲，无生鬼母的身上了。


第五十三章 狂野草原
　　无生鬼母，勘称是洞灵界的第三大奇迹。
　　第一和第二奇迹，是九阴和九阳两位仙人，而第三大奇迹，就是这位无生鬼母了。
　　无生鬼母现在己经的年纪，己经超过了一千岁了，在这个世界上，也只有九阴和九阳二位仙人才能当着她的面，称呼她为小女娃子。
　　别说无生鬼母，就连九幽老魔的寿命都己经快到达到人类的极限了，寿七百。
　　九阴和九阳二位仙人不知道用了什么玄妙的法子，能够这么久的不飞升仙界，成为在世的活神仙，而这位无生鬼母，同样，也另有不飞升的法子。
　　和九幽老魔的淫邪相比，其母的作风可以说，称得上正直，不淫邪，不妄语，对老魔死去的那个老爸忠贞不二，丈夫死去几百年，她也未和其它任何人扯到一块过，可以说，守身如玉。
　　无生鬼母的美貌，极其出众，像玉真子这样的色鬼自然早就把她当成了下手的目标，所以，当玉真子和混世九妖逍遥世间的时候，就去过九幽之地，去强幸无生鬼母。
　　这件事，整个洞灵界还没有不知道的呢，九幽老魔绝对称得上是一位绝世凶人，居然吃了这么一个大亏，让玉真子当他的干爹了，这口气他怎么可能咽下？
　　二人的梁子，就是在这个时候结下的。
　　玉真子在九幽之地一共待了十天，这十天里，和九幽老魔，无生鬼母，打了五场，把老魔打得烟消云散，如果不是无生鬼母求他放老魔一条生路，从那时候起，在这个世界上就没有老魔这号人物了。
　　可以说，九幽老魔坚持不懈的偷袭林凡，想要毁掉玄天门，完全是因为他想要报复啊。这邪派虽然够邪，可这么多年来因为万剑门风光无限，老魔门下也安稳了不少，说是大害都算不上了，只是偶而会有一些九幽教徒去外面抓几个女人罢了，像这样的事，倒也属于平常。
　　在洞灵界的修仙门派中，正邪之分相当明显，虽然正派有的弟子做的事，比邪派还要邪上三分，但因为邪派的法术修炼有违天和，所以，无论是行善还是为恶，正派门派都无法接受他们，定期的围剿从来就没有停止过，这一点，就像对付妖界一样。
　　当然了，人类正派修仙者对待邪派的态度，要比对待妖界稍好一点，曾经，在数千年以前，妖界大举进攻人间界，那时候正邪两派联手，共同进退，最后成功的将妖魔给赶了回去。
　　但也仅仅只是这样罢了，如果妖界一直相当无事，正派修仙者们，就在也无法容忍邪派了。
　　邪派修仙者，尤其是像九幽教这样的邪派，他们是用活人修炼的，可以说，每一位邪功大成者的背后，都是血淋淋的鲜血。
　　为正派修仙者们所不容，如果不是因为九幽之地另有奇诡之处，这块地方早在几千年前，就被正派修仙者们给攻陷了。
　　和绿珠一路没有停留，用了大半个月的时间，林凡终于踏上了九幽之地的境内。
　　这里，从外表上倒是看不出有什么特别的地方，可是一进入九幽之地，林凡只觉得身上的天地灵气一下子消失的无影无踪，这一下可坏了，他的玄天九变变身能力的动力，就是天地灵气，如今天地灵气消失，让他的变身顿时现出了原形。
　　因为九幽老魔的关系，林凡虽然不知道以前的事情，但他能够来到这个世界上，死去的那个林凡的部分记忆，他可是知道的一清二楚，九幽老魔害的，这一点，他比谁都要明白。
　　为了免去被人认出来的危险，林凡刻意变成了土行风的模样，这件事他也没有和绿珠说过，只说他喜欢用土行风的模样……
　　不过林凡又一想，心中顿时释然，在林凡的认知中，九幽老魔己经被大小二位师父联手杀死了，只是他并不知道，当时的老魔并没有死，现在也仍然活着……
　　至于会不会被其他人认出来，林凡另有办法，一感到体内的天地灵气消失，变身术解除了，他拿出一块头巾包在了脑袋上，遮住整张脸，就像个印度阿三一样，就算是熟人看到他了，恐怕都认不出来了。
　　“九幽之地和别的地方不同，除了我们九幽圣教的九幽功外，余下的任何修仙者到了这里，都会变成普通人，法术，飞行，统统不能做到，这也是我们九幽教能够千年耸立的原因。”
　　绿珠笑着给林凡解释着。
　　林凡心头一跳，忙运用了一下无色心火，发现心火仍然能够使用时，他才松了一口气。
　　这九幽之地虽然怪异，可自己的混顿沌之力却没受到什么影响，虽然不能飞行了，可自保的能力还是有的，而且仙府也没有受到什么限制，这一点上，让林凡大大的放下了心。
　　“我身为九幽教的圣女，有来去自由的能力，你的法力虽然没了，但你只要跟在我身边，就不会有什么事了。”
　　绿珠还以为林凡心中犹豫是怕了呢，忙说了一句。
　　林凡冲着她微微一笑，示意没什么，让她头前带路，而他紧紧跟在后面。
　　九幽之地，远没有那些正派修仙者们说的那样，是一块凶山恶水的险地，相当，这里碧莫连天，是一片一望无际的平原，在这里，看不到高山，也看不到丘岭，看到的只是青草，微风，和羊群。
　　走在平原上面，尤其是绿珠搞来了两匹火烈马后，林凡骑上去只觉得心情舒爽之极，这火烈马是九幽之地的特产，全身火红，一日千里，是马中的极品，火烈马只吃九幽之地的青草，一离开九幽之地，它们宁可饿死，也绝不会吃外面任何一棵青草，所以，这种马在别的地方，可是看不到的。
　　当听到绿珠把火烈马的故事说完以后，林凡看着跨下的马，不禁又是一阵感概，真没想到这世间居然还有这么奇怪的马，虽然不知道原因是什么，但这马的风骨，可是比人类还要高得多啊。
　　绿珠告诉林凡，九幽草原的尽头，就是九幽教的总坛，而在这一路上，他们还要经过三个人类居住地，才能够到达。
　　绿珠修炼九幽功，以她的能力在天上飞行自然没什么问题，可是林凡就不行了，天地灵气在这里根本无法使用，他想飞都飞不起来，如果让绿珠抱着他飞，飞很短一段路倒是没什么问题，可是时间一长，绿珠就吃不消了，她也是没有办法，才会买来了两匹火烈马，和林凡一同赶路。
　　据绿珠说，九幽草原上的三大人类居住地，只是名义上归九幽教管辖，因为他们年年都要向九幽教上供，这是表面上的，实际上，私底下，这三大人类居住地上的人们，对九幽教的所作所为并没有什么好感，曾经爆发过多次战争，虽然后来都被神教给镇压住了，但三大人类居住地上的人们对九幽教没有好感这件事上，倒是千真万确的了。
　　“罗罗罗罗罗罗！”
　　就在绿珠和林凡放慢马速边行边聊天的时候，从远处传来一阵马嘶长鸣，一队足有数百人的马队，从四面八方齐齐出现，向着他们这个方向围了过来。
　　这些人，手中都拿着弯弯的马刀，身上穿着的服饰也有别于林凡见过的服装，不论男女，上身均是紧身的皮衣，男的露出胸膛，女的露出深深的乳沟，看上去要比林凡在人间界所见到的，要暴露得多。
　　“咱们碰到马贼了。”
　　绿珠从怀中摸出法器，碧玉珠，还没等这队马贼靠近呢，就挥手打了过去。
　　绿玉珠乃是绿珠用本命元神所炼，威力非同小可，而她祭起的时候正是冲着这群人中衣着最为华丽的那个胖子打的，擒贼先擒王，她的态度很明显，只要干倒首领，这群人就该各自散去了。
　　让绿珠没有想到的是，却见那个身穿华服的胖子微微一瞪眼，看着碧玉珠打过来了，不闪不避，从鼻孔中哼出两道白色的气体，正击在碧玉珠上面。
　　“哧——”
　　碧玉珠上面的光芒一下子减弱到了一个极限，还好绿珠收回的快，碧玉珠在飞到她身边时，隐含的力量才消失干净，掉在了她的手中。
　　“那女人，居然敢用法宝偷袭本大人，你活腻了吗？”
　　那名身穿华服的胖子怒目横眉的瞪了绿珠一眼，一拍马的屁股，竟然冲出马队，一马当先的冲了上去。
　　“糟了，这队人不是普通的马贼，咱们今天危险了。”
　　绿珠皱了皱眉，仔细检查了一下碧玉珠，发现珠子上的力量己经开始恢复了，才暗暗放下心来，还好这华服胖子的法术不是永久性的，否则碧玉珠就这么毁在他手上，怎么能叫绿珠甘心？
　　“小娘们，你连胡大人都敢打，哈哈哈，肯定是活腻了，哟哟哟，这包着头的小子，是你的姘头吗？你们俩，可是因为私奔才来到了这啊？”
　　一个光头年青人驱动马匹，跟着华服胖子走出队列，冲着绿珠嘲笑道。


第五十四章 下马立威
　　“这小妞长得细皮嫩肉的，这要是搂着她睡一晚上，还不得把我美死啊？”
　　马队中又有一个猥琐的声音说道。
　　马贼们又是一阵轰然大笑，这群肆无忌惮的家伙们，在草原上野蛮过了，别说林凡和绿珠只是两个人，就算是三大人类居住地的百人商队，他们也能全部轻松搞定。
　　林凡也是暗暗吃了一惊，要知道刚刚华服胖子运用的法术极其高明，不借助外力，从鼻孔中哼出两道白色气体，就将绿珠的法器挡了下来，这样的修为，起码也要在凝神期才能做到。
　　凝神期，这是修仙者们差距显露最容易看得出的一个阶段，因为在这个阶段的修仙者，才拥有了炼神的能力。
　　修煤神魂，让神魂也拥有攻击和防御的能力，刚刚华服胖子那一招，就是用神魂发出来的，这是凝神期修仙者最大的特征。
　　绿珠的修为在灵成期，而修仙者的阶级差异，那可真是一天一地，差别极大，华服胖子露出来的这一手，就连林凡看了都暗自皱眉，心中暗想，最好这胖子的实力只是凝神初阶，只能勉强控制部分神魂，如果他的实力达到了凝神高阶，那可真就难对付了。
　　众马贼仍估在胡言乱语，极其下流的评价着绿珠，绿珠倒是没什么，她从小受到的教育早就让她成为了一个冷血之人，她怎么会因为这个生气呢？
　　林凡倒是有些恼怒了，林凡的性格，如果外人欺到他的头上，也许他还能忍受得了，但如果对方欺负到了他身边的亲人或是朋友的头上，那他绝对不能容忍。
　　手指轻弹，一枚铜钱大小的无色心火从林凡指尖射出，直直的奔着华服胖子打去。别看现在林凡飞不起来，可他受到的限制只不过是天地灵气没有了罢了，他体内的混沌之力，可一直存在着呢。
　　心火虽然是无色透明的，可从轮廓上和神念下，还是可以查觉到的，以华服胖子凝神期的修为，自然不可能感觉不到。
　　“好强的火！”
　　华服胖子暗赞了一声，一拔马头，正面躲开无色心火，从鼻孔中连哼出数道白色气体去接触心火，其实他早就己经躲开了，但他这么做的目地，实际上，就是想要试探一下，是自己的力量强，还是对方这个家伙的力量强。
　　熊～
　　白色气体一接触无色心火，顿时燃了起来，两种力量接触后的后果最后，同时消失了。
　　林凡面色如常，华服胖子的脸上，却抽动了几下，刚刚这一次试探，他是用了全部的力量，林凡估算的不错，他只是一个刚刚领悟到神魂力量的初阶凝神期高手，虽然他的力量很强横，可是任谁都看得出来，刚才这一下子，是他吃了亏了。
　　对方只用了铜钱大小的力量，可自己却用上了全部，这样的力量差距，怎么能不让他心惊？
　　华服胖子向着身后一扬手，数百名马贼顿时安静了下来。而他，冷冷的问道：“朋友，你们是九幽教的人吗？”
　　绿珠刚要开口，林凡拉了她一把，上前一步哼道：“是如何？不是又如何？”
　　华服胖子仔细的打量了几眼林凡，脸上的神情游离不停，主要原因就是林凡现在的打扮太怪异了，胖子看不到他到底是从哪儿来的。
　　“哈哈哈哈，如果你们是圣教的人，自然是我胡巴哈的客人，如果你们不是圣教的人，嘿嘿。”
　　胡巴哈手指一翻，取出一柄闪烁着七彩光芒的狼牙棒法器，往肩头上一扛，狂笑道：“那你们今天就给我死在这好了。”
　　绿珠面色一变，刚想开口，林凡手放在后面向她摆动了几下，才让她停下，林凡可不相信这位胡巴哈大人的话，这些马贼，如果真的和九幽教有关系，又怎么可能连绿珠都不认识？
　　“竟然尊驾想让我们死在这里，那就动手好了。”
　　林凡大喝了一声，手中无色心火猛转，围绕在他的手掌心中，气势好不惊人。
　　华服胖子脸色一变，身为凝神期的强者，他自然知道林凡展现的力量有多强，虽然还没有达到凝神期，可这股力量……实在是，太诡异了。
　　华服胖子胡巴哈的神魂竟然在林凡聚集心火的时候，不由自主的颤抖了起来，这是神魂感觉到了危险，否则绝对不会这样。
　　“慢！”
　　胡巴哈大吼了一声，向着身后一挥手，余下的那些马贼通通向后退去，只剩下他一个，还站在原地，因为他知道，对面这个裹着脸的小子只要一出手，自已倒是不怕，可自己这些手下不用说，全都得交待在这。
　　“朋友，竟然你们不是魔教的人，我想那咱们之间，肯定是起了误会了。”
　　胡巴哈话锋一转，连忙解释了起来。这个老奸巨猾的家伙，一看出林凡的实力超众，顿时就把和他正面冲突的情况，给转变了一下。
　　林凡心中好笑，刚刚他运用心火的力量，其实也就是吓唬这些家伙们一下罢了，虽然真正动起手来，他绝对不怕这些人，可是那毕竟是一场麻烦，在说了，这才刚到草原，前面的路还很长呢，能少一点麻烦，何乐而不为呢？
　　“误会？有你们这样误会的吗？口出辱言秽语，如果这样也叫误会的话，那也让我污辱一下你们家里的女人好了。”
　　林凡有持无恐，他知道，如果自己现在软弱，这群人肯定会不服，到时候麻烦仍然不会解决，要硬，就硬到底，让他们知道，他们碰到的人，不好惹。
　　“你他妈的说什么呢？胡大人要饶你们，你居然这般不知好歹，看我古伦木来收拾你。”
　　刚刚第一个开口污辱绿珠的家伙催马冲了上来，晃着手中的斩马刀口中罗罗作声，那气势，好不惊人。
　　胡巴哈并没有出言喝止，虽然他心里清楚，古伦木绝对不是林凡的对手，可他，却仍然在等待，他想在看一看林凡的实力，到底有多么强。
　　林凡冷笑了一声，他要的就是这样的结果，不杀人，不足以立威，不让这个污辱了绿珠的家伙去死，他的心里也不会好过。
　　一伸手，林凡把飞天玉猫从仙府中取了出来，哧，一道白光刷的一下子就到了古伦木的近前，根本没有片刻停留，快的就像一个人奇快无比的晃动了一下手指，除了影子外，是什么东西外人都没有看见。
　　一直到林凡将飞天玉猫收起，古伦木的脑袋上才出来了三道爪痕，紧接着，头脑碎裂，一头栽在马下，死于非命。
　　马贼们面如土色，半响，四周安静极了。
　　别说那些能力低微的马贼，就算是凝神初期的胡巴哈，都看懵了，连他这样修为的人，都没有看清刚刚那是什么法宝，只这一下子，就杀人于无形了？
　　静，出奇的静，震摄，这就是林凡想到的结果。
　　远在千里之外的青衣女子，猛然望向九幽之地的方向，奇速的赶了过去。
　　“飞天玉猫，这一次我一定要找到你。”
　　……
　　数百名马贼，连动手的勇气都没有了，刚刚林凡的这一招，己经印在他他们的心里，让他们对林凡产生了一种恐惧，因为他们自信，对刚刚那样的攻击，绝对没有保握能够躲开。
　　胡巴哈仍然在笑着，笑得有些勉强，扛在肩头上的狼牙棒法器也自觉得放了下来，因为他觉得这样子很嚣张，很有可能成为眼前这个青年人下一个下手的目标。
　　“二位，误会，天大的误会，哈哈哈哈，我胡巴哈绝对不会看错人，二位竟然不是魔教的人，又怎么可能会是我们的敌人呢？”
　　胡巴哈仍然在讨好林凡，林凡却对他带搭不理，有飞天玉猫在手，林凡怕他们才怪，就算没有飞天玉猫，单凭着无色心火，林凡也有保握将他们全部搞定，区别在于，解决的快慢问题罢了。
　　胡巴哈又解释了几句，甚至又想邀请林凡去他的部落做客，林凡一直对他保持沉默，没有理会，到了最后，胡巴哈灰溜溜的一扬手，倒转马匹，连古伦木的尸体都没有要，带着数百名马贼离去。
　　林凡长出了口气，和绿珠相视一笑，催动火烈马，继续向前赶跑。
　　懒得理会，像胡巴哈这类的人，他邀请会是好意吗？竟然明知道他没有什么好意，那还理会他干嘛？这样立下了威信，相信他们这一伙在路上也不会在来找麻烦了，这样省事。
　　绿珠一路走，一路笑，她不停的问林凡，是怎么知道胡巴哈和圣教有仇的，林凡但笑不语，实际上他也没什么好说的，这是常识，只不过绿珠性子直爽，不喜欢想得太多罢了。
　　“前面这条河叫分水河，一共三道河流，一道比一道深，一道比一道宽，所以才会起了这么一个名字。”
　　绿珠用手一指前面的河流，冲着林凡笑道。
　　“分水河？这名字倒很有趣呢？”看着前面三条大河，林凡也跟着笑了起来。


第五十五章 漂浮城市
　　青衣女子一路急赶，从云端降下，落在了古伦木的尸体旁边。
　　她是直接飞来的，显然这九幽之地的限制，对她没有任何作用。
　　“是玉儿下得手，可是，玉儿的气息怎么又消失了？”青衣女子迷茫的看着四周，怔着出神。
　　十几个马贼骑着火烈马跑了过来，他们是来收拾古伦木的尸体的，这十几个家伙，和古伦木的关系相当不错，否则以胡巴哈的个性，又怎么可能会派人来收拾呢？
　　“那女人，离古伦木的尸体远一点。”
　　还没到近前呢，十几名马贼就叫喊上了。
　　青衣女子一脸茫然，似乎根本就没有听到他们的喊叫。
　　十几个马贼来到近前，一看到女人的容貌，顿时不由自主的各咽了一口口水，这女子也太美了，刚刚看到的那个绿衣女子就己经很美了，可是和眼前这名女子相比，简直无法比较啊。
　　这些马贼平常霸道惯了，强抢女人也只不过是平常之事，一看到青衣女子，他们顿时色迷了心窍，连这青衣女子为什么出现在这里都忘了，一个笑嘻嘻的跳下火烈马，搓在手向青衣女子跑了过去。
　　“小娘子，你一个人在这里，难道不觉得很寂寞吗。”
　　围首的一个斜眼嘿嘿笑着，一步一步向青衣女子接近。
　　青衣女子茫然的看着他们，开口问道：“你们看到我的那只玉猫了吗？”
　　众马贼微微一怔，一个个你看看我，我看看你，谁也不明白青衣女子说的是什么意思。
　　最后还是斜眼摇了摇头，仍然向前走着，他在调整距离，准备一举将她扑倒。
　　“小娘子，你的那只玉猫我们没有看到，不过哥哥这里一个更大只的，你要不？”斜眼嘿嘿坏笑，出语调戏着。
　　青衣女子摇了摇头，指着古伦木脸上的伤口说道：“我只要我的玉猫，别的，没兴趣。”
　　斜眼吓了一跳，向后退了几步问道：“你是说古伦木身体上的伤，是你那头怪猫弄出来的？”
　　“你见过玉猫？”
　　青衣女子面露喜欢，用手一招，斜眼突兀的消失，下一秒后，出现在女子的面前。
　　虽然美色当前，青衣女子高耸的胸脯只要伸直了手就能摸到，可现在的斜眼想动都动不了，身体被一股无形的力量制约着，根本就不是他想动就能动得事。
　　青衣女子喜极：“我的玉猫在哪儿？告诉我，我送你一件宝贝。”
　　斜眼吓得面如土色，都尿裤子了，被林凡吓了一次，又被青衣女子吓了一次，强人加上强人，己经让他崩溃掉了。
　　“我……我……我也不知……”
　　“噗！”
　　还没等斜眼把话说完呢，青衣女子面色一寒，五指成爪虚空冲着斜眼一抓，顿时将斜眼抓得脑桨迸咧，当场气绝。
　　余下的那十几个马贼吓得落荒而逃，如果说刚刚林凡表现出来的力量让他们觉得恐惧无法躲们的话，那眼前这名女子展示出来的力量就是妖魔，非人类。
　　“你们都给我站住，告诉我，我的玉猫在哪里？”
　　青衣女子明显不太懂得和人怎么交流，一看到十几个马贼跑了，顿时俏脸一寒，纤手微扬，冲着天空虚空一抓。
　　“噗！”
　　十几个远在百米开外的马贼身体整个都爆开了，那模样比叫炸弹崩了还要惨上十倍，身体全部变成血末，溅在地上，形成了十几处血滩。
　　“都不告诉你，都该死。”
　　青衣女子恨恨的看着地上十几处血滩，再一次飞到空中。
　　“玉猫就在这附近，就算你们不告我，我一个人也能够找到。”
　　……
　　此时林凡和绿珠早就己经走远，他们对青衣女子的事，一无所知。
　　金乌城，是九幽之地三大人类居住地之一的城市，也是九幽之地，唯一称得上是城市的地方。
　　金乌城，得名字天上的太阳，当年金乌陨落，最早掉到的地方，就是现在的金乌城。
　　传说中，金乌在掉在地上以前，体积十分巨大，并不像现在林凡手中拿着的那样，才巴掌大小，当时的金乌，体积超过了几千里，他是一路燃烧着，一路体积减少着到达的地面，也是因为这个原因，金乌陨落之地，形成了一个巨大的陷坑，长达千里，而金乌城，就座落在这个巨大的陷坑中。
　　因为分水河的关系，在加上这里地势实在是低，所以金乌城里的人们，实际都生活在水上，他们房前屋后全都是水，出门靠船行，放眼望去，整个城镇，街道都是由水给成的。
　　林凡一看到这个地方，顿时就喜欢上了，因为这地方实在是太美了。
　　头顶的天空是蓝的，身下的水，是清澈的，鱼儿在水中游着，一条条小船不时的在眼前经过，听着远处传来的歌声，林凡都有些醉了。
　　金乌城很美，而因为这里的人都出生在水上的缘故，这里的人，每一个人的皮肤都比外面的人，要白上一个色度。
　　林凡和绿玉租了一艘小船，在碧波中缓慢的划行，这金乌城的水域长达千里，光靠着火烈马，是不可能通过这里的，就算是划船，如果没有个十天半个月的时间，也是不可能离开这。
　　因为在九幽之地天地灵气会自动消失的缘故，这些船只都还是原始的以桨为劝力的划行船只，速度就算在快，也是有限，这一点让林凡稍稍的有点小郁闷。
　　在这个洞灵界中，虽然没有电力和汽油之类的动力，但却有法术，林凡可以肯定，如果在这金乌城能够随意使用法术的话，那么这里肯定会有什么以法力驱动的船只。
　　林凡问道：“那个马贼胡巴哈还真是够强的呢，在这个不能使用天地灵气的地方，他的实力居然能够达到凝神期，绿珠，你不是说过，在这个地方，只有修炼了九幽功的人，才能使用法术吗？”
　　绿珠笑道：“九幽功在这里，人人会用，区别只在于，不过他们用的，只不过是最敷浅的法诀，当然了，九幽功只是一个动力罢了，有好多功法，只要和九幽功的原理类似，也一样在这里能够使用，你的心火奇功，难道不就是这样吗？”
　　林凡点了点头，算是同意了绿珠的话了。
　　经过一座又一座水上木屋，林凡的心神顿时全都被这里奇怪的风土人情所吸引住了。
　　原来这里，居然是一座漂浮中的城市。
　　屋民的房子，实际上是一艘又一艘船只，有钱人和没钱人的区别就在于，船的大小罢了，而这些船只，是可以任意移动的，也就是说，这个金乌城，每一天都在移动的位置，虽然，他们移动的范围很短暂，但这己经够让林凡惊奇的了。
　　租用船只的费用很贵，而租用大型船只的费用更是高昂的很，不过好在林凡身上最不缺的就是钱，金钱这个东西，在他的仙府中，多了去了。
　　不过虽然钱这方面不用愁，林凡也仍然没有买下一艘船的打算，原因很简单，虽然划桨谁都会摆动，可是要想控制好一艘船，却也不是那么容易的，当然，最主要的是，林凡觉得划着船划上十天半个月的，未免太累了，对他刚接触过美好世界的宅男来说，这是一项不可能完成的任务。
　　为什么宅在家中？
　　林凡：因为懒得出去。
　　……
　　他们先租了一条小船去金乌城，依绿珠的意思，明天去集面上雇一艘又大又稳又快的船，就行了。
　　“卖女人啦，卖女人啦，谁来买我的女人啊，只要一百钱，只要一百银钱啊。”
　　就在林凡和绿珠有说有笑的向前走着的时候，从远处传来一个沙哑的喊声。
　　林凡顺着声音方向一看，顿时怔住了。
　　那是一艘破破烂烂的小船，看上去给人一种随时都有可能沉下去的样子。可就是这么一艘不到三米长的小船上，却载着七个人，两个成年人加上五个小孩，五个小孩最大的有十几岁，最小的才几个月大，被一个秀丽女子抱在怀里，吃奶呢。
　　“卖女人？”林凡顿时傻住了。
　　一看那女人和那喊叫汉子的模样，不用说，这肯定是一对夫妻，那五个也肯定是他们的孩子，只是……自己的女人也能卖吗？
　　“哈哈哈，王一水这家伙又出来卖女人了，哎，这王八蛋，不知道这回又要坑谁了。”
　　林凡租雇的船老大不满的哼了一声，显然他对破船上那个卖女人的汉子，没什么好感。
　　林凡也没什么好感，连自己的女人都能卖，这是什么样的男人？是穷的？在穷也不能卖女人啊……
　　“坑谁？船老大，这是怎么回事啊？”
　　眼看着离王一水有的那艘破船越来越近，林凡不禁来了兴趣。
　　“啊……没什么，没什么。”
　　船老大一看到离王一水的船近了，顿时闭上了嘴巴，一个劲的摆手，示意林凡少说一点。
　　船老大的样子让林凡更好奇了，难不成这干干巴巴瘦得皮包骨一样的王一水，还会吃人不成？只是提一下罢了，有什么打紧的？


第五十六章 青天在上
　　“这位客官，请问您买女人吗？皮肤光滑年纪又轻，虽然是五个小孩的母亲了，可和二八少女也差不多少哎～”
　　瘦猴一样的王一水拉起他老婆，就给林凡讲解上了。
　　林凡啼笑皆非。
　　这王一水的老婆长的虽然可以，可是人老珠黄，认谁看了都没兴趣，哪有他说的那么好啊，林凡连看都没有看他一眼，让船老头继续向前，对王一水不做理会。
　　“哎，慢着，别走。”
　　就见王一水大叫了一声，将船上的锚抛到了林凡的船上，拽着绳子把船停了过来。
　　“哎，客人您小心点。”船老大一看王一水过来了，小声和林凡说了几句，不敢划船了。
　　王一水拉着他的老婆就窜到了船上，上下打量了林凡几眼，又瞧了瞧绿珠，嘿嘿一笑，猛的把他老婆的上衣给掀了起来，顿时那一对还有奶水的丰乳现了出来。
　　“你要干嘛？”林凡转过头，一脸愕然。
　　“不干什么，竟然客人您不买女人，那看看总没关系吧？您看看这奶子，虽然不挺翘了，可摸着手感还是不错，不信您来摸摸。”
　　王一水说着，上前拉林凡的手，林凡脸色一沉，要说无赖他见得多了，可这么无赖的，他还是头一次见过呢。
　　“嘿嘿，竟然客人您不想摸，那么，给钱吧。”
　　王一水嘻皮笑脸的让婆娘把衣服穿好，把一只瘦巴巴的手，伸了过来。
　　林凡哈哈大笑，他早就想到了，这王一水就是来讹人的，当下从仙府中取出一块金精，递给王一水。
　　王一水拿着金精整个人都傻住了，金精啊，金精秘银，这两种东西是炼制法器的主要材料之一，一百斤的黄金，才有可能提炼出一克金精，林凡送给他的这块金精足有拳头大小，起码有三四斤，这东西要是拿去卖了，这辈子都不用在讹人了。
　　“谢谢大爷，谢谢大爷！”
　　王一水见好就收，收好了锚，招呼他老婆刚想走，林凡大手一摆：“慢，你走可以，你老婆留下。”
　　“啥？这婆娘你真要啊？”王一水微微一怔，实际上他自己也知道，他这位婆娘十年前还行，是一位美人，可现在，人老珠黄了连自己看着都有点别扭了，这位小年青出手就是这么一大块金子，身边的女伴又美若天仙，他会看上自己的丑婆娘？
　　“好，您要的话我就给您留下，反正这一本，也他妈的够本了。”
　　王一水的话一出口，他婆娘的脸色顿时变了，虽说她一直和王一水合伙讹人，可她也是为了生计，这王一水一天到晚什么也不干，吃什么，喝什么？五个小孩都养不起了，她也是没有办法，才会和他这么干的。
　　一听王一水说不要她了，她顿时吓坏了，哇哇乱叫，抱着王一水手中的锚，说啥也不放手。
　　“臭娘们，这位客人多金，你跟着他肯定吃香的喝辣的，这种好事你居然不干？真他妈的够傻，滚滚滚，什么孩子？你要孩子，我全给你留着，爱他妈怎么地就怎么地吧。”
　　不大一会的工夫，王一水就被这女人给磨得烦了，照着女人肚皮上踢了一脚，脱掉上衣，一个猛子扎进水里，连破船都不要了，他跑了。
　　“你个死没良心的，老娘对你这样，你居然还把我扔了，王一水，我咒你生儿子没屁眼。”
　　女人坐在船上就哭开了，哭得那叫一个惨，一边哭，一边骂没良心的王一水。
　　林凡无奈的叹了口气，从怀里又摸出一块金精，扔给女人，让她下船。
　　女人一看钱，顿时两眼发亮，冲着林凡嗑了几个头，刚想走，又活生生的停了下来，眼睛一眨不眨的看着林凡，大概她也想明白了，眼前这位少年真是位多金的主，要是就这么走了，还真够可惜的。
　　“在不走，钱我可要回收了。”
　　林凡冷哼了一声，吓得女人跳回破船，收回锚，划船离开了。
　　“客人哎，像您这样好心肠的客人可真是太少了，可是，哎，你给他们钱也没有，他们俩不误正业，天天手上有钱了就吃喝玩乐，没钱了就上外面讹人，虽然你给他们的钱不少，可我看啊，用不了一两年，他们还是一样，出来讹人。”
　　林凡哈哈一笑，道：“但愿吧，这种人我是不想搭理，狗皮膏药一样，这样，嘿，挺好。”
　　只有林凡自己才知道，刚刚他给那俩口子的东西，绝不是什么金精。
　　金精，林凡自己还缺得慌呢，哪有多余的给别人？
　　刚刚林凡给他们俩的，只是两块经过玄天九变变术的普通石头罢了，而且因为在九幽之地天地灵气消散的奇怪，所以这两块石头用不了太长时间，肯定会现出原形。
　　虽然看不到那一幕，不过林凡也可以想像，这对夫妻会遭遇到什么。
　　不老老实实本本份份的赚钱，靠着讹人活着，这种人根本不值得可怜。
　　绿珠看到林凡一脸笑意，心里面也明白了几分，不过她也不点破，因为如果刚刚是她出手的话，那王一水夫妇……
　　船老大摇着头，划着船，很快就将林凡和绿珠载到了金乌镇最繁华的地带，在这里，船只大得惊人，船老大的小船在这些大船中间行走，看上去就好像随时要翻了一样，直到船老大抛下了船锚，靠在一艘超大型的船只上，林凡和绿珠才下了船，来到了他们的目的地。
　　这里是一艘长达千米的船只，虽然是漂浮在水面上的，但位置移动的却不大，这里是金乌城最繁华的路段，想要租船找旅店，全都在这里进行。
　　有钱好办事，很快，林凡和绿珠就找到了一间上好的旅店，还是林凡开的口，要了两间上房，和绿珠分开住下。
　　本来，依绿珠的意思，没必要分开住，可是被林凡以男女有别的理由，给否决了。
　　原因，倒是林凡自己，他怕自己会控制不住，也是因为这个理由，他才主动要求分开住。
　　林凡和绿珠刚刚找好房间，正在楼下吃饭呢，从外面冲进来一伙身披盔甲的士兵，把他们俩团团围住。
　　“就是他们，就是他们，官爷们，就是这两个混蛋，给我假钱。”
　　王一水拉着他那位老婆一瘸一拐的走了过来，脸上青一块紫一块，这小子也真够倒霉的，拿着林凡给他的金精就进了妓院，结果一到了付帐的时候，他一掏出来金精居然变成了一块石头，妓院那地方哪能容得了他这样？一顿暴打，让他回家拿钱，恰好这个时候，看到了他那位婆娘，这婆娘早就收拾妥当，准备逃之夭夭呢，这两口子一个比一个心黑，有了钱，谁都不会管对方的死活。
　　五个孩子？总算那婆娘有点良心，把他们扔到了亲戚的船上，刚想着跑呢，正好撞见了王一水。
　　这王一水别的能耐没有，对他老婆，相当有能耐，当时蹦起来煽了他老婆几个大嘴巴，打得他老婆原地转了好几个圈，最后一屁股坐在了地上，恰好此时另一块金精也从女人的怀里掉了出来，打开一看，也是一块石头。
　　上当了。
　　王一水勃然大怒。虽然这家伙是个无赖，可是在金乌城，他能够到处讹人，自然也是有点能力的，他舅舅是金乌城城主身边的一位红人，权利大着呢，像他这样小打小闹的事，只要传不到城主的耳朵里，他舅舅睁一只眼闭一只眼，也就过去了，要不然像他们这样的搞法，用不了半个月就得出事，哪能连着好几年都平安无事？还不是因为王一水的好舅舅。
　　“报官，有人骗我的钱！”
　　王一水扯了一嗓子就跑到了他舅舅那，告起了状，这小子，添油加醋把林凡的事情说了一遍，当然，他还长了个心眼，为了让他舅舅帮他办事，他特别加重语气告诉他舅，那个年轻人身边还跟着一个漂亮的大姑娘。
　　王一水的这位舅舅，属于那种看到女人走不了路的家伙，一听王一水说有漂亮的姑娘，眼睛一亮，招呼手下，就来了。
　　王一水的舅舅姓蓝，叫蓝青天，不过他可一点也不青天，是金乌城最有名头的一位贪官了。
　　蓝青天就躲在后面，当官兵把林凡和绿珠包围，他就看到了绿珠，两只小三角眼睛顿时咪成了一条线，王一水说的果然没有错，这大姑娘长得还真和天仙差不了多少。
　　“现在我怀疑你用假钱讹诈他人，现在，你们跟我走一趟吧。”
　　为首的官兵头目奉了蓝青天的命令，来到这就是为了抓人的，哪还得林凡和绿珠有没有错，上前他就要动手。
　　这一次，没等林凡说话呢，绿珠先出手了，身为九幽教的圣女，她绿珠能是善茬子吗？就见她一伸手，抓住官兵头目的脖子，小手轻轻一扭。
　　“喀！”
　　一声轻脆的响声传来，官兵头目的脸都转到了背后，一下子就断气了。
　　“杀人啦，杀人啦，快来人啊！”
　　王一水吓得嗷的一嗓子，一蹦多高，掉头就跑。绿珠哪能让他跑掉？挥手一道绿光打了过去，正中王一水的后脑，“噗！”


第五十七章 凤凰相争
　　王一水连哼都没有哼一声，就躺在地上，身躯瞬间化成一股绿水，就连魂魄都没有剩下，九幽功竟然是邪功，自然有他邪的那一面，毁人身魂，只不过是平常之事罢了。
　　“九幽功！”
　　蓝青天一看到绿珠使用的法术，他见多识广，怎么可能会不知道？吓得他连面都没有敢露，直接就跑了。
　　那些官兵平日里威风惯了，虽然见识到了绿珠的厉害，可这群家伙并没有跑，而是抽出刀来上前，看那架式，是想活活把绿珠砍死在这。
　　碧玉珠在天上又晃了几圈，这群官兵无一例外，全都变成了一滩滩绿水，随风消散了。
　　绿珠仍然稳稳的坐在椅子上，杀了这么多人，她连眉头都没有皱一下，店里面己经没有别人了，唯一还活着的，只剩下王一水的那样老婆了。
　　“滚。”
　　没等林凡开口，绿珠冲着王一水的老婆一挥手，一股绿烟将他老婆卷起，给送出门外了。
　　绿珠并没有杀……这点，倒是让林凡感到有些奇怪。
　　绿珠叹了口气：“她要是死了，那五个小孩可就没了娘了。”
　　林凡默言……
　　一直到林凡和绿珠吃完各自回到楼上，也没有其他人来打扰他们，蓝青天己经把这事上报给城主了，城主放下话来，继往不究。
　　没办法，在这九幽之地上，不论人类三大居住地的人们有多么反感九幽教，可九幽教变态的实力，都让他们不敢有苦难言，这金乌城虽然远离九幽教的总坛，可在这金乌城中，同样就有九幽教的分舵在，在这表面上，如果有人使用了九幽功，那金乌城主必要不可能在追究，因为在追究的话，就等于和整个九幽教为敌了。
　　这样的局面，金乌城主自然不可能愿意看到，必竟，九幽教虽然霸道了一点，可除了征收一些税务外，就连修炼用的人具，也是从外面抢来，而从不祸害金乌城的居民。
　　林凡虽然不太懂得这其中的奥妙，不过对他来说，只要平安无事就行了。
　　深夜，青衣女子凌空虚立在云端，她的脚下并没有任何法器，也就是说，她御空飞行根本没有借助任何外力，完全是由身体内的力量，维持起来的飞行。
　　“灵猫，灵猫……你又跑到哪去了？”
　　青衣女子无奈的叹了口气。
　　就在这时，远处突然亮起一团金色的光芒，这团金色的光芒相当快速，眨眼就到了青衣女子的面前，随即消逝。
　　“神鸟后裔？”青衣女子眼前一亮，放出神念感知一下，顿时脸上露出欢喜：“原来不是神鸟后裔，而是遗留在这里的神鸟，太好了，灵猫竟然找不到了，可是有了这只神鸟的话，小芸又可以多一只宠物了。”
　　青衣女子一跺脚，身形奇快，向着金光追去，她的速度和林凡相比，简直一个天上，一个地下，只眨眼工夫就追上了在天空中飞行的，金凤凰。
　　没错，正是洞灵界唯一的正牌凤凰，借林凡心火重生的那只金凤凰。
　　金凤凰一只跟着林凡，对她而言，她对这个解开了她心中死结的人类充满了好感，她想接近他，最重要的是，守护他。
　　单纯的守护，保护着自己想要保护的东西，对金凤凰而言，漫长的生命己经让她疲惫了，也倦了，而林凡的出现，无疑，让她暂时又来了兴致。
　　“神鸟别走，来当我的宠物。”
　　青衣女子小芸欣喜的挡在金凤凰面前，伸出了小手。
　　金凤凰面色一凛，停了下来，刚刚她可是在急速飞行中，凤凰的飞行速度虽然算不上最快，可是在这洞灵界中，能够追得上她的，绝不超过三个人，可是这青衣女子，金凤凰确定，这是她第一次见过她。
　　看她脸上天真的模样，这说明她的年纪应该不大。
　　普通的人类吗？寿命最长的女人当属九幽老魔的母亲，无生鬼母，不过无生鬼母在金凤凰眼中，连小女孩都算不上，她的年纪比九阴九阳二位仙人还要大得多呢。
　　金凤凰面色一寒：“小女娃，我还有急事赶路，快让开。”
　　小芸小嘴一嘟，不满道：“人家只是想让你当我的宠物嘛，这么凶干嘛？脾气和玉猫一样坏，讨厌。”
　　这小女孩撒娇似的语气，让金凤凰有点头昏，她一看和眼前这位小姑娘无法沟通，顿时有了主意，翅膀微一扇动，向着下方的金乌城落了下去，她不想在和她纠缠，也不想伤她性命，所以只能选择逃避了。
　　“宠物不要跑，给我回来。”
　　小芸一看金凤凰要跑，顿时急了，小手冲着金凤凰逃走的方向一抓，虚空中赫然出现一只虚我大手，一把将金凤凰抓住，拉到了小芸的身边。
　　金凤凰吓了一跳，在刚刚那么快的速度下，眼前这个小女孩居然能一把将自己抓住，这是什么法术？怎么会这么变态？
　　“不要逼我发怒。”
　　金凤凰心知如果不教训一下这个小姑娘，今天不管说什么，她也走不了，当下长鸣了一声，从口中喷出火焰，翅膀猛烈一扇，一团又一团金色的火焰云飞向了青衣女子。
　　“哈哈，你的力量果然比玉猫强上好多，做我的宠物，你够资格了。”
　　小芸拍着小手哈哈大笑，一直到金凤凰的火焰到了她近前，她才不紧不慢的伸出手，用力一拍。
　　“啪！”
　　两只手拍到一块的声音并不打，可金凤凰的火焰却离奇的熄灭，眼前的情景就像小女孩对付那些马贼一样，只是轻轻一抓，对方就莫名其妙的化成血粉了。
　　和上次不同的事，小女孩并不想伤害到金凤凰，因为她想让金凤凰做她的宠物，一只代替飞天玉猫的宠物。
　　如果金凤凰真的能明白了小女孩的心意，恐怕她的怒火会更加重三分，她是谁啊？洞灵界中唯一存活的凤凰，虽然在这个世间上，有不少凤凰的后裔，可那些后裔的血统己经不精纯了，做为一只纯种凤凰，金凤凰的实力在凤凰中，也是巅峰，就算是人间界的二位尊者九阴九阳二位仙尊看到她，也要以礼相待，真要交上手了，单对上一个，金凤凰虽然没把握战胜，但足以自保，却是可以肯定的。
　　金凤凰长啸了一声，她动了真火，周围的天空中红通通一片，延着她的身体，开始激荡在四周。
　　封绝法印！
　　洞灵界中顶级强者的标置招术，对上实力弱的对手，是以完全压倒性的方式来解决战斗的，如果青衣女子小芸的实力没有金凤凰强，那么，在金凤凰的封绝法印中，她就会衰弱成为一个普通人。
　　青衣女子小芸也感觉到了四周强横的力量，顿时让她皱起了眉头，这个封绝法印乃是洞灵界最强的力量，杀伤力可以说，极其强悍，小芸的法术虽然够强，但她的修为，又怎么可能比得上寿命万万万年的金凤凰呢？
　　体内的力量消减的极其快速，小芸原本想用虚抓的方式，把金凤凰再抓过来，可现在，在封绝法印的范围内，她的力量被禁制到了一个最低的界限。
　　“神鸟，你的力量果然很强呢，小芸这次从家里出来，走的匆忙，没有将法器带在身上，看来今天我是收服不了你啦，咱们下次再次吧……”
　　青衣女子小芸幽幽叹了口气，像是很不甘心一般，小手一挥，哧，一道青影从封绝法印中窜出，轻而异举的冲出封绝法印的禁制范围，眨眼就不见人影。
　　金凤凰一脸骇然：“好可怕的力量，居然能在我的封绝法印中来去自由，这是什么力量？她？到底来自哪里？”
　　在洞灵界纵横了几千万年，除了己经的万神王和万妖王外，在这个世界上，金凤凰从来就没有佩服过别人，可是现在，这个看上去年纪很轻的青衣女子小芸，居然能够在洞灵界勘称第一的封绝法印中来去自由，那她本体的力量，岂不是可怕的很？
　　“下次，没有下次了，下次我看到你，有多远我就躲我远。”
　　金凤凰喃喃的念了一句，俯冲直下，降落在金乌水城。
　　一直以来，金凤凰都没有露过面，她一直在暗中保护着林凡，这一次也不例外，她仍然没有露面，她只是锁定了林凡的气息，才能一路跟来，而她目前看来，还没有露面的打算呢。
　　在暗中保护，才能让金凤凰感到一丝满足，要论做弄人的心思，她一点也不比青衣女子小芸差多少。
　　很好玩吗？相当好玩……
　　第二天一早，林凡和绿珠吃罢早饭，在市场租了一艘足有的三层豪华船只，沿着水路，离开金乌城，向着对岸前进。
　　数千里水路，住人的地方才不过百里，放眼望去，眼前白茫茫一片，除了水，就是浪，只有坐在船上，才能真正的感觉到自己的渺小。
　　“客官坐稳了啊，前面就是猛虎滩，浪很大的。”
　　船家爽朗的大笑了几声，招呼手下一起用力的摇起了桨。


第五十八章 小树觉醒
　　林凡和绿珠租得这艘大船，光是划船的船夫，就有二个人，船舱里也宽广的很，虽然消费高了一点，不过林凡不求别的，只求又快又稳。
　　在这九幽之地中，让林凡感到最不自在的就是，不论怎么聚集天地灵气，到最后都会失效，变身效果最多维持十几分钟，而其它的法术甘脆根本连用都用不出来。
　　林凡和绿珠坐在船头，四目对望，绿珠讲解着九幽功的入门心法让林凡去领悟。
　　在这个九幽之地，飞不起来是林凡最大的痛，依绿珠说的那样，九幽功的入门心法根本不算什么，所以，她可以直接传授给林凡，只要林凡修习过了，自然而然就能领悟到在九幽之地使用力量的诀窍了。
　　不过有一点，绿珠并没有说。
　　只有高阶的九幽功心法，才拥有飞行的能力，绿珠交给林凡的普通心法，只是能够让他使用一下法术罢了，而且是最废的那种。
　　林凡当然不知道，他现在只是好奇，为什么九幽功的心法，能够自由不受限制，而其他门派的心法法术就不行呢？
　　一直到绿珠讲解九幽功的力量源头，林凡的才恍然大悟。
　　原来……九幽功的力量源头，并非是天地灵气，而是混沌之力。
　　这个发现让林凡简直想要大叫了，长久以来他的身上全都是混沌之力满点，可惜却无功可用，天地灵气不够用，但却经常打主力，多得没地方用，少的用起来一下子就光了，可想而知，他一直处在什么样的情况。
　　九幽功调动的正是混沌之力，不过，还是有一点小小的偏差，并不是纯粹的混沌之力，而是参杂着天地灵气，这点上，林凡很是不能理解。
　　当听完绿珠的九幽功入门心法以后，林凡就找了个借口回到房间，回到仙府中，自行参悟了起来。
　　要说洞灵界中，修炼功法最多最多的人，绝不是九阳道长，而是林凡，他收刮了一个门派又一个门派，对其中的功法可以说，了若指掌，虽然他只听到了九幽功的入门心法，可是对他而言，听不听高阶的，己经完全没有必要了。
　　只要让他明白了，为什么混沌之力能够做为动力，就足够了。
　　九幽功，相当神奇的功法，运用的动力正是少量的天地灵气加上混沌之力，当然，这门心法在林凡的眼中，同样不完美，因为参杂的偏差。
　　真正完美的心法，应该是炼器宗的心法加上九幽功的心法结合才对。
　　当然了，这只是林凡的个人看法，如果他的这番话传出去，恐怕所有人都会说他疯了。
　　改动心法，这件事从来就没有人敢干过，别说名门正派不敢，就连九阴九阳二位仙人，都不敢了。
　　九阴九阳二位仙人改动了一次，就改出了一个阴阳不分的怪物，试想一下，他们哪还敢在乱改动？
　　不过林凡不怕，他改动心法，可是有后路有绝窍的，可以说，在这个世界上，也只有他，才可以直接改动出，完全无害的法诀出来。
　　林凡笑呵呵的对歪脖小树说道：“小歪，这些法诀你记一下，一会整理出来念给我听。”
　　没错，林凡问的就是能知这世间一切玄妙事的歪脖小树，因为歪脖小树是天地灵根，顺应天命才长成，他整理出来的法诀，不用说，绝对完全附和天地命相，从这一点上，九阴九阳二位仙人只能望而叹息罢了。
　　当然了，林凡也是最近才发现小歪有这个能力的，否则他要是早就知道的话，他肯定会和九阳道长学习世间最强的九阳诀，而且有可能的话，融合阴阳，成就无敌功法，倒也是一桩美事呢。
　　很快，歪脖小树就把适合林凡体质的法诀给融合了出来，这是将炼器宗的控火诀加上九幽功的心法结合到一起的全新功法，林凡给它取了一个名字。
　　控幽功。
　　以林凡起名字的能力，能够起出这样的一个名字，己经是相当不错……
　　要仙府中，外面眨一眨眼，里面都过去十来天了，所以当林凡把控幽功学会出来以后，外面才过了几分钟罢了，对这一切，绿珠完全不知道。
　　林凡小小的试验一下，随着体内混沌之力的运转，他惊喜的发现，他的双脚正在缓慢的脱离地面，这是飞行前的前兆。
　　控幽功大成，哈哈，从今以后混沌之力将成为林凡的主要力量，天地灵气对他，己经不需要了。
　　掌握了混沌之力的使用方法，林凡不但能够任意使用各种法术，而且，就算用混沌之力控制法宝也没什么关系，在最开始，他不懂的只是如何控制罢了，现在，他全都懂了。
　　“绿珠，我想如果咱们飞行着前进，应该能更快一点吧。”
　　林凡笑着向绿珠说了一句，一抬手，飞到了空中。绿珠愕然看着林凡，随后踩着法宝跟了上去。
　　绿珠骇道：“你，你什么时候学会用九幽功飞行？”
　　“哈哈哈，就在刚刚，你交给我的九幽功，我发现，和我学习的功法很相适，然后我也不知怎么搞的，就飞了起来。”
　　林凡不想解释，因为这件事解释起来起码要用一天时间，太费力了。
　　绿珠也没有多问，因为她发现，林凡飞行的速度仍然和以前一样，超慢……
　　“哎，看来我有必要找一个专门飞行快的法诀炼一下子了，不过，在这上世界上到底有没有不借助法器就能飞得飞快的法诀呢？”
　　林凡自言自语的说了一句，心情顿时开朗，就算没有也不打紧，只要有小歪在，什么样的功法创造不出来？
　　“凡哥哥！”
　　林凡的脑海中突然传来一个声音，是小歪的声音，这个家伙居然在仙府中呼唤起了林凡。
　　“什么事？”对小歪能够和身处在仙府外的自己沟通，林凡很是惊讶，忙用精神直接回了个信息。
　　“我的力量现在突然一下子增加了不少，我感觉到，在这附近有一头凤凰在暗中跟着你呢。”
　　小歪的话让林凡微微一怔。
　　有一头凤凰暗中跟着我？怎么回事？
　　林凡狐疑的左右张望了一阵，四处哪有人影？下面是水，上面是蓝天，四周空荡荡的，别说一只凤凰，就算是一只小鸟，也绝逃不过自己的眼睛啊。
　　“凡哥哥，我也不知道是不是我感觉错了，也许，只是我心血来潮吧，哎……我的力量又消失了，己经感觉不到……”
　　还没等小歪把话说完呢，他和林凡之间的联系就解除了，显然是小歪不能维持这个状态了。
　　小歪的能力，林凡一百个相当，只是，前后左右根本看不到有什么人，所以他才会不相信。
　　“如果真有一头凤凰跟着我的话，那小歪要的凤凰血倒是不用愁了。”
　　林凡自言自语的说了一句，猛然觉得四周的空气似乎热了一下，不过只是一瞬，他也不知道是不是错觉，就恢复正常了。
　　“又想喝的血，你这个坏小子，难道你不知道，一滴凤凰血，可以炼制百粒起死回生的丹药吗？我的血这么珍贵，你休想得到。”
　　躲在暗处的金凤凰恨恨的说了一句，离林凡又远了一点，刚刚她感觉到林凡的样子有点奇怪，她也怕被林凡发现，才会再次退后。
　　可以自由自在的在空中飞了，而且体力的混沌之力源源不断，让林凡心情舒畅之极，虽然他飞得很慢，但飞行的速度，在慢也比坐船快多了。
　　“林凡，照现在这个速度，咱们只需一天就能到达金乌湖的边缘了，在往前，就是人类的第二大居住地，也是九幽之地最乱的所在，落马渊了。
　　正如刚来到九幽之地看到的那样，在这片一望无边的大平原上，根本不存在任何一座山峰，有的只是深渊和湖泊，而落马渊，就是九幽之地，地势最复杂的地方，在最开始碰到的那群游荡的马贼，他们的本部，就在这落马渊中，只不过具体位置在哪，就无人知道了。
　　在九幽之地的三大人类居住地，金乌城和九幽城，都归九幽教管辖，落马渊这里的地形太过复杂，那些马贼们待的地方又根本不像一座城市，所以，九幽教对这里的看管就不那么认真了，而这群马贼也很坚定，一直和九幽教作对，只要一看到九幽教的人，肯定会拼个你死我活。”
　　听完绿珠的讲解，林凡一头雾水，问道：“竟然那群游荡的马贼是落马渊的人，可中间隔着这么长距离的金乌湖，那些马贼是怎么来去自由的？”
　　绿珠看了林凡一眼，笑道：“在九幽之地，落马渊这个奇怪的地方，有数十个神秘的出口，只需一脚踏进，就可以瞬间到达金乌湖的外面了，而那些马贼们，身份尊贵的马贼手中都有一张黄色的牌子，只要懂得念动咒语，就可以捏碎牌子直接返回落马渊了，这是他们的独门秘术，一直以来都做为最高级的机密，就连我们九幽教都不清楚，他们是怎么做到的。”


第五十九章 传送法阵
　　传送阵？
　　林凡脑中顿时闪过一个字眼。
　　虽然绿珠是这个世界上的原住民，可要论眼界，林凡只会比她高，而绝不会比她低，宅男在家的时候，除了每天打游戏，也常看各类小说，电影，什么都看过，对瞬间从这个地方跑到另一个地方的事情，一点也不陌生，这一点，比绿珠可强得多了。
　　“在九幽之地，另外两个人类居住地内都驻扎着我们九幽教的人，只有落马渊这个地方，就连到底有多少人，我们都没有搞清楚过。”
　　绿珠迷茫的看着前方，叹了口气。
　　倒不是说对方的战力超过了九幽教，邪教的功法，进境可以说一日千里，如果不是因为万剑门一家独大，九幽教早就称霸整个人间界了。
　　不用怀疑，九幽教就是拥有这么强悍的实力，哪怕只是一个刚入门修习了一年左右的弟子，也比正派人士修炼十年八年的弟子强得多，实力强悍，唯一的缺点，走火入魔疯掉的多，就算有的没疯掉，大部分性格也变扭曲了，而能够保持住神智正常的，无一例外，全都成了教中最重要的人物了。
　　落马渊的马贼，实力虽然很强，但要说正面冲突，借给他们一百个胆子，他们也不敢和九幽教交锋，他们依仗的，是落马渊复杂的地势罢了。
　　在九幽之地，你绝对看不到任何山峰，没有山峰，只有深渊和湖泊，落马渊地带的深渊，多达上万，密密麻麻就算给你一张完整的地图，你要是第一次来，都很有可能终生走不出去。
　　别说走，就算用飞的，能够找到马贼老巢的也在少数，只有生活在这里的原住民们，才能在这里自由的来去。
　　“现在你也可以飞了，我们飞行过去，应该不会有什么事，本来我就想，路过落马渊的时候，从空中背你飞过呢，现在，倒是让我省了一些力气。”
　　绿珠说着说道。
　　在落马渊走着走着到达另一个地方，或者是走了一天没有移动半分的情况时有发生，复杂之极，简直称得上是一座超大型的迷宫。
　　“你的意思是，瞬间传送的法阵遍布在落马渊吗？”
　　听绿珠一说，林凡就明白了。
　　绿珠点了点头，算是默认了。
　　“我觉得，还是走着去比较好，因为我飞行的时间，是有限制的，我想，咱们还是到达了落马渊地带的边缘在飞吧？”
　　林凡在瞪眼说瞎话，他现在的动力是混沌之气，就算在天上飞个几百几千年，他都能做到，他这么说，完全是对落马缘的传送法阵，起了好奇心了。
　　要知道，在他的紫蕴仙府里面，就隐藏着一座终级的法空法阵，时空之门。
　　这个落马缘的瞬间移动如果是真的，那么就可以断定，仙府中的时空之门也一定是真的了，这件事对林凡相当重要，他要不好奇，才怪呢。
　　绿珠虽然心中疑惑，不过终究拗不过林凡的意愿，后来索性就随他去了，心想在落马渊的边缘地带也碰不到什么危险，到时候在飞着通过，也没什么大不了的。
　　二人商量妥当，由绿珠头前带路，向着落马渊的方向飞去。
　　落马渊，是一片绿草和沙漠参杂的地方，有的地方绿草茵茵，有的地方连根草也没有，看上去诡异之极，在这样的地方，飞禽走兽通通看不到，看到的只有那些不会动的植物罢了。
　　来到了落马渊，林凡才知道为什么绿珠要说，九幽教拿这里的马贼们没办法了。
　　站在天下往下看，地面上，一个巨洞连着一个巨洞，深不见底，黑黝黝的，那模样像极了西游记上面说过的，无底洞，根本看不到底。
　　而像这样的洞遍地都是，听绿珠说，那些马贼们，就隐藏在这些巨洞下面，只不过具体是哪个，就没人知道了。
　　光是这些巨洞就己经让人有点头晕眼花了，在加上传送法阵的存在，可以说，落马渊的这两道天险，足以让他们立于不败之地。
　　“不要在靠前了，前面就是禁忌法阵的范围，到时候出了意外，可就糟了。”
　　绿珠仍然在告戒着林凡，可现在的林凡正看得入迷呢，不亲身去体验一下法阵的奥秘，他又怎么可能安心呢？
　　林凡完全没有在意绿珠的告戒，直直的飞了过去，落到地面，向前慢慢走去。
　　绿珠大急：“林凡，你要干什么？”
　　“没什么，我只是想试一下，你说的法阵是否真的存在，因为这对我太重要了。”
　　林凡笑着冲绿珠挥了挥手，刚走出三步，刷～他的身影凭空消失了。
　　绿珠的惊呼林凡只听到了一半，因为他还没来得及听另一半呢，他己经被传送了出去。
　　等到林凡睁开眼，己经站在了一个完全陌生的……房间。
　　头顶夜明珠镶嵌，脚下白玉铺地，屋内豪华典雅，无一不透着奢华，金银珠宝堆得满地都是。
　　“咯咯咯。”
　　就在林凡好不容易收回目光之时，耳边又传来格格的娇笑声，一团似雾像雾的气体从他脚下升起，映得此处宛如仙境。
　　十几个白衣女子格格娇笑着从雾中现出身形，围着林凡跳起了欢快的舞蹈。
　　林凡只觉得脑子嗡的一下子，竟然不由自主的紧紧盯着那十几个白衣女子，就好像被什么牵引着，让他的目光无法转移。
　　“凡哥哥小说，小依妹妹说，这些是幻觉……”
　　就在林凡两眼呆懈傻呼呼看着众白衣女子时，仙府中的小歪再次出言报警。
　　林凡浑身一震，脑子也冷静了下来，看着四周白衣女子和满地的财宝，暗道好险。
　　财宝这一关对他根本没有起到任何作用，所以这个阵式才会发动第二个，女人……
　　女人……
　　林凡无语，他从没觉得自己是一个色得不要命的人啊，为什么这女人幻象能够迷住自己呢？
　　林凡想不明白，也来不及去想，因为眼前的幻象还在，最主要的，林凡听到远处有人说话的声音。
　　“哥哥，这个人怎么还不昏过去呀？”
　　“嘘小点声，这个幻术阵最怕的就是干扰，如果咱们说的话叫他的到了，他就昏不过去了。”
　　虽然看不见是谁在说话，但耳边传来的声音很稚嫩，这说明说话的人，年纪不会太大。
　　林凡眼珠一转，直接躺在了地上，他是看出来了，如果现在他不昏倒，这个该死的什么幻术阵不一定还会变出什么来迷惑自己呢。
　　“哥哥，哥哥，你看他昏过去了，咱们快过去把他抓起来吧。”
　　“嗯，在等等，姐姐常说，大人最狡猾，没准他在骗咱们上当呢。”
　　耳边又听到了两兄弟兴奋的说话声，林凡趴在地上，一动不动，他是看出来了，这哥俩一个天真一个滑头，弟弟比较实在一些，但那位哥哥，却不好骗啊。
　　不过只要对方是小孩，就好办了。
　　林凡心中暗笑，仍然一动不动，他估记用不了多久，这对兄弟就该过来了。
　　果然，最后在那位弟弟的怂勇下，哥哥也同意了，两个小家伙手中拿着长刀，向这边走了过来。
　　林凡的神念虽然将这一切看得一清二楚，不过他仍然没有动，他早就打好了主意，哪怕这兄弟俩又刀砍他几下，他都不会动的。
　　大乘期的肉体，可不怕这种连法器都算不上的普通货色。
　　这两个拿着长刀的小孩都梳着一个朝天辫，哥哥的朝前，弟弟的朝后，看年纪，哥哥要比弟弟大上两岁，不过哥哥的年纪也不大，也就十一二岁。
　　“今天咱们立功啦。”
　　哥哥一看到林凡两眼发亮，从怀中摸出绳子，上前就去绑林凡。
　　林凡仍没有动，配合着让这对兄弟绑得快一点。
　　他对这一切很好奇，这里是哪儿？难道是落马渊马贼的巢穴吗？不可能这么巧吧？随随便便这么一撞，就跑到了老巢来，如果真这么容易，那九幽教早就把他们铲除了。
　　林凡猜想的没错，这里，还真不是落马渊马贼的老巢……
　　很快，两个小家伙就把林凡捆了个结结实实，不过他们兄弟俩只捆住了林凡的上半身，两条腿却没有捆上，原因很简单，虽然抓住了林凡，可以这兄弟俩的力气，想要抬走他，怎么中能，兄弟俩想的是，用刀逼着林凡，自己跟他们走回去。
　　林凡差点笑出了声，小孩子就是小孩子，也就这么点心机。
　　我现在是不是应该醒过来呢？
　　林凡正寻思着，就见那位孩哥哥从怀中摸出一张黄纸来，贴在了自己的脑门上，好像有一股冷风从脑门钻过，紧接着林凡就觉得身上的法力一下子被驱赶了很多似的，他顿时明白了。
　　小孩贴的这张符，叫化法符，是一种比较常见的，能够禁约住修仙者的东西，不过……像这种档次的化法符，用来贴林来，肯定是远远不够的……
　　林凡也没有点破，一直等到孩哥哥用长刀的柄敲自己的头，刚敲了一下，他就醒了过来，因为他还没有运用大乘期的肉体呢，敲这一下，很痛啊……


第六十章 血丝缠劲
　　弟弟吓了一跳，长刀都没拿住掉在了地上，哥哥很镇静，把长刀架在林凡的脖子，让他起来。
　　“起来，起来，老实点，你现在是我们的孚虏了，可不能反抗啊，要是你敢反抗，我一刀捅死你。”
　　林凡哑然失笑，很认真的冲着哥俩点了点头，表示愿意配合。
　　哥哥一看林凡屈服，顿时面色一喜，又取出一块黑布蒙在林凡的眼睛上，用长刀架着他，向前走去。
　　弟弟追了上来：“哥哥，咱们好像搞错了，姐姐抓人，都是在对方还没有清醒的时候就蒙上黑布的……”
　　哥哥脸一红，干咳了一声道：“回去你别跟姐姐说不就行了？”
　　“姐姐说，小孩子不能撒谎……”弟弟不依不饶。
　　“反正你说了，你也得挨打，哼，你想说就说吧。”哥哥气呼呼的推着林凡加快了脚步。
　　林凡略有些无奈，老老实实的在前面走着，听着兄弟俩互相埋怨，不由得会心一笑。
　　这两个小家伙，倒是蛮可爱的呢。
　　在林凡的神念下，幻术一经解除周围百米左右的距离他尽收眼底，他仔细的观察着眼前的情况，发现，这里应该是落马渊的地下，因为头顶上，是看不到天空的，此时他们正在一条长长的遂道内向前走着。
　　在两个小孩的谈话中，林凡听得最多的就是他们谈起姐姐，不管是哥哥还是弟弟，对他们口中的姐姐相当畏惧，这倒是让林凡有些好奇，他们的姐姐是什么人物？居然能让这两个小家伙怕成这副模样？
　　遂道很深，虽然不知道光源从哪里来，但这里的光线却是不暗，走在这样的遂道里，林凡倒是有一种重回大雪山的感觉，当初为了收集天罗丝，他就曾经走过这样类型的地下通道，不过和上前不同的事，眼前看不到冰水河罢了。
　　渐渐的，林凡发现，在这个遂道两旁，不时的能看到一个又一个窄小的洞口，而这些洞口里面实际上正是这里居民们住的房子，沿途有很多，在这里居住的居民们也看到了俩小孩压着林凡走了过来，他们有的哈哈大笑，有的拍着手，七八个小孩也围了上来，手中拿着木棍，在后面比比划划的，看上去相当神气。
　　“老实点，强盗，叫你们欺负我们，叫你欺负我们，这回你跑不了了吧？哈哈哈哈哈。”
　　小孩们不时的拿着木棍敲打林凡，林凡没有还手，只是用法术将木棍一一震开，力道也用的十分完美，竟伤不到这些孩子，也让他们查觉不到他在捣鬼。
　　很快，林凡就被带到了一间窑洞中，身后的小尾巴们，也停了下来，一哄而散，谁也没敢跟进屋去。
　　林凡还发现，捆住自己的俩兄弟的神情也紧张了起来，想来是要看到他们那位好姐姐，怕挨训了吧？
　　窑洞中的空间并不大，林凡一进去，立刻就嗅到了一丝似有若无的香气，味道很淡，也很让他……熟悉。
　　遮住眼睛的黑布根本挡不住林凡的神念，在神念搜索下，林凡看到，屋子里的床上，躺着一个身穿紫衣的妩媚女子，肤如白雪，美若天仙，她……她居然是……
　　林凡的喉结不由自主的咽动了一下，因为躺在床上的那个女人，对他而言，实在是太重要了。
　　任凭他想破了头皮，在此之前他都没有想到，居然会在这里看到……秦红叶。
　　没错，正是他的小师父，玄天门的九幽魔女，秦红叶。
　　虽然，现在的林凡己经不是以前那个林凡了，可是死去林凡把他所有的记忆，都转交给了他，他对秦红叶，可是一点也不陌生。
　　“你们两个小混蛋，又惹什么祸了？这是……”
　　秦红叶懒懒的转过身，看着兄弟俩，最后目光停留在了林凡的身上。
　　“红姐姐，这是我和我弟弟抓到的马贼奸细。”哥哥急得表功。
　　“是哥哥抓到的，不是我。”弟弟实在的性格，实在很可爱。
　　一看到林凡，秦红叶整个人都呆住了。
　　“把他头上的面巾取下，快！”秦红叶急着一挥手，一下子从床上摔了下来。
　　“啊，红姐姐。”
　　兄弟俩吓了一跳，刚想跑过去帮忙，一道白影冲了过去，上衣一把抱起了秦红叶，不是别人，正是林凡。
　　“小……小师父，你……你的身体。”
　　林凡一抱住秦红叶才感觉到，她的身子整个软绵绵的，让人感觉不到一丝力气。
　　“我，我是在做梦吗？”秦红叶伸出两只苍白小手，摸了摸林凡的脸，眼泪掉了下来。
　　“不是做梦，我是林凡。”林凡心中感概万千，他怎么可能会想到，他居然会在这里，碰到秦红叶。
　　兄弟俩早就吓傻了，你瞧瞧我，我看看你，小孩虽小，可是也明白事了，他们一看到林凡和秦红叶抱到了一块，顿时明白了，红姐姐和这个人认识。
　　“我还以为今生今世都看不到你了呢……”
　　秦红叶哇的一声哭了。
　　兄弟俩哇的一声也哭了。
　　秦红叶是喜极而泣，才哭的。
　　兄弟俩则是吓的……
　　……
　　好半天，秦红叶才止住哭声，而那对兄弟也在这个时候哭着跑开了，他们回家去了。
　　房间里没有别人了，只剩下秦红叶和林凡二人。
　　秦红叶的心，整个都乱了。
　　自从上次受到了九幽老魔的偷袭，虽然她和玉如霜联手将老魔打败，可她的身体仍然中了老魔的血丝缠体，短时内她还可以行动自由，可是随着血丝的毒性渐渐发作，她的身体就慢慢变得动不了了。
　　现在的她，等同于一个废人，别说运用法术，连动一下都是千难万难，当然，也可以说是她的幸运，因为如果林凡在晚来几天，恐怕都见不到她了。
　　秦红叶将经过详细的诉说了一遍，而林凡也把自己的遭遇简短的说了一下，师徒二人这一次谈话，足足谈了五个多小时，最后还是林凡，谈到了正题上。
　　秦红叶因为身体的原因，她能来到这里，完全是因为她发现了身体毛病，想去九幽教寻找解救的法子，结果，飞到落马渊的时候，她从空中摔下，和林凡差不多的情况，也是被那两个小孩给抬到了这里。
　　那时候，秦红叶身上还能使用一些法力，所以这里的村民对她很是敬畏，尤其是那两个小孩，对她就像对待自己的亲姐姐一样。
　　而这里，实际上，可以算得上是九幽之地的难民营。
　　不是马贼，在这里生存的人们都是些能力低微的普通民众，有的甚至是一些被马贼带到落马渊，因逃跑跑到这个地方来的人，全都不在少数，久而久之，这里的人们越来越多，最后才形成了现在这个样子。
　　地下村庄。用这句话可以很好的来形容了。
　　这里的人，没有什么能力，最强的战斗力，还真得属秦红叶呢，不过她的身体最近几天损耗的相当严重，血丝缠劲把她的骨头都给酥软了，现在的她，除了可以勉强运用神游期的神魂自保外，可以说，她没有任何战斗能力了。
　　林凡一听，心里又是一阵难过，他从没想到和秦红叶见面，居然会是这样一个情景。
　　“九幽老魔的血丝缠劲歹毒万分，不但缠住了我的身体，而且还缠住了我的神魂，我现在，就算想舍弃肉体夺舍重生，都做不到了。”
　　秦红叶叹了口气。她现在，可以说，是在等死。
　　血丝缠劲！
　　林凡握着秦红叶柔若无骨的小手，仔细的检查着她现在的身体状况。
　　没过多久，林凡取了一滴秦红叶身上的血，回到仙府之中。
　　虽然不知道血丝缠劲是属于什么样性质的东西，可是，有太乙仙炉和小歪在，林凡就有绝对的把握，让秦红叶恢复如常。
　　夺舍重生？这件事就算秦红叶同意，林凡都不会同意，要知道在这洞灵界中，长得像秦红叶这么美的女人，也只有大师父玉如霜了，她不在乎这具皮囊，林凡还在乎呢，因为那关系着林凡一直以来的梦想……
　　将秦红叶的一滴血扔进太乙仙炉，没过多久，太乙仙炉发出一声响动，从鼎口吐出一颗米粒大小的红色仙丹。
　　“血丝丹，功能，能够让人的血液变成丝状，最后漫延身魂。”
　　一听太乙仙炉说完，林凡顿时大骂了一声，这邪教果然是邪教，专门研究这种阴损的法术。
　　知道了功能，林凡可就不会干瞪眼了，因为太乙仙炉还有一个功能，就是能够订制林凡需要的仙丹，比如这一次，首先炼出来的是血丝丹，那么林凡就可以选择，下一个是否炼制与血丝丹有相反功效的仙丹了。
　　果然，很快太乙仙炉就报出一堆药材的名字，林凡在仙府中一划拉，要的药材这里都不缺，全部充足。
　　“小歪，扔进几片叶进去。”
　　对秦红叶，林凡可不会向对华武那样小气，直接就让小歪扔了一把叶子进太乙仙炉，因为小歪是天地灵根所成，这天底下最灵的东西，非他莫属，加上他的叶子，会让所有品种的仙丹都附加一个额外的功能。
　　增加修为，增加自身可以吸纳天地灵气的极限。


第六十一章 红叶有情
　　“小师父，把这颗仙丹吃了。”
　　林凡拿着一颗黄色鸡蛋大小的仙“蛋”皱着眉递给秦红叶。
　　没办法，林凡也很无奈，如果他知道加了小歪一把叶子的仙丹体积居然会和一个鸡蛋大小，他说什么也不会加那么多。
　　可现在，仙蛋己经炼出来了，分开吃？这怎么可能，一但把仙蛋分开，里面的药力就会失散不少，到时候有没有效，林凡还真说不好。
　　“林凡，你想要干嘛？”
　　秦红叶也皱起了眉头，林凡拿给她的仙蛋比她的嘴还要大，她不解其意，自然要问问了，当然了，最主要的在她的心中，林凡一直就是一个木纳惟命是从的形象，她哪里会想到，现在林凡拥有的实力，早己经超出她的想象了。
　　林凡硬着头皮，劝解：“把这颗仙丹……吞下去，你身上的血丝缠劲就会好了。”
　　“胡闹，别拿我开玩笑了，九幽老魔的血丝缠劲，除了修炼高阶九幽功的人外，根本就无物可解，你不用来安慰逗我了，在我临死前，能够看到你还活着，我就己经很满足了。”
　　秦红叶的眼圈又红了。
　　和玉如霜相比，她从来不会隐藏自己的感情，如果说玉如霜是一块冰的话，那秦红叶无疑就是一团火，以前在缥渺峰上，林凡的关系和她，要比对玉如霜亲近得多。
　　死去林凡的前世，洞灵界最著名的淫贼，就是因为救秦红叶而渡劫失败，也只有秦红叶自己才明白，当日她为什么要冲进天劫的范围。
　　因为她难过，她怕永远也见不到玉真子，仅此而己，当时她也没有多想，只想着和玉真子一起飞升，忘乎所以，才会干下那件蠢事。
　　这件事……是秦红叶心底最深的内疚，长久以来，她一直都想要补尝玉真子，所以她对林凡的感情，也同样很深很深。
　　“死，你为什么要死？小师父，只要有我在，就算你死了，我也要把你救活。”
　　林凡的这番话说的真诚无比，只有他手中的仙蛋，看上去……有点突兀。
　　“陪我聊聊天，在我死之前你别走就行了，别的，我倒是不在乎。”秦红叶的眼泪又掉下来了，她就是这么一个感性的人，和玉如霜的性格皆然不同。
　　林凡急得直挠头发：“快吃下吧，哎呀，我怎么说你才能信呢？”
　　“你怎么说我也不会信的，这血丝缠……唔唔……”
　　还没等秦红叶说完呢，林凡就把仙蛋塞进了她的嘴里，秦红叶本来就长着一张樱桃小嘴，仙蛋又如此巨大，整个放进她的嘴里，顿时把她的嘴撑得好大……
　　林凡没有犹豫扶住秦红叶的头，将仙蛋慢慢送入她的喉咙，这仙蛋虽然体积大了点，可实际上入口即化，秦红叶并没有觉得有什么窒息，仙蛋己经完全融化，让她吸收了。
　　“林凡你……你要干什么啊，差点没噎死我。”
　　秦红叶向外吐着小舌头，那样子三分埋怨，倒是有七分在向林凡撒娇。
　　看着那张红艳艳的樱桃小嘴，林凡心神一荡吻了上去。
　　“……唔唔……”
　　秦红叶再一次唔唔了起来，因为这一次林凡不是把仙蛋塞进她的小嘴，而是把一条灵巧舌头，给塞了进去。
　　秦红叶只是略微的挣扎了一下，就抱住林凡不动了，而林凡也没有更进一步的行动，他刚刚只是被秦红叶娇羞的样子给吸引了，才会亲她一下，至于对她做过份的事，他可没有想过，他现在只想让秦红叶最快速度的，恢复正常。
　　秦红叶昏沉沉的睡了过去，仙蛋的药力己经开始发作，这是必然的现象，当她再次醒来，体内的血丝缠劲就会完全消散，到时候秦红叶就会恢复如常了。
　　太乙仙炉加上小歪共同出品，效果又怎么可能会差呢？
　　秦红叶刚刚睡熟，两个小孩的父亲，这里的村长走了进来。
　　首领己经听小孩学过舌了，也知道了一点这里的情况，一看到林凡，立刻友好的笑了一下，上前介绍自己。
　　看到秦红叶，林凡的心里开朗之极，和这位首领聊起了天，同时，也知道了一些秦红叶没有对他讲的事情。
　　比如抓外来人的那个幻术阵，这个，秦红叶就没有和他说过。
　　幻术阵据首领讲，谁建造的己经无法查考了，不过有一次，幻术阵只会迷惑第一次进来的人，当你第二次进入，幻术阵根本就不会发动，当然也就没有效果了。
　　除了这一点外，这里还有一个防御结界，一但开启防御结界，遂道就会自动关毕，到时候不管是谁，都无法接近这片居住地，躲在这里的人，自然也就安全了。
　　当然，还有最重要的一点，进到这里面来的人，还没有一个活着走出去过呢。
　　这里是有进无出的死路，根本就没有出口……
　　从凡一听首领说完，顿时怔了一下，不过他也没太在意，所谓的没有路，只是在他们这些普通身上罢了，自己的法术这么强，在加上秦红叶，还怕离不开这里吗？实在不行，用笨方法把头顶的黄土豁开一个大洞不就行了？
　　林凡和首领谈了好多，直到首领告辞，他才长出了一口气。
　　就在这时，秦红叶也醒了过来。
　　就见她醒了以后抬起了手臂，用力的甩动了几下，脸上顿时露出惊喜的模样，因为她发现，体内的血丝缠劲正如林凡所说的那样，己经全部消失了。
　　“林凡，你这仙丹！”秦红叶惊喜的叫道。
　　“噗！噗！噗！”
　　还没等她说完呢，噗噗噗三声，连放了三个臭屁，林凡倒是没觉得怎样，把秦红叶自己给臊得把脸埋在被子里，说什么也不抬头了。
　　“你出去。”
　　“小师父。”
　　“你……求求你了，先出去。”秦红叶都快哭了。
　　林凡无奈，直得摇了摇头，走了出去。
　　好半天，秦红叶才调整了过来，再一次叫林凡进来。
　　这一次，她不是坐在床上，而是在屋子里来回的走动着，她的性格好动，本来一时都呆不住，要不是这该死的血丝缠劲，她怎么可能一天到晚在床上待着呢？
　　“我中的血丝缠劲……真的好了？”
　　秦红叶愣愣的看着林凡，就算过了这么久，她也不敢相信这一切是真的，她还以为她现在在做梦呢，做一个将死的美梦。
　　“当然好了，你以为我在骗你吗？”林凡故意扳着脸，似笑非笑的秦红叶。
　　秦红叶微微一怔，又伸手掐了一把自己的香腮，嘤咛一声，如小鸟投林般飞到了林凡的怀里。
　　这一天，师徒二人又进行了一次超长谈话，谈得很深很深……
　　秦红叶在这块无名之地，己经待了好几年了，以她这样好动的性格，待在这里，用她自己的话说，比打死她还要难过，她现在一恢复正常了，立刻囔着要出去。
　　“林凡，这次不论你走到哪里，我都不会和你分开，你，快点表态，喜欢还是不喜欢。”
　　和玉如霜比较，秦红叶的直白让林凡目瞪口呆，这样的表白，他能拒绝吗？当然是不能。别说秦红叶的美貌举世无双，就她这样善解人意的心思，也足以让林凡对她产生不了半点拒绝。
　　“首领说这个地方并没有出路，这个倒是很难办呢。”
　　林凡的话刚说完，秦红叶就拉着他跑出了窑洞。
　　首先秦红叶找到首领，和他们一家告别。
　　生活在这里的人们，从来没有想过要离开这，所以这点倒是不用林凡和秦红叶担心了，每人上人都有选择的权利，他们喜欢住在这个远离战争的地方。
　　倒是秦红叶的两个小弟弟，一脸的沮丧。
　　“红姐姐，你还会回来看我们吗？”弟弟问。
　　“我还想听红姐姐讲大灰凡的故事呢。”哥哥说。
　　“大灰凡？”林凡微微一怔，扭头一看秦红叶的脸又红了，顿时让他噗哧笑出了声。这个秦红叶，还真有够胡闹呢，看来以后的路上，一定不会觉得孤单了。
　　秦红叶笑着答应了他们俩：“肯定会来看你们的。”
　　离开首领的家，秦红叶面色一凛：“林凡，你的玄天九变修炼的怎么样了？”
　　“我也不知道是什么境界，不过我目前幻形是没什么问题，别的倒是没试过。”林凡老老实实的把自己的进境说了一遍。
　　“哎，我就说啊，大师姐那张冰块脸，又怎么可能教好徒弟？”秦红叶气恼的一挥小拳头，拉着林凡就向幻术阵的方向跑去。
　　“干嘛啊小师父。”
　　“不干什么，带你离开。”
　　来到了幻术阵，秦红叶仔细的打量了一下四周的情况，手掐法诀冲着林凡一指。
　　林凡只觉得一股不强不弱的法力向自己扑了过来，因为是秦红叶传送过来的法力，他并没有阻拦，一直到这股法力遍布他的全身，他立刻变成了一个红色的剑穗。
　　“哈哈哈，大功告成了，记住，不许乱用法力，否则变成原形可你有你的苦头吃了，听到了没有？”


第六十二章 火狮腾云
　　秦红叶一边把剑穗系在腰间一边告戒着林凡。
　　林凡直觉得好笑，因为如果只是变成一个剑穗的话，以他现在的混沌法力，应该是没什么问题的，可现在，为了不打击到秦红叶，就这么先维持着在说吧。
　　秦红叶手掐法诀，身上绿光一闪。
　　“玄天九变，物化——戮天剑！”
　　哧！
　　玄天九变最强的物化形态被秦红叶使用了出来，剑身如虹，向着头顶的黄土冲去。
　　秦红叶为戮天剑，而林凡跟在她的屁股后面是剑穗，戮天剑无坚不催的功效，这黄土又怎么可能挡得住她呢？
　　只是一瞬间，秦红叶就带着林凡离开了无名之地，冲出了黄土层，停留在了天空。
　　原本就是九幽魔女的秦红叶，在这九幽之地自然也是能够飞行的，这一点，倒是不用林凡替她担心。
　　师徒二人全都恢复了本体，悬在空中，驻足观望，眼前是哪儿，别说林凡了，秦红叶也是不知道，自从她掉进无名之地，就在也没有出来过，她又怎么可能知道呢？
　　林凡搭眼四处观看，才长出了一口气。
　　眼前还好，还在落马渊的附近，因为脚下地面无数的巨洞，也只有落马渊才会这般模样。
　　“哎呀，不好，绿珠呢。”
　　林凡一拍脑门，想起了绿珠。
　　神念四处搜索，哪里有绿珠的影子？连一个生命迹象都没有，这里，就好像一片死地一样。
　　“出来了，我终于自由了。”
　　秦红叶张着小嘴一阵深呼吸，上下起浮的胸脯把林凡瞧得都有些直勾勾的了……
　　“看什么呢？小色鬼，几年不见，你居然学会了滑头。”
　　秦红叶狠狠的敲了林凡一记脑门，才让林凡回过神来。
　　“不是啊，我有一个朋友……”林凡话说了一半，又停了下来，因为他忽然想到，绿珠和秦红叶，很有可能认识。
　　“小师父，你认识不认识一个叫绿珠的姑娘？”林凡硬着头皮问道。
　　“九幽圣女？九幽老魔的最小的女儿吗？”
　　对绿珠，秦红叶怎么可能会不认识，她在九幽教待了十年，那时候绿珠的年纪还没有林凡大呢。
　　“你说的朋友是绿珠？”
　　林凡点了点头，这件事，他本来就没想过要瞒着秦红叶。
　　“那还愣着干什么？咱们去找，走。”
　　秦红叶拉着林凡向远飞去。
　　林凡微微一怔，想了半天才想明白，这秦红叶的性格和玉如霜完全两样，玉如霜是疾恶如仇，对她来说，正就是正，邪就是邪，可秦红叶不同，在她心中，善恶的划分是靠着接触，而不是简单的善恶，从她修炼九幽功这件事上，就可以知道了，她并不太在乎正邪之分的说法。
　　这样一个不在乎正邪的人，她会反感在九幽教时，一直和她和平共处的绿珠吗？
　　当然不会。
　　秦红叶是一个相当好接触的人，不像玉如霜拒人千里之外。
　　师徒俩飞在落马渊的上空，寻找起了绿珠的下落。
　　同为玄天门门人，秦红叶的飞行速度也和林凡差不了多少，慢慢悠悠的，让林凡哑然失笑，不过等到秦红叶发怒了，变身为戮天剑飞行以后，林凡才算明白，什么叫电光火石般的速度。
　　秦红叶的戮天剑变身，速度之快甚至都要比飞天玉猫快上三分，简直不可思议，一下子消失了，在一下子，又回来了。
　　一直到秦红叶纵向飞行了七八次，又回来时和林凡说了一句：“左前方，发现绿珠。”然后就又消失了。
　　林凡顺着她指引的方向飞了过去。
　　待到林凡慢悠悠的找到绿珠才发现，绿珠刚刚正经历了一场大战，落马渊下面数十滩绿水，不用说，全都是绿珠的杰作，而此时秦红叶正站在她身边，和她说着什么话呢。
　　林凡飞过去一问才知道，原来绿珠为了找林凡，在这里碰到了落马渊的马贼，才和他们打了起来。
　　绿珠对林凡和秦红叶的师徒关系并没有什么太过惊讶，最早在五行镇上的时候，她就想到了，林凡一定和玄天门有关，而九幽魔女秦红叶的出身就是玄天门，他们俩的关系，只要略微动一下脑子，就能想到了。
　　三人还没来得及说上几句话呢，从落马渊下的巨洞中又冲出上百条人影，这些人无一例外，全都会飞，脚踩着古怪的法器，呼喊着向他们围了过来，这些人中，那个华服胖子胡巴哈也在里面，因为他块头大，林凡一眼就看到他了。
　　不过这一次，可不是胡巴哈领队，他在这群人中，只是一个小兵罢了，他也看到了林凡，顿时吓得躲到了一个女人的身后。
　　林凡上次给他的恐惧，他这一辈子恐怕都忘不了了。
　　“九幽教这次又想对付我落马渊了吗？哟嗬，连九幽魔女和九幽圣女都派来了，还有这位兄弟，难不成也是新上任的九幽童子？”
　　一个长着一张马脸，身材高大的壮汉，骑着一匹摇头摆尾的火狮兽，大摇大摆的飞到三人面前。
　　林凡看到壮汉倒是没觉得怎样，可是一看到他胯下骑着的火狮兽，顿时眼睛一亮。
　　在这个洞灵界中，神兽可不常见，别看林凡一来到这个世界上，就看到两只神兽打架，可那只是巧合罢了，自从那次以后，林凡见过的神兽屈指可数，也就金凤凰一个罢了，余下的，只能算做妖，根本就不能称之为神兽。
　　在这个洞灵界中，修仙者们不但可以借助法器飞行，还有借助神兽飞行的，这些神兽个个本领高强，吞云吐雾，日行千里，载人飞行更是小事一桩，唯一让人感到无奈的是，在这个洞灵界中，神兽的数量实在是太少了，否则林凡早就找一只神兽当骑乘了。
　　眼前的这只火狮兽，系神兽后裔，外表看上去和一头普通的狮子非常相似，唯一不同的是脑袋和尾巴。
　　脑袋上有三络火焰一直在烧着，尾巴尖上面也烧着一团火，这是火狮兽的生命之火，如果这些火都灭了，那就表示着这头火狮兽将要死亡了。
　　想象一下，在满天都是脚踩法器的人群中，有一个家伙骑着一头火狮兽，就算这人长的在难看，也能吸引所有人的注意力。
　　“哟～这不是史大力嘛，没想到我们居然惊动了落马渊的二当家的，真是让我受宠若惊啊。”秦红叶格格娇笑，一眼就认出了这位骑着火狮兽的家伙。
　　“哈哈哈哈，九幽魔女还是那么风骚啊。”
　　史大力一拍大腿，胯下的火狮兽从鼻孔里哼出两道火焰，目光中充满了杀意，显然这家伙对秦红叶没什么好感。
　　“错错错，我早就不是九幽教的魔女冕下了，哎，被老魔给解雇了，现在的我，只是一名孤家寡人啊。”
　　秦红叶微微叹了口气，她脸上认真样子让人看上去不知她说的是真话还是假话，别说史大力有点懵了，就连林凡都糊涂了。
　　小师父说的这是真的还是假的……
　　史大力微微一怔，转瞬笑道：“九幽魔女这样的身手，老魔居然不要你了，这真是九幽教的可惜啊，不由这样，你转投我这里好了，我们这落马渊虽然地方小了一点，人也不多，可和九幽教相比，也差不了什么，你要是同意了，这三当家的位置，可就有你一个了。”
　　好嘛，一开口就是让秦红叶当三当家的，可想而知这位史大力还真是真心拉拢呢。
　　“二当家的好意，红叶只能心领了，哎，我现在倒不想接触什么门派中的事事非非，我现在只想着到处走走，看一看这世间的美景罢了。”
　　秦红叶说出这番话的时候，眼睛一个劲的盯着林凡，把林凡盯得都有点不好意思了。
　　这秦红叶也太不含蓄了，有话还真是当面直崩啊。
　　史大力看了林凡一眼，哈哈大笑道：“这么说的话，秦姑娘是不想和我们落马渊为敌的喽？那么好办，秦姑娘和这位兄弟请退后几步，待我拿下九幽圣女，在来和你们说话。”
　　“不行。”
　　没等秦红叶开口呢，林凡先说话了。
　　他来到这九幽之地的目地，就是为了帮绿珠救母亲，这史大力想要杀绿珠，他怎么可能会坐势不管？
　　“那你们还是想要和我们落马渊为敌了？”史大力的话有点冷冰冰的味道了，他的那些手下也了哄，哇哇乱喊，有几个性格冲动的都把法器给祭了起来，看样子只要史大力一声令下，他们全都会动手。
　　秦红叶格格娇笑：“哟，瞧您说的哪里话了，不是我们想和你为敌啊，只是……这绿珠姑娘和我的徒弟乃是一对私奔的野鸳鸯，他们都己经不是九幽教的人了，你又何必非要赶尽杀绝呢？”
　　“哈哈哈哈，秦姑娘，你说你脱离了九幽教我相信，可是你说九幽圣女脱离，那我老史可说什么也不会相信，老魔的洗脑大法不用我说，相必你也知道，不用狡辫，九幽圣女伤了我这么多兄弟，今天不给出个交待来，我怎么可能会放你们离去？”


第六十三章 斗法三战
　　史大力的意思很简单，林凡和秦红叶可以走，但绿珠说什么也不能走，一定要留下，死伤了这么多兄弟，史大力就这么让他们三个离去，恐怕他的这些手下都不会服气。
　　“格格格格，二当家的，你的意思是，不放我们走喽？”
　　秦红叶笑脸如花，身上却绿光腾腾，显然是动了杀念。
　　史大力面色一沉，手一挥，数百名手下一窝蜂的围了上来，场面紧张之极，大战一触即发。
　　“秦姑娘，你的戮天剑威我史大力早有耳闻，虽然我不怕你的戮天剑，可我这帮兄弟却难以抵挡，你看这样好吧，我派三人和你们斗法，三局两胜，如果你们胜了两局，我就放你们走，如果你们胜不了，呵呵，结果不用我说了吧？”
　　秦红叶眼睛一亮，点了点头，她对史大力的这个建议相当赞同，只要胜了两局就可以离开这，总比混战打成一团要好得多，混战起来自己虽然不怕，可是林凡和绿珠必然要吃亏。
　　当然了，这只是秦红叶一个人的想法罢了，如果叫她知道眼前的林凡今非昔比，估记她也不会答应的这么快了。
　　“好，斗法就斗法，我打头阵。”
　　秦红叶一点也没有高手的样子，要论实力，如果把法宝的因素抛开外，林凡这边就属她的修为最高，可她居然要打头阵，这……这像高手吗？史大力一听，倒是眼睛一亮，忙点头同意，扭头和手下耳语了几句，没过多久，史大力这伙人中，最弱的一个家伙走上了场。
　　这摆明了就是想输给秦红叶……
　　秦红叶张着小嘴看了林凡一眼，小脸顿时红了。
　　“没事，去吧小师父，这场比试，咱们胜定了。”林凡哈哈大笑，心中暗暗佩服史大力的不要脸，他居然能想到这样一个法子……
　　这场比试，可以说，一点悬念都没有，秦红叶甚至连玄天九变都没有用，对方就主动投降认输了。
　　“二当家的……”
　　秦红叶有点不甘心了，对她来说，这无疑是叫人耍了她一顿。
　　史大力含笑不语，秦红叶也没法子，这能怪谁？完全是她自己自作自受，一点也怨不得别人啊。
　　第二个出场的是绿珠，而史大力则派出了一个虎背熊腰的中年女子，这女子一脸凶相，脸上的肥肉都堆成小山了，偏偏她脚下的仙剑却精巧的很，也就匕首大小，她飞在空中，看上去可是相当的滑稽。
　　“这是我们落马渊防御能力第一的飞凤姑娘，九幽圣女，如果你能击溃她的防御，就算你胜利，到时候我二话不说，就放你们离去。”
　　史大力的这番话说的相当有自信，而这位飞凤姑娘……虽然名不副实，不过也随着史大力的吹嘘不停的抖着身上的肥肉。
　　绿珠冷哼了一声，一扬手，将碧玉珠打了出来，她可不会因为史大力的话，而主动认输，在九幽圣女的字典里，还没有认输这两个字呢。
　　记得当初，林凡初见她时，她拼着寿元受损，也要拼个鱼死网破，可想她的心智有多坚了。
　　飞凤两只肥手猛地合到了一块，像一个武僧似的大吼了一声，身子突地现出一个圆形气罩，将绿珠的碧玉珠给弹得倒飞了数丈，才滴溜溜的飞回绿珠奢身边。
　　绿珠脸色一变，她刚刚这一下子可没有留情，却没想到仍然破不了对方的防御，看来史大力说的一点也不假，这位肥肥的飞凤姑娘，对防御还真是有一手。
　　法器失效并不等于坐以待毙，法器只是一个辅助的东西罢了，像玄天门，除了林凡是例外，谁都没有法器，秦红叶没有，玉如霜也没有，但她们的实力，却都超级的强，自身堪比神器。
　　就见绿珠将碧玉珠收回，两只小手一扭一晃，两团绿油油的光芒以太极八卦的形状从掌心发出，向着飞凤套了过去。
　　这是九幽阴掌，作用可以消减对方的法力，竟然对方是以防御著称的人物，那就减去她的法力，让她防不了身。
　　“哈哈哈，你以为我只会站着不动让你打吗？小姑娘，你错了，我飞凤不但防御力最强，攻击力也是最强，现在就让你看看我的攻击。”
　　飞凤猛地大嘴一张，从嘴里射出一道白色的气箭，打向了绿珠的太极八卦图。
　　两股力量撞到了一块，绿珠不由自主的退后了七八步远，才在空中停住。
　　史大力看在眼里，心中暗喜，这飞凤完全是他出的一招奇兵，本来，他是想让飞凤对付秦红叶的，可秦红叶一点也没有高手的样子，抢先出场，结果吃了个哑巴亏，虽然胜了一场，却损失了最重要的一个名额。
　　在史大力的眼中，除了秦红叶外，林凡和绿珠都不足为惧，虽然绿珠和秦红叶分属九幽圣女和九幽魔女，在教中的地位相同，可实际上，她们俩的实力，完全不能成正比。
　　如果用教主这个词来说明实力的话，那秦红叶无疑就是教主级的，而绿珠连准教主级都算不上，实力相差的可不是一丁半点。
　　上一次九幽教围剿落马渊，史大力可是亲眼看到过秦红叶的恐怖，戮天杀剑虽然不能大范围攻击，可是一冲一穿就死一串人啊，勇不可挡，这也是为什么他选择斗法的原因，虽然他不怕秦红叶，可是这帮子弟兄，却绝对挡不住戮天剑的神威，这一点，他比谁都清楚。
　　这个年青年，虽然是玄天门的弟子，可是玄天门早就己经名存实亡了，虽然秦红叶和玉如霜都能独挡一面，可是个人的力量怎么可能和门派相抗衡？
　　史大力看着林凡，一脸的坦然，他早就想好了，下一场比赛，他要亲自动手，杀掉这个小子。
　　飞凤和绿珠的战斗仍然在持续着，飞凤绝对是一个怪胎，这一点无需置疑，不怕打，法力强，把绿珠逼得节节倒退，眼看着就抗不住了。
　　不行，我不能败！
　　绿珠一咬牙，眼睛里的绿光突然大盛。
　　“住手绿珠。”
　　林凡在后面看得真切，一看绿珠又要催动寿元和对方玩命，顿时大急，上前一步，喊了出来。
　　绿珠眼中的绿光退去，看着林凡，林凡摇了摇头，示意她退下。
　　“完了，完了，都怪我，都怪我。”秦红叶急得直跺脚，她对林凡的实力，一点也不看好，因为她太了解以前那个林凡了……
　　“我相信以他的实力，应该可以轻松获胜。”
　　绿珠和秦红叶说了一句，就闭上了嘴巴，不说话了。
　　林凡上前一步，傲然道：“哪个做我的对手？”
　　“我飞凤就做你的对手。”
　　飞凤一看到绿珠逃掉了，脸上得意极了，晃着肥肉就往上冲，却被史大力给叫住了。
　　“飞凤回来，你己经胜了，这一场就由我来好了。”
　　史大力身为二当家的，说话自然有力度，飞凤虽然不满，可也没办法，只得晃着肥满的身子，退回本队。
　　“来来来，这位兄弟，这场比赛就由我史大力做你的对手好了。”
　　史大力一拍火狮兽的脑门，火狮兽吼叫了一声，就窜了过去，而他手中也多了一条黑色的大棍，如猛虎下山，向林凡扑了过去。
　　火狮兽的速度快极，只是一眨眼的工夫就来到了林凡的近前，把林凡看得羡慕坏了。
　　林凡没啥弱点，肉体很强，大乘期，法力很高，用不完的混沌之力，神器很多，仙府装的都是，只有一样，就是他飞行的速度，实在是太慢了。
　　玄天九变的物化，戮天剑，他还幻化不了，变成一块普通的石头对他来说倒是不难，可那有什么用，又对速度一点帮助也没有。
　　“玄天九变，物化——金钢！”
　　当着秦红叶的面，林凡在和别人对打的时候，第一次使用出了玄天九变。
　　秦红叶看得眼睛一亮，因为在她心中，林凡可不会这么高深的功法，他的实力，什么时候变得这么强了？林凡的身体上散射出一圈金光，他没有躲，史大力的铁棍也到了。
　　“砰！”
　　棍子完全被金光挡下，林凡毫发无伤。
　　物化形态的金钢，可以让身边瞬间强硬到金钢石的境界，当然，随着使用者本身的法力，这个强硬境界还是可以增幅的。
　　“好，果然不亏是玄天门弟子，这一手用的漂亮。”
　　史大力赞叹了一句，手上却没有闲着，黑色的大棍对准林凡的全身上上招呼，金钢状态的缺点是不能持久，只要持续打击，用不了多久就能破了他的防御了。
　　他胯下的火狮兽也没闲着，吐出一团团融金火焰喷向林凡，这样的斗法，林凡明显吃了亏，因为他只有一个人，而史大力却是一人加上一只神兽后裔。
　　很快，林凡的金钢状态就被史大力给打散了，火狮兽的火焰也吐在了他的身上，情况一下子变得危急了起来，就连观战的秦红叶都忍不住要冲上来，帮林凡的忙了。
　　对秦红叶而言，什么规则都是狗屁，谁敢伤害她的林凡，她就和谁玩命，仅此而己。


第六十四章 三秒成棍
　　秦红叶刚想上前，绿珠却拉住了她的衣袖。
　　“相信我，林凡不会有事的，他的实力，远远不止这些。”
　　秦红叶微微一怔的功夫，史大力己经砸碎了林凡的金钢状态，手中的浑天棍带着一股火劲，狠狠的向他的脑袋削去，这一下要是削实了，林凡哪里还会有命在？
　　可惜，史大力错了，他本以为他的力量加上火狮兽的火焰，可以一下子就让林凡归西呢，他却没有想到，林凡使用金钢，完全是给秦红叶看的，对他来说，拥有大乘期的肉体，用不用金钢，完全没有什么不一样。
　　史大力的棍子被大成乘期的自动防御力量给挡了下来，而林凡也没有闲着，两只手用力一搓，熊，无色心火猛的向外一抖，撒向史大力。
　　火狮兽一接触到无色心火，顿时嗷的一嗓子，一扬脑袋把史大力给甩了出去，这只神兽还真够忠心的，心知这无色心火的厉害，怕主人受伤，在受到攻击的时候，把主角扔出去，自己承受了伤害。
　　林凡对这只神兽相当有好感，原因很简单，他没有……
　　一看到神兽救主，让林凡对他的好感又上升了一个档次，他只是伤到了火狮兽，就把心火给撤了去，这是林凡第一次在战斗中，对对手留情。
　　史大力踩着浑天棍，又冲了过来，检查了一下火狮兽的伤势才长出了口气。
　　刚刚林凡手下留情，只是烧到了火狮兽的一只爪子，而火狮兽又属于火系神兽，这点小伤对他自然没什么太大的伤害。
　　史大力的脸，一下子阴沉了下来。
　　能够用火伤到火狮兽的人，林凡是头一个，这火狮兽有吸火成劲的能力，可以吸收火力化为自身的力量，按道理来说，不论多么强悍的火，都伤不到他才对，可是这个人的火居然能伤到他，那这个人的实力……
　　从最开始的看不起林凡，到对林凡有戒心，史大力在这短短的时间，对林凡有了两个完全不同的认识。
　　别说他了，就连秦红叶都张着小嘴合不拢了。
　　这还是原来在漂渺峰上跟在自己屁股后面那个懦弱又木纳的林凡吗？可是如果不是的话，为什么他的气息那么像？而且他还记得我，他知道我就是他的小师兄啊。
　　可是，如果是的话，为什么他的力量这么奇怪？他什么时候变得这么强了？那个火到底是什么呀？
　　史大力倒退了几步，把手中的浑天棍冲着天空一举，嘴里念念有词，近身战是不行了，这个小子的肉体很诡异，还是运用法器决胜负好了。
　　浑天棍离开史大力的手，祭到了空中，并没有直接向林凡发动攻击，而是在空中不停的旋转着，直到旋转出一个又一个的幻影，才射向林凡。
　　一个幻影就是一根浑天棍，成千上万的棍影就是成千上万根浑天棍，史大力手中的这根浑天棍，属于准神器级，比神器，只是差了一丁点罢了。
　　这么多幻影，可全都是由法力聚成的实体，打在人身上拥有和真浑天棍同样的作用，这是史大力的拿手绝活，当初他也是因为这个能力，才被选为落马渊的二当家的。
　　林凡直看得眼花缭乱，到了后来他也懒得看了，刚想直接溜进仙府，突然发现，仙府又一次失灵了。
　　遭了。一碰到超强力的攻击，仙府就会自动关闭，这件事还真他妈的没有安全感啊。
　　林凡无奈，向后退了几步，先用大乘期的肉体抵挡着，又试了一下，发现仙府中的入口是封上了，但是出口还在，也就是说，他还可以从仙府中，往外拿东西。
　　也该着林凡幸运，他次次用飞天玉猫，只有这一次，他又改变主意了，因为他最近刚学会用混沌之力控制法器，而飞天玉猫本来就是以混沌之力为动力，所以他想试一试别的法器，用混沌之力控制，会有什么样的结果。
　　金乌，就决定是你了。
　　林凡取出金乌，将混沌之力灌输了进去，这一次，金乌发出的光芒不是在单纯的白光，而是白中透着金黄，金黄中透着血红，三种颜色交措在一起，看得人头晕目眩。
　　林凡只是看了一眼，就扔了出去，还好他没有想过要伤史大力身后的人，他把金乌扔到了天上，去对付浑天棍了。
　　“哧！”
　　无数棍影在太阳光芒的照射下，顿时化成虚无，就连那根本体的浑天棍，也在接触到金乌的一刹那间，被烧成灰烬，把史大力痛得一捂心脏，差点从空中摔到地面。
　　那根浑天棍，可是被他血炼过，是连着他的心的东西啊。
　　“你……你竟然敢毁我的法器！”史大力气得浑身发抖，嘴唇都抖了起来，浑天棍被毁，他起码少了三分之一的修为，如今实力大减，换成谁，谁不生气啊？
　　“不好意思，我是无意的……”
　　林凡收回金乌，并没有对史大力下手，因为他知道，史大力是这伙人的头头，如果把他给干掉了，群贼无首，场面肯定会一阵混乱，到时候什么三战之约，不用说，肯定也做废了，这种事，林凡才不做呢。
　　“不好意思……”史大力瞪了林凡一眼，张口喷出一口血。他是气的。
　　把人家的准神器给毁了，只说了一句不好意思，这换谁，谁受得了啊？史大力就靠着这根棍子活着呢，这根棍子，简直可以说是他的生命支柱。
　　“干嘛这么激动，一根浑天棍而己，也算不得什么好法器。”
　　“一根浑天棍……而己……”
　　史大力张口又喷出一口鲜血，气人也没有这么气的，毁了法器不说，还说这法器破，这不摆明了，要气死人吗？
　　“二当家的，二当家……”
　　如果没有胯下的火狮兽驮着，恐怕史大力连飞行的力气都使不出来了，他和林凡对打倒是没受什么伤，可是被林凡给气得，倒是吐了两口血。
　　“二当家的，三战己经比完，你和我的约定。”
　　秦红叶在这个时候飞了过来，笑嘻嘻的看着史大力，心情那个舒爽劲，就别提了。
　　林主露脸，这是秦红叶没有想到的是，虽然，这件事她来说，让她着实吃了一惊，可是哪个师兄盼不得徒弟好？她也不例外啊。
　　“你，你你们毁了我法器，还叫我规守约定，狗屁的约定，好好，好好，好好，竟然你们想让我规守约定，我也有一个要求，那小子不是说我的法器只是一件普通货色吗？只要你赔我一件，我就让你们理开，不在追究此事了。”
　　史大力气坏了，一个劲的发抖，看着林凡的眼神，恨不得一口吃了他。
　　林凡倒是一脸无所谓，秦红叶的脸却沉了下来。
　　秦红叶面色一寒：“史大力，敬重你一声，我称呼你为二当家的，不敬重你，你在我眼里什么也不是，竟然你不想规守约定，那咱们只能刀兵相见了。”
　　“哈哈哈哈哈，你以为我怕了你秦红叶吗？我落马渊的弟兄数十万，个个都能架着法器飞升，就算你今天逃得了这里，也架不住我们兄弟满世界追杀你吧？”法器被毁，史大力也豁出去了，啥脸面也不要了，扯破脸，也不放他们走了。
　　秦红叶刚要发怒，林凡走了上来，用手一招，不知从哪搞到了块浑天棍的残渣，他只是看了一眼，说了一句稍等，人就消失了。
　　没过三秒中，他又凭空出现，手中多了一根暂新的浑天棍，外表，样式，等级，都和史大力先前那根一般无二。
　　林凡一脸无奈，把棍子递给了史大力：“只是一根浑天棍而己，我说的是真话，真的不算什么。”
　　史大力像抓住孩子一样抓过棍子，抱在怀中仔细的打量了半天，脸上的表情从惊愕变成惊喜，又转变为茫然。
　　惊愕是因为他不相信这是真的，可是棍子就在他面前摆着，他不相信都不可能。
　　惊喜是因为他发现，这根浑天棍的等级比自己原来那根还要好上一点，原来那根浑天棍在和别人斗法的时候，表面曾嗑破了一点，这件事一直是史大力的心病，没想到这根浑天棍上，这个心病也没有了。
　　茫然是因为他觉得，这一切好像都不是真的，自己是不是在做梦？否则在这个世界上，怎么可能会出现两根一模一样的法器？秦红叶整个人都呆住了，小嘴张着半天合不上，她今天完全是被林凡给惊住了，先是一身高绝的实力，又是这神秘的手段，她这个师父现在都有点看不透徒弟了。
　　发生了什么事？谁能告诉我到底是怎么了？秦红叶茫然了。
　　“二当家的，你要的浑天棍在这里呢，请问，咱们的约定，还有效没？你要是觉得还是没效，那这根浑天棍我可要收回了。”
　　林凡的话让史大力不由得抱紧了一下子浑天棍，他可不想再一次的失去这根东西，对他来说，浑天棍就是他成为二当家的象征，没有了这个东西，他是什么？什么也不是啊。


第六十五章 九幽魔宫
　　史大力还不放心，又试验了一次，把浑天棍祭起，顿时万道棍影再一次出现，这一次他看清了，这根浑天棍的等级果然比上一根要高上那么一筹。
　　“这，这……这是真的吗？”
　　史大力本不想相信，可是事实就摆在他的面前，容不得他质疑。
　　史大力说不出话来了。
　　他提的要求对方都满足了，就算全脸皮在厚，也不可能强留人了。
　　“好，竟然你们都做到了，那我史大力也说话算话，你们……走吧。”
　　史大力挥了挥手，仍然死死的抱着浑天棍，看那样子，他是真的拿浑天棍当命根子看待了。
　　落马渊的马贼们，在史大力的带领下，全都撤退了。
　　林凡三人聚在了一起，简单的商量了一下，又向着九幽教的总坛赶去了。
　　秦红叶之所以会同意去，完全是因为她以为九幽老魔己经死了，可惜……
　　秦红叶叛出九幽教这件事，除了老魔知道外，没有任何九幽教徒知道，这一点，秦红叶倒是有相当的自信，绿珠到现在，也依然拿她当九幽魔女看待，可想而知，她在教中的地位了。
　　落马渊的事情虽然解决了，但秦红叶却一肚子话要问林凡，她是真的被林凡给惊住了。
　　林凡想瞒着都瞒不了了，不过还好，现在身边有一个绿珠呢，秦红叶虽然想问林凡，可是因为有外人在场，她倒也没好意思直说。
　　秘密？
　　林凡身上的秘密太多太多了。
　　当然，林凡现在可以把绝大部分秘密全都告诉秦红叶，但有一样，他却不想说。
　　那就是他不是这个世界上的人。
　　这件事，是他心底的秘密，林凡甚至都想过，把仙府的事都和她们说，但这件事，他却没有想过要如何说。
　　解释起来麻烦，而且现在自己的角色是林凡，死去的那个，虽然林凡一直以来也没有搞明白为什么死去的那个林凡和自己长得一模一样，唯一的区别就是身上的衣服罢了。
　　想不通，还有，为什么会得到死去林凡的记忆？这件事他也想不通，为什么会得到玉真子的传承仙府，他更想不通。
　　如果说，这一切都是巧合，林凡自己恐怕都不相信，现在的他，己经渐渐的感觉到，自己好像并非偶然来到这个世界的……
　　当然了，现在的一切都是他在猜测罢了，真相如何，他不清楚，也就无从查找了。
　　九幽教的总坛，如果以林凡这样的飞行速度向前走的话，恐怕要半个月时间才能够到达，而如果秦红叶变身戮天剑飞行，则只需三天，可以想像这中的差距有多么大了。
　　不过三人也不急，根本没有想过急着赶路，绿珠说过，她母亲的病不是一天两天了，而九幽神的祭典还有一段时日，根本不用着急。
　　人类的三大居住地，金乌城和落马渊，都己经通过了，现在，他们将要到达的城市是九幽城，到了九幽城，离九幽教的总坛，就不远了。
　　九幽城，是一座完全由九幽教管辖的都市，可以说，在这座城里，九幽教就是所谓的城主，皇帝，说一不二。
　　对这里的一切，秦红叶也是相信熟悉，她的性格好动，和林凡慢慢的飞让她急得直翘嘴，最后她忍不下去了，直接化成戮天剑，提前飞往九幽城了。
　　绿珠倒是没什么，陪着林凡慢慢腾腾向前飞着……
　　半个月后……九幽总坛。
　　说是总坛，倒不如说是一座阴森的古堡，就是那种能钻出吸血鬼样子的古堡，外形看上去像极了。
　　这里就是九幽教的总坛，九幽教的大本营，祸害了人间界万年之外的地方。
　　九幽教的教徒，除了圣女，魔女和教主这几个高等级的级别人士外，余下的统统将身体包裹在厚厚的衣服里，从黑色到白色，连脸都蒙在布里，看上去倒不像是人，而更像是黑白无常。
　　秦红叶和绿珠同时回来，自然不会有人阻拦，至于林凡，更是没人看他一眼，现在老魔还在闭关呢，一直就是半死不活的，连绿珠都不知道老魔现在是死是活。
　　而无生鬼母从不见客，一直待在九幽洞，修炼着什么邪功，四大长老早就卧底到了各大门派，神龙见首不见尾，真实相貌也只老魔才知道，可以说，现在九幽教总坛剩下的大人物，还真没有几个了。
　　黑衣是最普通的九幽教徒，白衣则表示会御剑飞行，可以独挡一面了，而白衣上面有标记的，就是其中的头头了。
　　走进古堡，林凡的好奇心增大到了极点，因为他看到，这些九幽教徒们一个个站在那，像根木头一样，根本就没有半点人气，你就算用眼睛瞪着他们半个小时，他们也不会动一下，就连露在外面的眼睛，都不会眨上一下。
　　这是死人还是活人？林凡大奇。
　　“不可乱碰。”
　　秦红叶拉着林凡的手，告戒道。
　　秦红叶的手，又柔又软，林凡摸着相当舒服，自打一进来秦红叶抓住他的手，他就在也没有松开过，揩油？呃，还真有点呢。
　　九幽教内部简直是一个大迷宫，分为前厅，中厅，后厅，议事房，住所等等众多的地方，其中，议事房就是教主召集教众，发号施令的地方。
　　而林凡他们的目的地，则是老魔的后宫，绿珠的母亲，就是老魔诸多后宫中的一员。
　　九幽老魔的儿女极其众多，也因为儿女众多的缘故，这些儿女们在教中都担任着重要的职业，除了四大长老不是老魔的血脉外，几乎这教中上上下下的要职，全都由儿女们来担任。
　　当然了，九幽魔女秦红叶却是一个例外，她是以实力争到这个位置，目地，原本是想给林凡找到解药，后来叫老魔发觉了，她才会逃出九幽教，这件事她做的神不知鬼不觉，而老魔也没有在教中公开，所以九幽教中，并不知道秦红叶是叛徒。
　　一路通行，很快，林凡就随着绿珠，来到了老魔的后宫住所。
　　说是后宫，是因为在这里，你看不到一个男人，全都是女的，不是老魔的女儿，就是老魔的女人，反正没一个是男的，林凡来到这，还真叫意外呢。
　　“此乃禁地，绿珠，难道你不知道这个地方不可带男人进来吗？”
　　一个身穿红衣的俏丽女子挡在了三人的面前，阻止了三人继续前进。
　　“红珠，让开。”
　　绿珠面色一寒，手中的碧玉珠又亮了起来。
　　这名红衣女子名叫红珠，也是九幽老魔的女儿，论年纪，和绿珠相仿，可是心性，却比绿珠还要狂傲。
　　老魔的子女没有一百，也有八十多个了，可这些众多的儿女们，却一个个的不合群，不是你看我不顺眼，就是我瞧你难受，关系好的，还真没几个。
　　绿珠和红珠的关系就不怎么样，在教中的时候，不是红珠找绿珠的麻烦，就是绿珠抓红珠的小辫子，她们的关系，差着呢。
　　“哈哈哈，绿珠啊绿珠，你想要硬闯吗？你不会以为爹爹闭关，就没人管得了你了，告诉你，鬼母奶奶就在这后宫之中，你要是敢硬闯，我现在就去告诉奶奶。”
　　红珠眼里的鬼母奶奶，自然就是那活了快千年的老妖婆，无生鬼母了。
　　绿珠一听，不由得一怔，因为无生鬼母常年躲在九幽洞，根本不出现，教中的大事小情她也一概不管，这种现象都持续好几百年了，就算是玉真子来闹的时候，她老人家都没离开过九幽洞啊。
　　她老人家怎么跑到后宫来了？
　　一听无生鬼母在这里，绿珠也犯了犹豫，这九幽教的教规森严，错犯了一条就是死罪，死在九幽老魔手中的亲生子女没有十个也有二十个了，在这件事上，还真没什么亲情可言，反正这老魔的子女的，杀死一个，他能生出一堆来。
　　林凡拉了拉绿珠的衣襟，三人退了出来。
　　“这有什么难的，你又不是不知道，我可是会变身的。”
　　林凡摇身一变，变成了青铃公主的样子，果然妖气实足，看着秦红叶又是一呆。
　　“小凡你真是太让我吃惊了。”
　　变完了身，三个人再次来到后宫入口，这一次轮到红珠奇怪了。
　　奇怪了，刚刚那个男人跑哪去了？怎么又来了一个女人？这女人倒是很好看，可她是谁？怎么一次也没见过？
　　在红珠怔神的功夫，三人己经走了进去。
　　九幽后宫，是这里地名，实际上这里的住所也是不少，在九幽老魔眼里，对他的女人倒是一视同仁，不搞什么特殊，也不分什么大老婆小老婆，全都是一样，没有高低贵贱之分，但有一样，凡是驻颜失败，现出老相的女人，他无一例外，全都会被他扔出后宫，这是老魔的规距，也是因为这个规距，这九幽后宫中的女人，实力虽然低微，但一个个驻颜有术，就算活了三五百岁了，看上去也仍然如二十少女一般，当然，这样的变化可不止是脸，而是全身，全身肌肤如二八少女，这可是了不起的成就呢。


第六十六章 无生鬼母
　　很快，绿珠就带着林凡和秦红叶，来到了母亲的住所，一间很偏僻的住所。
　　没有一个佣人，这里冷冷清清的，走进屋子，林凡就感到了一股凉意。
　　往床上看，一名长相酷似绿珠的女子身着绿衣，躺在冰冷的玉床上。
　　房间里布下着数十道结界，这些全都是绿珠布下的，目地，当然是防止别人来打扰母亲。
　　老魔的女人们自然不敢，可是女人们的子女们，却有这个胆子，刚刚看到的红珠，就是其中一个，如果没有这些绿珠用寿元布下的结界，估记红珠早就动手，破坏她母亲的身体了。
　　昏迷不醒，而绿珠拿回来的血玲珑玉，己经在上次，就让她吃掉了。
　　“就是这个样子，一直昏迷不醒，不知道是哪里，出了差错。”绿珠微微叹了口气，她是真的没法子了，为了让母亲清醒，她己经走遍了洞灵界的各个角落，现在，她把一切的希望全都投在了林凡的身上。
　　林凡让绿珠撤去结界，走上前去观看。
　　绿珠的母亲除了面色略微有点苍白外，看上去倒和常人无二，躺在那就好像睡着了一样。
　　植物人？
　　林凡脑子里冒出三个字。
　　取了滴她的血，林凡又溜进了仙府，还得借助太乙仙炉和小歪才行。
　　“普通仙丹，无作用。”
　　鲜血扔进太乙仙炉，给出了这样一个答案。
　　林凡摘下小歪身上一片叶子，就退了出来。
　　林凡动作在绿珠和秦红叶看来，只是短暂的消失了一秒罢了，绿珠没什么，秦红叶又惊讶了起来，因为她想不通，林凡是怎么做到的。
　　把小歪的叶子塞进绿珠母亲的嘴里，叶子入口即化。
　　“怎么样？我母亲还能醒过来吗？”绿珠问道。
　　林凡摇了摇头，刚刚他查过绿珠母亲的血，一切正常，这说明不是血的原因，现在只能把希望寄托有小歪的叶子上面，当然了，林凡也不敢说一定就能让她母亲醒过来，万一她母亲是脑子坏了，那就是大罗金仙，也救不活了。
　　小歪的叶子，几秒中就会见效，可这一次，却让林凡有点失望。
　　五分钟过去了，绿珠母亲的模样仍然如故，眼睛紧紧闭着，和刚刚相比，唯一的区别就是，她的脸蛋上红润了一些。
　　“难道真的是脑子出了问题？”
　　林凡也没办法了，他能够仰仗的只有太乙仙炉和小歪，可是如果仙炉和小歪都没有办法，那他也没什么办法了。
　　“没关系，大概我母亲不会在醒来了。”
　　绿珠看到了林凡的心情，笑了笑，脸上满是失望。
　　“我决定了，还有一个月就是九幽神的祭日，做为九幽圣女的我，将会被选为九幽神的祭品，到时候我也不会在这个世界上存在了，到那时，我会将母亲的身体火化，让她不用在这么沉睡下去了。”
　　房间里一片沉默。
　　林凡无话可说，秦红叶不知道说什么好。
　　就在气氛有点悲伤的地候，外面传来一个让绿珠反感的声音。
　　“绿珠，鬼母叫你把带来的陌生人，带到她房间里去。”
　　绿珠一听，脸色一寒，冲了出去。
　　“红珠，是你告诉鬼母，我带来人了吧？”
　　“哈哈哈，是又如何？我身为后宫的首领，可不像你，你是九幽圣女呀，我算什么，我只是尽我的本份罢了。”
　　红珠撇了撇嘴，一脸的得色，这姐妹二人自打懂事开始，之间的斗争就没有停止过。
　　绿珠冷笑：“你告诉鬼母，我带来的人己经走了。”
　　红珠嘿道：“走了的话，还是你自己去和鬼母说吧，反正话我己经带到，去不去，由你喽。”
　　红珠说着，得意洋洋的走了。
　　绿珠气的差点把碧玉珠扔出去打她，可她知道，如果她这么做了，自己倒是不怕什么，可是她肯定会害得秦红叶和林凡脱不了干系。
　　论实力，九幽魔女加上林凡，恐怕都不会是鬼母的对手。
　　“鬼母召见，那我就去看看好了。”林凡倒是一脸坦然。
　　“可是，如果鬼母发现你是假的，到时候……”绿珠有点担心。
　　“就算我不去，她们就发现不了了吗？竟然来到了总坛，这个地方又不能飞，竟来之，则安之，又有什么不可？”
　　绿珠点了点头，算是同意了林凡的话。
　　秦红叶本想跟去，却被林凡给拦了下来，一来鬼母并没有说召见她，二来，这里的结界己经毁坏，没有人看管，绿珠母亲出了什么事，可就不好了。
　　“好吧，那我在这里等你们。”
　　秦红叶一百个不乐意，拔了一根长头发，围在了林凡的脖子上，才算罢手。
　　这是一招心连心的法术，如果林凡出了什么事，头发丝就会报警给秦红叶。
　　林凡心里又是一暖，这位小师父对他，可真是没话说的……
　　变成女人的样子，还真让林凡有点不太习惯，不过现在是非常时期，就算他不乐意，也只能这么干了……
　　跟着绿珠很快就来到了无生鬼母所在的地方，一进屋，林凡就闻到一股似有若无的香气扑面而来。
　　房间内并没有其它人，只有一名黑衣女子站在那，倒背着双手，香气就是从她身上飘出来的。
　　黑衣女子背对着林凡，虽然看不到她的相貌，但光看那个头，就比普通女人要高上很多，这个人，就是无生鬼母吗？
　　林凡正疑惑之时，就听无生鬼母说道：“绿珠你下去吧，她留下来就可以了。”
　　绿珠心有不甘：“鬼母……”
　　无生鬼母声音一冷：“下去。”
　　绿珠下去了，房间里只剩下林凡和无生鬼母两个人了。
　　“过来吧。”
　　无生鬼母慢慢转过头冲着林凡招了招手。
　　林凡抬眼一看，顿觉眼前一亮。
　　这无生鬼母果然如传言中说的那样，是一个千娇百媚的大美人啊。
　　和林凡先前想过的不同，原本他以为无生鬼母出身邪教，必然是一身邪气的人物，可眼前的无生鬼母，看上去娇艳如二八少女，一笑一颦都说不出的美态，像这样美的女子，林凡也就岁过两个。
　　当然了，如果拿无生鬼母和玉如霜，秦红叶相比，鬼母自然远远不如，但要说完败，却也不尽然，因为无生鬼母的个子，实在不小，就算和林凡相比，也不分高下，这点上，不论是秦红叶还是玉如霜，都比不过她了。
　　林凡乖巧的走了上去，他现在也不知道无生鬼母在打什么主意，所以现在只能服从。
　　就见无生鬼母纤手一扬，林凡只觉得一股难以抵抗的吸引力涌来，让他不由自主的冲了上去。
　　这种力量，林凡只在九阳道长的身上见过。
　　林凡大骇，刚想运功抵抗，可是己经晚了，他只觉得浑身软绵绵的，居然一点力气也使不出来了。
　　从来没有人能对林凡做到这样的地步，只有无生鬼母，林凡心里的惊愕自然不用言表。
　　难道这鬼婆认出我来了？
　　无生鬼母用手掐着林凡的脖子：“估且不论你是什么人，我问你，知道九幽教是一个什么地方吗？”
　　林凡看了她一眼，没有开口。
　　“你不回答我可以告诉你，这里，不欢迎外来人，我不管你是谁，只要你来到九幽教，除非入教，否则，你别想活着离开了。”
　　听着无生鬼母一个劲的说，林凡只觉得好笑，强行让人加入又如何？倒时候还不是像秦红叶一样，直接叛教了事？这还真是脱裤子放屁，多此一举呢。
　　就在林凡暗中好笑的时候，无生鬼母的手指一滑，将一颗药丸塞进了林凡的嘴里，林凡毫无防备，直接就吞了下去。
　　“这是九幽噬血丹，除非你的修为达到神游期，否则必需一年服一次解药，如果你不服下解药，你身体里的血液就会炸开，到时候，嘿，你知道你会死的多惨吗？”
　　无生鬼母不紧不慢的说着，林凡懵了。
　　这怎么和电视上演的差不多啊，服药？这玩意对自己有用吗？
　　无生鬼母放开了林凡，坐到了椅子上，道：“不要以为我说的是假话，你现在己经是我九幽教的人了，到时候能不能得到解药，就看你的表现了。”
　　林凡在那眼睛转了半天，最后道：“那我现在能走了吗？”
　　“走？你今天走不了，过来陪我一起睡。”
　　林凡又怔住了。
　　“格格，干嘛怔着？难道你没听人说过，我无生鬼母只喜欢女人，不喜欢男人吗？过来。”
　　无生鬼母手一招，又将林凡给拽了过去，就这样拉着他，慢慢向床上走去。
　　林凡的心里一瞬间想了七八个想法。
　　让他和这千年以上的老妖怪上床，他可不愿意，可是现在，要怎么样反抗才好呢？
　　就在林凡想的入神之时，无生鬼母己经开始脱衣了，这老妖怪保养的还真够完美，虽然她还没有真正的成为仙人，可她的身体看不出半点老化，这倒是让林凡对她，略微的心跳了一下。
　　无生鬼母用手指着林凡道：“脱衣服吧，丫头，对了，你叫什么名字？”
　　林凡脑中灵光一闪，笑道：“玉真。”


第六十七章 九幽老魔
　　无生鬼母不由自主的一哆嗦，对她来说，玉真子这个名字，简直是她的恶梦。
　　“你……你叫什么？”
　　“玉真。”
　　无生鬼母心情平复了一点，还好后面没有个子字，否则她绝对会用最快的速度逃走。
　　玉真子这个名字，太可怕了。
　　“你……下去吧，我今天累了。”
　　无生鬼母冲着林凡挥了挥手，刚刚玉真这两个字，让她又想起了她的伤心事，现在的她，完全回忆在痛苦之中，又怎么会在搭理他呢？
　　林凡心中好笑，离开屋子，一张嘴，把无生鬼母给他吃的噬血丹吐了出来，这种把戏怎么可能会伤得了他呢？就算林凡吃掉噬血丹，有大乘期的肉体在，也绝不会受到任何伤害。
　　大乘期可比神游期，要强上两个阶段呢。
　　林凡有惊无险的回去了，而另一个好消息也在这个时候，传来了。
　　绿珠的母亲，醒了。
　　小歪的叶子确实起了作用，只不过因为绿珠的母亲昏睡的时间太长了，才导置她用了这么久的时间才醒过来。
　　九幽洞，九幽血池。
　　这里，九幽教的禁地，除了九幽老魔和无生鬼母外，任何人都不得进入，九幽洞倒是没什么奇怪，只是这洞中的血池，才是天底下一等一的凶物。
　　完全由永不凝化的鲜血组成的池子，老远就能闻到这里重重的血腥味，无数怨灵厉魄在血池上空不停的飘荡着，这些厉魄被血池的法阵禁制着，终生都无法离开血池半步，他们存在的唯一目地，就是增加这里的暴戮之气。
　　九幽老魔就盘坐在血池中，只露出一个头来，如果不仔细看，还以为这血池上面，漂着一颗人头呢。
　　血池嘟嘟的往外冒着气泡，就像被什么加热煮沸了一样，实际上，这只是九幽阴力在下面的作用罢了。
　　九幽老魔上次饶幸留有一丝血，逃回了九幽教，就一直躲在这血池中，重塑肉身。
　　他修炼的血魔大法，己经将肉体和灵魂全都变成了血液，血就是他的生命，只要还有一丝血在，他老魔就永远是不死之身。
　　原本，这血池中盘坐的是无生鬼母，老魔来到这以后，无生鬼母才会主动出去，替儿子管理九幽教，在为这地底的九阴之气并不太多，想要让老魔快速的恢复正常，无生鬼母就不能在这里继续修炼，这也是为什么鬼母会在后宫出现的原因。
　　一身修为，起码降了两级，这让九幽老魔恨透了玉如霜和秦红叶。
　　只可惜，现在的他根本就不知道秦红叶回到了九幽教，秦红叶叛出九幽教，他没有和任何人说过，包括无生鬼母。
　　原因有二。
　　一，秦红叶中了他的血丝缠劲，能不能活下来还是两说着。
　　二，九幽老魔没有想到，她居然敢再一次踏上九幽教。
　　血池嘟嘟的冒着气泡，老魔脸上时而青紫，时而苍白，阴睛不断，就算他拥有不死之身，可是重塑肉体的痛苦也仍在让他无法忍受，也正是因为这股痛，让他对玉如霜和秦红叶更是恨之入骨。
　　“臭女子，害得我这么惨，此仇不报，我九幽老魔誓不为人。”
　　九幽老魔咬牙切齿的吼道。
　　还好，还好，那个讨厌的玉真子转世己经被自己干掉了，缥渺峰一战，可以说，自己绝对是一个胜利者。
　　一想到杀了玉真子，老魔不禁又得意了起来，对他来说，能不能搞定玉如霜和秦红叶并不太重要，重要的是，杀了玉真子。
　　一股血气从池边升起，无生鬼母倒背着双手，出现在血池边上。
　　“我的儿，你的身体现在怎么样了？”
　　虽然老魔的年纪都超过了七百岁，可在无生鬼母的眼中，仍然是个孩子……称呼这么多年了，也从没有改变过。
　　九幽老魔长吸了一口气，身体向一颗炮弹似的从血池中飞了出来，他的腰间只围着一条短裤，赤裸着上身，身体大部分己经恢复如常，只是……他的身体上，却少了两条胳膊。
　　从肩部开始，就什么也没有了。
　　无生鬼母一看，顿时动容，点了点头道：“己经恢复了这么多，估记在有半年时间，你的手臂也将恢复，到时候，你也不必在这血池中，受苦了。”
　　九幽老魔狂吼了几声，发泄着心中的不满，在这血池中运功，苦不堪言，如果不是为了重塑肉体，就算在这里修炼的境界一日千里，他也连一天都不想在呆下去了。
　　“母亲在这里稍后，我先回后宫一趟，好久没有见我的那帮女人了……”
　　当着无生鬼母的面，九幽老魔也是有什么说什么，一点也没有藏着腋着。
　　无生鬼母微微点了点头：“绿珠回来了，还带了个陌生的女人，模样倒是不错，如果你有兴趣，就叫她陪你好了。”
　　说着话，无生鬼母纵身跳进血池，和九幽老魔盘坐的位置，姿式，完全相同，只露出一个头，痛苦的在外面扭曲着。
　　九幽老魔叹道：“为了不飞升，定时的在这血池中受罪，母亲，难道你就没有想到别的什么好方法吗？”
　　只这么一会，无生鬼母就痛得大声呻吟了起来，颤抖着说道：“如果有的话，这个鬼地方我一天也不想呆下去了，可是除了这个，又有什么办法？除了这地底阴寒到了极至的九阴之气能躲得开天界的巡查外，还有什么方法能够做到？”
　　九幽老魔：“哎，还不是咱们的九幽功不完整，否则……又怎么会落到这样的田地？”
　　只有九幽老魔和无生鬼母最清楚九幽功是什么东西。
　　这门洞灵界中排行最上的法诀，实际上原要并非洞灵界的东西，而是来自天界，这个秘密，也只有无生鬼母和九幽老魔才知道，可以说，这是九幽教中的秘中之秘。
　　在洞灵界，不管是谁，当修为达到大乘期以后，万般法力变化成神力，就会不由自主的飞升，至于飞升后的人去了哪里，在九幽教的密典中，却有最详细的记载。
　　天界。
　　九幽邪神，也就是九幽教的创始者，就曾经飞升过仙界，而不被外人道的事却是，他又回来了。
　　这九幽洞内的一滩血池，就是九幽邪神身躯所化，邪神死的时候曾说了一些在天界看到的情况。
　　“不能去，那里比地狱还可怕。”
　　“凡我九幽教门徒听令，以血立誓，以身噬魔，不论是谁，终生都不能飞升天界，否则到时候生不如死，苦不堪言，想要后悔，都没有法子。”
　　据九幽邪神说过，他能活着回来可不是因为实力，那时候九幽邪神在洞灵界等同于九尾天狐，可以说，是那个时代最强的人物了，可这样的人物到了天界，连堆狗屎都算不上，用九幽邪神的话说，随便出来一个，就能要了他的命了。
　　邪神能够活着出来，完全是因为碰到了亿年一遇的情况，天界出了状况，他才趁机逃了回来，而他传下来的九幽功，也是从天界上带回来的，只是有一点，他带回来的九幽功不全，只有半部罢了，如果他带回来的是一部，那么九幽教门人们就不用担心飞升这个问题了。
　　这是命，改变不了的命。
　　九幽邪神的下场很惨，化成这一堆血池了，当然，邪神造福了九幽教接下来的历任教主，这件事倒是真的。
　　因为在这血池之中，只要每隔一段时间浸泡一下，就能躲避巡游天神的盘查，可以无限期的停留在洞灵界，不管你的修为有多高，天界都发现不了，这无生鬼母，就是其中一个活生生的例子啊。
　　无生鬼母忽然想起一件事，道：“对了，九幽魔女，秦红叶也回来了。”
　　九幽老魔浑身一震，道：“母亲，你在说一次？”
　　“秦红叶也回来了，和绿珠一起回来的，此时正在你的后宫中呢。”
　　“哈哈哈哈哈，好好好，臭娘们，我不去找你，你居然敢自己闯上来，这可怪不得我，这次我绝留不得你，你害我害得这么惨，不报此仇，我老魔有何面目活在这天地之间？”
　　无生鬼母一听到九幽老魔的话，眼睛顿时睁开了，道：“我儿，难道你的伤势……”
　　“没错，我的伤势就是秦红叶和玉如霜那两个欠操的贱货搞出来的，如果不是我事先留了一丝血，我今天怎么可能活着站在这里？”
　　“噗！”
　　无生鬼母跳出血池，脸色阴沉是吓人。
　　“那就留她不得，我儿，你的法力还没有完全恢复，这件事还是交给为娘去做吧。”
　　看着无生鬼母的身躯渐渐消失，九幽老魔急道：“母亲，我要活的。”
　　“放心好了，娘下手自有分寸，你要不放心，就跟过来好了。”
　　九幽老魔眼睛一亮，哈哈大笑，身体化成一团血雾，向着九幽教的总坛飞去。
　　“秦红叶，你这个贱人，把我害成这副模样，你居然还敢来到我的九幽教，当我死了吗？哈哈哈哈，今天你就要为你的轻敌，付出代价。”
　　九幽老魔的身形快极，紧随着无生鬼母同一时间，到达了后宫。


第六十八章 血魔大法
　　绿珠之母，名叫玉姬，原本是九幽老魔最宠爱的女人之一，可惜，为了驻颜，她修炼走火入魔，伤了经脉，才会一睡不醒，在床上躺了数十年。
　　血玲珑玉，乃是天下奇珍，不但是用来炼制法器的绝佳材料，更是世间难求的养生极品，绿珠将血玲珑玉给玉姬服下，己经让她开始好转，林凡给她服下的天地灵根树叶，只不过起到了一个催运的功能罢了。
　　将血玲珑玉的功效提前，让玉姬苏醒了过来。
　　绿珠对林凡，自然是感激莫名，而玉姬虽然醒了，可是神智却仍然恍忽着，看样子要是想完全恢复，最起码也要半个月的时间，必竟，她睡的时间实在是太长了。
　　绿珠道：“林凡，谢谢你，此生我绿珠是无法报答你了，我也没有来生，所以，我只能对你说声谢谢。”
　　林凡无奈，他明白绿珠的话是什么意思，这女人从来就被老魔洗脑，要想改变她献身九幽邪神的事情，不管怎么说，也是于事无补。
　　噗～
　　“哈哈哈哈，秦红叶，我遍寻你不到，没想到你居然主动送上了门，这可怪不得我了。”
　　两股红烟窜起，无生鬼母和九幽老魔同时出现在了房里。
　　城秦红叶吓了一跳，不自禁的倒退了几步。在她心里，一直当九幽老魔早就死了，这突然又看到九幽老魔她不害怕才怪呢。
　　“我入我神教，又叛我神教，秦红叶，你可知道叛教是要受到什么样的惩罚？”九幽老魔的双臂虽然没有了，可那股阴森森的气息一直遍布在他的身体周围，让人一看到他，就心生胆怯。
　　“九幽老魔！你，你不是死了吗？”秦红叶骇然。
　　“哈哈哈哈哈哈，这洞灵界谁人不知我九幽老魔是不死之躯，秦红叶，你以为你和你师姐的手段，能杀得了我吗？”
　　九幽老魔眼中闪过一丝血色，他现在对秦红叶可以说，恨之入骨。
　　“父亲，秦红叶怎么了？”绿珠茫然不知。
　　“哼，什么怎么了？秦红叶叛出神教，把我伤成这个样子，绿珠，滚到一边去，这里没有你的事。”
　　九幽老魔目光一转，又看向林凡，顿时眼睛一亮，因为现在林凡的样子是青铃公主，模样娇俏自不必说，这老魔在血池中闭关了三年多，想那男女之事早就想入非非了。
　　“哈哈哈哈哈哈，九幽邪神佑我，一次给我送来了两个美人，好，好，今天晚上，我就一箭双雕，秦红叶，你落到我的手上，就别想着可以轻易的死去，就算你死了，我也要把你炼成血傀儡，日夜奸淫，才能解我心头之恨。”
　　林凡的面色突地一寒，他最受不了的就是别人污辱秦红叶和玉如霜，这九幽老魔的话，己经触到了他心底的逆鳞。
　　身子一抖，林凡就恢复了原来的相貌，因为他知道，眼前大战不可避免，变不变身己经不重要了。
　　林凡一现出真身，这回轮到九幽老魔和无生鬼母惊骇了。
　　九幽老魔吓得化做一道血光，退后了数十米，而无生鬼母更是尖叫了一声，两只手死死的抱住前胸，不住的后退，最富更是丢脸的拌倒在地，一屁股坐在了地上。
　　九幽老魔还好说，他知道眼前的林凡只是玉真子的转世轮回罢了，可是无生鬼母却拿眼前的林凡，当玉真子看待了。
　　那次恶梦，无生鬼母就算到了现在，也时常在梦中惊醒，对她来说，玉真子简直不是人，是魔鬼，是畜生，总而言之一句话，他……绝不是人。
　　人没有那样畜生的……
　　九幽老魔也怕啊，正如秦红叶怕他一样，秦红叶以为他必死无疑了，九幽老魔也以为林凡必死无疑了，却没想到双方都活着，而且看对方的样子，好像都活的不错……
　　林凡嘿嘿一笑：“怎么了，无生鬼母，为何怕成这个样子？你昨天，不是还想让我陪你睡觉吗？”
　　“不要，不要！”
　　无生鬼母哪里还有绝世高手的气势，吓得和一个要被人强奸的普通女子还不如，两只手死死的抱着前胸，说什么也不撒手，那样子就好像怕林凡会突然到了她面前，伸手摸她的奶子一样。
　　九幽老魔骇然：“你，你，玉真子，你怎么可能没死？”
　　他不相信，别说当时林凡堕落的崖底有多深，单就他身上的血丝缠劲，就足以要了他的命啊。
　　九幽血掌，如果不恐怖的话，就不叫九幽血掌了，九幽老魔自问，这世间绝对没有任何解法，除了，他自己亲自出手解毒。
　　“哈哈哈哈，你九幽老魔都没有死，我玉真子怎么可能会死呢？无生鬼母，你可还记得我？”
　　林凡对九幽老魔根本不理不睬，把目光又瞄向了无生鬼母。他这么做，完全是给对手一个威压，如果硬碰硬，他没有把握胜，可以，如果攻击敌人的弱点，那情况，就是另一个样了。
　　无生鬼母吓得差点化雾逃走，如果不是九幽老魔还在这呢，她早就跑了，她这一辈子碰到过无数的对手，可让她这么害怕的，却只有一个玉真子。
　　别说无生鬼母了，就连秦红叶都叫林凡的样子给吓了一跳，原因无它，林凡的这个动作，神情举动，和玉真子在世的时候，一模一样……
　　“母亲莫怕，玉真子飞升之时叫秦红叶害死，这件事是事实，我早就己经告诉过您了，眼前的这个玉真子，实际上是一个叫林凡的家伙，他只是玉真子的转世轮回，嘿嘿，不过不用怕，他的能力低微，连玄天九变第一层心法都没有领悟到，有何惧之？”
　　九幽老魔说着，抢先出手，身体化成一股血雾，直接向林凡冲了过来，他要证明给母亲看，眼前的这个林凡是一个废材，不需要对他害怕。
　　“父亲不要！”
　　没等林凡出手，绿珠抢先出手，挡在了林凡的面前，这一切变化极快，林凡此时正往外取金乌呢，根本没有想到，绿珠会扑过来。
　　“吃里扒外的东西，该死。”
　　九幽老魔身体所化的血雾一刻也没有停留，直接就浸入到了绿珠的身体上，只片刻光景，就将绿珠的身体化掉，点滴不剩，可怜的绿珠一缕幽魂直达黄泉，己然死于非命了。
　　绿珠的母亲玉姬一看到这般情景，顿时哎呀一声，直挺挺的躺在了床上，再一次昏迷，生死不知。
　　“无耻老魔，你，该死！”
　　林凡的眼睛也红了，九幽老魔连亲生女儿都杀，这让他怒不可制，就见他手一扬，金乌己然出手，在混沌之力的作用下，金乌发出三色光芒，直直的向九幽老魔打去。
　　“太阳之精！”
　　九幽老魔怎么可能不识得这件神器，一看到林凡祭起金乌，连忙身子一抖，化成无数血丝，四处散去，那些血丝逃得遍地都是，有的钻进地里，有的飞到空中，无处不在，恐怖之极。
　　金乌光芒的照射下，将老魔的血丝融掉了数十缕，而无生鬼母早在金乌祭起之时，身体就涌现出一股血色的护罩，将金乌的光芒，挡在体外。
　　林凡收回金乌，九幽老魔再一次出现在他的面前，仍然是那副无臂的模样，金乌这一击对他，完全失效。
　　“哈哈哈哈哈，废物就是废物，就算手持远古神器，又能奈我何？林凡，上一次我没能杀掉你，算你走运，这一次你胆敢跑到我的地盘上来，就怪不得我了。”
　　“谁胜谁负还不一定的，话别说的太早。”
　　林凡冷哼一声，将金乌再一次举起。
　　“戮天剑！”
　　秦红叶也在这个时候，选择了出手，因为她知道，眼前的两个敌人非比寻常，一个是活了千年的老妖婆，实力深不可测，一个是活了七百多年的不死老魔，一身魔功极其恐怖，如果在不出手的话，光凭着林凡手中的神器，绝不可能获胜。
　　戮天剑一出，天惊地惊，妖魔惊。
　　林凡手中的金乌是先打出去的，可是论速度，却是秦红叶后发先制，在她这个戮天剑的变身状态下，就算是金乌的光芒，都伤她不得，这般情景看在眼里，让林凡心里又是一阵惊叹。
　　无生鬼母仍然在防御，九幽老魔故技重施，用分血大法再一次躲开了金乌和戮天剑的攻击。
　　戮天剑穿破血雾，却没有停止，而是直直的向着我生鬼母刺了过去，这才是秦红叶的真正想法，她想要一举干掉无生鬼母，让九幽老魔分心。
　　无生鬼母看到戮天剑刺了过来，她又怎么会不知道这个就是号称无坚不破的玄天门第一攻击法术呢？
　　无生鬼母只是微微摇了摇身子，戮天剑就刺了过来，不过刺到她身上的样子却很诡异，像是起一圈波纹一样，刺穿了她的身子，可是随即，她身上的伤口就不见了。
　　血魔大法，九幽老魔修炼了，无生鬼母又怎么可能没有修炼过呢？
　　金乌祭起了两次，连九幽老魔一根毫毛都没有伤到，让林凡不由得怒了，他也看出来了，在祭金乌也是白废，想到这，他把金乌收回，取出飞天玉猫，冲着九幽老魔扔了过去。
　　“在吃我一猫！”


第六十九章 得尝所愿
　　“喵！”
　　飞天玉猫急快无比的向九幽老魔扑了过去。
　　“这是什么东西？”
　　九幽老魔微微一怔，这一次他并没有分身化血逃走，而是盯着天空中这小不点，并没有作用任何防御动作。
　　在九幽老魔的记忆中，除了少数几件超级神器能够伤得了他外，他并不惧怕任何神器，从这一点上，就说明九幽教的功法比其它门派要高上一个层次。
　　当然，玄天门也是这样，不借助任何神器，只凭着自身的强横，超越一切神器。
　　飞天玉猫的爪子扫向九幽老魔的面门，直接就将九幽老魔的脸抓破。
　　九幽老魔的脑袋整个化成了血，流向了地面，紧接着是全身，全部变成血液，流得满地都是。
　　飞天玉猫去势不停，又扑向无生鬼母，无生鬼母也和九幽老魔一样，变成一滩血，流向地面。
　　待到飞天玉猫停下了，九幽老魔和无生鬼母几乎同时重塑身躯，从地面站了起来，仍然是，毫发无伤。
　　林凡眉头紧皱，他知道，今在他终于碰到了来到洞灵界以后，最强的敌人了。
　　自己的两件神器根本无效，对方可以化血躲避，飞天玉猫的爪子在无坚不催，可是抓到一滩血上面，又能起到什么作用呢？
　　金乌也不行，论速度，金乌算快的，可是和九幽老魔，无生鬼母相比，却差了一筹，他们的速度只比金乌快上一点点，可就是这一点点，让他们能够安全的躲开金乌的光芒，躲到一个安全的地方。
　　神器无用，林凡最强的杀招，目前也只剩下一个。
　　无色心火。
　　可是，这无色心火虽然狠辣，速度却不快，能不能伤到九幽老魔和无生鬼母，林凡心里还真没有底。
　　飞天玉猫一祭出去，就自动进攻，上下翻飞，虽然伤不到九幽老魔和无生鬼母，可是攻击不断，这倒是让林凡这一方轻松不少，无法化形，老魔的攻击也停顿了下来。
　　这件事，己然惊动了九幽教众，在这九幽教中，弟子上万人，可不是只有一个九幽老魔和无生鬼母的，除去四位长老，还有十二名护法，百名神将。还有各分堂的堂主，实力无一例外，全都是达到了灵动期的强者，也正是这样强悍的实力，才让九幽教成为了洞灵界第一邪教。
　　人越聚越多，虽然这些人因为号令，没敢进入后宫，只是占在外面驻足，可是有的人，却有进入后宫的实力。
　　红珠，蓝珠，这两个一奶同胞的亲姐妹，就有这个权利，她们是九幽老魔专门指派看守后宫的护卫。
　　白珠和红珠闯了进来，一看到眼前这般情景，立刻动手根本没有半点犹豫，一个祭起一方玉帕，一个祭起一根金针，全都向着林凡打了过去。
　　“铮！”
　　秦红叶所化的戮天剑在第一时间赶到，虽然她的天剑无法伤到九幽老魔和无生鬼母，可是对付红珠和白珠，却不在话下。
　　几乎在同一时间刺毁金针和玉帕，秦红叶根本没有半点停留，又直直的将红珠和白珠的身体贯穿，才飞回林凡的身边。
　　一击两命，对上不足，对下通杀，这就是现在秦红叶的能力，这也是为什么她敢来到九幽教的原因。
　　在这个以实力为尊的世界，本就是强者走天下，弱者寸步难行，这条规则不止是在邪派，就算是正派中，这个也不少见，没有什么人权，只有实力，才能得到所有人的敬重。
　　“传令，九幽教弟子，除了十二护法可以上前，余下弟子统统门外守后。”
　　九幽老魔一看急了，他知道秦红叶的厉害，也知道就算来上一百个比秦红叶实力差的，也不是他的对手。
　　头顶的飞天玉猫还在喵喵的乱飞，九幽老魔不禁怒了，自己堂堂一派掌门，居然被一只破猫给逼到这份田地，真是没有的道理。
　　“母亲，你还不出手等待何时？难道您没有看出来，眼前的林凡，己经不是以前那个嚣张的玉真子了吗？”九幽老魔急了。
　　无生鬼母浑身一颤，摇了摇头，她怕玉真子怕到了骨子里，又岂是九幽老魔说句话，就能过来的？
　　“母亲，这飞天猫着实可恶，你只要将这只猫制住，林凡，就交给我来对付好了。”九幽老魔也知道母亲的心病，逼也不是办法，只得退而求其次，让母亲对付飞天猫。
　　“好……好吧。”
　　无生鬼母胆怯的看了林凡一眼，重塑身形，仍保持着全身血液的模样，手掐法诀，嘴里念念有词。
　　一股阴森林的血气从无生鬼母的身体漫延开来，只是一瞬间，就覆盖了整个后宫。
　　封绝法印！洞灵界最强的杀招，被无生鬼母给使了出来。
　　林凡骇然，秦红叶大惊，可是在这个封绝法印中，他们两个的法力直线下降，啪嗒，先是飞天玉猫掉在了地上，然后是秦红叶，是然她仍然勉强维持着戮天剑的变身状态，可是剑身己然开始颤抖，眼看着就要被打回原形了。
　　至于林凡，在一次的感到了封绝法印的恐怖，上一次碰上封绝法印，是金凤凰，那一次是火属性的封绝法印，而这一次，却是束缚性的封绝法印。
　　身体的力量在不停的溜走，不论是混沌之力还是天地灵气，总而言之一句话，只要是和力量有关的东西，无一例外全都在慢慢溜走。
　　封绝法印，对上比自身力量弱的人，那是绝对的通杀。
　　林凡根本就没有想到，无生鬼母居然掌握了这样强横的力量，而他心里，却更奇怪了，看无生鬼母熟练的使用封绝法印，这说明她不是刚刚领悟到这个能力，而是早就会了。
　　早就会了，那玉真子找到她的时候，她会不会？如果她那时候就会，玉真子是怎么做到将她凌辱的呢？难不成玉真子的法力比无生鬼母这个变态还强吗？
　　“母亲，对，就是这样，封绝法印，把他们全都封绝吧，哈哈哈哈哈，您看，那个林凡现在不也不能动了吗？我早就说过，您的力量在洞灵界只比九阴九阳那两个老不死的弱一点，剩下的，无人是您的对手，只要，您心中无所畏惧。”
　　九幽老魔的话，让无生鬼母精神又是一震，施放封绝法印的速度，又加快了一些，这封绝法印虽然没有攻击力，可是云堪称洞灵界第一杀招，将法印范围内的人力量剥夺，到时候就算撤去了法印，法印中的人在短时间内，也不可能恢复过来，对付一个没有力量的普通人，只需轻轻一指，就能干掉对方了。
　　“林凡，我们师徒二人今天难道要死在这了吗？”
　　秦红叶喘息着，戮天剑上的光芒己然完全褪去，就算她能维持着变身状态，神剑天威，却己经不复存在，想要在行恢复，没有个三天五天，是根本不可能的事情了。
　　林凡咬着牙向秦红叶走去：“小师父，坚持住，不能放弃，只要您保持着的变身的能力，我就有机会救你出去。”
　　秦红叶微微一颤，：“你，你是说你能救我？”
　　“当然，只要有我在，你就不用怕。”
　　当林凡说出这句话的时候，秦红叶的身上突然冒出一阵七彩光芒，原本黯淡无光的剑身也重新有了一丝颜色。
　　因为林凡说出的这句话，玉真子也曾经对她说过，当时，玉真子做到了，现在，她也仍然相信，林凡也做得到。
　　“师父，你真的回来了吗？”秦红叶喃喃自语。
　　说来有趣，林凡是玉如霜和秦红叶的徒弟，可实际上，林凡是玉真子的转世，也是二女的师父，他们间的关系，还真是……不好说呢。
　　秦红叶的反抗让无生鬼母的封绝法印颤动了一下，虽然她的力量不足以破掉封绝法印，但这一下子却阻止了无生鬼母一下，让她的动作，慢下来了一点。
　　九幽老魔站在母亲色身边，干着急，可是他现在没有办法，在封绝法印的范围内，虽然无生鬼母能够做到让九幽老魔不受到伤害，可是她却做不到让老魔自由行动。
　　封绝法印，也是分很多种的，控制的级别也有高低远近，如果拿无生鬼母的封绝印和金凤凰相比，无疑，是金凤凰胜了一筹。
　　“哈哈哈哈哈，玉真子，秦红叶，你们也有今天，想不到啊，想不到，我九幽老魔居然也有如此痛快的一天，放心好了，你们两个，我不会让你们死的那么容易的。”
　　九幽老魔狂笑着，他的心情从没有像今天这样痛快过，因为他知道，大仇得报，一雪前耻的机会，终于来了。
　　“秦红叶，你这个骚货，上次叫你跑掉了，实在是我毕生的撼事，不过你不用怕，等一下我就会当着你宝贝徒弟的面，把你奸了又奸，当年玉真子怎么弄……”
　　九幽老魔说到这时，突然停住了，因为他发现自己，得意忘形说错话了。
　　果然，在九幽老魔说出这句话以后，原来使用封绝法印好好的无生鬼母突然一哆嗦，紧接着，掐着法诀的手指也变了个形状。


第七十章 强中之强
　　封绝法印的效果顿时作用在了九幽老魔的身上，这倒不是无生鬼母怨恨九幽老魔说错了话，主要是因为无生鬼母对封绝法印的控制本来就不算精通，心神一下子被九幽老魔给镇了一下，她还能控制着法印，就己经很不错了。
　　哪里还能够控制对法印对谁起作用？
　　也正是因为九幽老魔的这一句错话，才让林凡和秦红叶的情况，好转了起来。
　　林凡一把抓住戮天剑的剑柄，把秦红叶拿了起来，虽然在这封绝法印的状态下他无法自由的进入仙府，可是，一但禁制解除，他有自信在九幽老魔发动攻击以前，抢先一步，逃回仙府。
　　而变成戮天剑的秦红叶能不能进去，这还是一个未知数，当然，眼前也只有赌一下子，总比坐以待毙要好得多，秦红叶能进去就好，如果进不去，就另想法子，总而言之一句话，林凡绝不会放弃。
　　“小师父，你一定要挺住，就算拼着力量耗尽也绝不能变回本体。”
　　紫蕴仙府对生命体的判断是根据什么来的，林凡一点也不知道，所以他现在才会出言提醒秦红叶，让她维持着戮天剑的状态，因为只有这样，才能让她进入仙府的机率提高。
　　林凡的想法，秦红叶自然不知，因为她根本就不知道林凡还有紫蕴仙府这一个后招，不过她的下意识里，一直相信着林凡，因为林凡就是玉真子的转世轮回，在她的潜意识里，始终认为，他值得依靠。
　　很快，无生鬼母就调整好了心态，将封绝法印的效果，得新施压在林凡和秦红叶的身上。
　　就在九幽老魔狂笑着庆祝胜利在望的时候，一道耀眼的金光像水波纹一样从远而近，瞬间将这里覆盖。
　　又是一道封绝法印！
　　出手的，不是别人，正是一直守护在林凡身边的金凤凰。
　　本来，她早就嬴应该来了，可惜，在这九幽总坛中，禁制太多，她闯进来的时候着急费了一番力气，也正是因为这样，她来的才有点晚了。
　　一感应到前面有人使用封绝法印的力量，她顿时急了，因为她知道，碰到普通的对手，林凡绝对不会输，可是一但碰到能够使用封绝法印的对手，那他绝对没有胜算，这是力量的差距，根本无法用其它的来弥补。
　　在金凤凰的封绝法印作用下，无生鬼母的封绝法印很快就消失的无影无踪了，人比人得死，货比货得扔，虽然同是封绝法印，但法印也是有强横的，和金凤凰的法印相比，无生鬼母的根本就不够看。
　　“你是什么人！”
　　九幽老魔大骇，惊恐的看着如天神降临的金凤凰，他心中的恐惧，可想而知了。
　　一直以来，他都认为，母亲的实力仅次于九阴和九阳二位仙人，而眼看这样美貌的金衣女子是谁，他却一次也没有见过，用他的话说，我老魔纵横世间六百多年，怎么就没有看到这样一个女人呢？
　　他当然不会看到，金凤凰在妖界被困万万年，别说他没有看到过，就连无生鬼母也是一样，九幽老魔很惊愕，无生鬼母亦是。
　　能够破解了自己的封绝法印，这就说明对方的能力比自己高得多得多，用不可抵抗来说，也差不了多少吧。
　　“我是什么人不重要，重要的是你们，惹了不该惹的人。”
　　金凤凰面色一寒，她自然看到了林凡，一看到林凡被逼到了这份田地，顿时让她大怒。
　　“桀桀桀桀，这么说，你是玄天门的帮手了？”
　　九幽老魔阴阴的看着金凤凰，在封绝法印中，居然挺起了胸膛，那眼中，哪有半分惧色？
　　莫不是这九幽老魔在封绝法印中还有行动的能力吗？他还有后招？怎么可能，刚刚无生鬼母的封绝法印反转，都让他不能动弹呢。
　　那他笑的是什么意思？
　　“臭娘们，竟然你想帮助他们，就来干掉老子好了，如果你干不掉我，我九幽老魔上天入地，必让你不得安生！”
　　九幽老魔能够统领九幽教长达六百年，自然有他独到之处，这个绝世凶人，除了玉真子外，还真没怕过谁，哪怕是对上万剑门的掌门人，他也没有半点惧色，面对万神剑，他也视如无物，狂傲，自傲，因为九幽老魔一直坚信，自己的不死神躯，无物可克。
　　无生鬼母的脸色，也跟着九幽老魔转变了起来，她儿子修炼过什么邪术，她就修炼过什么邪术，老魔会的东西，她全都会，相反，老魔不会的东西，她也会呢。
　　金凤凰面色一寒，她就恨的就是像老魔这种狂妄的家伙，当初万神王和万妖王的时代，她金凤凰就己经是第三高手了，谁敢惹她？
　　金凤凰从两只眼睛中射出两道金色的火焰，一左一右击向了九幽老魔和无生鬼母，这就是差距，无生鬼母在自己的封绝法印中，根本无法攻击他人，可是金凤凰却不同，金凤凰拥有攻击他人的能力。
　　九幽老魔和无生鬼母根本没有半分抵抗，确切的说，他们己经无法抵抗了，就被凤凰之火给烧了个正着。
　　烈火瞬间包裹了九幽老魔和无生鬼母的全身，只可惜，火焰只是作用在了毫无抵抗能力的老魔和鬼母的肉体表面，奇怪的却是，无论火焰怎么烧，都无法伤到他们的躯体。
　　“桀桀桀桀。”九幽老魔发出一阵夜猫子一样的奸笑，和他预想的一样，就算身体被剥夺了全部的力量，可是自己的九阴神躯也仍然会毫发无伤。
　　九阴之气的作用可不止是防止天界巡查而己，只要有九阴之气护体，就不惧怕这世界任何的火焰，太阳的精火，金乌都包括在内，只不过如果是金乌那种程度的火，会让他们很痛苦就是了。
　　金凤凰的脸上也变色了，因为她也看出来了，这对母子的身体很诡异。
　　论力量，无疑这场上，金凤凰的力量最大，可是要论不死的能力，九幽老魔和无生鬼母不比金凤凰差多少，和林凡秦红叶相比，更是强得太多了。
　　林凡的力量己恢复了一些，而秦红叶也仍然保持着戮天剑的状态，刚刚金凤凰说的话，他们全都听到了。
　　林凡心中一阵恍忽，他没有想到，居然还能看到这只金凤凰，他更没有想到的是，这只金凤凰从来就没有离开过他身边。
　　金凤凰仍然在催运着火焰，只可惜，九幽老魔和无生鬼母天生就是一个抗揍的货色，变态的不死身让金凤凰也对他们无济可施。
　　面对一个打不死的对手，无论你有多厉害，用不了多久，你就会放弃杀掉他们了，因为无论你怎么做，都绝杀不了他们。
　　金凤凰很快就放弃了，袖子一抖将林凡和秦红叶卷起，飞身而走。
　　“喵！”
　　原本躺在地上不动的飞天玉猫也在这个时候化成一道白光，飞回了林凡的手中，这件神物早就己经认林凡为主了，一看到主人要走，神物自然会选择跟上。
　　“砰！”
　　就在金凤凰带着林凡和秦红叶飞走不久后，屋顶又裂开了一个大洞，青衣女子小芸一脸焦急的从天而降。
　　她是感应到了飞天玉猫的气息，才赶过来的，只可惜她碰到了和金凤凰差不多的毛病，被九幽教的禁制给阻拦了一阵，耽搁了半天，所以才会来晚了。
　　这倒不是说小芸的力量很差，而是这九幽教布下的禁制，原本就是针对小芸来自的那个地方。
　　“我的飞天玉猫呢？喂，你们两个，有没有看到我的飞天玉猫。”
　　小芸不通世事，看着九幽老魔和无生鬼母，开口就问。
　　“猫个屁，老子这里没有猫，只有棍子一根，你要不？”九幽老魔正生气呢，他是谁啊，邪教第一凶人，他谁都没有怕过，刚刚金凤凰的软弱更加注了他的气焰，连比我能力强的人都杀不了我，我还怕谁？以我现在的不死身状态，就算对上九阴九阳那两位真仙，恐怕也会安然无事吧？
　　九幽老魔的自信心极度膨涨。
　　“棍子，什么棍子？”小芸疑惑的看着九幽老魔，她是真的没有明白，老魔说的是什么意思。
　　九幽老魔一看小芸的样子，眼珠子顿时一转，原来碰到个傻妞，看她的模样也不比秦红叶那个婊子差，现在正好拿她还消消火气。
　　“棍子在我身上呢，你要是想看的话，就走近一点。”
　　无生鬼母一听到儿子说的这句话，纤手一扬，她回九幽洞去泡血池了，刚刚消耗了太多的法力，她想要尽快的恢复，也只有泡血池。
　　小芸眨着大眼睛，一步一步向九幽老魔走去，老魔嘿嘿一笑，一转身，径直走进内室，他想把小芸引到房间。
　　“棍子在哪里？还有，你说的棍子是什么东西？比飞天玉猫还要厉害吗？”
　　九幽老魔哈哈大笑：“当然比飞天玉猫厉害，不信你看。”
　　这老魔也忒无耻了点，居然当着小芸的面，脱下了裤子……
　　只不过老魔一脱下裤子，自己看了一眼，顿时傻了，因为他下面空无一物，什么也没有，往日让他感到骄傲的小弟弟，早就不见了人影。


第七十一章 下定决心
　　九幽老魔吓了一跳，命根子什么时候的没的，自己居然都不知道，怎么搞的？
　　脑子飞快的转动，仔细一想，九幽老魔想明白了，刚刚和林凡斗法，被他手中的金乌给毁去了一些血丝，当时自己也没在意，现在想想，很有可能是小弟弟这块地方的血丝，被毁了啊。
　　……
　　“棍子到底在哪里？”小芸有些生气了，从小到大她最讨厌的事情就是有人骗她，现在，这个没长胳膊的家伙居然敢骗自己，怎能让她不气？
　　“他……刚刚还来呢。”九幽老魔无奈的说了一句，却没想到，他这句话引起了小芸的怒火。
　　“居然敢骗我，该死！”
　　小芸铁青着脸，伸出一只小手，虚空冲着九幽老魔一抓，“噗！”捏柿子一样的声音从九幽老魔的身体上传出，九幽老魔整个人都化成了一堆血酱。
　　“血魂术？”小芸微微一怔，看着地上那滩懦动的血，慢慢的放下小手。
　　九幽老魔只用了三秒中，就恢复了肉体，站在那细细的打量着小芸，目光中充满了惊讶，在最开始，九幽老魔可没瞧得起小芸，可是现在，不是他瞧起瞧不起的事了，能够虚空抓破他身躯的人，可不多见啊。
　　九幽老魔就郁闷了，怎么今天变态强的人一个接着一个呢？先是金凤凰，又是这个青影少女，一个比一个厉害，这洞灵界中的绝顶高手，真有这么多吗？
　　“嘿嘿，小姑娘，居然你的能力比刚刚那个女人还要强上一些，可是你对我老魔却也没有办法，我拥有不死神躯，就算你的能力在强，又能奈我何？还是乖乖的顺众我，等我的棍子恢复，在好好的疼爱你一番……”
　　没等九幽老魔把话说完呢，小芸就不干了，她倒不是听出了九幽老魔的调笑，而是她听到九幽老魔说他拥有不死神躯，自己对付不了他，这个，才是她发火的原因。
　　区区血魂小术，也敢在本公主面前炫耀，哼，不知死活的东西，骗我，找死！
　　小芸小手划了个一个圆，放在嘴边向着九幽老魔一吹，一个肉眼可见看见的透明气泡迎风就涨，直直的向九幽老魔罩了过去，速度快得惊人，等到老魔感觉到气泡的危险，想要全部躲开的时候，己经来不及了。
　　透明气泡一下子罩在了九幽老魔的腰间，瞬间就融入他的身体，这一变化吓得九幽老魔立刻使用化血大法，四散逃窜。
　　可惜，逃了个脑袋，身体却没有逃开，脖子以下的部分勉强逃出去一点点，别的全都被气泡给装了进去。
　　“修炼血魂术虽然不怕死，但如果我把你的身体分开装起来，你又如何呢？”
　　小芸手指在划一个圈，向着九幽老魔的飞头套了过去，这要是叫她给套住，十有八九九幽老魔这一辈子都得安心的在这小气泡中度过了。
　　九幽老魔大叫不好，转身就逃，化血大法的速度提升到了极限，总算逃出了小芸的气泡，他连被装进气泡里的部分身体都没有要，只保留了一颗飞头，就逃之夭夭了。
　　“给我站住！”
　　小芸才不会轻易让他跑掉呢，一扭小蛮腰刚想去追。猛然间又想起一件事来。
　　虽然飞天玉猫的气息又没了，可是，上次看到的那头神鸟凤凰的气息却又出现了，虽然……凤凰的气息好像离这里很远，但只要自己追下去的话，应该能够找到她吧？
　　嘻嘻，养一只神鸟来玩，总比养一只笨猫好。
　　小芸眼珠子一转，丢下九幽老魔，抬腿就是一脚，将装有九幽老魔部分身体的气泡给踢上了九宵云外。
　　这一回，九幽老魔想要在重塑身躯，可就要比上一次困难得多了……
　　……
　　金凤凰带着林凡和秦红叶，将速度开到极限，直接逃离了九幽之地，最后停在了一座不知名的山上，落了下去。
　　倒不是金凤凰不走了，是因为她感觉到了小芸的气息，不敢在动用法力了，也只有这样，才能躲开那个变态小丫头的纠缠。
　　经过这一战，林凡的傲气全消，这一次他才知道，这洞灵界中，天外有天，比他强的人，多了去了。
　　两个人就敢独闯九幽教，如果没有金凤凰，他们还能能够活着出来吗？谁也不知道……
　　而最让林凡懊恼的是，绿珠死了。
　　眼睁睁的看着绿珠被九幽老魔给害死了，可自己……
　　林凡第一次，感觉到了自己的软弱。
　　面对比自己强得多的强者，林凡从来没有害怕过，一次也没有，他不懂得害怕，因为他无所畏惧。
　　可是现在，不同了……
　　自从绿珠惨死的一刹那，他就想到，如果像这样的事情发生在秦红叶的身上，玉如霜的身上，自己又能做些什么呢？
　　去和人家拼命？可就算拼命，打得过人家吗？还不是受人白眼，让人虐待？
　　在这个强者为尊的世界，原本就没有什么公平可言，我比你强，我杀你，你就算怨恨也无济于事，现在，林凡有点懂了，为什么这个世界上的人，喜欢追求力量。
　　只要拥有超越一切的强，才能不受人欺负，才能活的更好，才能得到自己想要得到的一切，如果你比别人弱，那对，你就只能眼睁睁的看着对方得到吧。
　　看着金凤凰，林凡眼中没有感激，他在深深的自责。
　　秦红叶也发现了林凡有心情，守在他身边，一句话也没有说。
　　谢吗？不需要，我现在需要的不是谢谢谁，而是，超越一切！！！
　　林凡攥起了拳头。
　　他现在什么也不需要，他不需要别人同情，因为接受同情的人，是弱者。
　　“我一定会拥有这个世界上最强的力量，一定，一定！只有这样，我才能保护我身边的人，才能让自己永远不受欺负。”
　　林凡指天发誓！
　　“好了，你们安全了，我得先走了，有人在追我。”
　　金凤凰苦恼的看了一眼身后，一道金光过后，她逃走了。
　　没过多久，小芸就追到了这，她是追踪着金凤凰的气息来的，虽然金凤凰故意隐藏着气息，可对小芸来说，仍然有法子找到她。
　　“喂！那两个人，你们有没有看到一个身穿金衣的漂亮女人？”
　　小芸虚立在半空，向林凡和秦红叶问道。
　　没等秦红叶开口，林凡抢道：“刚刚看她向东北方向飞走了。”
　　小芸微微一怔，歪着头感应了一下，迷茫的摇了摇头，自言自语道：“我怎么威觉到她的气息在西面呢？”
　　“哈哈哈哈，小姑娘，你以为我会骗你吗？”林凡大笑了几声，吸引了小芸的注意力。
　　“看你的样子不像坏人，不像刚刚那个没胳膊的臭老头，骗小芸说有棍子，结果下面什么也没有。”
　　小芸厌恶的吸了吸鼻子，她对九幽老魔可是烦感到了极点呢。
　　“谢谢大哥哥和大姐姐。”
　　小芸礼貌的向林凡施了一礼，才向东北方飞去，她相信林凡了……
　　“这个小女孩的实力，很强。”秦红叶沉默了很久，才说道。
　　林凡点了点头，刚刚他用神念试探过小芸，可是他却无法看透小芸的实力，这只有一个可能，那就是这个小芸的实力，比自己要强。
　　神念搜索，打探对方的虚实，本就是这样……
　　看着小芸飞走方向，林凡忽然道：“小师父。”
　　“下次我不会让你在碰到危险了，永远不会。”
　　秦红叶：“……”
　　只是短短的一句话，林凡再一次陷入了沉默。
　　他受够了，原本他以为，自己三件神器在手，法器无数，就算在这洞灵界中不是第一，也是第二，可没想到，碰到超强的对手，自己的神器立刻变成了一堆无用的东西，现在看来，玄天门典籍中说的，以身化利器，斩破青天，还真是千真万确啊，只有自己的实力强了，才能让自己永远立于不败之地。
　　想想那九阴九阳二位仙人，为什么会这样受人尊重？还不是他们的实力远远的超出了洞灵界认知的范围吗？如果他们两个只是普通人一个，就算他们在德高望重，又有谁会尊重他们？
　　在这洞灵界中，没有实力，只是一堆狗屎罢了。
　　“林凡。”秦红叶忽然说了一句。林凡转过头看着她，没有说话。
　　“你不要叫我小师父了，论辈子，你上一世是我的师父，而我欠你的，永生永世都还不完，所以……你还是叫我红叶吧。”秦红叶的脸有点红了。
　　林凡微微一怔，一把将秦红叶搂在了怀里，把头伸向她的发际，嗅着那迷人的发香，什么话也没有说。
　　一切，不言而喻。
　　三天后。
　　缥渺峰玄天观。
　　林凡和秦红叶双双回到了家。
　　林凡己经在外面闯荡了三年了，离和玉如霜的约定，早就己经到了，当初他曾经和玉如霜约定，三年后不论发生什么情况，都一定要返回缥渺峰。
　　现在，他回来了。
　　秦红叶也是颇多感概。
　　她原本以为，今生今世都回不到这里了呢，一想到那个冷如冰的大师姐，她不禁微微皱了皱眉。


第七十二章 朱灵神果
　　对玉如霜的性格，秦红叶比谁都了解，现在林凡虽然没有死，可是玉如霜肯定会追究以前的事，对她而言，正邪不两立，自己入了九幽教，这一辈子，在她的心中，都永远是玄天门的叛徒了。
　　这件事，要如何弥补？
　　没有法子弥补，秦红叶几乎可以认定，玉如霜不会原谅自己了。
　　一看到秦红叶为难的样子，林凡就明白了。
　　“红叶，你在担心大师父会赶你走吗？”
　　秦红叶点了点头。
　　“放心好了，如果她赶你走，咱们一块走好了。”林凡大笑道。
　　“嘻嘻，有你这句话，我就放心了。”
　　秦红叶听了林凡的话，心情顿时好转，实际上，她最担心的可不是什么玉如霜原不原谅，而是见得到见不到林凡。
　　玄天观很快就到了，一进去，就看到一个白衣身影，盘膝坐在地上，正在闭目打座呢。
　　“大师父，我回来了。”
　　林凡上前施礼。
　　玉如霜的眼皮动了动，连眼睛都没有睁，只是嗯了一声，就冲着他挥了挥手，道：“我知道了，你下去吧。”
　　林凡看了一眼秦红叶，刚要开口，玉如霜又道：“秦红叶留下，你下去，我有话和你小师父说。”
　　“是……”
　　林凡无奈，只得退了出去，回自己的房间先行休息去了。
　　玉如霜极难相处，这一点林凡早就知道了。对他而言，他现在还是喜欢善解人意的秦红叶多一点，当然了，这只是对比玉如霜，如果把林凡认识的女人加到一块的话，玉如霜虽然排不上第一，但第二总还是她的。
　　外冷内热，也许更好的能说明玉如霜是什么样的性格吧。
　　玄天观内，两姐妹谁也没有先开口，一个盘坐着，一个站着，气氛相当的怪异。
　　……
　　林凡回到了久违的房中，心中又是一阵感概。
　　三年没有来过这里了，却没有想到，这里仍然有故，房间里看不到尘土，这说明这里经常有人打扫，是玉如霜做的吗？如果不是她，这里还有别人吗？
　　真看不出来，面冷的她，居然也会做这些事呢。
　　看着干净的房间，林凡愉快的笑了。
　　玉如霜和秦红叶的谈话进行了很长时间，林凡一直在等侯，渐渐的有些不耐烦了。
　　他把小依叫醒了，最近这个小家伙一直在睡懒觉，搞得她的存在感薄弱了许多。
　　“呀？”
　　小依一眼就看到了室内的摆设，这些东西对她来说，自然不会陌生。
　　小依的眼睛居然涌起了一片泪花。
　　林凡吓了一跳，相处这么久了，他只知道小依会笑，可却不知道小不点居然也会哭。
　　“干嘛啊？负怎么感动成这样了？你……你不会是想家了吧？”
　　林凡猛然想起，自己可就是在缥缪峰上，发现的小依啊。
　　就在林凡疑惑之时，小依一下子窜到了门外，门着他摆了摆手，咯的一声向远处窜去。
　　干嘛去了？
　　林凡疑惑，想了想跟了出去。
　　小依的动作并不算快，显然是故意在等着林凡呢。
　　林凡一路尾随着小依，很快就来到了崖下。
　　经过杀掉龙龟的地方，那巨大的龟甲仍然清晰可见，林凡看在眼里，难免又是一阵唏嘘。
　　想当初，这里可就是自己穿越后到达的地方啊，对这个地方，感情是说不上，但是触情伤情，还是一定的。
　　小依并没有过多的在龟甲这逗留，而是辗转向下，穿过了石林，带着林凡来到了一个隐秘的地方。
　　那是一眼泉水，清澈见底，小依到了这眼泉的面前，只是轻轻的跺了下小脚，泉水就开始嘟嘟的冒起气泡，很快，就像是被什么力量牵引着一样，从中分开，直接露出了水里面的地面。
　　小依再一跺脚，原本泉水下的地面顿时裂开，现出了一个足以容纳一个正常人通过的深洞。
　　“下。”
　　小依极快的说了一个字，身子一闪，钻了进去。
　　林凡没有半点犹豫就跟了进去，因为他知道，小依是不会害他的。
　　进到里面才发现，这里面根本就没有水，干干净净的，除了有点黑外，倒也没什么。
　　“走。”
　　小依咯咯一笑，跳到林凡肩头，指了指前面。
　　前面通向哪里，林凡可是完全不知道，就在这时，头顶的裂纹慢慢的合上了，紧接着泉水的声音响起，看起来外面又恢复如常了。
　　眼前是一条仅能容一人通过的秘道，不过林凡心中毫无惧意，听着小依的指示，向前慢慢的摸索着走着。
　　通道不长，很快就来到了近头。
　　这里是一间秘室，不大，长约三米，宽约两米，很窄，站在这里面总是给人一种无法呼吸的感觉。
　　秘室里只有一个石制的长方形像桌子一样的东西，除了这个以外，什么也没有了。
　　长方形桌子上面有一堆柔软的草，看上去像极了一个小窝，而小依也在这个时候咯的一声，跳进小窝，舒服的躺在了里面，看她一脸甜蜜的样子，这个地方，分明就是她的家啊。
　　林凡懵了。
　　虽然他从没问过小依的身世，也没有想过小依会是什么东西，因为他觉得，这样相处下去，只要一直能够这样，就行了。
　　了解，如果对方不愿意说的话，那自己又何必勉为其难？
　　小依舒服的躺了好一会，根本没有理会林凡，林凡也一直安静的站在啊默默的等着，没有打扰到她，因为他看见，小依的小脸上挂满了泪痕。
　　小家伙也有心事呢。
　　好半天，小家伙才睡够了的她的暖窝窝，不情愿的爬了起来，揉了揉眼睛，看了看林凡，小脸一红，吐了吐舌头，跳到了他的肩头。
　　“砸开！”
　　小依指着石桌子吩咐道。
　　能够连续的说两个字的话，己经是小依的极限了，不过好在林凡和小依相处的时间很长了，就算小依不会说话的时候，小依想要干什么，林凡也能明白，心灵相通，语言根本不算什么。
　　“干嘛要砸开啊？这里不是你的家吗？还有你的暖窝窝，真没想到，原来小依居然喜欢睡暖窝窝啊。”
　　林凡小心亦亦的捧起石桌子上的暖窝窝，仔细的看了看，越看越觉得这个小窝做的精致，只不过有一点，怎么越看越觉得和树上的喜鹊窝像呢？
　　小依的脸更红了，只有她自己知道，这个窝是从哪来的，林凡的眼光没错，这窝确实是喜鹊窝，不过被小依偷来以后，又改良了一下，里面放了蹂软的草，让她睡起来相当舒服。
　　“砸！”
　　小依又说了一句，不满的用小脚丫捅了捅他的脸蛋，那意思很明显，你不砸我可要生气了。
　　林凡想了想，把暖窝窝收到了仙府，才微运法力，冲着石桌子劈去。
　　喀！
　　石桌子应声断成了两截，紧接着一道红光升起，一颗周身闪着红芒的鸽蛋大小的珠子，滚落掉在了地上。
　　小依眼睛一亮，跳到地上捡起，又跳回林凡肩头，又两只小胖手举着对她来说，超大型的巨蛋，递给林凡。
　　“你吃。”
　　林凡的心，莫名的怯动了一下，他接过红珠只看了一眼，就明白这是什么东西了。
　　此物名为朱灵果，乃是这世间五大奇珍之一，据传说中记载，此物生于灵泉之下，美玉之中，经万万年之久方始成粒，又经万万年之久，吸收灵泉精华，成珠，常人服食一点点，就能够脱胎换骨，哪怕是一个根本就没有慧根的凡人，也会立刻拥有最佳的修炼资质。
　　如果是修仙者服食了这个东西，实力将连升三级。
　　也就是说，一个灵动期的初学者吃了，直接就到了修仙的第四阶段，驱物了。而且，这个朱灵果就是有这样奇效，哪怕你是灵成期的强者，服下它，同样也可以连升三级，直到到达渡劫期。
　　这个朱灵果，可不管你的实力是多少，它增加的全都是一样，实力越高，它增加的能力就越强，初级三级和高级三级，相差的可不是一丁半点。
　　这样一个修仙者们梦寐以求的珍品，谁见了不动心？
　　林凡脑子只是一想，就明白了，小依为什么要在这个地方住下。
　　原因很简单啊，这里藏了一件天地奇珍，朱灵果。而这朱灵果实力越高服用的效果越好，小依肯定是想等到自己的实力变得更强了，才把它服下，这个想法，无论是谁发现了这朱灵果，都会是同一个想法，因为实力越高，这果子加的能力就越强啊。
　　看小依眼中不舍的神情，就足以说明她守护这颗朱灵果肯定不是一天两天了，把暖窝窝都放置在了这上面，她守护的时间还能短得了吗？
　　这样一个心爱的东西，她居然会送给自己，让自己服下，林凡怎么可能会吃得上？
　　“你守护的东西，你还是自己留着吃吧，我的能力够强了，可不需要这颗破果子。”
　　林凡哈哈大笑，用手指碰了碰小依的小脸，示意她自己吃下去，小依守护这个奇珍这么久，想来一定是对她很重要的东西了，这样一个对小依重要的东西，说什么林凡也不会要的。
　　“你吃！”
　　小依不乐意了，小脸沉了下去，把果子向林凡的嘴里送去。


第七十三章 前世今生
　　如果朱灵果只是一般的凡物，也许林凡就笑纳了，如果林凡不懂得朱灵果的价值，也许他也吃了下去。
　　但现在他不能。
　　小依守护了这么久的东西，他不能据为己有，哪怕，这是小依真心真意想送给自己的东西，亦是同样不可能。
　　“你的东西就是你的，小依，我只要知道你的心意就行了。”
　　林凡笑着捏住朱灵果，送进了仙府。
　　“果子我送进了仙府，你什么时候想吃，就吃好了。”
　　小依眨着可爱的眼睛，看着林凡，无奈的摇了摇头，她知道，她改变不了林凡的心意了。
　　在这间秘室里，除了朱灵果外，就别无他物了，林凡不吃，小依也没有办法，二人退了出来。等到他们回到住所的时候，秦红叶己经和玉如霜结束了长谈，而让林凡感到意外的是，玉如霜并没有对秦红叶下逐客令，而是让她留了下来。
　　“红叶，这么说的话，大师父己经原谅你了？”林凡喜道。
　　秦红叶淡然的笑了笑，摇了摇头：“算不上原谅，而是大师姐另有深意。”
　　原来玉如霜并没有说原谅秦红叶的话，她只是让秦红叶留在缥渺峰，带罪立功。
　　带罪立功！
　　因为试剑大会要开了。
　　原本，试剑大会百年一次，现今距离上一界，才过去三十多年而己，要说开的话，时间还没有到百年之期，可因为这一次，九阴九阳二位真人到达了无量之地，传下诏示，告知天下无量之地提前开放。
　　秦红叶和林凡并不知道这个消息，但玉如霜却听到了，而玉如霜留下秦红叶的意思也很明显，就是让她去参加试剑大会。
　　现今玄天门只剩下三个人，己经可以说得上是人小力微了，如果在不团结，恐怕离灭门也不远了，玉如霜也是因为这个考虑，才会即往不究。
　　上一次，她和秦红叶内斗，显些让九幽老魔得手灭门，这件事，早就在她的心里扎了根，同样的错误绝不会在犯，这就是玉如霜的性格。
　　不过……管他呢，只要秦红叶能留下，林凡就不求其他的了，必竟在山顶上时，二人就己经表明了心意。
　　“虽然试剑大会提前开放，但是距离现在，仍然还有五年，所以咱们也不必太过心急，虽然大师姐的意思是夺得头名，可是……”
　　秦红叶不说话了。
　　在这个洞灵界，强人辈出，她早就知道天外有天，人外有人，单一个九幽老魔就己经够让人头痛了，别人呢？
　　万剑门统一正道翘首万年，根深地固，门人遍布天下，又有超神器万神剑在手，这世间谁能与之争锋？
　　秦红叶明白这个道理，玉如霜同样也明白，不过，玉如霜是为了玄天门在做打算，必竟玄天门如今己经衰落了，虽然她们谁都没有想过在收徒弟，但如果能进入无量之地修炼，那绝对是一件天大的美事，而这，也是玉如霜的真正目地。
　　“只是一块无量之地，就能这样让人疯狂了，可惜我的紫蕴仙府无法让活人进去，否则争那无量之地做什么？”
　　深夜，林凡躺在床上，久久没有睡下。
　　第二天一早，林凡早早就起来了，收拾妥当，来到了玄天观，此时，秦红叶和玉如霜己经身在观中了，一个静坐，一个站立，默默的看着玄天门历代祖师的牌位发呆。
　　“林凡，跪下。”
　　玉如霜轻喝了一声，林凡没有犹豫，虽然他不知道玉如霜是什么意思，可仍然跪在了地上。
　　“你可知道，你的前世原本是玉真子，同时，也是我二人的师父？”
　　玉如霜转过头，冷冷道。
　　“弟子虽然知道，但是脑中却没有半点以前的记忆。”
　　林凡说的是实话，虽然他的来历他不可能告诉她们俩，但是，有没有记忆这件事，他却不想骗她们，有就是有，没有就是没有。
　　玉如霜微微点了点头，用手指着祖师牌位最下面的玉真子灵位说道：“第七十一代掌门玉真子，因飞升时分神，渡劫失败，仗着修为高强，勉强保住一缕神魂不灭，转世重生……”
　　玉如霜把玉真子的死因，转世重生的经过，详细的向林凡讲述了一遍，林凡听在耳里，心中却是难以平复。
　　玉真子，年龄，不详，实力不详……
　　关于玉真子以前的事，玉如霜和秦红叶完全不知道，而今天，林凡总算知道了二女的来历。
　　玉如霜和秦红叶的确是玉真子强行抢来的，虽然她们被抢来的时候才四五岁，但模糊的记忆还是有的，而且当她们长大成人以后，玉真子也没有隐瞒，把她们的身世全都告诉了她们。
　　秦红叶是玉真子在天罗国带回来的，她是天罗国国王最小的女儿，也是天罗国的小公主，因为当时玉真子看上了秦红叶的母亲，在偷香数次以后，把才三岁多的秦红叶给抱上了山。
　　因为玉真子觉得，这个小婴儿长大以后肯定是一个美人……
　　而玉如霜，则是来自圣龙国，一个普通的小村落，理由，同样和秦红叶差不多。
　　这些，玉真子没有隐瞒全都和她们俩说过了，而她们俩为了查明是否属实，曾经去过自己的故乡，经过一系列查明，最后确定玉真子说的是真的。
　　当然了，因为那个时候秦红叶和玉如霜还是个小女孩，玉真子才没有对她们下手，而等到她们长大以后，也不知道玉真子发了什么疯，居然选择了突破大乘期，去飞升……当然，目前这件事还是个谜，因为以前玉真子曾经说过，要逍遥世间，不羡仙的。
　　这件事前后茅盾，一直以来就是玉如霜和秦红叶的心病，尤其是当二女听到外面对玉真子的评价以后，更是迷茫不已。
　　原因很简单，无论是秦红叶还是玉如霜，都堪称洞灵界第一美女，这样的绝色，玉真子天天看到，居然不动心，这有点说不过去啊。
　　玉真子怎么想的无人知道，但玉如霜和秦红叶心里，却心思百结，她们想不明白，师父为什以会看不上她们。
　　在玉真子把她们带到山上以后，虽然对她们照顾的无微不至，可是就算玉真子飞升而去……碰都没有碰过她们一下……
　　为什么？是我们的样子太丑了？
　　这倒不是玉如霜和秦红叶下贱，而是人之常情。
　　在和玉真子相触的时候，她们无一例外全都喜欢上了师父，说是有恋师情结，也不为过。
　　二女为什么相斗，同时爱慕师父也是原因之一啊。
　　想不通，想不明白，一直到二女寻得玉真子的转世轮回（死去那个林凡）这件事也没有得到一个结果。
　　她们想要这个结果，己经等了很久了……
　　林凡愕然。
　　“没错，虽然我们都能够确定，你就是玉真子的转世轮回，但有一点，你以前的记忆，却都没有了。”
　　秦红叶叹了口气，她对这件事相当在意，对她来说，一直喜欢的人都是玉真子，也是因为眼前这个林凡就是玉真子，她才会转而喜欢上了他。
　　但是，以前喜欢的人记忆力没有了，这是不是可以说，眼前的人是一个和以前完全不同的人了。
　　一个完全陌生的人，不记是以前的任何事……
　　这件事，不论是对秦红叶，还是玉如霜来说，都让她们感到迷惑。
　　虽然，她们确定了这就是同一个人，可是记忆，却皆然不同，玉真子是玉真子，林凡是林凡，名字的不同，也代表着，他们是两个人。
　　玉如霜淡淡道：“林凡，我不知道你是否愿意，但我想，你能否答应我们一个共同的请求？”
　　当玉如霜说出这句话的时候，秦红叶也一脸切切的看着他。
　　林凡疑惑的点了点头，道：“大师父尽管说，只要我能做到的，尽量做到就是了。”
　　玉如霜又看了秦红叶一眼，道：“我们想对你用转世轮回术。”
　　林凡愕然。
　　转世轮回术，是一种消耗极大的禁忌之术，而从名字上就能看出来，是一种能够让人回忆起前世种种的术了。
　　“大师父这……”
　　秦红叶和玉如霜不知道林凡的真正身世，林凡自己还不知道吗？他本就不是这个世界上的人啊，这个术一但使出来运转成功了，到时候会变成什么样子？谁会知道。
　　“我总觉得现在这个样子己经很好了，没有必要……”林凡话虽然没有说完，但意思己经很明显，他不想去试这什么转世轮回术。
　　玉如霜幽幽的叹了口气，道：“我就知道你会这样说，你是玉真子的时候你不在逃避什么，过了这么久，你仍然在逃避，这是为什么？为什么……”
　　秦红叶也是一脸黯然，她和玉如霜的想法一样，她早就想证实一下，玉真子是爱她还是爱如霜多一点。
　　这件事，对女人来说，是重中之中，林凡无法理解，可是玉如霜和秦红叶，却一直耿耿于怀。
　　“师姐，算了，林凡不想回忆起以前的事，咱们又何必逼他？也许，就这样下去，比让他恢复了记忆更好。”
　　秦红叶先妥协了。


第七十四章 玉真奇人
　　练功完毕，林凡回到了房中，心情又好一阵难过。
　　他不想骗任何人，尤其是玉如霜和秦红叶，刚才，他有好几次想要对她们说实情，可是最后都强制忍了下来。
　　不是他不想，而是不能。
　　自己怎么来到这个世界上，实在是太难以解释了，恐怕就算自己和她们俩说了，她们也不会相信。
　　竟然注定她们不会相信，那说与不说，又有什么用呢？
　　可是，如果真要是动用了转世轮回术，一但她们发现自己不是玉真子，那么，她们还会像以前那样对待自己吗？
　　林凡不知道。
　　他不想去试，因为他实在是没有一点把握，只有他自己清楚，自己和玉真子相差十万八千里之远。
　　想想就是笑话，自己根本就不是这个世界上的人，又怎么可能和以前那个玉真子纠缠在一起呢？他是他，我是我，虽然我们的相貌一样，但这也不能证明什么，这天下间无奇不有，只有相貌相似，也没什么太过值得惊讶的事情吧？
　　这天晚上，林凡睡得极其不安稳……
　　小依歪着小脑袋看了他一夜，最后倦了跑进他的衣袖中，睡觉去了。
　　……
　　“我决定了，你们来吧。”
　　玄天观中，林凡坚定的看着秦红叶和玉如霜，盘膝坐在地上。
　　经过一晚上的考虑，林凡想通了，自己如果不同意接受轮回转世术，二位师父也绝对不会对他用强，这是肯定的，可是，她们的心里肯定会一直在意这件事，就算她们不想，也一定会在乎，这是人性，改变不了的人性。
　　竟然她们心里会不舒服，那林凡心里肯定也会不舒服，这也是他为什么同意接受这个法术的原因。
　　转世轮回术，只是短暂的让自己的前世记忆出现在自己的身上，这个过程不会太久，对当事人也没有半点影响，这个术，只是洞灵界中，为了寻找转世轮回的那些人，才研究出来的。
　　“好，竟然你同意了，我们就可以开始进行法术了。”
　　玉如霜脸上挂着淡淡的惊喜，她对任何事情都不在心，唯有对玉真子的事，她比谁都要在意。
　　秦红叶也是一样，她比玉如霜还要在意玉真子，因为就是她，才害得玉真子渡劫失败，这件事，一直就是她的心病啊。
　　如果能当面问一问师父，他有没有怪罪自己，也好啊……
　　观内霞光道道，玉如霜和秦红叶同时施术，将转世轮回的奇术，作用在了林凡的身上。
　　时间一点点流逝，玉如霜和秦红叶的心也随之紧张了起来，她们也怕，怕希望的太大，失望就越大。
　　“如霜，红叶，这么多年来，可曾想过为师吗？”
　　就在二女紧张之时，林凡突然睁开了眼睛，嘴角露出一抹邪邪的笑容，看着她们两个。
　　“师……师父。”玉如霜和秦红叶齐齐的喊了出来。
　　“乖～”
　　林凡哈哈大笑，笑声说不出的狂傲，这样的笑声，也只有当初纵横洞灵界的玉真子，才能够做到啊。
　　“果然是你……果然是你……师父，你可曾知道，如霜想你。”玉如霜的眼泪噼里啪啦掉了上来，秦红叶更是不管不顾，哇的一声，扑到林凡怀里，哭了起来。
　　林凡也可以说是玉真子，怜惜的抚摸着秦红叶的秀发，微微的叹了口气。
　　“师父，当初我害得你飞升失败，你……你恨我吗？”秦红叶盯着玉真子的眼睛，紧张的等待着他的答案。
　　“恨？怎么会呢，别说你没有害我，就算你害了我，师父也不会恨你啊，傻丫头，几十年不见，你的胸部发育的好像又大了。”
　　玉真子用胸膛感觉着秦红叶胸前的伟大，好几次想抬起手来去触摸，最后都强制忍了下来。
　　“不是我害的你？那当初？”
　　秦红叶一听，为之一喜，连忙在问。
　　“我只是突然觉得，就算飞升成功了，也没什么意思，哎，主要是我听说那天界有去无回，不管有多大的神通，都不可能来去自由，红叶，你知道师父的性子，这要是天界没有漂亮的女人，还不得把为师活活憋死？这生不如死的情景，我光想一想，就毛骨耸然了。”
　　玉真子滔滔不绝，把当初为什么飞升失败的事情，和秦红叶原原本本说了一遍。
　　当秦红叶听到以后，简直不敢相信自己的耳朵？
　　什么什么呀？只是因为这个理由就甘愿被天劫干掉？这也太让人意外了吧？
　　秦红叶张着小嘴，合不上了，玉真子倒是没有太过在意她的样子，哈哈大笑，把他的想法说了出来。
　　“为师突然想到，如果直接飞升没有美女，生不如死，又想到，如果我能等到你们俩一起飞升，到时候我可就没有孤单的感觉了，于是，我就选择了失败。”
　　看着玉真子一脸无所谓的模样，秦红叶和玉如霜全都呆住了。
　　这样的风格……这洞灵界中，也只有玉真子才办得到啊。
　　“如霜，你的体质还是那样，哎，为师也不知道是怎么回事，自从在魔……在小山村把你抱回来以后，你就是这个样子，那时候你虽然是一个婴儿，可是我一但抱你，你就会全身发烫，性情大变，当初可把我吓得够呛呢。”
　　玉如霜哇的一声，哭开了。
　　这是她心底的秘密，除了玉真子，这世间在无第二个人知道，哪怕是秦红叶，都不知道她的这个秘密。
　　玉如霜为什么会这样冷若冰霜？有很大程度上讲，是因为她这个特殊的体质啊。
　　她无法接受任何阳气，一但接触，如果没有寒潭压制，心智就会大变，到时候能干出什么事来，谁也不知道，只不过唯一可以确定就是，绝不是什么好事罢了。
　　“都哭什么，你看看你们，为师又没有死，都憋回去，谁也不许哭，否则门规处制！”
　　当玉真子一说门规处制时，玉如霜和秦红叶同时下意识的捂向了屁股，因为玉真子对她们俩的门规只有一种，那就是用法力抽打屁股蛋。
　　“该解释的我也解释清楚了，你们还有什么问的就心尽快问好了，这个轮回术不能维持太长时间，我也不能常时间的出现在你们的面前，不过这也没关系，这个林凡就是我，我就是林凡，你们看到他，就和看到我一样，没有半点分别。”
　　玉真子一句话说完，看着二女，等待着她们的问话。
　　“师父，我想问你，在你心里面，我和大师姐哪个重要？”
　　秦红叶抬起头，楚楚可怜的看着玉真子。而玉如霜也紧张了起来，紧紧的盯着他，等待着他的答案。
　　玉真子挠了挠头：“这还用说吗？当然是同样重要，不偏不向，你们两个全都是师父的心头肉，没有远近之分啊。”
　　“怎么会没有远近之分？喜欢一个人，当然有多一点点和少一点点，怎么会没有远近呢？”玉如霜也激动了起来。
　　“哎呀，没有就是没有，你对你的左手和右手有远近吗？胡闹，你们俩不好好修为，天天闹内哄，是不是以为我这个师父不在你们身边，你们就可以为所欲为了？”
　　玉真子脸色一沉，别看他这个当师父的花心，可他在二女心目中的地位，却无人能及，试想一下，二女从小就和他在一起，一直到长大成人，这中间的深厚感情根本不必细说，说是比父女之情还重，都不为过呢。
　　“师父……那你为何，为何……为何……”秦红叶的脸红了。
　　玉真子逍遥世间，拥美无数，可偏偏对自己和大师姐没有动过手脚，这件事有点……不太正常啊。
　　玉如霜也抖擞精神，把注意力集中了过来，竟然玉真子说了没有远近，那就没有远近，可是这件事呢？这是她和秦红叶共同的心病啊。
　　哪知道不提还好，一提这事，玉真子哭了，哭得那怎能叫一个惨字了得……
　　“你们说呢？知道我为什么选择飞升失败不？还不是因为这件事！”
　　玉真子愤愤道。
　　“我看着你们俩长大，可以说，你们就像我的女儿一样，我玉真子虽然风流无双，可是又怎么下得去那个手……”
　　轰！
　　玉如霜和秦红叶全都明白了。
　　原来玉真子是因为和她们太熟了，拿她们当女儿了，才会一直没有对她们下手啊……
　　“我玉真子的修为，虽然说不上洞灵界内没有敌手，可也差不多了，我选择飞升失败的时候，如果我愿意，我还是可以保住性命的，我为什么会选择轮回转世？还不是想把你们……”
　　玉真子不用说了，玉如霜和和秦红叶全都明白了，这个师父……
　　这个师父，果然是以前的那个师父，处事风格怪异，不合乎常理啊，要知道玉如霜和秦红叶可全都是真心喜欢他，可他居然为了这条一个不算理由的理由，自杀而死……
　　这件事，无论是谁都干不出来，也只有他，洞灵界第一淫人，玉真子才有可能办得到啊。
　　玉如霜和秦红叶你看看我，我看看你，谁也说不出话来了。


第七十五章 玄天掌门
　　“难道这还不是理由吗？看着心爱的女人，我却不忍……徒叹奈何啊。”玉真子一脸悲愤道。
　　“……”
　　玉如霜和秦红叶无语，现在她们全都懂了。
　　玉真子长出了口气：“好了，该说的我都告诉你们了，这轮回转世之术一次比一次能使用，以你们的能力，想要再一次使用出来，没有百年时间是不可能的了，你们也不必找我了，要找的话，直接就找林凡，我就是林凡，林凡就是我，我们从来就是一个整体，你可不要以为我没有了记忆，就不是以前的我了，这件事，你们可记下了？”
　　“徒儿……记下了。”玉如霜和秦红叶齐齐答道。
　　“嗯，还有一件事。”玉真子挠了挠头，道：“你们也知道林凡是我，居然又收我当你们的徒弟，这从辈份上说不过去，我上一辈子烦感的就是这个，所以我现在决定，如霜，你把林凡也就是我，逐出师门。”
　　“啊，师父你说什么？”玉如霜大惊。
　　“听我把话说完，先把林凡逐出师门，然后在收回来，让他当掌门不就行了？你们两个以掌门为尊，可以称呼他为掌门，他称呼你们也可以直呼其名，这样不就没有辈份了吗？哈哈哈哈。”
　　玉真子哈哈大笑，一脸的得意，显然他为自己的这个想法，沾沾自喜呢。
　　“可是，这师徒……”
　　没等玉如霜说完呢，玉真子脸色一沉，道：“师父的话你也不听了是吧？在你的心中师徒辈份重要，在我心中同样重要，我是你们的师父，就算转世轮回一百次，也还是你们的师父，这件事绝对不会改变，所以，我绝对不可能当你们的徒弟！”
　　玉真子的这番话说完，玉如霜和秦红叶全都无话可说了，只得点头默认，答应了下来。
　　“好了，该叫你们叫什么，我也都说了，最后在说一句，你们可一定要对林凡好，还好，咱们玄天门虽然就剩下咱们三个了，但尊师重道这条门规，却不能没有，也就是说，当林凡成为玄天门的掌门以后，你们要对他言听计从，可知道否？”
　　“言听计从？”玉如霜脸上露出为难的神色。
　　“没错，哪怕他让你们脱光了衣服，你们也得同意，不可违背，记住，要尊师重道哇，哈哈哈哈哈。”
　　玉真子大笑着，直挺停的躺在了地上，昏迷了过去。
　　转世轮回之术，林凡并不会记得玉真子这件事，而他想要知道，就只能从玉如霜和秦红叶的口中，才能够得知了。
　　林凡还没有醒过来，玉如霜和秦红叶你看看我，我看看你，最后还是秦红叶轻咳了一声，打破了僵局。
　　“大师姐……”
　　“嗯。”
　　“师父说的话，己经在明显不过了，我们……还是和好吧。”
　　“嗯。”
　　“还有师父说过的，要全都听从林凡的这件事，这个……咱们要不要尊守啊？如果咱们不尊守的话，也没有关系的，林凡对这件事又没有什么记……”
　　“住口！咱们玄天门最重的就是门规，师父竟然说了，咱们就只能听从。”
　　玉如霜这个人最大的特点就是墨守成规，她不懂得变通，秦红叶也明白，和她说了也是白说，她肯定会按照师父说的那样去做的。
　　嘻嘻，我等的就是你这句话。秦红叶心中暗笑。
　　对林凡本来就好感倍增的秦红叶自然不会违背玉真子的话，而如今玉如霜也答应了下来，眼下，就只等着林凡醒过来，把这件事说一下了。
　　很快，林凡就醒了。
　　“玄天门弟子林凡听令，现在我将你逐出师门，逐出玄天观！”
　　玉如霜手中白袍一抖，将林凡给吹出了玄天大殿。
　　林凡还在迷迷糊糊中呢，他对玉真子上身的记忆一点也没有，玉如霜这一下子，顿时让他心里一跳。
　　完了，完了完了，身份败露了，看来自己的前世果然和玉真子没有任何交集，露馅了，玉如霜和秦红叶发现我不是玉真子，立刻就不念旧情，把我逐出师门了。
　　林凡的心情沉重，虽然说不上苦，可是也绝谈不上高兴。
　　现在成了自由人了，天下之大，可何处是自己的去处啊？
　　“林凡站住。”
　　还没等林凡动一动呢，玉如霜和秦红叶飘了出来，倒身就拜。
　　“玄天门弟子玉如霜拜见掌门。”
　　“玄天门弟子秦红叶拜见掌门。”
　　林凡又懵了。
　　这是唱的哪一出啊？刚逐出师门，就变掌门了？
　　来不及让林凡想明白，玉如霜己经把玄天门掌门的信物扔给了他，对玉如霜而言，她对掌门之位一点都没有私心，试想一下，你对一个只有三个人的掌门之位，会有私心吗？
　　谁也不会……尤其是玉如霜，她的心里欢喜着呢，虽然她当了这么久的掌门，可是玄天门在她手上，一直保持着停止不前，虽然她没有错，可也绝谈不上有功，必竟，她没有想过招收任何门徒，也没有想过要如何做，才能让玄天门重现以前的荣耀。
　　她这个掌门，完全是硬赶鸭子上架当上的，可并不是她的本意，秦红叶不想当，她也不想当啊，因为责任，她担当不起。
　　跟着师父，像以前一样，自由的逍遥世间，无距无束，岂不快活？自己当上掌门，就要守清规戒条……这，根本就不用说了，谁都知道哪一种日子过的更好。
　　林凡迷迷糊糊中，完成了掌门交接仪式。
　　“玄天门第七十三代掌门人，林凡！”
　　林凡恍然自问。
　　玉如霜和秦红叶齐齐的点了点头。
　　没错，玉如霜是第七十二代，而林凡就成为了七十三代了。
　　“还愣着干嘛？快进去祭拜祖师爷，你的事稍后我慢慢告诉你。”
　　秦红叶冲着林凡眨了眨眼睛。林凡会意，走进了玄天观中。
　　秦红叶用了整整一个晚上的时间，把玉真子的事迹和林凡说了一遍，当然，林凡为什么会当上掌门人这件事，她也没有任何隐瞒，全都和他说了。
　　“什什什什……什么？你是说我的前世是玉真子？”
　　林凡大惊，当他听到秦红叶亲口说出来后，差点叫出了声，这件事对他，简直太震撼了。
　　转世轮回之术不可能做假，这个假不了，答案显然是真的，自己的前世就是那个色到无以复加的洞灵界第一号淫贼，玉真子……
　　难怪，自己长的和玉真子那么像……
　　难怪，玉真子的老情人们都会认错，原来她们根本没有认错，因为我就是啊……
　　难怪，我能够是到紫蕴仙府和玉真子的一切，因为我就是他，我得到的，实际上都是原本就属于我的东西啊……
　　难怪，难怪，难怪我会来到这个世界上，因为我……原本就属于这里啊。
　　秦红叶走后，林凡跑到了自己穿越过来的石林中，一个人静坐，心情从没有向今天这样激动过。
　　一切的一切，全都是命中注定的，自己来到这里不是偶然，而是必然。
　　我真的属于这里吗？如果我真的属于，那么我千辛万苦又想回去原来世界又是对还是错？我还需要回去吗？
　　林凡的心，沉了下去。
　　自己的前世就是玉真子，这件事应该不会有什么差错了，虽然不知道玉真子是怎么做到让魂体去自己那个世界上投胎的……
　　可是，还有一件事，林凡心中仍有怀疑。
　　那就是，在自己到达这个世界之前，还有一个林凡呢，虽然，那个林凡在自己到达后就死了，可他必竟真实的存在过啊，这，这又是怎么回事？而且，最主要的，自己还得到了那个林凡的全部记忆……
　　林凡想得头都快裂开了，就在这个时候，他的脑子轰的一下子，意识又渐渐的迷茫了起来。
　　一下子，林凡的神魂自动飞回了仙府，在仙府中，他又看到玉真子。
　　“不用怀疑，这是我藏在仙府中的影象，只有当你的情绪激动到无可复加之时，我才会出现。”
　　玉真子淡淡的说着。
　　“我就是你，你就是我，而除了你外，在这个世界上，还有三个同样的我……”
　　“什么，你说什么？”林凡浑身一颤。
　　玉真子摇了摇头道：“你现在一定满肚子疑问，可惜，我现在还不能告诉你，而你也不必问我，因为现在的我，留下的只是影象罢了，我听不到你说的话，也无法解释你心中的疑惑。”
　　玉真子微微一笑：“在这个世界上，除了你之外，还有三个我，这是我能告诉你的全部。”
　　啪！
　　影象消失，林凡激灵灵打了个冷颤，从睡梦中醒了过来，他的脸上全都是冷汗，抬头看，天上繁星点点，此时正是半夜，而自己……却不知道何时，躺在石头上睡着了。
　　“在来是恶梦啊……还真是纠结呢，这个梦好有趣，三个我呵呵，日有所思，夜有所梦吗？”
　　林凡无奈的叹了口气，站起身，看着天上的繁星，眼神渐渐的迷离了起来。
　　“不管我原本属于哪里，玉真子都己经死了，而在我的心中，最重要的仍然是回去，不管对错，我都要回去，我原来的世界！”


第七十六章 日出东方
　　在那一刻，林凡终于下定了决心。
　　不管我原本是不是属于这个世界，我都不管，我要做的只是将紫蕴仙府升到顶级，因为只有这样，我才能够自由的来往两地，有了时空门，我想去哪儿就去哪儿，我回去还是留下，不全都在我的掌握下吗？
　　林凡豁然开朗，结纠在他心中的心事在这一刻，全部化开。
　　力量，追求力量的巅峰，只有这样，才能满足自己来去自由，才能让自己不被任何人看扁。
　　月色下，林凡缓缓的捂紧了拳头。
　　力量，现在才是自己最需要的东西。
　　……
　　玄天观，玉如霜和秦红叶一右一边站立，听着林凡的话，谁也没有反驳。
　　事情就是这样的出人意料，原本还是徒弟的林凡，一夜之间变成了玄天门的掌门人，而玉如霜气秦红叶也不在是他的师父，而是变成了他的门人。
　　玉真子有话，让玉如霜和秦红叶不得反抗林凡的命令，可以说，林凡现在的地位……
　　“掌门令训，弟子莫敢不从。”
　　玉如霜和秦红叶齐齐说道。
　　林凡一挑眉毛道：“那好，你们这就前去天罗国……”
　　秦红叶和玉如霜点了点头，现在情况反转，林凡不必在看玉如霜脸色，虽然刚开始林凡有点不习惯，可是当他从秦红叶口中得知玉真子留下的口训后，就慢慢的习惯了……
　　席试剑大会还有五年的时间，在这个期间，足够林凡去准备了，而现在，多了秦红叶和玉如霜这两个助力，无疑让他的计划，更容易的实施了。
　　第二天，玉如霜就和秦红叶结伴，前往天罗国去了，而林凡也没有停留，独自一人上路，前往妖界。
　　他，是要去找九阳道长，学那凶险无比的九阴九阳诀。
　　林凡早就想好了，有歪脖小树在，他倒是不用担心身体会出什么状况，歪脖小树是天地灵根，合乎这天地形成的道，它能够把一切不平衡的东西搞到平衡，哪怕是练了以后要出问题的九阴九阳诀。
　　林凡慢慢腾腾的向妖界飞去，他的速度，实在是快不下来。
　　而与此同时，在万剑门内，也发生了一件惊天动地的大事。
　　万剑门掌门飞升失败，死在天劫之下，如今万剑门掌门之位，己经由杨惊风来掌管了。
　　杨惊风，那个肉体变态强的怪物，从名不见经传，到成为万剑门的掌门，他只用了短短几年的时间，这件事，一天之内传遍了大江南北。
　　而这件事还没有完呢，杨惊风在接任掌门的第一天，就传下号令，聚集正道人士，讨伐九幽之地。
　　新官上任三把火，杨惊风想要做的就是扬名立万，他可不管是正是邪，上一次攻打妖界，他就立下了不世的功劳，如今攻打九幽之地，只不过是想让功劳在加重一点罢了。
　　他想要做的，就是让万剑门更荣耀，变成响彻三界，无人不为之敬畏的门派。
　　原来，杨惊风只是一个人，就让点仙山上的群妖惊慌，如今，手中多了一柄万神剑的他，更是不把这世间一切放在眼里，用他的话说，顺我者生，逆我者亡。
　　天相，正在转变。
　　等到林凡赶到妖界之门才发现，九阳道长早就离去多时了，现在，谁也不知道他在哪里，失踪了……
　　妖界中也不用看了，从守卫妖界之门的小妖口中得知，不止是九阳道长走了，连九阴真人都己经离去多时，现在谁也不知道他们去了哪里，这世间，没有人知道。
　　林凡的心情顿时沉了下来，原本他以为，自己可以轻易的找到九阳，并学得九阴九阳诀呢，可现在，这件事显然又不可能了，这洞灵界大到让人无法想像，没有他们的行踪，要上哪里才能找到他们啊？
　　学不了九阴九阳诀，林凡的心情失落之极，在妖界之门又徘徊了许久，才不甘心的离去。
　　现在林凡总算懂了，修仙者，最重要的不是法力的高深，而是法术的玄妙。
　　想想那九幽老魔，他的法术一直没有恢复过来，可是他靠着神奇的邪法，拥有不死之身，自己的法宝神器都奈何不了他，这就是法术的玄妙啊。
　　就算自己在紫蕴仙府中努力修炼，让体内的法力达到洞灵界可以容纳的极限，可是法术呢？自己会什么？这和一辆拖拉机，一辆顶级跑车的概念完全一样，现在的林凡，缺的就是精妙的法术啊。
　　玄天九变虽然精妙，可是在面对九幽老魔母子的时候，根本没有半点优势，真难以相信，以前的玉真子是用了什么法子，把老魔母子收拾的服服帖帖的。
　　精妙的法术，林凡一直迫切的想要得到，因为他知道，这是他现在的瓶颈，只要突破了这个瓶颈，用不了多久，他就能够更进一步。
　　下次见到老魔，我一定不会向上前那样，一定，一定，哪怕，我没有修炼过九阴九阳诀，也一样不会那样。
　　林凡在心里暗暗发誓。
　　半个月后，林凡到达了飞云国飞云城，自己的那间店铺中。
　　如今，炼器宗的弟子们分布在飞云国的分店内，这让林凡的太公之手小店名气又上升了一大截，尤其现在，炼器宗的上一任掌门，无心子坐阵总店，以这老头的能力，替人炼器鉴阅之类的就更不在话下了。
　　虎阳和红柔又回到妖界去了，他们俩是林凡收购妖器的最佳人选，一直以来，妖界的业务，就全是他们夫妻二人的事。
　　江进也跑去分店帮忙去了，如今店里面，白璃，玉娇，青铃，妖后，加上柳如眉，全都在，不过她们可没看店，自从无心子来了以后，她们无一例外，全部都空闲了下来。
　　原因很简单，因为无心子的能力，店里面的事根本用不着她们，而无心子什么也不要，只要给他足够的美酒，店里面的一切事务，他全都自己来处理。
　　有这样一个好劳动力了，还用得着她们吗？
　　至于云岚女皇那边，也仍然正常，炼制神器要用百年光景，这百年里，林凡的法器店就完全受到女皇的保护，这一点，根本不用他担心。
　　而华武，也越来越有飞云国第一主帅的气派，林凡给他的准神器只要一出手，无往而不利，而他的法力在他的手下面前，也是高深莫测之流的，他在军中的威信与日俱涨，和他相比，他的那位哥哥华文，就差得远了。
　　华文现在在军中任职为一个小分队长，飞行军分为一百个分队，他的这个分队长可想而知，地位不会太高了，不过还好，华武也没有难为他，现在就是放任他自生自灭，不去找他麻烦，他有功就升，有错就罚，可以说，兄弟俩的情况己经完全大调个了。
　　这一切，华武能不感谢林凡吗？他从一个什么也不会的白痴二少爷，变成一个可以使用法术的强人，这全都是林凡赐给他的。
　　华武这人没什么长处，对他有恩的人，他倒是不敢忘，虽然恐惧仍然是多了一点点，可是尊敬之情，也是与日渐增，因为他觉得，林凡是真心在帮忙他，他就算长了一副狼心狗肺，也绝不会被叛他这位在造恩人了。
　　可以说，飞云国的一万名飞行军，真正的主帅不是华武，而是林凡，因为只要林凡一声令下，就算他让华武派兵干掉云岚女皇，华武都不会皱一下眉头。
　　这就是信任。
　　看到飞云国的总店和分店一切正常，林凡长长的出了一口气，不过他并没有停下来休息，因为他还有要事要做呢。
　　这一次，他只把青铃和妖后留在了店中，带着白璃和玉娇，再一次踏上了路程。
　　这一次他的目标却是天罗国，也就是玉如霜和秦红叶去的地方。
　　天罗国，同样是人类世间的一个强大的国家，可以说，天罗，飞云，圣龙，这三个国家的实力一直就是非常接近，所以这么多年以来，三个国家才会保持到这种微妙的平衡，谁也不能制服对手，谁也不能吞并对手，一直这样，你打我，我打你，可到了最后，谁也奈何不了自己。
　　天罗国有飞流三剑客，而圣龙国却有黑白双煞，至于飞云国，水若寒国师一人足以，这是三大国家露在外面的实力，而暗处，像这样的能力，任何一个国家里，都还有好几个呢。
　　和飞云国相比，天罗国运用法术的手段更强，走在大街上，随眼可以看见，以法力为动力的种种工具。
　　能跑能跳的木马，能够在空中飘浮的灯，能够唱歌的铁鸡，更变态的，还有能够和人交谈的人形木偶。
　　天罗国的都城，天都城，就是林凡的目的地。
　　上一次，他派玉如霜和秦红叶去的地方，就是这里，当然了，他来这里可不是为了玩，而是为了他的计划，为了他那个把法器店开遍洞灵界的伟大计划。
　　“不止是飞云国，我的法器店还要开在天罗国，圣龙国，甚至一些名不见经传的小国家内，也要有我的分店！”


第七十七章 碧水青龙
　　为了仙府的升级，林凡的这个计划必需要实施才行，也是因为这样，他才会派玉如霜和秦红叶先去天罗国，看看情况。
　　等到林凡到达天都城，找到玉如霜和秦红叶以后，顿时眼前一亮。
　　因为他的法器店，早就己经开张了。
　　秦红叶原本就是天罗国的公主，虽然这件事己经过去了几十年，可她曾经不止一次的回来过，现在天罗国的皇帝，论辈份，还要称呼秦红叶为姑姑呢。
　　以秦红叶这样的身份，在天都城开一间小小的法器店，还会为难吗？
　　当秦红叶把这件事和现今的小皇帝一说，小皇帝立刻就同意了，而且，一切费用全部由皇帝来出，甚至选的店面地址，都是在最繁华的路段。
　　原因无它，飞云国的太公之手小店，早就己经名扬四海了，天罗国的国君又不是傻子，他怎么可能会没有听说过，云岚女皇的飞行大军呢？
　　上一次飞流三剑客，就是奉了皇帝的命令，去请林凡，而且还下了一道秘旨，如果林凡不来，立刻杀掉，这些国君都是一个样，不能为己所有的，全都杀掉，因为只有这样，才会让他们和受到一点威胁。
　　当然了，天罗国的皇帝虽然听说过林凡的大名，却没有见过林凡长什么样子，而林凡这次到达天都城，也并没有用真面目出现，他变成了一个普普通通的青年，看上去平凡无奇，根本让人无法注意到他，目地，就是防止有人认出他的身份。
　　一个国家一个身份，只有这样，他的小店才有可能开得下去，试想一下，这不是太平盛世，三国间磨搓不断，三天两头打仗，像他这样能够制造法器的人，谁不想收入己用？这件事，不必细说，都明白的。
　　玉如霜一脸淡然，她不反对也不赞同，她天真就是这副模样，而来到天罗国办的事情，完全是秦红叶一个人在办，玉如霜一直躲在后面，连伸一下手都没有。
　　自从上次玉真子现身以后，玉如霜的身体秘密就不在是秘密，秦红叶也知道了师姐这个怪毛病，不能接近阳气，也就是说，她不能靠近任何男人，哪怕接触到一点，都会让她性格大变，这一点，不用说玉如霜，就连秦红叶也是格外注意，生怕会出了什么差错。
　　店面开在了天都大街，最繁华的路段，如今还有没名字，林凡想了很久，最后想出一个绝佳的名字。
　　“林家法器铺……”
　　玉如霜自然不会有意见，秦红叶直皱眉头，因为这个名字听上去不是卖法器的，反而更像卖包子的……
　　对白璃和玉娇的来历，秦红叶只是简短的问了几句，以她和玉如霜的眼光，自然早就看出来了玉娇和白璃非人类，不过，现在林凡是掌门，她们身为弟子的没权利指责掌门做的是对还是错，玄天门的门规有训，做徒弟的要无条件服从师父，哪怕明明知道师父做错了，也要绝对服从，立门规者，玉真子。
　　林凡到了店中，法器的货源自然就来了，他从飞云国带来了足够维持开店用的法器，小店顺利的开始了营业。
　　至于玉娇和白璃，这一次也并没有以真面目视人，脸上围着白纱，身上穿着厚衣服，目地就是防止有人认出她们来。
　　因为有秦红叶的关系，林凡的法器店只开了三天就名声大震，当今皇帝送来一块玉匾，加封林凡的官职，这皇帝连林凡的面都没有见过，就直接封他为万户侯了。
　　万户侯，从名字上就可以理解一二了，如此可见，这位皇帝对他的重视。
　　当林凡的小店开到第七天头上，他如约应皇帝的要求，进宫给皇帝炼器，午时三刻后，七彩霞光从皇宫升起，一件准神器出来了。
　　连升三级！
　　对于能力，这位皇帝比云岚女皇做的还要痛快，重赏了林凡，又加封了他的官职，直接就许下了林凡的要求，把法器店开遍天罗。
　　飞云国的法器店己经开遍了全国，如今又得到天罗国皇帝的命令，林凡心里的喜悦，自然不必言表。
　　玉娇和白璃坐阵店内，秦红叶跟着林凡四处交际，只有玉如霜，淡淡的躲在暗处修炼，让人无法窥知她的心事。
　　在天罗门开店，比在飞云国开店还要顺利，因为林凡直接接触到的就是皇帝，试想一下，皇帝绝对保护的店面，有哪个不长眼的敢去惹？
　　顺利，出乎林凡预料之外的顺利。
　　三个月后，当天罗国的法器店开到了第十间分店的时候，林凡带着四女，悄然离开了。
　　早在一个月前，他就吩咐了炼器宗的弟子们来接管这些法器店，而他带着四女赶往了下一个目标，圣龙国，这也是人类世界上最后一个大的国家，如果在这个国家内开上了法器店，林凡的设想，就算完成了一大半了。
　　只不过让林凡没有想的是，他们到达圣龙国以后，事情并没有想像中的那么顺利，而是相当，相当的困难。
　　在他们刚刚到达圣龙国的都城，圣龙城时，就发生了一件大事。
　　圣龙国的传国神器，圣龙戒突然无故幻化，现出真身，变成一条巨大的青龙，在城中疯狂的杀戮。
　　青龙长达千米，不但身躯极大，而且力量也极为强悍，圣龙城中的居民不知道有多少死在他巨大的身躯和利爪之下。
　　黑白双煞早就出手了，而和他们一起出手的还有圣龙城的其它精英，只不过效果倒是一点也没有看出来，强大的青龙非人类能抗衡，这种远古的神兽，实力一个比一个强，哪是他们能够对付得了的？
　　原本林凡想要出手相助，可秦红叶和玉如霜说什么也不让他上前，哪怕违反了玄天门的门规，她们也不让。
　　因为她们知道，这不是一般的对手，这头上古青龙，是隐藏在圣龙国传世神器圣龙戒中的龙灵，己经有数万年的时间没有在人间界完全露过面了，可是圣龙戒每一次出现，带来的都是强大的代名词。
　　在试剑大会上，圣龙国就曾经派人去参加过比斗，圣龙戒在试剑大会上，不知道出现过多少次了，虽然那些使用者们最多也就是召唤出青龙的一只爪子，一颗头颅，可是在青龙的力量之下，根本无人能抗衡得住。
　　哪怕，只是一个爪子，都非凡人能抵抗的，当时各门各派的修仙者不知道死了多少人了，最后要不是万剑门掌门用万神剑对付圣龙戒，这圣龙国还真没准会成为无量之地的下一任主人呢。
　　圣龙戒内龙灵的恐怖，玉如霜和秦红叶都是亲眼所见，她们担心林凡的安危，自然不管他说什么都不会让他出手了。
　　白璃和玉娇整个趴在了地上，身躯一个劲的发抖，连站起来的力气都没有了。
　　这也难怪，人有人王，兽有兽皇，白璃和玉娇，一个是蛇，一个是蛟，都同属龙种，如今她们一看到真正的上古神龙，不管她们愿不愿意，都会不由自主的倒在地上，想要跪拜。
　　这是一种慑服，也可以说是一种气势，这是真正的龙威。
　　林凡也感觉到了那无边的威压，那种感觉就好像身体被什么东西给死死的压住，想要大口出气，出不来，想要反抗却发现，自己根本无力反抗。
　　林凡骇然，如果说金凤凰的实力是恐怖的话，那眼前这头青龙的实力绝对称得上变态。
　　黑白双煞，还有圣龙国的隐藏高手们，在和青龙对抗的一个照面下，全部被青龙的威压震成碎粉，这条青龙，就是有这种变态的能力。
　　“咱们谁也不是它的对手，它的实力远远超过了洞灵界的认识，我想……它应该就是龙族中传说的皇者，碧水青龙。”
　　玉如霜眼中闪过一丝惧色，这是林凡第一次看到她脸上露出惧色，因为在此之前，他一直认为，玉如霜只有一张冰块脸呢。
　　碧水青龙，混世九妖之一，同时，也是玉真子的分身之一，不过玉真子只是变成了碧水青龙的样子，可是实力却远远不如正牌货啊。
　　当然，这段往事林凡听秦红叶说过，而今一看到真正的碧水青龙，他才知道，这洞灵界中，果然是强者遍地，什么样恐怖的生物都有存在过啊。
　　林凡道：“圣龙戒据传说中记载，是炼器宗第九代掌门所炼造，只是不知道那个掌门用了什么法子，居然把一头活着的碧水青龙装进了小小的戒指，封印，以使它可以让外人驱使。”
　　身为炼器宗的弟子，林凡对宗中的出过多少神器自然了若指掌，所以当他说出这句话以后，玉如霜和秦红叶全都怔住了。
　　“红飞，红飞！你给我滚出来，你骗得我好苦，骗得我好苦。”
　　青龙仰天怒吼，头顶的天空都变了颜色，龙怒天地惊，这条青龙乃属神龙一族，实力在龙族中，亦是排名前几的地位啊。
　　林凡心头一跳，别人不知道红飞是谁，可他却知道，红飞不是别人，正是那位制造了圣龙戒的炼器宗掌门。


第七十八章 紫府天成
　　现今的炼器宗掌门小光，他能够成为新一任的掌门，有两个原因。
　　一是七巧心莲神器认他为主，二就是林凡对掌门之位不感兴趣。
　　如果放到以前，想要成为炼器宗的掌门，可没这么容易了。
　　那时候想成为炼器宗的掌门，只有一个重要的条件，那就是炼制出一件得意的法器来，神器和准神器，只在这两者间选择，在众多的弟子中，挑选出适合的人来当掌门。
　　那时候炼器宗是洞灵界属一属二的名门大派，门下弟子众多，虽然比不上万剑门，可是和一般的小门小派相比，却绝对会超出他们一头，发展到最多人的时候，己经达到了五千多名弟子了。
　　那时候想要当上掌门，可是千难万难的，因为这个没有半点做弊的手段，你必需要拿出自己的得意之作才行，而正是因为这样，才让炼器宗的声望与日俱增。
　　炼器宗第九代掌门，红云，就是炼器宗中，最耀眼的一代。
　　用同样的方法，做别人不能做的事，这叫天才，而红云，无疑是做的最好的一个。也不知道他用了什么法子，把一个正当壮年的碧水青龙收进了戒中，经过百年的炼化，始得圣龙戒现世。
　　也正是因为红云的这件作品，才让他得到了上任掌门的垂青，当上了新一任的掌门人。
　　红云炼出超神器圣龙戒这件事，就算过去了几千年，也仍然在门中传颂，因为那些人觉得，这是他们不可能做到的事情。
　　青龙仍然在不停的挥动的爪子，他身体发出来的巨大威压让他根本不用亲自动手，只需瞪一瞪眼睛，就有让成片的房屋倒塌。
　　“红云，你为何骗我？你为何骗我，你给我滚出来！”碧水青龙恼怒着，仰天又是一阵长吼。
　　骗？为什么这条青龙一直提到骗字？这里面有什么隐情吗？
　　林凡皱了皱眉，努力的回想着自己在炼器宗听到过的有关红云的消息，可仍然一无所获。
　　还是年代太过久远啊，有关当初红云的往事，也只剩下他炼制圣龙戒这件事了，而且经过这么多年的添油加醋美化，早就和原来的真相不一样了，人嘛，总是赞扬美好的一面，而把那些黑暗遗忘。
　　圣龙国的禁法大阵也己经发动了，可禁法大阵在碧水青龙的眼中，根本形同虚设。
　　他根本不用任何法力，单是靠着本体的强悍就能够在圣龙城里兴风作浪了，谁能挡得住他？
　　圣龙城的居民四处逃窜，当官的也和百姓们跑在一起，这么混乱的情况，也不知道圣龙国的皇帝还会不会活下命来，不过眼下这些都不重要，重要的是，谁能制服这条青龙。
　　林凡几人还没有上前呢，青龙就发怒了，将禁法大阵完全破坏，又伤了无数人的性命，最后向着东北方向，飞走了，它飞走的时候，嘴里仍然在不停叫骂着红云这个名字……
　　不过还好，看着青龙飞走的方向，林凡长长的松了口气，因为那个方向不是神鼎山，所以也不用担心这头青龙是不是去找炼器宗算帐了。
　　相反的方向，应该不会了，难不成，这头青龙是在东北方向被红云给骗了的？奇怪，难以相信红云是怎么做到的……
　　林凡无奈的叹了口气，这件事太复杂，想是想不明白了，干脆不去想好了。
　　圣龙城被青龙破坏了十之八九，这一场龙祸，死伤的人数达到了五万多人，伤者无数，圣龙国的国君当场暴毙，全国上下一片哀声。
　　因为这件事，让林凡的计划不得不推后了。
　　圣龙国这一次，可算是栽了。
　　国家的强人精英全都死在了青龙的手上，连皇帝都死，虽然他们又用最快的速度从皇帝的儿子中选出了一位成为新皇，可是皇帝有了，强人精英上哪去找？一时半分找得到吗？
　　早就在等待机会的飞云和天罗两国可不会白白的浪费这个机会，他们同时出兵，全面攻打圣龙国。
　　圣龙国派出使臣求和都没有管用，这个机会千载难逢，如果叫圣龙国缓上来了，那以后又成三国鼎立的局面了。
　　战争全面展开，圣龙国因为强人精英全都死的差不多了，对抗普通的战斗还没什么，可是一担对抗到对方的法术大军，立刻溃不成军。
　　圣龙国完败，在天罗和飞云两国的联军下，连两个月都没有支持住，就举国投降了。
　　圣龙国算是完了，虽然没有灭国，但是己经和灭国差不了多少了，飞云国和天罗国各占了圣龙国一半的疆土，己经开始全面接收了。
　　林凡在这个时候，又开始了新的行动。
　　因为他和另外两国的关系，现在他在圣龙国内开法器店，根本不用费力了，直接就批准，无论是云岚女皇还是天罗国的新月大帝，根本没有半点阻拦的意思。
　　法器店的事，又有了新的转机。
　　此时，又过去一年了，距离试剑大会的到来，己经不到四年时间了。
　　林凡的法器分店仍然在缓慢的开放着，他手上的材料也向滚雪球一样的越滚越多，照现在这般情况发展下去，除了非常稀有的材料收不上来外，一些仙府中必需又非常量大的材料，可以说，应该完全够升到九阶的了，当然，这要这些店面一直开下去维持才行。
　　眼下，林凡有两件事必需要做，也是他最迫切想做的，一，是必需要提高自己的法术，二，将紫蕴仙府用最快的速度升到三阶。
　　一阶紫蕴仙府，本体能够创造释放出天地灵气，时间概念为三年如一日，神识释放范围为五十步以内，增加疗伤效果1阶，仙府基石两块，炼丹鼎炉底座一块。
　　二阶紫蕴仙府，本体能够创造释放出源源不断的天地灵气，时间概念为十年如一日，神识释放范围为五百步以内，疗伤效果1阶可升阶，仙府基石两块，炼丹鼎炉1阶。
　　三阶紫蕴仙府，本体能够创造释放出源源不断的混沌灵气，时间概念十年如一日，神识释放范围六百步以内，疗伤效果2级，可升级，仙府基石全部完成，炼丹鼎炉2级。
　　三阶和二阶相比，虽然时间的概念没有什么变化，可是仙府基石全部完成和太乙仙炉再升一级这个诱惑，却是让林凡梦寐以求。
　　太乙仙炉自不必说，1级的太乙仙炉都可以炼制出变态级别的仙丹了，2级的会怎么样？不用说也明白。
　　而仙府基石完成这个，才是林凡现在想的最多的问题。
　　所谓紫蕴仙府，当然是要有一座府邸才对，可现在，林凡的仙府除了中间漂浮着一块长石外，根本没有半点仙府的样子。
　　仙储基石全部完成，这就意味着仙府己经初具规模了，而完成后的仙府府邸里面，不会什么也没有吧？这个用脚指头想都可以想出答案，紫蕴仙府的每一次升级，都是一个全新的概念，自然不可能建造一个毫无用处的东西了。
　　而从紫蕴仙府这个名字上可以看出，无论是时空门，还是太乙仙炉，都不是仙府中的重点，仙府中的重中之重，就在这个“仙府”二字上面呢。
　　仙府，林凡现在恨不得一下子就将九阶仙府完全升成，到那时候就算自己的实力没有什么长进，可是仙府的受制约能力全部取消，那可就真的不管是在天劫中，还是在对方的封绝杀阵中了。
　　一句话，万物无所限，冲开一切限制，这就是紫蕴仙府的终极形态。
　　当然了，现在的林凡说这些全都是梦想，所以，眼前他最看重的事情，还是修炼法术，提升自己的能力。
　　玉如霜和秦红叶的玄天九变法术，实在是不适合他了，现在的玄天九变术，可以说，己经快到他的极限，在往上炼，他也不可能炼到身化戮天剑，或是身化碧水青龙和焚天火凤，也不可能，因为他修炼的，最主要还是人变术。
　　玉如霜和秦红叶，一个修的是物变，个修的是兽变，而林凡，修的却是人变。可以说，他们三个各有千秋，要说千变万化的能力，无疑是林凡第一，可要说攻击力，那绝对是秦红叶，在要说牵制能力和范围杀伤，就非玉如霜莫属了。
　　本门法诀无法提升自己了，而人变术最后一段法诀相当让人难懂，别说林凡没有领悟到，就连死去的玉真子都没有领悟到。
　　在这其间，林凡一直在寻找着九阴九阳和稀世奇珍的材料，可这段时间还真是怪了，不但九阴九阳二位仙人的行踪找不到，连那些稀世珍的材料，他也收不上来了。
　　难道现在己经到了洞灵界的极限吗？
　　应该不会吧……
　　林凡暗暗担忧了起来，也只有他自己才知道，自己的紫蕴仙府需求量到底有多么恐怖，这个小小的紫蕴仙府，每一阶需要的材料都翻倍增长，虽然现在连三阶都没有到，可是变态的翻倍，却仍然让人头痛加无奈。


第七十九章 黄山剑派
　　三阶紫蕴仙府，是林凡目前最迫切想要完成的东西，而他，也一直为着这个目标，努力着。
　　如今建造三阶仙府的材料收集的己经差不多了，普通的材料自然不必说，林凡开在三大国家的法器店足以供应足够。
　　而珍稀的材料也只剩下一种，定心珠，目前只要在找到定心珠，林凡就可以再一次的将仙府升级，达到三阶。
　　只是这定心珠，却不是那么容易得到，林凡目前就为这颗珠子，发愁呢。
　　在洞灵界中，有十件最为出名的神器为人们所称道熟悉。
　　第一件，是当今无愧的洞灵界第一神兵，万神剑，此剑为万剑门所有，只有万剑门历代掌门才有资格动用，每一次出手，都让这柄神兵的名头更响亮，论威力，在这洞灵界中，还无人能与之抗衡。
　　第二件，乃是七神宗无暇子手中的七神鉴，此鉴威力虽然比不上万神剑，但无暇子用此鉴曾将原本排名第二的神器，落霞珠给毁掉，由此才一越成为神器榜上的第二神器。
　　当然，据传这七神宗的掌门无暇子，曾说过这样一句感概：如七神鉴早成二十年，我誓杀玉真子那狗贼。
　　很可惜的，无暇子炼出七神鉴这样的超神器时，玉真子早就己经死了……
　　除了这两件公认的超神器外，还有八件神器同样出名，只不过另外八件神器并没有交过手，所以谁胜谁强，这里面一直有争议。
　　捆龙仙索、凤羽仙衣、无极魔剑、阴阳双刀、圣龙戒、天罗网、定心珠、飞云剑。
　　前几件自不必说，而飞云剑原本就是飞云国的镇国神器，不过因为此剑早就丢失，而最近七巧心莲又横空出世，所以排名上就变成了七巧心莲了。
　　定心珠，彩虹门的镇派神器，此珠拥有定夺人心的作用，比之一般的定身珠，定魂珠，都要强上好几十个档次。
　　定心，心若不动了，那人还能动吗？而且最主要的，这颗珠子可是超神器，只要使用者的法术不是太过垃圾，就能发挥出这件超神器的威力了。
　　定心珠，是彩虹门的传世神器，在彩虹门中传了好几千年了，早就是有主之物了，这样的东西，要想拿到手，能容易吗？
　　化形去偷？林凡早就想过了，可听说彩虹门那块地方相当怪异，非女子不能进如，就算自己变成女的，可实际上自己还是男儿身啊，想要进去还是不可能。
　　让秦红叶和玉如霜帮忙？
　　这方法倒是不错，可是，她们就一定能得到定心珠吗？彩虹门里面，可不是那么好混的，听说这个变态的女子门派，为了夺得试剑大会，早就封门许久，不允许任何弟子出入，也就是说，现在无论是谁，都绝对混不进去。
　　目前看来，是无法可想了，硬闯更不可能，林凡自从上次和九幽老魔交手就明白了，除了是像五行宗那样的二流门派，自己可以任意横行外，余下的超一流门派，都不是自己可以兴风作浪的。
　　一句话，实力不够。
　　天外有天，人外有人，现在的林凡早就不是当初什么也不管的愣小子了。
　　一句话，定心珠肯定要拿到手，他可不管会不会得罪彩虹门，要怪，就怪那个研究出了紫蕴仙府的变态强人吧，没有他的研究，自己也绝不会打什么定心珠的主意。
　　不过林凡对紫蕴仙府升级到三阶就需要神器这件事，感到相当的无奈加不满，要知道，这才三阶而己啊，己经要用神器升级了，这要是升到七阶八阶，要用什么？
　　虽然林凡的脑子里有全部的仙府筑造方法，可是每一阶需要的材料，他却不是全部清楚，普通的材料倒没什么，而珍稀的材料，往往要等到所有材料聚集了，脑子里才会突然蹦出来。
　　也就是说，现在的林凡充其量知道三阶仙府需要什么珍稀材料，至于四阶仙府需要哪些，他可是一点都不清楚。
　　四阶都这样了，在往下就更不必说了……
　　就在林凡为了定心珠的事发愁的时候，江进这小子又出事了。
　　江进能够留在林凡身边，完全是因为他心灰意冷，他自觉得找不到姐姐的下落了，可找不到是找不到，他可一直没有放弃过，试想一下，一个敢上妖界寻人的家伙，还会有什么值得惧怕的吗？
　　江进虽然胆子小，可性子却很执着，也不知道这小子从哪听到了风声，说他姐姐在七神宗，他连和林凡商量一下都没有，就不告而别，前往七神宗了。
　　也该着江进倒霉，他刚用法宝闯进七神宗，正好赶上闭关了好几十年的无暇子出关，直接就把他给抓住，现今被关在七神宗的大牢，而且无暇子放下话来，没有个百十来年，是不可能放他出来了。
　　当林凡听到这个消息以后，心里那个气啊，他收的这些徒弟，包括华武在内，最能惹事的就是这个江进了。
　　眼睁睁的看着他在大牢里渡过百年时光吗？他有那么长的寿命吗？肯定要去救他。
　　救是一定的，可怎么救？硬闯？肯定不可能，以无暇子和玉真子间的恩怨，要叫无暇子看到自己，恐怕到时候就不是关江进一百年的事了，最起码也要在加九百年，而自己，恐怕都不会活着走出来了。
　　玉真子可是当着无暇子的面，凌辱了他老婆的人啊……
　　林凡头痛欲裂，却没想到在这个时候，虎阳也出事了。
　　也该着虎阳两口子倒霉，他们刚从妖界出来，正飞到点仙山上空，就碰到了以除魔卫道著称的修仙门派，黄山剑派。
　　如果他们碰到的只是小小的黄山弟子还好说，以虎阳和红柔两只万年大妖的实力，当不至于束手就擒，可他们倒霉就到在这，他们碰到的不是普通的黄山弟子，而是黄山剑派的掌门人……
　　这一下可坏了，在这个洞灵界不但有十大神器的排名，还有十大高人的排名呢，而这位黄山剑派的掌门人，正是十大高人中的一个。
　　不用说，虎阳和红柔加到一块都不是那位变态掌门的对手，双双被擒，被关进了黄山剑派刚刚建成不久的炼妖塔中了。
　　麻烦事一件接着一件，先去救虎阳还是先去江进？
　　林凡一番思量，顿时有了主意，这江进虽然被关进大牢，不过七神宗是名门大派，当不至于要了他的性命，就先让他在那里关着好了，先救虎阳夫妇才是正题。
　　黄山剑派的炼妖塔，顾名思意，塔里面困着的都是一些能力超群的大妖，因为有的妖魔妖法无边，就算将他们杀掉妖气千年百年也难以化去，所以黄山剑派的第一代掌门人想出了一个妙法，修一座炼妖塔，摆下化妖大阵，把那些妖气冲天的大妖关进去，直到他们的妖气全部自行散去，死在里面，这就是炼妖塔的由来。
　　江进没有生命危险，可是虎阳和红柔却不是那么乐观啊，炼妖塔那个鬼地方，建成己经有千年了，现在那地方凶的连黄山弟子都不敢靠近，可想而知里面有多凶险了，那些万年大妖们虽然不能够破塔而出，可是化妖大阵的法力也无法将他们化去，反而有的妖怪在化妖大阵的逼迫下，连连突破，实力突飞猛进，远非昔比，像这样的妖，就连黄山派对他们，都无可奈何了。
　　那里的妖，用林凡可以理解的话讲，全都变异了，虎阳和红柔被关在那样一个地方，还能好得了吗？
　　一刻都不能久呆了，当林凡得到消息以后，立刻就动身赶往黄山派炼妖塔，为的，就是第一时间救出虎阳和红柔。
　　这一次去救人，林凡并没有带上玉娇和白璃，原因无它，她们俩也是妖怪，如果被黄水派的人看到了，到时候更要麻烦。
　　林凡这一次，只带着玉如霜和秦红叶赶去了。
　　玉如霜和秦红叶的实力自不必说，比林凡还要厉害，二女的实力超一流，正是林凡目前最好的帮手，尤其是二女间的隔阁己去，只要她们联手，实力更是激进不少，就算碰到九幽老魔那样的怪物都不会惧怕，带着她们前去，林凡心里安心。
　　对林凡的决定，秦红叶从来都是举双手赞成，而玉如霜也依旧是那副冰块脸，不赞同也不反对，只是默默的跟在后面。
　　店里面的打量全都交给了白璃和玉娇，而飞云国那里有无心子在，更是不用林凡抄什么心，这一次为了赶路，林凡让秦红叶把自己变成剑穗，让秦红叶以戮天剑的姿态急速前进，因为他知道，救虎阳和红柔刻不容缓，稍稍慢了片刻，他们也许就会有性命之忧。
　　黄山派远在三国境内之外，在西南方向的边陲之地，一个名为天星的小国内。
　　但凡修仙门派，无一例外，选择的地方都是天地灵气最充盈之地，黄山派也不例外，此地天地灵气极其充盈，而赖之与修仙的门派却只有他们一脉，可以说，地理位置绝对的得天独厚。


第八十章 七星闪耀
　　黄山的气势一点也不比飘渺峰差，山体连绵起浮，将整个天星国都包在了其中，而做为黄山的代表门派，黄山派就修建在黄山最高的玉笔峰上，头顶就是白云，长年云雾不散，看上去宛如仙境。
　　而炼妖塔，就在玉笔峰下，远远看去就能看到，从塔顶不时的窜出黑色的妖气，鬼哭狼嚎的声音也从没有断绝过，一直就持续着。
　　炼妖塔共分为九层，九层炼妖塔直插云宵，论气派和建造规模，一点也不比黄山派内的建造差多少，只不过和黄山派的正规建筑相比，少了一份仙气，而多了十分的妖气。
　　炼妖塔从建成之日起，就成为了黄山派的禁地，黄山派中的大部分精英，都负责镇守着这座塔，人有伴侣，这妖也有，好多凶妖都是拉帮结派的，大妖被关进去了，二妖就想救他出来，这一来二去的，搞得炼妖塔从来就没有安宁过。
　　也正是因为这样，黄山派才多了一条规距，但凡门下弟子，未出师前，有义务守在炼妖塔，出师以后，仍需轮番守护，不得让妖孽撩扰。
　　正是因为这条规则，让炼妖塔周围从未断过门派弟子，可以说，黄山弟子修炼在炼妖塔，出师在炼妖塔，艺成下山回来以后，仍然在炼妖塔，就连那些年寿己近的年长者，死也死在炼妖塔。
　　正是因为如此，在炼妖塔不远处，就是历代门人弟子的陵墓，除了那些飞升得道的外，死去的门人全都被埋在了这里，因为方便……
　　“站住，黄山派重地，不得乱闯。”
　　林凡三人刚来到炼妖塔前，就被一股强撼的法力挡了下来，迫不得己，三人才变回本体。
　　眼前十几名黄山弟子手恰法诀，布下了一道禁阵将他们拦了下来，黄山派的法术虽然初阶杀伤力少，但是设阵布防的手段，却比其他门派要强得多得多。
　　“我们是玄天门的弟子，今日上黄山派特来讨一个说法。”
　　秦红叶冷哼了一声，纤手指着那其中一个黄山弟子道：“你们掌门何在？叫他来见。”
　　十几名黄山弟子你看看我，我看看你，全都有点迷糊了。
　　原因无他，他们根本不知道玄天门是什么门派。
　　这十几名黄山弟子，从未下过山，出师以后就一直守在炼妖塔，可以说，完全不通世事，而这也正是黄山派门人的通病，一个个脾气都很古怪，别说他们，就连他们的掌门也是如此，下山的时候少，修炼的时候多，什么人情大道理对他们来说，实在有点让他们难弄。
　　秦红叶的这番话原本也没什么，玄天门虽然现在门小势微，可是在几百年前，那也是属一属二的大派，在加上玄天九变的奇奥，想不让人注意到他们都不行，不过今天偏巧，她问上了一群不通世事的人罢了。
　　“玄天派？没听过，掌门在闭关，概不见客，你如果是来找掌门的，就站在山下等他吧，我估记有个十年八年的，他也出关了。”
　　为首的黄山派大弟子挠了挠头，给了秦红叶一个让她恼怒的答案。
　　“什么？十年八年，笑话，要是能等那么久，我今天就不来这里了。”秦红叶气极反笑，嘴里格格不停，把那十几个黄山弟子看得眼睛都直了。
　　他们虽然不通世事，但也知道女人有美有丑，黄山派上，就有几个相当美的女弟子，可是要和眼前这两个女人比，那完全就是丑八怪了。
　　爱美之心人皆有之，黄山弟子集体发怔，也就不奇怪了。
　　“这位姑娘，您不想等我也没有办法，师尊每一次闭关，最快八年，最长几十年，你可不要以我在骗你。”
　　看到眼前是位美女，黄山大弟子说起话来也客气了三分。
　　林凡趁着秦红叶和这位大弟子说话的工夫，释放出神念，搜索了一下炼妖塔的周围，眉头顿时皱了起来。
　　神念似乎被什么东西给阻挡了下来，让他看不到炼妖塔的周围是什么情况，除了眼前这十几名黄山弟子，里面的情况如何，完全不清楚。
　　“玄天九变——凤形！”
　　就在林凡正头疼要如何和这十几名黄山弟子沟通呢，站在一旁冷眼旁观的玉如霜突然轻喝了一声，摇身变成焚天火凤，羽翼猛地拍打，从翅膀上，从嘴中，喷出焚天烈炎，己经向这十几名黄山弟子出手了。
　　林凡顿时有点傻眼了，他没想到玉如霜的性格居然比自己还要冲动……
　　“和他们罗嗦什么？咱们是来救人的，在耽搁下去，恐怕他们性命不保。”玉如霜虽身中凤形，但仍能口吐人言，一边吐火，一边向林凡和秦红叶说道。
　　那十几名黄山弟子根本没有想到这个娇滴滴的大美人说动手就动的，等到他们反应过来的时候，焚天火己经烧到了他们的面前。
　　只片刻间，十几名黄山弟子，包括那位大弟子在内，全都化成了飞灰，随着焚天火消失了……
　　要么不出手，出手就伤人，玉如霜的狠辣林凡还是头一次见过呢。
　　“师姐，他们毫不知情，罪不致死吧？”秦红叶亦是有点过意不去了。
　　“挡在我前面的，就是我的敌人，不杀了他们，咱们如何才能过去？”
　　玉如霜淡淡的一句话，让秦红叶哑口无言。
　　“……”
　　林凡默言。
　　十几名黄山弟子刚刚化成飞灰，从炼妖塔下又跑过来数道身形，这次这批人身穿黄衫，比刚刚那些死去的黄山弟子的辈份，要高得多，就算不是派中长老级别的人物，也绝不是刚刚那些死去的黄山弟子可以比拟。
　　“妖孽，好毒的手段。”
　　看着四周的飞灰，为首的那名老者气得胡子抖了起来。
　　“甘长老，这三人下手如此狠辣，咱们还和他费话什么，大家一起上吧。”
　　一个鹰眼方脸的大汉怒目瞪着站在最前面的林凡，握紧了拳头。
　　“倪长老说的对，像他们这样凶惨的人，就不应该活在这个世上。”
　　这群人，最属甘长老和倪长老的辈份最大，余下的全都是一些二代弟子，刚刚死去那十几个黄山弟子，全都是这些人的徒弟。
　　徒弟都让人杀了，做师父的能不心痛吗？一个个瞪着眼睛，只等着甘长老和倪长发话，他们就扑上去报仇雪恨了。
　　“一群垃圾，抓了我们的人，如今又来怪我们，好的坏的全都由你们说了，真以为我玉如霜就怕了你们吗？”
　　玉如霜挑了挑眉，嘴一张，焚天火再一次的喷吐了出来，她可不管站在她面前是谁，对她来说，挡在她前面的只有一种人，敌人。
　　甘，倪二位长老一看焚天火喷了过来，顿时手掐法诀，袖袍连抖，用黄山派的防御法术，将焚天火挡了下来。
　　眼前的这些弟子全都是黄山派中的精英，远非刚刚那十几个草包门人可比，而甘，倪二位长老的眼力也让他们一眼就看出了玉如霜的来历。
　　“玄天门的玄天九变！结阵！”
　　甘长老大叫了一声，余下的门人弟子这才如梦方悟，一个个手连着手，肩靠着肩，嘴里念着法诀，顿时一股黄色的灵气从他们头顶飞出，在天上盘旋了一圈，向着林凡三人缠了过去。
　　“戮天剑！”
　　秦红叶也化了形，她知道，今天讲理是不可能讲得通了，师姐出手就杀了对方的门人弟子，如今那群人都眼红了，还怎么讲？唯有打过在说了。
　　林凡把金乌也取了出来，冲着头顶的黄色灵气祭去，就算到了现在这个地步，他也没有想过要伤害这群人的性命，倒不是他的心软，而是他和秦红叶一个想法，他觉得这群人罪不至死。
　　和林凡秦红叶相比，玉如霜的杀性今天完全显露了出来，鼓起法力让那些黄色灵气无法靠近，而她拍打着翅膀飞到空中，凝出一团又一团的焚天火，不停的喷向对方。
　　金乌的光芒加上秦红叶的戮天剑，完美的将黄色灵气挡了下来，在这场法力对拼战中，黄山派完全落了下风。
　　一个眼前的阵势克制不了林凡三人，甘、倪二位长老大急，齐齐叫道：“变阵，七星闪耀。”
　　唰！
　　黄山弟子呈七星方位站立，头顶放出的不在是单纯的黄光，而是变成了七种颜色，缠绕在了一起，再一次向林凡三人扑去。
　　七星闪耀，是黄山派最著名也是威力最强的一个阵式，发动的代价是一次性消耗光全部弟子的法力，如果使出这个阵式的弟子不能克敌制胜，那么等待他们的只有死路一条。
　　这一点，黄山弟子比谁都清楚，是以，当甘、倪二位长老喊出七星闪耀的名字时，所有弟子都随之大吼一声，将自己最强的法力使了出来，因为他们知道，只有这样做，才能让七星闪耀的威力发挥到极点，制服了对手，才能让他们安全的活下来。
　　阵式发挥到极点，首先受到打击的就是飞舞在空中的玉如霜。
　　七色仙气时而凝聚，时而散开，一但凝聚必然聚集在身体外围，像锁链一样将人束缚起来。


第八十一章 巨型天劫
　　在七星闪耀下，玉如霜被完全制止住了，身体周围围耀着七色仙气，慢慢的将她打回原形。
　　而秦红叶也没好到哪去，虽然她没有被打回原形，但戮天剑身被七色仙气围绕，越是挣脱，七色仙气缠绕的越是厉害。
　　只有林凡，借助金乌的光芒，将七色仙气挡在了体内，可他手中的金乌只有一块，救得了自己，却救不了秦红叶和玉如霜。
　　秦红叶和玉如霜的实力很强，如果她们两个联手，九幽老魔都不在话下，可惜，今天她们还没来得及联手呢，就被人家的七星闪耀给禁制住了。
　　七星闪耀的威力仍然在增强着，就连林凡的金乌光芒都有点抵挡不下了，光芒一寸一寸的向回缩，而七色仙气却一步一步的向前进。
　　“妖孽，伤我门人弟子，今日就是你们的死期。”甘长老站在七星方位的头一名，悲泣的吼道。
　　林凡冷哼了一声，捂着金乌一步一步前向走去：“你们黄山派见妖就抓，不问青红皂白就不是妖孽了吗？”
　　“笑话，妖孽之辈，见者当除之，我们黄山派替天行道，何罪之有？”甘长老振振有词。
　　黄山派上上下下对妖怪痛恨而没有缘由，这让林凡很无奈，不过他也不想和甘长老争辫这个问题，因为他知道，自己的想法不会改变，而甘长老他们的想法，同样也不是自己说几句话，就能够改变的。
　　甘长老他们和从小就受到洗脑教育的绿珠一样，他们认准的道理，十头牛也拉不回来，没有理由，有的，只是本能。
　　“那妖女，一出手就打死我门人数世，与妖孽何异？这等凶人就不该留在世上，今天，我黄山派就会清理这妖孽，还有你们，你们和妖孽为武，本就是错，如今还敢动手，更是错上加错，听老夫一句话，现在回头还不晚。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　一听到甘长老的话，林凡放声大笑。
　　“杀你们又怎么样？在这个世界上，本就是强者为尊，如果不是你们黄山派有错在先，谁会闲着没事上你这黄山派来杀人？讲情讲理，都是你们不对，居然还怪罪他人，看来错的不是我们，而是你们啊。”
　　林凡一伸手，将飞天玉猫取了出来。
　　对他而言，玉如霜和秦红叶的安全高于一切，哪怕玉如霜做的确实偏激了点，可如果一但有人要威胁到她的安全，那林凡肯定会第一个冲上去。
　　林凡冷道：“给你们一个机会，撤去七星闪耀阵式，在把炼妖塔打开，放出我们的朋友，否则……”
　　没等林凡说完呢，甘长老哈哈大笑打断了他的话，道：“我果然猜得没错，你们果真是妖孽的同党，被关进炼妖塔的妖怪，实力最差的也拥有万年大妖的级别，哈哈哈，你们居然和他们扯到一起，这样看来的话，今天就是杀了你们，也不用担心掌门怪罪了。”
　　林凡一听甘长老的话，脸色顿时一沉，这一次他没有半点犹豫，就将飞天玉猫祭了出去。
　　“喵！”
　　飞天玉猫一爪下去，就将七色仙气给划了个口子，这无形无状的七色仙气在飞天玉猫的爪子面前，简直不堪一击，而没等甘长老他们反应过来呢，飞天玉猫己经急扑了上去。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　血光闪现，只是短短的数秒中，包括甘长老和倪长老在内的数十名黄山弟子，全都是脖子中爪，直挺挺的躺在了地上，死于非命。
　　这个变化，让玉如霜和秦红叶又呆住了。
　　林凡手中的神器从哪里来的，二女从未问过，因为在她们眼中，现在的林凡和以前的玉真子差不多少，神秘，又让人有安全感，他想说的一定会说，他不想说的，不管怎么问，他都不会说出来的，这一点，二女都明白。
　　林凡手中的金乌和飞天玉猫，玉如霜还是第一次见到呢，秦红叶虽然见过，可却也是今天，才感受到这两件超神器的威力。
　　轻易的破掉七星闪耀大阵，又瞬间让这些人统统死去，这样恐怖的杀法，谁见了不惊愕？
　　林凡下手之后，心情也不禁为之黯然，因为他本不想伤了这些人的性命，黄山派的人倒不是好坏不分，而是他们太过偏执，他们认为，妖全是坏的，根本就没有好的，人是天地正道，妖却是歪门邪道，他们所谓的替天行道，就是由此得来的啊。
　　只是，正如玉如霜说的那样，他们虽然没有错，可是如果你不杀他们，他们就要杀你，在这个世界上，本就没有对错啊，有的只是敌人和朋友罢了。
　　林凡的心情豁然开朗，在他决定下手的那一刹那，他的脑海变得前所未有的清晰了起来。
　　轰隆隆！
　　就在林凡沉浸在境界提升之时，天空突然风云变色，原本一派仙境景色的黄山，也变得阴沉了下来。
　　乌云密布，黑云压境，四周开始弥漫一股说不清道不明白的强横力场，这强横的力场虽然看不见，但是身处其中的人却实实在在的感觉得到，那是一种让人喘不过气来的力场威压。
　　“天劫！”
　　玉如霜和秦红叶齐齐的喊了出来。
　　“现在我己玄天门掌门的身份命令你们，用最快的速度离开这里，不得有误！”
　　林凡也感觉到了，刚刚自己的领悟合乎天道至理，让天劫降临了，天劫的恐怖他曾经感受过一次了，深知在这天劫之中，以玉如霜和秦红叶的能力，绝对无法自保，所以他才会以玄天掌门的身份，直接让她们走人。
　　秦红叶一脸不愿，玉如霜却是冷静如水，拉着秦红叶飞快的飞走。
　　“师姐，不要……我……”秦红叶还在挣扎呢，却被玉如霜一句话给说的停了下来。
　　“你还想害死师父一次吗？”
　　秦红叶默然无语，眼圈红红，任由玉如霜将她拉出了天劫的范围。
　　轰隆！
　　雷块轰隆，天劫形成的威压在玉如霜和秦红叶刚离开不久，全部形成，现在的天劫格局己成，外面的人进不来，里面的人出不去。
　　天空都呈现出了一股暗红色，原本乌云是黑的，可随着几声雷响过，乌云都变成了血凝固后的暗红色了。
　　“乖乖，这可不得了，这天劫发生在炼妖塔旁边，引动了万妖的妖气……这天劫的威力会大到什么程度？”
　　林凡心头猛跳，他早就用最快的速度取出了自己能使用的全部的法器。
　　避雷无双的天雷环，自然不必说，早不拿出来了。
　　飞天玉猫握在手，金乌捂在另一只手心，林凡严阵以待。
　　要知道，林凡的身躯早就己经达到了大乘期，也就是说，他己经渡过一次劫了，如今这天劫在现，是让他渡飞升劫，还是境界提升的劫数之劫，他完全不清楚。
　　只是现在他想逃都来不及了，眼前的他只有力抗，这天劫之下，岂能逃得掉？无论他跑到哪里，这天劫就会追到哪里，唯一的方法就是硬抗过去，抗过去了，实力大幅上升，抗不过去，灰飞烟灭。
　　天劫共分为两种，一种就是飞升之劫，一种是渡劫。
　　飞升之劫自不必说，抗过去的结果只有一个，立地飞升天界，挥挥手不带一片尘埃，而渡劫，则是上天对生灵的一种惩罚之劫。
　　人类很少会引发这种劫，能够引起这种天劫的，通常都是大凶大恶之物，他们的凶恶让上天震怒，降下神雷除之，这种劫和飞升之劫相比，有强有弱，强的超过了飞升之劫，弱的，通常只是一次普通的雷击而己。
　　当然了，无论是哪种劫，飞升之劫也好，渡恶之劫也罢，抗过去了都会让自己的实力加强，这一点，倒是有点共同之处，只不过和飞升之劫相比，渡恶之劫一但到了一定的级数，能活下来的，实在少的可怜就是了。
　　本来林凡这次引动的天劫级数就强，因为他的肉体早就是大乘期了，这无疑加重了天劫的强度，在加上他的身后不是炼妖塔，那塔内的万妖妖气冲天，在妖气感染之下，天劫的威力何止增加了一倍？十倍都不止啊。
　　当天空整个变成血红色，林凡脸上的冷汗都下来了，他早就看出来了，自己渡的这个劫不是一般的变态，上次玉娇渡劫，自己还能保持心态平稳，可这一次，随着雷声轰隆，自己的心都跟着突突跳，时快时慢，根本无法控制，这说明眼前的这个劫，威力超乎了自已的想像。
　　“他奶奶的，至于这么玩我吗？老子的实力刚到凝神期，你就派了这么大一个天劫来玩我，这摆明了让我魂飞魄散啊，但愿啊，但愿他妈的是雷劫，只要是和雷有关的劫，在打我都能挺过去，可别来别的劫了……”
　　林凡拿着天雷环在那念念叨叨，却没有注意到，自己的身后，不知何时，多了一个人。
　　就在林凡念叨之时，那人忽然开口说叨：“那个人，我们好像见过面吧。”


第八十二章 九天霹雳
　　林凡愕然转过头，看到的是一张如花娇颜。
　　一袭青衣在天劫的威压下，来回的摆动着，一头如云的黑发披散在脑后，正是飞天玉猫的主角，自称小芸的青衣女子。
　　自然见过，上一次金凤凰逃走，就是林凡告诉小芸错误的逃走方向的，而要在往上追溯，那就要牵扯到林凡手中的飞天玉猫了。
　　飞天玉猫，原本就是小芸的宠物，而小芸离开家，为的就是寻找到玉猫的踪迹。
　　只不过很可惜，小芸并没有想到飞天玉猫早就己经死了，因为她不敢相信这是真的，以飞天玉猫的能力，就算打不过别人，可逃命的本事应该也有啊，它的速度比光还要快，小芸不相信在这个世界上，有人能伤得到它。
　　可事实就是这样无情，当小芸看到林凡手中的飞天玉猫时，心顿时沉了下去。
　　神魂消失，留下的只是躯体了，也就是就，飞天玉猫己经……死了。
　　“那个人，我们好像见过面吧。”
　　当小芸问出这句话时，就己经做好了要杀林凡的准备。
　　就在小芸的小手竟然合上之时，天空中雷声轰隆，一道水桶粗细的红色雷电劈了下来。
　　这次的天雷居然是雷劫级数最高的，九天霹雳混沌雷劫！
　　巨大的混沌红雷从天而降，在那一刻，天地仿佛都停止了运转，瞬间而至。
　　在混沌红雷降下的一刹那，林凡的脸上就重新出现了笑容，就见他将手中雷环迎着红雷一举，轰！
　　威压无限的混沌红雷击中雷环，被雷环完全吸收掉了……
　　下一秒，轮到小芸惊愕了。
　　混沌红雷一击，这个人居然接下了？
　　一击混沌红雷接下，林凡的脑海中豁然开朗，好多以前没有想通的法诀，在这一刻慢慢的开始领悟。
　　就连虎阳送给他的神秘小册子，上面年些一知半解的内容，也开始慢慢在他脑海中激荡，理解。
　　天劫，不论是什么形势的天劫，都会让受劫者的实力提升，当然，这种提升虽然是永久性的，可有一点，如果你抗不住过去，下场也只有一个。
　　像玉真子那样好运，渡劫失败又能保住一缕神魂的家伙，实在是太少太幸运了。
　　当然了玉真子能保住神魂，玄天九变的功法功不可没，有巧合，有幸运，和现在的林凡相比，差距倒也是不少呢。
　　现在的林凡，心中完全没有了恐惧，九天霹雳混沌雷劫，虽然是雷劫中的最强劫，可对手持雷神环的他来说，却根本不算什么。
　　雷神环，上古雷神死后雷魂所化，能够吸收这世间一切雷，只要是和雷电有关的力量，对它通通无效。
　　“哈哈哈哈，混沌雷劫，你的威力能在大一点吗？”
　　林凡放声长笑，这段时间以来，他遭受到九幽老魔的变态强横，心里本来就憋着一口闷气，如今这口闷气在九天霹雳混沌雷劫之下，也全部烟消云散了。
　　“那个人，我的飞天玉猫是死在你的手上吗？”小芸又问道。
　　就在这时，第二道混沌红雷降了下来，这一次的目标是林凡和小芸，两道水桶粗细的红色闪电，带着无可抵抗之威，轰了下来。
　　“小心。”
　　林凡飞奔跑到小芸面前，将手中的雷神环高高举起，迎上了第二次雷击。
　　林凡虽然不明白小芸怎么出现在这里的，也没有听清楚小芸的问话，当然，如果叫他知道手中的飞天玉猫是小芸的，他救不救，还是另一回事呢。
　　林凡的这个举动，反而让小芸怔住了。
　　这个人明明是我的仇人，他为什么要这么做？
　　小芸迷迷糊糊中，第二道混沌红雷己经落了下来，而在雷神环的引力作用下，这一次，二人自然亦是毫发无伤。
　　林凡感觉到，自己的境界再一次提升了，这混沌红雷每一颗落下，只要他抗得住，自身的修为自然而然就会上涨。
　　林凡欣喜不己，他举目观望，等待着更大的雷击落下，丝毫没感觉到身边的女孩，在直直的看着他。
　　第三道混沌红雷降了下来，这一次是十雷齐发，声势震天，红光下，林凡连人影都瞧不见了，而当他再一次挡在小芸面前，想要替她挡下红雷之下，一股莫名的巨力侵来，他不由自主的倒退了几步。
　　是小芸动的手，因为小芸觉得，她不需要林凡的保护。
　　林凡赫然看到，小芸的身躯被混沌红雷击中。
　　轰隆！
　　手中的雷神环再一次完美的将击向自已的混沌红雷吸收，林凡除了感觉手臂有的酸麻外，一切正常。
　　林凡叹了口气：哎，可惜了那个小姑娘，刚刚为什么推我呢？我明明想救你的啊。
　　混沌红雷的红光消失，双手抱胸，身体围绕着一圈红光的小芸出现在了他的面前，小芸缓缓睁开眼，看着他，身上的绿光慢慢隐去。
　　“你……你居然没有死？”这回轮到林凡惊讶了。
　　“这区区混沌雷，怎么可能伤得了我的神躯。”
　　小芸瞪着林凡，眼睛又集中在了他另一只手上的飞天玉猫。
　　“我问你，飞天玉猫是不是你杀死的？”
　　这一次，林凡听清楚了。
　　林凡愕然，拿着手中的飞天玉猫冲着小芸比划了一下，道：“你说的是这个？”
　　“飞天玉猫乃是上古洪荒遗种，这世界在无第二只，而死后身体不化，又能炼化成法器的，也只有飞天玉猫能够做得到，这只猫是我的宠物，它跟着我二百多年，我又怎么可能会记错？”
　　小芸的话让林凡心头一颤。
　　虽然在这个洞灵界上，对于那些修为高深的人来说，年龄一百岁和五百岁根本没有任何区别，可是眼前的这个小姑娘的年纪居然超过了二百岁，就实实的让他惊讶了。
　　“这只猫我是……”
　　林凡本想说出实情，恰好此时第一重九天霹雳混沌雷劫的最后杀招来了，数以百计的红雷从天上无差别落下，把他后半句话给生生憋了回去。
　　这一次，混沌红雷的攻击范围不但增强了好多，而且威力远胜刚才，连炼妖塔都没能幸免，彻底被罩进了雷区。
　　小芸也没时间去逼问林凡了，虽然她的神躯不怕混沌红雷，可是如果她不做出任何抵抗，她同样无法挡下来，护体神光再一次出来，绿芒瞬间将她的身躯包裹。
　　这一次，混沌红雷足足持续了五分钟，林凡虽然手持雷神环，可是那巨大的冲击力仍然让他的两臂发麻，可是有一点，他可不敢把雷神环放在脑袋以下的部分，如果那混沌红雷先击中自己的脑袋在被雷神环吸收，那可就真的一命乌乎了。
　　第一重九天霹雳混沌雷过后，林凡没有受伤，而小芸同样没有受伤，当林凡再一次看到满面绿光的小芸从红光出现出身影的时候，他惊愕的半响说不出话来。
　　这个小姑娘用的是什么力量？居然能够抵抗得了九天霹雳混沌红雷？
　　如果这件事不是他亲眼所见，恐怕打死他，他都不会相信这是真的。
　　见识过了小芸的变态，林凡顿时改变主意了。
　　九天霹雳混沌雷劫，一共分为九重，一重比一重厉害，眼下第一重混沌红雷己经被林凡接下，他的修为直接增涨了一大截，而且让他感到欣慰的是，刚刚身处雷区的炼妖塔居然也毫发地伤，刚刚劈向炼妖塔底的混沌红雷，在将要劈中的一瞬间，全都拐了弯，劈在了塔的两侧。
　　林凡以为这是偶然，实际上，这根本不是偶然，而是必然的。
　　这炼妖塔内虽然隐藏着一座强悍的化妖大阵，可正是在这样的生死存亡下，大妖们以化妖大阵为心，炼制变态的妖法，用林凡的话说，全都变异了。
　　炼妖塔内的大妖们全都变异了，上天必定降下天劫来干掉他们，如果这炼妖塔没有一个防止天劫的法门，早就被劈坏无数次了。
　　当然，炼妖塔虽然有防止天劫的能力，可那只是做用在塔内，塔外却不行，挨劈你还劈你，而如果你到达塔内，先别说天劫，那些变异的妖魔你能不能对付都是另一回事了。
　　“姑娘，你刚刚是问我手中的这只玉猫的来历吗？”林凡冲着小芸笑道。
　　小芸点了点头，林凡道：“这只玉猫是我从九幽之地带回来的，我是从一个能全身化血的家伙身上……”
　　林凡话锋一转，把干掉飞天玉猫这项任务转移到了九幽老魔的身上。
　　“你是说一个没长胳膊的混蛋吗？”小芸生气了。
　　林凡微微一怔，连忙点了点头，顺杆往上爬：“没错，那个家伙没有双手，长的又相当难看，是一个实足的混蛋。”
　　“果然是他。”小芸恨恨的说道。
　　听到小芸这么说，林凡疑道：“姑娘难道认识我说的那个人？”
　　“认识倒是不认识不过上次我曾经见过他一下，那个混蛋说带我去看棍子，结果他把裤子脱了，什么也没有，骗我，骗小芸，混蛋！”
　　林凡被小芸的这番话给震撼住了，什么脱裤子……棍子？九幽老魔对这小姑娘做了什么啊？
　　天呐……


第八十三章 吸收手镯
　　当听到小芸把九幽老魔对她说的话讲了一遍以后，林凡开始对小芸的智商，产生了怀疑……
　　这太明显了吧，什么棍子啊，分明是九幽老魔对她动了私心。
　　“可恶，可恶，小芸最恨别人骗了，那个大骗子，不但骗了我，还把我的飞天玉猫炼成了法器，这个仇，小芸一定要报。”
　　小芸一边说，一边跺脚，看那气急败坏的模样，像足了一个未满十岁的小姑娘。
　　“真没想到，那个大骗子居然做出了这样的事情。”林凡愤概也随声附合着。
　　“可是……那个大骗子的本事也不弱啊，你是怎么从他手中得到玉猫的？”小芸指着林凡手上的玉猫问道。
　　“这个……”林凡为之语塞，怔了一下道：“我也和你一样啊，那个大骗子说上我看玉猫，我看了之后，就拿过来了。”
　　林凡的这个谎话可以说漏洞百出，可偏偏小芸不这么认为，她反而相信了。
　　小芸相当理解的点了点头：“怪不得呢。”
　　就在林凡以为小芸会和他要玉猫的时候，就听小芸摆了摆手，看都没的再看玉猫一样，道：“大哥哥是好人，这只玉猫就送给你好了，小芸只喜欢活的宠物，对死的宠物没兴趣，哎～”
　　小芸的脸上又现出了哀伤的神色。
　　林凡反而有点不好意思了，虽然当初他杀这只玉猫的时候是迫不得己，可是看到小芸这样天真的样子，他还是有点过意不去。
　　“小芸的宠物很多吗？”
　　第二重天劫还要一会才能落下，闲着也是闲着，林凡也正好趁这个机会，多了解一点这个实力变态强，但是智商看上去却很低的小芸。
　　小芸眼圈红了：“原来有很多，后来都死掉了，只剩下飞天玉猫一个了，现在飞天玉猫也死掉啦，小芸没有宠物了。”
　　“怎么会死掉呢？”林凡心头一跳，这个古怪的小女孩虽然智商看上去差了点，可是实力证明一切啊，她的背景肯定不简单。
　　本来林凡只是没话找话，因为能够把飞天玉猫当成宠物的人，身世引起了他的好奇，飞天玉猫的强悍，他可是历历在目的，当时如果不是自己反应够快，百分之百会死在这只畜生手中。
　　“好多啊，小芸的来还有九头蛇，九头鸟……”
　　小芸掰着手指头数了起来，林凡不敢置信的看着她，他真的不相信，眼前这个小女孩说的是真的。
　　随便一种宠物放在洞灵界，全都是属一属二的神兽啊，这样的神兽，居然只是一个小女孩的宠物，这，这怎么可能啊？可是如果不信，那飞天玉猫的事情要怎么理解？
　　“那些家伙的能力很好玩的，尤其是九头蛇和九头鸟，如果你直砍掉他们的一只头，用不了多久就会长出来一个新的，就算你一次砍掉八颗头，它们也不会死，可惜小芸没注意，有一次下手重了，同时砍掉了它们九颗头，把它们玩死了，现在小芸好后悔，没得玩了。”
　　林凡：“……”
　　如果说刚刚飞天玉猫的事情让他震撼的话，那他现在无话可说了。
　　玩死了……
　　堂堂的九头蛇，九头鸟，神兽级别的生灵，居然被这个小姑娘直接玩死，那她的实力要达到一个怎么样恐怖的境界才行啊？
　　林凡无语。
　　“哎，好无聊啊，本来我想逮住那只金凤凰的，可那只金凤凰一直躲着我，小芸找不到她。”
　　小芸一副乖乖的样子，可现在，她的这副乖乖样林凡看在眼里，和魔鬼的样子也差不了多少。
　　连神兽都能完死的小女孩，他可绝对不会觉得可爱，恐怖？比恐怖还要恐怖。
　　“轰隆。”
　　就在这时，第二重天劫落了下来。
　　第一重，乃是九天霹雳混沌红雷，这种雷，专毁人身魂，被正面击中者，十有八九会化成飞烟，永远消失在这个世界上了。
　　而第二重，则是九天霹雳混沌黑雷。这种雷针对的，只是魂体一种。但是威力，却要远远的超出了红雷。
　　当然，不管什么雷，林凡有雷神环在手，万雷免疫。
　　很轻松的将一颗又一颗的混沌黑雷吸进雷神环，一旁的小芸也运用神光护体，同样也轻松的挡了下来。
　　吸收了混沌红雷和黑雷的雷神环，此时放出七色光芒，林凡拿在手中，只觉得雷神环的重量一下子增加了不少，想来是环内积蓄了很多雷电的缘故吧。
　　“大哥哥，你手中的雷环很好玩，小芸用别的东西和你换，怎么样？”
　　林凡没搭理她，因为他觉得小芸不管哪什么，都不会让他产生想要换的心思，不因为别的，只因为眼前的雷劫。
　　如果没有雷神环，林凡早就死在了九天霹雳混沌雷下了。
　　小芸看到林凡没有搭理她，脸上也没有表现出什么不满，而是紧紧的盯着他，看了一会，才恍然大悟。
　　“原来……你，你是在渡劫吗？”小芸张大了小嘴，像发现了新大陆一样。
　　林凡一听鼻子差点气歪了，如果问他这个问题的是个普通人倒没什么，可眼前这个能身抗混沌雷的小芸很明显，绝不是普通人，她居然会连天劫都不知道？可能吗？调侃我来了吗？
　　“大哥哥别生气，小芸是真的不知道你在渡劫。”
　　小芸从林凡脸上，看出了他的不满，连忙摆了摆小手认错。
　　看到林凡还有没理她，小芸看了看天上闪烁不停的混沌黑雷，眨了眨眼睛，挽起衣袖，从手腕上褪下一个白色的镯子，冲着天空扔去。
　　白色的手镯一飞到空中，顿时迎风不涨，瞬间就将小芸和林凡罩在了中间，而手镯射下来的光芒完全将二人遮住，二人身处的范围就好像一个光芒闪烁的房子。
　　九天霹雳混沌黑雷再一次劈下，可这一次，混沌黑雷完全被玉镯光芒给挡了下来，小芸的玉镯比林凡的雷神环还要霸道，不但把劈向他们的黑雷挡下，而且把轰往其它地方的黑雷，同样也引了过来。
　　在小芸这个不知明的手镯当下第一道混沌黑雷起，林凡脑子己经懵了。
　　“可以吸收一切伤害的护体神镯，大哥哥，怎么样？比你的雷环如何？”
　　小芸眉飞色舞的指着空中的手镯，和林凡讲解。
　　林凡早就懵了，如果说刚刚他还以为小芸是在装白痴，那现在他绝对会相信，自己就是个白痴。
　　能够收吸一切伤害的手镯？这……这可比雷神环还要霸道的多啊。
　　小芸嘻嘻笑着，看着林凡又道：“大哥哥小芸不骗你，这个能吸收伤害的手镯虽然好，但也只能用在‘你们’这个而己，在我们那个地方，这件法器和废物也没什么两样。”
　　“你们那？”林凡为之一震。
　　小芸很认真的点了点头，指了指头顶。
　　“我来自天外。”
　　轰隆，数十道混沌黑雷一齐落下，无一例外，全都被小芸的吸收手镯给吸收了进去。
　　林凡这一次算是彻底相信了小芸的话，这手镯……果然是比雷神环还要高级的东西。
　　林凡把雷神环往脑袋上一扣，盘腿坐在了地上。
　　小芸也凑了过来，自从他第一次看到林凡，就对他升起了一丝莫名的好感，当然，这可不是什么一见终情，以小芸的心里年龄，一见终情肯定不适合她。
　　头顶的混沌黑雷一颗接着一颗，把整个天空都搞得黑成了一团，可林凡和小芸坐在地上，有说有笑，千万年以来，渡劫渡到像他这样轻松的，除了他，还能有谁……
　　第二重混沌黑雷很快全部过去，无一例外，自从小芸的手镯记起，就全都吸收了进去。
　　“时候不早了，小芸该回去了，竟然大哥哥不想换，那小芸下次在拿好东西来和你换好了。”
　　小芸眨着可爱的大眼睛，向林凡告别。
　　眼下可是天劫发作的时候，外面的人进不来，里面的人出不去，不过现在林凡一百个相信，这个小芸一定有办法离开。
　　果然，小芸站起身，很费力的在林凡面前划了道门，直接就走了进去。
　　“唰～”小芸消失了。
　　空间门荡起一圈波纹，随即消失。
　　林凡骇然。
　　小芸虽然走了，可是她的吸收手镯仍然发挥着作用，把林凡罩在其中，替他挡着天劫的伤害。
　　想来是小芸故意留下来的吧？
　　林凡看着手中的飞天玉猫，无奈的叹了口气。
　　干掉飞天玉猫，虽然是个误会，可这件事没法子解释，现在的林凡早就不是当初那个毛头小子了，自从受到九幽老魔的挫折，他的心态变得成熟了很多。
　　他知道，眼下，绝不是一个像小芸坦白的机会……
　　第二重天雷完全落下，第三重天雷劫又轰了下来。
　　耳边，传来了细如蚊蚁的声音：“大哥哥，小芸的手镯忘了取回来，可惜我的传送法术不能连续使用，嘻嘻，这是我用密法和你交谈呢，你先替我保管一下好了，等有机会，小芸就来取啦，不用担心小芸找得到找不到，小芸找人的本领是最棒的。”


第八十四章 炼妖之塔
　　林凡讶然。
　　有了小芸的吸收手镯在，林凡在保护范围内别说有多自在了，他什么也不用想，什也不用做，像看戏似的看着天上各种神雷一波接着一波被吸收手镯的白光吸掉。
　　这就是力量上的差距吗？
　　如果小芸说的是真的，那她们那个世界上掌握的力量又有多么强？这个手镯变态到这种程度，可在她们那个世界却是垃圾无用的东西，这，这是真的吗？
　　林凡想的最多的事情，就是小芸了。
　　人外有人，天外有天，这句话一点也不假，单单一个小芸，就己经让林凡的眼界大开了。
　　随着一波又一波的天雷轰下，林凡的力量也随之增强，雷劫虽然被吸收手镯吸收掉了，可是功劳，却一件没差的落在了林凡的身上。
　　天劫过后，我会飞升吗？
　　在第八重混沌天雷降下时，林凡忽然茫然了起来。
　　虽然他对天界也很好奇，可是现在他紫蕴仙府还没有完全建造成功呢，如果万一上去下不来了，那自己该怎么办？玉如霜和秦红叶也见不着了，身边的朋友全都看不到了，到时候只有我孤单单一个……
　　林凡激灵灵打了个冷颤，在这一刻，他下了一定决定，他绝不会去飞升，在没有完成所有事前，他绝不会飞升。
　　天界有没有仙府所需的材料还不一定呢，飞升太早对自己绝没有好处。
　　法子，想法子……
　　林凡的心念一动，脸上顿时露出了惊喜的神色。
　　因为他发现，在吸收手镯的作用下，他的紫蕴仙府进出口，并没有受到天劫的影响，现在可以自由的进出了。
　　只要仙府不受影响，这就表示林凡可以自由的选择进还是出，躲避天劫也就完全不在话下了。
　　不，不能现在就进去。
　　林凡看着头顶闪闪发光的混顿神雷，又下定了一个主意。
　　这天劫虽然是劫数，但对有的人来说，终其一生也见不到一面啊，自己就这么浪费掉了这个绝佳增涨境界的机会，那下次还会有这样的机会吗？
　　林凡可不相信自己永远那么好运气，所以他决定，要抗到最后一记混沌神雷劈下时，在进去。
　　因为只有这样，他就等于只差一记就飞升了，也就是说，他的增界和飞升只是一击之隔，眼下有吸收手镯和雷神环在手，他这么做不但一点都不冒险，反而是相当轻松的事情。
　　林凡打定了主意，静静的等待着混沌神雷的落下。
　　九天霹雳混沌雷劫，从混沌红雷开始，一直要持续到九种雷，而第九种雷，被称为混沌神雷，是雷中最强的雷，同样威力也是最巨大的。
　　今天，林凡就感受到了来自小芸那个地方的超强实力，吸收手镯不止是将混沌神雷完全吸收，而且更将吸收范围扩大，原本炼妖塔都在天劫的范围内啊，可有了吸收手镯，让炼妖塔逃过了被灭的命运。
　　虽然炼妖塔内有躲避天劫的禁制，可那是对付一般的天劫，对付混沌神雷，塔内的禁制还不够格，还差得远呢。
　　熊～
　　就在林凡以欣赏的眼光看着天上的混沌神雷一个接一个的往下落时，天空中突然再一次变成血红色，灭天火雨突然降下，那场面，就像世界末日一样，下的不是雨，而是无根不灭之火。
　　林凡偷偷擦了一把汗，暗自庆幸碰到了小芸，如果没有小芸，单靠着自己手中的雷神环，还真没准能不能抗得过去呢。
　　第七波灭天火雨往下降呢，第八波混沌神雷也落了下来。
　　这是林凡能够承受的最后一击，因为在这一击下，林凡己经感觉到，自已的境界正在飞速的提升，凝神期……神游期……渡劫期……大乘！
　　在最后第九波的混沌神雷降下来的瞬间，林凡选择了躲避，他跑进了仙府，彻底隔绝了外面的一切。
　　当他透过神念看外面时，己经什么也看不到了，混沌神雷的光芒把外面添满，天上地下都响着同一个声音。
　　雷声。
　　也不知道持续了多久，外面的混沌神雷全部消失，天劫的禁制也随之消失了。
　　林凡又等了一小会，才从仙府中出来，回到外面。
　　吸收手镯啪挞，掉在了手心，又变回了原来小巧精致的模样，满天的异相全部散去，一切，似乎都在回复如常。
　　而林凡，也完成了自己的心意，停留在了洞灵界，现在他的境界只差一击，如果他刚刚选择接下最后一击混沌神雷，那么下场绝对是直接飞升了。
　　看到炼妖塔仍然完好无损的耸立在那，林凡长长的出了口气，境界提升了，现在他不止是肉体达到了大乘期，就连神魂的强度也达到了大乘期，现在，他的神念微一释放，就能感知到很远的距离了。
　　他感觉到，玉如霜和秦红叶红着眼圈，正向这边飞来，显然她们是想送自己最后一程啊……
　　天劫落下，生死两分，就算抗得过天劫了，也注定是飞升的命运，这样的事情怎么能不让玉如霜和秦红叶悲泣？
　　很快，玉如霜和秦红叶飞了过来，当她们俩看到林凡时，那吃心惊的样子让林凡都觉得好笑。
　　“林凡，你……你怎么？”秦红叶几乎不敢相信自已的眼神，闭着眼，放出神念又感知了林凡一下，才惊喜的叫出了声。
　　“飞升失败，我也许是这个世界上，飞升失败唯一保留完整身魂的家伙吧。”林凡挠了挠头，他觉得刚刚的问题很麻烦，要是解释起来更麻烦，所以，他绝对一笔代过。
　　果然，玉如霜和秦红叶一起冲了上来，你一句，我一句的问上了，话题无非是围绕着林凡怎么可能活下来？活下来为什么没有飞升之类的……
　　“有机会在和你们解释吧，眼下咱们还是去救虎阳和红柔要紧。”
　　林凡冲着二女微微一笑，把吸收手镯收进仙府，向着炼妖塔飞去。
　　“虽然我不知道刚刚发生了什么事，不过可以肯定的是，这是好事。”秦红叶看了玉如霜一眼，欣喜的追了上去。
　　玉如霜嘴角勾起一丝笑意，也跟了上去。
　　林凡三人刚走进炼妖塔，一个身后背着剑匣，满头白发的年轻人脚踏着仙剑，飞了过来。
　　看着满地的狼籍，年轻人皱着眉头掐指算了半响，最后一跺脚，身体化成一道白光，竟然向着炼妖塔相反的方向，飞走了。
　　“天相如此，天命不可违，这一次，是我们黄山派错了吗？”
　　年轻人叹息了一声，消失在茫茫碧空。
　　……
　　炼妖塔。
　　外面拦路的黄山弟子一个也不剩，林凡三人很轻松的就来到了塔前，而塔门上的禁制法阵做用的是塔内，所以他们没费多少劲，就冲了进去。
　　“兄弟们，又来新货色了，咱们去看看啊。”
　　刚来到一层塔顶，四周就响起了鬼哭狼嚎的声音。
　　无数青面獠牙，鬼不叫鬼，妖不叫妖的怪物飞到了林凡三人面前，添着红色的舌头，把他们团团围住。
　　林凡手捂金乌，并没有说话，一步一步向前走着，他根本不需要问，因为问了对方说实话还行，如果说的是假话，那么他更费时间，这炼妖塔虽然大了一点，不过要是一层一层的细细查找，也费不了多少时间，问之无用，林凡自然不需要在问了。
　　“遭了，这次来的不是食物，是人啊，天呐，而且是三个修为高深的家伙，不行了，不行了，兄弟们，咱们不是他们的对手，快走，去找老大，让老大来对付他们。”
　　一群变异小妖忽然全都飞走了，三人身边瞬间清净了下来。
　　玉如霜开口道：“这个地方有点不对劲啊，刚刚那些小妖……”
　　林凡点了点头，道：“刚刚那些小妖，随便一只的修为都达到了万年级别，如果在外面，他们全都是为祸一方的妖王，可在这里……”
　　林凡不用说二女也能明白了，在这里，只是更强大妖的区区手下罢了。
　　这里的妖怪全都不是普通的妖怪，这件事，林凡和玉如霜他们早就听说过了。
　　万年级别的妖怪在这里只是跟班，那真正的大妖实力又有多么强呢？
　　“你们跟在我的身后，不要离开我太远。”
　　林凡现在的修为大增，玉如霜和秦红叶早就感觉到了，对她们而言，这是天大的好事，她们早就想调转过来，让林凡保护，而不是她们保护林凡了。
　　当然，这只是女人的小心思罢了。
　　林凡手握金乌，一间房一间房的仔细搜索着。
　　但凡像这样的地方，都有禁制法阵的存在，无论是什么人的神念，都不可能搜索得到，别说林凡，就算小芸在这里，她的神念恐怕也搜索不到全部的情况。
　　慢慢查找，一间不差，就这样一路找到第九层，林凡就不相信找不到虎阳和红柔。
　　“哈哈哈哈哈，想要通过这炼妖塔第一层，可要经过我青面五的同意才行，前面那三个人，给本王站住啊。”
　　随着一声狂笑，一股青烟从后面滚了过来，停在了三人面前。


第八十五章 塔内九妖
　　那是一个青面獠牙的怪物，头上长着双角，威风凛凛，却只有半个身子，下半个身子是一缕黑雾，看上去和神灯里的神魔刚出来时，差不多。
　　炼妖塔经千万年积压，在这九层塔中的大妖们，早就全都变异了，这青面王就是其中一个最强大的存在。
　　林凡眼中精光闪烁，打量着青面王。
　　“居然是人类，多少年没有看到过人类了？而且还是美女……”青面王看着玉如霜和秦红叶，整个都呆住了。
　　“着打！”
　　秦红叶手掐法诀，一条手臂幻化成鞭，狠狠的向青面王抽了过去。
　　秦红叶练的玄天九变是物形，不但身躯可化形，部分也可以化，以手化鞭对她来说，只是小菜一碟罢了。
　　她这一鞭，完全是想要试控一下这个青面王，到底有多大实力。
　　哪知道青面王根本连一点闪避的意思也没有，硬生生挨了秦红叶一鞭子，只抽得这家伙倒退了数米，发声狂笑起来。
　　“多少年了，居然能够再次看到人类的女人，而且看上去道法不错，嗯，适合用来修炼本王出去的鼎炉。”
　　青面王咪着眼睛，上上下下的打量着秦红叶，在心里下定了一个主意。
　　林凡手中的金乌也在这个时候出手了，太阳光芒强射，把青面王带来的小妖吓得纷纷倒退，而青面王本人也被金乌所慑，化做一缕青烟，逃走了。
　　然而，青面王极其狡猾，金乌的力量慑服不住他，他躲开之后待林凡收回金乌，就立刻出现在林凡的面前，难缠之极。
　　“哈哈哈哈，神器，好怀念东西，曾经何时，我青面王手中的通天三宝，也算得上一件神器呢。”
　　青面王的一句话，让林凡心头一跳。
　　通天三宝，那不是玉娇和白璃手中的妖器吗？只不过现在只有防御的通天玉盘和攻击的通天棍罢了，还丢失一件不知叫什么名字，据传说中记载，如果集聚通天三件，会让妖器的威力连翻三倍，达到一个恐怖的境界，眼前的青面王是通天三宝的原主人，那他是否知道另外一件通天三宝在什么地方？
　　不过很快，林凡就打消了这个念头，因为他发现青面王现在是半幽灵的状态出现在自己面前的，这样的状态下，他手上什么也没有，就更别说另外一件通天三宝了。
　　“哈哈哈，小子，你的金乌确实很强，可惜啊可惜，在这炼妖塔中，靠的是真正的实力，你借助外物想要冲塔，我劝你，还是打消这个幼稚的念头吧。”
　　青面王哈哈大笑，指着林凡手中的金乌，目光中充满了鄙夷的神色。
　　“这么说，这塔里的妖魔都不怕法器了？”林凡心思一转，手握金乌冲着青面王笑道。
　　“嘿嘿，修炼到了我这个级数的当然不怕任何法器，你若不信，尽管用你手中的金乌招呼，还有那两个美女，你们把你们会的最厉害的招术都使出来，本王多少年没有动手了，还真是怀念啊……”
　　青面王无奈的叹息了一声，这家伙，也寂寞啊……
　　“是啊是啊，嘻嘻，我们大王可是炼妖塔中，实力最强的九妖之一呢，嘻嘻，人类，你们还是乖乖停止反抗，让我们把你们吃掉吧。”
　　青面王手下的小妖们也嘻嘻哈哈的大笑，在一旁替青面王吹嘘。
　　林凡略一思咐，心中顿时明白了，这炼妖塔共有九层，而这妖与妖之间，也不可能相处的风平浪静，能力强的自然为王，能力弱的自然受人奴役，这句话，在妖中也适用。
　　看看眼前这些小妖们，哪个在外面不是万年大妖的级别？只不过被送到这里来，一山还比一山高，比他们猛的妖多得是，他们不己，才会沦为杂鱼了。
　　九个最强级数的妖，如果这个青面王说的是真的，那么也就是说，在这座塔里，最少有九只妖怪不惧怕法器……
　　林凡面色如常，问道：“青面王，我问你，在我们之前，可有人或妖被送到这？”
　　想起青面王的话，他多少年都没有和别人交过手了，可是虎阳和红柔是在自己之前被关进来的啊，这塔虽然有九层，可是还是要一层一层向上爬，也就是说，进塔的人或妖，无论是谁，都得一层一层向上爬才行。
　　“嘿嘿，人类，你们是来这里找朋友的吧？哈哈哈哈，这炼妖塔差不多每隔一段时间就会有新的妖怪被送进来，可是人类，却是一个也没见过，莫不是，你们的朋友也是妖怪？”
　　青面王眨着眼睛，奇怪的看着林凡。
　　林凡点了点头，他现在迫切的想要知道虎阳和红柔是否安全了。
　　万年大妖在这炼妖塔中，居然只是一个跑腿的小妖，那这里真正的大妖级数到了什么地步？林凡不能不担心啊。
　　原本林凡还以为，自己的境界己经提升了，那么闯这座炼妖塔还不简单？可是现在，他却不敢这么相信了。
　　虎阳和红柔的实力，在外面是一把好手，可在这里面，如果青面兽说的是真的，那……他们会不会己经死在这里面了？这一切都是未知数啊。
　　……
　　此时，炼妖塔外，百十来个身穿黑衣的黄山弟盘坐在地，在贾长老的代领下，将炼妖塔上加上一道又一道封印。
　　“那三个人能够引动天地异象，非我们所能抵抗，甘兄，倪兄，你们的大仇，我只能用另一种方法替你们报了。”
　　贾长老眼中闪过一丝杀意，让众黄山弟子以自己为阵眼，将炼妖塔的禁制加上一道又一道。
　　“这次我叫你们进得去，出不来，就算你本领通天，也只能在塔中渡过余生吧，哈哈哈哈。”
　　贾长老狂笑着，眼中闪过一丝厉色，法诀冲着炼妖塔一指，他身后的数百名黄山弟子齐齐吐血，昏倒在地。
　　这一次的禁制，是用众黄山弟子的寿元为代价，也就是说，对方如果想禁制的话，就必需付出同样的东西才行，三个的人的寿元加到一起，有这几百名弟子多吗？绝不可能，所以，你们休想在出来了。
　　贾长老阴阴的笑了起来，因为他觉得，能够替老友报仇，一切都值得了。
　　数百名黄山弟子的寿元各损失一半，叠加起来何止超过千年？
　　……
　　“他妈的，不好，外面那群老杂毛呢又在搞什么新玩应？”
　　青面王的身子一闪消失，没过十几秒又出现在林凡的面前，看着他们哈哈大笑：“你们三个要倒霉了，外面那群黄山派的混球用寿元为代价，布下了一道禁制，这道禁制可是霸道的很，除非你们付出寿元，否则，还真是没什么法子破解啊。”
　　林凡微微一怔，刚刚他的神识也感觉到了外面的力量突然加强了一些，只是他并不知道是黄山派的人动的手脚。
　　“哈哈哈，来来来，本王今天陪你们好好玩玩，如果我胜了，你们自然要成为我的手下，如果我输了，嘿嘿，你们就算想取而代之也随你，在这座炼妖塔里，只有一个规则，谁拳头大，听谁的，小子，你明白了吗？”
　　林凡面色一寒：“这么说的话，只要我胜过了你，你就要听我的了？”
　　“当然，当然，在我之上的八只大妖，就是这么产生的，嘿嘿，这里不分妖还是人，只看实力，小子，先和你说一声，如果你败在我的手下，那你身边这两个妞可就要归我了，本王多少年没有碰过女人了，尤其是这么漂亮的女人……”
　　青面王说着说着，又走神了。
　　林凡取出飞天玉猫，直接就祭了出去，青面王说过，这里的大妖们都对法器免疫，可这件事是真是假，他不试一下子怎么可能会相信？
　　“喵！”
　　飞天玉猫奇快如飞，像闪电一样扑到青面王面前，伸出爪子狠狠的抓了过去。
　　“噗！”
　　飞天玉猫虽然实实在在的抓在青面王的身上，可青面王就好像空气一样，他只有一个影像，而没有实力，这一爪子，穿过了青面王的身体，根本没有对他造成任何实质性的伤害。
　　“哈哈哈哈，小子，你不相信我说的话？那好，你在把你的金乌拿出来照我一下看看，本王绝对连眉头都不皱一下子。”
　　青面王哈哈大笑，向林凡飘近了点，示意林凡向他动手，林凡收回飞天玉猫，把金乌再一次打了过去。
　　结果仍然一样，青面王只有一个影像，根本没有实体，金乌的光也伤不到他。
　　“哈哈哈哈，我早就说过了，法器对炼妖塔里的妖，统统无效，小子，还是拿出你的真本领来，让本王看一看，你是否有资格通过这里。”
　　青面王说着，伸出一只青爪向林凡抓了过来，虽然他的身体没有实体，可是一但他想攻击别人，立刻就会现实体，这种虚实交替的实力，正是炼妖塔化妖大阵下的变异结果。
　　敌对我无效，我对敌有效，炼妖塔九天妖，全都拥有这样的实力。
　　林凡还没有动，玉如霜和秦红叶同时出手了。


第八十六章 青面妖王
　　兽形和物形两种能力施展开始，威力加倍。
　　如果单对单，想当初玉如霜和秦红叶谁都不会是九幽老魔的对手，可是她们联手后，立刻就不同了，她们联手的威力，何止翻了一倍？
　　如今，玉如霜和秦红叶再一次联手，一个身化火凤，一个身化戮天剑，一前一后，向青面王发起了猛攻。
　　林凡的一双眼睛紧紧的盯着青面王，他想要找到青面王身上的破绽。
　　果然，无论是玉如霜和焚天火凤，还是秦红叶的戮天剑威，所有攻击都无法伤到虚体状态下的青面王，不过有一点让林凡很奇怪，看青面王轻松在自在的样子，可他怎么就是不反击呢？
　　按道理来说，他只需反击一下，就可以轻松的打败二女了，怎么回事？难道这也和他身上的异变有关吗？
　　林凡一直紧紧的盯着，直到玉如霜和秦红叶的攻势停下来……
　　“哈哈哈哈，雕虫小计，又怎么可能伤到本王的神躯？还是乖乖撅起屁股，等着本王爱你们吧。”
　　青面王发出一阵得意的大笑，在玉如霜和秦红叶停止攻势的时候，发动了反击。
　　巨大的青色手臂再一次出击，挂着风声一看就知道远非刚刚的虚影可比。
　　秦红叶的戮天剑直冲过去，青面王的手臂瞬间就变成了虚体，不过虚是虚了，他的攻击一下子也随之消失了。
　　林凡恍然大悟。
　　原来这青面王只可以保持一种状态，虚就是虚，属于基本无敌的状态，在这个虚影中，一切攻击和法宝统统对他无效，可他的攻击，对别人，同样也是无效。
　　而实体就不用说了，他要想攻击别人，只有变化成实体才行。
　　青面王显然也明白自己的弱点在哪里，一看到秦红叶出手，立刻远远远退开，逃开攻击范围，没过一会，他又扑了上来，仍然是挥舞着手臂的攻击方式。
　　这一回，林凡彻底看明白了，这青面王肯定不会法术攻击，否则他不可能用这种看似肉搏的方式扑过来。
　　不会法术攻击，这就好办了。
　　林凡再一次把飞天玉猫取了出来，眼下，也只有用飞天玉猫的速度，来破解青面王的虚实交替了。
　　林凡静静的等待着。
　　果然，二女的攻击完毕，青面王又扑了上来，这一次，林凡早早的就准备好了，一等到青面王的皮肤出现光泽，立刻就把飞天玉猫给祭了出来。
　　“喵！”
　　飞天玉猫的速度开到了极限，青面王刚刚从虚影转换为实体，以他的修为，还没有修炼到自由转换的地步呢，这一下子，正好被飞天玉猫抓在了脖子上，飞天玉猫的爪子连神器都能抓破，何况是他的脖子？
　　只这一下子，就让青面王的脑袋掉了下来。
　　啪！
　　青面王的脑袋在地上滚了好几个个，最后被一只大呼小叫的小妖给抱住捡了起来，而让林凡感到佩服的是，青面王的脑袋都掉了，居然还没有死，还在那发号施令呢。
　　“弟兄们，干掉这个小子，那两个女人留下慢慢玩，大家伙一起上啊。”青面王的脑袋在吼叫着。
　　飞天玉猫在空中喵喵数声，绿色的血液齐飞，十几只万年大妖全都丧生在了猫爪之下，这些外面的强者到了这里面，在飞天玉猫的面前，简直不堪一击。
　　青面王眼睁睁的看着十几名手下躺在地上，而他，脑袋被削下来以后，他的虚实交替异能仿佛一下子也消失了，虽然没有要死的模样，可他咬着牙试了几次，想要飞起，可最后都失败了，可以说，现在的他，一点法力也没有了，只是普通的不能在普通的一颗头了，他没有死，完全是受到化妖大阵的影响，让他产生变异了。
　　青面王拥有虚实交替的能力，可他的那些万年手下却没有，这些外面的万年大妖，在这里深受化妖大阵的侵害，本来实力就己经弱得和千年妖差不了多少了，如今被林凡一阵杀，哪里有半点抵抗的能力？
　　玉如霜和秦红叶也加入了屠杀大军，一左一右，追了过去，以她们的实力，在这一层炼妖塔中，可以说是无敌的存在。
　　青面王的飞头仍然活着，抱着他头的小妖却早就死了。
　　“你们不要以为能伤到我，就能通过下一层塔了，告诉你，我的实力在九天妖中，是最差劲的一个，如果不是因为这样，我老大也不会派我来镇守第一层塔了，哈哈哈哈。”
　　青面王虽然脑袋都掉了，可狂态依旧，一点也没觉得恐惧，在这炼妖塔中，他已经活的太久太久，对他来说，己经没有什么可以让他怕的东西了。
　　林凡冲着青面王凌空一指，用法力托起他的头，控制着他飞到自己面前，这个家伙虽然实力差劲了点，不过他必竟是炼妖塔中的九天妖之一，把他带上，应该可以从他嘴里得到点有用的东西。
　　不过话说回来了，这头妖怪还真挺能唬人的，如果刚开始被他给镇住了，结果还真不好说呢。
　　“你干什么，快把本王放开，快放开。”
　　一看到林凡拿着自己的头，青面王脸上现出惊恐的神色。
　　林凡嘿道：“放开你可以，我问你什么，你要老老实实回答才行。”
　　青面王白了林凡一眼，道：“你可不要以为本王是软骨头，本王硬气的很，你要是想逼问我，我劝你还是死了这条心吧，不过如果你尊重我，求我，我也许会考虑告诉你一点有用的情况也说不定呢。”
　　林凡没有理会青面王的费话，直接问道：“前几日是不是有一男一女两个妖怪被送进来？你如实回答，我当然不会逼问你。”
　　青面王看着林凡，给了他一个算你实相的眼神，点了点头道：“是有这么两个妖怪，是被黄山派的掌门人亲自来的，本王还记得，那头虎妖很凶呢，本王只是想亲近一下他身边的妞，他都不允许，哎，就算他上了楼，结果还不是一样？在炼妖塔，女性的妖怪可是少之又少，他老婆又那么美，到时候肯定是给我那八位哥哥玩弄的啊，这人就是怪，本王长的这么英俊，怎么就没有女妖看上我呢？”
　　青面王一脸落泊，把林凡都给逗乐了，问他：“谁告诉你你长的很英俊的？”
　　“我妈妈……”
　　“你妈妈的眼光果然不同凡响。”
　　林凡赞了一句，这时候玉如霜和秦红叶杀妖也回来了，林凡又问青面王，这炼妖塔内的情况，自从看到青面王古怪的虚实交替异能，他就报着处处小心的心态了。
　　“我那八位哥哥会的比我多得多，实力倒是像你说的那样，能力最差的我，只能守在一层，不过因为塔内很无聊，有时候我们也聚在一起，所以你如果是在二层看到我大哥，这里最强的天妖，你也不用奇怪，因为这炼妖塔就这么大，我们到处走走也没什么，打发一下无聊日子罢了。”
　　这青面王倒也实在，林凡问他什么，他就回答什么，会的知无不言，不会的，直接摇头。
　　会的，当然是塔内的基本情况了。
　　这炼妖塔分为九层，每一层都有一个王者级的妖怪把守，这些妖怪无一例外，全都受到化妖大阵的刺激，让实力更上一层楼，但他们得到的能力也不全是一样，比如青面王的虚实交替，这个异能只属于他自己罢了，余下的八天妖各有各的能力，因体质不同，走的路线自然也全都皆然不同了。
　　而随着林凡一步一步深入了解，青面王也把自已的事实说了一遍，结果让林凡目瞪口呆，因为这青面王被抓进塔前，是一个能力相当低下的千年小妖罢了，据他说，当时也该着他倒霉，碰到了黄山派的一个弟子，那时候规定，每一名弟子都要抓一只妖怪进塔，他倒霉，叫他碰上了一个。
　　不过也该着他幸运，进到塔后，以他的实力，虽然刚开始受到妖怪们的欺负，可是时间一长，他的异能慢慢显露出来，风水轮流转，就变成他欺负其它的妖怪了。
　　虚实交替这样的奇术，一直让他当上了一层的守卫者，统领着一层塔妖们，虽然，他仍然是一个炮灰……
　　“不要以为本王的实力差，告诉你，被送进炼妖塔中的妖怪，十个有九只半会法力下降，而有一半会受不了化妖大阵的作用化体而亡，只有半个可以保持住身体不灭，而半个中的半个才能进化到本王这样，实力不降反升，知道了吗小子？”
　　青面王一脸得意，他完全没有因为少了个身子而自悲自叹，因为在他变异的时候，他的下半身就己经消失过一次了，现在对他而言，多一点身体和少一点身体，完全没有什么不同，都差不多，只要能说话，就行了，反正他是这么想的。
　　林凡笑道：“哦，这么说，你这只千年小妖进化到现在，在这塔里面的排行，是确确实实的第九位了？”
　　哪知道话刚说完，青面王眼睛一翻：“第九位？想得美，第二十位也轮不到我啊。”


第八十七章 红毛财神
　　“正如你想的那样，这炼妖塔内的怪物全都是按照层数来区别实力高低的，嘿嘿，实力强的自然在最顶层喽，而像本王这样英俊的，就只能呆在一层，这么和你说吧，九层的杂兵都比我厉害多了。”
　　青面王说着塔上的秘闻，他一点也没有觉得这是不是泄秘，要知道，他本来就是一个千年修为的小妖，在这塔里呆了虽然很长一段时间，可是受到异变的影响，倒置他的智商真不算太高。
　　……
　　不过青面王也有优秀的一面，就是他不说谎，这点倒是让林凡省了不少事。
　　唯一让林凡感到有点不满意的是，这家伙知道的塔内情况实在太少了，除了塔的前三层，他连第四层塔都没有上去过。
　　“你以为是谁都能上的吗？这炼妖塔中的禁制一层比一层强哎，本王勉强能登上三层就己经很满意了，这么和你说吧，就算是你说的那两个妖怪朋友，虽然他们的实力全都是万年大妖级别，可到了这座塔，我估记连二层他们都上不去。”
　　青面王的话让林凡眼睛一亮，这么说的话，虎阳和红柔很有可能就在二层，如果真是的话，那自已岂不是省了很多不必要的麻烦了？
　　“能说的我都和你说了，还不把本王放下来，哎，几千年前本王丢个腿，现在，本五又没了身子，这以后的日子，可得咋过啊？”
　　没等林凡动手，青面王一用力，挣开林凡的手，一蹦一跳的跑远了。
　　从青面王的口中得知，把守二层的天妖叫红毛鬼，论实力，虽然比青面王强，可是听青面王说，他曾经打得红毛鬼说不出话来，按青面王的说法，这守护二层的红毛鬼就算强，也是有限的啊。
　　但愿，但愿虎阳和红柔被关在二层吧。
　　林凡叹了口气，没有理会青面王，和玉如霜秦红叶简单的说明了一下，又休息了一会，才向二层楼梯走去。
　　一层的小妖己经被玉如霜和秦红叶杀了个差不多少，如今己经没有小妖拦路了。
　　当林凡三人走上二楼的楼梯，给林凡的感觉就好像过了几个世纪似的，相当漫长……
　　眼光白光闪烁，林凡三人己经站在了一个黑呼呼不见天日的空间了。
　　什么也看不到，神念释放下，也只是感觉到一点微弱的妖力在空中激荡着。
　　“哼哼哼哼，大胆凡人，竟然闯我仙境，真当我红毛老仙不存在吗？”
　　眼前就像开灯似的，啪的一下子，整个空间全亮了起来。
　　眼前，是一个诺大的空间，金光闪烁，左边堆着金山，右边堆着银山，金银珠宝满地都是，看得人眼睛都花了。
　　而在这些珠宝中间，有一个手持金如意，头戴官帽，身穿红袍，胯下又骑着一头小妖的家伙，坐在那，纹丝不动，看上去飘飘欲仙。
　　而在这个空间，无时无刻不升起一缕缕细烟，看上去宛如仙境。
　　这……是妖怪呆的地方还是神仙？
　　林凡也有点糊涂了。
　　“掌门，这里不像是幻象。”玉如霜也说出了自已的看法。
　　“那个家伙是妖还是神仙？”秦红叶疑惑的指了指像极了古代财神的家伙，如果他的胯下不是骑着一头长角的小妖，不管谁看到他，都不会怀疑，这位就是传说中的财神爷……
　　“大胆凡人，到了本王的仙境，还不把你们手中的钱财献上来！”
　　长的像极了财神爷的家伙睁开眼，手中金如意冲着三人一指。
　　林凡有点懵了，这哪跟哪啊，这是塔妖？眼下自己上的绝对是二层啊，面对的应该是青面王口中说的红毛鬼才对，怎么可能是这个家伙？
　　“你就是红毛鬼？”林凡疑道。
　　“大胆凡人，竟然直呼本王名违，不怕我降下神通，剥夺了你的财运吗？”
　　这长的像财神爷的家伙果然就是红毛鬼……
　　只是，他这算唱的哪一出啊？以为站在那就是财神爷了吗？句句提到钱，在这个破塔里面，收刮来的钱财在多，又有什么用？也没地方花啊？
　　林凡越想越觉得怪异，不过红毛鬼只提到了钱，并没有主动动手，这倒让林凡也搞不清楚他在想什么了。
　　玉如霜可是个嫉恶如仇的性子，上一次她敢杀黄山派的数十弟子，这一次，她也敢杀这位自称仙人的红毛鬼。
　　焚天火凤再一次出现，一出手，玉如霜就没想过留情。
　　无情的焚天火焰喷向红毛鬼，大火烧得四周的金银都一下子化开了不少。
　　“哎呀，大胆凡人，居然敢毁了本王的钱财，该打！”
　　红毛鬼气得嗷嗷大叫，把手中的金如意祭了起来。
　　刹那间，满天下金钱，遍地掉金条，金钱雨一刻不停的往下下，这全都是金如意的法术引起来的。
　　三人都是修仙者，对金钱的需求本来就不怎么感冒，如今这位红毛鬼降下的金钱雨，明显是想让人分神，可惜，这三位不但一点也没有分心，反而各自使出神通，齐齐的攻向了这位装神弄鬼的红毛鬼。
　　焚天火焰，戮天神剑，加上林凡手听飞天玉猫，齐齐穿过金雨，向红毛鬼轰了过去。
　　红毛鬼仍然稳如泰山骑在小妖的身上，连衣角都没有动一下子，结果怪事出现了，无论是焚天火焰，还是秦红叶的戮天神剑，甚至是林凡手中的飞天玉猫，全都无一例外，伤不到他。
　　“本王的不动神功天下无双，你们这些小小凡人，又怎么可能伤得到我呢？”
　　红毛鬼冷哼了一声，全然没有把他们的攻击放在眼里。
　　无边的金雨仍然在下着，虽然林凡三人用法力罩挡了下来，可是随着金雨不停的下，渐渐的，连法力罩都被金雨给压了下来。
　　“没有用的，你们只能抵抗一时，抵抗不了多久，本王的金如意有无中生用的异术，可以凭空唤来无数财宝，用不了多久，你们就会被钱财给活活压死了，哼，这就是你们不敬本王的下场。”
　　红毛鬼冷哼着，闭上眼睛看都不在看他们一眼了。
　　这是什么怪异的法术？
　　林凡骇然。
　　坐在那一动不动，结果不管自已怎么攻击他，什么法宝法术都用上了，仍然伤不到他一根毫毛，而眼前的金雨又不停的下，在这么下去，还真叫红毛鬼说着了，活活压死。
　　“未必！”
　　林凡将飞天玉猫送回仙府，这一次他连金乌都没有用，这回，他有点相信青面王说的事情了。
　　这炼妖塔中的九天妖，全都不怕法器，青面王不怕，这红毛鬼自然也不怕。
　　竟然法器无用，我就收了你的金雨，看你能怎样。
　　林凡手中的无色心火升起，向着空中的金雨烧去。
　　这下倒好，金钱雨一个劲的下，而林凡用的这金钱雨开始炼器，他的无色心火本就无物不化，想炼什么就炼什么，没过多久，就把头顶堆积的金钱炼成了一块巨形的元宝法器，体积极大，金光闪闪，顶在三人头顶，看上去倒是相当夺人二目呢。
　　“去！”
　　林凡冲着红毛鬼轻轻一指，头顶的巨大金元宝就向他飞了过去。
　　竟然你要用金钱砸死我，那我就用金钱砸死你好了，看看咱们谁砸得死谁。
　　“小凡加油！”秦红叶一看林凡的方法，顿时乐的跳了起来，就连一旁的玉如霜，目光都变得闪烁了起来，连她这张冰块脸，都在期待呢。
　　金钱雨仍然在下着，林凡也一刻不停的炼器，一直到林凡炼出九个超大的元宝压在一动不动的红毛鬼头上，红毛鬼有点受不了了。
　　“大胆凡人，本王视金钱如粪土，你们这样的雕虫小计能让本王动心吗？我劝你们还是早早停止这样无聊的法子吧。”
　　红毛鬼越这么说，林凡炼制的速度就越快，他可不会相信红毛鬼的鬼话，当然了，如果红毛鬼是青面王，他倒是愿意相信。
　　第十八块大金元宝压在了红毛鬼的头上，这一回，红毛鬼真受不了了，他手一抬，收回金如意，满天的金雨顿时消失的无影无踪，不过他头顶的十八块大金元宝，却没有消失，仍然实实在在原挂在他头顶，和他的脑袋只差着一个妖力罩之隔罢了。
　　“大胆凡人，本王只要不动，任你如何耍手段，都绝伤不了我，你们还是速速停止这种无味的打算，乖乖的服从我吧。”
　　红毛鬼还在说个不停，不过这一次，他没敢在把金如意祭出来，仍然保持着不动的姿式，如果不是他头顶多了十八块大金元宝，他还真挺像财神爷的呢。
　　红毛鬼只会用嘴说，除了金如意外，林凡等了他半天，也没见他有什么动作，一直就骑着小妖，一动不动，而他胯下的小妖也老实，除了一双妖眼睛来回的转动，证明他活着外，同样一动不动。
　　林凡和二女商量了一下，最后决定上前去看看，竟然法器法术伤不了他，那么近身呢？他的那个什么不动神功，真有他说的那么强？
　　还有，最主要的，眼前这些是幻相还是真实的，林凡一直到现在，都没搞清楚呢。


第八十八章 阴招破阵
　　是真是假？为什么自己的所有攻击统统对他无效？
　　最主要的，这炼妖塔的二层，只有这两只妖怪吗？其它的妖怪都跑到哪里去了？依青面王所说，以虎阳和红柔的修为，他们连上去三层的资格都没有啊。
　　可是这二层除了遍地的金银财宝，什么也没有啊。
　　林凡把目前，又凝聚在了红毛鬼的身上，这个穿着像极了财神爷的家伙，自打进来以后，就没有移动过位置。
　　不动神功，难道他说的是真的？
　　结合自己对他的攻击，林凡心中略有所悟。
　　在这个世间上，本就没有完美无缺的事情，青面王虽然拥有绝对虚体的能力，可是他一但要攻击别人时，就必需要转换为实体。
　　没有完美的事物，不管什么，都有弱点，眼前的这个红毛鬼，同样也不例外。
　　林凡眼睛一转，嘿道：“若是让你动了，你的不动神功还有效吗？”
　　“哼，本王的不动神功可以持续一千年不动，小子，我劝你还是打消了这个念头吧，乖乖的把身上的金银珠宝献上，然后在臣服于我，也许本王还能饶了你们的性命呢。”
　　这红毛鬼不紧不动，而且脸上从来没有出现过笑容，这点倒是让林凡有些奇怪，因为看着他的脸时，那种故意绷出来的感觉一见便知，谁看到了都会觉得不自然。
　　金银珠宝？
　　林凡眉头一皱，看了看红毛鬼头顶上悬浮的十八块大金元宝，他的心里更奇怪了。
　　这十八块大金元宝难道是假的不成？虽然这世上有贪财之人，可像红毛鬼这样口口声声说钱的家伙，却不多见啊。
　　尤其是他手中的金如意，明明可以自由的呼唤数不尽的金钱，为何还要开口向别人索要？
　　故意刁难？
　　怎么可能，这里中是炼妖塔，是出了名的有进无出啊，红毛鬼有刁难的时间，还不如直截了当的出手打拼了，难不成他的功法也和青面王一样，有缺限？
　　不动神功，如果动的话，是不是也会变得和青面王一样了？
　　林凡心里面有点明白了。
　　只是，要如何移动他呢……
　　林凡看着红毛鬼头顶的十八块金元宝，又有了主意，那十八块大金元宝全都是他炼的法器，虽然质量完全不能和正常的法器相比，但是他却可以像控制法器一样控制它们。
　　想到这，林凡手掐法诀，冲着十八块大金元宝，一挑，喝道：“起。”
　　十八块大金元宝齐齐动了，林凡这一手控法器的手段全是从虎阳给他的无名小册子上学来的，一心控万器现在他还做不到，但是控个十件八件，百来件的，还真不是话下。
　　十八块大金元宝上下翻飞，声势好不惊人，金元宝的体积本来就大，这一飞舞起来顿时带起了一阵狂风。
　　呜呜乱飞，吹得地面上堆积的财宝都移动了位置，而林凡在金元宝的力量控制到极限的时候，狠狠的向红毛鬼压了过去。
　　这一击，原本就没有想过要打到他，而是林凡想要看一看，他会不会移动位置。
　　呼呼呼呼！
　　十八块大金元宝贴着红毛鬼的身上，击空了，倒不是林凡不想打他，而是他身上有某种神秘力量在保护着他，上他碰不到他。
　　不动神功！
　　“凡人，不要白费力气了，本王的不动神功在炼妖塔中，乃是排名第一的奇功，你们以为解决了青面王，就能解决本王了吗？”
　　红毛鬼冷冷哼道，一张脸仍然故意绷着，看上去不自然到了极点。
　　玉如霜和秦红叶早就停止了进攻，因为她们早就看出来了，自己的攻击对这位红毛鬼，根本不起作用。
　　林凡不甘心的又试了很多次，结果仍然如故，伤不到这位红毛鬼分毫，不过这位红毛鬼也没有再次祭起金如意，想来他也知道，他的攻击同样对他们不起作用吧。
　　玉如霜道：“掌门，咱们先去找一找有没有路，如果这里能够上三层的话，何必和他打斗？”
　　林凡摇了摇头，在这个古怪空间中，除了身后有门外，根本就看不到任何出口，一目就能了然的情景，还需要找吗？
　　在说了，如果这里有出路的话，那红毛鬼这么站在那，还有什么意义？不用想，这通道的秘密一定在他身上，如果不把他摆平，就别想找到出路。
　　玉如霜不信，摇身变成速度最快的闪电鹞，奇快无比的在这个空间飞了数百圈。
　　最后她放弃了，正向林凡想的那样，这里根本看不到出路。
　　林凡想了想，转身跑进一楼的出口。
　　很快，林凡就找到了青面王的脑袋，只是冲着脑袋一招手，就把他给吸了过来，现在的青面王一点妖力也没有，普通一个头，自然任由他摆布了。
　　“干什么，本王己经把一切都告诉你了，你怎么又回来了，是想杀了本王吗？”青面王扯着脑袋就喊上了。
　　林凡呸了一口道道：“说，要怎么能才能过去二层塔。”
　　“怎么？你们被不动妖王阵给困住了？”青面王脸上露出欣喜的表情。
　　“不动妖王阵？”
　　林凡想了想，照着青面王的脑袋弹了一记，道：“没错，就是那个古怪的玩意，快告诉我，要怎么样，才能破掉。”
　　就在玉如霜和秦红叶想要回一层找林凡的时候，林凡拎着青面王的脑袋，从楼梯走了上来。
　　“嗨，二位美女，咱们又见面了。”青面王虽然只剩下一个脑袋了，可是色心仍不改，居然上敢着和二女打起了招呼。
　　“你怎么又把他给带上来了？”秦红叶皱着眉头，不由自主的像后退了几步，这个飞头虽然不至于让她害怕，但是己经让她感觉到有点恶心了。
　　林凡也有点无奈：“这家伙说了，只有他能破得了红毛鬼的不动妖王阵。”
　　“哈哈哈，当然了，不要以为我在说谎，告诉你们，你们没有这个能力，我青面王虽然是个妖怪，但从不说谎……”
　　青面王又吹嘘了起来。
　　红毛鬼一看到青面王，脸色顿时变了，冲着他骂道：“青皮子，少管闲事，滚回你的一层去，惹恼了老子，用金砖把你削死。”
　　“……”
　　看不出，这妖怪和妖怪之间，同样关系很复杂呢，虽然都是这炼妖塔中有头有脸的天妖级妖怪，可只隔着一层，就双方各不待见了，余下的天妖们关系也这么差吗？如果全这么差，倒是不难对付了呢。
　　林凡在旁边暗自好笑，看着青面王的飞头慢悠悠一蹦一跳向红毛鬼跑去。
　　二女不信，林凡也是半信半疑，不过很快，他们全都信了。
　　就见青面王深意款款的看着红毛鬼，诉说着对他的爱慕之情。
　　“红毛，你虽然是一个鬼，可却像一个仙一样在我心中留下了影子，我爱你……爱你的红毛，爱你的鬼样子……爱你的一切……”
　　当青面王第一句开场白说出来后，二女噗哧全都乐了……
　　青面王不但肉麻，而且好像也不知道啥叫脸皮，当着三人的面，向红毛鬼告白。
　　红毛鬼在最开始还能用手捂着耳朵，到了后来，脸上的表情扭曲，他是实在听不下去了，最后大吼了一声，捂着手中的金如意，骑着小妖就向青面王扑了过来。
　　林凡早就在旁边等侯多时，一看到红毛鬼气的要打青面王，他手一挥，飞天玉猫脱手而出，喵的一声，将红毛鬼生生切割成数段，他可没有青面王那么强的生命力，直接倒地就咽了气，他胯下的小妖眼睛一翻翻，也跟着昏倒了。
　　这不动妖王阵，一但逼得他自己动了，就会不攻自破，只不过看来青面王说的还真没错，能够逼得红毛鬼不顾一切想要杀了他的，也只有他一个了。
　　那么恶心的话都能说得出来，除了青面王，还能有谁做到？
　　“哈哈哈哈哈，红毛老鬼，这回你在道本王的厉害了吧？千百年前，你把我下半身割去的仇，老子终于报了，哈哈哈哈哈。”
　　青面王一边大笑着，一边向一层塔蹦去，这一回林凡没有拦着他，因为林凡知道，以这家伙的能力，充其量知道二层的情况，三层是什么样子，他都没有见到过。
　　哧——
　　红毛鬼刚死，眼前的空间一下了就变了。
　　首先是他手中的那把金如意，莫名其妙的消失了，然后是场在上堆积如山的财宝，在然后是林凡炼制的那十八块金元宝。
　　一件接着一件，原本黑漆漆的二层塔也现出了原来的模样，楼梯口也在远口显露了出来，显然是因为红毛鬼的妖力消失，这里一切都恢复正常了。
　　只不过让林凡觉得有点不对劲的是，在这个二层塔内，除了红毛鬼和他胯下的小妖外，别的妖怪一个也看不到，就更别说虎阳和红柔了。
　　他们俩被带到哪了？难道以他们俩的能力，还能上去三层不成？
　　“走，这层没有咱们就在上一层，上一层没有就上两层，一直到找出虎阳他们不就行了？”
　　还是秦红叶干脆，直接拉了拉林凡的袖子，指了指远处的楼梯。


第八十九章 不动妖功
　　林凡点了点头，低头看了一眼地上昏迷的小妖，忽然发现小妖的眼皮在来回的跳动，如果说他昏迷了，那不可能，昏迷了是不可能这个样子的。
　　难道他在装昏？
　　林凡想了想，伸出一脚，重重的踩在小妖的腰上。
　　“嗷～”
　　小妖嗷的一嗓子，两只小手抱着林凡的脚脖子就嗷上了，林凡的判断的没有错，他果然在装昏。
　　红毛鬼是死了没错，可他胯下骑着的这只小妖还没有死呢，这只小妖根本就没有受伤，刚刚看到红毛鬼被分尸了，才吓得装昏了过去，却没想到，还是被林凡给看了出来。
　　“不要杀我，我是废物，没有法力的，我是可怜虫……”
　　小妖嗷嗷乱叫，长着小嘴向林凡哀道。
　　这小妖的个子只有一米左右，刚刚红毛鬼是骑在她的脖子上的，而且现在仔细看她，林凡才看出来，原来她居然是一只母的。
　　黑色的皮肤，长长的尖耳朵，瘦瘦巴巴的样子，腰间围着一条破布条子，胸前也兜着一块，看上去就是一个经常受人欺负的小妖。
　　“呜——我是可怜妖啊，我被红毛鬼霸占了数千年，生不如死啊……还有啊，我知道炼妖塔的大大大秘密，只要你们你们不杀我，我全告诉你们。”
　　小妖为了活命，把自己的可怜事记一件一件全都说了出来。
　　原来这小妖在千百年前，她还没有被黄山派的弟子抓来以前，她还是一位实力很强悍的万年大妖呢，也是霸据一方的妖王，虽然她手下的小妖没有虎风妖多，但也相当威风，纵横世间几百年，没人能制得了她。
　　不过这位的运气也和青面王差不了多少，被黄山派给瞄上了，当时的黄山派掌门用了三年的时间，才抓住她，把她扔进了炼妖塔的第七层。
　　林凡一直到现在，才从小妖口中得知，原来黄山派往塔里扔妖怪，倒不是乱扔的，而是分门另类，越强的妖怪就扔到越高的塔层，因为越高的塔层，化妖大阵的威力才会越大。
　　第七层炼妖塔，对小妖来说，简直是一个噩梦般的存在，在最开始，以她的心性，当然不会惧怕任何人，可惜，能够有资格来到炼妖塔的妖怪，除了青面王是个例外之外，还真没有少过九千年修为以下的妖呢。
　　全都是万年大妖的级别，个别者，甚至都达到了天妖的级别。
　　天妖，代表着妖怪在洞灵界的最高等级，强由九尾天狐，就是被人们称为天妖。
　　不用说，小妖吃了无数的苦头，就差一点把小命丢在这，不过她的运气一直就很差，到了这里，她也没好到哪去，紧接着化妖大阵起了作用，她没有变异，力量反而减弱了，连身体最后都缩到了现在这般模样。
　　她没有办法，只得一层一层的往下跑，因为只有找到适合自己生存的塔层，才有可能活下去。
　　一直跑到这第二层，她碰到了另一个恶梦，不动妖王红毛鬼。
　　这不动妖王身怀绝世妖功，但被抓到这炼妖塔的时候，两条腿被黄山派给废掉了，虽然他妖功无双，可不能行走也让他在这个以拳头说话的塔内寸步难行，本来，以他的实力，就算呆在七层也没什么问题，尤其是他来到这塔后，妖功威力大增，比在上面时还要强，这更让他迫不极待的想要找到一双腿。
　　恰好这个时候，小妖来了……
　　小妖的法力差，哪是红毛鬼的对手？被红毛鬼轻易的骗到，上了她的身，一直驮他到现在，如果不是林凡他们来了，恐怕她还会一直驮下去呢。
　　也正是因为有了小妖这双腿，才让红毛鬼争得了二层妖王的位置。
　　听完小妖的诉苦，林凡眼睛又亮了起来。
　　原本他正愁不知道上面几层塔的情况呢，这小妖是从第七层跑下来的，那么，上面几层的情况她应该多多少少会了解一点才对。
　　林凡道：“如果你不想死的话……”
　　还没等林凡说完呢，小妖面色一喜，伸手在红毛鬼胸前衣服里摸索了一下，取出一本红皮书，递给了林凡道：“这是不动妖功，红毛鬼就是靠着这个才能保持不败之身的，只要你们不杀我，你们叫我干什么，我都心甘。”
　　得～不用威逼了，这又碰到一个实相的。
　　林凡心情舒畅，翻开红皮书看了几眼，确定小妖没说假话，才把书扔进了仙府，这东西，虎阳他们那一干妖怪全都用得上，不动妖王功，虽然没什么攻击力，但却是自保的超级功法啊，嘿嘿，等有时候改良一下看看，要是我也可以炼，就交给如霜和红叶她们。
　　林凡美美的想着心事，让小妖站起来，用她能理解话，最简短的说明了一下情况，无非就是，现在你就是我的奴隶了，你什么都要听我的，所以，我先给我带路吧，带到地方我自然会放你离去，云云。
　　小妖被压了千年，早就不想在这么待下去了，一听林凡的话，顿时欣喜的点头。
　　“主人先等等。”
　　小妖抬起脚丫子照着红毛鬼的尸体狠狠的踩了一阵，屁颠颠的跟了上去，头前带路，一边走，一边给林凡讲解塔内的情况。
　　青面王己经有好几十年没有上到二层塔来了，所以那个白痴对二层的情况根本就不是很了解，他了解的情况都是几十年前的，而小妖和红毛鬼却经常出入上几层塔，依照小妖的说话，红毛鬼和守护三、四、五、层的妖王关系都不错，但和第六层的妖王却是死对头，也是因为这个原因，六层以上的情况，小妖就不是很了解了，因为有六层妖王在，她们上不去。
　　听到小妖的一番说明，林凡心头一动，摆了摆手，停了下来，和秦红叶耳语了一番，秦红叶微微一喜，又和玉如霜说了一遍。
　　直到二女点头，林凡才绝对执行自己的计划。
　　玉如霜摇身一变，变成一只长相极凶的黑色动物，外表看上去倒像是野猪，可实际上却不是，这种动物是妖界特有的妖物，因为玉如霜体质的关系，她不可能贴在林凡的身上，也只好想这个法子了。
　　而秦红叶就简单多了，变成戮天剑，让林凡背在身后，又从仙府中取出点布，缠好，而他自己则变成红毛鬼的模样，一抬腿，骑在了小妖的脖子上。
　　“红毛大爷……”
　　小妖直愣愣吓昏了过去，林凡又踹了她好几脚，才她让醒过来。
　　“没见过会变化术的人吗？大惊小怪的，现在你就驮着我去会会第三层的妖王，记住，如果你敢耍花招，我就叫你和红毛鬼一个下场。”
　　林凡的一番恐吓让小妖连连点头，这一回林凡大骑上来，她没有昏，而是脚步飞快的向前跑去了，别看小妖的个子矮，可是跑起来的速度和平稳性，却是非同凡响，想想也是，都给红毛鬼当了好几千年的坐骑了，如果在不稳，就只能说明她的天赋太差。
　　靠着武力去闯，很麻烦，尤其是这塔上的妖怪们或多或少都会一点特殊的能力，光是青面王和红毛鬼，就己经让林凡感到很迷糊了，如果能不打的话，他才不想在打下去呢。
　　现在，他变成了红毛鬼的样子，就是不想在打下去，如果能混过去的话最好，混不过去，在开战好了。
　　从小妖口中得知，她并没有看到虎阳和红柔，而黄山派送妖怪上塔，是可以直接传送的，也就是说，除了一层的妖怪能看到虎阳外，就只有被传送到的塔层妖怪才能看到了。
　　“新主人，三层的守护妖王名叫蓝大力，是一个极其野蛮的家伙，不过他和红毛鬼相当有交情，每次一见面都会称兄道弟，而且有时候还会……还会玩交换。”
　　小妖说着说着，脸红了。
　　林凡愕然。
　　“新主人，不要以为我长的丑，这炼妖塔中，公多母少，像我这样母的，还不超过十个呢，而另外八个全都被九层的天妖王霸占，只有我和蓝大力手下的侍妾两个，所以……”
　　不用说林凡也明白了。
　　在这个没有女人的炼妖塔，强大的妖怪想要发泄，都没有地方，也是因为这样，才会饥不则食吧。
　　戮天剑在后面笑得都弯了腰，紧跟着林凡的黑色小猪却红了脸，玉大冰块最见不得，听不得的事情就是这个了。
　　林凡眼角余光看着玉如霜变化的黑色小猪，心里面也在敲鼓，如果上到三层看到不好的一幕，秦红叶是没什么事，可是玉如霜怎么办呢？她会不会大怒冲上去杀他们个干干净净啊？
　　很有可能啊……
　　还有……玉真子和自己说过的事，如果是真的，叫玉如霜碰到了男人的阳气，她会不会性情，都未可知啊，要知道这里可没有寒潭可以泡……
　　林凡心里在担忧着，就在这时，小妖己经健步如飞的跑上了三层塔的楼梯，保持着平稳的姿式，爬了上去。
　　“新主人，我要上去了，你们做好准备呀！”


第九十章 天妖之王
　　三层炼妖塔，在林凡几人的眼中，又是一个完全不同的世界。
　　如果说二层炼妖塔太冷清了一点的话，那么三层炼妖塔只能说，太火爆了一点。
　　也不知道这些个妖怪用了什么样的妖术，虽然炼妖塔的空间原本就不小，可是他们却能做到在这里另开天地，站在其中，就好像站在另一个世界一样，感觉大极了。
　　三层炼妖塔，到处都是妖怪，而这些妖怪做什么的都有，有的搭肩搂背和伙伴聊着天，有的寂寞如雪的念着诗词，更有的躲在角落里，恩恩爱爱……
　　当然了，依小妖所说，在这个炼妖塔里，女性不足十个，而有八个是归属天妖王的，至于剩下的两个，一个是小妖，另一个却是蓝大力的私宠，这样看的话，那躲在角落里恩爱的……
　　林凡倒是神色如常，任凭小妖不急不缓的向前走着，可是玉如霜的呼吸，却有点急促起来。
　　她最见不过的就是这个，她能强忍着没有变回本体大打出手，就己经很给林凡面子了。
　　不过还好，她最碰不得的是阳气，而这些妖怪，阴气倒是不缺，可无论是谁，都没有真正的阳气，大概在这座炼妖塔中，林凡是唯一一个拥有阳气的人吧。
　　玉如霜离林凡还有一定距离，因为她不敢靠得太近，因为靠得太近的话，她会受到林凡身上的阳气侵扰，而路过听到的嗯嗯哼哼的声音，她充耳不闻，只是跟在林凡身后，什么都不去想。
　　“哈哈哈哈哈，红毛兄几年不见，风采依旧啊，怎么想起来看我了？”
　　蓝大力长得又黑又壮，本体是一头黑熊成了精，当林凡看到他时，他正搂着怀中丑到让人做呕的妖婆娘，上下其手呢。
　　林凡看完了蓝大力的丑婆娘，在看小妖，都觉得小妖是世上难得一见的美人了……
　　“怎么，又想和兄弟换换玩吗？”
　　蓝大力看着小妖，一溜口水淌了出来。
　　“还是等我从上面下来的，在和你换吧，兄弟是有要事上去。”林凡指了指上面。
　　他的这番话，完全是模仿红毛鬼说出来的，可以说，惟妙惟肖，玄天九变就是拥有这样的神奇异能。
　　蓝大力本就是一个粗货，在说了，一直在这座炼妖塔里待待，普遍性的让这些塔妖们智商变得极其低下，化妖大阵虽然没将他们根除，但是效果还是有的。
　　蓝大力一听，面色一喜，立刻冲着楼梯方向一指，顿时迷雾散去，上楼的楼梯显露了出来。
　　“自家兄弟，客气什么，不过……你可要快点回来啊。”
　　蓝大力照着小妖的屁股狠狠的掐了一把，过足了一下手瘾，才哈哈大笑去逗怀中的丑婆娘了。
　　林凡谢过，一拍小妖刚想走，就听蓝大力又道：“咦？兄弟什么时候身边又多了一头小猪？”
　　蓝大力盯着玉如霜变化的黑色小猪，眼睛咪缝了起来。
　　原因无它，因为玉如霜变化的是母猪……
　　“啊哈，这是送给上面的礼物，碰不得，碰不得。”
　　林凡急忙说了两句，才让蓝大力不舍的收回目光，又叮嘱了几句，让他尽快回来交换，才放他们离去。
　　林凡长出了口气，而玉如霜更是羞脸黑脸通红，抢先向楼梯跑了过去。
　　“哎，看样子还得让她变化成别的东西才行。”
　　林凡也有点无语，他也没有想到这里的妖怪，居然对一头母猪也会产生出性趣……
　　有惊无险的穿过第三层炼妖塔，玉如霜一进去看到第四层塔口没有妖怪，立刻摇身变了回来，打死也不要变猪了。
　　不变猪，就变鸟好了，妖界的黑乌鸦倒也是常见的东西，在这里看到，也没什么大不了的，就说刚扔进来的，也能解释得过去。
　　小妖看着林凡这些人变来变去，佩服得五体投地，她是服了，彻彻底底的服气了。
　　“新主人，我以后就跟着你混吧，跟着你混，总比跟红毛鬼混有出息啊，到时候您发发威，没准能打败七层守护妖王，成为新的妖王呢。”
　　小妖并不知道林凡他们来到这的目地是什么，她也没有想过林凡他们只是过客，她还以为又是新来的妖怪，想要上塔去争夺妖王之位呢。
　　“第七层的守护妖王很厉害吗？第八，第九层呢？”
　　林凡觉得好笑，这小妖为什么不直接说第八第九层呢？
　　“第八层和第九层……哎，新主人，我也是听说哦，你也知道咱们妖怪有万年大妖和天妖的区别，嘿嘿，第八层和第九层的妖怪，不但都是天妖，而且修为都超过了十万年以上，在这座炼妖塔中，几乎所有的妖怪都受到了化妖大阵的伤害，虽然有的兄弟变异了，比如青面王，可像他那样不降反升的妖怪，实在是太少了，有的死，有的实力下降到连一头千年小妖都不如，比如我……”
　　小妖越说越觉得沮丧，她的实力在塔妖中，属于下降最为厉害的，从万年大妖级别降到千年小妖都不由，换谁不郁闷啊，在加上她的性格，塔中十个女性之一，可想而知她受到的非凡折磨了。
　　塔内所有的妖怪全都受到了化妖大阵的影响，但有两个例外，两个天妖王例外。
　　守护在第八和第九层的两位天妖王，根本就没有受到过化妖大阵的影响，他们我行我素，在塔中称霸一方，哪怕是万妖联手，都不是他们的对手。
　　当然，小妖也听说，这两位天妖王是天生的死对头，每一次碰面都拼得你死我活，而第八和第九层这两个层次，也经常更换，一会是第八层的天妖王打败了第九层天妖王，当上了第九层的天妖王，一会又反过来，经常这样，可以说，他们两个的实力，相当接近呢。
　　天妖王，代表着洞灵界最强大的妖，如果说人类世界中九阴九阳二位仙人最高的话，那么天妖王就是妖界中的九阴九阳。
　　不过以上这些，全都是小妖从别的妖怪口中听来的，她从没有见过传说中的两位天妖王，长什么模样，会什么妖法，统统不知，只是知道，很厉害，厉害到让所有塔妖颤抖，拜服。
　　而这两位天妖王中，有一位天妖王极其好色，所以才会把貌美的女妖给抓到塔上，而这也成了常识了，只要塔内有美貌的女妖出现，其中一位天妖王必将抓她上去，当然了，如果是小妖这种货色，那位天妖王连看一眼的兴趣都不会在有了。
　　林凡的心突然跳了一下，听小妖说完，他担心起了虎阳，要知道，虎阳的妻子红柔，可就是一位千娇百媚的女妖啊。
　　如果红柔落在了天妖王的手中，那还能好吗？
　　林凡越想越觉得事情不太妙，本来以虎阳和红柔的实力，也就是在一二三层的实力，可是，一二三层全都走了个遍，也没有看到他们，这说明什么？这说明他们一定是在更高的层次，如果四层没有，五层没有，六七……那么，就很有可能是被天妖王给抓上去了啊。
　　林凡的担心不是没有道理的，他越想越觉得不妙，不禁心里有些焦急起来，催促着小妖，加快脚步，向第四层守护妖王跑去。
　　变化成了红貌鬼的模样，一切都好办了很多，首先就是不用在硬闯了，这下子无形中又省了不少时间，在有就是，这妖怪和妖怪之间的秘密，林凡也能或多或少的打探出来一点了。
　　第四层的守护妖王名叫黑虎，从名字上就可以看出来，他是一头虎妖。
　　不过这头虎妖的智商明显不高，甚至可以说，相当低下……
　　黑虎喜欢吃食小妖，所以在第四层塔，妖骨随眼都可以看到，不过好在他吃的速度很是，否则他要在快一点，这四层小妖就全都得进入他的肚皮。
　　红貌鬼和这位黑虎，同样有交情，而且交情还不浅呢，不过黑虎可不像蓝大力，蓝大力喜欢美色，他不喜欢，他最喜欢美食。
　　在第四层塔里兜了一圈，看到的小妖很少，可是仍然没有看到虎阳和红柔，而从一位小妖口中得知，黑虎目前不在第四层，而是跑到了第七层塔，去和其它妖王一起参加聚会去了。
　　其它的小妖全都认识红毛鬼，对他自然不敢阻拦，而且那位告诉他们消息的小妖还误会了，以为他们也是去参加聚会呢。
　　无条件放行，林凡一伙轻松愉快的通过了第四塔。
　　在第五层塔，同样，五层的妖王去聚会了，转了一大圈，除了看到几个实力不错的小妖在斗法外，虎阳和红柔的线索仍然一点也没有，虽然现在安全了，可是林凡的心情却渐渐的沉重了起来。
　　他来到这里，为的就是救出虎阳和红柔，他可不希望虎阳和红柔任何一个有事，自从绿珠死在他面前，他就发过誓，在也不让身边的朋友受到伤害。
　　虎阳，你可一定要挺住，你和红柔经过这么久才走到一起，可不要放弃啊。
　　林凡心里喃喃的念着，不知不觉中，就被小妖驮到了第六层塔。


第九十一章 火五兄弟
　　第六层仍然如故，小妖也不是很多，三三两两的在那晃荡，看到林凡走过来了，他们连理会都没有理，仍然该干什么就干什么。
　　六层的妖王也都跑去七层聚会了，六层也没有妖王……
　　四五六层的妖王，无一例外，全都跑到七层聚会去了，而仍然没有看到虎阳和红柔，如果在往上走，一次性就要碰到四个妖王了……
　　林凡不禁有点奇怪，为什么这次聚会没有请前三层的妖王呢？难道是前三层的妖王妖品太差？
　　小妖道：“我想应该又是密谋商量什么，新主人你有所不知，在这炼妖塔中，塔妖的实力是以层次来定的，而且，每隔三层，实力就会变化一次，我这样说好了，前三层的妖王加到一块，都打不到中三层任何一位妖王，而中三层的妖王们联手，也绝对打不到上三层中的一个，实力，就是这样划分的。”
　　“七层是一个转折点，在往上，就是天妖王的级别了，而七层的妖王实力也是除了天妖以外最强的了，他时常聚会，但每一次都不会请前三层的妖王，究其原因，还是因为前三层的妖王实力太差所至。”
　　小妖的一番说明，让林凡恍然大悟，不过他心里，更担忧了。
　　这塔一层比一层高，塔妖的实力也一层比一层强，都快到第七层了，还没有看到虎阳和红柔，他们……他们不会被化妖大阵给化了吧？
　　眼前，也只有这个最有可能，否则以他们俩的实力，根本没有资格往更高的层次上走啊。
　　林凡郁闷之极。
　　秦红叶出言安慰了他几句，玉如霜也呀呀的叫了两声，林凡这才强打精神，催动小妖，向第七层进发。
　　……
　　第七层炼妖塔，是一个诺大的空间，妖怪们虽然无法出去，但他们却可以用自身的妖力尽可能的扩大这里的地盘，而七层，就是炼妖塔中，地盘最大的一个地方。
　　这一层的妖怪也是不少，数量几乎达到了炼妖塔中的三分之一，而且能够在这层塔久留的妖怪，无一例外，实力都是超级强的，也只有实力超级强的妖怪，才能抵抗得住化妖大阵的伤害，一直待在这个地方。
　　第七层的小妖们，实力也很强横，以至于这里的小妖对三层以前的妖王没有半点尊重，因为以他们的实力，只要愿意，随时都可以跑到前三层去争取新妖王，但是他们谁都不愿意去罢了。
　　在这里，只要能抗住化妖大阵的侵食，就可以借用化妖的能力来修炼，在这个阵的修炼下，越是高级的塔层，修炼的加成就越多，也正是因为这个道理，搞得所有妖怪都想往上跑，如果不是两位天妖王的实力超级强横，这些妖怪早就往更高的层次跑了。
　　“红毛鬼，你这混蛋，居然敢跑到七层塔来，怎么？是想给大爷们送乐子来了吗？”
　　十几个修为高深的妖怪围了上来，他们可一点也没有在乎红毛鬼妖王的身世。
　　林凡无语，心道这红毛鬼看来也是个衰货，当这二层妖王连七层的小杂兵们都不给他面子，看来眼前这一关不太好过啊。
　　眼前，是一条长长的走廊，弯弯曲曲迷宫一般，如果挡在前面的十几个妖怪不走开，林凡他们就别想过去，而在往前看，没隔多远，又是一堆妖怪，这些塔中的妖怪，通常全都是三五成堆，十几个就是一群，天天凑在一起，相互间的关系自不必说，默契程度更是不用提。
　　这十几个妖怪，就是来找茬的。
　　林凡看出来了，就连他胯下的小妖都看出来了。
　　“花蛇怪，老鼠怪，是七层的守卫统领，这两个家伙每次看到红毛鬼都会故意找茬的，红毛鬼不敢上六七层来，不止和六层妖王有关，也和他们有一定的关系，新主人，咱们这次要糟了。”
　　小妖刚刚提醒，围首的花蛇怪和老鼠怪，就向他们发动了攻击。
　　一个舞会阵阵蛇影，一个放出臭气熏天，这两个家伙，显然是想一下子就将红毛鬼制服。
　　到了此时，林凡也没有心情在装什么红毛鬼，冷哼了一声，从小妖身上跳下，手中的飞天玉猫直接就甩了出去。
　　要么不出手，出手就伤人，绝不留情，这就是林凡的人生格言。
　　飞天玉猫喵的一声，奇快无比的窜了出去，而没等到飞天玉猫窜到花蛇妖身边呢，林凡一抬手，金乌又出手了。
　　无名小册子上记载的控器手段高明的让人惊叹，林凡一次性控制两件神器根本没费什么力气，当然，这也和他现在可以直接用混沌之力驱动神器有关了，他体内的混沌之气，几乎达到了一个源源不绝的恐怖地步。
　　飞天玉猫是奔着花蛇妖打过去的，而金乌，却是奔着他们身后那十几个小妖。
　　太阳光芒暴射下，十几个实力超过万年大妖级别的小妖连反抗的动作都没有做出来，就全部灰灰了……
　　花蛇妖也没好到哪去，被飞天玉猫给拦腰切成数段，惨呼一声，现出了原形，一块一块的蛇节掉在地上。
　　老鼠怪见机不好，哧，一股黄烟窜起，他转身就跑。
　　“戮天剑！”
　　没等林凡的飞天玉猫追上他，秦红叶所化的戮天剑就己经将他活活刺穿，轻松的将这十几个小妖解决，林凡他们连五分钟都没有用上。
　　远处还有四五只妖怪看到了这边的情况，互相看了一眼，就向这边跑来了。
　　“去！”
　　林凡将手中的飞天玉猫向远处仍去，现在以他的实力，可以驱物千里伤人，这短短的距离对他来说，根本就不算什么。
　　飞天玉猫再一次出击，可是让林凡没有想到的是，无往而不利的飞天玉猫这一次，却失手了。
　　那四五只妖怪早就有所准备，早就防备着呢，一看到林凡打出法器，立刻各使神通，在身前结成了一片法术护网，把飞天玉猫挡了下来。
　　这是林凡第一次使用飞天玉猫无效，顿时让他微微一怔。
　　在这第七层塔，小妖的实力远远超过了万年大妖这个级别，这也是为什么他们能当住无坚不催的飞天玉猫的原因，他们的实力强，对神器的抵抗力就高，刚刚那十几个妖怪，如果不是林凡出手太快，恐怕还真不好对付呢。
　　神器，之所以会称之为神器，就是因为它能出手就秒杀凡人，在凡人的眼中，才会被称为是神器。
　　飞天玉猫又出击了几次，可无一例外，全都被挡了回来，玉猫体内的法力己经消失了大半，无奈之下只得喵叫一声，自动飞回了林凡的手上。
　　“大胆红毛鬼，你以为当上了二层妖王就敢来七层撒野吗？你那个二层妖王就是一堆狗屎。”
　　跑到近处林凡才看到，一共五只小妖，浑身火红，头顶上还有个火苗一样的东西，正在烧着呢，而看他们的样子，几乎差不多一模一样，除了身高略有不同，长相不差分毫。
　　这五个，是亲兄弟？
　　“糟了，是七层的五位护法，火魄，火魂五兄弟……”
　　小妖吓得都缩在地上，动弹不了了，不过还好，她的嘴还可以说话，还可以叫她告诉林凡一些有用的信息。
　　火家五兄弟，名字全都是用火字为开口，他们是从火中诞生出来的妖怪，是妖界火精灵的进化体，不过他们可比火精灵要强得多了。
　　首先他们的灵智不低，第二，他经过万万年的修炼，早就炼出了真正的身体，他们遇火大盛，无火亦不死，着实难对付，也不知道黄山派的哪一代高人，把他们五个给抓来了。
　　火苗成精，林凡愕然。
　　黄山派的人，还真是有够变态的，不但弄来了两位天妖王，还有这么众多的变态妖怪，真让林凡无语，不过，他也有点暗暗佩服黄山派了，必竟有这么大神通的门派，也只有这么一个黄山而己。
　　金乌的再次击射，虽然林凡知道他们是火焰成精，可他仍然想试一试，是金乌的火强，还是他们的火强！
　　火和火之间，也是可以比较的。
　　不过很快，林凡就发现自己有些错了。
　　因为这五只火怪看到金乌的光芒照射，根本没有做出任何抵抗，直接就做出迎接的样子来让他照。
　　结果……金乌光芒过后，他们周身闪烁，力量居然隐隐提升了一分……
　　我靠！
　　林凡大骂了一声，这一回他算知道了火怪的变态，不管是什么火，都不能用来对付他们，对付他们，只是给他们补血罢了。
　　“哇哈哈哈哈，二弟，三弟，四弟，老弟，看到没，这小子居然想用火焰烧死咱哥五个，你说，他是笨蛋不？”火五兄弟的老大指着林凡哈哈大笑。
　　余下的四位也笑得前四位也笑得前仰后合，那样子，就像发现了新大陆一样。
　　“太有趣了，多少年了，没人敢对咱哥几个用火了，他居在敢用，哈哈哈哈哈。”
　　“是啊是啊，笨人年年有，今天特别多啊，哈哈哈哈哈。”


第九十二章 四妖会谋
　　火怪五兄弟虽然智商不太高，但损起人来倒是一套一套的。
　　老大火魂，指着林凡道：“兄弟们，你们谁愿意打头阵？”
　　老四火胆笑道：“大家一起上不就行了？”
　　第二、老三和老五纷纷点头同意。
　　“哈哈哈哈，还是老四聪明，我怎么就没想到呢？”老大火魂一拍脑袋，五只火怪一起扑了上来。
　　戮天剑再次出击，可惜，这些火怪是火精灵的进化形，无火可生火，身体又不怕任何冲击，打散了还能聚到一块，这一回，林凡他们算是碰到了难缠的东西了。
　　神器又无效了，攻击又没作用了，处处受制，虽然以林凡等人的护体能力，火怪五兄弟还伤不到他们，可是他们也奈何不了火怪五兄弟，这点，着实让林凡觉得头痛。
　　“碧水青龙！”
　　就在林凡无法可想之时，玉如霜大喝了一声，就在这塔内，变成了兽形最强的变身形态，碧水青龙，当然，因为受到炼妖塔的影响，她这次变化的碧水青龙身躯要比平常小了数十倍，不过绕是这样，神龙之威仍然让火怪五兄弟不由自主的退了回去。
　　焚天火凤对应的是火，当修炼到最高层次，将无火不吸，无火不用，到那时候就真正的能做到，浴火重生了。
　　而碧水青龙，却与之相反，碧水青龙是水属，攻击的招术也多是有水来决定，所以，焚天火凤和碧水青龙本就是一对天生的克星，他们相互克制，谁的力量强，谁就能死死的压住对方。
　　玉如霜张口吐了一大口碧水，这是龙的本能，火凤五兄弟一看滔滔碧水，顿时吓得往后退去，他们不怕火，怕的就是水啊，火是他们的生命，要水，却是要他们命的东西。
　　林凡看到玉如霜的碧水青龙奏效，顿时面色一喜，从仙府中取出水系的材料，疯狂的炼起器来，不大一会的工夫，一柄弱水剑就出现在他的手中。
　　弱水剑，能引起弱水三千，虽然威力不如碧水青龙，但也是水系中极品的仙器了。
　　碧水青龙加上林凡的弱水剑，这一下子火怪五兄弟吃不消了。
　　“该死的，他们知道了咱们的弱点，这回不了了。”叫喊的正是刚刚说群殴的老四。
　　“不好啦弟兄们，咱们怕水，他用水，在这么下去，咱们非死在这不可，咱们还是逃命去吧。”老三也急了。
　　“不行，要逃也是大哥先逃，你们垫后……”老大也喊了起来。
　　“去你妈的，老大多个屁，要逃一起逃，管你是老大还是老二。”一听到老大说的话，老五顿时大骂了句，转身就跑，不为别的，因为他的排行最少，要是像老大说的那样，他肯定最后一个逃跑啊。
　　“没义气，不要脸，老五你给我回来。”
　　剩下的四兄弟也跟在老五屁股后面，跑走了。
　　在火怪五兄弟刚走不远，林凡用最快的速度把自己的模样变成花蛇妖，又把小妖变成老鼠妖的模样，还有玉如霜，秦红叶，也都变成了刚刚杀死的小妖模样。
　　红毛鬼的作用也只能维持到前六层了，到了这一层，还是这一层的原住妖才有实力，这一点，林凡早就看出来了。
　　至于火怪五兄弟会不会去妖王那告密，管他呢，到时候以他们的智商，林凡有一百种方法能够让妖王相信，五兄弟在说谎。
　　小妖看着自己的新模样，一会揉脸，一会揉腿，欣喜得哇哇大叫，她早就受够了原来的身体，如今变成老鼠妖的模样，己经让她感动的有点头晕了。
　　“别高兴的太早，最多三天，你就变回原形了，到时候你还是原来的模样。”林凡给她浇了一盆冷水。
　　“嘻嘻，能痛快一时就痛快一时，哇哈哈，还是现在的模样舒服……”小妖陶醉了。
　　“快走吧，不能在耽搁了。”秦红叶催促道，林凡点了点头，顺着长廊向前跑去。
　　火怪五兄弟的智商实在弱智的可怜，而刚刚，林凡显然高估了他们，这五兄弟只是跑出了三百多米远，就把刚刚经历的一切忘得一干二净，五位兄弟有说有笑，正在聊着天呢。
　　看到林凡他们从身边经过，火怪五兄弟连理他们都没有理，看都没有看他们一眼，就好像刚刚袭击林凡他们的，不是他们一样。
　　林凡暗暗称奇，不过心里却是暗暗高兴，因为这样更好，否则碰到这难缠的五位兄弟，虽然有水系的功法可以克制他们，可谁知道这里还会不会有什么土怪或是木怪的，到时候越打妖怪越多，不死也费时间，还是这样好，能混过去，就混过去，比蛮干要强得多了。
　　果然，有了花蛇妖和老鼠妖这个的守卫统领身份，让林凡他们不知道省了多少次打斗，一路上畅通无阻，在第七层的走廊里，一路平安无阻的前行。
　　来来回回，碰到的小妖没有五百也有一千了，到这时候，林凡才算明白，这座炼妖塔的实力到底有多大。
　　一千左右的万年大妖级别妖怪啊，这可不是小数目，就算是在妖界中，也是一个强大的妖军团了，可这么多的妖怪，在这第七层里，全都是杂兵一类的妖怪，这不由得让林凡担心起这些妖怪们的头头，他们的实力……现在又能到达到什么境界了？
　　万年大妖，天妖，天妖王，这三个高级别的妖怪等级，就连现任的妖王，虎风妖，也只不过达到了准天妖的境界啊。
　　而在这第八和第九层，还有两位天妖王呢，那两个变态又是多强的实力……林凡心中的担心，越来越浓了。
　　在第七层的走廊内，根本就没有看到虎阳和红柔，也就是说，他们很可能也不在这一层……
　　哎，看来这一次来，要想找到虎阳他们安全出去的话，还真是不太简单呢。
　　林凡暗暗的叹了一口气，加快步伐向前走去。
　　……
　　第七层妖塔，第八层楼梯口前面不远处，四位妖王正团坐的一张宽大的石桌上，你看着我，我看着你，在商量着事情。
　　在这个炼妖塔里，就算妖怪们的实力在强，也搞不到酒喝，所以这里的妖怪们，都己经忘记了酒是什么味道，如果他们不是早就修炼到了辟谷的境界，恐怕早就死上好几千年了。
　　这四位妖王，分别是……第四层的守护妖王，黄风妖王，乃是黄鼠狼成精所化。
　　第五层的白木妖王，却是万年老树成精所化。
　　第六层的紫貂妖王，从名字上就能看出来，他是貂类成妖。
　　第七层的守护妖王，却是一只红狐成妖，而他，也是这四位妖王中的绝对老大。
　　红狐妖王，外表看上去倒是一副白脸书生的模样，只不过和他的外表相比，他的心性要高得多。
　　余下的三名妖王因受到化妖大阵的影响，智商都不算高，可以说，另三名妖王对红狐妖王，一直以来都是惟命是从的，他说一，另外三位绝对不敢说二，他是绝对的老大，没有之一。
　　此时，四位妖王正在密谋商量一件事。
　　黄风妖王重重的一拍桌子，站起身冲着红狐妖王说道：“红大哥，这事你做主就行了，那九尾和青宵也太不识抬举了点，仗着自己修为高，居然上您这抢人，嘿，而且这次不论男女，居然全都要，这也太不给您面子了，就算他们是天妖王又如何？咱们哥几个的修为可全都达到了天妖级别，就算硬拼的话，还会怕他们吗？”
　　另外两位妖王一听黄风妖王的话，立刻随声附和，表示一切全都由红狐妖王做主，他们没有任何意见。
　　红狐妖王微微点了点头，道：“好，就这么干了，九尾和青宵一直以来就私斗不断，这次是咱们一个大好的机会。”
　　红狐妖王四处看了看，又用神识感知了一番，才凑近道：“我从小云那里得到消息，明天九尾和青宵要进行一场斗法，这可是一次好机会，虽然天妖王中，九尾的实力略胜一筹，可九尾好色，他还要维持着身边八个女人的安危，法力不能全部使用，这样一来他们两个的实力就差不多了，如果是进行斗法，必定会拼个两败惧伤，到时候，可就是咱们下手的好机会了。”
　　红狐妖王分析的口口是道，直听得另外三位妖王连连点头：“全凭红大哥一句话，就算兄弟掉了脑袋，也他妈的认了。”
　　“好，这件事就这么定下来了，三位兄弟，你们还有一天的时间准备，现在你们就动身回去吧，招集手下的小妖们，咱们这次要一举成功，干掉那两个笨蛋天妖王，嘿嘿，到时候事成之后，好处自然少不了三位兄弟的，哥哥我只要回小云就满足了，余下的八个女人，你们爱怎么分就怎么分，我一概不要。”
　　三位妖怪不约而同的笑了起来，他们都明白，红狐妖王说的是什么意思。
　　黄风妖王挠了挠头，疑道：“不对啊红大哥，九尾手中的女人，算上小云嫂子，一共才八个呀。”


第九十三章 慷慨激昂
　　“笨蛋，昨天九尾不是在红大哥抢走了一男一女吗？”
　　还是紫貂妖王稍微聪明一点，狠狠的给黄风妖王没开窍的脑袋来了一计爆栗，直痛得黄风妖王连连点头，这回他懂了。
　　“哈哈哈哈，紫老弟说的没错，三位兄弟回去准备吧，记住，尽量挑选实力超过万年大妖级别的小妖，如果实力没有超过的，最好连叫都不要叫了，去了也是送死，不顶用的。”
　　红狐妖王又告戒道。
　　三位妖王纷纷点头，一一起身告辞，回去准备去了。
　　三位妖王刚要走，这时候林凡他们晃晃悠悠的走了过来，正好迎上了离开的三位妖王。
　　不过那三位妖王都牛气的很，看都没有看他们一眼，就驾着阴风走远了。
　　“花蛇，老鼠，你们两个给我过来，我正要去找你们呢，没想到你们倒自己过来了。”
　　红狐妖王一看到林凡，顿时面色一喜，冲着他招了招的，示意他们过来。
　　林凡暗自舒了一口气，原本他是担心的就是玄天九变躲不过妖王的法眼，不过现在看来，这位红狐妖王是看不穿他的变化之术了。
　　看不穿就好办，这样就可以糊弄他了。
　　“明天的计划，我需要你们全力帮忙，还有，到时候通知一下火怪五兄弟，虽然他们的脑子本了一点，不过在这第七层中，实力能够让我看得过眼的，也就火怪五兄弟和你们了。”
　　林凡听得没头没脑，可他又不能问，直得老老实实的点头，表示同意红狐妖王的看法。
　　红狐妖王叹了口气，负着手站了起来，拍了拍林凡肩头，道：“放心，明天大战过后，这新妖王的位置，肯定有你一个。”
　　这是诱惑？
　　林凡略微的有点懂了。
　　小妖变成的样子是老鼠妖，不过她可不敢说话，一直躲在林凡身后，连口大气都不敢喘，早在几千年前，小妖就是被这位红狐妖王给弄到现在这个样子，如果没有这位红狐妖王，小妖也许会过得好一点也说不定呢。
　　一言难尽啊……
　　“去吧，下去休息吧，记得叫上火怪五兄弟。”
　　红狐妖王落泊的冲着他们挥了挥手。
　　林凡他们退了回来，你看看我，我看看你，谁也没有开口，一直到他们走远。
　　“明天大战是什么意思。”
　　走到一个隐密的地方，林凡向小妖问道。
　　小妖摇了摇头，她上哪会知道红狐妖王要挑战天妖王的事啊，她是一概不知。
　　“难道妖王们要内斗？”秦红叶冰雪聪明，很快，就猜了出来。
　　林凡眼睛一亮，赞同的点了点头，道：“如果真是这样，那咱们倒是不急着去上一层了，必竟这红狐妖王的实力，咱们并不清楚，如果能等到他们两败惧伤，那是在好不过了。”
　　玉如霜和秦红叶纷纷点头，小妖却吓得瘫在了地上。
　　挑战天妖王……这群人不想活了吗？天呐，就算你们不想活，可也别脱累我啊。
　　看着快吓傻了的小妖，林凡想了想，道：“你如果不想去，就下楼逃命去吧，回到你的二层塔，还能活下去，总比跟着我们送死强。”
　　小妖的眼睛一亮，不过限即就疯狂的摇了摇头，咬着牙道：“我不会在回去了，我想好了，跟着你们还有一线出去的希望，如果我回去了，也只能在这里等死，受别的妖怪欺负，这样的日子我早就过够了，死就死，算不了什么。”
　　看到小妖这副模样，林凡也不好赶她走了，不过她在不在都没什么关系，以她这样懦弱的妖力，能起什么作用？炮灰都算不上吧？
　　“我去通天火怪五兄弟，新主人，你们在这里等我。”
　　小妖跳了起来，飞快的向前跑去。
　　看着小妖的背影，玉如霜沉吟道：“要不要杀了她灭口？”
　　林凡摇了摇头。
　　他现在虽说信不过小妖，可是他却知道，小妖对他们的威胁，可以说一点也没有，这小妖吓破了胆，一路上关于炼妖塔上的事情，全都是她说出来的，现在她们是同一艘船上的人了，谁也别想把谁扔下。
　　杀了她有什么用？一点用也没有，林凡不怕她告密，因为林凡知道，她如果告密了，她的死期也就到了，而小妖虽然法力弱了点，不过以她的智商，倒不至于做出那样的蠢事。
　　对这一点，林凡一百个相信。
　　……
　　次日，在三名妖王的带领下，中三层的塔妖们一个接着一个来到了第七层，而红狐妖王也是率领着手下的最强妖怪，加入了他们的大军。
　　浩浩荡荡，起码不下百来名妖怪，这些妖怪，几乎全都拥有超过万年大冰的实力，而四位妖王的实力更是达到了恐怖的天妖级别，尤其是红狐妖王，实力己经达到了准天妖王的境界了，离天王妖，只有一步之遥，一只脚己经迈进去了，差的，就是那么一点点罢了。
　　“众位兄弟，你们可知道咱们接下来要去干什么？”
　　红狐妖王的声音相当能煽情，他只是说了一句话，就让乱糟糟的妖怪大军们，停止了吵闹。
　　妖怪们一个个瞪着大小眼，看着红狐妖王，这些妖怪们，智商实在太低下，除了稍稍好一点的三位天妖外，就属小妖的智商最高。
　　红狐妖王长出了一口气，沉声道：“现在，九尾和青宵两位天妖王正在九层斗法，眼下是一个绝佳的机会，各位兄弟，你们也压抑很久了吧？九尾和青宵这两个混蛋天妖王，仗着妖力通天，对咱们这些弱小的妖肆意欺凌，别说你们了，就说我……”
　　红狐妖王的哽咽道：“我心爱的女人小云，都被九尾强抢了去啊。”
　　红狐妖王的这句话说的相当有感情，在场的所有妖怪们全都没有笑话他，而是默默的看着他，都被他感染了。
　　“你们当中，也有和我同样遭遇的吧？”
　　红狐叹了口气，擦了擦眼角的泪水，又道：“就算没有，可你们有没有想过，为什么两位天妖王要长期霸占第八和第九层？”
　　妖怪们一个个露出疑惑的神情，显然他们全都不知道。
　　红狐妖王激动了起来：“那是因为，在第九层塔，隐藏着一个惊天的秘密，在第九层塔，有离开这座塔的最后禁制啊！”
　　“啊——”
　　除了林凡几人外，几乎所有的妖怪都不约而同的啊了一声，虽然他们的智商很低，但他们都有放弃一个事，那就是离开这里。
　　哪怕受在多的苦，他们的梦想，仍然是离开，没有妖愿意待在这里，没有酒，没有肉，什么也没有，这种鬼地方，他们一天也待不下去了。
　　如果说刚刚还是同情红乎妖王的话，那么现在，所有妖王的情绪都被点燃了起点。
　　最后离开的禁制，第九层塔，这……这是不是说，只要能到达第九层塔，就可以活着出去了？
　　所有妖怪都拉长着脖子，静静的等待着红狐妖王的话。
　　红狐妖王点了点头，道：“这件事我不敢隐瞒，我曾经去过第九层塔两次，曾经亲眼看到过第九层塔的那个最后禁制，我敢拿我的脑袋保证，只要咱们打破了那个最后禁制，就可以立刻离开这个地方了……”
　　所有妖怪的眼神都灼热了起来……
　　红狐妖王又道：“本来，只要两位天妖王联手，根本就用不着咱们出手，就可以打破那个禁制了，可是，可是过了这么久，两位天妖王内斗不断，可他们，哪把咱们兄弟放到心上过啊？”
　　“哗——”
　　所有妖怪都愤怒了。
　　明明有实力离开，可是却不离开，这些妖怪什么都能忍，但就这件事不能忍。
　　红狐妖王的这一番话，把所有妖怪的心，都给点燃了。
　　就连林凡都有点佩服这位红狐妖王，虽然他不太明白红狐妖王和两位天妖王的过节，不过能说出这样慷慨激昂的话来，就证明这位红狐妖王绝不是像青面王那样的白痴。
　　他是有智慧的，而显然，他的智慧在这群妖怪当中，属于绝对上流。
　　“兄弟们，现在，我得到可靠的消息，两位天妖王正在第九层塔斗法，他们有时间内斗，却没时间破坏掉禁制出去，这件事，你们能忍下去吗？”
　　“不能！”妖怪们大吼。
　　“好！我也不能，就算我红狐不为了女人，我也要为众位兄弟谋一条生路。”
　　红狐妖王说着，猛的一拳砸在石桌子上，顿地将厂桌子砸成粉碎。
　　“干掉天妖王，让红大哥成为咱们新的王！”
　　也不知道是谁喊了一嗓子，顿时，所有的妖怪都跟着喊了起来。
　　林凡他们夹在这群妖怪当中，你看看我，我看看，最后一想，得了，全喊吧，省的让人认出来，于是他们也跟着喊了起来。
　　红狐妖王脸上露出一副满意的笑容，冲着妖怪们举起了手，示意他们停下来，妖怪们都安静了下来。
　　“好，众位兄弟的心情，我也了解了，天妖王们内斗，这种机会几百年才会有一次，所以，咱们不可错过，现在，众位兄弟，就随我一起干掉天妖王，冲出塔去！”
　　红狐妖王振臂一挥，一马当先驾着妖风向第八层楼梯冲去。


第九十四章 天妖在现
　　红狐妖王煽动情绪果然有一手，一时间群妖激昂，嗷嗷直叫跟着他就冲了上去，这好几百号妖怪，声势也是不小，林凡几人夹在中间，显些走散了。
　　林凡他们故意放慢脚步，跟在这群妖怪最后才走上了楼梯。
　　第八层塔，刚一进去，林凡就感觉到了一股难以言表的压力。
　　塔内空荡荡的，什么也没有，放眼望去，一看就看到了尽头的楼梯，这第八层塔里面，同样连一只妖怪都看不到。
　　“兄弟们，听我的命令，跟着我冲啊。”
　　红狐妖王大吼了一声，这一次他没有跑到最前面，他只是用手指了一下第九层的楼梯口，这群心眼实在的妖怪就全都扑了上去。
　　“砰！砰！砰！”
　　跑在最前面的几个妖怪刚一上去，身体立刻被一股无形巨力给搅成了粉碎。
　　“天妖王有什么了不起的，看我们兄弟的。”
　　就在群妖有点发懵的时候，火怪五兄弟跑了上去。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！”
　　五声闷声，火怪五兄弟连尸体都没有剩下，就被上面传来的巨大威压给震成了碎粉。
　　林凡骇然。
　　火怪五兄弟的能力，他可是知之甚详，如果没有碧水青龙加上水系的法器，根本无法克制住了们，可是现在，第九层的天妖王根本就没有直接对他们发动攻击，他们只是走进了天妖王创造的妖力威压，就己经承受不住了。
　　群妖全都不约而同的后退了一步。
　　红狐妖王一看不好，立刻大吼了一声道：“弟兄们不用怕，现在两位天妖王正在死斗，只要齐心合力一定能够冲破他们的妖车威压，弟兄们，你们谁想出去的，就跟着我来吧。”
　　红狐妖王把心一衡，将体内的妖力调动到了极限，整个身子好像变成了一个大火球一般，向着第九层冲去。
　　在红狐妖王的带领下，群妖又激昂了起来，高吼了一声，一个个调动起自身的妖力，向里面发动了猛攻。
　　以红狐妖王的修为，他本可以轻松的就穿过天妖王的妖力威压，可他并没有那么干，反正妖力威压伤不到他，他选择了和众妖一起前进，因为他知道，就算他现在冲了进去，也肯定敌不过那两位变态天妖王中的一个。
　　先用这群炮灰来消磨天妖王的力量，然后在趁机一举注定胜局，这个红狐妖王还真他发妈的狡猾了。
　　林凡在后面看得真切，红狐妖王虽然冲在最前面，可他的护身妖气可以完美的保护到他不受到任何伤害，可是和他相比，他的那群手下妖怪，就差得远了。
　　虽然天妖王的妖力威压一直在减少，可是对那些修为差的妖怪们来说，仍然是灭顶之灾，挨着就死，碰到就亡，眨眼间，数百名妖怪就死伤了大半，而这个时候他们还没有冲到楼上啊。
　　只剩下一小数妖怪了，不过现在，天妖王的威压己经伤害不到他们了，这些剩下的妖怪也感觉到了，一个个欣喜的哇哇大叫，更加卖力的向前冲了。
　　终于……在红狐妖王的吼叫下，这群妖怪冲了上去。
　　林凡一摆手，带着二女也冲了上去，小妖早就吓得趴在了地上，动都动不了了，让她冲，摆明了就是送死，以她的妖力，连天妖王的威压都抗不住。
　　林凡也没有理会小妖，对他来说，现在到了第九层的门口，炼妖塔的最后一层，小妖对他己经没有任何价值了，她活着还是死，和林凡也没有什么关系了，还理她干嘛？
　　等到林凡来到了第九层塔，才算着实的吃了一惊。
　　这第九层塔不大，椭回形，四周用八卦方位摆着八座高台，中间是一个阴阳太极的图案，而此正，一穿白，一穿黑两名天妖王，下坐在阴阳太级图案上面，斗法。
　　在往上看，八个如花似玉的女妖坐在塔层上方的一平台，那平台也是诡异，四四方方亮亮堂堂，看上去似玉非玉，却发出玉般的光泽，最引人注目的，是这座平台上面，镶嵌着九颗鸡蛋大小的珠子。
　　而在平台不远处，虎阳和红柔盘膝闭目而坐，身子悬浮在半空中，从他们脸上的表情看，他们似乎是在修炼着什么，脸上的表情不痛苦，这说明他们现在……应该是安全的。
　　看到虎阳和红柔没事，林凡长出了一口气，长久以来心中的一块大石，终于落了地，只要他们夫妇没事，这一趟，就没有白来。
　　太极图案上坐着斗法的白衣男子和黑衣男子，应该就是红狐口中的九尾和青宵两位天妖王吧？
　　林凡把目光看向了太极图上面的两位天妖王，发现他们对周围的一切视而无堵，尤其是那位白衣长相俊美的天妖王，脸上一直就漾益着一股淡淡的笑容，看他轻松的模样，分明还有余力。
　　和白衣天妖王相比，黑衣天妖王的脸色就相当难看了，他的两只手和白衣天妖王死死攥在一起，他想放手都不行，现在他们比拼的是最原始的妖力，谁的妖车强，谁就获胜，白衣天妖王一脸轻松，他却轻松不起来，额头上豆大的汗珠都滚了下来，看这样子，用不了多久他就会坚持不住了。
　　“红狐！”
　　红狐妖王刚冲上来，八个美貌女妖中就跑出来一位，一路飞奔，扑到了红狐的怀里，不用说，自然是他那位被天妖王抢走的女人，小云了。
　　两位天妖王在红狐妖王冲上来前，看都没有看他一眼，不过当小云飞扑到红狐的怀里时，白衣天妖王脸上顿时露出了痛惜神色，他这一分神，给黑衣天妖王了一个机会，立刻加紧催动妖力，差一点就让白衣天妖王支持不下去了。
　　就算白衣天妖王勉强支持了下来，嘴角也流出血了，刚刚黑衣天妖王这一下子极阴，极狠，虽然他的妖力深厚，可还是受了得伤。
　　“哈哈哈哈九尾，你这好色的毛病看来是改不过了，我青宵自问修为不及你，这一点我承认，可我没有弱点，你却不同，你为了那八个女人不惜每天浪费妖力为她们抵御化妖大阵，从这一点上，你就己经不由我了，如今，你又为别人的女人分神，你哈哈哈哈，今天你还想胜吗？”
　　黑衣天妖王青宵哈哈大笑，双掌用力，把白衣天妖王九尾刚想要说的话，都给憋了回去。
　　这妖力比拼一时一刻都分心不是，必需要全力调动才行，刚刚九尾吃了亏，就吃在这了。
　　好半天，九尾才缓过劲来，看着小云和红狐还抱在一起，顿时苦笑道：“亏我对她那么好，可惜，还是不由她原来的那位啊。”
　　“小云，我有什么对不起你的，你居然还这么挂念红狐，难道这千多年来，我对你不好吗？”
　　九尾悲泣的冲着小云喊道。
　　两位天妖王，谁都没有正眼看过那群修为超过了万年级别的大妖，因为在他们眼中，唯一能过入他们妖眼的，也只有红狐一个罢了，对他们来说，其它的废物只需一口气，就能让它们化为飞灰了。
　　小云躲在红狐的怀里，不敢说话了。
　　红狐可气坏了，脸上一阵红一阵青，要知道，千年前九尾是从自己的手中，把小云抢走的啊，这个无耻的家伙，居然还敢问小云为什么这样做。
　　“九尾！不要以为你的修为高深，就可以任意欺凌弱小，你从我手中抢走小云，本来就是一件强迫的事，你有什么资格会认为，小云会跟着你？”
　　红狐大怒，指着九尾骂道。
　　九尾被他骂是怔住了，又一分神，青宵的妖力又逼了上来，让他激灵灵打了个冷颤，赶忙调整心神，全力以待。
　　好半天，九尾才道：“我和小云恩爱了千年，就在刚才，她还摸着我的身子，大喊还要呢，难道这不能证明她喜欢上了我吗？”
　　九尾的话一说话，小云的脸上立刻飞起了两朵红云，抓着红狐的手，不自觉的放松了一点。
　　“呀呸！身为妖中最强的天妖王，你说出这样的话，你难道不觉得自己很无耻吗？”
　　红狐气得身子都发抖了起来。
　　九尾一脸茫然，摇头道：“从没觉得自己无耻。”
　　红狐妖王被九尾气得哇哇直叫，最后实在忍不住了，放弃了和他斗嘴，招呼群妖，向他和青宵进攻。
　　“众位兄弟，你们也看到了，他们正在斗法，此时谁也不能停下来，谁停下来了，只有死路一条，所以，眼下是咱们一个绝佳的报仇机会。”
　　红狐眼中闪过一丝狠辣，两只手在胸前一扭一旋，一个红色的气团在他手中旋转了起来。
　　“失去了这次机会，咱们就不会在有机会了，兄弟们，看到了没有？那七个女人脚下的方形平台，只要咱们干掉了天妖王，在把上面的九颗珠子砸坏，这炼妖塔的禁制就会全毁，到时候，咱们就能出去了。”
　　红狐的话，让群妖们再一次兴奋了起来，出去，那是它们做梦都在想的事情啊。


第九十五章 血转妖术
　　所有的妖怪都激昂了起来，他们奋不顾身的向九尾和青宵发动了猛攻。
　　九尾和青宵正在比拼妖力，根本腾不出手来，也分不开身，现在他们两个，谁敢收回妖力，那么对方的妖力一吐，立刻就能让对方横死当场，这样的代价，谁敢停下来？
　　残余的百名妖怪各使神通，五颜六色的妖力激射，向着二位天妖王冲击。
　　当修为达到了天妖王的级别，身体受到危险，自然会自动反击，而且因为威压的存在，凡是敢对天妖王出手的，无一不受到力量的反弹。
　　数百名妖怪，在这一击之下，被两位天妖王身上的巨大的威压反侵，修为弱的当场分尸，修为高的也被震得吐血而亡，只这一下子，就让所有出手的妖怪全都立毙当场。
　　只一下子，天妖王根本就没有对他们出手，他们就因力量太差被反侵了，如今场地上只剩下十几只妖怪，当然，林凡他们是不可能会出手，自然全都剩了下来。
　　红狐也没有出手，别看他喊的最凶，但他知道，现在还不是他出手的时机。
　　一直到三名妖王也出手了，第九层内立刻爆发了一声巨响。
　　这下，一击震死百多名妖怪，三名妖王全死，九尾和青宵也受到了伤害，他们同时吐血，身子摇了摇晃了晃，己然受了重伤了。
　　第九层的威压瞬间减弱到了一个可以忽略不计的地步，看来两位天妖王受到的伤，还是相当大的。
　　红狐妖王感知了一下，顿时放声长笑起来，他知道，他等待以久的机会，终于来了。
　　红狐妖王在这一刻，终于放出了他的妖力威压。
　　和封绝法印一样，妖力威压是妖修炼到了极致，才产生的妖法，面对比自己实力弱的妖，将全面掌握他们的生死，而现在，整个第九层，就属红狐妖王的妖力最强了。
　　红狐妖王的妖力威压，就连九尾和青宵也同时皱起了眉头。
　　“哈哈哈哈，九尾，青宵，你们没有想到吧，我红狐也有领悟到威压的这一天？”
　　红狐凶狠的冲着九尾和青宵瞪了一眼，将手中旋转着的气团抛出，狠狠的向着他们打去。
　　哧——哧！
　　当红色气团到达了九尾和青宵身边时，突然停了下来，不停的滚动着，却无法上次一步，这是因为气团被二位天妖王的力量阻止了下来，让它不能寸进。
　　林凡早就在这个时候悄悄靠近了虎阳和红柔，正寻思着要不要叫醒他们时，虎阳首先睁开了眼睛。
　　林凡摇身一变，变回本体，虎阳一看，先是一怔，随即大喜，飞到他的身边，倒身就拜。
　　“师父在下，受徒儿一拜。”
　　看到虎阳正常，林凡心情愉快，让他起来，趁着这个空隙，向他询问塔上的情况。
　　“师父，一言难尽啊。”
　　虎阳刚想开口，猛然瞥见九尾和青宵，顿时一跳道：“哎呀不好，师父，要先救他们才行啊。”
　　看着林凡眼中的惊讶，虎阳用最快的方式，把他来到炼妖塔后的事情，告诉了他。
　　原来虎阳和红柔，是直接被黄山掌门送到第七层塔的，而他们刚到了塔上，就被青宵妖王带到了第九层。
　　这青宵妖王不是别人，正是妖界皇族中的一位，原本和虎阳的虎族中交情非浅，所以才会带虎阳前去第九层塔做客。
　　而九尾妖王，是一个见到女色走不动路的家伙，他看到了红柔，立刻就一路尾随了上去，也是因为这样的原因，他才会和青宵大打出手。
　　用他们的话说，谁胜了就听谁的，胜者为王败者贼，别的什么也不管。
　　就这样，他们打了起来，红狐妖王才会收到消息。
　　而虎阳和红柔之所以会保持着这副练功的姿式，完全是因为他们想上去帮忙，被九尾和青宵的威压反震所致啊。
　　一听到虎阳这句话，林凡顿时怔了半响，他真没有想到黑衣青宵天妖王，居然和虎阳认识……
　　九尾，这个名字让林凡心跳不己，混世九妖的名头，就算过了几十年，也仍然响彻洞灵界，而被称为宇内第一妖的九尾天狐，更是妖中之妖，实力强到逆天啊。
　　眼前这个九尾，会不会就是那位天狐啊？
　　林凡想了想，摇了摇头，在时间上说不过去，刚刚这位九尾说过，他和小云都在一起待了千年，而九尾天狐是和玉真子同一时期的人物，这时间上，有点不对头啊。
　　就在林凡暗自思量之际，虎阳己经祭起了七巧心莲，向红狐发动了攻击。
　　两位天妖王的比拼，虎阳插不上手，所以他才会转而向红狐妖王动手。
　　虎阳这一动手，林凡自然不会在看着了，他略一思咐将飞天玉猫又取了出来，对他而言，现在的飞天玉猫己经超越了金乌，成为他手中的第一神器了。
　　一抖手，飞天玉猫去势如电，向着红狐妖王飞去，却没想到红狐妖王身上的威压大到让人难以想向，飞天玉猫受到无形力量的阻拦，根本无法飞到他身边。
　　这一回，林凡算是服气了，难怪被称为天妖，光凭这护体的妖气，就足以说明他的实力了。
　　“哈哈哈哈，本王的实力接近天妖王，除了那两个内斗的白痴，这世间谁是我的对手？”
　　红狐妖王傲然说道，手中红色气团猛地炸开，只这一下子，就将虎阳和飞天玉猫炸得倒退了数丈。
　　“嘿嘿，青宵，想不到你我风光一世，居然会落到这般下场，我问你，你服气吗？”
　　九尾舔着嘴唇，看着青宵说道。
　　“服气？嘿，想当初和青野争夺妖王，我被他陷害关到这里，我都没有服气过，红狐这只跳梁小丑，我会服气吗？”青宵怪眼一翻，他一直都没有正眼看过红狐，因为他觉得，红狐根本没有资格在他面前狂妄。
　　九尾笑咪咪道：“好好好，竟然这样，我想你也不想死吧？我九尾也不想死，不如这样好了，你我同时收回法力如何？”
　　“好，一言为定。”青宵眼睛一亮。
　　“嘿嘿，你们别想，我红狐找这个机会找了快一千年前了，想要联手对付我，你们想得美。”
　　红狐妖王眼中闪过一丝恶毒，猛的抓破自己胸前的衣服，露出胸口一个血骷髅的纹身。
　　红狐妖王用最快的速度盘腿坐在地上，嘴里念念有词，随着他的念动，他胸口的血骷髅纹身一下子漂了起来，飞到空中，来回的兜圈，嗷嗷直叫。
　　“不好，是血转妖术！”
　　九尾和青宵同时撤掌，可惜还是晚了，他们两个同时被空中的血骷髅击中，待到红雾过后，场地上哪里还有他们的影子？
　　全都消失了……
　　林凡骇然。
　　而红狐妖王狞笑着，控制着血骷髅，吸收着死去妖怪的妖力，让血骷髅的体积一个劲的壮大，下一个目标。
　　红柔！
　　这一次，血骷髅头根本都不用动了，体积涨大到完全将第九层炼妖塔添满，只一瞬间，连同红狐妖王在内，全都身处在血骷髅的范围了。
　　“都给我去死吧，全都给我去死，我只要留下我的小云一个就足够了，你们这群废物，我一个也不想留啊。”
　　红狐妖王发疯了一般，两只手掌合到了一块，大吼了一声，“灭！”
　　“哧——”
　　第九层妖塔轰的一声，就好像从里面炸开了一颗炮弹一般，被轰得四分五裂。
　　炼妖塔被红狐妖王给生生破坏掉了。
　　红狐妖王搂着小云，飞在空中桀桀怪笑，塔内，哪里还有林凡他们的影子？除了死去的妖怪，第九塔层活下来的只红狐和小云罢了，余下的全部人，尽皆失踪。
　　“小云，这一回咱们自由了，在也不用在这座破塔里徘徊，在也不用受九尾的凌辱了。”
　　红狐的眼角流出一滴泪水，在他的胸前，赫然出现一个血洞，没有表皮，只有血肉，看上去血淋淋，吓人之极。
　　“红狐……九……九尾他们呢？”小云惊骇的看着第九塔的狼籍，刚刚爆炸的时候，她是躲在红狐的身边才幸免余难，爆炸的威力，她自然是亲眼所见。
　　“九尾他们……也许全都死了吧，不过不用担心，就算不死，他们也永远别想回来了。”
　　红狐嘴角勾起一丝得意的笑容，他对自己的血转妖术，可是自信满满。
　　血转妖术，是用自身的血肉为动力，在加上千年时间吸收其它妖力凝聚，用自身血肉，把对方隔绝到这个世界之外。
　　送他们去另一个世界，永远都别想回归，永远，除非……红狐妖王死掉，否则此术无解。
　　“太好了，红狐，咱们终于又到一起了。”小云欢喜的落泪了。
　　红狐也是感概万千，摸着小云的秀发，看了看四周道：“黄山派的人还在，这里不能久留，咱们还是快快走吧。”
　　小云点了点头，红狐驾起一阵红色的妖风，向远飞去。
　　“哧！”
　　就在红狐刚刚飞离炼妖塔的范围时，从红狐头顶突然冒出一连串的红色妖气，只是短短的数十秒，红狐妖王就从一个青年，变成了一位白发苍苍的老人。
　　不用说，黄山弟子施加在塔上的寿元大阵，被他照单全收了。
　　妖的寿命也并非无限，而黄山派众弟子的寿元如果换算成妖怪的寿命那将是一个恐怖的数字，强由红狐，寿命也从青年直接降到了老年期。
　　“不好小云我……”
　　红狐连一句话都没有说话，就直挺挺的向地面堕去，他己经虚弱的连驾云的力量都没有了……


第九十六章 厚土之境
　　茫茫树海，人影皆无……
　　林凡心里一阵凄凉，眼前是一片茂密的苍天古树，一人多高的杂草遍地都是，看样子自己一定在某座大山中的森林。
　　希望只是某座大山中的森林吧！
　　希望只是希望，可……
　　森林中根本没有路……
　　路是人走出来的！林凡像猴子一样从这棵大树跳到另一个大树，如此前进，只不过这样的动作感觉很熟悉，到是很容易让人想起一位在森林中长大的外国人士。
　　“哦呼呼呼～”
　　如果你在森林中一直行走了三天没有走出这座森林，你是什么感觉？
　　迷路了！
　　这是林凡现在内心的想法，三天了，凭着自己超强的身体，就算是三百公里也该绕了一圈了吧？
　　在这片原始森林里，除了把自己主动送给林凡的猛兽们，林凡连一个人类都没有看到，此时林凡己经不在胡乱走动，而是每走一步就在显眼的位置上刻一个记号，这样一来就不会迷路了，虽然这样一来前进的速度慢了一点点，不过省得在走回头路，还是值得的。
　　又经过半天的努力，林凡终于成功的从原始森林中走了出来，只不过放眼一看，眼前那望也望不到边的沙漠，林凡彻底无语了。
　　倒不是他不想飞，而是他现在根本就飞不了……
　　也不知道怎么搞的，被红狐妖王用血转之术送到这个鬼地方后，林凡的一身法力，就消失了大半，最可怕的，虽然法力还健在，但他却飞不起来了。
　　原因不明……
　　这里不会没有人类吧？
　　这是林凡走进沙漠狂奔时，说出的话。
　　有人！我看到人了。
　　近半个小时在沙漠中狂奔的林凡用有些嘶哑的声音喊到。
　　不远处，一座全身灰褐色的沙漠都市出现在林凡面前。看他的造型倒是有些返古的味道，隐隐约约还能看见都市中有人影晃动。
　　只要有人就行！
　　林凡按奈不住心中狂喜，一顿猛跑，身后扬起的沙子不亚于一场小型沙漠风暴！
　　“请问这里离天罗国有多远？”
　　“天罗国？听过。”
　　“哦，好极了，敢问从哪个方向走，可以去天罗国啊？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　来到了这座沙漠城镇，林凡一路找人问话，好不容易碰到一位自称见多识广的老者，可惜一番对话下来，他就弃了。
　　听到这位见多识广的老者刚一把话说完，林凡无语了。
　　法力虽然在，但现在一不能外放，也就是说自己连控制法器的能力都没有了，只能用法力来强化身体，这一点倒是比普通人强，飞行？更是想都不用想，也不知道哪里出了毛病，明明法力还在，可就是飞不起来。
　　找不到话，要怎么离开这个鬼地方？
　　这沙漠城里看上去破旧之极，不但没有任何法力制造的工具，甚至连一件熟悉的东西都看不到，就好像这里完全与外界隔离，而且这里的人们一直用鸵鸟带步，随眼可见，成群结队的驮着满满的东西从林凡身边经过。
　　林凡此时的情况就好像一个现代人，回到了古代一样，处处和原来不一样，骑着鸵鸟能回去天罗国吗？回不到天罗国，黄山也行啊，玉如霜，秦红叶她们被传送到了哪里，他现在完全不知道啊。
　　哎……
　　“小伙子不用急，你只要给我一百天时间，我肯定能想起来天罗国在什么方位。”见多识广的老者自信满满的说道。
　　面对这位可爱的见多识广的热心的老者，林凡彻底无语了。
　　“快走，快走，大英雄回来啦，大家快去看啊。”
　　随着一声大喊，沙漠城街道的人群向潮水一样向着同一个方向涌去。
　　大英雄？什么大英雄？
　　“年轻人，大英雄是我们这里的骄傲，你知道吗？沙漠土魔经常袭击这座城市，是大英雄率领着沙漠城的勇士，将沙漠土魔一次一次击溃，是我们沙漠城的守护神，大英雄。”
　　可以看的出来这位大英雄在沙漠城中的地位，因为这位见多识广的老者在说大英雄抗击沙漠土魔时，眼角隐隐有泪光闪动。
　　林凡想走也走不了，不如去看看这位大英雄是个什么样的人物。林凡心中想道，跟着人群方向向前走去。
　　沙漠城中心宽阔的广场上，一队骑着鸵鸟手拿长枪赤膊露背的汉子，整齐的排成一列，注视的同一个方向。
　　广场上那座高高的讲台！
　　一位身披火红凯甲，脸上蒙着火红的面巾，背后披着火红斗蓬的人，徐徐走上讲台。
　　四周静极了，所有人的目光都集中在这个人身上。
　　这位就是传说中的大英雄！
　　样子也不是很魁武啊，实力不知道怎么样。看着讲台上的大英雄，林凡马上做出评价。
　　“沙漠城的人们，可恶的沙漠土魔侵占了我们赖以生存的家园，他们走过的地方将永远变成沙漠，我己经有百分之九十的土地被他们破坏，如今这些疯狂的沙漠土魔还要侵占我们最后的土地，最后的森林，这，决不可以。”
　　大英雄的声音虽然不是属于洪亮粗野，但一字一句仍然清楚的传入每一个人耳中。
　　“我们决不放弃！”
　　“赶走沙漠土魔，为了最后的森林，为了我们最后的家园。”
　　台下吼声震天，就连那位善良的见多识广的老者也挥着干瘦的手臂吼着，气氛相当激烈。
　　“勇士们，沙漠土魔就在城外不远的地方，己经向着沙漠城三号站扑了过去，我们沙漠城一号站距离最近，所以我们现在就出发去支援沙漠城三号站。”
　　大英雄的身体像一只灵巧的燕子一样从讲台上飞下，己稳稳落在一头鸵鸟上，鞭子一挥率领着众勇士从沙漠城东门而出。
　　“大英雄必胜，大英雄必胜！保护家园！”
　　震天动地的大吼响彻整座沙漠城，一直到大英雄的部队不见踪影，吼声仍久久未能平息。
　　“老人家，那个沙漠土魔是怎么回事，还有最后的森林是什么意思啊？”林凡诧异的问道。
　　要知道林凡可是从大森林里迷了路，整整用三天时间才走出来的。
　　“年轻人，你是迷路跑到这来的吧？来，过来坐，喝杯水，我慢慢和你说。”
　　见多识广的老者叹了口气，眼角闪着泪水将沙漠城和最后的森林讲给林凡听。
　　在这个名为沙漠城的地方，原来有上百座城市，这里，美丽，富娆。
　　这里，三分之一的面积是水，三分之一的面积是森林，还有三分之一的面积是陆地。当时，所有人类最向往的迁居地就是沙漠城，可是好景不长，不知道从什么时候起，陆地中出现了很小很小的一块沙地，在当时，人类并没有感觉到这小小的一块沙地能给沙漠城带来什么灾难。
　　可是就是这块小小的沙地一天一天的变化，逐渐变成一片一眼都望不到边的沙漠。
　　沙漠城上的人在这时候才感到这片沙漠的可怕，虽然曾经补救过，可是却没有成功。
　　因为在这片沙漠中出现了一种奇怪的生物，它们普遍身高足有七八米，更高大的远处看就像一座活动的沙山。
　　一切的武器都对这种生物无效，攻击打在这种奇怪的生物身上，除了会掉一些沙土，根本无法将他消灭，而更可怕的是这种生物，只要是它们经过的土地，森林，无一例外全部变成纯物质的沙漠。
　　随着沙漠土魔一天一天的扩大沙漠城上的沙漠范围，三分之一的水几乎全部消失在沙海之中，而人类虽然想过无数的办法，可是对这种沙漠土魔一切伤害都不起作用，更何况大部分水源己经消失，没有人赖己生存的水，人类选择放弃这个曾经最美丽的地方，而这时候，沙漠的面积己扩大到整个沙漠帝国的百分之九十五。
　　狂风夹杂着风沙无时无刻不在刮着，选择留下来的人类大部分受不了这恶劣的环境死去了。只有绝小的一部分人，在沙漠城上唯一剩下的森林四周围成八座城，统一称号为，沙漠城一号，二号……，千百年沙漠城顽强的抗击着沙漠土魔一次又一次的疯狂攻击，保护沙漠城上最后一块绿洲。
　　看着这位见多识广的老者留着泪说着这里的往事，林凡的心也跟着悸动起来，对于自己的家园这个概念，林凡每每想起，心中就是一阵悸动，他感觉到了，那是一种无法形容的痛。
　　沙漠土魔？很厉害吗？
　　“看到我们的大英雄和那些手拿水枪的勇士了吗？可不要小看那破破烂烂的水枪，那可是唯一能对沙漠土魔产生杀伤力的武器啊。”见多识广的老者一说起勇士们拿着水枪，神色也变得自豪起来。
　　研制出这种专门对付沙漠土魔的水枪，沙漠城上的人类可是用了千百年时间加上血的历史研制出来的。
　　沙漠土魔并没有完全的形体，可以随意变化身形，有时候是人类的模样，有时候却是动物，甚至根本没有形态，只是一个简单的圆，或者是一些其他的图形，反正什么样的都有，千奇百怪无一不足。
　　勇士们手中都会拿着一个古旧的水袋，这种看似滑稽的东西却是沙漠土魔唯一的克星，水枪和水袋，是沙漠勇士的标准配备。
　　因为沙漠土魔怕水。


第九十七章 挑战
　　他们的身体只要沾上一丁点水，就会自动瓦解。
　　水枪是用野兽内胆缝制的，很古旧，而水袋同样也是兽皮缝制，他们的作用，就是对付沙漠土魔。
　　虽然水枪还不能够完全将沙漠土魔消灭，但是能够将他们打散，人类就能多几天的时间准备，来争取早日研制出彻底消灭沙漠土魔的方法。
　　嘟哒！嘟哒！
　　就在这时，从沙漠城东门响起一阵奇怪的乐器声音。
　　乐器一响，沙漠城里人乱套了，就连见多识广的老者也不和林凡说着沙漠城往事了，迈着缓慢的步伐向着西门方向跑去。
　　“年轻人，快去西门，沙漠土魔进攻这座城市，其他几号城要往这边派人最少还要一小时才能到达这里，快，退到西门，等其他几号城的勇士前往救援。”
　　见多识广的老者一边跑一边回头冲着林凡喊道。
　　西门？那不是自己进这座城时的方向吗？
　　“看来我也不是太衰，沙漠城上百分之九十是沙漠，我却来到了唯一的森林中。”
　　林凡摇头笑笑，冲着见多识广的老者摆了摆手，闪电般向着东门方向跑去。
　　“年轻人，年轻人，危险啊，快回来！”
　　见多识广的老者急得直跺脚，眼看着林凡的身影消失在东门外。
　　虽然现在我没有法力，但靠肉体的强度打倒那些沙漠土魔还是很轻松的吧？在说了，就算打不倒的话，凭我的脚力那些笨笨的沙漠土魔能追上我吗？
　　林凡身形很快，就算是沙漠上的王者，鸵鸟，都跑不过他……
　　只不过当林凡看到数以万计的沙漠土魔大军时，也不禁暗暗头疼。
　　沙漠土魔的形态真的如见多识广老者所说，什么形状都有，外表呈褐色，还不时的掉着沙土，很恶心的东西。
　　砰！
　　林凡一拳轰在最靠前的那只沙漠土魔身上，拳到之处沙漠土魔的身体立刻现出一个前后通风的大洞。
　　只是这只沙漠土魔居然没倒下，而是晃了晃身子，身体被林凡打出的大洞立刻就被黄沙添满了。
　　攻击无效！
　　果然是元素体，看到沙漠土魔，林凡就想起了火精灵。
　　砰砰！
　　拳头所到之处均能将沙漠土魔打出个大洞，可是这些强横的沙漠土魔因为有身下的沙土支援，受到的伤害瞬间就恢复正常。
　　除非能把它们打到天上否则……
　　林凡脑中灵机一动，身躯前倾奔到最大的一只沙漠土魔面前，大脚一抬。
　　砰！
　　像踢皮球一样将这只沙漠土魔踢到天上，紧接着身体跳起，对着空中这只沙漠土魔就是疯狂的一顿拳脚。
　　噗噗噗！
　　数拳过后这只沙漠土魔己经尸骨无存，也可以说粉身碎骨了，掉在沙地上也没有什么变化。
　　有效！
　　林凡心里一喜，如法炮制，一顿拳脚下来，绝大多数的沙漠土魔永远消失在这个世界上。
　　只是这种打法很累，每次只能打一个，而且要想打的彻底，不能留下一块完整的躯体，就只能不让他们掉在沙地上，否则这家伙就地一滚，又变回沙漠土魔了。
　　这种方法虽然可以消灭沙漠土魔，但也仅限于林凡这样的拥有超强体力的人才能做到。
　　就算把这种方法告诉沙漠城城市的人，他们也办不到啊。
　　只是如果靠这种方法，如果林凡想将这里的沙漠土魔完全消灭，恐怕得花上很久。
　　就算不能解决全星球所有的沙漠土魔，这一批，也得完全消灭。
　　打定好主意，林凡又用同样的方法消灭了百来号沙漠土魔，身影向后急退，和沙漠土魔拉开一定距离，休息了一会，又冲了上去。
　　四下看看，找不到半只活的了，而林凡也筋疲力尽了，大英雄带着众位勇士赶到。
　　看到满地的土沙，没有半只沙漠土魔的影子。众勇士包括那位大英雄全怔住了。
　　这～可能是一个人干的吗？
　　如果在一天前有人和大英雄说，大英雄恐怕会笑着说你又做梦了。
　　可现在……
　　这是事实，不是梦，真真切切被一个人，一个众唯一森林里走出来的年轻人，做到了。
　　大英雄双手掩面，泪水己经打湿了面巾……
　　众勇士仰天长嗷，这是欣悦的表现。
　　回沙漠城，林凡根本不能走路。
　　不是不能走，是众勇士不让他走。林凡是由四名勇士走下鸵鸟，举起他跑回沙漠城的。
　　这一夜，整座沙漠城的人都沸腾了。
　　因为他们看到了希望！哪怕只是一个小小的希望，对这群己经快要绝望的人来说，都是最美好的希望。
　　沙漠城的人给林凡献上最好的酒的还有……
　　最好的女人。
　　这个最好的女人年纪看上去只有十五六岁，虽然容貌清秀淡雅，可还根本还是一个孩子啊……
　　最好的酒林凡喝了，最好的女人……林凡拒绝了。
　　“哎呀，年轻人，玉颜可是沙漠城远近闻名的美人，这次她可是主动请求来陪您的，并没有人逼她，而且她还是个处女哦。”
　　那名见多识广的老者呷了口酒，凑近林凡耳边轻声说道。
　　“你们误会了，我不是这个意思。”
　　林凡脸色通红，也不知道是酒喝多了，还是什么其他的原因。
　　“呵呵，尊贵的客人，你的勇武己经深深印在每一个沙漠城人心中，我们沙漠城人最尊敬的就是英雄，最好的东西当然只有英雄才能够享受，请英雄千万不要客气。”
　　穿着红铠披着红斗蓬脸上一直蒙着面巾的大英雄举起酒杯向林凡说道。
　　“不，不是这个意思，最好的酒喝多少都行，最好的女人，我说什么也不能要，因为我有老婆了，而且还是好几个，嗯，也许以后还会更多，不想在多了。”
　　林凡想起了玉如霜和秦红轩，如果不出意外的话，她们两个肯定要算上的，虽然现在，他和她们仍然相敬如宾。
　　对于林凡这么坦白，所有的人都哈哈大笑起来，包括那位大英雄更是笑的前仰后倾。
　　大英雄掀起面巾一角喝了口酒道“能陪英雄一夜，是所有沙漠城女人都渴望的事情，尊贵的客人，你不用担心，就算玉颜今晚陪了你，你也不用对她的以后负责，能陪英雄一晚的女人，沙漠长老会会帮玉颜完成她的一个心愿，只要能做到的，任何心愿。”
　　林凡愕然，同时也为沙漠城人的困境感到深深的叹息。同时内心更是坚定了想法。
　　虽然那个玉颜是主动要求的，可她也是个有感情的人，林凡就不相信沙漠城属一属二的美人会没有男人追求，就算真的没有人追求，这个小姑娘也一定有什么心愿，否则怎么可能去陪一个完全陌生甚至完全不喜欢的人，做那种事？
　　打定主意的林凡不管大英雄和见多识广的那位老者怎么劝说，就是不肯答应。
　　“尊贵的客人，这是我们沙漠城最真挚的谢意，请你一定不要推迟。”
　　这个大英雄看样子是铁了心了，一定要林凡答应不可，不管林凡说什么，一个劲的劝说。
　　“是不是一定要接受？”
　　林凡叹了口气，以他的实力完全可以不理会这些人，抽身就走，可一来这些人没有恶意，只是林凡不喜欢的送礼物方式罢了，二来离开沙漠城，林凡何去何从？
　　大英雄，包括那位见多识广的老者还有众勇士们，齐齐的点了个头。
　　“那好。”林凡喝了口酒，脸上带着笑意看了一眼身边的玉颜，不出所料，原本一直低着头的玉颜明显身躯一颤，抬起头向旁边看了一眼，又低下了头。
　　“哈哈，客人真是爽快，那这件事就这么定了，来来喝酒。”
　　大英雄举起酒杯连连向林凡敬酒。
　　“慢着！”
　　一声炸雷似的吼声从林凡身后响起。林凡扭头一看，一个十七八岁的少年脸色惨白，脚都在打颤，一步一步挪移着走了过来，用手指着林凡说道“尊……尊贵的客人，我……我……我……我要和你决斗。”
　　所有人都吃惊的望着这个少年，只有林凡脸上挂着笑意，若无其事的喝了口酒。
　　“李天扬！你这个不敢面对沙漠土魔的废物，你有什么资格和尊贵的客人挑战。”
　　大英雄愤怒的站起身指着少年李天扬骂道，人群也炸开锅了，不断的指责这个叫李天扬的少年。
　　“你这个废物，被沙漠土魔吓得都尿裤子了，就你这样的也敢挑战别人？哈哈……”
　　“说的就是，玉颜是咱们沙漠城最美丽的女子，最美丽的女人长久以来，就只有勇士和英雄才能拥有，你有什么资格拥有？你没这个资格啊。”
　　李天扬猛然大吼了声：“我……我就是要和尊贵的客人决斗，是决斗！”
　　被他这么一喊，所有多嘴的人，都安静了下来。
　　看样子这个叫李天扬的少年大出沙漠城所有人意外，他仍然在不断的大吼着，如果不是他那双打颤的腿出卖了他，倒也真有股子血性汉子的气魄呢。
　　林凡的眼角余光看了看站在一旁的玉颜，小姑娘的身躯己经随着少年李天扬的吼声，加倍颤抖了起来，紧咬着嘴唇，眼睛里分明己经泪汪汪的了。
　　果然没猜错啊，他们俩还真是一对。
　　“好，我接受你的挑战。”


第九十八章 别无选择
　　林凡拍拍屁股站了起来，笑呵呵看着少年李天扬：“不过你能否告诉我，为什么要和我决斗。”
　　“这……”
　　李天扬如遭电击，看了一眼玉颜，眼神坚定起来，盯着林凡一字一句道：“为了她，我要和你决斗。”
　　“李天扬，滚下去，你没有这个资格，最好的女人是属于英雄的，你只是一个懦夫，不敢和沙漠土魔作战的懦夫，永远都是。”大英雄手中的酒杯啪的摔在地上，立刻从人群中走出两名勇士将李天扬按住。
　　“慢。”林凡摆了摆手：“放开他，我己经接受了他的挑战，他以前的一切我不清楚，但我知道，现在的他不是一个懦夫，他有资格挑战我。”
　　两名勇士看了看大英雄，在大英雄的示意下，退下。
　　所有人都围成一个圈，而圈中林凡和那名叫李天扬的少年对立着。
　　“你可是选择任何武器，而我，就用空手。”林凡脸上仍旧挂着笑意。
　　都到了这个时候大英雄想要阻止也来及了，只得摇头叹息，连看都没看坐在原地喝酒。
　　强弱分明，还比什么？李天扬要是能打败尊贵的客人，那才叫天大的笑话。
　　李天扬站在一排兵器面前仔细的挑选着，林凡看到李天扬几次想拿起锋利的刀剑武器，可是犹豫了半天，最后却都放弃了。
　　“我说过，你可以选择任何武器，记住，你的敌人可是不会手下留情的。”
　　林凡的话明显让李天扬身躯颤抖了起来，呃～也可以说从开始到现在他的手就没有停止过颤抖，要不是凭着一股信念支持，他早就变成一滩泥了。
　　李天扬颤抖的手抓起一把锋利的长刀，看了看林凡，又看了看人群中的玉颜，猛的咬了咬牙，将长刀远远扔在地上，随手拿起一根木棍，慢慢向林凡走去。
　　李天扬面如死灰，双腿像混了铅一样，短短几米的距离让他觉得比几万米都长。
　　因为他知道，选择长刀长剑还有可能打败尊贵的客人，而如果不选择长刀长剑，他就输定了。
　　可是他也知道，他不能选择长刀长剑之类的锋利武器，就算为了玉颜，也不可以，因为林凡是整个沙漠城的希望，他不能毁了这个唯一的希望。
　　哪怕，眼前这个人真的可以抵挡住长刀长剑，他也不可能选择，因为，他不想出现任何意外。
　　林凡赞许的点点头，同时心里面合计的想法更加坚定了。
　　没错，他决定放水。
　　只是可怜的李天扬根本不知道林凡内心的想法，他己经快要崩溃了，面对能以一人之力杀光数千沙漠土魔的强者，换上是谁也知道下场吧？
　　“死就死吧……为了我的玉颜，我这次绝不能逃。”
　　他现在只是勉强靠着一投意志支持着不让自己逃跑，因为他受够了，他在对抗沙漠土魔的战斗中逃跑过一次了，他不想在让人看不起，更何况这次还是为了最爱的人。
　　只是心中的想法却因为该死的身体想动也动不了，全身颤个没完，恐怕扔一粒小石子就能叫他躺在地上，这就是李天扬现在的状态。
　　“你如果刚刚选择锋利的长刀长剑，也许还有胜的机会，可是你却选择了一根普通的木棍，我在给你个机会，扔掉木棍，拿起长刀长剑和我一战，也许还可以有战胜的机会，否则你的玉颜今晚可要陪我了。”
　　林凡脸上仍然挂着淡淡的笑意，劝说李天扬拿着长刀长剑。
　　“不，我决定了，不会在选，你……你……你过来吧。”李天扬声音颤抖，拎着的木棍也随着手臂的起伏而跟着晃悠。
　　“好，我可来了。”
　　林凡身影晃动，快的简直离谱，瞬移一般己站到李天扬面前。四眼相望，李天扬吓的哇哇大叫，也不知从哪来的力气举起木棍向着林凡砸去。
　　咔！
　　木棍砸在林凡头上断为两截，紧接……
　　扑通！
　　林凡趴在地上。
　　哇！
　　所有人的嘴巴都变成了统一的O型，大英雄正在喝酒，看到这一幕，一口嘴全呛出来了，捂着胸口不住的咳嗽。
　　“我，我……我……我……我……我……”
　　李天扬一个劲的我，嘴巴张的最大，不敢相信的看着地上的林凡，猛的打了自己一个嘴巴。
　　啪！
　　清脆又响亮。好疼！不是作梦。
　　“相信自己，没有什么做不到的。”
　　一个细小的声音传入李天扬耳中，低头一看，林凡冽着嘴正向自己眨眼睛呢。
　　“我……我……我……我……我……我！”
　　李天扬身躯摇了摇晃了晃，看了一眼人群中的玉颜，两眼翻白，昏了。
　　又是一阵骚动，一群人围着林凡不停的呼喊，一个人抱着李天扬一个劲的哭。
　　抱着李天扬哭的当然是玉颜了。而他们尊贵的客人林凡也终于在众人的呼喊声中，捂着脑袋醒了过来。
　　哎！有时候英雄也受不了一棍子的，那混小子下手这么重，看我一会不收拾他的。
　　见多识多的老者气愤的说道。原来他是李天扬的爷爷，李老实。
　　放水成功，别说区区一根木棍，就算是李天扬拿着长刀长剑冲着林凡一顿砍，他能砍的动超越大乘期级别的身体吗？
　　林凡捂着脑袋又疼了一会，觉得差不多了，才捂着脑袋走回大英雄身旁，重新端起了酒杯。
　　“尊贵的客人，您虽然因一时大意而败了，可是最好的礼物我们还是要送，只不过不同的是另换一个礼物罢了。”
　　噗！
　　大英雄刚说完，林凡一口酒全吐在地上了。
　　有没有搞错啊，另换一个……我在败一个，是不是还有另另一个啊，这……这没头啊。
　　林凡此时的心情……苦恼，非常苦恼。
　　“是不是一定要选一个？”林凡就差一点说，是不是一定要选一个你们才放过我。
　　大英雄点了点头，叫来一名勇士，低头吩咐了几句，那名勇士点点头，下去了。
　　看样子又是去找最好的女人了……
　　“是不是我选谁都可以？包括男人女人？”林凡捂着挨木棍的头，他现在的心情，后悔透了，早知道还真不如挨了那一棍就说什么也不清醒了。
　　“尊……尊贵的客人……”大英雄差一点说出您还有这个爱好，强制忍住接着说道：“只要是大英雄选择的，不管是谁，包括男人女人。”
　　“哈哈哈，那就好。”
　　林凡微笑着点点头，左右看了看。不看还好，这一看所有男人都往后退了一步，甚至那位见多识广的老者李老实不但退后了数步，还把脸扭到一边，生怕林凡会看让他似的……
　　“尊贵的客人，这里的人任你挑选，就算你想同时要几个人一起陪你，包括男人女人都有，也可以。”
　　“……”大英雄的话让林凡彻底无语，俊面发烫，啥时候也没这么糗过啊，看周围那些人，一个个害怕的要死的样子，林凡就想笑。
　　“那好，我可要选择了啊。”
　　林凡站起身，伸手绕着四周慢慢转了一圈，手指着的方向指向那个男人，那个男人纷纷退让，甚至林凡停留的时候稍久一点，那个男人就大哭了起来，全都叫他给吓得啊。
　　最后林凡的手指一停。
　　停在了大英雄身上。
　　林凡笑道“就选你了，可以吗？”
　　所有人的嘴巴再次张开吃惊的看着林凡，在沙漠城人心中，大英雄是他们的精神支柱，没有大英雄就没有沙漠城的安宁，就算是在尊贵的客人，也不能提出这样无礼的要求。
　　“尊贵的……”
　　人群中己经有几个人忍不住要冲上来和林凡理论了，只是随着大英雄的手一摆，纷纷退下。
　　大英雄轻轻呷了口酒道“任何人都可以，当然包括我。”
　　呼！总算解决了一件麻烦事，林凡长长出了口气，将酒杯中的酒一饮而尽。
　　林凡被安排在沙漠城最豪华的房间，当然他现在还不知道，这里正是大英雄的卧室。
　　大英雄一声不响的也跟着林凡进来了，而且还把身上的红铠，斗蓬，面巾通通卸下，而且好像还没有停止的意思，还在脱……
　　“呵呵，别误会，我不喜欢男人，选你只是想和你聊聊……”
　　林凡的话还没说完呢，就被这位大英雄惊呆了，同时脑中好一阵迷糊。
　　怎么这个大英雄也是个女人啊……
　　不只是个女人，还是一个很漂亮的女人，她的美是一股英气飒爽，女中豪杰的美，也许是因为常年带着面巾，脸上的肌肤白嫩了些，少了些风霜，多了些抚媚。
　　此时的大英雄己经完全变成了一只大白羊，赤裸裸站在林凡面前。
　　林凡转过身，捂着脑袋一阵迷糊，好半天才开口道“把衣服穿上吧，我不知道你是女人。”
　　大英雄幽幽叹息了一声“全沙漠城的人都知道我是女人，穿与不穿又有什么用了呢？”
　　林凡浑身一震，自己是个外人现在完全可以一走了之，可是这个大英雄怎么办，她还能塑立她的威信吗？
　　“你嫌我长的丑配不上你吗？”大英雄幽幽道。


第九十九章 危机四伏
　　“不是这个意思，你长的很美，比玉颜还要美，只是我不是这个意思，你应该能明白我的意思，到底是什么意思……嗨～”林凡说了一通自己也不知道什么意思了。
　　扑哧！
　　大英雄掩口笑出了声，从后面抱住林凡。
　　“不用想对我负责，我只是你的礼物，沙漠城对待恩人的礼物，而且……我是自愿的，还有，我叫杨瑛，就算你忘记了我是谁，也希望你能记住我的名字。”
　　林凡只能苦笑，自己是那样的人吗？
　　林凡身上的衣物是大英雄杨瑛一件一件脱下去的，而杨瑛拉着林凡的手走向床边。
　　看着那美丽的尤物，有哪个男人能不动心的？历史上只有一个刘下惠能做怀不乱。
　　杨瑛将林凡的手按在自己丰满高耸的胸前，脸都红到脖子根了，闭起眼睛等待暴风雨的来临。
　　……
　　一夜风雨过后，床单上赫然出现一点腥红。
　　“你后悔吗？”
　　林凡搂着杨瑛道。
　　杨瑛摇了摇头，脸上仍然红霞一片，此是的她早经不是那个站在讲台上的大英雄，也不是领着众勇士不断抗击沙漠土魔的大英雄，而是一个女人。
　　林凡的女人。
　　两个之间不曾如果任何了解的人，奇妙的结合到了一起，是缘份？还是自己找的麻烦？只不过就算这真是个麻烦，林凡也很喜欢这个麻烦。
　　这一夜，林凡和杨瑛谈了很久，也温柔了好久，只到天色渐亮，才搂抱着睡去。
　　只到林凡悠悠醒转，怀里的玉人早己不见踪影。
　　身为大英雄的她，又怎么会有闲下来的时候呢？林凡脸上带着笑意，穿起衣物，洗脸水，早餐，一应俱全，看来这位大英雄还是个心细的人呢。
　　给尊贵的客人准备的饭菜当然是最好的，除了味道淡了一些，林凡找不到任何毛病。
　　要是我的那几个女人，能天天帮我做菜，那可就爽歪歪了。
　　不过当林凡想起自己做家庭主男的时候，拼命摇了摇头，恶梦啊～
　　吃过早饭林凡刚刚推开房门，一声震天动地的大吼传来。
　　“师父，请收下我。”
　　砰砰砰！
　　还没等林凡明白怎么回事呢，一条人影扑到林凡脚下，一个劲的磕起头来。
　　“李天扬，你干什么？快起来。”
　　磕头的不是别人，正是昨晚挑战林凡胜利的少年李天扬。他来这里也没什么别的意思，就是要拜林凡为师，要变得坚强，变得和这位尊贵的客人一样，成为沙漠城的英雄。
　　李天扬连哭代喊把来意说明，林凡想笑强制忍住，自己才多大啊？不过二十出头，比李天扬也大不了几岁，怎么能做他的师父呢？
　　不管林凡怎么说，李天扬是铁了心了，不拜林凡为师绝不起来，一个劲的磕头，头磕的都红肿了，林凡最后实在看不下去了，点了点头。
　　“你起来吧，我收你就是，只不过我这个师父也没什么长进的地方，恐怕交不了你什么，如果你愿意，我就收你了。”
　　“谢谢师父。”
　　砰砰砰，李天扬大喜一连又来了三个头，可能因兴奋过度，这三个头磕的有点猛，只觉着眼前一切都变成两个了，用力的晃了晃脑袋，才算清醒过来。
　　“莫……大英雄现在何处。”
　　“禀师父，大英雄率领着众勇士前往沙漠城三号城救援，大概要晚上才能返回。”
　　晚上才能回来，林凡皱了皱眉，本来还想找她问问，凭着自己一个一个杀，什么时候能杀完啊？更何况现在也不知道什么情况，虎阳他们是不是也在这里，都不清楚，林凡早就心急要走了。
　　我还是去帮帮杨瑛他们吧，林凡打定主意，向李天扬详细问明沙漠城三号城的位置，身影晃动，己经消失在李天扬面前。
　　“师父好帅啊，我发誓我以后也要变成这样，我发誓。”
　　经林凡挑起的信念正在李天扬心目中插根。
　　“相信自己，没有什么做不到的。”
　　林凡赶到沙漠城三号城外时，杨瑛率领着众位勇士正在奋力抗击着数不清的沙漠土魔进攻，他们的武器只有那些老旧的水枪，不过威力倒也真是不小，一枪下去就有一二个沙漠土魔倒下，只不过这种水枪的威力如果能在改进一些就完美了。
　　这种兽皮做的水枪，作用只是把水喷出去罢了，可是喷出去的水无法完全覆盖到沙漠土魔庞大的身躯，这也是为什么他们杀不死的原因，如果全覆盖上了，就很容易消灭他们了。
　　如果把水枪改造成超大的体积，在前面在加上个莲蓬头……不就可以很简单的把沙漠土魔消灭了吗？
　　林凡突发奇想，闪电般冲了上去，抬脚踢飞一只沙漠土魔，身形跃到空中。
　　砰砰声大作，沙漠土魔己经粉身碎骨在无复活的可能，一只两只，比超人还超人的林凡一路冲进沙漠土魔大军中间，展到疯狂的攻击。
　　有了林凡的加入，这群勇士发出阵阵狂呼，手中的水枪不停发射，转眼一大片沙漠土魔倒在地上。
　　这场被称为沙漠城有史以来最快的战役，随着大英雄的一声枪响而宣告结束。
　　“谢谢你。”
　　大英雄的一声谢谢倒是很让林凡不自在，还拿我当外人呢，咱们都……
　　当然当着这么多人的面，林凡可说不出口，再回去的路上更是没法子开口了，因为林凡又是被几名勇士给扛了回去的。
　　“水枪改制成大一点，我们不是没有想过，只是实施起来却很难。”
　　晚上狂欢的时候，林凡的一席话让大英雄杨瑛又感伤起来。
　　因为他们试过，但都失败了，因为他们缺少最主要的原料。
　　林凡叹了口气问道“水枪的原料只是一些兽皮而己，很难办吗？”
　　杨瑛道“兽皮不算什么，最重要的是盐！水对土魔没什么作用，其中最有作用的是盐，而盐也正是我们所缺的，我们八个沙漠城，所有的城里只有这座城里有一口盐水井，唯一的一口了。”
　　“如今每天提炼出的盐少之又少，根本就不够消灭沙漠土魔的份量啊。”
　　“水倒是充足，可是盐不够，水枪在扩大又有什么用呢？”
　　沙漠城附近百分之九十是沙漠，可以说根本就没有多少水了，更别提海。
　　林凡皱紧了眉头，在一个根本没有水的地方找盐，这根本就是不可能的事，难怪早上吃的饭菜那么淡着，原来是这个原因。
　　如果自己的法力全能使用，一切都会变得简单，可惜……
　　“其实沙漠城上还有一个地方可以找到盐，只是，只是这个地方。”大英雄杨瑛开口说道，又摇了摇头，掀起面巾一角喝起酒来。
　　“在千万前年的沙漠城上的海域，那里曾经是一片大海，而正由于盐可以伤害到沙漠土魔，沙漠土魔第一个进攻的地方就是海域，一直到他们用黄沙将整个大海覆盖，愚蠢的人还在欢天喜地，却不知即将大难临头。”
　　杨瑛苦笑一声，猛劲往嘴里灌酒。
　　“海域在什么地方？”林凡眼睛一亮，对于现在的处境来说，找到海域，是解决的最好方法。
　　“我知道你的想法，尊贵的客人，可是想从海域拿回盐，是不可能的事。”杨瑛又猛灌了一口才道“因为那片海域上面数百米厚全是黄沙，根本没有一片海露在外面，而更可怕的是不论是人还是任何有重量的东西，只要一站在海域上面，就会永远陷入黄沙之下的大海，在也出不出来了。”杨瑛说完大失常态，竟然忍不住哭了起来。
　　每一代沙漠城人都会去沙漠海域寻找那可怜的希望，可是不论去多少人，从没有一个人回来过，杨瑛的父亲在她很小的时候就前去沙漠海域寻找盐，结果再也没有回来……
　　如今想起往事，杨瑛怎能不伤心受泪，虽然她是所有沙漠城人的骄傲，大英雄，可归根结底，她也只是一个女子啊！
　　四周的人群也在杨瑛的带动下抽泣起来，沙漠城每一代人都必需去海域寻盐，可以说在这里所有人的亲人都同遭恶运，那个少年李天扬也不例外，他的父亲正是和杨瑛的父亲一同上路，去寻找海域的。
　　林凡看在眼里，心下更是难受，暗暗下定决心，一定解决掉沙漠城上所有的沙漠土魔，还这群可怜的人一片净土。
　　嘟哒！嘟哒！
　　从东门外突然传来一阵急促的音响。
　　大英雄杨瑛在响声刚发出来的时候，己经飞身跳上鸵鸟，而那群正在吃喝的众勇士们也用了不到三分钟的时间。排成一只整齐的队伍，在大英雄莫怜的带领下，全速向着东门方向冲去。
　　对于这群可怜的沙漠城所有人来说，这种突然袭击早己是家常便饭，而杨瑛和众勇士更是连睡觉的时候都不卸下盔甲，为了就是能够在最快的时间内，抭击沙漠土魔。
　　昨晚也是杨瑛唯一的一次脱掉那身铠甲，或许也是唯一的一次吧。
　　林凡像一颗流星从东门窜出，直直的向着杨瑛他们追去。


第一百章 战无不胜
　　昨天晚上自己睡了的时候，杨瑛也没有睡，而那时候己经是天亮了，一个没有得到充分休息的杨瑛，还在率领众勇士去抗沙漠土魔，林凡怎能安心？
　　这一次的沙漠土魔数量更多，而且普遍都是那些块头极大的，水枪的杀伤面积根本不能将这些块头极大的沙漠土魔一枪击溃，只能一枪打掉沙漠土魔半只身躯，在沙漠土魔恢复身体的同时在补上数枪，将身躯慢慢打小，只到剩下那米粒大小的一块钻进沙漠中躲起来。
　　这一场战斗整整持续了一整夜，只到天色大亮，剩余的沙漠土魔仍然无休止的扑上来。
　　而每一个人，都己经筋疲力尽了。
　　林凡就算比超人还超人，这种全靠体力的持久战也打得他头重脚轻，这一次沙漠土魔的数量太多了，而且这群家伙好像也知道报仇，疯狂的向着林凡扑过来，一群被踢到天上，还没等林凡脚落地呢，又扑上来一群……
　　其他七号沙漠城的勇士二，三，四，五号全来支援，这才大大的减少了沙漠土魔的数量。
　　要知道和这群沙漠土魔对抗，根本就不能退，难怕只是一步，也不可以。
　　只要退了一步，脚下原来那块土地就会变成黄沙，而也代表着沙漠土魔又胜利了一步。
　　所以绝对不能退，勇士们用血悍卫着这最后的土地，眼睛都杀红了，手中的水枪连连发射，决不让那可恶的沙漠土魔前进半步。
　　这一次的沙漠土魔大军数量太多了，杀死一批就从沙土里钻出一批，看来它们也是有遇谋的，要为那些死去的沙漠土魔报仇了。
　　一只冲到最前面的沙漠土魔扬起巨爪当头向杨瑛拍下，杨瑛手中的水枪迅速的向上一举冲着沙漠土魔就是一枪。
　　砰！
　　女人的体力和男人相比只能算是弱者，此时的杨瑛己经头重脚轻，举起的水枪都瞄不准了，更别说将这只沙漠土魔一击全中。
　　就在沙漠土魔巨爪伸到杨瑛头顶时，她就知道，死定了。
　　可是她却不知道，有一个人不许她死，没有谁能在那个人眼前杀死他不许死的人。
　　林凡此时身的空中，在没有任何借力的情况下，身体一个奇妙的折转，像颗炮弹一样弹到杨瑛头顶，飞起大脚将那只沙漠土魔踢的粉碎。
　　疯狂的沙漠土魔还在不断的从沙土中冒出，可是大英雄和众勇士都己经累坏了，更何况所带的水源也所剩无己，逃，不可能，逃也是死，还不如一战。
　　……
　　落日黄昏，疲惫不堪的勇士才将这群沙漠土魔清除干净。
　　此时的杨瑛终于坚持不住了，连困带疲翻身掉下鸵鸟。
　　是林凡将杨瑛背回去的，因为那些勇士的速度实在太慢，林凡害怕杨瑛在出什么意外。
　　仍然是杨瑛大英雄的房间，林凡将杨瑛身上一件一件的铠甲脱掉，让她能睡一个安稳觉。
　　这天夜里杨瑛无数次醒来，囔囔着要杀沙漠土魔，是林凡软语安慰着才又昏昏睡去，只是口中却仍然不停的喃喃着，林凡看在眼里，又是一阵心痛。
　　只到深夜杨瑛才昏昏睡沉，林凡胸中烦闷，推门走出房间，透透气。
　　天空仍然无休无止的刮着狂风，而沙漠城城中并不是勇士的那些人，紧张的聚在东门，为大英雄和其他勇士们占岗。
　　“师父，你能教我一些本领吗？就是那种速度奇快的本领，我想学。”
　　现在在李天扬心中，林凡就是天，是沙漠城的救世主，如果能从他手中学得一招半式，自己也会变得和他一样，成为奋勇杀敌的勇士，甚至成为大英雄也不是不可能。
　　“李天扬你的资质我曾仔细检查过，你的体质虚弱，不适合体技修炼，但是你也不要灰心人，你的毅志力相当强，可是进行毅志力修习，还有，勇敢点，没有什么是你做不到的。”
　　没办法，在这个古怪的地方，林凡的法术根本无法使出来，所以……他实在是没什么可以交给杨天扬的了。
　　这一夜李天扬和林凡杨瑛的房外谈了一夜，只到天色渐亮，身上穿着红铠一脸疲惫的杨瑛推开门，二人才结束这次谈话。
　　林凡冲着杨瑛微微一笑“放心吧，有我在，任何沙漠土魔也冲不过来，你还是安心的好好睡上一觉吧。”
　　“尊贵的客人，我带表全体沙漠城人感谢您。”
　　杨瑛眼圈一红，手按前胸单腿跪下。
　　“快起来，哎呀，我不是和你说过吗，我叫林凡，你可以叫我林大哥，不要在叫什么尊贵的客人了。”云飞飞搀起杨瑛。
　　一旁的李天扬看到这一幕，实趣的离开了。
　　这一天，是沙漠城几百年来最安静的一天，上一次大胜沙漠土魔，他们想要卷土重来，没有几天时间，是不可能聚集到一定数量了。
　　看着沙漠城人一个个泪眼汪汪的样子，林凡就感到一股莫名的酸楚，只是没有沙漠土魔来袭的一天啊，看这些人的样子，比过节还要快乐。
　　这一晚林凡为了不打扰到杨瑛的休息，独自要了一个房间，静静的运起诸神之思。
　　在沙漠城这几天，林凡根本无暇修炼，如今噬魂在外面坚守，虽然凭他个人的力量还消灭不了沙漠城上所有的沙漠土魔，但是单说防守的话，如果不是像上次那样多的沙漠土魔出现，完全可以一个人轻松搞定。
　　“你真的决定去寻找海域。”
　　杨瑛问出这句话时，眼圈又红了。对于这样一个不求回报而帮助沙漠城人的外来人，杨瑛心中除了感动还是感动，还有一丝莫如其妙的倾慕。
　　“我决定了，你们还是在沙漠城四周守卫，我一个人去海域。”
　　让林凡感到欣慰的是，他的仙府空间，并没有受到多大影响，目前仍然能正常开启。
　　林凡的眼中充满自信，杨瑛也点了点头，去海域能活着回来的没有几个，这几千年以来，死在中途的人就不计其数，而就算饶幸到达海域活着回来人，也是一些根本没有站在海域上面的人，所以杨瑛做的只是给林凡一张地图。
　　看了看地图，林凡叹了口气，难怪他们一直没能找到，按人类正常的脚力来算，没有个几年时间是不可能走到的，路上又有无数的沙漠土魔阻扰，更是希望渺茫。
　　步行前往，就算林凡的脚力也要半个多月才能到达……
　　“咱们击掌为誓，不管发生什么事情，你一定要回来，就算没有拿到盐，也一定要回来，而我，不管沙漠城发生什么事，在没有见到你之前，我绝对不会出事，绝对。”
　　啪！
　　两只手掌击在一起。
　　林凡看着脸上挂满泪痕的杨瑛，凑到她耳边说道：“好，我一定会回来，你也一定要等我，在那个房间等我。”
　　林凡的一句俏皮话让杨瑛的脸又红了，那样子就像个乖巧的小媳妇。
　　林凡在杨瑛腮边轻轻的吻了一口，身躯晃动，己然消失在东门之外。
　　“我一定会等你，一定。”
　　杨瑛喃喃的说完，将脸上的面巾蒙上，她的相貌是留给所爱的人的，林凡的。
　　灰褐色的天空上仍然时刻不停的刮着狂风，林凡像一颗流星一般，在狂风中急速前进。
　　天空中的狂风如果按风力标准还算，以达到最高风力顶峰的几倍有余，恶劣的程度超出林凡的想像。
　　海域其实很好找，就算没有杨瑛的地图，林凡也能够找到。
　　因为海域上面的沙土和别的地方的沙土样子很不一样。海域上面的沙土呈暗色，大概是因为沙土下方是海水的缘故吧。
　　在路上尽量躲避着沙漠土魔，林凡在半个月后，终于来到了海域上方。
　　紫蕴仙府中的空间，足够林凡休息和装物品了，可以说，林凡这半个月一点危险都没有碰到，一碰到大型土魔部队，他立刻就回到仙府中呼呼大睡了。
　　看着眼前的海域，林凡扔了一块大石头上去，不一会的工夫，石子就沉了下去。
　　这是果然是海域，而确实如杨瑛所说不论什么东西掉到上面，都会沉下去。
　　林凡定睛观看，明白了。
　　原来这片海域上的沙土在缓慢的移动着，虽然这些微小普通人根本查觉不到，但林凡可不是普通人，法力没了但神体仍然还在。
　　上面的沙土移动说明下面的海水还没有枯竭，也正是因为这样才会形成流沙的现象，看样子还是要想办法把海上面的这层沙土清除掉才行。
　　就在林凡发愁如何处理之时，就听……
　　“轰！”
　　一声沉闷的响声从整片海域上发出，林凡只感到脚下的沙土在飞快的塌陷，连忙纵身跃起，在空中几个漂亮的折转借力，就好像登着无形的梯子一样，在空中弹射。
　　在看脚下所站的地方早己完全被流沙吞没，那些沙土己然维持不住那股微妙的平衡，通通沉入海底了。
　　一片蔚蓝的海洋呈现在林凡面前，碧蓝的海水一往无际，让人心旷神怡，只不过林凡现在没时间去想去看眼前的一切是好是坏了，在没有法和的帮助下，他只能靠不断扭动身体才能逃离这片大海。


第一百零一章 希望归来
　　“难道是我扔的那块大石头搞得他们失去了平衡吗？”
　　林凡无语，虽然他没想到事情办的这么容易，可是一想到拿到了沙漠城人需要的盐，顿时欢喜了起来。
　　“仙府，给我装！”
　　半个月后，林凡安全的回到了沙漠城。
　　当杨瑛和众位勇士得知林凡他们这么快就取回了盐，欢呼嚎哭声混成一片，多少年了，无数沙漠城人每一代的努力，终于在这一时刻完成了。
　　“大英雄，大英雄。”
　　众位勇士吼叫着，抱着林凡，一路狂奔，还没等大部队进城，沙漠城城中的所有人，甚至是刚出生的孩子也被抱了出来。
　　他们要亲眼看到大英雄回归，带回那渴求许久的希望！
　　看着林凡像表演魔术一样，从手中的戒子倒出来堆积如山一般的盐，所有人都哭了，沙漠城人这一哭不要紧，给林凡哭懵了，仙府里面还有大部分没倒出来呢，这只是一小小部分就哭成这样了，我到底应不应该继续往倒呢？
　　“给我一个月时间，您说的带莲蓬头的超级水枪我一定能造出来。”
　　世世代代研究水枪改进，制漠城内的研究者只是短短的说了一句话，就跑回屋子疯狂的研究起来。
　　“谁也不要理我，我发誓，没研制成超级水枪不和任何人说话！”负责研究兽皮水枪的研究者发出一声兴奋的大吼。
　　“先生，请问这些盐放在哪里？”
　　“……不要逗我说话，我说过不说话！”
　　夜晚又是狂欢的时候，沙漠城的人，用酒来庆祝。
　　“尊重的客人，啊不，大英雄，你才是真正的大英雄，是我们沙漠城人的骄傲。”
　　杨瑛己经兴奋的手舞足蹈了。
　　“来人啊，给大英雄林凡送上最好的酒，最好的菜，还有～”
　　杨瑛紧紧盯着林凡，脸上漾溢着淡淡的笑意：“最好的女人。”
　　林凡笑呵呵的脸上瞬间变色，有没有搞错？还来？
　　最好的女人玉颜己然笑脸盈盈端着酒杯走了过来，与她同行的还有林凡新收的徒弟，李天扬。
　　“师父，玉颜敬您一杯。”
　　吓了一跳，林凡擦了擦脑门上的汗，接过玉颜手中的酒一饮而尽。
　　现在李天扬的地位也水涨船高，虽然林凡只能收他做一个挂外弟子，不过哪怕是他身边的跟班，沙漠城人也都不敢在小瞧李天扬了。
　　“这可是大英雄的徒弟，虽然这小孩原来怂了一点，可现在，你不知道啊，前天晚上，我看到他徒手对付一只沙漠土魔了……”
　　“真的假的？”
　　“我贾鸣说的话能有假吗？”
　　“没一句是真……”
　　“……怎么说话呢这是……”
　　沙漠城人，有的在置疑，有的直接往李天扬脸上贴金了，不为别的，只因为他是林凡的徒弟，只这一个身份，就没问题了。
　　玉颜和李天扬的恋情公开了，现在，他们有空没空就走在一起，亲亲我我的，光林凡就看到好多次了。
　　沙漠城人喝得欢畅，手拉着手，跳起了舞来。
　　林凡一直在当一个看客，一直到杨瑛冲着他伸出了手，邀请他跳舞，他才笑着站了起来，沙漠城人的舞根本没有什么舞步可言，就是站在那乱蹦乱跳，杨瑛的邀请，林凡不好意思不去呢。
　　跳了一圈舞，林凡也累了，向杨瑛摆了摆手，自走下了场，端起酒，自喝自饮起来。
　　他现在感概万千。
　　自从被红狐妖王的血术妖术给传送到这个地方以为，他连这里是什么地方都不知道，玉如霜，秦红叶，虎阳，红柔，他们去了哪里，他也是一概不知。
　　他问过杨瑛，杨瑛只是和他摇了摇头，生活在大沙漠里的她，根本就没有听说过林凡说的什么天罗国，黄山派的。
　　“法术？仙术？我不知道，在我们这里，最厉害的就是勇士……”
　　“不过你不用担心了，我己经派人在查阅古籍，兴许会找到你说的地方也说不定呢。”
　　杨瑛这样安慰道。
　　见多识广的李老实也不知道没有听说过天罗国和黄山派之类的地方，而李老实，可是沙漠城，知识最渊博的位啊。
　　难道……我现在不是在洞灵界了？
　　林凡激灵灵的打了个冷颤，这个问题，实际上他早就想过了，只是他一直不敢去想，因为他怕在也回不去了。
　　血转妖术，用自身的血肉为媒，在加上千年众妖的怨气，这样的力量，就算是把自己传送到另一个世界，也不稀奇啊？
　　这次要糟了，林凡叹了口气。
　　杨瑛还在跳来跳去，自从上次和她有了肌肤之亲以后，她面对林凡时虽然仍和以前一样，可是她晚上，在也没有陪过林凡。
　　她是想拉开我和她之间的距离呢吧？我不是这里的人，注定是一个过客，她也知道，我和她是不会有什么结果的。
　　林凡苦笑了一声，抱起酒坛子，大口大口的喝了起来。
　　“你在想家？”
　　杨瑛走了过来，坐在了他的身边，幽幽的说了一句。
　　林凡苦笑，对他来说，家这个概念，早就很淡薄了，他在想的哪是家啊，家，他己经不敢奢望，他想的是如何回到洞灵界，如何找到玉如霜和秦红叶。
　　“我在想……我的两位未婚妻。”林凡冲着杨瑛微微笑了笑。
　　杨瑛的脸色如常，在她们温存的那天晚上，她就曾听林凡说过，他的身边，不止有一个女人。
　　“她们……一定很漂亮吧？”杨瑛没有看林凡。
　　“嗯，很漂亮。”
　　林凡摇了摇头，道：“只是我不知道我还能不能回去，也许，我这一辈子也见不到她们了吧？”
　　杨瑛的眼睛亮了起来，不过随即又黯淡了下去，她问：“你会去找她们吗？”
　　林凡的回答很干脆，只有一个字：“会！”
　　……
　　有了足够的盐，在加上林凡的“创意”只用了一天半，沙漠城的研究人员就研究出了超大型水枪。
　　莲蓬头好弄，拿块兽皮，用小刀戳点窟窿就行了，可是大型的野兽内胆却不好搞，缝合起来相当不容易，不过还好，经过了一阵忙碌，现在一切都搞定了。
　　今天，就该去试枪了……
　　说是超大型水枪，实际上，从外型上看，更像一个超大的茶壶，长长的嘴是枪口，下面是大大的肚子，里面装满了盐水混合物，而枪口前面就是林凡说的莲蓬头了……
　　当然，在沙漠城这样落后的地方，不能用法术，也没有什么科技之类的东西，所以水枪的动力一直以来，都是用“挤”的。
　　用力的按用力的按压野兽内胆，上里面的水喷发出去，普通的水枪，一名勇士就足够了，可是像这么大的，最少要五个人才行。
　　当众勇士抬起这架超级水枪来到城外时，恰好碰到了一头沙漠土魔，一头足有十五米高的大型土魔。
　　林凡大喊“一，二，三，射！”
　　大型水枪瞬间喷向，莲蓬头下，那盐水混合物变成了雾状，极速飘向了沙漠土魔，只是一个照面，就己经彻底将这头土魔给干掉了。
　　“胜利啦！”
　　沙漠众勇士高呼着，再一次把林凡高高抛起。
　　莲蓬头相当好用，这一次试验倒是让沙漠城的研究者得到了一个很大的启发，大型水枪太笨重，就不用它出战，只需摆放在城门附近，这样，就可以有效的防止到沙漠土魔来偷袭了。
　　而小型的水枪，全都装上莲蓬头，三五只加到一块，喷出的水雾也可以完全的干掉一头沙漠土魔了。
　　有了足够的盐，消灭全部的沙漠土魔，只是时间问题罢了。
　　沙漠城的春天，即将要到来了。
　　随着沙漠人水枪的改良，一场又一场战斗打赏，这一次，他们打的是歼灭战，凡是碰到他们的沙漠土魔，很少有活下来的，全都死在了他们的水枪下，改良后的莲蓬头……效果果然超一流。
　　现在，己经不用林凡在出手了，沙漠城里的勇士就可以轻松自在的消灭大批沙漠土魔了。
　　原本，他们每发射一枪都要想一想后果，因为盐的问题，可现在，他们完全没有这个顾虑，林凡带回来的盐，足够他们连吃带打几十年的了。
　　而李天扬从一个以前没人看得起的懦夫，到现在，己经成为了人人敬佩的真汉子了，曾经一个人独斗十三头沙漠土魔，最后以完胜宣告结束，这样的战绩，就算是大英雄杨瑛，都做不到啊。
　　李天扬的威名打响的很快，而他现在，己经成为了沙漠城里，最勇猛的战士之一了。
　　而此时，林凡己经在沙漠城里，待了四个多月了。
　　四个多月时间，查遍了沙漠城里的古籍，可是仍然没有看到任何关于天罗城或是洞灵界的消失，完全没有……
　　原因只有一个，而这个原因，林凡己经早就想到了……
　　虽然，他从来不愿意去相信。
　　“想好了，我必需要走。”
　　“可是，你连你的家在哪个方向都不知道，你往哪走？”
　　“不管了，不试一试怎么知道？我的朋友们，他们一定也在找我，我不能在这样待下去了，我不想……让他们为我担心。”


第一百零二章 相信自己
　　林凡下了一个决定。
　　沙漠城外的沙漠土魔一天比一天减少，现在己经不用他在担心了。
　　帮别人的事情做完了，连林凡都没有想到，自己居然会耽搁这么久。
　　杨瑛自然是不希望他走的，因为在她的认知里，除了这座沙漠城外，这个世界上，不存在任何一座城市。
　　他乱走一通，就能找到回去的路了吗？这不可能……
　　不管林凡怎么说，杨瑛坚决不同意。
　　林凡没有办法，干脆也不和她商量了，反正他己经下好了决心，晚上就不告而别，抽身一走就是了。
　　对杨瑛，他没有感到愧歉，因为在那一晚以后，他们一直没有在温存过。
　　杨瑛的心事，他自然是清楚的，而他自己同样也很清楚。
　　她不是普通的女人，她是沙漠城的统领，没有她，沙漠城根本无法存活下去，她……是不可能会跟着自己走的。
　　也许对她来说，那天晚上只是一场梦罢了，她根本不没有放在心上过，也许……只是也许。
　　林凡下好了决心，谁也没有和谁商量，一个人独自回房，他本就没有什么行李之类的东西，要走的话，可以说，谁都拦不住他。
　　“砰！砰！砰！”
　　“尊贵的客人您在吗？我是李老实啊，您在吗？”
　　门外传来敲门声，林凡本就没有睡去，一听到是李老实，心中诧异上前开门。
　　李老实满脑袋都是黄沙，沙漠城一到了夜晚，除了特点的避风区外，根本不适合走动，风沙太大了。
　　李老实没有进屋，一看到林凡就兴奋的说道：“客人，我查遍古籍，今天终于叫我查出来了一件很重要的事。”
　　林凡微微一怔：“什么重要的事？”
　　……
　　林凡站在沙漠城中心的四根足有百米高的柱子旁，半响没有言语。
　　这四根石柱，每一根的宽度都达到了二十多米，上面刻着古怪的花纹，而四根柱子的距离也不是很远，一根挨着一根，占据着四个方向。
　　听李老实说，这四根柱子，是沙漠城的象征，也是沙漠城中隐藏的秘密源头。
　　据李老实从古籍中看到得知，这四根柱子，是由天神创造，在很久以前，没有沙漠城，没有人类的时候，这四根柱子就存在了。
　　而人类能够抵抗沙漠土魔这么久，也是因为有这四根柱子做后盾的功劳。
　　在这四根柱子下，井水是永不干枯的，这也是人们能够坚持下的真正原因，在这个沙漠里，没有水源的话，人们一刻都待不下去。
　　而这四根柱子不但能够储水，还拥有一个作用。
　　和天神沟通。
　　古籍上说，将自己的血涂抹在四根柱子上面，如果你的诚意感动了天神，天神就会从天降下，而你，就可以向天神许下一个愿望，随便一个什么样的愿望，天神都会满足你。
　　这件事，原来一直在沙漠城中广为流传，可惜，在沙漠城人居住在这里以后，不知道有多少人把血涂抹在了这四根柱子上，可无一例外，谁都没有看到过天神降下，传说必竟只是传说，谁也没有见过，这件事情的真相如何，也从没有人调查过，因为这件事，根本就无从调查。
　　这件事，一直被人们遗忘，己至于人们虽然每天都看到这根柱子，可是，谁都没有在试过。
　　李老实查遍古籍，又看到了关于四根柱子的传说，本来他也没有在意，可以当他看到最后一句时，顿时让他认真了起来。
　　古籍上面的最后一句曾提到过，外来……新鲜……血……阵……转……
　　古籍上面的字迹不是很清楚，李老实费了半天劲，也只能勉强认出上面几个，余下的字是什么，他就猜不出来了。
　　不过从外来和新鲜血上面，李老实自然而然联想到了林凡，必竟，这沙漠城里己经很久没有外来人到达过了。
　　听完李老实的讲解，林凡默言无语。
　　传说必竟是传说，虽然古籍中记载过，可是，天神下凡这件事，实在太过荒缪了一点，要知道，林凡的修为在洞灵界，己经可以勉强的称为仙人了，他差的，只是一步之遥的劫雷罢了。
　　在这个连法力都无法使用的空间，会有仙人吗？
　　对李老实的好意，林凡除了报以笑容外，就没什么了。
　　仙人，他以前不相信，现在同样也不相信，以前不相信是因为他从没有碰到过仙人，现在不相信是因为，他就是仙人，他比谁都明白，什么才是真正的仙人。
　　仙人，只不过是一些修为高深的家伙罢了。
　　“尊贵的客人，您难道不想试一试吧？这可是一个机会啊，虽然，这次的机会成功率应该不会很高。”
　　见多识广的李老实说话最老实，他也知道这件事，很有可能只是一个传说罢了。
　　“好，那就试试好了，有机会，总比没机会要好不是？”
　　林凡笑着，点了点头，他完全是不想拒绝了李老实的好意罢了。
　　咬破指尖，林凡将手指的血点向四根柱子。
　　哧——
　　血一碰到柱子，立刻就被柱子吸了进去，就好像这根四柱根本就没有接触到血液一样。
　　等待了片刻……没有任何事发生。
　　“客人……这，这，这好像……”李老实有点不好意思了。
　　林凡哈哈大笑，心中虽然有一种失落，不过这种失落转瞬即逝。
　　“没什么，传说而己，算不了什么，放心好了，就算没有天神下凡，我也一样有信心找到回去的路。”
　　林凡自信满满的说道。
　　轰隆隆！
　　沙漠城外，突然传来一声巨响，紧接着，整个沙漠城都跟着颤抖了起来。
　　轰隆！轰隆！
　　就好像发生了地震一样，李老实站立不稳，一屁股坐在了地上。
　　什么情况？
　　林凡举目向城外看去，顿时惊得张大了嘴巴。
　　沙漠城外，一个庞然大物正在一点一点的向上升起，那体积大得吓人，比一座山都要巨大，而此时它正发出一声又一声的巨大嗷叫，沙石滚落，从远望去，就好像暴风来袭一般。
　　在沙漠城这块地方，根本就不存在什么高山之类的东西，那这是什么？而且，很显然，这东西是从沙子底下钻出来的。
　　沙漠城的众勇士己经高吼着向城外冲了出去，杨瑛也去了，林凡来不及去想，也跟着跑了出去。
　　他要保护沙漠城的人，保护杨瑛。
　　冲到城外，他才看到，眼前的这个庞然大物是什么。
　　高达千米，宽也过了百米开外，这巨物，居然是一只超大的沙漠土魔。
　　就见它冽着大嘴愤怒的向着四周喷吐黄沙，随着它的喷吐，无数身体很小的沙漠土魔从沙土里钻了出来。
　　啊……
　　林凡惊叫了一声，他全明白了，眼前这只沙漠土魔，就是倒置沙漠城沙化的罪魁祸首，他吐出黄沙，掩盖在地，又制造出小的沙漠土魔来，难怪……难怪沙漠城以前的传说会提到，原本沙漠城不是现在这个样子了。
　　全都是这只怪物搞的啊。
　　罪恶的源头，这怪物也不知道在地底下睡了多久，它这一次醒过来，恐怕是因为它的子子孙孙被沙漠城的人给消灭了吧？
　　“超级水枪准备，一起发射！”
　　杨瑛大吼一声，将手中的水枪，对准了眼前的庞然大物。
　　数百枝水枪齐发，将混合着盐的水，喷在了巨大沙漠土魔的身上。
　　虽然，盐水起了作用，可是这么点的水对这么巨大的沙漠土魔，根本就起不到什么作用，它碰到谁的身躯刚刚融化一点点，他的身体另一边就己经聚集到了足够的黄沙，来添补受损的地方了。
　　巨大沙漠土愤怒了，瞪着两只土黄色的眼睛，看着身下蚂蚁一样的人类，张开大嘴，冲着他们喷出一口黄沙。
　　“不好！”
　　林凡大叫了一声，顶着黄沙冲了上去，用最快的速度冲到杨瑛身边，把她从鸵鸟身上抱下，又用最快的速度逃离巨大沙漠土魔黄沙吞吐的范围。
　　事情太过突然，林凡只能救一个人，而他……也只能选择救杨瑛一个。
　　巨大沙漠土魔只是吐了一口黄沙，就将数百名勇士全部淹没。
　　有几个幸运的勇士没有被黄沙埋实，从里面爬了出来，而余下的无一例外，全都被埋在了下面，在也出不来了。
　　李天扬就是其中一个幸运儿，他是第一个从黄沙中爬出来的勇士。
　　“混蛋，我和你拼了。”
　　李天扬看着茫茫黄沙，以为只有自己一个活下来了呢，而他也没有退缩，愤怒的大吼了一声，捂着手中的水枪，向巨大沙漠土魔跑了过去。
　　“相信自己，没有什么做不到的。”
　　林凡对他说过的话，他从来就没有忘记，虽然林凡没有交给他任何法术，但却交给了他最重要的一件东西。
　　勇气。
　　面对任何困难，都绝不退缩的勇气。
　　“天扬，你给我回来！”杨瑛尖叫了一声，可惜，同在的李天扬根本听不到她的喊叫，而就算听到，也不会让他停住脚步。
　　李天扬手中的水枪高高举起，射出一股对沙漠土魔来说，弱小的可以忽略不计的水流，而下一刻，巨大沙漠土魔的又一口黄沙将他严严实实的埋在了最底下。


第一百零三章 传送法阵
　　“他妈的。”
　　林凡的眼睛红了。
　　虽然他和沙漠城的人相处的时间不长，可他在沙漠城，一直受到最隆重的待遇，尤其李天扬，他对自己佩服得五体投地，如今看着他惨死，他能不愤怒吗？
　　“放开我，放开我，我要给他们报仇。”杨瑛挣扎着，想要从林凡的怀抱中逃脱。
　　林凡没有理她，用最快的速度带着她，向沙漠城方向逃去。
　　“你，懦夫，放开我，大英雄是绝对不会临阵脱逃的。”
　　杨瑛的眼圈红了。
　　“把命留住，你才有机会报仇，你这个笨蛋。”
　　林凡毫不客气的骂了她一句，一路抱着她，冲进了沙漠城。他没有停留，一直奔跑到放置盐粒的地区，才把杨瑛放下，用太宇晨星戒，疯狂的装起了盐。
　　“给我装，给我装！”
　　堆积如山的盐被林凡瞬间收进仙府，而他看都没有看杨瑛一眼，就直奔城外跑了出去，他从来就不是懦夫，他回来，只是想取对付巨大沙漠土魔的盐罢了。
　　“你……你给我回来，回来呀。”杨瑛又哭了，现在的她，倒是愿意林凡变成一个懦夫，因为只有这样，他才能绝对的安全。
　　……
　　林凡一步飞奔，很快就来到了巨大沙漠土魔的面前。
　　残存的十余名沙漠勇士此时正在四下奔逃，他们都知道，眼前这头怪物绝不是他们能够对付得了的。
　　竟然不可战胜，何必白白丢了性命？
　　林凡可不管那一套，就见他大吼了一声，脚下的黄沙都升起了烟雾，他用最快的速度向巨大沙漠土魔跑过去，没有停留，顺着它沾满黄沙的腿，一直跑到它的肚子，然后，一路直上。
　　“吼——”
　　巨大沙漠土魔震怒了，虽然林凡在它眼中，不过是一只小的和蚂蚁一样的生物，可是这样的小东西，居然敢爬上自己的身躯，这是它不能容忍的事情。
　　巨大沙漠土魔猛地抖动身子，沾在它皮肤表面的黄沙噼里啪啦疯狂的往下掉，它的体积极其巨大，这一抖动，何异下了一场沙尘暴。
　　此时的林凡己经跑到了它的胸口上，一看到它抖动身子，立刻用全身力气高高跳起，在空中靠着扭动腰肢和弹射，直直窜上青天，窜到了巨大沙漠土魔的头顶。
　　巨大沙漠土魔恼怒了，高高举起一只巨掌，向着林凡煽了过去。
　　“给我出来吧！”
　　林凡大吼了一声，将仙府中的盐一次性全部释放了出来，亮晶晶的盐就好像一座盐山一样降临在了巨大沙漠土魔的头上。
　　巨大沙漠土魔哀叫了一声，高高举起的手臂瞬间融化，紧接着是头，然后是胸口，紧接着是整个身躯。
　　沙漠土魔的克星就是盐，而这一次，林凡拼尽全力，用的又是单一的盐，份量又足够毁掉它，它不想死都难。
　　巨大沙漠土魔比比山还要雄壮的身躯，倒在了林凡的盐山之下，飞快的融化，最后彻底化成虚无。
　　随着巨大沙漠土魔的死亡，刚刚它制造出来的沙漠土魔们一个接着一个融化，自动归为黄沙。
　　巨大沙漠土魔死了，它生下的子子孙孙也在这一刻，随着它死去，林凡消灭了它，等于消灭了沙漠城附近所有的沙漠土魔。
　　林凡轻飘飘的落在地上，大口大口的喘着气，刚刚他拼尽全力的一击，如果不能对巨大沙漠土魔造成伤害，那么待他的肯定会是死亡。
　　巨大沙漠土魔吞出来的黄沙也开始褪去，直到消失，而被它吐出来的黄沙淹没掉的勇士们，也一个个露出了身躯。
　　这些勇士，有的己经死亡，有的在沙中拼命的护住口鼻，存活了下来，而这群幸运儿中，包括林凡那位幸运的徒弟，李天扬。
　　李天扬也没有死，他在巨大沙漠土魔吐出来黄沙的一刹那，就死死的捂住了自己的嘴巴，因为他坚信，只要相信自己，就没有什么做不到的。
　　而这一次，林凡又救了他一命……
　　当杨瑛带着沙漠城余下的勇士赶到这里的时候，他们眼前的沙漠己经开始疯狂的褪去了。
　　凡是巨大沙漠土魔制造出来的黄沙，全部消失……
　　渐渐的，黄沙全部消失，露出了地下黄黑色的地面，虽然地面上没有任何绿色存在，但如果想让这上面出现绿色，只是时间问题罢了。
　　沙漠全部消失了……
　　当林凡看到眼前的异景时，诧异的都合不拢嘴巴了。
　　那个巨大沙漠土魔，果然是罪魁祸首，把它干掉了，沙漠城被迫害了数千年的风貌，又一次出现了。
　　“阿达！阿达！阿达！”
　　所有的沙漠人都跑了出来，惊喜的看着眼前的情景，发出一声又一声的阿达。
　　阿达，在沙漠人的语言中，是万岁的意思。
　　沙漠城里面的黄沙也消失了，好多人都趴在地上，亲吻着黄土。
　　林凡被疯狂的沙漠勇士给抬回了沙漠城，而那些保卫了沙漠城千年之久的水枪，在这一刻，全都被沙漠勇士们扔掉了。
　　巨大沙漠土魔己经死了，水枪己经不需要存在了，现在他们需要的是到唯一森林中，挖树苗，找种子，让眼前的土地重新披上绿色。
　　杨瑛又哭了。
　　哪怕她的性格在坚强，可是当她看到沙漠城彻底恢复正常时，仍然控制不住的哭了。
　　林凡整个都懵了，他没有想到，只是干死了一只超大型的沙漠土魔，就解决了沙漠城人千年没有解决的难题……
　　“阿达！阿达！阿达！”
　　沙漠城人高吼着阿达，把林凡抬回了沙漠城。
　　这天晚上，注定又是一个不眠之夜。
　　杨瑛下令，沙漠城欢庆一个月，来庆祝这个难忘的日子，而今天，也要做为沙漠城人的节日，永远的庆祝下去，而主角，无疑是林凡。
　　在沙漠城的四根柱子旁边，又耸立起了一尊石制的雕像，一切都是按照林凡的相貌做的，这是按照杨瑛的心意，做出来的。
　　因为杨瑛知道，林凡注定不会在这里停留，而想让沙漠城人忘不了他的恩情，就只有选择这个一个方法罢了。
　　林凡无奈，只得任由他们搞下去，不过他一直都不太承认这个罢了。
　　因为当时，据林凡自己回忆道，他只是想替李天扬报仇罢了，而且最主要的，干掉巨大沙漠土魔产生的效果，是他从没有想到的啊。
　　一切都是个意外，这是一个美丽的误会……
　　“尊贵的客人，您快跟我走。”
　　在欢庆的第三天，李老实急匆匆的来到林凡的房中，焦急的招呼他。
　　“发生了什么事了？”
　　“四根柱子在齐齐的发光，我也不知道怎么回事，就来找你了。”
　　林凡一听，怔住了。
　　来到四根柱子前，林凡看到，四根石制的柱子居然放射出四种光芒，红、蓝、白、黄，一根柱子一种颜色，四根柱子的颜色交相辉映，看上去眩目之极。
　　“石籍中记载，当四根柱子齐齐发光，天神就会降临了，尊贵的客人，我想这柱子放光一定和你的血有关，您快去站到里面，迎接天神的降临吧。”李老实欣喜的向林凡说道。
　　林凡看着四根柱子，怔住了，他一步一步向柱子走去，就算李老实不说，他也会这么干。
　　因为他感觉到，从四根柱子上传来的力量波动，那是法力运行的样子啊。
　　当林凡走进四根柱子以后，顿时，四根柱子上的光芒一下子大亮了起来，紧接着“唰”，林凡消失了。
　　四根柱子上的光芒，也随着林凡的消失，而消失了。
　　“啊啊啊啊，天神降临……”李老实吓得一屁股坐在了地上。
　　天神没有降临，林凡反而消失了。
　　而就在沙漠城人向这边跑来的时候，从四根柱子内，传来林凡的声音。
　　“这四根柱子是一个传送法阵，至于会传送到哪里，我也不清楚，不过我还是选择了离开，谢谢你们，沙漠城的人，如果有机会，我还会回来看你们的。”
　　“阿达！”
　　李老实大吼了一声，紧接着，所有沙漠城人都喊了起来。
　　杨瑛站在远处，眼角湿润了。
　　……
　　进入到了传送法阵里，林凡只觉得白光一闪，等到他在睁开眼睛，他己经站在了一座城镇之中。
　　放眼望去，城镇上人来人往，车水马流，而那些人穿的服饰，全都是洞灵界中特有的，和沙漠城人的服饰，皆然不同。
　　林凡长长的吸了一口气，身子一摆，就飞到了空中。
　　没错，法力也可以使用了，在这里法力不受限制，果然，这里是洞灵界啊。
　　我又回来了。
　　林凡兴奋的想要大吼了。
　　被红狐妖王的血转之术转走，林凡还以为，今生今世都回不来了呢。
　　我回来了，那玉如霜和秦红叶她们，也应该可以回来吧？她们……会去哪里了呢？
　　林凡迷茫的摇了摇头，慢慢落在街面上，向着人多的地方走去。
　　“敢问兄弟，此地是何处？还有，这里可是洞灵界？”
　　“这里当然是洞灵界，老兄，你是从深山里修仙出来的吗？怎么连这里是哪都不知道了？”
　　“这个……一言难尽，还望兄台解答。”
　　“这里是飞云国地界，飘云城是也。”
　　“啊！飘云城！”
　　林凡谢过问路之人，放出神识搜索了一番，很快，他的嘴边露出一丝笑容，向着远处一家店铺走去。


第一百零四章 飞云飘渺
　　飞云国，飘云城，林凡记得，他在这里，有一间分店的，虽然，他从未来过这里。
　　如今，林凡的法器分店，开遍了人类世界的三大国家，啊不，现在应该说是两大国家了，圣龙国因为圣龙做孽，如今己经名存实亡，而天罗国和飞云国，划地而割，将圣龙国的土地分成了两半，不过了因为这样的关系，林凡的法器分店才会更顺利的开遍了洞灵界的每一个角落。
　　竟然来到了这，那就先去看一看自己的分店好了，也许……还有可能得到虎阳他们的消息也说不定呢。
　　在飘云城最繁华的街道上，林凡一眼就看到了自己的分店。
　　法器店，虽然说不上客流不断，不过店里面终日会有几个人在里面转悠，这就足以说明，这家店里的货，引起了他们的注意力了。
　　林凡走了进去，看到了这家分店的老板，正是炼器宗的一名小弟子，名字林凡是记不清了，不过这名小弟子一看到林凡，立刻就认了出来，给他上前施礼。
　　“明风拜见师兄。”
　　林凡微微一笑，摆了摆手，示意这里人多，明风会意，让手下人打点着店面，拉着林凡进了内堂。
　　林凡开门见山，直接就问起了虎阳。
　　林凡的这些分店，全都是虎阳半年一次的往上收缴材料呢，而林凡在沙漠城里待了三个多月，这外面发生了什么事，他是一概不知啊。
　　没想到明风的一句话让他顿时欢喜了起来。
　　听明风说，虎阳和红柔夫妇一个月前，来过这里一次。
　　“什么……你说，你说……”
　　林凡顿时激动的站了起来，要知道，他在沙漠城的那些日子，最念念不忘的，可就是虎阳他们的下落啊。
　　“是啊，虎师侄还说，他己派人在三大国搜查，寻找您的下落呢。”
　　“寻找我？”林凡茫然。
　　明风知道的相当有限，林凡在问，他也答不出个所以然了。
　　“那天虎师侄只是简单的说了一下，又叫我在城中留意一下您的行踪，别的就没说什么了。”
　　林凡点了点头，也没有在问，叹了口气皱起了眉头。
　　竟然虎阳和红柔他们没事，那玉如霜和秦红叶呢？她们两个现在是否安全？
　　原本林凡想问明了路，直接就赶往飞云城和虎阳他们汇合的，却没想到就在他刚要和明风告辞的时候，店里面发生了一件事。
　　这飘云城说大不大，说小不说，是飞云国下属的一个中等城镇，而在这座城的上游，还有一座山，叫飘云山，此山灵气四溢，自然不会被修仙门派们放过，所以早在千年以前，这座山上就有了修仙的门派存在。
　　不是一个门派，而是两个，而且这两个门派在修仙界，全都是赫赫有名的大派，地位，仅次于万剑门，七神宗等超一流大派。
　　一派名天残派，门下弟子数百，门下无一不是精英，人数虽少，但实力却不可小窥。
　　而另一派名为地阵门，门下弟子数千，擅长阵法制敌，炼器宗炼器，天下第一，而布阵杀敌，就非这地阵门莫属了。
　　天残派一门皆是精英，而地阵门又擅长阵法联合克敌，可以说，这两派的理念格格不入，各走极端，茅盾冲突持续了数千年，双方磨擦不断，可以说，谁也不鸟谁。
　　不过双方都自誉名门正派，虽然暗地里勾心斗角，在明面上，却仍然礼待有加，不过为了各出胸口不愤，早在千年前，天残派就和地阵门间就己经有了公开的斗法。
　　十年一次斗法会，地点就在飘云山上，到了比斗这一点，两派中弟子自愿参加，进行比武，死伤各有天命，长久以来，每一次斗法，都会有半数弟子死亡。
　　虽然是自愿参加的，可是对两派弟子来说，却由不得他们不自愿，两派中都有同样的规定，只有在斗法会上活下来的弟子，才能进入内门修炼本门高级的法术，不参加斗法会的，永远没有机会得到重要，试问这个的制度一下来？有几个能不参加的？
　　对两派掌门人来说，面子重要，可对门下弟子们来说，前途更重要啊。
　　也正是因为门中逼得紧，搞得这两派弟子无一例外，全都拼尽全力来提升自己的能力，目地，就是为了在十年一次的斗法会上，能够活下来，成为门中的精英。
　　而对他们来说，能够快速提升法力的手段实在少之又少，仙丹妙药少之又少，而法宝法器又炼制无方，奇珍异宝世间难寻，可也就是这几样，才能够提高他们的修为啊。
　　恰逢十年一次的斗法会临近，而林凡的法器分店又开到了这，可想而知，他店里的这些上品法器，会是一个多么抢手的情景了。
　　因为这样特殊的关系，林凡的这家法器分店己经进货了数十次，可一直到现在，也仍然满足不了两派的需求量。
　　今天，店里货源再一次售光，事情就发生在了货源的上面。
　　林凡的法器店目前超过了百家，虎阳身为主管，他不可能只往这一家分店里发送法器，所以，这家法器店下一次的货源只有十件而己。
　　十件，卖给谁？一人五件？如果两派是这么好说话的话，那就不会举行什么斗法会了。
　　天残派的数十名弟子己经把法器店给围上了。
　　“送来的十件法器，必需卖给我们天残派。”说话的正是天残派的灰衣弟子，拐子老七。
　　天残派虽然都是精英，但也全是怪才，门下收的弟子必需要有一条，那就是身有残疾，如果没有，对不起，不管你多么天才，都不会收你，这也是天残派创立以来就有的规距。
　　“上一次的货就是你们天残派拿去了，这一次轮也该轮到我们地阵门了吧？”
　　天残派来了十几名弟子，地阵门的人来的更多，五十多号站在店外，而开口的，正是地阵门新一代弟子中的跷首人物，乌莫言。
　　“笑话，你地阵门怎么不说你们上一次买到的法器品阶上层呢？”拐子老七也不甘示弱，别他拄着那副拐，还是一件很厉害的法器呢。
　　“拐子老七，看样子今天你是诚心和我们地阵门过不去了？”
　　乌莫言冷哼了一声，他身后的五十多名师兄弟立刻动手刻阵，把整个法器店都包围了起来。
　　地阵门的法术实在不值一提，但是布阵之快，阵法之狠，在洞灵界称之为第一，就没有哪个门派敢称第二，有一个算一个，哪怕是五行宗，万剑门都要逊色三分。
　　天残们的一帮缺胳膊少腿的弟子们一看，也急了，一个个念动法诀，刹那间好嘛，法力冲激的连法器店都抗不住劲了。
　　轰！
　　双方还没有交手呢，法器店轰然倒塌。
　　林凡和明风正聊着天，法器店这么一倒，他能不知道吗？
　　明风也吓了一跳，二人对视了一眼，就跑了出去。
　　此时，两门派己经打成了一团，地阵门倒是有点良心，这一次布下的阵不是什么杀伤力巨大的阵，而是以加持著称的金钢龙虎阵，这阵的作用是让他们这帮弟子的身体强度增强，抵御法术也增强，而身在阵中的对手法力却下降，同样，抵抗能力也下降。
　　天残门倒是不想与林凡的这家法器分店为敌，可他们的法术，全都是凶猛霸道的大范围法术，一还手，不可避免的肯定会误伤到他人。
　　明风只跑了几步，就跑不动了，整个人都缩在了地上，这金钢龙虎阳的威力，可不是他这样修为低的人能抵抗得了的。
　　而林凡，他倒是一点也没有感觉到有什么不舒服，他现在是以混沌之力来驱动法术，对这针对天地灵气的金钢龙虎阵，对他根本一点效果也没有，不过看着自己的法器分店被毁，换成谁都会生气吧？
　　林凡也不例外，他冷哼了一声，就向两伙人飞了过去。
　　天残门的法术，大开大合，每一次使出都会给周围带来巨大的伤害，而地阵门的阵术又阴损的很，不断的消弱阵中敌人的能力，各种负面状态不断的加持上来，别说天残门的弟子虚弱了下来，法器店里的伙计更受不了，他们只是普通人啊，只是分店请来帮忙的人罢了。
　　在这么下去，法器店里的伙计非得死在这两伙人手上不可。
　　林凡大喝了一声，奇快无比的窜到地阵门人身边，将他们布下的阵势打乱，然后又扑向天残门，正面和天残门发出的法术，对轰了一计。
　　轰！
　　天残门十余名弟子全都被林凡震倒在地，而地阵门的五十多名弟子布下的阵术，也被他破解了，场面顿时变得沉默了下来。
　　“敢问阁下是哪路高人？报上名号，也好让我们知道是谁。”地阵门的弟子恨恨的看着林凡，高声吼道。
　　“这是我们法器店的老板，林凡。”
　　明风跑了过来。
　　两派人一听是林凡，顿时全都沉默了，半响无人说话。
　　林凡自己并不知道，他现在的名声就算和那些名门正派的掌门人相比，也毫不逊色了。


第一百零五章 次品仙器
　　在林凡之前，洞灵界内，还没有谁出售过法器呢，别说出售了，就算是交换，都很少见，不论是谁，都拿法器当成宝贝一样来看待，珍而重之，可以说，他开的法器店，根本就没有先例。
　　像他这样把阶品上阶仙器当成商品一样贩卖，他能不出名吗？想不出名都难，林凡的名声就像他的法器店一样，插上了翅膀在洞灵界里传遍了每一个角落。
　　林凡这个很普通很平凡的名字，在加上法器店的大老板这个词以后，就变得不平凡了起来。
　　这两派人，为了林凡店里的法器打架，虽然他们不认识林凡，但无论是哪一方，全都听过这个对他们来说，如雷贯耳的名字啊。
　　“林老板，久仰您的大名，今日一见，幸会幸会……”
　　拐子老七冲着林凡一抱拳，脸上堆满了笑容，他知道，得罪谁了也不能得罪眼前这位小白脸，否则就别想买到什么法器了。
　　这个道理天残派的懂，地阵门的又怎么会不懂？
　　乌莫言一看到拐子老七在打溜须，立刻也走了上来，冲着林凡深施一礼道：“林老板，冒犯之处还望海函，刚刚您也看到了，我们针对的可不是您的法器店，使用的阵术也不是什么杀阵，你慧眼如炬，可您在看天残派，他们可是一点都不顾忌法器店，用法力将您的法器店震塌，哈哈，他们是一点也没有将您的法器店，放在眼里啊。”
　　乌莫言的心思显然比拐子老七要深得多，一番话就把责任完全推向了天残派。
　　拐子老七脸色一变，刚要开口，林凡摆了摆手。
　　就见林凡微微一笑，冲着双方一抱拳道：“你们之间的恩怨，在下不方便说什么，不过～毁坏了的东西，总得有人赔偿不是？一个巴掌拍不响，一个人是不会打起来的，别的我不管，你们一人出一半，先赔偿了我们的损失吧。”
　　林凡的一番话，让天残派和地阵门又是一怔，不过几乎同时，两伙人面色为之一喜。
　　原本天残门和地阵门以为林凡出手，都以为他在帮着对方，不过现在看来，不是这么一回事啊，这位天下第一法器店的林大老板，原来只是为了法器店被毁，这事，太简单。
　　“哈哈哈，林老板说的哪里话，我们无意中毁掉了您的店，自然会给您赔偿，这是十万两白银银票，您看够不？不够的话，你尽管说话就是了。”
　　地阵门一出手，就是十万两白银，虽然这十万两白银也就买上一件法器，可对于重修小店来说，只需一万两就足够了，地阵门这么做，讨好的味道不言而喻。
　　“哈哈哈，林老板会看中你们那十万白银吗？林老板，我们天残派虽然人少势微，但做错的事就得认，这一点，我们不会不承认，我们愿出五万两黄金，重修您的法器店。”
　　地阵门的弟子众多，本就没有什么钱，而天残派的人数少，这一代的掌门又是一位奇才，所以要说腰包鼓，还得说天残派的人，前两次天残派的人包了法器分店的法器，可不是因为地阵门的人没有买，而是地阵门的人，根本就没余钱，他们回去请示师父的功夫，天残派己把法器给带走了。
　　看到两门派又要争执，林凡笑了笑，点了点头，先答应了下来。
　　他倒不是怕两派会反悔，而是怕他们把这件小事搞得复杂化而己。
　　“好，竟然林老板出面，今天这件事就算了，不过那十件法器我们天残派是要定了。”
　　拐子老七扔下了一句话，带着师兄弟们走了。
　　“哼，谁胜谁负还不知道呢，天残派的一帮废物，别高兴的太早。”
　　乌莫言也丢下了一句话，带着门人走了。
　　等到人群全都散了，林凡才叫来明风，问明了事情的经过，当听说两派是为了店里面法器的供应不足才引得的争执时，顿时让他哈哈大笑。
　　不过他现在可没有时间替他们炼器，他现在恨不得立刻飞回飞云城去呢。
　　“这件事不急，待我回到总店，叫虎阳多带几件就是了。”
　　林凡简短的和明风说了几句，起身告辞。
　　一路风光虽好，可是林凡归心似箭。
　　这一路上，他根本没有片刻停留，向飞云城赶去。
　　……
　　飞云城中，此时正发生着一件大事。
　　虎阳眉头紧锁，和红柔一同看守着店铺，时不时的发出一两声哀叹。
　　林凡失踪了好几个月，在这其间，连总店里面的存货都销售一空，现在无心子都轻闲不下来了，他得负责炼器，可就算他带动众多门下弟子一同炼造，可他们的炼器手段，没有半年一载，是不可能炼出一件法器的。
　　怎么办？百来家法器店等着法器上架呢，虽说这收购材料从没有停下，可是在这么长久下去，必定对店的名声受损啊。
　　可是，师父到现在也没有露过面啊，生死不知，如何能不叫虎阳担心？
　　那日，在炼妖塔，在红狐妖王的血转之术下，虎阳和红柔，还有玉如霜，秦红叶，统统被传送到了一个相当诡异的空间，不过好在他们是四个人，而不像林凡孤军奋战，他们只用了三天时间，就冲破了那个诡异空间的限制，重回洞灵界。
　　现在，玉如霜和秦红叶正在四处寻找林凡的下落，而虎阳和红柔坐阵飞云城，他们约好了在飞云城汇合的，却没想到，在这等待的其间，又出了事。
　　要知道，林凡一直都在为云岚女皇炼制神器，可现在，不知怎么回事，炼制神器的鼎炉炉火持续减弱，哪怕是无心子亲自出手，也只是稍稍减缓了炉火熄灭的时间而己，在这么下去，用不了一个月，炉中火就会完全熄灭，到那时神器未成，这件事如何是好？要知道炼制神器的大忌就是炉火永兴啊，神器形成的机会只有一次，一但火灭，就代表炼器完成了，这一炉子珍稀得不能在珍稀的材料，可就要全毁了。
　　这种事，云岚女皇怎么可能会忍下去？找不到林凡，她自然要找林凡身边的人，施加压力了。
　　如今，刚刚回到飞云城的玉娇和白璃，全都被女王扣下，是水若寒亲自出的手，以玉娇和白璃的修为，两个加上通天二宝器，居然也敌不过她，而事后虽然虎阳也曾经去皇宫找过，可一来林凡不在，他做不了撕破脸的主，二来以他的修为，亦是斗不过那水若寒。
　　这两件事加到一块，把虎阳搞得焦头烂额，他是真的没有办法了，他现在只等着玉如霜和秦红叶回来，然后就一起冲进皇宫，先把玉娇和白璃救出来在说了，至于法器店的事情，现在真顾不上那么多了。
　　虽然，虎阳知道，这些法器店全都是林凡的心血，可现在除了这样做，还能怎样？还有，江进还在七神宗关着呢，能力不足，亦是救不出啊……
　　当然，除了这些，虎阳还有一件私人问题没有解决呢，这件私事，也是让他头痛啊。
　　是关于妖界的事情。
　　“开法器店，笑天下之大稽啊，拿我们都当傻子吗？我走了你们四十多家店，居然连一件法器都没有看到出售，哈哈哈哈，你们这是在做生意吗？”
　　门外传来一阵嚣张的笑声，一个后背长剑的青年走了进来，一屁股坐在虎阳面前，看着他“运”气。
　　这名青年是万剑门的蓝惊云，他和杨惊风是同一辈份的弟子，亦是万剑门当代弟子中，资质最好的一个。
　　也该着这位蓝惊云倒霉，他来寻法器的时候，恰好赶上林凡出事，这三个多月以来，他跑遍了林凡的个各法器店，结果自然是一无所获，这件事，换谁不窝火？尤其是，试剑大会可就差五年不到的时候，就要举行了啊。
　　万剑门一直婵联着试剑大会的第一名位置，长久以来把持着修仙第一福地，无量之地，也正是因为这个，万剑门的弟子们才比别的门派弟子进境要高的多。
　　蓝惊云就是有幸进入无量之地修炼的弟子之一。
　　虽然，他远没有杨惊风那样，在无量之地没有时间限制，可他也被允许在里面修为三年，只这三年，他得到的好处就远超同门其它的师兄弟了。
　　眼下，他的修为高深，这一点，得到了万剑门长老级别人物的赞赏，可是现在，他独缺一件衬手的法器。
　　他背后的长剑，法器中最次品的法器，作用除了飞行，就没有别的用了，而最让蓝惊云感到恼火的事，他刚刚从无量之地出来，就碰到一头凶兽，独角虎，却没想到他运剑一削，独角虎虽然变成了两截，可是他的法器仙剑，却坏了一块口子。
　　这……这怎么能行？拿着这样次品的仙剑去外面，还不得叫人把大牙给笑掉啊？也正是因为这样，蓝惊云返回师门，向师父求取仙剑。
　　料师父那也没有了，只给了他一块上品材料，叫他自行去炼……


第一百零六章 阴寒之谜
　　修炼仙术，蓝惊云的天赋可以，可是说到炼器，那他可就是一个标准的白痴了。
　　采五山之铜，又收集四海之精，结果炼到最后材料损失大半，就连他师父给他的上品材料，都只剩下一点点了。
　　师父又不理他，闭关修炼呢，眼下只有靠自己了，蓝惊云也是没有办法，才四处打探，找上了林凡的法器店。
　　不过他也真够衰的，原本林凡的法器店从没有断过货源，可他一去，恰好赶上林凡出事……
　　蓝惊云气恼的冲着围上来的人群一抱拳，道：“各位来评评理，这位虎掌柜的说店里没有法器，叫我去分店，我倒好，跑了他们四十多家分店，愣是一件法器也没有看到，这这不是耍人呢吗？”
　　虎阳无奈的叹了口气，这件事，还真是他理亏，他走上前，冲着蓝惊云拱了拱手道：“耍人谈不上，兄台请里面说话，店里没有法器这件事，我一定会给你一个合理的解释。”
　　虎阳的这番话说的己经够客气了，可蓝惊云此时正窝着火，哪里会去听他的？
　　蓝惊云怒极反笑：“哈哈哈哈，合理的解释？什么合理？我要的是法器，不是解释，你骗我跑了四十多家分店，这件事，你总得给个补偿吧？”
　　“这……”虎阳沉吟道：“敢问兄台想要什么样的补偿？”
　　“一柄仙剑。”
　　蓝惊云回答的很干脆。而这也是他长久以来的目标，为了一柄好仙剑，他不知道跑了多少冤枉路了。
　　“我只需一柄仙剑，中阶以上即可，你放心，只要你拿得出，我绝对会给你等价的东西来交换。”
　　这蓝惊云倒也是个讲理的人，摆明了不白要，只要一柄仙剑就行了。
　　虎阳直皱眉头，蓝惊云的要求一点也不过份，必竟人家为了法器，都跑了四十多家分店了，可现在……店里面空空如野，整个空了啊。
　　一柄中阶品位的仙剑，这要换作以前，又算得了什么呢？
　　看到虎阳脸上露出为难的神色，蓝惊云的脸又沉了下来，道：“虎掌柜不说话，是何意啊？是拿不出来我要的东西吧？”
　　场面极度尴尬，店外面，围了不少看热闹的人，而在这些人中，有无数慕名而来的修仙者，他们全都在跷首看着呢，看法器店的笑话，虎阳拿不出来，这就说明，这家店要完了。
　　没有法器的法器店，还叫法器店吗？虽然收购从没有断过，可是如果没有法器来维持，谁来会来？
　　“哈哈哈哈哈，虎掌柜的不说话，是在犹豫，你手中的材料真的能够和他进行等价交换吗？”
　　一声爽朗的大笑从人群中传来，白衣飘飘，林凡气定神闲的走了过来。
　　虎阳一看林凡，啊的一声，惊喜的刚要开口，林凡摆了摆手，示意稍候，径直走到蓝惊云的面前，道：“敢问兄台有何等材料？竟然敢说能够等阶交换？”
　　蓝惊云上上下下的打量了林凡几眼，不屑道：“你是谁？有什么资格和我说这话？你如果能做得了虎掌柜的主，我倒是可以告诉你，嘿，如果你不能，那请你离我远一点。”
　　蓝惊云这番话软中带硬，倒是把林凡给听得乐了。
　　虎阳也乐了，他一看到林凡回来了，心中的愁闷顿时烟消云烟，因为他知道，只要师父一回来，不管什么事，都解决了。
　　虎阳哈哈一笑：“这位兄，你眼前这位就是我们法器店的真正老板，林凡，如果连他都做不了主的话，那在这世界上，就没有人能够做得了这家店的主了。”
　　蓝惊云傻眼了。
　　林凡的大名他早就听说过了，而他这次来寻法器，冲的就是林凡的名字啊。
　　“你……你是法器店的老板林凡？”
　　蓝惊云怔怔的看着林凡，一脸的不相信。他怎么会相信，眼前这个比自己还要年轻的青年，居然会是三大国家百间连锁店的幕后大老板。
　　林凡微微一笑，径直走进了法器店。
　　虎阳招呼蓝惊云去店里慢慢商讨，而围观的人群并没有散去，仍然围了上去，虽然没有进屋，不过有好几个脑袋己经探到屋里面去了。
　　“仙器，上阶上九品仙剑，你拿什么材料来交换？”
　　林凡开口见山问道。
　　“这……这……这……”
　　蓝惊云这了半天，愣是一句话没有说出来。
　　虽然他的性格傲了点，不过他也知道自己手中的材料，充其量也就交换到一柄中阶仙剑罢了，上阶的仙剑，他根本连想都没有想过。
　　听林凡一说是顶级的仙剑，谁不动心？可是动心归动心，他也有自知知明，他明白，他换不起，所以他才会犹豫不决。
　　“师父，你听我说……”
　　虎阳凑近林凡耳边，把蓝惊云的事情，简短的说了一遍。
　　林凡微微一怔，冲着蓝惊云笑道：“明天这个时候，你来取仙剑吧。”
　　“一天？”
　　“嗯，一天。”
　　林凡点了点头，就从后门出去，招呼虎阳关掉法器店，停业一天。
　　他有太多的事情要问虎阳，所以才会这么匆忙。
　　蓝惊云带着疑惑走了，而虎阳也将法器店关上，去和林凡谈话了。
　　虎阳一五一十，把这段时间发生的事情全都和他说了，当说到玉如霜和秦红叶平安无事时，林凡脸上顿时一喜，兴奋的拍了一下巴掌，可是当他听说玉娇和白璃被云岚女皇抓进皇宫时，他又不禁为之恼怒。
　　好你的个云岚，神器还没有成形呢，你就翻脸不认了，看来我说的一百年时间，还要在延长一点才行啊。
　　生气归生气，听完虎阳诉说完，林凡心中也起了疑心了。
　　鼎炉中的火，时时刻刻都有人看过，而选用的制造神器材料，却也没有半点于寒有关的，为什么炉火会持续减弱，这件事上，肯定有什么隐情。
　　林凡问道：“玉娇和白璃去了多久了？”
　　“有半个多月了。”虎阳叹了口气。
　　林凡点了点头，心中做好了打算。
　　“对了师父，柳如眉柳姑娘，被国师带走至今未归。”
　　林凡嗯了一声，和虎阳说了一声你在店里等候，动身赶往皇宫。
　　林凡刚到皇宫门口，就看到华武带着一众飞行军兵士从里面跑了出来。华武一看到林凡，顿时面色一喜，迎了上来。
　　原来华武是受了云岚女皇的命令，前去法器店请林凡上殿，林凡回来的消息，早就传进了她的耳朵了。
　　“原本我正想去找您，却没想到您却来了。”
　　林凡嗯了一声，让华武头前带路。
　　穿过前殿，来到皇宫后院，林凡直接就进了炼器房。
　　在皇宫里，林凡一直就有这个特权，他可以随意的在这里自由出入，虽然现在玉娇和白璃在云岚的手上，可这个特权仍然，并没有任何人敢阻拦他。
　　华武早就退下了，这里不是他能来的地方。
　　走进炼器房，林凡立刻就感觉到了一股阴寒之气传来，他不由得微微一怔。
　　“你可来了，快过来，快过来。”
　　林凡正怔神呢，无心子一步小跑迎了上来，拉着他手就往里面跑。
　　鼎炉下的火焰，己经微弱到可以忽略不计了，如果没有无心子用本命真火延长着炉火的时间，恐怕早就灭了。
　　林凡心里一惊，连忙放出神识搜索，查看着鼎炉中的材料，只不过当他从头到尾的查了一遍以后，顿时有点迷糊了，因为材料一且正常，没有什么异常，在查一查鼎炉，同样也没有什么变化，仍然和从前一样。
　　“怪了，怎么会这样？这股阴寒之气是从哪里来的？”
　　林凡愕然。
　　无心子也是直挠头，以他见多识广的眼力，也看不出来，可想而知这次麻烦有多大吧。
　　“林凡！”
　　就在林凡和无心子检查鼎炉的时候，外面传来一声叫喊，门打开了，玉娇和白璃跑了进来，而在她们身后，云岚女皇和水若寒面带笑容的跟在后面。
　　林凡进宫，女皇在第一时间就得到了消息，而她虽然将玉娇和白璃扣在宫中，可她也不敢对她们怎么样，仍然敬如上宾，唯一限制的就是不许她们离开罢了。
　　如今林凡回来了，云岚女皇也知道自己做的有点过火，所以没等林凡开口，她就叫人通知玉娇和白璃，一起来到这了。
　　林凡看到玉娇和白璃无事，心情稍稍好转，不过他虽然看到了云岚女皇，可就当没有看到一样，仍然自顾的检查着鼎炉，查明着情况。
　　云岚女皇的脸色虽然阴了一下，不过她也没打扰林凡，反正她想要的是神器，林凡尊重不尊重她，她根本就不看重。
　　围着鼎炉转了两圈，林凡搓着手掌，把无色心火放了出来，射向炉底，哪知道，一向无根自燃的无色心火这一次也碰到了克星，被那股寒气逼得持续缩小，这种情况让林凡的眼睛顿时瞪了起来。
　　不可能吧？我的无色心火也有克星？这……这怎么可能啊。
　　要知道，林凡的无色心火，可是连金乌都能缓慢炼化的啊。


第一百零七章 必将报答
　　不管林凡愿意不愿意相信，他的无色心火，算是碰到了克星。
　　不管林凡怎么催运无色心火，炉底的火仍然毫无起色。
　　这要是炉火熄灭了，虽然不至于让神器材料损坏，但要在造神器，却也要费上很大的心力才行。
　　绝不能让炉火熄灭，这是林凡现在的想法。
　　只是……
　　原因？
　　林凡放出神识感知了半天，最后摇了摇头，冲着守炉的几名下人道：“把鼎炉抬出去。”
　　“这……”
　　几名下人全都傻站住了。
　　水若寒飘了过来，长袖一甩，冲着鼎炉施了一个重力术，看着林凡说道：“鼎炉移动位置，事必会对其中的材料受到影响，你身为炼器大师，难道连天时，地利，人和，这三个要素都不知道吗？”
　　水若寒说的没错，一但炼器的鼎炉摆放好了，接天地之灵气，受五方之精神，就不能在移动，一但移动，灵气续接不上，很容易就能让神器的质量下降。
　　林凡一看水若寒，顿时脸色一沉，他听虎阳说过，抓走玉娇和白璃的人，就是她。
　　这个女人，简直就是云岚女皇的头脑，可以说，不管飞云国有什么大动作，女皇都会先和她商量。
　　我不管你有多大的权利，可你不该惹我。
　　林凡嘿道：“是你来炼器还是我来炼器？如果是你来炼器，那请吧！”
　　林凡一拱手，示意水若寒过去。
　　“你这是何意？如果我懂得炼器，还要你……还请你做甚？”水若寒也不甘示弱。
　　“哈哈哈哈，竟然不懂，就给我闭上嘴巴，把鼎炉抬走。”
　　林凡长袖一甩，一股混沌之气射出，将水若寒施放在鼎炉上的重力术给解除了，像重力术这样的法术，无须解法，只要你比对方的法力强，你就可随意的解，他这一手，是摆明了给水若寒下马威呢。
　　水若寒顿时愣住了。在飞云国内，就算是云岚女皇也不敢这么对她说话啊。
　　云岚女皇也愣住了，国师和人斗嘴，她还是第一次看到呢，虽然国师也许说的没错，可是她这样和人斗嘴，未免有失了身份。
　　水若寒不说话了，默许了林凡的意见，几名下人这才一人抬起一个炉脚，嗨哟嗨哟的抬出了门口。
　　水若寒：“林凡，正如你所说的那样，炼器的人是你，所以现在一切都是你说的算，不过～嘿，一百年的时间说长很长，说短倒也很短，到时候神器出世，出了差错，嘿嘿……”
　　“哈哈哈，一百年了，等一百年后，你在和我说这话吧。”林凡拉着玉娇和白璃向门外走去。
　　无心子，云岚女皇一干人等，也跟了出去。
　　说来也怪，鼎炉抬起了炼器房，摆放在了外面的天台上，炉底的火独顿时升腾了起来，随着几名下人催运真火，下面的火越烧越旺。
　　这一回，别说云岚女皇服气了，就连水若寒也没话说了。
　　“这移动鼎炉的法子，我也有想过，可惜，我怕的是鼎炉中的灵气续接不上，毁了这一炉子的珍贵原料啊。”
　　无心子摸着满头的白发，说出了他的想法。
　　林凡呵呵一笑，没有说话。
　　没有领悟到无色心火以前，林凡的炼器远远不由无心子，可是领悟到了无色心火以后，现在的林凡，可以说，己经完全超出了无心子能够想到的境界了。
　　“就算灵气断了，我也有法子接上，不过如果这炉火熄灭了，那可就真的麻烦了。”
　　鼎炉内的炉火供应一直由云岚女皇派来的修士进行的，每十人一轮，一天三轮，天天如此，用本命元火，来让炉火不灭，在林凡失踪的这几个月，这些人可累惨了。
　　原本，他们每天只需一个时辰的供应炉火，就可以维持炉火永不熄灭了，可是现在不行，因为炉火一个劲的减弱，他们无时无刻不在加热，结果搞得法力后续不上，如果不是云岚女皇派来的人数够多，单靠十几批修士的话，早就顶不住了。
　　当然了，这里面最大的功劳就是无心子，没有这老头，就算在来二十批修士，也不顶用了，他的金火仅次于林凡的无色心火，也正是有他，才能维持炉火支持了这么长时间。
　　“炉火一切正常，三天后我会在来，告辞了。”
　　林凡冲着云岚女皇拱了拱手，看都没有看水若寒一眼，扭头就走。
　　看着林凡的背影，水若寒的脸上，顿时罩上了一层杀机。
　　“怎么了国师？”云岚女皇问道。
　　“此人不可留。”
　　水若寒冷哼了一声，一甩袍袖，她也走了。
　　鼎炉前，只剩下云岚女皇一个人在那摇头苦笑，道：“不管可不可留，这神器一天未成，林凡就……”
　　云岚女皇叹了口气，看着一炉子的原材料，愣愣的出神。
　　……
　　“哎，你这小子最近神出鬼没的，连我这个当师父的都不知道你最近干嘛呢，你看看，现在光是店里的订单就超过千件了，哎哟哟，光靠我老人家的手艺，就算我炼到寿终正寝，也炼不完这么多啊。”
　　“是啊，林凡，快说说你最近上哪去了？如霜姐姐和红叶姐姐担心死你了，我们，我们……也担心你。”
　　“是啊是啊，青铃也在担心呢，哥哥一直没有回来，五铃不高兴呢。”
　　“哈哈哈，看你们说的，师父现在不是回来了吗？还说这些干嘛啊？”
　　众人你一言，我一语，围住林凡，这一顿追问，把林凡问得头昏脑涨，最后推说头痛，才把众人全都赶走，一个也没有留。
　　一个人在屋子里静了半天，林凡才长出了口气，打起精神，炼制起了法器。
　　……
　　次日中午，法器店。
　　“什么……什么，您是说，这件这件上阶上九品仙剑，送给我了？”
　　蓝惊云惊喜的拿着一柄洁白的白玉仙剑，手都开始发抖了。
　　只有到了他这样修为的人，才会明白，手中多一柄品位高的仙剑代表什么，而这一次，林凡分文不收，这柄仙剑，直接就送给他了。
　　当然，如果林凡没有听到虎阳的话，他是绝对不会白白送给蓝惊云仙器极品的，他送，是因为这蓝惊云确实吃够了苦头，跑了四十多家分店都没能买到一件……
　　“嗯，理由你知道的，要谢不用谢我，谢虎阳就是了。”
　　蓝惊云把目光又投向虎阳，感激的冲着他点了点头，转身就走，刚走到门口，又忽然想起来什么，跑回林凡身边，从怀中摸出一个布包，放在了他的面前。
　　“这是一些炼器的材料，虽然价值不能和这柄白玉仙剑相比，可这……己经是我能拿出的全部了，大恩不言谢，青山不改，绿水长流，我蓝惊云领你们这个情了。”
　　这一回，蓝惊云冲着林凡和虎阳拱了拱手，真的走了。
　　对蓝惊云的心意，林凡也没有往深处想，他想的只是生意人的逻辑罢了，这蓝惊云跑了四十多家分店没有买到法器，而自己送给他一柄最高的法器，这说明什么，说明自己的店有信誉，不会让客人白跑，这无形中，就增加了店的名声。
　　林凡想的没错，蓝惊云回到万剑门，当师兄弟们问起他仙剑的来历，他如实的说了，凭空为林凡招揽了百来个活计，简直成了他的活广告。
　　当然，这些是后话，眼前，林凡又赚到了。
　　打开蓝惊云扔下的小布包，林凡从里面众多的材料中，赫然发现了一块黑耀石，这可是炼制神器级的材料啊，虽然少了一点，不过谁知道仙府以后升级会不会用上呢？
　　昨晚，林凡炼制了不下百件的法器，虽然有仙府和仙丹补充法力，不过也累得够呛，现在他的太乙仙炉还是一级，虽然炼出来的仙丹品种繁多，可是却独独缺少精神类的。
　　比如提神养神的仙丹，他就从来没有炼出来过。
　　补得了法力，补不了神，他一样没有精神。
　　解决完了蓝惊云的事情，林凡叫虎阳看着店面，回到房中，休息了起来。
　　如今玉如霜和秦红叶还在外面呢，林凡的意思是等她们回来以后，在和她们一起想办法去救江进，因为只有这样，才不会在和她们失散。
　　自从经历了沙漠城这样的事情，林凡对空间转移这件事深信不疑，不过另一件事，却也让他隐隐有了一丝担忧。
　　云岚女皇那方面，他倒是不用担心了，只要鼎炉不出事，一切都会变回以前那样，因为神器未完成，云岚女皇就算对他不满，也绝不会难为他，这一点，他自然是知道的。
　　不过那个水若寒，倒是让林凡相当的恼怒，这个女人，居然会拿玉娇和白璃当人质，如果这次自己回来晚了，那结果还用说吗？
　　嘿～你惹谁我都不会理你，可你不要惹我，惹我的代价，是你不能承受的。
　　林凡冷哼了一声，在心里暗暗下了一个决定。
　　就在林凡休息好了，准备在接着炼器的时候，虎阳急匆匆的跑了进来。
　　“师父不好了，你快去皇宫看看吧，鼎炉的火，又要灭了。”


第一百零八章 地底寒气
　　鼎炉的火，再一次恢复到了先前的模样，半死不火了。
　　当林凡来到皇宫一看，顿时傻眼了。
　　这才一天的工夫啊，怎么又变成这样了？
　　水若寒这一次倒是没有来和他做对，不过林凡怎么想，怎么觉得有点不太正常。
　　冷。
　　这是他来到鼎炉前的第一个反应。
　　“在抬！”
　　神识也搜索不到什么，林凡无法，只得动用老方法，抬走鼎炉。
　　“抬回炼器房，今天，我要亲自守炉，看一看到底是什么东西捣鬼。”
　　林凡袖子一挥，十名修士又行动了起来，抬起鼎炉，运回了炼器房。
　　林凡这一次可是下定了决心，一定要找出毛病，否则老这么折腾下去，到时候事必会让云岚女皇对自己不满，如果自己的表现真的没有达到这位女皇的心里底线，那无疑，自己在接下来的日子，会很不好过。
　　不想被任何东西束缚，这就是林凡现在的心情。
　　所以，他一定要找出把鼎炉的火搞成这样的原凶。
　　林凡寸步未离，守在鼎炉身边。
　　无心子也赶来了，这老头天生就喜欢热闹，哪个地方有趣，他爱上哪去，这皇宫对他来说，相当好玩，所以，每一次只要一有机会，他就喜欢往这里跑。
　　因为他是林凡的师父，所以，自由出入皇宫的特权，他也有，云岚女皇和小若寒也都待他如上宾，每一次看到他，都以礼相待。
　　这也难怪，对云岚女皇她们来说，无心子能够教出林凡这样的徒弟，那绝对是世外高人一列的，哪怕连水若寒也没有听说过他这一号世外高人，可是他一说，他是林凡的师父，林凡的炼器手法全是他教的，可想而知，这老头给云岚和水若寒，多么大的震撼了。
　　“小子我告诉你，像这样诡异的情况，我老人家活了三百多岁了，都没有见到过，所以，我老人家决定，喝着酒陪你一起炼器，怎么样？你够感动的了吧？”
　　林凡摇了摇头，他心中没有感动，只有无奈，陪就陪吧，喝着酒陪……你都喝得呼呼直睡，这也叫陪吗？
　　时间慢慢的流逝，林凡一直坐在鼎炉旁边，将神识完全释放，警惕的查觉着鼎炉附近的情况。
　　鼎炉的炉火变冷，这件事绝不是什么偶然，如果是偶然的话，为什么半年前不这样？以前一直好好的，只有最近几天，才突然变成了这个样子。
　　以林凡的看法，一定是有什么东西在捣鬼，也许是人，也许是物，总而言之肯定不会什么也没有。
　　他等的就是心中的确定。
　　夜晚，十名修士己经替换到了第三批，此时鼎炉中的火仍然烧得极旺，看不出一丁点要减弱的模样。
　　听昨天守夜的修士们说，炉火变冷，就是从凌晨的时候，突然一下子变冷的，对这件事，林凡自然仅记在心。
　　随着凌晨的临近，无心子的酒也喝到位了，躺在地上呼呼大睡，呼噜声吵得林凡根本无法用心去听，去看。
　　林凡没有办法，只得吩咐下人，把这老头抬到宫中厅房去睡，必竟在这里，实在是太捣乱了……
　　突然一股冷意传来，这股冷意袭来，让林凡激灵灵打了个冷颤，而那十名修士无一例个，全都齐齐的打了个喷涕。
　　林凡心里一惊。
　　要知道，他现在的修为己经达到了洞灵界的极限了，只有一线一之隔，他就要飞升天界了，这样的修为，大乘期的肉体，居然会受不了寒气？
　　以林凡的修为，就算把他光着身子丢到冰山上，他都绝不会感到一丝寒冷的啊。
　　是什么东西这么厉害？
　　“灭了灭了，快加火加火。”
　　就在这时，修士们喊了起来，林凡定睛一看，鼎炉中的火正在持续减弱，好在修士们齐齐运功，又让鼎炉的火，维持了下来。
　　“什么东西？”
　　林凡豁地站起，饶着鼎炉转起了圈。
　　刚刚他可是一眨不眨的在盯着，他确信，绝对没有任何东西接近鼎炉，情况正如这些修士们说的，突然就变冷了。
　　林凡又转了两圈，又发现了一件怪事。
　　以刚刚寒冷的程度，大乘期的肉体都受不了，可为什么过了这么久，仍然只是感觉到那一点点寒冷呢？
　　寒冷并没有加强，仍然是一点点，这说明什么？
　　难道这股寒冷的程度只有这一点吗？林凡可绝对不会相信，能够让他感到寒冷的东西，绝不可能仅是这点程度而己。
　　只要这股寒冷的源头愿意，恐怕这满屋子的修士，都会被直接冻成冰棍吧？
　　“抬！”
　　林凡大手一挥，抬鼎炉。
　　“还来啊？天呐……”
　　修士们抱怨着，把鼎炉抬了出去。
　　说来也奇怪，一到了外面，鼎炉的火顿时旺了起来，十几名修士又是一阵欢喜，因为火旺了，他们就可以闲下来了，否则一个劲的玩火，他们会脱力的。
　　可惜，没过过久，鼎炉中的火，又慢慢的减弱了，同样，林凡再一次感到了那股寒冷逼进。
　　“抬回去！”
　　“抬出来！”
　　“在抬回去！”
　　“在抬出来……”
　　这一晚上，林凡指挥着修士们，抬出来，抬回去，在抬出来，在抬回去……足足折了腾十几次，结果依旧。
　　修士们受不了。
　　这鼎炉的重量达到三千多斤，虽然这些修士们的能力不弱，可也抗不住这么折腾啊，一次两次行，时间久了，他们肯定会受不了。
　　当林凡在一次要求他们抬动鼎炉的时候，他们全都坐在地上，大口大口的喘气，在也抬不动了。
　　林凡无法，眼下替换的修士们还没有到，叫是能够叫来，可是把他们叫来了，估记炉中的火也全灭了。
　　林凡走上前，一手抓着鼎炉的一角，单手提了起来，健步如飞走到了外面。
　　在林凡的混沌之气下，提几千斤的重量，倒是还可以做到的。
　　这一次，林凡并没有把鼎炉放在地上，而是单手托住，高高举起。
　　很快，寒冷的感觉在一次传达到了他的身上，这一次，林凡确确实实的感觉到了寒冷的源头，到底来自哪里。
　　“咚！”
　　林凡把鼎炉放下，让修士们喊来其他人，而他，坐在地上细细的研究了起来。
　　很快，修士们全都到了，而云岚女皇和水若寒也听到了消息，全都赶来了。
　　林凡问道：“陛下军中，可有修炼土系法术的人？”
　　“应该会有。”云岚点了点头。
　　林凡点了点头：“好，请陛下把他们全都找来吧，能不能够解决鼎炉变冷这件事，全都要靠他们了。”
　　云岚女皇连为什么都没有问，就吩咐人去办了。
　　水若寒一直冷冷的看着林凡，不发一言，显然是上一次的教训，她到现在也没有忘呢。
　　很快，修炼土系法术的人集合了起来，数量大约在三十人左右。
　　林凡看了一眼这些人，点了点头，单手举起鼎炉，慢慢飞到空中，指着地面道：“现在，你们用土系法术，把这块地，砸开。”
　　“哗——”
　　林凡的这句话，让所有人都怔住了。
　　砸开皇宫的地面，这谁敢想？想都不敢想的事情，谁敢做啊？
　　就连云岚女皇都有些忍不住了，看着林凡，等待着他的答案。
　　“林凡，难道你是说，寒冷来自地下？”水若寒眼中闪过一丝疑惑。
　　林凡哈哈大笑，点了点头，道：“陛下，这寒冷正是来自地下。”
　　云岚女皇疑道：“何以见得？皇宫地下可是实地，根本没有什么机关限制，如果寒冷来自地下，又是何物能够在土中行走？”
　　水若寒皱着眉，也忍不住了：“林凡，这是你的一面之词吧？以你我的修为，如果地下真的有东西，咱们不可能感知不到吧？可是神识搜索下，什么都感觉不到，你有几成把握确定？”
　　“哈哈哈哈，一成也没有，不过，我敢确定，这下面一定有东西。”
　　叫林凡解释，林凡也解释不出来，他试验了大半夜，唯一试出来的就是，寒冷是从下到上来的，而这就足以说明，这股寒冷就是来自地下，至于神识为什么没有感知到是什么东西，他就真的不清楚了。
　　林凡催道：“陛下，快些下令吧，我感觉到，寒冷正在消失。”
　　云岚女皇看了看水若寒，又看了看林凡，最后点了点头，如今她也只有同意了，炉中的火搞不明白，对她的神器完成可以说，影响甚大，为了神器，她云岚女皇甘愿舍弃一切。
　　随着云岚女皇的一声令下，三十多名土系修仙者齐齐运功，顿时土块四射，眨眼间就让地面现出一个深邃的大洞。
　　随着不断有泥土从大洞中飞出，这个大洞也越来越大，而林凡，仍然在下着命令。
　　“这点不够，在来，在来，加点力气，要深，要更深，这些，还远远不够啊，你们干什么吃的，就这点力气吗？在来，在来。”
　　这些土系修仙者们，被林凡的话给搞出了怒气，一个个把法力提高到了极限，什么皇宫地宫的，全都抛在了脑后，把地下的大洞搞得越来越大，原本只有五米多宽的洞，如今己经扩大到了二十多米宽了。
　　云岚女皇那一干人等，早就躲得远远的。


第一百零九章 天一生水
　　地上的大洞越来越大，渐渐的，就连那三十几个地系法术修士也都退了出去，只有林凡，仍然漂浮在大洞上空，高高举鼎，运足目力向着仍然不断深挖的洞底看去。
　　十米……百米……二百米……三百米……
　　林凡仍然没有让个修士们停手的意思，不断的下着命令，一个劲的高喝。
　　“要深，要更深，更深……”
　　修士们都累得头晕眼花了，直到四周的寒气越来越冷，林凡才大喊了一声停。
　　深不见底，一股阴气从底下吹来，让人不寒而栗。
　　洞口挖开以后寒气更浓了，普通人的目力根本就看不到洞底，在场的，也只有林凡和水若寒，才能看得到。
　　洞底深处，赫然是一条河流，深达三百多米的地下河流。
　　水流缓缓的流动着，而那股让林凡都不能忍受的寒气，正是从这条地下河传上来的。
　　“这，就是凶手。”
　　林凡举着鼎炉，落在众人面前，指着洞底的地下河流。
　　就连无心子的修为都看不见洞底，其它人就更不必说了，一个个交头结耳，可谁也没有发表意见。
　　水若寒运足目力查看了一会地下河，沉吟道：“你是说问题出在这里？可你有什么证据来证明呢？”
　　“神识为什么搜查不出来原因？问题就在这寒气根本就是无形无质的东西，而能够让神识查不出来，又能够自由的在地下移动的，除了寒气之外，任何实质性的东西都绝对做不到。”
　　“可是……就算是这样，为什么在半年前寒气没有出现，反而隔了半年以后，现在才出现了呢？”水若寒仍然不服气。
　　“原因很简单，半年前，炼制神器的材料根本没有化开，可是现在，神器材料己经慢慢化开，这就好比做好的一道菜一样，放出来味道了，自然会引来想要吃的人。”
　　水若寒不说话了，她现在和其它人一样，己经放弃了置疑林凡，他们现在需要的只有一种，问题的答案。
　　林凡沉默了片刻，道：“寒气的源头就在这地下河里面，至于是什么，我就不清楚了，不过我敢肯定的是，咱们在场的这些人，无论是谁，都不能接近那个东西。”
　　哗——
　　四周议论纷纷，就连云岚女皇和水若寒的脸色，都沉了下来。
　　搞什么鬼？没人能接近那个东西，那为什么还要挖开？挖开了说搞不定，那折腾什么啊？
　　所有人都看向林凡，他们搞不明白林凡在想什么。
　　“呵呵，你们别这样看着我，我也没有办法。”林凡摇了摇头，又接着说道：“不过，我却知道有一个人，可以做到。”
　　“谁？”
　　“九阳道长。”
　　哗——
　　众皆茫然。
　　以九阳道长的能力，虽然可以解决眼前这件事，可问题是，人家愿意不愿意帮忙啊？
　　当世两大仙人之一，虽然云岚女皇贵为一国之君，可也没有那个资格请动人家啊，更何况，九阴九阳二位仙人的行踪本就飘忽不定，上哪里找他们，都还是个问题呢。
　　“哼！林凡！你借口将皇宫地面挖开是何居心？”水若寒冲着林凡一指，娇脸罩上一层杀机。
　　找什么九阳道长，这纯是没影的事，今天林凡要是不给出一个交代，水若寒绝对会毫不犹豫的对他出手。
　　炼制仙器，反正还有百年之久，大不了另请高明，总好过这个姓林的，在这装傻充愣。
　　水若寒是真的怒了。
　　林凡倒是不以为意，他就像没有看到水若寒一样，冲着云岚女皇一抱拳，道：“陛下，这寒气之阴非我等能够力抗，如若陛下不信，尽可以让水国师下去一试便知。”
　　“这……”
　　云岚女皇说不出话来了，让水若寒去试，就算她开口了，人家也不一定听她的。
　　“好，林凡，我下去可不是因为你激，为陛下分忧，乃是我的本份，我现在就下去看一看，是什么样的寒气，居然连我都抵挡不住。”
　　水若寒修炼的是正邪两术，尤其擅长水系，她的水系法术己经炼到了天一生水的至高境界，对她来说，只要是和水有关的东西，她通通都有法子克制。
　　这条地下河里面竟然隐藏着寒气的源头，那就把地下河化开好了。
　　水若寒飞到地洞半途，双手抱在胸前，嘴里念念有词，片刻，猛地冲着地下一指。
　　地底的地下河突然倒卷了起来，被水若寒的控水法术引得逆流向上，竟然直直的冲出了地洞，形成了一道三百米远的强力喷泉。
　　水若寒能够控水，她想要做的就是先把地下河引到地面上来，然后下面有什么，就一目了然了，到时候搞清楚了是什么东西，就能够拿来让林凡闭上嘴巴了。
　　水若寒的这一手控水绝技，引起一片叫好声，就连林凡都不禁为她赞叹了一声，像这样的控水法术，他自问自己绝对做不到，果然，术业有专精啊。
　　“来人，把阴河之水引到外面去。”
　　云岚女皇吩咐手下，把水若寒引上来的水，给排放到了别处。
　　“林凡，你给我仔细看着，我就不信，在这个世界上，有水孕育的东西，我水若寒还碰不得的。”
　　虽然引水向上三百米，可水若寒的表情仍然显得轻松无比，这也难怪，对她来说，水就是她力量的源头，天一生水之境，可是从无中生出水来，当然，如果用林凡能够理解的话说，那水若寒就是当代的水神了。
　　控水的神！
　　随着水若寒连连催运，地下河的水飞快的被排放了出来，而这种现象，整整持续了一个多小时，才宣告结束。
　　皇宫外殿，都结完了冰了，好多负责排水的兵士都被冻得脸色铁青，行走坚难，这些阴水虽然不是寒气的真正源头，但多多少少也沾染了一些寒气的特性，不过来好，沾染的寒气特性不过，否则的话，这群兵士早就冻成冰棍了。
　　地下水被水若寒完全排光了，而且排得真算得上干干净净，连一滴水都没有剩下，这一回，地底的一切一目了然了。
　　有地下水的地方，是岩石层，而水排放光了才发觉，那里居然是一个天然的岩洞，在原本有水的地方，可以清楚的看到，而两边还有缝隙，足有一人多高，阵阵阴寒正是从右边的缝隙中，传出来的。
　　水若寒激灵灵打了个冷颤，下意识的把目光，投向了林凡。
　　林凡也飞了下去，停在她身边，向下观望。
　　“怎么样？是不是感觉到了不可抵抗的寒气了？”
　　一看水若寒的表情，林凡就知道，她也感受到寒气的滋味了。
　　“不……不可能，这不可能，我己经修炼到了天一生水的境界，虽然比不上九阴……可在这个世界上，也应该早就没有了能伤害到我的寒气啊？”
　　水若寒整个人都呆住了，喃喃自语，一百个的不相信。
　　你不相信，当初我还不相信呢，你以为你的天一生水之境很厉害吗？老子的大乘期肉体还不是一样？井底之蛙。
　　林凡在心里评价了一下水若寒，而现在的水若寒，完全没有在意林凡在想什么，她还陷在不相信中呢。
　　“我要下去看一看，我要看一看，在这个世界上，有什么东西可以让我感觉到寒冷。”
　　水若寒打定了主意，根本没有和林凡商量，直直的向下方寒气传出来的缝隙飞去。
　　林凡站在那久久，都没有动，一直到水若寒的身影消失在缝隙之中，他才皱了皱眉，咒骂了一声，也随着下去了。
　　原本他说只有九阳道长才能解决这件事，实际上，是不想让云岚女皇她们起什以疑心。
　　能够让自己的大乘期肉体感觉到寒冷的东西，不用说，一定是宝物，这一点，林凡早就猜到了。
　　虽然这宝物的寒冷超出了林凡的想像，可是不要忘了，在他的仙府中，可还是有着一件超级厉害的神器，太阳精石，金乌呢。
　　这太阳精石遇冷则热，越冷就越热，大乘期的肉体在加上一块金乌，林凡还是可以轻松的解决眼前的问题的。
　　可问题是，如果当着云岚女皇和水若寒的面，解决了这件事，那自己得到的东西肯定要我给她们，必竟这里是皇宫啊，自己要想把地底的宝物据为己有，就只能把这件事，扯到九阳道长那里去。
　　林凡可是见过九阳道长，九阳道长长什么模样，他比谁都清楚，只要云岚女皇点头，说要找九阳道长，到时候林凡就给他变出一个九阳道长来，然后，以九阳道长的身份，自然可以把下面的宝物，理所当然的收起来了。
　　就算是解决了这件事的报答，旁人也没有异意啊。
　　可惜，林凡的算盘，被这位头脑冲动的水若寒国师给搅了。
　　林凡有心不下去，可又一想，这水若寒竟然下去了，那下面这件宝物的必然逃不过她的眼睛了，到时候以她的性格，不出所料一定会和自己争，在说了，万一，万一这个女人真的把这件宝物给收了，那自己不是白忙了吗？


第一百一十章 地下宫殿
　　紧随水苦寒其后，林凡也钻进了穴底缝隙。
　　在这缝隙里面，寒气刺骨，只一瞬间，林凡就感到四肢麻木，手脚不灵活了。
　　好强的寒气！
　　林凡赶忙把金乌取了出来，捂在手中，停留了片刻身上的寒意才一点一点被金乌赶走。
　　这金乌果然是这世界至阳之物，遇冷则热，越冷他热的越强，也正是因为他的这一个特性，才让林凡的身体快速的恢复正常。
　　此时水若寒正摸索着前进，在这缝隙中，不但阴寒让人无法忍受，更有无数的棱石坚冰，让人寸步难行，黑的吓人，一丝光亮也没有，最让人感到无奈的是，在这里，就算放出神念，也感应不到一米以外的距离。
　　在这里，等同于一个瞎子。
　　林凡手中的金乌慢慢的亮了起来，越热，它越热，到了最后金乌表面更是散放出太阳一样的光芒，渐渐的，金乌慢慢脱离了林凡的手，飞在他的头顶，给他照明道路。
　　林凡的这道强光让水若寒不由自主的扭头去看，因为金乌的光，实在是太亮了。
　　“你有此宝，应该可以很轻松的就找到寒气的源头吧，林凡，你把这件事扯到九阳道长的身上，难怕是想将这里的宝物据为己有吗？”
　　水若寒停了下来，一直等到林凡来到她身边，她才冷哼了一声，讥道。
　　“哈哈哈，难道国师就没有动心吗？如果你没有动心，为何冒着这般奇险，跑到这来？”
　　林凡的心事被水若寒看穿，并没有让他有什么异样的表情，对他来说，这件事本就不是一个秘密，只要稍稍动一下脑子，都能想到他为什么会这样做。
　　此地没有别人，水若寒的想法和林凡差不了多少，现在他们，想的都一样。
　　水若寒冷哼了一声，有了林凡金乌的光芒，眼前的情景清晰可见，虽然光芒外仍然漆黑的什以也看不见，但现在的情况比刚才，可好了太多了。
　　水若寒的眼睛转了好几圈，最后才打消了偷袭林凡的主意，原因无它，林凡手中的金乌，她现在迫切的需要，她的身体虽然能够抵御寒气，但能够坚持多久，她却不知道，眼下，她也只能和林凡共同前进，来一同搜寻这件宝物了。
　　到底是什么宝物，居然寒冷到这个程度？林凡想知道，水若寒同样也想知道。
　　在金乌光芒的照明下，水若寒在前，林凡在后，二人相隔约有一米，弯着身子前进。
　　这缝隙越走越窄，开始还有一人高，走到现在，只有半人高了，在往前，估记得趴伏才有前进。
　　“你……你在前面走。”
　　水若寒突然发现有点不妥，停了下来。
　　“你不怕我先看到宝物，据为己为吗？”林凡哈哈大笑。
　　水若寒没吭声，不过她仍然退到了林凡的身后。
　　林凡也不以为然，竟然水若寒不想自己看她的屁股，那就不看好了，走在前面正是林凡想要的结果。
　　随着不断的伸入，大概走了能有五百多米远，弯弯曲曲，二人一路追踪着寒气，前面，出现了流水的声音。
　　这里，原本就是一条地下河，虽然水若寒将这里的水抽空，但不要忘了，这地下水是渗透形成的，用不了多久，就会再一次聚流成河。
　　林凡的脸色一变，把目光看向了水若寒，他可没有水若寒那一手天一生水的本领，如果地下河再一次涌过来，他除了用金乌强照外，是什么办法也没有了。
　　“放心，照明探路你来做，这里的水交给我了。”
　　水若寒简单的说了一句，冲着四周挥了挥手，没过几分钟，水流的声音就消失了，这个女人，对控制水的法术，己经达到了神级了。
　　林凡暗暗佩服，在金乌的光芒照射下，感知着寒气，趴伏着前进。
　　眼前的通路越来越窄，而前面的路还有多远根本就不知道，林凡真担心在往前走，路突然就没有了。
　　这寒气是透过来的，要是前面没有了路，那该怎么办？林凡不会土系法术，水若寒更不必说。
　　原路返回吗？现在起码有五百多米的距离了，这样的深度，就这么回去了，林凡不会甘心，水若寒更不会甘心。
　　前进，不管前面有没有路，就算没有路，也要砸到一条路。
　　报着这个念头，林凡趴行的速度更快了，水若寒和他相比，可就惨得多了。
　　身为飞云国的国师，她什么时候干过这样的事？趴着前进倒没什么，可眼前的缝隙越为越窄，胸口贴在地面，都抬不起头来，那滋味别提有多难受了。
　　“林凡，如果这里没有宝物，我一定让你死无葬身之地。”
　　水若寒都快发狂了，在这个鬼地方，心中的郁闷可想而知。
　　林凡哈哈大笑：“水国师，你能不能活着离开这里在说吧，哈哈，你可知道咱们走了多少弯路？反正我是不记得了，这里的地形太复杂，这五百多米的距离，咱们就绕了不下百来个圈子，嘿嘿，如果把咱们趴行的路线拉长，我想，距离肯定超过了三千米，如果你杀了我，没有金乌的光，你有自信找到回去的路吗？”
　　“到时候你就知道了，告诉你，别想耍我，我最恨别人耍我。”
　　水若寒没有解释，只是恨恨的说了一声，就低着头往前趴，不在和他说话了。
　　林凡无奈，摇了摇头，眼下他也在迷糊呢，这里的通道四通八达，他说的担心，实际上正是他内心的想法。
　　安全的找到回去的路，林凡还真不敢保证自己一定能够做到。
　　又前行了约一百多米，林凡停了下来，他的担心终于还是发生了，前面没有路了。
　　缝隙到了尽头，寒气正源源不断的从尽头透过来。
　　“怎么不走了？”
　　水若寒一直跟在林凡的身后，她看不到前面的路，林凡突然停了下来，她又爬的快了点，正好脑袋顶在了林凡的屁股上，虽然还没有完全贴上，不过……己经很近了。
　　“没路了。”林凡无奈叹了口气。
　　“你出来，我进去。”
　　水若寒怎么可能会相信他的话，冷哼了一声又往前挤。
　　“拜托，真的没路了……”
　　水若寒停了下来，她从林凡的声音中，听出他没有说谎。
　　“那……怎么办？”水若寒也迷糊了，爬行了这么久，在无功退回去，她怎么可能会甘心。
　　林凡皱着眉头思索了半天，看着前面的岩石层，把飞天玉猫取了出来。
　　“去！”
　　“喵！”
　　飞天玉猫一爪子扫在岩石上，顿时就像切豆腐一样把岩石划成数道。
　　水若寒虽然看不到，但却听得到，一声猫叫，让她顿时疑心大起，忍不住一抬头，这一下，正好顶在了林凡的屁股上……
　　“水小姐……小心，有气。”
　　“无耻！”
　　林凡的一句调笑，让水若寒气得浑身发抖，当今天下，谁敢和她说这样的话啊？和她说出这样的轻薄话的人，全都死在她的手上了。
　　出去以后，定饶不了这无耻之徒。水若寒在心里，暗暗下了一个决定。
　　飞天玉猫在林凡的指示下，挥起爪子奇快无比的把眼前的岩石划成粉碎，一路穿行进了岩石，最后轰的一下子，前面亮起一团亮光，飞天玉猫喵的一声，飞了进去。
　　在林凡眼前的，赫然出现一个容纳一人通过的洞口，前面的亮光不是金乌的光芒，而是来自别处。
　　啊……这里，还有另有天地！
　　林凡大喜，刚刚他使用飞天玉猫，就是想试一试，路的尽头到底隔着多远，现在一看，只隔了不到五米左右，如今飞天玉猫打出了一个洞口，足够他和水若寒通过了。
　　没有半分犹豫，林凡就钻了进去，而在这个时候，水若寒的身体也化流水，随着他一同钻去，而她的这个变化，林凡却没有看见。
　　身化为水！这就是水若寒目前最强的法力境界。
　　二人先后到达了地宫，而水若寒在林凡发现她的水状态之前，又变回了原来的样子。
　　眼下是一座地下宫殿，一间诺大的地宫，用金碧辉煌来形容也不为过……
　　此时，林凡和水若寒正站在地宫的正中心，四周摆放着金银铜器，在他们前面不远处还有一处祭台，白玉石台上面倒插着一柄散放着寒气的仙剑，这柄仙剑通体呈绿色，剑身极长，极宽，就连剑柄也要远远超出普通的剑，这，竟然是一柄双手大剑。
　　这……就是寒气的源头吗？
　　林凡和水若寒看着石台上的长剑，几乎同时行动，向着长剑扑了过去。
　　到了这个时候，任谁都会明白，这柄仙剑的来历肯定不俗，而以林凡对法器的了解来说，只要他把这柄仙剑拿到手，自然会一眼就看穿它的特性。
　　“哧！”
　　就在林凡和水若寒跑到石台面前，竟将要上台之时，从天而降两道霹雳，射在了他们脚底，挡住了他们的去路，两个似人似妖的人形，慢慢从霹雳中显露了出来。
　　“大胆，何方妖孽，胆敢闯入神坛！”


第一百一十一章 二位神使
　　两个似人似妖的家伙，光着身子飘在天上，说他们似人，是因为他们的面貌身体都和人一般无二，说他们似妖，是因为他们腰部以下如烟状，就和阿拉丁神灯里的神魔一样，这个样子，显然不是人类所能拥有的。
　　这是什么东西？
　　林凡愕然。水若寒秀眉一挑，纤手扬起，两股水箭从空中聚化成形，狠狠的向着这两个东西刺去。
　　哧——
　　水箭还没有刺上他们，就凭空消失了。
　　“大胆凡人，竟敢对吾等神使动手，不怕受到天遣吗？”
　　其中一个自称神使的家伙冲着水若寒大喝了一声，一扬手，一道霹雳从他掌心射出，冲着她打了过去。
　　“轰！”
　　虽然水若寒用水罩挡住了霹雳，可那股巨大的冲击力仍然让她的身子不由自主的退后了数步。
　　神！
　　林凡为之一凛。
　　什么叫神？什么是神？如果按照现在林凡的理解来说的话，那就是谁的法力高，谁就是神，神级强者，比如九阴九阳二位仙人，他们，就是这个洞灵界中的神。
　　在这个洞灵界，实力强的，就被称之为神。
　　眼前这两个似人非人的家伙，居然自称神使，难不成他们还真是这个世界上的神灵不成？
　　看他们的样子，绝不是人就是了……
　　林凡退后了几步，而水若寒也走了过来，和他并行站立，看着漂浮在空中的二位神使，统统保持沉默。
　　“此地乃是人间禁地，你等凡人速速离去，否则神灵降怒，罚你们下地狱受苦。”一名头发略长的神使冷哼了一声。
　　爬行了数百米才来到这个地方，怎么可能是这二位神使一句话就能说走的呢？林凡和水若寒谁都没有搭理，把目光都投向了神使后面石台上的仙剑。
　　阴森的寒气，就是这柄仙剑传出来的，在这个地方，林凡还好说一点，他的手中有金乌，可水若寒就要差了一层，虽然她的境界是天一生水，可她的这个境界，也很难抵御仙剑发出来的刺骨寒气。
　　此剑非凡品，这一点，不止林凡看出来了，水若寒同样看出来了。
　　神器？超神器？
　　林凡虽然没有拿起这柄仙剑仔细看过，但己经可以断定，这把仙剑最差也是超神器一流的，甚至品阶，还要超过自己手中的金乌和飞天玉猫，如果不是这样的话，那寒气就不可能伤害到大乘期的肉体。
　　这样的神器，谁不动心？
　　神使，这个世界上真的有神吗？
　　林凡看着眼前的神使，嘴角泛起一丝冷笑。
　　几乎与此同时，林凡和水若寒同时出手，一左一右攻向两位神使。
　　“喵！”
　　林凡用的正是飞天玉猫，因为寒气的关系，他现在要依靠金乌取暖，金乌不能离手，眼下他手中最强的杀伤性武器，就只有飞天玉猫了。
　　飞天玉猫喵叫着，凶狠的冲着长头发神使挥出爪子。
　　飞天玉猫的速度奇快，就算是神使都没能完全躲开，被它的爪子给划到了手臂上，哧，虽然没有出血，但却冒起了一团青气，神使更是痛得倒退数步，捂住了胳膊。
　　而水若寒做的更绝，她直接招来了四周的寒气结成水，将神使冻在了里面，就像一根大冰棍一样，而这还没完呢，就见她手一指，砰！
　　大冰棍顿时四分五裂，短头发神使身上冒出来的青气，远远超过了长头发神使。
　　“大胆！”
　　两位神使齐齐大吼，他们没想到这两个小小的凡人居然敢向他们出手。
　　“胆敢亵渎神灵，死！”
　　掌中霹雳，二目神光，两位神使对林凡和水若寒发起了攻击，只可惜，他们的攻击对林凡和水若寒的作用不大，林凡的大乘期肉体可以轻松的硬接霹雳，而水若寒的身躯能够化成液态的水，就算二位神灵的力量在强，又能拿她怎么样呢？
　　飞天玉猫和水若寒的极冻成冰再一次出击，这一场战斗，无疑是林凡和水若寒占了上风。
　　二位神使又惊又怒，要知道，他们可是确确实实神灵，看守这块禁地己经千年之久，对他们而言，一直以为人类是弱小的，哪怕人类中的最强者，也绝不会是他们的对手，可现在看来，他们才发现，自己以前的观点有多么错误。
　　小小的人类也拥有比神灵还要强大的力量，眼前这两个人就是。
　　两位神使怒极，不约而同的停下手，身体表面撑起一层护罩，挡住了二人的攻击。
　　“大胆凡人，不要以为我们制不住你们。”
　　随着两位神使的大喝，这一次，他们双掌对击在了一起。
　　刹那间，金光四射，一个斗大的“禁”字从他们掌心出现，越变越大，最后大到不能想像，泰山压顶般向他们压了下来。
　　林凡向后退，水若寒化水逃走，可惜，他们无一例外，身子根本动都不能动一下，老老实实看着斗大的“禁”字，压在自己脑袋上。
　　禁！
　　这是真正的神，才能够使用的力量。
　　这一刻，林凡才感觉到神和凡人的差距，禁字上面的力量并不强大，甚至弱的可怜，可就是这简简单单的一个字，就禁止住了林凡所有的行动，原因无它，因为这是神力。
　　水若寒化水逃走都逃不了，禁字禁住了她的一切，身体和力量。
　　“凡人，这回知道什么亵渎神灵的滋味了吧！”
　　二位神使一脸得意，双掌撞击的更猛了，斗大的禁字不停的射出金色的光芒，直到将林凡和水若寒的力量，完全禁制住。
　　禁字分化为两个字，顺着二人的后脑，钻了进去，二位神使一直等到禁字钻进他们的脑袋消失，才收回了手，大口大口的喘着粗气，显然他们动用神力的消耗也是不少。
　　林凡和水若寒此时呆呆的站在那，看着对方，整个都愣住了。
　　体内的力量完全消失了，不论是天地灵气还是混沌之气，统统消失了，现在的林凡和水若寒，可以说，都只是一个普通人罢了。
　　一个没有任何力量的普通人，他们的力量，己经被二位神使给封印了。
　　可怕的神力，难怪会称之为神，这样的力量，不管人类的修为达到了多少，面对他们，全都一样，无能为力啊。
　　难怪……
　　林凡脑中猛然想起了小芸和他说过的话。
　　“在我们那个地方，法器根本没有任何作用……”
　　如果小芸真的是来自神界的话，在对比眼前这两个神使，林凡毫不怀疑她说的话了，的确，拥有这种不可抵抗的神力，确实任何法器都派不上用场，法器失效，和废铁又有什么两样？
　　神和凡人，果然是有差距的。
　　林凡微微一叹，现在，他明白了，为什么凡人都想要修炼成神，不说别的，单说眼前这两位神使，他们的神力应该不高，可就是这样的神，以他和水若寒的力量居然还是无法抵抗，这说明了什么？
　　人神差距，一目了然。
　　“凡人，你们亵渎神灵，私闯人间禁地，本神使现剥夺你们的法力，让你们变成普通人，你们可知罪否？”
　　二位神使的得意之情不甚言表，都写在脸上呢。
　　这两位神使，正如林凡想的那样，在神界根本就是个不入流的货色，从他们要联手放出神力就能看出来了，他们的神力有多差……
　　在神界他们得不到重用，才被派到这里看守仙剑，如今一千年过去了，神界都早己经把他们遗忘，只有他们，仍然在怀念着成为神灵的滋味，过着当神灵的瘾。
　　“知罪？我们何罪之有？”
　　林凡挑了挑眉，又向后退了几步。倒不是他怕了，而是他身边的水若寒己经快要被冻成冰棍了，林凡有金乌护体，可水若寒什么也没有，法力被禁制住了，他们现在都是普通人，如果林凡没有金乌，那他们俩也不用在这听神使费话了，直接就会被冻成冰棍。
　　林凡后退，是将身了贴近了水若寒一点，他虽然对这个女人没什么好感，可眼下他们都有共同的敌人，谁先倒下都对对方没有任何好处，他当然不想让她死在这了。
　　水若寒看了他一眼，虽然没有说谢谢，但从她的目光中，林凡还是读懂了她的意思。
　　“大胆，难怪你们不认罪吗？”长头发神使一指林凡，一股微弱的神力从手指涌了出去。
　　林凡只觉得一股无形的威压传来，让他不由自主的想要跪倒在地……
　　不能跪，他妈的给我挺起来。
　　林凡的精神猛地一震，把头再一次抬高，而水若寒却支持不住了，在神力威压下，不由自主的跪在了地上。
　　“好，没想到你倒是一个硬骨头。”
　　长头发神使略感意外的看了林凡一眼，接着说道：“你们私闯人间禁地，又对神灵对手，你说你们没罪，是什么道理？”
　　“嘿嘿，当然有我们的道理了。”林凡扬着头，看着神使道：“第一点，这里是不是禁地，我们先前并不知晓，这对否？”
　　长头发神使想了想，道：“对？可是……”
　　“没有可是，对就是对，对否？”林凡抢着神使的话说道。


第一百一十二章 神的力量
　　“对！”
　　长头发神使虽然觉得林凡的这句话有点问题，可事实就是事实，身为神使的他，最在意的就是公正判罚这四个字。
　　林凡哈哈大笑：“好，竟然第一条对了，那我在说第二个，第二，我们并不知道你们真的是神，这一点，对否？”
　　“这个不对，我们之前就和你说了，我们是神使。”长头发神使不屑的看着林凡，一副得意洋洋的样子。
　　“哈哈，照你这么说，如果我当着你的面说我是神王，你会相信吗？”
　　“大胆，神王的名讳，岂能拿哪做比较？”
　　长头发神使一听林凡的比方顿时大怒了起来。
　　神王……这个世界上真的有神王啊，林凡暗道。
　　“我只是做一个比较，本来嘛，你们说自己是神使而己，你们又没有证明，如果你们在一碰到我们就用神力，那还会发生接下来的事情吗？”
　　林凡话锋一转，不管他们在神王这个话题上纠缠，又扯到罪状上面了。
　　“这……”
　　不管林凡讲的是不是歪理，他说的是事实……
　　长头发神使说不出话来了。
　　林凡的底气也足了，原本他以为神的智慧肯定很高，现在一看，和普通人也没什么区别，唯一的区别就是他们会用神力罢了。
　　只要你们的智慧不高，我就有办法了。
　　“我们不知道你们是谁，而且，我们是无意中来到这个地方的，试问如果是你们换成我们，你们会怎么做？在这个时候，谁先出手，谁先还手，己经不重要了，重要的是，我们只不过想活下去罢了。”
　　林凡的这番话，说的二位神使只瞪眼，要知道，他们两个可是长达千年没有和旁人交流过了，彼此间也没有对话，就这样守着这个地方千年，智商早就褪化了许多。
　　这个人说的对啊……
　　“凡人……你说的倒有几分道理，我看这样算了，你们的罪状亵渎神灵，只这一条，你们还是有的吧？虽然你们是无意中的，可竟然做了，就要认，这总不会有错，不过别的，我们倒是不想追究了，现在我们就送你们离开这里，这件事就算了。”
　　什么？就这样算了？我们的法力叫你们封印了，就这么算了？
　　林凡还没开口呢，水若寒先不干了，冲着长头发神使呸了一口，道：“要算了也可以，把我们的身体上的封印解开，解开以后我们自行离去，就当什么事也没发生过好了。”
　　“这……”
　　水若寒的话，让二位神使又犹豫了起来。
　　“如果没有开始，哪来的后面这些事情？就算我们有错，也是不懂的过错，这样的错，不至于被封住法力吧？”
　　二位神使看着水若寒，又看了看林凡，最后退后了数步，交头结耳的商量了起来。
　　倒不是他们不想帮林凡和水若寒解除封印，而是他们现在根本就没有那个能力。
　　没能力了……刚刚为了对付林凡和水若寒，他们己经把神力消耗光了，想要完全恢复，没有个十天半个月是不可能的，神力，也只是一种力量罢了，虽然他们自称为神，可这消耗的力量，也是要时间才能够还原。
　　林凡和水若寒哪知道啊，林凡倒是没什么，他知道，眼前这两个神使绝不是他能够打得过的，竟然打不过，那就趁早离开在做打算，没必要和他们纠缠了，封印？林凡一点也不怕，有小芸在，林凡有信心，这个封印很快就会解开了。
　　可问题是，水若寒不干啊。
　　要知道，水若寒的实力，在整个洞灵界，都是赫赫有名的，而她的天一生水之境更是世间无双，让她佩服的人只有一个，九阴真人，她也只败在九阴真人手上一次，可对别的人来说，她水若寒三个字，等同于无敌。
　　力量被封印，她怎么可能会受得了？
　　“不行，我不管你们是什么神使，你们无缘无故封了我的法力，就得要给我解开，否则别想让我离开这里，就算离开了，我也要会在来，这件事不解决，绝不事罢干休。”
　　水若寒咬着水若寒咬着牙和二位神使说着，把二位神使听得火冒三丈。
　　“大胆凡人，我们饶了你们性命还不知道谢恩，竟然如此，那我们只能将你们身魂打散，永远消失在这个世界上了。”
　　二位神使也火了，他们看守在这个鬼地方，早就和神界脱离了关系，脑子是笨了点，可是时间长了，他们还是能够想明白的。
　　看着二位神使手中的霹雳，林凡一把拉过水若寒，冲着二位神使一抱拳：“还是送我们出去吧，这个事，就此作罢。”
　　眼前，自已的力量不由他们，还争什么争？争到最后吃亏的只有自己，这种事，林凡才不干呢。
　　水若寒还要开口，却被林凡给拦住了。
　　“好，这件事就这么算了，本神使对你们的处罚不会收回，你们终生将无法在修炼仙术，安安心心的做个普通人去吧。”
　　二位神使齐齐的一扬手，碰到了一起，射出最后一道神光，包裹住了林凡和水若寒，下一秒中，水若寒和林凡同时消失在原地。
　　神力，直接传送他们离开了这。
　　人间禁地，二位神使你看看我，我看看你，不住的大口喘气，刚刚对付林凡和水若寒，己经消弱了他们太多的神力，现在的他们，己经不堪一击了。
　　“大哥，你们咱们看守这柄九阴神剑，为的是什么啊？你说上面是不是都把咱哥俩给忘了？”
　　短头发神使不满的看着头顶，向长头发神使问道。
　　“天地有阴阳，万物分公母，你懂什么，上面竟然派咱们来看守这至阴之极的九阴神剑，自然有他们的道理，你我只是小小的神使，管那么多干嘛？咱们还是守好本份就是了，谁来到这，咱们就打他们出去，别的事，一概和咱们无关啊，在过九千年，咱们的任期满了，到时候和他上面记不记得咱们，咱们只管走就是了。”
　　短头发神使叹了口气，看了身后的九阴神剑一眼，化成一道白光，消失了。
　　“我也去睡了，在这里无岁月，过一天是一天了。”
　　长头发神使无奈挠了挠头，也消失了。
　　人间禁地又静了下来，只有那柄九阴神剑，仍然在散放着阴寒的气息。
　　……
　　飞云城外，八百里荒山。
　　林凡躺在上山的小路上。
　　那两位神使的神力还不能够做到自由的传送，换句话说，是随机的。
　　林凡和水若寒在传送的时候，就分开了。
　　一天一夜过后，林凡醒了过来，睁开眼看了看四周，不禁苦笑了起来。
　　四周的景色陌生，这是哪儿？根本就不清楚，而自己的法力……
　　“惨！”
　　小依从他袖子里面爬了出来，看了看外面的环境，悲哀的说了一句。
　　“还能有多惨？只是法力被封了罢了，又算得了什么，小依啊，你的实力到底有多少呢？刚刚你怎么没有帮我的忙啊？要是你连神力都可吸掉，我就省了不少事了。”
　　“不能。”
　　小依神色黯然，看了林凡一眼，又钻回他的衣袖。
　　“不能就不能嘛，干嘛这样伤心？”
　　林凡被小依搞得怔住了，不过他也没有多想，看了看路，就顺着山路走了下去，现在最要紧的是回到飞云城，自己的法力目前被封印，只有先到了飞云城里，在想办法了。
　　试验了一下仙府，倒是让林凡很欣慰，虽然现在他进不去仙府了，可是却能自由的取和装，简单的说，没有了法力的林凡，还是一样能够用仙府，只不过现在他进不去了，现在的仙府，只能算是一枚空间戒子了。
　　不过只要能够自由的储取仙府里面的东西，林凡就满足了，虽然现在自己连法器都不能用了，但没关系，只要能拿出小芸留下的那个手镯就行了。
　　吸收手镯，有了它，虽然不能使用，但却可以把小芸引来，只要小芸来了，还怕封印解不开吗？
　　小芸是天界的人，这一点，林凡深信不疑。
　　看来长久以来，人类一直存在一个误区啊，林凡一边走一边想着心事。
　　人类一直以来，都认为，上了天界就永远也下不来了，而事实看来，根本就不是这样，上到天界的人，还是有可能会下来的，只不过，要看是谁罢了。
　　神使可以，小芸可以，除了他们的神灵呢？应该也可以吧？
　　神力，强大到无可抵抗的神力……
　　林凡微微叹了口气，自打他受到了神力封印，一直缠绕在他心头的谜团也消散了，一直以来，他都以为，只有拥有强横的力量，才是正道，现在看来，不止是这样，在人间界的两种力量，天地灵气，混沌之力，在神力面前，都什么也不是啊，连一丁点抵抗的能力都没有……人和神的差距能够这样明显，区别就在这里。
　　神力！如果我选择了飞升，也会拥有这样的力量吗？如果我选择了飞升，那我……也会成为神吗？
　　林凡茫然的摇了摇头，成为神这件事，他从来就没有想过。


第一百一十三章 三眼白虎
　　“吼～”
　　一声震天动地的大吼，一头三眼白额虎从林子中窜了出来。
　　三眼白额虎，是洞灵界独用的生物，通红白色，比普通老虎要大得多，最奇特的是它长着三只眼睛，这种生物极其稀少，虽然它只是普通的野兽，但正因为它的珍贵，让很多人都想拥用它，成为自己的坐骑。
　　眼前的这头三眼白额虎张着血盆大口，不住的冲着林凡吼叫着，一步一步的逼了上来，看它的架式，己经把林凡当成了它的食物了。
　　林凡也被这东西吓了一跳，三眼白额虎的体积相当大，气势也骇人的很，此时步步紧逼，从它的三只眼睛中射出来的寒光，都让人不寒而栗了。
　　“吼——”
　　三眼白额虎冲着林凡飞扑了过来，虎类都有三个绝活，一扑，二咬，三摆尾，三眼白额虎当然也不例外。
　　林凡身如电射，向一旁侧去，躲开三眼白额虎的猛扑，同时右腿暴然踢出，正踢在三眼白额虎的肚皮上。
　　失去法力也不是第一次了，可林凡仍然拥用大乘期的肉体，这一点，正是他现在的本钱，就算林凡没有了法力，别说三眼白额虎，就算是金毛吼那样的神兽，也不见得是他的对手。
　　三三眼白额虎哀叫了一声，被林凡这一脚踢的凌空转了好几圈，最后重重的摔在地上，挣扎了一会，却没能爬起来，不一会从嘴里渗出血来，己然气绝而己。
　　刚刚林凡这一脚，可是力道十足，只用了一脚，就把三眼白额虎的内脏给踢碎了。
　　三眼白额虎死了，林凡还不放心，冲上去又踢了几脚，确定它死透了，才长出了口气，坐在了三眼白恶额虎的身上休息。
　　半个小时过后，炊烟升起，不大一会工夫，烤肉的香味就飘了出来。
　　林凡拿着一柄仙剑，上面串着几块虎肉，正兴致勃勃的在火堆上烤着，走了这么久了也累了，虽说以他大乘期的肉体，根本不需要吃东西，但林凡长久以来，都没有真正的辟谷过，因为他觉得，有吃有喝才能更好的享受，这不吃不喝，岂不少了很多乐趣？
　　炊烟袅袅，肉香飘飘，林凡的心情不错，虽然败在了神使的手上，不过皇宫内的寒气事件，应该己经解决了，神剑的寒气泄露，那两位神使肯定不会坐视不管，他们一定会想法设法的截断寒气泄露，因为只有这样，他们才能得到安宁，否则要叫其它人听到里面有一柄神守护的剑，那他们就别想在安宁了。
　　当然，这只是林凡的想像，至于飞云城现在的情况怎么样了，他是一概不知，而且最让他感到困惑的是，水若寒也消失了。
　　他记得很清楚，当时水若寒是和自己一起被瞬间传送出来的，只是后来不知为何，他们就分开了。
　　如果水若寒也在这座山上，按道理来说自己早就碰上了，可是这么久了也没有看到她，兴许，她根本就没有落在这里，而是幸运的在飞云城出现了吧？
　　“如果水若寒在飞云城出现，把事情和云岚女皇一说，那就不会有什么事了，虽然水若寒很讨厌我，不过，看她也不像那种背后阴人的小人。”
　　林凡叹了口气，专心致致的翻转着仙剑上的烤肉。
　　“大白，大白，你在哪？大白你出来。”
　　就在这时，一个尖细的声音传进了林凡的耳畔，让他不由得为之一怔。
　　大白？谁叫大白？还有，是谁在喊？
　　这里是深山老林，在这个地方遍地是野兽凶禽，这里会有人吗？如果真的有人的话，那不用说，肯定不会是普通人，因为普通人根本不可能在这里生存下去。
　　只是，听这个声音尖细，应该是个小孩才对，可小孩怎么可能会出现在这里呢？
　　林凡正胡思乱想之时，一个十五六岁的少年喘着粗气，握紧着拳头，出现在了他的面前。
　　这小孩长的，虎头虎脑，外表看上去憨相多一点，虽说长的不是很英俊，但看着不烦人，身上穿着粗布衣衫，最引人注目的是，他的脖子上居然挂着一个金光闪闪的圈子，大小样式和乾坤圈差不了多少，而他的脚下，居然连一双鞋子也没有，脏兮兮的脚板，一看就是经常这样走路。
　　没等少年开口，林凡先笑了，问道：“你喊谁呢？大白？你朋友吗？”
　　少年的眼睛都快要喷出火了，看着林凡手中的肉，拳头越攥越紧。
　　林凡误会了，他还以为少年看上了他手中的烤肉呢，顿时，他哈哈大笑：“怎么，你也想尝一尝这虎肉吗？来来来，相逢就是有缘，我这虎肉还多得很，你要是想吃，我在割点便是了。干嘛这样看我？我脸上有东西吗？”
　　“你杀我的大白，你陪我。”
　　还没等林凡反应过来呢，少年像一头小老虎似的就冲了过来，挥拳就打。
　　林凡微微一怔，少年的拳头己经到了他的眼前，还好林凡的速度够快，后发先制，攥住了少年的拳头。
　　“你是说……这头老虎叫大白？”
　　“你你你我还我的大白。”
　　少年的眼睛都红了，另一只手又挥了过来，林凡把仙剑往旁边一扔，腾出另一只手来，把他的手腕子又给攥住了。
　　两只手都被制住了，少年刚想用脚踹，林凡一推一送，就把他推了个跟头，老老实实当沙包打，那可不是林凡的性格，大白？管它呢，就算那头老虎是这少年的，可老虎咬人他怎么就不说说呢？
　　林凡可不管那个，少年有少年的理由，他同样也有。
　　“这头老虎竟然是你家养的，为什么还放出来伤人？”林凡沉着脸，站起身质问道。
　　“你，你你欺负人，我要告诉爷爷，让他用法术打你。”
　　少年从地上爬起，头也不回撒腿就跑，根本就不听林凡的解释，眨眼就跑没影了。
　　“呃，你爷爷？很厉害吗？”
　　林凡挠了挠头，一屁股坐在地上，拿起仙剑，继续烤肉。
　　这倒不是他挑衅，出了这样的事情，他是不会一走了之的，男子汉大丈夫，敢做就敢当，杀了人家的虎，一跑了之的事情，他绝不会干，更何况，他觉得眼下根本没有那个必要。
　　切下一块虎肉放在嘴里，林凡的眼睛顿时一亮，这老虎肉他还是第一次吃呢，味道相当不错。
　　竟然不错，就怪不得我了。
　　林凡嘿嘿一笑，走到三眼白额虎面前，拿起仙剑几下子就把它分尸数块，送到了仙府中，只剩下一张白老虎皮，他觉得没有什么大用，就扔在了一旁。
　　虎肉竟然这么好吃，就全留下好了，反正在仙府中，放上在久的东西也不会腐坏，等回到飞云城，让玉娇他们也尝尝，嗯……不过不能给虎阳吃，虎阳那家伙就是一头虎妖啊，哈哈，同类又怎么能吃同类呢？
　　林凡脑子歪歪的想着，用仙剑串起烤剩下的几块肉，又放到火中加热了起来。
　　是福是祸，是祸躲不过，竟然躲不过，就坦然面对好了。
　　就在林凡的第二回烤肉刚刚烤熟，少年从山下又跑了回来，这一次他不是一个人来的，在他头顶上方，脚踩仙剑，还站着一位白胡子老头。
　　看这白胡子老头的年纪，林凡就直皱眉头，不因为别的，只因为这老头的年纪，看上去太老了。
　　老得腰都直不起来了，整个人都趴在仙剑上，就像一只大虾米，白胡子都到了脚底下，整张脸有一半是胡子，须发皆白，老的都不成样子了。
　　在这个洞灵界，要说最高寿的人类，莫过于九阴九阳二位仙人了，他们的年纪，肯定超过了三千岁，但具体是多少，却又没人知道，原因很简单，在前几百或几千年里，他们并不算太出名，他们的名声是一点一点扩大的，等到他们的名声达到了顶点，他们的年纪多少，却早己经无人知晓了。
　　九阴和九阳二位仙人的年纪虽大，但从表面上看，身体容貌都和二十出头的年轻人一模一样，根本看不到半点老化，亦或者也可以说，他们根本就没有老化过，身体就像暂停了一样，永远停留在了二十出头的年纪。
　　当然，把九阴九阳这样的仙人抛开外，在看洞灵界中的修仙者们，修到一定程度而返老还童的人，也是一找就是一大把，例子数不盛数，哪有像眼前这位老头这样的修仙者啊……
　　这样老迈的模样，和修仙者有十足的差距，不管是哪个修仙者，虽然最重要的是法力，但身体也是同样重要啊，老迈的身体，灵活性肯定要差，所以，当修仙者们修炼有成，无一例外，全都会选择修炼身体，把老迈的身体，重新修炼到自己最壮年的时候。
　　看眼前这位白胡子老头，控制仙剑的样子倒是有模有样，可是随着这白胡子老头离自己越来越近，林凡看出来有点不对劲了。
　　这老头飞行的速度这么慢倒没什么，可他怎么飞得这么低呢？


第一百一十四章 仙风道骨
　　修仙者见的多了，这么弱的修仙者，林凡还是第一次见到呢。
　　“爷爷，就是他，就是他杀了大白，你看你看，他还在吃大白的肉呢。”
　　少年指着火堆，眼圈又红了。
　　“哎哟！”
　　白胡子老子微微了点了点头，御剑下落的时候脚下突然一滑，在离地面还用不到半米的时候，摔在了地上。
　　林凡无语……
　　这样的御剑术，还真是和别人的不一样呢。
　　“爷爷，你怎么样了……”
　　少年也吓了一跳，忙跑到近前，把白胡子老头给扶了起来。
　　“没事没事，好久没有御剑飞行了，一时不注意，哎，马有失蹄，人有失手啊，老了，不中用了……”
　　白胡子老头一边说，一边直抖手，那模样看上去分外滑稽。
　　“你说的就是这个小子？”
　　没过一分钟，白胡子老头就恢复到了气定神闲的模样，那模样倒是让林凡有点呆住了，因为那风范，太像一位修仙有成的仙人了。
　　风吹过，青衣起，白胡子飘飘，虽然弓着腰，但丝毫也不影响他仙风道骨的模样。
　　林凡怔了一下，上前施礼道：“在下刚才并不知道大白是这位小兄弟的，还以为是野生的猛兽，而当时的情景是那头老虎主动攻击我，我也是出于防卫，才会杀了它。”
　　听着林凡把话说完，白胡子老头锊着胡子，咪着眼，上上下下的打量着他，也不说话，也不知他在想些什么。
　　“你你你胡说，大白极通人性，在我面前小猫一样，乖得很，它怎么可能主动攻击你？分明是你看到大白，想吃它的肉，才对它下了毒手。”
　　少年气愤的指着林凡，眼睛都红了，他和这头三眼白额虎从小玩到大，感情深厚着呢。
　　“有理。”
　　白胡子老头冲着少年点了点头，少年一听，更激动了。
　　“爷爷，别和这个人费话了，直接用轰雷术杀了他，给大白报仇。”
　　“不妥。”
　　哪知道这一回，白胡子老头又摇了摇头，否决了少年的话。
　　“他竟然做的不对，为什么不杀了他？”少年不解。
　　“他能杀得了大白，就足以证明他比大白要强，大白那畜生，当着老夫的面都敢瞪眼睛，哼，也就在你这混小子面前，像只小猫吧。”
　　白胡子老头冷哼了一声，语气中竟然充满了对大白的不满，少年一下子就傻住了。
　　林凡愕然，他没有想到事情变化的这么快，原本他还以为会和对方动手呢，却没想到这白胡子老头居然会向着自己说话，这，这算怎么回事啊？
　　“小子别怕，那头三眼白额虎死就死了，这事不怪你，就算你不杀它，我也正寻思着杀了它吃肉呢。”
　　白胡子老头看着火架上的烤肉，不自禁的舔了一圈嘴唇。
　　林凡一怔，哈哈大笑：“老人家要是想吃，尽管来吃就是，这虎肉还剩下不少，足够吃了，只可惜这荒山无酒，否则烤肉加酒，倒也逍遥快活。”
　　一听林凡提到酒字，白胡子老头的眼睛又亮了起来，扭头向傻住的和年道：“小白，去下山给爷爷把酒取上一坛来。”
　　“爷爷！”
　　少年差点没气昏过去，他本想找一个帮手，却没想到这个帮手竟然看中了酒肉，临阵倒戈了。
　　白胡子老头一吹胡子瞪眼道：“干什么？连爷爷的话你都不听了？你想气死我吗？不就是一头三眼白额虎吗？下次爷爷给你逮一窝回来让你玩。”
　　“我……我我我……”
　　少年我我了半天，就差一天没哭出来，转身就跑，眨眼就没影了。
　　少年走后，白胡子老头咪着眼睛看了看烤肉，把头扭向林凡道：“小子，你杀了那头该死的虎，正对老人家我的脾气，所以这件事，我是不会和你追究的。”
　　林凡一听，刚想开口，白胡子老头摆了摆手，道：“你先别急，听我把话说完，我虽然不追究你杀白虎的事情，但你伤了我孙子的心，这件事，咱们可要算一算了。”
　　“伤……伤心？”林凡愕然，这怎么算啊？话这么说没错，可这伤心要怎么赔啊？赔钱？还是赔东西？难不成还要自己抓一头三眼白虎来赔给他吗？
　　“三眼白额虎己经死了，就算你在抓来，也不是原来那一只了，可这件事不能这样算了，小白这孩子从小就心眼实，这件事要是解决的不好，他肯定会闷闷不乐，他要不乐，我老人家也别想乐呵了，这下山打酒的事情，可都是小白在给我做啊。”
　　林凡一听白胡子老头说的动情，一抱拳，道：“老人家请说，该如何赔偿这伤心呢？”
　　错不在自己，林凡始终这样认为，如果这白胡子老头对自己来硬的，林凡可不管他有多么仙风道骨，该打，他绝不会不敢下手，可现在的问题是，白胡子老头根本没想和他动手啊。
　　竟然不动手，那肯定有不动手就能解决的法子，如果真有这个法子的话，如果是在林凡可以接受的范围，他肯定是会接受的。
　　白胡子老头微微点了点头，道：“你竟然能杀死三眼白额虎，这就足以证明你有两下子，我说的办法也不难，小白那孩子最崇拜强者，我看呐，你就留下来传授他几天好了。”
　　“啊？传授？”林凡傻眼了。
　　白胡子老头嘿嘿一笑：“没错，传授什么你随意，别的我不管，也用不了你几天，十天足亦，怎么样小子，想不想和我老人家一起喝酒吃虎肉？”
　　“十天……”
　　林凡想了想，点了点头，同意了下来。白胡子老头的这个要求并不过份，他也没有理由会拒绝，十天而己，又算得了什么？
　　“好，小子，够爽快，哈哈哈哈，酒来了。”
　　白胡子老头回头一看，少年小白正抱着一大坛子酒，往这边跑呢，这小子虽然不会什么仙术，但力气倒是大得很呢。
　　“哈哈哈哈，酒来了。”白胡子老头一甩长胡子，猴急的跑到火架前，抓起林凡的仙剑，直接把肉撸了下来，他也不嫌烫，流着口水就放到了嘴里。
　　少年小白苦着脸，把酒坛子放在了火架旁，别看这小子鲁莽，可是粗中有细，他不但拿来了一坛子酒，还拿来了两个海碗。
　　“行了，这里没你什么事了，你先回去吧。”
　　白胡子老头一句话就支走了小白，大口吃着肉，不住的往嘴里灌酒。
　　林凡也不客气，自己倒满，握着仙剑又串起一块肉烤着，大口大口的喝了起来。
　　林凡的哪柄仙剑闪着白色的光芒，在火堆上相当的显眼，可白胡子老头却连正眼也不看一眼，只是瞧了这剑一眼后，就在也没有瞧过。
　　林凡也很好奇，要知道，他这柄仙剑是上次留下来的存货，虽然不是顶级的仙器，但品质也是上阶啊，比之一般门派弟子手中的仙器不知要好多少倍，而这位白胡子老头后背背着的仙剑明显是最次品的那种，要说他不懂货，这不可能，就算是修仙修的最差的人，对仙剑的好坏，多多少少也都能明白一点。
　　他懂？他没有点破，他此举是何意呢？
　　林凡皱了皱眉，想问，又强忍了下来，而白胡子老头什么也没有问，也没有打听林凡是哪的人，只管喝酒，别的，通通抛到脑后。
　　这一场酒肉大战，一直喝到天色渐黑，才宣告结束。
　　林凡如约跟着白胡子老头来到了他山下的家，一间破烂的草屋。
　　等到了白胡子老头的家以后，白胡子老头己经摔得鼻青脸肿了，倒不是他喝多了摔的，而是他喝多了酒己后，非要御剑而行，他的御剑术又相当差劲，好几次从空中摔下，要不是林凡在下面接着，这老头没准一下子就能摔死过去。
　　刚开始林凡还以为这老头是故意装的，因为他一直以为，这老头隐藏着什么，所以，有一次他故意没有去接老头，眼看着老头头朝地摔了下去。
　　结果这一下，老头直挺挺的摔在地上，当时就背过气去了，林凡推了他半天，都没能推醒他，眼看着这老头的脉相衰弱到快要没有了，林凡也急了，赶忙拿出能够让人起死回生的仙丹，给他服下，才让他又醒了过来。
　　不过他醒过来以后，照样摔，照样飞，这一次林凡可不敢不接了，在不接，在摔一下，运气好还能剩下一口气，运气不好一下子就能直接摔死了。
　　林凡心中的怀疑在白胡子老头一个劲的往下摔时，就己经减少到了最低点，毕竟，哪有人拿自己的命玩的？
　　“小白，小白，小白呢？”
　　喝了那么多的酒，老头还在迷糊呢，一进门就喊上了，不过他喊了好几声，里面也没人说话。
　　林凡也跟着走了进去，里面点了一盏油灯，屋子里面破破烂烂的，只有两张床和一口大锅，简陋之极。
　　林凡看到这间屋子的第一眼就是，这……这是人住的吗？
　　床下是稻草，床上也是稻草，一口石头大锅，旁边还放着几个空酒坛子，除了这些，别无他物，如果把空酒坛子和石头大锅去掉，这里，就是一个马棚啊。


第一百一十五章 烈火奶奶
　　看不出来，这老头的这身衣服，还真难得啊……
　　林凡无语的看着白胡子老头那一身还算干净的衣服，心中充满了敬佩，能够在这样一个稻草包围的环境下，而身上愣是一根稻草也没有，这不能不能让他佩服。
　　“这愣小子看来是去找她奶奶告状了，哼，找谁告状也没用，肉都下了肚，就算吐出来，也活不过来了，呃——”
　　白胡子老头打着酒嗝，似乎忘了林凡的存在，爬上草床，没过三秒钟就传来了震天响的呼噜声，别看他长的不起眼，这呼噜声大得可惊人的很。
　　林凡站在那怔了半响，这屋子里也没什么好看的，让他睡在草床上，他肯定也睡不着，想了想，他又走了出去。
　　这间草屋建造在两座山的中间，前面是大山，身后也是大山，就这一块是平地，选的位置倒是不错，在这里住，根本就不用担心刮没刮风，两座大山挡的严严实实，就算刮风到了这，也减弱到了忽略不计的地步了。
　　夜色渐沉，林凡看着天上的繁星，微微叹了口气。
　　好久，好久他都没有开心的笑过了，长久以来，他一直为了升级仙府而努力，虽然现在进展不错，可是离他想要达到的目标，却还有很长一段距离呢。
　　午夜时，林凡打了个哈欠，打开仙府大门，钻了进去。
　　现在仙府的基石地基己经完全出来模型，躺在这里睡觉，也要远远比在草屋中舒坦呢。
　　而让林凡最欣慰的是，就算他现在的法力被封印着，可在这个仙府中，他仍然无所不能，换句话说，他就是这个小世界的神，虽然他不能像上帝一样在这里创造万物，但却能够控制这里所有的东西。
　　小歪一看到林凡，立刻活跃了起来，在这个仙府中，只有他一个是智慧生命，而小依每一次到了这里，都会呼呼睡觉，根本就不和他聊天，小歪一天到晚闲的没事干，可以说，林凡是他最想，也是唯一能够见到的人了。
　　“小凡哥哥，怎么这么久了也不来看我呀。”
　　小歪抖动着叶子，向林凡问候。
　　林凡微微一笑，走到小歪树旁，坐了下来。
　　因为小歪树是天地灵根聚化而成的关系，每一次林凡和他聊天，都感觉到全身愉快，在这座仙府中，最不缺的就是天地灵气和混沌之气，而小歪更是聚这两股力量之大成，有了小歪在仙府中调节，让这两股力量的纯度又提升了一个档次。
　　对了，在这个世界上，有天地灵气，混沌之气，另外，还有神力，我这座仙府如果接着升级下去，会不会也能产生神力呢？
　　林凡想着，苦笑着摇了摇头，这个该死的仙府，想要知道下一阶升级需要什么材料，就必需要先升好上一阶才行，现在他想这个，还太早了点。
　　二阶，来到这个洞灵界三年多了，自己将紫蕴仙府升到了二阶，这个速度……快吗？
　　林凡疑惑的自言自语。
　　小依飘在半空中，怀中抱着朱灵果，睡得正香呢，这个小家伙，把朱灵果送给林凡以后，就下定了决心，绝对绝对不会去吃，可朱灵果的巨大功效仍然时时刻刻的引诱着她，她现在一到仙府，就抱着朱灵果睡觉，也许，在做梦的时候，她就己经把这果子吃了好几千遍了吧？
　　因为仙府中的独特环境，朱灵果放在这里不但没有减少效力，而且相反的，还让它更进一步进化了。
　　听小歪说，这朱灵果一直放在仙府中吞食天地灵气，用不了多久，就能让它在一次升级，到了那个时候，把朱灵果放在太乙仙炉中一炼，效果在翻三倍，到那时候，就算一个修炼仙术的白痴，只要服下了这果子，也能立地飞升了。
　　留着，当林凡听到朱灵果的效果还能提升时，立刻就下定了这个决心。
　　“凡哥哥，我需要的凤凰血你怎么还没有帮我弄来呀，我现在有一种感觉，我只要得到了凤凰血，一定会升级的。”
　　“升级？”林凡心头一动。
　　小歪和他要凤凰血不是一次两次了，可以说，是很多很多次了，几乎每一次他来到仙府，小歪都会提出要凤凰血。
　　升级？小歪还能进化吗？
　　林凡看着小歪树上的青色果子，一共才结了五枚，按照这样发展下去，没有百年时间是不可能会熟的。
　　难道小歪说的进化就是果子熟了吗？
　　林凡一笑：“好，这回我答应你，一定尽快找到一头凤凰，放血给你一喝。”
　　“嘻嘻，小歪只需要一滴凤凰血就足够了，太多对我也没用，不过，嘻嘻，你如果真的搞来了好多，可以放在太乙仙炉里炼制一下啊。”
　　“哈哈，我也是这么想的，我也很期待啊，用凤凰血为原料，能够炼制出什么样的仙丹呢？”
　　……
　　第二天一早，林凡就从仙府中走了出来，他现在的法力全没了，又不能修炼，仙府中的时间又那么变态，在待下去他非得崩溃不可。
　　林凡刚从仙府中出来，站在草屋门口，就听到从远处传来了一个老迈的声音。
　　“那个人，你给我站住！”
　　林凡一回头，两条人影从天而降，落在他近前，一个正是昨天那个少年小白，而另一个却是个大姑娘，杏眼桃腮，模样说不出的俊销，一袭红衣，后背长剑，一头乌黑的秀发直达腰际，个头也很高，比少年小白还要高出一个脑袋。
　　这人是谁？难道是少年找来他姐姐，找我报仇了？
　　林凡正想着呢，就听少年指着他道：“奶奶，就是这个人，他杀了我的大白。”
　　“啊……”
　　发出啊的是林凡，他没有想到，眼前这个看上去二十出头的美女，居然会是少年的奶奶，如果是平常，他当然不会惊讶，可问题是，白胡子老头啊……
　　要知道，白胡子老头老的都差不多有几百岁了，少年小白给白胡子老头叫爷爷，给这位大姑娘叫奶奶，这么说的话，他们……他们是俩口子了？呃，虽然这是修仙界，可也不用这么搞吧？少女和老头吗？
　　“……”
　　林凡正寻思呢，就见这女人秀眉一挑，道：“小白，你说的人，就是他吗？”
　　小白的眼睛又红了：“就是他。”
　　“哧——”
　　一道红光闪过，女人的剑己经到了林凡的近前。
　　林凡又大意了，主要是白胡子老头给他的印象太深刻了，他潜意识里，把眼前这个女人，和白胡子老头划成了等号。
　　他哪里想到，眼前这个女人的御剑术，己经超出了他的想向。
　　剑气如虹，正刺在林凡的胸口。
　　“铛！砰！”
　　铛的一声是因为林凡的大乘期肉体发挥了作用，把女人的剑给挡住了，而砰的一声是因为，女人的剑居然爆炸出一团火焰，烧了起来。
　　这下可好，林凡虽然挡住了致命的一剑，可却没留意这火焰，他的身体是不怕，可他的衣服怕啊。
　　也不知道这女人的剑上涂了什么引火的材料，林凡看到胸口窜起一团火苗，知道不好，忙用手一拍，这下可坏了，火苗四射，溅到了他的身上，顿时奇快无比的烧了起来。
　　林凡身上的衣服全都烧了起来，他心里一慌，转身跑进了草屋，这下更好，草屋里全都是火了，那还了得？眨眼间，狼烟四起，整个草屋都烧了起来。
　　白胡子老头还在睡觉呢，现在林凡顾不得灭火了，他也灭不了了，忙抱起老头，从草屋的另一端撞了出去，头也不回，撒腿就跑。
　　倒不是他怕了，而是他现在这个样子，实在没脸见人了。
　　身上一件衣服都不剩了，虽然头发没烧着，可下面的毛……泪……
　　林凡跑到一半的时候，白胡子老头咳醒了，而在这时候，林凡也跑到了一条小溪的面前，他也没经老头同意，直接把老头扔了出去，然后一个飞扑，趴到了水里。
　　“哈哈哈哈哈，奶奶真棒，比我爷爷强多了，哈哈哈哈。”
　　少年小白得意的笑声刚刚响起一分钟，就变成了哭声，“房子，我的房子，我盖的房子啊。”
　　这间草屋正是少年小白的杰作，如今被这场大火给烧得干干净净，几分钟过后，整个化成了灰烬。
　　女人一击得手，虽然有些奇怪林凡的身体强度，但也掩盖不住心中的得意。
　　“这样的破草窝，给那个老不死的住都嫌可惜呢，小白不用哭，房子烧了更好，从今天起，你就跟着奶奶住吧，别理那个老不死的了。”
　　一听女人这么说，少年不哭了，他问：“那谁给爷爷做饭打酒啊？”
　　少年小白从小就和白胡子老头生活在一起，性子直着呢。
　　女人为之一窒，她也没话说了。
　　“他饿不死的，先别说这个了，咱们快追，那小子把你爷爷抢跑了。”
　　女人嘴里说着话，人己经飞到了空中，她的御剑术和白胡子老头相比，简直天囊之别，和林凡相比，亦是高出他一大截啊。
　　这位，才是真正的修仙者呢……


第一百一十六章 徒弟真相
　　“出来，给我出来！”
　　红衣女子站在小溪前，愤怒的把手中的火焰不停的往水里打去，每打一次，必定像放炮一样让溪水炸开。
　　林凡拉着白胡子老头，早就沉到了溪水底下，他现在光着身子，法力又没有恢复，自知绝不是红衣女子的对手，没有办法，只能选择逃避了。
　　就算没有法力，以林凡的能力，在水下闭起十年八年的，也不是什么难事，可他行，白胡子老头却受不了了。
　　白胡子老头挣开林凡的手，不顾一切的向上游去，刚刚冒头，就被红衣女子的火焰弹给轰在了头上，顿时，轰的一声，火花和水花四溅，白胡子老头连哼都没有在哼一声，就又沉底了。
　　“奶奶，你打中爷爷了。”
　　愣小子小白这时候跑了过来，一看到白胡子老头昏迷过去沉了水，顿时吓得大叫了一声，跳进水里去救他。
　　“傻小子，老东西死不了，你着什么急，你给我回来，回来啊。”
　　红衣女子气得直跺脚，可是小白己经下了水，她手中的火焰弹不可能在往里面扔了，她不担心白胡子老头的安危，她可要担心小白的安危呢。
　　小白把白胡子老头给拖上了岸，而在这个时候，林凡早就玩够了这个把戏，拍拍屁股，他回到仙府中睡觉去了。
　　岸上又是一阵忙乱，白胡子老头一脸惨样，胡子都被被烧了一大片，到现在也没有醒过来呢，把小白都急得哭了。
　　“急什么，他死不了，老东西的命长着呢，想当年，九天神雷直接轰在他的身上，他都没有……糟了，让那混小子跑了。”
　　红衣女子正说着，猛然秀眉一挑，两只火掌猛地按在了溪水里。
　　“轰！轰！轰！”
　　几声爆响，一池溪水顿时全部蒸发干净，白气蒸蒸直冒，那场面……
　　白气过后，红衣女子定睛观看，却遍寻不到林凡，气得性如烈火的她直跺脚，如果不是小白拦着，让她不能对白胡子老头下手，这白胡子老头很有可能就成为了林凡的替代品了。
　　“法力不怎么样，逃的倒是蛮快的，哼，这件事不能就这么算了，混小子，下次叫我看到，非把你身魂焚尽！”
　　红衣女子恨恨的骂了一声，看都没有看小白和白胡子老头一眼，身化红光，眨眼就消失不见，她走了。
　　“看来这次找奶奶来，好像找错了。”
　　小白懊恼的看着昏迷不醒的爷爷，心里那个郁闷啊。
　　虽说三眼白额虎被林凡给杀了，但小白从没想过让林凡偿命，他想的很简单，一是让林凡还他白虎，二就是陪礼倒歉，三……实际上，三怎么样，他根本就没有想过。
　　好半天，白胡子老头才哎哟一声，醒了过来。
　　“爷爷对不起，我也没想到奶奶会这样做……”
　　小白哭着把事情说了一遍，白胡子老头越听越气，放出他微弱的神识，哪里还能找得到林凡？
　　“完了完了，我好不容易给你找了个好师父，这回倒好，你师父跑了，哎～老太婆的脾气你又不是不知道，你没事闲的，去搭理她干嘛呀？”
　　白胡子老头一边说，一边跺脚，一脸的懊恼。
　　小白怔住了：“师父，那个人同意了？”
　　“当然同意了，我老人家还会骗你吗？”
　　白胡子老头照着小白的脑袋就是一计爆栗，直打的小白抱着头蹲在了地上，一个劲的呼痛：“奶奶说过，不让你打我的头，会把我打傻的。”
　　白胡子老头一听就急了：“呸，老太婆说的话你就听，爷爷说的话你就不听啦？好好好，竟然这样，你去和老太婆一起生活去吧。”
　　“我我我我……”
　　就在祖孙二人争吵个不停的时候，林凡从仙府中钻了出来，二阶仙府就是有这样的好处，他在里面做什么，没人知道，可是外面附近在做什么，说的什么话，他全都听得一清二楚。
　　“哎～小子，你没事啊？”
　　白胡子老头一看到林凡，顿时乐得一蹦多高，用手略了一下胡子，不紧又哎了一声，他雪白雪白的胡子，己经被烧掉了大半，刚刚这么一略，牵动了伤口，顿时痛的让他叫出了声。
　　“你能做我的师父吗？你会教给我飞来飞去的法术和打遍天下无敌手的功夫吗？”
　　小白跑了过去，攥紧了拳头，向林凡问道。
　　林凡怔住了，他搞不明白小白为什么这样问他，一直到白胡子老头在背后不停的使眼色，让他接受，他才点了点头。
　　难不成……这里面，也有什么隐情吗？
　　林凡刚点头，小白就扑通跪在他面前，咚咚的嗑起头来，口中大喊师父，把林凡又给搞懵了。
　　飞来飞去的法术，天下无敌手的武功……
　　晕，以刚刚那个红衣女子的能力，什么法术武功他学不到啊？就算这白胡子老头的法术低微，也可以交给他啊，这算什么难事吗？怎么他的反应这么激动呢？
　　林凡不知道，白胡子老头也没有告诉他，只有小白，一脸的兴奋，和刚刚没拜林凡前相比，判若两人。
　　白胡子老头哈哈大笑：“嗯，小白，现在他己经是你的师父了，你还找他的麻烦吗？”
　　“不会不会，不会啦。”
　　小白兴奋的直搓手，把林凡搞得云山雾罩不明所以。
　　“那好，你去下山打酒，在把老太婆家养的那几只鸟偷几只过来，给我下酒。”
　　白胡子老头的第一句话让小白点了点头，可当小白听到要偷鸟的时候，顿时露出一张苦瓜脸，刚想要摇头。
　　“怎么，你不想学飞来飞去的法术了？”白胡子老头冲他一瞪眼，吓唬了他一句，顿时吓得他点了点头，撒腿如飞，跑走了。
　　“老人家，这……这是怎么回事啊？”看到小白走远，林凡才疑惑的问道。
　　“一言难尽啊，走，咱们边走边聊。”白胡子老头叹了口气。
　　……
　　草屋早就烧没了，白胡子老头看着烧没的草屋，嘴里又是一阵大骂。
　　“死老太婆，下手这么狠毒，真怕我死不了吗？”
　　“臭老太婆，你不就是驻颜有术吗？年纪比我还大，偏偏还要装纯情少女，真是没天理了，没天理了。”
　　……
　　白胡子老头这一通骂，把林凡都给听得乐了，他解气啊，刚刚被红衣女子给追得上天入地，现在听着白胡子老头骂她，他能不解气吗？
　　刚才在路上，林凡就听白胡子老头说起了小白的身世。
　　这小白身体条件要和林凡原来的世界比，绝对是一个顶尖人物，可惜他生错了地方，他生在了这个仙人满天飞，仙术随眼可见的地方了，而他，却天生就是一个慧根薄弱的白痴。
　　他修炼不会任务仙术，而打遍天下无敌的武功，更是建立在仙术上面的，他不能修炼仙术，就等于将他所有的路都封死了。
　　为这事，白胡子老头和红衣女子不知道伤了多少次心，想了多少办法，可最后仍然无可奈何，他的身体存不住一丝天地灵气，身子就像一个大漏斗，不管他怎么努力，都永远也修炼不出一丝自己能够控制的法力。
　　可小白从来就不这么认为，他认为，是红衣女子和白胡子老头交的方法问题，只要给他找到一个好师父，他自然而然的就把一切都学会了。
　　他始终这么认为着。
　　白胡子老头和红衣女子为了不伤他的心，只能一次又一次的替他请师父，而结果……自不必说了，不管请多少师父，结果全都是一样，他仍然学不会任何法术。
　　白胡子老头让林凡当小白的师父，完全就是想在敷衍一下他罢了，让他高兴几点，总比让他伤心失落好不是？
　　林凡无语。
　　原本他还以为白胡子老头是绝世高人，看出自己的实力了呢，却没想到自己一直在误会……
　　红衣女子确实厉害，可眼前这位白胡子老头，却说什么也和绝世高人拉不上关系，只是有一点让林凡很奇怪，那时候在仙府中，曾听红衣女子说过，想当年九天神雷都没有劈死他……
　　九天神雷……那可是雷劫中最强的雷劫之雷了，上次林凡能从雷劫中活下来，完全是雷环起了作用，如果没有雷环，他早就身死无数回了。
　　白胡子老头肯定没有雷环这样的神器，如果他接下九天神雷这件事是真的，那这白胡子老头……
　　虽然林凡没能确定白胡子老头是绝世高人，还是一个普通的废物修仙者，但现在这件事对他而言，倒不是很重要了，他现在想的最多的是，小白的问题。
　　要不要拿出天地造化丹来给他吃呢？
　　如果拿出天地造化丹给他吃，别看现在太乙仙炉炼出来的造化丹等阶很低，可要是给小白吃了，也足以让他成为一名真正的修仙者了，华武可以，小白的身体条件比华武还要强，又有什么不可以的？
　　三阶天地造化丹，林凡还有几颗，这种丹药虽然贵重，但对他来说，还真不算一回事。
　　“小子，等一会小白回来，你只要顺他的意教他就是了，我还是那句话，用不到五天，他学不会什么，就会放弃，到时候你爱上哪就上哪去，我老人家绝对不管啦。”
　　“好，一言为定。”林凡笑道。


第一百一十七章 造化弄人
　　没过多久，小白就跑回来了，抱着一大坛子酒，后背还背着几只羽毛鲜艳的鸟，那几只鸟外表看上去有点像野鸡，但这绝不是野鸡，这种鸟名叫‘凤羽’是这洞灵界中独有的珍稀禽类。
　　凤羽，出自凤凰一脉，不过血统早就淡薄的偏离了祖先凤凰，到如今己经自成一派了，这凤羽很少见，野生的凤羽相当稀少，也不知道那个红衣女子用了什么手段，居然养了这么多的凤羽。
　　小白精神紧张，一步三回头，不停的往后面看，那模样生怕红衣女子会追来一样。
　　白胡子老头一看到小白身后的凤羽，顿时眼睛一亮，笑咪咪的迎了上去，这种美味他可是很少能吃到的。
　　“来来来来来，小子，今天叫你尝一尝这天下第一奇珍，凤羽！”
　　白胡子老头解下小白身后的凤羽，招呼林凡过去。
　　不大一会，白胡子老大架起了一堆火，就在草屋的废墟旁烤了起来，一边烤还一边给林凡讲解，这凤羽的珍贵。
　　这凤羽是凤凰的遗种，虽然现在和凤凰没有什么关系了，但必竟源出凤凰，所以这外表看上去像野鸡的凤羽，不但肉质鲜美可口，而且更拥有聚气陪元的功效。
　　而凤羽的好坏，是从年限上来区分的，十年凤羽，人服食，增加修为一年，百年凤羽则为十年，以此类推，千年凤羽增加百年修为，而至于万年凤羽，早就褪掉凡体，化身成凤了，这世间，自然是不多见，而小白抓来的这几只，无一例外，全都是十年凤羽。
　　红衣女子名叫火铃儿，和白胡子老头是一对结发夫妻，正如林凡所见到的那样，白胡子老头的修为极差，以至于连驻颜炼体都办不到，而火铃儿的修为高深，就算和洞灵界的十大高手相比也不逞多让，实力强横着呢。
　　这一对冤家，之间发生的故事足够写一本五百万字以上的书了，恩恩冤冤事事非非十天半个月也说不完，搞到最后，二人分开了，但却从没有断过联系，白胡子老头属于贪嘴之人，而火铃儿最擅长的就是圈养一些奇珍异禽，想当初二人也是因为这件事才相识，不过现在，也因为这件事而决裂。
　　二人没有儿女，却各自收养了一名孤儿，直接跳过父母这一辈，充当起了爷爷和奶奶，本来嘛，白胡子老头也就是嘴馋了一点，火铃儿只要看管得严一点，倒也不至于被他偷到什么，可这几年不行了，双方收养的孤儿都长大了，事情也就此发生。
　　小白今年十六，而火铃儿收养的女孩却己经二十岁了，白胡子老头的心意很明白，就是想让那女孩和小白成为一对，可这事情，他说的可不算，因为火铃儿无论如何都不同意。
　　不但火铃儿不同意，那个女孩同样不同意，原因很简单，那女孩身世家势均是高人一等，而小白连法术都学不会，又怎么可能让她托付终生？
　　为了这事，老俩口打了无数次嘴仗，不过也没法子，火铃儿对小白虽然不错，可是对那女孩更好一点，所以这件事就一直这么胶合着。
　　喝着酒，吃着凤羽的肉，白胡子老头把他和火铃儿之间的故事，向林凡说了一遍。
　　林凡听完，无奈的摇了摇头，这件事，还真不简单呢。
　　“这成亲之事，必要双方你情我愿，竟然人家不同意，又何必强扭到一块呢？”
　　喝着酒，林凡也忍不住把心中想法说了出来。
　　“哎，我也这样想过，可惜，小白这孩子，太执着了。”
　　白胡子老头叹了口气，看着远处捡拾柴火的小白，两道白眉毛都皱在了一起。
　　林凡看着小白，心里暗暗下了一个决定。
　　竟然对方是因为小白的能力才不喜欢他，那自己就帮他一帮看看，也许，还能成全一件美事呢。
　　想罢，林凡拿起碗，一口喝光。
　　酒足饭饱以后，火铃儿并没有前来，听小白说，他去的时候奶奶不在里，外出了，也正是因为这个原因，他才有机会把凤羽偷出几只来。
　　白胡子老头连连夸奖小白，对他这次偷凤羽的事情赞许不己，这老头为了偷吃这凤羽，不知道去过多少次火铃儿的住处了，可惜每一次他都会鼻青脸肿的被火铃儿给揍回来，凤羽，却是一次也没有得手过。
　　“好，好好，好极了，对了小白，你奶奶竟然不在家，那白霜呢？她也不在家吗？”
　　白霜，正是火铃儿收养的养女，也就是小白喜欢的那个，家势高人一等的女孩。
　　小白和白霜全都是孤儿，这点不假，可孤儿也分贵贱，像小白，父母亲人他自己都不知道是谁了，是真真正正的孤儿，可白霜呢，却不一样，白霜是飞云国属下，一个小国国王的亲生女儿，因奸臣篡位，她才被人偷带出宫，拜在了火铃儿的门下。
　　这件事发生时白霜己经八岁了，白霜自然清楚的很，自己是什么身份，更何况如今国内叛党己除，老国王膝下无子，只有她一个女儿，这回国继位的事情，国王派人来找她己经不是一次两次了，这也是为什么，白霜不接受小白的真正原因。
　　这件事，小白也是知晓的，而他努力的原因，也是因为这个。
　　一提到白霜，小白顿时神色暗淡了下去：“霜姐姐在家，我我我……我偷凤羽的时候，她也看到了。”
　　“什么！”
　　白胡子老头一蹦多高，照着小白的脑门子就是一计爆栗，这一下下手极狠，痛得小白抱着头蹲在地上，半天都没能起来。
　　“你这个笨蛋，偷凤羽的时候叫白霜看到了怎么不提前和我说？你呀你，这回可麻烦了，那婆娘回来，白霜和她一说，那还有个完吗？你你你，真气得我了。”
　　白胡子老头越气越吃，手撕扯着凤羽的肉，吞吃的更快了。
　　“看到又怎么样？每次奶奶都知道是谁偷的，又不是一次两次了。”小白揉着脑袋，自言自语的说道。
　　“呸呸呸，就算她心里清楚，咱们也不能落在她手上，否则我老人家怎么可能在她面前抬起头来？”
　　好强大的逻辑……
　　林凡无语。
　　“去去去，拿走，把这些毛拿走，送给老太婆去，就说肉叫狗吃了。”
　　白胡子老头用手一划拉，把一地鸟毛塞到小白的手上，沉着脸，让他把鸟毛送回去。
　　一听白胡子老头的话，林凡顿时咳了起来，他是呛的，这什么话说的，肉都叫狗吃了……要知道，吃肉的只有两个，一个是白胡子老头，另一个就是林凡啊，这老头，骂自己不算，把林凡也拐里面去了。
　　“小霜姐姐说不用了，她不会和奶奶说的。”小白吱唔了半天才道。
　　“好，我可不管了，反正肉是你吃的，我什么都没看到，什么都没有吃到，老太婆来了我也这么说，哼哼。”
　　白胡子老头抹着油光水滑的嘴巴，把最后一口凤羽肉塞进嘴里，躺在地上闭目养神起来。
　　小白看着林凡，一脸真诚的说道：“师父你尽管吃，小霜姐姐和我说了，只要你有交会我法术，就算我拿更多的凤羽，她都不会告诉奶奶的。”
　　林凡听得心里一动，冲着小白微微一笑，点了点头，放下手上的半只凤羽，放在了白胡子老头的身边。
　　果然，没过多久，闭着眼睛的白胡子老头慢慢的把手伸了出来，飞快的抓住半只凤羽，又缩了回去。
　　林凡哈哈一笑，冲着小白摆了摆手，指了指山顶，道：“竟然你拜我为师，自然要听从我的吩咐，我现在命令你，用你最快的速度跑到山顶，你可愿意做？”
　　林凡话音刚落，小白就己经像一杆箭似的冲了出去。
　　绝对服从师父的命令，这就是小白的性格。
　　看着小白的背影，林凡微微一笑，一晃身子就跟了上去。
　　很快，林凡就超过了小白，跑到了山顶，以他的身体强悍程度，就算无法使用法力，也绝不是普通人的小白可以比拟的了的。
　　林凡气定神闲的在山顶等待一半响，小白才气喘嘘嘘的跑了上来，口中呼呼大喘，连腰都直不起来了。
　　林凡神目观望，发现白胡子老头仍然躺在山下的空地，像是睡着了。
　　这样更好，林凡可不想自己拥有仙丹的事，叫别人知道。
　　林凡取出一颗三阶天地造化丹，一颗三阶七巧玲珑丹，递给小白，道：“把这两颗丹药吃了吧。”
　　小白没有半点犹豫，看都没有看手中的仙丹一眼，一仰头，把两颗仙丹一并吃下。
　　“你不怕我给你吃毒药啊？吃的这么快……”林凡无奈的看着小白，说笑道。
　　“只要能让我学会仙术，学会天下无敌的武功，就算是吃毒药，又算得了什么？”小白抬起头，眼中闪着光道。
　　“哦，能告诉我你为什么要学仙术和天下无敌的武功吗？”虽然林凡听白胡子老头说过，但他还想听小白亲口说出来。
　　小白攥紧了拳头：“我要保护小霜姐姐。”
　　咚！


第一百一十八章 火灵宝珠
　　仙丹药效发作，小白直挺挺的躺在了地上。
　　“保护？保护？”
　　林凡念了两句，不自禁的笑了起来。
　　很简单，很单纯的一句话，没有任何做作，这种感情，才是林凡想要帮助小白的原因。
　　天地造化丹，可以改造小白的身体，让他轻而异举的可以修炼法力了，而七巧玲珑丹，却可以改造他的头脑，让他学起东西来更快更好。
　　这两种仙丹，是太乙仙炉能够炼制的最好丹药，虽然现在受限于等阶，但三级却足以改变小白的一生了。
　　没过多久，小白醒了过来，抬眼正看到林凡，林凡冲着他微微一笑，把虎阳交给他的无名小册子扔给了他。
　　“拿起来看，能看多少页就看多少页，千万不要勉强就是了。”
　　小白哦了一声，拿起无名小册子看了起来……
　　五个小时又过去了，小白不支倒地，这一次是心力憔悴导置的，无名小册子他只看了半页，就看不下去了，他的成就，比虎阳要差得多，和林凡相比，更是远远不如。
　　林凡将无名小册子收回，静静的等着小白醒来。
　　这名无名小册子上记载着这世界最玄妙之术，控器之术，无名小册子一共九页，每一页都只有数百个字罢了，但每一个字上面，却都依附着莫大的法术，在观看无名小册子的同时，就等于在修炼仙术。
　　在林凡之前不了解，在林凡之后，还从没有看完过二页，只有林凡，当他领悟到混沌之力时，才将小册子的最后一页看完。
　　控器，控天下一切器，这就是这本无名小册子的真正奥妙。
　　当然了，和学会相比，别说林凡现在法力被封印了，就算没封印以前，以他的能力，都无法完全掌控最后一页上面记载的内容，控外器，控天下器！这一点，他目前只是领悟到了，却没有实力做到。
　　很快，小白再一次苏醒过来，而他做的第一件事，就是向林凡嗑头。
　　这一次，他是诚心诚意的嗑头，因为林凡的本领，己经让他佩服的五体投地了。
　　刚刚看昏过去以后，无名小册子上记载的内容，他在梦中一一学会，现在的他，体内己经产生出了法力，虽然微弱，法力在体内流动的感觉，却让他真真切切的感觉到了，这也是为什么，他要向林凡嗑头的原因。
　　“师父……”
　　“呵呵，莫急，虽然你才看了半页，但如果你只是在人间世走动的话，我想应该不会有什么问题才对，嗯，还有这柄仙剑，你拿着吧。”
　　林凡一抖手，从仙府中取出天、地、人、三才无量剑，递给了小白，这三柄仙剑原为一体，灵常修仙者控制起来极不容易，也只有修炼了无名小册子的人，运用起来才会得心应手。
　　小白虽然不懂得仙剑的好坏，但三柄仙剑的剑气他却实实在在的感觉到了，小白抱着三柄仙剑，眼圈又红了。
　　“师父你等我一下！”
　　小白说着，扭头就跑，这一次他的速度和先前相比，明显上升了一个档次，显然，天地造化丹的功效，己经开始改变他的身体了。
　　林凡摇了摇头，看着天空，判断了一下方向，微微点了点头，他在思考着如何尽快的赶到飞云城的路呢。
　　很快，小白背后背着三柄仙剑，手里抱着一个东西跑了回来，看他满头大汗的样子，显然是根本就没有休息过。
　　“师父对我恩重如山，弟子无以为报，这件东西您拿着吧。”
　　小白手中捧着一颗火红火红的珠子，鸡蛋大小，上面不停的流动着火焰的图案，就算隔着这么远，林凡仍然感觉到了从珠子上传来的温热感。
　　“这是……火灵珠！”
　　天地间有五行至宝，金木水火土，而五行之气聚化千年，方才形成珠灵，名曰，五行珠。
　　江进的身上有一颗土灵珠，而小白手中拿着的这一颗，却是火系灵珠，火灵珠。
　　这五行珠，算是一件厉害无比的法宝了，比如江进手中的土灵珠，一珠在手，借土遁行，如果不是江进的实力太差劲，单借着土灵珠的力量，在这世间就己经无人能抓得到他了，有土就有灵，土灵珠就是调动天下土元素的东西。
　　而为火灵珠，却是调动天下火元素的极品宝珠，不管是什么火，哪怕是林凡的无色心火，碰到了火灵珠，都要听此珠的管辖着。
　　传说中记载，如果能集齐五灵珠于一身，就会引动洞灵界最大的变数，肉身成仙，永恒不灭。
　　当然，这只是传说，谁也没有集齐过五灵珠，这个传说也是从远古时期流传下来的，是真是假，从没人试过，因为这五灵珠出世，并非一起，也许几万年才出来一颗，也许隔一天又出来另一颗，最主要的，持有此珠着，经常易主，也就是说，不是固定的，也正是因为这样，这五灵珠才从没有聚到在一起过。
　　“师父，这火灵珠对我无用，你交会我使用法术，弟子无以为报，只能把它送给您了，您中一定要收下，否则我……长跪不起。”
　　小白扑通一声，跪在林凡面前了。
　　“你起来，起来，好，我收下。”
　　林凡无奈，冲着小白点了点头。
　　法宝火灵珠的功效做为炼器的大行家，林凡自然比谁都清楚了。听到林凡这么一说，小白欣喜的站起身，把火灵珠交给了林凡。
　　天地至宝……林凡看着手中的火灵珠，无奈的叹了口气。得到这颗珠子，完全是他无心之中办的事，他为小白在造，可从没有想过要小白报答他，这……完全就是意外。
　　“小白，这颗火灵珠你是怎么得到的？”
　　林凡奇怪的问道，这种天地至宝，想要得到可绝不会简单吧？
　　“是奶奶给我的，奶奶的修为能够这样高深，就是因为她借助火灵珠修行，不过现在奶奶的修为己经超过了火灵珠，在借助珠子的作用也就不大了，所以才会把珠子给我，让我能够用来防身。”
　　小白恭恭敬敬的答道。
　　林凡又是一怔。
　　在这洞灵界中，修仙者不计其妙，没有千万也过了百万人了，而林凡所知道的情况是，在这个世界上，有十名修仙者的实力最为强大，可搜遍脑中记忆，林凡说什么也想不起在这个世界上，有火灵儿这个人物了。
　　这世上的高人藏龙卧虎，十大最强者的名号只是表面上的，比十大最强者的强的，恐怕也不在少数吧？
　　林凡叹了口气，他知道在推辞小白也不会把火灵珠收志，想了想，就把火灵珠收进了仙府。
　　轰隆！
　　火灵珠刚一到达仙府，仙府立刻传来一声震动，林凡心念一动，根本没来得及和小白说什么，就跑进了仙府。
　　来到仙府中他才发现，火灵珠此时正飘在空中，哧哧的放着红光，而那淡淡的红光聚在头顶，形成一片火云的形状。
　　“凡哥哥，我感觉到仙府的力量一下子增强了好多，这种感觉实在是太舒服了。”
　　林凡正诧异之时，歪脖小树小歪欣喜的冲着他叫了一声。
　　林凡闭上二目感觉了一下，可不是吗，原本仙府中充盈的是天地灵气和混沌之气，如今除了这两种力量外，又多了一丝淡淡的火气，显然，这是火灵珠造成的。
　　难道……五行珠也能够改变仙府吗？
　　林凡脑中灵光一闪。
　　天地灵气……阴阳……五行！
　　对了对了，林凡哈哈大笑，把歪脖小树都笑得怔住了。
　　“凡哥哥你干嘛呢？你没事吧？”
　　“放心，我没事，我只是想到了一个绝佳的主意罢了。”
　　如果能收集到全部的五灵珠，仙府会增幅到什么程度呢？林凡不禁想到。
　　在仙府中，时间概念己经不算什么，但在外面，只是一秒中罢了，林凡在仙府中停留了一会，现火灵珠除了发光外，并没有其它什么异常，就从仙府中退了出来。
　　小白吓了一跳，因为在他眼里，林凡是莫名其妙的消失，又隔了几秒中，又莫名其妙的出现在他的面前的。
　　“师父，你这是什么仙术？能能能交给我吗？”小白眼中又露出佩服崇拜的目光。
　　“想要学习瞬身术，你还要在努力才行，小册子上的御器之术你都记下了吧？先学御器吧，一步一步来，很快你就能做到我这样了。”
　　林凡并没有和小白说实话，一来他觉得没这个必要，二来，仙府的秘密，他可从没有和任何人说过，哪怕是身边的女人，二位师父，他都没有说过。
　　每个人都有秘密，林凡的这个秘密不会害别人，他只想保住心底这个秘密罢了。
　　小白点了点头，攥了下拳头，在心里暗暗发誓。
　　“我能交给你的，都己经交给你了，小白，记住我说的话，只要你努力了，就没有做不到的。”
　　林凡冲着小白微微一笑，脚步一划，己经飘出十多丈远了。
　　“为师要走了，如果你将来到了飞云城，就来太公之手法器店找我吧。”


第一百一十九章 神器出世
　　没等小白开口，林凡又一纵身，己经飘出百米开外，奇快无比的冲下山，眨眼消失不见。
　　小白整个人都呆住了，喃喃的念着，一脸的不敢相信。
　　“太公之手……林凡，林大老板？”
　　林凡并不知道，现在他在洞灵界中的名声有多么响亮，洞灵界中，不知道万剑门掌门是谁的大有人在，但要说不知道林凡的，可以说，少之又少。
　　林凡的名声不是好也不是坏，但却绝对绝对的无人敢惹，不管是正派还是邪派，全都是一样。
　　不因为别的，只因为林凡打开门做生意，不管对方的身份是什么，只要拿得起价钱，他就照卖无疑，在早期，还真有几个想找茬闹事的，不过那些不入流的角色，全都被虎阳一个人给摆平了。
　　而随着林凡的客户越来越广，到了后来，名声大到让人不敢相像，就变成了无人敢惹而又百般巴结的情况了。
　　别看小白和白胡子老头他们生活在山下，但这山下不远处就有一个小镇，而镇上，恰好有一间太公之手法器店的分店，小白每一次给白胡子老头买酒，肯定会去法器店里看上一看，听那里的人品点天下法器，而这天下法器品到最后，肯定会提上一个名字，林凡，林大老板。
　　“天呐，我师父，不会就是林凡林大老板吧？”
　　小白茫然的摇了摇头，用手摸了摸后背的三柄仙剑，冲着林凡跑走的方向吼道：“师父等等我啊～”
　　可惜，林凡早就远在百里开外了，他就算听到小白的话，也不会回来了，对他来说，他能帮助的，己经帮完了，现在的他，己经帮不上小白什么了。
　　两条火红的身影从暗处窜了出来，挡在了小白面前，不是别人，正是火铃儿和白霜。
　　火铃儿的面貌和二八少女差不了多少，而白霜的年纪，看上去比小白还要小，虽然她比小白还大上四岁呢。
　　“林大老板吗？火铃儿谢过了。”
　　火铃儿冲着林凡消失的方向，微微欠身。
　　白霜看着小白背后的三柄仙剑，脸上渐渐露出一丝笑意。
　　躺在山下的白胡子老头也坐起了身，笑咪咪的吃起了林凡递给他的凤羽肉。
　　“老东西，把凤羽给我放下！”
　　一道火光窜起，火铃儿大吼一声，向山下窜了出去。
　　……
　　一路辨着方向，林凡没有片刻停留，很快，就来到了官路上，这一回，方向不用找了，以他的脚力，也就一天左右的时间，就能到达飞云城了。
　　“师父！”
　　两道身影从天而降，却是虎阳和红柔夫妇来了。
　　林凡微微一怔，忙走上前，虎阳一脸焦急，和林凡说道：“皇宫又出事了，咱们边走边聊吧。”
　　说着话，虎阳吹起一口仙气，托着林凡飞到了空中。
　　有虎阳的法术，很快三人就回到了飞云城，而在路上，虎阳也把林凡离开以后的情况，和他说了一遍。
　　水若寒早在林凡之前，就回到了飞云城，而正如林凡所料想的那样，对地下神殿中的事，水若寒直字未提，只说事情解决掉了。
　　而神剑放出寒气的事情，也被二位神使给重新封印了起来，现如今，鼎炉中的火又重新烧了起来，一切似乎都恢复到了正常的轨道。
　　原本着云岚女皇也不追究林凡失踪这件事了，可让人感到意外的是，这几天，鼎炉中的神器材料不时的放出万道霞光，这一现象分明就是神器竟将要出世的征兆啊，可是，在飞云国，唯一能够炼造仙器的，也只有林凡一个，可林凡失踪了，怎么办？
　　云岚女皇没有办法，把无心子请进了皇宫，研究对策，当然了，白璃和玉娇不幸的又被软禁了起来，这样的法子，女皇也不是第一次用了。
　　也正是因为这样，虎阳和红柔才会火急火燎的四处寻找林凡，不过也算他们幸运，在路上，就碰上了林凡。
　　林凡听虎阳说明情况，眉毛都皱到一块了，神器材料光芒大盛，这怎么可能，要知道按照林凡的估记，没有百年时间，神器是不可能成形的啊？
　　难道是因为神剑的寒气？这……这也太离谱了，听都没有听说过这样的事啊。
　　而让林凡感到欣喜的事情也有，那就是玉如霜和秦红叶己经安全的回到了飞云城，此时正在家中等候林凡，并没有再次离开。
　　虎阳带着林凡，直接落在了皇宫。
　　头顶的天空，霞光万道，皇宫内院，瑞气腾腾，这种情况林凡不可谓不熟，神器出世前的征兆是也啊。
　　林凡刚从天下跳下，无心子就急哄哄的跑了过来，拉着他就往神器鼎炉的方向跑去。
　　等来到炼造神器的房间一看，林凡顿时怔住了。
　　神鼎山上的七位长老，居然也到了，不用说，肯定是无心子把他们请来的。
　　林凡一一拱手施礼，这时候云岚女皇也来了，她早就接到了消息，所以才能在第一时间内赶来。
　　不过林凡并没有看到水若寒，不过想想心下也了然了，水若寒也中了神的封印，现在的她只是一个普通人，试问以她的个性，怎么可能在毫无防备下，出现在他人面前呢？
　　云岚女皇也没有说什么，虽然她心里己经对林凡不满了，不过她竟然能成为皇帝，自然拥有别人无法想像的隐忍，她现在把希望全都放在了林凡的身上，所以她仍然什么话也没有说。
　　也不用和无心子，七长老们分析讨论什么了，神器竟将要出世，这样的征兆，林凡不会看错，七长老和无心子，更绝不会看错。
　　只是……怎么会这样？
　　林凡愕然。
　　原本着他想过，要用一百年的时候来炼制的啊，这神器到底出了什么事？怎么会这么快呢？
　　当然，这些都不是林凡所担心的，林凡最担心的是，现在的他，法力可是被神封印着，也就是说，无论是混沌之力，还是天地灵气，他统统使不出来，无色心火也自然不能使用了。
　　难道这是一件阴谋啊？否则的话，怎么会这么巧，偏等着自己法力被封印的时候，神器提前出世呢？
　　可是……到底谁拥有这个能让神器提前出世的能力啊？
　　林凡想不明白了。
　　霞光更盛，无心子和林凡讲解着，用不了三天，神器肯定会出世，可现在，神器还没有锤炼过形体，到时候如果出来的神器是一堆一块的，那可就全都完了。
　　怎么办？没有无色心火，就算七长老和无心子都在，也不可能在三天时间内，让神器定形啊？
　　林凡心里那个气啊，他没有想到，在他走之后，居然会出了这样的事，神器提前出世，把他的计划全给搞乱了。
　　林凡让无心子领着七长老在这炼制，也没有和云岚女皇说什么，就叫虎阳带着自己，回到了家中，他要回到家里面，好好的想上一想，这件事，到底应该怎么样做。
　　玉如霜和秦红叶早就在家中等候了，而玉娇和白璃也跟着林凡回来了，林凡的这一大家子人，算是全都在这了，当然，现在还差一个小江进，如果江进在回来，算是全都全了。
　　林凡简短的和大小师父说了几句，就独自回到房间，关上门，把护身手镯取了出来。
　　这手镯是小芸留下的，能够轻松的抵抗九天神雷的超强神器，而小芸走时曾经说过，要想找她的话，只需把手镯拿出来，她就会感知到气息，来找他了。
　　小芸能不能来，林凡不知道，可眼下，他也只能把希望，寄托在小芸的身上了，身上的神力封印，除了同样来自天界的小芸，林凡想不出还有谁能帮他这个忙。
　　一夜过去了，小芸仍然没有来，林凡也有点无奈了，没法子，只得把护身手镯放在桌子上，走出屋子，和众人商量。
　　还有两天时间，从时间上来说，也算不了什么，如果到时候真扯破了脸，以林凡和玉如霜他们的实力，飞云国内几无对手。
　　水若寒现在和林凡一样，但她比林凡还要弱的多，林凡的身体己经达到了洞灵界最强肉体之一了，当然，虽然他还比不上那个怪物杨惊风。
　　硬拼的话，林凡想过，他们这一伙人，几乎可以毫发无伤的离开这里，但有一点，他苦心经营的太公之手小店，名声肯定会毁掉了，而这，正是他犹豫的真正原因。
　　“难道这次就要栽在这莫名其妙出世的神器上面了吗？可恶啊，怎么会这么巧？”
　　林凡重重的一拍桌子，自打来到这洞灵界以后，他的心情还从没有像现在这样恶劣过。
　　“管他呢，到时候如果那个女王不服气，咱们就一走了之，收集炼器材料又算得了什么？慢慢来就好了。”秦红叶柔语安慰着。
　　“一个字，杀！”玉如霜简单明了。
　　“别的我们不管，相公去哪里，我就跟去哪里。”玉娇也表明了心迹，只有白璃，脸上露出犹豫不绝的神色，张了张嘴，似乎有什么话要和林凡说。


第一百二十章 天狐现踪
　　白璃的异状林凡并没有发觉，他现在正在为了神器的事情，苦恼呢。
　　“你们都回去休息吧，眼下只有走一步算一步了，如果到时候真的没法子了，咱们在说也不迟。”
　　林凡留下了一句话，就自顾回房去了。
　　……
　　入夜，白璃一个人悄悄离开了太公之手，运用法术，飞到了飞云城外的飞云山上。
　　白璃一路上小心亦亦，生怕有人会看到她一样，在飞云山上又兜了好几个圈子，确认无人跟踪，才长出了一口气，轻车熟路的走进密林，没过多久，就来到了一处洞穴。
　　洞穴很黑很暗，而在这洞穴的最深处，竟然趴着一头比牛体积还要大的白毛狐狸，而让人感到惊愕的是，这头白毛狐狸居然长着九条尾巴，他居然是一只……九尾天狐。
　　在妖怪中，要属狐狸这种动物最为聪明，而它们，每一次进化都会带来质的飞跃，一次比一次强，而狐狸的终极形态，就是九尾天狐。
　　三尾为妖，六尾成魔，修炼到了极致，才会生出九尾，这预示着狐狸的终级形态，也预示着它们将走上超强者的行列。
　　三尾妖狐的实力，在妖怪中，只能算是中等偏上，而六尾魔狐也只不过是高等的妖怪而己，而当它们进入到九尾的境界，实力将呈爆炸式增长，有可能是十倍，也有可能是百倍，甚至有可能是增长……千倍。
　　一头九尾天狐的战斗力是多少，没人计算过，正如人类的超强者很稀少一样，九尾天狐这种生物也极其的稀少，因为狐狸的这个终级形态让所有妖怪惧怕，所以把有可能进化到九尾天狐的狐狸杀死，在妖界，早就见怪不怪了。
　　“你来了。”
　　九尾天狐看到白狸，口吐人言说了一句，但它的身子却没有动，看上去虚弱极了。
　　白璃点了点头，静静的坐在九尾天狐的身边，检查着它的伤势。
　　“放心好了，这点小伤对我来说算不了什么，用不了一个月，我就能恢复如初了。”九尾天狐眼中闪过一丝自傲，身为一头高贵的九尾天狐，他的心性也是出奇的高傲。
　　“玉真子的转世就在外面，天狐大哥，咱们都是兄弟，你为何不去见他呢？”看着天狐。白璃忍不住又老话重提。
　　“哼，白璃，这种话你休要在提，我现在谁也不相信，几十年前的事，到底是谁搞的鬼我倒现在也不清楚，玉真子的转世，嘿嘿，他也是嫌疑人之一。”
　　九尾天狐眼中闪过一丝凶恶，九条尾巴直直的耸立了起来，这是天狐发怒的征兆。
　　“天狐大哥，就算过了这么久，你这不相信人的性格也仍然没有变过啊。”
　　白璃幽幽叹息了一声，不在说话。
　　眼前的这只九尾天狐，就是七十年前和万剑门掌门战成平手的九尾天狐，混世九妖中的大哥。
　　当初，受到玄蜂妖的限害，服下九阴九阳二位仙人合炼的‘诛心丹’又和万剑门掌门立拼，到了最后，诛心丹药力发作，九尾天狐疯癫，把手持万神剑的万剑掌门打得吐血倒地，而它，也受不了诛心丹的折磨，神智失常，冲天而起，从此以后下落不明。
　　没人知道九尾天狐去了哪里，甚至就连守在炼妖塔的黄山派门人都不知道，因为九尾天狐是偷偷上的塔。
　　它也是没有办法，才会偷上炼妖塔，藏了起来。
　　诛凡丹的药力，如果不尽早的泄放出去，那用不了多久，九幽老魔父亲的惨状就会降临在九尾天狐的头上了。
　　九尾天狐恢复神智以后，它立刻就想到了这个问题，只不过想到是一回事，要怎么样解救，却是另一回事，也算它命大，让它碰上了炼制诛心丹的九阳道长，也是得九阳道长的指点，它才会偷溜进炼妖塔。
　　想要活命，就只能借助炼妖塔的禁阵大阵，在加上数以万记的妖怪粹炼才行，也就是说，九尾天狐将诛心丹的药力，散发到了炼妖塔上每一个妖怪的身上，这样一来，在他身上的诛心丹药力就微乎其微了，在炼妖塔上，它很快就完全消除了体内的诛心丹药力，并且依靠着强横的实力，成为了塔上最强的天妖王。
　　只不过，入塔容易，进塔却难，这炼妖塔刚开始的禁制九尾天狐却是不怕，可是后来被九阳道长暗中加了一道禁制，也正是因为这道禁制，才让九尾天狐出不了塔来。
　　想当初，林凡闯入炼妖塔时，塔中另一个和九尾天狐平起平做的天妖王，青宵早在虎阳夫妇刚被送进塔时，就感应到了他们，并把他们救下，保护着他们。
　　青宵是念旧，才会救虎阳和红柔，可是九尾天狐却不是，它这人的性格和玉真子差不了多少，狐性至淫，在塔中虽然它出不来，可仍然收扰了十来位貌美的妖妃，天天欢乐，如今一看到红柔那样的美人，它怎么可能会不动心？
　　因为红柔，两大天妖王再一次交手，却被红狐妖王给捡了个便宜，用血转之术，把它和青宵给传送出了洞灵界，送到了另一个位面。
　　只可惜，红狐妖王最失策的地方就在于，他还无法完全控制血转之术，达不到百分百，传送的时候也是东一个西一个，除了不在洞灵界外，根本就不知道对方被传送到了哪里。
　　血转术下，全身精血尽光，红狐妖王的寿元下降到了极限，红狐妖王的妖力没了，血转之术也会渐渐的失去作用，林凡能够借助锁神柱从异界中回来，而就算他不借助，用不了多久，血转术消失，他同样也会回来，只不过如果那样回来的话，身体会受到很重的伤就是了。
　　九尾天狐，就是受了很重的伤，现在的它，别说妖力，它连化形的能力都没有了，不过它还真够幸运的，在飞云城外碰到了外出寻找林凡的白璃，被白璃带到这里藏了起来。
　　“白璃，你当初对我的好，我全都记在心里，可以说，我天狐在这个世界上，你是我现在唯一敢相信的人了，玉真子当初我就不信任他，现在更不必说，因为我总觉得他和玄蜂之间，有什么秘密瞒着我。”
　　九尾天狐摇了摇头，劝白璃打消通知林凡的念头。
　　白璃点了点头，这件事她并没有和林凡说过，就是因为九尾天狐一直在告戒着她。
　　“放心好了，谁对谁错，早晚我都会查出来，话说回来，我这次能出炼妖塔出来，倒还真要感谢感谢玉真子的转世呢，没有他，恐怕在过一百年，我和青宵也打不破那塔上该死的结界。”
　　“不过现在都没关系了，我出来了，我九尾天狐又出来了，这一次我要把当初害我的人，一并铲除，还有九阳道长那个老杂毛，当初他害得我被困炼妖塔，一看就知道没发好心，嘿嘿，这一次，我要让他尝尝我九尾天狐的手段。”
　　九尾天狐嘴角勾起一丝冷笑，九条尾巴又动了起来，慢慢的伸向白璃，在她的身上上来回的磨搓着。
　　“天狐大哥，你不会想要对付玉真子的转世吧！”
　　白璃脸色一变，站起身来。
　　九尾天狐微微一怔，转瞬笑道：“白璃妹妹，玉真子是不是背后主谋这个不说，他现己经不是以前的玉真子了，以前发生的事，他根本就不知道，我对付他干什么？要对付，我也是要先对付玄蜂那个混蛋才对啊，还有万剑门的那个掌门，叫什么万什么一来着，嘿嘿，他仗着万神剑利，和我打了个平手，害得我没空去压制诛心丹的药力，这笔帐，我也要和他算一算可能性。”
　　“天狐大哥，这件事恐怕你要失望了，万剑门掌门早就死了，现在接任掌门的他的徒弟，杨惊风。”
　　白璃微微一笑，把万剑门掌门己死的消息，告诉给了它。
　　九尾天狐微微一怔，转瞬哈哈大笑起来。
　　“死的好，死的好，不过他还有徒弟，嘿嘿，师父的仇，就由他的徒弟来报好了，还有那把该死的万神剑，这一次，老子要把那剑给毁掉，让他们万仙门彻底没落。”
　　九尾天狐笑着，九根尾巴又向白璃围了过来，藏缠在她的身上，就像手一样，不停的抚摸着。
　　白璃皱了皱眉，移动了下位置，躲过了九尾天狐的抚摸。
　　“天狐大哥你先休息吧，下次我在来看你，我不能出来的太久，否则他们该怀疑我了。”
　　白璃说了一句，就头也不回的离开了。
　　直到白璃走远，九尾天狐的脸上才出现一股不忿的表情：“想当初你对我柔情似水，怎么到现在连你也变了心了？白璃，你对我这样就别怪我心狠。”
　　“砰～！”
　　九尾天狐的九条尾巴齐齐的拍在地上，顿时将岩石地面拍成粉碎。
　　……
　　“小芸啊小芸，你怎么还没有到呢？难道是碰到了什么麻烦事吗？”房间里，林凡拿着护身手镯叹道。
　　就在林凡叹息不已的时候，门外青影一闪，一名青衣女子眨着大眼睛窜到了房中，冲着他展颜一笑。


第六卷 天界奇闻


第一章 神器掌门
　　肤白如雪，脸上明显稚气未脱，一脸的淘气模样，不是那小芸，还能是谁？
　　“我好不容易才逃下来的，好险好险，差点被守卫把我抓住呢。”
　　小芸吐着小舌头走了过来。
　　林凡并没有问，因为他知道，每个人都有秘密，小芸迟到的原因她要是想说的话，不用他问，她也会说出来的。
　　林凡笑了笑，把被神使封印的事情，原原本本和小芸说了一遍。
　　小芸听后张着小嘴怔了半响，然后伸出小手拢在一起，对准了林凡检查了好半天，才点了点头。
　　“没错，这是神的力量……封印术。”
　　林凡一看小芸的话，顿时眉头松展开来，小芸竟然知道这是神的封印术，那么就算她解不开，也一定知道解法才对。
　　果然，还没等林凡开口呢，小芸就说了，她只是觉得奇怪罢了，像这样的下级封印术，当然难不倒她。
　　只见小芸轻轻挥了挥手，斗大的禁字就从林凡的身体中浮现了出来，而小芸在一伸手，禁字立刻慢慢淡化，最后消失不见。
　　行家一伸手，便知有没有，让林凡头痛不己的神力封印，在小芸的手上，根本就不值得一提。
　　“凡哥哥，我只是觉得很奇怪，天界和人间界历来不相往来，天规规定，神不可下界，而凡人亦不可登上天界，二者间根本就不可能来往的啊，你说的神使用神力封印住了你，这是违反天规的事情呀。”
　　“违反天规？”林凡的眼睛一亮。
　　“人有人法，天有天规，天界有个严格的规定，那就是神在人间界，不能动用神力，嘻嘻，当然我是例外啦。”小芸吐了吐舌头。
　　没等林凡在开口呢，小芸的脸色突然变了，两只小手交叠在一起，在胸前划了个圈，急道：“凡哥哥我先走了，急事。”
　　哧！
　　小芸来的快，走的也快，真说得上来无影，去无踪，只一眨眼的工夫，她就在房中消失了。
　　林凡还没谢过呢，看到小芸走了，不禁苦笑了一声，看来这天规之事，应该能做一番文章呢。
　　神力封印己经完全消除了，现在林凡的法力又回来了，无论是混沌之力还是天地灵气，全都回到了他的体内。
　　天色渐亮！
　　林凡长长的松了一口气，好险，从时间上看，正好不多不少，小芸赶到的还真够极时的。
　　林凡刚林房中出来，正好迎上了虎阳。
　　“师父，上次的黑衣蒙面人又来了，此时指名在店里等您呢。”
　　虎阳压低了声音。
　　“黑衣蒙面人？”
　　林凡微微一怔，脑子一转，嗯了一声，向店里走去。
　　什么时候也不来，偏挑在这个时候来，是什么意思？
　　林凡心中暗暗想着，来到了店里。
　　果然是上次的那个黑衣蒙面人，也就是一次性订走了店里面全部货源的那个人，两次，林凡都没有碰到过他，而这一次，林凡终于看到了他。
　　看到林凡进来，黑衣蒙面人仍然倒背着双手欣赏着店里的法器，那副模样，仿佛根本没把林凡放在眼里一样。
　　他的眼中没看到林凡，这摆明了就是装出来了，林凡也不在意，面带笑意站在他身后，随着他一同欣赏法器。
　　“这柄青龙剑，仙阶上八品，虽然内含青光，神蕴十足，可惜啊，炼制这柄剑的人太过心急，否则这柄青龙剑，很有可能会达到仙器级的顶阶啊。”
　　黑衣蒙面人拿起一柄仙剑，摇头叹息道，他的声音苍老又洪亮，一听就是上了年纪的老者。
　　林凡心中暗笑，这柄青龙剑如果他真心来炼，很有可能会超过仙阶的限制呢，可他能那么炼吗？
　　先不说有人换得起换不起，如果林凡不控制一下超一流仙器的数量，到时候整个洞灵界全都是超一流仙器了，那次品的都卖给谁去？
　　光是制造超一流的仙器，林凡也可以做到，可是材料呢？他上哪弄去？收集到的次品材料也全都做废了，更是全完。
　　“如果依你来炼，又能如何？”
　　林凡自然明白对方是醉翁之意不在酒，当然直截了当插到了重点上。
　　黑衣蒙面人哈哈一笑，把青龙剑放到一旁，道：“林老板不要在意，在下也是炼器之人，虽然我炼器一生也没能炼出一件神器，但沾此道多年，看到明明可以炼的更好的东西，却没炼好，一时痛心而己啊。”
　　林凡没有说话，坐在了椅子上。
　　“有话直说好了，你这次来，是想订制法器呢？还是来指教我怎么炼器呢？如果你是来订制法器，我当然欢迎的很，不过如果你是想指点我炼器，呵呵，我看还是算了，在下虽然本领低微，但也没有认人为师的习惯，所以如果你是为了这样，那么请回吧。”
　　因为飞云国神器的事情，林凡正窝着一股火呢，这黑衣蒙面人旁敲侧击的话，自然让他有点恼火了，要知道，他这是开店做生意，又不是开什么仙器展示会，店里的东西自然有好有坏，这黑衣蒙面人单拿青龙剑来说事情，摆明了就是在找茬。
　　竟然明知道对方来找茬，还以礼相待的事情，林凡可做不出来。
　　黑衣蒙面人微微怔了一下，转瞬哈哈大笑，道：“林老板见外了，我这次来，一不是来订制法器，二也不是来指点您炼器，和您相比，在下的炼器水准又算得了什么？哈哈，这点自知知名，我还是有的。”
　　林凡道：“竟然你有，上这里来却又是为何？”
　　“不为别的，奉我家主人的命令。”黑衣蒙面人突然压低了声音道：“来和您商量一下飞云国的镇国神器之事。”
　　“镇国神器！”
　　林凡的眼睛射出一道光芒，站起身，把店门关上。
　　看着林凡的动作，黑衣蒙面人暗暗点了下头，连关门都要亲自动手，看来他的法力果然被封印上了呢。
　　“镇国神器什么事？”
　　林凡这句话，明显是在明知顾问，但这却是必需的，因为他要知道结果的话，就必需要这样问才行。
　　果然，黑衣蒙面人哈哈笑了几声，拿起一柄仙剑道：“最近这几天，我主人心血来潮，四处转了转，现飞云国正在炼制神器，而我主人又打听到，负责炼制神器的人，正是林老板，我主人可没有什么恶意，他是本着同行帮同行的意思，引来了五方灵气，来加速让神器成形，目地，自然是想让林老板能够轻松一点了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，好极了，好极了。”
　　林凡放声大笑，这一次，他没有隐藏内心的想法，不为别的，只因为痛快啊。
　　原本神器炼制，还需要一白年的时间啊，被人暗地里给破坏掉了，可以林凡愣是不知道是谁，不过现在没什么问题了，这暗中的黑手自己找上来了，而且美其名曰是助自己一臂之力，真是笑话啊，如果我要提速，还用得着你吗？你以为你炼器很高明，可是和我相比，你又算得了什么？这摆明了是在暗中破坏，居然还能说成是帮，嘿。
　　林凡大笑了一阵，把黑衣蒙面人给笑得发毛了。
　　“你家主人竟然暗中助我，为何不现身一见？还有啊，我和你们家主人无亲无故，他又不是我朋友，这同行大多是冤家，他为什么要帮我，这个很让我不解啊。”林凡冷嘲道。
　　黑衣蒙面人哈哈一笑，道：“林老板误会了，我主人真的是想帮助您，才借来五方之气的，当然了，现身一见也没有什么不可以，只是我家主人现在不在这里，想要现身一见，只好等到下次了。”
　　黑衣蒙面人说着，一伸手，把脸上的黑巾取了下来，露出了一张苍白没有血色的脸。
　　和他的声音相比，这张脸无疑要年轻很多，看上去四十左右岁的年纪，大概是因为长年带着黑巾的原因，让他的脸白了一点，没有血色多一点，让人看着总是觉得不太自然。
　　林凡无奈，他对黑衣蒙面人一点兴趣也没有，蒙面这个东西，只是蒙给熟人看的，因为怕叫人认出来，才会蒙着面，可自己根本就不认识这个家伙，他蒙不蒙面，露不露脸，都和自己没什么关系，所以林凡才会一脸的无所谓。
　　林凡一脸平静，让黑衣蒙面人苍白无血色的脸，顿时升起了一层红晕，他是羞的。
　　在洞灵界，炼器宗的炼器手段原本是天下第一，这是公认的，可惜，在近百年来，门下无能人，让他们的名声越来越差，而另一个门派，神器门，却应声而起了。
　　神器门，虽然成立的时间很短，只有几百年，但是一出世，就炼制出了三件神器，也正是因为这个原因，才在洞灵界名声鹊起，把炼器宗死死的踩在了脚下。
　　眼前这位黑衣蒙面人不是别人，正是神器门的掌门人，雷无名，别看他没有炼制出神器，但他是谁啊，神器门的掌门，神器门出的三件神器，全都是出自他徒弟之手，可以说，他才是真正的神器出产家呢。


第二章 灵气之谜
　　在洞灵界，一直流传着这样一句话：有眼不识雷无名。
　　神器门创派五百年整，开山鼻祖就是雷无名，而一直到现在，他仍然是神器门的掌门，可想而知他在洞灵界内的地位了。
　　但凡名门大派，还没有不认识他的人呢，无论他走到哪里，都被人敬为上宾，而他最盛行的时候，比今天的林凡亦不逞多让，甚至远远超之。
　　他之所以蒙着面，怕的就是叫人认出来，而让他感到尴尬的是，眼前这位林老板居然会不认识他，甚至根本就没有听过他的名字。
　　“在下雷无名，乃神器门的掌门。”
　　竟然林凡装做不知道，雷无名少不得要给他提个醒了。
　　却没想到，林凡只是啊的一声，点了点头，并没有什么太大的反应，雷无名更尴尬了。如果说林凡不知道他的长相倒也没什么，可是自己提出名字了，他居然还不知道，这这……
　　雷无名想的有点多了……，对于他的名字，林凡是真的不知道。
　　他敞开门做生意，虽然见识面与日俱增，但那也只是局现在几个有头有脸的名门大派罢了，像神器门这样以炼器为主的门派，他却毫无所知。
　　这倒不是说林凡不虚心，而是他的这个职业，和神器门正好是针锋相对的，想想看，来他店里买法器的人，怎么可能会提起另一个炼器的地方呢？这不是纯心找不自在吗？在加上神器门早在一百年前，就不在世间走动，所以他们的名声都只是停留在有头有脸的大门大派口中，而一般的修仙者对他们，却根本就谈不上熟悉呢。
　　“林老板担待，我这次来，是奉了我家主人之命，来和您谈一笔交易。”雷无名脸色一沉，直接把话题挑到了重点上。
　　“有话直说就好。”林凡一脸淡然。
　　雷无名看了看外面，道：“飞云国的神器提前出世，我想林老板一定没有想到吧？这神器提前出世，但却没有相对的时间炼制，呵呵，您是炼器行家，自然能懂得这里面关系着什么。”
　　林凡没有说话，只是看着雷无名，心里面却在思索着。
　　“我家主人的交易很简单，咱们联手将这件神器炼制下，当然，表面上还是只有林老板您一个人出面就是了，我家主人，不方便露面。”
　　雷无名脸上出现一股自傲的神色，一提到主人二字，他的眼中就会出现这种表情。
　　“哦，帮我的忙，还不求回报，你们家主人就没有别的什么用意？”林凡笑道。
　　“呵呵，林老板快人快语，那我也就明说了，这一次我家主人帮了您，什么回报也不求，至于后报嘛……自然是想请林老板移驾，帮我主人炼制另一件神器了。”
　　林凡一听，顿时哈哈大笑起来，这个雷无名，兜了一个这么大的圈子，原来是为了这回事，炼器，炼器，现在自己还需要别人来帮着炼器吗？
　　如果在一天前，自己听到这个消息，恐怕立刻就会答应吧？可是现在呢？现在自己需要吗？
　　林凡眼睛一转，道：“你说你家主人能够帮我炼制，意思岂不是说，你家主人也是一位炼器大家了？你也知道，炼制神器，非同小可，我又上哪知道你家主人的水准，能不能答到我的要求呢？”
　　林凡在给雷无名，他现在对雷无名根本就不感兴趣，让他感兴趣的是雷无名背后的那个主人，能够引来五方之灵气，生生将神器出世的时间提前了百年，这样的人，还能简单吗？
　　这个人是谁？他的目地仅仅是这样吗？这些事，林凡不可能不好好想想。
　　雷无名微微一笑，从怀中摸出一个小布包，迎风一展，从里面倒出了十柄闪闪发光的仙剑。
　　“林老板请看，这是我主人用了一天时间炼制的仙剑，手段差了一些，不过我想，应该能入了您的法眼吧？”
　　一天时间！这洞灵界中，也有这样的奇人吗？
　　林凡微微一怔，袖子一抖，卷起十柄仙剑，细细的查看了起来。
　　十柄仙剑，均是仙阶上七品，虽然这些仙剑的质量林凡看不过眼，可是这十柄仙剑上面溢含的灵气，却让林凡暗暗惊愕。
　　这十柄仙剑上面的灵气，己经远远超出了七品仙剑应有的灵性了，换句话说，仙剑是七阶的不假，可要是拿其它七阶的仙剑与之相比，却是远远不如，灵气的多少，关系的可是仙剑和使用者之间的融和度啊。
　　仙剑，什么叫仙剑？仙剑和普通的长剑长刀，又有什么区别？
　　仙剑，不止是锋利程度远超凡铁，最主要也是最重要的，但凡仙剑，都有灵性，而决定仙剑灵性的，就是这五方灵气。
　　林凡可以随意的招一招手，就可以炼出一柄仙阶上九品的顶级仙剑，可因为受灵气的限定，就算他是在仙府中炼制，也仍然无法让更多的灵气依附在剑上，这是一种限制，就好比水缸和水的道理一样，林凡可以将水装满水缸，但要在装水，水就会溢出，仙剑上面依附的灵气也是同样的道理。
　　可今天，林凡就发觉了不对了，这十柄仙剑上的灵气出奇的多，这根本就不附和道理啊，引动五方灵气？这洞灵界真有这样的能人？
　　林凡愕然。
　　长久以来，林凡虽然没有自大到认为在洞灵界，自己的炼器手段天下第一，但要说速度，他还真没有服过谁，一天之内别说十件仙器，就算百件，他也能炼出来，原本他以为，这己经是洞灵界内的极限了，却没想到，这天外有天，人外还有人，这个雷无名背后的主人，看来还真不简单啊。
　　“林老板，这十柄仙剑如何？呵呵，如果林老板喜欢，尽请收下便是。”雷无名微微一笑。
　　“好啊，那先替我谢过你家主人了。”
　　林凡可不会跟他客气，现在他的想法是，有便宜不占，那是王八蛋，竟然你们摆明了要害去，那我还跟你们客气什么？
　　雷无名的脸部抽搐了几下，嘴微微张了一下，想要说些什么，又强忍了下来。送出的话是他说的，他又怎么好意思要回来呢？虽然心痛，但这股痛，他也必需得忍着了。
　　“好，明天神器就将出世，你主人明天，会露面吗？”林凡看着雷无名的眼睛，一眨不眨。
　　“这个，有点困难。”雷无名面露难色，道：“明天神器出世，我主人自会在暗中借力，到时候林老板就算不出手，神器也自然可以天成，这一点，但请您放心就是了。”
　　林凡哦了一声，点了点头。停顿了一下，道：“不过明天如果神器无法出世，该怎么办呢……”
　　雷无名哈哈大笑，一甩袖子，把店门打开，道：“林老板尽管放心就是了，明天就算神器不出世，我家主人也能想法子，让它提前出世！”
　　话说完，雷无名戴好面巾己经闪身飘了出去。
　　看着空荡荡的房门，林凡嘴角勾起一丝冷笑，就算你拥有提前出世能力，难道我就不拥有让他倒退的能力了吗？明天结果如何，咱们走着瞧好了。
　　林凡抓起十柄仙剑，大喝了一声，十柄仙剑立刻齐齐射出光芒，随着他手中的无色心火，十柄仙剑融合到了一起，成为一柄，而体积，却在急速减少。
　　良久，霞光万道，瑞气千条，一柄闪着七彩光芒的七霞剑被林凡炼造了出来。
　　七霞剑，位于仙器和神器之间，是一件准神器的仙剑，可以说，进一步就是神器，而退一步，就是仙器，不上不下，实力，却强悍的很。
　　最让林凡感到欣慰的是，这柄七霞剑上的灵气，仍然是那样充盈，虽然七霞剑不算神器，但只要剑上的灵气始终这样，就算是神器，都不见得有这柄剑强呢。
　　“雷无名……主人，你的主人到底是谁，这控制灵气的法子，倒真让人刮目相看呢。”
　　林凡自言自语的说了一句，随手把七霞剑扔进了仙府。
　　……
　　次日，皇宫大殿，林凡气定神闲的站在鼎炉前，昂首四顾。
　　云岚女皇脸上说不出是喜还是忧，时而皱眉时而舒展，让人看不透她在想些什么。
　　不因为别的，只因为林凡的一番话，让云岚女皇彷徨了。
　　神器要出世，这点不假，可是时候未到，如果神器在这个时候出世，那么无疑对神器的品阶，会大打折扣。
　　和仙器的品阶相比，神器也是有级别的，不过神器的级别没有那么复杂罢了。
　　神器共分为九级，不分上中下品，从一到九，一目了然，当然了，十级的神器也不是没有，万剑门中的镇派神剑，万神剑，就是洞灵界内，唯一的一柄十级神器。
　　除了万神剑外，在这洞灵界中，根本就没有第二把十级神器，包括林凡手中的金乌，也不过八级而己，当然了，至于他手中的雷神环和护身手镯，因为本不是这洞灵界的东西，所以级别如何，自然无法轻下定论了。


第三章 神器之光
　　如果林凡真心想帮飞云国炼制顶级神器，那么，没有三年五年时间，基本是属于不可能的，像雷无名主人这样提速度，虽然他不能够借引灵气，但也还是能够做得到的，不过质量……绝不可能会好。
　　如今灵气足够，但神器的内含却还没有成形，雷无名主人的做法，无疑是在拔苗助长罢了。
　　只是，现在林凡的法力己经恢复了，他还会如了雷无名主人的意吗？
　　那个神秘的家伙，为什么不现身？难道是怕人认出来？还是另有什么隐情？
　　“林凡，依你所说，现在不适合神器出世吗？”、云岚女皇眼中闪过一丝迷茫，她对林凡的话，并不是十分信任。
　　对云岚女皇的想法，林凡当然了解，当下他点了点头，道：“但凡神器，必借助天地之威，吸天地之灵气于一身，方始成形，如今神器霞光以现，虽能提前出世，但就算出来了，品阶事必会受到影响，粗粗的估算，最好也就是神器三级而己。”
　　“神器三级？”
　　云岚女皇脸上写完了失望，三级的神器，对她来说根本没有什么吸引力，当初飞云国的镇国神剑，飞云剑，可是九级的神剑啊，仅次于万神剑，而和圣龙戒齐名。
　　捆龙仙索、凤羽仙衣、无极魔剑、阴阳双刀、圣龙戒、天罗网、定心珠、飞云剑。七神鉴！
　　十大神器中，万神剑最强，而飞云剑和圣龙戒其次，余下的再次之，而十大神器中，最次的阴阳双刀的等级，还超过了五级呢，如果花费了这么大的心血，只炼出一柄三级的神器，云岚女皇能满意吗？
　　她要的可不是普通的神器，而是用来传国的镇国神器，世世代代的传下的。
　　“如果拖后的话，又会是什么等级？”云岚女皇又问。
　　林凡想了想，道：“如果拖后，最少五级，最高十级！”
　　“十级！”
　　云岚女皇的眼中又亮了起来。
　　“没错，十级！”
　　林凡这一次并没有说谎，云岚女皇交给他的炼制神器材料，是皇族世世代代收刮了不知道多少年才收刮来的绝世珍品，换句话说，全都是顶级的材料，只要给他足够的时间，炼出一柄十级的神器也并非梦想，当然，这全都是向好的一面去想，必竟一柄神器的出世，要占据天时，地利，人和，三方面才行。
　　“好，神器的事情，你拿主意吧，从现在开始，一直到神器出世，这件事全由你做主，如果我过问了，你不必理会，由你权权处理！”
　　云岚女皇咬了咬牙，扔下了一句狠话，带着随众，她看都不看了，转身就走。
　　这也不怪她，神器出世的诱惑不是一般人能够抵抗得了的，而她想了这么多年，为的是什么？还不是为了造出神器，以立国威吗？
　　如今圣龙国因圣龙发狂而变成了废嘘，被飞云国和天罗国吞并了，现在洞灵界上的人类世界，是两大国家在僵持，虽然现在一团和气，可是，这会是永远吗？
　　绝不可能是，现在最重要的就是找出一切比对方强的因素，而神剑，就是其中一个最重要的因素。当然，还有云岚女皇的梦想，飞行营的仙剑大军，现如今，一万二千名修仙者己经可以全部御剑飞升了，这批人如果到了战场上，绝对以一抵千。
　　云岚女皇的梦想，是成为人类世界中统一大陆的千古帝王，她要创下万世的基业，所以，她必需要相信林凡，也一定要相信林凡，而林凡，也并没有骗她。
　　午时己近，到了午时，汇聚而来的灵气会更浓更重，这一点，林凡早就听无心子说过了，而就算无心子不说，林凡心中亦是了然，想来雷无名那个神秘的主人，也会赶在这个时候，送来更多的灵气吧？
　　林凡面带笑容站在鼎炉前，静静的等待着那一刻的来临。
　　神鼎山的七位长老己经离开了，是林凡的主意，如今他己经回来了，就不必烦劳那几位胡子一大把的长老们了，如今只有无心子和他并行站立，手中金光隐闪，等待着灵气最浓重的一刻。
　　将神器出世的时间拖后，这一点林凡早就和无心子说的明明白白，当然，也只是和他还有云岚女皇说了，对其它任何人，林凡都没有提过，因为他不想知道的人太多。
　　临近午时，浓密的灵气一下子加重了起来。
　　林凡和无心子对望了一眼，不约而同的伸手入怀，从怀中，各拿出一个小巧精致的鼎炉。
　　无心子手中的鼎炉，是炼器宗掌门的信物，历代掌门用来炼器的都是这件鼎炉，可大可小，可以当仙器使用，也可以用来炼器，当然，同样可以用来装载灵气。
　　这么多的灵气，不装起到一定会引起神器材料的反应，到时候就没办法拖后了。
　　林凡手中的鼎炉是无心子手中的一件仿制品，不过仿制是仿制，他的这个小巧鼎炉早己经青出于蓝而胜于蓝了。
　　浓密的灵气在接近神器鼎炉的时候，突地一分为二，向林凡和无心子的手中聚去。
　　蒙面黑衣人，雷无名也在这个时候来了。此时他隐在云端，偷偷的看着下方的情景。不过他就算跑到下面，站在林凡的正面，都不会发现林凡在搞鬼，因为此时林凡和无心子己经把手按在了神器鼎炉上面，任谁也不会发现异常，只以为他们是在引导灵气而己呢。
　　如果林凡的法力没有恢复，他一定不会这样做，可是现在不一样了，他的法力恢复了，他自然要这样做才行，毕竟，一来给云岚女皇炼出的神器，不想低到五级以下，二来，这么早的就炼成，和他心中的计划差的太多了，要知道，神器炼造结束，云岚女皇还会这样重视他吗？
　　就算重视，还会这样任他索求吗？
　　绝不会，兔死狗烹的道理，林凡还能不明白吗？就算云岚女皇不找他的麻烦，可是，以这位女皇的性格，迟早会发生一场战争，到时候胜了还好说，要是败了呢？纷争一起，到时候开店还有谁来啊？
　　在这件事上，林凡想的，很远……
　　就在这时，头顶上方的太阳突然爆发出一阵炫目的光晕，紧接着，一圈又一圈的太阳光芒呈孤线落了下来。
　　不得不说，雷无名的那位神秘主人相当的强横，他不但能引来五方灵气，还引来了日精月华齐映的奇景。
　　林凡暗暗惊叹，他学会的只是炼器而己，像这样改变大自然的能力，他在仙府中倒是可以做到，可是在这个现实世界中，却是万万做不到的。
　　此时的天地灵气加上日精月华，如果现在就让神器成形出世的话，那么品阶一定会是五级以上，只不过……林凡的主意己经定了，他不可能因为日精月华的出现，在改变什么心意。
　　天地灵气和日精月华更加猛烈的射了下来，渐渐的，无心子有点支持不住了。
　　把天地灵气纳入鼎炉的本领，无心子倒是可以轻松做到，可是一加上日精月华，他就有点受不了了，看到师父快撑不下去了，林凡无奈，只得将日精月华全部吸过来，到了现在，是最危险的时候了，也顾不上会不会被人发现，只能这么干了。
　　还好雷无名的注意力己经完全集中在了神器鼎炉上面，对日精月华突然改变方向这件事，并没有看到。
　　随着时间的流逝，雷无名主人的力量也渐渐开始减弱，这个始终没有露面的家伙，送来了足够神器出世的日精月华加上天地灵气后，就悄无生息的隐去了，一直也没有出现。
　　直到天地灵气开始散去，林凡才长长的松了一口气，现在危险己过，虽然没有看到雷无名的主人在哪里，但他能够引来这样的力量，自身的消耗想必也是非常严重的，现在就算停止吸纳灵气，他也绝不可能有能力在引动天地变色了。
　　林凡猜的一点也没错，能够引动天地变色，天地灵气移动，这样的奇能，消耗还会小吗？
　　雷无名从开始到结束，一直死死的盯着神器鼎炉，只可惜，他最后还是看走眼了，神器根本就没有出世，相反，霞光万道瑞气千条的现象，正在开始一点一点淡去……
　　“啊……发生了什么事？怎么会这样？神器……怎么没有出世啊？”
　　雷无名张着大嘴，差一点叫出了声。
　　林凡的神念下，轻易的就搜索到雷无名的位置，看到雷无名的模样，他不禁暗自一笑，这一手玩的不可谓不漂亮，如今神器重新还原，炼制有情况事必要繁索的多了，现在在也不怕有谁来捣鬼，因为不论是谁，他要是有那个能力捣鬼，也只是让上品神器提前出世罢了。
　　只是在这洞灵界中，有谁拥有这样的能力呢？真的还有人吗？
　　“林凡！这次我可上了你的当了。”
　　雷无名恨恨的说了一句，身体化成一道黑光，直直的向西北方向飞去。


第四章 七界仙山
　　神器出世的时间，在林凡和无心子的联手下，宣告结束……
　　一切都结束了，雷无名主人引来的五方灵气和日精月华，全都隐去，飞云城又重新恢复到了平静。
　　云岚女皇己经表明了心迹，她将一切都交给林凡去处理，可以说，从今往后炼制神器的事情，林凡根本不必在过问她了。
　　神器鼎炉重新放回了炼器大殿，而林凡和无心子却急急的离开皇宫，回到住处把鼎炉中吸收的灵气粹炼了起来。
　　这天地灵气吸收不亦，对林凡倒是没什么，可对无心子来说，却是一个绝佳的炼器机会，他不想放过这个好机会，因为他知道，这次机会错过了，就没有下次了。
　　而林凡着急，却是因为他想将七霞剑在融炼一次，他想试一试，在拥有绝对浓厚的天地灵气和日精月华下，用非神器的材料，有没有可能炼造了神器来。
　　夜晚！
　　无心子的鼎炉发出七色光芒，经过一天的消磨，他己经将天地灵气完全纳入了鼎炉，如今鼎炉内灵气四溢，从无到有，从无根到有根，可以说，品阶更进了一步了。
　　至于林凡，也收获不少，七霞剑经过他再次粹炼，如今己经达到了此剑的癫峰，神器一级！
　　从仙器转变为神器，虽然是借助了天地灵气和日精月华的功劳，可如果没有林凡的炼器水准，仍然不可能做到。
　　屋内，霞光万道，七彩光芒映得屋子都亮了起来，如果不是林凡用法力布下了一个结界，神器出世早就引动了天地异相了。
　　这一次，林凡可算得上赚到了，不但阻止了神器提前出世，而且还赚了一件神器，这七霞剑虽然只是神器一级，但好歹也是林凡炼造出的第一柄神兵啊。
　　但凡神器，都拥有仙器法器所不能比拟的能力，这柄七霞剑也不例外，七霞剑中隐含着七道霞光，可以化虚为实，随着持剑之人的法力，而克敌杀敌，虚化为实，实化为虚，变幻莫端，相当难防，虽然剑的等级只有一级，但也算得上一件相当难缠的神器了。
　　某个不知名的洞穴中，雷无名跪在一尊真人大小的白玉像前，懊恼的把事情经过讲述了一遍。
　　良久……
　　“雷无名，你不必懊恼，此事并不怪你，只怪那林凡心机太深了。”
　　白玉像发出一块叹息。
　　“下次，下次咱们就会成功了……重修真身！”
　　……
　　让林凡心烦的事情终于解决完了，而现在，林凡只是在飞云城稍事休息了两天，就又踏上了征程。
　　他这次出去，只带着秦红叶和玉如霜，把一干人等都留在了飞云城内，这倒不是他偏向，而是他们这一次出去，实在是凶多吉少，因为他们要去的地方，正是洞灵界出了名的凶险之地，七神宗的地盘，七界山。
　　七界山，一界比一界强，号称洞灵界第一防御之地，想当年玉真子为了偷香，足足花了三年时间，才登上了山顶，当然最后，他确实成功了，给无瑕子扣了一顶绿油油的帽子，让无瑕子变成了有瑕子，这件事，也只有他这个变态才能够做得到。
　　飞云城的事情解决完了，现在就差小江进一个了，林凡早就做好了打算，把江进救出来，在去管别的事情。
　　七界山就算在凶险，林凡也一定要去的。
　　“听说七界山最后一界山，只有女人才能上去，任何阳钢之气的男儿踏上去，都会裂体而死，除非拥有七神宗的令符，可听说七神宗的令符只有三枚，有两枚在无瑕子的身上，而另一枚早己失踪，所以，咱们能不能上得了山去，还是个未知数呢。”
　　在路上，秦红叶如此说道。
　　这件事，林凡早就了解了，七界山的禁制，又不是什么秘密，早就传遍了洞灵界了。
　　只是明知凶险，林凡也不可能不去，小江进在滑头，也是他的弟子，他不能不去管他。
　　只是去，必需要想一个万权之策才行，否则人没有救出来，反而在搭几个人进去，那才叫糟糕呢。
　　以玉如霜和秦红叶的能力，就算打不过无瑕子，也能做一足以自保，这也是林凡带她们俩来的原因，如果找到令符自然万事大吉，如果找不到，到时候巴不得要挺而走险一次，让她们两个去最后一界。
　　当然，现在一切都只是计划，一切都要等到了地方，才能够定下来。
　　林凡，玉如霜，秦红叶，全都改变了相貌，不因为别的，只因为无瑕子恨玉真子入骨，视玄天门如眼中钉，如果不是因为玄天观的禁制太厉害，他早就杀上缥渺峰了。
　　七日后，林凡三人来到了七界山下的一座小镇，七侠镇。
　　镇上只有千百人，来来往往的大多是一些修仙者和求仙者，修仙者自不必说，全都是来拜见七神宗的，而求仙者，当然是为了修仙道法了。
　　林凡的相貌变化的很普通，而二女也掩盖了天姿绝色，是以他们三人并没有引起其它人的注意，在路上他们碰到了好几名七神宗的弟子，也没有发生什么冲突。
　　三人找了一间客栈，要了一间房住下了。
　　当然，他们可不是为了住宿，只是为了遮人耳目，打探消息罢了，虽然七界山上的七道禁制几乎每一位修仙者都能说出个道道来，但要说怎么进去，却仍然是个问题，用林凡的话说，最好不用硬闯，混进去最好，而这个计划，自然也合了玉如霜和秦红叶的心意了。
　　来七侠镇时，林凡他们曾经暗中查看了一番七界山，只不过从远处看也看不出什么，而近处去看，又都是七神宗的弟子，根本无路可进，除非是不顾一切的硬闯。
　　“三刀，四眼，你们明天可得精神得啊，明天就是七神宗一年一度的收徒大会了，咱们能不能成为七神宗的弟子，可就看明天了。”
　　林凡三人刚坐在客栈的桌子上，就听到一个破锣嗓子喊了起来，抬眼一看，原来是一个歪嘴斜眼的中年人，此时正和两个和他年纪相仿的人在那喝酒呢。
　　“二斜，你他妈放心好了，咱们兄弟长途跋涉为的什么？还不是为了能进入七神宗吗？哎，只要咱哥仨进去了，哪怕只是当一个外门弟子，把大门的，这一辈子也不用愁了。”
　　说话的是个胖子，长得慈眉善目的，是三人中的老四，外号四眼。
　　三刀也凑了过来：“别说咱仨了，咱仨啊，有一个选中就行了，不过咱可得说好了，不管谁选上，剩下两个都不能走，慢慢帮着引见，必需咱哥仨全进去才行。”
　　“那是自然，那是自然。”另外两人连连点头。
　　林凡收回目光，看着二女，不约而同的点了点头。
　　明天，那就明天好……
　　次日，七界山山门大开，待在七侠镇的求仙者们如潮水一般涌了过去，那气势，好不惊人。
　　在洞灵界中，七神宗和万剑门同样有名，而要论弟子的人数，两派也差不了多少，最主要的门规极严，又年年收徒，陪养精英，所以才能保持门派不弱。
　　当然，只要能被七神宗收入弟子，那对一个普通人来说，简直是无上的荣耀，可以说这一辈子都不用在忙碌了，七神宗养着你，这也是为什么这些人来这的原因。
　　普通人嘛，谁不想要一个衣食无忧？虽说这群求仙者们，孩童居多，但上了年纪的也不在少数，而这些人也没有报选弟子这一栏，他们也知道根骨以成想要修仙誓比登天了，他们想要的，只是在七神宗内打杂而己。
　　不要小看在七神宗打杂，七神宗的门规极严，不但划分外门和内室弟子，而且内室弟子中，又划分了七个等级，分守着七界山，打杂的虽然在最外围，但每一年都会得到由上面派来而来的一颗七玄丹，这丹药虽然在修仙者的眼里不算什么，可在这些普通人的眼中，却无疑是人间至宝。
　　普通人吃下七玄丹，不但能够延长寿命，而且百病不生，七神宗也是因为这个传统，所以每一年收人，都会像今天这样的场面，来的人数量不下千数。
　　林凡三人站在最外围，看着这些如狼似虎的人，仍然在等待。
　　昨天晚上，林凡用了一晚上的时间，总算摸清了一点七神宗选弟子的底细。
　　七神宗挑选弟子，都是从十岁以下的孩童挑选，而挑选只有一项，测根骨，修仙者最重要的就是根骨，没有这个基础就注定和仙道无缘，这样的人，七神宗自然不会选为弟子了。
　　而打杂的就简单多了，只要有手有脚，又没有什么残疾的，都可以来报名，当然，也不是谁都能混进去，虽然选打杂的没有什么限制，但有一点也很重要，那就是必需身世清白，否则江洋大盗，他派弟子都来入，那不乱了套了吗？
　　林凡现在头疼的就是这个规定，在为不论是选弟子还是挑打杂的，都要身世清白才可以，而且这上，七神宗是会调查的，身世不清不楚的，根本不可能混进山门啊。


第五章 适者生存
　　正是因为身世盘查这个关节太罗嗦，林凡他们才没有行动，只是远远的观望，查看着一些情况。
　　硬闯进去是下下之策，如果不到万不得己，林凡他们是绝不会这么干的，要知道，七神宗内高手如云，可不止是无瑕子一个强人而己，想当初玉真子闯入七神宗禁地，占了很多便宜，也有很多运气成份在里面。
　　七神宗不但分为外门和内门弟子，还分七阶位精英，像无瑕子所在的七神禁地，就是精英中的精英才有资格前去，像普通的七神宗弟子，除非特别的日子，否则绝不允许私入，轻则逐出师门，重则废掉一身修为，变成一个废人。
　　精英都很难混进去，就更别提刚入门的人了，而最主要的，江进被关在什么地方，林凡一无所知，竟然不知道，乱闯又有何用？
　　直接去找无瑕子要人？这可能吗？无瑕子对玉真子恨之入骨，到时候人要不来，反而把他给激怒了，那情况可就真的不妙了。
　　这件事，不能操之过急，竟然不能来明的，就只能暗中下手了。
　　因为招收门徒的人数众多，这一次招徒要持续整整七天，所以林凡他们有的是时间下手。
　　林凡三人只是在后面远远的看着，第二天，又在酒店里打探了一下收徒的大致情况，第三天，他们才开始展开计划。
　　用玄天九变变成少男少女对林凡他们来说根本不难，玄天九变就是这样神奇。
　　而林凡的计划也很简单，三个人都变成八九岁的小孩子，混进门徒里面去。
　　当然，因为身世盘查这件事，林凡他们三人变成的小孩子全都是身世清楚的人，他们通过两天的观查，把目光锁定在了一个带着三个小孩前来的中年汉子身上。
　　中年汉子带来的三个小孩，一男二女，年纪都没超过十岁，根骨差了一点，经过林凡的测验，以他们的根骨，想要被七神宗收入内室弟子，是根本不可能的是，最好的结果也只是收为外门弟子罢了。
　　就用他们的身份，也算帮他们一把，帮他们混进七神宗，日后他们的成就如何，可就不管咱们的事了。林凡和玉如霜这样说道。
　　当天夜里，如林凡亲自出手，将三个孩童收进了一件法器当中，在这件法器中三个小孩一直是昏迷的，所以到时候就算林凡把他们放出来，他们也不知道发生过什么事。
　　至于那个中年汉子，林凡却没有惊动，他们三个摇身变成了三个孩童的模样，暂时充当起了中年汉子带来的三个孩童身份。
　　这一切，林凡他们做的神不知鬼不觉，而三个小孩由林凡亲自带在身边，只等着这件事解决完后，就把他们放出来。
　　孩子们，现在你们稍稍的受一点小苦，将来一定会感谢我的，以你们的根骨，根本不可能被选为内室弟子，不过这没关系，有我们在，你们的内室弟子身份，是当定了，到时候我在送你们三颗天地造化丹，算是补偿你们今天受到的小苦吧。
　　林凡暗暗想道。
　　三个小孩是亲姐弟，两个是姐姐一个是弟弟，大姐姐才九岁，姓丁，名铃，二姐八岁，叫丁铛，弟弟最少，才七岁，名字就叫丁小弟，而那个中年汉子是他们的亲叔叔，也是这次护送他们来求仙的长辈。
　　“丁铃丁铛，小弟，你们三个给我记住，一会就轮到测试你们了，到时候记住叔的话，就算你们通不过，也一定要哭着喊着跪下来，求人家收你们为徒，听到了没啊？”
　　中年汉子告戒着姐弟三人（林凡三人）。
　　“听到了。”林凡三人齐齐的点了点头。
　　中年汉子展颜一笑：“嗯，这才是好孩子，咱们丁家庄的兴旺，可全在你们身上了，去吧，到你们了。”
　　就在这时，负则测试的七神宗人喊起了三个孩童的名字。
　　林凡等人点了点头，向着测试场地走了过去。
　　初试只有一个要求，就是测根骨，而测试也很简单，只是用手去触摸一柄验仙剑罢了，验仙剑是专门用来测试所用，根骨好的人，可以轻易的拿起来，而根骨差的人，它就会排斥，也正是因为验仙剑的这个特性，在这上面无论是谁，都做不了假。
　　但今天，林凡三人就做了假了。
　　林凡的根骨己经达到了大乘期，玉如霜和秦红叶更不必说，个个都是万中挑一的绝佳根骨，测这种入门的东西，能有什么难处？他们要做的不是拿起验仙剑，因为这对他们来说太简单了，他们要做的是拿起验仙剑时，要故意做出吃力的样子，以蒙骗过测试的人。
　　三人的测试很快就结束了，按照他们预定的计划，拿着验仙剑的时候不是特别轻松，但也不是特别费力，表现的竟不平凡，也不出奇。
　　很快，结果就下来了，三人测试通过，可以进山门了。
　　中年汉子一听三人全都通过了，顿时傻眼了，他本来报的想法是三选一就很不错了，却没想到这三个孩童又给了他一次大大的惊喜。
　　中年汉子欢天喜地的带着三个孩童回到了客栈，把行李取来，直接就送他们进了山门，而他根本没有停留，急匆匆赶往老家，报喜迅去了。
　　进了山门以后，就等于是半个七神宗弟子了，来求仙拜师的人数众多，根骨绝佳的弟子绝不在少数，等到林凡他们进了山门，来到山角舞剑坪才发现，未完十岁的娃娃站在这的，数量都己经超过二百名以上了。
　　这些娃娃全都各自占据一方，有的盘坐着，有的站立，谁也没有随意走动，因为来时领路的师兄就和他们说了，不许轻举妄动。进了山门只能算是半个七神宗弟子，而要想真正成为七神宗的弟子，光是有根骨，还远远不行。
　　他们，还要接受一系统考验，才有资格成为真正的七神宗弟子。
　　林凡他们现在的目标，就是成为一名真正的七神宗弟子，当然，最好的结果就是，他们被禁地的长老级人物看中，收为弟子，因为这样一来，他们直接就可以进入禁地了，到时候在七神宗，就可以随意的走动，查找起江进来，就方便的多了。
　　当然，这只是最好的想像，如果没有长老级别的人物看上他们，或者更悲剧一点的没有任何师父看上他们，那他们就只能在带艺师兄的带领下修习仙术了，不过那样一来，能够自由活动的时间，就少得多了。
　　舞剑坪，是七神宗宗内比武练剑的场所，场地很大，足以容纳上万人，这些孩童们站在剑坪上，倒不显得拥挤，而从他们之中偶而传来的几声啼哭，也将改变着他们将来的命运。
　　十岁没到的年纪，还是一个什么都不懂的娃娃，除了毅志力坚强的人外，有几个孩童能懂得忍忍的道理？
　　这里面好多孩童，大多数都是头一次离开父母，这冷不丁的到了这么一个陌生的地方，孩童心性发作，又找不到父母亲人，他们不哭才叫怪呢。
　　可在这里，却不允许出现哭泣的弟子，这是七神宗的规定之一。
　　凡是啼哭的孩童，用不了多久就会被一名七神宗弟子带走，当然，竟然能进了山门，就不会轻易送走他们，只不过心智不坚的孩童，就算根骨在好，也受不到多大的重用了，这些人将和那些根骨差的孩童一样，成为七神宗的外门弟子，当然，如果他们表现的好，还是有可能进入内门，同样也可以成为门中精英，只不过那些，全都是后话了。
　　看着哭泣的孩童一个接一个被带走，剩下的孩童们也都感觉到了那种危机感，不能哭这件事，在家中的时候，家中的大人就己经告诉他们无数次了，虽然他们都是蒙蒙懂懂，但人天生在逆境中，都会产生出危机感，根骨如何，心性如何，就是在这样的环境下，显现出来的。
　　在二百名孩童只剩下一半的时候，哭声渐渐减少，到最后完全消失不见了。
　　林凡三人身在小孩堆里，听着耳边的哭声，不约而同的苦笑摇头，他们，这也是没有办法，才会这样做的啊。
　　夜色渐黑，小孩的哭泣声，又响了起来。
　　没办法，白天还好说，这夜晚天黑，是最考验小孩的心智了，好多白天坚强的小家伙们，到了这一刻，全都哭起了鼻子。
　　只要哭声一起，立刻就会有人带走哭泣的人，这是七神宗的规则，想要成为门中精英，这是必不可少的阶段。
　　现在，仅仅是个开始，做为今天收到的一批弟子，他们只能在剑舞坪苦挨一晚上，明天才会被送走。
　　越到了晚上，哭泣的孩童就越多，经过一昼夜的淘汰，二百多个孩童只剩下二十人不到了，十分之九的人，全都被淘汰了。
　　对于这个数字，前来查点人数的师兄也很意外，没到二十人，这个成绩己经很不错了，要知道前两批人一共才有二十名有资格入选啊。


第六章 实力超群
　　只有这些留下来的孩童，才有资格成为内门弟子，当然了，至于以后他们会有什么成就，谁也说不准，因为决定他们命运的是，七神宗内是谁收他们为弟子，如果是长老级别的，他们自然一路风光了，可如果只是代课师兄那个类型的，想要出头可就不太容易了。
　　而这，才是第四天而己，还有三天的时间，报名的孩童们仍然很多，剑舞坪上出出进进的小孩从来就没有断过。
　　林凡他们被带到了七界山的第一界，七神宗用来招待客人的聚英堂，他们，将要在这里住上整整五天，五天时间里他们没有哭泣，没有做出什么懦夫的行为，才会被前来选徒的人带走，成为他人的徒弟。
　　师父有好有坏，碰到了好师父谁都喜欢，可要是碰到了坏师父，很可能不影响到了他们一生的命运。
　　之所以让他们在聚英堂待上五天，一来是因为还有其它的弟子还没有选完，二来就是七神宗要派人去，查明这些孩童的身份，身世不清不白的，不管天资如何，一概不要，这是七神宗的传统，谁也不管违背。
　　林凡三人早就做好了打算，五天过后选徒时，全力表现，如果能被长老们选定最好，如果选不上长老，也要挑那些在派中说得上话的角色，不因为别的，因为他们这个身份不会太长久，他们想要更进一步的接近说得上话的角色，因为只有他们，才能让三人更快的找到江进，完成这一次计划。
　　现在混在孩童中，只是暂时性的，如果七神宗只是一个小门小派，那么就完全没有必要这么做了，直接杀上去就是了，可事实不是这样，七神宗不但地方大，而且派中精英弟子极其多，一名七神弟子的实力比万剑门的精英弟子还要强上三分呢。
　　很快，五天时间过去了，林凡他们三人自然不会有什么事，也不会发生什么事，他们不吭不响的渡过了这漫长的五天，他们的身世也没有什么关系，所以一起早，就被人带到了指仙路，去参加选徒去了。
　　指仙路，两边是山峰，中间是悬崖，地势极其凶险，而指仙路实际上只有两条铁链上面铺着很多木板的锁桥罢了，想要加入七神宗的最后一步，就是靠着自己的力量走过去，当然，如果一但失足，也不用怕，下面有师兄在接着呢，不过掉下去后，可就失去了这最后的资格，充其量只能当一名外门弟子了。
　　这最后一道关，可以说，极其考验人的心性。
　　七天的选拔，五天的考验，现在留下来的孩童数量还不到百名，林凡站在孩童中间，看着前面云雾遮掩的指仙路桥，心中不禁感概，这七神宗能成为今天这样的大门大派，对收徒这件事做的，果然别具一格。
　　林凡惊叹不己，玉如霜和秦红叶也差不多，她们是玉真子掳去当弟子的，自然不知道加入一个修仙门派到底有多难，可现在，她们才知道，这些仙派弟子们，也着实不易啊。
　　百名弟子，接照测试根骨通过的天数，以倒数的方式来进行谁先走，也就是说，最后一天测试通过的孩童，要先走上指仙路，而林凡他们是第三天，正好排在中间。
　　指仙路的这一边，百来名孩童加上数十名身穿黄衣的七神宗弟子，而在指仙路的另一边，引仙台上，却站着数十位身着红衣的长者，这些人，全都是七神宗精英中的精英，同样，他们也会成为那些过关后，孩童们的师父。
　　不过今天，无瑕子却是没来，七神宗掌门无瑕子，做为一派掌门，己经一百多年没有收过徒弟了，而且自从发生玉真子潜入中件后，他就把派中的大小事务，统统交给师弟，无风子来处理，可以说，现在七神宗的实质掌门，己经不是无瑕子了，而是他的师弟无风子。
　　无风子，外表看上去大概四十左右岁的年纪，面白无须，是无瑕子唯一在世的师弟，和无瑕子同一辈子的弟子只有十个，无瑕子有两个师兄，七个师弟，这无风子是最少的一个。
　　不过现在，和无瑕子同一辈份的师兄弟们，只剩下三个了，剩下的全都死得死，飞升的飞升，全都没了，这无风子很幸运，活了下来，而另一位还活着的大师姐不是别人，正是无瑕子的老婆。
　　今天无风子也来了，在一群身穿红衣的精英级别人物后面，只有他身穿黑衣，背后还背着一柄黑鞘黑把的仙剑，气定神闲的坐在引仙台的石椅上，笑呵呵的和派中的孙长老，胡长老，说着话。
　　在七神宗，门下弟子的实力是靠“神”来划分的，一神为一界，七神是顶级，在往上，就是无神境界了，身穿红衣的人，正是七神宗里面，实力达到七神境界的强者，而在七神宗里面，实力达到了无神境界的，连十人都没有，无风子确是其中一个。
　　孩童们分批向着指仙路走去，这条指仙路长约千米，走上去摇摇晃晃，罡风吹得人头发发麻，往下面瞧，是万丈深渊，别说不到十岁的娃娃，就算是一个成年人，都不见得有勇气走过去。
　　不过幸好，走这条指仙路倒是没有什么硬性的规定，只要你靠着自己的力量，哪怕爬过去，同样算数。
　　在这样一条摇摇晃晃，罡风不止的悬崖桥索上面，“爬”永远比走更稳妥一点，所以很多孩童无一例外，全都选择了爬行前进。
　　身着红衣的七神精英，早就伸长着脖子看着指仙路这个方向，虽然走指仙路没有规定，但谁不想要心智坚定的弟子？所以这些人更希望看到有人是走过来的，也只有那些走过来的孩童，才能吸引住他们的眼光，让他们下定决心，收为徒儿。
　　当然了，每一年经过考验过关的弟子数量那么少，他们不可能每个人都能收到趁心如意的弟子，所以，在收徒这方面，还有一个规定，他们都是通过抽签的形式，来决出一到最后的名额，谁抽到好签，谁第一个选徒弟，抽到差的，只能排在最后面。
　　当然，第一个选的也有规定，最多选两名弟子，多了就不允许了，而到了后面就没有这个规定了，你爱选几个选几个，就算全选了，也没什么问题，不过如果你全选了，教徒三年后又没有什么成就，那么对不起，七神宗的福利将会对你减少一半，派发的仙丹灵药，你就只能看着别的师兄弟领取，服用了。
　　为什么这些人这么眼红的想收好徒弟？原因就在这呢，谁不想服下那仙丹灵药增进修为啊？光靠自己苦苦修炼，能追得上别人吗？别说追上了，能不被别人追上就很不错了，在这个弱肉强食的世界，没有本领，就等于让人欺负，所以七神宗上上下下，对收徒这件事，看得极重，宗内有个极诱人的规定，门下弟子三年一小试，十年一大试，只要教训的弟子在十年大试上夺得头名，那么宗内派发给弟子师父的仙丹灵药就会加倍，一名弟子加一倍！
　　也不用出多少力，只是收到一名有潜力的弟子，就能让法力像坐车一样哧哧往上涨，这样的诱祸惑谁不想？
　　没人不想，别说在十年大试上有奖励，就算是在三年小试上放一次光的弟子，宗内都会派发给其师父一次诱人的奖励，这样便宜又风光的事，谁不想啊？
　　也正是因为七神宗的这个规定，搞得每一年选徒都会引起宗内争执，谁都想收到好徒弟，但有根骨心智又坚定的弟子，必竟在少数，如果个个都是修仙天才，那就分不出谁好谁坏了，所以，能够尽可能的抢夺好弟子，就成了宗内精英们明争暗斗的原因了。
　　而想要在七神宗收徒的，也不是谁都可以收的，这一点也有规定，首先，必需是入门超过二十年的年长门人，第二，对宗内立下特大贡献的人，第三，实力超群的人。
　　第一条是硬性规定，必需要遵守，而第二条和第三条是附加的。
　　二十四名红衣精英，都是七神宗入门超过五十年的弟子，他们属于无瑕子徒弟那一辈。
　　选徒弟，抽到好签的可以选两名通过指仙路的弟子，今年抽到好签的是木上人，他是二十四名精英门人中，实力最差的一个，从年纪上看，足有六十岁了，这在修仙界，是让人感到尴尬的年纪，不因为别的，只因为修仙者们，随着修炼的法力越来越高，身容相貌也会相对的返老还童，像他这样只能保持六十岁相貌的修仙者，光看他的相貌就能看出他的实力有多么差了。
　　当然，虽然木上人的实力很差，但那也是在二十四个精英里面比较的，和七神宗大部人弟子相比，木上人的实力也不算最差，粗粗的算，大概也就能排在中等上下吧。


第七章 铁索仙桥
　　木上人的实力差，运气也差，从就小入了七神宗，在宗内足足打拼了八十年，好不容易耗到了可以收徒的年纪和资历了，可是连续二十界（二十年）他也没能抽到什么好签，全都是最短的签，收的，自然也是最差劲的弟子。
　　修仙一途，尤其是七神宗的修炼仙法，最重的就是一个心智和根骨，心智坚定者，根骨绝佳者，修炼起七神诀来事半功倍，虽说不上一日千里，但相比其它名门正派的功诀，却足足快了一个层次。
　　木上人的实力差，运气差，又收不到好徒弟，这二十年来他在宗内的福利，一直是最差的，尤其是这几年，他的两师兄和三位师弟，为宗内找到了一处修炼绝佳的宝地，被无风子大大的封赏了一番，这件事虽然和他没有关系，但相对的，他们的封赏多了，轮到木上人身上的封赏，自然就差了。
　　为这事，木上人不知道憋了多久的火，可没办法，现在无瑕子闭关不出，宗内一切大小事务，全都由无风子说得算，而他素来和无风子的关系就不太好，所以他这一肚子的火，也只能憋在心里面了。
　　不过今天，木上人一扫往日的颓废，不但穿着打扮上光鲜无比，气色上也是近几年内，最佳的。
　　不为别的，只因为他的好运气爆发了，选到了头签，获得了首选弟子的资格，首选，这个资格，他做梦的时候都会想到，二十年了，次次最差，搞得木上人自己都以为自己是个衰货，这一辈子也就这样了呢。
　　不过这次，全没关系了，只要自己看好了两个资格绝佳的弟子，那么就有资格和那些狗眼看人低的师兄师弟们叫板了，嘿嘿，新人王的头衔，这次也要移位了，从今以后，谁人还敢说我木上人的徒弟是草包？我打断他的腿！
　　木上人锊着稀稀的胡子，看着指仙路，小眼睛都咪成了一条缝了。
　　孩童们仍然一个接着一个战战兢兢的走上指仙路，他们中，有一半只爬行了数百步，就死死的爬在上面不敢动了，下面是万丈深渊，虽说掉下去了，下面还有师兄们在接着，可是这样的勇气可不是每个人都有的，极少数人，才拥有这样的勇气。
　　掉下去的，不敢向前走的，不敢向前爬的，无一例外，全都被带下去了，这百来个孩童，眨眼就没了一半，如今只剩下四十六个了，却还连一个都没有人通过呢。
　　木上人傻眼了。
　　这要是全通不过，该怎么算？我我木上人不会这么衰吧？好不容易得到了头名的资格，居然连一个爬过来的小家伙都没有了，老天啊，你有必要这么玩我吗？
　　木上人哭的心都有了。
　　“哈哈哈哈，木师兄，小弟先恭喜你了，祝你收到两个资质绝佳的弟子，把风师兄的风头给盖过去，也好给咱们师兄弟争口气了。”
　　站在木上人旁边的一个小矮胖子面带微笑冲着他拱了拱手。这小矮胖子和木上人是同一个师父的，不过他的运气可比木上人强多了，二十年的选徒，他有五次选到了头签，论运气的话，十个木上人也不上一个他。
　　而小矮胖子口中的风师兄和木上人并不是同一个师父，风师兄名叫风清云，是无瑕子的大徒弟，在这二十年选徒中，有十三次是他选到了头签，人家不但法力高强，运气也是超一流的，如果不是因为这一次他外出寻找炼器材料至今未归，恐怕今天头签的位子，还轮不到木上人呢。
　　“去去去，一边去，胳膊肘往外拐，亏你还是我师弟呢，老跟着风清云鬼混什么？”
　　木上人急了，不耐烦的冲着小矮胖子甩了甩袖子，别过头不在理他。
　　小矮胖子嘻嘻笑了几声，也不生气，转过头，往指仙路的方向看去了。
　　四十六名孩童，陆续了走了上去，林凡三人也走上去，他们在最后面，当他一走上铁索桥，心里顿时暗暗吃惊了起来。
　　这铁索桥下面只有两根粗状的铁链，上面铺着木板，这些木板看上去也不坚固，有的早就裂开了，有的上面干脆就是一个大窟窿，一瞧就是一座危桥，最离谱的是，这悬崖上面的桥，两边居然连个扶栏都没有，想要扶住借力都不行，虽然桥面的宽度达到了三米多，可人走在上面，罡风不停的吹，摇摇晃晃的，就算爬着，对人来说，也是一种强绝的考验啊。
　　心里的恐惧，自然不会出现在林凡三人的身上，这三位连飞都会，还会怕这摇摇晃晃的桥吗？林凡所感概的，是七神宗这种近乎变态的收徒方法，按照他们这样收徒下去，说是宗门人人是精英这话肯定有点过了，可要说，近半数以上皆是强人，却一点也没有假啊。
　　在林凡的前面，十几个孩童中，只有三个小孩咬着牙，一步一步缓慢的在索桥上向前噌着走，而余下的无一例个，全都爬行，胆大的往前爬，胆小的连往回爬的胆子都没有了，张开小嘴就哭，索桥上的哭声根本就没断过。
　　林凡三人互相看了一眼，拉住秦红叶的小手，而秦红叶去拉住玉如霜，三个人慢慢的向前走去。在他们身后的孩童一看到林凡的走路方法，才醒悟过来，也不管认识不认识对方，直接小手伸过去，握紧，就在也不松开了。
　　无风子看到这一幕，笑咪咪的点了点头。
　　手拉着手往前走，这样虽然稳当了很多，可要是拉手的人中，有一个胆小的，很有可能让所有人都失去前进的资格。
　　很快，没过多久，这种方法就出现了意外，大约走了有二百多米，手拉手的孩童中，有几个无意往下面一看，顿时吓得尖叫，情绪失控，直接甩开众人，慌不则路，居然直接跑下了悬崖。
　　下面的师兄们早就等待着，将掉下去的孩童一一接住，不过被他们这么一闹，孩童们在也不敢手拉着手了，因为他们谁也信不着对方了，只有林凡三人，仍然不紧不慢不急不缓的向前走着。
　　千米的距离，说长不长，说短却也不短，不管怎么说，手拉着手的走法，让十几个人安全的走过了一半，至于后一半，心智坚定着向前或走或爬，从远处看去，数十个小脑袋不停的懦动着，看样子用不了多久，就能到达桥的终点了。
　　木上人开怀大笑，眼眉都笑开花了，不为别的，只因为他看到了站立走过来的孩童，居然有七八个之多，这么多，自己只需挑出其中最好的两个，还有什么困难吗？
　　没有，全都没有，这一次的新人王的师父，我木上人当定了。
　　小家伙们，快快爬走来的，你们谁爬的快，谁就是我木上人的宝贝徒弟了。
　　木上人还在做着收徒弟的美梦，而余下的红衣精英也各自放出神识，去感知那些孩童的根骨和资质。
　　神识感知，林凡三人倒是不用担心，玄天九变夺天造化，变身即变形变神，除非对方使用的是超越了洞灵界的力量，否则在这洞灵界中，任何人都查觉不到他们三人的玄天九变之术。
　　“姐姐，手，手可以借钱下吗？”
　　一个穿的破破烂烂只有七八岁的小男孩站着身子，手上还拉着一个不停颤抖的男孩，微微的向玉如霜伸出了手。
　　玉如霜直接撇了撇嘴，向前加快了几步，躲开了他，不管是男孩还是男人，她都受不了阳气。
　　“哥哥，手，手可以借我一下吗？”
　　就在林凡向前走的时候，小男孩又向林凡喊了一声。
　　林凡回头看了一眼这对小兄弟，从他们身上的衣服上，可以看出，他们都是穷苦家的孩子，那个年纪稍大一点，和自己说话的无疑是两兄弟中的哥哥，而那个腿都发软，走路都打晃，就差一点没哭出来的，肯定是弟弟了。
　　走了这么久，居然还能手拉着手，这小孩的心智还真够坚定的。
　　林凡暗暗惊叹了一声，伸手拉住了小男孩抖个不停的小手。“谢谢哥哥。”小男孩的眼睛一亮，用力的拉住了弟弟。
　　林凡微微一笑，这一回玉如霜在前，他在中间而两个小男孩却在最后面了，无疑，两个小男孩受到的恐惧减弱了很多，一大半的罡风被林凡他们挡下，他们要注意的，只是别摔倒就是了。
　　“弟弟，坚持住，前面就快到了，到了咱们就不用愁吃的了。”小男孩中的哥哥舔了舔嘴唇，鼓励着吓得连话都说不出来的弟弟。
　　除了林凡他们这五个人外，在他们身后，还有三个小孩手拉着手向前走着，而在他们的最前面，还有一个小孩，独自一个，迈开大步口中哇哇做声，向前飞跑。
　　在这九个人中，无疑前面独自向前飞跑的小男孩最吸引人的目光，一个人，在铁索桥上面飞跑，这得需要多大的勇气啊？可以说，在很长一段时间，所有人的目光全都聚集在了这个小家伙的身上。


第八章 游龙仙剑
　　不到十岁的年纪，敢这样跑，那胆子可绝不是一般的大，起码林凡看见了，自认为如果自己向他们这么大的年纪，绝不可能做出来，呃，当然，如果是在平地上，那敢保证，绝对比他跑得快。
　　……
　　木上人看着在铁索桥上奔跑的小男孩，笑得眼睛都看不到了，一个劲的点头，差点就大叫出来，过来吧，你是我的了……
　　不过就算他想这么喊，也要强制忍住，如果连这点涵养都没有，怎么为人师表？
　　奔跑的小男孩一气跑了数百米，力竭一屁股坐在桥上，张着大嘴呼呼喘了起来，休息了一阵，林凡他们还没有走过来呢，他又开始了奔跑，如此反复，没过多久，他就跑到了铁索桥的终点，只需十米，他就迈到了实地了。
　　不过很可惜的是，他就差了这么十米，坐在桥上休息了半天，等到他休息好了刚想跑，一站起来后，脑子一阵眩晕，累迷糊了都，直接一头栽下了桥。
　　他也失败了……
　　“哎哟我的天呐。”
　　木上人痛得就好像屁股被谁给狠狠的捅了一刀一样，嗷的叫了起来。
　　林凡他们也在这个时候，慢慢的走了过来，他们走的仍然是那么稳，而且因为林凡的关系，跟在他后面的两个小哥俩，心中的恐惧早就消失的点滴不剩了，不因为别的，只因为林凡走的太稳了。
　　被林凡拉着，根本就不会摇摇晃晃，而这些，全都是林凡在暗中使的手段。
　　等快到了终点，林凡才把手松开，笑着让两位小哥俩先上。
　　都到这个时候了，谁先上后上对小哥俩来说不重要，重要的只有一点，他们在也不想在这座铁索桥上待了，林凡的话刚落，小哥俩就松开了他的手，一个飞扑，跳离铁索桥，扑倒在悬崖边上。
　　“哎，这两个小孩也不错，虽然长的虎头虎脑了一点，不过心智够坚，尤其是这位哥哥，扑倒的时候居然还会伸出手去扶弟弟，嗯，看来也是个重情重义的小家伙呢，这样的小孩，我木上人喜欢。”
　　木上人看着小哥俩，点了点头，向无风子走了过去。他是要去交签，不用说，这小哥俩，己经成为了他的徒弟了。
　　差十米掉到悬崖的那个小孩也被救了上来，除了木上人，几乎所有人的目光都聚集在了他的身上。
　　虽然他掉下去了，可他的那股勇气和狠劲，却不是一般人能够做到的，这样的人，可以说万中无一，如果能收到他做徒弟，那不必说，肯定会让当师父的风光无限了。
　　当然还有最主要了，几乎所有人都看出来了，这个小孩的根骨亦属绝佳。
　　掉下去了，只是失去了让师父选的资格，但这些师父们，还是可以选择他的，所以，当这小孩被送到崖上还在昏迷的时候，二十三个红衣精英们，就开始热烈的争吵了起来。
　　不为别的，谁都想收他做徒弟。
　　可问题来了，他没有通过，也就意味着他不是在抽签的范围名单之内，竟然不在名单，那先前的抽签自然就不算数了，所以他们才会争吵，因为谁都想要他做徒弟。
　　除了这个小孩，还有林凡三人和四个根骨不错的人，不过另外四个都是半站半爬过来的，和林凡三人相比，无疑落了下风。
　　就在一群人在研究，是不是在抽一次签的时候，一个红衣女子飘到了玉如霜和秦红叶的面前，看了看她们后，点了点头，道：“这两个小女孩，我要了，各位师兄们，你们不会和小妹我争吧？”
　　红衣女子手中拿着一根不长不短的签，这样的签是排在中间的，按道理来说现在还轮不到她来选徒弟，可奇怪的是，这名女子的话音一落，余下的众位立刻纷纷点头，表示没有任何异议。
　　刚开始林凡还有点奇怪呢，不过后来一寻思，在一对比这二十几个红衣精英们，就明白了。
　　在这二十四个有资格选徒的红衣精英中，只有红衣女子一个女人，这女人不管到哪都吃香，大男人们又怎么会拉得下脸来，和她抢两个小女孩呢？这面子问题看来在哪都有啊。
　　林凡还没来得及和玉如霜，秦红叶说话呢，红衣女子就飘了过来，一手抓住一个，放出飞剑，带着她们俩离开了。
　　“各位师兄们，小妹就不陪你们了，我先回五界了，先在这里祝你们找到好徒弟喽。”
　　红影闪过，玉如霜和秦红叶就这样被她给带走了。
　　林凡傻眼了，他没想到这个女人居然会这样自作主张，没和任何人商量，说走就走……
　　五界？己经相当接近禁地七界了，看来这女人的身份在七神宗，不低啊。
　　“喂，小孩，过来。”
　　就在林凡愣神的功夫，小矮胖子笑嘻嘻的冲着他招了招手。林凡哦了一声，走了过去。
　　小矮胖子叫了林凡，又叫了剩下来的一个，笑嘻嘻的了点了点头，拿着手中的签，去找无风子了。
　　不用说，小矮胖子选了林凡和另一个小家伙了。
　　等到小矮胖子和木上人从无风子那跑回来，争吵也己经快要停止了，吵嘴仗一点用也没有，最重要的是分出结果，可怎么分出结果？最好的办法就是抽签，长短大小各随天命，谁也不占谁的便宜。
　　在抽签，谁抽中了谁就收这有点莽撞的小子当徒弟。
　　这一次抽签，为了公平起见，居然连己经选好了徒弟的木上人和小矮胖子都有份，一听还有机会在收一个，木上人的小眼睛又亮了起来，小矮胖子倒不是太乐意，撇了撇嘴，点了点头，也没反对就是了。
　　签己在摆好，二十三个师兄弟们抽了起来，结果随即公布，小矮胖子获得了头签，拿到了资格。
　　“哎，这莽撞的小子虽然根骨心智绝佳，可这性格，我老田着实不喜啊。”小矮胖子仍然不太高兴，不为别的，收徒弟一是为了对方的能力，二是为了对眼啊，如果连自己都看不上，那对方就算是人中龙凤，又能如何呢？
　　“你不要给我。”
　　“你不要我要了。”
　　“田中龙，你都收到两个好徒弟了，这个就让给师兄吧……”
　　一听小矮胖子的感概，余下的师兄弟们可不干了，他们谁都想要，得都得不到呢，这田中龙也太能装了点，得了便宜还卖乖，这谁受得了啊？
　　又乱成一团了，这一乱，把愣小子给乱醒了，这小子正好听田中龙的感概醒的，一听这位师父不要自己，顿时把牛眼睛一瞪：“小矮子，你不要我，我还不要你呢。”
　　哗——
　　全场呆若木鸡。
　　这愣小子说话嗡声嗡气的，不但刚刚过桥的举动混，连说话也混，哪有和长辈这样说话的？
　　“哈哈哈哈，四师弟，这样的极品，我看你还是自己留着吧。”
　　“是啊是啊，抽签都决定好了，在更改恐怕不好吧？四师哥，您就收下吧，我看这小子挺好的，根骨绝佳，心智一流，我看呐，这新人王的头衔，肯定是您了。”
　　“……”
　　没用几分钟，这群人说的话又大变了模样，这也难怪，虽然他们都看中了愣小子的根骨和心智，可是像这样的混人，要怎么教育？收徒弟不止看中能力，还要对得过眼，最重要的，徒弟要尊师重道才行。
　　这小子连老师都不尊重，教出来又有什么用？他会懂得感激和报恩吧？
　　余下的这群师兄弟们无福消受了，愣小子的这句话，让林凡都着实愣了一下子，心说这人混还真没见过这模样的，开头就叫人小矮子……
　　怪事年年有，今天特别多，刚刚还不乐意的小矮子田中龙，一听愣小子的话，先是愣了一下，随意哈哈大笑起来，指着愣小子道：“好，今天你不要我，我也要收你当我的徒弟了，你这脾气，和我正好对味啊。”
　　林凡一听，又傻眼了，这什么师父，骂他他居然会高兴……
　　“走吧走吧，跟我回二界去，到了二界你们在行拜师之礼。”
　　田中龙也不解释，笑嘻嘻的说了一句，抱着林凡和另一个小孩，放出仙剑，跳了上去，冲着愣小子道：“小子，你要是敢跳上来，我就收你了，你要是不敢跳，就老老实实滚回家去，我田中龙最不愿意看到的就是孬种。”
　　“你敢说我孬？小矮子，别激我。”
　　愣小子一拨浪脑袋，从地上跳了起来，高高跃起用双手抓住了田中龙脚下的仙剑。
　　“走！”
　　哧！
　　田中龙就这样任如愣小子用双手抓着仙剑，飞了起来，仙家妙术瞬息千里，眨眼就看不到他的影了。
　　余下的师兄弟们全都张着嘴说不出话来了，虽说他们都听说过这田中龙是个怪才，可这样耍弄弟子的，他们还是第一次见到过，要知道，这要是愣小子抓不住跳下去了，下面可没人会接住他，抓不住肯定必死无疑，这田中龙胆子也太大了。
　　无风子摇了摇头，站起身来，今天的收徒他也看的差不来离了，谁好坏他心里自然有数，至于剩下的弟子，他就没有兴趣当然要走了。


第九章 第二界天
　　“代掌门，刚刚小姐收了两个资质不错的小女娃，您看她能行吗？”一个红衣弟子走了上来，冲着他拱了拱手。
　　无风子嗯了一声，也没说什么，驾起仙剑，就飞走了。
　　白云垲垲，青天之上。
　　林凡皱着眉头看着仙剑下的愣小子，心里那个无奈啊。
　　这愣小子混得真没边了，就算在这种情况下，他也没有放弃骂田中龙，不但骂，而且骂得相当难听，张口闭口就是小矮子，要不就是小胖子，小肥子，反正没一句好话，把林凡听得都有点郁闷了。
　　不过这田中龙还真是个怪人，越听越乐，口中一个劲的说不错不错，这次收了个好徒弟……
　　林凡无语，这怪人果然不少，不但徒弟怪，这师父也挺怪的。
　　七神宗，七界山，有七道关，从一界到七界，一层比一层难，而在这七界中，每一界不但都有繁杂厉害的机关，更有守界的门中精英，座下。
　　万剑门中的峰顶，有座下，这七神宗内，同样也有七位首座，二界的首座不是别人，正是这位怪才，田中龙。
　　七神宗内只有七位首座，从这点上看，林凡倒是很幸运，居然会被他给选上了，要说门中要职，这首座之位可以说，代掌门之下，其它人之上了。
　　别看木上人的实力不怎么样，但他的师弟田中龙却是位怪才，三十年前就成了二界山的首座，门下的徒弟也给他长脸，数次在十年大试上夺得头名，和他相比，木上人都可以买一块豆腐直接撞死了。
　　从引仙台到二界山的路程并不远，田中龙御剑飞行，时不时的冲着下面隐闪红光之处手掐法诀，愣小子和另一位小孩是看不出什么的，但林凡却看出来了，这正是通过禁制的法诀，如果没有田中龙的这个法诀就在天上乱飞的话，立刻就会引起禁制发动，而七神宗的禁制在整个洞灵界，都是属一属二的强横，也正是因为他们的禁制，才能在递御外敌的时候，事半功倍。
　　很快，田中龙就带着林凡他们，来到了二界山的住处。
　　在七神宗中，每一界内的弟子都不在少数，就像田中龙，别看他一年才收一两个徒弟，可在他的门下，资格达到收徒的人从来就不在少数，不过那些人自然不能和他相比，那些人只能在挑战失败的孩童中，挑选徒弟，而这些人挑到的徒弟，被统称为，外门弟子。
　　不是内室，外门弟子和内室弟子最大有差别就是，外门弟子学不到高深的仙术，自由度和福利度也远远不能和内室弟子相比，如果林凡不是被红衣精英们选中，如果他成为了外门弟子，那么，不但每天要干苦力，最主要的，根本就没什么自由。
　　连自由都没有，怎么找到江进？怎么才能偷溜进七界山啊？
　　现在林凡，对这个结果己经很满意了，因为他知道，用不了多久，他就能找到机会，把小江进给救出来了。
　　但愿，但愿小江进被关在二界山或者是五界山吧，如果是这样的话，那么可就省了不少力气了。
　　在林凡繁乱的想法下，田中龙踩着仙剑，缓缓降落在地面上。
　　在二界山上的建筑，实际上和一个小门派也差不了多少，山前是练舞场，山后是住处，房前是一条小溪，在往前看，还有一片绿油油的竹林。
　　愣小子昏倒在地，经过这么长时间的飞行，他是一点力气也没有了。
　　田中龙落地之后，早有门下弟子等候，把他们迎进了住所。
　　愣小子还在昏着，他是被人抬着进去的。
　　田中龙简短的交代了几句，就让门下弟子带着他们去住处了，做为首座新收的弟子，他们三个的住处比外门弟子不知要好上多少倍，三个人就分开了一间房，这样的待遇，也就内室弟子才能够做到了。
　　那些个外门弟子，十几二十个人挤在一间屋子，而这还不是最差的呢，最差的连百人屋子都有，一到了晚上呼声震天，能把房顶都吼破了。
　　田中龙好像有什么事要办，把他们扔在这后，没过多久，就御剑飞走了。
　　田中龙走后，林凡松了口气，房间里只有两个小孩，一个小孩不爱说话，一个愣小子还没睡醒呢，和他们也没有什么同共语言，林凡想了想，就钻出了屋子。
　　在这里老老实实的当别人徒弟，只是暂时的，如果能找到江进，林凡保证自己一天都不会在这里待下去，在飞云城当林大老板，比给别人当徒弟要强得多得多了。
　　头顶繁星点点，练武场上不时的传来几声剑器相击的声音，这些七神宗的弟子，整天要做的事情没有几件，而剩下的时间全都用来修炼仙法，锻炼法术了。
　　抬头看了看头顶的天空，又看了看不远处的山头，林凡皱起了眉头。
　　不远处的山头就是三界山，要想到达那里，天空中飞行，在山顶通过，都可以到达，当然，这是在没有禁制的情况下。
　　在有禁制的情况下，要想到达，可就相当困难了。
　　站在门口，林凡左思右想了好一阵，也没能拿定主意，这其中最重要的一点就是，他现在不知道江进的下落在拿，如果他现在知道了江进的紧要位置，那他就算是硬闯，他也会出手了。
　　不能急，现在急不得，还是老老实实在这里当一名弟子，盘查一下七神宗内的情况吧。
　　林凡叹了口气，转身走回了屋。
　　一夜很快就过去了，在快要天亮的时候。愣小子在睡梦中大吼了一声，醒了过来。
　　“小矮子呢，小矮子跑到哪里去了？给我滚出来，我要教训你。”
　　愣小子撸胳膊挽袖子就囔囔上了。林凡一看他这举动，根本就懒得搭理他，一看这位就是混人，要是能和他说明白了，他就不是混人了，算了，还是看他在那耍宝吧，理他做甚。
　　林凡不想搭理他，把头扭向一旁，而屋子里的另一个小孩虽然早就醒了，不过也在假装睡觉。
　　愣小子吼了几声，发觉没人理他，跳下床，摸着脑袋想了半天，最后大吼一声，冲出了屋子。
　　“小矮子，你在哪儿～～给我出来啊，我要打扁你。”
　　这混人跑出去了……
　　一直到这愣小子的声音渐弱，趴在床上装睡的小孩才微叹了口气，坐起身，小声的冲着林凡喊道：“喂！喂！你醒了没呀，喂！”
　　林凡嗯了一声，愣小子走远了，眼前这小孩也不是混人，和他应该能说明白了。
　　“这位师兄，我叫钱天，你叫什么啊。”小孩装模做样的冲着林凡拱了拱手。
　　林凡无奈，虽然他觉得和一个小孩打交道很不自在，但人在竟然好心好意的打招呼了，自己在不理，更觉得不自在，当下没法子，只得拱了拱手，把自己变化的小孩名字，和他说了一遍。
　　小孩一看林凡搭理他了，顿时来了兴致，凑近林凡和他闲聊了起来。
　　别看这小孩年纪小，可见识和谈吐却是不俗，钱天只有七岁，可谈吐和见识，却比十几岁的少年还要高明，只是几句话的工夫，就和林凡混熟了。
　　“丁小弟，你认识刚刚那个愣小子不？嘿嘿，告诉我，我可认识他，他家和我家离的不远，我还知道他从小就无父无母，和一个怪老头住在一起，不过前几天，那个怪老头死了，他就成了孤儿了，他这次能来七神宗，全都是因为那个怪老头的关系呢。”
　　钱天眨着明亮的眼睛，和林凡夸夸其谈。
　　林凡敷衍着，他是真的不愿意在这样谈下去了，他想要谈的是和七神宗入门己久的弟子，谈七神宗的环境，谈牢房之类的建筑在什么地方，谈江进的下落。
　　“看你也挺累的，就不打扰你了，一会师兄就该接咱们去见师父了吧？嘿嘿，丁小弟，你也洗洗脸，做一下准备吧。”
　　钱天说着话，走出了房门，看样子是外出找水去了。
　　林凡苦笑了一下，他现在这个身份，实在是让他无语的很……
　　……
　　没过多久，一个名叫厉阳的七神宗弟子就来房里喊他们了，愣小子还没有回来，林凡和钱天早己收拾妥当，当下跟着厉阳，前往演仙大厅。
　　演仙大厅内，田中龙属下的弟子足有数百个之多，三五成堆，站在厅内，而田中龙站在正中，一脸笑嘻嘻用脚把愣小子踩在地上。
　　愣小子自己也找来了，不过以他的能力，又怎么可能伤得到田中龙？没出一个照面就被田中龙给踩在了地上，一直到现在，他也没能站起来。
　　“小子，你啥时候说出服字了，我啥时候放开你，你要不说服字，我就这么踩着你，吃饭的时候踩，睡觉的时候也踩，不说我就不放。”
　　田中龙居然也耍起了小孩脾气，把在座的弟子听得一个个脸上露出愕然的神色。他们虽然都知道这位田师父比较怪，可像这样对待一个小孩子，他们还是头一次见到呢。


第十章 愣头小子
　　“小矮子，你死了这条心吧，我楚猛就算死，也不会说服的。”
　　愣小子楚猛不服气的吼道。
　　“你在说一遍，你说你不说什么字？”
　　“我说不服！”
　　“不什么？”
　　“服！”
　　“哎，你看看，一句话你就说服了。”
　　田中龙哈哈大笑，抬脚把愣小子放开，等到愣小子刚从地上爬起，他手掐法诀冲着他一指，施了一个定身术，把他给定在原地。
　　“师父，二位师弟己经带到了。”
　　厉阳把林凡和钱天领到田中龙面前，拱手退下了。
　　田中龙嗯了一声，坐回了上座。
　　“丁小弟，楚猛，钱天，你们现在是我田中龙的弟子了，不过你们别高兴的太早，我现在是不会承认是你们的师父的，想要当我田中龙的徒弟，嘻嘻，就要拿出应有的本领。”
　　田中龙怪眼一翻，老气横秋的扫视了三位新徒弟，道：“现在摆在你们面前的是三年时间，三年过后，我会考验你们的修为，到时候如果不能过关，你们就不能成为我的徒弟，到时候过关了，嗯，我会考虑收下你们。”
　　田中龙的这番话，林凡听了没什么，钱天听了也没觉得什么，只有楚猛，他虽然被定在那了，不能说话，但眼睛还能动，一听田中龙说的话，顿时直翻白眼，他是不服气，什么成为你的徒弟，当你的徒弟有什么好的？我才不干呢。
　　可现在，由不得他不干，因为他现在说的不算，决定权在田中龙的手上呢。
　　“在这三年时间，你们会跟着大师兄厉阳修炼，你大师兄可厉害着呢，要是你们不听他的话，挨了他的打，可别怪我没有提醒你们，好了，你们下去吧，站在他们中间，一会散会的时候，跟着厉阳走就是了，他会带着你们换衣服和说明情况。”
　　田中龙不耐烦的冲着三人挥了挥手，大师兄厉阳立刻抱着楚猛，退下了，而林凡和钱天也低着头，跟着走了过去。
　　等到林凡他们下去了，田中龙的脸上才正了一正，露出严肃的神情，而厅中的众人，立刻变得鸦雀无声。
　　“你们都给我听着，在有半个月，就是老妖婆来二界山挑战的时间，到时候你们可得给我拿起十足的精神，切莫给我丢人现眼，谁要给我田中龙丢人现眼，我让他吃不了兜着走。”
　　这田中龙有时候虽然嘻皮笑脸的看上去一点也不正经，可是关键时刻一正脸色，倒也是派头十足，光看台下众人的表情就知道了，他在这群弟子中，确实拥有一定的威信。
　　“好了，把你们全都叫过来，我要说的话也只有这一句而己，别的话没有，回去安心修炼，等着老妖婆来就是了。”
　　田中龙说完，身体化成一道红光，冲出大厅又飞走了。
　　“大师兄，师父每一次都走得这么急吗？”钱天歪着小脑袋，不解的问道。
　　“也不是，不过最近师父被人缠得焦头烂额，他也是没有办法，呵呵，看他走的匆忙，我想应该又是跑到七界山躲起来了。”看着田中龙消失的方向，厉阳笑道。
　　七界山躲起来了？林凡心中一动。
　　看起来这个田中龙可以任意的来往七界山，这就好办多了。林凡心花怒放，暗道这一次果然没有选错。
　　厉阳带着林凡和钱天，扛着楚猛向住所走去，一边走，一边给他们讲解在这里需要注意的地方。
　　哪里能去，哪里不能去，每天都要做些什么，厉阳一一讲解给他们听。
　　在二界山，前面是演武坪，修炼的地点，就是那里了，而修炼的时间没有严格的规定，也就是说，你想炼就炼，不想练，也没人管你就是了，在这一点上，你拥有绝对的自由。
　　这一条看上去倒显得修仙很轻松了，可实际上，却正好相反。
　　在没有正式成为田中龙的弟子以前，林凡他们三个是享受不到宗中的福利的，什么仙丹灵药都和他们无缘，他们只能靠自己的修为，来提高法力。
　　三年时间，达不到田中龙的要求，就会彻底变成外门弟子了，成为外门弟子，那将会是更辛苦的修炼路程，而外门弟子和内室弟子相比，得到的福利少的可怜，根本不能相提并论。
　　而除了这些，在二界山上，还有一处禁地，就是通往三界山的道路，这条路，门中弟子没有经过允许，是不能踏入的。
　　除了禁地，师父田中龙的住处也不能随便进入，出入要先禀报。
　　厉阳从演仙大厅一直讲到了三人的住处，还没有讲完呢，而林凡只听了一半，就不在细听了，因为他下面讲的都和自己无关，都是一些门中弟子该注意的东西罢了，什么穿衣，什么礼节，这些不用他教，林凡也比他懂得啊。要知道，林凡在不济，也是一派的掌门，全国连销店的大老板啊。
　　和大小师兄分开一整天了，也不知道她们的情况怎么样，不这想想，以她们的能力，只要持续的幻变下去，应该不会发生什么事，现在最主要的就是，如果她们能够先一步找到江进，那可就太完美了。
　　兵分两路，总比自己一个人要找得快啊。
　　对厉阳说的有用的东西，林凡都一一记下，没有用的，他直接就无视掉了。
　　厉阳讲解完，带着楚猛走了，因为林凡他们是新来的，所以修炼的口诀什么的，要三天后才能交给他们，也就是说，他们还有三天的空闲时间，而这三天的空闲时间，也是让他们熟悉环境所留，除了厉阳说的禁区不能去外，在这二界山上，他们可以任意的走动。
　　这对林凡来说，实在是一个最好不过的消息，他现在恨不得找到机会呢，却没想到，这个机会来的这么快。
　　哪里都可以去，要注意的地方只有两个，一个是通往三界山的道路，第二个就是田中龙的住所，林凡自然不会对田中龙的住所产生什么怀疑，他只对通往三界山的通道有兴趣罢了。
　　不过现在摆在林凡面前的是，要怎么样从厉阳的口中得知其它地方的消息呢？
　　厉阳把二界山上该注意的地方，不分巨细解释了一遍，可却没有说牢房之类的东西，是二界山没有？还是这个和小弟子们没关系，所以不太重要？
　　不过就算说，这些事也不会对着一个刚入门的小弟子说吧？这样的机密，除了自己想办法打探到外，外人是不可能主动和自己说的。
　　不过，这里是二界山，和山门相离的不远，按照正常的思路，牢房之类的地方，最有可能设在的地方，就是七界山，必竟，如果设在一界山之类的地方，外人首先进入的就是啊，那根本就起不到什么实质的作用了，也只有七界山，是最为安全的。
　　管他呢，先找在说，现在先把一界山抛开外，一界接着一界的查，我就不信，找不到江进的下落。
　　林凡心中暗暗下了一个决定。
　　林凡和钱天在屋子里面待了有半个多小时，楚猛鼻青脸肿的和送饭的一位师兄走了进来。
　　厉阳可不像田中龙那么好说话，别看他对林凡和钱天笑呵呵的，那是因为林凡和钱天和他客气，可这位楚猛，却不怎么鸟他，对他摆出一副臭脸，说出的第一句话，就是给厉阳起了一名外号。
　　厉阳的脸长的有点长，这小子一张嘴，大马脸……
　　打人不打脸，骂人不揭短，对这样的混货，田中龙笑嘻嘻的就能对付了，可厉阳却不行，厉阳最恨的就是别人揭他的短，这楚猛犯了他的禁忌，他还能让他好过吗？
　　这一顿揍，把楚猛打的在地上都爬不起来了，而在挨打的时候，这小子嘴里还一个劲的囔着呢：你打吧，你打吧，我不会服你的。
　　楚猛这句话把厉阳给气乐了，厉阳可不像田中龙，小孩的心性，打人还要往服了打，他是打的过瘾了就行，他可不会管楚猛服不服，你服不服我都打你了，你吃亏还是我吃亏？
　　楚猛不懂得这个道理，他只是单纯的以为，只要自己不服输，就是不吃亏了呢……
　　送饭的师兄不但送来了可口的饭菜，还给他们各拿了一套合身的衣服，料子是淡黄色的，这代表着他们的身份，记名弟子。
　　在七神宗，身着灰衣是最低级的那种，外门弟子和打杂的闲散人等，全都是灰衣，而在往上，就有林凡现在身份的，记名弟子了。
　　吃完饭，换好了衣服，林凡和钱天离开了屋子，他们要去四处走走，熟悉一下这个新环境，对钱天来说，这是他以后生活很长时间的地方，他必需要尽快熟悉，对林凡来说，他要用最快的速度熟悉这座山的一切，好把江进给救出来。
　　这一次，林凡己经想好了，救出江进以后，他可不会管江进愿意不愿意了，就算是用灌的，也要把三阶天地造化丹塞进他的嘴里，没有法力防身，这小子就算在滑头，也会经常出事，只有自身的实力强了，才不会怕任何麻烦。


第十一章 七神长老
　　看看现在的华武，虽然吃的只是三阶的天地造化丹，可他的实力，己经超越了他的哥哥华文了，手中又有假神器，可以说，实力己经迈进了洞灵界一流高手的境界了。在看江进，什么也不会，他依仗的只是手中的几件法宝罢了，可法宝在强，也不能救他一辈子啊，只要他一失手，对方用最低级的法术，都能把他打得哭爹喊娘，他连还手都没有机会。
　　林凡并没有和钱天分开走，毕竟如果单独走，会引起其它弟子的怀疑，他是一边走一边和钱天商量，该往哪走，该去哪，钱天都是通通点头，他啊，比林凡还要急呢。
　　和他们俩相比，楚猛只能老老实实的趴在屋子里，不时的发出一两声的呻吟。没办法，谁叫这孩子这么犟呢，他不服就是不吃亏，他现在，仍然这么以为。
　　林凡和钱天先来到练武坪，看了看师兄们修炼法术，钱天对此自然是大感兴趣，东看西看着迷着呢，如果不是林凡拉他，恐怕他会这么一直看下去不停手呢。
　　林凡对这一切可以说，熟到不能在熟了。
　　他修炼的法术，要比这些弟子们修炼的高深一百倍，这样的法术，他自然不会有什么兴趣了，他来到这看，只是走走过场，让人不怀疑罢了。
　　虽然厉阳说过不允许去三界山的通道口，可是，如果走迷了路去了，又能怎么样呢？
　　林凡，早就在心里做好了的算，他现在要做的，只是怎么把钱天给匡骗过去罢了。
　　自己一个人去，肯定会引起怀疑，但两个人一起去，这个借口就充份了。
　　东走走西逛逛，很快，二界山上大部分的地方，二人全都去过了，而钱天在不知不觉中，己经跟着林凡向三界山的通道口走去了。
　　在聪明的小孩，也只是小孩，而林凡呢，可是二十多岁的成年人了，骗一个小孩还不好骗的吗？
　　钱天刚开始虽然有点怀疑，可林凡说了，厉阳大师兄说的，所有必需全都得去过才行，在说了，又不是去通道口，只是去边上看一眼而已。
　　小孩都是好骗的，林凡的话很快就让钱天认同了。
　　二界山通往三界山的通道就在山顶处，实际上，这是一个传送型的法阵，固定型的法阵。人只要往那个八卦图形里面一站，在发动传送法阵，就可以瞬息间，到达指定地点了。
　　轰隆！咔！
　　就在林凡和钱天向前走着，天空中突然一声雷响，一道手指粗细的闪电劈在了他们身边。钱天吓得顿时躲在了林凡的身后。
　　还没等林凡做出什么动作，嗖嗖嗖，百来名七神宗弟子御剑而来，一分钟时间都没有到，就把这个地方给团团包围了。
　　不过包围了是包围，当他们看到触动禁制的是小师弟时，全都松了一口气，一个年长的师兄走了过来，用告戒的语气说了他们几句，就让他们离开了。
　　这七神宗的禁制法阵果然厉害，那一道闪电，显然只是起到报警的作用，如果刚刚我硬闯过去，这些人好办，恐怕厉害的杀招，还在后面吧？
　　林凡一边往回走，一边暗暗想道。
　　钱天被吓了一下，不过很快他就恢复了过来，不管怎么说，他也是走过铁索桥中的一个，胆子天生就比常人大得多，刚刚吓了一跳是他以为会群雷乱射呢。
　　这一次，林凡和钱天哪也没去，老老实实的回到了房中。等到他们回房的时候，楚猛还在呻吟呢，虽然他不服，可是他也是肉长的，挨了那么一顿暴打，他不疼才怪呢。
　　林凡只是在房中待了一小时，就溜了出来，这一次他没有带钱天，而是借口出去小解，来到茅房以后又幻变术把一块石头变成了丁小弟的模样，让他自行回房去了。
　　他不能在这么等下去了，他要出手了。
　　林凡变成了厉阳的模样，从茅房里面走了出来。
　　他之所以变成厉阳的模样，是因为他听说厉阳有事外出，要过三天才能回来。
　　暴露他不担心，因为他还可以变成别人的模样，他现在不想在等下去，他要行动，要更快的调查。
　　果然，林凡没走几步，就碰上了几个七神宗的弟子，这些人一看到林凡，顿时怔了一下，才上前施礼，不因为别的，只因为厉阳才刚离开，这么快又回来了，他们奇怪罢了。
　　林凡随便找了一个理由，就把这事骗了过去，那些人自然不会有什么怀疑，玄天九变就是拥有这样的奇效，让施术者和想要变的目标，毫无二致。
　　林凡一路跟着那几个师兄弟扯皮，有意无意的就把话头，往七界山的禁制和牢房上面扯去。
　　“我刚走不久，就听到禁制报警，也正是因为这个我才赶回来，不过很奇怪啊，禁制报警的时间，怎么变得这么差了？”
　　“对了，你们听说了没有，前几天有几个外派的奸细混了进来，全都被代掌门给抓了起来，只是不知道他们被关在什么地方了，我看呐，十有八九是处死了。”
　　林凡有一句没一句的往这两个方面扯，其它人也不以为意，有的顺口就说了，很快，林凡就得到了他想要得到的消息。
　　“大师兄啊，你又不是不知道咱们七神宗的禁制有多强悍，刚才那两个小师弟算是捡着了，如果他们在往前踏一路，就是风云火阵呀，到时候就算咱们一起出手，恐怕也救不出来他们了，还好还好，他们站在原地没有乱动，哎，不过还是太危险了，我现在想想还觉得后怕呢。”
　　“可不是嘛，谁不怕啊，记得前几年，有一个刚入门的小师弟误踩中了风云火阵，结果大师伯为了救他，连命都搭进去了，风云火神阵发动，就算是神仙也要命没啊。”
　　“外派的奸细我看还得关在幽禁之地，只有那才是本派最安全的地方嘛，有掌门坐阵，又有七界山最强的禁制，谁能闯得进去？”
　　经过一番谈话，林凡几乎得到了自己想要得到的全部消息。
　　第一条有用的消息，七界山上的禁制极其厉害，一但发动，就停不下来，就连法力通天的大师伯，都命丧于此，可想而知阵式的恐怖了。
　　而第二条有用的消息，就是幽禁之地这个地方，七神宗的掌门人无瑕子闭关多年，他在的地方能是哪里？恐怕除了第七界山就没有别的地方了，这么说的话，江进确实是被关进了七界山。
　　林凡暗中松了一口气，经过这么一个大圈子，总算查到了一点有用的东西，起码先确定下来了，在七神宗，关押奸细和门中叛徒的地方，只有一个，就是幽禁之地，除了那，整座七界山在无第二个地方了。
　　眼下最难的就是，要怎么样到达第七界山呢？自己不懂得田中龙的解禁法诀，也没有什么令牌，要是硬闯阵式……那实在是太危险了一点，没有把握的事，可不想干了。
　　告别了这几位师弟，林凡直接奔了演武大厅，那里是二界山门人弟子最多的地方，在那里，也许还能得到点什么有用的消息。
　　不过这一次，让林凡有点失望，演武大厅内的弟子倒是不少，可是能让他说得上话的，却是没有几个，换句话说，他聊不到那个程度了。
　　哎～
　　在用厉阳的身份，恐怕就会引起怀疑了，时间不能太长，眼下他是打着厉阳发现二界山有事，才返回的旗号，如果时间太长的号，恐怕要出事。
　　没有办法，林凡只得悄悄溜回住所，在住所外没人处变回孩童模样，又用法术让石头丁小弟从房中走出来，重新变回石头，他才走了回去。
　　这一天，就这么过去了，林凡虽然得到了有用的消息，但有禁制存在，他仍然一点办法也没有。
　　第二天，仍然是闲逛的时间，林凡照例和钱天一起行动，熟悉山上的情况，不过这一次，他们背后多了一个一声不吭的楚猛。
　　这楚猛也是个怪胎，谁也不知道他一天到晚在想什么，看他林凡和钱天出门，他就在外面跟着，也不说话，他们停他就停，他们走他就走，把林凡搞得脑子里充满了问号，把钱天搞得嘿嘿直笑，大概这小子心里面明白，楚猛在想什么吧。
　　第二天很快就过去了，这天晚上，林凡又行动了，这一次他用法术定住了一名七神宗弟子，变成他的模样，出外打探消息。
　　这一次，他的收获又是不小，和昨天相比，打探到的东西更多了。
　　他了解到，在七神宗，有一种专门负责送口迅的弟子，也只有这种弟子才懂得禁制法阵的开启诀，当然，除了这种弟子，七位首座自然也是懂的，田中龙上次用的，就是这种可以让禁制不发动的法诀。
　　如果能找到送口迅的弟子，难题就解决了，可现在的问题是，负责送口迅的弟子并不是固定在哪界山中，他们是哪有事情就去哪，根本漂浮不定，而且最主要的，负责送口迅的弟子，第一界山，也才有两名而己。
　　二界山上负责送口迅的弟子，在半个月前就离开了二界山出外办事，一直到现在也没有回来过，现在林凡头疼的就是这件事，跟着田中龙，他是不能做的，田中龙的身份和地位，还有法术，都是一个难缠的所在，他现在只能找实力不强的送口迅弟子，也只有找到他们，制住他们，才能离开这里，前往下一界山。
　　一想到离开了二界山，也只是到达三界山而己，林凡就感概不己，看来还是玉如霜和秦红叶的运气好，直接到达了五界山，在往上走两层，就到达七界终点了。
　　希望吧，二女一切顺风，最好现在就把小江进给找到了，我送给他们的千变万化符还有不少，如果她们找到了小江进，有那些符在，也应该没有什么问题了。
　　打听到了最有用的消息，林凡现在也只有等待，等待传口迅的弟子到来，然后在尾随着他们，去下一界山。
　　三天的时是一晃而过，厉阳也回来了，田中龙也回来了，不过这一次田中龙并没有招见林凡和钱天，但他却把楚猛招了过去，而且这一次楚猛去了以后，就留在了田中龙的身边，由田中龙亲自传授他仙术了。
　　对田中龙亲自传授楚猛这件事，钱天羡慕的不得了，不过这小子聪明机灵，在厉阳面前连半点也没有表现出来，一口一个大师兄，把厉阳叫得脸上的笑容就没有停过。
　　林凡倒是中规中距，一直就是不温不火，在外人看来，也只能说这个小孩很稳重罢了。
　　厉阳把入门的心法口诀传授给了他们两个，让他们自行去感悟天地灵气，就离开了。
　　感悟天地灵气，林凡早就感悟到很久了……
　　送口迅的弟子，你们什么才能来啊？林凡心里在呐喊。
　　每一天，林凡都是在偷偷打探消息中度过，也幸亏他有玄天九变这样的神功，如果没有这个功法，他连法点有用的消息也打探不出来。
　　当然，让他高兴的事情也快要来了，因为他打听到，不出五天，二界山就会有送口迅的弟子到来了。
　　这一天，林凡装模做样的和钱天在练武坪感悟天地灵气，就在这时，猛听山下传来一阵喧乱的声音。
　　今天，正是上一次田中龙说的，老妖婆到来的日子，也正是因为这个原因，二界山上的七神宗弟子，上上下下全都聚集在了演仙大厅，除了林凡和钱天，还有一些打杂人员外，几乎所有门中弟子都去了。
　　这一次，按照田中龙的话说，就是要长脸，要给人长脸，把老妖婆的风头，给灭掉。
　　钱天看着演仙大厅的方向，心里那个羡慕啊，这小子也明白，今天是田中龙门下和外人斗法的日子，只不过师兄没有让他去看，他心里在犹豫要不要去呢。
　　林凡可没有理会他，直接就往演仙大厅的方向跑去。
　　管他想不想让去呢，先去看看，如果真的所有人都在场，也许还能找到点有用的消息呢，最主要的，这个老妖婆是谁？也是七神宗的人吗？如果不是，她怎么能够随意的到达这里呢？老妖婆对我有没有什么用处？
　　林凡一边跑，一边飞快的想道。
　　很快，林凡就来到了演仙大厅前，此时，七神宗的弟子里三层外三层的围成一个诺大的圈子，而在场中，田中龙双手倒负，正笑嘻嘻的看着眼前站立的三个人。
　　三个人，一男二女，当林凡挤进人群往里面一看，顿时让他怔住了，原因无他，那一男二女，他认识。
　　说来还真是巧，这一男二女不别人，正是烈火奶奶火铃儿和她的徒弟白霜，至于另一位，却是林凡的徒弟，小白。
　　林凡没有想到，在这里居然还能见到他们，而他更没有想到，这位烈火奶奶居然就是田中龙门中的老妖婆。
　　火铃儿和白胡子老头是两口子，只不过当初林凡也没有问他们是何门何派，也正是因为这个原因，林凡看到火铃儿出现在这里，才会吃惊。
　　实际上，这火铃儿和白胡子老头，全都是七神宗的门人，而且辈份还高着呢，比无瑕子还要高上一辈，是七神宗少数几个老一辈子中，还活着的家伙。
　　不过这火铃儿和白胡子老头虽然辈份很高，可他们在七神宗的名声，却不大好听，一来他们现在早就不在七神宗了，二来，他们也确实没给七神宗做过什么贡献，抹黑倒是很多。
　　白胡子老头贪嘴好吃，而火铃儿喜欢的，却是找人比武，打不过人家，她就缠着没完，打的过人家，她就会兴高采烈，把对方贬的一文不值，这样一个性格的家伙，能有好人缘吗？
　　不可能有。
　　要说田中龙和火铃儿的恩怨，那说来话可长了，田中龙的师父不是别人，正是那位为了救徒弟而闯入风云火神阵的大师伯，也就是无瑕子的大师兄。
　　无瑕子的大师兄，是火铃儿的徒弟，按照辈份，田中龙要给火铃儿叫一声师祖呢。
　　可惜，无瑕子的大师兄，要追根源，他的死和火铃儿却拖不了干系。
　　私闯入风云火阵的不是别人，正是林凡新收的徒弟，小白。
　　为了救小白，田中龙的师父搭上了一条性命，而火铃儿赶到之后只说了一句该死，就把罪魁祸首小白给带走了。
　　什么解释也没有，为了这事，田中龙追到火铃儿隐居的地方，质问她，却没想到叫火铃儿给打了出来，而这还没完呢，田中龙这回算捅了娄子，不管他走到哪，火铃儿就追到哪，不为别的，只因为当初田中龙和火铃儿打起来的时候，田中龙无意中，伤到了她。
　　老妖婆的名号，就是那时候，田中龙给她起的。


第十二章 七神法诀
　　也正是因为他害死了大师伯，小白才会被逐出了七神宗，至于火铃儿和白胡子老头，他们在七神宗，充其量就是挂一个名罢了，没有地位，没有声望，除了辈份高外，什么也没有了，就算拿他们和木上人比，恐怕还远远不如呢。
　　没有地位，没有声望，还一个劲的给宗内抹黑，这就是火铃儿夫妻给七神宗做的好事，如果不是因为他们二人的辈份实在太高，无瑕子早就正式宣布把他们逐出宗门了。
　　当然，无瑕子左思右想，最后这件事做罢，毕竟火铃儿和白胡子老头还算他的长辈呢，他那样做，实在是拉不开脸面，不过从这里就可以看出，这火铃儿和白胡子老头在宗内，实在是没有什么地位。
　　火铃儿没完没了的追杀田中龙，后来还是无瑕子出面，这件事才停息下来。
　　不过从那以后，火铃儿虽然不亲自出手了，不过每隔不久就会带着徒弟来找田中龙的门下比武，如今也持续好几年了，不管田中龙愿意还是不愿意，她该来还是来，而这件小事，无瑕子也不愿出面了，睁只眼闭只眼，也就随他去了。
　　每一次火铃儿都会带着白霜来，目前就是找人比斗，她是不出手了，可看着白霜把田中龙的弟子打得抱头鼠窜，她心里就高兴，而田中龙的弟子还真就没有能胜过白霜的。
　　比试，每一次比试，火铃儿都要看着白霜击倒田中龙十名弟子，才会离开，如果没达到这个数字，她是不会走的。
　　这一次，还是小白离开七界山后，第一次回来呢，也因为他的关系，田中龙一看到他，立刻就想起了师尊惨死的模样，不由得让他怒容满面。
　　如果没有小白，师尊就不会死，虽然这件事被无瑕子压下，可实际上，田中龙一天都没有忘记。
　　如果火铃儿不是七神宗的长老级别人物，田中龙能够饶了她吗？绝对不可能，以田中龙的修为，火铃儿还真比不上他，他没有下死手，完全是因为火铃儿是他的同门。
　　不能报仇，把火气泄在比武上面也不错，可让田中龙感到郁闷的是，门下的弟子虽非庸才，可那白霜却是天才，十轮的比试，门下弟子从没有嬴过，这让他郁闷窝火，虽然每一次他都告戒弟子，可是结果一出来，照样一场也嬴不了。
　　因为火铃儿每隔几个月就要来一次，所以田中龙的门下弟子对她是相当的熟悉了，也没和她客气，只是给她拿了把椅子，让她坐下，然后就自动退出场地，形成一个包围圈，准备比武。
　　这一次，火铃儿把小白带来，自然也是有用意的，经过林凡的改造，现在小白的能力呈直线上升，如今己经到了灵成的境界了。
　　把小白带过来，自然是想让小白拿田中龙的弟子练练手了。
　　小白私闯禁制，也是事出有因，害得师祖惨死，他心里也不好过，所以这次火铃儿让他前来的时候，他是一百个不愿意，最后没有办法，才不情愿的跟来了。
　　对比武，他是一点兴趣也没有，这个地方，他一刻也不想呆。
　　“田中龙，不用废话，这次我来，就是找你门下的弟子比武，小白先上，然后是白霜，你派出二十名弟子来吧。”
　　火铃儿冷哼了一声，她对田中龙还真是一点也不客气，什么长辈不长辈的，她也浑不在意，对这个武疯子来说，在这个世界上，也只有比武才能吸引住她了。
　　田中龙嘿嘿一笑，坐在了火铃儿的对面，厉阳在众师兄弟间观望了几眼，挑出二十名修为最好的师弟，走上了场。
　　双方比拼的次数不下五十次，什么礼貌之类的东西，早就能省就省了，田中龙的弟子，包括这位厉阳在内，哪个没被白霜紫红揍过？要说他们心里面没火？那才是假话呢。
　　堂堂七神宗的内门弟子，被一介女流给打到这样，谁心里能服气？因为经常挨揍，田中龙门下弟子修炼的时间是其它门下弟子的好几倍，不为别的，只为了出一口恶气。
　　小白极不情愿的走上了台，赤手空拳，低着头，像个犯错的学生一样。
　　他是真的不想上台，火铃儿和白霜对这些弟子下得去手，可小白下不去手，这些师兄师弟，他在山上的时候，对他极好，如果没有那场意外，现在小白还在山上呢，面对着一群对自己极好的师兄师弟，这也是他不愿意来的原因。
　　可不来不行，火铃儿早就下了死命令，来也得来，不来也得来，你没法力的时候就叫他们瞧不起，你难道还想一辈子窝囊吗？
　　小白首先出场，连看都不敢看这群师兄弟们一眼，他是没脸见人了。
　　那些师兄弟们一看到小白，早就红了眼睛，一个个争执着想要上场，不为别的，一来他们都以为小白的能力有限，二来，他们想出一出连败的恶气啊，这年头，谁打架不找软柿子捏啊？虽然白霜是一介女流，可下手之狠比火铃儿有过之而无不及，这些门人吃过她无数次亏，对她己经畏惧到心里面了。
　　“大师兄我上吧，我上吧，我打头阵，一定不会给师父丢脸。”
　　“大师兄，还是让我上吧，我的七神诀己经炼到了第三绝，肯定能把他拿下。”
　　“大师兄……”
　　众人七嘴八蛇，一个个全都争着上场。
　　厉阳的脸色沉了下来，这群师兄弟的心意，他能不明白吗？看来都想捡软柿子捏啊。
　　厉阳想了很久，才找到了一位修为不上不下的弟子，派他出战。
　　厉阳想要放水，这一点谁都看出来了，他的性子历来都是面冷心热，原来小白在山上，最喜欢就是跟在他的屁服后面，和钱天差不多，一口一个大师兄叫着，田中龙不念这个情，他可没有忘过，也是因为这个，所以这次他才找了一个修为不上不下，而关系又和小白不错的弟子上场，目地，自然是不想让小白受到什么伤害了。
　　如果派个有仇的弟子上场，那伤到小白怎么办？那火老妖婆不发火才怪呢，厉阳想的，比田中龙还要深呢。
　　上场的弟子名叫小七，和小白的关系非常不错，只是修为有点差，如果是白霜上场，那轮到谁也不会轮到他身上。
　　小七一脸肃然走上了场，没有和小白说什么废话，垂手而立。
　　小白头都没敢抬，他是无话可说了，这件事不是解释就能够解释的明白了，在者说，也没人爱听他的解释，结果己经注定，在解释也无济于事。
　　“动手吧。”
　　火铃儿冷哼了一声，向小白下达了命令。
　　小白点了点头，冲着小七说了声得罪了，手掐剑指，把林凡送给他的天地人三才无量剑祭了出来。
　　三柄仙剑，三个颜色，悬在小白的头顶，上下翻飞，那场面那气势，全场动容，就连田中龙都眉毛一挑，对小白能够控制三柄仙剑大感意外。
　　在七神宗，谁不知道小白是一个不能修炼仙术的废才啊？这件事田中龙最清楚了，想当初他为了找到能够改善小白体质的仙药，不知道废了多少脑子呢，可结果呢，别说他了，就连无瑕子和七神宗的那些长老们都没有办法，没有修仙的灵根，怎么改变也改变不了他的体质啊。
　　当然，林凡的天地造化丹，完全属于意外，在这个世界上，也只有他的天地造化丹，才能够让全个不能修仙的废人，变成一个修仙的天才。
　　“小七师兄，得罪了。”
　　小白剖着傻眼的小七大喝了一声，手掐剑指，控制着天地人三才无量剑上前，三剑齐出，声势惊人，让田中龙的门下弟子又是惊呼一声。
　　林凡在旁边看着小白的动作，不禁满意的点了点头，能够在这么短的时间把天地人三才无量剑操纵到这个程度，也足以证明小白的努力了。
　　小七啊了一声，双掌合在一起，突地变得通红，一层似有若无的红光罩在了他的手上，而他不等红光聚满，就大喝着把手上的红光，击向了向自己飞来的仙剑。
　　七神诀，第一绝，指诀！
　　铛！铛！
　　待小七手上的红光全部击打出去后，把小白的天地人三剑击歪了两只，天剑和地剑的方向歪了，可人剑的方向没变，可是这个时候小七手上的红光己经来不及聚集了，眼看着人剑来到了面前，小七大惊失色忙向旁边一滚。
　　哧！
　　人剑从他的脸腮穿过，直接把他的头发给劈了下来，他躲过了前面，却没有躲过后面，长发断了一大半，立刻让他披头散发，看上去像个疯子一般，狼狈极了。
　　“小七师兄，我我我……我不是故意的。”
　　小白也吓了一跳，这也不怪他，这是他第一次使用林凡传授他的仙术，威力如何，他根本就不知道，也幸好这小七的法力不高不低，才勉强躲过了，如果在慢一点，恐怕连脑袋都给劈下来了。
　　小白收回三剑，让三剑在头顶悬浮，看着披头散发的小七，他上前安慰不是，不上前更不是，最后索性来个眼不见为净，低着头，谁也不看了。
　　小七的脸青一块紫一块，看了看小白，回头又看了一眼大师兄，掩面离开了，他主动认输，这副模样，他也不好意思在和小白打下去了。
　　第一战，小白轻松获胜。
　　一看到小白胜了，火铃儿的脸上早就笑开了花了，而白霜冷冷的看着这一幕，嘴角勾起一丝自傲的冷笑，对田中龙的这些弟子，她一直有一个中肯的评价。
　　一群草包。
　　“好，小白，做得好，叫那些没长眼睛的家伙们看看，谁说我家小白不能修炼仙术的？嘿嘿，这回把以前别人对你的不满，全都找回来吧。”火铃儿放声大笑，这个修仙快修疯了的婆娘，在这个世界上，也就比武能够让她感到快乐。
　　厉阳的脸上顿时沉了一下，看都没有看身后的师兄弟，道：“下一战谁去？”
　　“我我……”
　　“我，大师兄我去。”
　　“我……”
　　一群不服气的弟子又叫囔上了。
　　厉阳摆了摆手，让他们停下来，道：“不管谁上场，输了的打扫茅厕三个月，嬴了的今年年底福利双倍。”
　　厉阳的一句话，让那些弟子们全都静了下来，一个个你看看我，我看看你，谁也没敢轻易场。
　　嬴了自然好说，可是输了呢？这要是一输掉，就要打扫半年的茅厕，那股味道……可不是一般人能受得了的。
　　这场比试，没有真正实力的人，还真不能下场了。
　　“大师兄，这场由我来。”
　　站在厉阳身边的一个白脸少年咳了几声，此人名叫青言，是田中龙的二弟子，在场的除了厉阳外，就属他这位二师兄的本事最高了。
　　看到青言要下场，厉阳不禁皱起了眉头，他心里面可不愿意青言这么快下场，以青言的本领，对付小白自然是没什么问题，可是他现在下场了，到时候谁来对付白霜呢？
　　“青言，你还是等着白霜上场吧，老五，你去。”
　　厉阳想了半天，最后决定让绰号为奔雷虎的雷五下场，对付小白。
　　雷五，田中龙的五弟子，修为自不必说，在田中龙的弟子中也是排在前十名上下，脾气火爆，一点就着，也是因为厉阳看出小白确实有俩下子，才会让他下场，现在也管不了那么多了，伤得到小白伤不到还是两说着呢。
　　雷五大吼了一声，两只手掌搓成红色，七神诀第一绝指绝己经使用了出来，而这还没有完呢，一柄闪着电光的仙剑出现在了他的身后，上下起浮，这是七神诀的第二绝，剑绝。
　　指绝，剑绝，乃是七神宗最常用的法术，凡是入门三年以上的内门弟子，都有资格学到，可以说，七神宗的七神诀，就这两种是最常用和实用的了。
　　剑绝从头顶出击，而指绝的红光也越聚越多，雷五的修为比刚刚下场的小七不知道要强了多少倍呢。
　　小白抖擞精神，控制着天地人三才无量剑再一次出击，和雷五战到了一处。
　　别看小白修炼仙术的时间短，可林凡交给他的东西却也不少，无名小册子上记载的都是控器和制器，不但有控制的法门，还有制服对方仙器的法门，这些，小白全都融会贯通了。
　　天地人三剑中，天剑和雷五的雷剑斗了起来，可小白却能一心三用，控制着地剑和人剑，继续向雷五发动攻击。
　　雷五的指绝，轰然放出，却被地剑给拦了下来，人剑照样无可抵挡，飞到雷五的身边，上劈下砍。
　　在天地人三才无量剑中，天剑主攻，地剑主防，人剑亦攻亦防，可以说，能够同时控制三剑的，实力己经挤身洞灵界高手行列了，而小白，恰恰就在这个行列。
　　雷五用一双肉掌和人剑对抗了好几个回合，最后招架不急了，人剑的速度越来越快，而雷五的速度却越来越慢，在这么下去，用不了多久，人剑就得把雷五劈成两半。
　　“果然好法术，来的好！”
　　雷五大吼了一声，两只手猛在向上一伸，一只脚用力一跺地面，一股黄色的气浪从脚底窜起，瞬间就将他的身子包裹在了里面。
　　这个法术，乃是七神诀中的金钢绝，是号称天下第一防御法诀的功法。
　　铛！
　　人剑砍在雷五的脖子上，顿时发出一阵金铁交接的声音，人剑的品阶己经快达到仙剑的顶级自然没有受到损伤，但他的脖子上，却己经现出了一丝血迹。
　　这也是雷五的金钢绝修炼有成，如果换做是刚刚的小七，小白这一剑早就把他劈成两半了，林凡炼制的天地人三才无量剑，乃是他最得意的作品之一，如果不是看在小白的性格对他的脾气，他出舍不得送出去呢，不过现在林凡在想想，倒是一点也不后悔，必竟小白送给他的火灵珠，价值早就超过了天地人三才无量剑好几倍了。
　　“铛！铛！铛！”
　　人剑根本没有停止够砍杀，对准雷五的脑袋，或砍或刺，不一会的工夫，就把雷五黄光直冒的脑袋，给劈得满是伤口了，虽然他有金钢绝护体，可是他的金钢绝还没有炼到金钢离体的境界，一句话，火候差远了。
　　雷五受不了了，满脑袋都是口子，在这么劈下去，他能不能够挡得住，还是两说着呢。
　　“小白，在吃我一招。”
　　雷五大吼了一声，一手指天，一手指天，口中念念有词，不一会，地面就晃动了起来，这一次，他用上了七神诀中的第四绝，地绝，同样，这也是他最强的实力了。
　　地绝，控制着周遭土地，对对方进行毁灭性的打击，在一定范围内，脚下的土地就和自己的身体一样，可以任意控制。
　　“地绝——天崩地裂！”
　　雷五现在完全无视了头顶的人剑，双拳猛地砸击地面，每一次砸击地面上就会出现一个土刺，向着小白刺去。


第十三章 冷面如霜
　　第四绝，己经是雷五的极限了，七神诀，越往上修就越难，第四绝，在七神宗万多名弟子中，也不过半数弟子才能够做到啊。
　　小白躲闪着地刺，心都谎了，刚想把三才剑收回来，雷五猛喝了两声，两根又粗又长的地刺从脚底突出，一下子把他捅到了天上。
　　小白怪叫了一声，在天上翻了好几个个，惊徨失措的向地下堕去，而满脑袋都是血的雷五，早就等着这个机会，高高举起双拳，等待着小白落下的一刹那，用地刺把他生生贯穿。
　　一道红光窜起，把小白接了过去，却是火铃儿出手，把小白救下。
　　这一战，小白输了，输了没关系，可是如果火铃儿不出手，小白必死无疑，而这，却是火铃儿不能承受的。
　　林凡在一旁看着心惊肉跳，刚刚小白飞到半空的时候，他差一点就跳到了台上要去救他。
　　不行，冷静，我现在的身份是一个小孩子，不能上场。林凡强压着心中的冲动。
　　“火铃儿，二人比武，死伤自负，你这怎么算？”
　　田中龙不乐意了，对他来说，虽然小白可死可不死，可是他看到火铃儿出手，心里自然有怨气，要知道，如果允许师父出手的话，那他直接出手多好，到时候别说的白霜，就连火铃儿恐怕都不是他的对手。
　　火铃儿冷哼了一声，她没空和田中龙解释，对她来说，也不必解释，像这种事，她经常干，又不是一次两次了，她早就习以为常了。
　　“田中龙废话少说，小白输了，我另一个徒弟还没有输呢。”一句话，这件事就揭过去了。
　　田中龙虽然心中有气，可也发不出来，只是狠狠的瞪了火铃儿一眼，就回到原位。
　　小白比完了，接下来轮到白霜出场了。
　　白霜慢悠悠走上台，玉手一晃，手中己经多了一柄通红色的仙剑。
　　此剑名曰火云剑，是火系仙剑中的极品，白霜面冷如霜，而火云剑通体鲜红，一白一红看上去煞是好看。
　　雷五下台了，早有一名弟子走了上前，和白霜礼过，比拼了起来。
　　以白霜的实力，田中龙门下弟子无一是她的对手，对这点，田中龙清楚，厉阳同样清楚的很，所以，第一场比试，根本就没有想过取胜，只要能够消耗掉她的体力，就算达成目标了。
　　在田中龙的弟子中，能够有资格和白霜交手了，不过两人罢了，一个是厉阳，另一个就是青言。
　　没到二十个回合，上场的弟子连第四绝都使出来了，结果仍然没有伤到白霜半根毫毛，随着火云剑射出一道火链，缠住了那名弟子，第一场比试也就宣告结束。
　　那名弟子头发，衣服，全都烧着了，灰溜溜的下了场，连厉阳的面都没有见，就跑走了，虽然他明知道是输，可输的这样丢人，还是让他感到浑身不自在。
　　第二名弟子接着下场，结果和上一个没什么两样，被火云剑的火链击败，没过多久，又下场了。
　　连着八场，白霜根本没费吹灰之力，就轻轻松松的获胜了。
　　青言和厉阳对视了一眼，点了点头，缓步上场。
　　做为田中龙最得意的弟子，青言的实力自然不容小愧，这一点，白霜早就知道了。
　　火铃儿携徒上山，每一次面对的弟子都不同，但只有两个人，是永远不变的，那就是厉阳和青言，也只有这二位，才能做到和白霜一拼到底的实力。
　　以一敌十，对白霜来说，倒也不算什么难事了，前几十次，她都是这么做的，而厉阳和青言对她来说，也是一对老对手了。
　　双方客气的抱了抱拳，就齐齐飞到了天上。
　　到了他们这个级数，在地上打，会破坏掉四周的环境，这也是贯例了，所有人的目光，都聚集在了他们二人的身上。
　　二人你来我往，用的全都是杀招，可以说，他们谁也没留情。
　　留情？
　　最早田中龙曾经告戒弟子，不可对白霜下死手，以免伤了和火铃儿的和气，可他却没有想到，火铃儿告戒白霜，能杀就杀，切莫留手。
　　这数十次比武，死在白霜手上的人，己经超过了十多位，死了这么多弟子？田中龙能不心痛吗？
　　杀，能杀就杀，别留情。
　　这就是田中龙二次告戒弟子的心情。
　　青言，田中龙的二弟子，己经将七神诀修炼到了第五绝，天绝的地步了。
　　地绝绝路，天绝绝生，放眼七神宗，能够修炼到第五绝的弟子，百名而己，而青言，就是这百名中的一个。
　　虽然火铃儿身属七神宗，可白霜修炼的，却不是七神诀，她修炼的是一种古怪的法诀，叫“水火真经！”
　　身冷如冰，剑热贯日，水火本是不相融的东西，可在她身上，却可以任意转换。
　　在白霜的身外，飘飘白雪从未停止，而在白雪中，时不时的一两道火焰窜出，让人防不胜防。
　　青言的天绝，每每运起，就能改变天相，或是刮风，或是下雨，或是落雷，种种自然的力量在他手中一一发出，声势惊天。
　　青言手中的仙剑上下游离，保护着他的安全，七神宗，本就不是以仙剑为主要攻击手段的门派，对他们来说，仙剑的作用不过是御剑飞行，防身护体罢了，他们的七神诀，越往上，攻击力越强，而随着法力渐强，七神诀也会变得越来越强，光从这一点上，就比别的门派强出一大截。
　　如果万剑门不是长久占据了无量之地修为，那么七神宗完全有可能在试剑大会上取得胜利，百年一次的试剑大会，七神宗一直就是万剑门最有争夺力的对手，余下的门派，充其量就是摆摆过场罢了，在洞灵界能够和万剑门一争长短的，除了七神宗，还真就没有别的门派有这样的实力了。
　　万剑门最擅长的就是仙剑，而七神宗却对身体和其它方面有独到的法门，七神诀更是独步天下，第五绝天绝，更是惊天动地。
　　和白霜的水火真功相比，青言的天绝虽然落了下风，但依照眼前的形势来看，一时半分还难分胜负。
　　林凡在底下一直注意着小白，他对上面的拼斗并不太感兴趣，他现在想的最多的问题就是，怎么样接近小白，最好能单独接近，这样他就可以在小白的口中，询问到自己想要得到的线索了。
　　想什么来什么，林凡正头疼不知该如何接近时，小白一捂肚子，脸上露出怪异的表情，在火铃儿耳边轻轻的说了一句，火铃儿面色一沉，冲着他摆了摆手，小白大喜，捂着肚子挤出人群，向着茅厕的方向跑去。
　　好机会！
　　林凡眼睛一亮，挤出人群，迈着两条小腿，也跟了过去。
　　钱天跑了过来“师兄干嘛去？”
　　“三急。”
　　林凡没时间搭理他，简单的说了一句，就匆匆走开了。钱天愣了一下，抬头看了看天空，眼光立刻被吸引了过去。
　　茅厕内只有一个人，小白蹲在那皱着眉头吭哧呢。
　　林凡闪身进了茅厕，用神识四下探视了一番，确定没人看见，才一晃身子变回本来面目，向小白跑了过去。
　　“师……师父。”
　　小白一看到林凡，顿时脸色一呆，不由自主的站起身，还好林凡反应够快，冲上前，一把按住了他的身子，才没有让他吭哧到衣服上。
　　“快点解决，解决完了在来和我说话，我在房角边上等你。”
　　林凡简短的说了一句，捂着鼻子跑了出去。
　　一直到林凡的身影消失，小白才晃了晃脑袋，脸上仍旧是一副不可思议的模样。
　　不一会工夫，小白就从茅厕中跑了出来，找到林凡，林凡用最快的速度把心中的疑惑和他说了一遍。
　　小白先是一怔，然后一点一点把他来到这，和田中龙的恩怨，火铃儿和白胡子老头的身份地位，无一隐瞒，全都和林凡说了一遍。
　　林凡听完自然惊讶不已，他没想到小白以前居然会是七神宗的弟子，虽然，他从没有在七神宗学到半点法术。
　　“这么说的话，你可知道怎么样才能前往七界山了？”林凡的眼睛又亮了起来。
　　“这个自然，奶奶身上有七神令，在七神宗内，来去自由自不必说了。”小白点了点头。
　　七神令！
　　林凡的眼睛又亮了起来。
　　七神令啊，原来玉真子潜入七神宗，靠的就是这件宝贝，只是不知道后来他把这宝贝弄到什么地方去了，如果能找到这件宝贝，林凡也不必当什么内门弟子，慢慢往七界山上混了，有了七神令，不可以视七神山上所有的禁制无物一般，没有了那些可怕的禁制，对拥有变身能力的林凡来说，他还怕什么？
　　什么也不怕，有了七神令后的他，在七神界绝对无人能够拦阻。
　　可以说，小白的这个消息让林凡心跳不己，七神令啊，这件宝贝他早就想得到了，却没想到这件宝贝居然会在火铃儿的手上。
　　小白也不是傻瓜，一看林凡的模样，顿时明白了。
　　“师父想去七界山吗？”
　　林凡点了点头。
　　“如果你需要七神令的话，这件事倒是不难办到，我可以帮你偷来，不过到时候，你可得把七神令送回来，否则奶奶肯定不会饶了我。”
　　林凡面色一喜。他用七神令，最多一次而己，他又没有想到占为己有，所以小白的担心根本就不是一回事，只要能把七神令搞到，用不了几天，他自然会还回去的。
　　听小白说，他们这次来比武，不单是和田中龙的门人比，还有现在代掌门的大徒弟呢，而代掌门的大徒弟，把守的界山正是六界山，也就是说，小白要随着火铃儿，一同前往六界山。
　　“比武完毕以后，奶奶会带着我们在二界山休息一天，然后就会出发前往三界山，最后到达目标，六界山，如果师父想用七神令，今天晚上我就能够帮你偷到。”
　　小白自信满满。
　　林凡一听，眼睛又亮了一下，忙摇了摇头，如果比武完毕以后火铃儿带着小白和白霜离开，那么林凡肯定会让小白直接动手，可现在小白他们不走，而是去六界山，那就不能动手了。
　　直接跟着他们去，不就行了？
　　“小白，你过来，听为师和你说话，咱们接下来要这么办……这么办……”
　　林凡凑到小白耳边，把他的计划向小白说了一遍。
　　场上，青言己经落败下场，厉阳上场，和白霜打得正酣。
　　身为田中龙最得意的弟子，厉阳的法力自然比青言还要高上一截，他对七神诀的控制，要远远超出青言，五绝法术用的娴熟无比，就连田中龙看了，都暗自点头，这厉阳，虽然不是什么超一流的天才，但运气和克苦，却也是一般人比拟不了的存在啊。
　　修仙之道，勤学苦练自不必说，但运气有时候也占了很大的一面啊。
　　这厉阳，第一次出师下山，就找到了一块万年寒玉，回到山上，田中龙联合了三位师兄才将这块寒玉化开，给他炼制了一柄寒玉剑，这寒玉剑，属神器行列，按等级来划分的话，属一级神器，虽然级别低了点，可必竟是神器，作用远远要比仙器强得多得多啊。
　　厉阳二次下山，没过多久，一次奇遇，让他碰见了千年难得一见的七草仙莲，服下七草仙莲后，他的功力立刻增涨了一倍有余，光这两样奇遇，就让门下的弟子又是嫉妒，又是羡慕。
　　原本厉阳的实力，比青言要差上一些，可经过这两样奇遇后，他的实力远远超出了青言，如今青言虽然努力修行，却也是远远追不上他了。
　　运气，有时候也很重要。
　　和青言相比，厉阳的法术更毒辣，他聚集的雷电，往往就在白霜的身边形成，而在形成的瞬间，他就将雷电劈了出去，如果不是白霜有水火真体护身，早就败在他的手上了。不过就算这样，白霜也没有好到哪去，一次又一次的攻击，己经让她的防御出现了破绽。
　　当然，水火真功也很毒辣，厉阳受到的打击不比白霜少多少，水加火的攻击，同时打在身上，就算有金钢绝护体，也让厉阳吃不消了，可以说，他们二人现在一都是在硬挺罢了。
　　靠的是毅力。
　　小白跑了回来，乖乖站在火铃儿的身后。火铃儿只是看了他一眼，就把目光凝聚在了天空。她也在担心白霜的安危呢。
　　田中龙开怀大笑，比武了这么多次，他从来没有像今天这样高兴过，原因无他，他早就看出来了，厉阳的实力，己经开始接近白霜了，如果他们二人一对一的比，厉阳自然不是对手，可十个人的车轮站，消耗掉了白霜太多的体力，白霜想要胜厉阳，从眼前的形势来看的话，基本上等于不可能。
　　好你个厉阳，没想到短短几日，实力又长了一大截，难道你又有什么奇遇不成？
　　田中龙看着厉阳，心里面早就笑开了花。
　　田中龙笑了，火铃儿却急了，要知道白霜来挑战田中龙的弟子，记录一直是不败，如今眼看着宝贝徒弟要败，她能不急吗？
　　火铃儿偷眼看了一眼田中龙，顿时气炸了肺，她最见不得的就是别人得意，这田中龙这副表情，她怎么可能忍下去？
　　趁着田中龙不注意的空档，火铃儿嘴里念念有词，手指在袖子里面掐了一个法诀，遥遥的指向了厉阳。
　　在历阳的头顶，赫然出现了一团米粒大小的火星，猛地击在了厉阳的脑门上，厉阳哎哟一声，一捂脑门，坏了，白霜早就等待着这个机会，一看厉阳失手，单掌一立，一股阴寒之气冲着他就吹了过去，没过五秒中，就将他冻成了冰棍。
　　田中龙霍地站了起来，身化红光飞到天上，接住了变成大冰块的厉阳。
　　只是很可惜，田中龙虽然救下了厉阳，可是刚刚火铃儿捣鬼，他却没有看到。
　　“哈哈哈哈，十局己过，田中龙，你门下弟子仍然是永远不变的草包啊，霜儿，回来吧。”
　　火铃儿狂笑了一声，向白霜招呼，这个武疯子，就算施了暗算也一样笑得很开心，因为对她来说，只要能胜就足够了，至于用了什么方法获胜，反而让她根本就不在意。
　　田中龙阴险着脸，冷哼了一声，带着厉阳飞走了，倒不是他不想和火铃儿吵嘴，而是他现在根本没有时间和她吵，厉阳被冻成了一块冰，如果不极时解救，恐怕连小命都没了。
　　“厉阳师兄逞让了。”
　　白霜长出了一口气，慢慢落在火铃儿的身后。
　　这一场比试，白霜再一次获得十连胜，虽然，最后一场嬴的有点卑鄙。
　　“小白，好好和你霜姐姐学，不要因为你修炼法术的时间虽然短，你就可以输了，我火铃儿的孙儿，怎么会输给这群草包？怎么可能会输给他们？”
　　火铃儿不满的冲着小白训道。


第十四章 外门弟子
　　小白唯唯诺诺的应着，他不会反驳，因为他知道，一但反驳，火铃儿的火气就会变得更大。
　　这场比武宣告结束了，田中龙带着厉阳走了，而他门下的弟子们，也垂头丧气的三三两两离去，虽然他们心里不服气，可是输了就是输了，不管他们愿意还是不愿意，这都是事实。
　　火铃儿领着白霜和小白也下去休息了。在这二界山中，她也有她的临时住所，那是田中龙默许给她们留的。
　　小白跟在火铃儿的身后，走到住所的时，恰好林凡从屋子里面出来，二人对视了一眼，脸上不约而同的露出笑意。
　　一夜很快过去了，第二天一早，火铃儿三人向着三界山出发了。
　　在这其间，田中龙根本就没有派人来送他们一下，什么也没有，早餐没有，服侍的弟子没有，从这一点上，可以看出，火铃儿在田中龙心中的地位了。
　　对这一切，火铃儿根本不会在意，在她心里，最重要的是比武，只要比武的成绩合了她的心意，别的什么她都不会去计较。
　　当走到二界山通往三界山的禁制时，火铃儿拿出一块黑漆漆的令牌，上面有七道火印，这正是七神宗的禁制信物，七神令。
　　七神令只有三块，有一块早就随着玉真子失踪而消失了，而另外两块，一块在掌门人无瑕子的手中，另一块，在火铃儿这。
　　七神令，原本以火铃儿夫妇的能力，是不可能交给他们的，他们能得到七神令，完全是托了师父的福，他们的师父归天了，剩下的东西就全归了他们，也是因为这个原因，他们才得到了这块令牌。
　　火铃儿拿着七神令嘴里念了一通，良久，七神令散射出一道金光，将三人包裹在了里面。
　　这七神令，如果是懂得操纵口诀的，就可以保护很多人，如果不懂得操纵口诀，那也没有关系，起码保护自己还是可以的，玉真子上次来到这里，不懂口诀，就是因为七神令自身的力量。
　　没有人来送他们，一个人也没有，偶而在路上碰到一两个弟子，看他们的眼神也是冷冷的淡视。
　　有了七神令的保护，在金光之内，一切的禁制都触发不了，可以说，火铃儿他们现在，是绝对安全的。
　　紧跟在火铃儿身后，小白暗暗的松了一口气，他的眼角瞧向了林凡的住所，一抹微笑慢慢挂在了他的脸上。
　　没错，他根本就不是小白，而是林凡，现在的小白早己经变成了丁小弟的模样，接替林凡扮演着入室弟子的角色。
　　这是林凡的计划，因为他知道，要是现在就让小白偷出七神令的话，到时候火铃儿追查起来，事必会引起七神宗的戒备，这是林凡不想看到的事情，他想做的，是神不知鬼不觉的把人救出去，而不是让人发现行踪。
　　竟然他们的目地是第六界天，那自己还怕什么？离七界天只有一步之遥，到时候就算没有七神令，林凡都有保握混进去。
　　眼下，正向着好的一面发展呢。
　　白霜一路上低着头，像是思索着什么，她从不会主动和别人说话，除非是别人上赶着问她，她才会回一句。
　　林凡暗暗叹了口气，他没有想到这个白霜性格居然这么难相处，看来小白和她相处，着实费了一番力气呢。
　　火铃儿也是个怪人，对白霜和小白不管不问，身为奶奶的她，走的比谁都快，如果不是白霜和小白紧跟，恐怕早就被她给拉下了呢。
　　不过话说回来，奶奶这个称呼，还真的不怎么适合火铃儿呢。
　　和白胡子老头不同，火铃儿修仙有成，早就练到了返老还童的境界，如今的她仿佛二八少女，和一位正常十八九岁的大姑娘相比，也没什么两样，仙术就是这样神奇，而这样的神奇，还没有达到仙术的尽头呢，传说中，达到仙术尽头的人，都己经达到了跳出轮回，不死不灭的境界。
　　有了七神令的保护，三人很快就穿过了二界山，到达了三界山的地界。
　　和二界山不同，三界山内光秃秃的寸草不生，在这里，震耳欲聋的雷响和莫名其妙的声响，从早响到晚上，从来不会断，而这，却是因为七神宗的弟子，在这里修炼引起的。
　　当七神宗的弟子修为达到第四绝的时候，他们就会被送到三界山内修炼。原因无它，第四绝地绝以后，破坏力十分的惊人，而为了更好的发展法术的特性，必需要全力施展，可是七神宗上上下下万余名弟子，这要是到处使用破坏性强的法术，那还了得？也正是因为这样，才把三界山划为了修炼之地，以供门下弟子修炼。
　　在二界山内，看不到别人的门下弟子，除了田中龙的弟子外，就全是打杂的了，可是在这三界山内，任何人的弟子都能看到，可以说，在七神宗，最杂最乱的地方，就是这三界山了。
　　私下武斗，私下交易，私下传功……反正在这里，修炼是公开化的，而其它的，全都是私下的。
　　刚刚走进三界山，就看到一对男女趴在不远处的地上，在那做着苟合之事呢。不过还好，他们还没有脱掉衣服，只是在那摸摸啃啃，做前戏工作呢。
　　火铃儿大骂了一声，从手指尖指出一粒小火珠，正打在那名男弟子的屁股上，痛的男弟子屁股向前用力一挺，这一挺，倒是让他身下的女弟子尖叫了起来，原因无他，他们裤子刚才刚刚脱下……
　　二人大惊，忙从地上趴起，穿好了衣裤，向这边跑了过来。他们本是一副慌张的模样，不过当他们看到来的人是火铃儿师徒时，顿时脸沉了下来，什么也没说，搭肩搂背的走了。
　　在七神宗，火铃儿夫妇是一点地位也没有，他们唯一的能力，就是可以在宗内任意的行走，当然，前题是他们手中有七神令牌。
　　火铃儿骂了一句狗男女，也没有去追，招呼白霜和小白，继续前进。
　　林凡倒是没什么，可是白霜的脸上，却升起了一丝红润。
　　在往前走，光秃秃的山上，山下，满是修炼天绝地绝的弟子，在七神宗，弟子们修炼的瓶颈往往就在这天绝地绝上面，突破了天绝地绝，他们的修为才会更高一层，如果突不破，他们一生一世都不会寸进，这也是七神诀的弊端，有利必有弊，在这个世界上，本就没有什么完美的东西。
　　当修炼的弟子们看到火铃儿时，都是冷冷的瞧一眼，就别过头去，当她是空气般存在，不过很多年轻弟子们，停留在白霜身上的目光，却要远远超过火铃儿好几十倍。
　　对他们来说，火铃儿虽然长的好看，可必竟年龄在那摆着呢，可是白霜不同，那可是名副其实，实实在在的双十少女，虽然脸色冰冷了一点，不过气质天成，倒也值得多瞧几眼就是了。
　　不过在林凡的心中，却是另有观点，虽然白霜长的不差，可在他心中，却排不上号，别说绝世无双的玉如霜和秦红叶了，就算是差了一层的玉娇和白璃，白霜也是远远不如，这全不是林凡贬低她，而是，这根本就是事实。
　　对林凡来说，比白霜美一千倍的女人都在他身边，也正是因为这个，他自然不会对白霜起什么心思了。
　　“看什么看？没看到美女吗？去去去都给我一边去，你们谁要是不服气的，尽管来挑战霜丫头，你们谁要是胜了，我就把她嫁给你当老婆。”
　　火铃儿恼了，指着那些眼光不正的弟子，怒骂道。
　　可她没想到，她的这一句玩笑话，却让一群年轻弟子们，围了上来。
　　“师叔祖，此话当真？”
　　一群年轻弟子笑嘻嘻的围上来，上一眼，下一眼的看着白霜。
　　白霜的脸色要多红就有多红，虽然她不敢冲着火铃儿发火，但换谁都看得出来，她现在对火铃儿心中己经有了不满了。
　　哪有这样拿自己的徒弟和别人开玩笑的？也只有火铃儿这个半疯的女人吧。
　　“怎么，你们不服气吗？好，霜丫头，接受他们的挑战，谁要是胜了你，你就嫁给他好了，他们要是胜不了，嘿嘿，一个不留，全都给我杀了。”
　　火铃儿眼中闪过一丝凶光，这婆娘，说得出，就做得到。
　　“是……”
　　白霜不敢不从，硬着头皮应了一句，取出火云剑向前紧走了几步，看着围上来的这数十名弟子，她道：“你们还是一起上吧，省得我一个一个解决麻烦了。”
　　白霜的话一出口，立刻引来一阵哄堂大笑。
　　“白姑娘，你这句话说的可不对啊，我们一起上，到时候如果嬴了你，你难道还要嫁给我们一群人吗？”一个眼眉有点粗的弟子哈哈大笑。
　　“就是啊，就是啊，白姑娘这么漂亮，怎么可能嫁给咱们大家呢？呸呸呸，你们这群笨蛋，可不要和我抢啊，我看这头阵，还是我来吧。”
　　一个小个子晃晃悠悠从人群中挤了出来，笑嘻嘻的站到了白霜的面前。
　　白霜心里那个气啊，她现在是骑虎难下，如果不是火铃儿说错了话，她才不会和这群弟子们比什么武呢。
　　“别废话，要么你们一群上，要么就别拦着路，我没时间搭理你们。”
　　白霜也有点急了，说出来的话，也不怎么好听了。
　　没等那群人在开口，白霜己经一抖火云剑，射出万道火云，轰向了这群弟子，竟然你们不一起上，那我就直接对付你们好了。
　　火云过后，有七八名修为差的弟子没有躲开，直接躺在了地上，而这一次，白霜根本就没有留情，她是对准了这群弟子的眼睛，发动了攻击。
　　被火云伤到眼睛的弟子们，就算眼睛不瞎，日后视力也会下降很严重了，白霜出手，不可畏不残忍。
　　剩下的那群弟子们早就惊呆了，他们没有想到，白霜下手居然这么狠毒，要知道，在这之前，他们中有好几个和白霜交过手，可是白霜从没有下过这么重的手啊？
　　原因就在于这一次，这群弟子们激怒了她了。
　　别说白霜这样的少女，就算是火铃儿这样的老妖婆，如果一群男人说一起上，一起当老婆，恐怕她也会接受不了，这是面子和尊重的问题，白霜的想法很简单，竟然这群人不尊重我，那我也不必尊重他们了。
　　一念之下，下手狠辣，惊住了众弟子。
　　林凡也震惊了，只有火铃儿，微笑着点头示意，看来白霜这样做，正合了她的心意呢。
　　“白师妹，我们只是开一开玩笑，你竟然下这样的毒手，师兄师弟们，竟然白师妹想让咱们一群上，那咱们就一起上好了。”
　　小个子急眼了，招来仙剑第一个冲了上来，余下的人也没有闲着，倒下的七八人全都是他们的好友，这个仇他们怎么可能不报？
　　二十多名弟子，一拥而上，天绝地绝，指绝金钢绝，数不清的攻击轰向白霜，这一下子，他们倒是一点情面也没有留，一出手，就是想制白霜余死地。
　　就见白霜冷哼了一声，将手中的火云剑祭到了半空中，两只手掐起了法诀，一道寒气一道热炎，从她手掌中击出，以圆形波浪的形势，向四周发起了攻击。
　　这一招，正是水火真功中最强的一个招术，名叫“水火相融！”
　　水和火本是相克之物，可是白霜习得的这个水火真经，却是将相克之物神奇的融合在了一起，这样的奇景，也造就了这门功法的强悍，怎么挡？水火相融，连金钢绝的护体都能破去，这门功法，阴险着呢。
　　二十多名弟子，无一例外，全都被水火相融打了个正着，他们中，一大半吐血倒地，大半捂着胸口说不出话来，却没有一个，能在上前一步，一击，就让他们失去了战斗能力。
　　这才是白霜的真正实力，就算在她面对厉阳和青言时，她也没有像现在这样，一上去就使出最强的招术。
　　水火相融过后，己经没有弟子能站起来了，白霜喘着粗气，擦了擦脸上的汗水，默默的走到火铃儿的身后。
　　火铃儿开怀大笑：“好，好样的，嗯，看来这个功法的效果真不错，霜丫头，如果你在努努力，把水火相融练到可融可不融，那么就算你对上我，也不会输啦。”
　　对白霜奇怪的功力，林凡惊愕不己，这个水火真经的名字，他曾经也听说过，他知道，在这个世界上，能够修炼成水火真经的人，实在是在少数，想要修炼水火真经，不止是有功法而己，如果不是身具水火两行之相，根本就不可能修炼有成，相反，如果没有水火两相，盲目的修炼后，水火不相融，到时候就会爆体而亡，这样的功法，谁会去练？可以说，要说冷门功法的话，这水火真经绝对排得上洞灵界内前五名的行列了。
　　当然，变态的条件是变态，可一但修炼有成，这个功法的可怕之处，就会体现了出来。
　　林凡没有想到，这传说中的变态，就站在他的眼前。
　　众门下弟子全都退下了，他们可不敢在来惹恼白霜，刚刚白霜这一击，己经让一小部分人终生无法在修炼仙术了，下手太狠了，把他们体内的仙根都打散了，一下子把他们变成了普通人，这样的结果，让好几个心智差的，当场哭了起来。
　　修仙修仙，没想到修到最后，居然被一个女人给废了。
　　火铃儿冷笑了一声，根本没去看这群草包，带着白霜和林凡，继续赶路，她要在天黑之前，到达第六界山，如今这路程远着呢，耽搁不得。
　　白霜面无表情的跟在她的身后，林凡暗叹了一声，转过头，不在看那些可怜的弟子，那些家伙能够变成这样，除了有自己的原因外，就只有一种了，他们的实力差。
　　在这个弱肉强食的洞灵界，实力差就注定会被别人踩在脚下，对他们，林凡只是同情了一下，过后就不会记得了，因为他知道，如果这群人的实力比白霜强，那么白霜今天的下场就会和他们一样了。
　　没有什么值得同情不同情，这个世界就是这样现实，只有实力达到无人能敌的巅疯，才有资格说同情二字。
　　“站住！”
　　一条灰色人影极快无比的出现在火铃儿身前，挡住了他们的去路。
　　站在他们面前的，是一个身穿灰衣的外门弟子，长相普普通通，个头中等，是那种放在人群里面，根本就不会注意到的那种人，长的太平凡了，平凡到如果不是他拦在了三人的去路，三人绝对不会注意到他的地步。
　　“外门弟子？三界山内什么时候允许外门弟子入内了？”看着眼前拦路的灰衣弟子，火铃儿不禁皱了皱眉。
　　外门弟子是除了打杂人员外，最没有地位的人，这样的人如果表现的好，经过十年的考验，才有可能被转入内门修炼，当然，如果是哪位七神宗的前辈看上了他，也可以直接就转为空室弟子，不过那样的机会，实在是少之又少，大概几百年，都看不到一个吧。


第十五章 水火真经
　　在七神宗，入门后是外门弟子，又有所成就者，只有一个，而那位成就者，是公认的运气之王，一路奇遇，才让他的实力超过了内门弟子，又被掌门人赏识，收入入室弟子，最后更是坐上了七神宗掌门的位置，可以说，那名外门弟子的成就，早就己经成为了现在外门弟子们努力的终级目标了。
　　一个小小的外门弟子，竟然敢拦住去路，他活腻了吗？火铃儿心中暗暗想到。
　　“三界山不允许外门弟子来，我却是个例外，我是来这里送饭的。”灰色弟子冷冷的说了一声，目光投向白霜：道：“你打伤了我最好的兄弟，就想这么一走了之吗？告诉你，没有那么便宜的事。”
　　灰衣弟子这番话，说的硬气极了。
　　火铃儿笑了，就连白霜脸上都露出了一丝笑意，一个小小的外门弟子，居然敢说出这样的话，她们能不笑吗？天底下比这可笑的事情，实在是太少太少了。
　　林凡倒是没有笑，因为他一点都不觉得好笑，谁也不是白痴，就算对方真的是为义气冲昏了头，那也值得尊重，必竟，能够为了兄弟出头的人，少之又少。
　　“我最好的兄弟被你打瞎了一只眼睛，所以我要和你挑战，如果你输了，你就当我兄弟的老婆，服侍他一辈子去吧。”
　　“哈哈哈你……”
　　还没等火铃儿开口，白霜上前一步道：“好，如果你嬴了，我就服侍他一辈子，不过如果你输了呢？”
　　灰衣弟子咬了咬牙道：“如果我输了，我给你当一辈子仆人，你认打认骂随你，就算你转手把我卖了，我也心甘。”
　　“好，来吧，我的仆人，你动手吧。”
　　白霜打心里面瞧不起这名外门弟子，在七神宗，谁不知道外门弟子就等于垃圾废物啊？只有那些资质差的人，才会被选为外门弟子，资质好的，早就被选入内室弟子了，不过内室弟子又怎么样？刚刚那二十多个内室弟子，还不是一样被自己踩在脚下？对自己的实力，白霜相当的自负。
　　什么样的师父，交什么样的徒弟，火铃儿好战，白霜的性子也差不了多少，要说例外，也只有小白那个例外吧。
　　“霜丫头，对付他，我看你就别出手了，让小白练练手，打发打发他一下就行了。”火铃儿又开口了。
　　“可是师父，我们的赌约……”白霜犹豫了起来，说实在话，把关系到终生大事的赌约交给她信不过的小白，她真的不太乐意。
　　“让小白去吧，如果小白不行，你在出手，到时候你们在进行赌约，外门弟子，我这样做，你没意见吧？”火铃儿用嘲笑的眼神看着灰衣弟子。
　　“就算你出手，我都没有意见。”
　　灰衣弟子一字一句的说道，然后冲着林凡勾了勾手，示意他走上去。
　　林凡本不想去，可他现在的身份是小白，小白和他说过，不管火铃儿说什么，都不允许外人反驳，所以要想不让她怀疑，就只能按她的话去做。
　　现在才到三界山，离六界山还远着呢，现在还不能得罪这个老妖婆。林凡在心里暗暗咒骂了火铃儿几锅，极不情愿的走上了台。
　　灰色弟子根本没有和林凡打什么招呼，冷哼了一声，一晃身子，身体化成一道灰影，窜了上来，他的速度奇快，这一点，倒是大出林凡的意外。
　　林凡轻喝了一声，将从小白手要来的天地人三才无量剑祭了出来，这三柄仙剑是为了不让火铃儿怀疑自己的身份，他才和小白要来的。
　　天剑地剑护体，人剑悬于最上方，寻找着出击的机会。
　　论控制三仙剑的法门，十个小白也比不上半个林凡，林凡是他的师父，对天地人三才无量剑的控制手法，不说独步天下，起码也可以说前无古人，论境界，小白差的太多了。
　　灰衣弟子如鬼魅一般，向林凡接近，林凡操纵着仙剑，对他发动攻击，可这家伙的身法实在太快了，就像影子一样，忽远忽近，林凡的人剑连刺了数十次，也没能刺到他的身体，反而在他诡异的身法下，差点吃了他的重拳。
　　火铃儿和白霜眼中，齐齐的露出了惊讶，她们谁也没有想到，一个小小的外门弟子，身法居然能如此之快。
　　看着场上忽远忽近，时而隐去，时而出现的灰影，白霜不由自主的打了个冷颤，如果在平时，她自不必怕这样的速度，可是刚刚使用完水火相融，她的法力消耗极大，如果现在和灰衣弟子对上，能不能胜，她心里还真没有底呢。
　　而这，仅仅只是开始而己。
　　林凡的天地人三才无量剑，都己经耍得让人眼花缭乱了，上下左右，前前后后，三柄剑控制的无泄可击，可就算这样，他也只能自保，却伤不到那忽无忽近，比鬼魂还要快上三分的灰衣弟子。
　　林凡心里也惊讶万分，他也没有想到，这个相貌普通的灰衣弟子，居然会有这样一手绝活。
　　怎么办？没办法，只能这样硬着头皮打下去，如果现在林凡不是小白的身份，直接拿出金乌祭起，不管这灰衣弟子跑的多快，都不可能逃得过太阳光芒的照射下。
　　可现在不行，现在他的身份是小白，他唯一会的仙术只有两个，一个是控制天地人三才无量剑，另一个就是御剑飞行，除了这两个，他是什么也不会。
　　如果现在使出别的招术，肯定会让火铃儿怀疑，所以，不能用，眼下，也只有硬着头皮这么打下去了。
　　要是露出破绽败呢？
　　林凡脑中闪过了一个念头。不过这信念头他一闪就消失了，因为现在不是他想不想败的问题，而是眼前这名灰衣弟子，停不停手的问题。
　　林凡刚刚试过露了一个破绽，结果没想到灰衣弟子趁着这个破绽，欺身而上，正抓在林凡的胳膊上，林凡只觉得胳膊一麻，差点就动弹不得了。
　　要知道，林凡的身体可是大乘期的变态肉体，在这个洞灵界，能够伤到他的东西还真不多，可眼前这个灰衣弟子，居然赤手空拳就让自己半身发麻，这要是让他抓实成了，自己就算不死，恐怕也得受重伤。
　　不有放水，一放水，就给这名灰衣弟子机会了。
　　林凡无奈，只得抖擞精神，用小白会的法术，全力迎战眼前这位不知名的灰衣弟子。
　　此时，火铃儿和白霜心中的震惊，可以说，无以伦比，要知道，能够让身体超速度不难，可是要想保持这种速度，实在难到不能在难。
　　眼前这名灰衣弟子的速度，己经可以用恐怖来形容了，这么说吧，你正看到他挥拳砸你面门的时候，用手一挡，他却巳经出现在你的背后，用脚踢你了，你刚一回身，他又出现在你背后，对你下手，快得不可思议，快得让人头皮发麻。
　　白霜的惊愕可想而知，现在她还在后怕呢，如果刚刚她冒然上场，恐怕现在早就成了他兄弟的老婆了，可是……小白的法力，什么时候变得这么强了？
　　白霜暗暗惊讶，虽然眼前的人是小白无疑，可是，小白真的有这么厉害吗？那个教了他御剑术的控剑诀的家伙，真的是一位隐隐的高人？
　　眼前的一切，不容白霜怀疑。
　　火铃儿也怔住了，她在想，如果是自己对上了灰衣弟子，会有几层胜算。
　　一个小小的外门弟子，实力居然如此之强，这这……这到底是怎么回事啊？
　　没有人知道，别说他们了，就连在一旁看热闹的内室弟子，全都惊愕的合不扰嘴巴了。
　　眼前的这名灰衣弟子，他们自然全都认识。
　　灰衣弟子名叫兰凌，他口中的兄弟是他的弟弟，兰晶，他们是亲兄弟，资质好的弟弟兰晶选为了内室弟子，而资质太差的兰凌，被选为了外门弟子。
　　可以说，两兄弟走的路，完全不同。
　　和兰晶相比，兰凌无疑要悲惨的多，兄弟二人入门快十年了，弟弟一直是吃香的喝辣的，有师父教，练的功法也是最好的，可兰凌呢，除了入门的心法外，他就没有学过什么高深的功法，外门弟子，根本不值得他人重视。
　　兰晶天资聪惠，在年纪相仿的弟子中，一直表现突出，可以说，他的实力就算没有青言和厉阳强，但肯定比雷五强就是了。
　　和弟弟相比，兰凌无疑是最不出众的，没人注意到他，他能够来到这，只是因为他负责送饭罢了，如果不是因为兰晶时不时的叫他哥哥，他在这里，几乎就等于空气了。
　　这样一个废才，今天居然表现出了这样变态的实力，谁不惊讶？
　　林凡心里那个气啊，打到最后他也想明白了，不能在这样打下去了，自己的本事不能显示出来，这灰衣弟子在这么逼下去，自已要是忍不住拿出金乌，到时候可就露陷了。
　　没法子战胜，但灰衣弟子也没法子伤到林凡，二人可以说，战了个平手。
　　就在这时，林凡大喝了一声，天剑突然下沉，落在他的脚面上，托着他，飞到了空中。
　　这一下子，灰衣弟子兰凌只能瞪眼了，这家伙虽然速度惊人，可却不会飞，他只能眼睁睁的看着林凡悬浮在天上，却是一点办法也没有。
　　到了现在，林凡才算明白，眼前这位看上去很变态的灰衣弟子，实际上，根本就不可怕，在这个人人都会飞的洞灵界，谁会怕一个不会飞的怪物？当然，如果把这家伙放到现实世界，那绝对，他是一个以一当万的人才。
　　林凡控制着地剑和人剑，对地面上的灰衣弟子展开了攻势，这下倒好，情况一面倒，灰衣弟子除了逃走，根本就对林凡没有办法，这场战斗的结果己经注定了，剩下的只是时间罢了。
　　兰凌受不了了，没等林凡在向他出手，他己经化成一道灰光，舍下林凡，向着白霜扑了过去。
　　在他眼中，白霜才是他的敌人，刚刚他和林凡打了那么久，只不过是因为他心里面不服气罢了。
　　白霜根本就没有想到兰凌会对她出手，等到她反应过来时，兰凌的手掌己经印在了她的胸前，其中一座高耸的地方。
　　也不知道是故意的还是无意的，兰凌这小子下手极阴险，五指成爪，正抓在白霜的胸前，把白霜痛得倒退了数步，等到她捂上胸口时才发现，刚刚这一抓，己经将她胸前的衣服，全部抓碎，而她裸露在面的肌肤，也变得青紫了起来。
　　灰衣弟子兰凌的手劲，能够把一块钢铁抓成粉碎，林凡的大乘肉体，被他抓一下，还要麻上半天呢，而白霜之所以没有被他抓爆，完全是因为她修炼的是仙法中，最变态的水火真经，当然，也有兰凌自己有原因，他不想让眼前这个伤了弟弟的女人，这么轻易的就死去。
　　一击得手以后，兰凌反而怔住了，站在原地，呆呆的看着掌心出神，也许他也没有想抓爆白霜的胸吧……
　　他怔住了，林凡的剑却没有怔住，在他停下来的时候，地剑和人剑，几乎同时刺在他他的背后。
　　铛！铛！
　　两股火花溅起，兰凌被仙剑冲向向前抢了一下子，才反应过来，而这时，白霜也忍着胸前巨痛，用水火相融的招术，向他发起了进攻。
　　林凡和白霜夹击，这一回兰凌可抗不住了，被两股力量打得飞起多高，直直的落在一个小土包后，就在也没有出来。
　　白霜忍着痛冲了上去，结果她在小土包附近找了半天，也没能找到兰凌，这个变态的家伙，居然趁着刚刚的攻击，逃走了？
　　林凡也落了下来，而白霜也在这个时候把胸前露出来的地方用布挡了起来，眼泪都掉了下来，她是委屈的，从小到大，她从来就没有受过这样的委屈，胸都叫人抓青了，要知道，她可是一个少女呢，连手都没有别人碰过。
　　火铃儿气得哇哇乱叫，从身上窜出一连串的火，伴着她在三界山上飞来飞去，她在查找灰衣弟子的下落，她要给白霜报仇。
　　兰凌的身法那样快，火铃儿自然不可能找到他，没过多久，火铃儿就停上来疯狂的动作，脸上恼火着，回来了。
　　她早就想好了，这次找不到灰衣弟子也没什么，她这次前往六界山，把这件事和六界山的首座一说，到时候不怕六界山的首座不交手。
　　哼，敢惹我，在七神宗的还没出生呢。
　　火铃儿眼中闪过一丝狠辣。
　　“小白弟弟，你……”白霜眼圈红红，看着一旁一脸淡然的小白，忍不住说道。不过话到嘴边，她又强制咽了回去。
　　林凡哦了一声，不解其意，连忙发问，可白霜却没有在和他解释什么，只是上上下下看了他一眼，只说了句没事，就不在说话了。
　　林凡哪知道，他淡然的表情己经引起了白霜的怀疑，要知道，小白最爱的就是白霜，在小白的心中，爱白霜胜过爱自己。
　　如果眼前的人真的是小白，那么小白宁可死掉，也会替白霜出这口恶气，可是眼下的人是林凡而不是小白，他虽然明白小白对白霜的心意，可要是装的话，不管他怎么装，都会出错，而正是因为这样的出错，才让白霜对他产生了怀疑。
　　三界山上的其它弟子，早就跑得跑，走的走，在路上，一个也看不到了。
　　他们倒不是躲火铃儿，而是被兰凌的表现惊呆了。他们和兰凌相处了这么久，都不知道兰凌居然这么厉害，可想而知他们现在的心情了。
　　不止是火铃儿想找兰凌，他们同样有这个好奇心啊。可以说，这一战，让兰凌在七神宗的名声，火了起来。
　　这一天，是七神宗千年难得一遇的怪才，出现的日子。
　　经过这一战，白霜惨极了，胸前的小山明显比另一座小山要大上好几圈，又痛又疼，又羞煞人，她现在恨不得立刻找到灰衣弟子，亲手杀了他，可她知道，她现在肯定找不到他。
　　不过没关系，火铃儿己经说了，到了六界山后，就叫六界山的首座交手，到时候不怕他不交，因为他的把柄，还落在火铃儿的手上呢。
　　火铃儿师徒，是咬着牙离开三界山的，而林凡，却是一脸茫然，当然，他对兰凌的印象倒是不错，必竟，一个外门弟子，居然能修炼到这种变态境界，就算是他有奇遇，也很不容易了。
　　“小白，你……你在为师姐担心吗？”白霜看着一脸茫然的林凡，忍不住又问了一句。
　　听到白霜的话，林凡为之一窒，他真的不知道该怎么回答白霜了。


第十六章 六界断天
　　玄天九变可以变出任何人的容貌，但感情，却是变不出来了，别说林凡的玄天九变还没的修炼到极致，就算到了极致，他也不可能变出感情。
　　什么都可以变，感情却不能变，而白霜也是从这点上，开始对林凡产生了怀疑。
　　林凡嗯了一声，没敢看白霜的眼睛就低下了头，相对的，白霜眼中的疑色更浓了。
　　七神宗内七神界山，每一界山都代表着一种力量的极致，同样，也代表着七神诀中的七绝。
　　可以说，越往里面走，七神宗弟子的实力就越强。
　　不过在这一路上，除了那名灰衣弟子的实力有点变态外，他们并没有在碰上什么阻拦，可以说，非常容易简单的，就穿过了第四界山，进入了第五界山的领地。
　　此时，天色己黑，而从第五界山到达第六界山，必需要御空飞行才行，可是一到了晚上，山和山间就会出现浓雾，方向不明，想要过去，倒也不是那么轻松的事情。
　　火铃儿能够通过，可林凡和白霜却差了一层了，没有办法，他们只能选择在第五界山，休息一晚，等到白天再次出发。
　　第五界山，正是玉如霜和秦红叶被带到的地方啊，林凡心里自然欢喜非常，和二女分开这么久了，还不知道她们有没有进展呢，如今正好找机会联系一下她们，当然，前题是，她们现在仍然还在五界山。
　　上次把玉如霜她们带走的女子，不是别人，正是如今七神宗的代掌门，无风子的宝贝女儿，也只有她，才敢不管什么规则，想带走谁就带走谁。
　　女子名叫秀云，名字很秀气，可是性格却很蛮横，在这七界山上，除了她父亲外，哪怕是无瑕子的话，她都听不进去，她的性格，和火铃儿差不了多少，唯一区别就是，她有一个好父亲罢了。
　　无风子很娇惯她，在七神宗，她说风就是雨，一副刁蛮公主的模样，旁人自然不敢惹她，惹了她不就等于和自己过不去吗？这样的蠢事才没人去干呢。
　　不过秀云虽然任性野蛮，但是实力还是有那么一点的，在七界山中，七位首座，她的实力虽然最差，但不管怎么说，也算得上七神宗最强几人之一了。
　　能够成为一名首座，在七神宗来说，那是莫大的荣耀，好多人穷其一生也混不到这个位置啊，像木上人之流的，这一辈子最高的成就，也只不过混一个长老的头衔罢了，一点实权都没有，虚名。
　　她能成为五界山的首座，一是因为她有个好父亲，二她有个好运气，她的师父原来是五界山的首座，在一次和万剑门门人比斗中，被杀当场，师父没了，首座的位子也空了下来，谁想当谁不想当，谁能当，谁不能当，全都是她父亲一句话罢了，就是这样，她才能当上五界山的首座。
　　也不知道是对还是错，这位公主级别的大小姐一上任，立刻做下了一番改革，把五界山内的男弟子全都赶跑了，只留下女弟子，又跑到其它师兄师弟门下，把他们的女弟子全都要到了自已门下，搞到最后，现在五界山上己经看不到男弟子了，来来往往的，全都是如花似玉的女人。
　　说如花似玉，是因为这位大小姐选徒弟，不是看你的资质如何，而是看你的相貌，身段，只要满足附合了美女的标准，那不用说，不管收你为徒有多难，她都会不达目地不罢休。
　　她能看得上玉如霜和秦红叶，也是因为这个道理。
　　一门的女流，就连仆人都是，看上去简直就和女儿国一样，而她，就是女儿国内的女帝。
　　第三界山是修炼用的，而第五界山，却是看美女用的，对七神宗的年轻的门人弟子来说，这第五界山，是他们最向往的弟子，原因无它，在这里面，可以找到一切想要找到的美女。
　　林凡一来到五界山，顿时傻眼了，他没有想到，在七神宗内居然会有这个地方，五界山不但美女多，而且风景如画，庭院楼阁，就和进入到了古代女子的香闺差不了多少，而给林凡的第一感觉就是，妓院……
　　也只有妓院才会装扮成这个样子吧？林凡心中暗道。
　　女弟子们对火铃儿的态度和其他门人没什么区别，每每有女弟子们经过，都不难发现她们脸上写满了厌恶。
　　住所的问题仍然和在二界山上一样，因为火铃儿的身份，叫下人安排住所的问题还是没什么问题了，当然，给她安排的住所档次绝不会太高，充其量只能够让她休息罢了。
　　对这一切，火铃儿当然不会太过在意，她在乎的只有比武罢了。
　　住所安顿了下来，白霜和火铃儿仍然是一间屋子，而林凡也仍旧被安排在单独的一间，而这，却正合了他的心意，如果被安排在一起，他可就没机会出去了呢。
　　林凡知道，用不了多久，就会有下人送来饭菜，而这次也是他唯一出手的机会。
　　果然，没过多久，就有敲门声响起，送饭菜的下人来了。
　　林凡说了一声进来吧，手上就己经掐起了法诀，等到一名女仆端着饭菜进来，他遥遥一指，一招定身术，就将女人定在当场。
　　这类定身术，虽然只能对普通人使用，但作用也是明显的，如果像林凡这样法力高超的施法人，被定住之人，将对被定其间发生的事情一无所知，而这，正是林凡需要的。
　　林凡又在她身上用了一个玄天九变，把她变成自己的模样，然后拉到椅子上，做出一副想要睡觉的姿式，至于他自己，则摇身一变，变成这名仆人的模样，端着饭菜走了出去。
　　和玉如霜她们分开了这么久，林凡早就想和她们见一见了，如今正是一个机会，他怎么会放过？
　　只是……
　　她们住在什么地方，林凡却一无所知，这个问题让他感到有些头痛。
　　不过很快，他的头痛担心就过去了，因为他刚一出门，就有另一名仆人走了过来，招呼他一起回去，给下一位门人送饭菜。
　　在五界山，除了客人外，也只有首座之类的人物才有资格享用送饭菜的服务，林凡心中暗喜，一路上和那名女仆套话，还没等到回去呢，就己经把这里的一切套出了一个大概。
　　首座秀云的住所，在半山腰，最大最气派的房子，就是她了，而她的弟子们，则全部在她身后的房子，他现在的身份小莲，和另一个仆人小绿，就是负责给那些女弟子们送饭送菜。
　　当听到这么顺利时，林凡心里都乐开了花，原本他的意思是想偷溜进去，可现在才明白，根本不用，他可以光明正大的打着送饭送菜的旗号，去每一个弟子的房中。
　　一听到小绿的话，林凡不断的催促她，更是殷勤的答应了小绿，接下来给女弟们送饭菜的事情，就由他一个人来好了。
　　小绿听到这个消息自然高兴非常，连忙点头答应，拉着他回到厨房去准备了。
　　月亮高高挂起，半山腰附近的住所却仍然灯光通明，这不奇怪，在第五界山，因为首座秀云喜欢热闹，在这里时不时的会举行歌舞之类的活动，这样的事情，可大可小，身为代掌门的无风子也就睁一只眼，闭一只眼，能管就管，不能管他也不去管，任由秀云胡闹下去了。
　　林凡端着两个人份的饭菜，向着半山腰的住所走去。
　　绕过灯红通明的秀云大宅，林凡来到了众女弟们的住所，他知道，如果不出意外，玉如霜和秦红叶一定会住在这里，现在，只是能在哪间房子里面找到她们罢了。
　　秀云的歌舞类表演，林凡早就听到了消息，只有那些成年的女弟子才有资格参加，像玉如霜和秦红叶的身份，是不可能让她们到场的。
　　一间又一间，林凡挨个敲门，当然，他手中的饭菜是有限的，为了保险起见，他发出去三分之二后，就不在往下发了，进去看不到玉如霜和秦红叶，他就会退出来，说走错房间了。
　　在这五界山上，尤其是这些属于内宅的地方，基本是看不出男人的，林凡进了女弟子们的房间，有的小衣小袄穿着，有的身着单薄，那妙处若隐若现，把林凡看得面红耳赤，差一点就做出了糊涂事。
　　一个男人走进了香粉阵，想要不动声色的走出来，甚至心里面一点也没有想，那么，那个男人肯定是从宫里面出来的，而且，绝对不会是皇帝。
　　不过这一次相当顺利，没过多久，林凡就找到了玉如霜和秦红叶的房间。
　　二女都在。
　　因为玉如霜和秦红叶特别被秀云看中，所以二女的房间是单独的，当林凡走进去后，正看到二女倒背着双手，坐在桌前，在细语商量什么。
　　因为时间紧迫，林凡也没时间戏弄她们了，直接变驾本体，走了上去。
　　二女看到林凡，又惊又喜，连忙把最近这些时日发生的事情，和他原原本本的说了一遍。
　　在二界山，林凡有收获，而在这里，二女的收获比他还要大上很多呢。
　　幽禁之地，林凡曾经听过这个名字，这个地方是七神宗用来处制门下叛徒和恶人的地方，简单的来说，就是一间监狱，而那位可怜的江进，就被关在这里，这一点，玉如霜和秦红叶己从别人的口中得到了证实，江进就被关在那，而且因为他的情况比较恶劣，他被关进了幽禁之地里最难以让人忍受的水牢。
　　除了这些之外，二女打探的最有用的消息就是，无瑕子也在幽禁之地的某牢房里面。
　　当然，无风子可没有谋权窜位的意思，必竟在这个洞灵界，一切地住全都是靠实力来实现的，无风子的本事不由无瑕子，同样也不如七神宗的很多人，他能当这个代掌门，完全是因为无瑕子还在当权。
　　当权是一回事，而无瑕子管不管事，却是另一回事了。
　　这个怪人，自打老婆叫玉真子给偷了一次后，就受到了打击，怎么说呢，脑子有点不太正常了，整天闭关，修炼完这件法器，又修炼另一件神功，而前不久，他又干了一件更疯狂的事情，那就是，他把他炼制的所有法器，全都融为一炉，给活活炼废了。
　　他疯了吗？
　　没人知道，只知道当时听他喃喃自语，说什么这样的法器远远不够，远远不够，然后，他就把自己关进了幽禁之地的牢房，用意别人不知晓，只知道他每天都会拿着七神鉴，在那喃喃自语，似乎，又碰到了什么瓶颈。
　　七神鉴，正是七神宗开宗立派时的镇派之宝，洞灵界内十大神器中的一个，无瑕子把全部的法器全都炼废了，只有这七神鉴顽强的保留了下来。
　　疯子掌门的名号，早就传遍了整个七神宗了，无瑕子的神经不正常，这件事本就不是什么秘密了。
　　还有一件事，虽然和林凡没有什么直接的关系，却和玉真子有绝对的关系，那就是上交玉真子偷香后不久，无瑕子就把自己的老婆给杀了。
　　这件事，在七神宗内都是一个秘密，二女能够知道，完全是因为听到秀云无意中提到了一句罢了。
　　林凡听完，呆怔了半响，不知为何，当他听到无瑕子老婆死了的消息后，心中竟然隐现一种失落的情绪？
　　这是怎么回事？我和无瑕子的老婆非亲非故，甚至连面都没有见过，我怎么会因为她失落呢？难道是玉真子的思想影响到了我吗？
　　林凡心中默然。
　　江进被关的地方，如今己经明了，因为禁制的存在，二女现在并不适合跟着过去，所以，林凡安抚二女，让她们在这里安心等待，而他，仍然跟在火铃儿身边，混到第六界山，在想办法，到达第七界山去。
　　救江进，他一个人就够了，只要能够到达七界山，就没问题了。
　　对林凡的话，二女也没有反驳，她们也知道，眼下一切都是在暗中进行，如果多一个人，就多一份暴露的危险，现在，她们只有安心等待了，当然，如果林凡的身份暴露了，那么就没什么关系了，大不了就和他们硬拼罢了。
　　午时，烈阳高照，火铃儿带着白霜和林冲，出发了。
　　第六界山。
　　和前面几界山不同，在这第六界，代表着七神宗内真正的精英，在第六和第七界山，全都是七神宗的精英弟子，实力差的，根本没有资格在这里出现。
　　而火铃儿的目地，她来这里，却是为了找一个人。一个让她又恨出恨不起来的男人。
　　第六界山的首座是无风子的大徒弟，断天，而断天，就是火铃儿这次来，要见的第一个人。
　　白霜的比武，就是和断天的门人进行，而这件事，只不过是一个晃子罢了，火铃儿来到这里，还有一件隐密的事情要办，当然，这件事别说小白，就连一直跟在她身边的白霜，都不清楚。
　　早就有弟子把火铃儿到这里的事情告诉了断天，而断天并没有像其他人那样，对火铃儿代搭不理，他领着几名徒弟，迎接了出来，看到这样的举动，倒是让林凡小小惊讶了一下，他没想到，这个老妖婆在这里，居然也会有人待见。
　　双方简短的客套了几句，而这一次的比武，也没有向上次和田中龙打斗时那样，这一次，是白霜挑选对手，而不巧的是，她挑选的对方，现在并不在第六界山。
　　白霜挑选的对手，是断天的弟子，据说还是一位王子级别的人物昵，当然，白霜指名道姓挑战他，到底这里面有没有深意，外人，就无从知晓了。
　　火铃儿也不在意，反正她来此的目地又不是只为了打架。而断天把他们安排好了，才带着众弟子离开了。
　　火铃儿只是在屋中逗留了一回，就一个人出去了，谁也不知道她干什么去了，林凡本想跟着，可这大白天的，跟在她后面，恐怕会让她怀疑，犹豫了半天，也只好随她去了。
　　白霜老老实实的房中休息，而林凡，却坐不住了。
　　己经来到了六界山，离第七界山不过一步之遥，这么近的距离，他恨不得现在就飞过去，找到那什么幽暗之地，把江进救出来。
　　可现在不行，一来有禁制，二这是白天，就算他想，他也没有办法进去。
　　眼下，不管他愿意还是不愿意，都要等待才行。
　　因为断天的弟子没有回来，所以火铃儿师徒有足够的理由留在这，而断天呢，自从把他们送到这后，就不在管他们，身为一界首座，每天让他处理的事太多了，他可没有时间来搭理火铃儿师徒。
　　一个无聊的白天就这么过去了，林凡一直在屋子里，根本就没有机会走出去。而这天晚上，火铃儿居然一夜未归，这让林凡有些惊讶。
　　火铃儿干什么去了？


第十七章 四大神兽
　　深夜，林凡无聊的坐在房中修炼。
　　无名小册子，玄天九变，神功典籍……
　　可以说，林凡现在所会的功法极其繁杂，也正是因为这样，他在修炼的时候，往往却选不出最好和最佳的。
　　贪多嚼不烂的道理，林凡早就知道了，可是，他并不是那种能够把这些功法集合到一起的天才，那样的天份，他没有，这一点，他早就心知肚名。
　　竟然没办法做到专一，林凡就只能选择更变态的，全部修炼了。
　　对别人来说，这样做的结果到最后肯定是一事无成，可对林凡来说，却没这个顾虑，不因为别的，只因为他拥有这世界上最最最变态的，紫蕴仙府。
　　在紫蕴仙府中，时间这个概念己经很淡薄了，林凡有超出常人数千倍的时间，他用这么长的时间修炼各种功法，结果还会差吗？
　　当然不会差，他需要的只是时间罢了，别的什么，对他根本就没有关系。
　　炼器宗的熔火诀林凡己经修炼到了极致，在这个法诀上，他己经没有必要在修炼下去了，换句话说，如果他想在熔火诀上更进一步，就只有将熔火诀和别的法诀融合才行。
　　融合法诀，凶险万分，林凡可不想拿自己当小白鼠，所以这件事，自然是放下了。
　　他现在修炼的仙诀，名叫引魂诀，和白霜的水火真经一样，这门法诀同样是偏门的产物。
　　不过和火火真经不同的是，引魂诀没有那些苛刻的修炼条件，谁都可以炼，但他能够成为偏门，主要就是，他修炼的时间实在是太长了。
　　如果是一个普通人，恐怕穷其一生都修炼不到引魂诀的中级，而这也没什么，最主要的，引动诀并没有什么杀伤力，他的作用只是让魂灵变得强横一些罢了。
　　魂灵，如果修炼到了灵动气后，魂灵自然而然就加强了，竟然不修炼引魂诀就可以加强魂灵，那为什么还修炼这种垃圾的功诀？
　　也正是因为这样，引魂诀才没有人修炼。
　　林凡修炼引魂诀的目地，也不是无聊，他虽然时间一大把，可他还有闲到浪费青春上，有这功夫修炼别的法诀多好？
　　他修炼引魂诀，只因为一个理由，那就是这个引魂诀的修炼到了高级的时候，就拥有了牵引魂体的作用，换句话说，可以直接伤害到对方的魂体！而这，才是林凡需要的东西。
　　在洞灵界，当修为达到一定程度以后，肉体的死亡并不能代表死亡，只有魂体死亡，才是真真正正的死亡。
　　可是面对魂灵，有几个敢说能真正做到消灭呢？天劫除外，在这个世界上，还没有任何一种功诀可以说，百分百的让魂灵死亡。
　　引魂诀也做不到，但引魂诀却可以做到，控制对方的魂体。而这，就足够了。
　　试想一下，毁了对方的肉体，在控制住对方魂体逃走，进一步的，整个控制住魂灵，任我操纵，就像惑心术一样，这样的诱惑，怎么能不让人动心？
　　如果不是引魂诀修炼的时间太长，引魂诀绝对不会排在垃圾仙诀的行列，林凡甚至想过，这个引魂诀的做用，比一般攻击力的法诀还要强上三分呢。
　　一牵一引，一控一魂。现在，林凡就在修炼引魂诀。
　　所谓引魂诀，要想修炼的话，首先修炼的就是自己的魂灵，只有自己的魂灵强了，才有资格去控制对方的魂灵，反过来说，如果自己的魂灵不强，那么很可能被对方控制也说不定呢。
　　要想引魂，先炼魂，这是引魂诀开篇的第一句话。
　　眼下，林凡引四周的天地灵气入体，让灵气徘徊在魂灵周遭，以达到锤炼魂灵的目地。
　　当他进入到这个奇妙的境界时，他对外界一切都一无所知，他现在看到的只是一团光，一团白蒙蒙的光，而在白光周围，天地灵气在来回的游动着，白光就是他的魂灵，他现在看到的，是用心眼来看。
　　一遍又一遍，天地灵气很不情愿的一遍又一遍的掠过魂灵，可是却留不下什么，在这最初阶段，天地灵气起到的作用相当少，可以说，微乎其微，想要真正的修炼到强魂的境界，没有个五六百年，那是不可能的事情。
　　当然，林凡现在可以说，是因为太无聊了才会炼起引魂诀，否则的话，他跑到仙府里面修炼，那样提升的多快啊？
　　他没有，他这样做，完全就是在打发时间罢了。
　　也不知道过了多久，林凡从一片蒙懂中醒来，是白霜叫醒了他。
　　“小白，小白。”
　　白霜轻轻的呼唤着他，把他呼唤醒了。修炼引魂诀就有这样一个好处，在外人看来，你只是在沉思罢了，根本就不是在修炼，否则的话，白霜也不会出言轻唤了，要知道，走火入魔的下场，可是相当严重的。
　　林凡应了一声，起身站起。
　　“师父还没有回来，我很担心她，不如咱们出去找找如何？”白霜眨着眼睛，不知道为什么，林凡看到她那双眼睛时，竟然有点怀疑她说的话了。
　　担心？真的在担心吗？
　　林凡嗯了一声，他知道，依小白的性子是不会拒绝白霜什么的。
　　“好，咱们现在就去。”白霜欣喜的点了点头。
　　……
　　六界山外，此时己经是午夜，所以外面根本没有弟子走动，外门静悄悄的，偶而山风抚面，让人忍不住长吸几口气。
　　林凡跟着白霜，一路顺着山间小路，绕过前厅，竟然来到了通往第七界山的禁制。
　　林凡心头一颤，白霜是何用意，他一无所知，他只看出白霜心里面似乎隐藏了些什么。
　　来到禁制边缘时，白霜停了下来，左右看了看，转过头，走到了林凡面前。
　　“小白，你说……你喜欢我吗？”白霜眼波如水，看着林凡，脉脉含情。
　　糟了，这女人不会是想……XXOO？
　　林凡心头一跳，一种不好的预兆从心头升起，白霜的样子太奇怪了，说是出来找火铃儿，可实际上，她带着林凡根本没有兜圈子，而是一路直行，来到这禁制的边缘。
　　来到这个没人的地方干什么？不会是她想？
　　别说林凡，换谁都会想歪……
　　白霜看到林凡不说话，咬了咬牙哼，转过身，留给他一个背影，道：“小白，你你你不喜欢我吗？”
　　林凡：“我……我……”
　　林凡实在是说不出话，要知道，眼前这个女人，是他徒弟小白最喜欢的人啊，林凡就算在色，他也不会碰白霜一根毫毛。
　　“我知道你喜欢我，你从小就喜欢，小白，我知道。”
　　没等林凡回答呢，白霜自己说了出来，当她说出这句话的时候，她的身子明显颤了几下。
　　“不过……咱们是不可能的。”白霜叹道。
　　林凡心中一喜，他现在可不管白霜喜欢不喜欢小白，他现在只想抽身走掉，什么喜欢还是不喜欢的，都和他没有关系，他也不想发生任何关系。
　　“小白，你放心，我回国继位以后，一定忘不了你的，到时候我虽然不能让你当我的……可是，私底下，咱们还是可以的……”白霜的声音低的和蚊子差不了多少。
　　林凡微微一怔，傻住了。他没想到，这个外表看上去清纯的白霜，居然会是这样一个强悍的女人，什么意思？不能当你的丈夫，可以当你的面首吗？
　　一想起小白对白霜的心意，林凡一股怒火从心里窜了起来，他现在对眼前这个女人，是一点好感也没有了。
　　“小白，我没有说假话，我说的都是真心话，我这么说了，你你，你还喜欢我吗？”
　　林凡没吭声。
　　“你不说话我就当你喜欢了。”白霜羞道。
　　林凡仍然没有说话。
　　“小白，今天我叫你出来，是另有一件事，想让你帮忙，如果事成之后，我，我一定忘不了你对我的了。”
　　林凡还是没有说话。
　　白霜转过了头，看着一脸木然的林凡，微微叹了口气，道：“你呀，每一次都像块木头，算了，不和你说这些话了，小白，你只要记住，过一会，你一定要跟在我的身后就是了。”
　　白霜说完，手掐法诀冲着六界山通往七界山的禁制念起了一大串口诀。
　　哧！
　　在林凡的惊愕下，禁制很快就消去了。
　　“快走，我的法力只能维持很短一段时间，咱们先过去。”白霜冲着林凡招了招手。
　　林凡哦了一声，跟着白霜跑了过去。
　　“咱们一边走，我一边和你解释，小白，这次我可全靠你了。”
　　白霜的眼圈红红，一副可怜兮兮的模样。
　　这个女人，表演的功力，还真是一流呢，如果把她扔到现实世界去，拍个片子，她绝对是最佳女主角啊，当然，拍的肯定是A片了。林凡心里恶意的想道。
　　来到了七界山后，林凡又是一阵惊愕。
　　七界山和前面几座山皆然不同，这里说是山，可是连一个山头都看不到，一马平川的大平原，放眼望去，有草有树，房屋建筑就像一座古堡，远远的耸立在二人面前。
　　林凡的脸上露出喜悦的神情，不为别的，只因为刚刚白霜的一番话，让他震惊了。
　　这个女人，她来到这七界山，果然是有目地的，而且她的这个目地，除了目标和林凡不一样外，其它的基本相同，一句话，她也是来这里救人的。
　　她也是来幽暗之地救人的。
　　说来也巧，这白霜是一个小国的公主，可惜，她生了好命，却没有好运，那个小国家常年动乱，虽说国王就她一个女儿，可是国王还有很多兄弟姐妹呢，那群人能老老实实的让她成为新的女皇吗？
　　当然不能，那些人恨不得杀了她呢。
　　别看白霜所在的小国家小，可是那里倒是相当富饶的，而且最主要的，那个小国家里，出来了无数本人本领高强的人物。
　　有修仙者，有政治家，什么样的人才都有，可以说，这个小国家在洞灵界内，还是很出名的。
　　也是因为这样，小国家很出名，谁都想做到国王的位子上，十年前，国王的身体就己经不行了，可当时白霜己经离开了国家，他没有办法，只得派人把传国玉玺给带出了国，目地当然只有一个，谁拥有了玉玺，谁就有资格当新的国王，那时候他以为白霜己经死了，才让人带出玉玺，目地，是为了防止别人限害。
　　可是他没有想到，把玉玺带出国的人，很快就被人给干掉了，传国玉玺也被人抢走，就这么抢来抢去，最后居然落在了七神宗的一位长老手上，不过这位长老也很倒霉，还没等他用玉玺呢，就被七神宗以叛徒的罪名给抓了起来，原因当然不是因为玉玺，而是因为别一件事，不过传国玉玺也从这个时候，失去了消息。
　　白霜得到的消息，也只有这么多了。这次她冒险来到这里，目地自然是为了找到那位长老，把传国玉玺给找到，因为只有那样，她才有资格成为新的女皇。
　　林凡听完白霜的话，心里面早就乐开了花，他想过很多次，也没有想到轻松来到七界山的法子，可他没有想到，他的这个难题，居然被白霜给解开了。
　　竟然你为了传国玉玺，而我为了救人，咱们的目地差不多，目的地也一样，这样，就好办多了。
　　林凡越想越觉得舒爽，在这一路上，他的话也多了起来，他询问白霜知不知道幽暗之地的具体消息。
　　白霜的答案很简单，眼前的七界山，她来的不是一次两次了，几乎每一次，火铃儿带她前来比武，她都会跑进来看看，而她会的禁制法诀，却是火铃儿交给她的。
　　为了让林凡放心，白霜当场将禁制法诀告诉了他，又说了，如果到时候发生了危险，想要离开这的话，只需在禁制前念动这法诀就行了。
　　至于幽暗之地，当然也难不倒白霜，白霜告诉林凡，幽暗之地之所以叫这个名字，是因为在那里，是看不到阳光的。那里，是在眼前深达几百米的地下，是一座名副其实的地牢。
　　幽暗之地，有水牢，有火牢，还有天牢，名字不一样，威力也不同，其中，天牢是最变态的所在，身在天牢里的人，一身法力都不能施展半点，那里面，拥有一个禁制的法阵。
　　而火牢稍次，而水牢更次之，换句话说，水牢是最普通的牢房，当然，比水牢还要次的也有，那就是普通的牢房，是用来教训犯了小错的门下弟子的。
　　几百米深的地下，至于为什么要建造的这么深，是因为在这地底下，有一块能够让一切法力消失的宝物，也只有这样的地方，才能让那些犯了错，而又法力高强的人，施展不开拳脚。
　　不论是谁，到了幽暗之地，都很难在出去了，不因为别的，只因为在这里，一切的法力都是白纸一张，什么作用也没有。
　　林凡一听，又乐了，越是这样越好，他和别人不同，他的身体相当变态，如果要简单点说，就是战士和法师的结合体，法力没了，他的肉体仍然还是一名超高级战士，在万军中杀人，根本就是小事一桩啊。
　　这样一个不能用法力的地方，对他来说，不是正有利吗？
　　不过林凡没高兴多久，白霜又给他浇了一盆冷水。
　　幽暗之地号称人间地狱，当然是很可怕的了，在这里，不但有四大守护神兽，还有四个力大无比的怪人，监狱长。
　　据说那四头守护神兽，拥有屠龙灭凤的威能，刀枪不入，铜皮铁骨，极难对付，前几次白霜私闯进去，就是被神兽给赶了出来。
　　而那四个力大无比，比怪物还要怪物的监狱长，就更可怕了，白霜虽然没有见过，但也曾听七神宗的弟子们说过，在七神宗，十年大试会上，曾经有弟子看到过四大监狱长中的两位。
　　听说人，他们身高达到五米，身上的肉就像铁做的一样，那时候有其他门派的弟子挑衅，结果惹恼了那两个怪人，也不知道他们用了什么法子，瞬间就抓住了那个挑衅的弟子，只是轻轻一扯，就把那名修为达到神游期的人，活活扯成两半。
　　两半啊……神游期，一名神游期的高手代表着什么？代表着他竟将要飞升，代表着他的实力，将要达到这个世界的癫峰啊。
　　这样的怪物，谁不会害怕？
　　林凡听白霜说完，心里就沉了下来，倒不是他现在就怕了，而是这个消息对他而言，实在不是什么好消息，碰到那四头神兽还好说，如果真碰上那四个怪人，到时候恐怕又是一场恶战啊。
　　二人一路走，一边说，很快，就来到了幽暗之地的门口。
　　门口一个守卫没用，空荡荡的，这正是幽暗之地的特色，因为在这个地方，根本不需要任何守卫，要守卫有什么用？用实力强的浪费人手，实力弱的白送死，还不如直接什么也不用呢，反正这里一向是来人进得去，却永远也出不来了。


第十八章 第七界山
　　四大神兽，四大监狱长，幽暗之地，人间地狱！
　　地牢是以旋转型楼梯向下的样子，不停的转圈，才能走下去。而在这里面，连一丝光亮也看不到，当然，这些问题自然难不倒林凡和白霜，对于修炼仙术的人来说，在黑夜中视如白昼，根本就不算什么多难的法术。
　　白霜手持火云剑，跟在林凡后面，林凡很无奈，把天地人三才无量剑中的天剑取了出来，虽然在这里不能用法术，但拿着也算得上一件利器，总比赤手空掌好点啊，二人小心亦亦一步一步向下走去。
　　这白霜，心机果然不一般，原本她一直走在前面，可是到了楼梯口上，就自然而然的跑到林凡的身后了，用她的话说，前前后后都要看得到才行。
　　这绝对是借口，林凡当然清楚，不过现在林凡懒得和她计较这个问题，因为他来这里，也是为了救人，如果单纯的帮助白霜，他才不干呢。
　　好几百米的距离，可不是说到就能到达的，随着不断的深入，渐渐的，一切声音都停止了下来。
　　在这一片绝对黑暗的领域，根本看不到一丝光亮，也听不到一丝声音，静的出奇，静的让人心里产生恐惧，静的压抑着人的神经。
　　白霜的手不知不觉中，抓住了林凡的衣角，她也怕啊，上次来到这个地方，差一点就死在这里，她怎么能不怕？
　　林凡往下走，都要小心亦亦呢，眼前这个鬼地方，阴森恐怖之极，最主要的，没有任何声音，楼梯也永远不变模样，经常会给人产生一种错觉，根本就没有往下走动，而是一直在原地踏步。
　　也不知道走了多久，随着一声咆哮，打破了这里的宁静，黑暗中，一头狼狗大小的蓝毛凶兽，呲牙冽嘴的挡住了二人的去路。
　　“这……这就是四大神兽。”
　　白霜惊叫了一声，向后退了几步，和林凡拉开一段距离，看她的样子，是拿林凡当挡箭牌了。
　　林凡微微一怔，看着眼前这只和狗差不多少的蓝毛兽，心里惊讶不己，体积这么小，也会是什么神兽？
　　“吼——”
　　在二人停下脚步的时候，蓝毛兽又大吼了一声，蓝色的眼睛冒出凶光，似乎想要把他们赶走。
　　竟然是神兽，为什么不冲上来呢？
　　林凡心中一动，握着手中的天剑就冲了上去。
　　蓝毛兽大怒，冲着林凡大吼了一声，从嘴里吐出一团蓝色的圆球，和林凡打了过来。
　　“小白小心，这个球很厉害。”
　　白霜吃过蓝毛兽吐出蓝球的亏，一看到蓝毛兽又使出这招，顿时出言提醒。
　　用不着她提醒，林凡也知道，不能硬接这个球。
　　一侧身，林凡躲过蓝毛兽的蓝球，挺剑便刺，一剑正刺在蓝毛兽的脖子上，顿时一剑将它贯穿。
　　蓝毛兽哼都没有哼一声，就躺在了地上，蓝色的血液躺了一地，己经气绝，而它吐出来的蓝球，也随之化成蓝烟，消失不见。
　　死，死了？
　　白霜不敢相信的看着躺在地上的蓝毛兽，她怎么可能会相信，上次把自己打得抱头鼠窜，连命都差点扔在这的蓝毛兽，居然就这么轻松的被小白杀死了？
　　林凡也不相信，因为他觉得，眼前这头蓝毛兽和传说中的四大神兽的实力，有点不太附合，四大神兽啊，传说中能够屠杀青龙，诛灭凤凰，那得需要多强的能力？怎么可能会被自已轻轻一剑刺死？
　　林凡不相信，白霜不敢相信，二人看着地上的蓝毛兽，都说不出话来了。
　　“这，这怎么可能？四大神兽的实力，只有这样吗？那我上次，为什么要跑啊？”
　　白霜还在恼火呢，上次她是用剑去挑蓝毛兽吐出来的蓝球的，结果蓝球反击，像皮球一样在这个不大不小的空间来回的弹窜，吓得她掉头就跑，现在想好，当时蓝毛兽根本没有要追自己的意思，这么说的话，自己的是被吓走的？
　　可是，传说中的四大神兽，真的这么弱吗？白霜心头不禁一沉。
　　“走吧，管它是什么，竟然咱们都来到这了，还怕什么？”
　　林凡说了一句，提着宝剑，迈过蓝毛兽，走了下去。
　　白霜啊了一声，看都没有看一眼死去的蓝毛兽，快步跟上林凡，刚刚林凡的神勇己经让她产生了一种信任感，现在，她把一切担心，都放在了林凡的身上了。
　　二人向下走着，漫长又不知时间，在这个没有任何声音的地方，长时间下去，会让人的心智动摇，别说的白霜喘起了粗气，就连林凡，都不能在保持原来的呼气了。
　　这是一种难以形容的压力。
　　就在二人走的筋疲力尽精神疲惫之时，猛听脚下传来一声大吼：“吼——”
　　二人吓了一跳，盯睛一看，不禁怔住了。在他们前面不远处，一头和刚才死去的蓝毛兽差不多少的蓝毛兽，正瞪着一双蓝色的眼睛，看着他们呢。
　　怎么又有一只？
　　林凡惊愕不己，眼前这只蓝毛兽和刚刚死去那只相比，模样和块头一模一样，如果不是走下来这么远了，林凡还真以为那只蓝毛兽没有死，而是故弄玄虚跑到这来了呢。
　　“滚开！”
　　林凡大喝了一声，这一次，他还没等蓝毛兽吐出蓝球呢，就己经一剑将它贯穿，高高挑起，重重的向着地面一摔。
　　啪，蓝毛兽顿时被摔成稀碎，林凡的力气得有多大？这一记摔又没有留手，连那蓝色的血液都溅起多高，差一点，就溅到了身上。
　　“走！”
　　这一次，林凡简短的说了一个字，就往下走去，白霜看了蓝毛兽一眼，犹豫了一下，才跟了过去。
　　漫长的不断下行又开始了，仍旧一点声音也没有，仍然沉静的让人感到可怕。
　　也不知道走了多久，当听到下面传来一声蓝毛兽的吼声时，林凡和白霜相反反而平静了。
　　林凡的身法得有多快？就算和灰衣弟子相比，也不差什么，甚至，还要高出他一大截呢，这一次，林凡直接窜了下去，轻轻一剑，又把一头蓝毛兽刺死当场。
　　“咱们是不是一直在兜圈子？”林凡看着地上死去的蓝毛兽，无奈的摇了摇头。
　　林凡的这种感觉，白霜也想到了，只是，她和林凡一直在往下走，走了这么久了，应该没有兜圈子的可能啊？
　　这里只有一条路，就是不停旋转向下，沿着旋转楼梯向下面走，除了这条路，根本就看不到第二条，如果是兜圈子，那解释不通啊，要是兜圈子的话，二人应该感到向上才对，可是一直这么走下去，根本就感觉不到向上。
　　这，是怎么回事？
　　“如果这里的神兽有四只的话，那咱们己经杀掉了三只，如果在杀一只的话，这里就不会出现神兽了，所以，如果想要证明的话，咱们只能前进。”林凡把心中的想法和白霜说了。
　　白霜现在己经没有什么主见了，这个女人虽然心机很深，但是胆小怕事，现在林凡说什么，她都不会反驳，因为她潜意识里，早己经百分百的信任他了。
　　不知道走了多久，正当二人精神萎靡的时候，一声蓝毛兽的大吼，又把他们的注意力，吸引了回来。
　　和前三次一样，眼前脚底下，又出来一头蓝毛兽，外表相貌和先前看到的三头一模一样，站在那呲着牙，一副不让他们通过的模样。
　　“该死的，我就不信你还能活。”
　　林凡上前一剑削死，根本没有和白霜说什么，就急匆匆的向下跑去。白霜尖叫了一声，紧紧的跟了过去。
　　……
　　一次又一次，也不知道走了多久，可恶的蓝毛兽又出现在他们的面前，一剑劈死后，在往下走，蓝毛兽又出现了。
　　杀不光的蓝毛兽倒没什么，而让林凡和白霜最感到恐怖的是，他们走的路程，早就超过了数百米，甚至，几千米都过去了，而幽暗之地到达牢房的路程，根本就没有这么远啊？
　　怎么回事？难道在这洞灵界，也有传说中的鬼打墙吗？
　　不不不，不应该是什么鬼打墙，眼前看到的，应该是一种奇怪的禁制才怪，什么四大神兽，屠龙灭凤的，有人见过吗？好像没人见过，竟然没人见过，那七神宗说什么就是什么了，搞不好四大神兽的传闻，全都是七神宗自己放出风声，让外人好不敢劫狱呢。
　　在这里，最厉害的不是什么四大神兽和四大监狱长，而是可怕的禁制，这就是林凡现在认为的事情。
　　林凡停了下来，他不想在走了。
　　试了无数次，仍然走不到近头，这无疑证明了一件事，那就是他们走错了。
　　他们一直在兜圈子，不管他们感觉得到，还是感觉不到，一直都是，这是事实。
　　“向上走。”
　　林凡想了想向白霜说道，白霜嗯了一声，同意了他的观点。
　　二人返转向上……
　　精疲力竭之后，头顶传来一声蓝毛兽的大吼，林凡身子一颤，一个箭步冲了上去，将蓝毛兽劈成七八块。
　　果然，眼前的情况证实了他的叛断，不管是因为什么，他们确实在兜圈子，因为不管是上走下走，当走到一定距离后，他们都会碰到一只蓝毛兽，一只一模一模，杀也杀不死的蓝毛兽。
　　白霜的脸上写完了恐惧，上次她一个人来的时候，并没有碰到过这样诡异的现象，现在想想，大概是没有杀掉蓝毛兽，也只有这样，才没有引起禁制启动，不过现在一切都晚了，当第一只蓝毛兽死了以后，禁制就己经发动了，想要停下来，谈何容易？
　　“在这里等我。”
　　林凡咬牙和白霜说了一句，头也不回的向下面跑去。白霜张了张嘴，没有说话。
　　林凡的速度很快，没过多久，就听到了前面传来的一声咆哮，还有……白霜的尖叫声。
　　泡哮自然是蓝毛兽发出来的，而白霜的尖叫是因为，她亲眼看到躺在地上的蓝毛兽，自动恢复原样，活了过来。
　　果然，一路上看到的蓝毛兽，全都是一个，也只有一个，杀也杀不死的家伙。
　　林凡上前一剑刺死蓝毛兽，看着地上的尸体，发怔。
　　眼前仿佛到了一个死局，不论往哪个方面走，都走不出这个怪圈，在这么下去的话，就算有仙体护身，饿不死，可是累也能把人累死啊。
　　往上走？往下走？结果都是一样。
　　林凡长嘘了口气，坐在地上，看着那头蓝毛兽发愣。
　　这只杀不死的怪物，每次都要等自己兜一个圈子它才复活，而如果一直在他身边，他却不会活过来，真是太奇怪了。
　　白霜早就吓傻了。对这个惜命如金的女人，如果不是因为传国玉玺，像这样恐怖的地方，打死她她都不会来的。
　　怎么办？走不了，离不开，难道眼睁睁在这里等死吗？
　　“我不想死，我不想死，我不想死！”
　　白霜发出一声尖叫，向着上面跑去。
　　林凡根本没有管她，因为他知道，用不了多久，白霜就会从下面跑过来……
　　很快，白霜气喘嘘嘘有从下面跑了上来而就在她刚刚看到蓝毛兽的时候，躺在地上的蓝毛兽，也在瞬间活了过来。
　　不过这一次，蓝毛兽连一秒中的时间都没有活上，就被林凡一剑刺死。
　　白霜整个人都崩溃了，一屁股坐在地上，眼睛直勾勾看着林凡，一脸的无助。
　　她不叫了，因为她知道，不管她怎么叫，她都离不开这里了。
　　林凡没有理她，因为白霜帮的事情，正是他想做，却强忍着没有做的事情。
　　在这样的环境下，不管是谁都会害怕，林凡也不例外。
　　“师姐，你把上前怎么离开的经过，在详细的说一遍。”林凡叹了口气。
　　白霜面无表情的把重复了一遍又一遍的话，说给林凡听，而林凡一直仔细听着，没有插嘴，因为他知道，想要离开这里，白霜的话，他就必需要好好的分析。
　　上一次，白霜为什么能离开这里，难道！！林凡把目光投向了死去的蓝毛兽身上。
　　这头蓝毛兽太奇怪了，如果两个人站在他身边，那么它绝对不会复活，可是一但有人往前走，往下走，那么在碰上它的时候，它就会立刻活过来，并且，发出一声吼叫？
　　林凡的脑中灵光一闪，似乎想到了什么，兴奋的一拍巴掌，从地上站了起来。
　　白霜己经累得连话都说不好了，也只有林凡这样的怪物，才拥有这样超强的精力，以他的体力，在走上几十圈，他也不会觉得累。
　　“师姐，你在这里等我！”
　　林凡迈开大步向下跑去……
　　没过多久，林凡人上面跑了下来，蓝毛兽吼的一声，又恢复原状复活，可这一次，林凡并没有对蓝毛兽下手，而是拉着白霜，掉头就往上跑，这一次，他没有杀蓝毛兽。
　　“砰！”
　　蓝毛兽吐出来的蓝球在墙上来来回回的弹着，而林凡带着白霜早就跑得很远很远了。
　　这一次，没走多久，林凡就感觉到了上方传来一些声音，那是风的声音，他们，走出来了……
　　此时外面，天色己经渐亮，当林凡带着白霜从幽暗之地爬出来的时候，白霜欣喜的差点叫出声，还好林凡手急眼快，用手捂住了她的嘴里，这里可不是下面，她要是一喊，惊动了第七界山的人，到时候可就吃不了兜着走了。
　　“不杀蓝毛兽就不会碰到禁制了吗？是这样吗？小白？”白霜欣喜的说道。
　　林凡点了点头，这个问题，他也是灵光一闪，才发现的……
　　白霜抱住林凡的头，狠狠的亲了他一口，把林凡给亲的莫名其妙。
　　“小白，这是我的初吻呢，这次真的谢谢你了，如果没有你，恐怕我就死在下面的了。”白霜这句话说的相当真诚。
　　林凡道：“先别说这个了，咱们快走，下次找机会在来，现在天色渐亮，这里快来人了。”
　　“好，咱们先回去休息，下次，下次咱们在来。”
　　白霜冲着林凡，狠狠的点了点头。
　　夜色下，两条人影奇快无比的向第六界山的禁制接近着……
　　募然！
　　林凡看到一条火红的身影先他们一步，来到了第六界山的禁制下，拿出一块令牌，晃了晃，身上罩起一层金光，就跑进了禁制，钻了过去。
　　这是……火铃儿？
　　“师父，她怎么会在这？”白霜怔住了。
　　身穿红衣，手中又有七神令的，在这个世界上，除了火铃儿外，不会有别人，虽然现在天有点黑，但二人谁都不会看错，如果说林凡看错了还可以，可是白霜从小就生活在火铃儿的身边，她怎么可能会认错呢？
　　白霜没有和林凡说什么，因为这件事涉及到了师父，她不好说些什么，只是她心中还是有些奇怪，师父一晚上没有回来，却从第七界山出现，如果说她是光明正大的，恐怕谁都不会相信。
　　竟然不是光明正大的，那么，师父又是为了什么才来第七界山的呢？“小白，回去以后，看到师父的事，千万不要和任何人提起。”白霜告戒道。
　　“知道了师姐。”林凡应了一声。


第十九章 水火双牢
　　二人回到了住处，林凡是独间，并没有发现他，而白霜也随便找了个理由，在火铃儿那搪塞了过去，这件事，不了了之了。
　　实际上，白霜回到住处后，火铃儿根本没有追问她干什么，只时简短的问了一句，就去休息了，白霜看到，火铃儿的双眼红红的，显然是一夜未睡。
　　师徒三人各怀鬼胎，林凡是为了救人，白霜是为了找到传国玉玺，而火铃儿，却是为了什么呢？
　　让林凡感到烦闷的一天又过去了，在这其间，他一直老老实实呆在房中，哪也没有去，不过还好，七神宗内并没有什么风吹草动，显然昨夜他和白霜干的事，无人知晓了。
　　夜色渐黑，房门轻轻响了几下，林凡根本就没有睡，连忙起身去开门。
　　白霜又来了，她没有说话，只是给了林凡一个眼神，林凡立刻会意点了点头，出了门，将房门掩好，跟着白霜消失在夜色之中。
　　想要去幽暗之地而不被别人发现，就只有等到晚上才行。
　　在路上，二人谁也没有说话，这一次白霜跑在最前面，低着身子，眼睛死死的盯着前面，一脸的专注。
　　夜色下，除了白霜和林凡外，还有一个人，一个身穿火红衣服的女人，火铃儿。
　　没错，就是火铃儿。
　　白霜这么快出来，完全是因为她看到火铃儿借口出现后，她才起的疑心，火铃儿一到了晚上就借故出去，是什么用意？如果她没有做什么不可告人的事情，她为什选择晚上出去？
　　这件事，解释不通啊。
　　白霜没有和林凡说起，而林凡早己经看见了前面的火铃儿，二人心灵相通，不用说话，直接一个眼神，对方就明白了。
　　跟上她，看一看她在搞什么鬼。
　　好奇心可以害死猫，这句话用在人的头上也不假，白霜和林凡的好奇心被火铃儿挑起，让他们都忘了正事，一路尾随，生怕火铃儿会跑掉一样。
　　和上前一样，火铃儿一路直行，很快就来到了通往第七界山的禁制小路，她左右张望了几眼，拿着七神令一哈腰，就钻了进去。
　　白霜和林凡也没有停留，在火铃儿消失的一刹那，跟了上去。
　　这一次，他们二人早就打算好了，竟然选择了跟上火铃儿，就不怕她还会跑掉，换句话说，不管她今天会跑到哪儿，他们也要跟到底了。
　　火铃儿一路飞奔，不时的回头张望，只可惜她什么也看不到，白霜和林凡早就防着她呢。
　　二人就这么跟在火铃儿身后，跃过幽暗之地的洞口，来到了七神宗宗内的象征标致，七神殿。
　　和其它门派的大殿相比，当掌门有要事和门下弟子相商时，就会发下号令，传他们来七神殿，可以说，这里是掌门发号施令的地方，不止是七神宗，任何一个门派里面，都有。
　　火铃儿一闪身就窜了进去，白霜和林凡躲在门外听了半天，却什么声音也没有听到，到了最后实在不耐烦了，二人对视了一眼，一起冲了进去。
　　七神大殿空荡荡的，一个人影也没有，自从无瑕子闭关后，这里就空了下来，无风子虽然是七神宗的代掌门，可他并没有权利在这里招集门人，也是因为这个原因，七神大殿一直是这样冷清的模样。
　　火铃儿不见了，她并没有在大殿上，她去了哪里？
　　就在二人站在殿前茫然不解之时，一阵似有若无的呻吟声，从七神殿偏殿传来，那里，是掌门的住处啊。
　　二人你看看我，我看看你，全都怔住了。
　　那声音虽然听似痛苦，可实际上里面却隐含着无限愉悦，这样的声音林凡自然熟悉的很，而白霜虽然不太明白，可是听着听着，她也能想到几分，想着想着，顿时脸上涌起了一片红霞。
　　“师姐，咱们……”
　　没等林凡说完呢，白霜己经拉着他的手，向偏殿跑去。林凡无语，他没想到白霜在这个时候，居然还要上前……
　　“就算一会看到了不好的情况，我也要看，我要看一看师父这么晚，是找谁来了。”白霜咬了咬牙。
　　走过大殿的偏门，白霜的身子突然一僵，停了下来。
　　不用在往前走了，她现在就看到了，一男一女，光着白花花的身子，正在地上翻滚着，不远处，红色的衣服和白色的衣服堆在地上，看上去凌乱极了，不用说，肯定是这一对狗男女的。
　　那女人娇喘嘘嘘，男人用力冲撞，虽然白霜不认识那个男人，但那女人的脸，她只看了一眼，就认出来了。
　　不是别人，正是师父火铃儿。
　　想不到……
　　白霜真的没有想到，一向性格火爆到极点，只知道找人比武的师父，在七神宗……居然会有奸夫，没想到，她真的没有想到。
　　白霜突然想起，前几次火铃儿带着她来比武时，不也是这样吗？一到了晚上就莫名其妙的消息，前几次自己没有怀疑，也没有跟踪，现在想来，怕也是跑到这和奸夫幽会来了吧？
　　那个人是谁？
　　白霜这个女人还真不是一般的女人，如果换作一般的女人，早就掉头跑掉了，可她没有，他死死的盯着那男人的脸，记住了他的相貌。
　　白衣，在七神宗内，代表着地位超然，白衣，比红衣长老还要高上一个等级，地位，要远在无风子之上，在七神宗，有资格身穿白衣的，能有几人？充其量不过十人吧？
　　只不过十人，那这个男人的身份不难猜测了，在换一个角度想，在那十人中，有谁有资格在这里？
　　掌门！
　　难道……眼前这个男人，就是七神宗的掌门，无瑕子吗？
　　白霜怔在了当场。
　　火铃儿还在浪叫着，现在的她，完全像一个饥渴的荡妇，哪里还有半点仙人的样子？
　　是林凡把白霜拉出去的，他怕她受不了这个刺激，必竟，眼前浪叫的人，是她的师父啊。
　　白胡子老头真悲剧，林凡心里暗叹了一声，有句话说的好，知人知面不知心，这火铃儿看上去疯疯颠颠的，可谁能想到她居然会背地里偷人呢？
　　“走吧师姐，这件事也许另有隐情呢，咱们还是别猜测这个，趁着这个机会，去幽暗之地在看一看吧。”
　　林凡对火铃儿的奸情没有什么兴趣，他现在只想早一天救出江进，早一天离开七神宗，火铃儿偷人和他没有半点关系，他不是小白，也不是白胡子老头，他在这件事中，完全就是一个外人。
　　白霜早就没了主见，自从看到火铃儿那副模样后，她的心就乱了，她是被林凡拉着，跑进了幽暗之地。
　　阴暗，幽静。
　　故地重游，林凡和白霜心中早己没有了昨日的恐惧，经过一天的调整，他们早就想好了，如果对付蓝毛兽。
　　“吼——”
　　当那声熟悉的吼叫传来以后，林凡拉着白霜奇快无比的穿过蓝毛兽，根本没有停留，就急速向下奔去。
　　蓝毛兽不能死，一死了禁制就发动，眼前就会变成一个大迷宫，所以对他只能是回避，而绝不要杀死。
　　果然，这一次，林凡和白霜并没有在兜圈子，这一次他们向下走了好久，也没有在碰到第二头蓝毛兽。
　　那头蓝毛兽，还真是一个厉害的禁制呢。
　　随着二人不断的向下，螺旋式的楼梯渐渐的开广了起来，眼前出现了一道长长的走廊，走廊里面，隐约传来几个说话的声音。
　　这里是牢房？有人？
　　林凡大惊，一把拉住混混噩噩的白霜，将整个身子贴在了墙壁上。
　　脚步声越来越近，听声音，原来是两个七神宗的弟子在唠叨呢。
　　一共两个人，身穿黄衣，全都是七神宗的内室弟子，他们在报怨，被派到这里来守卫，而报怨最多的内容无非就是替那些被关在这的同门，送饭送菜。
　　没错，这一层牢房里面关的，全都是七神宗的人。当然，关在第一层的，通常都是犯了一些小错的弟子，最多超不过半年，就会被放出去了，没有大罪之人，大罪之人全都被关在下面的层次呢。
　　林凡侧耳仔细听了半天，确定走廊上就只有这两个弟子后，才掐了一下白霜的手，示意一起出去，干掉这两个弟子。
　　听那两个弟子的话说，在这一层，只有他们两个，他们报怨就是这里太累，太没意思，报怨师父偏心呢，说来也巧，这两个弟子的师父居然是田中龙。
　　林凡听着又好笑，好暗暗摇头，如果他身边没有白霜，那么他现在立刻会变成田中龙的模样，大摇大摆的出去，训斥这两个弟子一番。
　　可是现在不行，现在他身边还有一个白霜呢，他要是那样做了，身份也就跟着穿绑了。
　　对林凡的示意，白霜也明白了过来，冲着他点了点头。
　　就在这时，两名弟子走了过来，林凡和白霜齐齐动手，冲了出去。
　　红光闪过，两名弟子只是啊的一声，就倒在地上，死于非命。
　　是白霜下的手，这女人真够狠的，火云剑连刺，只轻轻两剑，就送这两名弟子归西了。林凡看着躺在地上死不暝目的弟子，心中暗叹了一声，如果是他出手，那么他肯定不会要这两名弟子的性命就是了。
　　不想杀也杀了，在可惜也没有用了，只怪这两名弟子太倒霉吧。
　　白霜用火云剑刺了几下两名弟子的身体，确定他们死透了，才冷哼了一声，向前面的走廊跑去。
　　她也急啊，眼下国内情势稳定，如今只差一块传国玉玺，只要自己把传国玉玺拿了回去，那么就可以轻松的成为一名女帝，这样的诱惑，她在做梦的时候，都会笑醒的说。
　　林凡也跟了上去，虽然他认为这一层牢房里应该不会有江进，可是他还是打着宁可杀过，也不放过的念头，挨个牢房里面全过一遍。
　　数百间牢房全都过了一遍，林凡没有找到江进，而白霜也没能找到她想要找到的那位长老。
　　听白霜说，那位长老生来就是一个残废，只有一条腿，如果看到他，肯定一眼就能认出来。
　　还好，这一圈下来，除了干掉了两名弟子外，并没有惊动牢房里面的人，因为林凡和白霜的穿着，本来就是七神宗弟子的服饰，里面的人看到了他们，还以为他们是来探视好友的呢。
　　在这个漫无天日，看不到太阳的地方，如果呆的太久，人会发疯的。
　　二人都没有找到目标，脸上不约而同的出现了失望的神色，白霜看到林凡脸上满是失望，不禁心头触动，她还以为林凡是为了她在担心呢。
　　“小白，没关系的，这里面没有，那么下面肯定会有了，虽然那名长老做了很多坏事，可是依我看，就算是看在同门的面子上，七神宗的人也不会过份的折磨他才对。”
　　林凡一怔，叹道：“但愿如此吧。”
　　二人连尸体都没有收拾一下，就离开了这一层牢房，向着下面继续前进。
　　这一次，他们走的时间更长，而正当他们感到疲惫的时候，眼前的道路一分为二，从一条通道，变成了左右两条。
　　往左还是往右？
　　林凡和白霜全都迷糊了。
　　“小白，我们还是走左边吧，我看这边……”
　　白霜说出这句话，完全是蒙的，林凡听着暗自好笑，不过他也不点破，想了想道：“师姐，听那两名弟子说，在这里只有他们两个，我想下面也应该不会有其它的七神宗弟子了，我看这样好了，咱们分开行动，一个走左边，一个走右边，如果谁碰到了危险就往回跑，这样岂不是容易了很多？也省的走错了路，在绕回来了。”
　　白霜一听，顿觉林凡说的有理，她也是迷糊了，虽然她一直在怀疑林凡的身份，可是不知不觉中，她往往就把林凡当成值得信任的人了，这是一种感觉，莫名其妙，原因和理由，连她自己都说不明白。
　　二人商量一下，白霜向左边走，而林凡向右边走，如果谁碰到了然险，那么就立刻返回，去另一条通道找另一个汇合，当然，如果两条通道太长，到时候一方也要返回，和另一方汇合，总而言之一句话，安全第一。
　　总算把白霜给骗走了，林凡长出了一口恶气，这几天跟这对变态师徒待在一起，他的神经都差点衰弱了，不过现在好了，他又恢复到了一个人，想干什么，想做什么，也不用担心什么露馅还是穿绑了。
　　江进在左边还是右边，林凡不清楚，他只知道，江进被关在水牢，而竟然是水牢，那不用说，肯定是有水的地方了，依照这条线索，林凡都有信心找到他。
　　加快脚步，一间接着一间的搜查，林凡发现，在这一层的牢房里，关着的都是一些肢体有残缺的人物。
　　看他们身上的穿着，有的还是七神宗的弟子呢。
　　林凡刚查找了七间牢房，就停了下来。
　　倒不是他不想往前走了，而是他看到了牢房里面关着的一个人。一个只有一条腿，身穿红衣，手上还拿着一个绿色玉玺的人。
　　这样的特征简直太好认了，拿脚指甲想都能想明白，这位不是别人，正是白霜千辛万苦想要找的那位七神宗长老了。
　　林凡无语，他没想到居然能先找到白霜要的东西，哎。
　　接下来的事情就很简单了，林凡又最快的速度把牢房打开，轻松的拿到了缺腿长老手中的传国玉玺，而让林凡感到无语的是，这名缺腿长老早就己疯掉了，自己把玉玺从他手中抢下的时候，他没有任何动作，而一直等到他离开牢房，那位长老才哇的一声，像个小孩似的哭了。
　　林凡把传国玉玺收好，继续向前搜查。在没有找到江进以前，他是不会把传国玉玺拿出来的，虽然这个东西对他没有，但这个东西却是稳住白霜的必需品。当然了，如果他找到了江进，到时候他就不会有任何顾虑，这件对他没有用的玩意，他自然也不会放在眼中，还给白霜，只是早晚的事罢了。
　　数百间牢房，林凡仔细的从第一间一直搜查到末位，仍然没能看到江进，不过在这些牢房里，他发现，好多人的肢体上都有残缺，看来这里面，是专门关押残废犯人的牢层啊。
　　白霜并没有回来，林凡想了想，用最快的速度，向原路跑去，他要赶过去和白霜汇合。
　　以林凡的速度，虽然眼前的走廊通道很长，可是在他眼中，不过一步之遥，很快，他就离开右边的牢层，来到了左边。
　　左边的牢层，眼前也只有这一条路了，如果这里还没有，在这个幽暗之地就看不到别的路了。林凡甚至都有些担心了，因为如果在这里还看不到江进，那就没地方在找那个混蛋了。
　　一进入左边的走廊通道，林凡只觉得一股灼热的热浪，扑面而来。
　　眼前这片牢房，就是传说中的火牢吗？竟然看到了传说中的火牢。那那水牢也会在这里面吗？
　　林凡的精神为之一震。


第二十章 四监狱长
　　眼下，他们己经到达了幽暗之地的最底层了，只有这左边的牢房这一条通路了，江进如果没在这里的话，林凡还真就没地方找了。
　　通道弯弯曲曲，和刚刚林凡走过的直线通道有很大的差异，也因为弯曲通道的关系，林凡的视线也受到了影响，他看不多远。
　　“吼——”
　　林凡刚走没几步，一头廊狼狗大小的蓝毛兽呲牙洌嘴的挡在了他的面前。
　　怎么又来这招？
　　林凡冷哼了一声，刚想从蓝毛兽身边跃过，哪里想到这畜生一反常态，居然用快得惊人的速度高高跃起，向他扑了上来。
　　林凡反应够快，连忙闪身躲过，而蓝毛兽的爪子一下子扫在了墙壁上，顿时墙壁像刀切一样，掉下了五条来。
　　林凡大骇，这锋利的爪子，就算和飞天玉猫相比，也不逞多让啊，不对啊，上次碰到的蓝毛兽绝对没有这么厉害，除了会吐蓝球外，根本没有别的攻击手段啊。
　　没等林凡想通，蓝毛兽又扑了上来。
　　林凡的身法够快了，可是和他相比，蓝毛兽的速度也不慢，换句不好听的话说，简直就是变态，不管林凡闪到哪里，他都在后面紧追不舍，一来二去，把林凡惹得怒气冲顶了。
　　取出天地人三才无量剑中攻击力最强的天剑，林凡仗剑在手，和蓝毛兽战到了一处。
　　“该死的人类，胆敢闯我冥宫，今日我要用你的血，来祭冥神。”
　　蓝毛兽突然口吐人间，凶恶的瞪了林凡一眼，猛地一吸气，原本狼狗大小的身体竟然像充气球似的扩大了一圈，而在一吸气，体积又增加一倍，连吸了五口气，眼前的蓝毛兽己经变成了一个身高七八米，长二十多米的超级怪物了。
　　不止是体积变大了，它身上的蓝毛也变长了很多，一根一根像针一样，都闪着寒光，就见它微一动身子，身上的蓝毛像羽箭似的射了出来，目标自然就是林凡。
　　林凡千算万算，也没有想到蓝毛兽居然会用这样变态的攻击手法，那些蓝毛密集如雨，而眼前的空间非常有限，想要完全躲开根本不可能。
　　情急之下林凡也顾不得暴露身份什么的了，一伸手，把他自己炼制的混沌金盾取了出来，反正他也没看到白霜，现在的白霜是死是活，还不知道呢。
　　混沌金盾，长方形，一人多高，人站在后面，可以完全挡住正上方的攻击，这种东西林凡原本都是扔在店里卖给别人的，剩下的这一面完全是他闲得无聊，而又材料充足，才炼制的一面。
　　哧！哧！哧！
　　蓝毛兽的蓝毛全都钉在了混沌金盾上，让林凡感到后怕的是，那蓝毛兽的蓝毛有的居然穿透了混沌金盾，不过还好，这金盾的厚度让那些打穿过来的蓝毛失去了力气，如今对林凡，还造不成什么危胁。
　　不过就算这样，林凡也没有在拿着金盾，而是奇快无比的从仙府中取出护身手镯，虽然在这里无法使用法力，但是，依靠神器本身的力量，应该可以做到自保。
　　当林凡把护体手镯戴在手腕上以后，顿时一道青蒙蒙的光围上了他的全身，这层青光就是护体手镯的本源力量，不属于法力，而是属于林凡根本没有接触过的，神力。
　　混沌金盾也在这个时候被蓝毛刺成了刺猬，上面依附的法力全部消散，变成了一堆废铁，而蓝毛兽仍然没有停止，一个劲的抖动身子，鼓着嘴巴，把身上的蓝毛射向林凡。
　　护体手镯立刻发挥了作用，就算蓝毛兽的蓝毛穿透力在强，也穿不过护体手镯的护体神光。
　　蓝毛兽的蓝毛把林凡的身体都掩盖住了，最后完全淹没。
　　蓝毛兽发出一声得意的大吼，做为冥宫的守卫着，它又一次的把私闯者，给干掉了。
　　然而，事情真的是这样么？
　　不可能的。
　　蓝毛兽的蓝毛，根本伤不到拥有护体手镯的林凡，正应了小芸那句话，在这个洞灵界之内，这个手镯都是无敌的，但，也只是在这个洞灵界内，到了天界，这样的手镯，一点作用都没有。
　　这句话，林凡一直记得，他看到的蓝毛虽然围住了他的身体，可是却没有伤到他一根毫毛。
　　很快，蓝毛兽就为他的自大付出了代价，他猛的一吸气，依附在林凡身体上的蓝毛又返回到了它的身体表面，依附了上去。
　　蓝毛兽根本没有想到，此时在它心里己经死去的家伙，会拿着剑，刺进它的喉咙。
　　一股蓝血溅起，蓝毛兽瞪着一双不可思议的眼睛，放出了肚子里的气，不甘心的闭上眼睛，躺在了地上。
　　死了。
　　一地蓝毛。
　　林凡长出了口气，看都没有在看蓝毛兽一眼，就向前跑去。
　　这样的凶兽，才有资格被称为神兽，在刚刚和蓝毛兽交手的时候，林凡就想到了，这一只不是假的，杀了它也不会引发什么禁制，这一只，应该是真正的蓝毛神兽。
　　真正的蓝毛神兽……
　　这么说的话，那在这个幽暗之地，还真的存在什么四大神兽啊？还有四大监狱长，也存在吗？
　　林凡猛然想起自己经过的道路，最上，最下……然后是左右，一共四块区域……
　　想着想着，林凡的心沉了下去，不为别的，因他没有看到白霜。
　　刚刚那头蓝毛兽，可以肯定的说，白霜一定看到过它了，那她是死是活？这个谁也说不上，虽然林凡和白霜没有什么感情，可是，他们必竟是一起来的，如果白霜遭到什么不测，林凡的心里仍然会不痛快。
　　漫长的通道，弯弯曲曲，通道两边全都是火牢，往里面看，地表的岩浆随眼可见，那些犯人就在这岩浆的边缘地带受苦，哭声，喊声，骂声，连成一片，从来就没有停止过，这样的地方，还真是人间地狱呢。
　　林凡对火牢视若无睹，他早就从玉如霜和秦红叶那得到可靠的消息，江进被关在水牢，而不是火牢。
　　向前，向前，向前！
　　林凡拐了个弯，刷，空气中的灼热感，一下子降了下来，一股冷气窜了上来，让他不由自由的打了个冷颤。
　　好冷，都快赶上在神使那的寒气了。
　　林凡握着宝剑，打量着眼前的地方。
　　没有了火红的墙壁，眼下是一片阴寒潮阴的地方，不用说，这里就是传说中的水牢了。
　　江进……会在这里吗？
　　林凡心头一颤，越是接近，他的心里就越是不托底，因为他知道，希望多大，失望就有多大。
　　水牢里的犯人，并不比火牢里的犯人好过，甚至，他们要更悲惨一些，和林凡在电视上看到的差不多，下半身泡在冰冷的水里，上半身绑着铁链，一副惨不忍睹的模样。
　　他妈的……无瑕子，你好狠毒。
　　林凡忍不住骂了一声，这样折磨人，还不如一刀杀死对方的好，在这样漫无天日的地狱，居然还要这样的酷刑，简直就是没人性。
　　很快，林凡停了下来。
　　他看到了江进……
　　就在中间的牢房里，江进被绑在一条铁链上，半死不活的在那哼哼呢，这小子虽然不会法术，但小强一样的命相还真让人佩服，在这样的环境下，他居然也能忍受下来……
　　天剑一闪，林凡就冲了进去，此时江进昏昏沉沉，根本什么都不知道，看到林凡进来了，他也只是抬了抬头，哼了一声，就昏过去了。
　　“玄天九变——奇变！”
　　林凡手掐法诀，冲着江进一指，把他变成一块石头，把他和三个小孩放在一起，才退出水牢。
　　眼前江进的性命是保住了，可是他有没有受到别的伤，林凡却不知道，现在也不是看他伤的地方，现在最要紧的是把他救出去。
　　一走出牢房门口，林凡又犹豫了起来，白霜现在下落不明，自己要不要找她呢？
　　思来想去良久，林凡最后下定决心，还是要找上一找为好。必竟，虽然自己不太喜欢白霜那个女人，可是还有小白呢，小白可是对白霜情有独衷，甚至可以为了她去死呢，如果自己不找上一找，良心肯定会不安的。
　　前面的路也不远了，还是去看一看吧。
　　林凡叹了口气，仗剑向前跑去。
　　半个小时过后……
　　林凡转了回来，原因无他，他把整个水牢都找遍了，也没有看到白霜，甚至，林凡连天牢都去了，也没有看到白霜的影子。
　　有点不太对劲啊，她去了哪里？
　　林凡隐隐感觉到有些不妙，又返回右边通道找了一次，结果仍然没有看到白霜，不禁让他有些泄气。
　　“不能在这里耽搁下去了，眼看天就会亮了，我要离开这里才行，看来只有等到明天晚上，在找机会溜进来找白霜了。”
　　林凡自言自语说了一句，飞快的向出口跑去。
　　等到林凡跑出幽暗之地，天边己经现出了鱼肚白，眼看天就要亮了。
　　还好，入口并没有看到七神宗的人，林凡一路小心亦亦的前进，很快就来到了通道的禁制，念了一通咒语，他回到第六界山。
　　一切都很顺利，林凡这一次的收获绝对不小，第一，成功救出了江进，虽然他还昏迷着，可是到了林凡的手上，就算他断气了，林凡也不会让他死去，他别的不多，灵丹妙药要多少就有多少。
　　唯一让林凡感到有点不痛快的，就只有白霜的失踪了。
　　他在整个地牢都找遍了，也没有看到白霜的影子，虽然他知道，这不怪他，可是……必竟分头行动是他提出来的，如果白霜真出了什么事情，那他绝对脱不了干系。
　　怎么办？回去看到火铃儿要如何说？林凡想不明白了。
　　林凡一路懊恼，回到了住处，却没想到，他刚推开门，就看到白霜站在房中，正在走来走去。
　　“小白，你你你回来啦！你找到传国玉玺了吗？”白霜一看到林凡，脸上顿时一喜。
　　林凡的脸色顿时沉了下来。
　　这是怎么回事？白霜啊白霜，亏我还在担心你，却没有想到你早就跑回来了，嘿嘿，累傻子呢，把我扔在了那个地方，这就是你的风格？
　　林凡的脸色差极，白霜也看了出来，连忙解释：“小白你听我说，我也不是故意的，我刚到右边的通道，就碰上了一头蓝毛兽。我打不过它，就只好逃掉，我是一路被它追着，才逃出来的，我原本想要回去找你，可是……可是蓝毛兽一直追着我，我想回也回不去啊。”
　　白霜一边说着，一边自己都脸色了，她的这番假话，可以说漏洞百出，就连傻子听了，都会摇头说不信。
　　林凡不是傻子，这样的漏洞百出的谎言，他能信吗？
　　“传国玉玺我只是看到了……”
　　林凡停顿了一下，想了想，从怀中取出传国玉玺，道：“我就把它拿回来了。”
　　林凡没有留下传国玉玺，因为他觉得，白霜做的虽然过份，但是，他现在的身份却是小白，如果依小白的想法，就连白霜做的过份了一点，他还是会把传国玉玺拿出来的吧？
　　算了，帮人帮到底，白霜啊白霜，我就在帮你最后一次好了，过了今天，你我谁也不欠谁，我这么帮你，就当你替我找到幽暗之地和教我通过禁制的口诀吧。
　　一看到林凡手中的传国玉玺，白霜的两只眼睛都发亮了，二话不说，上前一把抢过，死死的抱在了怀里，半天都没有和林凡说话。
　　这个心机很重的女人，她只认同权利和实力，小白对她那么好，她也不会有一丝感激，现在小白帮她拿回了传国玉玺，她顿时忘了我，连句谢谢都说不出来，就露出了原形。
　　林凡暗中冷笑了一声，心中暗道：这一次回去以后，要想个办法让小白远离这个女人，这个女人的心机实在要不得，跟她在一起待着，早晚她有出卖小白的那一天。
　　“小白……谢谢你，谢谢你。”
　　白霜这才反应了过来，激动的看着林凡，一个劲的说谢谢。
　　林凡摆了摆手，走到了床边，躺了上去，忙了一晚上了，他早就累得够呛了，更何况他现在根本就不想和白霜说一句话，他对这个女人，己经反感到了极点。
　　就在林凡闭上眼睛想要睡觉的时候，一个光溜溜的身子贴了上来，林凡睁睛一看，白霜脸色红红，用手捂着胸口，身上一件衣服也没有，坐在床头。
　　“小白，你帮我了这样的大忙，我没什么能报答你的，只有用这身子……”
　　“出去。”
　　“小白你……”
　　“我叫你出去！”
　　“小白！”
　　“滚！”
　　白霜走了，白霜被林凡给骂走了。
　　不要脸的女人林凡见过，可是像她这样不要脸的女人，林凡还是第一次见过呢，笑话，把自己扔在了地牢，一个人跑了回来，然后又说一些破理由，然后看到自己回来了，又想用身子来报答了，林凡虽然好色，但是，他对主动送上门来的贱货，是一点兴趣也没有。
　　林凡睡的很香，这一觉，是他来到七神宗后，睡的最香的一次。
　　……
　　幽暗之地。
　　四个身高足有五米左右的光头巨人围着死去的蓝毛兽，一脸的心痛，其中有两个都哭出了声。
　　“大哥二哥，小蓝又死了，四头神兽，如今一个也没有剩下，呜呜呜全都死了。”
　　“别哭了，要怪就只能怪冥神大人在这个时候招集了我们，否则的话，咱们就能抓住那个凶手，让他去死了。”个头最大的老大愤怒的一拳砸在了地面上，顿时引起了一阵地颤。
　　“大哥，不能就这样算了，上次三神兽惨死咱们没找到凶手，这一次，咱们说什么也不能就这样算了。”个头第二大老大一脸怒容。
　　“那要怎么办？难道咱们要请示冥神，卜算出刚才发生的事情吗？”老大怪眼一翻。
　　“如果不这么做，那要如何才能找到凶手？”老三道。
　　“不行，不行，不行。”老大连说了三个不行，站起身，看着蓝毛兽道：“冥神大人的躯体还没有完全修复，现在还不是惊动他的时候，咱们现在要做的只有等待，等待到冥神大人的神力完全恢复，到时候别说小蓝的凶手能查到，就连上次杀掉三神兽的凶手，同样也能查到。”
　　另外三个光头看着老大，都不说话了。
　　老二叹了口气，拿起蓝毛兽的尸体，默默的离开了。
　　老四仍然不服气：“大哥，咱们四兄弟和四神兽一直替七神宗那帮混蛋看守这里，四神兽全都死了，难道还不让他们给咱点什么表示？”
　　“给个屁，虽说在外人看来咱们是帮他们守护这里，可是咱们在这里干什么，还用我说吗？现在惹七神宗的人干嘛？惹完了，他们就能帮咱们找到凶手？要知道，能够杀得了四神兽的人，在七神宗也就一个无瑕子有这个能力，可无瑕子早就疯了，这件事竟然和七神宗无关，咱们就别惹他了，省的到时候更麻烦，老四，安安心心的等到冥神大人复活，是咱们现在要做的事，不要忘了。”


第二十一章 小王子威
　　林凡是被火铃儿给叫醒的。
　　这个偷汉子的老妖婆，回来以后居然像没事儿人似的，该怎么样就怎么样，演技之高甚至让林凡产生了一种错觉，昨天晚上在七神大殿内看到的女人，根本就不是她。
　　可是，离的那么近，林凡怎么可能会看错？
　　白胡子老头啊，你啊还真是个悲剧，原本以为你是一名隐藏的高人，却没想到，你居然……
　　哎，林凡对他是无话可说了，别说是他，不管谁要是娶了火铃儿，也同样悲剧。
　　不过让林凡最感到好奇的是，看白胡子老头的年纪，没有三百也有一百五了，那这火铃儿的真实年纪到底有多大了？竟然年纪这么在了，怎么还这样如狼似虎啊？
　　想了半天，林凡得出了一个结论，那就是这个洞灵界的人，都比较强悍，仙术强悍，女人强悍，什么都强悍。
　　火铃儿叫醒了林凡来，当然不是为了离开这，这个婆娘偷情正过瘾呢，依林凡的看法，没有个十天半个月的，她是不会主动离开了。不过现在，林凡总算明白了一件事，为什么火铃儿的名声在七神宗这么臭，可她仍然有资格来去自由，原来不是她的辈份，而是她“上面”有人啊。
　　“杨威回来了。”
　　火铃儿口中的杨威，正是断浪最得意的弟子，也是白霜想要挑战的那位小国王子。
　　杨威回来，比赛自然要开始了，火铃儿叫醒林凡，就是想让他去一同看一看，好长一长见识，提高一下自己。
　　林凡当然不能拒绝，他早就想好了，过了今晚，他就混水摸鱼的离开这里了，没有七神令也没关系，白霜那女人对七界山的所有禁制都了有指掌，有她在，不愁打听不出禁制咒语是什么。
　　江进和三个小孩还在自己身上藏着呢，林凡现在没有时间在这里耗了。
　　出了门，师徒三人同路，很快就来到了第六界山的比武场地。
　　一名蓝衣少年站在断天身边，少年面如白玉，身高八尺，是标准的美男子，难怪，白霜会看上他，特意指名道姓的找他比武了，这样家势好，模样又好的帅哥，哪个妞不喜欢呢？
　　“见过火师祖。”
　　这个杨威的嘴还真是够甜的，还没等火铃儿走上去呢，他就跑了过来，恭身施礼。
　　火铃儿自然笑容满面，走上前，伸手扶起了他，虽然看上去好像长辈和晚辈之间的客气，可是自打昨天看到了火铃儿的真面目后，林凡就觉得，他们俩的动作有点太亲密了。
　　当然，他可没有说出来，他只是把目光看向白霜，却没想到白霜恰好向他看来，二人目光一对，立刻就各自分开了。
　　昨天林凡的那一句滚，让白霜伤心了。
　　“白师妹，上次一别，你过的可好？”
　　杨威嘴角一挑，一副调侃的模样，林凡一看他这样子，顿时皱起了眉头。
　　眼前这个杨威不论是长相还是家势，都高人一等这倒是不假，可他的嘴也太滑了点吧？而且林凡一直有一种错觉，他总感觉这个杨威说话，好像话里有话似的。
　　不是那种单纯的问好，里面好像隐藏着挑逗，换句容易理解的话说，眼前这个杨威有点太流氓了。
　　林凡一直就站在火铃儿的左边，而白霜是站在她的右边，这个杨威看到了火铃儿，看到了白霜，却没有看到林凡，这是故意的？还是根本就没有拿自己当一回事？
　　这很重要，如果真的是一个有风度有礼数的人，肯定不会只向两个女人问好，而对女人同伴不管不问，杨威这么做只有一个可能，他的话里面，有另一层意思。
　　“我来给你介绍，这是小白，我的师弟。”
　　白霜脸上有点挂不住了，上前一步，冲着杨威一笑，把林凡拉了出来。
　　“哦，听说听说，好像大师祖就是死在他……”
　　杨威话说了一半，摇了摇头，看都没有在看林凡一眼，又把目光投入白霜，好一阵嘘寒问暖。
　　林凡只觉得这个杨威太好笑了，这小子，摆明了是在挑逗讨好白霜，他心道，这白霜也是，什么人不好找，居然指名道姓找这样的流氓？看来，她是看中了这小子的家势吧？
　　林凡说的没错，白霜之所以来一次，就找杨威比试一次，可不是为了比武，她就是想巴结这位小国的王子。
　　原因无他，白霜所在的小国和这位杨威的国家，是挨着的，是近邻。
　　也正是因为这样的关系，白霜才会不停的巴结这位杨威王子，目地，自然是想登基帝位时候，多一个助力了。
　　这样的隐情，林凡自然不知道了，他也不想知道，他现在想的最多的就是，要怎么样尽快的离开这里和玉如霜她们汇合。
　　二人客套了好半天，才一左一右走进比武场地，而这个时候，断天早就离开了，虽然这个断天不是太烦感火铃儿，可是他对这样的比武一点兴趣也没有，因为他早就知道了结果。
　　没错，这个杨威是一个连御剑术都不会的废物，他能挤进七神宗内室弟子，完全是托了关系。
　　看着李威歪歪扭扭的剑技，林凡嘴角的笑容就没有停下，这个笨蛋王子，看他的样子，也就泡妞在行，什么仙术法术的，他是一窍不通啊。
　　很快，二人的比武就分出了胜负，白霜轻松胜出，而杨威王子毫发无伤的败了。
　　二人又是一阵客套，无非就是白霜师妹的法力又增涨了，然后就是白霜，哪里哪里，杨师兄的法力才是与日俱增云云，全都是一些废话，而火铃儿一直看着他们，暗暗含笑点头呢，看出来这个老妖婆对杨威，还真是好感十足呢。
　　客气了好一阵，杨威仍然没有和林凡说一句话，反而邀请火铃儿和白霜到什么地方吃饭，名字林凡没有听清。
　　“小白师弟也跟着我们去吧。”
　　白霜想了想，冲着林凡指了指。
　　杨威的脸上顿时变成了苦瓜脸，他的眼里哪里有林凡的存在啊，不过白霜竟然说了，他也不好意思反驳，只得无奈的点了点头，表示没意见。
　　原来杨威要去的，居然是他的住处，而因为他的王子身份，他的住处里面仆人就有二十多个，厨师什么的，也有十几个，可以说，在七神宗内，过的最好的人，就是他了，吃的好，穿的好，过的更好。
　　这个特权也只有他能享用，没办法，他走的关系实在太强硬了，他是从代掌门无风子那走的关系，无风子都不管他，别人谁敢管他？
　　不管怎么说，林凡也领略到了王子级别的饭菜滋味了。
　　在吃饭的工夫，杨威一个劲的劝白霜喝酒，还有火铃儿，他也招待的无微不至，只有林凡，一直在受到他的冷落。
　　“白师姐啊，你的法术这么好，却不知道，小白师弟的法术如何啊？”
　　吃着吃着，杨威突然话锋一转，看着林凡一脸的好奇。
　　白霜想了想道：“小白师弟的师父，是飞云城太公之手的门人。”
　　“什么？”
　　杨威的眼睛顿时瞪在了几分，他上上下下看了林凡半天，才道“没想以小白师弟的运气居然这么好，居然能拜入太公之手的门下，这么说来，小白师弟的法器，一定是最好的喽？能拿出来让师兄看一看吗？”
　　小人！
　　看着一脸做作的杨威，林凡从心里看不起他，不过他想了想，还是点了点头，取出天地人三才无量剑，交到了他的手上。
　　“好剑，好剑！”
　　虽然杨威是个草包，可是天地人三才无量剑他还是能够看得出好坏的，不说别的，单说缠饶在剑身上的三色天地灵气，就足以证明，这是三把万中难求的仙剑了。
　　杨威一脸赞叹：“早就听说太公之手的法器，天下无双，今日一见果然名不虚传，小白师弟，你好福气啊。”
　　杨威的话里面酸溜溜的成份多一些，原本他是想要打击一下林凡的，却没想到林凡一拿出天地人三才无量剑，立刻让他失去了威风的能力了。
　　不因为别的，只因为他的仙剑和天地人三才无量剑相比，差得太多太多了。
　　杨威恋恋不舍的把三剑还给林凡道：“小白师弟，咱们修仙者，大多使用两只剑，一剑用来御剑飞行，另一剑用来御敌，而这双方各有各的作用，却不知你这三剑，都有什么作用啊？”
　　林凡也不说话，手一抖，三剑飞空，悬在他的头顶上下翻飞。
　　杨威的嘴巴顿时变成了一个O形，三剑齐飞，这样的事情，他还是第一次见到呢……
　　就连白霜眼中都露出一股羡慕，看着上下翻飞的仙剑，她不禁幽幽想道：如果小白师弟的身份，是眼前这个草包杨威就好了，那样……那样我……
　　这一顿饭林凡吃的是相当痛快，他也不管杨威怎么看他，想吃什么绝不客气，摆出一副大肚客的模样，把杨威看得只咬牙。
　　咬牙归咬牙，杨威可没敢在惹林凡，不因为别的，只因为林凡是太公之手门下弟子。
　　杨威所在的小国家，本就是飞云国的附属国，可以说，只要云岚女皇一声令下，他的小国家国王之位，就要易主了。
　　而当今世上，谁和云岚女皇走的最近？还不是太公之手的老板，林凡吗？
　　虽然不太清楚这个小白的师父是哪个，但是对方竟然和太公之手扯上了关系，杨威就不可能在对他做出什么过份的动作，处事圆滑，是杨威的处世之道。
　　吃饱喝足，这一次杨威恭恭敬敬把师徒三人送了出去，这一次他没敢冷落林凡，而是借故和林凡说了很多客套话，那一副想要巴结的模样，谁都能够看得出来。
　　不管杨威怎么巴结，林凡只是微微一笑，也不点头，也不摇头，一副爱搭不理的模样，而杨威有气也不敢出，把白霜看得咯咯笑个不停。
　　回到房中，火铃儿和白霜也回房休息去了。
　　夜晚，白霜再一次来到林凡的房中，不因为别的，只因为火铃儿又偷偷的溜了出来，她一个在房中闲的无聊，才会来找林凡。
　　不过一次，白霜没有在林凡的床，说她心机深也好，心思坏也罢，她都是一个未经人事的大姑娘，昨晚的举动有火铃儿的关系，也有林凡的关系，传国玉玺拿到，她是打心里感激小白呢。
　　这一次白霜，只和林凡聊天，当然，聊天的内容一直在火铃儿的身上。
　　林凡对火铃儿偷情实在没有兴趣，聊着聊着，就把话题扯到了七神宗禁制上面，果不其然，白霜一听林凡话中有话，顿时就明白了，微微一笑，把七界山到一界山的禁制口诀，全都告诉了他，这些口诀，全都是白霜从杨威口中骗来的，就连火铃儿都不知道呢，而林凡也算问对了人，因为在七神宗，除了七大首座外，还真就只有杨威一个懂得全部的禁制口诀，这倒不是因为他是天才，而是因为他是蠢才。
　　对白霜说过的口诀，林凡一一记下，而白霜又和他聊了一会，就回房去了。
　　林凡在心里默念着口诀，一遍又一遍，口诀己经知道了，他就没有在留在这的意义了，江进己经找到，现在，该是回去的时候了。
　　夜色黑了下来，林凡刚推开门想要离去，就见一条黑影从眼前掠过，窜进了白霜的房间。
　　嗯？
　　林凡心头一跳，到了他这样的修为，是不可能产生什么花眼之类的现象的，刚刚的黑影是谁？看体积，不像是火铃儿啊，在说了，火铃儿什么时候不穿红衣，改穿灰衣了？
　　林凡越想越觉得有点不太对劲，正犹豫要不要看看时，就听房间响起白霜的娇喝，然后就是噼里啪啦一声打斗的声音。
　　是谁？
　　林凡眼皮一跳，没有犹豫，直接就冲了进去。
　　白霜的门没有关，一直是敞开着的，林凡搭眼往里观看，不禁微微一怔。
　　虽然是黑天，可是以他的眼力，屋子里的一切，他还是能够看得清楚的。
　　房间里，白霜穿着裘衣裘裤，雪白的肌肤都露出大半，手拿着火云剑正和一个身穿灰衣的家伙战在一处，而那灰衣人影看上去熟悉极了，等到一照面后，林凡立刻认了出来，这家伙不是别人，正是那位伤了白霜的灰衣弟子，兰凌。
　　这家伙，怎么跑到这来了？
　　兰凌下手极阴，速度奇快，时不时的抓一把白霜，把白霜抓得衣服破碎，眼看就要赤身裸体了，林凡看不下去了，一声不吭冲了进去，天地人三才无量剑也取了出来，和兰凌战到一处。
　　这兰凌也很油滑，一看林凡过来了，顿时抛下白霜，掉头就跑，如鬼魅般的速度，奇快无比的窜了出来，眨眼就消失了。
　　林凡没有和白霜说完，直接就追了出去，看着灰衣弟子逃走的方向，正是第五界山的方向，正好趁着这个机会走掉，这样小白在二界山上的理由，就能说得过去了。
　　灰衣弟子兰凌的速度够变态，可是比他变态的林凡也不含糊，哈着腰全力追战，急速追赶下，很快就看到了他的身影。
　　兰凌被林凡吓了一跳，要知道他能有这样变态的速度，完全是因为奇遇，他服下了天下五珍之一，如果不是这样，他根本就是一个废物。
　　现在，夜色黑暗，两条人影一前一后追赶着，林凡根本不用担心有没有人看到，这个问题不担心，就算有人看到，也绝看不到在这样高速奔跑下的人是谁。
　　这个灰衣弟子，今天我绝对要抓到他！
　　林凡心里下了一个念头。
　　就在这时，兰凌口中念念有词，闪身钻进了通往第五界山的传送禁制。
　　他会口诀，林凡也会，林凡一路奔跑，到了近前，同样念动法诀，钻了进去，来到第五界山后，林凡看到，兰凌一路狂奔，如今己经到了通往第四界山的传送禁制了。
　　林凡想了想，停住脚步，倒不是他追不上了，而是他没必要在追了，现在他己经到了第五界山，只要找到玉如霜和秦红叶，就可以一起离开这个地方，回去了，这兰凌的事，就让火铃儿师徒去解决吧。
　　林凡顺着山中小道，向玉如霜和秦红叶的住处奔去。
　　……
　　灰衣弟子兰凌，逃回第四界山后，蹲在地上呼呼大喘起来，自打他拥有了这变态的速度，还没有一个人能把他追到这个模样。
　　“怪物……怪物，这怪物……”兰凌上气不接下气，在那捂着胸口哼道。
　　……
　　此时的林凡，早就来到了玉如霜和秦红叶的房中，他找到了江进，如今又和二女汇合到了一处，眼下一切都很顺利，看样子，他们就要回归了。


第二十二章 无瑕掌门
　　“什么？碧霞紫晶！”
　　林凡惊愕的看着二女，半响说不出话来了。
　　碧霞紫晶，正是紫蕴仙府升级到第三阶的必需品，现在，其它的物品材料林凡早就拿到手了，差的就是这碧霞紫晶。
　　传说中，碧霞紫晶经万劫之火而生，受日月精华而出，稀世罕见。
　　林凡的超级连锁店曾经发布联合公告，收碧霞紫晶，可仍然不可得，本来林凡早就死了这么心了，却没想到今天又听到了碧霞紫晶的消息。
　　碧霞紫晶就在这七界山内，而且，就在掌门无瑕子的手中。
　　这条消息，是玉如霜和秦红叶听秀云提到了，当时秀云和无风子争吵，无意中走漏了嘴，为了这件事，秀云被无风子狠狠的抽了一个大嘴巴呢。
　　碧霞紫晶在这里？有了它我就能把仙府在升一阶了？这是真的吗？
　　林凡都有点呆住了。
　　虽然林凡没有和二女提起过仙府的事情，但是收购碧霞紫晶这件事，二女也知道，收了那么久也没有收到，二女自然而然的对它留心了。
　　“林凡？林凡？”
　　秦红叶用手指在林凡的面前晃了晃，林凡才反应过来。
　　“啊，去，去！回第七界山去！”
　　林凡二话不说，转身跑出屋子，他现在的心情早己经变得急不可耐了。
　　二阶紫蕴仙府，本体能够创造释放出源源不断的天地灵气，时间概念为十年如一日，神识释放范围为五百步以内，疗伤效果1阶可升阶，仙府基石两块，炼丹鼎炉1阶……
　　三阶仙府，起码功能在翻一倍啊。
　　……
　　第七界山，七神大殿内。
　　身无未缕的火铃儿跪在地上，而无瑕子从后面搂抱着她，疯狂的冲撞着。
　　没错，上次林凡和白霜看到的男人正是七神宗的掌门，无瑕子。
　　按照辈份，火铃儿还是无瑕子的师叔呢，二人能够用私事，完全是因为无瑕子主动，这件事，说来话长，归根结底，还要扯到玉真子的头上，换句话说，如果没有玉真子，无瑕子不可能变成今天这个样子。
　　想当初玉真子淫威天下，比九尾天狐还要淫上三分，当时不管是少女还是少妇，也不管是武林至尊还是绝世高手，只要一听玉真子的名字，就没有不害怕的。
　　身怀玄天九变之奇术，法力深不可测，自打他出道以后，他的身边就没有断过女人。
　　一天都没有，一日一日，身份一直都是美女如云。
　　当然，跟在他身边的女人，有的是心甘情愿的，比如玉如霜和秦红叶，当然，也有不情愿的，比如各大门派的掌门夫人……
　　对当时的玉真子来说，这洞灵界中的漂亮女人他都玩了个遍，玩到最后己经没有什么意思了，怎么办呢？找刺激，到了他的颠峰时期，他找的往往是那种有名有姓的女人，各大掌门的夫人，女儿或者是名动一方的女侠……总而言之一句话，他根本就不在找普通的女人了。
　　玉真子的这个爱好，让洞灵界里谈之色变。
　　在那段堪称黑暗的日子里，几乎每隔几个月就会传出玉真子偷腥得手的消息，七神宗无瑕子的老婆……万剑门万剑七的妹妹……彩虹仙子……散花门幻真……
　　数都数不过来，一大串的名字。
　　他是爽到了，可是那些女人可就惨了，有的选择了忍气吞生，有的直接就抹了脖子，还有发誓要报仇血恨，而那些女人的丈夫们，也是百样人，百样做法。
　　没有人提出要集众缴灭玉真子，谁也没有提到过。原因无它，这件事实在是太过羞人，男人好面子，女人好刚烈，师出无名总不是个办法吧？听说过集剿魔教，集剿恶人，但从未听说过集剿色狼的，原因就在这呢，就算外人都知道了，可他们还是拉不开那个脸。
　　不说旁人，拉不下脸，抹不开面子的，无瑕子就是其中一个。
　　玉真子走后，无瑕子曾经一个人暗地里追杀了他无数次，外人不清楚，只有无瑕子自己知道，玉真子不光是色遍天下，他的实力，同样是自己不能匹敌的。
　　差的太远了。
　　堂堂一介掌门，洞灵界内最强修真门派之一，居然连玉真子三招都接不下，这让无瑕子如何面对？
　　报复无望，无瑕子灰心意冷回到七神宗，亲手把自己的老婆杀了。其中内情无人知晓，只知道当时无瑕子抱着老婆的尸体，御剑飞行，而从那以后，就在也没有人看到过他老婆。
　　亲手杀了老婆，无瑕子立下誓言，誓杀玉真子。
　　也是从这一天起，无瑕子开始收集各种各样珍贵的材料，他想要炼出一柄超越七神鉴的法器，来和玉真子拼斗。
　　当在，一方面炼器，另一方面，就是修炼了，为了修炼，无瑕子把掌门之位都让了出去，目地只有一个，报仇血恨。
　　说来也该着，就在无瑕子闭关不久，火铃儿和白胡子老头又闹上了七神宗，这对夫妇，从年轻的时候就给七神宗惹过麻烦，一件好事没做过，要是换作平常的无瑕子，早就把他们哄走了，可这一次，却没有。
　　无瑕子修炼功法太走极端，人己经变得有点神智失常了，当时火铃儿一个人闯进了七神大殿，二人一言不合就打了起来，结果，修炼功法极端的无瑕子技高一筹，把火铃儿打败了，而在打斗的途中，火铃儿的衣衫碎裂，让无瑕子失去了理智……
　　也许是潜意识在做怪，玉真子偷了无瑕子的老婆，而无瑕子在潜意识里，就想报复和打击别人，他也想成为玉真子……
　　就是因为这样的理由，他把火铃儿给按在了地上……
　　当时火铃儿是挣扎的，是反对的，她虽然和白胡子老头不合，可是一直以来，她一直洁身自好，正像外人看到的一样，她只对比武着迷，对别的，根本一点兴趣都没有。
　　可是吃过一次甜头的无瑕子却像上了瘾一般，不过火铃儿跑到哪里，他都会神不知鬼不觉的跟上，一次两次，三次，无数次……到了最后连火铃儿都麻木了，从拒绝开始慢慢服从。
　　这件事，没人知道，只有一次，一个七神宗的弟子无意中看到了，却被无瑕子当场击杀。
　　从刚开始无瑕子找火铃儿，到火铃儿主动找无瑕子，只不过短短一年时间，对此，白胡子老头一无所知，旁人，自然更不了解了。
　　如今，无瑕子和火铃儿早己经从仇视转变为亲密，二人变化到现在，己经发展到谁也离不开谁了，火铃儿隔几个月就会来七神宗一次，明面上是为了比武，可实际上，却是来会无瑕子。
　　七神大殿上，火铃儿娇喘嘘嘘，闭着眼睛，一脸欢愉的表情。而无瑕子站在她身后，两只眼睛闪烁着红白交间的诡异光芒，两只手死死的抓住了火铃儿的长发。
　　火铃儿轻哼了一声，无力的瘫倒在地，沉沉的睡去。
　　无瑕子长出了一口气，双掌放在胸前，摆出一个古怪的姿式，如果林凡在场肯定会惊叫出来，因为他用的不是别的法术，而是林凡最熟悉的，玄天九变！
　　姿式，正是玄天九变奇术的姿式，人变术……
　　无瑕子耍了好半天人变术，手中的姿式在一次变化，这一次，一手指天，一手指地，脚下行云流水，踏着七星方位，一手为阴，一手为阳，这一次用的却是九阴九阳二位仙人的九阴九阳真功。
　　好半天，无瑕子的九阴九阳真功姿式己经变成了万剑门的万剑诀了，再往上变，又变回七神诀，然后，又是一些莫名其妙，让人认都认不出来的法诀。
　　“哈哈哈哈哈，起来，臭女人，老子让你爽不爽啊？快起来，看一看我的万法诀，哈哈哈哈哈哈，老子的万法诀，终于成功了。”
　　无瑕子忍不住仰天哈哈大笑，笑声中充满了狂妄，那是一副天上地下，唯我独尊的姿态。
　　“万法诀……”
　　火铃儿睁开了眼睛，喃喃的念了一句，微微的叹了口气，从地上爬起来，去找衣服穿上。当知道她刚找到衣服，还没等她穿上呢，无瑕子又扑了上来，再次翻身上马，二人又滚到了一块。
　　每次都是这样……没完没了的无瑕子，直到他动都动不了。
　　无瑕子己经完全疯掉了，对这一点，火铃儿比谁都清楚，连她自己都不知道，为什么自己会主动的来到这里？难道，我喜欢上了这个小子吗？怎么可能，老娘怎么会喜欢上一个疯子？
　　自己都不明白，可是每一次，她都痛并快乐的迎合着。
　　这是七神宗无瑕子的秘密，无瑕子疯掉的事情，除了无风子外，就没有第二个人知道，而正因为无瑕子疯了，所以无风子在七神大殿下了一道禁制，让无瑕子终生终世都踏不出去一步，也就是说，无瑕子死，都要死在这个地方了，而另一方面，无风子又放出无瑕子在监狱修炼的模样，目地，当然是为了转移别人的注意力了。
　　无瑕子疯掉以后，七神宗招集门徒的地点就在也没有在七神大殿展开。这里面隐藏的实情，就是这个理由了。
　　等到无瑕子搂着火铃儿躺在地上的时候，林凡带着二女早就来到了殿前。不过他们并没有进来。
　　林凡可以进去，但是玉如霜和秦红叶就不可以，这是林凡的意思，原因无他，别人不知道里面在干什么，可他却知道。
　　里面的事情，绝不能让玉如霜和秦红叶看到，这是林凡现在的想法，他这么想着，就把二女留在了殿外，而他一个人，走了进去。
　　无瑕子和火铃儿都己经累得精疲力竭了，搂抱在一起，连林凡走到他们身边都不知道。
　　“什么人！”
　　还是火铃儿反应够快，她一抬头，看到了林凡。
　　现在林凡早就恢复了本来面目，笑呵呵的看着她，火铃儿的脸色顿时变了三变，一扬手，一道火炎打了出来，看她的样子，是想要杀人灭口了。
　　林凡嘿嘿一笑，伸手一抓就将火炎挡了下来，有护身手镯在手，火铃儿的火炎怎么可能伤得到他？
　　火铃儿推开无瑕子子，全身都冒出火焰，她现在虽然没有穿衣服，但是身体表面全都是火，这层火衣倒是让她心中的羞涩减少了几分。
　　“小子，上次让你跑了，这次，我绝不留你。”
　　火铃儿怒骂着，两只手一招，一条火炎鞭子出现在她的手中，这正是她修炼火系法术到了极致的结果，凝火成鞭。
　　火鞭时长时弱，火铃儿拿在手中，仿佛灵蛇一般，就见她手臂一抖，火鞭就冲着林凡扫了过来。
　　林凡笑呵呵的站在那，护身手镯轻松的将火鞭的攻击化为乌有，小芸说的对，这护身手镯虽然在天界算不得什么，可是在这洞灵界内，几乎可以和无敌划成等号。
　　虽然没有半点攻击力，但是它却可以化解任何攻击，从这一点上来看，这只手镯简直是无价之宝了。
　　火铃儿的攻击不停的向林凡打过去，结果却是同样的，有护身手镯，在强的攻击也对林凡无效。
　　火铃儿从开始的愤怒，到最后的恐惧，只用了短短十分钟的时候。
　　“你，你这混蛋。”
　　就在火铃儿刚想挥鞭在打之时，无瑕子哼了哼，从地上爬了起来，绕到火铃儿身后，扶住了她的脚。
　　“停，现在不行……啊……”
　　虽然火铃儿的身上还冒着火，可是她身上的火对无瑕子却是一点作用也没有，这个无瑕子虽然疯了，但他疯的绝对是超一流水准，他的法术仙术一点也没有忘掉，相反，要比没疯前，提升了无数倍，火铃儿连反抗的机会都没有，就被他从后面，进入了。
　　林凡站在一旁看得哭笑不得，他没想到在这个时候，无瑕子居然会来这一套，眼下火铃儿的火也消失了，也没力气了，想要挣开无瑕子，谈何容易，她是一点办法也没有了，最后干脆捂着脸，根本连看都不看林凡了。
　　爱怎么样就怎么样吧。
　　“碧霞紫晶，我这次来，是为了拿碧霞紫晶，无瑕子你把碧霞紫晶放在哪里了？”
　　林凡长叹了一声，直接把来意说了出来。
　　倒不是林凡天真的以为无瑕子会直接把碧霞紫晶交出来，而是他必需要这样做。
　　他的前世玉真子对无瑕子做过的事情，林凡虽然完全没有记忆，但是从二女口中，他也得到了不少玉真子以前做过的事迹，他知道，眼前这位明显和帅哥划成等号的小白脸无瑕子，是很悲剧式的人物，老婆被玉真子给玩弄了，又叫他杀了，而看他现在这副模样，明显也是疯傻了大半。
　　对这样的人，该怎么对付？还不由直接说出来意的好，反正林凡己经打好了主意，如果无瑕子交出了碧霞紫晶，那么，做为回报，他会治好无瑕子的疯魔病。
　　林凡虽然不是大夫，但他的太乙仙炉比大夫还要大夫，一颗七巧玲珑丹，大概就能让他恢复正常了。
　　“你要碧霞紫晶？你是谁呀？我见过你吗？我怎么看着你这么眼熟呢？”
　　无瑕子停了下来，歪着头，一脸茫然的看着林凡。
　　“你别管我是谁，我只想要碧霞紫晶，如果你把碧霞紫晶给了我，你放心，我一定不会白拿你的东西的。”
　　无瑕子呆呆的看着林凡，歪着头，一副不解的模样，一看无瑕子的模样，火铃儿急了：
　　“无瑕子，别听他的鬼话，放开我，咱们联手干掉他，只要杀了他，咱们之间的事情就不会有人知道了，哎哟，你怎么又……”
　　还没等火铃儿说完呢，无瑕子又动了起来，一边动，一边冲着林凡傻笑：“如果我把碧霞紫晶给了你，你能给我什么？给我女人吗？告诉你，我的胃口可大了，我一晚上能做十次。”
　　林凡满脑袋黑线，要知道，他是一个正常的男人，他的生理正值壮牛，无瑕子和火铃儿在他面前当众表演，早就刺激的他有点受不了了，要说没反应，那绝对是假话，男人嘛，有点反应才正常，没反应就完了……
　　“如果你把碧霞紫晶给了我，你要女人，我可以给你，很多，最少一百个。”林凡笑了，一百个女人，对他来说，还真不是什么难事，想当初云岚女皇送给他一个国家他都没有要，如果他需要女人的话，那么只要和女皇说一声，简单到一句话，就行了。
　　无瑕子一听，嘴角顿时流出了水口，正好滴在了火铃儿的后背上，让火铃儿顿时皱了皱眉，她现在，是又羞又怒，又没有办法。
　　论法力，她虽然法力高强，可是看和谁比，和无瑕子比，她根本就不够看。没疯前的无瑕子她都不是对手，如今疯后的无瑕子，更不是她能够对付得了的了。
　　“好，这可是你说的，你可别骗我，这个女人我早就玩腻了，可无风子那个混蛋又不给我送新的，嘿嘿，我又出不去，早就憋坏了。”
　　无瑕子流着口水，冲着林凡说道。


第二十三章 三阶仙府
　　林凡没什么惊讶，因为他知道无瑕子疯了，可是火铃儿却受不了了。她不能忍受在她身后的男人，说出这样的话，要知道，她也是个女人，女人最受不了的就是男人吃着锅里，不忘盆里。
　　“无瑕子，你这是人话吗？老娘千里迢迢来到这里，你居然，你居然这么说我，你，你你去死吧。”
　　火铃儿大骂了一声，反手抓住了无瑕子的脑袋，只一拽就把他从身后拽了出来，而火铃儿也够刚烈，伸出另一只手将他抓起，高高举过头顶，居然把无瑕子当沙包，向林凡丢了过来。
　　“男人全都不是好东西，你去死好了。”
　　火铃儿一扔出手，立刻转身就逃，连衣服都没有穿，跑的比兔子还要快，眨眼就出了殿门。
　　殿门处立刻想起了打斗的声音，玉如霜和秦红叶还在外面等着呢，她们一看到火铃儿，还能放过她吗？
　　林凡袖子一甩，一股仙气从袖子发出，把无瑕子托起，让他缓缓的落在了地面。
　　林凡道：“无瑕子，我只要碧霞紫晶，如果你把碧霞紫晶给了我，你的要求，我会立刻答复你。”
　　无瑕子微微一怔，侧着耳边听了听，脸上露出喜色：“立刻答复我？你是说，把外面的女人送给我睡吗？”
　　林凡脸色一沉。
　　“啪！”
　　一个大嘴巴抽得无瑕子原地转了几圈。
　　“不要惹怒了我，无瑕子，我的耐心很有限，如果你不能答复我，那我只好用强的了，不过你可不要后悔，在我的搜魂大法下，能活下来的人实在是少数。”
　　搜魂大法，在洞灵界，本就是最常用的一种法术，和画地为牢一样，用起来相当实用，因为在这样的法术下，对方是无法说谎的。
　　无瑕子皱着眉头，仍然是一副茫然不解的模样，林凡看了他半天，最后叹了口气，来到他面前，举掌按在了他的脑门上，他要用搜魂大法，直接读取他的记忆。
　　碧霞紫晶！碧霞紫晶！碧霞紫晶！
　　林凡心里默默的念着，人的大脑容量，相当的惊人，如果全部搜索对方的记忆，没有十天半个月都搜不完，而有的记忆对对方来说特别深刻的，也就是属于秘密的那种，搜索起来会更困难，这就要看使用者的法力多少了。
　　林凡的法力当然不会差，不管怎么说，他都在紫蕴仙府里面修炼了好几千年了，哪怕他对天地灵气的吸收非常差，也比普通人的法力，要高得多得多了。
　　碧霞紫晶！碧霞紫晶！碧霞紫晶！
　　林凡将碧霞紫晶的记忆，灌输到了无瑕子的记忆中，很快，就搜查到了碧霞紫晶的消息。
　　那是一间密室，里面琳琅满目，全都是各式各样的奇珍，而一块拳头大小的碧霞紫晶，正安静的摆放在一个八仙桌上面，闪烁着紫色的光芒。
　　这里是……七神大殿的某个房间！
　　很快，林凡就找到了碧霞紫晶的所在地点，准确的确定了方位。
　　因为心中的焦急，林凡根本没有停留，放开无瑕子，无瑕子己经没有力气站起来了，这搜魂大法最伤身体，他能够活下来，就己经不错了，不过，他的修为……却肯定会少了一半以上了。
　　七神大殿外，火铃儿不敌二女，早己经被擒了下来。不过二女仍然没有进到大殿，因为林凡命令，她们不敢违背。
　　林凡顺着搜索出来的记忆，很快就来到了那间密室，推开门，从密室里面，顿时发出一阵炫目的光芒，那颗让林凡做梦都想得到的碧霞紫晶，正安静的摆放在八仙桌上。
　　林凡看了看，除了这碧霞紫晶外，这间屋子里还有不少好东西，得了，全都拿走好了。
　　一阵扫荡，将这间密室里镇钱的东西全都收进了紫蕴仙府。
　　外面，无瑕子颤抖着身子，连站起来的力气都没有了。
　　林凡来到无瑕子面前，叹了口气，他也不知道是出自什么心理，大概，是想对这个可怜的家伙做出一点补偿吧？他拿出了天地造化丹和七巧玲珑丹给无瑕子服下。
　　“这两颗仙丹足够上你恢复神智，嗯，还有恢复法力，不过你的法力终生也无法寸进了。”
　　林凡摇了摇头，转身走出大殿。
　　在林凡走后不久，无瑕子就从地上爬了起来，睁着一双己经恢复明亮的眼睛，看着四周，喃喃的说道：“我怎么会在这？”
　　林凡让二女把火铃儿放开，扔进了七神大殿，并没有伤她的性命，三人这才离去。
　　……
　　在三人离开不久，天色渐亮，二女施加在火铃儿身上的禁咒术刚刚解开，她刚从地上站起来的时候，一条灰衣奇快无比的来到她面前，冲着她一点，她顿时又躺在了地上。
　　灰衣人根本没有停留，只一晃身子，就来到了无瑕子的面前。
　　无瑕子看着眼前的灰衣人，茫然摇了摇头，道：“你是谁？你怎么会在这？我是谁？我……怎么会在这？”
　　灰衣人嘿嘿一笑，道：“你不需要知道你是谁，你安心的在这里当我的傀儡就行了。”
　　灰衣人手掐法诀，冲着无瑕子喷出一口黑气，无瑕子激灵灵打了个准颤，再次恢复到了先前的模样。
　　“女人，我要女人……”
　　无瑕子流着口水，兴冲冲的向火铃儿跑去。
　　灰衣人脸上露出一股厌恶，看着他的背影，慢慢握紧了拳头：“玉真子，我为了防你，造出来的这副傀儡恐怕连你都不会怀疑吧？嘿嘿，我不但把一身的法力留在了他的身上，而且还把我的记忆输入到了他的脑中，虽然这样做让他疯掉了，可是，不管你用什么方法，你也绝对不会想到，这个无瑕子会是假的。”
　　“玉真子，辱妻之仇不共戴天，咱们之间的事情根本就没有完，你给我记住，现在是你强，可是，用不了多久，我就会把你扒皮抽筋，然后在扔进幽暗之地，让你受万世轮回之苦。”
　　灰衣人想到得意之处，桀桀桀桀的笑了起来。
　　……
　　此时，林凡和二女己经来到了二界山。
　　林凡把三个小孩放了出来，用了好长时间，才让他们明白了一点，然后就把他们扔在了传送禁制的前面，为了让人不怀疑，又把他们绑了起来，这样别人一看就以为是别人绑了他们，而没带走。
　　搞完了这一切，林凡才带着二女和江进，离开了七神宗。
　　这一次救出江进，可以说相当顺利，而且最让林凡感到高兴的是，不但救出了江进，还得到了碧霞紫晶这个三阶仙府升级必需用到的东西。
　　……
　　飞云国，飞云城内，太公之手。
　　林凡独自在房中，谁也不见，谁也不理，对外人说要炼制法器，而实际上，他己经迫不及待的开始升级第三阶仙府了。
　　一阶紫蕴仙府，本体能够创造释放出天地灵气，时间概念为三年如一日，神识释放范围为五十步以内，增加疗伤效果1阶，仙府基石两块，炼丹鼎炉底座一块。
　　二阶紫蕴仙府，本体能够创造释放出源源不断的天地灵气，时间概念为十年如一日，神识释放范围为五百步以内，疗伤效果1阶可升阶，仙府基石两块，炼丹鼎炉1阶。
　　三阶会怎么样？会翻倍吗？
　　一想到此处林凡就欣喜若狂。
　　仙府中的材料，他一股脑的全都取了出来，每一次仙府升级，他都必需这样做一次，原因当然是怕身在仙府中的材料会随着仙府改变而毁掉了，实际上，林凡根本不用这么担心，第一次材料消失，只不过是仙府为了加强基座罢了，当然，这些都是后话了，现在的林凡根本就没有搞清楚这一点，所以他升级仙府，还是会把东西全都腾出来。
　　紫蕴仙府中，只剩下歪脖小树一颗了……
　　在林凡从玉真子留下的记忆中，己经明确的知道，仙府中原本并不存在歪脖小树，可以说，它是一个例外。
　　小依懒懒的趴在桌子上，抱着朱灵果，睡的正香着，这个小懒虫，最近也不知道怎么了，老是在睡觉，别说吞吃灵气，连说话都不爱和林凡说了，怪极了。
　　林凡将仙府需要升级的材料一一摆放好，微闭双眼，将太宇晨星，召唤了出来。
　　太宇晨星戒，原来是玉真子炼制的极品法器，却没想到，在这戒中，居然藏着紫蕴仙府这样的世界，也是因为这个世界，才让林凡到了如今的地步。
　　有时候，林凡总是想，如果没有这个紫蕴仙府，他现在会变成什么样子呢？也许，连在这个洞灵界生存的资格都没有吧？
　　熊，无色心火再一次出，太宇晨星戒脱手飞出，悬浮在他眼前。屋内，七色光芒不停的变幻，映在他的脸上，看上去倍增神秘。
　　经过七天七夜的炼化，第三阶仙府，再一次成功升级！
　　收回了太宇晨星戒，钻进仙府后，林凡做的第一件事就是检查紫蕴仙府的变化。
　　三阶紫蕴仙府，本体能够创造和释放出源源不断的天地灵气和混沌之气，空间内增加暂停时间，神识释放范围为一千步以内，疗伤效果2阶可升阶，仙府外观基本达成，炼丹鼎2阶，增加融炼炉底座一座。
　　此时，在紫蕴仙府的空间中，一座红漆大门，造型气派之极的宅院，出现在林凡的面前。
　　这间宅院很大，就好像古代大户人家的府邸，看上去气派非凡，而在大门横匾上，还书写着四个烫金大字“紫蕴仙府！”
　　整座仙府被一团金光环绕，看上去真和仙人居住的地方一样，林凡看着看着，不禁发出一声愉快的欢笑。
　　他像个孩子似的跑了过去，冲动的拉了拉红漆大门，可是让他没有想到的是，以他的力气，居在拉不开……
　　“小凡哥哥，没用的，现在仙府只是一个外壳，里面什么也没有，就算你拉开了，也什么都看不到的。”
　　因为仙府外观建成，歪脖小树被圈在了仙府的院子里，此时隔着一道红漆大门，林凡竟然看不到小树了。
　　哼，门打不开，难道我还不会飞吗？
　　林凡心念一动，立刻飞起，飞过大门，落在了仙府的院子里面。
　　这歪脖小树就在院子中的一侧，你还别说，这空荡荡的院子里多了一颗小树，还真是增添了几分美感，当然，如果这小树不是歪脖的话，这美感就更强烈了。
　　不止有大门，站在院子里面，林凡可以看到这座仙府的全貌，气派非凡的府邸，大门紧闭着，上面金光闪闪，一看就和普通的府邸不一样，哎，也不知道这府邸的内部是什么样子？难道府邸落成，还会增加什么新的功能吗？
　　林凡仔细的想了想，仙府升级到了三阶，增加了两个新的功能，一个是暂停时间，嗯，这个……这个有点垃圾了，要是能够加快时间，还有点作用，这暂停时间有什么作用？
　　另一个功能就是，炼器鼎炉增加了一个底座，这么说的话，下一次仙府升级，就会拥有一级融炼炉了，哎，这也没什么用，要知道，我最拿手的，就是炼器啊。
　　两个新功能，林凡都不太满意，不过好在太乙仙炉又升了一级，现在二级的太乙仙炉，己经可以炼制出四级的仙丹了。
　　仙丹的品级增加了一级，这对林凡来说，才是最实用的，嗯，还有增加混沌之气，这个功能也不错，要知道林凡最厉害的就是混沌之气，这一回可以在仙府中修炼了，对提升实力来说，就更简单了。
　　别的功能嘛……到是没什么了，二级治疗本来就没有，因为歪脖小树的存在，现在二级治疗的重担，全都落在了他的身上了。
　　还真是让人期待啊，用了这么久的时间，总算把仙府的外观给搞了出来，在升级的话，嘿嘿，仙府就可以自由出入了吧？只是，仙府的内部还拥有什么功能呢？真他妈的让人期待啊。
　　虽然明知道现在进不去仙府内部，可是林凡还是忍不住在府邸外面兜了几个圈子，他是急性子，有事了心里面就藏不住。
　　在紫蕴仙府顺利的升级到了第三阶后，林凡的脑海中，就浮现出了第四阶仙府升级需要的材料。
　　照样是种类繁杂的材料，需求量也是非常的多，在这其中，有三种材料是最珍贵的，而除了三种珍贵的材料外，还有一种材料，林凡听都没有听说过。
　　“无根飞鳞。”
　　奇怪到让人摸不着头脑的名字……林凡还是第一次听说这个名字，在他的记忆中，在他得来玉真子的记忆中，都找不到这是个什么东西。
　　而另外三种珍贵的材料，有一种林凡己经拿到了手了，另外两种是“五色铜”“阴冥石！”
　　这两种物品，产地在什么地方都不清楚，可以说，相当的珍贵了。一想到这个，林凡心里就不提起力气。
　　他娘的，这紫蕴仙府升级，一级比一级难，真要升到九级，还不一定什么时候呢？
　　又一想，林凡心里释然了，想那玉真子活了几百年，可是连一阶紫蕴仙府都没有升级完成，而自己连五年都没有用到，如果按照这个进度来看的话，那自己比他可厉害的多了。
　　别的材料己经然不缺，只要太公之手法器店还开下去的话，普通材料，甚至珍贵的材料，都有可能会收上来，所以，太公之手法器店的绝不能停下，这是必需要进行的，而这一次……也不能在店里面守株待兔了，法器店一面收着，另一面，我也要四处走走，去打听一下五色铜和阴冥石在什么地方才好，当然，还有那个什么“无根飞鳞”古怪的名字，到底是什么？我也一定要查个明白……
　　就在林凡下定决心云游四方之时，法器店里又来了一个人。
　　雷无名。那个神器宗的宗主……同样，也是上一次，被林凡耍了一次的家伙。
　　上次，雷无名的主人想让飞云国的神器提前出世，如果不是林凡在紧要关头恢复了法力，恐怕就叫他们得逞了，而从那次以后，雷无名就再也没有出现，这次林凡回来不久，大概他是听到什么消息了，才又来了吧？
　　这家伙，上次说他主人求我炼器，嘿嘿，不过想来上次的事情，也很让他恼火吧？难道这次，他还想让我帮他们炼器吗？
　　林凡心里想着心事，来到了法器店内。
　　雷无名这次连蒙面巾都没有戴，不过他的脸色看上去相当难看，此时虎阳正陪在他的身边，和他闲谈。
　　一看到林凡进来，雷无名拱了拱手，说了几句客气话，看样子上回的事情，他好像忘了一般，林凡一看他这个表情，心里就明白了。
　　雷无名这个样子，摆明了是有事相求，否则以他的性格，怎么会连蒙面巾都不戴上了呢？呃，不过话说回来，这个蒙面巾对我而言，还真是没有什么作用呢。


第二十四章 有客相邀
　　林凡咪着眼睛坐在靠椅上，样子相当的遐意，他在等待，等待雷无名说出来意。
　　雷无名看着林凡，又看了看他身边的虎阳，张了张嘴，本来想要说些什么，可是话到嘴边，又强制咽了回去。
　　“林老板，实话和您说了吧，我这次来，是有要事相求。”雷无名憋不住火了，一句话就切入到了重点。
　　雷无名道：“上次神器没能出世，据我家主人分析，是有人在暗中捣鬼，林老板，这可不能怪我家主人能力不够，而是，呵呵，就算我不说，我想您也明白。”
　　林凡直接摇了摇头，他是明白，可是看雷无名面前，他明白也得装做不明白。
　　雷无名也不气恼，撇了撇嘴，又道：“上次的事情揭过不提，我这次来，是另有要事相求，我家主人在修炼一件非常厉害的神器，如今己经到了紧要的关头，五方灵气，天材地宝自然应有尽有，唯一美中不足的就是缺少像您一样的无色心火，所以这一次我来……”
　　“来请我去帮你们家主人炼器吧？”林凡笑呵呵的接口说道。
　　雷无名冲着林凡一抱拳，道：“正是，不过林老板请放心，我家主人从来就不会亏待‘朋友’。”雷无名口中的‘朋友’二字咬的极重，林凡倒是没什么，虎阳却不乐意了，眼眉一挑，就要开口，却在林凡的示意下，停了下来。
　　“好，我答应了。”林凡站起身，冲着雷无名笑道。
　　这回轮到雷无名怔住了，不因为别的，只因为林凡答应的太快了，连条件还没有开呢，他怎么就答应了？
　　“现……三……三日后。”雷无名本想说现在，可是想了想，心里却不托底了，他要先回去请示一下主人，必竟，林凡答应的这么快，这里面有没有什么隐情，他可保不准，在说了，他也做不了那个主，要知道这一次他来，可是抱着百分之百能拉拢林凡的心思来的。
　　雷无名走了。
　　虎阳看着林凡，不解道：“刚刚听那雷无名的口气，有要胁成分了，师父难道还怕他们吗？”
　　“哈哈，我怕他们？笑话，我这样做，只是想看一看，他们到底在修炼什么神器，当然，最主要的，我现在为了材料，头疼的很啊。”
　　林凡无奈的叹了口气，如今三阶仙府己经成，他现在需要的第四阶材料都显现了出来，可是，那几种珍稀的材料根本就没影呢，他能不急吗？
　　听林凡这么一说，虎阳会意。
　　林凡问道：“江进醒过来了吗？”
　　“小师弟早就醒了，服下了四阶天地造化丹，现在他的体内己经产生了灵气了。”
　　“嗯，那就好，好好的看着他，这一回他不修炼到驱物期，都不能放他自由，我可不想一次又一次的为了这小子，不得安宁。”
　　告戒了虎阳几句，林凡起步走出小店，在房中憋了这么久了，他想上外面透一透气。
　　江进的事情己经告一段落，虽然林凡不敢保证七神宗会不会来找自己的麻烦，但如果是在飞云城内，无疑，七神宗是不敢来的。
　　在飞云城，有一座禁仙大阵，范围覆盖全城，修仙者只要一到了飞云城，禁制一但发动，那么，就等同于普通人，七神宗的门人弟子是多不假，可是看和谁比，和一个国家相比，他行吗？
　　远远不行，差的太远了。在这飞云城内，林凡根本不用担心他们会不会来找报复。
　　飞云城内，人来人往，车水马流，一派祥和的景象，如今洞灵界，虽然小国无数，但是大的国家，只剩下两个了，一个飞云国，一个天罗国，原本同样昌盛的圣龙国，己经随着圣龙戒内的圣龙，灰飞烟灭，永远的消失了。
　　走在大街上，好多人都认识林凡，不得不说现在的太公小店，己经名声鹤起，尤其是林凡这个名字，己经传遍了整个洞灵界了。
　　就在林凡信步在街道上走走停停，欣赏着周围的美景时，身后有人拉了拉他的衣襟，他转过头，正好看见柳如眉那张憔悴的脸。
　　柳如眉她怎么会在这？
　　林凡开口刚要询问，柳如眉己经抓住了他的手，飞快的向前跑去。
　　“哎，干什么，停下……”
　　柳如眉拉着林凡一路狂奔，穿过繁华的大街，走小巷，左拐右拐，最后来到了一座府邸，国师府。
　　这里，是水若寒的住处，当然了，因为水若寒常年在外修行，这座府邸她倒是很少来住过呢。
　　“柳如眉，你什么意思？把我拉到这来干嘛？”林凡挣开手，看着眼圈红红的柳如眉，责问道。
　　“我想让你救救我师父……”柳如眉的眼圈更红了。
　　“你师父？国师？笑话，她比我还要厉害，就算救的话，也是她救我啊。”
　　柳如眉瞪眼：“别开玩笑了，师父的法力被神封印住了，这件事，我早就知道了。”
　　“水若寒回来了？她的法力还没有恢复吗？”
　　林凡微微一怔，自从上次被神使封印了法力，他就一直也没有看到水若寒，当然，他从来就没有想过，水若寒拥有解开神力的能力。
　　神的力量，当然只有神才能够解开，神秘的小芸能够解开，可是，水若寒又上哪里认识小芸那样的神呢？
　　“是师父亲口和我说的，快走吧，没时间和你说了，在晚的话，就来不及了。”
　　柳如眉突然又发急了，拉住林凡的手，就冲进了国师府的大门。
　　诺大的国师府，却看不到一个仆人，冷冷清清到了极点，柳如眉带着林凡一路狂奔，在这一路上，林凡连一个下人都没有看到。
　　奇怪，奇怪，这水若寒看来果然不是常人，居然连一个仆人都没有……
　　“哇——”
　　就在柳如眉拉着林凡来到水若寒的住处前时，从水若寒的房中，传来了一声婴儿的啼哭。
　　林凡为之一怔，柳如眉呆愣了半响，最后哇的一声，哭着推开门，没过多久，就抱着一个光溜溜的小女婴，走了出来。
　　柳如眉抱着小女婴就哭开了：“师父，师父——我把林凡找来了，你怎么这么急呀？”
　　“等！等！等等，先别哭，你说……这个小女婴是你师父？”
　　林凡不敢置信的看着柳如眉怀抱中的小婴儿，看那小鼻子小眼睛，倒还真和冷冰冰的水若寒有点像呢。
　　“当然是我师父了，我师父为了破解神之封印，用了转生大法，把自己转生为婴儿了。”柳如眉哭的更厉害了。
　　林凡愕然。
　　转生大法的名字，他当然听过，不过他可不会法诀，不过据说这转生大法修炼的条件相当苛刻，甚至比水火真经还要难上三分，不过如果修炼成功了，倒也是一门很强的法术呢，可以让自己转生为婴儿，虽然这样做，会失去一半的法力，但是，记忆保存了下来，几乎可以等同于有了第二次生命。
　　当然，在这个世界上没有完美的东西，听说这个转生大法的副作用也是不小，只是到底这个副作用是什么，林凡就不清楚了……
　　林凡微咪二目，看了看小女婴，发现她的身上灵气四射，这分明是修炼到了极高层次的人才能拥有的状态，看起来水若寒的这一招转生大法，还真的把神之封印给破解了呢。
　　不过就算变成了小女婴，水若寒冷冰冰的模样也没有改变多少，尤其是那双冷冰冰的眼睛，林凡瞪着她看，她居然反过来瞪起了林凡，看来传说果然不假，就算身体变成小女婴了，可是她的记忆，仍然保存着。
　　“哭什么啊，你师父的神之封印己经解除了，又重新轮回转生了一次，如果她在长大成人，法力一定会更高一层啦，你要高兴才对嘛。”
　　林凡笑着伸手捏了捏水若寒的小脸，水若寒虽然心里明白，可她连牙都没有长着，一张嘴，就是哇哇的哭声，没有办法，她只能用冷冰冰的眼神，对林凡的爱抚动作表示抗议。
　　“凶什么凶，在凶我打你屁屁，把眼睛闭上。”
　　被水若寒瞪着，林凡不愿意了，扬了扬手，吓得水若寒连忙闭上了眼睛，她虽然不怕死，可是她怕林凡真的会打她的屁股……
　　“怎么办啊？我不会带小孩啊？”柳如眉一副六神无主的模样。
　　林凡想了想：“带到我店里去，你一个人带不好，一群人应该能带的好了吧？”
　　“哇——哇——哇——”水若寒一听吓坏了，蹬着小腿表示抗议，她可不想落在林凡的手上。
　　“如果你不同意你就说个不字，如果你不说，就表示你同意了，好，你不说话，这么说你是同意了，柳如眉，带走。”
　　林凡简单明了的下达了命令。
　　就这样，柳如眉带着水若寒，住进了林凡的大宅……
　　……
　　宅院中，江进脚踩仙剑，悬在半空，此时，他正练习御剑术呢。
　　林凡和虎阳站在一旁，时不时的冲着他点点指指，而玉如霜和秦红叶逗弄着婴儿状态的水若寒，时不时的让她发出一两声哭叫。
　　江进的法宝一件没丢，这还得说这小子机灵，上次林凡给他的储灵袋，他用滴血认主的方式，认了主，让袋子能自由的收入身体之中，也正是因为这样，他身上的法宝才没有被七神宗的人给收去。
　　不过他的土灵珠，己经被林凡给要去了，不因为别的，只因为上次的火灵珠让紫蕴仙府产生了些许变化，这样林凡很惊讶，所以他又试着把土灵珠给扔进了仙府，结果土灵珠和火灵珠交相辉映，让仙府的力量更强了几分。
　　当然，拿走了江进的土灵珠，林凡也不会亏待他，替他炼制了一件准神器土遁珠，又给了全套的法器法宝，最后更是把金乌都送给了他。
　　现在，林凡的神器级法宝很多，飞天玉猫，雷神环，护身手镯，这三个是超一流的神器，而像仙器流的，林凡随手就做出来，一点也不稀奇，金乌虽然是他的拿手法器之一，可是自从听过小芸的话后，他就不太在意法器，也不想在太过依赖法器了。
　　在天界上，这一切的法器，都是徒劳！最重要的是神力。
　　吃了四阶天地造化丹，又吃了无数增加功力的仙丹，如今江进的实力己经达到灵成期，而这还不是他的终点实力，他还可以在上一级，达到凝神期。
　　当然，因为天地造化丹的作用，他今生今世都不可能超越凝神期了，这是造化丹的弊端，林凡也没有办法。
　　不过想想也不亏，以江进的体质，他就算修炼一百年也不可能达到最差的灵动期，他本就不是修仙的体质，如今能直接成为一名修仙者，可以说，己经是他的造化了。天地造化丹，有利必有弊，四阶的天地造化丹离完美二字，相差甚远。
　　当然，林凡现在一直有一个想法，那就是当九阶天地造化丹真的炼出来了，那么，有没有在可能改变己经服用过天地造化丹人的体质呢？
　　谁也不知道，因为紫蕴仙府的建造，一直存在理论中，而把紫蕴仙府用来实贱的，只有林凡罢了。
　　现在，江进的法力己经超过了华武一大截，而他手中又有正牌的金乌在手，可以说，他己经拥有了足以自保的能力了。
　　在林凡收下的这几个弟子中，属虎阳和红柔的妖力最高，二妖都是万年大妖的顶峰，在往上，就是天妖级别了，当然，那样的级别不是一天两天就能达到了，要经过非常苛刻的条件，才有可能达到。
　　林凡左右看了看：“白璃最近干什么去了？怎么时常看不到她呢？”
　　玉娇一直在房中修炼，而青铃母女却迷上了刺绣，天天躲在屋子里根本看不到人影，只有白璃，最近反常的很，经常会突然消失。
　　虎阳摇了摇头，他也不清楚白璃的事情，对他而言，这群女人中，他只关心红柔罢了……
　　……
　　山洞中，九尾天狐微咪着双眼，看着白璃。
　　当年玉真子色遍天下，他九尾天狐也不差，唯一的差别不是，九尾天狐不止是色，而且他有一颗争胜之心。
　　“白璃，你经常来这里，林凡难道一点查觉都没有吗？”
　　“也许……他早就知道了吧？可是这有什么关系？白狐大哥……”
　　“别说了，我和你说过很多次了，我现在谁也信不过，我现在能信得过的人，也只有你白璃一个罢了。”
　　白璃沉默下去。她现在就是因为九尾天狐的这句话，才一次又一次的来看他，来帮助他。
　　“帮我最后一个忙吧，白璃，替我找来十斤晶炎草……”九尾天狐的声音又微弱了下去。
　　……
　　三天时间，一晃而过，雷无名果然没有食言，在第三天头上，来到了太公之手法器店。
　　他是来邀请林凡动身的，他的主人己经向林凡发出了邀请。
　　对这个结果，林凡自然早就想到了，当他听雷无名说，要去的地方大概要用一天半时日后，顿时点了点头了，表示没有问题。
　　林凡交待了虎阳几句，又和玉如霜，秦红叶说了几声，这一次他谁也没有带，孤身一人，跟着雷无名走了。
　　有危险的事情，还是一个人来比较好，必竟，自己的紫蕴仙府是最后一条保障，打不过对方，也没有关系，最起码还能逃进仙府不是？到了仙府，谁还能伤得到他？
　　林凡和雷无名动身，自然是用御剑术而行了，御剑之术，一日千里，如果单靠两条腿，那可就不是一天半就能到达的了。
　　不过……上了路以后，雷无名就有点无语了。
　　不因为别的，只因为林凡的御剑速度，实在是慢的可怜……
　　林凡身怀神器，虽谈不上万人无敌，洞灵界内第一，但是要排进前五十名高手的行列，还是绰绰有余的，可唯独一点，他的飞行速度，一直都不快。
　　“林老板，您的店中，仙剑法剑，要多少就有多少，为何您飞行的时候不用上一用？”
　　雷无名看着林凡光溜溜的脚底，终于忍不住开口问道。
　　林凡没有说话，取出一柄仙剑踩在脚下，继续向前飞去。
　　没过十分钟，雷无名忍不住又道：“林老板……您还是把仙剑收起来吧……”
　　速度，谁不想快啊，可我快得起来吗我？
　　一说到飞行的速度，林凡就有点郁闷，他不知道用了多少法子，可仍然没有提高自己的飞行速度，还是和原来一样，慢慢悠悠的，虽然比跑步快上很多，可是和别人比，哪怕是和刚刚学会御剑飞行的江进相比，也是远远不如，这件事着实伤透了他的心了。
　　林凡郁闷，雷无名比他更要郁闷的多。
　　要知道这次，他和他的主人早就说好，两天之内一定会把林凡“请”上山，可现在，按照林凡的速度估记，没有七八天的时间，是根本不可能到达山上的。
　　哎，我怎么这么倒霉，早知道他的速度这样，我就把青鸾带来了……
　　雷无名懊恼之极，看着身后的林凡，不由得发出一声无奈的叹息。


第二十五章 悬空之岛
　　七天，整整七天，雷无名才带着林凡来到了悬空岛。
　　悬空岛，是一个几乎被洞灵界修仙者们遗忘的地方，己经有一千多年没有出现在人们的视线中了。
　　白云之上，有一座悬浮的仙山，高挺秀立，云雾遮盖，此山，就是悬空岛。
　　悬空岛不但是悬浮天空移动的，而且因为禁制的存在，如果不是懂得咒语之人，是根本连看都看不到这座仙山的。
　　这座仙山平常的时候，状态倒是和林凡的紫蕴仙府差不多，外人看不到，摸不着，也触碰不到，只有当仙山的主人想要见客了，这座仙山才会开放。
　　悬空岛在洞灵界的修仙者们的记忆中，一直都是一个神秘的地方，尤其是悬空岛的主人，千万年来就一直存在，可是悬空岛的主人到底什么样子，甚至是男是女，都一概不知。
　　神秘莫测，不过有一点却是相同的，那就是悬空岛主人邀请的客人，无一例外，全都是当世的名流，全都是有地位，有能力的，而有过记载到达过悬空岛的人，全都得到了莫大的好处，甚至在洞灵界流传下来的十大神器，有三件，就是出自悬空岛。
　　捆龙仙索、凤羽仙衣、无极魔剑。就是出自悬空岛主人之手，不过这个消息，早己经随着神的悬空岛消失，而渐渐被人们忘记，只有那些真正站在洞灵界最上层者，才有资格接触到这样的消息。
　　“林老板，咱们到了。”
　　雷无名从怀中摸出一块红色的晶石，口中念念有词，冲着悬空岛高高举起，没过多久，一道彩虹慢慢从悬空岛上伸展了出来，停在了二人面前，这就是通往悬空岛的通道。
　　林凡不禁动容，仙家妙术，甚至是神灵的神力，他都见识过了，可像这样操纵彩虹为桥的仙术，还是让人他吃了一惊。
　　看来这个悬空岛的主人，还真是一个了不得的人物呢。
　　林凡搜遍脑海，只可惜他的记忆中，对悬空岛的认知和的可惜，名字他倒是听说过，可是悬空岛有什么奥妙之处，他却一概不知。
　　“林老板，请上桥。”雷无名笑呵呵的恭身伸手，示意林凡走上彩虹。
　　林凡微微点头，踏上了彩虹桥和雷无名站到一处。
　　根本不需要步行，彩虹桥自动回缩，就像电梯一样托着林凡和雷无名，向悬空岛划去。
　　“林老板，不要小看这座接引桥，想要来悬空岛，就必需要走接引桥，如果强行突破的话，就会引起岛上禁制发作，呵呵，我家主人的修为虽然不高，但如果岛上的禁制真的发作了，恐怕就算真正的神灵，也得身化飞灰。”
　　雷无名说出这句话的时候，语气中充满了敬畏。
　　林凡暗暗惊愕，虽然他认为雷无名的话说的有点过了，可是眼前的一切己经让他开始相信，这座悬空岛的主人，一定是一个了不起的人物。
　　不说别的，单就是让这么巨大的一座岛漂浮，就不是一般人可以做得到的，而能够做到这一点的只有一个法子，那就是把整座岛都炼成法器，也只有这样，才能让岛漂浮，把一座小岛炼成法器，只要给林凡足够的时间，他也可以做到，但是……来维持这样一座小岛的动力，他自问还没有那个本事。
　　那得需要多么恐怕的天地灵气啊？如果是在紫蕴仙府中，对林凡来说，根本不算什么，可这里不是紫蕴仙府的空间，而是洞灵界啊。不过想想也就释然了，上次悬空岛的主人能够引来五方灵气加速让神器成形，单从这一点来看的话，在引来五方灵气维持悬空岛不堕，也不算什么难事。
　　彩虹桥消失，而随着林凡和雷无名到达悬空岛，隐藏在云端之上的悬空岛，也随之隐去了身影，无声无息的消失了，在地面上的人根本连看都没有看到这座悬空岛，他们只看到一道彩虹划过，然后，就慢慢消失了。
　　七天的时间……林凡和雷无名整整晚了七天。
　　上了悬空岛，耸立在林凡眼前的，是一座金碧辉煌的府邸，院落极大，耸立在仙山面前，听雷无名说，这里是接引之地，悬空岛主人请来的客人，大多都安排在这里，而在接引之地后面的仙山上，还另一处洞府，那里是用来接待贵客的，至于悬空岛主人，别说客人，就连在悬空岛上待了好几百年的雷无名，都连一次也没有看过呢。
　　眼前就是接待贵宾的接引之地。
　　林凡和雷无名向前走着，当走到接引之地的门前时，一队白衣仙女从眼前经过，顿时让林凡眼前一亮。
　　这倒不是说林凡是色狼，虽然他的前世玉真子的的确确是一个超级大色狼，可是现在的林凡可不是那样，他眼前一亮是因为这一队白衣仙女不但长的貌若天仙，而且模样竟然一模一样，细细数数，十二个人，模样竟然分毫不差……
　　“这是我们悬空岛上的白衣仙子，林老板，请～”雷无名简短的说了一句，冲着林凡做了一个请。
　　林凡嗯了一声，收回目光，挺胸抬头，走进接引之地。
　　眼前白光闪过，刺得他睁不开眼睛，等到他睁开眼睛后才发现，他己经站在了一个装饰豪华，不逊于人间帝宫的场所。
　　在这一间诺大的室内，装饰豪华到了极点，八仙桌，碧玉椅，天一海色，碧海金波，但凡人间界的奢华品，在这里都能看到。
　　林凡怔住了。
　　他怔住倒不是因为这满屋子的奢华品，而是在这间屋子里，还有很多他认识的人，这里，并不是他一个。
　　屋子里还有十七个人。而在这十七个人中，最让林凡震撼的是，九阴九阳二位仙人，居然也在此列。
　　除了九阴九阳二位仙外在列外，万剑门的当今掌门，杨惊风也在，而这三人，都是林凡认识的，至于剩下的十四人，林凡都很面生，但林凡知道，能够来到这里的人，就算不是一派掌门，起码也能在洞灵界呼风唤雨。
　　九阴九阳二位仙人在列，并没有显得有多么出奇，相反，那剩下的十五人全都是一副天老大，地老二，我老三的臭屁模样，从他们的面相上来看，他们之间谁也不服谁，因为在林凡进来以后看到的情景是，这十七个人谁也没有和谁在一起，而是各据一方，有的闭目养神，有的调息打座，反正没有一个和对方说话的。
　　这些人……
　　雷无名看出了林凡的疑惑，笑着解释道：“因为这一次主人炼制的神器非常重要，所以这一次请来的客人并不是一位，这些人无一例外，全都是主人请来的。”
　　此时雷无名己经蒙上了面巾，看样子他是不希望被别人认出来了，而林凡也注意到，除了刚刚看到的十二白衣仙女没有蒙着面外，除去十七个客人，剩下的人全都蒙着面。
　　林凡哦了声点了点头，表示理解，走到九阳道长身边，恭身施礼，不管怎么说，上次去妖界，还真多亏了他呢，虽然有时候这个外表上看上去和自己一般大，可实际上比自己大得多得多的人，总是想收自己为徒弟。
　　“乖徒儿，你怎么也来了？”
　　九阳道长一看到林凡，顿时眼前一亮，笑嘻嘻的站起身靠了过来。
　　林凡呵呵一笑，也不否认，也不承认，就这样含糊的混过去了。
　　在这个洞灵界内，九阴九阳二位仙人的名号，绝对是一个金字招牌，要是谁和他们扯上关系，那无疑，会得到整个洞灵界的尊重，只是林凡倒是没那个巴结的心态，如果有的话，他早就开口叫师父了。
　　冷若冰，看上去比水若寒还要冷上三分的九阴只是抬头看了看林凡，就又闭上了眼睛，她的神情仿佛万年不变，哪怕是天踏地陷了，也不会让她动容。
　　九阳道长看着九阴，无奈的叹了口气，把目光投向杨惊风，呆呆的看了一会，才冲着林凡微微一笑：“悬空岛主人邀请来的客人，全都是洞灵界内当世名流，小子，你不简单啊，据我所知，能够有资格来到这里的人，还没有一个年纪和你一样呢，哎，记得我老人家第一次来，还是五千年前，那时候，我的年纪都超过五千多岁了……”
　　九阳道长叹息不己，林凡却惊得说不出话来了，五千年加五千年，一共一万多岁，一个人类的寿命，能够活到一万年吗？这……这太恐怖了吧？
　　林凡的愕然被九阳道长看了出来，九阳道长哈哈一笑，道：“你在震惊我的年纪？乖徒弟，你要知道，能够来到这里的人，除了你和那个杨惊风外……”
　　九阳道长回身看了看其他人，道“哪一个不是活得超过了三千岁以上的老怪物？”
　　“啊？”
　　林凡现在彻底被震住了，难不成这屋子里都是怪物？三千岁！在洞灵界中，根本就没有提到过啊，在洞灵界中的传说一直就是九阴九阳二位仙人最为长寿，而其它人，根本就没有活的超过一千岁的，一个也没有，包括九幽老魔的老娘，无生鬼母。
　　可是在这个神秘的悬空岛，居然一次性出现了十多个年纪超过三千岁以上的怪物，这，这连听都没有听说过啊。
　　“乖徒弟，不用震惊，在这个洞灵界中，嘿嘿，可不止我和九阴的名声最响，这悬空岛的主人是一个，还有这十几个，无一例外，全都是一个时期的代表人物呢。”
　　雷无名己经离开这里，去主人那交差去了，九阳道长也乐得给林凡解释，二人坐在一处，林凡听着九阳道长，讲起了这十几个人的来历。
　　这十几个人中，年纪最少的也超过了三千岁，而这还不是最主要，最主要，这十几个人，无一例外，全都是一个时期的代表人物，全都是曾经站在这个世界顶端的风云人物。
　　九阳道长指着一个脸上有一道剑伤的白衣青年道：“看到他了没有？万剑门的，嘿嘿，他的名字没人记得了，可是要提起剑魔的名号，我想就算现在，也仍然是一个响当当的人物，记得当初剑魔为了和当时的万剑门掌门争夺掌门之位，曾经以一己之力，屠杀七位首座，震惊了整个洞灵界，如果不是后来他突然醒悟，不在争那些虚名，恐怕就没有现在的万剑门了。”
　　剑魔！
　　林凡为之一颤。
　　这个名字他怎么可能没有听说过，据说此人用剑用到出神入圣的地步，而他炼到最后，根本就不需要剑了，换句话说，他己要炼到了他就是剑，剑就是他的地步，而且他的那招人剑合一，比玄天门的戮天剑威还要强上三分，当时的玄天门主曾经和他比拼过，结果在他手下大败，这个家伙，可以说是当时洞灵界内，公认的第一剑仙。
　　只是，这个人的下场听说是死在天节之下，这样一个人，怎么会突然又活了呢？
　　“天劫？嘿嘿，乖徒弟，竟然你能够来到这个地方，我也不隐瞒你什么，告诉你能够来到这的人，无一例外，全都有能力单独对抗天劫，而且，不管是什么天劫，都能以一己之力对付，嘿嘿，如果你连这个能力都没有，试问悬空岛的主人会邀请你吗？不可能的。”
　　林凡又是一震。
　　能够来到这里的人，无一例外，全都有能力对抗任何天劫……这这这是真的吗？如果真的是这样，为什么在洞灵界中一直存在着，天劫之下，不是飞升就是灰飞烟灭的传说呢？
　　当然，最让林凡难以接受的是，在这十七个人中，还有一个名不见经传的杨惊风呢，难不成这个不男不女的怪物，也拥有对抗天劫的能力吗？
　　答案，一目了然。
　　想想当初，杨惊风曾经接下林凡两记金乌而毫发无伤，他的肉体强度，己经超出了林凡的想像，这样一个怪物就算是去对抗天劫，恐怕也不会受到什么伤害。
　　只是还有一点让林凡很奇怪，九阳道长说能够来到这里的人，都有资格单独对抗天劫，可自己……好像没有这个资格啊？自己对抗天劫的时候，有很大的程度上，是借助了神器的功效。
　　难道……在这群人中，有的人并不是靠自身实力？而是身怀神器吗？
　　“哈哈哈哈，乖徒弟，不用在想了，反正你只要知道一件事就是了，能够来到这里的人，都拥有独到之处，也就是说，全都是一方俊才，而且，能够来到这里的人，在离开的时候，我一例外，全都会得到莫大的好处。”
　　九阳道长冲着林凡神秘的笑了笑，盘腿坐在地上，又不说话了。
　　“什么好处？”林凡忍不住问道。
　　“到时候你就知道了。”九阳道长含糊了一句，闭目调息了起来。
　　接引之地内，陷入到一种难以形容的沉静，算上林凡在内，一共十八位客人，可是这十八个人连一个说话的都没有，一个个你看着我，我瞪着你，一脸的不友善，林凡有时候甚至想到，这群人如果不是在这里相遇，恐怕早就打起来了。
　　静，静的出奇，静的让人心情繁燥。
　　雷无名一去不回，这屋子里如今只剩下请来的客人还有服侍这群客人的仆人了。
　　仆人们都蒙着面，依照眼前的情况分析，能够来到悬空岛上的人，无一例外都是有名有姓的人物，那么，很有可能这些蒙着面的仆人们，在没来悬空岛前，也是一个时期的风云人物呢。
　　“对了小子。”
　　九阳道长的眼睛突然睁开了，似笑非笑的看着林凡，指了指紧靠在门口两侧，一个身穿红衣，一个身穿蓝衣的人道：“看他们了没有？穿红衣的女人是炼器宗的第三代掌门，嘿嘿，她可是把熔火诀修炼到无色的强人呢，当初我参悟九阳诀，还多亏了她的帮助呢。”
　　林凡差点叫出了声，炼器宗的第三代掌门人，就是眼前这个红衣女人？
　　林凡仔细的看着红衣女人，把她的相貌记在心中。
　　红衣女人的面貌二十上下，最有特点的地方就是，她的眉毛都是红色的，脸蛋倒是很标致，鹅蛋脸，眼角眉梢妩媚多一点，不知为何，林凡看着她，总有一种错觉，这个女人在冲着他笑，当然，实际情况是，这个红衣女人根本连看都没有看过林凡，但是，她就是容易给别人这种错觉，这倒不怪林凡。
　　“看到那个身穿蓝衣的俊美少年了吗？”九阳道长把手指向蓝衣少年，林凡连忙定睛观看。
　　那蓝衣少年长着一张白净的脸蛋，没有胡须，头上梳着道士簪，身上的蓝衣非常宽大，不管怎么看，林凡都很难把他和绝世高人联想到一想，看着看着，林凡总觉得他有点像小白脸，嗯，没错，就是那种会勾引人的小白脸。
　　“这个人可不简单，他的相貌不看也罢，哎，因为我也不知道这是不是他的本来相貌，此人是玄天门第五代弟子，虽然不是掌门，但他可比当时的玄天掌门厉害多了。”
　　林凡目瞪口呆看着蓝衣人，一句话也说不出来了。


第二十六章 剑魔惊风
　　看见万剑门以前的剑魔他没怎么震惊，看见炼器宗的第三代掌门他也没怎么惊讶，可是他没有想到，他在这里，居然能看到玄天门的第五代弟子，蓝天河。
　　身为玄天门的现任掌门，林凡怎么可能不知道蓝天河这个名字，门内典籍中有关蓝天河的记载，完全可以用两个字来形容：天才。
　　蓝天河，少年英成，二十岁领悟玄天九变人变术，三十岁融会贯通其它八变，到了九十岁的时候将玄天九变练到顶峰，闯荡洞灵界，五十年未逢对手，堪称绝世天才。寿二百零八岁时，引来九冥神火大霹雳天劫，飞升天界，至此，消失于洞灵界。
　　这些，就是关于这个蓝天河的记载，一生没有败过一次，他是以完胜的战绩，飞升天界的。
　　不过啊，他竟然飞升天界了，为什么还能在这里出现？难道天界和洞灵界间，是可以任意往来的吗？
　　林凡猛然想起了神秘的小芸，小芸不就是这样吗？她喜欢来就来，不喜欢来，随手划一个圈，就能立刻回去，难不成……
　　眼前的这些人，全都是从天界来的吗？
　　林凡放眼四周，说不出话来了。
　　“乖徒弟，想什么呢？你不会以为这些变态们，都是从天界上来的吧？”
　　九阳道长活了一万多岁，对人性的窥透简直到了登峰造极的地步，他一眼就看出了林凡心中所想。
　　看着林凡点了点头，九阳道长微微一笑，道：“乖徒弟，不怕告诉你，能够在悬空岛出现的老不死们，全都是没有飞升天界的……”
　　九阳道长说到这时，九阴真人瞪了他一眼，他微微怔了一下，打了个哈哈，岔开了话题。
　　林凡心里的疑惑更得了，什么意思？出现在这里的老不死们，全都是没有飞升天界的？这话里面到底隐藏着什么？如果说这些人全都有能力独自对抗天劫，那么他们为何不选择飞升而停留人间界呢？
　　难不成天界并非人们说的那样好吗？亦或者到了天界，就会失去自由？
　　林凡整个人都迷茫了。
　　就在林凡怔神的功夫，玄天门的第五代弟子，绝世天才蓝天河站起了身，面带笑意来到了红衣女子，也就是炼器宗的第三代掌门，祝融夫人的面前。
　　蓝天河凑到祝融夫人耳边不知说了些什么，就见祝融夫人脸色一变，一抖手，一股无色心火呈扇子面向蓝天河轰了过去。
　　蓝天河一晃身子，噗的一下，居然变成一个米粒大小的小人，嗖的一声，顺着无色心火的缝隙，从祝融夫人的领口处钻了进去。
　　祝融夫人的脸色顿时变了几变，一张俏脸都蒙上了一层红晕。
　　林凡整个人都僵住了，因为蓝天河变成米粒大小的小人，用的正是玄天九变中最高级的变法，神变……
　　玄天九变，每一变都惊天动地，而玄天九变的终级变术，就是神变。
　　神变术，不但能够任意改变自己的形体模样，而且还拥有模仿对方能力的奇能，没有修炼过玄天九变的人肯定不会理解，可林凡明白，这神变术可了不得，不管是谁，只要能达到神变术，别说九天神火霹雳天雷劫，就算是在大的劫数，也能轻松挡过。
　　只不过能修炼到玄天九变九个境界的人，实在是太少了，放眼玄天门内，从古至今也不过三人，至于林凡，他只修炼了两种，人变术和物变术，离九变实在相差甚远，这倒不是他不想学，而是天资所限，玄天九变虽然人人可以练，但要一身练九变，可以说，什么水火真经之类的，通通排到后面，条件苛刻到了极点，林凡不是不练，而是他根本就练不了。
　　在这个世界上，果然是有变态的。
　　这蓝天河外表看上去风度翩翩一表人才，而且从玄天门有关他记载的时间来算的话，他起，码也有三千多岁了，都这么大的年纪了，居然还这么花心……还钻到人家女人的衣服里去了，他去干什么了？这还用说吗？
　　祝融夫人的衣服虽然不是紧身了，但也绝和宽大无缘，而蓝天河坏就坏在这个地方，他好像生怕外面的人看不到一样，钻到祝融夫人的衣服里后，居然把体积变大了一点，让外人能够轻易的看到衣服里面的鼓包，也就是他了。
　　他先是在祝融夫人丰满的前胸游走了一番，然后直转向下，向那神秘地带进发。
　　祝融夫人咬着牙，忍着身子颤抖，不喊也不叫，也没有太多反抗，猛然间一道火光冲起，她整个人都变成了一个大火球。
　　祝融夫人身上的火，刚开始还是红色的，而只是一瞬间，就转变成了无色透明的状态。
　　无色心火！
　　这可是林凡的拿手绝技，也正是因为林凡拥有无色心火，他才能够变成炼器的宗师，变成太公之手的法器店老板。
　　好强的火劲，全身喷发，这一点，林凡自问自己，绝对做不到。
　　好变态……
　　林凡从心底发出一声真实感叹。
　　嗖，一道白光从祝融夫人的身上窜了出来，轻轻一抖，一寸一寸的长了起来，宽大的蓝袍，一脸笑嘻嘻的模样，正是那偷香得手的蓝天河。
　　林凡心头又是一跳，他是看出来了，祝融夫人的无色心火虽然变态，可是比她变态的人还有，眼前这个蓝天河就是，看他毫发无伤，连衣角都没有烧到的样子，就足以说明，祝融夫人的无色心火，根本就伤不到他。
　　“祝姑娘，火气怎么这么大呀？我只是摸几下罢了，嗯嗯啧啧，果然好身材，一千多年过去了，仍然那么坚挺。”
　　林凡满脑子都是黑线了，心道这个师叔祖也太无耻下流了一点吧？要知道眼前的这十八位，除了林凡和杨惊风的资历低外，每一个都代表着一个时期最强横的人物，他的嘴巴这样缺德，当面调戏和他辈份差不多的祝融夫人，可以想向，此人色到了什么程度。
　　祝融夫人的脸色一会青一会红，一会又变成白色，最后哼的一声，恨恨的坐下了。
　　蓝天河倒是讨了个没趣，就在他摇头晃脑又向另一位女人走去时，九阳道长开口了：“蓝小子，你过来一下。”
　　蓝天河一回头，问着九阳道长微微一笑，走了过去。
　　“九阳老头，叫我干什么？不会是又想让我帮你研究九阴九阳诀吧？告诉你，你最好找别人去，我可不想当你的试验品。”
　　“找谁都不会找你。”九阳道长白了他一眼，指了指林凡道：“你知道他是谁吗？”
　　蓝天河看了林凡一眼，转过了头，摊开手：“九阳老头，你又不是不知道，我蓝天河一向只喜欢女人……”
　　林凡的嘴顿时变成了O形，如果不是亲眼所见，他绝对不相信眼前这个蓝天河，就是玄天门典籍中记载的绝世天才。
　　这太荒唐了，感情这位师叔祖的眼中，一直以来都没有男人的存在啊，他一直在看的都是女人……
　　眼看着蓝天河色迷迷的把目光投向了九阴真人，九阳道长忍不住轻咳了一声，吸引过蓝天河的视线，才道：“这个小子是玄天门现任的掌门，嘿嘿，论辈份你还是他的师叔祖呢。”
　　“林凡见过师叔祖。”林凡冲着蓝天河微微一拜。
　　蓝天河微微一皱眉，一抖宽大的袍袖，让林凡下拜的姿式停止，转过头，哼道：“九阳老头，我叛出玄天门己经好几千年了，如今玄天门没有任何关系，你可别想把这小子和我扯上什么关系，我蓝天河喜欢的只有女人，对小子，一点兴趣也没有。”
　　蓝天河大摇大摆的走到一个身穿黑裙了的女人面前，坐下和她聊了起来，至此至终，他都没有在看过林凡一眼。
　　林凡的心里，不禁有些窝火，这礼数二字，他没有忘。可他没有想到这个蓝天河居然这么臭屁，对他带搭不理，好像只要和自己扯上什么关系，他就会吃亏似的，嘿，难不成以为我林凡要巴结你吗？
　　九阳道长无奈的摇了摇头，也坐下了。
　　林凡站在那呆怔了一会，也拍拍屁股坐在了地上，在这接引之地大厅，脚下铺着地毯，唯一让人感到有点不适应的只有一个，就是此地没有椅子，也就是说，这十八人，一直是坐在地上的。
　　林凡刚一坐下，一个脸上蒙着面巾身穿绿裙的仆人走了过来，给他送上了一杯清茶。
　　林凡小小的喝了一口，顿觉满口生津，一股难以言喻的感觉从嘴里化开，瞬间遍布全身。
　　嗯？
　　林凡不禁怔住了，看着杯中的清茶，细细的查看了起来。
　　啊……五色香茶加万载冰晶之水？
　　林凡又怔住了。
　　五色香茶叶就己经是非常难得的茶中神品了，而万载冰晶之水，更是稀世的奇珍，常人服食一滴，就能增涨法力十年，他没想到这悬空岛的主人居然这样大方，随便就能喝到的一杯清茶，都拥有提升法力的能力。
　　“这位朋友，咱们好像见过面啊。”
　　杨惊风凑了过来，瞪着一双闪着寒光的眼睛，上上下下打量林凡。
　　“是吗？”林凡微微一笑，喝了口茶。
　　“很像，可是又有点不像，哎，我这记性是最差的。”杨惊风看了林凡半天，也没能想起来他到底是谁。
　　杨惊风又看了一会，最后摇了摇头，回到原来的位置上去了。
　　接引之地内，十八个人除了蓝天河和那名黑裙女子在聊个不停外，剩下的人无一例外，全都在闭目养神。
　　林凡打量了几眼那个黑裙女人，不禁微微一怔，因为他见过这个女人，在万剑门。唯一不同的是，上次见她是蒙着面，而这一次，却没有。
　　她的脸上，一半黑一半白，本来她长的倒不是难看，可这黑白脸却把她脸上的美感破坏的一干二净，甚至看着她的脸，林凡觉得，剑魔那张有着剑痕的脸，看上去都要比她好看的多。
　　可惜了。
　　蓝天河和黑裙女人聊的兴趣，居然把一只手搭在了女人的肩上，而女人也不拒绝，听着蓝天河的话，时不时的还会点一下头，看来对他说的话，她是赞同的呢。
　　真看不出，这个蓝天河还是个泡妞高手呢，只不过他现在泡的妞……哎，看来他的品味果然不高。
　　时间一点一点流逝，在最开始，林凡还能坐得住，可是七八个小时过后，他就有点坐不住了。
　　雷无名一去不回，而在这接引之地，除了送茶到手的下人外，就根本没有看到什么有头有脸的人。
　　林凡心里不禁有些微怒，这算什么事？把人请来了，就凉在这？不管不问？
　　心里面虽然恼怒，可却没人发火，总不能对着给自己送茶到水的下人发火吧？那样也太有失风度了。
　　看着九阳道长和蓝天河他们，仍然是一副轻松的模样，看样子他们不是第一次等待了，搞不好这个悬空岛，他们巳经来过数次了。
　　少年心性都很急，林凡虽然磨练出来了，可是必竟年纪还轻，尤其是这种等人的法子，一点交待也没有，难不成悬空岛没人出来，就一直这样等下去？
　　就在林凡等的心焦想要发怒之时，杨惊风猛然发出一声大吼，问着悬空岛仙山方向大骂了一句，手掐剑诀，化出万道气剑，重重的向着接引之地的屋顶劈去。
　　“他妈的，让老子在这里等，把我请来了，就这样臭辱我？到底让我等多久？你们给我出来。”
　　嗖！嗖！嗖！
　　万道气剑齐发，声势惊人，看着杨惊风发怒，林凡暗暗惊愕，这变态果然是变态，短短数年不见，他的法力又长了一大截。
　　林凡向剑魔看去，发现这老兄连看都没有看杨惊风一眼，闭着眼睛，坐在那，就像一块木头，嘿，看来人越老，越变态啊，蓝天河看到我这个门人不理不睬，这位剑魔也是一样，嗯，搞不好这就是这群变态们的规则呢。
　　哧！哧！哧！
　　万道气剑，无一例外全都劈在了屋顶上，只可惜杨惊风的攻击，如石沉大海，他的气剑别说劈坏屋顶，甚至连屋顶都没有碰到，这屋顶也不知怎么搞的，好像存在也好像不存在，气剑打在上面，根本就没有受力。
　　杨惊风明显怔了一下，不信邪似的又发出气剑击打了一次，结果仍然还是一样。这个结果让他暴跳如雷，破口大骂。
　　“悬空岛上的鸟人们，都给老子滚出来，如果在不出来，老子就拆了你们这座破岛，让这破岛永远消失在这个世界上。”
　　杨惊风骂着骂着，猛然瞥见接引之地门外的十二名白衣仙女，眼珠子一转，顿时有了主意，就见他嘿嘿一笑，身子如闪电般射出，又极速的返回，手里面，己然抓住了一名白衣仙女。
　　这十二名白衣仙女，模样，长相，衣着，分毫不差，就好像一奶同胞的亲姐妹，林凡走进来的时候，曾惊叹了几声，不因为别的，只因为像这样十二位一模一样的女人，太难找了。
　　“悬空岛上的人给老子听着，我数到三，如果你们还不来人，我就把这小娘们当场奸杀，如果我奸杀完你们还不出来，我就把外面的女人一个接着一个全部奸掉！”
　　杨惊风的话刚说完，林凡的一口茶全喷在地上了，而与此同时，九阳道长的茶也喷在了地上，就连九阴真人都忍不住睁开了眼睛，看着这位胆大妄为到极点的杨惊风。
　　林凡惊讶，是因为他知道，这个杨惊风是一个不男不女的怪物，上次用金乌打烂了他的衣服，结果看到了……哎，一想起来林凡就觉得浑身不舒服，这样的家伙，明明就是一个怪物，他连小弟弟都没有，怎么来奸掉女人呢？
　　只不过很奇怪啊，九阳道长和九阴真人怎么这么在意杨惊风的话？甚至，林凡还看到，九阴真人的眼中竟然隐含着一点点期待？
　　期待？有没有搞错？难道大名鼎鼎的九阴真人，也是一个变态吗？
　　门外剩下一十一名接引仙子，仍然保持着淡然的神色，站在那，那副淡然的模样就好像杨惊风根本没有抓到她们的姐妹，就好像什么事情也没有发生过一样。
　　嗯？这太不正常了。
　　林凡从直觉上，感觉到了一种诡异的感觉。
　　“一，二，三。”
　　“撕拉！”
　　杨惊风果然说到做到，而且变态就是变态，数数也没有停顿，从一到三只用了一秒半，数完以后，三下五除二就把白衣仙女身上的白衣扯掉，露出了诱人的身体。
　　接引之地内，十六位老变态们，看都没有看一眼，蓝天河依然和黑裙女人聊着天，一边聊着，搭在女人肩上的手还不时的向下扫，有意无意的碰触她胸前的高地。
　　就在林凡惊愕这群人淡然的样子时，就听一声比夜猫子叫还要吓人的长笑从剑魔的嘴里传了出来。


第二十七章 玄功妙相
　　“小子，信老子的话，把那女人放了吧。”剑魔冷道。
　　“你算什么东西？居然敢跟老子这样说话？”杨惊风怪眼一翻，阴阴的看着剑魔，这个变态正找不到出气筒呢。
　　“啪！啪！”
　　杨惊风话音刚落，他的脸就肿了起来，是剑魔下的手。
　　林凡心头一跳，差点叫出了声，什么叫恐怖？现在他才知道，这一群老变态们，才他妈的叫恐怖呢。
　　剑魔仍然保持着那副盘坐的姿式，看上去根本连动一下都没有，可是杨惊风的脸上，却肿了起来，无疑，这肯定是他出的手，只是怎么打的，林凡根本就没看清。
　　杨惊风也怔住了，这小子虽然够混，但他也知道点深浅，脸上挨了两下子，反而让他的脑子清醒了一点。
　　他没有直接去找剑魔算帐，而上瞪着怀中连挣扎都没有挣一下的女人，发起怔了。
　　“小子，别说我没有提醒你，如果你碰了这个女人，后果会很严重。”剑魔翻着眼睛又和杨惊风说了一句，眼睛微咪了起来。
　　“哈哈哈哈，剑魔这是吃一亏长一智啊，想当初你第一次来，可比这混蛋还要嚣张的多，不但把人家小姑娘给扒了，还……嘿嘿。”
　　说话的是一个红脸大汉，样子魁武之极，给林凡的第一印象就是，猛。
　　看到林凡瞧红脸大汉，九阳道长又给他介绍：“此人是五行宗的开山鼻祖，名字他都不记了，我们这些老不死的，全都叫他的绰号，五行老祖。”
　　“呃……”
　　得，林凡也不用问了，这十六位，每一个的来历都是震惊一方的，不是掌门就是绝世的天才，要说这里面的新人，也只有林凡和杨惊风了，不过让林凡感到惊讶的是，剑魔第一次，也在这里吃了亏吗？
　　杨惊风阴阴的扫视了一眼众人，嘿嘿一笑，把手接在了女子的高耸的胸上，用力的抓揉了起来，而他的另一只手一路向下，慢慢的伸进了那片桃源地带。
　　十六位老变态们，谁都没有开口喝止，而林凡刚想站起，却在九阳道长的示意下，停了下来。
　　随着杨惊风的凌辱，白衣女子娇哼了一声，身体冒出一阵白烟，把她和杨惊风遮挡在了里面。
　　白烟还没有完全消散，就见杨惊风从里面传来一声愤怒的骂声。
　　白烟完全消散，林凡在看杨惊风，顿时傻住了。
　　哪里还有白衣仙女的影子？此时杨惊风怀中抱着一块长方形的白色石头，一只手抓着石头上面的凸起，而另一只却渐渐的插进石头里面，居然……拔不出来了？
　　杨惊风大声骂着，聚起万道气剑，不住的向手上的白色长石扫去，只可惜无论他怎么聚集气剑，结果都是一样，就向他当初向屋顶发动攻击一样，不管他的攻击多么强横，他仍然打不到怀抱中的白色长石。
　　红脸汉子一看此景，顿时哈哈大笑了起来，看了一眼剑魔，笑得更欢畅了。
　　“小子，你知足吧，还好你没用你那玩意去插这位仙子，否则现在就不是手拔不出来，而是，而是哈哈哈哈，剑魔老兄对这个有深刻的了解啊。”
　　听完红脸汉子的话，冷冰冰如剑魔也忍不住脸红了起来。
　　林凡讶然……
　　杨惊风暴跳如雷，他的两只手都无法从白色石头上拿下，看着他抱着白色石头上窜下跳，一股诡异的感觉从林凡心头升起。
　　难道这座悬空岛的主人，也懂得玄天九变吗？不过不对劲啊，虽然这白色石头刚才的仙女模样像极了玄天九变，可是，玄天九变可不能把人的手，变得和石头联成一体。
　　红脸汉子看着杨惊风，忍不住又道：“别折腾了，小混蛋，当年你家的老混蛋比你还要惨上一百倍，哎，想想就够可怕的，下面吊着这么大一块石头，还要到处走……”
　　“五行老祖，你想打架吗？”剑魔微红着脸，冷冷的看着五行老祖，一股似有若无的压力，瞬间遍布整间屋子。
　　五行老祖哈哈一笑，冲着剑魔摆了摆手，道：“老剑啊，我的本事可是大大的不如你，我看还是算了，这事我不说了行吗？我不说了，哈哈哈哈哈。”
　　“哼！”
　　剑魔冷哼了一声，也算挽回了一点面子，把周遭的威压撤去，让一切恢复正常。
　　杨惊风还在折腾呢，在地面上猛摔了几下，发现摔不折，又跑到外面摔去了，不过这次他可不敢在碰剩下的十一名接引仙子，而是跑到一处坚硬的地面，高高跃起，重重的摔下……
　　林凡都有点不忍心看下去了，看着杨惊风摔了半天，白色长石仍然没有半点要破裂的样子，他忍不住向九阳道长问道：“他手上的白色长石何时能够拿去？”
　　“这个可难说了，这要看悬空岛的主人心意如何了，不过上次剑魔，嘿嘿，他吊着石头，整整一百年。”
　　“啊——”
　　林凡张着大嘴，万分同情的看向剑魔，他现在忽然觉得，剑魔脸上的剑痕好像也不那么讨厌了，这家伙也不那么可怕了……一百年的时候，小弟弟上吊着一块大石头，虽然说这修仙者都不用解决内急啥的，可总那样子，不方便到是好说，也没脸见人啊？
　　“乖徒弟，安心的在这里等吧，记住我说的话，悬空岛的主人相当大方，在他这里做客，不会让你吃亏的，不用急，不用急，时候还没到，时候到了，他自然就会派人来请咱们了。”
　　九阳道长哈哈一笑，又闭目调息了起来。
　　门外，杨惊风摔起来没完了，这家伙原来就是一个变态，硬挨林凡两记金乌都什么事也没有，可想而知他的强悍，以他的个性，对这块白色长石肯定不会屈服，换句话说，如果没人来劲他，他肯定会一个劲的摔下去，砸下去。
　　不过这一回，连剑魔都不劝他了，因为剑魔清楚的很，他劝也劝不了，杨惊风不会听他的，这杨惊风的性格和剑魔差不了多少，能听他的才怪呢，刚刚如果不是剑魔那两嘴巴震住了他，他早就对剑魔发火了。
　　林凡对杨惊风没有任何好感，想了想，这事和自己也没什么关系，就学着九阳道长的样子，闭上眼睛，安心打坐起来。
　　他炼的，自然还是引魂诀，对林凡来说，他不管修炼什么法术，都要一修到底，一直到修炼的不能在修炼了，才会转过头，去修炼别的法术。
　　这一次修炼，是林凡在正常情况下，修炼时间最久的一次。
　　三天。
　　整整三天时间，林凡和九阳道长他们一直坐在这接引之地，一步也没有离开，而雷无名也没有来，他们就这样坐在这，待了三天。
　　和他们相比，杨惊风就悲惨的多了，这小子天生就是一副倔脾气，三天时间，他都用来摔白色长石了，只可惜这白色长石本就不是凡物，不管他用任何法子，都无法让长石改变分毫。
　　林凡暗暗惊叹，能够研究出白色长石的家伙，简直就是他妈的天下第一人才，玩的太绝了，打也打不破，摔也摔不坏，谁要是倒霉敢对接引仙女们动手动脚，那可就吃了大亏了。
　　三天的时间，林凡在这其间心里面虽然有点抵触情绪，可看了看杨惊风的惨状，在对比一下九阳道长他们淡然的模样，他心里就释然了，和眼前这十六个老变态相比，自己又算得了什么？
　　论资历，自己根本没有资历，小小的一个太公之手法器店，和这些人比，根本一点份量也没有。
　　论法力，恐怕这十六个老怪物随便出来一个，冲着自己轻轻一指，自己都抵挡不了，实在在那摆着呢，差距不是一天两天，而是好几千年，当然，最离谱的就是，这十六个老怪物全都是可以单独对抗飞升的人物，而自己上次为了对抗天劫，害怕飞升，硬是没有接那最后，也是最强的九天霹雳雷劫，这样算来，差距可想而知了。
　　林凡想过，要是和这十六个老怪物打起来的话，自己有哪些优势。
　　要说实力，法力，自己肯定不行，但要论优势，自己还是占了很多便宜的，比如护身手镯和飞天玉猫这样的神器，当然，还有最重要的一点，紫蕴仙府，只要对方不限制仙府的力量，那么，自己可以说，不管对上哪一个，都可以保持不败了。
　　三天的时间，说长不长，说知也不知，对林凡他们来说，倒还没什么，对杨惊风来说，无疑是个恶梦，不过想想可怜的剑魔，林凡倒是觉得，杨惊风现在这个模样，还真是够幸运的呢，对比剑魔，这家伙是不是应该庆幸，自己没有小弟弟呢？
　　三日后的午时，雷无名和另外两个同样蒙面的黑衣人，来到了接引之地。
　　三个装扮相同的黑衣人，如果不是林凡看出其中一个是雷无名，他连这三个人是谁都不认识，看来蒙面的好处是在这里的啊。
　　“主人有请五行老祖和白仙子前去金光洞府。”
　　雷无名高声念道。
　　红脸大汉五行老祖哈哈大笑，走到雷无名身边，而那黑白脸的黑裙女子也站了起来，向他们走去，她就是雷无名口中的白仙子。
　　另外两个蒙面人带着五行老祖和白仙子走了，而雷无名却留了下来，看了一眼在门外吼声震天的杨惊风，无奈的摇了摇头，走到林凡面前，拱手道：“主人有请林老板前去‘天仙居’。”
　　在雷无名说出天仙居这三个字后，林凡明显看到剩下的老怪物们脸上露出不可思议的表情，就连九阳道长都忍不住多看了他几眼。
　　天仙居？金光洞？怎么我去的地方和刚刚那两位不同呢？林凡不解其意，不过能离开这去别的地方，对他来说，可以让他心中的烦闷减低，所以他也没说什么，就跟在雷无名的身后，穿过中厅，向仙山走去。
　　“给老子站住，把这鬼石头给老子取下来。”
　　杨惊风像一阵风似的冲到雷无名近前，挡住了他的去路。
　　上仙山的道路上，一直就有一股无形的气墙，也正是因为这堵看不见的气墙，把众人都挡在了接引之地，这杨惊风曾经不止一次的冲撞无形气墙，结果自然是无可奈何，否则要是冲过去了，他早就杀上仙山，去找悬空岛的主人算帐去了。
　　“混蛋，你还想更丢人现眼吗？不想多受苦的话，就给老子滚回来。”剑魔睁开眼，冲着杨惊风大骂了一句。
　　“我的事不用你管！”
　　这杨惊风天生的驴脾气，剑魔不说还好，这一说，立刻让他邪火上升，虽然两只手不能动了，可他的嘴还能动，身子还能动，以身化剑这件小事对他来说，实在简单的不值一提。
　　身化为剑，身剑合一，杨惊风向雷无名冲了过去。
　　雷无名也没有多大动作，只是冲着杨惊风轻轻的推出一掌，然后杨惊风就萎缩在地上，表情痛苦之极。
　　林凡心里的震撼又上升了一个档次，他没想到这雷无名的法力，居然这么强横，只是轻轻一掌，看不到任何杀伤力的一掌，就让身为怪物的杨惊风痛到这个份上，这，这他妈的到底是一个什么样的变态世界啊？
　　一山还比一山高，人外有人，天外有天，这句话林凡一直记得，可就算他记得，可当他觉得快到到达这个世界的顶峰时，突然发现了一群比他还要变态的家伙，试想一下，他的心情能好得了吗？
　　“走吧林老板，我家主人可等得急了呢。”
　　雷无名微微一笑，看都没有看躺在地上的杨惊风，拉着林凡直接穿透无形气墙，身为悬空岛的人，就是这样轻松自在，无形气墙对他根本一点作用也没有。
　　地杨惊风躺在地上，怪叫连连，他的表情可不是装出来了，而是真真正正疼到这个样子。
　　剩下的老怪物们都不忍看下去了，而在这群老怪物中，剑魔的最不忍心的一个。
　　不管怎么说，剑魔也是杨惊风的前辈，二人一脉相连，这样的关系就己经让剑魔认为，他必需要帮助这个小子。
　　更何况，这个杨惊风现在受到的苦，简直可以说是剑魔的翻版，想当初剑魔第一次来到这里，不也是和杨惊风受到的苦一样吗？
　　先是调戏白衣仙女，然后又挑战悬空使者，中了这“痛心掌”一直痛了七天七夜，才算停止？
　　一想到这，剑魔在也忍不住了，他对杨惊风是充满了好感的。
　　杨惊风的个性和他相似，那副驴脾气，都让剑魔误以为这是自己的私生子了呢，当然了，剑魔可没有什么私生子，就算有，也早就死了好几千年了，他和杨惊风之间的关系，只是同门的关系罢了。
　　但是同门是同门，剑魔看到杨惊风，从心里面就喜欢，因为他看到了杨惊风，就想起了自己初来的时候。
　　也没见剑魔怎么动作，直接就瞬移到了杨惊风的面前，他摸出一粒黑色的药丸，塞进了杨惊风的嘴里，没过多久，杨惊风昏昏沉沉的睡去了。
　　他的这粒黑色药丸自然不是什么仙丹妙药，也不能住痛心掌的痛，唯一的作用就是昏睡，可以说，这是一种非常强横的睡眠丹，是当初剑魔痛了七天七夜后，痛定思痛，花了一百年的时间，炼制出来的丹药，目地自在是以后在中了痛心掌，好有法子解救，必竟那种生不如死的痛苦，实在是太让他后怕了。
　　“想不到啊，堂堂一代剑魔，居然也会炼制丹药了，嗯，这味道，千年睡莲加上万年睡蛙的血，嘿嘿，好本领啊，连我这个专门炼药的人，都有点佩服你了。”
　　一个长相猥琐身材瘦小的老头冲着剑魔挑起了大拇指，显然是在佩服他的睡眠丹。
　　别看这老头不起眼，同样，他的身世也惊人的很。
　　在洞灵界，炼器宗是炼器第一大派，神器宗是后来出现的，当然不能算了，而除了炼器外，修仙者们还需要炼药，服食灵丹妙药，可以让法力一日千里，可以说，炼器和炼药，同样的重要。
　　炼器宗是炼器的第一大派，而猥琐老头所属的“丹鼎门”，却是炼药第一大派了。
　　这猥琐是丹鼎门的第一代弟子，虽然他不是掌门，但要说炼药的本领，他比当时的掌门还要强上三分，不为别的，只因为此人只是痴迷炼药，根本不去理会任何事，什么掌门和斗争，对他而言，全都是浮云，小事一件，他都不会去在乎。
　　甚至有一次，他在炼制一种极为难得的仙药，炼制的过程中，不能被别人打断，否则仙药就毁了，而在这个时候，有外派敌人杀上了丹鼎门，把当时他的师兄弟们杀得死伤无数，可这位，愣是眉头都没有皱一下，一直到炼完了仙药，才出去杀敌。
　　也因为他对炼药太过痴迷，所以他也有个绰号叫“药老！”


第二十八章 逆天命者
　　白云之上有青山，巍巍青山，云端耸立，站在山底向上望去，让人倍加感概，这等神迹如非亲眼所见，是绝对感觉不到震撼的。
　　仍然是彩虹桥，林凡负手站在上面，任如彩虹桥把他传送到悬空岛主人所在的天仙居。
　　雷无名并没有跟来，他把林凡送上彩虹桥后，就停住了脚步。因为就算是他，也没有资格去天仙居。
　　天仙居，乃是悬空岛主人的居所，在这千万年间，有资格到达天仙居的人，连十个人都没有，可想而知，这是一种什么样的殊荣。
　　九阴九阳二位仙人曾经到过，可是除了他们外，外面的一十五人，一个也没有来到过天仙居，刚刚雷无名报出天仙居的名字，引来那些老怪物们惊讶，原因就在这里呢。
　　去金光洞府和去天仙居，是两个完全不同的概念，虽然他们的年纪最少也有三千岁以上了，可是当听到悬空岛主人指名要林凡去时，他们心中仍然不约而同的升起一丝嫉妒。
　　没错，嫉妒。
　　对这种殊荣，林凡倒是没感觉到有多么好，因为他还不理解，这里面包含的用意。
　　彩虹在青山顶处停了上来，在林凡的眼前，出现了一座面积不是很大，但造型非常雅致的小屋，这间小屋，就是悬空岛主人的居所，天仙居了。
　　天仙居？看着小屋横匾上的名字，林凡不禁微微一怔，难不成这悬空岛的主人，是什么天仙不成？否则怎么会起这样一个名字？以仙自居？嘿，虽然九阴九阳二位仙人被称为活神仙，可是他们自己好像从来没有承认过呢，这位悬空岛主人居然敢自称为仙，想来一定有非凡的本领了。
　　林凡站在小屋前正想的出神呢，就听小屋中传来一个中性的声音：“林老板，请进来吧。”
　　这声音不急不缓，最主要的实在是太中性了，听上去让人分不清这是男声还是女音，林凡怔了一下，来到小屋前，推门走了进去。
　　刚一进屋，就嗅到一股奇香，这香气嗅到鼻中，直觉得浑身上下无一不舒爽之极，林凡连嗅了三口，顿时明白了。
　　这是龙诞香，传闻中记载，此香是烛龙所吐，寻常人根本看都看不到，而要能够做到让龙诞香一直存有这种香气，那龙诞香的份量，还能少得了吗？
　　不但香气醉人，最主要，这龙诞香本身就是一种提升法力改变体质的仙药，只嗅了这么几口，法力就增涨了数百年之久，如果天天在这奇香中生活，那效果几乎和林凡的紫蕴仙府无异了。
　　林凡暗暗惊讶，抬眼看着四周。
　　屋内的空间不大，也就十几米，但麻雀虽小，五脏具全，天仙居的面积是不大，可是里面的摆设，却无疑是最精致的。
　　什么黄金珠宝，那样俗气的东西这里自然不可能有，在这天仙居住，奇珍异宝数不盛数。
　　天仙居的整体是用木头制造的，而这种木头，名为天檀木，这种木料极其坚硬，每隔百年硬度就会加强一倍，万年天檀木是极品中的极品，硬度甚至超过了仙剑，直达神器的境界。
　　而里面的摆设，桌椅，是用诺大的珠贝整个雕成的，这种珠贝现在己经绝种，据传说中记载，这种珠贝的体积最小的也比一头大象要大，同样质量坚固，而又有灵性，是仙家炼器用的极佳材料之一。
　　看着满屋子琳琅满目的珍品，林凡愕了半响。
　　倒不是他不向前走了，而是这间小屋本来就不大，可以说，一目了然，他站在门口，就看到了屋中的全部，奇珍异宝数不盛数，可是……他却没有看到悬空岛主人的身影。
　　“林老板误怪，在下最近在炼制一种非常厉害的法器，无法脱身离开，所以不方便见客，你现在听到的是我用千里传音神术在和你说话。”
　　天仙居中响起了悬空岛主人的声音，仍然是那样中性，不急不缓，让人听了倍感诧异。
　　“林老板请坐下吧。”
　　话音刚落，一张椅子飞到了林凡的面前。
　　林凡眼皮一跳，千里传音神术他也会用，可是这千里控物，他试问自己还做不到。
　　竟然来了，林凡也不会怕什么，当下大大方方的坐下，而就在他刚坐上椅子，那椅子又自动缓缓移位，把他送到了桌前。
　　一道白光闪过，原本空荡荡的桌子上面出现了一桌丰盛的菜肴，让林凡惊愕的是，这可不是一桌普通的菜肴，这些菜的材料，无一例外，全都是稀世的灵药，如果吃下这些灵药，不但可以改变体质，甚至最少要增加千年以上的法力。
　　对这点，林凡还是实货的。
　　他有点迷惑了。
　　这个悬空岛的主人古里古怪，不想露面，说话又是中性的，千万年来也无人知道他是男还是女，虽说他招待客人的方法很让人心动，可是总这样神神秘秘的，就给人一种故弄玄虚的不好感觉了。
　　不知道为什么，看着这一桌子珍品，林凡心里不但没有半分喜悦，反而略微的有些郁闷。
　　两团白雾从林凡左右腾起，白雾过后，一个身穿红衣的仙子和个身穿白衣的仙子，同时出现在他的身后。
　　看这二位仙子，模样不是一模一样，不过同样的娇媚，其中红衣女子英气多了一点，而白衣女子妩媚却多了一点。
　　“林老板，在下不能现身陪客，还望包涵，这二位仙子乃是我的两位徒儿，就由她们来陪您吧。”
　　悬空岛主人的这番话说的相当诚恳，林凡听在耳中，竟然感觉没法子拒绝了。
　　“红衣，白衣，见过林公子。”
　　和悬空岛主人的称呼不同，这二位仙子并没有称呼他为林老板，而是以公子相称。她们一边称呼，一边站在林凡两侧，二位仙子吐气如兰，又离的那么近，林凡只觉心神一阵摇晃，差一点就忍不住去搂抱她们了。
　　不妥！
　　林凡猛然想起杨惊风的惨状，顿时清醒了过来，他的心智虽然不坚，可不管怎么说，在他的身边，一直有两个超级大美女相陪，他天天对着两个超级大美女，如今早就对其她的女人有了一点抗性了。
　　看到林凡要起身，悬空岛主人哈哈一笑，道：“林老板不必担心，红衣白衣乃是我的两位徒儿，她们两个都是花妖成仙，和外面那些玄术白石，可绝不一样啊。”
　　花妖成仙？玄术白石？
　　林凡闭口不语，他发现，不管他现在在想什么，这个悬空岛主人都能猜得到。
　　红衣和白衣二位仙子仍然笑脸如花，一左一右站在林凡两侧，那副模样，仿佛似乎任如林凡的脾性一般。
　　只不过，林凡在红衣仙子的眼中，发现了一丝不情愿，虽然这丝不情愿藏的很深，可还是被他看到了。
　　只是陪着喝酒，为何她会心有不愿？
　　林凡微微一怔，突然哈哈大笑，一把将红衣仙子抱住，揽入怀中，一只手探入衣中，猥琐的揉捏抚摸了起来。
　　林凡的这个变化实在出人意外，红衣仙子根本没有想到林凡会这样下流，而白衣仙子完全都怔住了。
　　红衣仙子的脸色一变，从袖子里摸出一柄小巧的匕首，狠狠的向林凡捅了过去。
　　“大胆！”
　　喊出大胆的不是林凡，而是悬空岛的主人，还没等林凡出手，一股萧杀之气刹那间遍布了整间屋子，在那一刻，林凡甚至感觉到，自己根本连动弹一下子的能力都没有了。
　　好可怕的力量！
　　林凡骇然。
　　红衣仙子闷哼了一声，萎缩在了林凡的怀中，手中的匕首也掉在了地上，在看她的脸色，凄然痛苦之极，似乎她正在承受着什么莫大的痛苦一般。
　　“红衣，怠慢客人，对客人不敬，要受什么逞罚？”
　　悬空岛主人冷冰冰的声音再一次响起，听到他的声音，林凡身边的白衣仙子不自禁的伸手抓住了林凡的衣角，这虽然是无意中的动作，但林凡心里，不禁又是微微一动。
　　“痛心百年，以儆效尤……”
　　红衣仙子居然痛的脸都扭曲了，可仍然不敢不答悬空岛主人的话，用劲全力，回答了一句。
　　痛心百年？这又是痛心掌吗？
　　林凡想起刚刚雷无名对杨惊风那轻轻一掌。
　　“林老板，怠慢之处还望包涵，红衣如此，我亦不知，望见谅，这样吧，我把红衣交给你来处理，是杀是留，你说一句话就是了。”悬空岛主人的话再一次响起。
　　林凡怔了一下，转瞬哈哈大笑道：“我和她无怨无仇，刚刚的举动只是想试探一下，我只是想知道她们和门外的白色长石，是不是同一种法术，现在我试探完了，证明她们确实不是，你就把她放了吧，解去她身上的痛心掌，然后让她接着陪我就是。”
　　悬空岛主人沉默了。
　　良久，悬空岛主人才叹了口气，道：“好吧，就依你所言。”
　　一股萧杀的气息过后，红衣张着小嘴大口猛喘了几下，才算缓过劲来。
　　“还不谢林老板不杀之恩？”悬空岛主人冷哼了一声。红衣眼中闪过一丝恨意，咬着嘴唇低着头，慢慢跪在地上，谢林凡不杀之恩。
　　气氛有些怪异。
　　林凡虽然表面上谈笑风生，可实际上他现在，心里面早就翻开了锅了。
　　刚刚他试探红衣，虽然也有试探是真人还是假人的成份，可是，在这里面，他还另一层深意，他想试一下，这个悬空岛主人会不会生气，公然调戏他的徒弟，他会把自己怎么样，当然，在做这件事之前，林凡早就想好了退路。
　　有紫蕴仙府，他有信心能面对发生的一切。
　　可是他没有想到，这个悬空岛主人居然这样忍让，他不但没有怪罪自己，反而重罚弟子……这里面，到底有什么隐情？
　　林凡可不会以为悬空岛主人是真的拿自己当贵客了，要知道，在这个世界上，能够成为贵客的，全都是对对方有利用价值的人，可是自己对对方，有什么利用的价值呢？林凡想不明白。
　　要说炼器，有祝融夫人在，根本就轮不到他的，对这一点，林凡心知肚名。林凡比祝融夫人强的，只是体力罢了，没错，体力，他有紫蕴仙府在手，在这一天之内，可以无限次的恢复体内，这一点，祝融夫人比不上他。
　　可是要说炼器的技巧，林凡自问，自己和祝融夫人相比，差得远呢。
　　紫蕴仙府的事情，林凡敢说，在这个世界上，没人会知道，能知道仙府的只有他一个，这一点，他一直相信着，因为在玉真子给他留下来的记忆中，明确的说明了这个问题。
　　紫蕴仙府只存在想象，而能够把这个想象变成现实的人，在这个世界上，还没有出现呢。
　　可是炼器的速度并不等于炼器的品质，而以悬空岛主人现在所表现出来的东西看，他是不需量什么批量制造法器的，他要的，应该是超一流的极品神器。
　　林凡就搞不懂了，和祝融夫人相比，自己差的不是一丁半点，为何悬空岛的主人对自己青眼有加呢？
　　林凡想到头痛，却仍然一点头绪也没有，到了后来，悬空岛的主人也不说话了，他一想，竟然来到了这里，干脆放开手脚，大吃一顿算了，想那么多也没有用，是福是祸，是祸自己肯定躲得过。
　　这一顿吃，整整吃了一个多小时，在这其间，二位仙子一直陪在林凡的身边，虽然她们的脸上写满了不情愿，可是看来，她们是不敢违背悬空岛主人的话呢。
　　猛吃了一顿，酒足饭饱，林凡自己都觉得，法力提高了一大截，这一千多年的法力，就在这吃喝中，彻底属于他了。
　　吃完了菜肴，红衣一挥手，满桌子的残籍全都消失的无影无踪了，林凡微微一怔，他没有想到，这个红衣居然也会这样的法术。
　　“林老板，你看我的两名徒儿，法力如何？”就在林凡惊讶之时，悬空岛主人再一次开口说道。
　　林凡没有回答，弯腰把红衣先前掉在地上的匕首捡了起来，用手指轻轻弹一下匕首，顿时发出一声清脆的馨声。
　　屠龙匕吗？
　　北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。
　　鹏之筋，方能屠龙也。
　　林凡猜的一点也没错，红衣手中这不起眼的匕首，正是用鹏筋所造，传说大鹏鸟的筋极其稀罕，一只大鹏鸟的体积超过了数千公里，可是它的筋，却不到一米长，而如果把它的筋炼成法器，又要缩减很多，一来二去，能够留下一点点，就己经非常难得的绝世极品了。
　　屠龙匕，不要小看这把匕首，鹏和龙种相克，屠龙匕可以轻易的刺穿龙厚厚的鳞甲，这小小的一把屠龙匕，端得是一件锋利的利器。
　　“林公子若是喜欢，这把匕首就送给您了。”红衣一脸淡然，看上去好像对这把匕首一点也不喜欢一样，可实际上，她的心里，早就痛得拧成一团。
　　“君子不夺人所爱，红衣姑娘，刚刚冒犯之处，还望见谅。”
　　林凡将屠龙匕反转，笑呵呵递到红衣的手上。红衣微微一怔，一把接过，眼中不自禁的闪过一丝感激，不过这丝感激转眼即逝，只是一瞬间，她就恢复了先前冷冰冰的模样。
　　“依我的看法，红衣姑娘和白衣姑娘的法力，应该不比我差。”
　　林凡实话实说，这就是他现在的看法。
　　悬空岛主人沉默了一下，笑道：“林老板，你可知道我这天仙居代表着多么高的荣耀吗？能够来到这里的人，都是我请来的贵客中的贵客，不瞒你说，这次我请来的十八人中，只有你有这个待遇，就连被你们传诉为神的九阴九阳二位仙人，这次都没有这资格。”
　　“林凡，你可知道这是为什么？”
　　“小可不知。”林凡坦然。
　　“呵呵，你是雷无名送过来的，本来雷无名和我说，两天之内必到，谁知道你们整整用了七天的时间才来到这里，林凡，你知道吗？在接引之地的十七个人，他们等了你整整七天。”
　　“啊？”这个林凡可不知道。
　　“呵呵，叫那群老怪物会等了七天的人，除了你外，就没有别人了，不过这不重要，重要的是你，这次我招集了十八个适合者，我用了很长一段时间的推衍后，才算出，这一次的适合者就是你。”
　　“适合者？适合者是什么意思？”林凡还是第一次听到这个称呼，当下不禁好奇的问道。
　　“所谓适合者，乃逆天命所归，跳出命运的摆布，拥有改变天相，改变命相的人，也只有这样的人，才有资格称为适合者，不止是你，另外那十七个人，无一例外，全都是适合者。”


第二十九章 妖惊四方
　　“逆天命！”林凡为之一怔，这个称呼他也是第一次听到。
　　“没错，逆天命，也只有拥有逆天命的人，才有资格成为的我的客人，才有资格来到我的悬空岛，享受长生不死的待遇。”
　　林凡的眼睛瞪大了许多。
　　长生不死的待遇？何解？难不成外面那十七个老怪物们能活到现在，全都是这个悬空岛主人赐于的吗？
　　“林老板不用急，我请来的都是客人，咱们之间的关系只是合作，而不分主次，你们帮我炼制法器，而我，则拿出奇珍异宝来招呼你们，你情我愿，咱们各取所需就是了。”
　　看到林凡还是有点不太了解，悬空岛主人又耐心的和他解释了一番。
　　在这个世界上，绝大多数人的命运都是天定的，兴衰盛败，全都有一定的规则，如果是一个法力很高的人，比如天星子那样的卜算大师，就可以很轻松的算出一个人一生的命运。
　　算到你兴衰成败，可以说，而你，明明知道结果如何，却仍然无能为力，这就是天命的力量。想想就是够可怕的一件事，一个婴儿刚刚出生，然后就出现一个人，算出了他一生要发生的事情，从小到老，无一差错……
　　与在争，与天斗。
　　没有人愿意认命，不管是谁，都不想受到束缚，这一点，是千真万确的，可是，天命之下，根本抵挡不了，在你兴时，你兴，在你死时，就绝对要死，无法改变，在挣扎也只是徒劳罢了。
　　但是在这个世界上，也有一小部分人，很少很少的一部分，这部人不受天命束缚，就算是在高级的卜算大师，都算不出他们以后的命运。
　　这样的人，命相无疑是反常的，谁也不知道他们以后的成就是什么样子，没人看得清，也只有这样的人，到最后才能成为不世的英名。
　　包括杨惊风在内加上另外十六个老怪物，无一例外，全都是逆天命的命格，和林凡一样，不论是谁也算不出他们以后的命运，也正是因为这样独特的命格，才可能任由他们逃避天劫，可以无限期的停留在洞灵界。
　　和林凡他们相同，悬空岛主人同样属于逆天命的命格，也正是因为这个命格的存在，他才能制造悬空岛，千万年的生存在洞灵界，只不过和林凡他们这十八人不同的是，悬空岛主人还掌握着一项特殊的奇能。
　　他可以调动在这洞灵界内，任意的天地灵气。换句话说，悬空岛主人的能力，就好像林凡在紫蕴仙府中一样，只要心念一动，想让天地灵气去哪里，天地灵气就会跑去哪里，这是他的奇能。
　　依靠这项奇能，他只需将天地灵气压缩凝聚汇入人体，就可以让一个普通人瞬间成为一名强悍的修仙者，当然，资质越好，得到的好处就越大，像十六个老怪物们，他们得到压缩凝聚的天地灵气后，寿命就可以延长到几万年，甚至几十万年。
　　当然，悬空岛主人的这种力量虽然很强，但也不可以常用，他的这种力量受到某种限制，要很久很久才可以使用，而每当他能够使用这种力量后，他就会派人去请来逆天命命格的人，来帮他炼制法器。
　　千万年以来，悬空岛主人一直在炼制同一件法器，可是这么久的时间过去了，他仍然没有炼成，也正是因为这样，他才会一次又一次的请来老怪物替他炼器，而做为报答，他会送给他们每个人长达几万年的寿命。
　　不因为别的，只因为悬空岛主人炼制的那件法器，必需要逆天命命格的人出手才行，也只有这件，这件堪称惊天动地的超神器出世，才不会被外人发现。
　　当然了，同样是逆天命命格的人，他们的命格也会分强分弱，有时候强时，自然可以逆天改命，可是时而弱死，就很容易让人查出他们的命相，这种强弱没有规律，对此悬空岛主人也很苦恼，因为如果不是这样，那他就不用每次请来这么多人，而是只请一个逆天命命格的人来了。
　　没错，这一次林凡的逆天命命格，就是这十八个人中，最强的一个，悬空岛主人用了很久的时间，把十八个人从头到尾算了一遍，他也没有隐瞒林凡，他连九阴九阳二位仙人的命运，都算出了一点迅息，可是唯独林凡的命格，用他的话来说，如海底捞针，根本无法查觉哪怕一丝一毫。
　　听完悬空岛主人的解释，林凡也有点无语了，虽然他从不少人的口中得和自己拥有改变天相的能力，可是悬空岛主人的说法，还是让他有点飘飘然，倒不是林凡受到夸奖而自大，而是他又想到了另一件事。
　　难不成是因为老子不是这个世界上的人，所以我的命相不管是谁都算不出来？
　　林凡越想越觉得有理。当然，他是不可能和悬空岛主人说实话的，他不是这个世界上的人，这一点，他不会和任何人说。
　　“正如我说，你的逆天命格现在是最强的时候，所以这一次炼器，我想拜托你，以你为首，以助这次炼器功成，哎，几千万年了，这件法器仍然没有炼成，也不知何年何月，才能大功告成呢？”
　　“什么时候开始炼器？”
　　听到悬空岛主人说几千万年都没有炼成的法器，林凡顿时有点跃跃欲试起来，学一门精一门，林凡炼制了不少法器，所以他现在对法器超级兴趣，他实在好奇，到底是什么法器，居然用了几千几万年时间，仍然还没有炼成。
　　“十日后。”悬空岛主人叹息了一声。
　　“我凝聚天地灵气需要的时日很多，十天，大概就可以了。”没等林凡发问，悬空岛主人就先说了一句。
　　“林老板，竟然这次我选你为首，主持炼器，那么，这最大的功劳，就要划在你的头上，和以前一样，我给客人们的奖励和好处，有的是提前付的，做为主持炼器的人，第一，我会先在这天仙居里，给他增加五万年的寿元，第二，当炼器完成后，不管法器有没有炼制成功，做为主持炼器的人，都有资格向我提一个请求，这个请求只要在我能够办到的范围内，我都会通通满足。”
　　“林老板，做好准备吧，每一次到达天仙居的人，都会得到五万年的寿元，而余下的只能得到五千年，咱们现在就开始吧。”
　　随着悬空岛主人的话，红衣仙子和白衣仙子冲着林凡微微一拜，各冒出一股白烟，消失不见了，整个房间中就只剩下林凡一个了。
　　一股让人浑身发烫的力量涌入林凡的身体，让他忍不住哼了一声，脑海中只觉得一阵迷糊，迷迷糊糊中，他呼呼睡去。
　　……
　　也不知道过了多久，他醒了过来，发现自己己经躺在接引之地的地板上，身旁九阳道长正冲站他嘿嘿的笑呢。
　　九阳道长问道：“乖徒弟，一次性增加了五万年的寿元感觉怎么样？”
　　“增加？嗯？有吗？”
　　林凡怔住了，他的感觉只是觉得浑身发烫，却没想到，就这样寿元就增加了？
　　“寿元这个东西虽然不能查看，但是却可以感觉到的，竟然你能到达天仙居，那我老人家也不瞒着你，我和九阴能在洞灵界纵横至今，却是这悬空岛主人的能力啊。”
　　“啊，果真？”
　　“骗你干嘛？难不成我老人家老到一定程度，居然会骗你这小孩子了？”
　　林凡哑然。
　　抬眼看了看四周，林凡发现，那些老怪物们一个个瞪着羡慕的眼神正在看着自己，看来增加寿元的事情，确实是真的了。
　　这个应该不会有假，否则九阳道长他们这群老怪物们，为何能活到这么长时间？
　　要知道，人寿终有尽时，而要想进入长生的行列，唯一的法子就是飞升天界，成为真正的神真正的仙，也只有那样，才能达到长生不灭。
　　停留在洞灵界，一万年，五万年，全都是一个数字，可以说，并不是就达到了长生的地步了，把这些数字过去了，仍然会死，仍然会灭亡。
　　当然，说这些话都太早了，就像九阴九阳二位仙人，他们来到这悬空岛二十几次了，曾经得到过两次五万年的寿元，十几次五千年前的寿元，而从他们来到悬空岛开始，一直到现在，才过了不到一万年啊。
　　一万年还没到，可以说，他们的寿元还远远充足，而在这个基础上，悬空岛主人仍然次次都邀请他们，每一次邀请，必定给他们增加寿元。
　　“就算这件事是真的，可我总觉得……”
　　也不知道为什么，林凡的心中一直对悬空岛主人有一种不信任的感觉，哪怕增加寿元的事情真的是事实，他都有点不太信任。
　　没办法，这是一种感觉，当然，林凡现在仍然希望，这只是他的错觉罢了。
　　“嘿嘿，一万年前我也和你一样，一百个不相信，我不相信这座悬空岛主人居然拥有替人增寿元的奇能，一直到我看见了他炼制的法器，顿时全都明白了。”
　　“法器，是什么样的法器？”
　　“嘿嘿，到时候你就知道了，现在，咱们只需静静的等待就是了，不过我老人家可以告诉你，那件法器就在金光洞内。”
　　九阳道长一脸神秘，偏偏话说了半截又突然停住了嘴，让林凡大为郁闷。
　　放眼看了看老怪物们，林凡发现，杨惊风还在昏睡，显然是剑魔给他吃的睡眠丹仍在起着作用，除了他外，五行老祖和白仙子己经回来了，而另外两个老怪物们，却不见了，看来也是去金光洞了吧？
　　林凡把心中想法和九阳道长一说，九阳道长点了点头，道：“在悬空岛主人凝聚天地灵气的时候，每一天都会叫去两个人帮忙看守法器，现在才是第三批，还有七天呢，乖徒弟，慢慢等着吧。”
　　“一共十天，还有七天，这么说……我昏睡了三天？”林凡惊讶的张大了嘴。
　　“嘿嘿，三天算好的了，你这资质，简直就是怪物，我老人家当初整整昏睡了七天七夜，最后还是九阴叫醒了我呢。”
　　九阳道长说着，不自禁的向九阳真人看了一眼。
　　九阴真人在这个时候也抬眼看了看他，二人四目相对，顿时各自逃开，这一群看似亲密的情侣，实际上他们的关系，并不是外人看到的那样。
　　“乖徒弟，反正时日还长，老这样大眼瞪小眼的，你不觉得闷得慌吗？嘿嘿，想不想学学我老人家最新改版的九阴九阳真诀。”
　　“最新……改版？”林凡瞪大了眼睛，不说话了。
　　连真诀都有最新改版，那这玩意的安全系数能有多高？林凡的脑海中浮现一个笼子，而笼子的里面，一只小白鼠在奋力的跑来跑去……
　　九阳道长倒是不在乎林凡的态度，而他传授口诀也不像一般的师父那样，只告诉林凡一人，他是用朗读的方式，在接引之地念了出来，不止是林凡，在座的老怪物们全都包括在内，无一例外，除了昏迷不醒的杨惊风外，全都听见了。
　　“九阳，你个老杂毛，又想拿我们当试验品吗？你去死好了，你说的头头是道，你自己怎么不炼呢。”
　　“他妈的九阳，在敢胡说八道，老子就和你玩命，上次我试着炼了一下你说的玩意，结果差点就走火入魔，他奶奶的，我五行老祖身具五行之相，居然都不能适应你那套功法，这摆明了是假的，谁练谁傻啊。”
　　在最开始，林凡还能仔细的听几句九阳道长的口诀，一听这些人说的话，他顿时大脑一片空白，什么也不想，什么也不看，进入空灵状态，赶走脑海中一切杂物，专心一致的修炼起了引魂诀。
　　不管怎么说，还是这玩意安全，起码不会走火入魔，可怜的小白鼠，爱谁当就谁当，老子可不当。
　　九阴九阳真诀，林凡只记住了一句……
　　阴阳相交，阴阳相合，没有阴，没有阳，否极泰来。
　　林凡不听了，余下的老怪物们也在一个劲的骂他，在外人的眼中九阴九阳是二位仙人，可在这群老怪物们的眼中，他们二人什么也不是，不因为别的，只因为他们对九阴九阳，实在是太熟悉了。
　　试想一下，这十几个老怪物，哪一个不是威风八面，曾经风靡一时的豪杰人物吗？
　　不说别人，就拿他们中法力最弱的药老来说，想当年此老一把草药，毒死了三千万人，直接倒置了当时第一大派天残门的人数下降了百分之九十九，如果不是有十几名天残门弟子一百年内没有回门派，那恐怕就是下降百分之百了，药老手中的药，不只是能救人提高修为，还可以用来毒人，而且毒起人来同样有非凡的作用。
　　林凡不听了，可是有人却在听。
　　随着九阳道长的讲解，昏睡中的杨惊风突然醒了过来，他从地上坐起来，就静静的听着九阳道长讲解的九阴九阳真诀。
　　一直到九阳道长讲解完，杨惊风都陷入到了苦思中，他嘴里一遍又一遍的念着，最后放声大笑：“哈哈哈哈哈，原来是这样，原来是这样，怪不得我以前总是抓不到门路，哈哈哈哈原来，原来我的学到的，和这篇真诀，竟然不一样啊，嗯，还是这篇完美，太完美了。”
　　杨惊风摇头晃脑的说了几声，猛然大喝了一声，左手拿着白色长石高高举过头顶，顿时，他左边的身子变成红通通一块，他的右手再次一举，右边的身子立刻变成玉般洁白。
　　红白相间，随着他两只手不断的举起放下，时而左边的身子变红，时而右边，两种颜色来回的转变，而且似乎，两种力量正在缓慢的融合，红和白融合到了一起，马成为一个新的颜色，看不出红，看不出白，最后，什么也看不出来了，转变成无色透明。
　　九个小巧玲珑的太阳出现在杨惊风的后脑上空，而九个代表着阴极的月亮符号则出现在另一边，随着杨惊风的一声大喝，月亮符号和小太阳撞在了一起，慢慢变成一个整体。
　　九阴九阳！
　　砰！
　　随着两种相克的力量融为一体，杨惊风手上的白色长石轰然碎裂，而他，也在这一刻获得了自由。
　　“九阴九阳，九阴九阳，哈哈哈哈我终于练成了，哈哈哈哈哈我终于练成了。”
　　杨惊风发出一声狂笑，此时他的两只眼睛，一只眼睛为纯白色，而另一只眼睛却为血红色，看上去极其诡异，恐怖之极。
　　林凡也被他的疯态惊醒了，而老怪物们也一个个张大了嘴巴，看着同样怪物到变态的杨惊风，谁也说不出话来了。
　　白色长石，十二白衣仙子的化身，质地不清楚，但是却极其坚硬，当年剑魔把无形魔剑都祭了出来，结果仍然无法伤到白色长石分毫啊，可这个杨惊风，用了几天的时间，就把白色长石给崩开了，天呐，这小子还是个人类吗？
　　不，不应该这么说他，而是应该说，九阴九阳真诀，真的有这么恐怖吗？还有，这小子怎么会九阴九阳真诀？他从哪里学来的？


第三十章 人形法器
　　“果然是你……果然是你……”
　　九阴真人脸上一阵激动，指着杨惊风连念了数声，才哎的一声叹了口气。
　　九阳道长也是一副木然，看着杨惊风，震惊不己。
　　九阴九阳二位仙人曾经各收了一名徒弟，把一生所学尽数传授给了他们，九阳道长收的是一名资质超群的女弟子，而与之相对的，九阴收的却是一名男弟子，这二位正好和他们的师父阴阳互相颠倒，共同修炼九阴九阳真诀。
　　当时的九阴九阳真诀，弊端相当的严重，九阴真人收的那名男弟子在修炼真诀后不久，就爆体而亡，而九阳道长的那名女弟子，生理却发生了可怕的变化。
　　从一个娇滴滴的女子，活生生的变成了一个不男不女的怪物。也是因为这件事，九阴九阳二位仙人才会一直自罚在妖界，如果不是林凡闯入妖界，惊动了几万年未曾改变的大变局，他们恐怕现在都不会离开妖界。
　　以上这些事，九阳道长曾经和林凡说过，对这件事，林凡多多少少也了解到一点，也正是因为了解，他才拒绝修炼九阴九阳真诀，必竟，就算这真诀真的强破了天，可是谁愿意拿命开玩笑呢？
　　那名女弟子的下落，九阳道长和九阳真人谁也不知道，林凡自然也无从可知，而那名女弟子从那次变化事件后也失踪了，没人知道她去了哪里。
　　只到今天，九阴九阳二位仙人才发现，那名女弟子的下落。
　　没错，那名失踪的女弟子，正是现在的万剑门掌门，眼前这位不阴不阳不男不女的怪物，杨惊风。
　　修炼了九阴九阳真诀，让那名女弟子的相貌变化的极其巨大，可以说，和从前判若两人，这也是为什么，九阳道长和九阴真人没有认出杨惊风的真正原因。
　　还有一点，一直以来，杨惊风使用的全都是万剑门的万剑诀，他一次也没有用过九阴九阳真诀，当然，他的身体之所以连神器金乌都伤不到，可以说，这全都是九阴九阳真诀的功劳。
　　虽然九阴九阳真诀把她从一个妖滴滴的女子变成了一个不男不女怪物，虽然有这样的副作用，但真诀还是被他给融会贯通，练会了。
　　九阴玄体，九阳不灭体，合二为之，变成天下无物可克的九阴九阳真体，别说林凡的金乌，就算是当世第一神器，万剑门的万神剑，都取不了他的性命。
　　有利必有弊，杨惊风失去了做为正常人的能力，但也得到了这万世不灭的身体，只是……如果他能够选择的话，就不知道他愿不愿意变成现在这个样子了。
　　九阳道长没有想到，九阴真人也没有想到，他们想破了头皮也想不通，杨晶怎么投入到了万剑门，而且还改了个名字，现如今更是成为了万剑门最年轻的一代掌门！
　　这其中缘由，深之又深，就算林凡有绝顶的聪明，也想不通这里面的事情啊。
　　“嘿，那人，你刚刚念的九阴九阳真诀是全部的心法吗？如果还有的话，就全念出来吧。”
　　杨惊风惊喜的看着地上的白色碎石，他的脸上写满了喜悦。
　　刚刚九阴九阳真诀练成的一刹那，他不止是冲破了白色长石的禁制，而且一并将痛心掌的效果也给解除了，而这些，可全都是九阴九阳真诀的功劳啊。
　　“你叫我什么？你不认识……是了，是了，以前的九阴九阳真诀根本就是一个试验品，你炼会以后，怕是走火入魔，搞成记忆全失了，呵呵，也是因为这件，你才会进入到万剑门吧？”
　　看着杨惊风，九阳道长微微叹了口气，他看着杨惊风纯白色和血红色的两只眼睛，皱了皱眉，闭目苦思了起来。
　　这一次思索，他足足用了十几分钟的时间，正当杨惊风不耐烦之际，他才把九阴九阳真诀的心法念述了出来，这一次，他念的更详细，有句话说的好，实践出真知，这话一点也不假，如今这杨惊风己经练成了真诀中最强悍的不灭体，换句话说，他现在，己经是九阳道长最完美的试验体，不用担心他会死亡，因为有不灭体护身，在这个世界上，除了神灵，还有谁能弄得死他？
　　这一次，不止是林凡，连余下的老怪物们都暗暗记下了九阴九阳真诀。
　　杨惊风记全以后，两种颜色的眼睛转了又转，最后盘膝坐在地上，运起功来。
　　半响。
　　杨惊风猛的睁开眼睛，瞪了九阳道长一眼，冲着他一指，“噗～”张嘴一口血喷在了地上。
　　“你他妈的真阴，居然敢阴老子，这功诀有毛病！”
　　杨惊风全身皮肤一会青一会紫，两只眼睛的颜色也在来回的变幻，那副模样，惨极了。
　　九阳道长的脸色顿时一红。
　　余下的老怪物们又开骂了起来。
　　“不对，是阳极必反，阳气升而阴气降？，还是阴极必反，阴气升而阳气降？”九阳道长纠结着。
　　九阴真人也是闭目苦思，他们二人研究这九阴九阳真诀数千年之久，可是这万物有生必有克，就好比水和火，能融合到一块吗？根本不可能啊。而可怕的是九阴九阳走的就是这个路子。
　　不但要水火完美的相融在一起，而且还要融合为另一种力量，这种新的力量，就是九阴九阳的真髓所在了。
　　余下的人全都痛骂不己，而杨惊风喘息了一会，好在阴阳不灭体极其强悍，没过多久他就又恢复了过来。
　　对杨惊风来说，第一次听到的功诀比第二次好得多，他早就打好了主意，下一次只练第一次听到的功诀。
　　林凡连一点想要练的念头都没有，他完整的听完九阳道长的口诀，只是想从中找到融合点，虽然他不敢说能够让九阴九阳达到交融的地步，但起码能够给他一点灵感，让他也能够创出于自己的法诀。
　　老怪物们全都是一个时期的最强者，他们掌握的法诀，无一例外，全都是他们认为的最强法诀，这点根本不需要怀疑，所以他们听九阳道长念法诀，同样也只做着比较罢了。
　　虽然杨惊风显露的一手把白色长石震碎，把痛心掌的效果给解了，可实际上，这些老怪物仍然不认同九阴九阳真功的强横，因为在他们眼里，白色长石只是悬空岛主人的一个小术罢了。
　　就拿五行老祖来说，他开创五行宗，何等的风光？而五行宗内，除了他外，还从没有一个人把五行法术全都学会的呢，也只有他，一身具五行，简直是变态中的变态，这样的人，在他心目中，什么法诀最适合他？毫无疑问，五行诀。
　　在看剑魔，此人天生对剑器有非凡的感觉，炼剑筑剑，最后以身喂剑，这样的家伙，什么法诀就适合他？万剑诀，除了万剑诀，在这个世界上，就没有在适合他的法诀了。
　　药老也是如此……其它人也是一样，这些老怪物们比谁都清楚，什么是他们最适合的，什么是他们最不适合的。
　　当然，他们现在看着杨惊风的眼神中，都充满了诧异，而在刚刚，他们的这种眼神，只是出现在林凡的身上罢了。
　　可以说，这一次来的两个小辈，表现出来的实力，己经让他们刮目相看了。
　　林凡表现出来的倒不是实力，而是他非凡的逆天命命格。
　　“蓝天河，祝融夫人，悬空岛主人有请，金光洞。”
　　传令使雷无名带着看上去精疲力竭的两个老怪物回来后，又叫起了蓝天河和祝融夫人。
　　蓝天河微微一笑，冲着祝融夫人道：“看来在下和夫人真是有缘啊。”
　　祝融夫人面色一寒，昂首挺胸走了出去，蓝天河不恼，笑嘻嘻的跟了上去。
　　林凡在后面看的真切，心中不禁微微的叹了口气，这蓝天河看上去古里古怪的，怎么玄天门会出了这样一个怪物呢？
　　按照林凡心中的想法，这蓝天河的玄天九变术，要比玉真子还要高得多呢，如果只是拼斗法术，林凡心知肚名，十个自己也不是这个蓝天河的对手。
　　不过现在看来，这蓝天河就算成不了自己的朋友，也离敌人这两个字远去，必竟，不管怎么说，他们全都是玄天门的人，这同门之谊，他不能不念吧？
　　蓝天河和祝融夫人走后，先前被送到金光洞的两个老怪物神情疲惫之极，一回到接引之地，立刻打坐恢复起来。
　　杨惊风还在练着九阴九阳真诀，随着他的修炼，他的两只眼睛，纯白血色的颜色，更加的重了，甚至他的皮肤表面，从眉间开始，一直向下，好像出现了一道线，他的身子，一半是淡红，一半是淡白，看上诡异极了。
　　他现的样子，和阴阳脸的白仙子，何其的相像啊？
　　乏味的等待时间又开始了，老怪物们成双成对的被送到金光洞，而等他们回来以后，无一例外，全都会精神疲惫，就连九阴九阳二位仙人也不例外，看来在这个悬空岛上，谁也没有特权啊。
　　当然，要说特权者，也不是没有，杨惊风算一个，林凡同样也算一个。
　　不知道为什么，悬空岛主人一直都没有叫杨惊风的名字，而杨惊风也没有离开接引之一，一直专心的在修炼九阴九阳真诀，至于林凡，他从天仙居回来以后，就一直是空闲的状态。
　　一天一夜就这么过去了。
　　到了第二天一早，当接引之地迎来了第一束阳光后，被杨惊风震碎变成碎石的白色长石突然自动聚在了一起，一股白烟冒过，白色长石再一次变成一个如花似玉的仙子，身着白衣，清丽无瑕，冲着众人浅浅一笑，走出接引之地，和另外的十一个姐妹站在一起。
　　这等玄功妙数，让林凡对悬空岛主人又佩服了三分，把一块方石变成人形不难，可难得是把破坏掉的方石在变成人，这样本事，林凡试问还做不到。
　　这一次，杨惊风虽然狠狠的瞪了恢复原状的白衣仙女一眼，可他也没敢在一次的去轻薄，只有他自己才知道，才明白，震碎了白色长石是多么不容易的事情。
　　蓝天河和祝融夫人回来了，他们二人的神色同样很疲惫，不过蓝天河一直在笑着，时不时的舔着嘴唇，至于祝融夫人，阴沉着脸，谁都能看出，她又吃了蓝天河的亏了。
　　“看什么看？没见过帅哥吗？”
　　在路过杨惊风身边时，蓝天河一抖手，把瞪着他的杨惊风用仙气给打了个跟头。
　　“嘿嘿，好无理的家伙，你不看我，怎么知道我在看你？”杨惊风冲着蓝天河嘿嘿一笑，看他的模样，怕是立刻就要和蓝天河动手了。
　　剑魔的嘴唇冲着杨惊风微微动了动，杨惊风微微一怔，诧异的看了剑魔几眼，最后也不知怎么了，居然放弃了去找蓝天河的麻烦，又盘坐在地上。
　　“道长，这金光洞到底是一个什么地方？为什么你们去过之后，精神就会看起来疲惫呢？”林凡忍不住向九阳道长问道。
　　“那是因为金光洞实际上就是这座悬空岛的心脏，我们啊，都是用法力给悬空岛添补力量呢，我这么说，你能听懂吗？”
　　“懂。”林凡心中暗笑，这九阳道长还真是一个好性子，居然还怕自己不懂，看他的模样，倒真是没有什么世外高人的架子，相反看起来，更像是小孩的性子。
　　难道人活到了一定的岁数，就会从性格上返老还童吗？
　　动力源头，法力补足……
　　林凡想了想，就明白了。
　　这座悬空岛这么大，又一直飞在空中，这得需要多么庞大的力量啊？单靠着悬空岛主人的聚灵奇术，恐怕也是很难维持，所以他才会每隔不久，就会请人来替悬空岛加动力，换句好理解的话说，就好比车没有了油，他是请人来加油来了。
　　只是还有一点林凡想不通，那就是悬空岛主人说的主持是什么意思？按悬空岛主人的话来理解，他是在炼制一件非常厉害的超神器，而这件超神器的炼制，林凡隐隐觉得，和天界有一定的关系，必竟，悬空岛主人找来炼器的人，全都是逆天命命格的人，只有这样的人，别人才会算不出他们的命运如何，也只有这样的人，才会改变早就己经定死的命运。
　　超神器？是什么样的超神器能让悬空岛主人这样的人物着迷呢？听他的口气，好像这件超神器极难炼制，他用了整整数万年的时间，仍然没有炼制成功。
　　林凡想不明白了。
　　……
　　十天之后，九阳道长他们轮番上阵，终于让悬空岛的动力达到了预想中的地步，这一天，悬空岛主传下命令，让众人一起上山，前往金光洞。
　　金光洞，林凡还是第一次去呢，当他听到这个消息后，心里面的舒爽就不必说了，在这个地方呆了这么长时间，他早就有点反感了，而他早从九阳道长那得到消息，当悬空岛主人招呼众人一起去金光洞后，就离他们离开悬空岛的时间，很临近了。
　　杨惊风也随着大部分去，这个嚣张到谁也不放在眼里的家伙，这一次相当的乖巧，只不过有一件事很奇怪，就是每当剑魔和他对视的时候，他眼中的疑惑就更重了。
　　……
　　金光洞内，正如金光洞这个名字，整个洞内无时无刻不散放出阵阵金光，看来这洞的名字起的是相当的贴切。
　　而在这金光最浓的地方，是一个看似好像心脏的东西，在不停的动着，就像心脏在跳一样，九阳道长他们前几次来，就是给这个心脏似的东西，灌输法力，增加动力。
　　绕过心脏似的东西，他们来到了金光洞的最顶层，在这里，林凡看到了一件奇怪的法器。
　　非常奇怪，甚至如果林凡不是亲眼所见，他根本就不相信这是真的，因为他看到的法器，不是剑刀之类的东西，也不是什么奇诡类型的物件，而是一个外表看上去，和活人几乎一模一样的人形法器。
　　没错，人形法器，外表看上去是一个很美的女人，身上金光闪闪，虽在没有穿着任何衣服，但却让人感觉不到一点邪念，这个很美的女人法器就漂浮在半空中，而在她的身下，是一口巨大的鼎炉，下方燃着五行灵气，而这里的灵气，简直把一切能添满的空间全都添上了，灵气的累积达到了恐怖的地步。
　　这就是要炼制的法器！
　　林凡为之一怔。
　　九阳道长他们早就见怪不怪了，他们不是第一次来了，而第一次到达这个地方的人，除了林凡外，就只有杨惊风那个变态了。
　　“嘿嘿，这件法器研究的还真不错，不但胸部够大，连屁股都这么挺翘，哎，你们说，如果这件法器炼成了，她会不会动啊？如果真能和活人一样，那可就完美了。”


第三十一章 天界奇闻
　　杨惊风的这番话，在这里，他不是第一个说的，第一个说的人，正是那位衰到家的剑魔老兄。
　　所谓狗改不了吃屎，这杨惊风的傻愣脾气，也从来没有改变过。虽然这位以前是一个娇滴滴的女子，可现在，不管是谁都很难在她身上看到半点女人的样子，九阴九阳真诀改变的实在是太彻底了。
　　杨惊风的话音刚落，一股萧杀的气息涌了过来，在那一瞬间，林凡再一次感觉到了，行动不能。
　　杨惊风闷哼了一声，捂着胸口跪在地上，痛得呲牙裂嘴，不用说，肯定是有人暗中出手，伤到了他。
　　“杨掌门，虽然你是我请来的客人，但我想，咱们之间还是要有一些必要的尊重。”
　　悬空岛主人的声音从洞内起来，他的声音很飘，一会左一会右，一会让人感觉像是在上方，一会又让人以为是在脚下，可实际上到底是哪个方向，谁也说不准。
　　对这个中性的声音，林凡一直充满了好奇，因为他想知道，拥有这样声音的人，是男还是女？
　　杨惊风刚开始还能硬挺，到了后来，痛得连汗都下来了，这痛心掌的掌劲，果然变态的很。
　　“雷无名只学了我二层的痛心掌，而我刚刚对你用的，是九层的痛心掌力，你的身体虽然强的好像怪物，可是对我的九层痛心掌，仍然毫不抵抗力，杨掌门，如果你答应我不在乱说话，我现在就解开你的痛心掌，如果你不愿意……”
　　“我答应你，不在……不在乱说话了。”
　　杨惊风哪还敢拉硬？吃亏在发前的事情，只要不是摆在一头真正的倔驴面前，就差不多都会服软。
　　听到杨惊风服软，悬空岛主人才撤回痛心掌的掌心，让杨惊风慢慢恢复如常。
　　悬空岛主人道：“诸位，你们中有的人不是第一次来了，而像九阴九阳和五行老祖他们，更是来到过数次，可是这一次，我还是有必要解释一下，因为这一件，咱们中多了两位新人。”
　　听到悬空岛主人开口，老怪物们全都沉默了下来。
　　“像咱们这样身具逆天命命格的人，大概几百年，甚至几千几万年，才有可能出现一个，当然，洞灵界这么大，能人异士自不会少，我不敢保证我找到的逆天命命格的人就是全部，可是我敢说，能来到这里的逆天命命格的人，虽然不是全部，但也是绝大多数的超级强者了。”
　　“一直以来，我都在炼制这件超神器，没错，就是你们看到的这个金身女神，原因我现在还不能说，我只能告诉你们，天界，比你们想像的还要可怕，到了天界的修仙者们，从古至今不知有多少个，可你们看见过他们回来吗？”
　　悬空岛主人的话，让所有人屏住了呼吸，林凡更是侧着耳朵，生怕跑走了一个字，就连一向驴脾气的杨惊风，都正色了起来。
　　“我告诉你们，一个人也没有，去过天界后的修仙者们，无一例外，全都回不来了，也许你们会说，他们是贪恋天界的美好，可是……就算天界真的那么美好，难道在他们中，就无法出现一个活着回来的人吗？一个也好啊？千亿年来，谁看到过？”
　　所有人都沉默了，林凡虽然想说明一下小芸的事情，可是，小芸到底是不是神，他还没有确定过，这件事，他心里也不打准。
　　“我用了毕生的精力，造出这座悬空城，当然不是为了炫耀，我造悬空城的主要目地，就是就是为了炼制出金身神躯。”
　　金身神躯！
　　林凡脑中又是一震，不自觉的看了漂浮在半空中的金身女神法器。
　　“材料我不缺，因悬空岛在天上无时无刻不在飞着，在加上我的聚引灵气奇术，可以说，如果不出意外，这件神躯早在几万年前，就己经炼制了，可惜，我白白浪费了数万年的时间，这件神躯仍然没有完成。”
　　悬空岛主人不急不缓的中性声音中，竟然夹杂着说不出的落寂。
　　几万年都没有炼成的法器，换成谁，心情都不会好过吧？
　　“你们都是名动一方的绝世强者，所以我也不会对你们隐瞒什么，不用猜想，我炼这件神躯，就是为了能够自由的来去天界。”
　　悬空岛主人叹道：“受天劫，应天劫，得以飞升天界，可谁知道，这只是一个美好的梦想罢了，去过天界后的人，从来就没有回来过，死的死，伤的伤，到最后全都没了，全都没了。”
　　听到悬空岛主人的这句话，不知为何，林凡的心里升出一股古怪的情绪，他也说不明白这股古怪的情绪里面包含了什么，很茫然，很失措，很愕然。
　　长久以来，洞灵界的人类就认为，飞升，是最强的境界，而能够飞升天界，是一个修仙者毕生为之奋斗的目标，不因为别的，什么无上神力都是虚无，他们要的，是真正的长生。
　　绝对的长生，永生不死，永恒不灭，也只有这样的诱惑，才让古往今来，无穷无尽的修仙者们，前仆后继的飞往天界，虽然，绝大多数的修仙者究其一生，都没有这个资格。
　　曾经有人计算过洞灵界内成功飞升天界的人数量，大概每隔百年，会有一人成功飞升，余下的一概不过关，有的死在天劫下，有的根本连天劫都引不下来，就那样悲酸的渡过了余生。
　　天界上面到底是怎么样？谁也说不清楚，因为去过的人一个也没有回来过，而没去过的人，是没有资格说的。
　　悬空岛主人就是以前成功飞升的一个，不过幸运的是，他回来了，他成为了第一个活着从天界返回来的修仙者，虽然他现在的状态，实在和“活着”相差甚远。
　　他的肉身早就消失的无影无踪了，而这，也是他为什么别人看不到他身体的原因，这件事，他全都一五一十的说了出来，而在这其中，除了林凡和杨惊风外，余下的人，早就清楚了，今天悬空岛主人老事重提，为的只有一件事，就是让林凡和杨惊风能够明白，他为什么要炼制这件神躯。
　　他为的，当然是神躯成功以后，他的神魂依附上去，然后杀上天界，把那些可恶的神灵，通通杀光，这样一来，下次不管谁在飞升仙界，都不会在死在那群神灵的手上了。
　　“神灵，都是没人性的，神灵不是人，他们根本不懂得什么善恶美丑，在他们的眼中，不敬神，就是邪恶，不拜神，就该受到惩罚，而当有人胆敢触动到神的威严，那么下场只有一个，死。”
　　悬空岛主人虽然说话的声音不快，可是他的这些话听到耳朵里，却让人有一种浑身发热的感觉，换句话说，相当有煽动的能力。
　　“我到过天界，我知道天界的一切，包括，神的秘密，你们可知道，当你们抗过天劫直飞上天界后，等待你们的是什么吗？”
　　悬空岛主人说到这的时候，停顿了一下。
　　“等待的是什么？”没等林凡开口，杨惊风忍不住问上了，对他这种狂人来说，他对什么也不怕，他问这话，大概是想以后征服天界的时候，多一点详细的内容吧。
　　悬空岛主人一字一句的说道：“剥夺你一切的力量！”
　　“啊？什么，天界的神灵就是这个样子的？”杨惊风大叫。
　　林凡心头一颤，他也没有想到，传说中的天界，居然会是这么一个样子，看来，看来上次自己没有硬抗最后一记天劫，是选择的对啊。
　　“没错，剥夺你一切的力量，剥夺完后，你就是废人一个，呵呵，可笑不？”
　　悬空岛主人感概的说了一句，又道：“我这件神躯，是用这洞灵界内最珍贵的材料，又加上数千万年的粹炼，可以说，只有这样的神躯，才能够毫发无伤的自由往来天界，天界的神灵虽然强大，可是在这副神躯面前，嘿嘿，胜负难料呢，这副神躯的抵抗能力，比杨掌门的阴阳不灭体还要强上数百倍，我说句狂话，我敢说，在这个世界上，还没有人能够打破这副神躯。”
　　“诸位请看！”
　　就在林凡暗暗震撼之时，金光洞内突然闪出一阵金光，从洞的一侧开了一个口子，露出了里面一间内室。
　　内室里面，金光环绕，百来具各式各样，有男有女的神躯漂浮在里面，看得让人惊愕不己。谁也没有想到，悬空岛主人说的神躯，居然不止是一副。
　　“诸位看到没有？这间内室里面，还有数百具神躯，正是我留下来，以备不时之需用的，当然，如果你们中有人需要，我一定会毫不犹豫的送给他一副，这些神躯，本来就是为了给像咱们这样逆天命命格的人用的。”
　　“哈哈，新来的二位朋友不用紧张，这神躯的使用方法很简单，而当你们不想用后，只需念动口诀，就能从神躯中退出来了。”
　　悬空岛主人说了一句玩笑话，把内室缓缓关上，沉默了片刻才道：“这副神躯和内室里同的数百副神躯，早在几万年前，就己经炼制成功了，哎，早就成功了。”
　　“竟然成功了，那你还来找我们干什么？”杨惊风又忍不住了。
　　“虽然神躯的强度和抵抗能力够了，但还是不太完美，这些神躯无一例外，全都缺少灵性。”
　　“灵性？什么意思？”杨惊风一头雾水。
　　“哈哈，但凡仙器法器，或者是神器，都必需要用灵性才行，也只有器们拥有了灵性，才能他使用者合二为一啊，人剑合一的境界，可不是随随便便就能达到的，我现在虽然能直接进入神躯，可是神躯没有灵性，我就无法操控自由啊，要知道，神灵们可都是很厉害的，依附神躯的人反应差了一点点，恐怕都难逃神灵的毒手。”
　　听完悬空岛主人的这句话，林凡和祝融夫人的脸上同时露出一种想当然的模样，这也难怪，器缺少了灵性，就无法和使用者合二为一，换句话说，操控的不灵便，到时候就不是得利帮手，而是致命武器了，悬空岛主人的这些担心，倒是合情合理。
　　“为什么无法让神躯产生灵性，我百思不得其解，我试过很多法子，甚至请过无数炼器大师，可是他们和我一样，对这些神躯都没有什么办法，谁也无法让这些神躯产生灵性，一直到现在……”
　　“除了逆天命命格的人外，其它人只要一接触到这些神躯，这些神躯立刻就会被天界的神灵发现，而这，也是我只能找你们的原因了。”
　　悬空岛主人叹了口气，半响没有说话。
　　秘密，一切的秘密，他都没有隐瞒，全都说了出来。他这样做的目标，自然是想开诚布公的和这些人合作了。
　　想要和别人合作，首先自己要拿出诚意，这一点，悬空岛主人做的倒是蛮够格的。
　　首先，他就用凡人最心动的寿元做报酬，然后，就又其它的神躯为代价，一引一诱中，就己经让人替他办事了。
　　当然了，这件事不管怎么说，也是双方全都得利的事情，所以谈不上谁吃亏谁占便宜。
　　悬空岛主人把前事后情全都讲了出来，然后话锋一转，说到了林凡的身上，他说林凡无非就是林凡的逆天命命格此时正是大旺之时，所以要他来当炼器的主持，这样，可以安全的躲过天界的巡查。
　　对此，林凡没有任何异议，不管怎么说，他现在都得到了悬空岛主人赠送的五万年寿元，这样的报酬，比他给别人炼制神器的报酬都要多得多，在这个世界上什么东西买不到？寿命，只有寿命这个东西，是花多少钱也买不到的。
　　可是悬空岛主人，还没等炼器能否成功呢，就己经把报酬给付了，从这上面，倒是不难看出，他内心中的急迫。
　　他为什么许下这么重的报酬，这么想要重造神躯？答案当然不是他想重新要个身体这么简单。
　　当修仙者们修行到了一定的程度后，就算肉体毁了，他们也死不了，而这样的修仙者，才真真正正的被称为半神之体，他们只要保住一缕神魂，就可以随便找一个人，夺舍重生了，当然，这夺舍重生中也有学问，如果想自己的神力下降的不是很严重，那么就要找到一个好的鼎炉了（人体）。
　　像悬空岛主人这样级数的人，不必说，他连飞升这种变态的事情都做得到，他连天界神灵的追杀都能保得命在，他夺舍重生还会有什么难处吗？
　　就算他想夺得一个天资绝佳的鼎炉，恐怕都不是什么难事，可他没有这么做，几千万年过去了，他仍然坚持着，用炼制的神躯。
　　这是为了什么？眼下看来只有一个理由最能解释了，这个悬空岛主人，一定和天界有什么恩怨，他想要飞到天界去报仇，也只有这样的恩怨，才能让他坚持着要用未完成的神躯。
　　夺舍重生他不稀罕，他要做的就是依附到神躯中，然后飞到天界……
　　……
　　林凡站在金身女神法器面前，半响无语。
　　不因为别的，只因为这个金身女神法器，做的和真人实在是太像了，以林凡的眼光，他早就看出来了，这个金身女神像的表面，是故意涂上去的金漆，至于目地也不难理解，恐怕是为了遮住这副身体的惹火样子吧。
　　这副女像法器，正如杨惊风说的那样，胸部有料，屁股又挺翘，脸蛋也是万中无一的美女，可以说，如果没有那层金漆，很难保证看到他的人，会不起杂心。
　　不过有一点让林凡感到很奇怪，这个悬空岛主人听口气，很大程度上不会是女人，应该是一个男人，竟然是男人，他怎么会想到选一副女性的神躯呢？呃，刚刚内室的门打开，里面的神躯中，有一大半都是男人的啊。
　　包括杨惊风在内的十七个人，此时正站在林凡的身后，此时，他们以林凡为首，联手炼制这件神躯。
　　炼制神躯，可不是说炼就炼那么简单，因为这件神躯早就完成了炼制的部分，所以林凡现在要做的，只是把灵性给激发出来罢了。
　　这激发灵性，分先天和后天两个层次，先天灵性就像小光和七巧心莲，他们天生相合，不用任何外物，就能达到人器合一的境界。
　　而后天激发，大概用自己的血，也就是所谓的滴血认主，当然了，在这个世界上，根本就不存在什么滴了一滴血，这件神器以后就只能由滴血的人使用的事情，这件事白痴都明白，是根本不可能的，这样做的结果只有一个，就是让滴到自己血的神器，能够产生灵性，以达到和自身相合的目地。
　　眼下的难题是……悬空岛主人连肉体都没有了，滴血这件事，他根本不可能做到了，也别说什么夺舍后在滴血的话，那也不现实，如果能做的话，悬空岛主人早就自己搞定这件事了。


第三十二章 金身神躯
　　滴血认主，虽然能够让法器和主人心意相合的机会大一些，但这也是有弊端的，因受自己的血，然后在加以控制，到时候器伤则人伤，人伤则器伤，伤到了人，就等于伤到了器，而伤到了器，严重的，甚至会让宿主的法力永久性的骤减。
　　这也是为什么，林凡一直不屑什么滴血认主的法器，要知道，只要能力足够，法器根本就丢不了，认主有何用？那些都是弱者才干的事情。
　　林凡双掌一搓，无色心火从掌心射出，直直的向金身神躯射去，他要试一试，这神躯是否真如悬空岛主人说的那样，坚不可催。
　　在林凡放出无色心火的时候，祝融夫人的眼睛突然一亮，诧异的看了林凡一眼，随即神色恢复如常。
　　无物不融的无色心火，还没有到达金身神躯呢，就被一股强横的力量给挡了下来，这股力量正是来自金身神躯，而这样的力量，恰恰是神躯最基本的功能。
　　林凡骇然。
　　这神躯果然不是凡品，无色心火居然都能阻拦下来。
　　悬空岛主人轻轻叹息了一声，撤去了金身神躯上面的阻挡力量，林凡的无色心火顿时烧在了金身上面。
　　无色心火，连金乌那样的神器都能提炼提纯，可是让林凡震惊的是，对这金身竟然一点办法也没有，别说烧到身子，就连一根头发，无色心火都毁不掉。
　　神躯，足以和真正的神抗衡的躯体，果然很变态啊。
　　林凡放眼望去，包括杨惊风在内，几户乎所有人的眼中都充满了羡慕，没错，羡慕。
　　哪怕是九阴九阳这两个被洞灵界传为仙人的人，他们看着这副神躯的时候，眼中同样也会露出羡慕的光芒。
　　其实这也难怪，这些老怪物们，连天劫都不怕，可是，他们还是有所惧怕的，他们赖在洞灵界，用一种特殊的法子停留，可是，谁敢保证这就是永久？如果他们的行踪被天界查到，那么，他们还能这样生活下去吗？
　　答案当然是否。
　　天道无情，神灵是不会因为他们的情感，而放弃惩罚这些犯了规则的人的，而他们，虽然远远避世，从没有出现在大众的视线中，可是，他们却从没有放弃过修炼，因为他们知道，天界的神灵，总有一天，会找到他们的头上。
　　活了这么久了，他们早就想到了，他们不会这样坐以待毙，这些人，虽然有正有邪，有人们口中称呼的好人，也有坏人，但他们无一例外，全都有一个共同点。
　　逆天命的命格。
　　就是因为这个命格，他们的命运注定不会平静，也只有这样命格的人，才敢和天斗，和天争，因为，就连天都摆布不了他们的命运。
　　“我剑魔以剑入魔，纵横洞灵界，五百年没逢敌手，今日我引来天劫，用意就是飞升天界，去看一看天界中，可有人是我的对手。”
　　这句话，是剑魔当初引来天劫时，说过的豪言壮语，这句话，在万剑门中，是弟子们必读的宝训，不因为别的，只因为这剑魔，的的确确是一位绝世狂人。
　　十八个人中，包括林凡在内，哪一个是平凡之辈？一个也没有，这些逆天命格的家伙，命中注定不会平平静静的度过一生。
　　熊～
　　祝融夫人也出手了，他控制着无色心火，从另一个方向打在了金身神躯上面。
　　两股无色心火，从两个方向，向金身神躯绵绵不绝的输出，这种奇景，在洞灵界内，根本就没有出现过，因为同时能修到无色心火的人，根本就没有碰到过一块。
　　金身神躯仍然没有半点损伤，募然，林凡感觉到蓝天河的无色心火竟然有点试探的意思，竟然有一丝心火顺着自己的心火向自己冲了过来。
　　想试探我吗？
　　林凡看了一眼祝融夫人，发现祝融夫人此时正神情专注的看着金身神躯，那副模样，很难让人相信，这家伙会在暗中捣鬼。
　　林凡微微一笑，对祝融夫人的挑衅，他自然不能放任之，当下，抽出一部分心火，把祝融夫人那丝火苗，给冲散开了。
　　林凡一冲散，祝融夫人立刻加大心火的威力，他这样的反应，看样子是想要和林凡斗法了。
　　来就来，谁怕谁啊？
　　林凡一扬眉，催运心火向祝融夫人发动了攻击。
　　在外人看来，二人透明的火颜时而强时而弱，不停的在金身神躯上面闪烁，外人不清楚，还以为他们是在炼化金身神躯呢，哪里能想到，这二位，实际上己经开始了斗法。
　　林凡连冲了数次，都没能冲破祝融夫人的无色心火，他眼睛一转，计上心来，控制着自己的心火，一点一点倒退，他这样示弱的表现，是想引诱蓝天河上当呢。
　　果然，林凡的动作让祝融夫人嘴角微微勾起一道弧线，大概是他以为林凡的法力己经减弱，不能在和他拼斗了吧？
　　林凡的心火减弱了，祝融夫人的心火也撤去了一部分力量，他本就无意伤林凡的性命，刚刚看到林凡用出无色心火，让他心中起了争胜之心罢了。
　　要知道，这无色心火只有开派的炼器宗祖师修炼成功过，而祝融夫人修炼成功时，祖师早就飞升天界了，可以说，在接下来的日子，他根本就在也没有看到过第二个使用无色心火的门徒，一个也没有，直到看见林凡。
　　林凡的脸上露出一股吃力的表情，输出的无色心火一下子减弱了不少，小到蓝天河的无色心火差一点就烧到了他的身上。
　　但是……
　　他坚持住了，用着微弱的法力，抵挡着蓝天河心火的进一步入侵。
　　祝融夫人心头一松，又收回一部分法力，让自己的心火再一次和林凡的心火，达到平衡状态。
　　陡然！
　　林凡大喝了一声，双掌一搓，一股浩涵的无色心火暴然喷出，把祝融夫人的无色心火完全吞噬，一路直进，瞬间就烧到了祝融夫人的身上。
　　祝融夫人心头一热，一股窒息感瞬间遍布全身，此时正是她一呼一吸的吸间，现在的她根本就没有力量调动足够的心火，和林凡对抗。
　　她吃亏了，吃了一个哑巴亏，如果不是林凡耍了个小计谋，而她又上当了的话，以林凡的法力，无论如何也是伤不到她的。
　　不过林凡的无色心火，在将要轰在她的身上时，自动撤了回来，因为林凡知道，无色心火如果打在对方身上，很有可能会让对方受伤，竟然祝融夫人对自己留情，自己又何必逞那没用的盛呢？
　　“好狡猾的小子。”祝融夫人看着林凡，半响，愣是没能移到自己的目光。
　　她心里也很震惊，她没想到林凡居然能把无色心火修炼到这种地步，要知道，她修炼出无色心火境界，整整用了一千多年的时间啊，可林凡……
　　祝融夫人虽然不在洞灵界走动，但是炼器宗，她二百年前，曾经去过一次，那时候她可没有看到林凡，当然，这是她心中的想法，她一直认为，林凡的年纪，应该超过二百岁了，否则的话，修炼出无色心火的事情，就没法解释了。
　　不过就算二百年时间，这个小子也己经很了不起了。
　　只是祝融夫人并不知道，林凡来到这个洞灵界，连十年还没有到呢……
　　金身神躯毫发无伤，林凡和祝融夫人也都停下手来。
　　悬空岛主人道：“神器出世，灵性天生，这件事林老板想必比我还要清楚，眼下这件金身神躯的难处就在于，神器己经成但灵性未生，着实让我头痛呢。”
　　林凡想了想问道：“以前曾经用过什么法子？”
　　“以前……”
　　悬空岛主人的语气又充满了无奈，把以前用的法子，一五一十全都说了出来。
　　全都试过了，甚至是炼器宗师们最不耻的滴血认主方法，悬空岛主人也用过了，可是收效甚微，搞了几千万年了，也没有搞到产生灵性。
　　林凡无语，刚刚他脑海中想的法子，都己经被悬空岛主人用过，现在的他，脑子里也己经没有法子了。
　　全都试过了，神器是炼成了，但灵性，却不知道为了什么，几千万年时间都过去了，也没有炼成。
　　好奇怪，奇了，奇了。
　　林凡自言自语的说了一句，绕着金身神躯走了几圈，微咪眼睛，又苦思了起来。
　　在这十八人中，虽然有很多都是只出力气的，但也有好几位，是炼器宗师，祝融夫人和林凡肯定算一个，九阴九阳二位仙人也算一个，剑魔和五行老祖，同样还要算上。
　　至于悬空岛主人……他能够搞出这样无物可破的神躯，就足以证明，他的炼器手法，比这里所有人都要强了，哪怕九阴九阳，就算让他们来炼，恐怕也炼不出超越神躯的法器吧？
　　这么多的炼器宗师级人物，摆弄了几千年万年，都没有摆弄成功？这倒底是怎么回事？
　　林凡隐隐觉得，这里面肯定被遗忘了什么，只是他现在想不到那上面，他脑子里的方法一条一条被悬空岛主人否定，现在，他脑子正乱着呢。
　　“林老板，你有什么良策吗？”悬空岛主人问道。
　　林凡摇了摇头。他现在，别说良策而是一点办法也没有。
　　“哎，看来还要在等一千年了。”悬空岛主人叹了口气。
　　每隔五百年悬空岛主人才能够重新收集寿元，邀请这些老怪物们来一起研究。
　　“诸位，我去看一看我那两位徒儿的药炼制的怎么样了，你们先在这里研究，三日后，不论结果如何，我都会送你们离开。”
　　悬空岛主人说完话，他的声音就消失了，想来是去看他的二位徒儿去了吧。
　　林凡听九阳道长说过，在这三天的时间里，自己是其它人暂时的头，一切炼器决定，全由他来决定，可以说，他现在拥有无比牛X的发言权。
　　当我，决定权虽然在林凡这里，但是其它人也不是木头，全都会没有反抗的任如他摆布，在最开始，由林凡开始，林凡如果拿不出什么主意，接下来就轮到他们了，他们一一上来试过，如果全都不行，这样，林凡才会在这三天时间里，成为主持，说得上话。
　　林凡己经摇头，接下来就轮到老怪物们来表现了。
　　悬空岛主人一向大方，这一点，老怪物会心知肚名，他们得到悬空岛主人的恩惠实在太多了，就拿九阴九阳二位仙人来说，他们的寿元现在达到了多少，恐怕连他们自己都不记得了。
　　如果能帮悬空岛主人炼成金身神躯，好处还能少得了吗？报着这样的想法，老怪物们每一个都拿出了十足的劲头，换句话说，他们早在一千年前，就开始准备今天这次炼器了。
　　各种各样的稀世奇珍，从老怪物们的身上发现，然后就是各种稀奇古怪的方法，对准了金身神躯，展开了一场无差别的研究。
　　水煮，油炸，火烤，这些早就过时了，他们，有更绝的法子。
　　五行老祖用一千年的时间，结合自己的五行之力，炼制了一根五行傀儡棍，这根五行傀儡棍可了不得，只要掌握了口诀，就可以控制对方的行动。
　　就见五行老祖摇头晃脑，拿着一根长约三十厘米，圆柱形，浑身漆黑的五行傀儡棍，对准金身神躯，开始念动五行神咒。
　　念着念头，五行傀儡棍突然脱手，飞到了半空，悬在金身神躯和五行老祖之间，滴溜溜在半空中悬转着。
　　五行老祖一瞪眼，一抬左手，金身神躯立刻学着他的动作，抬起了左手，然后五行老祖又抬起右脚，同样，金身神躯也抬起了右脚……
　　“左三圈，右三圈，脖子，脖子扭啊，扭，在来一次，左三圈……”
　　五行老祖嘴里喊着口号，和金身神躯一起上演了一出木偶大戏。
　　五行老祖折腾到最后，自然一点成效也没有，老祖心里郁闷，收回五行傀儡棍，叹气回到了大部队。
　　林凡的眼睛却在这个时候咪了起来，因为就在五行老祖收回五行傀儡棍的一刹那，他看到金身神躯的一根小手指，轻微的动了一下，虽然这个动作很少，但还是被他看到了。
　　看了看其它人，谁也没有看到金身神躯的动作，林凡想了想，心里面升起一丝明悟。
　　接下来轮到蓝天河出场了，不过他只出场了十五秒中，就被人给拉了回来。
　　原因很简单，狗改不了吃屎，以他色迷迷的性格，自然不会放过任何一个揩油的机会，对他来说，一切美形的东西都在他的猎艳范围，这其中，就包括这件金身神躯。
　　这家伙走到金身神躯近前，先是装模做样的看了金身神躯五秒，然后咪起眼睛又等了一秒，最后伸出双手，按在了金身神躯丰满的前胸上，用力的抓揉推拿了起来……
　　蓝天河争辩着：“干嘛拦着我？我这是帮金身神躯活血呢……”
　　十几个老怪物齐齐用一种鄙视的眼光看着他，不约而同的冲着他伸出中指。
　　“干！”
　　剑魔也出手了。
　　不过剑魔的方式也很特别，他是用法力所化的无形气剑将金身神躯包围起来，然后盘腿坐在了地上，他是在感知，金身神躯何时会出现灵性……
　　余下的人还没等剑魔结束，就一起冲了上去，争先恐后用他们想出来的古怪法子，来让金身神躯产生灵性。
　　“这件金身神躯……真可怜。”
　　林凡看着这群如狼似虎的老怪物们，无所不用其极，不禁暗自叹了口气。
　　剑魔还在感知，五行老祖垂头丧气的在一旁拿着五行傀儡棍在耍着呢，而祝融夫人仍然有一眼没一眼的看着林凡，在这洞府中，十八个人，十八种心态，每个人想的都不同，但有一点却是相同的，这些人都希望能看到金身神躯出现灵性，因为这样一来，他们就不必在这么等待下去了。
　　天界上面到底是什么样子，对他们来说，一直是一个致命的诱惑。
　　好奇害死猫，这句话用在人身上同样不假。
　　虽然他们听悬空岛主人说过无数次，天界就是一个凡人的坟墓，可就算这样，他们也仍然起着想要看一看的念头。
　　必竟，耳听为虚，眼见为实的道理，每一个人都懂，他们停留在洞灵界这么久了，早就厌倦了，可是，去了后的结果，由不得他们不犹豫啊。
　　如果金身神躯能够出现灵性了，那么，也就意味着可以用同样的方法，让内室中那数百副神躯出现灵性，对这些老怪物们来说，神魂离体根本不算什么难事，到时候一人依附一件神躯，飞往天界，去看一看天界是什么样子，倒也不错，因为就算死了，也只是神躯死掉，那他们的神魂，却仍然有机会溜回来，依附到原来的身体上。


第三十三章 阴阳双鱼
　　别说他们了，就连林凡，也不止一次的想过，天界上面会是什么样子……
　　当然，不管他现在多么的想，哪怕现在就给他一件神躯，他也绝不会去就了，紫蕴仙府中的材料天界上面有没有，这是一个很大的问题，而这个问题关系到他能不能自由的穿梭时空，容不得他马虎一二啊。
　　十几个老怪物全都停了下来，眼下只剩下一个剑魔还盘坐在地上，感知金身神躯的灵性呢，这些人中，没有出过手的只有杨惊风一个了。
　　杨惊风站在金身神躯面前阴阴的笑了好半天了，谁也不知道他在想什么，只知道他的目光定格在金身神躯那一对高耸的双峰。
　　这个家伙……他以前就是一个女人啊。
　　募然，杨惊风出手了，他的两只手收聚在胸前，渐渐的，一个阴阳双鱼图出现在他的掌心之中，这正是九阴九阳真功。
　　一声闷响，阴阳双鱼图全都拍在了金身神躯丰满的胸脯上。
　　洞内的气温直线下降，冷的像冰一下，而最让人感到不可思议的是，在这极寒之中，还夹着一丝极其让人难以忍受的灼热，寒加热，完美的结合到了一起！
　　老怪物们指着杨惊风大骂了起来，他们认为，杨惊风这样的攻击根本不会起任何作用，所以，他们才会骂。
　　只有林凡，他的眼睛从来就没有离开过金身神躯的视线，就在刚刚，杨惊风的双掌刚离开金身神躯的身上时，他清楚的看到，金身神躯的小手指，又轻微的动了一下。
　　“九阴九阳真诀，哎，九阴，这回你不会说，在这个世界上没人能练会了吧？”
　　看着金身神躯的胸口明显浮肿了起来，九阳道长叹道。
　　这金身神躯的强度，早在一万年前，九阳道长就知道了，可在当时，不论他用什么法子，都无法伤到金身神躯一丝一毫，哪怕一根头发丝，他都没有做到。
　　对当时的九阳道长来说，他是很不服气的，要知道，在当时，他的法力可以说，己经达到洞为界内第一了。
　　可是他这样的能力，居然打不动一具根本就不会的神躯，这让他感到脸上无光，而同样，这样的失落也出现在了九阴的身上。
　　二人研究九阴九阳真诀，就是因为这副神躯的导火索，换句话说，如果没有这副神躯，他们也许永远也不会升起研究九阴九阳真诀的念头呢。
　　当然，他们的做法是狠毒了一点，收徒弟做小白鼠，不过他们的做法倒是可以理解，必竟在这个世界上，只有疯子才能拥有超越常人的头脑。
　　只是当时，以九阴九阳的头脑，早就想到了，要想让水和火美的结合在一起，本就是一件根本不可能的事情，他们那样做，一来是想探索，二来，本就是想给自己留一个后手。
　　是然水和火不能结合在一起，但是，短暂的相融还是可能做到的，九阴九阳二位仙人研究出九阴九阳真诀，其目地无非是想飞升天界后，多一技防身，哪怕鱼死网破也好，总要好过坐以待毙。
　　杨晶的出现，完全是一个意外……对九阳道长来说，绝对是一个意外，有一点九阳道长并没有对林凡说，那就是，杨晶的身世……
　　另一名弟子练九阴九阳，爆体而亡，可是同样练九阴九阳的杨晶，虽然变成一个不男不女的怪物了，可他当时愣是将阴阳不灭体给练成了，要知道，这个阴阳不灭体，实际上就是九阳道长参考神躯参悟出来的，据他估算，如果真的有人能把阴阳不灭体练到第九重境界，那么阴阳不灭体的强度将超过神躯百倍，当然，这一切只是他的想像，因为还没有人练到过第九重阴阳不灭体呢。
　　九阴真人一句话也说不出来了，她看着杨惊风，眼中说不上羡慕，但总是有一种失落的东西在里面。
　　对九阴九阳二位仙人来说，他们是各据一个极端，一个九阳烈火，一个是九阴寒气，说句狂话，在这个洞灵界内，阳钢威猛天下第一的，肯定是九阳道长，而阴寒超过世上一切的，绝对是九阴真人。
　　杨惊风仍然没有停手，而是照着金身神躯的双峰狠狠的拍了三掌，直到把金身神躯的双峰拍大了三圈，他才停下手，一脸阴笑的退了下去。
　　林凡很无语，他知道，眼下这帮人都在胡干，他们用的法子，都没有用在正点上，杨惊风这个变态就不用说了，就拿五行老祖来说，他炼制的五行傀儡棍，就绝对是一件好玩意，只是可惜，他没有用在正点子上，如果用上了……没准，就能让金身神躯产生灵性了呢。
　　离三天的时间还很漫长，林凡也不着急，坐在那观察着金身神躯，对周围的一切都没有任何反应。
　　一身火红的祝融夫人不知何时站在了他的面前，只是他现在两只眼睛直勾勾的盯着金狠神躯，根本就没有注意到罢了。
　　祝融夫人眼中闪过一丝不悦，冷哼了一声，算是让林凡收回了目光。
　　“听九阳说，你懂得玄天九变，又会熔火诀，你到底是什么？你和无心子是什么关系？我记得无心子的师父根本就是一个草包，他什么时候有你这样一个出色的徒弟的呢？”
　　一直到现在，祝融夫人还认为林凡的年纪超过了二百岁以上呢。
　　这样没头没脑的话，当然问的林凡一怔，林凡寻思了很久，才琢磨出来，他哈哈一笑，把自己是无心子徒弟这件事，说了出来。
　　这件事没什么可隐瞒的，就算他现在不说，祝融夫人想要知道的话，只需找到无心子或者任意一个炼器宗的门人问一下，就能了解了，竟然不是什么秘密，就无需隐瞒什么。
　　祝融夫人脸上的惊讶更浓：“什么？你是无心子的徒弟？那你入炼器宗，多少年了。”
　　“不多，没到五年。”
　　“……”祝融夫人一阵沉默，不敢相信的看着林凡。
　　“怎么会……”
　　“呵呵，我也不知道我为什么这么快就能学会无色心火，哦对了，我听我的师父说过，他说我好像是什么强人的转世轮回，换句话说，我是带着一身修为，投胎转世的，所以……你不必惊讶。”
　　祝融夫人更惊讶了。
　　转世轮回虽然不是什么了不起的大术，可是，要想转世轮回后还能拥有上辈子的法力，简直是痴人说梦，这样的神迹只存在在美好的想像中。
　　不只是法力保留不下来，就连记忆，也休想保留下来一丝一毫，转世轮回是什么？那就等于死亡，说是转世轮回，实际上不过是一缕执念在做怪罢了，试想一下，转世轮回后就是另一个人了，这不就等于死了吗？
　　祝融夫人又追问了林凡几句，结果林凡一一回答，炼器宗内的规则，无心子往上的辈份排行，林凡全都能答得上来，最后，祝融夫人算是相信了。
　　“有意思，有意思，不但是我炼器宗的门人，还是玄天门的掌门，小家伙，你的头衔倒真是不少呢。”
　　祝融夫人也是一个怪人，当她知道林凡是玄天门的掌门后，不但没有生气，相反还笑脸有加，真让人猜不透她心里的想法。
　　“不要叫我小家伙，听着别扭。”林凡不满意的纠正道。
　　祝融夫人不明白了：“怎么？难道你还是什么大家伙不成？哈哈哈小家伙，看你的年纪，二百岁都不到，我叫你一声小家伙，难道叫错了？”
　　“请问夫人，您的相公安在？”
　　“我还没有过门，他就飞升了。”
　　“哦……就当我没问好了。”
　　“？什么意思，小家伙，你说的是什么意思？”
　　“没什么，真的没什么，我要休息一下，好好想一个法子……”
　　……
　　一天一夜过去了，众人仍然没有想出任何法子，一切能试过的法子，全都试了一遍，可效果，却让人不太满意。
　　白衣和红衣端着炼制好的仙丹送了上来，仙丹自不必说，出自悬空岛主人之手，肯定不是凡品了。
　　这一次，林凡没有直接服下，而是把分给他的三颗（主持人）仙丹收了起来，他是要拿回去给玉如霜她们服下，要知道，这一颗仙丹就等于一千年的修为，比林凡仙府中的2级太乙仙府炼制的仙丹效果，要好上好几倍，当然了，林凡看重的可不是仙丹的品质，而是炼制仙丹的材料，这样珍贵的材料，他还从没有收集到过呢。
　　悬空岛岛主也来过了，这一次，他打开了金光洞中的另一扇暗门，暗门中，密密麻麻摆放满了他收集来的珍贵物品，这些东西，是他拿来送给林凡等人的礼物，先是寿元，最后临走的时候拿的，就是这些珍贵物品了。
　　从药材到炼器材料，奇珍异宝，无一不包括在内，而且在这其中，林凡还看到了几件不逊于金乌的神器！
　　没错，几乎是和金乌相等的神器啊，就这样不起眼的堆在一起，如果不是眼光超好的人看到，还以为他们全都是一些地摊货呢。
　　当然，这些请来的老怪物们什么没见过？他们对神器还是材料之类的东西，有十成的抵抗力，悬空岛主人把暗门打开，他们只是看了一眼，就扭过头，又研究怎么让金身神躯产生灵性了，只有药老的两只小眼睛，死死的盯在了密室中的药材上面。
　　现在还没有到离开的时候，所以还没有人到达密室，听九阳道长说，历界的主持人才有资格第一个进去，然后选出三件他中意的物品，其后，才会轮到其它人。
　　林凡一眼望去，心知就有了一个大概……在一眼看去，他差点笑出了声，也不知道怎么那么巧，他在里面看到了好几件紫蕴仙府升级需要的物品。
　　看来这一次来，收获相当的巨大啊，哈哈哈哈。
　　“魔剑式！”
　　就在林凡看着密室里面中意的物品时，剑魔突然大喝了一声，从地上跳了起来。
　　这位剑魔，坐了一天一夜，就为了感知金身神躯的灵性，而现在，他的气剑终于动了一下，而动，就表示，金身神躯有了反应，而有了反应代表什么，就代表着金身神躯就快到产生灵性的时候了。
　　几乎所有人的目光全都聚集在了剑魔的身上，而剑魔，一直保持着那个直立举手的姿式，看那动作，就好像他正在和金身神躯招手示意呢。
　　“我明明感觉到金身神躯动了一下，虽然微弱到可以忽略不计，可是怎么没反应了？”好半天，剑魔说出了一句让大家都泄气的话。
　　“好好的练你的剑去吧，做你剑魔这个有前途的职业去吧，不是专业，何必在这丢人现眼？”
　　虽然这剑魔也是一个时代最强的人物，可是这些老怪物们，哪一个不是啊？也就杨惊风和林凡目前不是吧，其它的人，无一例外，全都是，所以这么多人一起骂剑魔，剑魔连个屁都没敢放，一个他倒是敢动手，可是十个一起上，他行吗？
　　两个一起上他就不是对手了……这些老怪物们的实力，本来就非常接近。
　　剑魔的脸色一会红一会白，最后一声不响的走到角落，坐下就不起来了，看样子，他是要保持沉默了。
　　“你们不行，不代表我不行，昨天我只用了三重阴阳之力，今天，我要用五重阴阳之力还试一试，看一看这副神躯能否产生灵性。”
　　杨惊风嘿嘿冷笑，迈步又走了上去。
　　“杨掌门，我看今天就算了吧。”
　　说话的不是别人，正是悬空岛的主人。
　　“怎么？你怕我会毁掉你的神躯吗？哈哈，我可记得你说过，你的神躯连神灵都伤不到，我看这句话说的不对吧？你看，我昨天打的三掌，现在上面还有印痕呢。”
　　杨惊风指着金身神躯上面的掌印，一脸的自傲。要知道在这里，不管是谁，都没能伤到金身神躯，也只有他的阴阳之气，才把金身神躯拍的有些红肿，虽然没有受伤，但能起这样的反应，就足以说明，他杨惊风的修为，要比这些活了好几千几万年的老怪物们，强多了。
　　杨惊风不记得以前的任何事，自从他被上一任万剑门掌门收留起，他就不在是九阳道长的弟子，杨晶，而是现在的杨惊风了。
　　对他来说，立下不世的功劳，让万人敬仰，这是他的目标，而要想达到这个目标，首先就要达到，万人无敌，天下无敌的境界。
　　以他的个性，在这悬空岛上居然叫一个仆人给打成那副样子，他不服，不愤，是自然的，如今他又修炼成了无人可以修炼会的九阴九阳真功，试想一下，他能不嚣张吗？
　　“杨掌门，神躯我倒是不担心，我担心的是你，来我这悬空岛的，都是我的客人，我不希望看到我的客人受伤。”
　　看到杨惊风还没有明白，悬空岛主人又解释道：“你说的没错，九阴九阳真功举世无敌，的确能对神躯造成伤害，但是，也仅仅是造成红肿罢了，不管你的阴阳气练到了第几重，你都无法在对神躯有进一步的伤害了。”
　　“昨天你的三掌，打的神躯红肿，那是因为你没有用最强的力量去打击，如果你用了，超过了神躯容忍的限制，神躯就会自动的反击，把你对她的伤害，全部返回给你自己，而这，必不是神躯控制，也不是我能控制的，所以，我才不让你去这么做。”
　　悬空岛主人的一番话说的相当真诚，可是杨惊风却是一脸的不以为然。
　　他会信才出鬼呢。
　　当林凡听完悬空岛主人的话后，在心里微微一叹，他知道，悬空岛主人不解释还好，这一解释，麻烦就大了。
　　果然，杨惊风哈哈大笑，道：“我看你是怕你的这副破神躯被我打坏吧？怎么？装神弄鬼不敢以真面目出现的家伙，你怕了吗？如果怕了，直接说一句，我绝不动你的神躯就是。”
　　“小子，在这个地方，说话要注意一点。”剑魔阴阴的说了一句。也不知他这句是提醒杨惊风，还是他又想起了他以前的惨状。
　　“我话己至始，多说无用，杨掌门，你爱信则信，不信，我也不没有办法。”悬空岛主人颇为无奈，不过听他的口气，如果不是他现在有求于人，恐怕他早就用痛心掌来教训杨惊风了。
　　他有话，杨惊风一百个不信，在这个世界上，他只相信力量，尤其相信自己的力量，哪怕他在悬空岛上吃了很多次亏，对他而言，也绝不会放在心上，因为他知道，总有一天，他的力量会超越眼前的一切，对了来说，失败，只是暂时的罢了。
　　“嗨～”
　　随着杨惊风的一声大喝，他高高举起双手，顿时，一个磨盘大小的阴阳双鱼图出现在他的头顶上方，随着他两只手不断的发力，阴阳双鱼图越来越大，最后冲着金身神躯，轰然落下。
　　“什么神躯，在我的阴阳气面前，都是渣啊，给我死吧！”
　　“轰！”


第三十四章 灵性大开
　　第五重的阴阳气，己经是杨惊风现在九阴九阳真功的全部实力了，这一次，他没有任何保留，使出全力，轰杀了出去，用意自然很明显，他对这副能够抵抗一切的神躯，一点都不相信。
　　竟然不相信神躯的抵挡力，那还等什么？直截了当的试一下不就行了？
　　这就是杨惊风的简单想法。
　　整座金光洞都为之一窒，阴寒加着灼热的感觉上升到了每一个人的心头，林凡不禁激灵灵打了个冷颤，像这样的寒冷，他只在地下神殿时才感受到过。
　　好可怕的阴阳气，好可怕的九阴九阳真功。
　　林凡心头骇然。
　　一声闷哼从杨惊风口中发出，他捂着胸口倒退了几步，最后直挺挺的后仰，躺在了地上。
　　悬空岛主人没有说错，当杨惊风又超过了神躯容忍范围的力量后，神躯自然而然的生出一股抵抗力，正是这股抵抗力，把杨惊风的阴阳气用“倍返”的方式，返还到了他的身上。
　　一乘二。
　　这就是金身神躯可怕的能力。
　　不只是返还力量，而且还会加倍，如果只是杨惊风自己的力量，他是不会受到什么伤害的，但现在不同，神躯将他的力量放大到了二倍，在轰在他的身上，他顿时承受不住了。
　　杨惊风躺在地上没多久，身体表面就结起了一层薄薄的冰凌，而在这些冰凌中，居然隐含着火炎，诡异让人不敢相信。
　　火与水，完美的结合在一起，九阴九阳真功的神迹！
　　剑魔飘身来到杨惊风近前，刚想伸手去看他的情况，被寒冰火热的气息给侵了一下，顿时让他停了下来。
　　虽然以他的法力，是不会怕这点寒热，可是，这九阴九阳真功到底还有什么诡异的作用，他却不敢确定。
　　悬空岛主人叹了口气，虽然他早就知道了这个结果，可是杨惊风现在这个样子，仍然是他不想看到的，因为他需要这里每一个人的力量。
　　一千五百年的时间，他才能聚集起足够的寿元，当然，他也可以将时间提前，可是这样一来，不但收集到的寿元少了很多，而且还会让老怪物们感到疲惫，要知道，他们中为了神躯而拼尽脑汁的人，绝不在少数。
　　“都不要看我，虽然九阴九阳真功是我研究出来的，可是这门功夫到底怎么样，还有没有其它的作用，我也不知道。”
　　九阳道长倒是坦白，直截了当的摊开了手，没人敢去救杨惊风。
　　悬空岛主人想了想，叫来两块白色长石（仙子）把杨惊风给抬了出去。白色长石非人类，虽然也受到阴阳气的影响，不过石头本就没有生命，倒也不怕会送命之类的。
　　杨惊风被抬走了，老怪物们又是一阵沉默。
　　眼下还有一天左右的时间，可摆在他们面前的难题却仍然让他们没有法子，一次又一次，虽然每一次来他们都带着希望，可最后，却无一例外都会以失败收场。
　　悬空岛主人的沉默了好久，谁也没有看到过他的魂体在哪里，对这一点，不止是林凡奇怪，就连老怪物们，同样觉得奇怪。
　　大概，悬空岛主人是不想过多的移动魂体，以免引起魂力消散吧，要知道，如果是普通人的魂体，如果常时间离开肉体依附，那么最多超不过五个小时，就会烟消云散，悬空岛主人虽然法力惊天，但是他的魂体必竟还要受到一些限制，估记如果他动的太久了，就会引起魂体的反应了。
　　……
　　一天的时间，在众人的叹息声中，又过去了。
　　林凡一直盯着金身神躯，没有和任何人说话，而祝融夫人的兴趣早就从金身神躯上面，转到了林凡的上面，她不时的偷看着林凡，让人摸不透她在想些什么，不过她的这个动作，却引起了另一个人的不满。
　　蓝天河。
　　色心无双的蓝天河，最看不得的就是他中意的女人，一脸甜蜜的去看别人，哪怕，他中意的女人对他反感到了极点，他都会受不了。
　　这是他的怪脾，祝融夫人的这些动作，无疑让蓝天河把妒火，烧到了林凡的身上。
　　什么同门之谊，像他这样的家伙，恐怕除了女人，就没有他在看中的东西了吧？
　　悬空岛主人还没有来，老怪物们己经把目光看向了密室，现在他们只等着林凡挑选完物体，他们就进去自己选了，做为主持人的林凡可以拿三件东西，而他们，虽然只能拿一件，但他们一直相信，以他们的眼光，就算只拿一件，也一定比林凡那个毛头小子好。
　　当然，他们还在为杨惊风可惜，这个头脑冲动的家伙，在这个时间突然失控，哎，如果他没有失控的话，那他也可以在这里挑一件宝物了。
　　蓝天河冲着林凡一瞪眼：“喂，三天时间就快到了，去挑你的东西吧。”
　　林凡微微一怔，看着蓝天河，上一眼下一眼，打量了半天，最后道：“还早。”说完，又转过头，继续盯着金身神躯看。
　　“哟呵！脾气挺倔啊，你可知道我是谁？”蓝天河一蹦多高，指着林凡问道。
　　林凡眼睛一翻，一撇嘴：“不认识。”
　　“什——么！”蓝天河的声调一下子高了几十分贝，把其它几个想的出神的老怪物们都吵醒了。
　　“我是玄天门的弟子，你也是玄天门的弟子，咱们之间相差的辈份，我不说，你也知道吧？嘿～过来，还不跪下拜见祖师爷！”
　　蓝天河一脸傲然，冲着林凡勾了勾手指，然后把头高高仰起，鼻孔都快朝天了。
　　“你谁啊？”
　　林凡的一句话，让蓝天河张着大嘴傻愣了半天，他根本就没有想到，林凡居然会说出这样的话，不过林凡的下一句话，让他更为郁闷了。
　　“哦，你就是那个玄天门典籍中记载的蓝天河吧？呵呵，我听过你的名字，绝世天才嘛，嗯，虽然玄天门很看重辈份，但是好像更看重掌门吧？不好意思，在下正是现任的玄天门掌门，有令牌为证，这个假不了，蓝天河，玄天门门规第三条，不用我念给你听了吧？”
　　林凡摸出一块牌子在蓝天河的眼前晃了晃，倒背着手，等待着蓝天河的反应。
　　蓝天河的脸，一阵青一阵红，做为玄天门早期的弟子，他怎么可能会不知道玄天门第三条门规呢？
　　掌门令下，众弟子众。号令一下，不可违背。
　　蓝天河冷笑：“嘿嘿，好，有你的，居然懂得用这招，不过你恐怕要失望了，在下早就脱离玄天门好几千年了。”
　　“竟然脱离了？竟然脱离了你干嘛跑我这来乱认大小辈？在说了，谁允许你脱离的？你和我这个现任掌门说过没有？叛出师门的罪，可比掌门的号令还要更重呢。”
　　“你——”
　　蓝天河被林凡的话给气得什么也说不出来了，他说什么？在最开始，他不承认和林凡有关系，林凡那时候可是对他相当尊重，可他呢？白眼看人，现在倒好，因为祝融夫人的事情，他吃了醋，就想打击一下林凡，可这件事，林凡能白白的让他得逞吗？
　　绝不可能。
　　林凡的个性绝不允许别人对他指手划脚，他的人生信条一直都是，别人敬我一尺，我敬别人一丈。
　　“噗哧！”
　　祝融夫人看到蓝天河的糗样，忍不住笑出了声。
　　“无知小辈，吾不与你计较。”蓝天河一甩袖了，拉长着脸，不在看林凡了。
　　林凡见好就收，在言语上挖苦蓝天河几句，己经是他的极限了，必竟，他和蓝天河还是同门呢，他念这个情也好，不念也好，这都是事实，谁也改变不了，如果他们在这里打起来了，那不是在叫外人看笑话了吗？
　　“林老板，去挑选一下合适的物品吧……”
　　这一次说话的不是蓝天河，而是悬空岛主人。
　　林凡精神为之一震，他想了这么久，等的就是悬空岛主人的声音。
　　“岛主，我想问您一下，这副神躯，你可曾试着依附过？”
　　悬空岛主人沉默了一下，老实答道：“从来没有，因为神躯没产生灵性，我依附上去，和依附在石头草木，又有何分别？充其量只是抗击打能力强一点罢了，呵呵，没有灵性的神躯，根本就不能称为真正的神躯啊。”
　　林凡一拍巴掌，道：“岛主，如果我没有猜错的话，我大概找到了让神躯出现灵性的可能了。”
　　“林老板快讲！”悬空岛主人不急不缓的声音都一下子拉长了很多，他在任何事上都能保持平静的语调，唯独在这件事上，他办不是。
　　这件事，他可是办了几千几万年，时间实在是太长了，长的让他感到了失望，感到不可能实现。
　　“您现在就依附上去，立见分晓。”
　　林凡的方法很简单，简单的让老怪物们都露出一副不解的目光看着。不因为别的，只因为他这个法子，根本就不算是法子。
　　依附上去，这么简单的问题还用教？
　　“林老板，我不太懂你的意思……”悬空岛主人的语气中也有些失望。
　　“哈哈，岛主，您不需要懂，您只需要依附一下就可以了，这个问题对您不难吧？如果这个法子不好用，你大可将魂灵撤出。”
　　悬空岛主人沉默了良久，才叹了口气：“好吧，竟然所有的法子都试过了，那在试一下依附又有何难？”
　　哧！
　　一道金光从神躯的下方窜起，不用说，这道金光肯定就是悬空岛主人的神魂了。
　　夺舍重生，依附肉身，这样简单的事情，随便拉出一个修仙者都懂得，悬空岛主人能够把神魂保存千万年不变，他早就是这方面的大行家了，这件小事，还能难得到他吗？
　　他的神魂根本连一丝停顿都没有，就直接钻进了神躯之中。
　　很快，金身神躯就睁开了眼睛，从空中，站了起来。
　　金身神躯开口道：“林老板，您说的灵性……”
　　就在这时，金身神躯的眼睛猛然亮了起来，她大叫了一声，凌空盘膝坐在地上，运起功来。
　　金身神躯的身上时而红光暴射，时而金光闪烁，而她的脸上不停的抽动着，那那样子，就好像他在和什么人战斗一般。
　　战斗，在这副神躯内战斗！
　　老怪物们一个个惊愕的看着这一幕，谁都没有开口，都很自觉的站在神躯周围，给悬空岛主人护法。
　　金身神躯足足闪烁了半个小时红光，最后红光褪去，而且连金身上面的保护金层也随之消失了，现在出现在众人面前的，是一副美艳绝伦的胴体，皮肤像牛奶一样白，长长的黑发像墨一样漆黑。
　　蓝天河张着嘴，看着眼前这个美人都要呆住了。
　　而金身神躯低着头，看了看自己的身体，猛然抬起头，发出一阵哭也似的大笑。
　　“几万年啊，几万年，想不到啊想不到，我的神躯早在几万年前就完成了，可因为我的白痴，足足多等了几万年，几万年！”
　　悬空岛主人的情绪完全失控，掩面而泣。
　　老怪物们一个个你看看我，我看看你，谁也没有开口，他们都懵了，这到底是怎么回事，他们还没想明白呢。
　　“早在我炼成神躯的时候，我就试着依附过神躯不止一次了，可我，每一次在神躯内停留的时间都没有超过五分钟，天呐，现在想想，我真的是白痴，绝对是白痴啊，如果我多待一会，我就不会等这么长时间了啊。”
　　悬空岛主人一会哭一会笑，最后更是笑的眼泪纵横，她这副神躯还真是有够变态，不但外表和真人一样，而且就连眼泪都能产生出来。
　　悬空岛主人哭笑了好半天，最后走到林凡面前，一躬倒地。
　　“林老板果然是绝世大才，没有你这番指点，在下恐怕还要在过几万年，才能找到其中绝窍呢。”
　　“呵呵，我也是无意中发现的，这不是什么错误，只是人们往往把事情想的太过复杂，反而忘记了最基本的东西了。”
　　“只是人们往往把事情想的太过复杂，反而忘记了最基本的东西了……只是人们往往把事情想的太过复杂，反而忘记了最基本的东西了……”
　　悬空岛主人喃喃自语念了半天，两只大眼睛突然亮了起来，仰天放声大笑，声音中，充满着欢愉的情绪。
　　拥有了神躯的悬空岛主人，她的声音也恢复到了娇滴滴的模样，此时从声音上，不管是谁听了，都会认为，她就是个女人。
　　难道先前的中性声音一直都是装出来的？林凡看着眼前千娇百媚，赤身裸体，却又不知半点羞耻的悬空岛主人……
　　“诸位稍后，待我去交代一下摆上酒席，咱们大喝一顿去。”
　　悬空岛主人冲着众人一抱拳，非常有气派的走了金光洞，这一次，林凡看出来了，她的举动和一个成年男子分毫不差，看来刚刚的分析不对啊，她……他还是一个男人啊。
　　一想到一个居然依附在一个娇滴滴的女体上，林凡就忍不住恶汗，他想不通悬空岛主人是怎么想的，明明是一个男人，却偏选择一个女体做为依附的对象。
　　难不成他也和杨惊风一样吗？嗯嗯，不过话说回来，不知道杨惊风的神魂依附在别的肉体上，会变成什么样子呢……
　　以九阴九阳真功的霸道，估记很快就会出现第二个杨惊风吧？
　　“乖徒弟，你是用了什么法子……”
　　九阳道长凑了过来，越老越年轻，这话不假，九阳道长不只是外表看上去像青年，而且言谈举止全都像。
　　“很简单，金身神躯己经产生了出了自己的生命，只不过和正常的生命相比，这丝生命实在太微弱了，甚至微弱以让人感觉不到。”
　　林凡也没也没有隐瞒，把事情说了一遍。
　　他做的事情在简单不过，早在五行老祖用五行傀儡棍控制金身神躯的时候，他就看到，金身刘神躯的小手指，极微小的动一了一下，然后是杨惊风，同样，神躯的小手指又动了一下。
　　如果是一副没有生命的神躯，是不可能产生这样的动作的，所以林凡想到的是，这副神躯很有可能产生了生命的迹象，换句话说，外魔入体了。
　　当然，如果这丝外魔很强的话，以悬空岛主人的天资，早就发现了，怪就怪在这丝外魔根本不强，甚至，他最多也就是动一下手指罢了，他什么也干不了，当然，他唯一的作用，就是阻止了悬空岛主人好几万年的梦想。
　　不过就算时间重回好几万年以前，林凡也不敢保证，悬空岛主人能够发现这个问题，因为如果是几万年以前，那这副神躯上面的生命迹象就会更加小，甚至小到连小手指都动不了，这样的隐情，谁能看得到？就算是他，恐怕都找不出原由了。
　　也经过几万年之久，那丝生命迹象发展壮大了起来，也正是因为这样，才会露出马脚吧？
　　如果神躯里面的生命一直都不明显，这个毛病恐怕还真不好找出来呢。


第三十五章 天界巡游
　　几万年的难题被林凡给解开了，悬空岛主人的兴奋自不必说，其它的老怪物们也是喜笑颜开，原因无他，悬空岛主人早就说过，这件神躯的灵性产生后，就会让他们一人挑选一件神躯去，这样的诱惑，可是他们等了好几万年的。
　　悬空岛主人说到做到，他还真不是那种过河折桥的人，他吩咐弟子大摆酒席后，就穿着一身黄衣回到了金光洞，打开密室和内室，让他们尽情去挑选。
　　当然，这个前题是，林凡要先挑选完后，才能轮得到的，功劳者最大，拿的最好，这一点，其它人都没有任何异议，蓝天河虽然有几分不满，不过，谁会理睬他呢？
　　一次性解决了几万年的难题，林凡得到的奖赏当然也是极其丰厚的，悬空岛主人开口，内室和密室中的东西，但凭林凡索取，悬空岛上的东西，任如他去拿，要什么就给什么，他绝无异议。
　　看着林凡没有动弹，悬空岛主人心下奇怪，看着林凡，猛然笑道：“林老板，我还是叫你一声林老弟吧，你不知道我的心情，如果你是我，你就会明白，我现在的有多么高兴，我准备几万年之久，为的是什么？为的还不是能飞到天界，去报仇血恨！”
　　林凡笑了笑，没有说什么，人各有志，悬空岛主人的心情，他也理解，在说了，他们之间现在的关系，只是属于交易罢了，要说情份，他们可没有。
　　当下林心不在客气，当先走进密室，仔细的挑选了起来，做为选宝专家小依，当然不会例外的被林凡取了出来。
　　半个小时过后，林凡离开了密室，走进内室，虽然他没想过要更换什么神躯，但有句话说的好，有备无患，东西多了不压身，多多益善嘛。
　　又过了半个小时，林凡笑容满面从内室中走了出来，冲着众多早己经等急的老怪物们，做了一个请。
　　老怪物们急步走进密室，片刻，齐齐的发出一声大叫。
　　“黑，真黑，果然黑到无以复加啊，这就是商人的本色吗？”
　　密室中的材料全都空了，如今只剩下几件成品的神器林凡没有动，余下的东西，他整个给搬了一空。
　　成品的神器，虽然很诱惑，但是林凡却知道，总是依靠外物，是根本不可能达到修为的癫峰，在说了，他现在手上的神器多得用都用不过来，神器，他真的不缺。
　　老怪物们全都傻眼了，对他们来说，最需要的可不是什么神器，经过几千年的修炼，他们每一个人的肉体强度，都超过了所谓的神器，对他们而言，手中握着一件神器，还不如多增加一点自身的法力，他们看得的，是满屋子的灵性药材啊。
　　“你还我龙醉草，你还我……”
　　药老哭着从密室中跑了出来，抓住林凡的衣角就不松手了，一个劲的叫龙醉草。
　　林凡无语。
　　龙醉草，是一种稀世罕见的草药，而在这个世界上，能够认识龙醉草的人，却少之又少，就算是这些老怪物们，也没几个认识的，药老根本就没有想到，林凡居然会把他中意的龙醉草，给拿走了。
　　“你还我，你还我。”
　　林凡擦了把汗，如果药老是和蓝天河一样的人，他早就讥讽上去了，可问题是他不是，药老的性格和小孩差不多，属于那种抱住大腿就不松手的人。
　　你说他都那么大年纪了，能打他吗？能骂吗？能……算了，我还是给他一棵啊，我记得我好像拿了二十多棵……给他一棵也不缺。
　　想到这，林凡取出龙醉草，给药老扔了一棵。
　　“哈哈哈哈哈哈，龙醉草，龙醉草，想不到这世间居然还存在着呢，嘿嘿，莫怕莫怕，有我药老在，你们就不会绝种。”
　　药老拿着龙醉草，保护的比命根子还要重要，听他的意思，似乎是想把这龙醉草给种下，然后让它存活下去。
　　林凡：“……”
　　另一间内室里倒是没传出多少大骂声，因为林凡只是拿了十副神躯，里面还有很多神躯他根本就没有动，当然了，以他的眼光，自然是挑出里面最完美的神躯来拿的了。
　　和悬空岛主人用着的神躯一样，里面的神躯无一例外，全都起了一丝轻微的生命迹象，但它们身上的迹象实在不是很明显，所以从外表上，根本就看不出来，不过现在都知道是生命迹象在搞的鬼，除掉他们，只有很简单的事情罢了。
　　十七个人，只有林凡一个挑选到了绝对中意的物品，余下的老怪物们有的拉长着脸，有的直叹气，就连九阳道长都是一阵失落，因为他在密室里也看到了一件想要的物件，可惜，全都被林凡给划拉走了。
　　黑到无以复加，脸皮还真够厚，让他拿他就拿，毫不客气，拿的让人干瞪眼……
　　悬空岛主人在接引之地准备了丰盛的酒席，这些东西可都不是凡品，不是增加寿元的，就是增加法力的，反正没有没作用的，可以说，这些收藏，全都是悬空岛主人的全部了。
　　一边吃着酒席，悬空岛主人一边展现了他的神迹，聚引寿元。
　　就见他的手向下方一招，一道一道绿色的气息从下方窜了上来，聚在他的手中，渐渐变成金黄色，这些就是寿元了。
　　这样的本领据悬空岛主人说，并不是学来的，而是他天生就会的天赋，他能够引来五方灵气，同样也能引来植物寿元。
　　他吸收的寿元，全都是从下方的植物中吸取的，然后在将植物的生命力转化为寿元，这里面的复杂程度自不必说，简直可以称得上是超神技。
　　看着悬空岛主人一次又一次的展现他超强的实力，林凡的心中暗自佩服，当然，他也没有想过要和他学寿元吸引术，因为他知道，像这样的神术，如果对方想教给你，不用你说，对方就教了，反之，对方不想教，不管你怎么说，到最后也是空谈。
　　这一趟的收获，对林凡来说，己经让他相当满足了，知足者常乐，就是他现在的心态。
　　不过在喝着天仙玉酒的时候，林凡曾经向悬空岛主人问过。
　　“无根飞鳞是什么东西？”
　　悬空岛主人一下子被他给问住了，因为就连他都没有听说过，无根飞鳞是什么东西。
　　林凡有些郁闷，又跑到九阳道长身边询问了起来，结果和悬空岛主人一样，活了一万多年的九阳道长，他也不知道无根飞鳞到底是什么东西，听都没有听说过，上哪知道去？
　　“嘿嘿，小子，你问什么？”
　　就在林凡心烦的时候，药老笑嘻嘻的走了过来。
　　“无根飞鳞。”
　　“无根飞鳞？”
　　“嗯，你知道？”
　　“嘿嘿，要说在这个世界上，还有一个人知道无根飞鳞是什么东西的话，那不用说，肯定是我了。”药老一脸神秘的用手指了指自己的酒糟鼻子。
　　“你知道无根飞鳞是什么？呃，你能告诉我吗？我这……还有龙醉草。”
　　林凡一看药老比狗还看到骨头还下贱的眼神，顿时就明白了，要想和这老头打交道，没有本钱是不行的。
　　“哈哈哈，好，果然够爽快。”
　　药老接过林凡手凡的一根棵龙醉草，嘿嘿一笑，从怀中摸出一块牌子，拇指粗细，非金非玉，递给了林凡，道：“拿着这块牌子，去药神谷找我，到时候我在告诉你无根飞鳞到底是什么。”
　　“现在不行吗？”林凡一脸失望。
　　“当然不行，因为……嘿嘿，到时候你找到药神谷，就清楚了。”
　　药老神秘一笑，回到坐位上去了。
　　林凡心里那个气啊。
　　在悬空岛上的收获，可以说，大大超出了林凡的预计，不但找到了很多珍稀难得的材料，而且，五色铜，阴冥石这样升级阶仙府必备的材料，也在这里找到了，换句话说，现在升级四阶的材料，林凡全都有了，只差一件。
　　无根飞鳞！
　　少了无根飞鳞，他就没法子升级四阶仙府，这才是他最头痛的事情呢。
　　杨惊风己经被悬空岛主给救了起来，只不过因为他的作风，奖励全都没有了，而阴阳气的作用还在他身发作着，这家伙一会冷的直打颤，一会热的汗如雨下，把林凡看得又是一阵心惊。
　　这个九阴九阳真功，实在是太变态了，唯一美中不足的就是，练完了就会变成男不男女不女的怪物，如果不变的话，那这么神功可真是天下第一奇功了，连神躯都能伤得到，除了九阴九阳真功，还能哪个功法能做到？
　　悬空岛主人来到林凡面前，坐在他身旁，一脸的感激，不用言表，就能看出他的心情。
　　而看着悬空岛主激动的样子，林凡实在没有忍住，把心中的想法说了出来。
　　“岛主，看你走路的样子，倒像是一个成年男子，只是……为何选了一副……”接下来的话林凡不用说了，悬空岛主人也能明白是怎么回事。
　　悬空岛主人的脸色一红，干咳了一声，冲着林凡苦笑道：“林老弟果然好眼光，实不相瞒，我确实是男身。”
　　林凡连连点头：“呕，哦……”
　　“没办法，我这么做，也是为了飞上天界啊。”悬空岛主人看着头顶的天空，喃喃自语道。
　　“女身在天界很吃香吗？”林凡又问。
　　悬空岛主人微微一怔，转瞬哈哈大笑：“哈哈哈哈，当然不是，在天界，不论男女，只要飞升上去的，都会废掉一身法力，这一点，男人和女人，倒是相同的。”
　　“那为何……”
　　悬空岛主人摆了摆手：“林老弟，我问你，你可数过内室中的神躯共有几副？”
　　林凡想了想道：“一百零一副，三十副女七十一副男！”
　　“没错，加上我现在用的，一共一百零一副。”悬空岛主人拍了一下手。
　　悬空岛主人脸上露出一点尴尬：“呵呵，林老弟我不瞒你，在这一百零一副神躯里面，我现在用的，是最强的一副。”
　　林凡点了点头，这一点，他早就想到了，因为如果时间放回几万年以前，那么多的神躯，悬空岛主人为什么不去依附？而只选择这件呢？当然是这副神躯的实力，要强一点了。
　　“一副天神神躯，五副……”
　　“咔——！”
　　就在悬空岛主人要把实情告诉林凡之际，天空中突然传来一声雷霆霹雳，一道紫色的巨电直直的劈在了悬空岛上面。
　　“不好！”
　　悬空岛主人的脸色一变，扔掉酒杯站了起来。
　　十几名身穿银甲的人从天而降，手中拿着清一色的长枪，在这群人中为首的，是一个头上长着银行独角的威武将军，看年纪，不过四十上下，两道剑眉都被连在一起了，样子煞是威风。
　　“果然是天界的人，不会啊，现在悬空岛还处在隐身的状态，天界的人不可能会发觉这里……”
　　悬空岛主人喃喃的念着，脸上露出一股不可思议的表情。
　　“众位，你们退下，能跑多远就跑多远，躲过了今日，就可以继续在这世间逍遥了。”悬空岛主人冲着众人喝道。
　　“大胆逆天之人，你们有违天道之合，逆天修道，犯了天规，今天我便将你们一一拿下，押去天界受罚。”
　　为首的那位头上长着银角的将军一晃手中长枪，嘿地大喝了一声，一道电光从枪尖窜出，形成了一道电网，交织着环绕众人围了起来，这一招天罗地网，把四周都封锁了起来，现在就算他们想跑，都己经没有退路了。
　　“不对了，天界怎么可能查得出来？难道是我？”
　　一想到自己的心事，悬空岛主人的脸上顿时汗如雨下。
　　林凡暗叫不好，他本想着离开这后在去找药老的花神谷，却没想到居然会惹到天兵下间来抓拿他们。
　　林凡放眼看了看四周，顿时傻眼了。
　　药老和五行老祖不知在什么时候走掉了，居然不见了，这两个滑头，难道早就算到了现在？或者，他们就是告密的人？不对啊，要是告密的话，他们早就告了，何必要等到神躯炼成呢？
　　林凡又想不明白了。
　　“阴子虚，你可知罪！”
　　银角将军一看到悬空岛主人，立刻上前一步，瞪着两只通红的眼睛，用手点指着他。
　　“哈哈哈哈哈，银角，我何罪之有？你们这些天界走卒，为虎作伥，可惜，你们想要我阴子虚的命，你们还不够格。”
　　悬空岛主人阴子虚猛然大喝了一声，双掌一错，一股旋转的气团从上下翻飞的双掌发出，猛然轰向银角将军。
　　众天兵包括银角将军在内，被这股气团震得全都后退了一步，而那天罗地网也随着这一掌，而开始晃动了起来。
　　“从位帮我的朋友，不必惊慌，天界的神灵算得了什么？有我阴子虚在，他们绝难伤到你们分毫，我阴子虚一生最重情义，你们帮我的，我双倍报之，如今天界找上了门，居然这么快，实超出了我的预算，不过这样也好，他们不来找我，我也要找他们去呢。”
　　阴子虚哼了一声，冲着林凡等人一抱拳，道：“一人做事一人担，我对天界的仇，就如我来报，一会我打开天罗地网，你们能逃就逃命去吧，如果看得起我的，就全都逃命去，我有神躯护体，绝对死不了，可你们不同了，你们现在的身躯还无法和真正的神们抗衡，所以你们还是全都走吧，也只有这样，我才能放下心来，和他们一战。”
　　没有在过多的解释，阴子虚发出一声长啸，高高举起双手，运用抓取寿元的方法，向着天兵们抓了过去。
　　虽然真正的神们寿元无穷无尽，但这次，阴子虚吸取的可不是寿元，而是他们身上的神力！
　　没错，阴子虚不但能吸收任何灵气，寿元，甚至连神力，他都能够吸收得到。
　　天罗地网现出了一道口子，老怪物们虽然一个个都很讲义气，但他们也知道，他们留在这只能给阴子虚添麻烦，对抗真正的神，他们多半不是对手，正因为都这么想，他们逃的，也比谁都要快。
　　“小子，别忘了去药神谷找我，嘿嘿，记得带上你收集到了灵药啊，我可是实货的，如果你拿的东西无法打动我，无根飞鳞是什么，你也永远别想知道了。”
　　就在林凡惊愕的时候，从他脚底飞起一根杂草，速度快极，眨眼就消失不见了，这回林凡看出来了，飞走的杂草不是别人，正是先前找不到人影的药老……这老头的法力虽然不是很高，但保命的本领，绝对是超一流。
　　看来那位五行老祖一定也是借着土遁直接下岛了……
　　林凡无语，看了一眼悬空岛主人阴子虚和天兵们的战斗，发现他凭借神躯，大大的占了上风，根本就不需要别人帮忙。
　　心念一动，林凡从仙府中取出土灵珠，双脚一跺，直接进入地面，悬空岛飞在天上，他从下方钻了出去，然后御空飞行，远远的逃离了这块事非之地。


第三十六章 冷傲冰霜
　　白云下，林凡慢慢悠悠向前飞着，这一次悬空岛之行，他的收获自不必说，眼界也是大开。
　　如果没有经历过悬空岛之行，他绝不会相信，在这个世界上，居然还隐藏着一批能够轻松对抗天劫的老怪物们。
　　天界！神使！巡查！
　　经历的事情一件比一件让林凡震撼。
　　“站住，你违反天规，今早我便要将你拿下。”
　　一道银光奇快无比的出现在林凡的面前停了下来，确是一个手持银枪，身披银甲的神兵。
　　神兵追来了……
　　不稀奇，林凡无奈，他知道，以自己“惊”人的速度，别说天界的神兵能轻松的追上自己，就连一个刚刚学会御剑术的人，同样也能追上自己。
　　没办法，林凡的飞行速度慢得简直离谱，他也搞不懂为什么会飞得这么慢，要知道秦红叶和玉如霜的飞行速度，可是快得惊人的。
　　“什么天规地规，和我有什么关系？我又没有去偷去抢，也没有害人，你的天规能管得住我？”
　　林凡冷笑了一声，把七霞剑取了出来。
　　七霞剑，虽然只是一级的神器，但这把剑却是林凡炼制出的第一柄神器，也正是因为这样的原因，他才没有舍得把这柄剑卖掉，而是一直留在仙府中，存在自己使用。
　　银神兵长枪一指：“大胆凡人，天规即是天条，国有国法，家有家规，在这个世界上，自然也有一套法则存在，而你，就是那大胆违逆天规之人。”
　　林凡哈哈大笑，掂着手中的七霞剑不紧不慢的问道：“请问我犯了什么天规？”
　　神兵哼了一声，看到林凡想要和他讲道理，收回长枪，问道：“阴子虚集万物寿元为己用，有损天道，可是否？”
　　林凡点了点头，这件事到是真的，只不过在他眼里，阴子虚做的一点也不过分，因为他吸收的都是一些、植物的寿元罢了，而且又不吸死，只是各取一点点，从他的这一方面讲，倒是认为没错。
　　“天道无情，众生排平等，一棵树和一个人，在神的眼中，根本没有任何区别，当然，如果只是规守这个世界的规则，天界自然不会插手，可是阴子虚吸收寿元无数，这笔帐可都要算在他的头上，而你们，哼，明明早就过了大限之期，却硬是死守洞灵界而不去飞升，同样违反天规，为了维持洞灵界的平衡，在洞灵界内，不允许存在不老不死又法力无边的怪物。”
　　银神兵说出这番话的时候，豪气冲天，正气无比，如果站在他的角度上，倒还真让林凡没法反驳呢。
　　可林凡是谁啊？他从来就不是一个吉欢循规蹈矩的主。
　　“如果照你的说法，那我也可以告诉你，洞灵界内的事情，你们天界没资格插手，我们的事情，由我们自己来做，你们……嘿嘿算哪根葱？敢来管我们的事？”
　　歪理邪说，竟然对方想讲理，那就和他们讲好了，反正林凡从来没有认为他比别人要挨一头，同样，他也从来没有认为，自己要受什么天规的管制，我就是我，天上地下逍遥自在，无距无束，也只有这样的状态，才配称得上一个仙字。
　　“你！大胆，天界乃至高无上之所在，你凭什么敢管制我们天界！”
　　银神兵被林凡说得怒气冲天，晃着长枪就飞了过来，看来这家伙还是一个格斗战士，喜欢玩近身啊。
　　林凡从来没有学过什么招术，要说近身打斗，他除了会上一脚下一脚外，别的还真都不会了，不过～和对方力拼的傻事，他才不会去干呢。
　　七霞剑放射出万道霞光，从四面八方各个方面刺向银神兵，竟为神器，自然拥有超越仙器的妙法！
　　剑气纵横，四面八方，铺天盖地……
　　“雕虫小技！”
　　银神兵冷哼了一声，看都没有看那些刺过来的霞光，将银枪交到一只手上，另一只手空了下来，虚空冲着林凡一抓。
　　林凡只觉得一股巨大的力量牵引着自己不由自主的向银神兵飞了过去。
　　与此同时，万道霞光齐齐刺在了银神兵的身上，可这些足以把一座山扫平的霞光，却连银神兵的一个衣角都伤不到。
　　“下界凡人，你们所谓的神器，对真正的神来说，只是一件玩具罢了。”
　　银神兵嘿嘿冷笑，用手牵引着把林凡一点一点吸了过去。
　　挣不脱，躲不开，如果现在银神兵把他手中的银枪抛过来，那林凡绝对没有办法躲开，眼前的情况，危险之极。
　　“喵——呜！”
　　情急之下，林凡也没有想要藏一手的打算了，把飞天玉猫和护身手镯全都取了出来，手一扬，飞天玉猫喵的一声，扑到银神兵面前，抬起爪子照着他的脸狠狠的抓了下去。
　　“玉猫！”
　　银神兵傻了一下，根本没有躲，被飞天玉猫一爪子挠在了左脸上，顿时划开五道长痕，还是这家伙反应过来了，往后面一仰，如果在晚半秒中，恐怕他的脸都被玉猫给抓碎了。
　　就算是这样，他的脸上也挂了彩了，五道长痕不停的往下殷着血，那副狼狈模样，就别提有多难看了。
　　“芸公主的飞天玉猫是被你杀掉的吗？”
　　银神兵恶狠狠的看着林凡，手一晃，手中的银枪己经自动消失，而他，将两只手高高举起，一个斗大的“禁”字，瞬间出现在他的头顶上方。
　　不好！他使用神力！
　　林凡上次吃过一招的亏，是以，他在银神兵刚刚举起手的时候，就跑回了紫蕴仙府，因为他知道，只要在晚一点点，他的身子就动不了了，只能老老实实的看着禁字打在自己的身上。
　　斗法，林凡倒是不怕，可是对方如果使用了神力，那就不是他能对付得了的了，竟然对付不了，那就只能逃走为上。
　　林凡站在仙府中，打开感知，眼前立刻现出了外面的情景，那个银神兵一手捂着脸，不住的左右张望，看他的模样，显然不敢相信林凡居然能在他的眼前跑掉。
　　“可恶，居然叫他跑了，哎，我脸上的伤可不能被芸公主看到，否则她要是赖我杀了玉猫，我可就吃不了兜着走了。”
　　银神兵念叨了一句，又放出神念感知了半天，结果当然是一无所获，最后他没有办法，才垂头丧气的化成一道白光，回归天界去了。
　　神力，果然是神和凡人最大区别的力量啊。
　　林凡苦笑了一声，他不喜欢逃，可刚刚的情景，他没有任何选择，他虽然是一名修仙者，但他也只是一名凡人，不管他的力量有多强，当他面对一个真正的神时，哪怕是力量最差的神兵，他也无能为力，因为不管他的力量有多强，神力都能轻易的将他的力量制裁。
　　凡人的力量，是不可能伤得到神的，刚刚林凡能伤到银神兵，完全是因为飞天玉猫的功劳，这一点，林凡自然心知肚名。
　　神力，看来想要对抗神，还真得拥有一副能和他们叫板的神躯才行。
　　林凡看着仙府中漂浮的十副神躯，脸上露出一丝笑意。
　　这些神躯他没打算用过，不过，他倒是打算过，帮江进他们换一下，当然，前题是他们必需同意，如果不同意，自己肯定也不会强人所难。
　　好久也没有在仙府中好好修炼了，为了免去自己一出现就被银神兵给抓到的危险，林凡决定，先前仙府中好好修炼一番，引魂诀。
　　……
　　在仙府中，林凡也不知道自己修炼了多少年，但他知道，外面实际上没过去几天，现在，他敢确定下来了，那个神兵己经走了。
　　“走了小歪。”
　　“凡哥哥，记得帮我找来凤凰血……”
　　离开仙府的时候，小歪还念念不忘的想要一滴凤凰血呢。
　　离开仙府，林凡看了看方向，仍然用那慢得离谱的飞行速度，向飞云城飞去，虽然他现在很想去药神谷找药老，可他自觉得出来这么久了，应该回去看一看，在说了，药神谷在什么地方，他还不知道呢，打听地方这件事，还得和玉如霜她们商量才行。
　　……
　　飞云城内，玉如霜喘息着盘坐在房中，在她的身体四周，悬浮着十柄寒冰，而在一旁给她护法的，正是秦红叶。
　　也不知道怪什么，最近这几天，玉如霜的身子突然起了反常，她没有接触到任何阳气，但身体却仍然变得不怎么正常，最开始她还能挺住，可是今天，身子的反应突然一下子加重，让她差一点失去理智。
　　此地离寒潭的路程，起码要一天时间，本来秦红叶想要去送她去寒潭，可全被固执的她给一口回绝。
　　“这次的情况有点反常，寒潭的寒气恐怕都解不了我体内的……”
　　十柄寒冰剑，效果等同于寒潭了，玉如霜这么说，肯定有她自己的道理存在。
　　只是，要用什么样的法子，才能让她的身体恢复如常呢？玉真子没有说过，玉如霜当然不知道，她本人都不知道，秦红叶就更不必说了。
　　秦红叶控制着十柄寒冰剑，让剑中的寒气去压制玉如霜体内的异常。
　　“嗯……嗯……啊……啊啊啊啊我受不了了，我快疯掉了，师妹，我好热啊，我好热啊，我热的难受，难受极了。”
　　屋子里都挂满了冰霜了，可玉如霜却一反常态，脸上现出红晕，身上热的吓人，刚开始还能盘坐在那老老实实的打坐，到了后来，根本就控制不住身体内的异常，嘴里呻吟着，不住的撕扯自己身上的衣物。
　　“师姐，你干嘛！”
　　秦红叶吓了一跳，忙手掐法诀，在四周布下了一道结界，防止外人不小心闯进来。
　　此时，玉如霜己经把身上的衣服全都扯了下来，媚笑着从地上站起，张开双臂向秦红叶扑了过去，秦红叶哪能想到玉如霜竟然会去抱她？一个没注意，被她给扑倒在地。
　　玉如霜虽然神智己经不清醒了，可是她的身体仍然能动，不但能动，而且还在秦红叶的身上动。
　　她的手，攀上了秦红叶的前胸，她的唇印在了秦红叶的嘴上。
　　二人搂抱在了一起。
　　秦红叶唔唔作声，她哪里想到，外表冷若冰霜的大师姐，居然也会有这么火热的一面，这这太出她的意外了。
　　“大师姐……不要唔……唔唔……”
　　……
　　七日后。
　　林凡缓缓落在太公之手小店门前，心里又是一阵感概。
　　现在，他己经觉查出自己的弱点了，飞行速度太慢了，这样下去，会吃亏的。
　　林凡也不想这样，他曾经想过无数次法子，可是都没有找到能提升速度的法子。
　　“师父，你可回来了，快去看看师祖她们去吧。”
　　江进迎了出来，急急的向林凡说道，他是林凡的徒弟，而玉如霜和秦红叶是林凡的师父，所以从辈份上，他要给二女叫师祖呢。
　　林凡微微一怔，急匆匆向二女房间走去。
　　他走在半路上，就感觉到了一股寒冷的气息，这股寒气虽然没有地下神殿的寒气惊人，但也己经很少见，论强度，起码也达到了水若寒的地步了。
　　虎阳，红柔夫妇正焦急站在那团团转呢，以他们的实力，根本无法冲破秦红叶下的结界，在加上十柄寒冰剑的威力，他们能冲得过去，才有鬼呢。
　　“师父，快来看看吧，二位师祖冰封在房中，己经七天七夜了……”
　　一看到林凡回来了，虎阳急得直搓手。
　　林凡皱了皱眉，向前走了几步，顿时感觉到一股强大的阻力传来，那是秦红叶布下的禁制。
　　林凡的身子晃了几步，迎着阻力一直走到屋前，把门打开了。
　　这也就是他，换成任何一个人都不可能强行突破，混沌道体本就有中和的作用，在加上秦红叶布下的这个阵，他也懂得破法，如果换做以前，他肯定不会这么轻易的破阵，可是现在不同了，他的法力一早千里，在悬空岛上，他起码白白得到了两千年的法力，而这两千年法力，正是他硬闯结界的根源。
　　强行突然，推门，他的身子一僵，然后走了进去，反手又把门关上了。
　　林凡在房中说道：“你们都下去吧，这里没事了。”
　　虎阳和江进对望了一眼，同样一脸迷惑，不过师父的话，他们不敢不听，当下应了一声，各自走开了。
　　房间中，林凡傻站在那，一句话也说不出来了。
　　屋子里整体都变成了白色，不是雪就是霜，反正亮晶晶一层，当然这些都不是主要的，最主要的，在冰床上，躺着两个女人，玉如霜和秦红叶。
　　当然，如果她们只是老老实实在床上躺着，林凡也不会发愣了，可实际上却不是这样，二女不但没有老老帝实在床上躺着，而且……全都没有穿衣服，光溜溜的就好像两尊白玉一般。
　　当然，如果她们光溜溜的能老老实实躺在床上也没关系，可是……可是这身体呈69姿式，叠在一起，换做谁看见了，不傻眼啊？
　　林凡要多傻眼就有多傻眼。
　　要说将姿容，林凡不说狂话，在这洞灵界内，甚至包括天界小芸，他看到的所有女人都加到一块，都比不上二女的美艳。
　　一个冷一个媚，说她们是颠倒众生的尤物都不一点也不过份。
　　这样的女人，如果只是一个都己经让人受不了了，何况是两个？
　　当林凡看到二女光着身子，呈69姿式搂抱在一起的时候，他的脑海中立刻涌起一股冲动，他想要冲上去，好好的发泄一番。
　　食色性也，男人本色，林凡不是柳下惠，他离坐怀不乱差的太远了，他就是一个俗人，想让他看到美色不动心，怎么可能的事呢？
　　看二女的模样，分明是正在熟睡……这样的好机会，一失去了就在也不会有了，以玉如霜的冷傲，自己想要把她拿下，简直太难太难……
　　想到妙处，林凡怦然心动，心里想着，脚下不由自主的向二女走去。
　　看着眼前美伦美奂美到极点的两副身体，林凡咽了口口水，颤抖着手摸了过去。
　　“嗯……嗯？呀——”
　　就在林凡的手刚刚碰触到玉如霜胸前那颗粉红的樱桃，玉如霜突然醒了过来，一看到林凡，顿时吓得尖叫了一声。
　　“啊啊，我不是故意进来的，我没想摸你们，我只想干你们，啊没有，我没想干你们，我想睡你们，我干……我……”
　　林凡满面通红，赶忙转过身去。
　　玉如霜现在什么也顾不上了，她这时候哪里还有绝世高手的风范？她现在像极了一个被谁强奸的小姑娘，孤苦无助，惊慌失措。
　　她找不到自己的衣服了……
　　她的衣服和秦红叶的衣服，早在七天前，就己经被她给扯成了粉碎，现在，除了床上的一条棉被，她连一块布片都找不到了。
　　玉如霜不找了，直接钻进了棉被，把自己的身体和秦红叶的身体，全都盖了起来。
　　被她这么一折腾，秦红叶也醒了过来。“好舒服……嗯，师姐，你好厉害。”
　　秦红叶一边说着，连眼睛还没有睁开，就搂住了玉如霜……


第三十七章 天狐之初
　　“你你你你还在这站着干嘛，出去！”
　　玉如霜拼劲全力，拉开了秦红叶抓在她胸前的小手，涨红了脸，冲着林凡说道。
　　林凡应了一声，就往外走。
　　“站住——”
　　刚走到门口，玉如霜又喊住了他：“今天的事，不许和任何人说，否则……否则我就不理你了。”
　　林凡强忍着笑，走了出去。
　　看玉如霜的样子，适乎并没有生什么气，而这，才是林凡发笑的原因。
　　不过她们还真是好奇怪啊，真的好奇怪啊，为什么会搂抱在一起？还是她们是一对？
　　林凡越想越觉得有点不太对劲，在她心中，己经隐隐将二女和同性恋划成了等号。
　　……
　　“什么？你说你要回妖界几年？”林凡惊愕的看着虎阳。
　　“是的师父，虽然我不想回去，可是受人之托，我不能不回去。”
　　虎阳叹了口气。
　　林凡沉默了。
　　就在刚刚，虎阳和他说，要带着红柔回到妖界去，而这一次，可不是一年半载，他说是好几年，可实际上，恐怕十年八年也不会回来了，这本没什么，必竟虎阳还有自己的事情要做，林凡虽然是他的师父，可从来也没有限制过他的自由。
　　走就走吧，可虎阳的意思，是想把青玲母女也带回去，而这，才是林凡犹豫的原因。
　　现在妖界中，虎风妖仍然为妖王，虽然虎阳是虎风妖的亲生儿子，可是虎风妖自从被阉了以后，就性格大变，除了他自己，他谁都不信。
　　想当初，最让林凡感到尴尬的是，虎风妖居然会拿自己的老婆和女儿来拉拢他……当然，这件事他可从来没有和虎风妖提起过。
　　虎风妖和妖王一脉，有不共戴天的仇恨，虎阳把青玲母女带回去，虎风妖能放过她们吗？
　　这一对母女，现在全都在失忆，她们是不记得以前的事情了，可是虎风妖能忘吗？青狐的下场，林凡可是亲眼所见。
　　“她们母女的事，师父尽管放心好了。”
　　虎阳犹豫了一下，最后把事情的经过，原原本本和林凡说了一遍。他本就不想瞒着林凡，他犹豫是因为他不知道该怎么和林凡说。
　　“青宵天妖王回来了，而且他现在己经控制了妖界的入口，正在逐步的吞掉妖界的几座城市，用不了多久，我父亲的妖王之位，就要由青宵当了。”
　　这件事，是私事，虎阳虽然不想瞒着林凡，可是他真的不太好意思开口，要知道，一方面是他的父亲，而另一方面，是他一直敬仰尊重的天妖王。
　　当然，以虎阳的个性，他十分不鸟虎风妖的作法，所以他这一次回妖界，肯定是去帮青宵的忙，而把青玲母女带回去，同样也是青宵的意思，妖就是妖，就算他和人类生活在一起，也改变不了这个事实，这是青宵对虎阳说过的话。
　　妖嘛，从哪里来的，就要回到哪里去，总在人类的世界待着，早晚会出问题。
　　“青宵，就是上次在炼妖塔中跑出来的那个天妖王吧？”
　　林凡对青宵的印象虽然只有一眼，可是像青宵那样的妖，他又怎么可能会忘记。
　　虎阳点了点头，道：“师父尽量放心就是了，青宵这人最重感情，当初了是为了妖族被关进了炼妖塔，如今他收复妖界，我……我就算不帮他的忙，也绝不会帮我父亲就是了。”
　　“嗯，你想好的话，就去做，如果需要我帮忙，就回来找我。”林凡把七霞剑取了出来，递给了虎阳。
　　虎阳的眼圈又红了，这个虎族的汉子，最受不了的就是别人的恩惠，他感觉自己欠林凡太多太多了。
　　“师父放心，等到妖界的事情解决完，我会回来找你的。”
　　虎阳和红柔给林凡嗑了几个响头，才带着青玲母女离开了。
　　一下子走了四个，林凡感觉心里头有点空落落的，不过他早就想到了这一点，必竟，他的心里就算到了现在，他也仍然当自己是一个过客，潜意识里，他一直认为，他现在只是在做一个梦，只不过这个梦和普通的梦相比，真实了一些罢了。
　　虎阳他们走了，现在太公小店只剩下几个女人和小江进了，玉娇整天痴迷修炼，如果不是林凡叫她，她对一切事物都不会有太多的理会。
　　柳如眉最轻松，整天带着不哭也不闹的婴儿版水若寒，房前屋后的跑，她是做足了当奶妈的瘾了，可怜水若寒虽然冷傲自负，可现在这个样子的她，根本就没有拒绝的可能。
　　要想拒绝，还是等她长大后的说吧。
　　玉如霜和秦红叶自从发生了那件事后，最近这几天就一直躲着林凡，把林凡搞得哭笑不得，要知道，他还有事情要问二女呢，可二女这样躲来躲去，他想问，都找不到机会。
　　白璃，也许白璃会知道药神谷在什么地方吧……
　　一想起白璃，林凡皱了皱眉，他想起来了，他回到太公小店后，就没有见过白璃。
　　“江进，你看见白璃去哪了吗？”
　　“没有，我最近一直在修炼仙术，没有注意过……”
　　林凡点了点头，心中的疑惑更深了。
　　晚上的时候，白璃回来了，林凡追问了她几句，她支支吾吾的推说什么去采药，可她两手空空，在说了，有林凡的太公小店在，用得着她亲自采药吗？
　　怪，这里面一定有古怪。
　　虽然林凡心里面有些怀疑，可他表现上可没有显露出来，他只是问了白璃知不知道药神谷这个地方，白璃说不知道后，他就没有在问下去。
　　看来还得找玉如霜和秦红叶问过才好啊。
　　想想自己都耽搁几天了？哎……可二女一直躲着他，他没有机会去问啊。
　　有了！
　　林凡一拍大腿，想起一个人来。
　　炼器宗的师父，无心子可还在皇宫大殿中呢。
　　……
　　“药神谷？听说。”
　　当林凡找到无心子后把来意一说明，无心子立刻痛快的点了点头，表示他知道。
　　“那药神谷在什么地方呢？”
　　林凡大喜过望，看来自己果然问对了人，结果让他没想到的是，无心子立刻给他浇了一盆冷水，让他刚刚升起来的希望，又落空了。
　　“药神谷在圣龙国以南的方位，只不过药神谷早在几千年前，就消失了，现在的药神谷，好像叫什么六盘镇，哎呀，我记不太清了，反正不是六盘就是六攀，管他呢，小子，你没事打听这个干嘛？”
　　无心子拿着酒葫芦，猛灌了一口，诧异的看着林凡，现在这老头潇洒的很，他是云岚女皇的御用炼器大师，同时，他现在还取代了水若寒的位置，成为了飞云国的国师，这件事，林凡还不知道呢。
　　“六盘镇？几千年前就没了？”林凡愕然。
　　“是啊，几千年前就没了，药神谷嘛，本来是一座很深很深的山谷，后来也不知怎地，飞沙走石一夜之间，药神谷就被添上了，然后听说药神谷的几位医仙也离开了，慢慢的，在原来药神谷地方，有了人户，最后慢慢发展成了一个小镇。”
　　身为烧器宗的掌门，无心子采集材料的时候曾经到过几次那个小镇，不过他在小镇的周围根本没找到什么好的炼器材料，就因为这个，他对那座小镇的印象相当深。
　　“那个地方，不但地方穷，连人也怪异，嘿嘿，怪得很啊。”
　　无心子猛灌了几口酒，哼着小曲慢慢咪起了眼睛，这老头就这毛病，酒一喝到位，立刻就睡。
　　林凡迷茫了。
　　药神谷早在三千年前就消失了，那药老给自己的消息怎么是去药神谷啊？难道在这个世界上，还有第二个药神谷吗？
　　林凡推了几把无心子，想把他叫醒在问，结果回答他的是一连串的呼噜声。
　　看来，还得在找几个明白人去问问才好。
　　林凡无奈，看着头顶的天空，微微叹了口气。
　　……
　　林凡走在街道上，无精打采的看着往来的行人，心里的失落全都写在了脸上。
　　四阶紫蕴仙府需要的材料，如今只差一个没头没脑不知道是什么东西的无根飞鳞，剩下的材料，全都富富有余，只能多，不会少，只差一件就能升级到四阶，林凡只要一想，心里就会发痒。
　　四阶紫蕴仙府能够增加什么功能先不必说，就算什么也不增加，对林凡来说，都是一种胜利，要知道，紫蕴仙府的最高级数就是九阶，到了九阶后，就有一座时空机，而这，也是林凡唯一能够知道的消息，除了这座时空机，他对九阶仙府的一切都不是很了解，而他想要了解的话，就只能等到仙府全部升级成功了。
　　四级的仙丹，和三级相比，相差不大，如果在升一级的话，药力还会增加，到时候五级的仙丹，提升的效果就更强横了，而六级呢？七级呢？九级呢……
　　林凡一边走，一边胡思乱想，正想的入神之际，不经意间一抬头，正好看白璃在前面走着，看到白璃，他微微一怔，正想上前，却发现白璃己经急匆匆的走出了城门，而且她一边走，一边回头，看样子，是在观察有没有在跟踪她呢。
　　奇怪，白璃最近的样子怎么这么奇怪？
　　林凡眉头一皱，想了想，跟了上去。
　　……
　　山洞内。
　　九尾天狐服下了白璃拿来的药草，精神气色大好，在加上恢复了这么长的时间，以他的修为，早就好的差不多了。
　　“白璃，最近这段时间真是多亏你了，你先退后，我想，我现在应该能够幻化成人形了。”
　　九尾天狐让白璃退后了几步，而他眼中冒出一阵精芒，白光过后，他己经被成了一个风度翩翩的美男子，只不过他这个美男子，却是身无寸缕，赤条条的站在白璃的面前。
　　虽然同为妖怪，但白璃在人间界生活己久，对这样的事情，他心中顿时升起羞耻之心，她忙把头扭了过去。
　　九尾天狐看着白璃的样子，邪邪的一笑，一个纵身来到白璃身后，张开手臂抱住了她。
　　“白璃，还记得那天晚上吗？当时我就是这样抱着……”
　　“大哥，你放手……”
　　白璃挣扎了几下，挣脱了九尾天狐的掌控，低着头，道：“你还是把衣服穿上吧？”
　　九尾天狐的眼中闪过一丝异色：“白璃，在我没有遭到暗算的时候，你对我可不是这个样子，我知道，你一直喜欢我，对吗？”
　　九尾天狐再一次走了上去，从后面抱住了白璃。
　　白璃挣扎了一下，这一次没有挣开。
　　白璃微微叹了口气：“大哥，以前的事情都过去了，当时咱们没有在一起，恐怕就是天意，如今过去了这么久，以前的事情，我早就不记得了。”
　　“以前的事情怎么能不记得？难道让我提醒你吗？当时我就是从后面抱住了她，然后慢慢抓信住你的前胸，然后轻轻的抚摸，最后脱下你的衣服……如果当时不是玄蜂那个混蛋闯进来，咱们早就成全了好事了。”
　　九尾天狐气愤的骂了一句，两只手慢慢向上移，却被白璃给挡了下来。
　　“大哥，够了，以前的事情，我不想在提了，我现在，己经有了喜欢的人了。”
　　九尾天狐微微一怔，嘿道：“你说的喜欢的人，不会就是玉真子的转世轮回，林凡吧？”
　　白璃的身子微微一震，猛地挣开九尾天狐的怀抱，向洞口跑去。
　　一道白影掠过，却是九尾天狐用不可思议的速度抢在了白璃的前面，挡住了她的去路。
　　“大哥，你……”
　　“白璃，我九尾天狐只喜欢力量和女人，曾经的我，天下无敌，天下第一，我想要的女人，从来就没有得不到的，你也是如此，虽然咱们结拜过，可是，你不要忘记，你曾经和我说过，你喜欢我。”
　　九尾天狐的眼中充满了阴鹫，募然，他的九条尾巴从身后飞了出来，缠在了白璃的身上，顿时制住了她的行动。
　　“你喜欢谁我不管，哪怕你喜欢的对象是玉真子，我也不管，我要做的事情你也知道，所以，我劝你不要反抗，否则，别怪我送迷魂大法，让你今生今世都变成一副只听从我命令的傀儡。”
　　九尾天狐恶狠狠的说了一句，冲上去就要脱白璃的衣服。
　　“喵——呜！”
　　一声猫叫在这个时候想起，一道猫影快若闪电，扑到九尾天狐面前，抬起爪子照着他的尾巴根狠狠的挠了过去。
　　“噗！”
　　“吧嗒！”
　　飞天玉猫的爪子无物不催，就算九尾天狐有天妖王的道行，也抗不住这一招偷袭，一爪过后，他美丽的九根尾巴顿时断了一根，还有一根也只连着一根筋，把他痛的当时就放开了白璃，惨叫了一声，捂着尾巴根，转过了头。
　　他看到了林凡。
　　“你，玉真子，你敢偷袭我？”
　　九尾天狐仍然不敢相信，看着眼前这个长相和玉真子一模一样的人，气得脸色铁青，身上的妖气激荡着，显示着他内心的愤怒。
　　九尾天狐的力量，有一半是来自九根尾巴，如今九尾变成八尾，可以说，他让林凡活生生的给降了一级，从天妖王级别，给降到了天妖。
　　这怎能不让九尾天狐愤怒？尤其眼前站着的这个青年，还是他以前的结拜兄弟，以前，他也曾经叫过自己大哥。
　　“嘿嘿，玉真子？我不认识，我叫林凡，偷袭你，只是因为你不长眼睛，居然敢动我的人罢了。”
　　林凡用掌心托着飞天玉猫，慢条斯里的和九尾天狐说道，趁着这个机会，白璃早就跑到了林凡的身后，像只小猫似的，躲在了他的身后。
　　“哈哈哈哈，玉真子啊玉真子，你的无耻行径就算过了这么多年，就算轮回转世了，也仍然没有变过啊哈哈哈哈哈，当年你就害得我差点死在万剑门掌门的手上，现在，又来害我了。”
　　九尾天狐狂笑着，他身后的八尾也随着他的狂笑，一根一根的耸立了起来，这是天狐聚集妖力的前兆。
　　白璃道：“大哥，当年明明是玄蜂害的你，和玉真子无关，你怎么一直到现在，都不相信呢？”
　　“狗屁，呸！白璃，当时的事情，谁有我最清楚？嘿嘿，我可是亲眼看到的，怎么可能有假？当时我中了诛心奇毒，神智己经快要发狂了，而那玄蜂在这个时候却跑了，嘿嘿，我在暗中尾随，本想着杀他一个够本，结果没想到，那玄蜂摇身一变，居然变成了玉真子的模样，哈哈哈哈，真够阴险的，这一招玩的真够漂亮。”
　　九尾天狐一提起当年的事情，脸上的怒气更深了。
　　听到九尾天狐的话，林凡多少有点意外，因为他知道九尾天狐不可能在这个时候说谎，而他竟然这么说了的话，那当年把他害的那么惨的家伙，还真没准就是玉真子呢。
　　林凡无奈的叹了口气：“我看玩的还不够漂亮，如果够漂亮的话，你今天就不会站在这里了。”


第三十八章 天才宗门
　　听到林凡的话，九尾天狐的瞳孔收缩了起来，仰天发出一阵大笑。
　　“玉真子，多说无用，今日，咱们就来做一个了断吧！”
　　九尾天狐一伸手，一个气体化成的巨爪恶狠狠向林凡抓了过去。
　　林凡冷笑了一声，把白璃推后了几步，将飞天玉猫祭了出去，又取出护体手镯，昂然不动，在那里硬接九尾天狐的天狐巨爪。
　　九尾天狐的天狐巨爪在离林凡只有一尺左右的距离时，被护体手镯给挡了下来，而飞天玉猫同样，也被九尾天狐用天狐九转的妖术，给移到了外面。
　　天狐九转，运用妖术创燥出一个非实体分身，虽然只有一个虚影，主要的作用，是吸引对方去对他进攻，可是他的实体，却早就隐去了身形，己隐身状态去偷袭对方。
　　别看只是一个虚影，但这个虚影看上去和本体一般无二，飞天玉猫冲到虚影面前，上一爪下一爪，挠个没完，而那虚影，居然也能做出闪避的动作，当然，虚影的闪避动作只是用来迷惑对手罢了，就算它不做出闪避动作，飞天玉猫也伤不到他。
　　白璃出言提醒道：“小心，是大……是他的天狐九转，那是虚影，他的真身就在这附近。”
　　天狐九转的隐身术有别于普通的隐身，这种隐身术极其的诡异，哪怕你比对方的法力高，可是，如果你不懂得法门，你也仍然无法发现他的行踪。
　　“哈哈哈哈，好，好，白璃，你的心果然变了，记得当初你对我，可不是这样啊。”
　　九尾天狐的声音从四周传来，忽走忽去，诡异的让人辩不清方向，这种感觉让林凡有点似曾相识，嗯，悬空岛主人阴子虚没有依附神躯的时候，说法不就是这个样子吗？
　　九尾天狐的话音中充满了悲凉的味道，可林凡却不太感冒，因为他知道，这只是九尾天狐吃不到葡萄说葡萄酸的心态罢了。
　　嘿～
　　不过话回来，林凡对白璃，一直礼待有加，虽然白璃长的漂亮，看着她很容易让林凡联想到白蛇传里的白蛇，可是，联想是一回事，喜欢是另一回事，就拿林凡对玉娇来说，也是同情大过感情，对白璃，他却是义气重过感情，也正是因为这样，他从来没有对白璃做过过份的事情。
　　一次也没有。
　　白璃以前喜欢的人是九尾天狐，这件事并不是一个秘密，林凡己经得到了玉真子的大部分记忆，他对这件往事还是知道的。
　　只是现在，林凡却不那么认为了，原因无它，这个九尾天狐做的有点太过份了。
　　对不熟悉的人，林凡可不管对方会怎么想，可如果对方是自己熟悉的人，林凡就绝不会做出像九尾天狐这样的事情，强迫，那是下流手段。
　　天狐九转很厉害吗？可你能伤得到我吗？
　　林凡看着周身流转的淡淡红光，那是护体手镯的力量，只要有这件手镯在，他的心里，就有底气。刚刚九尾天狐那一爪子，就是被护体手镯无声无息间，给挡了下来。
　　“可恶，玉真子，想不到你果真带着法力轮回转世了，嘿嘿，我就说嘛，以你的阴险，怎么可能会选择轮回转世，原来是想加筑身体，以期超神入圣啊，哈哈哈哈。”
　　九尾天狐愤怒的大叫从四周传来，虽然林凡感觉不到他攻击的情况，但从他的话语中，他还是听得出来，九尾天狐对自己的攻击，完全无效。
　　“哧！”
　　被飞天玉猫围绕的九尾天狐虚影突然暴出一阵白光，虚影上面流光闪烁，却是九尾天狐发动了天狐九转的第二转。
　　天狐九转，每一转都能提升虚影的力量，第一转只是单纯的造出一个影分身，作用只是吸引人去攻击他罢了，可是到了第二转，情况就发生了变化，虚影不在是一根木头，不止是能做出闪避躲移的动作，而是变成虚中有实，实中有虚的境界，可以做出和本体一样的攻击。
　　“哧——哧——哧！”
　　白光一个劲的闪烁，不大的工夫，在林凡的四周，就出现了八个九尾天狐的虚影，而如果天狐九转全部完成，就是九个虚影了，而天狐的本体，就在这些虚影里面。
　　当然，这可不是九尾天狐想这样，而是因为天狐九变的隐身术，只能维持很短的时间，其目地也不是为了进攻，而是给他足够的时间，幻化出九具分身罢了。
　　“可恶，你居然敢割掉我心爱的尾巴，玉真子，今天我要让你死无葬身之地。”
　　因为被林凡割了一条尾巴，现在九尾天狐也只能幻化出八个分身罢了，而这离圆满境界的九转变术，威力自然小了好几倍。
　　白璃早在这个时候退了出去，她不是傻子，她也看出来了里面的变化，这九尾天狐要是惹急了，搞不好他会狗急跳墙对自己下手，这一点，白璃心知肚名，对林凡的能力，她也知道的很清楚，她早就看出来了，就算林凡打不过九尾天狐，也绝不会在这里送命就是。
　　八个虚实分身不停的对着林凡发动攻击，天狐爪，万狐毫针……数不清的攻击，根本就没有停止过。
　　可是九尾天狐的攻击，根本对林凡一点伤害也没有，别看护体手镯的光芒只是淡淡的一点，可就是这一点，却把九尾天狐的攻击，完全化为乌有。
　　林凡也没有闲着，他控制着飞天玉猫对九尾天狐的八个分身一一做着攻击，可惜飞天玉猫的速度虽然够快，但九尾天狐的虚实分身是可以任意调换的，飞天玉猫打不到他，拿他自然没有什么法子了。
　　二人僵持着，就在这时，一件意外，让林凡差一点被天狐爪抓个正着。
　　能挡下这世界一切攻击的护体手镯在这时候，居然一下子失去了效果，就好像……就好像电池没电了一样，手镯的表面一下子暗淡了下来，然后护体神光自动消失……
　　林凡吓了一跳，还好他的反应够快，用奇绝的身法，躲过了九尾天狐致命的一爪。
　　九尾天狐骂了一声，他也在可惜刚刚这一下，而他，马上调整了过来，控制着八个分身向林凡发动攻击。
　　护体手镯一下子失效了，这件事着实出了林凡的意外，不过很快，他就恢复如常，把护体手镯收起，运用无色心火，和九尾天狐战到一处。
　　飞天玉猫在叫，林凡的无色心火面积更是大得惊人，几乎把整个身子都给罩在了里面，当然，他这个招术炼器宗的人可不会，这是他从拳皇里面学来的。
　　九尾天狐的攻击，虽然可以做到虚实交替的境界，可是这虚实交替，也是有一个缺点，那就是当他想要打人的时候，他必需调整自己变成实体化状形，而如果他只是用妖气化成的爪子，根本伤不到无色心火后面的林凡，可如果他直接用手，又避免不了要和林凡碰在一起，当然了，以他的爪力，碰到林凡的无色心火，下场肯定是两败俱伤，这样的下场，可不是他想要的。
　　“喵呜——！”
　　就在林凡渐渐占了上风之时，飞舞在空中的飞天玉猫突然怪叫了一声，从天上掉在了地上。
　　林凡微微一怔，他一直在补给飞天玉猫法力，按道理来说，是不可能出现这样的情况啊？
　　就在林凡一怔神的工夫，九尾天狐突然后退了数步，转身就逃，一边逃还一边对他说：“好好，玉真子，咱们的事没完，这次你偷袭了我，胜之不武，可不是我九尾天狐怕了你，记住，下次我决不会饶了你。”
　　扔下了一句硬气话，九尾天狐化成一道白光，逃走了。
　　一直到看见九尾天狐的身影消失，林凡才上前捡起地上的飞天玉猫，拿在手里观看。
　　好奇怪，现在飞天玉猫体内的混沌之气相当稀少，难怪……他会从天上掉下来，这就好比是虽然自己给它充了电，可是，它本身没有了接应电力的能力，自然而然就会失效了。
　　“林凡，怎么了？”白璃跑了过来。
　　“没事。”
　　林凡摇了摇头，把飞天玉猫收起，不知为何，他的心中，隐隐感觉到一丝不妙。
　　法器啊，可不是普通的东西，法器还有用坏的一天吗？呃，一件也就算了，同时两件法器失效，这难道都是巧合？
　　……
　　回到了太公小店，林凡并没有埋怨白璃，只是告诉她下次不要去招惹九尾天狐，就跑回屋子，闭门研究了起来。
　　在他回来的时候，飞天玉猫和护体手镯上面的法力，渐渐的恢复了过来，现在，两件法器又恢复了正常……
　　好奇怪啊，为什么会这样？难不成这法器也有安全性这件事吗？林凡的心头升起一个荒唐的念头。
　　在林凡关于炼器的记忆中，根本就没有过这样的记载，当然，如果法器失效的事情是九尾天狐搞出来的，这还有个解释，可是，如果是九尾天狐搞出来的，他为什么还要逃跑？难道他不知道，在过不久，自己就会力尽支持不住了吗？
　　不对劲，不对劲。
　　一整夜的时间，林凡都用来研究法器失效的事情，可仍然没有任何头绪，第二天他跑到皇宫，找到无心子询问，同样也没有找到他想要的答案。
　　无心子的回答很简单，法器的本身是绝不会失效的，除非是用外力干扰，否则不可能失效。
　　不管怎么说，总算得到了一个确切的答案，可是，林凡的心头的迷惑更浓了。
　　又浪费了几日，不过还好，大概时间真的能淡忘一切，这一天，没等林凡去找秦红叶和玉如霜，二女就找上门来了。
　　她们也没有什么事，只是听天罗国的分店传来消息，收到了一件不得了的宝物，所以他们想赶过去看看罢了。
　　对这件事，林凡自然不会反对，做为天罗国店面的掌管人，一直以来，就是二女在负责。
　　趁着这个机会，林凡把心中的疑惑说了一遍。
　　结果二女的答案和无心子差不多，她们只听说过一个药神谷，就是现在圣龙国以南地界的六盘镇。
　　看来就是那个地方了，林凡这才放下心来。
　　去找药老的事，他没有和二女说过，也没有和任何人讲过，这件事对他而言是大事，可对别的人，却不相干，他早就做好了打算，这一次，他仍然是一个人，去寻找药神谷。
　　二女先上路了，店里面只留下白璃和玉娇在打理，江进那混小子也帮不上什么忙，不过最近他很用功的在练习法术就是了，至于柳如眉师徒，不归林凡管辖，她们爱上哪就上哪，晚上同样会回到林凡的院子睡觉。
　　在傍晚时分，林凡向无心子问明了具体方向，和白璃她们交待了几句，他也出发了。
　　……
　　一个人独自飞在天上，有时候也挺无聊的，对这一个看法，林凡深表认同。
　　当然了在这个洞灵界内，并不是只有他一个人会飞，林凡飞在天上，每隔不久就会看到一两身影，像流星一样在他身边掠过。
　　每当看到别人快绝的速度时，林凡就忍不住的羡慕，他的法术可以，身体强悍，可就是这飞行的速度，不管他怎么努力，他都没有提高过半分。
　　如果说是弱点，这个弱点可太明显了。
　　嗖！嗖！
　　又是两条人影从眼前掠过，林凡看见，那是一对身穿白衣的青年男女，一前一后，在空中追赶着前进，速度很快，一眨眼的工夫，林凡看不到他们的影了。
　　林凡无奈的叹了口气，没法子，他的速度快不起来，他只能慢慢飞……
　　他用了两天的时间，才飞到了圣龙国的边界，此时，距离六盘镇，以他的速度，至少还要五天才能够到达。
　　当然了，虽然路问明白了，可是林凡一直不太相信自己的方向感，所以他一路飞一路问，通常修仙者们休息的地方，不是山头就是山峰，他落下去差不多就能看到一两个修仙者们在休息，而他，就是向这些人，问明方向。
　　“你要去六盘镇啊？呵呵，一直往南飞，当你看到一座造形奇特的镇子，你就到了目的地了。”
　　回答林凡的是一个身形高大的修仙者，他和林凡一样，飞得累了，落在山顶休息调息。
　　“多谢！”
　　林凡也不会说什么客气话，直接冲着高大修仙者抱了抱拳，就要飞到天上。
　　“哎，朋友。”
　　林凡刚要走，身材高大的修仙者却把他叫住了。
　　“如果你是要去六盘镇，现在最好绕路而行，最近我听说八百里草席山上，来了一头神兽，那东西可凶着呢，最近伤了不少人了，我这次来，是奉了师父的命令，去通知各大门派齐往剿杀。”
　　林凡微微一怔，冲着身材高大的修仙者又抱了抱拳道：“多谢，敢问尊驾所属哪个门派？”
　　身材高大的修仙者哈哈一笑，道：“我叫肖铁柱，是天才宗的一代弟子，敢问尊驾是……”
　　天才宗？这个名字林凡倒是没有听说过，不过肯定不是什么大门大派，别的不敢说，在这个洞灵界内，大门大派的名字，林凡还是知道的。
　　“在下林凡，是……”
　　“你就是太公之手法器店的老板，人称万器之王的林凡，林大老板！”还没等林凡介绍完自己，肖铁柱就跳了起来，一脸的激动。
　　“我是太公小店的老板没错，可是万器之王这个称呼……”
　　林凡多少有点懵了，他可从来不知道自己居然打响了这样一个名号。
　　“我早就听说过您的大名了，如果不是……嘿嘿，不是……我早就去飞云城找您选购法器了。”
　　肖铁柱这么一支吾，林凡顿时明白了，他的太公小店接待的，不是大门大派的弟子，就是名门望族，全都是有身份的人，也只有那样的人，才能拿来好东西和他交换，看眼前这条大汉身上穿的不起眼，还来自一个根本没有听说过的小派，天才宗，听这个名字就知道很怪异了，叫天才，呃，看来这位天才宗的宗主，也不是一般的人才啊。
　　当然，最主要的，林凡在这肖铁柱的身上，根本连一件法器都没看到，简单的说，他身上没有法器。肖铁柱一脸尴尬的指了指脚下的鞋子，道：“我们天才宗成立还没有十年，眼下宗内人心己乱，我又找不到师父，连件法器都没有，所以，我把我的这双鞋子炼成了法器……”
　　呃，果然是人才。
　　林凡不自禁的多看了这个大个子几眼，能把一双破鞋炼成法器，这门工夫可不是一般人能做到的，当然了，就算炼成了法器，能飞的话，速度也绝对不可能快，危险性更不用说，随时都有从天上掉下来的危险。
　　还没等林凡开口呢，肖铁柱突然扑通一声，跪在林凡面前，道：“林老板，您收我当跟班的吧，我不但力气大，而且还会做饭。”


第三十九章 上清有云
　　力气大，还会做饭……
　　林凡被肖铁柱给搞得有点糊涂了，他没搞懂力气大和做饭有什么关系……
　　“起来，你起来。”
　　“你要不收我当跟班的我就不起来……”
　　“起来，起来。”
　　“我不起……”
　　“你不起我走了。”
　　“啊，那我起来。”
　　林凡费了好半天劲，才把肖铁柱扶起来。
　　跟什么班，虽然林凡知道碰上浑人了，可他可没有收下肖铁柱的打算。
　　“林老板，我师父经常和我提起你，我师父说，您的炼器技术洞灵界内第一，如果谁跟了你，那要什么样的法器，就有什么样的法器……”
　　肖铁柱一脸兴奋的和林凡说道，林凡一听，更明白了，敢情这位不止是有点浑，还有点愣，这样的话他都能当面说出来，可想而知此人毫无心机的程度了。
　　这就是一个莽撞汉子。
　　“我现在不缺跟班，不过如果你想学习炼器技术的话，我倒是可以帮你。”林凡长出了口气：“太公之手小店的分店无数，你随便找一家，当一名学徒，就可以了。”
　　林凡说完，不等对方有什么动作，腾身飞起，用他最快的速度向南飞去。他可不想在和这个傻大个子纠缠，早早的去药神谷，找到药老，问明心中疑惑才是真的。
　　“林老板，那个方向不能去啊，前面有神兽！”
　　肖铁柱大叫了一声，驾起破鞋飞到了天空，只可惜，他的速度和林凡相比，差的太多了……
　　林凡看着肖铁柱在天上飞的速度，不禁泪流满面啊，还好，他本以为自己的飞行速度是最低的，没想到还有一个垫底的，这个肖铁柱就是垫底的那个啊。
　　林凡终于体会到了自己飞行速度快的感觉，他只用了短短几分钟，就把肖铁柱甩的连影都看不到了。
　　“呼，还好，幸亏没有叫那傻大个缠上，否则想要脱身都难啊，看来下次没有必要，还是不要亮出身份的好。”
　　林凡自言自语说了一句，辩着方向，向着南面飞去。
　　眼前，就是八百里草席山，这座山，不高不低，连绵不绝，足有八百里，山上古树参天，整整齐齐从天上看去，就像是一张草席将山遮住一般，山的名字，也是如此得来。
　　八百里草席山附近，并没有人烟，圣罗国境内，大山套小山，地势极其陡峭，这八百里草席山更是极品中的极品，道路不通，灵气又稀少的很，所以这里没有住户也没有修仙者的存在，一直是凶禽猛兽的天下。
　　这里会有神兽？
　　林凡看着下方静悄悄的八百里草席山，心中不禁升起一丝疑色，但凡神兽灵禽，全都是依灵气所聚的地方生长，因为这样有助于他们的修行，就当缥缪峰上来了，就是如此。
　　哪只不长眼的神兽会选择这样没灵气的山还居住？看来这条消息，肯定是以讹传讹造成的了。
　　林凡想了想，没有停留，必竟他现在是急着赶路，山上有没有神兽，他不是很在意，他想要的，是最快到达目的地。
　　“站住！什么人？报上名号！”
　　就在林凡飞到八百里草席山中途的时候，十几名身背长剑的修仙者挡住了他的去路。
　　林凡一抱拳：“路过之人，名号不提也罢，烦劳各位让开，好让在下赶路。”
　　这群人都穿着统一的服饰，唯一的差别就是衣服的颜色，有黑有白，还有红色，而为首的是一名女子，长相相当对不起观众，偏偏还摆出一副千娇百媚的样子，当看到她的第一眼，林凡的脑中马上闪过了一个人的影子，然后……他激灵灵的打了个冷颤，因为那个人实在是太可怕了。
　　“我们是上清门的弟子，前面有神兽拦路，尊驾还是绕路而行吧。”
　　红衣女人身边的一个小个子倒是相当客气，冲着林凡抱了抱拳，把原因说了出来。
　　“这……好吧。”
　　林凡犹豫了一下，点了点头。眼前这么多人挡路，不让过去，难道要硬拼吗？一言不和，恶语相向？这样的事情，林凡可不想去做，竟然绕路可行，那就绕路好了，没必要惹上麻烦。
　　哪知道林凡不想惹麻烦，麻烦偏要找上他。
　　林凡刚起掉头走，那名身材非常S的红衣女子飞到了他的面前，抽出背后长剑，指住了他。
　　“站住，你不能走。”
　　听到女子的声音，林凡的身上立刻泛起鸡皮疙瘩，没办法，这女人说话的声音实在让人受不了，要多嗲就有多嗲，而最要人命的是，她的那张大饼子脸，本来挺好看的瓜子脸，被谁给揍了一拳，结果变成了一张大饼子脸，最让人感到惊叹的，是大饼子脸上面还布满了大大小小有红有黑的雀斑。
　　“请问这位姑娘，我为什么不能走？”
　　“因为你是淫贼！”
　　红衣少女的脸色一红，剑指林凡，向身后喊道：“师兄师弟们，这个人就是前日凌辱了我妹妹的淫贼。”
　　哗啦！
　　红衣少女的话音刚落，十一名上清门弟子全都围了上来，抽出宝剑，把林凡困在当中。
　　“淫贼？我是淫贼？我凌辱了你妹妹……我……”
　　林凡哭笑不得，看这女子的尊容，在联想一下她妹妹，恐怕在好也好不到哪去，不过林凡还真有点好奇，是什么样的淫贼，居然连这种货色都敢上？
　　“呸～！，淫贼！你化成灰我都认识你。”红衣少女的脸一红：“当日我亲眼所见，你凌辱了我妹妹，而且而且……你还要对我下手，幸亏大师兄赶到，否则我……”
　　“呕～”
　　林凡弯腰吐了一口，没办法，他联想到了一种不好的想法了。
　　“姑娘，请问你和芙蓉姐姐是什么关系？”林凡硬着头皮问道。
　　红衣少女的脸色一变，还没等她说话呢，刚刚那个小个子就喊上了：“兄弟们，动手吧，果然是那个淫贼！咱们要为樱桃报仇啊。”
　　什么樱桃？乱套了……
　　根本不容林凡解释，这群如狼似虎的家伙们就冲了上来。
　　这些人的仙术，在林凡的眼中，可以说低下的根本不值一提，他现在己经站在了洞灵界的顶级高手行列，而这群人，连二流都算不上，如果林凡真的和他们动手，恐怕用不了三招，就能让他们全都死在这。
　　可这不行，因为林凡知道，这是个误会，竟然是个误会，总有解开的那一天，现在动手了，以后可就不好说了。
　　做事留三分余地，他日也好相见。
　　想到这，林凡转身就跑，他的仙术还达不到制服这群人而不伤他们的性命呢，分寸竟然不好掌握，就只好跑掉了。
　　“师兄师弟们，给我追，今日我水芙蓉发誓，不报此仇，誓不为人。”
　　红衣少女咬着牙向林凡追了过去。
　　林凡听到红衣少女报出自己的名字，他差点没一跤摔下去，搞了半天，这红衣少女叫水芙蓉，难怪自己的一句调侃之词，会引起他们这么大的反应呢。
　　看来今天，是解释不明白了。
　　论速度，此时在天上，十个林凡也别想跑掉，他在这个洞灵界上，看到唯一一个比自己慢的人，就是那肖铁柱了，第二个，他根本就没有看到过。
　　下去！
　　八百里草席山上全都是密林，只要自己一钻下去，什么事也没有了。
　　林凡心念一动，向下面堕去。
　　“别让他跑了，追啊！”
　　上清门弟子大吼大叫着，全都跟了下去。
　　林凡第一个到达了地面，而他还没有等到上清门的弟子对他做出攻击呢，他脚下冒起一股烟，用奇快无比的身法，眨眼就跑没影了。
　　别看林凡在天上飞的不快，可要到了地面上，能跑得过他的人，还真没几个。
　　上清门的弟子一个个你看着我，我看着，大眼瞪小眼，最后全都集中在了大师姐水芙蓉的那张大饼子脸上了。
　　“看我看什么？追呀。”
　　水芙蓉气得脸上的青春豆都发光了，一马当先，向林凡追了过去，只是现在林凡连影都没了，她想追？找得到人吗？
　　这一跑，远遁千里。
　　跑到最后，连林凡自己都不知道跑到什么地方去了，而最让他感到奇怪的是，他为什么要跑呢？要打的话，那群人根本就不是他对手啊。
　　想来想去，林凡想明白了，他怕的不是那群人，而是为首的那个名叫水芙蓉的女子，因为那女子长的实在太像，那个恶梦了。
　　眼下还在八百里草席山的范围，这一点林凡倒是可以确定，唯一让他感到迷糊的是，方向他分不清了。
　　在林凡不辩方向的穿行了半天，确定无人跟上来后，林凡才松了口气，慢慢飞到空中，也只有到了天上，看着头顶的日月星辰，他才能准确的辩明方向。
　　天空中并没有看到上清门的弟子，显然他们都追错了方向，没有人追，让林凡心中大悦。
　　方向己经定好，就在林凡想要上路的时候，猛然听到远处传来一声怒吼，说不上是什么怪兽发出来的声音，只听得见，那吼声中，充满了愤怒的情绪。
　　金铁交间的声音又传了过来，林凡看了看方向，不禁微微怔了一下。
　　在声音传来的方位，赫然是一团巨大的旋风，肉眼可见的旋风，就停留在不远的地方，怪兽的怒吼和金铁交间的声音，就是传来那里。
　　难道……
　　这旋风就是神兽搞出来的吗？这里，真的有神兽？
　　林凡微微一怔，想了想，最后还是没有控制住好奇心，向着巨大旋风飞了过去。
　　旋风处。
　　一个身穿白衣浑身都包裹在风的气息里面的女人，正怒视着眼前的三名修仙者，在这名女子的头顶，旋风不停的旋转着，像怪兽一样的怒吼声，正是这旋风转动起的声音。
　　当然，能够控制旋风的不是别人，正是这个看不清面孔，整个身子都在风中的女人。
　　“风姬，你本就受了重伤，如今又动用力量，想必以经难以支撑了吧？哈哈哈哈，我看你还是束手就擒，老老实实的跟我们走好了，放心，我们上清门虽然人小势微，但门下弟子，个个都是精英，由我们来保护你，你还会怕别人的追杀吗？”
　　三人之首，正是上清门的掌门，清云子，而左右两个年纪稍小的，是他的两个师弟，白云子和黑云子。
　　风姬，洞灵界中传说中的神兽之一，传说中记载，在洞灵界内的风，无一例外，全都是由风姬创造出来的，可以说，风姬就代表着风。
　　风姬这种神兽，原本只是在传说中有过记载，能够看到过她的人，实在是少数，而这次，发现风姬在此养伤的是天才宗的，也就是肖铁柱的那个门派，天才宗自知不是风姬的对手，四处联络门派们齐手对敌，却没想到这上清门独自孤军伸入，抢在其它门派之前，来擒获风姬。
　　在这个洞灵界中，不只是只有法器一种，修仙者有的借助法器，有的，却是借助神兽的力量。
　　风姬，就是这样一种神兽，她的力量就是风，她不但可以控制天下间全部的风，还能改变环境，让本不是福地的地方，变成灵气四溢的福地。
　　这是风姬独特的本能，而这个本能，也让她每一次出现，都引起修仙者们的抢夺。
　　只要收服了风姬，就等于拥有了第二块无量之地啊，这样的诱惑，谁不动心？
　　当然了，想要得到风姬的人，数不盛数，但在这个世界上，把风姬收服的，却没几个，原因很简单，风姬这种神兽，实力非常的强悍，远超龙和凤这两种神兽中，公认的实力派选手。
　　正因为风姬的实力很强，所以虽然修仙者们想到得到她，可却没有那个能力，试想一下，一个凡人梦想着收服一个神当宠物，现实吗？当然不现实，所以，大多数的时候，修仙者们只是想想罢了。
　　但这次不同！
　　这一次碰到的是千载难逢的机会，风姬受了重伤！
　　怎么受的伤，没人知道，也没人想知道，因为这对他们不重要，重要的是，他们有了机会，来收服风姬。
　　这样的机会，失去了可就不会在有过，上清门自然也知道这个道理。
　　这一次，上清门动用了门派内全部的力量，三十名长老级人物，还有二百多名弟子。
　　如今，经过一场力尽，上清门的长老死了二十七个，现在只剩下掌门清云子，和他的两位师弟了。
　　上清门本就是小门小派，死了这么多人，对他们肯定是一个莫大的损失，对这点，清云子自然是万分心痛的，但他又一想，只要收服了风姬，这一切又算得了什么？风姬在手，虽然谈不上天下我有，但是借助风姬的力量，改变上清山的灵气，让上清山成为第二个无量之地，这样的诱惑，试问哪个掌门做到了？
　　不成功，便成仁，清云子早就想好了，这一次他是打着百分之一百二的把握，来收服风姬的。
　　“哼，卑鄙的人类，你们愧为万灵之长，却一而再再而三的动用下三烂的手段，你们想得到我，恐怕还办不到。”
　　风姬的声音优美又凄然，听在耳中，很让人感触，不说别人，就连林凡听了，都不禁鼻子微微一酸。
　　这是风姬的特殊异能，她说的每一句话，都拥有蛊惑人心的作用。
　　清云子抬头看了看仍然在不停减弱的旋风，又算了一下时间，禁不住发出一声得意的大笑，死了这么多人，总算是值得了，在过不久，风姬就会连护体的能力都没有了，那时候，就是收服她的最好时机。
　　林凡盯着风姬看了好久，对风姬这个名字，他只是听过，但绝谈不上祥细，只是知道名字而己。
　　长的什么样子，却看不到，不过听她说话的声音，样子应该不会差吧？
　　不知为何林凡的心中竟然涌起了想看一眼风姬的冲动，当然了，这个想法一闪就消失了，因为他又想起了水芙蓉。
　　风姬身上的旋风还在减弱着，现在她己经没力气逃走了，早在这之前，她就受了重伤，现在，她拼着重伤之体杀了上清门半数的弟子，己经到了筋疲力尽的地步了。
　　支持，还能支持多久？风姬心中悲叹。
　　“哈哈哈哈哈，上清门的朋友们，想不到居然先我一步到来，你们受苦了，在下来了。”
　　一阵嚣张的大笑，一个白色人影从远而近，飞了过来，停在了上清门掌门的身边。
　　此人身穿白衣，脚下一柄仙剑，手中同样也拿着一把，看他的服饰，赫然是万剑门的弟子。
　　黑衣白衣，这名弟子的实力，还不小呢。
　　清云子看了一眼白衣少年，脸上露出不屑的表情，道：“我当是谁，原来是杨掌门的三师弟，清云子见过了。”
　　只是简单的一句话，语气中，居然充满了一股火药味，毕竟，谁也不愿意在这个时候看到想到来捣乱的家伙。
　　“哈哈哈哈哈，清云子，你带着门下弟子这么早的来到这，不会是想独吞了风姬吧？”
　　三师弟眼珠子一翻，冲着清云子冷道。


第四十章 云端有鸟
　　独吞！
　　上清门花了这么大的力气，为的就是这样，这一点，双方都心知肚名，不过这位三师弟倒真张得开口，也不怕上清门听了会生气，直截了当的就把实情说了出来。
　　“楚云！你这话是什么意思！”
　　清云子冷冷的看着杨惊风的三师弟楚云，气愤道：“独吞，亏你说得出口，我们上清门本是在此时休息，哪里想到这风姬居然主动攻击我们，你以为我们上清门想独吞吗？我们死了一半的门徒，以这样的损失，就为了独吞一个也许根本就不会听从命令的风姬？哈哈哈，真的笑话。”
　　“嘿嘿，是不是笑话，你知我知，清云子，你打的是什么如意算盘，嘿嘿，恐怕要失望了。”
　　楚云冷哼了一声，傲气的冲着风姬一指，道：“告诉你们，风姬我们万剑门志在必得，你们，请回吧。”
　　请回吧！
　　清云子的眼皮跳了几跳，多好说出口的一句话，只是短短的一句请回吧，就让我们回去？就让我们走？
　　哈哈哈哈，真他妈的说出口，老子花了这么大的力气，就便宜你们万剑门吗？
　　清云子在心里大骂着楚云，同时放出神念，去感知四周的情况，眼下风姬己经连还手的力气都没有了，现在他担心的，是万剑门到底来了多少人。
　　如果只是一个楚云，那今天，他就别想活着回到万剑门去。
　　清云子的心意，被他的两位师弟洞察到了，没用他吩咐，他的两位师弟一左一右，把楚云围在了中间。
　　眼下，他们只等着清云子一句话。
　　“哈哈哈哈哈哈，清云子，怎么了？被我楚云洞察了心理，想要杀人灭口吗？嘿，告诉你说，不用去找了，我们万剑门中，只有我一人来此，你们想要动手的话，就一起上来吧。”
　　这楚云是杨惊风的三师弟，性子也和杨惊风有些相似，全都是狂妄自大之辈，就算面对的是清云子三人，他也仍然没有把他们放在眼里。
　　对他而言，他们三个只是一个小小门派罢了，而万剑门是什么？洞灵界的第一大派，天下闻名，不止是他楚云，几乎每一个万剑门弟子，在心理上，都有一种优越感，他们瞧不起别的门派，因为他们心中早就认定了，万剑门的名号。
　　“嘿～楚云，如果是杨惊风在此，他说出这句话，我们恐怕就真的会走，可是你行吗？你楚云有这个资本吗？”
　　清云子一使眼色，他的两位师弟极有默契的前后夹击，而他也抽出仙剑，冲了上去。
　　三战一！
　　林凡在暗处看得真切。
　　这楚云虽然狂傲，但确实也有狂傲的本钱，万剑门的弟子自傲是一方面，但抛开这个自傲，实际上，他们都有一定的真才实学。
　　试想一下，如果万剑门内全部是草包，那他们还能是洞灵界第一大派吗？
　　绝对不可能，虽然万剑门收徒没有七神宗严格，但也只是没有七神宗严格罢了，和其它的门派相比，万剑门无疑是最严格的。
　　万剑门收徒严格，不是良才不收，而万剑神诀更是洞灵界内，公认的天下第一法诀，这样种种加到一块，门下弟子还能差得了吗？
　　这个楚云，虽然没有杨惊风变态，但他的实力，却也强悍的很，他己经达到了神游期，是杨惊风这一代弟子中，第二个达到这个级别的超强人物。
　　清云子三人虽然不是草包，但还是要和谁对，楚云伤不到他们，他们也休想伤到楚云，四人战成了平手。
　　林凡只看了一会，就不看了，因为以他们的战斗情况来看，没有一个时辰以上的时间，是不可能分出胜负了。
　　他的注意力，全都聚中在了风姬的身上。
　　风姬身上的旋风己经很弱了，只是因为淡白色的风还在围绕着她，所以林凡还是没有看到她的模样，不过看她的身材，苗条又修长，远远不是水芙蓉那样的货色可比。
　　刚开始，风姬根本连动一下的力气都没有了，她只能保持着自保的样子，慢慢的等待着人类的进攻。
　　可是，随着楚云来到，清云子三人齐齐围斗，风姬渐渐的有了一丝缓机。她动了。
　　她在这个时候，拼尽全力，将身体整个化成一缕风，悄悄的溜走了，而在场上的四个人，早己经杀红了眼，根本就没有留意到，他们眼中的猎物，己经跑了。
　　谁也没有看到，等到他们发现的时候，风姬早就逃得无影无踪了。
　　林凡也走了，他在风姬溜走的时候，就悄悄的跟了上去。
　　面对着一只受了伤，根本就没有还手之力的神兽，谁看见了不动心？别人不知道，反正林凡心动了。
　　法器这玩意，他要多少就有多少，可是神兽……虽然他刚来的时候看到过两只，可那两只早就被小依给干掉了，现在的他，他想收服都来不及了。
　　收服一只神兽，等于加倍让自己变强啊，林凡动心了。
　　风姬在前面慢慢的飞着，她飞的很慢，也就比林凡快上一点点，当然了，这完全是因为她受了很严重的伤才变成这样，如果她没有受伤，别说林凡了，恐怕在这个世界上，不会有任何东西能追得上她。
　　林凡可不知道，他看着风姬慢慢悠悠的动作，心里面就凉了半截。
　　他想收服风姬，为的就是速度啊，可他没想到，这个风姬看上去，好像不比自己快多少……
　　哎～
　　林凡心里那个愁闷劲啊，就别提了。
　　不过他又一想，反正现在闲着也是闲着，还是跟着看看吧，能收服就收服，如果收服不了，也就这么算了。
　　风姬的逃走虽然是偶然的，但她走的方向却不是乱走，她是有方向的行动，一直向着东面，迎着太阳飞走，林凡在后面，紧紧的跟着，一直到风姬落在一座山上，又钻进了一处洞府，林凡才跟了进去。
　　洞府没有名字，洞口也相当隐密，这里倒真是一个藏身的好地方呢。
　　虽然林凡知道她受了伤，可是林凡仍然打着十二分的小心，这人有同伴，这神兽就没有吗？呃，管他有没有，先查明一下是真的。
　　放出神识，仔细的搜索了一番，虽然在这山洞中，神识的作用被减弱了很多，可是以林凡的能力，仍然轻易的查觉到了风姬的下落。
　　风姬此时正缩在山洞中的一角，闭目调息着。
　　她的脸孔仍然看不见，淡淡的风还在环绕着她。
　　林凡想了想，这次没有躲着风姬，而是直接走了过去。
　　一人一兽就这样看着，你看着我，我看着你，谁也没有说话。
　　“喂，风姬，你会说话吗？”
　　林凡想了半天，最后问出了一句很傻的话。在这个世界上，别说神兽，就算是小小的妖兽都没有不会说话的，不会说话的也有，叫野兽，而能够叫神兽的，就没有不会说话的。
　　“人类，你死了收服我的心思吧，我宁可死，也不会做你的宠物。”好半天，风姬开口说道。
　　她的声音很甜，很美，当林凡听到这个声音后，顿时怔了一下子。
　　因为这个声音，让他觉得有些熟悉，虽然，他现在不确定在哪里听过，可是听上去，为什么那么熟悉呢？难道我和这个风姬见过面吗？
　　林凡看着风姬的脸上淡淡的风，只可惜，这风虽然很淡，但却正好让林凡看不到她的脸。
　　“拜托，我可没想杀掉你，我其实……哎，你说的没错，我来这里确实是想收服你的。”
　　“放弃吧，如果你想要我的命，就来拿好了，可是……”
　　还没等风姬说完呢，她就自动停住了话语，因为她看到林凡己经转身走了。
　　“人类，你要干什么去？是去叫人吗？呵呵，我现在虚弱的一点力气也没有，你不用叫人了。”
　　林凡摇了摇头，道：“我虽然想收服你，可是我可没想过要杀了你，你竟然不同意，我又不想杀你，我就只好走了，再见，神兽小姐。”
　　林凡相当大气的冲着风姬摆了摆手，转身就走，这一次他走的潇洒，连头都没有回，就不见了人影。
　　风姬怔住了。
　　这个人……怎么和其它的人类不一样呢？
　　风姬心中的疑惑打消，就在这时，林凡又跑了回来。
　　风姬怒道：“人类……你果然很卑鄙……”
　　林凡没有说话，只是把手中的仙丹给她扔了过来，道：“你是神兽，这仙丹是好是坏，你看一看就知道了，好了，这次我该走了，再见，神兽小姐。”
　　林凡长出了一口气，又离开了山洞。
　　风姬呆愣了良久，才抓起林凡扔过来的仙丹，闻了闻，惊叫了一声。
　　虽然她不知道这仙丹的名字，但这颗仙丹上面依附的灵气却真实的告诉她，这对她的伤势有很好的帮助。
　　风姬犹豫了一下，她心里还在担心仙丹的安全性，不过很快，她就把仙丹服下，因为她眼下只有这条路了，她在等下去，伤重之下的她，也只能等死罢了。
　　大约过去半个小时，风姬缓缓睁开了眼睛，在这一刻，她脸上淡淡的风气散去，露出了一张绝美艳容。
　　只可惜，林凡并没有看到这一幕。
　　说风姬是神兽，倒不如说她是一个人，因为在她身上，看不到半点兽的影子，而这，可不是她的幻形，而是她的真实相貌，她生来就是这样，也和人类一样从小长大，唯一不同的是，她的体内，流着神的血脉。
　　只不过，在这个世界上，见过风姬真面目的人，实在是少的可怜，也正是因为没人见过，人类对她的误解才会越来越大，最后，更是把她划分到了神兽的范筹。
　　实际上，神兽这个称呼，完全是错误的。
　　“黄风打在我体内的雷力，居然……居然被仙丹化解了？”
　　风姬脸上再一次出现淡淡的风气，遮住了她的面孔，不过从她激动的声音中，仍然可以感觉到，她心中的疑惑。
　　那个奇怪的人，不但没有抓自己，还救了自己一命，这颗小小的仙丹不但化解了自己的伤势，而且连先前受的伤患也一并治好了，这在刚才，是自己根本不敢相向的事情啊。
　　要知道，黄风掌握的，可是五行属性中，最强的神雷之力。不是普通的雷，也不是天劫的雷，而是能够将神打死的神雷！
　　什么样的仙丹才有这样的作用？那个人是谁？他为什么这样做？难道……他另有图谋？不对啊，他要是另有图谋。为什么救了我，就直接走了呢？
　　不行！我要去找他问问，我风铃从小到大都没有受过任何人的恩惠，不管这个人是真心还是假意，他都帮了治好了伤，我体内的雷之力一但消失，我的力量用不了多久就能回来了，这样的忙，我必需要感谢他。
　　这个被人类称为神兽的风姬，实际上还另有一个名字，她叫“风铃！”
　　和人类一样，虽然种族不同，但是她们，也是各有各的名字，只不过她们在人类的口中，就是风姬二字罢了，原因无它，只是因为她们这个种族，全都是风的掌握者。
　　风铃，作为风族的掌权者，还不到三年的时间，却没想到，那一场惨剧，让她的族人死的一干二净，如今，也只剩下她一个逃出来而己。
　　这个仇，我一定要报，黄风，我绝饶不了你。
　　经过林凡的仙丹，风铃心中的恨意再一次点燃，她必死的心思完全消失，现在的她，只想着两件事，一是找到林凡感谢他，二是回去找黄风报仇。
　　体内的雷之力消失以后，只是短短的十几分钟，风铃就借助着风的力量，让身体的力量回复到了颠峰。
　　一阵狂风刮过，风铃己经离开了山洞，现在的她，恢复了全盛时期百分之八十的力量，就算她在碰到楚云和清云子他们，也绝不会有半点危险，换句话说，有危险的是楚云他们了。
　　“哈哈哈哈哈，天助我也！二位师弟快看，那不就是风姬吗？”
　　风姬刚刚驾着风飞到空中，清云子和他的两个师弟就找来了。
　　这三个头脑简单的家伙，和楚云打了半天，最后发现风铃居然逃走了，把他们气个够呛，也不打了，一起去找，刚开始他们还和楚云同路，可是走着走着，就谁也不相信谁了，然后分开，也该着他们倒霉，没走多久，就碰到了风铃。
　　风铃只是冲着他们一指，一股狂风从他们四周刮起，把他们轻易的缠在了中间，狂风过后，他们早己经变成了碎片，随着风吹散了。
　　神风如刀，风铃的实力，就是这样恐怖。
　　风铃根本没有停留，此时她心急要找到林凡，可是，林凡走的是哪个方向，她却不知道。
　　那个奇怪的人，你跑到哪里去了？
　　……
　　林凡晃晃悠悠慢慢腾腾向前飞着，他离开山洞以后，就找到了正确的方位，别的事情都好说，唯有去药神谷这件事，是耽搁不得的。
　　刚刚出手救风姬，他只是一时不忍罢了，一群人为了收服她，不知想了什么办法，这样林凡产生了一股强烈的抵触，必竟，同情弱者是人类的天性，而林凡，恰好就有这个天性。
　　帮她一帮，也不求什么回报，举手之劳，算得了什么呢？
　　不过话说回来，那个风姬飞的还真慢啊，哎，如果她能飞的在快一点，也许我就会改变主意，一心一意想要收服她了吧？
　　林凡心里面想着，他也不知道自己在想什么……
　　“轰！”
　　“咔！”
　　就在林凡胡思乱想正起劲的时候，一道红色的闪电，像一只电手一般，从远处窜了过来，攻击的目标不是别人，正是他。
　　林凡微微一怔，下意识的一侧身，红色闪电击了个空，虽然红色闪电没有击在身上，可是林凡仍然感觉到了闪电上面传来的强大力量。
　　这红色闪电的力量好强啊，是什么人？难道，我又引动了天劫？
　　林凡抬眼看去，却看到一个长着一对灰色翅膀的鸟人，手中拿着一把改椎模样的东西，正在那敲着呢，每敲一下，那像极了电手的红色闪电就粗壮一分，红色闪电一直没有消失，就像一条灭世长棍，横着向林凡扫了过来。
　　鸟人？靠，这个世界上怎么会有鸟人？
　　林凡看着那个鸟人，整个人都傻住了，不过傻住归傻住，他还是反应过来了，身子下沉，把这致命的一击，给躲过去了。
　　鸟人……
　　林凡此时都不知道该怎么形容眼前看到的这个人了，刚刚他只注意到了这个人背后的灰色翅膀，可是现在，他才看清了这个人的头。
　　那是一个鸟类的头颅……
　　这是一个长着鸟类的头，却长着人类的身子，在加上一对翅膀的人。
　　一个真正的鸟人。
　　“该死该死！小爬虫们都该死，嘎嘎嘎！”
　　林凡眼中的鸟人发出一阵夜猫子的叫声，敲击着手中的改椎，控制着红色闪电，又向林凡击了过来。
　　红色闪电一分为二，二分为四，眨眼幻化成万条电蛇，铺天盖地从四面八方，向林凡击了过来。


第四十一章 风中铃铛
　　深感到红色闪电的恐怖，想再躲己经来不急了，林凡一伸手，把雷神环和护身手镯取了出来。
　　一次性取出两个超神器，主要的原因就是上一次，超神器突然意外失灵，让林凡心中加了小心，眼前的情况十分危机，一个不注意，没准小命就得扔在这，所以，林凡不能不防。
　　小心使得万年船嘛。
　　“喀！”
　　红色闪电轰在了护身手镯的护体神光上，顿时，让护身手镯的表面出现了裂痕，还没等林凡反应过来呢，号称能够挡住洞灵界一切的护身手镯，被红色闪电击成粉碎。
　　林凡骇然，他没有想到，这红色闪电的威力，居然这么强横。
　　万幸，护身手镯虽然没了，但是雷神环还在，这个以雷为动力的神器，连天劫的九天神雷都能挡下，虽然，眼前的红色闪电比九天神雷还要强上三分，但是，红色闪电还是碰到了它的克星。
　　雷神环和护体手镯，从本质上就不是相同的物品，雷神一脉的闪电无物可挡，如果说挡的话，就连雷神环也挡不了，可是，雷神环根本就不用挡，它只吸收就好了，吸收对方的雷力量，增强自身的抵挡性。
　　上一次，吸收了数百颗九天神雷，雷神环仍然没有半点损伤，相反，它的质地更坚固了，它本就是以雷属性力量存活，不管是什么雷，都是它力量的本源，当然伤不了它了。
　　“咔！～”
　　不用林凡下达命令，吸满了雷电力量的雷神环自动做出反击的动作，将鸟人射出来的红色闪电，返还了回去。
　　虽然雷神环返还的闪电不是倍返，但经返还的雷电中，还夹杂着几颗九天神雷，两种力量混在一起，威力何止提升了两位？
　　鸟人根本没有想到，对方居然会以自己的雷电还攻击自己，就在刚才，他出手打碎了林凡的护体手镯，就己经让他沾沾自喜了，雷神环主动反击，根本就出乎了他的意料。
　　威力超过了他红色闪电的雷电，全都正面轰在了他的身上。
　　蓬！
　　鸟人的身子整个炸开了，九天神雷本就是灭世之雷，而他的红色闪电确是这世界的裁决之电，两种力量加到一起，哪还有他的命在？
　　一地鸟毛，鸟人整个身子都不见了，只有背后那两只灰色翅膀，在空中打着旋，缓缓掉在地上。
　　雷神环表面泛起一丝红光，一闪而逝，又恢复到了先前漆黑毫无光泽的样子。
　　林凡站在那，眉头皱了起来，鸟人该死，这倒没什么，可是让他感到恼火的是，护体手镯居然被他的红色闪电给劈碎了，要知道，那可是小芸送给自己的超神器啊，哎，现在倒好，连个渣都没有剩下，如果这件事叫小芸知道，哎，她会不会怪我呢？
　　他妈的，这个鸟人是从哪里冒出来的？他的红色闪电怎么这么变态？看着地上的两只灰翅膀，林凡大骂了一句。
　　“他叫雷力，是雷神一脉的族人，掌握着这个世界上，最强的雷电之力。”
　　让林凡感到熟悉的声音从身后响起，让他微微一怔，转过头，正看到风铃默默的站在他的面前，离他，连十米的距离都没有。
　　风铃的脸上仍然蒙着淡淡的风气，林凡还是看不到她的面孔。
　　“风姬？你怎么这么清楚？你不会和他是一伙的吧？”林凡叹了口气，上下打量着风铃。
　　“我和他是仇人，我身上的伤，就是拜他所赐，说起来……”风铃撤去脸上淡淡的风气，露出了一张绝美面孔，冲着林凡微微一拜道：“你治好了我的伤，又杀了伤我的仇家，风铃在这里谢过了。”
　　“啊……大大大大大大大班班班班班班班班班……班班……班班长长长长长？”
　　林凡说话的声音都拉成了一个颤音，用手指着风铃，一个劲长长长长念个不停。
　　他太激动了。
　　原因无他，只因为眼前的这个风铃，不论是相貌还是说话的声音，都向林凡在原来世界时认识的一个人。
　　班长。
　　那个让林凡感到恐怖又头疼的女人，那个虽然是林凡的表妹，却一直强势的让林凡抬不起头来的女人……风婷。
　　风婷和眼前这个风铃，简直太像了，如果这里不是异世界，而眼前的风铃又能飞在天上，林凡肯定会认错，不过……他现在就认错了。
　　“大班长？你在叫我吗？你好人类，我叫风铃，是风之一脉的继承者，嗯，用你们人类的说法，你也可以叫我神兽，风姬，都可以。”
　　眼前的风铃说话的声音，又温柔又动听，虽然她的长相和风婷一模一样，说话的声音也像的离谱，可那个整天只会逼自己学习，动不动就冲着自己大吼大叫的风婷，怎么能是眼前这个说话都娇滴滴的人呢？
　　不不不不不不，这里是异世界，所以，眼前这个女人绝不是风婷，绝不是……天呐。
　　林凡的心里虽然确定了下来，可是看着和风婷一模一样的风铃，他仍然会感到迷茫，甚至他都想到，竟然自己能够到这个世界上来，那么，别人就不可以了吗？
　　呃，有句广告说的好，李宁，一切皆有可能。
　　林凡正胡思乱想的时候，风铃突然皱了皱眉，道：“人类，雷神一脉的其他人到了，咱们还是快离开这里吧，虽然我知道以你的实力，可以对付一个两个，可是，他们来的是一群，咱们，还是先躲一躲好了。”
　　“什么？你的意思是说，像这样的鸟人，不止一个？”林凡睁大了眼睛。
　　“当然，雷神一脉的人数少说也有一万人，比我们风神一脉的族人，足足多了十倍，不过现在，恐怕己经是一百倍了吧？”
　　一提到风神一脉的人数，风铃的脸上就充满了哀伤，虽然常久以来她们风神一脉都和雷神一脉打来打去，可只有这一次，她们风神一脉才真真正正的遭遇到了一场灭顶之灾。
　　林凡想了想，虽然他并不认同雷神一脉的实力，不过看眼前这个风铃，实在是太像风婷了，搞林凡根本不敢反驳，没办法，他怕风婷，己经怕到了骨子里，换句话说，他的潜意识里，早就把风婷给妖魔化了。
　　林凡应了一声，慢慢悠悠的跟在风铃的后面飞着，刚飞几米，风铃就把手伸了出来。
　　“来，把手给我。”
　　林凡下意识的伸出手，而风铃一把抓住了他的手，身形急闪，驾着一股旋风，眨眼间己经消失的无影无踪。
　　风铃拉着林凡刚刚走远，十几个背后生长着翅膀，长着鸟头的鸟人飞了过来，他们的速度奇快，翅膀每一伸展，就是千米以上的距离，难道风铃会带着林凡跑，以他们这样的速度，就算是正常修仙者的速度，也绝不可能快得过他们。
　　能够比他们快的，恐怕也只有以速度见长的风神一脉了。
　　“雷力——嘎～”
　　这十几个鸟人，其中有半数背后的翅膀都是黑色，余下的为灰色，而在这些黑色翅膀的鸟人中，有一个头是红色鸟头的家伙，是他们的首领，同样，也是雷力的哥哥，雷暴。
　　雷暴一眼就看到了地面上的灰色翅膀，两只眼睛顿时红了，翅膀微微一动，就己经落在了灰色吃翅膀面前，双手捧着灰色翅膀，发出一声接一声的怪叫。
　　“雷力——告诉大哥，是谁杀了你？是不是风神一脉的那帮臭女人？还火神一脉？是谁？是谁杀了你，你快告诉大哥，大哥好给你报仇啊……”
　　雷暴抱着两只翅膀，哭得死去活来，只可惜虽在他哭的很凶，但雷力却绝无可能在活过来了，雷力己经死了，而且死的彻底之极，而对这一点，雷暴比谁都明白。
　　掌控着这个世界上最强力量之一，雷神一脉也并不是那么完美，他们也有缺点，而且这个缺点还很让他们感到恐惧。
　　他们，都没有灵魂，而只是有一个身体罢了，虽然他们的寿命接近无限，可是，只要他们的肉体死亡，就代表着他们将会彻底的死亡，轮回转世？那是根本不可能做到的，对于没有灵魂的他们来说，想要保住性命，唯一的方法就是保住肉体。
　　“暴头领，雷力是被一个会用雷电的家伙给杀死的。”
　　一个一边黑翅膀一边灰翅膀的鸟人拿着从雷力身上掉下来的羽毛，一边嗅着一边分析道。
　　听到手下一说，雷暴顿时冷静了下来，雷神一脉虽然最看重感情，但他们都明白一件事，只要一名族人死了，那么，就等于永远的消失了，没有任何信失了，没有任何信仰的种族，说的就是他们了。
　　“你说的没错，我弟弟的确是受到了雷电的打击，才变成这个样子，嗯……看雷电的痕迹，似乎是咱们雷神一脉的红裁决之电……”
　　“暴头领，难道咱们雷神一脉出了叛徒？”灰黑翅膀的鸟人瞪大了眼睛，看着雷暴。
　　“有这个可能。”雷暴擦了擦泪水，拿着弟弟的两只翅膀仔细看了半天，最后摇了摇头，嘎嘎叫着，又哭了起来。
　　“是九天神雷，是天界那帮混蛋下的毒手，我弟弟自知必死，所以留下了两只翅膀，用意，就是给咱们指名方向，让咱们给他报仇啊。”
　　雷暴越哭越厉害，虽然他分析的有点错误，但不可否认，他对他弟弟的感情，是千真万确的。
　　“天界？咱们例来和他们井水不犯河水，他们因何……”
　　还没等灰黑翅膀的鸟人把话说完，雷暴己经摆了摆手，抬头看了看天空，眼中闪过一丝狠辣，冲着身后的十几个鸟人一招手：“你们，分头行动，去搜查在这四周经过的人，记住我说的话，不管碰到什么人，什么物，格杀勿论。”
　　十几名鸟人应了一声分头行动，去搜查凶手去了，只有那个灰黑翅膀的鸟人没有去。
　　“雷轰，我弟弟惨死这件事，你回去上报给雷王吧，我要给我弟弟报仇，不管是天界还是神，我都要报这个仇，如果雷王能够派些人给我最好，如果不派来人，你也不用在回来了。”
　　雷暴冷哼了一声，对比了一下场地，又计算了半天，最后选了一个方向，眨眼就飞没影了。
　　灰黑翅膀的鸟人雷轰，大概是这群鸟人中最精明的一个，他看着一地的鸟毛，自言自语道：“是天界的九天神雷不假，可是这也不能证明，是天界干的啊？”
　　……
　　“呕……呕……”
　　一处空地上，林凡捂着肚子，弯着腰，对准了地面，一阵呕吐。
　　刚刚他在风铃急速赶路下，他晕了。
　　一直以来林凡的飞行速度就慢得惊人，他找了无数个毛病，可就是没有想到，这是他本身造成的。
　　速度太快的话，他会晕，这和晕车晕船差不了多少，现在的他，等同于晕机……
　　“人类，你好点了吗？”
　　风铃静静的站在一旁，她不懂得如何让林凡停下呕吐，因为她也是第一次看到人类会这样。
　　林凡冲着她摆了摆手，又吐了好半天，才喘了几口粗气平息了下来。
　　“速度太快，我现在头晕的很。”
　　林凡擦了擦嘴角，远离自己制造的狼籍，坐在地上，给风铃解释道。
　　“速度太快就会头晕吗？人类，为什么我没有这种感觉？”
　　风铃的眼中露出了迷茫，现在她并没用风气遮住面孔，是以林凡仍看得到她那张让他感到熟悉的脸。
　　林凡苦笑了一声，想要解释，可是一看到风铃那张脸，他顿时又愣住了。
　　太像了……
　　看着眼前的风铃，林凡的心中竟然涌起了一丝莫名的情绪，他从心底升起一种感觉，他不想让风铃走了，他要永远的看着她。
　　这倒不是林凡的色心又动了，相反，他现在一点色心也没有，他看到风铃，只是让他感到……亲切罢了。
　　没错，亲切。
　　林凡自从来到洞灵界后，就和以前世界中的一切都隔绝了，对他而言，他虽然想过无数次回去后的情景，可是，那毕竟还是太遥远了，紫蕴仙府升到九阶，谈何容谈何容易？
　　想那玉真子，惊才艳艳，创造出了紫蕴仙府这样的构思，可是他呢？虽然法力惊天，可到最后，还不是落了一个轮回转世的下场？
　　他……可没有把紫蕴仙府升过级啊。哎，自己走这条路，可以说，前途迷茫的很。
　　虽然林凡一直没有改变过想要回去的想法，可是在他的心里最深处，他早就己经放弃了某些东西。
　　他曾经想过，当自己经过千年万年的努力，把紫蕴仙府升到九阶后，真的返回了原来的世界，可是，自己原来世界认识的人和物，还会是自己走时的那个样子吗？
　　千万年的光景，可不是一天两天就能改变得了的。
　　时空机能够穿梭时空，可时空机……未必就能够穿梭时间啊。
　　试想一下，当自己经过千年万年的努力，好不容易回到的原来的世界，却发现，原来的世界早就不是自己记忆中的那个了，到那时，自己的心情又是如何？
　　林凡的心头，早就迷茫了。
　　可是现在，却让他看到了一个在原本世界就很熟悉的面孔，一个和表妹风婷长的一般无二，但性格却皆然不可的风铃，怎么能不让他感触？
　　看着风铃，林凡就联想到了大表妹风婷，大表妹风婷，行事作风风风火火，是标准的今天有仇今天报，绝不拖到明天后天的强势女人，记得有一次，林凡的作业没有上缴，结果她居然当天晚上就在林凡的房中和他一起睡的，一直陪着他把作业做完。
　　当然了，虽然那时候他们都很大了，但林凡怕风婷，己经到了骨子里，他自然不敢做出什么过份的事情，换句话说，当时就算做过份的事，也是风婷对林凡，却绝对不可能是林凡对风婷。
　　一直以来，风婷就强势的让林凡步步退让，在他的心中，可以说，从来没有忘记过那强悍的表妹。
　　林凡想过，如果自己回去了，看不到表妹，看不到亲人，看不到朋友，看不到熟悉的一切，会怎么样？自己……真的还属于那个世界吗？
　　林凡不知道，他不敢去想，眼下，他只有一个目标，尽快的完成仙府，哪怕他真的要用上千年万年的时间，他也要试一试，必竟，这个世界的时间和另一个世界的时间是否同步，还是个未知数呢。
　　也许，当林凡回去以后，原来世界的时间根本就没有动也说不定呢。
　　“人类，你怎么了？你又哪里不舒服了吗？”
　　看到林凡傻乎乎的看着自己，风铃眨着眼睛，不解的问道。
　　“没……没有，我很舒服。”林凡咽了口口水，他习惯了，在风婷的问话下，直接条件反射的回答。
　　“那就好。”风铃展颜一笑，林凡看得又呆住了。
　　他从来也没有想到，风婷笑的时候居然这么好看，当然了，他现在一直在拿眼前的风铃，当他的大表妹风婷呢。


第四十二章 金甲神功
　　“我们风神一脉被你口中的鸟人们偷袭，如今只有我一个人逃了出来。”
　　林凡坐在地上，静静的听着风铃讲解她的往事。
　　他现在才知道，长久以来人类一直存在着一个误区。
　　风神一脉，居然会被传为神兽，实在是有够荒缪，不过这也难怪，据风铃说，这也是有原因的。
　　在远古时期，风神一脉和雷神一脉，曾经是并肩做战的盟友，如果不是因为一场事件的发生，让两族决裂，他们现在的关系，也许还不会是这样呢。
　　当然了，在当初风雷两脉不是敌对的时候，他们还有很多盟友，而这些盟友们大多有一个明显的特点，就是身上都有兽类的象征。
　　比如雷神一脉，他们就长着人类的身子，鸟类的头，而另一个土神一脉，却是长着狮子一样的头颅，几个神秘的种族，要说和人类相差无己的，也只有风神一脉了。
　　不过谁叫她们当时的盟友全都是一些非人类呢？得到神兽这样的称呼，还真是对得起她们了呢，必竟，见过风神一脉真面目的人，一直以来都是少之又少。
　　“你的族人都死了吗？”林凡看着风铃，关切的问道，大概是因为风铃长的和风婷实在太像了，以至于林凡对她总有一种说不清道不明的亲切感。
　　“我……我也不知道，当时万雷轰天，是族中的长老用生命传送的禁忌之术，将我送出来的。”风铃的脸上露出一股哀伤，虽然她没有像普通女人一样大哭大叫，可是看着她，林凡仍然能够看见，她内心的痛苦。
　　“那……你想过报仇吗？可是如果那个雷神一脉真的像你说的那样强的话，以你的能力，恐怕还不是他们的对手吧？”
　　“的确，你说的没错，我不是他们的对手。”风铃的眼神一下子暗淡了下去，不管她有多么不甘心，可是现实就是现实，她们风神一脉的克星，就是那雷神一脉。
　　“那……你要怎么做？”林凡忍不住问道。
　　风铃的眼睛一亮，看着林凡道：“你……你能帮我吗？”
　　“我？我能帮你什么？帮你干掉雷神一脉吗？呃，我倒是想帮你，可是，像你说的，雷神一脉的人数超过了万名，个个实力都和雷力差不了多少，一个雷力我倒是不怕，可是一万个雷神，我恐怕……”
　　根本就不现实，林凡的话不用说，意思也在那摆着呢。
　　风铃盯着林凡，上上下下打量了很久，最后跪趴在了地上。
　　风铃虽然不是什么野兽，但她也绝不是人类，这一点，应该可以肯定，而她受到的教育也和人类相差甚远，不论是雷神一脉还是风神一脉，一直以来都是避世隐居，是以，说她不通世事，倒真是贴切。
　　当然了，这只是站在人类的角度上看摆了，风铃在人类的眼中，也许是一个什么都不懂的女人，可在如果人类到了风神一脉的领地，也许那个人类，同样会成为风神一脉眼中的怪物呢。
　　风铃跪趴在地上，样子和一条小狗差不了多少。
　　“你和雷力打斗的时候我看得很清楚，如果我没有猜错的话，你手中的东西，应该就是雷神一脉丢失了许久的镇族神器，‘鸣雷’。”
　　风铃所求的，可不是林凡的力量，虽然，她对林凡的力量也很好奇，但她现在看中的，却不是林凡的力量，而是林凡手听“鸣雷”神环。
　　鸣雷神环，是雷神一脉的镇族圣器，可以说，这鸣雷环几乎就是雷神一脉的象征物，而风铃所知道的往事中，风神一脉和雷神一脉决裂，导火索，就是在这鸣雷环的身上。
　　雷神一脉一次又一次的偷袭风神一脉，时间跨度长达数千万年，而因为他们独特的能力，不管风神一脉躲到什么地方，最后也仍然逃不掉雷神一脉的掌握，而能够让他们数千万年都坚持不歇寻找的，不是别物，正是林凡手中的鸣雷神环。
　　林凡微微一怔，一伸手，把雷神环取了出来，问道：“你说的鸣雷神环，就是这个东西吗？”
　　对风铃能够认出鸣雷神环，林凡的心中是充满了惊讶的，当然，他可不认为风铃认错了，因为在他见过的人中，还没有人能够认出这鸣雷神环的来历呢，哪怕炼器宗的掌门无心子，他也认不出这是什么玩意。
　　“从当时的情景来看，这正是雷神一脉的镇族的圣器，这点，应该不会差，我曾经听族中长老谈起过，鸣雷神环是天下雷属的根源，用一句你能理解的话来说，这天地间的雷元素，全都是通过鸣雷神环产生出来的，所以，鸣雷神环拥有吸收容纳这世间万雷的能力。”
　　听到风铃的解释，林凡心下顿时明了，他看着手中的鸣雷环，心中暗自惊叹这不起眼的雷环来历，一时间竟然忘了去扶风铃。
　　风铃看着鸣雷环，眼中闪过一丝哀叹，她现在的心情相当复杂，如果不是林凡救了她两次，她恐怕早就出手抢夺鸣雷环了。
　　没办法，能够克制雷神一脉能力的，也只有这鸣雷神环了，这鸣雷神环，不只是雷神一脉在寻找，就连风神一脉也从来没有放弃过寻找，因为这件圣器，关系着两脉的胜败输嬴。
　　可是鸣雷环在她的救命恩人的手中，她不可能做出杀人夺环的举动，风神一脉虽然和人类的世事不太一样，但是如果救命这样的事情，她们的观点，比人类还要重上几分呢。
　　“哎，小婷……不不不风铃姑娘，你怎么跪在地上了？快起来。”林凡一看到风铃的怪样子，顿时慌了手脚，要知道，他记忆中的风婷表妹，可从来都是一副强势的模样啊，这冷不丁的一改变，怎么可能让他受得了呢？
　　“我们风神一脉受人的恩惠，往往会把生命交给对方，这个……也就是你们人类口中的契约收服，现在，我请求您收下我，利用鸣雷环的力量……帮我报仇。”
　　林凡无语的很。
　　如果眼前这个女人不是长相和风婷表妹一模一样，他早就甩袖子走了，他可对什么一个人挑战一个种族的事情一点兴趣也没有，他的观点是，不管鸡飞狗跳，只要和自己无关的事情，他一概不想关。
　　什么大侠，什么剑客？什么侠士？林凡可没有想过，他自认自己没有那么伟大，当然了，如果是路见不平，他倒是有可能拔刀相助的，有时候会，有时候不会，全凭心情使然。
　　只是……为了她的一句话，去对付一个种族，这样的事情，林凡不可能不去好好想想。
　　看到林凡犹豫不决，风铃又道：“我是风神一脉的现任族长，如果你帮了我，我不但会成为你的神兽，而且，如果我的族人都还活着的话，那么她们也会一并成为你的手下，虽然我们风神一脉的人不多，可是，我们每一个都是风的掌控者，有了我们，哪怕你想在造出一个无量之地来，都是轻而易举的事情。”
　　林凡想了半天，他想过拒绝，可是在风婷表妹的面前，他从来就没有说过拒绝二字，这拒绝二字，他怎么可能会说得出口？
　　“这是交易吗？哎，好讨厌的感觉啊。”林凡无奈的叹了口气，道：“我答应你可以，不过以我一个人的力量，去对付一万多个雷神，虽然有鸣雷神环在手，可是胜算恐怕仍然不会有，你看这样好不，咱们先耐心的等待，等咱们找到了好的时机，在多联系几个人，在去，如何？”
　　“当然没问题。”风铃愉快的答应了。
　　看着风铃愉快的样子，林凡的心头微微一松，他说出这样的条件，完全是看在眼前这个女人，长的和风婷一样的份上啊，要不然，他没事惹这闲事干嘛？
　　“好了，你可以从地上起来了，在我没有帮你之前，咱们之间的关系……还是朋友吧。”
　　“朋友？伙伴吗？好啊……”
　　风铃脸上笑开了花，不过她并没有听从林凡的意见，而是仍然跪趴在地上抬着头，眼睛一眨不眨的看着林凡。
　　“人类伙伴，咱们接下来去哪儿？”
　　“六盘镇，以前叫药神谷，这个地方你知道吗？”林凡答了一句，看了看头顶天空，自言自语道：“这里是哪儿？天……太阳怎么在那边出来了？好晕，到底跑了多远啊？这速度……也太快了吧？”
　　“也不远，半个小时的路程罢了，我们风神一脉都拥有控制风力的能力，所以我们一脉的力量，是最快的，当然……还有我们的死对头雷神一脉，他们的速度也不比我们风神一脉慢多少。”
　　风铃叹了口气，摇了摇头，爬到林凡面前，道：“药神谷我以前曾经去过一次，我还记得路，以我的速度，大概半个小时时间，就能赶到了吧。”
　　“速度倒是可以，可是……我好晕啊。”林凡皱起了眉头，虽然他很佩服风铃的速度，可是要他晕上半个小时，他宁愿多走一两天的路。
　　那滋味，可不好受呢。
　　“上来吧，这一次我驮着你，你就不会头晕了。”
　　“你……你你你你你你你是是是是是是是是是叫我我我我骑你？”
　　林凡吓了一跳，不由自主的后退了一步，惊愕的看着风铃。
　　风铃点了点头，看着林凡一脸茫然道：“我们风神一族的速度如果发挥到极限，外人是根本受不了的，如果我拉着你，你很有可能会受到伤，只有你骑在我的身上，让咱们的身体密不可分，而同时我身上的风力也会包裹住你，也只有这样，你才不会受到任何伤害，当然，你也绝不会在晕就是了，来吧，你上来吧。”
　　林凡倒退了几步，一脸绝然：“我……我不上。”
　　风铃叹道：“以飞行的速度，如果想要赶到药神谷，没有七天时间，是根本不可能做到的，咱们就试一次怎么样？还是……人类，你害怕了？”
　　“我？我会害怕？你的意思是我不敢骑你？哈哈哈哈哈，天大的笑话，这有什么难的。”
　　林凡最怕人激，风铃一激他，他顿时受不了的，迈腿就骑在了风铃的腰上，当然了，当他的身子完全跨骑在风铃的身上后，他顿时就后悔了。
　　风铃虽然不是人类，但她的身体和正常的人类女性，没有什么太大的差别，试想一下，一个男人，骑着一个大屁股女人……光是想想就让林凡脸红不己了，尤其是感觉到身下的柔软，他更是有点忍住不了了。
　　不过还好，在林凡跨骑在风铃的背上以后，风铃就操纵着风，把林凡给裹了起来，有了这一丝风，林凡的身体和风铃的身子就减少了一点磨搓，这也让林凡稍稍放下心了。
　　“人类，我要飞了哦～”
　　风铃轻轻的说了一句，直到林凡点了点头，她才一扬头，飞到了天上。
　　她的速度奇快，一眨眼的工夫，己经飞出来了万米开外，在一眨眼，连影子都看不到了。
　　风神一脉，本就是以速度见长的族类，而做为一脉的族长，风铃的速度更是快中之快，也正是因为这样，她才能在雷神一脉一次又一次的抓捕中，逃出生天。
　　……
　　药神谷，六盘镇。
　　在六盘镇附近，有一座小山，名叫六盘山，这里的山虽然不大，但灵气却很充盈，正应了那句话，山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。
　　在六盘山上，有一个不是很出名的修仙小派，名叫，金甲门。
　　金甲门的门人弟子不过数十，几代弟子加到一块，还没有到百人呢，可以说，规模小的可怜了，别说和万剑门相比，就连和散花门之类的二流门派相比，也是远远不如。
　　但人少是人少，却丝毫也不影响他们门派的影响力，而能够定影响力的因素只有一个，那就是金甲门的修炼仙诀，非常的独特。
　　金甲门只收五行属金的门人，如果不是五行属金的人，不管天份多高，他们也不会收，当然了，就算他们收了也不行，因为金甲诀只有五行金属的人，才能修炼。
　　金甲诀，从名字上就可以看出来，是一门修炼肉体的强悍法诀。
　　但凡修仙者们，大多数都是先修内，在修外，只有到达了大乘期的时候，肉体的强度才能够达到金钢不坏的地步，除了大乘期外，在其它阶段，他们的肉体强度根本不值一提，如果他们没有在身上施放什么加持类的法术，那么别说什么仙剑神器，只是普通的铁剑，也能要了他们的命了。
　　可是金甲门不同，金甲门的法诀仙术，是从外修到内，炼的路子，是从修炼肉体开始，然后在一步一步的改变体内，去引气归元，灵动开虚。
　　当然，金甲诀要说强，非常强，但要说弱，也弱的不像话，原因很简单，修炼金甲门的金甲法诀，前五年以前，门下弟子连御剑飞行的本领都没有，仙术法术更是差强人意，只有修炼到了金甲诀第二阶的时候，他们才能慢慢的性善身体内部，引气开虚了。
　　可是这样一来，他们和别的门派弟子的实力，就拉开了，第一阶的金甲诀，根本看不出什么特点，只是身体的强度增加了一点点罢了，修炼了金甲诀第一阶的人，终生都不会生病了，寿元也会适当的增加一点点，除了这个，就什么也没有了。
　　看上去垃圾的很。
　　第二阶金甲诀，同样很垃圾，仍然是身体强度增加，可是，在怎么增加，只需对方轻轻一剑，同样也能要了他们的命。
　　这么说吧，金甲法诀的前七阶，全都是在打根基，而这个打根基的时间，却是固定不变的。
　　不管你是天才还是蠢才，只要是五行属金的人，修炼了金甲诀后，五年时间，只要你修炼了，没有偷懒，就一定能够达到第一阶，当然了，不管你多么努力，你也休想在四年以下的时间内修炼到第一阶，因为这就是金甲诀的特性。
　　到了第二阶境界，就更变态了，需要的是整整十年时间，不管天才还是蠢才，全都要十年，只是区区二阶法诀，就用去了十五年的时间，而这十五年的时间里，其它门派的弟子，早就初露头角，有的甚至都离开师门，去外面闯荡去了。
　　可是金甲门的弟子呢？还在老老实实的打磨修炼，强身健体，只有一件事能让他们稍稍感到有点欣慰，那就是用了十五年的时间，他们终于可以学习御剑术了，当然，学习是一方面，而能够御剑飞起来，却是另一回事了。
　　金甲门的弟子要想御剑飞到天上，至少需要二十年的时间。
　　至于第三阶的金甲诀，就更变态了，第三阶需要的时间是二十年整，第四阶再翻一倍，需要四十年整……
　　试想一下，人寿有时尽啊，虽然修仙者们大多能活二三百岁，可是别忘，金甲门的弟子们一直以来，都没有修炼打气过，他们炼的都是身体，寿元增加的实在有限，自打金甲门开始招收门徒起，一直到现在，光是修炼因为寿元不足而死的弟子，就不是一个小数目啊。


第四十三章 不老传说
　　在金甲门，一直流传着这样一句话。
　　练到生，练到死，一辈子都是小弟子，不知黑，不知白，傻等黑白来。
　　金甲法诀只要是本命金属的人，就可以练，可是人的寿命却不尽相同，有那些活的久的，练到最后，达到了返老还童的地步，当然，这样的人，也算得上功德圆满了。
　　……
　　林凡和风铃就站在金甲门的山门前，己经很长时间了。
　　从六盘镇上林凡打听到，这金甲门就是原来药神谷的遗趾，换句话说，以前的金甲门，就是药神谷。
　　不过以前是以前，现在是现在，以前这里是山谷，可是现在……这里却巳经是一座不起眼的小山了。
　　药老说的地方就是这里吗？
　　林凡看着金甲门，心里一阵迷茫。
　　“来者何人，报上出身名号！”
　　就在林凡和风铃发愣的时候，从山门时跑出来一个青衣小徒，看年纪不过十五六岁，长像倒是颇为秀气，冷眼一看，很容易把他误会成是一个女孩子。
　　在金甲门中，年纪越轻就越表示他的实力很差，而老年和中年，却是他们的中流砥柱，看着这小徒跑这几步路，就己经气喘嘘嘘的了，显然是刚入山门不久呢。
　　“在下……”林凡刚要答话，猛然想起了那个死缠着自己的大个子，本着多一事不如少一事的心情，他胡乱说了一个名字，又报出了五行宗的名号。
　　这金甲门因为金甲法诀太过特殊，本就没有什么能力，五行宗对他们而言，绝对是一个响当当的大门派，这青衣小徒一听，顿时吓了一跳，也没和林凡说什么，就跑回去报信去了。
　　不大工夫，一名身穿黄衣的中年人带着青衣小徒从山门里走了出来，一看到林凡，脸上就堆满了笑容，那模样，就像看到了老朋友一样，可实际上，林凡敢确定，自己还从来没有见过这样一个人呢。
　　“哈哈哈，原来是五行宗的朋友，在下金七弋，是金甲门的十八代弟子，不知这位朋友，是五行宗里，哪位的门下？”
　　“在下林炎，金尊门下。”
　　林凡把早就想好的瞎话对着金七弋说了一遍，他原来就在五行宗待过一些时日，对五行宗的一切，自然了若指掌，而那位金敏金尊更是他的好熟人，报她的名号，倒还真给她长脸了呢。
　　“哟，原来是金尊门下，那我可要称呼你一声林师弟了。”
　　这个金弋戈倒真挺能说的，一番客套话下来，林凡自觉和他熟络了不少。客气了几句，金七戈问道：“林师弟，这次大驾光临到我们这里，有何贵干啊？”
　　“啊哈，是这样的，小弟听闻这里原来叫药神谷，原本是一处凹地，没想到岁月变迁，居然由凹转凸，我和我师妹咱过这里，心中好奇，就落下来看几眼而己。”
　　听到林凡的话，金七弋的眼中闪过一丝疑色，又看了看林凡身边的风铃，两只眼睛咪了起来。
　　“哈哈哈哈，原来是这样吧，林师弟，你在外面是看不出什么的，不由这样好了，由师兄我来领路，带着你在宗门里逛一圈如何？”
　　金七戈的话，都说到林凡的心里面去了，林凡早就想开口和他说，让他带着自己去转一圈，当然了，他的目地还是找到药老，就算金七弋不帮忙，他也会找个法子，混进山门。
　　没想到这位金七弋相当热情，不但向林凡发起了邀请，而且还主动担任了导游一职，让林凡的心里欢喜之极。
　　风铃对这一切自然不会有任何意见，她现在有求于人，自然是林凡做什么，她就跟着做什么，当然了，按照风铃自己给自己的定位，她现在己经是林凡的神宠了。
　　只不过这位的定位，只是她心中自己认定的而己，林凡可没有这样认为，在天上骑着她的时候，他就一脸尴尬，恨不得一下子就到了地方，要知道，那种感觉根本难以言表……
　　还好，林凡一直在控制，没有出什么洋相，如果林凡真的在骑着风铃的时候，起了什么生理反应，恐怕他都没脸在看风铃了……
　　青衣小徒一直跟在金七弋的身后，金七弋边走边给林凡介绍，金甲门的历史。
　　这金甲门现在一共就收了二十代弟子，而金弋戈是第十八代，可以说，金甲门的创派历史，不是很长，当然，如果不是因为他们门派独特的功法，他们就更默默无闻了。
　　正如林凡打听到的那样，以前这里确实是一座山谷，药神谷，后来也不知怎地，一夜之间，药神谷就被填平，才现出了这样一座小山。
　　当然药神谷中的修仙者本不少，可因为这件事，不知道死伤了多少，而饶幸活下来的，也都心灰意冷的离开了这个地方，原因无它，药神谷的来历，是因为在这谷中，有数不尽的奇珍异草，也正是因为这些异草，吸引了炼药宗师们的注意，他们常年守在这个地方，为的就是采摘仙药。
　　药神谷被填平了，灵药仙草一夜之间全都化成了乌有，也正是因为这样的原因，药神谷的药神们，一个个伤心离去，而还有的没走的，在这里挖了数年后，也全都走了，因为他们在也看不到那些灵药仙草了，地势变了，虽然这里的灵气仍然很充盈，可因为地势的改变，这里连一束仙草都没能剩下。
　　药神谷的药神们，一个个走了，一直到金甲门的开派祖师爷来到这个地方，创建金甲门，繁衍至今。
　　听金七弋说，金甲门的祖师爷把派址选在这个地方，可不是为了什么充盈的灵气，因为对金甲门弟子而言，灵气多少根本就不重要，有没有他们都一样修炼，吸引祖师爷来到这里的，是因为在这里，受到地底灵药的影响，可以稍稍的延长一点门下弟子的寿命。
　　这件事根本就不是秘密，金七弋自然也不会隐瞒什么，一五一十全都和林凡说了，当然，主要还是这件秘密对其它修仙者而言，根本不算什么，因为增加的寿元实在是少的可怜，在这样的地方修炼，还不如找一个妙地，好好修炼一番，增加的寿命比这里，要强得多呢。
　　走在金甲门中，林凡不禁暗暗惊叹起来。
　　此时正当响午，金甲门的门人弟子们全都动员了起来，一个个在烈日底下修炼打熬身体。
　　和普通的法诀绝对是两个路数，这些金甲门的弟子，吸收的是太阳精火，他们是在用这危险到了极点的太阳精光，来粹炼自己的肉体，而这，无疑是极其危险的。
　　响午时分，太阳精光最烈的时候，身体吸收只是一点点，都会感到浑身发烫，稍不注意，恐怕就会引火上身，化成一团灰烬，正是因为这太阳精光实在猛烈，不管是天才还是蠢才，吸收的速度全都差不多少，金甲门内无天才的名号，就是从这里传出来的。
　　每天如此，日复一日，年复一年，一直辛辛苦苦的打熬十年时间，才会进入到第二阶境界……
　　十年的时间，仅仅只是入门，可想而知，这样的辛苦会有多少人愿意承受了。
　　金甲门上上下下的人口加到一块，还没超过一百人呢，是以规模不大，场地上也只是有十几个弟子在打熬身体罢了。
　　金七弋一路上滔滔不绝，给林凡讲解着药神谷和金甲门的联系，把林凡听得一愣一愣的，他没想到，这个外表看上去有点老成的金七弋，居然这么能聊。
　　林凡哪里知道，这金甲门的门人弟子，除了每天修炼外，基本上不会做任何事，金七弋也不例外，他从早练到晚，一起来还是练功，可以说，外面的世界是什么样子，他还真不太清楚呢，别看他的年纪很大了，可自从八十年前入了山门，他就从来没有下山去过。
　　一句话，他这么能聊，完全是憋出来的。
　　金甲门弟子一天到晚的修炼，连聊天的工夫都没有，金七弋修炼到最后，都不和人说话了，抓一只虫子都能聊上半宿呢，就别提碰到外来的人了。
　　山下的六盘镇人，都知道金甲门有个能聊的金七弋，都知道金七弋一聊起来，天南地北海阔天空，没有他不聊的，可实际上，所有人都知道，他说的全都是别人告诉他的，很少是他亲眼见过，因为，他从没有下过山。
　　“林师弟，看到山顶那座招仙台了吗？哈哈，那可是我们金甲门无比荣耀的地方啊，记得我当初学会了御剑术，就是落在这座台上，让门下弟子羡慕的。”
　　金七弋说的是一座由整块巨石刻砸的平台，高约三米，远远望去，就好像一只手在伸展，想要把天上的人抓下来一般，这个地方，名叫“招仙台”是欢迎其它门派所建，只不过因为金甲门的名气实在是太小了，这座招仙台招来的仙人倒是不多，接待门中学会御剑术的人，倒不在少数。
　　从金七弋脸上的自豪就可以想像得出，会御剑术在金甲门来说，是多么一件荣耀的事情。
　　御剑飞升，这在别的门派是一件小事的事情，在金甲门，往往会引起轰动。
　　原因无他，金甲门弟子，要十几二十年才会产生出一批能够飞的弟子，二十年啊……可不是一天两天，他们不欢喜才怪呢。
　　林凡随着滔滔不绝的金七弋在金甲门走了一圈，甚至在他的提议下，金七弋都带着他去了一次偏远的角落，可结果，他仍然也没能找一半点线索。
　　那个药老死哪去了，他没看见。
　　金甲门的地方不大，一眼就能望到边了，转了一大疃，除了掌门和长老的住处没有进去参观一下外，就连金甲门弟子住的地方，林凡都看了个遍，当然了，虽然掌门和长老的住处没有进去看，可在林凡的神识感应下，还是能够查觉到这里的一切的。
　　一句话，林凡根本就没有看到药老。药老也没有在这里。
　　该死的药老，难道他当时是在耍我？
　　林凡回想着当初在悬空岛上看到的情景，不禁摇了摇头，当时药老比自己跑得都快，而以他狡猾的性格，按理说，是不可能被天兵抓到的……不过，也不排除这个可能呢。
　　如果没被天兵抓住，他一定会回到药神谷，他不会用这句话来耍我，以他的年纪，耍我对他有什么好处吗？好像半点也没有，嗯，一定是哪里不对，如果地方没错的话……不应该啊了。
　　林凡思来想去，心中什么样的想法都有，最后他实在忍不住，直接把药老的名字都说了出来，希望金七弋能够说出认识。
　　结果自然是金七弋不可能认识的了，像药老那样的老怪物们，大多数都是活在人们的传说中，谁谁谁谁飞升而去，早就成为真正的仙了，能够知道他们还活着的，还真没几个。
　　“林师弟啊，你不会也是想找什么长生不老的仙药吧？哎，那只是一个传说，不过我劝你啊，还是打消这个念头吧，咱们都是修仙之人，只要一直努力坚持的修炼下去，长生不老，飞升天界，才是咱们的终级目标，贪恋这凡间事有什么好？哎～”
　　金七弋从小受到的教育就是飞升天界，是以他说出这些话的时候，相当的有感情。
　　可对林凡来说，却有点不太理解他的思维了，不过不理解是不理解，他可没有和金七弋分辩什么，他现在完全被药老二字给扰乱了心情，可以说，现在他在意的，只有药老罢了。
　　“长生不老的仙药？这个世界上真的有吗？”林凡哈哈大笑了一声，刚想和金七弋解释自己不是来找什么长生不老的仙药的，脑中猛然灵光一闪，跳起来道：“你说也是？这么说的话，在我之前，也有人来这里找过什么长生不老的仙药喽？”
　　金七弋一脸懊恼，看着林凡，自言自语道：“我就说嘛，我们金甲门门小势微，五行宗的弟子闲着没事，也不可能到我们这里的，原来，也是为了那个传说啊。”
　　这金七弋的嘴皮子工夫相当了得，一聊起来就没完，他怕的倒不是林凡找什么仙药，对他而言，哪怕林凡是来做对金甲门不利的事情，都和他没什么关系，他想要的，是拉着林凡聊天而己。
　　长生不老的仙药，这里面，隐藏着一个传说。当然，这个传说一定和那个药神谷有关。
　　据金甲门祖师爷留下的宝训中曾说道，药神谷内，并不是所有的仙药灵草全都死了，而是，还有一棵存活。
　　一棵服下足以让人达到长老不死地步的顶级仙草。
　　这件事，谁也没有证明过，是真是假，自然无人知晓了，不过在祖师爷的宝训里，一而再再而三的提到过这棵仙草，因为祖师爷曾经亲眼见过。
　　一夜之间，药神谷内的仙草和仙药全都化为了乌有，不论是多么珍贵的药草，全都去了根了，只有那棵服上能让人长生不死的仙草，活了下来。
　　原因简单，那棵仙草虽然属于植物，可它能跑能跳，来无影去无踪，早就成了仙了，也正是因为它能动，它成逃过了那一次劫难。
　　那棵仙草存活在金甲门，己经不知道多少年了，在最开始，祖师爷死后不久，仍然时不时的听弟子说看到过仙草，可是谁也没有抓到过，慢慢的，到了现在，看到仙草的弟子却连一个也没有了。
　　这件事，也从现在开始，撤底的被成了一个传说。
　　“林师兄，别看这件事传得有鼻子有眼睛，记得前几年，还有些人来找过，可惜啊，这件事本就不是真的，就算在找又如何？我金七弋在这里生活了八十多年，连仙草的边都摸着，这东西啊，绝对不是真的，你想啊，哪有那么傻逼的仙草，只有一棵活着，也不离开这个地方？难道它想完全灭亡不成？”
　　金七弋的话，让林凡的心头一跳再跳，他隐隐中觉得，想要找到药老的线索，怕是要落在那棵传说中的仙草身上了。
　　传说中的仙草，虽然金七弋在这里生活了这么久都没有见过，可是，这并不能证明仙草就不存在，如果不存在的话，以前的弟子和祖师爷，就不会一再提起了。
　　也许……是仙草的修为更上一层楼了，它可以完美的伪装自己，也许，仙草己经走了……也许，仙草不在药老的身边。
　　林凡在心里，慢慢的给仙草提出一个又一个的问答，他感觉得到，他离答案己经近了。
　　“林老弟？林老弟？你在想什么？你不会还认为仙草是真的吧？哎，老弟啊，哥哥我可没有骗你，仙草的事情，本就是假的，你就算在想，也不可能成为真的啊。”
　　金七弋一脸痛心的模样，看他的样子，是想开导林凡心中的死结呢。
　　林凡哈哈一笑，摇了摇头，忽然问道：“金师兄，刚刚一直跟在你身后的青衣小徒，是你的弟子吗？”


第四十四章 一日三疯
　　“你说新月啊？他是我师兄五年前收的弟子，只可惜他不是本命金属的资质，所以他虽然是我们金甲门的弟子，可仍然什么也没有学会。”
　　一提到新月金七弋的脸上就露出可惜的神情，显然那个叫新月的小徒，和他的关系相当不错呢。
　　林凡微微一笑，心中更加确定了那个想法。
　　就在刚才，他用神识搜索四周的时候，曾经无意中碰触到了那个青衣小徒一下，结果让林凡没有想到的是，他像是一只受惊的小兔子一样，没过多久就跑没影了，而也就是因为这一下子，才让林凡查觉到，他并不是本命金属的体质。
　　不是本命金属的体质，居然能被金甲门的掌门收为弟子，这件事，还真是有够奇怪。
　　“铛铛铛铛铛铛铛铛！”
　　就在这时，一阵密集的锣响从招仙台附近传来，听得林凡微微一怔。
　　金七弋的脸色顿时一变，冲着林凡一抱拳，直接就冲了过去，根本连和林凡解释一下子的时间都没有了。
　　出了什么事了？
　　林凡看见，金甲门的众弟子们三三两两，都跑了出来，和金七弋一样，慌慌张张向着招仙台跑了过去。
　　“咱们去看看。”林凡看了风铃，二人齐齐的点了点头。
　　……
　　招仙台上，人数不到百人的金甲门门人弟子，无论男女老幼，全都站在了这，当然，虽然金甲门不大，但每天来访的客人还是有一些的，而且因为仙草的传说，时不时的就会有一些寻宝人上山，是以在场的外人，除了林凡和风铃外，还有七八个别派弟子。
　　那个青衣小徒新月，也站在人群里，不知道为什么，林凡看到他的时候，总有一种异样的感觉，而新月的脸上，虽然故意装出一副轻松的模样，可他脸上的紧张仍然无法掩盖。
　　这小子，心里面倒底隐藏着什么事呢？
　　当然，现在让林凡感到好奇的是，金甲门内到底出了什么事，为何这群门人弟子的脸上，都有一股难以掩盖的紧张味道呢？
　　林凡并不知道，在金甲门，当招仙台上的锣响到八遍以上时，就表示着是门内有大事发生，而这一次，自然也不例外。
　　“恭迎掌门出关了！”
　　金甲门的弟子无论男女老幼，齐齐跪倒在地，口中高声喊道。
　　看到这般情景，不禁让林凡为之一窒。
　　这样欢迎掌门？跪倒在地，就差没有高呼万岁了……看来这位金甲门的掌门人，还真的很有派头呢。
　　要知道，在这个洞灵界内，能有这样气派的人，就算是皇帝，也不见得能做到，像云岚女帝就是如此，一些修仙者去拜访她，都无需什么跪拜礼节，该什么样子就是什么样子，不用客套，像金甲门这样的派头，你还别说，林凡还真是第一次见到呢。
　　就连那九幽教的九幽老魔，都没有这样的派头啊？
　　一念至此，林凡对这个金甲门的掌门，一下子提起了兴趣，他抬起头，看着招仙台。
　　一团金光从天而降，一个身穿红衣气度不凡的年轻人从天上，徐徐落下，那气派，那照型，就好像上帝降临人间，他的眼睛是望着天空的，他一直是在用下巴，看着下面的人的。
　　这人好傲的气势。林凡在心中暗暗做出评价。
　　只可惜这还没完呢，接下来的口号，才让林凡对这位掌门，有了一个更新的评价。
　　“恭迎掌门出关，掌门神功盖世，一统灵界天！”
　　听着金甲门弟子齐齐的喊着口号，林凡的嘴巴张开后，就没有在合拢上。
　　金甲门这个门派的名字，他倒是听说过，不过印象绝不能说到深刻，不过这一次过后，林凡不想深刻，也肯定会深刻一次了。
　　诸所周知，这金甲门的法诀，是学到老，练到老，一把年纪了，还只是一个入门弟子，这是金甲门的特色，也是金甲门的弊端，所以长久以来，都没人能看到金甲门弟子大发异彩的时候，因为他们门下弟子的实力，实在是太差了。
　　但也有例外的，比如这位比教主还要教主的金甲门掌门。
　　金甲门的法诀，练到了一定的程度，身体出现老态，这时候，才慢慢显露出金甲法诀的威力，在这个时期的金甲门弟子，己经可以做到用身体去对抗法器了。
　　当然，身体出现老态只是金甲门法诀初露威力的阶段，而要在往上，练到了返老还童的阶段，身体的强度才会真正的达到巅峰。
　　眼前的这位掌门就是达到巅峰中的一个。
　　看他的年纪，己经和二十出头的年轻人没有什么两样了，可这样的年纪，绝不会是他真产的年纪，因为在金甲门，能够当上掌门人这个位置的人，年纪往往都超过了二百岁以上，也只有二百岁以上年纪的弟子，才有资格接任掌门这个位置。
　　当然，人寿有时尽，这二百年的光景，一些修为不高的弟子，早就魂归西天了，而能够剩下来的，在金甲门，无一例外，全都会成为长老级别的高手，原因很简单，修炼金甲法诀，不需要什么天才，只要你活得比别人时间长，你就强。
　　而眼前这位掌门，不但活的比别人时间长，而且看起来，他倒也算得上一位天才人物呢，如果不是天才人物，只是小小的出关，有必要这样劳师动众吗？
　　金甲门掌门只是冷傲的扫视了一眼招仙台下的弟子，身体仍然漂浮在半空中，在他的脚下，一柄小巧的金剑正闪烁着阵阵金芒，金剑的长度也就比中指要长上一点点，看上去倒是很巧，威力嘛……自然只是用来飞行的罢了。金甲门的弟子，无论是掌门还是弟子，所擅长的，都不是什么法器，而是他们强悍到让人吃惊的身体。
　　下面弟子仍然在吼着口号，一直到金甲门掌门慢慢落在招仙台上，他们才停了下来。
　　好大的阵仗。
　　不知为何，林凡一看到这位金甲门掌门，就忍不住想起一个人，任我行。
　　“都起来吧。”
　　金甲门掌门淡淡的说了一句，金甲门的弟子如负重释，刚一一站起，还没和等他们站直了腰呢，就见金甲门掌门的脸色一变，道：“跪下！”
　　齐刷刷跪倒一片。
　　这回，金甲门掌门才满意的点了点头，勾起了嘴角，道：“起来吧。”
　　林凡一吐舌头，心说这位怎么这样啊，喜怒哀乐不形于色啊，这样的人，才真他妈叫危险呢。
　　“莫长老何在？上来说话。”金甲门掌门看了一眼，叫出了一个名字。
　　一名老者一路小跑，跑到了招仙台上，先跪下，然后从怀中摸出一张纸，对着金甲门掌门念了起来。
　　原来莫长老念的居然是金甲门的弟子名单，当听到这张名单时，林凡又惊愕了半响。
　　到场的和不到场的，一个不差，全都写在纸上，而莫长老念着没到场人的名字时，明显声音都有些走调。
　　干嘛呢？只是一个小门派的掌门而己，居然会这么霸道？真难以相信，金甲门的弟子们，是怎么忍受下来的。
　　林凡想不明白。
　　一直等到莫长老把名单念完，金甲门掌门才微微点了点头，道：“我闭关这几年，派中好像又少了不少人啊，还有几个有事没到场的……”他说到这时，话音突然提高了八度：“我只是闭关了几年而己，你们就不尊重我了？还记得我说过吗？不管有事没事，必需到场，哪怕躺在床上，起不来了，抬，也要给我抬过来。”
　　金甲门的弟子们又跪倒了一大片，看来他们对这位掌门的脾气，是一清二楚的呢。
　　林凡：“……”
　　现在他明白了，为什么金七弋会那样慌张的跑过去，连解释的机会都没有，原来，他的上面，有一头不讲理的顶头上司啊。
　　就在林凡想得入神之际，一名金甲门弟子从远处跑了过来，他一副气喘虚虚的样子，两只手上还拎着一些买来的菜，这名弟子是金甲门负责火食的弟子，他刚刚下山去买菜，没想到在这时，锣声响了，可是以他的能力，还做不到御剑飞行，只得连跑带颠的跑回来，可却仍然回来晚了。
　　“恭迎掌门出关，掌门神功盖世，一统灵界天！”
　　这名金甲门弟子连滚带爬跑到了众弟子中间，倒身就拜。
　　一看到这名金甲门弟子，金甲门掌门的脸色一变，左手成爪，虚空向着那名弟子一抓，双方隔着足有五十米远，却被他用一股无形的力量给抓了起来。
　　金甲门弟子两只手死死的抓着脖子，身体被慢慢的拎了起来。
　　“我说过，不管什么时候，都不要来晚，我讨厌不听话的人。”金甲门掌门脸上露出一股凶狠，右手轻轻一捏。
　　“砰！”
　　远在五十米开外的金甲门弟子的脑袋像被谁打了一枪一样，一下子炸开了花了，他哼都没有哼一声，就软绵绵躺在了地上，己然气绝。
　　林凡倒吸了一口冷气，他是完全搞不懂这位金甲门掌门的做法了，他也不太认同，虽然刚刚金甲门掌门露的这一手相当强悍，可是像他这样草菅人命的做法，可以说，让林凡厌恶到了骨子里去了。
　　你定下的规则，别人就得遵守？一个因买菜回来晚了的弟子，何罪之有？就这样小命都丢在这了，这，这他妈做的太过份了。
　　林凡虽然不是什么正义之士，但他也注定和邪恶无关，他看到喜欢的会喜欢，看到讨厌的，他也讨厌的很。
　　风铃也不禁皱起了眉头，就在这时，林凡向前迈了一步，他忍不住了，他想要质问一下这位掌门，为什么要这样伤人性命。
　　“洪秋风，你这样做，不觉得有些过份吗？”
　　说话的不是林凡，而是另外来到山上的客人，这个人抢在了林凡的前面，站了出来。
　　林凡不禁转头看了看这位说话的人士，却是一位中年汉子，身背长剑，从衣服上的服饰上，林凡认出来了，他居然是五行宗的弟子，身着红衣，不用说，一定是火尊的座下弟子了。
　　“你是谁，居然敢直呼我的名姓！”金甲门掌门洪秋风脸色一变，冲着这位五行宗弟子哼道。这名五行宗弟子一抱拳：“在下五行宗火尊座下……”
　　“砰！”
　　还没等他说完话呢，洪秋风故技重施，虚空冲着他一抓，立刻就把这名五行宗的弟子脑袋给揪了下来，顿时脖子里的血喷了出来，可怜这名五行宗弟子，在脑袋没了的情况下，仍然用双手做出抱拳的动作，然后，慢慢倒在地上。
　　这个金甲门的掌门，绝对是一个心狠手辣的东西。他绝不是人，是人，怎么可能干出这样不是人的事来呢？
　　“报什么名号，我不认识。”洪秋风冷笑了一声。
　　林凡的心中，不禁又升起一丝怒火，他猛然觉得，像洪秋风这样的人，不应该活在这个世界上。
　　只是……很奇怪啊，这个小门派的掌门，怎么会狂妄到这种地步呢？他说杀就杀，难道就不怕五行宗找上门吗？
　　金甲门的门人弟子，一个个都抖个不停，没人敢出来说什么，显然是怕这个洪秋风，怕到了骨子里了。
　　“今天咱们金甲门来了不少外人，嗯，几年没有出来，咱们门派里，又热闹了不少啊。”
　　洪秋风打了个哈欠，淡淡道：“名单里没来的人，我会去找他们，我困了。”
　　就这么简单的一句让人摸不着头脑的话，转眼间，洪秋风的身子就飞到空中，一阵金光闪过，眨眼就消失不见了。
　　这家伙，说走就走，说来就来，这他妈不是成心折腾人呢吗？
　　林凡有心去追，却没想到风铃突然拉了一下他的衣角，让他停了下来。
　　此时，金甲门的众弟子们才长出了几口气，有的甚至都大哭了起来。
　　五行宗来的可客人不是一个，只不过别外一个己经吓傻了，他怎么也没有想到，金甲门的掌门洪秋风，居然一声不响的就杀了狠手。
　　另一名五行宗的客人掉头就跑，头也不回，任凭金甲门的弟子如何在后面喊他，他也没有回过。
　　不用说，他肯定是回去报信去了，他也知道，以他的能力，根本不可能是那个真正变态洪秋风的对手，所以，他也只能够借助门派的力量，来给那位惨死的同门，报仇血恨。
　　还有几位客人也是走得走，跑得跑，不管金甲门的弟子怎么挽留，也没一个敢在这的了，当然，林凡和风铃是个例外。
　　“真是不好意思，哎，我也不知说什么好了，你们，你们也赶快走吧，我们的疯掌门要是在回来，恐怕连你们的小命都难保了。”
　　金七弋的脸色差的吓人，刚刚洪秋风动手杀死那名买菜的弟子时，他就在那名弟子身边，是以那名弟子的血都溅到了他的身上。
　　林凡道：“你们掌门杀了自己的门人，这点就很过份了，可是他又杀了五行宗的弟子，这件事，你们担当得起吗？”
　　“哎，这一件事，谁也不想，谁也不想的啊，谁有办法啊？掌门一天发疯三次，这么多年来，他一直都在闭关，天知道今天发了哪门子的神经，居然自己跑了出来。”
　　金七弋哀叹了一口气，擦了一把脑门子上的汗，做为金甲门的弟子，他比谁都清楚，洪秋风的可怕。
　　动不动就杀人，己经不是一次两次了，杀外派弟子，也不是一回两回了，可到了最后怎么样？嘿，金甲门该怎么样，就是怎么样，根本不会有任何变化。
　　当听到金七弋这句话时，林凡的眼中疑色更重，杀了一个外派弟子，难道人家会不追究？这怎么可能，五行宗好歹也是一个名门大派，如果他们连弟子被莫名其妙的杀伤了都能忍下去，试问他们还有什么脸色在这洞灵界中，立足呢？
　　“哎，你不知道啊，我们掌门虽然疯了，但是……我也不知道怎么和你说，反正这件事，他能解决……你们啊，还是快快走吧，掌门一天发疯的次数是三次，以前他闭关的时候，他出不来，可现在，他出来了，那就表示，还有两次发疯的时间呢，你们快走，在晚可就来不及了。”
　　金七弋一边说着这句话，一边都用手去推林凡，可以看得出，他心里面确实是着急了。
　　林凡更觉得好笑了，他虽然对洪秋风那一手虚空神爪有点顾忌，可是临阵脱逃，绝不是他的个性，大丈夫宁折也不弯，在这个强者为尊的世界，也只有用自己的实力，来说服对方罢了。
　　那个洪秋风不惹我是不惹我，他要敢惹我，我一定让他上西天！
　　“人类，你在意的那个叫新月的娃娃，又不见了。”风铃凑到林凡耳边告诉他。
　　林凡微微一怔，这才想起来，他一直在盯着新月呢。
　　放眼四周，金甲门的弟子们还没有散开呢，三五成堆站在那聊天，显然是为了应付金七弋说的，一天三疯的洪秋风。


第四十五章 后山竹林
　　“铛铛铛铛铛铛铛……”
　　密集的锣响再一次传来，这一次，金甲门的弟子全都集中了起来，来迎接洪秋风的第二次发疯。
　　只是这一次，除了林凡和风铃外，其它的客人早就走得走，跑得跑，一个也没有剩下。
　　歌功颂德的口号声再一次从金甲门弟子的口中响起，洪秋风如天神般从天而降，他的身体周围，照样带着淡淡的金光，看上去，飘飘欲仙。
　　“都起来吧～”
　　这一次洪秋风没有像上一次那样霸道，而是面容祥和了许多，以至于林凡看到他，还以为眼前这个洪秋风，不是上次看到的那个呢。
　　“我闭关多年，派中都发生了一些什么事啊？”
　　上次报名的长老再一次走了出去，把名单又给他念了一遍。
　　林凡无语……
　　看那名长老的熟练模样，显然是对这一切都熟的不能在熟了，如果这位异界洪三疯同学，天天这么闹上一闹，那金甲门的弟子还真是有够悲剧的……
　　林凡放眼望去，心中不禁微微奇怪。
　　那个青衣小徒新月并没有在人群中出现，也就是说，这一次，新月缺席了。
　　可是这一次缺席，洪秋风并没有像上次一样发怒，哪怕当长老念到新月的名字时，他也仍然一副无动于衷的样子。
　　怎么回事？他怎么不发疯了？
　　林凡心下愕然。
　　就在林凡想不明白的时候，洪秋风的目光停在了他的身上。
　　就听洪秋风说道：“张长老，这两位是咱们金甲门的客人吗？”
　　报名单的就是张长老，张长老一听洪秋风的话，赶忙点了点头：“他们是金七弋带上山的朋友。”
　　“哦，原来是这样。”
　　洪秋风细细的打量了几眼林凡，又把目光停在了风铃的身上，林凡看到，他的目光中，隐含着一丝不意让人查觉的阴寒。
　　这家伙难道也是色狼吗？林凡心中暗道。
　　不过林凡的念头刚刚升起，洪秋风就不在看风铃，而是专心致致的听张长老念完了名单，才点了点头，长袖一甩，谁也没有和谁商量，就飞走了。
　　整个场内的金甲门弟子全都不由自主的松了一口气，显然他们对这一切，也很熟悉了。
　　“还好，还好，万幸，这一次掌门发疯还算正常，如果又是暴力疯，咱们可就惨了。”
　　张长老第一个跳下招仙台，擦着脑门子汗，冲着金甲门众们勉强挤出一丝笑容。
　　“是啊是啊，还好不是，这次发的疯估记又是斗法疯，只是不知道掌门这一次，会找谁去斗法，我现在只希望他找到斗法的人，实力很强，然后把他击倒，能消停几天，我就满足了。”
　　说话的正是金七弋，看他愁眉不展的模样，显然对洪秋风的作法，怕到了心里。
　　斗法疯？暴力疯？呃，还有一个是什么疯？
　　就在林凡一边搜寻新月的身影，一边想着这个问题时，金七弋跑到了他的身边，四下张望了几下，凑近小声道：“我们掌门还有一疯，就快要发作了，你和你师妹还是快走吧，他这最后一疯……”
　　说着，金七弋担心的看了一眼风铃。
　　林凡心头一动，立刻明白了金七弋说的话是什么意思，看来这位洪秋风洪掌门的第三疯，一定和女人有关了。
　　只是，还没有找到药老，林凡能离开吗？
　　绝对不能。
　　他不远千里来到这个地方，为的就是找到药老，打听出无根飞鳞的下落。
　　关系着第四阶仙府升级的事情，对林凡来说，根本不会有退让。
　　“呵呵，金兄之言，小弟记下了。”
　　林凡冲着金七弋一抱拳，拉着风铃向山门走去，他当然不会离开，可是现在，他必续要改变一下才行，因为他不想给金七弋添什么麻烦，像他这样的人，还是远离一些麻烦的好。
　　一出了山门，林凡摇身就变成了新月的模样。
　　“化形术……人类，你怎么会？”
　　风铃的眼中充满了惊讶，在风神一脉中，一直就流传着化形术的传说，传说中，修为达到天人之境的风神一脉传人，就会领悟到化形术的秘法，千变万化，幻化万物，与天同寿，与日月争辉，可以说，这是风神一脉最强的秘法了。
　　身为一族的族长，风铃看到一个人类居然使出了风神一脉最强的秘法，甚至她也只是听说过，而没有见到过的东西，她怎么可能会不惊讶？
　　“化形术是什么，我不知道，不过我敢肯定，我现在用的，绝不是什么化形术，虽然，看上去很相似。”
　　林凡没空和风铃解释，又道：“现在我要把你变成一块玉佩，然后咱们在混进去，只不过如果我想把你变成玉佩，必需要经得你的同意才行，所以现在，你随我心意吧。”
　　林凡拥有改变他人形体的能力，可是改变他人形体，并不是林凡一指，对方就能改变的，首先第一条，就是要对方默许同意，如果对方不同意，心中稍有抗拒，林凡的玄天九变术，就会完全失灵。
　　当然，就算林凡把对方变成了某个无物体，一但对方不想维持这个样子，只需心念一动，立刻就会还原了。
　　玄天九变，只有物化和兽形才是攻击类的法术，余下的，全都是一些辅助类法术罢了。
　　风铃自然不会反抗，林凡很轻松的就把她变成一块玉佩，系在了腰间。
　　青衣长袖，现在林凡的样子和那个青衣小徒新月，己经一模一样了。
　　林凡大摇大摆的走进山门。
　　“铛铛铛铛铛铛铛铛铛！”
　　又是一阵密集的锣响，金甲门的弟子们再一次聚集了起来，这一次，林凡也跑了过去，当然，不要忘记，他现在的身份是那个青衣小徒，新月。
　　金光闪烁，洪秋风从天而降，不过这一次，他身上的衣服有些破烂，脸上也是青一块紫一块的，看上去好像刚和谁打了一架似的，只是很奇怪啊，以他这么大的本事，还会像流氓地痞一样打架吗？
　　呃，以他的神经来说的话，倒是相当有这个可能。
　　斗法？斗什么法？大概就是出去找到摔跤去了吧？这金甲门的弟子们说斗法，显然是想给他们这位疯掌门留一点面子罢了。
　　这一次，洪秋风只是摆了摆手，就制止住了金甲门人的吹捧，从他暗皱的眉头来看，眼前这个状态的洪秋风，显然不吃这一套。
　　竟然不吃这一套，那他喜欢的是什么呢？
　　林凡正奇怪之际，就见洪秋风冲着人群一指，左右的人群立刻分到两旁，露出了洪秋风指的目标。
　　是一个身穿青衣的女子，长的倒是颇有姿色，只是不知为何，在她的眉宇间，风骚的气息极重。
　　一看到洪秋风指向自己，这名女弟子脸上一喜，立刻就跑到了招仙台上。
　　而洪秋风也没有停留，抓住女弟子就飞上了天，眨眼又消失了。
　　这一次，她只是带走了一名女弟子，就在也没有出现了。
　　一天三疯，全都过去了。
　　门下弟子如释重负，林凡就站在这些弟子中间，听到他们谈论掌门带走的女人，顿时让他恍然大悟。
　　原来刚刚那名青衣女子，是山下六盘镇一座青楼的窑姐儿，是张长老专门找上山来，来应付洪秋风的。
　　除了这位窑姐儿外，张长老还找了十几个，安插在众弟子中间。
　　他这样做，自然是为了防止洪秋风找上本门女弟子了，当然，还有一个原因，那就是，金甲门的女弟子，本就少的可怜，如果张长老不找一堆窑姐儿来充数，那么如何处理洪秋风第三疯问题？
　　眼下，也只有这一个法子罢了。
　　“新月，一会你和金七弋去后山，把那位姐儿给带出来，银两方面不用你们管了，我己经早就付了。”
　　张长老冲着林凡招了招手，又找来金七弋，交给他们一个坚拒的任务。
　　后山……
　　“为什么每次都是我？”金七弋不满的囔着，不过虽然他心中不满，可是仍然接受了张长老的指派。
　　林凡自然也不会有什么意见，因为他己经把整个金甲门都转了个遍，唯独后山那块地方遗忘了，现在正好借这个机会前去，不是正好如了他的意吗？
　　在路上，林凡听到金七弋一个劲的埋怨，说什么这个任务实在太过危险，等等，听得林凡都连连皱眉。
　　不是怕，而是感到无语。
　　洪秋风的第三疯，大多数的时候，只需要给他找一个女人就可以解决了，可是，有的时候，找一个女人是满足不了他的，有时候需要三个，四个，甚至有时候还要更多，这也是为什么，张长老会找来一堆窑姐儿的原因了。
　　而金七弋说的危险，就在这上面呢。
　　洪秋风发起疯来的时候，是男女不限的……记得有一次，金七弋就是被他给按倒在地，差一点，就着受了毕生都洗刷不掉的耻辱了，不过还好，在这个时候洪秋风突在清醒了，要不，金七弋非得去自杀不可。
　　这件任务，太他妈危险了。对金七弋的这句话，林凡深表赞同。
　　后山，却不是在金甲门门人的居住地，而是位于山的后面，是一个极不起眼的地方，如果不是金七弋领着，林凡很难相信，这里就是金甲门掌门住的地方。
　　只是一小片竹林，而竹林里面，盖着一间小木屋，洪秋风就是住在这里面。
　　还没等林凡和金七弋走过去呢，远远的他们就听到从小木屋里面，传来有一声没一声的呻吟声，不用说，这肯定是洪秋风在里面和那位窑姐儿快活呢。
　　“先停，咱们先在这里等，什么时候屋子里面没有动静了，什么时候咱们在进去。”
　　金七弋相当老练的冲着林凡招了招手，一屁股坐在了地上。上次的前车之鉴，让他毕生难忘，吃了一次亏的他，怎么可能会想在吃第二回？
　　林凡暗中笑笑，也坐在了地上，摆弄着手中的玉佩，有一句没一句的和金七弋透着话。
　　对新月的身份，林凡早就有点怀疑了。
　　奇怪的家伙，你的身份，如果真的和药老有关系，那可就省了我不少的力气了。
　　林凡问：“七弋师叔，你们我师父为什么有好房子不住，而偏要住在这个后山呢？”
　　“我上哪知道？大概是掌门喜欢女人这个调调，在这里又安静又清静，没人打扰，又无人看见，多好啊？我要是掌门啊，我也想这样搞呢。”
　　金七弋听着小木屋里面传来的呻吟声，眼中充满了羡慕。
　　金甲门的门规不严，除了对上洪秋风这个疯子掌门外，金甲门的弟子是洞灵界内所有门派弟子中，最自由了。
　　没说没管，师父领进门，修行在个人，这就是金甲门的规则。
　　什么不得淫邪，不得烧杀抢劫之类的门规，在金甲门里面，通通没有，他们完全不需要，因为金甲门的弟子们，在修炼的途中，就己经死掉了绝大多数，而能够下山离开的，几乎无一例外全都成为了高手级别的人物，像这样的人物自然也不缺什么女人了。
　　没有规则，也没有几个金甲门的弟子去外面惹事，这样一个奇怪的门派，一直就很低调。
　　“这里，原来就有竹林吗？”林凡看着小木屋四周的竹子，自言自语的说了一句。
　　这个地方竹林长的相当奇怪，所有的竹子无一例外，全都是倾斜着的，林凡仔细的数了数，发现连一根笔直的竹子都没有。
　　这太奇怪了，这些竹子为什么会弯呢？难道全都是因为移植过来的？
　　就在这时，金七弋一拍脑门，道：“你不说我还真不记得了，要说掌门住在这里，还真是有原因的呢。”
　　“原因？什么原因？”林凡装出一副茫然不解的模样。
　　“吃完了可以让人长生不老的仙草啊，据传说中记载，仙草就是在后山附近出末的，嘿嘿，当初掌门把住所选在了这里，金甲门上上下下，着急纳闷了好久呢，不过还是我金七弋，猜出来了掌门的用意。”
　　这个金七弋，是出了名的能说，当然，他的实力如何，就不清楚了，不过可以肯定的是，他的实力肯定远远不如他的嘴那样能说。
　　掌门也对仙草动心了？
　　林凡微微一怔，仔细的观察了一下小木屋四周的地形，发现除了小木屋外，这里的地都比较凹，就好像都陷进去了。
　　“听长老们说，好像后山就是以前的药神谷，嘿嘿，不过药神谷早就不存在了，现在啊，这里就是咱们金甲门的后山罢了。”
　　一提高金甲门，金七弋的脸上就露出一副洋洋得意的样子，真看不出，对这样一个连掌门都疯掉了，而又能够把门人弟子们练到老死的门派，有什么值得留恋自豪的呢？
　　好半天，小木屋里面的动静才停了下来。
　　金七弋仍然不放心，又等了大概有半个多小时，才带着林凡向小木屋走去。
　　他们来到这里，是把那位窑姐儿带出去，现在的洪秋风没有杀伤力，可是到了第一疯的时候，他可是见人就杀，到那时这闰窑姐儿如果还在这，绝对在劫难逃。
　　等到二人来到小木屋，发现洪秋风正在那呼呼大睡呢，而那位窑姐儿己经穿好了衣服，拿着一面铜镜子，梳妆着。
　　“怎么才来呀，我等你们好半天了。”
　　这位窑姐儿显然不是第一次来到这个地方，一看到金七弋，她居然还认识。
　　林凡无语，心说这位洪秋风洪大掌门，还真够荒唐。
　　金七弋带着窑姐儿出去了，林凡跟在他们后面，虽然想留在这，可一时半会又找不到理由，直得一边走，一边想着对策。
　　“金师叔～呀～”
　　就在金七弋带着窑姐儿走出小木屋的时候，迎面跑来一个青衣小徒，面红齿白，长的得个大姑娘也差不了多少，水灵灵的，不是那新月，还能是谁？
　　这下倒好，林凡看见了新月，新月看到了林凡，二人你看着我，我看着你，林凡倒是没什么，可新月却受不了了，试想一下，当你看到一个和自己长的一模一样的人，站在自己的师叔身边时，你会怎么想？
　　何止是恐怖，简直就是骇人听闻。
　　“你你你你你你你你是谁？为什么和我……”新月结结巴巴的指着林凡，他己经有点懵了。
　　“新月，新月？两个新月？”
　　金七弋也懵了，看了看眼前的新月，又看了看身后的新月，他的迷茫都写在了脸上。
　　“哟～这俩小哥不会是双胞胎吧？长的可真俊呐，这要是到了我的甩袖楼，不在有多少姐儿，想倒贴你们呢。”


第四十六章 药神之谜
　　那位窑姐儿不知道内情，还以为林凡和新月是一对双胞胎呢。
　　新月张着小嘴指着林凡，半响说不出话来。
　　金七弋整个都傻住了。
　　“新月，你们，哪个是新月？”
　　新月抢着说道：“我是！”
　　林凡微微一笑：“我是……”看到金七弋吃惊的样子，他又道：“是……新月的哥哥。”
　　“师叔你先带着她走吧，我和我弟弟还有些话要说呢。”
　　林凡走到新月身边，不容分说拉住新月的胳膊，就往小木屋后面拽去，看他搭肩搂背的模样，任谁看了都不会怀疑，肯定会认为他们俩的关系，相当亲密。
　　新月原本想要大喊，可林凡能让他喊出来吗？搂着他的时候，手己经捂在了他的嘴巴上，比力气，十个新月加到一块都没他的力气大，想挣脱都不可能。
　　金七弋怔了好半天，一直看着林凡搂着新月走到屋后，那位窑姐儿叫他，他才回过神来了。
　　“新月有个哥哥吗？我怎么不记得呢？”
　　金七弋用力的拍了几下脑袋，他也想不明白了，不过眼前的事情他亲眼看见，这二位，还真是一对兄弟。
　　算了，等送完这位窑姐儿，在问他们好了。
　　金七弋想了想，带着窑姐儿走了。
　　……
　　“你是谁？为为为什么……为什么要冒充我的样子？”新月惊恐的看着林凡，整个身子都颤抖了起来。
　　他是吓的。
　　新月的胆子本来就不大，如今又碰到这样诡异的事，他不害怕那绝对是假的。
　　林凡看了看左右笑道：“仙草朋友，这里没有别人，你不用在装出这个样子了。”
　　“什么……朋友，……我我不知道你在说什么。”新月的眼中闪过一丝慌张，正好被林凡看在眼里。
　　林凡嘿道：“不是本命金属，居然会成为掌门人的地址，这一点，很值得让人怀疑哎。”
　　听到林凡的话，新月一下子镇静了下来：“这有什么值得让人怀疑的？像我这样不能修炼金甲法诀的，在金甲门多着呢。”
　　“可是……身子里隐含的乙木之气远超常人，这个要怎么解释呢？植物人？还是……树人？”
　　“你……你怎么会知道的？”新月顿时慌张了起来，想要逃走，奈何林凡死死的抓住他的手，他根本就逃不掉。
　　“在下的法术虽然不是很高深，但是感知能力却敢说，在整个洞灵界内，都排得上前十名的行列，你体内的乙木之气和金甲门的本命金属之力，恰是相克的属性，你混在他们中间，如查我在查觉不到，那我的感知能力，岂不是一点也不入流了？”
　　“我，我只是体质非同常人，光凭这一点，你也不可能断定我是什么仙草吧？”新月仍然不肯承认。
　　“是啊，乙木之体的人，确实很多，可惜多成你这个样子的，可以说，一个也没有，我真的不敢想像，当一个人从里到外全都是乙木之气的时候，会是一个什么样子。”
　　随着林凡的话，新月就像霜打的茄子一样——蔫了。
　　“你就是凭着这个发现我的？”新月仍然有点不甘心。
　　“当然不是，我是从洪秋风第二次发疯的时候，才确定是你的。”林凡笑道：“洪秋风的疯病那么变态，你居然敢不在现场，哎～一是你根本不怕洪秋风，二嘛，自然是洪秋风不会去针对你，我想这两条，你都会有吧？”
　　新月无语的看着林凡，一句话也说不出来了。
　　“仙草先生，放心，我抓住你，可不是为了吃下你，得到什么长生不老之体，长生不老我虽然想过，不过呢，我想以我的能力，要想达到这个长生不老的境界，还是没什么问题的。”
　　说到这，林凡又想起了那位悬空岛主人，阴子虚，上次悬空岛一行，他的收获很大，不但得到了第四阶仙府升级的大部分材料，而且最主要的，他还得到漫长的寿元，虽然，他倒现在也不能确定，是真是假，不过从九阴九阳和那些老怪物们身上看的话，这件事应该不会有假了。
　　好几万年的寿元，而这还是没有算上林凡修炼的前题啊，修炼到一定程度，寿元就会增加，二者相加，几乎是呈几何数往上直线增涨的。
　　看到仙草露出疑惑的模样，林凡道：“我抓住你，只是想和打听一个人而己。”
　　“打听一个人？你想打听谁？”仙草新月一听林凡不会伤他的性命，顿时来了精神。
　　林凡：“药老。”
　　新月一惊：“药老？”
　　林凡点头：“嗯。”
　　“我不知道他在哪里。”新月转过了头，大概是怕林凡从他的眼睛中，查觉到什么吧。
　　“你不知道他在哪儿？呵呵，这么说的话，你确实认识他了？”
　　“我……没错，我确定认识那个无耻的家伙。”新月一提起药老，立刻露出一副咬牙切齿的模样。
　　这小子不会和药老有什么私怨吧？
　　看着新月的样子，林凡的心里莫名的担忧了起来。
　　当初药老给他药神谷这个地址的时候，他倒没有多想，可是一直到他打听到药神谷早在几千年前，就己经消失的时候，他就有点怔神了，等到来到了这，听金七弋说完往事，他又迷茫了。
　　直到看见新月，他才觉查到一点点药神谷的气息。
　　新月竟然就是传说中的仙草，那么，毫无疑问，他一定和以前的药神谷有关，竟然和药神谷有关，那么找到他，在去找药老，肯定会事半功倍，这是林凡的想法，却没有想到，看这样新月的模样，显然和药老不怎么对头啊。
　　他们是仇家？
　　新月问道：“你说的药老，是样子猥琐的看上去相当卑鄙无耻的臭老头吧？”
　　林凡点了点头：“嗯，没错，就是他。”
　　“就是他，害得药神谷变成现在这个样子！”新月的脸上充满了愤怒。
　　“什么？是他搞的？怎么回事？”
　　几千年前，具体的说，应该是五千多年以前，那时候还没有金甲门，而是药神谷名扬天下。
　　说到仙法第一，当进无愧的，仍然是万剑门了，而炼器第一，同样也只有炼器宗才能够胜任，可是说到炼药，当时的药神谷可以说，绝无出其右者，一提药神谷，没有没听过的，可想而知当时他们炼的仙药，有多么的出名了。
　　身怀绝技，行走四方不吃亏，这句话说的一点也不假，当时的炼器宗风头无量，而药神谷一脉，同样也是无人不识。
　　你埋头苦苦修炼几十年，人家只服下了一颗仙丹，一夜之间就超过了你的苦修，试问你的心情如何？
　　谁都想成为那个服食了仙丹的人，这一点，应该不会有什么差错。
　　也正是因为这样的情况，药神谷一脉的人，不论走到哪里，都会被人待为上宾，可以说，那时候的药神谷，就代表着洞灵界内，最大的意外。
　　因为他们会炼制提升法力的仙丹。
　　当然，炼制仙丹几乎每一个门派都或多或少的掌握一点，可是拿同样的药材，人家炼出来的仙丹效果，是正常炼制的两倍，这一点，可就了不起了，而一些炼丹中的强者，更是有可能达到三倍，四倍，甚至更高，而在炼丹领域中最变态的，就要属那位被称为药疯子的药老了。
　　药老，他的炼丹技巧己经达到了正常炼制的十倍！
　　可以说，不论是当时还是现在，都没有任何一个人在炼丹领域上超越过他，一个也没有，从那时候起，药老两个字，就代表着炼丹领域的最高成就了。
　　药神谷的名号，要比药老还要早上很多，原因就在于这里生长着很多外面没有的珍贵药草，而这些东西，正好是炼丹者们需要的。
　　当时，几乎所有门派都有派人来这里驻守，万剑门，七神宗，天残派，五行宗，等等……全都有弟子留在这里。
　　当时的药神谷的固定的派系，就是药老一脉，不过药老那一脉全都是怪人，他们对外人住扎在身边根本没有任何在意，他们唯一不能忍让的就是，有人破坏这里的药草，不论是谁，如果恶意破坏了药神谷内的药草，全都会着到药老一脉的追杀，药老一脉不但炼制提升法力的仙丹强，炼制毒药的能力，也不差，服下他们的仙药，有可能一飞冲天，成为上仙，服下他们的仙药，也有可能一身法力尽失，变成一个废人。
　　总而言之，他们的药，能帮人，也能害人，他们不在意外人站了他们的地盘，他们只在意外人破坏他们的药草。
　　就这样，众门派在药神谷内平平安安的采了一千多年的药，在这其间，虽然发生过好几次冲突，可最后全都平息了下来，而谷内的药草也从没有因为采摘的人增多，而发生什么采摘不够的事情，药神谷内的药草，仿佛永远也不会采光一样。
　　最开始，谁也不知道这里面的原因，他们也是用了很长时间才找到药神谷药草的秘密，原来，药神谷的药草越采越多，是有他的原因在里面了。
　　在药神谷的药草中，有个株神奇的药草，名曰：药神！


第四十七章 三个条件
　　人有人王，地有地灵，这世界万物皆有王。药神，就是药草中的王者。
　　据传，药神拥有让植物加速生长的奇效，而且还是自由的摄取洞灵界内任何的天地灵气，也正是因为有药神的存在，药神谷内的药草才采摘千万年，而仍然没有半分枯竭的样子。
　　药神的真面目，只有药老一脉才见过，因为药神就掌握在他们的手上，只有他们，才能号令药神，驱使药神做一切他们想要做的事情。
　　如果一直这样平安无事的下去，采药炼丹，倒也不错，可惜，人的贪念永远也不会停止的。
　　当药神一脉之外的人发现了药神的存在后，立刻一切私心全都涌了上来，无数的修仙者前仆后继来到这里，目地，自然都是想将药神据为己有。
　　试想一下，只要手持这一株可以无限生长药草的药神，那么，还怕什么修为的高深吗？光是一个劲的吃药，就可以让他们不劳而获了。
　　那段时间，药神谷前所未有的热闹，在最开始，各门各派还都摆出一副讲道理的样子，说什么药神是天赐之物，不能由一个门派把持，要把药神公布大家，像无量之地一样，有得德居之，云云。
　　药神本就是药老一脉持有，他们能同意这样的要求吗？
　　当然不可能，谁也不会白白的把这件神物交出去，这是人之常情。
　　明争，暗抢，最后各门各派都撕破了脸了，他们在意的只是能不能变得更强，什么门规道义，全都是用来骗别人的，谁要能让他们一步登天，他们就抱谁的大腿。
　　这场药神之争，整整持续了百年时间，在这其间也不知死了多少人，反正表面上，各门各派还能维持一个和气，可是到了暗处，那就绝对致对方死地。
　　不过药神，一直是安全的，药老一脉虽然实力不怎么样，但他们的毒功实在是歹毒的很，别说沾上一点，就算是嗅到一点，也能让人丢了半条命了。
　　药神一直是安全的，从来没有离开过药老一脉的掌握。
　　可就在这个时候，药老将药神当着众门派弟子的面，亲手毁掉了。
　　这件事没有半点假，药神就是死在药老的手上，也正是因为药神死掉了，药神辛苦维持了几千万年的平衡被破坏掉，这里的灵气一下子混乱了起来，无数药草死去，飞沙走石，这里从一块福地立刻变成了一块绝地。
　　这种现象，一直持续了好几百年，在最开始，其它门派的人还不死心，可到了最后，他们都明白了一件事，那就是药神真的被药老那个老疯子，给毁掉了。
　　这些，就是新月知道的事实了。
　　当然，新月知道的不仅仅只有往事，后续的内容，他同样知道。
　　药神谷内的药神被毁掉多年以后，这里从一块绝地，慢慢的又转变调整了过来，于是，这里就有了金甲门，有了现在的金甲弟子。
　　而这，是外人知道，当然还有外人不知道的事情呢。
　　药神是死了不假，可是这天地间的事物，一物生必一物死，药神虽然死了，可是一棵小的药神草，又再一次的发出了嫩芽，那棵小药神草，就是眼前的新月了。
　　新月就是从这里出生，因为地底下充盈的药力，加上药神谷死后残留的精华，让他诞生了出来，而他，不只成为了新的药神，而且，他多多少少也继承了一些前任药神的记忆，也正是因为这样的原因，他才对药老，怀恨在心。
　　药老一直生活在金甲门内，这一点，新月是最清楚的，因为当初唤醒了他灵智的人，正是药老。
　　只可惜，药老唤醒他，可不是什么心有愧就，相反这老头一点内疚的心思都没有，他唤醒小药神，就是为了能让药神帮他炼制仙丹。
　　在最开始的时候，小药神无力反抗，着实替药老炼了不少仙丹妙药，这种现象一直持续到小药神得到了前任药神的部分记忆，才停止了下来。
　　从那一天起，小药神就在也没有帮过药老，他一看到药老，立刻开溜，如今算算，他己经溜了好几百年了。
　　前一任药神被药老一脉控制，完全是因为药老一脉掌握了药神的植物形态，就像林凡现在看到的新月，眼前的新月并不是新月的本体，新月的本体，还隐藏在某个地方，而眼前看到的，实际上，只能称为元神。
　　在最开始，新月的本体也是被药老掌握着的，当时他也不懂，直到得到上一任药神的传承，他才明白，本体的重要，直到有一次，药老受悬空岛主人阴子虚的邀请，前往悬空岛，而这一次，小药神终于把握到了机会。
　　他带着本体，开溜了。
　　听着小药神新月把经过讲述了一遍，林凡怔了半响，他没想到，这里面居然藏着这样一个故事。
　　呃，看来自己猜的有点偏差，刚开始还以为新月是药老的徒弟，现在看来，这新月和药老之间，没啥亲密关系，相反还有仇呢。
　　“药老每逢月圆夜，必定会来这里寻找我的本体，算算用不了几天，你们就能看到他了。”
　　新月的脸上露出不屑的神色，显然他并不在意药老是否来找他的本体。
　　这小子，难道他把自己的本体藏到了药老永远也找不到的地方吗？呃，有这样的地方吗？
　　“人类，你伤不到我的，你现在看到的我，只是一个影子罢了，呵呵，就算你想吃我，也必需要找到我的本体才行，你知道药老为什么月圆之夜就会来找我吗？原因很简单，一到了月圆之夜，我的本体就会自动显露出来，吸收月华之力，虽然吸收的时间很短暂，可对药老来说，还是足够他能抓到我了，可惜啊，哈哈哈哈，他找了几百年，也没能找到我的本体。”
　　一提到这件事，新月显得颇为得意。
　　月圆之夜就能看到药老？林凡的眼睛亮了起来。
　　“放心，药神新月先生，我不会伤你，当然，前题是你没有骗我，也许我的炼丹水准是达不到药老的地步，可是，我有十成的把握，能够把你藏得极其隐密的本体，给找出来。”
　　林凡拍了拍小药神的肩头，哈哈大笑，飞到空中，眨眼消失不见。
　　……
　　月圆之夜，云端之上。
　　林凡倒背着手，俯视着山下，风铃站在他的身后，同样放出风感，感知着四周的一举一动。
　　今天正是月圆之夜，依新月之言，林凡在山下休息了几天，一直到月圆才飞上来，目地，自然是寻找药老了。
　　天色渐黑，一轮明月缓缓的爬到天空，己经快要到达最亮的时候了。
　　就在林凡等的有点不耐烦之际，一脸猥琐的药老坐在一个药筐里，从远处飞了过来。
　　药老不但样子长的怪，法器也是怪上加怪，他用的法器，是一个装药的筐，他飞行的时候，整个人都坐在这个筐里面，看上去虽然滑稽了很多，可实际上，速度却快的惊人，比林凡的速度，不知要快上多少百倍。
　　当然了，如果林凡用正常的速度，自然跟不上药老的速度，可是现在他有了风铃，情况就大不一样了，在风铃的眼中，药老的速度简直慢如蜗牛，根本不值一提。
　　药老在山前山后，来回直飞，看样子，正和新月的说法一样，他是来寻找新月的本体的了。
　　林凡刚开始并没有动，一直等到药老转了好几个圈子，停下来以后，他才慢慢悠悠的飞了过去。
　　“药老，在找什么？这么焦急啊？”林凡明知顾问，笑呵呵的飞了过去。
　　药老微微一怔，抬头一看是林凡，脸色不由得一变：“小子，你是什么时候来的？我怎么没有发现你？”
　　凭你？老怪物中，法力最差的可能就是你了吧，我得了悬空岛主人莫大的好处，如果以这样的实力还能被你发现，那这趟悬空岛，我岂不是白去了？
　　当然，这句话林凡可没当面说，他现在有求于人，目地还没有达到呢，现在哪是惹对方的时候啊？
　　“在下刚来，就看你在这找来找去了。”林凡简单的一句话，就打消了药老的疑惑。
　　原来是这样，大概是因为我心中一直想着小药神的事，才没有感知到他的存在吧？药神心中暗暗点了点头，冲着林凡一洌嘴：“怎么这么晚了才找到这？小子，你的头脑好像不怎么聪明啊。”
　　听着药老的话，林凡微微一笑，他现在可不是来和药老争辫谁聪明，谁蠢蛋的问题，他现在想的是，无根飞鳞是什么东西。
　　药老怪眼一翻：“无根飞鳞对你真的那么重要？小子，我很好奇，你要那东西干嘛？”
　　林凡眼睛一亮，冲着药老一报拳，道：“因在下喜好炼器，偶得一炼器秘书，上面提到的材料中，就有无根飞鳞，可小子实在查不出这是个什么东西，还望药老告知一二。”
　　林凡回答的话，简短又明快，他怕的就是药老误会，所以这番话，他早就想了十几二十遍了。
　　药老看着林凡，两只小眼睛咪了起来：“炼器……炼器也要用到那东西？嘿嘿，小子，你那炼器秘书，可否叫我老头看一眼？”
　　“这……”林凡故意犹豫了一下，最后极为勉强为难的从怀中摸出一块绿色的玉符，扔给了药老。
　　这块玉符，是林凡早就准备好的东西，上面刻着一件神器的炼制方法，当在，原本这件神器的炼制是不需要无根飞鳞的，林凡为了让药老相信，才强添加进去的。
　　这块玉符被林凡放在仙府中很久了，从年限上也能看出，他并没有做假，可实际上，他就是在做假罢了。
　　药老虽然不擅长炼器，但是他一看这玉符上面写的炼完和材料，立刻就明白了，这上面的炼法，是真的。
　　“嗯，果然是真的，小子，你没有骗我，很好很好。”药老又看了一眼玉符，才丢还给了林凡。
　　“无根飞鳞是什么东西，告诉你也无妨……不过嘛，小子，老头我不喜欢白给别人做事，所以，咱们还是先把条件谈一下比较好。”
　　林凡一挑眼眉，点了点头。他来的时候就想好了，他和药老非亲非故，而这老头一脸的猥琐奸相，也不像那种会帮助别人的人，竟然他提条件，那在好不过，做为交换，也省的林凡欠他的情了。
　　药老想了想，最后点了点头，道：“嗯，我看这样好了，咱们还是一件事，换一件事如何？”
　　没等林凡开口，他就解释道：“一件事换一件事的规则是这样，我说一件事，你替我去办，当这件事完成，我就会告诉你无根飞鳞的消息，嘿嘿，你替我办完第一件事，我就告诉你无根飞鳞是什么东西，你替我办完第二件事，我就告诉你怎么找到无根飞鳞，你替我办完第三件事，老头我就亲自出手，替你找到无根飞鳞。”
　　林凡怔住了。
　　药老的条件听上去公平合理，可实际上一想，却不是那样，因为这老狐狸把一件事，分成了三份，要知道，照他这样的条件，林凡要给他做三件单独的事，而他呢，实际上却只帮林凡做一件事，那就是拿到无根飞鳞。
　　不过又一想，眼下似乎也没什么值得和他讨价还价的地方，看他的样子，也似乎没什么讨价还价的余地，无根飞鳞是什么，这才是林凡想要知道的事情，也许……只帮他做完一件事，知道了无根飞鳞的名字，自己就可以找到了呢？那样，自己不就不亏了？
　　林凡一拍手：“好，一言为定，药老，第一件事是什么，你说吧。”
　　“好小子。”药老冲着林凡一挑大拇指，道：“连我叫你做的事情是什么，你都不问一下，看样子，你对无根飞鳞是志在必得了。”
　　“我只希望你没有骗我，否则，嘿嘿，我敢保证，你以后一定不会好过。”
　　“小子，现在说这个还太早，老头我不喜欢和人打交道，但老头我还从没有骗过谁呢，我己经明确的告诉你了，无根飞鳞是什么，在这个世界上，只有我才知道，嘿嘿，所以，你没得选择。”
　　“废话好说，说出第一件事吧。”林凡长出了一口气。
　　“好，爽快，老头我让你办的第一件事就是……”药老看着林凡的眼睛道：“去万剑门，把万神剑给老头取来。”
　　“什么！”林凡的眼睛顿时瞪了起来。
　　去万剑门取万神剑？靠，发什么疯？这可能吗？
　　洞灵界内的人，谁不知道，这万神剑是天下第一的超神器，只有万剑掌门才有资格实用，像这样的神器中的神器，能轻易的取来吗？
　　现在的万剑门掌门，好像就是那个学会了九阴九阳的杨惊风，天～那个变态，还是有多远，就离他多远为妙。
　　倒不是林凡怕了，而是林凡烦了。
　　要知道，修炼成了九阴九阳真诀后的杨惊风，己经等于拥有不死之身了，你打他，打不死，他没完没了的缠上你，到时候怎么办？不怕对方强，就怕对方缠，牛皮糖一样，换做谁，都得发疯。
　　没事去招惹第一大派？搞什么？在说了，就算我去，就一定能偷到万神剑吗？呃，好像古往今来，还没有听说过谁把万神剑从万剑门中，偷出来过呢。
　　林凡又想起了上次在悬空岛上，杨惊风吃了那样的大亏，以他不服输的个性，居然没有把万神剑取出来，实在是大出自己的意外，亦或者，万神剑上，还有什么不可告人的秘密吗？
　　“怎么？你做不到？”药老咪着眼睛，看着林凡。
　　不知为何，林凡一看到他这副模样，心中就升起一丝冲动，恨不得照着他的葱头鼻子，狠狠的揍他一拳。
　　最开始，林凡还以为药老开出的条件是让自己寻找小药神呢，却没想到，他居然出了这样一个难题来难为自己。
　　药老嘿嘿一笑：“不想做也没关系，小子，有多远就走多远去，老头我可不想和任何人打交道，你看不见我，我也看不见你，大家都不心烦，多好？”
　　林凡想了想：“好，我去。”
　　“你真的同意了？”药老夷道。
　　“只要你没有对我说慌，等到我取来万神剑的时候，你说出无根飞鳞是什么东西，就可以了。”
　　林凡的声音冰冷之极，药老听在耳里，不如自主的让他打了个冷颤。
　　这种现象很奇怪，林凡的法力虽然比药老强上一点点，但还不至于用威压就能够控制到他，可是，药老确确实实是受到林凡的影响，感到身体有些不舒服。
　　这小子，不简单啊，没想到，他身上的气势居然能够影响到我的行动。
　　药老：“小子，你确定？你真的要去取万神剑？”
　　林凡有点不耐烦道：“废话好说，有时间限制吗？”
　　“一年，一百年，两百年内，都可以。”
　　药老冲着林凡伸出两根手指，看到林凡要走，他的脸上露出一丝笑意，道：“小子，到了万剑门，找到一个叫‘万一’的人，也许，他能给你一点帮助也说不定呢……”


第四十八章 万中无一
　　林凡怔道：“万一？万一找不到呢？”
　　“万一找不到，你就自己想办法吧，哈哈哈哈哈。”药老狂笑了几声，将脑袋缩到筐里，嗡声嗡气的说道：“当你拿到万神剑后，只需在月圆之夜来到这里，就能找到老头我了。”
　　药老飞走了。
　　“万神剑，很厉害吗？”风铃的脸上露出迷茫。
　　“很厉害，比雷神环还要厉害。”
　　林凡知道风铃不通世事，为了让她明白，所以就拿雷神环做了个比喻。
　　“比雷神环还要厉害……”风铃的眼中，露出一股异样的光芒。
　　“放心吧，我林凡竟然答应了你的事，就绝不会忘记，等我解决了眼中的事，一定帮你办到。”
　　听着林凡的话，风铃心里一暖，笑着点了点头。
　　……
　　碧空之一，一座剑形山峰直插云宵，山峰共分七座，中间的山峰最高，而两旁的次之。
　　从远望去，那股威严的气势，足以让人生出一股顶礼膜拜的冲动。
　　天空中，不时的有修仙者驾着飞仙经过，川流不息，从早到晚，从未停止过。
　　这里，就是万剑山，洞灵界内第一大派万剑门的修养之地。
　　林凡站在山下，心中不禁又添感概起来。
　　上一次，林凡和无心子曾经来过万剑门一次，只不过那一次，匆匆而过根本没有停留，而这一次，他却是有别样目地前来的。
　　嗖！嗖！
　　两条人影从远而近，驾着仙剑从天空飞了过来，停在了林凡的面前。
　　这二人年纪不大，长相也颇为相似，身穿白衣，背后还背着一柄古朴仙剑，一看就是万剑门的弟子。
　　“孽障！哪里走！”
　　白光乍起，二人齐齐出手，放出了手中的仙剑。
　　两柄仙剑带着两柄白光，直直的冲着林凡飞了过来，根本不容林凡去想，己经当头劈下。
　　林凡心里一沉，手腕子一翻，取出一柄仙剑，就向上迎了过去，却没想到那两柄对着自己劈来的仙剑在中途时，居然转了个弯，让过了林凡手中的仙剑，斜着向他身后刺了过去。
　　砰！砰！
　　两柄仙剑直直的插进地面，只露出两个古朴的剑柄。
　　干嘛？难道他们不是针对我？
　　就在林凡大惑不解之时，插着双剑之处的地面突然炸开，紧接着一道白光从地底窜出，嗷叫着向两个万剑门弟子冲去。
　　“可恶，你们两个混蛋，竟然敢再三纠缠本尊，这一次，本尊绝不饶你。”
　　白光之中传来一个尖锐的声音，分不清是男是女，只是听着刺耳之极。
　　一看到白光的进攻方式，林凡顿时明白了。
　　原来他们是在除妖！
　　万剑门的弟子，从小到大都被灌输了一个理念，那就是除魔卫道。对他们而言，在没有飞升以前，最重要的一件事，就是去诛杀这个世界上的妖魔。
　　只是……这里是万剑山，是在万剑门的眼皮底下啊，在这里，也会有妖魔存在吗？林凡心中升起一个疑惑。
　　那道白光的速度奇快，忽前忽后，忽左忽右，把万剑门的两个年轻弟子给逼得慌了手脚，竟然连还手的力量都没有了，只是一个劲的躲闪，显然是白光中的妖物，计高一筹。
　　“哈哈，两个小辈，不给你们点颜色瞧瞧，你们还以为本尊好欺负了呢，告诉你们，本尊怕的根本就不是你们这样的小杂碎，你们竟然敢孤身追到这里，嘿嘿，那本尊还能饶得了你吗？一个也别想走，让本尊吃了你们，增加妖力吧，哈哈哈哈。”
　　白光中隐藏的妖物似乎相当兴奋，将妖力释放到了极限，让此地都显得雾影重重，看来他是想尽快的解决这两个人，好离开这里了。
　　这二人不是妖魔的对手。这一点，林凡早就看出来了，可林凡根本没有想过要帮他们，原因很简单，这里是万剑山。
　　就在白光大涨，眼看着就要将两个年轻的弟子吞没之时，一道黑色的剑气从天而降，像雷霆霹雳一样，带着一股毁天灭地的神威，直直的劈中了白光。
　　随着一声惨叫，原本不可一世的白光渐渐消散，一个似人非人的怪物的身影从里面显露了出来。
　　那是一个长着狼头人身的妖魔，样子可狰之极，只是现在，他的头顶多了一个一个黑色的窟窿，黑色的妖血正顺着那个窟窿不停的流出。
　　“偷袭本尊……大哥，一定会替我报仇的！”
　　狼头人身的妖魔大叫了一声，扑通倒在地上，气绝身亡。
　　“明心，明剑，你们把他的尸体处理一下。”
　　云端中传来一个威严的声音，紧接着林凡看到一个黑影用极快的速度离去。
　　“是，师叔。”
　　万剑门的两个年轻弟子惊魂未定，冲着天空一抱拳，径直向妖魔走去。
　　林凡在这个时候，早就走远了。这里没他的事，这趟浑水，他可不想参合，他现在想的是怎么混进万剑门。
　　当然了，如果他现在变身成万剑门中的弟子，那么，他可以不费吹灰之力，就能混进门中，可是，混进去不代表就能够搞到万神剑。
　　林凡现在要做的，就是尽一切可能的去打听，万神剑藏在什么地方，因为只有找到了万神剑收藏的地方，他才能够在做打算。
　　万剑门的掌门杨惊风相貌如何，他早就知晓，与其变成葡萄万剑门弟子，还不如变成他的样子，当然了，变成他的样子，前题是，打听到万神剑的藏身之地和杨惊风是否在万剑门中。
　　也只有满足了那两条，他才有把握完成这件壮举。
　　万神剑啊，虽然在洞灵界内，这柄神剑被传的最广，可是这柄神剑的样式和能力如何，众说纷纭，可要说精细的，却没一个人知道，一切都是神秘。
　　这柄神剑，林凡几乎可以断定，杨惊风并没有把它带在身上，原因很简单，上一次在悬空岛上，他受了那么大的污辱都没有动用神剑，可想而知，这柄神剑是被他留在了万剑门了。
　　万剑门八座峰，每一座峰都由一位首座掌管，而最高的一座主峰，正是由万剑门掌门亲自掌握，是万剑门内，权力最大的一峰。
　　不出意外的话，万神剑应该就被收藏在中间的主峰，神剑峰。
　　……
　　神剑峰下，万剑门的弟子在练武坪上整齐的排列，演练着万剑门内最著名的剑阵，万剑神阵。
　　足有万名的弟子，共演此阵，不说威力，光这个人数，就足以让人心怯了。
　　万剑门的弟子，是洞灵界内最多的，同样，也是实力最强的，这一点无需多疑，不论是人数还是能力，无出其右者。
　　万剑神阵，是最能体现万剑门法诀威力的一个著名剑阵。
　　万剑一出，神鬼莫敌。
　　普通的一万人齐齐发剑，威力就己经惊天动地了，而万剑神阵更是拥有将本身力量放大一倍到五倍的功效，试想一下，放大一倍就是两万名了，放大五倍，那威力还用说嘛？
　　眼下，万剑门内的年轻一代精英弟子全都在练武坪上，共演这万剑神阵。
　　杨惊风高高在下，坐在最高的位置，看着下面的弟子。在杨惊风的左右，是和他关系最好的两个师兄弟，万飞和万浪。
　　除了他们三个外，下面还有七大首座坐在两旁，这七大首座，全都是万剑门中精英中的精英，试想一下，在万剑门这样天才满地走，怪才遍地爬的环境中，能够当上七大首座之一，可想而知，他们的能力，会有多么变态了。
　　杨惊风自不必说，他的变态说是洞灵界内第一，也绝对会当之无愧。
　　今天，是万剑门内五年一次的小试，像这种门中小试，虽然对外界不会产生什么影响，可对门中的年轻一代弟子来说，却是一件大事。
　　因为在这场小试中，他们才能展露身手，才会被赏识，被更进一步的陪养成门中高手。
　　按照惯列，为了公平取证，这一次万剑门同样请来了其它门派中，德高望重的人物，请他们来观看小试，目地有两个，一是展现本门实力，二是为了公正。
　　杨惊风和七大首座坐在最上座，而请来的客人却坐在另一边，距离年轻弟子的位子更近，因为只有这样，才能让他们看见万剑门年轻一代弟子的英姿。
　　七神宗、五行宗、天残派……等等名门大派，全都派了派中重要人士到场，因为对他们而言，来这里观看万剑门的小试，可以让他们更好的了解到万剑门。
　　当然了，这种了解可不是一般人能够来到了，而能够看一场高水准的比斗，对年轻弟子来说，是一个绝佳的机会，所以，虽然每一次万剑门邀请的都是德高望重的人物，可是每一次来，这些德高望重的人物都会带来自己门中得意的弟子，目地，自然是想让这样的弟子，长一长见识了。
　　林凡此时就混在这些人中，当然，他现在的身份，是以玄天门掌门的身份，来观摩这一场小试的。
　　玄天门，虽然在近几年声势威弱，更因为玉真子的恶名，名声有损，可玄天门必竟树大根深，瘦死的骆驼也比马大啊，所以当林凡报出身份后，就让他进来了。
　　当然，虽然他混进来了，可因为这里的座位是按照门派在洞灵界内的影响力来划分的，所以他的位置，比较靠后，和一些什么大燕帮，狼头派的不入流门派们，混在了一起。
　　风铃就站在林凡的身后，她是以玄天门弟子的身份，出现在这里的。
　　对于自己的位置比较靠后，林凡的心里多多少少有一点不痛快，要知道虽然他从没有起过振兴玄天门，开帮立派的念头，可是，必竟他现在是玄天门的掌门人，看到自己的门派不受重用，自然会心里有气了。
　　人活一世为口气，到哪都叫人瞧不起，这样的滋味，他自然反感之极。
　　嘿嘿，看来我现在的目标，还要在加上一条了，一直以来我都是以升级仙府为主要目标，现在看来，我还要提升一下门派的知名度了呢，否则走到哪都叫人瞧不起，这种滋味虽然能忍耐，可是办起事来，就不那么方便了。
　　在这一刻，林凡才算明白，身份地位的不同，意味着什么。
　　不过现在，林凡倒也有一点点接受现在的样子了，原因很简单，因为他又看到了很多熟人，当然了，他看到的很多熟人，肯定不是他的朋友之流的了。
　　比如……五行宗的金敏金尊。
　　这个让林凡污辱了数次的女强人，今天也来了，而和她站在一起的，正是那个被林凡气伤过的金门大弟子，金一。
　　火尊己经死了，如今这金门弟子也都归属金敏管辖，而火尊临死前给金敏留下的法力，也让金敏的法力提升了一大截，如今在五行宗内，实力最强的除了掌门外，就只有这位身兼金火二系的金敏金尊了。
　　这个女人自傲的很，如果被看见自己，到时候少不得要引起一些麻烦，现在混在这些小派里面，以那女人的个性，大概根本不屑来看一眼吧？
　　此时，练武坪下的万剑神阵己经演练到了最后一式，连天空中的云团都被带动了起来，在场内的众人全都感觉到了那股刚猛强悍的气势。
　　在掌阵大弟子大喊的一声下，万名弟子齐齐的将仙剑举起，一股让人感到无可抵抗的剑气从他们的剑上齐齐射出，直冲云宵，眨眼消失不见。
　　万剑神阵，演练完毕。
　　过了许久，众人才回过神来，所有人心头都生起一个疑问，在这个世界上，有什么东西可以抵挡住那万人一剑呢？
　　此时杨惊风微闭着双眼，盘膝而座，身为洞灵界内最大门派的掌门人，这个家伙在这个时候，居然当着请来客人的面，调息运功起来。
　　这家伙，果然是个变态，这不摆明着，不给那些客人脸面吗？不过这倒是蛮附合他的性格了，狂妄自打，把一切都不放在眼里。
　　万剑神阵演练完毕，七大首座也离开座位，走向自己熟络的朋友身边，和他们谈着观阵的感想。
　　要说感想，讨论的是最激烈的地方，大概就是林凡所属的不入流小门派的那里了。
　　这些人，实力不怎么样，可是脾气一个比一个冲，一个比一个牛，一个个谈起见解来都不容他人插嘴，如果对方一插嘴，立刻就是一阵口水攻击。
　　林凡夹在这群半懂不懂的人中，那个郁闷劲就别提了，和这群人，根本没有共同语言，他完全被孤立了起来。
　　倒是他身边的风铃，引得众人频频侧目，美女谁都愿意看，这一点，同样也发生在了七大首座中，唯一的女性，夜清蓉的身上。
　　论辈份，夜清蓉和杨惊风的师父同辈，同时，她也是万剑门七大首座中，唯一一个女人，长相虽不及秦红叶和玉如霜那种美绝人寰，但说到万中挑一，却是绝对有的。
　　当然，更重要的是她的身份，几百年前，夜清蓉的大名，传遍了整个洞灵界，此女不知为何，最痛恨的就是淫贼，她只要听说哪里有淫贼，必定会直身前往诛杀，死在她手上的淫贼，没有一千也有八百了。
　　当然，光是诛杀淫贼，也没能让夜清蓉的大名搞得洞灵界内人所尽知，只有一件事才让她的风头出劲。
　　那就是洞灵界内公认的第一号大淫贼，玉真子。
　　当年玉真子色遍天下，连九幽老魔的老妈，无生鬼母都没有放过，七神宗的无瑕子惊才艳艳，法术绝世无双，可他的老婆，还不是一样被玉真子给偷了？
　　可是唯独这个夜清蓉，玉真子就没有偷到过。
　　这件事，早就不是一个秘闻了，在玉真子色遍天下的时候，他虽然说想淫谁就淫谁，可实际上，还有是有很多个别女人，是他没有触碰到的，这个夜清蓉，就是他没有碰到的女人之一。
　　记得当时玉真子对夜清蓉曾经说过一句感概。
　　“难！”
　　只是简单的一个字，就能说明问题了，能让玉真子说出难的女人，大概也只有这夜清蓉了。
　　正是因为玉真子这一个字，夜清蓉的风头出尽，被天下第一大淫贼说难，这足以证明她的冰清玉洁了。
　　当然了除了长相俊俏，夜清蓉的实力，同样强横，如果她的实力不强，也就不会被玉真子称为难了。
　　在七大首座中，甚至包括上一任掌门，单对单的比试，在上一任掌门没有对用万神剑的前题下，全都不是夜清蓉的对手。
　　七大首座中，夜清蓉是头一号，可不要因为她年纪轻，就以为她的实力是最差的，实际上，她最强。
　　当然，虽然夜清蓉在七大首座，甚至她都要强过上一任的掌门，可她在万剑门中，仍然排不上第一，否则的话，她就不会因为玉真子而出名，而是因为实力第一出名了。
　　风铃的柔顺，夜清蓉的冷艳，是吸引在场众人的主要因素，当然了，除了她们两个，还有一些女人，同样吸引了这群男人的目光。
　　比如说，自傲到自恋的金敏金尊，她就是其中一个。


第四十九章 天女散花
　　哪怕被林凡凌辱到无以复加的地步，金敏金尊也仍然是那副谁都瞧不起的模样，她的鼻孔是看着天的，不管是谁，她都懒得去看一眼，不管对谁，她都是一个态度，不想搭理。
　　也许，在她的眼中，这天下苍生，全都是废物吧，只有她一个，才是天才中的天才。
　　神剑峰下，万余名弟子收住了阵式，抱剑而立，冲着杨惊风微微一拜。
　　身为洞灵界内第一大派，万剑门的掌门，威风自不必说，而杨惊风显然也很享受被别人膜拜的感觉，原本他还在闭目调息，当众弟子向他膜拜时，他的双眼却睁开了。
　　在他睁开双眼的时候，林凡赫然看到，多日不见他的双眼，又发生了变化。
　　一只左眼漆黑如墨，整个就是黑的，一只左眼通体洁白，根本看不到一丝杂色。两只眼睛黑白分明，看上去诡异之极。
　　林凡暗中擦了一把冷汗，九阳道长的九阴九阳真诀虽然自已全都记了下来，可是还好自己抵抗住了诱惑，并没有去修炼，现在看来，自己的决定还真是正确的呢。
　　黑白阴阳眼……不知为何，林凡看着杨惊风的双眼，从心底莫名的升起一丝寒意，这种感觉来的相当突然，这家伙身上还真是透着诡异呢。
　　众弟子礼过，接下来的时候是乱斗时间，万剑门弟子们成对拼杀，在练武坪上，打斗了起来。
　　数万名弟子打斗在一起的情景，也只有在这万剑门内才可能看见了。
　　这些弟子拼杀的时候，可不是玩假的，虽然没有招招致命，但这么多弟子一起动手，死伤几个本就是平常之时，尤其是当这些弟子们打得兴起，御剑飞到天上斗法，这下子天下地下，全都是刀光剑影，看得人眼花缭乱，目不遐接。
　　七大首座和杨惊风的注意力全集中在了众弟子的身上，这样的乱斗，也只有万剑门才能搞得出来，做为小试必不可缺的环节，这场乱斗，同样决定着这些弟子们的前途。
　　仙兵神剑，奇珍异宝，本来就很稀少，而像这样稀少的东西，通常情况下，也只有很少的一部分弟子才有资格得到，像这样的乱斗，可以说，就是决定他们以后分配仙兵神剑，奇珍异宝的战斗。
　　这场厮杀，足足进行了五个多小时，时间虽然很长，但是看客们却没有感觉到，就连林凡都没有感觉到，对他来说，这五个小时，只是一晃的工夫，就过去了。
　　万多名弟子，全都停了下来，他们中倒下去一大片，有的身受重伤，有的挂了彩，只有极少数弟子仍然保持着先前的模样，无疑，这些保持先前模样的弟子，就是万剑门中的精英了。
　　七大首座下还有一些辈分很高的长老人物，众弟子比试完毕，这些长老级的人物一一走出场，开始点名。
　　被他们点到名字的弟子，都会被送往无量之地修炼，而这个名额，才不过五十人罢了。
　　万多名弟子，只选出五十名送去无量之地，可想而知这份殊荣，得来有多么难了。
　　被选听弟子听到长老念自己的名字自然欣喜非常，去无量之地修炼，可以让他们修炼起来事半功倍，虽然，他们不能在无量之地中久呆，但是修炼一年抵得上外面两年，甚至一些天赋极高的弟子，更是能达到恐怖的十年，一年抵上十年，这样的诱惑谁不心动？
　　那些没有选上的弟子虽然有些沮丧，不过这只是暂时的，因为小试才刚刚开始，在接下来的几场小试中，他们还有机会被选去无量之地。
　　乱斗结束，接上来进行的小试，和五行宗时有些类型，那就是献宝。
　　这么大的万剑门，培养出弟子来，自然不可能总是亏损，否则的话，他们要靠什么才能维持下去？在任何门派中，都有一个功绩册之类的东西，上面记载着每一名弟子对门中的贡献，有诛妖杀魔的，有行侠仗义的，而这其中贡献最大的，就是献宝环节。
　　天采地宝，有缘者居之，一个人的力量必竟有限，可要是一万个人一起行动，那收集的东西，可就多了。
　　上次在五行宗，林凡见过一次献宝，不过那一次的献宝和万剑门的献宝，根本不能比，可以说，一个天上一个地下，虽然五行宗也是名门大派，但他们弟子的实力，必竟不如万剑门弟子的强横，得到的东西，自然也照他们差了一层了。
　　万年血珠，百转阳参……献上来的宝贝都快让林凡看花了眼了，不是炼器的绝佳材料，就是炼药的上好仙草，总而言之一句话，根本看不到次品，因为送次品，是扣分的，这种傻事，谁会去干？
　　这一场献宝整整用了一天的时间，从早上到晚上，最后选出了十大宝物，总共有十名弟子入选，被送往无量之地修炼。
　　日上三杆，第二天，是单对单的比武斗法，当然了，因为万剑门弟子人数众多，所以不可能做到一对一的比拼，如果那样一对一的比拼，恐怕比上好几年，都不会选出胜负。
　　八大主峰上，刀光剑影，这些人是同时比试，最后在选出优胜者晋级的。
　　这一场比试，最后只选出八个人，而从七大首座和杨惊风脸上的表情上来看，就能看出一二，这八个人，全都是万剑门新一代内的精英中的精英，七大首座各选出一位，加上杨惊风选出一位，才决出的这八个人。
　　这八位，全都是重中之中，很多新首座，都是从历界的八位中选出来的，当然，也有例外的，比如夜清蓉，她就不是从八位中选出的，她是靠着自己的实力，一步一步坐上今天的位置。
　　不用说，新选出来的八个人同样被送去无量之地，只不过因为这场单对单的小试，比乱斗时重要的很多，所以这八个人停留在无量之地的时间，是前面两批人的两倍，换句话说，前面去的人如果能在里面待上一天，那么，这八个人就能待上两天。
　　单对单的小试也结束了，接下来进行的就是万剑门中，堪称最有创意，也是最有意思的一个环节，斗法。
　　这个斗法可不是两个人上场比试了，而是一个接着一个上场，又自创的法术，来让其它人责服。
　　万剑门能够在千万年中成为洞灵界内独一无二的老大，这件事不无道理，不只是他们的仙法强悍，而是因为他们定下的门规，同样别有用心。
　　试想一下，哪个门派会允许门下弟子乱创法术？一来，这样做的风险实在太多，一个不留神，恐怕连小命都创没了，二来老祖宗传下的法诀，本就是完美无缺，在画蛇添足干嘛？完全没必要嘛，而且还学得杂了，到最后走了差路，后悔都来不及了。
　　像这件的心情，比比皆是，是以，虽然万剑门的自创法术环节整个洞灵界内的修仙者们都知晓，可要说跟着他们学的门派，却是少之又少。
　　可以说，今天来到场的各大门派中人，来看的，就是这最后一场自创法术，虽然他们没想过模仿，但是，看到了他们创出来的法术，回去想一想对策，倒也没什么不妥。
　　林凡仍然混在那些不入流的门派中，在这几天里，他一直保持得很低调。不过和他的低调相比，那些不入流的小门派们，却没那么低调了。
　　这些人来到这里，全都是有目地的，大家都是修仙者，虽然万剑门的风头无两，可是谁也不想低谁一头，谁都想出风头，扬名天下，这些小门派们，同样也有这个想法。
　　在这几天里，他们的手段无所不用其及，有的下场都和万剑门的弟子们比斗过了，当然了，以他们的法力，对上万剑门最次的弟子，都没什么胜算，他们这样做，只是为了让门派的名字更响亮一点罢了。
　　“海沙派来挑战了。”
　　“巨风门也来了！”
　　“……”
　　五花八门，甚至一些林凡听过一次，下次都叫不出名字的门派，全都一一上场，不管胜败输嬴，他们来到这里就是为了露脸，这种心态，林凡是想不通，不过看他们一脸兴奋的样子，大概，这里面还真有一番兴趣在里面吧。
　　现在，走上练武坪的是花剑峰夜清蓉座下的弟子，是一名女弟子。长相虽非绝色，但也颇有姿容，从气质上看，倒是和夜清蓉有几分相像。
　　她走上台，先是冲着人群抱了抱拳，礼过后，手掐剑诀，祭起一柄粉红仙剑，这柄粉红仙剑长约二尺，拿在手中不大不小，样式倒是蛮精巧的，周身闪烁着淡淡红芒，这表示着此剑的和等阶，上阶。
　　先是一番御剑术，指哪打哪，配合着此女的舞姿，显得颇为好看，引得台下掌声阵阵，尤其是一个站在林凡身边的黑脸汉子，更是叫好连连，女人每一次运剑，他都会发出一声狼嗷，把林凡搞得差点抬腿把他踹趴下。
　　这黑脸汉子名叫海三龙，海沙派的，来自西北方的一个偏远海域，海沙派的名字连三流都算不上，而像海三龙这样的小门派弟子，大多都是不请自来，如果不一两个小门派，万剑门也许还会拦下他们，可是几百个小门派加到一块，试想一下，谁会去得罪这么多人？反正这场小试有他们一个不多，没他们一个不少，他们在这，只是凑个热闹罢了，理他们做甚？
　　“好，真他妈好，这小娘们，要是能给老子做老婆，就算让我减寿三天，老子也认了啊。”
　　黑脸汉子海三龙哈哈大笑，不时的用手擦着嘴角，没办法，一看到女人他就忍不住流口水，用他的话说，老毛病了……
　　黑脸汉子海三龙每叫喊一声，台下的万剑门弟子脸上的鄙疑就是加重一分，他们中有好几个都忍不住要冲过去教训海三龙了，可万剑门的门规极严，掌门人没有发话，七大首座没有下令，众长老们没有什么表示，他们根本就不敢过去。
　　“砰！”
　　此时台上女子手掐法诀，冲着天空中飞舞的粉红小剑一指，顿时，粉红小剑炸开，变成了无数粉红花瓣，飘散在空中。
　　这一招，正是此女自创的法术，天女散花。她手中的粉红仙剑，正是她用了很多心血，耗损了五十多年时间炼制而成的万花剑。
　　剑化成了花瓣随风飘散，从天而降，铺洒到了女子的身体四侧。
　　铮！铮！铮！
　　随着女子的一声娇喝，纤手微微冲着天空一指，顿时，掉在地上的粉红花瓣发出一阵脆响，竟然变化成一柄柄直插向天的仙剑，数千枚仙剑齐齐从地面上耸立了起来，那情景看上去，煞是好看，女子站在剑中，宛如仙女一般。
　　台下，掌声雷动，对女人的这个自创仙术佩服得无体投地，从剑变成花，在从花化成万剑，这样的仙术，他们可从来没有见过，能不佩服吗？
　　杨惊风又咪起了眼睛，修炼打座起来，而七大首座互相对望了几眼，不约而同的点了点头。不用说，他们都对台上女子表示满意，看来这名女子被选送到无量之地，己经是板上钉钉的事了。
　　夜清蓉的脸上更是挂着淡淡的笑意，要知道，台上的女子可是她的弟子，徒弟露了脸，师父也有面子，这是人之常情，在正常不过。
　　“师父，珠儿有话说。”
　　台上的女子并没有下场，而是遥遥冲着夜清蓉一拜，瞪着一双杏眼，死死的盯住了一个人。
　　“有话但说无妨。”
　　夜清蓉也有点奇怪，要知道台上女子珠儿，是她的第二个入室弟子，虽然天质不如大徒弟，但是为人聪慧，从刚刚的天女散花仙法上就能看出来，她也是一个难得一见的天才了，只不过差别在于，在这天才满地走的万剑门中，她才会显得不那么出众，如果换作是一个小门小派，那么，她绝对会是门中的精英精英。
　　“珠儿想向师父请命。”珠儿的眼中闪过一丝凶光，纤手遥遥向着林凡所在的方向指去。
　　“我要挑战他！”
　　珠儿的话音刚落，台下一片哗然，虽然万剑门不排斥和外门派比武，可是，要知道，她指的那个方向，可都是一些不入流的门派，那样一些连三流都算不上的门派，去挑战他们干嘛？胜了也不露脸，输了，丢不起那个人啊。
　　珠儿怎么了？
　　夜清蓉不禁一皱眉头，在她心中，万珠儿一向乖巧听话，今天怎么会发了这么大的火，那个人，惹到他了吗？
　　夜清蓉转过头，正好看见了林凡，不禁微微色变。
　　这个人……长的怎么这么像玉……不不不不，也许是我记错了，那个人己经死了，怎么可能会是他呢？
　　“这位兄弟，台上的小妞在叫你呢，你快上场吧，如果连个娘们的挑战你都不敢接受，你的脸可丢得大了，哈哈哈哈。”
　　海三龙指着林凡一阵哈哈大笑，把林凡给笑的有点愣了。
　　台上的女人找我比试？开什么玩意，我根本就不认识她，和她比个什么劲？
　　“我说黑大个，我看那女人指的方向明明就是你，怎么可能会是我呢？”
　　为了表示清白，林凡主角向左走了十米有余，远远的躲开了珠儿的手指，这倒不是林凡怕事，而是他觉得，黑大人在台下喊了半天要强奸人家，这个珠儿想来是气不过，要教训他一顿罢了，这件事和自己无关，所以，他才没想去管那些闲事。
　　“那个人，如果你是男人，就走上台和本姑娘一战，如果你是女人，就不用上台了。”
　　珠儿柳眉倒竖，手遥遥指了过去，这一次林凡看出来了，这女人指的不是别人，正是自己。
　　我靠！
　　管我屁事？老子只是来看热闹的，怎么反而惹到了她呢？
　　“哈哈哈，这位兄弟，我没说错吧？这女人啊，都喜欢小白脸，不喜欢小黑脸啊，哎，我海三龙虽然长相英俊，只可惜是个小黑脸，所以啊，这姑娘才没有叫我，不过你不同了，你可是一个标准的小白脸，哈哈哈哈，小娘们最喜欢了，兄弟，上吧，在台上按倒她，哥们在这给你加油。”
　　这海三龙长相粗鲁，说话也粗鲁的很，一句加一句的下流话从他嘴里蹦出来，别人听到了都感到脸红，而他自己呢，却像什么事都没有一样，该怎么样，就怎么样，一点也不在意。
　　林凡心里那个气啊，他从心里认为，这个麻烦好像有点误会，林凡的记忆一向很好，可他搜遍脑海的记忆，都搜不出自己认识这个珠儿，可以说，这个珠儿对他来说，完全是一个陌生人啊。
　　非亲非故，又绝非仇家，她没事找我比试干嘛？难道还真像黑大个说的，她看上我了？


第五十章 万剑归宗
　　虽然林凡心中奇怪，可是在场这么多人看着，这个珠儿又指名道姓的叫自己，换成谁也下不了台，所以他虽然心中疑惑，却仍然向着练武坪走了过去。
　　走上了台，林凡冲着珠儿一抱拳，道：“敢问这位姑娘，咱们之间是否有点误会？”
　　“我找得就是你，淫贼，看剑！”
　　珠儿手恰法诀，散落在地面上的花神剑重聚在一起，如一道长虹般向着林凡贯去。
　　这一下子，根本没留半分留地，看她的样子，是想制林凡于死地了。
　　林凡脸色一沉，眼看着珠儿手中的花神剑快要刺在身上的时候，他突然一个转身，跳下台去，珠儿这一剑，却是刺空了。
　　台下一片哗然，谁都没有想到林凡居然会在这个时候跳下台去，要知道，临阵脱逃比战败更让人瞧不起啊。
　　“大胆淫贼，你你你就这点胆量吗？”
　　珠儿气极，跺足刚要追下去，就听林凡说道：“喂喂，不管怎么说，在下也是一派掌门，你口口声声说我是淫贼，又没有半分解释，我就这么糊里糊涂的和你交手了，到时候胜了你，没有理由，要是输在你手上，或者死在你手上，我就更悲剧了，要打可以，起码你得说明一下理由吧？”
　　“就是啊，林掌门说的没错，你说他是淫贼，总得说他到底淫了谁吧？哈哈哈，小娘们，不会是你失身给了他吧？”
　　说话的正是海三龙，这条海龙说话毫无顾忌，一张嘴，能把人气死。
　　珠儿的脸色惨白，如果不是现在这个场合，她肯定会冲到海三龙近前，用散花剑把他刺个稀巴烂。
　　只不过，海三龙的嘴巴虽在无耻，可说的总有那么一点道理，本来就是啊，你找人家比武，想要人家的命，总得说一下理由吧？当事人不知道，看客们也是云里雾里，用林凡的话说，这架打的，可真糊涂了。
　　珠儿一指林凡：“好好好，淫贼我问你，你可叫林凡！是玄天门的掌门！”
　　“没错。”林凡点了点头，他现在没有用任何变化，本来模样，身份正是玄天门的掌门。
　　“那就对了，我问你，你可认识水芙蓉？”珠儿缓缓抬起手中的花神剑，直指林凡。
　　水芙蓉？
　　林凡脑海中猛然想向那个能让自己做恶梦的女人，顿时不由自主的打了个冷颤，好半天，才回过神来道：“认识倒谈不上，见过一次倒是真的。”
　　珠儿咬着牙道：“这么说，你承认了？”
　　林凡听得一怔：“我承认什么了？”
　　“淫贼，你还敢狡辩，我那可怜的表姐水芙蓉，被你先奸后杀整整三天……”
　　“呕～呕～”
　　还没等珠儿说完呢，林凡己经弯下腰，呕吐了起来，他吐的凶，连前天吃的饭都吐了出来。不为别的，只因为他联想到了和水芙蓉相处时的情景，不寒而栗啊。
　　拜托，哪个淫贼瞎了眼了，居然强奸水芙蓉那种极品，还先奸后杀，整整三天……
　　林凡长出了一口气道：“这位姑娘，你那表姐水芙蓉的长相，可有你好看？别误会，我只是问一下，这很重要。”
　　珠儿脸色一沉：“表姐的长相虽是一般，可胜在身材傲人……”
　　“呕～”林凡又呕了一口，冲着珠儿摆了摆手，示意她停下，他不敢在听了，在听他还得吐。
　　他把风铃给叫了过来。
　　林凡用手一指：“姑娘，你的表姐，可有这位姑娘长的好看？”
　　珠儿眉头皱了起来，喝道：“淫贼，你问东问西，难道是想拖延时间吗？告诉你，这里是万剑门，神剑峰。今日，就算你长了一对翅膀，也休想从这里离开。”
　　“拜托，这位姑娘，这么和你说吧，你那位表姐水芙蓉，我的确见过一面，可只是见过一次罢了，当时她也误会我是其负了她妹妹的淫贼，嗯，当时我身边的这位姑娘也在场。”
　　“姑娘，我身边的这位姑娘，长相虽说不上貌比天仙，但要说绝世倾城，还是没什么问题吧？在下的眼光就算在差，这美丑还是分得出来的，你那位表姐长的什么样，还用我说嘛？”
　　林凡己经把话挑明了，你表姐的长相，根本不值得我去强奸。
　　珠儿的脸色一阵红一阵白，最后咬了咬牙，目光中的坚定又多了一层，：“好，竟然你不承认，那我说的在多也没有什么用，林凡，我现在问你，可敢上台和我一战？如果你胜了，这件事我自然不会追究，你可敢否！”
　　说不过我，这就开始动粗了，林凡心中暗笑，不过他也没有挑明，他心里清楚的很，对方己经认定了自己就是强奸了她大表姐的淫贼，竟然认定了，那么不管自己如何解释，恐怕也会无济与事了。
　　竟然解释不了，那就只好打了。
　　“如果只是比武切磋，这有何不可？只是……”林凡一脸无奈，冲着四周抱了抱拳，道：“不管怎么说，我也是一派掌门，你这样抵毁我的名声，如果传将出去，试问我还有何面目，去见修仙同道？”
　　“你什么意思？”珠儿杏眼一瞪。
　　“我的意思当然是，如果我嬴了，你就给我倒个歉，把事情说明一下，在下不是淫贼，就可以了。”
　　“好，如你所愿，只要你能嬴得了我，我就说明一下，又有何妨？”
　　“不只是说，还要做。”林凡嘿嘿一笑，道：“当面污辱一位掌门，只是嘴上认错怎么能够呢，起码也要跪下嗑三个响头吧？”
　　“好！你上来！”
　　现在不管林凡说什么，珠儿都没有意见，因为她现在急切的想让林凡上台，因为只有上台，她才能给水芙蓉报仇，当然了，这只是她心里认为的。
　　“爽快！”林凡拍了拍手，冲着风铃道：“你上去吧。”风铃点了点头，像一阵风似的飘到台上。
　　珠儿怒了：“林凡！你什么意思？我是想和你比试，你叫来旁人干嘛？”
　　“拜托，在下好歹也是一派掌门，论辈份，和你们的杨掌门平起平坐，如果我和你打，岂不是以大欺小？在说了，你一界女流，我嬴了你也不光采，所以只好派我徒弟上场了。”林凡无奈的耸了耸肩。
　　珠儿还想说些什么，林凡己经懒得搭理她了，故意把头扭向别处，目光游离不定。
　　林凡的目光投向人群的时候，恰好看到金敏金尊正在看着自己，一看到她那副要吃人的表情，林凡不禁微微一笑，要说告诉强奸，在这里的也只有金敏金尊有这个资格。
　　只不过林凡一点也不担心金敏金尊会说出这件事，因为以她的个性，这件丢人至极的事情，她是不会说出去，或者也可以说，她最怕的，就是别人提起这件事，这件事只要林凡不说，也许，永远也不会有人知道呢。
　　台上，风铃和珠儿己经战到了一处。
　　风铃的实力，林凡自然心知肚名，如果不借助外物，林凡甚至都没有把握能胜得了她，不说别的，单那飘呼的身法，就足以让他头痛了。
　　珠儿同样头痛。
　　她的花神剑，最重要的一招剑式就是天女散花，只可惜她这一招天女散花，怕的克星就是风铃这样能够操纵风的人。
　　她刚刚把花神剑祭起，风铃小嘴一张，一股强劲的风立刻就把她花神剑化成的花瓣吹散。
　　一片也没有剩，全都吹得远远的，害得珠儿连手中的法器都没有了。
　　然而这还没完呢，风铃操纵风的异能，可不只是能拿嘴吹出，她可以自由的控制这世界所有的风。
　　就见她手一招，一道旋风从珠儿身上卷起，以她的身体为中心，猛烈的旋转了起来，伴着珠儿的惨叫，她被旋风卷到了天空，还好风铃并没有想过要她的命，在她将要承受不住的时候，又把她放了下来。
　　旋风刚一消失，珠儿就躺在了地上，她的身上全都是风刀吹出来的口子，身上的衣服都没了一半，雪白的身子大半裸露在外，倒是便宜了像海三龙那样的猥琐人士。
　　一道人影飞到台上，抱起了珠儿，又拿出一粒仙丹给她服下，又用仙法在她身上施了一个障眼法，把她裸露的身子隐藏了起来。
　　人影正是珠儿的老师，七大首座中公认的最强者，夜清蓉。
　　看到徒儿受伤，当师父的哪还能看得下去，是以她不管不顾，直接就冲上台来了。
　　珠儿己经昏下去了，让她倒歉嗑头的事也做不成了，不过看着风铃走下台，林凡心里还是蛮得意的，要知道这里可是万剑门，自己的徒弟打过了万剑门的弟子，这脸，他绝对是露了。
　　万剑门的弟子虽然一个个怒目横眉的看着林凡，可却没有一个上来找岔的，他们都是自持天下第一大派，这点气度，他们还是有的。
　　“哈哈哈哈哈，我当是谁，原来是林掌门，难怪我总觉得有些眼熟呢，林掌门，能否过来一叙？”
　　说话的正是一直闭目调息的万剑门掌门，杨惊风。
　　林凡微微一怔，抬头一看是杨惊风，顿时大笑着走了过去。
　　其它门派的重量级人物一看杨惊风邀请林凡上座，一个个全都呆住了。
　　这个万剑门的新掌门，骨子里比他死去的老师还要傲气，外门派的客人来到，他连一句客气话都没有说过，可想而知，他有多么狂妄了。
　　当在了，以杨惊风的实力，他确实有狂妄的本钱，九阴九阳真诀护体，万物难伤，又修得天下第一剑法诀，万剑诀，又拥有万神剑，可以说，在这个洞灵界内，如果不算上那些老怪物们，表面上看，最牛B的人物，就是这位杨惊风，杨大掌门了。
　　让这位杨掌门邀请，可想而知，对方得是什么样的身份了，可以说，在林凡向着杨惊风走去的时候，台下己经乱成一锅了。
　　“天呐，我想起来了，这个林凡，不就是飞云城内，太公法器店的老板吗？”
　　“是啊，你这么一说，我也想起来了，难怪觉得眼熟，原来是他啊，真没想到，他不但炼器强横，居然实力也这么强，难怪连杨掌门，都对他青睐有加了。”
　　“……”
　　“……”
　　台上议论纷纷，林凡的身份，成了他们谈论的最主要内容，也是从这一天起，林凡的掌门身份和老板身份，才公众于世，他不想在隐瞒了。
　　因为他知道了一件事，在这个世界上，哪怕你的武力值达到了顶峰，也还是有办不到的事，想要办到一切事，不只是需要武力，还有声望，像九阴九阳那速，以武力获得声望，最后达到双嬴的境界。
　　“杨掌门，多日不见，你的神功看来又提升了不少啊。”
　　林凡冲着杨惊风一抱拳，他也不客气，直接就坐在了旁边的空位上，这张空位，正是夜清蓉的位子，只不过现在夜清蓉抱着珠儿去治疗，所以才空了下来。
　　杨惊风嘿嘿一笑，他对林心坐下的事情根本毫不在意，他把林凡叫上来，完全是为了另一件事。
　　杨惊风极没身份的抓了抓头发，：“林掌门，你可知道，九阴九阳那两个混蛋藏在什么地方？”
　　林凡道：“你想找他们？”
　　“当然，当然。”
　　“我不知道。”
　　“是这样啊，那烦劳林兄看到，找人待为通报一声，杨某感激不尽。”
　　这杨惊风，在林凡的印象中，能让他说出这样话的人，简直一个也没有，记得在悬空岛上，他受了那样的大亏，他也没有说过半句软话啊，这家伙对自己这么尊重，肯定有什么用意在里面。
　　林凡看着杨惊风那一黑一白的眼眸，心中略有所悟。
　　看来还是九阴九阳真诀的事情啊，这杨惊风的眼睛和先前相比，显得更诡异了，这绝不是什么好事，而是九阴九阳两种极端的气体，在他身体内仍然不融合的缘故啊。
　　虽然九阴九阳二位仙人惊才绝世，可要将两种各走极端的力量融到一起，显然，困难无比，这个杨惊风，他到现在，只能算是练会了一半九阴九阳而己，归根到底，他仍然是一只小鼠罢了。
　　这是林凡给他的评价。
　　在林凡和杨惊风聊起来的时候，下面的练武坪上，又发生了一件事情。
　　万剑门玉剑峰下的一名弟子，终于没能忍住心中的努火，向师父请命，要和那个口出淫语的海三龙决斗。
　　他的师父还真同意了，看来海三龙惹的不只是一个珠儿，而是万剑门上上下下所有的弟子啊。
　　而海三龙呢，在那名弟子的挑衅下，一点也没有退缩的样子，直接就上了台了，结果，不出三个照面，那名挑战他的万剑门弟子，就被他击毙当场。
　　打死人了。
　　这个变故，可以说出乎无所有人的意外，海三龙所属的海沙派，说是一派，实际上，只是在海上有一条破船，十几个人的团伙罢了，像这样不入流的门派，如果不是海三龙死皮赖脸的要进来，万剑门根本不可能会去请他。
　　谁也没有想到，这个小小的海沙派，这个名不见经传的海三龙，居然能将天才满地走的万剑门弟子击杀，最可怖的，他只用了三招。
　　三招，甚至他连法器都没有动用，只靠着两双手，就将那名弟子格杀，一招简单武术招术，黑虎掏心，就把那名弟子的胸口掏出一个大窟窿，心脏都碎了一底，果然成了名副其实的黑虎掏心了。
　　这样一个不入流的招术，居然能杀了一名万剑门的弟子？这，这怎么可能？
　　死去的那名弟子不信，结果他死了，而台下的万剑门弟子也不信，他们一个个吵着，要上台去给同门报仇。
　　一直站在杨惊风身旁的万浪眉头皱了几皱，他根本没和杨惊风商量，直直的飞向了练武坪。
　　每个人都有朋友，不管他是好人还是坏人，几乎都有。这个万浪，正是杨惊风在万剑门中，交情最好的一个，另一个就是万飞，他们三个都是上一任掌门的徒弟，关系铁着呢。
　　杨惊风在无量之地修炼的时候，万飞和万浪也去过，他们两个在无量之地和杨惊风待了足足五年，他们之间的友情，就是从那个时候起，建立起来的。
　　这个杨惊风，他对一切都好像没感情一样，可他唯独对万浪和万飞比较看重。一看到万浪辖声招呼都没有打，就下场去了，顿时让他的眉头皱了三皱，不过只是一瞬，他的眉毛就松展开来，因为他相信，以万浪的能力，十招之内击杀那个没听过名字的海三龙，简直易如反掌。
　　只可惜这一次，杨惊风失算了。
　　万浪上台以后，只是简单的和海三龙说了一句，报了个名姓，就战到了一处。
　　万浪竟然是杨惊风的朋友，心狠手辣这一点倒是和他有些相似，一上场，他就使出了全力，祭起了万剑门最强的一招万剑诀，想要一招就解决掉海三龙。
　　结果没有想到的是，他的这一招万剑诀，居然没有伤到海三龙的半点衣角，上万柄剑在落下的时候，原本身处在剑中的海三龙，居然不见了。


第五十一章 海派神龙
　　要知道，当修炼到灵成期后，本身神识就拥有了锁定追击的威能，这万浪乃是万剑门中这一代杰出的弟子，要论实力，他比杨惊风的另一个好友，他的师弟万飞还要厉害，以他的神识，想要锁定对手，简直可以能做到万无一失。
　　可是让他没有想到的是，这一次，他却失手了。
　　不管他相不相信，那个他打心里面都没有瞧得起的海三龙，就这样突兀的从他的神识锁定中，消失了。
　　万剑术衍化的万千气剑，接二连三像下雨一样刺向地面，目标虽然没了，但万剑术的威力却仍然存在。
　　万剑平息，万浪停了下来，手掐剑诀，举目搜索着海三龙的踪影。
　　“万浪，你怎么不动手？快出手啊！”
　　“万师兄，杀了他，杀了他，杀了他！”
　　“万师弟，你愣着干嘛？快杀了他啊。”
　　哗！
　　台下的万剑门弟子群情激昂，不住的冲着台上指手划脚，把万浪搞得头都有点晕了。
　　他可没有留情，如果不是海三龙突然消失，他怎么可能会停手？台下的这些人难道都瞎了吗？难道没有看见我正在搜寻第三龙的踪迹吗？
　　一群扰人心乱的废物。
　　万浪冷哼了一声，不在理睬台下的弟子，专心一致的寻找海三龙的踪影。
　　只可惜万浪并不知道，此时此刻的他，就像一个小丑一样，站在台上，来回的转动脑袋。而海三龙就站在他面前不到三米，双手抱着肩，冲着他冷笑呢。
　　眼前的情况就是这样诡异，身在咫尺，以万浪的修为，居然看不到海三龙的踪影，不论是神识还是眼中，他都感觉不到海三龙一丁点的存在，这种情况，可以说，诡异之极了。
　　当然，在外人眼中，海三龙的身影一直都没有消失，他一直都在台上，当万浪使出万剑诀的时候，他只是向前猛跑了几步，站在万浪面前，就躲过去了，可他的这番动作，外人看得见，可万浪却看不见。
　　就是这样诡异，海三龙用的，是一种极其高深的仙术，针对的人只有万浪一个，这种奇术能够让对方产生幻觉，也正是因为这份幻觉，才让万浪一点也感觉不到他的存在。
　　陡然，万浪的脸上露出一抹笑意，冷哼了一声，收起剑诀。因为他看到不远处的地面上，正躺着海三龙的尸体，看来刚刚自己的万剑诀，还是中伤了他的，只是不知道为何，自己刚才没有感觉到罢了。
　　然而，就在万浪刚把手放下，海三龙大摇大摆的走了过去，对准他的胸口，就是一招普通是不能在普通的“黑虎掏心！”
　　“噗！”
　　鲜血溅射，海三龙这一招，直接抓碎了万浪的心脏，心脏被毁，而他又没有修炼到神游期，生机立刻，当场气绝。
　　万浪直挺挺的躺在了地上，一直到死，他的眼中都充满了诧异，一直到死，他都没能相信这个结果。
　　可惜，这就是事实。不管万浪信不信，他都己经死在了海三龙的手上。
　　万剑门的新一代精英，本来想要被重点培养的万浪，就这样不清不白的死在了台上，一直到死，他都没瞧得起杀死他的人。
　　台下一片哗然，好几个和万浪感情不错的万剑门弟子，都哭喊着要冲上台去，想给万浪报仇，只是，七大首座下的众长老们，却拦住了他们。
　　现在是万剑门的小试会，不管对方出至什么目地，都不能衍变到围攻的地步，否则传将出去，万剑门的脸面要往哪放？天下第一大派去围攻一个根本就不入流的，甚至连名字都没有听过的海沙派？这件事要是传出去，还不叫人笑掉大牙？
　　单对单的比试，想要找回脸面，还是单对单的来。
　　杨惊风的阴阳黑白眼都亮了起来，要知道，他和万浪的感情一直不错，如今看着万浪惨死，哪怕是他这样的凶人，也动了感情。
　　“这个人是谁？”杨惊风阴阴的道。
　　“海沙派的三当家，海三龙。”
　　回答杨惊风的是林凡，他现在还坐在杨惊风的身边，一听杨惊风的话，立刻接口说道。
　　“海三龙……，没听过这号人物，林掌门，你听说过他吗？”
　　虽然万浪惨死了，但杨惊风脸上的悲伤，也只是一闪而过，像他这样的凶人，能够让他悲伤就己经很让人感到不可思议了，而在这个世界上，能够让他的悲伤停留住一分钟以上的事情，根本就没有。
　　林凡摇了摇头，这个海沙派的海三龙，他也是在不入流的小门派那待得久了，才了解到的。
　　“海沙派，是黑海上的一个小门派，派中只有十五人，倒有五个当家的，其余十人，都是这五位当家的女人。”
　　一个冷冰冰的声音响起，却是夜清蓉回来了。
　　夜清蓉就站在林凡身边，看都没有看林凡一眼，而是紧紧的盯着台上的海三龙，说出了他的来历。
　　林凡暗暗惊愕，他没想到这个夜清蓉的认识居然这么变态，连这样一个小的可怜的门派都了若指掌，只是……她站在我面前，摆出这样一副瞧不起我的姿式，她要干嘛？呃……我坐的这张椅子，不会是她的吧？
　　夜清蓉就站在林凡的眼前，还不到两米，林凡一寻思，就想明白了夜清蓉的心思，她原来是想要回椅子啊。
　　当然，知道是一回事，配合却是另一回事了。
　　如果现在就把椅子让给她，不说别人，就连林凡自己都会觉得尴尬，为了不尴尬，他只好赖着不动，装做没明白什么意思。
　　“五个当家的，十个女人，一人两个老婆吗？”
　　为了缓解尴尬，林凡干笑了两声，向夜清蓉问道。
　　夜清蓉回头看了林凡一点，没有回答他这个问题，而是接着说道：“海沙派说是个门派，实际上，只是一艘大一点的鱼船罢了，他们靠海吃海，谈不上为恶，不好不坏，一直在黑海上面飘荡，如今算来，己经有二十年了。”
　　“夜师叔，你竟然知道这个海三龙的来历，那么你可知道刚刚他用的是什么法术？”杨惊风怪眼一翻，阴阳怪气的说道。
　　夜清蓉道：“这是一门叫做海市蜃楼的诡异法术，只要中了他的法术，就会分不清是真是假，着实难对付。”
　　林凡微微咪起了眼睛：“海市蜃楼……”
　　“师兄，我去会一会他。”
　　万飞红着眼睛，向杨惊风请命。
　　杨惊风看了看夜清蓉，没有说话，他现在也拿不定主意，所以才会看向夜清蓉，竟然夜清蓉比较了解海沙派，那么由她来决定是去还是不去，胜算肯定会大一些。杨惊风虽然是一个狂人，可他不是傻子，头脑也不比别人差，他只是狂妄了一点罢了，论智谋，就算在整个万剑门中，他都排得上前十名内。
　　夜清蓉淡淡道：“你去也可以，不过有一点要记住，千万别去看他的眼睛，海市蜃楼奇术，主要就是通过眼睛，让你产生幻觉，还有……当你的眼中看不到海三龙的时候，就不要勉强，认输跳下台来了，也好过把命丢在台上。”
　　万飞的脸色一沉，冷哼了一声，把目光投向杨惊风，他要征得杨惊风的同意，夜清蓉说什么，他却是毫不在意。
　　狂性，是万剑门弟子的本性，十个弟子九个狂，还有一个不寻常，万剑门中，狂傲二字，几乎可以代表百分之九十五的弟子了。
　　谁让这里，是天才的世界呢？
　　“多加小心，夜师叔说的话，你要记下。”
　　杨惊风告戒了万飞一句，显然他心里面，在担心万飞也会出事。
　　“掌门尽管放心！”
　　万飞咬了咬牙，身体化成一道白光，弹射到了台上。他己经等不急为万浪报仇了，他现在恨不得立刻就将海三龙格杀当场。
　　海三龙在台上，那张嘴也仍然没有闲着，不时的挑逗着台下的美貌女弟子，惹得那些女弟子们面红耳赤，掩面离开。
　　“哈哈哈哈哈，堂堂天下第一大派，万剑门也不过如此啊，在下己经连胜两场了，还有人要挑战我不？哈哈哈哈哈，我一天只接受三场比赛，超过了，或者是到次数了，可别怪我不接受了哈。”
　　海三龙双手插腰，发出一阵欢畅的大笑。
　　“我来会会你，在下万飞！”
　　万飞大叫了一声，身体刚站在台上，人己经一分为二，二化为四，使出了万剑门的分身奇术，向着海三龙扑了过去。
　　万剑分身术，可以将本体分化为无数个分身向敌人发动攻击。
　　一个人的攻击范围有限，可是两个呢？四个人？一百个人？铺天盖地的分身，可以让对方躲都没有地方去躲。
　　万飞的万剑分身术虽然没有达到分化出一万个分身的恐怖境界，但是分出五十几个分身，还是不在话下的，他大吼一声，根本没给海三龙半点时间，直接就冲上来了，正应了那句，先一手为强。
　　五十多个分身，从八个方向把海三龙围在了中心，发动了攻击。
　　海三龙的两只眼眸突然亮了起来，正像夜清蓉所说的那样，他又要使用海市蜃楼的奇术，来迷惑万飞了。
　　只可惜这一次，万飞早就听夜清蓉说过海市蜃楼奇术的厉害，虽然他狂傲的很，可是狂是狂，像这种性命攸关的事，他不可能不放在心上，是以他才会一上台，就使出了万剑分身术，目地，自然是不想让海三龙看到自己的本体，使用海市蜃楼的奇术了。
　　控制着五十多个分身猛扑，而万飞本人却闭着眼睛，遥控着分身躲在后面，用神识感知着海三龙的动象。
　　哧……
　　脑海中突然感觉到一个奇怪的声音，万飞只觉得脑中一荡，晃忽了一下，他心中大惊，忙睁开眼睛，却赫然发现，被五十多个分身包围的海三龙，不知在什么时候，己经消失了。
　　消失了！我己经闭上了眼睛，怎么还会中了他的妖术？
　　万飞大骇，心中升起一丝警惕，手掐剑诀，御剑飞到空中，目地，自然是想躲开自己看不见的海三龙了。
　　万飞一直飞到云端之上，才长长的松了一口气，不管怎么说，虽然自己中了妖术，可还是逃了出来。
　　这个妖人太厉害，我要不要回去和他斗上一斗呢？或者，我直接认输？
　　不在为何，在万飞的心里，没来由的升起了一丝恐惧，这种恐惧来的相当突然，来的让他感到莫名其妙，他万飞也不是个草包，经历过的战斗一天一夜都说不完，没理由会害怕啊。
　　怎么回事？我在怕吗？我……我……啊～
　　就在万飞的脑子想个不停的时候，胸口猛然一痛，他亲眼看到一只大手伸进了他的胸膛，把他的心抓了出来，捏碎。
　　怎么可能，我可是飞到了天上，那个海三龙的速度，比我还快吗？
　　万分极度不甘心的瞪着眼睛，躺在了地上。
　　他哪里有飞到天上过？他眼中的飞到天上，实际上只是海三龙施加在他身上的幻相罢了，海海三龙的海市蜃楼奇术，己经修炼到了收发如心的地步，根本不需要用眼睛，而是用心，心念一动，奇术自然发动。
　　如果万飞在听到那声奇怪的声音后，立刻就退出场，那么，他的性命就能保住了，可惜，他的狂傲让他犹豫了一下，而这也成了他的致命根源。
　　名不见经传的海三龙，就在万剑门的小试会上，一举击杀了三名万剑门的杰出弟子，其中两位还是现任掌门杨惊风的师弟，这一战，注定海三龙名声大振。
　　全场皆惊。
　　这样的结果，是谁都没有想到的，万剑门弟子没有想到，其它门派的人，同样没有想到。
　　如果这个海三龙是七神宗，天残派的弟子，他一人击杀了三名万剑门弟子，倒也说得过去，可惜，他不是，他不是任何一个名门正派的弟子，他来自黑海，来自一个听都没有听说过的，海沙派。
　　万剑门的弟子和长老们，全都怒了，要知道，这小试会虽然只是在门内进行，可影响力却也不小，不但可以决定一部分弟子的前途，而且还能让万剑门的威名，更进一步的传播出去，可是现在，全都叫这个该死的海三龙给搅了。
　　他杀了三个弟子，而且全都是在正常比武的情况下杀死的，这些，万剑门人们虽然心有不忿，可是也说不出什么，这比武本就是死伤难免的事情，眼下是海三龙把万剑门弟子给杀了，如果反过来，海三龙被万剑门弟子给杀了，那结果还不是一样？谁也不能因为这件事，去追究，因为单对单比试，是最公平的，想要报仇也可以，台上见，公开较量。
　　杨惊风的脸色阴沉极了，他的阴阳黑白眼己经亮到了极限，坐在他身边不远处的林凡甚至感觉到，那阴阳二气己经开始爆发出来了。
　　这家伙，不会在这个时候突然发疯，去给他的两个师弟报仇吧？
　　还好，林凡的担心有点多余了，杨惊风攥紧拳头脸上阴睛不定了半天，最后又慢慢松开了手，长出了口气，臭着一张脸，不说话了。
　　刚刚海三龙在台上说的话，杨惊风也有听到，也正是因为他说的话，杨惊风才会停下来。
　　海三龙说过，他一天之内，只接受三场比试，如果超过了，他就不会接受，换句话说，如果现在杨惊风上去，海三龙也不会接受他的挑战。
　　竟然不接受，自己上去干什么？在说了，海三龙己经连胜了三场，就算自己上台嬴了他，也会被外人说，是趁人之危，车轮战术，对杨惊风来说，在这个世界上，没有什么比面子，权利，更重要的事情了。
　　海三龙哈哈大笑了一阵，跳下台，扬长而去，海沙派这次只来了一个人，就是他海三龙，现在他比武胜了，也不想看了，就回住处休息去了，当然，在万剑门内，他的住处自然也是由万剑门来安排了。
　　胆大如斗，毫无顾忌，用这八个字来说海三龙的话，倒是无比贴切，这位仁兄杀了三个万剑门的弟子，到了这个时候，居然一点也不惊慌，还敢去住处休息，这份胆量，可不是一般人能够做到的。
　　当然了，他这样做，换个思路想，倒是相当安全的呢。他杀了三个万剑门的弟子，今天就不会在和任何人比试了，而他住在万剑门，万剑门弟子就算在不痛快，也绝不会去偷袭他，相反，反而会保护他呢。
　　因为如果海三龙死在了这里，那么万剑门的名声就会一落千丈，受损是一定的了。
　　打不过人家，就暗地里下手？
　　如果这句话传出去，万剑门的脸皮，还往哪放？
　　海三龙的风波渐渐平息，对万剑门总体来说，海三龙的事情，只是一个意外罢了，他们还有正事要办，小试会还有好几场重要的比试没有进行呢，而这，才是最重要的。
　　斗法会因为海三龙的事情，接下来上台的弟子也都变得无精打采，原本让人感到眼前一亮的斗法会，也因此而暗淡了下去。


第五十二章 散花天女
　　“缥渺峰，玄天观，林凡林掌门。”夜清蓉在这个时候，转过头，冷冷的看着他。
　　林凡微微一怔：“呃，有什么问题？我们好像……不是很熟。”
　　夜清蓉微微一叹：“咱们是不熟，可我和玉如霜，秦红叶，却算得上是旧识了，记得当初她们还是孩童的时候，我就曾经见过她们，只可惜当时我的本领不高，没能从玉真子的手中把她们救下，实乃生平一大撼事。”
　　“？”
　　林凡怔住了。
　　听夜清蓉的意思，好像玉如霜和秦红叶根本就不应该是玄天观一样，虽然……她们都是玉真子抢去的，可是，据林凡所知，玉真子从没有对她们动手动脚，相反，一直以礼相待，当起了她们名副其实的老师，教会她们本领，也没有藏到点私。
　　夜清蓉这么说是什么意思？
　　林凡转念一想，就明白了。
　　她一定是误会了，不过也不怪她误会，毕竟，玉真子这个绝世大淫人，身边有着两个如花似玉的女人，他居然不动心，这件事别说夜清蓉不相信，有时候林凡想想，都觉得有点不可思议。
　　要知道，他的前世就是玉真子，虽然转世轮回后，他得到的玉真子记忆少之又少，可是，玉真子的一些荒唐事，他好色如命的个性，林凡多多少少了解一点，据他了解，玉真子的好色己经到了相当恐怖的地步了。
　　他可以为了一个女人，上刀山下火海，闯妖界，下九幽，可以说，为了达到他的目地，无所不用其极，他就是一个色胆包天的混蛋。
　　这样的一个人，面对两个绝世艳容，美到让人说不出话来的大美女，居然会不动情，这件事，说出来谁会信？
　　反而，别说夜清蓉，林凡自己都有点不太相信，因为就算他现在和二女待的久了，可心里面也会不由自主的产生那么一点点非份之想。
　　按照这个道理来看的话，夜清蓉误会的倒也合情合理，想到这，林凡微微一笑，也不解释，就算是默认了。
　　夜清蓉看着林凡：“前世事，前世了，林掌门，从你的面相上看，你像极了一个人……”
　　“玉真子？”林凡问道。
　　夜清蓉点了点头，不说话了。
　　林凡耸了耸肩：“也许吧，不止一个人和我这么说过了，可惜，我对玉真子的记忆，还是不太了解。”
　　“前世事，前世了，林掌门，就算你是玉真子的转世轮回，可你前世做的孽，也己经随着你魂飞魄散的时候，一同烟消云散了，你曾经对我……”夜清蓉说到这的时候，停顿了片刻，又道：“算了，一切都过去了，以前的事，我不想追究，但有一件事，我却要问你。”
　　“你的那个徒弟，可就是传说中的神兽风姬？”
　　夜清蓉说出这句话的时候，嘴都没有动一下，她是用一种传音入密的手段，直接和林凡对话，也不是说，她说的这句话，能够听到的人，只有林凡一个。
　　这手工夫，足以说明她的修为，有多深奥了。
　　林凡冲着夜清蓉笑了一下，没有点头，也没有摇头，而是站起身，向风铃走了过去。今天看得也够多了，他也看得有点累了，还是和海三龙一样，回去休息休息为上。
　　“像……真的好像，真的回来了吗？”
　　夜清蓉眼神迷离，看着林凡的背影，微微的叹了口气。
　　……
　　清平居。
　　这里，是万剑门用来招待客人的地方，当然了，清平居内也是分三六九等，那些名头响亮，在洞灵界内鼎鼎大名的人物，自然是贵宾，而像海三龙那样没有名气的人，自然是最不入流的，贵宾吃的和招待的，都是最好的，而不入流的，却都是最低等的。
　　就拿住处来说，林凡的玄天观还好点，他和风铃两个人，每人都有一间住处，全是单间，而其它一些小门派的人，好几个门派都挤在一个房间里，可想而知，那是一个什么情况。
　　当然了，林凡和风铃能受到这样的招待，和玄天观以前的威名是有一定的关系的，在这个以实力划分权利的洞灵界内，谁的本领强，谁就有资格享受到一切。
　　原本海三龙是住在最下等的房间，可是经过这一战后，不用杨惊风吩咐，万剑门负责清平剧的一清长老，就己经开始重新安排他的住所了，这一次，海三龙被安排到了林凡的隔壁，而很不凑巧的是，其它门派的人，还在源源不断的赶来，清平居里面的住所，己经不那么盈余了。
　　分给海三龙的单间，恰好是林凡的住所，也就是说，现在林凡要和风铃住在同一间房了。
　　林凡觉得有点不自在，但风铃却不在意，在她眼中，她从没拿过自己当女人，当然了，这是因为她根本就不是人，试想一下，一头猪和一个人在一起，双方的感觉能一样吗？虽然眼前的情况没有到那个地步，可是实际上想一想，倒是没什么差错呢。
　　不过林凡虽然有点不自在，但还是接受了，因为他和风铃己经来到万剑门好几天了，可是关于万神剑的线索，却仍然一点头绪也没有打探出来，现在好了，晚上风铃和自己在一起，他们就更充足的时间，来分析商量万神剑的事情了。
　　此时天色己经渐黑了，门外客厅内，那些外来门派的弟子们三三两两坐在一起，不时的幺五喝六，激烈的讨论着今天看到的情况，当然，话题最多的自然是海三龙的事情了，因为谁也没有想到，海三龙居然会这么强悍。
　　到了入夜时分，林凡和风铃收拾妥当，信步走出房间，轻车熟路的跟着大部分人，来到了清平居内，最大的交易场所。
　　清平居，只是一块住所的统称，实际上，地方大着呢，光是住人的房屋就有上百所，大大小小的客厅，也有十几二十个，而现在，林凡和风铃就站在一个比较大的客厅内，在这个客厅里，也不只他们两个，好多人都在这里，进行着交易。
　　此时，林凡和风铃的脸上，都戴上了一张花纹面具，身上也披了一件雾隐斗蓬，用意自然是防止别人认出自己来。
　　当然，可不止是林凡和风铃这样，只要来到这个客厅的人，全都和他们同样的打扮，因为这是这里的规则，想要和他人进行交易，就必需要蒙着面才行。
　　蒙着面，实际上有两种作用，一是防止被人认出身份，二是交易成功后，防止有人见财起意，换上这身行套，是在另一个完全黑暗的屋子里进行，只有同行的人，才可以一起更换，所以，只要走出这间屋子，想要认出对方的身份，还真是不太容易呢。
　　以林凡的玄天九变奇术，他要不想让别人认出来，就算没有这面具和雾隐斗蓬，也能起到同样的作用，不过这是这里的规则，竟然是规则，就遵守好了，也省得麻烦，查起事情来，也不会惹人怀疑，何乐而不为呢？
　　这个交易场，虽然是万剑门开的，可是明面上，万剑门却是不承认的，原因有很多种，其中最重要的一种就是，在这里，一切东西都是可以交易的，这里面就包括，从他人手中抢来的东西，对交易所来说，他可不管你东西是什么来路，只要你拿出来了，就不愁卖不出去。
　　前题是，你得有，你要是没有，一切就全是空话了。
　　“卖万剑阁地图啊，卖万剑阁地图啦，货真价实，绝无虚假，只要三颗定神丹，只要三颗定神丹。”
　　一个个子高高的人，手中拿着一张图纸，扯着脖子喊上了。
　　万剑阁，等同于五行宗的藏宝阁，据说里面机关重重，如果不是让门内赏识的弟子，连十步都走不进去，而越往里面，收藏的仙剑就越好，收藏的仙诀就越高深，这一点，谁都心知肚名。
　　定神丹，一种常见的仙丹，服食一颗，可以增加半年的法力，当然了，如果是拿着定神丹当饭吃的人，吃不到百颗，神丹就会在也没有任何效果了，这里面涉及到的东西太多了。
　　三颗定神丹而己，也不算贵，可以说，如果这张图纸真的是万剑阁内的行走地图，那么这笔买卖还真不亏呢。
　　不过东西虽然不贵，但也不是那么好卖出去的。
　　原因很简单，万剑阁乃是万剑门的重地，禁地，能够被允许进去的弟子，少之又少，试想一下，连万剑门的弟子要进去，都难之又难呢，外门弟子又有什么资格进去？
　　不算给他们这张地图，他们也打不过万剑阁的护阁神兽啊，打不过护阁神兽，就别想进去，在加上一干万剑门弟子，可以说，在万剑门，万剑阁一直都是最凶险的地方之一。
　　“卖万剑阁地图啊，卖万剑阁地图啦，货真价实绝对不会有虚假，我只要三颗定神丹，我只要三颗定神丹，没人买我可要走啦，过了这村，可没这店啦……”
　　个子高高的家伙喊了半天，也没人应他，自觉无趣，摇了摇头，转身想走，却被林凡给叫住了。
　　“这张万剑阁地图，我要了。”林凡说着，就走了上去。
　　“三颗定神丹，少一颗都不行。”
　　个子高高的家伙冲着林凡伸出了三根手指，为了证明自己的地图是真的，他小心亦亦的打开地图一角，让林凡看了一眼，才又卷了起来。
　　林凡从怀中摸索了半天，最后拿出三颗雪白的仙丹，道：“定神丹我没有，这养神丹怎么样？”
　　个子高高的家伙一把就把养神丹从林凡手上抢了过去，像狗一样拿着鼻子嗅了半天，最后哈哈大笑，把地图扔给林凡，转身就跑，一边跑，一边还大叫：“赚到了，赚到了，一颗养神丹抵得上两颗定神丹，是真货，是真货……”
　　看他慌慌张张的样子，好像生怕林凡会反悔一样，头都没有回，就跑出大厅，想要在找到他，己经不太可能了。
　　林凡打开地图，看了一眼，就收起来了。
　　现在这张地图是真是假，他也不清楚，不过他相信这是真的，因为在这个交易场，不论是谁，都不允许拿假货来糊弄人，虽然在场的人谁也不认识谁，可是来到这个交易所的所有人，他们的身份资料，却全都掌握在交易所的密秘档案里，别的不说，只要一调查，肯定能知道是谁做假。
　　万剑阁的行步地图，对别人没用，可对林凡来说，却是大有用处啊，不为别的，配合自己的玄天九变，在这个洞灵界内，还有自已到达不了的地方吗？
　　呃，好像还真没有呢。
　　点仙山，妖界，九幽之地……仔细的想想，自己去过的地方，还真不少呢，差不多都走遍了大半个洞灵界了。
　　现在的自己，己经不是刚到洞灵界的愣头小子了吧？林凡在心中，暗暗感概道。
　　交易所内，最火爆的交易除了仙丹灵药的交易外，剩下的就是法诀和法器的交易了。
　　正如交易所中打出的口号一样，在这里，只要你有足够交换的等价物品，你就可以拥有你想要的一切。
　　“来，瞧一瞧，看一看啦！”
　　随着一声大喝，一个又矮又胖的男子走上了展示台，高声大吼了起来。
　　展示台，是交易所内推出的权威展台，只要你带来的宝物够份量，那么就有资格上台上去，用类似拍卖的手段，将宝物卖出去。
　　眼前的这个矮胖子，就拥有足够份量的宝物。
　　今天矮胖子带来的宝物就是……无极魔刀！
　　无极魔刀，十大神器之一，早己经失传多年，可以说，当交易所内的众人听到矮胖子喊出无极魔刀这四个字后，全都震惊的说不出话来了。
　　原本相当混乱的交易所，一下子平息了下来，所有人的目光全都看向一个地方，展示台。
　　矮胖子一直等到交易所内的杂音全都消失了，才不紧不慢的从袖子里，摸出一个小手指头大小的小刀来。
　　这柄不起眼的小刀，就是十大神器之一，无极魔刀。
　　别看这柄无极魔刀还没有铅笔刀大呢，可它上面的神通，却足以让人胆颤心惊。
　　无极魔刀，据传出至九幽教，是九幽老魔的先祖，九幽血魔炼制出来了超级邪物。
　　十大神器中，名字带魔字的，只有这柄无极魔刀，可以说，正是因为这个魔字，才让这柄刀成为了十大神器之一。
　　无极魔刀，一但祭起，不杀魂不回，而据传，这柄无极魔刀还有一个特殊的异术，只是这个特殊的异术到底是什么，就众说纷纭，说什么的都有，可是要说准确的，却是一个人也没有了。
　　“大家看到了吗？这柄刀，就是无极魔刀，我想大家都来是识货的吧？”
　　矮胖子冷笑了一声，用手掂了掂无极魔刀，猛地把法力灌输了进去，刹那间一股血色的气息从无极魔刀上迸射而出，夺人二目，待到众人忍不住闭上眼睛后，在睁开眼睛才发现，原来还没有手指头大小的无极魔刀，如今己经变成了一柄体积超过五米的超级大刀。
　　可大可小，变化无双，此乃无极也，至于那个魔字，更是谜中之谜。
　　“各位，刀你们都看到了，现在……想要交换的朋友，说一下拿什么来换吧。”
　　矮胖子冲着无极魔刀吹了一口气，把无极魔刀又缩回了原来的尺寸，在手心中掂着，笑呵呵的冲着众人说道。
　　拿什么来交换？什么东西能够比得上无极魔刀？不用说，也只有十大神器级数的才可以，可问题是，如果自己己经有了一件十大神器之一的神器，那么还拿来换什么？
　　所有人的脸上都露出了茫然，他们虽然没有十大神器，可是他们也都明白，他们没有足够交换无极魔刀的东西。
　　“我用散花门上一代掌门的傀儡仙子和你交换，你看如何？”
　　就在场面沉默的时候，嗡声嗡气的说话响起，随着说话声，一个蒙面人走上了台，手恰法诀冲着地面一指，一股白烟过后，一个如花似玉，千娇百媚的裸女，出现在了台上。
　　这裸女的长相美若天仙，就算和玉如霜和秦红叶相比，也不逊色多了，如果硬要说缺点，恐怕就是这裸女的双眼，看上去一点灵性都没有，怎么看，怎么觉得像一根木头。
　　“散花仙子！这……这个人，是上一代的散花仙子啊。”
　　人群中有眼尖之人，第一个认出了这副傀儡的真实身份，顿时大叫了起来。
　　眼前站立的裸女，虽然是傀儡，但却是用真人炼制而成，而用来炼制傀儡的真人，不是别人，正是上一代无故失踪的散花门掌门，上一代的散花天女的真身。


第五十三章 无极剑阵
　　上一代的散花天女的失踪，长久以来，一直都是洞灵界内的未解之谜，可以说，这是一件惊天的悬案。
　　上一代的散花天女，法力通玄，天赋奇高，修为达到了渡劫初期，可以说，只要在给她一些时间，她很有可能会成为散花门内，五百年来能飞升的人了。
　　散花门，不大不小，谈不上名门正派，但在修仙界的地位，却也不低，原因有很多，最大的特点就是散花门内，全都是女人，没有一个男人，上上下下，甚至打杂的扫地的，也全都是女流。
　　上一代的散花天女前，散花门内己经五百年没有弟子成功飞升过了，也只有上一代的散花天女，惊才艳艳，被誉为天女，可想而知，她有多么强横了。
　　可就是这样一个天之骄女，却无缘无顾的失踪了，一夜之间就失去了踪影，从此就在也没有在洞灵界内出现过。
　　这件悬案，最早是怪罪在了玉真子的身上，谁都知道玉真子好色如命，散花天女失踪，人们自然而然的联系到了他的身上。
　　不过这件事，却被玉真子一口否认了，他说他没有做过，打消了人们的猜想。
　　玉真子这个人，虽然好色如命，但有一点却值得赞扬，那就是他从不说慌，做过的事也不抵赖，做过就认，当初偷了无遐子的老婆，这件事本来神不知鬼不觉的，可最后，却被他当笑话一样说了出来，可以说，在当时，玉真子虽然是个色棍，但无可争议，他说的话，可信度满点。
　　不是玉真子动的手，那这个世界上，还有谁能无声无息的掠走散花天女？
　　谁也猜想不出，这件事，一直就是个悬案。
　　谁没有想到，今天，在这个交易场内，居然能看到失踪己久的散花天女，虽然，眼前的散花天女只剩下一副躯壳了。
　　傀儡奇术！
　　将活人的身躯炼制成万劫不坏的傀儡，而这副傀儡除了没有神智外，举止行动，音容笑貌，全都和生前一般无二，最可怕的，傀儡还会保留住这个人生前使用的法术，是然，法术的效果多多少少要打一些折扣，但就算这样，也够恐怖的了。
　　每一副傀儡，都会有一段控制的咒语，只要掌握了这段咒语，哪怕是一个根本没有法力的普通人，都可以轻松自在的控制住傀儡的行动。
　　当然，傀儡奇术虽然恐怖，但有伤天合，在加上这门奇术早己经失传了数千年，如今懂得炼制的人，可以说，早就死绝了。
　　可是……眼前散花天女的傀儡要怎么解释？看她双眼无神，一切行动都听从矮胖子的口令，这分明就是一副傀儡啊。
　　看到上一代散花天女的肉身傀儡，好多人都发出一声哀叹，想当年在洞灵界内，不知道有多少人想要追求散天女，可是当时的散花天女眼高过顶，藐视一切追求者，却没想到如今居然会落到这个地步。
　　“可惜了，可惜了，这可是上一代的三大仙子之一啊，散花天女，怎么……怎么会被人炼成傀儡了呢？”
　　站在林凡前面的一个细高个哀叹了一声，看着台上的散花天女傀儡，不住的大摇其头，显然是在为散花天女的遭遇鸣不平。
　　林凡凑了过来，向他问道：“三大天女？这位兄弟，台上的这个女人，就是三大仙子之一吗？那另外两个仙子是谁啊？”
　　“你连这个都不知道？”细高个很惊讶，看了看台上，散花天女傀儡的主人矮胖子正在和无极魔刀的拥有者用神念交谈着，这种神念交谈只需双方允许，就可以不用开口，就能明白对方的心意，可以说，用来讨价还价，在好不过了。
　　台上的讨价还价在继续，细高个大概也是为了打发无聊的时间，就和林凡滔滔不绝的讲了起来。
　　在玉真子刚刚出道的时候，那时候的洞灵界内，有十大高手和九大天妖，三位仙女，二位真仙，和一位老魔。
　　当然了，这个老魔可不是九幽老魔，而是九幽老魔的父亲，老魔的老魔，无生鬼母够厉害了，可上一代的老魔更厉害，他修炼到了魔人之境后，没等天劫降临，就主动飞升天界，至此，下落不明，也正是因为上一代的老魔飞升了，九幽教教主的位子，才传到了这一代的九幽老魔身上。
　　抛开二位真仙和那个变态老魔，洞灵界内还有十大高手和九大天妖，法力最是厉害，而要说法力又厉害，长相又漂亮和传说中的仙子相似的女人，就要属三位仙女了。
　　散花天女、红衣仙女、彩虹仙子，以上三个名字，就代表了三位仙女。
　　三位仙女的法力差不多，相貌上更是难分秋色，当时这三位仙女的风头，比十大高手和九大天妖的名头还要大，可以说，她们，是那种随时随地都会被人谈论起的人物。
　　散花天女所属的门派是散花门，她也是上一代的散花门门主，而红衣仙女夜清蓉，现如今己经成为了万剑门七大首座之一，至于另一位彩虹仙子，却是一个来无影去无踪的人物，能见到她的人，实在是少数，而关于她的师门来历，姓氏名谁，更是无人得知，是以，彩虹仙子的出现，往往会引起哄动。
　　当然，三位仙女出名，除了她们的法力和容貌举世无双外，她们的冰清玉洁，冷颜如霜，也是她们出名的原因之一。
　　这三位仙女，早在玉真子出道以前，而在玉真子出道以后，她们隐居的隐居，消失的消失，是以玉真子并没有一亲她们的芳泽，记得玉真子曾经感叹过一句话：你生我未生，你老我未老，云云，从这句话上，就可以看出玉真子的心思了。
　　林凡听完细高个的讲解，忍不住把目光投向了台上，他也想仔细的看一看那传说中的三大天女之一。
　　台上的散花天女全身赤裸，身上连一块布都没有，虽然她的身体表面泛着一层白色的光芒，遮挡住了部分身体，可那雪白的肌肤，完美的曲线，仍然毫无保留的暴露在了众人面前。
　　冰清玉洁……
　　林凡不由得发出一声叹息，散花天女失踪了这么久，这一出现居然被人炼成了肉身傀儡，以她现在的模样，什么冰清玉洁，恐怕早就是过眼云烟了吧？
　　傀儡奇术，好歹毒的法术，灭杀了对方的神魂，又让对方的肉身永世不灭，成为一具只会听从命令的行尸走肉，这种变态的法术，还真称得上丧尽天良了呢。
　　台上，矮胖子和无极魔刀的主人己经讲好了价钱，矮胖子从怀中摸出一个玉盒，叫散花天女拿着，然后伸手去接无极魔刀，想来他是用散花天女加上这个玉盒，两件东西放到一块，来交换无极魔刀的了。
　　这柄无极魔刀，真的有这么大的价值啊？
　　林凡看着那个小小的刀子，眉头皱了起来，他在心里在拿飞天玉猫和无极魔刀比较，只是，他现在还找不到答案，因为想的在多，也是空想，要想找到答案，只有亲身试试才会知道。
　　只是……林凡的心里，泛起一丝奇怪的想法，他觉得这柄无极魔刀的价值，根本就比不上散花天女的傀儡，如果他是散花天女傀儡的拥有者的话，别说加上玉盒，只是拿傀儡交换，他都不会去换。
　　呃，大概是因为他的仙府中拥有好几件超神器吧，所以现在的他，对什么超神器，一点也不感兴趣。
　　台上的二人交易完毕，矮胖子兴奋的拿着无极魔刀，迫不急待的走了客厅，看样子，他是想去外面试一下这柄魔刀的威力了。
　　至于交换到了散花天女傀儡的人，也带着傀儡和那个玉盒离开了。
　　这两个人走后，交易所里面的人流顿时也随之少了大半。
　　在这个世界上，见利忘义，见财起意的人，绝不是少数，看到散花天女和无极魔刀这样的宝物出现，己经把他们心中的贪念全都勾了起来，虽然他们心里清楚，走出交易所后，根本就看不到谁是宝物的拥有者，但他们也全都相信，自己也许就有那个好运气，被他们碰上宝物的拥有者呢？
　　今晚的重头戏己经过去了，接下来的拍卖品，很少有能够入林凡法眼的东西了，林凡越看越觉得没劲，如果不是为了交易所最后一个环节，他早就带着风铃离开了。
　　随着双方交易不断的成功，交易所内的人流更加稀少了，刚刚就走了一大批，现在又走了一批，如今客厅里只剩下三十多人没有离去了。
　　随着一声肃静，交易所的最后一个环节，正式开始了。
　　林凡早就等待这个时刻了，一看到交易所的鉴器师上场，他立刻走了上去，从仙府中取出一柄仙阶上九品的顶级白玉仙剑，递了过去。
　　“一柄白玉仙剑，用来交换一条消息。”
　　林凡的话音一落，客厅里顿时安静了下来。
　　一柄最上级的仙剑，仅次于神器的仙剑，只是用来交换一条信息，这样的话，谁听到了不会感兴趣？
　　林凡要的就是这个效果。
　　这个交易场的最后一个环节，可以预定，当你拿出足够让人心动的宝物，就可以要求对方，用什么来交换，当然，换什么东西，随你，只要你拿出来的宝物能让他们心动，就足够了。
　　“什么样的消息，这位朋友，但说无妨！”
　　“是啊，说说看，如果我知道，我肯定先说出来了，哈哈哈哈，一柄顶级仙剑，他娘的，光是想想，就让我心里难受啊。”
　　好几个人都催促起了林凡，林凡微微一笑，道：“我要的这个消息，只有万剑门的弟子才知道，所以～如果不是万剑门的弟子，那么就不必打听这个消息是什么了。”
　　林凡的话音一落，客厅里又议论了起来，要知道，这里可是万剑门的交易场，虽然这个交易场明义上是私用的，可实际上，如果没有万剑门官方的支持，这个交易场能搞得起来吗？
　　林凡哈哈一笑：“当然，众位，在下的这条消息，绝不会超出你们不能容忍的范筹，这一点，请你们放心。”
　　林凡的话，让在场内的万剑门弟子把心放了下来，不能容忍的范畴，这一点很重要，虽然仙剑很让他们动心，可是如果对方要的是万剑门的机密隐私，要知道，泄露本门机密，那可是要被废除法力，逐出师门的大罪啊。
　　这样的罪，他们自然要思量一二了。
　　“哈哈哈，竟然你们都同意了，那么，是万剑门的弟子，请上前一步吧。”
　　林凡冲着人群一招手。
　　忽拉，二十几个人全都齐齐的向前迈了一步。
　　林凡微微一笑，他心里清楚，宝物动人心，现在大家都蒙着面，谁也不知道对方是谁，所以难保这些人里面，有没有混水摸鱼的存在，当然，这也不重要，反正林凡本来就没想过什么太过深奥的机密，他想知道的消息，说出来很简单……
　　“我想打听的机密就是，你们杨掌门，可曾婚配？”
　　“什么！你你你你在说一次，你你你在说说，在说说……”一名万剑门弟子瞪大眼睛，不敢相信的看着林凡。
　　林凡无奈，刚想开口，就听一个又尖又长的声音喊道：“我们杨掌门没有婚配，回答完毕。”
　　“好！”
　　林凡一拍巴掌，拿着那柄顶级白玉仙剑，走到出声的那个人面前，把剑递了过去。
　　“你给了我满意的答案，所以，这柄仙剑归你了。”
　　那名弟子整个都傻住了，伸出手，却没有去接白玉仙剑，他是根本不敢相信，只是这样简单的一句话，就能得到一柄梦寐以求求之不得的最上级仙剑？
　　这，这是真的吗？
　　林凡可不管他会怎么想，将白玉仙剑硬塞到他的手中，带着风铃，扬长而去。
　　“啪！”
　　林凡刚刚走出客厅，那名弟子就狠狠的抽了自己一个嘴巴，显然他是想确认一下，他现在是不是在做梦。
　　那名弟子仰天发出一阵狂笑：“哈哈哈哈哈哈，真他妈疼，不过真他妈爽，原来我真不是在做梦啊。”
　　余下的万剑门弟子无一例外，全都懊恼的连连咒骂，尤其是最开始问林凡是不是真的那位，更是气得猛抽了自己两记大嘴巴子，头也不回的就跑了出去，他最郁闷啊，试想一下，只是一句话的事，如果他当时不是问听没听清楚，而是直接说，那这柄白玉仙剑，可就归他了。
　　宿屋。
　　风铃一脸的不解：“人类，你为什么用那柄剑去换这样一条根本没有什么用处的消息呢？”
　　“哈哈，过几天你就知道了。”林凡神秘的一笑，也不解释，显然胸有成竹。
　　风铃的性子最乖巧不过，林凡不说，她也不问，刚刚问那一句，己经是她性子的极限了。
　　“风铃，你下次还是叫我林凡，小凡，等等都可以，可就是别叫我人类，你总叫我人类，我总感觉怪怪的，好像我不是人类，是禽兽……”
　　林凡的话，让风铃微微一怔，转瞬笑道：“好啊，那我以后就叫你小凡好了。”
　　风铃的一句小凡，让林凡又呆在了当场，不因为别的，只因为风铃的这句小凡，和风婷喊他的时候，简直一模一样，他听着，不如自主的就想起了那个让他头痛的大班长。
　　有时候想想，风婷表妹倒也蛮可爱的，她为了我补课，还不是为了我好？可主要是，我真不是那块料啊……
　　“小凡，小凡，你怎么了？在想什么？”风铃拿着手指，在林凡的眼前晃了几晃，才把林凡的思绪给晃了回来。
　　林凡笑道：“没什么，只是想起了以前的一个熟人，呵呵，说来也巧，我认识的那位熟人，她和你长的一模一样，就连声音都很像呢。”
　　风铃眨了眨眼睛，她的眼神中，慢慢有了一种懂了的味道。
　　……
　　万剑门的内部小试会，因为新弟子人数众多的缘故，所以不是一天两天就能选拔完的，每一次的选拔，时间最短的一次，也足足用了半个多月，而那次用半个多月的时间，弟子人数只是现在的一半，也就是说，这一次的小试会要想全部选拔完毕的话，最少也要用上一个月的时间。
　　对小试会的选拔，林凡自然是醉翁之意不在酒了，他和风铃去观看小试会，只是为了不引起别人的注意而己，实际上他在万剑门的这些天，一直都在旁敲侧击的打探万神剑的消息。
　　当然，今天来看小试会，却让林凡提起了兴趣，原因无它，昨天那个风头无量，击毙了万剑门三名精英弟子的海三龙，今天又来了，而且他直接就走上了台，根本没用别人来挑战他，而是他，来挑战万剑门的弟子了。
　　海三龙站在台上，虽然谁都知道他是来闹事的，可就算知道又怎样？人家表面上是以挑战为理由的，要知道，昨天海三龙上场，可全都是因为受到了别人的挑战，如今只不过情况反转了回来罢了。
　　挑战者站在了台上，能拒绝吗？
　　不可能拒绝，如果万剑门拒绝了，虽然谈不上名声扫地，不过声望受损，却是一定的。
　　不可能会拒绝，不说别的，单说万剑门现在的掌门，杨惊风，就能明白一二了，毫无疑问，杨惊风是一个狂人，而且是那种为了面子，为了地位，不顾一切的人，如今看到一个人站在他头上拉屎，他能容忍得下去吗？
　　绝对容忍不了。
　　今天，走上台的和海三龙对战的可不是万剑门中的小小弟子，而是七大首座之一的万无极。
　　这个万无极，林凡曾经见过他一面，上一次无心子帮他炼剑，林凡就记住他了。
　　万无极上场，倒不是杨惊风的意思，而是夜清蓉的建议。
　　依杨惊风的意思，他现在也不管什么身份不身份，对方竟然是来闹事的，而且还是一位二当家的，那么由自己亲自动手，会一会他，也能说得过去。
　　可杨惊风这样想，夜清蓉却不这样想，要知道以杨惊风的身份，如果真出了意外，败在了海三龙的手上，那么万剑门的跟头，栽的可够大了，堂堂天下第一大派的掌门，连一个只有十五人小门派的二当家的都打不过，试想一下，他还有何脸面统领万名弟子？
　　这一战，只许胜，不许败，而夜清蓉给杨惊风的最佳人选，就是万无极。
　　以夜清蓉的身份，自然无法让万无极上场，可是杨惊风却有这个能力。身为一派之主，他拥有命令任何弟子做事的权利啊。
　　万无极阴沉着脸，上场了。
　　一直以来，这个万无极都躲在玉剑峰下炼剑，当然了，和他一起的还有那位炼器宗的祖师级人物，祝融夫人，原本，像这种小试会，他根本就没有兴趣参加，可是因为杨惊风的命令，他想不参加都不行。
　　参加也就算了，敷衍一下罢了，可他没有想到，杨惊风居然会让他下场，去对付一个名不见经传的小人物，这实在让他恼火啊。
　　谁不知道，干这种事是最吃力不讨好的啊？
　　要知道，万无极不管怎么说，也是名声赫赫，天下第一大派七大首座之一啊，这些，可全都是他努力打拼下来的，可以说，这个身份，代表着他心中的高傲。
　　以他这样的身份，去对付一个他根本就没听过名姓的海三龙，试想一下，他能不恼火吗？要知道，就算他胜了，打败了海三龙，可这事，他也不露脸啊，海三龙本就是个无名之辈，嬴他能起什么作用？
　　在说了，说句不好听的，如果万一输在他的手上，那不就是阴沟里翻船了吗？这个跟头，可栽不起呢。
　　万无极心里面，一百个不愿意，可是没有办法，掌门的命令，他必需要服众。
　　小子，也该着你倒霉，谁让你碰上了我呢，我可不会对你留情，因为这场比试，对我来说，只许胜，不许败啊。
　　“海三龙，出招吧。”
　　万无极叹了口气，一只手臂向天伸展，一道白光从手中慢慢冒出，渐渐的变成一柄仙剑，这柄仙剑，正是万无极的成名武器，惊风。
　　哧～
　　一道白色光气顺着万无极的手掌漫延到了剑上，将这柄惊风仙剑缠绕，白色光气在剑上来回的翻窜，声势好不惊人。
　　什么叫强人，什么叫法力通玄？眼前就是！
　　看昨天死去的万飞和万浪，他们两个也算得上万剑门年轻一代的精英，可他们手中的剑，别说运气附身，就连瞬间缠绕都做不到，实力的差距，就在这摆着呢。
　　海三龙嘴角缓缓勾起，两只眼眸突地亮了起来，海市蜃楼的奇术，主要就是靠眼睛发出来的，而昨天万飞闭上眼睛能中招，完全是因为万飞的法力，不及海三龙。
　　法力的高低，决定着法术的成功和失败，就比如隐身术，一个刚刚学会隐身术的人，在一个修炼隐身术到达极限巅峰人的眼中，隐身与否，等同与无。
　　海市蜃楼的奇术，对上万浪和万飞，就算他们闭上眼睛，可运仍然也躲不过，这时因为，海三龙不只是能用眼睛发动这奇术，凭着声音，他同样可以发动，当然，只是用声音发动的效果，会降低一大截罢了，这也是为什么这一次，海三龙选择用眼的原因。
　　对上万无极这样阶段的高手，他只能用眼才能奏效，如果是用声音发动，除了白白浪费法力外，一点作用也不会有的。
　　万无极长吸了口气，仙剑上的白色光气上下翻飞，气焰一下子暴涨了数十米，如一道擎天烟柱，高高耸起，狠狠的向海三龙劈了下去。
　　这一招，是万剑诀中最基本的剑式，劈山剑式。
　　没有用什么虚幻飘渺的招式，万无极用的，是最直接也是最有杀伤力的招术，宗师和弟子的差距，就在这里呢。
　　想那万飞万浪，一上场就动用万剑分身术，想用人海战术困住海三龙，却不知道他们的功力根本幻化不出多少虚影，而实际上，他们幻出来的那些少的可怜的虚影，却是拖累了他们本体的力量，可以说，这一招对敌人没什么作用，倒是把自己本身的法力，给降低了。
　　而万无极和他们比，就聪明的多了，他懂得把法力运用到有用的地方，同样的法力，同样的阶段，就算万飞和万浪联手，对上万无极，都绝对没有任何胜算。
　　这是经验，也是修炼达到了一定境界的领悟。
　　看到劈山剑式劈过来，海三龙的脸色一正，两只手缓缓向两边拉开，哧！哧！随着他一呼一吸的吸气，四周的水源猛地聚集到了他的双掌之间，而随着他力量不断的挤压，硬是把无形无相的水，给挤压成了一柄棍子似的形状。
　　一根用水做成的棍子！
　　台下一片哇声，海三龙的这一招，把他们全都震住，以气驱物，倒是不难，可是在挤压成棍，却是难上加难，而要把水做成的棍子一直维持下去，那简直就是一件根本不可能做到的事情。
　　要知道，如果谁都可以像海三龙这样做的话，那洞灵界内的仙器神器，就不会这么吃香了。
　　随手一拉一伸，就能用身边的东西做成一件武器，这是何等可怕的情况？
　　而让他们感到可怕的，还在后面呢。
　　对万无极的劈山剑式，海三龙根本没有退后，而是把手中的水棍向上一挺，选择了硬接。
　　海三龙用水做的棍子，去接万无极的仙剑！
　　哧噗！
　　没有想像中的巨响，万无极的仙剑白气劈在海三龙手中的水棍子上后，先是哧的一声，随即就如泥牛入海，被海三龙的水棍给夹住了。
　　水做的棍子，夹住了万无极的雷霆一击。
　　“哇——”
　　台下又是一阵哗然，这等神技，如果不是亲眼所见，打死他们都不敢相信这是真的，区区水挤压做成的棍子，居然可以接住一名神游初期强者的奋力一击，这是真的吗？
　　好多人都不愿意相信这个事实，可是，他们看到的情况，就是事实。
　　万无极心里也是一惊，没有人能明白他现在的心，因为他感觉到，他体内的法力，正顺着仙剑上的白色气体，被快速的吸进水做的棍子，如果在照这样吸下去，恐怕用不了多久，自己就会不战而败。
　　好可怕的家伙，好可怕的海三龙。
　　万无极长啸了一声，另一只空下来的手奇快无比的恰了一个法印，随着他的一声大喝，他将画好的法印轰向了海三龙。
　　眼下，他的仙剑被海三龙吸着，根本无法撤回，而想要解决掉这个处境，只能选择奋力一拼，他画的法印，如果海三龙不做出躲闪，而选择硬接的话，那万无极就嬴定了。
　　万法印！
　　万剑门中，顶级的封印法术，虽然威力比不上封绝法印，可也只是比不上封绝不印而己，如果和其它的封印法术相比，无疑万法印是最强的，这可是号称能封万法的法印，威力自然小不到哪去。
　　海三龙果然晓得厉害，水棍上的水流运转，松开了万无极的仙剑，同时身体急速闪避，又用一只手拖着水棍，以一种不可思议的快速度，向万无极逼近，看他的样子，是想和万无极面对面的对决了。
　　果然是个狠角色。
　　万无极暗赞了一句，将手中的仙剑祭起，同时两只手连掐法印，奇快无双的按在地上，然后就窜到另一处，依然如法炮制，一直到他换了八个方向，才停下了。
　　在他双掌连接地面的同时，他祭起的仙剑完美的干扰了海三龙的追击，而这一次，万无极的经验又让他逆转反击成功，他控制着仙剑，刻意的躲开水棍，不让水棍碰触到仙剑，而专挑刁钻的角度，向海三龙身上的死角，发动奇袭。
　　“海三龙，受死吧！”
　　万无极大喝了一声，两只手掌猛地按在了地面上。
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！
　　八声巨响，刚刚被万无极按在地面上的法印齐齐暴起，八根白色的光柱耸立了起来，把海三龙困在了中间。
　　“无极剑阵！”
　　随着万无极的一声大吼，八根白色的光柱齐齐的暴射出一尺来长，通体白光的小剑，小剑的数量多如牛毛，数都数不清，而这些小剑在剑阵中，运用的是一种无孔不入的行动手段，在剑阵中来回的穿梭。
　　这一下子海三龙可惨了，他没有想到，万无极居然能够使用这一个让他感到陌生的招术，要知道，在万剑门的万剑诀中，根本就没有这个剑阵啊。
　　没有，绝对没有，海三龙对万剑门的了解，是对的，只可惜他小瞧了万无极了，要知道，万无极能够成为七大首座之一，可不是浪得虚名，他也是有真材实学的，如果没有真材实学，这个位子，他能做得稳吗？
　　绝不可能。
　　这个无极剑阵，就是他参悟自创的法诀之一，万剑门允许弟子自创法诀，这一点，是其它门派不能比拟的，而这个好处是显而易见的，因为无论是谁，对上了万剑门弟子，也不敢懂得对方的全部招术。
　　只是万无极这一招，太突然了，要知道海三龙一直在使用海市蜃楼的奇术，手中的水棍也在消耗他的法力，两者加到一块，本来就让他的法力下降飞速了，如果不是这样，也许他还真能逃出去呢。
　　可是现在，说什么都晚了，万无极的这一招奇袭，完美的无懈可击，海三龙想要在翻身，己然来不及了。
　　“水浪流——爆！”
　　剑阵中，海三龙发出阵阵惨叫，最后猛地大喝了一声，将水中的水棍引爆。这也是他最后和一击了，竟然逃不出这个剑阵，那么就选择和万无极两败俱伤好了。
　　水棍的水，向四面八方射去，力量之大射出剑阵，面积之广让万无极想躲都来不及了。
　　情急之下，万无极直接趴在了地面，水流是像炸弹一样射出来的，大多数都击向天空，他一趴下，恰好将水流全都给躲开了，只是他的姿式，有点不太雅观罢了。
　　无极剑阵中的海三龙，全身上下被洞穿了上万个窟窿，就那样站着，死在了剑阵中。
　　万幸……
　　万无极有点狼狈的从地上爬起，撤去无极剑阵之后，海三龙的尸体才慢慢倒在地上，他身上的窟窿，都前后通贯了，那副模样，任谁看了都会于心不忍，打成这个样子，绝无活命的可能了。
　　“好一个小小的海沙派，居然也能出现这样的能人，看来九阴九阳二位仙人说的，人外有人，天外有外，这句话，倒是一点也不假啊。”
　　经过了这场比斗，万无极的心态赫然发生了变化，他虽然胜了，可他自己知道，他胜的有多么坚难，如果这个海三龙能够躲过无极剑阵，那是胜是败，还真是个未知数呢。
　　噗！
　　“啊——！”
　　就在万无极刚刚站起来的时候，台下有一名弟子捂着脸突然倒在了地上，原来是海三龙射出的水滴，溅射到了他的脸上。
　　“万师弟，你怎么样了？万师弟，你醒醒，万师弟，你醒醒……”
　　这名弟子身边的师兄弟全都围了上来，有的叫他，有的扶他，有的给他检查身边。
　　还好，刚刚海三龙射出去的水，有很大一半是冲着万无极去的，万无极躲开后，水滴就己经没有多少法力在里面了，击中这名弟子的距离又那么远，威力在强，也强不到哪去，只是在那名弟子的额头上，流下了一个小口子，流出了一点点血罢了，没过多久，那名弟子就醒了过来。
　　台下的风波解决了，而万无极也离开了，他谁的招呼也没打，直接御剑飞回了玉剑峰，这是他事先和杨惊风说好的，不管胜败如何，他都不会参加接上来的小试会，因为对他来说，早一天炼成神剑，比参加这种无聊的小试会，要强得多了。
　　杨惊风也不在意，对他而言，只要能解决掉海三龙这个烫手的山芋，就足够了。
　　区区海沙派，也不过尔尔。
　　杨惊风甚是得意，他心里面盘算着，小试会结束以后，要不要飞去黑海，把剩下的海沙派余党，一网打尽呢？
　　嘿～反正闲着无事，小试会结束后，去耍耍倒是个消遣的好主意呢。
　　海三龙的事情解决了，台下的小试会又能正常的进行了下去。
　　林凡将海三龙和万无极比试的情景，从头到尾都看了一遍，他心中的惊愕，并不比万无极少多少。
　　这个海三龙，虽然他从昨天就知道了这个家伙不简单，可是他没有想到，海三龙的实力居然强悍到这种地步，如果不是万无极诡异的无极剑阵，让他们光明正大的打一场的话，谁胜谁负，还真是未知数呢。
　　一个不到十五人的小门派，居然会出现一个能够和万剑门七大首座抗衡的人物，如果，在往不好的地方想，这个十五人的小门派，每一个人都拥有海三龙一样的能力……
　　林凡暗暗惊愕。
　　接下来的小试会并没有什么亮点，林凡和风铃看了一会，就觉得乏味了，又坚持了一会，实在受不了的，他才带着风铃，回到住宿。
　　夜晚降临的时候，是林凡最期待最兴奋的时候，因为只有到了夜晚，交易场才会对外开放，而到了白天的时候，交易场的大门，一直都是关毕着的。
　　昨天送出了一柄仙剑，今天送出什么呢？
　　林凡带着风铃，一边往交易场走，心里面一边合计呢。
　　昨天送出的一柄仙剑，林凡自然是有他自己的想法，他不会白白便宜任何人，那柄仙剑，只是一个引子罢了。
　　在万剑门也待了好几天了，林凡甚至都变化成其它弟子试验过，可是无一例外，不管他变成谁，都无套出，万神剑藏在什么地方。
　　竟然变身都打听不出来万神剑的下落，那么就只能动一翻手段了。


第五十四章 搜魂大法
　　“一柄烈炎仙剑，找一个人名。”
　　随着鉴定师的大吼，交易场内的人群又安静了下来。林凡就站在鉴定师身边，不用说，鉴定师手中的那柄烈炎仙剑，肯定又是他的。
　　“又是昨天那个人，又是昨天那个人啊，看到没，就是昨天他用一柄仙剑，只换了一句话。”
　　“是啊，是啊，没错，就是他，这个人的仙剑怎么这么多啊，他家不会是开仙剑铺的吧？”
　　台下议论纷纷，最好都沉默了下来，他们都在等待着林凡开口，自从出了昨天的事后，他们就在心里面暗暗发誓，在也不会错过这样的机会。
　　林凡道：“我想打听的人是，万一。”
　　万一，正是药老曾经和他提到的名字，药老曾经说过，如果他能找到万一，万一就能给他一定的帮助，总好过他现在没有任何头绪的好。
　　可让林凡没有想到的是，一柄和白玉仙剑不分上下的烈炎仙剑，居然连一个人名都打听不出来。
　　台下鸦雀无声，一个开口的都没有，大出林凡的意外。
　　“我想打听的人，名叫万一。”
　　林凡还以为他们没有听清楚，连忙又重复了一遍，结果让他没有想到的是，他不重复还好，这一重复，那些注意到他的人们一个个扭过头，根本连看都不看他一眼了。
　　怎么回事？难不成这个万一，还是一个禁忌的名字吗？
　　林凡心头一动，猛然想起前几日，他幻化成万剑门弟子时的情景，当时他去询问万一的事情时，对方只是冷冷的看了他一眼，就不在理他，一个人是这样，两个人还是这样，如果不是因为这样，林凡也不会选择拿仙剑来换问题了。
　　“这位朋友，我看你还是换一个问题吧，你问的这个问题，实在不好回答啊……”
　　说话之人正是昨天运气爆棚得到白玉仙剑的那位，他也是因为得到了林凡的仙剑，心中感激，才会出言说了一句。
　　林凡一听他说的话，心中顿有所悟，微微点了点头，从鉴定师的手中接过烈炎仙剑，走下了台。
　　这个万一……到底是谁？为什么我一提到万一，他们就一个个做出这样的表情？
　　林凡想不通，因为他不知道这个万一的身份，而药老那个老混蛋只是和他说了一个名字，根本连多一点的线索都没有给他。
　　那个老混蛋，现在看来，还真够混蛋的。
　　林凡在心中咒骂了几句，就这样手中拿着烈炎仙剑，一副失落的样子，带着风铃，大摇大摆的走出了客厅。
　　虽然没有在交易场打听出万一是谁，可是林凡仍然没有放弃，财色动人心，这柄烈炎仙剑虽然在他的眼中不值什么，可这柄烈炎仙剑如果落在一个普通修仙者的手中，无疑会让他的实力猛增数倍，这是何等的诱惑？
　　万一这个人名，虽然好像是一个禁忌，可林凡仍然相信，凭着烈炎仙剑，他还是能够打听得出来。
　　走出客厅，是一条幽黑的通路，在这条通路摆满两旁，有无数个小屋子，从交易场离开的人，全都无一例个，会进入小屋子里面，而且，不管是不是一起进来的，一个人，都只能进一间屋子。
　　在小屋子里面脱掉面具，脱掉雾隐斗蓬，然后走进传送阵，被送出去，这样一来就没有人知道来交易场所人的身份了。
　　林凡的手中，一直拿着烈炎仙剑，他这样招摇，自然是有他的用意了。
　　果然，在林凡刚刚离开客厅，就有十几个人跟着他走了出来，虽然这群人不知道林凡长的什么模样，但他们全都认得烈炎仙剑的模样，只要被传送出去以后，看烈炎仙剑在谁的手上，那么，林凡的身份如何，就根本不用去猜了。
　　传送出去以后，风铃一个人，独自回去休息了，而林凡却站在交易场的门前，拿着烈炎仙剑在那来回的晃悠走动，当然，虽然他现在的脸上没有了面具，可有玄天九变奇功的他，改变容貌简直比出口气都要容易，他现在的模样，是一个黄脸汉子。
　　林凡抱着烈炎仙剑，转悠了好一会，才长叹了一声，顺着林间小路，向住处走去，他的住处在前山门庭处，他走小路不走大路，要绕好大一个圈，不过这条小路行人很少，用林凡的话说，走在这条小路上，应该能发生点什么意思。
　　“这位朋友，你可是要打听万一万长老的消息。”
　　身后传来的了一个声音，林凡心头一喜，嗯了一声，转过头，看见一个白面青年站在他的面前。
　　眼前的白面青年，长相倒不是很出众，从他身上的穿着来看，正是万剑门的弟子。
　　还好，我的这番计划，果然勾引来了一个。
　　万一万长老，想不到药老说出的人名，居然是万剑门中，长老级别的人物。
　　林凡长出了口气，冲着白面青年一抱拳道：“这位朋友，你知道万一万长老的消息？”
　　白面青年四下张望了几眼，冲着林凡一勾手，道：“跟我走，这里不宜说话。”说着，白面青年向密林中奔了过去。
　　看来此行不虚了。
　　林凡嘿嘿一笑，紧随着白面青年，消失在密林之中。
　　……
　　“万一万长老，被关在思过崖思过五百年，如今己经过去了九十九年，在有四百零一年，他就可以出来了。”
　　白面青年带着林凡跑到了一个僻静的地方，确定无人跟踪，才把万一的来历，给说了出来。
　　从白面青年口中，林凡得知，这个万一绝不是什么善类，百年前曾经犯下大错，被罚思过错，被罚思过崖思过百年，而他的名字，在万剑门中，一直就是个禁忌，妄论万一者，同罪！
　　也就是说，谁提起了万一的往事，都会和万一同样受罚，被判思过百年。
　　一百年前，万一就己经是万剑门中的长老了，而且，万一在没成为长老以前，曾是七大首座之一，玉剑峰的首座，而他，也是现任玉剑峰首座，万无极的师父。
　　因为一件大逆不道的事，万一被罚去思过，如今虽然过去了九十九年，但还有四百多年的漫长岁月，而在这其间，他的名字会一直是一个禁忌，谁提起了，谁就会一同陪他去思过，早在几十年前，玉真子和九大天妖纵横洞灵界，无人能敌之时，就有数名弟子偷偷议论，说如果请出万一长老，那么，这一切问题都可以解决了。
　　当然，因为罚罪之期未满，万一是不可能被放出来的，而那几个多嘴的弟子，也无一幸免，全都被送去一同和万一长老思过，至今几十年了，都没有在见过那几个多嘴的弟子。
　　五百年，可不是五天，五年，常人的寿命，有几个能达到五百年之久的？恐怕一个也没有，可以说，在洞灵界内，能够活到三百年以上的，都算得上了不起的成就了，万一万长老能不能活着出来，都是个未知数呢。
　　林凡听完以后，又询问了几句，他的本意是想打听出，万一长老是犯了什么大罪，才被判罚了五百年之久，却没想到，不管林凡怎么问，白面青年都不在开口，用他的话说，他提到万一长老，己经是禁忌了，如果在说出他的罪名，到时候传将出去，就不只是罚他同罪，而是直接收了他的神魂，让他永世不得超生了。
　　打听不出来，不过还好，思过崖的方位，这名弟子倒是没有隐瞒，全都和他说了，林凡也没有心痛烈炎仙剑，做为代价，将烈炎仙剑送给了这名弟子，对他而言，炼制一柄仙剑，五分钟的时间都用不上，简直可以说得上轻而易举。
　　双方各得所需，何乐而不为呢？
　　白面青年狂喜，谢过林凡后，就火速离开了这里，看他的样子，大有一种过河折桥，打死不认帐的意思，不过这样更好，反正林凡的要求己经达到了，他认不认帐，都己经和他没有半点关系了。
　　顺着林间小路，林凡一边思量，一边往回走，可正当他要走出密林之时，在他的面前，出现了一个人，一个女人。
　　一个身上穿着紧身黑衣，一头秀发直达腰际，美若天仙的女人。
　　这个女人……居然是上一代的散花天女傀儡。
　　林凡心头一跳，打量了散花天女几眼，发现这副傀儡呆呆的站在那，一动不动，连眼睛都没有眨一下。
　　嗯？
　　这副傀儡什么时候站在这的？我记得……来的时候并没有看到她啊？她的主人呢？
　　就在林凡大惑不解之时，远处传来了几丝微弱的声音，似乎是有人在林中打斗。
　　是谁？难道是傀儡的主人在和人打斗吗？可是，如果是打斗的话，为什么不动用散花天女的傀儡肉身呢？这副傀儡肉身不生不灭，法术天然，可以说，是一个非常强横的助力啊。
　　林凡心中一动，依着远处传来的那微弱的声音，寻了过去。
　　草地上，刚刚和林凡交易的白面青年正在和一个个子很矮的胖子交手，他手中还拿着林凡给他的烈炎仙剑，二人各施奇招，战得难分难解，而他们用的，竟然都是万剑门的法术，这么说的话，这二人，全都是万剑门的弟子了。
　　“楚阳，你这卑鄙小人，我用无极魔刀换了你的散花天女傀儡肉身，你居然又想夺回去，你不觉得太过份了吗！”
　　白脸青年趁着双方分开的时候，冲着矮胖子大骂了一声。
　　矮胖子狠狠的呸了一口，道：“是我过份，还是你无耻？你虽然把无极魔刀交给了我，可是却传了我假的法诀，害得我祭起魔刀的时候，差一点就被魔刀反噬而死，还好我的身边有一个替死鬼，如果没有那个替死鬼的话，恐怕我现在都不能活着站在你的面前了。”
　　矮胖子的愤怒都写在脸上，招招紧逼，将万剑诀发挥到了极致，把白脸青年逼得连连退后。
　　“你也好不到哪去，你的散花天女傀儡肉身，听话倒是听话，可他妈的，老子想碰一下她都不行，是不是你没有传授我全部的控制咒语？好你个矮冬瓜，原来你也留了一手，嘿嘿，这可怪不得我了。”
　　“我留你妈了个头，那副傀儡本来就不能碰，连我都碰不了，你以为你的法力，比我还要高深吗？”
　　矮胖子气得大骂了一句，挥着手中的宝剑，连连砍削。
　　白脸青年突然从口中发出一声尖啸，顿时让矮胖子的脸色一变。
　　林凡此时就躲在一棵大树的后面，偷看着他们，当他听到白脸青年口中的尖啸后，正暗自大奇怪呢，却见原本老老实实站着不动的散花天女傀儡，急速的向着白脸青年的方向飞去。
　　散花天女飞在空中，脚下并没有踩着仙剑，而是踩着一朵洁白无瑕的莲花，看上去，黑衣白莲，宛如天之仙女，看来三大仙女之名，果然不是浪得虚名。
　　矮胖子一看到散花天女的傀儡飞了过来，顿时脸色一变，身形暴退了数步，将一根手指放在嘴唇上，喃喃自语起来，片刻，就见他大喝了一声，冲着散花天女的傀儡一指，顿时让散花天女的傀儡停了下来。
　　“哈哈哈，你这白痴，居然敢用散花天女的傀儡来对付我，你不是白痴，还有谁是白痴？”
　　矮胖子大笑了几声，冲着白脸青年一指，喝道：“给我杀了他。”
　　散花天女暗淡无光的双眸猛地亮了起来，就见她双掌相交，抱在胸前，猛地向外一抖，无数五颜六色的花瓣从她的双手疾射而出，比飞刀飞剑还要厉害，那些花瓣打在树干上，如摧枯拉朽，根本无可抵抗，这些花瓣要是打在人身上，比子弹的威力还要大上几倍。
　　白脸青年咒骂了几声，从袖子里摸出一柄小剑，手掐剑诀，冲着扔起，运用御剑术飞到了空中，来躲开散花天女的法术。
　　“不要以为只有你留了一手。”
　　白脸青年躲开这致命一击后，冲着矮胖子大骂了一句，猛地咬破指尖，然后又拿血指对准矮胖子，口中念念有词。
　　“哧——”
　　一股血气从矮胖子的身上暴射而出，却是那无极魔刀听到白脸青年的招呼，自己跳了出来，这两个家伙，在交换了物品后，全都无一例外的留了一手，当然，要说阴险，这白脸青年比矮胖子，要强上那么一点点。
　　只是这一点点，就够了。
　　笼罩在无极魔刀血气之下的矮胖子，根本连动弹一下的资格都没有了，只能胆颤心惊的看着浮在头顶上方的巨大化无极魔刀，吓得连一口大气都不敢喘了。
　　“楚阳，咱们双方交换，本就是你情我愿的事情，这柄无极魔刀的厉害，你现在也看到了，我用这柄魔刀来交换散花天女的傀儡，可以说，你一点也不吃亏，可你这家伙，居然敢来偷袭我。”
　　白面青年怒骂了一声，一步一步向矮胖子楚阳走了过去。
　　身在无极魔刀的禁制之下，楚阳的法力全都被摄走了，现在的他，连还手的力量都没有，只要白面青年一个念头，无极魔刀轻轻一挥，他的小命就算没了。
　　“老白……别杀我，别杀我，我呜呜呜呜——我还不想死啊，我用散花天女的傀儡加上十颗回气丹，就足以说明我是诚心交换的，别杀我，只要你不杀我，我就把真正控制散花天女的咒语，告诉你。”
　　身在无极魔刀的禁制下，楚阳吓得涕泪横流，跪在地上不住的白脸青年嗑头，把白脸青年都给磕笑了。
　　“楚阳啊楚阳，你刚才可没有这么说啊，你说的是，想要杀了我，我现在还好怕怕呢。”
　　白脸青年取笑了他一句，看了一眼又站住不动的散花天女，向楚阳问道：“好，只要你说出真正控制散花天女的咒语，我就不杀你。”
　　楚阳大喜：“你，你发誓……”
　　“好，我发誓，只要你说出真正控制散花天女的咒语，我白烟朗绝不杀你。”
　　白脸青年嘿嘿一笑，不过在他发誓的时候，他的眼中不自觉的，露出一丝戏弄。
　　“好，好好，只要你不杀我，无极魔刀我也不要了，全都给你好了，只要你能留下我一条命，你要什么，我都会给你。”
　　楚阳飞快的说出一段咒语，白脸青年听完，默念了几遍，哼道：“楚阳，我告诉你，你现的性命在我手上，如果你敢耍花招，只要我一个念头，无极魔刀就会取了你的狗命。”
　　白烟郎想知道散花天女的真正控制方法，可是，他也害怕这个楚阳会对他耍花招，这种心态很茅盾，却也相当真实。
　　“怎么敢呢，我怎么敢呢？我楚阳现在的小命都在你手上，打死我，我也不敢说假的啊，这段咒语就是控制散花天女傀儡的真正咒语啊，只要你对着她念完咒语，她就会自动扑到你身上，随你怎么摆弄，她都不会有任何反抗，而且……她还懂得配合呢。”
　　楚阳的话，让白烟郎的眼睛一亮，忍不住回头看了看散花天女，不由自主的咽了一口口水。
　　虽说现在的散花天女只剩下一副身体了，可是因为傀儡奇术之功，使她看上去和活人一般无二，肌白如雪，面若桃花，这等绝世尤物，看得久了，也让人砰然心动。尤其是散花天女这个身份，做为三大仙子之一，出尽了风头，像这样又有模样，又有实力的女人，正是男人梦想中的女人。
　　那是一种说不出来的兴奋感。
　　白烟郎舔了舔嘴唇，刚想要对着散花天女念动咒语，猛然想起一件事来，冲着楚阳一瞪眼道：“你先念一遍咒语我看看。”
　　操纵散花天女这样的傀儡，只需要一句咒语就可以了，甚至念出咒语的人，根本不需要任何修为，哪怕是一个根本没有修炼过仙术的普通人，都可以轻松自在的控制傀儡的行动。
　　这就是傀儡奇术的恐怖。
　　五千年前，傀儡奇术在洞灵界横行天下，那时候的傀儡门风头劲起，就连天下第一大派万剑门，他们都不放在眼里。
　　当时，无数的修仙者被傀儡门炼成了肉身傀儡，而随着肉身傀儡越炼越多，傀儡门的实力也像坐火箭一样直线上升。为了除掉傀儡门，当时的修仙者们不知道想了多少方法，最好，还是当时天残门的掌门想出了法子，让年轻一代的弟子，混进傀儡门，偷学傀儡奇术。
　　整整花掉了三百年时间的渗透，傀儡奇术的秘密才被破解，而因为当时的傀儡门主太过大意，控制的所有傀儡加到一起，都没有操过十句咒语，可以说，失去了傀儡作战的傀儡门，根本就连还手的力量都没有了。
　　傀儡门主被杀，傀儡门人全部被诛，就连那些派去做卧底的年轻一代弟子，都无一幸免，被杀了个净光，当时这么做，可以想向正道修仙者们下了多大的决心，一个不留，肉身傀儡尽毁，会傀儡奇术的人，不管是谁，皆杀！
　　楚阳忙点了点头，对着散花天女的肉身傀儡，大声的念出了咒语。
　　果然，听到楚阳的咒语后，散花天女的肉身傀儡就动了起来，轻移莲步，缓缓的向他走去。
　　“白兄，看到没有？这句咒语就是用来接近散花天女的咒语，比上一条控制的咒语还要更进一步，嘿嘿，在这条咒语下，散花天女身上的护体神光就会自动消失，也就是说，我现在可以命令散花天女做任何事了，当然，解除也很简单，只需在念一遍咒语，就可以了。”
　　看着慢慢走过来的散花天女，楚阳笑得又奸又色。
　　白烟郎看着散花天女一步一步的走进楚阳，身上的护体神光己经消失后，顿时眼睛一亮，忙喝止住了楚阳，让他收回了咒语。
　　此时，楚阳在无极魔刀的禁制下，除了说话的力气外，根本就等同一个废人，白烟郎一点也不担心他，他担心的，只是散花天女的咒语罢了。
　　“能睡一睡三大仙女之一的散花天女，也不枉洞灵界走一遭了。”
　　白烟郎咪着眼睛看了看停下来的散花天女，又看了看楚阳，从口中说出那句咒语，冲着散花天女一指，身边带着一副如花似玉的肉身傀儡，他早就有些等不及了，是以，当他确认下来那条咒语后，他当着楚阳的面，都己经忍耐不住了。
　　反正楚阳不可能逃脱无极魔刀的掌控，我先乐上一乐，试验一下，然后在收拾掉他，倒也不错。
　　现在的白烟郎，己经色迷了心窍了，他早就把一切都抛到了脑后，现在他的眼中，只有散花天女的肉身傀儡了。
　　“脱掉，把你的衣服给我脱掉，老子倒要看看，你身体上包裹的护体神光消失之后，你的身体到底是个什么模样。”
　　白烟郎奸笑着，搓着手掌向散花天女走去。
　　散花天女依言脱掉身上的紧身黑衣，她根本不会反抗，因为她只是一副傀儡，在这副身体里面，根本就没有她的灵魂。
　　上一次，散花天女赤身裸体，可是因为她的身体表面一直有一层护体神光遮挡，是以，她的身体如何，看的不是很清楚，可是在楚阳说的这句咒语下，那层护体神光就消失了，显然是听从咒语的命令，让她收了起来。
　　白烟郎的嘴张的很大，他还是第一次看到这么漂亮的胴体，虽然，眼前的人，只是一副傀儡。
　　只是，白烟郎并没有看见，他身后的楚阳此时正阴阴的笑着，那是一种阴谋得逞的奸笑。
　　散花天女面无表情的脱掉衣服，一步一步向白烟郎走去，走到他身边后，她缓慢的冲着他，伸出了一只柔若无骨的小手。
　　白烟郎一把抓住，紧接着浑身一颤，仰天发出一阵得意的大笑：“护体神光消失，我真的可以接近她了，哈哈哈，这手真白，真柔，真嫩……”
　　白烟郎发了狂般抓着散花天女的手，不住的亲吻着，他一边亲着，嘴巴一边上移，看他的意思，是想从手亲到胳膊，在亲遍散花天女的全身。
　　“噗！”
　　就在白烟郎亲的正起劲之时，散花天女的另一只小手直直的插进了他的胸膛，紧接着向上一挑，顿时将他的整个胸膛划开。
　　白烟郎停下了亲吻动作，不敢置信的看着胸口的大洞，瞪着散花天女，双手死死的捂着胸膛，慢慢躺在了地上。
　　“哈哈哈哈，白烟郎，你想不到吧，这句咒语居然会是用来弑主的，哈哈哈哈，你死的真不亏啊，和以前傀儡门的那群人也差不多啊，哈哈哈哈哈。”
　　楚阳仰头发出一阵狂笑，猛地咬破指尖，用嘴巴吸满，含着一口鲜血，冲着头顶的无极魔刀喷去。
　　这无极魔刀乃是绝世凶器，不见血不回，就算楚阳懂得祭炼的法诀，可他现在并没有真正的控制住无极魔刀，他和白烟郎一样，靠的是用自身血气来暂时控制吧了，而他要是真正的掌握了控制无极魔刀的方法，那也不会发生现在的情景了，真正属于自己的法器，只能由本人控制，而不可能会是现在这样，谁念咒语就听谁的。
　　无极魔刀发出一声鸣叫，疯狂的吸收着楚阳的鲜血，最后啪的一声变成手指头大小，自动飞回了楚阳的手中。
　　此时，散花天女仍然有机器一般，不住的手那两只看上去柔若无骨的小手，狠狠的插向白烟郎的胸口，此时白烟郎的胸口，己经完全烂掉了。
　　楚阳哈哈大笑，把无极魔刀收入怀中，又津津有味的看着散花天女把白烟郎的胸口完全插烂，才冲着她微微一指：“幻虚返生，化相真如镜！停！”
　　散花天女的眼神暗淡了下去，站直了身子，停了下来，护体神光再一次的出现在她的身上，把她身体的奥秘遮掩了起来。
　　刚刚楚阳说的，才是真正控制散花天女的口诀。
　　“白烟郎啊白烟郎，你临死之前能够看到散花天女的身体，又听到了真正的控制咒语，你死的也算值了。”
　　楚阳咂了咂嘴，用力的踢了踢白烟郎的尸体，猛然懊恼了起来：“妈的，你小子怎么这么不禁插？这么快就死了，老子还想问问你，真正操纵无极魔刀的方法呢。”
　　楚阳咒骂了好一阵，才停下手，扯下白烟郎身上一片干净的衣服，扔给了散花天女，让她自己去擦身上的血迹。
　　“你这白痴，居然想打散花天女的主意，哎，只是可惜啊，能让散花天女身上的护体神光消失，又能让她听话不弑主的咒语，就连本大爷我，都他妈的不清楚啊，那个死老头，只教了我三句半口诀，就他妈跑没影了，哎～”
　　一想起口诀的事，楚阳又是恼火又是失望，这小子的心情和白烟郎差不多少，但他失落的主情，却比白烟郎还要强上数倍，原因很简单，这小子得到散花天女的肉身傀儡，可不是一天两天了，他的身体一直跟着这样一个大美女，能看不能碰，试想一下，他能不郁闷吗？
　　不过楚阳的恼火没有维持多久，就被欣喜占领了。因为他从白烟郎的身上，又找到了几件宝物，一是他原来和白烟郎交换无极魔刀的玉盒，里面的十颗回气丹全都健在，这个是一定要收回的，除了这个外，还找到了不少白烟郎收刮到的仙丹，最主要的，他还额外的得到了林凡送给白烟郎的一柄烈炎仙剑。
　　虽然烈炎仙剑完全不能和无极魔刀相比，可是烈炎仙剑的控制方法，祭炼手段，他却是知道的，这可比无极魔刀那种凶物好炼的多了，在说了，行走四方，如果动不动就拿出无极魔刀，以自己现在的实力，恐怕还留不住这件神器呢，用烈炎仙剑就好多了，不怕有人来抢，至于无极魔刀，正好留着当最后的手段。
　　楚阳的想法倒是不错，只可惜他并不知道，他做的这一切，全都毫无疑漏的，落在了一个人的眼中。
　　“幻虚返生，化相真如镜！把他给我打昏！”
　　猛地一声大喝传来，散花天女的眼睛突地亮了，紧接着就见她一扬手，跳起来，照着楚阳的脑门子就是一掌。
　　“啪！”
　　这一掌的力气大得惊人，把楚阳当时就打懵了，不敢置信的看了看散花天女，眼睛一翻白，他直接昏了过去。
　　他做梦都没有想到，杀了白烟郎后，这里还有其它人，他更是不敢相信，在这里的人，居然也会懂得操纵散花天女的方法。
　　五千年前傀儡门怎么灭亡的？就是因为控制傀儡的咒语被人知道，傀儡突然反击，让他们的主人根本查觉不到，结果，强横一时的傀儡门，最后也只能落到一个灭门的下场。
　　肉身傀儡的确很强，尤其是用强者炼成的傀儡，更是强的可怕，试想一下，如果一个人，炼成了数不清的渡劫期强者的肉身傀儡，那他还怕什么？天劫下来了，这些傀儡都能替他挡下，来上千军万马，这群人也能替他解决。
　　可以说，拥有数不清渡劫期强者是肉身傀儡的主人，等同于无敌了。但，前题是，别人并不知道控制傀儡的咒语，否则这些受驱使的傀儡突然反击，不管是谁，都很难反应过来。
　　……
　　昏昏沉沉中，楚阳也不知道自己睡了多久，等到他醒来后，一睁开眼，看清了眼前的人后，顿时又吓昏了过去。
　　原因很简单，他看到死去的白烟郎，正笑呵呵的站在他面前，要知道，他是亲眼看着白烟郎被散花天女杀死，如今又看到他活过来了，能不害怕吗？就从他刚刚跪地求饶的样子，都能想得到，他的胆子有多么大了。
　　等到他再次清醒以后，睁开眼，看到的还是白烟郎，这一次，他没有在昏，而是发出一声恐怖的尖叫，只可惜，他叫的时候才发现，他的嘴里被人塞了一块布，身体也被捆了起来。结结实实，动都动不了。
　　“楚老弟，干嘛大惊小怪的，怎么不认识为兄我了吗？先说好了，你可不能叫啊，你要是叫了，我会把你的舌头给割下来。”
　　眼前的白烟郎冲着他微微一笑，把他嘴里的破布，给拽了出去。
　　楚阳呆呆的看着眼前的白烟郎，上一眼下一眼，最后喉结动了一下，以头磕地，哭道：“白大哥，白爷爷，我刚才不是……不是故意的，你就饶了我这一次吧，我刚才……”
　　他想要分辩，只可惜刚才的事情，容不得他分辩，他用计杀掉了当事人白烟郎，可现在诡异的是，站在他面前的人，正是早就该死掉的白烟郎，当事人都站在这，他怎么分辩？
　　“不用解释，没有用，我现在又没有死，你刚刚杀掉的，只是我的一个分身罢了，你想不到吧，我早就把咱们万剑门的万剑分身术，修炼到了实体的境界，搞一个身外化身，也不算什么难事。”
　　白烟郎嘿嘿一笑，居然一点也不在意刚刚楚阳的计谋暗算，他这句话，倒是把楚阳给搞懵了。
　　“唔，对了，刚才你只说了两句咒语，还有没有别的？全告诉我好了，嗯，还有你说的那个老头，别瞒着，我能知道的事情，全说给我听，我是说——傀儡奇术和你怎么得到散花天女肉身傀儡的事情。”
　　白烟郎的声音渐渐冰冷，认谁听到现在都会明白，他可没有和楚阳开玩笑，他说的话都是认真的。
　　“你想知道什么，我就告诉你什么，只要你能饶我一命，什么都好说。”楚阳飞快的点了下头，刚要开口，猛然想起什么似的，一回头，才发现，他现在身处的地方，早就不是昏迷前的地点了，眼前还是一片密林，可是看上去相当的陌生，要知道楚阳从小就生活在万剑山上，对山上的一草一木，都熟悉非常，可眼前的环境，却让他感到陌生，在他的记忆中，好像从没有来过这样的地方。
　　这里是哪儿？白烟郎怎么又活了？是他把我带到这个地方的吗？到底他妈的是怎么回事啊。
　　楚阳的心在哭喊。
　　“你，你不是白烟郎，你到底是谁？你你你会杀了我吗？”楚阳带着哭腔，身子整个都抖了起来。
　　“我当然是白烟郎，你刚才也的确杀了我，只可惜，我的命大，没有死罢了，别打岔，把你知道的情况，全给我说出来，如果你敢说假的，或者不说，就别怪我用搜魂大法，让你生不如死。”
　　搜魂大法，一种极其阴毒的法术，让神念强行搜遍对方的记忆，可以说，搜魂大法下，那个人就绝对不会有任何秘密，只不过这种搜魂大法相当歹毒，中过搜魂大法的人，十个有九个会变成白痴，还有一个也会记忆丢失，变得和正常人不太一样。
　　楚阳吓了一跳：“你……你会搜魂大法？”
　　“我看你是不到黄河不掉泪啊。”白烟郎的声音冰冷的更加可怕。
　　“什……什么黄河？”楚阳吓坏了。
　　“黄河，算了，说了你也不懂，不过你只要知道一件事就对了。”
　　白烟郎不在说话，只是一晃手腕子，顿时一股淡淡的绿芒环绕了在了他的手掌上，而他只是拿这只绿手微微冲着楚阳一招，楚阳立刻感到一股恐怖到极点的吸力向他吸了过来，而这股吸力，不是表现上的，吸的不是他的身体，而是他的神魂。
　　这……这真的是搜魂大法。
　　楚阳吓得哇哇大哭了起来，一边哭一边喊：“别用这招，别用搜魂大法，我说，我全说，你想知道什么，我知无不言。”
　　他是真的吓坏了，谁不知道搜魂大法之下，神智立损啊。
　　听到楚阳的话，白烟郎才暗暗出了口气，把手上的绿芒散去，撤去了让楚阳感到害怕的吸力。
　　还好你小子的胆子小，如果在坚持几秒中，我的搜魂大法可就露馅了，嗯，看来这引魂诀还是蛮有些作用的，起码用来套问一些消息，就很不错。


第五十五章 万中有一
　　白烟郎早就死了，心脏都被散花天女插碎，而他又没有修炼到神游境界，神魂离体即亡，此时他早就消失的无影无踪了。
　　眼前的白烟郎不是别人，正是林凡，小小的使用了一下玄天九变，就达到他想要的效果了。
　　林凡出手，完全是不耻楚阳的作风，这个卑鄙小人，心机太狠了点，当然，那个白烟郎也不是什么好货色，这两个家伙，可以划等号了。
　　林凡制住他，主要是因为散花天女，从楚阳的话中，能听出来，这副散花天女的肉身傀儡，是他从一个老头手中得来的，而老头只传了他三句半的口诀，因为这个，他刚刚还咒骂了一通呢。
　　五千年前，傀儡门就己经灭亡了，而在这五千年的时间里，从未听说过有傀儡奇术的出现，可以说，那一次剿灭，做的十分彻底。
　　可问题来了，竟然十分彻底，那散花天女的肉身傀儡，是怎么来的？这不能不让林凡好奇，尤其当他听到，楚阳也并非散花天女的原主人时，就更好奇了。
　　当然，林凡对白烟郎手中的无极魔刀，也同样好奇，刚刚他也看到了白烟郎的法术，和这个楚阳不分上三，实力也就在驱物期，可以说，本事不是很高，像他这样的万剑门弟子，一抓一大把是肯定的，可以他的能力，他是怎么搞到无极魔刀这种超级神器的？
　　这同样也是一个谜团，只可惜白烟郎己经死了，想要问清，都问不了了。不过还好，楚阳还活着，从他口中打听一下傀儡奇术的消息，应该能得到点线索才对。
　　楚阳被林凡这么一吓唬，把他知道的一切全都说了出来，连半句隐瞒都不敢，而且也不敢说假话，因为他以为林凡真的会搜魂大法呢。
　　原来这楚阳的本事虽然不高，但是运气却是相当不错，三年前他出师，离开师门四处历练，结果没过半年，就叫他碰上了一个炼丹高人，他在这位炼丹高人手中得到了一盒灵药，他服下大半，法力直接增涨了一大截，而后又奇遇不断，就在三个月前，因为他听到消息，隐窑山上有妖魔作乱，降妖除魔本就是万剑门人的本份，是以，楚阳虽然胆子小了点，但仍然赶了过去。
　　只是让他没有想到的是，在隐窑山上，他并没有看到所谓的妖魔，反而看到了一个胡子比身子还要高的白胡子老头，当时这个老头趴在地上，受了重伤，眼看就没气了，是楚阳好心发作，把他得来的灵药，给他服下了一颗，救活了他。
　　白胡子老头清醒了以后，明白了是楚阳救他，为了报答他，就告诉了他三句半口诀，然后又告诉他，去隐窑洞里面去找散花天女的肉身傀儡。
　　等到楚阳找了散花天女的肉身傀儡后，白胡子老头己经走了，就这样，楚阳从白胡子老头那，学了三句半的咒语。
　　第一句咒语，是命令散花天女攻击对方的，这一句咒语，可以让散花天女拥有和活人一般无二的动作，也是使用率最高的一句咒语。
　　第二句咒语，是命令散花天女做出保护动作的咒语，用上这句咒语，散花天女就会奋不顾身的保护主人，可以说，在这条咒语下，想要杀死主人，必需要先干掉散花天女才行。
　　第三句咒语，就是楚阳陷害白烟郎的自杀咒语了。
　　而还有半句，楚阳也不知道是什么意思，对着散花天女念颂，也什么作用也没用，因为只有半句，看来要想起作用，必需要一句完整的咒语才行。
　　当然，这半句咒语，楚阳一直是认为用来让散花天女做任何事的咒语，包括服侍主人睡觉等等，因为散花天女的身上有一层护体神光，前两句的咒语，根本不会让她身上的护体神光消失，也就是说，楚阳根本碰不了她。
　　至于第三句，也就是弑主的咒语，虽然可以让她身上的护体神光短暂消失，可是也不行，因为用过之后，连自己的命都没了，所以，楚阳一直懊恼，那个该死的白胡子老头没有告诉他完整的第四句咒语。
　　楚阳也曾多方打探那个白胡子老头的下落，可是人海茫茫，他连对方的姓名都不知道，上哪里去找？
　　除了这些楚阳对于散花天女肉身傀儡的事情，就一无所知了，他也不知道是谁造出来的傀儡……
　　林凡听完，心里略微的有些失望，因为他没能找到答案。
　　“白兄，我知道的一切都和你说了，没有半点隐瞒，求求你大发慈悲，饶了我这一次吧，念在咱们同门的份上，念在咱们都是万剑门的弟子……”
　　楚阳一边哭，一边不住的用头点地，给林凡磕头。
　　“放心，我说过不杀你，就绝对不会杀你。”
　　林凡拍了拍楚阳的肩头，又把布团塞进他的嘴巴，又摇头晃脑冲着他使了个定身术，让他不能在动弹后，才站起身道：“这里是一处没有人烟的荒山，我刚刚带着你来的时候，碰上了三头黑狼，不过你不用担心，那三头黑狼现在还在睡觉呢，不过……一会它们会不会醒，我就不知道了。”
　　楚阳的瞳孔突地发大了，他是吓的，因为他己经感觉到，林凡接下来要说什么了。
　　“我说过，不会杀你，就不会杀你，不过我要把你留在这，自生自灭，唔，定身术的效果是三天，如果在三天之内你还活着的话，那么，恭喜你，你可以离开这里了。”
　　林凡笑着飞上天空，连头都没有回，就飞走了。
　　可怜楚阳身中定身术，又被捆着，本来就不能动，嘴里还塞着一块布，除了眼睛来回的转动外，他什么也干不了了。
　　“嗷——呜！”
　　没过多久，一声凄厉的狼嗥从不远处传来，楚阳眼睛一翻白，直接吓昏了过去。
　　……
　　“往前走，回来，坐下，站起来……”
　　在房间中，林凡坐在椅子上，指挥着散花天女的肉身傀儡。风铃安静的站在一旁，眼神中，充满了诧异，她没想到，只是和林凡分开了这么一小分，林凡就又弄来了一个女人……
　　“这副傀儡的动作和真人一般无二，又懂得使用法术，这傀儡奇术，还真是可怕，只是……有伤天合，炼这等邪术的人，心肠实在歹毒。”
　　林凡微叹了口气，看着散花天女那张没有任何表情的脸，不由的摇了摇头。
　　“这个女人就是散花门上一代的掌门吧？她现在还活着吗？”风铃问道。
　　林凡解释道：“大概，早就死了吧，只是肉身留了下来，现在的她，谁掌握了控制咒语，谁就可以操纵她。”
　　风铃喃喃道：“傀儡人偶……那你，想怎么处理她呢？拿她当法宝吗？”
　　“不，我要毁了她。”
　　林凡摇了摇头，站起身，道：“散花天女己经死了，可她的肉身却被人用邪术炼成了傀儡，我想，如果她有神智的话，恐怕她也不希望这样吧，我如果用她的肉身当傀儡，就等于变相的让她死后不得安宁了，这等损人不利己的事情，我不能干。”
　　风铃脸色一黯：“毁掉……这等法宝，就连我都知道，肯定稀罕的很，炼制她的人又不是你，你毁掉她的话，岂不是少了一大助力？小凡，你可是答应了我，要帮我报仇的。”
　　“你的事，我答应过，就肯定会去办，虽然这是一大助力，可是你知道吗？如果我们用了她的肉身傀儡，以后惹到的麻烦，恐怕会更严重。”
　　林凡曾经听秦红叶说过，五千年前的傀儡门灭亡时的情况，当时，不管是修习了傀儡奇术，还是会控制傀儡奇术的人，无一例外，全部杀掉，也正是当时的杀戮，才让洞灵界内，五千年没有在出现过肉身傀儡这等有伤天合之物。
　　风铃展颜一笑：“我相信你……，自打我看见你手上的雷神环，我就相信你有能力做到，甚至，有时候我都感觉得到，就算没有雷神环的存在，只是你一个人，我都仍然相信你能够做到。”
　　林凡笑了，慢慢走到散花天女的面前，手掌中，慢慢升起无色的火焰。
　　他要用无色心火，将散花天女的肉身傀儡毁掉，让她死后能够得己安宁。
　　“停！停停，凡哥哥快停下来！”
　　就在林凡要出手的时候，他的脑海中，突然传来这样一句话。
　　是小歪，能够直接和他脑海精神对话的，只有歪脖小树才能做到，当然，这是林凡允许的，如果林凡不允许，就连小歪都不能和他精神对话。
　　林凡停住手，在精神里问：“小歪？为什么要停下来？”
　　“是小依说的，小依叫我告诉你留下来，还有，她现在要出去，你快放她出去吧。”
　　歪脖小树说完，声音就微弱了下去，它虽然可以直接和林凡的脑海精对话，可是这却是消耗它的力量的，最多三句半话，它的力量就会减弱。
　　小依？她为什么让我留下肉身傀儡？
　　林凡心中疑惑，不过想了想，还是把小依从仙府里面放了出来。自打来到这万剑门后，因为怕别人发现小依，所以林凡一直把小依留在仙府中，还好小依最近老是喜欢睡觉，在仙府里面待着，她倒也安份的很。
　　小依一出来，看着散花天女，两只小眼睛顿时亮了起来，没等林凡开口，就见她两小白腿用力一蹬，闪电一般窜到散花天女的身上，对她身上的护体神光，直接无视之，三两下就窜到她的头上，然后就钻进了她的嘴巴。
　　林凡大骇：“小依，你要干什么！你不会是想吸光她的血肉吧？”
　　他第一次看到小依，就是看到这小东西吸光了两头神兽的血肉，当时的情景，他现在回忆起来，还忍不住头皮发麻呢，不过还好，只那么一次，因为有仙府的关系，小依需要的灵气，要多少就有多少，她根本就不必在吸什么血肉之类的，来滋补身体了。
　　“当然不是，这副躯体保存的和生前一模一样，我怎么舍得吸光她的血肉呢？”
　　就在林凡惊愕的时候，散花天女那两只黯淡无光的双眼，突然有了神韵，慢慢的亮了起来，林凡看着那眼神，和小依一模一样，难不成这小东西……
　　“这副身体正适合我，嘻嘻，凡哥哥，谢谢你帮我找了这么了的一副身体，从今以后，我再也不会整天睡懒觉了，我也可以和你一起，想去哪就去哪，和正常人一样生活了。”
　　散花天女欣喜的转了个身，在林凡面前跳起了欢快的舞。这个舞姿……太熟悉了，小东西在高兴的时候，就会跳上这么一段。
　　“什么适合你啊？这到底是怎么回事啊？你附到了她的身体上吗？你是怎么做到的？还有啊，你说话不是一个字一个字的往外蹦吗？怎么突然变得，变得这么流利了？”
　　林凡傻眼了，他整个人都懵掉了。
　　散花天女，也就是小依，停住了舞蹈，冲着林凡调皮的眨了眨眼，突然一个飞扑，将林凡抱住，还没等林凡反应过来呢，娇艳的红唇己经印在了他的嘴上。
　　咚！
　　小依的力气还真不小，直接就把林凡给推倒在地，现在的她，骑在林凡身上，上亲下摸，死死的制住林凡，那副模样，像极了一个发狂的女色狼……
　　“这……这，要不要我帮忙啊，小凡，你倒是说句话呀？”
　　风铃在一旁急得团团转，可是她又不能出手，因为刚刚小依和林凡说的话，她全都听到了，她知道小依和林凡认识不是敌人。
　　“唔唔唔……”林凡发出一连串的唔唔唔。
　　风铃一喜：“你是说，让我帮助，把这个女人震开？”
　　林凡急忙摇了下头：“唔唔唔……”
　　风铃一怔：“你是说，不用我插手吗？”
　　林凡的头摇晃的更厉害了：“唔唔唔……”
　　“我，我实在听不懂你在说什么，我，算了，我就当没看到。”
　　风铃无奈，走到自己的床，坐在床头，这一回她不插手了，只当一个看客。
　　林凡现在，根本就说不出话来，小依的舌头都伸进他的嘴里了，还来回的摆动，他想要开口，怎么可能。
　　不过话说回来，林凡真的没有想到，散花天女的肉身傀儡不但和真人一般无二，就连触碰的感觉，口舌中的淡淡香气，都和一个正常女人没有什么区别，这个傀儡奇术，还真他妈的够变态啊。
　　小依猛亲了一阵，突然收回嘴巴，坐在林凡的肚皮上，伸出小手一摸。
　　小依一脸坏笑“咯咯咯咯……小凡哥哥，你翘起来了。”
　　“你，你干什么？胡闹。”林凡满脸通红，被一个女人又摸又啃的，不翘起来还叫男人吗？可这些生理正常反应，他怎么和小依说？没法说啊。
　　看到林凡生气，小依才松开小手，不过在松开的时候，她就偷偷的捏了一把，让林凡忍不住呻吟了一下，这滋味，还真不是一般的好受呢。
　　“好了，闹也闹够了，现在解释一下倒底是怎么回事吧。”
　　林凡倒现在，还一头雾水呢。
　　“嘻嘻，很简单，因为以前的我，只是一个灵体状态，所以呢，我要不断的吸收灵气才能活下去，不过现在呢，这副无主的身体正好附和我的条件，也就是说，从今以后，我就会以现在的模样和身份，出现在你面前啦。”
　　“干嘛这样生气嘛，我亲你，只是因为想试试变大了的感觉而己呀，我是灵体状态的时候，亲你都没有任何感觉的。”
　　小依说着，眼神黯淡了下去，显然她在灵体状态的时候，是没有多少感觉的。
　　林凡微微一晒，倒是不好意思在说小依了。
　　“灵体是什么？元婴？还是别的什么？小东西，今天你要不告诉我你的来历，哼哼，我和你没完。”
　　虽然小依现在依附到了散花天女的肉身上，可是林凡对她说话的口气，仍然和她小的时候一模一样，这己经是一个习惯了，想要改变，一时半会，恐怕很难。
　　“不是元婴，也不是魔胎，总之……这两种都不是啦。”小依扭捏的玩弄着手指，一副很难开口的模样。
　　“不说是吧？”
　　林凡故意冷哼了一声，一个箭步上前，将小依按倒在地，骑在她的身上，脱掉她的鞋子，挠起了她的脚心。
　　那雪白粉腻的小脚，粉红剔透的脚趾，让林凡的心里又是一荡，这个散花天女，还真是个尤物，果然不亏三大仙子的名号，不过比起玉如霜和秦红叶来，显然还差了那么一点点。
　　林凡在心里评价道。
　　“咯咯咯，不要呀，小凡哥哥，快停手，我刚刚依附肉身，敏感度是正常时候的十倍，你这么挠，我会受不了的，咯咯咯咯，快停下来吧，求你了。”
　　小依笑得眼泪都流出来了，一脸哀求，林凡只是回头看了一眼，就不忍心在挠下去了。
　　风铃此时傻坐在床边，她完全搞不懂了，为什么刚刚小依骑他，而现在，却是他骑她？
　　人类，果然是复杂的动物……
　　风铃上前一步，疑道：“人……小凡，你们想交配吗？”
　　林凡懵了，小依也张着小嘴，说不出话了。
　　“怎么了？为什么你们都这样奇怪的看着我？在我们风神一族，两情相悦，就地交配，是很平常的事，你们干嘛这样看我……”
　　风铃说着，把头低了下去，她被林凡的目光给看得有点不好意思了。
　　“两情相悦，就地交配，果然非我族类……”林凡满脑袋黑线。
　　小依趁着这个机会，挣开林凡，笑嘻嘻的躲到一旁：“小凡哥哥，我现在还不能告诉你我的身份，不过以后啦，以后有机会，我肯定会告诉你的，现在，就当做是我的小秘密好了。”
　　“你这小东西。”
　　林凡也无言了。小依不说，他总不能一个劲的挠她的脚心吧？主要是，挠了她也不说啊。
　　哎，看来只有等到以后，在听她亲口说出答案了。
　　“好了，你要真的不想说，我也不逼你了，不这你现在这个样子，是不能出随便出去的，嗯……”
　　林凡想了想，从怀中摸出一把变身符来，交给小依，道：“这些变身符可以让你随意改变模样，你随便变一下，只要不是现在这个模样，就可以了。”
　　林凡的担心，主要就是散花天女的身份，要知道，不管怎么说，她都是散花门的前一任掌门，如果她出现的消息传到了散花门的弟子口中，那还了得吗？
　　多一事不如少一事，少一事不如没有事，这就是林凡的想法。
　　只不过当小依变完了模样后，林凡又无语了，因为小依变的模样，居然和风铃一般无二，现在好嘛，她和风铃站在一起，就好像双胞胎一样，任凭谁都分不出哪个是真，哪个是假。
　　风铃也傻住了。
　　“嘻嘻，小凡哥哥喜欢的，我也喜欢。”小依眨着眼睛，冲着林凡微微一笑。
　　这个小东西，她是什么时候知道我的心事的……
　　……
　　次日。
　　林凡带着二女，暂时离开了万剑门，中途退出的门派，也不是没有，这本不稀奇，而林凡给出的理由是，他的徒弟找到了失散多年的妹妹，要带着这个妹妹回家探亲……
　　当然，万剑门林凡是一定要回来的，所以他也明言，用不了几天，探完亲，还会回来，所以那间上房，还是给他先留着。
　　林凡他们这一次出去，当然是有目地的。他们是前往思过崖，寻找万一长老去了。
　　思过崖，并不在万剑山上，而是在传说中的圣地，无量之地附近，像万剑门的一些带罪之人，还有一些淡薄了名利，一心潜修的门人，都会选择在思过崖附近，进行修炼。
　　进入无量之地，可不是每一个人都能够做得到的，无量之地乃是洞灵界内，修仙者们公认的修炼圣地，万剑门对外宣称是进入里面，可以让修为加倍，可是，这到底是不是真的，亦或者万剑门有没有故意贬低无量之地的作用，就不得而知了，因为除了万剑门弟子，谁也没有进去过无量之地。
　　就连玉真子时代的九大天妖，也没能进去。
　　因为在无量之地，有四大神兽中的天龙把守入门，而天龙的力量，就算是九大天妖联手，都不是它的对手，因为他本就不是这洞灵界的生物。
　　一老魔、二真人、三仙子、四神兽、五行使、六神脉、七尊者、八目魔、九天妖、十强者。
　　这句话，代表着洞灵界内几乎全部的高人强者，当然，这句话，是六十年前的，现在的强者一个接着一个的出现，比如杨惊风，林凡等等，却是没有排进去呢。
　　一老魔，说的自然就是现任九幽老魔飞升天界的老爸，老老魔的妖法通天，九阴九阳二位仙人加到一块，也只能将他打败，但却做不到杀死他，可以说，老老魔的生命力，比现任老魔的生命力，还要强上十倍有余。
　　三仙子，自然就是散花天女，红衣仙女和彩虹仙子。而四神兽，天龙守护着无量之地，至于剩下的三神兽的行踪，却不多见，但毫无疑问，这四神兽，任何一个出现，都必定惊天动地，神兽的强大实力，远超人类。
　　而五行使，说的可不是五行宗，五行宗虽然也修五行诀，可惜，除了一个五行老祖，能够把五行诀全部练全的人，一个也没有，而这五行使说的实际上是五个相当神秘的族类。
　　至于六神脉，更为神秘，知者甚少，实际上风铃的风神一脉，就是六神脉之一，而雷鸟人那一脉，同样也属于六神脉之一。
　　七尊者和八目魔，都是属于远古不死魔神那和变态级别的强者，只不过它们足足有两千多年没有出现过了，现在恐怕早就死了，所以，现在的洞灵界内，虽然它们的名号仍在，但威信却远远的不如以前了。
　　还是说四大神兽，天龙，是四大神兽之末，据传，天龙的龙吼就能让一个修为达到神游期的强者灰飞烟灭，在最早以前，天龙和无量之地同时现身，当时第一个看到天龙的人，正是九阴九阳二位真人，也是天龙，让二位真人带去消息，无量之地现世，有德者居之。
　　百年一次的剑试大会，由此而生。
　　第一次剑试大会以前，足足一百年的时间，无量之地就没有安宁过，偷袭的，组织队伍，布下大阵，用下流手段，无所不用其极的，总而言之，在那个时候天龙根本就没有闲着的时候。
　　从早上打到晚上，在从晚上打到早上，足足打了三百多年，最后把来犯者，通通打服了。
　　无敌天龙，从此扬名天下，而四大神兽之名，也是从天龙的口中传出，因为天龙曾经说过，它是四头神兽中，实力最弱的一个，在它上面，还有三个更变态的呢。
　　……
　　正是因为天龙的保护，无量之地才会一直没有外人闯入，而这千万年来，也一直听众着天龙的口训，有德者居之，在剑试大会上，哪个门派获得优胜，哪个门派就有资格进入。
　　至于思过崖，原本就是万剑门内用来处制犯过大错弟子的地方，当然了，这些犯过大错的弟子，无一例外，全都是对万剑门没有异心的，他们犯错，可以说，全都有着各种各样的苦处，在万剑门，能够有资格被犯思过崖的人，全都是一些在万剑门中，有名有望的人。
　　万剑山往东，三百里，就是思过崖和无量之地了。
　　在这里，方圆百里你绝对看不到普通人类，野兽，也通通没有，有的只是青草，只是绿树，还有无边无际，让人透不过气来的威压感。
　　这股威压感，就是守在无量之门入口的天龙发出来的，而这股威压，是天龙天生的力量，根本无需释放，天生带来。
　　好多修仙者，连靠近天龙都做不到，就被这股威压逼得前进不得，明明实力不行，硬往前闯的也有，但无一例外，全都死了，这股威压可不仅仅只是一股气息，对修为低的人来说，这股威压，还是一种足以致命的霸道力量。
　　走在天龙威压的范围，林凡心中升起了一股奇怪的感觉，那种感觉就好像自己的一举一动，都被天龙掌握着一般。
　　反观风铃和小依，二女看上去却是轻松自在，就好像一点也没有受到天龙威压的影响一下，这倒让林凡暗暗称奇。
　　还好，思过崖和无量之地还有一段距离，天龙的威压虽然能到达这里，可毕竟隔着一段距离，威压的威力，自然小了很多，林凡只是刚进来时感到不适，随着他调息片刻，心中的不适感，早就不翼而飞了。
　　思过崖，和无量之地的山峰相比，低了很多，此崖的外形酷似一位长老，抱膝忧思，因此而得名，而崖上有三十六洞，七十二绝地，这些地方，就是万剑门弟子用来思过的地方了。
　　林凡早就打听到，万一长老在三十六洞禁制最多的通天洞中受罚。
　　可是问题来了，思过崖上，这么多的洞口，方圆几百里，上哪去找通天洞呢？
　　“眼下也没有什么好法子，我看啊，咱们还是老老实实上山，一个洞口接着一个洞口，慢慢寻找吧。”
　　现在说什么都晚了，林凡虽然后悔没能抓来一个认路的万剑门弟子，可眼下到了这，总不能在回去了，只能走一步是一步了。
　　二女当然不会有意见，小依是一切都听他的，而风铃，从来都不会有主动意见，你往哪走，我就跟着往哪走。
　　带着这对双胞胎，林凡沿着上崖的小路，慢慢腾腾向崖上面爬去。
　　这思过崖，只有一半的路，在往上就全都是悬崖峭壁的绝地，可在这里，是不允许飞行的，因为天龙守护在无量之地，为了防止有人偷溜进无量之地，不允许飞行这个禁制，从很久以前就存在了。
　　以林凡他们的身法，攀爬上思过崖倒也不是难事，只是让他们感到无奈的，就是他们不知道哪个洞口，是通天洞的洞口。
　　被罚在洞中思过的人，是不会从洞里面出来的，因为每个洞里面，都下着禁制。
　　“凡哥哥，你说那个万一长老，己经被罚思过百年了，你说万一他老死在洞里面，咱们是不是就白来了？”
　　小依自从依附在散花天女的肉身上后，话就多了起来，有事没事总喜欢问问题，而她问的问题，有好多是林凡答不上来的。
　　林凡：“……”
　　“万剑门重地，谁敢乱闯？”
　　就在林凡他们走到小路的尽头，想要用手攀崖而上时，两道红影从崖上面窜了下来。
　　两名万剑门的红衣弟子，看守思过崖的人。
　　在万剑门中，灰衣是入门弟子的衣服颜色，而白衣，则代表着他们己经出师，拥有行走四方能力了，而红衣，却代表着他们的实力最少达到了灵成期，己然成为了门中的核心精英弟子。
　　眼前的两位，就是万剑门中的核心精英弟子，莫问、莫说，两兄弟。
　　“来者何人，速速离去，否则别怪我们不客气。”莫问握着赤阳仙剑，冲着林凡一指。
　　莫说虽然没有他哥哥的气势，但他的眼睛却一直停留在风铃和小依的身上，必竟，像这么美的双胞胎，他还是第一次见呢。
　　“弟弟，莫叫女人惑了你的心。”莫问不满的训斥了弟弟一句，莫说这才回过神来，学着哥哥的样子，将手中的仙剑，对准了林凡。
　　这兄弟俩，看上去好像二十出头，实际上他们的年纪，己经超过百岁开外，他们守在这思过崖，也己经有三十年了，可以说，他们足有三十年的时间，没有离开过这里了。
　　“啊，在下是玉剑峰首座，万无极师尊的门下弟子，师尊赐名，万幸，见过二位师兄了。”
　　林凡冲着兄弟俩一抱拳，倒是让两兄弟有点懵了。
　　“你是万师叔的徒弟？”莫问狐疑的打量着林凡，他怎么看怎么不像，因为林凡并没有穿万剑门的规定服饰。
　　林凡呵呵一笑，从怀中摸出一块牌子，扔给了二人，这一下，连风铃和小依都怔住了。
　　她们一直和林凡在一起，就连晚上都睡在同一间屋子，可是林凡什么时候搞到令牌，她们都不知道。
　　莫问、莫说一看令牌，脸色顿时缓和了许多，还是哥哥的表达能力强一点，冲着林凡一抱拳：“原来是万幸师弟，刚刚不知你的身份，还望莫要见怪。”
　　“哪里哪里，守护思过崖是二位师兄的本职，我又怎么会见怪呢？”林凡哈哈一笑，指着二女道：“二位师兄还不知道她们是谁吧？我来给你们介绍，她们是万一长老的玄孙，如今我带着她们来到这，也是为了能让她们见万一长老一面。”
　　二女整个傻掉了，她们没有想到，林凡的假话居然说到了她们的身上。
　　而这还没完呢，林凡的话，一套接着一套，又说二女是思念家祖，才会不远千里找了很多地方，最后才找到了这里，而他，是奉了师尊的命令，带着她们前往思过崖，不为别的事，只为见上一面，足亦。
　　思念亲人，原来就是人之常情，莫问、莫说在这思过崖上足足守护了三十年，虽然他们都是修仙术之人，可他们也是人啊，他们也有亲人，这么多年来，他们同样也思念亲人，一听林凡这话，弟弟的眼圈也红了，只有莫问，站在那面无表情的听着，不知他是相信了，还是没有相信。
　　“你说，你是带着她们来看万一长老的？”莫问疑道。
　　林凡一点头：“是啊……我刚刚己经和你们说了怎么，二位师兄还不肯相信我？”
　　“不是不相信，只是……”莫说接口说了一句，可说了一半，又闭上嘴巴，看着哥哥了。他们两兄弟，弟弟一直是听哥哥的话的。
　　莫问嗯了一声，道：“不是不相信师弟，而是万一长老他……”
　　小依抢着说道：“他怎么了？我家祖怎么了？”
　　这个小东西，鬼灵精着呢，没用林凡指点，她己经开始配合林凡的说词了。
　　一看到小依焦急的样子，莫问心中更无怀疑，道：“万一长老三个月前，就己经离开通天洞了。”
　　“什么！”
　　林凡一蹦多高，差点叫出声来，怎么会这么巧？闭关百年没有出来，我们一上这来，他倒好，提前先走了。
　　林凡道：“你没有骗我？怎么可能，万一长老的百年之期，不还差了一年吗？”
　　“我怎么会骗你们呢。”莫问的脸上有些不快，缓和了一下情绪才道：“万一长老的百年之期虽然还有一年时间，可是实际上，掌门还给了他另一个期限，只要他能靠着自身的力量，冲破通天洞的禁制，他的百年之期就可以提前结束了。”
　　“啊——”
　　林凡这一回，算是彻底傻掉了，他千算万算，就连万无极门下弟子的腰牌都偷来了，可就是没算到，那万一长老居然会提前离开这个地方。
　　果然，叫万一的真没准，这万一万一，万里面还有个一呢，谁能说得准？林凡心中气极。
　　“那你们可知道，万一长老去了哪里？”小依一脸失落，这小东西，演起戏来，还真是像呢。
　　“这个就不清楚了。”莫问摇了摇头，显然他不知道。
　　莫说挠了挠头：“我只知道万一长老出来的时候，大了几声，我可出来了，臭小子，骗了我这么久，这回我要让你好看，然后就跑掉了。”
　　臭小子，骗了我这么久，这回我要让你好看？
　　臭小子是谁？骗？谁会骗万一长老？要他好看？他们两个有仇吗？
　　林凡心中一动，隐约觉得，想要找到万一长老，只要找到他口中的那个臭小子就行了。


第五十六章 三蛇妖尊
　　只是……那个臭小子，到底是谁呢？
　　竟然万一长老己经不在思过崖了，在上崖也没什么意义了，林凡虽然对莫言和莫说的话有点半信半疑，可他转念又一想，这二人没理由和他说谎。
　　三个月前就下山了，那他去了哪里？
　　林凡一抱拳：“请问二位师兄，可知道万一长老的长相如何？”
　　竟然万一长老不在这了，总得打听出音容相貌，也好四处打探啊。
　　“啊，当然知道，万一长老的模样相当好认……”莫言点了点头，把万一长老的模样，详细的和林凡说了一遍。
　　林凡听完，又是一怔，不因为别的，只因为莫言说的万一长老模样，给了他熟悉的感觉。
　　万一长老的个子不高，却留着比身子还长的胡子，胡子雪白，认谁看了他，一眼就能认出他来。
　　白胡子老头？
　　嗯？
　　林凡心里一惊。
　　楚阳说过，他就是从一个白胡子老头口中，得知了散花天女肉身傀儡的下落，然后才学会了控制的方法，白胡子老头……对了，还有楚阳说过，他得到散花天女的肉身傀儡，正是三个月前啊，这个日期和万一长老离开思过崖的日期，正好相吻合！
　　这是巧合？全都是白胡子老头，全都是三个月前，他妈的，如果说巧合的话，哪有这么巧的？
　　等等！还有一个更重要的线索。
　　林凡猛然想起，万一长老是因为犯了什么大错，才被关在这思过崖的？
　　闭关思过百年都没有放他出来，显然上一代掌门是想让他老死在这里了，犯了什么样的大错，能判罚的这么狠？难不成这个万一长老，百年前，因为傀儡奇术……
　　林凡越想越觉得合理，心中顿时开朗，脑中灵光一闪，他又问道：“二位师兄，这些年来，可有什么人，经常探望万一长老……”
　　臭小子，没错，就是那个臭小子，万一长老口中的臭小子，绝对是一个线索。
　　莫言的脸上现出不悦，因为现在林凡问的有点刨根问底了。他扭过了头，没有回答林凡这句话。
　　还是莫说比较好说话，道：“万一长老在一百年前，曾经收下了一个叫今生的记名弟子，虽然这名记名弟子不算是万剑门的人，但却算得上是万一长老在这个世界上，最亲近的人之了，今生师兄在这一百年间，时常来探望万一长老，虽然每一次他都只是在洞门口停留一小时，甚至都没有见过万一长老，可那真实的师徒情感，还是让我们很感动。”
　　林凡眼睛一亮：“今生……师兄可知道他住在哪里？”
　　莫说冲着南面一指道：“听他说，好像是在三百里外的隐窑山山上。”
　　“多谢。”
　　林凡一抱拳，这一回他敢确定下来了，莫言和莫说兄弟，并没有骗他。
　　万一长老确实己经离开了思过崖，而且，林凡还想到了，楚阳提到了白胡子老头，就是他，这一点，绝没有错。
　　百年前，万一长老很有可能就是因为修炼傀儡奇术，才被罚思过崖的，这一点从万剑门中，一直禁止提他的名字，就能想出一二了。
　　而隐窑山，不要忘记，楚阳说过，他就是从隐窑山上才发现的白胡子老头，然后得到散花天女的傀儡肉身啊。
　　隐窑山，隐窑山，没错，绝没有错，看来想要找到万一长老，还必需走一趟隐窑山了。
　　林凡和莫家兄弟告别，退出天龙威压的范围，才带着二女向着南面隐窑山上飞去。
　　“小凡，你说的隐窑山上，是不是有三只蛇妖？”
　　因为小依的原因，林凡没好意思在骑在风铃的身上，所以他们三个的飞行速度不快，当然了，小依的飞行速度虽然比不上风铃，但和林凡相比，十个林凡也比不上她，可以说，她和风铃都在迁就着他呢。
　　“三只蛇妖？风铃，你去过隐窑山吗？”林凡大奇，他没想到风铃居然会知道隐窑山这个地方。
　　风铃点了点头，道：“我曾经去过两次隐窑山，都是以前和我父亲，一同前去的，目地，却是为了那三蛇狐妖。”
　　风神一脉和雷神一脉之间的仇怨，不是三言两语就能化解得了的，也正是因为这样，风神一脉也并不甘心一直成为被打击的一方，他们也在寻找着能够对付雷神一脉的方法。
　　隐窑山上的三只蛇妖，修为高深，其中最强的蛇妖，修为超过万年，一呼一吸间，都己经呈现出真龙之气，可以说，只要它愿意，它随时都能飞身化龙，成为真正的龙。
　　只可惜，不知为何，最强的那只蛇妖一直迟迟不肯化龙飞走，这么多年过去了，它还是那个样子，让人称奇。
　　风神一脉去隐窑山，完全是冲着修为最强的那头蛇妖去的，他们想要夺蛇妖的内丹，好提高自己的修为。
　　只是让风神一脉没有想到的是，隐窑山上的三只蛇妖，实力超乎寻常，那一场大战，风神一脉共去了三十人，结果只回去两个，剩下的人全都死在了隐窑山上。
　　风铃是亲眼所见，那条蛇妖的恐怖，完全是凭借妖法的本能，让风神一脉连还手的力气都没有，如果不是风铃的父亲拼着使出了透支生命的秘法，风铃和他父亲都回不去了。
　　也正是因为那一战，风神一脉的精英尽毁，上一代族长，也就是风铃的父亲，也因生命透支严重，没这多久，就一命呜乎了。
　　从此以后，风神一脉就更加衰落了，也正是因为这样的往事，风铃才会对隐窑山，这么记忆深刻。
　　林凡皱了皱眉：“三条蛇妖？区区一介妖类，有这么厉害吗？”
　　号称最恐怖的妖界，他都去转了一圈，不但安然无恙的回来了，而且还收了好几个徒弟，带回了数不清的法宝妖器，可以说，是大大的赚上了一笔。
　　这小小的隐窑山，不过三条蛇妖，就这么强了？
　　林凡虽然心中怀疑，但他却是一百个相信风铃的话，风铃的实力在那摆着呢，由不得他不信，虽然，他心里仍然不愿相信这是真的。
　　大威天龙，三条蛇妖，这个洞灵界……还真是一个藏龙卧虎之地啊。
　　小依上下翻飞，一会出现在林凡的头顶，一会又钻到他身下，因为她用的是散花天女的肉身，连代着，散花天女的法术也被她学了去，这散花门的飞天法术，乃是洞灵界内一绝。
　　脚下踩着莲花法器，身体四周还飞舞着无数花瓣，可以说，在洞灵界内，飞天法术最好看，最让人赏心悦目的，就只有这个了。
　　要去还是停下？要去还是停下？林凡在心里，暗暗的问自己。
　　风铃不可能说谎，如果那三条蛇妖仍在，那么此行肯定会有危险。
　　“干嘛停下了？凡哥哥走啦。”小依看到林凡犹豫，飞到他面前，伸出小手拉住了他。
　　“小依，你现在试一下，看一看你还可以回到仙府中吗？”
　　“应该没什么问题才对，这副肉体，早就不是活人了，应该只是算一件法器，嘻嘻，你的仙府能收一切法宝，怎么了凡哥……呀不要，坏……”
　　还没等小依说完呢，林凡一抖手，一道白光将小依包裹起来，强行送往了紫蕴仙府，隐窑山上竟然危险重重，那么就不得不防，先把小依扔进仙府在说。
　　林凡心念一动，用白光包裹了风铃，结果让他很失望，风铃并不能够进入仙府，看来风铃虽然不是法宝法宝，但起码还是一条生命，所以仙府的大门，拒绝打开吧……
　　还真是奇怪，为什么小依就可以自由出入呢？
　　这个小东西，浑身上下都透着神秘，可是，她的来历到底是什么，她就是不说，有时候想想还真让人恼火。
　　风铃笑了：“小凡，你不用担心我，以我现在的速度，碰上蛇妖，我更担心的是你。”
　　林凡的脸很难得的红了一下，没办法，谁叫他的飞行速度慢到了家呢。
　　“那好，竟然那三条蛇妖这么厉害，到时候如果咱们打不过他，你尽管跑就是，千万不要管我，我的逃跑手段，比你还要高明。”
　　为了让风铃相信，林凡故意跑回仙府，在里面待了一阵，等到他出来后，果然风铃的眼睛直了，这回她相信了，林凡的逃跑手段，比她还要高明百倍。
　　“这一回，我可以不用担心的逃走了。”风铃长松了一口气和林凡相视而笑。
　　三百里的距离，对修仙者来说根本不算什么，修仙者瞬息千里，修炼到最高境界，甚至可以隔空移位，一步登天。
　　几个小时以后，林凡和风铃就到了隐窑山。
　　隐窑山，从名字上就可以看出来，这里，实际上是盆地和山的结合体，这个隐窑山，实际上却是一个火山地带，据说，这山底就是一座活火山，在山上的一处洞穴中，走进去就可以看到滚荡的岩浆了。
　　因为这座隐窑山，不合五行，所以不被修仙者们所喜，灵气稀少的也让人无语，这里，一直就是一块冷冷清清的荒凉之地。
　　站在隐窑山前，看着红通通的隐窑山，林凡心中不禁略微懊恼起来，如果早知道楚阳和万一长老有关系，那当时就好好逼问一番，问出他是在哪个山洞得到的傀儡肉身了。
　　“小凡，隐窑山地势险要，地下是活动的岩浆火山，终年热气腾腾，而那三条蛇妖又喜欢偷袭，咱们要小心了。”
　　听到风铃的话，林凡点了点头，和她并肩向前走去。
　　在这里，空气是热的，脚下的地面也是热的，这种感觉让林凡误以为，又回到了火蛟洞呢。
　　记得玉娇和她以前的夫君，就是在这样的环境下修炼的，哎，不过现在……
　　蛟类，应该比蛇类要厉害一点吧？虽然蛟类的头上没有角，身上没有鳞，可是形体上，己经和龙很接近了，相比蛇类而言，他们早就有了龙形，只是好奇怪啊，为什么这隐窑山上的三条蛇妖，居然会比蛟类的修为还要高呢？
　　一路上，林凡把他的这个疑问，说给了风铃，结果风铃微微一笑，就解开了他心中的疑惑。
　　在这个世界上，万物之灵就是人，几乎所有有灵性的东西，他们的前进进化目标，都是化成人形，原因无他，只有人的形体，最附合天道，而其它的生物，都不是正统的。
　　也正是因为这个观点，人类总是误以为自己高高在上，而实际上，这却是错误的。
　　万物之灵虽然是人，最附合天道，但是，这只是站在同步的角度上看的，在这个世界上，还是有很多特别的生物，他们能够通过独特的法子，找到最适合他们的天道，而一直认为高高在上的人类，却一直也没有找到。
　　路走差了，只会离天道越来越远，而特别生物的独特法子，却缩短了离天道的距离，也正是因为这样，差距因此拉开。
　　在风铃的眼中，一切的生物都是平等的，人类也不高级，一切的生物都是站在同一个起跑线上，问题是，谁能找到最正确的法子，让自己的修为，进步的最快，仅此而己。
　　蛇和蛟和龙，只是形态不同罢了，龙形只是表面现象，比龙强的蛇，比比皆是，根本不算什么，这隐窑山的三条蛇妖，是远古时期的洪荒遗种，模样都和普通的蛇类不一样，要论血统的话，恐怕它们的血统，比现在的龙还要纯正呢。
　　远古时期的洪荒遗种！
　　林凡的眉头一跳，他总算明白了。
　　……
　　隐窑山，三蛇洞内！
　　三条造形古怪的大蛇，正缠在一起，吐着火红的信子，看着眼前的玄光镜，玄光镜上，正是林凡和风铃的样子。
　　这孙三条大蛇，长约百米开外，水桶粗细，分别为，红、黑、黄三种颜色，而它们中实力最强的，就是红蛇，也就是那条修为超过万年，甚至都有可能晋级到天妖境界的家伙。也正是因为它，杀得风神一脉死伤无数，也就是它，一直迟迟不肯化龙飞走，死守在这块荒凉之地。
　　红蛇是三条大蛇中当之无愧的老大，而另外两条，实力虽然强横，但还没有到变态的地步呢。
　　“三位娘子，这次你们谁出手？”
　　一个面如白玉的美少年，手中摇着一柄纸扇，笑呵呵的站在三条大蛇身旁。
　　三条大蛇冲着美少年吐了半天信子，最后黄色的蛇头慢慢退了出去，就地一滚，变成一个黄衫少女，模样要多媚就有多媚，一步三晃，扭着水蛇腰，走到了美少年的近前。
　　“今生夫君，这次还是让我去收了他们吧。”
　　黄衫少女搂着美少年的脖子，把长长的舌头探了出来，不住的钻探美少年的耳洞。
　　美少年浑不在意，脸上仍然是那般自在的笑容，一手摇着纸扇，而另一只手，却伸进了黄娘子的胸衣之中，用力的搓揉起了。
　　“黄娘子出手，想必那两个可怜人必死无疑了，不过，外面那位姑娘还请娘子手下留情一点喽。”
　　美少年邪邪的笑着，手上却暗暗的用起力来。
　　“死相，有我们三姐妹天天陪着你，居然还想着别的。”
　　黄娘子咯咯一笑，红唇印在了美少年的脸上，噗，一道黄光过后，她的身影己经消失了。
　　红蛇和黑蛇也在这个时候，就地一滚，变成了两个千娇百媚的女人，笑脸盈盈的走到美少年近前，一左一右服侍他躺在地上，看她们俩的动作和乖巧的模样，这美少年在她们心中的地位，显然不是一般的高呢。
　　“魔尊大人，难道我们三姐妹，还比不上一个小小的风妖吗？”
　　黑娘子媚眼如飞，纤手抚弄着美少年的胸膛，语气中，却充满了不满的情绪。红娘子却浑不在意，此时己然解开美少年的裤子，一口含了上去。
　　蛇类的舌头最为灵活，红娘子只是稍稍动作了几下，美少年就发出一阵舒爽的呻吟，扔掉手中的纸扇，一个翻身，将红娘子压在了身下。
　　“三位娘子中，还是你最对我的胃口。”
　　美少年嘿嘿一笑，把黑娘子也接了过来，一把扯下她的衣物，洞内顿时春光一片。
　　……
　　山坡上，林凡和风铃驻足歇息，虽然他们没有感到疲惫，但这隐窑山热的很，那股扑鼻热气闻的久了，自然而然让他们感到有些头昏脑涨。
　　“救命呀，谁来救救我呀……”
　　就在林凡和风铃刚刚坐下，一个微弱的声音从远处传来。
　　林凡微微一怔，侧耳听了听，微弱的声音时断时续，确实是有人在喊救命。
　　“小凡，你是否听到有个声音在喊救命？”
　　风铃也听到了，在这个地方虽然神识的搜索范围减小了，可是她的耳力，同样不输给林凡。
　　“是幻觉吧。”
　　林凡微微一笑，根本不去理会那救命声，而是仰躺在了地上，舒服的咪起了眼睛。
　　在这个地方居然会有人叫救命，这样幼稚的伎俩，能骗得了谁啊？
　　林凡哼道：“先休息，然后咱们在去救人。”


第五十七章 黑蛇娘子
　　救人？这里方圆百里都没有人烟，救什么？
　　林凡听到那长一声短一声的救命声，只觉得心中好笑，这里不会有人类，谁能喊救命？答案几乎是明摆着的事。
　　只是，如果这真是妖怪耍的花招，那这妖怪的智商也未免……
　　休息了好一阵子，那救命的声音从微弱转为响亮，显然喊救命的人，是怕别人听不到了。
　　林凡心里面，更有谱了。
　　“走吧。”
　　林凡冲着风铃一笑，依着声音传来的方位，一马当先走了过去。
　　红通通的岩壁上，一个身穿黄衣的女子被四根长枪钉住四脚挂在上面，鲜血淋淋，看上去惨不忍睹，而救命的声音，就是从这名女子的口中发出来了。
　　“救救我吧，救救我吧，我快要死了，求求你们救救我吧。”这黄衣女子正是黄娘子，她搞出这个样子，完全是想要迷惑林凡，只是她的这个招术，对林凡而言，实在是让他相当无语。
　　林凡的神念缠绕了过去，立刻就感觉到，岩壁上的黄衣女子虽然看似气息微弱，可实际上，她的中气实足，根本就不像一个流血过多的人，更何况林凡拉着风铃休息了很长时间，这么长的时间，她挂在上面一直喊，也没有断气，这不明摆着是假的吗？
　　林凡虽然猜出来了，可他并没有点破，而是装出一副吃惊的样子，紧走了几步，问道：“这位姑娘，你是被什么人给挂到了那么高的地方？你，你流了好多血啊，你要不要紧？”
　　听到林凡的话，黄娘子暗暗一笑，忙点了点头，做出一副痛苦的样子：“我本是荒岭的村民，被蛇妖抓到这里，求求你救救我吧，我快要死了，我不求你别的，只求你能在我临死前，把我放下来，我……我真的不想就这样死啊。”
　　“好，我马上放你下来。”
　　林凡点了点头，飞快的向黄娘子跑去。风铃站在原地，两只手像是不经意一般，聚拢在了一起。
　　“飞天玉猫！”
　　“喵——”
　　就在林凡离黄娘子不到两米的距离时，他出手了。
　　原本，黄娘子想的和林凡差不了多少，只可惜，她想的晚了一步，她原本想着林凡在接近一点，她在出手，却没想到林凡居然抢在她的前面，发动了攻击，而且最主要的，林凡上一来，就使出了全力。
　　“裂空——风！”
　　几乎与此同时，飞天玉猫飞到黄娘子身上时，风铃的飚风也直接出现在黄娘子的身上，从头到脚，全裹到了风里面，裂空之风，能够斩断钢铁！
　　二人同时出手，自然是早就商议好的事情了，只不过林凡和风铃，是直接用精神进行沟通交流，坐着休息的时候，根本就没有开过口。
　　黄娘子失算了。
　　她的这个计策，虽然看上去白痴了点，可是她也没有想过会骗过谁，她只是抱着一半玩弄的心态，才这样做的，她没有想到的只有一点，那就是林凡和风铃居然会比她还要快出手。
　　一出手，就是必杀一击！
　　飞天玉猫的爪子，无物不破，风铃的裂空风，无物不毁，二者合力，威力上升了一倍有余，黄娘子连哼都没有哼一声，就被切成了无数块，噼里啪啦的血肉从岩壁上掉了下来。
　　“呜——”
　　一股黄风从血肉中窜出，掉头逃窜，却是黄娘子的妖魂想要逃走。
　　这黄娘子，修行达到万年，虽然她是三条蛇妖中，实力最差的一个，可万年大妖，实力强横，己经可以做到妖魂夺舍的地步了，如果让她的妖魂跑了，那杀她等于没杀一般。
　　“哪里逃！”
　　林凡心念一动，飞天玉猫直接就扑了上去。
　　而风铃的动作比林凡还要快，她直接冲着黄风招了招手，：“净化——风！”
　　“呼——”
　　一阵温柔的风吹过，黄风中发出一声痛苦的惨嗷，紧接着，随风飘散，这一次，她彻底消失了。
　　解决了一头蛇妖！
　　“该死的，该死的，是风神一脉的余孽，三妹死的真惨。”
　　洞穴中，红娘子用舌头舔着美少年的身子，抬起头看了玄光镜一眼，恨恨的说道。
　　“这次还是我去吧。”
　　黑娘子媚笑了一声，看她和红娘子的表情，似乎并没有因为黄娘子的死，而让她们的情绪受到什么影响，而美少年魔尊，同样也没有什么大多的表情，仍然舒服的闭着眼睛，享受着红娘子的服侍。
　　“不忙，先叫那两个人得意一会，咱们慢慢耍耍，哎，最近咱们这隐窑山，还真是不太消停呢。”
　　魔尊睁开眼，掐了一把红娘子的胸脯，无奈的摇了摇头。
　　红娘子听到魔尊的话，眼中闪过一丝异色，边舔边道：“有时候真搞不懂你，为什么你还要留着那个死老头？你的神通，天下地下，唯我独尊，那个死老头有什么好？连我都不如。”
　　红娘子的话中，充满了妒意。
　　魔尊哈哈一笑，让红娘子坐在他身上，抚摸着她光滑的身子，道：“我的心思，岂能是你能明白的？你呀，老老实实的服侍我，好处绝对少不了你就是了。”
　　一听到好处二字，红娘子的眼睛顿时亮了起来，就见她展笑一笑，不在纠缠这个问题，而是卖力的扭起了腰，服侍起了美少年魔尊。
　　岩壁下，林凡和风铃你看看我，我看看你，二人半天没有动。
　　蛇妖死了？就这么简单就杀死了一条吗？
　　这个结果，让林凡都有点不太相信，不过，蛇妖己经死在他的手上，这件事，倒不是假的，连妖魂都化成飞灰了，妖魂一死，就连真正的神都没法子救活了。
　　这头蛇妖的能力，一点也不强啊。以她这样的实力，还有那白痴一样的智商，怎么可能千万年之久都没有死去呢？林凡心中奇怪之极。
　　也由不得他不奇怪，要说另外两条蛇妖的实力强横，还可以理解，可是这条蛇妖的实力，他是亲眼所见，明显高不到哪去，要知道，在洞灵界内，时不时的来围剿一下隐窑山的修仙者，还是有的，只是数量比较少罢了，一次又一次的围剿，这条能力低下的蛇妖，就这么好的运气？一直活到现在？
　　那她的运气岂不是好的有些过份了？
　　轻松的杀了蛇妖，林凡心里反而沉重了下来，不知为何，他隐隐的觉得有点诡异，可是为什么会这样，他却说不出来，简单的说，这是一种直觉，看不到摸不着，可却让他担心。
　　难道，刚刚死的那个蛇妖不是三条蛇妖中的一员？而是一个修为刚达到万年的小蛇妖？
　　林凡看着一地蛇妖，心中又做猜想。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，小帅哥，你的心怎么这么狠呀？我妹妹哪里对不住你？居然让你下了这么狠的心，把她给杀了？”
　　一股黑烟从远处滚了过来，停在他的面前。
　　黑烟散去，黑娘子的身影从里面显现了出来，这黑娘子，长得媚入骨髓，浑身上下无一不透着媚，寻常男人看她一眼，魂都能丢了一半，不过还好，林凡的身边绝色，比她多得多，对这样的妖物，他只是多看了一眼，就回过了神。
　　对林凡能够抵抗住自己的媚功，黑娘子也是暗暗称奇，不过她随即就变了脸色，指着满地的蛇肉血肉道：“我妹妹哪里惹到了你们？你们居然下杀手要了她的命？虽然我们是妖物，可是我们从没有害过人，你这样做，就不怕着到报应？”
　　“报应？”
　　林凡差点笑出了声，刚刚死了一个智商有点低能的蛇妖，这回倒好，又来了一个喜欢讲道理的蛇妖。
　　“隐窑山上的三条蛇妖，不知道害死了多少人，我虽然不是什么大英雄大侠士，但手刃恶妖，却没觉得什么报应不报应。”
　　“哈哈哈哈，恶妖？恶妖？”黑娘子的脸色沉了下来：“什么叫恶妖？光听旁人乱讲，就是恶妖了？你说我们姐妹害死不少人？那我问你，你看到一个还是两个？如果你没有看到，最好，哼哼，还是给我闭上嘴巴。”
　　被黑娘子这一顿抢白，倒把林凡给问得怔住了，虽然，他心里清楚的很，这三条蛇妖绝对不是什么善类，但他一时半会，倒还真想不出什么反驳黑娘子的话了。
　　“黑娘子，你可曾还认得我？你不认识我，我可认识你。”风铃上前了一步，冷冷说道。
　　“在我很小的时候，就是你和你的姐妹，把我父亲打成重伤，又杀了我们风神一脉好多的人，这是不是事实？”
　　黑娘子咪着眼睛，看了看风铃，：嘿道“这当然是事实，你这小丫头，这么多年过去了，居然出落成一个大美人了，啧啧，这身材倒是蛮不错的，都快比得上本姑娘了。”
　　“小凡，咱们别跟她费话了，直接让她去陪她妹妹好了。”风铃的两只手，又聚在了一起，她又开始聚集风力了。
　　“慢！”黑娘子一抬手，道：“小丫头，我们三姐妹杀了你们风神一脉的人，是不假，可我们为什么杀你们？还不是你们想要抢夺我们手中的宝物吗？哈哈哈，我们三姐妹在隐窑山上，根本就没有招惹过你们风神一脉，是你们上赶着送上门来，找我们的麻烦，我们为了活命，只能选择还手，这……也是我们的错吗？”
　　风铃微微一怔，张了张嘴，却也说不出话来了。
　　的确，当初风神一脉本就是来隐窑山夺宝来的，也是因为能力不足，才被杀得差点精光，如果说原由的话，这黑娘子说的倒是实情呢。
　　林凡无奈的耸了耸肩，道：“想不到你倒是颇多道理，论说，我说不过，可不管怎么说，你妹妹已经死在了我们手上，你说得太多，也无济于事。”
　　林凡心里清楚的很，刚刚如果了不动手击杀黄娘子，那么死的人，很有可能就是他，不是你死，就是我亡，这是事实，说别的，扯别的，完全没有用处。
　　“哈哈哈哈哈，你们这些人类真虚伪，一个个自以为最懂道理，可实际上，你们只会对弱者讲道理，对别人讲道理，可对自己，却是没有任何道理可言，你说不过我，想必是想动手了吧？”
　　林凡冷笑了一声：“如果你不想动手，请让开，我来这里，不是为了替天行道。”
　　“哦？”黑娘子诧异的多看了林凡几眼，因为在她的记忆中，来到隐窑山上的人，都是口口声声说什么杀妖除魔，替天行道的大话，眼前这个小子，好像还真有那么一点和别人不同呢。
　　黑娘子道：“你不是来杀我们姐妹的？那你，是来干什么的。”
　　“找一个人，他叫臭小子，你可认得？如果不认得，可认得一个叫万一的？他的胡子很长，个子很矮，看上去很老……”
　　没等林凡说完呢，黑娘子己经咯呼的笑了起来：“不用说了，你说的这两个人，我全都认识。”
　　洞穴中，魔尊和红娘子看着玄光镜中的林凡，对视了一眼。
　　“想不到，这个小家伙，居然是来找你的。”红娘子用手指在美少年魔尊的胸口，来回的划动着。
　　“臭小子，臭小子……”靡尊的嘴里念着这个名字，念了好几遍，最后叹了一口气，道：“这个名字还真是让我怀念啊，想当初我拜在死老头门下，他根本就没有叫过我的名字，而只是叫我臭小子……”
　　红娘子一脸惊讶：“干嘛？你在感概？哈哈，无情无义，天下地下唯我独尊的魔尊大人，居然也会感概？我没有听错吧？”
　　魔尊哈哈一笑，用手捏了一下红娘子的鼻子，道：“只是想起了那个死老头的好，而我现在又那样对他，感觉反差很大罢了，小红，你说，我身上臭吗？”
　　“臭死啦！”红娘子根本没有闻，直接皱了皱眉，指着他的下身道：“尤其是那个地方，更是臭得要命。”
　　“真的臭吗？那你为什么还喜欢吸呢？嗯，竟然你说臭了，那本魔尊就下令，让你用嘴，把它吸香吧，哈哈哈哈。”
　　魔尊大笑着，把红娘子的头按了下去。
　　“黑娘子，如果你能告诉我那两个人的下落，在下感激不尽，如果你有什么要求，尽管开口，如果我林凡能够做到，定当全力为之。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，真是可笑啊，林凡帅哥，你杀了我妹妹，如今又来求我？你真当我们蛇妖只长着身子，而没长脑袋吗？”
　　“那你想怎么样？”
　　“不怎么样，你自断一臂，我就放你走，不过那个小丫头却要留下，没办法，你口中的臭小子，对漂亮的女人一向没有什么控制力，所以，对不住了，这个小丫头要去服侍……嗯，臭子小子去了，咯咯咯——”
　　“你说的，对不起，做不到。”
　　“那么，我只好得罪了，林凡帅哥哥，我不会杀了你的，我会留着你的命，把你的四脚割下来，然后摆在花盆里，天天看。”
　　黑娘子的语气突然变得冰冷起来，一甩袖子，一股黑烟漫散开来。
　　“喵——”
　　“裂空——风！”
　　林凡和风铃再一次同时出手，只不过这一次，他们的攻击却没有奔着一击致命去，因为这是林凡的意思。
　　抓活的！他要打探出臭小子和万一长老的下落。
　　黑娘子的黑烟，极其诡异，就连风铃的裂空风都吹不散，而黑烟比墨还浓，铺散开外，瞬间遮盖了林凡和风铃的视线。
　　不好，这个黑娘子比刚刚的黄娘子要强得多，这妖法厉害。
　　身在黑烟中，眼不能视物，神念不能搜索探知，林凡暗叫不好，连忙冲着风铃喊了一声，上天，直接双脚一跺，向上拔起。
　　不能在这黑烟中待下去了，否则会越来越危险。
　　只可惜让林凡没有想到的是，这个黑娘子似乎早就料到他们会来这一招，林凡自我感觉飞了很久，可却仍然没有脱离黑烟的掌控。
　　此时，仍然身处在黑烟之中。
　　风铃早就以身化风，自我保护了起来，这是风神一脉只有族长和长老级别才可以学会的风神一脉秘法，一但以身化风，就会有很长一段时间进入无敌状态，但这个无敌状态，不只是对敌人，对自己，同样无敌，也就是说，她在这个状态别人打不到她，她同样也打不到别人。
　　听到耳边的风声，林凡心中暗松了一口气，风铃安全了，他可就没什么后顾之忧了。
　　林凡一伸手，把雷神环取了出来。
　　小芸送给他的护体手镯被鸟人的神雷给击碎了，这样林凡懊恼了好一阵，可也没有办法，碎了消失的东西，己经找不回来了，如今在懊恼也无济于事。
　　这雷神环自从吸收了鸟人的神雷后，外形就产生了变化，上面光华流转，和以前的暗淡无光相比，简直天上地下。
　　不只是外表产生了变化，连作用同样产生了变化。
　　原本，雷神环只能接受雷属性的攻击，根本没有攻击能力，而现在，林凡可以控制雷神环发出一记必杀神雷，威力大到惊天动地，最主要，除此之外，雷神环还拥有了护体功能。
　　雷神护体！


第五十八章 傀儡奇术
　　雷神护体！
　　这是雷神一脉的神技！
　　据传说，六神脉，每一脉都拥有威力强横的神技，有攻击的神技，同样还有防御的神技，而雷神护体，就是防御的神技。
　　雷神一脉，最强的防御神技，如果没有雷神环，想要发动这个神技，必需要一百名雷神一脉人在加上血祭才行，这种神技一但发动，护体的威力堪比护体手镯。
　　雷神环爆发出一阵蓝色的光芒，阵阵电光将林凡从头到脚包围在了里面，此时的林凡看上去，就是一个被电包裹的人，但这只是外人的看到的情景，实际上，林凡身体表面的电，离他的身体还的一段距离，根本就没有碰触到他的身体。
　　“滋——滋——”
　　随着林凡身上的电光越闪越快，黑烟中传来黑娘子的一声惨叫，片刻工夫黑烟尽散。
　　林凡身上的电光在闪，而风铃化成的狂风，仍然在旋转个不停。
　　黑娘子捂着胸口，一条腿跪在了地上。
　　就在刚刚，他看到林凡身上冒起电光后，并没有后退，而是因为对他发动了进攻，只可惜，在雷神护体的电光下，她的攻击根本没有起到半点作用，相反，反而被那强大到可以击碎一切的电光伤到了胸口，虽然没有受伤，可是电光却透胸而入，是以她才会跪在地上。
　　“原来身怀异宝，怪不得敢上隐窑山来。”
　　黑娘子恨恨的说了一句，就地打了个滚，现出了原形，一条长约百米，水桶粗细的黑色大蛇。
　　妖怪们虽然以修人形为目标，可实际上，它们最强的状态仍然是本体，在没有飞升天界以前，最强的状态绝不是人形，而是它们本来的面目。
　　黑娘子一现出本体，立刻腾身飞到了空中，巨大的身躯一分为二，二分为四，呈四个方向，齐齐长开大嘴，冲着林凡喷出阵阵浓烟。
　　四个黑娘子！好快的妖法。
　　这次的浓烟和上次的黑烟一样，都是带有巨毒的，只可惜林凡的肉体早就到达了不灭的大乘之境，黑娘子的毒，却是伤不到他，而风铃亦是同样，她本就是风属性的身体，试想一下，毒在厉害，能毒得了一股风吗？
　　“滋——滋——”
　　林凡身上的雷神护体还没有结束呢，黑娘子喷过来的烟根本就无法接近林凡，当然，就算她的黑烟接近了林凡，林凡也不会有什么事。
　　黑娘子心中的骇意，都出现在了她的蛇头上，要知道，她的黑寡妇毒素，可以轻易的把钢铁毒个窟窿，就算是仙兵仙剑沾上一点，也会立刻灵气大失，如果时间久了，就变成普通的凡铁了。
　　这样强横的毒素，居然毒不死一个人？这怎么可能？
　　黑娘子不信，可眼前的事实，却由不得她不信。
　　“喵——”
　　就在黑娘子的四个分身刚刚合到一块的时候，林凡的飞天玉猫，快若闪电，一下子窜到了黑娘子张开的嘴里，一阵滚刀子的声音从黑娘子的嘴里传出，噼里啪啦，大块的血肉从天上掉到了地下。
　　只是仅仅一个照面，黑娘子就死在了飞天玉猫的爪下，而且她的死状，比黄娘子还要惨上十倍，因为她是被飞天玉猫从内到外，给杀死的。
　　一股阴魂刚要逃走，却落得和黄娘子一样的下场，风铃又出手善后了。
　　黑娘子和黄娘子一样，神魂俱灭，化成飞灰，永世都不得轮回了。
　　又死了？
　　林凡茫然的看着眼前的一切，他的脸上，并没有任何欢喜的感觉。
　　不因为别的，只因为这一切实在是太轻松了……
　　虽然这个黑娘子的实力略高于黄娘子，可是，就这样简简单单的干掉了她们，总是让林凡觉得，这样结果和传说中的隐窑山三蛇妖，相差甚远。
　　风铃化为本体，看着林凡发怔，不禁问道：“小凡，你在想什么？”
　　“没什么，但愿这是我的错觉。”
　　林凡按着额头，赶走心中郁闷的思绪，冲着风铃一笑，道：“咱们走吧。”
　　洞穴中。
　　红娘子和魔尊己经穿好了衣服，他们俩个是一边看着黑娘子被打死，一边同时到达高潮的，而连死了两个姐妹，红娘子的脸上仍然笑脸盈然，看上去一点也没有悲伤和愤怒的情绪。
　　美少年穿戴完毕，笑嘻嘻的拿着纸扇子，又摇晃了起来，他的这个模样，像极了一个文弱的书生，当然，能够出现在隐窑山，又能让三条蛇妖同时服侍的家伙，是绝不可能只是一个普通的书生。
　　魔尊，才是他的名字。
　　魔尊看着玄光镜上面风铃的影像，道：“我对那个风神一脉的女人，越来越有兴趣了。”
　　“格格，你竟然喜欢，为何不亲自把她抓来？何苦要戏弄我们姐妹呢？难道你看着我们姐妹死，心里会舒服吗？”
　　红娘子一边笑着，一边伸出一只手，摸了一把他的胯下。
　　红娘子这句话半钢半柔，柔里面还带着钢，她的语气中，有一点点对魔尊的不满，当然，这些不满很少，更多的却是那媚入骨头的笑。
　　魔尊捏着鼻子：“只是体验一下，又算得了什么？你们三姐妹这么多年以来，死了不下百次吧？又不是没死过，对你们来说，这只是一次宝贵的经验罢了，记住，不管你们的后台多硬，都永远不要轻视你的对手。”
　　“你的道理，这只是你的道理而己。”
　　红娘子叹了口气，她知道无法在说动魔尊，而她，也没有打算再出去应对林凡。
　　“怎么？你不出去把他们干掉吗？”魔尊笑呵呵的看着红娘子，手中的纸扇摇的更快了。
　　“在这里等他们，不是更好吗？”红娘子眼珠子一转，道：“不如……你把那个臭老头借我一下，我把他们引到这里来，男的归我，女的归你，怎么样？”
　　魔尊微微皱了皱眉，想了好久，最后点了点头：“也好，好久没有动过手了，我的兴趣，己经慢慢减弱了。”
　　“哈哈哈哈哈，堂堂魔尊大人，居然会说出这样的话，真让我红娘子对你刮目相看呀。”
　　红娘子咯咯说了一阵，化成一道红风，滚了出去。
　　没过多久，红娘子又滚了回来，红风散去，她的手中多了一个，一个白胡子老头，万一万长老。
　　她就这样用一只手拎着老头，她的个头修长，而万一长老的个子十分矮小，如果不是那把超长的白胡子，光看他的身材，倒是很容易就误认为，他其实是一个孩子。
　　此时的万一长老，微闭着双眼，有气无力的喘息着，虽然他的身体没有受到任何束缚，可他的身体实在是太虚弱了，虚弱到一阵风就能把他吹倒。
　　红娘子格格一笑，手一松，万一长老顿时跌在地上，顿时痛得他哎哟一声，倒是醒了过来。
　　万一长老一睁开眼，就看到了轻摇纸扇的魔尊，他的眼神顿时变得黯淡了下去，长叹了一声道：“臭小子，别在造孽了，把你炼出来的肉身傀儡，都毁了吧，那些东西有违天合，根本就不应该存在这个世界上。”
　　“哈哈哈哈，师父啊，一百年前的你，可不是这样啊，我听说，想当初你为了修炼傀儡奇术，把你最疼爱的小师妹都炼成了傀儡，哈哈哈哈哈，真看不出来，当年的你，心机居然犹胜我，真是让徒弟我佩服啊。”
　　魔尊皮笑肉不笑的说完，万一长老的脸色己经变成了铁青色。
　　将爱慕自己的小师妹炼成傀儡，这件事，是万一长老一百年前犯下的错，也正是因为这样的错，他才会被叛思过叛思过崖思过终生，本来以上代掌门的意思，本意是他根本不可能活着离开思过崖了，因为人寿有尽时，以万一长老的寿元来说，他绝无可能在活过五十年。
　　只可惜，上一代的掌门错了，虽然，以当时的万一长老来说，以他自身的修为，增加寿元将会势比登天，可是不要忘了，在这个世界上，有一种存在的东西，名叫：变数。
　　五十年前，这个万一长老口中的臭小子，今世魔尊，日日夜夜守在思过崖通天洞前，让原本己然心死的万一长老，又燃起了生的希望。
　　也是因为魔尊的关系，万一长老的寿元才会增加，他才会活到现在，对魔尊来说，增加一个人的寿元几百几千年，根本不费吹灰之力，对他来说，太容易了。
　　魔尊去讨好万一长老，当然是有目地的，因为就连神通广大的他，都不知道傀儡奇术的修炼方法，而在这个世界上，唯一懂得傀儡奇术的人，就只有万一长老一个了。
　　只可惜，万一长老自从将小师妹炼成肉身傀儡后，心中的懊恼之极，他服从掌门的判罚，就代表着他认错知罪了。
　　以他这样的心情，自然不可能去教这个来历不明的魔尊任何法术，更别说让他终生悔恨的肉身傀儡了。
　　然而魔尊必竟非常人，他用了足足二十年的时间，终于打动了万一长老，从而从他手中骗得了傀儡奇术。
　　散花天女的肉身傀儡，正是这位魔尊炼制出来了。
　　“臭小子，老夫我当初将小师妹炼成……哎，不提也罢。”一说到小师妹，万一长老的脸色顿时变得很差，连忙自己打断，接着说道：“你从我的口中得知了一点点傀儡奇术的修炼方法，就能举一反三，处类旁通，这份天资，实在让我惊讶，而我当初交你，也正是看到你聪慧过人的原因……只可惜，老夫没有想到，你居然用这傀儡奇术，四处害人。”
　　“臭小子，听老夫一句话，莫修炼那伤天合的傀儡奇术了，只要你答应了我这点，我宁愿用万剑门的万剑诀，来和你交换。”
　　说到万剑诀的时候，万一长老的脸色露出了一股惨然的味道，万剑诀啊，那可是天下第一大派，万剑门的镇派法诀，而万一长老口中的万剑诀，自然不可能是普通弟子修炼的下三阶心法，相反，而是只有长老级人物才可能修炼到了，最高阶心法法诀。
　　私下传授，就等于被叛师门，这样的大罪他都不在乎，可想而知他的坚决了。
　　“哈哈哈哈哈哈，真是可笑。”魔尊啪一声收起纸扇，脸色一正，不屑的哼道：“区区万剑诀，能比得上傀儡奇术吗？嘿嘿，师父啊，我和你相处都快五十年了，恐怕你还不知道我的真正身份吧？”
　　万一长老微微一怔：“身份？什么身份？你是说，你和隐窑山上这三条蛇妖的交情吗？臭小子，你交妖为友，我不怪你，这是你……”
　　没等万一长老说完呢，就见魔尊脸色一变，冲着红娘子，狠狠的踢了一脚，正踢在红娘子的后腰上，力气之大，下手之狠，让万一根本没有想到，而红娘子，更是没有想到。
　　超过万年级别的红娘子，实力达到天妖层次的她，在受到魔尊这一脚后，痛得都现出了原形，痛得在地上来回的翻滚。
　　魔尊的脸色现出一丝戾气：“看到了没有？我交妖为友？哈哈哈哈，真是好笑，我堂堂魔尊，会有她们这们的友？那岂不是污辱了我的身份？”
　　魔尊冲着红娘子一抖手，一股黑光遮住了她的身体，没过多久，红娘子喘息着变回人形，显然是魔尊用某种治疗的方法，缓解了她的疼痛。
　　接下来，魔尊就在万一长老的注视下，脱掉了裤子，冲着红娘子命令道。
　　“爬过来，含住它。”
　　红娘子像一条狗一样爬了过去，脸上满是淡淡的媚笑，如果不是万一长老亲眼所见，他根本不敢相信，刚刚魔尊踢的就是这个女人。
　　“你……你……”
　　万一长老说不出话来了。在他的印象中，这个叫今世的弟子，从来就不是这样心狠手辣呀，哪怕是把他抓来，也只是软禁了他，而并没有太过难为他。
　　就在刚才，他还想呢，也许他只是一时迷了心窍，只要自己多加劝导，很有可能就让他回心转意，放弃去修炼那伤天合的傀儡奇术。
　　这个人，是我的那个听话乖巧的弟子吗？万一长老的心里，也茫然了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈，师父，你也看到了，徒弟我也不想瞒你，我还是那句话，我想要的，是五句控制傀儡奇术的口诀，而不是现在这样只有三句半法诀，你可懂得我的意思？”
　　魔尊的眼光冰冷了起来。
　　一直以来，他留着万一长老的命，就是因为他还没有得到他想要的东西。
　　虽然魔尊将傀儡奇术的炼制方法融会贯通了，可惜，他和楚阳一样，都只是会三句半的控制口诀罢了，这三句半口诀，虽然可以自由的控制肉身傀儡了，可实际上，还有一个重大的缺陷，那就是，无法自由的更改口诀。
　　也就是说，不管魔尊炼制出多少肉身傀儡，这些肉身傀儡的控制法诀全都是一样，根本不会改变半点，因为只要一改变，那些肉身傀儡就会失灵。这是魔尊绝不能接受的结果。
　　试想一下，如果这控制口诀被旁人知道了，那么不管对方的修为有多高，哪怕只是一个凡夫俗子，都可以让他的傀儡大军立刻倒戈，这样可怕的结果，他能接受吗？
　　当然是不可能，魔尊想要的肉身傀儡，是那种可以任意改变控制口诀，和只听从他一个人的口诀，而这两句口诀，万一长老却没有传给他。
　　三句半口诀，一是攻击，二是护主，三是倒戈杀主，而第四句，是可以任意改变控制口诀的口诀，而第五句，才是关键，只要对着肉身傀儡念动这句咒语，那么肉身傀儡就会产生认主的意识，也就是说，从今以后不管对方懂得不懂得控制法诀，都绝不可能会控制这副傀儡了，能够控制这副傀儡的，只有念出第五句口诀的人。
　　这第五句口诀，是重中之中，想当初，傀儡门惨遭灭门之祸，究其原因在哪？还不是因为他们没有参悟出这第五句口诀吗？
　　要说这万一长老，也算得上一介奇才，他是从万剑门中的藏宝阁中，偶然发现了记载傀儡奇术的残本，只有那短短半篇的残页记载，根本就是无头无尾的东西，可是在他不断的专研下，硬是将傀儡奇术全部融会贯通，甚至修炼到了最后，他不但掌握了四句控制法诀，更是将以前傀儡门都没有参悟到的第五句口诀，给参悟出来了。
　　有了这第五句口诀，傀儡认主以后，前面四句口诀几乎等同于做废，因为对认主的傀儡来说，有没有法诀，都不影响他们听从主人的命令，对他们而言，认主后的主人就是他们的一切。
　　这样的诱惑，魔尊能不动心吗？
　　以魔尊反复无常的个性，如果万一长老说出了全部的控制口诀，恐怕他早就死了，而他没有死，就是因为他没有对魔尊说明。
　　当然，不说就不死，这绝不是万一长老的心意，万一长老不说，只是因为他不想这傀儡奇术，从他手中传出去害人罢了。


第五十九章 为情而狂
　　奈何万一长老的嘴，把的死死的，而用搜魂大法对付像他这等实力达到渡劫期的人，能不能成功还是个未知数呢，要知道，渡劫期的强者，不论是身体还是心智，都远超常人。
　　搜魂大法只可能使用一次，一次过后，不管能不能从口中得知消失，下场全都会一样，变成白痴，这是魔尊绝不愿看到的事情，如果万一长老一死，那么，他的计划也将全部泡汤。
　　不能硬来，他只能选择用计，只是这条计，现在还没到揭开的时候，如果现在揭开，很可能让事态更进一步恶化。
　　魔尊像牵一条狗一样，牵着红娘子走了，临走的时候，他冲着万一长老一指，让他昏了过去。
　　魔尊和红娘子刚走没过多久，林凡和风铃走进了洞穴。
　　看着岩浆四溅，林凡和风铃顿时被震撼住了，当然，以他们俩的修为，这区区温度还伤不到他们。
　　“啊，那里有一个人。”
　　风铃首先发现了万一长老的身影，紧接着二人一起跑了过去。
　　魔尊的妖术只是让万一长老昏迷一下罢了，没过多久，他就醒了过来。
　　“你们是？”万一长老睁开眼一看到林凡和风铃，顿时怔住了。
　　林凡虽然不知道万一长老为什么会出现在这里，红娘子的身影没有看到也让他心中起疑，不过听到万一长老询问，他抱了抱拳道：“是药老……”
　　“药老！他还活着？”
　　万一长老一听到药老的名字，原本昏暗的眼睛一下子亮了起来，人也精神了好多，摆了摆手，没用林凡掺扶，就从地上站了起来。
　　万一长老的个子不高，站直了还没到林凡的肩头呢，而他又是一副弱不惊人，风吹一下就要倒的样子，看得林凡心里一个劲的担心，生怕这老头摔在地上，在也起不来了。
　　“快走，咱们快走，离开这个地方在说。”万一长老一脸的急不可耐。
　　这里是蛇妖的洞穴，从这里的摆设，还有旁边的玄光镜，林凡就能猜出一二了，那个红娘子想必是刚刚离开这里。
　　竟然找到了万一长老，那么林凡的目地也就达到了，至于除妖降魔，他是一点兴趣也没有，听到万一长老说走，他自然不会反对，必竟在这里多留一阵，危险自然就会多一点。
　　他哪里想到，就在他们三人快到走出洞口的时候，轰的一声，一块万吨大石落下，把洞口一下子给封死了。
　　“完了，完了，咱们又中了……中了。”
　　万一长老眼睛一瞪，连说了好几个中了，倒把林凡给听得迷糊了。
　　“万一长老，什么又中了？中了什么？”
　　“中了，中了诡技哎！”万一长老急得直跺脚，可却偏偏说不出那两个字来。
　　这倒不怪他，而是魔尊在他身上用了一个小术，这个小术倒是没什么伤害力，唯一作用就是让他无法说出魔尊二字罢了。
　　结果就是，不管他怎么着急，他都无法说出魔尊二字。
　　“算了，算了，罢了罢了，看来咱们是逃不出来去了，小子，你附耳过来。”
　　万一长老有气无力的冲着林凡招了招手，林凡走了上去。
　　“我万如一一生信守承诺，一百年前，如果没有药老赐给我的丹药，我又怎么可能一尝心愿呢？呵呵，虽然这个心愿的后果，让我思过百年，可就算到了如今，我也仍然没有后悔过啊。”
　　万一长老长叹了一声，附耳把万神剑在什么地方的消息，告诉给他林凡。
　　“想当初，药老曾我和有个约定，他会派人来找我，而我，会告诉那个人，万神剑的下落，呵呵，如今这个约定终于达成，老头我好轻松啊。”
　　万一长老仰天哈哈大笑起来。
　　这老头根本就不怕死，他刚刚要逃走，只是不想在落在魔尊手中，他怕的是，傀儡奇术从他的口中传出。
　　他早就打算好了，傀儡奇术的第四句和第五句口诀，他不会传给任何人，而在这个世界上，懂得烧制傀儡的魔尊只要一死，那么，他也可以毫无遗撼的自杀谢罪了。
　　只是现在，他不能死，因为魔尊的傀儡奇术还没有解决，哪怕只是三句半的口诀，他也不想留在这个世界上，因为只有他，才懂得，这门妖术有多么残忍。
　　在这其间，风铃把洞穴的四周都检查了一遍，结果仍然没有发现出口，洞口堵死了，连一丝空气都进不来了，眼下这里的温度直线攀升，恐怕用不了多久，这里就会被岩浆蒸发掉了。
　　“我快要死了，哈哈哈哈，真没想到，我万如一居然会这样死？哈哈，真没想到啊。”
　　万一长老一个劲的傻笑，倒是把林凡给搞得怔住了。
　　虽然这里的温度很高，但是风铃本就是风体，温度在高也绝难杀掉她，而林凡有紫蕴仙府这个退步，自然也不怕什么，在这里，如果说真有生命危险的人，那么就只有万一长老了。
　　可是，出口在哪？根本就没有，如果在这么下去，这老头非死不可。
　　林凡正心急之时，就见万一长老哈哈大笑，人一下子精神了不少，就听他问道：“你可知道我为什么会叫万一？”
　　林凡摇了摇头。
　　“哈哈，万剑门的弟子，当正式成为门中精英后，十个有九个会得到赐姓，而我，就是其中一个，我的师父，赐我名姓，万如一！”
　　万一长老一说到万如一三个字时，脸上的神采立现，任谁都看得出，这个名字在他的心中，有多么重要。
　　“只可惜，万如一这个名字虽然在洞灵界内很响亮，可是因为哈哈哈哈，因为一个女人，这个名字……就在也没有抬起头来过。”
　　林凡心中一动，怔怔的看着万一长老，他不知道为什么他会在这个时候，说这些胡话。
　　“我禽兽不如啊，那个如字，我不配呀。”
　　万一长老突然哭了，哭得很凶很凶，眼泪噼里啪啦往下掉。
　　“长老，您……”林凡本想安慰几句，可没等他说话呢，万一长老就冲着他摆了摆手，打断了他的话，继续说道：“正是因为我自知禽兽不如，才会自己将名字中的如字去掉，变成了现在的万一长老。”
　　“晚辈了解了。”林凡一抱拳，算是表示对万一的尊重了。
　　“哈哈哈哈，小子，你就不想知道知道，我为什么自知禽兽不如吗？”万一长老眼中闪过一丝诧异，因为林凡对他往事的反应，实在太冷淡了。
　　林凡淡然：“长老如果要说，自然会说，如果不想说，自然不会说。”
　　“哈哈哈哈，想不到你小子倒是个妙人，可惜啊，可惜，如果咱们早认识几年早认识几天，哈哈哈，老夫的这一身妙法，也能传给你啊，哎，只是现在不行了，现在的我，连一丝法力都没有了，己经快不行了。”
　　万一长老的眼睛咪了起来，他又了好久时间调息，才睁开眼睛。
　　此时，洞穴中的温度到达了一个恐怖的境界，闷的就像一口大锅，如果不是风铃操纵着风，在万一长老身边吹刮，恐怕这老头早就挂在这了。
　　“哈哈哈哈哈，没事，我没事，我早在一百年前，就该死了，能够活到现在，我己经很满意了。”
　　万一长老笑的眼泪又流了下来，他看着林凡道：“小子，你可曾听说过，傀儡奇术？”
　　林凡心头一跳，面色未变，点了点头。
　　“老夫我当年，就是用傀儡奇术，把最爱我的女人，变成了肉身傀儡！”
　　林凡啊了一声，吃惊的看着万一长老，他没想到，这个万一长老，居然会有这样的往事。
　　万一长老：“哈哈哈哈，我是不是禽兽不如啊？你说说看？”
　　“这……”
　　万一长老摆了摆手，道：“这个不用你说了，我用了一百年的时间参悟这个问题，发现我不只是禽兽不中，而且还灭绝人性。”
　　万一长老仰天狂笑了一阵，最后哀叹了一声。
　　“想当初，我爱小环爱得发狂，可惜，小环自小先天元气不足，注定是一个短命之人，而她，体质薄弱，一个修仙之人，本不应该有任何病痛，可她呢，大病小病从没有断过，最后更是身染恶疾而死。”
　　“哈哈哈哈哈，小环死了，我最爱的女人，杨小环，她死了，我们说好了白头到老，可她呢，不声不响的就走了，那次我正好外出除妖，却没想到，回到门中等待我的，却是她己经死了的消息。”
　　“这个消息，真让我没有想到啊，要知道，我们还有三个月，就正式成亲了。”
　　万一长老哽咽着，重重的跺了一脚。
　　林凡早就听得恍忽了。
　　“这样的结果，我万如一无法接受，咱们修仙之人，本就是和天斗，和地斗，和人斗，哈哈哈哈哈，竟然上天收回了小环的命，那好，我就用自己的方法，来留住她。”
　　万一长老的眼中，闪过一丝凶光。
　　“我用万冰寒玉将小环的尸首冻了起来，然后四处寻找良方，以期望小环能够在活过来。”
　　“只可惜，我的这个希望，根本就不现实，人死万事绝，死而复生这件事，根本不可能发生在正常人的身上，于是，我就想到了傀儡奇术！”
　　“呜呜呜呜——我当时也没有多想，只是想把小环留住，我做错了吗？我只是想把她留住啊，让她留下来陪我，只是这样，我就满足了。”
　　“我用了数十年的时间，研究傀儡奇术的残本，终于，在药老不断支持的灵药下，傀儡奇术的奥秘被我融会贯通，最主要的，哈哈哈哈哈哈，老子居然是一个天才，连灭绝的傀儡门都没有领悟到了第五句口诀，都被我领悟了出来。”
　　林凡骇然。
　　“很快，我就将傀儡奇术，用在了小环的身上。”
　　万一长老的眼睛又亮了起来，只不过在这个时候，他突然停住了嘴巴，不在说话。
　　“然后呢？”
　　林凡和风铃几乎同时，向万一长老发问。
　　“然后很简单，小环在傀儡奇术的作用下，活了过来。”万一长老笑得有点苦：“估且就称她活过来了吧，因为傀儡奇术的作用，她看上去和活人一般无二，唯一区别的就是，她以前的记忆，全都消失了，肉体里面没有灵魂，她，只剩下一区躯壳罢了。”
　　这样的结果，林凡早就猜到了，他现在对这老头，倒是相当同情，必竟，因爱而修傀儡奇术，而他又没有用这奇术去害人，这件事，还真谈不上对错呢。
　　如果说这是万一长老的心意，那么，那个小环也爱着他，如果小环知道他这样做，恐怕也会同意吧？林凡心中想到。
　　“哈哈哈哈哈，虽然小环在也不能像以前那样和我说悄悄话了，可是，她却一直陪在我的身边，而这，总比我今生今世见不到她，要强得多啊。”
　　万一长老的声音，又温柔了下来。
　　“后来呢？小环呢？”
　　一看到万一长老停住不说，风铃忍不住又问道。
　　“小环！”
　　万一长老的身子突然颤抖了起来，好半天，他才抬起头，泪水己经打湿了双眼，就听他带着哭腔说道：“如果一直能这样，我也就心满意足了，可惜，事实难料……”
　　当时，万一长老将杨小环复活的消息，普天之下知道消息的，都没有几个，就连一直用仙药支持他的药老，都不知道他用那些药，在做什么试验。
　　一直到有一次，他和同门师兄弟一起，去围剿一头恶龙，为了小环的安危，他没有把她带去，可是放在万剑门，他又担心出事，所以，他把小环放到了万剑山上一个隐密的地方。
　　结果让他没有想到的是，等到他和师兄弟们屠龙回来，却发现，小环的身体，早就不亦而飞了。
　　这个发现把万一吓得魂飞魄散，可是这件事，他又不敢对任何人讲，只能在暗中查找。
　　他足足用了半年的时间，凭借着他和肉身傀儡的感应，他终于查出了小环肉身的下落。
　　原来小环被一个万剑门的弃徒给偷了去，那个万剑门的弃徒，因为贪恋女色，被废了一身法术，逐出师门，可就在他被逐出师门的那年，他碰巧正好看到了万一去藏小环。
　　当时，那名弃徒也吓了个够呛，要知道，如果当时他被万一发现，那他肯定必死无疑。
　　等到那名弃徒发现了小环后，从最开始的不敢接近，到最后直接就扑了上去，要了小环的身子。
　　可悲的是，万一虽然将小环炼成了肉身傀儡，可是却从没有对她动手动脚，那名弃徒上了小环后才发现，小环居然还是一个处子。
　　仙法他是在也学不会了，可这样一个大美人摆在他的面前，任如他摆布，他能不动心吗？
　　这名弃徒思来想去，最后打定了主意，背着小环逃离了万剑山。
　　万一长老用了半年时间，才的天罗国境，找到了小环，发现了那名弃徒，而当时，那名弃徒正在小环的身上，卖力的冲刺呢。
　　万一长老一看到这般情景，当然气得就吐血了，一剑劈死那名弃徒，带着小环的肉身，一路狂奔。
　　可就在这时候，傀儡奇术的秘密，不知被谁传了出去，天下之大，竟然无一处是万一长老的容身之地了。
　　那段时间，是万一长老痛不欲生的时间，他到了这个时候，才后悔自己炼制了小环的肉身傀儡。
　　如果不是他炼成了小环的傀儡，小环就不会在死后，还要遭到歹人的凌辱，这全是他的错，这是他一手造成的。
　　前有追兵，后有堵截，万一长老己经没有任何退路了，在那个时候，他不止一次的想毁掉小环的肉身，只可惜，到了最后，他也没能下去那个手。
　　终于，在鹰愁崖上，万一长老被他师父给抓住了，师父字字如金，让他顿悟，而他也听从师父的话，把小环的尸体沉入了寒潭，让她得以安息。
　　而他，也从那一天起，彻底消失在洞灵界，没人知道他去了哪里，万如一如空气一般，消失了，而思过崖通天洞内，却多了一个闭门思过的长老，万一。
　　这件事，本是门中秘中之秘，当时为了不让门人非议，万一长老的师父下了死命令，不论是谁，胆敢提起万如一者，和他同罪。
　　这条命令一直持续到现在，实际上，却只是为了让万一长老，保住一条命罢了。
　　“哈哈哈哈哈，害人害己啊，如果当初我没有炼成肉身傀儡，而是选择和小环一起死，那么现在就不会这么麻烦了，现在的我，想死，却不甘心，不甘心呐。”
　　万一的神智又疯狂了起来，仰头大吼大叫起来。
　　林凡的眉头皱了起来：“长老，你是说，你只炼过一副肉身傀儡吗？”
　　只是一副？怎么可能，要知道，现在小依用的肉身傀儡，就是其中一副啊。


第六十章 结界传功
　　“怎么！年轻人，难道你也见过肉身傀儡吗？”万一长老的脸色一下子沉了下来。
　　林凡点了点头，这件事没有什么可隐瞒的，要知道，归根结底，这傀儡奇术的根源，就在这万一长老身上。
　　当下，林凡把见到散花天女的肉身傀儡一事，和万一长老说明，当然了，他可没有笨到说现在这副肉身傀儡就在他身上，他只是提到楚阳罢了。
　　“哎，想不到……想不到……”
　　万一长老脸色一黯，摇着头，自言自语说了半天，可他说的是什么，林凡愣是一句也没有听明白。
　　万一长老猛的一抬头，看着林凡喃喃道：“我又做错了吗？我又做错了吗？我原本只是想让那名万剑门弟子带走肉身傀儡，然后在把她毁掉，可……哎。”
　　林凡无语，他一听万一长老的话，心中就明白了大概。那楚阳救了万一长老一命，而万一长老为了表示对他的报答，就把一副肉身傀儡，也就是散花天女的傀儡，包括咒语，一起送给了他。
　　可是万一长老这么做，实在是没安什么好心，在这个洞灵界内，傀儡奇术和九幽老魔的血魔大法，还有“奇淫真解”并称为“臭名昭著的三大邪功”，可想而知人们对这三大邪功的痛恨了。
　　如果楚阳手中的肉身傀儡叫外人发现，那么楚阳的下场肯定会很惨，当然，就算是在交易场那样的地方，同样也会很惨，据林凡估记，楚阳手中的傀儡在亮相后，就己经被人注意到了，而楚阳为什么拿肉身傀儡去换无极魔刀，理由自然也是一目了然了。
　　无极魔刀虽然是十大神器中的邪器，可是，名声比起肉身傀儡来，却不知道要好上多少倍呢，无极魔刀在手，比肉身傀儡在手，不知要安全多少倍呢。
　　这个万一长老也不是什么等闲之辈啊……
　　林凡心中，对万一长老又有了一个新的评价。
　　万一长老神神叨叨说了半天，最后仰天哈哈大笑了起来，把林凡笑得莫名其妙，搞不懂他为什么这样，时疯时巅的。
　　因为有风铃的风力在不时的吹着，万一长老暂时还是安全的，虽然他的法力受制，但只要风铃的风力不停，他就不会有事。
　　万一长老笑够以后，吃力的走到林凡身边，咬破指尖，不住的把指尖的血，弹在他身体的甲周，转眼就弹了一圈。
　　“万一长老，您这是，你想干什么……”
　　林凡刚一开口，眼前突然一红，刹那间什么也看不到了，他能瞧见的，是一红通通的情象。
　　“年轻人，你现在在我的结界中，咱们说的话，外面是听不到的。”
　　血红中，一名俊逸少年走了过来，看这名少年的模样，和没长胡子的万一长老倒是有几分相像，此人，正是万一长老的神魂元神。
　　看着林凡惊愕的样子，万一长老的神魂元神苦涩的一笑，道：“我年轻的时候，因为修炼傀儡奇术出了差错，身体加速衰老，是常人的几倍，哎，这个毛病，我不知找了多少能人，吃了多少仙丹，却仍然无法补偿了。”
　　神魂的样子如此，可万一长老的现在的身体，却是那样懦弱。
　　“您……”
　　林凡正想问他为什么把自己拉到这个地方时，万一长老说道：“年轻人，你能否答应老夫一件事？”
　　林凡微微一怔，点了点头道：“如果是我能够做到的，自然没问题。”
　　“哈哈哈，当然是你能做到的，老夫我又怎么会强人所难呢？”万一长老哈哈大笑，面色突地一肃，道：“老夫我要传你全部的傀儡奇术，你可愿意？”
　　什么？
　　林凡怔住了。
　　万一长老的声音又提高了一点：“你可愿意？”
　　林凡想了想，一抱拳道：“请问长老可有什么条件？”
　　傀儡奇术竟然被称为“三大邪功”自然有他的独到之处，林凡不是什么圣人，虽然他没想过修炼这门邪功，但是，如果能知道这门邪功的修炼方法，对他而言，却是好事。
　　众所周知的事情，在这个世界上，最好的法诀功法，不是学来的，而是创出来的。
　　不论是万剑门的自创招术，还是九阴九阳二位真人用了无数心血想要研修的九阴九阳真功心法，他们，全都有一个目地，那就是开创另一个天地。
　　学来的功法，不论是什么功法，最适合的人，往往都是自创的那个人，对外人而言，在怎么学，也无法学到其中精髓，而这精髓，才是功法中最重要的。
　　从一个方面来讲，这件事很好理解。
　　据传，在上古时期，洞灵界内能够飞升的修仙者，比比皆是，几乎每一天都有修仙者飞往天界，可是到了现在，几百年都看不到一个飞升天界的修仙者，究其原因，有很大程度上讲，就是修炼的功法一代一代的传，一代一代的减弱。
　　虽然功法口诀没有变，可是真正领悟到神髓的人，却一个也没有剩下，这一层窗户纸，虽然看上去脆弱的很，可是这么多年了，却没有几个真正捅破过。
　　修仙之道，不进则退，就拿万一长老来说，他年轻的时候修研傀儡奇术时出了差错，身体受到了伤害，而这是无法补偿的，不管他怎么修炼，也无法阻止身体一点一点变差。
　　傀儡奇术，三大邪功，林凡不求修炼，只是想知道这样的功法有什么特别的地方，借鉴一下，对他创出新的功法来说，是一件很重要的事情。
　　“我只有一个要求，你不得把我交给你的傀儡奇术，传授给任何人，而且，也不能随意的炼之肉身傀儡，除非对方是真正的大奸大恶之徒，否则，你不能炼制。”
　　万一长老说出这句话的时候，身子都微微的颤抖了起来。
　　林凡微微一笑，万一长老这个要求对他而言，一点都不难，更何况他从没有想过什么炼之傀儡的事呢。
　　万一长老点了点头，让林凡坐下，把一段冗长的口诀，念给了他听。
　　傀儡奇术的修炼方法说难不难，说简单也不简单，冗长的口诀念完，林凡有好多地方都不太明白，不过现在不是发问的时候，他只能尽他可能的去记住那些不太容易记住的口诀。
　　林凡从来就不是那种过目不忘的天才，所才他用了五遍，才把万一长老念的口诀全部记下，一字不差。
　　林凡虽然不是什么过目不忘的天才，但只要他记住的东西，还从来没有忘记过的，这一点，他倒是相当有自信。
　　万一长老怕林凡忘记，又念了两遍，算上前面的五遍，整整七遍，只到林凡开口都能背下来了，他才满意的点了点头。
　　“以前就是傀儡奇术的炼制方法，接下来，我要传你五句口诀。”
　　万一长老说出这句话的时候，他的脸上，明显的抽动了一下，显然，这个他心中的秘密，对他而言，有多么重要。
　　傀儡奇术的炼制方法很难，但还没有到变态的地步，只有这五句口诀，才是难上加上，尤其是第五句口诀，可以说，只要学会了这一句口诀，那么就等于学会了控制肉身傀儡的全部了。
　　这一句口诀，拥有更改和命令的功效，而这句口诀，亦是魔尊一直想到得到的东西，也是因为这句口诀，他才会留下万一长老的命到现在。
　　懂得这句口诀人，不管是谁炼制出来的肉身傀儡，只要对方没有用这句口诀对肉身下达过终生效忠一人的命令时，全都可以更改，当然，如果肉身傀儡奇被输入了一次效忠一人的命令，那么这句口诀就不会在对那副肉身傀儡发生什么作用了。
　　万一长老在心中挣扎了很久，最后才一咬牙，把第五句口诀告诉了林凡，至此，林凡也算在这个世界上，第二个掌握了全部控制口诀的人了呢。
　　“你可记下？”
　　“都记下了。”
　　“好好……老夫还有一件事，要求你。”
　　“请讲。”
　　“在万神剑的藏身之地，有一颗天神珠，珠子能够发出一种黑色的光芒，鸡蛋大小，是修仙者的无上修仙法宝，只要拥有了天神珠，借助天神珠修炼，会有意想不到的奇效，此珠，堪称洞灵界第一法宝。”
　　“洞灵界第一法宝！”林凡的眼睛又亮了起来，他虽然对法宝没兴趣，但不要忘了，他的紫蕴仙府升级的时候，可是需要各种各样奇怪的东西，虽然现在升级中没有提到这天神珠，可是万一以后会提到呢？有杀过不放过，这就是林凡的想法了。
　　“没错。”万一长老脸色一整，叹道：“这是我们万剑门的一大秘密，老夫能和你说，也是逼不得已，我只希望，你拿到天神珠后，可以用此珠来修炼，但是，你只能拥有此珠一百年，一百年后，不管你睡炼的怎么样，你都要把此珠送往天苍山上的一位隐士，这件事，你可答应我？”
　　万一长老的脸上，露出一副萧然的样子。
　　一百年的时间？林凡微微一笑道：“这倒不毕，在下拿到天神珠后，可以立刻就送往天苍山，长老你看如何？”
　　万一长老的脸色露出诧异，上上下下看了林凡几眼，道：“想不到你听到如此重宝，都不动声色，这倒让老夫我走眼了。”
　　林凡呵呵一笑，也不解释。不过他很好奇的是，如果叫万一长老知道，他的手中有紫蕴仙府这种变态的东西，不知他会怎么想了。
　　“年轻人，天神珠夺天造化，此珠中……”万一长老停顿了一下，最后才犹豫的说了出来。
　　“实际上，此珠中封印着一位天神的神力，借助此珠修炼，增加的不是法力，而是只有神才拥有的神力。”
　　“啊——”
　　这回轮到林凡惊讶了，要知道他虽然对增加法力的法宝法器没兴趣，但他对神灵拥有的神力，兴趣可是很大。
　　上次被二位小小的神使制得死死的，倒不是对方的实力多强，只是因为对方掌握了他根本没有掌握到了神力。
　　神力啊，这可是完全压制法力的力量，也是林凡想的最多的力量了。
　　自己现在的法力修为己经快到达到临界点了，在往上修炼，搞不好就会立刻飞升天界，如果真的飞升成功了，到那时，上了天以后，自己的一身法力将没有半点用处，而自己边一丁点神力都没，到了上面，岂不是说，任何一个杂兵都能欺负自己了？
　　这可是林凡绝不愿意看到的情况，同样，也是他最担心会发生的情况。
　　天神珠……我记下了。
　　林凡点了点头，这一回，他没有拒绝万一长老的话，别说是他，在这个洞灵界内，任何人听到这个消息，恐怕都会和他一个模样。
　　“傀儡奇术和控制口诀，我都毫无保留的传给你了，年轻人，我只希望你能答应我，得到天神珠后，百年之内，要送往天苍山，还有就是，傀儡奇术绝不允许传给他人。”
　　万一长老这句话，说的斩钉截铁，容不得林凡拒绝。
　　“晚辈记下了。”
　　不传就不传，反正这门邪功，林凡本就没打算要去学，更别提交给别人了。
　　“好，现在，就是我向你说明我修炼成傀儡奇术后的往事了，哈哈哈哈，真他妈的可笑，老夫我一辈子没有看错人，真没想到，一次看错，就让我懊悔终生。”
　　万一长老笑得眼泪都流出来了，一边擦着眼泪，一边把他的故事，讲给林凡听。
　　万一长老并没有说假话，自从他修炼会傀儡奇术以来，他炼制的肉身傀儡都只有一个罢了。
　　他的小师妹杨小环。
　　当初，万一长老疯了一般的研究傀儡奇术残页，目地就是为了留住杨小环，让她能够在死后，也仍然不会和他一起分开，当然，留住肉身只是他的第一步罢了，他在梦想，是在以后的日子里，让杨小环神魂归窍，彻底的复活。
　　虽然这个计划很荒唐，但在万一长老眼中，却是可行的，而要想复活杨小环，首先要做到的第一点，就是保持她的肉身不损，肉身傀儡术，完美的做到了这一点。
　　万一长老夺回杨小环受辱的肉身后，悲痛欲绝，原本他是想带着杨小环的肉身，找一个没人的地方，一起去死的，是他的师父看到他，训斥了他，才让他领悟到，他错了。
　　他将杨小环的肉身傀儡沉住了寒潭，就听从师父的话，去思过崖思过。
　　原本，如果按照正常的情况发展，现在万一长老早就因寿元用尽，而死在了通天洞中，可事实却不是这样，在万一长老思过期中，又发生了一段小故事。
　　杨今生（魔尊）来了。
　　杨今生，是杨小环的亲侄子，长相和杨小环还有几分相似，是以，万一长老一看到杨今生，立刻就认出了他的身份。
　　这个人，一定和杨小环有关系。
　　果然，从杨今生口中，万一长老得知，他就是杨小环的亲侄子，而他能够来到这里，完全是因为杨小环曾经对他说过，要他以后去万剑门，投靠万一。
　　据杨今生说，他是从掌门也就是万一长老的师父口中，才打听到万一长老在思过崖通天洞，他不远千里的来到这，为的就是投靠他。
　　如果杨今生没和杨小环有关系，万一长老理都不会理他，当时的万一长老，心如死灰，他早就看透了这个世界，唯一活下去的理由，就是赎罪。
　　赎他在万剑门，犯下的罪，赎他没有报答师恩，愧对师父的罪，赎他将小师妹炼成肉身傀儡，让她死后受辱之罪。
　　杨今生的出现，让万一长老感知，这大概是冥冥中自有天意，想来，是杨小环让杨今生，来找他讨债来了。
　　对杨今生，他开始并没有在意，可是随着杨今生一次又一次的来控望他，他己死的心，渐渐的又活络了起来。
　　我已经是一个死人了，可这个杨今生无依无靠，小环己经死了，他们杨家就剩下他一根独苗了，如果我不帮他，那他将何去何从？
　　报着这个想法，万一长老开始尝试着传授杨今生一些简单的万剑门心法，当时万一长老就己经是长老级别的人物，他有权利擅自收徒，所以这件事，是没有任何问题的。
　　让万一长老没有想到的是，这个杨今生的天赋奇高，他传授给他的法诀心法，往往用不了几天，他就能全部学会，更能达到举一反三的境界。
　　这样万一长老相当高兴，他没想到，自己在这种情景下，居然也能收到一个这么好的徒弟。
　　当然，万一长老从来没有正式承认过杨今生是他的徒弟，只是实际上的情况是这样罢了。
　　从最简单的心法，到万剑门的高级心法，万一长老没有任何藏私，全交给杨今生了。
　　而当时，因为万一长老对杨小环始终有一份愧就感，所以他从不称呼杨今生这个名字，而是以臭小子三字代替。
　　杨今生跟着万一长老在思过崖上学了二十年，艺成出师，听从万一长老的命令，下山去闯荡世间。
　　三年后，杨今生回来了，他带来了一名女子，看长相看相貌，活脱脱一个大美人，而这个女人，正是他去山下游历时，交的知心爱人。
　　看到徒弟交了个好红颜，万一长老也为他高兴，记得当时，万一长老还把他修炼了多年的一件法宝，赠给了那名女子呢。
　　可惜，好景不长，变故也从此发生。
　　又一年后，杨今生红着双眼，来到了思过崖通天洞前，他的怀中，抱着那个女子冰冷的尸体。
　　杨今生的女人死了，在他除妖的时候，替他挡下了致命的一击，被对方伤到了心脏，一击毙命。
　　杨今生抱着女人的尸体，在通天洞前跪了整整一个月，他怀中的女人，己经烂得都不成样子了，最后，把万一长老给感动到了。
　　可以说，杨今生的痴情，是打听万一长老的关键。
　　傀儡奇术，可不止是拥有把活人变成永不损坏腐烂的肉身傀儡功能而己，傀儡奇术还拥有一个变态的功能，那就是，只要尸体上有一块完整的血肉，那么，在傀儡奇术的作用上，都可以让那具尸体，变回原来生前完好无缺的模样。
　　在万一长老的指导下，杨今生只用了十天时间，就学会了傀儡奇术和三句半咒语，当然，虽然万一长老对他的痴情打听了，但他还没有糊涂到把最后一句口诀交给他的地步，当时的他，没有想那么多。
　　傀儡奇术果然不亏三大邪功之一，短短三天时间，杨今生女人的尸体就重新长出血肉，腐烂的地方消失，到最后就连破碎的心脏都自动修复好了。
　　只可惜，修复的在好，也只能做到修复肉体，却做不到修复神魂。
　　杨今生炬成肉身傀儡后，放声大笑，万一长老在洞中听着他的大笑，心中奇怪之极，因为他听到，杨今生的笑声中充满了得意的味道，不是欣喜，是一种小人得志后的狂笑。
　　果然，杨今生炼成肉身傀儡后，并没有急着像万一长老感谢，而是询问起了肉身傀儡的控制口诀，是否可以更改？（当时杨今生并不知道还有第四和第五句口诀。）
　　在这个时候，万一长老己经对他产生了怀疑，一听到没有感谢，而是这么急着想要知道口诀，心中的疑惑己经到了极点了。
　　他隐瞒了下去，告诉他，他说的口诀，己经是全部了，三句半的口诀，是他参悟到的全部。
　　杨今生哈哈大笑了几声，得意之下，说漏了一些让万一长老很震惊的消息。
　　杨今生说，还好学会了傀儡奇术，看来这么多年为你增元添寿，果然没有白废啊。
　　增元添寿？
　　万一长老一听这句话就怔住了。
　　他师父曾经说过，以他的体质，最多还能在活几十年，可他一直这样，带死不活的活到现在，也没有死，这件事，他本来就怀疑过，一直到现在，他才搞明白，原来是杨今生搞的鬼。
　　杨今生怎么会这种增元添寿的法术呢？在说了，他是怎么做到的？要知道，通天洞里面的禁制，就连万一长老自己，都出不来啊。
　　可惜杨今生没有在往下说什么，就带着肉身傀儡离开了，离走之时，他和万一长老说道，他要建造一只不死军团，重新建立傀儡门时的鼎胜。
　　万一长老吓了一跳，他最担心什么，就来什么，他一听杨今生的话，顿时没了主意，一种上当了的感觉遍布全身。
　　他知道，如果在这个时候，他不开口说点什么，恐怕他就没有机会在说了。于是，他说了，这傀儡奇术另有奥秘的地方，那就是，炼制出两具傀儡后，会发生一点点的意外，只可惜他没有炼成过两具傀儡，所以现在还不知道解决的方法。
　　杨今生当然不会这么轻易的就相信他的话，不过万一长老也没有解释，因为他有自信，只要杨今生在炼制出一具肉身傀儡，就一定会回来找他。
　　万一长老猜对了，杨今生在临走的时候，生怕他的寿元不够，用独门秘术，替他增寿了好久，才带着傀儡离开了。
　　没过几个月，杨今生就偷偷带着两具肉身傀儡，来找万一长老来了。
　　当时他的脸色极差，差的要命，一来到通天洞前，就冲着万一长老大吼大叫起来。
　　让他发怒的理由很简单，因为他在炼出两具肉身傀儡后，就发现了毛病。
　　口诀只有三句半，而能用的，只有三句罢了，如果只是一具肉身傀儡还没什么，可是如果两具肉身傀儡在一起，就出问题了。
　　一条控制咒语下达后，不是一具肉身傀儡在动，而是两具肉身傀儡，同时行动，也就是说，他根本无法做到，让两具肉身傀儡分开行动。
　　当然，这也不是最主要的，是主要的，杨今生发现，不只是他，不论是谁，只要念出了控制肉身傀儡的咒语，那么，都可以做到控制傀儡，而这才是最可怕的。
　　炼制肉身傀儡的难度超乎想像，辛辛苦苦炼出来的肉身傀儡，居然只要别人一句口诀，就能控制，这怎么能不让他生气？
　　对这个结果，万一长老心知肚名，而他在这个时候，才怨恨起自己，他本就不想将傀儡奇术传给别人，如今却没想到，又受到了杨今生的算计。
　　他当时的第一个反应，就是控制肉身傀儡，让她们倒戈，杀掉杨今生。
　　可他转念又一想，就认为这不现实，因为杨今生竟然能让她们变成肉身傀儡，就说明他的实力要高过那两个肉身傀儡。
　　可是就这样看着杨今生胡搞乱搞，万一长老心中更气。
　　不行，一定要想个法子，让他放弃修炼傀儡奇术的念头。
　　一股从没有过的念头从万一长老心中升起，他对杨今生说，只要你能救我出去，我就可以对着肉身傀儡，慢慢的研究出彻底控制的法诀。
　　对这件事，杨今生自然是将信将疑，不过他思来想去，最后也同意了万一长老的话。
　　可惜，虽然杨今生的增元术，可以隔着禁制对万一长老产生作用，可要是想突破通天洞的禁制，却不是一天两天，就能做到的。
　　杨今生整整用了五十年时间，才和万一长老里应外合，合力打破了通天洞的禁制，而这时，正好是三个月前。
　　杨今生带着万一长老来到了隐窑山，蛇妖洞。
　　万一长老一看到三条蛇妖，心中不妙的感觉更盛了，可他在隐窑山上，杨今生从没有放弃过监视他，他根本就没有机会把第五句口诀咒语念出来，因为只要他一念出来，杨今生立刻就会听到。
　　万一长老趁着一次杨今风外出的机会，终于等来了机会。
　　杨今生对三条蛇妖，根本就没有半点尊重，三条蛇妖的妖力虽然强悍，可是要跟谁比，和杨今生相比，根本就不够看，是以杨今生虽然在隐窑山落脚，但却从没有对三条蛇妖说过修炼傀儡奇术法子。
　　三句半的控制口诀，自然也没有和三条蛇妖说过了。
　　这可是一个好机会。
　　此时杨今生已经炼制了三具肉身傀儡，而且一具也没有带走，这种机会千载难逢，一但错过，就不会在出现。
　　当然，为了怕意外再一次发生，万一长老根本就没有对三具肉身傀儡下达第四和第五句口诀命令，他怕三条蛇妖听到后，去和杨今生说。
　　他对三件肉身傀儡下达了攻击三条蛇妖的命令。
　　三条蛇妖虽然很强，但却敌不过杨今生废尽心血搞来的肉身傀儡。
　　三具肉身傀儡，把三条蛇妖全部打成重伤，逃走了。三具肉身傀儡，毁了一具，而那具，正是杨今生最早炼制的那具，至于名字叫什么，万一长老却不清楚，不过另外两具，其中有一具，他倒是认识的。
　　因为其中一具正是，散花天女。
　　另外一具，虽然万一长老不知道她的名字，但从她使用的法术上，还是能够猜出一二，那具肉身傀儡使用的是五行法术，这么说的话，应该是五行门的弟子了。
　　不管她们的身份如何，都不能在让她们落在杨今生的手里了。
　　当时万一长老是这么想的，也是这么做的，可当时，他却不敢在使用肉身傀儡作战了。
　　因为修炼过傀儡奇术的人，对肉身傀儡的感应相当强烈，在说了，过了这么久了，杨今生也快回来了，如果他现在回来，看到肉身傀儡不见了，依着心中对肉身傀儡的感知，也能顺藤摸瓜的找到自己。
　　情急之一，万一长老把两具肉身傀儡，分别藏在了隐窑山上两个隐密的山洞中，又控制两具肉身傀儡沉睡，让修炼过傀儡奇术的人都感觉不到她们，他才放下心来，逃下隐窑山。
　　可惜的是，他的身体，原本就有隐患，刚跑到山上，旧疾发作，他就昏倒在地，也是在这个时候，他才看到了楚阳。
　　当时他的想法很简单，让楚阳把散花天女的肉身傀儡背走，这样一来，只要外人一看到散花天女的肉身傀儡，立刻就会明白是怎么回事，他只传楚阳控制法诀，却没有传给他炼制肉身傀儡的方法，就是想借外人之手，毁掉存在这个世界上的肉身傀儡。
　　当然，他最大的希望就是，这件事被修仙者们重视起来，到时候上下起心，和灭掉傀儡门时的情况一样，在把杨今生干掉，那天下就太平了，他也可以含笑九泉了。
　　这件事说复杂很复杂，说简单倒也简单，只是万一长老的运气实在太差了。他没跑多久，就被杨今生给抓了回去。
　　原来杨今生虽然感觉不到肉身傀儡的方位了，但他临走之时，在万一长老的身上却留下了一件能够让他查知的东西，也是靠着这件东西，他才能轻易的找到万一长老。
　　在这个时候，万一长老才暗自庆幸，他没有把肉身傀儡留在身边。
　　只是万一长老越是否认不懂控制口诀，杨今生越是认定他会，就这样，他一直被软禁在这里，直到看见林凡。
　　对杨今生的心意，万一长老早就了解了，他一直苦头婆心的劝他，完全是看在杨小环的面子上，必竟，不管怎么说，杨今生也是杨小环的亲侄子，他想的最多的倒真不是杀掉他，而是想让他回心转意，只要他不在制造肉身傀儡，不把傀儡奇术传下来，那么万一长老也就可以放心了。
　　“年轻人，这回你明白了吧？想我万如一，一生光明磊落，炼制我小师妹的肉身傀儡，实在是因为我太想她啊。”
　　万一长老痛哭了起来。哪怕到了现在，他也仍然没有忘记小师妹的一颦一笑，这么多年来，他活着比死了还难受，现在，他的罪孽己经赎的差不多了，如果不是出了杨今生这个意外，他早就自杀去和小师妹团聚了。
　　林凡看着万一长老，半响没有说出话来，他没想到，这个万一长老居然会有这样一个故事。
　　傀儡奇术……
　　如果我的爱人死掉了，我会用这个方法留住她吗？虽然明明知道，留住的只是一副皮囊，可就算只是这样，也总比什么都没有强吧？
　　林凡的心被刺痛了起来。
　　林凡一字一句的说道：“我答应你的事，一定会做到。”
　　“你能这样说，我就己经满足了，年轻人，上次万剑门的弟子带走的是散花天女的肉身傀儡，还有一具肉身傀儡，应该是五行门的弟子，我把她藏在……”
　　万一长老也不管林凡听还是不听，把另一具肉身傀儡的藏身之地又告诉了他。
　　“如果可能的话，如果你可以活着离开这里，你就把那具肉身傀儡带走吧，哎，只要你对着那具肉身傀儡说出第五句口诀，那么就算杨今生在找到那具肉身傀儡，也无法控制她了。”
　　万一长老的语气中，始终有着一股萧然的味道，给林凡的感觉一直就是，这老头早就不想活了。
　　林凡想了想，说出了心中疑问：“长老，竟然第五句口诀是傀儡奇术的根本，那你当初怎么不对着她们念出第五句口诀呢？”
　　“呵呵，你以为我没有想过吗？我有想过……可是却不能这么做。”万一长老摇了摇头，一脸遗撼道：“虽然这第五句控制法诀是傀儡奇术的根本，可是……那也是建立在控制之人没死的时候，如果控制之人死亡，那么他对肉身傀儡输入的第五句控制法诀就会失效，到时候肉身傀儡又会再一次的恢复到，不论是谁，只要念出控制法诀，就能够控制它们的地步了。”
　　林凡恍然大悟，现在他才明白，为什么万一长老不用了，看这老头的样子，带死不活的，他怕的是他死后，肉身傀儡还原，结果还是一样啊。
　　“年轻人，你就不同了，你现在在我的结界中，咱们的谈话外人是感觉不到的，而我的结界还有一个秘密，那就是不消耗现实时间，虽然咱们现在谈了这么久的话，可在现实时间中，不过一瞬罢了，所以，我敢保证，你学傀儡奇术这件事，臭小……杨今生是绝对不会知道的，而你现在要做的，就是留住性命，去取另一具肉身傀儡，我不知道你的实力如何，可从身边会使用风力量的女孩来看，你的实力也应该不会差。”
　　万一长老吃力的喘息了一阵，缓了好久，才道：“你如果能够活着离开这里，如果你想替我除掉杨今生这样的叛逆，那么，我就允许你炼制傀儡，炼制一大批肉身傀儡，来和杨今生决战，杀掉他，你就是这个世界上，唯一懂得傀儡奇术的人了。”
　　万一长老的眼中，闪过一丝狠毒。
　　没等林凡开口，万一长老又摆了摆手，捂着胸口，惨然道：“我这么说也是有原因的，我布下的这个结界虽然玄妙无比，但却是用自身的血气精气为代价的，也就是说，我用过这结界后，必死！”
　　“必死！怎么会……”
　　林凡惊骇的看着万一长老。
　　万一长老苦笑了一声，仍然是那副一切都看得开的样子，道：“这不算什么，死，我早就看开了，我唯一挂念不下的，只有傀儡奇术罢了，这种妖术有违天道，本就不该留传在这个世界上，是我，一己私欲，让它重现洞灵界，是我的错，如果不能眼睁睁看着傀儡奇术消失在这个世界上，我恐怕到死，都不会暝目。”
　　听到万一长老的决心，林凡的心，没来由的跳了一下。
　　“我的精气和血气己经快耗尽了，我现在己经支持不了多长时间了，年轻人，我只希望你能够做到答应我的事，如果你做到了，老夫我感激你，如果你做不到也没关系，但如果你敢将傀儡奇术传给别人，我就算做鬼，都不会放过你。”万一长老的眼中，露出一股坚毅。
　　林凡心中一震，连忙冲着万一长老点了点头。


第六十一章 回生妙诀
　　林凡只觉得脑子一阵眩晕，眼前迷离了起来，待到他清醒睁开眼，才看到，万一长老己经躺在了地上，手捂着心口，在那呼呼喘气呢。
　　使用了这个强力的结界，己经耗尽了万一长老的心血，现在他的命早就己经没了，说是神仙难救都差不多了。
　　他连动一下的力气都没有了。
　　看到林凡，他嘴唇动了动，却硬是连一句话都说不出来了，不过从他的目光中，还是能够看出他的心意，那眼神就好像在说：我分咐你的事，一定要办到，否则我化成恶鬼都不放过你。
　　林凡用力的点了下头，算是回答了他的祈求。
　　在刚刚那个结界中，在现实世界中，只过一瞬罢了，正如万一长老说的那样，如果不是他说出去，恐怕在这个世界上，任何人都不会知道，林凡居然也学会了傀儡奇术。
　　只是，万一长老身上的变化却藏不住了。
　　他的精神，一直就很萎靡，如今心血都己经耗尽，现在的他，只不过是在等死罢了。
　　林凡取出仙丹，给他服下，也只是让他眼中的光芒，亮起来一点点罢了。
　　眼看着万一长老快要咽气之时，一道白影突兀的出现在万一长老身旁，一把将他从林凡怀中拽了起来。
　　“啊——”
　　林凡的一声叫出了声，因为只有他知道，刚刚发生了什么事。
　　要知道，在白影出现的一刹那，他就感觉到了，他立刻做出反应，用手，挡住了这个白影，可让他没有想到的是，这个白影居然穿透了他，就像无物一般，抱起了万一长老，而随之，万一长老的身体也变成了无物一般，他拉了一把，明明抓到了万一长老，可是却像碰到空气一样，直直的在他身体穿过。
　　怎么回事？这是什么法术？隐身术吗？
　　林凡骇然。
　　现在的情景很让他震惊，因为他明明看到了白衣人，可是却碰不到他。
　　还好，白衣人根本没有对他做出攻击的动作，只是将万一长老抱到玄光镜旁，手指在他身上奇快的拍打起来。
　　就在这时，一道从远飘来，却是那红娘子回来了。
　　白衣人不是别人，正是魔尊，也只有他，才能用那种旁人碰不到的妖术，也只有他，才能轻易的从林凡的手中，把万一长老抢过去。
　　“先别对他们对手，你先过来。”
　　魔尊检查了一下万一长老的身体，眉头又皱了起来，招呼红娘子过去。
　　“放开长老，你们是什么人？”
　　风铃一阵风似的飘了过去，运用她控制风的法术，旋起两团旋风，刀子一样像魔尊和红娘子滚了过去。
　　风铃的控风术，可以做到相当精准，别看万一长老就在魔尊身边，但她控制的风，仅仅是伤害到魔尊和红娘子罢了，对万一长老却是一点伤害也不会有。
　　哪知道，这一次别说魔尊没有动作，就连红娘子也好像没有看到风铃攻击她一样，不紧不慢的走到魔尊身边，任凭那旋风卷到她的身上。
　　奇迹再一次发生，就像林凡刚刚一样，风铃的旋风明明卷到了他们的身上，可是，却好像什么也没有碰到一样，风还在，在他们的身体里旋转着呢，可他们，却浑不在意，仍然该干什么，就干什么，一点也没有因为旋风受到任何影响。
　　他们……就好像只有形体，但却没有实体一般，让人碰不到，摸不碰，但却看得见。
　　好变态的妖术！
　　林凡心下骇然。
　　妖术他见得多了，可是像这样的妖术，他还是头一次见过，不管做出什么样的攻击，对他们统统无效，这岂不是说，他们己经立于不败之地了？如果他们现在做出攻击，就算我还手，也不可能打到他们，那结果……还用说吗？
　　林凡的脑子飞快的转着，刹那间，他就明白了这隐窑山上的三条蛇妖，为什么会这样恐怖了。
　　打不到碰不着的妖物，能不恐怖吗？
　　可是，如果那红衣女子是蛇妖中的一条的话，那白衣青年却是何人？难道……他就是万一长老口中的臭小子，那个杨小环的侄子，杨今生吗？
　　看到杨今生对万一长老的反应，林凡想也能想出一个大概了。
　　此时，魔尊一手按在万一长老的脑门上，另一只手按在红娘子的脑门上，肉眼可见，一道道白光从红娘子的头上，顺着魔尊的手，注入到万一长老的脑中。
　　随着白光不断被抽出，红娘子的脸色越来越差，最后更是虚弱的缩在了地上，而相反的，万一长老脸上的又升起了红润，原本咽咽一息的样子，竟然产生了翻天动地的变化，他……居然在魔尊的救治下，又活了过来。
　　林凡愕然。
　　要知道，一个人的生命力消失，就代表着这个人无救了，就算是真正的神仙下凡，恐怕都救不了他，这个魔尊，何许人也？不但会谁也碰不到的逆天妖术，而且还以把一个必死之人救活？
　　这是真的吗？
　　实际上，林凡不知道，魔尊对将死之人，虽然有救治的方法，但这个方法，却是相当损人的。
　　他现在，实际上是把红娘子的寿元，过济给万一长老，换句话说，他用的是红娘子的寿命，来换万一长老的寿命。
　　寿元被吸取，红娘子此时受到了痛苦就别提有多难受了，但是，虽然她很痛苦，可是她却不敢有半点反抗的模样，看她乖巧的模样，恐怕魔尊叫她去死，她都会立刻去执行。
　　“喵——呜。”
　　林凡在魔尊救治完万一长老后，立刻控制飞天玉猫，向魔尊发动了攻击。
　　“飞天玉猫？嘿嘿，想不到在这个洞灵界中，居然也有此异种。”
　　魔尊对看着飞到身边的飞天玉猫，只是笑了笑，就去检查万一长老的情况了。
　　飞天玉猫喵喵直叫，用爪子不停的冲着魔尊划拉，可不管它怎么划拉，明明碰到了魔尊的身体，却仍然和无物一般，爪爪挠空。
　　就在这时，万一长老哼了哼，醒了过来，一看到魔尊，顿时怔住了。
　　“放心，你还没有死，只要有我在，你就永远也死不了。”
　　魔尊嘴角微微勾起，手微微一晃，多了一把纸扇，不禁不慢的扇了起来。
　　这个魔尊，不论是长相还是气质，都像极了一个读书人，尤其是他脸上那股人畜无伤的笑容，任谁看了，都不会对他起什么戒心。
　　这是一个可怕的家伙。
　　林凡心中，隐隐感到不妙。
　　趴在地上的红娘子，还没有休息好呢，就被魔尊踹了起来，这个魔尊，对万一长老倒是有几分尊重，可是对红娘子，简直可以说得上呼来喝去，根本就没有拿她当人看过，呃……不过话说回来，这个红娘子，还真不能算是人，她，只不过是一条蛇妖罢了。
　　“去外面，把你的两个妹妹找回来吧。”
　　听到魔尊的话，红娘子脸色一喜，就在这时，魔尊虚空冲着洞口一指，一阵白光闪过，原本被封死的洞口，又重新恢复了原状。
　　“这位朋友，这位姑娘，你们私闯我的洞府，到底有何贵干啊？”
　　魔尊摇着纸扇子，嘴上说着话，可是眼睛，却直勾勾色迷迷的打量起风铃来。
　　“把万一长老交给我，我们自会离去。”
　　林凡冷道。
　　“哈哈哈哈哈，你，你没有和我开玩笑吧？你想带走万一长老？你……有那个资格吗？”
　　魔尊用纸扇挠着脑袋，发出一阵大笑。
　　“不试一下，谁会知道结果？”
　　风铃可以化风逃走，而林凡，更是有紫蕴仙府这个强力的后盾，所以虽然这个魔尊展现出来的实力很可怕，但林凡却仍然毫无惧色。
　　林凡的反应，让魔尊略有些奇怪，刚刚他展示出的妖术，无一例外，全都是让人看一眼，就能吓得发抖的顶级妖术，这样的妖术，就连现在的妖界，都没有妖怪修炼过，可是，这个年轻人，居然一点都不害怕？
　　嗯？他在想什么？刚刚万一长老对他做了什么？
　　寿元突然减少，难道……
　　魔尊的脑中猛地灵光一闪，看了看林凡，又看了看万一长老。
　　“师父啊，你老人家不会又给我找了一个小师弟吧？”魔尊用纸扇挠着脑袋，一脸无奈的看着万一长老。
　　“傀儡奇术，我不想传给任何人，自然也不会传给他，我问你，我在思过崖待了百年时间，可曾见过这个人？”
　　万一长老站起身，用手指着林凡，一脸坦然。
　　“这个嘛……倒是没有。”
　　对万一长老这句话，魔尊知道的最清楚，虽然他也并非天天守在万一长老身边，但就算他离开思过崖，也会派着耳目去盯着他罢了，目地就是怕出什么意外，因为他对傀儡奇术，一直都是志在必得。
　　“对他们，我不认得。”
　　听到万一长老的话，魔尊手上的纸扇挠的更快了，一边挠，一边蛮有兴致的打量着林凡，他的眼神中，分明充满了不相信。
　　“唔，不必解释的那么清楚，你和他认不认识，和我没有关系，我想的却是，你的寿元为什么一下子会突然消失呢？要知道，我上次给你补充的寿元，足够让你在活五十年，一下子就没了，想不让我奇怪，又怎么可能呢？”
　　魔尊的脸色一沉，道：“来到这里的人，无一例外，从没有活着离开过的，我的好师父，你还是乖乖的想出那几句口诀来，否则，别说他了，就连您……”
　　“臭小子，这是我最后一次叫你这个名字，你……你就放过这两个人吧，算是我求你好了。”
　　万一长老的脸色一黯。
　　“哈哈哈求我？多有趣啊，我没听错吧？堂堂的一代剑神万如一，居然会求我？”
　　魔尊仰头发出一阵狂笑，却是没有点头，也没有摇头，让他猜不透他的心意。
　　“杨今生，我交你仙术，又传你秘法，难道我连这点小小的回报都得不到吗？”
　　万一长老的脸色也沉了下去，他知道，硬拼的话，十个自己也不是魔尊的对手，对他，只能用话激他。
　　“唔，杨今生，多让人怀念的名字啊，可惜，我的真名，不叫杨今生啊。”魔尊微叹了口气。
　　就在这时，红娘子手中抓着两块碎肉，回来了。
　　这两块碎片，正是死去的黑娘子和黄娘子身上的肉。
　　“师父，咱们认识这么久了，你大概还不知道我倒底是谁吧？”
　　魔尊笑了笑，接过红娘子手中的两块碎肉，一手抓住一块，默默的念起了一串冗长诡异的咒语。
　　随着魔尊咒语的念动，从他的手上发出两团白光，将两块碎肉包裹了起来，没过多久，在白光光，就走出两个没穿衣服的女人，正是黄娘子和黑娘子。
　　她们……居然活过来了。
　　林凡此时的震惊，己经不用言表了，风锥也好不到哪去，要知道，她可是亲眼看到，黄娘子和黑娘子，死在林凡的手上啊。
　　死去的妖怪，怎么可能只靠着一块肉，就能复活过来呢？这他妈的是什么妖法？
　　万一长老的瞳孔也收缩了起来，这种奇术，他想不惊讶都不行。
　　“怎么样？我这法术，比起你的傀儡奇术来，哪个更玄妙一点？”
　　此时，黄娘子和黑娘子己经各自变出一件衣服穿了起来，看她们的样子，居然连法力都没有减弱半点，这个魔尊，居然又把她们完整的创造了出来，靠的，不过区区一块肉罢了。
　　“这种妖术……我从没见过，也看不透……”
　　万一长老叹了口气，此时他心中想的是，如果当初自己会用这种法术，那不就是说，可以复知小师妹了吗？
　　“哈哈哈哈，妖术？妖术？在你的眼里是妖术，在我的眼里，却是无上法术。”魔尊脸上的自傲不用言表，都写在脸上呢。
　　“傀儡奇术，只是能让破损的肉身恢复原状，能够让肉身保留住生前修习过的法术，但却有一个缺点，不能保住神魂，也就是说，得到的，只是区区一副躯壳罢了。”
　　魔尊摇着小纸扇子，说出这句话的时候，眼神竟然有意无意的看向林凡，倒是把林凡看得有些毛了。
　　“可是你看我的无上法术，不但能借助碎肉重修肉身，而且最主要，还能够将神魂和法力全部保留下来，您说，我这法术，比起傀儡奇术，哪个更强一些？”
　　听到魔尊的问话，万一长老想了想，摇了摇头。
　　这根本就不必说，谁都能看得出来，这个魔尊的妖术，要比傀儡奇术，强得多得多。
　　“恐怕连你也会认为，傀儡奇术比不我的术吧。”
　　魔尊的脸上露出一股苦涩，最后叹了口气，摇着纸扇不在说话。
　　“竟然你的法术比傀儡奇术还要厉害，为什么还一个劲的要求老夫，交出口诀？”
　　万一长老脸上狐疑着，他完全被魔尊给搞糊涂了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，原因？哈哈哈哈哈哈，原因？哈哈哈哈，真他妈可笑的原因。”
　　魔尊仰头发出一阵狂笑，笑得眼泪都流出来了，把三条蛇妖笑得脸色都不自然了，因为她们三个最了解这位魔尊大人，这家伙喜怒哀乐不形于色，如果他大哭大笑了，就说明，他动了真怒了。
　　笑了好半天，魔尊才停了下来，冲着万一长老点了点头，道：“没错，我的无上法术比傀儡奇术，不知要好上多少倍，我这无上法术，名为：回生诀，不止是生死人肉白骨那么简单，实际上，这种法术，是将目标本体，送回它没有受伤以前的样子罢了。”
　　送回它没有受伤前的样子！
　　这，这岂不是时空类的法术？林凡骇然。
　　时空类的法术，在整个洞灵界内，林凡都没有听说过，林凡听说过的唯一法术，就是子蕴仙府中隐约记载的时空门。
　　那是唯一的一个了，除了时空门，他根本就没听说过任何这类的法术。
　　甚至林凡都想过，仙府中的时空门，大概是这个世界上，唯一的时空法术吧？
　　可是现在，他的这个想法被无情的打破了，这个神秘的魔尊，就是时空法术的使用者之一。
　　“只要时间没有超过三天的死者，我都可以用回生诀来让他们复活。”魔尊的脸色露出一股傲然神色，听到他的话，万一长老的脸色，却露出一股失望，因为他又想起了他的小师妹。
　　不超过三天的死者，这么说的话，小师妹是无法复活过来了。
　　实际上，如果魔尊能够复活他的小师妹，拿他的小师妹来交换的话，什么傀儡奇术不得外传。什么这种邪术不应该存在，他统统都不会记得，因为在他的心中，小师妹就是他的一切。
　　“这种法术，可以说，几乎让我立于不败之地了，只可惜，在这个世界上，没有什么东西是完美无缺的，我的回生诀也不例外，回生诀唯一的缺点就是，它是用使用次数的……”
　　一提到回生诀的缺点，魔尊的神色一下子黯了下去。


第六十二章 不动明王
　　回生诀，只要在三天之内，哪怕碎尸万段，一块血肉，就可以还原。
　　但可惜的是，回生诀也有缺点，而且这个缺点很严重，是不可补全的缺点。
　　回生诀的使用次数是固定的，修炼回生诀的人，一生之中，只可以使用五十次而己。
　　想要修炼回生诀，不但要体质特殊，而且还要拥有通天的法力，也只有这两种情况碰到一块，才可以修炼成功。
　　无疑，魔尊是附合回生诀修炼的最佳人选，而他，也真的修炼成功了。
　　只可惜，不论他怎样去寻找，都没能找到适合修炼回生诀的第二人选，这让他很懊恼，也很不甘。
　　回生诀的次数，己经快使用完了，这让魔尊心里更急了。
　　一次两次的回生术，根本就不能满足他的需求，他需要的术是能够无限复活，永不固定的术。
　　傀儡奇术，正适合他的想法。
　　这也是为什么，魔尊会找上万一长老的真正原因，否则以回生诀的霸道，他没理由在去修炼什么傀儡奇术。
　　他修炼傀儡奇术，有两个目地，第一，当然是为了他心中的野心，而第二，他的想法却是，挑选那些能够可以修炼回生诀的人，然后把他们变成肉身傀儡，这样一来，就等于将回生诀的次数，提高到了五十次，最重要，这样一来，他的手下傀儡，就可以用回生诀，来复活他了。
　　魔尊的回生诀，只可以做用在别人的身上，却做用不到自己，这一点，不能说不是一个遗撼。
　　只要得到了傀儡奇术的全部控制咒语，那么到时候，岂不是得到了无限复活，不死之身的可能了吗？
　　听到魔尊的话，万一长老也怔住了。
　　“哈哈哈哈，你们大概也不相信，我是在担心死亡吧？也许你们会问，你们的攻击对我一点用都没有，你还担心什么？”
　　魔尊一下子，说出了林凡正在想，却没有问的话。
　　“的确，我的实力，在洞灵界中，可以说等同于立在了不败之地，可是，在另一个地方，这样的情况，根本就不存在……”
　　魔尊叹了口气，抬头看了看洞底，脸上的表情萧索之极。
　　“我和你们说这些，又有什么用？”磨尊拍了下头，看着万一长老，脸上又露出一股邪邪的笑意。
　　“如你所知，傀儡奇术的全部控制咒语，我的确知道。”
　　万一长老叹了口气，他知道，想要隐瞒魔尊，己经瞒不过去了，五十年的寿元一下子全消耗光了，而当时他在林凡身边做的动作，己经够明显了，魔尊又不是笨蛋，他不可能猜不出来。
　　“当初我传你傀儡奇术，是看在你的一片真情，因为你当初的模样，和我……多么的相似啊。”
　　万一长老想起小环，心中不禁又是一阵感概。
　　“哈哈哈哈，我的师父啊，怎么到了现在，你还没有明白吗？”
　　魔尊发出一阵大笑，想了想，冲着黄娘子道：“去把‘天’字号带上来。”
　　黄娘子出去了，没过多久，就带着一副肉身傀儡，回来了。
　　这副肉身傀儡也是女性，长相自不必说，虽比不上三蛇妖的娇艳，但也算得上是一个小美人了。
　　“这就是当初我带到山上，炼成的第一副肉身傀儡，我叫她天字号，呵呵，其实你只要动动脑筋就能想明白了，我的情况，怎么可能和你一样呢？这一切，只不过是我想让你入局罢了。”
　　“你……你说什么？”
　　万一长老被魔尊的话，给震撼住了。
　　这么多年以来，他可从没有怀疑过魔尊，因为当时魔尊又哭又知，骂天咒地的模样，和他当初相差无己，他早就认为，这是他的真实情感了，哪知道现在又听说，这只是魔尊在演戏罢了。
　　“没错，我是在演戏，这个女人是七神宗的弟子，因爱慕我，和我相爱……”
　　魔尊怜惜的用手抚摸着女人的脸蛋，慢慢讲述他和她的故事。
　　当初，为了让万一长老相信，魔尊不知费了多少心血，而火芸儿的出现，让他的计划又增强了很多。
　　火芸儿，就是这名七神宗弟子。
　　正如魔尊说的那样，当初火芸儿是倒追的他，只不过火芸儿对他一片真情，而他只不过在利用火芸儿罢了。
　　火芸儿的命，都是他亲自解决的，为了让万一长老相信，他亲手杀了这个爱他入骨的女人骗得傀儡奇术，又将她炼成了第一副肉身傀儡。
　　“你你……你灭绝人性，你这畜生！”
　　万一长老气得嘴唇都哆嗦起来，一直以来，他都以为魔尊是一个重情重义的人，却没想到，他居然是一个连爱他入骨的女人都敢亲手格杀的混帐。
　　“哈哈哈哈哈灭绝人性？嘿，你搞错了，我从没说过我是人，我竟然不是人，可来人性？哈哈哈哈，真是笑话。”
　　魔尊冷笑了一声，让黄娘子把“天”字号傀儡带下，又对她耳语了一番，才让她下去。
　　“畜生，说！你到底炼制了多少副肉身傀儡？”
　　万一长老指着魔尊，满面怒容。
　　“不多，区区不过五副。”魔尊伸出了一只手，摇着纸扇子，一副悠然自得的模样。
　　“还有两副？还有两副？”
　　万一长老的眼睛一转，说道：“你把你炼制的肉身傀儡全带上来，不许骗我，老夫可以感知肉身傀儡的念头，到时候如果你骗了我，你就别想知道控制咒语了。”
　　“这么说的话，如果我说看了全部的肉身傀儡，你就能让我知道控制咒语了？哈哈哈哈，没问题，黑妹子，去吧，通知黄妹子，把‘我’炼的肉身傀儡，全部带上了。”
　　魔尊在说到‘我’字时，咬的音极重，而黑娘子眼神闪烁了一下，表示会意，就下去了。
　　没过多久，黄娘子和黑娘子带着三副肉身傀儡，回来了。
　　除了刚刚的“天”字号肉身傀儡外，剩下的两副肉身傀儡均为男性，而且这两副傀儡在万一长老的眼中，竟然全都是他认识的人物。
　　左边那个只有一只手臂的黄脸中年人，正是天残门上一代掌门的师弟，黄虎。
　　右边那个长着一对母狗眼，师爷模样的人，确是万一长老那个时代的一个著名散修，刀神。
　　在洞灵界内，可不只是只有大门大派才会出现精英，一些来历不明的人，同样也会出现难得的人才，这个号称刀神的散修，就是其中一个。
　　没人知道他的名字，也没有知道他的师父是谁，只知道他的修为，己经到了人刀合一的境界，而刀神这个称号，就是对他最好的证明。
　　以刀入神，这个人，在万一长老那个时代，堪称一个神话。
　　在万一长老那个时代的风云人物，有一刀一剑，最让人称道。
　　一剑，说的是万如一，也就是现在的万一长老，而一刀，就的就是刀神，以刀入神，打遍天下无对手的刀神。
　　刀神，来无影去无踪，在万一长老被关在思过崖后，他还威风了一阵，后来他的情况怎么样，万一长老就不清楚了，不过他怎么都没有想到，那个实力连他都摸不透的刀神，居然会被魔尊炼成了肉身傀儡。
　　“天、地、玄、黄，心，这五个字，代表了我炼制的五副肉身傀儡，其中，地字号和玄字号，己经被你给偷走了，现在下落不明，而黄字号就是黄虎，心字号，就是这位人称刀神的散修强者了。”
　　魔尊不紧不慢的给万一长老做着介绍。
　　就在魔尊得意洋洋的时候，万一长老的嘴唇微微的动了几下，虽然含糊不清，但林凡看着他的口形，却知道，他念了什么。
　　傀儡奇术的第五句控制法诀！
　　“你刚刚念了什么？”魔尊微微一怔，转瞬脸色大变，大骂了一声，可惜还是晚了。
　　他身后的三副肉身傀儡的眼睛，己然亮了起来。
　　傀儡奇术中的第五句控制法诀堪称一切命令的根本，只要念出这一句，就可以让没有接受过这句指令的肉身傀儡做任何事。
　　“你们三个，现在听我命令，从今以后，那个人，就是你们的主人，他让你们生就生，死就死，哈哈哈……”
　　万一长老狂笑着，用手指着林凡，这个老头，居然把三副肉身傀儡的控制权，转交给了林凡。
　　第五句控制法诀，只可以对肉身傀儡输入一次，也是唯一的一次，因为输入一次后，肉身傀儡就会终生听从输入指令人的命令，只有一种例外，那就是输入指令人死亡。
　　就比如现在，万一长老把控制权交给了林凡，这样一来，哪怕魔尊得到了控制咒语，在没有杀掉林凡以前，他都不会得到这三副肉身傀儡，可以说，现在这三副肉身傀儡的主人，己经变成了林凡了。
　　“臭老头，你想阴我吗？”
　　魔尊的眼中寒光一现，手中的纸扇子都捏成粉碎，看他的样子，己然对万一长老动了杀机。
　　只是，他想了想，却没有下去手，对他而言，他还没有得到最后一句控制咒语，所以，他现在还不能让万一长老去死。
　　“哈哈哈哈，炼制一副肉身傀儡，比炼制一件法器还要消耗精神，你这畜生，虽然老夫不能亲手下了你，但临死之前，把你六苦炼成的肉身傀儡转交他人，也算出了一口恶气了。”
　　万一长老狂笑着，慢慢举起手掌，就要冲着脑门拍下，他现在的法力虽然消失了，可他的寿元己然又补了回来，他在年轻的时候，曾修得一门奇功，可以把寿元转化成法力来使用。
　　他现在，死意己决，这一掌拍下，他必死无疑。
　　“不要在想救我了，你救我一次，我就自杀一次，你不是说过，回生诀只可以用五十次吗？哈哈哈哈，我不管你救我多少次，反正……我是死定了。”
　　万一长老一心求死，临死还不忘向林凡喊道：“年轻人，靠着这三副肉身傀儡，打不过就跑吧，跑得远远，要做一个守信之人啊。”
　　“啪！”
　　万一长老一掌拍在了脑门上，顿时脑门都拍得裂开，直挺挺躺在了地上，己然气绝。
　　“长老！”
　　魔尊的恐怖，林凡早就清楚，此时万一长老己经死了，他在留在这里己然没有任何意义，此时不走，还待何时？
　　“风铃，你先走。”
　　林凡冲着风铃使了个眼色，风铃会意，化成狂风，冲出山洞。她知道，林凡的逃命手段比她强上百倍，现在只有她逃走了，林凡才会安全。
　　魔尊对风铃的离开，一脸的不舍，正想去追，却没想到三副肉身傀儡居然动了。
　　三副肉身傀儡，站在三个角落，却是林凡又天地人三才无量阵的法子，短暂的让魔尊的移动受阻。
　　虽然只是短短的五秒，天地人三才无量阵的作用就会消失，但对林凡来说，这五秒，就己经足够了。
　　风铃属风神一脉，只要她的法力还在，到时候她就是一缕风，看不见摸不着，想要抓到她，除非是碰到她们一脉的克星，雷鸟人。
　　“呵呵，想不到，想不到，我防着一手，还是没有防住，这一次，真被师父给戏弄了呢。”
　　魔尊的脸色难看之极，手腕了一翻，一把纸扇又出现在了他手中，就见他摇着纸扇，一步一步向林凡走去。
　　“复活那个老顽固，还不如留下你一个，刚刚老顽固的寿元一下子消失，我想，一定和你有关，嘿嘿，小师弟，我猜师父一定将傀儡奇术的控制咒语传给了你，怎么样？我猜的对吗？”
　　林凡冷笑了一声，并没有开口，而是手一挥，哧——
　　下一秒中，林凡的身影凭空消失了。
　　这一个意外，让魔尊大感意外，不由自主的倒退了几步。
　　“哧——哧——哧——”
　　三副肉身傀儡，也先后消失，这是林凡用精神，直接向他们下达命令，叫他们一同返回仙府中了。
　　林凡的紫蕴仙府，只要不是生命，亦或者神魂？别的东西，都可以拿进去，这三副肉身傀儡说白了，只是一堆肉罢了，里面没有神魂，所以，林凡想叫他们进去仙府，他们立刻就进去了。
　　“什么妖法！”魔尊大骇。
　　魔尊从没有瞧得起过林凡，因为在他的眼中，林凡根本就不足惧，对他而言，只需一个小术，就能让他死无葬身之地了。
　　结果没想到，他走眼了。
　　林凡的紫蕴仙府虽然没有任何攻击力，甚至连辅助性法器都算不上，但如果用来逃命，却最完美不过。
　　太宇辰星戒，早就和林凡融为一体，而紫蕴仙府就在戒中，此时林凡己经从现实世界中消失，回到了自己创作的小世界，试问，除了他自己，还有谁能让他出来？
　　在这个洞灵界内，能够把魔尊吓一跳的人物，除了林凡，别无第二人选。就从这一点上来说，他林凡，就己经足以自傲了。
　　“嘿，看你的术强，还是我的隐身术强，咱们来玩玩好了。”
　　就在魔尊惊骇的时候，林凡探出一个脑袋和他说了一句，然后又消失了。
　　这一次，魔尊脸上的惧色更浓了。
　　因为以他的魔力，居然查觉不到林凡的位置，别说林凡了，连三副肉身傀儡他都感觉不到，这……这是什么隐身术？在怎么会这么可怕？
　　魔尊骇然，两只手飞快的舞动，在他的头顶，赫然现出一个三头六臂模样的魔神虚像，护住了他的四周。
　　这一招，乃是魔界最强的守式，不动明王。
　　不动明王，并不是主动进攻的招术，而是堪称防守反击的绝顶招术。
　　在不动明王发动期间，如果有敌人敢冒然进攻，那么不动明王就会以十倍的力量，将攻击返还给进攻者。
　　可以说，在洞灵界内，能够逼魔尊使出这一招不动明王的，除了林凡，别无他人。
　　此时林凡透过紫蕴仙府中的玄光镜，和小依一起，欣赏着魔尊的举动。
　　“不动明王，嘻嘻，这个家伙的实力倒是不错呢，只可惜，太笨了。”
　　小依冲着魔尊的影像刮了刮脸，显然是在说他笨呢。
　　“不动明王？你认得他的招式？”
　　林凡心中一动，刹诧异的看着小依。
　　小依眨了眨眼睛，点了点头，道：“不动明王，是天魔最强的守式防守反击绝顶招术，明王发动期间，前后左右，四面八面皆不能攻，防御效果，可不是一般的强呢。”
　　林凡心中的疑获更浓了，要知道，在他的记忆中，包括从以前玉真子那得来的记忆，都从没有提到过不动明王这几个字，还有天魔，天魔是什么，他从来就没有听说过。
　　而他，也相信，就算玉如霜和秦红叶在这里，恐怕也和他一样，对什么天魔和不动明王，一点都不了解。
　　小依是从哪听到的？这件事，很奇怪呀。
　　要知道，林凡第一次见到小依的时候，她的样子，还是一个小女孩，而且，跟在林凡身边这么久，她的样子也没什么变化，一直到得到了散花天女的肉身傀儡，才让她的样子变得正常了一点。
　　难不成，小依身上也有什么秘密？


第六十三章 心中之痛
　　“放心，我还没有傻到和这个实力不知深浅的家伙交手，不过我想，他现在对我，一定很戒备。”
　　林凡笑了笑，看着玄光镜上魔尊紧张的样子，心里一阵得意。
　　论实力，林凡自知不是这个魔尊的对手，可是，双方差距了这么大，却能让对方对自已产生害怕的情绪，从这一点上讲，林凡就足以沾沾自喜了。
　　小依只看了一小会，就打了个哈欠，跑到小歪身边去睡了，小歪树上的果实虽然没有成熟，不过青涩的果实闻一下，也能让人神清气爽，这也是为什么，小依会跑到小歪树下睡觉的原因了。
　　而林凡呢，仍然蛮有兴致的看着魔尊。
　　在仙府中，林凡是可以控制着仙府移动的，虽然，这种移动的随机性比较大，但对于林凡来说，无疑，这种能力让他可以逃开眼前的任何危险。
　　魔尊的魔技可以让自己的身体虚影化，把自己立于不败之地，而林凡呢，把仙府做这最后的藏身之所，如果要说安全性的话，他的仙府要比魔尊的魔技，还要高深呢。
　　“可惜，叫那个人跑了……”
　　就在这时，魔尊叹了口气，解除了不动明王的状态。
　　“他的气息消失了，这个人，不简单。”
　　魔尊评价了林凡一句，走到死去的万一长老尸身面前，嘴角勾起一道孤，道：“我的回生诀虽在只剩下十次了，但我保证，只需对你用上一次，你就不想在死了。”
　　魔尊对着万一长老的尸体说了一句后，冲着黄娘子道：“去，把‘她’取来吧。”
　　黄娘子犹豫了一下，小声道：“可是魔尊，万一长老如果复活过来，对着‘她’使用了终级咒语，那该如何是好？”
　　“嘿，放心，在让他活过来以前，我会让他老老实实闭上嘴巴的。”魔尊的脸上露出一股寒意，运指如飞，在万一长老的尸体让，点了几指，他的这个手法，像极了林凡看过的武侠片中，会使用点穴的高手。
　　呃，这个魔尊，果然有些古怪。林凡在心中暗暗说道。
　　随着一团白光包裹住万一长老的尸体，没过多久，万一长老就重新活了过来。
　　只是这一次，他口不能言，身不能动，只能眼睁睁的看着魔尊，什么也做不了。
　　林凡黯然，他现在才暗道好险，幸亏自己没有控制仙府离开，否则，就错过了可能救走万一长老的机会了。
　　这个魔尊的回生诀，还真他妈的变态，虽然有次数的限制，但如果真的学会了，岂不是说，等于多了五十条命吗？
　　一想到回生诀，林凡怦然心动。这等奇功绝技，不管谁看到了，都会生出占有之心，这是人之常情，林凡当然也不例外。
　　林凡一直最担心的，就是身边的人，会出什么意外。自从上一次，绿珠惨死后，这种感觉就更强烈了，他讨厌这种感觉，所以一直以来，他都在努力的为强，一次比一次强，一次比一次强，一直到……站在这个世界的巅峰。
　　如果能学到这回生诀，我就不用担心身边的人会有事了，只是现在看来，自己的这个想法，估记是天真了一些呢……
　　林凡无奈的摇了摇头，他又怎么会不知道，在魔尊的手上得到回生诀，简直就是一件根本不可能的事情。
　　此时，魔尊看着万一长老，手中又摇起了纸扇：“放心，这一次你死不了，你的身体动不了，你的神魂同样也动不了，我魔尊的定身术，比起这个洞灵界内的定身术，不知要高上多少倍，嘿嘿，所以这个问题，你倒不用担心了。”
　　万一长老连话都说不出来，除了用一双恨不得能一口把他吃掉的眼神瞪他外，他什么办法也没有了。
　　“你不用急着去死，虽然，你己经觉得生无可恋了，只可惜，你还没有满足本魔尊的心愿，如果你就这么死了，会让我很失望的。”
　　魔尊无奈的叹了口气，拿着纸扇刮着鼻子，他看似漫不经心的话，实际上，却在给万一长老一个压力。
　　你死不了，只要在我的手上，我让你生就生，让你死就死。
　　这是一种掌握命运的可怕力量。
　　就在这时，远处传来黄娘子的娇笑声，魔尊的眼睛一亮，用纸扇拍着手心，笑道：“她来了。”
　　黄娘子又带了一个来人，一个让万一长老毕生难忘的女人。
　　那个女人的个子娇小，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，一副邻家小妹的模样，正是万一长老的至爱，傀儡奇术的炼制根源，杨小环。
　　杨小环，她的姿色倒算不上绝色，可她的气质和神韵，却绝对超凡脱俗，当她和黄娘子同时出现的时候，看完她，在看黄娘子，立刻就会让人觉得，这个黄娘子长的不怎么样。
　　看着杨小环，林凡心中猛然想起了唐伯虎看到秋香姐的时候，呃，果然，女人好不好看，是要比较一下，才会显现出来的。
　　万一长老的瞳孔瞬间睁到极限，如果不是他不动，他早大吼大叫了。
　　林凡一看万一长老的模样，就算他不认识杨小环，他也能猜出这个女人是谁了。
　　在这个世界上，能够让万一长老失神的女人，恐怕也只有那个杨小环了。
　　“别急，你没看错，这个女人，就是你最爱的那个杨小环。”
　　魔尊脸上挂着淡淡的笑意，走到杨小环面前，伸手掐了一把她高耸的胸脯，他的这个动作轻佻之极，把万一长老看得怒火中烧，就算不能动，口不能言，也仍然从从嘴里发出一阵抗议的呜呜声。
　　那是嘴没有动，身子也没有动，但却实实在在从口吐出来的愤怒啊。
　　“干嘛这样看我？难道我不能摸她吗？嘿嘿，还是说，只有你能摸她？”
　　魔尊冷笑了一声，抓过杨小环白晰的小手，插进了裤子中。
　　“呜呜——”
　　万一长老脸上的愤怒之色更重，当着他的面，调戏他最爱的女人，这个举动，比杀了他还要难受一百倍啊。
　　“哈哈哈哈。”
　　魔尊大笑了一声，拉开杨小环的手，走到万一长老近前，蹲下身子看着他道：“你一定很奇怪，明明被你沉入寒潭的爱人，怎么又会出现在这里吧？哈哈哈哈，这件事，说来还真让我谢你呢，如果没有你，恐怕我现在，还被困在那个黑暗冰冷的地方呢。”
　　魔尊叹息了一声，想着以前的事情，眼中闪过一丝惧色。
　　在万一长老还没有将小环沉入寒潭之前，魔尊那时候还不得自由，他被一个女人陷害，被封印在寒潭水底，黑暗冰冷，永远也见不到一丝光的地方。
　　那时候的魔尊，早就己经心灰意冷，因为他试过全部的法子，可仍然冲不过那道封印，那时候他就想到，也许，他这一辈子，都不会离开那个鬼地方了。
　　可是让他没有想到的是，就在他心灰意冷的时候，万一长老将杨小环的肉身傀儡沉到寒潭，巧中之巧的是，正好将那道封印他的禁制冲破。
　　那道禁制，本来就是对内不对外，外面一冲击，禁制失去平衡，在加上魔尊通天的魔力，想不挣脱都难。
　　魔尊欣喜若狂，他抱着杨小环的肉身傀儡就冲到了寒潭之外。
　　这个变故，他想了好久都没有想通，而他对杨小环的肉身傀儡，在最开始，只是有点好奇罢了，不过好奇过后，就慢慢转变为了惊奇。
　　因为他最开始还以为杨小环是寻了短见，自杀而死，碰巧救了他呢，魔尊也不是无情无义之人，他用回生诀救过杨小环，可惜的是，回生诀对她一点作用也没有。
　　这个女人死了很久了吗？如果是的话，为什么这么久，肉身都没有损坏呢？而且……好奇怪呀，为什么她的身体，摸起来还是软的呢？
　　魔尊想不通，也思不顺，最后他将杨小环的尸体重新抛下寒潭，就离开了。连他当时都没有想到，他还会回到寒潭，来拿走杨小环的尸体。
　　在洞灵界内，没过多久，他就听到了一些消息，万剑门的万如一私炼傀儡奇术，把他的小师妹，未婚妻，杨小环，给炼成了一具行尸走肉，如今己经被万剑掌门亲自出手处死了。只可惜杨小环娇滴滴的一个小美人，就这样没了。
　　听到这样的消息，魔尊自己在一琢磨，很快就想明白了其中的问题。
　　于是，他回到寒潭，取出杨小环的肉身傀儡，细细的观察了起来了，结果，自然和传言中的一样，杨小环的肉身傀儡，不论放置多久，都和活人一般无二，就连眼睛，都会动来动去呢，唯一和活人的差别，就是不能动，不能说话罢了。
　　这个发现，让魔尊又是震惊，又是欣喜，因为他想到，这个傀儡奇术，对他的作用。
　　原本，魔尊以为，凭着他的才智，很快就可以领悟出了傀儡奇术的奥妙，却没想到，无论他怎么去弄，结果仍然是失败。
　　他失忘透顶，又想到，万如一虽然死了，但万剑门中，也许仍然存在着傀儡奇术的秘典，就这样，他又偷偷的溜上了万剑山。
　　却没想到，他在万剑山上没有找到傀儡奇术的秘典，但是却听到一个让他兴奋的消息，原来那个修炼了傀儡奇术的人，并没有死，而是被送到思过崖，思过去了。
　　他立刻赶到思过崖，稍微的调整了一下容貌，以杨小环侄儿的身份，出现在了万一长老的面前。
　　这就是事情的全部经过，魔尊用了很长的时间，才取出了万一长老的信任，学会了炼制肉身傀儡的方法，唯一没有学会的，只有最后两句口诀罢了。
　　“我的好师父啊，不要这么看我，你吃不掉我的，呵呵，忘了和你说，虽然我早就得到了你爱人的肉身傀儡，可是……”魔尊故意停顿了一下，惹得万一长老又是一阵激动，他才笑道：“我可一直没有睡过她哦？不过今天……”
　　魔尊走到杨小环面前，一把扯掉她身上的衣物，让她美好的身材完全裸露了出来。
　　“嘿嘿，我倒是很有兴趣在你面前，表演一下。”
　　看着万一长老想要把他吃掉的表情，魔尊哈哈大笑，掐了一把杨小环的粉腮，又走到万一长老的身边，道：“我看咱们还是做一笔交易吧，我把你的爱人交给你，而你，把控制口诀交给我，如何？我魔尊说到做到，这件事，自然不会欺骗你。”
　　看着万一长老的神情略微平息了一点，魔尊又道：“你不是一直都在想你的小师妹吗？难道，你想看着她，被我奸污？你知道的，我可不是什么善类，如果你真的不同意我的意思，那么我不但会当着你的面奸污了她，还会把她送到妓院，让千人压，万人骑，反正她的肉身傀儡拥有自我修复功能，想要损坏，都很难呢。”
　　“呜呜呜——”
　　万一长老发出一阵愤怒的大吼，虽然他不能说话，但他的吼声中分明在说：你敢，你要是敢，我把你碎尸万段。
　　魔尊冲着黄娘子挥了挥手，黄娘子会意，抱起杨小环，驾着黄烟飞快的离开了。
　　“怎么样？万一长老，你看咱们的交易，能合作吗？”
　　一直到看着杨小环和黄娘子的身影消失，魔尊才微微出了一口气，实际上，他怕的是控制法诀并不是靠口令，而是更深一层的精神指令，如果是那样的话，他很可能会在吃一亏，让维万一长老控制到杨小环。
　　魔尊这一次的计划，可以说完美之极，杨小环，无疑就是万一长老的死穴，万一长老连死都不怕，但他怕的，却是杨小环的肉身傀儡，再一次受到污辱。
　　受一次，他的心中罪孽感就加深一次，这么多年来，他一直活在晃晃忽忽间，因为因然他活着，可实际上，他早就死了。
　　听到魔尊的话，万一长老的眼神，一下子黯淡了下去，现在的他，还有资格拒绝吗？
　　“他妈的，在这个时候，你可要给我长脸啊，千万不要移动的太远，只要让我追上黄娘子，就行了，千万千万！”
　　林凡用尽全力，控制着仙府，他的神念此时全都锁定在了黄娘子的身上，因为他要跟踪她，找到杨小环。
　　此时，想要从魔尊手上救出万一长老，誓不登天，可是，如果是从黄娘子手中抢回杨小环的肉身傀儡，却是容易的很，对付魔尊林凡没把握，对付他杀过一次的黄娘子，他的把握却是要大上很多。
　　他现在怕的，不是黄娘子有多么难对付，他怕的是，紫蕴仙府的移动方位，他控制不住。
　　幸运的是，这一次，紫蕴仙府相当给面子，在林神的遥控下，飞快的向着黄娘子接近……
　　林凡看到，原来黄娘子带着杨小环，居然是奔向另一处山洞。
　　那里，应该是他们的第二洞府吧？
　　在离开蛇洞后，林凡第一时间就从仙府中窜了出来，因为他知道，控制仙府移动的太久的话，随机性一但出现，那么，他就不知道要出现在什么地方了，如果移动的太远了，到时候别说救出杨小环，就算在找回来，恐怕都不可能了。
　　此时他的方位离魔尊所在的蛇洞己经很远了，而现在魔尊应该还在和万一长老讲条件，而他扑抓不到自己的方位，就无法在玄光镜上看到自己，所以说，短地间内，林凡还是安全的。
　　机不可失，失不在来，就是现在。
　　林凡一出仙府，立刻就冲着杨小环下达了终级咒语，并对她下达命令。
　　“杀掉黄娘子。”
　　杨小环的眼睛突地一亮，紧接着白光一闪，抱着她向前跑的黄娘子断成了三截，掉到了地上。别看杨小环长的娇小，可是要知道，她可是万如一的师妹，而万剑门内无废才的名号，也不是浪得虚名，恰好的就是，这杨小环，还是一个天才中的天才呢。
　　如果不是她的体质多病，她的成就，恐怕不会在万如一之下，甚至更高一点都说不定呢。
　　林凡怔了一下，才看清杨小环手中的白光是什么。
　　居然是一柄由法力凝成的剑，这个杨小环，己然修炼到了运气成剑的境界了。
　　虽然惊愕了一下，不过林凡也知道，现在不是他惊愕的时候，他不能在这里停留的太久，否则魔尊通过玄光镜，肯定会发现他的行踪。
　　林凡冲着杨小环一招手，就把她收进了仙府，而他也随之回到了仙府之中。
　　就在他刚刚回到仙府的时候，他在玄光镜上，赫然发现了风铃。
　　此时风铃就在天上，以风的形态，在来回的飞着，林凡能看到的，是她风形态的身体。
　　这个家伙，显然还是担心我逃不出来呢。
　　林凡会意的一笑，心念一动，就从仙府中钻了出来，向着天空飞去，去和风铃汇合。
　　风铃的速度快若闪电，如果是在天上的话，林凡倒是一点也不担心能不能逃走，因为他相信，以风铃的速度，魔尊绝对追不上。


第六十四章 海大将军
　　蛇洞中，魔尊己然看到了黄娘子的死状，顿时让他暴跳如雷，冲了出去。
　　万一长老看着玄光镜中黄娘子的尸体，忍不住仰天哈哈大笑起来。
　　在这个世界上，万一长老唯一惧怕的东西就是师妹的肉身傀儡，除了那副肉身傀儡可以任意的摆布他外，在这个世界上，还没有任何东西能摆布得了他呢。
　　万一长剑一挥手，在他的头顶上方，出现了十几柄由法力凝聚的红色仙剑，在他的挥手下，十几柄人红色仙剑狠狠的冲着红娘子和黑娘子刺了过去。
　　呜呜呜——
　　魔尊急匆匆回到了蛇洞，因为他忽然想到，在蛇洞中，还有一个大麻烦呢。只可惜当他回到蛇洞后，顿时傻眼了，因为他看到，红娘子和黑娘子躺在地上，身上满是血洞，己然毙命多时了。
　　万一长老，早己经不知去向……
　　“他妈的混蛋！”
　　魔尊跺了跺脚，这一次，他连救治三蛇妖的时间都没有，就冲出去寻找万一长老去了。
　　对他而言，能不能追上林凡，还是其次，能不能找回杨小环的肉身傀儡，也不重要，重要的是如何控制万一长老，这才是重中之中。
　　本来，他早就想好，如果这一次万一长老仍然不妥协，那么他就会动用搜魂大法，不次功便成仁了。
　　只可惜，他的如意算盘，被林凡给一下子搞乱了。
　　那个混蛋，他到底是什么人？为什么连我都感觉不到他的气息？难不成……他是帝后那个贱人派来的人吗？
　　魔尊越想越怒，到最后猛地停住身形，冲着青天，大吼起来。
　　“帝后，算你狠，你要绝我的后路，我偏不服你，有种你就放马过来吧。”
　　魔尊愤怒的大骂了一句，掉头返回蛇洞，居然放弃了追赶的意途。
　　他误会了……
　　林凡和风铃就在魔尊的头顶上空，只不过他们的位置较远，在加上此时魔尊心神大乱，根本就没有注意到他们。
　　魔尊没有注意到他们，可是林凡和风铃，却看到了另外一个人。
　　浑身是血的万一长老，如一尊魔神一般，向着万剑门的方向急破空而去。
　　不用说，一定是去追林凡了，因为在他的心里，认为林凡离开这里，一直会去万剑门的。
　　他的想法没错，只可惜在这个时候，林凡正飞到上空去和风铃汇合，他还没有起身呢。
　　“咱们也走吧。”
　　林凡冲着风铃笑了笑，上去挽住了她的手。
　　万一长老跑出来了，在这里也没什么必要在停留了，所以，眼下正是离开的好时机。
　　算一算这一次耽搁了很久了，不过还好，这一次总算没有白来。
　　“风铃，又最快的速度追上万一长老吧。”
　　林凡的脸一红，因为如果风铃要使用最快速度的话，那只有一个法子，就是让他骑在她的背上。
　　风铃自然不会反对，但林凡却实在不好意思开口罢了。
　　……
　　万剑山下，一座荒丘之下。
　　万一长老喘着粗气，颤抖着手，抚摸着杨小环的脸，眼泪噼里啪啦不停的掉落下来，他现在流的己然不是泪水，而是血了。
　　血泪满地！
　　“小环，是我的错，是我的错啊，如果当处我不一意孤行，你又怎么会死后受到如此欺辱？哈哈哈哈，这就是报应啊，这就是我修炼傀儡奇术的报应。”
　　万一长老疯了一般，昂着发出一阵厉吼。
　　林凡和风铃站在远处，静静的看着他们，并没有插手。
　　万一长老哭了好一阵，最后转头，冲着林凡重重的磕了一个头，以他这么在的年纪，会给林凡磕头，这让林凡根本没有想到。
　　“长老，您这是……”
　　“哈哈哈哈，没想到，只是我临死之前，能看到小环无恙，心中高兴罢了，谢谢你，年轻人，别忘了，咱们之间的诺言。”
　　万一长老抱起杨小环，脚下再一次出现一柄气剑。
　　法力通玄，炼到他这般境界，用虚剑还是实剑对他来说，己经没有什么两样了。
　　“年轻人，魔尊炼制的五副肉身傀儡，除了一副叫老夫送人以外，余下的全在你的手上，他们……他们有了你这样的主人，也算他们的造化了吧，老夫要和师妹共赴火山，受那地心烈炎的焚烧，将身躯化成乌有，也只有这样，才能真正躲开魔尊的纠缠。”
　　“年轻人，那几副傀儡，你爱留就留，如果想看到他们，就把他们毁掉吧，这等邪物，本就不该出现在这个世界上，还有……有一件事，日后你就会明白了，我只希望你能够明白我的一片苦心。”
　　万一长老这番话，说的没头没脑，不过林凡也没在意，什么苦心不苦心的，他并不放在心上人，他现在在意的，倒是他手上的五副傀儡。
　　没错，算上他刚刚得到的四副，在加上小依占据的一副，此时魔尊炼制的傀儡，己然全部归他了，而他，除了散花天女的肉身傀儡没有输入最终指令外，余下的几副，统统输入了最终指令，现在哪怕魔尊站在他面前，也绝对控制不了这几副肉身傀儡了。
　　不用明说，林凡也能知道，他手上的五副肉身傀儡的价值，魔尊不可能把一个普通人炼制成肉身傀儡，他想要的，是能够成为他的助力，而能够成为他的助力，无疑，全都是精英中的精英。
　　这些肉身傀儡，凶悍的很，不但保留了生前最完美的战斗状态，而且还不怕死，如果有谁敢用两败俱伤的打法，无疑在自寻死路，肉身傀儡，本就是没有性命的战斗机器。
　　如果说他们唯一的弱点，大概就是他们的力量都永远定型了，不可能像活人一样还能修炼提高，能够达到不减弱，就己经很变态了。
　　这样强大的助力，留还是不留？这是一个大问题。
　　肉身傀儡本就是洞灵界内的禁术，三大邪功中，傀儡奇术最损阴德，也是遭人咒骂，如果叫外人知道自己手上有肉身傀儡，那很可能发展到生活永无宁日的状况。
　　惹火上身，这都是板上钉钉的事了，要知道，这五副肉身傀儡，无一例外，全都是有头有脸有名望的人，他们的门徒，遍布洞灵界。
　　林凡现在什么地位？口啤不错，但在万剑门那样的名门大派眼中，他的地位，实际上等于没有。
　　可是，如果得到这五副傀儡，那么对他而言，无疑如虎添翼，尤其是他己经答应了风铃，要会她报仇，那些雷鸟人，实力变态的强，如果只是自己和风铃去的话，很有可能会吃大亏，严重一点，能不能活着回来都不知道呢。
　　这件事，他不得不思量一下。
　　此时，万一长老抱着杨小环，己经飞远了。
　　“走吧，咱们也该去办正事了，风铃，我答应你，得到万神剑后，立刻就去找那群雷鸟人算帐。”
　　林凡想了想，还是觉得先留下肉身傀儡比较好，因为要对付那群雷鸟人，手上多一分力量，就等于多一个取胜的机会，更何况，那五个本就是己死的人呢？
　　五个绝顶高手，加上自己，在加上风铃，应该可以消灭掉那群雷鸟人了吧？只要帮风铃报了仇之后，在去处理肉身傀儡的事，也不晚，必竟，紫蕴仙府就是一个最好的藏身之地，只要肉身傀儡放在紫蕴仙府中，就不必担心会不会有人发现。
　　万剑门内的小试，己经到了尾声了，但越是到尾声，场面越是激烈，而万剑门的弟子们，也丝毫没有因为海三龙的事件，而受到什么影响，对他们而言，海三龙的事，只不过是一件小小的意外罢了，根本就不值得大惊小怪。
　　林凡带着风铃，没有去主峰，而去了万剑山上，最小的一座峰，天剑峰下。
　　天剑峰，是万剑门最不起眼的一座峰，和天剑峰的不起眼相比，天剑峰下的弟子，倒是让人刮目相看，可以说，这座最不起眼的山峰上，聚集着万剑门内，最多最强的精英，万剑山，算主峰在内，一共有八个山峰，而这天剑峰上，却每隔几百年就出一名掌门，可以说，从古至今的万剑门掌门，有绝大一半是从天剑峰走出去的。
　　万一长老给的信息，就锁定有天剑峰，一处名为‘天剑池’的地方。
　　据万一长老透露的消息说，洞灵界第一神器，万神剑，就是藏在天剑池下的一个秘洞中，而也正是因为天剑池的水气，隐藏住了神器的气息，所以，外人才不知道神剑居然被藏在这个地方。
　　只要知道了方位，就好找了。
　　天剑峰下的天剑池，也不是什么禁地，因为池子很大，又忽冷忽热的，所以这里很少有人往来，听万一长老说，万神剑的藏身之地，只有掌门和护剑长老才有资格知道。
　　而万一长老，就是当年的护剑长老，可以说，他的地位，倒是蛮高的呢。
　　虽然天剑池附近没什么万剑门弟子走动，但为了保险起见，林凡和风铃还是决定，等到晚上的时候，在来探上一探。
　　夜晚很快来临，林凡和风铃驾着微风，来到了天剑池附近。
　　此时的天剑池水，正滚滚的冒着白烟，在发热中呢。
　　洞口就在天剑池底，这一点，万一长老早就和他说明，当然，这不是最关键的，最关键的是，万一长老把开启洞口的法诀，都告诉给他们了。
　　有法力护体，这天池水根本就近不了二人的身，没费吹灰之力，二人就探到了天池水底。
　　当他们站在池底下时，才暗暗感叹了起来。这天剑池的深度达到了一千多米，站在池底，目不能视，只能通过神念，才能勉强感知这里的情况。
　　林凡感知到，在前面不远，就有一扇巨大的石门，想必那里就是万剑门藏剑之地了。
　　“在万神剑的藏身之地，有一颗天神珠，珠子能够发出一种黑色的光芒，鸡蛋大小，是修仙者的无上修仙法宝，只要拥有了天神珠，借助天神珠修炼，会有意想不到的奇效，此珠，堪称洞灵界第一法宝。”
　　一边往石门方向走着，林凡的心底，不由自主的又想起了万一长老说过的话。
　　洞灵界内第一法宝，天神珠，里面隐藏着的，是可以吸收为己有的天神之力，神力啊，那可是凡人的禁制，只要吸收了神力，就可以成为一名真真正正的神人了，到那时候，才算得上，天上四方，任我纵横。
　　“何人，胆敢私闯万剑禁地。”
　　就在林凡和风铃刚刚走到石门前的时候，一只螃蟹，一头大虾，挡住了他们的去路。
　　没错，的确是一只螃蟹一只大虾挡在了他们的前面，只不过，这大虾和螃蟹，身躯比成年人还要大，螃蟹挥舞着两只铁钳，而大虾手中，居然拿着一对大锤，刚刚喝止的话，就是从大虾的口中，喊出来的。
　　怎么这里虽然会有虾兵蟹军？林凡无语的看着这两只看上去有些滑稽的家伙，半天没有说话。
　　“小子，我们虾将军问你话呢，你怎么不回答？是不是怕了？如果怕了，请马上离开这里，你要是舍不得走，嘿嘿，那正好，我们的晚餐也算有着落了。”
　　螃蟹咔咔的碰撞着两只铁钳，得意的从嘴里发出一串气泡。
　　林凡一听，乐了，原来这还不是虾兵呢，看来，这是一位虾将军呢。
　　“老蟹，和他们罗嗦什么？直接上去一枪撩倒，拖走吃了就是了。”
　　那位虾将军的脾气，显然没有螃蟹好，不耐烦的抖动了一下手中的长枪，向螃蟹下达了命令。
　　“还是您说的对，我还真够笨的，他们又不是咱们一族的，和他们费什么话？”
　　螃蟹用铁钳敲了一下脑壳，横着就冲了过来。
　　说动手就动手，这位螃蟹兵，倒还真是一个直性子呢。
　　“阴风——起！”
　　没等林凡出手，风铃控制着旋风，将螃蟹兵裹在了里面。
　　此时他们在水下，但旋风的作用，仍然没有失效，旋风在水下，形成了水龙卷风，威力还加强了很多呢，螃蟹兵横冲直撞，一下子闯进了水龙卷风中，顿时把他卷中，直直的冲上了天。
　　“虾头救我……”
　　螃蟹兵怪笑了一声，身体直直的向池面冲去，这是旋风的贯力，风力最强的地方，不是下面，而是上面最顶端。
　　虾将军也没费话，他本就是个直性子，一看林凡他们动手了，他立刻晃着长枪，冲了上来。
　　风铃的手指微动，又是一道水龙卷风卷起，只可惜虾将军在水中的速度，快的简直让人能以相信，他是用一种弹射的方式，忽左忽右，忽前忽后的前进着的，风铃的水龙卷风，根本无法锁定到他，往往是风刚吹起，他就己经弹开多远了。
　　眨眼间，虾兵冲到了风铃近前，举枪便刺。
　　哧～
　　风铃化成一缕风，冒着水泡，逃开了。
　　她的身子动了，水龙卷的作用也就消失了，螃蟹兵也趁着这个机会，逃了回来。
　　“风铃退后。”
　　林凡把飞天玉猫取了出来，冲着风铃喊了一声，就把飞天玉猫给扔出去了。
　　林凡最反感的战斗方式就是，一招一式你来我往，他的性格是，一招就要了对方的命，绝不用第二招，所以，他临敌对战，用的，往往是他最擅长的攻击方式。
　　如果这里不是水底，恐怕他连雷神环都取出来了，可正因为这里是水底，电在水下是传导的，这一点，林凡是最清楚的，也是因为这个理由，他才没有取出雷神环。
　　只是，飞天玉猫一个，就己经够了。
　　“铛铛铛铛铛铛！”
　　飞天玉猫的爪子挠在虾兵的身上，发出金铁交鸣的声音，虾将军吓了一跳，弹跳出百米开外，定睛一看身上，满是细细的爪痕。
　　“好啊你，居然敢伤我的身体，今天你们谁也别想离开这里了。”
　　虾将军气极，弹射着身子，又冲了过来。
　　螃蟹兵也跑了过来，和虾将军一上一下，对林凡和风铃发动了进攻。
　　这两只海鲜的实力，属于近战，从他们一直没有使用任何法术来看，他们应该是物理形的怪物，也就是说，他们不会法术。
　　可虽然他们不会法术，但他们的硬壳，简直硬的有点离谱，要知道，飞天玉猫的爪子，连硬的炼器材料都能划开，可是，却划不开这两只海鲜的硬壳，可想而知，他们的硬壳，该有多硬了。
　　飞天玉猫只能牵制他们，却伤不了他们，这么下去不是办法，如果飞天玉猫的灵力用光了，那么，事情就不好进行了。
　　林凡思来想去，最后选择冒进。
　　“风铃，别管他们，咱们先去打开石门，我想，只要咱们进到石门里面去，这两只海鲜也没有办法在追咱们了。”
　　惹不起，我我我还躲不起嘛吗？
　　林凡的心中，想起了这样一句话。
　　风铃点了点头，在林凡身上施放了一个御风决，让他的速度提升了一点，跟在他身后，向石门方向跑去。


第六十五章 地下神殿
　　“咚咚咚咚！”
　　一阵密集的响声从身后传来，却是那虾将军拿着手中的长枪，不住的敲击自己的脑壳，每敲击一下，他的身体就增大一圈，几十下敲下去了，他的身体猛涨了十几倍，变成了一个身长几十米的巨形大虾了。
　　“哪里跑，小小凡人，私闯我水域，给我拿命来。”
　　虾将军的身体变大了，他手中的长枪也随之变大，而他自知追不上林凡了，直接一抖手，将手中的长枪抛了出去。
　　目标，正是林凡。
　　虾将军手中的长枪，能大能小，自然不是凡物，这一点，林凡猜也猜得出来。
　　不能力敌！
　　林凡拉着风铃，旋转着身体，堪堪躲过长枪的贯刺。
　　砰！
　　虾将军的长枪没能扎到林凡，却正好扎在了石门上，巨大的贯力让厚厚的石门都有些承受不住，巨烈的晃动了一下，长枪没入石门，慢慢的晃动停了下来，而长枪，仍在扎在上面晃来晃去。
　　在虾将军还没追上来的时候，林凡和风铃己经到了石门面前，依照万一长老的指示，林凡念动开启咒语。
　　咒语很简单，听过一次就绝对忘不了。
　　“芝麻开门……”
　　晃铛！
　　厚厚的石门一下子打开了，突兀之极的是，石门里面并没有涌进去水，相反的，水都被一股神秘的力量隔阻在外，石门里面很亮，和外面相比，简直是另一个世界。
　　“大胆人类，给我回来，那里不是你们能……”
　　虾将军气急败坏的边跑边喊，只可惜林凡和风铃又怎么可能听他的？没等他说完话呢，他们就钻了进去。
　　“哎，又进去两个，这算不算我又失职呢？”
　　虾将军站在石门前，摸着尖尖的脑袋，他并没有钻进去去追。
　　“头，我没看到，我什么也没看到，您没有失职啊。”螃蟹兵干笑了几声，横着跑了过来，这家伙虽然笨了点，但这马屁拍的倒恰到好处呢。
　　“你没看到个屁，还愣着干嘛？帮我把枪拔出来，把石门拎上啊，否则龙王追究下来，你担得了责任吗？”
　　虾将军冲着螃蟹兵大骂了一声，螃蟹兵才如梦初梦，哦了一声，横着跑上去，用铁钳夹住长枪，和虾将军一起，嘿哟嘿哟的拔了起来。
　　……
　　“小凡，这里是什么地方？咱们是不是越走越往下？”
　　此时林凡和风铃，在石门后的地道内，弯着腰，慢慢的向前走着，眼前只有一条道，斜下方向，也就是说，他们一直在往下面走。
　　下面？
　　这天剑池的深度都达到了一千多米了，还要往下走，那目的地该是什么地方？
　　风铃从没来过这样的地方，是以，她才会发问。
　　可是现在……
　　林凡却迷茫了起来。
　　因为不知为何，他看着眼前幽深的地道，总感觉到有一种似曾相识的感觉，就好像，他以前来到过这里一样。
　　只是……怎么会呢？这万剑山，林凡也就来过那么两次，而这天剑池，他还是第一次来，他不可能看着觉得眼熟啊？
　　对了，飞云国境界的，地下神殿。
　　林凡猛然想起了，上一次和水若寒一同前往地下神殿的情景，心中顿时了然。
　　难怪会觉得熟悉了，上一次和水若寒去地下神殿，被神使封印了法力，不就和眼前的情况有些相似吗？不过虽然相似，但应该不会是同一个地方，必竟这里是天罗国境内，而上一次去过的地下神殿，却在飞云国境内，二者间相隔数万里呢。
　　二人行走了不大时候，就看到眼前的光亮，突然增强了许多。
　　路己经到了尽头，眼前的通道被一团白茫茫的光芒遮挡住，是以，看不到前面的情况。
　　这个……怎么这么像七神宗的传送法阵呢？
　　林凡看着眼前的白光，心中又升起一丝疑惑。
　　传送法阵，是一种稍稍比空间法术低一级的传送法术，如果只是靠个人的力量，很难做到从这个地方，一下子传到另一个地方，可是借助天地灵脉，天地灵气充足的地方，就可以建造出传送法阵，可以让人，从这个地方，一下子传送到另一个地方。
　　眼前，难道就是一座传送法阵吗？可是，会被传送到哪里呢？
　　看到林凡犹豫，风铃问道：“小凡，怎么了？为什么不走了？前面有危险吗？”
　　林凡摇了摇头，道：“前面好像是一座传送法阵，现在咱们搞不清楚会被传送到哪里，如果传送到了指定地点，倒没什么，可是如果传送回了万剑门，那咱们……”
　　林凡虽然也属于洞灵界属一属二的强者了，可是，要和谁比。
　　如果和天才遍地走的万剑门相比，他就远远不如了。一个两个，十个八个，他还能对付，可是万剑门的弟子超过万数，而他的实力又没有达到能敌万数的地步，所以他做什么的后果，他自然要想上一想了。
　　不能冒然行事。
　　“那怎么办？咱们回去？”风铃又问。
　　林凡还是摇了摇头。
　　都到了这了，在回去，岂不是白忙活了一阵了？更何况外面还有两只海鲜在等着呢，虽然那两个海鲜不会什么法术，但是力大无穷刀枪不入，想要对付他们，还真不太容易呢。
　　林凡想了想，有了主意，他捡了一块石头，口中念念有词，冲着石头吹了一口气，噗，一道白烟过后，石头变成了风铃的模样，笑呵呵的站在了他的面前。
　　玄天九变，物变术。
　　“啊，她是她是……”
　　虽然风铃早就看过了林凡的奇功异术，可是当她看到林凡居然变出了一个和她一模一样的人时，她的惊讶，还是写在了脸上。
　　“她不是活人，只是我变出来的一个术罢了，咱们让她来探路，就清楚了。”
　　林凡笑着冲着石头风铃的脸一抹，顿时，石头风铃的脸再一次的产生了变化，这一次虽然身体没有变，但整个头却变了。
　　石头风铃的头变成了虾将军的头。
　　“啊……”
　　风铃惊叫了一声，脸色一红，不由得低下了头。
　　林凡的这个举动，调戏的味道实足，就算是风铃，也不由得俏脸发烫了。
　　“去吧！”
　　林凡冲着虾头风铃一挥手，虾头风铃就跑进了传送阵的白光之中。
　　林凡微闭双眼，感知了一会，最后睁开眼，冲着风铃一笑：“成了，前面是一间秘室，空无一人，应该没有危险。”
　　林凡对制造出来的物变术物体，有一种精神感应，虽然这种感应还不能做到百分百，但如蛤只是用来感知危险，还是没什么问题的。
　　白光闪过，林凡和风铃的身影消失了。
　　下一秒中，他们同时出现在了一个宽敞的大殿中。
　　大殿呈四角形，角落边各有一根柱子，虽然则是一处平台，而平台上面，赫然插着一柄闪闪发光的神剑。
　　这里……
　　林凡的喉结动了一下，他连话都说不出来了。
　　这地方，不正是他上次和水若寒一起来过的地下神殿吗？
　　靠的，万一长老耍我？
　　不对啊，他没理由耍我，难道说，这把神剑，就是传说中的万神剑？
　　林凡看着平台上闪闪发光的神剑，顿时明白了一点。
　　“大胆凡人，胆敢私闯神殿，你们可知……”
　　一个短头发，一个长头发的神使齐齐从天而降，身上闪着金光，落在了他们面前，只不过，二位神使连话都没有说出来，就怔住了。
　　因为他们看到了林凡。
　　上一次，就是他们封印了林凡的法力，他们又怎么可能不认识这个家伙呢？
　　这家伙，他的法力……恩？怎么恢复过来了？
　　二位神使你看看我，我看看你，谁也说不出话来了。
　　要知道，他们在林凡身上下的可是神之封印，除了神力可以解开外，余下的任何力量都不行。
　　谁在他解开的？难道另有神人吗？
　　二位神使眼中的疑色更浓了。
　　看到这二位神使，林凡心里不如的一沉，上一次他就是吃了这二位神使的亏啊，他早就想过，在实力没有达到和他们抗衡前，绝不去神殿找苦头，可是让他没有想到的是，万剑门的万神剑，居然会是这柄神剑，而这二位二位神使看守的，居然……
　　哎，这他妈的是怎么回事啊？
　　林凡心中恼极，此时的他，己经没有什么办法可想了，私闯神殿，恐怕又要被封印住法力了。
　　上一次还能找小芸帮忙解封，可这一次，要怎么找小芸？护身手镯都碎掉了，现在的自己，己经和小芸失去了联系了。
　　“风铃，你快走，化成风，什么也别问，听我的话。”
　　林凡压低了声音，向风铃说道。
　　风铃眼中露出一丝疑色，不过她也没多问，身子一晃，就想化风而逃，她对林凡的话，可是从来没有违背过呢。
　　只是这一次，她恐怕要违背了。
　　她摇了一下身子，仍然站在原地，怔了一下，她冲着林凡苦笑道：“这一次恐怕不行了，我的化风术，好像……失效了。”
　　也失效了吗？这一次的情况，好像比上一次还他妈的糟啊。
　　林凡的心里，再一次沉了下去。
　　不止是风铃的化风术，就连他的紫蕴仙府，都在神力的面前，失效了，现在的他，根本就没有退路了，仙府回不去，要怎么逃？
　　该死的！
　　林凡一伸手，把小飞玉猫和雷神环同时取了出来，就算明知道打不过，他也要拼一次，总好过束手就擒。
　　“又是这小子……”短头发的神使低声说了一句。
　　长头发的神使嗯了一声，看了看头顶上方，挠了挠头道：“可是这一次，他是从正确的传送阵到达的，不算私闯，而是拥有了到达这里的资格啊。”
　　“是啊，按照规则，他是适格者，有权指挥咱们兄弟做事了。”短头发的神使也是一脸无奈。
　　二位神使的对话，被林凡听到，他心中一动，忍不住冲着他们哈哈一笑，道：“二位神使，想不到咱们又见面了。”
　　看来这次，运气倒不算坏啊，从正确的传送阵到达，这么说的话，他们不会对我出手了？
　　林凡想的没错。
　　这里，正是万剑门的禁地，而这座地下神殿，也的确是万剑门第一位掌门所建。
　　万剑门，洞灵界的第一大派，可绝不是浪得虚名，而万剑门的第一位掌门，更是天才中的天才，比杨惊风，魔尊，都要更胜一筹，一手创立了天下第一大派，又获得了号称万神炼制的神剑，万神剑，纵横洞灵界。
　　这地下神殿中的二位神使，就是第一位万剑门掌门留下来的，他们，只是小小的杂兵罢了，当初万剑掌门，拥有役鬼通神的大神通，请两位小神下来守殿，再正常不过了。
　　在这间神殿内存放万神剑，实际上，也是迫不得己罢了。
　　外人并不知道，这万神剑贵为神器中的神器，并不是随时随地都可以胡乱使用的，想要使用万神剑，那绝对不是一件容易的事情。
　　“喂，小子，这一次你是从传送法阵进来的，适合神殿的要求，所以，在这间神殿中，你有权使用一切，当然，也包括让我们为你做事，但你要记住，我们帮你做的事，仅限在这间神殿中，出了神殿，一切事都和我们无关。”长头发的神使说道。
　　“哈哈哈，如此甚好。”
　　林凡拍手大笑，冲着平台上插着的神剑一指，道：“我来取剑。”
　　二位神使相互看了一眼，两只手掌合到了一块，齐齐大喊一声，一道耀眼的金光，射向了平台上的万神剑。
　　一阵金光闪过，万神剑自动飞起，在空中盘旋了一圈，发出一声欢快的剑鸣，缓缓落在了林凡的面前。
　　“万神剑在此，拿着吧。”二位神使的样子一下子虚弱了很多，显然和他们解开万神剑的封印有关。
　　这么简单？
　　林凡愕然。
　　“你们，就没有别的什么事？”二位神使没开口呢，林凡忍不住先问上了。
　　“哈哈哈，我们只是执行着这里的规则罢了，别说是你，任何一个按照正常通路来到这里的人，我们都会满足他的一切要求，不过有几点我要和你说明一下……”
　　长头发的神使长出了口气，指着万神剑道：“这柄神剑的威力极强，可以说，每使用一下，都会给这个洞灵界带来灾难，因为剑的动力，实际上就是整个洞灵界的天地灵气。”
　　看着林凡脸上疑惑不解，长头发神使慢慢解释道：“你可以把万神剑理解为洞灵界，这把剑不是剑，而是洞灵界，我这样说，你能明白吗？”
　　“明白了。”林凡顿悟。
　　“正因为这把神剑的威力极强，破坏性也很大，不但伤敌，还伤己，以你现在的法力，我想大概也只能使用三次，如果超过了三次，神剑就会失去控制，到时候神剑弑主，你想活命都不太可能。”
　　“这柄是神剑还是魔剑啊？”风铃在一旁忍不住接口说道。
　　“神如何？魔又如何？哈哈哈，这不重要，重要的只是谁的力量更强一点罢了。”短头发的神使哈哈大笑，语气中，竟然一副淡然的味道。
　　果然是洞灵界，这不是神话传说，什么神魔不两立，看来在这个洞灵界，只要力量至上，魔也好，神也好，地位还真没什么两样。
　　林凡的心中，又多了一分对洞灵界的了解。
　　“神剑也好，魔剑也罢，还有件事你要记得，这柄剑，不能离开这座神殿太久，否则这柄剑，还是会失去控制，期限，一个月，一个月后，你必需把剑送回来，否则，你仍然是必死无疑。”
　　林凡的眉头又皱了起来，这柄剑真的这么邪乎吗？他心里升起一个疑问。
　　要知道关于万神剑的传说，可以说，己经是洞灵界内的真正神话了。
　　什么一人拿着万神剑，尽屠万魔，无敌天下，等等，可以说，这柄剑，就代表着洞灵界内的兴胜和衰败。
　　可是，那么多的传说，从没有听说过万神剑失控弑主过，可以说，这柄神剑，一直就是正义的化身，从没有变过。
　　“小子，你是不是不相信我说的话？呵呵，不相信也没关系，反正到时候，可没有后悔药吃，告诉你，死在这柄神剑下的主人，没有五十，也有一百了，你听到的消息，只不过是经过后人美化罢了。”
　　长头发神使又说出了一个惊人的事实。
　　“这柄神剑，在弑主后，就会恢复正常，然后，他它就会自动飞到这座神殿。”
　　啊，原来是这样？
　　林凡心中的疑惑，更重了。
　　这万神剑看起来，倒真不如传说中的好呢。这柄称之为神的剑，还真不如魔剑来的爽快。
　　就在林凡想得入神之时，长头发神使说道：“你还有没有什么事？如果没有的话，我们可就要送你们出去了。”
　　走？不忙，我来这里，可不止是为了取剑呢。
　　林凡心头一动，冲着神使微微一笑。


第六十六章 四阶仙府
　　“听说你们这里，还有一间藏宝秘室，可否带我们进去？”
　　二位神使对望了一眼，又一次齐齐点头，双掌碰到一起，发出一阵金光，将林凡和风铃的身体包裹住了。
　　金光过后，场地上，林凡和风铃己然消失了。
　　“走，万神剑再次出世，咱们兄弟也能短暂的闲下来了，哈哈哈哈哈。”
　　送走了林凡和风铃，二位神使高兴了起来，哈哈大笑了几声，驾着金光眨眼消失不见。
　　地下神殿又恢复了往日的宁静，唯一不同的就是，神殿中插在平台上的神剑，己然消失了。
　　……
　　“哇，万年红玉，千年木晶……”
　　诺大的藏宝阁中，头顶镶的是天元珠，脚下铺的是能让人神清气爽的混沌石。
　　在天元珠光芒的照耀下，林凡两眼放光，手中握着紫蕴仙府，走一路，收一路。
　　在这间万剑门的藏宝阁中，天材地宝应有尽有，而且无一例外，全都是外面难得一见的精品和神品。
　　万剑门根深地固，比五行宗不知要深多少倍呢，五行宗的藏宝，都让林凡心惊不已呢，而万剑门的藏宝，更是让他两眼放光。
　　就算那神人悬空岛岛主的收藏，也没有现在这里的藏宝珍贵呀。
　　琳琅满目的宝贝，全都被林凡收入了仙府，更多的宝贝他都没来得及看，就塞了进去了。因为在他进入到这里的刹那间，脑海中传来神使的告戒，在这个地方不能待的太久，如果太久的话，就会被自动传送出去，而时间限制是，头顶天元珠的光芒从白色转为红色。
　　来不及细看了，因为林凡和风铃刚传送到这里，天元珠的白光就开始慢慢转变，现在整个室内，白光中夹着淡淡的红芒，显然时间的限制己经开始发生作用了。
　　风铃跟在林凡后面，小嘴长的老大，因为她还是第一次看到林凡，居然这么疯狂呢。
　　能不疯狂吗？这里面有好多宝贝，都是林凡开法器店一辈子都收不到的绝世奇珍，甚至有的东西本就是这个世界上，独一无二的东西，如果他现在不疯狂，等出去了，那就真的没有机会疯狂了。
　　藏宝阁里面的空间太大了，大到林凡一路跑着往仙府里面装东西，都在短时间内，无法把他们通通装完。
　　此时，天元珠上的面的红光，己经开始吞噬白光了，时间，己经过去了一半。
　　“对了，天神珠！”林凡一拍脑门，停了下来。
　　“在万神剑的藏身之地，有一颗天神珠，珠子能够发出一种黑色的光芒，鸡蛋大小，是修仙者的无上修仙法宝，只要拥有了天神珠，借助天神珠修炼，会有意想不到的奇效，此珠，堪称洞灵界第一法宝。”
　　洞灵界的一法宝啊，天神珠，拥有天神珠，就可以修炼神力了，这样的诱惑，谁不想？
　　林凡现在就想的发狂呢。
　　目光游离，最后停在了宝阁中的中心位置。
　　那里有一座白玉高台，在高台的支架上，一颗黑色的珠子，微微散放着黑芒。
　　天神珠！
　　只看了一眼，林凡就认出来了，这颗珠子和万一长老说的一模无二，显然，这就是天神珠了。
　　林凡深吸了一口气，快步跑了过去。
　　当走天天神珠附近时，林凡用飞天玉猫试了一下，毕竟，大多数藏有重宝的地方，都会有机关禁制之类的东西，防备一下，也无可厚非。
　　飞天玉猫转了一圈，最后安然无恙的飞回林凡的手中。
　　没有机关禁制。
　　林凡长出了口气，平静了一下心情，才不紧不慢的走了上去，将天神珠取了下来。
　　把天神珠拿在手中，就感觉拿到了一个冰冷的铁块一样，寒冷刺骨，而且珠子的质地相当古怪，不是铁也是金，更不是玉之类的东西，而是……居然，这，居然好像骨头制成的？
　　骨头制成的天神珠？
　　林凡心下奇怪，不过现在他没时间去研究，这间藏宝阁中的宝贝还有一大半没收起来呢，要研究，也得等他出去以前，在慢慢的研究。
　　天神珠，一百年的时间，足够了。
　　林凡的手微微一晃，就把天神珠收进了紫蕴仙府。
　　“小凡，快来看，这是什么东西？”
　　就在林凡寻找下一个目标时，风铃突然叫喊了一声。
　　林凡回头一看，正看到风铃站在一个大贝壳面前，怔怔的出神呢。
　　林凡抬头看了看时间，沿途又是一阵划扫，收刮了不少好东西，跑到了风铃的这前，仔细的看起这个让风铃惊讶的宝贝来。
　　这是一个一人多高的大贝壳，白玉一样的质地，表面光滑之极，用手一敲，还能发出悦耳的声音。
　　这个一个多高的大贝壳，两页扇贝居然紧紧的咬在一起，密不可分。
　　而让风铃感到好奇的是，明显有光从贝壳的里面发出来，因为几壳的表面，呈现出透明般的性质。
　　这个大贝壳里面的东西，到底是什么？
　　风铃疑惑的看着大贝壳。
　　“你对这个东西感兴趣？好，收下，等出去在给你。”
　　林凡用手轻轻一碰大贝壳，就把大贝壳送进了仙府中。
　　“好神奇的法术……”风铃暗赞道。
　　林凡来不及和风铃说什么，宝贝那么多，要多装一些才是。
　　又是一阵疯狂的大收刮，一直到林凡将藏宝阁内的宝贝收刮的去掉了一大半，紫蕴仙府诺大的空间都快满了的时候，他和风铃，才被红光包裹住，送了出去。
　　可惜，还有一株万年龙心兰没有拿呢……
　　林凡带着小小的遗撼，被送了出去。
　　和林凡相比，风铃对什么东西都不感兴趣，要说感兴趣的话，也只有那个大贝壳罢了。
　　还好，林凡和风铃被直接传送回了天剑池旁边，而没有出现在池中，否则在碰到那对海鲜，免不得又是一番大战。
　　万神剑到手了，林凡和风铃根本连停一刻的工夫都没想过，直接就走了。飞往药神谷，去找药老。
　　感到药神谷，并没有到月圆之夜，是以，他们并没有看到药老，没办法，眼下也只有慢慢等待了，一边等待，一边研究大贝壳。
　　在林凡收刮到的东西中，这个大贝壳还真的挺神秘的。
　　林凡曾经用七霞剑试过，结果劈在大贝壳身上，连一个痕迹都留不下，用飞天玉猫的爪挠，倒是可以搞出划痕，只可惜那些划痕用不了多久，就会自动消失，而大贝壳上面，仍然光滑如初。
　　好神奇的东西，居然还能自我修复……
　　林凡暗叹了一声，对大贝壳的好奇心，更强了。
　　先不说大贝壳里面藏着什么，单就这贝壳的硬度和自我修复能力，它就己经是一件难得的炼器材料了。
　　试想一下，如果把大贝壳的特性炼制到衣物上面，那是不是也能有自我修复的效果？刀剑无伤，这简直就是炼制宝衣的必需品啊。
　　风铃也对大贝壳好奇万分，林凡不研究的时候，她经常看着大贝壳，一看就是一天，她也试着用各种方法，想要打开它，结果都失败了，风铃的属性是风，她试着用风包裹大贝壳，因为只要大贝壳露出一丁点小小的缝隙，她的风就能钻进去，然后从里面向外，估记很容易就能打开了。
　　结果，还是失败了，因为这个大贝壳，根本就没有任何缝隙，它的缝隙，就好像长到一块一样，连风都钻不进去。
　　神器难伤，飞天玉猫都抓不破，这样的东西，要如何打开？
　　依林凡的意思，直接就把大贝壳当炼器材料，用无色心火，慢慢融了得了，可是风铃不依，她怕伤到里面的东西。
　　“你知道大贝壳里面藏着什么吗？有可能只是一颗会发光的夜明珠罢了。”
　　“不，应该不是夜明珠，虽然我不确定是什么，但是……我隐隐感觉到，这颗珠子里的东西，对我很重要。”
　　风铃摇着头，看着林凡，一脸的坚定。
　　“呃，好吧，就依你，在说了，这大贝壳这么古怪，恐怕我的无色心火，都伤他它呢，那咱们慢慢研究好了。”
　　林凡无奈，只得放弃这个打算，一头钻进仙府，去把新得来的宝贝分门别类整理了起来。
　　好多，太多，超多，数不过来的多……
　　林凡一进仙府，就被他收刮来的东西给吓倒了。
　　太多了，空中都是，地上都是，就连仙府的四周，也都摆满了。
　　呃，真想不到，我居然收刮来了这么多？哎可惜了那株万年龙心兰啊，如果用来炼药，功能起死回生啊。
　　林凡无奈的摇了摇头，仍然为那棵仙药后悔呢。
　　小依也在忙着整理，那几副肉身傀儡只会杀人，整理这个东西，他们倒是不会了。
　　“小依姐姐加油，小依姐姐加油。”
　　歪脖小树虽然不能动，但也喊着口号，给小依加油。
　　林凡微微一笑，也冲上去帮忙了。
　　刷！
　　就在林凡冲上去帮忙的时候，他的脑海中一下子多了许多东西。
　　“升级四阶仙府的材料己经齐全，是否现在升级仙府？升级四阶仙府时无需将仙府中的物品转移，仙府中自带保护。”
　　“是否升级升级仙府？是否升级仙府？”
　　脑海中那个没有感情的声音仍然在持续着，只是林凡却惊住了。
　　怎么回事？怎么材料足够了？难道……我碰巧把无根飞镰也收到了仙府中吗？
　　林凡欣喜之极，越想越觉得对，这种机会他又怎么可能会放过？当下，毫不迟疑，直接就选了是。
　　仙府中自带保护，这么说的话，我升级仙府的时候，就不用在把仙府中的物品都转移了，哈哈哈，还有，我好像可以直接在仙府的内部升级，真是太爽啊，哈哈哈哈，这回不用担心被人打断了。
　　林凡高兴之极，正在手舞足蹈之时，一股巨大的吸力把他牵引住，吸了下去。
　　下面，正是紫蕴仙府中的院子，而这个院子里相当怪异，并没有什么物品存在，和满空间的物品相比，这里，无疑是一片净土。
　　嗖！嗖！
　　随着脑海中的声音响起，无数材料一件接着一件飞到了林凡的面前。
　　“五色铜……阴冥石……千年玉胆……万年凤羽……”
　　嗖！嗖！
　　自动飞到院子里的材料正是升级第四阶仙府用的物品，每飞来一件，脑海中的声音就会报一下名字。
　　“无根飞镰……”
　　就在林凡惊愕之时，脑海中又传来了一个声音。
　　无根飞镰！
　　林凡精神为之一振，注意到了眼前的东西。
　　那是一根色泽通红大拇指粗细镰刀模样的东西，看上去就像一株树干，可又不好像不是，稀奇古怪的，见都没有见过。
　　这时就听脑海中的声音介绍：无根飞镰，天外异种，乃药中之神……万药之母，天地间，仅此一根。
　　啊……
　　林凡这回才算明白，为什么药老知道这个东西，原来这东西，居然是一根药材啊。
　　了解了什么叫无根飞镰，接下来飞来的材料林凡全都认识，也就没什么可辩认的了。
　　升级仙府，是要调动全部的法力的，这一点，林凡自然清楚。
　　开始！
　　随着林凡下达命令，院子里的材料开始疯狂的旋转了起来，这是林凡第一次在仙府中升级仙府，也是他第一次看到这般景象。
　　那场面，就和天地初开时没什么两样，混沌混在了一起，分不清彼此，林凡身在其中，不由得心中升起一个荒缪之极的想法。
　　因为他觉得自己就好像那个破开了天的盘古……虽然他知道，他绝不是什么盘古。
　　只是一种感觉。
　　看来在这仙府中升级仙府，对修行倒是蛮有帮助的呢。
　　林凡心中暗叹。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　随着几声巨响，整个仙府空间都晃动了起来。每晃动一下，仙府的空间就增大一些，足足晃动了百下有余，到最后，仙府也伸涨了两倍有余。
　　面积空间更大了。
　　混合在一起的材料也呈扇子面散开，散遍了仙府中的各个角落，紧接着，紫蕴仙府中最重要的监筑，“紫蕴仙府”开始产生了变化。
　　在紫蕴仙府中源源不断产生的天地灵气和混沌之力，再一次变化，这一次，他们又变化成了一种力量，而这种力量，是天地灵气和混沌之力的初始形态，也就是俗称的本源力量。
　　吸收这种力量，可以让修行的速度再一次加倍，而这，就是第四阶仙府的重头戏之一。
　　空间内增加倒退时间功能，可以让这里的时间倒退。神识释放范围增大到了两千步，增加自主移动仙府功能，可以自由的控制仙府移动的方位了，疗伤效果三级可升级，仙府大厅建造完成（未开放）仙府内室开始建设，炼丹鼎炉三级，一级炼器炉完成。
　　所有的功能全都升级了。
　　而眼前的紫蕴仙府，外观又产生了变化，变化更加气势惊人，上一次只是普通的宅院，可这一次的仙府，却给人一种就是神仙居住的地方一样。
　　三阶紫蕴仙府，本体能够创造和释放出源源不断的天地灵气和混沌之气，空间内增加暂停时间，神识释放范围为一千步以内，疗伤效果2阶可升阶，仙府外观基本达成，炼丹鼎炉2阶，增加炼器炉底座一座。
　　和三阶仙府相比，四阶仙府足足超出了一大截，这个变化，让林凡都有点目瞪口呆起来。
　　太乙仙炉又升级了，炼出来的药效果再次加强，最主要的，天地灵气和混沌之力合二为一，不在是各行其道，而是完美的结合到了一起。
　　现在林凡要是在仙府中修炼，不论是提升天地灵气还是混沌之力，都比以前的速度快上一倍。
　　第四阶仙府，就在这样一个偶然的情况下，升级完成了。
　　林凡怔然看着仙府中的一切，看着增大了两倍左右的空间，半响说不出话来。
　　本来他还以为，去找药老，还得在费一些时间呢，却没想到，这么简单就升级成功了第四阶的仙府了。
　　这样看来，似乎找不找药老，都没什么区别了啊？
　　林凡看着头顶漂浮的万神剑，嘴角慢慢勾起一丝笑意。此时这洞灵界的第一神兵就在自己的手上，虽然只有一个月的时间，可是以这柄神兵的威力，应该可以轻松的解决掉风铃的仇敌了吧？
　　真是没有想到，仙府升级……居然这么简单？
　　林凡心里那个高兴劲，就别提了。
　　“凤血呀，我想要凤血……”歪脖小树又喊了起来。
　　凤血？凤血？
　　林凡心里一动，就在这时，一道鲜红的东西，从空中直射，飞向了小歪。
　　凤血来了。
　　万神剑门，不止是收藏了凤血，连龙血都有，这一次，林凡是大大的赚到了。
　　“小凡哥哥，哈哈哈，是真的凤血呀，太谢谢了。”小歪看着头顶的凤血，欣喜的一个劲的抖动树干。
　　林凡的脑子都有点懵了。
　　呃！我什么时候把凤血也收来了？
　　凤血洒在了小歪树上，顿时上小歪树的身上变成了血红色，变成了一棵红色的小歪树。
　　“啊啊，好舒服啊，我想，我快要变身了。”
　　小歪在狂呼着，宣泄着心中的快乐，而林凡呢，却被另一个兴奋，给震惊到了。
　　“第五阶仙府升级的材料己经收集完成，现在是否升级和第五阶仙府，现在是否升级，第五阶仙府？”
　　脑海中那没有感情的声音，再一次响了起来。


第六十七章 再次升级
　　第五阶仙府升级！
　　林凡的大脑一片空白。
　　他完全被这个消息给震撼住了。
　　天呐，他做梦都没有想到，一次藏宝阁取来的物品，居然能连着将仙府升级两次。
　　这，我是在做梦吗？
　　林凡惊愕的看着四周，脑海中的声音却仍然在不停的说着。
　　“升级！”
　　林凡反应过来后，直接就下达了命令。
　　只不过，他下达命令以后，立刻就后悔了。因为他现在刚刚将第四阶仙府升级成功，如今体内的法力并没有剩下多少，在升级，没有法力供应……
　　林凡激灵灵打了个冷颤，那后果他都不敢去想了。
　　对了，仙丹！我还有一些能够短时间内恢复法力的仙丹呢，虽然有一些副作用，不过用来解决眼前的难题，倒是足够了呢。
　　林凡脑中飞快的闪过一个念头，取出几粒回神养气丹，灌进了嘴里。刹那间药力化开，体内空空如野的法力急速的增强了起来，这仙丹的妙用就在这呢，可以将消耗掉的法力，尽快的恢复过来。
　　当然，副作用肯定也是有的，这回神养气丹的后果就是，三天之内，他别想在动用一丝法力。
　　无数的物品如同上次一般，向着院子里面飞了过来，而此时，小歪的树干完全通红一片，受到凤凰血的影响，小歪也开始产生了变异。
　　歪脖小树，也开始进化了。
　　这一次的升级，时间更久，林凡身处其中的滋味，更加的难以承受。
　　这倒不是因为他的实力不足以升级第五阶仙府，而是因为，他的法力在上一次升级中，己然耗尽了，虽然仙丹将他的法力补回来了，但却补不回他的精神，这就好比拿着把刀，一个劲的捅一个人，虽然最后能用仙丹救活被捅的那个，可伤害，必竟己经留下过了。
　　“朱心果……亿年子母根……”
　　声音一次又一次的响起，介绍着第五阶仙府，升级时需要的东西。
　　朱心果……那不是小依送给自己的东西吗？天下五珍之一，不论谁服食了，都能凭空增加二分之一左右的法力，是仙药中的极品，最难能可贵的是，这种朱心果，是天然生成，无需后期炼制，取下即可食用。
　　没想到，这颗朱心果，居然会是第五阶仙府升级的必需品，小依这小家伙，看来这一次，还真的要感谢她呢，呵呵，不论我怎么要求，她就是不吃，却没想到，这果子到今天，却排上了用场了。
　　林凡心中暗笑，猛然抬头，却发现小依正盘腿虚坐在半空中，头顶一缕霞光来回的旋转着圈，双掌抱肩，微闭二目，正在修炼一种奇怪的功法呢。
　　“？这是什么功法？好奇怪呀？”
　　林凡看着小依头顶盘旋的一缕霞光，心中升起一丝疑问。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　巨大的响声再一次发出，仙府又开始晃动了起来。和上次一样，每晃动一次，仙府的空间就增大一些，这一次，连着晃动了二百多次，仙府的空间足足增大到一座小城镇大小时，才停了下来。
　　而此时，紫蕴仙府的空间，开始发生惊天动地的大变化。
　　随着轰隆声，仙府的地面慢慢伸展，最后连成一片，变成一块整体，而那些没有相连到一起的地面，却自动从中涌出纯净的清水，添补了其中的空间。
　　轰声再起，平地开始出现丘岭，渐渐的，一些平地上开始出现小小的山丘，这些山丘，以后会慢慢发展成为真正的高山。
　　而天空，也不在是那种黑白分明的宇宙空间，而是开始被一层淡淡的蓝光包裹，最后形成了天空的模样，白云朵朵，微风浮面……
　　啊？
　　林凡怔了半响。
　　如果说第四阶仙府给他的感觉是好像盘古在其中，那么现在第五阶仙府给他的感觉却是，他现在己经天和地分开，开始创造世界了。
　　“要有光……”
　　林凡看着头顶的天空，喃喃道。
　　唰～
　　一道白光划破天空，一个小形的太阳袅袅升起，闪放出阵阵刺眼的白光。
　　时间流逝，小形太阳消失了，整个空间慢慢变得黑暗，最后一轮明月升起，带着点点繁星，交织出一个美丽幽静的夜晚。
　　这……这是仙府还是在创造世界啊？
　　林凡张着大嘴，半响说不出话来了。
　　眼前的一切一切，像极了一个小形的世界，唯一区别的地方就是，在这个世界里面，只有他一个正常的活人，其它的，都是一些他不太明白的生物，比如小依，比如小歪，还有那四副肉身傀儡……
　　四副肉身傀儡的样子，也产生了一点点变化，他们的面貌看上去更红润了，也许是受到仙府灵气的滋养，总而言之，他现在除了没有思维能力外，己经和一个正常人没有什么两样了。
　　好奇怪的感觉，好奇怪的仙府……
　　林凡感叹着，一瞥头，看了一眼仙府，又怔住了。
　　仙府也再一次的产生了变化。
　　脑海中的声音提示，五阶仙府的功能和作用。
　　“仙府中的力量转化为本源力量，本源力量，是一切力量之初，无论是修炼什么力量，都可以从本力量中提取得到。”
　　“仙府中增加时间加速功能，每使用一次，消耗外面现实时间十天。神识搜索增大到一万步，可以将外面世界的生物，带入仙府，带入外面世界生物所需的时间是，三分钟。”
　　疗伤效果四级可升级，仙府内室建造己完成（未开放），炼丹鼎炉四级，二级炼器炉完成……
　　紫气升腾，看着眼前的五阶仙府，林凡心中的兴奋，自然是不言而喻的。
　　而这一次的升级，最重头戏的部分就是，可以将外面世界的生物，带入仙府，带入外面世界生物所需的时间是，三分钟。
　　三分钟……虽然时间慢了一点，可这也足够了，必竟，能够将活物带进来，是林凡一直在想的问题。
　　可以说，在这座仙府中，林凡就是神，只要是在这座仙府中的生物，林凡可以让他生就生，让他死就死，现在仙府中可以带进来活人了，这么说的话，下次身边的人碰到什么危险，都可以把他们带进来，这样的话，就没有危险可言了。
　　三分钟……如果我再次升级的话，是不是可以让这个时间再一次的缩短？
　　仙府内室也建造完成了，大厅也完成了，只是没有开放而己，如果我再一次升级，是不是可以让仙府完全开放了？
　　“小凡哥哥……”
　　“小凡哥哥……”
　　就在林凡想的入神之时，歪脖小树虚弱的声音传了过来。
　　“啊？”
　　林凡一转头，顿时又傻眼了。
　　只见眼前站立一个光着屁股的小娃娃，年纪约五六岁，短短的头发居然是火红色的，皮肤白嫩嫩的，额头上还有一块绿色的宝石模样的东西，挂在上面，最让人感到有点无语的是，这个挺好看的小娃娃的脖子，居然是歪着的。
　　林凡看了看小娃娃的两条腿，懵了。
　　这是谁？是小歪吗？
　　“小凡哥哥，我好像变样子了。”
　　小歪歪着头，打量着自己，苦着一张大脸。
　　林凡愕道：“你，你怎么变成人形啊？”
　　“好像是凤凰血的功能，浴火重生……呃，好像是这样。”
　　小歪也不太清楚，不过他想了想，就找到了答案。
　　的确是这样，他一心在求林凡寻找凤凰血给他，而为什么要有这个要求，完全是他的本能在做怪，因为他觉得，只要拥有了凤凰血，他就不会像现在这个样子，他还可以进化。
　　而现在，他就开始进化了。
　　“对了，还有这个。”
　　小歪一拍脑门，手一晃，手上多了一堆红色的果子。
　　这些果子，正是小歪树上的果子，只不过经过仙府的升级和凤凰血的刺激，己经让这些果子提前成熟了。
　　“这些果子，每一颗都有不凡的效果，死人吃了，都能生肌白骨，如果是修仙之人服食，我想大概能立地飞升吧，哦对了，这些果子，好像还有一个作用，只是那个作用好像没什么用处。”
　　小歪的眼中露出一丝迷茫。
　　“什么作用没有用处？”林凡奇怪的问道。
　　“吃下这果子，好像可以让人长生不老，这个作用，一点用也没有呀，以小凡哥哥的实力，现在己经达到这个境界了吧。”
　　“……对你来说没作用吧？收好这些果子。”
　　林凡照着小歪的脑门弹了一指。
　　长生不老的仙果，一共十三颗，这些果子对小歪自然没什么作用，但对修仙之人和普通人来说，这简直就是他们梦中所求的东西啊。
　　“唔……全都变了样了。”
　　林凡看着大变模样的紫蕴仙府，心中又升起一丝感叹。
　　连升两级，这样的情况他想都没有想过，却没想到这种事，还真发生在他的身上了。
　　看来以后，还是要不断的收集材料才行啊，只有材料的种类多了，品种全了，才能再一次的发生这种意外。
　　嘿嘿，九阶紫蕴仙府，如今我己经完成了一大半了，在有四阶，天下地下，老子想去哪儿，就去哪儿了。
　　紫蕴仙府一下子升了两级，林凡心里的兴奋自然不用言表。不过有一件事，他却有些犹豫了。
　　眼看就要到月圆之夜了，到时候手中的万神剑，是否还要交给药老呢？
　　送回去吗？听那二位神使说，这柄神剑本就是绝世凶剑，只能在现实中呆一个月罢了，如果时间久了，这柄剑就会失控，到时候一场杀戮，必不可免。
　　只是，如果将万神剑留在仙府中的话，那时间，是算现实时间，还是这里的时间呢？
　　如果是算现实时间的话，那么从理论上说，林凡就可以无限的拥有这柄神剑了。
　　林凡怕的，就是仙府的时间和现实时间同步，这才是最可怕的。为了不发生这个意外，林凡一直以来，都是将仙府的时间暂停着的，这样一来，不管是算现实时间还是仙府时间，都必需要一个月后，才会有结果。
　　一个月的时间，足够了。
　　药老，我看也不必找他了，眼前无根飞镰都己经成为了仙府的一部分，在找他，还有什么意义？
　　我看，还是拿着万神剑，去帮风铃报仇，这才是正途。
　　“好，就这么决定了，去找那些雷鸟人，他奶奶的，想起来我就生气，我的护身手镯可就是被雷鸟人给毁掉的。”
　　离开仙府，风铃仍然在研究着大贝壳，当林凡和风铃说明情况后，风铃自然没有任何异议，直接就点头同意了。
　　无根飞镰己经找到了，不必在拿万神剑和药老交换了，而万神剑一个月的期限，却可以在这段时间内，被利用到极限。
　　雷鸟人，统统给我去死。
　　……
　　位于天罗国西北方向，大荒之地，此处，是一片平原，没有高山，只有矮小的树木和杂草在这里生长。
　　在这个地方，没有飞禽也没有走兽，一切看上去都是那么荒凉，原因只有一个，这里，是雷神一脉的居所。
　　大荒之地，平原上，时不时的就会从天空中，劈下一道雷电，这是这里的正常现象，当然，也正是因为这样的正常现象，这里才会荒落没有人烟。
　　和风神一脉一样，雷神一脉也都是隐居避世的，如果不是必要时候，他们是不会出现的，上一次林凡能够看到，完全是因为风铃，如果没有风铃，雷鸟人看到林凡，恐怕都要躲着走。
　　避世，最神秘的种族之一，雷神一脉。
　　神的后裔。
　　就在这平原之上的天空中，一个隐秘的禁制下，无数雷鸟人出出进进，忙忙碌碌。
　　这里，更像是另一座悬空岛，只不过区别在于，这里没有高山，也没有岛，只有一棵参天古树，直插云宵。
　　雷鸟人们都是生活在村上的，习性倒是和鸟类差不多，唯一区别就在于，他们都长着一个鸟头，而却长着人类才会有的身子。
　　他们，更像是人类和鸟类的结合体。
　　在雷鸟人的群体中，也是有等级的制度的。
　　高级的雷鸟人，是住在古树的顶层，就像人类的国王一样，可以任意向他的子民，发号施令。
　　而最低级的雷鸟人，地位就和人类的平民一样，他们只能听从上位者的命令，让他们生就生，让他们死就死。
　　不过他们和人类平民还是有所不同，因为雷鸟人的实力，是天生的，就算他们的地位在低，个体实力也要比人类，要强得多得多。
　　一只普通雷鸟人天生的实力，等同于人类修仙者，修炼到灵成时期的力量！
　　灵动，聚灵，归元，驱物，灵成，凝神，神游，渡劫，大乘。
　　灵成！
　　一个人类，想要达到灵成期，正常修炼的话，没有三十年以上的时间，都是痴心妄想，而大多数人，终生都无法到达这个期段呢，从这点上来看，雷鸟人还真是有够变态的产物呢。
　　在这个世界上，最强的元素可以说，就是雷电。
　　修仙者们渡劫，最难的就是雷劫，从这一点上，也可以看出雷电的神威。
　　而这群雷鸟人们，天生就拥有操纵惊寂之雷的本能，无论是谁，哪怕最低级的雷鸟人，都可以随意的释放惊寂之雷。
　　惊寂之雷，比灭世之雷的等级，还要高上一筹呢，就算是神躯碰上，在没有抵抗的情况下，恐怕也要灰飞烟灭。
　　如果是单对单的比试，人类修仙者的实力如果没有达到神游期以上，根本连和雷鸟人一斗的资格都没有。
　　强大的种族，注定凌驾在人类之上。
　　只是，就算雷神一脉的实力在强，可是和人类相比，他们的地位，却远远不如。
　　在这个洞灵界内，人类才是当之无愧的主宰，无论是强横的妖族，还是早就消失无踪的魔族，也包括像雷鸟人这样神的后裔，神兽等等，无一例外，全都要在人类之下。
　　这一切，来源于人类强大的力量。
　　天才。
　　论智慧，人类是万灵之长，也正是因为人类的智慧，才让人类凌驾在万物之上。
　　数千万年前，雷神一脉和其它五神脉间的关系，是平等的，当时他们信奉神的旨意，在洞灵界内清除遗留在人间的洪荒妖兽，那时候的人类，实力根本不值一提，一头普通的老虎，都能轻易的干掉一百多个人。
　　修仙之法，就是从那个时期，一点一点的积累学习去的。人类从神族，妖族，魔族那学来修仙之法，最后融合成了自己独特的法术，也正是因为这样的原因，才注定了人类的光大。
　　就拿雷鸟人一脉和风神一脉来说，他们两族最强的攻击方式，一个雷，一个风。仅此而己。
　　无论他们的攻击手段有多少种，万变不离根本，也就是说，他们这两族，只能是雷和风的进化形攻击。
　　可是人类就不同了，人类的力量繁杂多样，可以完美的克制任何属性，从这一点上，就比这两族，强得太多了。
　　风神一脉为什么一直以来，都被雷神一脉压的死死的？还不是因为他们只会使用风的力量吗？如果他们和人类一样，可以让攻击方法多变化，如果他们可以和人类一样，去学习土系的法术，那么对付惊寂之雷，也不是什么难事。
　　只可惜，不是他们不学，而是他们根本就学不会。
　　他们，天生就只能拥有一种属性，雷或风，他们发展之路，也定形了，只能是雷或风的进化。
　　人类，虽然在一出生什么都不会，但他们却可以各自选择不同的进化道路，最终，站在了这个世界的最高点。
　　远古大战结束之后，弱小的人类开始倔起，而强大的神族，开始慢慢衰败，又一场战争过后，神族们选择了避世，而人类，正式走上至高无上的顶峰。
　　这些话，都是风铃对林凡说的，她也是从风神一脉的传承中，得知了这样的消息。
　　此时……
　　参天古树的最顶端，一群雷鸟人匍匐趴在宽大的树干上，整齐的看着前方。
　　前面，一个翅膀微红，威风八面的雷鸟人，正高傲的仰起头，看着头顶的天空。
　　在翅膀微红的雷鸟人面前，坐着一个身材瘦弱的雷鸟人，此时，他正气得浑身发抖。
　　“雷傲，看来今天，你是想一定要和我争这雷神之位了？”
　　瘦弱的雷鸟人站起身，愤怒的指向雷傲。
　　翅膀微红的雷鸟人雷傲，鄙视的看着瘦弱的雷鸟人，不屑道：“雷横，我劝你还是放下你的那根手指，我雷傲最讨厌别人用手指着我，对我比手划脚，如果你惹火了我，嘿嘿，后果自负。”
　　“你在威协雷神之主吗？”
　　雷横冷冷的说了一句，身后的翅膀微微的扇动了起来。
　　雷神一脉的翅膀，实际上是一种能够勾通雷电的物质，不论哪个雷鸟人，只要释放惊寂之雷，就必然会扇动翅膀，如果不这样做的话，他们根本就放不出来雷电。
　　雷神之主，怒了。
　　“雷横，你坐在这个位置上两千多年了吧？嘿嘿，以你的实力，能够坐在这个位置上，你难道就不会脸红吗？咱们雷神一脉，最尊重的就是勇士，可你，有这个资格吗？怎么？你和我说了这么多，是不敢接受我的挑战吧？”
　　雷傲轻哼了一声，看着一脸阴鹫的雷横，道：“咱们雷神一脉向来都有挑战上位的传统，雷老头，想当年你不也是这样，亲手杀了你亲大哥，才坐上这个位置的吗？”
　　“住口！你这个孽子，胡说八道！”
　　雷横气得浑身发抖，手指不知不觉的，又指向了雷傲。
　　这个雷傲，正是雷横的儿子，他今天来挑战上位者，是想要夺权了。
　　在雷神一脉，一直以来，都是以武力决定地位，雷鸟人从生下来的时候开始，就己经由武力决定地位了。
　　等到了成年以后，武力更是发挥到了极限的作用，只要你的武力够强，而你又能光明正大的挑战上位者，那么你就有资格，成为雷神一脉，新的王。
　　想当初，雷横就是打败了当时的雷神之王，他的亲大哥，才坐上了雷神之王的宝座。现如今，他领着雷神一脉剿灭了风神一脉，自以为劳苦功高了，他隐藏在心里的欲望就一下子激发了出来。
　　“雷横，接受我的挑战吗？如果你不接受，请让开，雷神之王的宝座，不适合懦夫来担任。”
　　雷傲淡淡的说了一句，身后的翅膀，也微微的扇动了起来。
　　这个雷傲，天生就和其它雷鸟人不一样，他背后的翅膀，是淡红色的，和普通的雷鸟人相比，完全不同。
　　“哈哈哈哈，就凭你？那就试试看好了。”
　　雷横突然大怒，扇动翅膀就飞到了天空，雷鸟人的速度奇快，像一道闪电一样，眨眼他就消失了。
　　他可不是跑掉了，而是跑到了禁制的外面，接受雷傲的挑战。
　　余下的雷鸟人仍然匍匐趴在树干上，连动都没有动。
　　上位者的战斗，他们是没有资格去看的，他们只能等待结果出来的时候，参拜新的上位者。
　　两名雷神人的拼杀，可以说精采之极，雷鸟人的速度奇快无比，一眨眼，到了左边，在一眨眼，就跑到了左边，就和瞬移差不了多少，唯一的区别就是，他们都是在用极速飞行罢了。
　　一道又一道的惊寂之雷，从他们的手中轰出，这些神雷的杀伤力极其惊人，如果碰到一点点，恐怕都会让人灰飞烟灭。
　　雷光电网，万雷齐击！
　　此时的大荒之地，己然成为了雷电的海洋。
　　林凡和风铃早在两只雷鸟人决斗以前，就来到了这里，只不过，他们并没有露面罢了。
　　他们现在远隔百里的天空上方，看着两只雷鸟人的战斗。
　　能够坐收渔人之利，何乐而不为呢？虽然不知道这两头雷鸟人为什么会打起来，但他们打起来，不正好趁乱出手吗？
　　“那个人我记得，就是他……杀害了我们全族人。”
　　风铃指着雷傲，手臂微微的颤抖了起来，一看到雷傲，她就想起了灭族的惨状。
　　“放心，用不了多久，他们全都会永远消失在这个世界上。”
　　林凡看着两只雷鸟人冷笑了一声。
　　万神剑的威力，他在仙府中早就试验过一次了，那威力……现在想想，都让他后怕呢，什么神兵，这柄神器，简直就是一把最邪的剑。
　　林凡有足够的自信，依靠着万神剑，将雷鸟人杀光。
　　包括小依在内的五副傀儡，此时安静的漂浮在他的身后，这五副傀儡，他本想除去，可思来想去，最后还是没能下去决心。
　　多一个助力，总比孤军奋战的好，这几个傀儡，还是等战完雷鸟人后，在处理他们吧。
　　此时，雷傲和雷横的战斗也到了尾声。
　　依天赋而言，雷横不由雷傲，论战斗力，他更是远远不如，他的败，是早就注定的结局。
　　“轰！”
　　随着一道紫电轰在雷横的鸟头上，顿时炸开，暗红色的血还没有流出来呢，紫电就己经将他的整个身子击成灰烬。
　　“永远了，老头，你的儿子比你强，看到了没，这就是咱们雷神一脉的最强杀招，紫寂之雷。”
　　雷傲叹息的看着一地鸟毛，转过身，向着古树飞去。
　　雷鸟人的居住地，参天古树，是处在禁制中的，在外人的眼中，看到的是一马平川，根本就看不到那棵古树，如果雷鸟人现在进去了，光是去找入口，林凡和风铃就得费上数日时间。
　　“站住！”
　　一声喊喝，从雷傲身后响齐，他刚一回头，七八件闪着精光的法器就飞了过来。
　　这些法器，正是林凡控制肉身傀儡发出来的，威力自然不会小。
　　“小小人类，也胆敢偷袭雷神之王吗？”
　　雷傲冷哼了一声，五指成爪，在指间交织出一张电网，而电网急速扩大，向着众傀儡们罩了过去。
　　电网一出手，铺天盖地，攻击范围之广，着实惊人。
　　哧！
　　只可惜，就在电网将要罩在众傀儡身上时，电网悄然消失了，消失的速度快极，让雷傲都不禁微微惊愕了起来。
　　就在他怔神的工夫，两条人影一晃而过，顺着他开通的禁制通道，进入到了雷鸟人居住地。
　　“上当了！”
　　雷傲这才反应过来，感情眼前的五副傀儡，只是一个引诱，真正的目地，是赶在自己前面，进入到雷鸟人的居住地。
　　“是谁？这么大胆！”
　　雷傲一展翅膀，就飞了进去，他的速度，一点也不比风铃慢，甚至，要更快上一些。天生克制风神一脉的他，速度如果差的话，就不会将风神一脉灭族了。
　　禁制的入口也随着雷傲的进入，合上了，林凡的五副傀儡，包括小依在内，都没能进去，只有他和风铃进去了。
　　此时的林凡，手持万神剑，就像天之杀神一样，站在高高的天空。
　　一群雷鸟人飞了上来，就见林凡慢慢的将万神剑举起，刹那间，七彩霞光突现，就像太阳光芒一样，照耀四方。
　　这一招术，正是万神剑独有的招术，万光绝！
　　雷鸟人一碰到万神剑的光，立刻就发出一阵惨叫，修为低的直接就人间蒸发了，修为高的也身受重伤，只有极少数雷鸟人强者，才能，勉强撑起雷电，挡住那要命的光芒。
　　万神剑威，一次秒杀雷鸟人数千！
　　风铃站在林凡身后，都惊呆了。
　　她从没想到，这柄神剑的威力居然这么强，难怪，林凡居然敢把雷神环交给小依，而只留下这柄神剑来对付雷鸟人们。
　　这柄神剑，本就是无敌的代名词啊。
　　就连林凡自己，都不禁暗暗想道，如果现在自己的护身手镯还在的话，能不能够挡得住这一剑之威呢？
　　……很不好说啊。
　　雷傲也冲了进来，眼前突在一亮，一道紫电从他的眼睛中射了出来。
　　紫电的速度极快，林凡虽然看到了雷傲的紫电，也做出了躲避的动作，可仍然还是来不及，这紫电的速度，己然达到了和眼睛差不多少。
　　在快，你能快过眼睛吗？直接就看到你了，根本没有任何时间让你做出反应。
　　砰！
　　紫电在击到林凡身体一米多的距离时，被一股无形气罩给挡了下来，这正是万神剑度独有的护体招术，只要本体的法力不绝，无形气罩的效果，就不会消失。
　　紫电虽然厉害，可是碰上万神剑的神威，也仍然要甘败下风。
　　真是一柄可怕的剑，难以相信，当初那九尾狐，是怎么样和万剑门掌门抗衡的呢？林凡心中，暗暗惊叹。
　　雷傲一见不妙，掉头就跑，这家伙，倒真是拿得起放得下，他一看到林凡手中的神剑，就自知不是对手了。
　　只可惜，如果能够想走就走，那万神剑就不叫万神剑了。
　　万神剑下，不能抵抗者，必死。
　　雷傲很快就发现，无论他怎么用力，都无法逃脱万神剑射出来的光芒之后，也就是说，他现在被万神剑的光芒牵引着，如果不是他的护体电网在发挥作用，他的下场恐怕早就和其它雷鸟人一样，全部灰灰了。
　　万神剑就是这样可怕，除非你的力量超过了使用者和万神剑本身的力量叠加，否则只有送死的份。
　　不过和雷傲相比，实际上林凡现在也不怎么好过。
　　万神剑虽然比较变态，但消耗起他的法力来，也是变态的很，这才一会的工夫，他就感觉身子好像被掏空了，在这么下去，恐怕连一分钟都支持不下去了。
　　万神剑的光芒敌我不分，现在风铃只能躲在自己身后，如果现在就停止照射的话，那就前功尽弃了。
　　想到这，林凡一伸手，把回神养气丹又取了一颗出来。
　　虽然要有三天的时间无法动用法力，但现在是必需的。
　　服下仙丹，林凡就觉得精神一震，法力飞速的恢复了，万神剑的光芒，也一下子暴增了起来。
　　“这个人，用的是什么神器？”
　　雷傲勉强抵挡着，怒吼道。
　　随着雷傲的大吼，那些还活着的雷鸟人一个个也吼叫了起来，鸟声阵阵，他们一边叫着，一边慢慢聚集到了一起，站在了雷傲的身旁。
　　人多力量大，这句话一点也没错，如果叫万神剑把他们个个击破，他们的下场只有死路一条，可是如果他们把力量集中起来，倒还真是能和林凡手万神剑抗衡一下呢。
　　数百名还活着的雷鸟人们，一个个浑身散发雷电，又把雷之力，传送到了雷傲的身上，他们都是下位者，为了保护上位者的安全，他们只能做到牺牲自己，成全上位者。
　　“吾王，你一定要给我们报仇啊……”
　　随着一声又一声凄厉的鸟叫，一个又一个雷鸟人被万神剑的光芒化成飞灰，而雷傲身上的雷电，却仍然在无休止的加速着。
　　突破，突破，突破极限，让实力更上一层，在上一层，一层又一层。
　　眼前雷傲的情景，就是这样，他在众雷鸟人的力量下，一直在突破着，虽然这种突破只是短暂的，但用为对付万神剑，还是足够了。
　　随着一声鸟吼，雷傲身边最后一个雷鸟人也化成了飞灰，此时的雷傲，仿佛就是一个拿电做成的人，根本就看不到他的面孔，看到的只是一个雷电交织的人形。
　　“该死的人类，我要你的命！”
　　雷傲长啸了一声，哧！瞬间移动，一下子就到达了林凡的面前，伸出手，向他抓了过去。
　　他的电手冒着阵阵电光，虽然万神剑的护罩挡住了他，可是他的手，仍然一点一点的向前进着，以超过护罩的力量，在缓慢的向林凡前进。
　　“桀桀桀桀，人类，你的力量果然够强，这柄神剑的威力也够强，我想，这就是传说中的万神剑吧？好，好狠，我灭了风神一脉，却没想到现在被风神一脉找来一帮凶给灭了种族了，不过这样也没关系，这个鬼地方，我雷傲早就待够了，我要去你们人类的世界，去建立一个新的王朝。”
　　雷傲怪笑着向林凡抓去，他的手，离林凡的脖子，只有不到一手的距离了。
　　“净化——风！”
　　一股旋风从身上窜起，却是风铃在这个时候出手了。
　　虽然她的攻击不足以伤到雷傲，但用来暂缓一下他的动作，却己经是足够了。
　　终于雷傲的手又前进了一指的时候，停了一下来。现在护罩的威力还是那样，可是雷傲的力量，却在不断的流逝。
　　雷傲得到的众鸟人力量，只是短暂的，用光了就没有了，他剩下的只有自己的力量罢了。
　　“桀桀，我的力量是然在减弱，可你的力量不也在减弱吗？人类小子，交出你的命吧，这等神器只配由我来用。”
　　雷傲狂笑着，突然他的笑声停了下来。
　　因为他看到林凡从怀中摸出一颗蓝色的小药丸，坚难的塞进了嘴里。
　　“你这是……啊——”
　　雷傲的力量在消失，可是林凡的力量，却因为仙丹的作用，又恢复了过来，这样一来，雷傲就在也保持不了和护罩力量的平衡，被巨大的阻力，生生的弹飞了出去。
　　林凡擦了把汗，举起万神剑，向雷傲照去。
　　万神剑下，雷傲很快就化成了灰烬。
　　一切都结束了……
　　“还好，如果今天没有回神养气丹，恐怕我的小命就得交待在这了。”
　　林凡苦笑了一声，将万神剑收回仙府。
　　风铃也虚弱的晃了晃身子，差点摔下去，刚刚她为了保护林凡，将力量一次性释放了出去，现在的她和林凡的情况差不多，都己经没有力气了。
　　不管怎么说，这一次，己经胜利了。
　　看看下方的雷鸟人，放眼望去，一个不剩，全都死了。
　　“走，去看看还有没有余党，在去搜寻一下，看看有没有什么藏宝。”
　　林凡问着风铃微微一笑，拉着她的手向下方飞去。


第六十八章 明珠之谜
　　雷神一脉的居住地和人类大不一样，他们的居住地，和鸟类无异，放眼望去，参天古树上倒挂着的一个个蜂窝形状的东西，就是他们的家了。
　　林凡和风铃钻进几个蜂窝看了几眼，并没有发现什么好东西，最后还是在风铃的提醒下，他们才向参天古树的上方飞去。
　　在参天古树的上方，有一座雷神大殿，那里，摆放着雷神一脉的祖神，和风神一脉一样，这种祭祖的地方，一定会在最显眼的地方。
　　显然，风铃猜想的不错。
　　参天古树的最上方，一座宏伟的大殿耸立在二人面前，殿前，还立着一个巨大的雷鸟人雕像，这雕像，就是雷鸟人的祖先，第一代雷神的形象。
　　林凡看着雷神像，左看右看，怎么看怎么觉得眼熟，最后一拍脑门，想起来了，封神榜里面的雷震子，不就是这模样吗？
　　简直太像了……
　　刚走进了雷神大殿，只扫视了一眼，林凡就笑了。
　　雷鸟人对抢来的东西，都没有私藏的习惯，不过他们都有将好东西献给雷神的好习惯，是以在这座不大的雷神大殿里，左一堆右一堆，放的都是他们抢来的东西。
　　刚刚林凡那一招万神绝，己经将大部分雷鸟人杀死了，当然，还有一些漏网之鱼，跑得跑，逃得逃，现在就算想追他们，都己经追不上了。
　　不过现在不重要了，因为仇，己经报了，逃走的那些雷鸟人，全都是一些实力差的，而带着人去灭族的雷傲，己经死了，这对风铃来说，就己经足够了。
　　当然，他们来到雷神大殿，一是为了寻找宝物，二就是为了查看一下，还有没有剩余的风神一脉人，风铃记得，当时雷鸟人连杀带抓，很有可能，族人还有活着的呢。
　　只可惜到了大殿，风铃就失望了。
　　雷神大殿里面根本空无一人，别说她的族人，就连一只雷鸟人都没有看到。
　　林凡己经去收集战利品了，只有风铃站在门口，怔怔的看着神殿发呆。
　　在雷神大殿的墙壁上，刻着无数古老的浮雕，这些浮雕上面，有普普通通的人，也有妖气冲天的妖，还有双眼通红的魔，只不过他们无一例外，全都臣服在雷鸟人的身下。
　　将战利品收集光后，林凡就欣赏起了墙上的浮雕。这些浮雕，无一例外不在透露着一个消息，那就是，雷鸟人才是这个世界上的真正主宰。
　　好狂妄的口气，这不到万人的小族，居然也想主宰世界，真是异想天开了呢。
　　林凡只是看了几眼，就失去了兴趣，正当他想去门口和风铃离开时，一幅画突然吸引到了他。
　　仍然是雷鸟人高高在上，只不过画上的雷鸟人，手中空空的握着，像是少了一个什么东西。
　　难道是少了雷神环吗？
　　林凡看着画上的雷鸟人，想了想，冲出了大殿。
　　没过多久，林凡带着小依和四副傀儡回来了。他把雷神环拿来了。
　　拿着雷神环，对着比划了一下，确定下来了，这个雷神环，还真是那雷鸟人拿着的东西。
　　要不要塞上去看看？我记得好多机关都是这样设计的呢。
　　林凡想了想，手一抖，将雷神环扔了上去。
　　哧！
　　雷神环光芒一闪，就镶嵌到了墙壁的画里。
　　十秒中过后，一阵轰隆声从墙壁中传了出来。
　　啊，真的有机关？
　　林凡微微一怔，喝到大家都出去，连忙飞上去，把雷神环取下，快步的冲着大殿。
　　等到林凡和风铃离开了雷神大殿，整个大殿轰然倒塌了。
　　“这是什么机关？难不成雷鸟人们苦苦寻找的雷神环，就是毁掉神殿吗？”
　　就在林凡疑惑之时，头顶的天空突在破了一个大洞，紧接着一道蓝色的闪电，劈了下来。
　　咔！
　　蓝色的闪电威力奇大，直直的劈在了神殿前的雷神殿像上，顿时将雷神雕像轰成粉碎。
　　蓝色闪电的巨大威力，让林凡等人不约而同的退后了几步。
　　“哈哈哈哈哈哈，我终于回来了，我终于回来了，我的子孙，我的臣民们，你们果然没有让我失望，找回了雷神环，让你们先祖我，再一次的降临在这个世界上。”
　　销烟中，一个声音狂笑着，烟雾渐渐散去，露出了里面的人形。
　　那是一个长相丑陋之极的雷鸟人，这个雷鸟人的身子是黑色的，但两只翅膀，却是血红色的，看他的样子，竟然和轰碎雕像有几分相似……
　　雷鸟人冽着大嘴，哈哈傻笑了半天，才摸着鸟头，疑惑的看了看四周，最后目光停留在了林凡一行人的身上。
　　“我的子孙呢？怎么只有几个凡人在这里？”雷鸟人疑惑的自言自语。
　　“雷神先祖——”
　　就在雷鸟人疑惑不解的时候，一道灰影从下方飞了上来，一下了扑倒在雷鸟人的面前。
　　这是一上灰色翅膀的雷鸟人，看他的模样，就知道他是属于雷鸟人的平民那种。
　　“雷神先祖，就是这几个人，用一把奇怪的剑，将咱们雷神一脉杀个精光，如进咱们雷神一脉，恐怕连十个人都没有剩下，呜呜呜呜——您可千万……”
　　还没等这个雷鸟人说完呢，雷神就己经扯着脖子，叫唤了起来。
　　“谁敢杀我子孙？大胆大胆，天上地下，唯我独尊，敢动我的子孙，我送你们归天。”
　　雷神的两只眼睛，突然变成了通红一片，看上去可怖之极，这是雷鸟人发怒到了极点时的征兆。
　　这只红翅膀的雷鸟人，正是上古的第一代雷神，真真正正的神啊，他可不是什么神使，而是从天界重临人间界的，真神。
　　雷神连和林凡他们费话的时间都没有，直接一抖手，五指成爪，使出和雷傲一样的电网，交织着轰向林凡。
　　只不过和雷傲不同，雷傲的电网虽然面积大，但却做不到四面八方，可是雷神的电网却做到了，上下左右前前后后，根本就没有退路。
　　哧！
　　林凡举起雷神环，将所有雷神全都吸收了进去。
　　“咦？我的雷环，怎么在你的手上？”雷神停了下来，用手诧异的指着林凡。
　　林凡哈哈一笑，一左一右拉住风铃的手，又冲着身后挥了挥手，把小依他们几个也叫了过来，围在自己身旁，才道：“很简单，因为你能够重返人间，就是因为我把这雷环，镶进了壁画中。”
　　“是你让我重返人间的？”雷神的眼睛，不禁又睁大了一些。
　　“雷神先祖，别听他胡说八道，这个人杀了您的子孙啊，如果不是我机灵，刚刚我也难逃一死。”
　　为了怕雷神犹豫，灰翅膀的雷鸟人又扑到了雷神的脚底，大声的哀叫了起来。
　　雷神冲着灰翅雷鸟人一挥手，把他直接传送到了远处：“嗯，你躲去一边，我先问他几句，在杀他无仿。”
　　“我问你，我的子孙，可是你杀的？”雷神看着林凡，冷道。
　　“也是，也不是。”
　　林凡脸上笑意一直也没有断，捏着风铃的手，却不由的更紧了一些。
　　他现在也在后悔，如果他不把雷神环放进去，现在什么事也没有了，到时候就可以一走了之，回去和红叶如霜她们团聚了。
　　雷神哼了一声：“什么也是也不是？你把话说清楚，本雷神也好让你们，死个痛快。”
　　听这位雷神的口气，好像不管林凡说什么，他都会必死之了，他现在想知道的，大概也只有事情的经过罢了。
　　只不过对这个，林凡一点也不害怕，他哈哈一笑，道：“我说的也是也不是，有两个意思，也是，意思就是，你的子孙，确实是我杀的，而也不是嘛……”
　　“也不是什么？”雷神急了。
　　林凡嘿嘿一笑，取出万神剑，冲着雷神举了起来。
　　“是因为我能杀你的子孙，完全是有这柄神兵，这就是也不是！”
　　“哧！”
　　万神剑的万神绝还没有使出来呢，林凡手拉着的风铃一下子消失不见了，紧接着是小依，然后是四副傀儡，接二连三的在林凡的身边消失。
　　刚刚林凡和雷神费了半天话，目地就在于，他想把风铃送往仙府，可是因为仙府的送入时间是三分钟，也就是说，林凡必需要拉着风铃的手达到三分钟以上，才能把她送进去，如果不是这样，他根本就送不进去。
　　没办法，只能拖了。
　　雷神刚从天界下来，脑子正迷糊着呢，林凡的伎俩，他倒是真没有发现，等到他发生了，也己经晚了。
　　林凡送走了风铃等人，此时有持无恐，没有后顾之忧了，剩下的时间，就是来试一试，这雷神到底有多么强了。
　　大不了抽身一走，面对真正的神，这柄万神剑的威力如何，才是林凡现在最关心的事情。
　　林凡早就想过了，竟然他现在可以出现在洞灵界，那么，不可避免的，以后他很有可能会去天界。
　　因为仙府的原因，如果在洞灵界内找不到升级的材料了，那么，就必需要去天界试上一试，这一点，林凡早就想过多次了。
　　如今他无意中，把雷神从天界中召了下来，正好如了他的心愿，他想试一下，真正的神，到底有多么强。
　　雷神根本没有想到林凡会对他突然出手，或者也可以说，他根本就没把林凡放在心上。
　　对他而言，他就是大象，而林凡在他眼中，不过是一只小小的蚂蚁罢了。
　　一只蚂蚁就算拿起了比自己身体还要巨大的大炮，去打一头大象，大象会理他吗？
　　当然不会。
　　万神剑的光芒，一下子照在了雷神的身上。
　　只不过这一次，轮到林凡惊愕了，因为他看到，雷神只是皱了一下眉头，就用手摸着鸟头，像是很疑惑的样子，连着咦了好几声，却是对身体上照到的神光，视若不觉。
　　“好熟悉的剑啊，好怀念的剑，这把剑，不是当初神王……呸呸呸，那个无耻之徒手的配剑吗？怎么会落在你的手上？”
　　看到万神剑，雷神不但没有对林凡发动攻击，反而又询问了起来，他不但询问，还左顾右盼，生怕会从哪冒出埋伏一样。
　　神王的配剑？
　　林凡听到雷神的话，不由得微微一怔。
　　因为万神剑的来历，在洞灵界不知道传了多少遍了，无一例外，说的都是天上的众神合力，才炼出了这柄神剑，神王是谁？
　　“神王，你也知道这柄剑是神王的吗？”林凡顺着雷神的话，问了一句，因为对他来说，多了解一点情况，对他以后肯定会有好处和帮助。
　　“哈哈哈，我为什么会不知道？想当初我们一同飞往天界，嘿嘿，他成了神王，而我，却成了把守大门的奴隶了，真他妈的，老子不管怎么说，也是大名鼎鼎的雷神啊，这天下间的雷元素，只要老子一声令下，哪个敢不从？叫我去过大门，这他妈是对我的污辱啊。”
　　一起提在天界上的事情，雷神又恼怒了起来，他大叫了几声，最后指着林凡手中的万神剑道：“就是这柄剑的主人，嘿嘿，人面兽人的东西，亏我当初那面信任他，结果倒好，叫他耍得我团团转啊，如果不是老子聪明，在洞灵界留下了本命神环，我哪可能现在出现在你们面前？”
　　“哈哈哈哈哈，不过现在也没关系了，我己经成功的从天界逃了回来，从今以后，我再也不会回到那个鬼地方了，他妈的，狗屁天界，老子待够了。”
　　雷神哈哈大笑，猛地一吸气，一股巨大的吸力从他嘴上发出，林凡不由自主的向他移动了过去。
　　“我不管你是谁，胆敢伤我子孙的，必需要用命来偿，哪怕，是你救了我都不行，因为在我的眼里，我的子孙，胜过一切。”
　　雷神的两只眼睛，完全亮了起来，又红又亮，就好像里面全是鲜和；血，随时都会滴出来一样。
　　他背后血红的翅膀也扇动了起来，这一对雷神翅，是天下雷元素的本源力量，拥有驱使这天下雷元素的恐怖能力。
　　“哈哈哈哈哈，小子，你以为借助雷环，就能挡住老子了吗？告诉你，雷环能够有那么大的威力，完全是因为老子把全部修为，全都灌注在了里面啊，哈哈哈哈，不过现在我回来了，我随时都可以用力量，重新做出一个雷环。”
　　随着雷神的话，林凡手中的雷神环，啪的一声碎了。
　　和护身手镯一样，这是林凡第二件神器碎掉。
　　他妈的！
　　林凡懊恼透了，本想试一下有没有宝藏而己，确没想到，宝藏没有得到，反而把神器给搞没了一件，又把雷神给农弄了上来，以这老兄的实力，这洞灵界中，恐怕又要在起变数了。
　　“哈哈哈哈，想不到，你的力量倒真有趣，看来如果我不使用神力，在短时间内还真对付不了你了呢。”
　　“慢着！”
　　就在雷神的身上爆发出金光的时候，林凡大吼了一声，让雷神停下了动作。
　　“没什么，只是……我不想在和你打下去了，再见，傻鸟。”
　　林凡冲着雷神挥了挥手，直接退回了仙府。
　　他知道，在神力的威压下，他是回不到仙府的，所以他只能在雷神还没有动用神力以前，安全的退到仙府。
　　“小凡，这里……这里……”
　　风铃是第一次来到仙府，同时，她也是到达林凡仙府的正常生物，除了她外，这里唯一正常的，恐怕就只有林凡一个了。
　　外面，雷神正在大吼大叫呢，这位远古的凶神，什么时候吃过这样的亏？居然让对手在眼皮底下跑了，这样他大为恼火。
　　超级愤怒啊。
　　只不过，林凡现在没时间去看他了，现在他也了解到了自己和神的真正差距，眼下，还是早早离去，去和秦红叶她们汇合吧。
　　“走吧，风铃，你是要跟着我，还是……”
　　没等林凡说完呢，风铃说冲着他点了点头：“我是你的坐骑，你去哪儿，我自会跟去哪儿。”
　　坐骑……
　　林凡一想起坐骑这两个字，他就脸红，要知道虽然骑在风铃的身上时相当舒服，可是一想到风铃和风婷长的一模一样，他就浑身不自在。
　　没办法，那个凶悍的小辣椒，林凡可从来没有忘过呢。
　　林凡笑了笑，以意念控制着仙府，飞快的离开参天古树……
　　……
　　西北海域，十万米深的海底宫殿。
　　此时，虾将军和螃蟹兵正站在宫殿的大门前，手持长枪大锤，把守着宫殿要塞。
　　在这里，自然不会出现什么敌人，他们摆出这样一副姿式，完全是因为今天，海底宫殿中，来了一位客人。
　　“来来来，本王这杯酒，就来庆祝水神你重返人间。”
　　海底宫殿中，一个长相和龟丞相一般无二的水族正端着杯子，敬着眼前的一个身穿蓝衣的妩媚女人。
　　在这座海底宫殿中，没有龙王，所谓的龙王，几千万年前，就己经死了，在这座宫殿里，这个长相和龟丞相一模一样的乌龟，就是这座海底宫殿的王。
　　西北海域的海中之王。
　　洞灵界内超越十大强者的存在，龟灵帝君！
　　在洞灵界内，不但有十大神器这样逆天级的东西存在，同样还有逆天级的人物存在，而这样的人物，被统称为十大强者，这海域之王龟灵帝君，就是其中一个。
　　十大强者的排名，每隔百年就会变动一下，实际上，无量之地的试剑大会，就是十大强者重新洗牌的时候。
　　无量之地的奥妙，只有去过的人才知道。
　　十大强者排名，龟灵帝君排在第八位，如果说他的名字，洞灵界内好多人也许都不太清楚，可是如果要说混世九妖中的八玄龟，恐怕就无人不识了。
　　没错，这位龟灵帝君在洞灵界走动时的名字，就叫玄龟。
　　坐在龟灵君面前的女人就好像一汪清水，看着她，就和看着一堆水差不了多少，漂渺，让人难以琢磨。
　　她叫水神！
　　和水若寒的水系法术不同，她不必修炼任何水系的法术，但她却能掌握这天地间，全部的水元素，因为她就是这个洞灵界内，独一无二的水神。
　　她的名字叫：水仙子。
　　和风铃的风神一脉还有雷傲的雷神一脉差不多，水神，就是来自六神脉中最神秘的水神一脉。
　　就在前不久，水神一脉的后裔终于找到了正确的方法，以水神一脉的全部生命做为献祭，让水神重返人间界。
　　“龟灵，闲话少说，我这次来的用意，我想你也能够明白。”水仙子看都没有看龟灵帝君一眼，只是淡淡的说了一句。
　　“哈哈哈哈，水仙子，说的哪里话，我龟灵帝君虽然活的有些年头了，可也不能达到未卜先知的地步啊？哈哈哈哈，仙子有什么话，尽管直说了吧。”
　　龟灵帝君哈哈大笑了几声，脸上一点也没有尴尬的表情，直接一仰头，把杯中的酒一口干下。
　　水仙子脸上仍然淡淡如水：“我这一次，是想收了你的海域，让你们海族臣服于我。”
　　“大胆，小小水神，竟然如此口出狂言，你好好睁开眼看一看你现在在什么地方。”
　　一声大骂传来，一个身穿金甲长着鱼头的水怪冲了上来，此怪正是龟灵帝君手下的得意大将，和虾将军并称龟宫二将，实力，自然不容小视。
　　龟灵帝君看了水仙子一眼，发现水仙子根本就没有动，顿时心下一动，冲着鱼将军摆了摆手，脸色一沉道：“下去，这里哪有你说话的份？”
　　鱼将军张了张嘴，狠狠的瞪了水仙子几眼，愤愤的拎着钢叉，退下了。
　　“冒犯了神的威严，说走就走吗？”
　　水仙子淡淡的说了一句，冲着退下的鱼将军虚握了一下拳头，轻轻的捏了一下。
　　砰！
　　血肉横飞，水仙子的手虽然没有碰到鱼将军，但神的力量岂能用常理衡量？她的虚捏直接就捏碎了离她足足有十几米距离的鱼将军，这一手，无疑是想起到立威的作用。
　　宫殿中又是一阵大乱，在这座宫殿里面，可不止是龟灵帝君和鱼将军，还有很多水族头目也在呢，它们一看鱼将军死了，顿时乱成一团，叫喊着就要冲上去给鱼将军报仇。
　　水族的强悍是出了名的，它们一个个谁都不怕死，水仙子的这一手震摄动作，不但没有震住它们，反而把它们心里的愤怒，给爆发出来了。
　　“都给我退下！”
　　没等水仙子有什么动作，龟灵帝君突然发怒了，他拿着酒杯的手往外一抖，一股水气喷出，将那些扑上来的水族统统吹出数十米，连滚带爬好不容易才停了下来。
　　龟灵帝君这一手，不可谓不漂亮。
　　“水仙子，你如果想要我十万水族，好，我答应你，不过，我有三个条件。”龟灵帝君看着水仙子，面色如常的道。
　　水仙子点了点头，淡然道：“你很聪明，也很识相，不过你没有资格和我讲条件，强者，是不需要弱者讲什么条件的，我只问一句，服从，还是拒绝？”
　　龟灵帝君的身子微微一震，两只绿豆眼睛死死的盯住了水仙子。
　　……
　　飞云国，林凡的房中。
　　此时林凡正对着一大堆材料发愁呢。
　　己经是第二十天了，在有十天，就必需要送走万神剑了。
　　不行，我要在试一试，我就不信，我搞不定它！
　　林凡长出了口气，双掌间再次涌出无色火焰，一头扎进了炼器的海洋。
　　林凡回到飞云国己经半个多月了，在这期间，他一直待在房中，研究着万神剑的构造。只可惜，以他和无心子两个人的见识，居然硬是看不出，这万神剑是什么物质锻造。
　　好奇怪的神剑，好奇怪的锻造手段。
　　在有十天，就是神使说过的最后期限，到了一个月的日期，万神剑就会失去控制，变成一柄魔剑，不但会噬主，而且还会把它看到的东西，全部杀光杀尽，然后才会自动飞回那座神殿。
　　这样的结果，林凡自然不会亲身就尝试，万神剑虽然玩，但要他用来玩命，那他可不干。
　　送走就送走，这一点林凡虽然觉得有点可惜，不过还是在他的接受范围的。
　　但就算要送走，也不是单纯的送走，因为林凡还想研究出万神剑的构造，然后在复制出来一把呢。
　　林凡仍然躲在房中炼器，而风铃和秦玉二女，此时正对着那个从藏宝阁中拿回来的大贝壳，苦苦的研究着。
　　法器店里有白璃和玉娇坐阵，倒也用不上她们，而柳如眉一天到晚都带着小水若寒跑来跑去，她也没有什么时间，至于江进，早在林凡回来的第十天头上，就向他告别，离开师门，出去闯荡了。
　　用他的话说，就算找不到姐姐，也要成为名动一方的强者，为师门立威。
　　对江进的心意，林凡没有阻拦，人各有志，不必勉强，他选择的路，就算是错的，也由他自己来承担罢了。
　　虎阳那一方面也传来了好消息，如今虎风妖己经被青宵打败，投降了，被关进大牢，而虎风妖现在己经成为了虎族新的头领了。
　　青狐也被放了出来，如今己经成为了青宵的王妃，这样的变化，别说虎阳没有想到，恐的就连那位新妖王，青宵自己，都没有想到吧？
　　此时虎阳在妖族的地位，己经是一人之下，万人之上了，而且听他信中的口气，青宵对妖王的位置现在一点兴趣也没有，他能去夺妖王之位，完全是因为想给族内报仇，接照这个发展，恐怕用不了多久，新的妖王就会有虎阳来担任了。
　　自己的徒弟成为妖族之王，林凡心里自然欢喜的很，而他现在也不必愁什么，除了研究万神剑外，剩下的时间，就是用来收集紫蕴仙府的材料了。
　　升级第六阶的仙府材料，寻常材料的需求量自不必说，珍惜材料才是林凡最头痛的事。
　　龙血凤血，这些都是小意思了，林凡早在藏宝阁的时候，就己经得到了，粗粗的算一下，长喙第六阶的仙府材料，除了普通材料还需要很大量外，还有一个材料是让林凡感到最不可思议的。
　　因为升级第六阶材料最困难的材料，居然需要神魂。
　　神魂？是普通人的神魂，还是真正神灵的神魂？
　　林凡仔细的想了想，就想到了答案。
　　仙府升级是越来越变态，长喙第六阶仙府的最难材料，不可能是普通人的神魂，而最有可能的就是，真正的神灵神魂。
　　也就是说，要找到像雷神或者是神使那样真正的神，然后杀掉他们，把神魂取出来，装入仙府……
　　杀神？
　　一想到这个词，林凡就郁闷。
　　倒不是他的实力不够强，而是因为他的实力太强了，但他的强，只是针对洞灵界内而言，碰上神，可以说，他一点胜算都没有，只因为一种，对方使用的是神力。
　　又试了几次，林凡看着一堆废弃的材料，心痛得摇了摇头，停止了炼器。万神剑的炼制方法仍然没有找到，但一些神器级的材料，却己经叫他给毁了。
　　放下研究万神剑的想法，林凡一伸手，把从藏宝阁里面拿来的黑色天神珠，取了出来。
　　这放着黑光的颗子，据万一长老说，是天神的产物，而依林凡的观察来看，这颗珠更像是天神的骨头，换句好理解的话，这颗珠子，更像是舍利子一类的东西。
　　天神的舍利子？内含神力？
　　这么多天以来，林凡只要一有时间，就会拿出天神珠子来研究一番。
　　不过研究是研究，他可没有冒然去修炼，因为他总觉得万一长老的话中有话，说句不好听的，他现在有点不太相信万一长老说过的话。
　　这是一种直觉，至于为什么这么想，他自己也说不清楚。
　　又把玩了一会，还是没查出什么，林凡收天神珠，正想出去走走，透透空气的时候，秦红叶跑来了，一脸的欣喜，一进门就喊上道：“小凡，那个大贝壳己经被我们合力打开了，你快过来看一下。”
　　“大贝壳打开了？”林凡微微一怔，忙跟着跑了出去。
　　大贝壳安静的摆放在大厅内，不过和往常不同，现在大贝壳的两片贝，己经全部张开了。
　　正如林凡说过的那样，大贝壳的什么也没有，只有一颗通体发亮的夜明珠，在那闪闪发光。
　　“我的手划破了，血滴到了上面，然后，贝壳就打开了。”玉如霜淡淡的说了一句，算是解释过了。
　　风铃捧着夜明珠，把它从大贝壳中取了出来，放在了一旁的桌子上。
　　夜明珠光华流转，上面似乎有云朵在转动着。
　　“这颗夜明珠，有什么古怪不成？否则为什么会隐藏的这么深呢？”
　　林凡看了看玉如霜手上的小口，又看了看那坚硬无比的大贝壳，心中的疑惑己然到达了顶点。
　　秦红叶点了点头：“也许，这颗夜明珠另有作用，只是什么作用，现在还不清楚罢了。”
　　就在这风铃无意中将手按在了夜明珠上面，顿时一团光芒闪过，一缕红芒从夜明珠内射出，居然在半空中，形成了一个虚幻的影像。
　　影像中，风铃一袭白衣，站在天上，而她的脚下，无数的信徒正在跪拜，口中还在高呼，风神……
　　虽然影像是虚拟的，可是看得见，也听得见！
　　这……这是什么？
　　风铃吓了一跳，不由自主的退后了几步，手也从夜明珠上松开，顿时半空中的虚幻影像消失了。
　　“这是什么？什么影像？风铃，你什么时候成了风神了？”林凡一脸惊讶看着风铃。
　　“我没……没呀，刚刚的画面，我从没有经历过……”风铃一个劲的摇头，她比林凡还要迷糊呢。
　　“那刚刚的画面是怎么回事？”
　　秦红叶托着下巴，不紧不慢的走了上去，在这段时间里，她早就看出来了，夜明珠虽然古怪了一点，可是确没有什么杀伤力，换句话说，夜明珠是安全的。
　　秦红叶也学着风铃的样子，把手按在了夜明珠上面。
　　三秒过后，什么也没有发生。
　　“呀？怎么什么也没发生？”秦红叶疑惑的敲了敲夜明珠，不明所以。
　　“我来试试。”
　　玉如霜走了过去。
　　结果仍然和秦红叶一样，不论她怎么按，仍然什么也没有发生。
　　林凡也走了上去，学着风铃的样子，将手按了上去。
　　哧——
　　这一次夜明珠冒出一股白光，然后就恢复到了正常。
　　没有影像，没有异常，只是白光闪了一下罢了。
　　“风铃，你在来试试。”
　　林凡想了想，还是让风铃去试。
　　哪里知道，这一次风铃在去试，夜明珠仍然不配合，别说影像，连白光都不冒了。
　　众人又摆弄了一阵，全都失去了兴致。
　　“你们慢慢研究，我出去走走。”
　　林凡无奈的摇了摇头，迈走走出门。
　　繁华的飞云城街道上，人来人往的行人仍然很多，林凡独自一人走在街道上，头都没有抬，一边走着，一边思索着。
　　自打他来到洞灵界后，自从他得知自己本来就是那个玉真子，他也从没有在心里产生一丝归属感。
　　他一直认为，他就是林凡，不是什么玉真子，玉真子是另外一个人罢了。
　　前世？前世的事，和我有什么关系？我叫林凡，林子的林，平凡的凡，普普通通一个小人物，标准宅男，天天上网，偶而打打手枪，这就是我的生活，我不想改变，也从没有想过改变……
　　就在林凡满怀心事向前走着的时候，一名俏丽的金衣女子满面怒容挡在了他的面前。
　　林凡抬头一看，不禁怔住了，脱口而出：怎么是你？
　　……
　　天苍山下，天残门的弟子围成一圈，哭喊着跪倒在地。
　　在场中的中间，正是天残门失踪己久的两位长老级人物，被魔尊变成肉身傀儡的那两位，如今他们，己经被小依给送了回来。
　　藏在暗处的小依这时候，才长出了口气，带着剩下的肉身傀儡，悄然离去了。
　　小依是奉了林凡的命令，依照他的意思，把这些肉身傀儡送还给他们的门派。
　　对肉身傀儡这种有损天道的东西，林凡向来是排斥的，上次使用他们只是想多一个助力了，现在雷鸟人除了一个雷神外，己经死伤的差不多了，也用不到傀儡们了，他们，从哪里来，还是让他们回到哪去的。
　　这是林凡的心意。
　　如今小依己经送走了三副肉身傀儡，如今只剩下五行宗的一副肉身傀儡没有送到了，而送完最后一副肉身傀儡，她也该回去了。
　　总算完成了，还好没人发现。
　　小依拍着胸脯，带着五行宗那一副肉身傀儡。向着五行宗方向飞去。
　　五行宗，林凡最早待过的地方，如今仍然是那副模样，只不过现在的五行宗和林凡待的那时候比，己经大不一样了。
　　就在小依赶到五行宗的时候，五行宗发生了一件惊天动地的大事。
　　五行宗的掌门无疾而终，如今掌门之位由金敏金尊接替了。
　　这个消息，别说在五行宗内，就算在洞灵界的修仙界，也算得上一件重大的新闻了，要知道，五行宗可是仅次于万剑门的大派啊。
　　前不久，万剑门掌门无故身死，这件事都己经传出了几十个版本了，而其中流传最广的版本，无非就是说，掌门是被他的得意门徒，现今的万剑掌门杨惊风，给活活掐死的。
　　要不为什么杨惊风接掌掌门之位后，没有拿出万神剑呢？要知道，每一次万剑掌门接位，都会拿出万神剑来，比划那么一下，以助万剑门声威。
　　杨惊风没有拿出来，这说明他并不是按照正常情况得到的掌门之位，而以他的性格来分析，上一任的掌门惨死，恐怕还真和他脱不了干系呢。
　　而如今的五行宗，坏事重演，掌门暴毙的情况和万剑门差不了多少，唯一不同的就是，接管掌门之位的人，不是掌门的徒弟，而是金敏金尊罢了。
　　现在的金敏，早就不是当初的金尊了，现在她身兼两系神通，又坐上了掌门之位，可以说，她的实力，在这短短的几年前，增长变态之极。


第六十九章 力量之顶
　　小依在夜间，来到了五行宗。
　　她依照林凡交给她的方法，把五行宗那副肉身傀儡放在山门外，才松了口气，只是这一次，她却没能像上一次一样走掉。
　　一道金光挡在了她的面前，正是现如今的五行宗掌门。
　　金敏。
　　此时的金敏面貌，又和在万剑门看到的时候大不相同，她的额头上，多了一团火焰模样的纹身，那正是将五行火诀修炼到极致的表现。
　　此外，她的脸上一直冷傲如霜，不管到了什么时候，她也只会摆出那一副谁也看不过眼的模样。
　　小依吐了吐舌头，刚想逃，就在这个时候，脚下突然一沉，她一低头才看见，不知何时，脚下的土地居然长出一双土做的大手，牢牢的抓住了她的脚。
　　这是……土系法术中的束缚术。
　　金敏一只手掐着土诀，冷哼道：“想逃？哪有那么容易？看你的相貌，竟然和那散花天女差不几分，说，散花天女是你什么人？”
　　金敏只是粗略了看了五行宗的那个肉身傀儡，就把茅头指向了小依。
　　这个金敏现在可不比以前了，她不担修炼了五行火诀和金诀，甚至连其它三诀都修炼了，因为她想要成为继五行老祖之后，第二个修炼成五行真诀的人。
　　虽然，以她的体质本就不适合这样的修炼。
　　“拜托，我是什么人你就不用管了，嘻嘻，不过人家辛苦的把你们的人送来，你倒好，居然不感谢我，还缠住了我的脚，这难道就是你们五行宗的带客之道吗？”
　　小依嘴上虽然这么说，可心里，却暗暗的焦急了起来。
　　这一次，原本林凡并没有让她出来，是她自告奋勇，想跑出来玩玩，才出来的，林凡拗不过她，才只好妥协。
　　想要挣开土系束缚术，小依虽然有办法，但她却不忍心用。
　　因为想要挣开土系束缚术，她必需要离开散花天女的肉身傀儡，而她的依附之法，只可以依附一次，想要在依附的话，就只能选择其它的肉体了。
　　像散花天女这样实力又强，又漂亮多姿的肉体，正是小依需要的，如果就这么扔掉，她哪能忍下心？
　　“哼，肉身傀儡，妖邪之术，这等东西，本就不应该留传在这个世界上。”
　　金敏的一只手突然亮了起来，聚起一团金光，甩向了小依送来的那副肉身傀儡。
　　哧～
　　一阵皮肉烤焦的味道传来，恢复能力超强的肉身傀儡，在金敏的金光下，竟然承受不住，瞬间瓦解。
　　没过多久，先前完全无缺的肉身傀儡己经变成一堆烂肉，瘫在了地上，一副完美的肉身傀儡，就此消失。
　　“你，你好狠的心啊，这个人在怎么说，也是你的师叔师伯辈份，你不把她好好安葬，居然毁了她的肉身。”
　　小依气极，指着金敏斥道。
　　“你敢说我？你算什么东西？”
　　金敏脸色一寒，窜到小依面前，伸手啪啪打了几个响亮的耳光，顿时让小依嫩白的脸上出现数道红痕。
　　小依撇了撇嘴，差点没哭出来，从小到大，她也没有受过这样的委屈啊。
　　“你敢打我，小凡哥哥是不会放过你的。”
　　“小凡？哪个小凡？”
　　金敏怔住了，因为她发现，这个小依的性格，居然和小孩子相似。
　　小依一扬头：“飞云城法器店，天下第一大老板，林凡。”
　　“啪！”
　　金敏扬手又给了小依一个大嘴巴。
　　“林凡，林凡！林凡！”
　　金敏疯了一般喊着林凡的名字，要知道，林凡可是带给她最大羞辱的人，而林凡这个名字，早就成了鞭策她的动力了。
　　如果没有林凡的羞辱，她绝不会去争什么五行掌门之位，更不会冒险修炼五行诀，她这么做，完全是想找林凡报仇啊。
　　“哈哈哈哈，天无绝人之路，小丫头，你落在我的手上，只能怪你运气不好，林凡，哈哈哈哈，这次我要让你求生不得，求死不能。”
　　金敏的眼中，闪过一丝厉色。
　　……
　　飞云城外，飞云山上，林凡倒背着双手，静静的听着金衣女子的讲述。
　　金衣女子不是别人，正是林凡救过的金凤凰，原本她一直跟在林凡的身边，从暗中保护着他，只可惜，因为前不久，她被小芸给抓住了，不管她愿意还是不愿意，她被带上了天界，然后，就是受到小芸的虐待。
　　小芸小孩子心性，金凤凰在她的眼中，和一条小狗没什么区别，她抓她的目地，主要就是想用她来代替死去的飞天玉猫。
　　整天被一个小孩子玩来玩去，当成玩具一样，金凤凰受到的委屈，自不必说了。
　　只可惜，不管她怎么努力，她都无法逃出小芸的掌握，她们之间的实力，相差太多了。
　　听小芸说，洞灵界内渡劫的修仙者，成功渡劫后，体内的法力才会慢慢的转化为神力，可是，就算体内的法力全部转化为神力了，这样的人，也仍然不是小芸的对手，用小芸的话说，刚飞上来的修仙者界，没有千年以上的时间，她是不会放在眼里的，让他们干什么就干什么，做牛做马，他们都得去干，因为在天界，实力的作用，发挥到了顶级的作用。
　　金凤凰逃不掉，本来，她都己经认命了，无意中听到小芸念叨一个人的名字，说什么感觉不到护身手镯了，还说什么小凡哥哥是不是出了什么事了。
　　听到这句话，金凤凰才想起来，这个小丫头对林凡，相当有好感。
　　也是因为这句话，让金凤凰有了主意，她对小芸说她和林凡的关系不错，她可以找到林凡。
　　小芸一听到她这句话，仔细的想了想，就放她出了天界，下来寻找林凡了。
　　当然，小芸能这样做，完全是因为她在天界不太自由，因为她的父母不喜欢她胡跑乱跑，在天界怎么闹都没事，但就是不允许她私自下界。
　　也不知道她父母在小芸身上用了什么秘法，小芸只要一动下界的念头，身上就会出现一个金色的光罩，然后不管她在哪里，都会被强行传送回她的房间。
　　可以说，小芸现在什么法子都试过了，可就是去不了洞灵界了。
　　也是因为这样的原因，金凤凰才能下得天界，来找林凡，传答小芸的意思。
　　“小芸说，天界的神战己经到了最激烈的时候，好多神人私自下界，如今洞灵界内，真神的数量恐怕不在少数了，她的意思是叫你小心，还有这个，是她让我交给你的。”
　　金凤凰拿着一个红色的手镯，递给林凡。
　　“这是……”
　　金凤凰叹了口气道：“这是小芸从天帝宝库里面偷出来的宝物，听她说，好像叫什么重生之镯，作用是不管佩带者受到什么样的重伤，都可以完美的复活重生一次。”
　　“啊？天地间，居然还有这样的宝物？”
　　林凡一下子怔住了。
　　“比这神奇的宝物多了去了，我在天界……”金凤凰看着天空，叹道：“眼界也算是大开了一次吧。”
　　“天界？上面都是飞升的修仙者吗？”
　　对天界，林凡一直很好奇，如今好不容易碰到了一个从天界回来的人，他的好奇心，立刻占满了心房。
　　“有，不但有飞升的修仙者，还有一些妖类，异类……还有很多，连我都叫不出名字的生物……”
　　金凤凰的眼中充满了迷茫，最后摇了摇头道：“总而言之一句话，如果可能的话，你最好永远都不要飞往天界，因为那里，根本就不适合生存。”
　　“什么意思？难道那里不是修仙者们说天堂乐园吗？对了，还有神战，到底是怎么回事呢？”
　　“关于神战，我也不清楚，我在天界，只是小芸主……呸呸呸小芸那死丫头的玩物，我听到的看到的，都是小芸转达给我的，我……根本就没有在天界走动过。”
　　金凤凰的脸上，充满了无奈。
　　“原来是这样啊……”林凡张了张嘴，也停止了发问。
　　“对了，你有没有什么信物？拿给我，我要回去交给小芸，如果没有信物的话，那丫头恐怕还不会相信我呢。”
　　“怎么？你还要回去？竟然你都说了小芸受到禁制，下不来了，为什么你不趁着这个机会……呃，难道说，你也受到了什么禁制？”
　　林凡猛然醒悟了过来，竟然小芸的父母可以在小芸身上下禁制，那么小芸在金凤凰的身上下禁制，也没什么值得奇怪的啊。
　　果然，金凤凰无奈的点了点头，道：“你猜的没错，我的确是受到了小芸的控制，如果我不尽快返回天界，恐怕又不了多久，就会头痛而死吧。”
　　金凤凰一边说着，一边撩起额前的长发，长发下面，赫然系着一个金箍儿。
　　林凡懵了：“呃，这是……你别和我说，这是金箍儿咒……”
　　“好像是叫这个咒，你怎么知道的？难道……你能解？”金凤凰满怀欣喜的看着林凡。
　　林凡咳了一声：“我没那个能力……”
　　金凤凰一脸失望，叹道：“算了，你还是给我一件信物，我好回去交差吧，否则那小丫头到时候生气，又该折磨我了。”
　　“她折磨你？”
　　林凡的脑海中猛然浮现出一个片断，一个淘气的小女孩，笑嘻嘻的按住一头大鸟，不住的拔她的毛发……
　　“信物？”
　　林凡想了想，从怀中取出飞天玉猫，交到了金凤凰的手上。
　　“只有这只飞天玉猫，小芸才会认识，你就拿着这只飞天玉猫去交给小芸看吧，对了，如果小芸同意的话，你叫她看过以后，只需将飞天玉猫扔下，到时候飞天玉猫就会自己飞回我的身边了。”
　　金凤凰点了点头，拿着飞天玉猫刚要飞起，又被林凡叫住了。
　　“等下。”
　　林凡跑到她身边，拿着飞天玉猫，对着猫嘴念了一通，最后问着金凤凰一笑，又把玉猫交给了她：“这回好了，我用留音术在飞天玉猫的身上留了言了，告诉小芸，让她别在欺负你，小芸虽然是个孩子，不过我想，她应该能听我的话才对。”
　　“但愿如此吧。”
　　金凤凰叹了口气，这段日子里，她受到的折磨，简直让她无地自容，要知道，她可是修为达到亿万年级别的金火凤凰啊，如果不是因为死而复生后，她的力量一直没有恢复到顶峰，她又怎么可能受小芸的摆布呢？
　　打屁股，嘴里含着一个球撅着屁股在地上来回的跑，这些，都是小芸折磨她的方法，而更离谱的还有一次，小芸拿着一根棍子，插进了她的嘴里，一捅一捅的，那滋味，让她现在想想都后怕不己。
　　但愿这留言术，能起到作用吧。
　　金凤凰带着这样的心情，飞往天界。
　　护身手镯碎了，又得到了一件复生手镯，林凡自然高兴的很，冲着天空，微微一抱拳。
　　“小芸妹子，多谢了。”
　　……
　　房间里，林凡看着手中的信，脸色渐渐沉了下来。
　　这封信是五行宗的金敏派人送来的，上面只写着简短的几句话。
　　想要让小依完好无缺的话，三日后孤身一人，来天狼山。金敏。
　　“他妈的，金敏，老子饶了你一次，你居然还敢搞我，竟然你不识抬举，可别怪我不客气了。”
　　林凡气愤的一拍桌子，手是的信顿时化成灰烬，这一次，他可是动了真怒了。
　　在林凡身边的女人虽然多，可要说让他在意的，不过三人罢了。
　　玉如霜算一个，秦红叶算一个，还有一个小依，同样是他最在意的一个。
　　如果没有小依，他现在恐怕早就死了，这绝不是虚假的话，要知道当时面对神兽，如果不是小凡杀了两头神兽，哪里还有林凡的命在？
　　小依，在林凡的心里，早己经上升到了他妹妹的地步了，虽然在现实中，他没有妹妹。
　　“金敏，我会让你后悔的。”
　　林凡谁也没有和谁商量，就起身前往天狼山去了。
　　……
　　天狼山，距离五行山不到百里的距离，因为故老相传，这座山上曾经出过一头绝世狼妖，在月圆时吞月飞升，因此而得名。
　　此山的外貌相当独特，和个驼峰相似，两边凸中间凹，森林密集覆盖，就像披了一层黑色的外衣。
　　没错，天狼山上的树木，都是黑色的，是正宗的黑森林。
　　此时金敏就站在天狼山的凹地谷间，倒背着双手，静静的等待着林凡的到来。
　　小依被一条五颜六色的绳子捆着，扔在地上。
　　一缕微风吹过，一道白色的人影，从天际中出现，缓慢的飞着，落在金敏面前。
　　这个人，自然就是林凡。
　　一看到林凡，金敏的脸上就笼罩起一股杀机。
　　“金敏，你绑着小依，难道就以为我不敢对你出手了吗？”
　　林凡一扬眉，冷冷的说道。
　　金敏眼中闪过一丝嘲弄：“你当然不敢，因为我在小依的身上，种下了五行神咒，这个五行神咒是我用本命元神提炼出来的，换句话说，如果我死了，小依必死无疑。”
　　“那如果我不杀了你呢？”林凡的眼中闪过一丝阴鹫，向前迈了一步。
　　“哈哈哈哈，如果你不杀我，我就会在心里发动五行神咒，同样，会让小依尸骨无存，神魂毁灭。”
　　“小凡哥哥，别听她胡说八道，什么五行神咒，都伤不了小依的，我只是担心这副身体损坏，否则我早就跑掉了，呜……如果小凡哥哥不敢出手，那小依只好舍了这副肉身，自己逃走了。”
　　小依的眼圈都红了，要知道，她好不容易找到了一副让她满意的肉身，如今就这么舍弃，她心里自然不会好过。
　　小依说的，自然是实话，以她的实力，只要舍弃肉体，就算十个金敏叠到一块，都奈何不了她。
　　只是林凡却不认为小依说的是真的，而金敏更是因为小依在吓她。
　　“林凡，你对我的羞辱，我金敏从来就没有忘记，今天我叫你来，就是想让你尝还你对我犯下的错。”
　　金敏指着林凡，一字一句的说道。
　　“你想怎么样呢？”林凡反而平静了下来。
　　金敏银牙紧咬：“我要把你碎尸万段，跺了喂狗，方解我心头之恨。”
　　林凡笑了：“哈哈哈哈，如果你有这样能力的话，就来好了。”
　　“你，你敢反抗吗？”
　　金敏一指小依，小依的身上立刻冒出了五行法术的光芒，五种光芒交错，这正是五行宗最厉害的招术，五行神咒术。
　　五行神咒术，必需要用本命元神为主，才能发生效用。
　　林凡无所谓的耸了耸肩，寒声道：“你以为我不敢反抗？笑话，我林凡不是傻子，你那点小伎俩，我会猜不出来吗？”
　　林凡的话，让金敏为之一怔。
　　而林凡，根本没有理她，一步一步向前走着，一边走，一边道：“你抓住小依，是想让我不敢还手，然后抓住我，把我杀掉，嘿嘿，杀了我后，你还是会杀掉小依，我说的对吧？金敏金尊！”
　　金敏没有回答。
　　“你不说话我也知道，你就是这么想的，你以为我不敢出手，哈哈，你想错了，我林凡不但敢出手，而且还敢把你一招轰杀，束手就禽，是傻逼的行为，因为无济于事，还报不了仇，这样的事，我林凡不会做，我要做的，就是直接杀了你。”
　　林凡的话，让金敏又怔了半响。
　　趁着金敏二次发怔的时候，林凡己经欺身而上，向她扑了过来，看他的架式，完全没有因为小依受到半点影响，而是真的想把金敏，一招轰杀。
　　毒辣如金敏，也不禁疑惑了，因为她也迷茫，这林凡说的是不是真的。
　　她抓着小依，就是想牵制林凡，而在没有牵制林凡前，她是不会杀小依的，因为小依这个人，杀不杀都没有什么关系，她想要报仇的对象，是林凡。
　　“上次老子干得你爽不爽啊？”
　　然而，就在她一怔神的工夫，林凡突然中途拐弯，扑到了小依的身边，用手一摸，小依在他的手上消失了。
　　拥有紫蕴仙府的林凡，才不会怕金敏的什么元神五行神咒呢，要知道，紫蕴仙府和现实世界，可是两人完全不同的世界，完全相隔，根本就没在一个频道上，金敏就算引爆元神，都不可能伤害到小依分毫。
　　“你，你用了什么妖法！”
　　金敏感应不到小依的存在，立刻神色骇然，她哪里想到，林凡有持无恐的底牌，居然是紫蕴仙府那个她想都想不到的东西。
　　“不是什么妖法，而是你们五行宗失传的秘书，嗯，叫做五行隐身术，我现在把小依隐身了，你试着把她找出来吧。”
　　救回了小依，林凡心情大好，现在看金敏也不在那么别扭了。
　　“你，你果然是妖人，在妖界的时候，我就感觉到你古怪了。”
　　金敏指着林凡，猛然间双掌一交，喝道：“就算你是妖人，今天我金敏也要除妖卫道。”
　　一脱手，一团金光直射林凡，现在金敏强修五行真诀，法术的威力提升了好几十倍，恢复能力超强的肉身傀儡在没有抵挡的情况下，都难逃她这一招，可想而知，金光的威力了。
　　林凡身子一歪，一下子滑出数丈，轻松的躲过了金敏的金光，与此同时，他一伸手，把万神剑取了出来。
　　临阵对敌，林凡从来都是能做到一击必杀，绝对不用第二击。
　　绝不给对手反击的机会。
　　“这剑！”
　　金敏吓了一跳，虽然她的性子傲，但是万神剑的大名，她怎么可能会没听过？
　　“禁法诀！禁身诀！疾——”
　　林凡高高举起万神剑，金敏刚一跺脚，想借用土遁逃走，却没想到两只脚刚进去，万神剑的神光就照了过来，被万神剑的神光一照，她的身子立刻动弹不得，停了下来。
　　禁法诀，禁身诀，全都是万神剑自带的神术，说是神术，是因为剑上面的术，和普通的定身定法诀，差别太大了。
　　不但能定住人，连神都跑不了，这才是万神剑的可怕之处。
　　上一次和雷神对战，禁法和禁身二诀，林凡还没有领悟到，如果当时他领悟到了禁身和禁法诀，就算打不过雷神，在禁身和禁法诀的作用下，也能阻止他的行动。
　　面对神术，就算是神中了，也会行动缓慢，当然，如果是实力强横的神，在禁身诀和禁法诀的作用下，行动缓慢会很不明显，甚至，根本就是微乎其微，不过有一点是肯定的，那就是万神剑上的禁身和禁法二诀，无论是对谁，都会起作用，差别只在于起到的作用是轻是重罢了。
　　金敏的法术，本就不如林凡，就更别说林凡和万神剑之前的一加一了，二神诀一放出，她立刻和木头人一般，被定在那了。
　　别说小小的凡人修仙者，就算是神人在此，也要受到影响啊。
　　林凡不自禁的抚摸着万神剑的剑身，嘻笑着走向金敏。
　　此时金敏身不能动，魂不能移，唯一能动的，就是那双美丽的大眼睛了，只不过和平常相比，她那双美丽的大眼睛，现在分明流露出恐惧的神色。
　　林凡一点也没客气，收起万神剑，照着金敏的粉腮掐了一把，一把下去就把她的脸掐青了。
　　林凡下手，可不会轻，这个女人，居然敢算计到小衣的头上，要知道，每个人都有最重要的东西，林凡也不例外，而恰恰，小依就是他心里最重要的东西。
　　“疼吗？上次给你的教训，还不够吗？你这女人好不识抬举，当初在五行宗，如果不是你偏坦弟子，我会和你动手吗？在妖界，如果不是你一而在而三的相逼，我会理你？我救了你出去，你倒好，一转身，又来找我报复来了。”
　　金敏听到林凡的话，眼中闪过一丝恶毒。显然她的心里，也在算计着。
　　林凡有林凡的想法，可是金敏，又何尝没有她的想法？
　　在这个世界上，有哪个师父不护着自己的弟子？从这点上看，她倒是无可厚非，而在妖界，她的丈夫火尊为了救她，连命都丢掉了，虽然这和林凡没关系，但在金敏的心里，早就把这件事，和林凡划在了一起。
　　就是他，如果没有他，就不会变成现在这个样子。
　　金敏咬着牙，在心里暗暗的念叨着。
　　“好，我知道你一定会不服气，不过没关系，我会让你服气的。”
　　林凡嘿嘿笑着，拦腰将金敏扛在肩上，慢慢悠悠飞到了天上。
　　金敏的脸，腾的一下子红了。而林凡就当没有看到一般，一边飞着嘴里还一边哼着小曲，而且哼着哼着，他还嫌不过瘾，又把两根手指塞进了金敏的小嘴里，来回的搅动着。
　　“呜呜呜——呜——”
　　虽然现在的金敏只能从喉咙里发出一声单音，但她仍然发出呜呜的抗议，甚至林凡都能从她单纯的呜呜声中听出，里面隐藏着要杀他的心意。
　　“杀吧，如果你的实力足够，现在就不会是这样了，会反过来，你想让我怎么样就怎么样，金敏，你可明白？咱们之间的实力，差的很远呢。”
　　林凡哈哈大笑，从金敏的嘴里面抽出手指，湿漉漉的手又慢慢的顺着她的胸衣，滑了进去……
　　……
　　“掌门失踪了，掌门失踪了……”
　　在金敏失踪的第五天头上，五行宗整个都乱了套了，前一任掌门刚死，这新上任的掌门就无故失踪，这样的打击对五行宗来说，绝对是件大事。
　　“去找，发动全部弟子，搜遍洞灵界，也要把金敏掌门的下落，给查出来。”
　　……
　　一时间，洞灵界内，各地各处，全都能看到五行宗的弟子，一时间关于金敏掌门失踪的版本，都传出了七八种悬念了。
　　有的说，金敏掌门修为通神，己经飞升天界了，只是什么时候渡的劫，说者却答不上来。
　　也有的说，金敏掌门闭关潜修去了，只不过为什么没有回门派交待清楚，说者同样回答不上来。
　　还有的，金敏掌门又碰到了爱慕的男人，双宿双飞，逍遥世间去了……
　　总而言之，这一场动荡，着实不小呢。
　　而此时，金敏掌门并没有像外界传言的那样，她现在的处境，很奇妙，很奇妙……
　　她现在，成了林凡私人打扫房间的侍女了……
　　她现在，一身法力全都被林凡封印住了，而林凡在房间外设下的禁制，又完美的让她无法出去，可以说，金敏的活动空间，只能在林凡的身边了。
　　当然，这可不是林凡愿意的，而是林凡没有办法，才这样搞的。
　　五行神咒的奇术，虽然因为小依身在仙府中而让金敏无法发动，但问题还是有的，林凡试着给小依解过神咒，只可惜无论他怎么努力，都无法将神咒清除。
　　清除不了神咒，也就代表着小依无法回到现实世界，因为金敏还在呢。
　　杀了金敏？肯定不行，因为就算杀了金敏，五行神咒术的威力仍然存在，身为宿主的金敏要是死了，小依一回到现实世界，五行神咒仍然还是会发作。
　　没有办法，眼下最简单的法子，就是让金敏自己解开五行神咒术。
　　可是以金敏的个性，她能听从林凡的命令吗？
　　答案当然是不可能。
　　不管林凡威逼也好，软语也好，金敏都冷笑对之，用她的话说，虽然老娘落在了你的手上，可是，有五行神咒术在，你就不会好过，我就是让你不会好过。
　　杀又杀不了，放了又放不了，没有办法，林凡才会想出这个法子，把她锁在屋子里，反正林凡的房间，从来就不见客，诺大的林府，从来就不欢迎外来的客人，如果来客了，全都是在法器店里迎接，想要进到后院的林府，绝无这个可能。
　　也正是因为林府中没有丫环之类的闲人，金敏的消息才没有被泄露出去。
　　“你什么时候服输了，解开了五行神咒术，我林凡绝不食言，立刻就放你走，让你离开。”
　　这是林凡对金敏说过的话。
　　“你休想，老娘就算拼着搭上这条命，也不会屈服的，哈哈哈，你最好小心一点，哪天惹的老娘不高兴了，我就自杀，然后你就等着你的女人，和我一起死吧，哈哈哈哈。”
　　这是金敏回答林凡的话。
　　不过林凡对她的威协，倒不是很在意，他仍然有对策：“金掌门，您大概不知道我修炼的是什么法术吧？告诉你也没关系，在下修炼的，正是傀儡门的奇术，就是可以把活人炼成肉身傀儡那种，哦对了，你毁掉的那副傀儡，就是我炼制的。”
　　金敏听到这句话后，激灵灵打了个冷颤，然后就听林凡说道：“我不介意在你死后，把你炼成一副肉身傀儡，嘿嘿，是永不损坏的那种啊，而且我还会用引魂术，把你的神魂永远的封印在你的身体里，在把你送去妓院，让万人骑……千人压……”
　　“你你你太卑鄙了……”
　　“咚！”
　　金敏直接翻着白眼，晕了过去。
　　就这样，二人耗上了。
　　金敏不敢去死，林凡不敢放她走，一直这么耗着，也没啥进展可言。
　　林凡这边和金敏耗着呢，风铃研究夜明珠，又有了新的进展。
　　经过风铃不断的研究，终终于把夜明珠的奥妙，给研究了出来。
　　原来这颗夜明珠放映的影象，据风铃的固算，很有可能就是未来将要发生的事情，换句话说，夜明珠上放映的影象，就是未来。
　　就像上次看到的画面一样，风铃成为了新的风神，而她的臣民们都在跪拜着她，风铃也是从这上面的影象上，才欣喜的知道，在这个世界上，她们风神一脉，并没有全部灭亡，仍然有振兴的机会。
　　是的，振兴的机会，因为在画面中，不只是风铃一人，在她的脚下，还有数百名风神一族的人。
　　当然，这些都是风铃的猜测罢了，因为未来会怎么样，谁也不知道，画面是不是真的，只有到了画面中显示的那一天，才能明白。
　　只不过怪异的事情还真就在这里，夜明珠上面的异相，只有风铃能够启动，换句话说，除了风铃能够看到自己的未来以外，其它人全都看不到。
　　试过，也问过，答案仍然是否。
　　这个夜明珠，会不会是你们风神一脉的遗物？
　　林凡曾经问过风铃，结果风铃直接就摇了摇头。
　　因为这绝不是风神一脉的遗物。
　　和人类口头相传，书纸记事不同，风神一脉的记事，是用传承的方式，直接由上一代，灌输到下一代的脑海中，这样可以做到，哪怕经历千千万万年，记事也不会丢失哪怕一点点，这也是为什么，风铃的知识会那么丰富的原因了。
　　传承得来的记忆，永远不会忘记，一世传着一世，而在风铃的记忆中，根本没有关于大贝壳和夜明珠的半点记载，也就是说，这个大贝壳和夜明珠，对她而言，也是一个新鲜的东西。
　　这就怪了。
　　解不开的谜，也只有留待风铃去研究了，现在风铃整天拿着那颗比鹅蛋还要大上一圈的夜明珠，左看右看，挖撅着珠子的奥秘。
　　春去秋来，转眼过去了半年。
　　在这半年时间，是林凡最安稳的时间，自打他来到洞灵界，就一直在忙，而这半年时间，他却得到了充足的休息。
　　法器店有红叶她们照看，房间里有金敏服侍着，可以说，他每天什么也不必管，什么也不用做，只是炼炼法器，修修法诀，在去街上闲逛罢了。
　　当然，他能这样轻闲，还有一个原因，那就是第六阶仙府的升级材料，除了神魂外，别的全都齐了。
　　神魂哪里去搞？上天去抓真神吗？怕是没抓到真神，小命还得丢在那了。
　　自知实力不足，林凡就没有动这个心思，而是一门心思的修炼，提高自己，以期达到他想要的结果。
　　实力不足，明明知道仙府升级的方法，却没能力办到，这就是现在的状况。
　　没办法，细细想来，这也不怪林凡，要怪的话，只能怪一种，那就是他的实力，增长的太快了。
　　是的，没错，太快了。
　　从来到洞灵界起，一直到现在，十年不到的时间，他都己经达到了普通修仙者也许一生都达不到的境界，渡劫顶峰。
　　升级升的太快了，有好处也有坏处，这点无需怀念。
　　好处就是，天上地下，无人是他的敌手了，现在也只有天界的神，才能让他尝到战败的滋味。
　　但坏处也显而异见，他升级升的太快了，快到连号称最变态的紫蕴仙府，都跟不上他的脚步，于是，意外产生了。
　　抓神魂，他无能为力。
　　修炼，修炼。
　　林凡现在整天除了修炼，几乎任何事都没有去过。
　　万神剑的仿造失败了，不论林凡多么努力，包括和老师无心子联手，都无法仿造出来，而真的万神剑，早就被林凡送了回去，因为他己经感觉到，神剑的气息己经开始转变了。
　　不过还好，送回神剑的时候，二位神使也说了，半年过后，他随时可以在将万神剑取走，当然，还是只能取走一个月，不过就算是这样，也足够了。
　　那可是一个坚强的后盾力量啊。
　　此时，林凡坐在屋中，面前摆放着一堆材料，正在炼器。
　　因为分店的生意实在太好，林凡每隔一段时间必需要炼制法器才能供应上。
　　金敏冷冷的站在一旁看着他，没有说话，也没有任何动作。
　　在这半年时间里，她己经麻木了。
　　她试过偷袭林凡，甚至在林凡睡觉的时候，她都偷袭过。
　　只可惜，她现在的法力被封印着，她只是一个普通人，以她的力量，就算给她一柄神器，她都伤不了林凡分毫。
　　每一次她夜里偷袭，最后都只会有一个结果，那就是她被林凡强搂着，睡上一晚上。
　　久而久之，金敏这性子倒也收敛了一点，只不过她仍然时不时的找机会，去杀林凡。
　　永远不会放弃，这才是金敏的个性。
　　今天，金敏又等到了一个好机会。


第七十章 灵界大乱
　　此时林凡正全神贯注的炼制着法器，通过这半年的观察，金敏早就发现了林凡的一个弱点。
　　那就是当林凡开始炼器以后，在最紧要的关头，为了让法器更好的成形。他会将全身的法力一次性的全部灌输到法器上面，也只有这样，才会让法器瞬间成形，而在这其间，会有不到三秒中的时间，林凡是没有任何防备的。
　　金敏等的，就是这三秒中。
　　就在林凡刚刚大喝的时候，金敏奇快无比的扑了上去，她的手里，拿着一根尖尖的木刺，这木刺是她从床头木头上取下来了，为了磨这根木刺，就用去了她三个月的时间。
　　好机会！
　　林凡一点查觉都没，金敏大喜，一手搂住林凡的脖子，另一只手握着木刺，向他的软肋刺去。
　　这一击，哪怕可以同归于尽，她也认了。
　　“哈哈哈哈，你给我去死吧！”金敏的大笑着。
　　林凡仍然一点反应都没有，任凭金敏手中的木刺扎在身上，而他，一直把法器炼制完毕，才抓住金敏的手，反手搂住她的腰，将她高高举起，扔到了床上。
　　林凡就算没有法力，也还是大乘期的肉体，以金敏的能力，就算给她一柄仙器，她都伤不了林凡分毫，她这一番计划，又失败了。
　　“为什么我杀不了你，为什么？为什么！”金敏趴在床上就喊上了。
　　她也委屈啊，堂堂一派掌门，居然被人关在房间里，整整半年了，以她的心气，又怎么可能忍受得住呢？
　　“不为什么，只因为你的实力，不如我。”
　　林凡无奈的看着金敏，摇了摇头，将炼完的法器收好，走出了房间，只剩下金敏一个坐在床上发呆。
　　法器店里的人流从来就没有断过，用生意兴隆来形容林凡的产业，倒是十分贴切。
　　林凡己经好久没有来到法器店了，今天他只是在房中呆得烦闷，才会把炼好的法器送到店里面。
　　他却没想到，法器店里面，正在有两个修仙者在争执呢。
　　这两个修仙者，一个是七神宗年轻一辈最杰出的弟子，名叫云飞远，另一个却是天残门当代掌门最杰出的弟子，铁拐李三。
　　七神宗自不必说，但天残门这个门派，却有必要说上一说。
　　天残门的弟子，无论男女老幼，都有一个明显的特点，那就是他们全都是一些身有残疾的人，就拿铁拐李三来说，他天生就是一个瘸子，而他的老师，天残门的掌门，却是天生没有双臂，可以说，在洞灵界的修仙界，最古怪的门派不是九幽教，而是天残门才对。
　　别的门派不但有统一的服饰，而且讲究还很多，站有站姿，坐有坐姿，到时都讲究这个，可是天残门就不一样。
　　天残门什么也不讲究，甚至连统一的服饰都没有，这个门派，五花八门，什么样的人都有，但有一点，不是残疾不要。
　　就这点才怪呢。
　　铁拐李三和云飞远争论的，正是林凡店里的一柄仙剑。
　　仙器中阶八品，穿云剑。
　　倒不是买，这二位谁也不来买剑的，而是品。
　　没错，品剑。
　　在这个世界上，有品茶的，有品女人，当然，也有品法器的，而这二位就是品剑之人。
　　法器小店，自然不可能赶走客人，而他们又属于无害但能招引人的那种，品就品吧，反正也不缺什么少什么，相反还能拉拉人气呢，何乐而不为？
　　为了让客人能进一步品剑吸人气，林凡的小店还专设了一个用来品剑的日期，一个月一次，在这个特别的日子，店里的法器也会上一个档次，当然，林凡能这样做，完全是为了更好的招揽客人罢了。
　　今天正好是每月一次的品剑日，却没想到，这铁拐李三和云飞远，品出毛病来了。
　　穿云剑，只是一把中等的仙剑罢了，一点也不出奇，而他们品这把剑，完全是想从平凡的东西上，挖出点亮点来。
　　没错，这二位就是这样的人，没事找事，有事把事惹大那种。
　　“飞远吾弟，你看，你看这柄穿云剑，怎么样？有没有觉得，剑气逼人？”
　　铁拐李三手持穿云剑，在云飞远身旁比划了几下，为了突出剑气逼人的效果，他故意把法力逼进了剑身，让穿云剑看起来，还真有那么一点点“剑气逼人”的效果。
　　这云飞远长的倒是一表人才，厚嘴唇，国字脸，英挺的鼻子，哪都好看，标准的美男子，但有一样，他的眉毛不怎么样。
　　他的眉毛和正常人完全不一样，他是反着长的，八字反过来啥模样，他的眉毛就是啥模样想想看，那还能好看吗？
　　肯定不好看，这个云飞远从小时候就知道了，而为了遮住这个不好看的地方，他前额留的头发相当长，正好挡住了两条眉毛，这样的打扮不但不怪异，反而让他看起来更添神秘，也因为他的打扮出众，他也有一个名号。
　　发飘一剑。
　　发飘，就是说他出剑的时候，头发会“飘”那么一下，而一剑，则说明他的剑相当的快，很快，比万剑门的剑术也不逞多让。
　　事情就出在他额前的长发上，本来啊，铁拐李三为了显示一下剑气逼人，故意在他身边晃了两剑，而最后两剑，他也是出于开玩笑的意思，在他眼前划了两下。
　　本来这也没啥，身为天残门无臂老人的得意弟子，虽然他不用剑，但手上这点准点还是有点，怪就怪在这时候，云飞远的老毛病又犯了。
　　他皮痒。
　　因为长年留长发的缘故，他眉毛那块的皮总是痒，而为了保持酷酷的形象，云飞远在外人面前，是从来不会伸手去挠的，他习惯性的用吹。
　　吹头发，看上去更酷。
　　可这一次，坏了，他的皮一痒一吹，李四的剑正好划拉了过来，结果额前长发正碰上了穿云剑，顿时，长发飘飘全都落在了地上。
　　云飞远只觉得眼前一亮，他下意识的一捂眼睛，这也没啥，也是下意识动作，要知道他从小到大都留着长发，眼睛早就习惯了有头发挡着，冷不丁的头发一没，他能不捂吗？
　　哧——
　　李四最后一剑正削在他的手上，顿时血光四溅，剑气百分百逼人……
　　这一下子，就把云飞远的手给划破了，好深的一道口子，如果不是李三收剑及时，云飞远这只手都得交代在这了。
　　“李三，你他妈的是故意的。”
　　云飞远一摸，额前长发没了，手也出血了，满屋子人都看着他呢，当时他就火了，要知道他最见不得别人看他的那对眉毛，这对眉毛，简直就是他的逆鳞。
　　铁拐李三被他骂得一怔，挠了挠脑袋才反应过来，本想说句不好意思对不起，可话到嘴边却变了：“这也不能怪我啊，如果不是你吹一下，又挠一下，我能削在你身上吗？怕什么，一个小口子而己，又不是多重的伤，对你来说算什么？你头发没了也可以长出来啊，怕啥？怕别人看到你的眉毛？”
　　“我干你娘！”
　　云飞远嗷的一声一蹦多高，抽出仙剑就劈了过去。
　　铁拐李三的反应还真不是一般的慢，要换一般人，早躺地上了，而他，云飞远的仙剑到了，他手中的铁拐也举了起来，铛的一声，把仙剑嗑飞了，而他趁着这个机会，一哈腰，就窜到了门外。
　　云飞远那个气呀，就别提了，当下拎着仙剑就追了出去，和铁拐李三战到了一处。
　　叫他们这一闹，店里的生意也没法做了，玉娇和白璃干脆把客人都叫到外面，和他们一起观看二人比武去了。
　　是以，林凡一到店里面，没看到人，心里面就奇怪了，等走到外面一看，才算明白是怎么回事。
　　谁劝也不行，云飞远就和疯了一般，缠着铁拐李三斗个不停，看他的架式，不把铁拐李三杀了，难解他心头之恨啊。
　　他们二人的实力，不相上下，谁也不比谁高，他们俩打到一块，要想分出胜负，没有个半天时间，看样子够呛。
　　你说刚开始只是一个小误会，可是这人一到气头上，就容易不分场合的说出一些挖苦别人的话，这二位也一样。
　　铁拐李三一边招架一边说着唠叨：“我说云飞远，咱们俩的关系不错啊，你干嘛苦苦相逼啊？看你的样子，是想杀了哥哥怎地？我就纳闷了，我又不是玉真子，又没有睡了你家师娘，你至于……哎呀，哎呀，你疯了怎地，怎么说着说着，还起劲了……”
　　云飞远呸了一口：“放你娘的狗屁，你师娘才被人睡了你，这洞灵界谁不知道你师父不但没胳膊，还没那东西，哈哈，要不是这样，你师娘能跑了吗？”
　　云飞远倒没有胡说，他说的倒是真事呢。
　　铁拐李三的师父，无臂老人在没有成为天残门的掌门时，他的胳膊是有的，只是后来被仇家给削去了罢了，而削他胳膊的仇家，和他的女人有关，他的女人偷汗子，被他发现，结果他还打不过人家，胳膊被人削断，一怒之下，他成拜入天残门，又用了几十年的时间，成为了天残门的掌门。
　　而他法力大成后，为了报仇，倒真把那个仇家给找到了，结果自不必说，他把他的仇家削成了人棍，现在还放在后花园里面，每天浇水欣赏呢，不过唯一的遗撼就是，他的老婆却不知所踪了，他找了很久，一直都没能找到，这件事，也成了悬案了。
　　打人不打脸，骂人不揭短，这二人是什么也不顾，嘴上无德，越说越来劲，最后连上上上上八代的门中丑闻，都说出来了。
　　越说越气，手下可就不留情了，铁拐李三也动了怒了，把天残门最强的杀阵，天残地缺大阵，都使出来了。
　　天残地缺大阵，是用手中的法器，在地上画出来的，画的是阴阳五行八卦太极图，但是，阴阳的部分，却只留一面，因为这才附和地缺的含意。
　　这个杀阵，最为霸道，不是攻击为主的阵，而是以幻术为主的阵，换句话说，身在阵中的人，看到的是虚象是假象，真真假假，很难分辩。
　　云飞远也是急火攻心，等到他清醒过来，铁拐李三己经画完了天残地缺大阵了，他在想出去，己经来不及了。
　　不一会，围观的人群就看到，云飞远在阵里面一会大哭，一会大笑，最后竟然开始脱衣，脱衣还不算，居然还当众表演自渎，而这也没什么，最离谱的是，这小子一边自渎，嘴里面一边叫着他师娘的名字。
　　全场惊呆，就连铁拐李三都说不出话来了。
　　他的天残地缺迷魂大阵，最能勾想人心底的黑暗，可以把一个人的内心欲望，可无限的放大出来，云飞远的表现，实际上就是他内心的想法，当然，他内心的想法不可能这样变态，只是因为这个大阵，把他的想法放大，才让他看上去变态罢了。
　　只是这样，就己经足够了，这么多人看着，传出去，传到七神宗掌门无瑕子的耳朵里，他还能有好吗？
　　无瑕子能当场击杀了他。
　　铁拐李三也怔住了，他的气头一过，本来都想和云飞远倒歉了，却没想到，又出了这样的事。
　　他把天残地缺迷魂大阵，给撤了去。
　　云飞远慢慢恢复了神智，一看自己的样子，顿时惨叫了一声，捂着裤裆撒腿就跑，眨眼就看不到影了。
　　天残地缺迷魂大阵中，虽然是将一切放大，可是不管放大的结果如何，当事人都会有记忆的，也就是说，云飞远对他在阵里面做的事，一清二楚，他只是没有能力去抵抗罢了。
　　“完了完了，怎么出了这样个事啊，云老弟啊，哥哥可不是故意的。”
　　铁拐李三气得直跺脚，现在他有点恨自己莽撞了，可是现在恨有什么用？一切都晚了。
　　铁拐李三垂头丧气的走了。
　　围观的人群也散了。
　　本来这件事，和林凡的太公之手法器店，一毛钱关系也没有，可是让他没有想到的是，这件事居然和他扯上了关系。
　　七神宗的弟子出了这么大的丑，宗里面能干吗？堂堂一大派，和万剑门比肩，这件事就这么算了，肯定是不可能的。
　　在这件事的第三天头上，七神宗就派出人找去了天残门，兴师问罪去了。
　　那云飞远出了这么大一个洋相，自知无颜再回师门，他连师门都没有回，就跑了。
　　七神宗打听到事情因由，找上天残门，讨一个公道也无可厚非。
　　无臂老人倒也是个明白事理的人，一看人家早上了门，立刻当着七神宗弟子的面，把铁拐李三打了一顿，又罚他闭门思过。
　　这么一搞，七神宗倒没法子了，人家打也打过了，罚也罚过了，还能怎么着啊？
　　没招了。
　　想来想去，七神宗想到了法器小店，因为源头在这里，如果没有法器小店，就不可能出这样的事。
　　这几个头脑简单的家伙，也不知怎么搞的，居然把罪名，放到了林凡的头上。
　　一大早，林凡就被外面的吵声，给惊醒了。
　　七神宗云飞远的几名师兄弟，全都来了，就在法器店里面，赖着不走，口口声声要讨个说法。
　　这样的家伙，打又不是，赶又不走，没法子，玉娇去找林凡。
　　“说别的都没用，今天我们就是为了云师兄讨公道来着，如果没有你们太公小店，云师兄也不会那样，说到底，还是你们的错，你们说，想怎么样吧。”
　　为首的是一个长着三角眼的家伙，一看就不是善类，和这样的货讲理，绝对讲不通。
　　“那你们想怎么样？”
　　就在这时，林凡走了进来。
　　三角眼上下打量了林凡几眼，道：“我没看错的话，您就是法器店的老板，林凡林大老板吧？”
　　看到林凡点头，三角眼嘿嘿一笑，道：“林老板担待了，我们也没什么意思，就是想讨个公道，替云师兄出一口气。”
　　林凡挑了挑眉，问道：“请问你们想怎么个出法？”
　　三角眼嘿嘿一笑，看了看身后的师兄弟：“没别的，只想让林老板和我们七神宗陪个礼，倒个歉，在送上十件法器做为补偿，仅此而己。”
　　“哈哈哈哈，十件法器，倒也简单。”
　　林凡哈哈大笑，心里那个气啊，原本他以为，在这个洞灵界内，无赖不多，没想到今天倒叫他碰上了，而且还是七神宗这样的名门大派。
　　林凡扫视了屋内的几名七神宗弟子，脸上仍然面带微笑。
　　包括三角眼在内，七神宗一共来了十个人，看他们的服饰，分明是精英中的精英弟子。
　　这些家伙，来者不善了？难不成，他们是纯心来找茬的？
　　林凡怎么想，怎么觉得怪异，要说无赖，这七神宗在怎么说，也是名门大派，这种不耻的行为，按理说他们不会做才对。
　　那他们为什么会这样？难道……
　　林凡心动一动，暗暗思咐了起来。
　　“十件法器倒是不难，只不过，如果想让林某送给你们，在下还有一个小小的要求。”
　　一听林凡说送十件法器，三角眼的眼睛顿时为之一亮。
　　十件法器，虽然对七神宗来说，可有可无，可是那得怎么看。
　　掌门曾经说过，如果他同意给法器，那这十件法器，就由我们自由分配……
　　三角眼眼珠子一转，冲着林凡一笑：“林老板有什么要求，请说无妨。”
　　“叫你们掌门，亲自来取，玉娇送客。”
　　林凡冲着三角眼几人一甩袖子，赶人了。
　　外面看热闹的人早就围上来了，林凡的这番话一说完，顿时让围观的哄然大笑，因为和林凡相比，三角眼他们师兄弟，实在是太尴尬了点。
　　三角眼冷道：“林老板，您这是什么意思？难道我们兄弟几个，不过份量吗？”
　　“你们，你们有什么份量？”林凡挠了挠头，外面的笑声更大了。
　　“难道你就没有听说过七神十虎的名号吗？”
　　三角眼还想找回一点面子，边七神十虎的名号都搬了出来。
　　林凡撇撇嘴，在他眼里，就算是七神宗的无瑕子亲临，他都不会有什么惧怕，就别说什么他第一次听到的七神十虎这个名字了。
　　“送客。”
　　林凡又拉了个长音，这一回，玉娇欺身而上，就要动手赶人了。
　　三角眼脸色一变，冲着身后的九名师兄弟一施眼色，顿时十个人一起行动了起来，抽出仙剑，开始砸店。
　　没错，这就是他们的目地，讹东西，只不过是一个借口，他们来到这的真正目地，就是砸店。
　　砸了林凡的脸面，让他没法子在开什么法器店，这些，全都是无瑕子的命令。
　　他们刚要动手，一股威压向他们逼了过来。
　　林凡出手了。
　　以林凡现在的修为，在这么近的距离对上三角眼这样的水准修仙者，可以说，能够做到完全控制他们了。
　　别忘了，林凡一直在修炼一门奇功，名叫引魂诀。
　　一牵一引，十个人的魂魄无一例外，全都被林凡给抓了出来。
　　为了修炼引魂诀，林凡不知下了多少苦功，一直到前几个月，他才修炼有成，这样说吧，只要不是达到神游期以上的修仙者，可以说，他一吸就是一个，对手根本就没有抵抗的机会。
　　七神十虎却实是七神宗的精英，只可惜还得看他们和谁比，如果和林凡比，无疑全都白给，他们中，最高的三角眼，修为才勉强达到灵成期，而林凡的引魂诀，对上神游期下的修仙者，百分之百有效。
　　十条魂魄被林凡抓到手上，用力一捏一揉，随即就叫他塞进了三角眼的肉身中了。
　　十个魂一个身子，这回有热闹看了。
　　林凡拎着三角眼的脖子，直接就扔到了门外，而他又冲着九副没有魂魄的肉身一招手，九个肉身立刻乖乖的走了出去。
　　“跟着你们的三角眼大师兄，可别走丢了。”
　　林凡告戒着九个肉身。
　　实际上，林凡只是用上了小小的傀儡奇术罢了，傀儡奇术本就是控制肉体的无上法门，现在他只是让九个肉体听说，跟着三角眼走，这件事对他来说，简直太简单了。
　　“天呐，妈的，到底发生什么事了，我怎么控制不住身体了。”
　　“师兄我好难过……”
　　“救命啊，怎么回事。”
　　“我我我我好挤呀。”
　　“……”
　　十个魂魄全都挤在了一个肉体里，可想而知他们现在的处境了。
　　林凡笑呵呵看着连站都站不起来的三角眼，最后看得没意思了，叫过一副肉身，吩咐了几句，让九个肉身拉着三角眼，飞往七神宗去了。
　　“各位，没事了，只是几个无赖来闹事罢了，今天本店举行减价活动，所有法器，全部半价！”
　　林凡的话音刚落，早就等在外面的客人一窝蜂似的冲进了店里，半价啊，对那些整天闲逛，却买不起的人来说，这是一个天大的好消息。
　　一时间，什么无赖，地痞闹事的，都和他们没关系了，他们只想找到适合自己的法器，并带走，这才是他们想要的。
　　林凡哈哈一笑，所有的不快全都一扫而光。
　　这件事发生以后，林凡本以为，七神宗一定会对他来个下一步动作，可是他左等不来，右等不来，甚至连七神十虎的消息，都听不到了。
　　七神宗好像就把这事给忘了一样，并没有在找林凡的麻烦。
　　难道他们怕了？
　　林凡想不通了。
　　不过管他呢，反正现在多一事不如少一事，少一事不如没有事，眼前还是将自己的实力提升提升在提升，才是最主要的事情。
　　小芸不是说过了吗，天界现在正在大战，好多真神偷偷跑下了界，眼看着这洞灵界，就要变了天了。
　　确实变了天了。
　　就在林凡的太分小店风波刚刚平息的一个月后，洞灵界的怪事，开始频频发作。
　　首先是圣龙国，也不知是不是守护神龙跑掉了，让圣龙国变成了一块灾地，还是另有什么原因，总而言之，这几年，圣龙国境就没有发生过什么好事。
　　七月，一场世界大洪水一下子淹掉了圣龙国大部分的城镇，而奇怪的地方就在这，暴风雨是停了，可是大洪水，却没有退过。
　　洪水不退，这件事太古怪了。
　　圣龙国出事后，各大门派都派人去看了，现在整个圣龙国，都乱套了。
　　而就在所有人都查找圣龙国出事的原因时，天罗国也出事了。
　　和圣龙国发洪水不同，天罗国内是起了旋风，百年难得一见的大风遮天盖地，吹起来就没有停过。
　　只是刮风而己，有什么的？
　　没看过的人都会说出这样的话，可是看到的人，就说不出来了。
　　因为那风太不寻常了。
　　因为这件事，一部分人，又赶往了天罗国。
　　现在，也只有飞云国境界，平安无事。
　　在这个时候，云岚女帝的万丈雄心，又爆发出来了，她本来就想成为洞灵界内的唯一女帝。
　　这样的机会可以说，千载难逢，失去了，恐怕就不会在手。
　　兵发天罗国，大军压境。
　　云岚女帝一声令下，全国兵力抽出一半来，去攻打天罗国了。
　　大军出发的第三个月头上，风平浪静的飞云国，灾难也随之降临了。
　　和圣龙国境的大洪水不同，也和天罗国的大风不一样，飞云国内，却是房倒屋塌的灭世景象。
　　天塌地陷。
　　林凡也感觉到了，最近他在房间里修炼，经常能感觉到大地在震动，总给他一种感觉，好像什么东西要从地下钻出来一样，或者就是，这地下有什么东西，一直在动。
　　这一次大灾难，让飞云国的人口直线下降了三分之一有余，而此时的云岚女帝，正指挥大军攻营拔寨呢。
　　收到飞云国出大事的消息，云岚女帝也没有退缩，反而命令大军，加速进攻。
　　这一次战斗，她是下定了决心，想要成为洞灵界的至高掌权者了。
　　一战惊天下。
　　当然，云岚女帝这一次，连飞行营的大军都带去了，她是根本没有退路了，才会这样做的，和她相比，飞云国内清闲的林凡，也清闲不下去了。
　　因为三国的异象，林凡的分店大受影响，如今己经有好几百家倒闭关掉了。
　　这让林凡计划受到影响了啊。
　　要知道，虽然升级第六阶仙府的材料目前除了神魂没有外，别的全不缺了，可是，第七阶的呢？第八和第九阶的呢？
　　未雨绸缪，这就是林凡的想法，做什么事情，不能只看眼前，要往后想，全部做上打算才行。
　　林凡也坐不住了，事实上，在大洪水开始的时候，他就有些坐不住了，只不过当时法器店缺货严重，他抽不开身，等到天罗国刮起大风，他也坐不住了，只是又因为担心七神宗来找麻烦，才一直没有出去。
　　现在不怕了，现在整个洞灵界都乱了套了，爹死娘嫁人，全都是个人顾个人了。
　　听到林凡这么一说，玉如霜和秦红叶也认为有道理，于是他们决定，分头行动，林凡去圣龙国去查看消息，而秦红叶去天罗国，玉如霜在本国内活动，这样一来，三个地方都得照顾到了。
　　而风铃，做为林凡的坐骑，当然要跟在林凡的身边，如果没有她，林凡的速度将慢得不像话，等到他赶到了指定地点，黄瓜菜都凉了。
　　仍然留下玉娇和白璃照看店面，林凡和风铃交待完一切，火速前往圣龙国。
　　……
　　此时的圣龙国，简直就是一个水世界，除了原本的高山能够看到一个尖尖的凸起山峰外，别的地方，全都是一片江洋。
　　当然这还不是最奇怪的，最奇怪的是，这圣龙国的大洪水，居然不是普通的淡水，而是咸咸的海水。
　　这里的水，是西北海域的水啊，是被人用大神通，直接把水给运到了这里来了，直接运来了一片海洋，把圣龙国淹没了。
　　海水下，金碧辉煌的海底宫殿也运了过来，此时龟灵帝君坐在椅子上，看着王座上的水仙子，眼中隐含深意。
　　没错，这场世纪大洪水，正是水仙子搞出来的，这位水神，能够调动洞灵界内全部的水资源，把区区西北海域移到圣龙国，根本就不在话下。
　　海底宫殿外，无数的水族拿着工具，每隔不远处就有一名水族，在不停的挖着地面。
　　“水仙子，您这么劳师动众的，到底是为了寻找什么东西啊？能否和小王说上一说？”
　　龟灵帝君忍不住问道。
　　水仙子看了他一眼，淡淡道：“吩咐手下去挖就是，到时候你自然就会知道了。”
　　“水仙子，难道你还不相信小王的诚意吗？我十万水族，百万海军，全部听你调遣，难道说，我想知道一点点底细都不成？”
　　龟灵帝君的脸上露出一丝不悦。
　　“你没资格和我说这些，如果你不满意的话，打败我，到时候不管你叫我做什么，我都不会拒绝。”
　　水仙子淡淡的说了一句，美丽的眼睛又闭上了。
　　她将西北海域移过来，只是为了来这里寻找一件东西罢了。
　　龟灵帝君冷哼了一声，转过头，脸色一下子沉了下来。
　　……
　　天罗国境内。
　　数百只身体是风，只有一个头的风神一脉族人在空中飞来飞去，嗷嗷乱叫，而在这群族人中，有一个特别的人，头上长角，身上长鳞，悬浮在半空中。
　　地面上，飞沙走石，强劲的风，把地面都掀了起来，风神一脉的风，本来就是无上凶器，用这风来吹地面，眨眼就是数十米深。
　　“找找找找找找，给我找，给我找，我们不能拉后，一定要比他们先找到那件东西。”
　　头上长角，身上长鳞，相貌丑陋的家伙，正是风神一脉的先祖风神。
　　水仙子回到了洞灵界，风神同样也回来了，而且他还找到了他的族人，带着他的族人来到天罗国，寻找着那件对他很重要的东西。
　　……
　　轰隆！
　　轰隆！
　　飞云国的土地在颤抖，房倒屋塌都是小事，时不时的地面上出现一个巨形大坑，才让人感到害怕呢。
　　深不见底的大坑，一望下去，都能感觉到一股阴风从里面吹上来。
　　太可怕了。
　　而在这些巨坑大坑之下，人们看不到的地方，一群矮小丑陋的家伙正在疯狂的在土中奔跑。
　　是的，在奔跑。
　　有实质的土对他们来说，简直有无物一般，不论是巨石还是土地，都无法阻止他们前进，在土里面，他们就是最强悍的生物。
　　只是，他们并不只是在土中行走，他们走过的地方，会把一切土都吃掉，吞噬掉，这也是为什么飞云国会发生地陷的真正原因，就是这群矮小丑陋的家伙们在捣鬼。
　　“给我找，给我找，一定要给我找到，这一次绝不能便宜他们，哈哈哈哈哈，那群白痴，他们得到的消息一定是假的，只有我土神得到的消息，才是真的。”
　　一个又矮又胖长相滑稽的家伙看着在土里出出进进的族人，不自禁的发出一阵得意的大笑。
　　土神，也从天界中逃了回来。
　　……
　　林凡只有了半天的时间，就从飞云国赶到了圣龙国。
　　只不过当他看到眼前的大洪水时，也不由的发起晕来，眼前和汪洋大海没有什么两样，这样的环境，怎么去查？在说了，找人都找不到啊。
　　“杀啊，杀啊。”
　　就在林凡头疼之时，一阵喊杀声从远处传来，他望眼一看，海面上出现在了无数手拿武器的水族，有大虾，有海马，还有各种奇怪的水族战士，此刻正冲锋着，似乎在追赶着什么。
　　在往前看，林凡明白了。
　　原来这群水族战士追赶的，是一群修仙者。看这群修仙者的衣着，分明就是万剑门的弟子，只不过他们的样子有些狼狈，飞的也很勉强，看样子好像随时都会掉到海里一样。
　　咦？不对呀，他们为什么不飞得高一点呢？
　　林凡越看越觉得奇怪，就在他奇怪的时候，猛然间他觉得脚上一沉，海水里一股巨大的吸力向他吸了过来，让他不由自主被吸了下去。
　　现在他才明白，为什么那些修仙者不飞得高一点，原来是这海水中，另有古怪呀。
　　林凡的法力，比万剑门那些弟子高了好几倍，是以他只是晃了晃身子，就抵抗住了海水的吸力，奋力的向上飞了飞，飞到安全的高度才停下来。
　　“风铃，去帮一下他们。”
　　林凡向风铃说了一句，就飞了过去。
　　能够让林凡主动帮助人，倒不是他良心大发，而是他搞不清眼前的状况，他想从万剑门弟子的口中，得到一点有用的消息罢了。
　　风铃现在是风的样子，吸力对她自然起不到多大的作用，听到林凡的话，她点了点头，比林凡还要快，一股旋风直接就刮了过去。
　　旋风卷起无数海族，将他们扬到天上一顿风刀卷过，这些海族全都死在了天上，掉到了地上。
　　“得救了……”
　　为首的万剑门弟子长喘了口气，停在半空中，胸膛上下起浮。
　　追兵己经没有了，现在他们可以缓一口气了，虽然海水中的吸力仍在，但没有追兵，他们完全可以和下面的吸力，保持一定的平衡，换句话说，他们现在己经安全了。
　　“这位朋友，这里到底发生了什么事？你们可知晓？”
　　林心飞了过去，冲着那名弟子一抱拳。
　　“多谢兄台……哦，原来是林老板，多谢林老板出手相救啊哈哈哈。”
　　那名为首的万剑门弟子居然认识林凡，一看是林凡，顿时哈哈大笑起来。
　　林凡看着这位，却认不出来了。
　　“哈哈哈，在小试会上，我曾经见面您一面啊，哈哈您贵人多忘事，肯定记不得我了。”
　　这人一看林凡的样子，就知道他忘了自己了，不过他也不在意，刚刚要不是林凡出手，他的小命恐怕都没了，他又怎么可能会在意这个呢？
　　“林老板，您不知道啊，圣罗国的大洪水，实是另有蹊跷啊。”
　　这名弟子微微叹了口气，看着下方的海水，脸上露出一股古怪的神色。


第七十一章 联合之计
　　“什么，西北海域！”
　　当林凡听完那名弟子的描述后，立刻就吃了一惊。
　　水族不像妖族，它们一直是隐居避世的，和人类一直和平相处，从来就没有进行过战斗啊？
　　到底出了什么事，让这群水族都出来了？
　　为首那名弟子也是一脸无奈，以他身份，自然不会明白里面奥妙。
　　“杀啊，杀啊——”
　　就在这个时候，众人脚下的海水像开了锅一样一个劲的往外冒出气泡，一拔又一拔的水族拿着武器从气泡下面钻了出来。
　　这些水族一出来，林凡就感觉到脚下海水的吸力，突然增大了不少。
　　“不好，快上去。”
　　林凡大叫了一声，拉着风铃向上飞去。
　　林凡的法力深厚，他飞上去了，可是那些万剑门的弟子，却飞不上去了，瞬间就被海水吸了进去，眨眼连个影子都看不到了。
　　不大一会，海水中冒出一股股水花，这一片的海水，一下子变成殷红一片。
　　“杀啊，杀啊，大王有令一个不留。”
　　这些水族喊叫着，向林凡扑了过去。
　　别看林凡飞得够高，但是这些水族的弹跳能力，确实惊人，尤其是虾将军那一族，弹跳力超乎寻常，一弓一弹，能弹起千米高，虽然他们不能飞，但借助弹跳的速度，也能和林凡拼杀一阵了。
　　林凡从仙府中取出七霞剑，顿时阵阵霞光升起，将天空都映得多彩多姿起来。
　　那些水族不会飞行，就别说什么法术了，他们依靠的完全是本能，对付万剑门的弟子，因为有海水吸力的原因，他们能够占到上风，可是对付林凡，他们可就没那么轻松了。
　　一剑一个，有时候一道霞光飞出，可以将数十水族全部拦腰斩断，虽然下面的水族仍然一个接着一个往上蹦，但对林凡还说，还能让他对付，蛮轻松的呢。
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　就在林凡轻松的解绝水族杂兵的时候，一阵密集的鼓声从下方的海水中传来，只见一个矮胖滑稽的大乌龟，手持双锤，一股海水托着他的身子不断向上攀升，越升越高，这家伙，居然靠着那一小股海水，生生托着他拔起数千米高，硬是保持了和天空中的林凡，同一个距离。
　　水族杂兵在大乌龟出现以后，立刻停止了攻击，一个个在下面的海水中仰着头，口中哇哇乱叫，给大乌龟呐喊助威。
　　“何人，胆敢杀我水族神兵，报上名来，二爷不杀无名之辈。”
　　大乌龟挥着手中的王八锤，气度不凡的嗑了几嗑，向林凡问道。
　　林凡一看他这个样子，就笑了，不因为别的，只因为这个大乌龟长的，和他看过的西游记里的龟丞相差不多少，如果硬要说有区别，大概也就是眼前的大乌龟看上去，要年轻一些罢了。
　　林凡冷笑了一声，将七霞剑背在身后，道：“在下普通人，无名氏也。”
　　“无名氏？嘿嘿，好一个无名氏，你可知道我是谁吗？”大乌龟傲慢的晃了晃头，看样子，他是相当得意自己的身份呢。
　　林凡道：“西北海域水族向来和人类和平共处，你们这次大举进犯，到底有何用意？”
　　大乌龟一听林凡的话，顿时为之一恼，他原以为林凡地问他，你是谁？然后他在得意洋洋的回答，用自己的身份震摄住他呢，结果没想到，眼前这个小子对自己的身份，一点都不看重。
　　“大胆啊，你可知道我是谁？告诉你，在下海二龟，乃是水族之王龟灵帝君的二公子，你伤我水族，今天我就叫你看一看，我海二龟的厉害。”
　　大乌龟说着，脚上的水流突然动了，他的身子没动，仍然踩在水流上面，任由水流托着他冲向林凡。
　　水族，除了龟灵帝君那个修炼达到万年级别的大龟外，能够用妖力飞得起来的水族，实在不多，眼前这个海二龟就是，他只能做到用妖力控制海水，让海水托着自己罢了。
　　什么海二龟，乱七八糟的东西。
　　林凡不耐烦的咒骂了一句，看着第二龟慢吞吞的冲了上来，他本想一剑就劈死他，又转念一想，这样不妥，要知道现在他对西北海域水族为什么攻击人类的地盘，这件事还没有查明白呢，总得从他嘴里打听出来一些什么才好，就打听不出什么，也正好拿他来接近水族。
　　想到这，林凡冷哼了一声，将手中的七霞剑高高举起，顿时七霞剑放射出阵阵霞光，让在场的全部水族，不约而同的闭上了眼睛。
　　这一招，是林凡依照使用万神剑时才想到的，但七霞剑不是万神剑，就算用七霞剑使出了万神剑的独有法术，本身也没有任何杀伤力。
　　这一招的作用，实际上只是让对方的视觉，盲那么一下子罢了。
　　果然，海二龟海二公子没想到林凡会用这招，被霞光刺到了眼中，顿时让他闭上了眼睛，什么也看不到了。
　　咚！
　　林凡窜到海二龟面前，照着他的王八头，狠狠的就是一下子，直接把海二电打昏在地。
　　待到霞光消失，下方的水族一个接着一个睁开了眼睛。
　　只是头顶上方，哪里还有海二龟和林凡的影子？
　　现在头顶上方，空无一物，只有海二龟先前操纵的水流，正在缓慢的下降着。
　　“不好啦，海二公子叫人类抓走了，快去通告大王。”
　　“不好啦……不好啦……”
　　下方的水族一下子乱了套，不管怎么说，海二龟在水族中，也是有身份有地位的那种，他失踪了，下面的人能不急吗？
　　……
　　迷迷糊糊中，海二龟睁开了眼，正看到林凡笑呵呵的看着他。
　　“大胆，你……”
　　海二龟刚喊了半句，立刻就停了下来，因为他发现，自己的身体，居然动不了了。
　　身上没有任何绳子之类的东西，但就是动不了，这说明只有一个可能，那就是林凡用定身术，把他给定住了。
　　水族不会法术，普通定身术的效果就算太差，用来制住他，也非常轻松自在。
　　“别杀我，放我回去，我可是水族龟灵帝君的二公子，如果你杀了我，我父王一定不会放过你，还有我大姐，三弟，他们可全都是会水的水族勇士，如果你杀了我，他们一定饶不了你。”
　　海二龟吓得浑身发抖，不过乌龟就是乌龟，就算被抓住了制住了，也仍然“硬”气。
　　“大奶，三弟？海族之王龟灵帝君？看不出，你这家伙的底细，倒还蛮不错呢。”林凡嘿嘿一笑，语气中充满了挖苦的味道。
　　海二龟的头脑，显然不怎么精明，他没有听从林凡语气中有奚落，反而以为林凡是在夸他，是以他一听，立刻就想得意的晃一下头，结果发现，连头都动不了了。
　　“竟然知道我不能惹，那你还不把我放开？告诉你，如果你现在把我放开了，我就饶了你这一次，如果你不放开我，哼哼，到时候你就知道，你的下场有多悲惨了。”
　　林凡被海二龟的话给逗乐了，他拿起海二龟使用的一柄绿油油的小锤，照着他的脑袋敲了一记，只是这一下子，就把海二龟敲得晃头转向，满天都是小星星。
　　“你现在的小命都在我手上，居然还敢威协我，你活的不耐烦了？”
　　听林凡这么一说，海二龟才反应过来，顿时又蔫了。
　　“你别杀我，别杀我，我大姐海大凤，三弟第三龙，父王龟灵帝君，全都是会飞的勇……”
　　“等等，你三弟？你三弟叫海三龙？”
　　林凡打断了海二龟的话。海三龙？那个名不见经传的海沙派三当家的，在万剑门杀了数名万剑弟子的家伙啊。
　　难道真的是他吗？可他，不是己经死了吗？
　　海二龟一看林凡的样子，顿时点了点头，喜道：“没错，就是海三龙，个子高高的，他总喜欢化成人形，又喜欢讲一些下流话，对了，他在外面好像是打着什么海沙派三当家的称号……”
　　果然是他。
　　林凡心中一动，要知道，他可是亲眼看着海三龙被杀死的，如果现在变化成海三龙的模样，是不是可以接近海域，去海里面一探究竟了？
　　“你还是放了我吧，告诉我说，刚刚如果不是我邀功出来，换成是我大姐三弟的话，那你就死定了。”
　　海二龟仍然没有放弃硬气的说话方式。
　　“你三弟现在就在海底？”
　　林凡自然不会怕什么大凤三龙，他现在只想混进去，把这件事解决了罢了。
　　“当然，当然，他们都在，我父王也在。”
　　一看林凡话中有所松动，海二龟立刻就想点头，可一到点头的时候他才发现，现在的他，根本就不能动。
　　“海三龙也在？你确定你没有说谎？如果叫我知道你说谎，我现在就杀了你。”
　　林凡冲着海二龟一瞪眼，挥了挥手中绿色的小锤。
　　“真在，真的，我三弟真在。”海二龟吓得魂都飞了，他哪还敢隐瞒啊，把知道的全都说了出来。
　　“我三弟前不久受了中伤，连身体都没剩下，不过还好，他修炼的是万劫不灭诀，只要神魂不灭，他就永远也不会死，他就是靠着这个法子，回到了海底宫殿，又寻了个合适的身体，虽然他现在的实力只恢复了七成，但七成，也不是你能打得了的，哎哎，别敲了，我服了。”
　　听到海二龟吹牛，林凡就忍不住拿着小锤敲他的头。
　　海三龙居然没死，这倒是大出林凡意外，要知道当时他可是亲眼看见，海三龙死在万无极手上的。
　　难道，他的万劫不灭诀可以做到，保有一丝神魂，就能恢复如常吗？
　　林凡苦思不解，心中不禁对这万劫不灭诀，多了一份想法。
　　不过还好，现在总算问明白了，也对海底宫殿多了一些了解，否则冒然变化成海三龙的样子去海底，肯定会被人给戳穿。
　　现在看来，只能变成这海二龟的模样了。
　　林凡想了想，看着海二龟的脑袋，高高的举起了手中绿油油的小锤。
　　“砰！”
　　……
　　此时海底宫殿中，一个长相粗鲁的女人正在那跳着脚大骂呢。
　　这个女人不是别人，正是海二龟的姐姐，海大凤。
　　龟灵帝君一共有三个子女，老大就是海大凤了，是他和前一任龙后（龙王的老婆）所生，可以说，海大凤是最接近龙族的一个了，只不过大概是龟和龙结合的不太好，所以海大凤化形以后，丑陋不堪，不过虽然她的相貌差了点，但要论实力，三个子女中，最强的就要属她了。
　　此时海三龙的样子，是一个虚弱的年轻人，只不过他的整张人都蒙在一块黑布下面，让人看不见他现在的相貌罢了。
　　海三龙是龟灵帝君最小的一个儿子，是龟灵帝君和人类女子结合的产物，要论人性，海三龙当然是最多的。
　　“我说老三啊，你他妈的还在那摸头，摸个屁呀，老二都叫人抓走了，你还在摸。”海大凤骂道。
　　海三龙自从换了个身体，一直觉得头痒，所以他经常一挠就是一天，海大凤这么说，倒真是错怪了他呢。
　　“要去救，你就去救啊，在这桀桀桀桀个屁呀？有能耐你现在就去，别在这喊。”
　　海三龙越气，越痒，挠得更欢了。
　　海大凤一听，一张大脸整个搭拉了下来，瞪着海三龙，一字一句的说道：“老三，你在放个屁看看？你敢在说一句，我把你的牙拔下来，奶奶的，我要是知道老二现在在哪儿，还跟你在这费话？”
　　海三龙冷哼了一声，这一次他倒没说什么，显然他是服软了，必竟实力不由人家，要真动起手来，吃亏的肯定是自己，这种事，他海三龙才不干呢。
　　“我看还是把这件事上报父王好了，让父王用龟灵卦术，卜算一下老二的下落，一切问题不都解决了？”
　　海三龙一摊手，想起了一个主意。
　　海大凤一听，眼睛不由得一亮，对呀，龟灵卦术，那可是龟灵帝君最得意的法术，前知万年事，后知万年事，事无巨细，想知道什么，只果卜算一下，尽可知晓。
　　不过想了想，海大凤就摇了摇头，道：“我看不妥，父王的龟灵卦术每一次使用，都会让他老人家十年内无法动用法术，虽说他老人家的身体强度是不错，可要是对上和他同一个级数的强者，不能用法术，那可就吃了大亏了，眼下正是和人类交战的时候，这件事，不能那么冒然行事。”
　　“这样也不行，那怎么办？你能找到老二在哪儿吗？要是你知道，告诉我也行，我立刻去救老二。”
　　说归说，骂归骂，这水族三姐弟的关系，倒还真不错呢，难怪海二龟一直说，他的大姐和三弟，肯定会去救他呢。
　　“总而言之现在不行，父王不能没有法力，还有这件事，现在也不能告诉父王，咱们姐弟，私下解决就好。”
　　海大凤像是想起什么似的，坚绝的摇了摇头。
　　海三龙嗯了一声，显然他对海大凤的话，比较赞同。
　　就在姐弟二人愁眉不展的时候，一个螃蟹兵横着跑了过来，一边跑，一边喊：“二公子回来了，二公子安然无恙的回来了。”
　　“什么！”
　　海三龙和海大凤齐齐站起身，不约而同的把目光看向远处。
　　可不是么，海二龟真回来了。
　　一步三摇，手中还拎着绿油油的双锤，看他那一脸的得意劲，就好像一个得胜的将军回归一样。
　　“老二！”
　　“二哥……”
　　海大凤和海三龙一起迎了上去，你一句，我一句的询问了起来。
　　海二龟不慌不忙，把事情经过说了一遍。
　　“当时的霞光没有伤到我，只是唬人的罢了，我用手遮住眼睛一看，发现那小子要跑，我当时也没来得及和手下说，就追了上去，你们也知道，我连飞都不会呢，没有办法，我只能抱着那个小子，慢慢的向前飞……”
　　“最后落在了一座荒山，我把那小子制服了，然后，我杀了他，就回来了。”
　　相当完美的谎话，几乎无泄可击。
　　海大凤和海三龙听完，虽然觉得有点怀疑，可是海二龟安全回来了倒是不假，在说了老二是出了名的吹牛大王，也许事情经过不是那样，他只是饶幸逃回来了呢？
　　算了，管那么多干嘛？反正安全回来了就行了。
　　姐弟二人想到这，也没有在追问，只是告戒他别在私自出去，因为人类中，也是有超强者的存在的，这一次你能安全回来，不代表下一次就能安全回来了。
　　数落了海二龟一番，海大凤和海三龙解散了手下人，各自回去了，只剩下海二龟一个了。
　　看着海大凤和海三龙走了，海二龙才长出了口气。
　　还好，这一次又混过去了。
　　这个人，自然不可能是真正的海二龟，而是林凡用玄天九变的法术，变出来的罢了。
　　还好，现在己经等于基本混进了海底宫殿，下一步就是做出调查，去查一查他们到底是因为什么事，才把圣龙国给淹了。
　　林凡心中，暗暗思量着。
　　……
　　玄天九变的变化术，夺天地造化，林凡现在的样子和真正的海二龟相比，没有什么两样，正如玄天九变上记载的那样，在整个洞灵界内，只要是属用于洞灵界的力量，就绝对发现不了他是真还是假。
　　海大凤和海三龙，看到海二龟平安归来，也没有往深处想，只是简单的说了几句，而林凡也没有闲下来，因为海二龟现在，也有任务在身。
　　姐弟三人，分成三个方向，而龟灵帝君占了一位方向，四个方向一起挖掘着。
　　海二龟负责的方位是西面，海大凤和海三龙刚走，他的手下就来找他，让他去前方，指军控掘工作。
　　林凡自然没有任何异议，现在他正在调查水族因为何事进攻圣龙国呢，这种事又怎么会差下呢？
　　前往西面，经过一整天的调查，林凡心里，粗粗的有了一些眉目。
　　挖，挖，挖。
　　放眼望去，那些水族都在忙碌的挖掘着，这么看的话，他们应该是在找什么东西才对，只是到底在找什么，这些水族没人知道，而从他们的口气中得知，好像知道真相的人只有两个。
　　龟灵帝君和水仙子。
　　龟灵帝君，林凡自然知道他就是西北海域的王，他的手下统领着十万水族，百万水军，可以说，他就是水族真正的王，地位比人类世界三大帝国的国王，还要高上几分呢。
　　水仙子？这个名字倒是奇怪，林凡还是第一次听说，而向手下人打听，他们也不清楚，因为以他们的身份，根本没有资格见到水仙子。
　　调查也就到这里，停了下来。
　　林凡曾试着前往海底宫殿，以探望父王的名义，想混进去，却没想到被守卫给拦了回来，龟灵帝君有话，不论是谁来，他都不见，也就是说，现在谁也去不了海底宫殿。
　　这个龟灵帝君在搞什么鬼？林凡心中更疑惑了。
　　此时，他己经在海底待了三天了，每天带着一群海鲜四处挖洞，把他搞得头昏脑胀，好几次都想直接冲进海底宫殿，去找龟灵帝君问个明白。
　　只是他知道，现在还没有到那个时候呢。
　　因为宫殿里，不只是有一个龟灵帝君，还有一个神秘的水仙子，水仙子是谁，这才是林凡担忧的地方。
　　龟灵帝君的修为虽然高，但林凡仍然保证自己和他一战可以安全撤退，可是那个水仙子，到底实力如何，他不清楚，是以他当然不敢冒然乱闯了。
　　至于风铃，此时和小依他们待在仙府中，倒是安全的很，不但可以无打扰的修炼，而且因为仙府的特效，可以说，风铃的修为一日千里，一直在增长着呢。
　　龙宫的事，事有蹊跷，首先要弄明白，是这群海鲜为什么要占了圣龙国来挖地洞？这才是关键。
　　当然，虽然调查的事情停了下来，但林凡得到的好处，却也是有的。
　　这群海鲜每天都在挖掘着，随着地洞越来越多，他们挖到的好东西，也是一件接着一件。
　　像什么法器之类的东西，林凡看都不看一眼，让他感兴趣的，是各种材料，好多深藏在地下的地宝级材料，在这样疯狂的挖掘下，一个接着一个出世。
　　比如地福级材料最著名的一个，“太护！”
　　太护，天下五珍之一，和朱心果同级，生长在极深的地下，亿年方始成丝，十亿年才能长到手指粗细，功效夺天地造化，可以重塑人形体，这么说吧，有了太护，哪怕肉身被毁，只要保有一丝神魂不灭，让神魂依附在太护上，用不了多久，就会自动重生一副肉体和一个完美的神魂，换句话说，直接让人重生，这就是太护的作用。
　　出土的太护，是海大凤的手下发现的，不过说来也该着林凡走运，最没能力的海二龟，是看守库房的人，不论是龟灵帝君还是海大凤，海三龙，他们挖掘到的好东西，无一例外，全都会送到库里面，然后交由海二龟管理。
　　海二龟现在早就被林凡给砸晕过去了，虽然没死，但林凡用在他身上的定身术，没有一个月时间，他是不可能解开了，换句话说，等真正的海二龟回来，林凡早就办完了他要办的事了。
　　海底宫殿收刮到的好东西倒真不少，其中最好的一件就是太护了，林凡得到的那根太护，比小孩手臂还要粗，一看就是太护中的极品，把林凡美的，一整天，都没合上嘴。
　　能够得到点好东西，倒也能让林凡安下心来查明情况，虽然，这样一天一天过的很无聊。
　　直到林凡来到海底的第八天头上，手下传来通报，龟灵帝君传来旨意，要召见它们三姐弟，地点却是东面，也就是海大凤负责的那一块，并不是在海底宫殿。
　　林凡心中奇怪，不过他转念一想，就想到，也许这龟灵帝君是有什么要紧的私事，才会没有选在海底宫殿吧。
　　林凡猜的没错，眼下，龟灵帝君确实有要紧的事，要和三姐弟商量。
　　等到林凡赶到东面，海大凤和海三龙早就在那等侯了，林凡前脚到，龟灵帝君后脚就来了。
　　“父王！”
　　三人齐齐施礼。
　　龟灵帝君只是微微的点了点头，手一挥，施了一道法力屏障，把这里和外面隔离了起来，才长长的出了一口气。
　　海大凤不解，问道：“父王因何这样小心？最近您好像……”
　　龟灵帝君摆了摆手，打断了海大凤的话，道：“你们知道我为什么带着咱们水族，来进攻圣龙国吗？”
　　三姐弟齐齐的摇了摇头，林凡是真不知道，他是看着海大凤和海三龙摇头，他才跟着摇头，用他的话说，起码现在不能让龟灵帝君发现他是假货。
　　“是因为水仙子？”还是海三龙的头脑转的最快，谁让他的生母，本就是一个人类呢？
　　龟灵帝君赞许的冲着海三龙点了下头，道：“没错，就是因为水仙子。”
　　海大凤一惊大叫道：“父王，您的意思……您是被逼的？”
　　“嘘……”
　　虽然有法术结界，但龟灵帝君的脸上仍然露出了紧张的神色，一直到海大凤捂住了嘴巴，他才叹道：“没错，父王的确是受到水仙子的逼迫。”
　　“岂有此理，那水仙子算个什么东西，不就是把咱们西北海域移到这里来了吗？我就不信，合咱们父子四人之人，打不过她。”
　　海大凤的脾气最冲，骂骂咧咧的一脸的不服气。
　　“傻丫头，你懂什么。”龟灵帝君叹了口气，看着海大凤，又看了看林凡和海三龙，才压低声音说道：“那水仙子是逃下界的水神，是真真正正的神，和她相比，咱们算什么？大凤，你在强，你有一个真神强吗？傻丫头啊。”
　　“真神！”
　　海大凤和海三龙都被震住了。
　　林凡也是暗自惊愕，不过转念他又暗自庆幸自己，还没自己没有鲁莽，否则冲进去了，自己经面对的，可就不是凡人，而是真正的神了，一个和雷神一样强大的真神。
　　以自己现在的实力来看的话，那简直不可能有胜的可能。
　　“哎，如果对方不是真神，父王可曾怕过任何人？只是，那真神的实力，不是咱们能够抵抗的，所以，父王才会一直隐忍。”
　　龟灵帝君愁眉不展，一个劲的长吁短叹。
　　“那父王叫我们来，是有了对付水仙子的主意吗？”林凡忍不住接口说道。
　　“嗯？”
　　龟灵帝君看了看林凡，眼中闪过一丝诧异，要知道，海二龟那家伙，除了会吹牛外，什么也做不了，这一次龟灵帝君把他们三姐弟全叫来，只是想给他一个告戒，叫他别轻举妄动，去招惹水仙子罢了。
　　老二什么时候居然改变了性子呢？嗯，这也是好事。
　　龟灵帝君也没在意，没有怀疑到海二龟己经不是以前的海二龟了。
　　“嗯，这次我叫你们来，是想说一个事情。”龟灵帝君道：“我们西北海域的水族，和人类长久以来，一直和平共处，尤其是和人类三大帝国的关系，更是融洽的很，在咱们西北海域上，只要是三大帝国的商船，咱们水族就会在水下，暗中保护着他们，当然，其实这也是为了咱们自己的利益。”
　　“咱们水族如果修为没有达到真武境界，就不能脱离海域，而人界却能帮助咱们，把咱们需要的东西，带到海域中来，也正是因为这样，咱们水族和人类的关系，一直都很不错，只是这一次……咱们突袭圣龙国，我总觉得，做的有点过份了。”
　　龟灵帝君的话，让三姐弟又沉默了。
　　的确，将西北海域移到圣龙国来，对水族来说，一点好处都没有，同样是水中，可是地区是分气侯的，在圣龙国，有好多水族不适应环境，一直到现在，天天都有水族不适而死的消息传来，听到这样的消息，身为水族的王，龟灵帝君也很心痛啊。
　　可是，打又打不过水仙子，还有什么法子呢？
　　龟灵帝君沉吟道：“我想的是，咱们能不能联合人类，一起来对抗水仙子呢？”
　　海三龙一瞪眼：“联合人类？父王，如果是以前，这件事恐怕能成，可是现在，人类知道咱们攻打了圣龙国，杀了数千万人，他们还会和咱们合作吗？你看那些修仙的门派，一天到晚的在海面上飞来飞去，如果不是他们大部分人不能下水，恐怕他们早就攻下来了。”
　　海三龙说的没错，圣龙国被海水淹没，人类的修仙者们就没有闲下来，他们一直在想办法，因为就算救不了死去的人了，也要把圣龙国恢复原状不是？
　　要知道，这圣龙国，本就是人类的居住地，如今居住地都没了，那人类要去哪里生存？
　　当然，最主要的，修仙门派都要收取弟子，这弟子从何而来？还不是从这俗世中挑出来吗？如今这俗世出了事情，和修仙门派的兴衰息息相关，他们要是不紧张，那才叫怪呢。
　　“哎，我也知道以现在的情况，十有八九不可能，所以我才找你们商量嘛，今天父王是趁着水仙子临幸你们母后，才借机会出来的。”
　　龟灵帝君看着海底宫殿的方面，脸上的表情怪异之极。
　　“临幸！”海大凤睁大了眼睛。
　　海三龙和林凡，也都看向了龟灵帝君。
　　“嗯，没错，那位水仙子虽然是个女人，可是，她却喜欢女人，如今你们的母后和父王的两个妃子，都叫她临幸过了。”
　　一提起这件事，龟灵帝君就有点无奈，虽然对方是个女人，这还在他能容忍的范围，可这件事必竟不好听，今天他也是没有办法了，才会和三个子女商量。
　　海大凤怒了：“太荒唐了，父王，我看咱们谁也别找了，也别联合人类去碰钉子，咱们现在就杀过去，拼着同时于尽，也要把那水仙子给杀了。”
　　龟灵帝君苦笑了一声：“傻丫头，父王是怕死之人吗？如果可以和她同归于尽，我早就那么做了，可惜啊，差距实在是太大了，咱们连同归于尽的资格，都没有。”
　　“可是……”
　　海大凤还想说什么，却被龟灵帝君制止了，现在说什么打啊杀的，一点用都没有，说不说都是一个样子。
　　海三龙挠着头：“但是父王，咱们就算和人类联合，又有多大把握干掉水仙子呢？”
　　龟灵帝君想了想道：“两成不到，不过如果咱们不和人类联合，连一成的胜算都不会有。”
　　“人类中，有许多身怀异能之辈，也许他们，真的有法子干掉一个神呢。”
　　龟灵帝君看着头顶，喃喃自语。
　　“父王，您己经决定好了吗？咱们是不是一定要和人类联合？”海三龙又问。
　　“嗯……现在还没有决定，我今天叫你们来，一是商量这件事，二，就是确定下来这件事。”
　　龟灵帝君说着，一抖身子，居然把背后的龟壳给脱了下来，诺大的龟壳摆在他的面前，三姐弟连一句话都说不出来了。
　　因为他们都知道，这是龟灵帝君将要使用龟灵卦术的表现。
　　龟灵卦术，正是用龟灵帝君的龟甲，来卜算的，如果没有龟灵帝君的龟甲，龟灵卦术根本就不会起任何作用。
　　海大凤颤道：“父王，您是想卜算一下，咱们和人类合作，能不能干掉水仙子吗？”
　　“没错，傻丫头，以父王的法力，根本就不是水仙子的对手，有我一个不多，没我一个不少，我早就想好了，卜算一下，比我拥有法力的胜算，要大得多了。”
　　龟灵卦术，每使用一次，使用者就会足足十年都不能动用任何法力。
　　“可是万一……万一卦相显示，就算咱们和人类联合，也杀不了水仙子呢？”海三龙看着龟灵帝君，说完这句话，就把头低下了。
　　现在他说这样的话，无疑是在打击龟灵帝君的信心，可是，万一真的这样，那到时候他们可就少了一个法力无双的龟灵帝君了。
　　“哎，老三，你说的也不无道理，只是……”
　　龟灵帝君也说不出话来了，他的龟灵卦术有一个极大的缺陷，那就是只能十年内只能卜算一次，算错了，也绝不能算第二次了。
　　看来这件事，还真得小心算计才行呢。
　　“父王，我看龟灵卦术还是先暂缓一下使用吧，就算咱们现在知道了结果，又能怎样？咱们看到的结果，就是真正的结果吗？未来是可以改变的，天数也是可以更改的，与其信龟灵卦术，还不如相信自己。”
　　“老二！你，你说什么？”龟灵帝君浑身一震，惊愕的看着海二龟，他不相信，这样的话能出自他儿子的口中，因为水族上上下下都知道，海二龟就是一个草包。
　　此时林凡也管不了那么多了，要知道，圣龙国一但全毁了，对他生意打击之大，就别提有多严重了，现在升级第六阶仙府的材料是足够了，可是林凡计算过，升级完第六阶仙府后，他手中的存货，也不多了，而仙府升级，越往上，需求量就越成倍增长。
　　不行，绝不能放弃圣龙国这个地方。
　　林凡在心里面，早就打定好了主意。
　　“父王，和人类联合这件事，就交给我去办好了，放心，这一次我没有吹牛，我说的是事实，你们知道上次我为什么安全的回来了吗？”
　　“二弟！”
　　海大凤和海三龙不满的看着林凡，上一次他失踪的事情，他们并没有和龟灵帝君说，目地，自然是不想让父王担心。
　　可现在，林凡什么也不管了，他一听龟灵帝君的心意，就想到了一个绝佳的主意。
　　对一定要这么办，只要这么办了，那圣龙国可就有救了。
　　“上次我是被那个人类给放回来了，因为那个人类和我说，他是代表圣龙国，来和咱们讲和的……”
　　一通瞎话过后，包括龟灵帝君在内的三个水族，全都傻眼了。
　　“老二，你说的是真的？你没有骗父王？”


第七十二章 剑名万神
　　“千真万确，绝无半点虚。”林凡信誓坦坦，心里面却在暗道：就是没有一句是真的。
　　“你确定？老二这件事非同小可，可不能妄言。”
　　龟灵帝君仍然不信，林凡又解释了半天，终于让他们都信了。
　　“好吧，你竟然这么说了，那这事就由你去办吧，老二啊，能不能成没关系，最主要的，你可别出了什么事，就行了。”
　　龟灵帝君对老二的要求，倒还真是有够喝护的。
　　林凡脸上一喜：“放心，这件事我一定办得漂亮。”
　　“嗯，时候也不早了，水仙子也该……该完事了，我也要回去了。”
　　龟灵帝君一脸尴尬，解开结界，自顾离去。
　　海大凤和海三龙还要和林凡说些什么，林凡只是摇了摇头，就把他们的话给阻止了回去。
　　……
　　“该醒醒了，该醒醒了。”
　　迷迷糊糊中，海二龟醒了过来，一睁开眼，正好看到林凡笑咪咪的看着他呢。
　　海二龟翻了翻白眼，想晕，这一次却没有晕过去，因为他先前，晕得实在太久了。
　　林凡也在暗自庆幸的看着海二龟头上的大青包，还好当时下手轻了一点点，否则一下子把这货砸死，现在就要麻烦一点点了。
　　合作？这可是好办法呢。
　　“你想让我怎么样啊？你说啊，只要你能放我手，你叫我做什么都行。”
　　这一回，海二龟是彻底服气了。
　　林凡一听，脸上不自禁的挂起一丝微笑，高高举起了手中绿油油的小锤。
　　“呜——我都服了，你怎么还打呀？我服了呜呜呜别打我，别打我的脸。”
　　海二龟还没等林凡手中的小锤落下呢，就先哭开。
　　这一次，林凡并没有拿小锤砸他，而是嘿嘿一笑，手掐法诀冲着他一点，把他身上的定身术，给解开了。
　　“好了，现在你基本自由了，不过有件事我要和你说一下，嗯，你必需配合，否则……”
　　林凡一点说着，一边晃起了手中绿油油的小锤。
　　“你就算让我去死，我都没有意见，只要你别打我……”海二龟的态度相当诚恳。
　　林凡微微一笑：“放心，只要你老老实实的听话，我不但不会打你，还会把你安全的送回海底。”
　　“此话当真？”海二龟的两只小绿豆眼睛，一下子亮了起来。
　　……
　　圣龙山是圣龙国内最高的山峰，也是现在唯一没有受到海水淹没的山峰，因为圣龙山，实在是太高了。
　　那些活下来的圣龙国人，绝大多数都逃往了外处，一小部分却留在了圣龙山上，倒不是他们不想走，而是现在整座圣龙山，都被海水给包围了起来。
　　怎么走？这些人全都是普通的百姓，根本就不会飞，四面都是水族，他们想走都走不了，当在了，就算他们会飞，可是如果没有林凡那样的实力，海水的吸力一加大，他们一样会掉进去，被水族吃掉。
　　当然了，除了一些普通人外，圣龙山上还有许多当世的强者，必竟，圣龙国境内的修仙门派，本就不在少数，更何况现在还来了一些强力的外援呢？
　　此时在圣龙山上海水边上，临时搭建了一座凉亭，这座凉亭虽然四面露风，但空间极大，足够几十人在里面，来回的走动了。
　　这座凉亭，就是人类修仙者对水族发起了战斗信号。
　　凉亭离海面极近，水族可以轻易的冲到凉亭附近，但这么多天过去了，水族死亡了数千以上，可是这个凉亭，他们却仍然没有攻下。
　　原因就在于，这座凉亭内的人，全都是当世的强者。
　　万剑门的掌门，杨惊风，天残派的掌门，无臂老人等等，全都在这呢……
　　这么多天以来，这座凉亭就是杨惊风一人，独自守着，只要有水族敢冲过来，他必定冲上前去，杀个干干净净。
　　又一群水族冲了上来，杨惊风哈哈大笑，两只眼睛又变成了黑白的双色，双掌在胸前一阵翻滚，猛地向前一推。
　　烈阳当空，阴风阵阵，两种极端的力量融合到了一起，齐齐的轰向了海面，顿时，数百水族连反抗的能力都没有，直接就被这股极端力量，轰成碎粉。
　　九阴九阳真诀，就是这么霸道。
　　杨惊风站在海边，等了很久，都没有在看到水族攻上来，显然今天，水族的攻击又结束了。
　　“好弱的水族，好弱的水族，不堪一击啊。”
　　杨惊风失望的摇着头，走回了两凉亭。
　　“避水珠什么时候能够拿来？”杨惊风向一个黑脸大汉问道。
　　这黑脸大汉是气神宗的弟子，虽然气神宗是一个小门派，但门中却收藏着十颗避水珠，这一次为了对付水族，气神宗自告奋勇，去取避水珠了。
　　以杨惊风和无臂老人的修为，自然不需要避水珠就能在海水里换气，可是其它一些修为弱的人却不行，他们必需要借助避水珠的力量，才能下到水里去。
　　当然，这也是没有办法的事情，在这段日子，杨惊风不止一次上到了海里，结果他一次也没有成功过。
　　九阴九阳真诀和万剑诀虽然霸道，但海底水族也不是白给的，光是水族可靠的繁殖和防御能力，就己经让人头痛万分了。
　　在水下，和杨惊风交手的，正是虾将军和螃蟹兵，以杨惊风的实力，居然也不是那一对海鲜的对手，当然，这主要的原因自然是因为在水下，如果是在水上，杨惊风对付两只海鲜，倒是可以轻松获胜。
　　只可惜，那一对海鲜，狡猾的很，他们从来就不会向普通水族那样冲上去，而是一直躲在海底，只要杨惊风一下海，他们就冲上去，把他撵出去。
　　不说数目庞大的水族部队，就是两只海鲜，他都对付不了，否则以他的性格，又怎么会躲在这里，等避水珠呢？
　　十颗避水珠，足可以让十名好手下到海底，组成一个阵式了。
　　“无臂老头，咱们在这等了好几天了，你不觉得有些无趣吗？这里就属你我实力最强，我看啊，你还是听我的，咱们一同下到海底，联手对敌，我想那些海鲜绝不是咱们的对手，你看如何？”
　　这些天来，杨惊风不止一次要求无臂老人下水了，可惜，全都被无臂老人给否决了。
　　这一次也不例外，无臂老人只是摇了摇头，就闭上了眼睛，连说句话都没有说。
　　“真他妈怪物。”
　　杨惊风大骂了一声，咚的一声又跳下了水，去找虾将军和螃蟹兵大战去了。
　　“来了来了，我们气神宗的人来了。”
　　就在杨惊风刚刚下水不久，黑脸大汉兴高采烈的喊叫了起来。
　　众人抬头一看，只见一名白衣修仙者，慢慢悠悠晃晃荡荡，不紧不慢的从远处飞来……
　　虽然距离不远不近，可是众人心头的疑惑，却越来越重了。
　　原因很简单，那就是这个人飞得实在太慢了……
　　慢得离谱。
　　“这……这好是不是我们气神宗的弟子。”
　　随着白影慢慢临近，黑脸大汉脸上的笑容也僵住了。
　　的确不是，在这个洞灵界内，能飞得这么慢，又这么晃荡的，又不需要仙器，只靠身体本能的人，除了林凡，别无分号。
　　是林凡飞过来了。
　　“哦，这不是太公法器店林凡林大老板吗？”
　　有眼尖的人认出来了。
　　“果然是啊，真没想到，林大老板居然也会来这里。”
　　“是啊是啊，真没想到……”
　　以林凡现在在洞灵界的影响力，虽说不上十个修仙者有九个能认识他，但听说过，却绝对能做到，谁叫他开的店，是修仙者最需要的法器呢？
　　上一次七神宗去店里闹事，到了后来，七神宗也没有在去，实际上，这件事里面另有隐情呢。
　　“哈哈哈，林老板，在下杨天，您可还记得我吗？”
　　一个黄脸大汉急步走出凉亭，冲着天空中的林凡一抱拳。
　　林凡稳稳的落在地面，哈哈一笑，同样抱拳道：“这不是黄沙门的杨掌门吗，在下怎么可能会忘呢。”
　　黄沙门，是一个比海沙派名气还要小的小门派，这也是为什么这个杨天一开口，先说出自己名字的原因，因为他怕林凡不认得他了。
　　杨天一听林凡还记得自己，顿时觉得脸上有光，要知道，林大老板的名字，那可是修仙界无人不知的存在了，能和他拉上关系，在外人看来，那就是无上光荣。
　　“哈哈哈，林老弟，可还记得哥哥我吗？”又一个老头迎了出来。
　　“哈哈哈，林兄，一别多日一向可好？”又一个人走了出来。
　　“……”
　　相同的问侯一个接着一个，这群人无一例外，全都是想和林凡拉好关系，谁不想自己炼制法器的时候能够请动林凡啊？
　　当然，也有例外的，比如天残门的无闭臂老人，就是其中一个。
　　无臂老人一看到林凡，只是冲着他点了点头，就闭上了眼睛。
　　这老头的性格一向古怪，林凡早就听说了，而这还是因为他是林大老板关系，才和他点了下头，这要换别人，他理都不会理，比如杨惊风，这老头对面天下第一大派的掌门，都不会理踩，要追原因，还是因为，林凡是炼的宗师，就算无臂老人不需要，可他门下的弟子，却个个需要不是？
　　一句话，在这个修仙者，没有谁愿意得罪林凡，那七神宗找林凡的麻烦，完全是另有原因。
　　林凡开法器店这么久了，对熟和不熟的人，他都有了一套应对的话，毕竟，他是开店的，不管他愿不愿意和这些人接触，他都要面子上过得去才行。
　　客套了好一阵，众人才讲林凡迎进了凉亭。
　　“林老板，您从飞云国远道而来，也是来这里助拳的吗？”黄脸大汉杨天问道。
　　林凡微微一点，点了点头，冲着众人一抱拳，道：“在下来这里，确实是在要事……”
　　“砰！”
　　就在林凡想说出事情经过时，海面突然发出一声巨响，杨惊风像一颗炮弹一样，从海水里面弹了出来。
　　看他的样子，多少有些狼狈，衣服都破了，虽然没有受什么伤，可是显然是吃了亏了。
　　“狡猾的大虾，在海底移动的速度太快，真他妈让我恼火，如果我能碰到他，只要一下，我就能解决它了。”
　　杨惊风嘴里咒骂着，向凉亭走了过来。
　　“林凡，你怎么也来了？”
　　杨惊风一看是林凡，顿时一怔，转眼脸上露出喜色：“太好了，哈哈哈哈，以林兄的能力，咱们二人联手，一定能把那对海鲜干掉，林兄，你可愿和我一同下水？”
　　这个杨惊风，一点也没有天下第一大派掌门的架子，他看上去给人一种头脑简单，只喜欢暴力的武夫形象，而他自己却不在意，仍在我行我素。
　　林凡微微一笑，摇了摇头，冲着众人一抱拳，把龟灵帝君此时的情况，一一说了出来。
　　没有任何隐瞒，水仙子就是水神的事情，他也讲了出来。
　　当听完林凡的话后，众人骚动了起来，他们不是不相信，而是震惊。
　　以林凡的身份地位，没人会怀疑他是不是在说谎，因为这不可能，做为洞灵界内，最有威望诚信的法器店老板，是绝对不会说这样的谎的，这不用怀疑，肯定的。
　　他们都是震惊，因为真神这件事，实在是太让他们惊骇了。
　　“林老板，你是说，这些都是龟灵帝君亲口说的？”
　　无臂老人睁开眼，说出了他来到这里的第一句话，这老头来这里半个多月了，这还是第一次说出一句完整的话呢。
　　林凡点了点头。
　　“好，合作。”无臂老人说出自己的意见，就又闭上了眼睛，看他的模样，好像生怕会用眼过度一样，一直在省着用眼……
　　“怪老头。”杨惊风囔了一句。
　　杨惊风没有什么主见，他想要的，只是成为洞灵界的英雄罢了，对他而言，要是杀了龟灵帝君最好，当然，如果能把真神杀了，他会更兴奋。
　　他也没有意见。
　　最有权威的两个人都没意见了，谁还会有意见？结果最后居然全票通过，这倒是大出林凡的意外。
　　“林老板，竟然您和龟灵帝君商量的，那这事我们就听你的，和他们合作，哈哈哈哈，要是赶走了水神，能把圣龙国恢复原状就行了。”
　　“是啊是啊，林老板，你来拿主意吧，你想让我们怎么干，我们就怎么干，哈哈哈。”
　　众人你一言，我一语，居然把林凡推上了主事的位置，这是林凡没有想到的。
　　不过林凡可不会在乎这个主事的位置，他现在想的是如何尽快解决这件事，让他的生意，恢复正常。
　　“还是无臂前辈来主事吧。”
　　林凡冲着无臂老人一抱拳，在这些人里，也就无臂老人的身份最尊，当然，杨惊风是刨出外的。
　　无臂老人的姓名，早就己经没人记得了，无臂是他自己的称呼，他自己这么叫，别人也就跟着叫了。
　　“你。”无臂老人连眼睛都没有睁，直接冲着林凡一指，就没了声音。
　　那意思大伙也都听出来了，是叫林凡当主事人。
　　“林兄，就别推了，这件事就这么定了，你当主事人吧。”杨惊风也说话了，他只是一个武痴罢了，对什么主事不主事的，一点兴趣也没有，相反，他一听到可以屠神立刻就兴奋了起来。
　　上一次在悬空岛上，他吃的亏一直到现在也没有缓过来呢，眼前正是一个解气的好机会啊。
　　“哎，可惜了，要是能联合那群不死的老怪物们，胜算也许还真不好说呢。”
　　林凡的脑海想到的，正是九阴九阳那一群老怪物们。
　　都是活了那么久的家伙，虽然没有飞升，但实力，己经达到了变态的地步，像他们那样的实力，估记就算和真神斗上一斗，也是有资格的，毕竟，他们每一个人，都算得上是半步真神了。
　　只需飞升，就是真神！
　　可是，圣龙国出事这么久了，那群老怪物们一个也没有露面，真不知道他们是怎么想的，大概，他们活的太久了，这个世界上发生什么事，都己经动摇不了他们的心了。
　　“也好，众位看得起林某，在下也就不推托了，这主事人，我就暂当好了。”
　　林凡想了想，也就答应了下来。
　　……
　　海底宫殿，东面海域。
　　在海二龟的陪同下，林凡正在和龟灵帝君商谈着一些什么。
　　合作，人类和水族间的合作，目标，干掉水神。
　　他们之间的商量，自然不是空话，而是真真正正的在找原因。
　　“屠神的传说，古来有之，只不过毕竟离咱们太遥远，是不是真的，谁也不知道，林公子，小王有一个请求，不知你可答应？”
　　林凡一笑：“帝君但讲，只要我能做到的，自然会失应。”
　　龟灵帝君微微叹道：“屠神这件事，毕竟太过困难，咱们没有门路，就算动用在多的人，也是白费力气，所以我想动用龟灵卦术，卜算一下，什么东西才能杀得了真神。”
　　“啊？”
　　龟灵卦术的缺点很明显，只能用一次，而且，还要定下一个目标。
　　比如龟灵帝君上次他想用龟灵卦术时，他想的是，水族和人类合作会怎么样，当然，结果可能很多种，甚至水仙子的事，都不包括在内，可以说，变化极大。
　　但只是针对水仙子，就简单多了。
　　林凡点了点头，并没有说什么，毕竟，要如何对抗那好像无敌的真神，他心里一直在琢磨，可是琢磨了那么久，他也没能找到答案。
　　龟灵帝君点了点头，将背后的龟壳脱了下来，看着林凡说道：“我只希望杀掉水仙子后，你们人类能够助我水族，退回西北海域，这圣龙国虽好，可却不适合我们水族，不知这点，林公子可能答应否？”
　　林凡哈哈一笑，直接点了点头，这件事，就算龟灵帝君不说，人类也会想法设法的让水族退出圣龙国，必竟，这圣龙国可是人类生活了数万年的地方啊。
　　龟灵帝君在无迟疑，这一次他见林凡，和上前的情况一下，时间紧迫，他没时间说什么费知。
　　海大凤三姐弟，就在结界外面把守着，包括那个被林凡暴打了一顿的海二龟，都在那呢。
　　这个海二龟倒也是个妙人，他是属于那种越打越服的人，你要不打他，他绝对不服你，可你要打得他服了，下次你见到他，离着老远，他都冲你摇尾巴。
　　龟灵帝君将龟甲放在地上，大喝了一声，两只手臂按在了龟甲之上。
　　居说八卦太极的图形，就是从龟族的龟甲上衍化而来，换句话说，这龟甲上面天生就是一件卜算的神器。
　　不多时，龟甲开始放出阵阵白光，慢慢白光凝成一片，聚于头顶，现出两个大字。
　　“万”“神！”
　　“万神？”
　　林凡微微一怔，而就在这时，龟灵帝君的气色一下子变得很差，字体没有坚持多久，就自动消失了。
　　“好厉害，凡人妄定真神的命，卦象显示的结果，也是模糊不清啊。”龟灵帝君擦了把汗，冲着林凡露出一丝苦笑。
　　“万神？是什么意思？是指人还是指物？”林凡不解。
　　龟灵帝君想了想，苦笑着摇了摇头，他也想不明白，这两个字的含意是什么。
　　“我也不知道，这个卦象实在太过隐悔，我猜不出……不过，万神这两个字，不管是连在一起，如果是连在一起的话，那目标，可就小了很多了。”
　　林凡心中一动，问道：“难道指的是万神剑吗？”
　　龟灵帝君赞许的看了林凡，点了点头道：“很有这个可能，卦象竟然显示出了万神，就算不是万神剑，也肯定和万神剑有所关联，总而言之，咱们只需拿万神剑当突破口，就可以了。”
　　“嗯。”林凡深表赞同的点了点头。
　　龟灵帝君现在的法术己经一点都没有剩下，换句话说，他现在充其量算一个武者，可以说，就算是和水仙子正面对战的时候，他也帮不了多大的忙了。
　　不过凡人的力量，哪怕是法力通天的强者，在面对真正的神时，也没有什么作用，一个人和一百人个，完全没有任何区别。
　　神和凡人的差距，就是这样恐怖。
　　龟灵帝君和林凡商量了一阵，就匆匆离去了，他不能在这里久待，因为水仙子如果产生了怀疑，那他可就吃不了兜着走了。
　　在龟灵帝君口中，林凡也得到了几个有用的消息。
　　第一，连龟灵帝君都不知道水仙子在圣龙国到处挖洞是什么用意，他询问过无数次，最后都惹得水仙子差点出手杀了他，也没有告诉他到底在寻找什么。
　　不过有一点，到是可以确定了，水仙子在找到的那件东西，对她一定很重要，甚至，非常重要，否则以她一介真神的身份，没理由动用那么大的神通，把整个西北海域都搬到圣龙国来。
　　第二，在林凡和龟灵帝君的商议下，水族大将将不会在和人类正面对敌，像虾将军那样强者，如果是碰到了人类，都会选择后退，而不会和他们交手。
　　但是水族小兵就不同了，因为如果水族全都不还手，这件事恐怕会引起水仙子的怀疑，所以龟灵帝君的命令，只是传达给水族大将级数的强者罢了。
　　龟灵帝君离去，林凡也没有在这久待，因为他要回去把这些消息告诉给圣龙山上的修仙者们，因为这件事，己经不是他林凡一个人的事情了。
　　是整个洞灵界修仙者的事情。
　　“站住。”
　　就在林凡向着海面上升的时候，一声娇喝，从身后传来。
　　林凡停住回头一看，不禁微微一怔。在他的身后，正是龟灵帝君的大女儿，水族大公主，海大凤。
　　只不过海大凤现在面色不善，手中还拎着一根乌骨狼牙棒，看她的样子，似乎是来找林凡麻烦的。
　　“请问海姑娘有什么事吗？”
　　林凡早些时侯就己经见过海大凤了，是以，他认识这个长相粗鲁的大公主。
　　“你是我父王的客人，也是人类那方面选出来的头领，嘿嘿，这么说的话，你的实力应该很强了？竟然强的话，就和本姑娘打上一架在说，放心，我会手下留情绝不伤你性命的，最多……”
　　海大凤一挥乌骨狼牙棒，恶狠狠的说道：“我打掉你满地找牙罢了。”
　　说着话，海大凤挥舞着乌骨狼牙棒就冲了上来，别看海大凤长相粗鲁，可是功夫身法，却快得惊人，只是一闪，就己经来到了林凡的面前，举棒就砸。
　　海大凤手中的这根乌骨狼牙棒，乃是用万年腭鱼的尾骨锻造而成，论等级，早就超过了人类修仙者手中的仙器了，甚至这乌骨狼牙棒都能达到神器一级的地步，要是叫这棒子削上，那绝对没好。
　　“海公主，这是为何……”
　　林凡一边说话，一边躲闪，他现在是搞不明白海大凤为什么对他出手，所以他并没有还手。
　　“放心，本姑娘只是想找人切蹉一下罢了。”
　　海大凤眼中凶光一闪，手中乌骨狼牙棒横着，就扫向了林凡。
　　“这一棒是替我家老二打的，这一棒还是替我家老二打的，还有这一棒，还是我家老二……”
　　海大凤疯狂的舞动着乌骨狼牙棒，一棒快似一棒，把海水都搅得翻滚了起来。
　　林凡听到海大凤说的话，才恍然大悟，搞了半天这位海大凤海大公主，是来给海二龟出气来了，这就难怪了。
　　海大凤步步紧逼，别说这里是海里，就算是天空，林凡也逃不掉啊，要知道，他的速度一向不怎么快。
　　没有办法，林凡只得取出七霞剑，来和海大凤对战。
　　要说剑术武学，林凡根本就没学过，要是斗法还行，可要说贴身肉搏，他可就差得多了。
　　海大凤高高跳起，双手抱着乌骨狼牙棒往下砸，他举剑去挡，哪里想到海大凤这一招是虚的，他刚举剑，海大凤的屁股后面就长出一条尾巴，尾巴用力一甩，一下子荡到了林凡的身侧，铛的一脚，正踢在林凡的手腕子上，要不是林凡的身体比较强横，这一下子就把他手中的七霞剑，给踢飞了。
　　“哈哈哈哈，人类的头头，就这点水准？你们人类的能力，就这么点吗？如果真的全和你一样，我们水族还和你们人类合作干嘛？废物。”
　　海大凤厌恶的一冽嘴，就好像母夜叉在世一样，那模样要多渗人就有多渗人。
　　林凡本来还没有生气，因为他觉得这海大凤的作风虽然差了点，但为弟弟出气也没什么不好，只是他没想到，这个海大凤居然挖苦他，看她的架式，好像林凡代表了全人类一样。
　　你奶奶的，老子最恨这种地图炮了，看来不给你点颜色看看，你还真不知道天多高地多厚。
　　林凡冷哼了一声，将七霞剑收了起来，他也知道自己的武技很烂，要是和海大凤比武，打十次他能输十一次，总之肯定嬴不了。
　　竟然武技比不过你，那就试试法术好了，叫你看一看我的引魂奇术。
　　林凡两只手张开，冲着海大凤一抖，一股巨大的吸力从掌心发出，牢牢的吸住了海大凤。
　　这股吸力，对身体没有半点作用，吸力吸的不是身体，而是魂魄，上一次七神宗的七神十虎闹事，林凡将他们十个人的神魂揉到了一块，这种本领，也只有会引魂诀的人，才能够做到。
　　这门引魂奇术，修炼起来就很变态，一是要求时间，二是要求体质，而能够把引魂诀练到现在这步“引魂出体”的人，大概也只有林凡这个变态了。
　　海大凤的武技确实不错，要说单打独斗，她海大凤的武技，比虾将军都强得多得多，可要说法术，她现在充其量刚刚能御气飞空罢了，和林凡相比，差得太多了。
　　她只是挣扎了一下，神魂就飞离了身体，顿时动作也停了下来，肉体没有了魂，和死了差不多少。
　　林凡一把抓住海大凤的魂魄，嘿嘿一笑，把她的魂魄来回的拉扯了一阵，一边拉扯一边说：“你们水族就这点能耐吗？如果就这点，那我们人类还和你们合作干嘛？废物嘛。”
　　一还一报，海大凤怎么和林凡说的，林凡怎么还回去的。
　　不论是任何生物的魂魄，都是没有实质的，而在寻常人的眼中，甚至都看不到魂魄的存在，但对修炼了引魂诀的林凡来说，他不但可以看到魂魄，而且还可以用手抓到，这一点，正是引魂诀特点的能力。
　　海大凤的魂魄一个劲的发出哀叫，显然是心里面怕死了，可是她又反应不了，这不像比拼武技，她可还手，她可以选择逃命，最主要的，她现在根本连逃命的能力都没有了。
　　任人宰割。
　　“怎么样？服气了没有？海公主我告诉你，我这招手揉魂魄大法，可不是白搓的，每搓一下，你的精气神就会减少一分，如果我就这么搓上几分钟，嘿嘿，你猜会怎么样？告诉你，你魂魄一回去，你就会死的。”
　　海大凤吓得哇哇乱叫，一个劲的向林凡求饶，这一回，她是怕到了心里面了。
　　“林兄，请停手，就当给我海三龙一个面子，放了我姐吧。”
　　就在林凡玩的正兴起之时，蒙着脸的海三龙，悄无生息的出现在林凡的身后。
　　林凡停了下来，眉头皱了一下，手一松，将海大凤的魂魄放开，扔进了肉体里面。
　　海大凤的魂魄一回体，眼睛睁了一下，就昏了过去，神魂受到的损伤，比肉体受到损伤还要难治，这一回，有她好受的了。
　　“多谢。”海三龙冲着林凡一抱拳，这家伙倒是爽快，他没有和林凡动手，只是走到他姐的身边，把她姐扛在肩上，看样子是要送她回去了。
　　“等等。”
　　林凡想了想了，取出一颗回神养气丹，递给了海三龙。
　　“这颗丹药可以加神魂的恢复，你……”
　　还没等林凡说完呢，海三龙己经掰开她姐的嘴，把回神养气丹给塞了进去。
　　“多谢。”
　　海三龙又说了一句多谢，带着海大凤走了。
　　林凡看着海三龙的背影，心中暗赞，这个海三龙和他的姐姐哥哥相比，实在是强得太多了。
　　……
　　林凡回到圣龙山，见面杨惊风等人，把龟灵帝君的话，原原本本的和他们说了一遍。
　　“万神？剑？”
　　无臂老人睁开浑浊的双眼，忍不住说了一句。
　　这老人家，十天八天都不会说一句话，想听到他说话，倒还真不容易呢。
　　“我想的也是。”林凡点了点头。
　　余下的众人也没有什么意见，因为万神这两个字合到一块，能够让人联想的，大概也只有万神剑了。
　　“可是万神剑收藏在哪里，我死去的师父并没有对我提起过啊。”
　　身为天下第一大派的掌门人，杨惊风一脸的尴尬，万剑门从古至今，接任掌门还没有碰过维万神剑的，大概也只有他一个了。
　　林凡面色如常，没有说话。
　　他现在可以轻易的拿到万神剑，但他不能说，这要是说出来，别说杨惊风不乐意，恐怕整个万剑门，都会拿他当敌人了。
　　该说的说，不该说的一个都不能说，除非林凡闲的发荒，想要没事找事，给自己找点麻烦……
　　拿万神剑的事，只能用一种巧妙的方法透露给杨惊风，而绝不能直接和他说，这一点，林凡心中自然有打算。
　　“都别这么看着我，这件事我也很郁闷的，师父死的太突然，而护剑长老兰大先生又失踪很多年了，一直没有新的长老接替，我不知道万神剑的下落，也情有可缘嘛？”
　　杨惊风一脸的无奈，他这人，最好的就是面子，一看众人都看着他，他心里的感受，可想而知了。
　　“护剑长老？”林凡接口问道。
　　“护剑长老，每一代只有一个人能够担任，而护剑长老也是唯一一个，和掌门一样，知道万神剑秘密的人，也就是说，万剑门内，只有两个人知道万神剑秘密，一个是掌门，一个是护剑长老。”
　　说话解释的是无臂老人，因为这件事并不是秘密，几乎洞灵界的修仙者，都知道，所以，无臂老人才没有避嫌，当着杨惊风的面，说了出来。
　　杨惊风叹：“这一代的护剑长老，真名没人知道，只知道他姓兰人们都叫他兰大先生，可兰大先生早就失踪了五十多年了，至今下落不明，哎，我师父又死的太快，我上哪能知道啊。”
　　林凡想了想，道：“那兰大先生之前的护剑长老呢？”
　　实际上，林凡就是引诱众人去想起这件事，上一代的护剑长老，就是万一长老啊。
　　“对呀！”
　　杨惊风一拍大腿，转瞬哈哈大笑起来：“我怎么就没想到这件事呢，林兄，还得多谢你提醒，诸位，我先走一步了，去思过崖，待我找到上一代的护剑长老，问明情况，取来万神剑，咱们在去干掉那臭女人。”
　　这个杨惊风的性子，还真是够急的，一听到消息，立刻去做，就像火烧了屁股一样，一分钟都不想多待了，而以他的身份，他要想走，倒还真没人留得住。
　　众人看着杨惊风飞起，眨眼消失天际，才不约而同的摇了摇头，以这家伙的性格成为万剑门的新掌门，绝对不是什么好事……
　　杨惊风飞走了，而林凡却合计上了。
　　当天晚上，林凡偷偷的起来，把风铃叫了出来，骑着风铃向思过崖的方向飞去。
　　万一长老早就不在了，现在杨惊风去找万一，没有林凡，根本就不可能看到万一长老。
　　林凡在中途的时候，就变成了万一长老的模样，他现在只能这样做，因为只有这样，才会免去他的麻烦。
　　果然，在半路上，林凡就碰上了一脸阴鹫的杨惊风，显然这家伙在思过崖没有找到万一长老，心里正郁闷呢。
　　林凡心中一喜，立刻喝道：“前面那人，可是万剑门的掌门杨惊风吗？”
　　杨惊风正在急速飞行，一听林凡这话，微微一怔，停住身形转头观望。


第七十三章 爆裂仙剑
　　圣龙山上，杨惊风手持万神剑威风凛凛的站在众人中间。
　　林凡假扮万一长老，告诉了他取剑之法，现在天剑池底又没有水族守卫，是以杨惊风很轻松的就把万神剑给取了来。
　　这把剑的神奇，他早就试过了，从他脸上的得意就能看出来，这家伙对这把神剑的迷恋。
　　林凡只是觉得好笑，虽然他的心中有一丝失落，但只是一闪就过了，因为他知道，这柄神剑无论是谁在使用，一个月内，都必需要送回去才行。
　　“哈哈哈哈，如今万神剑己经在我的手中了，依照龟灵帝君的话，能杀了水仙子的东西，大概也只有万神剑了，诸位，我看咱们现在就杀下海去，你们认为如何？”
　　这杨惊风就是一个莽性子，让他等，还不如杀了他呢。
　　不过这一次，众人倒是蛮同意他的话的。
　　因为黄沙派的避水珠，在半个月就己经送来了，现在能够下到海里的人，又多了十个，算上杨惊风和无臂老人等强者，差不多有五十多人能够下到水里面去了。
　　水族大将不会在发动进攻了，也就是说，现在下水要对付的，只有一个水仙子罢了。
　　还准备什么？招集人？早就齐了，在等下去也是一样，倒不如大干一场，就这么上了。
　　“林老板，您的意思呢？”
　　“对啊，林老板还没有说话呢，他可是咱们选出来的头啊。”
　　众人又囔上了，这些家伙一个个都想讨好林凡，因为他们以后都用得到林凡。
　　林凡微微一笑，道：“杨掌门竟然决定了，林某自然没有话说，咱们就听从杨掌门的调遣吧。”
　　一句话，让杨惊风感到倍有面子，他赞许的看了几眼林凡，一个劲的冲着他点头，这家伙属于别人一尊重他，他就恨不得把心掏出来给对方看的那种人。
　　林凡也点头了，众人全没有意见，这群人，早就等这时刻多时了。
　　“下海！”
　　随着杨惊风一声令下，五十多名强者齐齐的吼叫了一声，气势惊人，然后一个接着一个跳到了海中。
　　“杀杀杀，杀了水仙子，什么神，管你是谁，敢犯我洞灵界，必诛之。”
　　众人喊着口号，嗷嗷直叫，向着海底宫殿的方向冲了过去。
　　林凡夹在中间，刚开始还觉得难以融进去，可是随着众人大吼的口号，他的胸膛也热了起来。
　　是啊，得你是谁，敢犯我乾，必诛之，虽然我一直拿自己当一个过客，可是，不管怎么说，我在这里己经生活了这么久，交了那么多的朋友，还有……那么多的女人。
　　我是不是也该为这个地方，战斗和付出了呢？就算是一名过客，也要留下一个深深的脚印吧？
　　林凡心中恍忽着，就这样跟在大部队中，冲进了海底宫殿。
　　因为林凡早就和龟灵帝君打过招呼，人类大部队一下水，水族立刻退避，所以他们一路上根本没有碰到任何阻拦，很轻松的就冲进海底宫殿，在大殿上，看到了水仙子。
　　此时水仙子和龟灵帝君正在吃酒，她的怀里还搂着一个千娇百媚头上长着一对小角的女人，正是龟灵帝君最宠爱的龙后，前一任龙王的老婆。
　　这个龟灵帝君，还真是一个不简单的人物呢。
　　早在数万年前，龟灵帝君还不是水族之主，在他之上，还有龙王呢，他那时候，只是一个小小的丞相罢了。
　　只是，谁又想到，几万年后，龙王死了，而龙王的龙后居然都成为了小小龟丞相的女人了呢？
　　恐怕连那位死去的龙王都不知道吧。
　　“这是怎么回事？”水仙子看着龟灵帝君，淡然道。
　　龟灵帝君站起身，还没等他说话呢，水仙子的纤手一扬，砰，一道水箭正击在他的面门上，将他打得足足倒飞数十米远，最后撞在了墙壁上，才算停了下来。
　　只这一下子，龟灵帝君就在也站不起来了，只这一下子，他就己经晕过去了。
　　“上啊，干掉这娘们，什么水神，鸟神的，敢犯我洞灵界，必诛之。”
　　“哈哈哈哈，诛之多没意思，这女人长的这么美，我看还是奸之比较好吧。”
　　这些修仙者，龙蛇混杂，什么样的人都有，有的口出不训，不有就是故意沾嘴上便宜，反正这些人来到这，就没想过全都活着出去。
　　他们在做什么？他们在屠神，是真真正正的屠神。
　　在洞灵界内，不知道流传了多少关于真神的传说，可以说，在修仙者的认知里，真神就是无所不能的，这是一种认知，从小到大他们接受的灌输，就是这些。
　　要说唯一不这么想的，大概只有一个林凡罢了。
　　林凡飘身而上，扶起龟灵帝君，试了一下他的脉息，发现这家伙一点事都没有，而从他滚动的眼皮也可以看出来，这家伙居然是在装昏。
　　这老龟，还真够狡猾的，怪不得那么大方就用十年不能使用法力的代价，来算上一卦呢，现在看来，他是不想上去送死啊。
　　林凡又好气又好笑，不过现在也不是戳穿的时候，因为就算戳穿了，这老龟估记也不会醒过来。
　　“你还是出去吧，这里面太吵了，你也睡不好不是？”
　　林凡抱起龟灵帝君，嘴里喃喃的说了一句，只这一句话，就让龟灵帝君的脸红了，不过脸红是脸红，他可仍然没有醒过来。
　　林凡运用法力，用力一推将龟灵帝君平推出了海底宫殿。
　　难道他认出我来了？
　　龟灵帝君被林凡推出去的时候，心里不禁暗暗想道。
　　这龟灵帝君曾在洞灵界走动过，当时的混世九妖就有他一个啊，而林凡的前世玉真子，要说关系，虽和他不是很亲密，但不管怎么说，也算是同一类，而当时九妖的关系，虽说不上都是朋友，但也绝谈不上是敌人罢了。
　　此时，众修仙者们早就和水仙子打到了一块，而龟灵帝君的女人龙后，也偷偷的趁着这个机会，溜了出去。
　　真神的实力，果然变态的很，水仙子每一次出手，肯定有一名修仙者倒在地上，眨眼间，杨惊风这边己经躺在地上十来个人了。
　　“布阵！”
　　随着无臂老人一声大吼，三十多个人齐齐动了。
　　布阵，用阵法来克制她，这是杨惊风他们早就定好的计划。
　　三十多名修仙者，他们布下的阵，名叫乾坤颠倒五行阵，是专门用来克制水仙子，才研究出来了。
　　无臂老人大吼一声后，身体腾空飞起，身处在了乾坤颠倒五行阵的阵心位置，这主阵之人，却是他来担当了。
　　杨惊风仍然一人一剑，只不过让林心感到诧异的是，这厮居然连万神剑中自带的法术都不用，而是完全把万神剑当成了一把普通的剑，冲上去又劈又砍……
　　杨惊风的动作，把林凡看得大摇其头，心道这万神剑交给这厮用，简直就是糟塌。
　　乾坤颠倒五行阵很快，就完成了，阵法一启动，道道白光从修仙者身上发出，直直的射向无臂老人，然后在扩散开来，把水仙子牢牢的禁制在了里面。
　　乾坤颠倒五行阵，作用是颠倒五行，就像现在，海底宫殿中明明有水，可是在乾坤颠倒五行阵的作用下，把水仙子身边的水全部抽走，然后又往里面注入了无数火元素，让水仙子身边火光一片。
　　在深深海底搞出火炎来，这绝不是缪论，而是确确实实的做到了，当然，火和水并没有接触到，在火和水中间还有一层薄薄的气墙，将他们分开而己。
　　水仙子大概也没有想到众人居然会使用这一招，她的眉紧皱，纤手微扬，在身体的表面撑起了一层用水做成的护罩。
　　就是这层水做的护罩，完美的将火炎挡在了外面，一时间，无臂老人他们根本无计可施。
　　杨惊风拎着万神剑，在阵外面哇哇直叫，他一个劲的要求，解开阵式，让他进去和水仙子硬拼。
　　这人，还真是一个浑货。
　　林凡一直站在旁边，冷眼旁观。
　　倒不是他不想出手，而是他知道，现在他出不出手，问题不大。
　　他一直在想一个问题，那就是这个水仙子的真正实力，到底到了什么地步？
　　为什么这么久了，她一直没有使用出神力呢？
　　神力，林凡可是见到过，地下神殿的二位神使，用的就是神力，给林凡的感觉就是，根本无法抵抗啊，只能老老实实的中招。
　　可是眼前的水仙子，虽然自称是水神，可她从开始到现在，用的都是水系的法术，换句话说，她用的力量一直还在人的范筹，而却根本就没有使用过神的力量。
　　难道，这个水仙子没有神力吗？
　　不对啊，如果没有神力，为什么她会成为水神呢？
　　林凡的脑海中，隐隐想到了一个大概，只是这个大概貌却一直明朗不起来。
　　就在无臂老人和水仙子僵持的时候，海底宫殿门下一阵大乱，却是海大凤三姐弟带着水族大军冲过来了。
　　吃了林凡的回神养气丹，海大凤的神魂伤势了的飞快，现在她己经没什么大碍了，领兵打架，自然更不在话下。
　　因为阵势还在发动着，所以水族也没有冲上去，而是围在一旁，只等着水仙子冲开阵势，在一举将她干掉。
　　怪就怪在水仙子的身上，这么长时间以来，虽然水仙子每一次出手，都会杀掉一个，可是，却从没有看到过她动用神力。
　　神力和法力之间，可是有一定的区别的，那是两种完全不同的力量，一个是天，一个是地。
　　为什么，她明明处在下风啊，为什么还不用神力呢？
　　林凡在一旁紧盯着水仙子，脑子飞快的转着。
　　林凡发现，水仙子现在也不轻松，在最开始，她还能轻松应对阵势，可是随着众人不断的往里面增加威力，她就有点支撑不住了。
　　要知道，她一直没有动用过神力，而是靠着法力打斗，同样都是法力，虽然她的法力强一点，可也架不住修仙者这一面的人多啊。
　　那无臂老人，谁也不知道他的年纪有多大了，只知道此人从不说废话，法力通天，虽然没有手臂，但用脚也能使出各种诡异绝伦的法诀来。
　　就拿眼前的乾坤颠倒五行阵来说，这个阵，是最消耗法力的一个阵了，可就是因为用无臂老人做为阵胆，这阵势不但没有丝毫减弱，而且威力还在往上攀升。
　　此时阵中，己然是火光一片，水仙子身处在烈火中，虽然身体表面有一层水罩保护，可从水罩上面蒸发的白气可以看出，她的力量一直在消耗着，如果她不做出点动作，很有可能她会死在这座大阵里面。
　　可以说，水仙子的实力，让大家惊喜不己，原本还以为这个真神的实力变态的强呢，没想到只是这么短短的时间，就把她给制住了。
　　“哈哈哈哈哈，水仙子，束手就擒撤去海水，就留你一条命在，如果你还不服，今天就是你的死期。”
　　杨惊风在一旁也看出来了，他虽然是一个莽夫，但眼力还是有的，他早就看出，水仙子支持不了多久。
　　“哼，无知凡人，你以为本神是怕了你们吗？”
　　水仙子的额头都渐了细汗了，可是她的嘴上仍然没有松口，冲着杨惊风冷哼了一声，两只手不断搓揉，放出水元素力量，加持到了水罩上面。
　　“天一生水，无欲则刚，魂不待我，灵相天当！”
　　就在众人以为水仙子支撑不下去了的时候，水仙子突然高声念喝起了奇怪的咒语，而随着她咒语的念头，在她的脚下，赫然现出一个黑洞。
　　黑黝黝不停旋转的黑洞，刚开始只是一个小点，慢慢的开始扩大，一阵阴风从黑洞中涌了出来，顿时将乾坤颠倒五行阵中的火炎，吹熄了一半。
　　“吼——吼——”
　　几声让人毛骨耸然的大吼从黑洞中传了出来，林凡脸色一变，忙喊道：“大家退后，是召唤术！”
　　林凡的声音刚落，又是一声大吼传来，一头蓝色长着龙头豹身，身体足有四五米长的怪物从鼻孔中喷出一股股水气，猛的冲着四周喷去。
　　怪物口中的水气，是经过压缩压缩在压缩的水元素，威力大得惊人，乾坤颠倒五行阵中火炎全部浇灭，而这一口水气又喷在了四周布阵的人身上，水气一沾身，立刻发出砰砰的声音，这看似威力不大的水气，居然直接将那些修仙者的身体洞穿。
　　怪物只是一击，就要了数十名修仙者的命，就连无臂老人的腿都受了伤，被一颗水珠击穿，此时正流着鲜血。
　　“吼——”
　　怪物一击得手，立刻解了水仙子的围，此时怪物也是一脸的得意，走到水仙子近前，伸出长长的舌头，舔着她的手心。
　　水仙子冷淡的脸上，居然有了一丝笑意，任由怪物舔着她的手心，目光却看向了还活着的人。
　　只这一击，林凡他们这边活着的，连带受伤的人，加到一块都不到十个了。
　　是的，连十人都不要了，而且这十人中，有五人都受了伤。
　　“上，水族勇士们，临敌不惧，给我杀！”
　　水族不要命的性格是出了名的，一看人类败下阵来，海大凤大吼一声，带着一帮水族兵就冲了上去。
　　“别去，回来！”
　　林凡喊了一声，可现在海大凤的眼睛都红了，怎么可能会听他的？
　　白喊了。
　　“杨掌门，用万神剑！”
　　林凡又冲着杨惊风喊了一声，取出七霞剑也跟着冲了上去，眼前情况危险，只有拼了。
　　万神剑，龟灵卦相上显示，能够干掉水仙子的，是万神二字，这万神剑虽然多了一个剑字，可必竟还是有点关系吧？
　　林凡心里一边寻思，一边往上冲，现在他心里也不托底了。
　　水仙子召出来的怪物，名叫‘水魔兽’这种怪物，林凡却是知道的。
　　在远古时期，洪荒时代，那时候天和地刚刚分开，神人制度还没有建立呢，大地一片混乱，人妖魔仙怪，生活一块，天天混战，那时候的环境比现在要差一百倍。
　　而这水魔兽，就是远古时期的洪荒遗种，据传说中记载，在远古时期引动洪水，发动洪水的怪物，就是它了。
　　龙头豹身，可以凭空制造出水元素来，性格残忍戮杀，据记载，水魔兽的实力，比当时的神人都要强，当时除掉水魔兽的时候，着实费了不少力气呢。
　　哦对了，这水魔兽无父无母，天生地养，天上地下只有这么一只，根本就没有第二只存在。
　　好阴险的水仙子，远古时期这水魔兽就己经死掉了，她是用了什么法子，又把水魔兽给复活的呢？
　　第二只？这不可能，因为水魔兽是世界阴极之水衍化而生，只可能产生出一只来，根本不可能产生出第二只，它死了，就等于灭族了。
　　林凡的脑子转的飞快，他现在把希望，完全寄托在了杨惊风的身上。
　　杨惊风比林凡还要快，早在林凡冲上去前，他就手持万神剑从半空中扑了上去。
　　这一次，他才动用了万神剑中自带的法术。
　　“万神绝，禁！定！疾！”
　　随着杨惊风的大喝，他手中的万神剑猛然响了起来，无数霞光射出，目标正是水仙子和水魔兽。
　　“乖儿子，去和他们玩玩，记得把这柄剑，给妈妈抢过来。”
　　召唤出了水魔兽，水仙子的神色看上去有些虚弱，她娇懒的摸了摸水魔兽的头，指了指冲上来的杨惊风。
　　水魔兽转过头，直接冲着杨惊风喷出一口水气。
　　“蓬！”
　　一口水气完整无缺的喷在了杨惊风的胸口，这一下子立刻让他哎哟一声，手中的万神剑也脱了手了。
　　“嗷——”
　　水魔兽一看万神剑脱手，立刻双腿一蹬，想要跳上去取剑，可就在这时候他发现，万神剑在空中突然自动拐了个弯，然后就飞到了一个白衣少年的手中。
　　“吼——”
　　水魔兽怒极，冲着林凡又喷出一口水气。
　　林凡手拿万神剑，一闪身，就回到仙府中去了，他可不敢硬接水魔兽的水气，还是先躲一下子，在研究对策才好。
　　“哈哈哈哈哈，这传说中的神兽，也不过如此嘛。”
　　变态就是变态，水魔兽强悍一击，正打在杨惊风的胸口上，却没想到这家伙仍然能多地上爬起来。
　　他的胸前，现出一堆密密麻麻的小洞，那些都是水魔兽的水气贯穿的结果。
　　只不过一瞬间，杨惊风胸口的小洞就开始慢慢生长，以肉眼看得见的速度，恢复到原来面貌，甚至连一块疤都没有留下。
　　本来水魔兽对林凡夺走了万神剑相当生气，可一看到杨惊风，它心里更气了。
　　自已的水气能贯穿一切，在远古时期，就算是大罗金仙的肉体，都挡不住，眼前这个笑得讨厌的家伙，怎么能挡得住我的攻击呢？
　　水魔兽虽然是神兽，智慧也很高，但它的个性易怒，杨惊风嚣张的笑声让它感到在妈妈面前没有面子，立刻让它大怒。
　　它放弃林凡，转过身，仰天冲着天空发出一声大吼。
　　“哧哧哧哧！”
　　随着水魔兽的大吼，四周的水元素全都集中了起来，就在杨惊风笑个不停的时候，猛地聚合到了一起，目标，正是杨惊风的身上。
　　这就好比杨惊风是一块巨大的吸铁石，而水魔兽的水元素就是无数铁块一样，吸力一张开，所有的东西全都贴到了杨惊风的身上。
　　这一招，正是水魔兽最为得意的一招，名字倒是简单。
　　“水爆——”
　　砰！
　　水爆炸开，以杨惊风强横的肉体，都抗不住这样猛烈的爆炸，直接被炸得四分五裂，脑袋和脖子都分家了。
　　“吼——”
　　水魔兽得意的大吼了一声，转头冲着水仙子一晃脑袋，那意思就好像一个小孩做对了事情，在和他妈妈邀功一样。
　　只不过，水魔兽脸上的得意刚刚升起，就被一阵刺耳的大笑声给震惊了。
　　哪里有人？谁在笑？
　　水魔兽左顾右盼，猛然间觉得脖子一痛，眼睛向下一瞄，顿时吓了它一跳。
　　咬住它脖子的，不是别人，正是杨惊风，虽然，现在的杨惊风只剩下一个头了，不过这家伙的狠劲就在这呢，剩下一个头，他都没有死，而是一边咬着水魔兽的脖子，一边从牙缝里发出一声让人毛骨耸然的大笑。
　　这样的情景，就算是水魔兽，心中也害怕了起来，不要命的人它见过不少，可是不会死的人，它还是第一次见过呢。
　　“万神绝，定身，定法诀！”
　　林凡也没有闲着，趁着这个机会从仙府中溜了出来，直接出现在水魔兽的近前，高高举起万神剑，放发法术，随后握着万神剑，重重的向水魔兽劈下。
　　禁法禁身，水魔兽根本连动弹的力气都没有了，只能眼睁睁看着林凡手中的万神剑，确在自己的脖子上。
　　啪嗒！
　　水魔兽的脏袋被林凡大砍了下来，说来也巧，杨惊风的脑袋正好和水魔兽的脑袋滚到了一起，这下倒好，水魔兽是洪唤荒遗种，只要不是粉身碎骨，它就死不了，脑袋掉了对它来说，根本就算什么，只要让它把头接回去，它什么事都不会有。
　　而杨惊风呢，本是这世界最变态的结合体，九阴九阳真诀的失败体，虽然失败了，但是却把真诀的特性全都继盛承了下去。
　　要论强度和变态，他比水魔兽还要厉害三分呢，因就算粉身碎骨了，他都不会死，他的再生能力，绝地变态的强。
　　水仙子一直在旁边冷眼观看着，在她的眼前，是一道水幕，正是这道水幕挡住了暴怒的水族，挡住了所有攻击，虽然水幕时不时的动荡一下，可是却仍然保持着坚挺的模样，看样子就算在过一个小时，这道水幕都不会消失。
　　“引魂诀！”
　　林凡一招得手，当然不会让水魔兽恢复，手一张，一股吸力向水魔兽的脑袋吸了过去。
　　此时杨惊风的脑袋正死死的咬着水魔兽的鼻子，一边咬还一边发出桀桀桀桀的怪笑，这个怪物，虽然是人类，但有时候比怪物还要怪物。
　　无臂老人率领着剩下的人，和海大凤一起攻击水幕，此时也分不开身来管林凡和杨惊风，可以说，对战水魔兽，一直以来，就是他们两个罢了。
　　林凡长着手，晃动了半天，结果也没有把水魔兽的魂魄拉出来，反而是一旁的杨惊风的魂魄，被他一点一点拉了出来……
　　怎么回事？
　　林凡微微一怔，赶忙停下引魂诀，看着水魔兽的头，细细观察。
　　原来是这样，这只洪荒遗种，居然他妈的没有灵魂……原来他只有一个身体而己啊。
　　引魂诀，不但能引魂，还能查魂，而林凡根本没有感觉到水魔兽有任何灵魂波动，而唯一有这个可能的就是，这只怪物根本就没有灵魂存在。
　　洪荒的遗种，果然变态，怪不得传说中记载，这水魔兽是杀不死的，它没有灵魂，只有肉体，只要肉体存在，就可以无限复活……
　　林凡恍然大悟，趁着这个机会，冲了上去，让杨惊风先松开嘴，然后举起万神剑，像切菜一样把水魔兽的脑袋给剁成粉碎。
　　竟然没有灵魂可毁，那就只好干掉它全部的肉体了。
　　“哈哈哈哈，咬的真过瘾。”
　　杨惊风的头慢慢飞了起来，然后他的四脚爬了过来，在就是身子，最后拼凑到了一起，又恢复了成了原来模样。
　　林凡暗暗惊骇，说这家伙是人，看来都说错了，他根本就不是人，他比魔兽都变态啊。
　　杨惊风恢复过来了，可是无头的水魔兽，却从地上爬了起来，从脖子里面传来几声怒吼，紧接着噗的一声，从脖子里面长出一个全新的脑袋。
　　这水魔兽，遇水则生，只要有充足的水，哪怕它身上只剩下一块肉，它也能完全的复活过来。
　　林凡的眼皮，跳了起来。
　　没办法，碰到这种解决不了的怪物，谁都会这样，从心底升起一股无力感。
　　对方，不可战胜？
　　“哈哈哈哈，来来来，豹子，你的对手是我。”
　　杨惊风舔着嘴唇，黑白眼猛地一翻，刹那间仿佛是瞬移一般，窜到水魔兽近前，两只手掌印在了它的身上。
　　“九阴神掌！九阳烈掌！”
　　轰！
　　只这一下子，就把水魔兽的肚子给打穿了，水魔兽痛得怒吼一声，一甩尾巴，将杨惊风抽了一个跟头，紧接着跳到杨惊风身上，张口就咬。
　　去他妈的，你们俩打你们的，我去对付水仙子。
　　林凡脑中灵光一闪，猛然想到，擒贼先擒王啊。
　　上古时期的水魔兽，可以肯定早就死了，虽然不知道水仙子用了什么法子，让它活了过来，但有一点差不多可以确定，只要水仙子一死，这水魔兽十有八九也会跟着她死亡。
　　我手上有万神剑，现在正是杀掉她的好机会啊。
　　林凡想到这，当下也顾不得去管杨惊风和水魔兽了，反正他们俩一个比一个变态，水魔兽虽然强，但一时半分恐怕还杀不了杨惊风。
　　林凡拎着剑就冲了上去。
　　万神剑高高举起，放出霞光，水仙子眼前的水幕顿时倒退，防御能力一下子减弱了一半。
　　水仙子脸色一变，手指问着林凡身后点了两点，下一秒她的身体变成了一堆水，流淌在了地上。
　　“身后！”
　　林凡的反应够了，一看水仙子的动作，就想到了她肯定在用什么转移之类的法术，是以他连头都没有回，横着就是一剑扫向了身后，万神剑稍稍的感觉到了一丝阻碍，紧接着林凡就看到了水仙子冷淡的表情。
　　万神剑从水仙子的腰部位置斩了过去，给林凡的感觉，就好像斩到了一堆水一样。
　　这个水仙子的身体，也是水做的话？为何，为何万神剑都伤不了她？
　　林凡心头一阵迷茫，就在他一怔神的工夫，水仙子的手按在了他的脖子上，一股水流顺着水仙子的手流到林凡的脖子，环绕了一圈，就好像一道锁链一样，紧接着，林凡感到脖子一紧，呼吸都变得困难了起来。
　　“小小凡人，就算手持神剑，又有何用，你伤得了本神吗？”水仙子看着林凡，一脸讥讽。
　　被水仙子的水禁法制住，林凡现在抬一下手指都有万斤重，更何况他己经知道，万神剑根本就不伤不了水仙子的神躯呢。
　　林凡慢慢抬起手，拼命的抬起手，嘴角邪笑着，抓住了水仙子高耸的胸脯。
　　一股水纹的波动，林凡的手都陷了进去，这说明他根本没有实质性的碰到水仙子，他用这个法子，实际上只是想让水仙子惊愕，然后他趁机逃开罢了。
　　看着林凡的下流动作，水仙子的脸上一寒，水禁法的威力立刻加重了几分。
　　“下流痞子，今天你必需死。”
　　“那……未必。”
　　林凡勉强说完，趁着水仙子一怔神的工夫，把仙府里面的小依和风铃，一起叫了出来。
　　虽然他现在无法逃回仙府，但是从仙府里面叫出东西的能力，却是不受任何限制，因为那是仙府的本能罢了。
　　“净化——风！”
　　风铃一出现，立刻伸手按住水仙子的头，让手中的旋风直接作用到了她的身体上。
　　而小依伸手打了一下水仙子的手，也不知她用了什么妙法，居然把林凡都碰不到的水仙子打中，让水仙子痛得抽回了手，施放在林凡身上的禁制，自然也就解开了。
　　“你是什么人？竟然能碰触到我的身体！”
　　水仙子的脸上露出惊骇的神色，身体整个化成了水，瞬间逃到了远处，才惊魂未定的现出真身，远远的看着小依。
　　“嘻哇哇，你用的只是一个小法术罢了，又不是真正的神术，我有什么碰不到你的。”
　　小依吐了吐舌头，刚想说话，林凡一拉她的手，直接把她送回了仙府。
　　刚刚小依是背对着大家的，所以林凡不担心有人会认出她，而现在问题也解决了，她也没必要留在这让人认出来，所以林凡才会把她送回去。
　　不止是她，连风铃，林凡都送了回去。她在这里帮不上什么忙，刚刚的净化风对水仙子一点作用也没有，倒是小依，她居然能碰触到水仙子的身体，这件事还真得好好的询问她一番呢。
　　情况不妙……
　　林凡心中暗道要糟，从龟灵帝君的卦相上来看，万神两个字，恐怕是另有其它用意，而绝不是说万神剑，因为如果是万神剑的话，那么，直接在多出来一个字多好？
　　看来当时想差了，事情不是想的那样，这个万神，另有其意啊。
　　此时，杨惊风和水魔兽打得难解难分，这一对不会死的怪物，你咬我一口，我咬你一口，都是生吃对方的肉，他们俩拼的，不是什么禁招绝招，而是狠，看谁比谁狠。
　　杨惊风满嘴都是血，而水魔兽的两只爪子，也挂满了碎肉，他们俩的战斗还在持续着，看样子短时间内，是分不出什么胜负的。
　　还好，还好我们这边有一个真正的变态啊，如果没有杨惊风，现在恐怕我们早就全军覆没了。
　　可是，要怎么样，才能解决眼前的问题啊。
　　林凡急得都想拎着万神剑，直接把水仙子劈了，可惜他知道，他现在连碰都碰不到她呢。
　　怎么办？现在去和他们说，走？
　　这不现实，都死了这么多人了，现在自己说走，恐怕会叫人说懦夫，也改变不了这里的情况。
　　林凡这一怔神的工夫，水仙子身边的水元素又聚集了起来，这里是海底，和水神在水中打斗，可想而知谁更占优势了。
　　林凡现在才暗暗自责，怪自己太莽撞了。
　　眼看着水仙子头顶的大水球越滚越大，林凡的心情也随着增大，他知道，当水仙子把头顶的大水球引爆的时候，就是他们的死期了。
　　对方根本就没有动用神力，就把这些洞灵界内的精英逼到了这个份上，看来天外有天这句话，一点也不假呢。
　　想也没有，如今也只有尽量阻止水仙子，杀害更多的人吧。
　　林凡想到这，把七霞剑取了出来，咬破指尖往剑上一抹，猛地将剑扔到天上，直刺水仙子。
　　拼了！
　　七霞剑闪烁的光芒都到了极点，穿透水罩正扎在水仙子的身上，虽然水仙子的身体仍然是水状模样，可是七霞剑，却还是挂在了她的身上。
　　是林凡手掐法诀，控制了七霞剑，让七霞剑悬在水仙子的身上，在后……引爆。
　　将神器一级的七霞剑引爆！
　　“大家快退，这座宫殿要不保了。”
　　林凡冲着无臂老人他们大吼了一声，从仙府中又取出四柄仙剑，依样画葫芦，全都抹上血，放飞出去，分插在水仙子的身边四个方向。
　　“爆——！”
　　“轰隆！”
　　无臂老人他们刚刚退到一半的距离时，七霞剑就引爆了，而因为林凡又取出了四柄仙剑把弋霞剑的爆炸威力拦阻，可以说，整个爆炸实打实的被水仙子给消化了。
　　就算碰不到她的身体，可是抹上了血的七霞剑，却也不是那么容易对付的，因为林凡在上面，刻上了引魂诀的秘术，七霞剑引爆，爆的不止是水仙子的肉身，同时还有她的灵魂。
　　水魔兽没有灵魂，难道你水仙子也没有不成？老子拼上损失五柄仙剑，也要炸一下你的魂魄。这就是林凡的想法。
　　因为四柄仙剑将爆炸的威力反弹了许多，是以神器引爆的威力并没有冲击到无臂老人他们，等到林凡开始引爆四柄仙剑的时候，无臂老人和海大凤他们早就退出了宫殿。
　　眼下的宫殿，只有杨惊风，水魔兽，水仙子和林凡四个罢了。
　　“再给我爆——！”
　　没等七霞剑的爆炸消失呢，林凡再一次大吼，将四柄仙剑用引魂诀的秘术，全部引爆，然后他直接就溜进了仙府，笑话，这样的引爆威力，就算是他，都不敢硬接，至于杨惊风，那个变态，如果林凡没猜错的话，这一下爆炸，还炸不死他。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　铛！
　　整座海底宫殿在林凡的这一击下，开始轰陷，倒塌。


第七十四章 仙府中人
　　林凡在仙府中向外观望，爆炸就好像发生在他眼前一样，真实感相当强烈。
　　以水仙子的能力，这样的爆炸应该不会要了她的命才对，对这一点，林凡心知肚名，他刚刚那么做，完全是因为想解救无臂老人那群人罢了。
　　烟雾散去，海底宫殿成为了一片废墟，林凡在仙府中看得真切，杨惊风和水魔兽都没有死，他们的身体被炸成了四五份，可是，每一截身体都在懦动着，这说明他们的生命力仍然存在。
　　而水仙子……
　　一滩清水从地面上升，慢慢幻化成水仙子的样子，她乃是洞灵界内的水神，控制一切水元素，刚刚林凡的攻击只是震动了她的神魂罢了，只需调息一阵，就可以恢复过来了。
　　水仙子站在废墟中，颦眉看了看水魔兽，纤手一扬，将水魔兽的身体部分都包裹起了一层水元素，然后将它们拉到一块，组合成一个完整的水魔兽，她这样做，无疑加速了水魔兽恢复的动作。
　　“吼吼——”
　　水魔兽愤怒之极，瞪着血红的双眼四处搜找，最后可叫它找到了杨惊风的一截肉体，那是杨惊风的一条大腿。
　　水魔兽扑上去，张开大嘴就想把这条大腿吞下，却被水仙子给拽了回来。
　　“乖儿子，这个人的身体比你的不死魔躯还要古怪，你最好不要吃掉他，否则他要是从你肚子里面复活，可有你的罪受了。”
　　听完水仙子的话，水魔兽也老实了下来，不甘心的冲着杨惊风的大腿叫唤了几声，老老实实的走到水仙子身后，安静了下来。
　　“乖儿子，咱们要找的东西还没有找到，可是那些凡人却来捣乱，妈妈心里面烦闷啊。”
　　水仙子叹了口气，摸着水魔兽的脑袋，也不知道她现在心里面在想着什么。
　　“吼——”
　　水魔兽低低的吼叫了一声，那意思好像在说，外面的人，由它来解决。
　　水仙子淡然一笑，道：“外面的人，不值一提，妈妈担心的不他们，而是别外的人啊。”
　　“乖儿子，你也看到了，刚刚那个人类的力量，有多么古怪，只是他还伤不到妈妈，哎，如果不是为了躲那些家伙，妈妈只需一指手指，就能让他们全部丧命了。”
　　水仙子喃喃的说着，就在这时，外面一阵大乱，却是海大凤和无臂老人他们进来查看来了。
　　水仙子用手一拍水魔兽的头，水魔兽立刻化成一股水，随后消失了，而她也一晃身子，同样化成一滩水，眨眼消失不见。
　　“去哪里了？水仙子呢？她在水里化成了水，这可难找了。”
　　林凡头疼的盯着失去了水仙子影象的玄光镜，突然发现，玄光镜的画面居然在飞快的移动，就好像在跟踪着一个看不见人一样。
　　啊？
　　怎么会这样？没有我的允许仙府中什么时候有了自动转移视角的功能了？
　　林凡纳闷的看着玄光镜的视角飞快的离开海底，直冲上天时，他猛然醒悟，一拍大腿叫道：“我明白了，水仙子居然隐身了，但我的仙府跟踪功能却没有消失，也就是说，不管我看不看得见水仙子，仙府的跟踪功能都会自动锁定她，她离开了这里，是要逃了吗？”
　　眼看着玄光镜的视角越拉越远，林凡明白了，水仙子正在飞快的离开这里，如果他在不下命令，她就会脱离仙府的跟踪距离了。
　　“给我跟上水仙子！”
　　现在的紫蕴仙府，找就拥有了自由移动的能力，可以说，除了穿越时空，在这个洞灵界内，林凡可以开着仙府，想去哪就去哪。
　　水仙子明明有将众人击杀的能力，她居然没有这么做，而是选择了逃走，她的用意何在？这才是林凡最想知道的事情。
　　反正在这个紫蕴仙府中，林凡不担心被任何人发现，可以说，拿仙府来跟踪水仙子，是最完美不过了的。
　　就算你是神仙，你也绝对找不到我的仙府，因为我的仙府，根本就不在现实世界。
　　看着玄光镜上的视角开始拉近，林凡心中大乐，这紫蕴仙府的移动速度，倒是蛮快的，唯一的缺点，移动起来是消耗林凡自己的法力，而且消耗掉的法力，必需要林凡上仙府外面才能补偿，这个道理其实也很简单，大概是因为仙府的飞行速度是在现实世界，所以必需要现实世界的法力，才能补充吧？
　　管他呢，虽然补充的时候麻烦了一点，不过对现在的林凡来说，一点都不算事，他现在要做的，就是跟上水仙子，看一看她到底要去干什么。
　　整整三天三夜，林凡跟了水仙子飞了三天三夜，法力消耗光了，飞行的速度也慢了，要是水仙子在飞一天，他说什么也跟不上了。
　　不过还好，水仙子也到达了目的地了，速度也跟着停了下来。
　　这里，是一处荒山野岭，本是蛮荒地带，在往前走，就到达妖界了，水仙子堂堂一界真神，为什么会来这个地方？
　　林凡正在诧异之时，水仙子现出了真身，四下张望了几眼，慢步向前走去。
　　“仙府给我跟上。”林凡现在虚弱极了，可惜命令仙府的事，除了他，谁也不行，不论是小依还是风铃，甚至是小歪，通通不行，唯一的掌控者，就是林凡一个。
　　水仙子走上了密林小径，轻车熟路般来到了一处草屋。
　　草屋前，一个青年模样的男子正盘膝虚坐在空中，身体上下起浮，看都看得出来，他是在修炼着一种很强的法诀。
　　当仙府的视角转到青年的脸上时，林凡不禁一怔，因为这个青年，他是认识的……
　　只是他做梦也没有想到，水仙子要见的人，居然会是……九阳道长！
　　“水姑娘，你来了。”
　　九阳道长睁开双眼，脸上带着笑意看着水仙子。
　　“水仙子见过道长。”
　　说来也怪，这性子冷冰冰的，好像对什么都没有感情的水仙子，看到九阳道长，居然以礼待之，林凡在仙府中，又是小小的惊讶了一下。
　　这水仙子，不管怎么说，也是一介水神啊，九阳道长就算在厉害，可他毕竟没有飞升过，他还是一个凡人，虽然，他和九阴真人是公认的洞灵界二位真仙，但这名，只是一个虚名罢了，仙，必需是成功飞升天界后，才有资格称为仙。
　　以水仙子的身份，居然对九阳道长这么尊重，这，这到底是怎么回事？还有，这水仙子不远千里来找九阳道长，又是为了什么事呢？
　　“进来吧。”
　　九阳道长微微一笑，迈步走进了草屋，水仙子也跟了进去，林凡自不必说，心念一动，就将视角移动到了草屋中。
　　草屋里面，九阴真人正在闭目调息着。
　　自从上次悬空岛一行后，九阳道长和九阴真人之间的误会就完全解除了，因为他们又看到了希望，一个能够让九阴九阳真诀真正创造出来的希望。
　　杨惊风练会的，只是有缺陷的真诀罢了，而九阳道长和九阴真人心中理想的真诀威力，远超杨惊风练会的数倍。
　　也正是因为这个，九阳和九阴二人才会再次结伴，将以前的不快完全忘掉，一门心思的研究九阴九阳。
　　看到九阳道长和水仙子进来，九阴真人只是点了点头，就闭上了眼睛，而水仙子对她的态度也比较冷漠，点头回应了一下，算是礼过了。
　　“坐下说吧。”
　　九阳道长虚挥了一下手，在水仙子的面前就出现了一张蒲团，水仙子没有客气直接坐下了。
　　九阳道长笑问：“怎么样，你可找到水灵珠了？”
　　啊水灵珠？水仙子要找的东西，是水灵珠吗？
　　林凡暗暗一惊，当下全神贯注，偷听偷看了起来。
　　水灵珠，五灵珠之一，世界只此一颗，和火灵珠、土灵珠、风灵珠、雷灵珠，同级。
　　要说五灵珠，林凡的手中，可还有两颗呢。
　　一颗是从小江进那得来的土灵珠，一颗是火铃儿那得到的火灵珠，这两颗灵珠，一直安然无恙的放置在仙府中，此时正漂浮在半空中呢。
　　自从仙府中多了两颗灵珠，林凡总感觉到仙府里面多了一些变化，可是具体是哪些，他又找不出来。
　　要是有可能的话，我收集五颗五灵珠，不知这仙府中会不会产生变化呢？
　　水仙子的回答林凡早就想到了，她没有得到水灵珠。
　　“我几乎挖遍了圣龙国境内的灵泉水脉，结果仍然……一无所获，九阳仙尊，您真的可以确定，水灵珠就在圣龙国的地下吗？”
　　一听到水仙子的问话，林凡又怔住了。
　　搞什么？为什么要这样问？难不成是九阳道长告诉水仙子，圣龙国有水灵珠，水仙子才去挖的？
　　这，这……
　　林凡想的没错，事情的真相，就是如此，告诉水仙子圣龙国有水灵珠的人，正是九阳道长。
　　九阳道长点了点头，道：“应该是这样没错，我从卦相查看到，五灵珠己经全部出世了，而圣龙国水脉最有灵气，可以说，如果水灵珠出世，那地点只能在圣龙国，而不可能在别的地方出世。”
　　水仙子沉默了，因为她己经找了很久，都没有找到水灵珠。
　　九阳道长想了想，道：“因为五灵珠同属创世神器，所以我看到的卦相，并不是全部，也就是说，我虽在能卜算出五灵珠出世了，但我却卜不出他们的准确位置，但大概方位，我还是很有把握不会错的，你打遍了圣龙国都没有找到，我想只有一个可能。”
　　“什么可能？”水仙子看着九阳道长。
　　“水灵珠己经出世，己经被人拿走了。”
　　“啊。”
　　水仙子脸色一变，激动的看着九阳道长。
　　只有她自己才知道，水灵珠对她的重要性，也只有她才知道，如果没有水灵珠，她将会变成什么样子。
　　“被谁……”
　　话只说了一半，水仙子就自己吞了回去，问也是白问，如果九阳道长知道，就不会这么说了，而是会说，被谁谁谁给拿走了。
　　“我也不清楚。”九阳道长叹了口气，看了一眼九阴真人，道：“我只能告诉你，水灵珠己经出世，其它四灵珠也早己现世，如果你在五年之内找不到水灵珠，到时候，天下可将要大变了。”
　　“道长……”
　　水仙子还想要问什么，却被九阳道长给拦了回去：“无需问，有缘者，得之，水仙子，你的修为如今己是上仙之境了吧？你这样的修为，在洞灵界，自然罕有敌手，可是如果到了天界，你……”
　　九阳道长停顿了一下，看着水仙子，而水仙子只是摇头苦笑，正如他说的那样，水仙子虽然是一个上仙，可是和天界那群怪物们比，她只是一个杂鱼小兵罢了。
　　“如果能找到水灵珠，我有把握在百年之内，突破真仙之境，到那时，就可以在天界站住脚，而不用在受欺辱了。”
　　水仙子说出这句话的时候，脸上明显激动了一下，连粉拳都握了起来，可想而知她现在有多么迫切的想要得到力量。
　　“仙尊，隐仙法印的效果，真的只有五年吗？能不能延长一点时间？”
　　看着九阳道长，水仙子的眼中，充满了祈求的味道。
　　隐仙法印，正是九阳道长的独门法术，使用了隐身法印，就可以隐去神力，让天界无法搜查到，而水仙子一直不敢动用神力，就是因为怕天界搜查到她啊。
　　为什么水仙子没有用神力战斗？因为她不敢，她只要一动用神力，必定惊动上天，到时候天兵天将降下，她私自下界的罪名就足以让她受万年镇压之罪了。
　　堂堂一界仙人，在洞灵界内居然不敢使用神力，而最让她感到担忧的却是，九阳道长施加在她身上的隐仙法印，只有五年的效果罢了。
　　到了五年的年限，不管她有没有找到水灵珠，隐仙法印的效果都会消去，到时候不管她动用神力还是不动用神力，天界都可以很轻松的查到她的行踪。
　　“我的隐仙法印，施加在他人身上的最长时限，也只有五年罢了，五年一到，就算我在施加，隐仙法印也不会有任何效果，水仙子，你能否找到水灵珠，也就在这五年之间罢了。”
　　“明白了。”水仙子眼中闪过一丝失落，站起身，冲着九阳道长道：“多谢仙尊指点，如若我能找到水灵珠，必定前来报答。”
　　“呵呵，无所谓报答不报答，你能否找到水灵珠，只看天意罢了，天意如此，命中注定，躲不了，逃不掉啊。”
　　九阳道长像是自言自语的说了一句，又像是答复了水仙子一句，总之这句话里面的意思，好像包含了好多似的。
　　水仙子离开了。这一次林凡并没有跟上她，倒不是说不跟上她不重要，而是林凡现在心中，有更深的疑问。
　　为什么九阳道长要那么做？难道他不知道这样做，会给圣龙国和洞灵界，带来一块恐怖的灾难吗？
　　要知道，现在不止是圣龙国出了事，飞云国的地陷，天罗国的狂风，可以说，整个洞灵界现在都乱了套了。
　　水仙子将西北海域移动了圣龙国，引起了世纪大洪水，那么，飞云国的地陷和天罗国的狂风，又是因为什么呢？
　　这件事，才是林凡现在最担忧的事情。
　　为国为民，不是林凡的性格，但如果是影响了他的生意，让他不能尽快的收集到材料，那他绝对不会控制。
　　等到水仙子走远，林凡才从仙府中走了出来，走进了小屋。
　　“嗯？你怎么会来这？”
　　九阳道长一脸惊讶的看着林凡，要知道，以他的修为，虽说不上洞穿这世界所有的人和事，但起码也能感在到对方啊，比如水仙子，早在水仙子没有到达草屋的时候，他就己经感觉到他了。
　　只有林凡，凭空出现一样，等到九阳道长感应到了他，他己经出现在他的面前了。
　　“好可怕的力量……是这样吗？还是另有什么隐情！”
　　九阳道长心里惊讶，脸上却没有表现出来，只是淡淡的问了一句，手一挥，一个蒲团出现在了林凡的身下。
　　“怎么，这次你想好了，要拜我为师吗？”
　　九阳道长对林凡的资质从来没有忘记，还在想着林凡是不是来找他拜师的。
　　“道长，我这次来，不是拜师，而是想询问一些事情。”
　　林凡看着九阳道长的眼睛，发现他的眼睛清澈透明，根本就不像隐藏什么心事的人，这样的人，为什么指使下界仙人去世间作乱呢？
　　德万年以来，天界和洞灵界，早就己经是一个分开的个性，飞升的修仙者去了天界，就从来没有回来过的，原因林凡想过好多，而最近的感悟让他想到，很有可能是天界设了一个很大的禁制，让仙人不敢自由的返回洞灵界。
　　当然，还有一个重要的地方，那就是仙人身上的神力，是藏不住的，他们一但偷溜下界，天界就会查觉，以天界的力量，恐怕还没等神人真正的下到洞灵界，就己经把他们给抓了回去。
　　“呵呵，你是来问三国异常的事吧？”
　　没等林凡开口，九阳道长直接说出了他想要说出的话。
　　林凡微微一怔，点了点头算是默认了九阳道长的话，他想要问的，正是三国动荡的真相。
　　“嗯，我想你一定是听到了什么，呵呵，或者，也可以说是刚刚听到了什么。”
　　九阳道长看了林凡一眼，发现林凡的脸色如常，他哈哈一笑，也不点破，把事情的来由，和他说了一遍。
　　在洞灵界中，隐藏着无数的强人高手，上一次林凡看到的老怪物们，只是冰山一角罢了，比他们强的人，在洞灵界还是有的，只不过那些人，不屑于现世罢了。
　　就拿九阳道长来说，他和九阴真人是世界当之无愧的真仙，当然，这只是洞灵界内修仙者给他们的赞予罢了。
　　可是，又有谁知道，九阳道长和九阴真人的真正身份呢？
　　恐怕在这个洞灵界内，都没人知道吧？
　　今天，九阳道长当着林凡的面，把他的过往说了一遍，他没有急着说明三国异常的事，而是先讲了他和九阴真人真正的身份。
　　他和九阴真人一样，封号洞灵仙尊，乃是洞灵界的地仙之祖。
　　地位之祖！
　　真正的神人啊，可不是夸出来的假神，而地仙之祖，更是神人中的神人，不受天界约束，天上地下自在逍遥，这一点，更是那些傻呼呼飞到天界去当杂兵的修仙者们，做梦都想不到的事情。
　　和天界的神王仙后一样，九阳道长和九阴真人的真正身份，就是这洞灵界之主。
　　当然，这只是名义上的，可是因为个性使然，这二位根本没有成为洞灵界主宰的意思，所以他们一直很少出现，一但出现，也只是留下更多的神秘罢了。
　　当然，他们二位也不是无作为了，但凡飞升天界的神人，成功飞升后，九阳道长都会和他们见面，告诉他们天界的利和弊，而后，飞升成功以后是否留在洞灵界，这就看他们个人的意思了。
　　上一次林凡看到的老怪物们，无一例外，全都是飞升成功后，己经成为真正神人的家伙，当然，因为他们的选择，他们没有上天界，留在凡间罢了。
　　是的，可以决定去还是留，如果在度劫成功飞升的时候，选择留下，就可以躲避天界的追查，因为他们还没有到达过天界，身上还没有产生神力，就算他们都是神人体质，可没有到达过天界，是不可能会产生神力的，没有神力，天界就不会追查到，就是这么个原因。
　　听到九阳道长的解释，林凡才恍然大悟，搞了半天，那群人都是飞升成功没去天界的怪物，难怪，他们可以活那么久了，恐怕他们除了身体没有产生神力外，和真正神人相比，也没有什么两样了吧？
　　当然了，也有选择挑战天界的，因为他们在洞灵界己经厌烦了，他们需要去新的环境，需要去挑战。
　　水仙子，就是其中一个。
　　水仙子和她同一时代的成名的人，共有五个，分别的是风神一脉的风神，雷神一脉的雷神，土神一脉的土神，火神一脉的火神。
　　她们五个，只有水仙子的本体是人类，其它都算是异族罢了，但她们同名，同时接替了神格，成为了掌握元素的真神。
　　她们也不例外，在渡劫成功后，九阳道长就把天界的情况，和她们一一说明了，而她们的想法却是相当一致，飞往天界。
　　人各有志，也不必强求，当时九阳道长也没说什么，只说如果你们有幸能够回来的话，别忘了，来找我，我会给你们指一条路走。
　　一晃数千万年，林凡解开了雷神一脉的封印，让雷神成功回归，而此时天界的大战也到了最激烈的时候，其它四位元素神早就想离开天界了，是以，他们全都逃了下来。
　　还好她们没有忘记九阳道长的话，因为她们也感觉到了身上的神力和凡人相比，是多么的不同。
　　找到九阳道长，只是她们想知道，要如何做，才可能永久的留在洞灵界罢了。
　　是的，她们都后悔了，自从飞升到天界，这数千万年以来，她们都在一直后悔，后悔没有听从九阳道长的话，后悔飞升到了天界。
　　九阳道长直接就给了他们一条出路，找到水灵珠，融合，让自己的实力进阶到真仙之境，也只有这样，才能有能力抵抗天界的搜查。
　　和洞灵界的等级一样，仙也是分等级的，像水仙子他们这样的元素神人，经过数千万年的修炼，全都是一个小小的上仙罢了，比下仙的地位稍稍高那么一点点，可是在上仙头上，还有真仙，大罗金仙，神王，仙后……
　　在洞灵界，他们是万人无敌的绝世强者，可是到了天界，他们只是一个连守门仙兵都打不过的杂兵罢了，这样的强大的落差，放在谁身上，谁不会心生郁闷？
　　谁也不想成为受虐的那样，她们自然也不例外，是以，一听到九阳道长的话后，他们全都行动了起来，不为别的，只为了不用在到天界受罪。
　　可以说，和他们相比，没有选择飞升的老怪物们，倒是个个幸福呢，什么也不用担心，想去哪就去哪，停留在洞灵界，逍遥快活。
　　“寻找灵珠倒是没什么，可是这样一来，这洞灵界内己经大乱，难道你……”
　　林凡忍不住说出了心中的话。
　　你竟然是地仙之祖，那别说什么福泽一方，起码也别维害一方吧？可你这样做，让那些普通人怎么办？让修仙者们怎么办？在叫那几个下界神闹下去，恐怕整个洞灵界，都被叫他们毁了。
　　“呵呵，天意如此，灾难还是大乱，又算得了什么？”
　　九阳道长哈哈大笑，一点也没在意林凡的反应，而是面色如常的和林凡说了一番道理。
　　九阳道长和九阴真人到底多大年纪了，恐怕连他们自己都不记得了，正是因为活的太久了，他们的想法早就通透无比了。
　　在最早开始，洞灵界内大乱的时候，他们会尽心尽力，用尽一切努力去帮忙人们解决问题，可是该发生的，不该发生的，仍然会发生，虽说他们是地仙之祖，可是他们的能力还是有限，他们可以解决一件两年事，却解决不了这世界的所有事。
　　渐渐的，他们心中有了一丝明悟，圣人之下，天下苍生皆蝼蚁罢了，何必强求？顺其自然，才是真正的依附天道。
　　九阳道长和九阴真人的心，渐渐变了。
　　不是冷酷无情，而是他们以另一种角度，来看待这世界的变化。
　　苍海桑田，洞灵界内不停的变化着，每一天都有死去的人，每一天也都有出生的新生命，天道在循环，而身为地仙之祖的九阳道长和九阴真人，却淡然看着这世界的变化，因为他们不会在起插手的意思了。
　　一切，顺其自然。
　　就像这次五神回归，在过去，也曾经有过，神人想要在得到力量，依靠法器和神器，己经然是不可能的了，小芸说过的话，就代表着天界的部分情况。
　　“在天界上，任何法器和神器，都不如神人轻轻一指。”
　　法器和神器的效果，被降到了最低点，可以说，在天界，神人们靠的是自身的修为，实打实的力量啊。
　　但也有例外，比如，和天地同时出现，几乎同寿的创世神器。
　　创世神器，不但稀少的可怜，而且都有一个明显的特点，那就是唯一性，不可复制，只有一种，五灵珠，就是创世神器的一种，天生天养，自然形成，根本不需要后期炼造，而这一类的创世神器，还有一个名字比较常见，叫先天灵器。
　　先天灵器，不论是威力和作用性，都远比修仙者们炼制的所谓仙器神器强，强得太多了，一件先天灵器，就算是十件神器加到一块，都比不上他们的价格。
　　“啊……五五灵珠的价值，有这么大吗？”
　　林凡一听九阳道长说五灵珠居然是先天灵器，比神器还要强无数倍，心里顿时觉得有点发懵了。
　　要知道，他的手上，可就有着两颗灵珠呢。
　　“呵呵，五灵珠的价值，可止是大简直可以称为可怕。”
　　九阳道长大笑道：“当然了，如果灵珠是落在像你这样不懂得价值的人手上，充其量只是一件比仙器强，比神器弱的中等法宝罢了，呵呵，如果是落在我的手上，那情况可就大不一样了。”
　　“落在我的手上和落在你的手上，怎么会大不一样？”林凡有点不服气了。
　　“呵呵，原因很简单，你还没有真正飞升，你的体内没有神力，你根本体会不到自己和天地沟通的感觉，如果你体会到了，呵呵，那么灵珠的价值，你也会明白了。”
　　九阳道长没有过多的解释，只是简短的说了一句，就不在提和先天灵器有关的事情了。
　　不过林凡的心中，却是欢喜的很，必竟要说先天灵器，他可是拥有了两颗呢。
　　“天道在乎自然，而天界，更是一个和天道最契合的地方，不是我无情，只是这世间万物，我己经都看透了罢了。”
　　九阳道长叹了口气，看了九阴真人一眼，像是想起了什么似的，脸上又露出一丝遗撼。
　　该问的，该说的，九阳道长没有对林凡有任何隐瞒，全都和他说了。
　　三国异相，居然是神人在捣鬼……这件事，还真是大出人的意外呢。
　　只是，现在火灵珠和土灵珠都在我的手上，那么，水灵珠，风灵珠，还有雷灵珠，都在哪里呢？
　　……
　　圣龙国境内，此时在众多修仙者法术的支源下，又有水族助阵，西北海域的海水，缓缓的向西北方向退去。
　　水仙子己经走了，没有在回来，眼下正是一个将圣龙国恢复原状的好机会呢。
　　转移大海，如果只是个人来做的话，恐怕也只有水仙子那样的真神能够做到，但不要忘了，人多力量大，更何况是里应外合的事情呢？
　　“哎，只可惜，林兄死的太惨了，居然连尸体都没有留下，实在是可惜啊可惜。”
　　说话的正是变态杨惊风，这家伙的生命力，比水魔兽都要惊人，根本原因就在于，他修炼的九阴九阳真诀，是地仙之祖研究出来的东西。
　　契合天地，与天地同寿，拥有天和地一样强横的力量，这就是九阳道长创出九阴九阳真诀的本意。
　　“是啊，哎，听说林老板有众多红颜，如今这个消息如果传到她们那里，不知她们会怎么样伤心欲绝呢。”
　　黄沙派的大个子，倒是想的周到。
　　众人又是一阵唏嘘，可以说，经过这一战，林凡在众人眼中的位子，一下子上升了一大截。
　　多么高大的人格啊，拼着自爆，干掉了一个神，这样的勇气，难道还不值得让人佩服吗？
　　“还是让我们为林大老板，默哀一阵吧。”
　　杨惊风叹了口气，眼角居在挤出了一丝眼泪，这家伙虽然混，但如果是叫他看得过眼的人，他绝对会尊重和支持。
　　余下的修仙者当然没有意议，面朝着退去的海水，齐齐的为林凡默哀。
　　……
　　此时林凡刚刚告别九阳道长，从草屋中出来，默默的往山下走着。
　　他没有把风铃叫出来，是因为他还没有想好，是要先去哪儿。
　　回去圣龙国？水仙子在圣龙国找不到水灵珠，一定是不会回去的了，现在去圣龙国，己经没有什么意义了。
　　那是回飞云国，还是天罗国呢？
　　眼前的两个选择，让林凡有点头痛。
　　五灵珠啊，这样的诱惑，林凡还是有的，而他又知道，飞云国的地陷，实际上正是土神在寻找土灵珠的才造成的。
　　“对，就这样办，去天罗国，如果我的运气够好，在找到一颗风灵珠，那可就太完美了。”
　　土灵珠在自己的手上，就算土神找破了天，也绝对找不到土灵珠，眼下，也只有天罗国境的风灵珠，机会最大。
　　想到这，林凡的心情也开朗了起来，看了看路，此时不知不觉间，他己经走到了山下，而九阳道长并没有跟来，看来他是不会跟着自己的，以他的身份，也不会。
　　林凡想了想，刚要把风铃叫出来，一股冰冷的感觉，从身后传来。
　　林凡一回头，一道用水做成的链子，准备无误的环上了他的脖子，这种感觉对他而言，实在是太熟悉了。
　　水流的声音从脚下响起，水仙子慢慢的从他面前，现出了身形。
　　“果然是你，难怪我一直觉得路上有人跟踪我，可是无论我怎么甩，都甩不掉。”
　　水仙子看着林凡，眼中闪过一诧异。
　　早在此之前，水仙子就感觉到了有人在跟踪，因为仙府移动的等级只是初级，称动起来还是会产生出微弱的波动，以水仙子神人的灵识，自然可以感觉到。
　　只是就算她感觉到了，但她绝对看不到林凡，因为林凡和她本就不在同一个世界，那一丝波动，只是感觉得到，却是碰不见，摸不着。
　　水仙子离开九阳道长的草屋后，走到一半的时候，突然又想起一个问题没有问过九阳道长，是以，她才会转身回来，也该着林凡倒霉，居然正好碰见了她，也更倒霉的是，林凡刚刚想得入神，根本没有留意周围有没有人。
　　“别动，如果你在召唤出那两个奇怪的女人，就别怪我不客气。”
　　看到林凡的手抬了起来，水仙子一惊，连忙出声喝止，因为她知道，林凡一抬手的动作，正是要召唤二女。
　　水仙子运指如飞，在林凡的身上急点了数指，把林主的法力封印了起来，当然了，她可不敢用神力，因为如果她用了，那她的行踪，也就暴露了，她施加在林凡身上的水封印，三天过后，自动解除。
　　搞定了封印，水仙子才长出了一口气，用手拉着水凝成的链子，用力一拽，让林凡不由自主的向前走了一步，她才发出一声得意的大笑。
　　“你在海底宫殿和我玩自爆的时候，不是很厉害吗？你很不错啊，居然能把我逼到那个地步，如果叫你飞升了天界，恐怕用不了多久，你就能超越我了吧？”
　　水仙子的眼中，莫名的闪过一丝恶毒，那目光中就好像要把林凡吃掉一样，让人看了不寒而栗。
　　“你想干什么？”林凡查觉了一下，发现体内的封印只是普通的水封印，顿时放下心来。
　　虽然他的脖子被制住，法力被封印了，可是他要放出风铃和小依，还是没什么问题的，因为仙府的动力，根本就不是林凡的法力。
　　但也有一点，林凡的脖子被制住，他就无法回到仙府，因为这是仙府的规则，只有当主人没有受到任何攻击伤害的时候，才会开启仙府，这也可以说，是仙府的一种保护罢了，只不过这种保护看上去，不怎么样就是了。


第七十五章 结局
　　因缘巧合，找到了水灵珠，又从雷神手中得到了雷神灵，五灵珠，林凡己得其四，而在此时，仙府也发生了很大的变化，从六阶，直接升到了八阶，这些，全都是五灵珠的作用。
　　而第九阶仙府的升级材料，只需要一种，风灵珠。
　　找遍洞灵界，林凡也没能找到风灵珠，没有办法，选择了飞升天界，去天界去找寻灵珠的下落。
　　在天界，林凡见识到了真正的神的厉害，也从天界了解到，他的前世玉真子，为什么要转世轮回（玉真子玩了一辈子女人，最后栽到了女人的手上，被天界第一毒妇神后给耍了，让他永远成不了一个真正的男人，没有办法，玉真子才悲愤转世）。
　　从神界小芸口中得知，神后正是她的母亲，而风灵珠，就是她母后收藏着的。
　　经过很长一段时间突破，修炼，林凡打败了神王神后，可惜，却没能找到风灵珠，而在这时，林凡也得知了紫蕴仙府的来由。
　　原来紫蕴仙府，居然是神后和玉真子合力，以上古残神篇为主，研制出来的最强法术，只可惜，因为玉真子的花心，神后嫉妒之下，将玉真子搞成了太监，而仙府的研究，也停了下来，做这仙府的设计者，仙后自然知道五灵珠的作用，可惜，早在玉真子死后不久，风灵珠就莫名其妙的消失了。
　　击杀神王后，林凡没有杀神后，而是失望的回到了洞灵界，此时他己经成为了新的神王，可是，第九阶仙府，他却始终没有研究成功。
　　就在这时，意外发生了，一直跟在林凡身边的风铃，开始神秘兮兮起来，一直和林凡说着古怪的话，直到最后，林凡才知道，风铃原来就是风灵珠的转世。
　　风铃耗尽灵力，将风灵珠逼出体内，此时，她的灵魂也快消散，而林凡的仙府，在这个时候，也成功的升级为终级。
　　风铃没有死，是小歪救了她，她的神力消失了，变成了普通人，不过这没关系，以林凡仙府此时的能力，能够直接赐于任何人神力。
　　接下来，就是和众女间的感情事了，不用说，全体收入后宫，林凡成为了神界之王，带着他的女人，穿越回到了原来的世界……
　　至此，全书完结。
