　　书名：九龙女传奇（全）
　　作者：不详
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　
　　楔子
　　话说明末年间，朝政腐败，官贪吏污，盗贼蜂起，灾荒遍地，民不聊生。都察院御史刘公，乃二甲进士出身，当过几任知府，倒也为官清正，颇有政绩，屡屡升迁。又几度出任巡按使，巡视大江南北，决断了许多疑难案件，颇得朝野推崇，黎民爱戴。
　　一日，刘公接到江宁知府送来公文，拆视之，原来是报请圣上批复处决几名女犯的行文：其一案为《马思远》：犯妇吴采妮，三十五岁，开小店谋生。其夫马思远长年在外打工，吴氏与店员张佩义私通。岁末夫归，吴氏伙同奸夫将其谋害，反诬东家谋财害命。真相大白后供认不讳，拟凌迟处死。
　　另一案为《清风闸》：女犯张月明，二十九岁，为清河闸吏李保福之后妻。
　　为嫌其夫年老力衰，勾结飞贼袁弘一谋死亲夫，弃尸清河，实属残忍之极。
　　拟处凌迟。
　　再一案为《手刃二子》：犯妇钟红珠，三十八岁，为富商潘皓之后妻。为亲子独得继承家产权而手刃前妻二子，罪大恶极，拟斩首。
　　尚有两案，一曰《踏雪寻梅》：女犯李芷，二十八岁，其母为青楼妓女，被人欺骗后自尽。为母报仇，李女利用色相勾引仇人，刺杀身死，手段卑劣，拟斩首。
　　一曰《孔雀胆》：女犯杨宝莲，二十七岁，八年前为米员外之女米丽之贴身丫鬟。米员外夫妻双亡后，米丽携丫鬟投奔自幼定亲之富商子姜信处完婚。途中杨女用毒药孔雀胆将小姐谋死，冒名顶替。事隔多年，真相大白，拟斩首。
　　几桩案件写得清楚明白，旁证充足，明日早朝奏明圣上即可批复行刑。
　　此外另有江宁知府公文一件，写道：“知府到任江宁不足一年，破获多起谋杀案件，案犯多为绝色女子。另有几桩证据确凿但未能破获的大案，也为女性所为。
　　“如太湖水寇粉面罗刹胡秀珍抢村掠寨，杀人越货，无恶不作，至今未能追捕归案；已判斩之奸淫杀人犯江南名妓凌波仙姬王紫烟，突然越狱潜逃，下落不明；前朝宰相之孙女关灵芝谋杀亲夫后，依仗权势长期逍遥法外；著名女飞贼江南双凤——李大凤、李小凤作案累累，杀人无数，搜捕多日，毫无踪影。
　　“以上种种，说明江南地方近年民风不正，女犯作案多系淫秽有关，对社会危害极大。但侦破累累受阻，案件不了了之，案犯逍遥法外，已破之案也判决过轻，死囚也能逃脱。诸般现象疑有帮派黑势力作祟，官绅袒护。
　　“望请奏明圣上，派员南下。除监斩现有案犯外，力争再破获几桩大案，大张旗鼓镇压一批十恶不赦之罪犯。若能揪出帮派首脑施以极刑示众，对纠正民风必当大有好处。”
　　次日早朝，刘御史将江宁知府公文奏呈圣上。皇帝下旨封御史刘公为钦差大臣，速赴江南调查民情，所报案件尽快破获，凡抓获奸淫侮盗之女犯从重从快处决，若抓获帮派首脑幕后策划者，押解进京，公审后行刑示众，以震慑民心。赐尚方宝剑一口，有先斩后奏之权。
　　刘公领旨，三日后即带领公差、侍卫、兵士百余人奔江南而来。
　　第一回强逼债弱女受磨难
　　常州有个叶家庄，住着一位姓刘的穷儒。本为杭州人氏，多次科举不第，家境贫寒，无力再行应试，只得携带父母妻小，浪迹天涯，靠卖书画养家糊口。这年流落到常州叶家庄。不料两位老人相继去世，无奈向叶家庄庄主叶太坤借贷二百两筹办丧事。刘家家贫一时无力偿还，只得暂在叶家庄定居下来。
　　刘氏有一小女，名叫婉玲。年方二六，十分聪慧，自幼随父学习书画，也小有成绩。小小年纪就已显出眉清目秀亭亭玉立之姿，实实的一副美人胎子。叶庄主打听得刘女美貌，欲以其抵债。父母那里舍得，坚决不从。叶庄主出动家勇乡丁将婉玲强抢至庄，父母悲痛不已，双双悬梁自尽。一个和美的家庭就此破灭。
　　叶庄主本欲纳刘女为妾，无奈婉玲年纪太小，只得权且当做贴身侍女侍候叶夫人。
　　叶夫人名德仙，是个白胖矮妇人，年近四十，由于生活富裕，养尊处优，倒也细皮嫩肉，风情万钟。明知老爷意图，为绝失宠后患，对婉玲百般虐待：干的牛马活，吃的猪狗食，动辄鞭打簪刺。
　　夫人有一贴身大丫头梅子，生得也有几分颜色，十五六岁小小年纪，就和庄主有点不乾不净的关系，为谋得自己今后做妾的地位，百般讨好夫人，也就狐假虎威，处处为难婉玲，真想置之死地而后快。
　　庄主有一子名典宗，二十多岁年纪，依仗老子有钱，吃喝嫖赌无所不为。父母为他娶妻名叫叶玉青。提起此人，可是常州有名的美女，白净的瓜子脸庞透着红润，丰满柔软的肉体凸起酥胸，明亮的眼睛显现妖媚，一眼望去就是一个狐媚淫荡的女子。
　　特别是那一对乳房又圆又大。前几年叶家庄周围的几个媳妇丫头在一起偷偷地比试乳房，大丫头梅子得了第一。叶玉青嫁过来后又将她们俩人做了个比较，竟比梅子的还大出一圈，因而得了个“大奶妈”的称号。
　　何况二八妙龄，正如一朵妖艳的花朵，招惹着无数狂蜂浪蝶一般。表面上家庭和睦、夫妻恩爱，实际上男女苟且之事从来没有停止过。庄主夫妻也都知情，但自己也经常做些偷鸡摸狗之事，也就怪不得媳妇了。何况庄主本人与儿媳还有一手，大家心照不宣罢了。叶家庄内藏污纳垢淫乱之极。
　　光阴似箭，转眼过了一年多。一日大丫头梅子奉叶母之命叫婉玲去请少奶奶叙话。婉玲行至玉青房前，听得房内有些骚动，遂好奇地朝门缝里望去，不由得面红耳赤起来。
　　只见玉青和三个男人都脱得赤条条的，玉青撅着屁股爬在桌沿上，一个男人在身后用阳具使劲地在阴道里抽插。男的嘴里喘着粗气，女的嘴里发出阵阵细微的哼声。一会儿玉青又坐在另一个男人身上，来回上下移动，玩到高潮时只见她昂首张口嗷嗷大叫。
　　婉玲年岁虽不大但情窦已开，这种事也知道一些，看得她心惊肉跳，欲看又羞，欲罢不忍，终于又看了下去。
　　这时一个男子仰卧地上，让玉青爬在他身上，从下至上插她的阴道；前面站一个男子插她的口腔；后面跪一个男子插她的肛门。三管齐下，好不热闹。
　　婉玲哪见过这等阵势，不觉惊叫起来。里面众人立即起身，披了衣服，抢出门外，把她擒入屋内。玉青见是婉玲，不觉心中大怒骂道：“你这小淫妇，胆敢偷看！”左右开弓扇了她几个耳光。
　　三个男人上前将婉玲抹双肩、拢二臂捆了起来，吊在柴房梁上。玉青怒气未息，拿皮鞭一顿狠抽。可怜婉玲衣开肉绽，道道血迹，声声哀鸣。
　　几人商量道，此事若宣扬出去不甚雅观，决定待夜深人静后将她投入湖中灭口。这才回到房中继续取乐。
　　这时却惊动了叶府内另一位佳人，乃早年叶庄主与丫鬟偷情所生的私生女叶倩。丫鬟早就被撵出叶府不知去向，女儿留在府中，当然也是不受欢迎的人。但是终究有小姐的地位和老爷的庇护，处境自然比婉玲强得多。年方二八，虽无十二分颜色，却也明眸皓齿，莲脸生春。
　　自幼生长在叶家庄，自然也是个淫荡的少女。但心地颇为善良，平时对叶母虐待婉玲十分不满。今日见此光景起了恻隐之心。正当玉青等人回房欢娱之际，叫心腹家人叶利明偷偷将婉玲解救下来，送到利明家中养伤。
　　十余日后，伤势痊癒，小倩对婉玲道：“常州你是待不下去了，一旦遇见她们，必然置你于死地。我这里有书信一封，你去苏州投靠我的好友王紫烟，她会好好照顾你的。这里有纹银五两，你留在路上花。”
　　婉玲深深感激叶倩相救之情，说道：“你的恩情我永世不忘，叶家的仇恨我誓必要报。”
　　次日，在叶府受了一年多苦难的婉玲，终于脱离牢笼走向新的生活。
　　第二回两姐妹悲欢度生涯
　　苏州西郊有王姓人家，本为老实小买卖人，一家三口过着小康太平日子。其女紫烟，自幼聪慧，人又长的清明秀丽，颇得四乡父老赞许。随着年龄增大，发育成熟，更出落得沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌。
　　可惜养成生性好淫之恶习，自十五六岁起即与四乡纨绔子弟偷情媾合。父母苦口婆心规劝无效，双双气死。淫女更无约束，到处淫乱。经常邀约些年少、潇洒、俊秀男儿来家胡闹，打情骂俏，裸体玩闹，以至多人一起性交，还演练出了许多新花样，什么手淫、口淫、棍淫，什么卧交、坐交、背交、跪交无所不有。
　　乡亲们怕长此下去不但有伤风化，且毒害了各家子弟的前途。于是合伙出谋出力，十八岁那年将紫烟嫁给苏州富商高平为妻，算是给乡里除了一害。
　　说来也巧，高平家财万贯，结发妻子今春过世，正欲寻一续弦夫人，加之紫烟长得美貌，故一拍即合，成其好事。婚后数月夫妻感情非常和谐，生活过的十分美满。
　　但紫烟生性淫荡，床上功夫十分厉害，高平哪里是对手。不出一年弄的面黄肌瘦竟一命呜呼。紫烟守了两三个月寡，那个淫心哪里按捺得住，暗地里偷鸡摸狗之事不尽其述。
　　一年空房使紫烟有所觉悟，暗做不如明干。于是变卖了高平所有家产，买了一院亭台楼阁，取名“红楼阁”。雇佣了女仆、保镖，收罗了一些有点姿色的流浪女子，调教一番，正式做起了灵肉买卖。
　　因为紫烟容貌娇媚妖娆，床上功夫极好，又善于应酬交际，不到半年名声大噪，预约、排队、登门者络绎不绝。上至达官贵人不惜花费千金，瞒着妻小与她亲热一番；下至贩夫走卒宁可节食三天，省下几钱银子见她一面。经营年余，生意格外兴隆。江南一带众所周知，苏州名妓王紫烟。大家送她一个美称：“凌波仙姬”。
　　话说婉玲从常州逃到苏州后，即刻拜见紫烟。紫烟那一副修长苗条的身材，秀丽清明的鹅蛋脸庞，乌黑油亮的齐腰长发，温柔娇媚的莺歌燕语，无一不给婉玲长期压抑的心灵，展现出一道新鲜甜美的光明。紫烟可怜她的处境，又喜爱她聪明伶俐的性格。二人成了十分投契的姐妹。
　　婉玲家传精通书画，紫烟因交际善于歌舞，两人取长补短，互相学习。紫烟考虑到婉玲年纪尚小，今后是否愿意从事自己这行事业还未可知，故将她安排在院中僻静的房屋内，并特令英俊的青年保镖何其元保护她，不许嫖客干扰。
　　久而久之，婉玲对紫烟的行为看在眼里，记在心中。那阵势比起当年看到的叶玉青所为更加激动热烈，五花八门花样繁多。后来习惯了，紫烟也不加回避。
　　一天，姐妹俩在一起读诗。读到男欢女爱之词时，婉玲突然向紫烟请教房事前戏调情之术，紫烟笑道：“怎么你也想干我这一行吗？我是从小习惯了，不找个男人心里就难受，你还是应该嫁人过日子的。”
　　婉玲也笑道：“我想做一个有钱有势的夫人呢！向你学几招，将来伺候丈夫用。”
　　紫烟道：“好吧！我教你轩辕九式，包你象吃蜜糖一样甜。”
　　于是俩人脱去了衣服，赤裸裸地拥抱在一起互相抚摩，从乳房开始遍及周身最后又到阴部。渐渐婉玲心中起了一阵冲动，嘴里也含混不清地哼着。接着紫烟拿出一根圆杵，在婉玲阴道中轻轻抽插。
　　此时婉玲已完全处于忘我的陶醉之中，紫烟自身也兴奋得难以控制，淫水撒了一地，遂将自己的保镖秦峰及婉玲的保镖何其元叫进来，双双捉对廝杀，一招一式演练完毕。
　　最后在紫烟的教导下四人又表演了一个集体项目。紫烟仰面躺着，秦峰跪在她头前用阳具插她的口腔，婉玲像狗一样趴在她胯下用舌舔她的阴蒂，何其元站在婉玲身后用阳具插她的阴道。足足玩了两个时辰，才云收雨散。四人洗净身体穿戴整齐，摆酒设宴庆贺婉玲初试云雨的胜利。
　　自此以后，姐妹俩更加亲密无间，经常在一起饮酒吟诗，琴棋书画。紫烟因为生理需要继续她的灵肉买卖，婉玲却不参与其中。偶尔遇到风流倜傥的奶油小生，也在一起欢歌笑语，但卖艺不卖身，因为她决心要找一个有钱有势的如意丈夫。
　　光阴似箭，日月如梭，转眼间婉玲已长成十六岁。出落得天姿秀丽，体态妖娆，苹果般的莲脸雪白皮肤里透出淡淡的红晕，两只乌黑的大眼珠蕴藏着深邃的情感直勾人的魂魄，匀称的身材配着宽肩、蜂腰、耸胸、肥臀，给人以成熟、丰满、娇媚、甜蜜之感，好似嫦娥下九天，织女落瑶池。名声远播，人们都叫她做“苏杭玉女”。
　　这时期婉玲结识了一位杭州公子杨华。此人生得风度翩翩、温文尔雅、能书善画、口齿伶俐，自称官宦世家，财富万贯。两人情趣相投，婉玲在红楼阁住了三年，除了在紫烟调教下初试云雨外还从未失过身，却和这位杨公子如胶似漆地生活了几个月，终于堕入情网不能自拔，决心跟随杨公子到杭州成亲安家。姐妹俩依依话别，相互祝福。
　　有分教，此一去红颜少女沦为淫荡匪盗，落得尸首不全，万人唾骂。
　　第三回世沧桑红颜多薄命
　　话说婉玲随杨华到杭州后，杨华藉口先禀明父母再行迎娶，后又以父母不同意需慢慢说服为由，将婉玲安顿在城郊一间租赁的小屋内。好在两人感情很好，婉玲也不怀疑。
　　半年后，杨华逐渐来得少了，有时几夜不归。婉玲发现他出入秦楼楚馆，详细打听才知杨华根本不是什么官宦子弟，而是一个无赖光棍，仗着油头粉面，口齿伶俐，倒点小生意，骗点不义之财，有钱时吃喝嫖赌无所不为，无钱时勒紧裤带乞讨为生。此时婉玲终生的希望成为泡影，心中十分懊恼，萌发出一股报复的心理。
　　可巧这时紫烟委托朋友周冠军来杭探望婉玲。周乃是一名杀人越货、凶暴残忍的飞贼，生得虎背熊腰，力大无穷。也是“红楼阁”的老相识，得知婉玲的处境后，十分同情，遂授予她七寸钢针一棵和钢针灌顶的杀人方法。
　　一个夜黑无月的晚上，婉玲待杨华熟睡时谋杀了他。周是一名盗贼，毁尸灭迹易如反掌，神不知鬼不觉了却了一桩大事。从此婉玲与周结为夫妻，一同干起杀人盗窃的勾当。
　　婉玲在“红楼阁”时，为锻炼体形曾向保镖何其元学过一点功夫，虽不十分精通，但望风、盯梢、消赃、灭迹之事还是游刃有余。这样又过了半年多，周冠军乃一介武夫，性格暴躁，哪里懂得丝毫风花雪月之情。婉玲则是一个琴棋书画无所不通的才女，对这种生活当然是不能满意的，终于在一次口角婉玲受到暴力蹂躏后，一气之下用酒将周灌醉仍用钢针灌顶之法把周杀了。
　　这时的婉玲已从一个柔弱的女子，变成了一个凶残的盗贼。杀个把人算不了什么，可是在心理上确实受到很大的刺激。本想找一个有钱有势的好丈夫，荣华富贵过一辈子，不想却伦为杀人的恶魔。她扪心自嘲：“紫烟姐和我，本来都想成仙，可是世道的残酷无情，将紫烟姐变成了妖，而我则变成了魔。”
　　长期的盗贼生涯，婉玲也积累了一些钱财重物、奇珍异宝，过普通生活绝对不成问题。但人在江湖身不由己。匪盗之徒大多粗俗无识，仅凭一股凶悍威猛的杀气行事，象婉玲这般才貌双全的女性寥寥无几，因此一般匪盗都奉她为圣明，愿意和她接触，有事求计于她。
　　婉玲深知，事情发展到今天，改邪归正已不可能了，但可以改变自己盗匪的凶恶形象，开创一个表面文明背地里更加奸诈的新事业。于是在西湖边上开了一座茶楼，取名“晚林茶楼”，作为盗匪们的联络点及情报站。
　　后来为了方便盗贼们藏匿及寻欢作乐，又附设了客栈。至于男仆、保镖、打手，盗贼之中不乏其人。匪盗家属及逃匿囚犯中绝色女子也不少，都成了婉玲招降纳叛的帮凶。
　　由于婉玲技艺超群，容貌过人，其他女子也是容颜秀美之人，故茶楼生意兴隆，招引了许多文人墨客来此吟诗作画，少年公子来此吹拉弹唱，市井凡夫来此调情取乐。婉玲颇善交际，各层人士俱都满意，苏杭玉女之名远播江南。
　　当然这都是表面现象，实际上晚林茶楼的出现把江南一带的盗匪，特别是首领为女性的盗匪组织了起来，平时各自为政，必要时统一行动。晚林茶楼就成了指挥部，形成了一股黑势力，江湖人称“九龙帮”，其中的首脑人物叫做“九龙女”。
　　其中势力最大的一股是太湖中的水寇，首领叫做粉面罗刹胡秀珍。秀珍原系父母双亡的贫苦孤女，被人贩拐卖流落烟花，后被太湖水寇首领郭大年嫖妓时看中，为其赎身成为压寨夫人。
　　一次战斗中大年战死，秀珍成了山寨之主。由于她武功出众，且颇有心计，所以山寨兴旺。说来已有五、七年历史，聚众数百，作案累累。官兵进剿多次，均无功而返。
　　此女当时年纪也就二十五、六岁，容颜非常美丽，手段却恶毒非凡，杀人如麻，动辄砍头、断肢、剖腹、挖心无所不为。且每夜必有一年青力壮之男子供其淫乐。是九龙女中的老三。粉面罗刹的大本营在太湖之中，具体什么地方无人知晓，颇有点神出鬼没的味道。
　　要找到粉面罗刹必须通过她的联络站，其中最主要的是无锡东乡大地主周大英之小妾张美玉。
　　美玉本为周大英自乡间买来之丫鬟，长大后颇有几分颜色，被纳为妾，由于她善攻心计，很快成为大英的宠物，于是更加专横跋扈、排斥异己、巧施恩威、搜罗网羽。不久就主宰了家庭的大权。
　　与此同时又派心腹暗中勾结太湖水寇，胡秀珍率师洗劫东乡。由于有美玉做内应，大获全胜，杀了大英全家老小，抢夺不少钱财粮草，俘获众多乡勇壮丁。
　　水寇退去，美玉自然接收了大英的宅院和田亩，表面上与太湖水寇有深仇大恨，实际上既是粉面罗刹的一个小头目，负责对外联络和情报传送；同时又是地方上的恶霸地主，乡民们称她为“消魂女霸”，是九龙女中的老四。
　　晚林茶楼和太湖水寇的联系是由叶倩通过张美玉来完成的。
　　小倩是常州叶家庄庄主的私生女，本是寄人篱下不受欢迎的孤女。婉玲逃离叶家庄后数年，由于嫂嫂叶玉青不仁，勾结众多奸夫，买通了继母叶德仙和大丫头叶梅子，谋害了亲夫，逼死了公爹，霸占了家产。
　　小倩救过婉玲的命，与玉青素来不和，玉青自不能容她。为防不测，逃到了苏州，在王紫烟处住了段时间。晚林茶楼开张时，婉玲向紫烟要了何其元来做贴身保镖，小倩带着家人叶利明等都一齐投靠了婉玲。小倩那年二十二岁，在九龙女中排行第六，自取了个吓人的外号叫东海魔女。
　　再一股有势力的匪盗就是江南双凤了。李大凤、李小凤姐妹俩，世代绿林为生，父母均为著名大盗，都死在官府的屠刀下。
　　大凤当年二十七岁，生得相貌英俊，风度翩翩，经常化装成青年公子作案。
　　她不像粉面罗刹胡秀珍那样招兵买马、聚众山林、掠乡夺镇以武力抢夺财物，而是纠集了十数个武功高强的江湖侠士，飞簷走壁、打家劫舍。
　　小凤是她的胞妹，当时只有十五、六岁，论容貌及功夫均不及其姐，但也长得面目清秀、楚楚动人。大凤疼妹妹，不忍其小小年纪涉险江湖，故送在婉玲店中，作为她们之间的联络人。双凤是九龙女的盟友。
　　九龙女中的大姐是谁？乃是杭州知府的夫人林飞霞，当年已接近三十岁了，十多年前可是江南闻名的妓女，有江南第一美人之称。苗条的身材，瓜子脸庞，白净面皮，杏眼柳眉，桃腮樱口，如今虽已徐娘半老，但成熟女人的风韵更胜从前。
　　可惜此女空长了一副美丽的容颜，胸中却毫无志趣，只要有钱能供她吃喝玩乐、抽鸦片，什么坏事都干得出来，祖宗八代都可以出卖。婉玲为了获得官方情报，正是利用了这一点，把她拉下了水，当了盗贼们的眼线。
　　还有一个重要人物即老五张月明，原来和婉玲一样是一名小飞贼，绰号叫飞天驼龙，生就一副三月桃花绽开的脸孔，杨柳飘逸的风采，也是个美人。金盆洗手后嫁给清河闸吏李保福为妻。
　　清河闸是江南一带过往货物的重要检查关口，别看这闸吏官不大，油水却不小。各种公私货物的流通情况，月明不费吹灰之力即可探得一清二楚。情报到了晚林茶楼，经婉玲权衡调度，很快传到粉面罗刹或江南双凤处，或明抢或暗盗，神不知鬼不觉到了九龙女手中，大家坐地分赃。
　　婉玲这年只有十九岁，排行起来是老八，以茶楼为掩护，组成一股黑势力，欺行霸市、包揽诉讼。利用茶楼女眷色相，勾结地方官员，收集政治经济军事情报，除和粉面罗刹、江南双凤等匪盗串通外，还以高价出卖情报给倭寇，或从西方换取鸦片。
　　晚林茶楼又成为窝藏盗匪罪犯的窝点和吸毒嫖娼的据点。势力庞大，财源滚滚。婉玲已从一个美丽温柔的少女变成了一个凶残狠毒的恶妇、流氓、盗匪、卖国贼了。
　　第四回九龙女兴妖又作怪
　　茶楼里还住着一个绝世美女名叫关灵芝，年龄正好二十岁，是九龙女中的老七。此人来头颇大，是前朝宰相的孙女。是个亭亭玉立、温柔娴静、身材苗条、皮肤细白、五官秀丽的美人。富贵人家的子女，又是一番风度，特别是那一双明亮清澈水汪汪的大眼睛，勾魂摄魄。和紫烟、婉玲相比只在其上不在其下。
　　灵芝从父母之命自幼与吏部天官之子联姻，长大成婚之日才发现此子长得獐头鼠目、满面麻皮，心中十分悲苦。暗中与相好徐英密谋，用药酒将其毒死，双双出逃至杭州，恰巧投宿在晚林茶楼。
　　几天后江宁告示捉拿此女，婉玲知情后将二人深藏在内，从此晚林茶楼又和宰相府勾结上了。一、二年后事态渐凉，经过适当易容，二人才出头露面，就在茶楼内帮忙，大家叫她逍遥大眼妹。
　　杭州肖山富户赵爷，二老年过半百，才养得一个呆傻儿子，为传宗接代，为其买了一个年仅十七、八岁的穷家女儿罗薇薇做童养媳。
　　小薇生得面目清秀、玲珑可爱，虽已到婚配年龄，且也与同村青年宋亚十分相好，但因父母嫌贫爱富，强将小薇卖给赵爷做了童养媳。
　　可惜赵家二老又不把她当人看待，成天充当丫鬟苦力使用，还少不了挨打挨骂，又得不到傻子丈夫的半点温馨，日子过得十分痛苦。惟有当小薇利用担水砍柴之机，在山林中与旧情人私会，做一些见不得人的勾当时才能得到一点欣慰。
　　对于赵家的压迫和凌辱，实在忍无可忍。一日二人密谋，由宋亚弄来鼠药，小薇每日做饭时放入少许，采用慢性毒药以免露出迹象。果然不出一月，老少三人相继死亡。
　　小薇佯装悲伤，痛哭流涕，一片孝子模样。但邻里乡亲却十分怀疑，将小薇扭送公堂。小薇抵死不认，县爷也知定有嫌疑，但苦于无证，严刑之下，拒不招认，也无可奈何，只得将小薇收监待查。
　　婉玲听到此事后，回想起自家身世，同病相怜，即通过林飞霞用银子买通知府，判了一个无罪释放。小薇出狱后也无处可去，就和宋亚一起留在茶楼，当了茶楼的总管，负责经营茶楼。人称茶花女，是九龙女中的老九。
　　这期间苏州的红楼阁与杭州的晚林茶楼一直保持着密切的联系。红楼阁是达官贵人和贼盗匪人都可以自由出没的场所，自然是探听情报、交流资讯、藏匿盗匪最好的地方。因此紫烟就成了婉玲在苏州的一条重要眼线，按年龄排序是九龙女中的老二。
　　可是三年后的一天，秦峰风尘仆仆来到杭州，拜见婉玲，哭诉苏州红楼阁的覆灭及紫烟被捕的经过。
　　原来红楼阁生意兴隆，紫烟美貌且性功能强盛，一夜干十个八个男人不在话下，不幸的是那抵敌不住落马脱阳而死之事也屡屡发生，经营八、九年少说也有十几名，府衙几次收到诉状。由于那些和她有染的官吏庇护，府衙也闭着一只眼不加追究。
　　没有料到的是，近两年来苏州寒山庵出了两个小尼，年轻貌美，也开始经营此道。于是二家暗地里在商场和情场上展开竞争。由于红楼阁名气大、基础厚，又和官府有勾结，当然占了上风。于是红楼阁成了寒山庵的死对头，必欲挤垮而代之。
　　可巧那年江宁巡抚巡访至此，二尼乘机以佛门慈悲普渡众生之态，编造一纸诉状将紫烟告下。巡抚大怒，命人将紫烟拿至公堂，严刑审问，以杀人罪判处斩刑，收在监内，秋后即将问斩。
　　婉玲听后，立即携带巨额银票和何其元、秦峰等赴苏州而来。抵苏后即拜访苏州监狱女牢狱卒毛盛君。过去婉玲在苏州时与毛有点小交情。毛长得不漂亮，但也算平头正脸。
　　通过毛的引见会见了女牢狱头古丽虹。古生得人高马大，虽缺乏女人的温柔娇媚，却显出另一种刚强健美的感觉，面孔还是十分白嫩美丽，性格也很直率。
　　开门见山，开出条件：四个女牢子每人一万两，有个扫地的小丫头给五千两。
　　婉玲得的都是不义之财，还在乎区区几万两银子，当即拍板成交，先付五千两定金，事成之后全数交清。婉玲又许给古头另送黄金一百两。第二天婉玲在饭庄设宴专请五位牢子赴约。
　　另两个女狱卒一个叫杨子芹，长得粗壮肥胖，皮肤黝黑，虽不漂亮但丰胸肥臀很有点肉感；另一位叫吕林秀，苗条纤细，皮肤不太白，脸孔却还清秀。到是那一个扫地的小丫头，十五、六岁，白皮肤、大眼睛，脸上总是带着微笑，她叫周慧英。
　　婉玲混迹江湖多年，不但才思敏捷且口若悬河，把五个牢子灌得迷迷糊糊，约定三日后傍晚在城西密林处，一手交货一手交钱。待到第三天，五人果然将紫烟送到，交易进行得非常顺利。
　　婉玲与紫烟姐妹俩分别多年，今日一见抱头痛哭。好在紫烟也是手法通天，在狱中利用金钱与色相勾引狱卒，有些狱卒原先就是红楼阁的座上客，与她有些私情。因此非但未受到什么痛苦，还能很好地满足她性欲的需要，没有受到多大伤害。
　　何其元雇辆车，一行很快回到杭州。从此紫烟隐居在茶楼，她是离不开男人的，茶楼也正需要这种色艺双全的人才，于是经过适当易容后重操旧业。当然和茶楼的其他女人一样，都带着一种特殊的目的秘密工作。
　　至于那五个牢子，因走失了重要犯人，古头被撤去了牢头之职。有了一万两银子和一百两金子，后半辈子吃穿不愁，还在乎个牢头，收拾行李到杭州做买卖去了。由于婉玲的庇护，生意做得红火。
　　毛、杨、吕三人也先后辞去了工作回乡过了几年自由自在的生活。那个小丫头慧英，后来也到了杭州投靠婉玲，安置在大姐林飞霞身边做了贴身管家人。她们谁也不会想到，几年后，因为这件事几个人都做了无头的冤鬼。
　　官府方面，也认为紫烟交游甚广，不乏有奇人侠士相救，府爷也深信不疑，加之巡抚也离开此地，案件无人追究，也就不了了之。
　　又过了二年，五姐飞天驼龙张月明出了问题。本来九龙女和双凤等，哪一个不是淫妇荡娃，但干她们这一行有个原则，就是决不和男人动真情。老五月明的丈夫李保福年老体衰，根本不能满足月明的需要，他们的结合只是逢场作戏，目的不过是通过他探得各种官私货物的运输情况，真正找乐，还得到茶楼去才行。
　　那年月明早年当飞贼时的老相好袁弘一来探望她。几年不见弘一出落得英俊潇洒、气度不凡，很快和月明勾搭上了。千不该万不该，俩人不该动了真情，山盟海誓、白头到老。一日夜深人静，二人将保福勒死，弃尸于清河之内。哪知事不机密，被邻里发觉，弘一逃脱，月明则被扭送公堂。
　　本来杭州一带，婉玲一手遮天，杀个把人、救个把人如探囊取物一般。月明的官司算不了什么大事。但老五的运气不佳，正值江宁巡抚破获多起奸杀案件，十分震怒，申奏朝廷意欲大力镇压，以镇民风。于是月明之案被订为要案“清河闸”。姐妹们未及救援，一干人犯已被押往江宁受审。月明因谋杀亲夫依律判了凌迟，上报朝廷，只待批复秋后即将行刑。
　　大姐飞霞探得钦差大臣刘公出京赴江南巡视的消息，一个救五姐、报私仇、对付官府的计划在婉玲心中形成。当即传书召集众姐妹商议，九龙女、双凤及几个保镖、面首何其元、秦峰、叶利明、徐英、宋亚等聚集晚林茶楼，商量对策。
　　根据婉玲的计划，先由江南双凤带领十大恶人及手下武装劫狱，救出月明。
　　同时将江宁闻名的女捕头杨莉琴生擒活捉来，因大凤手下多名兄弟折在女捕头手上，此仇必报不可。成功后由小凤接应月明回杭州隐蔽，女捕头由大凤等人押往她们的据点雁荡山处置。
　　婉玲及叶倩赴常州、苏州等地煽动乡民状告叶氏母女及寒山二淫尼丘贞及元
　　因。一方面转移视线把水搅浑，一方面借刀杀人以报私仇。叶氏母女与婉玲和叶倩的仇恨自不必说，寒山二尼与红楼阁为抢生意而谋害紫烟的仇恨也须报复。
　　粉面罗刹派小股部队接应双凤后即分散潜伏于太湖深处，伺机再起。紫烟、灵芝等有前科的人均深藏不出。正是：哪怕你阴险狡猾如蛇蠍，到头来一个个身首分离尸骨无存，连猪狗也不如。
　　（5-9）
　　近年来江南出了一个著名的女捕头，名叫杨莉琴，年纪不到三十岁，长得丰满健壮，红扑扑的瓜子脸蛋永远带着微笑，一双又黑又大又亮又媚的眼睛总在摄人心魄。虽然缺少几分清秀，却更多一分妖媚。且又聪明、伶俐、善解人意，上下左右关系极好。
　　莉琴充分利用这些特点以美色及柔情去勾引罪犯，而罪犯也认为她和善，心甘情愿死在她的刀下没有怨言，以至破获了几起大案，擒获多名盗贼，一时名声大噪。也引起了多数盗贼的愤慨，欲杀之而后快。双凤就是她的死对头。
　　所谓“十大恶人”也是近年来频繁出现在江湖上的匪盗，其实就是九龙女身边的打手、保镖、伙计和面首。为首的就是江南双凤中的大凤。
　　其他几个人有最得婉玲赏识的、从少女时即为她保镖、并初试云雨情的英俊
　　青年何其元；忠心耿耿为紫烟服务十几年的保镖和面首秦峰；罗薇薇的小情人宋
　　亚；叶倩的心腹家人叶利明；和灵芝合谋杀死亲夫出逃的奸夫徐英。这几个人都是以茶楼为家，为婉玲不惜卖命之徒。
　　另外几个虽不常住茶楼，但也经常来此公干。他们是：李英影，此人心狠手辣、武功高强，是太湖水寇粉面罗刹的助手及面首；袁弘一，过去是飞天驼龙张月明合伙的飞贼，月明洗手嫁人后，仍暗中私通往来，此次月明遇难，也是俩人旧情难忘共同犯罪所致，营救月明当然是义不容辞之举。
　　另一个张峰，乃是四姐销魂女霸张美玉的家人，美玉自丈夫周大英死后独守空房，拿他来解馋的；最后一个小青年叫刘远，是大凤替小凤物色的丈夫，其实他们三人之间的暧昧关系谁也说不清。本来九龙女和十大恶人之间的关系就很难说清，似各有所属，但有时又公开的、甚至集体的淫乱。
　　在婉玲的精心策划下，各项工作进展顺利。十大恶人个个武功超群，不出十日劫狱成功，救出飞天驼龙老五张月明，交小凤护送回杭州，藏匿于茶楼深处。
　　设计引诱女捕头杨莉琴带兵追赶至密林深处，被粉面罗刹引众水寇包围，杀散官兵，生擒活捉，捆绑停当，装入麻袋，由十大恶人押解回雁荡山老巢。太湖水寇也迅速撤入湖心深藏隐蔽。
　　雁荡山中的一个破庙里，这是江南双凤的据点之一，松明火把将大殿照得通明，十大恶人及其手下正在大摆宴席，庆贺他们的行动胜利成功。酒至半酣，大凤走到佛龛前的虎皮交椅上坐下，高声喝道：“将那个六扇门的骚娘们杨莉琴押上殿来！”
　　顿时有两个喽罗扛着一个大麻袋进来，解开扎口，从里面滚出一个像粽子般捆着的女人，正是著名的女神捕杨莉琴。只见她双手缚在背后，小腿大腿紧贴着胸脯用麻绳捆绑成一团，一出麻袋立即跪地，不断地叩头求饶，万分悲泣，泪流满面。
　　大凤鄙视地瞧了她一眼，笑了笑对大伙说道：“这女人身材健美，脸蛋也不错，据说还是个出名的淫妇。杀了实在可惜。这样吧，先交给你们痛快地玩玩，轩辕九式，一人一式，人人有份。我没长你们那宝贝玩意，无权享受。你们玩够了，最后交给我处置，如何？”
　　众人一听高兴地大叫：“多谢大姐！”立即七手八脚将杨莉琴解了绑绳，剥光了衣服，按倒在地上。
　　这帮恶人什么漂亮女人没有玩过，但莉琴美丽的侗体仍深深地吸引着他们。
　　顿时人们安静了下来，有的瞪大了眼睛，有的咽着吐沫仔细欣赏。两只丰满的乳房象肉球般挂在雪白的身体上，茂密的阴毛乌黑、柔软、光亮、细长，象男子的美髯飘洒在胯下，遮盖着紫红色的桃源洞口。
　　李英影首先发难，脱光了衣服大叫一声：“我来龙翻！”扑了上去，将硬梆梆的大棒槌一下子就插进了莉琴的阴道，接着拼命地抽送起来，莉琴先还挣扎了几下，无奈李英影力大无穷，只得任其所为。何况她本就是个颇有经验的淫妇，干了十几下后欲火就被勾了起来，麻痒难当，也配合着挺动起来。
　　杨莉琴对付男人的功夫不浅，一口气弄他三二个的不在话下。李英影是条蠢汉，只知痛快，一味抽送，十几分钟就泄了精，而莉琴还意犹未尽。
　　大家笑道：“当年粉面罗刹怎么会找你这么个熊包，真是银样蜡枪头。”
　　李英影也笑道：“新鲜货，不觉干得猛了些。”
　　第二个宋亚小子上来进行猿搏，将她的双脚抬起放在自己肩上，把阳具插进她的阴道抽送起来。宋亚年纪轻，身体也瘦弱，虽然常和罗薇薇乱七八糟的搞，但这方面还是不怎么老到，一会儿也泄了。弄得莉琴很不过瘾，急叫道：“哪位快上来，我痒死了，快快。”
　　何其元看着她的丑态笑道：“小骚货，我来消谴你，来出龟腾如何？包你满意。”说着将她的双腿弯曲抵住乳房，把阴部完全暴露出来，将老二狠狠地插了进去。
　　何其元可是从红楼阁出身的老行家，每逢侍候刘婉玲时一干就是半宿，要不婉玲能那么赏识他，成为她的贴身保镖。这时他先浅后深，然后再三浅一深地轰击。弄得杨莉琴魂飞魄散，美不胜收，完全忘记了自己还是个阶下囚，口中不住地浪叫道：“哥，好哥哥，美死我了，用力插，用力，好爽，好美……哎哟！我要尿了。”一阵颤抖，莉琴大泄特泄，瘫软在一边。
　　秦峰上前，将她的双脚弯曲着放在地上，对她说道：“你也是个行家，下一式我演练凤翔，得你用力。”
　　莉琴点点头，待秦峰的老二放进去后就主动挺动起来。秦峰是紫烟的面首，能和紫烟对阵，功夫深不可测。配合着莉琴的挺动，他的老二在穴中又搅又转，一会儿又勾起了莉琴的淫欲，“哥呀，妹呀”地乱叫一通，跟着又泄了一次。
　　李大凤在旁边看着，不知不觉下面发痒，浑身颤动，淫水汩汩地向外流，只得用手淫来自慰，一只手揉着乳房，一只手挖着阴蒂。忽地一个冷战控制不住，泄了一裤子骚水。这时何其元刚刚下马，看到大凤的丑态，即说道：“大姐，我来帮你止痒好吗？”
　　大凤求之不得，立即退去裤子，一步蹦到何其元身上，两人搂着演练了一出鹤交颈。大凤饥渴难当，一上去就玩命，嘴里喘着粗气，一会儿就泄了。
　　那边，杨莉琴又一次被挑逗到高潮，坐在袁弘一身上演练鱼接鳞，可惜弘一早泄了。众人笑道：“你这几下子月明五妹能过瘾？”
　　弘一也笑道：“她能倒采花，还用我伤神。”
　　莉琴浑身酥软麻痒难当，立即爬到叶利明身上开始兔吮毫。叶利明是何等样人，常州淫窝叶家庄出来的人，什么阵势没见过，又抽又插又转又旋，弄得莉琴疯狂到了极点，跟着泄了个一塌糊涂。这回可惨了，躺在地上起不来了。
　　关灵芝那温文尔雅的奸夫徐英把她翻过来爬在地上，很不文雅的从后庭插了进去，抓住双乳狠命地抽送起来，也将就算是虎步。莉琴此时早已没有甜美的感觉了，只有一阵阵的疼痛，不断地呻吟着：“哎，不行了，饶了我吧！”
　　徐英玩够了，将阳具拔出来，只见淫水、精液、血水一齐从阴道流出。莉琴实在动不得了，伏在地上。张峰称势爬上去来了一出蝉附，实在不过瘾，跳起来照屁股蛋踹了一脚道：“没出息，才干了几下就瘪了。”恨恨地走向一旁。
　　李大凤看杨莉琴像死狗样伏在地上，确实不行了，加上自己已恢复过来，心中痒痒地还想过过瘾，就叫道：“算了吧，刘远，玩死狗没意思，过来帮姐解解馋。”说着像狗似地爬在地上跷起屁股，刘远从后面将老二插进她的阴道，玩起了虎步。
　　刘远从小在妓院里鬼混惯了，玩女人的伎俩还真不赖，弄得大凤心花怒放，不断地浪叫：“刘远，你真行，姐好美，好爽……用力抽，痒死我了！用力……
　　哎哟！不行了，我尿了！“二人俱都泄了，淫水、精液流了一地。
　　诸人办毕，大家起来穿好衣裤，刘远、张峰过去把莉琴从地上抓起来，双手拧到背后反抱着柱子绑了起来。莉琴已是奄奄一息，连喊叫求饶都没有气力，只得任人摆布。
　　大凤走过去，一把抓住她的头发抬起面孔，嘿嘿冷笑道：“你这臭婊子，骚娘们，今天我要给被你杀死的兄弟姐妹们报仇血恨！”
　　说着用匕首在她脑门上划了一道口子，把刀扔了，从怀中取出一小瓶水银，倾了一些在伤口上。水银立即侵入伤口，迅速向四周扩散，只见莉琴的皮肉慢慢分离。
　　不知从哪里来的一股力量，莉琴忽然挣扎着大叫起来，不一会，全身起了鼓泡。李英影及秦峰上前，在莉琴杀猪般地声声惨叫中剥下了她的人皮，露出一身鲜红的渗着血丝的嫩肉，混身不住地颤抖，嘴里不断地呻吟。
　　接着袁弘一、何其元上前把一碗碗盐水喷洒在她身上，洒一碗发出一阵激烈地颤抖和惨叫，如此折腾了半个时辰。
　　大凤说道：“如此美貌娇娘，痛苦的挣扎，你们男人没有怜香惜玉之感吗？
　　算了吧，还是我来解脱你吧。“说着上前抓着头发手起刀落斩下了莉琴的头颅，扔在地下。
　　“弟兄们，刨个坑，埋了吧，免得叫官府察觉又生枝节。”
　　东方刚刚发白，十大恶人收拾停当，一个个溜出庙门，消失得无影无踪。
　　第六回诛四犯刘公初施刑
　　都察院御史刘公领旨出京后，路上地方官员迎送，浩浩荡荡，半月有余，到达江南首府江宁。闻听罪犯张月明被贼人劫走，女捕头杨莉琴失踪，十分震怒，决心将余下诸犯从速处决，以防不测。
　　本来这几名犯人刑部已经核准，不必复审即可处决，但刘公为人谨慎，惟恐冤假错案，决定再审一次。自信凭多年办案经验，通过言谈目测即能区分良莠。
　　所以第二天会同江宁巡抚一同升堂。
　　第一个提审的是《马思远》案的主犯吴采妮。衙役带上犯人跪在堂下，刘公审视了片刻，只见吴氏虽为一粗俗民妇，谈不上十分美貌，但也身材苗条、皮肤白皙、柳眉凤眼、五官清秀。吴氏对其罪行供认不讳。刘公暗自叹道：“粗俗布衣，无识之极，杀人谋命，不去远走高飞逃命它乡，反而诬告良善，弄巧成拙，自投罗网，也是死有余辜。”
　　接着押上《踏雪寻梅》案女犯李芷，此女生得艳若桃李，性格却冷若冰霜，一副轻盈飘逸的体态，圆圆的脸上白皮嫩肉，杏眼柳眉，樱口桃腮，是个不折不扣的美人。上得堂来，二话不说，只求速死。刘公叹道：“为母报仇，也算得个烈女，可惜王法条条不能徇情，只得认命罢了。”
　　第三个被押上堂的是《手刃二子》案女犯钟红珠，虽然并无十二分颜色，但一副白里透红的鹅蛋脸儿，浓眉大眼，厚厚的嘴唇，丰满的身体隔着衣服就能看到肥大的乳房和突出的屁股，处处散发诱人的性感。钟氏跪在堂前磕头如捣蒜，哀求大人开恩。刘公叹道：“早知如此，何必当初。”
　　最后上堂的是《孔雀胆》案女犯杨宝莲，此女皮肤虽不太白，但身材丰满，红润的圆脸上一双勾魂的大眼睛，迷人的一对酒窝，俨然是个美人胎子。对答之中不时做出悲伤的表情，以博得人们的怜悯。刘公摇头道：“可怜的外表掩饰不了狠毒的内心。”
　　复审完毕，将死囚押入牢中，刘公命书吏将四犯罪行写成告示四处张贴，以警示民众，整顿民风。又命工匠修制刑具，布置刑场，决定二日后行刑。
　　原来那时处决犯人有三种刑罚，即斩、绞、剐。绞刑最轻，无意识杀人、间接杀人、严重破坏伦理道德者均施以绞刑；斩刑次之，多为处决杀人犯、盗贼、私营官卖者；剐刑最重，用以处决逆伦如谋杀亲夫、谋反叛逆者以及行为恶劣能导致众多生命死亡者如贩毒、聚娼等。
　　死囚临刑前都要游街，绞、斩犯都是脱光上衣，五花大绑，插了标子游街；
　　剐犯则必须脱光衣服用木驴驮着游街。所谓木驴就是一辆木制小车，上面有木桩将犯人绑在上面。凡和奸淫有关的罪犯，阴道里还要插上一根木棍，这根木棍很有趣，能逗得女犯人春心荡漾，淫水直流，甚至做出各种淫姿浪态。
　　同样是绞、斩、剐，行刑的分式也不一样，绞刑有用麻绳勒死的，也有用环
　　首吊死的；斩刑有站着砍的、跪着砍的、有把头放在木礅上砍的、还有用铡刀铡
　　的；剐刑有割乳、挖阴、断肢、碎剐、开膛、枭首等几种，一般选三、四种就行了。具体怎样死法，当根据犯人罪行的轻重及行刑者对犯人的印象好坏来定，往往有家属用金钱买通刽子手或监斩官，以求犯人死得舒服点的做法。
　　次日，街市各处都贴满了行刑告示，计开罪犯四名：吴采妮　女　　35岁
　　谋杀亲夫犯凌迟示众钟红珠女38岁虐杀二子犯斩首示众李芷
　　女28岁杀人谋命犯斩首示众杨宝莲女27岁杀人谋命犯
　　斩首示众第三日清晨，衙役刽子手到死囚牢内，一声恭喜，将四犯押出。刘公早已升堂，四犯跪在两边，刘公喝道：“抬头！”
　　两个衙役押一个犯人，一手压住肩头，一手揪住头发，仰起脑袋，直眉瞪眼地望着刘公。
　　刘公叹道：“妇道人家，不守本分，作恶多端，才遭此报应。”提起朱笔，在标子上写下“剐”、“斩”几个大字，扔在地上。刽子手拾起标子，架起四罪犯，拖出公堂。
　　众衙役一起动手，解带剥衣。李芷、宝莲及钟氏被剥去了上衣，反剪双手，五花大绑，插上斩标；吴氏则全身被剥得精光，抬到木驴上，双手反抱着木桩捆绑结实，脑后插上标子，阴道里塞入一根圆木棍用橡皮筋拢在大腿上，拉动橡皮筋，木棍就在阴道里抽插。
　　因为早有告示，所以江宁城内，街道两旁，刑场周围，男女老少，围观者甚多。辰巳时分，一阵破鼓和嘶烈的号角声后，兵士、刽子手押着四名犯人鱼贯而来。
　　最前面的是李芷，清秀苍白的面孔，留下了两道泪痕，上身赤膊着露出瘦削的身材，两只乳房无力地下垂着在身前晃动；后面紧跟着杨宝莲，早已吓得面如土色，支持不住，完全靠两旁兵士支撑前行，那两只媚眼虽大睁着，却失去了往日的光彩，惟有那一对大乳房还神气地挺立在胸前。
　　再后面绑着钟红珠，看来已吓得半死，低垂着头，长发遮住面容，上身赤条条的，露出肥硕的肌肉和一对丰满的乳房，下身那一条宽松的囚裤从裤裆到裤腿湿渌渌一大片，显然小便已经失禁。
　　跟着推来一架木驴，上面绑着吴采妮，清秀的脸庞上微微渗着汗珠，两腮有点红晕，苗条的身材上挺拔着两只小巧尖凸的乳峰，一片茂密的黑森林中露出一个仙人洞，中间插着一根木棒，不时地抽动，带出阵阵淫水。
　　游了大约个把时辰，才把人犯押往刑场。
　　三声炮响后，将李芷、杨宝莲及钟氏三人拖到刑场中央，一字排开，拔去斩标。李芷僵硬地站在中间，因刘公敬她为母报仇伸张正义也算个烈女，允其站着死，其他两人则被按倒跪在两旁。
　　监斩官一声命令：“行刑！”
　　一名刽子手走到李芷背后，高高地举起大砍刀，只见一道寒光划过颈项，李芷身首分离，一股血箭从脖腔喷出，将人头冲出二、三尺远，好一阵子无头的尸身才重重地朴倒在地。
　　宝莲已瘫软得几乎匍匐在地，大刀在脑后划过，人头落在地上，转了几个圈才停止不动，尸体伏在地上颈口汩汩地流着鲜血。
　　剩下一个钟氏低垂着头跪着，一名衙役在前用手揪住头发，另一名刽子手在后将刀架在她的脖子上来回割了几下，钟氏悠长的几声惨叫，首级已被衙役提在手中，尸身扑通倒下。原来钟氏杀子惨无人道，遭人痛恨，用慢刀割肉的方法，叫她死得痛苦些。
　　斩毕了三犯，才将吴氏抬下木驴，松开绑绳，重新用麻绳在前胸及后背打了个十叉缚住，用另一条绳子在后背的十叉上栓牢，另一头饶过树枝将吴氏悬空吊起，又用绳子拴住手腕脚脖，将手腕上的绳子吊在两旁的树枝上，脚脖的绳子栓在两边的树根下，四肢张得大大的，稀疏的腋毛和那浓黑阴毛下覆盖着的性器全部一览无遗。
　　又是一阵炮响，刽子手舞动大刀，眼前只见一片刀光剑影，七里八查夹杂着几声淒惨的嚎叫，吴氏的手脚已被齐根剁去。可怜只剩下一个二尺来长的白肉皮囊，晃晃悠悠地挂在那里。接着刽子手又用尖刀剖开皮囊，掏出心肝肚肠，最后割下首级，行刑才算完毕。
　　第二天，城门墙上挂着四颗人头，一个个披头散发、肌肉扭曲、龇牙咧嘴、血迹斑斑。过往行人评头品足，议论纷纷，大人唾之，孩童用泥块砍之，不一会就弄得灰头土脸。这四个生前也算得个标致女子，她们可曾想到今日会变成不齿于人类的狗屎堆。
　　第七回
　　四犯处决完毕，刘公等一行在江宁休息三日，便往常州而来。常州知府迎至馆驿。次日刘公便调“叶氏三姝”案卷观看，并向知府询问案件处理情况。
　　原来叶家庄庄丁奴仆状告叶氏儿媳叶玉青谋害亲夫，又勾结继母叶德仙、大丫头叶梅子逼死公爹，霸占财产。同时叶家庄乡民数人又状告叶玉青欺压百姓，逼良为娼，草菅人命，无恶不作。
　　将案犯拘捕审问时，玉青十分刁钻，审来问去只有一句话：“与人通奸，众所周知，谋财害命，实属诬陷。”叶母及大丫头装傻充愣，一问三不知。开棺验尸也无破绽，找不到确凿证据，因而搁浅至今。
　　次日，刘公升堂，，命人带上叶氏玉青。刘公早有耳闻，玉青乃常州著名美人，一见之下果然名不虚传，身材丰满，体态妖娆，面目清秀，标致非常。
　　可是眉宇之间隐隐存在着一股凶狠的邪气，言语传情之时故做忸怩之态，使人望而生畏，冷汗淋漓，一眼看去就知是个泼辣残忍狐媚淫荡的蛇蠍美人。加之家道富豪，养尊处优，染上吸食鸦片的嗜好，开口说话或启齿一笑就能露出白牙上黄褐的烟痕，给她的美貌减色不少。
　　刘公问了几句，玉青回答仍是那两句：“与人通奸，众所周知，谋财害命，实属诬陷。”
　　刘公大怒，命人拶起来，可怜纤纤十指拶得如同胡萝卜一般，昏厥数次，用冷水浇醒后，仍是那两句回话。又打了四十大板，直打得皮开肉绽还是不招。
　　玉青心里盘算：“不招，皮肉受点苦还能留得活命；招了，也就没命了。”
　　所以咬紧牙关，拒不招认。刘公命人带下去，又提审叶母及大丫头，也无结果。
　　第二日再审叶玉青，仍是没有口供。刘公气极，命人一根根拔下她的头发、腋毛、阴毛，皮肤上渗出了血珠，再灌上盐水，痛得玉青声声惨叫，仍是不招。
　　又命人用细竹纤刺入手脚指甲下面，仍不招。又用猪鬃捻入她的乳头，玉青痛得昏死数次，凉水浇醒后仍守口如瓶，拒不招认。
　　第三日又审，刘公动用酷刑，命人搬来炭火，烧红铁链，让玉青跪在上面，只见青烟冒起，皮肉焦糊，吱吱作响，气味扑鼻。玉青杀猪般惨叫一声，立即昏死过去，用水浇醒后，非但不招反破口大骂刘公是“昏官、狗官、贪官、赃官”
　　为了自己升官发财竟“捏造罪名，嫁祸弱小女子”，什么“严刑逼供”企图“屈打成招”，口口声声要告御状“还我清白”，要让刘公“身败名裂”……
　　原来玉青虽身受酷刑皮肉痛苦，但思维仍十分清晰，采用以攻为守的方法，迫使刘公有所顾虑。这一招果然见效，刘公也怕万一逼死了玉青，又无口供、证据，对上不好交代。只得将玉青收监待查，叶母及大丫头取保回家，随传随到。
　　由于“叶氏三姝”案一时难以破解，刘公命知府继续查找证据，自己则率随从人等赴无锡而来。无锡乃太湖水寇胡秀珍经常出没之处，刘公布署官兵，严令府县加紧缉拿，后即奔苏州去了。
　　苏州东郊，有一片山清水秀、日朗月明的游览胜地，谁也想不到小小的一座尼姑庵，竟是藏污纳垢的场所。
　　七、八年前，寒山庵的老尼圆寂，留下两个徒弟主持庵事。大徒弟乃东尼丘贞，当时刚刚二十出头，长得娇媚艳丽；二徒弟西尼元因，才只有十五、六岁年纪，长得清柔秀丽。由于她们容貌姣好，自然吸引着众多游客，小小的庵院香火十分旺盛。
　　二人正当青春年少，又无师傅管束，偶然的心理冲动，终于发展成为生理的需求，寒山庵逐渐变成了苏州闻名的风月场所。但终究不及紫烟的红楼阁出名，紫烟不但人物娇美且琴棋书画无所不通，人们光顾红楼阁，可以得到文化式的消遣，因而能大量吸引达官豪富、文人名士。而寒山二尼人虽标致，终为乡俗市民单纯地满足性欲而已。
　　为此寒山二尼深恨紫烟，但红楼阁财大气粗，紫烟与官府关系甚深，也无可奈何。也不知给那路神仙烧对了香，寒山庵终于时来运转，利用江宁巡抚巡视之机，一纸诉状将紫烟告倒，红楼阁彻底覆灭。所以王紫烟与寒山二尼有着不共戴天的深仇大恨。
　　没了红楼阁，寒山庵兴旺一时，当然因性欲过度而亡之人在所难免。上回九龙女在茶楼商议，就是要以其人之道还治其人之身，借刘公出京之机，婉玲、叶倩等人利用苏州的关系唆使乡民出首告发二尼所为，以此除去二尼，以报前仇。
　　此计果然有效，因皇上已有圣旨到江南要整肃民风，官府不敢不纠，即将二尼拘捕，搜查尼庵，抓获嫖客，收缴淫秽用品多种。人证、物证俱全，二尼不得不低头认罪。
　　刘公抵苏州后，提审二尼。押上堂来一观，二人身着尼装，除去僧帽却露出行云流水般的茂密青丝。东尼丘贞身体较丰满，圆圆的脸蛋，皮肤虽不太白嫩，表情形态却万种风流，露出淫荡本色，一看就知不是善良之人；西尼元因，身体清瘦，也是圆脸却皮肤白嫩，柳眉凤眼，满面梨花带雨一片悲沧可怜之态。
　　刘公叹道：“身入空门，不好好修行，反做出伤天害理之事，天地不容。”
　　当堂将二尼判了斩刑，呈报朝廷批复秋后施刑。
　　事毕，刘公一行奔杭州而来，杭州官员迎至馆驿，寒暄中谈及常、苏案情，大家对未能破获的“叶氏三姝”案很感兴趣，刘公也就多分析了几句，大家也做些大胆的猜测。杭州知府偶然插言道：“下官曾闻用钢针灌顶之法不露痕迹，叶氏是否也用此法？”
　　众人议论纷纷多属无稽玩笑之言，正是说者无意，听者有心。次日刘公托病不出，实则轻装简从返回常州。从监中提出玉青，带往坟地，重新开棺验尸。
　　古时对先人坟茔十分尊重，私掘坟墓者以死罪论处。玉青是个机灵女子，见此情境立即装出悲伤愤慨之状，撒泼打滚、胡闹纠缠，继而威逼恐吓，要刘公具结，言：“开棺查出证据，玉青愿受国法。查不出证据，刘公应自摘乌纱，听从朝廷处置。”
　　刘公虽无十分把握，但自觉朝廷也不致降下死罪，故大胆和玉青具了结。开棺结果，不出所料。玉青哑口无言，只得低头认罪，承认自己为抢夺叶氏财产，先后谋杀亲夫及公爹，逼走小姑叶倩。为恐事露，又勾结串通继母德仙及大丫头梅子，等等。又提审继母及大丫头，在事实面前无可抵赖俱都画押。
　　刘公这才提笔判决：叶玉青，谋害亲夫及公爹，罪大恶极，拟凌迟处死；叶德仙、叶梅子，串通奸凶，助纣为虐，当斩首。判毕将罪犯打入死囚牢，申报上司批复。
　　刘公再次回到杭州后，突想起杭州知府为何知道钢针灌顶之术，遂招问之。
　　答曰：其妻告之。刘公早闻杭州知府之妻过去有江南第一美女之称，也欲一见，遂以感谢帮忙破案之名设宴召见之。
　　林飞霞听说刘公召见，心中十分喜悦，梳妆打扮欣然前往。刘公一见，果不虚传，深饱眼福，赞叹不已。飞霞现年虽已三十六岁，身材依然潇洒飘逸，皮肤仍是白嫩细腻，瓜子脸儿眉眼清秀绝伦。美中不足的是因抽大烟以致身体消瘦，启齿说话之间虽露出两排雪白的牙齿，却掩盖不住牙缝中的烟痕。
　　酒过三旬菜过五味，刘公开始试探着询问钢针贯顶之事，飞霞答道：“从结拜姐妹处听来。”
　　刘公问道：“夫人尊贵，高攀者定然不少，不知结拜几人？”
　　飞霞不假思索地答道：“九人，人称九龙女。”
　　又问及九人姓名、职业时，飞霞才意识到说漏了嘴，顿时脸色慌张，支吾不语。刘公大奇，回想出京前好似听说过粉面罗刹、江南双凤等盗贼都是九龙帮中人，莫非该我走运，能从这位夫人身上破得大案。
　　当下刘公把脸一沉，弃了酒宴，喝叫升堂。两旁衙役一声吆喝，刘公中堂坐定，带上飞霞，刘公说道：“赶快从实招来，否则大刑伺候！”
　　飞霞娇生惯养，那见过这等阵式，早已吓得不知所措，连编瞎话都不会了。
　　刘公喝道：“拶起来！”
　　刑具一收，飞霞彻骨疼痛，只得哀告：“愿招。”
　　有分教：飞霞这一招，九龙女花颜凋落，个个肢体残破，身首异处，死无葬身之地。
　　第八回魍魉鬼闻风尽丧胆
　　大姐林飞霞本不是江湖中人，谈不上义气二字，何况她本性就是个为了个人私利娘老子都可以出卖的人。在刘公威逼之下，将九龙女的姓名、职业、住址及每个人的历史，如何勾结在一起，各人的职责，以及紫烟、灵芝、月明等人如何逃脱官府追捕隐藏茶楼等等一五一十全都招供出来。刘公命画押收监。
　　杭州知府见夫人被押，心中十分害怕，为前程着想，只得忍痛割爱，刘公令其回衙听参。又号令府衙内外封锁消息，即刻调兵遣将，当夜包围了晚林茶楼。
　　晚林茶楼不是秦楼楚馆，虽然也有一些淫乱活动，主要都是因某种生意或情报上的需要，或者各地匪徒来此公干以示慰问等情况外，并不以这行赚钱。紫烟到来后，因其本人性功能强盛，在她的调教下其他人的性欲也大大提高，茶楼内的男人已不能满足需求，因此也引进了一些外来人。
　　但由于紫烟、灵芝等都是潜逃的罪犯，干的又是玩命的勾当，因此婉玲一再告诫大家不可掉以轻心，非知根知底的熟人一概不得引入后院。最近时期，因为局势紧张，婉玲下令各地匪盗停止活动潜入地下，茶楼除正常营业外，其他生意均停止进行。所以基本上没有外人光顾后院。
　　由于飞霞的被捕，婉玲失去了内部情报，对官府动态一无所知。这晚，晚林茶楼歌舞方休，红男绿女相继离去，茶楼关门，喧闹的场面已经结束，显得一片宁静，但后院的肉搏战正在悄悄地进行。婉玲、紫烟、叶倩三人互有救命之恩，是最相好的姐妹，为满足紫烟性生活的需要，这一时期将何其元、叶利明都让给紫烟使用。
　　这夜，婉玲和叶倩两人为解寂寞，双双搂抱在一起，磨磨蹭蹭还不过瘾，婉玲拿出一根特制的假阳具轻轻地在叶倩阴道中抽插；那边屋里，紫烟正在“三英战吕布”，口中含着何其元的，后庭插着秦峰的，手里攥着叶利明的，三杆枪同时抽动。
　　月明和袁弘一，旧情复发，此时月明正爬在床沿上，袁弘一在后面使劲插，插完了阴道插肛门；灵芝仰面躺在床上，两腿分开，膝盖顶着乳房，把阴部暴露在外面，徐英正低头用舌头津津有味地咂着自阴道流出的淫水的滋味；罗薇薇和李小凤正争食着宋亚的阳具。茶楼里的几十个歌女、舞妓、打手、采办、跑堂、杂役等也都各有所好，各有所为，偷情的、赌博的、抽大烟的……
　　忽然，一阵呐喊，官兵破门而入，屋顶墙头纷纷跳下人来，把男男女女从床上拖起来，连衣服都来不及穿戴整齐一个个就被五花大绑，押赴衙门而来。
　　天明升堂，刘公审案颇有经验，先易后难各个击破。
　　首先带上王紫烟，紫烟乃江南名妓，号称凌波仙姬，其美貌程度无与伦比，今年三十二岁，步入中年，正是成熟期，风韵十足。近几年来深居茶楼后院，无所事事，酒色过度，又染上了鸦片瘾，比起苏州红楼阁时消瘦了一些，牙也叫烟熏黄了，加之被捕之时她正和秦峰等人在床上鬼混，因此衣冠不整，未施脂粉，鹅蛋脸儿更显得黄瘦，却又多了几分楚楚可怜之态。
　　紫烟知道自己是逃狱的死囚，此次被擒必死无疑，未及加刑即招供无误，并供出古丽虹、毛盛君、杨子芹、吕林秀、周慧英等五名牢子救其出狱的经过。刘公听后，十分震怒。命将紫烟狠狠打了四十板子，收监。并即刻派捕头军士搜捕五牢子。
　　随着押上关灵芝，灵芝乃大家闺秀出身，自然流露出一股高尚华贵之态，同样是一个绝顶美人，风度却大不一样。特别是那一双深沉而秀丽的大眼睛，任何人瞅见都会失魂落魄，难怪人们称她为逍遥大眼妹。年龄二十八岁，虽也学会了抽大烟，却还看不出对身体有多大影响。
　　灵芝本欲抵赖，说自己只是茶楼的一名伙计，其他事一概不知。但公堂上有人确认她是江宁府追捕的罪犯。稍一加刑，也就招认了，打了四十大板，收监。
　　跟着又顺序提审了张月明、叶倩、罗薇薇、李小凤等人。飞天驼龙张月明也是美貌超群，小倩、薇薇、小凤等虽比不上前几位，但也属于年轻、美丽、动人的女子之列。只审得官员、师爷、衙役、兵士、牢子个个目不暇接，看之不尽。
　　月明乃越狱死囚，不打自招；其他三人虽想抵赖称自家不过雇工而已，可惜九龙女和晚林茶楼的内幕林飞霞早已交代得一清二楚，重刑之下三人只得招认画供，各打了四十板，收入监内。
　　同时，十大恶人中的几个男犯由刘公带来的京官开堂另审，其余男女则由地方官员审问。主犯都已招供，仆从更无坚持的必要，所以审案工作进行得十分顺利。
　　次日，追捕的五名牢子均已押到，刘公升堂。案情既已大白，众人也无法隐瞒，俱都招认，各打了四十板子，收监。
　　第三日，升堂，刘公命：“将罪犯刘婉玲押上堂来。”
　　只见婉玲身披锁链脚带铁镣，被几个兵士押来，除去刑具后跪下。婉玲号称苏杭玉女，名声早已传遍大江南北，世人都欲瞻仰其风采，所以大堂上下人等早就急不可耐地等待着她的出现。
　　果然婉玲一入厅堂，就像一道霞光照亮了人们的心房，连正人君子的刘公也目瞪口呆，注视了半晌，心想：“此次出京，真是大饱眼福，竟遇见众多的美貌妇人，真是各有千秋，竞相争艳。集叶玉青之妖、关灵芝之清、王紫烟之柔、林飞霞之秀、张月明之丽、刘婉玲之艳，真是上天造物，巧夺天工。林飞霞就像鲜艳的雏菊，王紫烟是亭亭玉立的水仙，关灵芝则是孤芳自赏的腊梅，张月明可算得三月粉红的桃花，刘婉玲将是一朵大红的牡丹。”
　　此时的婉玲也是思绪万千。昨天她已从相识的狱卒处打听了整个审判过程，万万没有想到出卖她们的竟是结拜的大姐飞霞。几年来，情同手足，供你吃喝玩乐抽大烟，大把的金银供你挥霍，你却不讲一点义气。小丫头周慧英怎么也不来通个资讯。
　　自己专干买卖情报的工作，结果却因情报不灵而送上了断头台。否则，稍有准备姐妹们即可远走高飞，分散到太湖三姐粉面罗刹或雁荡山江南双凤处，个别人还可躲到宰相府，何惧官兵追捕，万一有人被捕也可事先串通口供。哎！悔之晚矣。
　　可是话又说回来，回想我这一辈子，杀人、抢劫、贩毒、卖国，无恶不作、恶贯满盈，有十个头也不够砍的，今天的下场也是罪有应得。既知必死，何不痛快坦白招供，免得皮肉受苦。
　　所以，婉玲上堂之后，从谋杀亲夫、当飞贼抢劫杀人、开茶楼收集情报、结拜九龙女、勾结各路匪盗、谋划劫狱、为倭寇提供情报、串通外商贩卖鸦片，一直到最近如何施计谋报私仇，抛出叶氏三姝和寒山二尼以求转移视线蒙混过关等等，全部坦白招供无遗。
　　听得两旁的官吏、衙役、兵士等无不瞠目结舌。不想小小年纪如花似玉的姑娘，居然如此工于心计、心狠手辣，是个化作美女的毒蛇，真是最毒妇人心。同时众人心中都浮起了一种莫明的感觉，似痛快解恨、似怜悯惋惜，因为大家都得到了一个结论：这位美丽的女子，很快将从人间消失，这颗娇媚的头颅将带着恐惧的表情被砍下来挂在城墙上示众！
　　刘公命衙役将婉玲重责八十大板，直打得皮开肉绽，鲜血淋漓，嚎叫不止，拖下去收监。
　　第九回群情愤诛杀江南凤
　　案情已然大白，刘公顺藤摸瓜，利用婉玲名义下书无锡，召胡秀珍、张美玉带领李英影、张峰等人赴杭议事，在茶楼内设下埋伏，擒之。
　　当天开堂，押上两名罪犯。人们想像中的粉面罗刹、全国闻名的女魔头定是个高大粗犷的女人，不想却是一个中等身材、体态丰满、皮肤细腻、面目清秀的中年美妇，年纪也就三十岁左右。消魂女霸张美玉虽无十二分颜色却也苗条、端庄、秀丽。将秀珍打了八十板，美玉打了四十板收监。
　　刘公再利用秀珍名义调集太湖水寇出湖，官兵事前设下埋伏，一网打尽。又根据婉玲交代线索破获了倭寇的情报网及外商进口鸦片的渠道。刘公此次出京，可算大获全胜，只待回京报功升官。
　　不料往雁荡山下书召回李大凤的事出了差错。原来十大恶人处决了女神捕杨莉琴后，何其元、秦峰、宋亚、叶利明、徐英返回杭州茶楼，袁弘一也随同到杭探视月明，张峰、李英影回转无锡。
　　大凤和刘远在雁荡山盘桓了两个多月，考虑到几年来十大恶人作案累累，罪大恶极，多行不义必自毙，一旦叫官府捉住，哪一个也不得好死，要想活命走得离杭州远远的，愈远愈安全。两人商议准备往湖广逃窜。于是遣散部下，择日出逃。
　　那一日刚出雁荡山不远，在一家客店投宿，不料被人认出。因大凤是雁荡山区著名的土匪恶霸，血债累累，人民恨之入骨。当晚用药酒麻翻，捆绑起来。人们不认识刘远，让他逃脱，急忙奔赴杭州向晚林茶楼求救。哪知茶楼已然覆灭，自投罗网遭擒。
　　大凤被擒后，邻近几个村镇的头面人物集会商议，有人主张送官，但大多数人以为她与官府多有勾结，据闻知府太太还是她的结拜姐妹，送官也是白送。大凤多年涂炭乡里，哪家没有一本血泪帐，于是决定就地处决，祭奠亡灵。可是对于处决方法又争论不休，有人主张砍头，有人主张吊死，总觉得不够解气，又有人主张乱棍打死，也有人主张开膛挖心……
　　正当大家议论纷纷时，外面走进一人，在一名士绅面前耳语了几句，这名士绅哈哈大笑对大家说道：“有了，有了。后山凹有一位老猎户，年轻时曾在苗疆住过多年，他曾说过苗人把俘获的敌人活活烤来吃了的事，我看让他来处理这件事，让每位乡民都能分吃一块美女肉，不但解了大家的心头恨，还可寻得一些开心和刺激。岂不一举两得！”
　　除了几位老人认为有些残忍而有所犹疑外，大家都同意这样做。很快就决定了。
　　第二天，就断了大凤的饮食，为的是让她排光大便清洁内脏。第三天清晨，大凤被剥光了衣服，作大字型绑在事先准备好的木架上示众，让四乡民众参观流览。
　　消息传出，几十里内欢呼雀跃。大凤是个杀人不眨眼的强盗，平日遇见稍有不慎非死即伤，今日能有机缘公开观赏，当然踊跃前来。从早到晚，络绎不绝，远观近看，品头评足。
　　只见大凤赤条条绑在那里，露出一身白肉，身材高大健壮，乳房丰满硕大，阴毛却很稀疏，遮盖不住紫黑色的阴唇和桃源洞口，鸭蛋脸儿，浓眉，大眼，高鼻梁，嘴稍大了点，常露二排碎玉般的白齿，皮肤白皙却不甚细腻，脸颊上能明显地看到粗糙的毛孔。
　　中午时分，来了一群年轻小伙，只见他们指指划划议论一番后，走到大凤身前，肆无忌惮地摸摸脸蛋，捏捏乳房，甚至将手指伸到阴道里去抠挖。大凤本就是个十足的淫妇，在人们的挑逗下很快就达到了性欲的高潮，发出淫荡的呻吟，阴精从阴道流出，撒了一地。
　　黄昏时分，饱受饥饿、恐惧、奴役和凌辱的李大凤已是奄奄一息，思维早已麻痹，俯首任人宰割。太阳落山了，晚霞映照着大地，广场上已集中了数千名观众，等待着行刑的到来。不一会，金鼓齐鸣，众乡丁簇拥着各乡的头面人物来到广场，摆设香案祭祀神灵和祖宗后，开始行刑。大凤又将经历一次残忍的折磨。
　　为了让大家能吃到绝对干净的人肉，必须对大凤的身体做一次彻底的清洁。
　　首先要灌肠，用汲筒将大量的肥皂水从肛门灌入大凤体内。只见大凤肚皮膨胀，脸孔通红，“哎哟！哎哟！”地叫唤不停。不一会，只听得肚内一阵响动，从肛门喷出一股黄色的液体夹杂着粪便，臭气熏天。
　　待大凤排泄完毕，接着开始剃毛，先将阴毛和腋毛刮净，再将全身上下的寒毛刮了一遍。然后用水将身上残留的灰尘、汗渍、污垢、粪便、淫液等都洗刷得干干净净。又将头发盘在脑后用布包住，脸皮上涂抹了一层厚厚的油膏，这是为了保证脸面不被烤焦以保持死者容颜的做法。
　　这一切做完，才将大凤从木架上解下，反绑双手，趴在一张桌子上，四周人们按住脑袋和肢体不许动弹。那边燃起一堆篝火，立起烤肉支架。
　　这时老猎人才露面，手执一根寸半粗的铁棍，小心翼翼地捅进大凤的阴道，慢慢地穿过直肠壁，避开各种内脏器官，最后从口腔穿出。只痛得大凤杀猪般嗥叫。而观众则为老猎人准确又不伤及性命的高超穿刺技巧鼓掌欢叫。再将双腿也捆在铁棍上，两个人抬起铁棍，将肉体放在支架上并缓缓地旋转着用篝火烧烤。
　　随着时间的流逝，肉体表面逐渐变成金黄色，散出阵阵香气。可怜的大凤承受着巨大的痛苦，在朦胧的意识中，微微睁开双眼看了看自己被烤得即将熟透了的肉体，一声叹息，意识逐渐远去。
　　约摸二个时辰过去，终于烧烤成熟，抬下支架，仰面放在桌上。老猎人用刀剖开肚皮，一阵热气喷出，香味飘散，令人食欲大增。挖出内脏肚肠，用盆盛了准备带回家去，原来有约在先，老猎人每次宰杀猎物时都要用内脏喂他心爱的猎犬，此次也不能例外。
　　然后割下首级，由于事先有防护措施，所以脸孔仍是生前的容貌，头发也未烧焦，放在香案上祭祀。再割下两只香喷喷的乳房，因为这里的肉最肥嫩，切成肉片，给四乡首脑人物尝鲜。这才把全身上下的肉一块块割下来，切小了众乡民分而食之。又在篝火上挂上一口锅，将剩下的骨头架子熬成汤，每人还能分得一杯羹。
　　江南双凤死了一只，另一只命运又是如何？十大恶人死了一个，剩下九个结局又是怎样？
　　差官到达雁荡山时，行刑已经完毕，只得带着大凤的人头回到杭州向刘公交令。不管怎样，刘公奉旨出京，总算不负圣命，九龙女、十大恶人、江南双凤、叶氏三姝、寒山二尼等均已擒获。
　　刘公具文，上奏朝廷。计开：《叶氏三姝》案：首犯：叶玉青，30岁。凌迟示众。
　　主犯：叶德仙，42岁。斩首示众。
　　叶梅子，28岁。斩首示众。
　　《寒山二尼》案：主犯：丘　贞，28岁。斩首示众。
　　元　因，24岁。斩首示众。
　　《清河闸》案：　主犯：张月明，29岁。凌迟示众。
　　《风月楼》案：　主犯：关灵芝，28岁。凌迟示众。
　　《红楼阁》案：　首犯：王紫烟，32岁。凌迟示众。
　　主犯：古丽虹，32岁。斩首示众。
　　毛盛君，28岁。斩首示众。
　　杨子芹，34岁。斩首示众。
　　吕林秀，26岁。斩首示众。
　　周慧英，20岁。斩首示众。
　　《太湖水寇》案：首犯：胡秀珍，31岁。凌迟示众。
　　主犯：张美玉，30岁。斩首示众。
　　《晚林茶楼》案：首犯：刘婉玲，26岁。凌迟示众。
　　主犯：林飞霞，34岁。斩首示众。
　　罗薇薇，24岁。斩首示众。
　　叶　倩，29岁。绞刑示众。
　　《江南双凤》案：首犯：李大凤，34岁。已被乡民处决。
　　主犯：李小凤，22岁。绞刑示众。
　　其他从犯：何其元、秦峰、徐英、宋亚、叶利明、袁弘一、李英影、张峰、刘远以及茶楼中有血债的打手、太湖水寇中的头目等约计三十余人均判处斩刑，另有报告上呈。
　　公文发出，只待上司批复，即将行刑。
　　（10-14）
　　一般处决犯人都在秋后，即八、九月份，众犯被捕时均在六月中，所以她们在杭州监狱中生活了二个多月。
　　初入监牢的犯人，都要遭到严刑拷打，尤其是女犯，更要受到许多凌辱。
　　因为女死刑犯一般很少，所以杭州的女死囚牢也很小，只有两间牢房。中间是一条宽大的走道，走道上摆放着一些拷打罪犯的刑具，如皮鞭、棍棒、拶子、麻绳、灌肠器、晾衣夹、以及大小不同的假阳具等，顶上则装有滑轮、钓钩、皮带等，走道的尽头靠墙的地方放置着一具专门捆人的刑架。
　　狱卒们可以随心所欲地以各种藉口对自己不满意的犯人加以私刑惩罚，甚至拿女犯人来开心取乐。
　　林飞霞是知府夫人，刚进来时还想摆摆架子，很是目中无人。被狱卒反剪双臂吊了起来，痛得她杀猪般嚎叫，哀告求饶才放下来。张月明顶撞了狱卒，用绳子捆住双足倒吊了起来，她施展女飞贼飞檐走壁的功夫，晃动了几下就用手抓到了绳子，于是就在她的脖子上挂了几块大石头，这才告饶。
　　一天，一名粗壮的颇有点武功的武官，喝得醉醺醺地冲入女牢，专找长得标致的女犯进行挑逗。
　　在女犯们身上巡视一番后，王紫烟风骚的体态首先吸引了他，立即窜上前去扑倒在地，扒光了她的衣服，用膝盖顶住柳腰，将双手双脚扭到背后，四马倒攒蹄地捆了起来，吊在滑轮的一头。
　　接着又开始寻找第二个猎物，清馨靓丽的关灵芝映入眼帘，抓过来也剥光了衣服，用绳子在腰上绕了几圈，双手绑在背后吊在滑轮的另一头。然后用手一拉一送，二人你上我下，你下我上地来回运动，吓得二人呼爹喊娘地嗥叫，周围狱卒、衙役则哈哈大笑。
　　蓦然回首，瞥见一双闪闪发光的明媚大眼，和一个像熟透苹果般的脸庞，那是刘婉玲，不由分说伸手就抓。婉玲可是练过几下子的，一个绊子就将他摔倒在地，爬起来恬不知耻地说道：“呵！小娘们还有一手。”朝门外招招手，进来四个兵丁，捉住婉玲的手脚，抬过来作大字型绑在刑架上，撕碎了上下衣服。
　　那武官一把抓住婉玲的头发骂道：“你们这帮匪盗、淫妇。敢跟老子较量，叫你尝尝我的厉害！”说着左右开弓噼噼啪啪打了婉玲十几个耳光，鲜血顺着嘴角流下，又顺手拿起一根皮鞭狠狠地抽了几鞭，婉玲雪白的肌肤上顿时出现了道道血痕，末了又将皮鞭把倒转过来使劲地插进婉玲的阴道，婉玲惨叫一声昏死过去。
　　武官这才转过身来，看了看那四脚朝天大头向下吊起的紫烟，长发遮住面孔垂到地面，正在那里随风转悠。武官走过去，揪住头发，抬起面孔，边骂边煽耳光，只打得紫烟两颊红肿，哭喊着求饶。
　　武官把紫烟二尺多长的头发绕成一束和手脚捆在一起，迫使她只能仰着头。
　　这才走到滑轮另一端，照样打了灵芝十几记耳光，寻了几块砖头挂在她脖子上，迫使她只能低着头，又拿了一个最大号的假阳具，在灵芝阴道里使劲抽插，痛得她龇牙咧嘴地惨叫不已，不一会阴道里流出了一股鲜血。
　　武官尚不解气，又掰开紫烟的双腿，露出蓬松阴毛遮盖着的桃源洞口，探入手指挖挠。起先紫烟还挣扎着呼痛，不一会就被撩拨得动了春情，只见一股骚臭的淫水从洞中泄出，流了一地。
　　武官转过身来又要作弄婉玲。此时怒恼了粉面罗刹胡秀珍，箭步向前一个大背口袋将武官摔在地上，一脚踏住胸口，稍一使劲，武官口中渗出了鲜血。十几个兵丁一起涌进，拉胳膊拽腿，将秀珍擒住，扒光了衣服，反绑了双手，用绳子吊在梁上，用棍子揍她，用皮鞭抽她，揪她的头发，捅她的阴户，折腾个够。
　　四个人，梁上吊着一个，滑轮上悬着两个，刑架上捆着一个，直过了一夜，天明放下来，都只剩下了半口气。自此以后，无论凶的、狠的、泼的、辣的、娇的、媚的都不敢再使性子，乖乖地听从狱卒调遣。
　　九龙女本是一伙强人，每人都积蓄了一笔不义之财，衙门内外的金钱打点是没有问题的。宰相府和杭州知府给关灵芝、林飞霞提供大量费用；张美玉也是富
　　豪之家；刘婉玲的情报交易、毒品买卖收入相当可观；王紫烟、叶倩、罗薇薇、
　　李小凤等虽寄人篱下，但平日坐地分赃进帐也不少；太湖水寇虽然覆灭，胡秀珍的私人财产还剩下不少。
　　惟有苏州的五个牢子条件相对差些，但婉玲为人十分义气，无论衙门上下、监狱内外需要打点之处，凡和晚林茶楼有关的人所需费用全部由她承担。
　　婉玲有一个远房兄长叫刘大昆，本也是个穷光蛋，但为人十分忠诚，被婉玲看中一手扶持，开了一家大钱庄，对外成为一方富豪，实际是婉玲财产的管家。
　　婉玲自知自己干的这一行，不定那一日东窗事发、人头落地、财产充公，所以十分隐秘地转移了财产。九龙女中其他人的钱财大多也存在钱庄中。因此一切开支费用都由大昆安排。特别是飞霞、紫烟、灵芝等人都离不开鸦片烟，也由大昆供应。
　　这中间狱卒、官员私人都得到不少好处，所谓拿人钱财与人消灾，久而久之狱卒也就不再找她们的麻烦，她们的生活也逐渐舒坦和富贵起来。加之婉玲、灵芝、紫烟等人的文化素养又征服了一些下级官员及有点知识的兵卒，不时听听她们吹拉弹唱，监狱里又增加了几分欢乐。
　　牢内死囚很多都因奸淫而判决的，其他的也是些偷鸡盗狗无恶不作的人，当然男女床事都很在行，只是监中纪律森严，又很难接触男人，确实使这些女人十分痛苦。
　　林飞霞、胡秀珍都是妓女出身，知道一些自渎的方法，实在憋不住时就采用手淫的方法，自己揉揉乳房，抠抠阴蒂，或者两个女人抱在一起互相磨磨蹭蹭解解饥渴。这方面王紫烟的学问就更大了，传授给大家许多姿势和方法，制造了不少淫具，为其他女犯服务。
　　女牢头看到这种情况，就偷偷地弄一、二个女囚出去，给那些大胆的男牢子胡搞，而长期处于性饥渴中的女囚，遇到这种机会当然是欣然从命的。女牢头从双方都得到不少好处。后来参与的人数逐渐增多也引进来一些亲朋好友和中下级官员，倒成为女牢子们的一项额外收入。
　　干这种事王紫烟是行家里手，用色相勾引男人是她的拿手好戏，而大家也觉得和她办事能得到最大的欢娱，所以是当然的首选人选，价格很高。但她性欲太强，一次得三、五个男人才过得了瘾，人多嘴杂，容易暴露，一些人心有余悸。
　　但嫖者因好奇寻刺激，女牢头为得到高额报酬，紫烟本人因生理需要，这种集体的淫乱活动经常组织。
　　古丽虹等几个苏州牢子俱是十足的淫妇，床上功夫极好，但为人粗俗，文化低，不会风花雪月地调侃，也不会歌舞弹唱，只不过是单纯的肉欲工具。林飞霞半老徐娘，虽姿色尚存，终不及年青的有趣。张美玉人长得还算漂亮，但床上功夫太差。
　　关灵芝是个大美人，但孤芳自赏，遇见年轻英俊的公子哥儿还有点情趣，对于一般下层民众则不屑一顾，只因身陷囹圄不得已而为之，终究态度冷漠、被动应付，不受人们欢迎。罗薇薇、叶倩、李小凤等人容貌又稍逊一筹，这些人价码都不高。
　　起初有人打胡秀珍的主意，但又怕她是个杀人不眨眼的女罗刹，后来发觉她也有这方面的需要，稍加沟通也应招出马。一试之下才知道粉面罗刹原来是个不折不扣的荡妇淫娃，和魔鬼作爱该是多么刺激，胡秀珍的价码一下子涨了上去。
　　和紫烟、秀珍一样同处于高价的还有刘婉玲和张月明。婉玲是小家碧玉，风情妖媚，诗琴书画，吹拉弹唱，件件精通，最受中下级官员及落魄文人的青睐。
　　月明则美丽热情，活泼大胆，深受下层狱卒、衙役、兵丁的喜爱。
　　第十一回杭州城刘公再施刑
　　“上有天堂，下有苏杭”。案件处理完毕，刘公在江南各地巡视，一来饱览天堂秀色，二来了解民情，等候上司复文。
　　八月中旬圣旨到达，批准刘公所判。为使各地方民众都得到教益，将各案主犯均押往案发地施刑，从犯就地处决。唯刘婉玲一犯，因牵连里通外国事由，案情严重，拟将该犯押赴京城，公审后再行定夺。
　　刘公接旨后，急忙安排官员衙役，布置刑场，打造囚车，定下行刑日期及起解日期，张贴安民告示。至九月初，一切齐备。
　　是日，刘公升堂，首先从牢中提出粉面罗刹胡秀珍、销魂女霸张美玉、逍遥
　　大眼妹关灵芝、飞天驼龙张月明、凌波仙姬王紫烟、东海魔女叶倩、苏杭玉女刘
　　婉玲及五个牢子古丽虹、毛盛君、杨子芹、吕林秀和周慧英等女犯，宣读犯由后装入囚车，停在厅前。那囚车为一木笼，人犯坐在里面，上面是一面枷，套住犯人的颈项及手腕，露在外面，下面有轮，可推着走。
　　然后从牢中拖出茶花女罗薇薇、江南双凤之李小凤以及何其元、秦峰、李英
　　影、徐英、叶利明、袁弘一、宋亚、刘远、张峰等九大恶人，还有茶楼的打手和太湖的水寇，总共三十余人。宣读罪状后判曰：“将李小凤判处绞刑，其他各犯均斩首示众，即刻验明正身，押赴刑场处决。”
　　一声令下，众衙役虎狼般上前，两人夹持一个，拖出厅外，分别将众犯剥去上衣，五花大绑，插上斩标，站立一旁。
　　最后才将江南第一美人林飞霞押上堂来，宣读罪状后判曰：“判处斩刑，立即执行。”
　　判毕，刽子手当场抬出一架大铡刀来放在厅前，打开刀片，就像张开吃人的大口，吓得飞霞魂飞魄散，一时小便失禁顺着裤腿流了一地，好不容易向前爬了几步，哀告刘公道：“念我帮你揭露真相有功，饶我一条狗命吧！”
　　刘公笑而不答。飞霞又转身哀求知府：“你我结发夫妻，救我一命吧。”
　　知府乃带罪之身，还不知自己前途如何，站在一旁也不敢说话，只得背过身去默默垂泪。刘公一挥手，二名刽子手上前，按住双肩，抓住手臂，将飞霞拖到铡刀前，向前一送，把她的脑袋填入铡刀口内。飞霞绝望地瞧了瞧她的丈夫，哭丧着脸，无可奈何地闭上眼睛，低下了头。
　　刘公一声令下：“铡！”只听得“喀嚓”一声，铡刀合下，飞霞的首级滚落在地，尸体歪倒一旁，满地鲜血。众衙役搭起尸体，抬着铡刀下去。一名刽子手捡起人头，请刘公验看。
　　飞霞年轻时是江南第一美人，刘公曾慕名召见，仔细鉴赏，赞叹不已。今日再看这颗人头，雪白的肌肤已成为死灰的脸色，微睁双睛，眼角处散布着浅浅的皱纹，咧着大嘴，呲出森森白牙，连牙缝中残留的黑烟痕都历历在目，蓬乱的长发飘洒四周，十分恐怖。刘公暗叹道：“江南第一美人，死后也是这样难看。”
　　整个行刑过程，众犯均看在眼里，但无一人可怜她，因为她出卖了朋友、姐妹，落得个里外不是人。采用内部处决林飞霞，不游街，不示众，这是由于她的身分所致，也是刘公体贴知府处境所为。
　　处决完毕，这才大开衙门，敲起破锣破鼓，将应决罪犯一个个押上大街，后面跟着囚车，游街示众。因有告示在先，所以杭州城内万人空巷，人山人海，前来观看。
　　十几辆囚车，罪犯蓬头垢面，都用长发遮住颜面，也分不清张三李四。观众的注意力大多集中在追寻两名女死囚上。三十多名男犯乱糟糟的押过去后，出现了罗薇薇及李小凤。只见两人袒胸露背、反剪双手、五花大绑、背插斩标、蹒跚而来。
　　罗薇薇在前，被两名刀斧手押着，青丝散乱、泪眼滢滢。过去她被公婆虐待得很可怜，小小年纪，身体发育得不好，乳房不大，瘦骨嶙峋。许多杭州人都知道她的身世，很多人曾为她的悲惨遭遇潸然泪下，又曾为她的新生欢呼雀跃，不想却招来了杀身之祸，这时也只有哀怜和痛惜而已。
　　小凤身体比薇薇强壮一些，但年龄更小，乳房也不大，似乎有些昏迷，任刀斧手架着前进。大街小巷游了一个多时辰，这才来到刑场，就在晚林茶楼前边的闹市区。
　　刑场二边，各竖着二件刑具，这是几天前刚派人装上的，刑具颇大，都立在很高的台子上。刽子手将小凤押上绞架，拔去标子，用绞索套在脖子上。小凤双眼紧闭，面无表情，默默低头站在那里。
　　刽子手又将薇薇押上断头台，拔下标子，跪在刀口前，按下她的脑袋，正好把脖子放在下半个枷的园口上，用手把她披肩的长发拢向两边，遮住了脸夹，把颀长的脖项袒露出来，再合上上半面枷，锁上链子，再也不能动弹了。
　　静静地等了几分钟，这漫长的几分钟，观众屏住呼吸等待着那激动人心的一刻到来。小凤仍似昏迷地低头站在那里，毫无表情。薇薇跪着爬在那里，似乎挣扎了两下，满面泪痕。
　　忽闻听三声炮响，一名刽子手走近绞架，自言自语道：“善有善报，恶有恶报，你是罪有应得。”说着“旷当”一声踢倒小凤脚下的踏板，小凤一脚踏空，身子被悬吊起来，晃了几晃不动了，当然大家明白这可怜的小生命马上就要结束了。
　　接着另一名刽子手走上断头台，照着薇薇白嫩的屁股踢了一脚。薇薇身子抖动了一下，头向上昂了昂。那刽子手叹道：“可怜的小乖乖，你好好地去吧，你休怨我，王法条条由不得我。”
　　说完高高举起手中的大铁板刀，飞速砍下，刹那间薇薇的脑袋伴随着一声淒厉的惨叫，象一蓬青丝包裹着的肉丸，骨碌碌滚到了台下，落在一个竹筐内，鲜血由脖腔喷出。
　　子手从筐内抓着头发将首级提起，沿着断头台四周向大家示意。一会儿，刽子手将无头的尸身扔下台来，就不再理会。再看那边，小凤已经气绝，舌头伸出嘴外，十分恐怖，刽子手将她解下绞索也扔到台下。
　　又听得几声炮响，刽子手将剩下三十余名男犯人，分成几拨，一拨拨推到刑场中央，一字排开，跪下，拔掉斩标。每人前边一个刽子手用手揪着头发，后边一个刽子手高举着大刀。
　　一声令下，只见刀光闪闪，七里八叉，人头纷纷落地。砍了一拨，又推出一拨，只杀得尸横遍地、鲜血溢流。刽子手捡起人头回令去了。
　　众兵丁、官员这才收拾回衙，工匠拆除刑具，观众逐渐散去。一队荷枪实弹的兵士，押着十几辆囚车向北而去，车上女犯个个低头垂泪，为她们的姐妹、兄弟死去而悲哀痛哭。
　　今天处决的这一批都是亡命之徒，也无家人收尸，故找了几个民工刨了一个大坑，将尸体扔在坑内埋了。可怜几十个人只有小凤留得全尸，其余众人都做了无头之鬼。
　　当天下午，杭州西门口城墙上挂着一排排人头，在城门边上最注目之处挂着的是一个细皮嫩肉、一眼看出是个女人的首级。
　　大家对她太熟悉了，不就是那个杭州最热闹的晚林茶楼的小掌柜，人称茶花女的罗薇薇吗？她那对顾客温柔体贴的音容笑貌以及脸上那几棵浅浅的黑雀斑都使人记忆犹新。可怜的薇薇从小过着苦难的日子，自从跟了婉玲这几年总算体会到了点温暖和幸福，可也就因此断送了她年轻的生命。
　　第十二回凌波仙苏州被正法
　　过了几日，一行囚车来到苏州，将众死囚关入死囚牢。不期遇到寒山二尼也在牢中服刑，紫烟与她二人原有些过节，但此时皆为临刑之人，也就不计较什么了。
　　苏州城秋后处决罪犯的告示刚刚贴出，满城人民即奔相走告。凌波仙姬及寒山二尼都是苏州家喻户晓的名妓，从前花费重金也难见一面，如今正是机不可失时不再来，谁都意欲免费欣赏一下久负盛名的美女受戮之情景。
　　因此施刑那日全城内外万人空巷，都聚集在罪犯游街示众经过之处。刑场早已布置停当，就设在当年紫烟的红楼阁前面广场上，此时更是人山人海、水泄不通。
　　清晨，女囚起床不久，监门响处狱卒高叫，将寒山二尼提出监去。不久又是一阵吆喝，将原苏州监狱的五名女牢子押出监牢。紫烟心里非常明白，自己在苏州犯的案，必在此处斩杀无疑。果然铁门声响，狱卒高叫紫烟名字，将她带到外面小屋，送进早餐，有酒有肉，雪白的米饭，监中很少有这种待遇。
　　一名狱卒对她说道：“恭喜您了！吃饱了好上路。”紫烟心中明白，这是最后一餐斩酒杀饭，心中扑腾了一阵，哪里吃得下去。收拾完毕，进来二名女卒，帮她梳了头发。紫烟生性爱美，好打扮，又抹了胭脂、口红，还画了眉。这才用一面枷锁了，推出监牢，押上公堂。
　　刘公验明正身，用笔判了一个“剐”字，衙役开了枷，把人犯推到堂口。众人一起动手，将上下衣服扒个精光，按住脖子，把双手扭到背后，捆绑结实，把标子沿脑后光脊梁沟用力插下。由于绳索绑得太紧，紫烟感到一阵撕皮裂肉的疼痛，惨叫道：“痛死我了！快杀了我把。”
　　众人哈哈大笑道：“杀是要杀的，但不能让你死得太痛快，先得游街示众，让大家看看你的丑态，然后叫你尝尝凌迟碎剐的滋味，哈哈………”
　　众人把她抬上木驴。这个木驴乃是一辆小车，上面立着一根木柱，将人犯绑在木柱上，在小腹及臀部绕上一圈橡皮筋，上面捆着一根寸半粗的圆木棍，将木棍塞进女犯的阴道，只要拉动橡皮筋，木棍就在阴道内来回抽动，这是对淫犯的惩处。
　　一切摆布完后，才将木驴推出大门。只见寒山二尼及五个牢子早已被剥光上身，五花大绑，插着斩标，一字儿排在那里。接着一阵炮响，衙门大开，兵士先行，锣鼓齐鸣，刽子手押着人犯，官员随后，一行人浩浩荡荡奔大街游来。
　　街道两旁，人如海潮，挨肩接踵，都伸长了脖子，向街心望去。只见七名斩犯，一个个晃动着高高插在脑后的斩标，反剪双臂，由兵士和衙役押着慢慢地通过。
　　那五名牢子，对这种阵势已见过多次，不过当年是耀武扬威的行刑者，今天是垂头丧气的受刑者，除了小丫头周慧英愁眉苦脸、面色苍白外，其他四人却很平静；那寒山二尼一向娇生惯养、享乐腐化，那见过这等场面，早已瘫软得如烂泥一般，尤其是西尼元因一上绑就吓得大小便失禁，湿透的裤裆及裤腿发出阵阵骚臭气味。
　　最后推过木驴，上面绑着赤身裸体的凌波仙姬。
　　但见她人近中年、风韵不减，虽然命在旦夕，但那一双媚眼左顾右盼仍不免勾人心魂，齐腰的长发扎成一束，从脑后绕到前胸，垂放在两个乳峰之间，两只乳房饱满挺立，阴毛十分茂盛，黑压压地铺满了小腹，两手紧紧地反绑在背后，却从腋下呲出一大撮黑毛，两条修长的大腿被尽量分开，暴露出来的阴道里塞着木棍，黑红的阴唇湿漉漉地翻在外面。
　　众人纷纷议论：“你看她那乳房和阴毛，便知是个淫荡的女人。”
　　生性好淫的王紫烟，自杭州起解以来都未受到性的刺激，早已是干柴烈火。
　　木棍在阴道里的抽动，一阵美感流过她的心灵，立即发生了反映，扭动着身躯，摇晃着娇首，做出种种淫姿浪态，微微张开樱嘴，哼出几声淫声荡调，当高潮到来时竟不三不四地说出许多淫秽的语言，真是丑态百出。
　　观众看见不觉哄然大哗，有人说她无耻，有人说她可怜，有人笑她，有人骂她。左右官员及衙役实在看不下去，遂用一条布带象马戴嚼子似的勒住她的嘴，在脑后拴紧。
　　一行人由南门游到东门，再到北门，最后游到西门。游完四门，这才将人犯通统押到刑场，等待处决。
　　刑场上更是热闹非凡，里三层，外三层，密密麻麻。众兵士散开，站到自己的岗位上，官员们也各自落座。
　　这才听得一阵炮响，首先将东尼丘贞押到刑场中央。
　　此时的丘贞已吓得半死，瘫软着任人摆布。跪在一个大木墩前，拔去斩标，将脑袋侧放在木墩上，手起刀落，首级滚到一个竹筐中；西尼元因，面无血色，表情呆滞，下意识地走向木墩，小便再一次不自觉地流出，顺着裤腿撒了一地，在木墩前跪下，如法炮制，斩下首级滚入筐中。
　　女牢头古丽虹到是十分平静，面不改色心不跳，左右看了看，微微一笑，才将脑袋安详地靠在木墩上，闭上双眼，刀光一闪身首分离；杨子芹黑黑的脸上放出激动地亮光，大叫一声：“二十年后，老娘再来！”引颈待刑。
　　毛盛君、吕林秀在杨子芹的豪气感染下，也无所畏惧地走向木墩；只有周慧英，年幼胆怯、满面泪痕、失声大哭、高叫饶命。任其如何挣扎，仍被刽子手拖向木墩，逃脱不了一刀之苦。
　　施刑完毕，血泊中七条无头尸身或伸、或曲、或仰、或俯杂乱地躺在地上，一筐人头则抬去给监斩官验查。
　　过了一会，几个刽子手把紫烟从木驴上抬下来，绑在预先埋好的杀人桩上。
　　这是二根搭成“人”字形的圆木，紫烟的脑袋被压放在“人”字的尖顶下，两条胳膊从圆木前绕过捆在身后，两腿张开分别绑在两根圆木上，将下体完全暴露在观众面前。
　　又浓又黑的阴毛像一片三角形的芳草，蓬蓬松松地长在雪白的肌肤上。拔去了插在阴道里的木棍，紫烟早已春潮氾滥，以往过度的性交使她那两片紫黑的阴唇习惯性大张着，露出里面鲜红的嫩肉，一股黏黏糊糊的骚臭液体从阴道流出，顺大腿根流下。
　　又听得一阵炮响后，一个刽子手手执短刀走向杀人桩，用刀面拍拍紫烟的面颊，笑着说道：“你取了个凌波仙姬的美名，其实是个恶毒的淫妇，今天我把你办事的家伙全割了，看你还能勾引男人吗？”
　　说着左手揪住紫烟的右乳头，右手拿刀向上一勒，把一只肥大鲜嫩的乳房硬割了下来，紫烟杀猪般惨叫一声，顿时昏死过去。用凉水喷醒后，又割去了另一只乳房，接着又割去了她的阴唇和带有阴毛和腋毛的皮肉。
　　换了一个人上来解开勒住嘴巴的布带，用镊子拽出舌头，一刀便割了。又上来一些人一块一块地割手臂上的肉、大腿上的肉、屁股上的肉。紫烟痛得死去活来，从声嘶力竭地惨叫变成无可奈何地哀嚎，最后只剩下有气无力地呻呤。直割得体无完肤，遍体流血。
　　这才走上一人，抓着长发，抬起那棵垂死前已低俯在胸前的娇首，说道：“让我们看看你这淫妇的心长在甚么地方，是不是一棵黑透了的心。”说着用刀剖开了她的肚皮，从心口直剖到小肚子上，五脏内腑汹涌而出臭哄哄地流了一地。
　　刽子手在腑脏中摘出那棵心肝，挑在刀尖上，又把它剖成几瓣，仔细看看，摇摇头笑道：“想不到这淫妇的心还是红的。”
　　观众先前还看得十分有趣，后来就惨不忍睹纷纷后退。经过残忍的剐割，芳魂早已逝去。
　　这时走上一个兵士，揪着头发，割下了她的首级，提着向四周观众举了举，才拿去交令。忽然一场惊心动魄的场面发生了。不知从那里放出几只恶犬，向紫烟残破的尸体奔去，争夺那皮肉肚肠吃，吃完了地上的又啃身上的，不到一盏茶的功夫，无头的尸身只剩下一个空骨头架子。
　　刽子手将紫烟的人头插在杀人桩上示众。众兵丁官员这才打道回府，观众纷纷散去。算来连斩带剐足足二个时辰。
　　红楼阁前的广场又恢复了往日的平静，只是在楼前中央围着一群人，指指画画高谈阔论。他们前面木柱上绑着一具可怕的骷髅骨，上面却放着一棵美丽的首级，面容依然娇好、妩媚而动人，但那一双媚眼半睁着已失去了迷人的光彩，甜美的小口微张着，半露出二排因抽大烟而微微熏黄了的牙齿。
　　离红楼阁不远的闹市街口，在树枝上挂着五棵人头，用绳子栓住头发结成一串，只见她们一个血肉模糊、一个直眉瞪眼、一个愁眉苦脸、一个龇牙咧嘴，还有一个肌肉扭曲，一个个形象十分恐怖。
　　寒山二尼的首级，用木盒装着挂在城墙上。据传寒山庵求子最灵，吸引着不少善男信女烧香拜佛。今天看着他们崇敬而神圣的曾为之顶礼膜拜的偶像，人头高悬，心中不知是什么滋味。事后又传出，苏州人公认的清纯少女西尼元因，死后裤裆里满是腐臭的粪便，更是使人哑然失笑。
　　第十三回罗刹女无锡遭典刑
　　八月下旬，无锡处决罪犯今日行刑。市民百姓从四方八面匆匆赶往府衙、刑场、及街道两旁。
　　原来昨日已有告示，言明今日处决的乃三名女犯，特别内中一名为十数年来轰动江南的女匪盗，即太湖水寇的首领外号叫粉面罗刹的胡秀珍。另一名女犯也是无锡的知名人物，东乡的恶霸地主人称消魂女霸的张美玉。第三名是常州叶家庄的女公子号称东海魔女的叶倩，虽不是无锡人，但叶家庄的事迹在无锡也有耳闻。
　　三名罪犯均颇有名气，又是美丽女子。据说在江南捕获的其他数名女盗贼也将在刑场上示众后，押往各地处决，于是轰动了整个无锡城乡。
　　当日卯辰时分，刘公升堂。命衙役从监中提出恶妇消魂女霸张美玉，当堂验明正身，在堂口剥去了上身衣服，露出乳峰，用麻绳勒住，反剪了双手，插上斩标，站立一旁；再命人提出刁女东海魔女叶倩，捆绑停当，插了标子，也拖过一旁；这才派八名刀斧手去监中提取女匪粉面罗刹胡秀珍。刘公知此女武功高强，所以格外慎重。
　　不一会女匪胡秀珍被刀斧手押上公堂，一脚踹倒跪下。刘公命其抬头，注视了好一会，叹道：“看你艳若桃李，怎奈心似蛇蠍，怙恶不悛，以致身受极刑，落得尸首不全。”
　　随即提笔判了一个“剐”字，大声喝道：“绑了！”
　　几名刀斧手将秀珍架起，拖出公堂，剥去了全身衣裳，那边推过木驴，众人七手八脚将胡秀珍赤条条地作大字形绑在木驴上。
　　那木驴乃是凌迟处死的罪犯游街示众时的刑具，实际上是一木制小车，上立一个十字架，将人犯作大字形捆绑，无非将女犯隐私之处如乳房、阴部、阴毛、腋毛尽量暴露而已。
　　刘公见秀珍已上了木驴，即一声令下，衙门大开。前面是一队荷枪实弹的兵士，接着是吹着号角和打着破锣破鼓的吹鼓手，美玉和小倩各被两名刀斧手押着出了衙门，后面跟着几名刽子手，最后才是木驴。刘公及文武官员骑马坐轿一大串，浩浩荡荡沿大街奔刑场而来。
　　大街两旁人山人海，三犯过处议论纷纷，评头品足，也有好事的尾随直奔刑场观看。
　　但见张美玉，30岁左右年纪，长得苗条、秀丽，此时早已吓得灵魂出窍，原来雪白红润的面孔，已是死灰的骷髅一般，任人架着前进，只有到人多处被兵士揪着头发抬起面孔让人观看时，因疼痛而作出龇牙咧嘴的丑态外，还当做已死了一般。小倩更不济事，似乎已经昏厥过去，若不是被人架着，早已瘫软在地。
　　秀珍不愧为一名江洋大盗，虽因长期监禁又长途跋涉脸色显得有点苍白外，居然毫无惧色。但见她二座玉峰耸立，一片芳草地掩盖着仙人洞口，虽然一丝不挂，也无一点羞涩。
　　由于她的头发被捆在了木架上，所以只得尽量扬着头，也使观众更加看清了她的容颜。那是一个十分美丽的女人，中等身材，体态丰满，白嫩的皮肤如羊脂白玉，五官清秀，媚态十足。此情此景怎不叫人产生怜香惜玉之感。谁又会相信这样姣好姿容的女子会是一个杀人不眨眼的罗刹呢！
　　刑场上，观众爆满，水泄不通。刘公及文武官员坐在临时搭起的席棚内，刑场四周布满兵士。张美玉及叶倩反绑双手，背插斩标跪在一旁。胡秀珍仍绑在木驴之上。
　　过了一会，只听得三声炮响，刽子手将张美玉推到刑场中央，按倒跪下，拔去斩标。一人在前拉着头发，使她伸长脖子，一人举起钢刀，对准她那硕长白嫩的脖子，大吼一声，一道光亮闪过，人头早已落地，血柱喷起老高。刽子手一脚踹倒尸体，提起人头，挑在竹竿上。
　　接着又将小倩推到刑场中央跪下，用细麻绳套在脖子上，前后两个人用木棍绞起来。不一会，只见小倩双眼突出，舌头伸出老长，可怕之极。忽然听得一声屁响，拉了一裤裆骚尿和稀屎后很快断气。
　　这才将女匪粉面罗刹胡秀珍从木驴上解下，拖到杀人桩前。这个杀人桩是用两块厚木版组成“X”形的刑架，将人犯四肢张开也成“X”形，靠在刑架上，然后用三寸多长的铁钉将两只手掌钉在木版上，又将两只脚掌钉在地板上。秀珍感到阵阵钻心的疼痛，却又不敢挣扎，愈挣扎疼痛愈烈，于是横下一条心，咬紧牙关、一声不吭、面无惧色、怒目而视，让人感到有几分英雄气概。
　　诸事停当，刑场宁静了片刻，也是人们欣赏人体艺术最好的时光。秀珍的肉体已经充分暴露，两只乳房呈梨状，虽不是很肥大，却高耸挺拔。白嫩的肌肤上布置着三块黑森林，上面二块腋毛虽不茂密却也黑白分明，下面的阴毛却十分浓黑茂盛，从大阴唇的四周一直连到肛门口，蓬蓬松松一大片，把女人最敏感的部位隐藏得看不真切。
　　也许是秀珍的毫无惧色惹恼了行刑者，只见他们互相嘀咕了一阵后，即将秀珍上了鼻钩，就是用铁丝做的钩子钩住两只鼻孔，向上拉起。秀珍的鼻头和上唇被拽得向上翻起，露出上排牙齿，但牙关仍咬得紧紧的。接着又将她上了舌夹，就是用一个大夹子夹住舌头拽出嘴外。此时秀珍不得不张开大嘴，牙关一松，一股真气泄出，精气神跑走了大半，人也就萎靡了下来。
　　又是几声炮响，一名刽子手手执尖刀走近人犯，用刀尖指着秀珍的鼻子道：“你这杀人不眨眼的母夜叉，且看你的心肝五脏是怎么长的？”说着将尖刀朝秀珍阴部插入。秀珍惨叫一声，美丽的面庞因痛苦而扭曲，张着嘴、呲着牙、挤着眼、皱着眉，痛苦中的美感别有一番情趣。
　　刽子手将尖刀慢慢往上拉，自小腹到胸口，血流如注。刽子手用口衔着刀，双手扒开肚皮，将心肝五脏掏出，装在一个盆内。远远看去还冒着蒸蒸热气，近处的人还能闻到一股腥臭味。秀珍的脑袋搭拉在胸前，一缕香魂早已到阎王老爷哪儿报到去了。
　　接着上来两名刽子手，舞动大刀，砍去了她的双手双脚。又把夹着舌夹伸在嘴外的舌头也割了下来，最后一刀斩下首级，拿去交令。前后大约个把时辰，三犯俱已处决完毕。
　　美玉、小倩自有家人收尸，秀珍乃属谋反大盗，本应曝尸，但官府为减少麻烦，当即刨个坑将肢体及内脏埋了。美玉及秀珍的首级则挂在城门口示众。
　　第二天美玉的人头被家属领回安葬，而秀珍的人头一直挂在那里，日复一日逐渐变黑、腐烂、发臭，生出许多蛆虫在口里眼里爬。过往行人偶尔看上一眼，谁也不会去想，这颗令人恶心的人头，曾几何时还是一个娇媚刚健的女罗刹，也是一个人见人爱的美娇娘呢！
　　第十四回古道旁玉女会三姝
　　一路上死囚们斩的斩剐的剐，到达常州只剩下三人，即苏杭玉女刘婉玲、逍遥大眼妹关灵芝和飞天驼龙张月明了。
　　常州城乡到处贴满了处决叶氏三姝的告示。这日清晨，婉玲等三人被早早叫醒起床，洗涮干净，稍稍梳妆打扮一下，就用麻绳反缚了双臂，胸前挂上一块大木牌，用铁丝套在脖子上，上面写了各人的姓名和罪状，押到通往刑场的古道旁示众。
　　刑场上已有不少人，还有更多的人陆续前来。
　　从杭州起解以来，每到一处处决人犯时她们都要陪绑。前几次都是将犯人装在囚车中，蓬头垢面，形容消瘦，她们也有意识地用长发遮住脸面，观众人等把注意力多集中在被斩杀的囚犯身上，对陪绑者不太关心。但是今天三人却梳洗干净，明明白白地站在古道旁供人观赏，真是别有一番情趣。围观者不计其数，纷纷议论，评头品足。
　　婉玲、灵芝、月明三人都是标致美人，个头一般高矮，脸型却不一样。婉玲是个苹果般圆脸，灵芝却是四方瓜子脸，月明的脸呈鸭蛋椭圆型，下巴有点尖。
　　有人说圆脸的美，有人说方脸的俏，也有人喜欢尖下巴的。有知情者告诉大家说这圆脸的原来是叶家庄逃跑的小丫头，想不到长大了这么帅。有人介绍那白净的俏女子乃是前任宰相的孙女，出身豪门但自己不学好。也有人说那尖下巴的是有名的女飞贼。或真或假炫耀一番，表示自己见多识广。
　　约摸过了一个时辰，听得破锣破鼓嘈杂之声，行刑队伍押着囚犯来到刑场，一个个从婉玲她们面前走过。婉玲心中一股无名怒火升起，心想：“若不是你们叶家庄害得我家破人亡，我怎会落得今天被万人唾骂的地步。”圆睁双目，怒视着叶氏三姝。
　　首先押过来的是叶母德仙，上身赤膊着，一身肥胖的白肉，徐娘已半老，两只乳房却还并未干瘪，双手绑在背后，插着斩标，已处在半昏迷状态。接着过来的是大丫头梅子，也赤膊着上身，双手反剪身后，背插斩标，闻名乡里的大乳房上下颤动着，梅子本来长得不太白，现在更是死灰的脸色。
　　婉玲注视了一会，心下叹道：“可怜的大丫头，为虎作伥，最后也落得这般下场。”
　　最后一架木驴上赤条条地捆着叶玉青。因审案时刑罚过重，双腿都已折断，站立不起，只能骑坐在一张条凳上，双腿绑在两边，中间露出蓬蓬松松的一片阴毛，阴道里插着一根圆棍，不时地被人抽插几次。全身刑伤虽已痊癒，但疤痕犹在。长期的监禁生活，使她脸色微黄，身体也不似从前那么丰满，无意识地张着大嘴，露出带着黑黄色烟痕的牙齿，现时的玉青已失去了以往的十足风韵，惟有那为此而博得“大奶妈”称号的一对巨大乳房，依然神气活现地挺立在胸前，使人又能领略到昔日的风采。
　　玉青看见了婉玲，眼睛里流露出一股哀怨的神色，说道：“你这个厉害的小丫头，害得我好苦。”
　　“我一生最大的快乐就是能亲眼看见你的死亡。”婉玲对玉青冷冷一笑道。
　　“我相信你死得比我更惨！”玉青也苦笑道。
　　“可惜你是见不到了！”婉玲放声大笑。
　　笑声惊动了左右兵士，打了玉青两巴掌，推着木驴走了。婉玲后脑也重重地挨了一拳，低下了头。
　　三声炮响后，一直低头认罪站着的婉玲、灵芝、月明三人，忽然被后面的兵士揪着头发仰起了头，为的是叫她们看看行刑的场面。
　　只见叶母及大丫头梅子已被押到刑场中央，按倒跪下，拔去斩标。一个兵士在前面拉着头发，两个兵士在后面架着臂膀。一个赤膊着上身，全身长毛的刽子手，手擎大铁砍刀，一刀一个，首级已提在前面兵士的手中，尸体推倒，鲜血染红了大地。
　　这边，玉青被反剪着双手高高地吊在大树叉上，两腿用力拉开，人们一阵骚动，因为玉青的阴部已一览无遗的呈现在观众面前。痛苦、恐惧、羞耻、怨恨的复杂心情使她流下了无助的泪水。一个衙役上来将两只粗大的假阳具，在没有润滑的情况下生硬地插进玉青那干涩的阴道和肛门，并且不断地抽插。
　　玉青口中发出“嗯嗯……啊啊……”的声音，脸上的表情由痛苦逐渐转变为欢娱，最后达到了高潮，淫液像氾滥的河水一样从阴道流出。假阳具不停地在阴道和直肠里蠕动，高潮一次又一次地到来，淫水流了又流湿透了地皮。直到再也榨不出一滴淫液为止。玉青的最后时刻也就到来了。
　　又一阵炮响，刽子手拿着小刀子上来，行刑开始。先割去两只特大号乳房，再挖去流满骚臭粘液的阴部，剐下长满茂密阴毛的皮肉，又一刀刀剐割手臂上、大腿上、屁股上的肌肉。玉青声声嗥叫，撕心裂肺。接着又开膛剖肚，把臭哄哄的肚肠腑脏全挖出来。最后斩下首级，行刑才算完毕。
　　三人尸体有叶家庄亲友自来收拾，三颗首级则被官府拿去挂在城门口示众去了。
　　（15-19完）
　　江宁府乃江南第一大都市，市场繁荣，人烟稠密。“风月楼”及“清风闸”
　　两案案情早已家喻户晓。人们常以宰相孙女犯法不纠逍遥法外和官兵无能盗贼劫狱等事实来讽刺官府的黑暗。因此当处决此二案罪犯的告示一贴出来，人们即奔走相告，行刑这天更是人山人海，前来观看。
　　锣鼓仪仗过后，远远押来两名罪犯。今天这两名凌迟死囚没有骑木驴，都在地上走着。前面的一位是前朝宰相的孙女，人称逍遥大眼妹的关灵芝。只见她被剥光了上下衣服，一根碗口粗的圆木压在了后脖埂上，双臂平伸从后面绕过绑在圆木上，就像挑扁担似的，一根铁链套在脖子上，前面有人拉着，后面有人用棍棒赶着。
　　在九龙女中灵芝算是数一数二的美女，又是大家闺秀出身，长得清秀绝伦，风度翩翩。苗条的身材配合着一身白嫩的细肉，乳房虽不很大却圆滑挺立。腋下无毛，连阴毛也只有为数不多的几根，就像枯黄的乾草一般稀疏地长在小腹下，使那道神密的紫红色的桃源洞口更加暴露无遗。
　　沉重的原木压得她抬不起头，汗流浃背、手臂酸麻、面色苍白、两眼微闭。
　　齐肩的长发披散两边，遮掩着略显羞涩的半壁面孔。
　　灵芝微微叹了一口气，暗道：“东躲西藏，仍逃不过此劫。早知今日出乖露丑，悔不当初……”流下了两行悔恨的泪水。
　　四周观众蜂拥，有人大骂：“无耻！淫妇！”有人用石头、泥块砍她，也有人在评论她的容貌和身材很美。
　　忽然一人高声大叫：“他XX的！邪门，这娘们是个白虎！”当即引起群众的哗然。淫荡的女人，体毛却不丰富，也是不合常情，难怪引起众人惊奇。
　　后面的一位是倒采花的女飞贼飞天驼龙张月明，也被剥得精光赤条，露出一身羊脂白玉般的嫩肉。
　　手臂被两个士兵拧到背后又向上抬起，迫使她不得不弯下腰，头发又被后面的士兵抓住昂起了脑袋，胸腹虽被压在下方，却也能看得清楚，肥大的乳房无力地下垂着，乳头上夹着两只晾衣夹，随着前进的步伐不停晃动。阴毛并不稠密，只有一寸宽、三寸长发着油光的黑毛从阴蒂上口伸向小腹。两片肥厚的大阴唇，上面也夹着两只晾衣夹。
　　月明也是一个非常美丽的女子，而且性格比灵芝活泼开朗，平日爱说爱笑毫无顾忌。时至今日，在众目睽睽下赤身露体游街示众，而且在兵士的胁迫下步履艰难，却毫无一点羞耻和畏惧，反而面带几分微笑，两眼还不时地四顾盼望。
　　但是每当走到群众围观人数较多处，兵士们加力压她的肩，拽她的头发，酸麻疼痛的滋味实在难以忍受，眼泪、鼻涕、口水都出来了，她又龇牙咧嘴地怪声怪调嗥叫着。
　　刑场四周人如海潮，接踵挨肩。刑场正面立着公案，监斩人等排坐上面。
　　刑场一边，高高地架起一把锋利的大板刀，人们猜测肯定是行刑用的刑具，但如何使用却不得而知，正是观众拭目以待的悬念。另一边，设着灵台牌位，香烛俱全，那是清河闸官员李保福的亲友买通官府设立的，要用月明的人头及心肝来祭奠李保福的亡灵。
　　灵芝及月明被押到刑场后，分别跪在公案两边。须臾，听得三声炮响，兵士们将灵芝从地上拖起，说声：“对不起，奉公行事，得罪了！”用棍棒扎在她的腋窝下，把身体挑起来，灵芝忍不住大声嚎叫。
　　大家期盼的谜底终于揭晓了，兵士们把她抬到那把大板刀上空，突然撤去了支撑她身体的棍棒，身体直落下来，只听得一声撕裂长空的惨嗥，灵芝的肉体从胯下被板刀劈成了两片。若不是粗大的原木搁在了板刀上，怎能保住那颗美丽头颅的完整，但是腥臭的五脏肚肠、殷红的鲜血却是撒在地上一大片。兵士们过去割下首级，拿去缴令。
　　接着，月明也被兵士们架起拖到灵台前，后腰被人用膝盖顶住，身体直立而突出了胸腹。一个手持尖刀的兵士走到她面前，月明知道她的厄运到了，挣扎着说道：“求求你，给我一个痛快吧。”
　　那人笑道：“对不起，上面有令，不敢违抗，要用你的心肝来祭奠被你害死的亲夫！”说着一刀刺入她的胸口。
　　月明惨叫一声，胸膛被割开一道尺长的口子，喷出大股鲜血。四个人分别提起她的四肢向下墩了几墩，痛得月明淒惨的嚎叫了几声，肝肠从切口中漓漓拉拉地坠落在地，腥臭扑鼻。
　　前面那人又说了一句：“心要挖，头也要砍！”说完揪着头发割下了月明的首级，又从地上摘出心脏，一齐放在灵台上。众人将尸体肚肠打扫干净，这才点燃香烛祭奠一番。但见那颗摆在灵台上的首级，死灰的脸色，眼睛怒睁着，小嘴大咧着，露出森森白齿，黑亮的头发散在四周，人们奇怪一个美丽的女人死后为什么变得这么恐怖。
　　行刑完毕，刘公看在前朝宰相的面子上，允诺灵芝枭首而不示众，尸体交回家中安葬。月明无亲无故，自然无人过问，尸骸草草埋葬，首级则挂在城门口示众，过了两天就发出臭味，也不知被何人摘走了。
　　第十六回美龙女轰动京师城
　　九月初，刘婉玲被解到京城，关在刑部大牢。消息传出，不少王侯官员听说该女犯美貌超群，又通晓诗画音律，但心狠手辣，无恶不作。有人利用关系偷往狱中窥视。
　　一见之下，光明耀眼，茅塞顿开，神魂颠倒，一传十，十传百，公侯将相、官仕商贾纷纷以重金贿赂狱卒，甚至后宫粉黛、嫔妃歌妓也暗地用金银珠宝勾结有关官吏，期盼能饱览一番秀色。刑部官员和狱卒牢子为此着实得到不少好处。
　　和刘公同下江南的官员侍从等又传出九龙女、江南双凤、叶氏三姝、寒山二
　　尼等均都是美貌女子，其中和苏杭玉女刘婉玲一般的美女就不下五六个，如凌波
　　仙姬王紫烟、逍遥大眼妹关灵芝、粉面罗刹胡秀珍、江南第一美人林飞霞、飞天
　　驼龙张月明、大奶妈叶玉青等都是绝世美女，添油加醋描述一番。
　　众人听得十分气恼，有人埋怨刘公手狠，不该斩尽杀绝，有人抱怨皇上不该下旨将众犯就地正法，通统押解来京一饱眼福才好。
　　婉玲在刑部大牢关押的最初几天，由于大昆的上下打点，没有受多少罪，生活也还是十分舒坦的。但是由于宫廷内外各方人士的要求，狱中官员及兵卒为赚取更多银钱，满足更多人的观赏，于是特制了一个木笼，将婉玲装在里面。
　　为取悦观众也让婉玲适当打扮一下。婉玲天生丽质，不须浓妆艳抹，只要稍加梳洗就能显出自然风韵美。起初还让她穿着囚衣，后来改穿特制的薄如蝉翅的纱衣，隐隐透出美丽的迷人侗体，最后干脆赤膊上阵，让人尽情欣赏。
　　可想而知像动物园的野兽一样供人观赏的滋味真不大好受，起初婉玲很不自然，尽量蜷缩着坐在地上双手掩面，但观众常常用各种物体或棍棒去挑逗和刺激她，使她不得不站立起来。后来婉玲也想开了，反正还能活几天？爱怎么看就怎么看吧，也就不怕害羞了。因为是秘密行动，只能不定期的短时开放。虽然吸引得观众如醉如痴，但又都有意犹未尽之感。
　　宫廷里有一个供职的英国没落贵族，名叫艾伦，曾经到过世界上许多国家，可算得见多识广。闲暇时经常给王公大臣们讲些欧洲风情故事，也时常弄些洋玩意给他们消遣玩乐，深得大家宠信。当然监狱中的观光赏美活动也少不了他。婉玲的美貌使他大开眼界、赞叹不已，真正体会到了东方女性美的真谛。同时一个大胆残忍的设想在他心目中形成，直待时机成熟。
　　苏杭玉女刘婉玲的到来轰动了整个京城，朝野内外议论纷纷，秘密参观者络绎不绝。以致公审婉玲之事迟迟没有进行。刘公以为为提防意外事故发生，还是尽早处决为好，但又不愿违反民意，最好能找到一种既让罪犯得到应有的惩处而痛苦的死去，又使民众能够尽情观赏的行刑方法。思来想去，想到了洋人艾伦，他周游过列国，见识广博，说不定会有奇招妙法。
　　刘公召见艾伦，两人一拍即合。艾伦兴奋异常，因为他的那个大胆设想即将付诸实现。艾伦告诉刘公：“西方有一种叫SM的游戏，就是用残酷的刑法虐待妇女，挑逗起她的性欲，使她既痛苦又欢乐，又给观众以极大的刺激。”刘公听后大喜，两人又研究了一些细节问题，即命艾伦回去准备。
　　刘公即刻入宫觐见皇上，陈述利害，说明自己的想法，请求速决刘氏。皇上准奏，命刑部、都察院、大理寺三堂会审。
　　本来案情早已明白，婉玲也招供无误，会审不过是走走过场，很快定案，上奏皇帝。
　　数日后圣旨下达：“女犯刘氏婉玲，早年充当飞贼，杀人抢劫；多次谋杀亲夫；后又联络各路盗匪，聚众谋反；勾结不法官吏，包庇坏人，残害无辜；里通外国，为倭寇提供情报，犯我海疆；贩卖毒品，毒害人民；多次策划劫狱，劫走朝廷要犯。
　　其罪行罄竹难书。实为十恶不赦之徒，不将其千刀万剐不足以平民众之愤。
　　责令三司将女犯刘婉玲验明正身，公开游街示众后，押赴刑场，凌迟碎剐，碎尸万段，曝尸三日。“
　　圣旨既下，三司立即行动，首先派员会同洋人艾伦商议了一套对观众极具观赏性、对罪犯极端残酷的行刑方案，然后制造刑具，清理刑场，发放告示，培养行刑人员等。一切就绪，单等行刑。
　　九月中旬的一天清晨，牢内一阵骚动，婉玲惊觉，只见禁婆牢子一大堆人拥入牢内，口中高叫：“刘婉玲，恭喜上路！”
　　婉玲心中早已明白，大限终于来临。简单梳洗后，女牢子要帮她涂脂抹粉打扮一番，遭其拒绝。摆上斩酒杀饭，婉玲突然豪气大发，连干三杯烈酒。牢子用铁链锁住她的双手双脚，然后拖着沉重的镣铐，一步步走出了牢房。
　　在一片吆喝声中婉玲被押上公堂，下了刑具，跪在地上。刘公正坐，命抬起头来，众人看她依然鲜艳夺目，光彩照人。原来婉玲生就两颊红润，今日虽未妆扮，但喝了几杯酒，更显得容光焕发。
　　刘公叹道：“为妇人者，应遵守纲常，似你这样非奸即盗，成何体统。今日落得身受极刑乃是自作自受，罪有应得。”
　　一旁大理寺正卿杜某也说：“你罪行累累，不将你千刀万剐，不解大众心头之恨。”
　　另一旁刑部侍郎王爷也道：“你一生作恶多端，今日剐了你，下世一定要做好人。”
　　刘公提笔判了一个剐字，喝道：“上绑！”两个刽子手一人一条胳膊，将婉玲架起拖出了公堂。
　　婉玲已多次陪绑，对行刑前的一套程式十分熟悉，走出公堂就自动甩脱了上衣，展开双臂向左右说道：“绑吧。”避免了其他罪犯那种无谓的挣扎。
　　一名刽子手答道：“大姐很识相，谢了。”说着将绳子套过她的脖子在前胸打了个十叉，扭过双手，将两条大臂、双肘、双腕都捆在一起，使得两条胳膊笔直地反剪在身后，捆绑结实。
　　一名小子笑着说道：“姐姐有一双大奶子。”并好奇地摸了摸。
　　婉玲狠狠地瞪了他一眼，随即脸上又露出了微笑说道：“小兄弟，喜欢就多摸几下吧，待会砍了脑袋，这对大馒头也就不香了。”接着叹了口气道：“来，脱了裤子，让你摸摸我的小便！”
　　话未说完，一个黑大汉狠狠煽了她一记耳光道：“无耻淫妇！”说着按下她的脑袋，将一支又粗又硬的斩标插到她的后脊梁上。接着众人又剥去她的裤子，露出光溜溜的大屁股。
　　那边推过木驴。这台木驴是刘公为惩治淫犯、教化后人而请艾伦专为婉玲设计，近日才制成的。在一架木制小车上面做了一个二尺高、一尺宽的驴鞍，鞍前立着一根四五寸长的圆棍，随着车轮滚动圆棍可以上下抽动。
　　众人将婉玲抬上木驴，两腿分开骑坐在驴鞍上，把圆木棍插入阴道，用绳子将两腿绑在鞍座两边，整个阴部一览无遗地暴露在前方。婉玲无可奈何、身不由己，只得听人摆布。
　　诸事完毕，吹鼓手们吹响刺耳的喇叭，打着破锣破鼓，一队队兵士、衙役、刽子手、官员手舞着旗帜、禁牌，高举着刀枪斧头，簇拥着木驴，出了衙门，游街示众。
　　第十七回骑木驴游街出丑态
　　关于刘公出京下江南破获九龙女等案件的故事，早已家喻户晓，前不久首犯刘婉玲押赴到京的事也沸沸扬扬轰动了京城。故行刑这日，整个京城万人空巷，大街两旁，热闹非凡，人山人海，竞相观看，就连临近省市的人民也有不少赶来凑热闹。
　　两个月来，婉玲已经经历了多少次这种场合：处决女匪粉面罗刹胡秀珍时场
　　面之森严；处决淫女凌波仙姬王紫烟时观众之骚动；处决九妹茶花女罗薇薇时刑
　　具之恐怖；处决仇人大奶妈叶玉青时行刑之残忍……，一幕幕惊心动魄的情景浮现在她眼前。
　　此时她脑海里又出现了大姐林飞霞在地上滚动的人头；四姐张美玉脖腔中喷
　　出的鲜血；七姐关灵芝那一双幽怨的大眼睛；六姐张月明撕裂的嚎叫……
　　一个个被剥光了的肉体；一颗颗披头散发的首级；一堆堆被掏出的血淋淋的
　　心肝五脏；一块块被割下的白嫩肌肉和肥大乳房………
　　今天轮到她自己，也被五花大绑、骑着木驴、光着身子，把女人最隐秘之处全部暴露在光天化日之下，让大家指责辱骂……
　　一会儿她又陷入了遐想：不知道我的脑袋砍下来后像九妹薇薇那样骨碌碌滚下台来，还是像大丫头梅子那样被人提在手中；像二姐紫烟那样依然姣好美丽，还是像三姐秀珍那样扭曲得难看……
　　她虽然并不怕死，甚至下定决心，一定要咬紧牙关，在任何痛苦的情况下，也不发出怯弱的叫声。但她却害怕看到群众嘲笑的眼神，所以低垂着头，紧闭双眼，事实上背后粗硬的斩标也无法使她抬头。
　　街道两旁观众如潮，千百双眼睛都在盯着木驴上骑坐着的五花大绑剥得赤条条的苏杭玉女刘婉玲。只见她身材丰满、肌肤白嫩，圆圆的脸上好象总是带着微笑，乳房硕大，圆圆鼓鼓地隆起在胸前，阴毛茂密，像一块闪光发亮的黑油油的毛毯呈倒三角形铺在小腹下。
　　众人议论纷纷道：“你看这恶婆娘，空长一个漂亮面孔，却是蛇蠍般心肠，做尽了坏事，真是死有余辜！”
　　又有人说：“你看她现在和死人一般，叫木驴一拖，木棍一顶，屎尿也得出来呢！”
　　又有人说：“木棍一顶，还不美死她，看她那骚样！”
　　旁边一位老者感慨的叹道：“一个女人，找一个丈夫，一对小夫妻，安分守己，生活穷苦些，白头到老，岂不十分幸福。谁知贪图富贵，谋害亲夫，伦为盗贼，卖国求荣，落得出乖露丑，千刀万剐。你看她低头闭目，似乎已经悔悟，但也来不及了。”
　　一个时辰过去，反剪的双臂开始酸麻，额上豆大的汗珠顺着脸颊流下，形成几道污迹。阴道内木棍一阵阵推顶，使她感到一会儿疼痛，一会儿兴奋。忽然内心一阵冲动，阴道里流出一股骚臭的黏液，顺着大腿和驴鞍淌下。连她自己也弄不清是因为性感而流出的淫水，还是过度惊吓小便失禁而撒出的骚尿。
　　又游了一个多时辰，身心极度疲惫、头脑出现晕眩的婉玲，忽然感到下体一片空虚。原来她已被人抬起，撤去了驴鞍，放了一把带扶手的椅子，让她坐在上面。虽然手臂仍被捆得酸麻，但身体有了椅背的支撑，感觉轻松了不少，神智也清醒了许多。可是接踵而来的又一场恶作剧，使她陷入了更深的痛苦之中。
　　衙役用麻绳沿着乳房上下边将她的身体捆在了椅背上，那硕大而挺拔的双乳被麻绳挤压得更加突出，然后用两只晾衣夹夹住紫红色的乳晕。再把头发拢成一束向后拽着绑在椅背后面的绳子上，迫使她把一颗美丽的娇首仰面朝天地搁置在椅背的顶端。头皮的疼痛使她不由自主地张开大嘴喘息着，衙役顺势把一个直径约二寸附有皮带的圆球放进她的口中，并把皮带在脑后扣好。
　　又把双脚抬起分开放在扶手上捆好，这样婉玲那美不胜收的阴部完全彻底地暴露在大庭广众之下。再在两片肥厚的大阴唇上夹上两只晾衣夹，并向两边分开用细绳栓在大腿根上，这时阴道内部鲜红的嫩肉以及残留在阴道中发出晶莹光芒的蜜汁，也都一览无遗的呈现在大众眼前。
　　游街继续进行，不一会，婉玲就感到头皮发麻、口干舌噪、肌肉痉挛、十分痛苦。这时洋人艾伦拿出一个棒状的物体，向刘公等官员解释道：“这是外国的一种淫具，上足发条能够自己震动，放在女人阴道里可以挑逗她的性欲。”说完把它插进婉玲张开的阴道里。
　　顿时婉玲觉得好象有千百条虫子在阴道里蠕动，麻痒的感觉迅速传遍全身，不由自主地扭动着身躯，口中发出“哼哼唧唧”的声音，好象只有这样才能抵御肉体和精神所受到的骚扰。说来也奇怪，不到一盏茶的时间，婉玲就意识到痛苦在逐渐消隐，代之而来的是精神的兴奋和肉体的欢娱，这种感觉愈来愈强烈，最后达到了高潮，终于把持不住，阴精像决堤的洪水氾滥而出。
　　艾伦在旁观察良久，看到婉玲全身颤抖、满面通红、媚眼惺忪、鼻息粗促，知道时机已到，迅速拔出阴道中的淫具，随即一股骚臭的白色黏液从婉玲大张着的阴道口中喷射而出。
　　观众一片哗然，笑骂声不绝于耳：“真是个不要脸的淫妇，死到临头还想美事。”
　　“这个臭女人，剐她一千刀一万刀也不解气。”
　　“别看她长着一颗漂亮的脑袋，砍下来给我做尿罐还嫌她骚。”
　　再说此时的婉玲，好象大大地松了一口气，不觉自嘲的想道：“以前总笑二姐紫烟是个淫妇，想不到我也是个十足的荡妇淫娃。”
　　好容易捱到了刑场，刑场上已挤得水泄不通，人头蜂拥，连树上、屋顶上都挤满了人。中央早已用木头筑起一个五、六尺高的刑台，上面立了一个门形的绞架，横梁上挂着滑轮，套着绳子。
　　婉玲心中纳闷：“我和二姐紫烟、三姐秀珍、五姐月明、七姐灵芝一样，都是判的剐刑，不外乎开膛、剖肚、挖心、杀头。怎么用好象绞死小凤时的绞架。
　　不知他们又要怎样折腾我？“
　　众人七手八脚将婉玲从椅子上解下，抬下木驴。停留了片刻，突然反剪的双臂被人从后面向上抬起，身体不由自主地弯下了腰，又被人抓住头发仰起了头，脑后的斩标也被挤得歪向了一边，腰部被人用膝盖一顶，突出了胸部。此时全身的关节都反方向被较上了劲，那滋味实在不好受，肢体像要被撕裂一般酸痛。
　　婉玲龇牙咧嘴地喘着粗气，不一会儿汗珠、眼泪、鼻涕、哈喇子全都流出来了，糊了个大花脸。下半身被晾衣夹夹着的阴唇张得大大的，阴部及胯下满是从阴道流出的骚臭黏液。上半身被晾衣夹夹着的两只大乳房则低垂着不停地左右晃动。
　　几个兵士簇拥着她，慢慢地行进，在人群中游走。人们在如此近的距离内目睹苏杭玉女刘婉玲的美貌形体，毛发肌肤、器官表情，清清楚楚，历历在目，真是大饱眼福。正如浮云过月，不能损其光明，此时的婉玲形象虽不雅观，却损害不了她的美貌真谛。
　　人们议论道：“都说江南多美女，你看此女，美而不妖，艳而不俗，天生丽质，聪慧绝伦，宛如画中仙子。古代四大美女之一的西施，也不过如此吧！”
　　又有人说道：“此话不差，但此女多几分丰满，少几分苗条。心地又如此狠毒，还是用贵妃来比喻更为恰当。”
　　那人又道：“此女形象不过出自小家碧玉，缺乏雍容华贵之态，而心机颇为灵巧狡猾，不如比做貂禅吧。”
　　又有人道：“诸君差矣，此等恶妇刁女说她是豺狼虎豹、妖魔鬼怪、狐仙蛇蠍、蜘蛛蜈蚣还差不多。我看她就是妲己。”
　　第十八回受酷刑玉女终伏法
　　当人们回过神来再看婉玲时，只见她脖子上套着狗套，前面有人拉着，后面有人用棍棒赶着，被押往高高筑起的给囚犯执行死刑的刑台。
　　在通往刑台的路上，拉起了一条绳子，离地大约三尺多高，绷得紧紧地。婉玲骑坐在上面，绳子深深地陷入她的阴道裂缝内。每走一步，绳子和阴道内壁嫩肉的摩擦，使她产生一分疼痛，又增加一分激情。阴道里不断渗出淫水，所过之处绳子上沾满了白色的黏液，连浓黑的阴毛都湿透了。
　　此时的婉玲陶醉在痛苦和欢乐的矛盾情感中，步履蹒跚艰难地一步一步往台阶上爬去。终于又一次高潮迭起，全身颤抖，口中发出“呜呜”地呻吟，骚臭的淫液决堤似地涌出，顺着大腿和绳子滴洒在地面。
　　好不容易爬到了台上，已是筋疲力尽。为了进一步对婉玲施行更残酷的奴役和凌辱，让她作短暂的休息。将塞在口中的圆球和夹在乳房及大阴唇上的晾衣夹都取了下来。虽然双臂仍被紧紧地捆绑着，但羁绊的消失和呼吸的畅通，也使婉玲感到轻松了许多。在一旁默默低头跪了大约两盏茶时间，又重新被衙役架起，又一场好戏开锣了。
　　婉玲被带到绞架下面，用滑轮上的绳子一端紧紧地捆住她的双腕，拉动另一端，两条笔直反剪在身后的双臂被高高吊起，自然地弯下了腰。再将两腿分开，掰开阴户，在两片小阴唇上夹上两只铁夹子。又在两个乳头上也夹上铁夹子。然后又撬开嘴巴在舌尖上也夹上一个铁夹子。
　　这种铁夹子比起刚才的晾衣夹弹簧更紧，且箝口上还布着尖尖的锯齿，深深地陷入皮肉之中。最后在每个铁夹上挂上一个大秤砣。
　　这样一来，婉玲的舌头被长长地拖在嘴外，两只浑圆的乳房被拉成了锥形，两片小阴唇从阴户里拽出足足有二寸长。婉玲只感到全身针刺般地疼痛，肌肉像被撕裂般的痛苦。不一会儿汗水、泪水、口水、淫水都下来了。婉玲也失去了知觉，昏厥过去。
　　观众可是看得兴高采烈、如醉如痴，欢呼啸叫之声此起彼伏，好不热闹。
　　就连行刑刽子手也是头一次看到这种西洋景，不觉向艾伦伸出大拇指赞道：“Very　good，还是洋人的玩意高。”
　　艾伦答道：“好戏还在后头，慢慢往下看吧。”
　　很长一段时间后，婉玲才慢慢地清醒过来。此时身上的铁夹子及秤砣已经除去，身体已然直立，绞索套住双臂捆紧。一名衙役将一根细橡皮管一端插进她的尿道，另一端接在汲筒上，抽动手柄，一股清水灌入她的膀恍。
　　待到一筒清水灌完，撤去器具，又待了片刻，婉玲感觉下体涨痛，好象要撒尿一般。这才拉动绳索将她慢慢吊了起来，离地一丈多高时，突然迅速放下，又慢慢吊起，再迅速放下，如此十余次。
　　吊起时婉玲感到一阵撕裂肢体般的疼痛，下放时又是一阵失魂落魄地眩晕，弄得她头昏脑涨，眼冒金花，想叫都叫不出声来。下腹的涨痛愈来愈烈，尿意愈来愈浓，想憋也憋不住，终于在一次下放的过程中失控了，从阴部流出一股涓涓细流，说来有趣，每当身体上升时排尿也就停止，下降时骚尿也跟着排泄而出。
　　周围观众的情绪又一次达到高潮，随着她起伏的身形，不断有节奏地高声喝彩。
　　上一幕刚刚演完，几个衙役上来将婉玲的小腿向后弯曲，用绳子与大腿捆扎在一起，向两边分开后拴在滑轮另一端。这样只要拉动滑轮上的绳子就能随心所欲地使婉玲的身体前后翻转。
　　第一个动作先将婉玲头下脚上屁眼朝天地倒吊起来，然后在脚底板、小腿、屁股、乳房、手臂等凡有水平位置的肌肤上都插上点燃的蜡烛，最后将三支最粗的蜡烛点燃后分别插进阴道、肛门和口腔中。
　　众衙役、兵士无事可做、悠哉游哉、席地而坐、抽烟喝茶，观看着蜡烛的燃烧。
　　只见五颜六色的腊油一滴一滴、一道一道流在婉玲那嫩如凝脂的皮肤上，热烫难当。特别是蜡烛烧到尽头化为一滩烛水，火焰直接烧灼肉皮的滋味，更是难以承受。
　　最后那三支大蜡烛直往身体内部烧去，口中的一支被婉玲用舌头顶着吐了出去，而阴道和肛门那两支可就惨了，任凭婉玲如何挣扎、前后翻腾、左右摇摆，口中淒惨的嗥叫着，也不能甩掉，眼看着连阴毛都燃着了。
　　还是那个出发前摸过婉玲乳房的小伙子，不知是事先安排好的，还是因爱慕婉玲美色而心中不忍，向她的屁股上浇了一瓢凉水，解了燃“美”之急。
　　这一举动在观众群中也发出了不同的反响，有那怜香惜玉者立即投以赞许的目光、而那感觉意犹未尽者则发出惋惜地哀叹或恶毒地诅咒。不管怎样，这场戏总算演完了。
　　片刻以后，婉玲的身体被放平，像个蛤蟆蹦起来似地伏在半空中。衙役拿出汲筒，吸了一管肥皂水，掰开婉玲那两片肥大的臀肉，把它注入菊花门内，接着又注入第二管、第三管……
　　眼看着婉玲那平滑的小腹逐渐膨胀开来，肚子里直肠蠕动，发出“骨碌、骨碌”的声响，一阵阵的疼痛，就像有千百条虫子在腹中翻腾，一会儿出现了吃坏肠胃要拉稀的感觉。
　　婉玲忍了又忍，实在憋不住了，只听得一声屁响，从肛门喷出一股稠黄的液体，夹杂着几条褐色的巴巴橛子，顿时臭气熏天。群众中爆发出阵阵喝采声，嘲笑声，咒骂声。
　　灌肠这种刑罚无论是对身体的摧残和意志的消磨都十分强烈。此时婉玲已是身体柔弱，四肢无力，脑袋低垂，体力消耗殆尽，像面条似的软绵绵地悬挂在刑架上。
　　按照艾伦等人原来的计划，下面还有几项节目要演出。由于日头已经偏西，时间所剩不多，何况婉玲的体力已十分虚弱，万一折腾死了，整个行刑的高潮，即精心设计的处决方案将变得没有实际意义。于是，经过商议决定，即刻开始行刑，用最残酷、最刺激、最具观赏性的方法结束这个美丽女人的生命。
　　众人将婉玲从绞架上放下，解开了绑索。衙役提来几桶水，浇在婉玲身上，
　　然后用毛刷及破布将她全身上下的汗渍、污渍、淫水、尿水、粪便等一一洗涮洁
　　净。再将刑台上残留的污秽、杂碎也都冲洗干净。有人把婉玲游街示众时坐过的那把椅子拿上台来，让她坐下休息片刻。
　　这是她生命中最后一点得以自由呼吸的时刻，遭受百般奴役和凌辱的苏杭玉女，早已精神恍惚、思维迟钝，此时此刻她惟有一个愿望，就是只求速死，不要再受任何折磨和羞辱。不知她的这个最后希望，能否实现？
　　这时，观众中有些幸灾乐祸的人，发出恶毒的诅咒，最好让她在酷刑下求生不得求死不能才好；有些性格暴躁的人，认为对这种恶毒的刁妇一刀两断砍了就完不必再折腾；有些自命清高的人，觉得拿一个柔弱的女子肆意蹂躏算什么英雄而愤愤不平；有些怜香惜玉的人，则发出无奈的哀怨和惋惜。
　　几声炮响后，婉玲又被人架起带到绞架下站立，经过洗涤干净和稍做休整的苏杭玉女又重新焕发出青春的美丽，苹果般的圆脸上又出现了绯红的容光，一身丰满健壮的肌肉，犹如晶莹白玉雕琢的神像，无一处不显得清馨、柔润、娇媚、秀丽，立即吸引了千万观众的视线。嘈杂的刑场顿时安静下来，拭目以待，看看下面会发生什么惊心动魄的事情。
　　只见婉玲双手向两边平举，腕、肘、臂都绑在一根竹竿上。长时间来她的双手都是反剪在身后，观众隐隐约约感到腋下长着腋毛，现在算是看清楚了，婉玲的腋毛既多又长、既黑又亮，布满了整个腋窝。
　　又将双脚尽量向两边分开，两只脚裸也绑在一根竹竿上，整个人形成一个标准的大字，阴部就彻底地暴露出来。婉玲的阴毛虽然面积不大，却也是浓而密、黑又亮呈倒三角形铺盖在小腹下方，而在桃源洞口四周则光洁清亮，杂草不生，使得那紫红色的阴唇以及从阴道裂缝中隐约透露出来的无限春光，都清请楚楚地披露无遗。
　　须臾，艾伦将几个从国外带来的特制的细小的铁钩子交给衙役。这种钩子又细又小，挂在人的肉体上，几乎看不见，在西方是一种能使人的器官挪位而又不致破相的刑具。一个衙役上前将婉玲两眼的上眼皮用钩子挂在眉骨的肌肉上，使她再也不能闭上双眼，用衙役的话说是“让她亲眼看着自己的身体被一刀一刀支解”。
　　又将两片嘴唇上下翻起，上嘴唇钩在鼻尖上，下嘴唇钩在下巴上，把嘴巴撑得大大的，呲着两排雪白的牙齿连同牙龈都露在外面。再将鲜红的舌头拽出，用两片竹片夹住舌根捆紧。牙齿咬着竹片，嘴巴不能合拢，舌头长长地拖在口外，样子实在不太好看。
　　跟着，又将她的两片阴唇向外翻起，用铁钩钩在大腿内侧的肌肉上，使她阴部门户大开，露出阴道内粉红色的嫩肉。又在黄豆大的花心及阴道内壁上挂了几只钩子。然后，把她披肩的长发挽成一束拴在起吊的绳子上。
　　接着，又有衙役上前，用细麻绳在乳房根部绕了几圈勒紧，把乳房的肌肉挤得明显地突出出来，就像两个大气球似的挂在胸前。一切就绪，这才拉动滑轮上的绳子，将婉玲吊起，待整个身体离开地面后，又从后面将她的双脚吊在滑轮的另一头，成了个面向下反弓着的大字。
　　身体虽然放平，因为头发被栓在了吊绳上，脑袋却是向上昂着，所以婉玲脸部的表情被观众一揽子尽收眼底。其实此时的婉玲早已麻木得不知痛楚，瞪着两只牛眼，张着一方大口，呲着两排白齿，吐着长长舌头，一动不动地望着远方。
　　待了盏茶工夫，又是几声炮响。直到此时婉玲虽然遭受了非人的痛苦折磨，但身体肌肤却未受到丝毫损伤。现在情况则大不一样，真正的行刑开始了。
　　只见刽子手拿来两个带毛刺的竹管，一个插入阴道，一个插入肛门。强烈的刺痛婉玲实在无法忍受，不由自主地发出两声撕心裂肺地嗥叫，鲜血顺着竹管滴下。
　　然后把她的身体适当作些调整，头部微微向下，腿部稍稍抬高，使得两只突出的肥乳正好低垂在身体的最下部。下面抬上一个火炉，烤着一块铁板，放在婉玲身体的下方。绳索慢慢下降，烧烫的铁板发出阵阵热气，灸得她全身肢体都发出恐惧的颤栗。
　　终于乳头触到了铁板，“嘶…嘶嘶…”声伴随着惨叫，婉玲只感到一股焦糊的气息和烤肉的香味以及胸部一阵难以忍受的灼热和刺痛，顿时汗水、泪水、淫水一并流出。若非先前已经灌过肠也排过尿，否则又是屎尿齐喷了。接着就失去了知觉。
　　刽子手看烧烤得差不多了，便将绳索拉高，用凉水将婉玲喷醒，又拿出一把菜刀，沿着乳房的根部来回拉锯，把她那一对大乳房整个给割了下来，痛得婉玲“呕……呕”怪叫，也不知是哀求饶命还是咒骂行刑的狠毒。刽子手将割下的奶子再切成薄片，放在铁板上煎烤，直到肉皮呈现金黄色熟透了，盛在盘子里拿去给大官们尝鲜。
　　过了一会，将婉玲改换成四脚朝天、屁股向下的悬吊姿势，绳索放下，丰臀坐到烧烫的铁板上，冒起一缕青烟和“滋……滋”的声响，婉玲又一次忍受煎烤臀部的痛苦。如法炮制，身体拉高后又将烧烤过的臀肉割下，切成薄片，进一步加工后，刽子手、衙役、兵卒们分而食之。
　　现在，婉玲又呈大字形直立地悬吊在半空中，几名刽子手都拿着小刀子，顺序走近她的身体，慢慢地一刀一刀将腿上、臂上、前胸、后背的肌肉切成二寸大小的切片，放在铁板上烧烤。
　　惨嗥声中婉玲昏死过去，又被人用凉水泼醒，让她能感觉到自己的身体在慢慢地被肢解。也不知剐了多少刀，总之肢体一片残破，才住了手。这次的烤肉则全部分给那些胆大的观众们食用。
　　又过了一会，在两声悲惨的嗥叫中，插在阴道和肛门里的竹管连同鲜血和嫩肉一起拔了出来。
　　接着刽子手毫不手软地将阴蒂全部挖出，又将两片肥厚的阴唇割下，再将肛门口菊花门上的括约肌也挖出来，又继续将那长满阴毛和腋毛的皮肉完完整整地割下。最后一刀把伸在嘴外夹着舌夹的舌头齐根割去。都放在铁板上烧烤，两片阴唇给了那位爱慕婉玲的小伙子，那一片香舌被洋人艾伦拿回家去下酒了。
　　又听得几声炮响，众人一起动手，再把婉玲的身体水平吊好。一个刽子手拎着一把板斧上来，舞动了几下，忽然手起斧落，婉玲只感到腰间一片冰凉，接着一阵剧痛，已被拦腰砍为二截。上半身双手平伸，大头在上，吊在滑轮的一端；
　　下半身双脚叉开，屁股朝天，吊在滑轮的另一端。
　　顿时，腑脏、肚肠自胸腔及腹腔忽拉一起涌出，红、黄、蓝、白、黑，腥、骚、臭、呛、酸，五色五味，坠在地上一大滩。接着又在两胯间对准阴道和屁眼劈了一斧，将下半身劈为两片，又左右两斧将两半拉屁股斩落在地，再割断绳索两条大腿也跌落地面。
　　然后将上半截身体放下来，稳立在地面，把那颗歪在一边的美丽头颅扶正，举起斧子，大喝一声，婉玲的首级被斩落在地上，骨碌碌转了几圈，滚到台下。
　　又趁势给脖腔中央一斧，将上半身齐胸劈开。
　　众人这才一拥向前，刀劈斧剁将婉玲那已被肢解的尸体剁成肉酱、碎骨，散落地上一大片。刽子手拾起人头，挑在枪尖上，沿刑场跑了一周示众，然后拿去缴令。
　　一个多才多艺、温柔美丽的苏杭玉女，一个阴险毒辣、凶狠残暴的九龙魔女终于走完了她短暂的一生，处决时年方二十六岁。
　　行刑完毕，日已昏暗。行刑者都已回去，只留下几个监守“曝尸三日”的值班者。观众也大都散去，也有那无赖的好事者不愿离去，指手画脚地向那没有亲眼看到行刑的迟来者，绘声绘色地描述着行刑的过程。
　　绞架也已拆去，只留下一根木桩上面挂着婉玲那颗美丽的头颅。苹果般的圆脸，虽然失去了往日鲜艳的红晕，但似乎仍然露着甜蜜的微笑。嘴唇上的铁钩尚未拔去，嘴巴还是大张着，露出晶莹的皓齿，好象在向世人述说着自己坎坷悲惨的一生。
　　那一双深邃的大眼睛，虽然失去了往日勾魂的魅力，由于铁钩的存在仍然大睁着，好象正在欣赏地下那些被剐割得支离破碎的肢体和散落的肚肠皮肉被一群乌鸦雀鸟争食，以及几只无主的野狗把那一块块斩碎的尸骨啃得“吱吱”作响吃得津津有味的情景。
　　第十九回访陵园青山悼芳魂
　　光阴似箭，日月如梭。转眼间五十年过去。前朝已经灭亡，今朝盛世来临，人民安居乐业。九龙女的故事早已被人们遗忘得一干二净。
　　鄙人不才，得中二甲进士，授余杭县令职，二年后晋升杭州知府。一日偶然翻阅陈旧档案，读得前朝都御使刘公审定的九龙女等案卷宗，十分有趣，询问衙役，大多不知，年长者略有耳闻，也不得其详。
　　惟有一七十多岁退休在家的老捕快谈到：年轻时常去晚林茶楼喝茶，经常看到罗薇薇当炉掌柜，还有些印象，至于其他诸人在公堂上虽也见过，但分不清谁是谁，所以印象不深。但他提供一条线索，就是杭州数一数二的富豪，晚林钱庄的老板刘建林是刘婉玲的后代，据说钱庄也是婉玲的遗产。
　　朝廷命官和地方乡绅互相勾结是天经地义之事，所以我和建林很快结成了莫逆。茶余饭后闲谈之中提起往事，建林说：“这案件始末我爷爷尽知其详。”
　　我问：“你爷爷现在何处？”
　　答曰：“雁荡山中。”
　　于是我俩准备行装，第二日带着两名随从仆人，雇了一辆骡车，奔雁荡山而去。
　　走了大半日，已到雁荡山区。但只见群山环抱，小桥流水，松柏古树，郁郁葱葱。又走了半个时辰，山势渐高，沟壑纵深，车不能行，遂步行，翻过一座山到达一所庄园，门上草书“晚林山庄”四个大字。此时我方恍然大悟，所谓“晚林”者，“婉玲”之谐音也。
　　建林带我拜见爷爷，此老年约八十左右，身材瘦长，银髯飘洒，有点仙风道骨之感。老叟自称名叫刘大昆。我在山中住了三天，谈得很投机，大昆将九龙女的故事从头至尾原原本本细述了一遍，就是前文所写的那些。
　　“你和刘婉玲是什么关系？为什么她把全部财产交给你保管？”我问。
　　“我本是个小买卖人，生意赔本，衣食不保。”他答道：“人们都说晚林茶楼老板心眼好，肯周济人。遂试往求之。当时茶楼刚开张不久，里里外外也就婉玲、小倩、何其元、叶利明和四、五个仆妇，就把我留下做了一名伙计。
　　“后来茶楼生意兴隆，薇薇、宋亚、小凤、灵芝、徐英等人相继到来，我就专门负责外部采购，并在湖广一带兼做布匹绸缎生意，赚了不少钱。
　　“因为我的忠诚深得她的信任。一天，她秘密召见我，告诉了我她的真实面目乃是江南匪盗的一大头目，晚林茶楼只是作为公开的掩护而已，真正的大买卖是和太湖水寇粉面罗刹胡秀珍及江南双凤勾结，互通情报，坐地分赃，已积得不少金银财宝。
　　“但她深知，不定哪一日，东窗事发，人头落地，财产充公，一无所有，所以很想把财产转移出去。希望我能替她开一所钱庄，储藏她的全部财物，对外绝对保密和她的关系。就这样我成了她的财产保管人。
　　“后来她的事业发展愈来愈大，直到里通倭寇，贩卖毒品等等，财富愈来愈多，钱庄愈开愈大，我也成了杭州数一数二的大富翁。殊不知真正的东翁乃是以美色及书画出名的苏杭玉女。”
　　“听说九龙女处决后都是你收的尸？”我问。
　　“婉玲入监后，自知必死，在我探监时交代了几件事，其一，不惜一切代价打点监狱内外，使众姐妹在临死前，生活过得舒服一些，各人喜爱的酒肉食品，四季衣物，包括鸦片按时送到；其二凡我姐妹兄弟死后，千方百计收尸埋葬；其三，在我有生之年须四时祭奠，至于儿孙之辈则不必强求。我就是遵照婉玲的意见办的。
　　“关于囚犯收尸问题，有时可以当场收尸，有的行刑后官府先将尸首薄薄浅埋，亲友事后再刨出来安葬。凡示众的首级第二、三天也可由亲友领回安葬。惟有粉面罗刹胡秀珍的首级遇到了些麻烦，秀珍死后第二天我去认领首级，官府只发还销魂女霸张美玉的首级，并言秀珍属谋反，理应曝尸，首级不能认领。多方交涉无效，那时天气很热，到了第三天就腐烂发臭，无奈我用重金聘请一位武林高手将首级盗来。
　　“以后月明及婉玲的首级我再也不费口舌去认领，都是当夜就请人盗来。可怜婉玲尸骨未存，紫烟只剩一个骨头架子，却是完整的，秀珍肢体残缺但总算弄回来了，其他几人有的缺少某些器官和脏器，但躯体还是完整的，只有李大凤什么也没留下，是一座衣冠塚. ”营造坟茔是二年后的动议。她们是匪盗，不宜公开建造坟地，江南双凤在雁荡山老巢有一片宅院地，属小凤的财产，地契押在钱庄中，正好利用建坟。我是杭州首富，大家还以为我兴师动众大造祖坟呢！整整花了三年，才将各处坟墓迁移至山中。又扩建和修缮了这座庄园，雇佣庄丁、仆妇，四季祭奠。我五十岁那年，将钱庄买卖交给儿孙经营，我也隐居此处享享清福。“
　　第二天，大昆带我到坟地踏青，走到后山在一片依山傍水的山坡上，开辟出一块偌大的坟茔。大小棺椁都用石块砌成，竖有墓碑，道路两旁石兽排列，石牌坊的大门，上面大书“晚林陵园”四个字。
　　园内树木参天，花草争艳，蜂蝶飞舞，虫鸟声喧，好一派千秋光景。
　　进了大门是一条十余丈长的大道，正面有三座并排的坟墓。从墓碑上的文字可知，中间是苏杭玉女刘婉玲之墓，左边是凌波仙姬王紫烟之墓，右边是东海魔女叶倩之墓。大昆介绍说，生前她们三人感情最好，所以把她们放在正面。
　　大道两旁分别排着八座坟墓，左边是茶花女罗薇薇、逍遥大眼妹关灵芝、粉面罗刹胡秀珍、销魂女霸张美玉的坟墓，右边是江南双凤——李大凤、李小凤、飞天驼龙张月明、江南第一美女林飞霞的坟墓。
　　陵园左边，通过一座小圆门，到达另一片墓地，九座圆坟排成正方形，不用
　　说那是何其元、秦峰、叶利明、徐英、宋亚、李英影、袁弘一、张峰、刘远等九
　　大恶人的墓地。
　　陵园右边通过一扇月亮门，到达又一块墓地，五座圆坟成梅花状排列，那是古丽虹、毛盛君、杨子芹、吕林秀、周慧英等五个牢子的坟墓。
　　我站在一旁，看着大昆在各座坟前点燃了香烛，仆佣人等摆上祭祀牺牲。
　　我闭目寻思，微风轻轻吹来，好似那美丽的九龙女飘飘而来，轻纱绣裙，舒展广袖，拂动着我的衣裳一般。虽然经历了坎坷的青春，承受了残酷的非刑，最终能长眠于如诗如画如歌如乐的雁荡美景之中，也足以慰籍平生的了。

　　【全文完】


　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
