　　

　　书名：【九鼎转生】
    作者：李斌
    字数：54150
    编排：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！



    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
    剧情介绍
    
　　九鼎的剧情线分为两条。一是争霸天下，主要的情节前部分来自历史，后部分当然是想象。二是称雄武林。武林架构来源于紫龙佩。
　　为了说的清楚，就把九鼎的即将出场的几位女主角现出真身来吧。
　　一，皇后，本为大唐公主，原形为大唐文成公主。主角远赴长安时，碰到李茂贞逼宫，救下了皇帝和公主，得封驸马。其在政治上对主角有大帮助。
　　唐为梁亡后，在主角称帝时，为了证明正统故立为皇后，名字尚未想好，大家帮着想想。出场暂定在三十章以后。
　　二，贤妃，周映红，庐山派门人，原形为紫龙佩中的薛琼娘，本为原配，与主角患难与共却无嫉妒之心，故封贤妃。
　　三，贵妃，杜心兰，原形为上错花轿嫁对郎中的杜冰雁，本是江南第一米商之女，其父为奸商和周岳所害，在主角大破邵州刺史邓处纳后，拦架喊冤，得报父仇后，以身相许，在经商上有极高的天分，是主角的大金矿。立国后封为贵妃。
　　四，淑妃，原形为紫龙佩中的白衣龙文司马倩霞，用不用原名就看大家的喜好了，在主角大破邵州刺史邓处纳时，轩辕剑剑气冲霄，惊动了昆仑山玉虚宫，白衣龙女奉师命下山，牵出了主角与昆仑掌教的一夜情缘和武林正邪大战。其作为主角的贴身护卫被封为淑妃。
　　五，德妃，原形为琼海腾蛟中的王紫霜，我另起了一个名叫欧阳霜，书中为天山派掌教之女，在众邪围攻昆仑山玉虚宫时，天山派全力赴援，途中遇伏，损失惨重，王紫霜为主角所救，往后，嘻嘻……
　　因助主角掌管武林，以德服众，立国后封为德妃。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第一章　九鼎现世

　　公元2000年8月，湖南长沙的城运会工地，在建设中的体育中心工地中发现了又一古墓，从中出土了大批文物。其中在一独立石室中取出了九座铜鼎，一把古剑，皆为稀世奇珍，虽已深埋千年却仍如同新铸。经多位专家考证，这九座铜鼎应是大禹治水时，分封九州之域而铸的神鼎。而另一把宝剑之出处无法考究。只知其式样古朴，按古墓之龄应至少为千年古剑，但用尽各种方法却验不出为何时所铸。这九鼎一剑出土之时已是惊世之闻，而经考证之后更成了国宝。
　　时为2001年1月，这九鼎一剑经国务院批准就要送至北京珍藏，但应湖南省各届人士之请求，仍决定在省博物馆公开展出半月，而后起运，这消息一经媒体公布，顿时把长沙市的老老小小全给惊动了，一时间整个博物馆给挤了个水泄不通。
　　这天，展厅之中来了一人，便是本书的主角（至于主角的外貌当然是……以下省略三百八十八字）市第×中学高三学生李定国（自然就是小弟我了，不过假名啦），本人自幼酷爱武侠小说，常自许道这天下本无武功，不过为人所创也，我身为新时代的骄子难道反不如古人乎，自七岁起就打坐代睡，平时常学书中大侠晨看江水，夜观星相，又见花草树木之枯荣，可已十年有余也不见有所成就。
　　不过倒也无病无灾，身体健壮。父母有见如此也听之任之了。我前日从新闻中看到了消息，便趁寒假之机也来一观神物。
　　进得厅来只见在近千平方米的大厅中央摆着十个立体玻璃柜，按九鼎一剑出土时所处位置摆成五角形状，剑处中央，外围两圈，一为四，一为五，九鼎环绕。
　　众观者穿梭其中皆是聚精会神目不斜视，赞叹之声不决入耳。
　　李定国信步走倒一鼎之前，见旁边说明中注，此鼎上绘有古荆州之山川地貌，故命名为荆鼎。细观此物其上除有清昕可见的地图，另有若干古字花纹，其精细之处真鬼斧神工矣。我正定神细看之时忽得心中一动，原来本人自小打坐代睡，时至今日其胸腹之间常有热气运行，尝自认为是内气有成，可是自已对经脉穴道不甚了了，又无名师指导，这股热气便时常在体内乱窜，无法控制，方才细观神鼎之时那股热气竟自寻路径循环流动起来，我猛的转念，这鼎上花纹难道是内功心法，这鼎仍古之神物，果是大有可能。
　　有此念之后，我更加仔细观看神鼎，同时心中将热气循环的路径默记下来。
　　在神蕴其中，优然自得之时。忽似听得有声自远方飘来，不由一惊，神魂归体。
　　“先生，先生。”我寻声望去，一名讲解小姐立在身后。“对不起，先生，我们要下班了，请您明天再来好吗。”
　　我一看表，居然已近六点。只得恋恋不舍的回家了。回家以后我忙按白日所记闭门练功，也不知过了多久，只觉得那股热气似乎壮大了不少，在自身体内运转不息，已无须自己催动了。
　　我出的小房见到了母亲的留条，方知己是第二天的上午了。母亲为自己准备了早饭，可我却觉得神清气爽，没有一点疲饿之感。于是便连忙出门直奔博物馆。
　　在接下来的五天中我日观一鼎，回来就按白天所学运功，只是每鼎的运功路线都不相同。自已体内的内气每经一转便有一些改变，时冷时热。但这先后六天我粒米末进，父母大为担心，可是见我容光发，神彩弈弈，令父母不知所然，直谓我练功练神了。
　　第七天早上我运功己毕，却发现自身的内气都感觉不到了，不由大惊失色，同时又觉得肚饿难忍，我慌忙出的小房，父母都上班去了，哥哥在北京念大学放假也不回来（真是不孝子。唉！没人弄饭好惨啊！）我急急忙忙跑下楼到小饭馆中海吃了一顿，结帐时老板娘望着我，就想看见饿鬼投胎一般。
　　填饱了肚子我又直奔老地方。一路寻思，不由想到了神雕中杨过海边练剑一段，对！我现在内气消失肯定是达到一定阶段的表现，不用慌张。我一边安慰自已，一边快步走进了展厅。自已已练成了六鼎，今天的目标是青州之鼎。我竟直走到鼎前按前几日的方法边观鼎纹边催动内气。可体内却空空如也，不论如何努力始终也唤不出一丝一毫的内气，我不信邪，继续猛逼，忽得眼前一黑，昏死过去了。
　　李定国只觉得眼前全是鼎纹在翻来覆去，最后那副青州鼎纹在眼前不断放大，猛得象一堵墙一样向自己压来。“啊！……啊！”我双手一阵乱挥，猛得坐起，口中大喊：“不要！不要。”
　　这时有一个声音仿乎天阑之音进入了他耳中：“小弟弟，别怕，姐姐在这呢！”
　　同时好象有人坐倒了自已身旁，用双手搂着我，那身子好软让人靠着好舒服，好温暖，鼻中似乎也闻倒了一阵清香。我不禁沉醉其中，连眼晴也不想睁开了。
　　“小弟弟，你好些了吗？”这声音真好听，我脑中闪过此念，同时我觉的有一道充满怜惜的目光落在自已的脸上，不由的缓缓地张开了双眼，映入眼帘的是一张娇俏的脸容，上面写满了关切的温情。
　　“姐姐，我怎么好象在那见过你啊？”不是小弟见色起心使出如此老套的泡女绝招，是眼前这位美眉的确让我有似曾相识的亲切感觉。她闻言微微一笑，我眼前不由一亮，那种似曾相识的感觉更强了。
　　“就在外面的大厅啊！”听了这个回答我不由一阵惊异。眼前的美人查觉了我的怀疑，又补充道：“前几天，我们要关门了，你站在展台前，沉醉其中，一幅专家的样子，从外表上一点也看不学生样。害我连叫了十几声先生，唉！真亏。”
　　我一下就想起来了，那天自己初入门楹，喜不自胜，浑然忘却了时间。是一位小姐叫醒的自已，我当时神游物外，只看了她一眼，依稀记得一张微笑的脸庞。
　　真该死，如果不是今天突发状况，我岂不错过一位秀外慧中的美女。
　　我不由又产生了一个疑问：“那你今天怎么叫……”还没等我说完她转身从床头柜上拿起一物对我晁了晁，脸上更是一脸笑意，“我今天可不能再亏了。”
　　我一看原来是自已的学生证。心中不由暗念倒霉，干吗带这玩意，让她知底了，我岂不要丧失一亲芳泽的机会。
　　我定了定神，环视周围，发现自已处身一间小屋，白帘子从中隔开看不倒门窗。四周有几个放满瓶瓶罐罐的玻璃柜，上面有醒目的红十字标志。“姐姐，我这是在……”
　　她扶我躺下，说道：“这是博物馆的医务室，你在大厅中昏倒后，我把你送来的。”
　　我听了她的话不由沉思起来，自已身体一向很好，这次怎么……“姐姐，医生给我检查了吗？说没说怎么回事？”
　　她微笑着给我盖上被子，“医生说你没什么事，但希望你去医院做次全身检查。”
　　我仔细回忆，想起了自已是催动内气时昏过去的。心随意动，我又试了一次，但体内仍空空如也，受过一次教训我只能先放下了此念。
　　“小弟弟，你父母的电话号码能告诉姐姐吗？我好让他们来接你。”她俯身对我说。
　　这怎么行，我这么难得才能与一位美女单独相外，更何况是在床上，啊！床边上相聚。怎能让人来搅事，我暗下决心，“姐姐，你叫我定国好吗？要不弟弟也行，但不要加个小字行吗？”我避重就轻道。
　　“人小鬼大，是不是怕你爸妈知道了，要找你麻烦？”她笑滋滋地问道。
　　竟然以我之道还施我身，这还得了，我眼晴一转计上心来。“好姐姐，你先告诉我叫什么名字，我就告诉你号码。”
　　她脸上的笑意更浓了，“小鬼头，我的名字你己经叫出来了啊！”
　　我不禁满脸疑问的望着她。“我叫好姐姐。”她对着我一字一顿地说道，跟着便是一阵银玲般的笑声。
　　啊！好大的胆子，竟敢戏弄本少爷，怎能容你昌狂。我猛得坐起，“好啊！
　　你敢戏弄我。“我的双手己经向她发起了攻击。目标麻……当然是腋下的痒穴，我把她弄得大笑不断倒在了床上，”看你这位好姐姐怎么变笑妹妹。“
　　我在全力猛攻时自然也随势吃了点豆腐。“好弟弟……饶了姐姐吧……我说还不行吗？”
　　在我的挠痒攻势下，敌人溃不成军，举手投降。我看大局己定，兵法更有云穷寇莫追，便放了这败将一马。
　　“嘻嘻……赶快招来，不然……”我跪坐在床上示威的舞动着十指。眼前的美人，玉体横陈，面上红霞密布，上气不接下气，而一双杏眼似勾魂一般盯着我，让我真有不知身处何处之感。她缓缓坐起，整理了一下仪表。
　　“小鬼头，无赖。还好刘医生送个急症去医院了，要不……”
　　“哦，不许赖皮，快坦白从宽，不然，哼哼，抗拒从严。”
　　她闻言一惊，“好，好，可别来了，姐受不了这一补。”她顿了顿，“我姓陈名迎阳。”
　　哈哈，我在这场遭遇战中大获全胜，心中不由产生一股豪气要趁胜追击。
　　“对了，迎阳姐姐，你怎么会陪着我呢？”我不禁旁敲侧击起来。只见美人儿姐姐的脸上突现红霞，满是骄羞之色。“照顾参观者，是我们的职责，陪护你是理所当然的啊！”她敌不住我的注视，在闪避我的目光时顾左而言右。
　　这种谎话岂能骗过我，如果依她所言，她只要把我送到医务室就行了，而现如今医生都说了我没事，而她仍然陪护着我，只到我醒来，一定还有其它原因。
　　她在我面前的表现越来越不安，这使我更确信她有事瞒着我。
　　“定国弟弟，你没事了，我也该去工作了。”美人儿边说边站了起来。
　　不好，“敌人”要逃，这怎么能行呢。我心思电转，计上心头。“姐姐，我头好昏，好不舒服。”我闭上双眼，扶着头做出摇摇欲坠之势。
　　在余光中我瞧见她神色慌张的冲过来，扶住了我，露出了无比关切的神情。
　　“弟弟，你怎么呢？没事吧？”
　　我见了此情此景更肯定了自己在她心中有一定的地位。“姐姐，我不知怎么的，头好昏，我想回家。”
　　“啊！姐姐去打电话叫你父母来接你好吗？”那怎么行，当然得让美人儿姐姐送啦，要不就白装了。
　　“我爸妈都有工作，他们走不开。”我推搪道：“何况，我又没什么大事，回家休息一下就行了，别让他们操心了！”
　　美人儿姐姐闻言后，思索了一阵，说道：“那好吧，我送你回家！”
　　我心中不禁狂喜。
　　“姐姐去请个假，你先躺躺，乖啊！”好姐姐扶着我躺下，又安慰了我几句，转身走了。
　　等待的时间真难熬，短短的十分钟让我觉得有几个小时，终于美人儿姐姐回来了，她帮我收拾了一下，扶着我站了起来，我自然顺势靠上了美人儿姐姐的香肩，并肩走出了博物馆，打的向我家驶去。不多会，美人儿姐姐把我送回了家，扶我睡在了床上。
　　“弟弟，好些了吗？”她坐在床边，喃喃细问，那神情举止如同慈母一般。
　　“姐姐，放心吧，我没事。”
　　她看了表，“哦！都这时候了，你肚子也该饿了，我帮你弄中饭好吗？”
　　老实说，我一点也不饿，但最难消瘦美人恩，我怎么能估付美人的心意呢。
　　“姐姐，那怎么好意思了。”表面上的惟辞还是必须的。
　　她一边站起一边脱去了外套，“没关系，让你尝尝姐姐的手艺。”
　　我的注意力早被那成熟的曲线给吸引过去了，只知道一个劲点头。
　　接下来我躺在床上听了一曲锅瓦瓢盆协作曲。一会美人儿姐姐端着二大碗来到床前。“来，再不舒服啊，只要喝一碗姜汤，吃一份肉饼烹蛋就要好七分。”
　　那专注的神情使我也不禁大为感动，不想再让她为我担心，便不再装出一副难受的样子反而挺身坐起，现出了英雄本色，一脸英气自然而发。正目不转晴看着我的美人儿姐姐忽得一脸羞红，双眼中透出迷醉之神。
　　我眼见如此神情，不由得触动心弦，双手张开，一把抱往了我的迎阳姐姐。
　　痴迷中的美人儿姐姐被我的突袭弄得大惊，手上的美食也喂了地板，她拼命的挣扎想脱开我的怀抱。
　　“姐姐，你是不是喜欢上我呢？”我突然丢出了一颗重磅炸弹。她听到了我的问题忽然停止了挣扎，停顿了一下，猛得扑到我的肩头，轻声缀泣起来。我紧紧得抱住了她，双手在她背后轻抚。
　　“迎阳姐姐，你有什么心事就说给我听，好吗？”在我的安慰下，她渐渐平静了下来。我把她的头托起，四目对视。
　　“你第一次见我就爱上了我，是不是？”我方才一直在回忆我和她相识的过程，得出了这个结论。在我的注视下，她的目光躲开了“是的”虽然这两个字跟蚊子叫的声音差不多，但也没被我的双耳漏过。闻言后的我心中不由暗升起一股英雄气。不由得双手紫握她双肩，双眼紧盯她的俏脸“真的”这两个字中含有多少喜悦，多少震惊。
　　我虽然自视很高，但绝不是一个有美女缘的人，从没走过桃花运，只能看着别人成天出双入对心中不免有些没寂。而今天，现在有一位如此成熟美丽的职业女性承认第一次见面就爱上了我，怎么能不使我惊喜异常。我又小心翼翼的问道：“你为什么喜欢上我？”
　　她闻言后抬头看了我一眼，但目光一碰就又躲开了。“那天，我在展厅里为人讲解，你突然从人丛中走出来，龙行虎步仿乎周围的人都不存在一样，来到我面前你看都没看我一眼，所有的精神全集中到古鼎上去了，跟着你身体好象突然变成了太阳，产生了一种今人想俯首称臣的气势，没有一个人能走进你身旁三尺，而我的眼光再也无法从你身上移开。”
　　她说着说着头慢慢的抬了起来，双眼和我对视着，我又见到了方才那种迷醉之神。“你围着那鼎转了几圈，然后停住了，一站就是一天。要下班了，可我的同事没一个敢去叫你，我也不知怎的就走了过去，结果你根本就没注意我。接下来的几天你一天一个鼎的看，我就一天天的看着你，我觉得你一天一种气势，总给人以高高在上的感觉。今天你昏倒的那一下，我的心都跳出来了，我都不知是怎么冲过去把你送到医务室的，那一下你终于让我有一种可以接触的感觉，接着就……”
　　我打断了她的话：“接着你知道了我是学生，你不敢再向我表达爱意，就对自己说只能当我的姐姐。”
　　“嗯！”她用最简单的音节回答了我。
　　“好！你就做我的姐姐。”在四目交织中我说道：“做我的爱人姐姐。”我用最坚定的语气作出了决断我做出的表白深深的震憾了她，在她惊愕不己之时。
　　我坚定的把她压倒在床上，温柔的封住了她的双唇，双手也在她美丽的躯体上游走不定。身下的美人儿姐姐，开始回应我的动作。在唇舌交缠之际，我开始为我的迎阳姐姐解除身上的附累。她满脸羞红，紧闭双眸，任我施为。我为了更方便动作，恋恋不舍的暂离那逍魂的樱唇。转眼一幅玉女裸睡图妙手天成，我身上的热血不禁沸腾起来，三下两下就向美人儿姐姐看齐了。
　　“迎阳姐姐，我的爱人姐姐，小弟来了呵！”她闻言后双目闭得更紧了，双手护在前，一副待宰羔羊的模样。我将她的双手移开，饱览迎阳胸前美景。那两团白皙柔嫩的美乳映入眼帘，双峰挺立，腰细臀坚，阴部一撮细毛，井然有致，阴唇嫣红丰厚，两腿修长匀称，真是人见人爱，成为对我无与伦比的巨大诱惑。
　　我再也无法忍耐，一手揉着美人儿姐姐坚挺的酥胸，一手则是下探那迷人的细谷。那丰腴的胸部，拥有妙不可言的触感，兼具娇嫩与韧性，一捏便有反弹，令我爱不释手。接着又爱怜的吻上她的双唇，并在她全身姿意抚摸、按揉，更微微分开她的大腿，慢慢地触及迎阳那细水长流之处，用中指稍稍探了一下，再用两指扳开阴唇，只见里面鲜红嫣嫩，掺着晶汁，让人好不怜爱。美人儿姐姐发出急促的鼻息，那朦胧的双眼似睁非睁，像是未解的宿醉。
　　经过一阵亲吻抚摸之后，我将她双腿分放自己左右腰际，抓着光滑细嫩的大腿摆好了架势，准备直捣迎阳姐姐的禁地。“好姐姐，弟弟我一定让你欲仙欲死，一解相思之苦。”
　　美人儿姐姐已然失魂落魄，只能用最简单的音节来回复我。“嗯……”我用硬直已久的阳物，往自已梦寐以求湿淋淋的嫩穴插了进去。只见美人儿姐姐双手紧抓床单，小嘴中吐出呼痛之声。原来我的小弟弟顶进了阴户，但仍有一大半留在外面，我想长痛不如短痛，用尽气力猛的叩关而入，“唔！！”迎阳用力甩着头，竭力忍耐着破瓜之痛。
　　我的长弋已入玉门关，便不再猛进，轻轻的抽插起来，先在阴户口轻插，待得数十下之后，迎阳姐姐眉目舒展，双颊潮红，我知道她已苦尽甘来，于是放心的深插浅抽，继之忽快忽慢、轻顶慢揉，接着又狂抽猛插的数百下，美人儿姐姐的呻叫声与我的动作自然合拍，仿乎是跟着乐队指挥的指挥棒一般，我抽插得快时，她的叫声也快，待我抽插得慢时，她的叫声也随之而慢，简直如同在为我敲边鼓打气。
　　我采取的是龙翻之势，清楚见到迎阳姐姐承受自己利器时，那含羞带怯，彷佛急乐，却又旁徨无助的表情。看着这样的表情，同时满足了我的征服欲与爱意，使我更亢奋了，不住的在好姐姐的阴户中进进出出，勇猛异常，交接处啧然有声，水流四溢，好人儿的丰臀随着我的抽插抬高伏低，双手像是无处可附，四处乱抓，口中胡乱的叫爽，剧烈的摇摆下，美人儿胸前双乳荡起了迷人的大浪，雪白的乳球快速振动，和着晶莹的汗液，发出轻微的湿润声响。但在我的胸膛压上去后，乳浪便告终止，趐胸变作了各种淫靡的形状。
　　迎阳姐姐在羞意、痛楚和愉悦中，陶醉地叫着，叫声还相当清纯。不过肉体的表现就淫荡得多了，全身又黏又湿，股间肌肉拼命紧缩，稚嫩的膣穴尽量地收缩、吸纳，内壁的皱褶像是无数的小手，温柔而热烈地抚弄着，像要把我的宝贝所积蓄的精力全部挤出来。
　　正在我为身下的美人儿神魂颠倒之际，丹田中忽然窜出一股热流，并开始在我全身游转不停，我脑中清晰得显现出青鼎的纹路，体内的热流自随意行，如狂风一般席卷各脉，最后集中到我的小弟弟处，我感觉到我的阳物瞬间胀大了一圈，身下的美人儿姐姐更是臻首左右猛摆，长发飞舞之际口中发出了如痴如醉的狂呼。
　　我俩的肌肉互相碰撞，汗水和爱液交融，好姐姐再也忍受不住，眉头紧蹙着，满脸难耐神情，纵声娇啼。
　　我这时忙抽出宝物，让她冷却一下，并把阿姐抱起，让她俯卧在床，令人目眩神迷的双臀高高翘起，再用我那得到神助的长枪杀入了她的肉洞中，又开始了急速抽插，直到美人儿姐姐一直告饶，瘫倒在床上，我才缓缓拔出阳物，但却仍维持着一柱擎天之势。
　　待她幽幽醒来，发现自已赤身裸体躺在我的怀中，不由得娇羞不己只往棉被下躲。这怎么能行呢！在她昏睡之时，我己功行几周，发现内力不但全复，还隐有增加之感。只是方才正爽之时忽得没了对手，小弟弟还好大的火气没消了，怎么能让我的迎阳姐姐就此罢兵呢？我抓住了迎阳姐姐的小手把它带到我的胯下，按在了我那粗大坚挺的长枪之上，“好姐姐，你看……”美人儿姐姐顿时如遭电殛，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态。
　　“定国，你太历害了，姐姐实在不行了。”她的小手握住了我的宝贝，抬头向我告侥。
　　我将嘴凑上她的樱唇，一阵绵密的轻吻。“饶了你也行，但你要听我的话。”
　　她连忙点头，“好弟弟，姐姐什么都听你的。”我按着迎阳姐姐的头伏到自己的胯下，“你答应要听我的话，那就试试口交吧。”她默默地跪到了我的两腿之间，咬了咬牙后似乎是下了决心，毅然张大嘴，一口将我的肉棒含住。
　　看到美人儿姐姐肯为自己口交，我不禁得意万分，轻按着她的头让她上下的套弄，兴奋道：“不要只是用嘴含，舌头也要动一下，就是这样，姐姐你真聪明，天生就是口交料。”
　　同时一手还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，顺便还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，轻轻梳动被蜜汁润湿的阴毛，顿时又将迎阳姐姐弄得鼻息咻咻。
　　她不堪如此高明的挑情手段，只见背脊一挺，两手死命的抓住我的大腿，吐出含在口中的肉棒，高声浪叫道：“弟弟，好舒服，姐姐再不能离开你的肉棒了，小穴好空虚、好酸痒，求你快允满她。”
　　我怎么能让好姐姐失望，抱着她坐上了我的小弟弟，又一场风月之战就这样开始了……




　　第二章　神功大成

　　（1）

　　在满天星光的照耀下，我站立在麓山之巅，俯看山下湘江东去，万家灯火。
　　“我成功了，我终于成功了。”在喃喃自语中，这几天的情景历历在目，涌上心头。
　　自从与迎阳姐姐风月一番之后，我体内的真气如脱胎换骨一般，二天之间九鼎心法一气而成。这天傍晚我登上了岳麓山，想试试成果。现如今我体内的真气正在全身游走不停，气随意走，奇经八脉无处不通。但有一奇也让我惊疑不定，我默查体内竟有三股真气互不相容，如同三列火车在一个道路网中横冲直撞，我只有尽力控制，不让其相遇。
　　这三股真气一冷一热一平和，我想可能分别是阴阳两气和双修真气。却不知它们相遇会怎样，反正也没师傅教，撞大运吧。想到这我便控制真气运行，先让阴阳二气分与双修气相逢，都是相安无事，接着我又控制阴阳二气在丹田中相会，这一下可不得了呢。两气相撞，就如同火星撞地球一般，竟产生出冲击波一般的效果直冲全身各经脉，把我折腾惨了。一时福由心至，我忙运双修之气阻住了逆行的双气，将它们压回了丹田。
　　这一下我的丹田可热闹了，在双修气形成的屏障中，阴阳二气反复冲撞，产生出无穷无尽的异种真气，丹田中眼看就要被充满，向个胀大的气球随时都会爆。
　　我想起阻堵不如疏导，忙在双修气形成的屏障中开了一道口子，那股真气在我的引导下自右掌宣泄而出，一时间我面前的树林象被狂风卷过一般，干倒枝横。在体内真气的催动下，我从拳、掌、指、腿、肘中将其导出体外，一时间整个山头都被我梨为平地。
　　终于体内渐渐平息下来，我也停住了动作，环视周围，看见遍地都是自己真气造成的创痍。忽的听到有人往这赶来，不由大惊，忙拔腿想溜，却发现直有一条路上下，真不知如何是好。猛得心一横，再次全力催动真气，意由心发想凭轻功开溜。
　　我直觉得丹田中两气再度相撞，由于是全力而为，产生出的能量也超出方才何止百倍。我的身体突然破空而起，发出一阵尖啸，竟如导弹一般冲天而起，验证了古人所传之御风飞行。一瞬间我己离地千尺，停在了半空之中。这时的我真是心惊肉跳，不知所措。过了半天才晁过神来。一时玩心大起，便在空中玩起花样，很快掌握了催动真气的要决。
　　我的丹田就象核反应堆一般，运转时可以产生出无法估算的能量，也可称真气。没有摧动时，我全身连一丝一豪的真气都没有，同常人一般无二。掌握了要决，我就想试试自已的能量会不会衰竭，便全力向南御气飞行，不到三个小时，我便发现自己己处身大海之上，见猎心喜，我一头钻进了大海，奇事出现了，海水竟无法进入我周围三尺，我被一个无形气圈护卫着。我试着调控真气输出的大小，气圈缩到了一尺上下。我又开始向深海潜去，随着深度的增加，我发现自已感受的压力越来越大，不得不增加二气运转的力量，也不知潜到了多深，我感到有一些吃力了，气圈的形状不再规则。我忙停止了下潜，全力向上冲去，一会我就跃出了海面，再次停在了空中，那种吃力感已消失无踪了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    写到这我的脑海中有二条剧情线开始打架了。
　　一是主角留在现代，不过绝世武功就无用处了，将以情色为主，剧情十分简单。
　　二是主角回到古代，我将尝试着结合历史来构建庞大的剧情，情色的篇幅相对就会少一些，而且我也不知能否把握的住，可能会半途而废。
　　在这我征询大家的意见，要我用那条剧情线，请大家多发意见。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（2）

　　我独立空中，只见几颗寥寥的晨星挂在天际，在天空中闪烁着越来越淡的光辉。
　　东方的天空，泛起了粉红色的霞光，大海，也被这霞光染成了粉红的颜色。
　　早霞渐渐变浓变深，粉红的颜色，渐渐变成为桔红以后又变成鲜红了。而大海和天空，也象起了火似的，通红一片。就在这时，在那水天溶为一体的苍茫远方一轮红得耀眼光芒四射的太阳，冉冉地升腾起来，它好像负着重荷似地一步一步、慢慢地努力往上爬，到了最后，终于冲破了云霞，完全跳出了海面，一刹那间，这个深红的圆东西，忽然发出了夺目的亮光，它旁边的云片也突然有了光彩。
　　我的眼前布满了耀眼的金光，在这初升的朝阳前，在这水天溶为一体的奇景前，我心中有如翻江蹈海。不由得仰天一声长啸，这如龙呤虎啸中包含了多少豪情，多少志气，多少无奈。
　　吾自小心怀大志，欲效仿古往今来的英雄侠士，仗剑走天涯，齐家、治国、平天下，故自幼饱读兵书，苦练心志，以期文武双全上报祖国，下安黎民。时至今日，因缘际会，神功大成。终不负平生之志。怎不让我百感交集。
　　心中翻腾不已，我忍不往双掌齐出，真气喧泄而出，刹时在大海中击起滔天大浪。感到自身拥有的力量，我深切体会到了神州无敌，寂慕高手之意境，一时间竟泪留满面。以天下之大，恐无人能接我一招半式，怎不让人凄然。
　　发泄之后，我心境渐渐平复，想起自己离家一夜末归，父母定然大为着急。
　　便运起神功，御风而行，小时候自己最向往那御剑飞行的剑仙，没想到今时今日我竟然也能！翔天际，实在令人兴奋不已。
　　在我沉醉于自由自在的飞行时，眼下岳麓山已经出现了。为了不惊世骇俗，我选了树林深处降下身形，慢慢的走上了麓山之癫。在满天星光的照耀下，我站立在麓山之巅，俯看山下湘江东去，万家灯火。心中暗下决心，必要以自身之力管尽天下不平事，助我中华屹立于世界民族之癫。

　　（3）

　　我回到家中，只觉得有些疲乏，便上床高卧。正在好梦连连之时，电话铃声大振，我拿起听筒，“定国，是我。”原来是迎阳姐姐的电话。我一下就精神抖擞，那疲备之感都抛到九宵云外了。
　　“好姐姐，可想死我了，你在哪？”
　　“小冤家，骗谁呢？几天连个电话也没有，还说想我。”
　　“不是的，好姐姐，我是怕打扰你休息。”
　　“你还说，都是你不好，害得我……总之，你坏死了。”
　　“好，好都是我的错，老天爷罚我……罚我再也见不到你”
　　“别，别说不吉利的话。”
　　“哪你告诉我在哪。”
　　“我一一我在你家楼下。”
　　“真的！我来接你。”
　　“不，等下别人会看见。”
　　“哪……”
　　“我就上来。”
　　“好，太好了，我马上去开门。”
　　不到一会，我的迎阳姐姐己被我搂在怀中咨意爱抚。
　　“迎阳姐姐，你真美。”可能是成熟的女人需要浇灌，经过我的滋润后，美人儿姐姐更漂亮了，加上她表现出来的柔顺，让我不由自主的兴奋起来。
　　“姐姐，我要你。”我不容她分辩，早已封住了她的双唇。在唇舌交织间，好姐姐用鼻音回应了我的要求。在我双手的动作下，美人儿姐姐很快就只剩下贴身的内衣。这种犹抱琵琶半遮颜的情景更刺激了我，让我食指大动。
　　“好姐姐，来。”迎阳姐姐从我的表情和手势中知道了我要什么，犹豫了一下，她还是跪到我身前，用轻柔的动作，解开我的裤子将阴茎捧出来，开始轻轻的舔舐，和上次相比，她的动作显然熟练了不少，她暖呼呼的小嘴包着我的阳物，香舌细细的缠绕着我，在吞吐间充满了她对我的柔情蜜意。随着她的温柔，我感到阵阵酥麻从脊髓传到脑门，这高潮的征昭让我赶忙推开了迎阳姐姐，我要让好姐姐得到真正的浇灌。
　　隔着内裤，我搓弄着美姐姐的私处，感到那里早己泛滥成灾，便不再等待一下子就剥下迎阳姐姐的丝质内裤，她在被我解除最后一道防护后，不由自主的夹紧了双腿，当我伸手沿着大腿内侧往上摸到她阴部时，她才慢慢的放松，轻颤着张开双腿配合著我的抚弄，我一松手她就软绵绵的瘫躺在床上了，一幅忍君品尝的模样。
　　我也解除了身上的附累，提着早已硬挺的阳物在阴阜上研磨了两三下，再用变得滑腻龟头轻轻挤进阴户里。接着用力将阴茎缓缓推入那狭小的阴道，在我的注视下那暴胀的阳物一寸一寸埋进了好姐姐的身体内。我感到阴茎整个被裹在紧暖湿靡的阴道中！从龟头到根部没任何一处被冷落，完全包覆在那柔软滴润的触感里。我开始了恣意的抽插，阳物如活塞般进出着迎阳姐姐的私处。随着我的动作，她的身体开始热烫起来，口中呼天抢地般的嘶喊着。
　　我在她的叫床声中也开始感受到顺畅的快感，激荡的心情让我再也无法忍耐，紧闭的精关打开了，我的爱液注满了美姐姐的空间。
　　“迎阳，我爱你。”在这销魂荡魄之际，我对美人儿姐姐表露了我至诚的爱意。

　　（4）

　　这天是九鼎一剑在长沙展出的最后一天，我挽着好姐姐来向这改变我一生的宝物告别。
　　这两天美人儿姐姐问了我为什么每天都去看古鼎，我也没瞒她，把前因后果都告诉了她。
　　美人儿姐姐虽然觉得不可思意，但因为对我的爱仍然相信了我，这让我更加怜惜她。
　　我再一次站在了熟悉的大厅里，景物依旧，人事却非，今时今日的我岂可同日而语。进厅以后，迎阳姐姐怕被同事取笑，所以挣开了我的手，跑去和同事打招呼。我知道她脸嫩，也没强留她。
　　我围着九鼎走了一圈，同时也没忘记和迎阳姐姐交换眼色，眉目传情。我走到了古剑的展柜前，细细端详起来。这阵子自己老围着九鼎转，忽视了这把稀世古剑，今天是最后一天我可得把握机会好好看看。
　　这把剑似铁非铁，似铜非铜，色如黄金，熠熠生辉。剑脊上有连绵的花纹，使这神兵显得古朴庄严。我自神功大成后就想拥有一把趁手的宝剑，一偿古书中所记剑仙之逍遥。今见如此神器怎不令我生出占有之欲，但念及国法人情，唯有强压欲念，以安自心。
　　就在这时，古剑突发奇光，竟缓缓升至半空。神光到处，那用强化玻璃和纯钢制成的展柜竟化为粉。我感到压力忙急运神功，无形气圈堪堪抵往了剑气。神剑似己感到了我的存在，原本四散的剑气竞聚成一线直冲向我，这使得周围的人群得保平安。
　　我感到自身承受的压力越来越大，不得不增强功力。在相持中我想起了故老所传，忙咬破舌尖，一口血痰冲破剑气落在剑身，神剑在空中顿时一震，剑气大消，我运起轻功，纵身抓住了剑柄，真气由经脉猛注入剑身，神剑一时光华大盛，但已不是那摧枯拉朽的剑气，而是让人觉得暖融融的祥光，而这时周围的九鼎也接触到了这万道霞光，它们也缓缓的升到了空中各自发出了不同的光华。一时间整个大厅中霞光万丈，所有人都睁不开眼晴。而身处空中的我也被万丈光芒彻底淹没了。但一切光线消失后。人们只看见落在地上的九鼎，而我则连人带剑消失的无影无踪了，目睹这一切的陈迎阳不禁昏死过去。




　　第三章  初临贵境

　　在耀眼的光芒中我的视线也受到了影响，只觉得神剑拖拽着我向前飞行，周围的压力非常的大，使我不得不全力运功相抗。也不知过了多久，压力突然消失了，神剑的光芒也渐渐淡没了，那强大的拖拽之力也没有了。
　　我稳往了身形，环顾四周。原来自己身处半空，周围是蓝天白云，清风徐徐真令人心况神怡。下回一定要把迎阳姐姐也带到这仙境中来，我暗下决心。随即我收拾心情，身形直下，一会就降到了实地。
　　落脚之处是一片树林，萌荫遮天，甚是幽静。我觉得这里和以前见过的森林有些不同，但又说不出个以然。算了，先登高望远，看看环境吧。
　　我寻路慢步走上了峰顶，低头望去，只见山下一条玉带环绕，玉带中点缀了几点绿州。
　　更有片片白帆遨游其中。
　　眼见如此美景我竟大惊失色，眼前的地理分明是湘江中的桔子州，我站在麓山顶看过无数次的两江夹一州。可对岸那林立的高楼大厦全都不见了，取而代之的竟是一片片平房，空气中的浓雾也消失了，我可以看见包围着这么多平房的城墙。那平素车多人多的沿江大道，还是有许多人来来往往，可我见到的都是身着古服，赶着马车，挑着扁担的人。江边停满了大大小小的木船，船上的米袋清稀可见。
　　我虽不敢相信，但眼前的一切使我不得不得出结论，自己已经身处号称“江南米都”
　　的古长沙。再回忆自已的经历，我不禁黯然神伤。自已恐怕再也见不到爹娘，见不到兄弟，见不到同学，更见不到心爱的迎阳姐姐……
　　也不知呆站了多久，我天生的豪气开始起作用了。也罢，即然老天爷让我学会一身本领，又让我回到古代，我岂能碌碌无为，好！我李定国今日手持神剑，指天为父，划地为母，立此誓约：“若身处乱世，吾当招贤纳能，保国安民，进而一统天下，若身处盛世，吾就凭借此剑，斩妖除魔，成就武林至尊。如违誓约吾自刎于神剑之下。”
　　誓言已立，我展开身法，掠空而下，蹬萍渡水，去到城中，想打听一下现在是那朝那代，己定行止。
　　转眼之间我已立身于米市之间，由于速度大快，常人的眼中只会见到一道淡影从江上掠过，周围的人也只觉得眼晴一匝，面前就多了一人。我身处闹市却发现周遭的人都停了下来，呆呆的望着我，我也低头看了看自身，不由得讶然失笑。
　　也难怪这么多人呆着我，自已穿得是一套休闲西服，外面还罩着一件风衣，手上提着一把没鞘的剑，美人儿姐姐还帮我吹了发型，打了摩丝。和周围这些人的穿着打扮相较，确实相差甚远。唉！看情形我先得改头换面。我对离我最近的一个商贾打扮的人，抱了抱拳（还好从电视中学了不少古代礼节），“请问这位仁兄，这城中那家当铺信用最好。”
　　他愣了愣，也抱拳还礼，“这位……少侠，望前不远有条潮宗街，那里有间唐氏当铺，彼有名望。”
　　“谢了。”我赶忙离开了米市，潮宗街，没想到长沙地名的变化到也不大，文化历史名城到也不是浪得虚名。
　　虽然景物变化甚大，但方向还是搞得清。不一会我就进了当铺。
　　也没顾那些朝奉的讶色，把自己脖子上挂得金链给当了。这24K的金链一称，也有五两多（古代16两为一斤，2斤才等于一公斤）当了四百多两银子。
　　（在此设定一两金抵一百两银）我取了四两金子，和二十几两碎银，又同朝奉打听了城里最好的衣庄，用了几两银子置办了一套儒服。再走到大街上时，我已是一身儒装，手执纸扇，腰挎龙泉，真仍浊世佳公子也。
　　我想搞清这是那朝那代，本想抓个人问他当今皇帝是谁，今日是何年何月，但又转念一想这样岂不被人笑死，不行，得换个法子。计较已定，我信步走上了城中最大的酒楼，找了个靠窗的座位，要了几样小菜，一壶清酒，准备从客人的交谈中听点消息，顺便填填肚子。
　　坐定以后，稍运神功，这酒楼上上下下的对谈就全入了我的双耳，经过过滤，我找到了目标，在我右后方有三个书生样的人正在高谈阔论，其言不离时事。
　　“唉！王兄，想我期真是多灾多难啊！”
　　“是呀，周兄，想我朝自高宗立国，太宗治世，复有贞观之治，开元盛世，是国泰民安，声威远及海外。不料……”
　　“不料先有安史两贼起兵反叛，后有回纥，吐番等藩犯上作乱，更有黄巢此贼，劫掠诸州，进夺西京，自称伪皇。”
　　“李兄之言不假，还好幸得宣武（治所在今河南开封）节度使朱全忠弃暗投明，加上河东节度使（治所今山西太原）李克用的沙陀骑兵大破黄贼于陈州，复诸其于泰山狼虎谷，终保我大唐之世。”
　　“可是时至今日这两人又穷兵黩武，互相征讨。至使中原大地兵凶战危，民不聊生。”
　　“可叹这乱世不知何日方终，也让老百姓过上安身日子。”
　　“最可叹我等书生，空读圣贤，而身处乱世却无一技保君卫国，真正百无一用啊！”
　　“唉！李兄也无需自责，我等还是得醉且醉，难得糊途吧。”
　　“对。对难得糊途。”
　　那三人举杯赴醉去了，我也掌握了自已想得到的消息，别收功沉思起来。
　　历史课上学过，朱全宗于公元907年废唐昭帝自称梁皇，改名朱温开五代十国之先河，那今时他仍为节度使，且黄巢是公元884年兵败被杀，那现在我应处于公元884－907年之间，这正是整个中华史上自五胡乱华之下最动乱的年代开始之时，我已立于乱世之初，这时我不由手按宝剑，心中豪气直冲云天，即已身处乱世，吾当不负己誓，定要在这乱世的舞台上一展抱负。




　　第四章  又见佳人

　　酒足饭饱之后，我走出了酒楼。提步欲行，却又无处可去，不禁木然而立，呆站街中，对身旁来来往往的人也不置一顾。现在我己经知道身处乱世，但想要据地称王，进而一统天下又岂是我一个人能做到的。如果是在玩游戏多好，不菅是三国糸列还是信长之野望，我统一天下绝用不了三天，那是多么简单。可在这现实中我该如何起步呢？
　　正在苦思之中，忽得灵光一闪。想那寻秦记中项少龙可以投靠秦始皇，我也可以找一个诸候效力，只要手中有了军力，我就用打太阁的手段，收拢人心，挖掘人才，以待时机，揭杆而起，嘿嘿，就凭我比别人多了一千多年的知识，当今天下有谁能做我的对手呢？想到得意处，不由仰天狂笑，态若疯颠。
　　“那来的疯子在这撤波，竞敢挡往周大人的官驾？”
　　我闻声一愣，扭头一看。只见几个身穿军服的壮汉站在身后，一个个凶神恶煞一般。他们后面还有一个全身披挂，跨马执鞭，耀武扬威的家伙（小角色本人一律不予外貌描写）。
　　瞧他这样子应该也算一方诸候吧，似乎挺拽，不过肯定是个十足笨蛋，仅用了三秒钟我就对他下了结论。想想如果现在我投靠他，可能只要十天就能把他拉下马吧。
　　正在我考虑要不要依计而行时，这笨蛋开口了：“那来的疯书生，见了本节度使还不下跪行礼。”
　　扣分，扣分，小小节度使就如此趾高气扬，见了本少爷这样的人才还不礼贤下士，瞎了他狗眼。我翻了翻白眼，哈哈大笑起来（学学书中的狂士才子）“就凭你？”
　　这笨蛋闻言气得吹胡子瞪眼，拔刀跃马就向我冲来，“我宰了你。”
　　见到这副光景，我心中又好气，又好笑。那就陪他玩玩吧，我摆出了临危不惧，大义凛然的架式，暗地运了几分功力准备让这笨蛋出出丑。眼见钢刀向我落下，我正要出手，忽得这笨蛋马失前蹄，向前栽了个狗啃泥，手中钢刀抛出去一丈多远，想爬起来都不行。这时街边早聚起了一大帮看热闹的，见了此景也是轰然大笑。那几个军丁屁颠屁颠的跑了过去，个个使尽法宝阿谀奉承，连我都不理了。
　　不对，刚刚那马明明是被什么东西打到了关节，才会失蹄的，是谁出的手呢？
　　我马上环顾四周，耳听八方。只听得有人隐约偷笑，我寻声望去：一位少女站立在对面街边，身着红裳，背背宝剑，正在掩嘴偷笑。似乎是感到了我的目光，她垂下秀眸对我微微一笑，这一笑仿乎一个炸雷，轰得我五内俱焚，讶然失色，嘴中喃喃念道：“美人儿姐姐，我的迎阳，你也来了吗？”
　　在我傻傻的注视下，她显得有些不高兴了。转身欲行，我不禁一惊，连忙起步欲追：“迎阳姐姐。”
　　这时候却听到有人大叫一声，“给我宰了他。”转身一看，那个什么节度使的手下个个手执凶器，杀向过来。我正要去追我的美眉，你们这些混蛋竟敢捣乱，找死。运气丹田正要把他们痛扁一顿，忽得脑中灵光一现，把内力消去，依旧一副士可杀不可辱的架式。心中默念：“好姐姐，可不要见死不救啊！”
　　几个军丁已到眼前，钢刀一齐向我斩来，我索兴将双眼一闭。只觉胸前一凉，有一物已入肉中，但我还末感到痛楚之前，那物就离身而去了，身边听得一阵娇喝。张眼望去只见身边横七竖八地躺着几个倒楣蛋。而我的美人儿姐姐正拦在我身前，鼻中闻得一阵幽香，眼中看得一副纤影，真让人有不知身处何方之感，巴不得一把抱往身前的佳人。
　　“那来的小娘子，长得如此俊俏，不是要人的命吗？”
　　我探头望去，那个狗啃泥的节度使己站了起来，双眼发直，痴咪咪的呆站在那。好大的胆子，竞敢窥视我的迎阳姐姐，不好好教训你这狗熊一顿，我就跟你姓。
　　正要出手之际，身前的美眉转过身来，一脸关切，“你流血了，要紧吗？”
　　我闻言低头一看，胸前还真有一点自绩。我猛得向前一倒——“昏了”，好姐姐一把扶往了我，“你怎么了？”鼻中的幽香更浓了，何况正挨着好姐姐的香肩我又怎么会醒了？那个臭狗熊，今天就先饶了你，下次别让我撞见。
　　只觉得自己被好姐姐背了起来，在一段美好至极的旅程后，忽然停了下来。
　　好姐姐那若翠谷黄莺一般的声音响起：“何叔叔，来帮我一下。”
　　“啊，是映红回来了，快去告诉总镖头。”我只觉得被另一个人接去，离开了好姐姐的香肩。
　　“靠，搞什么，我不要。”这时好姐姐可能发现了我的动静，“他受了刀伤，不宜乱动，我先点他睡穴，请叔叔派人给他上药。”
　　什么，睡穴，不要，还没等我反应过来，只觉一只纤指挨了我一下，我就老老实实的昏了……




　　第五章  轩辕至宝

　　随着意识的回复，我醒了过来。张开双目，挺身而起，环顾四周，眼前是一间典形的古代客房，与我平日在古装戏中看到的布景没什么区别。低头一看，自己只穿了一身内衣，胸前的伤口已经包扎好了，不知是不是迎阳姐姐包的呢？不过多半不是，在自己被点晕前似乎听到有人叫美人儿姐姐：映红。是不是听错了。
　　管他的找到迎阳姐姐再说，我从床头取下了自已的儒服，折腾半天才穿上，没有扣子和拉链穿起来真的很麻烦。
　　站起身来先舒展一下筋骨，正要推门出去，可猛得一下想起了，我带来的神剑呢？在房中一通瞎找之后，我确定了神剑是被人取走了。我虽然已经下定决心，要在古代创一番事业，可那把神剑毕竟有可能带我回现代，我当然不可能放弃它。
　　看样子，只有找这家主人去讨回来了。
　　我稳了稳神，正要出门去问罪，那门却被人推开了，走进来一个精壮小伙，年约二十，浓眉大眼，由内向外透出一股侠气，“这位公子无恙了吧，我家总镖头备下一桌酒席，与公子压惊，请公子勿要推辞。”
　　正好，我还想找他呢。“烦请小哥带路。”
　　这座庭院到也不小，加上这位小伙可能照顾我的受伤之躯，走的很慢。我便从他嘴中知道了很多东西。原来我正身处“三威镖局”之中，带路的小伙子姓周名刚，是总镖头周建威救下的孤儿。周老镖头已年予花甲，是衡山派现任掌门见性大师的师弟，掌中一双铁胆，一把金刀也会过不少豪杰，在三湘四水之间搏得盛名。
　　而我是被周老镖头的独孙女周映红给救回来的，自己己昏睡了好几个时辰，是周老镖头为我上的药。这位周姑娘七岁就拜在庐山派掌门碧莲师太门下，习艺十载，这次是功成下山却在途中救下了我。听到这不由我满腹疑惑，明明是迎阳姐姐，怎么会练了十年武了？不过那位姑娘飞物击马，纤掌退敌，罗指点穴，的确一身好武艺，再看这周刚一脸正气不似说谎之人，莫非天下真有长得一模一样之人。
　　思绪间，目的地己到，周刚先进去通传了一声，随后我也跨入了轩中，只见这是一间面对园林的敞轩，布置得古色古香，淡雅宜人，轩中，摆了一桌酒席，围坐着七八位武师打扮的人，首座上高踞着一位身材高大，须发雪白如银，满面红光的老叟，嘴角噙着一丝微微的笑意，双眼神光乍现，直视自已。
　　我忙上前几步，欠身行礼，“小生李定国，麻烦周老英雄为我治伤，还备酒为小生压惊，真正令小生不安。”
　　这位周总镖头起身将我托起，“小兄弟人中之龙，前途无可限量，老夫略施援手，何足挂齿。至于这酒席实为我家小凤映红洗尘，不过顺水人情罢了，更不值一提，来来坐下再说。”
　　“那小生却之不恭了。”
　　这厢宾主刚刚落座，那厢却转出来一位佳人。
　　只见她身着淡红绞袄，配着同一色的裤子，足着淡绿带花的薄底弓鞋，鞋上有两承红色绒球，别饶风趣，头上却包着一块青中，缀着不少颗小明球，正中却嵌着一块碧绿主玉，正是眉如春山，瑶鼻通梁，粉面朱唇夕修短合度，确是一个沉鱼落雁。闭月羞花的绝色佳人，把在座的几个人都变成了呆头鹅。
　　幸好周刚一声：“来，来，大家干杯。”把一群人的三魂七魄可叫了回来。
　　“映红，快来敬几位叔叔伯伯一杯。”周老镖头也出来打圆场。
　　我刚刚这一阵端详也发现了她与迎阳姐姐的不同之处。迎阳姐姐给人一种温柔贤淑的感觉，而这位映红妹妹却给人一种英气勃发的感觉，虽然面貌几乎没有差别，可气质还是有很大的不同。
　　在映红妹妹的挨个敬酒轮到我时，我慌忙站起：“小生多谢姑娘救命之恩，先干为敬。”
　　她端起酒杯放倒唇边，轻泯一口。在我的注视下，这位巾帼英雄的小脸也有些微红，嘴角也挂上了一丝轻笑，她这一瞬间流露出的温柔，让我不由自主的迷失了，眼前的她已变成了迎阳姐姐对我浅笑低呤，使我如梦如幻不知身处何处。
　　直到有一在背后轻推我一下，方使我魂魄归位，原来映红妹妹早已坐到了周老镖头身边。回头一看又是周刚助了我一臂之力，我不由面红耳赤，只有借酒掩丑了。
　　酒过三巡，周老英雄忽得从桌下取出一物，正是我带来的神剑，他猛得拔出此剑，只见紫光大盛，耀眼争辉，剑为金色，剑柄上全发出十彩豪光，宛如慧星运行空际，瑰丽绝伦，而剑身迸出万道金芒，千条彩瑞，红莲朵朵，隐蕴风雷。
　　一时间在坐之人，连我在内都大惊失色，为之诧异。
　　“小兄弟可认得此物？”周老英雄还剑于鞘，递了给我，而那万千气象也消失无踪。
　　我接过神剑，微微一笑，“此乃我家传之宝当然识得。”此话一出自是想要打消在坐之人的占有心理。“不过此剑为何在周老英雄手中能发如此异象？”我反问了一句。
　　“哦！我只是将内力注入剑身，使剑上的异宝得以发威罢了。”
　　在坐之人一片叹服之声。
　　“不知小兄弟可否再借老夫一观？”
　　“当然使得。”反正也不怕你飞了。
　　他再次将剑拔了出来，却没了刚才的异象。“此剑长三尺三寸，色作金黄，遍体金鳞闪闪，剑柄上嵌有一颗明珠，划尖处现有一颗龙头，龙口不远的地方，还嵌了一粒细小珠子，剑柄上，还刻着四个虫形古字，想李公子学富五车，定然识得，还请赐教。”
　　这下可把我给难道了，想那二十一世纪众多的学者无一人识得，何况我一个高中生呢。正在不知如何是好之时，那最能善解人意的映红妹妹瓠犀微露，浅现梨涡，站起身来，莲步轻移，柳腰款摆走到跟前，端详片刻说道：“这是轩辕至宝四字。”
　　我不由长吁一气，双目与周老镖头相交，但见他神光逼人，我却安然而坐，不为所动。
　　“李公子，这明明是昆仑至宝，天下闻名的轩辕剑，怎会是公子家传之物呢？”
　　我闻言一惊，这是轩辕剑，我不是在玩大宇的游戏吧。
　　“呵呵，此剑本是我家之物，跟随我已有十余年，至于什么昆仑至宝，小生实是不知。”我顺手又取回宝剑，还于剑鞘。
　　他又端详了我一阵，“公子所受的一点皮外伤己经没什么大碣了吧？”
　　“多谢老英雄挂怀，更加要多谢小姐救命之恩，小生这厢有礼了。”
　　伸手不打笑脸人，我离座而起欲行大礼。周老镖头一把托往了我，“一点小事，本是我等习武之人份内之事，何须言谢。”
　　“公子临危不惧，气节超人倒更让人钦佩。”佳人妙赞当然让人受用无穷。
　　“那里，那里，小姐缪赞了！”
　　“不过公子，老夫有一言不知公子听不听得进去啊？”
　　“周老英雄的教诲，小生自当谨记。”
　　“以我的观察，公子并非武林中人，却随身携带武林至宝，这今后恐是步步杀机啊！”
　　“哦！这，老英雄可有良策呢？”我想看看他葫芦里卖什么药。
　　“我看公子骨格清秀，神气内敛，定是练武奇才，如公子有意我愿推荐公子到我师兄见性门下，不出三载，我正道又将多出一位少年英侠。”
　　周围这些镖师一阵惊羡之声。靠，自已眼力差就算了，居然还要我去和尚庙待三年，美的你，眼珠一转，计上心头。
　　“老英雄的美意，小生心领了，但我此次出门是为行万里路，广长见闻，巡游名山大川。何况家父有命，令我饱读诗书，钻研将策，将来封候拜相光宗耀祖，这习武一事确有不便，得罪之处，望请海涵。”
　　“即是公子家严有令，那就只能怪我衡山与公子无缘了，真是遗憾啊。”
　　“如此小生受宠若惊，真是有愧啊。”
　　接下来，自是杯来盏往，宾主尽欢。我在现代就很少喝酒，那经得起几杯，更况佳人在坐，正所谓“酒不醉人人自醉”，我自是趴倒在酒桌之上，人事不知了。




　　第六章　前往西京

　　我象从地狱爬回来一般，只觉口干舌燥，头痛欲裂，但意识却渐渐回复了。
　　“李兄弟，你怎么样了？”我只觉有人将我扶住，“来喝一碗醒酒汤吧。”
　　我迷迷糊糊的喝下了一碗汤果然感觉好多了。
　　睁眼一看，原来是周刚正在照顾我。
　　“麻烦周兄，实在不好意思。”
　　“那里，只要你不怪我灌你酒就行。”
　　“岂敢，岂敢。周兄陪了我一夜？”
　　他微微一笑，从身边取出轩辕剑放到我身边，“昨日周老爷子一时失言，怕给李兄弟带来麻烦，就命我在此照应。”
　　这位周总镖头不愧为一代豪侠果是不贪不嗔。
　　“周兄，烦请带路，我要去跟周总镖头致谢。”
　　“不忙吗，先漱洗一下，用点点心，再去不迟嘛。”
　　“呵呵，小弟一时糊途了。
　　来你我兄弟同用。“涑洗己毕，整理衣冠，二人在房中用了点面食，便由周刚领我去大堂见周老爷子。
　　二人刚刚走到厅口，却见庭院中站立了两排军丁，整齐肃穆，颇有威壮之势。
　　周刚停住了脚步，“李兄弟，看样子出事了，你且先在这稍待片刻，我去看看就来。”
　　“周兄请便。”
　　他急促促的走进了大厅，我立在墙角眼晴无法看到厅内，可稍运神功，厅中的一字半句也逃不出我的双耳。
　　“周老英雄，何必推辞，这三湘四水之中又有那家敢与贵局争先？”这声音好象在那听过，怎的如此讨厌。
　　“节度使太担举老儿了，以湖湘之大，胜过老夫之人绰绰有余。”
　　这声如洪钟，底气十足的定是周老英雄。
　　听了半天，我才弄清，原来唐皇被李茂贞赶出长安，今年借朱全忠之力架幸返西京，改年号为景福，下令天下诸候进奉贡品，这个狗熊节度使为了讨好皇帝，已准备了一批贡品要进京献上，但近年天下大乱，盗贼横行，他怕贡品被劫，便来救周老英雄亲自出马为他护镖，可周老爷子却百般推托。最后这笨蛋用灭门抄家相逼，迫得周老爷子应呈了下来。
　　两人约定三天后较场验镖起运。
　　等这笨蛋走了后，我才进了大厅，这时映红妹妹也从里进走了出来，我和她双目一交，心脏就不争气的跳了起来，她也脸颊微红，游目躲避。一番寒喧之后，宾主落座。
　　“李小弟，过几日老夫就要押镖远行，恐怕也无暇再招呼小老弟了，你可不要生气呵。”
　　“周老英雄言重了，这两日小生真多亏了三位的照顾，怎敢孟浪，但不知老英雄此趟欲往何处？”
　　“这趟镖真是千斤重担，送往西京长安。”
　　“长安，帝都之所在，人杰地灵，小生早有意前去一游，只是担心路远不便，这次乃天赐良机，不知小生可有幸与老英雄同往。”
　　“小兄弟，你可知这一路上有多少人窥视这趟镖，你与我等同行，若有差池如何是好？”
　　“呵呵，老英雄正所谓人多力量大，若我一人上路岂不更加危险。”
　　“是啊，爷爷我也同去，助您一臂之力。”
　　“哎，映红你怎么也凑热闹。”
　　只见映红妹妹上前几步抓往周老爷子的一臂，“爷爷，人家己经出师了，你怎么还不带人家去见识见识啊。”
　　“是啊，总镖头，红妹的武功早己在我之上，当然去得，”一翻撒娇攻势下来，老爷子乖乖投降，应承了我和红妹同去。
　　随后两日，整个镖局都忙活起来，周刚更是忙得昏天黑地，我却悠闲的很，一个人在房中着磨着九鼎心法，二天时间很快就过去了。
　　这天清晨，三威镖局可说是倾巢出动，周老爷子和刚兄、红妹在加上九位镖师都跨上良驹，我也混了一匹坐骑。还有七十几个趟子手浩浩荡荡来到较场。较场之中早己肃立着几百士卒，但见军容齐整，号令严明，有一将驰马而来，周老爷子也迎了上去。双方互报家门，那人姓陈名晟，是一员偏将，此次奉命率三百军士与三威镖局一同押运皇贡。
　　在周刚主持下，三威镖局验了货，共有金银珠宝十箱，极品贡茶一担，贡米十担，贴好封条，装了八辆大车。双方议定，由周刚率三名镖师，二十名趟子手执镖旗开道，周老爷子和红妹居中押货，陈将军领一百锐卒分布两翼，他的副将领其余人压阵，我当然混在中军，待在红妹旁边。一行数百人就这样踏上了末知的旅途……




　　第七章　途中生变

　　大队人马一路北上，因为还要二天才能出湘境，周老爷子和陈将军都认为这段路不会有什么危险，所以大伙也十分的轻松，我和他们以及红妹沿途指点江山，海阔天空，欢声笑语不断。
　　从陈将军口中我得知了不少天下大势，从周老爷子那又得知了许多武林珍闻，镖师们也讲了不少奇人异士侠客名流给我解闷，当然其中也有真有假，讲的人姑妄言之，听的人也只好姑妄听之，不过也使我对当今天下有了更进一步的了解。
　　而红妹也时常在当中插上几句妙语，使得这段旅途显得十分惬意。
　　这一天大队来到了谭岳两州的交界处，陈将军面带肃容，神色紧张了起来，“往前就是荆州成禹的势力范围了，大伙要多加小心了。
　　“周老爷子也吩付众镖师要注意起来。
　　“陈将军，前日听你说过这成禹也算一代豪雄，怎得你还担心他派人劫镖不成？”我为了加深对天下局势的了解，当然不会放过机会。
　　“李公子可能有所不知，如今天下诸候并起，唐室早已失威。历数群雄有力争雄天下者也不过数人：晋州李克用，河洛朱全忠，凤翔李茂贞，河东杨行密再有就是这荆州成禹了，他本是一介布衣却在追剿黄巢中累功升江陵留后，而后以江陵为本四处攻掠，数年之间便全据荆州，势力范围北至襄阳，南到岳州，西占渝州，东临武昌，其成事之速可见一般，按理说我等押运的是皇贡，他若要争霸天下，现时还应保持对唐室的表面恭敬，该不会为难我们，但俗话说不怕一万，只怕万一，人在屋檐下不得不低头呀。”
　　“将军虽为一小小偏将，却对天下大势了如指掌，真屈才也。”我不禁感叹。
　　陈将军却仰天长叹，满脸苦笑，默然无语。
　　“将军有何心事啊？”周老爷子也适时问上一句。
　　陈将军略一抱拳，“末将不过一介武夫，何劳老英雄挂怀，不提也罢。”
　　我和周老爷子对视一眼，知其不愿多提，也没再追问了。
　　大队继续前行，前方只见一片郁郁葱葱的树林，旁有几座小山，官道从中穿过，当我们进入林中不远，适逢一片空地。忽闻一声响箭，从林中涌出三四百贼人，拦住去路，有一个年纪约有四十左右，鹰鼻，斜眼，虬髯满面的壮汉手持一把厚背刀，站出人群张口叫道：“此路是爷开，此树是爷栽，要想打此过，留下买路财。”
　　我眼晴扫过这帮人，不禁疑念大增，他们衣裳褴褛，面黄肌瘦，许多人连正规的兵器都没有，站得稀稀拉拉没有一点阵式，分明是一群流民，怎么敢来劫由官军和武师保护的皇贡，这岂不是送死。
　　在前面的周刚今大伙停了下来，他自已下马走上前去按江湖规矩将手中镖旗一扬，“我等是三威镖局的镖队，望这位大哥行个方便，日后我等自会拜上贵山头，以姿重谢。”
　　“什么狗屁三威，要想从我这过去，就把镖车留下。”
　　这话一出口把三威镖局的镖师都给气炸了，群情激奋，大伙就要一拥而上，却被周老爷子拦住了，他目视陈将军，“将军，依我看这不过是一群活不下去百姓在这混口饭吃，我等还是不造杀孽为上，你说呢？”
　　“老英雄宅心仁厚，末将自当尊从。”
　　周老爷子又回头对红妹说：“阿红，看好李公子，不要让他有所损伤。”
　　我忙抱拳施礼，“老爷子不愧盖世英雄，希望这些人不要冥顽不宁，自寻死路。”
　　老爷子微微一笑，策马前行，来到阵前，他丢鞍下马，向前迎去。
　　“这位小哥，不知可有它法可放我等过去。”
　　那个鹰勾鼻上下打量了一下老爷子，“有，只要你们有人胜过爷这把大刀，汝等只菅走路。”
　　“好，就让我来会会你。”一旁的周刚站了出来。
　　“刚儿，退下。”周刚闻言只得退到一旁。老爷子拔去金刀立了个门户，“请！”
　　那人也不客气挥刀就劈，这一刀劈出立刻引起哄堂大笑，我忙问红妹大家为何发笑，红妹也如今笑意嫣然，“这人根本不会武功，这一刀不过是蛮力罢了。”
　　我闻言不笑反愣，那有这么不怕死的人，“不好，有诈。”我的话音末落，场中己生变化。
　　只见老英雄侧身一闪一个弹腿把那人踢出老远，而后站在场中一抱拳，“得罪了。”
　　可这时那些流民忽得向下一趴，从周围树丛中闪出不知多少弓弩手，一时间箭雨齐发，周老爷子措手不及瞬间就被万箭穿身。同时车队的前后左右也闪出大群弓弩手，把我们这几百人围在中间，一眼望去至少有数千之众。如此巨变，一时之间让大家都不知所措，大惊失色。




　　第八章因祸得福

　　红妹一声惨呼，反手拔出宝剑，就要向那个刚从地上爬起来的鹰勾鼻冲去。
　　我一把拉住红妹的手，“迎红姑娘，不要冲动，要冷静！
　　“红妹的双眼似乎要冒出火来了，一运劲把我的手甩开了，脚尖一点地，如同一只凤凰般冲天而起，手执宝剑向鹰勾鼻所在的方向飞去。
　　围在周围的那些弓箭手本来都只是张弓搭箭，对准了我们，却没有再射出一只箭。那个鹰勾鼻见到红妹向他飞去，显是吓了一跳。“快放箭、快放箭——”
　　他一边往后退，一边大叫着。
　　弓箭手听到命令，没有放箭，却面面相觑着。眼见红妹越来越近，哪个鹰勾鼻急了，“谁不听号令就斩，快放箭。”众弓箭手在严令之下开始放箭了。
　　漫天的箭雨向红妹扑去，周刚等人一片惊呼之声，好几个镖师都拔出兵器，就欲冲向敌阵，可周刚一把拦住了他们，“不能去送死，先护住红货！”
　　而陈晟也迅速行动，他手下的三百兵丁已经举起盾牌，形成了一个圆盾阵把三威镖局的一干人围在中间。
　　而这时红妹也显出了十年学艺的成果，将手中的宝剑舞的密不透风，形成了一片光幕把自己的身体遮住。漫天的乱箭都奔红妹去了，可这些由强弓硬弩射出的箭竟然无法穿透红妹的剑幕。
　　在箭雨中，迎红的身法也未减缓，她没等那鹰勾鼻退回箭阵之中，就追上了他，手起剑落，一颗人头已是腾空而起。
　　可是这样一来，红妹的身形就彻底暴露了，眼见第二批劲箭立马就要射到红妹，除非迎红的身体是钢浇铁铸，要不然非成刺猬不可。
　　这一下连周刚的眼睛都闭上了，不忍看见迎红被乱箭穿身的样子。迎红自己也是银牙紧咬不做指望了。
　　就在这千钧一发的时候，迎红的身前忽的如鬼魅一般显出一个身影，将将挡住了那漫天的箭雨，眼见那些乱箭就要射到两人，却如同撞墙一样纷纷落地，大家都惊呆了，定睛一看原来拦在迎红身前的正是我。
　　在迎红甩开我冲出去时，我就知道她是想以命换命，可我怎么能让红妹在此香消玉殒了。赶紧全力运功，做好了准备，才能在这样关键的时刻救了红妹。
　　那些弓箭手见到他们射出的箭竟然无法靠近我的身体，都被吓呆了，我自然不会犹豫，一把拽住迎红，运尽全力，场中的人只觉的眼前一闪，我已和红妹回到了盾阵之中。
　　迎红刚刚只是凭着一股复仇之气，拼命一博，现在虽然手刃仇人，但她骤失至亲，又在生死之间走了一漕，也惊出了一身冷汗，再加上可能是生平头一次杀人，才一落地手中的宝剑就咣铛落地，人也站不稳了，一头就栽倒在了我的怀中。
　　“红妹，你怎么呢？”快步奔来的周刚眼见迎红栽倒，大惊失色。我缓缓的将迎红扶着躺到了草地上，
　　“周兄放心，迎红姑娘无甚大碍，休息一下就会没事了。”
　　“李兄弟，这次真是多亏了你啊，愚兄实是有眼不识泰山，多有得罪啊！”
　　“周兄说的那里话，本是小弟孟浪，多有隐瞒，该是小弟向你致歉才是。”
　　“李兄弟，要不是你，我如何向总镖头的在天之灵交代啊。”周刚的眼圈开始发红了。
　　“周兄节哀，我等还身处险境，这三威镖局的威名可不能坏在周兄之手啊。”
　　“李兄弟说的对，我在此先照应着，请李兄弟去和陈将军商量，你们的决定我们三威上下无不遵从。”
　　“那迎红姑娘就请周兄照顾了。”我快步走到了陈晟的身边，陈晟正站在阵中，两只眼睛死死的盯着周围的哪些弓弩手。
　　“陈将军，你可看出了这些人的来路？”
　　“哈——哈——哈”陈晟忽的仰天大笑起来。
　　“陈将军，你为何发笑？”我十分不解的问道。
　　“我一笑在此地竟能见识到传说中的绝世神功－护身罡气，二笑那周岳也太看的起我陈某人了，竟然用他最精锐的三千牙兵来对付我这三百来人，三笑自己有眼无珠，竟然被把个无耻小人当成了生死知交，只落得个客死乡的结局。”
　　“周岳！？我们保的不是他进献的供品吗？他怎么会……”我不由的大异。
　　陈将军望了我一眼，便摇头苦笑起来，“我怎么知道，反正那混蛋从来就没对我放心过。”他话语一顿，转过身躯对着外围的弓弩手叫道：“王进保，既然来了，就不要藏头露尾，给我滚出来。
　　站在我们来路上的那部分军丁忽的向两旁闪去，从后越出一匹战马，马上端坐一将，他身材高大，一身铁盔铁甲，威猛之气表露无疑，一望就知是沙场百战余生之辈。
　　“大哥，请恕小弟盔甲在身无法施大礼了！”来将端坐马上双手抱拳道。
　　“谁是你的大哥，我可没有这样不知廉耻的兄弟。”
　　“一日是兄弟，终身是手足。大哥不认小弟，可小弟不能不认大哥啊！”说道这他又转头对我一笑“这位小兄弟好俊的功夫，不知如何称乎啊？”
　　“我姓李名定国，阁下如何称乎呢？”
　　“不才王进保，现在武安节度史帐下听令。”
　　“废话少说，我知道周岳那王八羔子容不下我，可我没想到他竟然派会你来杀我，更想不到你居然对我下手了！？”
　　“不瞒大哥，要不是我对天盟誓手下决不留情，节度史是不会派我来的。”
　　“好！好！既然你都发了誓了，还不动手？”陈晟猛地拔出了配剑。
　　我的耳闻目睹告诉我，眼前这两人本是生死之交，可现在陈将军被他的兄弟出卖了。可我看着坐在马上的王进保，怎么看也不象一个卑鄙小人。
　　难道真是知人知面不知心吗？我听到这里知道要打一场恶战了，可迎红妹妹还没醒，等会动起手来我想把迎红妹妹救走的难度不小，要是能拖一下时间，等迎红妹妹醒过来就方便多了。想到这，我向前走了几步：“两位且慢。”
　　陈、王二人一起转头望着我，都是一脸的诧异。
　　“听二位方才的对话引起了我的好奇心，不知两位是如何相识的，可否告之在下，让我的好奇心得到满足呢？”
　　他二人听到此处，双眼相会，对视了片刻。终于王进保开口了。
　　我见狡计得呈，不由得松了一口气。也乐的听听故事。
　　“我当年本是东川节度史高仁厚的部将，高爷对我有再造之恩，我随他老人家东征西讨，招降阡能、擒韩秀昇、败郑君雄、斩杨师立，威镇两川，不料功高盖主，高爷为陈敬瑄（？……公元893，两川霸主后败于王建被杀）所害。我力不敌陈只得带着一些弟兄逃回了老家陬溪（今湖南常德境内），可那知郎州已被雷满所占，他恐我与之相争，发兵攻我，我势不能及，听得同乡周岳聚众占了衡州，便率众投之。周岳本来势单，得我之力，甚为高兴，遂于光启二年（88 6年）六月起兵攻打谭州。在谭州城下我第一次见到了大哥。”
　　“喔，陈将军，你是谭州人氏吗？”我当中叉了一句。
　　陈晟望了我一眼，仰天长叹一声，“我不是谭州人，家乡在吉州（今江西吉安）那时候在家里上无片瓦，下无寸土，食不果腹，光棍一条。齐皇（黄巢称帝时国号齐）大军到了吉州，我一想将相本无种，与其饿死在家，不如博个前程，便投了军，随着齐皇南征北战，由于不怕死，也立了些功劳，升为了牙将，可是齐皇识人不明，错用了朱温这小人，再加上不知进退，以至败走陈州，为了杀开一条血路，齐皇命尚让和我统五千精骑进逼大梁（今河南开封），不料尚让独断专行，以至败走繁台，尚让率部降了时傅，我手下的李谠、葛从周，被着我投了朱温（全忠）。
　　我无颜再见齐皇，只得化成乞丐，沿途乞讨，想返回故里，可不想过谭州时为军丁识破，将我拿住，我自付必死，不料钦化节度史闵勗竟是我的幼年好友，才留下了一条命。闵勗待我如手足，我受其恩惠。
　　“那年，我和大哥战场相逢，双方各展奇谋，抖擞威风，鏖战一月有余，不分胜负，我们两人是战场上打出来的交情。”王进保显然沉沁在回忆之中了。
　　“正在两军相持之时，闵勗不听我言，坚持招淮西将黄皓入城。”
　　我总算弄明白了这两人的关系，原来他们都是能征善战之人，只可惜不能为我所用，要不然我在这时代建功立业就不会是一场梦了。
　　“李老弟，故事听完了，该是我们和这王八羔子算帐的时候了。”陈晟说完就想动手。
　　“大哥且慢，小弟还有话说。”
　　“有屁快放。”
　　“大哥，其实小弟这次领兵前来，并不是来为难大哥的。”
　　“你耍什么花招呢？”
　　“你可知刚被那姑娘杀死的是谁吗？
　　“谁？”
　　“周岳的侄子周寻。也就是监视我的人。”
　　陈晟默默无言的瞪着王进保。
　　“大哥可知周岳为何要设此陷阱，谋害与你。”
　　陈晟摇头不语。
　　“这有什么难猜。”我刚刚头脑可没休息，经过一翻推理，我以料然与胸。
　　“李兄弟，原闻其详。”陈、王二人异口同声。
　　“此为一箭三雕之计，其一；是因为两位义结金兰，又都是才德兼备之人，周岳恐你二人联合起来取他而代之。故望你二人自相残杀，已解其忧；其二；他对这批从民间收刮的贡品起了占有之心，但又恐不进贡会遭朝廷讨伐，故让王将军扮成强盗夺贡，让朝廷不能见怪，这条计应是第二次用了，对吗？”我目视王进保，他点了点头，表示承认。“其三嘛，”我回头看了看周刚处，正好见到迎红妹妹站了起来，忙对她展露了一丝微笑，以示安慰。迎红妹妹虽然杏眼微肿，心情沉重，但还是回了我一个蘸笑。“其三就是为了三威镖局的大小姐，刚才红妹怒杀周寻时，弓箭手都不敢放箭，等周寻严令时才勉强放箭，定是奉了严命不得伤害红妹，对不对？”王进保再次用点头回答了我。“这次如果丢镖，三威镖局是绝对赔不出镖银，周岳正好可借此逼红妹下嫁与他。”
　　呼得“扑通”一声，我回头一看，原来是红妹再次晕了过去，倒在了周刚怀里。
　　想是她得知爷爷之死与自己有关，一下接受不了的关系。
　　“李兄弟，原来你不止武艺高强，还有如此才思，真是人中之龙啊”
　　“王将军谬赞了。”
　　“大哥，李兄弟方才之言真是句句箴言啊，周岳此人只能共患难，但不能共富贵，其实我此次出兵本就没打算再回谭州，如大哥愿意，我二人兵和一处进占岳州，我愿奉大哥为主，也做个一方诸侯如何？”
　　“兄弟，此言当真？”
　　王进保甩鞍下马，跪到在地，“如有虚言，我王进保死于乱刀之下，”
　　“陈晟快步抢出盾阵，一把扶起了王进保，”大哥没看错你，你果然是我的好兄弟。“
　　“恭喜，恭喜两位误会冰消。”我也走出盾阵相他二人道喜。
　　陈晟猛的用两只眼睛死死的定着我，靠，比眼睛大不成，我也毫不示弱的和他对视了良久，他好象知道对不赢我，扭过头去“兄弟，你可愿听我一言”
　　“大哥有何吩咐，小弟万死不辞。”
　　“你说要奉我为主争霸天下，但我还有自知之明，凭你我兄弟之力至多割据一州，决不能纵横天下，你说是吗？”
　　王进保沉呤片刻，“大哥所言甚是。那依大哥之见，该当如何？”
　　“另寻英主，助其成事，方可封侯拜将。”
　　“可遍观天下谁人能当英主之称呢？”
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不非功夫，远在天边，近在眼前。”
　　“啊”王进保和陈晟两人一起盯着我，只看的我心中有些发毛，难道他们想……
　　“李少侠，你不但武功高强，而且深谋远虑。”
　　“再加上藏而不露，进退有据，舍己救人。”
　　“还有年富力强，见识广博，如肯逐鹿天下，必能名扬四海。”
　　“如不嫌弃，我兄弟二人愿奉你为主，听你号令，随你与天下群雄争锋。”
　　这两人象连珠炮一般把我轰了个头昏脑胀，但我至少还知道一件事，那就是何乐而不为了。“两位有兵有将，竟有如此胸襟成人之美，小弟自愧不如，既然二位瞧得起我，我也不说二话了。”我一手牵着一个，三人同排跪下，“黄天在上，我李定国、陈晟、王进保，在此结为异姓兄弟，有福……不是……同日死。”
　　结拜已必，我们三人和周岳、迎红一起在树林定计，决定不取岳州，而是回师取谭州，一来岳州是死战之地，要扩张十分困难，二来周岳现在还蒙在鼓里，我们可打他个促不急防，三来迎红妹妹要手仞仇人。于是我们商定假借丢镖之事，让红妹去见周岳，视机杀之，让陈、王二人联络部属，掌握兵力，待周岳一去好稳定局势。计较以定，我和红妹带着几个镖局的人先走了，陈、王二人随后，周刚压镖断后，一行人又踏上了回程。




　　第九章  人间小登科

　　（上）

　　景福元年11月28日，谭州城，麻石大街，身穿红袍仪仗队的高举著各式华盖，亭亭如伞，跟著迤逦前行。再后面，是乐队，一路吹吹打打。再后面，才是二对喜娘扶著的一乘花轿。
　　我也身着盛装，身上扎著红色彩绸，骑著一匹骏马，走在队伍的最前面，脸上洋溢著喜悦和幸福。整个队伍，极为壮丽。一路上，谭州的老百姓们都争著看热闹，掌声不断。因为今天是我大喜的时候。
　　是我走向那崭新的未知的历史亦或未来的日子。
　　自我和王进保、陈晟在岳州定计以来，一切都按我的计划进行着。周岳失去了王进保和手下牙兵的支持，自然逃不脱周迎红的复仇之剑，我也在王、陈的支持下，接任了谭州刺史，还上表朝廷请领武安节度使。
　　谭州刺史这个位置我已经基本稳定了，在王、陈这两个将领的帮助下，我用了二十天的时间对周岳的军队进行了整编，把近三万的人马精简成了八千精兵，另外还成立了一只有一千人的水军。
　　在内政方面我暂时没有什么大动作，只是由于精简了军队，而且精简下来的两万多人也在谭州城附近得到了可以开垦的土地供他们生活。老百姓的负担自然就减轻了，我也得到了一些民心。只是我接任谭州刺史还只有四十多天，且周岳那笨蛋一贯来就不知内政之法，只知横征暴敛，把个谭州城弄的民不聊生。幸亏还有周岳强征来的金银珠宝可供我调遣，我才能实行这种修养生息的方针，准备下一步的扩张。
　　在确定了自己的奋斗目标后，回现代的想法已经被我丢到了一边，而已通晓男女之事的我自然把周迎红视为了映阳姐的化身，对她展开了追求。周迎红见过了我的功夫，我又用计使她报了杀父之仇，再加上我这个现代人追女仔的套路，我很快就占据了她的芳心。在七天之前我向她求婚，喔，应该叫下娉，在周刚这个兄长的主持下，我和映红大喜的日子就定在了她守完七七四十九天父丧之后。
　　也就是今天。
　　现在我就是用花轿去接她，这个排场在王进保、陈晟精心安排的，而我这个新郎只用放心享受这“人间小登科”的福气了。在思绪中迎亲队伍已到了三威镖局的门口。如果按周刚的意思，三威镖局就应该关门大吉了，可我却说服了周刚和三威镖局的镖师利用他们的江湖关系做掩护，成立了我的情报机构。周刚也显示了他在打听消息这方面的才能，继任了三威镖局的总镖头。
　　队伍停了下来，鞭炮劈哩叭啦的响起，喜乐声大作。周迎红蒙着喜帕低垂著头，在喜娘的簇拥下，从大厅中走出来，婷婷袅袅的走向花轿。院子里的宾客们掌声雷动，欢声四起，众人闹闹哄哄，紧紧张张，挤前挤后。周刚和众镖师都上前，喊著“李兄弟，迎红姑娘，恭喜恭喜！”司仪大声喊道：“上轿！”新娘在掌声中，鞭炮声中，喜乐声中，被送上了花轿。
　　“起轿！”轿子抬起。仪仗队，灯笼队，乐队纷纷就位，庞大的队伍又走上了大街，一路吹吹打打，终于到了谭州刺史的官邸。接下来自是一连串的婚姻大礼，……经过这些礼仪的折腾，我们这对新人终于走进了洞房。
　　我看著自己的新娘。只见她盖著红头巾，端端正正的坐在床沿。
　　四个喜婢分站两旁，捧著喜秤、交杯酒、红枣、花生、桂圆、莲子等喜盘站立于侧。
　　我缓缓的走向床前，站住了，眼光不竟有些朦胧，不敢相信的看著床上的新娘，心里疯狂般的自语著：“这是梦吗？？？这不是梦，我们今后的生活里，只要幸福和快乐”
　　喜婢朗声说：“请新郎用喜秤挑起喜帕，从此称心如意！”
　　我激动欢喜得手都有些发抖了，拿起喜秤，挑起喜帕。我定睛的看著自己的新娘，她眉如春山，瑶鼻通梁，粉面朱唇夕修短合度，确是一个沉鱼落雁。闭月羞花的绝色女子。
　　在我的注视下，迎红星眸微睁，抬头看了一眼，却又马上低了下去，羞得再也抬不起来了。
　　“请新郎新娘喝交杯酒！”喜婢说。
　　迎红接过喜婢递送的酒杯，可能是想到了今天是她和我大喜的日子，不再逃避我的注视了，反而又拿起了另一个玉杯。瓠犀微露，浅现梨涡，站起身，莲步轻移，柳腰款摆，俏生生地走到我面前，将酒杯奉上，笑道：“夫君，你我同饮如何？”我只觉一阵香风，熏得心灵欲醉，将映红看了一看，只见她晕生玉颊，脉脉含青，粉袖红裳，风姿绝世，忙接过玉杯，请她一同坐到床沿，缓缓地对饮了交杯酒。
　　两个喜婢，根据习俗，把我的衣服下摆和迎红的衣服下摆绑在一起。
　　“祝新郎新娘‘永结同心’！‘早生贵子’！”
　　喜婢收起酒杯，退出房去。
　　我看到室内没人了，就轻轻一搂，把迎红抱在了怀中，热情的喊：“红妹！”
　　迎红紧紧的依偎在我怀中，幸福的微笑著。我托起了红妹的下巴，缠缠绵绵的吻住了她。
　　迎红闭着双眼，深深地陶醉着。她那温暖而柔软的双唇，紧紧地印在我的唇上，她鼻中喷出的热气不断地在我脸上拂过，弄得我脸上痒痒的。
　　这一下，时间彷佛是停止了，周围的一切都消失了，只剩下我们两个，存在於一片宁静之中。整个世界只剩我们两个了，而我们俩也在这美妙的沉醉中静止了，在刹那间合成一体，不再有我有她，而是一个完美的整体。
　　过了好一会，我们才分开。我看见迎红的脸红红的，泛上了一片红云，胸口也起伏不定。我忍不住低头在她的眼晴上轻轻吻了一下，轻轻对她说道∶“迎红，我有着你无法理解的过去，我的过去将作为一段记忆永远存在我的脑海中，我不能将这段无法忘却的历史告诉你。你会因此怪我吗？”
　　迎红灵动的眼晴闪着奕奕的光芒，对我说道：“国哥，现在你已是我的夫君了，我虽然不知你的过去，但我一定会把握住我们的未来，我相信那将是无比美好的经历。”说完后迎红忽然伸过双手来，紧紧搂住了我的脖子，将她的脑袋凑到我的胸膛前，轻轻地用她柔软的黑发磨蹭着我。
　　我将她紧紧的搂在怀里，她也像小鸟一样偎在我的胸前。我忽然觉得，她是那么的柔弱，而我是一个坚强的男人，她需要我用全部的心力来呵护，不让她遭遇任何的风雨，这是我义不容辞的职责。
　　迎红突然轻轻的推开了我，仰起头来对我说∶“国哥，今天是我过门的日子，也是我即将开始新生活的第一天。今天，是一个神圣的日子，我要把我完完全全地交给你。你要使我成为女人，而我也要成为你的女人。”
　　她说话的语气显得是那么的庄重和庄严，我知道这是一个古代女子向她丈夫发出的誓言，她让我明白到从今以后迎红的一濒一笑都将由我的行动来决定，我不由得更为的痛惜她，心中也燃起了熊熊的欲火。
　　我的一双手突地按到迎红的双肩上，把她按倒在床上，迎红似是知道我要什么，象被制了穴道一般的毫不抵抗，只是任我的双手无限贪婪地褪下了她的喜袍，在她光裸的身上抚摸揉捏。
　　“国哥，我——”迎红的声音带着抖颤，“”要是难受就叫出来吧！反正不会有人打扰我们的，“我微微一笑，流连在迎红裸露的身体上的眼光中带着无比的赞赏∶”只有叫出来才会舒服，是不是，红妹？“
　　迎红听到我的话，羞的把眼睛紧紧的闭上了，我的手慢慢在她光润滑嫩的身子上游移，声音中有着浓浓的情意∶“真是太美了！我都想象不到你会带给我多大的快感呢？”
　　“国哥——你坏啊——！”
　　我对红妹的抗议一慨不理，只是抚摸着迎红裸露的肌肤。在我无比轻柔地揉搓下，红妹很快就有了反应，映红的脸上开始泛着醉酒般的酡红，身子也慢慢扭摇着，她体内的热火正在慢慢的煎熬着她。
　　“红妹，你只要彻底的放松下来就会感到登仙的快乐呢！”热气随着我的声音吹在迎红的耳朵眼里，闭着眼的迎红感觉到我的手正在肚兜的结子处打转着，与其说是在寻找打结之处，还不如说是在挑弄她的颈子。迎红的身体已慢慢地被我的手所带来的感觉占领，股间的黏腻已不只是体内的而已了，肚兜的下端缓慢但确实地濡湿着，一点点的火星正在她未缘客扫的胴体中点燃，红妹知道自己清白的处子之躯就要被占有了，可这是成为女人所必经的过程，她只能任我尽情地动着手，有效地挑起她体内的火焰，感受着被称为欲火的感官悸动。
　　迎红在娇呤之中被解去了肚兜，跳跃出来的硕大美乳被我揉拧着，那令人全身松软的动作只逗的她欲火高烧，连抗议声都发不出来了。我很柔软、很温情、很轻巧的搓抚着红妹的玉乳，我的温柔让她心旌摇荡、不能自抑，加上我绵绵情话地挑引∶“红妹，你知道你的身子有多美吗？这双丰盈圆涨的玉乳呀，是这麽暖、这麽热、这麽涨，又是这麽的粉嫩可爱，捏上去真是舒服透了，舒服的哥哥我都爱不释手了哪！”
　　“唔！哥——国哥——饶了映红吧！——哎——哎呀——别弄了——别说了——唔——迎红——受不了啊！”随着红妹的话语，我的手热烈地在她胸前玩弄，那双手每在迎红丰挺的乳房上拧揉一下，就像是又一把火烧上了她的身子，那又趐又美的感觉，烫的迎红连话都说不清楚了，就任我摆布，只能不停地挺动身子，想抵消那袭上身来的热火。
　　我的嘴代替了手在她颈处和耳边舐着，又重又有力地吻在她的玉乳上，留下了一个个吻痕，吮得她是四肢无力、娇哼不已，全身躺倒在了婚床上，半闭的星眸中透着热烈的情欲，全身上下像是酒醉一般的酸酸软软、火烫热辣。
　　我暂时离开了这让人消魂的玉体，动手解除束缚着自己的衣袍。
　　可我的眼睛却一刻也没离开我的迎红。只见她夹的紧紧的玉腿之间，黏稠湿滑的液体早沾了一大片，偏生夹着的幽谷之中还不断地涌出来，在烛光的照耀下发出异样的光芒。
　　我在解放了以后，再次吻上了迎红的玉乳，吻着吻着嘴唇愈吻愈下，直吸到她的纤腰上，配合着我手在乳上的抚玩，让映红全身热的像火燎一般，肌肤滚烫，不知人间何处。
　　迎红原本还有保留的哼声突地高了起来，我看她已是湿得那样滑腻，应该差不多能容纳得下我的粗壮了，陡地加快了逗弄的速度。用暖温的小嘴衔住了迎红的乳尖，在乳上又啜又吮，像是吸奶一般的动作无比快速地将红妹的淫欲撩了起来，让她股间更加润滑了，听着迎红那高亮的嗓子娇呼着爱欲的词句，一点矜持都留不下来，真是一种享受。
　　红妹媚火四射的眼睛再张不开来。她娇喘着，无可自已的扭动着不盈一握的纤腰，全无阻碍的香露慢慢地滑下了腿，混着微沁的香汗浸湿了床单。
　　迎红娇呼着，浑然不觉我的手已伸入了她的身下，轻抚慢捻着她弹性十足的臀部，她那高隆皙嫩的耸起，又柔又嫩又滑，令人摸上之後就不忍释手。
　　我抓住迎红的翘臀，全身压到了她的身上，火力四射的阳具靠近了目标，肿胀的顶端正夹在她娇嫩非常的股间，熨烫的那样深入，那热力烤的她全身发烫，那微微的入侵让她春心荡漾。
　　全身烧红发烫，迎红任我抱着纤腰，双手和双腿呈大字摊在床上，我那壮大到将要炸裂的阳具在幽谷口上轻磨慢擦，已经作好了入侵的全部准备。
　　红妹感到我的阳具烫在股间，羞的她想逃离我的征伐，但在这动作下又逃不了，这才是真正让她赧然不已！
　　迎红娇吟的声音响彻房内，已忍不住欲火的我业已占有了她，攻陷了她那窄紧的幽谷，当我进入她身体时，她将头死死地抵在床上，鼻子绷得紧紧的，双手牢牢抓住我的手臂，像蛇一样紧紧地缠着了我。
　　处女破身总要吃些苦头的，我感到她的身子绷地相当的紧，眉头紧皱，眼晴紧闭，手抓得死死地，显得忍受了很大的痛楚，身子一缩，迎红的纤腰玉臀整个沉进了被褥里，但我深知长痛不如短痛的道理，火热的进侵一刻也没有停息，直直地挺进，终於还是完完全全地深入了她，让红妹真正的属于我了！




　　第十章  人间小登科

　　（下）

　　看着红妹正努力不让眼泪落下来，我不由的爱怜地安慰道∶“好妹妹，没事了，一下就好了，你也放松些吧！”说着又在她的身上爱抚起来。过了一会儿，迎红就觉得刚才那种火辣辣的撕裂感已经消失了，取而代之的是趐痒和对体内那异物的好奇。那就是夫君的阳具吗？国哥的那个正在自己的体内，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，红妹丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠涌出含羞轻合的美眸……
　　我见她眉头已渐渐舒开，知道痛楚已经告一段落，便道∶“红妹，还痛吗？”
　　红妹张开了轻合的美眸，对我嫣然一笑道∶“我好多了，你……你这样很难过吧！”
　　我笑道∶“难过倒未必，不过我们可以更舒服就是了，我要开始了！”
　　说着我便慢慢在她的花园中抽送起来。几番温柔的动作後，红妹随着我进攻速度的加快而开始发出了那诱人的低吟，她的声音也渐渐大了起来。
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转“唔、嗯——嗯——唔——”一阵娇喘，迎红娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般。玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”——一条又粗又长又硬的大阳具已把迎红那天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧……我已深深地插入了红妹的体内，巨大的龟头一直顶到红妹阴道底部，顶触到了少女娇嫩的“花蕊”才停了下来，当迎红娇羞而不安地开始蠕动时，我就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　在这一刻我发现胯下这个温婉可人、千娇百媚的美人那火热烫人的阴唇“花肌”紧紧地箍夹在我肉棍的根部，阳具的每一寸都被那娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹、紧箍在她那幽暗深遽的娇小阴道内……
　　我微笑着俯身在红妹的耳边，轻舔着她晶莹玉润的可爱耳垂说道：“红妹，你下面可夹得真紧啊！”
　　国色天香、清雅如仙的清纯玉女听到此言，娇羞万分，丽色晕红如火，含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开……在我的抽动之下，红妹又开始了伴奏“嗯——唔——嗯——唔——嗯、唔——嗯——唔、嗯——唔——”天仙般圣洁的绝色丽人情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来……
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得圣洁美丽的迎红的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限……
　　美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着我的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。红妹裸身躺在床上，下身和我交缠着，双手乏力地抱着我。经过了近半个时辰的激情，她已经快┅虚脱了，“嗯……嗯……国哥……迎红的一切都……给你了……哎呀……┅”红妹在我的身下尖声喘叫着，那欺霜塞雪的双手紧紧地抓住我结实紧绷的背部，上下抚动着，那粉嫩诱人的乳尖紧贴着我的身体正来回揩擦着，让乳蒂慢慢散了开来，而我那烫热的阳具，仍在她娇嫩的粉穴中来来回回地进出着。
　　我把她抱了起来，让她跨坐在我的身上，只用那坚挺硬直的阳具撑起她轻盈的娇躯，让她前後挺着腰，享受被抽插的乐趣，高潮的分泌在激烈的动作下被抽拉出来，黏稠的汁水附在交合处，慢慢滑下了双腿。迎红感觉不到身上的香汗淋漓，感受不到我的手紧抓她纤腰的疼痛，现在的她已经被汹涌而来的欢悦完全占领了，那无比的快感冲击着她的神经，令她娇喘地呼喊着，奉献上一切。我抱着她在床上挺动着，随着每一次的挺动，火热的阳具紧紧厮磨着迎红娇嫩的肌肉，擦的她愈加热情。
　　迎红感到这体位让我更加的深入，每一个毛孔都似乎在我令她意兴飞扬的征伐中敞开。她不断地挺着腰，一波又一波的快感潮水般冲刷着她，让她迷醉在性欲的欢悦之中。她双眼反白，感受着我带给她最高最美妙的瘫痪。
　　我仍然没有放过半晕的迎红，而是将红妹的双腿架到了肩上，然后伏下身子，把红妹的膝盖压到了玉乳上，摆好了姿势，开始了恣意地抽插，深深地挺腰而入，抽送的迎红死去活来，迎红已经被我彻底攻陷了，在我恣意而毫无休止的动作中爽的心花怒放，即使在达到高潮之後仍紧夹着我，任我继续发泄，直到连一丝的力气也被抽去，软瘫下来为止。迎红感到快感像火般烧遍了全身，四肢七窍完全没了感觉，飘飘欲仙，好似上了仙境般，什麽都不知道了。
　　我抱着我这温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的娘子那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下了床，在房中走动起来，而且我每走一步，阳具就往红妹那紧窄娇小的阴道深处一挺一送，我就这样在室内边走动，边蹂躏着胯间这个美丽优雅的绝色仙子那完美无瑕、凝滑如脂的雪白玉体，天仙般美丽绝色、清纯可人的大美人又醒了过来，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼——她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在我胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在我身后，死死夹住我的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　我一边走着圈，一边用我那的粗壮阳具狠狠地抽插着优雅如仙的红妹“嗯——嗯——唔——嗯、哎——唔——哎、哎——唔——嗯——”美丽清纯的迎红又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿佛在回应着我阳具在她紧小阴道内的每一下抽出、刺入……我抱着这个千娇百媚、美丽赤裸的高贵仙子，火烫粗大的阳具在她的玉体内进进出出。
　　她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与我阳具紧紧“交合”
　　的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉。
　　我的阳具在圣洁美丽的仙子的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的红妹美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着我的每一下抽插，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间喜房……一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行云布雨，平素高贵端庄、优雅如仙、美丽圣洁的绝色佳人此时正羞羞答答地欲拒还羞、婉转承欢……
　　当又一波高潮来临时，迎红一阵急促地娇啼狂喘“嗯——”啊——“一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出……迎红雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着我的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进了我肩头的肌肉中。圣洁美丽的绝色仙子再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮，美如天仙的清纯少女梅开二度后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，由我怎么逗弄，也做不出任何反应了。
　　可我的阳具依然是一柱擎天，但眼见红妹那娇弱无比的样子，我不由得升起了怜惜之心，我为什么会变得如此厉害呢？以前我和映阳姐在一起时，最多也只能坚持一个多小时，可这次我少说也做了近两个时辰，红妹还有一身不俗的武功，都被我弄成了这样，那要是普通女子还不被我玩死去，是不是穿越时空时我的身体发生了变异呢？可惜我又没有地方去问讯，唉，下次和红妹讨论一下吧！算了，都快天亮了，先休息吧。
　　第十一章　　是攻是守
　　在迎红身上没能够得到发泄，但光是那种征服美女的满足感就让我知足了，迎红在床上整整躺了两天才恢复过来，她对我是又爱又怕，当我再次和她享受鱼水之欢时，她的适应能力显然加强了不少，可她一个人还是无法满足我，我和她经过探讨后认定我之所以在房事这方面如此的厉害，一定和我练的功夫有关，可凭她的见识是无法解决这问题的，无奈之下迎红想起了她师父青莲师太，虽然迎红十分的害羞但为了和我的将来，她征求我的意见是否请青莲师太来谭州，我一想自己这身武功来的糊理胡涂，能请教一下古代的武林高手应该不会有坏处，便同意了，于是迎红就请三威镖局的一位镖师为她带一封信去庐山请青莲师太下山。
　　在和迎红成婚后我也不能学唐明皇只要红颜不要江山啊，除了晚上享受温柔之外，白天我都是在城外的军营中度过的。我将谭州军分为了四部分，一部两千人以大哥陈晟的旧部为骨干组成了城卫军，驻扎在城中，主管守备和治安。一部五千人以二哥王进保的牙兵为主称楚卫军驻扎在城南的大托，由王进宝日日操练战阵之法，以备他日之用。
　　另一部水军号湘卫军近一千人三十多条船只，驻扎北盛仓（离谭州城近三十里，紧靠浏阳河是唐代楚地最大的粮仓）在二哥的推荐下我提拔了一个叫冯志新的做了将军。他的任务一是保卫这个存放大批粮食的仓库，二是巡视湘江水道为过往的商船护航。
　　除了这些兵力以外，我自己把整个谭州仅有的五百战马集中起来，这些马都是周岳用茶、米和北军换来的，以前分散在了周军之中，我深知在古代一支精锐骑兵足能当胜负之机，可在这江南之地要组成一支骑兵太难了，而周岳在二哥进言下弄来的这区区五百战马对我来说是多么宝贵，我将他们编成了五伍（唐代十人为火，百人为伍）借拿破伦之名号近卫军。
　　在这五十多天里我向大哥陈晟虚心请教战马的操控之术，向二哥王进保讨教箭法并举一反三把它搬到马上勤加练习，终于让我学会了骑射，还将我的心得毫无保留的传给了近卫军，因为组建一支如同后世蒙古轻骑的劲旅是我挥之不去的梦想。
　　可我也发现了一个不大不小的问题，那便是只要我一运功，我跨下的坐骑就会被无形真气压的趴下，这样子一来我那学赵子龙匹马单枪杀入敌阵又或亲率大军马踏敌营的梦想岂不是要落空了吗？我知道自己还不能作到收放自如，对九鼎心法也没能悟通，这使我更加想见到青莲师太了。
　　日子在一天天过去，景福二年的年关也越来越近了，城里的人们都开始准备年货，置办年夜饭了，迎红也没有闲着，我和大哥、二哥也约好在年三十大醉一场。就在这其乐融融的时候，一阵腥风血雨却悄悄袭来。
　　12月18日，我们兄弟三人齐聚我的官邸，因为周刚带来了一个我们现在最不愿听到的消息。邵州刺史邓处纳献金于郎州刺史雷满，两方约定合攻谭州，取城后雷满保奏邓处纳为武安节度使，邓处纳助雷满取岳州抗郭禹。
　　并将己女下嫁给雷满之子，双方结为挚亲。
　　我在婚前布下的这棵棋子所起到的作用让我自己都吃惊不小。周刚的报告还在继续着，邓、雷两家决定兵分两路，到谭州城前集合，他们想在大年三十之前速战速决，到谭州城过年。邓军是倾巢而出共有大军三万余人，雷军虽估计郭禹因过年不会攻击他，但毕竟有所顾忌只能出兵一万，双方合在一起有四万大军。
　　预计12月23日他们将兵至谭州。
　　我望了望大哥、二哥，他二人面色沉重，显是有些担心，我知道若将失斗志必定会动摇军心，现在我必须得激起他们的雄心。
　　“大哥、二哥，这邓处纳、雷满是何许人也？以前有何建树啊？”
　　“邓处纳和周岳差不多，也是一方土豪，趁乱世聚众占地为王，向朝廷讨了个邵州刺史的衔，以前只是做他的土皇帝，与人无争，没想到他今天竟然也跳了出来！”王进保看来对他有所了解。
　　“雷满本是高骈的手下，在和黄巢军的战斗中立过军功，但他因受同僚的排挤，一怒之下领着几百部下跑回了朗州，赶跑了刺史自己当了一方之主，后来又和郭禹经年交战，互有胜负，还算个人物。”陈晟也不含糊。
　　“那依两位兄长之意，我们应当如何应对呢？”
　　陈晟沉思了一会说道：“虽然邓、雷来势汹汹但也对我们构不成太大的威胁，邓军随有三万余众但大都是未经训练的乌合之众，而雷军始终有芒刺在后，不可能久留谭州城下，而我方军士经过这段时间的操练已成精兵，还有谭州城城高墙厚，存粮充足，只要我们依城而守，再发动城中百姓助战，不出一月邓、雷两军就得无功而返。”
　　“二哥，你的意思呢？”
　　“大哥所说颇有道理，依我们和对方的兵力对比来看，现在退守谭州不失是个稳妥的战略。但兵者之道在于奇正相辅，若我们死守谭州就没有回旋余地了，也就丧失了主动权。”
　　“二弟此言不假，不过我相信三弟一定会作出正确的决断，我们还是先去整顿兵马，等三弟有了决定我们就照做便是。”说到此处陈晟紧锁的眉头舒展开了。
　　“好，不管三弟如何决定，我和大哥都会尊令而行，大不了一场血战罢了，大丈夫沙场建功，即便马革裹尸也痛哉”
　　一阵豪迈的笑声中，我知道他们已经靠自己的信念战胜了惶恐。三人告辞而去，留下我一人待在书房中冥思苦想，为自己的未来做一个决定！
　　刚听完他们两人的建议，我的脑子就已经飞速的运转起来。这毕竟是我所经历的第一战，我的决断将决定成千上万人的生死、命运啊！一时间，我看过的所有兵书，读过的古今战史，玩过的SLF游戏全部涌现在脑海中，此起彼伏，互相打架。归根到底就一句话——是攻是守？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    没床戏，大家将就着看吧。再此我向所有读者征求意见，大家认为我在写书时为了更快的发展剧情，对无色部分采取一笔带过的写法可不可以？
　　换言之，就是大家更想看我笔下的那一部分？你们的回答对我很重要，请大家多发表自己的意见，另希望能有人把我的作品从头到尾恨批一顿，以助我在砖头中成长。谢谢！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十二章　初战告捷

　　正在我冥思苦想的时候，房门轻轻的打开了，迎红端着一碗香茗俏生生的走到了我面前，“相公，与其闷坐在此苦想，不如到外面去走走，或许另有收获也不一定喔。”
　　我赶忙站起，接过红妹的心意，放到桌上，再搂着红妹坐在了太师椅上，“红妹，你知道了？”“嗯，刚哥告诉我的。”“那你有什么看法吗？”
　　红妹坐在我身上掩嘴一阵轻笑，“我的好夫君，你不是学富五车，文武双全嘛，怎么事到临头却向我一妇道人家求教起来了。”
　　我听到此处，虽明知她是在和我调笑，也不免有些挂不住面子，眼珠一转，计上心来。飞快的用左手把红妹压到膝上，右手早就落到我娘子那娇翘的臀部上了，“好个胆大的娘子，竟敢取笑为夫，让你知道点厉害，看你还敢违逆夫纲否？”
　　“哎哟……哎哟……”红妹婉转娇啼，那翠声入耳让我不由得自丹田生起一股热流，只冲脑门，而手掌到处，又是那么的柔软和富有弹性，我的脑海中自然而然的闪过我和红妹那一次次的美妙契合。
　　横躺在我怀中的迎红已是识途老马，对我下身的反映怎会懵懂不知呢？
　　她不禁一声樱呤，挣脱了我的魔掌，“国哥，不要嘛，现在是大白天啊。”
　　我对她哈哈一笑，“谁说大白天就不能行周公之礼的？”红妹一声轻啐，“不理你了，大淫贼。”转身飞一般的逃走了。
　　“唉，这次就先放一马。”我想到刚才红妹说的出去走走这个建议也不错，现在自己又想不出个所以然，那就上街走走吧。
　　我从侧门溜出了官邸，走上了大街。只见整个谭州城一派过节的喜庆气氛，家家都在为一年中最重要的节日而忙碌着，浑然不知有人正厉兵秣马要打破这祥和的日子。
　　我望着这些在乱世中追求自己平安生活的普通老百姓，忽然一种冲动由心底发出，我来到这个时代所立下的誓言不是安邦定国吗，古往今来得民心者得天下，如果我连自己领地内的老百姓都不能保护，又如何有资格谈什么统一天下，造福万民呢？就这样决定了！我终于作出了我在乱世中的第一个战争决断。
　　我快步回到了官邸，立马召集了所有的将领宣布了我的决定：谭州军主力——楚卫军、近卫军出城向邓军发起进攻，留大哥陈晟的城卫军守城。
　　在大哥、二哥的支持下，我的决定很快就得到了贯彻。我给周刚下了个命令，要求他务必弄清邓军的行程，我和二哥才能找到最好的迎击地点，为了防止邓、雷两军的探子，让他们相信我们还不知道他们的行动，我决定谭州城一切照旧，大哥的城卫军不要做任何的战争准备，城门也大开。为了不让人察觉楚卫军营地人去楼空，今天夜里楚卫军秘密开拔，另从城卫军中抽一千兵力进入楚卫军的营地，但停止操练，对外就说快过年了，让军队休息。
　　我这个司令官只要动动嘴，然后就去和红妹亲亲我我了，而在二哥完美的运作下，一切都按步就班的完成了，我的近六千人马悄悄的潜伏进了离谭州一天路程的缃乡，以逸待劳的等着邓处纳的大军到来。
　　三天后周刚的报告来了，12月22日，邓军按照自己的计划来到了缃乡，先头部队是三千步兵，离我们还有一个时辰的路。中军有两万多人离先头部队约十里，后军近八千人压着粮草。邓军装备最优，训练最好的是邓处纳的三千牙兵，其次是后军中的两千人及前军和中军的一部分，加起来也只有一万人，其余的都是趁农闲时拉来的农民。
　　我和二哥听完周刚的报告，稍加讨论就决定了作战计划，二哥率楚卫军在大路两旁布阵，我领着近卫军隐蔽在左方的一处树林中。先由楚卫军向邓军的前军发起进攻，敌人刚赶了一天路，又饿着肚子，我军突然杀出，敌军一定十分惊慌，在我们的伏击战中不会支持很久，除非遇到顽强抵抗近卫军不出马，等歼灭敌前军后，看邓军主力如何行动。
　　如果邓军主力发现前军遇袭想全力来救，凭他们的两条腿跑过来后，我们还是以逸待劳，以饱待饥。而且这样可以打击敌军的士气，让他们那些乌合之众产生惊慌。
　　我不担心邓军前进，却担心敌人知道前军出事后，按兵不动，如果这样我就不得不回师谭州，依城而守，那样就成持久战了，不过我军先打一场胜战对军心士气的好处还是显而易见的。
　　未时（注、13：00～15：00），我站在一处丘陵的顶端看着邓军的前部排着整齐的行军队列走进了我和二哥布下的死亡陷阱。
　　“嗖……嗖……嗖！”利箭撕裂空气发出强烈破空的声音，千百支利箭从大路两旁的树林中激射而出！毫无防备的邓军两翼在猛烈的打击下迅速的崩溃了，乱成一片。侥幸没被射中的人们看着自己身前身后的同伴倒成一片更能深切感受到利箭袭击的恐怖，人们的呻吟响彻林间大道上空！
　　就在第一轮弓箭射出的同时，早就作好准备的四伍兵丁冲上了大路，把邓军的前后去路都堵住了，仅仅三轮箭后，林间大道上就已经不存在有组织的抵抗了，在我先前的交代下，“投降不杀”的口号盖过了受伤士兵的呻吟，
　　被这种突然袭击打瞢了的邓军依照他们心理深处的求生本能纷纷选择了放下
　　武器，这场战斗刚开始就已经结束了，三千邓军没有走脱一个，而我军的损失真是微不足道。
　　申时，我军已退出了林间大道，在一片开阔地带布好了战阵，那些俘虏和伤员的武器都被收走了，二哥给这近两千人准备了吃食让他们自己互相照顾，因为我军实在没有多余的人马去看押他们，干脆让他们自由行动，相信这群刚在生死之间走了一回的人应该不会对我军构成威胁。
　　我和五百近卫军仍然隐蔽在树林深处，周刚和他的探子们却在战场上不停的穿梭着，为我带来外面的情况。
　　在天空渐渐暗淡下来时，邓军的主力走到了那片刚刚形成的人间地狱，看着那一地的死尸，所有人心中都在暗暗发毛，一队三千人的兵马，悄无声息的被人干掉了，而且还看不到一具敌人的尸体，这种场面任谁都会觉得不寒而栗。




　　第十三章　一剑惊天

　　在目睹了前军覆灭的惨像后，邓军的队伍产生了一阵骚乱，但骚乱没有持续多久，很快邓军分除了几队人马对林间大道的两旁和前路开始了搜索，而中军也停了下来，大概过了半个时辰，邓军的搜索结束了，因为他们的搜索队发现了在前路上严阵以待的楚卫军。
　　我和周刚远远的盯着邓军，天已经越来越暗了，月亮探出了身子，柔和的月光把大地缓缓的笼罩，而邓军还是没有新的动作。
　　这个邓处纳究竟在想什么，他总不能在着林间扎营吧，那可是兵家大忌啊，照常理他如果求稳的话，就要退出树林，在来路上找一个适合的地方安营扎寨，那我就只能速回谭州守城，因为雷军现在离谭州也只有一天的路程了，邓军就能实现原先的战略构想，合围谭州。
　　我之所以把楚卫军部署在开阔地，就是想引诱邓军与我在野战中决胜负，因为我不愿意战争破坏谭州城，而在邓军的角度来说，如果能在野战中击溃我军主力，那他就不用在城高墙厚的谭州打攻坚战了，况且他的人马是我军的四倍，这个诱惑他应该不可能拒绝啊。到底是怎么了呢？？？我百思不得其解。
　　忽然，邓军动了，从他的本军中分出了大约三千人先行冲出了树林，在出口处摆开了阵势，接着邓军主力也缓缓的注入了开阔地，而邓军等待的答案也出现了，邓军的八千后军也接着和邓军汇合了。这一下邓军达到了近三万人。
　　在这段时间内，二哥指挥着楚卫军搬石掘土，做好了防箭的挡蔽。而密密麻麻的邓军分出几队，四下兜截，明显是要包抄二哥，不到半个时辰，邓军已完成了包围。
　　一人在亲兵拥卫下驰近土山，数十名军士挺着铁盾，前后护住，以防山上冷箭，确是邓处纳亲自出马来劝降的，可二哥是什么人物，弯弓搭箭给了他回答。
　　我也趁机找到了邓处纳。
　　邓处纳老羞成怒，数万名敌兵开始向土山发起了轮番冲击，二哥率领了五千楚卫精兵守在土山周围，箭射刀砍，死守不退。激战了半个多时辰，我部下五千精兵已伤亡八百余名，敌兵也被他们杀伤了数千之众。我放眼望去，但见朦胧的月光下，原野上敌军遗尸遍地，但敌军的攻势兀自强劲。
　　这时邓处纳在西南角上督战，敌军显是调集了最精锐的牙兵从那里猛攻。
　　我军渐渐后退，有些支持不住的样子了。忽然在土山上号角呜呜的吹起，二哥出现在西南角，手执一柄大刀，冲入敌阵，楚卫军在吶喊声中，随二哥向邓处纳处冲杀过去，邓军的攻势一下就被粉碎了。邓处纳慌忙调集兵力去堵决口。
　　我接到了二哥出击的信号，翻身上马，一声号令，近卫军的五百战士势若奔雷般跟着我向邓处纳的中军冲将过去。整个骑兵队组成了锥形之阵，以我为锥首，从邓军的后方撕开了他们的阵线。这边的邓军本就是乌合之众，再加上毫无防备，根本就没有进行抵抗，混乱随着锥形阵的深入迅速向整个军阵波及，我和近卫军一刀就砍入了邓军的心脏。
　　随着我军的深入，敌军的抵抗力度也渐渐强起来了，战场上战士的密度已经到了针插难过的程度，双方的战士都拥挤到了一起，锥形之阵每向前推进一寸都变得非常艰难，地上堆满了死去的战士。
　　骑在马上本来就让我使不出全力，我从战马上腾身而起，九鼎心法催动到极限，挥舞着手中的轩辕宝剑，向战阵的深处纵去。腾身在空中的时候，我瞥见了战阵中的邓处纳，就在距离我左方约千米的地方挥舞着配剑正在苦苦的维持战阵的稳定。
　　“邓处纳，受死吧，我李定国来也！”大喊一声，我向左方扑了过去！
　　轩辕宝剑舞得像雪花飘飞一般，每一剑出手都会有一个战士惨叫着倒下，在我的身后，流淌开了一道血河！跟随在我身后的战士把我身后的血河拓展得更开更阔。邓军的战士如同碰到了死神般纷纷闪避，我距离邓处纳越来越近！
　　表面上我威风不已，可实际上我已是强弩之末，我全力催动九鼎心法只有过一次经验，就是潜入大海，可大海的压力再大也是平均的施加在我的护身气圈上，可战场上敌人的兵器是夹杂着不同的力道打在我的护身气圈上，我竟然忘了最基本的物理常识，点突破面要容易的多，我的护身真气在这密集的打击下，渐渐支撑不住了。
　　可我知道如果我在这里倒下的话，失去的不光是我一个人的命，我带来的这近六千人还有我的迎红妹妹只怕都会随我而去，我的一切梦想也都会成为泡影，还有我心灵深处潜藏着的再见到映红姐姐的愿望，不，我不能在这倒下，我要破除一切障碍，我要更大的力量。
　　我手中紧握的轩辕宝剑上爆发出耀眼的光芒，一股强大的气旋开始在我周围汇聚起来，我全身的力量爆发了，我全身的真气向轩辕宝剑上输送而去。
　　天地间一下子变得黑暗起来，明亮的月光被遮蔽了起来，天空中积起了厚厚的黑云，低低的云头放射着闪电，忽然我手中的轩辕宝剑上耀眼的光芒十倍百倍的增强了，比我当时在展览馆见到的还要亮。
　　我在一种莫名力量的促使下，将手中的宝剑向邓处纳所在的方向挥去，一时间，那耀眼的光芒都脱剑而去，在空中化作了龙形，不，是成为了一条真正的巨龙向邓处纳所在的地方射去。
　　好一会儿，耀眼的光芒才消退下去，巨龙消失了，天地恢复了正常的颜色，可刚刚巨龙到过的地方一切都消失了，什么也没留下。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    十三章来了，下一章，有一位新女主角出场，估计明天会写吧，如果没意外的话。
    
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十四章　无功受禄

　　在那辉煌灿烂的一剑过后，所有的人都惊呆了，刚刚还是杀声震天的战场上变成了鸦雀无声。还是二哥最先清醒过来，“真龙天子在此，哪个胆敢顽抗？还不速速归降。”楚卫军也跟着惊醒了“降者免死”的口号震天动地。
　　亲眼见到真龙的邓军，那还有一丝反抗的动力，纷纷放下了武器。而我对这一切却熟视无睹，脑海中仍在回想刚才的那一幕，轩辕宝剑的剑气在一瞬间将近千人化为了飞烟，就如同我在化学课上做的王水实验一般，那些人一接触剑气化成的巨龙，就被溶解了，在强光下别人可能都看不到，但我却看的一清二楚，我有一种想吐的感觉，在巨大的恐惧下，在加上全力一击后身体有脱力的征兆，我的意识开始模糊了。
　　在大局已定的情况下，二哥下令打扫战场，救治伤员。就在二哥走到我身边时，我终于支持不住了，猛得向前一倒。
　　等我醒过来时，已是第二天了。在得知我军还在湘乡时，我吃了一惊，因为安照原来的计划，我军应速速回师谭州，以迫使雷军撤兵。我忙去找二哥问讯，二哥听后，哈哈大笑。原来昨日我昏迷后，一是我军已疲惫不堪，二是邓军的降兵急需安置。我军回师的计划难以执行，二哥和周刚想了个办法，派了十几匹快马奔回谭州，一路呼喊我军大捷的消息，雷军在谭州的探子得知后赶忙报告了雷满，雷满岂是不知进退的人，周刚已接到消息，雷军已回师郎州了。
　　就这样我争雄天下的第一战大获全胜，在商议后，考虑到我军力量还不足我们放弃了马上夺取邵州，按我的意思等我军彻底控制谭州，建好这个根据地以后再扩展地盘不迟。
　　在遣散了不愿当兵的邓军俘虏后，我和二哥带着一万三千多人敲着得胜鼓踏上了归途，因为队伍中有两千多伤员，我们途中休息了一晚才回到谭州。
　　把二哥和楚卫军留在了大托军营，我领着一千城卫军进入了谭州城，可眼前的景象吓了我一跳。整个谭州城的百姓都出动了，夹道欢迎我和战士们，他们纷纷献上美酒佳肴为我军洗尘。
　　原来这是二哥那条敲山震虎之记的后遗症，当百姓们得知我为了他们和平安定的生活，率着谭州军御敌于国门之外，并大胜而还时，整个谭州沸腾了，老百姓们自发的走上街头来向我军表示谢意。
　　见到这让人心潮澎湃的景象，我感动不已，它让我坚定了自己的信念，并不知不觉中走出了亲手杀死那么多人所造成的心理阴影。我忙让人令楚卫军速派几百代表进城来接受百姓给他们的最高奖赏，另外再带一些物资来回谢百姓。
　　在这欢乐的气氛中，我跨着战马缓缓的行进在百姓组成的欢迎夹道中，向人们挥手致意，那受百姓拥戴的满足感充满了心里。就在我踌躇满志的时候，忽然从人群中冲出一人，扑通一声跪到在我的马前，事出突然，我的马被惊的人立起来，还好我的骑术已精，才没在大庭广众之下出丑。
　　“大人，草民杜心兰有冤啊！请大老爷做主啊！”我身后的军丁反映还不慢，一时间冲出去好几个，几把刚刀飞快的架到了那人的脖子上。我低头打量了这个人一阵，他一身破布烂衫，蓬头垢面，十足的叫花子像。
　　拦架喊冤，我在电视里可看多了，没想到今天也让我撞上一回，但这喊冤不是应该找什么巡按、知府吗，他怎么跑我这来了，猛的灵光一现，遭了，我到谭州两个月，竟没派个父母官来管这断案伸冤，这真是一大失误，难怪人家今天要拦我的架。
　　“放开他，将他带回府衙，看他有何冤要述。”“得令”“谢青天大老爷啊！”
　　听到这句话不由我不乐，青天，哈哈，我也来当一回包龙图，“来呀，回府。”
　　转眼官邸已到，我甩鞍下马快步奔向内堂，刚跨过门联，红妹就裹着一阵香风扑入了我的怀中，似乎用尽了全身的力气搂紧了我，“国哥，你终于回来，这几天我就像等了你好几年一样，我……我好担心啊，我……呜……”
　　“红妹，没事了，为夫不是回来了嘛，别哭了啊，乖”我也一把抱住了我的红妹。“相公，我昨天做了一个好可怕的梦啊，我……我好怕呀，下次不管你说什么我也要和你一起并肩作战，同生共死”“傻妹妹，我……”下面的话被红妹柔滑的香舌堵在了嘴中，唇分，我再也无心说什么，一把将红妹拦腰抱起，举步向卧房走去。
　　就在这要命的时候，传来了门官的声音“大人，谭州士绅柯士强求见。”
　　我靠，这时候来杀风景，“我谁也不见”，在我怀中的红妹，挣扎着站回了地上，“相公，您还是先忙公事吧，妾身我又飞不走……”迎红的声音到最后简直比蚊子声还小，幸亏我的耳力超群，否则还真听不到。
　　在红妹的唇舌间留连忘返一阵后，我火冒三丈的走进了大厅，一个在现在的我看来百分之两百不爽的家伙，满脸堆笑的对我施了个礼。
　　“小民柯士强此次能见到李将军，真是祖上有德，三生有幸。”
　　伸手不打笑脸人，“柯兄，言重了。”
　　“李将军，文武双全，韬略过人，一出手就名动天下，何用过谦呢？”
　　“那里，那里，不知柯兄此次到访有何赐教啊？”
　　“李将军为我谭州百姓力抗强敌，劳苦功高，我特代表谭州百姓略备薄礼想将军道谢。”说话间，他回头对门外叫道：“进来吧。”
　　随着柯士强的一声，从门外鱼贯走入了四位少女，她们走到我和柯士强跟前一字排开，欠身行礼，“春娇、夏艳、秋玉、冬雪，见过李大人。”在他们身后有两个家仆打扮的抬着一口箱子走了进来，在柯士强的示意下，他们将箱子放到了我面前并打开了。一时间珠光宝气把个大厅照了个通亮，在珠宝的映衬下，那四位少女更显得雍容华贵，落落大方。把站在大厅上的那些兵丁都给看傻了。
　　“这几个丫鬟都是善解人意，心灵手巧。虽比不上将军夫人的国色天香，但也有几分姿色，必能好好侍侯将军，这箱俗物嘛是小民为李将军增添一点军资，些须薄礼望将军笑纳。”
　　好家伙，金钱美女全齐了，天下有几人能抗拒这两样的诱惑呢？这个柯士强与我素渭平生，今天竟拿出如此厚礼结交与我，定是对我有事所求。我得先探探他的底。
　　“柯兄，俗话说无功不受禄，不知小弟能为柯兄做些什么呢？”
　　“哈哈哈，实不相瞒，听说李将军今日得胜归来，跨马游街，竟有一刁民拦路生事，惊扰将军，小民想请将军速将那人斩首示众，已敬效尤。”
　　原来如此，看来哪个拦路的必有冤屈，而且和这个柯士强脱不了干系，好，人说拿人家的手短，我就不信邪，先稳住这家伙，待我审过那拦路人再说。
　　“人说拿人钱财，替人消灾，柯兄这个面子我一定给，就请柯兄回家等好消息吧。”
　　“如此，草民告退了。”
　　看着柯士强走出了府衙，我不由微微一笑，“来人啊，将这箱子抬到我的书房，叫人将这四位姑娘带到夫人那去，就说这是我为夫人找来的丫鬟，再让人把哪个喊冤的带到书房来，我要马上审案。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    哎，说意外，还真出了意外，网吧服务器当机，我写了一大半的十四章飞了，结果晚出来两个小时，不过这剧情部分可以告一段落了，下章起，我要恢复“英雄本色”，哈哈哈……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十五章　我是青天

　　端坐在书桌后的我，看着哪个拦路喊冤的小叫花子被带了进来，这个小叫花子一进来就跪倒在地，先前在大街上没能看清楚，这会我仔细的打量起此人来。
　　这个小叫花子衣衫褴褛、身材瘦削，约莫十六七岁的年纪，脸上手上全是污物，早已瞧不出本来面目，但一双眼珠漆黑透亮，显得甚是灵动。
　　“下跪之人，姓氏名谁，家住何方，有何冤要伸那？”我把看过的包公连续剧中包龙图的造型学了个十足。
　　“草民杜心难，谭州本地人士，状告无良奸商柯士强勾结贪官周岳，诬量为匪，草菅人命，冤杀我杜门三十余口，霸占我家的产业，这有小民所写的状纸一份，请青天大老爷过目。”他一张口就露出两排与他全身极不相称的晶晶发亮的雪白细牙。
　　身边的兵士将状纸呈了上来，我展开一看，顿时目瞪口呆。原来这张状纸是用小篆写就，我这个学简体字的认识的没几个，我不禁清咳两声，将兵士招了上来一阵耳语，那兵士领命而去。
　　为了不冷场，我就装莫做样的读起状纸来了，一会，我那救苦救难的迎红妹妹来了，在我的叮嘱下她换了一身军装，我赶忙将状纸对她一递，“速速念来。”
　　红妹用她那会说话的双眸瞪了我一眼，那别样的风情让我心中一荡，要不是有这么多人在场我定会一把将她搂住。
　　红妹接过桩子后，娓娓道来，原来这杜心难是本地大富商杜让能的儿子，杜家是江南有名的米商，另外还有好几处茶圆和瓷窑，俗话说树大招风，当周岳取了谭州后，一直在生意上被杜家压住的柯士强用重金贿赂了周岳，周岳为了和柯士强一道控制米市，聚敛钱财，就听柯士强的奸计，诬陷杜让能与黄巢勾结，问了杜家满门抄斩之罪，这个杜心难正好出门在外逃过一劫，周岳得了莫大的好处，而杜家的产业都被柯士强接收了。
　　以前谭州是周岳的天下杜心难欲告无门，只能靠乞讨为生，当得知周岳一死之后，他就想鸣冤告状，可我没有任命一个管事的人，他无处伸冤，恰巧我胜利游行，他就冒死拦架了。
　　一张状纸读罢，杜心难早哭成了泪人，他对着我猛的磕头，“请将军为小民做主啊！小民此生一定作牛作马来报答将军。”
　　我和红妹对视一眼，我从红妹的眼神中知道，她被打动了，希望我为这个杜心难做主，我也知道杜心难所受的冤屈定让属实，可要就是这么定了案，我这青天不就作完了，我还没过瘾吶。
　　“杜心难，你来看。”我示意兵士将柯士强送来的箱子打开，一箱金银珠宝出现在众人眼前。杜心难纳闷的望着我。
　　“这箱东西是柯士强刚刚送来的，除了这些，他还给本将军送了四个乖巧俏丽的丫鬟。”我故意停顿了一下，端其茶杯茗了一口，再接着说道：“他出如此厚礼只求了我一事，你知道是什么事吗？”
　　听了我的话，这个杜心难居然站了起来，一双眼死死的盯着我，“恕在下愚钝，请将军示下。”我哈哈一笑，“他求我将你斩首示众。”
　　听到此言，杜心难竟然没有露出一丝怕意。反而微微一笑，“那将军还等什么呢？就让在下的血为将军增财吧。”与此同时红妹也一副不解的样子望着我。
　　我先对红妹使了眼色，让她放心。“其实从柯士强向我提出要求时，我就知道你必有冤屈。”
　　“你身为一方之主，及知我杜家有冤，就该秉公办案，还我家一个公道。怎可为了一些好处，丧尽天良呢？”
　　“哈哈，骂的好，我也不是那种无心无肺之人，这样吧，只要你答应给我一些好处，我就为你杜家做主。”
　　他听到此言，低头沉思了片刻，像下了很大的决心似的，猛的一抬头，“将军我有很久没有洗涑过了，身上十分难受，将军能不能让小民去浣洗一翻。”听到此言，让我莫名其妙，但我还是同意了他的要求。
　　杜心难刚出去，迎红妹妹就发难了，“国哥，你这是干什么，人家已经家破人亡，孤苦伶仃，你不但不为他做主，还向人家刁难，你……”
　　我赶忙拉住了红妹的纤手，“娘子，你听我说吗，我不是刁难这个杜心难，只是我要他一个承诺后就为他伸冤。”
　　“什么承诺？”
　　“红妹，我替他伸冤后，他不就成了江南最大的米商吗？”
　　“嗯，不错，人家的产业当然得还给人家啊。”
　　“我希望他们杜家承诺全力支持我军。”
　　“可这不是趁人之威吗？”
　　“傻妹妹，我军要在乱世中生存发展，不用一点手段怎么可能呢？况且我为他们杜家伸冤报仇，受一点报酬也不过分啊！”在我的安抚和解释下，红妹接受了我的做法。
　　正在我和红妹耳鬓厮磨之际，外面的兵士报道：“杜心难带到。”
　　我和红妹各自整理了一下衣容，“进来吧。”
　　一位少女从房门外飘似的走了进来，我一时只觉的耀眼生花，只见那女子长发披肩，全身白衣，头发上束了条发带，方当韶龄，不过十六七岁年纪，肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，不可逼视。
　　那少女笑道：“怎么？将军不认识我啦？”我听她声音，依稀便是杜心难，但一个肮脏褴褛的男叫化，怎么会忽然变成一个仙女，真是不能相信自己的眼睛。
　　我定了定神，“你到底是何人？”
　　那女子殷殷一拜，“小女子乃杜心兰，因流落街头，只得男装打扮，先前得罪之处，请李将军海涵。”
　　我见到这容貌决不下于迎红的绝色美女，一时也有些惊艳，只听她声如黄鹂，“小女子，一无财，二无宝，但只要李将军为我杜家伸冤雪恨，小女子蒲柳之姿，愿为奴为婢伺候将军。”
　　我虽然乐意之至，但迎红妹妹在此，我怎敢孟浪，只好用眼神向红妹求援。
　　红妹用那双钩魂眼狠狠的瞪着我，盯的我心里有些发毛，只能像僵死一般端坐着。
　　杜心兰也发现了着异样的气氛，充满好奇的望着我和红妹。终于红妹忍不住笑了起来，我也只好陪着干笑。
　　“有什么好笑的，还不快去为心兰姐姐解恨。”女人心，海底针，我忙不迭的点头答应。
　　红妹走到心兰的跟前，“来，心兰姐姐，我们走，不要再理这个呆头呆脑的人了。”还没搞清状况的心兰被迎红拖走了。
　　我愣坐了半天，总算清醒过来了。“来人，调三百军士到此听令。”
　　我哈哈一笑，心想柯士强啊柯士强，你的好日子到头了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    英雄本色没出来，本来想把杜心兰在这章搞定，但我在写的时候一时兴起，想把杜心兰的形象树立的更丰满些，就把她放到后面去了。不知诸位觉得这样写出来的杜心兰算不算成功。
　　下一章抄柯士强的家，肯定是H大放送。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十六章　密室藏春

　　领着三百兵士，我一马当先的冲进了柯府，“给我全抓起来。”一声令下那三百兵士如狼似虎的一涌而上。不到一刻时，整个柯府就被控制了。可伍长却报来了个不好的消息。没能找到柯士强。
　　从抓来的家仆口中得知，柯士强进了书房就没出来，我便带着几个人来到了柯府的书房。
　　我环顾四周，这个书房十分洁净素雅，看的出费了不少心思。我再仔细的盘问了哪个家仆，从他嘴里我知道了柯士强经常一个人待在书房好几个时辰，但又不要丫鬟和家仆伺候，还不许任何人进入书房。
　　我稍动脑筋就知道了柯士强这个书房一定有密室，便命他们仔细的检查每个角落，约莫一盏茶的功夫，一个兵士就发现书桌后一处地板下是空心的。
　　一时找不到机关，可也难不住我，稍一运功我的轩辕宝剑就把地板给割开了，下的十几级台阶，我们来到了一间约和楼上的书房一般大小的地室。
　　只见这房子里放了二十几个红木箱子，但仍不见柯士强的踪影。
　　扫视一圈，我发现了一道木门，从门后隐约传出一些声音。我驻足一听确是男人粗重的呼吸声和女人发出的呻吟交织在一起，让人听了不由得兴奋莫名的声音。
　　我双掌用力，向木门上一拍，“轰”一声响，那门被打飞出三四丈之外。
　　这木门后面也是一个很大的地下室，里面的一些陈设，被我打到的木门撞倒了一地。我立刻纵身飞进了密室，眼光略为一扫，就发现室中央成三角形摆着三张畸形的椅上，每张椅子上都躺着一个被剥得像白羊的女子。
　　柯士强正站在其中的一张椅子前，将那女子的双腿架在肩上，快速地在女郎的秘穴中抽送着他的肉棒。“啊……”女郎双足冲天，身体被折成V字。
　　她叫着，美丽的头颅不断地摇动，长发在椅上飞散开来，双手还被从椅子上升出的皮带紧绑着，一对乳房在他的抽送下不断颤动。
　　“柯士强，还不住手。”可柯士强却像没听见似的，不管不顾的持续着活塞运动。我一看不禁火冒三丈，一个箭步冲了上去，一把抓住柯士强，猛的一提，再一甩手就把柯士强给丢到了随着我冲进来的兵士处。“把这混蛋先关起来。”
　　“得令。”几个人一涌而上，就把柯士强给摁住了，用绳子捆了个结实。
　　可那柯士强确仍双目赤红，底下也坚挺异常。口中还在大喊：“你们干什么？
　　放开我！我要，我要……“我一摆手，这个制造噪音的家伙就被我的手下拖了出去。
　　“啊，啊，我不行了……我受不了了，好哥哥，快来啊，我要……”那刚刚还在被柯士强蹂躏的美女却像心爱的玩具被抢走似的，开始乱叫乱喊起来。
　　一旁另一张椅子上的少女也没停着。嘴里也发出着同样的哀求。我见到此景不由得升出想解衣而上，尽情发泄一翻。
　　这时另一张椅子上绑着的女子说话了：“少侠，求你先救救她们姐妹吧，她们并不是不知羞耻的淫娃荡妇，只是被柯士强哪个畜生下了淫药，请公子不要嫌弃她们，您的大恩大德妾身这辈子作牛作马来报答您。”
　　我扭头一看说话的女子，她年不过三十，虽然全身赤裸的斜倚在长榻上，但仍显得颇为高贵，凤目含威，高起的鼻柱直透山根，显出她是个性格刚强和有主见的人。
　　“你是……”我话还没说完，她就急道：“请你先救小女，我们等下再说。
　　我一剑斩断了捆住她的皮带，她连忙站起。紧接着就跪到在我面前，磕起头来，“求求您了，救救她们吧。”我一看，也不再说废话了，“我要怎么样救她们？”
　　她银牙一咬，“请你宽衣。”我如果还不明白，就成傻瓜了。反正这几天我也没和红妹亲热了，正憋的慌，有这样的好事，何乐不为了。
　　在那贵妇的服侍下，我解除了身上的束缚。那少妇引着我来到一张怪椅前，对我说道：“阿蓁应该还能坚持，公子就先救小凤吧，”
　　我也不客气了，一挺身我的阳具就顺利的滑入身下少女的阴道内。重重迭迭的阴户，重门深锁，感觉到幼嫩紧窄的阴户死死的缠住了我的分身。我按着以往的经验，一面插入，一面腰肢运力转圈，作着九浅一深的抽插。
　　身下的小凤挂着淫荡的笑容，露出无比饥渴得到缓解时在有的神情，被我解开的双手从紧紧的拥着我，双脚更死缠着我的腰肢，整个人贴在我的身上。我保持着一贯的速度与节奏，继续抽插她，感受小穴带来的吸啜快感。
　　那另一边，哪个少妇竟趴到阿蓁的下面，用香舌为阿蓁舒解着欲望。
　　游刃有余的我开始仔细的打量身下的少女，小凤有一副惊心动魄的丰满身材，眼神虽然有些迷乱，可仍然秀丽明澈，俏脸没擦半点粉油，不施些许脂粉，但白里透红的冰肌玉肤却比任何化装更炫人眼目。修长的眉毛，颊边还露出两个迷人的酒窝，再加上欲仙欲死的表情，十是教人迷醉。姿色绝美，体态婀娜。容貌虽比不上迎红和心兰，却也是绝色佳人。看着看着我忽然觉得有些不对，我扭头看了看阿蓁，恍然大悟，这两个少女的如花玉容更是一模一样，竟是对孪生女。
　　热烈的交合持续着，我和小凤两人小腹猛烈撞击时的啪啪声，大肉棒在充满了浪水的阴道中不停进出时的噗吱噗吱声和小凤那忘形放浪的呻吟声，在空中交织出一首淫靡的乐曲，渐渐地，小凤被一波波的快感送上了情欲的顶峰。
　　“啊……啊啊……！”突然，小凤皱紧了眉头，脸上表情似苦非苦，似乐非乐，从半开的嘴唇里发出了一连串淫靡动人的尖叫，美丽的身体猛地弓了起来，浑身的肌肉绷得紧紧的，双手用力地抓住了我的背，这时，我感觉小凤那紧窄柔滑的阴道正规律的一收一放，一股股温暖的爱液从她体内深处涌出，把我的龟头烫得十分舒爽，已是经验丰富的我知道她达到了高潮，心中兴奋不已，大肉棒用力一挺，“呃……”的一声，便冲到了小凤的子宫口处。
　　我觉的自己巨大的龟头被子宫口紧紧箍住，并感受到子宫玉壁的一阵极度的抽搐、收缩、律动。这种美妙的感觉让我停下所有的动作，静静的享受的一阵。
　　而小凤在这样的刺激下美的昏死过去了。
　　那贵妇显然发现了小凤已是快乐升天了，连忙放下了阿蓁，“公子，你快来，阿蓁快支持不住了。”没奈何，我只好从小凤的玉体上爬了起来。又开赴了新的战场。
　　我来到阿蓁的身前，搂住那洁白柔软的玉嫩胴体，压在那一丝不挂的雪白玉体上，只见她那可爱的粉红穴口正源源不绝地流出一股股乳白黏稠、淫秽不堪的爱液阴精，口中还在不停的呼喊：“求求你……快……快来……快干我……啊……
　　我……我受不了了……“
　　我知道在淫药的侵蚀下，阿蓁已是迫不及待了，我迅速地提起阿蓁的香臀，阳具顺着滚滚流泉的嫩唇腰上一用力，大腿顶端狠狠抵紧了阿蓁湿滑的屁股，分身彻底地进入了她，只听阿蓁一阵舒爽的叫喊，本能地感到不能失去这达到绝顶快乐的机会，激烈地挺动着腰，动作愈来愈激烈，虽然被柯士强狠狠的蹂躏过，但小穴仍然十分紧实，感觉到她嫩穴规律的吸吮着我的分身，我知道她能够承受我的粗暴，也不再怜香惜玉了，开始了极其剧烈的抽动，干的阿蓁全身不住震动，香汗尽情挥洒，穴口的嫩唇被插的翻了出来又被挤回去，愈插愈是红润媚人，淫精都被插的不住外泄。
　　我猛的将阿蓁的双脚搁到我的双肩上，跟加深入的抽插着她。然后将身子也压了下去，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，又把双手绕到阿蓁的身下，托住了她那丰腴坚实的玉臀，腰间使劲，用力地耸动着，我的巨棒在那天生紧小的阴道中一进一出地顶动起来。
　　火热地交媾抽插了好一会儿后，我一低头埋首在绝色佳人那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。
　　阿蓁的双手死命地搂住了我的脖子，丰满高耸的乳峰用力向上挺动着，柳腰浪摇、玉臀随着我的动作用力地耸动了起来，同时，樱唇发出了浪荡迷人的娇吟。
　　“嗯……啊……啊啊……嗯……啊……啊……！”阿蓁的呻吟越叫越响，动作越来越狂野豪放，但清艳的玉容却是一副受不了的样子。
　　我见佳人胯下承欢，婉啭娇啼，更是卖力挺动不已，“啊，啊……啊……”
　　阿蓁像垂死的人一样叫喊着，身体一下一下地抽动着。然后一下瘫软下来，我知道她已经不行了，可我还是没能享受到发泄的快乐，真是不爽啊。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今天星期五，我的疯狂更新要告一段落了，下一章可能要等一段日子了。请大家原谅。
    
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十七章　福不单行

　　在确知阿蓁爽死过去了，我站起身来准备穿衣。可一转身就看见了一具半遮半掩的至美裸体。她神情有些疲倦，有些无奈，但眼神依然散发着光彩，在这样的情形下她还对我行了个欠身礼，“谢谢公子的大恩大德了。”
　　我面对她，多少有些尴尬，毕竟我当着她的面上了她的一双女儿。“这时候就别多说了，我们还是先收拾一下，出去再说吧。”
　　“公子无须顾虑什么，我现在已经没有羞耻心了。”她用一种难言的眼神盯着我股间的阳具，跟着慢慢地靠到我身前，接着蹲了下来，她的脸就面对着我的下体，她那雪白又细长的手指一下就握紧了我还在剑拔弩张的阳具，跟着温柔地搓揉了起来。
　　我被她的行动吓了一跳，“你怎么了？我……”
　　“公子，我知道你天赋异禀，刚才并没有舒爽，只要公子不嫌弃，就让贱妾用这种方式报答恩公吧。”说话间她的纤手一刻也没停顿。
　　由于担心古代的礼教束缚，我从没对迎红妹妹提过这种要求，以前只有映阳姐姐为我作过一次口交。但口交对我来说有着无比的诱惑，我猜想眼前的这位妇人，因为我和她的女儿有了肌肤之亲，不想再作出乱伦之事，却又想让我享受发泄的快感，所以才用口交的方式。管他的，反正刚刚也荒唐过了，再加点料又如何呢？我开始放纵自己去享受这份快乐。
　　见到我默许了她的行为，她先是伸出舌头舔了舔，接着猛地含住了我的阴茎开始用力舔吮起来，舌头更是滴溜溜地在我的阴茎上蠕动。剎时间，我股间的肉棒上沾满了温热的唾液。
　　“唔……唔……”她的头上下地耸动着，嘴里发出了荡人心魄的喘息声。我低头望着她，可她却一心一意地将舌头伸得长长的，跟着用她那粉红色的舌尖温柔地舔着我的龟头。还顺着润滑的唾液，用舌头在我那椭圆形的龟头上一圈又一圈地舔着。
　　和映阳姐姐那生疏的动作相比，我现在才正正感受到成熟少妇那无与伦比的魅力。
　　在她温柔的服侍下，我有些控制不住自己了。此时她忽含忽舔，有时将肉棒整根含入口腔吸吮，有时则伸出舌头舔着我的龟头，有时竟将整根阴茎含进喉陇，甚至还含到阴茎的根部。
　　她的技巧太棒了，我双手抓住了她的秀发，死死地把她压向我的下体，尽情地享受着从肉棒那儿传上来的阵阵快感。这时的她又用舌头不停的舔着肉棒，先是一圈圈舔着龟头和马口，跟着是舔到了冠状沟。
　　她忽儿用牙齿轻咬住龟头，忽儿用双唇紧含住肉棒。在她持续的攻击下，我忍耐不住了，“哦……”我忍不住发出了舒服的叫声。
　　我知道这种反应说明了自己即将达到射精的临界。“啊……我要射了……啊啊……再吸深一点……用力啊……”我的喘息声越来越急促。“我要泄了……我要泄了……啊……啊……啊”
　　在她嘴里的肉棒开始了抽搐，跟着精液如火山爆发般的喷出来了。她勉力吞下了几口后，我才从她嘴里将阴茎抽了出来。跟着白色的黏稠物就间歇地喷在她的脸上和头发上，这种感觉真是太棒了！
　　荒唐过后，我们又回到了现实。接着的几个时辰我忙的昏天黑地。出了密室才知道服了猛药的柯士强因为没地发泄，已经暴阳而死。我不禁暗暗好笑，在处置了柯家的事务后，我又找这母女三人详谈了一次。
　　在小蓁、小凤清醒之后，她们三人争着要自杀，如果不是我去的及时，恐怕就只能见到三具尸体了，在我的劝导下，她们好不容易才放弃了死念。经过一翻详谈，我知道了这母女三人都是武林中人，全名、身份她们死活也不说，只是让我用阿慧，小蓁，小凤来称呼。
　　她们是在几月前送阿慧丈夫的遗骸回故乡成都经过岳州时，一时不查中了贼人的奸计，落入魔掌，被人百般临辱，阿慧由于在受辱时激烈反抗，更被人废去了武功。最让她们难过的是连什么人害的她们也不知道。可能是那人玩腻了，在一月前把他们被卖到了柯府，柯士强十分迷恋她们，但能力有限，再加上不通武功，每次想蹂躏她们时只能借助药物之力，可最后却死在药上，真是报应。
　　我听完了她们梨花带雨的哭诉，只能百般的安抚。最后我以和小蓁、小凤已有肌肤之亲为由，要收她二人为妾，可她们坚决不允，说自己是残花败柳只答应作我的奴婢，我见她们态度坚决，便没再勉强。
　　再搞定了这对姐妹花后，我还是不能忘怀阿慧那令人消魂的小嘴。软硬兼使下才说服阿慧到我府中当内府管事。一切摆平后，我带着她们三人回到了府邸，表面上我胸有成竹，可心理却不停的打鼓，不知红妹会怎么对待我一天之内连收三女的行为呢？




　　第十八章　招贤纳能

　　带着慧娘和小蓁、小凤还有抄来的帐册我回到了府衙，进了后宅。家人正要入内通报红妹，我连忙拦了下来，我领着三位美女悄悄的走近了我和红妹的卧房。
　　远远就听到房中传来隐隐的抽泣声，我不由大惊，连忙驻足运起神功探耳听去，过了好一阵终于听清楚了来龙去脉。原来正在哭泣的是上午柯士强送来的四个婢女春娇、夏豔、秋玉、冬雪，她们本来都是杜府的丫鬟，其中秋玉还是心兰的贴身伴侣，杜府被柯士强霸佔后，她们因为姿质不错就被柯士强看中了，还请了妓院的老鸨来训练她们准备用她们来送礼，没想到阴差阳错让她们主仆异地重逢。
　　看来红妹和心兰的关係已经非同一般了，在红妹细心的安慰下她们都逐渐平静下来了，话题也转往了开心的事，最后竟然开始谈论起我来了，红妹也不害羞一个劲的说我好，心兰也不知怎的老是随声複合，更离谱的是红妹竟然说到了闺房之乐去了。这下搞的我这个偷听的也不禁脸红了，回头一看小蓁、小凤这两个丫头也是一脸通红，显然是偷听到了里面的对话。
　　正好，这时如果我打红妹一个措手不及，红妹就没时间追究我了。此时不入更待何时，我快步向前“知棱”一声推开了房门，“红妹，你在说什么呢？”
　　“呀”房中顿时一片惊呼，在我的哈哈大笑之中几个婵娟更是吓的东躲西藏，我自言自语道：“我好象成了一个大反派喔……”
　　所谓先齐家而后方能治国，在我的插科打诨和红妹的善解人意下，小蓁、小凤已经是我的贴身婢女了，慧娘也成了我李府的内务总管。心兰虽然住回了杜府，接管了柯士强的所有产业。但是我已经给她下了聘礼，换了八字只等选个黄道吉日就把她娶过门。
　　红妹本来要把春娇、夏豔、秋玉、冬雪都让心兰带在身边，可心兰却说要她们留在红妹身边先替她伺候红妹，以示对大妇的尊重，她们两人推让了半天，最后还是慧娘作了折中，春娇、夏豔留在了红妹身边，因为红妹也确实要两个贴心的人使唤，秋玉、冬雪还是跟着心兰，方正过不了多久大家又会到一起的。
　　家事安定下来了，我又可以无所顾及的投入国事中去了，第一件事就是召集了大哥、二哥开会。首先要决定的就是军队整编的问题，这次和邓军的一仗我军损失不大，反而因为收降了近八千邓军的兵士使我军的数量增加了一倍多，这使的我顿感中、下级军官的不足，而且我还苦恼于根本没有一套系统的培养军官的制度。
　　不但有军官的问题，在这个时代好男不当兵的思想还是很盛行的，这些被迫投降的兵士和迫于生存压力来当兵的农民又会有几分诚意、几分坚定为我的大业卖命呢？
　　我把这些当心跟大哥、二哥一说，他们也为之动容。可他们毕竟见识有限，无法提出什么解决办法，于是我就将自己已经深思熟虑的办法说了出来，一是建立军官团，就是在军中和民间挑选资质良好的人加入，对他们除了进行一般士卒的训练以外，还要进行各种知识的教育，包括兵法、武技、天文、地理、数学、文学的教育。另外领导力、决断力的培养也不能放鬆。
　　在平时军官团是我军最精锐的部队和战场上的总预备队，一旦有需要就能从军官团中抽调人员来担任其他部队的指挥，而后强将手下就不会出弱兵。这项措施虽然不能马上起效，但从长远来看它能缔造出一支真正的雄师劲旅。
　　而对普通的士卒除了军事技能的训练以外，还要给他们进行思想灌输，现在不能和他们说太遥远的事，只要反复教育他们保境安民、守土有责的理念就行了。
　　我的这一翻话让大哥、二哥惊的目瞪口呆，一阵盱眙之后他们都表示全力支持我的想法，一定会把它落到实处，在讨论了一翻具体的实施细则之后。我们定了下来，大哥、二哥也告辞而去。
　　在安排完军事后，我还得处理政事，这次心兰的事给我提了醒，现在我身边还没有一个能帮助我处理政事的能人，不过这也难不到我，我已经胸有成竹了。
　　在我的示意下小蓁、小凤为我拿来了文房四宝，我将宣纸铺开，就欲行云流水，可刚一提笔就醒悟过来了，虽然毛笔难不到我，可我写出来的简体字这个时代谁能看懂呢？不由的哑然失笑。
　　还好现在自己身边有了两个贴身宝贝，我转身问道：“小蓁、小凤你们能通文墨吗？”
　　她们不愧是孪生姐妹回答都是异口同声：“我们初通一二。”
　　“那好，我来念，你们谁来写。？”
　　她们两姐妹左推右让的，最后还是我发话：“还是姐姐来吧，妹妹磨墨。”
　　两姐妹欣然从命，小凤注入清水化开端砚，小蓁气运丹田，蘸足墨汁立于桌前就等我出口成章了。“
　　我双手背在身后慢慢驮步，“招聘启事。”
　　“啊！公子你说的是那几个字啊？”小蓁一下就晕头转向了。
　　我转念一想，恍然大悟，自己说的是白话文，平时口说到也不会造成太多的困饶，可一旦要形成文章现在的小蓁根本就领会不到我的文路。那就只能试试自己的古文有没有还给语文老师咯。
　　“这个不要了，重来。”
　　“好的，公子。”
　　“招贤榜”
　　“恩”
　　“夫天地初开，阴阳始定，尧传于舜、舜传于禹、禹传于汤，汤亡于纣，周失其鹿而天下逐之，终是始皇一统，胡亥无道楚汉并起，而终力不及智，霸王自刎。汉得屹立于中原四百载，而后五胡乱华，南北对峙，直至隋坚又複一统。隋炀无道，祸害苍生。幸得我朝太宗文滔武略，更得魏征、长孙无忌、褚遂良、李靖、李世绩、尉迟敬德等文武贤臣辅佐，得开贞观之治，而后玄宗更有开元盛世。
　　然天道迴圈盛极必衰，时至今日，我朝已是内忧外患尽显，然我辈男儿以七尺之躯立于天地之间当有所为有所不不为。
　　昔日汤以七十里之地王天下，文王以百里之壤而臣诸侯，岂其士卒众多哉，诚能据其势而奋其威也。今吾谭州刺史李定国以一州之地，奋而起之，意不负父母所赐之名，力挽狂澜，扶大厦之将倾，望麓山之畔，三湘之内诸多贤人不弃国柞，为天下之黎民登高一呼，方不负生平之所学所志哉。“（这段文言把我的脑力榨干了的说～～～～～～～）
　　小蓁随着我的语声一促而就，小凤在旁边那双凤眼更是一秒也没离开过我的身体，我哈哈大笑道：“小蓁、小凤你们觉得如何啊？”
　　小蓁沉凝了片刻说道：“公子的大作囊括古今，其结尾更是掷地有声，其志可惯日月，非常人所能及也，然是否太招摇了些。”
　　我也默想了一阵才说道：“若无鸿鹄之志岂可引来龙凤之才，就是这样了，你抄写几份让军士贴到府衙和几个城门口去吧。
　　“是，奴婢遵命。”
　　“小蓁，小凤你们是我的情妹妹喔，可不许你们自称奴婢，知道吗？”
　　“恩”听到我的情话她们两的脸又红成了苹果，我见到这样她们可爱的样子，忍不住把她们揽到怀中，卿卿我我了起来。
　　“公子，先等我们办完了公子交代的事再来陪公子好吗？”
　　“恩，你们还真是听话，等会让本公子好好慰劳你们，呵呵～”
　　“恩”如同蚊子一般的轻哼，就是她们的回答。我看着忙碌的两姐妹心中的欲火也熊熊燃烧起来了。


　　（待续）


    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！

