九阳谷之雪岭双姝与少年张无忌


序章
　　张无忌在狭窄的孔道中又爬行数丈，眼前越来越亮，再爬一阵，突然间阳光耀眼。他闭着眼定一定神，再睁开眼来，面前竟是个花团锦簇的翠谷，红花绿树，交相掩映。
　　他大声欢呼，从山洞里爬了出来。山洞离地竟然不过一丈许，轻轻一跃，便已着地，脚下踏着的是柔软细草，鼻中闻到的是清幽花香，鸣禽间关，鲜果悬枝，哪想得到在这黑黝黝的洞穴之后，竟会有这样一个洞天福地？这时他已顾不到伤处疼痛，放开脚步向前急奔，直奔了两里有馀，才遇一座高峰阻路。放眼四望，旦见翠谷四周高山环绕，似乎亘古以来从未有人迹到过。四面雪峰插云，险峻陡绝计无法攀援而入。
　　张无忌满心喜欢，见草地上有七八头野山羊低头吃草，见了他也不惊避，树上十余只猴儿跳跃相戏，看来虎豹之类猛兽身子笨重，不能逾峰而至。他心道：「老天爷待我果真不薄，安排下这等仙境，给我做葬身之地。」
　　缓步回到入口处，只听得朱长龄在洞穴彼端大呼：「小兄弟，你出来，在这洞里不怕闷死吗？」张无忌大声叫道：「这里好玩得紧呢。」在矮树上摘了几枚桃子，拿在手里，已闻到一阵甜香，咬了一口，更是鲜美绝伦。他把一枚桃子掷进洞中去，叫道：「接着，好吃的来了！」
　　桃子穿过山洞，在山壁上撞了几下，已砸得稀烂。朱长龄连皮带核的咀嚼，越吃越是饥火上升，叫道：「小兄弟，再给我几个。」张无忌叫道：「你这人良心这么坏，饿死也是应该的。要吃桃子，自己来罢。」朱长龄道：「我身子太大，穿不过山洞。」张无忌叫道：「你把身子切成两半，不就能过来了么？」
　　朱长龄料想自己阴谋败露，张无忌定要使自己慢慢饿死，以报此仇，胸口伤处又痛得厉害，破口大骂：「贼小鬼，这洞里就有桃子，难道能给你吃一辈子么？我在外边饿死，你不过多活三天，左右也是饿死。」张无忌不去理它，吃了七八枚桃子，也就饱了。
　　过了半天，突然一缕浓烟从洞口喷了进来。张无忌一怔之下，随即醒悟，原来朱长龄在洞外点燃松枝，想以浓烟熏自己出去，却哪知道洞内别有天地，便是焚烧千担万担的松柴，也是无济于事。他想想好笑，假意大声咳嗽。朱长龄叫道：「小兄弟，快出来，我发誓决不害你就是。」张无忌大叫一声：「啊——」假装昏去，自行走开。
　　他向西走了二里多，只见峭壁上有一道大瀑布冲击而下，料想是雪融而成，阳光照射下尤如一条大玉龙，极是壮丽。瀑布泄在一座清澈碧绿的深潭之中，潭水却也不见满，当是另有泄水的去路。观赏了半晌，一低头，见手足上染满了清苔污泥，另有无数给荆棘硬草割破的血痕，于是走近潭边，除下鞋袜，伸足到潭水中去洗涤。
　　洗了一会，突然泼喇一声，潭中跳起一尾大白鱼，足有一尺多长，张无忌忙伸手去抓，虽然碰到了鱼身，却一滑滑脱了。他附身潭边，凝神瞧去，只见碧绿的水中十馀条大白鱼来回游动。那捕鱼的本事，他在冰火岛上自小就学会了的，于是折了一条坚硬的树枝，一端拗尖，在潭边静静等候，待得又有一尾大白鱼游上水面，使劲疾刺下去，正中鱼身。
　　他欢呼大叫，以尖枝割开鱼肚，洗去了鱼肠，再找些枯枝，从身边取出火刀、火石、火绒生了个火，将鱼烤了起来。不久脂香四溢，眼见已熟，入口滑嫩鲜美，似乎生平从未吃过这般美味。片刻之间，将一条大鱼吃得干干净净。
　　次日午间，又去捉一尾大白鱼烤食。心想：「一时既不得便死，倒须留下火种，否则火绒用完了倒有点儿麻烦。」于是围了个灰堆，将半燃的柴草藏在其中，以防熄灭。冰火岛上一切用具全须自制，这般在野地里独自过活的日子，在他毫不希奇，当下便捏土为盆，铺草做床。
　　忙到傍晚，想起朱长龄饿得惨了，于是摘了一大把鲜果，隔洞掷了过去。他生怕朱长龄倘若吃了鱼肉，力气大曾，竟能冲过洞来，那可糟了，是以烤鱼却不给他吃。
　　第四日上，他正在起一座土灶，忽听得几下猴子的吱吱惨叫声，甚是紧迫。他寻声奔去，见山壁下一头小猴摔在地上，后脚给一块石头压住了，动弹不得，想是从陡峭的山壁上失足掉了下来。他过去捧开石块，将猴儿拉起，但那猴儿右腿已然摔断，痛得吱吱直叫。
　　张无忌折了两根枝条作为夹板，替猴儿续上腿骨，找些草药，嚼烂了给它敷在伤处。虽然幽谷之中难觅合用的草药，所敷的不具灵效，但凭着他的接骨手段，料得断骨终能续上。那猴儿居然也知感恩图报，第二日便摘了许多鲜果送给他，十多天后，断腿果然好了。
　　谷中日长无事，他便常与那猴儿玩耍，若不是身上寒毒时时发作，谷中日月倒也逍遥快活。有时他见野山羊走过，动念想打来烤食，但见山羊柔顺可爱，终究下不了手，好在野果潭鱼甚多，食物无缺。过得几天，在山沟里捉到几只雪鸡，更是大快朵颐。
　　如此过了一月有馀。一天清晨，他兀自酣睡未醒，忽觉有只毛茸茸的大手在脸上轻轻抚摸。他大吃一惊，急忙跳起，只见一只白色大猿蹲在身旁，手里抱着那只天天跟他玩耍的小猴。那小猴吱吱喳喳，叫个不停，指着大白猿的肚腹。张无忌闻到一阵腐臭之气，见白猿肚上脓血模糊，生着一个大疮，便叫道：「好，好！原来你带病人瞧大夫来着！」大白猿伸出左手，掌中托着一枚拳头大小的蟠桃，恭恭敬敬的承上。
　　张无忌见这蟠桃鲜红肥大，心想：「妈妈曾讲故事说，昆仑山有位女仙王母，每逢生日便设蟠桃之宴，宴请群仙。西王母未必真有，但昆仑山出产大蟠桃想是不假。」笑着接了，说道：「我不收医金，便无仙桃，也给你治疮。」伸手到白猿肚上轻轻一掀，不禁一惊。
　　原来那白猿腹上的恶疮不过寸许圆径，可是触手坚硬之处，却大了十倍尚且不止。他在医书上从未见识得有如此险恶的疔疮，倘若这坚硬处尽数化脓腐烂，只怕是不治之症了。他按了按白猿的脉搏，却无险象，当下拨开猿腹上的长毛，再看那疔疮时，更是一惊，只见肚腹上方方正正的一块凸起，四边用针线缝上，显是出于人手，猿猴虽然聪明，决不可能用针线。再细察疔疮，知是那凸起之物作崇，压住血脉运行，以致腹肌腐烂，长久不愈，欲治此疮，非取出缝在肚中之物不可。
　　说到开刀治伤，他跟胡青牛学得一手好本事，原是轻而易举，只是手边既无刀剪，又无药物，那可就为难了，略一沉思，举起一块岩石，奋力掷在另一块岩石之上，从碎石中捡了一片有锋锐凌角的，慢慢割开白猿肚腹上缝补过之处。那白猿年纪已是极老，颇具灵性，知道张无忌给它治病，虽然腹上剧痛，竟强行忍着，一动也不动。张无忌割开右边及上端的缝线，再斜角切开早已联结的腹皮，只见它肚子里藏着一个油布包裹。这一来更觉奇怪，这时不及察视包裹，将油布包放在一边，忙又将白猿的腹肌缝好。手边没有针线，只得以鱼骨做针，在它腹皮上刺下一个个小孔，再将树皮撕成细丝，穿过小孔打结，勉强补好，在创口敷上草药。忙了半天，方始就绪。白猿虽然强壮，却也是躺在地下动弹不得了。
　　张无忌洗去手上和油布上的血迹，打开包来看时，里面原来是四本薄薄的经书，只因油布包得紧密，虽长期藏在猿腹之中，书页仍然完好无损。书面上写着几个弯弯曲曲的文字，他一个也不识得，翻开来一看，四本书中尽是这些怪文，但每一行之间，却以蝇头小楷写满了中国文字。
　　他定一定神，从头细看，文中所记似是练气运功的诀窍，慢慢咏读下去，突然心头一震，见到三行背熟了的经文，正是太师傅和俞二伯所授的《武当九阳功》的文句，但有时与太师傅与俞二伯所传却又大有歧义。
　　他心中突突乱跳，掩卷静思：「这到底是什么经书？为什么有武当九阳功的文句？可是又与武当本门所传的不尽相同？而且经文更多了十倍也不止？」
　　想到此处，登时记起了太师傅带自己上少林寺去之时所说的故事：太师傅的师父觉远大师学得《九阳真经》，圆寂之前背诵经文，太师傅、郭襄女侠、少林派无色大师三人各自记得一部份，因而武当、峨嵋、少林三派武功大进，数十年来分庭抗立礼，名震武林。「难道这便是那部给人偷去了的九阳真经？不错，太师傅说，那九阳真经是写在愣伽经的夹缝之中，这些弯弯曲曲的文字，想必是梵文的愣伽经了。可是为什么在猿腹之中呢？」
　　这部经书，确然便是九阳真经，至于何以藏在猿腹之中，其时世间已无一人知晓。
　　原来九十余年之前，潇湘子和伊克西从少林寺藏经阁中盗得这部经书，被觉远大师直追到华山之巅，眼看无法脱身，刚好身边有只苍猿，两人心生一计，便割开苍猿肚腹，将经书藏在其中。后来觉远、张三丰、杨过等搜索潇湘子、伊克西二人身畔，不见经书，便放他们带同苍猿下山（请参阅《神雕侠侣》）。九阳真经的下落，成为武林中近百年来的大疑案。后来潇湘子和伊克西带同苍猿，远赴西域，两人心中各有所忌，生怕对方先习成经中武功，害死自己，互相牵制，迟迟不敢取出猿腹中的经书，最后来到昆仑山的惊神峰上，伊湘两人互施暗算，斗了个两败俱伤。这部修习内功的无上心法，从此留在苍猿腹中。
　　潇湘子的武功本比伊克西稍胜一筹，但因他在华山绝顶打了觉远大师一拳，由于反震之力，身受重伤，因之后来与伊克西相斗时反而先行毙命。伊克西临死时遇见「昆仑三圣」何足道，良心不安，请他赴少林寺告知觉远大师，那部经书是在这头苍猿的腹中。但他说话之时神智迷糊，口齿不清，他说「经在猴中」，何足道却听做什么「金在油中」。何足道信守然诺，果然远赴中原，将这句「金在油中」的话跟觉远大师说了。觉远无法领会其中之意，固不待言，反而惹起一场绝大的风波，武林中从此多了武当、峨嵋两派。
　　至于那头苍猿却甚是幸运，在昆仑山中取鲜桃为食，得天地之灵气，过了九十余年，仍是纵跳如飞，全身黑黝黝的长毛也尽转皓白，变成了一头白猿。只是那部经书藏在腹中，逼住肠胃，不免时时肚痛，肚上的疔疮也时好时发，直至此日，方得张无忌给它取出，就这白猿而言，真是去了一个心腹大患。
　　这一切曲折原委，世上便有比张无忌聪明百倍之人，当然也是猜想不出。张无忌呆了半晌，自知难以索解，也就不去废心多想了，取过白猿所赠那枚大蟠桃来咬了一口，但觉一股鲜甜的汁水缓缓流入咽喉，比之谷中那些不知名的鲜果，可说各善胜场。
　　张无忌吃完蟠桃，心想：「太师傅当年曾说，若我习得少林，武当，峨嵋三派的九阳神功，或能驱去体内的阴毒。这三派九阳功都脱胎于九阳真经，倘若这部经文当真便是九阳真经，那么照书修习，又远胜于分学三派的神功了。在这谷中左右也无别事，我照书修习便是。便算我猜错了，这部经书其实毫无用处，甚而习之有害，最多也不过一死而已。」
    他心无挂疑，便将三卷经书放在一处干燥的所在，上面铺以乾草，再压上三块大石，生怕猿猴顽皮，玩耍起来你抢我夺，说不定便将经书撕得稀烂。手中只留下第一卷经书，先诵读几遍，背得熟了，然后参究体会，自第一句习起。
　　他每日除了练功，便是与猿猴为戏，采摘到的果实，总是分一半给朱长龄，到也无忧无虑，自由自在。可是朱长龄局促于小小的一块平台之上，当真是度日如年。


第01章
　　这一日早上，张无忌与自己救治过的小猴儿戏耍了一会，又练了会九阳神功。转眼间已经到了午时，腹中开始饥饿起来，于是捉了一条大白鱼烤着吃了，又摘了几个桃子与小猴儿分享。
　　小猴儿的脑袋上少了一撮毛，张无忌给它起了个名字叫小癞儿，经过这些日子的相处，他与小癞儿的关系日渐亲密。
　　午后的阳光照在身上暖烘烘的，张无忌抚了抚微涨的小腹，有了一丝倦意，便想先睡个午觉，然后准备给自己起个小屋。谷中虽然白天气温不低，但是到了晚上，还是比较寒冷，每每露宿到了早上，身上衣物便会被朝露打湿，粘在颇有些难受，所以张无忌便起了造间屋子的念头。
　　张无忌躺在一方平坦的大石上，正被太阳晒得昏昏欲睡时，耳边忽然传来小癞儿的鸣叫。张无忌以为小癞儿来找他玩耍，便道：「小癞儿，莫闹，让我睡一会儿。」说完，翻个身子不理小癞儿。
　　小癞儿却依旧「吱吱」叫个不停，一边叫一边还拉扯张无忌的衣服。张无忌无奈的张开眼，见小癞儿一只爪子抓着他，另一只却指向谷东。
　　张无忌心中一动，坐起身问道：「小癞儿，怎么了？」问完又哑然失笑，心道：「我怎么向猴儿问题，小癞儿即使听的懂，它又岂会回答？」他见小癞儿很焦急的样子，似乎在东谷有什么事情发生，便站了起来。
　　小癞儿见张无忌起身，便跳下石台，向东窜去。张无忌紧随着小癞儿，他一边走一边想：「难道又有小猴伤了么？」
　　行了一里多路，张无忌发现所行路线正是进谷洞口所在方向，不由有点担心起来。跟着小癞儿一路前行，转眼来到山谷的东北拐角，那入谷洞口正处于这个位置。
　　张无忌小心翼翼而行，待离洞口还有半里地的时候，忽然看到洞穴的正下方有三条身影，他大吃一惊，连忙向小癞儿招了招手，然后躲到了一棵大树后面。小癞儿机灵的回身一跃，跳到了张无忌的肩膀上。
　　张无忌在树后探头望去，却树影丛丛，枝桠摇曳，不怎么看的真切，便运耳倾听，两个娇脆的声音断断续续的传入耳内。虽然听不真切，他却已隐约猜到那三人的身份，身体不由得微微颤抖起来。
　　在树后听了一会，虽然没有听清楚那三人说什么，隐隐却听得他们说话甚急，似乎在吵嘴。
　　张无忌稍一犹豫，小心的向前摸去，待离三人约二十丈远的时候，爬到了一棵梨树上，掩藏在繁白如雪的梨花丛中向前看去。三条人影清晰的映入眼帘，一男二女，正是他猜想的三人。最左边立着的女子身穿白衣，窈窕有致，正是张无忌曾经恋恋不忘，如今却又痛恨不已的朱九真；中间坐于地上的男子面容清秀，穿着一身淡黄绸衣，一条胳膊低垂，表情很是痛苦，乃是朱九真的表哥卫璧；最右边的女子肤似玉雪，眉目如画，身段苗条娇小，被一身黑色劲装裹得精致玲珑，却是卫璧的师妹武青婴。
　　这时朱九真和武青婴一左一右围着卫璧正在争吵个不休。张无忌处于下风口，朱九真和武青婴的谈话真真切切的传入他的耳中。
　　只听武青婴道：「都怪你，要不是你非要急着进来，师兄也不会受伤。」
　　那朱九真道：「怎么是怪我啦？应该怪你才对，我们三个进这山洞抓那小贼岂不是你的主意？」
　　武青婴「哼」的一声，道：「主意是我出的不错，可是我没出主意让你假惺惺装作受伤啊，要不是你呼痛，师兄就不会强行钻这山洞，他的臂骨也不会折断。」
　　朱九真怒道：「什么叫假惺惺装作受伤？我没受伤么？我这胸口被山石滑了几道血痕啦。」
　　武青婴又「哼」了一声，道：「胸肉太肥，连山洞都钻不过，怪得了何人？」
　　朱九真怒极，说道：「你……」她只年方十七，虽然身段窈窕，容貌也极是妖娆美丽，然而乳臀却长得太丰腴了些，每每看到武青婴娇巧玲珑的身条都让她颇为嫉妒与羡慕。这下武青婴戳中她的痛处，让她一时张口结舌，气得说不出话来。
　　卫璧靠坐在石壁，只觉钻心的痛阵阵从手臂处传出，比之过年时的骨折更是痛了几倍，让他头晕脑胀，可能是断骨戳入了肉中。耳边的两个声音原本清脆悦耳，他极为爱听，现今却像苍蝇一样在耳边环绕让他厌烦不已，卫璧不禁大声道：「二位妹子，我的肩膀好痛，你们吵得我好心烦，安静些好么？」
　　二女一听他如此说话，连忙停止了争吵，依偎到卫璧左右，齐齐柔声抚慰。
　　三人皆出身在富贵之家，虽然也都是习武之人，但是平时什么事情都由下人伺候的好好的，竟然都没学过跌打之术，如今对骨折这点小伤束手无策。二女一边安慰着卫璧，一边皆暗暗心想：「早知我学一下治疗接骨之术了，如今岂不能让表（师）哥脱离痛楚，大大讨他欢心？」
　　忽然一个雄浑的声音从三人顶上的山洞中传出：「真儿，璧儿你们可还好么？璧儿伤在何处？可碍事么？」这声音极大，显是山洞内的人怕谷内三人听不到，说话时刻意灌输了内力。张无忌在梨花丛中听的真真切切，却是武烈的声音，不禁又吓了一跳。
　　武青婴哭道：「师兄的手臂骨折了，他好痛啊，怎么办啊？爹……」
　　只听武烈怒道：「当时让你们学些治疗跌打之术，你们偏以为是庸医之道，就是不学，如今知道厉害了吧？」
　　武青婴道：「爹，快想想办法吧，你们能进来么？师哥这伤时间一长可是大大不妙……」
　　武烈道：「这山洞百丈长，前面极为狭窄，你们三个骨骼尚未长成，所以能勉强钻过去，我和你朱伯伯是过不去啦。」
　　武青婴急道：「那你们找人把这石洞凿宽些啊。」
　　武烈道：「这山洞如此长，石头都是花岗岩，地势又险峻偏僻，要凿宽这石洞，怕是十年也不成啊。」
　　武青婴哭道：「那怎么办啊，爹？」
　　武烈想了想道：「你身材最为纤瘦，可以钻回来么？」
　　武青婴道：「这山洞离地一丈有余，我和真姐刚刚试了，我们都跃不了那么高，周边都光秃秃的。而且山洞倾斜向下，出口极小，我钻出来都费力，怕是钻不回去了。」
　　武烈忽然道：「我想到办法了，你们去找张无忌那小贼，那小贼会些医术的，他一定可以帮璧儿将手骨接好。」
　　武青婴大喜，道：「啊，是了，我怎么没有想到。」
　　张无忌在远处一听，吓了一跳，想：「要是被他们抓住，岂不是又会逼我去找义父？即使出不了山洞，被他们抓住欺负折磨，也是大大不妙。」便准备下树，悄悄远遁。
　　岂不料慌乱之中禁踩断了一根树枝，发出「啪」的一声清响。
　　却说卫璧出身富贵之家，虽然从小习武，却从未受过如此重的伤。他坐在地上，阵阵的刺痛酸痒从断骨处传入心头，让他难过的几欲抓狂。
　　当日朱长龄随张无忌堕崖，为了屠龙刀，以及在朱九真哭哭啼啼的哀求下，卫璧，武烈，武青婴和朱九真在山崖边搜寻了月余，四处在崖边放下绳索探寻，终于寻到这入谷的山洞。待见到朱长龄，只见他已经被饿得骨瘦如柴，脸色青黄。若不是张无忌经常摘些果子给朱长龄吃，只怕他早多日前就已饥渴死掉。
　　朱长龄说了张无忌入谷之事后，武青婴灵机一动，说道：「爹，朱伯伯，我们三人骨架尚未长成，骨骼柔软，不知可不可以进入这山洞？」
　　其余四人一听大喜，觉得可以试上一试。
　　朱九真在一旁听了这提议，觉得主意是武青婴所出，被她抢了风头，兼父亲为他们合力所救，心中存了一丝好胜之心，便当下带头向洞内钻去，卫璧一见表妹钻洞，连忙紧随其后，武青婴跟在最后。
　　朱九真钻入洞内，向前爬行，爬了数十丈，山洞变得狭窄起来。她身段窈窕，偏偏双乳和臀丘极为丰满，被洞壁尖锐的山石不断摩擦，让她颇感疼痛。但是由于心中存了争胜之心，她依旧忍痛向前爬去。终于，在即将出洞时，朱九真挺翘娇嫩的玉乳被身下尖锐的山石隔着衣服擦出了几道血痕。乳肉连心，朱九真忍不住痛呼起来，身子用力往前一争，跌出洞口，落入谷中。
　　卫璧听到前面朱九真的痛呼声，心中一急，害怕她会有什么不测，连忙加速向前爬去，一不小心手臂撞上大石，初时觉得不甚痛，只是一麻，无法活动而已，待跃入谷中，发现朱九真无甚大碍，只是扭捏的告诉他胸部微微划伤。卫璧看着脸色微羞的表妹，想象着她丰硕娇嫩的洁白玉乳上有几道鲜艳的划痕，不由心中一荡。直到右臂的剧痛传到心头才把他从旖旎的想象中拉回现实，却发现右臂已经软塌塌的垂下，无法活动。他原本右臂被张无忌打的骨折，还未痊愈，只不过上次伤的不甚厉害，骨头没有移位。如今被大石一撞，旧伤复发，这次伤更加的厉害，骨头已然挪位，刺入肉中，让他疼痛不已。
　　武青婴身材娇巧，堪堪能通过狭窄的山洞，她匍一跃出洞口，却见师哥骨折，不由又急又怒，顿时把过错归于朱九真，和她争吵起来。
　　朱武二女年龄相若，俱都美艳，仿似春兰秋菊，各擅胜场，家传的武学又是不相上下，两三年前就被昆仑一带的武林中人合称为「雪岭双姝」。她二人暗中早就较上了劲，因此只要三人走上了一起，面子上虽然客客气气，但二女唇枪舌剑，却谁也不肯让谁。只是武青婴较为含蓄不露，心计更深沉些，反正她与卫璧同门学艺，日夕相见，比之朱九真要多占便宜。
　　在卫璧的眼中，表妹窈窕丰腴，妖娆艳丽；师妹娇小玲珑，雪肌童颜。二女完全不是一种风格，却难分轩轾，让卫璧觉得熊掌与鱼，难以取舍，不禁生了二女同收的心，经常暗想假如二女同娶，定会让西北武林人艳羡不已。三人婚后能大被同眠，那更是天大的美事。只是这二姝同为天之娇女，这想法暂时还不能实现，独自意淫尚可，说出来却是万万不能。
　　三人正彷徨间，忽然听到不远处有树枝折断的声音，同时转头看去。只见约二十丈远的一颗梨树繁花如雪，叶影摇动，树下一个瘦弱的身影正向西奔去。
　　朱九真大喜，道：「说曹操曹操到，这小鬼竟然在这里，快些抓住他。」
　　武青婴连忙扯了朱九真一把，高声叫道：「无忌小弟，可找到你了，莫跑，我们不会伤害你的。」说罢，瞪了朱九真一眼。
　　朱九真恍然大悟，连忙和武青婴追了下去。
　　张无忌一边跑一边自责不已，心道：「张无忌啊，你怎地如此不小心……哼，我不跑等你们来抓我带你们去害义父么？」他抱着小癞儿全力的逃遁，可是身子骨毕竟瘦弱，又有旧疾，那朱武二人越追越近。
　　眼见无法逃脱，张无忌猛地想起初遇朱九真时，她驱狗咬小猴的恶行，连忙把小癞儿抛在一颗树上，嘴中说道：「小癞儿，快跑，这些是坏人，以后切不可靠近他们。」说着，张无忌已腿脚乏力，一个趔趄坐倒在地。
　　小癞儿看着地上的张无忌，「吱吱」叫了两声，扭头攀着树枝跳跃奔窜，一会便不见了踪影。
　　张无忌知道这次凶多吉少，便也不再站起，只坐在地上看着越奔越近的二女。
　　朱九真奔到张无忌近前，换上一副笑脸，柔声道：「无忌弟弟，可找着你了。」
　　张无忌看着面前的如花娇靥，想的却是朱九真的欺骗和恶毒言语，忽然觉得她面目可憎起来，于是冷冷说道：「找我做什么？让我带你们去害我义父么？」
　　朱九真表情只是稍稍一滞，笑容又愈发妖艳起来，她娇柔的笑道：「无忌弟弟，你把我想的也忒不堪了，你如此维护谢大侠，我又怎会置你于不义？你跟我回去，我们好好生活，永远在一起好么？」
　　张无忌见她容颜娇媚，笑靥如花，面上肌肤又白又腻，一对嫣红的樱唇随着说话不断张合，端是妖娆无比，恍惚间一个失神，却忽然又想起母亲说过的话：「孩儿，你长大了之后，要提防女人骗你，越是好看的女人，越会骗人。」顿时清醒过来，恨恨的说道：「你是个阴毒的女人，我永远都不会相信你啦。除非你杀了我，否则休想我跟你回去。」
　　朱九真长了这么大，一直活在恭维和赞扬之中，何曾被人辱骂过，况且是在情敌面前。她顿时一股怒火涌上心头，便欲发作。她刚扬起手，忽然被后面的武青婴拉了一把，只见武青婴走到自己身前向张无忌躬身施了一礼。
　　武青婴看着眼前的少年，只见他长着一副瓜子脸，剑眉大眼，高鼻薄唇，剑眉微立，现出一股冷冷的傲气，心中竟不由暗道：「这少年长得也是俊美，竟不输师哥，只是身子骨太瘦弱了些。但师哥太脂粉气了些，不如他长得英气……」她心里想着，身子却向张无忌鞠了一躬，说道：「无忌小弟，对不起了。」
　　张无忌冷冷的看着武青婴，道：「你又想耍什么鬼心计？」
　　武青婴闻言也不生气，一笑说道：「无忌小弟，之前是真姐对你不起，我代她向你道歉，请你原谅她罢。现今我师哥受伤，你医术精湛，姐姐想请你帮忙给他接上臂骨，否则他就……就成了废人啦。」说着眼睛一红，脸色黯然，长长的睫毛忽闪忽闪，像似要哭出来的样子。
　　朱九真在一旁听武青婴仿佛把罪责都加到自己身上，而她自己却装好人，不由怒极，心中连连暗骂「小贱人」，然而她也担心张无忌不给表哥治伤，当下隐忍不言。
　　张无忌见那武青婴肤似玉雪，眉目秀美如画，俏丽中竟似带着一股稚女的童真，水汪汪的大眼睛黑白分明，泫然欲泣的样子分外让人为之不忍，心中无来由的一软，口气稍稍缓和下来，说道：「治好他你们是不是就可以欺负我啦。」
　　武青婴连忙道：「不会的，不会的，你若治好师哥的伤，我感激你还来不及呢。现在我们困在这谷中短时是出不去啦，大家更要好好相处才是。」
　　张无忌在梨树上远远看到手臂骨折的卫璧，状似极为痛苦，他心知若不及时治疗，对卫璧伤势恢复会极为不利。他这般想，明知不该，善良的天性终究占了上峰，于是说道：「那好吧，只不过帮卫相公治伤后，咱们还是各行各路的好。」
　　武青婴大喜，破涕为笑，又深鞠了一躬，说道：「多谢你啦，无忌小弟。」一时间，玉容春风化雨，如含苞的蓓蕾般美丽清纯，看得张无忌又是一呆。
　　武青婴见张无忌看自己如此表情，也不说话，心中不由得意非常，笑容更加的娇俏纯真起来。张无忌只觉得心脏突突直跳，心道：「这武家女子虽然不及朱九真妖娆，纯稚却胜了七分，美丽竟不输朱九真。」当下不敢再看武青婴，低头跟于她身后。
　　朱九真心中又暗暗骂了一句：「小妖女，使出诱惑手段，谁不会啊！若我愿意，我也可以的，哼！」
　　张无忌随着二女来到山洞下，只见卫璧坐在地上，神色萎靡异常，右臂软软垂下。待武青婴解说了之后，张无忌上前一步说道：「卫相公，我会帮你把胳膊复位，只是会比较痛，你需忍耐些个。」
　　待卫璧点头后，张无忌一手握上他的下臂，一手搭上他的肩膀。刚准备用力时，只听卫璧忽然大声叫道：「松手，痛死我也。」
　　张无忌连忙松开手，只见卫璧额头已大汗淋漓，正咬牙切齿的看着自己，仿佛是自己把他骨头弄折了一般，又见朱九真在一旁面色阴沉的瞪着自己，心里不由有些害怕，后退了一步。
　　武青婴连忙偎到卫璧的身边，柔声道：「师哥，你是男子汉大丈夫，请忍耐些个。」她一边用丝帕替卫璧擦拭额头上的汗珠，一边又对张无忌道：「无忌小弟，请你下手轻一点。」
　　张无忌定了定神，对武青婴说道：「武家小姐，请你把丝帕塞于卫相公口中吧，我怕一会他疼痛难忍时会咬到舌头。」又对卫璧说：「卫相公，你闭上眼睛，我会很快的。」
　　随着张无忌给卫璧接骨，谷中扬起一阵阵高昂尖厉的惨叫……
　　在用木棍帮卫璧固定了断骨后，张无忌擦了擦额上的汗水，他被卫璧的叫声震得脑袋发晕。一旁的卫璧已经面色惨白，满脸都是汗水，朱九真忙着帮他擦拭。
　　卫璧身躯颤栗了半晌，慢慢的站了起来，他看向张无忌，满脸的凶狠阴骘。
　　张无忌本能的觉得不妙，便欲转身逃跑，蓦的旁边伸出的一条浑圆颀长的腿儿，纤巧的蛮靴轻轻一勾，张无忌立时给绊了一跤。
　　张无忌狼狈的抬起头，却见二女都不怀好意的咪咪笑着，不知刚刚下黑脚的是朱九真还是武青婴。
　　只听卫璧狠狠的说道：「小鬼，你弄的我好痛，你定是故意的！」
　　张无忌心中大是后悔，暗恨自己一时心软，又上了恶人的当。
　　朱九真从腰间抽出长剑，走到卫璧面前道：「表哥莫怒，待小妹替你杀气。」她之前央求张无忌替卫璧治伤不成反被羞辱，在武青婴面前落了脸面，大是恼恨。又兼刚刚见卫璧痛苦难忍的神色，不觉把心痛转为怒气嫁于张无忌，她更想在卫璧面前争宠邀功，便对张无忌起了杀心。
　　朱九真转向张无忌，寒声道：「小鬼，你刚刚故意粗手粗脚，弄痛煞我表哥，看我不杀了你！」说着便欲举剑向张无忌斩去。
　　张无忌躺倒在地，见朱九真虽容颜俏丽，表情却很是阴狠，凤眼中射着残忍和鄙视的目光，不禁心灰意冷，想到：「罢了罢了，当日想老天爷待我果真不薄，安排下这等仙境，给我做葬身之地。没想到一语成谶……张无忌啊张无忌，希望你来生不要再枉做好人……」想着，把眼睛一闭，准备等死。
　　朱九真正欲把剑斩向张无忌，却被武青婴一把拉住，武青婴向她摇了摇头。朱九真猛地醒悟此行的目的，这小鬼此时杀不得。然而她怒气难消，又想到张无忌不会再上当，便想斩张无忌一条胳膊解恨，正举剑时，忽然一声震耳欲聋的吼声从西方的树林中传过来。
　　卫璧，朱九真和武青婴一时无防，被这叫声吓得皆惊惶失措，只觉耳朵被震得发麻，不知是什么猛兽发出如此可怕的吼声。三人向西看去，只见树林簌簌，梨花被吼声震得落英缤纷，一只高约七尺的雪白怪兽从树林里窜出，四肢并用，飞快的向这处奔来，身后还跟着十数只小猴。
　　张无忌听到这熟悉的吼声，虽然耳朵也被震得发麻，却是大喜。
　　卫璧，朱九真和武青婴惊惶的看着从树林里奔出的怪兽。只见这怪兽通体白毛，面部却黑如锅底，尖嘴猴腮，深目塌鼻，呲着雪白尖利的牙齿，一边急奔，一边发出巨大低沉的吼声。四肢每一次落地，三人都感到足下微微震动，仿佛地震了一般。
　　转眼间这巨兽便奔到了近前，却没有减速，向三人直冲过去。这巨兽长得丑陋狰狞无比，仿佛从神怪小说里里走出的妖魔般。
　　卫璧被迅速奔来的巨兽吓得身子微微发抖，忽然一声发喊，转身发足便奔。武青婴甚为机警，连忙跟着卫璧向南跑去。朱九真先是呆呆的看着巨兽，忽然发出一声尖叫，抛了手中长剑，也是落荒而逃。
　　三人使出十二分的力气，施出轻功，向东南驰去。那怪兽追逐三人有一里有余，才发出一声威胁的吼叫，转身返回。它跑到张无忌面前，伸出一只粗壮的胳膊，把他搂在了怀里。
　　张无忌抚了抚巨兽的脸庞，感激的说道：「谢谢你啦，白猿爷爷。」白猿看着张无忌，一双小眼睛里现出与狰狞面容不符的温柔目光，用另一只大手在张无忌头上搓了搓。
　　这时小癞儿从地上窜到张无忌的肩膀上「吱吱」直叫，张无忌露出感激的笑容，也摸了摸小癞儿的小脑袋，说道：「小癞儿，谢谢你叫白猿爷爷来救我。」他说着，低下了头，心中却暗暗发了个誓：「妈妈，我今后再不让别人欺辱与我，谁若再欺负我，我必加倍偿还给他！」
　　白瀑如练，清潭漾波，深不见底。潭边树林葱郁，竹影丛丛。
　　一个少年，精赤着上身，正在用潭水和泥，堆砌土墙。
　　这时已接近正午，少年看着眼前有一人高的土墙，抹了一把额头的汗珠，正准备继续自己的盖屋大计，忽然听到树林边传来一阵「吱吱」的叫声。
　　少年顿时露出微微的笑容，他跑到潭边洗了双手，然后从潭中拎起一个坛子和两条用草绳系着的大白鱼，向树林边奔去。
　　谷中不知多少年无人迹，所以处处古树参天。此时虽已经是盛夏，树林边却荫荫森森，凉风阵阵，乃是纳凉避暑的好地方。大树下，铺着几片大蒲叶，上面堆满了巴掌大的蟠桃，还有两个雪瓜。十数只猴子围着水果抓耳挠腮，却没有一只去抓。一只体态巨大的白猿坐在树根处，却如老僧入定般一动不动。离水果约三尺远的地方，有一个小小的火堆，虽被草木灰遮住，却还隐隐透着红光，猴儿怕火，都离得远远的。
　　少年奔了近来，先叫了一声「白猿爷爷」，然后看了堆如小山的蟠桃一眼，「嚯」的发出一声惊叹，说道：「小癞儿，你们从哪里摘了这么多桃儿？」
　　众猴儿仿佛听懂了他语中的赞叹，上窜下跳，纷纷发出「吱吱」的叫声。
　　此时已是仲夏，谷中桃子于半月前都已熟透，不是被摘完，就是腐烂掉落。然而谷中的其它果子还没有成熟，所以出现了短暂的水果断缺情况。
　　虽然谷中已很少桃子，猴儿却有办法从别处摘到。少年有一日见猴儿们顺着陡峭的悬崖越爬越高，最后竟不见踪影。待猴子回到山谷时，每只都抱着两三只巴掌大的桃子。显是高的地方还有果树，只不过果实成熟的季节要晚于谷中。
　　少年捡起一个最大的蟠桃抛给白猿，对众猴儿笑道：「爷爷先吃，要尊敬长辈。」白猿接了，扔到口中囫囵吞枣般的嚼了起来。
　　少年又拿了一个咬在口中，挥了挥手，众猴儿顿时一拥而上。
　　少年口中咬着桃子，拿起长剑，把两条白鱼削鳞去内脏，吹醒火堆，烤起鱼来。他边烤鱼边对猴儿笑道：「大家有口福啦，这两条鱼特大，咱们今日肯定吃不完。」
　　猴儿们一见少年烤鱼，纷纷拿了桃子乖乖的围坐在火堆旁，一边口里吃着，一边看着少年忙活。等了一会，白鱼已被烤的焦黄，四溢着脂香。眼见肥鱼已熟，少年又笑道：「莫急莫急，都有都有。这两条鱼怕是有三十斤，吃不完的。再等一会会……撒上盐……大功告成，哈哈！」说着少年将烤熟的鱼用长剑剁成十数段，把最肥美的一段恭敬的放于白猿面前，说道：「爷爷，您先吃。」白猿看了少年一眼，坦然受之。接着少拿又将鱼段分给众猴。
　　看着狼吞虎咽的猴儿，少年嗔道：「看你们吃的馋，我还有好东西，你们看。」说着，拎起那个罐子，拍开了封泥，顿时一股酒香飘了出来。猴儿们闻到酒香，纷纷抽动着小鼻子，贪婪的看着罐子。少年笑吟吟的拿起堆于一旁的粗陋土陶碗，逐一满上，笑道：「每人一碗，可不能多喝，午后还得干活呢。」
　　一时间众猴兴奋的吱吱乱叫，酒香弥漫在林荫中。
　　……
　　阵阵微风吹过，抚着少年赤裸的胸膛。他这三个月长高了许多，随着九阳神功的修炼，体内寒毒已经消除的干净。与众猴终日的嬉戏、干些体力活让他迅速的强壮起来。细白的肌肤下一块块肌肉已经有了雏形。
　　他喝了一碗酒，白静俊秀的脸旁微微发红。猴儿酒醇浓的后劲让他有些飘飘然，体内那股九阳内力热烘烘的在全身自行的流淌着，让他似乎有股使不完的力气。想起昨夜看到的那一幕，更让他浑身发热，他拍碎了一个雪瓜，慢慢的品尝着雪瓜多汁的甘甜。
　　猴儿们似乎都醉了，或趴或躺在树荫下的草地上，白猿倚坐在老树根上，也是一副惬意慵懒的表情。
　　忽然「啪」的一声响起，是枯枝折断的声音。少年猛的抬起头，向响声来源处看去，一幅白色的衣裙飘过林间的缝隙。
　　少年警觉的叫道：「谁？出来！」
　　那白色身影稍一迟滞，又在树后停留了稍许，最终还是慢慢的走了出来。
　　少年看到此人，表情猛地冰冷下来，半晌才从牙缝里挤出几个字：「朱九真……」


第02章
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我写的第二篇地点设定在山谷的文章，第一篇是《九阴九阳之宁中则与令狐冲》。虽然地点雷同，写的基调却刚好相反，《九阴》的基调是对好女主的不平而挽救，本片的基调是对坏女主的不平而挞伐。
　　写了两篇文章，不知觉中都选了谷作为背景，或者说在这个环境下更适合让我释放人性的善与恶。第一篇写的是人性的阳光面，这一篇写的则是人性的阴暗面。
　　本文出场人物性格相较原文都有所扭曲，请不要太纠结。主角有点腹黑，感觉和原着的某部电影有点像。
　　很奇怪本文的分类，我到现在也一直无法将本文归类。一般的文章模式是好男主＋好女主（即使坏也是有不得已苦衷），或者坏男主＋好女主（黑暗系），我说的好坏是本性方面的。我这篇的女主在原着是坏到骨子里了。
　　所以本文一直到不到借鉴，写得也异常艰苦。我也很忐忑，为什么没有别人写这样的文章？是不是我的口味太独特？
　　人性：仗势作恶，离开背后倚靠的势力，恶人也会变成小绵羊，在对方强大并且自己处于困境的时候，就会窝里斗。
　　还有坏人也有坚贞的爱情。
　　本文或者是寂寞之作。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　朱九真怔怔地站在原地，低声应道：「无忌弟弟……」
　　坐于树下的白猿看到朱九真，蓦的向她龇出雪白的尖利牙齿，发出一声威胁的吼叫，吓得朱九真一个激灵。
　　吓得簌簌发抖的朱九真，浑身上下散发着丝丝娇弱和楚楚可怜的味道。
　　张无忌看着眼前的玉人，心脏突突突的跳个不住，他失神了半晌，方才缓过神来，恶声道：「小贱人，你来干什么？」
　　朱九真何时被人如此辱骂过，顿时怒极，待要反唇相讥，想到自己所处境地又强自忍住。看着张无忌身边的残剩食物，朱九真不禁吞了一口口水，她又看向张无忌，只见张无忌满脸的阴骘，心中无来由的产生一丝慌乱，半晌才低头低声道：「无忌弟弟，我想向你讨些吃的，可以么？」
　　张无忌没想到朱九真会如此低声下气的说话，而且是为了吃的，一个愣神，待看到朱九真纤瘦很多的娇躯，忽然心有所悟。他压住突突的心跳，想起之前受到朱九真的羞辱和欺骗，如今被她相求，直觉应该可以有所图，连忙想静下心来细细思量，却一时什么也想不出来，再抬眼看向朱九真，只见她正娇怯地站在那里，估计是害怕一旁的白猿，显得楚楚可怜。
　　一股热流不由从张无忌的小腹上升至胸间，让他有些气闷的感觉，不禁嗓子有些发哑地说道：「你过来拿吧。」
　　朱九真看向张无忌，只见他正双目赤热看着自己，那眼神仿若一个孩童在热切地盯着一只待要入网的金丝雀儿，心中不由颤抖了一下。然而饥饿终还是战胜了恐惧，她慢慢的向张无忌走了过去。
　　这三个月，朱九真过得很惨，不仅是她，卫璧和武青婴也同样狼狈不堪。
　　当日卫璧被张无忌接骨后，朱九真恩将仇报，欲伤张无忌，不料被白猿追的落荒而逃。三人慌不择路，一路向南跑，只跑了五里多地才在一片小树林惊魂未定的停了下来。
　　三人想那白色怪兽体态巨大，面貌凶狞，却不知为何会相帮张无忌，一时间都彷徨无计。第二天，朱九真偷偷的回到原地，发现白猿和张无忌已走，便向山洞呼喊，然而已无人回应。想是武烈将朱长龄带回治伤去了。
　　朱九真又回到小树林，遇上等候她的卫璧和武青婴。三人一番商量，除了彷徨恐惧更甚外想不出任何计策。最后只是定议离那白猿愈远愈好，既然白猿和张无忌从西边来，那东南向应该更为安全些。三人已在最东边的悬崖下，便沿着崖根一路向南，又行了两里地，直到走进最后一片树林才停了下来。
　　三人想到短时间出不去，昨夜露宿树林，夜里潮湿寒冷，需盖一个屋子来睡觉和遮风挡雨之用。由于卫璧有伤，朱九真便去砍树枝，武青婴搭建窝棚。
　　朱九真一边砍树一边心中气苦，上午回山洞下探寻让她做，这时砍树也让她来，危险的，出力的活都派给她了，表哥太偏心了，处处都帮着武青婴，他的师妹。无奈她自小生活优渥，被人伺候惯了，驱狗打猎，欺辱下人在行，野外的生活却一点经验也没有，可是又不敢离开卫璧和武青婴，只好忍声吞气。她看着一边慢悠悠搭着窝棚一边与卫璧嫣然谈笑的武青婴，不禁气愤异常，一边用长剑砍着树枝一边想该如何讨好表哥，扳回在他心中的劣势。
　　三人都是富贵人家的少爷小姐，虽然也都是练武之人，生活自理却都是经验缺乏。原本计划搭三个窝棚的，可是一个窝棚堪堪搭成时朱九真手中的长剑已被树枝绷断。朱九真觉得小手酸麻，虎口尤其疼痛不堪，不由又是生气又是委屈，把断剑往地上重重的一扔，阴冷着脸一言不发。
　　武青婴看着满脸气苦的朱九真，俏面上露出狭促的笑容，娇声说道：「哟，真姐，你这是怎么了？」
　　朱九真闷声道：「剑断了，把你那把剑抛给我。」
　　武青婴笑道：「真姐，怎么那么不小心啊，不能光会使蛮力。这把剑可不能给你了，你把自己的剑抛了，又把师哥的剑砍坏了，我的总要留着，不然遇到野兽怎么办？」
　　朱九真怒道：「那你来负责砍树，我来搭窝棚！」
　　武青婴道：「那可不行，你连砍树都不会，搭窝棚你就更不成啦。」
　　朱九真气得浑身发抖，怒道：「武青婴你，你好……」
　　武青婴又笑道：「真姐，我等日后可是要常行走江湖闯出名堂的，江湖可不都是高床软枕，前呼后拥，不要说露宿野外，饥渴交加也是常有的事情哟……」话虽这么说，武青婴却自知也不会比朱九真强到哪里，只是在情郎面前，表现和言语俱不能输给这个情场劲敌。
　　卫璧见二女说话慢慢变得剑拔弩张，连忙跳出来做和事佬，说道：「二位妹妹，莫吵莫吵，咱们现时处境不妙，还是以和为贵。现在天色已晚，一个窝棚咱们三个就将就挤上一挤吧。」他这般说，心里却是暗喜，之前虽然与二女都有些个暧昧，却是分别独自相处，如今三人能共宿一个窝棚，虽然不能真个销魂，却似二女共收大计进了一步。嗯，就当是模拟演习吧……
　　二女同时“哼”了一声，俱不再言语，但芳心却先是一羞，想到今晚能和师（表）哥睡在一起，却又同时想到怎么她睡在另一侧……
　　朱九真躺在卫璧右侧，颇有些害羞和紧张，长了这么大，还第一次与成年男子同卧一起，何况这男子正是自己心仪的表哥。正胡思乱想间，忽然放于身侧的左手被一根手指轻轻挠了一下，她一惊，顿时芳心突突直跳起来，心中暗暗想：「表哥怎么这般？武青婴正睡于他的左侧呢，可不能让她发现……」这般想着，手却舍不得移开。
　　卫璧想是右臂有伤，只是不断的用手指在朱九真柔嫩的手背上上下滑弄，挠的她心里直痒痒。朱九真身体渐渐发热起来，手背上酥酥的感觉让她好不难受，终于芳心一个激荡，反手握住了卫璧细长的手指。
　　「呀……痛……」卫璧顿时发出了一声惨叫，原来朱九真激动之下用力猛了些，触动了卫璧的伤处。
　　左边的武青婴被卫璧一声痛叫惊了起来，连声问道：「师哥，你怎么了？」
　　卫璧忍住痛，讪笑道：「没事，手不小心被真妹碰了一下……」
　　武青婴“哦”的一声，脸色变得阴沉下来，说道：「真姐，请你过去一点点好么？不然碰痛师哥的伤口。」
　　朱九真愤愤的转过身，贴着窝棚的树枝侧卧，心中想道：「你就不会说是自己碰的么？在你心中终还是喜欢你的师妹多一些？」想着想着，鼻子一酸，险些落下泪来。
　　朱九真的背后，卫璧左手悄悄地握住武青婴的右手揉捏着，蓦的却被武青婴挣脱，接着武青婴用指甲在他手背上狠狠地掐了一下……
　　第二日武青婴在附近摘了些桃子三人分吃了，朱九真又到山洞探查了一番，可是却依然没有家人在那里守候。
　　往后的日子三人便在彷徨中等待，三人不知张无忌和白猿在谷中什么位置，也不知道这山谷究竟有多大，有没有别的凶兽。于是二女每日轮流出去采摘桃，却因为恐惧不敢走远，剩下一人便守护卫璧，以防被张无忌和白猿找来。二女也不时回到山洞口，期望能有家人在那守候，却每次都失望而归。
　　这一日，轮到朱九真出去找食物，她回来时笑吟吟的，把手背在身后，对卫璧和武青婴道：「你们猜我今天带了什么回来？」
　　卫璧这几天吃桃子已经吃得眼睛发绿，以为朱九真带回了什么好吃的，大喜之下急忙问道：「什么？」
　　朱九真猛地把双手举到了面前，说道：「你看！」
　　卫璧一看，只见一只肥嘟嘟的灰色兔子正在朱九真手中扑腾着，不由得咽了一口口水，叫道：「兔子！」眼前顿时浮现出烤的金黄的兔子肉来……
　　武青婴却没有卫璧那般激动，淡淡地说道：「捉了能吃么？」
　　朱九真不服气的瞟了武青婴一眼，道：「为什么不能吃？」
　　武青婴冷笑道：「你会生火么？还是打算生吃？」
　　朱九真一下子怔住了，蓦的转身出了窝棚，将兔子狠狠地摔在一棵大树上。可怜那兔子落地后一声惨嘶，挣扎了几下便没了气息。
　　朱九真摔死兔子，又听武青婴在她背后讥声道：「白费劲……要抓我早就抓了……」
　　朱九真又羞又恼，这日她抓这只兔子可费了不少力气。虽然她有武功，却没什么经验，兔子虽然速度没有她快，却极是灵巧，辗转腾挪，东奔西突搞得朱九真鬓乱钗飞，最后好不容易一个飞身压上才抓住兔子，可是身下两个肥腴娇嫩的硕乳却被凹凸不平的地面硌的的疼痛不堪。
　　只听武青婴又道：「请将这无用的扔远一些好么？天太热了，会好臭的。」
　　朱九真顿时怒气勃发，回身娇叱道：「你说谁没用，你说谁臭？你不也几日没洗澡了么？」
　　卫璧听到朱九真的怒声，连忙站出来道：「好了，好了，以和为贵，以和为贵……」
　　武青婴拉住了卫璧的手摇晃着，抬起俏脸，大眼睛忽闪着，楚楚可怜地看着他，娇声道：「师哥，真姐误会我了，我说的是兔子。」
　　——
　　如此过了两个月，三人共居在小小的窝棚内。二女争风吃醋，互相忌惮，互相监督，却也平安无事。卫璧虽然有双姝相伴身侧，却偏偏少有下手机会，直让他时时猫爪挠心。当然，小小的揩油，适当的便宜还是从二女身上沾了不少，比之在谷外算是大有进境了。
　　虽然依然没有家人消息，天天吃桃子也越来越腻，所幸的是卫璧伤势渐好。然而，一个严峻的问题又渐渐逼近和威胁到三人，虽然不知为何谷中的桃子果期甚长，不同树林的桃树开花结果时间都有所差异，但是时近七月，天气还是慢慢的炎热起来，二女探索过的最后一片树林桃子俱已经熟透，枝头上没有被摘掉的桃子要么被鸟儿啄食掉，要么渐渐熟烂开始掉落，可以采摘得越来越少。
　　其他果子如枣，梨和柿子，虽然都已经结果，却还是青涩难食。三位少爷小姐又不认识其他的果子谷粮，食物渐渐变的匮乏起来。二女每日寻找桃子越走越远，时间越来越长，找到的果子却越来越少，渐渐食不果腹，不得已找些山里红充饥，虽然不涩，无奈味道太过酸，吃多了肚子颇不好受，直叫三人满腹饥饿又苦不堪言。
　　没有足够的桃子，水分也补充的不够，三人变得干渴异常，无奈之下每日早上需要去收集树叶上的露水解渴。
　　这一日下了一场大雨，三人高兴异常，喝了很多雨水解渴充饥，并各寻地方擦洗了多日未清洁的身子。武青婴灵机一动，在窝棚前寻了一个低洼处，叫上朱九真一起合力挖了一个水坑，蓄了一坑水以作饮用。水很浑浊，要放作之前，三人无论如何也不会喝上一口，如今却小心翼翼的收集，并尽量的节省使用。
　　——
　　却说那武烈将朱长龄送回去后，便到最近的集镇上想寻找采石人去帮他凿宽洞口，没料到采石工一听说那山洞的地理位置，无论给多高的工钱都纷纷摇头拒绝。好不容易有两个采石人来到悬崖上，看崖下深不见底，便死也不肯下去，被他在盛怒之中踢下山崖，尸骨难寻。
　　无奈之下，武烈回去和朱长龄商量一番，又找了些村民帮他们寻找其他入谷的渠径，也付了大量工钱，却始终一无所获。如此折腾了一个多月，朱武两家终于放弃了搜寻的工作。
　　——
　　这一日，武青婴出去寻食，一路向西行去，走了约三里地，还是没有找到足够的桃子。她又气又闷，当日自己想到入谷来抓张无忌时何等的洋洋得意，何曾想到有今日之狼狈。师哥和朱九真在窝棚不知道干什么，不知道朱九真那骚蹄子有没有勾引师哥……
　　正胡思乱想间，竟然在一块不起眼的大石背后看到了一棵小小的桃树，上面还有七八个刚刚成熟的桃子，可能是因为此地阴寒，果期晚了些。大喜之下的武青婴把桃子逐个摘下，自己先吃了三个，剩下的用裙摆兜住带了回去。
　　武青婴兜着桃子，走在回窝棚的路上，脚步也变得轻快起来，她便走边想：「这下又能让表哥开心了，朱九真这小蹄子傻傻的什么都不会，还想和我争宠，差的远呢。」
　　武青婴怀着邀功的心思，三步并作两步，很快回到了窝棚处，却听得男女嬉笑之声不绝，只听得卫璧笑道：「表妹，你身上哪一处地方最软？」又听朱九真笑道：「我不知道。」卫璧笑道：「那我来摸摸看。」
　　朱九真低声叱道：「表哥，不要胡闹，要是让青妹看到多不好。」跟着响起卫璧爽朗的笑声。
　　只听朱九真忽然“呀”的一声低叫，嗔道：「表哥，不要这样，再这样瞧我不老大耳括子打你。」
　　武青婴藏于一棵树后，探头望去，只见卫璧右边的伤手垂着，左胳膊却把朱九真圈在怀中，手在她细腰间摸来抹去。朱九真背对着卫璧，躬缩在他的怀中，咯咯直笑，一边道：「表哥，不许了，不然我真生气了。」话虽说着，娇躯却像蛇一样在卫璧怀中扭来扭去，哪有半分要打的意思，随着她的扭动，一对高耸的乳房如兔子般在空中活蹦乱跳，看的武青婴一阵心烦。
　　武青婴怒气上涌，握了一个桃子从树后走了出来，重重的咳嗽了一声。
　　朱九真看到一脸阴冷的武青婴，顿时羞红了俏脸，如兔子般窜出了卫璧的怀抱。
　　卫璧也是一怔，讪讪的收回了手，对武青婴笑道：「师妹，你回来啦。」
　　武青婴阴阳怪气地道：「是啊，我回来了，没打扰二位吧。」
　　卫璧腆着脸笑道：「怎么会……我和表妹闹着玩呢，今天怎么样？可摘了多少桃子？」
　　武青婴摊开手掌，托着那个桃子道：「可惜啊，现在桃子越来越少，我辛苦半日才找到一个桃子，不如二位如此清闲。可是这个桃子给谁吃呢？」
　　卫璧看着桃子，“咕咚”一声咽了口口水，他看看桃子，又看看朱九真，一时说不出话来。
　　武青婴看向朱九真，忽然笑道：「刚刚听到真姐咯咯娇笑，声音清脆洪亮，想是不饿的样子，师哥还有伤，不若这桃子给表哥吃吧？我和真姐都不吃……」
　　朱九真气的涨红了脸，心里如何不知道武青婴会先吃饱了回来，她瞪着得意的武青婴，又羞又恼，说道：「你……」忽然转了身，跑了开去。
　　武青婴冷笑着看着她的背影，小嘴中“哼”的一声说到：「狐狸精……」
　　朱九真忍着腹中的饥饿，靠着棚壁侧躺着，她又怨又艾，入谷前与武青婴在卫璧面前争宠尚不落下风，到了这谷中却处处受她气，不象武青婴那般会在卫璧面前花言巧语，拌嘴也拌不过她，更重要的是轻功也没有武青婴好，有些长在高处悬崖上的桃树她够不到，武青婴却能够到，偏生现在晚熟的桃子都长在高些的地方。都怪那小贼张无忌，让她现在入了这谷却出不去，让表哥逐渐的偏向于武青婴。
　　朱九真胡思乱想着，饥饿感让她有些头晕，慢慢的便想睡过去，明天轮到她去找食物了。正睡得迷迷糊糊间，忽然听到武青婴对卫璧用压得低低的声音道：「师哥，你跟我出来。」然后就听到武青婴和卫璧两人悉悉嗦嗦的起了身，走了出去。
　　朱九真大是好奇，稍等了片刻，就跟了出去。只见二人走了约数十丈远，到了一棵大树后。
　　「哪里来的？这么多桃子！」卫璧惊喜地说道。
　　「嘘，小声！今天下午摘到的。」武青婴说道。
　　卫璧又说道：「那你当时怎么说只有一个？」
　　「哼！」武青婴不答反问卫璧：「在我回来前，你和朱九真干什么了？」
　　「呵呵。」卫璧尴尬的笑了两声，才讪讪地说道：「这……好师妹，我和她闹着玩的……刚刚不是向你认错了么……」
　　「哼！」武青婴道：「这次便原谅你，若是下次……」
　　卫璧连忙道：「好师妹，不会再有下次了……你知道我对你的情意比对她多的……」
　　武青婴又道：「不准你对她有情义，若要对我好，你须对她死了这条心。」
　　朱九真躲在不远处，听了二人的言语，心中悲苦不已，想道：「表哥，枉我对你一片真意，来这谷中每日我摘得桃子即使我没吃饱，都偷偷藏起两个给你。你还是喜欢你师妹多些……」心里想着，肚子却又咕咕叫了起来。
　　又听武青婴道：「好啦，我知道的，只要你有良心对我，我便开心。来，六粒桃子你三粒我三粒，莫叫朱九真知道了。」卫璧连忙道：「醒得，醒得。」
　　朱九真听到“吭哧吭哧”的声音响起，顿时饥饿的感觉更甚，她悄悄抹了眼角的泪滴，轻步向窝棚走去，心道：「武青婴，我一定不会把表哥输给你！」
　　——
　　圆月当空，如水的银光笼罩着寂静的山谷，穿过稀疏的树林，撒下满地的斑斓与光影。
　　卫璧吃了三颗桃子，腹中顿时厚实了不少，感觉精神充盈起来。他左手圈住了武青婴不堪一握的小蛮腰，在她纤秀的胸前抚摸起来。
　　武青婴「嘤」的一声，嗔道：「师哥，你干什么？」口中问着，娇小的身躯却倚进了卫璧的怀里。
　　卫璧左手攀上了武青婴饱满的前胸，一边轻轻的抚摸着，一边有些喘息道：「青妹，你的胸部越来越大了……」
　　武青婴笑道：「你喜欢大么？」
　　卫璧道：「那个当然。」武青婴冷不丁嗔道：「朱九真的更大，你去摸她的吧，不要找我了。」说着，娇躯挣扎，似要脱离卫璧的怀抱。
　　卫璧连忙把住她说道：「我喜欢你的，不大不小，又圆又嫩，她的太大了，也不如你的坚实。」说完，左手在那乳峰的小小凸起上撩拨起来。
　　武青婴呀的一声，娇躯一软，又倚进了卫璧的怀中。在卫璧左手或轻或重或快或慢的撩拨之下，武青婴娇小的身躯渐渐颤栗了起来。她忽然低声嗔道：「师哥，你是个大色鬼……」嘴里骂着，小手却向卫璧的腿间摸去。
　　武青婴小手摸到了卫璧腿间隆起的帐篷上，卫璧顿时发出了「喔」的一声低吼，左手的力道顿时加重了些。武青婴「呃」的一声低吟，仿佛不堪娇羞的又把手微微缩回了些。
　　卫璧忽然艰难的抬起右臂，捉了武青婴白嫩的小手，向自己的腰间引去，接着塞到了裤子里。
　　武青婴不依的挣扎了几下，卫璧顿时发出一声痛呼。这时武青婴才发现牵引自己手的是卫璧的右手，惊喜地道：「师哥，你手好了？」
　　卫璧嘶声道：「还未完全好，你莫要挣扎，有些痛。」
　　武青婴微扬臻首，睇了卫璧一眼，嗔道：「看你急色的，连伤都不顾了……呀……好硬……嘻嘻……」说着，小手却不再挣扎，迟疑地握住了那根肉茎，上下撸动起来，顿时卫璧发出「嘶嘶」的呻吟声。
　　卫璧一边享受着武青婴娇嫩滑腻的小手带来的美妙触感，一边忍痛用右手将裤带解了开来，裤子失了束缚，慢慢掉落到卫璧的脚边。
　　武青婴向下看了一眼，连忙又抬起头，闭上眼睛，小嘴中叫道：「啊呀，丑死了……」小手却加速撸动起来。
　　卫璧俊俏秀气的脸庞微微扭曲，嘴中哼哼着，左手开始不老实起来，慢慢向武青婴的怀内探去。
　　武青婴发现了卫璧的不轨，一把按住了他的手，口中斥道：「师哥，你再这样不老实我就不帮你弄啦！」
　　卫璧讪笑着缩回了手，复圈在武青婴的小蛮腰上，说道：「好的好的，师妹请帮我快些弄，快到了，呃，到了……」
　　武青婴连忙撒开了手，只见那根肉茎急速颤抖了两下，便一股一股地喷出浊白的液体。
　　武青婴掩鼻道：「啊呀，丑死了，师哥，你自己擦干净。」
　　卫璧呆站了一会，待浊液流尽，才用一方手帕草草的擦拭了下，腆着脸道：「师妹的小手端个厉害，不愧得了兰花拂穴手的真传，力道控制的恰到好处，让为兄真个销魂。」心中却想：「不知真妹的一阳指如何，师妹的玉手娇小，真妹的却纤秀细长，定要想法试上一试……」想着，嘴角不由得翘了翘。
　　武青婴咬着花瓣般的粉唇，看着卫璧，忽然笑道：「我的兰花拂穴手这般不堪，就是来为你快活的么？你是不是想一阳指也试上一试啊？」
　　卫璧大惊，心道这师妹也太蕙质兰心了吧，刚起的心思都被她看透，连忙又是装恼又是发誓表明自己受了冤屈。
　　武青婴见卫璧自己清理干净，才上前挽了他的胳膊，柔声道：「师哥，本来帮你这样，已经逾了礼数，我不是不让你……等我们成亲你要怎样都可以……」说着，低下白嫩的脖颈，俏脸微红。
　　卫璧揽住武青婴，有些疲惫的道：「等我们出谷后，我马上向师傅提亲。」
　　「我答应嫁你了么？」武青婴说着，嘻嘻一笑，一扭蛮腰欲摆脱卫璧。
　　卫璧一把搂住了武青婴，也嘻嘻地道：「那要怎么样你才肯嫁我？」
　　武青婴边挣扎边道：「除非，除非……你以后再不可和朱九真单独一起！」
　　卫璧征了一下，讪讪地道：「好，好。」
　　武青婴见他言不由衷，心中微怒，小手一把攥向卫璧腿间，却摸到一团凉粘的腻物，连忙撒开了手，口中连声道：「恶心死啦，恶心死啦，你怎么没清理干净？」
　　朱九真虽然回了窝棚，然而在反向的一棵大树上，却有一双明亮的眼睛一直在贪婪地盯着地上的二人。
　　第二天清晨，天刚蒙蒙亮，熟睡中的朱九真就被武青婴推醒。只见武青婴笑眯眯地说道：「真姐，该你去找食物了。」
　　朱九真睁着朦胧的双眼看了看天色，有些生气地道：「天还未亮呢，这也太早了吧！」
　　武青婴道：「现在谷中桃子越来越少，你还是早些去吧，不然大家都会挨饿的。」
　　卫璧在一旁附声道：「是啊，表妹，早些去早些回，希望今日能找到多些果子。」
　　朱九真心中生气，不理他们，又躺了片刻，才坐起身来，瞪了二人一眼，慢慢地走了出去。
　　看着朱九真的背影，武青婴「哧」的一声轻笑，双臂抱住了卫璧的脖颈，二人相拥在一起又沉沉睡去。
　　三人所居的窝棚在谷的最东南方，这两三个月二女只敢在窝棚西北约五里方圆的范围找食物，再往西去树林就变得稀疏起来，渐渐的变成广阔的茂盛草原，夹杂以小片的树林。一来担心草的没有遮掩，过去后怕被张无忌和白猿发现，二来两女想草地上果树应该甚少，所以这两三月两人从不曾踏足草原。
　　朱九真一路走的失魂落魄，窝棚方圆五里的地方桃子俱已摘遍，她腹中甚是饥渴，又气愤异常，不由得冒险向西北行去，期望能在草原上找到些吃的，一来解饥，二来能在武青婴面前扳回一些颜面。
　　她却不知，这谷中绝大多数果树正是长在草原之上的小树林内，东南的树林虽然也长着果树，但是其余树木太过高大，遮住了阳光，抢走了养分，所以草原上的果树反而更多些，果子也更大更甜些。只不过草原上的桃子掉落的比树林内的更早。
　　朱九真一路走着，偶尔看到大些的梨子枣儿，便摘下来品尝，不料皆酸涩无比。这般走走停停，已接近正午，却一棵熟桃也没有找到。
　　她走的离窝棚愈远，愈觉得孤苦无依，想到卫璧近些日子越来越向武青婴，现在可能正与武青婴调笑着呢，不由悲从中来，一滴清泪不由涌出眼眶，她抬起头，用手背擦拭了一下眼睛。太阳越过东边的悬崖，炎炎照在谷内，忽然一丝闪光掠过朱九真的眼睛，接着朱九真便隐隐听到连续地哗哗水声，她心中一动，一路陪着小心，顺着声音向前寻去，小心的越过大片的草地，走了两里地，转过一个小山坡，向北又走了大约一里来地，忽然阵阵舒爽的凉气扑面而来。
　　穿过一小片树林，透过斑驳的树影，朱九真忽然见到一条瀑布从几丈高的山崖上直冲而下，在艳阳的照射下，清澈的水柱反射着银色的光。她不禁大喜，急步而小心的靠了近去，一个方圆数百丈的寒潭顿时出现在眼前，在碧草繁花的包围下宛如翠玉，绿波连连，随着瀑布的汇入荡起圈圈涟漪，潭边芦苇丛丛，随风摇曳，恰如仙境。
　　朱九真大喜，冲到潭边，趴下娇躯，丰满的红唇贴上清澈的水面，贪婪的痛饮起来，汩汩清凉舒爽顺着水流侵入心田。
　　朱九真喝足了水，又掬起清水把玉面清洗的干干净净，顿时只觉得入谷这三月，唯有今日最是爽快。她看着眼前清澈的潭水，忽然觉得浑身发痒起来。这三个月，只是在下雨时才能草草的擦拭一下身子，如今眼前大片的潭水，让她起了强烈的沐浴渴望。在湖边转了小半圈，小心的探索了一番，确认左右无人后，朱九真躲进一片芦苇，轻轻褪了衣裳，伸出笔直修长的浑圆玉腿，迈入水中，纤秀的天足在水面上踏出一圈涟漪。
　　翠波荡漾，清澈的谭水下，一具白嫩玲珑的娇体在涟漪的荡漾下摇曳生姿，乌黑的青丝如水草般随波跌宕。
　　「哗啦」一声，朱九真就象一朵芙蓉，俏生生地钻出了水面，凸凹有致的娇躯上挂着滴滴晶莹的水珠，汇成涓流滴入潭水，滑嫩的肌肤被冰凉的潭水刺激成炫目的粉红色。
　　朱九真虽然只有十七岁，娇躯却已经成熟无比。两瓣挺翘圆滑的玉臀儿从柳腰处突然绽放，扩张开去，像灌浆的桃子般紧凑而鼓胀，绵软厚重中充盈着惊人的弹力，一道深深窄窄的股沟将雪腻凝脂的臀丘分成两瓣，半掩水中。
　　细细的腰身堪堪一握，一对水滴状优美的嫩乳挂在胸前，微微摇曳，嫩红的乳蒂高高翘起，妖娆体态尽显。
　　肌肤像羊脂美玉般柔润光滑，粉嫩可人，其下隐隐透着细细的青筋。瘦肩如削，锁骨优美，天鹅般颀长的脖颈托着臻首，细长蛾眉，丰盈红唇，一头柔顺油黑的青丝披到了身后高翘的臀丘上……
　　朱九真满足地叹了口气，小手拿了丝帕，在娇躯上轻轻的擦拭起来。丝帕过处，娇嫩的肌肤水漾般的轻微颤动着。
　　朱九真洗净身子，只觉神清气爽，仿佛恍若隔世了一般，心情莫名的好了起来。她穿上衣物，漫步在潭边，饥饿的感觉却又重新涌上心头，见前面又有一片树林，便想：「我便再寻这个树林，若是还找不到桃子，便摘些山里红回去，料想他们也怪不得我。」
　　树林约数十丈，虽然桃树也是有数十颗，树上却半颗桃子也无，朱九真一颗心又逐渐的冷了下来，这时忽然出来一阵微风，随风飘来的一股味道顿时让朱九真有些头晕目眩，嘴角泛酸，口中不由得生出好多津液，险些流了出来，一颗心不争气的扑腾扑腾跳了起来。她小步的循着味道走过去，轻轻的。
　　终于，透过树林的缝隙，朱九真又看到了那个熟悉的少年。少年精赤着上身正坐在地上拿着一块雪瓜啃噬着，身边一处炊烟了了，一条大鱼的尾巴正横架在火堆上，朱九真在树林里闻到的味道正是这鱼尾所发出的香气。
　　——
　　却说那日张无忌被白猿所救，捡了朱九真抛下的长剑，跟着白猿和猴群一路向西，最后来到水潭西边的猿猴住处。这些猿猴栖住在山谷西北一处向阳的高坡上，头上石壁倒斜，形成一个天然躲避风雨的场所，离水潭大约一里来地。
　　父母双双身亡，义父孤苦伶仃独在天涯孤岛，太师傅，叔伯们皆远在武当，十五岁的少年张无忌当真是连逢劫难，孤苦无依。
　　那白猿是这群猴儿的首领，颇有灵性，感恩当时张无忌的治伤，救下张无忌后便在他身边与他形影不离。白猿虽不能言，但是种种呵护却让张无忌重温了久违的亲情，见白猿须眉皆白，便主动唤它作白猿爷爷。
　　被救下第二日的清晨，众猴呼啸，在树枝上飞奔跳跃，采摘蜜桃。张无忌仰头看着灵巧的众猴，正羡慕时，忽然觉得身子一轻，已被白猿托了起来。只见白猿双臂轻挥，张无忌的身躯便被抛上枝头。张无忌大惊，双脚一屈，堪堪踏住树枝。树枝却因张无忌的体重所压剧烈的抖动两下，他便站立不稳，身子向前倒下去，狼狈地摔在地上。所幸树枝离地只是丈许，张无忌没有受伤，却也摔得头昏脑胀。
　　刚从地上坐起，张无忌又被白猿捞住抛上半空，这下他学乖了，双手一展，吊住一根树枝，然后跳了下来，有些奇怪的对白猿道：「白猿爷爷，你是让我学那些小猴儿么？只不过我是人啊，再怎么也赶不上它们身轻如燕……」
　　白猿「吼吼」两声，一双小眼睛中满是严肃，双臂又向张无忌抓来。张无忌又是好气又是好笑，连忙跃开道：「不用你来抓我，我自己上去。」口中说着，心中却颇有些犯愁，假如白猿一直让他在树上，不给他下来该怎么办？
　　张无忌看着头顶上的树枝，运起九阳内力，双腿猛地一曲一弹，身子便飞了上去。张无忌脚踏着树枝，手臂扶助树干，吓了一跳。脚下的树枝约一丈高，他本以为双臂能够到便已不错，却不料运起九阳真经后竟能飞身而上。看着远处跳跃的猴群，他童心大起，左脚一蹬树枝，身子便向前飞去，双臂捞住一根树枝。如此腾挪，张无忌一时间颇有些手忙脚乱，然而身轻如燕的感觉让他颇觉畅快新奇。
　　很快张无忌的动作变得熟练起来，少年人玩心一起，呼啸一声向猴群追去。白猿看着在树间飞快穿梭的张无忌，大吼一声也跃上枝头追了上去。
　　——
　　张无忌便每日跟着猴群在谷间树林上飞奔跳跃，过了不到一个月便熟悉了谷中情形，也发现了卫璧三人的窝棚所在。只不过惧怕厌恶三人，一直只敢远远监控，却不敢惊动他们。张无忌隔个三五天也会去看看卫璧三人的状况，后来见他三人一直没有走出密林，才稍稍放下心来。待看到三人在密林中过得甚是凄苦，一种莫名的快意油然而生。他却不知，卫璧三人也因惧怕白猿，一直不敢走出树林。
　　由于卫璧三人入了谷内，为防九阳经书落入他们手中，张无忌已把经书诵熟后焚毁。
　　后面的日子，除了修炼九阳神功和参悟父亲义父所教的功夫外，张无忌便天天和猿猴一起生活玩耍，原本瘦弱不堪的身子迅速的变得强壮起来，短短三个月过后，个子也长高了很多。
　　张无忌见卫璧三人一直生活在西南方的树林之内，每日出门采摘果实的朱九真和武青婴也只敢走到树林边缘即回，胆气便慢慢壮了起来。随着猴儿们吃了一个月的桃子，他终于忍受不住口中的清淡，来到潭水边，捕了一条大白鱼烤了来吃，也尝试着分了一些给猿猴。不料猿猴尝了白鱼，俱都欢呼跳跃。
　　见猴子和白猿喜欢吃鱼，张无忌便每日白天都在潭水边捕鱼烧烤，猴子和白猿便也形影不离。
　　除了捕鱼，张无忌开始学着在冰火岛时烧陶作碗，堆土为灶，并且重新准备起他的盖房子大计来。每日跟猴儿们住在一起对一直颠沛流离的张无忌来说虽然无甚紧要，然而猴儿顽皮，在他想练功是却经常烦扰，所以盖个小屋独居可以每天在夜里练功。两个月里，他觉得所练九阳功大有进境，每日跟猴群嬉戏玩耍轻功更是一日千里，便是白猿也追他不上了，所以现今一旦卫璧三人来袭，即使白猿不在身边，他也有信心逃开。
　　到了第三月，张无忌在起房子时，白猿似乎对他独自一人不放心，每日都紧紧跟随，守护在他身边，猴群便也在周围嬉闹。张无忌不禁哑然失笑，现下他仿佛成了白猿的孩子一般，猴群除了认白猿为首领，对他也是马首是瞻，直把他当成了少首领。
　　这三月里，张无忌还有两个大大的发现，一是在崖壁上有层白色的结晶，他用舌头舔了一下发现竟然是盐，不禁大喜若狂，每日空暇时便去刮盐，用布裹了细细收藏，每日烤鱼时撒上一点，味道顿时鲜美了七分。
　　第二发现是猴群竟然会自己酿酒，猴子们将野果摘下扔于阴凉处的一个大大的石头凹坑内，堆的满满的。这坑很大，竟有丈方，却不知有多深，果实堆与其内，日积月累不知多少年，自然发酵成美酒。张无忌扒开表层果实，顿时一股浓烈的酒香几欲把他熏倒，不禁欣喜不已，于是用自己烧制的粗劣陶罐盛了二三十罐。天气渐热，每日中午干完活后喝上一点潭水冰兑的猴儿酒，又香又甜，感觉甚爽。


第03章
　　三个月不见，朱九真清减了好多，原本白嫩粉腻的脸庞还有些婴儿肥，如今却变成了瓜子脸，不再红润，却显得肌肤更加的白皙，身材也变得更加纤秀显得更加高挑，然而胸前的乳峰却依然高耸如昔，臀儿也像往常一样高高的翘挺着。张无忌看着眼前的楚楚可怜的朱九真，忽然有一股热力从小腹升起，胯间的裤子瞬间被支起了一个高高的帐篷。
　　同样短短三个月不见，朱九真也仿佛不认识了张无忌一般，圆圆稚嫩的脸庞变得细长和棱角分明，浓眉俊目。他长高了很多，原本矮了自己半个头，现下竟比自己高上些许，胸膛变得宽广坚实，已经有了肌肉的轮廓，两只胳膊又长又粗。
　　朱九真垂下臻首，避开张无忌灼灼的目光，低声道：「那我拿了？」
　　张无忌看着朱九真低垂的雪白修长粉颈，身上炙热更盛，强压着突突的心跳有些嘶哑的说道：「那你拿吧。」
　　朱九真抬头飞快的瞟了张无忌一眼，又犹豫了一下，才如兔子般小步的向前走了两步，弯腰去捡桃子。
　　张无忌看着朱九真娇媚的容颜，纤秀玲珑的躯体，想起之前对她的种种痴恋和她对自己的欺骗歹毒，忽地胸间起了一股暴戾的冲动，猛地抬起手臂，向朱九真的俏脸上扇去。
　　「啪」的一声，朱九真雪白的脸上顿时起了红红的指印。朱九真顿觉眼前天旋地转，脸庞生痛，半晌才抬起臻首，一只小手抚住被打的脸庞，难以置信的哽咽道：「你打我？」
　　张无忌冷冷的看着她，说道：「为什么不能打你？」
　　朱九真怔怔看着张无忌，娇躯剧烈的颤抖起来，隔了一会，她忽然嘤嘤的低声哭了起来。
　　张无忌见朱九真立在原地，双手捂着脸庞，一颗颗晶莹的泪滴从指缝间流出，哭音不胜凄苦，心中没来由的一软，他期期艾艾的说道：「我这一掌……是还你之前对我的欺辱，现下咱们两清了。」说罢，捡起一枚桃子塞到朱九真手中，又道：「对不起啦，我打的你重了些，现下咱们两清了我便不再打你了。」说罢，在火堆旁坐了下来。
　　朱九真手捧着蟠桃不语，依旧嘤嘤的哭泣着。张无忌也不说话，只是背倚着大树，定定的看着她。
　　朱九真哭的梨花带雨，然而蟠桃的清香不断从手中传入鼻腔，让她涌起强烈的食欲。已经多日饥不饱食的小腹发出咕咕的声音，她终于停止了抽噎，左手手背擦了擦脸上的泪痕，微微背向张无忌，把蟠桃放在嘴边轻轻的咬了一口。
　　一股甘甜的汁液随着果肉被咬入口中，朱九真顿时觉得舌头都被甜化了，接着口腔里一阵发酸，生出了许多口水。随着果肉汁液的入腹，她感到胃部迅速的蠕动起来，不禁又咬了一口，草草的嚼了又吞入腹中，变得狼吞虎咽起来，很快就将桃子吃得干干净净。
　　她吃完了桃子，稍一迟疑，回首看了张无忌一眼，只见张无忌微笑的向她点了点头。
　　朱九真得了允许，便弯下柳腰，捡起一枚蟠桃。
　　张无忌看着背对自己弯腰的朱九真，虽然衣物已经肮脏不堪，双腿却颀长笔直，支起两瓣圆圆的臀丘，像水蜜桃般紧致挺翘。朱九真大腿处的裤子破了一道口子，里面露出一段凝脂般的肌肤，仿若一块美玉，牢牢的吸住了张无忌的目光。
　　张无忌只觉口干舌燥，血脉贲张，蓦的想起昨夜在树林内看到的一幕，心顿时要奔出了胸腔般。他双臂一撑，从地上一跃而起，轻展猿臂，一把搂住了刚刚立起身的朱九真。一股馨香从朱九真潮湿浓密的乌发中传入张无忌的鼻腔，这香味他闻过无数次，也在睡梦中回味了无数次，如今时隔数月再度闻到，欲望便如被泼了油的火苗般轰的一下高炽起来。
　　朱九真刚刚立起身，忽觉娇躯一紧，如被钢铁紧紧箍住，她心里一慌，连忙扭转臻首，却被张无忌双唇贴上了粉嫩的脸庞，不由惊道：「无忌弟弟，你……你……」
　　张无忌双唇触到朱九真的脸庞，只觉滑腻无比，娇嫩异常，不禁黯然销魂，心如鹿撞。他初次亲吻女孩的脸庞，也是有些意怯，连忙地下头，一边贪婪的闻着朱九真的体香，一边颤声说道：「真姐，没关系的，我就抱你一下，你继续吃吧。」
　　朱九真听到张无忌喘息粗重，股股热力从他的胸膛传上后背，心中变的羞恼异常。她害怕张无忌有进一步的不轨，哪里肯依，在他的怀里拼命的扭动挣扎起来，一边惊声叫道：「你……你快些放手！」
　　朱九真正拼命挣扎间，忽然听到一声震耳欲聋的嘶吼，抬眼望去，只见白猿正龇牙咧嘴的盯着自己，凶恶无比，不由吓得身体一僵，一时不敢再挣扎。
　　朱九真正吓得瑟瑟发抖，又听张无忌喘息的在耳边说道：「真姐，你吃吧吃吧，我不会把你怎样，你吃多久我就抱多久……」
　　朱九真抬眼看向白猿，只见它依旧凶恶的盯着自己，不由心下更惧，犹豫半晌，方把桃子放在嘴里，味同嚼蜡般的吃了起来。
　　刚吃完了两个桃子，张无忌又道：「那还有块鱼肉，你也吃了吧！」
　　朱九真不敢违拗，被张无忌推着向前走了两步，弯下腰去，还未捡到鱼肉，蓦的觉得腿间柔嫩的私密处忽然被一个硬硬的物事顶个正着，一股强烈的陌生感觉顿时从股间传便全身，她顿时感觉像被人掐住了脖子，仿佛窒息了般，心尖儿都颤颤的。朱九真一呆，忽然发狂的挣扎起来，把鱼肉一扔，哭喊道：「我不吃啦，你松手，你松手……」
　　张无忌在朱九真弯腰的时候，忽然觉得胯下的坚硬顶在了一个极柔软之处，虽然隔着裤子，那柔软的地方却仿佛会蠕动一般，紧贴着着本极为难过的胯间坚硬处，一丝丝美好的陌生感觉从那顶端处传进身体，不由的顶的更加紧些，一边牢牢的把住朱九真的细腰，一边喘息的道：「你怎么会吃饱了呢？才吃了两个桃子，你还没吃饱。」
　　朱九真哭道：「我吃饱啦，你放开我，我不吃啦！」
　　张无忌被她哭的心慌意乱，忽然变得不耐起来，大声道：「你还没吃饱！吃！把那鱼肉吃了我才放了你！」说完，挺动起腰，用坚硬的胯部在朱九真的腿根一下一下的冲撞着。
　　朱九真泪水涟涟，她半弓着娇躯，紧闭双目，一边机械的吞食着鱼肉，一边拼命的抵御着腿根处传来的强烈感觉。这感觉与被卫璧牵手和拥抱的感觉相似，但是却比卫璧带来的感觉要强烈百倍，对朱九真来说有一丝熟悉却又陌生无比，让她感到极为难受却又有隐隐的诱惑。
　　朱九真感到一种莫名的恐惧，好不容易吃完了鱼肉，连忙怯怯的说道：「无忌弟弟，我吃完了，请你放手吧！」
　　张无忌恍若未闻，依旧紧紧的搂着朱九真。朱九真大急，使劲去掰张无忌箍在肋间的双手，大声哭道：「无忌弟弟，求求你，放开我吧！」
　　张无忌这才如梦惊醒，双手恋恋不舍的松开，在从朱九真胁下收回时却不经意拂到了朱九真胸前两团大大的软肉上。
　　朱九真「呀」的失声叫了出来，仿佛被电击了般跳开两步。被张无忌摸到胸脯，犹在身上萦绕不已的感觉让她羞愤不已，懊恼异常。她正咬牙切齿时，忽然看到那蒲叶上十数个嫣红诱人的蟠桃儿，想起刚刚在被张无忌羞辱时只吃了小半饱，口中不由的又泛起酸水，又想到尚未痊愈的卫璧，不由低头犹豫不语，半晌才抬起头来对张无忌低低道：「无忌弟弟，今后我还可以来么？」
　　张无忌有些怅然若失的松开了手，搓了搓手指，沉甸甸却又弹跳不已的触觉犹在指尖。他本担心这一放手，朱九真会不再来。待听到朱九真的问话，张无忌心中大喜，说道：「当然，只要你不再设计害我，我自然欢迎你来。」
　　朱九真暗恨不已，心道：「小贼，现在先逶迤与你，等表哥伤好，今日的羞辱我必让他替我讨还十倍回来，教你生不如死。」口中却道：「无忌弟弟，你剩下的桃儿能给我么？我表哥他们都饿了好多天啦！」说着，心中不由想起带回蟠桃让卫璧欣喜无比以及武青婴失落不已的表情，嘴角不由微微上翘。
　　张无忌听朱九真提到她的表哥，猛的想起过年时在山庄中被三人围击的情景，不由怒气上涌，说道：「你来我是欢迎的，不过……」
　　朱九真连忙道：「不过什么？」
　　张无忌道：「不过要带些盐来换吃食。」
　　朱九真道：「盐？……无忌弟弟你太为难我了，我到什么地方去找盐？」
　　张无忌道：「这谷中崖壁上覆有很多白色物体就是，你去刮下来给我。」
　　朱九真喜道：「使得使得，明日我便带些盐来。」说罢，便俯身去捡蟠桃。
　　张无忌说道：「且慢……」
　　朱九真一怔，抬起头来，看向张无忌，道：「无忌弟弟，你……」
　　张无忌冷冷的一笑，道：「我答应让你用盐换吃食，可没答应让你带走。」
　　朱九真计划落空，又是失望又是愤怒，恨恨道：「我不来啦，饿死我不来了。」说着，转身奔进了树林。
　　朱九真被张无忌强拥，慌乱之中只吃了小半饱，然而多日未尝到的蜜桃与鱼肉味道尚在齿间萦绕，让她的腹间更加难受，本想忍辱向张无忌要些桃子回去讨卫璧欢心，不料却被拒绝。活了十七岁，她何曾被人如此羞辱，何曾被人拒绝过，此时不禁又悲又苦，失魂落魄的在谷间漫无目的的漫走着。
　　直到夕阳渐落时，朱九真才蓦然醒觉，擦了擦脸上的泪痕，胡乱摘些山里红带回了窝棚。
　　回到窝棚，却见卫璧拥着武青婴，在窝棚前正甜甜的蜜语着。见朱九真回来，卫璧讪讪的缩回了圈在武青婴细腰间的手，道：「表妹你回来了，辛苦辛苦。」
　　武青婴却不惊慌，依旧靠在卫璧的怀里，说道：「哟，真姐这么晚才回来？只带回了这些山里红，我们岂不会饿死？」
　　朱九真冷冷的道：「爱吃便吃，不吃便算了。」说着，忽然看到窝棚一侧竟扔着几块雪瓜的皮，顿时怒气上涌，高耸的胸部跌宕的起伏了几下，才对武青婴道：「请让一下，我乏了，要躺一会。」说完，钻进了窝棚，紧紧贴着棚壁侧卧，泪水无来由的又汩汩而下。
　　第二天一早，朱九真早早的就醒了，她有些茫然失措，抱着双肩坐在窝棚边发愣。不一会，耳边传来悉悉嗦嗦的声音，卫璧和武青婴也起了身。
　　武青婴走到朱九真面前，说道：「真姐，现下这谷中果子越来越少了，我们都去找食物吧！分开去寻，或许能找到多些。」
　　朱九真冷冷的道：「我俩都出去，表哥怎么办？」
　　武青婴笑道：「师哥呀？他最近骨子已经好多了，可以一起去找食物了，不过还需要人护着。这样吧，我陪他在树林中寻找，你到西方的草地上去寻寻如何？」
　　朱九真顿时火冒三丈，腾的站了起来，怒道：「你……你……」
　　武青婴退了一步，笑道：「我，我什么？想让他跟着你饿死么？」说罢不理朱九真，转身向卫璧叫道：「师哥，我们快走吧！」
　　卫璧有些犹豫的道：「表妹若遇上那凶兽怎么办？不若三人一起吧。」
　　武青婴拉着卫璧边走边道：「分开寻找目标大些，食物多些。哪那么倒霉就遇上那凶兽？再说了，即使遇上，她也可以跑呀。」
　　朱九真怔怔的立在原地，看着二人越走越远的背影，她感到这些日子表哥已经越来越偏向于武青婴了，不由伤心不已，隐约中忽然听到武青婴低低的声音：「师哥……那块瓜地……好多雪瓜……」
　　听到武青婴隐隐约约被风传来的言语，朱九真有种孤苦无依的感觉，呆立半晌，忽然转身进了窝棚，拿起那柄断剑又跑了出去。
　　……
　　张无忌看着已经堆砌了约一人多高的墙壁，满意的拍了拍手，剩下的工作该是架梁了。架梁之后在屋顶铺以树皮野草，小屋就完成了，自己就有了家。到时再在屋前挖一个水坑，把潭水引过来……
　　张无忌这般想着，甩了甩有些酸痛的胳膊，在树林边的树荫下坐了下来，拿起一块潭水镇过的雪瓜，咬了一口，一股冰凉甘甜沁入了心田，让燥热的身体舒服了许多。这些日子，随着九阳功的修炼，张无忌觉得每日体内的燥热越来越甚，不时总有莫名的冲动，所以他每日拼命的练功，盖房子，和猴儿在树上飞跃戏耍以减轻这股燥热感。
　　天气也越来越热，白猿和猴儿们已经钻入了树林的深处躲避阳光。张无忌吃了一个雪瓜，随着微风的拂过，感到一丝丝惬意，体内的燥热减轻了不少，他觉得眼皮有些发重，便准备睡个午觉。
　　正昏昏欲睡间，忽然一个低低娇脆的声音传入耳中：「无忌弟弟……」
　　张无忌心猛地跳了一下，连忙抬起眼帘，只见两日未见的朱九真正楚楚可怜的站在不远处，衣衫凌乱，并且破了几道口子，脸上也有几道红红的划痕，鬓发也有些微乱。她有些局促的看着自己，一双小手里紧紧攥着一个小小的丝帕包裹。
　　……
　　却说朱九真昨日拿起断剑，准备去刮盐。她腹中饥饿，张无忌处的鲜桃，烤鱼不断在眼前显现，可是依照张无忌所说刮盐去换食物说不定还会被他羞辱。她深深喜欢表哥卫璧，一直很不看起张无忌，在谷外遵父命违心讨张无忌欢心，昨日又被张无忌强行搂抱，而且竟然用……顶了她的……想起这般都让她对张无忌更加厌恶。
　　然而卫璧现在感情倾向武青婴越来的明显，今日竟不顾她而跟随武青婴一起去寻食，留下她孤伶伶一人，让她颇为悲苦。
　　朱九真心中来回反复，犹豫不定，一会想刮盐能换饱食，一会又想到那难堪的羞辱，背叛卫璧的羞耻，所以到了中午她也没有刮到什么盐，饥恶时便胡乱采了些山里红吃了，酸酸的感觉让她胃中更为难受，却一点也没有饱的感觉。于是爬上一棵大树昏昏睡去，待醒来时日已西山。
　　朱九真回到窝棚时，天已隐隐黑了下来。
　　看到朱九真，卫璧颇有些尴尬，讪讪笑道：「表妹，你回来了？可吃了些什么么？」
　　武青婴却道：「啊呀，真姐真么晚才回来，可带回些什么吃的么？」
　　朱九真临回来前，胃被山里红酸的有些难受，于是就跑到水潭边喝了很多水，如今却也不是很饿，她冷冷说道：「没有，你们找到吃得了？」
　　武青婴笑道：「我们也没有，这谷内的食物越来越少了。怎么，草原上什么也没有？」
　　朱九真想起早上武青婴说的话，怒气又涌上心头，冷哼了一声，不答武青婴的话，独自一人在窝棚的角落里躺下。
　　正睡得香时，朱九真忽然做了个梦，梦见张无忌从背后搂住她，头从背后伸过，在她脸边阴阴的笑着。朱九真拼命的挣扎，可是却怎么也无法挣脱张无忌的双手。张无忌一手揽住她的细腰，一手却在她圆圆的臀丘上来回的搓揉着，不管她如何避让，那只手却如跗骨之蛆般牢牢的黏在自己的臀股上。朱九真又是厌恶又是害怕，转头大叫表哥，可是见卫璧被武青婴挽着，只是在不远处笑眯眯的瞧着她，却没有丝毫相帮的意思。最让她害怕的是，背后又有一根硬硬的东西顶在了大腿间，慢慢的一前一后的冲撞着自己。「呀」的一声，朱九真一声轻叫，终于惊醒过来，才发现自己依然躺在窝棚内，身后传来两个匀称的呼吸声。
　　原来只是个梦，朱九真暗自庆幸，噩梦让她一时无法入眠，只好默默的躺着，心中一片混乱。她想起之前在谷外的生活，锦衣玉食，鲜衣怒马，父母宠爱，下人唯喏。如今在谷内已经三个月了，原来压根没有关心过的饮食现在看来是如此的艰难，昨日自己竟然为了一点吃食被张无忌羞辱；没有换身的衣裳，身上的衣物早已被树枝划得破破烂烂，幸好入谷时谷外寒冷，多穿了几件进来，现在可以轮换洗涤，若不然早已肮脏破烂不堪；最重要的是原本还在自己和武青婴之间摇摆不断的表哥如今已经慢慢偏向于武青婴。
　　「哼，不就是轻功比我好一点，食物找的比我多一点，嘴甜一点么，我别的哪里会比她差？」朱九真如此想着，眼角却有热热的泪水溢出。
　　正胡思乱想间，忽然感到一只手搭在她的臀丘上，朱九真大惊，本能的用手拍了过去，只听「啪」的一声，那只手飞快的缩了回去。
　　朱九真这时才猜到手的主人是谁，连忙坐了起来，低声道：「表哥你……」
　　只见卫璧侧身对着她，颇有些尴尬的笑着。这时，武青婴被刚刚那声音惊醒，冷冷的问道：「你们干什么？」
　　朱九真心中一慌，仿佛被人捉了什么龌龊般，连忙爬了起来，低声说道：「我……我出去一下……」
　　昨天回来时，朱九真喝了不少水，现在感到小腹甚涨，尿意盈然。她轻步走了出去，身后传来武青婴的不依声和卫璧低低的讨饶声让她颇为厌烦和心灰意冷。
　　沿着月光照射的斑驳，朱九真走到一个树林稀疏处，拉开腰间丝带，将裤子褪了下来，蹲了下去，顿时粉嫩雪白的臀丘如天上的皓月，闪着柔柔的莹光。
　　在不远处的一个灌木丛后，一双晶亮的眼睛盯着朱九真那圆圆的翘臀，目光灼灼，喘息粗重。自从两月前偶尔发现这里夜晚会有让人热血贲张的情景发生后，每夜体内热力难消辗转难眠时，他便会隔三差五如猴儿般在树间腾跃飞奔，定时来到这里等候着这有规律的美景发生。
　　朱九真如完厕，又在有月光的地方转了一会，直到窝棚内已经完全没了声音才回去轻轻的躺下。这时卫璧已沉沉睡去，发出呼呼的鼾声。朱九真辗转反侧，直到天蒙蒙亮才浅浅的睡去。
　　朱九真是被饥饿唤醒时，睁开眼睛发现太阳已近高高升起，卫璧和武青婴早已出了门去。她慢慢爬了起来，肚子咕咕叫着，饥饿让她有些乏力，脑袋有些晕眩。她看了看身边那柄断剑，终于一咬牙捡起后出了门。
　　忍着腹饥，朱九真拿着断剑沿着石崖一路刮着岩盐，小心的用丝帕包着。岩盐并不到处都是，只是在某些地段才有薄薄的一层，并且崖脚蔓藤茂密，锋利多刺。直到未时，朱九真才刮了一小包盐，衣服却已被蔓藤撕破几道口子，脸上手上也多了几道划痕，又痛又痒。
　　朱九真小心的拿着盐，循着旧路来到张无忌处。她一路走着，已经料想到会发生些什么，但却又幻想和期待着不要发生，张无忌看到盐后会很高兴，直接给她些吃的。
　　这一路走得似短暂却又漫长，朱九真小心的避开在树林内玩耍的白猿和群猴，来到了正在打盹的张无忌面前。
　　眼前的少年坐在树根处，长剑垫在身后，眼睛微微闭着，精赤着上身，白皙的肌肤下已经有肌肉的棱形，裤子挽到腿弯处，脚上穿着一双草鞋。朱九真站在他的面前，猛的起了个念头：「假如……假如现在趁他不注意用断剑刺他一下……」想到这，朱九真的喘息不禁有些粗重起来，双腿微微颤了颤。却转念又一想：「万一不成功怎么办？半年前他一人尚能独斗表哥，如今他更高了，看着也更壮了许多，万一他醒了，我能斗过他么？即使成功了，我能斗得过白猿么？」
　　想到这，朱九真又气馁了许多，并为自己刚刚的念头微微后怕，又想：「便这样吧，起码能换些吃的……希望他不要……」
　　终于，朱九真低低的叫了声：「无忌弟弟……」
　　见张无忌站了起来，朱九真看向他的眼睛，已需要仰视，不由又是一阵心怯。见张无忌伸出手来，朱九真微微退了一步，才递上了那丝帕包裹，然后有些希翼的看着张无忌。
　　张无忌打开丝帕，看了看，脸色忽然冷了下来。朱九真顿时有了一种不好的预感，小腹又不争气的咕咕叫了两声。
　　张无忌看着丝帕，忽然手轻轻一抖，那里面的粉尘便簌簌的洒落一地。朱九真顿时急了，叫道：「无忌弟弟，你……」
　　张无忌微微一笑，道：「这也叫盐？你连刮盐也不会么？刮了那么多石粉进来，怎么吃？」
　　朱九真心一冷，暗想：「果真……」当时刮盐的时候，她也注意到石粉参杂，只是石壁上盐晶太过轻薄。假如要只刮下盐的话，不仅力道要控制的恰到好处而且速度会非常之慢，当时她满脑子都是蟠桃和鱼肉，便怀了侥幸的心理，没想到终是搬了石头砸了脚。
　　朱九真呆呆立在原地，一种失败感带来的委屈涌上心头，不由抽抽噎噎的哭了起来，顿时俏面梨花带雨。张无忌只是微带讥诮和快意的看着她，也不说话。
　　终于，朱九真忍住了哭泣，咬了咬嘴唇，说道：「那把丝帕还给我吧！我……我再去刮，明日我再来……」
　　张无忌拿着丝帕，放于鼻子下嗅了嗅，然后却揣进了裤子里。
　　朱九真顿时大急，说道：「这丝帕是我的……」
　　张无忌微微一笑，说道：「现在是我的了。」
　　朱九真又怒又羞，这方丝帕在谷外虽是平常之物，如今却是她的珍宝。她生性爱洁，在发现水潭之前都用这方丝帕沾着露水雨水净身，乃是极为私密的物件，如今却被张无忌嗅了，而且没收了。
　　张无忌鼻腔内仿佛仍然萦绕着那丝帕上无法言喻的馨香，仿佛身子都轻了些。他看着眼前六神无主的朱九真，一股快意忽地油然而生，一个魔鬼从心中爬出，不禁有些嘶哑的说道：「要么再让我抱一下，我给你吃的？」
　　朱九真顿时如恶狼面前的小白兔般，瑟缩的退了两步，双手紧紧护在胸前，尖声的叫道：「不……」
　　张无忌见朱九真蓦的如此失态，微微吓了一跳，不禁也有些心怯，便道：「不抱也可以，那你去帮我割草。」
　　……
　　看着朱九真高挑纤瘦的背影，以及那款款摆动的细腰丰臀，张无忌不由又想到昨夜里的那一幕，两瓣蜜桃般挺翘的臀丘，浑圆无比，雪腻异常，在如水的月光下闪着玉润的光泽，一道清亮的水线从朱九真胯下射出，划出弯弯的曲度……
　　转眼日已偏西，到了子时末。
　　张无忌手持一柄尖尖的木枪，立在水边的大石上，如雕塑般伫立不动。半晌后，一群长长的白影从水潭深处慢慢向岸边靠来，张无忌手臂一挥，那木枪化作一道流光扎入水中，顿时水面激起大片水花，一条长长的白鱼被木枪扎中，浮上水面。
　　这几个月，随着张无忌不断的捕食，原本毫无戒心的白鱼也变得精明起来，很少再游到岸边。幸好张无忌练了九阳功，兼随猴群每日在树上跳跃嘻耍，臂力已是非凡，白鱼虽不靠近岸边，离岸十丈左右却终能被他投中。
　　夕阳西斜，炊烟袅袅。猴群早已吃饱，回了石崖。
　　已初具规模的小屋前，一个土灶上架着半尾白鱼，已被烤的金黄，脂香四溢。
　　朱九真鬓乱钗斜，一手持着断剑，一手指着不远处的一堆枯草，对张无忌怯怯的道：「无忌弟弟，你看这草可够了么？」说着，她偷瞟了一眼墙边老僧入定般的白猿，双目便被灶上的白鱼牢牢吸引，再也移不开，嘴里不断吞咽着口水。
　　张无忌抬头看了一眼，眉头微微的皱起，说道：「这哪里够？还差的远呢！」
　　朱九真顿时感到有些晕眩，她已经饿了两日，下午被张无忌遣去割草时便已浑身无力，只是为了吃食勉力强撑。断剑割草甚不趁手，速度很慢。朱九真每次扛着草捆路过屋前的时候，闻到鱼的肉香，看到猴儿们的欢呼跳跃，不禁又馋又悲苦，心道：「难道我还不如这群泼猴么？为什么它们可以先吃，而我却要在这替他割草？」待猴儿去尽，朱九真看到土灶上尚余半尾鱼，又是大喜又是紧张，不由扔了草捆，装着胆子来到张无忌面前……
　　正欲绝望之时，朱九真忽然听到张无忌又道：「今日先到这里吧，明日继续。」
　　朱九真顿时大喜，连声说道：「谢谢你，无忌弟弟。」也不再管手脸的肮脏，拿起白鱼，一口咬住中间最肥美的部分，大嚼起来，只觉入口滑嫩鲜美，似乎生平都从未吃过这般美味。
　　张无忌看着朱九真如此狼吞虎咽，不禁有了一丝怜悯。在谷外，她是何等傲气恶毒的大户小姐，如今却为了这半尾白鱼在自己面前委屈求全，所幸白鱼少刺，不然以她这种吃法非卡到不可。
　　张无忌微微摇了摇头，起了身，拿起一根木棍来到草堆前，把草叉开，平铺在地上，准备晒干后铺上屋顶。
　　朱九真大口吞咽着肥嫩鲜美的鱼肉，只觉饕餮盛宴犹有不及，不一会儿便把鱼肉吃尽。她坐在地上，小腹微涨，已有吃撑的感觉，但是口齿间却依然意犹未尽，不禁满足的叹了口气。
　　抬眼望去，却见张无忌正在草堆处把草细细的叉开，西斜的夕阳把张无忌匀称的身条拉成一个长长的细影。
　　「无忌弟弟……」
　　听到朱九真的叫声，张无忌停止了叉草，转过身来，只见朱九真俏生生的立在身后，高挑纤长的身段，胸部和臀部却依然高挺丰硕，俏脸已比谷外消瘦了不少，下巴变得尖尖的，一双眼睛比谷外变得更大了些，里面微微闪烁着不安和胆怯。
　　眼前的朱九真衣衫和青丝微乱，脸上还有些许灰印和红痕，更增了一股楚楚可怜的味道。张无忌体内一股燥热又油然而生，目光变的灼灼起来。
　　朱九真看到张无忌闪烁的目光，不由得后退了两步，双手搂在了胸前，娇躯微微颤抖了一下。
　　张无忌看着怯怕中的朱九真，那丝怜悯又涌上胸间，心头一软，说道：「吃饱了……你便回去吧……」
　　「啊」朱九真一呆，猛的一阵狂喜，说道：「那我走了……」
　　走了两步，朱九真又回转身，对张无忌说道：「谢谢你，无忌弟弟。」
　　……
　　看着朱九真远去的绰约背影，张无忌从裤子内抽出了那方丝帕，放在鼻子下深深的嗅了一下，眼睛中闪出复杂的神色。
　　第二日，等卫璧和武青婴出去后，朱九真又来到潭边的小屋前。
　　碧水涟涟，翠波跌宕，吹来阵阵凉气。
　　绿树环绕着潭边的土墙，土墙之上已经架起屋梁。附近的几株梨树和枣树上的果实虽然还是青绿，却已累累挂满枝头。
　　朱九真在屋后转了一圈，却无人影，便连猴群也不见踪影。朱九真稍一犹豫，贝齿咬了下丰唇，执着断剑又去割起草来……
　　太阳慢慢的越爬越高，草地上也慢慢变的灼热起来。朱九真用衣袖抹了抹娇靥上的汗珠，她感到浑身粘粘的，已被汗水浸湿。看着身边已堆起一座草山，便停了割草，准备将草一捆一捆的背回屋边。
　　正背着一垛草往回走时，朱九真忽然听到小屋的方向传来阵阵的猴群喧闹声，不由心中一动，脚步微微加快了些。
　　还未到小屋，就听张无忌说道：「莫闹莫闹，都有都有！」
　　朱九真无来由的一喜，来到小屋前，见到张无忌已将两条大鱼烤熟，正逐个的分给猴儿们，土灶上还架着两只肥肥的烤鸡。那白猿依然如老僧般坐于墙边，手里拿着蟠桃慢慢的咀嚼着。
　　张无忌抬眼看到扛着草捆的朱九真，微微一愣，只听朱九真说道：「无忌弟弟，早上我见你不在，想你昨日说草还不够，便…便去割草了……」
　　张无忌「噢」了一声，说道：「早上我见盐不够了，便去刮盐了。你休息一下吧！」
　　朱九真听了张无忌的说话，鼻子忽然有些发酸，入谷三月，不断和武青婴明争暗斗，表哥又何曾对自己说过一句关心的话……
　　她抽了一下鼻子，展颜对张无忌笑道：「不急，等我把草背回来……」说着，朱九真背着草捆向晒草的平滩走去。虽然腹内已经咕咕叫，她身上却凭空多了几分力气。
　　张无忌的目光牢牢的盯在了朱九真袅袅的背影上，瘦削双肩，欲折柳腰，那丰硕饱满如同熟透了的桃子似的粉臀被汗湿的罗群紧紧包裹，随着一双长腿的行走款款摆动，摇晃的让张无忌心里痒痒起来，如同被羽毛拂过一般。
　　……
　　朱九真在张无忌身边坐了下来，擦了擦被汗水浸湿的俏脸，随着衣袖的擦过，被汗水和尘灰遮掩的地方又露出一片粉腻娇嫩。
　　张无忌看了看朱九真娇艳的面容，心中又突的跳了几下，便不敢再看，从鸡身撕下一条鸡腿递给了朱九真。朱九真低低说了声「谢谢」便吃了起来。
　　张无忌转身拿过一个坛子，拍开封口，顿时一股酒香弥漫。猴群立刻聚拢了过来，围着张无忌直叫唤。
　　张无忌笑道：「不急，每个都有。」说着，先倒了一碗送于白猿面前，然后每只猴子都分了一小碗，最后自己也斟了一碗酒，就着肥鸡大口吃了起来。
　　朱九真抽了抽琼鼻，看着张无忌碗中金黄的酒液，喉咙不由得咕咚一声吞咽了一口口水。她虽是女子，却性喜饮酒，在谷外经常偷偷自斟自饮，当然这事情是不敢让卫璧知道的。
　　张无忌转过头，看到一脸渴望的朱九真，有些意外，说道：「你也要？」
　　朱九真微微有些脸红，说道：「天太热了，饮些应会凉快些。」
　　张无忌微微一笑，给朱九真斟上一碗。朱九真大喜，她看了眼张无忌，小嘴浅浅的抿了一口，顿时醇香冰凉入口，舌头都仿佛化开了般。朱九真感觉这酒口味酸甜，仿若波斯葡萄酒一般。然而酒质极为上佳，比她饮过的所有酒都更胜一筹，不禁把酒水在口中裹了几裹，才恋恋不舍的吞咽下腹。酒水先是冰爽，然后化作一股暖流汇遍全身，仿佛托了身躯，让她感觉轻了三分，当下便受不住诱惑，一口一口的贪饮起来，须臾便把一碗喝完。
　　「再给我一碗吧！」朱九真托着张无忌烧出的粗瓷大碗，脸上一片酡红，向张无忌说道，两片丰唇在酒水的滋润下妖艳动人。多月未饮让她此时有了强烈的渴望，况且这酒的滋味远胜自己之前饮过的名酒好酒。
　　张无忌有些吃惊的看着朱九真，没想到朱九真如此豪饮，需知这猴儿酒虽然入口绵柔，后劲却甚强，自己平时也就能喝上一碗。然而看着一脸妖艳，双目有些渴望的朱九真，他心一软，又给她斟上一碗。


第04章 九真酒后遭猥亵
　　朱九真吃了大半只鸡，不觉间喝了两碗酒。酒意慢慢上涌，托的她浑身轻飘飘的，感到一片空白和满足，仿佛这谷内三月的苦日子也变成很遥远的过往，甚至卫璧也被遗忘到了心中一个偏僻的角落里。
　　她俏脸通红，美目变的迷离，坐着的身躯软绵欲倒，然而却依然没有忘记割草的事情，毕竟这关系到每日的饭食，甚至是那让她馋涎欲滴的美酒，于是对张无忌说道：「无忌弟弟……我先睡一会，那草我醒了再背……」
　　张无忌看着倚睡在树下的朱九真，玉容绯红，纤秀的胸膛托着两坨肥圆高耸的乳峰，随着呼吸上下起伏，微微的颤动着，不由吞了口口水。
　　他站了起来，脱了上衣，一股清风拂上胸膛，丝丝的清凉让他清醒了三分，顿时觉得浑身起了使不完的力气，抬起脚步，向朱九真割草的地方走去。
　　张无忌把朱九真上午割的草运至平滩铺开，让太阳暴晒。朱九真早上割的草真不少，应该已经够铺屋顶了。张无忌大喜，抬头看了看，见太阳已经偏西，便又回到了屋前。
　　朱九真原本倚靠在大树根睡着，现在却侧躺在了树下，两只小手作枕，紧贴脸颊，睡得甚是香甜。
　　张无忌见朱九真躺在地上，罗衣上沾满了泥土和草灰。他不欲惊动朱九真，便悄悄的把她扶起，待双手触及朱九真盈盈蛮腰时，触手满是纤细柔软，顿时心中生了激荡，双手便再也离不开朱九真的腰身。他轻轻的揽着朱九真，强压着剧烈的心跳，静静的嗅着朱九真身上发出的淡淡香气。
　　朱九真恍惚间做了一个梦，梦见自己和表哥坐于树下，亲密的细语着。卫璧的双手悄悄的揽上她的腰，把她揽进怀里。她有几分羞怯又有几分欢喜，想要挣扎却懒洋洋的使不上力气，最后只好慵懒的躺在卫璧的怀中，男性的气息飘进鼻腔，让她心儿慌慌的，什么都不愿去想，只想这般躺着。慢慢的，表哥的鼻息变得粗重起来，双手在自己的腰间和平坦的小腹上摩挲起来，然后慢慢的上移，力道也慢慢的大了些许。
　　朱九真有些心慌，她微微绷紧了身子，却强自镇定，心间希望那双手停下来，却又有些说不上的希翼……
　　然而，那双大手越来越上移，忽然松开了一下，紧接着猛地按在了自己的高耸胸部上。朱九真顿时又惊又怯，檀口中「呀」的一声惊叫，她低声的呢喃道：「不要……」娇躯微微的挣扎了一下。
　　那双手迟疑了一下，按在那里不动了，却依然紧紧的箍住朱九真的身躯，不让她脱离。朱九真觉得乳肉上麻痒麻痒的，便又想挣扎，那双手却像铁箍一样紧紧的攥住自己的胸脯，是那么霸道那么大力，自己又是那么心慌那么无力，怎么也挣不脱。她挣扎了几下，便气馁了，又软软的倚在了卫璧的怀里，心中羞想：「表哥好坏……看着那么温文尔雅，没人时却对我这样不规矩……只要他不再过分……我便让他……这样他也会更欢喜我些……」
　　那双手见朱九真放弃了挣扎，便又慢慢的动了起来。渐渐的，朱九真身体内起了异样，一丝丝更为强烈的麻酥感从两团软肉传遍全身，心尖儿仿佛都被那双可恼的大手撩拨了，慌慌的，两颗乳蒂在乳峰的顶端迅速的变硬起来。
　　朱九真此时已忘记了挣扎，只是颤抖着娇躯，拼命的抵御和忍受着那阵阵让她极为快活却又难受无比的陌生感觉，她紧紧的咬着牙齿，心中却想：「表哥……怎么这般不规矩……好难过……」
　　那双手的动作越来越剧烈，力道也越来越重。朱九真感觉自己的双乳虽然不能被那双手完全握住，却被揉捏的忽圆忽扁，恣意变形，一阵阵电击般的强烈感觉让她几欲瘫躺在卫璧怀中。
　　渐渐的，那双手变得暴虐起来，一只手忽然摸住了一个乳峰上的乳蒂，手指不轻不重的在上面捏了一下。
　　「呀」的一声，朱九真猛地向前挺起了娇躯，挣脱了那两根作怪的手指。她朦胧的睁开了眼睛，眼前的景色很熟悉又有些陌生，碧潭，平滩，果树……然而……
　　「啊」朱九真又是一声惊叫，涌起强烈的心慌。她猛地扭转臻首，发现近在耳边的果然是张无忌，顿时觉得有千万只蚂蚁爬满全身，让她难受之极，不由得尖叫叱道：「臭小鬼……你……你快松手……」说着，娇躯拼命的扭动挣扎起来。
　　已经欲火中烧的张无忌微微的扭曲着英挺的脸庞，待听到朱九真骂出「臭小鬼」时猛地想到她在谷外恶狠狠的说话「你叫我侍候这小鬼，这些日子来吃的苦头可真不小，要到踏上冰火岛，杀了谢逊，时候还长着呢，不知道要受多少罪。等你取到屠龙刀后，我可要将这小鬼一刀杀死！」张无忌眼中顿时起了一丝暴戾，怒道：「贱人，你敢骂我！」说着，一手紧紧的攥住朱九真的硕乳，不让她挣扎开去，一手却在另一只美乳的乳蒂上重重的揉捏起来。
　　「好痛……」朱九真如同中了箭的天鹅一般，乳蒂蓦然传来的疼痛让她全身忽然生出了一股力气，猛地挣脱了张无忌的怀抱，爬开两步，跪坐在地上，对起身逼近的张无忌嘤嘤的哭了起来，她抬起梨花带雨的俏脸，对张无忌歉声道：「无忌弟弟，对不起……我不该骂你的……对不起……」
　　……
　　朱九真失魂落魄的走在潭水边，只觉乳上传来一阵阵隐痛，心中充满了羞愤和悲苦。一阵凉风吹过，她稍稍回过神来，只见太阳已经西斜，忽觉腿间湿漉漉的颇为难受，被张无忌摸过的地方也传来丝丝麻痒……虽然隔着衣物，那感觉却依然让她觉得肮脏不堪。
　　见离张无忌的小屋已经很远了，朱九真停住了脚步，贝齿咬着红唇，左右看了看，又稍一犹豫，才轻轻褪了衣裳。
　　脱去罗裙，发现抹胸已因被张无忌粗暴的搓揉，不再遮住丰硕的玉乳，仿佛围脖一般挂在胸前，肥腻白嫩的乳肉上布满屡屡瘀青的痕迹，那颗被捏过的红艳乳蒂已经微微红肿。这对妖娆的乳房，即使是卫璧，自己也不曾让他摸过，总想有一日在洞房花烛时作为珍贵的礼物，献给表哥，让他欣赏把玩，而如今却被张无忌这小鬼……看着胸前的淤痕，朱九真又羞又怒，忽然不能自抑的嘤嘤哭泣起来。
　　朱九真抬起浑圆修长的玉腿，又褪掉亵裤，发现竟是湿漉漉的，不由更是羞愤若死。她匆匆洗净了衣物，然后踏进水中，拼命的搓洗着身体，仿佛这样能洗净张无忌带给自己的羞辱一般。
　　直到夕阳渐落，朱九真才上了岸，穿上被夕阳晒的半干衣物。晚风吹来，带着丝丝清凉，朱九真不由瑟缩的颤抖了一下。她看着手中的蟠桃，这是张无忌在她临行时抛给她的。在给她桃子的时候，张无忌玩味的笑道：「这个桃子送你了，你是自己晚些时候吃还是送给他们，随便你。」朱九真迟疑的接了桃子，感到张无忌灼灼的眼神，仿佛是一只狼在看已经乏力的白兔一般。
　　朱九真托着鲜嫩的蟠桃，水果的清香飘入琼鼻，眼前又飘过张无忌戏虐的目光，心中忽然无由的恨起卫璧来，于是把桃子放到了嘴边，狠狠的咬了一口……
　　朱九真回到窝棚时，天色业已微黑。她刚到窝棚前，蓦的感到一股僵硬的气氛，只见武青婴面壁侧卧，卫璧却呆呆的坐在那里，两人都绷着脸不说话。
　　卫璧见朱九真回来，勉强堆起笑脸，说道：「表妹回来了。」
　　朱九真看到卫璧，忽然微微心烦，只是「恩」了一声进了窝棚，坐在自己的位置上。
　　武青婴忽然在一旁讥诮的说道：「这么晚才回来，什么东西都找不到，没用的东西，也不知道去哪里鬼混了……」
　　朱九真本是满怀着屈愤，听到这句话，那股戾火便再也压抑不住，和武青婴大声的吵了起来。
　　卫璧被夹在中间，靠着棚壁坐着，低着头却不说话。
　　……
　　第二天上午，看着朱九真出门，武青婴远远的跟了上去。
　　昨日武青婴说的那句讥诮话其实不是针对朱九真，而是发泄对卫璧的不满，只不过等朱九真回来时借机发作而已。
　　几日前她在一个密林里非常偏僻的地方发现了几根雪瓜的藤蔓，上面结了七八个大小不一的雪瓜，只不过被遮在树荫之下，雪瓜都不甚甜，然而也比吃酸酸的山里红好上十倍。于是在自己饱食之下只偷偷的带给卫璧吃，两日前更是支开朱九真，带着卫璧前去享用。
　　可是到了前天，两人便将瓜吃的干净。到了昨日，又断了粮，无奈之下，武青婴提议和卫璧分开找食物。到了中午之时，武青婴还是一无所获，只好摘了一些个大的山里红带到和卫璧约定的地点，却见卫璧正躺在树下休息，还优闲的翘着二郎腿。
　　武青婴一喜，心道：「莫不是师哥找到什么吃得了。」不料一问之下，卫璧也是一无所获。
　　待吃了些山里红后，卫璧来了些精神，一把把武青婴搂在怀里，调笑起来，一只手握了武青婴的小手，向自己胯间引去。
　　武青婴上午空着肚子到处寻觅山果，疲累不堪，见卫璧早回，本已微微生气，又见卫璧吃了山果却不等自己吃完便让自己为他做那龌龊之事，顿时心中积愤爆发，和卫璧吵了起来。
　　武青婴一张小嘴虽然唇如花瓣，艳丽妖娆，却也很伶牙俐齿，各种刻薄之语接连而出。
　　卫璧被武青婴骂无用懒惰，也是怒气上涌。卫相公自幼出身富贵之家，若说家世，武朱两家比之颇有不如，武烈收他为徒颇有和卫家攀交之意。他相貌英俊，琴棋书画皆有涉猎，也是不错的练武材料，再说这几年武青婴和朱九真都对他有爱慕之意，便也对他委屈容让，总是事事为他着想，所以卫璧不经意间的骄傲之意不仅是对别人，就是对朱武二人也不经意间会表露。
　　如今却被武青婴责骂，责骂的原因竟是没有去干那粗俗下贱的采摘活计，他浑没有想到武青婴也是富贵家小姐，为了他这数月吃了不少苦，又不断和朱九真明争暗斗，争相讨好于他，本已压了一股怨怒。如今武青婴爆发了，他起先还因为怀着涵养之心隐忍不言，没想到武青婴一张凌厉小嘴越说越滔滔不绝，终于忍受不住和武青婴反唇相讥，然后甩身而走。
　　两人谁也不肯服软，直到回了窝棚也互相无言。
　　到了今天早上，卫璧终于服软，温言要和武青婴一起出去采食，并保证一定努力寻找食物。然而却被武青婴拒绝，几番相求，武青婴终不肯给予颜色，无奈之下卫相公只好独自一人去寻食物。
　　武青婴一来仍在生气，因为这些日子在和朱九真的卫璧争夺战中，她已日占优势，不自觉中便少了对卫璧的委屈求全，多了女子天生的控制欲。昨日卫璧的回嘴相讥让她仍然怒气未消。
　　然而不和卫璧相携出行还有更重要的一点，就是她怀疑上了朱九真。
　　这几日朱九真被自己逼的独自寻食，很是沉默，甚至和卫璧都很少言语，然而武青婴无意间发现朱九真本来苍白的脸庞竟恢复了几丝红润，显是饱食的原因。昨晚，武青婴和朱九真脸对脸吵架时，竟从朱九真的口气中闻到一丝熟悉的味道。这气味非常微弱，若不是靠的太近，朱九真怒气冲冲，武青婴还真的闻不到。只不过这味道却又有些陌生，武青婴可以肯定在谷中从不曾闻过。她在吵架大战中大胜之余，躺在那里又苦苦追忆，终于想起了那味道的是什么了……酒味！
　　于是到了早上，卫璧出了门，武青婴也跟着出了门，然后在外面转了一圈又回到窝棚附近。那朱九真依旧在窝棚里睡着，武青婴等了好久，只等的好不耐烦，直到太阳已经高挂时，朱九真才出了窝棚，先在门口呆立了一会，才慢吞吞的迈开脚步向西北行去。武青婴满怀期待，远远的跟了上去。
　　朱九真其实很早就醒了，却依然装睡。等卫璧武青婴出门后，她在草垫上辗转反侧，心中不断作着斗争，一会想到卫璧，一会想到张无忌，一会又想到武青婴，一会想该去张无忌处干活了，一会又想决不能再去受那屈辱。直到太阳已照到窝棚前，朱九真才起了身，站在门前又犹豫了一阵，终还是一咬银牙，向西北行去。
　　这一日张无忌已经开始加盖屋顶，他先在屋梁上铺了树皮，用木楔固定，然后由下向上开始一层层的铺上茅草，一层覆盖一层，逐层固定。
　　只不过张无忌在屋顶上铺设茅草，却没有人从地面把茅草递送给他，所以速度甚慢。他曾尝试让猴儿们帮忙，可是猴子嬉闹，帮的全是倒忙，无奈之下只好把猴子赶开。
　　没想到这些泼猴既然帮了忙，却不管效果如何，围着张无忌吱吱叫唤，要起酬劳来。张无忌又是好气又是好笑，却没有丝毫办法，于是烤了两尾鱼，分给猴子。这一折腾，已接近正午。张无忌看猴子们吃完，便打发它们去摘桃子，自己继续盖屋大计。
　　正铺草间，张无忌忽然听到一个低低的娇脆声音：「无忌弟弟，可要我帮忙么？」
　　张无忌抬起头来，却见朱九真正局促的站在那里，有点怯怯的看着自己，不禁大喜，现在已接近中午，他本以为经过昨日的事情后朱九真不会再来了，没想到她终还是来了。
　　张无忌压抑着砰砰心跳，说道：「你把草从地上递上来给我就可以了。」
　　于是两人开始干活，却都不说话。
　　太阳已经稍稍偏西时，张无忌才站了起来，见屋顶已经铺设了半边，不由满意的笑了，对朱九真说道：「今日就到这里吧，明日就该差不多了。咱们先吃饭吧。」
　　朱九真听到吃饭，肚子顿时不争气的发出咕咕之声，现在由于食物的减少，她和卫璧，武青婴一天只能吃上一到两顿食物，早晨一般是没有吃的。现在时辰已到了子时，她早已腹饥，却不敢说出来。听到张无忌说吃饭，如何能不喜？
　　朱九真跟着张无忌来到屋前，见灶上没有熟悉的烤鸡烤鱼，不由大是失望，心想：「要等他去捉鱼，再来烧烤，岂不要好长时间？」想到这里，顿时觉得腹部空瘪的一阵搅动，很是难受。
　　张无忌回头看了朱九真一眼，微微一笑，也不说话，来到灶前，揭开了灶上那个大瓦罐的盖子。
　　随着盖子的揭开，一股热气从瓦罐内升起。朱九真看着热气，顿时愣住了，白气袅袅，本极是普通，可是她已数月未见，此时看到白气时竟有恍若隔世的感觉。正发愣间，随着热气的飘散，一屡屡肉香飘入朱九真的鼻腔……
　　直到张无忌盛了一大碗放到朱九真面前，她才恍然醒过神来，只听张无忌道：「这是兔子肉，已经炖烂了，吃吧！」说着，又放了一碗酒在朱九真面前。
　　朱九真看着碗里金黄色的酒液，很是犹豫，昨日就是喝了酒之后睡着了才被张无忌所趁，今日假如……
　　然而浓浓的酒香却不断的飘入朱九真的鼻腔，刺激着她的神经，她终于忍受不住，端起碗来轻抿了一口，暗道：「今日我只喝一碗，应不会睡去，再说……我今日选择来了，不也是料到他会……」
　　酒液清凉浓香，在檀口内裹了几下，进入腹中，化作热畅和醇厚。朱九真喝了一口酒，看着碗中烂熟和香飘四溢的兔肉，忽然想到那日自己捉的兔子以及当时武青婴的冷嘲热讽，便再不犹豫，从碗中捡起一大块肉，送入口中，大口的吃了起来。
　　……
　　果然，吃完后，朱九真担心的事情还是发生了。
　　张无忌三口两口吃完，便灼灼的盯着朱九真进食。朱九真即便低着头，也能感到张无忌火辣辣的目光。她觉得自己就像碗中的兔子肉，一旁正有一只小狼在馋涎欲滴的虎视眈眈，不由芳心忐忑。因喝酒而绯红的粉腮变成了嫣红，浑身慢慢的发烫起来。
　　这顿饭也不知是吃得快还是吃得慢，反正朱九真吃得颇为不安。等她吃完最后一口，还未来得及擦嘴，张无忌便如狼一般从身后一把搂住了她。
　　虽然已经预想到事情会发生，但是朱九真还是忍不住发出「呀」的吟叫，惊慌的抬起了臻首，眼睛微闭，长长的睫毛抖动着，颤颤的低声说道：「无忌弟弟，不要这样……」檀口微微颤动，丰润的双唇在阳光下闪着油亮的光泽，娇艳欲滴。
　　张无忌对朱九真的抗议恍若未闻，张开双臂，把朱九真修长丰腴的娇躯紧紧的箍在怀里，双手又轻车熟路的攀上了那对高耸的双乳，重重的抚弄起来，贪婪的感受着其上的软绵和惊人的厚重弹力，两个圆球随着他十指的揉捏，恣意的变着形状。
　　朱九真微微的颤抖起来，那阵阵的酥麻感又传遍全身，让她浑身不受控制的微微颤栗着，心尖儿慌慌的。她扭动了两下，便认命的放弃了挣扎，微曲着紧绷的娇躯，抵御着张无忌双手带来的莫名刺激和厌烦感，双手放在腹间互相绞着，纤长秀气的手指因用力而发白。
　　她有些悲哀的想道：「难道以后就这样了么？为了每天的吃食这样任他搂抱轻薄？这粗鄙的臭小鬼竟敢拿食物来威胁我……早知在谷外就杀了他……」脑袋里忽然又浮现出卫璧英俊秀气的笑脸，不由更加厌恶起正在身上作怪的张无忌来，又想道：「我这般任他轻薄，万一表哥知道了怎么办？以后出了谷该怎么办？」
　　正惶惶然想着，朱九真忽然感觉张无忌的右手在自己右乳上那早已坚硬挺立的乳蒂上拂了一下，顿时如被雷击了一般，一股强烈的电流窜遍全身，整个人都酥了一般，不禁又张开了小嘴，「啊」的一下尖叫起来。
　　身后的张无忌听得朱九真的失声尖叫，只觉娇嫩婉转，竟带着一丝靡靡的味道，不由又是好奇又是冲动，喘息愈加粗重起来。他活动手腕，手指飞快的在那坚硬处撩拨起来，只觉那樱桃般的小圆珠儿硬中带软，随着自己的拂动，带着大圆球上下的晃动跳跃，极致的软绵厚重从手间传入，让他倍感舒爽。
　　朱九真顿时剧烈的颤栗起来，本能的把娇躯向前一躬，想让乳峰远离张无忌的大手。却不料翘臀往后一耸，撞上了一根硬硬的物事，那长长的物事堪堪插入两腿根部的极致柔软处，在紧闭的双腿间强行挤开一丝缝隙，钻了进去。
　　朱九真一呆，双目顿时瞪大，像是醒悟了什么，「呜」的一声闷哼，娇躯如被蝎子蜇了似的迅速一颤，向前挣去，同时两只小手向后撑住张无忌的胯部，拼命的推拒起来。
　　张无忌腿间支起了高高的帐篷，朱九真的挣扎让那根硬硬的物事插进了一个紧密的所在，让他感到一阵紧致销魂。然而，还未来得及体会，朱九真又更加剧烈的扭动起来，恰像刚出水的大白鱼，在怀里活蹦乱跳，这让张无忌本能的起了一股戾念，仿佛想驯服一只极为钟爱的宠物，而那宠物却野性难驯一般。他感到朱九真在自己小腹两侧奋力的推拒着，低头看去，只见两只小手纤美柔细，洁莹似玉，猛地想起那晚在树林内看到的一幕，顿时福灵心至，抓起朱九真的右手塞到了自己的裤子内。
　　朱九真只觉胸间一松，那酥痒的感觉散去了不少。张无忌牵住她的小手时，她还懵懵然没有反应过来，待手指摸到一条粗粗长长的肉条儿时只觉外层软绵，摸上去很是滑溜，又下意识的握了一下，发觉肉条内中却是坚硬无比，仿若精铁，稍一愣神，猛的想起在谷外偷看过的很多春宫图里的物事，哪里还不明白手中物是什么，顿时发出了一声高亢的惊叫，小手便往外抽，然而却被张无忌飞快的按住。
　　朱九真只觉心间一阵阵的恶心，怒叫道：「小恶贼，你松手！」
　　张无忌听到「恶贼」二字，怒从心起，左手在朱九真左边的乳尖上重重的一捏。朱九真只觉仿佛乳尖被刀割了一般，一股巨痛传来，不由哭道：「好痛呀……」身子如虾米般向前拱去，却被张无忌牢牢的握住左边丰乳，牢牢箍在怀里。
　　张无忌冷冷的说道：「难道你明天不想再来了么？握住它！」口气虽然凶狠，心中却也忐忑不停。一来张无忌对此等事情也是懵懵懂懂，二来却是第一次如此的威逼别人，与自己本性大是不符，只是对朱九真怀着一股戾气兼之色欲冲脑。假如朱九真还要死命挣扎，张无忌便会束手无策。
　　朱九真听道张无忌的说话，迟疑了一下，忽然嘤嘤的哭了起来，让张无忌心中微微一软，隐隐有一丝罪恶的感觉。然而，那只小手却迟迟疑疑的握了上去，顿时软绵滑腻的触觉从那阴茎上传入张无忌的脊椎，一种销魂的快感让他差点想仰天长啸。
　　张无忌心情激荡，朱九真只是轻轻的握着，就让他魂魄离位，舒爽不已，于是双手又在朱九真的胸脯上肆意的搓揉起来。
　　朱九真一边机械的握着张无忌的肉茎儿，一边勉力的抵御着萦绕胸间的恶心感觉。她剧烈的颤栗着娇躯，心中悲哀的想道：「是啊，明天我还要来么？谷中现下没有吃的东西，表哥也越来越偏向武青婴，我该怎么办？」想着想着，身体渐渐的软了下来，晶莹的泪珠如断了线的珍珠般簌簌而下。
　　张无忌感到手中的双乳越发的坚挺和有弹性起来，不由得更加兴奋。他的手法也慢慢的变得熟练起来，或快或慢，或重或轻，一会在狭窄深邃的乳沟里倘佯，一会又攀上乳峰顶轻拂，仿佛在玩一对极是有趣的玩具，爱不释手。
　　朱九真感觉娇躯逐渐的发热，鼻息也渐渐的粗重急促起来，那双可恶的手一会如蚂蚁上树，让她瘙痒难当，一会又如碾子一般滚过胸膛，让她难以呼吸，一股股讨人厌的焦躁感弥漫在心间，不由想道：「可恶……若他是表哥……这般……该多好……」她忽然觉得大腿根部有些潮湿，两腿便不自觉的绞动了一下。右边的小手一直握着张无忌的阳物，竟有些麻木和难受，便前后动了两下。
　　张无忌正兴致勃勃的玩弄着朱九真的双乳，忽然感到朱九真的小手蠕动了两下，阴茎上顿时布满了朱九真手心的滑腻软嫩感觉和一阵销魂畅美，猛地又想起武青婴那日用小手帮卫璧抚弄的行状，连忙低声道：「对，就这样，不要停。」说着，两手的手心手指隔着朱九真的衣物在乳尖上飞快的滑翔盘旋起来。
　　朱九真如遭雷击，再也忍受不住，娇躯一软瘫在张无忌的怀里，小嘴微微张开，如离水的鱼儿般剧烈的喘息着。她只觉一双乳尖上传来的触感如隔靴搔痒，让她麻痒难当，电流般窜遍全身，带来一种莫名的舒爽感，悸动的娇躯开始剧烈的颤抖起来。然而那股美感却若即若离，让她又努力的扭动起来，只顾着向前耸高胸部，竟希翼张无忌的手能更快一些，更重一些，却没有意识到自己的小手已经快速的前后撸动起来。
　　随着朱九真快速的撸动，张无忌觉得销魂不已。朱九真的手儿大小合适，堪堪圈住他的棒身，娇嫩无比的手心，柔若无骨的指肚在棒身上快速的抚弄，让他感到畅美异常，有些失魂落魄，蓦的双手无本能的向朱九真衣领口钻去。
　　张无忌右手忽然插进了朱九真的衣内，穿过一层薄锦，触到了一团浑圆高耸的所在。张无忌在上面抚弄了一圈，顿时满手的柔滑粉腻，娇嫩无比的感觉仿佛在手下化开了一般。
　　朱九真身子猛的一僵，忽然高高的扬起臻首，「咿咿呜呜」的呻吟起来，俏脸已经红霞似火，双目迷离的仿若要滴下水来，右手却停了下来，紧紧攥在阴茎上，娇躯开始颤栗个不休。
　　张无忌触到那股极致的嫩腻，偏又充满弹力的玉乳，一股欲火从腹下呼的熊熊燃起，一边主动的挺动起胯部，一边贪婪的抚揉起那只宝贝来。手下的极致美感让他欲火如焚，朱九真的衣领收口甚小，让他右手颇为不便，于是喘着粗气，左手解了朱九真胸前的襟带，然后双手把朱九真的罗裙往两边一拉，双手同时探了进去。
　　朱九真「啊」的一声尖叫，右手猛的从张无忌的裤子里抽了回来，和左手一起紧紧揽在胸前。张无忌此时已是神魂皆失，双手隔着朱九真细嫩的胳膊和小手在朱九真的硕乳上揉捏抚摸着，并不断的试图拉开朱九真的胳膊。然而朱九真的双臂仿佛生了巨力，死死护在胸前，怎么也拉不开。
　　张无忌见拨不开朱九真的双臂，便不与之纠缠，改在其余的地方抚摸揉捏起来，双手一会在乳根处摩挲，一会钻入深深的乳沟，一会向下探入平坦的小腹。
　　朱九真羞愤若死，双手忙不迭的上下抵挡，无奈双峰太过丰硕，竟顾此失彼，一个失措被张无忌抓住了机会，握上了左乳，两个手指间夹住了小小的嫣红乳蒂。
　　朱九真又是一声惊叫，弓着娇躯，失魂落魄的趴在张无忌的胳膊上，左手紧紧抓住张无忌的左手，试图让这只手停下来，然而这只手却大过她的小手很多，没有被握住的部分飞快的在她左乳上抚弄着。一阵阵前所未有的刺激让朱九真不停的剧烈颤抖着，她感到手上的力气正在慢慢的流逝，而张无忌的手活动范围越来越大，动作也越来越剧烈，阵阵的电击感让她身躯也越来越瘫软。
　　张无忌左手逐渐摆脱了朱九真小手的羁绊，那盈白的小手依然搭在他的手背上，看起来却仿佛是朱九真在牵引他揉捏自己的美乳一般。张无忌不由窃喜不已，贪念也肆无忌惮的蔓延起来，他尝试着去掰朱九真的右手，朱九真只是稍一挣扎，右手便耷拉下去。张无忌更是心花怒放，只觉满手温玉，乐感到了极致。
　　张无忌飞快的在朱九真丰腴的玉乳上搓揉玩弄着，这时的朱九真已双目呆滞，放弃了抵抗，只是小口中的喘息越来越急促与粗重，渐渐的「啊啊」呻吟起来。
　　随着双手不断的动作，张无忌体内的欲焰愈涨愈高，他忽然忆起了一件极重要的事情，一把捉了朱九真的右手又牵回裤子里，然后飞快的又握住她的右乳，继续抚弄撩拨起来。
　　朱九真双目茫然，浑身绷紧，小手木然的握着张无忌的阴茎前后套弄。随着张无忌在胸前越来越剧烈的抚弄揉捏，她的动作也逐渐的加快起来，让张无忌销魂阵阵，心间畅美不已。
　　张无忌越弄越畅怀，兴奋舒爽之下，双手一捧，一对乳房被他从半掩的衣内托出。从朱九真瘦削的双肩后看去，只见一堆小山般的盈盈乳峰在纤秀如雪的胸前矗立而起，堆满了整个胸膛，肥嫩粉腻，温润如玉，肤如凝脂，偏又带着极致的弹力，没有一丝的下垂，如白兔般在朱九真纤美的胸前欢蹦跳跃，又如水滴般摇曳，在张无忌指间流淌，两颗娇小的乳珠嫣红妖娆，被两圈粉红色的乳晕包围，傲立霜雪。
　　看到如此美景，张无忌顿时目迷神醉，瞠目结舌。他呆呆的怔了一会，忽然从喉间发出一声低沉的嘶吼，又飞快的动作起来，抚揉轻弄，搓捏快拂，直让朱九真娇躯连颤，嘶声连连，美乳弹跳不已。
　　朱九真觉得腿间越来越潮湿，一股股水意从体内不断涌出，亵裤仿佛都已湿透，不由双腿互相的绞动着。她婉转的呻吟着，一边将胸脯重重地压在张无忌的手上，左右的扭动，以减轻酥麻的痒感，一边小手在张无忌的裤子里快速的撸动着，如今唯有靠手中物才能稳住软软的娇躯，唯有快速的套弄才能让她发泄心尖上慌慌的悸动。
　　随着朱九真小手快速的套弄，张无忌忽然觉得一种极致的快感从小腹升起，快速的蔓延溢出，直冲尘根而去。自出生这十五年里，这极致的乐感是便是想也没想过的，他想压抑这快感，让它停驻，却又是那么无力，瞬间浑身都淹没在这快乐的海洋里，最后竟销魂的难以自持，发出了一声低吼，双手也在无边的销魂中平摊着，在朱九真两颗乳蒂的顶端全速的揉动起来。
　　朱九真快速的滑动着小手，忽然觉得手中的粗物瞬间又变粗了一圈，并且弹跳起来，接着一阵阵强烈的难言美感从乳尖蔓延至全身，顿时失魂落魄的「啊啊」嘶叫起来，娇躯剧烈的颤栗，崛起浑圆的臀丘在张无忌腿上左右来回的拼命摩擦。
　　朱九真小手全力的在那阴茎上撸动，忽然觉得手心一湿，咕咕的粘液从阴茎的顶端喷出，瞬间打湿了全手，同时乳尖上的极致美感也汹涌而来，一浪高过一浪，仿佛淹没了她，即便拼命的挣扎，可是刚浮出水面，又被巨浪淹没，窒息的感觉让她越来越乏力，最后竟不能呼吸，她拚尽全力最后一次浮上水面，张开檀口嘶喊道：「不要……要……要……死了……」然后便浑身无力，放弃的瘫软下来，双腿有如筛子般来回打摆。小手依然在张无忌满是粘液的裤裆内捉了那逐渐软绵的阴茎，来回轻滑挤弄，满手的湿滑，仿佛在泥泞的水里捉拿泥鳅，也仿佛只有这样，她还能在窒息极乐的海洋里保持着一丝丝的清明……
　　张无忌怀拥着瘫软的朱九真，茫然站立了好久，那快感才渐渐的退去，忽觉浑身燥热尽去，神清气爽不已，不由想道：「难怪卫相公几次让武青婴帮他做这等事，原来这事情确实美妙异常，以后却要想法让朱九真帮着多弄些……」
　　他目光掠过宽阔的谭面，觉得心中畅快异常，便想引吭长啸，耳中却忽然听到远处传来「啪」的一声树枝折断的声音。此时的张无忌九阳功已经练完第二本，耳力目力都大大的增长，树枝折断的声音虽轻微，却被他听个清楚。
　　张无忌心中一紧，眼睛向那个方向微微一撇，只见树后有黑色的衣角飘过，一个细小的身影躲进了树丛。
　　这时怀中的朱九真忽然尖叫起来，她向前踉跄两步，挣开张无忌的怀抱，不可置信的看着沾满白液的右手，忽然弯下腰去，剧烈的干呕起来……


第05章 青婴半途强夺食
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　武青婴从幕后悄悄走上前台，不屑的看了一眼正在张无忌胯间卖力表演的朱九真，然后冲作者风骚的笑道：「老板，真姐演的如此木纳，一点也不传神，之前那么多戏你为嘛让她演？请问我可以抢戏么？」
　　与朱九真演对手戏的张无忌正被朱九真弄得倒抽冷气，闻言喜道：「欢迎抢戏，演员多多益善，多多益善！」
　　朱九真闻言怒道：「啥叫木纳？啥叫木纳？是老板让我演出被迫和屈辱感，屈辱感！你造不？你造不？」
　　幕后一个低低怯怯的声音也响起：「老板,请问有我的戏份么？」
　　作者一皱眉，揽着武青婴的蜂腰严肃的道：「卫相公，会有你的戏的，而且是苦情戏，嗯，苦情戏。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　躲在树丛中的武青婴轻轻拍了拍酥胸，长出了一口气，刚刚在树上偷窥屋前两人淫戏，忽然觉得腿间黏糊糊的，连亵裤都湿了，于是双腿绞动了一下，不想不小心踏断了一根细枝，也不知道被张无忌发现了没有。
　　朱九真失魂落魄，茫然的走在潭水边，只觉浑身软绵无力，心中也一片空白。刚刚已经洗净的右手依然觉得上面还有腻腻的东西。腿间的亵裤也湿透了好大一片，紧贴在私密处，让她觉得浑身都是黏糊糊的，端个难受。她犹豫了一下，终于还是忍不住找了无人的潭水边又洗了身子，才慢慢的往回走去。
　　不远处的芦苇内，躲着一个跟踪而来的身影。晶亮的眼睛盯着朱九真修长而又丰腴的胴体，那不久前才软下去的阴茎又忽的变硬起来。
　　朱九真在回去的路上走着，一会想到卫璧，一会眼前又浮现出张无忌恶魔般的眼神，一会竟又想到手中曾经握过的……想着，朱九真不由的又慌又惶，越靠近窝棚，她的脚步变的越踯躅。
　　忽然前面出现一个苗条娇小的身影，朱九真茫然间被吓得心中一紧，却见武青婴从一个树上跳了下来，如猫儿般灵巧。
　　武青婴看着有些失措的朱九真，笑眯眯的道：「真姐，你可找到什么吃的没？」
　　朱九真没好气的回道：「没有，武大小姐都找不到，我又如何能找到？」
　　武青婴笑了笑，说道：「那可不一定，说不定真姐运气好，不仅能吃到桃子，说不定还能吃到酒肉呢，呵呵。」
　　朱九真顿时有些惊慌起来，说道：「你这话什么意思？」
　　武青婴笑道：「没什么意思，只不过想向真姐讨点吃的。」
　　朱九真退了一步，说道：「没有，我也没什么吃的，饿了几天啦。」
　　武青婴跟前一步，说道：「哦，是么？不知真姐袖子里藏的是什么？」
　　朱九真大惊失色，半晌才低声回道：「这个桃子是我无意中找到的，本想给表哥吃的……他伤刚长好……」
　　武青婴闻言咯咯娇笑，有些戏虐的道：「真姐好手腕，从一个男人那拿了吃的去讨另一个男人欢心……」
　　朱九真如遭雷击，脚步站不稳，又后退一步，惊声道：「什么男人？你莫要瞎说，这桃子是我摘的！」
　　武青婴讥诮一笑，说道：「从哪里摘的？从张无忌裤子里么？」
　　朱九真闻言不禁浑身剧烈的颤栗起来，嘴里嗫嚅道：「你……莫要乱说……」
　　武青婴笑道：「给我吧，只要你给我，我便不告诉师哥。」
　　朱九真沉默了半晌，才从袖子里掏出了桃子，递给武青婴，低声道：「青妹，要么你把这桃子给表哥吧，就说你摘的如何？他伤刚愈……」
　　武青婴哼了一声，冷冷的道：「哟，真姐你还挺疼惜师哥的嘛！我怜惜他，可是谁会怜惜我来着？昨日我辛辛苦苦摘了些果子给他吃，可是他呢？他吊儿郎当，吃了果子就让我帮他……」武青婴说着说着，忽然猛地住了嘴。她俏脸微红，低头看着手中青绿嫣红的蟠桃，只觉说不出的诱人，一股股的果香从桃子上飘散，让她馋涎欲滴。
　　武青婴看着手中的桃子，又看了看朱九真，冷笑一下，便把桃子放在了嘴边，张开花瓣般的红唇，一口咬了下去。
　　看着狼吞虎咽的武青婴，朱九真鼻子一酸，低下头去，不想被武青婴看到有些泛红的眼眶。
　　武青婴大口的吃着蟠桃，洁白的贝齿飞快的咀嚼着细嫩的桃肉，桃肉和着甘甜的汁液，流入喉咙，吞入肚中，让武青婴觉得心都甜化了。已经多少日子没吃到桃子了，何况这蟠桃比谷中的桃子更大，更甜。
　　武青婴很快便把桃子吃的干干净净，她抹了抹嘴唇，有些意犹未尽的问：「还有么？」
　　朱九真低头答道：「没有啦。」
　　武青婴不自觉的舔了下唇瓣说道：「那明天多要几个，这样你表哥也有吃的啦。」
　　朱九真看向武青婴说道：「不成的，他每天只给我一个桃子作晚食。」
　　武青婴一愣，又笑道：「那有什么干系？你多讨好张无忌不就成了么？」
　　朱九真也是一愣，问道：「怎么讨好？」
　　武青婴笑道：「你今日不是帮张无忌那个了么，我都看到啦……你下次莫要抗拒，装着开心的给他弄……」
　　朱九真闻言又羞又怒，说道：「我是被逼的，若是喜欢，你自己去！不仅有桃子，你还能吃到酒肉呢！」
　　武青婴巧笑的像狐狸一般，眯了眯水汪汪的大眼睛，微微羞道：「你当我不成么？之前你对张无忌那么坏，你都可以。我可是对他没做过坏行径的，只要我想，又有什么不成？」
　　朱九真怒道：「那你自己去呀。」
　　武青婴又笑了，讥诮道：「我不像你，不会为了一两顿饭食去给他做那肮脏事……」
　　朱九真听了羞恼若死，忽然嘤嘤的哭了起来，泣道：「如今好人都是你来做，却逼我去给你们讨食物。你好么？那日刚入这谷里，是谁骗了张无忌？是谁绊了他一脚，让他难逃走？你纯洁高尚！也不知是谁给表哥偷偷做那龌龊事……」
　　不远处的一棵树上，一直偷听的张无忌挺着二女的对话，眼神变得越来越阴冷起来。
　　……
　　房子已经建成，这一日的工作是制作床铺。
　　看着这个很小，甚至是很粗陋的茅草屋，又想想自己所住的窝棚，朱九真忽然羡慕起张无忌来，但是又蓦的回醒，心中羞赫的想：「朱九真啊，朱九真，你现在怎么如此……张无忌虽然会些家伙事，这终是下人的活计，表哥才是自己理想的选择。」
　　转眼到了午间，预感到即将发生的事情，朱九真又恐惧起来，为了壮胆，她今日喝了两碗酒。
　　果不其然，刚吃完饭，张无忌又像恶狼一般从背后搂住了她。
　　这下她没有挣扎，小手被张无忌捉了塞到裤子里后便强忍着恶心，帮他套弄起来。朱九真弓着身子，小手在张无忌胯间握着那阴茎，飞快的揉搓着，只希翼能让张无忌尽快的射出来，好结束这噩梦般的历程。随着她的撸动，张无忌的阴茎飞快的涨大，变粗变长，单手已不能合拢圈握，朱九真忽然产生了一丝恐惧，心道：「这憎物怎地如此粗硬，它啥时候才能软下来？」心中虽然揣揣，手上的速度愈加的迅捷。
　　朱九真正全力的抚慰张无忌时，却感觉他的双手又悄悄的伸到了自己的怀里，把丰乳上的抹胸轻轻一拉，那抹胸又成了围脖，挂在了脖颈间。朱九真「啊」的一声低叫，手上停住了动作，向前蜷缩着身体，呻吟道：「无忌弟弟，不要……我帮你揉……」
　　张无忌喘着粗气道：「真姐，莫怕，我就放在上面……」说着，强行把手向朱九真的乳房上摸去。
　　朱九真又急又羞，口中连连的哀道：「不要……无忌弟弟……莫要这样……」她一边叫着，一边惶然的抗拒，却没几下又被张无忌握住了那双美乳。
　　朱九真双峰被张无忌握住，娇躯一颤，顿时软了三分，如被掐住了命门一般倒抽了一口冷气。她颤立了一会，才从那被紧握的悸动中稍稍解脱，只觉心脏都仿佛被张无忌攥住了一般，只好心慌意乱的说：「那你莫动好么……」
　　张无忌大喜，说道：「真姐，你快帮我搓揉起来。」
　　朱九真无奈，含羞带怯的又握着那粗大的肉茎套弄起来。随着朱九真的撸动，一股股软腻滑爽的感觉涌上张无忌的心头，只觉浑身在被朱九真的小手抚弄一般，不由兴奋不已，嘴角都舒爽的翘了起来。双手下盈盈乳肌的嫩滑软弹也让张无忌激动不已，随着朱九真的揉搓，他的双手忍不住悄悄活动起来。
　　张无忌先只是手指挪动一下，见朱九真没有反应，便又大着胆子换了个姿势让手握得更多一点更顺手一些，见朱九真扭动了娇躯抗拒了一下，张无忌忙道：「没动，没动，只是换个手势。」然后一时也不敢再动，只是弓腰伏在朱九真的背上感受着胯间阵阵的销魂。
　　阴茎越来越硬，越来越长，棒首更是抵住了裤子有些难过，让张无忌小腹都隐隐痛了起来。张无忌从销魂中微一清醒，蓦的想起那天夜间看到的情形，又想起昨日射在裤子里湿腻腻的颇不好受，心间忽起了个大胆的念头，忽然把双手从朱九真怀中抽出，一把扯开自己的腰带，然后把裤子褪到了腿弯处。
　　「呀」朱九真感觉手上的异样，不由低下头去，却看到光天化日之下，自己盈白的小手正握在一根肥硕粗壮的肉柱上，眼睛顿时瞪的溜圆，小嘴里发出了一声尖叫，闪电般的收回了小手，芳心有如锤鼓般突突跳的厉害。
　　朱九真还是第一次看到男子的阳物，这肉茎长得白白净净，泛着隐隐的粉红肉色，不似春画里画的那般乌黑，正傲然向上直挺着，一个儿拳般大小的肉球在棒首微微的弹动，闪着嫣红的光泽。虽然只是惊鸿一瞥便不敢再看，那肉茎却像孙猴儿的金箍棒一样在朱九真脑海里来回飞舞，不禁暗想：「那春宫图画得是真的么？这个怎么这么白……这般粗大……若是……岂不会被他插死……而且……没毛……」
　　正芳心乱跳时，朱九真感觉右手又被张无忌捉住引到了那根粗长的阳物上，她芳心狂跳，想挣开张无忌的手，却被张无忌牢牢的按住。几经挣扎后，朱九真只好无奈的别过脸去，不敢看那阴茎，小手却握了又轻轻的撸了起来。
　　那阴茎向上斜挺，随着朱九真玉手的揉弄微微的晃动，不甘的弹跳。
　　不远处的一棵大树，枝叶繁多，树叶的缝隙间，一双黑白分明的美目睁的大大的，美目的主人伸长了纤秀颀长的脖颈，「咕咚」一声吞了口口水，暗道：「这根……也太粗大了吧。」她忽然想到自己师兄的那根，比起眼前这一根差的真是太多了，不仅又短又细，而且要黑上很多，根部的毛黑黄卷曲，不象这根的周围竟然光溜溜的，细洁平坦的小腹上没有一根毛发，竟然和自己的一模一样……想到这里，一股悸动从心间传遍全身，双腿间忽然湿了些，粘粘的，她不禁难过的扭了下双腿。
　　张无忌见朱九真不再反抗，柔顺的帮他伺弄起来，心怀大畅，双手又探进了朱九真的怀中，握上了那一对小山般的丰满高耸，这次朱九真只是「嗯」的一声，没有再反抗，只是小手握得更重了些，滑动的更快了。
　　从阴茎上传来的美感让张无忌欲焰高炽，双手又开始在那丰腴的乳球上揉捏起来。朱九真娇躯急剧的颤抖了几下，微微的蜷缩着娇躯，小嘴里轻哼道：「不要……嗯……无忌弟弟……呃，轻一点……痛……」
　　张无忌听闻朱九真的呻吟，愈加的冲动起来，忽然左手重重的一捏，朱九真顿时拱起了身躯，舍了那肉茎，双手急忙紧紧握住张无忌的手臂，叫道：「不要……痛……」
　　张无忌连忙松了手，把朱九真的柔荑又拉回原位，嘻声道：「对不起，真姐，我会慢些个弄。」说着，一边缓慢搓揉着朱九真的美乳，一边贪念的享受着指间和腿间传来的至极美感。
　　朱九真别着脸，看着地面，小手在张无忌的阴茎上快速的撸动，俏脸间嫣红似火，胸间传来的酥麻和酒后的酣热在心头汇合混杂，让她渐渐生出了一股莫名的冲动，小手里那根弹跳的粗长硬物不知何时竟变得不再讨厌……
　　张无忌紧紧伏在朱九真的粉背上，有若连体了一般，越压越低，最后竟变的如两只交媾的犬一般，然而他却浑然未觉，直到朱九真「呀」的一声站立不稳趔趄一下时他才觉醒，连忙直起了身。却见怀里的朱九真别着臻首，看着地上，不由促狭心起，掰过朱九真的玉肩道：「真姐，你转个身。」说着，把朱九真转成侧对自己。
　　朱九真被张无忌强扭转身，又看到那根又长又粗的阴茎，心中羞怯不已的闭上了眼睛，心中无来由的想道：「他还小，还没有长毛……」
　　张无忌见朱九真嫣红满面，美目微闭，长长的睫毛忽闪忽闪的，脸上写满可羞怯媚弱，心中大是得意和荡漾。他低下头去，见到那对浑圆硕大的玉乳高高的耸立着，圆润丰腴，肤如凝脂，一对双生的乳蒂艳红的妖娆，心中一个冲动，猛地的弯下了腰。
　　随着朱九真一声高亢跌荡的尖叫，张无忌已经无师自通的一口擒住了一只乳蒂，迅速的含弄裹舔起来。
　　朱九真被张无忌含住了乳珠，顿时如中箭的天鹅般，猛地挺起原已高耸不已的丰胸，后仰着颀长如玉的脖颈，丰润的双唇间迸发出「天……」的尖叫，高昂清脆，却又婉转低回。然后便像失了声一般，双唇虽然剧烈的颤抖着却哑然无音，浑身也如被抽光了力气般，双手圈住了张无忌的脖颈，趴在了他的肩膀上，只是心间彷徨不已，不断的想：「完了……完了……他怎地……不行……表哥……」虽然想着，乳珠上汹涌散入体内的酥麻痒痛和心间澎湃的悸动却让她把圈在张无忌脖颈上的双臂收得越来越紧。
　　张无忌大口匍一擒住朱九真的乳珠，强烈的馨香便涌入鼻腔，让他浑身都软了三分，轻了三分，体内的欲火却如被泼了火油一般更加的熊熊燃烧起来，腿间的阴茎更加的坚硬似铁。他一手握住朱九真的纤弱腰身，一手在她另一只高耸的玉乳上来回的搓揉着，脸却随着朱九真双臂的收紧陷进了柔软却弹力十足的乳肉里。他贪婪的用嘴唇，口腔甚至鼻子销魂的感受着那如能把他化了般的美妙触感里。
　　朱九真已软如稀泥一般，小嘴里只是「哟……哟……不行……」的哀鸣着，她双目茫然，已然失魂落魄，两只小手在张无忌的背上无意识的抓挠着。
　　张无忌左手握着朱九真的细腰，不经意间抚上了高耸的臀丘，只觉手感虽然不如硕乳的软绵嫩滑，却多了七分的弹力和厚重，不由左手下滑，贪婪的揉捏起来。隔着裤子的几番揉捏，让已初窥人事的张无忌不再满足，左手几经摸索，便探入了朱九真的裤子里，顿时强烈的弹力和恰如玉乳一般的滑腻入了手心，让他销魂无比。
　　朱九真被张无忌手口齐袭，檀口间娇喘兮兮，她觉得自己现在软的像面条一般，便是攀在张无忌身上也是有些困难，芳心狂跳，几乎难以喘息，酥麻痒酸的感觉让她想要拔足逃离，然而涓涓的美妙感觉又让她踯躅不已，便恍惚的想：「便这样吧……不要结束……」
　　张无忌埋首乳肉，黯然销魂，左手陷入一道深邃的沟壑，便沿着沟壑向下摸去，忽然触到了一抹泥泞，便如河边失足般手指一下陷入了湿滑无边的柔嫩里。
　　朱九真猛地一颤，颤声尖叫起来：「不要啊……」本如稀泥般的娇躯忽然生了力气，双腿紧紧夹住了张无忌的手，来回的绞动着，一边拼命的扭动臀丘，似乎想把那只手给挤出去，口中的「咿咿呜呜」呻吟声拉高了三分。
　　张无忌感到那只手被朱九真一双笔直的腿给紧紧夹住，并被来回的绞动，瞬间便被温液涂抹得湿滑不堪。
　　朱九真一边绞动着双腿，一边无力的撅起臀丘，最后竟如坐在了张无忌左手上一般。张无忌觉得姿势很是别扭，心中便生了计较，吐了口中的乳珠，直起了身。朱九真腿间的私密处像磁铁般牢牢的吸引着张无忌，他抽出了左手，重新握在了朱九真的细腰上。
　　朱九真腿间手忽然被抽走，觉得心里失了什么一般，腿间湿湿的难受无比，她怅然若失的张开了腿，如离了水的鱼儿般大口的喘息着。
　　张无忌左手抽离，右手恋恋不舍的离开了朱九真的沃乳，悄悄从身前探入了朱九真的亵裤里，匍一划过朱九真平坦柔滑的小腹，便摸到了一丛茂盛的芳草，柔软丝滑。
　　张无忌在那顺滑的毛发里摸了几下，手感甚是舒适，心下奇怪，暗道：「难道女人这里竟张毛发么？」虽然如此的想着，却更贪恋朱九真腿间的湿滑和不堪的娇嫩，手接着向朱九真的腿间摸去。
　　直到被张无忌再次摸到双腿间，朱九真才猛地恍若梦醒，尖叫道：「不要」，双腿又死死的钳住了张无忌的右手，一边抬起臻首，对张无忌哀求道：「无忌弟弟，不要这样……我帮你用手弄好不？」
　　张无忌见朱九真俏面满是酡红，双目湿润的似要滴出水来，充满着楚楚妖娆的风韵，不由欲火更炽，便对朱九真腆着脸道：「真姐，就让我摸一下好么？我轻轻地……」说着，也不管朱九真是否同意，右手又试图在朱九真腿根处寻摸。
　　朱九真羞愤不已，一边紧紧的夹住张无忌的手，一边低声哀求道：「无忌弟弟，不要，我……让你吃我的……我的乳……好不好？」
　　然而对现在的张无忌来说，朱九真腿间的那处湿腻嫩滑却比已经看到摸过甚至吃过的玉乳更加神秘也更有吸引力。鱼和熊掌可以兼得的时候，张无忌自然也不会放过鱼，于是应道：「好的，好的。」一张嘴又吃了朱九真的右乳，右手却趁朱九真稍稍放松的瞬间一个使劲，覆在了那腿根的所在，顿时感觉摸在了一个圆圆的软馒头上，柔软湿滑，弹力盈然。
　　朱九真这才感到自己上当了，然而致密私处传来的强烈电击感却让她几欲窒息，仿佛被人掐住了喉咙一般，半晌才回过了气，一边拼命扭动着臀丘，让张无忌不能放手施为，一边「嘤嘤」的哭道：「小恶贼，你骗人，你抽手……不然我让表哥杀了你……呜呜……」
　　张无忌恍若未闻，右手只是在朱九真的腿间强行摸搓。朱九真双腿生的甚紧，其间几乎没有一丝缝隙，她紧紧并拢着双腿，让张无忌很是费力。若不是腿肉滑腻柔软，张无忌几乎没办法活动右手，他费尽了力气，才握手成拳，终于在那神秘的地方挤出了一丝缝隙。
　　张无忌右手握拳，拳心对着朱九真腿根，然后勉强曲起中指，在那湿湿的柔软处挠动起来。朱九真「呀」的一身，娇躯剧烈的颤栗着，双目已然失神，小嘴里不断哭泣道：「不要呀……求求你……」
　　张无忌几下就摸到了馒头间一道狭窄幼嫩的间隙里，只觉手指滑入了蜜油中，稠稠的，偏又带着无尽的柔湿爽滑，心下更是激动和好奇，逐步的加速用力，在摸到沟壑的顶端时，忽听朱九真一声高亢的娇吟，声音却有些嘶哑，带着无尽的诱惑，接着她的双腿便如打摆子一般张了开来，晃动了两下才又紧紧的闭合。
　　张无忌趁朱九真双腿张开的一刹那，右手张开，五指都覆在了那个圆圆的馒头上，心中大喜的抚弄起来，让朱九真更是失声不已，她仿佛已经脱了力一般，双腿虽然还是闭拢，却再也没有先前夹紧的力道。
　　张无忌忽然发现，每当手指滑过沟壑的上端时，朱九真的反应就尤为激烈，剧烈的颤栗，而且浑身都泛起娇艳的粉红色，份外的妖娆诱人，这让他几乎忘记了口中还含着朱九真的乳珠。
　　朱九真剧烈的反应让张无忌又是激动又是好奇，手指便在那湿滑沟壑的上沿小范围的抚摸起来，发现每当拂过一颗柔软的肉粒时，朱九真娇躯就会剧烈的弹跳一下。他更是好奇，手指便在那黄豆般的肉粒上来回的揉弄，朱九真顿时如遭雷击般的失声哑叫起来，虽然声音已经不复清脆，却更低回婉转，于是张无忌张无忌更加快速的揉动起来。
　　朱九真前挺着娇躯，有如白蛇一般的来回扭动着臀股，小手死死的攀附在张无忌肩头，两条笔直浑圆的双腿却如面条一般瘫软弯曲着，晃动着，小嘴里「嘶嘶」的呼着冷气，忽然一声尖叫：「死了……呀……被你害死了……」说着，娇躯一挺，如弯弓般弯曲僵立，剧烈颤动，片刻后有如弓弦被崩断般瘫在了张无忌的怀里。
　　张无忌正摸弄得心迷神醉，忽然觉得手心一热，被朱九真的私密处喷出一股湿流淋湿，滑腻不堪。他从朱九真胯间抽出右手，只见湿淋淋的了，放到鼻尖下一闻，有淡淡的腥臊味道。
　　再看朱九真，只见她紧闭双目，有如离水的白鱼，剧烈的挣扎了几下后瘫入自己怀中不动了，浑身变的冰凉，微微的颤栗着，股间的裤子上浸出一团大大的湿痕。张无忌心中一惊：「怎么她尿了？」
　　见朱九真面色惨白，张无忌担心的探了探她的鼻息，才放下了心。他扶着朱九真，忽然又看到朱九真的两个玉乳在罗衣间翘翘的挺立着，不仅浑圆丰硕，而且没有丝毫下垂，不禁双手又贪婪的抚摸了上去。
　　朱九真半晌才睁开眼睛，只觉自己刚从不知是地狱还是天庭中回归了一般，记忆里不仅满是混沌而且都很遥远，眼前的景色也是模模糊糊的，远远近近的在面前晃动了几番才看的真切。她又发觉自己瘫躺在张无忌怀里，正被他笑眯眯的看着，堆雪双乳依然裸露在衣外，在张无忌掌下被揉搓的恣意边形，便急忙想立起身来，可是双腿如被抽去筋骨，没有一丝力气。
　　被如恶魔般的张无忌俯视着，朱九真急欲挣脱他的怀抱，可是却那么的无力。正挣扎间，忽然浑身汗如泉涌，接着力气一丝丝的回复了，朱九真苍白的玉容上泛起了酡红，是那么的妖娆妩媚。
　　朱九真回复了些力气，然而张无忌的力气更大，是那么的不可抗拒，他微笑着，捉住了朱九真的小手，又引到了他的阴茎上。
　　朱九真待欲挣扎，却被张无忌把身子都按蹲下去。她双腿无力，只好顺势蹲了下来，看着眼前粗长肥硕，依然坚硬无比的阳物，朱九真心中升起了一丝无力的屈服和迷惘感，右手不由自主的握住了阴茎的根部，开始迷茫的撸动起来。
　　虽然力气丝丝的回到身体，却没有后继，没过多久，朱九真就感到右手酸痛不堪。她抬起头，刚想说些什么，却看到张无忌正俯首盯着自己，双目中满是灼灼，充满了侵略的神光，芳心便无来由的一颤，本已到了嘴边的哀求又咽回了肚中。
　　朱九真犹豫了一下，把左手也伸了出去，和右手一起，交替的在那长长的茎身上揉撸起来。逐渐的，她找到了窍门，发现那红艳艳的软嫩圆球是张无忌敏感的地方，于是左手握住那小鸡蛋般的龙首，用手心的软肉摩挲着，右手依然快速的套弄，顿时把张无忌弄得嘶吼连连，挺腰不已。听到张无忌的呻吟，朱九真仿佛忽然得到了鼓励一般，伺弄的动作下意识的更加细腻和迅疾起来。
　　张无忌何曾被如此的抚慰过，顿时变得不堪起来。棒首的包皮，直到年初才被他自己剥开，那处的皮肤实是娇嫩无比。嫩肤被朱九真滑腻的手心摩挲，酥麻爽酸的感觉比棒身的强烈了十倍也不止，直让张无忌如遭雷击，激颤不已。他仰首看着瓦蓝高远的天空里几只翱翔的雄鹰，顿生了想仰天长啸的冲动。目迷神醉了好久，张无忌又一低头，看见朱九真正像一只小犬般蹲在自己胯下，两只盈白的小手在自己的阴茎上来回伺弄着，露出衣外的雪腻美乳随着朱九真的动作在纤秀的胸膛上弹跳不已，两颗红珠随着玉乳的弹动划出道道妖娆的轨迹。
　　此情此景，让张无忌看得激荡不已，小腹内忽然升起一道热流，他知道那销魂的感觉即将到来，连忙又摒气抬头向远处望去，想转移自己的注意力，多贪享些朱九真小手带来的销魂快感。却不料刚抬起头，目光恰好对上不远处大树上一对黑白分明的美目，美目中满是惊诧和专注。这美目的主人给卫璧伺弄的情景油然映入了张无忌脑海，一种被偷窥的兴奋和刺激感顿时涌上心头，小腹再也不受控制，剧烈的痉挛了一下，有股热流在胯股间澎湃沸腾，阳物也一下一下的在朱九真手中弹跳起来，接着那股热流汹涌的从肉茎顶端喷射而出。
　　朱九真淬不及防，只觉手心一热，急忙移开左手，却见一股白色的液体从那肉球中直喷而出，浇在脸上，顿时视线变得模糊。她「呜」的低叫一声，接着又感觉多股滚烫的液体接踵而至，顿时呆若木鸡，脑中变的一片空白。她茫然的蹲在那里，小手沾满了粘液，却依然机械的在阴茎上挤弄着，把张无忌的小腹涂抹的泥泞不堪。
　　也不知过了多久，朱九真才如梦初醒，她茫然抹掉遮在眼睛上的液体，又看了看小手，忽然发出「呀」的一声尖叫，接着干呕起来。干呕了一阵，朱九真又转身冲向湖边……
　　不远处的树上，一双美目看着满脸糊满白乎乎浊液的朱九真，瞪的溜圆，露出不可置信的神色，她觉得小腹突然轻微的痉挛了一下。
　　脸上和青丝上沾着的浊液黏糊糊的，很难洗掉，朱九真在湖边艰难的洗着，先是恶心，然后是屈辱，最后都洗的麻木了。
　　在临回去前，朱九真看着眼前恶魔般的张无忌，半天才鼓起勇气说要两个桃子，刚刚她骂了他两句，现在想来，心中暗自揣揣。
　　恶魔笑咪咪的看着朱九真，递上了两个桃子。在她转身欲走时，恶魔却又塞了一只兔腿到了她手里。
　　朱九真意外的看了张无忌一眼，却没有言语，低头离开了这个让她备受屈辱的地方。
　　……
　　在一片无人的芦苇中，朱九真褪了衣服，发现自己的裤子已经湿透了，不禁羞愤不已。她先把裤子洗净，挂在芦苇上，然后一遍一遍的洗着身子，直到裤子半干，才穿在腿上，揣着一只兔腿，两个桃子，慢慢的的向窝棚走去。
　　东边的悬崖上的天色逐渐的暗了下来，露出了几朵乌云的边沿……
　　……
　　夜幕降临，无星无月。
　　朱九真靠着棚壁侧卧，始终无法入眠。她努力想把心中的厌烦，难过和悲苦等情绪撵走，却久久不能如愿，眼前不由又闪现出卫璧早前的笑容。
　　今日傍晚，武青婴和卫璧和好了，她用一颗桃子博得了卫璧的笑脸。而这颗桃子，却是自己用屈辱从张无忌处换来的。桃子本来有两颗，武青婴路上吃了兔腿和一颗桃子，仅带回了一颗给卫璧。当卫璧欣喜的问武青婴桃子从哪里来时，武青婴甜甜的说是费尽千辛万苦爬了很高的崖壁才摘到的。
　　朱九真听了武青婴的谎言，只是低着头不说话，鼻子酸酸的，她悲哀的想：「难道这辈子就这样败给武青婴了么？」她胡思乱想着，终于有点乏了，今日在张无忌处费了太多的体力和精力，尤其是那一次奇异的感觉，虽然美妙至极，却让她倍感屈辱，过后身子也有些酸软和不适应。
　　正昏昏欲睡间，忽然一道强烈的电光从窝棚的缝隙间穿入进来，照亮朱九真微闭的眼睛。她猛的一惊，稍微清醒了些，接着只听「轰隆隆」一声滚雷从远方传来，震颤着她的耳膜。
　　窝棚外一阵狂风吹过，把树木的枝叶摇晃的簌簌作响。
　　这时又有一道电光闪过，接着便是「轰」的巨响，卫璧和武青婴也被震醒过来。
　　只听武青婴惊道：「师哥，好吓人的雷声，怎么办？」
　　卫璧道：「莫怕，有我在！」
　　武青婴忽然说道：「我怕，你抱着我。」
　　卫璧迟疑了一下，道：「这……」
　　武青婴有点不高兴起来，说道：「怎么，你不愿意么？」
　　卫璧没有说话，然而朱九真却听到背后有簌簌之声，显是卫璧伸出了手去……
　　待听到武青婴甜甜的低声说：「师哥，你真好。」朱九真鼻子一酸，差点落下泪来，她也很怕雷声，然而这时候却不能够像武青婴一样躲进卫璧的怀中。
　　朱九真泪水盈眶，握紧了拳头，心里暗暗的说道：「武青婴，我不会败给你的……」
　　「哒」的一声，一滴雨水落在了窝棚顶上，紧接着连续的「哒哒哒」声音接踵而至，雨终于下了起来。
　　这个山谷隐藏在昆仑山脉中，北方的气候干旱，平时雨水甚少，三人入谷以来总共也就下了三场雨，而且都不大。然而如今已经是盛夏的季节，一场大雨虽然姗姗来迟，却还是来了。
　　雨越下越大，很快便如瓢泼一般，透过窝棚树枝编制的门隙，可以看到雨水如瀑布一般泄下。
　　「呀，我这里漏雨了。」武青婴忽然说道，她用手在窝棚顶上摸了一下，发觉已经是湿漉漉的了。
　　卫璧也摸了一下屋顶，便对武青婴道：「你向我这边靠一些。」说着，身体便向后退了退。
　　朱九真听了卫璧的说话，便也主动往棚壁挪了挪，没想到匍一挪动，一滴雨水便滴在了她的脸上，于是又往后缩了缩，却贴在了卫璧的身上。
　　武青婴说道：「真姐，你再往边上让一让吧，我这边在滴水。」
　　朱九真道：「不行，我这边也漏雨，再挪我便淋了。」
　　武青婴想了一下，对卫璧道：「我们俩换个位置吧，我和真姐可以贴的紧些。」说着，便与卫璧换了位置，贴在朱九真身后侧躺了下来。
　　卫璧换了位置，也紧贴着武青婴侧躺着。胯部贴着武青婴翘翘的圆臀，卫璧腿间的阴茎慢慢不受控制的挺翘起来，抵在她的股沟处。
　　武青婴只是微微的扭动了一下便不再动了，她的扭动恰把卫璧的阴茎扭到了腿根处的凹陷中。卫璧大喜，心中生了旖念，暗道：「感谢老天！」想着，便欲翘翘褪掉裤子去摩擦武青婴的股间。需知平日里，武青婴最多只是用手帮他解决，能用阴茎戳在武青婴的腿根摩擦，即使是隔着衣物，武青婴也没允他过。何况这几天两人正在闹别扭，这次真是天赐良机，料想是因为朱九真躺在身畔，让武青婴不便拒绝。然而正因为朱九真在身边，让卫璧更是激动不已，心中竟有一种莫名的刺激。
　　正褪裤子时，卫璧忽然觉得一滴雨水落在了肩膀上，紧接着又是一滴，又是一滴，竟然越滴越快，可能棚顶上的漏处已经变大或者是雨下的又大了。
　　卫璧来不及褪裤子，又向武青婴那边挤去，一边说道：「不行，我这边还是滴雨，你们再往那边挤一挤。」
　　武青婴配合着向边上挤去，朱九真却不干了，心中生了一股怒气，大声说道：「我这边也淋雨了，你们挤过来我怎么办？」
　　武青婴说道：「真姐，麻烦你。师哥的胳膊才刚好，你这边雨小，便忍一下吧……」
　　朱九真再也忍不住怒气，「腾」的坐起身来，说道：「若要让，你来让！我睡中间，你睡我这里吧！」
　　武青婴愣了一下，然后也慢慢坐了起来，说道：「真姐，你还是让一下吧，难道你不怕……」说话间，语气冷翠，仿佛隐含威胁，话说到半截武青婴忽然停住不说，只定定的看着朱九真。
　　朱九真征了一下，知道了武青婴还未说出的话是什么，一丝恐惧和难以抑制的愤怒从她的心底升起。低头坐了片刻，朱九真忽然一咬牙爬起了身，走到窝棚的门口，呆呆看着外面瓢泼的大雨，想道：「与其在这里受她的气，不若在外面死了算了！」只是稍一犹豫，便慢慢的推开了门，走进了雨中。
　　卫璧又惊又急，没想到自己的一句话会造成这样的结果，他急忙起身，站到窝棚门口对朱九真喊道：「表妹，你快回来，外面雨大，莫要淋了生病。」
　　朱九真回头一笑，笑的有些凄然。她冷冷的道：「在外面淋雨和在里面淋雨有区别么？我倒觉得……外面好些……起码不受你师妹的气……」说着转身就走。


第06章 九真七夕夜失贞
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本周信守承诺，发第六章。不过下一章会比较晚发，因为最近比较忙，而且有点卡壳。怕写着写着又回头改帖子。争取九月再发一章。
　　武青婴烟视媚行的走到舞台中央，把一缕青丝掠到耳后，眼波如丝的道：「导演，小妹的素颜美么？」
　　张无忌抚肩痛呼：「导演，本来那把剑离我应该只有0.01公分，她怎么插进了我的身体，好痛……」
　　朱九真道：「酒后造亵太不能体现俺的演技了。导演，俺可以做些表情和动作么？」
　　导演道：「不能，恰恰你能忍着不动才能体现出你的演技。」
　　武青婴道：「导演，半夜还要和璧哥拍外景好多蚊子啊，伦家娇嫩的肌肤上被咬了好多包包哟……」
　　卫璧道：「青妹莫怕，来，璧哥有花露水！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　卫璧心中大急，便欲追去，却被小手从身后拉住。只听武青婴娇声说道：「放心吧，师哥。你的表妹很是厉害，她肯定能找到避雨的地方。」
　　武青婴一边说着，心里却想：「这小妖女肯定会找张无忌去。这深更半夜的，倒便宜了张无忌那小贼。不行，明日得逼朱九真多讨些东西来吃。」看着这四处漏雨的窝棚，武青婴又不由想到张无忌的屋子，虽然只是远观，虽然那屋子也很小，但毕竟是个屋子。想到此处，武青婴竟隐隐的羡慕起朱九真来。
　　卫璧怒道：「不行，我要去找她！这么大雨天她一个女孩子家到哪里去躲雨？」
　　武青婴闻言也是怒气上涌，着恼道：「好哇，看样你心里终究还是表妹重要些！你找她回来是让我去淋雨么？与其这样，现在我便就出去，成全你们二位！」说着便作势欲出窝棚。
　　虽然武青婴说的颇为强词夺理，却噎的卫璧一时无言。他见武青婴作势要出门，急忙把她拉，心中不禁左右为难起来。
　　武青婴看着踌躇的卫璧，脸上露出得意的笑容，她搂住卫璧的胳膊，软声说道：「放心吧，师哥。你的表妹应该能找到地方避雨的，就莫要担心了……哎呀……这么大雨吵得人家睡都睡不着……师哥……你要不要人家帮你……？」说着嘻嘻一笑，小手如灵蛇般轻轻钻进了卫璧的裤子里。
　　闪电不断在空中蛇行闪烁，朱九真奔走在雨中，脸上满是水滴，也不知是雨水还是泪水。水珠汇成了一丝水线从尖尖的下颚顺流而下。
　　「啪」的一声惊雷，在朱九真头顶炸响，吓得她一个趔趄差点坐倒在地。她尖叫一声，如惊慌的兔子般躲到了一棵大树下。朱九真抹了把脸上的雨水，心中慌悸不已，只觉得湿透的衣裳贴在身上很是难受，雨水冰冷，不禁悲从中来，想道：「这下我是彻底败给了这个小妖女了……」
　　一道眩目的闪电在天空刺啦啦的爬行，接着又很快熄灭。短暂的电光照亮了树林，盘虬的树枝和斑驳的暗影在朱九真眼内显得光怪陆离，随着闪电的消失，周围又陷入无尽的黑暗中。朱九真吓得身体瑟缩发抖，仿佛刚刚看到的奇形异状里有许多鬼怪正在黑暗里向自己悄悄走来……
　　「轰隆隆」又是一声巨响，把正惊颤不已，全神戒备的朱九真吓得狂叫起来，她觉得因恐惧而剧烈跳跃的心脏仿佛要蹦出胸膛，无法控制的泪流混着雨水顺着俏美的脸庞汩汩而下。
　　幸好这时又亮起一道闪电，朱九真紧张四顾，见周围并没有刚刚想象的鬼怪，一个狂跳的心才稍稍缓和。她急剧的喘息着，在电光熄灭的那一刹那蓦地想到了那个小屋，那个潭边的小屋，土砌的四方墙，树皮和荒草批就的屋顶，心中顿时生了一丝希翼与光亮。对！那个小屋，那个小屋可以遮风挡雨，说不定现在里面正亮着如豆般微弱却温暖的鱼油灯的灯光……
　　在雷声再次响起时，朱九真腿上忽然有了力气，她飞快的爬起身，发足狂奔起来。
　　……
　　夜已深，小屋里果然还亮着灯光。
　　张无忌盘腿坐在刚刚搭建的榻上，长呼了一口气。他刚刚行完功，只觉身上暖烘烘的，一股内力虽然还不是很雄厚，却精纯无比，在体内澎湃的流转着。而幼时所受的含毒，已经有两个月未发作了。他伸了个懒腰，刚欲吹灯睡觉，却听到「哒哒」的敲门声，接着一个熟悉的声音响起：「无忌弟弟……」
　　张无忌匍一开门，朱九真便带着一蓬雨水趔趄而入，扑进他的怀中，身子冰冷颤抖。
　　……
　　朱九真恍恍惚惚的醒来，只觉浑身酸软无力，竟连动一下胳膊都很困难。她费力的睁开双目，眼前幽暗无比，看着那微微熟悉的屋顶，怔怔的想了一下，才忆起这是张无忌的小屋。
　　她发现自己躺在床上，置身在一个厚厚软软的草堆里，浑身暖洋洋的，已经没有丝毫冰冷的感觉。虽然还是无力，但是神智已慢慢清醒了很多。稍一低头，胸前两座白腻丰耸的光洁玉乳顿时映入眼帘，朱九真一怔，忽然一股巨大的恐慌从心底升起，急忙四顾去找自己的衣物，却发现衣服被晾在屋内的一根草绳上。这下朱九真惊恐更甚，踉跄着起身去取了衣物，心中却种有想哭的冲动，不断在脑海中自语道：「这下完了……」又见墙上挂着一把无鞘的长剑，正是自己初入谷时所抛掉的那一把。
　　待穿上衣物，长剑在手，朱九真才稍稍定神，她猛的想起一件事情，芳心剧烈的跳动起来。她颤抖的卷起衣袖，一颗艳丽的红痣依然在臂肘间，被雪白的皓腕映衬的很是醒目。
　　「呼」朱九真长出了一口气，心中恐慌疑虑尽去，取而代之的是一种说不上的情绪。她定下神来，这才发现床边趴着一个人影，正睡得酣熟。自己刚刚惊慌之下，兼之床上草堆过厚，竟然没有发现他。
　　朱九真鼻子忽然一酸，原先眼中厌恶无比的臭小鬼忽然不那么讨厌了。「是他在照料我……」朱九真想到，不由得抬起手臂，想去推醒张无忌。
　　一抬手，手中的那把长剑却映入了朱九真的眼帘，她的心忽然悸动了一下，接着又突突的狂跳起来……剑……剑……他正在熟睡……假如……
　　朱九真的俏脸紧张的微微扭曲，心中暗道：「我的处子身还在……杀了他……得了这屋子，表哥一定会开心的……这屋里有火堆，我们自己可以抓野物烧烤，再也不会挨饿……杀了他，然后告诉表哥桃子是我留给他的，他一定会原谅我的……不行，若是白猿……不会，那个畜生，时间长了便会忘了……」这股念头匍一滋生，便像蔓藤一样在朱九真心中疯狂的生长，瞬间攀满了她的内心。朱九真压着剧烈的心跳，像猫儿一般小心的迈着碎步，来到张无忌的身后……长剑被举起，颤抖晃动着，向张无忌后背递去。
　　……
　　下了两天的豪雨终于停了，树林被洗涤的干干净净，翠绿如玛瑙，天空瓦蓝深邃，几只苍鹰在山谷的高空缓慢盘旋着。
　　潭水上涨的很厉害，已经漫到了小屋边，潭水涨到了张无忌的小院中，一圈圈晶莹的浪花不断的荡漾向岸滩。
　　天空虽然已经晴朗，张无忌的脸上却是一片阴霾。他看着院前已经坍塌的土灶和屋墙上一道细细的裂缝，有心要想个修补的计划，心头却被一股仇恨的情绪占据着。
　　那日朱九真来到屋内，已发着高烧，进门就昏迷过去。张无忌虽然精通医术，却苦于巧妇难为无米之炊，外面瓢泼大雨让张无忌想找到一颗草药也变得不可能，无奈之下只好耗费内力为朱九真治病。虽然九阳功天生克制阴毒，朱九真却病得很重，整整昏迷了两天，张无忌便也两天不断的给她输入内力。朱九真终于在早上高烧退去，张无忌也变得疲累不堪，几乎脱了力，他支撑不住，忍不住趴在床沿昏昏睡去。
　　朱九真那一剑，刺碎了张无忌对她的所有旖念，心中暗恨自责不已。若不是九阳功强化了经脉让张无忌的本能反应更加灵敏，情急之下肩部一扭，滑开了剑锋，那刺在肩头的一剑只怕会扎的很深。饶是如此，张无忌肩膀也被剑锋划了一道长长的口子，所幸是皮外伤，并无大碍。看着落荒而逃的朱九真，张无忌只是冷冷的看着，却没有追赶。
　　张无忌胡思乱想了好久才定下神来，看着眼前小屋上一条的裂缝，忽然起了个重新建个屋子的念头。
　　这个小屋看样撑不了多久了，没想到才建起两天，一场大雨便让它裂开了缝。而且当时在建造时就有很多欠缺，例如没窗户，太靠近水边。
　　再建新屋时，不仅要避免这些欠缺，而且要在墙土中混以茅草，砌墙时加以夯实，在墙砌成时再用火炙烤，最好烤的像瓷器一样结实防水。
　　想了一会之后，张无忌心中大定，又感到腹中一阵饥饿，才想起没吃早餐，于是去水边捕了条鱼，在屋前烧烤起来。
　　白鱼渐渐的烤熟了，鱼皮变的金黄，雨后清新的空气中又弥漫起肉香。已经两日没有好好休息也没有好好吃饭了，张无忌食欲大动，撕下一块鱼腹肉放在嘴里大嚼起来。白鱼少刺，肥嫩多脂，很快，张无忌便吃了个饱，浑身力气也大增。看着剩下的鱼肉，张无忌心中想：「一会猴儿们和白猿爷爷肯定会过来，便留给它们吃吧！它们两日没有好好进食，应该也饿坏了。」
　　张无忌这边刚刚想到，不远处便响起白猿的一声吼叫，似在向他远远的招呼。张无忌不由露出久违的微笑，他抹了抹油乎乎的嘴巴，正欲站起，忽然瞥见不远处似有人影一闪，不由眉角一抬，喝道：「是谁？！」
　　那人影本已躲到树后，待听到张无忌的喝声，犹豫了一下，又走了出来，讪讪的对张无忌笑道：「无忌兄弟，好久不见。」
　　张无忌眉头一皱，说道：「卫相公……你来干什么？」虽然认出了眼前人是卫璧，然而比之以前却已大大的变了样。一身淡黄的绸衫几乎脏的变成了土黄色，原本修长匀称的身躯变得瘦弱不堪，不再挺拔，脸蛋也消瘦了很多，被参差不齐的胡子遮住了嘴巴，眼圈有些青黑，双目里面毫无神采，充满着疲累。看着眼前有些不堪的卫璧，张无忌忽然有了一种俯视的感觉。
　　卫璧迟疑了一下，说道：「我……我来寻我表妹……」
　　……
　　大雨下了两日，卫璧只好和武青婴呆在窝棚内。窝棚又小又漏水，二人只好挤在一起，百无聊赖。在无聊时，两人便忍着饥饿玩些提神的游戏，于是卫璧这两天也就被武青婴小手玩射了四五次……
　　卫璧虽然情感上已经明显的倾向武青婴，虽然对表妹也还含着念想，只不过同收二女的难度似乎还是很大的。然而除了对表妹有念想之外，表妹毕竟是表妹，已经出去了两天，还是要寻找的。于是，等大雨一停，天还蒙蒙亮的时候他便出门去找寻起来，本来要求武青婴跟他一块出来，却被她拒绝。武青婴只是「哼」的一声说了句「你向西北去找应该能找到她」，然后便独自去寻找食物了。
　　卫璧壮着胆子寻到潭边，远远的看到小屋，又看到了张无忌，心中顿时踌躇起来，怎么去问张无忌？客气的问还是强行逼问？那只白色的怪兽在附近么？那个屋子比窝棚好的太多了，是去求教怎么建屋还是强行霸占？
　　待见到张无忌烤起鱼来，甚至有隐隐的肉香飘入鼻腔，卫璧两日未食的肚子开始剧烈的咕咕叫起来，两只眼睛变的炽热无比，牢牢的盯住那火堆上的大白鱼上。终于，他下定决心，对张无忌先以礼相待要些吃的……呃……还有问询表妹的下落，假如张无忌不说，就强行逼问！打定主意，卫璧握紧了手中长剑，弓着腰向小屋悄悄的走了过去。不料刚刚到了小屋不远处，从西边忽然传来一声巨大的吼叫，吓得他一个激灵，连忙向一颗树后躲去，正在此时被张无忌发现了。
　　张无忌眉头一皱，疑惑的说：「你的表妹？」
　　卫璧连忙说道：「就是朱九真。」
　　张无忌一听朱九真三字，顿时火冒三丈，向卫璧逼近了两步，说道：「朱九真，这贱人在哪里？」
　　卫璧看着眼前的张无忌，短短几月不见，已经长得和自己差不多高了，骨架已经长开了许多，长颈宽肩，腰细腿直，肌肉虽然还不是很丰挺，却已一块块的在身躯上随着动作流动，仿佛活物一般。
　　秀气的瓜子脸上，剑眉薄唇，高鼻大耳，一双秀气的大眼中却射着灼灼的神采，直盯着自己，散发着一股蓬勃的朝气与桀骜不驯，与之前谷外那个木纳的小厮简直判若两人。
　　卫璧不由退了一步，有些发愣的说道：「你也在找她？」
　　张无忌恨声道：「不错！」
　　卫璧奇道：「这是为何？」
　　张无忌微微转身，指了指自己背部肩头，道：「你看，我这两日舍命救她，今晨她却刺我一剑，这笔帐我一定要与她算清！」
　　卫璧心中顿时叫苦，暗道：「这该如何是好？」他迟疑了半刻，才对张无忌试探道：「莫非……莫非她和你有何误会？」心中却想道：「难道他想占表妹便宜才被表妹……啊呀，大大不妙，也不知表妹有没有被他……」心中想着，一低头却看到了火堆上的白鱼，顿时目光仿佛被锁住了一般，再也离不开去。
　　张无忌道：「没有！你走吧，我自会去寻她，以后不准再来这里。」
　　却不料卫璧像似没有听到他的说话般，眼睛依旧直直的盯着那条白鱼，喉间不断的蠕动，张无忌看了他无法掩饰的谗言欲滴，不由又是好气又是好笑。
　　卫璧忽然抬起了头，犹豫的说道：「无忌兄弟，能给我一块鱼吃么？」
　　张无忌笑眯眯的看着卫璧，戏虐的说道：「不行噢，这鱼是留给猴儿们吃得！」
　　卫璧一呆，说道：「猴子？」
　　张无忌道：「你听……」
　　卫璧这才稍稍从鱼香的诱惑里回过神来，竖起耳朵，只听到一阵嘈杂的「吱吱」叫声间以偶尔的树枝折断声正由远及近，迅速的向这边靠来。卫璧不由有些着急，说道：「我可以用东西换！」
　　张无忌奇道：「你有什么东西？」说着，眼睛在卫璧身上寻睃起来，看到他腰间的长剑，心道：「是这个了，倒也不错。」
　　卫璧本是心急之语，烤鱼的诱惑对他来说实在太大了。他在身上乱摸，希望能找出一个可以交换的物事，在把手伸进怀中时卫璧忽然犹豫了一下，便掏出了一卷画轴，在手中缓缓展开，然后对张无忌讪讪的说道：「这个可以么？」
　　张无忌本来见他不似用长剑换食物，有些漫不经心，待看到那展开的画儿时，忽然瞪大了眼睛，变的瞠目结舌。
　　卫璧见张无忌露出好奇痴迷的表情，顿时觉得智珠在握。他笑眯眯的看着张无忌，心里不禁打起了算盘，是不是该做地起价，重新谈判。不料张无忌一直呆呆的看着画卷，而那猴儿的叫声却越来越近，卫璧不由着急起来，叫道：「无忌兄弟，无忌兄弟……」
　　还未得到张无忌的回答，蓦的一声巨吼仿佛响在耳边，把卫璧吓得一个激灵。举头望去，只见那白色的巨兽正从屋后转了出来，接着一群猴子从屋顶上越过，跳到了屋前。
　　白猿看到卫璧，顿时龇牙咧嘴冲着他凶狠的吼了一下，作势要冲过来，吓得卫璧欲转身逃跑。幸好这时张无忌也回过神来，连忙止住了白猿。白猿虽然止住了冲势，却依然戒备的看着卫璧。
　　张无忌脸色微红，有些羞涩的说：「卫相公……这个画……你给我吧，我给你鱼吃……」
　　卫璧向灶台看去，却见鱼肉早被猴子瓜分的干干净净，不由急道：「可是……」
　　张无忌笑道：「卫相公莫急，鱼可以再烤，你先把画儿给我吧。」
　　张无忌话刚说完，就听一个有如黄鹂般娇脆的声音传来：「一张画儿换一条鱼，那么一个你要找的人能换些什么？」
　　张无忌和卫璧齐齐抬头望去，只见武青婴笑眯眯的从不远处一棵大树后走了出来。
　　武青婴身着一袭黑缎绸衫，浓黑如墨的青丝只用一支白玉簪挽住固定在脑后，更衬得她面色晶莹，肌肤胜雪，嫩腻更盛新荔。
　　武青婴边行边嘻嘻笑道：「小弟，我也可否有幸吃到你的烤鱼？」说话间，两片厚薄有致的菱唇如花瓣般不断绽放闭合，红艳诱人。
　　张无忌看向武青婴，只见她体态虽然娇小，却苗条紧致，如猫儿般款款行来，身线随着步履而动，行姿布态是那样的妩媚，却又是那么的自然，仿佛一股妖娆之气是从武青婴的身子骨内发出，不禁看得有些失神，竟忘了回答她。
　　武青婴见张无忌看自己看得瞠目结舌，不禁微微得意，她用白玉般的小手掠了掠被风吹垂的一缕青丝，又笑道：「怎么，无忌小弟不欢迎我么？」
　　张无忌见武青婴皓腕如雪，瞳如点漆，一张椭圆的小脸蛋儿显是刚刚洗净，奶白细腻，如婴儿容颜般娇嫩，带着一股天然稚纯，然而其周身上下却无处不媚，举手投足间都有一种难言的诱惑，不由想道：「难怪卫相公对她如此痴迷。」这才回过神来，有些羞愧的道：「没有没有！」
　　武青婴嘻嘻的笑着，目光划过张无忌赤裸的上躯，又想起前几日看到的东西，眸光不由向下一瞟，只见张无忌的裤裆已经隆起，支起了一个大大的帐篷，芳心顿时无由的一热，连忙又将眼神飘忽开去。片刻后忍不住又飞快的回瞥了一眼，脑海里顿时浮现出那白长粗硕的形状，芳心咚咚的跳了起来，武青婴芳心一荡，俏脸微红，暗啐了一句：「小色狼……」
　　……
　　朱九真是在窝棚中被武青婴找到的，当她被武青婴叫醒时，天已大亮。
　　昨日朱九真刺了张无忌一剑后，忽然抛剑掩面而走。在树林内茫然奔走的朱九真双目呆滞，脑海中一片空白。她本想刺向张无忌后背的一剑，剑锋不知怎么在中途忽然一挑，似乎想改变主意，然而却已来之不及，剑尖已然刺在了张无忌的肩膀上。
　　剑尖堪堪触及张无忌的衣服，朱九真只见熟睡中的张无忌腰身奇异的一扭，肩膀迅速的偏开原位，那长剑便带着一抹血痕滑了开去。
　　看到迅速弹跳而起的张无忌，朱九真心中忽然涌起了无尽的恐惧和羞愧，不由把手中长剑一扔，捂着脸踉跄的冲出了小屋。
　　在山谷的树林里徘徊了一天，到了天黑时，朱九真终于受不住疲累和恐惧，回到了窝棚中。
　　然而窝棚却人去屋空，卫璧和武青婴都不见踪影，朱九真不由又担心起卫璧来，害怕他去找张无忌发生冲突。然而担心归担心，朱九真还是忍不住疲累，倒在窝棚里睡着了，直到天已大亮时被武青婴叫醒。
　　武青婴的表情稍稍有些怪异，却全没有之前和朱九真处处争斗的神色。她对朱九真说：「真姐，快些起来，我们有新家了。」
　　朱九真一怔，疑惑的说：「新家？」
　　武青婴笑着说：「是啊，张无忌把他的屋子让给我们了。」
　　朱九真大吃一惊，失声道：「怎么会？莫不是这人有什么诡计？你们不能上当。」
　　武青婴笑道：「他能有什么诡计？这屋子是你表哥用东西换的喔。」
　　朱九真疑惑的说：「我们入谷时身无长物，能用什么东西换他的屋子？」
　　武青婴嘻嘻一笑，说：「啊呀，你这表哥是个……啊呀，他入谷时怀中恰好揣着一卷[ 春宵秘戏图] ，就是用这卷图跟张无忌换的……」
　　朱九真顿时俏脸微红，心道：「表哥看着温文尔雅，怎么这么……入谷这几个月我竟然都不知道……」正想着，又听武青婴笑道：「你不知道啊，张无忌那小鬼，也是个色胚子，看到图画儿后，眼睛都直了。」
　　朱九真「呸」的一声，说道：「他本来就是个色胚子……」话刚说出口，忽然觉得有哪里不对，不禁俏脸飞红。
　　跟着武青婴来到湖边，果然看到了站在门口等候的卫璧，朱九真才确定武青婴所言不虚。
　　卫璧看到朱九真，目光有些闪烁，讪讪一笑道：「表妹，你来了，快来看看我们的新家。」
　　朱九真想起武青婴说的卫璧怀揣春宫画入谷，也不由微微尴尬，只是应了一声，跟着卫璧进了屋。
　　小屋虽然不大，却比那漏雨的窝棚要宽敞结实很多，三人都变得喜气洋洋起来。
　　日子又仿佛回到了数月前，只不过似乎更好了。
　　有了屋子，卫璧的手已痊愈，谷中的梨子已经成熟，变得甘甜，不久之后，枣儿，杏儿也次第成熟。
　　张无忌走的时候留下了一堆火种和瓦罐，这对三人来说却仿佛久旱之甘露。有了火，便可以打野物烧烤煮食。
　　小屋临着水潭，饮用洗浴都变得极为方便，让极为爱洁的二女更是雀跃不已。
　　只不过表哥对武青婴越来越亲密，对自己变的守礼客气，这让朱九真有些黯然。不过她很快又振作起来，不再挨饿，也不用再被张无忌胁迫，那短短几天的噩梦也随着时间慢慢的变得淡薄。
　　「武青婴你莫要得意，我会把表哥抢回来的。」朱九真暗暗想到。
　　朱九真几次看到张无忌用瓦罐到湖边汲水，然后背着行向西边。她有些惊慌，然而张无忌看到她时却只是冷冷的瞧上一眼，转身便走。朱看着张无忌的背影，九真心中不禁生了一丝歉疚。
　　三人有了简单的分工，每日卫璧出去打猎，捉些雪鸡野兔回来，二女轮流出去采摘野果和刮盐，剩下一人便在屋子内收拾打扫和做饭。
　　虽然二女做的饭食不如张无忌做的好吃，然而短短半月，食物的充裕让三人迅速的不再消瘦。最让朱九真高兴的是张无忌走的时候忘记了带走屋角的几坛酒。
　　如今是盛夏，谷内物产丰富，每日不需多长时间便可寻得足够的食物。烤肉鲜果配以冰镇的美酒让三人在酒酣耳热后美美睡上一觉，不去想谷外的江湖俗事，名利争斗，却也是件大大的美事。
　　三人用树枝把屋子隔成三间，屋子本来就小，隔成三间后每间只剩下能睡觉的地方。
　　虽然夏日已经快要过去，这一日的夜晚，夜幕的降临依然无法赶走谷间的燥热。
　　已经洗浴过的武青婴觉得身上还是汗腻腻的，她悄悄从铺上爬起，在确认朱九真和卫璧已经熟睡后，走出了小屋，从寒潭上吹来的凉风让她顿时神清气爽，看着眼前明亮月光下微微荡漾的翠波，有了非常强烈的沐浴冲动。
　　武青婴褪了衣裳，抬起纤巧的右足，轻轻点了点水面，踏碎了那水中正在摇曳的月亮，一股凉意迅速的从足尖传入身体。她满足的叹了口气，轻摇莲步，走进了水里。
　　良久，随着「哗啦」的出水声，武青婴站了起来，雪白娇小的身躯宛如莲花一般，撒着水珠。
　　她的娇躯玲珑紧致，比例十分协调，幼嫩的胸脯上撑起两座浑圆，温润绵致的椒乳，宛如倒扣的玉碗，涨卜卜地挺翘着。
　　武青婴与朱九真不同，身子比朱九真娇小，然而更加纤秀玲珑，肌肤也更加幼嫩玉润，腿儿虽然细上一些，却一样的浑圆修长。玉乳虽然没有朱九真的大，却更加挺翘圆润，乳珠儿还是鲜艳的粉红色。
　　武青婴迈着莲步一步步走回岸上，羊脂白玉般的娇美身段儿从水面呈现出来，粉弯玉股，娇若女童，但是行姿步态显得身段柔腴丰美，成熟芬芳。她弯腰拿起手帕，准备擦拭身上的湿意，却忽然心有所觉，向左边看去，只见如水的月光下，不远处一个花丛内窝着一条黑影，两道晶亮的目光正向狼一样盯着自己的胴体，不禁心中一慌，「呀」的一声轻叫，捡起了衣物遮在身体前，低声娇喝道：「是谁？」
　　听到她的叫声，那两道目光转瞬熄灭，接着那黑影迅速向远方遁去。
　　武青婴逃回了小屋，直到穿好了衣物，躺在了铺上，犹自心慌意乱不已，心里想到：「这色小鬼……越来越大胆了，这次竟然离得这么近……」想着想着，武青婴忽然觉得浑身热热的。
　　张无忌转身跑了几十丈，再回头看时，只见屋前已经没有了人影，想是武青婴已经进了屋，眼前又浮现出她的赤裸娇躯，心中不禁欲火如焚，暗暗的想道：「还有三日，还有三日……」
　　……
　　「络角星河菡萏天，一家欢笑设红筵。」这是唐朝罗隐的诗句，意思是天上，牛郎织女在银河边看到角宿和荷花。人间，有一家人家欢笑地在院子里铺置红布的筵席，描写的是七夕的情景。
　　今日正是七夕，树梢斜挂一轮勾月，寒潭送来清风阵阵。小屋前铺设了几十片大大的树叶，上面置些杏儿，梨儿等新鲜果子，旁边的土灶上，一只野兔，两只雪鸡也烤的香熟。
　　卫璧拍碎一坛酒的封泥，说道：「二位妹妹，天上分金镜，人间望玉钩。今日乃佳节，我等醉方休。」说话间，自有一分儒雅，顿时，二女笑吟吟的明艳双眸都盯在了他的脸上。
　　武青婴笑道：「好啊，不醉不休，看看今日我们谁先不堪倒下！」
　　朱九真也笑道：「那自然是你了，不可能是我和表哥。」
　　武青婴也不生气，说道：「那我们便来试上一试。」
　　最先倒下的却是朱九真，她本能饮酒，然而喝着喝着，却发现卫璧竟似和武青婴联合起来轮番和她斗酒，不由有些生气。
　　人最怕的是喝气酒，为了喝倒武青婴，也为了显示自己强于她，朱九真很快喝完了一坛酒。在武青婴的巧言相激下，朱九真又开了第二坛。直到看到武青婴不支倒下，朱九真才得意的一笑，趔趄着走回自己的铺前，一头栽了下去，顿时动也不能动，昏昏睡去。
　　见朱九真进了屋，武青婴却忽然醒酒了一般站了起来，悄悄走入屋内看了看铺上烂醉如泥的朱九真，又出了屋子，对卫璧说道：「师哥，走吧！」
　　卫璧坐在那里，脸上表情变幻不定，忽晴忽暗，中间颇为咬牙切齿。武青婴在一旁忽然说道：「怎么，舍不得么？」
　　卫璧闻言抬头瞪了武青婴一眼，忽然一咬牙站了起来，跟在她的身后，向东边走去。在行离房子约二十丈的地方，卫璧终于还是忍不住，回了下头，恰巧看见一条身影钻进了小屋，顿时他的心如同被锥子锥了一般的痛……
　　那身影悄悄钻进了小屋，来到了朱九真的铺前。
　　借着屋外明亮的月光，可以看见朱九真瘫躺在铺上，沉沉的酣睡着，白玉般的小手覆在胸上，随着高耸的胸部不断的起伏着，俏脸嫣红似火，小嘴儿随着呼吸微微张开，丰润鲜艳。
　　铺上的朱九真仿佛散发着无尽的倦慵和诱惑，看的那人一阵口干舌燥。朱九真的呼吸让屋内弥漫着浓烈的猴儿酒香，更如催情剂一般让他欲火如炽，喘息变得粗重急促起来，脑海里不由闪过那春画里的图案，便再也忍不住，急匆匆关了木门，顿时小屋变得漆黑。
　　伴随着一声闷吼，那身影像狼一般扑向了铺上的朱九真。
　　睡梦中的朱九真忽然感到一股尿意，不禁扭动了一下臀部。然而浓厚的酒意让她浑身无力，便想忍上一忍以便能多睡一会儿，两条腿互相的绞动了一下，尿意果然退去了一些，朱九真微微转身又接着睡去。
　　然而没过了多久，那股尿意渐渐又涌了上来，这次感觉下体竟然湿湿的滑滑的，而且像是有蚂蚁一样在身体上来回爬动一般。朱九真忽然清醒了一些，才发觉下体处有一只手在那细缝里来回的抚摸着，她一阵心慌，恍惚中觉得自己费力的睁开了眼睛，屋内很暗，只看见卫璧模糊的脸正笑吟吟的看着自己……
　　朱九真不禁有些心慌，想叫表哥住手，然而仿佛失了声，嘴唇张开却哑哑无音。她又想用手去推表哥，然而卫璧是那么大的力气，她的推拒是那么的软弱，起不到一点作用。她想夹紧双腿，却发现卫璧的腿正撑在自己的腿间，让她无法并拢双腿。
　　卫璧依然笑着，笑容带着一股奇异的魅力，他忽然低下头去，一口含住了朱九真高耸的乳尖。朱九真顿觉胸间一股大力吸来，仿佛心脏都被表哥吸走了一般，不由失魂落魄的叫了一声：「呃~ 」这时她才发现，上身的罗衣已经被卫璧解开，两个大大的玉乳如小山般矗立着，任由卫璧吮吸品尝。
　　卫璧侧躺到朱九真身边，嘴里含着乳蒂，一只手伸到了朱九真的腿间，在那细细的沟缝里摸索起来。朱九真芳心一慌，连忙夹紧了双腿，然而她的腿间早已湿滑不堪，卫璧的手仿佛水里的鱼儿，紧夹的双腿不仅不能阻止卫璧的手，反而把她自己刺激的更加娇喘兮兮。
　　随着腿间那只手的动作，朱九真剧烈的喘息着，一下一下弹动着娇躯，双腿无意的打了开来，变得失魂落魄起来。
　　朱九真再次回过神的时候，已觉一个巨大的圆球正在自己细嫩泥泞的幼缝内来回滑动并不断的冲撞着，似在逡巡寻找，动作很是生涩却也很粗蛮。朱九真大是惊慌，极致娇嫩处传来的强烈感觉让她如遭雷击，胸口如被重锤难以呼吸，娇躯上下也起了一层鸡皮疙瘩。恍惚中又感到卫璧跪在了她的腿间，两手握住了她的两只雪白小脚，将她的双腿大大的分开，按在了细腰的两侧。
　　朱九真急忙想去推拒卫璧，却发现连动一根手指都很困难，不由更加的恐慌。腿间的卫璧微笑着，带着奇异的神色，面容也忽远忽近，一时清晰又一时模糊，朱九真不由认命的闭上了双目，长长的睫毛剧烈的颤动着，心中模糊的思付着：「表哥……表哥……我……怎么办……」
　　正心慌意乱时，一股前所未有的麻胀感传入了身体，朱九真不由抽搐了几下，感觉那圆球已经挤入了自己的柔嫩蜜穴内，紧接着一阵强烈的裂痛感传来，让她觉得臀股仿佛要裂开了般，体内已经被插入了一根粗长的物事，坚硬无比，不由发出一声痛呼「呀」，叫的失魂落魄，六神无主。然而那股涨裂感更甚带来的疼痛，让她几乎背过气去，不由双目上翻，檀口里嘶嘶抽着冷气，娇躯剧烈的颤抖不已。
　　朱九真正失魂落魄间，体内那强行插入的大棒已开始慢慢的抽动起来，仿佛在她身体内强行的凿开一个通道，并且不断的来回抽插。钻心的疼痛让朱九真痛苦的想要呻吟，却又赶紧捂住了嘴巴，贝齿咬得紧紧的，心中只是不断的祈求着：「表哥……慢一些……好痛……不能叫……莫让武青婴听见……」然而，体内的那根阴茎抽插的却愈加快了起来。
　　朱九真拼尽全力，忍受着那阴茎一下一下的插进抽出，插入时让她感觉都那物事入了小腹内，把五脏六腑都顶离了原位，抽出时又给她一种极为难受的空虚感。忽然被一下插的狠了，让朱九真的小腹毫无征兆的忽然痉挛起来，接着一股热热的湿意从小腹内涌出，朱九真终于「呜」的一声叫了出来，这感觉宛如那日被张无忌用手弄的一般，却更强了十倍。她失神了不知多久，才慢悠悠的回过神来，又忽然想道：「这下完了，肯定会让武青婴听到，怎么办？」小手赶紧捂住了嘴巴，然而这时的屋内却依旧静寂无声。
　　随着那一股湿意从体内涌出，朱九真更生了一种无力感，觉得浑身软如稀泥。然而阴道内却变得润滑起来，让朱九真的裂痛感渐渐减轻。那棒儿抽插的速度却愈加迅疾，竟慢慢的带起一丝丝的酥痒，并且越来越强烈，让朱九真又是舒爽又是难受，这感觉却比之前的裂痛让朱九真更加的不堪忍受，生出一种强烈的想要嘶喊的冲动，终于从微张的小嘴内，紧闭的指缝间发出了「呜呜」的低鸣声。这时的朱九真，已经迷失在这强烈莫名难言的感觉中，再也顾不上隔壁的武青婴是否能听见，「听见便听见吧，大不了以后和她共伺表哥……」
　　武青婴坐在湖边的大石上，她看了一眼身边的卫璧，只见他垂头坐在那里，一言不发。卫璧懊恼萎靡的模样让她感到一阵心烦意乱，这时的夜已深，从谭面上吹来的凉风却依然吹拂不去她心头的烦躁，不由又想到了张无忌那挺拔颀长的身躯，以及胯下那有白粗长硕的物事，心中更是一阵燥热。


第07章 青婴自渎树林内
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　章节名称都是瞎起的，各位不许笑话。
　　假如你是那个怀有九阳功的少年，在与世隔绝的环境里遇到两个对你曾经坏坏的大你两三岁的美丽大小姐，你占尽天时地利，又没有心理负担，你会怎么办？嚯嚯，心理是不是有点阴暗了？
　　发个小投票，朱九真和武青婴，你更想xx哪一个？（xx代表很多词汇，包括xx）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正想的入神时，武青婴忽然觉得身上一紧，原来已被卫璧紧紧抱住。卫璧双臂从武青婴的胁下穿过，两只手掌握在了她挺翘圆润的乳峰上，慢慢的揉搓起来。卫璧的突袭加上从乳上传来的酥麻强烈感觉让她「呀」的一声惊叫后才回过神来。
　　武青婴刚欲推拒，卫璧却已一手握住了她的柔荑，引进了自己的裤子里。她心间不由一阵厌烦，小手连忙往回抽，却被卫璧紧紧箍在了腿间的那根坚硬棍子上。武青婴又挣扎了几下，终于还是无奈的帮卫璧揉搓起来。
　　卫璧见武青婴不再挣扎，便急急忙解开裤带把裤子褪到腿弯处，只见武青婴盈白玉润的小手正在自己黝黑的阴茎上撸动着，黑白的反差在月色下尤为强烈，他不由满足的「喔」了一声，欲念更炽，一只手从武青婴脑后圈过，试探的想伸入武青婴的怀内。没想到匍一动作，就被武青婴狠狠的瞪了一眼，卫璧只好讪讪的一笑，退而求其次，隔着衣服轻轻的揉起武青婴的乳儿。
　　朱九真觉得体内的那根阴茎抽送的越来越猛烈，仿佛每一次肏入都顶在了心窝，把心脏顶到了喉咙间，让她想要嘶喊却发不出任何声音。
　　粗长的阴茎深深的插入体内，让朱九真无由的想到张无忌烧烤的白鱼，刚被穿上树枝时，还未死透，不时还微微的扭曲挺动身躯。她现在便如那白鱼，想要扭动娇躯，却被那根阴茎紧紧的固定住，只能徒劳的发出「呜呜」的低吟，然而阴茎快速抽插带来的酥麻感却在体内快速的汇集，并且在周身流窜。
　　腿间的表哥动作越来越快，一张俊脸不知何时变得扭曲起来，隐隐间竟透着一丝暴戾与癫狂，仿佛一只饿狼正在强暴一只小白兔般，让朱九真微微怯怕，这时的表哥变的好陌生。
　　「呃……呜……」卫璧忽然俯下身子，一口擒住了朱九真一颗高高翘起的乳蒂舔裹起来，让她觉得那吮吸几把魂魄都吸的离体，小口中咿呜有声。接着卫璧双手也离开了朱九真的大腿，握在了她硕丰的乳肉上，粗鲁的揉捏起来。
　　朱九真感到乳房被卫璧粗暴的挤捏，疼痛不已，刚想挣扎，却觉体内的阴茎忽然停止了抽插，死死的耸进在体内，刹那间仿佛又变粗变长了三分，蓦的抵到了穴道尽头一团无比软腻的嫩肉上，并且不断弹跳，顿让她觉得心脏都像要被顶出了喉咙中，然而这一刻无尽的酸爽却淹没了全身。朱九真不由「嘶」的倒吸了一口冷气，再也忍受不住，四肢忽然间生了大力，如八爪鱼般紧紧绕住了卫璧，接着小腹便是一阵剧烈的痉挛，一股汹涌的尿意如决堤的洪水从体内喷射而出。正喷的失魂落魄时，她忽然感到一股热流从那阴茎的顶端喷出，射入体内，滚烫不已，仿佛射到了自己的心间上。
　　朱九真被这汹涌的一射差点背过气去，那泄身变的更加汹涌起来，阴液从阴道和阴茎的缝隙间挤了出去，淅淅沥沥的把两人的交媾出涂个尽湿……
　　她紧紧搂住卫璧，小嘴「嘶嘶」的抽着冷气，双目却是越来越失了神采，忽然又「哟哟」的唤了两声，四肢便如煮软的面条一般松了开去。
　　武青婴握着手中的阴茎，心中想到的却是张无忌胯间的那根，不知不觉间浑身燥热不已，小手在卫璧的胯间飞快的撸动着。很快，随着卫璧的一声低吼，武青婴顿觉手上被喷了黏液，湿腻腻的。她连忙撒了小手，低头看去，见卫璧喷射出几道浊液后，那一根阴茎便软小耷拉下来。
　　见半边手掌上都沾了卫璧的液体，武青婴皱着蛾眉，连忙跑向水边，搓洗着小手，只听背后卫璧喘着粗气说道：「师妹，这次端个太爽了……」
　　压在朱九真肉体上的身影见她忽然软了下去，一动不动，不禁吓了一跳，连忙伸手摸了摸她的鼻息，见其还在轻微的喘息着，这才放下心来。他趴在朱九真身上喘息了片刻，才依依不舍的爬起身来，屁股往上一抬，只听「啵」的一声，那根犹自半软半硬的棒儿被抽了出来。他草草的穿了衣物，悄悄的打开门，左右望了一下，然后拔足向西方奔去。
　　朱九真醒来时，天已大亮，屋子内一片寂静，显是武青婴和卫璧都已出了门。怔怔又躺了片刻，朱九真坐了起来，脑子里一片迷糊，昨夜的事情仿若梦幻一般，然而感觉却又是那么真实。她低下头，只见身上的衣物乱糟糟的，胡乱的扣在一起，一丝丝轻微的裂痛从腿间传来……
　　朱九真把手探入腿间，摸到处满是狼藉，拿出手来，却见手上有一抹嫣红，心里不禁慌乱异常，连忙又去看左臂，那守宫砂已然消失，顿时又羞怯不已，心中不断的想道：「表哥，他……竟要了我的身子……」
　　茫茫然起了身，朱九真忽然一个趔趄，才发现双腿是那么酸软无力。她忍着胯间传来的丝丝痛楚，微微的叉着双腿，小步走到门口开了门。
　　屋外的阳光随着门开照到朱九真脸上，刺的她有些睁不开双目。朱九真眯着双眼，只见卫璧和武青婴正坐在屋前。
　　土灶上的瓦罐内，正煮着早餐，氤氲的水蒸汽在晨光中袅袅绕绕。
　　朱九真看到卫璧，芳心蓦地慌乱不已，她连忙低下臻首，嘴里嗫嚅了几下，却没有丝毫声音发出，心中只是想道：「他占了我的身子，我是他的人了……」
　　卫璧见朱九真出门，表情瞬间也变得精彩起来，失落，愤怒，愧疚，慌张，嫉妒写满了脸上。过了半晌，他才讪讪的说道：「表妹，你起床了。」
　　朱九真忍着突突心跳，低低的应了声「嗯」。她不敢去瞧卫璧，也不敢去看武青婴，正不知该怎么办时，忽然灵机一动，说道：「我……我夜里出了汗……去洗浴……」说着，低着头，蹒跚的向着潭边走去。
　　武青婴望着朱九真慢慢行走的背影，本来也有些揣揣的心却好奇起来，她忽然像想到什么似得，用胳膊肘抵了抵卫璧，低声道：「你说……莫不是她……以为昨夜是你？」
　　卫璧听了先是一怔，忽然虎躯抖了一下，如遭雷击，面色变的灰白。
　　……
　　张无忌的新屋终于建成了，背北朝南，依坡而立，土石为基，油泥杂以茅草为墙，麦秆为顶。左右前后修了四扇窗户，比之潭边的小屋要宽敞明亮很多。尤其是土墙，在砌垒之后，被张无忌用火烧了三天，墙面已经变成了瓷质，应该再不会有墙裂的情况发生。
　　张无忌搓了搓手，浑身沾满了泥土，混着汗水腻腻的颇为难受。他便到了潭的西南方，脱了衣裳草草洗了之后，迫不及待的一个猛子扎进了清凉的水中。
　　张无忌在清凉的水里畅游了好久，洗净了身上的汗腻，感觉体内的燥热也消去了不少。他看了看天色，已经接近正午，便一个猛子又潜入水中，片刻后再出水时，双手一抛，一条十数斤的白鱼被抛出水面落于岸上，他如法炮制又捉了一条，然后上岸穿起短裤，拎起白鱼便准备回屋。
　　忽然听到不远处响起芦苇断折的声音，张无忌皱眉喝到：「是谁？」
　　芦苇丛一阵晃动，其内走出一个黑衣的娇小女子，边行边笑道：「小弟，你好。」说着，两道清澈明亮的目光在张无忌脸上滚了两圈。
　　张无忌见其从芦苇中莲步行出，稚纯的玉容清丽不可方物，又听她声音娇媚清脆，一颗心不由剧烈的跳动两下。他咽了口吐沫，却不敢去看那俏脸，低下头去，目光在她娇小玲珑的身子上逡巡了两下，才说道：「武家小姐，是你！在这里干什么？」
　　武青婴笑道：「我在洗衣服啊。」说着，她举了举手中轴起的衣服，待举到手边，忽然俏脸红了一下，把手中的衣服藏到了身后。
　　张无忌见武青婴先是举起一件湿漉的衣服，后来又藏到身后，不由暗暗纳罕，说道：「此处离你屋子甚远，为何跑到这里来洗衣服？」
　　武青婴俏脸又是一红，征了一下方道：「我……早上来采果……在水边洗手时滑了一跤，裤子给污脏了……」
　　张无忌闻言低头看去，只见武青婴脚上穿着一双鹿皮短靴，及膝的罗衣下却是光光溜溜，不着寸缕。一对浑圆纤秀的雪白小腿在黑衣的映衬下反差尤为强烈，肤如凝脂，闪着玉润的光泽，心脏中顿时猛烈的跳动起来，他不由又咽了口吐沫，眼前的美腿让他几乎舍不得移开目光。
　　武青婴见张无忌目光灼灼的直盯着自己的腿，微微羞怯。她两腿并拢，往后退了一步，微微慌乱的说道：「小弟，你……」
　　张无忌这才如梦初醒，连忙抬起头来，应道：「我捉了两条鱼回去吃。」
　　武青婴犹豫了一下，忽然笑靥如花的道：「小弟，你的鱼能给我一条么？」
　　张无忌一怔，说道：「给你？为什么？你不会让卫相公捉么？」
　　武青婴听他提及卫璧，秀眉微蹙的说道：「他呀，他才不会捉鱼呢。」刚刚她向张无忌要鱼，只不过是心慌之下的权宜之计，希望能以进为退，并不指望张无忌真会给她鱼，然而听张无忌提及卫璧，武青婴心中忽然微微着恼起来。
　　张无忌「哦」的一声说道：「这鱼我要与猴儿们分着吃的，你若想吃，便跟我来，做熟了给你一份。」
　　武青婴闻言犹豫了一下，忽然却说道：「好呀，小弟做饭的手艺很是厉害，到现在我却只尝过一次呢，今日有幸便再尝一尝，嘻嘻。」
　　张无忌听了，眼睛闪烁了一下，也笑道：「只怕不见得吧，你应该是尝过不止一次的。」说着，他转身向屋子方向走去。
　　武青婴微微疑惑，暗道：「我尝过么不止一次？」她怔了怔，忽然似想到了什么，娇躯微微抖了一下，然而看着张无忌的背影，却还是一咬牙跟了上去。
　　太阳已经爬到头顶，朱九真的肚子咕咕叫了起来，她看了一眼熟睡的卫璧，叹了口气。表哥最近越来越喝酒多了，每次都烂醉如泥，就连出去打猎也少了很多。今日外出采摘果子的武青婴还没有回来，若不是昨日还剩下些食物，中午就断炊了。
　　朱九真草草把昨日剩下的食物热了，胡乱吃了一些，然后坐在屋里怔怔出神。
　　那日被卫璧要了身子后，本以为卫璧会对自己好一些，没想到卫璧对她反倒更疏远了，平时的笑脸中都带着客套和生硬，仿佛也刻意的避开自己。卫璧要么每日和武青婴结伴出去，要么回来时就独自喝酒，朱九真鼓起勇气想找个机会和卫璧单独说说话儿，不料竟找不到机会。她看了看卫璧通红的俊脸，芳心突然扑通扑通的跳了起来。现下武青婴不在，这不正是好机会么？我把他叫醒，问问他那日……可是这又怎么问的出口……他那日不会是酒喝多了……忘记了吧？
　　朱九真红着脸，左思右想，踯躅了良久，终于鼓起了一些勇气，暗道：「我便问他……今后如何待我……和武青婴一起我也是愿意的……」忍着心中的悸动，朱九真颤抖的伸出手去，想推醒卫璧。
　　不料这时，屋子外面却传来了轻灵的脚步声，朱九真连忙缩回了手，坐回自己的铺上。门口光线一暗，只见武青婴走进屋来，双手空空如也。那精致的小脸上阴晴不定，目光闪烁。
　　……
　　今日早上，卫璧又喝酒了。自从那日的事情后，卫璧开始每日饮酒，并且越喝越凶。
　　看着俊脸通红的卫璧，武青婴一阵心烦。今日轮到她去找寻食物，一路向南行武青婴一路心中恼怒，从朱九真的事情来看，她在卫璧心中还是很有位置的。
　　武青婴走着走着，进了西南方的小树林中。她看林中阴凉，左右幽静无人，芳心不由一动，起了自渎的心思。这是武青婴的一个秘密，虽然她帮卫璧撸过很几次，也不曾让卫璧贴肤碰过娇体，然而她自渎已经一年有余。自从第一次摸索学会后，武青婴便深深迷上了那自渎带来的销魂快感。每每开心或者不开心抑或者体内有燥热冲动时，她便会自渎。
　　武青婴走到一个密植的树丛内，摘下几片树叶铺在地上，然后轻轻拉开了罗衣的襟带，接着褪去了裤子，露出紧致挺翘的雪臀和纤秀颀长的玉腿。她把罗裙撩至蜂腰间，倚坐在树根，张开了颀长的双腿，露出了粉腻光滑的小腹和腿间雪嫩的牝户。那牝户犹如馒头一般浑圆，其间一条粉红的细缝，已然微微湿润了。
　　一只柔若无骨的小手伸到了胯间，葱白玉指微微颤抖着，在花瓣般的粉色肉唇内倘佯了几下，花溪立时变的水光盈然。那手指又抚上了一个红豆大的盈盈圆珠。「呀」的一声娇吟，武青婴双目迷离起来，她贝齿咬着嫣红的下唇，小手在那小小红珠上慢慢的揉了起来，另一只手却钻进了罗衣中，寻到滑嫩酥胸上一颗花生粒般的珠子捏了，轻轻捻动起来……
　　随着一阵销魂的极乐从腿间涌遍全身，武青婴娇躯如蛇般剧烈的扭曲了几下，花瓣般的粉唇微微张开娇喘着。两条玉腿软绵绵的分开，雪肌泛起妖艳的粉色，其下隐隐看到细细的青筋。那条牝户内细细的沟壑嫣红妖娆，水光盈然，泥泞不堪。
　　武青婴有些茫然的呆坐着，直到高潮慢慢的退去，才胡乱穿起裤子，系上罗衣，准备开始今日的采摘工作。然而站起时，武青婴感到腿根部黏黏的颇为难受。她摸了一把，才发现裤子都被牝户内的流出的水儿给浸湿了，不由俏脸微红，暗道：「今日怎么流了那么多……」
　　她走到潭边，寻了一个芦苇茂密处，又褪了裤子走入水中，清洗了黏黏的阴部，接着搓洗起裤子。不料还未洗完，就被潜泳出水的张无忌给惊动。
　　武青婴心中一动，透过芦苇的缝隙向谭面看去，只见赤裸的张无忌正如白鱼般在水里穿梭。直到张无忌上了岸，用短裤遮住了那根肥粗的物事，武青婴才不甘的忽闪了下长长的睫毛。刚刚那随着张无忌上岸的步伐在他胯下乱甩的物事根部也是光洁无比，和她的一模一样，让武青婴看得心中微微的发痒。
　　见张无忌穿好裤子提着鱼欲走，武青婴心中松了一口气，却不料无意中踩折了一根芦苇，在张无忌发声询问之下，无奈从芦苇丛中走出来。
　　……
　　看了看头顶的艳阳，武青婴握着手中的裤子跟在张无忌背后，芳心乱跳，俏脸微热。
　　背北朝南，石基的墙根，坚硬的土墙，厚实的麦秸屋顶，方方的窗户。看着眼前这个比湖边小屋大上很多的茅草屋，武青婴忽然有种受骗的感觉，仿佛自己费尽心机从对方手中交换了一个物事，不料对方转手又拿出一个更好的，让她颇为不甘。
　　除了这个盖好的屋子外，一间面东的新屋也起了一半，土墙已经有一人多高，只是还没有盖上屋顶。屋旁的一个大树上，七八只猴儿正在嬉闹着，树根坐着的白猿似睡非睡的打着盹儿。
　　武青婴瞟了一眼白猿，压抑着心中的不忿和嫉妒，对张无忌说道：「小弟，你这屋子好大啊……」
　　张无忌一边将鱼削鳞去内脏，一边对武青婴不置可否的笑了笑。
　　武青婴又指着屋东平地上曝晒的大片金黄，问道：「小弟，那是什么？」
　　张无忌先把一条鱼放在火上烤了，又把另一条鱼切下几块放在瓦罐中煮上，说道：「是麦子。」
　　「麦子？」武青婴颇有些惊奇，「这谷中还有麦子么？」
　　「是的，长在野草中，你只要找，还是能找到的。」张无忌说道。
　　武青婴走了过去，抓起一把金黄，发现这果然是麦穗。她在自家的庄园里见过的，只不过在谷中一直没有注意而已。
　　待武青婴走了回来，张无忌笑道：「这天已慢慢要入秋了，你和卫相公难道不准备些入冬的粮食么？」
　　武青婴正看着咕咚冒泡的鱼汤，听张无忌如此一说，不由怔了怔，才醒觉这事情的重要性。是啊，已经快入秋了，可是这段日子她和朱九真，卫璧三人过得浑浑噩噩，压根就没有想到后面的日子。等到了冬天，百果凋零，再下起大雪，却没有存粮，那时该怎么办？
　　武青婴怔怔的想着，忽然感到从指尖上传来一丝电流般的酥麻。她回过神来，见张无忌递上一块圆圆的物事，手指触摸到了她的指尖。
　　武青婴俏脸微红，连忙把小手往回缩了缩，看了看手中的圆物，失声说道：「麦饼？」
　　手中的麦饼呈黄褐色，硬硬的，隐隐飘散着麦子的香味，武青婴不由馋涎欲滴。这种粗饼，以前都是下人吃的，如今在武青婴看来却是如此的诱人。
　　张无忌又端给她一碗雪白的鱼汤，里面有一大块鱼肉，散发着诱人的香气。
　　火上的烤鱼也烤的金黄，张无忌把烤鱼切了十数段，分给了猴儿们，又端起最大最肥的一块送给白猿。
　　武青婴见白猿动作缓慢，精神颇有些萎靡，不禁微微奇怪，便问张无忌：「它怎么了？」
　　张无忌有些黯然，说道：「它的年纪太大了，最近总是生病。」
　　武青婴闻言心中不由暗暗欢喜，却又不敢表露出来，便贪婪的吃起饼来，转眼吃了一块麦饼，一碗鱼汤，微涨的小腹让她不禁生了一丝满足感。她从小爱吃鱼，可是卫璧一不会水，二来臂力也不足，所以捉鱼刺鱼都不能，只能捉些野鸡野兔来吃，入谷这么长时间她还没有吃过鱼。一开始她向张无忌索要白鱼，不过是想转移张无忌的注意力，以防张无忌对她有所不测。待张无忌说请她吃鱼，武青婴真的心动起来，犹豫了一下，便跟着张无忌来到他的新屋这里。
　　武青婴抹了抹油乎乎的小嘴，笑道：「谢谢你，小弟……谷外我颇有对你不起，到了谷内，我想起旧事，心中常生愧疚。果然，做人还是为善的好，比之对你不好的朱九真，你待我比待她好多啦……」
　　张无忌闻言，脸上忽然现出一丝玩味和戏谑的笑容，说道：「是么……那么那日你们入谷时你请我帮卫相公接骨，却不知后来谁绊了我一脚？又是谁威胁朱九真从我这里讨吃的？」
　　武青婴一开始还笑容满面，听着张无忌的说话，笑容很快的凝固了……
　　「不过我还是感激武家小姐的，毕竟你和卫相公帮了我……」张无忌看着武青婴尴尬通红的俏脸，有些得意又有些讥诮的说道。
　　武青婴臊的满脸通红，都不知道是如何离开张无忌的新屋的，边走边狠狠的想道：「哼，臭小鬼，敬酒不吃吃罚酒……」她回头看了一眼那屋子在树林中露出的屋顶，耳中犹自想着张无忌的言语「比之朱九真的霸道狠毒，我更讨厌你的刻薄心计，让你来吃鱼是为了……」
　　张无忌有些厌恶的看着武青婴玲珑背影逐渐远去，却忽然发现胯部那根阳物不知何时已硬的难受，不禁把触到武青婴指尖的手放到鼻子下嗅了一下。
　　……
　　今日轮到朱九真采摘果实，她漫步在谷间，觉得腿酸酸的。昨夜那似梦非梦，似真非真的经历又浮现在心头。
　　昨日晚上，朱九真被武青婴邀着斗酒，又喝了个酩酊大醉，都不知怎么回到自己的铺上的。正沉睡间，她忽然觉得自己躺在水边，汹涌的浪花一波波的冲覆了自己的身体，让她喘不过气来，像要窒息了一般，不由迷迷糊糊的半醒过来。
　　朱九真只觉浑身酸软无力，勉力睁开眼睛，满眼尽是漆黑，蓦的又发现自己正被一个沉重的身躯压得死死的，那身躯剧烈的喘着粗气，在她的娇躯上剧烈的蠕动着。
　　朱九真一慌，心道：「是表哥么？」正想着，熟悉的涨裂感从下体传到心间。她感到一根粗长坚硬的物事正在自己的牝户内疾疾的抽插着，每一次抽出和插入都仿佛牵动挤压了她的五脏六腑，折磨着她的灵魂。虽然没有了上次的裂痛感觉，但是那股酥麻涨痒的感觉却让朱九真更加的不适，却又无从的发泄，不禁想扭动起腰身，却被身上的人按压死死的。
　　那人动作越来越快，每次的抽插都像带起一波滔天的浪花淹没了朱九真，她还未来得及喘息时，另一波浪花又汹涌而至。酥痒和一丝丝陌生的快感也随着浪花涌上朱九真的心头。朱九真极力的忍耐着，挣扎着，却突然被体内那物事一下凶猛的冲撞在蜜穴尽头的软肉上。
　　朱九真「呀」的一声尖叫，立刻溃不成军，浑身无力的瘫软下来，再无力气反抗，然而那一波波欲望的浪花却更急速更汹涌的扑了上来，让她越来越窒息，最后连神智都仿佛失去了一般。
　　到了早上，朱九真睁开了眼睛，卫璧和武青婴早已不再屋内，然而胡乱搭扣在身上的衣服和臀股间的狼藉告诉她，这不是梦。
　　朱九真在铺上失神了好久，才忆起今日轮到她去采摘水果，于是慢慢的起了身，走出门去。她一边走着，心中一边胡乱乱想道：「表哥这些个日子避不见我，是为了避武青婴的嫌么？那他为何……为何还要了我的身子？难道想我们两个都……既然我身子给了他……我便依他……和武青婴一起……难道武青婴比自己更早被卫璧……那么……这三人的尴尬该怎么解开？终是不好办。自己是女儿家，表哥不主动提起，难道让自己主动去说？」
　　时节已是初秋，谷中的梨儿已经成熟落尽，杏子枣子却次第成熟。朱九真一路摘采着果子，一边芳心间胡思乱想着，不知不觉向东北行去。她爬上一棵大大的杏树，正摘着红黄酸甜的杏子，眼角却不经意瞥见一条人影正向山谷东北疾疾而去，方向正是那入谷山洞的位置。
　　谷中总共四人，这人影必是张无忌无疑。朱九真心中一动，想道：「这小鬼走的这么快，不知却有什么勾当？」想着，她心中一动，抛下树枝编制的简陋篮子，跃下杏树，跟了上去。
　　朱九真小心的跟在那人身后，见其背影果然是张无忌。
　　张无忌奔的速度很快，朱九真还未靠近山洞时，远远只见他已一个旱地拔葱，如猿猴般轻松的跃至山洞口，两只手攀住洞壁，身躯奇异的扭动了几下，顿时如缩水般小了一圈，接着就钻入了山洞。
　　朱九真大是吃惊，心道：「这是什么功夫？为何没有听说过，况且他奔行的速度怎会如此之快？」她看着已经空空的山洞思虑了片刻，却没想出什么结论，于是转身回到了摘杏的树那捡起了篮子回了小屋。
　　接近正午时，卫璧和武青婴回来了。朱九真连忙把看到的事情告诉了二人。二人一听，皆有些失色。
　　三人入了谷中，一直没有外面家人的消息，况且三人身骨还在一天天长大，出谷的希望一天天越来越渺茫，不了今天竟得了这个消息，张无忌轻功何时变得如此高明，能跃一丈多高，且会奇异的缩骨功夫。
　　朱九真道：「要不等张无忌回谷时我们把他擒了逼他说出这行功的法门，如何？」
　　卫璧道：「这小鬼既然出去了，是否还会回来？」
　　武青婴低头想了一会，方问朱九真道：「他出去时可否带了什么东西？」
　　朱九真答道：「没有，我见他空手而行。」
　　武青婴道：「那他可能会回来。」
　　卫璧奇道：「这是为何？」
　　武青婴瞟了他一眼道：「若他能出去，早已就出去了，又何必一直呆在这谷中？这样吧，我们先去他屋子那边看上一看。」
　　一个向阳的山坡上，矗立着两间茅草屋，一个篱笆小院。院中堆着一堆干枯的树枝。
　　虽然是茅草屋，却比湖边三人所住的屋子要大上很多。两间屋子一间背北向南，里面有一个床铺，显是卧室；一间背西向东，里面用泥土烧结了一个土灶，还有简陋的一桌一椅，墙角却堆放着用草编围起的大堆麦粒。
　　屋子前后无人，没有嬉闹的猴儿，白猿也不见踪影，张无忌果然是出了山谷。
　　卫璧看到麦子大喜，说道：「好多粮食，这下我们好多天不用发愁没有东西吃了。」
　　武青婴闻言不禁生了一股怒气，道：「师哥，难道你想长居谷中么？我们去等那小鬼回来，擒住逼问出谷之道才是正理。」
　　卫璧俊脸微红，讪讪说道：「可是他有白猿相护，万一我们擒他时，白猿又打来该如何？」
　　武青婴嗔道：「当日咱们只不过是被白猿丑貌所吓，如今你的伤已经痊愈，咱们三个都是武功高强之人，未必斗不过那白猿。再说，咱们在那洞口设伏，擒住那小鬼，这白猿又岂会知道？」
　　朱九真问道：「这小鬼脾气甚犟，万一他不说怎么办？」
　　武青婴道：「我们先来个先礼后兵，他若好好说出出谷法门便罢。若是不说，我三人便擒了他强逼他说。若是他还不说，我们便抓了与他嘻耍的猴儿，他不说我们便杀猴子。这小鬼对猴子甚好，如此逼迫，不怕不成。」
　　卫璧闻言笑道：「青妹好计策，不愧是女中诸葛啊。」
　　武青婴闻言微微得意，嗔道：「少拍马屁，我们现在就去猴子窝那里瞧上一瞧，看看白猿是否在那里。」
　　三人来到北边的崖坡树林处，只见二三十只猴子正在树枝上嬉闹，那白猿坐倚在一块大石上，脑袋正一点一点的打着瞌睡。
　　短短日子不见，那白猿竟已瘦如枯槁，身上的毛不仅稀疏了不少，耷拉着，而且变的干枯灰白，仿佛生病了一般。武青婴见白猿这般形状，猛地想起张无忌说过的话，不禁大喜，对卫璧和朱九真说道：「我们的计策需改上一改了……」
　　听着武青婴的计策，卫璧和朱九真的眼睛渐渐闪亮起来，仿佛看到了重回谷外后鲜衣怒马的生活。
　　朱九真转首看向卫璧，美目盈然，又是欢喜又是忐忑的想道：「表哥他要了我的身子，出谷后得想个法子让他尽快向我爹娘提亲……」
　　卫璧感觉到朱九真双目灼灼的盯着自己，那目光中满是情意，忽然感到不自然起来，便讪讪的转开了头去。
　　两天后，张无忌又回到了谷中。
　　这段日子，白猿的身子越来越差，呼吸越来越弱，最后竟连行动都有些困难。张无忌经过诊断，发现白猿因年老，心肺已经慢慢的衰竭。他想医治好白猿，至不济也要多延续些许寿命。可是在谷内却找不到对症的草药，张无忌不禁焦急万分。他左思右想，忽然想起之前在昆仑山中辗转时无意发现一片草地上有枯干的虫草，那虫草乃是治疗肺疾的圣药。然而这个时候已经过了虫草的季节，不知还能否找到。
    张无忌看着日益萎靡的白猿，决定还是出谷去找寻一番。这时他已经快要完成九阳真经第二卷的练习。第二卷中记载有缩骨功的修炼法门，张无忌已经习得。这日一大早，张无忌便直奔山洞，在跃到洞口时，运起缩骨功把骨骼缩成一卷，轻松的从洞口钻出。他心焦之下，却没有发现朱九真的跟踪。
　　张无忌出了山洞，运起九阳功攀援上原来跌落下来的陡崖，开始漫山遍野的找寻起来。
　　谷内气候仿若南国，谷外却已秋风萧瑟，入目枯黄。找寻了两日，张无忌终于找到一些治疗肺疾的草药，还有数十根尚完好的虫草。在一座高山的山顶背阴处竟意外的找到了两朵雪莲，让他大喜过望。这雪莲可是延缓衰老的良药，与虫草配合起来对白猿入药，效果应该会更好。
　　由于担心白猿的病情，张无忌不敢多有耽搁，摘了雪莲后，便急急忙回到谷中。
　　张无忌疾疾忙向崖壁处奔去，全没有注意到崖壁远处的一块大石后，三双眼睛正悄悄的看着自己。
　　张无忌还未到崖壁，就见二十余只小猴儿围着白猿吱吱吱叫，心中忽然涌起一种很不好的预感。待奔到近处，他发现白猿趴伏在地上已经一动不动，双目已无往日的神光，只剩下微弱的喘息。
　　张无忌顿时惊怕不已，离开山谷时，白猿虽然精神不济，却依然能勉强行动，可如今过了短短两日，为何它已变得奄奄一息？
　　张无忌靠近白猿，叫道：「白猿爷爷，白猿爷爷……」听了张无忌的叫唤，白猿眼珠动了动，看向张无忌时，眼神中多了一丝神采，一个长臂抬了抬又无力的垂了下去。
　　张无忌连忙检查了白猿的身子，没有什么伤口，又去搭白猿的脉搏，只见脉息虽然连续，却已经细弱散乱，不禁大是着急，便说：「白猿爷爷，你坚持一下，我去给你熬药。」说着，转身便冲去了房子那边。
　　大石后的三人看着张无忌的背影，又是担心又是期待。武青婴忽然道：「回去吧，我们担心也没什么用，白猿能否被他救治回来也就这一两日的事情。假如它命大，我们便再做计议。」
　　……
　　晨霭氤氲，初秋的早晨已经略显清凉，树木苍翠中微微透出一丝厚重。
　　蓦的一声哀嚎响彻在谷间，一时惊得林中鸟儿四下飞起。
　　小屋中熟睡的三人也被这声嚎哭惊醒，面面相怔间，武青婴的脸上忽然露出了一丝喜色。


第08章 白猿逝世悲离别
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　朱九真：「要拍打戏和……那个戏了，伦家小心肝好紧张，好扑通哦！不禁为自己点一个赞……九真，一定要加油！」
　　发个小投票，朱九真和武青婴，你更想xx哪一个？（xx代表很多词汇，包括xx）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　张无忌看着面前的小坟包，泪流满面，可是喉咙却似被什么堵住一般发不出一丝声来。
　　自从谷外回来后，他衣不解带，一天两夜连续的守在白猿身边，竭尽所能的医治它，但是即使是用虫草雪莲也没能救回白猿的性命。今日早晨，白猿在最后一次把张无忌搂在怀中之后，突然松开了双臂，缓缓的闭上了眼睛，眼角有几滴浑浊的泪水流出。张无忌永远也忘不掉那双眼睛中流连的爱怜与不舍。
　　从出生到现在，年少的张无忌尝尽了生离死别，人世冷乱。入谷虽只有半年，白猿却给了他很多世间没有的温暖，不仅救了他，逼他学着猴儿练轻功，在他盖房子扛不动屋梁的时候帮他安置屋梁，从不放心他离开视线范围。如今白猿的去世又一次击碎了他被亲情温暖不久的心。
　　张无忌跪在白猿的墓前，无语凝噎。白猿病情的急剧恶化，让他也曾怀疑是卫璧三人动的手脚。然而白猿的脉象却显示它确是心肺衰竭而亡，这让张无忌百思不得其解。他却不知，白猿之死与这三人大大脱不开干系。在他离开山谷的两天里，用武青婴的计策，三人不断的激怒白猿，用石头投掷白猿，白猿发怒勉力追来时他们便远远的逃开。两天内，本该好好休养的白猿被三人骚扰的不得安宁，大耗体力，病情骤然加重，扥张无忌回来后已无回天之力。
　　朝阳慢慢升起，越过东边的崖壁照在张无忌坚挺笔直的身躯上。一直跪在墓前，连续几日的不眠不休没有让张无忌疲累，然而白猿的逝世却给了他巨大的打击，让他黯然神伤，久久不能从悲痛中自拔。
　　「无忌兄弟……无忌兄弟……无忌兄弟……」卫璧连喊了三声，才见张无忌怔怔的回过头来。
　　张无忌转过了头，看了一眼不远处立着的三人，却没有搭理卫璧。
　　卫璧见张无忌回过头来，便又说道：「无忌兄弟，听说你前两天出谷去了……」他如此相问，听得旁边朱九真一阵郁闷，暗道：「听说，你听谁说？是我还是武青婴？」
　　张无忌瞪了卫璧一眼，双目中满是漠然，不置可否。
　　看到张无忌的眼神，卫璧不由咽了口吐沫，说道：「一个畜生，死了便死了吧！不若你把出谷的法子教给我们，等出谷了我们自当重重酬谢……」
　　卫璧的话还未说完，只听得张无忌突然爆喝一声：「滚！」
　　武青婴吓了一跳，见张无忌满脸的厌烦与怒气，连忙说道：「无忌小弟，我师哥他不会说话，我这里代他向你说对不起啦！」她看了一眼卫朱二人，又道：「这位……这位白猿前辈逝世，小弟如此伤心，我们也感同身受。师哥，真姐，来……我们在墓前鞠三个躬以表哀悼。」说着，拉着卫朱二人走到墓前。
　　见三人俯身鞠躬，张无忌脸色稍霁，只听武青婴又道：「方才我师哥所求之事，其实他也难以启齿。这事情始末，终是我们大大对不起小弟你，然而那日真姐见你出了谷，我们才知道你有出谷之法，烦请告诉我们三人。你若愿意跟我们一起出谷，我三人定有大礼相送，你若不愿意，我三人定当守口如瓶，绝不再进谷骚扰，不知小弟意下如何？」
　　张无忌闻言，转头灼灼的看了朱九真一眼。朱九真被他一瞪，忽然有点心虚，顿时低下头去。
　　张无忌低头想道：「这缩骨功需以九阳功为根基，万万不可教于他们。莫说这九阳功法不能教于你们，就是能教于你们，只怕刚出了谷去，你们又会翻脸不认人……」
　　见张无忌不言，三人只好耐心等候。良久，张无忌才抬首道：「这出山洞之法，乃是我家传武功，是万万不能传于你们。你们若是想出谷，也不是不行，但须等我练成另一门武功，那时我便能攀越这山崖，到时便一个个背负你们出谷，三位以为如何？」
　　武青婴一怔道：「当然可以，只不过不知小弟练成这功法需要多久？」
　　张无忌想了一下又道：「短则四五年，长则八九年。」
　　三人听了张无忌的回答，脸色顿时都变得难看无比。
　　「锵」的一声，卫璧忽然拔出了负在背后的长剑，笑道：「四五年？八九年？无忌兄弟，你和我们开玩笑不是？」虽然他笑着，可是俊脸上却无半丝笑意。
　　卫璧手执长剑指向张无忌，又说道：「方才我们以礼相询，是给你面子。以前这老东西未死，我们尚忌惮它三分，如今它已死，看你还有什么依仗！」
　　张无忌闻言站了起来，退了一步，脸上微露惧色。他所练的九阳真经纯系内功与武学要旨，攻防的招数是半招都没有的。因此当年觉远大师虽然练就一身神功，受到潇湘子和何足道攻击时却毛手毛脚，丝毫不会抵御；张三丰也要杨过当面传授四招，才能和伊克西放对。张无忌从小便学过武功，根底远胜于觉远及张三丰幼时，但义父谢逊所传授他的却尽是拳术的诀窍，并非一招一式的实用法门。张无忌此时自己明白了义父的苦心，义父一身武功博大精深，倘若循序渐进的传授拆解，便教上二十年也未必教得完，眼见相聚时日无多，只有教他牢牢记住一切上乘武术的要诀，日后自行体会领悟。张无忌真正学过的拳术，只有父亲在木筏上所教而拆解过的三十二式「武当长拳」。他在谷中除了继续参习九阳神功、更求精进之外，便是设法将已练成的上乘内功溶入谢逊所授的武术之中，因之每见飞花落地，怪树撑天，以及鸟兽之动，风云之变，往往便想到武功的招数上去。至于实际效果如何，张无忌心中却是没底，不由忐忑不安。
　　卫璧欲擒住张无忌逼问出谷方法，见张无忌退后一步，双手横在胸前，脸上呈现惧色，又想白猿已死，心中胆气大壮，便想在佳人面前露上一手。他潇洒一笑，把长剑插于背后，抢上一步，右手手掌五指分开，拂向张无忌右手手肘的「小海穴」，五指形如兰花，姿态曼妙优雅。
　　自从「蝶谷医仙」胡青牛一死，张无忌辨认穴道之技已是当世无匹，他此时已无退路，一颗心便也镇定下来，见卫璧的出招手势，心想这莫不就是之前武青婴所说的兰花拂穴手？右手忙翻掌出怀，往卫璧手指上抓去。卫璧一惊，右手连忙缩回，左手化掌，又拂向张无忌颈肩之交的「缺盆穴」。
　　张无忌挥掌相迎，「啪」的一响，卫璧顿时感到巨力传来，不禁一个趔趄退了三步，竟收不住脚步跌坐地上。这一掌，张无忌用上了他父亲张翠山当年在木筏上所教「武当长拳」中的一招「七星手」。「武当长拳」是武当派的入门功夫，拳招说不上有何奥妙之处，而且张无忌所学粗浅之极，但在这一拳之中，不知不觉的也已含了九阳内力。
　　张无忌看着跌坐在地的卫璧，不禁又惊又喜，想不到匍练九阳功半年竟就有如此大的威力。
　　卫璧匍一出招就失手，但觉手上酸麻，胸口气血震荡，心中又羞又怒，不等起身，又复从背后拔出长剑猛向张无忌下盘刺去。
　　张无忌见长剑向己下盘刺来，一时不知如何躲闪，慌忙之中迈出左足踩住剑刃，然后顺势踏落，将长剑踹向地面。卫璧被压下的长剑一带，不禁双膝跪在张无忌面前，连忙用力一怞，竟然纹丝不动。
　　卫璧连忙一抬头，只见张无忌面色阴冷的正俯视着自己，顿时俊脸涨得通红，心中生了一丝惧意，只是竭力怞剑。张无忌左脚一用力，卫璧双手随着长剑被压在地上，跟着听得「叮叮叮」的几声清脆响声，手中长剑寸寸断绝，掌中抓着的只余一个剑柄，心中不禁更是惶恐，忙一跃站起，喝道：「小贼种……」
　　张无忌听他骂到「小贼种」三字，那是辱及了父母，顿时怒火中烧，右足便欲抬起踢向卫璧面门。正在这时，只听一声娇叱，一只白玉般的纤长手指已向自己胸部点来。
　　张无忌抬眼看去，见抢上前来的却是朱九真。原来朱九真见卫璧深陷险地，连忙上前施救。
　　张无忌见那点向自己的手指迅疾，竟带着嗤嗤之声，心道「这莫不是一阳指？」当下斜退一步，避开指锋，左手捉了朱九真玉臂一带，腰肢一扭，右掌「啪」的一下拍在朱九真后肩上。
　　朱九真收势不住，向前踉跄了几步，几乎跌倒在地。她扭转腰肢，见卫璧已经站起，连忙叫道：「表哥，青妹，快一起上！」一边又疾指点向张无忌。
　　卫璧趁张无忌避开朱九真一阳指的功夫已弹身跳开，刚刚只是堪堪几招，便被张无忌踏断长剑，他吓得惊魂未定，听到朱九真的叫声却迟疑没有动作。
　　这时，张无忌已经抓住了朱九真的皓腕，腰肢一扭，顺势将朱九真带向身后，接着右手一抖，这一抖用上了九阳内力，只听「喀」的一声，朱九真痛右臂脱臼，跌倒在地，檀口中痛呼连连。
　　卫璧见朱九真跌倒在地，这才仿若梦醒，大惊之下连欲上前救援，却见这时张无忌已经不顾朱九真，眼睛转向自己，心中又生出恐惧，连忙转头看向武青婴，却见武青婴满脸惊慌，向后退去。
　　武青婴在卫璧击向张无忌时，便已运力于指，准备寻隙相助，没想到几个照面之下卫璧竟已遭险境。她武功与卫璧一脉相承，功力稍逊卫璧，见卫璧不敌张无忌，不由又是吃惊又是惶恐。
　　大半年前，张无忌虽然让卫璧骨折，但那时三人都认为是卫璧轻敌所致，在三人的围攻之下，张无忌也毫无还手之力。刚刚张无忌与卫璧对敌，虽然没有什么精妙招式，内力却显得雄浑至极，不知这大半年是否有什么奇特际遇。既然卫璧不敌张无忌，自己应该更是不济。
　　武青婴稍一犹豫，却见朱九真已经抢上救援卫璧，没想到也是两个照面，就受伤倒地。武青婴不禁恐慌起来，对朱九真的招呼充耳不闻，心间想道：「若是被张无忌擒住，他二人定会说主意是我出的，那时……」想着，却见张无忌先看向卫璧，接着又转头盯着自己，眼中满是凶狠的目光，仿佛野兽一般，武青婴不由慌乱的说道：「无忌弟弟，不是我……我跟他们来的……和我没关系……」说着，忽然转身就跑。
　　张无忌看着武青婴转身逃走的娇小背影，不禁一怔。本来三人前来与他寻隙，他没有真正的学过武功，九阳神功又只是内力心法，已抱着宁死不屈的心，却没想到三招两式就击倒了卫璧和朱九真，而武青婴又不顾逃走。他大喜之下，转头又看向卫璧。
　　卫璧见张无忌嘴角上翘，却无半点笑意，眼睛中满是森冷，不禁吓得退了两步，口中连连说到：「无忌兄弟……对不住……对不住……」
　　张无忌的笑容变得更冷了，嘴里说道：「哦……哪里对不住……」
　　卫璧一怔，才又说道：「我们以后再也不敢了……」
　　张无忌看着卫璧惊慌的神情，却没有说话，脸上现出玩味的笑容。
　　卫璧见张无忌不语，不由更是惊慌，半晌才期期艾艾的说道：「无忌兄弟……对不起……」
　　张无忌笑了笑，忽然喝道：「滚！」
　　卫璧被张无忌一声爆喝，吓得又退了一步，嗫嚅道：「……那她……请你放了真妹吧」
　　张无忌踏前一步，道：「我说让你滚！」
　　卫璧俊脸涨的通红，顿时心中充满了耻辱和愤怒，他望了一眼地上的朱九真，嘴角动了动，又彷徨站了片刻，才一步三回头的向来路走去。
　　朱九真本来还希翼卫璧能救她，没想到他竟然就这样被张无忌吓走，顿时急了叫道：「表哥，不要！快救我……我们……我是你表妹啊……」
　　卫璧听到朱九真的凄然求救，身躯蓦地一僵，却没敢回过头去，脚步反而更快了些，只不过趔趄了许多。
　　望着卫璧逐渐远去的背影，朱九真本已惶恐不已的心又越来越向下沉去，卫璧两次转过脸来又转回过去，给她一丝轻微的希望后又重重的戳破这个希望。卫璧终究没有停下，待他的背影转过一个树丛不见，朱九真终于绝望到麻木，一颗心也似沉到了水底。
　　张无忌微笑的看着卫璧走远，然后施施然转向朱九真。只见朱九真斜坐在地上，左手撑在地面，俏脸对着卫璧离去的方向，双目茫然，两行清泪从娇嫩明艳的脸颊上流下，梨花带雨，丰满的胸部剧烈的起伏着，一股楚楚可怜的韵味里竟带着丝丝的诱惑。张无忌看着，忽然一股邪火从小腹中升起。
　　朱九真忽然感到肩部传来一阵剧痛，不禁一声惨叫，等回过神来，却发现张无忌蹲在面前，脱臼的胳膊已经被他接好。
　　张无忌站了起来，冷冷的看着地上的朱九真。朱九真搂住肩膀，惊疑不定的看向张无忌，有些不能置信张无忌竟然帮她治伤。
　　见张无忌没有后续动作，朱九真畏缩的站了起来，不敢去看张无忌的眼睛，低声的道：「无忌弟弟……不怪我和表哥……是武青婴……」话还未说完，朱九真忽然感到脸上一阵剧痛，一时眼前天旋地转，站立不住，又跌到在地。
　　张无忌一掌将朱九真打倒在地，恨恨的叱道：「贱人！」
　　朱九真从没被人如此辱骂过，张无忌的叱骂听在耳里，犹如刀刺，不禁又羞又怒，半晌才嗫嚅道：「真的是武青婴……」
　　张无忌「呸」的一声，不屑的说道：「你又是什么好东西？武青婴喜欢背地里耍些诡计，你是明地里狠毒。当日为了吃的在我面前摇尾乞怜，如今白猿爷爷一死你们便想来欺辱我，呸，你们三个没一个好东西！」
　　朱九真只听的无地自容，眼望地下，不敢和张无忌目光相对。
　　张无忌见朱九真坐在地上，半边粉脸肿起好高，掌印清晰可见，显见自己这一掌打得着实不轻。见她又羞又怕的可怜神态，想哭却不敢哭，只是用牙齿咬着下唇，娇躯簌簌的发抖着，仿佛一只狼爪之下束手束脚的小白兔般，张无忌不由欲火更炽，忽然跨前一步抓住了朱九真的衣襟，猛地向两边一扯。
　　只听「哧拉」一声，朱九真的衣襟立时被张无忌扯断，露出了里面白色的抹胸，高耸的雪肌在半掩的衣襟内犹抱琵琶。
　　朱九真征了一下，突然意识到了危险，不由惶恐不已，爬起来转身欲逃，却被张无忌一把捞住了细弱的柳腰，拽进怀里。
　　朱九真惊恐万分，在张无忌怀中拼命的挣扎，可是张无忌的双手如同铁箍一般，将她死死的圈住。张无忌的巨力和无尽的恐慌让朱九真胸部剧烈的起伏着，几乎喘不过气来。
　　张无忌搂着朱九真，也是剧烈的喘着粗气，感觉一丝丝邪火正在体内肆意的蔓延。他强抑着心跳，举目向四周望去，忽然眼睛一亮，一把夹起朱九真向一块斜斜平坦的大石走去。
　　当朱九真被扔到半人高的大石上时，如何还不明白等待她的会是什么，也忘记了武功，只是用尽全身气力拼命推拒着张无忌，可是张无忌的气力远超过她，两人僵持了片刻后，朱九真即便用尽了气力，却还是被张无忌死死的压在身下，半分都动弹不得。
　　朱九真急促的喘着气，惊恐的感觉到张无忌的手沿着小腹攀上了自己的胸口，隔着抹胸大力的揉搓着自己的双乳，不禁羞愤欲死，眼泪忍不住的流了下来。她眼神中满是哀求，嘴中求饶道：「无忌弟弟，对不起，求求你放过我吧……」可是从张无忌的眼中，朱九真看到的只是满目的欲火，让她感到此刻的自己似是砧板上的鱼肉，只有任张无忌宰割。
　　张无忌的手在朱九真的抹胸上狠狠的搓揉两下，忽然抓住抹胸一拽，扯断了抹胸细细的带子。顿时满眼的羊脂白玉，酥胸丰乳怒突，猩红夺目乳珠娇艳欲滴，看的张无忌顿时愣在那里。然后只听张无忌喉咙咕隆一声，朱九真接着感到张无忌缓缓的将手掌覆到了自己的乳房上。
　　一阵奇异的悸动感觉从丰满的玉乳上传遍全身，朱九真只觉浑身的鸡皮疙瘩都瞬间起来了。她惶恐又无助的尖叫一声：「不要……表哥……快来救我……」虽然乳房也曾几次被张无忌揉弄过，然而自从失身卫璧后，朱九真就有了从一而终的心，况且这次张无忌的目的应该不仅仅是她的双乳。
　　武青婴的不顾逃跑，卫璧的软弱遁走都让朱九真感到分外的无助和恐惧。
　　然而她不断的叫喊求救，却让张无忌感到一阵心烦，他蓦地伸出左手捂住了朱九真丰润的小嘴，然而朱九真依然倔强的叫喊着，声音从手掌的覆盖下冒出，变成了沉闷的低吟，这让张无忌莫名的更加兴奋。
　　张无忌一手捂住朱九真的檀口，一手却在朱九真的乳房上贪婪的的揉捻起来。
　　「不，不，不要这样……无忌……呜呜呜……呀……求求你……」刺激和难过的感觉同时涌上朱九真的心头，她哭哭啼啼的哀鸣着。
　　听着朱九真的呻吟，张无忌更加的欲火高炽，那两团失去束缚的乳肉丰满硕大，白腻粉滑，随着张无忌的动作在朱九真纤秀的胸膛上汹涌荡漾，带着无尽的的火辣诱惑。
　　朱九真有心说出白猿之死与武青婴的计策有莫大干系，却又想到自己也是参与了的，只怕张无忌听了会更加暴怒，也会迁怒于己，于是只能不断的哀求和徒劳的扭动着，然而娇躯却被张无忌压的死死的，她能做的只能是发出婉转的哀鸣。
　　张无忌的大手贪婪的在朱九真的双乳上抚弄着，将柔软的乳肉握在掌间，大力的肆意揉捏，不时还捻动愈发敏感硬挺的乳蒂，。
　　朱九真无力的哀泣着，虽然还在徒劳的反抗，内心却已经绝望。随着张无忌来回不停的抚摸揉弄，渐渐的，她感到有丝丝异样的刺激流走全身，带来阵阵的瘙痒，那瘙痒不断的侵袭心头，仿佛蜻蜓点水般轻沾即走，又仿佛有千万只蚂蚁在酥胸上爬动，带来五分快感的同时也留下五分难耐，让她情不自禁的想去迎合张无忌的手掌，让他的揉捏更重一些甚至更粗暴一些。这种感觉让朱九真羞愤若死，理智告诉她，这绝对不行，可是偏偏娇躯在张无忌的爱抚下，那麻痒夹杂的快感竟一波接着一波，如涨潮的海水一般愈来愈汹涌。
　　张无忌贪婪的玩弄着朱九真越来越厚重坚挺的玉乳，鼻息也越来越急促粗重起来，火热的鼻息喷在朱九真的娇靥上，让朱九真有些焦躁不安，心脏也再次不争气的剧烈跳动起来，只是这次剧烈跳动不是因为恐惧，而是难以言喻的欲望在体内滋生，她脑海中甚至突然跳出一个念头：「他的力气好大，我还要不要继续抵抗了？」
　　「我怎么能这么想？我是表哥的人，这臭小鬼不过是个役仆，不能让他得逞，不行，不行！」
　　朱九真一个激灵又恢复了理智，她勉力压抑体内蠢蠢欲动的欲潮，刚想继续挣扎，可是却见张无忌忽然低下头，一口噙住自己的乳珠。
　　朱九真顿时如遭雷击，浑身剧烈的颤抖着，旋又很快瘫软下来，檀口中忍不住发出了一声高亢娇脆的吟叫：「呀……」婉转的呻吟声仿佛是天籁一般，从朱九真的喉咙里不受控制的迸出来，顿把微微回过神来的她羞得恨不得找个地缝钻进去。
　　张无忌吐出口中嫣红的乳珠，抬起头看了看满脸红潮的朱九真，嘴角又现出玩味的笑容，这时的朱九真可比那晚上沉醉瘫睡不醒的朱九真要诱惑上不知多少倍。
　　朱九真失声娇吟后，看到张无忌脸上促狭的笑容，羞恼的不由自主闭上眼睛，心中满是彷徨而和羞恼。
　　张无忌得意的一笑，再次把头低了下去，朱九真的两枚乳蒂交替的被一个温热潮湿的地方吮吸，每一次粗糙的舌头缠绕在硬硬的乳头上打转的时候，朱九真的娇躯都如被电击一般剧烈的颤栗着，她拼命的想压抑呻吟的冲动，口鼻中的气息却越来越粗重急促。张无忌每一下强力的吮吸都仿佛要把她的魂儿都吸出身体一般。
　　张无忌还是第一次如此明目张胆的强行侵犯朱九真，他心驰神迷的舔唆着朱九真的玉乳，舌头不停的在朱九真娇艳坚硬的乳蒂上盘旋打转，牙齿不时轻轻的咬噬着乳蒂，嘴用力的裹唆着丰盈柔软的乳肉，时而将粉色的乳晕都吸进嘴里。
　　朱九真感觉被张无忌舔的要疯掉了，芳心的理智和娇躯的本能反应缠斗不休让她备受煎熬，张无忌的侵犯又一次让她产生罪恶的快感。她感到小腹忽然痉挛了一下，接着花径内一热，腿根变得湿漉漉的，顿时羞愤不已，想不到自己竟然在张无忌强迫的刺激下泄身了。
　　「快停下，不要……弟弟……呀……快停下……求求你……不要再这样了，不要……呃……」
　　朱九真此时已经沉浸在难以抑制的韵潮中，然而羞辱感和罪恶感却也时刻折磨着她的心防。虽然口中依然在抗拒哀求着，她的娇躯却已经下意识的不再反抗，在潮水般涌动的快感刺激下难以抑制的剧烈颤栗着。
　　乳蒂被张无忌不停的吮吸咬弄，朱九真也在痛苦和快感的双重煎熬里艰难的承受着。不知过了多久，张无忌捂住朱九真小嘴的手悄悄滑了下去，轻轻解开了朱九真腰间罗衣的束带，然后沿着双乳间深邃的乳沟一路向下，贴着朱九真挣扎后已经松弛的裤缝轻轻向内插去，划过平坦玉润的小腹，蓦的在一团茂密的草丛后寻到了那抹已经泥泞湿滑的细缝。
　　朱九真惊得娇躯猛然一缩，她最担心的事情还是发生了。张无忌摸到那抹娇嫩泥泞，心中不禁一荡，竟然被朱九真挣开了一些。朱九真惊恐的将张无忌的手从裤子里拽了出来紧紧攥住，泪水涟涟的双眼楚楚可怜的看着他，眼神中满是哀求和楚楚之色，嘴中喃喃的哀求道：「无忌弟弟，我错了，求求你饶了我……我……已经是表哥的人了……」
　　张无忌闻言一怔，双眼中蓦地射出恶狠狠的凶光。他一言不发，脸上的肌肉开始微微的扭曲，把手强行再次探向朱九真的裤子里，朱九真满脸的恐慌，全力的抓着张无忌的手，妄图阻止他的不轨。张无忌见一手难以达到目的，另一只手便离开了朱九真的丰乳，去褪朱九真的裤子。
　　朱九真慌乱之中拼命扭动着腰肢，也腾出一只手死死抓住自己的裤子，口中不断的喊着：「不要……不要……」
　　张无忌力气虽然要比朱九真大上不少，可是朱九真一手抓住他的手，另一手死死捏紧裤腰，细细的腰身和肥圆的臀部如白鱼般疯狂的扭动，让他一时竟无法得逞。
　　张无忌不由狂躁起来，脑袋中却忽然闪过一幅图画，正是当日卫璧所送画儿里的形状。想道此处，张无忌顿时觉得一股邪火从心中窜起，他用力挣脱了朱九真的手，接着双手握住朱九真细腰一翻，将她翻趴在大石上。
　　朱九真忽然被张无忌双手圈住细腰，接着被他翻了个身，整个人俯身在了大石上。她刚想接着挣扎，却被张无忌一手死死按贴在大石上，两颗坚硬的乳蒂顿时被石头硌的隐隐生痛。她双手在大石上连忙的抓摸，却始终无力撑起，不禁更是惶恐至极。
　　张无忌一手按着朱九真的后背，见她上躯和双手已经不能反抗，只剩下肥圆挺翘的臀儿依然在面前拼命的摇摆，试图摆脱张无忌的侵袭。然而，那晃动的臀部现在看来却更加的具有诱惑力，张无忌此时的理智已经被熊熊邪火吞噬，他颤抖着另一只手先把朱九真罗衣圈到腰间，然手探手到朱九真细腰下，一把扯开朱九真的裤带，接着抓住朱九真的裤子往下一拉，顿时将那裤子扯落到足踝处。
　　随着圆润挺翘的臀丘，粉腻颀长的笔直双腿出现在眼前，张无忌立时瞪大了眼睛，「咕隆」一声吞了口口水。虽然这玉臀长腿已经不是第一次抚摸过，甚至这身子他都得到过，然而在光天化日之下，朱九真以如此屈辱的姿势如此清晰的裸露在他眼前，视觉的冲击让他难以自抑，胸怀的激荡让他差点便要仰天长啸。
　　朱九真感到臀腿一凉，知道裤子已经被张无忌脱掉，也明白自己是在劫难逃了。她此时已经完全失了分寸，神智变的恍惚，想哭却哭不出来，只能认命似的臻首低垂，心哀如死。
　　张无忌的手微微颤抖，再次抚上了朱九真厚重滑腻的高耸臀丘。之前他只是摸过，如今手眼并用，视觉和触觉的双重冲击让他更是激动不已。朱九真粉腻挺翘的臀丘虽然没有她的玉乳那般娇嫩软滑，却更加的紧致弹力，让张无忌不禁爱不释手。
　　张无忌贪婪的搓揉了一会那硕圆的臀丘，手掌就摸到了臀沟里，慢慢向下划去。两片桃瓣儿般的圆臀夹的紧紧的，中间的细缝极为紧致，把张无忌的手夹在中间。
　　朱九真呜咽着，徒劳的极力摇摆着丰臀，似乎想摆脱张无忌作怪的大手，又似是不堪张无忌亵玩带来的刺激，然而她的摇摆却不能给张无忌带来任何阻碍。张无忌的手顺着臀沟而下，摸到了翘臀和两条笔直玉腿的交汇处，顿觉触手无尽的软绵娇嫩与湿滑泥泞。
　　被张无忌匍一触及私密处，朱九真猛地扬起臻首，「啊」的失声尖叫出来，娇躯先急剧的颤栗着，仿佛被电击了一般，臀部摆动变得无力起来。
　　张无忌感受到手上传来的美妙触感，有些好奇。他到现在还没有见过女子的私处，心神荡漾之下，便微微弯腰向朱九真的腿间看去。入眼处，只见臀如满月，腿似玉柱，在雪白臀腿之间，浑圆的牝户也是欺霜赛雪，圆弧般拱起，曲线天成。在圆圆鼓鼓的牝户的中间，一道嫣红的细缝被两片艳粉的肉唇夹在中间，三两根油汪黑亮的耻毛蜷生周围，仿若杨柳拂春水，让张无忌看得莫名惊魂，。
　　张无忌心神摇曳，不禁用手指在那妖艳的细缝上轻轻划了一下，朱九真的娇躯顿时又不受控制的剧烈颤动起来，檀口中发出「呃」的闷哼。那道细缝被张无忌划得微微张了开，中间溢出些许透明的清液，水光盈然。
　　张无忌见状大受鼓舞，手指在那肉唇间连续的倘佯起来。随着被张无忌不停的在私处不停地亵弄，朱九真的身子有如风中弱柳，摇颤不已，小口中咿呜有声。张无忌的手似乎带着奇特的魔力一般，在她的股间徘徊把玩，手指不时沿着她的股沟又攀到臀丘上，重重揉捏着紧致厚重的股肉，抓弄的她有些吃痛，一会又滑到她浑圆粉滑的玉腿上轻轻摩挲，让她麻痒难当。
　　张无忌贪婪的盯着眼前美景，手又复回到那嫣红的花缝里，这时朱九真的牝户已经濡满清液，泥泞的一塌糊涂，两片肉唇如同饱饮晨露的花瓣，肥嫩红艳的在牝户间绽放开来，中间隐隐露出一张粉嘟嘟的玉蛤小嘴，不断的张合着。张无忌好奇的把食指探入那小嘴中，顿时被玉蛤蠕动包裹，一张一弛的吮吸起来。
　　朱九真感到异物入体，稍微清醒了一些，连忙又下意识的试图扭动玉丘，顿把张无忌的手指从玉蛤口中摆脱出来。张无忌手指脱了那软绵吮裹的小口，一时间仿佛失了极好玩的玩具一般，不禁恼火的在朱九真翘臀上不轻不重的拍了一下，只听「啪」的一声脆响，在朱九真雪玉般的臀丘上留下粉红的五指印。
　　朱九真被张无忌拍了一巴掌后变得老实了些，趴在那里不再摆动臀丘，只是失神的娇喘着。
　　张无忌看着眼前如小母犬般趴伏的朱九真，像极了那张春宫画里女子的淫靡姿态，那画中男子正是从女子背后用阳物肏入女子的牝户中。这时他才感到肉茎已被裤子压得生痛，恍若梦醒般猴急的脱掉自己的裤子，顿时一根又白又粗的长物从胯间弹跃而出，一柱擎天。
　　张无忌矗着肉茎，看着朱九真的牝户，心如鹿撞。他深吸了一口气，一手压着朱九真，另一只手把朱九真的右腿从裤子脱出来，然后学画中男子的姿势，握住自己的肉茎，对着朱九真的腿根，在朱九真软绵泥泞的牝户上有些生涩的摩擦起来。
　　朱九真无力的挣扎了两下，右腿上的裤子便被张无忌粗鲁的脱掉。正悸动若狂时，又感觉到一个硕大的圆球在自己娇嫩无比的牝户上来回捻动，挤进到妖娆的肉唇间，不时在玉蛤小嘴边来回倘佯。她软弱的摇晃了一下翘臀，口中悲声泣道：「不要……」然而却依旧被张无忌死死的按住，半分也动弹不得。她终于认命了，无尽的屈辱从心底生出，此时此刻，她已决然没有半分逃脱的希望，口中不禁又悲然低叫了一声：「表哥……」
　　「就当他是表哥吧……」朱九真在心底这般对自己说道。她放弃了抵抗后，感到再压不住娇躯内已经燃烧起来的欲火，在这即将被张无忌肉茎肏入体内的刹那，她竟忽然感到一种莫名的快感，甚至当张无忌的阴茎在她的牝户间来回滑动时，她不受控制的柳腰轻摆，似逃避又似配合的晃动起臀部来。
　　张无忌垂目瞧向两人连接处，只见红红的龙首已被朱九真花溪里的阴液打湿，龙首所触的花溪嫩如豆腐，滑如油脂，哪还能悬崖勒马？当下低吼一声，下体抵在了一个凹陷处，猛地往前一耸，顿然那雪玉牝户嫩破红裂，半根长茎已瞬息陷脂而没。
　　粉嫩盈然的玉蛤小口被硕大的龙首悍然肏入，朱九真心中虽然已经作好万般准备，还是被突如其来的异物入体激的浑身一颤，仿佛是虽然看到蜜蜂落于手臂，那一蛰入终究还是淬不及防一般，朱九真不难过的发出「呃」的一声嘶吟。然而还没待她适应，那肉茎继续深入，将潮湿蠕动的花径塞得满满当当，刹那间让她觉得小腹都被撑裂了一般，娇躯随着张无忌猛烈的冲撞向前趔趄了一步，两条颀长的玉腿也被粗粗的肉茎挤得颤抖向两边分开了些，丰腴玉乳上两颗坚挺的乳蒂也因身躯的前移被大石摩擦的生痛。
    又一次享受到那无边的湿滑娇嫩，紧致蠕动，张无忌顿觉销魂无限，忍不住从喉咙间发出一声低沉的吼声：「喔……」。


第09章 九真孤身陷魔掌
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    作者手贱，本来第八章就是加发庆长假的，如今中邪再发一章，狂欢吧，骚年们！
　　九月四章四万多字，给力吧！
　　朱九真：「一下子要拍两场戏，一场外景，一场夜景，好累哟！」
　　张无忌：「真姐，俺不累，俺想加戏，吼吼。」
　　卫璧：「作者太变态了，不让我演，还让我看。不过很好看……」
　　武青婴：「为什么这章我变成跑龙套的？人家想当主演嘛，嗯，哥哥……」
　　发个小投票，朱九真和武青婴，你更想xx哪一个？（xx代表很多词汇，包括xx）
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「终于还是被他……」朱九真绝望地哀鸣一声，一时间心冷若死，整个人仿若化成了火后的灰烬，在虚空中漫无目的的飘散流荡。然而一种爽美无可抗拒地掠上心头，把她又拉回了现实。她抵御着粗长异物入体带来的慌悸感，勉力的用双手撑在大石上，微微抬着娇躯，以免酥胸被大石擦痛，却垂着颀长的玉颈，俏面上泪如雨下，心中只是悲吟道：「表哥……你在哪里……」
　　看着自己的肉茎缓缓的肏入朱九真细窄嫩滑的花径内，张无忌不禁心神摇曳。之前两次都是在黑暗中，也时时怕朱九真醒来，颇有些做贼的感觉，而如今朱九真正屈辱的趴伏在胯前，可以放心大胆的享受着其蜜穴带来的极致美感，怎能不让张无忌极乐畅怀！
　　朱九真无从知道卫璧现在在哪里，然而张无忌的肉茎有多大，她却能真实的感受到，只觉得阴道内被塞得了无空隙，丰腴修长的娇躯已软绵如泥，却洋溢着无比真实的充实感。
　　「好涨，好粗，竟然……这小鬼的……竟然不比表哥的小……」
　　朱九真的心中恍惚中只存留了这么一个念头，刚刚平息下来的酸痒又从股间涌起，她迫切的希望张无忌能动一动，以缓解花径内的不适。
　　张无忌看着胯间俯身撅臀的朱九真，压抑着激荡的心跳，长长的吐了一口气，他弯下长腰，双手握在朱九真身下硕大浑圆的乳房上，屁股开始缓缓耸动起来，肉茎在朱九真的花径内一进一出，被里面阴液濡的湿湿亮亮。一开始张无忌还是缓慢的抽插，感受着花径的紧迫湿滑和内壁膣肉的娇嫩软弹，但是没过多久，肉茎摩擦花径带来的销魂美感让他不由自主的加快了肏弄的速度。
　　这时的卫璧已目瞪口呆，身躯不由自主微微的颤抖着。他躲在一个树丛里，看着远处的石台边，表妹正低埋着臻首，她半裸娇躯，长腿赤裸，正随着背后张无忌的不停耸动，娇躯被一下一下的向前冲撞，两个硕大的乳球在朱九真纤秀的胸膛下上下弹跳，前后摇曳。
　　朱九真忽然被张无忌一下肏的狠了，不由抬起臻首闷哼了一声，脸对向着卫璧所在树丛的方向。卫璧吓了一跳，身子不由一缩，却见朱九真双目微闭，潮红的俏脸满是迷离，两行清泪从美目中流下，端的梨花带雨，看的他如被锥子突然刺了一下，痛彻心扉。
　　朱九真贝齿咬着丰唇，勉力压抑着娇躯内荡漾不已的快感和背后张无忌奋力的肏弄。四周静若天籁，除了两人粗重的鼻息外，便只有臀胯相撞的「啪啪」声响。
　　随着张无忌快速猛烈的抽插，朱九真渐渐乏力起来，觉得腿酸酸的，几乎站立不住，无法再抵御张无忌的肏入，忽然一个趔趄趴倒在大石上。
　　她的理智此刻已经快要迷失了，只觉得背后的张无忌力壮的如同一头牛犊，粗长坚硬的阴茎不停的侵入自己幼嫩的花径，每次都重重的肏入到最深处，没有一刻停歇。连续的强烈冲撞和极致的快感淹没了她，让她几乎无法呼吸，脑中一片空白，什么屈辱反抗的情绪全部被抛离了脑海。
　　朱九真娇躯的瘫软让张无忌觉得颇为不爽，他一手把住朱九真的细腰拉向自己，另一手圈在她的乳下，把她捞得半立起来。朱九真「唔」的轻吟了一声，不由自主的用玉手攥住张无忌的胳膊，以保持身体的平衡。顿时两只腴乳如山峰一般横矗在直起的酥胸上，随着娇躯的颤动汹涌的摇曳着，一双嫣红的乳蒂在空中划出一道道妖娆的弧线。张无忌粗长坚硬的阴茎在体内快速的抽送所带来的快感让朱九真已完全沉入在情欲的海洋里，她不禁仰起天鹅般的玉颈，臻首仰枕在了张无忌的肩膀上，嫣红丰润的红唇里无意识的发出了「喔……喔……」的呢音。
　　清脆的娇吟有如天籁，在寂静中缭绕，两具紧贴在一起的身体剧烈的运动着，在高升艳阳的照耀下散发着无尽的青春与活力。
　　卫璧看着两个乳球在表妹纤秀的胸膛上欢蹦跳跃，「咕咚」一声吞了口口水，心中竟不由自主的暗道：「想不到表妹的乳儿好大……」
　　张无忌把朱九真搂在怀中，肏弄的动作越来越快，力道也越来越大。朱九真感到身体内的快感也在飞快的汇集，仿佛快要决堤的洪水汹涌荡漾着。她俏脸殷虹，不觉间已高高后撅起翘臀，高扬着白嫩修长的脖颈，檀口中失声的娇吟起来：「哟……哟……」她开始无意识的主动向后耸动挺翘的玉臀，只希翼这快感来的更猛烈一些，却忽然又一下被张无忌肏的狠了些，不禁哀怨的转头看向张无忌，凤目迷离。
　　张无忌看着朱九真白玉般的嫩脸颊上满是潮红，妖娆不已，一双丰唇微微张开，闪着湿盈红润的光泽，不由伸过头去，一口叼住了那两片唇瓣，接着无师自通的把舌头伸到了朱九真口中。
　　朱九真娇躯蓦地一僵，片刻后却探着雀舌，与张无忌的舌头忘情的纠缠起来。二人忘情交吻，一时间皆满口生津。
　　张无忌的抽插一下比一下猛烈，让朱九真觉得每一下都仿佛捅到了心扉上，让她悸动的几乎喘不过气来。她想挣扎，小嘴却被张无忌牢牢堵住，无奈之下只能一边拼扭动着娇躯，一边发出含糊的「咿咿呜呜」之声，那体内的快感却是越来越汹涌，虽然被朱九真极力的压抑着，希翼来的更晚一些，此时张无忌的舌头仿佛也被她当成了救命稻草，用小嘴擒住忘情的吮吸，然而没过多久，她终于承受不住，那快感卷着滔天欲浪决堤而出。瞬时朱九真仿佛觉得整个身子都被抽空了一般，猛地舍了张无忌的舌头，挣脱张无忌的嘴巴，檀口里忘情的高叫起来：「不行了呀……」
　　朱九真一声尖叫，把看的正呆若木鸡的卫璧吓得又瑟缩了一下，躲在树丛中继续看去，只见此时的朱九真已如稀泥一般瘫软在张无忌的怀中，俏脸微微扭曲，那双美丽的眼睛内一片空白，已经不复往日的神采。
　　朱九真在张无忌的怀抱中不停的抖栗着，酥胸剧烈的起伏带起硕圆的玉峰水漾般的颤动，葱玉十指死死的掐在张无忌粗壮的胳膊上。方才的高潮泄身似乎把她体内的力气也都带走了一般，脑海中变的一片空白，只是茫然失措的享受着高潮带来的极乐销魂。
　　随着朱九真那一声高昂娇脆的嘶吟，张无忌蓦然觉得朱九真的花径变的又湿又热，紧紧裹在棒身的娇嫩膣肉也剧烈的收缩蠕动起来，仿佛千万张小口在同时吮吸舔裹自己的阴茎。顿时一股又急又猛的极乐畅美从阴茎上窜入脊椎，激的张无忌身躯猛地一颤，差点没压住体内响要决堤的欲浪。
　　张无忌连忙深吸了一口气，将那急速窜起的快感尖峰压住。他停止了耸动，只是将胯部紧紧抵在朱九真的翘臀上，肉茎全根没入到朱九真的米学忠，销魂的感受着朱九真娇嫩花径抽搐痉挛所带来的极致畅美。
　　仿佛方才失明了一般，也不知过了多久，周围的景色才慢慢回到朱九真的眼睛。她有些茫然的四顾，蓝天白云，翠树绿草一时清晰，一时模糊，晃晃悠悠，忽远忽近，刹那间让朱九真觉得仿佛刚大梦初醒却置身在了一个陌生的地方。
　　蓦的，那熟悉的麻涨感又涌上朱九真的心头，她感到那根粗长的阴茎依旧还深深插在自己的花径内，这让她想起刚刚正是被体内这阳物肏入的高潮。她又有些惊慌，试图扭动起翘臀，想摆脱插在体内的这根肉茎，然而她的扭动却也把张无忌从销魂中拽回现实。
　　张无忌看向怀中瘫软的朱九真，只见她玉肌上已经生满了细密的汗珠，凝脂般的肌肤透着艳丽的粉红，俏脸神情慵懒却透着无尽的妖娆，两个圆润硕丰的玉乳压在自己的胳膊上，带来软绵厚重的触感。他心中不由一荡，搂在朱九真柳腰的手移到了她的阴阜间，覆在茂盛的耻毛上把她往后一拉，贴紧了自己的胯部，然后又前后耸动臀部肏了起来。
　　朱九真大是惶急，慌忙想躲避推拒张无忌，却发现自己现在是那么无力，她的无力挣扎却给了张无忌更大的刺激，那肉茎的抽插渐渐又猛烈起来。
　　朱九真羞愤交加，却只能口中哀吟道：「不要……无忌……饶了我吧……呀……不要……」她的求饶还未说完，忽然又尖叫一声，娇躯一弓，紧紧在了张无忌的胳膊上。原来张无忌的左手下探，摸在她的牝户间那颗肉粒上忽然揉动起来。那肉粒随着朱九真的泄身，已经充血膨胀的有黄豆那么大。张无忌有在春画上见过，如今误打误撞触到了朱九真的阴豆，见她反映如此激烈，不由又是好奇又是激动，左手便在那豆豆上轻轻揉动起来。
　　现在的朱九真，被张无忌一边肏着蜜穴，一边揉捻着阴豆，双重的刺激让她瞬间失魂落魄，只能瘫软的趴在张无忌的胳膊上，口中「咿咿呀呀」的低吟着，那腿间的花径却不受控制的流出更多水来，从阴茎和花径的间隙丝丝涌出，顺着二人的双腿分了几痕流下。
　　张无忌一手搓捻着朱九真的阴豆，一手托在她的胸下，随着肉茎的肏弄，两人的胯臀不断相撞，发出「啪啪」的响声。朱九真此时的双腿已无半分力气，不断的颤抖打晃，全靠张无忌的胳膊支撑着娇躯，让他颇有些吃力。
　　张无忌忽然松开了朱九真，朱九真娇躯顿时趔趄了一下，便又被张无忌推趴在面前的大石上，她勉力支撑起皓臂，感觉到张无忌的阴茎在体内又一下一下的肏动起来，然而此时的她连反抗的意愿都没有了。
　　张无忌双手揉捏着朱九真挺翘浑圆的臀丘，肉茎不停的抽插着。他希望朱九真能支撑住娇躯，抵御他的撞击，让他发泄身体中高炽的欲火。然而软如稀泥的朱九真已经无法抵御他的肏弄，每次都被他的插入冲撞的向前移动身体，让他觉得仿佛每次都使不上气力，颇不尽兴。
　　于是张无忌从朱九真体内拔出了阴茎，然后把住朱九真的翘臀，轻轻一翻。
　　树丛内的卫璧顿时瞪大了眼睛，心中不可置信的诧道：「怎么他的这么大……」只见那阴茎高高的斜矗着，离了朱九真的股间后在空中犹自不甘的摇晃两下。
　　朱九真微微一惊，檀口里发出「嘤」的一声，便被张无忌翻转了身子，仰躺在大石上，罗衣半掩着凝脂般秀挺的娇躯，两条修长的粉腻玉腿软塌塌的垂在石台的边缘，一只足上只穿着小蛮靴，一只足上还挂着裤子。她抬眼看向张无忌满是欲火的俊脸，心中顿时羞怯屈辱不已，不由贝齿咬着红唇，六神无主的把头偏到了一边。
　　张无忌看着眼前罗衣半掩，玉体横呈的朱九真，欲火更炽，一把扯下朱九真的裤子，掰开她的玉腿放在石台边缘，阴茎对准依然红艳微张，狼藉不堪的玉蛤小嘴，把肉茎慢慢的肏了进去，直到全根尽入，张无忌满足的叹了口气，耸动着臀部抽插起来。
　　张无忌抽插了几下，只见罗衣半掩下的一对玉乳随着他的冲撞颤颤巍巍不停的在酥胸上栗动，两颗嫣红乳蒂坚硬挺立，极尽妖娆，便一把拨开了罗衣，顿时两座乳峰便全露了出来。他双手覆了上去，在玉乳上贪婪揉捏起来，硕大丰腴的乳肉在指下肆意变换起各种形状。
　　「呀～～」朱九真又失声叫了出来，原来张无忌忽然弯下腰，用嘴擒住了一颗乳蒂，大力的舔吮起来。朱九真淬不及防，刹那间感觉魂儿都差点被张无忌吸的离体一般。
　　随着张无忌的肏入和吮吸，从花径和玉乳又传来绵延不断的快感，泄身后本未熄灭的欲火又重新在体内熊熊燃起，化作快感在体内恣意流窜，朱九真不由美目微闭，长长的睫毛不断的颤抖着，把一根玉指咬在了贝齿间，勉力的压抑着想要嘶吟的冲。
　　张无忌吮裹了一会朱九真高耸的玉乳，忽然停止了动作，便连在朱九真蜜穴内抽插的肉茎也停了下来。
　　朱九真见张无忌停止了动作，微觉奇怪，斜眼偷偷看去，只见张无忌已经飞快的脱了短衣，露出了白净坚实的上躯，虽然还不是肌肉虬结，却也已经有棱有角。一块块肌肉仿佛活了一般，随着张无忌的动作在身躯上流走，看的朱九真心中忽然莫名的微微一动。
　　张无忌脱了上衣，看着朱九真纤美的娇躯，嘴角向上勾了勾，然后便爬上了石台，合身压在了朱九真赤裸的娇躯上。
　　「呃」，朱九真和张无忌同时闷哼了一声。合身相贴的肌肤接触带来的畅美感觉让二人一时间皆心醉神迷，张无忌满眼的炽热灼灼，而朱九真的双目已经湿漉漉的要滴出水来。
　　二人身高相仿，张无忌的阴茎深深肏在朱九真的蜜穴内，乳尖刚好压在朱九真的乳蒂上，只觉胸膛下垫了两团厚硕的软肉，粉腻软嫩，却又紧致异常，弹性十足，两个坚硬的乳蒂随着他抽插的动作硌压在胸膛上不断捻动，带来异样的刺激。他深吸了一口气，一边飞快的肏动着肉茎，一边感受着与朱九真娇体贴合传来的绵延舒爽。
　　腿间被连续的肏入，娇躯上传来的厚重与摩擦以及一股股男子的气息飘入琼鼻，让已经放弃抵抗的朱九真很快不堪忍受，不知何时分开了修长的玉腿，两只只穿着蛮靴的玉足交叉勾在了张无忌的股后，她微微抬起翘臀，主动迎合起张无忌阴茎抽送。本来偏在一边的玉脸又转了回来，美目迷离的看着张无忌。张无忌双手捧着朱九真的臻首，嘴唇又印上了朱九真的嫣红小口上，这次朱九真没有丝毫的迟疑，两人的舌头匍一接触便疯狂的纠缠起来。
　　随着张无忌越来越狂猛的肏弄，朱九真觉得体内的欲焰在一点点的将她剩余不多的理智烧成灰烬，也烧的她娇躯都仿佛要熔化了般，小腹里却有滚烫的欲潮在汹涌澎湃，终于，一波欲浪卷过时，那筑在小腹内的堤坝轰然倒塌，无法言表的销魂快感再次决堤而出。身子却仿佛瞬间变成了羽毛一般，轻飘飘的飞上云端。
　　朱九真瞬时无法呼吸，檀口猛地摆脱了张无忌的嘴唇，再次失神的娇吟起来：「死了哟……」然而她的呻吟刚刚呼出，小嘴再次被张无忌堵住，这次她连挣扎的力气都没有了，口中「咿咿呜呜」的闷哼着，眼神渐渐的涣散开去。
　　朱九真花径内剧烈的蠕动，一蓬一蓬的阴水喷涌而出，让张无忌感到阴茎又爽又滑，极致的乐感从肉茎上窜走全身，他一边继续销魂的全力抽插着，一边贪婪的吮吸着朱九真的雀舌，良久才气喘吁吁的松开了口。这时的朱九真已经瘫在他身下一动不动，浑身泛起妖艳的粉色，一双美目紧闭，唯有睫毛还在剧烈的颤动着。
　　体内的欲火越烧越旺，让张无忌难以忍耐，便半跪到石台上，把朱九真颀长的腿儿大大的分开，按压到她细腰的两侧，然后双臂从朱九真膝弯下穿过，一边咬牙一边全力的肏送起来。朱九真的双腿颀长粉腻，凝脂如玉，也因为多年练武显得尤为浑圆结实，这时却如柳枝一般软绵，被耽在张无忌的胳膊上，随着他的冲撞不停的无力摇曳。
　　随着张无忌的抬身，树丛里的卫璧呆呆的看着朱九真胸前的硕腴玉乳，那乳儿仿似被清风吹拂的叶尖朝露一般随着张无忌的肏送正微微颤动着。卫璧感觉腮颊一酸，接着口水便从微张的嘴中流了出来，然而他却浑然不觉，颤抖的手忽然伸到了裤子里，握住了自己的棒儿，一边看着朱九真颤动的雪白乳峰，一边撸动起来。
　　朱九真是被张无忌连续猛烈的冲击撞醒，然而此时的她便连移动一个指头的力气也没有了，只能无力的躺在那里，忍挨着张无忌疯狂的肏弄。连续三次泄身让她已经没有了丝毫欲念，然而快感却不受控制的依旧在体内荡漾。她觉得每一次癫狂的冲撞都让她的身体和灵魂游走在奔溃的边缘，不禁双目茫然的瞧向正在自己玉体上耸动的张无忌，只见其俊脸已经扭曲，双目中满是灼灼欲火，芳心间又涌起无尽的彷徨和无助，只能祈求张无忌快点结束肏弄，也让自己快点从这无尽的煎熬中逃离。
　　虽然欲望之火已经熄灭，那快感却如洪水般再一次澎湃起来，托着朱九真向高潮慢慢涌去。
　　终于，在一阵癫狂的抽插后，张无忌感到再难抵挡腹内滔天的欲潮，胯间的肉茎也突然粗长了三分，龙头蓦地抵在了一团无比软绵的嫩肉上。那嫩肉匍一接触便将龙头裹住，不断地蠕动吮舔起来，直让张无忌舒爽的差点发狂，不由得停止了抽插，死死把阴茎插抵在那软肉上，喉咙间发出了一声低沉的嘶吼，接着浑身剧烈的颤抖起来。阴茎的马眼蓦地被汹涌的热流冲的大张，浓稠的精水从里面喷涌而出，深深的浇灌在朱九真的花径的尽头。
　　朱九真的花心忽然被那龙首重重抵住，无比的酸爽顿时散遍全身，接着她感到花心一烫，不由失口「哟」的一声叫了出来，小腹也不受控制的痉挛起来。第二波，第三波……滚烫液体汹涌的射在花心上，让她在张无忌强烈的喷射中随着快感的洪流再次攀上极乐的高峰。
　　连续的泄身让朱九真终于支撑不住，失魂落魄的尖叫了一声：「表哥……救我……」，然后便感到眼前金星乱冒，天旋地转，神智变的模糊起来。
　　躲在树丛里的卫璧猛地听到朱九真叫道：「表哥救我！」身躯一震，接着那物事便不受控制的喷射起来。
　　半晌，张无忌才从极乐的销魂中清醒过来，他抬起臀股，只听「啵」的一声，那软塌塌却依旧肥粗的阴茎从朱九真的蜜穴里脱了出来。只见朱九真腿间的牝户已然狼藉不堪，两片水光盈然的肉唇向两边倒去，中间的玉蛤却无法闭拢，犹自一张一合的蠕动着，不断的吐出浊白的液体。
　　看着眼前昏迷不醒，面色惨白的朱九真，张无忌心中忽然生了一丝愧疚。他系起裤子，转身走了两步，又犹豫了一下停住了脚步，转身替朱九真掩上了罗衣，才向自己的屋子行去。他又想起逃跑的卫璧和武青婴，然而这一刻他的心里除了厌恶外，对向他们报复之事却忽然变得兴趣索然。
　　不知过了多久，朱九真才茫然醒来，这时四周静寂无人，张无忌已经离开，仿佛刚刚一切都只是她的黄粱一梦而已。她慌忙想起身，却感到双腿酸软无力，又跌坐回了大石上。朱九真小心翼翼的摸了摸自己的牝户，顿时面色惨白，那娇嫩的私密处红肿胀痛，泥泞不堪。很明显，之前发生的一切并不是梦，她确确实实的被张无忌强奸了。
　　「呜呜呜……」朱九真忍不住双手捂着俏脸失声痛哭起来，两行珍珠般的泪滴从指缝间滑落。她悲屈万分，然而看着四周寂静，又想到卫璧和武青婴的无情，心中更多的是无尽的酸楚和迷惘。朱九真坐在石台上，茫然失措了好久，终于胡乱的穿起裤子，站了起来，慢慢的向东南行去，牝户的红肿疼痛让她迈步有些蹒跚。
　　朱九真木然的从卫璧所在的树丛旁边走过，双目空洞无神。看着朱九真无助的背影，卫璧心中一阵苦涩，他犹豫了片刻，蹑手蹑脚的跟在朱九真背后。
　　……
　　「表妹……表妹……表妹……」
　　跟随着朱九真来到三人原先所住的窝棚，见朱九真一头扎在棚内的草铺上，卫璧在棚外踯躅了良久，终还是叫了出来。
　　「谁？」卫璧连叫了三声，朱九真才坐起身，双臂抱在胸前，满脸的惊惧。虽然面对着卫璧，朱九真的大眼睛里却一片恐慌，仿若不认识他一般。
　　卫璧鼻子一酸，说道：「表妹，是我……你的表哥……卫璧……」
　　「表哥？」朱九真疑惑的低声念到，她怔了一下，美目中渐渐恢复了几分神采，忽然从眼眶中溢出两滴晶莹的泪滴。
　　见珠泪盈眶的朱九真，卫璧心中酸楚不已，他走上前一步，低声道：「表妹……我对不起你……」
　　朱九真「哦」的一声，这才正眼看向面前的的卫璧，这个弃她不顾逃跑的表哥，这个在她被张无忌奸淫时还不断呼喊着幻想他来救援却始终没有现身的表哥，如今却出现在眼前。
　　朱九真怔怔的看着卫璧，旋即娇躯剧烈的颤栗起来，蓦地嚎啕大哭，泪如雨下。
　　卫璧看着大哭的朱九真，心中又如被锥子锥了一般，鼻子一酸，上前扶住了朱九真。
　　朱九真忽然一巴掌打在卫璧脸上，大吼道：「你滚……」
　　「表妹……我对你不起……」两行泪水顺着卫璧消瘦俊秀的脸庞流下。
　　朱九真跳了起来，疯狂的在卫璧的身上拳打脚踢，嘶声叫道：「滚……我叫你滚啦……」
　　看着卫璧踯躅离去的背影，朱九真泪水再次涟涟而下，口中低叫道：「表哥……」
　　……
　　武青婴直到天黑才回到潭边的小屋。原本她想先在外面躲个几日再说，在她的心里已经充满了丝丝的恐慌，这一次她虽然视机没有出手，却是与卫璧，朱九真结伴去寻隙张无忌。也不知道他二人有没有告诉张无忌主意是她出的。
　　这小谷虽方圆约有十数里，假如张无忌真要寻她的话，终有一天会寻到她。该怎么办？武青婴皱紧蛾眉，却始终想不到一个良好的计策。
　　天渐渐的黑了下来，武青婴倚坐在一棵大树的树丫上，漆黑的树林让她感到微微恐惧，这还是她第一次深夜独处野外。为了转移注意力，她百无聊赖的乱想着：「仅仅过了大半年，张无忌的武功为何变的这么高了……」
　　不远处蓦地响起老鸹「哇——哇——」的叫声，声音粗劣嘶哑，让人闻之凄凉阴森。武青婴听了，顿时吓得毛骨悚然，浑身起了一层鸡皮疙瘩。她慌乱的四顾，发现黑夜里树影摇曳，枝桠横乱，在月光下斑斓乱舞，仿佛随时会从那阴暗处走出一只妖魅般，不由更加害怕起来。
　　武青婴贝齿咬紧花瓣般的红唇，想了一下，忽然跃下树向树林边缘走去，轻轻的，仿佛深怕惊动什么未知的物事。
　　正小心的走着，忽然身后又传来夜猫子「嚯嚯嚯嚯」的厉叫声，仿佛什么人在森然大笑，又像有人在驱赶什么东西，武青婴的心脏猛的一缩，再也忍受不住，「呀」的一声尖叫，拔足便奔。
　　只等看到潭边那熟悉的小屋，武青婴才停下急奔的脚步，小手抚住急速起伏的酥胸，剧烈的喘息起来。她回首看了一眼远处黑阴阴的树林，又看了看前方的小屋，犹豫了半晌终抬起脚向屋子走去。
　　小心翼翼的来到屋前，一阵呜咽的哭声传进武青婴的耳内，声音很熟悉，她抬眼看去，只见卫璧坐在屋前的地上，正手执酒碗一边饮一边哭泣。
　　看到卫璧，武青婴惊魂未定的心稍稍平息下来。她走到卫璧面前，顿时闻到一股浓重的酒气，这时的卫璧已经满脸通红，喝的醺然大醉。武青婴见卫璧满脸的眼泪鼻涕，从他入了武家学武时起，还从未见过他如此哭泣过。猜想到卫璧哭泣的原因，武青婴心中不由一恼，她在卫璧面前站了一会，然而卫璧却浑然未觉。
　　武青婴瞧着坐在地上的卫璧，心中忽然又一软，叹了口气，蹲下身去夺了卫璧的酒碗，缓声说道：「师哥，你不要喝了。」
　　卫璧抬起醉眼，看了一下武青婴，含糊的说道：「不行，我还要喝。」说着，便来夺碗。
　　武青婴顺手一泼，将碗中的酒液泼在了地上。卫璧见碗中已无酒，怔了一下便抓起身边的酒坛向口中倒去，却没想到坛子里已经空了，只滴了两滴在口中。
　　武青婴抓住卫璧的手臂，柔声说道：「师哥，真姐……她之前已经被张无忌……这次也没打紧……你心放宽些……」
　　卫璧闻言，身躯剧烈的颤抖起来，半晌才泣声道：「可是她……不知道……她毕竟是我表妹啊……」
　　「表妹！表妹！我看是你是还放不下她吧！」武青婴忽然怒气上涌，冷声说完后，便不理卫璧，独自个走进了小屋。
　　……
　　身体的伤痛或许容易痊愈，心灵的创口却需要时间和孤独来慢慢舔舐与忘却。
　　这一日是中秋，皓月当空，静静的照射着宁静与寂寥的山谷。
　　莫说卫璧不顾武青婴的劝阻喝的酩酊大醉，独自坐在窝棚门口的朱九真也对着圆月醉饮。
　　想起谷外的岁月，想着谷中的经历，朱九真一边流泪一边又喝了一大口酒。
　　两日前，朱九真无视武青婴俏脸上讪讪的表情，回到潭边小屋收拾了自己的物事，也不顾卫璧的劝阻，回到了窝棚独居。
　　今日早上朱九真又被噩梦惊醒。短短几日，这已经是她第二次做相同的梦了。在梦中，她仿佛重温了那次不堪回首的惨痛遭遇，她大叫着，拼命的想要逃开张无忌的魔掌，可是最后还是被他压得死死的，肆意的蹂躏。更可悲的是自己在梦境中竟然开始迎合起张无忌来，在他的体下婉转呻吟。等梦醒时，朱九真头上满是冷汗，她觉得裤裆黏腻腻的，用手一摸，牝户已经湿的狼藉不堪。
　　四周清冷，唯有月相伴。朱九真想到那噩梦，想到梦中的自己，不由羞愤交加。她摸了摸面前的蒲叶，才发觉上面已经空空如也，傍晚摘的果子已被吃光。便又提起酒罐，放到嘴边正准备继续喝酒，眼角却蓦地一亮，只见前方的树林内闪烁起一团火苗。
　　随着那摇曳的火苗慢慢变大，一条挺拔的身影也逐渐显现出来。然而朱九真依然不紧不慢的喝着酒，对到了面前并灼灼俯视自己的身影恍若未见。
　　……
　　张无忌站在朱九真面前，只见她酒气熏然，喝的满脸绯红。短短十日未见，她似乎消瘦了好多。张无忌不由叹了口气，将火把插在地上，转身去周边找了些枯干的树枝树叶，又回到窝棚前。
　　从蒲包里拿出一个面饼递给朱九真后，张无忌点燃了树枝，把两只串好的野兔放在火上烤了起来。火苗乱窜，燎的兔油滴落，脂香四溢。
　　朱九真接过面饼，沉默了片刻，忽然大口的啃咬起来。待狼吞虎咽吃完，她鼻子忽然一酸，眼泪蓦地簌簌而下。
　　看着眼前无声哭泣的朱九真，张无忌心中涌起一丝愧疚，撕下一根兔子腿递给朱九真，犹豫了一下方呐呐的说道：「真姐……对不起。」
　　朱九真刚接过兔腿，闻言娇躯猛地一僵，旋又低头狼吞虎咽的吃了起来，三口两口便把兔腿吃完，张无忌看着又递上了一根。
　　不一会朱九真就吃完了一只兔子肉，她抹了把油光的丰唇，忽然低头轻声问道：「我是个坏女人么？」
　　张无忌没想到朱九真说的第一句话竟是这个，他征了一下，心中涌起说不出的情绪，缓缓地说道：「不，你不是。」
　　朱九真依旧低着头，声音微微颤抖的说道：「不，我是！在谷外我欺负你，羞辱你，欺骗你；希望用你来骗得你义父的屠龙宝刀；到了谷内我还想杀你，后来我用身体从你这换食物，被你救了后却用剑刺你，前些日子又跟他们去逼你……」
　　听了朱九真如同竹筒倒豆子般的诉说，张无忌心中怜意大起，温声说道：「你不是坏人，只是刁蛮了些……」
　　朱九真抬起头来，俏脸上挂着两行清泪，苦笑着道：「我是，我阴险毒辣，我恩将仇报，我淫贱无耻……我坏透了我……」说着，她又饮了一大口酒。
　　张无忌一阵无言，朱九真之前的种种行径除了淫贱有待商榷之外，确实正如她所说。然而看着眼前娇躯玲珑丰腴却楚楚可怜的朱九真，张无忌心中却忽然对她再无半点恨意，只剩下怜惜。
　　朱九真扬起玉颈，把最后一口酒倒入口中，然后醉气熏熏的问道：「还有酒么？」说着，摇摇晃晃站起来去拿另一个坛子。
　　张无忌看着感到一阵愧疚，目前朱九真这般不正是自己造成的么？他连忙起身，一把拉住朱九真说道：「真姐，你不要喝了。」
　　朱九真侧过俏丽的脸庞，凤目迷离的看着张无忌，忽然说道：「这次你来不是又想故伎重演……像以前一样……等我醉了……用食物来图谋我的身子……」
　　眼前的朱九真满面绯红，醉意朦胧，微微消瘦的身躯比十日前玲珑了些许，在如水的月光下显得更加楚楚可怜，看得张无忌欲火瞬间从心中窜起，胯间的肉茎忽然不受控制的坚挺了起来，蓦地抵在朱九真翘臀上。
　　朱九真娇躯不受控制的颤栗起来，然而却没有躲避。她转过身，定定的瞧着张无忌，有些讥诮的说道：「你也不是好人，你趁人之危，折辱我……」
　　然而张无忌的阴茎毫无征兆地出现在眼前，把朱九真想说的话全逼了回去。
　　在朱九真转身的时候，张无忌已经一把解开了裤子。他一手揽住朱九真的柳腰，一手握了她的小手，引向了自己的肉茎。
　　朱九真小手触上张无忌的肉棒，娇躯猛地一僵，芳心里不受控制的泛起涟漪。她俏脸更加的红艳，脑子里也迷糊起来，本来想说的话忽然忘记的一干二净。
　　被朱九真小手握住胯间坚硬的物事，张无忌身躯一震，深深地吸了口气，在朱九真的耳边轻轻说道：「我不是坏人，我喜欢你…真姐，你帮我弄一下……」


第10章 张朱大战中秋夜
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不好意思最近实在太忙了，草稿有，但是重新校验一章要花两个小时。十月双章的承诺不变，呵呵。
　　朱九真愤怒的嗔道：「拍这戏太累了，人家都被他搞肿了，导演，我要检举，无忌弟弟他一定嗑药了！」
　　张无忌连忙申辩道：「真姐，你没有证据可不能瞎说，伦家可是纯天然的哟……」
　　这一章全肉。
　　说句实话，我很想把肉景缩短，写的精炼一点，太多反倒过犹不及，让人看着厌烦。
　　可是复检了两边，楞是找不到可以精简的地方，功底太差，不止一个语文老师说过俺行文太拖沓了。
　　发个小投票，朱九真和武青婴，你更想xx哪一个？（xx代表很多词汇，包括xx）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　朱九真感觉到张无忌的手已经从柳腰下移到挺翘的臀丘上，小手在张无忌的阴茎上握得不由紧了些，微微慌乱的说道：「只要你不……我……便帮你用手……」
　　张无忌连忙喜道：「使得，使得。」说着，一手在朱九真圆滑紧致的臀瓣上揉捏着，一手握了朱九真的小手，前后动了起来。
　　朱九真的小手被张无忌的手掌带着在那肉茎上来回撸动，只觉粗长坚硬，火热烫手，不禁又羞又怯，芳心颤抖的想道：「也罢，便帮他用手弄出来吧，只要他不再羞辱我……」想着，小手便不由自主的动了起来。
　　张无忌见朱九真主动动起来，不禁心怀大畅，便松开了朱九真的小手。朱九真娇嫩柔滑的手心触感随着她的撸动从肉茎上传入张无忌的神经，让他快活不已，鼻息渐渐的粗重起来，另一只手在朱九真的翘臀上用力的揉捏着。
　　从手上和臀部传来的感觉也让朱九真芳心荡漾，娇喘息息。她低头瞧了一眼，只见自己盈白的小手正圈在张无忌长粗的阴茎上来回的撸动，那顶部圆润硕大的龙首在月光下闪着嫣红的光泽，随着自己的动作一下一下的点着头。朱九真喉咙间不由发出细不可闻的叹呼，俏脸变得更加绯红，呼吸也更加急促起来，她不敢再看，把俏脸偏到了一边。
　　「真姐……」张无忌见朱九真低垂脖颈，偏着俏脸。那白玉般的脖颈修长细嫩，宛如天鹅颈一般，不由在朱九真耳边吹了口气，有些嘶哑的叫道。
　　「嗯」，朱九真似是回应又似是轻吟，张无忌滚烫的气息让她感到耳朵发痒，身上霎时产生了丝丝酥麻。那坚硬弹跳的触感从掌心传来，随着粗大阴茎的跳动，化为一股股的电流在全身流走，芳心砰砰的剧烈跳动着。
　　「要让他快点泄出来……」朱九真感觉张无忌的鼻息越来越急促粗重，揉捏自己臀部的手也越来越用力，不由心内微微恐惧，生怕他会兽性大发，再次强行凌辱自己，于是小手加快了速度。
　　这时的张无忌却不满足起来，朱九真左肩侧倚在他胸膛上，左手在肉棒上撸动着，右手紧张的抓着自己的衣角。一只小手已经不能让张无忌满足，他抓了朱九真的右手，也引向自己的阴茎。
　　因双手都握在肉茎上，朱九真被迫面对张无忌，可是却不敢看他，于是低低的垂下臻首，却又看到自己的双手在那肉茎上来回套弄。她有心让张无忌早点泻出，便全力的加快揉撸的速度。然而由于二人相对的姿势让她颇不顺手，不一会便双手酸麻，却觉张无忌的气息吹在耳边，越来越烫。
　　张无忌忽然双手按在了朱九真瘦削的双肩上，用力往下压，说道：「真姐，这样你不顺手，我也不舒服。不若你蹲下来帮我弄……」
　　感觉到了双肩上忽然传来的压力，朱九真微微的抗拒着，张无忌让她蹲下，使她本能的感到一丝屈辱。瞧向张无忌，只见他双目炽热的盯着自己，朱九真不由芳心一乱，又想道：「或许蹲下来会顺手些……也不会酸……」想着，朱九真不由得就被张无忌按压蹲了下去。
　　朱九真双膝着地，硕大的龙首挺立在了她的眼前，还是第一次离她的脸这么近，她的美目不由惊讶地睁大了。龙头离朱九真的俏脸只有四五寸远，一股淡淡的腥臊味混咋着莫名的气息飘入朱九真的鼻腔，让她恍惚间呆在了哪里，短暂的失神后一颗心又开始扑腾腾的猛烈跳动起来。
　　「为什么他要我蹲下，我便蹲下了？」一阵晚风吹过，原先感觉晕乎乎的朱九真忽然清醒了些，不禁羞怯的扪心自问起来。她抬起臻首，又仰视了一下张无忌，却见他叉开双腿，矗立在自己面前，也低头俯视着自己。从这个角度看去，张无忌显得是那么高大挺拔，朱九真忽然心中隐隐生出了无力抗拒的感觉。
　　而在张无忌的眼里，这时朱九真仰着臻首，脸颊妖娆绯红，一双美目水汪迷离，刚刚屈身蹲下时纤秀细长的柔荑依然没有离开他的肉茎，依旧连续的撸动着。
　　楚楚可怜的朱九真娇俏地跪在自己跨间，张无忌欲火高炽，阴茎愈发粗硬，涨的隐隐发痛，在朱九真嫩滑的手中微微抖动起来。
　　「又……变粗、变长了……」朱九真感到小手中阴茎的胀大和愈发的滚烫，芳心不禁一荡。她看着手中的巨物，用两只小手交错握住，更加快速地揉抚起来，顿让张无忌忍不住从喉咙间发出一声低吼：「喔……」
　　「嗯？」听到张无忌的怪异吼声，酒意熏然的朱九真微觉奇怪，她停了手上的动作，抬起俏脸，美目疑惑的看向张无忌。
　　「真姐……好舒服，你继续动。」张无忌连忙说道。
　　朱九真闻言一羞，却顺从的低下头继续抚弄起来，一手在肉茎茎身上揉撸，一手手心在那红红的肉球上摩挲捻动，直让张无忌销魂不已。张无忌低头看着胯间的玉人，忽然伸出手去把垂在其面颊上的几缕青丝捋到耳后，然后轻轻的抚摸着她吹弹可破的俏脸。
　　朱九真觉得脸上微痒，好像有蚂蚁在爬一般，不禁摇了摇头躲开了张无忌的手掌，双目却依旧盯着那眼前红色的肉球在自己手心钻进钻出。
　　「哦……哦……喔……真姐你真会弄……」张无忌微微后仰着身躯，贪婪的享受着从肉茎上传来的刺激与畅美，口中忍不住吟叹起来。
　　小手中的肉茎愈来愈滚热，越来越尖硬，朱九真双目也渐渐迷离起来，两只小手绕着那粗长的阳物有若蝶儿恋花般的上下翻飞。
　　「嘶……」随着张无忌的一声低哼，他的臀部猛地向前一挺，阴茎顿时顶在了朱九真的脸颊上。
　　娇嫩的脸颊被滚烫的肉球撞到，朱九真喘息瞬时加重，檀口中惊道：「无忌……啊……」她惊慌把臻首偏向了一边，避开了那物事，芳心却悸动的突突乱跳起来。
　　张无忌向下看去，只见朱九真侧着臻首，俏脸的曲线被月光勾勒的格外优美。在天鹅般的颀长优雅脖颈之下，如蒙古包般高耸的胸脯剧烈的起伏着。雪白的乳根从罗衣的领口露出，夹持出的那道乳沟细窄幽深，从朱九真的抹胸里延伸出来，看得张无忌血涌喷张，不由微微弯腰，捏住抹胸向上一拽，那白色的丝缎抹胸便出了罗衣，挂在了朱九真的脖颈上，罗衣内两颗美乳失了束缚，在酥胸上剧烈的弹跳了两下。
　　张无忌长臂伸展，探入了罗衣，握住了一颗玉乳，揉捏了两下，顿时满手的滑腻柔嫩。
　　朱九真「呀」的娇吟出声，慌乱中说道：「无忌……不要……」她闭着眼睛，长长地睫毛忽闪，乳峰上传来阵阵酥麻和畅美让娇躯不能自已的颤抖着。俏脸旁边的肉茎上的淡淡气味更是刺激的她脑中一片空白，娇躯也变得酥软起来，小嘴微张，娇喘兮兮。
　　看着朱九真微张的唇瓣，丰润湿腻，嫣红妩媚，张无忌的脑海里无由的想起她腿股间那妖娆的牝户，顿时心中激荡莫名，悄悄的把龙首抵向朱九真的唇间。
　　朱九真此时仿佛有些失魂落魄，直到龙首触上了了朱唇才悚然惊醒，不禁惊诧的瞪大了美目，看着矗在唇间的巨物，呆滞了一瞬才恍然回过神来，猛地甩开臻首，从小嘴里发出不可置信的惊叫：「呀……你……」
　　「真姐，张开嘴……」张无忌剧烈的喘息说道，这个新奇的探索让他悸动的不能自已。他轻轻扳正朱九真的臻首，压抑着狂跳的心又执着肉茎向朱九真的丰唇间抵去。
　　「不行……」朱九真惊慌莫名，抬眼看向张无忌，哀求般的说道。然而话还未说完，小嘴间已经被那硕大的肉球给堵住。
　　随着朱九真小嘴的张开，张无忌的半个龙首没入其间。
　　感到龙首上传来的湿热和柔嫩触感，张无忌「嘶」的一声倒吸了口冷气，用一只手按在了朱九真的青丝间，然后慢慢地往前挺腰，那整个肉球也缓缓的没入朱九真的檀口中。
　　朱九真此时已呆若木鸡，脑海中一片混乱，小嘴被肉球撑得鼓鼓的。她的两只小手按在张无忌的大腿上，心中只是机械的念道：「他……竟然插进了我的嘴里……」
　　张无忌也呆站了片刻，才小心翼翼的晃动臀部，轻柔地在朱九真小嘴里抽插起来，那龙头在两片朱唇间不断进出，没几下就闪起水润的红光。
　　「真姐……」张无忌低着头，用低沉嘶哑的声音叫道。
　　朱九真缓缓抬起臻首，仰视着张无忌，眼睛中却是一片空白。
　　张无忌伸出双手轻轻抚摸着朱九真娇嫩潮红的脸颊，说道：「真姐……我喜欢你……你跟我走吧……」看着朱九真的如花般艳丽的脸庞，张无忌不由稍微插得深了些。
　　「嗯……唔……」从朱九真的琼鼻中发出几声呻吟，也不知是在回应张无忌还是小嘴里被塞了巨物发出的不适声音。随着张无忌的逐渐加大幅度，她不由自主的把小嘴裹紧了些，试图想阻止肉茎的继续深入。
　　「真姐，对……就这样……裹……」张无忌觉察到肉茎上涌出熟悉的紧迫感，仿似进入了朱九真的蜜穴一般，心神摇曳的连忙说道。
　　朱九真听了张无忌的赞叹，这时才稍微清醒了一些，嘴里虽含着张无忌的肉茎，却几乎不能置信这个事实，然而更忘了要将之吐出来。「就这样吧……反正已经被他进来了……只要他不……」朱九真心里迷迷糊糊的想着，不由双手抓紧张无忌的大腿，用嘴唇裹紧了那硕大的肉球。
　　随着张无忌抽插幅度的加大，朱九真觉得腮颊微微泛酸，口中生出了好多津液并逐渐向嘴角溢去，不由下意识的吸了一下。
　　「真姐，你的嘴儿好厉害……对，吸一下……喔……再吸……」张无忌呻吟着说道，朱九真的吸唆让他感觉到了更加强烈的销魂畅美，这即便是朱九真的蜜穴也无法给予的。心神激荡之下，他耸动起臀部，肉茎蓦地插进了小嘴的深处。
　　「嗯……呜……呜……呃……」朱九真感觉那肉茎几乎插进了喉咙内，不由痛苦的呻吟起来，她急忙向后仰起臻首，吐出了口中的巨物，然后干呕了两声。
　　「怎么了，真姐？」张无忌吓了一跳，待朱九真停止了干呕才问道。
　　「太深了……」朱九真剧烈的喘息答道，高耸的乳峰跌宕的起伏着。她感到到张无忌灼灼目光中含着关切，竟微微害羞起来。
　　「对不起。」张无忌歉然说道，他左右望了望，然后拉起朱九真向旁边一块大石走去。
　　「无忌，你要干什么？」朱九真急道，看着那石头，她不禁想起之前的惨痛经历，深怕这时张无忌又兽性大发。
　　张无忌说道：「我们在这里……」说着，他把裤子脱掉后坐在了大石上，张开双腿，然后把朱九真拉着向腿间按去。
　　朱九真直到被张无忌按跪在腿间，才清醒过来，连忙想要挣扎，却发觉浑身酸软无力。
　　「反正没有下次了。」看着那高耸的粗大阴茎，上面还沾满了自己的口水，朱九真不由迷乱的想道。随着张无忌微微用力，她顺从的俏脸低垂，犹豫间轻启芳唇，将那肉茎又含在了嘴里，生涩的舔裹吮吸起来。
　　张无忌坐在石头上，看着朱九真不断俯头，檀口中吞吐着自己的肉茎，一对沉甸甸的乳儿随着她的吞吐在罗衣内不停弹跳着。肉茎和视觉的双重快感令他销魂无限，不由伸出双手将朱九真的罗衣向两边拨开，直到露出瘦削圆润的雪玉双肩，接着把那两团圆硕嫩腻的美乳从罗衣里面托了出来，握着揉捻起来。
　　朱九真双乳落入张无忌的手中，娇躯微微一颤。她先不依的挣扎了一下，然后无奈的继续吞吐起小嘴中的阳物。
　　雪白如凝脂的乳球在张无忌的掌中变换着各种形状，坚挺的乳蒂也被他不断的抚搓摩挲。随着张无忌的亵弄，朱九真娇喘兮兮，饱满丰腴的乳房变得愈来愈有弹性，越来越坚挺。
　　「唔……」朱九真忽然含糊不清地娇吟出声来，娇躯不断颤栗着，接着把一只按在张无忌腿上的柔荑移到了他腿间，圈住了阴茎的根部撸动起来。
　　「不行了……好难受……要让他快些射出来……」朱九真被张无忌揉弄的娇躯滚烫，酥软麻痒，很是难过，不由在心中挣扎的说道，于是小嘴加大了吮吸的力道。
　　张无忌不禁「嗷」的叫出声来，被朱九真如此大力的吮吸，阴茎猛地跳动了几下，差点泻了出来，连忙将阴茎从朱九真的嘴里抽了出来，吸了一口冷气将那差点崩溃的快感硬生生的压下。
　　月光下，那肉茎比朱九真的口水濡的闪闪发亮，而朱九真的嘴角也流下了一痕津液，看着是如此的妖娆淫媚。
　　好不容易压下快感，张无忌站了起来，将依然跪在那里喘息不已的朱九真也扶了起来。这时朱九真恢复了点理智，有感羞怯，微微的挣扎着。张无忌一手紧紧地揽住了她的细腰，一手又攀上了高耸弹跳的乳峰。
　　「嗯……无忌……不要……呜……哟……」朱九真倚在张无忌的臂弯里，不停地颤栗娇躯，檀口里发出断续的呻吟。
　　朱九真的俏脸如同晚霞般妖艳绯红，从乳房传来的电流般的刺激，几乎麻痹了朱九真的整个娇躯，让她站立不稳，几乎瘫倒在张无忌的臂弯里。雪白的丰腴乳儿像两座小山般高耸，嫣红的乳蒂也变得又硬又翘。
　　张无忌看着怀里战栗不已的玲珑娇躯，酥胸上欢蹦乱跳的粉腻玉乳，挺翘妖娆的蓓蕾红珠，再也压抑不住心中的欲火，低下头去，一口擒住一颗乳蒂，大力的吮吸起来。
　　朱九真此时娇躯已变的敏感不堪，被猛地这样一刺激，忍不住猛地尖叫起来：「呀……嗯……弟弟……快停下……」说着，身子猛地一僵，两只小手却紧紧的搂在张无忌的头上，拼命的按向自己的酥胸。
　　被朱九真猛地一按，张无忌的口鼻都深深的陷入了软绵弹力的乳肉中，顿时粉腻扑面，馨香入鼻。张无忌心迷神醉，也不挣脱，更加贪婪的吮裹起来。
　　朱九真娇躯狂颤，魂魄被张无忌吸的几乎出窍，慌乱之中又用手去推张无忌的头，可是双臂早已经没有了力气，变的酥软不堪，又哪里有力气能推开张无忌。
　　张无忌一手揽着朱九真，一手在朱九真的右乳上搓揉抚弄，口唇却牢牢吸住了她的左乳，把粉色的乳晕都吞在了口中。
　　「啊……无忌弟弟……嘶……轻点……不要……好难过……」朱九真被张无忌吸得失魂落魄，檀口中发出声声撩人的迷乱娇吟。
　　朱九真娇软呢喃的呻吟入耳，张无忌更加的兴奋若狂，左手悄然离开了丰腴的美乳，在朱九真腰间一扯，拉开了罗衣的束带，接着又扯开了她裤子的腰带。
　　「无忌，不要……等等……」觉察裤子松散的朱九真真的慌张起来，她担心的事情终于发生了，不禁惶急的死死抓住张无忌的左手。
　　朱九真用手阻止张无忌的动作，却不料张无忌在乳尖上猛地又大力吮吸了一口，将一些乳肉都吸入口中。
　　「啊……」美乳上一股电击般的悸动涌入娇躯，麻酥痛痒的刺激让朱九真的小手顿时松了开去。
　　张无忌左手趁机从朱九真亵裤间插了进去，手指摸入了朱九真的肉唇间，触手满是黏滑泥泞。
　　「真姐，你都流水儿了！」张无忌含着乳珠，口中含糊的说道。
　　朱九真闻言羞怯不堪，连忙紧紧夹了双腿，惊慌的说道：「弟弟……不要……我帮你用手……好么……」
　　听到朱九真惊惶的哀求，张无忌欲火却更加高炽，一根手指强行按入两片肉唇间，顿时沾满了湿热油滑，如同被浸在了油脂里，不由得在其间揉捻起来。
　　「啊……啊……嗯……嗯……无忌……哟……求你把手拿开………」朱九真牝户被张无忌侵袭，剧烈的刺激瞬间点燃了朱九真的欲望，她感觉娇躯的气力正在飞快的流逝，心脏却跳跃的要蹦到喉咙里一般。
　　「嗯……嗯……好弟弟……我用嘴帮你……求求你……好么……呀……不要……那里……」
　　随着张无忌的手指插入了柔嫩的蜜穴，一股更加汹涌的快感冲袭着朱九真的神智。她感觉自己被无法抵抗了，两条笔直浑圆的双腿颤抖着软软松开，打摆子般的晃悠着。若不是张无忌抱着她，朱九真早就瘫在地上了。
　　臂弯要支撑着朱九真的重量让张无忌觉得不太方便，于是他又坐回大石，把朱九真抱在怀中，让朱九真坐在他的大腿上并倚靠着他。怀抱丰腴玲珑的娇体，张无忌看着美目迷离的朱九真，探过头去用嘴去亲她的红唇。
　　「不要……脏……」朱九真想到刚刚口里曾含裹阴茎，下意识的发出一声含糊的娇吟，却还是被张无忌堵住檀口，接着一条舌头探入了口中，追逐起她的雀舌来。
　　张无忌一只手环抱朱九真，从腋下伸了出来握住她的美乳，另一只手则又探入她的腿间，而舌头却与朱九真的玲珑雀舌缠绵着。
　　这时的朱九真早已经被张无忌弄得欲火高炽，失魂落魄，小手只轻轻的在他胸膛推拒了一下，便双臂环搂在张无忌的脖子上，与他亲起嘴儿来。
　　张无忌的手在朱九真的亵裤里面不断的抚弄着，只觉朱九真的牝户越来越湿热。不知何时，朱九真也张开了双腿，以方便张无忌的动作。然而窄小的亵裤让张无忌的手颇不方便，便托起朱九真的臀部，想把她的裤子给褪下来，朱九真只是轻微的挣扎了一下，便轻摆玉臀，配合起他的动作。
　　不料亵裤脱到足踝时，因已被阴液打湿，半天脱不下来。张无忌心急起来，一把脱了朱九真的短靴，这才又扯掉了她的亵裤，顿时朱九真下体不着寸缕，一双笔直浑圆的长腿在月下闪着温玉的光泽，两只小脚盈盈一握，与颀长的玉腿浑然一体。
　　当张无忌的手再次探入朱九真的腿间时，却发现她的小手已轻轻的握在了自己的肉茎上，飞快却柔柔的撸动起来。他看向朱九真，只见其俏脸嫣红，美目正直望着自己，里面湿润的像要流出水来，透着无尽的魅惑，张无忌顿时欲火焚身，再也忍受不住，猛然将朱九真抱放在地上，扭转她背向自己，然后推到大石旁。
　　朱九真仿佛弱不经风般，柔顺的趴在了大石上，两只小手撑着娇躯，高翘着臀丘，在罗衣的半掩下微微颤动摇曳。
　　张无忌剧烈的喘息着，一把将朱九真的罗衣掀到粉背上面，白花花的粉腻美臀立时裸露在如水的月光下，温润娇嫩的臀肤比美玉还要细腻，看得张无忌「咕咚」咽了一口口水。
　　「无忌弟弟……不要……」朱九真说道，声音娇喃不已，翘臀在不停地微微摇晃。
　　张无忌充耳不闻，只是定定的盯着眼前的玉体。皓月下的美臀展现着完美的线条，有如两团饱满充实的桃瓣，被一双玉柱般的长腿高高撑起，臀峰的另一边却是堪堪一握的柳腰，正以欲折的曲线向下凹陷着。
　　看着眼前的美景，张无忌的肉茎已涨硬欲裂，上面的青筋蚯蚓般横七竖八的蜿蜒着。他深吸了一口气，握住狰狞的阴茎，朝着朱九真的臀股间的阴影处抵了过去。
　　硕大的龙首触上柔软，慢慢地挤开了娇嫩湿腻的肉唇，玉蛤穴口却感到了即将到来的侵袭，猛的收缩了一下，接着蠕动起来。
　　「无忌，求求你，不要！」朱九真摇晃着着美臀，扭转俏首，一只小手撑在大石上，另一只小手支在张无忌的胸前。她楚楚的看向张无忌，无助的哀求道，仿佛依旧在幻想着张无忌能够悬崖勒马。
　　然而张无忌对她的哀求却恍若未闻，他双手固定住朱九真如玉的高翘臀丘，轻轻一挺胯骨，硕大的龙首便没进了紧窄湿润的桃源，被花径内层层叠叠的膣肉紧紧裹住。
　　「嗯……」阳物入体，朱九真娇躯不禁剧烈的抖了一下。她鼻子忽然一算，两滴泪珠从回望张无忌的美目里夺眶而出。她刚刚用手，用口伺弄帮张无忌，只希望能避开此劫，却不料还是被张无忌肏入了。虽然玉蛤小口被塞得满满当当，此时的朱九真却觉得内心空空荡荡，是那么的孤苦无依。
　　看着身下流泪的朱九真，如花的娇靥上写满了楚楚的娇弱和哀怨，此时的她似已和之前嚣张跋扈的朱九真判若两人，张无忌激荡无比的心中忽然涌出一丝柔情。他低头吻去朱九真粉面上晶莹的泪水，有些嘶哑的说道：「真姐，你好美！」说着，将朱九真的罗衣抓住，轻轻扯下。
　　被张无忌吻去泪水，又听着他的赞美，朱九真竟无来由的一羞，不敢再看张无忌，心中却忽然安稳了一些。她回过头去，却柔顺的抬起皓臂，配合着张无忌的动作。当罗衣被完全剥落，一具玲珑纤秀却丰腴粉腻的雪白胴体便沐浴在如水的月光下。
　　张无忌直起身，也脱了自己的短褂，用双手稳稳地圈住了朱九真纤细的腰肢，接着小腹一挺，向她的翘臀抵去。随着他的动作，阴茎蓦地插入了蜜穴大半，朱九真瞬间如遭雷击，臻首猛地向后一扬，檀口里又发出「哟」的娇吟，只觉穴内麻涨难当，两条长腿也因剧烈的不适向两边又分开些。
　　朱九真细窄花径带来的紧致湿滑的快感让张无忌不能自已，他摆动腰部，一下下的抽送起来。
　　「还是被他……」朱九真低垂着俏首，又有些悲哀的想道，浓密如云的青丝随着张无忌猛烈的撞击散开来，一半披在纤秀的粉背上，一般垂了下来，遮住了粉颊，随着张无忌的撞击不断摇摆着。
　　随着张无忌一次次的抽插，一开始肉茎肏入蜜穴带来的麻胀、酸痛感已慢慢转为一波又一波的汹涌快感。这种既陌生又熟悉的感觉，让朱九真不由想起十多日前被张无忌强奸和后来自己作梦时的情景，芳心不由随着快感荡漾起来。她贝齿咬着丰唇，用力的绷直颀长的双腿，抵御和不自觉的偷享起张无忌快速凶猛的撞击。
　　张无忌手把着朱九真丰腴的臀部，阴茎在她的蜜穴里快速的抽送着。虽然朱九真没有迎合他的肏弄，却勉力的固定着臀丘，让他的每一次插入都十分的尽兴销魂，不禁欣喜的加大了抽送的力度，越肏越深，越插越快。
　　朱九真的娇躯被张无忌撞得不停地摇曳，玉背上纤秀雪白，光滑细腻的肌肤在月光下微微泛光，看得张无忌心神荡漾，不禁弓下腰覆在了朱九真的粉背上，胯间却依然快速的肏弄着。腹背的贴合让两人舒服的都发出一声呻吟。
　　「喔……」
　　「哟……」
　　稀疏的树林静若天籁，唯有那肉体相撞的「啪啪」声不断响起。山谷上方的皓月瞪大了眼睛，一眨不眨的窥视着谷间正在交合的两个少年男女，不经意间撒下片片斑驳与光影。
　　张无忌趴在朱九真的背上，与她紧紧相贴，唯有两人的胯间在不断的分合着。朱九真被张无忌压在体下，只觉自己此刻像在春天里看到的交媾小母犬，不仅要背着张无忌，承载着他小半的体重，还要绷直双腿勉力的抵御着他的凶猛撞击和快速抽插，心中无由的生出了一种雌伏的绪念，刹那间只觉之前的抵抗是那么的没有意义。
　　张无忌双手探到朱九真身下，托住那两只沉甸甸却不断弹跳的玉乳揉捏起来，无尽的软绵滑腻，粉嫩紧致尽入手中。他把头搁在朱九真的粉肩上，听到耳边又传来一阵低低的娇吟声：「唔……哟……呀……」之前可能被肉体的撞击声掩盖，现在张无忌方听的真切。
　　「真姐，快活么？若是受不住就叫出来吧，不用怕，这里就我们两人……」朱九真的婉转低吟传入张无忌的耳内，让他激荡不已，心中莫名的生了强烈的成就感，于是把嘴贴在朱九真耳边低声说道。
　　朱九真本来不堪刺激娇吟时已经羞怯不已，带听了张无忌的话却又「唔」的一声却强行忍住，洁白的贝齿紧紧咬在了朱唇上。
　　见朱九真拼命忍住呻吟，憋的俏脸微微扭曲，张无忌心中征服感愈发的强烈，肏入的也越来越用力，越来越深。忽然，随着张无忌猛力地一耸，粗大的阴茎全根没入蜜穴，穿过朱九真蜜穴窄紧油滑的膣道，顶到了蜜穴的尽头上，顿时小半个龙头被一团嫩肉紧紧的贴裹。
　　朱九真的翘臀被张无忌重重的撞击，发出清脆的「啪啪」声响。随着这一次肉茎全根肏入花径内，她只觉身体都仿佛被穿透了一般，不由「嘶」的抽了口冷气，猛地伸直了天鹅般的脖颈，仰着俏脸，失神的从丰唇内蹦出一声高昂的吟叫：「呀……」
　　「喔……」张无忌也觉得小半个龙首被蜜穴尽头的一团嫩肉包围，无尽的软绵贴合，让他感到畅美无比。那软肉抽搐吮吸着，差点把他的灵魂都吸出体外，不禁有些癫狂起来，奋起全力，每一次肏入都全根尽没的撞在那如花蕊般嫩肉上，美妙至极的触感让他魂消不已。
　　朱九真再也忍受不住，「咿咿呀呀」的大声娇吟起来，叫的失魂落魄，婉转不已。娇嫩无比的蜜穴被不断的抽插带来的的酥爽，以及花蕊被硕大的龙头一次次凶猛撞击带来的酸麻畅美让朱九真娇躯狂颤不已。她失魂落魄，连连失声呻吟，恍惚中只觉自己的娇体被滚烫、粗长的阴茎一次次的肏穿，心脏也仿佛被那根肉茎顶到了嗓子眼里，让她憋闷的难以呼吸，不禁拼命的昂起臻首，大口的抽着冷气，以舒缓蜜穴被肉茎深深肏插带来的欲仙欲死般的煎熬。
　　张无忌冲击的力道一波强似一波，每次的肏入都把朱九真撞得摇摇欲倒，她觉得双腿酸痛不已，似乎每次都差点承受不住，然而她却像暴风雨中的小舟，每次又坚强的挺立下来，青春玲珑的娇躯里似乎隐藏着无尽的柔韧潜力。
　　张无忌一边抽插着，一边贪婪的揉捏玩弄朱九真身下的豪乳。朱九真体内燃烧的欲火让一双美乳变得更加富有弹性，沉甸甸的却在纤秀的酥胸下欢蹦雀跃。
　　张无忌肉茎每次快速的插入时，都被朱九真窄紧的蜜穴紧紧包裹。完全的贴合，带来无尽的紧凑湿腻，娇嫩柔滑的销魂美感，让张无忌几欲癫狂。他快速狂猛地肏弄着，心迷神醉的享受着。
　　玉乳和花径同时遭到侵袭让朱九真忍不住失声呻吟，心中胡乱的想道：「好难受……好涨……再大力一些……啊……太大了……」这一刻，她忘记了卫璧，忘记了谷外的优渥生活，只希望这般的快乐销魂永远的持续下去。
　　张无忌连续大力的抽插让朱九真感觉身体都好似开始融化一般，起初先前蜜穴内的酥麻酸痛渐渐的没有了知觉，却很快地又变成一种从更为醇厚，更加空灵地快感，让朱九真感觉有如灵魂离窍一般，身体变得轻飘飘的，压在粉背上的张无忌似乎也变得轻了起来，这种新奇的喜悦和美感让她有一种想欢声娇笑和飞起来的欲望。
　　「唔……唔……哟……哟……」
　　张无忌听着身下朱九真发出的魅惑娇吟中仿佛带着无尽的畅美和欢乐，手中的美乳也越发地膨胀和柔韧起来，让他肆意揉捏，爱不释手。
　　朱九真感觉蜜穴开始慢慢适应张无忌肉茎越来越粗狂的抽插，销魂的畅美感在蜜穴里飞快的聚集，忽然像漫出了一样，开始流向全身，冲击着朱九真的神经，最后竟变得无法控制，像似要溢出体外一般。
　　在快感即将溢出的那一刹那，朱九真忽然打一个激灵，魂魄重回体内，仿佛大梦初醒一般，娇躯蓦地香汗淋漓，凝脂的玉肌上布满了细密的汗珠。接着强烈快感蜂拥而至，刺激的她狂颤不已，双腿忽然变得酸软不堪，再也无力抵御张无忌的冲撞。娇躯也变得软绵无力，被张无忌压得摇摇欲坠。
　　「啊……啊……弟弟……啊……不要……啊……那么……用力……啊……啊……」朱九真被刺激的失魂落魄，开始放声的吟叫起来。
　　「啊……啊……嗯啊……嗯啊……又飞了……啊……」
　　朱九真高亢的呻吟着，蜜穴内紧密娇嫩的膣肉开始抽搐般的蠕动，层层叠叠的绕紧了张无忌的阴茎，一时间张无忌竟觉得被箍的有些发痛。然而这种极致的紧致感让他愈加的癫狂。他直起身来，双手紧紧把住朱九真的柳腰，然后咬着牙，将涨硬无比的阴茎缓缓抽了出来，深吸了一口气，又猛地大力肏了进去。
　　「哟……」朱九真被肏的差点背过气去，剧烈的趔趄一下，檀口里失魂落魄的嘶叫起来。然而还未等她缓过气来，那缓缓拔出的阴茎又一次迅猛的插入体内。这次，朱九真再也承受不住，玉柱般的颀长双腿一软，向前跌趴去，然而却被张无忌迅速的捞住细腰。接着张无忌托起她的双腿，把她抱跪在了石台上，接着又亟不可待的肏弄起来。
　　张无忌肏弄的如痴如醉，阴茎每次都全根尽出尽没，次次插抵在那花心的软肉上，一阵阵极致的舒爽畅美从肉茎传遍全身，动作不由变得越来越快。


第11章 九真肉体偿旧债
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　朱九真：「还来？人家那里痛死了，都破皮了！导演，无忌弟弟他一定……一定嗑药啦……我要加薪……哟……嗯……轻点……不要……呀买碟……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　朱九真跪在石台上，被张无忌从背后凶狠的肏入，觉得体内那情欲的汪洋仿佛是火油汇成一般，被撞击的火花迅速的点燃了，焚烧了理智，焚烧了羞怯，焚烧了耻辱，也焚烧了自己。她的娇躯瘫软如泥，四肢有如面条一般，只靠张无忌的双手和插入她体内的肉茎维持着没有倒下。
　　「嗯……啊……不……啊……嗯……太……深了……啊……」花心不断被袭，让朱九真发出哀哀的鸣叫。
　　「吼……吼……」张无忌俊脸扭曲，紧抓着朱九真的细腰，臀部快速的挺动，大力的肏入着……
　　「太……啊……深了……啊……不行了……死了……」
　　朱九真忽然感到小腹蓦地酥麻无比，接着一空，一股股阴水急速的喷涌而出，灵魂再次出窍，慢慢的离开娇躯，飞向夜空，带着无尽的畅美和舒爽。
　　一股股温湿的阴精的喷洒在张无忌的龙首上，让他的情欲高炽的无以复加。然而他却忽然勉力停了下来，看着身前朱九真妖娆美丽的瘫软胴体，销魂的感受着蜜穴内无比的紧致爽滑和娇嫩膣肉强烈的蠕动吮吸。
　　「嗯……嗯……唔……呃……」泄身过后的朱九真颤栗了良久，最后终于无力的软了下去，趴在了大石上，从口中发出阵阵娇吟，娇躯玉肌上泛起妖艳的粉色。
　　见朱九真慢慢平息下来，张无忌拔出了阴茎，顿时一股阴水从朱九真蜜穴内涌出，顺着颀长的玉腿流了下来。
　　张无忌喘了口气，坐在了大石上，然后将朱九真抱了起来，让她跨坐在自己腿间，蜜穴紧贴着挺拔坚硬的大阴茎。
　　清醒过来的朱九真猛然发觉自己赤裸的面对张无忌，连忙低下头去，睫毛剧烈的颤抖着，低声哀求道：「不要……不要……」
　　尽管残存的理智不断告诉自己不能这样，可现在还沉浸在高潮余韵的朱九真是那么的娇慵无力，兼之娇体内依然荡漾不已的快感让她很难阻止张无忌的动作。犹豫中，虽然娇羞不已，口中说着不要，朱九真却柔顺的依从张无忌的引导，先是赤着纤美的天足蹲在张无忌胯上，两只皓臂扶着张无忌的肩膀，然后颤颤的抬起翘臀，用犹自一张一合的玉蛤对准了胯下狰狞巨大的阴茎。
　　「对，真姐，就这样，坐下来……」张无忌扶着朱九真丰盈的美臀，颤抖着声音说道。
　　看着蹲跨在身上却迟疑不敢沉下臀丘的胴体，张无忌的欲火「噌」的又熊熊燃烧起来，内心激荡不已。他猛地往上一挺臀部，整条阴茎便溯源而上，再一次全根没入桃源。
　　「啊……」朱九真猛地仰起臻首，对着皓月发出了一声绵长清脆的吟叫。泄身后敏感的花径遇到那熟悉的粗长蓦地收紧，层层叠叠的娇嫩膣肉又蠕动起来，紧紧地裹住肏入的阴茎吮吸着……
　　「喔……」张无忌也舒爽的低吼一声，他看着蹲坐在己身上的朱九真，娇体玲珑丰盈，脖颈玉润颀长，俏脸嫣红妖娆，，一对玉乳硕大浑圆挺翘在眼前不停跳跃，不由喘息着说道：「真姐，你好美……」
　　下体被肉茎又一次深深的肏入，滚烫和粗壮再一次撑开了紧致的蜜穴，激荡着朱九真还未冷却的欲潮，迷乱中她不由将一对皓臂紧紧缠绕在张无忌的脖颈上。
　　张无忌把粗壮的双臂后撑在石台上，半抬上躯，开始上下挺动臀部。一改之前又快又猛的抽插，张无忌一边注视着坐在身上的妖娆胴体，一边缓缓的抽送着阴茎，感受着阴茎茎身和龙首与朱九真蜜穴内膣肉摩擦带来的绵绵畅美。
　　花径被阴茎撑得再次充实起来，轻慢的抽送让朱九真感受到迥异于之前的快感，没有酸麻，只有舒爽。那快感有如涓涓溪流，缓慢却连绵，让朱九真的蜜穴很快又生出许多水来。
　　「真姐，舒服吗？」张无忌边说着边将头探到了那酥胸间幽深细窄的乳沟里，贪婪的嗅着已然成熟却依旧青春无比的肉体香。
　　「哟……」朱九真围在张无忌肩头的皓臂一紧，发出一声失神的清脆娇吟。原来一颗坚挺嫣红的乳蒂已被张无忌擒入口中，粗燥的舌头卷过带来快感如电流般瞬间窜过乳房，直击心扉，朱九真的娇躯不能自抑的颤栗起来。
　　虽然很想克制住自己，但随着张无忌的阴茎肏入和唇齿舔舐，朱九真体内的快感很快又荡起涟漪，如同雨后洪水般慢慢高涨。为了减轻双腿的酸麻和肉茎每次肏入对心灵的撞击，朱九真不自觉的把双臂环搂的更紧了。
　　「真姐，你的乳房好香，好大……」张无忌口中含着一颗蓓蕾，含糊的说道。他感觉近在眼前的一对沉甸甸的美乳变得更加紧实、弹跳，厚重，在月下如同美玉，温润盈白，忍不住大力的吮吸，不时牙齿轻噬乳头，鼻腔贪婪的闻着玉体的馨香。
　　乳儿被口齿舔吮带来微微的痛楚，然而更强烈的酥痒快感却一波波地涌遍全身，让朱九真连续的颤栗着娇躯，花径也剧烈的蠕动起来。
　　「真姐，你舒服吗？」张无忌感受到蜜穴的蠕动，不禁销魂不已，他抬起头看向朱九真，喘息着问道。
　　「不要……」朱九真答非所问，迷离地美目瞟了一眼张无忌，连忙羞怯的把头偏向一边。
　　如水的月光将朱九真的侧脸照映的半明半暗，勾勒出一条完美的曲线，让皓如白玉的俏脸更增丽色。张无忌看着如此明艳的丽人，一时有些失神，竟停住了抽插。
　　朱九真这时感觉张无忌停止了肏入，只是把阴茎深深插在自己的蜜穴内，不禁有些疑惑，微微转头，睇了张无忌一眼，却见他正直勾勾的盯着自己，顿时心中微微一慌，连忙又把头偏了回去。
　　张无忌见朱九真转头，这才回过神来，感觉到阴茎正被热烫紧致的蜜穴包裹，小腹却是湿腻不堪，又凉又粘，于是伸出手在两人交合处摸了一把，挑起了一抹粘液，顿时心中荡漾了一下，促狭的把手凑到朱九真的眼前。
　　朱九真抬眼一看，只见自己流出的阴液拉出一条透明的丝线，仿若蛛丝一般正缠绕在张无忌手指间，不禁「嘤」的一声，害羞的闭上眼睛。
　　看着朱九真青春明艳的脸颊，羞怯中带着无尽的娇憨和妖娆，哪里还有以前的嚣张和狠毒，张无忌不禁欲火大起，猛地挺动胯部，阴茎又极深地肏入了朱九真的蜜穴。
　　「啊……」阴茎穿过层层叠叠的紧致膣肉，龙首撞在娇嫩柔软的花径尽头，带来强烈的舒爽快感让朱九真忍不住呻吟出声，娇躯蓦地一软，臻首伏在了张无忌的肩膀上。
　　两团弹力无限的丰盈软肉抵压在胸膛，舒爽的触感张无忌感觉快乐无限，继续挺动臀部，却发觉被朱九真压着无法畅快的抽插。他抱住朱九真，侧身把她放在大石上。臀肉触上冰凉的大石，朱九真不禁打了一个激灵，松开了环抱在张无忌脖颈间的双手，撑住了石面。
　　「真姐，我们这样弄……」说着，张无忌把朱九真有些僵硬的双腿分开，自己跪在她的胯间，然后挺动起一直还插在蜜穴内的肉茎又快速地肏干起来。
　　「嗯……嗯……不要……哟……啊……」卷复而来的如潮快感让朱九真又发出婉转的娇吟。在张无忌的撞击下，她渐渐觉得双臂酸麻起来，便慢慢的躺倒在石头上，闭上了美目。
　　张无忌看着朱九真瘫躺在石台上，俏脸潮红，秀眉微蹙，一根玉指咬在贝齿间，也不知是难过还是快乐，一双乳房随着自己的抽插在纤秀的酥胸上如夜露般不停的颤悠，不禁更加卖力的肏入起来。
　　「这小鬼……他到什么时候才能好哟？！」朱九真被张无忌连续的抽插，体内的快感又迅速的汇集起来，她偏着臻首，双目紧闭，把一根葱指咬在丰唇间压抑着不断冲击心房的畅美引发的娇吟，长长的睫毛随着张无忌的冲撞忽闪的颤动着。
　　娇嫩的美穴迎合着粗长的阴茎，其内的湿滑嫩肉地将阴茎紧紧包裹，温柔的蠕动吮吸。朱九真感到体内那无比粗胀坚挺的肉茎狂猛冲击所带来的畅美正一寸寸地侵蚀和摧毁着自己的心扉。胯间传来的快感越来越强烈，把她心神冲击成一团乱麻，朱九真终于忍耐不住，忽然摇晃着臻首，吟叫起来：「不要……用力……」她迷离的挣开美目，无助又哀怨的瞧向张无忌，像是在乞求他停下来，又像是希望他更加用力。
　　看着石台上瘫躺的朱九真，在月光的照映下玉体横陈，妖娆迷离，一股强烈的欲望顿时冲向了张无忌的大脑，他只觉阴茎涨的发痛，再也把持不住，两手牢牢圈着朱九真窄细的柳腰，急速的挺动起臀部，癫狂的开始了最后冲刺。粗长的阴茎翻卷着湿腻肿胀的嫣红肉唇，每次抽插都带出一股阴水。
　　张无忌疯狂抽插带来的撞击让朱九真失魂落魄，整个娇躯都痉挛起来。青春娇嫩的胴体、丰盈紧致的臀部、颀长笔直的大腿以及硕圆的美乳都剧烈地颤栗着，快感如决堤的洪水，瞬间将朱九真淹没。
　　「啊……嗯……不要……哟……不行了呀……呃……要到了……」朱九真忽然抬起两条颀长的玉腿，紧紧箍在了张无忌的臀上，又猛力的拉向自己的股间，接着纤美的上躯也剧烈的拱起，俏脸后仰，双目翻白，嘶哑的吟叫起来。
　　「吼……吼……真姐……喔……我也来了……啊……」张无忌急促地喘息着呻吟道。当他正癫狂的肏入，销魂的享受快要决堤的高潮时，忽然被朱九真美腿圈住，大力的拉向股间，阴茎便死死抵入朱九真的美穴内，一时花径膣肉疯狂的蠕动，尽头那嫩肉强烈的收缩吮吸让他再也忍受不住，只觉小腹一个痉挛，接着龙首一麻，一波波的阳水便喷薄而出，一股、一股又一股……
　　「呀……不要……死了呀……」朱九真也歇斯底里的失声尖叫起来，只觉张无忌喷射出的滚热液体仿佛要把她烫化了一般，娇躯电击般的扭曲起来，猛地又抬起上躯，双臂挥舞仿佛要抓住救命稻草似的捞住了张无忌的胳膊，葱葱十指便深深的掐入了张无忌的肌肉里，一双瞪大的美目直盯着张无忌，里面满是欲潮和迷惘。
　　喷射出憋了多日的欲望，张无忌失魂落魄的僵跪在那里，肉茎已然插在朱九真蜜穴里。良久，张无忌才从泄身的极乐中转醒，急促的喘着粗气，又销魂的贪享起朱九真蜜穴依然没有停歇的收缩蠕动，对掐入肩膀中的葱指带来的疼痛毫无知觉……
　　直到一阵凉风吹过，张无忌才完全回过神来，感觉浑身湿津津的，于是擦拭了额头的汗水，慢慢地从臀上取下朱九真的玉腿，然后将阴茎从朱九真蜜穴里拔了出来。那肉茎虽然已经有些疲软，却依然粗长半翘，上面布满了阴液，在月下微微泛着湿光。
　　朱九真瘫躺在石台上，白花花的玉体横陈，不时会抽搐一下，带动酥胸上两只美乳颤悠悠的晃动。
　　平坦的小腹间，那丛茂盛的油黑芳草已被阴液打个尽湿，仿若凋零之冬草。一双浑圆的长腿软绵的支在张无忌臀侧，其间的蜜穴布满湿液，泥泞的一塌糊涂，浊白的精水混着阴精从蜜穴的玉蛤口缓缓往外泌出，在月下显得艳靡无比。
　　快感如潮水般慢慢退却，两次高潮让朱九真感到娇躯酸软不堪，然而意识却逐渐空灵起来，往事一幕幕清晰的浮现在朱九真脑海，从第一次被张无忌抱住，被他侵袭乳房，被迫为他手渎，被张无忌玩弄牝户，酒醉失身于表哥，到被张无忌奸污，再到如今……然而被他奸污的滋味竟比在小屋内被表哥……还要畅美上十倍……
　　「我该怎么办？难道真要屈从于他？以后出了山谷如何见人……」朱九真想着，依然能感受到娇体里快感的余韵，一颗芳心又逐渐的迷惘起来。
　　月儿洒下如水光华与斑斓，却被徐来清风吹的摇曳不已。中秋的山谷，夜已不再燥热。
　　「啊……」正茫然不已的朱九真忽然感到下体又被塞进了一个粗长的物事，感觉却是那么的熟悉。
　　突如其来的肏入让朱九真瞬间茫然失措，她抬起头，有些惊慌又有些不能置信的看着张无忌，怎么可能？刚刚他才射过的。怎么现在又那么坚硬了？却见张无忌微笑的跪在自己的腿间，正一下一下的挺动臀股……
　　「不要……快拔出来……啊……嗯……嗯……不要……嗯……呃……」强忍着下体被阴茎肏入摩擦带来的电击感和微微的擦痛感，朱九真勉力的说道。
　　「真姐，你太美了，我……」张无忌忽然俯身趴在了朱九真的娇躯上，阴茎却依然连续抽插着。
　　两次泄身后的花径异常地敏感，很快又变得滚烫起来，仿佛要把朱九真牝户都融化掉一般。
　　「我……唔……不要……啊……唔……你太重了……嗯……你……」朱九真强忍着花径内的不适，开口抗议，却被张无忌插的语不连声，接着又被张无忌覆身而上压的闷哼一声。
　　张无忌趴在朱九真娇嫩丰盈的玉体上，胸膛下垫着的两团乳峰柔软却弹性十足以及阴茎上传来的快感很快又让他情欲激昂起来，翘着臀骨缓慢的一下一下肏弄，却每次都将阴茎耸到蜜穴的最深处，泥泞的花径让他的肏入如鱼得水，没有任何阻碍。
　　「我……嗯……不要……嗯……不要……哟……」朱九真浑身敏感不堪，很快就被凶狠的抽插刺激的失魂落魄，好不容易筑起的心防又分崩离散，她不由闭紧了双目，不再去看张无忌。
　　「真姐，你喜欢我这样……肏你么？」看着近在眼前的妖娆面孔，张无忌心中涌起了强烈的征服感。
　　「嗯……嗯……不……喜欢……哟……」朱九真听了张无忌如此赤裸的问话，心中大羞，檀口刚要否认。然而那阴茎蓦地再次凶狠的全根肏入，撞击在花径尽头的嫩肉上，巨大龙首撞击产生的强烈刺激让朱九真的回答变得支离破碎。
　　「真姐喜欢？」张无忌一边用力地抽送着，一边灼灼盯着朱九真明艳的俏脸说道。
　　朱九真本能的想再次否认，可是蜜穴被肉茎凶横的抽插已让她失魂落魄，只能发出「嗯……嗯……」地呻吟，臻首也无助的摇晃着。
　　「喔，真姐……你的蜜穴儿好爽，我好喜欢……」张无忌看着朱九真，无视了她的摇头，心神摇曳地说着。
　　「不……不是……」朱九真无助地摇晃着头，在内心里软弱的叫着，然而在张无忌快速的肏弄之下，她的心神又慢慢的迷乱起来。
　　随着张无忌的肏入，空寂的树林内又响起悦耳的肉体撞击声。
　　朱九真蜜穴分泌的阴水和张无忌残留在其内的精水随着阴茎的抽插往外带了出来，把两人的交媾处濡的泥泞不堪。朱九真青春腴美的娇体仿佛在可以滋生无尽的津液，顺着浑圆粉嫩的股沟流到身下的石台上。
　　「啪…啪…啪…啪…」张无忌奋力的抽插着，给朱九真一浪高过一浪的刺激。她已经被肏得说不出话，最后的理智也破碎开去，只是本能的发出呻吟。声音从朱九真丰唇间迸出，娇脆婉转，荡气回肠，却被响亮艳靡的交媾声扰的断断续续。
　　蜜穴中接踵而来的畅美快感把朱九真淹没，她开始无意识地扭动起细腰去迎合着张无忌的抽插。
　　见到朱九真主动的迎合自己，兴奋不已的张无忌把阴茎从花径里拔了出来，然后坐在石台上，把朱九真抱入怀中，让她坐在自己胯上。
　　肉茎随着朱九真的蹲坐顺滑地没入了蜜穴中，由于全身酸软无力，娇躯的重量不由都压在肏入体内的阴茎上，朱九真只觉刹那间整个人都被那长长的物事给捅穿了，不禁倒抽一口冷气，哑着嗓子嘶叫一声。她猛地抬起翘臀，皓臂如溺水之人抓住救命浮木般圈吊在张无忌的脖子上，双腿虚蹲，娇躯不停的颤抖着。
　　「啊哟……」娇媚的呻吟婉转曲折，慵软悦耳，只听的张无忌心荡神迷，身子都酥麻半边。他喘着粗气圈着朱九真的粉臀，轻轻往下按去，待朱九真的牝户完全吞没了阴茎，才复把圆臀托起。
　　随着肉茎不断在粉腻股间的花径里进出，朱九真感觉一股股销魂的畅美被肉茎送入蜜穴，她心神荡漾，不由得跟随着张无忌双手的动作主动颠动起翘臀来。
　　一双雪白圆硕的双乳随着娇躯的上下起伏在张无忌眼前不断的飞舞跳跃，他搂着纤秀的细腰，一头扎进了乳沟间，伸出舌头舔舐着朱九真流出的细密汗水。
　　朱九真只觉娇躯不听使唤一般，不由暗暗想道：「为什么我这么顺从于他？为什么我竟主动……做这不堪的动作？」想着，芳心内涌起强烈的羞愧感。然而想归想，青春活力的胴体却一刻也没有停止起伏，反而被蜜穴内源源不断滋生的销魂快感鞭挞的越来越快，后仰着臻首微微晃动，似乎想摇去体内的刺激，如云的青丝在脑后甩来甩去。
　　朱九真感觉快感在娇躯内汇集的越来越多，似乎又要泄身了。敏感的身体以及她的主动操控都让这一次来的比之前两次要快得多。她颠骑的越来越快，每次蹲下也都一坐到底，让阴茎深深的肏到自己的蜜穴尽头，贪念的享受着龙头和花心抵压带来无尽的酸爽和销魂。
　　「咿咿……弟弟……我要被……入死了……」朱九真蓦地感到小腹剧烈的痉挛起来，欲仙欲死般的销魂极乐伴随着一股股阴水从小腹深处大量的涌出，流溢，瞬间澎湃的将她淹没，熟悉的窒息感又蜂拥而至。
　　她不停的颤栗着娇躯，忽然用皓臂捧起张无忌的脸，低下臻首，雀舌钻进张无忌口中，追逐起张无忌的舌头来。在月光的照映下，朱九真胴体汗津津的，雪玉的嫩肤下泛起妖艳的粉色。
　　张无忌口中被朱九真侵入，先是一怔，接着便激动莫名，与朱九真口舌交缠起来。他的心中忽然生了一股淡淡的柔情，便怀抱着朱九真坐在那里，一边吞噬着朱九真小嘴分泌的香津，一边贪享着着阴茎被朱九真蜜穴包裹吮吸带来的极致乐感。
　　直到朱九真渐渐力尽瘫软在怀，张无忌才下了石台，把朱九真颀长双腿环在自己的腰上，托着她向窝棚走去。
　　随着张无忌的走动，阴茎依旧在朱九真的蜜穴里缓慢的进出，一股股的阴水从那交合处细细泌出，流下，滴到地上……
　　……
　　朱九真被乳房上传来的异感惊醒，只觉浑身酸软难当。她迷迷糊糊的睁开眼睛，发现一只手掌正从身后探过，在自己的右乳上轻轻的抚弄揉捏，带来阵阵的酥痒和舒爽。
　　「呀」朱九真一声惊叫，瞪大了眼睛回转臻首，只见一张英俊的笑脸映在眼前，犹带着淡淡的稚气……
　　张无忌醒来时，太阳已经快爬到头顶，他感到腹中一阵饥饿，于是走到窝棚门口忙活了一会又回到了窝棚里。
　　朱九真依然在沉睡着，裸露着玲珑修长的玉体，洁白细嫩的肌肤洋溢着无限的春春娇美。一双硕丰却紧致的美乳随着均匀的呼吸上下起伏着，明艳的脸庞显得格外恬静，紧闭着双目，长长的睫毛偶尔会颤动一下。
　　虽然身体有些酸软，然而看到朱九真的玉体，张无忌的阴茎不受控制的再次挺翘起来。他侧躺到朱九真的背后，然后把手伸向了朱九真的美乳，鼻息微微加重。
　　随着张无忌的抚摸，朱九真感到自己的乳蒂迅速的坚硬起来。蓦地一股强烈的畅美快感窜过心扉，朱九真不由发出「唔」的一声低鸣，连忙拨开了张无忌的手，然后坐了起来，才发觉浑身软绵绵的，聚不起一丝力气。她猛然想起昨夜的情景，脸上不由起了两酡红晕。昨夜她不断在欲仙欲死间徘徊，也不知道自己泄身了多少次，只记得在失去知觉前，张无忌依旧趴在她的娇体上不停地把阴茎肏入她的花径……
　　张无忌连忙关切的问：「真姐，怎么了？」
　　感受到张无忌灼灼的目光，朱九真害羞的低下头，不敢看他的眼睛，低声说道：「没事。」
　　匍料一低头，却发现张无忌的阴茎正在赤裸的胯间昂首挺矗，弯弯曲曲的青筋蜿蜒在粗壮的棒身上环绕，那硕大嫣红的龙首正在向自己微微点头，端个怒目狰狞，朱九真看的不禁一个失神，赶紧偏开头去说道：「你走吧……」
　　张无忌一愣，说道：「真姐，你不跟我走么？」
　　朱九真闻言一愣，片刻后又有些凄然笑道：「跟你走？让你好像这样日日侮辱我么？」
　　张无忌心中涌起强烈的愧疚，连忙将朱九真搂进怀里说道：「真姐……对不起……」
　　朱九真用力挣脱张无忌的怀抱，垂首低声道：「之前……我对你不起……上一次被你污辱，就当是我还你的债了……这一次，便当是我替表哥还你的吧……从此我们两不相欠，你走吧。」
　　张无忌听的怔住，一时无言。半晌他又拽住朱九真雪嫩的皓臂，急切的说道：「真姐，我喜欢你……你跟我走吧，我……我不会再鲁莽了……会对你好的……」
　　朱九真冷冷的说道：「松手，你若再这般逼我，我便自杀。」说着，一手抓起窝棚边的断剑，横在玉颈上，又道：「你若不想我死，便不要再来找我，而且你不可向他二人寻仇，不然我知了一样自尽……」然而话还未说完，朱九真眼前忽然一花，接着臂肘一麻，断剑顿时把持不住掉落下去。
　　张无忌屈指弹中朱九真的麻穴，一把将断剑捞在手中，有些惶急的说道：「真姐，你不要这样。」
　　朱九真低着臻首，娇躯颤抖了两下，忽然仰起脖颈，瞧着张无忌满含期待的眼神，定定的道：「假如……你的白猿是被我害死，你还要我跟你走么？」
　　张无忌身子闻言身躯蓦地一僵，本来热切的眼神迅速的冷却，忽然大声吼道：「我不相信。」
　　「你不信？那我便说与你听……」朱九真双手用力互握，指甲掐在了肉中。她缓慢的叙述起来，只不过把主谋说成了自己。在她的心里，自己既然已经是残花败柳之身，此生与卫璧已是无缘。武青婴终要嫁给表哥，不若自己便替她多承担一些吧……
　　张无忌听罢，身躯不断的颤抖着，忽然抬起手臂，在朱九真的娇靥上狠狠的扇了一掌，然后冷冷的站了起来。
　　朱九真捂住红肿的脸颊，有些哽咽的看着张无忌道：「你若想报仇，便来吧。」说着，低下臻首，两行清泪从美目中夺眶而出。
　　张无忌只是盯着朱九真一言不发，俊脸扭曲着，眼神阴晴不定。
　　朱九真却逐渐的平静下来，想道：「他若杀了我也好，这或许就是报应吧，我便也不用再受这煎熬了。」对她来说，人生虽然还很漫长，却已是灰暗无比，或生或死已无甚区别。她静静的等待着，却忽然感觉窝棚光线一亮，再抬头看去，张无忌已大步走出了窝棚，只留给她一个背影。
　　朱九真坐到了窝棚前，看着眼前堆积的食物，心中五味杂陈，一会想虽然他对我不轨，可是只有他还关念着我。一会又想刚刚若是追去找他，又会怎么样。
　　想着想着，朱九真的心中又现出张无忌听罢的背影，一低头，两行珠泪落入了身前咕咚冒泡的鸡汤中……
　　张无忌奔走在树林间，这半年多与白猿相处的情景不断涌现在脑海，替它医治创伤，被它救下性命，被它揽入怀中，被它抛上枝头……
　　一景一幕宛在眼前，让张无忌越想越心痛，一股怒气几欲炸出胸膛。他忽然跪倒在地，发出了一声野兽般的痛苦嚎叫：「嗷……」声音高昂凄厉，在谷间久久回荡。与此同时，他鼻子一酸，潸然泪下。
　　张无忌趴伏在地，身体剧烈的颤抖着，满脸的泪涕。他向西北看去，眼中射出仇恨的目光，忽然弹跳而起，便欲去杀卫璧和武青婴替白猿报仇。
　　他飞速的奔跑着，看着逐渐出现在眼前的潭边小屋，心中仇意更甚。
　　卫璧端着酒碗坐在屋前，已喝的满脸通红，他听到脚步声，抬起醉眼，看到已经奔近的人影，不由吓得站了起来，浑身的酒意也随着冒出的冷汗消散了大半。
　　「无忌兄弟，你……有何贵干？」卫璧微躬着身躯，看着一步步向自己走近的张无忌，心中暗道：「完了，青妹也不在，这该怎么办？」张无忌俊脸扭曲，咬牙切齿，吓得他语不连声。
　　张无忌见到卫璧，顿时杀意大起，然而看着卫璧已不复往日挺拔倜傥的瑟缩身躯，心中无来由的想起了朱九真的话：「你不可向他二人寻仇，不然我知了一样自尽……」
　　想起朱九真的言语，张无忌的眼神数变，忽然咬了咬牙，一顿脚，狠狠的瞪了卫璧一眼说道：「以后最好不要让我再看到你们」说罢，他向西边奔去。
　　张无忌的瞬来即走让卫璧有些瞠目结舌，恍如梦中。他看着张无忌渐远的背影，不由有些郁闷的想道：「若你像这般来找寻我，我该怎么不让你看见……」然而，劫后余生终还是让他欣喜不已。
　　等武青婴找食物回来，卫璧连忙将此事告诉了武青婴。武青婴横了卫璧一眼，说道：「你确定不是醉酒做梦？」待卫璧赌咒发誓说不是后，武青婴蹙紧娥眉，半晌不语。
　　数日间，张无忌几番想去寻隙卫璧和武青婴，心道这肯定是他二人的主意。然而每当涌起这冲动时，朱九真以自杀威胁的话语又立时响起在耳边。直到过了半月，他才渐渐从白猿被卫璧三人害死的愤怒中解脱出来。白猿活得年岁已经非常长久，到了寿近之时，即使没有三人的挑衅撩拨，张无忌寻回的药物只能吊住它一时之性命，或许快速的死去比苟延残喘会更好一些。
　　或许半年前白猿就自知命不长久，所以才会用它的方法去锤炼张无忌，希望张无忌能靠着在树上跳跃腾挪躲避三人的迫害。
　　颠沛流离，连逢大劫的童年经历让张无忌更加的看开世事无常与生命无可挽回的离去。这一日，白猿离去已经整整一个月了，他又来到白猿的墓前拜祭。站在墓前，四野静寂，天高云远，张无忌忽然生出了一种强烈的孤独感，他向东南看去，心中又升起了一股不可遏制的冲动。
　　虽然已是金秋，山谷的午间还是微微显得燥热。
　　朱九真拭了一把脸上的汗珠，看着窝棚前一大堆金黄的麦穗，娇靥上露出满足的笑容。
　　自中秋之后，朱九真忽然觉得自己犹如醍醐灌顶了一般。这半月来，朱九真开始为自己收集储备粮食，她出生富贵之家，不识五谷，只能不断的尝试与寻找，最后终于把目标锁定在一大片金黄的高草上。朱九真记忆起往时打马经过自家的庄园时，地里正是种着这些金黄的谷物。她拔起一根麦子，拨开麦穗，待看到了一颗颗饱满的麦粒，不禁欣喜若狂，于是每日开始采摘麦穗运回窝棚。
　　看着面前的这堆麦穗，朱九真心中盘算着如何把麦粒做成麦饼。之前她已经煮食过麦粒，终究不如张无忌给的麦饼好吃。
　　身后突然传来沙沙的脚步声，朱九真警觉的一回头，只见张无忌已经来到了三丈开外，正定定的看着自己。
　　慌乱，悸动，酸楚，委屈和甜蜜蓦地一起涌上朱九真的心头，她嗓子眼仿佛突然被堵住了一般，也呆呆的回望着张无忌，半晌才如梦惊醒，慌乱的说道：「你来干什么？」
　　张无忌上前两步，呐呐的说道：「真姐……没事……我来看看你……」
　　朱九真心中更慌，后退了一步，把那柄断剑抓在手中，急道：「你走吧……我不想见你……」
　　张无忌又向前走了两步，灼灼的盯着朱九真说道：「真姐，我喜欢你……」
　　朱九真见张无忌还在靠近，一颗心突突的剧烈跳动起来，把手一举，断剑横在了玉颈上，说道：「你若是想羞辱我，我便自牋；若是你想寻仇，只需说一声……我自己来！」
　　张无忌心中一急，忙又抢前两步，慌道：「不要！」
　　朱九真大声叫道：「你站住！」说着，皓腕一动，白玉般的脖颈间顿时出了一道细细的血痕。
　　张无忌赶紧停了脚步，呆呆站住，有些怅然的说道：「真姐，我只是想来看看你，你若不想见我……我便走吧。」说罢，把手中的物事放在地上，转身离去。
　　看着张无忌远去的背影和地上的食物，朱九真无力的垂下手臂，心间忽然涌起了一阵强烈的茫然和失落。
　　……
　　皓月当空，山谷间又变的清凉起来。
　　月光下的清潭宛如一片平坦的银镜，水面上泛着鳞鳞的波光，静谧而优雅。
　　「哗啦」，武青婴犹如一朵出水的芙蓉，俏盈盈地钻出了水面，花唇间发出一声满足的叹息。
　　潭水清凉，武青婴红扑扑的脸蛋儿上还挂着晶莹的水珠，一头如墨的青丝披散开来，半遮着稚真却柔媚的五官和纤秀颀长的玉颈；一对含苞欲放的椒乳宛如玉碗，倒扣在纤秀的酥胸上，傲然挺立。
　　月光照射在武青婴玲珑紧致的胴体上，泛起无限的青春活力。欺霜赛雪的嫩肤上点缀着颗颗晶莹的水珠，宛若珍珠。娇躯细巧，皓臂纤秀，柳枝般纤细的蜂腰，动人的翘臀半掩水中，随波荡漾。
　　武青婴小手抚上了纤秀雪嫩的酥胸，然后轻柔地将双乳握住，只觉两颗乳蒂飞快的在手心内挺翘起来起来，檀口中不由发出了一声低低的、柔媚地呻吟。


第12章 青婴渡酒撩无忌
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看官，贫道见你骨骼清奇，是万古一见的奇才！右上角的，你便点了吧！
　　光棍们要快乐啊，哈哈！
　　评论区正在搞征文活动，建议大家可以参加一下。评论一下之前的章节包括对后面章节的建议，让我有更好的参考。
　　武青婴：「暧昧戏最能展现一个演技派女演员的演技了，这个角色非我莫属，真姐她只能演些醉奸啦，迷奸啦的戏。」
　　观众：「扯犊子，快xx，快xx！」
　　张无忌：「这句话我最爱听了，众位老少爷们嘞，好久不见，我想死你们啦！这次我们呢要演的是通奸……」
　　观众：「扯犊子，你一直又没走。」
　　张无忌：「小弟负责任的告诉大家，这两集都不会有奸。」
　　观众：「滚粗，不行就换人！」
　　卫璧：「我可以，我可以！让我来，我来这集就会有奸！让我来吧……」
　　武青婴：「去你娘的！小弟，咱们到屋里研究一下剧本，我有好多暧昧的情节要和你揣摩揣摩。」
　　观众：「快xx，快xx……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　武青婴轻拭着玉体，也清洗着白天里的劳累。今日，她从南谷捕回了一只羔羊。自从被三人捕捉几次后，野羊群已经变得警觉，为了捉杀这只羊羔，武青婴只搞得香汗淋漓。背负着羊羔走了数里地回到小屋，她已是汗流浃背，疲累不堪。
　　然而回到小屋时，卫璧依然酒醉酣睡，武青婴连和他吵架的欲望都没有了。她忍着腥膻，将羔羊剥皮切块，放到瓦罐中煮熟。
　　虽然自己煮食的羊肉膻味很重，不很好吃，然而食物的入腹填充让武青婴顿时精神了很多。吃了羊肉，她感到浑身一阵发热，白天里汗湿的衣服黏黏的粘在身上很不舒服，心烦之下也不去叫醒卫璧吃东西，自去潭水里洗浴。
　　随着两只小手在身上轻搓缓揉，武青婴感觉娇躯渐渐变得滚烫起来，一股痒痒的感觉从腿股间散溢出来，心中忽然有了一种像要发泄的欲望。她俏脸绯红的看了看四周，只见月朗星稀之下，唯有潭水微漾，芦苇飘摇，仿佛这天地间只剩下她一个了般，不由咬着花瓣般的红唇，小手拂过了白玉般的光洁小腹，向腿间摸去。
　　随着葱指按在了那颗小小的红豆上，武青婴花唇间不由挤出了一声娇吟。蓦地有一根粗长白洁的物事在脑海里一划而过，她的双目顿时变得迷离起来，那物事和她的私处一样，根处都是光光洁洁，寸草不生……
　　在小手灵动的揉动之下，牝户内花缝头里的那颗红豆开始充血，慢慢的涨大，包围着玉臀的潭水也渐渐的荡起一圈圈涟漪。
　　……
　　随着「呀」的一声尖脆吟叫从小嘴里迸出，武青婴娇体剧烈的颤栗起来。半晌后，随着欲潮的逐渐退却，武青婴满足的呼了口气，只觉得双腿发软，在水里几乎站立不住，玉肌上又出了一身香汗，湿汗津津的，便蹲入到水中，用手擦洗着牝户上从花径里流下的阴液。
　　泄身后的武青婴感到脑海里变的格外空灵，心情也舒畅了很多。正擦洗身上的汗水时，蓦地心间生出周围有些异样的直觉，似乎……似乎有谁正在窥视着自己，微微慌乱的她没有转头，双目却向窥视目光的来源处瞟去。
　　虽然什么也没有看不清，武青婴却明显的感觉到不远处芦苇中一双眼睛正贪婪的盯着自己，目光灼灼，有若实质。她的心中顿时又羞又怒，暗道：「这死鬼，成天只喝酒不去打猎，什么都让我干，不仅让我帮他……还来偷窥我……」转念又一想：「不对，我出来时他还在死睡，即使醒了也应该先吃东西，况且这地方离小屋甚远，他不会这么快就找到……那这个人是谁？莫不是……竟然……竟然被他看到我自亵了……怎么办？」
　　武青婴蹲在水里想着，俏脸羞的嫣红。她不敢起身，只希望那人及早离开，然而那窥视的感觉却似乎一直存在，武青婴芳心间也变得不能确定起来。
　　武青婴等了良久，直到身体被冰凉潭水浸的有些发麻，她终于忍不住了，向那窥视目光的来源处瞪了一眼，然后飞快的上了岸去，也不敢擦拭身上的水珠，只胡乱套上罗衣和靴子，然后抱起剩余衣物便向小屋跑去。直到接近小屋时，武青婴才放慢了脚步，看着罗衣下光溜溜的浑圆双腿，芳心不禁又羞又乱，狂跳不止。
　　因为身上有水珠，罗衣紧贴在武青婴的紧致挺翘的臀丘上，随着跑动两片浑圆的臀瓣来回扭动，极富韵律。两条光洁的美腿浑圆匀称，仿若玉柱般在月下来回摆动。
　　芦苇丛中，那双满含欲火的眼睛贪婪的看着武青婴跑动的背影，胯间那根肉茎已然硬的发痛，仿佛要涨裂开来般。
　　武青婴穿上裤子，来到小屋前，发现卫璧正坐在灶边吃她煮食的羊肉。
　　卫璧见武青婴回来，口中边吃边说道：「这羊肉膻气好重！」
　　「若是嫌膻，你便不吃！有本事像张无忌去捉鱼来吃！」武青婴闻言怒气勃发，说完再不理卫璧，钻进了小屋。
　　……
　　「喔喔……」随着一声低哑的嘶吼，卫璧软绵绵的瘫在了铺上。
　　看着手上浑浊腥臊的粘液，武青婴不由感到一阵烦躁。
　　早上起来，卫璧主动把昨日的羊肉热了，与武青婴吃了。因为羔羊够吃几日，武青婴便也不想去找食物，刚想招呼卫璧去外面转上一转，顺便摘些水果。不料是因为吃了羊肉上火还是怎地，卫璧吃完后忽然性致大发，猴急的拉了武青婴，央求武青婴用手帮他抚慰一下。
　　武青婴很是懊恼，但是想起昨日对卫璧发怒，又好多日未给他揉弄过，便忍着怒气，半推半就的用小手帮他快活了一把。然而卫璧兴奋之下，一不小心射在武青婴的小手上，他素知武青婴不喜精水，看着她俏脸上厌恶的神情，只好怏怏的躺在那里不说话。
　　武青婴看着卫璧胯间那根已经瘫软的黝黑细物，其上和周边的耻毛上糊满了黏糊糊的浊液，狼藉不堪，不由更是厌烦，胡乱用卫璧铺上的茅草擦了手，出了屋子，到潭水边再洗净。
　　洗手时武武青婴脑中却无来由的又出现了张无忌那根粗长肥白的肉茎，心中不由一漾。又想起昨日沐浴时那偷窥自己身体的灼灼目光，武青婴感觉娇躯都似乎发烫起来。洗了手后，她回到屋前，不经意扫了一眼墙角，忽然发现墙体已经开了好几道大大的裂缝。
　　武青婴一惊，连忙走到屋内，却见卫璧躺在铺上已经昏昏欲睡。她连忙推醒卫璧，说道：「师哥，醒醒，这屋子的墙已经开裂很厉害了，咱们要不要找个法子修补一下？」
　　卫璧懒洋洋的睁开眼睛，说道：「没事吧。」
　　武青婴道：「万一倒了怎么办？」
　　卫璧说道：「秋天少雨，不用怕的，到明年再说吧。」
　　武青婴急道：「那冬天呢？这墙缝都透风了，会很冷的。」
　　「到天冷的时候再说吧。师妹，啊……好困，我先睡一会，天气这么好，你出去转转吧。」卫璧说着打了个哈欠。
　　武青婴听的微怒，便也不理卫璧，心想那羊肉还够吃几日，倒也不急寻找食物，便沿着潭边闲逛起来。
　　秋高气爽，蓝天碧洗，虽然谷间已经不再如夏天那么燥热，却依然郁郁葱葱，翠绿中却带了一丝墨染，寒潭的碧波随风荡起层层涟漪，愈发显得厚重与深邃。
　　「这天已慢慢入秋了，你和卫相公难道不准备些入冬的粮食么？」看到树木苍翠中偶而夹杂的一两片黄叶，不知怎的武青婴忆起张无忌说的这句话，想想到现在还没有一点存储，本来被刚刚景色开朗的心又烦躁起来。
　　「哒哒……哒哒哒……」刚逛到水潭的南边，武青婴忽然听到树林深处传来东西落地的声音，心中不禁好奇，便慢慢走了过去。
　　树林的深处，一颗高大的树剧烈的摇晃着，上面不断落下黄绿色的果子。落在地上的果子武青婴尝过，苦涩难食，她抬眼向上看去，只见张无忌赤着上身，正立在一根粗粗的树枝上，双手摇晃着树干，果子随着他的摇晃不断落地。
　　武青婴连忙躲到一颗树后，心道：「他弄这些果子干什么？这果子不是不能吃么？」想着，又抬眼向高处看去，只见在艳阳透射下，斑斓摇曳的叶影重重，张无忌侧着的身子被阳光勾勒出一个明暗的轮廓，随着他的用力，肩膀上的肌肉高高的拱起。浓厚的头发披散在肩膀上，让张无忌的俊俏稚气中透着一丝野性。
　　「哟嗬～～～」张无忌忽然发出一声长叫，声音高扬嘹亮。
　　张无忌清越的吼声让武青婴的芳心不由跳了几下，她躲在树后犹豫了片刻，忽然一咬贝齿，像下定了什么决心一般从树后走了出去。
　　张无忌正用力的摇晃着大树，青黄色的果子如雨点般纷纷从树上落下。微凉的秋风拂过他宽阔的胸膛，力量的恣意挥洒都让他感到格外的清爽，不由发出了一声呼啸。
　　「无忌小弟，你好呀。」武青婴立到树下，仰起臻首对张无忌脆声说道。
　　张无忌闻声向下望去，只见武青婴正俏立树下，如花似玉的小脸蛋仰起，被阳光照映的格外娇媚动人。
　　见到武青婴，张无忌心中立刻涌出恨意，冷冷的说道：「你来干什么？又想使什么坏主意？」
　　武青婴微微一怔，旋即巧笑道：「小弟还在记恨人家啦？人家可没怎么着你！」说话间，秋波流转，一双粉唇开开合合，如花瓣般艳丽。
　　张无忌心间顿时腾起熊熊怒火，一抖双臂，如鹏展翅般从树上跃了下来，立在武青婴面前，大声说道：「没怎么着我？说！你们当日是怎么陷害白猿爷爷的？」
　　张无忌立在面前，武青婴才发现他比自己已经高了半个头，一种威压感扑面而来。她退后一步，有些微慌的应道：「可不是我的主意。」
　　「那是谁的主意？」张无忌跟上一步，接着问道。
　　武青婴更是惊慌，口不择言的说道：「是朱九真。」可是话刚说出口，她心中猛地想道：「他怎会知道我们加害白猿？莫不是朱九真告诉了他？或者是师哥？啊呀，不妙，这下可麻烦了……」
　　武青婴接着又想自己竟主动送上门来，不禁又羞又恼。她暗暗寻思如何脱身，一时间却想不到什么好的主意，心中更加的着急起来。
　　张无忌听武青婴说是朱九真，不由一楞，心道：「莫不真的是朱九真出的主意？」
　　武青婴偷瞟了张无忌一眼，只见他怔怔立在那里，不由微微奇怪，却听张无忌说道：「你走吧，我讨厌看到你！」
　　武青婴暗松了一口气，虽然一时还不清楚张无忌转态的缘由，但是却知道眼前这一关算是过了。
　　「无忌小弟，我帮你捡拾果子好不？」见张无忌转过身去，武青婴忽然壮起胆子说道。
　　「不需要。你不怕我杀了你么？」张无忌闻言转过身来，愣愣的说道。
　　武青婴秋波一转，神色楚楚的说道：「小弟你是好人，不会杀我的，你要想杀当日早把我们杀了。」
　　张无忌看着武青婴旖旎的娇弱神态，心中不受控制的猛跳了一下，说道：「你还是走吧，我不想看到你！」
　　「不想看到我？不想看到我你……还偷看我洗浴？」知道自己已经没了危险，武青婴看着张无忌犹带稚嫩的冷冷脸庞，却不知怎的竟起了调笑的念头，脱口而出的说道。等到说完武青婴才猛地发觉失言，俏脸顿时红如药勺，一双葱白的小手连忙掩住花瓣般的嘴唇，低下头，不敢去看张无忌。
　　听到武青婴的问话，张无忌顿时尴尬无比，一时呐呐无语，脑海中却蓦地浮现出她昨夜里的赤裸娇躯，一颗心不受控制的狂跳起来，腰胯间的肉茎迅疾的变粗变硬，把裤子高高支起一个帐篷。
　　武青婴瞟了瞟张无忌的扭捏神色，又偷瞄一眼他的胯间那高高的拱起，瞬时羞的俏脸微红，旋即芳心内又隐隐的得意。见他有些犹豫，连忙趁热打铁的说：「小弟，反正我闲来无事，便帮你捡拾果子吧，就当我略表歉意。」
　　……
　　二人一时无言，一个在树上将果子摇摘下，一个在树下捡拾果子到筐里，然而两颗心都是砰砰直跳，想着不同的心思。
　　转眼到了晌午，张无忌带的的两个筐都装满了果子。
　　张无忌跳下树来，武青婴妙目一转，对他说道：「小弟，现在天色不早，我先回去了。」然而说完，她却没有移动脚步。
　　张无忌见武青婴一双眸子春水般明媚地瞧着自己，心又跳了一下，说道：「到晌午了，卫相公在做饭等你么？」
　　武青婴听张无忌提到卫璧，心中发恼，嗔道：「他呀，现在就知道成天喝酒，什么都不做，也不知现在醒酒了没有。」
　　张无忌闻言心又是突地一跳，脱口说道：「那不若我中午请你吃鱼，不然你回去还需做饭，况且现在时已过午，回小屋也有点路程。」说完，微含期待的看着武青婴。
　　武青婴闻言暗喜，她隐隐等的正是张无忌这句话，但是仍装着犹豫了一下才笑着说道：「那就叨扰小弟了，好久没有吃到小弟做的烤鱼了，嘻嘻。」
　　张无忌心中也是暗喜，连忙道：「无妨，无妨，你帮我捡拾果子我还未感谢你呢。麻烦武小姐稍后，我去捉条鱼来。」说着，快步走向湖边。
　　看着张无忌疾步而去的背影，武青婴长长的呼了口气，芳心仿佛落地了一般，花瓣般的唇角也勾起了得意的笑容，白玉雕琢般的俏脸嫣红。
　　张无忌捉了条白鱼，回到原地，熟练的去鳞剖内脏，放在篝火上架考起来，鱼肉的香气慢慢在林间弥漫飘散开来，诱得武青婴小腹咕咕叫了两声。
　　「武小姐，你和卫相公开始准备过冬的粮食了么？」看着眼前粉雕玉琢，稚嫩娇纯中偏又带着丝丝狐媚诱惑的小脸，张无忌觉得喉咙发干，没话找话的问武青婴。
　　「还没……」听到卫相公三字，武青婴心中又是发恼，撇了一下花瓣般的粉唇说道。她不想继续这个话题，便拿起筐中一颗黄绿色的果实问张无忌：「小弟，这是什么果子？」
　　张无忌看了一眼果子，目光不由在那拿着果子的玉润小手上流连了片刻，才暗咽了一口口水说道：「是胡桃。」
　　「胡桃？」武青婴有些奇怪，旋转着手中的果子观察着，在她的印象中，胡桃是深褐色的，并且比这个要小。
　　张无忌从武青婴手中拿过果子，轻轻一捏，只听「啪」的一声轻响，那果子裂了开来，露出里面深褐色的果皮。
　　「原来胡桃外面还包着一层果壳啊！」武青婴瞪大了圆圆的美目，惊奇不已，粉唇微张的说道。
　　张无忌微微一笑，食指拇指又是一捏，那胡桃薄薄的外壳便被捏碎，露出金黄色的果肉。他把胡桃递还给武青婴，武青婴伸手接过。
　　当张无忌手掌触到武青婴的小手时，一种又软又滑的感觉传了过来，有如婴儿肌肤般娇嫩。张无忌心中一痒，不由在武青婴的手背上摸了一把。
　　武青婴俏脸微红，似嗔非嗔的睇了张无忌一眼，把胡桃肉放入口中嚼了起来，只觉那胡桃肉又油又脆，颊齿生香。
　　张无忌刚刚摸了武青婴一把，实是一时冲动，待两只手分开时才发觉心跳的厉害，连忙低下头去一边装着烤鱼，一边对萦绕在心头的软滑感觉回味无穷。他与武青婴的交往要远远少于朱九真，且对武青婴没有像对朱九真那么大的恨意。武青婴姿容不在朱九真之下，身上却混杂有稚纯和妩媚两种截然不同的气质，她的一言一行，一颦一笑无不带有丝丝诱人的媚惑。
　　武青婴吃了胡桃，瞟了张无忌一眼，却发现他俊脸微红，低头翻转着烤鱼，嘴角不由又勾起一丝笑容。她从筐里又拿出一颗胡桃，放在手心端详，发现顶端已经微微开裂，里面露出深褐色的壳子。
　　「小弟，你再帮我捏一个吧。」张无忌正心搔不已的装着烤鱼，忽然听到武青婴娇嫩清脆的声音。他抬起头，只见武青婴巧笑嫣然的伸出小手，手心里托着一颗胡桃。那托着胡桃的小手如浑然天成的美玉般芊巧精致。
　　张无忌压抑着心跳，摸了上去，只觉武青婴小手抖了一下，顿时热血贲张，手上微微用力的握紧。武青婴却忽然挣开，低声道：「小弟，你帮我捏一下嘛。」说罢，复又把胡桃递了过来。
　　张无忌这下不敢造次，接了胡桃替武青婴捏开，托在掌心递还回去。看着从掌心捏住胡桃的葱指，端个白如雪，凝如玉，美如兰。正看到目迷神醉时，他忽然感觉掌心一痒，只见一根葱指正在自己掌心轻轻挠了一下。再看武青婴，只见她面如朝霞，唇如春花，美目含秋，张无忌心中顿时激荡不已，迅速的收拢五指，将那凝脂柔荑包在手心，仿佛攥着一只小雀儿，如不快一点，就会飞跑一样。
　　武青婴这次没有挣扎，小手任由张无忌握住。二人一时无言，都低着头，感受着手上的异样触感和心房砰砰的激烈跳动。
　　张无忌对朱九真虽然已经没有恨意，之前却一直怀着一种爱恨交织的情感；对武青婴之前是一种戒备，现在知道自己功力远胜她，便也不再惧怕与他。然而武青婴展现的独特媚惑却让他心中满是少年慕艾的激荡。他想不到武青婴竟会主动的撩拨与他，心中如顿被猫儿挠了一般，瘙痒难当，这种感觉即便在和朱九真一起时也是没有过的。他握住武青婴的小手，只觉手心慢慢的沁出细汗，心中纵有万般的念想却又忐忑的不知该如何进行下去。
　　也不知过了多久，武青婴忽然低低说道：「鱼熟了么？」声语呢喃。
　　张无忌这才恍若梦醒，只见白鱼已烤的金黄，脂香四溢，不禁恋恋不舍的松开了武青婴的小手。
　　……
　　用树叶托着鱼肉，武青婴拿着张无忌递与的竹筷夹了一小块放入檀口，只觉滑嫩无比，口舌生津，不由贪婪的咀嚼起来，花瓣般的嘴唇被涂了一层油光，嫣红妖娆。
　　张无忌从身后拿出一个坛子，揭开封口，顿时酒香四溢。他将猴儿酒注入碗中，对武青婴说道：「武小姐，你要喝么？」
　　武青婴横了张无忌一眼，娇嗔道：「还叫我武小姐？」
　　「那叫什么？」
　　「叫我青姐吧。」
　　「青姐……」
　　「嗯。」武青婴似笑非笑的瞟了张无忌一眼，又说道：「我不喝，你喝吧。」
　　张无忌一边吃鱼一边自斟自饮，感觉心跳比平时快了好多，刚刚握住武青婴柔荑的爽滑犹在心头萦绕，他很想再次握住那美白的小手，却又似乎没有勇气，不由想道：「我怎地会如此心怯，为何与真姐一起时却不会……」正胡思乱想间，忽听武青婴说道：「啊呀，都过中秋了，天怎么还这么燥热？」
　　张无忌一怔，心道：「热么？」却又听武青婴说道：「小弟，你的酒也让我喝点吧，解解热气。」
　　张无忌看向武青婴，为难的说道：「可是我只带了一个碗。」
　　武青婴俏脸微红，有些忸怩的说道：「无妨，这天端个太热了。」说着，抓起一片树叶，在耳边扇了扇。
　　张无忌把碗里的酒喝完，重新斟了半碗递给武青婴。武青婴接过酒碗，嫣然一笑，将粗碗放到芳唇边，饮了几口方说道：「这猴儿酒虽是猴儿酿就，世间却又有哪一种酒能比之得上？」
　　张无忌接过武青婴喝完的酒碗，饶有兴趣的说道：「原来武小姐……」话刚出口，却被武青婴打断：「还叫我武小姐？」
　　张无忌连忙笑道：「青姐赎罪，想不到青姐对酒深有研究。」
　　武青婴秋波流转，瞟向张无忌说道：「也没有，只不过我爹爹好酒，跟他耳濡目染，略知一二……」正说着，却见张无忌双目怔怔，盯着碗沿。她随着张无忌的目光看去，只见那碗沿残有一弯水痕，形如勾月，正是自己刚刚喝酒所留的唇印。
　　「他看着我的唇印干什么？莫不是嫌我？」刚想到这，武青婴发现张无忌漫不经意般把那酒痕向嘴边靠去，装着饮酒把她的唇印覆在了口中。
　　顿时，一种莫名的燥热感从小腹窜起，在娇躯里迅速的蔓延开来，也不知是猴儿酒的后劲发作还是什么，武青婴感到有些口干舌燥。她又饮了张无忌递来的小半碗酒，觉得体内燥热感更甚，便站了起来，对张无忌说道：「这酒劲好大，喝了更热。小弟，我去潭边洗洗。」说着，转身向湖边走去。她走走，只觉芳心狂跳不已，滚烫无比，暗道：「这小鬼，也不是好人，竟……竟肯吃我的口水……肯定跟朱九真学坏了……」这时她忽然感觉有两道目光在后背上逡巡一般，那目光灼灼，仿佛要钻进自己的衣内，心中不由羞痒更甚，却没敢回头，只微微加快了脚步向潭边走去。
　　武青婴在潭边洗了脸，感觉清凉了许多。她深吸了一口气，站起身来，却发觉身子微微摇晃，脚下轻浮，那燥热感慢慢的又在身体里弥漫开来，不由想道：「这酒劲好大。」于是又洗了一次，才转身往回走去。
　　张无忌一边饮酒一边吃鱼，只觉一股无名的火焰在体内不停地燃烧窜走，那潭水冰过的酒液不仅不能带来清凉，反而助长了体内的燥热一般。他听到了窸窸窣窣的脚步声，抬起头来，只见武青婴回来了。
　　武青婴穿的一袭黑色的罗衣，与白雪般的肌肤形成极大的反差，一头秀发散开云鬓，用一根丝带松松地挽住，双目如汪汪秋水，瞳如点墨。刚刚洗净的俏脸清汤挂水、稚嫩清纯，如玉的奶白里透出两酡酒醉的嫣红。
　　秋日的艳阳在头顶洒下斑斓，武青婴体态娇小却极为绰约玲珑，步履如莲，腰臀轻摆如柳，周身上下透出一股媚柔的气息。
　　稚纯的娇容和骨子里发出的狐媚般妖娆之气同时集中在武青婴身上，只看的张无忌瞠目结舌，怔怔不已。
　　「你不是着迷朱九真么，看我怎样让你神魂颠倒，让你知道谁更……」武青婴只觉酒的酣热已涌入了脑中，她看着张无忌痴迷的样子，不禁一阵得意，芳心中突然窜起了莫名的满足感和莫名的征服欲望。
　　武家乃是武林世家，数代名门，在西北武林也是声望赫赫。武青婴虽然富有心机，然而武家家教甚严，她自小收到的家教是如何成长为大家闺秀，所以在众人的印象里，武青婴一直是娴淑端庄的形象。即使在会成为自己丈夫的卫璧面前，武青婴也显得高贵素雅，只稍稍耍些欲擒故纵的小手段便把卫璧搞的服服帖帖，既让卫璧趋之若附却又能守身如玉。然而这种小心思小手段在世俗的羁绊下，她只敢偷偷的小心翼翼的耍弄。
　　现在的张无忌已非谷外的那个小厮和入谷之初的孱弱少年了，短短大半年，他变得高大健壮，英俊挺拔，而且武功莫名的变强了许多。然而张无忌今日在武青婴面前表现出的稚嫩和局促，让她突然又有了一种驾驭的快感和欲望。在与世隔离的山谷里，这种欲望失去了家规和礼教的束缚，在武青婴的内心中洒下了种子，如野草般飞速的发芽生长起来。
　　当然，武青婴深知张无忌如今已经长成一匹桀骜的马驹，在试图想驾驭他的同时也会有极大的颠覆风险，弄不好就玩火自焚，然而这却更给了武青婴一种难言的刺激感。
　　她款款的向张无忌行去，却忽然的发现张无忌双腿间支起一个高高的帐篷，顿时芳心乱跳，羞怯不已，暗道：「这小色鬼……」然而美目却没有离开那高耸，只长长的睫毛颤动了两下，仿佛被牢牢的吸住了一般。
　　武青婴来到张无忌身前，只见张无忌红着俊脸，双目似火的灼灼在自己的身上逡巡着，口中压抑着粗重的喘息。她觉得自己的罗裙都似乎无法阻挡那灼灼的目光一般，娇躯不由变得更加滚烫起来，檀口里的喘息也蓦地急促起来。
　　在走过张无忌身边时武青婴脚下忽然打了一个趔趄，像是不胜酒力般跌倒在张无忌的身侧，小手不经意拂过张无忌腿间，在高耸的帐篷上轻轻拂了一下。高耸的坚硬触感让武青婴芳心如被鹿撞，激荡的感觉抑的她几欲不能呼吸，玩火般的刺激和小偷得逞般的快感同时涌上心头。
　　张无忌被那小手一拂，虽然隔着一层裤子，一丝麻痒却如电般沿着肉身窜进脊背，攒走全身，顿时嘴里发出「喔」的一声低吼。
　　武青婴急促的喘了口气，美目湿润的像要滴出水来，娇声问道：「怎么了，小弟？」
　　张无忌一阵尴尬，说道：「没什么……没什么……」
　　武青婴仿佛这才发现那高耸的异常，装作惊奇的问道：「咦，这是什么？」话刚出口，武青婴便后悔起来，俏脸变得滚烫，自己怎么能问出这样的话，这分明是在撩拨挑逗张无忌了。
　　张无忌顿时俊脸红的像要滴出血来，赶紧并拢了双腿，又用双手遮住，口中呐呐说道：「没什么……没什么……」
　　武青婴看着张无忌害羞局促的俊脸，心中又微微得意，脸上露出促狭的笑意，花瓣般的唇角向上翘起。张无忌的英俊不下卫璧，却更显得稚纯和英挺，让武青婴竟愈看愈喜，芳心摇曳。她提起酒坛筛了半碗酒，对张无忌道：「小弟，过往姐姐颇有对不起之处，你若有心原谅我，吃我这半盏儿残酒。」说着，先自呷了一口，把剩下的大半碗端递到张无忌的嘴边。
　　张无忌低眼看去，只见那唇痕正在嘴边，如何还不明白武青婴的心思，不由魂销不已，先双目如火的瞧了武青婴一眼，然后接过酒碗，一口裹住了那唇痕。
　　见张无忌含了自己的唇印，武青婴心中火苗乱窜，感觉自己的理智渐渐在消失，每一言每一行都被莫名的情愫所御，却无法勒制。她含羞带笑地看着张无忌，脸蛋儿红红地道：「小弟，你还没说原谅姐姐了么？」
　　张无忌咽了口中的酒，只觉齿颊都生了香，不禁连声道：「当然当然。」
　　武青婴闻言妩媚的一笑，把头靠在张无忌的肩膀上，呢声说道：「好晕，许是醉了……小弟让姐姐倚一下好么？」说着，小手却放到了张无忌的腿间，像是不经意的搁在那高耸帐篷的边沿。
　　「喔」，张无忌蓦地感觉到腿间的异样，没想到武青婴竟如此明目张胆的撩拨与他，不由身躯一震，喉咙间发了一声低吼，本来对武青婴模糊而心痒难搔的欲念瞬间变得清晰而蠢蠢欲动起来。他壮起胆子，压抑着心间的狂跳，悄悄把手圈在了武青婴的蜂腰上。
　　腰间多出的手掌让武青婴又是心慌又感意乱，不禁扭了一下娇躯，试图减缓芳心间强烈的难过悸动。她感觉自己正在玩火，已掉进了情欲的沼泽中并愈陷愈深，再也控制不住自己言行。她的理智告诉她要挣扎，然而情欲的刺激却推着她情不自禁的去挑逗张无忌，对于可能发生的危险她好像已不再恐惧还微微的渴望一般。
　　虽然心中还有微微的矛盾和挣扎，手边的硕大和高耸却给武青婴带来犯罪般的刺激，也像魔鬼般的诱惑着她。她感到口干舌燥，咬了下花瓣般的粉唇，从张无忌手中拿回酒碗，妙目湿润的像要滴出水来，横睇了张无忌一眼，妩声笑道：「小弟，那姐姐再敬你一口。」说着，花唇轻抿，在碗中饮了一口酒。
　　张无忌正要拿回酒碗，忽然感觉香风扑面，顿时软玉满怀。武青婴已纤腰一扭，依在自己的怀里，嘟着粉润动人的唇瓣凑了上来。
　　武青婴嘟起含了酒液的小嘴儿，在张无忌的唇间轻磨了两下，那花唇便钻到了张无忌的双唇间。
　　「轰」的一声，张无忌脑袋仿佛爆炸了般变得一片空白，唇间极度的柔软湿润让他不禁失魂落魄，接着一股温润的酒液便流进了嘴中。
　　怀中的娇躯轻盈娇小且不停颤栗着，张无忌感到胸前被两团软肉轻轻压住，虽不及朱九真的硕大，却也极具弹性，哪里还能忍受得住，一口裹住武青婴的唇瓣，贪婪的吮吸起来。
　　蓦地一条异物钻进了檀口内，武青婴稍一惊慌，雀舌便和那侵入的舌头纠缠起来。她的雀舌比之朱九真的更加小巧灵活，在片刻的生涩后迅速的老练起来，不断地挑逗，撩拨着张无忌的唇舌。在张无忌缩回舌头时那雀舌竟追逐着探进他的口中，直让张无忌欲火如焚，腿间的肉茎坚似精铁，仿佛要爆裂开来一般。
　　半晌，武青婴的花唇才从张无忌的口中挣脱，娇喘兮兮，一双美目湿润欲滴，青丝不知何时失去了束缚，披散了开来。她坐在张无忌怀中急促的娇喘着，半晌才媚眼如丝的对张无忌呢声说道：「小弟，这是什么？好硬哟。」
　　张无忌低头看去，顿时血涌贲张，只见那白玉般的小手不知何时已覆在了自己腿间的帐篷上，并在顶端轻轻的摩挲着。
　　虽然隔着一层布，张无忌还是感到舒爽的要发狂，不由又发出了一声呻吟，右手也不再规矩，在武青婴的细细蜂腰揉搓起来。他喘息着，壮着胆子笑道：「青姐喜欢么？」
　　武青婴俏脸嫣红，抬起美目横了张无忌一眼，嗔道：「小色狼，姐姐老早就知道你对姐姐有不规矩的念想，看姐姐的眼神色色的……」
　　「青姐很美嘛！」张无忌嘻嘻笑道，心中酥痒异常，这武青婴烟视媚行，娇言妩笑，轻喜薄嗔，端个妖娆媚惑，比有些木讷的朱九真真的要情趣太多。
　　「那……你知道么？」武青婴本想问：「那我和朱九真谁更美？」却猛然的住了口，话锋转了开去。她心中蓦地醒觉，这话还不能问出口，现在的张无忌恐怕还是喜欢朱九真更多一些。
　　「什么？」张无忌问道。
　　「你知道么……咱们俩是一样的……」武青婴急中生智，却也是口不择言的说道。
　　「什么一样的？」张无忌奇怪的问道。


第13章 青婴小嘴慰无忌
　　「人家那里……也没毛……」武青婴也不知道自己为什么会说出这样的话，脸上嫣红似血，她发觉自己在玩火的路上已经无法回头了。
　　「哪里没毛？」张无忌还是没明白，愣愣的问道。
　　「就是这里啦……」武青婴看到张无忌呆呆的稚嫩表情，心间不由轻松了些。她用小手在张无忌的小腹上按了一下，嗔羞的说道。
　　张无忌这才明白过来，舔了舔嘴唇，哑声说道：「你怎么知道我没毛？」
　　「人家无意中见过你的……」武青婴吃吃的道，声音变得柔靡起来。
　　张无忌猛然想到当时在小屋前逼迫朱九真抚慰时，正是武青婴在树后偷窥，心中顿时了然，口中却装作不知道的说道：「什么时候啊？」
　　「不告诉你，嘻嘻。」武青婴娇声笑着说。
　　看着武青婴的娇嗔媚态，张无忌的心扑通扑通跳的更快了，嘶哑的说道：「谁说我没毛了，青姐你摸摸看。」说着一把扯开裤带，捉住武青婴软滑的小手向裤子里带去。
　　武青婴挣扎了一下，却没有挣开，小手便被送进了张无忌的裤子里。
　　张无忌把那小手按在腹间，喘着粗气问武青婴：「青姐，我有毛么？」
　　武青婴感到手下确实有些毛发，不过很是稀疏，心中诧异不已，却一时不知该说些什么：「这……」
　　就在一个月前，张无忌发现在阴茎的周围开始长出毛发来，油汪黑亮的，并且越长越多，到现在已经有几十根了。他见武青婴有些瞠目结舌，不由微微得意的说道：「怎么样，青姐？」说着，手却没有停下，握着武青婴的柔荑又向下划去。
　　触到了一根坚硬粗壮的物事，武青婴娇躯急剧的颤抖了一下，她本能的想缩手，却被张无忌按住。直到那软滑的小手圈握在了自己的肉茎上，张无忌才松开了手，又圈住武青婴的蜂间。
　　武青婴握着张无忌的阴茎，小手微微颤抖，只感觉这物事极粗，自己的手竟不能圈拢。
　　张无忌搂着武青婴娇小的身体，感受着那小手异样的软滑柔嫩，心中不由想道：「怪不得卫相公这么喜欢，她的手儿果然比真姐的更加嫩滑。」想着，他凑到武青婴的耳边，轻轻说道：「好青姐，手儿动一动吧。」
　　武青婴芳心狂跳着，小手却不由听话的在那肉柱上揉撸起来，心中也无来由的想：「怎么这么粗……」虽然之前偷偷的窥过，也知道张无忌的阳物要比卫璧的大上好多。然而远观和触握终究还是有极大的反差，如今真实的握在手中，武青婴的芳心再次的被深深震撼了。
　　小手抚慰着张无忌，武青婴内心已是六神无主，如团乱麻：「怎么办？我该这样么？可是现在困居这谷中，能否出谷全看这小鬼。即使短时间不能出谷，师哥中日宿醉，冬天马上到了，我终究也要依靠他……要么……就帮他这样……却不能让他……」
　　武青婴一边想着，一边活动着小手，逐渐的扩大了揉搓的范围。从肉茎的根部滑到顶端，她的芳心不能自抑的狂跳起来：「好长……」或许是卫璧平时太俯首帖耳的缘故，也或许是手中物太大的缘故，武青婴感到心跳的刺激比之第一次给卫璧抚慰还要剧烈十倍。
　　「喔~ 对……就这样……青姐……好爽……当武青婴的小手包住阴茎顶端的肉球时，张无忌呻吟了一声，在武青婴的耳边嘶声说道。刹那间，他觉得自己如在梦中，得到朱九真的肉体乃是自己强迫所致，虽然肉体上愉悦非常，却很少精神上的慰藉，相反让他对朱九真怀了歉疚之心。而现下眼前的娇娃竟背着同在谷中的青梅竹马师哥，坐到自己怀中半推半就的给自己抚慰，虽然不是真的云雨，却让张无忌体会到男女相悦的甘美和偷情般的刺激。
　　武青婴俏脸嫣红，妙目睇了张无忌一眼，便用小手的掌心包住那肉球轻轻摩挲起来。她低垂臻首，柔荑徐动，却忽然「嘤」的一声，紧紧夹住胳膊，娇吟道：「小弟，莫要这样，好难过……」原来，张无忌圈在她蜂腰上的手不知何时已经攀上了她饱满高耸的酥胸。一开始武青婴还勉力的抵受着那莫名的刺激，享受着乳儿上传来的异样快感，没想到张无忌的手越来越迅疾恣意，强烈的刺激终让她承受不住。
　　张无忌腆着脸道：「青姐，没事，我轻一点……对了，你真的没毛么？」
　　武青婴没想到张无忌的问语这么胆大放肆，却不知张无忌少年崎岖，实在没有人来教他些人伦的道理。她闻言不禁又是惊异又是羞怯，芳心却是一荡，低垂臻首「嘤」了一声算是回答，胳膊却微微松了开来。她深怕张无忌进一步不轨，不由并紧了双腿，小手加速揉撸起来。
　　渐渐的，武青婴坐在张无忌怀中，由于不顺手，小手便慢慢酸了起来，张无忌在酥胸上的恣意亵弄也让她难过异常，更撩拨的她体内欲火越烧越旺，几乎烧毁了她的理智，不禁慵声说道：「小弟你站起来……我帮你把裤子褪了弄……」
　　随着裤子滑落，那根阳物从张无忌的胯间弹跳而出，肥硕有若儿臂，茎身圆润白洁，却有数道青筋虬绕，顶端一个李子般的龙首闪着油粉的光泽。在肉茎的根部，几十根乌黑的阴毛蜷曲伴生。
　　武青婴看着眼前的巨物，不由吞了口口水，情不自禁的想：「好大……」她间忽然起了咬一口的荒唐冲动，又想起家传的秘法，芳心顿时荡漾不已，不禁慢慢蹲了下去。武青婴蹲到张无忌股间，又抬头瞟了他一眼，双目满含春水，有些茫然的抬起一只小手，微微颤抖的握住了肉茎，只觉入手滚烫，硬如精铁。这一刻，她知道自己已经在通向欲望悬崖的道路上越滑越远了张无忌见武青婴蹲到自己胯下，在握住肉茎前还媚柔的看了他一眼，美目楚楚，春意盈然，那阴茎不由变得更加坚挺，在武青婴的小手中弹跳了几下。
　　之前张无忌一直痴迷于朱九真，虽然武青婴也让他颇有惊艳之感，然而去年年尾在谷外被武青婴暗帮卫璧殴打，初入谷时为武青婴骗去医治卫璧，到后来她威逼巧夺朱九真食物，以及用朱九真身子为筹码换取小屋都让张无忌觉得她颇有心计，在惊艳之余也怀了厌恶的情绪。直到昨天，他的慕艾心思还绝大部分放在朱九真身上，又怎会料到今日此时，武青婴正妖媚蹲于自己腿间，用小手给自己抚慰阴茎。这时张无忌才蓦地发现，武青婴姿容丝毫不下朱九真，媚态却更胜三分。
　　一个曾经让自己恐惧厌恶的明艳少女如今却蹲在自己胯间，讨好般的愉悦自己，这如何不让张无忌畅怀扬气，欣喜若狂？瞬间志得意满，舒爽不已的他把一直恋恋不忘的朱九真都抛在了脑后。
　　武青婴揉撸着眼前的巨物，小手渐渐的灵巧起来。一会用软嫩的手心摩挲龙首，一会用柔细的指肚拂过棒身，一会小手握了张无忌的肾囊捻动，蓦地又用莹白的指甲划过整个阴干，忽急忽缓，忽轻忽重，让张无忌销魂不已，站在那里挺腰弹动，心中连呼要命，只觉武青婴伺人的手段比之朱九真端个要强上十倍。
　　随着小手不停地揉弄那雄武的肉茎，武青婴娇躯也慢慢酥了半边，对眼前的大物越玩越喜，不禁胡思乱想道：「若被这物事弄进身子里去，只怕穴儿都会被撑裂了开……」迷迷瞪瞪的想着想着，武青婴猛然回过神来，顿时羞臊不堪，殷红满面，暗恼自己胡思乱想。她偷瞟了张无忌一眼，似怕被他窥到心中想法一般，却见张无忌正低头俯视自己，目含欲焰。武青婴吓得连忙又低下臻首，芳心突突直跳。她娇喘着，忽然葱葱玉指在那红油油的龙首冠上不忿的捻了一圈，顿把张无忌刺激的魂飞魄散，仰头「嘶」的倒吸了一口冷气。
　　片刻后张无忌才从强烈的刺激里回过神来，低头瞧着武青婴蹲在胯下的妖娆媚态，感受着小手带来的畅美快感，极尽销魂，不禁喘息的问：「青姐……你来……那……卫相公……」
　　听张无忌提及卫璧，武青婴芳心微乱，小手停滞了一下方说道：「他成天酗酒……小弟莫要提他。」她想了想，又娇声道：「我乏了……师哥他什么都不管……却让我一个女儿家操持物事……如今我们还没有一点储粮，我……我不知该怎么办……小弟你……」说着，她抬眼看向张无忌，美目楚楚，带着微微的期待。
　　武青婴说的结结巴巴，虽然张无忌心中已有隐隐的猜测，却不敢确定，也不知该如何回应她。他压在狂跳的心，等着武青婴继续说下去。
　　武青婴抬着臻首，对张无忌又道：「小弟……我这般真心对你……希望你能……今后对我好……我还会些个女工，这谷中不是很多野棉么？往后我给你织成布匹，做成衣物……」
　　「原来如此！」张无忌暗暗想道，心中顿时了然武青婴为何会如此屈身讨好取悦自己，原来是想用这抚慰的手段来换取过冬的倚靠，便有些戏虐的问：「那若是能出谷你当如何？」
　　「你愿意带我出去？」武青婴惊喜的问。
　　「是……只不过我在练一门家传的武功，待功成时应该能背负你们翻越悬崖出去。」张无忌说道。
　　「那你缩身的功夫……」武青婴小心翼翼的问。
　　「缩身法门是我义父传与我的，不能外传。所以只能等我练成家传功夫后背负你们出去。」张无忌撒了个谎。
　　「那真的要四五年么？」武青婴不甘心的问道。
　　「是的，假如练得不顺，只怕要更长。」张无忌说道。
　　武青婴听了张无忌的话，心中感到微微失落。她犹豫了一下，蓦地娇羞呢喃的吟道：「那以后姐姐可要倚靠小弟你了，你可要对我好点。」
　　武青婴说话间两片粉唇如同花瓣般不断张合，美艳无比，看的张无忌心中荡漾不已，忽然想起在中秋的月色下，朱九真跪在自己腿间，丰润的小嘴不断吞吐着自己的阳物……
　　眼前这花瓣般的粉唇比之朱九真的丰润红唇，真的是春兰秋菊，各擅胜场，端个难分轩轾……
　　张无忌心中顿时起了一股邪念，深吸了口气，挺起阴茎悄悄向武青婴的小嘴边抵去。
　　忽然感到那红红的龙首逼向自己的脸颊，武青婴心中微微发慌，抬起臻首看了张无忌一眼，美目里带着微微的疑惑。她刚想说话，一阵阵浓厚的雄性气息钻进小巧的琼鼻中，顿时让她感到一阵轻微的晕眩，再回过神来时，那硕大的球头已经抵在了自己的唇瓣上。
　　武青婴「呀」的一声惊叫，猛地偏过了头颅，正不知如何开口叱问张无忌时，却听他哑声说道：「青姐，帮我舔一舔好么？」
　　武青婴闻言，先是失色，又是羞愤，急道：「这怎么行，我不……」她偏着俏脸躲开那肉茎，却见那粉红色的肉球在眼角边晃来晃去，心中不禁惊慌无比，只本能的想：「这……怎么可以？连师哥我都没给他……」
　　正想着，只听张无忌又道：「青姐，你的嘴唇好美，像花瓣一样……我早上刚洗过，很干净的……」
　　武青婴听张无忌说是干净的，慌乱中不禁微微的迟疑了一下，那肉球便又抵到了如花唇瓣上，顿时浓郁的雄性气息熏得她头脑一片空白，以往的机智灵动不知飞到何处去也。她本有心撩拨张无忌，不料自己也情不自禁的深陷进来。她也曾预料到自己可能会玩火自焚，却没料到那情欲的火焰会如此肆无忌惮，这么快就吞噬掉自己的理智。这时的她，早已忘却了师哥卫璧，心中只塞满的全是站在面前的少年和他胯间的这根大大的阳物。
　　「青姐，用舌头舔一下……」张无忌声音嘶哑的颤抖着，仿佛从很远处传来，又仿佛近在耳边，带着无限的魅惑和魔力。
　　武青婴双目微闭，长长的睫毛颤抖着，心中似乎有一个魔鬼在不断对她说：「他说舔一下，那就只舔一下，就一下……他不能说话不算的……」她终于颤抖的张开了小嘴，伸出粉红的小雀舌，在那圆圆的肉球上轻轻的舔了一下。
　　「喔…………青姐你太厉害了……不要停哦……」一阵酥麻从龙首传过棒身，钻进脊椎直窜到心里，张无忌不禁发出一声野兽般的低吼。
　　「竟然有点咸……」武青婴想着，听到张无忌的赞美，她不由又舔了一下，仿佛不相信一般。
　　「对，就是这样……继续……」张无忌嘶吼般的说道。
　　「干净的也不行啊！」武青婴蓦地清醒过来，心中顿时麻乱不堪。她急急忙臻首后仰，避开了那在唇间晃动的殷虹肉球，抬起臻首，刚想出言抗拒，却发现张无忌正低头俯视自己，目光如炬，站立在面前的身躯显得是那么高大，带着一种强烈的压迫感。
　　「小弟，不行……」武青婴刚惊声出口，那阳物却又直迫而来，瞬间半个龙头挤入了小小的檀口里，把两片花唇撑的圆圆的。
　　武青婴大急，顿时瞪大了美目，急忙后仰娇躯，不料却被张无忌从脑后兜住了了臻首。她「唔」的一声呻吟，向上瞧去，只见张无忌喘着粗气，目光灼灼的俯视着自己，眼睛中充满了欲望和征服。只听张无忌声音低哑的说道：「青姐，莫怕，这里没有别人。」说着，他向前耸了耸臀股，整个龙头便逐渐没入了武青婴的檀口中。
　　武青婴感觉巨物慢慢挤进小嘴里，把小嘴塞得满满的，她想挣扎，浓郁的雄性气息却熏得她浑身乏力，不由僵蹲在那里。随着那肉茎慢慢深入，她感觉小嘴有些发酸，生出了很多唾液，体内的炽热迅速的高涨起来，也不知是酒劲上来还是什么，不由又抬头楚楚可怜的看了张无忌一眼。
　　龙首上传来的紧迫湿热让张无忌一阵眩晕，如同飘荡在云雾中。他又呻吟了一声，深吸了一口气，捧起武青婴的臻首，一边贪享的看着她的俏丽容颜，一边腰胯慢慢的挺动起来，抽插一次比一次深入。
　　「唔……唔……」武青婴全身绷紧，因为檀口中含着巨物，只能发出呜呜的声音。
　　当半根肉茎没入嘴中时，武青婴感觉像被捅进了喉咙中，顿时恶心欲呕，双手急忙在张无忌腿上一撑，娇躯猛地后仰，吐出了张无忌的阳物。
　　张无忌的阴茎从武青婴嘴里脱出，只见前半根已被口水浸的湿腻腻的，那球头仿佛被涂了一层油一般，闪着水润的光泽。
　　武青婴坐在地上，急剧的喘息着，两片花唇如沾雨露，妖艳湿靡，高耸的酥胸也剧烈的上下起伏着。她慢慢回过神来，心中羞恼不已，自己的小嘴表哥连亲都没亲过，想不到刚刚一时迷乱，竟被张无忌插到嘴里……
　　张无忌看着地上喘息的武青婴，心中不由微微忐忑，试探的叫了一声：「青姐……」
　　武青婴小手抚胸，待喘息渐渐平息，先瞪了那高耸的肉茎一眼，又抬起头瞧向张无忌，俏脸殷红的像要滴出血来。她忽然妖娆的睇了张无忌一眼，大眼睛里闪烁着羞涩与涟涟春水，娇声叱道：「小坏蛋，这般欺辱我，坏死了你！你太孟浪了，差点呛死姐姐……」
　　张无忌这时稍微冷静了些，听了武青婴的娇责，不禁感到有些歉疚和尴尬，讪讪的说道：「对不起……刚刚我太激动了……」
　　看到张无忌稚嫩英俊的脸庞上带着歉疚的神情，武青婴心中无来由生出了些成就感，又见那挺翘的阳物肥嘟白嫩，甚是可爱，不由暗想：「既然已被他这样，不如就讨好他一番……况且娘教的法子还没试过……不如在他身上验证一番，也让他尝尝我的手段……在师哥那我胜了朱九真，在小坏蛋这也不能输给了她……」却忽然又想道：「可是朱九真已经跟他……那我岂不也……不行不行……」想着，武青婴俏脸红的更加妖娆，又说道：「小弟你太坏了，把你那……塞到人家嘴里……也不问问人家……」说着，她娇嗔的瞪了张无忌一眼，然后坐直了身子。
　　武青婴和朱九真不同。之前在和朱九真一起时，张无忌一直怀着恨意和征服的欲望，每一次强迫朱九真都让他感到快意不已。然而今日和武青婴一起，他心中既有淡淡的厌恶，又从这明艳的娇娃身上感受到无尽的媚惑，武青婴的一颦一笑，轻嗔薄怒让他体会到无比的暧昧刺激。张无忌不由俊脸通红，挺着阳具站在那里，一时汕汕不知该说什么。
　　正尴尬间，他感到下身一紧，低头看去，只见一只小手已握在了自己的肉茎上。武青婴正抬起臻首，冲他妩媚浅笑，双目中嬉意盈然，张无忌的心不由又扑通扑通的跳了起来。
　　「啵」张无忌低着头，只见武青婴又蹲到自己胯间，撅起花唇在龙头上亲了一下，顿时满心荡漾，畅怀无限。
　　正魂迷神飞时，张无忌又听武青婴呢声说道：「小坏蛋，你不准动……」说着，只见她花唇轻启，臻首前倾，那龙头便慢慢没入了檀口里。
　　武青婴吞吐着肉茎，不时还抬眼瞟向张无忌，眼神极尽妖媚，红艳花唇随着肉茎进出不断翻合。
　　张无忌看着胯间的美景，贪享着销魂的快感，不禁色授魂与，心愉一侧。他忍耐不住，微微弓腰，一只手向下摸去，在武青婴的酥胸上抓捏了几下，虽然不甚趁手，那软绵弹跳的触感却着实美妙。
　　武青婴「唔」的一声闷吟，娇躯不由扭动一下。她媚眼如丝的瞪了一眼张无忌，便不管他的亵玩，继续吞吐着口中的阴茎。慢慢的，她感到双腿半蹲着酸麻难当，于是不由自主的跪在了张无忌的腿间，两只小手攀在了张无忌的腿肉上。
　　张无忌一个不小心，揉捏的力道微微重了些。只听武青婴「唔」的一声，吐出了肉茎，嗔道：「小弟，轻些个……」
　　张无忌闻言住了手，歉然道：「青姐，我站着着实不趁手……不若……」
　　武青婴蛾眉一挑，呢声道：「不若什么？」
　　张无忌腆着脸笑道：「不若我坐在那大石上……让小弟能摸住青姐的乳儿，更好地伺弄姐姐。」
　　武青婴看向那石头，俏脸瞬时羞的通红。她犹豫了一下，忽然美目横了张无忌一眼，启齿嗔道：「小弟你端个会享受儿……」
　　……
　　武青婴用小手把垂下的一缕发丝掠到晶莹的耳后，又从地上捡起束带把青丝扎拢，然后娇俏的睇了张无忌一眼，才握住那直矗的肉茎，小脸俯就，花唇绽放，将红红润润的肉球儿裹入檀口中。
　　张无忌坐在大石上，双腿大大张开，看着武青婴玲珑的娇躯跪在腿间，俯首吃住自己的阳物，不禁满怀激荡，满足的叹了口气。
　　武青婴听到张无忌的叹息，美目横瞟了他一眼，忽然伸了另一只小手，拉住张无忌的的手按在了自己高耸的酥胸上。
　　料不到武青婴竟如此主动，张无忌激动不已，双手齐齐伸出握住她的双乳。阴茎上传来的极致快感让他很快欲火重燃，一边贪享着武青婴的伺弄，一边双手搓揉起她挺翘饱满的乳儿。触到乳峰上两粒高高的突起，他便将之捏在指间轻揉慢捻。那颗乳蒂如花生粒大小，正坚硬的挺翘着。
　　武青婴娇嫩的脸蛋洋溢着红晕，娇艳的花唇不停的吞吐着阴茎，粉腮也不断地鼓起凹陷。待乳蒂被张无忌捏住，她娇躯蓦地一颤，微嗔的横了张无忌一眼，长长的睫毛抖动着。一只白玉般的小手搭在张无忌的腿上稳住娇躯，另一只小手却攥住了余在口外的阴茎茎干揉撸起来。
　　被武青婴手口齐施，快感变的更加强烈，张无忌感觉魂儿都仿佛被武青婴吸了出去，浑身的毛孔都张了开，心中激起层层欲浪，心神摇曳的想道：「既然她有求于己，又主动给自己快活，那是不是可以……」想着，他悄悄把手向武青婴的罗衣里探去，慢慢的，终于隔着丝质的抹胸握住了一只乳儿。
　　武青婴先是扭摆着身子，似是想抗拒张无忌的动作，待他的手握住了乳房，娇躯剧烈颤抖并挣扎起来。她吐出了阳物，用小手按住了张无忌探入衣内的手，急道：「不可以的，小弟。」
　　「我不动，就放在这……」张无忌腆着脸说道，手中的抹胸又薄又滑，将武青婴酥胸的优美轮廓勾勒的丝丝入扣。既已握到了手中，他如何还舍得放开。
　　武青婴还是第一次被男子摸到衣内，急急忙捉住张无忌的手向外拉，却没有拉动，便又是心慌又是无奈的嗔道：「那你只准放在那里，莫要动哦。」
　　张无忌连忙笑应道：「一定一定！青姐……再帮我吮一吮吧！」
　　武青婴无奈的白了张无忌一眼，又俯首相就，含着那肉球儿吞吐起来。
　　看着武青婴在胯间用小嘴儿伺弄自己，张无忌的心又泛起欲浪，那只在抹胸上的手渐渐不老实起来，先是一个手指，接着第二根……武青婴每次抬头想抗议，他便住手，过片刻又重新活动起来，并且得寸进尺。当武青婴再一次抬头时，他的另一只手也探进了罗衣里，握住了另一只乳儿。
　　张无忌隔着丝绸抹胸揉捏自己酥胸的可恼手掌让武青婴又感快乐又感难过，虽然数次用眼神抗拒，却还是在张无忌的手下节节败退下来。如蚁爬般的麻痒伴随着鹿撞般的悸动心跳让她不断扭动娇躯，试图想摆脱这不适感。然而一个魔鬼般的声音不知何时从内心深处冒出，贴在她耳边不断轻语：「放弃吧放弃吧……」她只觉酥胸上窜遍全身的刺激感直比张无忌之前隔着罗衣搓揉要强烈十倍，比卫璧的抚摸更是强烈百倍，张无忌那手掌仿若蒲扇，将她体内的欲火愈扇愈旺，直把神智都烤的模糊起来。
　　武青婴娇躯愈发的酥软，本来还想抗拒抑或矜持的心不由慢慢的气馁了，最后竟禁忌般的贪享起来。她忽然感到小嘴有些酸，便不再吞吐，而是仅含住那龙头舔唆起来，小手依然在肉茎茎身上套撸着。
　　虽然武青婴只裹住球头，然而那小嘴的吸力，雀舌舔过球头嫩肉带来的酥麻感却更强烈，张无忌开始有些承受不住，嘴里嘶嘶吸着冷气，喉咙间不时发出低吼。
　　武青婴抬眼瞥见张无忌俊脸扭曲，龇牙咧嘴的怪模样，不由竟微微得意，心中生了掌控的快感。她挑了挑纤秀的蛾眉，更加卖力的舔吸起来，顿时把张无忌弄的怪声连连。
　　张无忌感觉那肉茎被武青婴小嘴伺弄，硬的仿佛要裂开一般，不禁欲火如焚，双手忽然捏了武青婴的抹胸，小心翼翼的向上提去……
　　一直以来，张无忌对朱九真都是强行索取，得到的都是感官上的享受。这番和武青婴一起，她的烟视媚行，巧笑倩兮，莺声燕语，薄怒微嗔，撩拨挑逗都让张无忌感到别样的悸动刺激。他小心翼翼探索着周旋着，与武青婴玩着暧昧的游戏，深陷其中，心迷神醉。
　　直到双乳脱离了抹胸的束缚，在酥胸上弹跳时，武青婴才发觉和清醒过来，却为时已晚，张无忌的手已经握住了她的双乳。她之前连罗衣内都没有让卫璧伸进过，今番张无忌却连破她两道防线。
　　武青婴还是第一次被男子贴肤摸了乳儿，纵使平时再机灵伶俐，现在她的芳心也是惊乱不已，娇躯剧烈的颤栗起来，本能的用小手隔着罗衣按住张无忌的双手，檀口吐了龙首，慌慌的道：「小弟……真的不行……哟……」
　　「没事……我就放在这不动……」张无忌说着，手下的动作却没有停止，依然握着那两个乳儿揉动着。
　　武青婴小手拼命的按住张无忌作怪的手掌，然而芳乳被袭的惊羞悸动和张无忌手掌缓缓揉动带来的强烈酥麻齐齐窜入心扉，让她如遭雷击，又觉周身爬了万只只蚂蚁一般，瘙痒难当，不禁奋力的扭动娇躯，口中颤颤地娇吟道：「好弟弟……不要……姐姐受不住了……哟……不要……」正哀求着，武青婴蓦地感到小腹痉挛了一下，接着一股湿意如泉水般涌出股沟，瞬时腿间变得湿漉漉的。这时，她才知道，虽然空有家传的秘法，却只是纸上谈兵，终敌不过有些许经验的张无忌，还有她不知道的是女人在这种事情上天生是个弱者。
　　手下的乳儿堪堪一握，虽然不及朱九真的丰硕，却一样的柔滑弹跳，甚至犹有过之，给张无忌带来不一样的新鲜感。他的手背武青婴压住，只能握着乳在手心揉动，随着揉动，感觉到武青婴竟然慢慢的放松了手。再看武青婴，只见她已面色潮红，美目迷离，花瓣般的红唇微张，急促的喘息着，有如离了水的鱼儿般，不时发出断续的低吟。
　　张无忌大喜，双手用力，挣脱了武青婴无力的小手，在那坚挺的乳峰上揉抚起来，忽快忽慢忽轻忽重，直让武青婴娇躯激颤，吟语不连声。
　　张无忌享受着手下的极致软绵柔滑，忽然又感到胯间那肉茎硬的像要涨开般，端的难受，便又向武青婴小嘴里耸去。
　　武青婴此时已无力阻止张无忌肆虐的手掌，唯有任他恣意的亵玩着自己的玉乳。待肉茎迫到嘴边，她茫茫然张启花唇含了那硕大龙头入口，刹那间仿佛溺水之人抓住了一块浮木般，心中稍定，又感到乳上窜入娇躯的感觉激起的欲浪越来越汹涌，让她急欲寻求一个发泄的缺口，便不由自主的全力吮裹舔吸起来。两只小手交替握住棒身，有如找到了稳住身形的支点，往复回旋的套撸搓揉着。
　　武青婴口舌并用让张无忌有些猝不及防，顿时「嗷」的一声嘶吼出来，一股从未有过的极致快感在体内迅速的堆积，汹涌的让他竟有些承受不住，浑身变得都麻酥酥的，不由松开了武青婴的美乳，两只手后撑在了石头上。他咬紧牙关，想尽力的抵御这高涨的欲浪，让其慢些到来。
　　张无忌的双手离开了乳房，让武青婴感到微微的怅然，然而刚刚乳儿被侵袭的刺激实在太强烈了，虽然畅美异常，却也难过莫名。她不由想起了娘亲私下传授的密法，蓦地雀舌抵住龙头凸起的边沿，顺着圆圆的弧度捻了一圈。
　　一股极为强烈的酥麻畅美顿时窜进张无忌的肉茎，沿着脊柱攒走全身，让他剧烈的激颤一下，体内的快感差点汹涌而出，不由又发出了「呃」的吼叫。然而还没等他平定下来，那雀舌又捻了一圈……
　　虽然拼命的抵御着愈来愈高涨的快感，那雀舌周而复始的捻动终让张无忌承受不住。没几下，他便感道腰股都变得麻木起来。那阳物却变得更加坚挺巨大，在武青婴的小嘴里开始颤抖起来。
　　武青婴见张无忌此种形状，知道他要泄身了，刚想趁胜追击，脑海里却蓦地闪过朱九真糊满了浊液的脸，顿时一阵心怯。她急忙吐出了肉球，接着用葱指悄悄在张无忌的肾囊下一按。
　　张无忌正龇牙咧嘴心道不妙时，却感觉随着武青婴的手指那一按，欲浪竟慢慢平息，缓缓的消退下去。
　　极乐在即将喷发时莫名的消退让张无忌有些怅然若失，正怅然的喘息间，武青婴纤腰一扭，翘臀又坐到他的怀中，皓臂揽住他的脖子，撅着红润动人的花唇在他腮上啄了一下，笑道：「小弟你坏死了。」
　　张无忌嘻嘻一笑，搂住武青婴娇小玲珑的娇躯，说道：「青姐，你的小嘴儿端个销魂……刚刚你使得什么法子？」
　　武青婴嘴角得意的撇了一下，媚眼如丝的睇了他一眼，娇声道：「不告诉你。」说着，那紧致浑圆的俏臀轻轻厮磨着张无忌的大腿。她的娇躯虽然轻盈，坐在张无忌腿上的美臀却产生一种厚重感，虽然隔着裤子，张无忌依然感到那臀肉柔软而富有弹性。
　　武青婴俏脸嫣红，含羞带笑地瞟了张无忌一眼，咬了下花唇道：「小弟，你的好硬……」说着，伸出小手又攥住那坚硬的阳物柔柔的撸动，半晌又呢声问道：「方才可快活吗？」
　　张无忌的心顿时又痒痒起来，暗骂一句小狐媚子，猛地搂过武青婴，向她的花唇吻去。
　　武青婴一偏臻首，巧笑倩兮的道：「不要，脏……」
　　「不脏……」张无忌喘息着说道，他扳回武青婴的俏脸，一口擒住了那两片花瓣般的芳唇。
　　「唔」的一声闷吟，武青婴娇躯顿时软了下来，却将雀舌探进了张无忌的嘴里，小手依然在阳物上揉搓着。
　　张无忌的手掌又钻进了武青婴的怀中，握住一只乳儿抚弄起来。武青婴被握了酥胸，娇躯又是一阵颤栗，然而却没有挣扎，只是轻微的扭动着娇躯，一边和张无忌唇舌交缠，一边继续揉撸着他的阴茎。
　　仿佛窒息了许久一般，武青婴突然挣脱了张无忌的嘴巴，檀口微大张，剧烈的喘息起来，两片花唇湿腻不堪。
　　看着武青婴美目迷离的媚态，张无忌热血沸腾，忽然把武青婴的罗衣向两边拉开，把她酥胸上的双乳托到衣外。武青婴「呀」的一声惊叫，左手遮住了两个乳峰，右手也攥着肉茎停了不动，嗔怪的看向张无忌。
　　张无忌左右看了两眼，低声对武青婴道：「好青姐，这里没人的，莫怕。」


第14章 武青婴树丛失身
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当初写这出戏的时候也曾经犹豫要不要一次推倒，后来还是选择了一次推。
　　从人物的性格来看，朱九真比较执着专一，虽然想法不多，但是心中一旦坚持就很难改变，一旦改变就翻天覆地。
　　武青婴机巧多变，想法比较多，当遇到难题是就会权衡利弊，在文中各位也可以看到她的心思有很多矛盾的地方。当作一个有利有弊的决定时，她就会犹豫，会权衡，犹豫就代表不坚决。
　　相应的，朱九真的硬气很厚上很多，而武青婴的硬只有外表薄薄的一层，但是有很好的伪装。这个伪装一旦破去，里面就全是软的，就像鸡蛋一样，只不过这个蛋壳一直吓住了卫璧，他没敢敲破。这样的女子一次破之的难度最小。
　　从经历来看，张无忌虽然还是个嫩手，但是从朱九真那里获得了不少经验，而武青婴才是个真正的雏儿，只不过她自己以为不是，这个自信是玩弄卫璧于鼓掌带给她的错觉。
　　从文章角度来看，既然把暧昧前戏，醍醐灌顶，专贞，坚强等特征送给了朱九真，就要相应的送给武青婴一些其他特质，后文会有所体现。
　　一个完美的女子是不存在的，例如一个高挑一个娇小，一个专贞一个务实，一个妖媚一个羞怯，一些性格正反皆美，但是很难体现在一个人身上，两女在很多地方是互补的。
　　朱九真比较感性，意志比较不容易被环境改变。武青婴比较理性，她会随机应变。得意时武青婴相伴好，患难时朱九真强。当然，这是相对，不是绝对。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　武青婴紧张四顾，只见树林空寂，一颗狂跳的心才放了下来。然而终是第一次在光天化日下酥胸裸露，何况是在一个男子面前，她终有些羞恼，责备道：「小弟，你胆子太大了……若是被师哥……」想到卫璧，她心中忽然感到一阵歉疚。
　　张无忌笑道：「你不是说他酒醉么，况且这里僻静，山谷又那么大，他找不来的。」说着，便去拨武青婴的皓臂。
　　武青婴闻言有些六神无主，她无限娇羞的横了张无忌一眼，终半推半就的松开了遮在酥胸上的手臂。
　　随着乳峰映入眼帘，张无忌鼻息蓦地粗重起来。这对椒乳虽然没有朱九真的硕丰，但是大小适中，堪堪能被张无忌一手掌握。乳房的形状极为优美，犹若一对玉碗倒扣在纤秀的酥胸上，乳肉象瓷器一样细腻洁白，像婴儿肌肤一般柔软滑嫩，尖挺结实的乳房上两粒嫣红的娇小乳蒂娇嫩欲滴。感受到张无忌灼灼的目光，武青婴「嘤」的一声低吟，小脸变的殷虹，心尖儿也变得颤颤的，一双明媚的大眼晴却像是蒙上了一层雾气。
　　「呃」随着张无忌再次握住自己的乳儿，武青婴娇躯剧烈一颤，不由仰起天鹅般的颀长脖颈，花唇间迸出一声似难过又似满足的颤音。
　　张无忌捧着武青婴的一双玉乳，贪婪抚弄，恣意揉捏。两只玉兔在他掌下活蹦乱跳，武青婴有如被雷击一般，不断颤栗着娇躯，直感到一阵阵强烈的麻酥畅美窜遍全身。
　　「青姐，你的乳儿好美！」张无忌喘息的说着，低下头去。
　　「哟……吸出来了哟……」武青婴的娇躯突然痉挛了一下，蓦地死死抱住了张无忌的脖颈。原来张无忌说话间已低下头去，用嘴擒住了一颗乳蒂，吮吸了一口。第一次被人吃到乳儿，张无忌的吮吸差点把她的心尖都给吸出了一般，顿时让她浑身瘫软，失魂落魄的娇吟出口。
　　柔滑小手在肉茎上的抚弄，撩拨得张无忌欲浪沸腾，他用力吮吸武青婴的玉乳，感觉到口中的乳头软中带硬，挺翘无比，不由更是兴奋异常，直舔咂的滋滋有声，一边含糊不清的说道：「青姐舒服么？」
　　「嘤」的一声娇吟算是回答，武青婴双臂抱的更紧，。
　　张无忌又道：「青姐的乳儿好香啊。」说着又大力吸了一下，把粉润的乳晕吃入口中。
　　「呃」一声火热而嘶哑的娇啼从武青婴美丽的嫣红花唇间发出，她娇躯蓦地向前一挺，同时把张无忌的头死死按在酥胸上。随着张无忌的双唇一次次在自己柔软娇翘的乳峰上裹吸，舌头在乳蒂上一圈圈的舔弄，刚开始那讨厌的酥麻感已不再是那么让她难过，渐渐的变为舒爽，又转成畅美，流过芳心，荡漾全身。她不停的颤栗着，仰着玉颈，檀口中无意识的发出断断续续的呻吟。
　　口中吃着嫩乳，张无忌的手同时不老实的在武青婴身上乱摸起来，不经意摸到蜂腰间的束带上，顿时心中一荡，寻着带扣轻轻一拉，系成蝴蝶结的腰带便松散开来。
　　张无忌把罗衣像两边一拨，武青婴的上体便裸露出来。蜂腰美胸，玲珑纤秀，肌肤如羊脂美玉，天成雕就，粉色的轻薄丝缎抹胸已变成围脖，挂在诱人的锁骨间，两座玉峰拔胸而起，一座被张无忌吃在口中，一座在空气里颤颤悠悠，顶端的乳蒂傲然雪上，嫣红妖娆，旋即被张无忌覆在手心，揉捏起来。
　　张无忌揉捏了几下滑软弹性的玉乳，便在武青婴的上躯抚摸起来，感受着肌肤的细腻爽滑，一边含糊的叹道：「青姐，你太美了，像天上的仙子一般……」
　　他的抚弄给初经人事的武青婴莫大的刺激，幼嫩的雪肌上瞬时立起了一粒粒小小的鸡皮疙瘩。武青婴双目羞怯的微闭，贝齿咬红唇，只小嘴里「咿咿呀呀」的娇吟着。当罗裙被解开时，她已发现张无忌的不轨，却已生不起阻拦的意愿，也无力去阻止，两只浑圆纤细的长腿儿开始分分合合如弱柳般摇曳起来，不时互绞一下。
　　张无忌握在武青婴蜂腰间，只觉腰身柔若无骨，盈盈一握。待摸到武青婴的腰带，他的心又狂跳起来，悄悄一扯，那裤儿便松了。
　　武青婴这下清醒了些许，急急忙按住张无忌的手，惊慌的说道：「小弟，不行的……」
　　张无忌吐了口中的红珠，气喘着道：「青姐，我就摸摸，看看你是不是真的没毛。」
　　武青婴此时也已欲火如焚，见张无忌目含哀求，心中无来由的一软，不由娇声道：「小弟，你说话可要算话。」说着，小手微微松了开。
　　「当然当然。」张无忌如逢大赦，手掌迅速的探进了武青婴的裤子中，只觉入手滑嫩异常，他在小腹上摸了一圈，果然光洁无比，没有一丝毛发儿，便对武青婴说道：「青姐，你果然没骗我来着，姐姐的这里好滑……」
　　感到张无忌的手在阴阜上徐徐抚弄，武青婴悸动的心都快要蹦出喉咙一般，她含羞带怯的横了张无忌一眼，呢声道：「尽说些甜人的话，姐姐今日可被你欺负惨了，以后可莫要欺负姐姐……好了，你已摸过，且把手抽出来吧！」
　　张无忌连忙应道：「怎么会，我以后一定好好待姐姐。」说着，却没有抽出手来，而是继续向下摸去。
　　武青婴连忙加紧了双腿，惊慌的嗔道：「小弟，你怎地说话不算哦！」
　　张无忌嘻嘻一笑，心神摇曳的道：「青姐的小肚儿端个爽滑，便让我摸上一摸。」说着，手掌摸在了武青婴的两个腿根上，只觉双腿浑圆，肌肤细嫩，有着惊人的弹力。他伸出一根手指，向双腿和小腹汇成的三角心探去。
　　武青婴心中微慌，急道：「小弟……不可以的！」说着，把手紧紧按在张无忌手上。
　　张无忌此时已欲火焚心，腆着脸道：「青姐莫慌，我就摸一摸，这里就我们两个。」食指抵到那三角心，却发现其间没有一丝缝隙，便又道：「青姐，你腿松些个……」
　　武青婴瞪了他一眼，连道不行，把双腿夹得更紧。
　　张无忌手被武青婴死死按住，便用食指在那凹处不懈的扣挖起来，虽然插不进去，然而试上十数下，蓦地感到指尖一湿，便如沾了油一般，心中顿时一荡，抬眼对武青婴笑道：「青姐，你下面……都出水儿了哦。」
　　武青婴「嘤」的一声，把臻首埋到了张无忌的厚肩上，羞道：「嘤……你坏死了……就会欺负你姐姐……」
　　张无忌又央道：「青姐，你腿儿松开些吧……你摸了我的，且让我也摸摸你的……」说着，手指借着那阴水的油滑，向下钻去。
　　武青婴娇躯微微抖动，忽的低声颤道：「那……你只准一个手指……」。
　　张无忌大喜，忙道：「一定，一定。」说着，把手指向她的腿间伸去，武青婴的双腿顿时微微分开了些。手指匍一进入腿间，就沾满了湿滑，如同插进了油中。他把食指转了一圈，便在那馒头般圆润的牝户里寻到了一条勾缝，这勾缝细窄柔嫩，只用手指轻轻一划，就感觉有两片小小的软肉被向两边挤去，仿佛没有丝毫的阻碍。
　　张无忌摸到了武青婴的穴儿，兴奋不已，有些嘶哑的说道：「青姐可舒爽么？」
　　武青婴没有答话，檀口中却发出「哟」的一声娇吟，端个婉转娇脆，同时娇小的身躯颤栗起来，直把两座雪乳带的欢蹦乱跳。
　　张无忌看向眼前颤颤悠悠却挺翘无比的美乳，喘息着说道：「我再让青姐舒服些。」说着，低头叼住一个乳尖，大力吮吸起来。
　　「呀……太……被你吸坏了呀……轻些儿个……」武青婴遭此突袭，又觉不堪刺激，不由一挺酥胸，臻首剧烈的摇晃了一下，把那青丝甩的飞散，披在了瘦削的玉肩上。
　　这时张无忌手掌一挤，武青婴的双腿便被分了开。他心中大畅，手指在柔嫩水滑的牝户间贪婪的揉抚滑趟起来，顿把武青婴刺激的娇体连颤，如遭电击，娇吟连连，双腿间却是阴水涟涟，春潮泛滥。
　　张无忌感觉手掌如进油囊，半个手掌都被温液涂湿，正用手指在那花缝间倘佯时，忽然在牝户的顶端捉到了一颗肉粒，有如红豆大小，湿腻柔软却充满了弹力，便在上面轻轻一捻。
　　「唔……对……就是这……不行……太刺激了呀……」武青婴再也忍受不住，葱指蓦地掐入了张无忌的厚肩，仰着臻首，失魂落魄的尖叫起来。
　　在张无忌的轻捻满揉之下，武青婴颀长双腿先猛地夹紧，又大大的分开，接着如风中摆柳般无力的颤悠起来。
　　武青婴的呻吟娇脆婉转，高去低回，只听得张无忌心神摇曳，欲火如焚。他加快了抚弄的动作，却觉武青婴亵裤很紧，而且湿嗒嗒的，裹在手背上很是不便，便停了下来，去脱武青婴的裤子。
　　不料张无忌匍一停下，又被他脱裤子，武青婴不由清醒了些，连忙死死拽住了裤腰。
　　张无忌急道：「好青姐，我只想看看你的穴儿，便成全小弟吧。」
　　武青婴捉住张无忌的手，哀求道：「小弟，真的不行……万一被他俩看见就遭了……那姐姐也没脸了……」
　　「不会的，山谷那么大，他们两个不会这么凑巧找到这里的。」张无忌猴急的说道。
　　「不行，万一他们路过这里……不行的……」武青婴拼命的拒绝，却没想到自己已经不是在抗拒张无忌脱她的裤儿，而是怕被卫朱二人看见。
　　「那我们去那里。」张无忌举目四望，忽然看到远处一个茂密的树丛，不禁惊喜万分的说道。
　　「哪里？」武青婴举目望去，待一看到那树丛，顿时变得六神无主，芳心内一团乱麻。那树丛，正是自己曾经自渎的地方……
　　此时的她头脑里已然混乱不堪，早忘了此行的目的，忘了自己的底线，也生不出半分拒绝的意志，茫茫然间被张无忌拉了小手，随着他钻进了树丛中。
　　「咦，这里有人来过。」看到地上铺就的树叶和茅草，张无忌惊讶的说道。
　　「我……在这歇息过……」武青婴俏脸殷虹似血，低声吟道。这树叶和干草，正是自己用来坐着自渎的。
　　看着地上的干草，张无忌脑中蓦地现出武青婴赤裸娇躯，横陈其上的旖旎画面，不禁吞了口口水，哑声道：「姐姐稍等，我再去寻些干草来。」
　　张无忌去寻干草，武青婴则抱着酥胸站在那里，芳心突突直跳，羞怯不已，双目迷惘的有些恐惧，又有些悸动的等待着即将发生的事情……
　　「沙沙」午后的树林一片寂静，仿佛鸟儿都已经沉睡，唯有这轻微的脚步声打破了天籁。
　　朱九真背着一个极为简陋的筐篓，从树林东边走来。
　　秋色随着时间的流淌越来越深，除了晌午还有一些燥热，早晚的天气已经变得清凉舒爽。这还是山谷里独特的小气候，谷外恐怕已经树叶枯黄，秋意斐然了。
　　「咦」朱九真本想去南谷寻些麦穗，却在林中看到看到两个篓筐，里面装满了不知名的黄绿果子。她顿时紧张起来，举目四顾，却没发现树林里有什么人影。
　　这些日子里，张无忌数次的光顾都被她用冷冷的眼神杀退，然而张无忌似乎一次比一次大胆，最后一次竟握住了她的小手，虽然还是被她逼的仓皇离去，朱九真却不知还能阻住张无忌多久，或者说自己还能坚持多久。
　　「哗哗」远处一个树丛里的树枝忽然摇晃了几下，朱九真不由吓的一个机灵，转身便走。可是没走两步，她又疾步回转，从筐中抓了两粒果子才飞快的遁去。
　　……
　　张无忌对有人从树林里经过并偷了两粒果子茫然不知，他猴急的铺好了干草，三步并作两步抢到武青婴身前。
　　看来，女人的直觉还是很准的。
　　世间仿佛过了很久，又仿佛刚过了瞬息，武青婴回过神来时，见张无忌已经站在身前，正色眯眯的笑看着自己，目光灼灼。向他身后看去，地上已经铺匀了树叶和干草，武青婴的娇躯蓦地微微颤栗起来。
　　「不要……」武青婴低吟一声，娇躯不断颤抖着，有些恐惧的将双手环抱在酥胸前。虽然口中拒绝，她却顺从的让张无忌脱去了罗衣，赤裸了美玉雕就般的上躯。
　　武青婴皓臂抚胸，娇俏的站立，妙曼如兰。稚纯的玉容和魅惑的神情，婴幼的嫩肤和玲珑的身子，凝脂的雪肌和黑绸的裤子都形成了强烈的对比，偏又完美的集于一身，看的张无忌一时瞠目结舌，刹那间四周的树林野花蓝天土地仿佛都失去了颜色。
　　一股女儿家的体香钻入鼻腔让张无忌回过神来，看着玲珑剔透有如羊脂的娇体，他「咕咚」吞了口唾液，两下扒掉了自己的裤子。
　　「呀」虽然张无忌一直赤裸着上身，虽然自己也帮他伺弄过阳物，然而男子的完整裸躯还是给了武青婴强烈的视觉刺激。她芳心羞怯的荡漾着，长长的睫毛颤抖着，美目却像张无忌的腰胯间瞟去。
　　张无忌张开猿臂，将武青婴娇小的身子搂入怀中。
　　「喔……」
　　「哟……」
　　二人同时发出了一声呻吟。张无忌感到压在胸前的软肉上，两颗乳蒂迅速的坚挺起来。武青婴也感到一根长长的滚烫硬物戳在了腿根处，不禁难过的扭动了一下。
　　张无忌贪享了片刻肌肤上传来的滑腻细嫩，一手揽住了武青婴盈盈一握的细腰，另一只手便去褪武青婴的裤儿。
　　武青婴「嘤」的一声，两只小手无力的阻止了张无忌一番，忽然攀住了张无忌的脖颈，把头埋在了他的肩上，娇喘兮兮，娇躯不断颤栗。
　　张无忌褪掉武青婴的裤儿，又把她揉进怀中，两具雪白的裸体便紧紧贴合在一起。他亲了一下武青婴花瓣般的艳唇，然后吻上天鹅般雪白修长的脖颈，酥胸，乳尖，又蹲下身去，吻过武青婴的香脐，小腹……
　　武青婴的娇躯突然狂颤起来，修长纤圆的美腿不断地摇摆，两只小脚不停的踮起又落下，小手按在了张无忌的头上，葱指插入了他的发髻间，蓦地又仰起臻首，从花唇间迸出一声尖脆的吟叫：「不要啊……」接着她感到小腹不可抑制的痉挛起来，一股湿流从小腹深处喷射而出，刹那间全身的力气都像汇集到双腿上一般紧紧的并拢，夹住了张无忌的脸。
　　武青婴清醒时发现自己已经躺在干草上，只觉浑身瘫软，高潮的余韵却依然在娇躯里缓缓的荡漾着。她有些茫然的看去，只见张无忌立在身前，那根粗大肥硕的肉茎有如金刚杵般高高挺翘，微微晃动，在她眼里忽远忽近，有时清晰有时迷糊。刚刚她被张无忌舔了私处，粗糙的舌头划过娇嫩的私处本已让她不堪忍受 ，不料张无忌又舔舐起她的阴豆，顿时难以忍受的刺激快感让她如癫似狂，没几下就春潮迭起，变的欲仙欲死，泄了阴精，这极致的快感比起自渎端个要强烈十倍还不止。当初决定出见张无忌时，武青婴万万没想到会出现这样的状况，被张无忌亵玩的如此不堪，自己一时承受不住竟出现短暂的昏迷。
　　因为看到张无忌为朱九真所迷，而自己的姿色丝毫不下朱九真，武青婴本以为只要自己愿意耍些魅惑的手段与他虚与委蛇，最多如帮卫璧抚慰那样，就能操控和驭使张无忌，现实却是她在张无忌面前一败涂地。她只看到了张无忌对朱九真的迷恋，却不知道朱九真被张无忌亵弄的同样不堪。
　　此时武青婴才明白自己纵然机智聪灵绝顶，身怀家传秘法，第一次却同样和其他少女一般无二。情欲让她失去了理智，忘却了道德伦理，甚至连娘亲所授撩拨驾驭男人的手段也忘的七七八八，而情欲却让男人在这种场合勇猛异常，处于绝对的强势。何况她只是个雏儿，张无忌虽然比她年少，却已从朱九真身上得到了一些经验，虽然不多，但是对于只纸上谈兵却未经人事的武青婴来说已算是极为丰富了。
　　之所以能一直对卫璧如臂使指，完全是因为卫璧对她太过喜欢和守礼，而她自己对卫璧动情却不够的缘故。
　　看着眼前玉体，虽不及朱九真高挑丰盈，却更精致玲珑，端个难分轩制。张无忌不由吞了一口口水，只觉胯间的肉茎硬的发痛，便跪到武青婴的腿间，轻声问道：「姐姐，可舒服么？」
　　张无忌的嬉语听在耳中，让还处在高潮余韵里的武青婴「嘤」的一声娇吟，脸红似血，用小手遮住了眼睛不敢去看张无忌。
　　看着武青婴的羞怯媚态，张无忌再也忍不住，跪到武青婴的腿间，轻轻趴压在她玲珑的娇躯上。
　　虽然张无忌的动作很轻柔，武青婴不由还是发出「嗯」的一声闷哼，觉得身上骤然如被压了重物，这还是第一次被男人压在身下，何况二人俱是赤裸，芳心顿时迷乱起来。
　　体下的身躯虽然娇小却滑嫩异常，柔若无骨，张无忌寻了武青婴的花唇，用嘴巴覆住。武青婴被擒了花唇，忽然伸展皓臂，搂住张无忌的头，雀舌探出与张无忌的舌头追逐起来。
　　张无忌与武青婴唇舌纠缠良久，又把头向下移去，吻过酥胸，亲上乳峰，直把两只笋乳舔弄的涨硬不已，傲然挺立。他一路向下吻去，当嘴滑过武青婴小腹，来到武青婴的腿间时，只见两条修长纤细的玉腿如玉柱般笔直，处处浑圆，没有丝毫的瑕疵。牝户精致雪嫩，竟正在微微的抽搐着，如鸭蛋般拱起的阴阜光光洁洁，没有一丝毛发，牝户间一道花缝粉粉嘟嘟，两片因欲情高炽而微露的肉唇恰似雨后新绽的桃花，又如其主人之唇瓣，线条妖娆，被阴液沾浸的盈盈润润，有如涂了一层油般，正在微微的一张一合着。
　　这牝户竟比朱九真的更加精致可爱，张无忌不禁看的有些怔怔发痴，半晌忽又情不自禁的低下头去，用舌头舔舐起来。
　　张无忌跪在武青婴粉腿之间，轻捧着那秀美的双腿，向两侧分开，伸着舌头在花溪里一下下的舔弄着，那两片粉红色的小小花唇娇嫩欲滴，随着舌头的划过分分合合。少女的蜜穴，已如玉蛤的小嘴般悄然蠕动张开，不断涌出着涓涓阴液，侵润着娇嫩的牝户和张无忌的唇舌。
　　「小弟……轻些儿吃……我受不住……」当张无忌又舔上那小小的红珠时，武青婴的娇躯不受控制的激烈颤抖，俏脸扭曲，檀口中的呻吟语不连声，只觉花径内的流液猛地增多起来。
　　张无忌喘息着跪直身子，口鼻上沾满阴液，他感到阴茎涨的要炸开了一般，再也无法忍受了。
　　股间忽然停止的舔舐让武青婴很是失落，抬眼看去，却见张无忌挺起粗长的肉茎跪在腿间，眼睛里满是炽热的欲火，她心中蓦地涌起不好的预感。
　　惊恐之时，武青婴先是感到臀瓣被一双手掌托起，接着一个巨大的圆球抵压在了娇嫩的牝户上……
　　「啊！」武青婴娇呼一声，一下子闭上了双眼，在无限的悸动中颤音道：「小弟，你可要好好待我……」说完银牙咬住花唇，忍着心间涌起的极致恐慌，准备接受即将来临的……
　　那肉球挤开花唇，向玉蛤小嘴里抵去，一点点的挤进，武青婴感到一种要裂开的涨感，心中的恐惧不由更甚。「小弟……请你轻些儿个……」她惊颤着又呻吟了一句，话刚说完，便觉腿间一股大力传来，接着强烈的撕痛从蜜穴口传到心尖上……
　　「嘶……好痛啊……」武青婴娇躯猛的绷紧，仰着首发出一声令男人更生欲望的悲鸣，两只小手紧紧攥了身下的干草……
　　张无忌吓了一跳，他数次看到武青婴帮卫璧用手伺弄，本以为这二人早就暗通款曲，没想到眼前这个风情狐媚、主动撩拨他武青婴竟然是个处子，刚刚用的力太大了些……
　　「小弟，请你怜惜则个……人家还是个处子……」武青婴半天悠悠回过神来，才想起最重要的事情还没有向眼前这个要了自己身子的少年交代，连忙忍着撕痛和极难过的裂涨感勉力的说道。
　　张无忌低头看去，只见龙头连同一小截肉茎都已经没入了那牝户里，被武青婴的穴儿紧紧裹住。这花径虽然幼嫩油滑，却柔柔韧韧，把他的阴茎箍的又痛又痒，好不难过。又见武青婴俏脸痛的扭曲，张无忌便不由道：「好吧，那我退出来。」说着，把肉茎向外拔去。
　　不料匍一拔动，武青婴就痛得直打哆嗦，小手颤巍巍的抓住张无忌的胳膊，指甲掐进他的肉里，惨呼道：「不要，小弟，拔着更痛，便……就这样不动吧……」张无忌见武青婴痛的蛾眉紧蹙，小脸惨白，连忙应是停住。
　　他已把肉茎微微拔出来一些，发现其上有丝丝鲜血，混着阴水显得格外艳靡，不禁心中激荡不已。第一次肏朱九真时也得了她的处子之身，然而却是在朱九真酒醉不知的情况下，而且在黑暗中，哪有今个的情趣。
　　二人身子连在一起，一时都不敢动，又是含情又是尴尬的不时四目对视，偏偏两人都能看到那胯间连接的地方，心中皆如打翻了五味瓶一般。
　　武青婴娇躯剧烈的颤抖，偷偷睇眼向腿间看去，只见那粗大肥硕的阳物正插在光洁的牝户内，犹有大半根露在体外，棒身已充血变成了粉红色，数道暴起的青筋弯弯曲曲缠绕其上，又是狰狞又是可爱，心中不禁含羞带怯的想道：「我与师哥虽有私情，却终能守身如玉，不料竟便宜了这小鬼……也罢……便给了他吧……以后的事以后再计议……」想着，忽然觉得那花径内又流出更多水来，那撕痛仿佛减轻了些许，一股更为难受的痛痒感却肆虐起来，便忍不住对张无忌低声说：「小弟，姐姐痛好些个了，你动一下看看……轻些个……」
　　张无忌也觉武青婴花径内更加油润滚烫，而被勒着不动实在难过，便挺起阴茎向嫩穴更深处抵去，只觉虽是油滑无比，却是举步维艰，愈入愈热愈紧愈滑腻，虽然还是被箍的痛痒难搔，却有异样的销魂。一种极为滚烫、紧迫、软嫩的销魂感酥酥麻麻地沿着脊柱散遍全身，好似要把身子都融化了。
　　「好涨……」随着张无忌的深入，武青婴忽然拱起娇躯，浑身立起细密的芝麻粒般的小疙瘩，她后仰着臻首，难过的呻吟了一声，只觉又涨又痛，臀股都要被撑裂开了一般。
　　张无忌头上也沁出细密的汗珠，他屏住剧烈的呼吸，看着自己的肉茎慢慢没入武青婴的花径内，两片已嫣红的肉唇也被带着向内陷去。
　　「坏了啊……快……哟……快拔出来……」武青婴前拱起身子，两只小手死死掐住了张无忌粗壮的小臂，俏脸扭曲，秀眉紧蹙，似颦还怨的瞪着张无忌，眼内却满是春意和茫然，银牙咬死了花唇。她感觉一个硕大的东西捅到了花径的尽头，也顶在了心尖儿上，直把心肝顶到嗓子眼儿里，让她无法呼吸。娇躯如遭雷击，麻酥不堪，极酸的感觉从腰间窜起，直贯入脑海，顿时一股热流冲出小腹，向花径涌去。
　　张无忌只觉龙头抵在了一团软弹弹、娇嫩嫩的肉上，不由「呃」地一声低吼，刹那间身子僵定在那里。这软肉儿端个幼滑无比，一遇着龙首，仿佛化开了一般，立时四下将龙首贴合包裹，蠕动间竟带着隐隐的吸力，他周身骨头立刻酥了大半。
　　正无比激荡间，张无忌蓦地又感到一道滚烫的热流喷在龙首上，他的小腹顿时痉挛了一下，那肉棒也不受控制的跳动了起来。他心道不妙，连忙依言将阴茎拔了出来。
　　「哟！」随着张无忌拔出阴茎，武青婴如同被抽出了筋骨一般，又发出一声令人销魂的娇呼，仰着优雅的玉颈，娇躯无力的颤动了几下。
　　张无忌拔出阴茎，大口的喘息几次，才把要射出的感觉憋了下去，心中暗道：「好险……」他没想到武青婴的蜜穴会如此销魂，差点让自己射出阳精，只觉武青婴蜜穴里的膣肉虽然没有朱九真的那般层峦叠嶂，然而花径却更加紧致，花心尽头的软肉也比朱九真的要玄妙很多。
　　武青婴又丢了一次，泄了阴精后怔怔的直感到蜜穴内灼热无比，那阴精却只是一小股一小股的泌出来，刚刚被张无忌肏入时涨痛异常，现在却又是空虚无比，那快感仿佛半途夭折了一般，不上不下，如悬半空的感觉十分难过。
　　张无忌见阴茎上已布满了阴液和丝丝落红，心中一荡，又向武青婴粉股间瞧去，只见雪白的腿间一片狼籍，嫩嫩的牝户已经微微红肿，上边糊满了的清液间还夹着缕缕鲜红的血痕，显得又香艳又靡亵。他情欲又生，对武青婴说道：「青姐，可还痛么？」
　　武青婴小手正无意识的在坚挺不堪的乳蒂上来回撩拨着，待听到张无忌的问语，心中羞怯若死，半晌才低声道：「还……还好……」说着，美目偷瞟了张无忌一下。
　　张无忌闻言清脆娇慵，妩媚婉转，胯间的阳物不由硬的更是发痛，说道：「那我再慢慢地……？」说着，双手摸在了武青婴浑圆纤秀的小腿上。
　　武青婴虽然刚刚泄身，体内的欲浪却荡漾不已，始终消退不去，让她脑中迷乱不堪，便任由张无忌分开双股，却红着俏脸呢声道：「被你害死了……可要慢些儿……」话未说完，就感到那破了体的异物又入了进来，难过的感觉重新涌上心头，胯间的玉蛤小嘴儿瞬时被塞得满满当当。这回武青婴发现撕痛似乎小了很多，那肥硕烫热的肉茎徐徐肏入，撑满花径，涨痒的难过感让她檀口内迸出一声「哟」的娇吟，十只兰花般的雪白脚趾儿先是大大张开，蓦地又紧紧蜷起，。
　　张无忌这次耐心很多，慢慢的插入，徐徐的抽出，虽然不是很能尽兴，身下玉人的妖娆和胯间的美景却是看的心旷神怡。
　　良久之后，在张无忌的温柔肏抽下，武青婴终于苦尽甘来，原先的撕痛渐渐变成了胀痛又变成了涨痒，慢慢的涨痒又变成了丝丝酥麻，隐隐的畅美从腹间升起，变的越来越清晰强烈。武青婴终于体会到一种无比奇妙的销魂快感，细弱的蜂腰随着张无忌的肏入开始迎合般的微微扭动，美目内的湿意和妩媚也越来越浓烈。
　　张无忌半跪着，将武青婴白嫩纤细的修长腿儿搭在自己大腿上，一双纤秀的小脚丫便悬了空，轻轻的摇曳，画出一道道雪白的痕迹。
　　一阵徐风来，几片黄叶三旋两旋飘落。茂密的树丛内，粗重娇促的喘息交替迭起，应和无间。
　　张无忌见武青婴玉面嫣红，美目半闭，唇角微微勾起，似是已能忍受他的挞伐，便慢慢的加快了肏入的速度。
　　武青婴感到张无忌肏弄的加速，娇躯内畅美的滋味瞬时浓烈起来，她似是有些忍受不住，檀口里又发出婉转地娇吟：「好涨……弟弟……哟……慢些儿个……姐姐……好……难过……」不知何时，一双皓臂已攀上了张无忌的厚肩。
　　张无忌只觉销魂的快感不断涌入体内，又见武青婴在自己身下不断的婉转娇吟，不由更加快活和恣意，抽插的力道越来越大，有几下送得深了，龙首竟不时又碰到那团娇嫩嫩的软肉，那软肉蠕动吮吸的快感当真妙不可言。这武青婴的蜜穴虽不如朱九真的蜜穴层峦叠嶂和幽深曲折，却更加紧致，滑水儿也更多，而且蜜穴尽头的软肉比之朱九真的还要销魂，端个是各有千秋，难分轩轾。
　　武青婴不时被捅到花径尽头，只觉那里极致的酸痒酥麻，娇躯如遭电殛般剧烈的扭曲着。她想逃避这一下下难以承受的捣击，偏却又贪恋那无法抵御的蚀骨销魂，迷乱的心中不由好生为难。然而张无忌的抽插越来越猛烈，武青婴终于挨不住了，心道：「再这般下去，可要被他肏死了去……」于是蜂腰左右扭闪，企图摆脱那让她欲仙欲死的抽插。可是张无忌却不肯罢休，仿佛武青婴的扭曲更激起了他的性致，肏送变得更加猛烈，龙头捣臼子般一下下撞在娇嫩的花心上，顶得她香魂欲断，忍不住颤抖着娇音道：「好弟弟……姐姐不行了……你慢些儿个……慢些儿个……」
　　张无忌美美的抽插着，觉得那花径尽头的软肉蠕动愈来愈厉害，吸力越来越强，不由对武青婴的哀求恍若未闻，每一次肏入都抵送到蜜穴最深处，贪恋着那娇嫩花心吮裹带来的蚀骨销魂。
　　在张无忌的恣意肏弄下，武青婴感到头昏眼花，娇躯也软如稀泥，俏脸红得像要喷出火来，强烈的刺激和极致的美感让她连呻吟都无法发出，只能苦苦的挨着，一对玉雕般的小小天足在干草上无意识的蹬来蹬去。慢慢的，她变的失魂落魄，痉挛般地扭动起娇躯，雪白的粉颈和俏脸都泛起片片潮红。
　　蓦地，武青婴发出一声高亢尖脆的呻吟，后拱起娇躯，一双小手颤巍巍的推向张无忌的胸膛，可是只推了两下，却突然改抓住他的手腕，使劲拉向自己，然后欲仙欲死地从喉底挤出一句含糊的呻吟：「小弟，莫动……死了……呀……」她美眸轻翻，感觉小腹剧烈的痉挛了起来，一大股腻腻的阴液又从其内涌出，直向花径喷去……
　　张无忌正全力的抽送阴茎，感受那无边的畅美时，突然被武青婴拉的前倾，那阴茎便被一团软肉紧紧裹住，强烈的蠕动收缩吮吸带来的无边舒爽瞬时让他的欲浪滔天而起。他心道不妙，刚想往外拔那肉茎，却不料一股滚烫的湿意浇在龙头上。
　　张无忌顿时被淋的魂飞魄散，忍不住发出低吼，只觉脊椎一麻，接着龙头一酥，阴茎便不受控制的跳动起来……


第15章 青婴二次会奸夫
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　张无忌：「导演，我抗议，我不是奸夫！」
　　卫璧：「你就是，你就是！」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　徐风吹过，树叶轻摇，林间响起轻微的沙沙声。和熙的秋阳暖暖照在两具洁白的肉体上。
　　两条美腿搁在张无忌的大腿上，浑圆玉润，看不到一丝棱角就连膝盖处也是平滑细嫩。纤秀的小脚悬在半空中，不时地抖动一下，粉色的趾甲圆圆的，有如花瓣一般。
　　武青婴娇喘急促，饱满的酥胸不停起伏着，半晌才睁开美目，眸里水汪汪的，仿佛随时都会溢出来一般。她娇慵无力地看了张无忌一眼，用呢喃的娇音羞道：「小弟……你拔出来吧……」
　　只听「啵」的一声，张无忌满足的从武青婴体内拔出了阴茎。那玉蛤的小嘴失去了吮裹之物，犹自不断地张合，其内流出红白混合的液体。
　　「青姐，你好美……穴儿更美……」张无忌躺倒武青婴的身边，在她精致小巧的耳朵边说道。
　　「嗯……」武青婴低低应了一声，娇容依旧酡红，忽然一抬玉腿，翻身趴伏在张无忌身上。她的娇躯汗津津的，挺翘的双乳压在张无忌结实宽广的胸膛上，一双纤细雪白的皓臂搂住了张无忌的的脖颈，花唇微微翘起。
　　武青婴的胴体娇小纤秀，凝脂的肌肤又软又嫩，可是却又有着惊人的弹性，无处不滑。张无忌怀拥这玲珑的肉体，忍不住又有些蠢蠢欲动。他揉捏着武青婴两瓣饱满紧致的玉臀，喘息慢慢变的粗重起来，胯间的肉茎蓦地又昂首挺胸，挤入两条玉腿之间，并在那湿靡泥泞的牝户上摩擦起。
　　武青婴感觉到他的蠢动，不禁有些惊慌，赶紧央求道：「弟弟……不要……
　　姐姐现在真的不成啦……「说着急急忙坐起了娇躯，含羞带怯地横了张无忌一眼，忽然又俯下臻首，用她那柔嫩的花唇像吻了张无忌一下，呢声道：」姐姐这番可被你弄惨了……你可要爱惜姐姐。「
　　……
　　张无忌搂着武青婴的蜂腰，慢慢向潭边的小屋走去。不知不觉中，日已西斜，把二人紧拥的身线拉的细长细长。
　　武青婴只觉浑身酸软不堪，提不起一丝力气，胯间依然有些疼痛，不由半倚在张无忌的怀内。随着小屋越来越近，她的心中不禁五味杂陈，暗自想道：「…
　　…想不到还是失身给他了……也罢……师哥是富家公子，就如温室花朵一般……
　　我武家这代无男子，到时我便想法子说服爹爹全力扶持他吧，到时他得到他义父的屠龙刀，我武家也可得益……他是张三丰的徒孙，身子给了他也不致辱没了我……只是卫四娘那边要寻隙起来倒有些难办，不过到时央武当撑腰，我武家倒也不惧它昆仑……何况他的那个东西比师哥的……大多了……「想着想着，芳心蓦地一痒……
　　再转一个弯就能看到小屋了，武青婴停下了脚步，羞红着小脸，美目睇向张无忌道：「小弟……你回去吧。」
　　张无忌恋恋不舍的搂着武青婴，半晌才松了手，把另一只手中的两只雪鸡递给她，口中说道：「那我们……」
　　武青婴看着张无忌的嗫嚅表情煞是可爱，不由心头一热。她巧然一笑，忽然扔了手中的雪鸡，如乳燕投怀般扑到张无忌怀中，小手攀住了他的脖颈，仰起臻首把花瓣般的红唇印在了张无忌的嘴上。
　　张无忌被武青婴吻住，接着被她用雀舌钻入口中，心中顿时荡漾起来。二人唇舌又是一番纠缠，旖旎不堪。
　　张无忌欲火重燃，双手舍了武青婴的翘臀，向她腿间间摸去。武青婴却这时挣脱了他的嘴唇，钻出了他的怀抱，媚眼如丝的娇声道：「晚了……我走啦……」
　　张无忌不由急道：「青姐，那明天……」
　　武青婴转过臻首，妩媚的睇了张无忌一眼，花唇向上翘起，却没有回答张无忌，快步的走向小屋。
　　张无忌看着那行走忸怩的婀娜背影，心中不禁生出一种征服的快感，暗道：「这女子端个浪荡销魂，直如狐媚子一般……明日可要好好……」想着，胯下那条长物蓦地又硬了起来。
　　……
　　卫璧坐在屋前，他有些心焦的等候着武青婴。武青婴一天未归，让他感到有些孤独，也有些恐惧，不由胡思乱想道：「她不会遇到张无忌了吧……这小贼会不会对她不轨……应该不会的……这山谷这么大……」卫璧正想着，忽见一个娇小玲珑的身影正沿着潭边向小屋慢慢走来，步履有些蹒跚。他定目一看，正是武青婴，不禁大喜，连忙迎了上去。
　　待走到武青婴面前，只见她俏脸微红，青丝微乱，浑身上下却散发着疲惫与一种从未见过的娇慵，卫璧连忙担心的说道：「师妹，你走路怎么……是哪里伤了吗？」
　　武青婴见卫璧迎来，羞怯不已，心中涌起强烈的愧疚感，似乎觉得自己做了什么对不起师哥的事情般。她偷瞟了卫璧一眼，呐呐应道：「还不是捉这只野鸡，被石头绊了一下……有些痛……不说了……你把这鸡拾掇了吧……我有些累。」
　　卫璧连忙道：「让我看看伤在哪里，可要紧不？」
　　看着表现殷勤的卫璧，武青婴忽然莫名的有些厌烦和悲苦，冷冷的说：「没事，不用你管……」说着，她感到自己口气太过生硬，心中不由生出些歉意，又软下声来对卫璧道：「我有些累，先躺一会儿，今儿我不饿，晚饭你自个儿吃吧。」
　　说完，武青婴不敢再看卫璧，径自进了小屋。
　　卫璧看着武青婴的背影没入小屋之中，隐隐觉得哪儿有些不对，怔怔了半天，才对付起手中的鸡来。
　　……
　　由于昨日睡得比较早，武青婴很早就醒过了来，她活动了一下身体，觉得腰腿有些酸，股间轻微的疼痛让她蓦地想起昨日的事情，顿时俏脸通红。
　　她悄悄起了身，隔壁的卫璧还未醒来。看着熟睡的师哥，武青婴心中顿时五味杂陈：「昨日酒后一时冲动……把身子给了给张无忌……其实师哥也不错，温文尔雅，还听我的话，若是能嫁他，实是高攀了。那张无忌却是难驯之辈，只怕之后难以压服他……还不知他是不是只与我逢场作戏……自己怎么会一下子把身子给了他？自己怎会如此的糊涂，至不济也应该与他虚与委蛇一番……今日该怎么办？该不该去和张无忌见面？若是被师哥发现了又怎么办……」
　　武青婴越想越心惊，越想越后悔，慢慢的觉得头都痛了起来，怔怔呆坐了好久，才轻轻的推开小屋的竹门走了出去。
　　天刚蒙蒙亮，秋日的山谷一片氤氲，晨霭笼罩着眼前的碧潭和远处的树林，显得朦朦胧胧。
　　一阵凉意扑面而来，让武青婴感觉神识一清，心间稍微好受了些，于是走到潭边，掬起一捧清水覆在娇嫩的粉腮上。
　　随着潭水涟漪逐渐的消散，平静的水面上又映出一张稚嫩纯净的小小俏脸。
　　武青婴心如乱麻，怔怔的低头看着自己的容颜，蓦地发觉那一往如昔的秀丽中多了一股动人的风韵，这风韵是不属于少女的。她不禁用颤抖的小手卷起左臂的衣袖看去，只见皓臂如雪，圆润纤秀，而伴随她十数年的守宫砂却不知何时悄悄地消失不见了。
　　虽然在意料之中，武青婴芳心还是悸动的猛跳了一下，刹那间一片惘然弥漫胸间。她觉得琼鼻有些发酸，两颗晶莹泪滴慢慢的溢出了眼眶，顺着粉腮滑落，跌入水中，激起两圈小小的涟漪。是后悔把贞操给了张无忌？还是为了某种目的献身带来的屈辱感？或是没有在少女想象里的洞房花烛夜失去它？武青婴也不知道，只静静的在潭边坐着，顾影自怜。
　　东边的天渐渐亮了起来，三两只早起的鸟儿鸣叫着掠过谭面，也惊醒了恍若梦中的武青婴。她叹了口气，从水边的大石上站起身来，往回走了两步，忽然感到除了裂痛之外，腿间的裤子硬硬的，摩擦着牝户很有些不适。
　　昨日回来之前，武青婴已经草草的洗过身子，然而在回小屋的路上，蜜穴里却依然淅淅沥沥的溢出一些粘液，把牝户弄的黏糊糊的，裤子也沾湿了。她回到小屋，见卫璧依然未醒，于是悄悄的取了另一条裤子，又把和张无忌交媾后未穿的亵裤从草垫下取了出来，走向潭边，准备把阴部重新清洗一下。
　　所幸入谷时天气寒冷，三人都穿了两三件衣服，到了谷内仍然有换穿衣物，不过亵裤武青婴和朱九真都只穿了一条。
　　昨日被张无忌肏了后，武青婴便没敢穿上亵裤，生恐蜜穴残留的血丝会把亵裤弄脏。回到小屋，她悄悄地把亵裤藏在了草垫下。
　　武青婴来到潭边一处芦苇中，褪掉裤子，在水中清洗起牝户。待洗干净后，叉开双腿对着湖水自照，只见私密处依旧白红相间，精致妖娆，只不过那中间的花缝似乎张开了些，不由又是芳心如麻，羞怯不已。
　　待洗净下身和长裤，东方已经泛起了鱼肚白。武青婴走回小屋前，把洗净的长裤挂在树枝上晾晒。
　　「咻……」一声口哨蓦地响起，接着一个少年从树后走了出来，笑眯眯的看着武青婴。
　　武青婴被突然响起的口哨声吓了一跳，待看到那少年，芳心却不受控制的一热，也变得痒痒起来，如同被猫轻挠了一般。她横了少年一眼，又不放心的回头看了一下小屋，才向少年走去，贝齿咬着花唇，美目也变得柔媚起来。
　　武青婴本想说「你怎么来了」，甚至想说「你不要来了」，然而说出的却是：「你怎么这么早？」语音微微发颤，这时她已把早晨的彷徨和苦恼忘到九霄云外了。
　　「青姐，我好想你……」张无忌不答武青婴，一把将她搂在怀中。
　　「等一下，我……去跟他说一下。」武青婴挣脱了张无忌的怀抱，轻嗔道。
　　……
　　「师哥……师哥……」武青婴推了推卫璧。
　　「怎么？师妹，天才刚刚亮啊！」卫璧睁开朦胧的双眼望着门口说道。
　　看着还未睡醒的卫璧，武青婴又感到微微歉疚，然而屋外等候的少年却更让她芳心不停地跳动，便说道：「师哥，你最近是不是不太舒服？我总感觉你恹恹的？」说话时，语音尽量放的轻柔。
　　听了武青婴的话，卫璧不由一阵惭愧，自己终日喝酒，不去操劳食物，却让眼前这个明艳娇美的师妹去干那些粗活。而现在武青婴还关心他，以为他病了。
　　卫璧俊脸有些发热，顺着武青婴的话头含糊道：「是啊，最近总感觉身子有些不适，许是……许是病了吧……不过不碍事的，师妹你莫要挂心，我一两天便好。」
　　武青婴听罢，芳心一喜，连忙说道：「那师哥你便好好歇息，今日我去南谷采摘果子，恐怕傍晚才能回来，昨日的鸡你自己做了吃吧。」
　　「师妹，那你午间吃什么？」卫璧关心的问。
　　「这山谷里有很多胡桃，我摘了可以吃。」说着，武青婴站起身来。她感到娇躯已经微微发热，芳心跳动也更快了些，在走到门口时又回首道：「师哥，你好生休息，莫要担心我。」
　　看着武青婴消失的背影，卫璧心中又是温暖又是感动，暗想道：「我该少喝些酒了，以后一定和她一起去捉野物，摘果子……等这些酒喝光了就开始吧。」
　　看着墙边那几坛猴儿酒，卫璧又躺在了铺上，惬意的伸了个懒腰。
　　武青婴出了门，却不见张无忌身影。她微微疑惑，待转过小屋的侧墙，猛地撞进一个人的怀里，不由吓了一跳，抬眼看去正是张无忌。
　　张无忌揽住武青婴，低头便向武青婴的花唇上亲来。武青婴连忙作了个噤声的手势，握住张无忌的手，拉着他向远处走去。
　　待拐过两个弯，小屋只剩下半个屋顶的时候，武青婴才停住脚步，扑到张无忌怀中，在他的嘴唇上「啪唧」的亲了一口。
　　武青婴的花唇嫣红妖娆，湿润盈然，张无忌触到那极致的柔软，不由销魂的道：「青姐，你的唇好美。」
　　武青婴妙目流转，瞟着张无忌，嗔道：「那青姐其他地方不美么？」
　　「美，青姐全身上下都美，美的像仙子一般。」张无忌嬉笑着答道。
　　武青婴俏脸变的绯红，呢声说道：「那你便来吃姐姐的唇吧……唔……」娇音未落，就觉小嘴已被张无忌堵住，顿时芳心摇曳起来，那小巧灵动的雀舌儿便迎上了张无忌侵入己口中的舌头。
　　二人柔情蜜意的亲吻了半晌才喘息着分开嘴。
　　这时的武青婴美目盈然，一颗芳心被张无忌在娇躯上作怪的双手搓揉的荡漾不已，便在张无忌耳边娇喘着呢声说道：「去你那吧……」这句话脱口而出，说的那么自然。她说完后蓦地回醒，不禁羞怯万分，自己怎么能主动说出这般撩拨的话语。
　　「还是去老地方吧，我那屋子被猴儿们占了。」张无忌闻言暂住了手，有些愁眉苦脸的道。
　　「哦」武青婴有些失望，树丛虽然隐秘，却总让她胆战心惊，有种不太安全的感觉。
　　「你看，我带了这个。」张无忌嘻嘻一笑，得意的从背上取下一卷草席。
　　武青婴看了微微一怔，俏脸转瞬嫣红，嗔道：「小坏蛋，尽打些坏主意……」
　　心中却暗想：「……这草席可确实比那茅草要舒服些个儿。」
　　张无忌嬉笑着把草席又背在后背上，忽然一把托起武青婴的翘臀，把她抱在怀中向南边的树林走去。
　　武青婴不甘在张无忌怀中挣扎了几下，娇声笑道：「小弟，你不是要抱着姐姐去那吧，姐姐可是很重的哟。」说话间，一双长腿却圈扣在张无忌的腰间。
　　「不重，一点儿也不重，姐姐身轻如燕。」张无忌说道。
　　武青婴双臂环抱在张无忌的脖颈上，俯首看着这抱着自己的少年，脸庞英俊挺秀，其间带着一丝稚气，勾起的嘴角间带着说不出来的味道。她不由愈看愈喜欢，忽然又低头将粉唇印在了张无忌的嘴上。
　　二人边走边口舌纠缠，都发现对方的体温在升高。张无忌感到压在胸前的两坨软肉也变得更有弹力，两颗硬硬的乳粒顶在胸脯上麻酥酥的，便喘息的说道：「青姐，我想吃你的乳儿。」
　　「啊……不行……光天化日的，被人看见……」武青婴闻言吃了一惊，含羞带怯的拒绝道。
　　「不会的，这山谷就我们四个。」说着，张无忌低下头，一口吻在武青婴纤美的锁骨间。
　　武青婴被张无忌舔吸的心尖儿痒痒的，她抬头四顾，只见四野静寂，才稍稍放下心来，娇呢的嗔道：「小色鬼……就会欺负姐姐……」说着，武青婴在张无忌的耳垂上轻扭了一下，然后小手扯了胸前襟带，含羞带怯的拨开抹胸，从罗衣中捧出那对堆雪香乳。娇美的双乳有如玉桃般丰盈挺翘，上面的两颗小小乳蒂已然涨的发硬。
　　张无忌看到眼前现出的美乳，心中的欲焰顿时窜高了三分，把头一低，埋入双乳之间，贪婪了嗅了一口。
　　「嘤」的一声，武青婴娇躯一颤，小嘴里发出一声娇吟，一双颀长纤秀的腿儿更紧的圈箍在张无忌的腰间。
　　「青姐的乳儿好香！」张无忌把脸埋进武青婴窄深的乳沟中，贪婪的嗅吸着，感觉她的乳肉软嫩香滑，犹如婴儿的肌肤一般。
　　武青婴低头看着张无忌埋首乳间的模样，娇声问道：「喜欢吗？」声音娇软，呢喃无比。
　　「喜欢。」张无忌说着，忽然张口擒住了一颗粉红妖娆的乳粒儿，含在嘴中吮吸起来。
　　「哟……」武青婴娇躯一软，感到张无忌的嘴仿佛要把心儿都吸出胸膛似的，顿时变的失魂落魄，伏在张无忌肩膀上娇吟起来，一双媚眼已如丝。
　　二人仿佛连体的人儿，边走边你甘我浓的耍弄着，不一会便到了胡桃林内，直奔那树丛而去。
　　一进树丛，张无忌猴急的去解武青婴罗裙，昨日他不太尽兴，那高潮还未到来就仿佛夭折了一般。
　　武青婴稍微抗拒一下，便任由张无忌褪去了罗衣，纤秀玲珑的上躯如兰花般的绽放，欺霜赛雪，细嫩光洁，美玉天成。看着这动人的身段，张无忌口干舌燥，「咕咚」咽了口口水。
　　张无忌的目光灼灼，有若实质，直盯得武青婴心痒难搔。她「嘤」的一声扑进了张无忌的怀中，仰起臻首把花唇又献给了张无忌。
　　张无忌一边与武青婴唇舌纠缠着，一边双手在她的胴体上放肆的抚弄起来。
　　武青婴被张无忌搓揉的浑身发软，她一边仰着玉颈和他亲吻，一边那小手如灵蛇一般撩开了张无忌的短褂，贴着裤子钻了下去。
　　「呃」张无忌忽觉阴茎被一只软滑的小手握住，顿时如被攥住了命根一般，那小手轻轻撸了两下，强烈的快感让他身躯瞬间绷紧了。
　　「小弟，你的好硬……」武青婴偎在张无忌怀中，羞红着俏脸吟道。那只小手加大了活动的范围，揉搓抚弄，力道用的恰到好处，不愧是练了多年的兰花拂穴手，只把张无忌伺弄的销魂不已。
　　「小弟，可舒服么？姐姐的手厉害吧。」看着张无忌微微扭曲的俊脸，武青婴得意的媚声说道，声音妩柔的像要滴出水来。
　　「青姐，你太厉害了……」张无忌几乎咬牙切齿的回应武青婴，没想到只是隔了一日，她的手法竟变得这么厉害。
　　武青婴的小手一会拂过龙首，一会撸上棒身，一会指甲又轻轻挠过张无忌的肾囊。她正爱不释手的把玩着手中的棒儿，却蓦地感觉今天的手中物似乎与昨日有些不同，于是羞笑着解开张无忌的裤带，慵声道：「小弟，我给你脱了裤子弄吧。」
　　随着裤子滑落到张无忌的脚踝间，那根白皙挺翘的粗壮阳物迅速弹跳而出，再次现在眼前，武青婴只觉喉咙蓦地微微发干，不禁「呀」的一声轻呼，芳心剧烈的荡漾起来，美目中的春意也变的愈发盈然。她忽然慢慢蹲下身去，轻启唇瓣，将那硕大红润的龙头一寸寸吃了进去。
　　「嘶」的一声，张无忌倒吸了一口冷气，武青婴小嘴强烈的包裹和吸吮让他顿时飘飘欲仙，身体不受控制的颤抖起来。他没想到武青婴这番会如此主动，不由低下头去，刚好对上武青婴睇上来的目光，美目中水雾迷离。
　　武青婴小嘴里含着半根肉茎，粉腮都被撑得鼓起，却抬眼看向张无忌，满脸的妖娆迷情，濡着湿液的粉唇湿湿亮亮的，竟比花儿还要明艳。
　　胯间的肉茎被柔软温热的花唇口腔紧紧挤吸带来无限畅美，丽人口含肉茎的艳靡美景带来的心灵冲击都让张无忌无限销魂，此刻即便让他做帝王来换怕也是不愿。他直直的站着，感到浑身的筋骨都酥麻麻的，然而又发觉手中空空的，于是伸展猿臂握住了武青婴的细腰，把她捞了起来。
　　武青婴「嗯」的一声，有些疑惑的道：「小弟，怎么……」一对花唇脱离了那粗长肥硕的肉茎，被唾液浸的嫣红盈润。
　　「青姐，你弯着腰吃……我想摸摸姐姐的臀儿……对，弯下腰，就这样……
　　噢……「
　　武青婴媚眼如丝的睇了张无忌一眼，嗔道：「小弟你到会享受儿……竟折腾姐姐……」她口中说着，却直着双腿沉下腰去，又抬眼横了张无忌一下，才张开檀口，裹住了那龙头，先戏虐的用力吮了一下，然后绷着雀舌慢慢的从精窍向茎身捻去，直让张无忌销魂的失声低吼。
　　「只过了一天，小嘴儿就变得如此厉害，真是个狐媚子……」张无忌想着向下看去，只见武青婴撅着臀儿，不堪一握的蜂腰如弓般的低沉下去，小手攥在自己的阳根处搓弄揉撸着，同时小嘴不停的吞吐着肉茎。
　　武青婴虽然比张无忌矮上半头，那腿长却丝毫不逊朱九真，高高撅起的两瓣臀儿刚好与张无忌腰胯平齐，让他抚摸上去甚是称手。黑色的绸裤被两片浑圆的臀瓣绷得紧紧的，弧线天成。
　　张无忌手掌在翘臀上面揉捏了几下，顿让武青婴不甘的扭动起腰肢，不知是躲避还是迎合。
　　圆滑软弹的手感让张无忌心中一阵火热，便想去探寻裤子内的妖娆。昨日与武青婴二人虽然有了奸情，却还没有好好的把玩过她的臀儿，这臀儿虽不及朱九真的丰盈，却同样的浑圆挺翘。想着，张无忌把手绕到武青婴腰下，寻着根丝带轻轻一拉。顿时，那裤子失了束缚，被紧绷的臀肉弹得松了些。
　　武青婴感觉到腰臀间的异状，抬眼瞪了张无忌一下，含着阴茎的檀口发出「唔」的一声抗议，却没有吐出来，而是继续舔吸着。
　　张无忌手捏了裤沿，向下剥去，黑色的裤子逐渐滑开，两轮莹白的臀瓣如皓月在乌云后慢慢的升起。黑白本是最纯净的颜色，在此时却显出无尽的妖媚。
　　终于，那裤儿被从紧绷的翘臀上剥落，像蝴蝶般飘落，圈在武青婴的蛮靴上。
　　张无忌的眼中只剩下这两瓣臀儿。臀肌恰如武青婴上身的肤色，白皙如雪，滑腻光润，就像刚剥了皮儿的蛋清一样莹润，又像白玉般色泽温润，氤氲浓稠。
　　两片臀瓣弧线天成，如若满月，中间一条窄深的股沟笔直而下，汇过一掬浑圆的嫩红菊蕾，没入洁白牝户间的花缝里。那花溪已经盈盈润润，三两痕清澈浓稠的阴液从其间浸出。
　　张无忌手掌在武青婴的翘臀上来回抚弄，只觉粉滑柔腻，不由又抓捏了几下，却感到弹力十足，滑不留手。
　　极致美妙的手感让张无忌心怀激荡，贪享的伺弄起这两瓣皓臀，直让武青婴瘙痒难耐，不断扭动着蜂腰，口中「呜呜」有声。
　　张无忌揉弄了一会粉滑弹跳的臀丘，手掌蓦的向其间的臀沟滑去，匍一进入便被两片臀瓣夹住。他的手指又沿着沟壑而下，摸到了一圈圆圆的皱褶，这皱褶竟然轻轻地绽合收缩。
　　武青婴被摸了菊蕾，腰肢摇曳的更加剧烈，张无忌觉得有趣，便在那菊蕾上按了一下。
　　「哟……」武青婴猝不及防，猛地吐了口中的巨物，发出一声跌宕的娇吟。
　　她弹跳起来，雀舌在花唇边舔了一下，美目湿润的瞪着张无忌叱道：「小坏蛋，这地方你莫要弄，可脏死了。」
　　张无忌有些讪然，嘿嘿一笑道：「青姐的那儿也是极美的。」说着他复把武青婴揽在怀中，手掌又在武青婴的臀上搓揉起来。
　　武青婴妩媚的横了他一眼，嗔道：「美也不准摸，只准摸……哎呀……小弟你坏死了，哪里都不准摸……」说着，却依偎在张无忌的怀中，小手在他肋下一扯，把他的短褂解开，接着小手有如灵蛇般摸到张无忌衣内，用指甲在他的肌肤上轻划了一下。
　　「嘶……」张无忌顿时倒抽了一口冷气，武青婴这一挠让他感到五脏六腑都被划的麻痒不堪，手掌不由加了力，在武青婴的翘臀上重重的揉捏了几下。
　　「哎呦，轻些个小弟，都捏的姐姐有些儿痛了。」武青婴又瞪了张无忌一眼，娇吟道。张无忌一笑，手掌向下探去，划过菊蕾，按在了武青婴的软润牝户上，轻轻的揉动起来。
　　「嘤」两片红霞迅速飞上了武青婴本已嫣红的俏脸，变的殷虹似血。她的娇喘急促起来，小手在张无忌胸前不断的到处抚摸，似在探寻着什么。
　　当张无忌手指陷进滑溜溜的嫩腻花溪内时，武青婴从琼鼻内发出「嗯」的一声，抬起臻首，与张无忌四目交接，眸光如秋潭，浓腻迷离。她的小手忽然捉住了一个红豆大小的突起，便停止了寻摸，用手心在红豆上摩挲起来。
　　「喔……」武青婴小手的手心如丝缎般软滑，拂过张无忌的乳头顿让他感到一种难耐的麻酥瘙痒，喉间不禁发出一声低吼，颤声问道：「青姐，你这……怎地如此会弄……」
　　「这是我的秘法儿。」武青婴花唇轻启，嘻嘻的娇喘道，此时的她也是瘙痒难耐，颇不好受。张无忌的中指已经悄悄钻入了她的花径里，武青婴可以感到自己的蜜穴正不断地收缩咬合着张无忌的手指，那里面的水儿正汩汩的向外涌出。
　　「什么秘法？」张无忌勉力抵御着心间的悸动，颤抖着问道。
　　「以彼之道，还之彼身。」武青婴慵声吟道，张无忌侵入蜜穴的手指让她欲火高炽，虽然有些莫名的难过，却只想他插得更深些。她娇喘着，忽然微微弯下腰，把俏脸掩进张无忌衣内，小嘴一口吸住了那小小的乳粒儿。
　　「啊呀！」张无忌身躯如遭雷击，剧烈的一震，只觉那小嘴的吮吸，仿佛把魂魄都吸离了位，无边的悸动汹涌而来，直让初经此事的他难过不堪。这时的他才知道被吸乳是什么般的感受。
　　「青姐，要么我帮你吃吃穴儿？」张无忌喘息着说道，不敢再让武青婴吮吸乳尖，连忙躲开了伏在胸膛上的小嘴。他刚刚被吸的神魂跌宕，无由竟想起武青婴的精致牝户，意乱情迷间觉得吃上几口也是极美的。被吸乳的感觉虽然畅美无比，但是太刺激了，刺激到难以承受。
　　「不要……那里脏哟！」武青婴闻言蓦地想起昨日那欲仙欲死的刺激感觉，芳心不由一荡，却羞怯无比的吟道。
　　「不脏，青姐哪里都干净的很。」张无忌摸了一把武青婴的玉乳，嬉笑道。
　　武青婴直起蜂腰，娇俏的瞟了张无忌一眼，她花唇轻翘，抬起笔直细长的浑圆腿儿，踢了圈在足踝上的裤子，浑身上下立时变的赤裸，只剩玉颈上挂着的抹胸和小脚上的一对芊巧蛮靴。
　　「来，青姐，你弯下身子。」张无忌按了一下武青婴的粉背，有些猴急的说。
　　「小弟端个坏……」武青婴俏脸殷虹的嗔道。她含羞带怯，慢慢沉下细腰，撅起了一对浑圆粉腻的翘臀，双腿依旧紧紧并拢着。那盈白的臀丘之下，玉腿笔直，其间看不到一丝缝隙，却从中挤出一坨椭圆小肉儿，粉雕玉琢，其间一道幼红花缝，盈盈润润，如覆花蜜，已然泥泞不堪。
　　「哟……」随着一声娇喃不堪的清脆吟叫，张无忌的舌尖舔上了那精致妖艳的牝户。武青婴的娇躯顿时又颤栗起来，张着檀口「咿咿呀呀」的呻吟着。
　　张无忌弯着腰，贪婪的舔弄着。武青婴的牝户精致美丽，软嫩滑腻，带着若有若无的臊味，极大的刺激着他的欲望。
　　当张无忌舔到红豆般的肉粒时，武青婴翘臀剧烈的摇晃起来，双腿仿佛站立不稳般岔开了些。她忽然觉得双腿软软麻麻，像没了知觉般，不禁扭转臻首，媚眼如丝地颤声呢语：「小弟，不能舔这里，我腿没力气了……」说着忽然趔趄了一下。
　　昨日初经了人事，今天的武青婴已经放开了些许，身体的触觉却也变得灵敏很多，只觉强烈的酥麻瘙痒从那牝户间的肉粒迅速扩散开来，极致的畅美快感在体内汹涌荡漾并迅速汇积。如被张无忌粗糙的舌头这般下舔舐下去，只怕很快就会泄了身子。
　　「那青姐你躺下让我吃。」张无忌心神荡漾的说道，现下他脑中满是春画里的男子帮女子舔弄的画面。虽然舔舐本身没什么快感，然而武青婴被舔弄时娇躯激颤，婉转妖娆模样以及她的婉转娇吟却给张无忌带来莫大的征服感。
　　武青婴直起蜂腰，娇喘了几下，忽然冲张无忌媚声道：「可是小弟……人家……也想吃你的……」语音婉转柔靡。
　　看着张无忌微微疑惑的表情，武青婴雀舌在唇瓣上舔了舔，小手在张无忌的胸肌上轻推了一下，娇声道：「小弟，你躺在席子上……」
　　见张无忌依旧不解的仰看着自己，武青婴妩媚一笑，她扭转娇躯，反身跨坐到张无忌身上，又回首媚眼如丝的睇着张无忌，然后撅起粉腻的翘臀向张无忌的俊脸慢慢挪来。
　　张无忌看着那两瓣皓臀如同满月，一扭一扭的靠近，臀沟内圆圆的菊蕾粉嫩妖娆，其下的牝户已经覆满湿腻，盈盈润润。这时他如何还不明白武青婴的意思，顿时欲火中烧，心神激荡，屏着呼吸等那玉股挪到眼前，才伸长了舌头舔了上去。
　　「太美……刺激了哟……」武青婴垂着臻首，婉转不堪的叫出声来。
　　随着武青婴娇脆摇曳的呻吟，张无忌身躯蓦地一抖，顿觉那硬挺的肉茎被纳入一个湿热柔软却又紧迫异常的所在。
　　武青婴一边含了那肥大的肉球吮裹舔咂，一边纤纤小手在茎干上揉撸套抚，葱指或如弄琴、或如扶箫，让张无忌销魂蚀骨，不断挺腰弹动，舌头上也不由加了力气。他自幼伶仃，没有受过太多的伦理教诲，如今又又遇到这尤物般的武青婴，二人神迷意乱，你甘我甜的在这天野中互相亵玩取乐，倒也不觉有什么不妥。
　　秋意高远，艳阳和煦。
　　密植的树丛内，两个少年男女雪白的肉体交叠，头股倒置，忘情的相互伺弄着对方的性器，俱是欲意绵绵，沉迷其中。
　　张无忌脱了武青婴的蛮靴，一边把两只纤秀娇小的玉足握在手中揉捏把玩，一边舌头不停的嬉弄撩拨着牝户间的那颗小小红珠，直刺激的武青婴娇躯狂颤，口中发出咿咿呜呜的娇鸣。
　　武青婴蓦地吐了口中的巨物，仰起天鹅般的脖颈，放恣的失声吟叫起来：「哟……小弟好……轻点……呀……不行了……停……快停……」她忽觉娇躯内汹涌起极致的销魂快感，小腹有了痉挛的先兆，忙不迭的向前爬了一步。
　　结局一：这个结局是开篇时我设想的结局，无奈越写越偏，文章与这个结局不太契合了，但是还是发出来吧，呵呵。
　　冬日的阳光苍白微弱，没有一丝的暖意。
　　武烈跳下马来，将缰绳交给站在门口的中年汉子，问道：「乔福，夫人情绪好了一些么？」
　　乔福微微躬身，答道：「武爷，这几日夫人好些了，可还是整天愁眉不展的，您是她堂哥，还请多多劝导她。」
　　武烈叹了口气，说道：「我会的。」说着，迈开大步向院内走去。
　　此时已届初冬，昆仑一带已极为寒冷，然而暖阁中却温暖如春，可又不见何处生着炭火。阁中陈设辉煌灿烂，一扇折门半开着，可以从缝隙间看到院子里的假山小池。
　　朱夫人穿着一件锦绣小袄，慵懒的倚躺在一个宽大的睡椅上。她手托香腮，秀眉紧蹙，呆呆的看着屋外，不知在想些什么。
　　坐在一边的丫鬟小凤见夫人久久不语，颇为无奈，看着夫人的面容，与朱九真有七分相似，不由暗想：「夫人怕有三十六七岁了吧，可是看着只有二十几岁的样子，保养的真好。唉，若是小姐还在，两人一起时只怕别人以为是姐姐妹妹……」
　　一个高大的身影出现在院中，向暖阁走来。小凤见是夫人的堂哥武烈，连忙站起准备迎接，却听朱夫人道：「小凤，你去和乔福对一下这个月采买的帐吧。」
　　小凤微微一躬身，道：「是，夫人。」她刚要出门，武烈已经跨进门中。小凤连向他行礼：「小凤见过武老爷。」
　　武烈一点头，朱夫人在躺椅上又对小凤道：「我要和武老爷谈一下你家老爷的事情，你出去时把院门关上，不许其他人进来。」
　　小凤连忙又应道：「是，夫人。」她走到院中，只听阁中传出「嘤」的轻哼，回头一看，那折门已经关上了。
　　小凤不禁想：「唉，夫人也是可怜，怕是见了武老爷又哭了。」她走出院子，将院门也掩闭起来。
　　随着暖阁的折门关上，阁中顿时暗了下来，却也更加的温暖。
　　朱夫人的心随着那折门的关住跳动起来，她刚抬眼望去，就见武烈向自己扑来。身上蓦地被重重压住，朱夫人不禁「嘤」的娇哼一声，小嘴就被武烈堵住。
　　两人亲吻了一番，武烈方抬起头，粗喘道：「小燕儿，可想死堂哥了。」
　　朱夫人俏脸也是嫣红，娇声道：「那你怎么几天不来？」
　　「我不是去给你找相公了么？」武烈嘻嘻笑道。他说着抬起身，就去解朱夫人的小袄。
　　朱夫人闻言笑骂道：「死鬼，那你快些把他找着，我可想他了……」一边说，小手却向武烈的腰间摸去。
　　两人在宽大的躺椅上手忙脚乱，互剥衣裳，片刻间就都变得赤条条的。
　　朱夫人玉体横陈的躺在椅子上，圆臀肥硕，玉乳如钟。她看着武烈精壮的身躯，凤目中起了盈盈水意，一颗春心更加的荡漾。
　　「表妹……你都流水了……」武烈掰开朱夫人浑圆的长腿，在那玫红色的勾缝上摸了一把，满手的湿意。
　　「堂哥，你不也硬了吗？」朱夫人小手摩挲着武烈挺翘的肉茎，腻声的回道。
　　武烈嘿嘿一笑，低眼看向朱夫人腿间，只见一团茂盛的芳草下，那只玉蚌肥美诱人，玫红色的沟缝口里水光闪烁，两瓣玫瑰花瓣似的肉唇正微微的张歙蠕动。
　　他便再忍不住，扶着朱夫人圆润的膝盖，对准那桃园蜜处，猛地一挺腰，将阴茎深深肏入了朱夫人的穴中。
　　「哟……」
　　「喔……」
　　连到一起的两人同时发出一声叹息般的满足呻吟。
　　阴茎被层层叠叠的嫩肉包裹，武烈不由舒爽的赞叹道：「小燕儿，你的小穴堂哥肏了二十年，还是那么紧，端个太销魂。」
　　朱夫人凤目一翻，横睇了武烈一眼，嗔道：「以前那死鬼在，你一年倒能肏上我几回？那死鬼的又细又短，能不紧么？」
　　武烈笑道：「那不对，我燕儿表妹的穴是极品的宝贝，生真儿前后可都是没有变过。」说着，双臂担起朱夫人一双修长柔美的玉腿，肉茎在紧致的蜜穴中一下下的抽送起来。
　　朱夫人听了赞叹甚是欢喜，又感穴中酥爽畅美，小手便握住武烈的粗壮胳膊，长腿耽到他的臀上，小嘴里「哼哼唧唧」的吟叫起来。
　　武烈正肏弄的极乐无限，却见朱夫人媚眼如丝，檀口里娇腻腻的道：「堂哥，你说你总肏我的屄儿，可是乱伦么？」
　　武烈听的心中一荡，口中却道：「怕甚么？咱们又不是同父同母。就算是，哥哥也要肏我的小燕儿。」说着，更加大力的耸动起来。
　　朱夫人被武烈肏的销魂，檀口里呢喃的娇吟道：「肏吧肏吧，哥哥来肏死妹妹吧……哎哟……轻些个……」
　　暖阁里两个男女交合着，一时间春意无边。
　　只听朱夫人又道：「堂哥，你说他会不会上来？」
　　武烈一边快速的抽插着，一边喘息道：「都一个多月了，他若是能上来早就上来了。」
　　朱夫人复又担心道：「若是别人无意救了他呢？」
　　武烈在她硕肥的乳肉上摸了一把，笑道：「燕妹莫怕，那地方荒郊野岭，谁没事去那里？等开春了，咱们把这连环庄卖了回大理去，谁还能找到咱们？」
　　朱夫人娇声道：「可需快点，人家怀了你的孩儿都三个月了，再不走可要被人看出了。」
　　武烈握着朱夫人的玉腿，肉茎上的极乐让他销魂不已，蓦地加力，那肉茎刺破层层膣肉，一突到底，顿让朱夫人美眸轻翻，檀口里哆嗦的道：「哎哟……堂哥……插死了，轻些个，人家可是怀了你的孩儿哩。」
　　武烈连忙轻了一些，又听朱夫人道：「堂哥你鸡巴太长了，还是让妹妹来伺弄你吧，你要莫动。」
　　武烈闻言大喜，连道：「好好！」
　　朱夫人凤目浪荡的看向武烈，也不见她娇躯动上丝毫，玉腿间馒头般圆润的牝户却蠕动起来，平坦的小腹也如被吹皱的春水一般微微生出涟漪。
　　武烈跪在朱夫人的腿间，把阴茎肏在朱夫人泥泞的穴中，威武的脸蓦地扭曲起来。他倒抽一口冷气，龇牙咧嘴的满足叹道：「还是咱们武家的秘法销魂，燕妹，你的功夫又厉害了。」
　　朱夫人小手勾住武烈粗壮的脖颈，玉腿紧紧缠了他的臀股，檀口里娇喘着腻声道：「长鸡巴堂哥……嗯……还要妹妹更快一些么？」
　　武烈失魂落魄的看着身下的美妇，粗喘着道：「要，要，燕妹再快些动吧。」
　　朱夫人凤目妖娆的看着武烈，浪荡的笑道：「那哥哥可要忍住，莫要在妹妹前面射哟。」
　　……
　　暖阁里春意无边，外面却是天寒地冻。
　　朱长龄冻的蜷缩一团，倚在石壁上哆嗦着睡得正酣，梦见自己在家中大开筵席，厮役奔走，亲朋趋奉，好不威风快活，突然肩头有人拍了几下，一惊而醒，睁开眼来，只见一个高大的人影站在面前。朱长龄跃起身来，神智未曾十分清醒，叫道：「你……你……」


第16章 青婴初试抱龙诀
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　武青婴：「两日两场外景戏，好辛苦……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　武青婴转过娇躯面对着张无忌，剧烈的娇喘着，好不容易才把那差点迸发的欲浪压下。方才她差点就泄了身子，然而神识里想嬉玩更久的贪恋终让她即时逃离了张无忌的舔舐。
　　「怎么了，青姐？」张无忌坐起身来，捉了一只椒乳在手中轻轻揉捏着问道。
　　武青婴没有作答，只是「嘤」的一声，小手却按在了张无忌的手背上，似想他揉动的更加用力一些。
　　「青姐，我们……那个吧……」张无忌说道。他看着俏脸妖娆的武青婴，不禁欲火如焚，双手轻握着她的蜂腰，将那玲珑动人的娇躯放躺在草席上。
　　「不要……」武青婴小手捂住了眼睛，双腿却柔顺的被张无忌分开。
　　张无忌看着眼前的纤秀胴体和其股间的雪嫩牝户，肉茎顿时涨的有些发痛，便挺动着胯骨将龙头抵在了武青婴的牝户上，轻轻挤开两片如花肉唇，在其间倘佯滑动，似在寻找那玉蛤的小口。
　　「呃」感受到侵到肉唇间的硕大滚烫，武青婴娇躯不禁弓曲了一下，芳心蓦地浪荡不已。张无忌的阴茎在牝户间来回厮磨，几次三番的过门不入忽让她不耐起来，一只小手伸到张无忌腿间捉住那坚硬的阳物，引着向自己的蜜穴引去。
　　张无忌正忍着燃烧的欲火嬉弄，却不料武青婴主动请他入洞，顿时再控制不住自己的欲望，心中赞叹一声「妖精」，臀股一耸，那肉茎便没入了蜜穴半根。
　　「唔……」
　　「呀……」
　　两声呻吟同时响起，一声娇媚婉转，一声低沉嘶哑。武青婴股间涌起的强烈胀感和微微痛感恰如张无忌感受到的无边紧致软嫩。
　　张无忌销魂的吸了口气，双手撑在武青婴娇躯两侧，慢慢的抽送起来。
　　武青婴贝齿咬着花唇，勉力挨着花径内丝丝的胀痛，只觉那里面被摩擦的越来越烫，滑水儿也越来越多。慢慢的胀痛变成了酸胀，又变成了酸痒，麻痒……
　　随着张无忌的挺动，两条搁在张无忌大腿上的纤秀玉腿象风里的花枝儿似的一摇一荡，白如剥葱的天足无助的在空中不停蜷缩舒张。
　　武青婴俏脸红得像要喷出火来，娇躯痉挛似地不住扭动着，口中发出「咿咿」的娇吟。忽然她娇羞的弓起身子，双手攀住了张无忌的厚肩，睇眼向二人交界处瞧去。
　　张无忌昨日见武青婴出了血，今日倒不敢太过毛糙，阴茎虽被武青婴紧致的蜜穴勒的有些痛痒，却强忍着慢慢的抽送，好不容易等到那花径更滑了些，才加快起肏插的速度。
　　随着张无忌的加速，一股股更为强烈的畅美从武青婴的蜜穴内生起，慢慢的汇遍全身，并缓缓地聚集，越来越浓，渐渐的心尖儿都变的慌慌的。
　　她看着眼前正不停肏弄着自己的少年，脸庞英挺，还带有丝丝的稚气，那插入穴内的肉茎却肥硕粗硬，直肏的自己失魂落魄。武青婴心中忽然发腻起来，抬起臻首如丝如吟的媚声道：「小弟……要么你躺下……让我来伺弄你……」
　　「嗯？」张无忌正逐渐加快速度，感受着蜜穴内越来越滚烫湿滑和阴茎传来的销魂时，忽然听到武青婴的娇语，不禁一愣。
　　「……我骑在你身上……我们颠鸾倒凤……」武青婴俏脸殷虹，美目几欲滴出水来，声音已经柔靡不堪。这时的她，早将清晨时的犹豫彷徨丢在了脑后。
　　……
　　武青婴欲眼迷离，慢慢的跨坐到张无忌身上。
　　秋日的阳光穿过头顶树丛的空隙，照射在如玉雕成的玲珑娇躯上，柔白的雪肤微微折射着晶莹的光色。雪嫩臀丘向后挺翘，两瓣完美的臀瓣饱满浑圆，光洁的肌肤宛如凝脂般剔透，泛着淡淡的粉色。
　　张无忌躺在武青婴胯下，目迷神醉的看着身上所骑的完美胴体，他伸出双手轻轻握了武青婴浑圆玉润的美乳，只觉嫩滑无比，充满骄人的紧致与饱满。这两只乳儿形状极美，如缎般细腻，更如峰峦般娇挺，在武青婴纤秀的胸前微微上翘，挺拔弹跳。
　　武青婴满面殷虹，美目似笑非笑的瞧着张无忌，她的小手在身下摸住那耸直的阴茎，然后撅着玉臀挪凑相就，只来回摩擦了两下，一股滑腻粘黏的阴液又濡湿了龙头。
　　洁白的贝齿紧咬着下唇，武青婴缓缓的蹲坐了下去，檀口里蓦地发出「哟」了一声娇吟，细长的蛾眉蹙了起来。
　　张无忌顿觉那肉茎被纳入一团软嫩烫热中，无边的紧致油滑，顿时爽得浑身一阵酥麻，不由抬头向股间看去，只见二人交合的连接处俱是光洁无比，没有一丝毛发，自己的阴茎被武青婴的蜜穴吃入了半根。雪白的牝户被肥粗的肉茎撑得圆圆的，两片肉唇如花般绽放，那花溪顶上，一颗红豆般的小珠艳红圆润……
　　武青婴感觉已坐入了张无忌的半根阴茎，臀股欲裂。强烈的涨痒中裹着丝丝甜美在体内荡起涟漪，她感到娇躯有些酥软，不由娇喘着停了下来，一手撑住张无忌的胸膛，一手擦了擦头上的香汗。
　　「小弟，舒服吗？」见张无忌目不转睛的盯着两人交媾的地方，武青婴俏脸一热，含羞带怯的问道。
　　「嗯，好舒爽！青姐的穴儿好美……」张无忌回答道，两只手掌摸着武青婴浑圆的美腿，揉捏抚弄起来。
　　「嗯，小弟你的……也好大……」武青婴说着，微微羞赧的低垂臻首，玉臀又慢慢向下沉去。
　　「哟」当那肉茎被坐入大半根时，武青婴蓦地又发出一声娇吟，只见她急急忙向上抬了抬臀丘，小嘴中抽了口冷气。
　　「怎么了，青姐？」感受到龙首刹那间的销魂，张无忌心神迷醉的问道。
　　「你的……太长了……」武青婴羞不可抑的低声说道。
　　看着武青婴旖旎的神态，张无忌心中一荡，说道：「要么还是我来？」
　　「不用……小弟躺着就好……」武青婴妩媚的睇了张无忌一眼，说着她又慢慢的坐了下去，然后一上一下的耸起臀来。
　　武青婴身子玲珑娇小，牝户也是精致美丽，花径却是娇嫩多汁，温热湿滑的清液随着蜜穴吞吐不停地泌出，沿着肉茎流下，淋湿了张无忌的小腹。
　　武青婴一边起伏着娇躯，一边檀口微张，高低跌宕的娇吟着。声音婉转妖媚，如丝如绵，听在张无忌耳中有如天籁。
　　肉茎被嫩滑紧致的美穴裹住不停的吞吐，那美感虽然不是很强烈，却如涓涓细流绵延不断。况且看着武青婴满是迷离的稚纯俏脸，幼滑玲珑的胴体，以及不停驰骋的美姿，张无忌更是畅爽不已，心道：「虽然不是那般极致的销魂，但如这般一直和她肏弄下去，也是极美的事情。」想着，见那对沃雪双峰在眼前如白兔般欢蹦，双手便握了上去，揉捏把玩起来。
　　武青婴正觉穴内烫烫酥酥的，忽然双乳一紧，麻爽的感觉布满了纤秀的胸膛，芳心更加跌宕起来，美目妖娆地瞟了张无忌一眼，呢声道：「好弟弟，姐姐这样伺弄还成么？」
　　「姐姐端个英姿飒爽，一定是个骑马的好手。」张无忌一边把玩着武青婴的椒乳，一边笑答道。
　　武青婴闻言一羞，瞪了张无忌一眼嗔道：「那姐姐便来降服你这匹小烈马……」说着，贝齿咬着花唇，蹲坐的幅度渐渐加大起来。
　　看着武青婴的媚态，张无忌心中也荡漾不已，随着武青婴的剧烈起伏，一丝丝酥爽的销魂美感从肉茎的龙头汇入体内，他忍不住在武青婴的胯间从下向上挺动起阴茎。
　　武青婴在上面恣意驰骋，张无忌从下面挺腰耸弄，二人一时间交媾的酣畅淋漓，你甘我甜。
　　销魂的美感不断在体内汇聚，张无忌心中欲火愈来愈炽，忽然一下挑的狠了，那阴茎全根没入了武青婴的美穴内，龙头又抵在了花径尽头的软肉上。
　　武青婴顿时发出「啊哟」一声尖叫，娇躯颤抖的往前一跌，趴在了张无忌的身上。她忙不迭的抬起翘臀，只听「啵」的一声，那蜜穴脱了肉茎。
　　武青婴颤抖的胴体上香汗淋漓，娇喘了片刻方嗔道：「入坏了哟……小弟坏死了，刚刚太大力了啊……挑着姐姐心肝了……」
　　张无忌嘻嘻一笑，觉得肉茎有些发痒，便向股间看去，只见武青婴的蜜穴虽然离了肉茎，一丝稠液却藕断丝连般的依然连着二人的性器，不由神迷的道：「青姐，你看，我们仍然连在一起呢！」
　　武青婴低头一看，「嘤」的一声羞道：「不许看。」说着，小手不依的在张无忌身上捏了一下。
　　张无忌坐起身来，把武青婴拥住，嬉笑道：「青姐，你那穴儿头里的软肉儿会动的，吸得我好舒爽。」
　　武青婴嗔了他一眼，含羞道：「人家……人家初经人事，那地儿还弱嫩的狠……等人家习惯了有的你好受……」她话音一顿，皓臂圈住张无忌的脖颈，又娇俏的呢声道：「好累，腿酸死了，让姐姐歇一歇……为何练了那么多年武艺……为何做这事情……却是如此不堪……」
　　武青婴含羞带腻的坐在张无忌小腹上，牝户流出的水儿濡的他小腹湿腻腻的。一股股火热也从蜜穴口传到肌肤上，直让张无忌欲火高炽，阴茎硬的发痛，不由哑声说道：「要么还是我来吧，青姐你躺下……」
　　武青婴搂着张无忌的脖颈，娇嗔地白了他一眼，忸怩的道：「小弟莫要看轻了姐姐，姐姐……姐姐还行的……」
　　张无忌被武青婴流露的妖娆媚态逗得心中一荡，双手握着她的蜂腰，笑道：「青姐不是好累了么？」
　　「人家有法儿的……你等会便知……你莫要动……」武青婴羞不可抑的说道。说着，她的腰肢蛇一般地扭动着，小手又捉了张无忌的阳物向自己的蜜穴引去。
　　「喔……」武青婴半仰着臻首，檀口里发出一声似满足又似难过的呻吟，她慢慢的坐了下去。
　　感觉肉茎又被武青婴的蜜穴吞噬，紧致，温热，软滑的感觉重新传入体内，张无忌畅快不已，攥住武青婴的蜂腰，轻轻抚揉着光滑弹软的嫩肌。
　　这一次武青婴坐了下去却没有起身，蜜穴吃了大半根阴茎就停住了。她用皓臂圈吊在张无忌脖颈上，媚眼如丝的看着他，叮咛了一句：「小弟……你不准动哟……」
　　张无忌正觉奇怪，忽然觉得肉茎上传来阵阵舒爽……
　　武青婴杏眼含烟看着张无忌，从花唇间迸出娇喃呓语：「小弟……我这法子……喔……可舒服么？」
　　武青婴虽然没动，张无忌却感到她蜜穴内壁的滚烫嫩肉紧裹着阴茎，不停的蠕动收缩，仿佛有千万只娇嫩湿滑的小手在同时抚弄着肉茎。那舒爽畅美虽然不甚强烈，却是绵延不断，无边无际，只美的他身子都软了三分，不禁销魂的道：「舒服极了……姐姐……这是什么功法？」
　　武青婴嘤咛一声，颤声的道：「等回儿……告诉你……啊呀……」
　　张无忌却也不急着去追问，销魂的享受起来。他喘着粗气，把头埋进了武青婴的乳间。
　　武青婴双郏如飞红霞，咧着小嘴不住的娇喘，小手却颤栗着托起一只紧致粉润的酥乳，送到了张无忌的口中……
　　触面椒乳滑软嫩腻，偏又充满了弹力，入口的乳蒂却是娇小坚挺，张无忌心迷神醉，顿时大力的吮吸起来，只把已嫣红的乳晕都吸入口中。
　　「魂儿被你……吸出来了哟……」武青婴美眸轻翻，哑声的哀吟道，她只觉双腿一软，臀股便沉了下去，蜜穴顿把张无忌的阴茎全根吞没。
　　那花径尽头的软肉被龙首抵住，顿又吸附上去，剧烈的蠕动收缩和吮吸起来，美的张无忌差点魂消天外，心道：「若是这般挨着不动，只怕用不了多久就会射出来……」于是连忙捧了武青婴的翘臀上下托动，虽然此次全根肏入，却只敢一沾即退。他一边小心翼翼的贪念花心的极致触感，一边吐了乳粒，哑声道：「姐姐，你那花心怎会如此销……」
　　武青婴被刚刚那一坐坐的失魂落魄，紧接着又被张无忌上下托动臀瓣，那肉茎次次全根尽入捅在花心，直肏的她花枝乱颤，心中惶惶然只剩下一个念头：「要被入死了」却哪里还能说出话来，檀口中只「咿咿呀呀」的哀鸣不断。而那蜜穴尽头极乐的快感汹涌袭来，直让她美上了天去。
　　张无忌不闻武青婴回答，却见她俏脸扭曲，满是红晕，蛾眉紧蹙，美目微闭，端个是妩媚至极，不由更是销魂的心花怒放，越插越疾，龙头次次点住花心，直肏得武青婴美目直翻。
　　武青婴已软如稀泥，木偶般的被张无忌摆弄着，娇躯不时剧烈的颤栗几下。那蜜穴中的阴液却越泌越多，如涓涓的涌了出来，把二人交媾处涂抹的湿腻不堪。
　　张无忌愈肏愈销魂，忽然一手托住武青婴粉背，一手把住她的蜂腰，将其半仰放在股间，全力的挺送起阴茎……
　　武青婴娇躯突然痉挛起来，只见她勉力曲起上身，两只皓臂紧紧掐住张无忌的肩头，臀股却死死抵在他的阳根上，小脸变的花容失色，檀口中哆哆嗦嗦地道：「好弟弟，姐姐到了……顶住姐的那……那儿……哟……死啦……」说着，武青婴就觉小腹剧烈的痉挛起来，一股股热流从其内汹涌而出。
　　张无忌正肏弄的似若癫狂时，忽觉龙首上被喷了一股滚烫的浓液。接着肩膀被武青婴拉的紧紧的，让他无法肏弄。那肉茎也全根尽入花径，龙头被那蠕动的软肉包裹吮吸住。他顿时打了个激灵，只觉肉茎根部一酥，一股股阳精再也无法憋住，汹涌的喷射出来。
　　二人臀股交接，俱泻的天昏地暗，端个是欲仙欲死，魂消天外。
　　……
　　两具雪白肉体汗腻腻的，腿股间满是狼藉。
　　武青婴青丝披散，娇躯趴在张无忌身上，丰挺的堆玉双乳轻轻地抵在他的胸膛，半睁的美目中满是妩媚娇慵。
　　过了半晌，武青婴才娇慵的嗔道：「小弟，姐姐……姐姐差点给你入死了……」
　　张无忌看着满面潮红，眼角含春的武青婴，说道：「姐姐不舒服么？」说着，手掌在武青婴凝脂般的粉背上抚摸着，虽然被汗水浸湿，武青婴的肌肤却依然温润嫩腻。
　　「舒服是舒服，却也端个挨不住你……你的太大了，让人家好难过……」武青婴横了张无忌一眼才腻声的道，她感到张无忌的阴茎虽然已软掉，却依旧插在她的穴中。
　　张无忌嘿嘿一笑，道：「姐姐的穴儿美死了……」
　　武青婴「嘤」的一声，一边小手在张无忌宽阔的胸膛上来回抚摸，一边娇吟道：「那你以后可要对姐姐好点，不然人家可不理你了……」
　　「那是当然，我一定会对青姐好的……对了青姐，你那是什么功法？端个销魂！」武青婴那小手轻轻滑过肌肤，酥酥麻麻的感觉让张无忌肌肤上起了一个个小疙瘩，心也随着痒痒起来。
　　「这呀……是我家传的秘法，叫抱龙诀。」武青婴俏脸殷红的说道，小手忽然捉了张无忌的一颗乳粒，捏在指间轻轻揉捻着。
　　「抱龙诀？嗯……果然功如其名。」张无忌说道，想起方才肉茎被武青婴蜜穴紧紧裹吸的极致美感，心中又是一荡，手掌覆住武青婴浑圆挺翘的玉臀，在上面揉捏起来。他感觉插在武青婴蜜穴内的肉茎又慢慢的蠢蠢欲动起来。
　　武青婴一边玩弄着张无忌的乳粒，一边娇羞的呢声道：「我的太奶奶复姓完颜，是前金朝皇室。这抱龙诀乃是宫廷秘法，我们武家女儿一般……一般十六岁开始学习……这法儿能让女阴蠕动……哎哟……你怎么……怎么又硬了……」感到体内那长物又在变硬变粗，她又羞又怯，芳心却无来由的荡漾起来。
　　看着武青婴的媚态，张无忌的心逐渐火热起来，一边手掌加力在武青婴的翘臀上揉捏抚搓，感受那惊人的弹力，一边肉茎又在武青婴的蜜穴内挺动起来，气喘着说道：「那只怪青姐太美了，太诱人了。」
　　刚刚趴着不动还好，如今又被张无忌肏送，武青婴浑身涌起丝丝的酸软，仿佛骨架都要被颠散了一般。她心中一急，急欲爬起，没想到刚让那花径脱了已经粗硬的阴茎，娇躯就被坐起的张无忌揽住。
　　武青婴连忙哀求道：「小弟，不行了。刚刚你太大力了，我腰都被颠散了。」
　　张无忌猴急的道：「青姐，你躺着，我在上面可好么？」说着，双掌在那胴体上来回搓揉着。
　　武青婴挣扎道：「那也不成，这般弄腰也酸的慌。」
　　张无忌忽的想起那日把朱九真强按趴在大石上从其背后肏入的情形，眼中不由一亮，嬉笑道：「那青姐你趴着，我从后面……」说着双臂一翻，将武青婴的娇躯翻跪在草席上。
　　武青婴挣扎了几下，却被张无忌双手攥了细腰不让她动，便也没了力气，只好无助的跪趴在那里，哀求般的回转了臻首，说道：「小弟，你可要怜惜姐姐些个。」
　　看着武青婴犹如一只小母狐一般，粉嫩动人的玉腿颀长纤秀，粉莹雪腻的臀丘妖娆地高高挺翘着，张无忌心中欲火猛烈的燃烧起来，喘着粗气道：「青姐，我自会慢些轻些，让青姐也舒舒爽爽的……」说着，便挺着那已坚硬无比的肉茎向武青婴腿间的泥泞处肏去。
　　「哦……」随着张无忌的进入，武青婴娇躯剧烈的颤抖了一下，雪白玉嫩地肌肤又迅速变的粉红，她张着红润娇嫩的小嘴，娇吟了一声，带着无比柔媚的颤音。
　　武青婴翘着圆臀跪伏在草席上，细细的蜂腰沉下，勉力的承受着张无忌在背后的肏送，殷红的俏脸低垂，乌云般的青丝已经松散，在耳边随着张无忌的冲撞摇曳着。
　　张无忌一边感受着销魂的润滑紧致，一边问武青婴：「青姐你那穴儿里的嫩肉儿竟会蠕动，而且像小嘴会吮吸一般……也是这抱龙诀么？」
　　武青婴俏脸殷红似血，娇羞不堪的低着头道：「也是这法儿练出来的……这功法若是施的久了，耐力和忍力都会加强，这样即使不动……两人行房也能寻得乐子……」「那你的手法和小嘴功夫是不是？」张无忌心神摇曳的追问道，两只手攥住了武青婴的蜂腰，抽插加速起来。
　　「哟」武青婴不禁发出一声轻唤，回过臻首，眼波流转睇了张无忌一眼，嗔道：「小弟你坏死了，老问这些羞人的事……」
　　「说嘛，青姐。」张无忌央求道。
　　「这功法包含手口……还有那……那个地方……不过人家也会兰花拂穴手……练得更容易些……呀……太深了，轻些个……至于口……我只知道方法，还有那里只是自个儿练过……你知道的，人家清白身子是给了你的……今个儿才第一次试……」武青婴娇羞不堪的说道。
　　张无忌闻言兴奋不已，肏送愈发的猛烈。随着他的抽插，武青婴娇躯变得火热。一滴汗珠顺着丰盈玉润的酥乳流到嫣红的乳蒂上，垂于其下，颤颤巍巍的摇晃着，晶莹透亮。
　　还有一句话武青婴没有说出，武家这几代的女子大多嫁给了权贵武林巨擎，武家之所以能有今日地位与这秘法可有大大干系。
　　张无忌心醉神迷，心道能要了如此尤物的身子，算是捡着宝了。他的冲撞更加癫狂，双手忽然探到武青婴的身下，捉住了那两只摇荡的美乳。
　　张无忌的每一次肏入，都让武青婴剧烈的地颤抖着娇躯，犹如一叶小舟在狂风暴雨中颠簸般，一头如云的青丝披散在秀背和粉腮旁，已被汗水浸湿。纤秀的皓臂勉力支撑着娇躯，不堪一握的蜂腰每每被冲撞的不断弓起，像要被折断了一般。
　　那粗长的肉茎不断撞击到花心，无边的酸爽直让武青婴失魂落魄，口中断断续续的娇吟道：「小弟……太深了……不要这么大的力啊……酸死了……」
　　然而此刻的张无忌已经如火如焚，对武青婴的哀叫恍若未闻。他炽着双目，全力的抽插着。随着张无忌凶狠的肏弄，武青婴雪白的胴体泛起片片潮红，她感到体内的欲潮如雨后春塘，快感迅速的上涨，忽然控制不住的从小嘴里迸出一声尖叫：「到了哟……」随着吟叫，武青婴回转臻首，俏脸扭曲的看向肏弄她的张无忌，反手一把抓住了他的胳膊，一副难以承受的娇怯模样。那小手先是无力的推拒了两下，仿佛想把张无忌给推开，却突然又抓着张无忌的胳膊使劲拉向自己，欲仙欲死般的哑声吟道：「死了哟……小弟抵住……莫动……哟……」
　　张无忌本还未到高潮，却被武青婴拉住抵向胯间，他也怕武青婴承受不住，便依言将阴茎全根插入她的蜜穴。花心嫩肉蠕动收缩吮吸顿让张无忌感受到无边的刺激与销魂，他便也不再御守精关，任由那极致的快感蔓延，瞬时只觉龙头一酥，竟被武青婴的美穴吸出精来。
　　武青婴的身子仿佛被抽去了筋骨一般，四肢再无力撑住娇小的胴体，她软软的趴伏到了草席上，披散如墨的秀发把潮红的俏脸都遮了起来，只是檀口里依旧发出宛若哀鸣的娇吟。
　　云收雨歇，张无忌虽然没有肏到高潮，只是任由武青婴的蜜穴吸出阳精，却也是浑身懒洋洋的舒爽不已。他趴伏下去，软软地压在武青婴身上，肉茎依旧插在穴中，你中有我，我中有你……
　　武青婴被张无忌压在身上，急促的娇喘，半晌才睁开浓睫，眸里水腻腻的，娇慵无力的呢喃道：「我……好象……好象死了一回……」说着，抬起一只皓臂，轻抚张无忌的脸庞。
　　张无忌嘻嘻一笑，张嘴含了武青婴娇小晶莹的耳垂吮了一口，低声说：「青姐若喜欢，我每天都叫你死上几回……」
　　……
　　「你明日在这里等我吧，去找我太不安全，怕被他发现终是不好。」武青婴像只猫儿般蜷缩在张无忌的怀中说道。泄身后的她有如雨后的莲花，虽沾带雨露，却妖娆俏丽的出尘。
　　看着怀中的丽人，张无忌心中一动，一股说不上来的情愫涌出，不由道：「青姐……要么你跟我走吧……不要回那里去了……」
　　武青婴低着臻首，睫毛颤抖着，沉默了半刻方轻轻道：「他毕竟是我师哥，我不忍他太难受，这谷中如今他只有我一个倚靠，我怕他遭受不住打击……先这样吧，等找个机会我再跟你去，好么？」
　　张无忌摸着怀中玉体，心中微微失落，道：「可是……」
　　武青婴抬起头，在张无忌唇边亲了一下，含羞带怯的笑道：「小弟，人家清白都给了你……放心吧，我以后不会和他再瓜葛……等出了谷……我便跟我爹说……非你不嫁……」
　　是否要娶武青婴，张无忌倒真的没有想过，但是娶了她能天天与她做这销魂的交媾之事，倒也是神仙般的享受，若是能把朱九真也……
　　……
　　秋日的蓝天格外幽远，山谷的早晨已经变得清凉无比。
　　鸟儿在树头唧唧鸣叫，打破了山谷间的宁静。
　　朱九真被鸟鸣声吵醒，打了个哈欠走出了窝棚，才发现天已大亮。
　　看着已经堆得有半人高的麦堆，朱九真露出了浅浅的笑容。昨日她摘了一天麦子，到了晚间已有些疲累，今早儿不知不觉起的晚了。
　　简单的洗漱后，朱九真背上箩筐，拿着一块自己做的麦饼边走边吃，向西边行去。
　　忽然北边有悉悉索索的脚步声传来，正在烤鱼的张无忌猛一转头，脸上不禁露出了惊喜的笑容。
　　武青婴身着玄黑色的罗衣，浓厚的青丝用一根丝带简单的缚了，掠过肩膀，遮在酥胸上。鹅蛋形的小脸秀美无比，肌肤洁白娇嫩宛如蛋清，玉容宛如一个十四五岁的小姑娘般娇嫩稚纯。然而合身的罗衣下，身段虽纤秀娇小，却也玲珑凸翘，散发着丝丝的魅惑风韵。
　　见张无忌转过头向自己看来，武青婴抿嘴一笑，步履依旧，娉娉婷婷地向张无忌走来，像猫一般轻灵。
　　武青婴莲步款款，腰肢如柳，摇曳生姿的走向自己，端个妖娆无比，让张无忌看的嘴口微微发干。
　　武青婴贝齿咬着花唇，蛾眉微微扬起，脸上荡漾着一丝柔媚的笑意，呢声道：「小弟来了多久了？」说着，挨着张无忌在火堆边轻巧的坐了下来。
　　张无忌笑道：「青姐，我也刚到不久，这不，刚捉了你爱吃的鱼。」他看向武青婴，正好对上她的如水眸光，只见其眉目如画，眼波盈盈，娇俏的小脸上找不到一丝瑕疵，似象牙雕就，琼鼻娇小挺翘，如花瓣般的粉唇闪着柔嫩的光泽，青丝上还有一缕湿意，显是刚刚洗过。
　　武青婴嘻嘻一笑，两只小手从张无忌宽厚的肩膀绕过，如蛇的皓臂轻轻环住他的脖颈，花唇微张的迎凑上去，在张无忌的唇上亲了一口，娇声道：「等姐姐可等急了没？」
　　张无忌笑着说道：「当然急，现在无忌一刻不见青姐，便心焦的慌。」他贪念武青婴芳唇间的柔嫩湿软，把嘴向武青婴的花唇印去。两双唇瓣匍一触碰，便交缠起来，武青婴「嘤」的一声，微微娇喘的把丁香小舌渡入了张无忌的口中。
　　武青婴唇舌的软嫩缠绵，如麝如兰的轻喘娇吟，撩拨的张无忌蓦地性起，隔着武青婴的罗衣捉住她的一只椒乳在手掌里揉捏起来。
　　半晌，二人才分开纠缠的唇舌。在张无忌的抚弄下，武青婴已经娇喘兮兮，眸含春水，婉媚欲滴，一双花唇变的湿润盈盈。
　　张无忌捉了武青婴的小手向胯间引去，按在了一个高耸坚挺的物事上。武青婴小手只微微瑟缩了一下旋又停住，妙目流转的横了张无忌一眼，嗔道：「坏小弟，一大早便不老实……」说着，小手却在那处拂弄起来。她低头看了看那高耸的帐篷，忽然屈指在上面轻弹了一下，娇声道：「哟……这么硬了……」
　　张无忌嘿嘿一笑，一手揽了武青婴的蜂腰，一手旋着火堆上的烤鱼。胯间的那小手宛如蚂蚁上树般隔着裤子慢抚轻揉，在给张无忌带来丝丝适意时却也如隔靴搔痒般让他心如猫挠。
　　正被武青婴撩拨的有些不耐时，蓦地那小手如灵蛇般探进了裤子里去，一把握住了那杆坚硬昂扬的长物。
　　张无忌顿时「喔」的从喉咙间发出一声呻吟，身躯颤了一下接着绷的紧起。
　　看着张无忌的神情，武青婴「吃吃」轻笑，小手沿着棒身揉撸起来，口中道：「小弟，这下舒服了么？」
　　「舒服……也难受的紧……」张无忌喘着粗气说道。
　　「哦，怎么难受？」武青婴瞟了张无忌一眼，有些奇怪的问。
　　「裤子太紧了……憋得慌……」张无忌喘息着说道，随着武青婴的抚弄，他感到阵阵的柔滑嫩爽，然而硬硬的肉茎却如瓮中长龙，被裤子束缚的端个难受。
　　武青婴抬眼瞧去，只见张无忌剑眉蹙立，脸上舒爽和难过的表情交织，便忍俊不禁，「噗嗤」一声笑的花枝乱颤。她妙目流转的睇了张无忌一眼，呢声道：「那……我把这个坏东西放出来？」说着，她扯开了张无忌的裤带。
　　随着裤子松开，一根粗硕长大的物事迅疾的弹跳出来，在空中直直矗立。武青婴看着眼前这有如大虫子一般肥白的肉茎，心中微微一荡，娇俏的横了张无忌一眼，然后兰花般的小手便抚了上去。
　　武青婴小手握了张无忌的肉茎抚弄揉撸，把他弄的连连吟声，几乎美上天去。在武青婴的伺弄下，那肉茎愈发的坚硬，直跟臼捶一般，其顶上的龙头有若儿拳般大小，嫣红鲜艳。白白的茎身上，一条条怒涨的青筋宛如蚯蚓般横七竖八的蜿蜒其上，看的武青婴也是心神迷醉，芳心不禁摇曳起来。她悄悄咽了口口水，媚眼如丝的瞟了张无忌一眼，忽然娇声的道：「小弟，你莫动，让姐姐伺弄你……」说着，俯下娇躯，花唇轻启，把那软中带硬的龙首裹含在小口中。丁香雀舌在精窍上舔了一下，顿把张无忌给美的浑身激颤，手上一抖，差点把烤鱼给掉入火堆。
　　看着武家小姐如今像只猫儿似的跪伏在胯间，不断吞吐自己的阳物，张无忌不禁意得志满，心旷神怡。武青婴的檀口吸唆裹舔，雀舌如灵蛇般绕着龙头捻舔咂弄，紧迫，湿润，温热和酥麻等美感随着间断的强烈吸力激颤着他，阵阵的销魂如潮水般波波涌上心头，脊椎都仿佛被那肉茎上传来的强烈刺激给麻木了。
　　张无忌剧烈的喘息着，手掌摸到了武青婴胸前的襟带，轻轻一扯，那罗衣便敞了开来。
　　感觉到张无忌的手探入衣内，武青婴只是「唔」的一声低鸣，小嘴却没有离开那肉茎，依旧上下不停的吞吐着。她不仅没有抗拒，反而扭动着娇躯配合张无忌将她的抹胸解开，直到那一团盈软嫩滑又结实挺翘的椒乳被张无忌握在掌中。
　　「唔」武青婴蓦地发出了一声闷鸣，一丝丝的酥麻瘙痒伴随着阵阵的舒爽随着张无忌的恣意揉搓，从他的十指间传到了椒乳上，两颗小巧的乳蒂不堪刺激，迅速坚硬挺翘起来。她不耐的扭动起娇躯，小嘴含着巨物，更加卖力的吮吸和舔弄起来。


第17章武青婴初食阳精
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
看官，贫道见你骨骼清奇，是万古一见的奇才！右上角的，你便点了吧！
　　好久没有更新了，这段时间发生一些事情，有些执念，向兄弟们说声抱歉！
　　武青婴：「一个出色的演员，不仅要有精彩的台词，丰富的表情，还要有生动的肢体语言。身体无处不演绎，小嘴不仅能说话，而且也能作为肢体语言来表达。今天，这场外景，小妹便用我的小嘴为大家表演一下。」
　　张无忌：「我的大JJ也能表达生动的肢体语言，还请大家多多捧场！」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
和煦的艳阳从东边升起，半挂在深邃瓦蓝的天空里，千万条光线穿过茂盛的枝叶，斑驳的落在树林间的草地上。
　　秋日的野草虽然还很茂盛，却已不再郁葱，些许叶子已经泛出黄色，草地看上去宛如黄绿相间的地毯一般。
　　草地的中央，一个少年正大张着双腿，侧身坐在一个火堆前。火堆上翻烤着一条肥长的白鱼，散发出阵阵的脂香。少年的长腿中间，却跪坐着一个黑衣少女。
　　少女曲着娇巧玲珑的身躯，埋首在少年的胯间，檀口里含着一柄长物上下的吞吐着，不时还抬起臻首媚眼如丝的瞟看一眼少年。
　　「嘶……对！就这样……青姐，你……哦……太厉害了……」
　　少年蓦地倒吸了一口冷气，喉间发出嘶哑的呻吟。
　　「唔」少女又抬眼横了少年一下，盈盈润润的美目中隐隐含着得意。方才吞吐少年的肉茎让她腮颊有些酸麻，现在便只裹了那李子般的龙首在口里舔唆咂弄，一只小手在肉茎上忽缓忽急的揉撸，另一只手儿却握了少年硕大的肾丸轻柔的捏弄着。
　　檀口紧凑湿润、雀舌灵巧柔韧，柔荑揉抚搔弄。少女的手口齐施直把少年送入了极乐之境。那雀舌如灵蛇一般绕着肉球圈圈儿的捻动，仿佛舀子般迅速把少年的欲浪搅得汹涌起来。
　　少年蹙着剑眉，似想压抑澎湃的欲浪，多些时候贪念那销魂的美感，却发觉压根无法抑制。没过多久他的俊脸便扭曲起来，忽然粗喘道：「好姐姐，我要控制不住了……嗷……」
　　说着，身躯忽然剧烈的颤抖了一下。
　　少女闻言感到口中物蓦地又胀大一些，并且微微的弹跳起来，便急忙吐了口中的肉球，接着小手在少年囊袋下一按……
　　片刻后少年从微微迷茫中醒来，感到体内的快感正慢慢的消退，又见跪在胯间的少女正有些戏虐的笑看着自己，俊脸不由一红，说道：「青姐，这也是抱龙诀的法儿么？」
　　少女妙目流转的看向少年，娇笑道：「是啊，小弟方才可舒服么？」
　　说话间，芳唇如花瓣绽放，嫣红湿柔。
　　少年也嬉笑道：「很爽，青姐的嘴儿端个销魂，就最后没泄有些……」
　　少女闻言，如花俏颜微红，嗔了少年一眼道：「小傻瓜，没泄……才好啊，这样你不可以多舒服几次……啊呀鱼焦了……」
　　少女嫣然巧笑的看着少年手忙脚乱揭掉白鱼的焦皮，蓦地伸出小手在少年的肉茎上又轻捏了一把，才把他的裤子掩起系上，小嘴里却说道：「小坏蛋，可要穿好衣服，莫受凉了哟，嘻嘻。」
　　她接过少年递来的白嫩鱼肉，咬了一口在嘴里咀嚼了几下，忽然纤腰一扭，浑圆挺翘的臀儿挪坐到少年的大腿上，右手揽住他的脖子，撅起红润动人的芳唇向少年嘴上印去。
　　少年一边握住少女饱满坚挺的乳峰在手中揉捏，一边吃了少女檀口里渡过来的鱼肉和雀舌。两个少男女嬉笑调情，相互渡喂，直把一顿早餐吃的你腻我浓。
　　直到艳阳已高升，张无忌才满足的抹了嘴巴。怀中伊人娇小玲珑，却妩媚善知人意，让他感到无比的爽快畅怀。
　　「唔，吃饱了……」
　　武青婴擦了擦油润的红唇，一边娇声说着，一边在张无忌怀中倦慵的伸了个懒腰。她的娇躯虽然轻盈，那紧致浑圆的翘臀却显得硕圆厚重，有意无意的轻轻厮磨着张无忌的腿根。
　　眼前的俏脸美丽稚纯，却洋溢着妖娆妩媚的风情，张无忌怀拥玉人，感受着其翘臀在腿根处微微摩擦带来的无尽弹力和丝丝的舒爽，不禁对怀中的武青婴愈来愈贪恋，那胯间的肉茎愈发的坚硬似铁。
　　「小弟，今个儿还摘胡桃么？」
　　武青婴双臂搂了他的脖颈，娇俏的问道。
　　「嗯……不急，现在才不过巳时而已。」
　　张无忌说道，双手握在了武青婴不堪一握的蜂腰上。
　　「那我们现在……干什么呢？」
　　武青婴浅笑嫣然地看着张无忌，呢声问道。
　　「我们先歇息会儿。」
　　张无忌看着那堪能羞花的芳唇在眼前不断绽放闭合，色授魂与的说道。说着，用手扯开了武青婴的襟带，接着摸到了她的怀中。
　　「喔……」
　　随着酥胸前上玉兔被张无忌握住，武青婴娇躯蓦地颤了一下，檀口里发出一声似满足又似难过的娇吟，那双看向张无忌的妩媚双目里迅速蒙上了一层水雾。
　　张无忌感受着满手的温玉腻滑，随着他的揉动，一颗乳珠儿在掌心内迅速的突起，不由笑道：「青姐，又硬了哟。」
　　「嘤」武青婴俏脸微红，娇声嗔道：「不许你说……」
　　说着瞪了张无忌一眼，一只小手却从张无忌肩膀上拿下，钻进了张无忌的衣襟里。
　　「呃……」
　　那小手在张无忌的胸肌上蜻蜓点水般的划过，带起几道麻酥瘙痒的涟漪，没几下便上他的喘息变得不匀称起来，从喉咙间挤出一声叹息。
　　见张无忌发出怪声，武青婴一边小手在那结实的胸膛上轻搔缓拂，一边微微戏虐的笑道：「小弟，我的兰花拂穴手功夫可还使得么？」
　　「使得，太舒服了……」
　　张无忌嬉笑道，一边继续揉捏着手中饱满弹跳的乳儿。
　　武青婴闻言微微得意，媚眼如丝的横了张无忌一眼，两只葱指寻着了一颗红豆大的乳粒便捏着轻轻的捻动起来。
　　「哟呵……」
　　张无忌又是一声呻吟，喘息顿时变得粗重起来。
　　没想到胸膛也能被武青婴伺弄伺弄的如此舒爽，张无忌欲火愈发的高炽，感到手心那颗乳粒儿已如自己胯间的肉茎一般坚硬，便喘息道：「青姐，我想吃你的乳儿。」
　　武青婴闻言俏脸嫣红，妙目含秋的横了张无忌一眼，口中嗔道：「小小年纪就学登徒子……」
　　说着，一手的两根兰花玉指却轻轻勾住腰间的束带，一寸一寸地拉开。
　　束带一松，黑色的罗衣便向左右散开，露出骨肉均称、肉香四溢、凸翘玲珑的曼妙胴体。粉色的丝缎抹胸卷成一圈挂在了武青婴的玉颈间，其下一双白嫩挺翘的玉乳挂在纤秀的酥胸上。
　　这对椒乳大小正堪一握，形状极为优美，宛如白瓷一般光滑细腻，挺拔的乳峰上两粒嫩红的乳粒儿娇嫩欲滴，妖娆无比。
　　见张无忌盯着自己双乳有些瞠目结舌，武青婴一双明媚的美目内雾气愈发的浓厚，湿润的几乎要滴出水来，颤着黄鹂般的娇音低吟道：「小弟……你不是要吃么……」
　　然而张无忌却没有低头去，而是托了武青婴的蜂腰，把她扶立起来。
　　武青婴娇俏的站着，一手抚胸，双目盈然。张无忌也站立起来，捏住武青婴的罗衣向两边褪去。
　　阳光从树叶的缝隙间照射下来，风吹影动，洒下片片斑斓。黑色的罗衣被张无忌慢慢的剥落，先是瘦削的粉肩，接着羊脂美玉般的胴体便显露出来，玲珑紧致，娇若女童，却更凹凸有致，柔腴无骨，端个狐媚天成。
　　一袭黑裤，青丝如墨，纤秀的上躯却欺霜赛雪，张无忌怀拥的宛若是从水墨画里走出的娇娃。他脑中轰地一声，强烈的黑白反差产生的视觉快感在心中迅速荡漾起层层欲浪，一直压抑的欲望如被火星溅到的石油般轰的燃起。他目迷神醉，疾疾的脱了自己的短褂后，又展开双臂将武青婴圈在了怀中。
　　「哟」武青婴似是不堪赤裸肌肤贴合带来的刺激，发出一声娇吟。她抬起臻首，双目迷离的看向张无忌。
　　两张嘴儿默契的咬合在一起，唇舌交缠，半晌后才喘息的分开。四目互视，眼内俱有化不开的春情。
　　「嘻」武青婴觉得脖子间麻痒痒的，不禁瑟缩了一下，原来张无忌低头吻在了她天鹅般的玉颈上。
　　「不要……嘻嘻……小弟好痒……」
　　感到张无忌炽热的鼻息吹在颈间，湿痒难当，武青婴一边嬉笑着一边推拒着张无忌。
　　「青姐的脖颈好美，白玉般的，又细又长，像天鹅一般。」
　　张无忌一边吻着，一边含糊的说道。见武青婴有些不适，他弯腰又向下吻去。
　　雨点般的吻逐渐下滑，雨点般落在武青婴的酥胸上，片刻后又逐渐攀上了那挺拔弹跳的乳峰。
　　听着胸前愈来愈粗重的喘息，感觉那一下下酥麻的亲吻越来越靠近敏感处，武青婴的芳心剧烈的摇曳起来。
　　「哟……」
　　蓦地一颗乳蒂被张无忌吃入了嘴中，强烈的吸力顿把她的魂儿都吸出胸膛似的，武青婴花唇间迸出一声婉转的娇吟，似是不堪，似是难过，又似是满足。随着张无忌的舔裹吮咂，那美乳愈发的饱满坚挺，随着武青婴娇躯的颤栗在胸前颤颤巍巍的漾动着。
　　张无忌吃着口中的红珠，阵阵的女儿家馨香从武青婴的酥胸飘入鼻腔，让他色授魂与，不由更加大力的舔咂起来。
　　「小弟，轻些儿个……」
　　武青婴娇喘兮兮的呻吟道，虽然乳尖上传来的麻酥痒感让她感到绵延的畅美，然而张无忌不时大力的吮吸也让阵阵的悸动伴随而来，如同鹿撞般抨击着心房。武青婴娇躯渐渐变得瘫软，双腿也酸酸的无力起来，张无忌前压的身躯让她微微后仰有些站立不稳，一只小手不由攀在了张无忌的肩头，另一只小手却向下摸索而去，待寻到张无忌的腰带便迫不及待的一把扯了开来，接着如灵蛇般探进张无忌的腿间，把那根昂扬挺翘的阳物从裤子里捉了出来。
　　阴茎被武青婴柔嫩软滑的小手握住揉撸，张无忌的欲火更是高炽，对她哀求般的娇吟恍若未闻，蓦地舍了口中的乳粒儿，旋即又叼住另外一只大力的一吸。
　　「呀……太大力了呀……」
　　武青婴娇躯剧烈的一抖，若不是被张无忌圈着蜂腰，她几乎要跌倒在地，那颗刚被吸过的乳儿盈湿妖娆，随着她的颤栗弹跳不已，在空气中画出一圈圈嫣红。
　　「太刺激了呀……人家受不住了……」
　　胸中的慌悸感越来越强烈，让武青婴感到有些喘不过气，双目也迷惘起来。她的娇躯变得滚烫，晶莹的玉肌下泛起淡淡的粉色。
　　「青姐，我想肏你……」
　　张无忌感到那被小手握住的肉茎已然硬的发痛，一边口里含着乳蒂含糊的说着，一边扯开了武青婴的裤带，向内摸去，入手粉腻腴滑，软嫩细洁。
　　当张无忌的手划过光溜溜的小腹时，武青婴的水眸中忽然恢复了一丝清明，露出警醒的神色，她急忙扭动娇躯像挣扎起来，然而不堪一握的小蛮腰已被张无忌虎钳一般的手臂牢牢地圈住。
　　「小弟，不要！快停下……」
　　武青婴急忙喊道。
　　「怎么？」
　　张无忌听武青婴语气不似平时的娇吟，便有些疑惑，他舍了口中的乳粒儿，抬头向武青婴看去。
　　武青婴满面潮红的倚躺在张无忌的胳膊上，娇喘兮兮，两座乳峰在赤裸的酥胸上颤悠悠的晃动着。她美目盈然，宜喜宜嗔的望着张无忌，忽然嘻嘻一笑，用小手捧住张无忌的脸庞，在他唇上亲了一口，软声说道：「小弟，今个儿不行……人家来那个了……」
　　张无忌一愣，问道：「来了哪个？」
　　武青婴一羞，低声道：「我的月事来了……」
　　「月事？」
　　张无忌口中念了一遍，随即恍然大悟。……
　　武青婴如只小母狐般翘起花唇巧笑的瞟了张无忌一眼，小手在他胸膛上一推，腻声道：「小弟，你坐下……」
　　看着武青婴赤裸着玲珑有致的上躯，娇柔的跪到自己腿间，张无忌心中不禁涌起了强烈的征服满足感，之前那微微的怅然一扫而光。
　　武青婴嫣然一笑，在张无忌嘴角啄了一口，然后也如方才张无忌吻她那样，花唇慢慢向下滑去。吻过张无忌的脖颈，印上强壮的胸肌，蓦地伸出灵巧的小雀舌，在那红豆般大的乳粒上舔了一下。
　　「呃……」
　　随着那雀舌如蛇般的在乳粒上捻过，强烈的酥痒感蓦地窜遍张无忌全身，他控制不住的失声呻吟起来。
　　武青婴闻音抬起臻首，柔媚的瞟了张无忌一眼，又低下头去，雀舌在他乳粒上来回的撩拨，忽的把张无忌的乳晕都吸进了檀口中……
　　张无忌直被武青婴舔吸的浑身巨颤，阵阵悸动随着酥麻瘙痒窜进心房。他嘶嘶的抽着冷气，俊脸微微扭曲着，似是舒爽又似难过。
　　「唔」武青婴口中含糊的轻吟了一声，一手撑在张无忌腿上，另一只手捉了张无忌的肉茎揉撸起来。「小弟，腰抬起来些，我把你裤子褪了。」
　　感到那肉茎越来越粗，越来越硬，单手已难以把握，武青婴芳心荡漾不已，不再撩拨张无忌的乳粒，抬起头对他说道。
　　看着张无忌腿间直耸耸的肉茎，肥硕白皙，粗长坚硬，几道狰狞的青筋蜿蜒其上，武青婴俏脸微红，还是感到有些羞涩，蓦地想起这肉茎肏入体内的感觉，娇躯骤然一热，便用手心在那红嫩的龙头上摩挲起来。
　　「嘶」张无忌深吸了一口冷气，两只手掌不甘寂寞的伸探到武青婴的胸前，握了那两只正摇曳的乳儿在手中把玩起来。
　　「小弟，你莫动。」
　　武青婴娇嗔地轻瞪了张无忌一眼说道。
　　「我就握着你的乳儿。」
　　张无忌嬉笑着，继续揉捏着手中的美乳。
　　「小弟，不要。刚刚被你搞的不上不下的，端个难受。」
　　说着，武青婴拂掉了张无忌还在作怪的双手，她顿了一下，又柔媚的腻声道：「乖，莫动。你只管享受便好，让你尝尝……姐姐的手段，包让你舒服的不行，嘻嘻……」
　　声音娇脆，呢喃婉转。
　　说完，武青婴冲张无忌妖媚的一笑，雀舌在花瓣般的粉唇边舔了一下，接着垂下了头去。
　　「喔」看着龙首被武青婴檀口吞入，湿软，温热和紧迫的销魂感觉从肉茎汇入脊柱，张无忌满足的叹了口气，他后仰着身子，两只手撑在了石头上，看着武青婴臻首慢慢的上下起伏，半根肉茎在花瓣般的唇间不停隐现。武青婴赤裸着玉瓷般的玲珑上身，跪在张无忌胯间，小口吞吐着阴茎，一只小手握了他肾囊缓柔的揉捻把玩，不时还烟视迷离的睇眼看向张无忌，眼神似是撩拨挑逗又似得意的邀功。
　　「滋滋……」
　　花唇和肉茎间发出轻微的吮吸声。
　　「嗯……对……就这样……青姐太棒了……」
　　张无忌感到浑身上下都洋溢着武青婴小嘴带来的快感和满足，心满意足的呻吟道。被看似稚纯却又狐媚的武青婴如此伺弄，此等极乐享受和眼前美景，只怕让张无忌现在去换那当朝的鲁班天子怕他也是不愿。
　　「青姐，再吃重……重一点……对，就是这样吸……哟……」
　　张无忌又接着说道。
　　看着张无忌色授魂与的不堪模样，武青婴忽然戏谑般的重重的吮吸了一口。
　　张无忌顿时被吸得打了个激灵，忍不住弹挺臀部，硕大的阴茎跟着往武青婴檀口深处插去。
　　「呜……呜……咳咳……」
　　武青婴感觉那阴茎猛地深入，差点插到了喉咙里。
　　她忙不迭的把身子往后一仰，吐了口中物，瞪了张无忌一眼，咳嗽着道：「小弟，说了你不许动，差点把我呛死……」
　　「青姐，对不起，你的小嘴儿太厉害了。」
　　张无忌嬉笑着道歉说道，一边又把那湿腻腻的阴茎摇晃着向武青婴盈润的花唇边递去。
　　武青婴连忙一手握住肉茎根阻住张无忌，另一只小手却在那龙头冠上捻了一圈，嗔道：「不来了，人家的嘴被你弄得酸死了，你的太大了……又不老实……」
　　说着作势要起身。
　　「嘶……」
　　娇嫩的龙首被武青婴柔滑的指肚重重的捻过，强烈莫名的酸麻感顿时传窜入张无忌的脊柱，他的身躯不受控制的抖了一下，却连忙按住了武青婴，急道：「青姐，不要……我这硬的好难过。」
　　「人家腿跪的都有些麻了！」
　　武青婴挣扎着说道，却被张无忌牢牢按住无法起身，只好横了他一眼，娇声又道：「那你不准再动哦。」
　　「一定一定，呵呵。」
　　张无忌连忙应道。
　　看着面前硕大粗长的肉茎，武青婴再次俯下头去，却没有吃住那龙头，而是伸了粉红的小雀舌，如猫般舔了一下张无忌的精窍。
　　「嘶」张无忌被舔的倒吸了一口冷气，心花怒放的赞道：「青姐，你太厉害了……」
　　「小弟，你站起来……我让你更爽些个……」
　　武青婴握着那坚硬挺翘的阳物，柔媚的看着张无忌，微微羞荡的说道。
　　张无忌闻言顺从的站了起来，心道：「她还有什么更厉害的法子么？难道也是抱龙诀里的秘法？」
　　想着，低头去看跪在胯下的武青婴，与她的美目对个正着。
　　武青婴满面潮红，眼含秋水的冲张无忌媚笑了一下，一只小手扶在他的腿上，另一小手却将阴茎高高举起，接着伸长了雀舌向张无忌的肾囊下舔去。
　　「哇唔……」
　　随着武青婴雀舌的舔过，张无忌觉得股间掀起一波滔天的舒爽，刹那间双腿都变得酸软起来。
　　这销魂的极乐与从肉茎上享受到的又大大不同，肉茎被吮裹或肏入穴中虽然也激起强烈的快感，但也会把张无忌慢慢推向高潮，所以他总要费心去控制和抵御。而武青婴此番舔舐的地方却没有丝毫高潮叠加的痕迹，有的只是飘飘欲仙的美感，让他可以完全放松着身躯，全心的感受武青婴伺弄带来的销魂畅美。
　　「太爽了……喔……青姐……你真是个狐仙儿……」
　　张无忌色授魂与，低头看着胯间妖娆的武青婴，颤着声说道，心内只盼着她一直这般的舔弄下去。
　　听张无忌说自己是狐仙，武青婴小手不依的在张无忌腿上轻轻捏了一把，美目中媚意又浓了几分，她仰着臻首，一边与张无忌眼神交织，一边雀舌翻飞的舔弄着，只把张无忌弄的欲仙欲死，失魂落魄。
　　抬首看了一眼瓦蓝深邃的长空，张无忌深吸了一口气，慢慢从那强烈的舒爽中适应过来，又低头见胯间妖精般的武青婴正卖力的伺弄这自己，心中顿时升起了浓浓的征服感，这一刹那自己仿佛变成了天上的雄鹰一般，俯瞰众生。
　　「我的鸡巴大么，青姐？」
　　张无忌看着武青婴，忽然问道。
　　「嗯？」
　　武青婴闻言一愣，暂停了嘴上的动作，俏脸微羞的嗔道：「小坏蛋，竟问些腌臜话儿……」
　　「说嘛，青姐，我的到底大不大？」
　　张无忌追问道，一边挺动着臀股，让肉茎在武青婴小手里滑动。
　　「大，好大……太大了……」
　　武青婴小手曲起兰花，在肉茎上轻轻弹了一下，腻声说道。
　　「那我的和……卫相公的哪个大？」
　　张无忌听了武青婴的回答，心中得到了极大的满足，不禁又脱口问道。虽然这答案不用问也很明了，但是张无忌却希望能从武青婴口中得到她的亲口回答。
　　武青婴闻言秀肩蓦地一抖，吃吃的答道：「我……你瞎说些什么……」
　　张无忌见武青婴俏脸通红，以为她是害羞，便追着道：「青姐，说嘛，我的和他的那个大？」
　　武青婴低下头去不看张无忌，迟疑的说道：「这我哪里知道？我又没见过他的……人家第一次可是给了小弟你……」
　　张无忌奇怪的道：「嗯？你不是也帮他弄过么？」
　　武青婴娇躯剧烈的颤抖起来，心中忽生了一丝恐惧，她慢慢的站了起来，呐呐的道：「小弟……你怎地知道？」
　　张无忌有些羞赫的道：「之前你帮他弄……我无意中看过……」
　　说着，心中叫遭，毕竟偷看他人嬉玩终有些不好。
　　武青婴却没有注意到张无忌的羞愧，此刻的心中变的六神无主，深恐张无忌为此事介怀，与她只是虚情假意的耍弄，毕竟所有男人都很难容忍这样的事情，甚至是深恶痛绝。她不由恐慌起来，小手忽然捂住双眼，「嘤嘤」的哽咽起来。
　　见武青婴忽然哭泣起来，张无忌颇有些摸不着头脑，连忙搂住武青婴，慌道：「青姐，怎么了？我哪里恼了你么？」
　　武青婴闻言心中更惧，以为张无忌在明知故问。她却不知张无忌生于荒岛，回到中原后又颠沛流离，对于世间的伦理道德虽然也明白，但这些在他心中实在是淡薄，之所以问这些问题却是天生的男性自尊在作怪。
　　武青婴双手环住张无忌的腰，唯恐他要转身离开般，哽咽着道：「小弟，你不会……嫌弃我吧？须知……须知人家第一次给了你的，之前只是用手给他……自和你……后，我便没有再给他那个过……也从没让他碰过我……」
　　听了武青婴的话，张无忌仿佛隐隐明白了些，连忙道：「青姐，我没有嫌弃你，我只是随便问问……只要你对我好，我便对你好。」
　　说着，轻轻将武青婴拥在胸前。
　　武青婴抬起臻首，怯怯的低声道：「小弟……你说的是真的么？」
　　声音软糯娇弱，俏脸梨花带雨。
　　「当然」看着武青婴的楚楚模样，张无忌怜意大起，俯首向她芳唇吻去。
　　「我刚舔了你那里，脏……」
　　武青婴连忙偏首。
　　「不怕，青姐都不嫌，我还嫌我自己么？」
　　张无忌嬉笑道，咬住了她的花唇。
　　武青婴嘤咛一声，皓臂环住了张无忌的脖颈，主动将雀舌探到他的嘴中，供他吮吸。
　　二人半晌唇分，俱是剧烈喘息。
　　武青婴俏脸嫣红，媚眼如丝的看着张无忌，腻声道：「小弟……你还想么？」
　　张无忌间武青婴俏脸虽还带着泪痕却已烟眼媚视的妖娆形态，欲火腾的又窜起，猴急的道：「青姐，我还要。」
　　「那你是想继续慢慢享受呢还是想弄出来？」
　　武青婴「哧」的一笑，贝齿咬着花唇，娇声问道。
　　张无忌看天色已然不早，又觉那肉茎硬的实在太久以至小腹有些酸痛，便挠了挠头，俊脸微赫着道：「青姐，我想泻出来。」
　　「那你坐下，狐仙姐姐让你快活到天上去。」
　　武青婴擦了擦泪痕，忽的噗嗤一笑，在张无忌胸脯上轻轻一推，让他坐道石头上，然后款款行到张无忌腿间，娇巧的跪了下来。她看着眼前的阳物，用小手握了，娇声嗔道：「真是个坏东西。」
　　说着，妙目睇了张无忌一下，蓦地羞怯不已的轻声道：「你的……比他的大多了……也漂亮多了……」
　　语音低柔，微不可闻。说着，武青婴俏脸嫣红的低下头去，慢慢的将那龙头纳入檀口中。
　　这一番张无忌再没有刻意去压抑那肉茎上快速涌起的极致销魂，在武青婴雀舌的灵巧舔弄撩拨下，快感如洪水般从肉茎汇入体内，不断蔓延潮涨。
　　武青婴的雀舌绕着龙首冠沿一圈圈的捻动，直把张无忌伺弄的失魂落魄，欲仙欲死。
　　张无忌感到体内的欲浪愈来愈汹涌澎湃，激起波波滔天快感，忽地小腹剧烈的痉挛了一下，一股迅疾热流便如决堤之水向阴茎泄去。他不禁俊脸扭曲，咬牙切齿般说道：「青姐，躲开，我要泻……不行了……」
　　正说着，精窍就被肉茎内喷涌的热流撞的大开，接着他感到身躯一轻，刹那间仿佛跌入了云雾一般。
　　武青婴却没有地吐出阴茎避让，而是更加快速的吞吐舔弄着。待张无忌肉茎开始剧烈的颤抖的时候，她小嘴蓦地紧紧裹住那硕大龙头，大力的吮吸起来。
　　「呃」随着张无忌仰首一声沉闷的低吼，大股精水从阴茎内喷泻而出，射进武青婴的小嘴里。
　　「唔」武青婴闷鸣一声，蛾眉微蹙，喉咙却咕隆一声把喷入口中的阳液咽了下去，紧接着感到又一股热流接踵而至……
　　武青婴不停的连忙吞咽，却不料那精水似源源不断般连连射入嘴中，又急又多，让她应接不暇，食之不及，蓦地被呛了一下。她微微惊慌，忙将阴茎吐了出来，却不料那物事还在喷泻，顿时浇在了她的脸上。武青婴「呀」的失声轻叫，连忙紧闭了双眼，有些失措的跪在哪里，可那肉茎还在一弹一跳，意犹未尽的射出股股浊液，尽数落在她的脸上。
　　半晌后武青婴才恍若梦醒，忙用小手把脸上黏液抹掉，张开双目看了看，只见手上已经白花花黏糊糊的一片。她犹豫了一下，终还是将手往地上甩了甩，然后瞪着张无忌，嗔道：「小弟……你……」
　　张无忌低头看向武青婴，只见她精致稚纯的俏脸上已经糊满了黏稠的浊液，显得艳靡不堪，心中顿时又是一荡，本已微微变软的肉茎在胯间又剧烈的弹跳一下。
　　「呀……怎么还有……」
　　武青婴一声惊叫，随着那肉茎的弹跳，又一股精水喷射了到她的美目上。她忙不迭的偏转臻首，把眼睛上的浊液给抹掉。
　　「我……青姐……对不起……」
　　张无忌看着狼藉不堪的武青婴，颇为愧疚的说道。
　　「小弟，你真的坏死了！」
　　武青婴狠狠地剜了张无忌一眼，娇嗔道。她把黏糊糊的小手放在面前看了一看，忽然伸出了雀舌，在手上轻轻舔了一下……
　　「青姐……脏……」
　　张无忌见状不由有些吃惊，连忙阻止道。
　　「哼」武青婴瞪了张无忌一眼，伸出小手攥了那依然半硬的肉茎徐徐的揉撸，见那龙头的精窍里依然在慢慢的流着精水，不由道：「怎么还有……」
　　前两日被张无忌射在穴内虽然小腹被撑得微涨，却终究不知道有多少，如今看了才知道他竟射的的如此大量，比卫璧的要多上很多。
　　「我也不知道……」
　　张无忌呐呐的说道，射在武青婴的脸上让他有些不好意思。他感到随着武青婴的揉撸，小手上的精水涂遍了整个胯部，湿黏湿黏的。
　　武青婴伸出雀舌舔掉唇瓣上的精水，忽然娇媚的呢声道：「不脏，只要是小弟的就不脏……」
　　说着柔靡一笑，低下臻首将那龙头又含在了口中吮吸起来。她一边吮着，一边巧笑着抬眼瞟看张无忌，小手依旧在半软的阴茎上套撸着。
　　射精后的阴茎不复之前那般硕大坚硬，被武青婴含在口里吮吸也没有之前那般刺激销魂，但如此绝艳的丽人给自己用口舌伺弄还是让张无忌得到了无尽的心理满足。他感到浑身舒爽，不由嬉笑道：「青姐，是什么味道？」
　　「你要尝尝么？」
　　武青婴闻言，吐了口中的肉球，戏谑的看着张无忌道。
　　「不要……」
　　张无忌吓得连忙拒绝。
　　「嗯……没什么味道……不过抱龙诀内说女儿家吃阳精可以滋阴的……」
　　武青婴微微羞赫的说道，心中却想：「味道比师哥的好多了，师哥的闻着又腥又臭，他的这只有一点点腥味，并不难吃。」
　　张无忌心中一荡，又笑道：「那以后便一直给青姐吃吧。」
　　武青婴「呸」了一声，娇羞的嗔道：「谁稀罕……」
　　说着，小手在阴茎上轻轻捏了一下。
　　「哎哟，捏断了可没得吃了。」
　　张无忌夸张的叫了起来。
　　武青婴闻言噗嗤一笑，抬头对张无忌道：「那就捏断它，省的你欺辱我，嘻嘻……小弟……以后我们两个一起时……你不要再提他好吗？」
　　说着，琼鼻蓦地一酸，又接着柔声道：「小弟，我……清白身子都给了你……今后自会对你一心一意，不会再和他有任何瓜葛……」
　　这一刻她说着，心中满是悸动，世间一直以来的伦理终还是束缚了她，让她对眼前这个得了自己贞操的少年充满了屈服和依附感。不知何时起，在张无忌面前，她再不复平时的伶俐心机。
　　张无忌见武青婴美目楚楚，语气却颇为认真，也不由微微感动，便说道：「青姐，我听你的话儿，从此不在你面前提他。」
　　武青婴闻言心中一喜，美目中又蒙上了一层水雾，小手更加轻缓的揉摸起来。
　　看着那兰花般的莹白小手玩弄着自己的阳物，张无忌心中微微荡漾，说道：「青姐，我们明天……」
　　「明天我们不要见了吧，后面几天都不要见……等我月事完了后……」
　　武青婴截断张无忌的话，娇羞的说道。
　　「可是……」
　　「小弟，你且忍耐个几日，好么？」
　　看着张无忌懊恼的模样，武青婴噗嗤一笑，又娇声道：「今日被你弄得人家七上八下的……又不能和你……行那事，端个难受，还不如躲开你这小魔王几日……来，姐姐再给你吃吃……」
　　说着，她妩媚的横了张无忌一眼，低下头去又含住阴茎，温柔的吮裹起来。
　　看着武青婴像猫一般的伏在自己胯间，细心的柔柔舔掉阳物上的浊液，张无忌心中涌起了一股满足感，不由又想到了朱九真。自己初恋朱九真，虽也得到了她的身子，却是强行索得。而现今和武青婴你腻我浓，比之和朱九真单纯的肉体愉悦却要强上不知多少倍。见武青婴俏脸上依然没有擦拭干净，张无忌怜心大起，刚欲用手替她擦拭，眼角却忽然瞥见远处一颗树旁多了一条身影。
　　张无忌抬头一看，心房顿时剧烈的跳动起来，微微的羞怯和慌张从胸间升起，还隐隐夹杂着一丝莫名的兴奋与悸动，接着他感到胯股不受控制的哆嗦了一下。
　　武青婴伸着雀舌如猫般的舔弄着，小手里握着的阳物虽然已经半软，却比师哥的硬起之时还要大上许多。她芳心微颤，一股雌伏感也在脑海中微微荡漾，刹那间觉得能伺弄的让张无忌开心便是自己的开心事一般。
　　正舔弄着，武青婴忽然感到小手中大肉虫般的阴茎忽然弹跳了一下，精窍里又流出了些许精水，她微微吃了一惊，娇嗔道：「小弟，怎么你还……」
　　说着，抬眼看向张无忌，却见他恍若未闻，正瞪大了双目怔怔的看向自己的背后。
　　武青婴隐隐感到不妙，连忙回转臻首，向身后看去，一条熟悉的身影赫然映入眼帘，她顿时吓得花容失色，芳心间惊惶不已。


第18章青婴旧地觅九真
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
看官，贫道见你骨骼清奇，是万古一见的奇才！右上角的，你便点了吧！
　　作者：「这章的前半节作者本人感到行云流水，不写肉戏的感觉真是太爽了，挖哈哈哈……」
　　武青婴：「我不要加班，更不要上夜班！」
　　卫璧：「我要上夜班，我喜欢上夜班，无忌兄弟，我来替你！」
　　张无忌：「滚粗！」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
武青婴见到那高挑纤秀的熟悉身形，不由大是惊慌，呐呐的叫出声来：「真姐……」
　　朱九真背着箩筐站在一棵树旁，只见光溜溜的张无忌坐在大石上，而武青婴也是赤裸着玲珑上躯，正跪在张无忌腿间，小手里还握着他的粗长阳物，她的乌黑发丝上还垂着一丝浊白的黏液，在臻首边摇摇曳曳……
　　朱九真微微颤抖抬起手臂，指着眼前的张无忌和武青婴，眼中露出不可置信的神色，半天才从口中挤出了两个字儿：「你们……」
　　说完，她的目光忽然呆呆的看在武青婴小手里握着的肉茎上。那肉茎不知何时又变的坚挺起来，只不过武青婴却浑然未觉。
　　艳阳已然高挂，千万条光线穿过瓦蓝深邃，清澈如洗的长空射入树林内，洒下片片的斑驳光影。林间静寂无比，唯有风吹枝叶的窸窸声和偶尔的鸟鸣声响起。
　　「你们……你们……」
　　也不知过了多久，朱九真望着呆若木鸡的场中二人，小嘴里又挤出了四个字。她撇了一眼依然还被武青婴握在手中的耸立阳物，忽然一转身，如受惊的兔子般沿着原路向回窜去。
　　「真姐，真姐……等一下……」
　　武青婴这才如梦初醒，急忙冲着朱九真背影喊道。她爬起身来，想去追朱九真，却不料双腿因长时间屈跪变得麻木不堪，刚一跨步，一个趔趄站立不稳，跌坐在张无忌的腿上。……
　　看着张无忌逐渐消失的西行背影，武青婴六神无主，忽然心中又涌起想追上他随他而去的冲动。
　　刚刚拒绝了张无忌让她跟他走的提议，至于是什么原因拒绝，武青婴也说不出来。或许说，只是最后一丝对卫璧愧疚的羁绊使然吧。虽然她知道自己终有一天会走入张无忌的新家，不再回到潭边的小屋里，而且这一天会很快的到来。但是武青婴还是拖延着。虽然回到小屋要面对卫璧，虽然面对他会很欠疚，但是终比与之彻底决裂会给自己带来的连连愧疚要好上很多。
　　武青婴在原地站了很久，心中乱如团麻，俏脸上的神色也不断变幻。她现在离小屋很近，只要转过一弯飘摇的芦苇便能看到屋檐……
　　武青婴忽的一咬牙，拔足向自己正面对的方向行去。她芳心忐忑，一路上走的甚是踯躅，甚至好几次想停下回头，心里只不停地想道：「她若告诉师哥该怎么办？虽然他们现在不合，可毕竟是表亲啊……」
　　想起之前朱九真还是被逼的，而自己却是自愿的，又想起自己捏了朱九真把柄后的行径，不知她会不会也是如此？她现在可是破罐子破摔了。念及至此，武青婴心中更是羞慌不已。
　　所谓当局者迷，其实此刻便是朱九真告诉了卫璧，她大不了离开卫璧便是。
　　在武青婴心中也很清楚，即便朱九真不告诉卫璧，她与卫璧已经没有结合的可能了。或许她现在的惊慌，抑是被人看到不堪行径后产生的羞愧，怕被更多人知道后的千夫所指，或者又是预想到原期想的生活轨迹会被彻底改变所产生的不适应，爹爹会否接受张无忌，武卫两家恐不再修好，甚至会反目成仇……
　　走着走着，武青婴忽然又有些庆幸：「幸好今个来了月事，没被朱九真看到张无忌和她……若日前两日……」
　　想着，她的芳心间又涌起莫名的后怕，娇躯上出了一身冷汗。
　　这一条路大约五六里地，然而此次武青婴却觉得怎么如此的短程，转眼就看到了那片熟悉的树林和其间那个小小的窝棚。她迈着脚步，慢慢的前行，窝棚越来越近。
　　看见了，那熟悉的身影，正背对着自己坐在火堆前，对自己的到来没有察觉，这一段路程武青婴还没有想好如何跟她开口却已经走到，心中不由更是慌悸。看着朱九真的背影，她心边蓦地升起了一极为个疯狂的念头：「……杀了她……便没有人知道我和张无忌一起了……对……杀了她……」
　　想着，武青婴的心狂跳起来，不觉间把右手的拇指与食指扣在一起，余下三指略伸，状如兰花，眼睛却盯向朱九真背部的肩井穴和大椎穴。
　　离朱九真只有两丈远了，武青婴芳心更是狂跳的厉害，小嘴里的呼吸变得十分急促，又想到：「可是能杀的了她么……她功夫和我在伯仲之间……万一失败了情形岂不更糟？况且我武家与她朱家乃是世交……」
　　出身武林世家，学了十数年的功夫，平日里周边人谁不夸自己是天资聪颖，武功高强，虽然没有杀过人，却总以为很是简单。如今面对昔日的姐妹，武青婴才发觉即便起了杀意，真要去做却是如此的艰难。
　　「啪」一根地上的枯枝被武青婴不慎踩住，发出折断的声响，顿时把正惊慌之中的她吓的更是魂飞不已，刚刚那魔鬼般的心思瞬间被抛到九霄云外，心中只是暗道：「完了，被她发现了……」
　　想着，武青婴转身便逃。
　　「谁……青妹……你停下……」
　　转身没走两步，武青婴只听背后传来朱九真着急的叫声。……
　　「青妹，你……」
　　「真姐，我……」
　　二女相相面对，执眼相望，四只美目中闪烁着复杂的神色，俱一时无从开口。
　　「青妹……你怎么……」
　　朱九真犹豫了一下，终还是启唇说道。
　　「真姐……我……」
　　见朱九真虽然神色复杂，眼睛中却不含戒备，似是没有发觉她刚刚的恶念，武青婴心中不由稍定，然而早前被朱九真发现的不堪行径终让她难以启齿。
　　朱九真心内也是暗羞，刚刚她坐在火堆前怔怔的发愣，那被武青婴小手握着的物事既熟悉又许久未见，本一直努力想忘却，可是今日重见后便驻入脑海挥之不去，在芳心中又搅起阵阵波澜。
　　「……仿佛又大了些……」
　　朱九真正胡乱的想着，就听见背后传来树枝折断声，让她蓦地一惊，转过身去……
　　「……表哥知道么？」
　　朱九真问道，直到现在，她的芳心依然微微乱跳，俏脸绯红，仿佛怕被武青婴察觉她刚刚所想似的。
　　武青婴摇了摇头，贝齿咬着花唇，忽然呐呐的道：「真姐，我……也是迫不得已……」
　　「迫不得已？张无忌强迫你的么？」
　　朱九真大惊，心道这小魔头竟又使什么法子祸害了武青婴，转念却又一想，不对，看那上午的情形，武青婴不似被迫的样子，相反却像是很主动。
　　果然武青婴摇了摇头，低声道：「师哥现在整天喝酒，喝的烂醉如泥……他什么事都不干，采果子，捉猎物都要我来……我好累……」
　　「那你也不能去给张无忌那个啊！」
　　朱九真闻言想起自己的经历，顿时有些痛心的说道。
　　「我能怎么办……我要准备两个人的吃食，现在渐渐要到冬天了……他还天天喝酒，难道要我们都饿死么？」
　　武青婴语气急促的说道，忽然变得忿忿起来，心中想道：「他天天酗酒还不是为了你么？」
　　当然，这话是万万不好说出口的。
　　「唉」朱九真叹了口气，想起卫璧一直的言行，虽然不是纨绔子弟，却也有些眼高于顶，不过出生权贵人家这在所难免。自己之前何曾不也是这样？如今表哥酗酒却是件麻烦事，自己现在都很少饮酒。她想了一下，对武青婴柔声说道：「那你好好劝表哥，他也是入了这谷才这样的。其实……张无忌不坏……我们便耐心等个几年，只要不惹恼他，说不定真会带我们出去。」
　　武青婴「哼」了一声，没想到朱九真会说张无忌好话。她心间暗暗诧异，口中却道：「我劝他好多次了啦，都没有用，他不会改啦……」
　　朱九真闻言脸上微微露出无奈的神情，说道：「他是你师哥，你便耐着性子跟他说些道理。表哥是聪明人，只不过一时没转过弯儿来，你便多劝他几次吧。」
　　武青婴心中暗道：「即便他回了头，我还能回头么？」
　　但是在这问题上她不想和朱九真争辩也无法辩解，便敷衍道：「好吧，那我再试上一试。」
　　说着，一颗心却渐渐安稳下来，听朱九真的意思是让她回头，应该就不会与卫璧说她和张无忌的事情。
　　果然，朱九真又说道：「青妹，你的……守宫砂还在吧？」
　　武青婴的心突地跳了一下，稍一犹豫后答道：「是。」
　　朱九真听了一喜，说道：「那就好，你需悬崖勒马，好好待表哥才是，这件事情我当没有看到吧。」
　　武青婴的心这才落了地，看着眼前消瘦清丽的朱九真，忽的起了一丝歉意，说道：「要是……能出去，你怎么打算？」
　　朱九真闻言微微怅惘，片刻才苦涩的道：「出去么……我也不知道……」
　　武青婴贝齿咬着花唇，沉吟了一下又试探的问：「没有想过与张无忌……」
　　朱九真娇闻言躯蓦地一震，半晌才惨然的低声道：「不可能……你应该知道的，我……第一次给了表哥，我便当自己是表哥的人了……虽然后来我……但是又怎能……」
　　说着，她忽然低下头去，凤目泛红，语气变得哽咽。
　　武青婴闻言暗道：「她当日果然以为是师哥……也罢，若你要真的喜欢师哥，我便把他让给你吧。」
　　看着眼前的朱九真，她心中羞愧，便不欲多呆，说道：「真姐，那我……便走了，你好好保重。」
　　说着，武青婴转身走去，一边走又想道：「朱九真……她变了好多……」
　　回到与张无忌分手的地方，武青婴却发现张无忌给的两只雉鸡不见了。这两只鸡原先已经死透，因她要去朱九真哪里，便扔在草从里，如今怎么找也找不到。
　　「莫不是被什么野兽叼走了？」
　　武青婴疑惑的想，抬头见日已西斜，只好怏怏向小屋走去。
　　到了屋前，武青婴看到卫璧正坐在那里拾掇着。
　　卫璧见武青婴回来，脸上露出笑容，说道：「师妹，你看，我捉到两只鸡，晚上咱们有鸡肉吃啦，哈哈。」
　　武青婴一看卫璧手中鸡的毛色，正是自己扔在草丛里的那两只，不禁微微着恼道：「什么你捉的？真的是你捉的吗？」
　　卫璧闻言表情一滞，呐呐的道：「我……我……你怎么……」
　　武青婴看着卫璧，追问道：「是不是在那边的草丛里捡到的？」
　　卫璧一怔道：「你怎么知道？」
　　武青婴道：「因为这是我扔在那里的。」
　　卫璧俊脸微红道：「难怪，我刚刚见你还不回，便想去寻你，不料看到这两只鸡，本以为是那小鬼丢了的，我捡了便赶紧跑了回来。对了，你扔下鸡后去哪里了？」
　　武青婴俏脸一红，道：「我……快要到时看到一只兔儿，想谷中也没别人，就扔了鸡去追兔子了。」
　　卫璧闻言又问：「那捉住了没？」
　　武青婴张开空空双手，冷然说道：「你看呢？……我有些乏了，去歇息一下。」
　　当武青婴走过卫璧身边时，卫璧忽然疑惑的道：「师妹，你的脖子上怎么那么多红印？」
　　「什么红印？」
　　武青婴问，她摸了摸玉颈，却没有任何异状。
　　卫璧说道：「一块块的，殷红色。」
　　说着，便凑近身来想看个仔细。
　　武青婴素来对自己水嫩的肌肤很是自傲，也极为爱惜，连忙道：「你身上脏，我自个去潭边照照看。」
　　说着，一扭娇躯跑向潭水边。
　　卫璧见武青婴在水边蹲了半晌才回来，便问：「师妹，怎么回事？」
　　武青婴俏脸一红，回道：「许是捉鸡时被草间的虫子咬了……不碍事，我先去歇息了。」
　　说着，向屋内走去。
　　刚刚她在水边一照，看见脖颈间的红印也是吓了一跳，以为是生了什么病。
　　蓦地她又想起了什么，连忙解开襟带向怀内看去，只见雪玉的酥胸上也是红印团团，心中顿时了然，不由暗自羞赫，想道：「这小坏蛋，吸得这么用力……下次可不能让他再吸我的脖颈。」
　　回到屋内躺在铺上，武青婴的芳心还是跳个不停，却见卫璧走了进来。
　　卫璧看着武青婴在铺上躺着，显得有些疲累，不由微微羞愧的说道：「师妹，这几日辛苦你了。我今个儿感觉好多了，明日我便和你一起去找食物，好么？」
　　武青婴抬眼看向卫璧，琼鼻忽然无由的一酸，低声说道：「好的……师哥，我有些乏，你做好饭再叫我吧。」
　　看着转身出门的卫璧，武青婴心中涌起一阵悲哀，暗道：「师哥，若你早几日说这话，或许我便不会……把身子给了他……」
　　……
　　时光如梭，转眼四天过去了。
　　这四日里，武青婴每天都和卫璧出门采摘打猎。
　　和卫璧一起，武青婴心中微微羞愧，感觉有些对不起他。其间卫璧曾求她帮着抚弄拂尘，却被武青婴用「现在未婚，之前做错，现在要亡羊补牢」的理由拒绝。虽然拒绝了卫璧的要求，她心里却更是欠疚。
　　随着自己的月事逐渐过去，武青婴的心变得惶惶起来。虽然朱九真不会把事情告诉卫璧，但是要不要真的悬崖勒马，不再见张无忌，这个问题答案或许是肯定的，却让武青婴不停的扪心自问。
　　第五日早间，武青婴发现流红已经完全停止，一颗芳心不可抑制的悸动起来。
　　趁卫璧做早食的时候，武青婴终于耐不住性子，跟卫璧说想出去走走，便疾疾奔向那树林。路上她也曾犹豫的停下脚步，心想：「若是被朱九真再发现该怎么办？可是万一……万一……那就跟他去吧……」
　　武青婴想着，复又向树林奔去。
　　艳阳高升，树林里的清晨氤氲已经消退了不少，然而树叶儿却不复夏日的葱郁，很多都变得枯黄，不时随着徐风簌簌的落下。
　　走到那块熟悉的大石旁，环目四顾，林中静寂如天籁，却透着丝丝的沧桑。
　　武青婴心中忽然升起莫名的恐慌，他早该来了……
　　走在回小屋的路上，见苇絮已变得雪白，随风而起，恰如鹅毛之雪，在空中四处飘摇。
　　此刻武青婴的心情也如那无根的苇絮，飘摇不定，惶乱不堪……莫不是他一开始就存心耍弄我，莫非他不是真心的……
　　这一日，武青婴没有和卫璧去打猎。卫璧出门后，她又一次去了树林，却依然不见张无忌的踪影，只好慌慌而回，躺在铺上心中七上八下的胡思乱想，呆呆出神。
　　直到天色渐暗，卫璧回来做好了饭食叫她起来吃，武青婴才怏怏的起了身。
　　「吱吱」「哪只傻猴子，天快黑了还在外面乱叫，改日把它捉到杀了吃。」
　　卫璧忽然一边喝了口酒一边说道，当然，只是说说。张无忌一日在，他可不敢动那猴儿一根毫毛。
　　「师哥，你少喝些个，对身子不好。」
　　见卫璧脸喝的通红，武青婴忍不住说道。
　　「好，好，我喝了这碗便不喝了。」
　　卫璧嘿嘿说道，对于武青婴近来少有的关怀之语，他很是受用。
　　「你刚刚说什么猴子叫？」
　　武青婴问道，她刚刚脑中思绪万千，压根没有留意到有什么声音。
　　「你听。」
　　卫璧说道。
　　武青婴竖起耳朵，「吱吱」屋外果然有猴子的叫声响起。虽然声音不大，却似离小屋不远。她听了这叫声，不由微微一怔，只觉这猴叫声有些熟悉。
　　「吱吱」又一声猴子叫声响起，武青婴娇躯蓦地一颤，花瓣般的芳唇微微翘了起来，忽然说道：「你才是傻猴子呢。」
　　卫璧一呆，怔怔的说道：「我在骂猴子啊，你骂我作甚？」
　　武青婴俏脸一羞，暗啐了自己一下应道：「那猴儿是张无忌的命根，你要杀了一只，他不找你算账才怪。好了，快吃饭吧，吃完了我想出去走走。」
　　「好吧，我和你一起去。」
　　卫璧喝完了碗中的酒，捞起瓦罐里的鸡腿啃了一口。
　　武青婴连忙道：「我自个儿出去，你在家歇息吧。」
　　卫璧一愣，道：「外面天已经黑了，你一个人……」
　　武青婴心中微烦，却耐着性子柔声说道：「师哥，不碍事的。我今个身子有些不舒服，在铺上躺了一天，现下有些儿闷，想自个儿出去透透气儿，你不用跟我去。」
　　说着，三口两口便把饭吃完，急急起了身。
　　卫璧见武青婴站起身来，有些担心的道：「还是我陪你去吧。」
　　武青婴微恼道：「我说了不用。」
　　待走到门口时，她又回头道：「师哥，你累了一天，又喝了这些酒，吃完早些儿歇息吧，莫要等我。今晚月光很亮，我一个人独自走走，没事的。」
　　看着武青婴出了门，卫璧叹了口气，这个师妹若是定了什么主意，便没人能拗得过她，自己若是强要跟上，只怕她会很生气。想着，卫璧忽然觉得身子酸痛，这几日连续劳作，确实有些累，便匆匆吃完把碗筷一推，躺倒铺上。
　　武青婴出了门，芳心顿时不可抑制的突突跳动起来。
　　她先向东绕了一圈，见卫璧没有跟来，便怀着悸动的心快步走向屋后，进了不远处的树林内。
　　夕阳的最后一晕余辉也落到了西山后，虽然天边还有一丝残日的光亮，一轮勾月不知何时已悬在山谷的上空，洒下如水的清辉，照的树林影影绰绰，斑斓片片。
　　「咦？」
　　武青婴在小树林内转了一圈，里面却空寂无人，可是那猴儿叫声明明响在这里。
　　「噢……」
　　正奇怪间，武青婴忽然感到身后有衣衫响动，接着身躯被两只手臂牢牢箍住。
　　武青婴先是一惊，待回转臻首看清拥搂着自己的少年，不禁喜上眉梢，小嘴里轻嗔道：「不要在这里……」
　　少年闻言，在回转的臻首花唇上重重亲了一口，说道：「青姐，想煞我了。」
　　说着，一把抄起武青婴玲珑的娇躯快步行去。……
　　月下的寒潭显得愈加深邃，漫天的芦花随风轻舞潭上，给夜晚的秋意增加了几分灵动。
　　四野依旧静寂，唯剩响起的「滋滋」口舌亲咂之声。
　　武青婴忽然「哎哟」一声轻唤，娇躯软了三分，慵懒的躺在张无忌的臂弯里，青丝散乱，美目半张，罗衣松敞，露出大片娇嫩的雪玉肌肤，一双挺翘的笋乳在月下闪着温润的光泽，两粒花生米儿般的红珠已然坚硬挺立，嫣红妖娆。
　　「青姐，你流了好多水。」
　　张无忌嬉笑着，鼻息粗重的说道。
　　武青婴嘤咛一声，双腿夹住了在其间作怪的手掌，呢声娇吟道：「小弟，今个还是不要了。他还在屋内，我出来只是想见你一下……」
　　「可是青姐，我这里涨的好痛。」
　　说着，张无忌捉了武青婴的小手引到腿间。
　　「嘤」武青婴感觉小手落在了一个硬硬的圆物上，芳心不由一荡，俏眼向下睇去去，只见张无忌腿间已经高高的支起一个帐篷，她顿时有些口干舌燥，颤腻着声音道：「那怎么办？」
　　「我们快些儿，不会被他发觉的。」
　　说着，张无忌的手掌又探进了武青婴的亵裤里，先在软弹滑腻的浑圆翘臀上捏了一把，然后摸进了她的腿间。
　　「唔」武青婴娇躯剧烈的一颤，口中吟道：「小弟，不要……可是……你没带草席啊……」
　　张无忌一拍脑袋，心道怎地把这事情给忘了，环顾周围，石头虽有，却多是尖利。地上茅草甚厚，上面却沾了很多露水，让武青婴躺在上面终是不能。他一着急，便想抱起武青婴回自己的屋子。
　　武青婴见张无忌一脸火急，不禁「噗嗤」一声笑的花枝乱颤，嗔道：「瞧你那急色样儿……」
　　说着，左右一瞧，便烟视媚行，款款来到一个小桃树旁，向张无忌招手道：「小弟，你过来。」
　　待张无忌来到身前，武青婴搂住他的脖颈，在他唇上轻吻了一下，轻声道：「小弟，你从后面……」
　　说着，湿湿的双眸睇了张无忌一眼，然后娇巧的转过身去，两只小手扶在桃树的一根横枝上，慢慢的沉下蜂腰。
　　那蜂腰向下陷凹去，竟比翘臀还低上很多。看着眼前高高翘起的浑圆臀瓣，张无忌如何还不明白武青婴的意思，欲火腾地高炽起来。他一把撩起罗衣，把手探到武青婴细腰下扯开了腰带，然后捏住她的裤沿向下剥去，武青婴顿时「唔」的一声娇哼，娇躯微微颤了一下。
　　随着紧绷的黑色裤子被剥落，两团玉润粉腻的浑圆臀丘逐渐现出，有如皓月初升，盈盈生辉。
　　待一对圆月完全显露，那裤子忽然失去臀肉的绷束，顿如蝴蝶般飘零落在武青婴脚边，两条白皙颀长的纤腿也落入张无忌的眼帘，如玉柱般笔直，处处浑圆，没有一丝棱角。
　　如水月光下，半张的两条长腿儿和臀丘夹持出一小团椭圆拱起的牝户，雪白精致，中间一抹细缝嫩红，如沾了夜露般已经湿意盈盈。
　　看着眼前的极致靡景，张无忌不禁欲火如焚，两只手掌覆在了那软滑细腻却又无比弹韧的臀丘上贪婪的揉捏着。他慢慢蹲下身去，在臀肌上亲吻了几口。
　　「嘻……好痒……」
　　武青婴摇摆着蜂腰，忍不住娇声笑道。
　　「青姐，你的穴儿好美！」
　　张无忌半蹲着，看着眼前的牝户赞叹道。
　　「嗯……人家……人家爱惜那里，每日都清洗的……」
　　武青婴感到张无忌嘴里呼出的热气弄的她牝户痒痒的，仿佛有蚂蚁在上面爬行一般，不由继续摇晃着蜂腰。
　　眼前玉臀轻摆，张无忌再也忍不住，伸出舌头对着那一抹幼红舔了上去。
　　「哟……」
　　武青婴娇躯猛地激颤一下，回过臻首迷离着美目嗔道：「你怎么还亲啊……啊……不行……那里脏的啊……快些儿来吧……」
　　口中说着，那臀儿却更加挺翘，两条玉腿也分得更开了些。
　　然而此时的张无忌已不是初经人事的雏儿，隐隐明白慢慢的嬉戏亵弄远比猴急的直捣黄龙更有乐趣，他忍着欲火说道：「不脏，青姐不是清洗过的么？」
　　说着，伸长了舌头，更加卖力的舔弄起来，一股极淡的骚味伴着女儿家的体香从武青婴的牝户间传了出来，强烈的刺激着他的神经。
　　「可是人家后来小解过……啊……太……轻点哟……嗯……真舒服……呃……不要舔那里哟……」
　　武青婴沉着细腰，两只素白的小手握在树枝上，檀口里发出如诉如泣的娇吟。
　　张无忌一边舔弄着武青婴的牝户，一边抓了她的臀丘揉捏着，强烈的弹跳感充溢着指尖，柔滑却厚重。他把舌尖在那细窄花溪内趟佯着，很快的两片嫩红的肉唇变得柔腴起来，如浪花般被舌头一遍遍犁的向两边分开，舌头过后又紧接着闭合。一个桃源小口却渐渐在肉唇间隐隐若现，溢出丝丝的阴液，被张无忌舌头沾了涂满牝户，晶亮亮的。
　　「唔……」
　　武青婴娇躯又是一颤，忽然回转臻首向张无忌媚眼如丝的吟道：「小弟……哟……别舔了，不然我要到了……快来吧，我要早些个回。」
　　张无忌闻言，这才发觉小腹已被硬挺的肉茎支棱的非常难受，便站了起来，一把扯开裤带，把裤子褪到膝盖处，然后低头操着那耸立的阴茎向那牝户上抵去。
　　「哟」蓦地被一个硕大滚烫的肉球抵在了娇嫩处，武青婴忍不住轻哼了一声，不再摆动腰肢，只把臀儿翘的更高了些，心跳的期待着那凶器破体而入。
　　张无忌把阴茎抵在武青婴湿漉漉的股间，在泥泞泞的花溪间来回划动，红润的龙头在雪白的牝户间犁开一条红线。看得如此靡景，张无忌心中激荡不已，他已非雏儿，只觉这般前戏虽不如直接肏入来的销魂刺激，却也端个乐趣异常。
　　然而肉茎数次过门不入却让武青婴难过无比，那软中带硬的龙首不断在幼嫩的花溪里划走，阵阵麻痒激的她浑身都起了一层细密的疙瘩粒儿，心中又担心卫璧找来，便颤声哀求道：「小弟，莫要耍了，快进来。」
　　这还是武青婴第一次求自己肏弄，张无忌闻言心中更是激荡，却戏虐心起，调笑着道：「青姐，什么进来？」
　　武青婴满面红潮，回首横了张无忌一眼，微嗔道：「还能是什么，快进来。」
　　张无忌把阴茎对了微微张合蠕动的玉蛤小嘴儿轻轻一抵，顿时那小嘴儿便被撑开了一些。
　　『唔……对……你怎么不动了，快进来啊。「武青婴感觉那龙头挤进了小半只，又忽然停了在那里，不由急道。
　　「青姐，说嘛！我不知道你在说什么，什么进来？进到那里啊？」
　　张无忌一边感受着那小嘴儿微微蠕动咬合带来的美感，一边嬉笑着道。
　　武青婴被他篷门半入搞的不上不下有些难过，只觉蜜穴内空虚无比，忽然小腹一颤，花径内不受控制的又泌出许多水来。她瞪着张无忌，美目迷离，贝齿咬着花唇，忽然小手在张无忌腿上捏了一把，然后媚媚糯懦的吟道：「把你的鸡把入到姐姐的穴里儿呀……这下清楚了吗？」
　　「青姐……喔……」
　　蓦地听武青婴说出这般的直白浪荡话儿，张无忌顿觉热血沸腾，再也受不住欲火的煎熬，双手攥紧了她的一握细腰，然后猛地耸腰向前挺去。阴茎撞入了那温热湿润的的所在，顿被一团嫩肉紧紧的包裹，无边的软滑紧致。
　　「喔……好涨……小坏蛋……非逼姐姐说那腌臜话儿……嘶……涨死姐姐了哟」武青婴上一句话刚说完，便感到那根极粗极硬的肉茎快速的肏入体内，熟悉的麻胀酥痒又强烈的席卷全身，不禁又似难过又似满足的发出断续娇吟，一双玉腿颤抖的向两边又分开了些。
　　「我喜欢青姐说这些腌臜话儿。」
　　张无忌说着低头望去，只见自己的阴茎插了一半武青婴两片洁白柔润的翘臀间，细洁的臀肤在月色的照拂下如雪一般盈然，看得他不由得有发痴。
　　「小色鬼！」
　　武青婴嗔道，反手在张无忌腿上捏了一下，又道「小弟，快些儿动啊。」
　　「青姐，以后经常说与我听好么？」
　　张无忌嬉笑着说道，一边在那软弹腻滑的臀丘上贪婪的揉捏着。
　　「不说……」
　　「说嘛。」
　　「……你坏死了……」
　　「青姐，再说一次给我听听吧。」
　　「嘤……小弟……快些个用你的……鸡巴入……姐姐的穴儿吧……」
　　体内那肉茎虽然没动，却像根火把般点燃了武青婴周身的欲火，她只希翼张无忌快些动起来，一时间欲火攻心，含含羞带怯的把那腌臜话又嗫嚅吟了出来。
　　「唔……」
　　听了武青婴的婉转荡语，张无忌也是欲焰高炽，被武青婴蜜穴紧裹的肉茎顿时又涨了三分。
　　「哟……小弟，人家都说了，你怎么还不动？」
　　见张无忌还是不动，武青婴不依的嗔道。感觉体内那肉茎似又大了些，她的心中更是麻痒难当，忽然撑住桃枝自个不耐的前后耸动起粉臀来。没几下，阴茎茎身就被温润的阴液浸湿，在月光下亮晶晶的。
　　张无忌这才回过神来，攥住武青婴的细腰，猛地向前一挺。
　　「呀……太深了呀……小弟……慢些个儿……」
　　武青婴猛觉身后一股大力冲袭而来，险些站立不稳。那肉茎深深肏入体内，似插进了小腹一般，龙头紧紧顶住蜜穴尽头一团无边娇软的嫩肉上，她不由仰起臻首倒抽了一口冷气，嘶声的呻吟起来。
　　「嗯……」
　　张无忌应了一声，搂着武青婴的臀丘一下下的抽插起来。
　　随着张无忌的肏弄，武青婴的娇躯也前后荡漾着，青丝不知何时散乱开来，双目迷离盈润，罗衣半解，下摆被张无忌圈在细腰上，松散了的衣襟里掉出一双雪白如玉的乳儿，如两只肥兔儿在胸下摇来曳去。小手里撑着的桃树可是遭了秧，时值晚秋，本已半枯半败，武青婴的摇晃更让叶儿簌簌离枝，飘的七零八落。
　　「嗯……小弟，轻点啊……」
　　武青婴转过臻首娇嗔道，俏脸上红潮一片，美目欲滴。刚刚张无忌一下肏的恨了，顿像挑在了心扉上，让她差点喘不过起来。
　　「唔……」
　　武青婴还未说完，那花瓣般的檀口却被张无忌一口堵住，顿时心魂激荡，细腰扭转，一手抓紧张无忌胳膊以稳住被他不断冲撞的娇躯，小嘴里的雀舌却如灵蛇般钻入张无忌的口中。
　　「不行了，腰好酸……小弟慢些儿送……」
　　二人唇舌纠缠半晌，武青婴猛地挣脱了张无忌追逐吮裹的嘴巴，把攥着他胳膊上的小手又扶回桃枝上。
　　「青姐，那你腿上少用些力，我扶着你。」
　　说着，张无忌捞起武青婴的蜂腰。
　　「嗯」武青婴觉得臀儿被张无忌箍住，虽然张无忌的抽插依然迅猛，腰腿的压力却小了很多。她双手扶着桃枝，贪享着从穴内不停散溢的酥爽畅美，檀口里媚声说道：「小弟……对……就这样……」
　　张无忌感觉武青婴的蜜穴越来越滚烫，也愈来愈湿滑，花径内壁的娇嫩膣肉把阴茎夹持的无限畅美，心间忽然盼望永远这般耍弄下去。他弯腰伏在武青婴的粉背上，把头埋在她乌黑的青丝间，贴着晶莹的耳垂说道：「青姐……要么今晚你就跟我走吧……」
　　说话间，一丝丝的馨香从武青婴的发际钻入张无忌的鼻腔，让他心中更添涟漪，双手便捉住武青婴酥胸下那双饱满紧致的玉兔儿揉捏起来。
　　「哦……我……」
　　武青婴闻言芳心一乱，又被张无忌擒了乳儿，酥麻麻的畅美从玉乳散到心间，不由胡乱的应了一声。她何曾不想跟张无忌而去，每日有个宽阔的肩膀倚靠。虽然这一天终会到来，虽然作出抉择对她来说并不是太难的事情，可是面对青梅竹马和对自己俯首帖耳的卫璧，她终还没有做好启齿的准备，总希望晚些儿再背起那背叛的歉疚枷锁。


第19章青婴苇中欺师哥
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
看官，贫道见你骨骼清奇，是万古一见的奇才！右上角的，你便点了吧！
　　上章看到兄弟们把此篇和另一篇九阳联系起来了，这是个误解，当时写那篇的时候还没有想到写双姝，呵呵。
　　之前已经放过一个结局，各位可以当那个结局是张无忌回归原文情节之作吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「青姐，跟我走好么？」
　　张无忌感到武青婴的蜜穴微微收缩了一下，便抽出肉茎又大力肏了进去。
　　「哟……太深了呀……」
　　全根尽没的阴茎捅到了蜜穴尽头，撞在了那团娇嫩的软肉上，顿让武青婴觉得心脏都被捅到了喉咙里，让她难以呼吸，不由嘶吟起来。
　　「说，什么时候跟我走？」
　　张无忌见武青婴不回答，又拔出肉茎，再次狠狠的插了进去。
　　「呀……我……尽快跟他说……慢些个儿……」
　　武青婴被肏的美目微翻，倒抽着冷气，失魂落魄的应道。
　　听武青婴如此回答，张无忌有些不满意。他直起腰，箍住武青婴的蜂腰，加力的抽送起来，口中喘息着说道：「青姐，一个月可以么？」
　　「唔……」
　　武青婴微微犹豫，却被张无忌一个猛烈冲撞发出一声闷鸣。
　　「可以么？」
　　张无忌的肏弄变得越来越猛烈，看着胯间有如小母狐一般屈伏的武青婴，心中升起了强烈的征服欲望。
　　「不要啊……」
　　武青婴已不堪张无忌迅疾的抽插，檀口里不受控制的失声吟叫起来。
　　卫璧猛地从铺上坐起，他刚从噩梦中惊醒，只觉后背湿哒哒的全是冷汗。方才他梦见武青婴被张无忌抓住，然后被按趴在石头上淫辱，就像那次朱九真被强奸一样。武青婴被迫撅起翘臀，那臀儿粉润无比，散映着月色的盈盈之光。她呜咽悲泣，口中不断求饶着：「不要……不要……」
　　武青婴拼命想摆脱张无忌，然而无论怎么摇摆臀部，张无忌那粗大狰狞的阴茎却牢牢肏在武青婴体内，急速的抽插着……
　　卫璧摇了摇脑袋，发觉这是个恶梦才惊魂稍定，向武青婴的铺上看去，却发现其上空空如也，顿时心又提了起来。他起身打开竹门，发现门外地上已洒满如水的月华。
　　「青姐，说！一个月可以么？」
　　张无忌看着胯下婉转娇吟的武青婴，征服的欲望充溢了心胸，他一边癫狂的冲撞着，俊脸舒爽的微微扭曲，一边咬牙切齿的继续追问。
　　「……可以……小弟……不要啊……你怎么……太大力了……轻点……哟……顶到心尖了……」
　　武青婴被张无忌肏弄的连神智都渐渐混乱起来，不由语不成声的哀吟道。只觉张无忌的抽插要把她的身子都撞散了一般，可是每一次又有极致的销魂美感伴随着澎湃而来，激荡全身。高涨的欲浪被那肉茎搅得更加汹涌，让她又矛盾的希望那肉茎更凶猛一些，快些把她顶入极乐。
　　张无忌全力的抽送着肉茎，每一下都全根没入武青婴那玲珑的蜜穴。紧凑花径内的湿热嫩滑让他感到无边的畅美，随着龙头一次次抵撞在蜜穴尽头的软肉上，那无边的嫩滑剧烈的蠕动吮吸，仿佛要把龙首溶化开一般，让他更是销魂无限。
　　「啊……坏蛋……要被你入死了……」
　　武青婴忽然又扭转臻首，脸颊赤红，美目瞪着张无忌，水汪汪的仿佛要滴出水来一般，颤抖着芳唇迸出一句哀怨般的娇吟。她只觉两腿酸软不堪，细弱的蜂腰被张无忌凶猛的撞击几乎欲折，然而却不由自主的翘着臀儿向后迎送起来，勉力配合着张无忌的抽插。
　　看着武青婴的稚嫩容颜上满布妖媚的欲潮，张无忌心中也荡漾起滔天欲浪，早忘了怜惜二字，挺腰弹臀，如癫似狂的抽送起阴茎，体内的快感也如潮水般快速的上涨。
　　「不行了……」
　　武青婴蓦地低哑的嘶叫一声，扭转了玲珑上躯，美目迷惘的剜向张无忌，殷虹的俏脸扭曲着。她伸出小手似想推拒张无忌，可是那失了一只手支撑的娇躯，顿时如狂风巨浪里的小舟被张无忌冲撞的摇摇欲倾，双腿忽然趔趄了一下，檀口中又发出一声哀鸣：「被你肏死了哟……」
　　随着清脆高昂的呻吟，仿佛站立不住般，武青婴的小手捞住张无忌的胳膊死死的拉向自己，指尖掐入了臂肉中。
　　张无忌见武青婴蓦地冲跌，连忙一把将她捞住，停止了抽送，紧接着发觉武青婴的蜜穴剧烈的收缩蠕动起来。
　　蜜穴剧烈的抽搐蠕动和花心强力的吮吸顿把张无忌刺激的有些失魂落魄，那肉茎不受控制的颤抖了一下。他连忙吸了一口冷气，才堪堪将差点决堤的欲潮压了下去，双手握了武青婴纤秀酥胸下两团汗津津的饱满乳儿，将她捞进怀中。胯下的肉茎依然全根插在武青婴抽搐不止的蜜穴内，感受着那无边的紧致蠕动和花心吮吸带来的销魂畅美。
　　这时武青婴蜂腰如弓，半扭着娇躯微微战栗着，俏首回望张无忌，美目里满是泄身后的迷惘和楚楚。她的脸殷虹殷虹的，阴液从她的花径和张无忌肉茎间泌出，汇成一缕沿着颀长的美腿流下……
　　皓月当空，潭面上升腾起影影绰绰的氤氲，如梦如幻。
　　山谷很奇怪，明明地处昆仑，然而气候却似南国。一潭碧水始终如一，夏日清凉，秋天却显得温润了许多。
　　潭水边的矮树旁，一个婉转清脆的慵懒娇音响起：「小弟，不要……我该回去了……出来好久了……」
　　月光下，武青婴罗裳半敞，娇躯欺霜赛雪，她一手握着桃枝，一手抱着张无忌的脑袋，揽按在秀美的酥胸上。
　　张无忌弯着腰，把武青婴的乳晕都裹在了口中，舌头在硬挺的小小乳粒上不停地撩拨舔咂着。
　　「哼……好痒……不要……唔……」
　　武青婴感到一阵阵酥爽麻痒随着张无忌的舔弄从乳上扩散至全身，让她心尖儿都慌慌的。
　　张无忌忽然直起身，胸口剧烈的起伏着，喘息粗重，双目灼灼。他一把将武青婴紧紧搂在怀中，仿佛要把她按进体内一般，接着一口堵住了武青婴花瓣般的粉唇。
　　武青婴「唔」的一声，雀舌就被张无忌裹住，接着感到那粗大的肉茎又在泥泞的腿间摩擦起来。
　　张无忌双手揉上武青婴那两团凸翘的玉臀，阴茎却在私密的娇嫩处来回倘佯，数过其门儿不入，让武青婴感到隔靴搔痒般的难过，缓慢消退的欲潮又开始慢慢的上涨，双腿也渐渐颤抖起来。
　　「呀~ 」武青婴挣脱了张无忌的嘴巴，檀口里发出一声如泣如诉的轻吟，似不堪又似情动般微微踮起了一只小脚，另一条玉腿却颤抖的抬起，勾在张无忌的腰上。
　　张无忌在腰间浑圆纤秀的腿上摸了一把，嬉笑道：「青姐的腿儿好长好滑。」
　　「小色鬼，还不快来。」
　　武青婴美目含秋，娇喘着嗔道。
　　「来哪里啊？」
　　张无忌看着妖娆迷离的武青婴，「咕噜」一声口水顺着嗓子直接沉到丹田，化成火苗熊熊燃起。他用右臂握住那条跷起的美腿，下身在满是泥泞的花溪内来回摩擦，却依然不入。
　　武青婴被刺激的花枝乱颤，香汗新泌，气喘吁吁的颤声道：「小坏蛋……好弟弟……快入到姐姐的屄里来……太晚了哟……」
　　说着，她小手探到股间，轻轻捏住张无忌的阴茎引向自己的桃源小口处。
　　张无忌不料武青婴如此主动，那龙头匍一触到湿滑柔嫩肉唇带来的销魂让他再也忍受不住，一手握着武青婴的长腿固定在腰处，一手揽着武青婴的细腰，臀股一挺，那肉茎便自下而上，插进武青婴依旧泥泞的蜜穴内。
　　「喔」随着熟悉的充实感重归体内，武青婴发出一声似是难过又似满足的呻吟，两只皓臂环揽在了张无忌的脖颈上。
　　张无忌低头看去，只见自己的阴茎在武青婴的牝户内不停的进出，那娇小精致的阴户像一只贪婪的小嘴，把粗大的阴茎包裹得严严实实，阴茎的根部已沾满了亮晶晶的阴液。
　　每一次插入和抽出，阴茎把蜜穴口的嫣红肉唇带得绽放收缩，更让张无忌肏弄的兴致勃发。他在武青婴洁白光滑的额上亲了一下，喘息着说道：「青姐，这几天想煞你了。」
　　武青婴皓臂搂吊着张无忌的脖颈，闻言媚眼如丝的吟道：「你骗人，尽会说些甜话儿哄姐姐。」
　　她的修长玉腿紧紧勾在张无忌腰间，玲珑的短靴被小脚绷的挺直，不时被张无忌冲撞的乱颤，就像夜风中的花枝儿。
　　「青姐，真的，我没有骗你！」
　　张无忌说道。
　　「可是……小弟，我今个去树林找你了，没见你。」
　　武青婴说着，心中涌起一丝委屈，琼鼻蓦地一酸。
　　张无忌笑道：「今儿我去采了些棉花了，现在这谷内虽然还不冷，只怕雪一下，就会冷下来。哪天你去做成御寒的衣被。」
　　武青婴心中顿时释然，芳心一喜，腻声道：「那我得空儿便去你那……」
　　正说着，她感到那正不断肏弄自己的肉茎忽然停住了不动，蓦地又在蜜穴内弹跳了一下。她有些疑惑的看向张无忌，不明白他为什么停住，却忽然听到从远处传来依稀的叫声：「师妹……师妹……」
　　听到这熟悉的声音，武青婴顿时惊的花容失色，连忙低声道：「小弟，快拔出来……」
　　说着，松开了环在张无忌脖颈间的皓臂。
　　张无忌一时间也是微微慌乱，紧接着却感到武青婴的蜜穴忽然痉挛起来，紧紧的箍着阴茎，一股强烈的销魂美感窜上他的脊柱，顿时色心大涨。他环目四顾，忽然托起了武青婴的臀瓣向潭边走去。
　　「你要干什么？」
　　武青婴还未来得及把勾在张无忌腰间的右腿放下，就被他一把托起了娇躯。
　　「我们躲到芦苇中。」
　　张无忌托着武青婴边行边在她晶莹的耳边说道，阴茎依旧深深的肏在她的蜜穴里。一路走着，他可以清晰的感觉到武青婴的花径不停的将肉茎吞进吐出，心中更是被刺激的荡漾不已，步伐微微加快。
　　「不行，会被他看到的，快放我下来。」
　　武青婴一边把小手扶在张无忌的肩膀上以稳住娇躯，一边惶急的说道。
　　张无忌怀搂着武青婴，少女沁人心脾的体香混着缕缕汗香钻进鼻腔，一对娇嫩傲挺的双乳随着走动在眼下不停的颤动，不由喘息的说道：「应该不会的。」
　　说着低下头，一口叼住一只浑圆饱满的玉乳。
　　「月光这么亮……唔……」
　　武青婴正着急的说着，忽然一股猛力吮吸带来的强烈酥爽感从乳尖上涌入心房，她的娇躯不由剧烈的一颤，接着酥软了三分，一双皓臂不由揽住了张无忌的脑袋，两条纤秀的美腿也紧紧环扣在他的腰上。
　　「我们的裤子还在桃树那，小弟快去拿！」
　　快入苇丛时，武青婴忽然打了个激灵，在张无忌耳边急急的说道。……
　　「师妹……师妹……」
　　卫璧一路走着一路叫唤，他有些紧张的环顾四周，也不敢太大声。
　　「唔」忽然一声似是压抑着难过的闷吟从左手边芦苇丛中传来，落入卫璧的耳内。那声音不大，在静夜里却显得格外清晰。
　　「师妹！」
　　听到这呻吟依稀便是武青婴发出的，卫璧连忙向传出声音的苇丛看去。这从芦苇不高，飘絮后已经有些枯败，半倒潭岸。
　　「师哥……」
　　武青婴低低的应了卫璧一声，从芦苇中探出大半个头来，手指却按在身下人的嘴唇上，示意他不要动。
　　见到武青婴，卫璧这才放下心来，却又见她独自蹲坐在芦苇后中，仅露出大半个臻首，不由奇道：「师妹，你在那干什么？」
　　说着他向武青婴走去。
　　「别过来……嘻……」
　　武青婴有些惶急的说道，却忽然感到有双手正在脱她的靴子，接着一双纤秀软嫩的小脚被那双手握住，足心蓦地一痒，十只莹白纤秀的足指不由得卧蚕般紧紧蜷起。
　　「师妹，怎么了？」
　　卫璧心中隐隐担心，他没有停下脚步，依旧向武青婴走去。
　　「叫你别过来……人家肚子不舒服……你先回去吧……哟……」
　　武青婴俏脸潮红，羞急的说道，话音里带着一丝颤音。她感到那双手正贪婪的揉捏着她的小脚，而体内那根硬硬的物事也慢慢的向上挺动起来，连忙用小手在身下那人的胸脯上捏了一把。
　　「师妹，你哪里不舒服？可要紧吗？莫要害羞，咱们青梅竹马，况且以后终要结成夫妇的。」
　　卫璧说着，却听话的停下了步伐。虽然不再前行，口中的便宜还是要讨的，很少看到武青婴如此羞赫惶急，他心中感到丝丝的快意。
　　「忘了几日前和你的约定了吗？嘤……」
　　武青婴又怕又怒的冲卫璧叱道，说话间忽然感到左边的小脚被放了开，接着牝户间的红豆却被一只手指给按住揉动起来。红豆上蓦然传来的强烈刺激弄的她措手不及，控制不住的发出一声强抑的低吟。
　　卫璧见状大惊，急道：「师妹，你没事吧？」
　　「嗯……没事……肚子痉挛般痛的厉害……你快走开……」
　　武青婴惶怒的说道，小手连忙在胯间捉住了那根作怪的手指。
　　见武青婴有些生气，卫璧有些讪讪无趣，便道：「那我在这儿等你。」
　　「你不听我话了不是？快走……人家是月事来了……」
　　武青婴见卫璧还不走开，不由蛾眉蹙起，语气已颇为冷厉。此时身下之人晃动着她的臀儿，让她芳心大乱，羞急不已，偏又感到刺激异常。她明白身下人的意图，于是无奈的运力小腹，小手再一次按在身下人的嘴唇上。
　　「喔……」
　　那人发出了一声若有若无的满足吟叹，贪享起蜜穴蠕动带来的绵绵畅美。他抬眼看去，只见坐在胯上的精致胴体被月光勾勒出一条柔媚的轮廓，玉润粉腻，玲珑纤秀，两只美乳有如玉碗倒扣在酥胸上，浑圆饱满，不仅没有一丝下垂，两颗乳粒还微微向上傲然的挺立着。如此美景，直看的他欲焰高炽，一边又耸动起腰股，一双手掌也悄悄的向上摸去。
　　「你怎么还赖着不走？我再也不理你啦！」
　　见卫璧还迟疑的站在那里，武青婴急的心中恼火乱窜。她已快要压抑不住体内快感的冲袭，想要呻吟的欲望不停的冲撞着紧抿的唇齿，而一双手掌正悄悄握住她的浑圆双峰。
　　「师妹，我这就走，你莫要着恼。」
　　见武青婴真的生了气，卫璧连忙说道。
　　他转过了身，向来路行去。
　　「咿……」
　　听到身后又是一声似难过不已的娇吟，卫璧忍不住回过头，却见武青婴臻首颤栗，美目半睁，贝齿紧咬着花唇，似是在忍受着莫名的痛苦。
　　「师妹，你快些回去啊。」
　　卫璧又向武青婴喊了一声，然后回了头继续向小屋行去，边走边想：「女儿家就是事多……那以后和她结为夫妇，她月事来了我岂不是不能和她……」
　　想着，忽然感到胯间硬了些。
　　见卫璧渐渐行远，武青婴狠狠地瞪了胯下的张无忌一眼，那眼神仿佛要从张无忌的身上剜下一块肉似的，口中微怒道：「小弟，你太孟浪了，刚刚差点被你害死。」
　　张无忌讪讪笑道：「青姐太美了，我真个忍不住……卫相公在这，我感到端个刺激……」
　　武青婴又横了张无忌一眼，嗔道：「你的嘴也越来越不老实，小心姐姐用针给缝了。」
　　张无忌笑道：「那可不行，青姐缝了我的嘴，我岂不是吃不到姐姐身上的妙处了？」
　　武青婴闻言噗嗤一笑，道：「小弟，你刚刚确实太过甚了。若是被他瞧见异状，我岂不被你害死？」
　　张无忌道：「怕甚么？被他发现你大不了不回去了。不过……」
　　武青婴道：「不过什么？」
　　张无忌笑道：「不过让他看到青姐的身子终是不妙，我舍不得。」
　　武青婴也笑道：「那你可须对姐姐好点……你快些个吧，太晚了，我要赶紧回去。」
　　张无忌双手揉捏着那对盈盈玉乳，腆着脸道：「青姐你在上面，快不快可是取决于你，而不是我哦。」
　　武青婴美目盈然的看着张无忌，稚纯的俏脸忽然柔媚的一笑。她伸了小手扯开张无忌的襟带，摸到他的乳粒，在上面不轻不重的捻了一下，然后慢慢的抬起翘臀，又缓缓的做了下去。
　　张无忌低眼向二人交媾处看去，只见自己的肉茎先慢慢的脱出武青婴的蜜穴，随着那玉臀的抬起，一股清液顺着肉茎流下，濡湿了他的小腹。接着武青婴又屏住呼吸，缓缓地坐了下来，将他的粗长阳物重新纳入粉嫩精致的牝户内。
　　武青婴坐在张无忌胯间，觉得穴户内被塞的满满当当，浑身都仿佛洋溢着无尽的充实感，不禁满足的叹了口气。她一边轻扭玉臀，蠕动起花径，一边如诉如泣的吟道：「小弟，可舒服么？」
　　「舒服，姐姐这骑马儿的功夫端个厉害。」
　　张无忌一边喘息着说道，一边享受着花径蠕动带来的无边畅美。
　　「呸……」
　　武青婴满面潮红的啐了张无忌一下，羞道：「什么骑马儿……这叫……哟……这叫观音坐莲……」
　　「青姐，你比那观音还要美。」
　　张无忌被武青婴夹持的销魂不已，心神摇曳的赞道。
　　「那我……唔……便来骑驭你这匹小烈马吧……驾……嗯……驾……」
　　武青婴一边嘻嘻笑道，一边加速的晃起翘臀来。
　　「那要看青姐能不能先驯服我。」
　　张无忌看着身上武青婴妖娆妩媚的娇躯，喘息着说道。从肉茎窜入体内的无尽爽美让他忍耐不住，耸起腰股向上迎送着。
　　「哟……太强烈了……慢些儿个……」
　　武青婴被张无忌颠弄的花枝乱颤，失声娇吟起来。
　　卫璧走在回去的路上，全没有看到背后武青婴如野马背上的驯手，已被颠送的摇摇欲坠，娇喘连连。
　　张无忌挺动的越来越猛烈，那肉茎次次全根没入花径，碾压在蜜穴尽头的嫩肉上，强烈的酸麻悸动把武青婴刺激的玉容失色，丝丝的倒抽着冷气。
　　武青婴终忍耐不住，便想支撑着站起，可是双腿却酸麻难当，好不容易咬着银牙，双臂撑在张无忌的胸膛上才颤巍巍的半蹲而起，檀口里立刻发出泣诉般的呻吟：「慢些儿个……入死了哟……」
　　张无忌此刻已欲火如焚，一把搂住武青婴的玲珑玉体，然后从芦苇上站了起来。
　　武青婴「呀」的一声娇吟，皓臂连忙环住张无忌的脖颈，两条雪白修长美腿紧紧缠在张无忌的腰上。
　　张无忌托着武青婴的雪臀，猴急的用肉茎在武青婴的臀股间胡冲乱撞，希翼能快些重入那销魂的花径内，不料欲速不达，几次过其门而不入。武青婴却已不堪他的毛糙莽撞，腻声嗔道：「坏蛋，轻些个……」
　　说着，她一边娇喘着，一边捏了张无忌的肉茎对准了自己的穴儿。
　　张无忌低头看去，只见二人赤裸身体的缝隙间，一根粗长的阳物正顶在武青婴的肉唇间，那唇瓣鲜红柔腻，娇嫩泥泞。见如此旖旎艳靡之景，他不禁低吼一声，把着手中翘臀往下一按，同时腰肢一耸，那硕大肉茎又没入到武青婴的蜜穴里。
　　「喔……嗯……小弟……轻点……」
　　武青婴先是一声呻吟，又满足地轻嘘一声。她感到那硕长的肉茎仿佛已进了小腹内，直插的她浑身酸软，不由皓臂一紧，把娇躯吊在张无忌脖颈上。
　　张无忌感到武青婴乳肉贴在胸前的极致弹力和两粒硬硬乳蒂的挤压，不禁心魂摇曳，只觉全身的血液都沸腾了一般，他猛地拔出肉茎又用力的肏了进去。
　　「太深了唷！」
　　武青婴不堪这凶悍的挞伐，扬起雪白颀长的脖颈，檀口里嘶吟起来。她蛾眉紧蹙，长长的睫毛颤抖着，玉体上浸出粒粒细密的汗珠。然而还未等缓过神来，张无忌的狂猛抽送已接踵而至。没几下，武青婴便难以承受，娇躯就不受控制的颤抖起来，她拼命地摇晃着臻首，战栗的呻吟着，那声音已不再高昂清脆，却更嘶哑诱惑。细密浓黑的长发甩脱了丝带的束缚，如瀑般飘散在空中。
　　张无忌看着怀中扭曲着俏脸的武青婴，听着她如诉如泣的呻吟，更是心神跌宕，脑中渐渐一片空白，只本能的用更猛烈的肏弄来获得更强烈的销魂畅美。他托着武青婴的翘臀不断颠送，那肉茎次次全根没入，顶到花径的尽头。
　　在张无忌暴风骤雨般的冲袭下，武青婴浑身瘫软，只勉力的吊在张无忌脖颈上，那浑圆玉润的纤秀腿儿早已软绵绵地垂下，在张无忌股侧如风中芦苇般来回摇曳，两只如玉的娇小天足依旧在不停的伸展蜷缩，嫩粉色的趾甲如花瓣般在月夜里不断绽放。她却本能的感到，体内的极乐快感正快速的汇集，然后涌向泄身的边缘，芳心间忽然生了微微的怅惘，既想快些迎接着销魂极乐的洗礼却又怕被那欲潮的窒息给淹没。
　　张无忌粗壮的手臂不断抛送着武青婴娇小的身躯，他已经完全迷陷在情欲的海洋中，不停的挺动着臀股，用坚硬的肉茎迎撞武青婴的泥泞蜜穴。
　　随着张无忌越来越猛烈的肏弄，武青婴蓦地娇媚蚀骨般叹了口气，似是回了力气，自个儿耸动起娇躯来，迎合着张无忌一波波猛烈地抽插。只片刻后她的娇躯忽然一僵，接着剧烈的颤抖起来，两只颀长的腿儿复又死死圈住了张无忌的雄腰，檀口里发狂般迸出一声尖叫：「哟……」
　　声音清越嘹亮，似凤鸣九天。
　　张无忌本已如颠似狂，那销魂的极乐感几番在奔溃的边缘行走，却忽然被武青婴两腿死死箍住。花径尽头的嫩肉紧紧抵了龙头蠕动吮裹起来，接着一柱滚烫的湿液从武青婴小腹深处喷射而出，浇在张无忌的肉茎茎首上，顿让他再无力抵御欲潮的侵袭，喉咙间发出几声低吼，小腹剧烈的痉挛起来。那肉茎一跳，龙头精窍大开，射的个天昏地暗。
　　「嗯」随着被张无忌汹涌的射入体内，武青婴娇躯又是一阵剧烈的颤栗。她美目轻翻，半晌才从喉咙里挤出了一声低吟：「小弟，入死了哟……」
　　声音低弱婉转，娇慵嘶哑，仿若带着无穷的魔力。……
　　残夜露沾衣，勾月渐西沉。桂魄华如水，门前孤意深。
　　空旷的小屋前，一人独饮，看着有些寂寥。
　　武青婴回到小屋，发现卫璧仍坐在屋前，芳心不禁跳了一下，暗自有些揣揣，却听卫璧惊喜的道：「师妹，你终于回来了。」
　　「嗯」武青婴应了一声，想到方才与张无忌的不堪行径，不由羞愧不已，于是柔声道：「师哥，你怎么又喝酒了？」
　　卫璧嘿嘿笑道：「等你回来等的有些无味，我便边喝边等你。师妹，你怎么那么久？」
　　此时武青婴浑身酸软不堪，回来只想躺下。待听了卫璧的问话，顿时忆起卫璧寻她引来的尴尬，脸上现出一坨妖艳，心中也无由的升起烦躁，脱口说道：「这你都要管么？我爱多久回来便多久回来！」
　　说着，她掠了掠汗湿的青丝，向屋门走去。
　　待到门边时，武青婴又感到刚刚的说话有些儿重了，便回头有些歉意的对卫璧道：「师哥，我刚刚肚子不舒服，便在潭边走了走，现在好多了。不早了，你也莫要喝酒了，早些儿歇息吧。」
　　……
　　转瞬间槭树染红，三簇两簇散布树林间，给逐渐枯黄的山谷添抹了一丝妖异的丽色。
　　高空中不时有北风卷过，带着隐隐的呼啸。谷内已不再有温润的清凉，氤氲之气却愈发的浓重。终于，阴雨被北风吹落，就一发不可收，滴滴答答下个不停，衬得山谷阴冷起来。
　　「前几日还好好的天儿，怎地就连连下起雨来看呢？」
　　卫璧披着初入谷时所穿的厚绸衣，百无聊赖的躺在铺上看着小屋门外说道。屋外的雨说大不大，说小不小，已下了四日，依旧还在不紧不慢的倾洒着。他扭头看了看，只见武青婴正背着他侧卧在铺上。
　　那凸凹玲珑的娇躯让卫璧心中燃起了一团火焰，然而他却暗自叹了口气，颇有些郁闷。前些日子，武青婴忽然不再给他手渎，便连隔着衣服摸一下也是不让。
　　两人一起时，武青婴也经常独自发呆，不与他说话。
　　「吱吱」屋后忽然传来猴子的叫声。
　　「怎么下雨天还有傻猴子在叫？」
　　卫璧咕哝了一句，却见武青婴慢慢坐了起来，美目中眸光闪烁。
　　武青婴竖耳听了一下，忽然对卫璧说道：「师哥，天天呆在屋里，身子骨都乏了，我出去走走。」
　　见武青婴站起身来，卫璧连忙阻止道：「师妹，外面下着雨呢！」
　　「没事，我披着这个……我一会便回来。」
　　武青婴悄悄从草垫下拿出一个东西塞到衣内，然后走到门边，拿起一片龙须草编制的雨披说道。
　　卫璧看着武青婴背影消失，又看看屋角的框篓，那里面只剩下几颗梨和几十枚胡桃。下雨的四日里，因为没法出门，两人只靠着这些果儿度日。「什么时候雨才能停啊？天天吃这些个果子，嘴里都淡出鸟了。」
　　他闷闷的想道。
　　武青婴一出门，芳心就突突的跳了起来，脚步微微加快。她转过屋角，蓦地看到远处一棵大树下立着一个人影，健硕挺拔，身披蓑衣，手里还提着斗笠，正冲她微微而笑。
　　武青婴感到自己的俏脸发烫，芳心跳动的厉害。她轻步来到那人面前，「嘤」的一声扑进了他的怀中。
　　二人紧紧相拥，两张嘴自然的贴到了一起，唇舌纠缠了许久才喘息着分开。
　　「小弟，你怎么来了？」
　　武青婴抚着那张还有些稚嫩的俊脸欢喜的问道。
　　「这雨下了四日了，我担心青姐你不好出门，便送条鱼给你。」
　　张无忌提起地上的鱼说道。
　　武青婴低头看去，只见张无忌提着一条长长肥肥的白鱼。她的心间忽然涌起些许感动，这条鱼还很新鲜，肯定是张无忌冒雨捉来的。果又听张无忌接着说道：「我早上下潭子捉的，没敢用木刺扎，怕被卫相公瞧出端倪。一会你便说是在湖边捡到的，刚好这几日雨下个不停，鱼喜欢蹦跶. 」武青婴一听，连忙用小手摸了摸张无忌的额头，有些焦急的道：「小弟你真是的，这么冷的天怎么能到水里呢？若是得了风寒该怎么办？」
　　张无忌一笑道：「那就要烦扰青姐去照料无忌了。」
　　武青婴闻言又羞又喜，嗔道：「懒得理你，才不去呢。」
　　张无忌嘻嘻一笑，又正色道：「我不碍事的，青姐。我现在在练……练我义父传的一门内功。这内功练了不仅不觉冷，反倒阳火太甚，你看我穿这么少还觉得热呢。何况潭里的水温和夏日里一样，在水里反倒比外面还要暖一些。」
　　他虽如此说，却不知九阳功并非一味的阳刚之法，反倒深有阴阳调和、刚柔互济的中和之道。只不过现在他功力日渐深厚，不是不觉得冷，而是已经不畏寒暑。之所以阳火太甚，完全是少年人天生的火气和他还没有将九阳功练至第四卷的原因导致。
　　武青婴摸得张无忌额头不烫，这才放下心来，听张无忌如此一说，蓦地一羞，呢声道：「阳火太甚……怪不得……怪不得……」
　　张无忌奇道：「怪不得什么？」
　　武青婴俏脸一红道：「啊呀，没什么。」
　　张无忌把鱼向地上一扔，搂了武青婴的娇躯轻轻摇晃，追问道：「说嘛，青姐，怪不得什么？」
　　武青婴「嘤」的一声，把臻首埋在张无忌肩膀上，羞羞的低声道：「……怪不得你每次那么厉害……坏死了……」
　　张无忌闻言心中一荡，双手把武青婴搂的更紧了些，却听她「嘤」的一声，娇躯在怀内扭了几扭，顿把他的欲火给扭的燃烧起来，蓦地又感到下身坚硬处一紧。
　　武青婴伏张无忌怀中，心内满是温馨与踏实，这是从来没有过的感觉。她两只小手环住了张无忌的腰，双腿也向前挪了挪，想与张无忌贴的更紧一些，却突然感到腿心处被一根硬硬的物事戳的端个难受，心中顿时了然那物事是什么，不禁扭动起娇躯，小手向下摸索而去。
　　隔着裤子捏了一下那坚硬的物事，武青婴的芳心荡漾起来。她抬起头仰望着张无忌的脸，美目中已水光盈盈，檀口轻启道：「小弟，要不要……我帮你拂出来？」
　　说着，那小手却没有停住，撩开张无忌的短褂，如灵蛇般钻进了他的裤子里。
　　「喔！」
　　不知何时已硬若坚铁的肉茎蓦地被软滑的小手攥住，久违的舒爽立时窜入张无忌的脊椎，他不禁发出一声似满足又似难过的呻吟，一只手掌立时握在了武青婴弹翘浑圆的臀丘上。
　　武青婴贝齿咬着如花芳唇，只觉手中巨物滚烫无比，便轻缓的套撸起来。看着张无忌俊脸上露出迷离的神情，她的唇角勾起柔媚的笑意。
　　张无忌贪享着肉茎上传入体内的舒爽畅美，手掌也不停地在武青婴臀瓣上揉捏着。一对少男女几日未见便如隔三秋，紧紧相拥，你甘我甜的浓情蜜戏起来。
　　武青婴伺弄着张无忌的阴茎，感到裤带束缚的她不很方便，于是抽出小手想把那裤带解开。没想到刚扯开裤带，小手却被张无忌握住，不禁抬眼疑惑的看向张无忌，口中道：「小弟，怎么？」
　　张无忌喘着粗气，把裤带重新系上，说道：「青姐，你该回去了，我这弄出来要好久，况且你出来也不短时辰了。等下次的……」
　　说完，他在武青婴白洁的额头上亲了一口。
　　「小弟……」
　　武青婴心中一个激荡，只觉琼鼻一酸，她紧紧搂了张无忌的腰，心中满是留恋，不想他这么快就离开。
　　「你不是还没跟卫相公说么，快回去吧。雨停了我就来找你。」
　　张无忌笑道，看着怀中清丽不可方物，稚纯楚楚的武青婴，心间不知为何被怜惜占的满满当当，虽然胯间的肉茎依旧坚硬似铁，心中却没有太强的欲望。
　　「天冷了，这下雨天若是出门要注意不要受寒。」
　　武青婴轻声向张无忌叮嘱道。
　　「嗯，这天阴阴郁郁的，也不知道还要下多久。我这便回了，若是过两日雨还不停，我再送些吃的来。」
　　张无忌说道。
　　「对了，这个给你。」
　　武青婴离了张无忌的怀抱，从衣内掏出一件物事递给他。
　　「草鞋？」
　　张无忌惊喜的道。
　　「嗯。」
　　武青婴见张无忌很高兴，不由微微得意的应道。
　　这双草鞋编制的很均匀，比自己打的精致很多，张无忌大喜，在武青婴俏脸上又亲了一口，说道：「青姐你手儿好巧，还会做这个。」
　　武青婴忽然羞赫起来，俏脸微红道：「也没有，我只学女工时看别的女子做过。那日看你穿的草鞋有些破了，这几日便摸索着打了一双给你，幸好成了。」
　　「卫相公知道不？」
　　张无忌笑着问。
　　武青婴眸光一闪，说：「我……我趁他睡熟时做的。穿穿看，可合适不……」
　　看着张无忌弯腰穿上自己做的草鞋，武青婴的心中充满了甜甜暖暖的感觉，全没发现自己的情感与其他女子已一般无二，全部的芳心都系在了这个少年身上。


第20章无忌重回潭边屋
　　天终于放了晴，依旧的深邃瓦蓝，一碧如洗。然而山谷间却不再青翠，入眼处变得满目枯黄，散溢着淡淡的颓败气息。
　　卫璧站在小屋前，看着微微荡漾的寒潭，伸了个懒腰，慵声道：「师妹，今日我们该找些吃了去了。快出来吧，说不定岸边还能找到蹦上来的鱼呢。盐也快没有了，还要刮些儿……」
　　武青婴正在屋内试穿自己打的草鞋，闻言有些不耐烦的应道：「马上就来。」
　　她话刚说完，就听卫璧在屋外惊声道：「无忌兄弟……」
　　张无忌的突然出现将卫璧吓的一跳，他看着面前的卫璧，胡子邋遢，瘦了好多，身上的绸衣也很是脏破，哪里还有谷外卫相公的倜傥风采。
　　卫璧不安的回望张无忌，这个少年已经和自己身高相若，长的健壮挺拔，宽宽的背上背着一柄长剑，双目中满是灼灼的神采。他不禁有些忐忑的道：「无忌兄弟，你……好久不见。」
　　武青婴正愁不知用什么理由去找张无忌时，却听卫璧喊出「无忌兄弟」四字，娇躯蓦地一颤，又是惊乱又是激动的想道：「他怎么来这里了？来干什么？」
　　想着，她急跨两步出小屋，果然看到了这些日子朝思暮想的人儿正站在屋前，顿时芳心突突的狂跳起来。
　　张无忌看了眼武青婴，只见她青丝披散还未来得及梳妆，一张蛋清般光洁的小脸在如云乌发的映衬下犹显得如雪般白皙。他的眸光顿时闪烁起来，口中却道了一声：「武小姐你好。」
　　说完又把目光转向卫璧道：「卫相公，当日我这屋子造的不太好，给你们时已经有了裂缝。这一连下了七日的雨，我有些担心，便来看看。」
　　听了张无忌的话，卫璧迟疑的「哦」了一声，心中还是有些揣揣，须知当日和张无忌约定帮他灌醉朱九真三次，没想到后面因白猿死掉，三人围攻张无忌，这龌蹉事儿只给他办了两次。他不来寻麻烦便好了，怎会如此好心？
　　张无忌仿佛看穿了卫璧的心思一般，又说道：「卫相公，这些日子我自个也想过，以前的事情咱们就一笔勾销吧。我一人在谷内也是寂寞，以后的日子咱们在谷内需好好相处才是，等我功成自会带你们出谷。」
　　卫璧闻言先是一怔，接着一阵狂喜，压在心上多日的大石终于随着张无忌的这句话被放了下来。他又有些羞愧，感觉之前对张无忌的行为确实太过了些，不由说道：「那真要多谢无忌兄弟才是，以前多有对不起之处，为兄现在想来甚是惭愧，还请兄弟多多原谅则个。」
　　说完，他冲张无忌抱了一下拳头。
　　张无忌一点头，说道：「卫相公多礼了，只要咱们以后能和睦相处便好。我今日带了几只野物来，送与你们。」
　　说着，把手中的雉鸡白鱼放在了面前的一块大石上。
　　卫璧连忙道：「兄弟来还带着吃的，怎么敢当？」
　　说着，眼睛却盯在了那几只野物上，喉结也在精瘦的脖颈间蠕动了一下。
　　这时武青婴笑眯眯的走上前来，对卫璧道：「师哥，既然无忌小弟这般诚意，我们却之反倒不恭，不若留无忌小弟吃午饭吧。」
　　说完转又对张无忌道：「小弟，真要多谢你啦。」
　　张无忌笑着应道：「武小姐客气了，往后我们还要多多亲近才是。」
　　武青婴闻言像是想到了什么，俏脸蓦地一红，妙目如波流转的横了张无忌一眼，花唇先是有些不甘的微微张开，却旋又闭上。
　　卫璧在一旁道：「那个自然，无忌兄弟定要留下吃个饭才行。」
　　张无忌也不推辞，说道：「那就要叨扰卫相公和武小姐了。」
　　卫璧说道：「兄弟你太见外了，若是不嫌弃，你便叫我卫兄吧。」
　　张无忌道：「那好，卫兄，我看这屋子的裂缝已然不小，需想个法子来补一下。」
　　三人绕着小屋转了一圈，只见四周墙上已裂了十多道缝，有两道已达两寸来宽。卫璧和武青婴俱出了一身冷汗，之前虽然也有裂缝，却都是不大，没想到下了几日雨后，这裂缝竟大了许多。
　　卫璧连忙对张无忌道：「兄弟，你看这墙该如何补修？」
　　张无忌道：「无妨，只要用泥土把裂缝封住即可，不过我需先做泥锹。」
　　说着，走到向阳处踹断一根粗粗的竹子提回院前。这山谷里竹子不是很多，却都长的甚壮，他提回来的这根足有四寸来粗。
　　张无忌用剑把竹子最粗的几节截断，约四五尺长，然后对武青婴道：「武小姐，请你把剩余这端的枝叶给削掉，我还有用。」
　　说着，把手中竹子剖开，又用剑慢慢修起剖口处的毛糙。
　　武青婴从袖子中取出一把约三寸长的小刀，削起竹枝来。这把小刀乃是一名波斯商人送与她父亲武烈的，乌兹铁锻制，形如羊角，锋利无比，后被武青婴要来把玩，入谷后一直私藏着。
　　卫璧见只有自己没有事情，连忙道：「师妹，我来吧。」
　　武青婴看了一眼卫璧，说道：「不用。师哥，无忌小弟在这帮我们补墙，不若你去刮些盐巴吧，若有果子也摘一些。我削完竹枝后把这些野物给拾掇一下。」
　　说完后见卫璧迟疑的没有动作，武青婴不禁又嗔道：「难道要我去吗？我们三人里只你穿着靴子，你想把我新鞋给污了吗？」
　　卫璧低头一看，只见武青婴穿着一双新草鞋，那草鞋小小的只有巴掌来大，窄细的如小船一般贴裹在她的小脚上，中间露出的白玉足背，雪般盈润，纤不见骨。
　　武青婴之前一直穿着靴子，即使脱下靴子，也穿着罗袜，这般赤足穿着草鞋卫璧也是第一次见，不由咕咚吞了一口唾液，口中有些不愿的道：「好吧。」
　　他转眼望了眼张无忌，却见张无忌正目不斜视的削着竹竿，摊开的两只脚上却也穿着一双崭新的草鞋。
　　卫璧低头看了看自己的脏破靴子，不禁暗自羡慕，心道：「这小鬼怎地什么都会做，连草鞋都会打。可惜自己不会，武青婴只打出一双给她自己，还没来得及给我打……」
　　卫璧转身入屋取了断剑，当日他三人带了三柄剑入谷，一柄落在张无忌手中，一柄又被他踩断，剩余的一柄断为两截，一半在朱九真手中，一半在武卫二人这里。
　　卫璧刚走了两步，却被张无忌叫住。他转过头，只听张无忌道：「卫兄，你刮盐时需轻一些，莫要刮到石灰。还有刚下过雨，石壁上很多盐都被雨水给冲了。你需在雨水打不到的地方刮，那东北边的山崖处应该有很多，就是我们入谷山洞的下方。」
　　卫璧感激的冲张无忌点了点头，道：「好的，我便去那里看看。」
　　他一路向东北行去，边走边看周围的风景，只见树木虽然刚被雨水冲洗过，却仿佛都蔫了一般。唯有槭树挺拔，泛出妖异的红色。
　　北风吹过，带来几缕萧瑟的同时也将泛黄的树叶吹得飘然零落，卫璧虽然不冷，心中却忽然瑟缩了一下：「……他不会趁机对师妹……不会的……他还是个小鬼……懂个屁……」
　　想着，他摇了摇头，有些自嘲的暗道：「卫璧啊卫璧，你怎地被这小鬼吓成这般了？」
　　张无忌坐在石头上，低头削着竹子，余光中的人影愈走愈远，眼角边的纤秀小脚却越来越清晰，两根细细的黑丝带将草鞋系在晶莹的纤嫩足踝上，正随着那只天足在一晃一荡，只摇的他欲火中烧。待卫璧转过一片树丛，消失不见时，他蓦地摔掉了手中的长剑与竹子。
　　武青婴坐在旁边的石头上帮张无忌掰着竹枝，翘着二郎腿，慢慢的晃着小脚。
　　她看着卫璧渐渐走远，芳心不由跳的越来越快，娇躯也慢慢发烫，微微颤抖起来，仿佛预料到有什么事很快会发生在己身一般。
　　卫璧转过树丛的一瞬间，武青婴顿时感觉心跳加速，下意识地扭头看旁边的张无忌看去……果不其然，她刚回头，就见张无忌已如攫兔的苍鹰一般舍了手中物事，向她扑来。
　　「不要……」
　　武青婴檀口里下意识的轻吟道，只觉娇躯蓦地软绵，轻飘飘的像要飞起来一般。话音未落，就被张无忌从后面抱的紧紧的 .武青婴勉力的抵住张无忌扑过来的冲力，转过头有些惊慌地道：「等一下……他还没走远呢！」
　　张无忌紧紧搂着怀中娇小玲珑的香躯，喘息着在武青婴耳边道：「青姐，这么多天没见，我好想你。」
　　张无忌炽热的喘息喷在晶莹的耳朵边，烫烫的，痒痒的，顿让武青婴的心荡漾起来。她抓住张无忌的胳膊，扭转臻首在张无忌唇上亲了一口，娇喘道：「小弟，你胆子不小，竟然找上门来……」
　　张无忌笑着道：「我来看看墙缝，下了这几日雨，我怕墙缝会变大。」
　　说着，一双手掌熟悉的在那涨卜卜的酥胸上揉捏起来。
　　「嗯，不要……在这里……」
　　武青婴被张无忌搓揉的娇躯酥软，口中娇吟的道。却又感到张无忌的手掌探进了罗衣内，连忙又道：「你不是来补墙缝的么？」
　　「是啊，但是更想补你的穴缝儿。」
　　张无忌嬉笑道，两根手指捏住武青婴的抹胸轻轻一提，顿时让一对玉兔挣了束缚。
　　「哟……死相……」
　　感到一只乳房被张无忌握住，武青婴不堪的隔着罗衣按住那作怪的手，不依的嗔道。
　　「青姐，这几日不见你，想死我了。」
　　把握着饱满嫩滑，弹力十足的乳儿，手心藏着的乳粒已坚挺起来，张无忌满心荡漾的说道。
　　武青婴死死按住张无忌的手掌，似在阻止他的动作，又似想让他揉捻的更用些力儿，檀口中腻声娇吟道：「这几日，我也好想小弟……满脑子都是你……你的……哟……」
　　话未说完，她的小手就被张无忌牵住向后引去，接着手中已多了一根滚烫的粗物。
　　武青婴手中多了那熟悉的物事，芳心顿时突突的跳了起来。她在张无忌怀中微微扭身，美目向下睇去。
　　「青姐你看，我把毛儿给剃了。」
　　张无忌见武青婴低下头看他的阴茎，便嬉笑着说道。
　　武青婴一瞧，果见张无忌胯间光光洁洁，没有一丝毛发，那肉茎周围只余下数十点黑黑的毛根点。
　　「嘤……不要剃……万一伤了可不好。」
　　武青婴见那小手中的阳物变的光秃秃的，尤显粗硕，不由又想起第一次偷窥到此物时的情景，便又是担心又是心荡的嗔道。
　　「没事，我是用踏断的卫相公剑片刮得，你不是喜欢没毛吗？现在我俩天生一对了。」
　　张无忌一边轻轻揉捻着武青婴已经硬挺的乳蒂一边得意的笑道。
　　「哦……」
　　武青婴花唇轻撅，妩媚地回瞟了张无忌一眼，忆起卫璧当时的窘境，又想起当时还与张无忌为敌，而正是自己计谋去袭击的他。可现在却被他……被他……武青婴想着，俏脸一红，心中生出一股浓浓的被征服般的刺激感，芳心更加荡漾起来，小嘴中却柔柔的道：「有毛我也喜欢，我只喜欢你平平安安的。」
　　「嗯。青姐，你刚刚说满脑子都是我的什么？」
　　张无忌嬉笑道，一边把空着的手探到武青婴罗衣下，摸住一根细带一扯。
　　「你的……不要……」
　　武青婴刚启口，就感觉腰间一松，臀股一凉。那裤子失了裤带的束缚，倏地滑落至膝盖处。她连忙拽住裤子，又道：「小弟，不行的。他一会就回来了，墙怎么办？」
　　「就说要等干了才能补，现在墙还是湿的。」
　　说着，张无忌把武青婴扶着站了起来，手上一用力，将武青婴娇躯前倾，然后把她的亵裤也褪到了膝盖处。
　　「不要，小弟！不要在这里啊。」
　　武青婴抗拒的说道。她一手捏着裤子，一手扶着张无忌的胳膊，却感觉连反抗的力气也没有了。
　　张无忌抽出了握着武青婴玉乳的手，摸了一把她腿间，只觉入手泥泞泞的，湿嫩异常，仿佛手指都要化开了一般，不由心怀荡漾的道：「青姐，你都湿了。」
　　说着，捞着武青婴的蜂腰轻轻一提。
　　「喔」武青婴被张无忌一捞，美臀便不受控制的翘起来，浓黑的头发瀑布般垂下，遮住了娇嫩的容颜。
　　张无忌将武青婴的罗裙撩至腰间，看着眼前两瓣莹玉娇嫩，挺翘浑圆的臀儿，心中顿时激荡的有些喘不过气来，他手扶着肉茎对住那光溜溜的精致牝户儿，几下趟划，待寻找了一个凹陷处，便急急的把腰胯向前一耸。
　　「小弟……啊……」
　　武青婴刚感到牝户上的硬物捻划，连忙悸动的回头嗔叫。
　　但一语未了，娇躯蓦地剧烈一颤。那最私密、最娇嫩的的地方便遭到一根粗烫的异物悍然侵入，酸酥畅美的异样感觉让她禁不住檀口一张，销魂蚀骨的娇吟便从檀口间迸了来。
　　「唔」「哟」肉身连接到一起的两人同时满足的发出了一声闷哼。
　　张无忌感到肉茎被环环湿烫的软肉箍住，触处娇嫩无限，偏又紧弹无比，让他激灵灵打了个冷颤，仿佛浑身都被那花径箍的瑟缩了三分。他不禁倒抽了一口气，低头看去，只见整根肉茎已全部没入花径，与那雪玉牝户紧紧的嵌合在了一起，不禁微微颤动着身子，半晌伫立不动，贪享着股间窜入体内的无限销魂畅美。
　　武青婴星眸半闭，眼波迷离，无力的娇躯半弯，腰弓似勾，臀翘如桃。她急促的娇喘几口，方从刹那间的魂迷中缓过神来，只觉臀股被那粗长之物撑的欲裂，让她蓦地想起被木枝穿着架与火上的白鱼，不由将两条浑圆笔长的玉腿分开了些，一双小脚几乎站立不定，圆嫩的小小脚跟几番踮起又颤颤落下。
　　两人俱没想道只几日不见，重新肏插的刹那竟是如此销魂，瞬间都如被定了身子般不敢稍动。
　　「小弟，太深了啊，快出来些个……」
　　急剧的几息娇喘后，武青婴才勉力的嘶吟出声，她只觉有口难言，喉咙都被那肉茎给堵住了一般。
　　「是，青姐。」
　　张无忌心迷神醉的应道，他慢慢的拔出阴茎，一息后又缓缓的贪婪的插入进去。
　　「嗯……嗯……」
　　随着肉茎的摩擦，酥爽畅美如浪潮般一波波涌遍武青婴全身。她感到娇躯软绵不堪，很想有个东西可以让自己扶一下，可是面前空空，一双小手只好无奈的紧紧握住膝间松敞的裤子。
　　张无忌将武青婴的罗衣箍在细细的蜂腰处，腰股一下一下的挺动起来。他低头看去，只见自己的肉茎在精致的牝户里进进出出，那本白嫩的牝户已变成了妖艳的粉色，两片嫣红的花唇随着肉茎的肏弄不断绽放收缩，湿意盈然。
　　「……嗯……唔……小弟……」
　　武青婴勉力的抵御着张无忌的抽插，紧窄的花径终于慢慢适应了他的肉茎，却又感觉他的速度愈来愈快，力道也越来越大，一波波强烈的快感从蜜穴内激起，荡漾至整个身躯。她有些失魂落魄的抬眼看去，待瞧见卫璧消身的树丛时，心中忽然打了个激灵。
　　「小弟，不要在这里呀……唔……」
　　她焦急的吟道。
　　「那咱们去屋中吧！」
　　从肉体重逢的激荡中回复神智，张无忌也觉得在光天化日之下行这交合之事有些不妥，万一卫璧回来……
　　「你拔出来吧，咱们快些去屋内……别被他撞见。」
　　武青婴微微起身说道。
　　「不……青姐，咱们就这么走去吧。」
　　张无忌握着武青婴的细腰，贪念的说道。
　　「啊……小弟……这……这么去啊……你先拔出来……」
　　武青婴转过臻首看着张无忌羞赫的说道，半掩在青丝下的俏脸已然嫣红不堪。
　　「无妨，我扶着你。对了青姐，你刚刚说满脑子里都是我的什么？」
　　张无忌一边说着，一边依旧缓缓的抽送着阴茎，同时他推着武青婴向前迈了一步。
　　「你的……嘤……坏死了你……」
　　被粗大的肉茎插在体中，武青婴觉得浑身无力，然而欲望驱使她默许了张无忌的提议。刚迈动脚步，花径更强烈的摩擦起肉茎，一股滑水止不住的从小腹深处涌了出来，让她不由又娇嗔了一声。
　　「青姐，说嘛。」
　　张无忌手搂住武青婴的蜂腰，紧贴着她向前迈步。他停了抽插，只把阴茎紧紧抵在武青婴的蜜穴内。
　　「不说！」
　　武青婴不依在张无忌的腿上捏了一把。她被张无忌半推着又走了几步，感觉双腿愈加的酸软不堪，不由颤抖的停了下来，哀声道：「小弟，我走不动了，你拔出来……咱们好快些去屋内。」
　　「青姐，就这么走吧……太美了，我舍不得拔出来，快到了。」
　　张无忌看着武青婴的楚楚媚态，心中更是激荡的说道。
　　「小冤家……腿好酸……」
　　武青婴无奈的嗔了一声，只好忍着股间强烈的酥麻酸痒，迈着绵软的双腿碎步的前行，她也不知自己为何会这般屈从张无忌的意志。蜜穴内的滑水股股的向外涌，一股尿意从腹内油然而起，仿佛步伐稍大就要憋不住喷出来一般。
　　五六丈远的距离武青婴第一次觉得是如此的艰难，她走几步便要停下娇喘一下，心中升起了隐隐的屈辱感，但旋即又被汹涌的欲浪给卷没。好几次迈步被裤子绊的趔趄，让武青婴脑中不由又浮现出那条被架与火上的白鱼。此刻的她只想瘫躺到铺上，不再受这样举步维艰的折磨，然后任由背后正插入自己体内的少年为所欲为。然而越来越近的小屋，忽然变的如近在咫尺的天堂一般，又给了她莫大的勇气。
　　「青姐，说！想我的什么？」
　　张无忌看着眼前躬身猫行的武青婴，气喘的追问道。
　　「嗯……你的鸡巴啊。」
　　武青婴终于走到门口，忽然看到了自己的床铺，心中无由的大喜，仿佛终于苦尽甘来般叫了出来。……
　　武青婴仰躺在铺上，酥胸剧烈的起伏着。她罗裙凌乱，外裤落在脚踝处，亵裤圈在膝盖间，一双玉腿细腻浑圆，在黑色衣物的映衬下犹显得欺霜赛雪。
　　张无忌两下脱了自己的裤子，又去脱武青婴的衣服。武青婴任由张无忌脱掉裤子，待他褪自己的罗裙时却抓住了他的手：「小弟，这个莫脱，一会方便穿些。」
　　「青姐，把襟带解开，好久没摸你的乳儿了。」
　　张无忌道。
　　「瞎说，刚刚不是摸过吗？」
　　武青婴俏脸嫣红的说道看向张无忌的美目中水光盈盈。
　　「刚刚只摸了一把。」
　　张无忌不依的道。
　　「贪心不足的小鬼儿。」
　　武青婴剜了张无忌一眼，却松了小手，任由张无忌扯开了罗裙的丝带。
　　罗裙向两边分开，有若乌云退却，中间玲珑的娇躯展现出来，盈盈如雪，凹凸有致，两团圆鼓鼓涨卜卜的乳峰在纤秀的酥胸上微微颤动，一双小小乳蒂在乳峰上傲然挺立，嫣红的妖娆不堪。
　　「青姐，你的乳儿好美。」
　　张无忌看到那双红珠，心中顿时跌宕不已，口中赞道，接着俯下身去叼住了其中一粒吮了起来。
　　「嘤」强烈的吸力让武青婴顿时娇躯一颤，小嘴里不能抑制的发出一声娇哼，不由一只小手按住了张无忌的脑袋，口中呻吟道：「小弟……快些来吧，莫叫他给撞见。」
　　张无忌口里咂着红珠，面部触着乳肌，鼻子里满是馨香乳香，一时心迷神醉，似没有听到武青婴的话一般。
　　武青婴不由又颤声道：「要么小弟……你边入边吃吧。」
　　说着，一只小手摸索至张无忌的胯间，握住了那杆坚硬的阳物。
　　张无忌喘息着在武青婴胯间跪直上身，掰开了她的浑圆双腿，只见腹股光光洁洁，盈滑如雪，圆润拱起的牝户精致秀巧，泥泞不堪，其间一道天成细缝艳红妖娆。他与武青婴几日未见，方才短暂肏插又是从其身后所施，如今重见此等靡景，又知时间紧张，便不再忍耐，矗着硬挺的肉茎向那销魂处挺去。
　　武青婴抬头看那阴茎抵向股间，蓦地像想到了什么一般，急道：「小弟，慢些个。」
　　说着，微抬翘臀，把罗裙撩到腰上，檀口中腻声的道：「衣服莫叫水儿打湿了……小弟，这下可以了。」
　　说着，如玉双腿张开，穿着草鞋的小脚在张无忌股上轻轻一勾，铺上的佳人玉容稚纯却妖娆，娇躯娇小却玲珑，酥胸纤秀玉乳却丰盈，披垫在肩背上的罗裙如墨染，肌肤却欺霜赛雪。如此玉人，仿若从水墨中走出，却散发出异样的魅惑。她那轻轻一勾，如火油一般只把张无忌的情欲之火浇的瞬间高炽。
　　张无忌捏着阴茎对准武青婴的花缝，两下一趟，便寻到了泥泞的玉蛤小嘴处，向前一顶，「叽……」
　　的一声就肏了进去。
　　武青婴「喔」的一声轻吟，娇躯一颤，洁白的贝齿紧紧咬在了如花的唇瓣上。
　　「青姐……」
　　张无忌心神荡漾的唤了一声，双手把住武青婴浑圆细滑的玉腿，急速的挺动起来。此刻他的心中，武青婴当真是天下第一等的秒人儿，与朱九真端个春兰秋菊，难分轩轾……
　　在张无忌的肏弄下，武青婴的娇躯颤抖起来，一对浑圆饱满的乳峰在酥胸上如水滴般晃动着，波波难言的畅美从蜜穴汇入娇躯，她不禁用贝齿咬了一根如葱玉指，断断续续的娇吟从花唇间迸出。
　　除了舒爽的美感，武青婴忽然感到一种陌生的安稳感充塞了胸间，这种感觉便是在谷外十数年的生涯里也没有感受过，仿佛自己是一根藤蔓终于攀到了可以依附的大树般。她眸光如水的仰看正肏插着自己的少年，忽然捧起一只乳儿，腻声的对张无忌说道：「小弟，你不是要吃我的乳么？」
　　「哟……小弟……好……嗯……」
　　随着乳粒被张无忌吃入，强烈的吮力让武青婴的芳心又悸动的荡漾起来。她有些爱怜的抚摸着张无忌的黑发，两只长长的腿儿交扣的缠上了张无忌的臀股。
　　「青姐……这样不方便，要么换个姿势吧。」
　　张无忌吃了一会馨香的嫩乳，喘息着抬起头来道。
　　「不要了，嗯……你快些吧……莫等他回来，下次青姐让你吃个够……」
　　武青婴俏脸殷虹似血，娇喘的道。
　　「啪」屋外突然响起树枝折断的声音，顿把二人都吓了一跳。
　　张无忌竖耳一听，有树枝摇晃的声音正逐渐远去，便低声的对武青婴道：「是小猴儿。」
　　武青婴一颗悬荡的心这才放下。
　　张无忌直起腰握着武青婴圆润的膝盖，挺送腰股肏弄起来，武青婴则轻轻摇动着纤细却有力的腰肢，迎合起他的抽插。两人四目忽视，俱能发现对方眼中浓浓的情意。
　　「小弟，这样弄……要好久，你快些吧。」
　　良久，武青婴忽然从绵延的畅美中惊醒，有些喘息的道。
　　「青姐，好多日没见你，我想弄的久一些。」
　　张无忌看着武青婴妩媚的俏脸说道，那肉茎依旧在她的蜜穴里不疾不徐的抽送着。
　　「可是他万一回来……我们还没结束怎么办？」
　　武青婴担心的说道。
　　「要么……」
　　张无忌抬眼一扫，忽然看到了墙上的裂缝，眼睛不由一亮。他把肉茎从武青婴的蜜穴内抽出，然后走到裂缝前瞄了一眼，脸上顿露出欢喜之色。
　　「怎么，小弟？」
　　武青婴有些疑惑地坐起了娇躯。
　　「青姐，你过来这里……」
　　张无忌回头笑着道。
　　「你的鬼主意真多！」
　　武青婴从裂缝向外瞄了一眼，顿时明白了张无忌的意思，回转臻首，妙目流转的嗔了他一眼。
　　「嘻嘻，青姐，你趴在墙上看着，这样卫相公回来也能望见。」
　　张无忌搂住武青婴的翘臀，在她耳边轻轻的笑道。
　　「坏死了你，一边欺负人家一边还要人家给你放哨。」
　　武青婴仰瞟着张无忌，檀口轻嗔，在他怀中不依的扭了下娇躯。
　　「我哪里舍得欺负青姐，疼惜你还来不及呢！」
　　张无忌见得武青婴狐媚般的姿态，不禁欲火高炽，心神荡漾的说道。
　　「你的嘴儿可是越来越油滑了。」
　　武青婴美目汪汪的横了张无忌一眼，一双柔荑扶在了墙上，两只长长的玉腿张了开来，然后把一握的细腰慢慢沉下，两瓣浑圆的臀丘随之缓缓的升起。
　　罗衣的遮覆丝毫不能掩住臀瓣的饱满与挺翘，如玉柱般圆滑的颀长腿儿在黑色的罗衣映衬下犹显得欺霜赛雪。
　　张无忌看着武青婴稚纯的俏脸上满是柔媚的神情，只觉体内炽热无比，欲火如焚。他将武青婴的罗裙缓缓的提至蜂腰间，两片盈雪的臀瓣有如蜜桃儿般慢慢显露在眼前，犹在轻轻地摇摆着。臀股之间，那精致白嫩的牝户已然泥泞不堪，两片花瓣般的娇嫩肉唇不知何时悄然绽放，嫣红艳靡，一痕晶莹的湿意从花缝间流出，蜿蜒至膝盖处方不见踪迹。
　　张无忌轻轻掰开武青婴紧致弹跳的臀肉，牝户内露出了那犹抱琵琶的嫩红穴儿。那玉蛤粉润盈然，像似憋闷了许久般正一张一合的绽缩着，又仿若婴儿的小嘴正寻觅母亲的乳蒂一般。
　　「小弟……」
　　武青婴檀口轻启吟道。她伏腰挺臀，臻首却扭过回望张无忌，美目中满是盈光，似难耐，似期待，似微惧，似楚楚，似哀求……
　　「唔」张无忌不由吞了口口水，把住武青婴的细腰，心神跌宕的发出一声闷哼。他挺着涨的发痛的肉茎，硕大的龙头抵在武青婴花缝中上下趟划起来。
　　「嘤」待那龙头触及桃源口处，武青婴娇躯轻轻的一颤，口中娇呼道：「小弟……快些个进来啊。」
　　当龙头滑入花缝内的玉蛤小嘴中时，那密处的蠕动收缩顿让张无忌一阵销魂。
　　他不由心迷神醉，臀股全力一耸，仿佛一头犁田的牛犊般，奋鬃扬蹄，肉茎深深的犁进了沃美的花径……
　　「喔……」
　　武青婴玉体蓦地剧烈一抖，只觉嫩穴再次被火烫坚硬给塞的满满当当，那粗长的肉茎仿似直插入了小腹内，让她差点打了个趔趄，两只长腿连忙又分开了一些，穿着草鞋的小脚脚跟也不由得踮了起来。
　　「太深了呀……」
　　武青婴倒吸了一口气，微微仰起臻首叹道，她感到有些许眩晕，茫茫然从墙缝看向屋外，只觉阳光晃荡，有些刺眼。
　　肉茎破红碎玉，直陷花径而没，泡入温滑湿腻的蜜穴中，绵连的舒爽漾遍张无忌全身。他微微俯身，双手探到武青婴的酥胸下握住了那对浮凸的饱满嫩乳。
　　指间所触处脂盈酥软，嫩柔粉滑，偏又有着惊人的弹力。
　　「青姐……」
　　张无忌双手揉搓武青婴饱满弹跳的美乳，只觉那对乳蒂已经凸硬如珠，紧箍着阳物的蜜穴内也愈加烫热油滑，便再也忍不住，挺腰弹臀一下下的抽插起来。
　　「好弟弟，哦……」
　　武青婴腻声轻吟着，一双目已湿润欲滴，有些迷惘的从裂缝后看着墙外，对卫璧回来撞见的担心让她更加的悸动，也愈加催发了芳心内的莫名欲望。她不由主动摇动起蜂腰，后挺着翘臀迎凑起张无忌的肉茎来。
　　看着胯前的武青婴正沉腰翘臀，曲意逢迎着自己，张无忌欲火更盛，一边揉搓着那一对饱满摇曳的乳儿，一边加速的肏插起来，无尽的贪享肉茎上传来的绵延畅美。
　　武青婴绷直了颀长的双腿，抵御着张无忌愈来愈强烈的抽送，粉背也承压着张无忌的小半体重，却还要时刻注视着屋外，唯恐卫璧回来两人却不知。紧窄的蜜穴被粗长的肉茎一次次趟开，强烈的摩擦带来无尽的酸麻酥爽，在娇躯内逐渐荡漾并汹涌起来。
　　张无忌一边在武青婴的蜜穴内抽送着阴茎，一边伏在武青婴的粉背上，把嘴附在武青婴的晶莹的耳旁，喘息着说道：「青姐，可舒服吗？」
　　武青婴勉力负着张无忌的重压，娇喘的吟道：「嗯……你的太粗……顶得喔……哟……太深了呀……」
　　张无忌道：「你不是怕卫相公回来吗？可要再快些？」
　　武青婴摇摆着细腰，也不知是想摆脱张无忌还是在迎合他一般，口中颤声道：「嗯……小弟，轻些个……」
　　交叠的喘息和肌体的急促碰撞声在沉静的小屋内回荡着，武青婴终于渐渐不堪张无忌狂猛的肏弄，只觉随着那硕大肉茎一次次的深深捅入体内，绵延不断的强烈刺激随之涌来，让她几乎难以呼吸，不禁左右摇晃起臻首，口中娇吟连连，青丝如瀑飘散。
　　「啊……小弟……太强烈了啊」武青婴终于忍不住叫了起来，突然回过臻首，湿湿的美目有些迷瞪的看向张无忌，檀口微张着，雀舌无意识的在嫣红的花唇上轻舔了一下。
　　见武青婴盈盈楚楚的娇喃模样，张无忌欲火如焚，不由舍了手中玉乳，捧住她的小脸，凑唇相就，咬住两片如花唇瓣吃了起来。
　　武青婴仰首挺胸，弓腰翘臀，玲珑娇躯奇异的向后弯起，一边转首与张无忌口舌纠缠，一边翘臀却死死抵在他的胯间，柔弱却柔韧的抗御着肉茎凶横的肏入，两只乳儿犹如玉兔般在纤秀的胸前跌宕弹跳，摇曳不已。
　　张无忌一手圈住武青婴的细腰疾疾的肏弄，只觉武青婴的蜜穴内愈来愈湿，越来越烫，从肉茎上窜入体内的极致美感让他更是销魂不已，不由一边吮吸着武青婴的丁香雀舌，一边全力的肏送起来。
　　「唔唔……啊……」
　　武青婴与张无忌唇舌交缠良久，忽然不堪的挣脱了他的嘴巴，酥胸剧烈的起伏着，檀口中语不连声的嘶吟道：「不行了……小弟快……」
　　说着，转回臻首，小手全力的扶紧墙壁。她此刻已被张无忌肏插的神智有些迷糊，只觉得那粗长的肉茎每一次侵如体内都如一根大棒般将娇体内本已汹涌的欲浪搅得更加澎湃。然而她却依旧本能的沉腰撅臀，勉力的抵御着张无忌一次次凶蛮的重撞，媚眼迷离半睁，嫣红檀口微张，荡人心魄的娇吟伴随着一团团湿热馨芳的气息从花唇间迸出，周身洁白细嫩的肌肤上泛起妖娆的粉色。
　　张无忌见武青婴回过头去，便双手环住武青婴的细腰，低头看向两人的交媾处，只见肉茎每次抽离时，都裹带出一层晶莹的腻水，而每次送入时，又将两片嫣红的肉唇挤陷进去。
　　墙缝外的物事忽然变的不清晰起来，在眼中忽远忽近，微微摇晃，直到一道熟悉的身影转出树丛出现在视野里时，武青婴才不由打了一个激灵，神智随之一清，娇躯被吓得剧烈颤抖起来，小腹蓦地痉挛了一下。
　　强烈的销魂畅美让张无忌兴发如狂，他只觉欲火在体内四处蔓延，熊熊燃炙，不由更是全力的抽送着肉茎，只希翼早些登入那极乐的云端，却感到肉茎上蓦地一紧，武青婴的花径忽然收缩着蠕动起来。
　　「青姐，你要到了么？」
　　张无忌不由喘息的问。
　　「唔……他回来了……怎么办……」
　　武青婴焦急的喘息道，她青丝披散，檀口半张，细腰弯如勾月，臀丘死死的抵在张无忌的胯间，一双美目却直直的盯着那愈行愈近的身影。一对因俯身而显得更加饱满凸挺的乳儿正在酥胸下欢蹦的弹跳摇曳着。
　　「我再快些……」
　　张无忌探头一看，只见卫璧正向小屋走来，不过离小屋还有百来丈的距离。说着，他抽出半根肉茎，复又用力地疾疾耸了进去。
　　「来不及了呀……啊……」
　　武青婴有些惶惶的的道，然而还未说完，话头就被那肉茎深深的肏入给打断。她不由倒抽了一口冷气，只觉蜜穴尽头被那龙头重重的撞上后又死死的给抵住，刹那间无尽的酸麻袭走全身，双腿不由抽搐的一弯，一个趔趄差点屈跪在地……
第21章 青婴桌下戏无忌
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那谁……那个谁……想看足控的……你，还有你？你你你……你们的嗜好好奇怪好龌龊啊，哈哈。我告诉你们，我……也是有这种嗜好的，但是呢……我不会写，即便写了，篇幅也是很少的……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「太深了哟……呀……」武青婴的嘶吟刚出口，复又被二次袭来的肏入打断，顿时被冲撞的脑海里一片空白。她只能小手死死的把住墙壁固定娇躯，天足全力撑住地面以抵御接踵而至的狂猛侵袭。
　　两条颀长纤秀的腿儿也筛糠般颤抖起来，纤细的足跟随着张无忌的冲撞踮起又落下，武青婴有些迷惘的看着逐渐走来的卫璧，贝齿死死咬着花唇，白嫩的小脸憋得通红，娇躯也剧烈地抽搐起来，忽然又檀口一张，失声的「啊……啊……」叫了起来。
　　张无忌觉察到包裹住阴茎的蜜穴越来越紧，愈来愈烫，不由更是销魂无限。他忽然又俯身趴在武青婴娇小纤秀的粉背上，一手握住她的蜂腰，一手把住她的瘦削香肩，如颠似狂的抽送起来。
　　武青婴感觉身上蓦地一重，双腿不由一颤，差点跪倒在地，连忙用力又站直了些，刹那间一个恍惚，觉得自己好像一只背负着公犬的小牝犬一般，不仅要被它肏弄，还要支撑着它的重压。一股淡淡的羞臊屈辱和莫名兴奋感油然涌入了武青婴的心扉，旋即她感到小腹不受控制的抽搐起来，小嘴里不禁啼哭般哑声叫了出来：「小弟……到了……死了哟……」她顿感娇躯一轻，变的如羽毛一般，被张无忌的肉茎几下便顶的飘入了云端。
　　「青姐，夹得紧一些，让我也……」张无忌俊脸扭曲，气喘如牛的说道。他紧紧握住武青婴的细腰，正拉臀如弓、咬牙切齿的将肉茎一下下的快速肏入武青婴湿靡花径内。
　　……
　　卫璧来到屋前，只见张无忌正在生火，那竹竿躺于地上，不由一怔，却听张无忌道：「卫兄，实在不好意思。本想快些给你补屋，可是我去潭边看了，油泥都被涨上的水给淹了，补屋必须用那油泥。看样只好过上几日，等那水退去些才成，况且，现在墙体潮湿，也需等到干了才行。」
　　卫璧心中释然，「哦」了一声道：「如此还要多谢兄弟的。」他举目环顾，却不见武青婴的身影，不禁微微担心，对张无忌又道：「无忌兄弟，可知我师妹去了哪里？」
　　「嗯……她进了屋内，我也不清楚她干什么去了。」张无忌抬眼看着卫璧道。
　　「哦」卫璧看了一眼小屋，只见竹门紧闭。他又见张无忌俊脸微红，满脸的汗渍，不由笑道：「无忌兄弟，辛苦了。」说着走向小屋。
　　卫璧走到面前推了推，却发现门被从里面拴住，于是敲了敲，叫道：「师妹，我回来了。」
　　「我肚子有些不舒服，进来躺一会。」屋内传来武青婴的声音，娇软无力。
　　「可要紧不？」卫璧问道。
　　「已经好多了……不是病，女儿家都有些个的。」武青婴在屋内说道。
　　卫璧闻言释然，凑近门低声道：「若是好了就快些出来吧，无忌兄弟来帮我们补屋子，莫要让人家还烧火忙活。」正说着，只听「呀」的一声，竹门从里边被打了开来。
　　武青婴打开门，衣衫整齐，头发用一根束带绾至胸前，发丝微微有些凌乱，可能是她睡在铺上所致。
　　卫璧见武青婴俏脸上犹显潮红，不由担心的道：「不要紧吧，要不要请无忌兄弟帮你瞧上一瞧？」
　　武青婴悄悄扯了扯裤子，应道：「没事了，对了，你怎么这么快回来？盐刮到了吗？」
　　卫璧道：「没有。」
　　「嗯？」武青婴不由横了卫璧一眼。
　　卫璧嘻嘻一笑，从地上捡起两只兔子，对武青婴道：「师妹，你看！」
　　武青婴见那两只兔子很是硕肥，不由也是欣喜，却不敢相信般的道：「哪里来的？」
　　卫璧拎着兔子走到张无忌面前道：「兄弟你看。」
　　张无忌笑道：「卫兄好厉害。」
　　卫璧闻言微微得意，对张武二人道：「方才我去刮盐，还没走到，却看到这两只货正在草内交尾，见了我也不逃，还好死不死的继续在行那龌蹉之事。我捡起一块石头一掷，嘿嘿，一石二鸟，啊不对，是一石两兔……」
　　张武二人听的都是一愣，旋即对视了一眼，俱能看出对方眼中的怪异莫名之色。
　　武青婴蛾眉蹙起，俏脸微红，口中嗔道：「师哥，你胡说些什么？满口腌臜，也不怕小弟笑话。」
　　卫璧闻言有些讪讪，道：「只是开个玩笑，兄弟莫怪。」
　　武青婴道：「你捡了两只兔子，可是没有盐怎么办？」
　　卫璧道：「我捉了这两只兔子，欣喜之下便先行回来。我这便再去刮盐。」
　　张无忌在一旁忽然笑道：「卫兄莫急，这刚下过雨，盐多被雨水冲走，只怕你刮不到许多。」
　　卫璧一怔，说道：「那怎么办？」
　　张无忌道：「我那里倒还有一些，不若我生了火后去取来。倒要烦请卫兄准备一些猴儿酒。」
　　卫璧欣喜道：「使得使得。」
　　武青婴在一旁道：「屋内酒都被你喝光了，还不去再取些来，今日可要好好款待无忌小弟。」她接过卫璧手中的兔子，却看到公兔腿间，一根细细红红的棍状物仍然垂在体外，蓦地像想到了什么似的，俏脸变的绯红。
　　卫璧听说喝酒，顿时兴致盎然，转身进屋去取酒坛，浑没有发现武青婴的异样。
　　看着刚刚没有来得及射的张无忌满脸怪异，武青婴忽然飞快的在他的裆部捏了一下，花唇轻绽，嘴角微勾，美目如烟，露出促狭的笑容，直如只得意的小狐狸般。
　　方才张无忌见卫璧向小屋越走越近，体内的欲望已似滔天巨浪，他急想在卫璧到达之前喷泄出来。可是不知怎么，卫璧走的越近，那肉茎虽然坚硬无比，却如麻木了一般怎么也无法攀到那销魂极乐的顶点。待狼狈拔出武青婴身体后，忙不迭的穿好裤子来到屋外装作生火时，卫璧已来到屋前。
　　张无忌蓦地被武青婴调戏了一下，又见卫璧还未出屋，不禁嬉玩心起，手向武青婴鼓胀胀的酥胸上摸去。
　　泄身的畅美余韵还在娇躯里荡漾，罗衣内的乳蒂依旧坚硬的挺立着，特别的敏感，被张无忌手掌拂过后，武青婴不堪刺激，「哟」的发出一声低低娇吟，连忙拍掉了张无忌的手掌。她担心的望向屋门，见卫璧没有动静才松了口气，不禁转首嗔怪的横了张无忌一眼。
　　卫璧提着两个坛子出了门来，觉得外面的两人脸色都有些怪异，心道武青婴是女子，张无忌还是个娃儿，脸嫩的很，刚刚自己说的兔子交合可能有些过火，让他们尴尬了。想至此处，他不由哂然一笑笑，却忽然看到武青婴腿心处的罗裙湿了一团，便道：「师妹，你裙子怎么湿了一块？」
　　武青婴站在那里，刚刚在屋内草草的擦拭依然不能阻止阴水从身体里淅淅沥沥的流出，顺着大腿向下缓缓的流着，凉丝丝的。她知道自己的裤子已经被浸湿了，心中暗幸有罗衣遮住。听了卫璧的问话，武青婴连忙低头一看，那水儿竟连罗裙都濡湿了小团，不由得俏脸嫣红不已，心道这次怎么那么多，口中却道：「许是……许是水打湿的……」说着，美目偷偷的又瞪了张无忌一眼。
　　……
　　卫璧屏住呼吸，不去闻那刺鼻的酸气，扒开表层腐烂的果实，待股股浓浓醇醇的酒香飘了出来，他才深吸了一口气，只觉五脏六腑瞬间都舒畅的移了位，脑袋也被那酒香醺的有些飘摇。
　　下了雨后，石凹边缘长满了青苔，又湿又滑。卫璧费了半天力气才小心翼翼的装满了两坛酒，他有些喘息，便坐在一块石头上先自饮了一番才拎着两大坛子酒往回赶。到了小屋的时候，武青婴和张无忌正做在土灶边，鸡兔已经剥了皮毛，正架在了火上烤。煮着白鱼的罐子已经冒出丝丝热气，张无忌跟武青婴正谈着做菜的方法。
　　「师哥，你回来了。」武青婴见卫璧回来，笑着说道。
　　「嗯。你的脸怎么那么红？」卫璧见武青婴粉腮上有两团艳红，端个妖娆明艳，不由问道。
　　武青婴瞪了卫璧一眼嗔道：「围着一堆火能不热吗？要不你试上一试？」
　　卫璧闻言不以为忤，对张无忌笑道：「兄弟莫怪，我这师妹师妹都好，就是嘴皮子上不能输于人，呵呵。」
　　……
　　时已近午，微风徐来，山谷间又恢复了几丝往日的和煦。
　　张无忌以前制作的竹桌还在，被摆到了小屋前。
　　鱼汤，炙兔肉，炙鸡，一碗兔油炙熟的野菜，摆满了一桌，颇似谷外猎户家的饭食。张无忌取盐来时又带了几块麦饼，武青婴是吃过的，卫璧入谷后倒是第一次见到，他没有想到山谷中竟然还长着麦子。
　　张无忌从竹竿细处斩了三个小竹筒作了酒盅。当下三人围着桌子坐下，卫璧面南，张无忌面东，武青婴对坐相陪。
　　卫璧见那炙兔和炙鸡上沾着黄褐色的细小颗粒，定目一瞧，不由惊道：「小茴香？」
　　张无忌一笑道：「卫兄好见识。」
　　卫璧奇道：「怎么这谷中竟有小茴香？」
　　张无忌道：「是啊。这山谷在我几人到来之前应无人涉足，而小茴香乃是西域之物，我初见此物时也很惊讶，后来一想，该是风吹或鸟兽带入。刚刚武小姐说肚子痛，小茴香却有治疗胃寒腹痛之效，我便拿了些来。」正说着，忽然感到腿被踢了下，抬眼看去，只见武青婴俏脸微红，正妙目流转的瞪着自己，不由又笑道：「武小姐可要多吃些。」
　　武青婴闻言羞赫，又是一脚踢出，却感到踢了个空，忽然小脚一紧，原来被张无忌双腿给夹住。她咬了咬花唇，用力一抽方把脚抽了回来，却不敢再看张无忌，用碗盛了鱼汤喝了起来。
　　卫璧撕下一条兔腿咬了一口，只觉辛香入鼻，口中的肉更是鲜美了三分，不由赞道：「兄弟好手艺。」
　　张无忌和武青婴在桌下闹些动作，却装作什么也没有发生般道：「不仅这小茴香，谷中长的麦子也应该是飞鸟带进来的。卫兄可以尝尝这麦饼。」
　　卫璧又拿起一块麦饼咬了一口，感觉这麦饼虽然不似在谷外吃的那般细腻，但香气却是一般无二的，不由又咬了一口，心道：「这小鬼胡七杂八倒是会的不少，以后倒要和他好好相处，可以多讨些便宜。」想着，他端起竹杯，对张无忌笑道：「来，兄弟，我们干上一杯。」
　　张无忌连忙道：「卫兄，小弟不善饮酒，不若你一杯我半杯如何？」
　　武青婴也端起竹杯笑道：「可比不了你们男子喝酒，但小弟是客，我便抿一口吧。」
　　想到谷中岁月方长，此番张无忌主动前来示好，可要好好抓住机会，况且几日后还要仰仗他帮忙修屋子，卫璧便曲意迎合起张无忌来，连声答应，一时间三人间的关系变得融洽起来。
　　卫璧原本在石坳边就喝了一些，如今在喝酒上又逞得英雄，更难得今番武青婴没有对他喝酒说三道四，不禁放怀畅饮，很快就酒酣耳热，话也多了起来，对于张武两人不时的眉来眼去竟一无所知。
　　「无忌兄弟，不知日后出谷你有何打算？」卫璧打了个酒嗝，红着脸庞问张无忌。他一直对张无忌会否带他三人出谷心怀忐忑，之前却不敢也没有机会问，现在喝了些酒后勇气大增，在肚子里酝酿了许久终于问了出来。
　　「嗯……我每每思及出谷，便想到世上人心阴险狠诈，不由得不寒而栗，心想在这美丽的山谷中直至老死，岂不甚好……」张无忌沉吟了片刻方启口说道。
　　武卫二人听了不由又惊又羞，想及在谷外时的所作所为，仿佛觉得张无忌所说那「世上人心阴险狠诈」是有意所指一般。
　　卫璧暗道：「你要老死山谷，可我和青妹该如何？你可会送我等出谷么？」
　　武青婴却想：「难道你变了注意了吗？和你一起虽是……虽是快乐，可……可……终要想个法子让你带我出谷才是。」
　　两人正各怀心思，又听张无忌接着道：「只是我时时忆及太师父及众师伯叔，他们待我如亲人，这些年没有我的消息，肯定经常挂念与我。况且我义父双目不能见物，之前尚有我双亲照料，如今却孤零零地在冰火岛受苦，我每每想来都甚为难过，又怎能不出谷去寻他？」
　　武卫二人见张无忌话锋突转，皆是大喜，屏住气等他继续说下去。
　　张无忌果然又道：「待送你们出谷后，我便先去武当，拜谒太师父及众师伯叔，祭拜双亲，然后看如何去孤岛寻我义父，伺候他老人家。」
　　卫璧和武青婴听了大喜。卫璧心头一块大石落下，暗道：「因这小鬼我三人入了谷受这般多苦，还好他有点良心。」想着，脑中顿时浮现出谷外鲜衣怒马的生活，不由心怀大畅。
　　武青婴却想：「他是张三丰的徒孙，又是谢逊的义子，身份很是显赫。我爹和朱伯父当日不知如何想的主意，武林至尊有那么好当的吗？若是着意栽培他岂不更好？若是将我和朱九真嫁给他，待他当了武林至尊，我朱武连环庄不照样会声名赫赫？啊呀不对，让我和朱九真共伺一夫，我终是不愿。幸好……也罢，出谷后他要去哪里我便跟他去哪。他乃显赫名门之后，我武家倒是高攀了他张家……」
　　武青婴正想着，却听卫璧道：「不管兄弟出谷后要做什么，有什么需要帮忙的，我卫家和……武家必略尽绵力。」
　　武青婴妙目流转的瞟了卫璧一眼，嘻嘻笑道：「我武家尽力是肯定的，却也不需师哥你来代言。」说着，心中同时想：「我武家助他足矣，可不干你卫家什么事请了。」
　　卫璧听了武青婴的话，不由微微尴尬，却不想在张无忌面前拉下脸来。他酒气上涌，红着脸讪讪的道：「师妹……你我乃是名门之后，门当户对，又青梅竹马……两心相惜，日后……日后肯定要成亲的……卫家武家又有什么分别……」
　　武青婴见卫璧在张无忌面前说话如此孟浪，立时心中又羞又怒。她羞红了脸，厉声说道：「师哥，你可是喝多了？端个胡言乱语。」然而想到卫璧所言不虚，起码在谷外是如此，况且武卫两家已经筹划二人定亲之事，一时竟不知如何驳斥卫璧。
　　张无忌听了卫璧的话，也莫名的微微懊恼，口中却道：「卫兄出生名门我是知道的，不知贵先祖乃是何人？」说着，心中却想：「只怕你师妹是不会和你成亲了。若她与你成亲，那我岂不会被你戴一顶绿帽？啊呀不对，是我已经给你带了绿帽……」
　　卫璧听武青婴厉言相喝，不禁有些惧怕，听张无忌转了话题，连忙回道：「我卫家乃是刘汉朝大司马大将军长平侯卫青之后，我乃卫大将军第六十八代孙。」
　　张无忌闻言一怔，接着「噗嗤」一笑，连忙又收敛起笑容，一本正经的道：「原来卫兄乃是卫大将军之后，失敬失敬。」心中却想：「那你应该叫郑璧才是，嗯，郑璧、郑璧这个名字倒也不错。」
　　卫璧的恣意妄语让武青婴有些担心，怕张无忌听了生气，却见他先是有些愁眉苦脸，旋又忍俊不禁，不似生气的模样，不由好奇的问道：「小弟，何事好笑？」
　　张无忌心中叫遭，连忙正襟危坐的道：「嗯……想那卫大司马虽出身贫难，却英雄盖世，替汉武帝几击胡人，扞我中华，端个让人敬仰。如今鞑子占我中原，烧杀掳掠，我等之辈定要集众力逐之，复我锦绣河山。」
　　卫璧酒气醺然，全没有听出张无忌答得驴头不对马嘴，见他赞颂先祖，心中满是欢喜，得意的道：「兄弟所言甚是，想我先祖卫大将军出身崎岖，却位极人臣，一门五侯。我等后辈如今沦落，每每想起，都让为兄很是惭愧。来，兄弟，咱们再干一杯！」他哪里想到，张无忌之所以发笑完全是因为他想起卫青乃是个私生子，乃是卫青的母亲卫媪与一名县吏郑季私通所生。
　　这个典故是殷素素说与张无忌听的，殷素素非正教中人，辨析事情的角度自然也不会从传统的儒家观点来看，她将这个典故与自己的看法一并说与张无忌，全没有隐瞒卫青出身不正以扞卫这位名将的光辉形象，只当是个有趣的事儿，所以张无忌听卫璧说到卫青，首先想起的是他的出身。
　　武青婴也没有太关注张无忌答非所问，虽然还是微微奇怪，却见张无忌正襟危坐，一副严肃的模样现在尚有些稚气的脸上端个可爱，顿时微醺的芳心荡漾起来，戏谑心起，悄悄脱了右足上的草鞋……
　　张无忌暗松了一口气，心道：「不管怎样，耻笑他的先人终是不好，对不住对不住。」想着，他举起竹杯刚想饮酒，却蓦地躯体一震，抬眼向对面的武青婴看去，恰与她的目光对个正着。
　　武青婴俏脸嫣红，见张无忌向她望来，不禁促狭的向他眨了一眼，嘴角微微翘起，花瓣般的红唇被肉食油脂濡的润润亮亮，新承灌溉的她从骨子里发出一股妖惑无比的媚态，又若雨后荷花般清丽，明艳照人。
　　感到一只小脚轻轻的踏在了自己的裆间并缓缓的蠕动起来，张无忌只是一怔便明白了怎么回事。他欲火顿起，不由把双腿大大的分开，以方便那只小脚的动作，桌上的手却执起酒坛替卫璧斟满了竹杯，然后强自镇定的道：「卫兄，来，咱们再饮一杯……喔……今日我与卫兄把酒言欢，定要不醉不归。」
　　卫璧哈哈笑道：「定要如此，兄弟你今日不醉，我便不放你走……」
　　武青婴抬着一只玉腿，小脚在张无忌的裤裆上只捻了两下，就觉一根粗壮长硬的物事迅速矗了起来，在那裆间支起了一个大大的帐篷。她檀口轻启，柔媚的笑道：「小弟只顾与师哥把酒言欢，就冷落了我这个姐姐么？」一边说着，一边绷起芊芊足尖沿着那长物上下趟滑起来。
　　张无忌忙道：「罪过，武小姐请！」他唯恐卫璧发现异样，只瞄了武青婴一眼便又把目光转向卫璧，强忍着腿间的舒爽和心间的刺激，与他喝起酒来，心间迫切的起了把卫璧灌醉的念头。
　　武青婴花唇轻启，巧笑嫣然，妙目流转的瞟了张无忌一眼。她抿了一口酒，然后一手托腮，一手执着竹杯，有些漫不经意的笑看着饮酒的两个男子，不时帮卫璧斟满酒杯。然而，桌下那条玉腿却高高抬起，玉足在张无忌的硬物上忽缓忽急，忽轻忽重的嬉弄着。
　　卫璧见武青婴不仅不阻止，还主动给自己斟酒，更是高兴异常。他多少的日子都没有这般开怀过了，不由更是畅饮起来，一边喝着，一边如数家珍般讲起卫家的光辉历史。
　　武青婴的撩拨让张无忌欲火燃烧的愈来愈旺，他感到阴茎已坚硬似铁，被裤子束缚的发痛，又见卫璧赤红着脸膛正讲的兴起，便悄悄地把左手伸到桌下，在武青婴的小脚上捏了一把，入手天足只盈盈一握，绵软纤嫩，柔腻光滑。
　　武青婴怕痒般小脚微微一缩，又不依的在张无忌手上轻轻踹了一下。
　　张无忌瞟了武青婴一眼，只见她俏脸嫣红，巧笑柔媚的笑意里带着微微的戏谑，心中欲念不由更盛。他扯开了裤带，将那阳物从裤内悄悄掏了出来。
　　「哟……」武青婴蓦地感到小脚脚尖踏在了一根坚硬滚烫的物事上，美目不由微微睁大，檀口里发出一声轻呼。
　　「怎么了，师妹？」卫璧正说的唾液横飞，却听武青婴哼的一声，便奇怪的问道。
　　「没事，怎么这故事你没说与我听过？」武青婴柔柔的道，一边说着，她将小脚飞快的缩了回去，又拎起酒坛给卫璧斟满。
　　「这种事情你们女儿家一般没有兴趣的，我怕你不喜，才没说与你听。」卫璧连忙说道，对桌下武青婴的动作全然不知。
　　「哦，这样啊。」武青婴心不在焉的应道。
　　「嗯。来，兄弟，咱们继续，你说的……可要不醉不归。」卫璧端起竹杯对张无忌又道。
　　武青婴一只小手托着粉腮，一只小手将麦饼送到嘴边吃了一口，桌下却将那只玉腿又伸了出去……
　　艳阳逐渐爬上头顶，悬挂在如洗的蓝天上。几只雄鹰在高空里慢慢的盘旋，不时发出「啁啁」的尖啸。
　　谷中三人围坐在桌旁把酒闲聊，两个青年男子不时的举杯畅饮，直喝的酒酣耳热。卫璧饮一大口，张无忌便饮一小口，武青婴却似无聊一般，有意无意的听着二人谈笑，不时还环目四顾。
　　张无忌却认真的听着卫璧说的故事，偶尔还附和赞叹上一句，然而他的一只手不知何时已放到了桌下，握住了那只正嬉弄着自己肉茎的柔滑小脚。
　　手中的小脚玲珑小巧，滑润软嫩，虽被张无忌握住，依旧不屈地弓的笔直，脚趾在那肉茎上来回的捻动。张无忌感觉刺激异常，不禁抬眼向对面看去，却见武青婴正手托粉腮，仰抬臻首，似在看天空里翱翔的雄鹰，唯有那花瓣般的红唇弯月般的勾起，饱满的胸脯被微微前倾的娇躯映衬的愈发丰盈。
　　张无忌禁不住眼睛向下匆匆一扫，只见手中的小脚长度竟只与肉茎相若，如天然雕就，骨肉均匀，毫无瑕疵，如玉之质，如缎之滑。脚掌嫩红，脚背细腻、足踝纤细，五个整齐小巧的脚趾并在一起，趾甲都呈淡但的粉色，像五片小小花瓣紧紧的蜷缩在一起，晶莹剔透。
　　如此天足，看得张无忌销魂无限。他见桌上坛酒已空，忽然把那小脚推了回去，又系了裤带，对卫璧说道：「卫兄见识端个广博，今番高论，真令小弟大开眼界。」说着，起身把另一坛酒拎到桌上，给卫璧斟满，然后在他对面坐了下来，又道：「卫兄，我坐对面听你说。小弟生于孤岛，对这世间之事端是孤陋寡闻。对了，你方才说你姑姑后来如何了？」
　　卫璧冁然一笑道：「这是年前姑姑给我说的，十数年前的事情了。我姑姑被铁琴先生派去追杀那胡僧，不料路上遇上一名采花淫贼，当时我姑姑也就我这般年纪……」
　　武青婴被张无忌推掉小脚，本来微微疑惑，却见他在自己身边坐下，心中顿时了然，嘴角勾起促狭的笑容。又听卫璧说起已经讲了数遍的旧事，不禁撇了撇嘴。她俏脸妖娆，贝齿咬了咬花唇，把托在粉腮上的左手搁到桌上，接着又不经意般放到了桌下……
　　张无忌举起酒杯与卫璧碰了一下，刚轻抿了一口，蓦地身躯一震，手中酒杯微微一抖，因喝酒微烫的脸庞愈加潮红起来。
　　卫璧见张无忌静静的听着他说故事，不时附和赞叹两声，端是个好听众，又见张无忌眼中充满了向往和惑然，醺醺的脑海里又生出一股自满得意之气，心道：「这小鬼端个见识少。」
　　桌下，一只莹玉小手扯开了身边人的裤带，迫不及待将硬挺的阳物捉了出来，爱不释手的把玩起来。
　　桌上，卫璧也捉了张无忌把盏交杯，开怀畅饮，高谈阔论，却对桌下的密戏浑然不知。
　　……
　　「卫兄，你有些醉了，要不……」「谁说的，来，接着喝！」
　　「卫兄，这还剩小半坛，咱们把它喝完？」
　　「嗯……嗯……好……喝……」
　　「卫兄……卫兄……」
　　「……」
　　「卫兄，可要去躺一会？」
　　「……」
　　两人看着伏在桌上的卫璧，又同时转首相望，俱能看到对方眼中的浓浓欲焰，鼻息也不约而同变的粗重起来。
　　「嗯……让他进屋去睡吧。」武青婴说道，她感觉自己的声音在颤抖。
　　……
　　张无忌看了瘫躺在铺上人事不知的卫璧一眼，轻轻将竹门掩起。他转过了头，只见武青婴正妙目如水般看着自己，小手托着下巴支在桌上，粉腮上晕着两酡艳艳的桃红，满脸上写满了柔靡的笑意。她翘着二郎腿，一只雪白的赤足只用玉趾勾了草鞋正悠悠的摇曳着。
　　张无忌还未走到身前，武青婴已一跃而起，如乳燕般投进了他的怀里，臻首仰起，奉上了娇艳欲滴的花唇。
　　两人的鼻息瞬间粗重滚烫起来，紧紧搂着对方，仿佛都恨不能将对方的身体融进自己身体一般。
　　一对舌头在两人的口腔内追逐嬉戏，翻滚纠缠，仿佛阴阳的鱼儿一般。张无忌吮着那软弹玲珑的雀舌，只觉其上津液涟涟。他贪吃了许久方恋恋不舍的将嘴唇向下移去。
　　「小弟，莫要吃脖子，会被看见。」武青婴仰着玉颈，忍着蚁行般的瘙痒艰难的吟道。
　　「那我便吃青姐的乳儿。」张无忌喘着粗气含糊的说道。他寻摸到了武青婴的胸前襟带，然后一把扯了开来。
　　「坏蛋……」武青婴嗔道，小手抬起，捏住抹胸边轻轻一提，顿时两只欢蹦的白兔半遮半掩的跳跃在张无忌眼前。她美目欲滴，小手探入衣中，轻轻的托了一只乳儿出怀。
　　那出怀玉乳莹白如玉，浑圆饱满，顶上一粒花生米儿大小的乳蒂已经浮凸坚挺，艳红妖惑。张无忌鼻息如牛般的把头埋了上去，将那乳粒吸入了口中。，「嘶……哟……轻些……」剧烈的吮吸让武青婴娇躯一颤，只觉瞬间灵魂都被张无忌吸入口中一般，不由不堪的吸了口冷气。她一手托着乳儿，一手在张无忌的脑后柔柔的摩挲，口中却呢声说道：「莫急，青姐答应你的，让你慢慢吃……他每次醉后都要睡很久……哟……贪吃鬼儿……」
　　……
　　山谷中林木密植，满目的黄绿相间，偶有一簇槭树的嫣红。林树中央，一潭碧水如镜，不起纹波。潭边的小屋孤自矗立，竹门掩闭。
　　午后的艳阳很是和煦，照在身上暖暖的。没有一丝风，枯黄的树叶却犹自慢慢飘落，不甘的三旋两旋落在深秋的足边。
　　屋后的小树林内，两个白花花的身体交叠的坐在一起，赤裸的肌肤上洒满了阳光树影的斑驳。
　　「嗯」武青婴赤裸着娇躯，只有小脚还穿着草鞋，她将小手撑在张无忌的大腿上，仰着臻首，屈膝缓缓的坐了下去，琼鼻内蓦地挤出了一声婉转动人的娇哼。随着浑圆玉润的双腿压到张无忌腿上，玲珑光洁的穴户将肉茎寸寸吞没，平坦的小腹上若隐若现的多了一痕凸起。
　　粉腻纤秀的酥胸上，一对水蜜桃形状的雪乳悠悠的颤动，没有一丝下垂，两粒乳蒂红艳艳的挺翘着。
　　张无忌握住武青婴的蜂腰，扶着她慢慢在胯间坐下，待肉茎没入那熟悉舒爽的花径，不禁满足的叹了口气。
　　这种姿势，虽然不如早上从后面肏入的深，然而这般香玉满怀，却自有一番别样的销魂。
　　「好涨……」武青婴转首看向张无忌，似满足又似难过般的呢声道，一双美目中满是盈盈春水，似要溢出了一般。她在张无忌唇边啄了一下，又娇喃的嘱咐道：「小弟，你莫动，让姐姐来伺弄你……」说着，贝齿咬住下唇，在小腹上运起了力。
　　「嗯……」
　　「唔……」
　　两声呻吟同时在林间响起。
　　细窄的花径紧紧裹住了侵入其内的肉茎，缓缓的绽缩蠕动起来，绵延的快感犹若涓涓溪流般同时汇入二人体内。
　　张无忌只觉那蜜穴的蠕动恰如武青婴的嫩滑小手在肉茎上抚弄一般，不禁畅快不已的道：「青姐，你的穴儿端个厉害。」
　　「喜欢姐姐的穴么？」武青婴一边不停的运力，一边呢喃的问道。
　　「嗯……好想一直和姐姐一直这么弄下去……」张无忌有些贪念的道。
　　「小弟……那我便慢些弄……他一时半刻不会醒来……让你多享受些儿，嘻嘻……」武青婴将臻首枕在张无忌的肩膀上，美目欲滴的在他耳边腻声吟道，一双穿着草鞋的小脚紧紧勾住张无忌的小腿。
　　怀中玉人娇小的身躯玲珑有致，纤秀的酥胸上两堆沃雪丰盈饱满，至清至纯的娇嫩脸蛋上写满了妖娆的魅惑，听着她在耳边娇喘如兰的吟语，张无忌欲念大起，一双手掌从武青婴的肋下穿过，覆在了那两团浑圆的乳肉上，满手温玉。
　　「嘤，小弟轻些，刚刚被你吃的有些儿痛。」武青婴娇躯微微一颤的嗔道。
　　「好的。」张无忌连忙应道，却忽然感到手中物似乎大了些，一手已经难以把握。他不禁松开了手，从武青婴瘦削的香肩后看去，只见两团饱满的莹乳正颤巍巍的挂在雪玉的酥胸上，果然比半月前大了些，原先如玉碗般，现在已经浑圆的形若大半个玉球，乳蒂也比之前大了一些，现在正在乳峰上直直的怒凸着，颜色也由粉红变成嫣红色，妖媚无比。
　　「青姐，你的乳儿越来越大了。」张无忌手捧双乳，满心荡漾的说道，只觉触手处虽肌嫩肤滑，却充溢着盈盈的弹力。
　　「嗯……喜欢吗？」武青婴得了情郎的赞许，微微得意的问。
　　「当然喜欢！」张无忌一边说着，一边又轻轻握了那对颤悠的乳儿，享受着手中极致的美妙触感。
　　「小弟，你爱我吗？」武青婴一边蠕动着花径，一边继续问道。她感到体内的阳物正愈来愈硬，也越来越烫。
　　「我爱煞姐姐了。」张无忌在武青婴的香肩上吮了一口说道。
　　「那我和……真姐……你更喜欢哪一个？」武青婴听了张无忌的回答，芳心蓦地一漾，不由脱口又问。可是话刚出口，她便有些后悔，芳心也变的忐忑起来，深怕得到一个让她失望的答案般。
　　张无忌停住了手上动作，脑海里旋即闪过一条丰盈高挑的身影。但他只迟疑了一下便答道：「青姐，我更喜欢你一些！」
　　武青婴闻言大喜，芳心突突的跳动着，在张无忌的唇上重重的亲了一下，轻声道：「小弟，我也喜欢你，现在可只喜欢你一个。」
　　见张无忌脸上现出微微的失落，仿佛唯恐他改变答案一般，武青婴贝齿咬着花唇，蓦地又腻声道：「小弟，可想更……更快活些不？」


第22章 奸情终有破露时
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上章有兄弟说肛，我对肛无爱，即使武青婴再美，那肛里也有便便......
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刚刚脑海中闪过的朱九真身影更让张无忌莫名的兴奋，他感觉阴茎已经硬的有些发痛，而花径缓柔的蠕动绽缩已不能遏制不住体内愈来愈旺的欲潮，不由喘息的答道：「想。」
　　武青婴靡然一笑，将攀勾在张无忌腿上的小脚放了下来，又将双腿收至张无忌腿间，然后半蹲着摇晃起臀丘，一边回转臻首，呢喃的道：「小弟，这样是不是快活一些？」
　　张无忌感到阴茎上传来的快感瞬时强烈了很多，不禁半仰起上躯，口中应道：「喔……青姐……你端个会弄……」
　　武青婴俏脸殷红，妙目睇看着张无忌，花唇轻绽道：「那小弟你只管享受，姐姐来伺候你……」说着又转回臻首。她存心取悦身后的情郎，于是坐在张无忌的胯间，用蜜穴将那粗硕的肉茎裹纳，忍着花径内强烈的刺激，把两只小手撑在玉膝上，弓腰屈膝的摇曳玉臀，研磨起来。
　　武青婴围着肉茎绕着圈的晃动臀丘，花径里娇嫩的膣肉被肉茎捻过，刺激的她青丝散乱，臻首低埋，娇吟连连。那肉茎仿若一根臼棒，将她体内本已荡漾的春潮搅的很快澎湃起来，蜜穴里泌出汩汩的春水，从蜜穴与花径间强行挤流出，又接着被武青婴的翘臀涂满张无忌的小腹。
　　张无忌双手撑在身下的石块上，半仰身子看着眼前两团不断摇曳的挺翘饱满，雪玉浑圆臀丘，那一对臀瓣中间的菊蕾嫩红，在莹白臀肉的映衬下愈显得鲜艳。他的心神愈发的跌宕起来，肉茎上传来的强烈刺激舒爽直让他失魂落魄，俊脸微微的扭曲着，两只手掌也用力的按压在石面上。
　　「嘤……好深……」武青婴忽然不堪的一甩臻首，浓厚的青丝如瀑般飘散，她檀口轻绽，娇音呢喃婉转。
　　武青婴的娇吟仿若魔音穿透了张无忌的心胸，在那汹涌的欲潮中激起一道浪花。他忽然忍不住的坐直了身躯，将武青婴前倾的玲珑娇躯搂入怀中，双手抓着两只莹乳搓揉起来。
　　「怎么了小弟？不舒服吗？」武青婴娇喘着躺在张无忌怀中问道。
　　「是太舒服了……青姐，我想射出来……」张无忌也喘息着说道。
　　「怎么这么急？我们还有时间哟。」武青婴扭转殝首，对张无忌柔媚的嗔笑道。
　　「硬的太久了，有些儿酸。吃饭时就差点被青姐拂出来。」张无忌在那花唇上亲了一口，嬉笑的道。
　　「小色狼，看你坐到姐姐旁边就知道你要干什么了。」武青婴妩媚的剜了张无忌一眼道。
　　「青姐，要么你还是扶在石头上，我从你后面弄？」张无忌一边搓揉着武青婴的挺翘玉乳一边道。
　　「啊……小弟轻些个。那样……那样太深了呀，你的也太长了……」武青婴不依的嗔道。
　　「那怎么办？我可不管，姐姐定要帮我快些弄出来。」张无忌说着，忽然把手探到了武青婴的股间。
　　「不要按那里……太……太刺激了呀……」武青婴蓦地感到牝户里那颗敏感的红豆被一根手指按住，强烈的难耐美感顿时冲入体内，娇躯不禁簌簌的抖了几下，口中迸出断续的嘶吟。
　　「青姐，好不好嘛？」张无忌一边揉按着那粒娇嫩柔软却又弹力十足的红珠，一边锲而不舍的说道。
　　「好……哟……你先松手……嘤……」武青婴忙不迭的呻吟道，她费力掰开了张无忌作怪的手，忙不迭从那肉茎上站了起来。
　　「嘻嘻，青姐真好……你转过去吧。」张无忌搂住武青婴挺翘盈圆的臀丘说道。
　　「小弟你坏死了，到处乱摸，还揉动的那么用力。」武青婴责怪的瞪了张无忌一眼，小手突然探到他的胯间，在那泥泞泞的阴茎上不轻不重的捏了一下。
　　「哟……青姐，莫要捏断了……」张无忌连忙说道。
　　「断了才好，免得……免得总被你欺负……你坐下……」武青婴嗔道，说着松开了握着肉茎的小手，在张无忌的胸膛上轻推了一下。
　　「嗯？青姐，不是你……」张无忌闻言一愣。
　　「人家可只答应帮你弄出来，可没说让你从后面……」武青婴美目汪汪的瞧着张无忌，嘴角露出了狡猾的笑意，像只妖媚的小狐精一般。见张无忌没有动，她巧笑的又接着道：「乖，听姐姐话，我们用个……用个新的姿势。」
　　……
　　张无忌半倚半坐的靠在石头上。这石头不大，只有半个人宽，状如躺椅般。武青婴俏脸嫣红，笑盈盈的走到石边，弯腰在他唇上亲了一口，然后呢喃的娇声道：「小弟，你莫动哦。」看着武青婴背身跨坐到自己腿上，张无忌有些疑惑：「这不是先前的那姿势么？」正想着，却见武青婴脱去了草鞋，露出了两只雪白晶莹的小脚。
　　武青婴抬起颀长纤秀的玉腿，将天足搁在张无忌的大腿上，然后蹲了起来。她低首扶住了张无忌的耸立肉茎，然后轻移雪臀，将那股间的牝户挪凑相就，待张无忌的龙头对准了自己的玉蛤儿后，将两片臀丘慢慢的沉了下去。
　　张无忌从后看去，只见自己的肉茎被武青婴的穴户慢慢吃没，那娇小的牝户先是被阴茎撑开微微拱起，接着又被阴茎带着向内凹陷，两片嫣红的肉唇也瞬间收缩了进去。以前与武青婴交合时无论什么姿势，都不能见到她的全部娇躯，而现在她的玲珑身段却尽收眼底。玲珑粉背，玉圆翘臀，雪嫩天足，给张无忌带来了一股新鲜的视觉刺激。
　　「小弟，托着我的手儿。」武青婴吞纳了张无忌的阳物，吐了一口气后说道。
　　「青姐，这个姿势好玩儿。」张无忌喘息着道，他伸出粗壮的胳膊，将武青婴的小小柔荑托在了手中。
　　武青婴将葱玉小手与张无忌十指相扣，两只天足踏在他的大腿上，闻言娇声道：「那现在姐姐就好好给你玩。」说着娇躯微微后仰，将那翘臀缓缓抬起，待花径内只留一只龙头时，又轻摆柳腰复将肉茎慢慢吞没。
　　武青婴飘散的青丝拂过张无忌的脸庞，痒痒的。他托着武青婴的柔嫩小手，看着她在身上不断挺腰弹动，翘臀抬起又落下，让花径不停的吞吐着坚胀的肉茎。
　　身上的玉人虽然娇小玲珑，小脚上的重量依然让大腿微微的发酸，却给了张无忌更强烈的刺激感。
　　武青婴后倾着娇躯，在张无忌身上起伏着，只见两团玉乳正随着自己的动作在酥胸前的活蹦乱跳着，让她不由想起卫璧带回来的两只兔子，那只雄兔的红红阳物，雌兔尾巴下的一团湿靡，心中顿时止不住的荡漾起来，蓦地感到自己的股间也湿湿的，一道凉凉的湿痕正沿着臀沟流过菊蕾，悬停在尾椎处。此时花径内的肉茎仿佛被抹了油一般越来越湿滑，进出蜜穴容易了许多。
　　「唧唧」张无忌忽然听到有若隐若现的水声，不由抬首向胯间瞧去，只见肉茎上像裹了一层油一般，盈盈亮亮，瞬间被那花径吞没时便挤出一些水来，武青婴翘臀也被濡的有些潮湿，雪白的臀肌下已经泛出了莹莹的粉红。
　　「流了好多水啊……明明早上才……」武青婴胡乱的想道，她感到身子有些发烫，动作不知不觉变的更快了一些，嘴里也「咿咿」的发出了断续的轻吟。
　　肉茎在翘臀下不断隐现，被紧致滚烫的蜜穴吞进吐出，一波波的舒爽畅美也随之涌入张无忌体内，与腿上小脚带来的压力，手上柔荑的撑力汇成一种奇异的感觉。身上娇小的玉体不断挺动，青丝飞舞，娇吟连连，让张无忌蓦地从心间窜起将之揉碎的冲动。他慢慢的抬起了身躯，有些嘶哑的道：「青姐，再快一些。」
　　「已经很快了啊。」武青婴一边有些艰难的说道，一边尝试着再快一些，却发现细腰和两只玉腿已经有些酸胀，臀股间却变得烫热无比。刚开始她做这个动作也是好奇，却没有想到做起来是这般的费力。
　　「那青姐你把那抱龙诀运气来。」张无忌说道，一边抬起上躯，在武青婴的粉背上吮了一口。
　　「……嗯……」武青婴运起力，却发觉小腹已经有些酸麻。她赤红着俏脸，把仅存的一些力气都运在了腹上，然后又向上抬起臀丘。「啵」的一声，却是她发觉运起抱龙诀后花径紧上许多，起臀不再那么油滑，不由加了些力，却把阴茎挣出了花径。那声响仿佛塞子从酒坛上拔开发出的一般。
　　「喔……对……青姐……真好……就这般弄……」无比的舒爽畅美从肉茎涌入体内，张无忌不禁销魂的叹道。
　　听了张无忌的赞扬，武青婴贝齿咬着下唇，玉蛤摸索着对准龙头又沉了下去。花径仿若小口绽缩着，遇到阴茎便紧紧裹住蠕动起来，仿若要阻止其进入一般。
　　「喔」紧致嫩滑的感觉销魂无限，让张无忌从喉中迸出一声闷哼，舒爽的只把踏在地上的双脚像无头苍蝇般在空中乱踢了几下。
　　「咿咿」肉茎强行挤开阻隔的花径膣肉，紧致的摩擦激起了强烈的刺激，让武青婴失声嘶吟起来，娇躯激颤，幼嫩的雪肌上瞬时立起了一粒粒小小的鸡皮疙瘩。
　　「青姐，继续。」张无忌感觉喉咙有些发干，哑声又说道。
　　武青婴只觉浑身乏力，脑袋里渐渐变的空白，唯剩下张无忌命令般的催促声。张无忌的话语和体内的澎湃欲浪促着她不停的起伏着臀丘。每次翘臀抬起，肉茎脱出时都发出轻微的开瓶声响。那脱了花径包裹的肉茎只在空中晃荡两下便旋即又被微张的玉蛤小口吃入……
　　「青姐……嗯……夹紧一点……」张无忌感到武青婴的花径松了一些，销魂的快感顿时失掉了些许，不由怅然若失的催促道。
　　「小弟……腿好酸……哟……不行了……」武青婴忽然仰首失魂落魄的叫了起来，她的俏面满是殷虹，双目也变的失神起来。当翘臀再次抬起时，在那油亮的肉茎上方颤巍巍的抖栗着，却再不敢落下。
　　张无忌闻言「呼」的坐了起来，将武青婴抱入怀中道：「青姐，那你扶着石头，我从后面弄。」
　　武青婴簌簌的抖着娇躯，颤声道：「不行了小弟……我的腿酸的没知觉了。」她仰起臻首看向张无忌，美目中满是盈盈春水，见张无忌一脸的欲火难耐，不由又羞荡的道：「要么我躺着，你在上面入我。」
　　张无忌看了一眼石头说道：「可是这石头这么小，青姐这么躺？」
　　武青婴俏脸殷虹，美目似要滴出水来般。她拉张无忌起了身子，然后缓缓的将上身躺倒那斜斜的石台上，然后盈盈的看着张无忌，口中吟道：「小弟来，托着姐姐的腿儿……」
　　武青婴躺倚在石头上，被午后的阳光照射，这玲珑的娇躯仿若天然雕琢。她的玉体已被细密的香汗濡湿，不再如平时那般莹滑，然而雪肌下泛起的淡淡粉色，无力搭在石边的两只颀长浑圆的秀腿，以及花唇内如兰的细细娇喘，更让她显得慵懒妩媚，柔靡魅惑。
　　张无忌看着眼前的娇躯，喘息顿时又粗重起来，心神跌宕之下只觉武青婴的一坐一行，一颦一笑，一语一言无不带着致命的诱惑。他立在武青婴的股间，握住两只纤秀的小腿，将之大大的分开。玉腿中央，一小团拱起的牝户已然变成了嫩红之色，两片肉唇肿胀的绽放开来，那玉蛤小口也微微的张开，犹自抽搐般的绽缩着……
　　「哟！」武青婴忽然如同中箭的天鹅一般，发出一声销魂的娇吟，纤秀的玉颈微微扬了起来，丰盈的酥胸不由自主地向前一挺。那破体而入的肉茎摩擦着已有些红肿的花径，强烈的刺激顿时让她不堪的重新颤栗起来。她迷离的看向腿间的人儿，恰好迎上两道灼热的目光，四目相望，一时交缠的无法分开。
　　「青姐，你还有力气用抱龙诀么？」张无忌将肉茎肏入武青婴的体内，只觉那花径滚烫油滑无比，想起刚刚的销魂，不由心荡的说道。
　　「我……我试一……嘤……」武青婴娇羞的说道，蛾眉却忽的微微一蹙。这时她才发觉，刚刚的交合有些太过激烈，让花径现在有些微微的灼痛。
　　「怎么了，青姐？」张无忌见武青婴皱起秀眉，不禁关心的问道。
　　「没事，里面有些烫……」武青婴说道。她没有说穴痛，仿佛深怕扫了情郎的兴致一般，娇躯内的汹涌欲浪也让她想那肉茎快些动起来。
　　感到武青婴蜜穴内的嫩肉变的更加紧致，张无忌满足的吸了一口气，将肉茎慢慢的拔了出来，在武青婴一声娇哼后又对准那微张的玉蛤小嘴缓缓的肏了进去……
　　张无忌一边缓缓的肏弄着，感受着肉茎上强烈的刺激畅美，一边将武青婴的一只小脚放到面前，只见那天足如玉雕就，纤细玲珑，五只脚趾细嫩可爱，不由挪唇相就，在那玉润的足背上亲了一口。
　　「哟……小弟……怎么吃我的脚哟……」武青婴见张无忌捧着自己的小脚亲吻，心中不由浪荡不已，腻声的说道。
　　「姐姐浑身我都爱吃的。」张无忌如今已被欲火冲昏了头脑，只觉眼前这玉人儿无处不妖媚，无处不可爱，端是个迷死人不偿命的妖精。
　　「吃吧，吃吧，小弟把姐姐都吃了吧。」武青婴被肉茎肏入带来的强烈美感刺激的失魂落魄，口中胡乱的吟了起来。
　　看着身前武青婴的妖娆媚态，张无忌也是销魂不堪。他握住武青婴的两只圆润玉膝，深吸了一口气，沉腰一耸，缓缓的将肉茎全根肏没在那紧致娇嫩的滚烫蜜穴内。
　　感到那肉茎蓦地抵在了花径尽头的嫩蕊上，武青婴娇躯剧烈一颤，她一仰臻首，檀口里不堪的嘶吟道：「怀了啊……戳到心尖……尖了……」声音婉转妩媚，魅惑无比。
　　张无忌也「啊」地一声闷哼，僵化般的立在那儿，全身瞬间像失了知觉一般，唯有那肉茎的顶端，极致的软绵、娇嫩、吮吸的销魂感觉酥酥麻麻地沿着肉茎窜向他的脊柱，仿佛要把他整个身子都融化了一般。这感觉极为强烈，阴茎与那花径只接触瞬息便不堪的跳动了一下，吓得张无忌连忙抽了出来。
　　「哦……小弟……」武青婴被刺激的浑身酥软，勉力向张无忌看去，欲眼迷离。张无忌的抽出旋又让她心头涌起莫名的失落。
　　「青姐，你的里面……美死了……」张无忌深吸了一口气，拉腰如弓，又将阴茎深深的耸进泥泞的花径。
　　「哟……太……喔……」武青婴感到肉茎再次抵住花心，娇躯不禁又是一抖，臻首仰起，湿意盈眶，檀口大张的嘶吟了一声。
　　张无忌心神摇曳，缓慢的一下一下肏弄起来，每次都将阴茎全根肏入，重重抵住花心，在感觉快感即将崩溃之时便疾疾抽出，然后吸口冷气，待稍息平复后即又肏入，重新感触那欲仙欲死般的销魂。
　　「小弟……哟……对……你就慢慢的一下一下的点……嘶……轻些……呀……美死……姐姐了哟……」武青婴娇躯忽然回复了些力气，不禁如离水欢蹦的白鱼般乱扭起来，纤秀颀长的双腿却张的更开，方便张无忌的一肏到底。
　　张无忌也是失魂落魄，他一边肏弄，一边在武青婴小腿和玉足上胡乱亲吻，只把武青婴小脚上吃的湿意遍布。
　　武青婴贪念这莫名的无限刺激与极乐，她一边咬紧银牙，悸动又微惧的期待着张无忌的每一次侵袭花心，一边运起全身之力行着抱龙诀以增强那欲仙欲死的销魂。这快感极为强烈，然而张无忌极为缓慢的节奏却始终让她在泄身边缘行走。那肉茎肏入时欲浪便涨一些，待抽出欲浪又消退一些，始终在崩溃边缘摇摇欲坠，悬而不落，让武青婴端个难过。一直强行运转抱龙诀让她终于力竭，忽然哀吟起来：「弟弟……没力气了呀……」说着，小腹一松，浑身顿时变得软如稀泥般，大股的春水从花径深处涌出来，将两人的交媾处打的愈加湿滑。
　　张无忌忽然感到武青婴的花径不再绽缩蠕动，虽还是紧致滚烫，却又油滑了许多。他见武青婴不堪，为了挽回之前的极致快感，不禁加速起来，肉茎迅疾的在蜜穴内进进出出。
　　武青婴浑身无力，那肉茎入蒜臼般一下下的撞在花心上，似把她的魂魄都要顶出身子一般，口中不禁嘶声吟道：「小弟，快些儿……压着姐姐……姐姐快……快……哟……」说着，僵直的纤腰轻轻抖动起来，两瓣丰腴雪股也开始不住的抽搐般蠕动，时收时舒。
　　张无忌体内已是欲浪滔天，被武青婴一拉，便将她的浑圆双腿扛到肩上，双手按住她的腿弯，似若癫狂的全力肏弄起来。
　　武青婴只觉那肉茎的每一次肏入，都掀起滔天的欲潮，一波波的冲击席卷泄身的堤岸，她情不自禁的想要扭动身子来摆脱过于销魂产生的不适，却被张无忌死死按住双腿。那浑圆的玉腿压贴在玉乳上让她细腰欲折，无法动上丝毫，只能定定的瞪向张无忌，小腹却忽然如被煮沸了一般翻腾起来。她俏脸变的殷虹，一双美目渐渐失去了神采，变的迷茫起来，忽然松了咬在花唇上的贝齿，有气无力般的嘶声吟道：「好弟弟……咿咿……到了呀……呀呀……被你肏死了……」说着，娇躯泛起了妖艳的粉色，簌簌颤抖起来，一双玉润的小腿如若雨后秋枝无力的耷拉在张无忌肩膀两侧，两只小脚却如若欲眠春蚕般紧紧蜷缩起来。
　　张无忌感到大股的滚烫春水浇在了龙头上，身躯不由剧烈一抖，小腹便不受控制的抽搐起来，接着又感腹内一空，欲仙欲死的极乐便在肉茎根部急速窜起，不禁也从喉咙内挤出嘶哑的呻吟：「好姐姐……我也到了……吼……吼……」正说着，精窍便被汹涌奔腾的阳水撞的大开。
　　树林恢复了宁静，只剩下交叠在一起的少年男女剧烈喘息声音。
　　……
　　日已西斜。阳光越过树梢，照在小屋前的空地上，虽然还是温暖如棉，秋风乍起时，却依稀带来无法挽回的萧索。
　　寒潭起了微微的波澜，小屋的竹门依旧紧闭，卫璧还在沉睡。
　　屋前的两人收拾着桌子，洗刷碗筷，不时抬头看一眼小屋，见没有动静，便紧紧依在一起，柔情蜜意的交颈私语着。
　　「青姐，刚刚咱们那姿势可有什么说道？」张无忌搂着武青婴的蜂腰，低声笑问道。
　　「叫……野马跃。」武青婴一边刷着碗，一边腻声的说道，玉嫩脸蛋上依旧晕着两酡妖娆的潮红。她抬头看了张无忌一眼，蓦地戏谑心起，嬉笑道：「还有一个名称小弟想知道吗？」
　　「当然想。」张无忌说道。看着武青婴如被雨露浇灌后的春姿媚态，他的心中又荡漾了一下，手掌从蜂腰移到了翘臀上抓捏起来。
　　「啊哟，痒……也叫赖汉推磨，嘻嘻。」武青婴睇了张无忌一眼笑道，娇躯扭动了一下，想摆脱他作怪的手掌。
　　「好啊，那我这赖汉便天天来推磨。」张无忌闻言也嬉笑道。他一把揽住正扭动的武青婴，忽然看到其饱满的胸脯上有两粒尖尖的突起，便促狭的将手从武青婴肋下穿过，隔着罗裙用两只手指夹住了一粒挺翘的乳蒂。
　　虽然离泄身已有一段时间，娇躯却依然酸软，一波波舒爽的余韵还在体内荡漾，两颗乳蒂依旧凸凸的直立着。
　　蓦地被张无忌夹住一颗乳蒂，武青婴忽然不堪刺激般娇躯瑟缩了一下，口中吟道：「小弟，轻点……痛……」说着，她抬起臻首，似嗔似怨的横了张无忌一眼，又道：「你吸得太大力了，也不知破皮了没有……」
　　张无忌笑道：「那我来看看。」
　　武青婴担心的望了小屋一眼，见没有动静，才嗔道：「要死啦你，小声点……也不怕被他看见。」
　　张无忌嘻嘻一笑，把手掌又放回蜂腰处，依旧问道：「青姐，那前面的那个姿势呢？」
　　「你坏死了……嘤……叫西子浣纱……哟……轻些……」武青婴羞红着小脸，本不想说，却不堪张无忌手掌的撩拨，还是说了出来。
　　「那再之前那个呢？」张无忌锲而不舍的追问道。
　　「叫拔老参……」武青婴在张无忌作怪的手上轻拍了一下道。
　　「拔老参？名字好怪。」张无忌说道。
　　武青婴睇了张无忌一眼，嬉笑着解释道：「这是金国人起的名字。」
　　张无忌一呆：「关那金国什么事情？」
　　武青婴莞尔一笑道：「你忘啦，抱龙诀是金国宫廷秘法哟。」
　　张无忌道：「那野马跃，西子浣纱都是那抱龙诀里的招式吗？啊不对，西子不是金国人。」
　　武青婴一边阻止张无忌的手掌，一边笑道：「就拔老参是……嗯……坏蛋……」
　　张无忌又悄悄撩拨起武青婴的翘乳，问道：「那野马跃，西子浣纱你怎么知道的？」
　　武青婴剜了张无忌一眼，道：「春画里不是有吗？」
　　张无忌笑道：「青姐也看过春画啊？」
　　武青婴嗔道：「你不也看过吗？」
　　张无忌道：「是卫相公给我的……」
　　武青婴忽然在张无忌的胯间捏了一把，轻声嗔道：「你们男子，没一个好东西……」
　　张无忌被武青婴小手一捏，阴茎止不住的硬了一些。他把脑袋搁在武青婴的香肩上，在武青婴的耳边说道：「青姐，我想你天天帮我拔老参……」武青婴俏脸一红，在张无忌的裆间又摸了一把，檀口轻启道：「你的这个啊，还还嫩着呢，可算不得是老参，嘻嘻。」
　　「那是什么？」张无忌闻言，促狭的用手在武青婴酥胸上搓揉起来。
　　「哟哟，轻些……是大参行了吧……轻点……莫把他吵醒……」武青婴娇躯扭动起来。她挣脱了张无忌的怀抱，逃开两步，忽然转首冲张无忌嬉笑着道：「你的不是参，你的是大罗服儿……」说着，见张无忌欲追来，连忙迈着碎步急急逃开。
　　……
　　「青姐，我时时刻刻不想不见你，你什么时候跟我走？」张无忌看着潭波荡漾，金光摇曳，心中忽然生了一种依恋之感，低头对武青婴说道。
　　武青婴倚在张无忌的怀中，闻言秀眉微蹙，她转首看着阳光阴影中的小屋沉吟了半晌，忽然咬了咬花唇说道：「帮他补完墙吧……我就跟你走……」
　　卫璧感到有些儿冷，他是被尿憋醒的。摇了摇依旧发重的脑袋，卫璧起了身子打开了小屋的门。
　　门外，夕阳已落西山，小屋，寒潭都已罩在阴影之下，唯有东边的崖壁上还有暮霭的余光照映，反射着无力的昏黄。
　　小屋前一片寂静，不见人踪。竹子做的简陋桌子上，粗瓷碗俱已洗净，摆放的整整齐齐。
　　「张无忌走了么？师妹又去了哪里？」卫璧有些疑惑，然而思索却被迫切的尿意打断……
　　「幸好她现在不在，或许上哪里去转了吧。」卫璧想着，急急转向屋后，想找个地方先把水放掉。平时武青婴都不准他在屋子附近方便，让他在远处挖了个大坑作为茅房屋后的小树林卫璧自然熟悉，偶尔在林深处的某颗树下撒泡尿想武青婴也不会发觉。他游目四顾，边走边寻找合适的目标。
　　卫璧走了十丈来远，心道差不多了。他解开裤子，从里面掏出鸟儿，然后习惯的抬头四顾，蓦地一抹白色闪入了眼帘。
　　阳光褪去的树林已比较昏暗，然而那抹莹白在黄绿灰褐的色调中是那么的不协调，那么的显眼。卫璧心中大奇，暂时憋住了尿，向那一抹白色定神瞧去。
　　「师妹？她在这里做什么？」入眼的却是武青婴的清丽小脸。卫璧见武青婴臻首微微仰起，美目半闭，俏脸微微扭曲，似是有些痛苦，不由又想：「难道她肚子又痛了吗？可是这个姿势……」想着，连忙下意识的将阴茎收于裤子里，深怕她发现自己想要在此小解。
　　提着裤子，卫璧心中蓦地涌起强烈的恐惧感，武青婴那痛苦表情……似乎哪里不对。他连忙抬头又望去，只见武青婴伏在一根横生的树枝上，娇躯不停的弹动着，那树枝被她的双手摇的簌簌乱晃。同时「哎哟」一声娇吟传入他的耳朵里，声音娇慵嘶哑，婉转低回。
　　卫璧的心悸动的跳了起来，不由捏着裤子向前走了两步，浑身却剧烈的颤抖起来。只见武青婴的肩膀上，有一只脑袋，只不过那脑袋是趴着的，满头黑发在昏暗的树林中不是很显眼。
　　卫璧咬着牙根，僵直的身子步步向前移去。随着他的靠近，眼前的景色也愈来愈清晰。只见武青婴青丝散乱，杏眼微眯，一身罗裳未褪，黑绸的裤子却褪至膝间，两截浑圆的玉腿正微微的颤栗着。蓦地，武青婴肩膀上的脑袋抬了起来，一对灼烧着熊熊欲火的眼睛与卫璧对个正着。
　　卫璧看着面前的师妹正曲腰挺臀，如小母犬一般雌伏在一根树枝上，被身后之人冲撞的摇摇欲倾，不断趔趄，又见到那张抬起的熟悉面容，眼前顿时金星乱冒，太阳穴突突直跳，不禁一只手抬起，指向前面的两人，嘴唇颤动着，却发不出半点声音，心中只想道：「我是在做噩梦，我是在做噩梦……」
　　张无忌狂野的压在武青婴的粉背上，剧烈的喘息着。胯间的阳物一下下迅疾的肏入武青婴的雪嫩牝户，与那泥泞的花径钳合的天衣无缝。无比舒爽的快感，在武青婴似歌似泣的婉转娇吟中，带给他难以言喻的绝妙欢悦。
　　「小弟……姐姐快到了……」武青婴仰着臻首，茫然看着头顶被黄昏点亮的天空，张无忌一下下凶狠的撞击肏弄让她感到浑身酸软不堪，蜂腰欲折，欲浪却从敏感不堪的花径处叠叠的涌起。她不禁把一只小手颤巍巍的向后伸去，摸索着抓住了张无忌一只粗壮的胳膊，又哆哆嗦嗦地吟道：「好弟弟，顶住姐的那……那儿……要死啦……不要……」
　　「青姐……卫相公……他……」张无忌突然看到一个蹒跚走近的身影，不禁怔怔，阴茎却死死顶在武青婴的花径，全根没入，蓦地被那绵滑的娇嫩花心吮吸的抖动了一下。
　　「嗳……谁……啊……师……哥……死了呀……」武青婴一听卫相公三字，娇躯更是剧烈的一颤，茫茫然抬首看去，果见自己的师哥正站在不远处，顿时吓得浑身酸软，站立不住。小腹却控制不住的一阵痉挛，花径紧紧的收缩，花心也包裹了龙首团团蠕动起来，春水出泄了洪般向外涌出。
　　张无忌双手探在武青婴罗衣内正握着两只饱满滑嫩的乳儿，感觉武青婴忽然向前一跌，连忙用力将她托住，同时感觉紧裹在肉茎上的蜜穴剧烈的收缩蠕动起来，接着一大股的滚烫阴水浇在龙头上，无尽销魂的酥麻畅美从茎根窜起，涌向小腹。他再也忍不住，只觉到胯间的阴茎猛烈的弹跳起来，迅疾的阳精直冲精窍而去，口中却呐呐的说道：「卫兄……你怎么……喔……」
　　「你……你们……你们……」卫璧看着面前如双犬交媾的两人，颤抖的手指着他们，嘴唇哆嗦，目眦欲裂，无数金星在眼前拖曳飞舞，二人那不堪的模样也变得恍恍惚惚，仿佛在面前飘来晃去。他吐出的几字，听在自己耳中空空洞洞、忽远忽近，好似从天边传回来似的。心中却蓦地又闪现出早上所见的两兔交媾，那时的自己还在一旁静观了片刻，心中还想着自己何时能像雄兔般将师妹压伏在身下。
　　「师哥……」依稀中，卫璧听到一声惊叫，像似武青婴的声音。然而眼前却是天摇地慌，他模糊的觉得腹腔里的压力变轻了许多，又感到裤子变的湿湿的。
　　……
　　下午时，武青婴洗刷完碗筷后日头虽已西斜，却离天黑还有一个时辰。
　　卫璧依旧未醒，在屋内沉睡，鼾声在屋外也可依稀听到。
　　张无忌看着娇媚可人的武青婴愈看愈爱，始终不想走，说等卫璧醒来与之打个招呼再回去。
　　武青婴自也舍不得张无忌离去，娇慵的躺在他的怀里，只待屋内鼾声一小便即分开。泄后的她慵懒无力张无忌也有些疲乏。两人便在屋前卿卿我我的交颈蜜语，贪念着相拥，只觉时光是如此短暂。
　　渐渐的，秋阳越来越西沉，卫璧却还是不醒，然而张武两人的情焰却在耳鬓厮磨中再次高炽起来。几日未见后的重逢激情，泄身后一直荡漾的欲望未得冷却，加之少年男女无尽的精力很快回复，情欲在两人的互相撩拨之下又复卷重来。
　　两人终依依惜别，虽然相约明日再见，两人执手相望，却俱能看到对方眼中的浓情与不舍。看着眼前的玉人儿，张无忌忽然一个冲动，抱起武青婴的玲珑娇躯又向屋后走去。
　　「小弟，快放我下来……他若醒来……」武青婴的抗拒低吟软弱不堪，很快被秋风吹的无影无踪。
　　……
　　日子如寒潭一般，虽偶起波澜，很快又平复如镜，一天天的流逝仿若亘古未变一般。
　　阳光却一天天变的惨淡，天也越来越冷，开始连绵的飘起雨来，偶尔有三两片雪花伴着雨水飘落，在泥泞的地上融化不见。
　　这一日到了腊月初，天忽然变的阴阴的，先是不断有大大的雨点滴落，到了午时，从望不尽的高空里飘下洁白的鹅毛大雪来。
　　雪下的飘飘扬扬，无边无垠，寒风也肆虐起来，沿着墙上的裂缝不断钻进小屋。
　　卫璧坐在榻上，紧紧裹着入谷时穿的厚绸衣，却还冻的有些发抖。这些日子他过得孤苦伶仃，天越来越冷，谷间的食物也越来越匮乏起来，唯一充足的或许就是面前的猴儿酒。他也数次想去找张无忌寻仇，然而还未起身，就被莫名的恐惧和羞耻击溃。在强烈的痛苦中，那美酒是他唯一的慰籍。
　　卫璧满脸通红，看着屋外的满目枯败，拿起酒碗喝了一口酒。芳香冰冷的美酒入腹，化作一股热流，让五脏六腑舒适了许多。酒酣耳热之际，一条玲珑娇小的身影恍惚中又入脑海，迷糊中若正在眼前，稚纯姝丽的小脸上满是灵巧的笑意，声如黄鹂，或软柔，或轻嗔，或妩媚，或婉转，直让他魂牵梦萦，脑中不由又幻出武青婴那一脸娇媚的迷态，赤裸的娇躯却是朱九真的。
　　卫璧感到胯间的肉茎半硬不硬的挺翘起来，不由颤抖着把手探进了裤内握住自己的阳物，开始自渎，舒爽的感觉刹那间仿佛是武青婴在用小手帮他揉撸一般，。他的鼻息越来越急促，蓦地口中嘶吼的喊道：「师妹……喔……」
　　股间一阵温热之后又迅速变的冰凉，卫璧抽出滑腻的手，浑身酸软的看着低矮的屋顶，忽然鼻子一酸，痛苦的嚎哭起来，哭了许久后方力乏的拥紧茅草沉沉睡去……

　　　第二十三章九真终于出场了
　　冬阳初升，天空重现深邃的瓦蓝。山谷间白茫茫的一片，万树有如梨花开，
唯有那一潭寒泉依旧翠碧如镜。
　　雪地上现出一道弯弯曲曲的足迹，给这纯净至极的世外之地增添了一股生气。
　　朱九真站直身子，擦了擦额头上的细密汗珠，看着眼前不远处那只逃跑的越
来越缓慢的肥兔，丰润的唇角勾起了得意的笑容。
　　那兔子见朱九真没有追来，便也力乏的停了脚步，伏在雪地中稍稍侧首，用
一只红宝石般的圆圆小眼睛瞄着朱九真，只等她一移动脚步便再次逃走。在一尺
多厚的雪地里奔跑，实在太耗它的体力了。
　　朱九真露出娇憨的笑容，她张开了双臂，然后双腿微微曲起，跨步如弓，蓦
地一跃而起，如母豹般向兔子扑去。
　　那肥兔见朱九真双臂大张如鹰般扑来，红红的小眼睛里立时露出了警觉之色，
长长的后腿疾疾一蹬，再次上演亡命奔逃。
　　朱九真见那兔子跃起，暗道不好。急忙之中，她的手向前一抓，感觉手心多
了一个小小的带毛肉球，一时没有想到是兔子的什么部位，只紧紧用手指捏住。
　　待将兔子按住时，方发现自己堪堪抓住的是那短短的尾巴。朱九真从雪地上
爬起身来，看了看手中活蹦乱跳的兔子，体型硕大，肥嘟嘟的，怕有十斤来重。
　　大雪整整下了两天，直到今日早上方停。朱九真这两日一直呆在窝棚里，吃
着麦饼，干肉，喝着雪水，待雪一停便耐不住的出了门想捉只新鲜的猎物。果不
其然，刚出门不远，便看到了这只也因雪停才出门溜达的兔子……她拍了拍身上
的雪，急促的喘息几下，一手叉腰，一手提着兔子，忽然开心的仰首哈哈娇笑起
来，那清脆的笑声中已带着几许英气。
　　这几个月朱九真离群索居，短期的不适后竟然慢慢的喜欢上这样的生活。在
这里，没有世俗的勾心，没有礼教的束缚，她想笑就笑，想哭就哭，想干什么就
干什么。现在她觉得自己放开了很多东西，也开心了很多，即使终身不能出谷，
也不再是不能承受之事。
　　这里已经到了寒潭的南边，朱九真目光越过镜泊，向北边的那个小屋习惯性
瞄了一眼，只见屋子上已经覆盖了厚厚的白雪。如若不注意看，这小屋直如一个
大雪堆一般。
　　之前朱九真也偷偷过来窥过两次，见武青婴依旧和卫璧住在小屋内，也见过
他们一起去捉野物摘野果，这才放了心。后来她忙于储备冬天食物，便再没有来
探看过。
　　「也不知他们过得如何？」朱九真心中想着，拎着兔子正准备往回走时，忽
然感觉有些不对，连忙又定目向小屋瞧去。
　　……
　　朱九真一路急赶，小屋在眼中也越来越清晰，果不其然，那覆盖着屋子的厚
雪向一边斜倾。待赶到小屋前时，只见屋子已经塌了半边，而竹门紧紧的闭着。
她心中担心恐惧，便站在屋前喊道：「表哥……表哥……」
　　喊了两声，见屋内没有人应，朱九真又喊道：「青妹……青妹……」
　　还是无人应答。
　　「许是他们出去了吧……」朱九真忽然有了一种不好的预感，走到屋前轻轻
推开了门。阳光照进小屋让她看见屋内的情形，她俏脸蓦地花容失色。
　　「表哥……表哥……」朱九真冲进屋内，轻轻摇了摇卫璧。
　　卫璧瘫躺在铺上，面如金纸。一方土墙压在了他的腿上，屋顶的木梁又压在
了倒塌的土墙之上。
　　朱九真见卫璧不答，不由更是惊恐万分，连忙摸了摸卫璧的鼻息，见他仍然
有微弱的呼吸才稍稍放下心来。她急忙想去搬开屋梁，却搬之不动，不由慌的团
团转。想了片刻，朱九真忽然冲出了小屋，拿起屋前的破旧扫帚拼命的拨起屋顶
上的雪来。
　　待把屋顶上的厚雪都清的干净，朱九真扔掉扫帚又冲进小屋，双手抱起木梁。
所幸张无忌第一次建屋时经验不足，那木梁只有小腿粗细，她用尽了全身的力气
终于将之移开。
　　朱九真将土墙推开，又探了探卫璧的鼻息，见其仍然在呼吸，心中又稍安，
却发现卫璧体温烫的吓人。她想把卫璧移到武青婴的铺位上，没想到刚触到卫璧
的腿，就听「呀」的一声，卫璧从干裂的嘴唇中发出低低嘶哑的惨呼。再看卫璧
的右腿膝盖，已经呈不规则的扭曲形状，显是断了。
　　朱九真费了半天力气才将卫璧移到中间的铺位上，虽然极是小心，可卫璧不
时发出的低哑呻吟仍让她紧张的出了一身汗。
　　看着卫璧惨黄的瘦脸，朱九真捏着双手，心中六神无主：「该怎么办？他伤
的这么重，又发了高烧，该如何医治？看表哥伤情，应已有不短时候，武青婴又
去了哪里？」
　　朱九真在卫璧旁边胡乱转了半晌，忽然眼前一亮，心中现出了一个人影，他
……对，去找他……
　　三间茅屋，虽然不是很大，却比潭边的小屋还是宽阔许多，自己住的窝棚更
是不可同日而语。一间最大的面南，东西两间相对，一道矮矮的篱笆只有两尺来
高，却将三间屋子连了圈成一个大大的院子，这篱笆，倒是家的感觉比防护功能
多些。越过篱笆看去，院子一角还有一个窝棚，里面竟用栅栏圈养了两只野羊。
　　朱九真在篱笆的竹门前站立了片刻，见院中无人，刚想喊张无忌，可是张开
口又闭上了。她轻轻推开竹门，进入院中，边走边东张西望，见左右厢房门开着，
里面却没有人。她便来到了正方门口，不知怎么的，一颗心忽然突突的跳动起来。
　　朱九真深吸了一口气，有些颤抖的伸出手去推屋门。只听「吱」的响动，门
轴转动，向内旋开去。
　　「小弟，你回来了？」屋内传来一声娇慵清脆的问话。
　　朱九真听到这熟悉的声音，娇躯猛地一颤，几乎不能相信自己的耳朵。
　　门开了，里面一床，一桌，双凳，看着极是简陋，与一般农家无甚区别，却
透着一股宽敞劲儿。屋内烧着火盆，暖暖的，即使朱九真现在奔的满头细汗，也
能感到一股温暖气息扑面而来。
　　屋子里的床很大，上面铺满了棉被兽皮。一个人儿已经从床上坐起身来，上
身赤裸着，俏脸稚纯娇美，浓厚青丝如瀑，一对瘦削却圆润的香肩之下，秀美的
酥胸之上，两团雪玉的饱满乳球正骄傲的挺翘着，一对嫩红的乳蒂傲立霜雪，在
盈盈玉乳的衬托下尤为醒目。
　　两双美目一对，俱一时怔住。片刻后，武青婴忽然「呀」的惊叫一声，伸出
皓臂将一块兽皮遮在胸前，俏脸也变的绯红。
　　「你怎么在这里？」朱九真有些颤抖的用手指向武青婴，不能置信的问道。
　　武青婴俏脸变的更红，咬着花唇沉吟了片刻，忽然反问道：「我……我为什
么不能在这里？」
　　「可是你……当时答应我……」朱九真又气又急的说道。
　　「怎么啦？后来我改变主意啦，不行吗？」武青婴逐渐冷静下来，瞧着朱九
真说道。
　　「你怎么能和张无忌……你不是爱着表哥么？」朱九真着急的说道。
　　「我现在爱的是无忌啦。」武青婴忽然慢慢的理直气壮起来。
　　「可他是你师哥，你怎么能……」朱九真又急又怒的道。
　　「我嫁给他了么？」武青婴反问了一句。
　　朱九真一时无言，看着眼前的武青婴和屋内的情形，心中忽然升起莫名的情
绪，这屋子比湖边那破落寒酸的小屋好上很多，也比自己那虽精心装扮却依然简
陋无比的窝棚要好上很多，或许这就是武青婴为什么……
　　这些日子，武青婴过的可比之前与卫璧一起时快乐了许多。跟了张无忌，吃
住无忧，下雪的天里张无忌在山谷四处做了很多陷阱，明日都能捉上几只雪兔野
鸡。张无忌用树木，竹子帮她做了个纺机，她白天纺线、织布、做衣，与张无忌
一起做些饭食，晚上便与张无忌云雨缠绵。
　　远离了世俗，天地间仿佛只剩下他两人一般，烧起炭火，与张无忌在温暖的
屋内胡天黑地，抵死缠绵，端个浪荡尽兴，极尽销魂。
　　朱九真忽然记起这次来的目的，连忙对武青婴道：「张无忌呢？我有事寻他。」
　　武青婴美目中露出警觉的神色，道：「你找他干什么？」
　　朱九真抽了抽鼻子，有些黯然的道：「表哥他……腿断了……」
　　「什么？」武青婴闻言不由大吃一惊，双手一松，那兽皮滑落，又露出了饱
满挺翘的雪嫩胸肌，她慌忙又连忙掩住。
　　「你师哥他腿断了！他还发着高烧！」朱九真心中生出一股怒气，冷冷的说
道。
　　武青婴着急起来：「怎么会这样？无忌去喂猴儿了，我这便去寻他。」刚想
下床，却醒起自己还赤身裸体，不由羞道：「真姐，你先回去照应师哥，我马上
去寻无忌……」
　　朱九真前脚刚走不久，张无忌便裹着一股寒风进了屋子，他刚刚去北边山崖
处喂完猴子。现在天冷，又下了大雪，猴子们便不愿意来他这里讨食。自白猿死
后，张无忌更加爱护这些猴儿，这几日深怕它们饿着，每天早上冒雪去送食物。
　　张无忌进了屋子，见武青婴已穿戴停当，不由奇道：「青姐，怎么起来了？
外面雪深，就不要出去了吧。」他见屋外已有一串脚印，还以为武青婴已经出过
门了。
　　武青婴正准备出门去寻张无忌，却见他已经回来，一时却不知怎么开口向他
说卫璧断腿之事，正沉吟之际，只觉娇躯一紧，被张无忌揽在怀里。
　　张无忌揽住武青婴，在她晶莹的耳边嬉笑道：「青姐，外面冷得很，不若我
们还是到床上去吧。」说着，坐到床边，将武青婴的玲珑娇躯抱在大腿上，俯头
在她粉腮上亲了一口。
　　「痒」武青婴不禁瑟缩了一下娇躯，将头一偏，吟道：「小弟，你没刮胡子
哟……」
　　张无忌嘿嘿笑道：「你不是喜欢我留着胡子给你吃穴儿么？」
　　武青婴闻言，俏脸嫣红的睇了张无忌一眼，檀口中娇嗔道：「懒得理你。」
说着，按住了张无忌不老实的双手，有些犹豫的道：「小弟，有件事情……」
　　……
　　张无忌听武青婴说完，不由楞了一下，忽然「呼」的一声站起，说道：「你
怎么不早说？快，我们这便过去。」刚走两步，他又转身道：「你在家熬些麦粥
带着，我自己先过去。」说着，急匆匆的出了门。
　　张无忌运起九阳功，三步并作两步，奔向潭边的小屋，远远只见那屋前正立
着一个高挑纤秀的身影，一颗心顿时跳的微微加快起来。
　　朱九真在屋前急的团团转，心道他怎么还不来。想着，她抬眼向西边望去，
蓦地见一条身影转出树丛，向自己这边急急奔来。
　　她有些日子没看到张无忌了，虽然这些日子里隔上十天半月窝棚的门口还是
会有食物悄然堆放，却一直未有见到他。
　　张无忌来到屋前，与朱九真面面相对，一时不知道该说些什么，只见朱九真
身上穿着旧时的罗裙，罗裙里面鼓鼓囊囊，衣领，袖子里都露出棉花，显是她把
棉花塞在衣服里用来御寒。那罗裙虽被塞的鼓起，却紧紧绷在朱九真的身上，愈
发显得她乳盈臀翘。
　　「她瘦了一些……」张无忌看着朱九真娟秀光丽的玉容，青丝盘成了一个发
髻，让俏脸显得更加纤长，下巴似乎又尖了一些，心中不由想道。
　　朱九真看着张无忌，芳心也悸动的跳着。多日不见他又长高了些，自己再看
他的眼睛时已需要仰视，薄薄的唇角周围生出了稀疏的黑黑胡茬，使他显得稚气
少了许多。身躯也更健壮宽阔了些，多了几分成熟男子的气息。
　　张无忌身上穿着一件棉袍，虽然粗陋，却比朱九真身上要整齐许多。朱九真
不由想道：「这是他自己做的吗？还是……还是武青婴给他做的？」
　　张无忌呆看了朱九真半刻，忽然清醒过来，连忙道：「真姐，我看看卫相公。」
　　朱九真听张无忌喊了「真姐」两字，娇躯不由一颤，连忙让开了身子，跟在
他身后进了小屋。
　　张无忌进了小屋，只见卫璧瘫躺在中间的铺位上，身上盖着厚厚的茅草，面
色惨黄，气息微弱。他摸了摸卫璧的额头，只觉火烧烫手，连忙又去查看卫璧的
腿伤。
　　卫璧的右腿已经肿胀的把裤子紧紧绷住，张无忌将裤子撕开，只见他膝盖上
下已经肿胀的有些发乌，油亮亮的，青筋四布。
　　朱九真看卫璧的腿如此惨状，又见张无忌眉头紧锁，不禁又急又怕，站在一
旁却不敢发声询问。
　　张无忌又搭了卫璧的手脉，半晌才站起身来。朱九真连忙问道：「我表哥他
……？」
　　张无忌摇了摇头没有说话。朱九真大惊，又追问道：「怎么？表哥他怎么样？」
　　「膝盖处骨头断了，兼又受了风寒，只怕是治不好了。」张无忌道。
　　「什么？表哥他……没救了吗？怎么会……」听闻张无忌的话，看着铺上依
然昏迷的表哥，朱九真娇躯不由剧烈的一颤，不禁紧张的抓住了张无忌胳膊急急
问道。
　　「卫相公髌骨裂了，这个说好治也好治，说难治也难治，只怕……只怕以后
会变成瘸子……」张无忌见朱九真满脸忧急，心中不忍，便柔声解释道。
　　「那他的风寒呢？」朱九真连忙问。
　　「这风寒有些麻烦。卫相公受冻怕有一天了，寒毒入体太深，已入肺腑。但
是因为伤后体虚，我实在不敢用药，怕他承受不住，况且药效缓慢，不知能不能
阻住寒毒……我思来想去还是想不到好的法子……」张无忌蹙着浓眉说道。
　　朱九真听的满心彷徨，低头怔怔好久，忽然咬了咬丰唇，低声呐呐道：「无
忌……弟弟，只要你能把他治好，你要我怎么样做都可以的……」
　　张无忌看了朱九真一眼，只见她满脸楚楚，怜惜顿上心头，忽然一咬牙道：
「我便尽力试试吧，至于能成不能成就看他的造化了。现在卫相公腿上淤肿，还
不能立刻接骨，需等消肿后才成。我便先替他驱出体内寒毒吧。」
　　……
　　不知何时，武青婴拿着几块羊皮，拎着一个瓦罐进了屋中。只见张无忌正坐
在卫璧身后，双手抵在卫璧的后背上，俊脸上满是细密的汗水，显是在替卫璧行
功治疗。
　　武青婴不敢打扰张无忌，轻轻将手中之物放下，又与朱九真对视了一眼。四
只美目相望，俱是缄默不言，又同时看向铺上两人，只见卫璧脸色由蜡黄转成青
绿又变成艳红最后又转惨白，大汗淋漓。张无忌的脸色却是红润渐转苍白，也是
汗珠密布。
　　大约过了一个时辰，张无忌方将卫璧放躺铺上，然后站了起来。他擦了擦脸
上的汗水，长出了一口气道：「好了，卫相公体内寒毒已驱。」他喘息了两口，
又对武青婴道：「青姐，你回去把我药包拿来，我没有力气啦。对了，我的裤子
也拿两条来吧，我替卫相公换一下。」
　　朱武两人这才闻到屋内弥漫着一股浓浓的尿骚味，不由同时皱了皱眉。却又
看到张无忌犹带稚嫩的俊脸上满是疲惫虚弱的模样，二女的心中忽然都有一丝莫
名的心疼。
　　待武青婴回了来，张无忌用地鳖、当归、生黄芪、泽兰煎了。他看了看武青
婴，又看了看朱九真，把药碗递给朱九真道：「真姐，你把这个给卫相公喂了吧。」
说着，又接着煎起药来。他又把桑枝、透骨草、海桐皮、油松节煎成药糊，用棉
布包了绑敷在卫璧的膝盖上。卫璧被触及伤处，身躯一颤，口中哑哑的哼了一声，
却依旧未醒。
　　给卫璧敷完药后，张无忌让朱武两人暂时回避，然后给卫璧换掉尿湿的裤子。
　　待忙完这一切，太阳已经惨淡淡的挂在西山，小屋外不时响起北风的呼啸。
　　张无忌站起身来，对朱九真道：「真姐，今日卫相公寒毒虽驱，身体却太虚，
我还不敢给他吃风寒之药，明天再说吧。刚刚我给他敷了消肿之药，明天午时伤
处应该能消肿，到时我再来替他接骨。今日亥时，明日辰时你把口服的药热了，
各给他再喂两次。」
　　武青婴弯腰将羊皮替卫璧盖上掖好，起身犹豫了一下，牵了张无忌的手，柔
声道：「小弟，我们回家吧。」
　　朱九真听到「家」字，不由一怔，有多少日子没有听到这个字了。之前在谷
外，这个字虽然经常听在耳中，很是稀疏平常，如今听了却让她的心中五味顿起，
酸楚，哀伤，羡慕，嫉妒，还有隐隐的向往……
　　张无忌道：「进入风大，还需看看这屋子牢靠否。」说着，和两女来到西墙
边，只见西侧墙壁向内倒了小半，那木梁已被朱九真抬起放在了未倒的墙上。他
将木梁重新换了更稳妥的位置，然后道：「只要不再下大雪就没有事了，只不过
这里需堵住。嗯，先用茅草吧，我明日再拆一些篱笆来固定住。」
　　朱九真连忙道：「你太累了，先回去歇息吧。表哥现在昏睡，我闲着无事，
来堵这个洞好了。」
　　张无忌看了朱九真一眼，觉得自己周身实是提不起什么力气，便应道：「好
吧。」
　　武青婴在一旁忽然道：「小弟，你自己先回去吧，我和真姐一起把这洞堵上
……」
　　朱九真闻言微微惊诧，却道：「不用，我一个人就可以，你陪他回去吧。」
　　武青婴见张无忌脸上苍白，犹豫一下点了点头，牵着张无忌转身走了两步，
忽然转首对朱九真道：「真姐，我……与师哥他已经分开好久了……实不知道他
……」说着，她咬了咬嘴唇又道：「我们走啦，扰烦真姐照顾师哥了。」
　　武青婴跟着张无忌走了，朱九真看着二人渐远的背影，心中不由变的怅然若
失。
　　武青婴见张无忌走路蹒跚，颇为无便力，扶住了他，担心的道：「小弟，不
碍事吧？」
　　张无忌摇了摇头道：「不碍事，只不过卫相公风寒之疴已积深重，颇费了我
一些功力，只怕我这个月的内力是白练了，呵呵。」他的九阳功已经练到了第三
卷，这时练功已经不需固定姿势，吃饭睡觉，坐走躺立，真气在体内自然循环，
时时都在练功。这一次助卫璧驱走寒毒，让他感到体内功力弱了不少，似乎回到
了月余前一般。
　　还是第一次看到张无忌如此倦累，武青婴心中满是心痛与感激，她扶住张无
忌，放慢着脚步向西边走去。
　　第二天接近中午时，张无忌又来到潭边小屋。在来之前，武青婴本也要跟来，
张无忌想了一下对她说：「青姐，你今天不要去了，我替卫相公接骨，他不能太
激动。」
　　武青婴咬着花唇沉默了一下，点了点头对张无忌道：「那你……让着他些…
…」见张无忌点头，她又道：「小弟，谢谢你。」说着，踮起脚在张无忌的唇上
亲了一下。
　　小屋倒塌的侧墙处已被朱九真用茅草塞堵住。走到小屋前，张无忌忽然听到
卫璧的低哑嘶叫：「……不对，是你骗我，我腿没断……为什么倒霉的总是我…
…」
　　张无忌走到门口，只见屋内卫璧躺在铺上，瘦脸面色惨白，正狰狞的冲朱九
真嘶吼着，而朱九真蹲在床边，急急的安慰着他。
　　门口站了个人影，卫璧和朱九真同时抬头看去，却见张无忌正站在门口。卫
璧顿时更加激动起来，瘦脸扭曲，咬牙切齿道：「小贼，你还敢来，我要杀了你，
杀了你。」说着，双手撑在铺上想坐起身来，不料触痛腿伤，口中又「嘶嘶」的
惨呼起来。
　　朱九真在一旁急道：「表哥，你莫动气，无忌……他给你治伤来的。」
　　卫璧吼道：「我不要他治，便是死了也不要他治。我恨不得吃他肉，喝他的
血，我不要他治……」
　　张无忌见卫璧狰狞模样倒也不怕，只不过心中颇为愧疚，若是当日帮他把墙
补起，或许……他转头不看卫璧，向朱九真问道：「他可消肿了么？」
　　见朱九真点头，张无忌从袖里掏出一个小药包递与朱九真道：「真姐，你把
这药煎了让卫相公和着酒吃下，煎一柱香便可，我半个时辰后再来。」说完，他
转身离开小屋，背后犹听到卫璧大声道：「我不吃他的药，这药有毒……」又听
朱九真软声道：「表哥，他若想毒你，昨日便做了。我们听他吩咐，早日好起来
……」
　　再次回到小屋时，张无忌见朱九真脸上露出倦色，显是昨日到现在照顾卫璧
让她费了很大精力。
　　见张无忌回来，朱九真从铺前站起，对他道：「不久前他刚吃了药，吃完就
睡下了。」
　　张无忌「嗯」了一声道：「给他接骨会非常的痛，我怕他体虚受不住，所以
刚刚给他吃的是麻沸散，这样他就不知痛了。」
　　朱九真瞟了张无忌一眼，忽然道：「青妹她没来么？」
　　张无忌「嗯」了一声，道：「真姐，来，按住这里。」他让朱九真按住了卫
璧的大腿，低头接着道：「我没让她来，怕卫相公见了她生气。」
　　朱九真低着臻首，片刻无言，忽然咬了咬嘴唇，轻声道：「你们……」
　　张无忌抬起头看了朱九真一眼，道：「什么？」只见眼前的朱九真容颜俏丽，
一丝淡淡的馨香飘入鼻子，他的心顿时突突的跳快起来，这香味之前与朱九真亲
密接触时一直闻到，乃是她的体香。
　　朱九真蓦地心怯，避开张无忌的灼灼目光，咬着丰唇道：「没什么……我表
哥的腿当真好不了了吗？」
　　张无忌道：「我尽力吧，好的话行走无碍，但是……只怕没有办法继续练功
啦。」
　　看着张无忌细心的在卫璧膝盖处挤按拿捏，朱九真心中不禁感动莫名。
　　将卫璧的腿用几根木条死死箍住，张无忌立起身来擦了擦头上的汗珠，刚刚
的每一个动作都极为重要，他已努力做到了最好。
　　朱九真见张无忌完成包扎后满头汗珠，感激的道：「无忌，谢谢你替我表哥
治伤。」
　　张无忌摇了摇头，对朱九真说道：「刚刚我重新捏合了他的骨头，但伤了里
面的筋肉，今日到明日他都会很痛，假若他受不住，你再喂他吃麻沸散。对了，
这几包是驱风寒的药，昨日的药也还要吃。」说着递给朱九真几小包药。
　　朱九真接过药包，手指触上张无忌的手，一股麻酥酥的感觉立时从那手上蔓
延至身体里，她不由一颤，抬眼看向张无忌，小嘴里呐呐的道：「无忌……」
　　张无忌见朱九真看向自己，凤目里满是雾气，他的心悸动的跳了一下，低声
应道：「真姐，什么？」
　　朱九真猛地清醒过来，俏脸变的嫣红，连忙道：「没……没什么……你明天
还来么？」
　　张无忌道：「是的，明天我午时再来，替卫相公再换一遍药。」说着，转过
身去，只觉朱九真的目光如蛛丝盘绕了他，让他不想扭首。
　　朱九真跟张无忌出了门，却见武青婴站在不远处的树旁，在夕阳的照射下，
身姿被拉出一条细长纤秀的影子。她不由吓了一跳，仿佛有什么不堪事怕被武青
婴发觉似的。
　　武青婴哈了一口冷气，见张无忌出了小屋，连忙欣喜的迎了上来。
　　「我师哥怎么样？」武青婴看了朱九真一眼，急忙拉住张无忌的手轻声的问
道。
　　张无忌握着武青婴的小手道：「还好。」他看见不远处自己来时带的篱笆，
一拍脑门，道：「差点把这事情忘了。」说着，拿起篱笆将朱九真在墙洞上堆砌
的茅草与未倒的墙体固定在一起。
　　忙完这一切，张无忌又查看了下卫璧的状况，才和武青婴向回走去。待朱九
真看不见时，他将武青婴娇小的身躯拥入怀中，只觉她浑身冰凉，便道：「刚刚
一直站在那里等不冷吗？」
　　武青婴嘻嘻一笑，双手揽住张无忌的腰，娇声道：「不冷……师哥到底怎样，
你与我细细说说。」
　　张无忌一边拥着她往回走，一边道：「我昨日与你说过，卫相公髌骨裂开，
这种伤自古药石无医，想要全好怕是不能了。今天我替卫相公重新移正了骨头，
等他好了行走应是无碍，但肯定会瘸，至于瘸成什么样子要看他的造化了。」
　　张无忌现在所言与昨日说的八九不离十，武青婴听了有些默然，她想不到曾
经喜欢的表哥在谷外是何等的风流潇洒，如今却落至这般的田地。她想着，不禁
抬头看向张无忌，只见他稚气已经少了许多，却更加的英俊挺拔，比之以前在谷
外的师哥还要强上许多。
　　「小弟今日累吗？」武青婴忽然问道。
　　「有一点，不过比昨日好上许多了。」张无忌扭头应道。
　　「那你回去躺着休息吧，我做晚饭给你吃。」武青婴柔柔的说。走了两步，
她蓦地又攀住张无忌的脖颈，附在他耳边轻轻的腻声道：「晚上姐姐给你……吃
鸡鸡哟。」
　　……
　　第三天，张无忌又来到潭边小屋。经过一夜的休息，他容光焕发了许多。
　　见张无忌到来，朱九真唇角微微勾起，见他看向卫璧，便道：「他方才喊痛，
我便喂了他麻沸散，刚刚睡着。」
　　小屋内生了炭火，暖暖的。
　　卫璧沉沉的睡着，脸色已经好了很多。张无忌轻轻捏了捏卫璧的膝盖，发现
已经完全消了肿，又摸了摸卫璧的额头，也不再烫热，不由松了一口气，轻轻的
解开缚在木条上的细绳，准备替卫璧换药。
　　「要我做什么吗？」朱九真在一旁问道。
　　「不用。」张无忌抬头看向朱九真说，目光却定定的没有移开。
　　「我……这两日有些汗……今晨沐浴了……」朱九真见他看着自己的湿发，
顿时变的忸怩起来，不敢与张无忌对视，偏转臻首道。
　　朱九真湿湿的青丝披散在秀肩上，愈加衬得她嫩肤似雪，凤目汪汪，琼鼻小
巧高挺，芳唇嫣红丰润。她扭着俏脸，张无忌只看见其粉腮的玉肌下迅速升腾起
淡淡的绯红，不禁看的微微神醉。
　　感到张无忌灼灼的盯着自己，朱九真芳心悸动的突突跳动起来，娇躯蓦地酸
软了几分，也滚烫起来。她连忙低声道：「无忌，快给……给表哥换药吧。」
　　张无忌闻言惊醒，暗自羞赫，便低头去解细绳，不敢再看朱九真。
　　朱九真看着张无忌低头用酒清洗卫璧伤处，只觉心中的悸动愈来愈强烈，忽
然抓过酒坛，倒了一碗酒。
　　张无忌听到声音，抬起头看了朱九真一眼，只见她正端碗喝起酒来。
　　朱九真很快喝完一碗酒，又倒了第二碗。张无忌见状，不由说道：「真姐，
你少喝些吧。」
　　朱九真一笑，道：「没事。我有些累，喝着解解乏。」
　　张无忌看朱九真的粉腮上已升起两团嫣红，有些担心的道：「那你休息一会
吧，这几日你应该乏的很。我让青……青姐熬药麦粥，益气健体的，只不过要熬
上多些时候，一会你也吃一些吧，等她来了我叫醒你。」
　　朱九真一边饮酒，一边看着张无忌替卫璧换药，她不答张无忌的话，却忽然
问道：「这一剂麻沸散药效多久？」
　　张无忌微感奇怪，但还是答道：「两个时辰吧。」
　　朱九真「哦」的一声，却没有说话，只继续一口一口的饮酒。
　　张无忌给卫璧换好药后又将木条重新捆缚好。他搓了搓手掌，却一时不知该
干什么，也不知和朱九真说什么，小屋的气氛莫名的尴尬起来。
　　「真姐，你还是歇息一下吧，等青姐来了我叫你。」张无忌见朱九真还在喝
酒，不由又看向她，只见俏脸上已满是艳丽的绯红，凤目内水汪汪的，两颗眸子
却越来越明亮，嗔嗔的看着自己。
　　「嗯。」朱九真应道，却依然一口一口的喝着酒。
　　被朱九真注视，张无忌的心忽然跳跃起来，体内有一股莫名的欲望在肆意蔓
延，渐渐的仿佛要失去控制一般。他无由的感到有些慌乱，深怕自己会突然失控，
伸出手去搂抱朱九真，连忙口不应心的说：「真姐，我……出去转转。」说着，
他慢慢的站起身来。
　　张无忌刚转过身，就听到酒碗放在桌上的声音，接着胳膊一紧，已被一只软
滑的柔荑拉住。他身子一僵，只听背后传来低低的声音道：「我……说了只要你
治好表哥的病……我……我什么都愿意的……弟弟……你关上门……」
　　那声音微微颤抖，羞怯婉转，张无忌听的一呆，心却悸动的狂跳起来，直让
他感到无法呼吸，神魂摇荡，恍如梦中。他呆立了瞬间，心中忽然升起无边的激
动和若狂的喜悦，伸出手颤抖的将门关上。
　　「呀」竹门呻吟般的发出一声响，缓缓闭上。屋内瞬时暗了下来，只剩下竹
门和墙洞上的缝隙射进几道惨淡的光。
　　张无忌僵直的转回身躯，只见朱九真背对着自己，正簌簌的发抖着，娇躯上
的棉衣不知何时已落于地上，粉背上只剩下一痕抹胸的月白细带。
　　朱九真感到光线变暗，檀口中不由发出「嘤」的娇吟，两只莹白的小手如蝴
蝶初展翅般哆哆嗦嗦的解开抹胸。那抹胸就像一道鸿影，贴着她柔滑优美的上躯
悄然落下。
　　张无忌只觉眼前一亮，那纤美的玉体在昏暗的光中如若美玉雕就，发出莹莹
之光，像水一般柔润，香肩如削，皓臂赛雪，素腰一握。
　　「他……不会醒来吧？」目迷神醉的张无忌听朱九真呢喃颤抖的问他。
　　「不会……」张无忌感到口干舌燥，不禁嘶哑的答道。他抑着强烈的心跳，
屏着粗重的呼吸，慢慢的向朱九真走去。
　　朱九真只觉背后那脚步声无比缓慢，仿若很久才会迈上一步，每一步却像巨
锤一般擂在心头，擂一下娇躯便软三分，她的双腿已软如面条，几乎支撑不住身
体……
　　第二十四章寒时小屋春意浓

　　看着面前簌簌发抖的玉人，张无忌几乎感到喘不过气来，走到朱九真背后怔
怔立了片刻，才颤抖的握住她的双肩，轻轻地，仿佛怕一用力会碎了一般。触手
的肌肤幼滑娇嫩，偏又充盈着勃勃的生机与弹性，微微的体香飘入鼻腔，熏的他
有些头晕。

　　朱九真被张无忌一触，娇躯一抖，琼鼻中「嘤」的娇哼一声，同时如抽去了
筋骨一般，软塌塌的向后倒去。

　　张无忌感到手上一重，顿时娇体入怀，馨香扑鼻。

　　越过玉人香肩，只见傲人的乳峰正随着她的娇喘在酥胸上剧烈起伏。白皙粉
嫩的硕乳上，一对嫣红的乳珠娇艳欲滴，象两粒粉红色的樱桃般已直直挺翘。

　　一股欲火腾的从张无忌体内升起，他如何还记起怜香惜玉，双手攸的从朱九
真臂下穿过，一把按在了她的丰盈硕乳上。

　　「呀……」朱九真娇躯蓦地如白鱼般一挺，接着便软如棉花般再也站立不住，
口中不堪的嘶吟起来。她的柔荑死死攀住了张无忌的胳膊，只觉心如鹿撞，几乎
要蹦出胸膛一般，不由回首失神的望向张无忌，口中喃喃的吟道：「小弟……」
她的俏脸已满是妖艳的嫣红，丰唇盈盈的半张，娇喘兮兮，吐气如兰。

　　丰唇间急促娇喘呼出的温润气息如若春剂，瞬间将张无忌的欲火熊熊点燃。
看着眼前的如玉臻首，张无忌伸过头去，一口叼住了那两片丰润唇瓣吮裹起来。

　　只过了片刻，一枚雀舌便战战兢兢的从丰唇间探出，伸入张无忌口中，生涩
的追逐起他的舌头来。

　　朱九真用力的扭着臻首，与张无忌唇舌纠缠，凤目微闭，鼻息咻咻。

　　玉乳硕挺丰盈，让张无忌一手难以掌握。他愈加兴奋起来，不懈的抓握揉捏，
仿佛想把那乳儿控于掌下，然而每次嫩脂却盈溢指间，不停的变形又不停的回复
挺翘。

　　「哦……小弟……」朱九真忽不堪的挣开张无忌吮裹的嘴，张着檀口急促的
喘息起来，嫣红的丰唇仿佛肿了一些，湿盈盈的。一对皓臂攀在在张无忌粗壮的
胳膊上，以吊住娇躯，张无忌在酥胸上肆意的手掌让她浑身软如稀泥，更加的没
有力气。酥胸上传来的强烈刺激似难过又似畅美，让她无意识的扭动起翘臀来。

　　被挺翘浑圆的臀丘在胯间几番摩擦，张无忌才发觉那肉茎已硬的发痛，小腹
都酸酸的，便拉起朱九真的右手向裆部按去。

　　朱九真一触及那硬物，娇躯顿时一僵，脑袋也瞬时变的晕晕乎乎。小手却不
受控制的揉动起来，揉了两下便哆哆嗦嗦的向张无忌腰间摸索而去，待捉住一根
系带便急不可耐的一扯。

　　张无忌感到腿上一凉，裤子就慢慢的滑落到脚间，接着他感觉胯间蓦地一紧，
那坚若似铁的阴茎已被一只柔嫩的小手死死攥住，刹那间只觉整个性命都被那小
手攥了。

　　朱九真颤抖的握住肉茎僵了片刻，小手便快速的撸动起来。虽然握着肉茎的
柔荑很是软嫩，可是又紧又急的撸动直让张无忌有些发痛。那生涩的手法与武青
婴也差的很远，然而朱九真生涩的动作却给他更强烈的刺激。

　　张无忌咝咝抽着冷气，俊脸微微扭曲，一只手也在那硕圆弹跳的乳上用力的
揉捏起来，只觉软弹无尽，嫩滑无边，硬硬的乳蒂抵在手心，让手心微微发痒。
另一只手却依依不舍的离了玉乳，一路向下滑去，摸到朱九真的腰带一扯，接着
钻了进去。手掌越过平坦细腻的小腹，在茂盛油滑的芳草上摩挲几番，蓦地跌入
一道细窄的沟缝里。那销魂处已然水汪汪一片，张无忌的手指如入油脂，在里面
倘佯两回，待触到一颗如红豆般的肉粒，在其上轻轻的一按。

　　「不要……」朱九真被按了致命处，禁不住的臻首一仰，拉着颀长如玉的脖
颈嘶声吟叫起来。娇躯忽然如初离水的白鱼般剧烈的一挺，挣脱了张无忌的怀抱。

　　张无忌失了怀中娇物，不由有些怅然若失，抬起头看向朱九真，却见她慢慢
转过身来，俏脸上已是殷虹一片。

　　朱九真一手拎着裤子，一手握着那坚挺粗长的物事，转过娇躯。她的凤目湿
意欲滴，直直看着张无忌，有些迷惘的从丰唇中绽出婉转娇吟：「小弟……」说
着，忽然慢慢蹲下了身去。

　　见朱九真盈盈身姿半蹲胯间，小手握着茎根，张无忌的心顿时扑通扑通的狂
跳起来。

　　朱九真已经有些头晕目眩，只觉脑海里被欲望充盈的满满的，眼前的肉茎是
那么熟悉却又从来没有细细的端详过，现在仍然悸动的不敢细看，手掌被茎身塞
满，手心里几道粗粗的青筋弯弯曲曲，在眼前微微摇晃的红润肉球是那么诱人，
淡淡的骚味飘入琼鼻仿佛春剂，让她更加莫名的冲动，忽然从檀口中伸出粉红的
小雀舌，在丰润的红唇上舔了一下……

　　「喔……」感觉阴茎蓦地纳入了一个无边娇嫩、柔软、湿烫的的腔室内，张
无忌不由仰起脖子，对着昏暗的屋顶发出一声颤抖的叹息。

　　张无忌的呻吟仿佛天边的一道春雷，在朱九真脑海里滚过，她美目半闭，一
手握着茎根，一手扶着张无忌的大腿，红润丰满的嘴唇逐渐将龙头含入，又吞了
半只茎干，有些生涩，有些颤抖，却没有丝毫踯躅。忽然嘴角边多了几根毛发，
痒痒的，她有些不耐的屈指一拨，将那毛发拨开，下意识的眯眼望去，只见眼前
一团黑影。

　　那硕大的肉球抵到了喉咙间，有些发痒，有些不适，朱九真「唔」的轻哼，
将肉茎吐了出来。离那茎根远了一些，这才看清，张无忌的阳物周围已经长了一
团油亮乌黑的阴毛，不由胡乱的想道：「他也长毛了……」

　　阴茎离了那温润之地，变的有些发凉，张无忌向下看去，只见朱九真丰唇盈
润，正呆呆的看着自己的阳物，不由叫了一声：「真姐。」

　　朱九真抬眼瞟了张无忌一下，连忙又慌怯的低下头去，头顶传下的那一声轻
呼仿是在催促她一般，她看着眼前已被口水沾湿的红润球头，不由檀口轻启，头
又埋了过去。

　　丰润的红唇贴着茎干一寸寸向下滑去，待吃了大半只又缓缓的吐出。朱九真
蹲在张无忌的胯间，不停的俯仰着臻首，此时她的脑海中已经一片空白，只觉那
肉茎每深入小嘴一分，自己的内心便充实一分。

　　肉茎在檀口里轻进缓出，没几下便变的湿盈盈的，将朱九真的红唇濡湿的更
加鲜艳，张无忌看着那明艳的俏脸在自己肉茎上不断俯就，适意舒爽的美感如被
徐风吹出的涟漪般一圈圈的荡漾全身。他不由两下踢掉了脚踝上的裤子，将双腿
分的更开些。

　　朱九真在张无忌踢掉裤子时稍微停顿了下，待他重新站好时又继续吞吐起来。
小嘴里生出很多津液，肉茎也变的更加湿滑坚挺，仿佛能感到到头顶上张无忌的
灼灼目光在催促着她一般，朱九真不由加快起速度来。「嗞」「嗞」安静的小屋
内不知何时响起了轻微的水渍声。

　　张无忌一边贪享着肉茎上畅美的触感，一边灼灼的俯视着朱九真的娇体，粉
背如玉，细腰圆润，一双硕盈的肥嫩乳儿如若水滴在纤秀的胸前摇曳，却没有丝
毫下垂，两粒嫩红的乳粒也在乳尖上直直的挺翘着。她的裤子刚刚被解开，因为
半蹲的关系微微滑落，露出两片盈盈勾月，中间一道从细腰下渐起的臀沟没入裤
子中不见了。

　　「好些天没有见到她了。」张无忌想道，看着胯间的艳靡美景，不禁又启口
轻叫道：「真姐。」

　　「嗯？」朱九真吐出了肉茎，娇喘兮兮。她迷茫的抬首看向张无忌，凤目中
满是羞怯与湿意。

　　「真姐，吃紧一些。」张无忌看着那两瓣半张的红唇，湿盈丰润，带着无限
的诱惑，体内的欲火更加高炽起来。

　　朱九真听到一怔，娇躯僵在那里没有动作，却见张无忌微微一挺腰，那肉茎
便向唇边杵来，挤开丰唇，抵在了贝齿上。她连忙张开了嘴，仿佛深怕伤了那唇
间物一般，心中却想：「他怎地如此鲁莽……」这个想法让她心间有些不忿，慢
慢探下头去，待半只阴茎纳入口中后，用檀口紧紧裹死后忽然用力的一咂，接着
急急的一仰臻首。

　　只听「啵」的一声轻响，那肉茎脱出檀口，在空中坚韧的摇荡了两下。

　　「嘶……」张无忌禁不住的倒抽一口冷气，口中连忙说道：「慢些个，真姐
……」

　　朱九真嘴角勾起一个浅浅的笑容，瞟了张无忌一眼，才听话的俯下臻首，小
嘴紧紧裹住肉茎，缓缓的吞吐起来。

　　「哟……真姐……你端个……太棒了……」无边的紧致，湿盈，温热携裹着
强烈的酥麻畅美拥进张无忌的体内，让他忍不住的从喉咙间挤出一声似若难过般
的叹息。

　　朱九真抬眼睇了张无忌一下，那一声赞叹让她仿佛受到了鼓舞一般，一下一
下的俯仰着臻首。她用力的吮裹着肉茎，只觉得小嘴每紧上一分，自己便和面前
的少年靠近了一分般。

　　胯间的刺激畅美越来越强烈，张无忌只觉周身的毛孔都舒爽的张开了一般，
他不禁伸出一只手，在朱九真粉腮上柔柔的摩挲起来。

　　朱九真只微微避让，便不管张无忌抚弄她的脸，仍旧一下下的吃起那粗硕的
肉茎。渐渐的，她感到双腿蹲的有些麻木，便微微移了一下脚步，不料刚挪动小
脚，那脚便仿佛失去了知觉一般，身子歪倾了一下。朱九真连忙膝盖一曲，跪在
地上，这才稳住身形。

　　张无忌连忙问道：「真姐，怎么了？」

　　朱九真俏脸嫣红的瞟了张无忌一眼，低声道：「没事……脚麻了……」说着，
另一只腿也不由屈跪在地，这才舒服了些。待檀口重新将那硕大的龙头纳入口中，
朱九真只听张无忌又说道：「真姐，可要歇息一下？」

　　朱九真只含糊的「唔」了一声，丰唇波浪般微微的翕动，那肉茎又寸寸没入
檀口。

　　「喔……」张无忌再次仰起头，有些茫然的看向昏暗的屋顶，心中充盈起无
尽的满足感。

　　小屋寂静，唯有三人长短不一的喘息以及不时响起的「嗞」「嗞」水声。朱
九真不停的俯仰臻首，粉腮微微内陷，旋起两个大大的酒窝。她感到小嘴有些发
酸，一股股津液从舌根处止不住的生起，向唇角溢去，不禁用力的吸了一下。
「嘶……」只听头顶上又响起一声嘶吟，她不禁睇眼瞟去，只见张无忌正龇牙咧
嘴的抽着气，那一张俊脸已微微扭曲。

　　张无忌正感到无比的适意放松，浑身毛孔大张的贪享着肉茎上传来的畅美，
冷不丁的被朱九真用力地一吸，体内荡漾的快感顿时窜起一波滔天巨浪，小腹控
制不住的抖了一下。他禁不住抽了两口冷气，低头看向朱九真，只见她也正抬着
美目瞟向自己，不由心荡的道：「好真姐，对，就这样吸……」说着，绷住小腹，
希翼重享这销魂的极乐。

　　「嘤」朱九真娇羞的嗔了张无忌一眼，吐出肉茎，将口中的津液咽下。她长
长的吐出一口兰气，绽启红唇，重新含住小半只阴茎，吸了起来。

　　「对……就这样……噢……好真姐……」张无忌身躯激颤起来，喉间发出断
续的呻吟。

　　朱九真感觉一口气尽，忍不住的吐出口中阳物，不禁又瞟了张无忌一眼，只
见他正俯视着自己，双目灼灼，玉面上已然失魂落魄。她不好意思再看张无忌，
便用小手将一缕青丝掠到耳后，又重新含住肉茎，吮了起来。

　　张无忌被朱九真一下下的吸唆，欲望叠叠的汹涌起来，如激流般在体内急急
涌走，不停的冲刷着极乐的堤岸。朱九真蓦地一个用力长吸，让他顿觉那激流不
受控制的激荡起来，小腹又悸动的微微颤抖了一下。他喘着粗气俯瞰去，只见朱
九真娇躯微微前倾，臻首低垂，粉背细腰之下，两团挺翘硕圆的盈盈臀丘不知何
时悄然露出……朱九真的裤子已滑落到膝盖处。

　　随着那肉茎不停进入口中，朱九真体内的欲潮也越来越荡漾，俏面上嫣红妖
娆，凤目湿盈欲滴，对吮吃这粗硕之物也越来越兴趣盎然。张无忌的连声呻吟让
她心中涌起莫大的成就感，她正用力的憋气吸住那硕圆的龙头时，忽然感到那肉
茎轻微的跳动了一下，接着只觉眼前一动，张无忌已急急的抽出了阴茎。

　　失了口中物，朱九真一时感到微微的怅然，不由疑惑地望向张无忌，小嘴里
发出一声疑惑：「嗯？」却见张无忌喘着粗气俯下身来，将她扶着站立起来。

　　「不要……」朱九真感到身子一紧，接着一轻，已被张无忌横着抱起，口中
不由发出一声娇吟，心扉却如被鹿撞般「咚咚」的跳动起来，仿佛预料到有什么
事情要发生一般……

　　张无忌将朱九真轻轻放在东边的铺上，然后飞快的脱掉自己的上褂，又俯身
在朱九真的丰唇上亲了一口。

　　朱九真「嘤」的一声，慌忙一偏臻首，羞怯的低吟道：「脏……」

　　张无忌喘着粗气道：「不脏……真姐，这些日子我好想你……」

　　朱九真心中蓦地涌过一些酸楚，心道：「……你若想我……为何又不见我…
…」却听张无忌又道：「我几次去想见你，你都不在。」

　　朱九真的芳心里旋即涌起一阵甜蜜，想道：「他来找我了……可惜我不在…
…」她想着，不由脱口低吟道：「我……可能出去了吧……」还未说完，蓦地羞
赫不堪，满面殷虹，心中又道：「我……我为什么要应他？」

　　张无忌说着也是暗自惭愧，这些日子与武青婴腻在一起，很少有单独出行的
机会，每一次送用具和食物给朱九真，却都不见她，又不敢多有耽搁，只能匆匆
而回。

　　两人只说了两句话，却瞬时都心有灵犀了般，灼灼相望，眼中浓情渐起，渐
渐腻到化不开。

　　「弟弟，不要……」朱九真迷离的看到张无忌直起身子，双手抚上她的腿，
娇躯不由又是一颤，檀口里呢喃的抗拒了一声，却软绵绵的耷拉着颀长的玉腿，
任张无忌脱去她的裤子和短靴……

　　火盆里的炭火通红，将小屋烤的温暖如春。

　　「他……不会醒来吧？」朱九真蓦地檀口轻启，颤抖的向张无忌问道。她瘫
软的躺在铺上，只觉浑身滚烫，却聚不起一丝力气，凤目迷离的半睁半闭，长长
的睫毛颤抖着，眼中满是张无忌健硕挺拔的赤体。

　　「不会……」张无忌感到口干舌燥，嘶哑的说道。

　　眼前的胴体美玉天成，纤秀高挑，肤如凝脂，欺霜赛雪，臻首明艳娇媚，脖
颈细长雪腻，一双硕圆的美乳丰盈挺翘，细腰盈盈一握，小腹平坦光滑，一从芳
草乌黑油亮，花团锦簇，那玉润，颀长，浑圆的两只腿儿笔直的并拢在一起，中
间不见一丝缝隙，足踝精致纤秀，小脚晶莹雪白……

　　注视着这完美无瑕的胴体，张无忌的目光变得炽烈起来，体内的欲火如被泼
了油一般腾地窜起。他强忍着心中的悸动，轻轻的伏到了朱九真的丰盈玉体上。
触肤软滑，如若无骨，尤其胸膛下两团软肉，端个弹力无限，张无忌不由「喔」
的一声呻吟，欲焰暴涨，胯下的肉茎更是坚硬似铁。

　　朱九真也是「唔」的一声闷哼，心中想道：「他比之前更重了一些……」想
着，两只皓臂不由的轻轻环到了张无忌的背上。忽然唇间一紧，小嘴已被张无忌
堵住，朱九真只僵了瞬息，檀口便自动张了开，任由他的舌头钻进口中。

　　身下玉人凤目半闭，鼻息如兰，张无忌捧着那秀美的臻首，寻着朱九真的雀
舌，吮吸起甘美的津液。

　　朱九真被张无忌重重的压在身上，却感觉仿佛轻飘飘的身处云端。她不自禁
的在张无忌身下扭动起娇躯，一双丰挺的堆玉乳儿被压成椭圆，水球般在两人胸
间蠕动着，那对浮凸的乳粒紧紧抵住张无忌的胸膛，轻轻摩擦着，愉悦销魂的感
觉传遍整个娇躯。朱九真的琼鼻中发出一缕压抑着的呻吟，仿佛风拂箫管发出的
轻轻呜咽，她的雀舌渐渐生涩的迎合起张无忌来。

　　渐渐的朱九真被张无忌吮吸的失魂落魄，只觉心儿都快被他吸了出去，鼻息
也越来越急促。她蓦地挣脱了张无忌的唇舌，娇喘的道：「不要……脏……」

　　张无忌灼灼的看着朱九真的眼睛，喘着粗气道：「不脏。真姐都不嫌脏，我
怎么会嫌真姐……」说着，在她的玉腿间跪起身躯，唇口一路上下吻去。

　　「不要……」蓦地感到胸上一只敏感的乳蒂被张无忌吃入口中，朱九真的眼
神顿时迷离起来，丰润的红唇间发出了一声荡人心魄的娇吟，两只皓臂忽然紧紧
的搂住张无忌的头按向乳间。

　　张无忌埋首那堆玉双乳，不停的吮吸舔咂，直把两粒红珠吃的高高挺立、傲
立霜雪时方恋恋不舍的将头继续向下移去。唇舌在雪腻的玉肌上一路蛇行，先在
那圆涡香脐上撩拨一番，又舔到了纤纤细腰下的平坦小腹上。

　　当下颚触到了一丛茂盛的毛发，微微发痒，一丝若有若无的骚气钻入了张无
忌的鼻腔。他喘着粗气直起身子，轻轻的掰开了朱九真的颀长玉腿。

　　朱九真感到双腿被大大分开，心中羞怯无限，颤抖着长长的睫毛，向张无忌
睇眼瞧去，只见他目如赤火，直直盯向自己的腿间，不由「嘤」的一声低吟，小
手慌悸的遮在了凤目上，浑圆颀长的腿儿却不堪的颤抖起来，花径内也蓦地一热，
流出许多水来。

　　张无忌扶着两只圆润的玉膝，双目眈眈的看向那私密的妖娆处。小腹平坦雪
腻，臀瓣莹似皓月，玉腿颀长如柱。一团茂盛卷曲的耻毛油汪黑亮，芳草之下，
牝户上馒头般拱起，曲线天成。在圆圆鼓鼓的牝户中间，一道盈湿细缝被两片嫩
红的肉唇夹在中间，三两根油汪黑亮的耻毛蜷生周围，仿若杨柳拂春水，直看得
张无忌莫名惊魂。他忽然深深吸了一口气，把头俯了下去。

　　「不要……那里脏……嘤……」朱九真感到张无忌埋首在自己的耻毛处，那
滚烫的呼吸让自己湿痒难当，心中更是慌乱的荡漾起来，小嘴里颤抖的呻吟道。

　　「不脏……真姐不是今天刚洗过澡么？」张无忌喘着粗气说道，他把脸埋在
耻毛中，一缕缕淡淡的骚气钻入鼻腔，让他更是性致勃发，神魂跌宕。

　　「可是……人家……小解过……呀……」朱九真强忍着内心的悸动，断续的
娇吟着，却蓦地又一声失魂落魄却高昂清丽的鸣叫从小屋内响起。她只觉一条粗
糙柔韧的物事忽然捻在了自己的私密处，顿时心肝都被揉成了一团般，强烈的悸
动刺激的她檀口大张尖叫起来，先是娇躯剧烈一颤，接着颀长双腿紧紧的夹住了
那钻到腿间的脑袋。

　　随着那粗糙的软物在花溪内捻上两下，一股股热流顿时从颤抖的小腹深处涌
向娇嫩沟壑，令朱九真麻痒难当。可是这种异样刺激的畅美和难过让她又羞于放
口呻吟，也不敢呻吟，唯恐惊醒了卫璧，只能咬紧贝齿苦撑，娇躯筛子般的颤栗
起来。

　　只舔了两下，那花径中的阴液已汩汩泌出，瞬间溢满了张无忌的嘴边。他欲
念更是大炽，舌头在那幼嫩油滑的勾缝处一下下的趟佯起来。

　　朱九真的俏脸变的殷虹，娇艳的似要滴出血来，一声声压抑的娇吟从丰唇间
断续的迸出。

　　感到脑袋被一双嫩滑的大腿紧紧夹住不能移动，张无忌一边舔弄着，一边扶
住朱九真圆圆的膝盖向两边分去。

　　朱九真只颤抖两下，双腿便软绵绵的分开，在铺上如柳枝扶风般不停摇曳，
两只小小天足在铺上来回无意识的蹬扯着。

　　张无忌的舌头触上一个小小的肉粒，他感到朱九真忽然抽搐了一下，娇吟声
也大了几分，心中大动，便舌如巧簧般在那肉粒上不停的舔弄起来。

　　「不要……那里……呀……」朱九真不由又发出一声难抑的鸣叫，双腿在铺
上急速的摇摆了几下，接着颤巍巍的抬起，圈住张无忌的脑袋，小腿交扣在了张
无忌的背上，小脚不停弓曲，十个玉润脚趾时而舒张时而蜷缩。在张无忌的快速
舔弄之下，她感到体内的春潮被强烈的刺激销魂搅动的澎湃滔天，快速的向泄身
的堤岸边缘浪涌而去。

　　此时张无忌也已被欲火炙烤的迷乱不已，朱九真腿间散发的气味更让欲念不
断上涨。他对朱九真的呻吟恍若未闻，只顾快速的用舌头嬉弄着那小小的红珠，
唇鼻上糊满了滑滑的清液。

　　朱九真双腿忽然又紧紧夹住张无忌的头，檀口颤抖的哀吟道：「不行了……
不要舔了……好弟弟……受不了了……哟……」说着，她的如雪肌肤上涌起晕晕
桃红，檀口里哑哑发出了一声「呃」的闷哼。她蓦地茫茫然曲起身子，凤目怔怔
的瞪向张无忌，皓臂也颤抖的伸出，捧住张无忌的后脑上。

　　「呀……」一声压抑不住的吟叫从小屋内发出，高昂清脆，犹若凤鸣九天。
小屋内，朱九真像被抽去了筋骨般，瞬间瘫软了娇躯，仰躺在铺上……

　　不过过了多久，朱九真方恍恍惚惚的醒来，一时不知身在何地，只感觉自己
是做了一场没有记住的梦。她抬眼看去，却见昏暗之中，张无忌正跪在自己腿间，
目赤如火的看着自己，俊脸微微扭曲，他的胯间……那根粗长的硕物正斜斜地向
上挺翘着。

　　瞬间，记忆如潮水般拥进了脑海，朱九真心间不由又慌又羞，没想到张无忌
竟给她舔吃穴儿，也没想到自己竟被吃的泄了身子，感觉还是那么的强烈。

　　「真姐……」张无忌喊道，他握着朱九真的玉膝轻轻的分开。

　　「不要……」朱九真丰唇蠕动了一下，感觉说出了这两个字，可是耳中却没
有听到。

　　当圆圆的异物顶在了桃源密处，朱九真的心又悸动的跳动起来，接着感到那
刚刚吮吸过的阳物慢慢的挤进了体内，仿佛要把身子都撑的裂开般，心中更是慌
乱的想道：「好粗……」

　　张无忌肏进朱九真滑嫩的蜜穴，顿时感到肉茎如被数只柔若无骨的小手握了
摩挲一般，浑身的欲浪顿时汹涌起来，不禁赞叹道：「真姐，你的穴儿好美……」
这蜜穴虽不如武青婴的那般紧致，却生的层峦叠嶂，仿若无边无际，端个各有千
秋，难分轩轾。他一边贪享着肉茎被那嫩穴包裹的快感，一边深吸了一口气，缓
缓的伏下身去。

　　被张无忌压在身上，朱九真不禁又闷哼了一声。眼前的昏暗，蜜穴内的麻涨
感加上身上的重量让她有一种熟悉的感觉，不禁又想起自己失贞的那一夜。当时
自己酒醉，第一次的感觉在脑海里并不清晰，但是此时张无忌压在身上顿让这感
觉重叠起来……实在太相似了，身体上相似的重量，花径内相似的粗长……只不
过上一次是表哥，朱九真蓦地又想起正在旁边昏睡的卫璧，蓦地打了个激灵，无
来由的心中又道：「我为什么会跟他说我什么都愿意……今天为什么要喝酒……
为什么要拉住他……后面竟还给他吃……」

　　「难道男子的都一样粗吗？可是春画里为什么不一样？」朱九真不敢直视张
无忌灼灼的眼神，把臻首偏向一边，凤目微闭，心中接着胡乱的想道，同时感觉
到那粗长的肉茎在蜜穴里滑动起来，紧闭的小嘴间又忍不住的挤出一声呻吟：
「唔……」

　　「为什么会这样？」泄身后的花径格外的敏感，强烈的摩擦刺激让朱九真清
醒了一些，不禁扪心自问道。这个强迫欺辱过自己的少年，正在自己的娇躯上蠕
动着，而这却是自己愿意的，甚至是主动的。

　　「我为什么要主动？为什么一错再错？这样对得起表哥么？我为什么会跟他
说我什么都愿意？是给自己找的理由吗？难道我喜欢被他欺辱么？我为什么这么
贱……我的身子是给了表哥……为什么还主动去勾引他？难道我真的天生淫荡么？」
娇躯被张无忌冲撞的不断抖动，朱九真忍着花径和玉体上传来的摩擦刺激，心中
胡乱的想。她偏着臻首，贝齿咬在丰唇上，眼中不由露出哀婉的眼神，长而整齐
的睫毛颤抖着，一行清泪溢出眼眶，沿着俏面蜿蜒而下……

　　泪眼迷离中，朱九真却见自己带来的一个小小包裹正放在枕边，不由又想：
「这个床铺，在这个铺上，我被表哥夺去了……不料刚睡了两日如今又被他……」
她悄悄擦了擦眼角的泪滴，臻首蓦地被张无忌轻轻掰正，接着芳唇就被张无忌喘
着粗气的嘴给吻住。

　　随着那粗长肉茎的不停抽出耸入，一波波强烈的麻酥伴随着欲裂的充实感传
遍全身，朱九真感到泄身后徐徐退却的极乐余韵竟又重新在体内荡漾起来，双手
不禁抓住身下厚厚的茅草，在手中不断的揉捻着。

　　包裹着肉茎的花径极为紧致，滚烫无比，层叠的幼嫩膣肉仿佛数只小手在肉
茎上不停的套撸抚弄，让张无忌心中直呼销魂，肏弄的速度逐渐加快起来。

　　泄身后的蜜穴也极为敏感，张无忌的每一次抽耸都像指甲划过了心尖，痒痒
的麻麻的感觉协裹着丝丝舒爽汇遍全身，也让朱九真感到莫名难过。她忽然不耐
的扭动了一下，接着感到小腹一热，又溢出许多水来，修长的玉腿不由轻轻勾在
了张无忌的臀股上。

　　包裹着肉茎的蜜穴越来越滑，仿佛摩挲的小手上涂了油，不知何时小屋内响
起了「唧唧」的水声，花径内壁也越来越烫，让张无忌感觉置身在一个火炉中，
他更是焦躁难安，欲火如炽，忽然喘息着抬起上躯，低头含住一只嫣红高挺的乳
尖。

　　「哟……」一股强烈的吸力袭来，让朱九真瞬时感觉难以呼吸。她倒抽了一
口冷气，双臂颤悠悠的搂住了张无忌的脑袋，用力的揽向酥胸。

　　乳肉贴面，馨香入鼻，张无忌不禁神魂颠倒，大力的吮咂起口中的乳珠来，
把体下的朱九真吮弄的娇躯狂颤，檀口里连抽冷气。直到口鼻憋闷的喘不过气来，
张无忌方舍了口中红珠，喘息着道：「真姐，你到上面吧。」说着跪直身子，双
手从朱九真肋下穿过，将她抱坐在自己的胯上。

　　朱九真殷虹满面，失魂落魄间任由张无忌抱着坐起，不料一下子坐的实了，
只感觉那肉茎几乎耸到了胸腔内，牢牢的顶在花径尽头的那团无边娇嫩的软肉上，
瞬间喉咙都如被那肉茎塞住了一般，不由仰面发出一声嘶哑的哀鸣：「顶到了呀
……」说着，两只小手急急攀住张无忌的肩膀，双腿一撑抬起了臀股。

　　只听「啵」的轻响，肉茎脱出了蜜穴，却有一丝透明的黏液从泥泞的蜜穴上
垂下，如蛛丝般连着龙头，随着颤动的臀丘不停摇曳。朱九真攀住张无忌的肩膀，
娇躯剧烈的颤栗着。她臻首微仰，双目有些迷茫的看着昏暗的屋顶，微张的檀口
半张，不断的娇喘着，又仿佛在无言的倾诉着什么。

　　张无忌半仰的上躯，看着胯上赤裸的胴体，丰盈凸翘，柔滑粉嫩，那臻首殷
虹，丰唇妖娆，媚目盈盈的像是要滴出水来。他不禁心怡的赞叹道：「真姐，你
好美。」说着，双手握在了朱九真的挺翘臀丘上搓揉起来，入手盈润，弹力十足，
厚重异常。待朱九真的喘息稍微平息，他便急急的扶着那臀丘又向下引去。

　　朱九真「嘤」的一声，星眸半闭，却柔顺的随着张无忌的动作，玉臀缓缓向
下坐去。

　　张无忌低眼看去，只见自己的龙头挤开两片肥嘟嘟的肉唇，抵在那嫩红的玉
蛤小口处，只稍一停顿，便破红裂玉，没入紧窄的花径之中。那花溪也被撑得分
开，露出一道妖娆的湿盈。

　　待肉茎没入蜜穴大半，张无忌只觉龙头一紧，胯上的娇躯也是一僵，他便扶
着那翘臀又缓缓抬起，待只剩龙头余在蜜穴内时，再次握着臀丘缓缓压下，口中
同时说道：「真姐，你动一下……」

　　朱九真双目半闭，星眸不敢注视张无忌，越过他的头顶看向屋门。那臀丘被
张无忌引的几个起伏后，便自动的蹲坐起来。

　　张无忌贪享着肉茎被花径嫩肉包裹摩擦的快感，看着胯上起伏的娇躯，不禁
满足的叹了口气。随着朱九真的缓慢蹲坐，两只挺翘的硕乳细腻的酥胸上颤悠悠
的弹跳着，如若晨间树叶上的朝露在徐风中滚来滚去。朱九真臻首半仰，盘起的
发髻让她的俏脸更先纤长清丽，此刻却带着羞涩的柔靡。张无忌忽然伸出手去，
将朱九真的头钗拔了下来。

　　瞬间青丝如瀑飘散，披了下来，遮住了粉腮，也洒落在瘦削圆润的香肩上。
朱九真一甩头，将乌发甩到脑后，见张无忌正耽耽的看着自己，眼神中满是迷醉，
心中不由羞怯不已，禁不住低声嗔道：「干什么……」

　　颀长的雪白玉颈，清丽的殷虹臻首在如云黑发的映衬下显得格外明艳，张无
忌看的怔怔，口中说道：「我喜欢真姐的长发。」刚刚朱九真那一甩头的动作端
个妩媚，更让他心魂摇曳，不由又道：「我喜欢看真姐长发飞起来，好美……」

　　朱九真听了张无忌的话，心中更是娇羞，蓦地又涌起甜蜜的欢喜，檀口嗫嚅
了两下却没有说话，贝齿不禁咬住了丰唇。她皓臂扶在张无忌的厚肩上，细腰轻
扭，臀丘的起伏不觉间加速起来。

　　一下下的起伏，朱九真一对丰盈的乳房象雪兔一样在胸前欢蹦弹跳，挺翘的
小小乳蒂也在空中不停飞舞摇曳，画出一道道嫣红妖娆的轨迹。她的动作逐渐加
快起来，檀口里不自禁的发出一声声呜咽般的娇吟……
【九阳谷之张无忌与雪岭双姝】（25）卫璧除夕表衷情

作者：lidongtang
2015/07/12发表于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看官，贫道见你骨骼清奇，是万古一见的奇才！右上角的，你便点了吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第二十五章　卫璧除夕表衷情

　　肉茎上传来的极致畅美，眼前跳跃的妖娆美乳只让张无忌荡漾非凡，口干舌
燥，忽然双手握上了那弹跳的兔儿，口中喘息的道：「真姐，你知道我们只是什
么姿势么？」

　　朱九真听到张无忌如此孟浪的问话，心中又是羞怯又是荡漾，只自顾着起伏
娇躯，却不答张无忌。

　　张无忌见朱九真的含羞媚态，心中更感销魂，于是又追问道：「真姐，说嘛，
这是什么姿势？」说着，双手在那丰盈的乳肉上用力捻揉了一下。

　　朱九真被追问的心神慌乱，酥胸上蓦地又传来一波汹涌的酥麻畅美，她忽然
耐不住的慌乱低吟道：「我哪里知道……」

　　其实当时风气浮靡，大户人家的女子多半对男女之事有些耳濡目染，也多私
藏着一两本春宫画儿，朱九真自也不例外，只不过她终比武青婴矜持很多。现在
让她答这种浪荡话儿，她又如何肯说？

　　张无忌见朱九真满脸慌羞，以为她真的不知道，不禁大是得意，说道：「真
姐，这叫观音坐莲。」

　　这姿势朱九真其实在春画里看过，也知道的名称，却装作不知的嘴里说道：
「从哪里知道这些乱七八糟的……」芳心内却想：「肯定是武青婴这浪丫头乱教
他的……可这姿势……明明叫琴瑟合鸣来着……观音坐莲可需你躺着……」想着，
她的芳心却更加荡漾，只觉花径内变的油滑无比，起伏的速度不由愈加快了，俏
脸上也更加变的柔媚起来。她却不知，这名称乃是张无忌自己理解错了，张无忌
以为只要是女子坐在上面便是观音坐莲，却不知女上位尚有多种说道。

　　花径内越来越湿滑与朱九真的加速套弄让张无忌感到更加的舒爽畅美，看着
在身上的玉人俏脸潮红，星眸迷离，红唇妖娆，端个是极致妩媚，张无忌不由搂
住朱九真的纤纤细腰，从下面往上一顶，顿时全根尽没，那肉茎的龙头又触到藏
于小腹内的花心上，无尽软绵娇嫩，微带蠕动的触感顿让他销魂迷醉、朱九真
「哟」的一声，顿被这猝不及防的一击顶的花枝乱颤，娇躯不由一软，翘臀微微
抬起，皓臂攀缠在张无忌的脖颈上，娇喘兮兮。

　　「真姐，舒服么？」张无忌嘻笑道，刚刚那销魂的一触让他欲火如炽。

　　朱九真不由瞪了张无忌一眼，微微羞恼的口中嗔道：「你不要动……否则我
就不来了……」

　　「那你快些，真姐。」张无忌说道，一边握着朱九真的细腰往下按去。

　　「唔……」朱九真羞怯不堪，却感觉浑身发烫，欲浪在娇躯内不停的荡漾着，
让她心魂摇曳。她睇了张无忌一眼，粉润的翘臀却听话的又坐了下去。

　　「对，真姐，再快些……喔……」张无忌看着胯上不断颠动的娇躯，销魂不
已的说道。

　　「嘤」朱九真娇喘着，两只小手紧紧攀住张无忌的脖颈，翘臀不停的起伏，
将那蜜穴里的粗长肉茎吃入又吐出。她的臻首不时的摇动，仿佛是想将无名的难
过摇将出去，又仿佛不堪那肉茎插入体内带来的刺激。

　　一头披散的秀发随着摇晃的臻首飘散如瀑，有数缕绕过脖颈披落到盈雪的酥
胸前，在跳跃的的丰盈美乳边抛来抛去，不时摩挲着其上两只傲挺的嫣红乳蒂。
乌发，雪乳，红珠，黑白红相映成趣，别样妖娆，只把张无忌看的神魂摇曳，觉
得阴茎涨硬的像要炸了一般，不由再次握住那不断弹跳的丰盈臀瓣向下按去，肉
茎也耐不住的从下向上顶了起来，接着把头一低，吃了青丝半绕间的一只红珠。

　　「嘶……你不要动啊……哟……弟弟……哟……太深了呀……顶到了……」
朱九真猛地又感到花心被张无忌顶到，一阵强烈的悸动涌上心头，不由倒抽了一
口冷气。酥胸上传来一股强烈的吸力更让她心慌意乱，瞬时感到不能呼吸，还未
回过神来时，那肉茎已经微微抽出，旋即又复卷重来，再次抵在花心上。

　　张无忌此时已被体内欲潮冲刷的微微迷乱，不管朱九真的断续娇吟，只顾把
住丰盈的玉臀，不停的挺动阴茎，每次都全根没入，贪享那一触极致的美妙。

　　被龙首一下下的点着花心，朱九真的娇躯被激的簌簌发颤，体内的欲潮也仿
佛被那肉茎搅得滔天澎湃。她感觉渐渐的没了力气，只能皓臂紧搂张无忌的脖颈，
努力的抬高翘臀想逃离那凶猛的撞击，双腿也麻木起来，筛子般颤动着，摇曳个
不停。

　　「没力气了呀……」一声娇吟从朱九真的丰唇间迸出，她蓦地皓臂换扣住张
无忌的脖颈，颤悠悠半蹲起来，将那蜜穴脱离了肉茎，口间娇喘兮兮，娇躯上已
是香汗淋漓。

　　张无忌也是粗喘连连，刚刚从朱九真胯间从下而上的肏弄也颇为不便，他舍
了口中红珠，抬头在朱九真红唇上吻了一下道：「真姐，那你趴着……」

　　随着张无忌的双手掰弄，朱九真只是微微抗拒便柔顺的跪趴在铺上。青丝如
瀑低垂，遮住了她的如玉臻首。

　　玉腿修长笔直，浑圆粉腻，那冰玉雪臀也因腿长显得格外高挺，其间秘处雪
腻嫣红相间，妖娆泥泞，散发着可以让人窒息的强大魔力与极致诱惑，纤腰低沉，
紧致一握、粉背玲珑，香肩如削……

　　张无忌跪在朱九真臀后，眼前的美景只看得他莫名惊魂，不由吞了口唾液。
他忍住激烈的心跳，将红润的龙头抵在了那一道嫣红勾缝里犹自不断张合的玉蛤
小口上。

　　「唔……」朱九真娇躯不由一颤，感觉自己的穴儿包着那抵进的半只龙头自
动的蠕动起来，心中又羞又荡，檀口里控制不住的又低吟了一声。

　　张无忌看到那桃源口的蠕动，心中也是激荡莫名，双手握住朱九真的细腰，
深吸了一口气，接着臀胯一挺，那肉茎便如犁开沃土般劈波斩浪，没入了蜜穴内。
两片嫣红的肉唇被挤的向两边分开，犹如花瓣在阴茎周围绽放，盈润妖娆。

　　「嗯」朱九真娇躯不由一僵，臻首一抖，这个姿势让她感觉入体的肉茎极粗，
仿佛要把臀股撑裂了一般，不由把跪着的双腿颤抖的向两边又分开了一些。

　　肉茎入得花径中，顿被包裹的严严实实，像被无比软嫩的小手紧紧握住一般，
没有丝毫缝隙。张无忌舒畅的只想仰天长啸，不由叹息道：「真姐，你的穴儿太
美了。」

　　「嘤」朱九真闻言低哼了一声，不知是应答还是不堪的娇吟。她蓦地感到臀
丘上一重，连忙双腿用力撑住，却又感到胸前一轻，双乳已被张无忌捧在手中。

　　张无忌身子前倾，双手握住朱九真酥胸下两只硕盈的美乳，滑嫩无比，仿佛
手中物如两只硕大的玉球一般。他的心中荡漾非凡，一边揉抚着手中物，一边拉
臀如弓，又向前一耸。

　　「哟」朱九真娇躯被撞的向前一荡，感到穴中的那根阴茎慢慢的耸动起来，
顿又把她体内的欲潮搅的荡漾起来。

　　随着阴茎的肏弄，那蜜穴中很快又泌出许多水来，油油滑滑的，小屋内又响
起轻微「唧唧」水声。舒爽的感觉让张无忌心神迷醉，不由趴到朱九真的粉背上，
贴在她晶莹的耳边喘气的道：「真姐，我们在老汉推车喔……」「嘤」张无忌的
趴伏让朱九真有些不堪，她努力的负着背上的体重，心中却不由的想：「……不
对……明明是男耕女织……」正胡思乱想着，却蓦地听「啪」的一声轻响，她顿
被吓的一个激灵，娇躯也不由一僵，连忙抬头看去，却见青丝的缝隙间，那火盆
内燃起一团小小的火焰。

　　响声也吓了张无忌一跳，待看了之后方落下心来，却同时感到朱九真的花径
一紧，肉茎上舒畅的刺激顿又强了三分，他不由把胯股向前一耸，仿佛想让肉茎
寻个更销魂的所在一般，同时在朱九真耳边轻轻说道：「真姐别怕，是树枝烧爆
了。」

　　「哟」蓦地感到花心又被那硕圆的龙头触到，强烈的刺激让朱九真禁不住的
又发出一声娇吟，撑在铺上的小手向前挪了一下，又低声问道：「他……不会醒
来吧？」

　　「不会。」张无忌喘着粗气说道，同时抽去阴茎，蓦地又大力的肏了进去。

　　「呀……太深了呀……」阴茎的全根没入让朱九真娇躯簌簌颤抖起来，花心
再次被捻到让她体内欲潮更加高涨，愈加澎湃起来，不由又说道：「快点吧……
莫等他醒来……」

　　「嗯」张无忌也怕武青婴来了撞见，便道：「那我快些弄。」说着，他半蹲
而起，双手捞住朱九真的硕盈双乳，摆臀如弓，有大力的将肉茎肏进那玉臀美腿
间的穴中。

　　「呀」朱九真顿时臻首一仰，红润的丰唇间压抑不住的发出一声尖叫，娇躯
同时向前一倾。青丝半掩下，那殷虹的俏脸妖娆妩媚，凤目迷离。

　　「真姐，忍着些……我们快些到……」张无忌目如赤火，喘着粗气说道。他
半蹲在朱九真臀后，双手改攀在她的秀肩上，胯间的肉茎不断进出那泥泞妖娆的
蜜穴，带来的快感窜入体内，让他依然失魂落魄，筛子般的摆动着臀股。随着他
快速凶猛的肏弄，肉体撞击的「啪啪」声响彻小屋，清脆悦耳。

　　朱九真感到那龙头雨点般的点在花心上，阵阵强烈的刺激销魂也迅速的窜遍
全身，体内的欲潮变的如雨后春塘，池水迅速蔓延，直奔那极乐的堤岸而去。她
娇躯簌簌的剧烈抖动起来，脑中变的迷迷糊糊，不禁的又想：「为什么对不起他
……是他将自己推给了张无忌……也罢……」想着，趴伏在铺上的四肢变的更加
酸软无力，朱九真却紧咬着丰唇，拼命的抵御着臀后连续凶猛的撞击和极致的刺
激与销魂。一声声压抑不住的娇吟从紧咬的丰唇间挤出，在小屋内婉转飘摇，绕
梁低回。

　　张无忌骑在朱九真的翘臀后，狂猛的肏弄着。花径内娇嫩的膣肉、花心无尽
销魂的软绵娇嫩和蠕动触感直让他失魂落魄，似癫若狂。

　　「弟弟……我……我要……到了……」蓦地一声嘶哑柔靡的低音从朱九真唇
间哆哆嗦嗦的发出，她颤抖的回过臻首，直直的瞪向张无忌，凤目中已满是迷惘
和春潮。颤抖的娇躯上，如雪的肌肤下透出了桃红的妖娆，修长浑圆的大腿又禁
不住地摇摆起来。

　　「真姐……我也快了……」张无忌俊脸扭曲，龇牙咧嘴的说道，一边牢牢箍
住朱九真的双肩，不让她摇摆娇躯，一边张口凑了过来，与她的红唇吻在了一起，
舌头直往檀口中钻去。

　　朱九真「唔」的一声便双唇合住，雀舌轻起，与张无忌的舌头紧缠在一起。

　　张无忌口里含着朱九真的舌头，手捞着浑圆香肩，胯下快速的肏弄着。两具
青春的肉体紧缠在一起，那姿势仿若一对正交媾的小公犬小母犬一般。

　　朱九真只觉花径愈来愈烫，其内销魂的快感越来越强烈，蓦地一种罪恶的念
头从心底升起：「……就这样吧……随他……要死了……」想着，忽然本能的摇
曳起丰挺的翘臀，如逆水行舟般，向不断肏弄着自己蜜穴的肉茎迎凑而去。她感
到，那欲潮已经漫上极乐的堤岸，而自己的灵魂正慢慢变轻，飘飘然的随时可能
会飞到体外。

　　「呀……」一声低哑的门声想起，接着门轴转动，光线照进了小屋内。

　　朱九真只觉这声音仿佛从很遥远的地方响起，将她从美梦中惊醒一般，接着
半闭的凤目发现小屋亮了一些，不由迷糊的想道：「天亮了吗？」却又感觉隐隐
哪里有些不对。正在这时，她忽然感到张无忌将舌头从自己的小嘴里抽出，接着
又听他喘息说道：「青姐……你怎来了……喔……」

　　朱九真闻言大惊，连忙转头望去，果见一条娇小的身影站在门口，顿时吓得
一个激灵，口中慌悸的吟道：「青妹……」正吓得不知所措时，她忽然感到体内
那肉球蓦地凶猛一冲，已死死的抵在了自己的花心上，顿时小腹禁不住的抽搐起
来，接着一大股水儿从内喷出，直涌花径而去，口中蓦地欲仙欲死的嘶吟道：
「不要……抵到了……呀……死了呀……」呻吟间，朱九真脑中被那泄身的极乐
快感刺激的脑中一片空白，浑身一阵剧烈抖动后蓦地软如稀泥，四肢一软，瘫软
的趴伏在铺上。

　　张无忌见武青婴站到门口，也是大惊，却同时感到刺激莫名，肉茎在蜜穴内
控制不住的抖动几下，接着小腹也抽搐起来。他本能感到不妙，连忙死死的抵住
花心，以图贪享最后一息的销魂，只过了瞬息，一大股热烫的水儿便浇在了龙首
上，顿让他在控制不住的身躯一抖，精窍大开，汹涌的阳水直像朱九真的蜜穴内
喷去。

　　喷射中，身下的朱九真忽然瘫软趴伏到了铺上，那蜜穴便裹着肉茎把张无忌
也带趴在她的粉背上。

　　两人交叠的趴伏，在武青婴面前更感刺激莫名，悸动之中阴阳精门大开，俱
泻的个浑浑噩噩，天昏地暗。

　　迷迷糊糊中，两人听武青婴道：「是啊，我送药粥来了，真姐和小弟大耗体
力，一会可需好好补上一补。」

　　武青婴说完，张朱两人感到小屋一暗，只见竹门已经从外面掩闭起来……

　　两人穿好衣物出门，只见武青婴正坐在门外的石凳上。朱九真潮红微消的脸
又变的殷虹，垂下臻首不敢看她。

　　武青婴似笑非笑的看着眼前两人，忽然娇声说道：「真姐，小弟，来吃粥吧。
我熬了许多时候，补身子的，真姐可要多吃一些。」

　　……

　　日渐西斜，卫璧依然昏睡。

　　张无忌又替卫璧检查了一下，说道：「应该不碍事了，以后好好静养就是。」

　　武青婴在一旁听了，忽然说道：「小弟，我们该回了。」

　　朱九真顿时芳心一跳，连忙抬眼向张无忌看去，却见他正灼灼的注视着自己，
武青婴也在旁边笑看着自己，顿时一慌，连忙又低下头去。

　　张无忌看向朱九真，犹豫半晌，忽然道：「真姐，你……」

　　朱九真一听到张无忌的声音，心更加悸动的狂跳起来，似乎等待着张无忌说
些什么，又害怕他说些什么，却听武青婴突然截断了张无忌的话笑道：「真姐，
可要麻烦你照顾师哥了，真的多谢你了。」

　　朱九真心中一紧，不由抬头期待的看向张无忌，口中却呐呐的说：「是啊，
我要照顾表哥……你们走吧……」

　　张无忌直直的看了朱九真片刻，忽然又道：「那……真姐，我明天再来看…
…看卫相公。」

　　朱九真闻言心中稍慰，小嘴里「嗯」了一声。

　　武青婴在一旁又笑道：「是啊，真姐，明日我会与小弟一起来。」

　　……

　　夕阳下，张无忌和武青婴的背影愈行愈远。

　　只见武青婴娇躯紧紧贴在张无忌的身上，正抬着臻首笑着与他说些什么，朱
九真心中涌起深深的失落，忽然琼鼻一酸，凤目中盈满了泪水。

　　正在这时，小屋内忽然响起了一声嘶哑的声音：「表妹……我想喝水……」

　　朱九真连忙擦了擦眼角，应道：「来了，表哥你醒了？」

　　武青婴抱着张无忌的胳膊，笑眯眯的看着他，忽然问道：「小弟，我和真姐
谁更美？」

　　张无忌看着武青婴脸上促狭的笑意，连忙道：「当然是青姐美。」

　　武青婴闻言笑意更浓了几分，蓦地咬了咬花唇，柔媚的又问：「那真姐和我
的那个……有什么不同？」

　　「嗯？不同？」张无忌看向武青婴，却见她满面桃花，媚意妖娆，心中四友
了然，嬉笑的道：「你比她厉害多了，也会销魂多了。」

　　武青婴闻言得意一笑道：「那当然，人家可是会秘法……我是问那个的区别。」

　　张无忌心中荡漾，却疑惑的问：「哪个？」

　　武青婴娇躯不依的扭动一下，口中娇嗔道：「啊呀，你坏死了。我是问……
两人……两人的穴儿可是一样的？」

　　张无忌听武青婴如此大胆的问话，又见她俏脸微红，笑意妖靡，肉茎顿在裤
子里跳动了一下，微微的翘起，不由一把握住手下挺翘浑圆的翘臀，狠狠的抓捏
了一把，说道：「你端是个小妖精……」

　　武青婴娇躯扭动，却在张无忌身上贴的更紧，口中柔媚的吟道：「人家可比
你大，你需叫人家小妖精姐姐。」

　　张无忌听得如此浪荡之语，顿时鼻息粗重起来，手掌在那弹力十足的臀丘上
揉搓起来，口中说道：「小妖精姐姐，可是又想被肏了？看我回屋不……」

　　武青婴被他揉捏的心慌意乱，吟道：「番才方与真姐销魂，现在又想来欺负
我？」

　　张无忌被武青婴柔靡之语弄的欲火大起，忽然一把抱起她娇小的身躯，向屋
子快步行去。

　　武青婴挣扎了一下，皓臂便搂住了张无忌的脖颈，在他耳边腻声吟道：「看
我不把你……榨的干净……免得你再去寻她……」

　　怀中玉人莺声鹂语，吐息如兰，张无忌忍不住的俯首向那翕动的花唇上吻去。

　　武青婴嘻嘻一笑，将臻首一偏，口中又道：「小弟说嘛，我两的穴儿有什么
不同……」

　　……

　　艳阳爬过东边的山崖，挂在如洗的碧空中。

　　今日无风，谷间似乎变得暖和了一些，白雪也开始消融，让地上泥泞了许多。

　　卫璧出完恭，在朱九真的搀扶下，一步步的往回走。

　　朱九真虽可以扶着他到出恭的地方，可是男女有别，具体事情还需他亲力亲
为。病后的虚弱无力，腿伤，再加上这几日饮水太少，使得他出恭非常困难，好
不容易完成了，却出了一身的虚汗。也所幸受伤前吃的甚少让他今日才有排泄的
欲望，不然排泄在铺上可是不妙。

　　在朱九真的搀扶下，卫璧走几步歇一步，好不容易走到小屋面前，抬眼一看，
却见有两人从屋内走了出来。见到这两个熟悉的人儿，卫璧瘦弱的身躯顿时剧烈
颤抖起来。他怔怔的看着武青婴，只见她娇小的身躯上穿着一袭白色的粗布棉袍，
长长的青丝被布带简单绾住，绕过纤秀的玉颈搭在胸前，黑发衬得她蛋清般的雪
润小脸愈加稚嫩青春。张无忌和武青婴一样穿着白色的粗布棉袍，虽然衣服简陋
粗糙，比自己和朱九真身上的旧服要整齐很多。

　　武青婴有些羞愧的看向卫璧，花唇轻绽，呐呐的喊道：「师哥……」卫璧听
到武青婴的声音，蓦地瘦脸扭曲，咬牙切齿的道：「你给我滚……你们滚……」

　　武青婴不由退了一步，又怯怯的道：「师哥，我……」

　　卫璧又吼道：「滚，给我滚！」说着，拐着向前迈了一步，颤巍巍的举起手
中作拐杖的树枝，向武青婴劈头打去。

　　武青婴闪步让过树枝，俏脸羞的通红，向朱九真望去，见她一脸漠然，不由
又转头求助的向张无忌看去，却见他低头脑袋，灰头土脸的躲在自己背后。刚刚
张无忌与武青婴站的并列，卫璧树枝劈来，她退开一步，张无忌却退了三四步，
颇有随时准备抱头鼠窜之势，武青婴慌乱之中不由又哭笑不得。

　　张无忌不敢看卫璧，在武青婴身后用手指捅了捅她的后背，口中低声道：
「还不快走！」说完率先转身就走。

　　卫璧看着两个落荒而逃的背影，忽然感到一阵眩晕，几乎站立不稳。

　　武青婴走了几步，不放心的回头看去，却蓦地听卫璧在屋内吼道：「我不要
你的臭东西，表妹，把它扔掉，扔掉……」接着便见带来的鸡兔鱼被抛到了门外。

　　卫璧坐在铺上，瘦弱的身躯不停的颤抖。他大口的喘息着，忽然提起酒坛向
碗中注起酒来。

　　武青婴停下脚步，却见张无忌已经远远逃开，正躲在一棵树后，只探出一个
脑袋向这边看来。她不由又是好气又是好笑，心中的愧疚莫名的轻了许多，当下
不管张无忌，转过娇躯，只见朱九真正拎着野物向自己走来。

　　朱九真提着野物来到武青婴面前，轻声道：「你拿回去吧。」

　　武青婴低声道：「你做给师哥吃吧……他需要补身子。」

　　朱九真道：「你听到的，他不要。」

　　武青婴道：「那你偷偷收下，明日再做给他吃。」

　　朱九真叹了一口气，软声道：「既然你心里还念着他……为何……唉……当
时他对你多好……」

　　武青婴闻言，鼻子忽然一酸，她嘴唇动了动却没有说话，只听朱九真又道：
「他看得出来的……放心，我带过来一些吃的，不会饿着他。」

　　朱九真说着，把手中猎物递给了武青婴。武青婴低头接过，怔怔站了半刻，
才低声道：「那……真姐，我回去了。请你……师哥烦你照顾了。」

　　朱九真看着武青婴的后背，不禁又叹了口气，却见她又转过身来。

　　武青婴转身看着朱九真，轻轻的又道：「真姐，这白鱼利于治伤。我将鱼放
在那边的芦苇里，你明日去捡了来做给师哥吃，就跟他说是搁浅被芦苇绊住的。」
说完，转身便向潭边走去。

　　……

　　张无忌见武青婴向自己行来，嘿嘿干笑两声，也不说话，和武青婴一起向自
己的屋子行去。

　　到了屋内，张无忌才又干笑着道：「青姐，我见卫相公有些惭愧……」

　　武青婴仰首横了他一眼，忽然「噗嗤」一笑，口中嗔道：「小脸怎么忽然嫩
了？欺负姐姐时怎么觉得你脸皮厚的很？」

　　张无忌呐呐道：「我……我……嘿嘿……」口中说着，看见武青婴一脸戏谑
的妖媚，不禁欲火又起，一把抱起武青婴，向床上一抛，接着合身扑上，与武青
婴打起滚来。

　　「你……你……干嘛？」武青婴一边努力阻止张无忌作怪的手，一边嘻嘻娇
嗔道。

　　「青姐，你不是说我脸皮厚吗？我便厚给你看……」张无忌一边嘿嘿笑着，
一边去扯武青婴的腰带。

　　两人纠缠着在宽大的铺上几经打滚，几个回合武青婴便被张无忌剥个精光。
顿时娇躯横陈，娇小却玲珑，纤秀却丰盈，肌肤比铺上的羊皮更白更滑。

　　张无忌几下抚弄撩拨，武青婴便美目含春，小嘴里娇喘兮兮，胴体如白鱼一
般欢蹦的扭动起来。

　　「哟……好涨……」蓦的一声呻吟从温暖如春的屋子里传出，娇喃婉转，浓
腻不堪。

　　武青婴娇小的玉体被张无忌压在身下，随着他的撞击不断颤动着。张无忌粗
长的肉茎不断摩擦着细嫩的蜜穴嫩肉，酥爽的快感让她情欲很快高炽起来，颤悠
悠的踮起了两条纤秀浑圆的长腿交扣在张无忌的臀股上，一双皓臂搂在张无忌的
脖颈上，抬起臻首，花唇在张无忌嘴上「啪唧」亲了一口，娇吟道：「小色鬼，
天天就知道欺负姐姐。啊……不对……现在雪岭双姝可是都被你吃了……不行…
…姐姐要把你榨干……免得你偷吃……哟……」

　　张无忌快速的耸动臀股，肉茎不停的在紧致嫩滑的花径里肏弄着，舒爽无限
之时听武青婴说到双姝，又说偷吃。他顿时想起小屋内与朱九真的销魂，而卫璧
正在昏睡，当时还不觉得，现在想起端个刺激莫名。张无忌心里不由更是激荡，
更加狂猛的抽插起来，臀股直如筛子一般颠送着。

　　「小弟……怎么那么猛哟……轻些个……呀……顶到花心了……」武青婴不
堪的尖声娇吟起来，声音清脆悦耳，婉转跌宕。

　　「青姐，你和我之前不也是偷吃么？」张无忌一边肏弄着胯下的武青婴，一
边喘着粗气笑道。

　　武青婴闻言，蓦的想起之前背着卫璧种种，尤其那潭边月下，屋前桌下，屋
后树下。想着，她不由俏脸殷虹，心中升起丝丝羞赫，这股情绪却旋又被一股刺
激感替代，口中不依的娇嗔起来：「哪个偷啦？可是你来偷人家……还不是强迫
人家的……」说话间小腹却忽然一抖，又泌出许多水来，直将紧致的蜜穴打的滑
烫无比。随着张无忌不停的肏弄，她心尖忽然变的痒痒的，春红满面，贝齿咬了
咬花唇，忽然娇腻腻的道：「小弟，你躺下……让姐姐骑骑马儿。」

　　……

　　卫璧的伤势终于稳定下来，可以撑着树枝在朱九真的搀扶下慢慢行走。

　　这些日，朱九真可受了不少苦，以前她是大小姐，被人伺候的主，现在却来
伺候别人。每日里不仅要照顾卫璧伤势，饮食，还要扶着他去方便，也所幸在他
昏迷的两日里都是张无忌帮忙换过两次裤子，不然让她一个女儿家还真不知该如
何是好。

　　「表哥，把这汤喝了吧。」朱九真将一碗乳白色的汤放在卫璧面前。

　　卫璧用筷子拨拉一下碗中的鱼肉，忽然不经意的道：「又有鱼搁浅了么？」

　　朱九真一怔，装作不经意的道：「是啊，这天冷，潭水明天都退掉一些，我
便在芦苇中找，今天又寻到这条被芦苇困住的白鱼，只不过很小，只有两三斤。」

　　「哦」卫璧瘦脸扭曲了一下，忽然又叹了口气，低头吃起鱼汤来。

　　朱九真忐忑的看了卫璧一眼，见他不再继续这个话题才放下心来。

　　艳阳照在身上暖暖的，朱九真走到屋外，坐到石凳上，一手托着粉腮，怔怔
的看着面如宝石般的湖水。

　　这些天她呆在小屋，照顾着卫璧，可是脑子里却不断闪着张无忌的影子，只
盼着每日都能见到他。

　　可是昨天张无忌送鱼来的时候，武青婴却伴在他的身侧，见面时小脸上都带
着玩味般的笑意，让朱九真慌慌的都不敢正眼瞧向张无忌，装作不经意的偷瞄几
眼已是她最大的快乐。张无忌看向她的灼灼的眼神让朱九真芳心直颤，让她也更
加魂不守舍起来。

　　「表妹，想什么呢？」卫璧不知什么时候走到了朱九真身边，问道。

　　「啊……我……我……快要到年根了……」朱九真一惊，抬首看向卫璧，俏
脸微红，吃吃的说道。

　　「……是啊……快要过年了……」卫璧也坐到一块石头上，将夹了树枝的断
腿伸直，口中叹道。

　　朱九真闻言琼鼻忽然一酸，心中蓦地涌起丝丝悲楚：「这一年……过的太不
堪了……」

　　谷间时而北风呼啸，大雪漫天，时而艳阳和煦，潭波如镜。

　　日子就一天天的过去，转眼到了年根。卫璧的伤势一天天的好起来，虽然依
然要拄着树枝做的拐杖行走，却已不需要朱九真的搀扶了。

　　天阴阴的，高远的空中却一直没有下雪，只时不时的吹过几丝凛冽的寒风。
这一天，却已是年夜了。

　　朱九真回到窝棚，打开自己的小小谷仓，却发现里面的麦粒只剩下一半，心
中不由一紧。这一个月里，本来一个人吃的口粮变成两个人吃，消耗一下子增加
了许多。张无忌和武青婴虽然送过吃的来，她却只敢要鱼。况且这个月里，她要
时时照看卫璧，也少有机会出去寻找猎物。

　　朱九真看着那越来越少的谷堆，心道：「这谷中气候特异，我们进入山谷时
刚是早春，果树却已经有些结果了，只不过这些存粮不知能否支撑到果子成熟？」
想着，她咬了咬牙，取了些麦子打成包裹，又将仅存的几只风干鸡兔都从窝棚内
取了出来，一起带回了潭边的小屋。

　　天渐渐暗了下来，灰色的空中零落的开始飘起了雪花，小屋竹门掩闭，里面
温暖入春。

　　「表哥你别喝了。」看着卫璧已经喝酒喝的醺醺，朱九真劝道。今日过年，
她把鸡兔全做了，看着桌上的剩下食物，心中不由想：「明天可需再去打一些猎
物了。嗯，表哥现在伤好多了，明日我便给他先把饭做好，然后去打猎。」

　　卫璧笑道：「今天大过年的，表妹你就不要劝我了，好久没有这么喝的这么
痛快了，你也喝啊。」

　　「我一碗就够了。」朱九真说道，拿起麦饼在嘴边咬了一口。

　　卫璧看了一眼朱九真，却见灯光下，朱九真俏脸腮颊嫣红，俏丽无比，不禁
心道：「表妹却也不比那小贱人差，可惜被那小贼……唉……都怪自己当时把那
贱人迷了心窍……」想着，他心中蓦地又涌起怒气，同时却也有一股邪火从小腹
相伴窜起，胯间竟然硬了一些。

　　朱九真咬着面饼，正想跟卫璧说明日出去打猎的事情，却忽然听他说道：
「表妹，只有你对我真的好……」

　　朱九真听的一怔，抬眼看去，只见卫璧赤着双目，正醺然的看着自己。他如
此说话，显是又想起武青婴，朱九真不由软声安慰道：「表哥，我们是表兄妹，
我自然对你好。」

　　卫璧蓦地一把捉住朱九真的手，又道：「表妹，经过这次劫难，我才看清楚，
谁对我真心的……」

　　朱九真想挣回手来，却被卫璧握住紧紧的，又见他一脸惨淡，便不忍抽回，
说道：「表哥，你莫要多想。」

　　卫璧见朱九真不再挣扎，便握的更紧了一些，接着道：「以前我为那水性杨
花的贱人所迷惑，现在我是想明白了……」手中的柔荑软滑细嫩，他的心开始跳
动起来，不由手指微动，悄悄揉捏起来。

　　朱九真闻到卫璧满嘴酒气，微微心慌，连忙把手一抽，说道：「表哥，你莫
要多想……不要再喝了，天不早了，你该歇息了。」卫璧见朱九真羞赫的表情，
恍惚间不由想起第一次将她搂入怀中的情形，心中蓦地激荡起来，一只手伸到朱
九真腰后，轻轻搭了上去，口中道：「表妹，你还生我气不？」

　　朱九真一呆，看着卫璧道：「表哥，你喝多了。」

　　「我没有喝多！」卫璧蓦地欲火大起，口干舌燥的道：「表妹，我喜欢你。」

　　朱九真闻言娇躯一颤，一股莫名的情绪顿时涌上心头，只觉刚刚听的这句话
好熟悉，又好陌生，好接近，又好遥远。曾经无数次在梦中听卫璧在耳边的诉说
如今却真真切切的响在了耳边，顿让她的芳心中起了层层的波澜。她一时迷糊地
怔住了，就连卫璧把手搂上了细腰也茫然不知。

　　卫璧见朱九真没有反抗，又颤抖着一把将她揽入怀中，在她耳边喘着粗气道：
「表妹，出谷后我就向舅舅求亲……」

　　朱九真闻言娇躯蓦地僵住，心中顿时激颤起来，张着檀口，有些不能置信的
问道：「你是说……愿意娶我？」

　　「是的，我要娶你。」卫璧喘息着道。

　　朱九真心中顿时变的狂喜，暗道：「表哥愿意娶我，他要娶我……不怪他当
时要了我的身子……」
第二十六章

　　朱九真感觉卫璧搂在腰间的手越来越紧，并且在小腹上乱摸起来，不由心慌
道：「表哥，不要……」

　　卫璧听得这柔弱声音入耳，心头更是火气，喘息着道：「表妹……真的……
一出谷我便求亲……」

　　朱九真连忙抓住卫璧的手，不让他乱摸，却依旧有些不能置信，心中满是慌
悸动，不由又试探的也像是提醒的道：「可是……我……我身子……身子不干净
……」

　　「我不在乎！」卫璧喘着粗气，一只手被抓住，他把另一只手忽然按在了朱
九真高耸的酥胸上。

　　朱九真娇躯一僵，口中急慌慌的吟道：「不要……表哥……」

　　「这事情只有那贱人知道，可是她自己也做了丑事，不敢说的。」卫璧说道，
眼中已满是灼热的欲火，他的手在朱九真的酥胸上搓揉起来。

　　「不要……表哥……你喝多了……」蓦地胸上一紧，一阵酥酥的感觉传到体
内，让朱九真感到心中慌慌的，不由又抗拒的说道。她说着就想去掰卫璧的手，
不料被他牢牢的抓住了自己的一坨乳肉，一时间竟掰之不开，惶急之时只能拼命
的抓住卫璧的手不让他动。

　　「表妹我喜欢你……你就从了我吧……」卫璧的手被朱九真死死抓住不能动
作，可是刚刚那瞬间丰盈弹跳的极致手感仿佛一剂春药化入了心里，让他的欲火
熊熊燃起，酒意醺醺之时，有些口不择言起来。

　　朱九真被捏住酥胸，浑身都僵硬成了一团，心间又是慌乱又是迷惘，脑海里
却蓦地又闪过张无忌的身影。

　　「再说了你不嫁给我还嫁给谁……」卫璧继续努力活动着手指，欲望却驱使
他更加的胡言乱语。

　　朱九真听了卫璧的话，娇躯又是一颤，暗道：「是啊……自己不嫁给他还嫁
给谁呢……这或许已是最好的结果了……那张无忌……可是武青婴已……」想着，
一股悲苦蓦地涌上心间，琼鼻一酸，手上也不由一软。

　　卫璧感到握住自己手的柔荑松了一些，喘息顿时加重，在朱九真的酥胸上贪
婪的搓揉起来。他向朱九真看去，只见俏脸嫣红，明艳可人，洁白的贝齿咬着丰
唇，长长的睫毛颤抖着，不由欲火更是高炽，忽然把手换过。原本圈在朱九真细
腰上的手向上攀住那高耸的乳峰，另一只手却在自己的裤带上一扯。

　　无限慌悸之中，朱九真感到右手被卫璧向下拽去，接着手中便多了一个半软
半硬的物事。她蓦地一惊，急忙想抽回手去，却被卫璧死死的按住。挣扎了几番，
朱九真只好僵硬的握着那根物事，心中只茫然的想：「他会娶我……他会娶我…
…可是……」

　　卫璧一手在那高耸的乳峰上用力的抓揉，一手却按住朱九真的柔荑握着自己
的阴茎，手心上的软弹丰盈与肉茎上的娇嫩软滑让他舒爽无限，欲火如焚，心中
不由想道：「那小贼能动得你，为何我动不得……早知就该这般用强了……也不
至于……」醉眼中，只见朱九真的丰润红唇微张，在灯光的映射下是宛若红玉，
是那么的诱人，不由把头一探，就向朱九真的小嘴上亲去。

　　朱九真僵硬的捏着那肉茎，总感觉有隐约的不对，却又寻不着丝毫的头绪，
不由想：「是他哪里骗我么？」却忽然见卫璧嘴唇向自己嘴上印来，慌忙一偏臻
首，口中说道：「表哥……你……你怎么不一样了……」说着，脑中忽然灵光一
闪，原来手里的物事似乎变小了……

　　卫璧虽没有亲到朱九真的双唇，可是粉腮上嫩腻的触感也是美妙异常，不禁
心怀大畅。待听到朱九真的话，他不由一怔，笑道：「哪里不一样？」

　　朱九真羞怯的道：「这个……」说着，小手的手指微微动了动。

　　「喔」蓦地一丝舒爽从肉茎上散入体内，卫璧不由呻吟了一声，又嬉笑道：
「怎么不一样？你见过我的？」心中同时想：「难道她偷看过我的？或是武青婴
给自己自渎时被她看见？」他低头看去，心中顿时有些懊丧羞愧，只见胯间的那
物事依旧半硬半软。最近这几个月里，他一直自己自渎，每次稍微硬一些便急不
可耐的草草了事，倒也没有注意能否很硬的挺起。

　　卫璧心中一急，一缩胯骨，那阴茎微微弹跳了一下，却依然维持原状。仿佛
感觉在朱九真面前丢了尊严一般，他顿时羞愧起来，心中暗道：「明明以前可以
很硬的……难倒……难倒……一定是酒喝多了……」

　　朱九真咬了咬丰唇，犹豫了一下方嗫嚅的道：「那日……七夕……那日……」
说着，她心中羞怯无限，暗道：「怎么你做的事情你不记得了……难道非要我说
出来么？」

　　卫璧闻言一呆，蓦地想起那夜他和武青婴被张无忌赶到屋外的情形，忽然胯
间一松，那肉茎竟又软了一些。

　　朱九真见卫璧不答，不由偷瞟了他一眼，又低声道：「那日……你把……你
和武青婴把我灌醉后……」她原本想说「你把我灌醉后」，临到口边羞怯的变成
了「你和武青婴把我灌醉后」，至于「你要了我的身子」是如何也说不出口的。

　　卫璧忽听朱九真转了话题，说起那日之事，不由又是愧疚又是后悔，心间慌
乱的想：「她如何知道这件事情的？啊，是了，肯定张无忌或者那贱人跟她说的。
至于谁说的……两人的可能性都很大……」想着，他心中涌起强烈的羞辱感，仿
佛一个珍物在手中被人盯上，自己没有能力保护还要自动奉上一般。眼前的表妹
却是如此娇美诱人，却已被那小贼……

　　看着犹自羞怯嗫嚅的朱九真，卫璧心头邪火又起，不禁又想：「也不知她提
这事情想干吗？是想讥笑我么？世间女子真的没有一个好的，她被张无忌那小贼
羞辱了还不是活的好好的……既被那小贼拔了头筹，我怎么又不能享用……先骗
过她再说，我且把责任推与武青婴这贱人……」

　　慌张，愧疚，不甘，耻辱等多种莫名情绪同时汇集在卫璧心头，醺然的酒意
也让他愈加迷乱，更加胡思乱想起来，于是口不择言的道：「表妹，那日我真的
对你不起……可那是那小贱人与张无忌勾搭……我又喝的多了……才让张无忌有
可乘之机……」他不知道朱九真到底知道多少，是否连用她换这小屋也知道，于
是把话说得含含糊糊，尽量的让语气悲怆，说到后面竟真的鼻子一酸，仿佛事实
真的那样一般。

　　「张无忌？关张无忌什么事情？」朱九真疑惑的想，可是在这小屋内那两夜
依稀的模糊记忆倏地划过脑海，刹那间与上次和张无忌一起时的感觉重叠在一起，
变的格外清晰起来……朱九真不由低头看了看手中物，娇躯忽然剧烈的颤抖起来，
过了半晌口中嘶哑的问道：「那个不是你？」

　　卫璧一怔，隐隐感到自己说错了什么……难道……难道朱九真以为之前是自
己……

　　卫璧蓦地又想起武青婴的那句话「莫不是她以为昨夜是你？」，顿时身上出
了一身冷汗，酒意也醒了大半，心中涌起莫大的恐惧。听朱九真语气冷冷，惊诧
凄绝，他一时不敢搭腔，只低着头，片刻才呐呐道：「表妹……对不起……」

　　朱九真闻言，脑海中又蓦地想起那日早上出门看到的，卫璧与武青婴莫名的
奇怪表情，娇躯不由得颤抖起来。

　　朱九真许久未有应声，小屋陷入了怪异的寂静之中，卫璧被这寂静弄的又是
惶恐又是难过，忍不住又嗫嚅道：「表妹……是我不对……我不嫌弃你的……以
后咱们……」说着抬起头偷偷向朱九真看去。不料刚抬起头，他就见一只素白纤
秀的手掌向自己脸上扇来，顿时腮边剧烈一痛，眼前金星直冒。

　　卫璧被扇倒在地，耳中瓮瓮作响，过了半刻脑袋才稍微的清醒，连忙抬头看
去，只见竹门晃悠，朱九真已不见了踪影。

　　武青婴站在门外，看着朱九真夺门而去的背影，只觉满心羞愧，脸上滚烧无
比。她怔怔了半晌，蓦地又听小屋内响起卫璧野兽般的痛苦嘶吼：「贱人……贱
人……你们两个都是贱人……」

　　武青婴听的娇躯微颤，半晌后才悠悠的叹了口气，将一篮子的食物放在了小
屋门口，揉了揉有些发酸的琼鼻，转身悄然而去。

　　……

　　爆竹声中一岁除，春风送暖人屠苏。千门万户瞳瞳日，总把新桃换旧符。

　　大年初一，谷中依旧寂静，没有爆竹之响，没有人来人往之攘。这寂静，仿
佛亘古就未变过一般。

　　卫璧睡到中午才醒来，撑着拐杖，披着一块羊皮打开了小屋的门。门外没有
春风，没有艳阳，天依旧阴阴的，正三三两两的向下飘落着鹅毛大的雪花。他左
右望望，蓦地看到屋檐下那一篮子食物，脸微微扭曲的一下，才一瘸一拐的走将
过去，拎着进了屋内。

　　转眼过了四日，大年初五。一场雪后又初晴，无风，冰雪消融，阳光照在身
上暖暖的。

　　卫璧坐在屋前，一边慵懒的晒着太阳，一边口中酌着美酒。苍白的瘦脸被阳
光晒得升起一丝艳红，卫璧的心中却如干涸的枯井一般死死的。初一那一篮子食
物已经被他吃完，可是他却像是对此没有丝毫的担忧，今早没有了吃的，他便用
朱九真前些日子捡来的枯枝将酒烫热，饮了起来。

　　一道白影沿着湖边向小屋慢慢行来，越走越近，身姿高挑，玲珑修长。

　　当醉眼看到那身影时，卫璧拿着酒碗的手一抖，心间的枯井竟瞬间涌出一些
湿意来。他连忙撑着拐杖站立起来，殷切的看向那人，口中呐呐喊道：「表妹…
…」

　　朱九真提着一个小小布包，在卫璧面前丈远处站定，冷冷的瞧了他一眼，把
手一扔，接着转头回了去。

　　卫璧连忙喊道：「表妹，你……你不要走……」

　　朱九真身形只微微一顿，便又接着沿原路走去，对身后的呼喊置若罔闻，慢
慢的越行越远。刚走入林中，她蓦地听到身后传来一声绝望般的吼叫：「朱九真，
你个贱货……」

　　朱九真听得这骂声，双肩倏地一抖，鼻子一酸，泪珠忍不住的滚出眼眶。

　　看着朱九真的背影直到消失，卫璧大口的喘息着，脸上现出病态的潮红。他
拄着拐杖向前跳了两步，用拐杖将包裹挑起到手中打开，只见里面包有几块麦饼。

　　一股麦香飘入卫璧鼻腔，他不由咽了口吐沫，急急拿起一块狼吞虎咽起来。

　　……

　　过了这几日，朱九真的怒气渐渐平息，忍不住担心起卫璧来，他瘸了，小屋
里又没有留多少食物，也不知他过的如何？

　　待走到小屋前，朱九真看到身形瘦弱，胡子拉碴，身边放着两根简陋的拐杖，
却依然酗酒的卫璧，心中的恼恨忽然去的无影无踪，剩下的只有冷冷的淡漠。

　　除夕那一夜，事实的真相如晴天霹雳般打在朱九真心头，她夺门而走，回到
窝棚后一夜无眠，将过往的经历在心中又痛苦的煎熬的一一回忆想过，蓦地想明
白了那小屋并不是卫璧用春画换来的，而是用自己的身子，可笑自己还像个傻子
一般不觉，还在为虎作伥。想着，朱九真又莫名的恨起张无忌来，这臭小鬼，对
我用了那么大的诡计……

　　初一上午，朱九真在窝棚中醒来，看着门外飘洒的雪花，茫茫然的又想道：
「怪张无忌吗？他或许只是在报复我当初的恶行而已，怨得他么？」想着，她忽
然又打了个激灵，那一夜以为是卫璧只是自己的想当然，这么长时间的煎熬也只
是在自作自受，这实在怨不得任何人。

　　雪花如鹅毛般慢慢的飘落，到了中午已将地面染的尽白。

　　朱九真忽然发现自己不那么恨卫璧和武青婴了，心间不知何时竟升起一丝莫
名的欢喜……自己并没有被两个男人……只要张无忌愿意……可是他……会不会
来找我……想着，朱九真又感到一股瑟瑟的孤独感，不由搂住了双肩，心中有一
缕眷念悄然的升起。

　　……

　　几场雪来后又有几日艳阳高升，谷中寒风渐渐的不再那么凛冽。忽然一日，
高空飘下的不再是雪花，而是牛毛般的细雨，一下便淅淅沥沥的几日，将谷间笼
罩了一层湿气。

　　当太阳再次升起时，谷间枯败的灰黄中不经意间多了点点嫩绿，没几日白黄
红粉也跟着探出头来，隐现枝梢。

　　「小弟，这才刚二月，花都要开了，这山谷气候真是奇特。呀……你看……」
武青婴挽着张无忌的手臂摇晃着，一手指向不远处的几棵梨树。

　　「哇」张无忌抬眼看去，只见那几棵梨树已百花接踵枝头，团团簇簇，仿若
几朵大棉花一般，不由说道：「前两日里还没有开呢！」

　　「是啊。这几日天好，一天比一天暖，山谷也一天一个模样，好美。」武青
婴叹道，忽然又一指旁边的桃树，欢喜的道：「小弟，那桃花也开了。」说着，
舍了张无忌，自个奔到了桃树旁，将琼鼻凑到一朵桃花旁深深一嗅，小脸陶醉的
道：「嗯，好香。」

　　张无忌跟着走到近前，见那朵朵粉花甚是美丽，也不由嗅了一下，果然有股
清香之气。只听武青婴在一旁笑道：「小弟，美吗？」

　　张无忌抬眼看向武青婴，见她正巧笑倩兮的看着自己，美目如秋，那一张小
脸肤如凝脂，明艳无比，瞬时一旁的万朵桃花都失了颜色，不由赞叹道：「青姐，
你比桃花可美多了。」说着，摘下一朵桃花插在了武青婴的发髻间。

　　武青婴俏脸微红，喜滋滋的任由张无忌把桃花插在发髻里，却又听张无忌道：
「青姐，崔殷功那首桃花诗需改上一改了。」

　　这首著名的桃花诗，武青婴自是熟悉的，不由好奇道：「小弟，那该如何改？」

　　张无忌嘻嘻一笑，摇头晃脑道：「青姐，你听好……去年今日此谷中，桃花
独自笑春风。今日仙子落凡尘，人面桃花相映红。」他读书不多，自不可与诗人
相比，直将一首《题都城南庄》改的乱七八糟。

　　可是武青婴听张无忌把自己比作落入凡尘的仙子，自然欣喜万分，不由微微
踮起脚尖，在他唇上啄了一下，口中却嗔道：「小弟，你可是越来越嘴滑了……」

　　张无忌听武青婴说他嘴滑，蓦地想起昨夜唇含红珠的情形，便捏着一朵花苞
笑道：「青姐你看，这蓓蕾可与你的乳儿相映红了。」

　　武青婴看那花苞圆圆粉粉，顿时俏脸绯红，小手在张无忌腰间捏了一把，嗔
道：「小弟，你越来越孟浪了。」

　　张无忌笑道：「就我们两个，青姐怕甚么？在床上，青姐可比小弟要主动的
多……」

　　武青婴一想，昨夜里果是自己主动一些，心间不由又羞又荡，口中却嗔道：
「小色鬼，看我不老大耳括子打你……」说着，作势要打张无忌。

　　张无忌连忙闪身逃开，口中又笑道：「青姐，你想谋杀亲夫么？」

　　武青婴也笑道：「是啊，是啊。你天天欺负姐姐，姐姐受不住啦。」说着，
拔足追去。

　　两人嘻嘻笑笑，追追打打，一时将打猎之事忘得一干二净。不一会儿，张无
忌和武青婴竟来到了寒潭南边的小树林中。

　　旧地重临，两人对眼相望，四目中情愫闪烁，都想起以前偷欢时的情形。

　　武青婴依偎到张无忌的怀里，贝齿咬了咬花唇，忽然笑道：「小弟，记得那
一次我见你赤着身子在树上摇胡桃来着……」

　　张无忌怒道：「什么赤着身子，我明明穿着裤子来着。」说着，手悄悄向武
青婴的酥胸上摸去，蓦地迅疾一握，将一只乳儿抓在手中，口里又嬉笑道：「青
姐，又大了一些哦，现在我一手都握不住了。」

　　武青婴娇躯一颤，小手在张无忌腰间不依的捏了一把，嗔道：「痛……轻些
个……昨天都被你吸破皮了……」

　　张无忌嘻嘻一笑，手上轻了一些，另一只手却抚过武青婴不堪一握的细腰，
在那盈盈的紧致翘臀上抓捏起来。

　　武青婴连忙抓住他的手，似笑非笑的道：「小弟，你要干什么？」

　　张无忌揉搓着手中那一团盈盈乳肉，鼻息微微粗重，看着武青婴的俏脸笑道：
「青姐，我们好久没有在这里……」

　　武青婴闻言娇躯连忙一扭，挣脱了张无忌的怀抱。她逃开两步，娇声笑道：
「不行……可光天化日的……」

　　张无忌追上武青婴，一边又将她搂入怀中，一边喘息道：「青姐，来嘛……」

　　「不行……小弟我乏了……想回去睡一会……」武青婴一边挣扎一边吟道。

　　「上午怎么就乏了？」张无忌奇怪的问道。

　　「还不是夜里被你折腾的……」武青婴嗔道。

　　张无忌一怔，说道：「昨夜不就一次么？」

　　「啊呀……你是一次，人家……可是来了四次……到现在那里还痛呢……」
说着，武青婴不忿的在张无忌腰间又捏了一把。

　　张无忌想起夜里确实比较久，不知怎么的就是无法射出，差不多折腾了半宿，
在武青婴的哀求下才让她用小嘴吸了出来。他不由微微惭愧，便道：「哦……那
我跟你一起回吧。」

　　武青婴犹豫了瞬间，抬首看向张无忌，小脸上现出莫名的笑意，说道：「不
啦，我自己回去，你慢慢打猎吧。」她顿了顿，忽然又道：「可莫要打个妖精回
家……」

　　张无忌有些莫名其妙，说道：「什么妖精？谷里有妖精么？」

　　武青婴咬了咬花唇，忽然软声说道：「小弟，你不是想去找真姐么？」见张
无忌怔怔没有回过神来，她又笑道：「我不管你啦……」说着，她真的不管张无
忌，掉头向屋子娉婷的走去。

　　……

　　梨花有思缘和叶，一树江头恼杀君。

　　最似孀闺少年妇，白妆素袖碧纱裙。

　　这是白乐天写的一首梨花诗。今天是二月二，龙抬头的日子，谷外大地初解
冻，春耕将始。

　　可是谷内已姹紫嫣红，处处美景。百花争艳，却俱被梨花夺去光辉，那梨花
盈盈如雪，繁乱枝头，端个花团锦簇。

　　朱九真一袭白衣，跻身万花丛中，犹若那梨花一般，是如此夺目。她在林间
行走，堪能羞花的明艳俏脸上却满是忧色。

　　「咯咯咯」忽然前方传来雪鸡的叫声，朱九真顿时精神一震，向声音发出处
看去，果见一对红棕的雪鸡正站在一棵老树枝头，正用尖尖的嘴梳理着羽毛。她
不由大喜，忙将弓箭捏在手中，蹑手蹑脚的靠近过去。

　　朱九真躲到一棵低矮的梨树后，距离那雪鸡所在的老树只有五六丈远了，而
雪鸡只立在一丈高的树枝上。她定定的瞧着那一对雪鸡，手轻轻的从背篓中取出
一只箭搭在了弓弦上。

　　短弓慢慢的拉圆了，「嘣」的一声，朱九真瞄准了那只雄的，捏住弓弦的小
手猛地松开了，箭如流星般离弦而出。

　　「嘎嘎」「嘎嘎」两只雪鸡放声尖叫起来，惊慌的展开翅膀，向空中飞去。
刚刚那一箭，贴着雄鸡飞过，差之毫厘。

　　朱九真见雪鸡飞起，心顿时一沉，同时生出一股挫败感，已经三日都没有打
到猎物了。山谷间虽然春暖花开，却是青黄不接，食物匮乏，野兔野鸡也都变的
机警很多。而自己不仅要养活自己，还要时时接济卫璧，存粮却已经快没有了…
…

　　正垂头丧气时，忽听「嗖」的一声，一只雪鸡斜斜的从空中栽到地上，然而
还未等朱九真反应过来，又听「嗖」的一声，另外一只也掉了下来。

　　两只雪鸡摔在地上，身上都插着一根羽箭，犹自垂死的挣扎。朱九真蓦的怔
住，娇躯忽然微微颤抖起来，不禁抬眼看去，却见前方十丈处正站着一个雄伟少
年，手拿大弓，嘴角勾起一轮浅笑。

　　「无忌……」朱九真的心刹那间像是停止了跳动，张着檀口失声叫了出来。

　　一个多月未见却日日想念，每日都在谷中行走期盼能够「巧遇」的他如今真
真实实的站在了眼前。那少年灼灼的看着自己，慢慢的向自己走来，朱九真的心
悸动不堪，紧紧捏住手中的短弓，手指因用力变的苍白，她紧紧抿住丰唇，不让
自己发出一丝声音，仿佛深怕被他发现自己有任何的失态。

　　待少年来到身前，朱九真仿如坠入云雾，身子变的轻飘飘的，双腿却酸软的
站立不住。

　　少年来到朱九真面前，先深深的看了她一眼，又低头看向她小手中的弓箭，
蓦地「噗嗤」笑了声来。

　　朱九真听到少年的笑声，忍不住低头看看自己的弓箭，再看看他的弓箭，俏
脸倏地绯红，只觉自己的弓箭只如玩具一般。然而少年的笑声却让她莫名的她轻
松了一些，不禁红着脸嗫嚅道：「你笑什么……」

　　少年没有回答，收敛起笑容，迈步继续向朱九真走来。

　　朱九真见他一步步靠近，心中更是无由的悸动，她忽然转身想逃，可是双腿
不听话的立在原地，娇躯也不由簌簌的抖颤起来。

　　「嘤」蓦地感觉娇躯一紧，朱九真已被一双粗壮的手臂紧紧抱入怀中，她蓦
地觉得喘不过气来，喉中也忍不住的挤出一声娇吟，慌乱中将头垂下，不敢直视
少年的目光。

　　少年将朱九真楼在怀中，俯视着她美丽的臻首，耽耽双目中似有千言。

　　朱九真全身绷紧，只觉那灼灼目光把她看的心慌意乱。忽然丰唇间又「嘤」
的低哼一声，她抬起臻首，主动将丰唇向上献去，手臂搂住了少年的脖颈。

　　感觉到小嘴被吻住，朱九真不由把雀舌也探出了双唇，紧闭起双目，长长的
睫毛颤抖着。

　　如雪的梨花树下，一对少年男女唇舌纠缠，俱是心迷神醉。朱九真的鼻息粗
重起来，忽然挣脱了少年的吮吸，挣开凤目迷离的看向眼前的人儿，一只小手从
少年的脖颈间拿下，颤抖的向他腰间摸去。

　　那小手在少年腰间寻摸两下，捉到一根布带便一把扯开，接着如灵蛇一般贴
着裤腰钻了下去。

　　「喔……」张无忌只觉胯间一紧，肉茎上传来的娇嫩软滑让他不由得叹息了
一声，接着那小手飞快的揉撸起来。

　　两人满面晕红，紧紧相依，急促的喘息着，深情互视，目光似万千丝线缠绕
在一起再也解不开了一般。

　　朱九真小手飞快的揉弄着，只觉手中物肥硕粗硬，滚烫弹跳，蓦地想起过年
时自己握过卫璧的那物事，半软半硬，这两个端个天差地别，她心中产生不禁产
生了莫名羞愧，又暗自庆幸。

　　她想着，忽然羞赫蹲下身去。

　　那硕长之物又微微弹动的现在眼前，朱九真感到头顶那目光正灼灼看着自己，
淡淡的气温也让她微微的眩晕，不由张开檀口将那红红的肉球含进嘴去，舔吃起
来。

　　温湿的感觉让张无忌顿时腰身摇晃，他低头看着埋首胯间的朱九真，叹息了
一声：「哦……真姐……」

　　朱九真闻言羞怯的不敢抬头，臻首却一探一探的吃将起来，一开始只温柔的
吮吸，后来发现自己每加重一分力道，头顶的叹息声便加重几分，自己的莫名负
罪感就减轻几分，不由檀口吃的越来越紧，吮吸的力道愈来愈大，速度却逐渐的
加快。

　　在朱九真小嘴的抚慰下，张无忌感到肉茎迅速变的坚硬似铁，直涨的有些发
痛。他只觉体内欲火乱窜，忽然将她扶了起来，握着她的翘臀将其腰身轻轻的一
掰。

　　「无忌……你…干什么？别……」朱九真丰唇变的湿腻腻的，艳红妖娆，见
到张无忌眼中的欲火，顿时明白了他的意思，脸腾一下变的更红了，一边小声说
着，一边柔顺的转过去，背对起张无忌。张无忌只在她粉背上轻轻一按，她便俯
下身去，两只小手抓住了梨树的一根树枝，娇躯簌簌发起抖起来。

　　细腰沉下，臀丘高耸，将纤秀的粉背弯成了一轮勾月。那饱满的臀丘圆涨欲
裂，被两条长长的腿儿将高高撑起。

　　张无忌看着眼前的妖娆身形，粗喘着，只觉胯间的肉茎涨的要裂了一般。他
急急撩起朱九真的罗衣，圈在细腰上，又一把扯开了朱九真的腰带，然后将那裤
子向下剥去。

　　臀丘被裤子绷的紧紧的，当裤子被剥落，那臀丘瞬间仿佛胀大了三分，盈盈
如玉的现在张无忌眼前。

　　「嘤」朱九真感觉臀股一凉，禁不住的又呻吟了一声，惶急的挪了挪小脚，
落下的裤子便挂在了玉膝上。

　　两片臀瓣浑圆挺翘，盈如满月，中间一道深邃的股沟微微张开，可以看到一
蕾雏菊嫩红妖靡。菊蕾之下，那牝户雪白饱满，椭圆拱起，中间一道细缝嫣红泥
泞，已水光盈盈。两片肉唇如吸满了水的幼嫩花瓣，肥嘟嘟的探头初绽。

　　张无忌直看到口干舌燥，不由在那牝户上摸了一把，顿时满手的湿意。他喘
着粗气，双掌扶住两瓣臀丘，跨前一步贴着朱九真站住，然后微微一屈膝，将肉
茎的龙首顶在了那紧闭的桃园密处。

　　「喔……弟弟……」朱九真感到滚烫的肉球抵住了玉蛤小嘴上，娇躯顿时剧
烈的一颤，檀口里止不住的呢喃娇呼道。

　　「嗯……好姐姐……」张无忌哑声应道。他双手把朱九真的罗衣撩起，又曲
起身子，双手从罗衣下探了进去。

　　朱九真感到身下微微一凉，接着一对丰挺的乳房便被张无忌握在了手中。随
着张无忌的揉搓，一阵阵酥爽瞬间从乳肉上激起，窜进心扉，她感到自己的乳尖
迅速的坚挺起来。

　　「啊……嗯……弟弟……」朱九真不堪的娇吟起来，不耐的扭动着细腰，翘
臀摇曳，牝户在那肉球上厮磨起来，没两下，玉蛤便被揉的张开了艳红小嘴，泌
出的湿液濡湿了红润硕圆的龙首。

　　张无忌感觉龙头变的滑腻无比，顶端被一团无比嫩腻的软肉不停的蠕磨咬合，
舒爽无限，顿时欲火高炽，低吼道：「真姐，我来了……」说着，握住莹乳的手
掌微微一紧，下身用力向前一耸，「唧」的一声，那肉茎便破红裂玉，大半只没
入花径中，两片肉唇也被撑的绽放开来。

　　朱九真猛地仰起臻首，「啊」的娇吟一声，双腿被张无忌的肏入撞的一弯，
接着不堪的又向两边分开了一些。「好涨……」感觉那粗长的异物插入体内，熟
悉的强烈刺激涌上心头，她变的有些迷乱，娇躯又微微的颤抖起来。在张无忌插
入的一刹那，她蓦地发觉自己的负罪感已少了许多，心中无由的变的开心起来。

　　眼前似有雪花飘过，朱九真不由半睁着凤目看去，却见一朵雪白的梨花随着
自己的颤动离了枝头，在视线中正旋转着，慢慢的飘落。

　　张无忌肉茎肏入了娇嫩紧致，泥泞滚烫的蜜穴中，只觉那花径的膣肉正随着
朱九真的颤抖微微的蠕动，畅美无比，不由一边把玩着她的硕盈乳峰，一边拉臀
如弓，连续的抽送起来。

　　雪白的梨花树下，两个交合的少男女身形不停的晃动着，春风将臀胯撞击的
清脆「啪啪」声吹送的很远。

　　山谷楚楚姹紫嫣红，唯有梨树花团簇似雪，艳压群芳。

　　随着两人肉体的冲撞，梨树不停摇晃。朱九真仰着臻首，凤目水汪迷离。她
感觉雪股间的牝户滚烫，花径内泌出的滑水也越来越多。张无忌的肉茎不停的在
的蜜穴里抽送着，将无尽的酥爽畅美耸进娇躯，让她渐渐的失魂落魄起来，迷茫
中只看着梨花如雪，簌簌飘落在眼前。

　　「嗯……嗯……嗯……」张无忌抽送的速度越来越快，朱九真的蜜穴也越来
越湿了，水渍渍的摩擦声「唧唧」的响个不停。蓦地那肉茎每次又入得深了一些，
花心被龙首一下下的点捻，强烈的刺激美感让她再也忍受不住，蓦地拉直了如玉
的纤长脖颈，臻首向上仰着，檀口内发出难过般的娇媚呻吟。

　　张无忌愈肏愈觉得舒爽，多日未见，梦牵魂绕的玉人如今正在胯前曲腰挺臀
婉转求欢，肉茎上的畅美和心中的满足让他忽然舍了手中沉甸甸的滑嫩乳儿，直
起了腰身，双手握住朱九真的一握细腰，更加大力的抽插起来。随着肉茎耸入，
那牝户被抵的微微内陷，当肉茎抽出时，又将两片艳红的肉唇带的两边绽开，如
花怒放。

　　「啊……嗯……啊……哎呦……啊……」朱九真感觉那粗长滚烫的阴茎每次
抽出肏入摩擦着花径内壁的膣肉，酥麻的感觉仿佛要把身体都搓揉成一团，硕大
的龙首抵入蜜穴尽头捻压花心又让她心间无尽悸动，口内难以喘息。她蓦地转过
臻首，满脸嫣红的看向张无忌。

　　张无忌对看上朱九真似若哀恳的双眸，顿把她楚楚的媚态激的欲焰如焚。他
深吸了口气，将肉茎从那泥泞紧致的蜜穴里抽出。只听「啵」的一声轻响，阴茎
离了花径，仿若酒塞拔出了酒瓶一般。这一微声听在张无忌耳内，却如靡音，他
将肉茎抵住已半张的玉蛤小嘴，屏住呼吸，又猛地一耸臀股，那阴茎倏地全根没
入花径。

　　「啊……」朱九真被这强烈的肏入激的一仰玉颈，发出了一声高亢的嘶吟，
娇躯不由巨颤，她只觉那涌入体内的极致酥麻与畅美让她不堪忍受，于是不堪的
向前挪动双腿，似想逃离一般，却发现细腰已被张无忌牢牢的箍住。还未回过神
来，张无忌的第二下肏入又接踵而至……

　　张无忌一下下的全根肏入都重重的捻在花心上，直让朱九真如遭雷击，她脑
子里已一片空白，魂魄也仿佛被顶离了位置，娇躯变的麻木无比，快感却在麻木
中飞快的窜起，瞬间销魂无限，她的两瓣臀丘无意识的摇摆起来，似若想摆脱肉
茎的侵袭，又像是在迎合张无忌的肏弄。

　　张无忌用尽了全力一下下的抽插着，肉茎上传来的美妙感觉刺激的他心魂摇
曳，感到朱九真的臀丘摇曳便低头看去，只见那玉臀已被自己撞的粉红一片，又
见朱九真依旧回着臻首，迷瞪的看着自己，星眸盈盈，哀怨四溢，他忽然耐不住
的托着朱九真玉颈，将她臻首拉向自己。

　　张无忌刚吻上朱九真的芳唇，就感一枚小小的雀舌探入了口中，他心念大动，
裹住那雀舌全力的吮吸起来。

　　「唔……唔……」朱九真闷吟着，细腰奇异的扭转，一只手死死的抓住张无
忌的胳膊，芳唇在张无忌的嘴间欲所欲求，臀丘却高高后翘，抵住张无忌的胯部
研磨起来。她忽然感到小腹痉挛了一下，接着又一空，一大股春水从里面升了出
来，直奔花径涌去。

　　张无忌吸得满口津液，又抽送了两下阴茎，忽然感到那包裹着肉茎的花径一
紧，瞬间变得滚烫，接着一股润滑的湿液便浇在龙首上。他不由身躯一颤，连忙
将阴茎死死抵到蜜穴尽头，小半龙头瞬间便被一团娇嫩不堪的软肉吸附。

　　那软肉蠕动着吮吸着，无尽的销魂窜入肉茎，顿让肉茎一抖，张无忌身躯也
是一颤，他连忙挣脱了朱九真的口舌纠缠，俊脸扭曲，咬牙切齿的贪享起那美妙
的触感来。

　　朱九真娇躯筛子般的抖栗着，回首望向张无忌的俏脸殷虹，美目里满是迷惘
和盈盈水光。她的臀丘死死抵在张无忌胯间，一只小手的五指也掐进了张无忌胳
膊的肉中，两条雪玉的浑圆长腿不时抽搐着，那本挂在玉膝上的裤子不知何时已
滑落到足踝间。

　　　　　　　　　　　　　　【待续】　
　　第二十七章


　　不知过了多久，体内的欲潮渐渐平息时，朱九真感觉那体内的粗物被抽了出
去，接着娇躯被张无忌转了过去，与他面面相对。

　　张无忌又抬起朱九真的一条玉腿，将她的一只裤腿脱了下来，接着将这条玉
腿揽到了腰间。

　　朱九真依旧荡漾在泄身的余韵之中，懒懒的不想动上丝毫，也什么都不想管
，只任由张无忌为所欲为。她将颀长的玉腿勾在张无忌的腰间，全身的重量却倚
在腰间的胳膊上，却忽然感到那肉茎又抵在了桃源处，泄身后的穴儿极度敏感，
她顿时娇躯一颤，口中慵懒焦急的吟道：「弟弟，不要……」

　　「好姐姐，我还没有射掉，硬的好难过，就让它插在里面吧。」张无忌笑着
说，同时将胯骨向上一耸。

　　那粗物再次肏入体内，与泄身后的敏感的穴儿摩擦，刺激特别强烈，朱九真
娇躯一颤，不由又发出腻声的呻吟：「呃……」站在地上的小脚跳动了一下才稳
住娇躯，一只小手把住张无忌的胳膊，一只小手攀在了他的脖颈上。

　　「真姐，你好美！」张无忌看着近在咫尺的明艳俏脸，不由赞叹的说道。

　　「嘤」朱九真蓦地羞怯不堪，有感那肉茎在体内弹动了一下，不由腿上用力
，将张无忌的腰肢勾的更紧一些。

　　「真姐，这些日子没见你，我好想你。」张无忌一边抚摸着那粉腻玉润的浑
圆长腿，一边又说道。

　　「那你……好久不来找我……」听了张无忌的话，朱九真蓦地鼻子一算，低
低的道，语声微微哽咽。她低下臻首，不想让张无忌看到湿意盈眶的眼睛。

　　「我去找你几次……可都没有看到你……」张无忌呐呐的道，他感到一丝惭
愧，难道能说自己被武青婴成天缠的死死的吗？

　　朱九真听张无忌说来找过自己，芳心不由欣喜，她手臂搂住张无忌的脖颈，
将臻首耽在他的肩膀上，半晌后口中方柔柔的道：「可能……可能我刚好出去了……」

　　暖风和煦，花影摇动，繁华入眼。不时一两朵雪白梨花慢慢飘落，犹若鹅毛
之雪，不似人间。

　　两人相拥，一时又都止口不言，俱默默的感受着紧紧依偎与肉体相连的感觉。

　　朱九真纤秀的娇躯伏在怀中，张无忌感到两团硕圆乳肉挤压在胸膛上，弹力
十足，心间一直未退的欲潮又荡漾起来。他把手伸到两人中间，轻轻的抚弄起来。

　　朱九真娇躯微微一颤，口中「嗯」的一声轻吟，把娇躯往后仰了一些，以方
便张无忌的把玩。

　　张无忌见朱九真配合，便把她胸前襟带一扯，接着把手伸到她的肋下，摸索
着扯掉系扣，然后轻轻一拨，那罗衣便左右分了开来。

　　张无忌低眼望去，一时怔怔，只见罗衣半敞间，一具娇体修长丰盈，凹凸有
致，滑腻的肌肤犹透着淡淡的粉色。素白的抹胸挂在天鹅般的玉颈上，一对硕盈
的乳房高高挺翘，在纤美的酥胸前颤巍巍的摇曳着，两颗嫩红的乳尖浮凸而起，
傲立霜雪。深邃幽窄的乳沟之间，可见如涡香脐，小腹平坦如玉，一团茂盛芳草
之下，自己的肉茎没入了朱九真的幽谷之中……

　　朱九真一只手臂攀在张无忌脖颈，一只小手抓着他的胳膊，那条颀长玉腿高
高抬起，勾在张无忌腰间，任由他解开罗衣。见张无忌愣愣的看着自己的身体，
她芳心又是一羞，檀口里「嘤」的娇吟，又俯身埋进他的怀中。

　　张无忌的喘息又粗重起来，将手伸到两人中间，一边贪恋着手背的滑腻触感
，一边急急的解开了自己的短褂。

　　「唔……」

　　「喔……」

　　两人同时发出一声呻吟，俱对上躯的肌肤交触带来的舒爽迷醉不已。

　　朱九真娇躯微微的颤栗着，两颗乳蒂抵在张无忌的胸膛上，变的更加坚挺。
她忽然感到蜜穴内的肉茎又跳动了两下，接着花径一热，竟又泌出一些水。正羞
怯间，那肉茎已经慢慢的挺动起来。

　　肉茎只来回耸动几下，那花径变的愈发烫热，里面不断的滋生出水来，瞬间
将蜜穴润的湿滑。张无忌感到花径变的油滑，却比先前还要紧致滚烫，不由销魂
的加快起抽插的速度。

　　虽然这种姿势，肉茎入的不深，可是摩擦的更加剧烈，娇嫩敏感的花径嫩肉
又传来了连续的刺激舒爽，让朱九真很快娇喘兮兮，体内的春潮再次荡漾起来。
她微微后仰身子，以方便张无忌的肏弄。

　　两人面面相对，张无忌看着朱九真明艳的臻首，喘息着道：「真姐，我想看
你披散着长发的样子。」

　　「嗯」朱九真俏脸上布满了红晕，檀口里低低应了一声，把着张无忌胳膊的
小手将头钗一拔，顿时乌黑油亮的长发如瀑披落下来。

　　青丝半遮让朱九真显得更加清丽妖娆，张无忌不由又叹道：「真姐好美，我
喜欢你。」说着，俯过臻首，向那丰润的红唇上吻了过去。

　　朱九真芳心一阵悸动，上一次张无忌说喜欢她还是去岁的中秋，如今再次听
到，芳心内已无一丝的彷徨，只剩下若狂的欢喜。她只稍稍一愣，便与张无忌唇
舌纠缠起来，忽然丰唇一裹，将张无忌的舌头含入小嘴中。

　　两人一边亲吻，一边缓缓的交合着，一时间你情我浓，心神皆醉。直到无法
呼吸，朱九真才挣脱了张无忌的唇舌纠缠，凤目迷离的看着眼前肏弄自己的少年
，芳心荡漾的春潮间溢满了浓浓的蜜意。她倚靠在张无忌圈在细腰间的手臂上，
微微后仰娇躯，以方便他的肏弄。

　　青丝飘散，几缕绕过纤长的玉颈，遮在丰盈的酥胸上轻轻的拂动着。粉白的
乳肉被油黑的发丝映衬的愈加诱人，两颗乳蒂随着玉乳的颤动不时划过胸膛，带
起莫名的酥痒，张无忌低头看着那摇曳的嫩红，忽然探过头去，含住了其中的一
只，用舌尖快速地舔咂起来。

　　强烈的吸力与粗糙的舌头舔过带来的酥麻让朱九真娇躯激颤，禁不住的吟道
：「弟弟，轻些个……嗯……」感觉张无忌的抽送慢了许多，她忽然不耐的踮起
小脚又落下，同时轻摆柳腰，蜜穴迎合起杵在体内的阴茎来。

　　「弟弟，不要吃了……快些弄吧……」当玉腿酸软，小脚颤颤时，朱九真终
于忍不住的又娇喘道，语声柔媚浓腻。

　　「嗯……」张无忌这才恍若梦醒，吐了口中的乳蒂。那红珠已被他吸得嫣红
肿胀，湿意盈然。他直起腰来，一手把住朱九真的细腰，一手与朱九真手臂交扣
，腰胯开始快速的摆动起来。肉茎不停在娇嫩泥泞的蜜穴内进出，发出「唧唧」
水声，两人执目相望，俱能看到对方眼中的浓情蜜意与炽热的欲火。

　　「弟弟，这样……不深……」朱九真感到娇躯里的春潮汹涌不已，可是却与
极乐的边缘若即若离，让她望梅却不能止渴，心中不由痒痒起来，忍不住的说道
，心中只希望张无忌肏的更加深一些。

　　「那姐姐……我抱着你……」张无忌喘着粗气说道。说着，一手搂住腰间的
玉腿，一手将朱九真另一只玉腿一托，把她抱了起来。

　　朱九真双腿悬空，肉茎已然深深的肏在花径内，她蓦地想去去岁中秋之夜，
自己在失去清晰意识的前一刻，张无忌只是这样抱着自己走入窝棚的……

　　「这样……」朱九真檀口里呢喃一声，却玉腿一抖，将足踝上的裤子抖落在
地，接着双腿交叉环扣到张无忌的股间，手臂也紧紧搂住了他的脖颈。

　　张无忌望着朱九真妖娆的玉容，口中喘息着，托着她的玉臀慢慢的颠动起来。
随着朱九真娇躯的起伏，那肉茎不断泥泞紧致，娇嫩软滑的蜜穴内进去，每一下
都全根没入，舒爽无限。

　　朱九真也浓腻的看向张无忌，眼中充满了盈盈之意与爱恋，每一次身体落下
，肉茎的龙头都送到蜜穴尽头，捻击花心，带来强烈的酥麻酸爽，让她几欲无法
呼吸。可是她却强自忍耐着，同时贪享着，眼前这个肏弄自己的少年脸上露出的
适意快乐也让她心中充满了开心与满足。

　　胯间源源不断传进身体的快感，丰乳与胸肌的摩擦让交合的少男女感到莫名
销魂，两人执目相望，眼神浓腻到化不开去。张无忌喘息着，不觉间，手上颠送
的速度越来越快，肉茎飞快的在朱九真蜜穴里进去，梨花树下又响起了「唧唧」
的水声。

　　随着肉茎一次次深深肏入蜜穴，朱九真感觉小腹酸爽到麻木，畅美销魂的感
觉在娇躯里愈来愈澎湃，脑海里逐渐的迷惘起来。失魂落魄间，所有的矜持和羞
意忽然都被张无忌那一下下的送入顶到了九宵云外。这一刻，她只想紧紧的搂住
张无忌，被他肏弄得魂飞魄散。

　　纤秀的双臂吊在张无忌的脖颈上，两只浑圆其长的美腿紧紧交扣在他的股间
，朱九真把俏脸埋在张无忌的肩膀上，微微扭曲，小嘴中银牙紧咬，任由那肉茎
一下下肏入体内，抗御着同时也贪享着莫名刺激的极乐畅美。

　　眼前晃动的臻首上红晕愈来愈浓，凤目内星眸越来越亮，眼神却变的散乱，
丰唇红润欲滴，其间不停迸出「咿咿呀呀」的娇吟，两团丰盈乳肉不停撞击胸膛
，硬硬的挺翘乳蒂划过肌肤带起痕痕酥爽，包裹着肉茎的蜜穴也愈来愈热滑，每
一下顶到的花心软绵欲化，张无忌也失魂落魄起来，癫狂的抛送着朱九真的玉体。
这娇躯不若武青婴的那般小巧轻盈，却更多了三分厚重。

　　朱九真只觉体内的春潮被那不停耸入花径的肉茎搅的愈来愈滔天，心间已经
迷失一片，忽然不耐的向张无忌唇上吻去。可是刚吸住张无忌的唇瓣，娇躯又被
她抛将起来，于是春潮澎湃中，朱九真雨点般的亲吻胡乱的啄在张无忌脸上，湿
意密布。

　　「喔……真姐……我快要到了……吼……」张无忌忽然低吼一声，只觉小腹
忽然颤抖起来，不由扭曲着俊脸，颤抖的说道，一边说着一边更快的颠送起朱九
真的臀丘。正咬紧牙齿间的说话间，他的身躯忽然一僵，接着簌簌的颤抖起来。

　　「啊……好弟弟……我也到了……快……」朱九真忽然一下被撞击的狠了，
不由一仰臻首，檀口间倒吸了一口冷气，娇躯剧烈颤抖起来。正说着，绷紧的小
腹内忽然被一波滚烫的湿液喷入，便再也把不住力道，体内那滔天的欲浪便瞬间
漫过了堤坝，直奔花径而去。被那汹涌的阳液一喷，花径也控制不住的一缩，接
着花心在小腹内蠕动起来。刹那间，朱九真迷茫的觉得自己如腾云驾雾般灵魂都
出了窍，再次登上那欲仙欲死的极乐仙境。如玉的小腹痉挛着，大泄起来。

　　张无忌精窍蓦地被阳水撞开，正喷的失魂落魄是，忽然感到包裹着肉茎的花
径开始剧烈的缩张，贴吸龙首的花心也蠕动着吮吸着，他的精窍不由再次大张，
又一大股精水汹涌的喷出，刹那间魂魄皆失，欲仙欲死。

　　朱九真吊在张无忌身上，娇躯汗津津的，簌簌的抖栗着，雪玉的嫩肤下泛起
妖艳的粉色。半晌，她悠悠的叹出一口兰气，忽然用皓臂捧起张无忌的脸，低下
臻首，雀舌倏地钻进张无忌口中，飞快的追逐起张无忌的舌头来。

　　张无忌射的失魂落魄，双腿都变的酸软起来。他蓦地被朱九真死死吻住，一
时竟站立不稳，后退两步，背部靠在了梨树上，一边吮裹着朱九真的丰唇，吞吃
着她小嘴里分泌的香津，一边贪享着着阴茎被蜜穴包裹蠕动带来的极致舒爽。

　　朱九真挂在张无忌的身上，却感觉轻飘飘如在云端，半晌不能回魂。她吮吸
着张无忌的舌头，胯间的牝户犹自微微抽搐，依然将半软半硬的肉茎紧紧裹住。
一缕缕的清液混着乳白的精水从肉茎与玉蛤的缝隙挤出，流过肾囊，又沿着张无
忌的大腿流下。

　　……

　　两人穿了衣裳，依旧紧紧的相依。朱九真伏在张无忌怀中，半晌低低的道：
「无忌……我回去啦……你……什么时候再来找我？」声音娇喃，充满了不舍。

　　张无忌抚着怀中人汗湿的青丝，忽然把她搂的更紧一些，说道：「我不找你
了。」

　　朱九真一怔，心慌慌的跳了起来，暗道：「我听错了么……为何……为何他
这样说……难道……」想着，她抬起头，只见张无忌双目灼灼的望着自己，蓦的
听他又道：「我再不找你了……」

　　朱九真不能置信的看着张无忌，心中忽然如被什么重物擂击，娇躯一颤，双
腿变的无力，脑中一片空白。她此刻觉得自己仿如刚攀住山崖的落难者正艰难的
喘息，手上却忽然一松，坠落悬崖，浑身都轻飘飘的，那颗方才还喜悦跳动的心
也绝望的沉入水底。

　　朱九真变的绝望起来，魂魄飘荡，口鼻几乎不能呼吸，想哭喉咙却被堵住了
一般。她的双手无力的从张无忌腰间悄然滑落，垂了臻首，眼角有泪滴盈眶。

　　朱九真无声的哽咽起来，却茫茫然听张无忌似乎又说：「我要你和我一起……」
声音仿佛在天边响起，轻轻地，悄然传来，却把她的魂魄迅速又拉回体内。她抽
了一下鼻子，恍惚中又听张无忌接着道：「真姐，我不要你在离开我啦。真姐，
跟我回家吧！」

　　刹那间，朱九真心又狂喜的跳跃起来，身子轻飘飘的再次飞上云端，那句话
不断的在脑海中盘旋：「真姐我们回家吧……真姐我们回家吧……」

　　「回家？」朱九真感觉自己问出了口，却似乎没有听到自己声音，芳心瞬间
被莫名的情绪充实的快要炸开……狂喜……酸楚……激动……悸动……

　　张无忌见朱九真一只垂首埋在自己怀中，娇躯簌簌的抖栗，却不说话，他心
中不禁有些奇怪，也忽然有些忐忑，深怕朱九真还像以前那样不愿跟自己走，不
由抓着她的香肩，自己后退一步看向她，口中喊道：「真姐……真姐……你还不
愿……」

　　朱九真连忙把头垂的更低，一边问道：「什么？」一边慌忙擦了擦泪水，又
强自镇定的道：「什么家？」

　　张无忌心中疑惑，弓腰看向朱九真的俏脸，说道：「我的家啊……现在也是
你的家……咦……真姐，你怎么哭了？」

　　朱九真心中得到肯定的确认，不由欣喜若狂，嗔道：「谁哭了……是被沙子
迷住了……」说着，她忽然不忿的举起手臂，用力锤向张无忌肩膀，蓦地却又急
忙止住，小手轻轻攀在张无忌厚肩上，忽然手臂一展，绕上了张无忌脖颈，另一
手却紧紧抱住张无忌的腰。

　　朱九真把头伏在张无忌肩膀上，不敢让他看到自己泛红的眼睛，口中又娇呢
的嗔道：「刚刚你……太粗蛮了……人家被你折腾……没有力气了……让姐姐趴
一会……」她顿了顿，又娇羞的道：「无忌……抱紧我……」

　　……

　　被张无忌牵着小手，朱九真芳心里激荡的情绪微微平息，莫大的幸福感旋又
又笼罩上来。走了十丈来远，朱九真蓦的像想起了什么，急忙说道：「小弟……
那两只鸡……」

　　穿过小树林，绕过小土坡，张无忌的三间屋子便露出了檐角。朱九真心间忽
然慌张起来……那武青婴……然而牵着自己的手无论如何再也不能放开了。

　　远远的看到低矮的篱笆，半掩的竹门，朱九真的心愈发不安，不知和武青婴
见面时该说些什么？她的态度又如何？去年秋天的时候，自己还劝她离开张无忌
，如今自己却……

　　忽然竹门晃动，一个娇小的身影出现在门外。朱九真顿时芳心忐忑的跳动起
来，不由求助般的向张无忌望去，只见他正含笑的看着自己。

　　朱九真心中蓦地伸出隐隐的感觉……似乎武青婴会默许……但是……看着面
前的武青婴越来越大的声音，她忽然低下头去，迈着碎步紧跟着张无忌，只感觉
自己如今柔顺的像只小母猫，更羞怯的像个刚新婚的小媳妇一般。

　　朱九真都不知自己如何来到的面前，鼓起勇气向武青婴望去，却见她正巧笑
嫣然的看着自己。

　　武青婴娇俏的笑着，绽启花瓣般的芳唇笑道：「真姐，欢迎你……」

　　……

　　又是一年春，谷中已是苍郁遍布，繁花锦簇。这山谷地处西北，气候却着实
怪异。

　　这厢鲜红的蟠桃，雪白的梨儿累累挂满了枝头，那边的桃梨之花又在绽蕊吐
芳，不若人间。

　　这一天艳阳高照，暖烘烘的，没有一丝风。

　　卫璧鲜衣怒马的疾驰着，前面不远的武青婴回头看来他一眼，忽然马头一掉
，转入了一片小树林中。

　　卫璧大喜，手一扬鞭追了过去，进了小树林。

　　树林偏僻幽幽，几道阳光从树梢上透下，把小树林照的忽明忽暗。

　　只见武青婴把马系在一颗书上，正巧笑盈盈的看着自己，卫璧的心顿时激动
起来，他跳下马来，向武青婴走去。

　　卫璧还未走到武青婴的身前，她已如乳燕投怀般扑入卫璧的怀中。

　　武青婴笑盈盈的小手把卫璧的胸膛一推，卫璧不由后退两步，靠在了一颗树
上。

 　　卫璧看着怀中的娇娃，喘息粗重起来，却忽然感到裤子一松。

　　武青婴仰着脸巧笑着，小手扯开了卫璧的裤子，然后像灵蛇一般钻了进去，
一把握住了早已坚挺的阳物。她咬着花唇，软嫩的小手快速的揉撸起来。

　　「喔……」卫璧情不自禁的呻吟起来，眼前也变的恍惚，武青婴的俏脸也变
的模糊，似幻似真，可是舒爽的感觉却越来越强烈。他撩开武青婴的罗衣，在蜂
腰上摸到了腰带一把扯开。

　　「师哥……不要……」武青婴娇吟着，像只柔顺的小猫躺倒在地上，任由卫
璧脱去裤子，小手却依然不舍的在卫璧胯间撸动着。

　　卫璧轻轻掰开武青婴颀长浑圆的玉腿，不禁咽了口吐沫，只见雪白的股间，
一团芳草茂盛，牝户嫣红。眼前的武青婴俏脸绯红，妖娆无比，卫璧顿时欲火如
焚，跪到武青婴的腿间，便想将阳物肏入那美丽的穴中。他挣脱武青婴的小手，
将腰向后一弓，接着迅猛的一挺。

　　「哟……」武青婴一挺娇躯，小嘴里不耐的呻吟起来，娇躯不堪的扭曲起来。

　　卫璧将阴茎入了紧致的穴中，顿时舒爽的灵魂出窍，他挺动腰股，急不可耐
的抽插起来。

　　「嗷……」卫璧发出了一声嘶哑的吼叫，一股阳水从阴茎中喷出，舒爽的极
乐涌入脑海，销魂无限。他大口的喘息着，昏暗的屋顶半晌才恍惚的回到眼中，
武青婴却已不见踪影。

　　「呜呜……」卫璧躺在铺上，忽然捂住眼睛抽泣起来，任由胯间狼藉，精水
黏凉。

　　从最后一次见到武青婴已经有四个月了，可是那音容笑貌总不时出现在脑中
，或是巧笑嫣然的俊俏模样，或是是被张无忌奸淫时的妖娆迷情。张武二人在屋
后林中肏弄时舒爽扭曲的脸依然深深印在他脑海中，自己看到他们龌蹉的奸情时
，他们显然已经不是第一次。自己多年的唯唯诺诺，俯首贴耳换来的只是武青婴
的颐指气使，她在和张无忌发生关系后仍然隐瞒着自己，欺骗着自己，依然对自
己指使呼喝，对张无忌却曲意奉承迎欢，每想到此，痛苦就像毒虫一般咬噬着他
的心，让他如若癫狂。自己风流倜傥，琴棋书画皆有所猎，武青婴这贱人竟然看
上了那下等的小鬼，这究竟是为什么？为什么？

　　直到有一天，卫璧幻想着武青婴在面前低眉顺眼，任由她为所欲为，而他一
边咒骂着，一边粗暴的将阴茎肏入武青婴的穴中疯狂的抽插直到射出。射出后，
他莫名的感到舒服了很多。

　　自此以后，他幻想与武青婴肏弄愈发多了起来，当然也间或意淫朱九真，甚
至意淫的是自己的姑姑，只不过幻想把武青婴压在身下肏弄射出的开心畅怀是朱
九真或者姑姑远远不能比拟的。

　　可是过了两三月，卫璧发现每一次酒后，心中武青婴的记忆便会淡上一些，
变的越来越模糊，他变的恐惧起来，难道自己唯一的快乐上天也要剥夺么？

　　朱九真虽然不时会送食物来，武青婴却一次也没有见到了。时间过得越久，
卫璧也越来越痛苦，心中想再看武青婴一眼的愿望却愈加强烈起来。他经常想去
偷看武青婴一眼，却又怕遇到张无忌。虽然对生死已有些麻木，卫璧心间却害怕
看到张无忌的嘲弄眼神，张无忌仿佛在说：「卫璧，你就是个傻子！你的表妹，
你的师妹如今都是我的女人……」他怕自己那时会承受不来。

　　过了许久，卫璧慢慢的系起裤子从铺上爬了起来，拿起酒碗咕咚咚的饮尽，
然后走到门外。

　　门外阳光刺眼，不远处的潭波如镜。

　　天天看到的景色在眼中忽然有些陌生，卫璧怔怔的看着，眼角里忽然有一个
高挑丰盈的身影出现，正向小屋走来。

　　朱九真走到小屋前，见卫璧立在门外，脸上依旧麻木。她看着消瘦邋遢的表
哥，不由叹了口气，把手中篮子放下，转身便想离去。篮子里装着两张面饼和一
只烤鸡。

　　卫璧见朱九真送来食物，倏地一股勇气在心间生出，见她放下篮子转身欲走
，连忙急急的道：「表妹……我……想去看看师妹……」朱九真娇躯一顿，转回
身去看向卫璧。

　　朱九真见卫璧身形佝偻，瘦脸惨淡，呐呐的看着自己，不由想道：「他还是
爱着青妹的，可惜……可怜……」她想着，又听卫璧道：「我想看看她……你带
我去好么？」

　　卫璧说着，鼻子忽然一酸，语音变的哽咽起来。

　　朱九真心中一软，又想：「也罢，我且想个法子让青妹与他见见，无忌恐怕
还未回来……」她想着，口中便道：「那……你随我来吧。」

　　卫璧听了大喜，连忙跟在朱九真身后。虽然腿伤已好，他却依旧走不快，朱
九真便在前面慢慢的引着。

　　……

　　目光越过篱笆，只见一个娇小的身躯正坐在宽阔的院子中，那多日未见的身
形，那梦牵魂绕的绝世姿容……卫璧不由微微颤抖起来。

　　「表哥……要进去见见她么？」朱九真见卫璧双目直直，面容激动，不由温
声的道。

　　「我……不用……我就在这里望望她……」卫璧说着，躲到了旁边的树后，
又探头看去。

　　武青婴坐在凳子上，手里摇着织机。张无忌去南谷捉野物去了，朱九真先给
卫璧送食物然后去刮盐，她便在家里纺线织布。虽然许久没有去看过卫璧，不久
前听朱九真说他伤已经痊愈了，武青婴也放心了许多。

　　「她好像胖了一些……」卫璧探头看去，不由的想，只见阳光把武青婴的小
脸勾勒出一道明暗的曲线，那曲线比之年前要圆润许多。

　　阳光明媚，照在身上暖暖的，武青婴感到无比的适意，忽然花唇绽启，小嘴
里哼出了黄鹂般的脆音：「一更里走进兰房，樱桃口呼唤梅香。银灯掌上，珠帘
高卷门关上。听谯楼更鼓催忙，对菱花懒卸残妆。泪流两行，情思绕在眉梢上。
二更里独坐牙床，入罗帏懒脱衣裳。思想才郎，贪花恋酒在何方？想从前那样情
长，到如今一切皆忘。错过时光……」

　　声音不大，却清晰的传入卫璧的耳中，他身躯又颤抖起来……这首曲子，以
前武青婴学会后第一次便是唱给他听的，而且经常唱来的，如今时隔一年多再次
听到，恍若隔世一般。

　　「……四更里独守罗帷，算归期掐破指甲。不见回还，口咬青丝风筝断。你
走时荷叶榆钱，到如今霜凝冰寒。奴好伤惨，泪流褪了芙蓉面。五更里金鸡报晓
，坐牙床思想才郎。左思右想……」声声入耳，，婉转清丽。

　　「呀……」忽然一声门响，竹门转动，一个高大的身影出现在院中。卫璧见
到那人，身子一僵，倏地往树后缩了一缩。朱九真又见了那人，又看到卫璧的神
态，不禁又叹了口气，也站到了树后。

　　张无忌扛着一只野羊回到家，听到武青婴在唱歌，便笑道：「青姐，又在唱
歌啊。」

　　武青婴抬头对他嘻嘻一笑，说道：「好听吗？」

　　张无忌笑道：「好听，青姐越唱越好听了。」

　　武青婴睇了他一眼，嗔道：「小嘴可是越来越油滑了。」说着，拿起一块布
巾来到张无忌面前，又笑道：「看我的无忌，满头都是汗，姐姐给你擦擦。」说
着，小手举着布巾在他额头上轻轻的擦拭起来。

　　卫璧见了武青婴给张无忌擦汗，心中莫名的难过。他与武青婴青梅竹马，可
是武青婴却从来没有给他擦过汗，还如此温柔。

　　武青婴给张无忌擦完汗，又递上一碗凉水。张无忌喝了后又洗漱了一番，然
后坐到武青婴的身边。

　　虽然两人下身被篱笆挡住，卫璧却见他们紧紧挨在一起，耳鬓厮磨，他心中
愈发的难受起来。

　　院中两人窃窃私语，卫璧听不到他们说些什么，却忽然听武青婴一声娇笑，
只见她忽然站起，转身似想逃开。卫璧不由一愣，却接着见张无忌也拔身而起，
向武青婴追去。

　　武青婴没逃两步，娇小的身子便被张无忌抓住搂入怀中。只听她嗔笑道：
「干嘛……不要……要等真姐回来……真姐不在，人家一人可受不住你……」

　　朱九真听的一愣，接着满脸红晕。

　　又听张无忌嬉笑道：「现在说她不在……当时谁紧紧盯着我，不让我找她来
着……」

　　「嘻嘻……人家当时想看看你能憋多久，可是……可是……」武青婴口中娇
声应道，她弓着娇躯，努力想逃离张无忌的魔掌。

　　「可是什么？」张无忌问武青婴，他一只手在武青婴饱满的酥胸上胡乱的揉
捏，一只手却向下摸去。

　　「……几个月前可被你折腾的惨了……嘻嘻……最后不还是我故意放你一马
……让你找她……哟……不要小弟……」武青婴一边挣扎一边继续说道。

　　「好啊，你算计我……」张无忌笑道，一只手解开武青婴的腰带，摸向了她
的腿间。

　　「嘻嘻……不要……等真姐回来……看我们怎么……怎么……」武青婴娇喘
声变的急促起来。

　　「哼……你以为我怕么？她来了更好。」张无忌说着，在武青婴的腿间搓揉
起来，手上已经沾满湿腻。

　　「哟……等她回来看我们不……」武青婴只觉娇躯软成一团，牝户上传来的
酥痒让她不禁娇吟起来。

　　「你后来为何又改变主意了？」张无忌继续问。

　　武青婴紧紧抓住张无忌的手，回头看着张无忌笑道：「还不是你总想她，可
怜来着……」

　　朱九真听了武青婴的话，心中蓦地一甜，想卫璧看去，只见他正全神贯注的
看着院中两人，不由又叹了口气，心中暗道：「只怕是不能让青妹出来见他了。」

　　「青姐，我还不知道你？说，还有什么原因？一山可是不容二虎啊！」张无
忌追问道。

　　「嘤……你太厉害了……人家一个经受不住啊……哟……」武青婴呻吟着，
「所以你才让我去找真姐？」张无忌哭笑不得的说道。

　　「哼……我和真姐现在是好姐妹……倒是你要小心……小心我俩同仇敌忾……」
武青婴断续的道，俏脸嫣红欲滴，感觉股间变的滚烫起来。

　　「还有什么原因？」张无忌又问道。

　　「喔……没有了呀……小弟……等晚上吧……和真姐一起……」武青婴哀求
道，她已感到双腿有些无力，不由皓臂攀在了张无忌的胳膊上。当然她还有一个
原因没有说，就是年前还有个念头，想把朱九真和卫璧撮合到一起，直到除夕屋
外听到的那一幕才让她断了这个念头。

　　「青姐……可是我涨的好痛……」张无忌说着，把武青婴的一只小手捉按在
裤子高耸的帐篷上。

　　「……那姐姐给你揉揉……」武青婴吟道。说着，小手解开了张无忌的裤子
，然后摸索着钻了进去。

　　「嗯」被软嫩的小手握住阴茎，张无忌舒服的哼了一声，手指蓦地一扣，插
入了一个紧致烫滑的洞中。

　　武青婴「呀」的轻叫起来，连忙发力迈前两步，挣脱了张无忌肆虐的手指。
她转过娇躯，嗔道：「小弟你坏死了，大白天的。一会真姐回来看到，可要羞死
了……」「见张无忌逼来，连忙又道：」小弟，人家那里被你昨夜弄得现在还有
些痛呢，等晚上的，好不？我与真姐一起……

　　张无忌闻言微怅，心想却也是，自己太过急色了些。正准备提起裤子，却听
武青婴腻声传来：「要么……姐姐帮你揉一揉？嘻嘻……」他不由大喜，说道：
「要么……姐姐帮我吃一吃吧？」

　　武青婴咬着花唇瞪了张无忌一眼，忽然又「噗嗤」一笑。她款款两步来到张
无忌身前，小手在其腰间捏了一把，然后缓缓的蹲了下去。

　　张无忌的裤子被扯到膝盖处，接着一双莹玉小手扶上了肉茎的根处。

　　一阵骚骚的气息飘入鼻端，武青婴只觉微微的眩晕，看着眼前这熟悉的硕物
，她的芳心又荡漾起来，不由张开小嘴，把头俯了过去。

　　篱笆有小半人高，武青婴的下身被篱笆遮住，只余下肩膀和臻首。只见那臻
首不断摇摆，卫璧心中悲苦异常，牙齿紧紧的咬住，以前武青婴用手帮自己抚慰
都嫌脏。现在她用嘴吃张无忌的脏物却是如此的主动……想着，他忽然感到胯间
的阳物软软的翘了起来。

　　涨硬的阴茎被武青婴裹住，无尽的舒爽又涌入体内，张无忌满足的吐了口气
，贪婪的享受起武青婴的小嘴伺弄来。檀口紧凑湿润、雀舌灵巧柔韧，柔荑揉抚
搔弄，直让他销魂无限。

　　看着胯间不断俯就的明艳臻首，张无忌不禁赞叹道：「青姐，你和真姐真是
天生的好人儿，天下万般女子都不及你们……」

　　武青婴闻言，吐了口中的肉球，娇喘了两口媚声笑道：「那当然，我们白尼
的女子可是天下第一等的美丽，最会伺候自家的相公啦。」说着，一只小手依旧
在肉茎上忽缓忽急的揉撸，另一只手儿却握了少年硕大的肾丸轻柔的捏弄着。方
才吞吐肉茎已让她腮颊有些酸麻，不由又道：「小弟，给你吃了那么久，可以了
吧？」

　　「可是我还没有到呢……」张无忌看着武青婴湿润艳粉的花唇，不甘的说道。

　　「那我不管，你找真姐去吧，嘻嘻。」武青婴说着站了起来又想逃开，却被
张无忌一把抱住。

　　「青姐，你趴在纺车上，让我入一入。」张无忌搂着武青婴，欲火又腾的窜
起，猴急的说道。

　　「不行哟……求求你小弟……你去找真姐吧，她说今天去东北的山崖的……」
武青婴哀求般的说道。

　　朱九真在院外不远处只听的羞怯不已，连忙低眼向卫璧瞧去，只见他正趴在
树上，探头看的全神贯注。她连忙向后退了两步，不敢让卫璧瞧见滚烫的脸，心
中却想：「回去可要跟她们俩说以后不能在外面胡乱……」

　　武青婴见张无忌不答她的话，却抱着她向织机走去，连忙又哀告道：「会把
机子弄坏的啊……」

　　张无忌火急的说：「我轻些个……」

　　武青婴嗔道：「哪次你轻些个了……你从背后也太深了……人家那里现在还
有些痛呢……」

　　张无忌抱着武青婴站定，喘着粗气道：「那怎么办？」

　　武青婴见张无忌已经双目赤赤，知道今个已不能逃离他的魔掌，不由在张无
忌的腰间又捏了一把，咬着花唇道：「要不……你躺倒那椅子上……」

　　张无忌转头看着那宽大的躺椅，大喜道：「甚好甚好。」说着，他飞快的脱
了裤子，躺在了椅子上。

　　武青婴见张无忌下体赤裸，阴茎高高直矗着，满含期待的看着自己，不由
「扑哧」一笑。她故意的一边蜂腰柳摆，一边素手轻摇，缓缓褪去裤子，只看得
张无忌瞠目结舌，猴急不已。

　　武青婴光着下体，莲步款款来到躺椅边，又脱去两只布鞋，露出两只洁白纤
秀的小脚。她妩媚的笑着，爬上了椅子，蹲坐到张无忌的胯上，口中嗔道：「小
弟，你不许动哦。」说着，缓缓的坐了下去。

　　张无忌感觉肉茎被蜜穴纳了进去，紧致湿烫，舒爽无限，看着武青婴的妩媚
臻首，又说道：「青姐，你越来越美了。」

　　「那我和真姐哪个美？」坐入体内的肉茎还是那么粗硬，像要把花径撑开了
一般，武青婴不由吸了口气凉气，腻声的问道。

　　「一样美，春兰秋菊，各擅胜场，呵呵。」张无忌笑道。

　　「又糊弄人家……在真姐面前，你肯定说她美。」武青婴听他又这么开始打
马虎眼，不由娇嗔道，娇小的身躯在张无忌身上起伏荡漾起来。

　　张无忌嘻嘻笑道：「真的，你和真姐都是仙子般的美，你是春仙子，她是求
仙子。她若问我，我一样的答她。」

　　「小嘴儿可是越来越滑了。」武青婴闻言，欢喜的横了张无忌一眼，小手与
张无忌十指交叉互握，一上一下的蹲坐着，罗衣下的玉腿间，精致紧窄的花径将
一根粗长的肉茎吞吞吐吐。

　　张无忌被武青婴蜜穴伺弄的舒爽不已，见她上身穿着罗衣甚是碍眼，便说：
「青姐，把衣服脱了吧，让我摸你的乳儿。」

　　武青婴连忙道：「不行，万一真姐一会回来，看见我们白日宣淫多不好。」

　　「脱嘛，她又不是没有见过。况且我们三个一起时，你受不住不还找她来帮
忙吗？」张无忌嬉笑说道。说着，便去解武青婴的襟带。

　　武青婴想起三人胡天胡地，芳心不由一荡，口中却道：「不行，那是一起的
时候，还是在晚上屋内。现在她看到会说我偷吃的，嘻嘻……」见张无忌还在脱
她的罗裙，连忙又哀声求道：「好弟弟，光天化日的被真姐看到可要羞死。她很
快就回来了，你便把手放进来吧。」说着，武青婴扯开衣襟，把张无忌的手引进
衣内。她平时虽然浪荡大胆，光天化日里赤体宣淫也不是没有过，但若真让朱九
真看到她趁其不在与张无忌交合，终还是有些害羞的。

　　张无忌手里握了饱满的嫩乳才安稳下来，口中又催促道：「那青姐你快些个。」

　　「已经很快了呀……叫你趁我落单欺负我……等真姐回来请她和我一起找你
报仇……」武青婴双手按在张无忌的胸膛上，娇躯不停的起伏着，口中却断断续
续的嗔道。

　　张无忌揉抚着手中的软弹乳肉，笑着应道：「随时……恭候……」

　　武青婴闻言，小手不忿的在他胸脯上捏了一把，口中道：「真姐的抱龙诀练
的如何了？」

　　「我怎么知道……你怎么不去问她？」张无忌奇怪的说。

　　武青婴俏脸殷虹，又道：「人家问过了，她也不知道……这个功夫只有受过
的男人才知道的……」

　　「那还没有你厉害，青姐。」张无忌又嬉笑的道。

　　「啊呀……腿酸了……不行了……」武青婴忽然停住了动作，撑住张无忌的
胸脯，娇喘兮兮的说。

　　「那用抱龙诀吧，青姐。」张无忌连忙说，他已欲火如焚。

　　「不行的，昨夜用了，现在小肚子还酸的狠……」武青婴不依的说。

　　「那青姐，你躺在椅子上。」张无忌翻身而起，将武青婴的娇躯抱坐起来。

　　「不行……呀……小弟……痛……轻些个……」随着武青婴的一声尖叫，她
被张无忌压在了身下。

　　「嗯，青姐，我轻轻的……」说着，张无忌的臀股缓缓的挺动起来。

　　越过篱笆，只能看到张无忌的上身和不停起伏的臀股。院中这一场靡戏直看
到朱九真又羞又荡，她又向卫璧望去，只见他茫然张着嘴巴，看的全神贯注，一
缕口水垂下了好长犹自不知。看着卫璧佝偻的身躯，消瘦邋遢的脸，和谷外风流
倜傥的他真是天上地下，朱九真心中忽然生了冷冷的厌烦感……

　　随着肉茎的抽送，武青婴的花径里变的泥泞不堪，湿滑无比，也早已酥麻麻
的不痛了，转而代之的是浓浓的舒爽畅美，她看着身上挺动的张无忌，听着玉股
间不断响起的「唧唧」肏弄声，芳心汹涌的荡漾着，混忘了朱九真随时会回来，
忽然腻声的道：「小弟，我们来这谷中已一年了。咱们给这个山谷起个名字吧……」

　　张无忌柔情蜜意的在武青婴蜜穴里抽送着肉茎，看着身下的娇娃，忽然想到
自己练的功夫，不禁喘着粗气道：「就把它叫做九阳谷吧……」

　　九阳谷内，春暖花开，果实累累，艳阳正好。

 　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

　　这篇文章最终完成了，二十九万字。开篇时万万没有想到会拖这么长的篇幅。

　　一直本着写一本好的情色文初衷，希望情色多一些，少些点肉。但是后来还
是难以避免的写成了色情文。可能一来我功力不够，只能用篇幅来驾驭情节。二
来心中完美主义作祟，不想行文出现棱角和缺陷。遗憾遗憾，惭愧惭愧，终于认
识到和那些大家们的差距了。好的情色短短几笔勾勒便能让人心旷神怡，臆想连
篇，而在作者的框架内让读者自己想象，这才是最美的。我却只能用大篇的笔墨
为读者代劳，过多的色自己看着都有些厌烦，也不知各位有何看法？自以为假如
抽掉肉，这还是一篇不合格的文章。

　　很高兴各位对我的情景描写赞美，但更开心的是各位聚焦更多的是文章的情
节。

　　有朋友说继续写下去，但我没有兴趣没有激情了。我已经躲到这个角落不短
时间，心理负面情绪也得到了释放，该是回到现实中的时候了。

　　与各位一场小聚，甚欢。但聚散终有时，大神多的是，各位可以去换换别的
口味。

　　想看３Ｐ的兄弟们不要失望，你可以自己想象，想象出自己喜欢的才是最完
美的，用文字写怕是过盈则缺啊。之所谓缺憾也是一种美……啊呀……谁ＴＭ的
用砖头砸我？啊呀……还砸？啊呀……救命……

　　本篇到此完成了，至于其他女角，有兴趣的同学可以续写，本文开放权限。

　　一篇色文写了这么多字已经够长了，再多的话很多人会厌烦。何况女主再多
的话，要写的好看，情节构思太费力了。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　结局二：这个结局或许能刚好的契合这篇同人。

　　只听得十余人的脚步声自远而近，走到殿外停住。张三丰从殿门中望去，只
见八个人抬着一座黄缎大轿，另有七八人前后拥卫，停在门口，那抬轿的八个轿
夫。

　　轿门掀起，轿中走出一个少年公子，一身白袍，袍上绣着个血红的火焰，轻
摇折扇。只见她走进殿中，有十余人跟进殿来。一个身材魁梧的汉子踏上一步，
躬身说道：「启禀教主，这个就是武当派的张三丰老道，那个残废人想必是他的
第三弟子俞岱岩。」

　　赵敏点点头，上前几步，收拢摺扇，向张三丰长揖到地，说道：「晚生执掌
明教王保保，今日得见武林中北斗之望，幸也何如！」

　　张三丰听到「张无忌」三字，大感奇怪：「怎地魔教教主是如此年轻俊美的
一个少女，名字偏又如此陌生？」当下合十还礼，说道：「不知王教主大驾光临
，未克远迎，还请恕罪！」赵敏道：「好说，好说！」

　　知客道人灵虚率领火工道童，献上茶来。赵敏一人坐在椅中，她手下众人远
远的垂手站在其后，不敢走近她身旁五尺之内，似乎生怕不敬，冒渎于她。

　　张三丰百载的修为，谦冲恬退，早已万事不萦于怀，但师徒情深，对宋远桥
等人的生死安危，却是十分牵挂，当即说道：「老道的几个徒儿不自量力，曾赴
贵教讨教高招，迄今未归，不知彼等下落如何，还请王教主明示。」

　　赵敏嘻嘻一笑，说道：「宋大侠、俞二侠、张四侠、莫七侠四位，目下是在
本教手中。每个人受了点儿伤，性命却是无碍。」张三丰道：「受了点儿伤？多
半是中了点儿毒。」赵敏笑道：「张真人对武当绝学可也当真自负得紧。你既说
他们中毒，就算是中毒罢。」张三丰深知几个徒儿尽是当世一流好手，就算众寡
不敌，总能有几人脱身回报，倘真一鼓遭擒，定是中了敌人无影无踪、难以防避
的毒药。赵敏见他猜中，也就坦然承认。

　　张三丰又问：「我那姓殷的小徒呢？」赵敏叹道：「殷六侠中了少林派的埋
伏，便和这位俞三侠一模一样，四肢为大力金刚指折断。死是死不了，要动可也
动不得了！」张三丰鉴貌辨色，情知她此言非虚，心头一痛，哇的一声，喷了一
口鲜血出来。

　　赵敏背后众人相顾色喜，知道空相偷袭得手，这位武当高人已受重伤，他们
所惧者本来只张三丰一人，此时更是无所忌惮了。

　　赵敏说道：「晚生有一句良言相劝，不知张真人肯俯听否？」张三丰道：
「请说。」赵敏道：「普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。我蒙古皇帝
威加四海，张真人若能效顺，皇上立颁殊封，武当派自当大蒙荣宠，宋大侠等人
人无恙，更是不在话下。」

　　张三丰抬头望着屋梁，冷冷的道：「明教虽然多行不义，胡作非为，却向来
和蒙古人作对。是几时投效了朝廷啦？老道倒孤陋寡闻得紧。」

　　赵敏道：「弃暗投明，自来识时务者为俊杰。少林派自空闻、空智神僧以下
，个个投效，尽忠朝廷。本教也不过见大势所趋，追随天下贤豪之后而已，何足
奇哉？

　　张三丰双目如电，直视赵敏，说道：「元人残暴，多害百姓，方今天下群雄
并起，正是为了驱逐胡虏，还我河山。凡我黄帝子孙，无不存着个驱除鞑子之心
，这才是大势所趋。老道虽是方外的出家人，却也知大义所在。空闻、空智乃当
世神僧，岂能为势力所屈？你这位姑娘何以说话如此颠三倒四？」

　　赵敏身后突然闪出一条大汉，大声喝道：「兀那老道，言语不知轻重！武当
派转眼全灭。你不怕死，难道这山上百余名道人弟子，个个都不怕死么？」这人
说话中气充沛，身高膀阔，形相极是威武。

　　张三丰长声吟道：「人生自古谁无死，留取丹心照汗青！」这是文天祥的两
句诗，文天祥慷慨就义之时，张三丰年纪尚轻，对这位英雄丞相极是钦仰，后来
常叹其时武功未成，否则必当舍命去救他出难，此刻面临生死关头，自然而然的
吟了出来。他顿了一顿，又道：「说来文丞相也不免有所拘执，但求我自丹心一
片，管他日后史书如何书写！」望了俞岱岩一眼，心道：「我却盼这套太极拳剑
得能流传后世，又何尝不是和文丞相一般，顾全身后之名？其实但教行事无愧天
地，何必管他太极拳能不能传，武当派能不能存！」

　　赵敏白玉般的左手轻轻一挥，那大汉躬身退开。她微微一笑，说道：「张真
人既如此固执，暂且不必说了。就请各位一起跟我走罢！」说着站起身来，她身
后四个人身形晃动，团团将张三丰围住。这四人一个便是那魁梧大汉，一个鹑衣
百结，一个是身形瘦削的和尚，另一个虬髯碧眼，乃西域胡人。

　　张三丰见这四人的身法或凝重、或飘逸，个个非同小可，心头一惊：「这姑
娘手下，怎地竟有如许高手？」眼见若不随她而去，那四人便要出手，张三丰又
心想：「敌方高手甚众，这一班人又尽是奸诈无耻、不顾信义之辈。事已至此，
最好是能将这姑娘擒了过来，胁迫对方。」他正要出手，却听殿外一声高呼：
「朱武连环庄朱长龄，武烈求见张真人。」

　　屋中众人皆没有料到这时还有人来访，俱是有些愕然。

　　张三丰倒也听过朱武连环庄的名头，只不过这朱武连环庄地处昆仑，与武当
实在没有什么交集，不由想：「不知他们此时来武当有何目的？是友是敌？不过
目前的情形已经坏到不能再坏，是敌又有何妨？」他身性豁达，当下向俞岱岩点
了点头。

　　俞岱岩对旁边道童低语一句，那道童便走到门外，高声道：「恭请朱武二位
庄主。」

　　屋中的气氛变的有些微妙。赵敏一时不知这所谓的朱武连环庄是什么来头，
便率众站到一边静观其变。

　　只见门外走进几个人来，当先两个中年男子环目一顾，双双走到张三丰面前
，恭敬的弯身行礼，口中说道：「晚辈朱长龄，武烈拜见张真人！」

　　张三丰连忙还礼：「好说，好说！不知两位庄主大驾光临，未克远迎，还请
恕罪！不知两位庄主有何事驾临我武当？」心中却想：「若他们是友非敌，倒要
让他们赶紧离开才是，免得被我武当祸累。」

　　朱长龄回道：「张真人，我两人今次来武当，乃是携伴小婿而来。」

　　张三丰一怔，心道陪伴女婿拜山的丈人倒是少见，但还是客气的问道：「不
知贵婿高姓大名？」

　　一旁武烈笑道：「我两人的女婿，张真人可是认识的。」

　　张三丰听的又是一怔，心道：「女婿还有两个人的么？我还认识？不知是谁
……也罢，赶紧将他们送走才是，免得殃及他们。」正想再客套一下就送客，却
见朱武两人身后走出一个高大的少年。

　　那少年走到张三丰面前，啪嗒一声跪倒地上，砰砰砰的磕了三个响头，哽咽
呼道：「孩儿张无忌，叩见太师父，三师伯。」说着，转身又向俞岱岩磕了三个
头。

　　张三丰一搓耳朵，还道是听错了。少年已抱住他的双腿，声音呜咽，连叫：
「太师父！」张三丰弯腰颤抖的捧起少年脸庞，果真是张无忌不假，虽然长大许
多，眉宇间却丝毫未变。

　　张三丰和俞岱岩不由惊喜交集，张三丰呵呵大笑，伸手将张无忌扶起，说道
：「好孩子，你没死！好，翠山可有后了。」

　　张无忌手被张三丰握住，忽然惊声道：「太师父，你可受伤了？」说着，连
忙将张三丰扶到椅子上坐下，接着将一股极浑厚、极柔和的九阳神功，从手掌上
向张三丰体内传了过去。

　　张三丰于刹那之间，只觉掌心中传来的这股力道雄强无比，虽因自己练功数
十载，积力深厚，来力尚不及自己内力的精纯醇正，但汩汩然、绵绵然，其势无
止无歇，无穷无尽，一惊之下，定睛往张无忌脸上瞧去，只见他目光中不露光华
，却隐隐然有一层温润晶莹之意，显得内功已臻绝顶之境，生平所遇人物，只本
师觉远大师、大侠郭靖、神雕侠杨过等寥寥数人，才有这等修为，至于当世高人
，除自己之外，实想不起再有第二人能达此境界。张无忌将真气传向自己，显是
在助自己疗伤。张三丰心中一动，运起体内真气与张无忌的内力相应和，内伤竟
瞬间好了三分。

　　看着张无忌，张三丰心中转过了无数疑端，一时间却不方便问起，这时朱武
身后又转出两名年轻女子。

　　二女来到张三丰面前，盈盈跪倒，莺莺燕燕的娇声道：「孙媳妇拜见太师父
，三师伯！」

　　张三丰微微一愣，接着大喜，抬头向张无忌看去，却听他道：「太师父，不
知是谁伤的你？」

　　赵敏在一旁冷眼旁观，那两名双十女子一个高挑丰盈，一个娇小玲珑，姿色
俱是姝丽，与己不相上下。但两女的水灵之处，骨子里透出的娇媚，却更胜自己
三分。见此佳人，赵敏无由的微恼，又转头向张无忌看去，恰见他也向自己看来
，那双眼中虽光华收敛，目光却犹如实质。

　　刹那间，赵敏感觉自己仿佛被这张无忌看的洞穿一般，娇躯微微一颤，竟不
由低下头去不敢再看他的眼睛……