


--------------------------------------------------------------------------------
發信人: OCR
標 題: 少婦的心


--------------------------------------------------------------------------------
十七歲時，我就嫁給明山了，眨眼間已經過了五年。這五年的時間裡，明山無論在什麼方面都給了我很大的滿足。其中當然也包括了性愛的享受﹗
明山大我八歲，我是到他工廠當女工的時候認識他的。那時，工廠裡同時有好幾個年紀與我差不多的小伙子追求我，但是我覺得明山為人比較老實誠懇。既有能力，又有一點兒實業基礎，就答應了他的求婚。

婚後，明山對我呵護備之。加上工廠發展得很順利，他母親說是我過門之後帶旺了明山，所以特別喜歡我。婚後的第二年，我產下一個男孩。老人家歡喜若狂，孩子未滿月，就抱去親自撫養了。

以後，我仍然像以前一樣勤力地幫明山一些工廠裡的事務。可是明山不想讓我太忙碌，就請了一名職員頂替了我平時的工作。所以我也就變得清閑了。

一天晚上，明山已經上床了，我還在浴室沖涼。我知道今天工廠裡提前完成了一批貨，明山心情很好，我估計他今晚一定會玩我的，所以洗得特別乾淨。抹身的時候，我在鏡子裡看到了自己赤裸的身子。覺得雖然生過孩子，身材總算沒有太大的變化。祇是肚皮好像厚了，小腹稍微有點凸出。

我回到房裡，對明山說道﹕「老公，我是不是比以前肥了呢﹖」

明山放下手上的報紙，對我打量了一會兒，說道﹕「沒有啊﹗妳不還是像以前那麼漂亮嘛﹗」

我把身上的浴巾除下，亮著一身白嫩的肉體，向著他說﹕「可是我覺得肚子有點兒凸出來了呀﹗」

明山看見我一絲不掛的身體，似乎受到了引誘，就對我說道﹕「別瞎想了，快上床吧﹗小心凍壞了呀﹗」

我上了床，躺到明山懷裡，明山也脫去睡袍，和我赤裸相擁。我感覺到他下面的肉棍兒迅速硬立起來。直挺挺地頂在我的小腹。我乖乖的讓他撫摸著我的乳房。幾年來，明山要玩我的時候，總是這樣的，他摸了一會兒，把我摸得下面濕潤了，就會趴到我身上，把他粗硬的肉棍兒插入我的肉體裡。這次也沒有例外，沒多久，我又在享受明山帶給我的性慾高潮了。

明山很落力地讓他的棒子在我肉洞裡進進出出，我很快就出水了。我們交合的地方發出『卜滋』『卜滋』的響聲，滾燙的龜頭刮得我陰道壁癢絲絲的，一陣酥麻直傳到我的腳底。一會兒，明山喘著氣在我耳邊問道﹕「阿瑩，妳舒服嗎﹖我要射出來了。」

這時我也已經很興奮了，我緊緊地摟住他顫聲地說﹕「你射進去吧﹗我渾身都酥麻了呀﹗」說著我拼命地把小腹向他湊過去。

一股熱流從明山深深插入我體內的龜頭噴出，噴得我全身輕飄飄的。明山繼續讓他的肉棍兒留在我身體裡，直到軟小了，才退出來，躺在我的身邊。明山讓我枕著他的臂彎，另一手撫摸著我的乳峰。

幾年來，明山一次又一次地用剛才的方式玩得我又開心又滿足。我扯了紙巾替他楷抹了下體。也自己抹了抹濕淋淋的陰戶。我摸摸小腹，對明山說道﹕「阿山，你摸摸我的肚子，分明是肥厚了。看來我要參加健美班保持身材了呀﹗」

明山伸手撫摸了我的肚皮，卻把手掌捂著我的小腹笑道﹕「行呀﹗妳喜歡，就盡管去報名嘛﹗」

明山已經有些倦意了，我也不再吵他，依在他胸前，甜蜜地睡著了。

次日，我果然在健美班報名了。並且在那兒結識了年齡和我相仿的林太太。林太太姓周，名字叫做慧卿。我和她很談得來。因此，無論什麼活動，我倆總是在一塊兒。

有一次，我們做完了運動，就一起到桑拿浴室進行蒸氣浴。慧卿一進入裡面，就脫得精赤溜光。可是我仍然圍著浴巾。慧卿笑道﹕「李太太，脫光了舒服嘛﹗大家都是女人，難道妳還害羞嗎﹖」

我無可奈何的除下浴巾，側身對著慧卿。我見她小腹底下一簇烏黑油光的陰毛，更加自卑地夾緊了雙腿。可是慧卿已經眼尖地看到我光潔無毛的陰戶，便笑道﹕「哦﹗原來怕我笑妳是光板子，妳太傻了，其實沒有陰毛更好看嘛﹗我老公都不知多喜歡，有一次，我還特別剃光了陰毛討他開心哩﹗」

說著她就雙手搭在我的肩膊上，用一對黑白分明的大眼睛，上下打量著我光脫脫的身體，我雙頰發燒，就想把她推開，卻無意踫觸到她那一對豐滿的乳房。這下子慧卿可有了藉口，她搭著我膊頭的手滑了下來，捉住我的乳房又搓又揉的。弄得我一時不知所措。呆呆地任她肆意摸捏。直到她得寸進尺，把手摸到我那光脫脫的陰部時。才醒覺地逃避，我說道﹕「死慧卿，妳是不是同性戀啊﹗連女人妳都要摸﹗」

慧卿涎著臉笑道﹕「我雖然不是同性戀，可是妳的身段實在太漂亮了呀﹗見過姐姐生了孩子之後，乳房墜下來，肚皮也花了。嚇得我都不敢要孩子。可是妳還是保持那樣好，真是意想不到呀﹗」

我被慧卿讚得飄飄然的，一時都不知說什麼好。

回家的時候，慧卿說她有車子，可以順便送我一程。我不好意思拒絕她的好意，便上了她的車子。到我家的時候，慧卿笑道﹕「我老公今晚有應酬，不回家吃飯，我今晚都不知吃什麼好﹗」

我搭嘴說道﹕「不如到我家裡吃飯吧﹗」

慧卿高興地說道﹕「好哇﹗多謝了﹗」

我帶著慧卿上樓，明山已經回來了。她沒想到我會帶著客人回到家裡來，身上祇穿著睡衣，開門的時候顯得十分狼狽。家裡一向是我親自做飯的，所以還是由明山來招呼慧卿。當我端出飯菜時，見到明山和慧卿正傾談得很投機。同時我好像感覺到，明山的眼神裡，流露出一種特別的神色。這種表情，祇有他當年追求我的時候見過。

晚飯後，慧卿又坐了一會兒。她熱情地請我們周末到她家去吃飯，我還在猶豫的時候，明山卻已經脫口應承了。

星期六下午，慧卿又打電話來約我一定要去。當天傍晚六點多鐘，我果然和明山一起赴約了。慧卿的住所是一處兩房兩廳的洋樓單位，屋裡的裝修高雅大方。一桌豐富的晚餐已經準備好了。慧卿的丈夫叫做林偉達，年紀和我差不多。個子高大強健，我一見到他，便產生一種莫名的好感。慧卿把偉達介紹給我丈夫明山認識，他們倆一見如故，吃飯的時候，已經談得很投機了。

飯後，林家的鐘點女佣收拾了餐台，就告辭回去了。慧卿招呼我們坐在客廳的沙發上聊天，初時我坐在明山身邊，慧卿坐在我的身邊。後來慧卿起來倒啤酒請明山喝，就順勢坐到他的身邊了。她和明山好像有好多話題傾談，可是我就不知和身旁的偉達說些什麼好。慧卿見我沒什麼說的，就對偉達說﹕「老公，前兩天你朋友從美國捎來的鐳射影碟，我們都還沒拿出來看過哩﹗不如現在拿出來一起看看吧﹗」

偉達點了點頭，便從視聽組合櫃裡拿出一張影碟，裝入鐳射機，然後退回沙發，用遙控器開始了播放。畫面出現之後，竟是一套色情電影。一開頭已經出現了男歡女愛的赤裸鏡頭。我看到臉都發燒了，偉達也不好意思地說道﹕「啊﹗我不知道是成人影片，大家看不看好呢﹖」

慧卿笑道﹕「大家都是成人了，怕什麼呢﹖」

明山也說道﹕「是呀﹗繼續看嘛﹗我都沒看過這種片子哩﹗」

明山並沒有說謊，結婚幾年來，我們總是過著很傳統的夫婦生活，因為忙於實業方面的發展，我們家連錄影機都沒買過哩﹗

影碟繼續播放出來，原來竟是一套Ｘ級的色情電影。在特寫鏡頭裡，男女主角的性器官秋毫畢現。那西人男主角粗大的陰莖，我還是第一次從螢光幕上見到，不禁看得心兒像鹿撞似的亂跳。我偷偷看了看明山，他卻看得津津有味。我發現慧卿也不時地注意著我老公。當我的視線投向偉達時，竟與他的目光對個正著，羞得我慌忙避開了。

電視上的鏡頭更加大膽了，螢幕上出現了好幾對赤身裸體的男女，性器官的大特寫不斷出現，有時女士把男人的陰莖含入嘴裡吮吸，白花花的精液噴了她一嘴一臉的。有時男仕的陰莖塞入女人的肛門裡，拔出來時，像水槍似的，把精液射在她背脊。古靈精怪的鏡頭層出不窮。我不否認，心裡是很想看下去的。可是在這種場合下，我實在看得很不好意思。於是我低聲對偉達道﹕「林先生，我想去一去洗手間。」

偉達立即站起來熱情說道﹕「洗手間在睡房裡，我帶裡去吧﹗」

我雖然又覺得很不好意思，卻也祇好跟著他走進睡房。偉達開亮了天花上一盞柔和的吊燈，指著一個掛著幅珠簾的門口說道﹕「就在那兒。」說完，又把燈光扭暗一點。

我撥開珠簾走進去，原來裡面果然是一個很別致的浴室。我本來就不是有急才進來的，透過珠簾望出去，偉達還站在房門口望著廳。我真不知做什麼好。呆站了一會兒，我按了沖廁水掣，佯裝用完了，又走了出來。

走到門口的時候，偉達回頭向我豎著一個指頭「噓」的一聲，又指了指客廳。我順著他的手指望了一望，不禁大吃一驚。原來在客廳的沙發上，慧卿竟然拉開我老公的褲鏈，學著剛才螢幕上的女孩子，用嘴叼著明山已經硬起來的肉棍兒又吮又舔的。我老公的雙手，卻從慧卿低胸晚裝的衣領伸進去撫摸她的乳房。

我渾身血脈沸騰，想衝出去，又覺得手腳都軟了。偉達連忙把我扶到床上，並坐在我身旁。我依在床頭，從門口望出去，剛好看到客廳的沙發。這時的慧卿，嘴裡仍然含著明山的陽具，雙手卻把橡筋領的晚裝向下退去。她竟然沒有穿奶罩和內褲，這時已經是光脫脫的了，明山的仍然捏著慧卿的奶兒愛不釋手。慧卿脫光了自己，就把他的褲帶解開，又把他的褲子敞開來，然後迫不及待地分開雙腿騎上去，把我老公的肉棍兒吞沒在她小腹下毛茸茸的地方。

我心裡百感交織，眼淚流了出來。偉達遞過一陣紙巾溫柔地說道﹕「李太太，我老婆喜歡玩一些刺激的玩意兒，我因為很愛她，所以也總是順她的意思。今天晚上她本來就計劃一場夫婦交換的遊戲，從外面的情形看來，她已經和李先生商量過，而且他也同意了。但是妳如果不願意，我也不會勉強妳。不過我們最好還是不要驚動他們，既然他們喜歡，不如讓他們開心地玩個痛快吧﹗」

我聽他這樣說，心頭的傷痛當場減輕了一點兒。這時慧卿已經把我老公的上衣脫光了，我老公的褲子也不知在什麼時候已經蹬到地上。慧卿任他捉住一對乳房，雪白的屁股一翹一翹的，清楚地看到我老公的陽具在她的陰戶裡進進出出。一會兒，慧卿又橫躺在沙發上，屁股擱在扶手上，讓我老公舉著她的雙腿，然後牽著他粗硬的肉棍兒進入她陰戶裡。這些姿勢，我們平時都沒有試過，難怪我老公興奮地落力在慧卿兩條嫩白的粉腿間狂抽猛插。弄得慧卿也呻叫起來了。

看到這種場面，我心裡不由得也浮起一種異樣的感覺，我覺得身邊的偉達也在微微顫動。就低聲問他道﹕「林先生，你太太被我老公弄進了，我又沒讓你玩，你是不是覺得很委曲呢﹖」

偉達笑道﹕「不會的，祇要她高興就行了嘛﹗妳那麼漂亮迷人，雖然我也很想和妳開心一下，不過我也應該尊重妳的心情啊﹗」

我透了口氣嘆道﹕「剛才我的確覺得很突然，現在好點兒了﹗」

偉達輕輕用手撫撫我的頭髮，說道﹕「那我現在可不可以和妳玩一次呢﹖」





艘艘?模橾?俋堤芚勛腔窋眈


我沒有回答他，也不再理會外面的事情，祇把把頭依入偉達的胸懷。偉達知道我已經默許了，就輕輕地在我額頭吻了一下，扶著我的身體讓我平躺在床上。並在我耳邊說道﹕「我來幫妳脫去衣服好嗎﹖」

我沒有回答，也沒有拒絕。偉達會意地挪動他的身體坐到床尾，雙手捧起我的一對腳兒，放到他的大腿上，然後輕輕地把我的襪子褪下來。偉達這一舉動深深打動了我的芳心。我認為他起碼不像一般急色的男人，一動手就要先剝除女人的上衣或褲子。

偉達握住我的肉足愛不釋手似的，輕輕撫摸著。我怕癢地縮一縮，他趁勢移到我身旁，開始摸向我的衣鈕。我閉上眼睛，心房急促地跳動著。清楚地感覺到衣鈕被解開，接著上衣也被脫去了。

偉達並沒有繼續脫我的胸圍，卻拉下我裙子的拉鏈。我配合他的動作，抬了抬屁股讓他順利脫下我的裙子。接著他在我胸前找到乳罩的扣子。『叭』的一聲，扣子解開，我那豐滿的乳房跳出來，落入了偉達的手掌中。一切進行得那樣有情趣，實在出乎我的意料之外。我對偉達的好感又進一步了。

偉達摸捏著我富具彈性的乳房，又分別在兩顆乳尖上輕輕一吻。我的上身不由自主地隨著他每一輕吻產生了顫動。偉達放開我的乳房，摸向我的內褲。我本能地拉著我的褲腰，但是，我畢竟脫手讓他把我內褲褪下了。我羞得無地自容，閉著眼睛說道﹕「我先去浴室洗洗好不好呢﹖」

偉達笑道﹕「洗得再乾淨，一會兒玩起來，也是濕淋淋的呀﹗我在等妳來的時候已經沖洗過了，而妳的肉體是那麼潔白乾淨。我們可不要辜負春宵呀﹗」

我沒有話可說，祇是輕輕在他正在撫摸著我小腹那一支手的手臂捶了一下。

這時偉達也開始脫下他身上的衣服。我偷偷望了一下，哇﹗他的身體非常健壯，手臂和胸肌特別發達。我聯想到剛才他要是用強的對付我，我根本就沒有反抗的余地。偉達最後將他的內褲脫去時，兩腿間那條粗壯的肉棍兒忽然暴露出來。我覺得要比我老公的粗長好多。偉達放下內褲，爬上床來，我含羞地閉上雙眼，心裡卻做好了思想準備，決定無論如何，都要讓我的肉體完全容納偉達那條粗大的肉棍兒。

我微微分開雙腿，暗自咬著牙齒，準備忍受偉達的粗長的陽具進入我的自認淺窄的陰道中。可是，首先接觸我的身體的，是他兩片火熱的嘴唇。偉達親吻了我發燒的雙頰和鼻尖，又吮吸走我雙眼上的淚痕。最後落在我乾渴的雙唇，偉達的嘴裡略帶有酒味。但是我不顧一切地和他熱吻。偉達牽著我的手去接觸他那粗硬的肉棍兒。我輕輕地把他握住了。偉達的手移到我的乳房上，把我一對彈手的奶兒玩摸了一會兒。又慢慢向下移動在我的大腿上撫摸。偉達的嘴唇也轉移到我的乳房上，用舌頭挑逗我的乳尖，還用嘴唇親吻我的奶頭。我的心幾乎要跳出來。我覺得陰戶中有了分泌，但是那種既渴望得到又害怕到來的充實卻遲還沒得到。我不禁把手裡握著的肉棍兒捏一捏。

偉達卻沒有理會，他的嘴唇緩緩向下移動，在我光潔無毛的陰阜美美一吻。然後拿開我握著他陰莖的手兒。我以為他就要進入了，然而他卻溜到床尾，把我兩條嫩腿抱在他懷裡，握住我一對小腳仔細地鑒賞著。接著把我的腳舉起來，用舌頭舔吮我的腳底和腳趾縫，我舒服得雙腿都酥麻了，卻肉癢地爭扎著。

我從來沒有讓男人這樣戲弄過，即使我老公也沒有這樣玩過我。偉達雖然吻著我的肉腳，卻在我的陰戶產生難以形容的騷癢和空虛。我恨不得他立刻把他那根粗壯的肉棍兒插入我的陰道，充實我已經春水泛濫的小肉洞。但偉達祇是慢條斯理地握緊我顫動我雙腳，用他的舌頭舔遍我的腳後跟．腳背，然後沿著小腿一直舔向大腿。最後竟把嘴貼在我的陰戶上舔吻。

我簡直衝動到極點。然而偉達卻有條不紊地把舌頭伸進我陰道裡攪弄，還用嘴唇吮吸我的陰蒂和小陰唇。我興奮得雙腿亂顫，不禁用手去揪他的頭髮。偉達才下床，把我的身體移到床沿。雙手捉住我的腳兒，把我的大腿分開，挺著一枝雄糾糾的大陽具，向著我的陰戶頂進來。我沒敢睜開眼睛看，祇覺得他那火熱的龜頭在我陰蒂上撞了幾撞，逼開陰唇，一直向我的肉體鑽進來。我又有漲熱感，又有充實感。偉達並沒有一下子插到底，他反復地抽送，每次進多一點兒，終於把若大的肉棍兒整條塞進我的陰道裡。我覺得他那筋肉怒張的龜頭擠磨著我的腔肉，陣陣的興奮傳過來，陰戶裡浪水分泌出來，使得偉達抽送時慢慢順滑起來。

偉達開始盡情舞動著肉棍兒，在我陰戶中橫衝直撞。我的雙腿已經酥麻，雙手死命地捉住偉達強健的手臂。嘴裡不由自主的呻叫起來。

「看﹗你太太讓偉達玩得多開心喲﹗」一把女人的聲音傳來，我連忙睜開眼睛一看原來是慧卿和我老公，不知什麼時候已經雙雙坐在床上，觀看偉達把我玩得欲仙欲死。我定睛一看，慧卿是坐在我老公身上，從那姿勢看來，慧卿的陰戶一定是套在他的陰莖上。明山的雙手緊緊捏著慧卿一對白晰肥嫩的乳房，眼望著我露出一絲不自然的笑容。

我想到自己正處於老公面前，赤身裸體地讓另一個男人玩。也羞愧地合上雙眼。

「我們還是到外面去玩吧﹗不要影響你太太享受高潮啦﹗」是慧卿的聲音。

這時偉達把我的雙腳架到他肩膊上，騰出雙手來撫摸我的乳房。我也睜開了眼睛看著他，心裡想著﹕既然已經給他插進去了，何不放鬆一點，舒舒服服地享受一下呢﹖

偉達見我望著他，就笑著問道﹕「阿瑩，妳覺得怎樣呢﹖」

我小聲地說﹕「你很棒，我實在有點兒吃不消，不過不要緊，你放心玩吧﹗」

偉達又問﹕「妳有沒有避呢﹖我可以在妳肉體裡射精嗎﹖」

我閉上眼睛笑道﹕「有的，我吃過藥了，你喜歡的話。可以射進去﹗」

偉達聽我這樣說，好像受到了鼓勵。粗大的陰莖急劇地抽插著我濕潤的陰道，那龜頭上的肉恿刮得我的陰道內壁，產生陣陣快感，我再次呼叫出聲，祇感到眼濕耳熱。渾身酥麻，輕飄飄的，像要飛起來一樣。雙手緊緊地握著偉達的手臂，不自覺地挺著小腹把陰戶向著他的陽具迎湊。

偉達滿頭大汗地說道﹕「阿瑩妳舒服嗎﹖我快噴出來了﹗」

我也喘著氣說道﹕「我舒服死了，你射吧﹗你盡管射進去吧﹗」

偉達繼續狂抽猛插幾十下，終於緊緊貼著我的小腹，我覺得他的肉棍兒深深插入我的肉體，龜頭一跳一跳的，一股滾燙的熱流，灌入我的陰道。

我第一次讓老公以外的男人侵入身體，並且在我的肉體裡發泄。那種心情特別興奮和激動，我把偉達抱得緊緊的，偉達也讓他的陰莖留在我肉體裡好一會兒，才慢慢退出去。我趕緊扯了紙巾替他揩拭。偉達說﹕「我們到浴缸裡休息好不好呢﹖」

我嬌媚地回答﹕「你愛怎麼樣都行嘛﹗」

這的確是一句心裡話，我已經徹底被偉達降服了，自從有性生活以來，這是我最興奮最享受的一次。

偉達把我抱起來，走進浴室，放在溫水的浴缸裡。他自己也跨進來，把我抱入他懷裡。我躺在他的臂彎，他一手摸捏我的乳房，另一手卻去撫摸我那光脫脫的陰戶。她吻了我一下說道﹕「阿瑩，妳這裡真可愛﹗」

我說道﹕「有什麼可愛呢﹖你取笑人家嘛﹗」

偉達認真地說﹕「是真的呀﹗妳那個窿很狹小，剛才我插進去時，妳的肉緊緊地裹住我，真是太舒服了。而且妳的恥部光脫脫．白雪雪的，我最喜歡啦﹗等一會兒我還要吻吻妳的小肉洞哩﹗妳可不要拒絕我呀﹗」

我說道﹕「癢死了，我還是第一次被人用嘴巴弄哩﹗」

偉達說﹕「我吻妳的時候，妳不覺得舒服嗎﹖」

我低聲說道﹕「是有舒服，不過太刺激了。我受不了哦﹗」

偉達用手指撥弄著我的乳尖，說道﹕「我和慧卿平時都是這樣玩的呀﹗有時她甚至把我吮吸得射進她嘴裡哩﹗」

我浪浪地說﹕「你是不是也想我也這樣呢﹖」

偉達說﹕「不敢，我不過是太喜歡妳那白白淨淨的陰戶，所以我一定要吻吻﹗」

我沒再作聲，心裡卻想，偉達玩得我這樣舒服，就算我為他服務一下，也是應該的呀﹗想到這裡，我心裡不禁一陣子蕩漾。情不自禁地摟住偉達甜蜜地一吻。

偉達趁我發浪的時候，把手指頭伸到我陰道裡去。我讓他攪得心裡輕飄飄的，就說道﹕「阿達，你再挖我，我受不了的時候，可要你再玩我一次呀﹗」

偉達笑道﹕「求之不得呀﹗祇要妳開心，我一定盡力而為嘛﹗」

這時，一陣放浪的叫聲傳過來，我從門口的珠簾望出去。原來慧卿和我老公正在剛才偉達剛才玩我的床上做愛。慧卿像貓兒一樣伏在床上，明山正從她後面插進去。

我們在浴缸裡浸了一會兒，偉達就把我身上的水珠抹乾了，又把我抱出浴室，我們也坐在床上看他們玩。當我注視他們交合的地方時，不禁吃了一驚。原來我老公的陰莖竟然插在慧卿的屁眼裡。慧卿回過頭來，望著我說道﹕「妳老公真行呀﹗剛才在外面才灌了我一嘴，我們在這裡等浴室的時候，又玩起我的屁股來了﹗」

我對她笑了笑，看見我老公的肉棍兒正落力地在慧卿肉體裡抽弄，我心裡不禁有些酸酸的，可是想起我也讓偉達插入了，也就比較心安裡得了。不過明山看見我在看他，反而有點不自然了。他從慧卿的屁眼裡拔出肉棍兒，拍拍她的屁股，慧卿爬了起來，倆人一齊走進浴室去了。

我回頭看看偉達，偉達也剛好望著我。於是他扶著我的肩膊，讓我慢慢地平躺在床上。接著他拍開我的雙腿，把嘴巴湊的我的陰戶舔吮起來，一時間又弄得我淫液浪汁橫溢，我不禁呻叫起來。偉達聽到我的叫聲，更加落力地用舌尖舔我的陰蒂。

玩了一會兒，我已經得到高潮的滿足。我從心底裡感激偉達帶給我的快感。我對偉達說道﹕「阿達，你弄得我好舒服哦﹗我也來吮吮你底下的肉棍兒吧﹗」

偉達聽見我這樣說，連忙把身體移動。使得他的陽具對正我的嘴巴。我張開嘴，一下子把他的龜頭含著。偉達叫了聲﹕「哇﹗好舒服﹗」

我像小孩子吃奶一樣吮吸著偉達那條軟小的陰莖，吮了一會兒，他就硬立起來了。若大的龜頭塞滿了我的嘴巴。我不得不吐出來，用舌頭舔弄著。

舐了一會兒，偉達道﹕「好硬了，我想再插妳一次好嗎﹖」





苤藤藤渫拸悵隱華參佌揭桯尨堤懂


我立即吐出嘴裡的陰莖說道﹕「好哇﹗我也學你太太剛才玩我老公一樣，試一試在你上面套弄好不好呢﹖」

偉達離開我的身體，於是，我爬起來，兩腿分開，騎到他身上。握住那根粗硬的肉棍兒，對準我剛才被他弄得濕淋淋的陰道口，慢慢地把身體坐下去。偉達的陰莖便被我的陰戶吞沒了。偉達也雙手托住我的乳房又摸又捏。這個姿勢我從來沒有玩過，我活動著屁股，低頭看著我那光潔無毛的陰戶，正把偉達的陽具一吞一吐的，又新鮮又刺激。

玩了一會兒，我老公和慧卿從浴室出來。慧卿過來對我說道﹕「阿瑩，我老公好玩吧﹗今晚在我們這裡過夜好嗎﹖」

我在偉達身上玩得正歡，就順便點了點頭。慧卿又說道﹕「你們就在這裡睡吧﹗我借妳的老公到隔壁房一起睡，嘻嘻﹗」

說完，就擁著我老公拉拉扯扯地出去了。

我老公一走，我就撒嬌地對偉達說道﹕「好累喲﹗我不來啦﹗」

「還是讓我來玩妳嘛﹗」偉達說著就摟住我，使我的乳房貼在他的胸膛，然後活動著臀部，把他的陰莖一下又一下的往我的陰道裡抽抽頂頂。

我伏在他寬闊的胸懷，乳房上傳來與他強健的胸肌互相緊貼的美妙感覺。陰道裡也由於他那條大陽具的活動而產生了陣陣的快感。

大概是因為偉達剛才已經在我身上泄過一次，所以現在特別持久。我已經淫液浪汁滲滲流出，他的肉棍兒卻仍然堅硬地挺立在我陰戶裡。我被他弄得高潮迭起，陰水濕透了我們交合著的地方。偉達的陰毛簡直像洗濕了的頭髮，刷掃著我光脫脫的陰阜和敏感的小陰唇，實在太刺激了。我完全失去了主動，唯有軟軟地伏在偉達身上，任由他的肉棍兒在我肉體裡亂鑽。

一會兒，偉達又抱著我翻了個身，把我壓在他下面狂抽猛插。他那凌利的攻勢搞得我陰戶裡陰水如泉水般涌出。我不得不出聲求饒了，我顫聲對偉達說道﹕「阿達，我不行了，你放過我吧﹗」

偉達停止了抽送，但仍然把粗硬的肉棍兒留在我肉體裡。他在我腮邊親吻了一下，笑著說道﹕「為什麼受不了呢﹖妳和老公平時不是這樣玩嗎﹖」

我喘了口氣說道﹕「我們每個晚上最多玩一次，但是我今晚已經興奮了好多次了，況且你那東西又比我老公的長，頂得我好充實。我的靈魂都叫你勾去了呀﹗」

「那我們還玩不玩呢﹖我還未完哩﹗」偉達說著，插在我陰道裡的陰莖也動了動。

我低聲說道﹕「不如我用嘴為你服務吧﹗」

偉達臉上露出驚喜的神色，笑道﹕「那就太感激了，我去洗吧﹗」

我浪浪地笑道﹕「不必啦﹗反正都是我們身上分泌出來的東西，我既然肯為你含，就不會有顧忌嘛﹗」

於是偉達從我的肉體裡拔出那條粗硬的肉棍兒，然後移到我的嘴巴裡。我雖然覺得有一種特殊的異味，可是也顧不得許多了。我把他的龜頭又舔又吮，偉達舒服得叫出聲來。我更加落力地學著剛才事情影碟裡的女主角一樣，把偉達的陰莖橫吹豎吸。他興奮得渾身發抖，終於把精液噴進我的口裡。那東西雖然澀澀的，可是為了表示我對偉達的好感，我還是一口吞下去了。

偉達很感激地撫摸著我的頭髮和乳房。我舔了他龜頭上的精液之後，就依躺在他懷裡。偉達繼續不停地撫摸著我的身體，我也握著他軟下來的陰莖玩弄著，倆人都有些倦意了，便擁抱著睡著了。

第二天早晨我醒來的時候，慧卿已經起身了。她和我老公坐在客廳的沙發上聊天。我看看偉達，祇見他還在熟睡，我從他的臂彎溜出來，到浴室匆匆地梳洗了，就穿上衣服，走到客廳。慧卿見到我出來，便笑道﹕「阿瑩，我把妳老公交還給妳啦﹗」

說著就走進偉達睡著的房間去了。我坐到明山身旁，他立刻把我摟進懷裡。在我的腮邊親吻了一下，說道﹕「瑩，玩得開心嗎﹖」

我說道﹕「是你先和慧卿好的嘛﹗」

明山說道﹕「人生嘛﹗有機會什麼享受都要試試呀﹗難得遇上林家這對豪放夫婦，總算啟蒙了我們以往單調的性生活，妳說是不是呢﹖」

我低聲問道﹕「我和別的男人玩過了，你還會像過去那樣愛我嗎﹖」

明山笑道﹕「玩是一回事，愛情是另一回事，何況我們已經有著一個非常美滿的家庭，我們可以互相體諒對方去得到更刺激的樂趣，其實是彼此的相愛已經更進一步了才對嘛﹗妳說是嗎﹖」

我點了點頭，依傍著明山的胸襟。這時慧卿已經把偉達叫醒，倆人一齊走出來。互相打過招呼之後，我和慧卿一起到廚房做早餐。慧卿笑著問﹕「阿瑩，我老公鋤得妳好舒服吧﹗昨晚和妳玩了幾次呢﹖」

我反問道﹕「妳先告訴我，妳和我老公玩得怎樣啦﹖」

慧卿笑道﹕「說實話，妳老公做愛的技巧是不及偉達的，全靠我作主動，我們才玩得不樂亦呼，不過，換一換口味，總比老跟自己的男人有趣嘛﹗妳說是不是呢﹖」

我笑了笑，沒出聲。

慧卿又說﹕「我可是使出渾身解數去服侍妳老公呀﹗相信他一定很覺得很享受了，不過妳們回去之後，如果妳沒有像我這樣服侍他，他會不滿意哦﹗」

我說道﹕「那我祇好學妳的招式去應付他了，都是妳不好，寵壞我老公啦﹗」

慧卿笑道﹕「夫婦之間，其實應該這樣才有情趣嘛﹗」

我說道﹕「妳說的也對，剛才我和妳老公就玩得很興奮，我覺得不祇是換了新的性愛對手，而是妳老公的細心和體貼打動的我的芳心。所以我剛才也是很情願地為他做口的服務呀﹗」

慧卿道﹕「其實如果妳主動一點，明山一定會像剛才對我一樣的殷勤對待妳嘛﹗」

我點了點頭說﹕「我想也是，回去我就試試看。」

慧卿又小聲地說道﹕「其實性享受應該多姿多彩，才算不枉此生嘛﹗如果妳可以接受的話，我們有時也可以玩兩女一男，或者兩男一女的性遊戲呀﹗」

「兩對一，怎樣個玩法呢﹖」我奇怪地問﹕「男人祇有一根，我們也祇有一個洞，怎能應付得來呢﹖」

「妳實在太天真了。」慧卿忍不住大笑起來，說道﹕「不用說二對一，就是一個女人對三個男人，我們也是應付得來的。妳都見到啦﹗昨天晚上，我肉體上就有三處地方讓妳老公玩過了。如果有兩三個男人的陰莖同時進入我的肉體，都不知有多刺激哩﹗」

我笑道﹕「虧妳想得出，我才不敢試哩﹗」

「玩到顛起來時，自然就什麼都肯了。」慧卿笑著說道﹕「日後有機會時，我們一起到『夫婦樂園』玩，妳就什麼都明白了嘛﹗」

我好奇地問道﹕「什麼夫婦樂園呢﹖」

慧卿笑道﹕「是一個正式夫婦交換伴侶取樂的私人會所。有興趣的話，你們也可以加入嘛﹗啊﹗現在我們還是快手一點，把早餐捧出去，不然他們肚子要餓壞了呀﹗」

吃過早餐後，因為我們要去看小孩子，就向林夫婦告辭了。

自從這次和林家兩性交換以後，我們家裡也添置了影碟機，用來播放成人電影。我和老公的性愛也變得內容豐富，而且多姿多彩。老公經常用嘴巴舔吮我的陰戶，我想起曾經吃過偉達的精液，覺得也應該嘗嘗自己老公的才好。所以我也用嘴巴來承受他噴出的漿液，並吞下肚子裡。我覺得味道大致上差不多，不過我老公的精液比較濃一點。

現在，即使我在大姨媽來的日子裡，我老公也不必札炮了，因為我的小嘴什麼時候都可以代替我的陰戶讓我老公耍樂。我肉體上所有可以讓男人玩的地方，全都給老公玩遍了，包括我緊窄的屁眼，也叫他的陰莖給插進去了。在性生活方面，我們可以說是比以前更上一層樓，得到了進一步的享受了。

我仍然不時和慧卿在健身中心見面，慧卿也真是的，她不僅喜歡男人，連女人她也有興趣。每逢我倆單獨在一起的時候，她總是對我的身體摸摸捏捏的。尤其是對我那光脫脫陰戶，更是特別興趣。她不祇喜歡撫摸我的陰阜，還用手指頭撩撥我的陰蒂和伸進我陰道裡搔弄，有時甚至用嘴巴去舔吻，把舌頭伸到我陰道裡，我簡直拿她沒辦法。不過因為她實在也搞得我好舒服，所以就沒和她計較，由得她胡搞了。

一天晚上，我和老公已經上床了，我們互相來一番口舌的服務，明山的陰莖被我吮得像鐵棒子，我的陰戶也讓他吻得火辣辣。我騎到他身上，一招『坐馬吞棍』把明山粗硬的陰莖納入我光禿禿的陰戶裡。玩得正開心的時候，床頭的電話突然響了，我欠身拿起來聽，原來是慧卿。我便沒有停止下來，一邊套弄著明山插在我肉體裡的大陰莖，一面和她傾談。

慧卿在電話裡問道﹕「阿瑩，妳正在做什麼呢﹖怎麼說話都喘著氣呀﹗」

我告訴她道﹕「我正學妳那招『坐馬吞棍』，騎在老公上面玩哩﹗」





萸涴爵憩艘善慾轄腔酕乾芞?


慧卿道﹕「哎呀﹗妳先別顧著玩，我有個好消息告訴妳呀﹗」

「有什麼好消息妳就說嘛﹗我聽著哩﹗」我並沒有停下動作。

「上次我幫妳們辦理的『夫婦樂園』的入會手續辦好了，周末有一個數十人的聚會在澳門舉行，妳們倆公婆去不去呢﹖」

我把電話遞給明山。明山和她打情罵悄了幾句，就應承下來了。

明山放下電話，我並沒有停止套弄他的肉棍兒。他笑著對我說道﹕「阿瑩，自從我們和林家玩交換遊戲之後，妳豪放得多了，試想我們以前造愛時，老是妳含羞答答地讓我壓在上面弄，多麼乏味呀﹗」

「但是，周末我們去參加的那個聚會，聽說有時一個女人要同時應付幾個男人哩﹗我有一點兒擔心，同時也怕你親眼見到我讓好幾個男人輪姦後，就不喜歡我了。」我把一對乳房貼到老公的胸部，在他耳邊低聲說道。

明山雙手撫摸著我的背脊和臀部，溫柔地說道﹕「傻老婆，要是我們沒有和林夫婦玩過，就連我都替妳擔心。可是現在妳肉體上可以讓男人插入的洞眼全都已經被我和林先生嘗試過，有幾個男人同時把他們的陽具插入妳的肉體，妳一定很興奮的。有什麼可怕呢﹖再說，那也不叫輪姦。因為我們是自願的。我不會介意妳同時和好幾個男人玩，因為妳也不會介意我和好幾個女人玩，對不對呢﹖」

我用力收縮陰道，把明山的陽具夾了夾。明山體貼地說道﹕「老婆，你剛才把我套弄得很舒服。你一定有點兒累了，現在讓我來玩你吧﹗」

我趴在床上，把臀部高高昂起來。我老公先用他的唇舌把我光潔無毛的陰戶舔吮了一番，又用舌頭舔我的肛門。我癢得幾乎撲倒在床上。但是我老公雙手扶著我的臀部沒讓我癱下去。接著，他跪在我後面，把粗硬的大陽具插入我濕潤的小肉洞。急促地抽送了一會兒，把我玩得欲仙欲死。他才拔出來，插入我的屁眼裡射精了。

星期六下午，慧卿駕車接我們到港澳碼頭。偉達和我老公分坐在我的兩旁，行車的途中，偉達卻很健談，有時還拖著我的手撫摸。我的身體已經讓他佔有過，當然也沒有什麼好拘束的，明山又閉著眼睛在養神。所以我任他摸完手兒又摸大腿，後來他甚至把手伸進我的裙底，隔著內褲挖我的陰戶。我很快就被他弄得出水來了，因為這次是準備旅行的，我祇穿著紙內褲。弄濕之後，偉達竟把手指頭挖破，直搗進陰道裡玩弄，我興奮極了，恨不得就讓他玩一次。但是老公就在身邊，而且是在車上。祇好閉起眼睛，乖乖地讓他大肆手足之慾。直到停車場，偉達才放過了我。

因為時間充裕，我們選擇客輪。而且買了兩張雙人艙房的船票。上船之後，都未經商量，就自動產生了新的組合。慧卿拉著我老公進一個艙房，我也讓偉達擁進另一間。這艙房雖然小了點，卻設備齊全。有花灑浴室，有兩格的單人床。可是一進去，偉達就把上面的一格收合起來了。

接著，偉達拉著我坐到床上，我也依入他懷裡，任他把手伸進我內衣裡撫摸乳房。剛才在車上已經讓他挖弄得陰水流濕紙內褲，現在更是被他摸得春心蕩漾。我也拉開他的褲鏈，把手兒伸進握住那根曾經讓我欲仙欲死的肉棍兒，說道﹕「你真壞，剛才把人家的內褲都挖爛了呀﹗」

偉達沒有回答，祇是微笑著繼續玩摸我的奶兒。於是我笑道﹕「不知你太太和我老公已經開始玩了沒有呢﹖」

偉達道﹕「我太太浪得出汁，這時候若不是讓妳老公插進去，就是咬著他的大陰莖了，妳說是不是呢﹖」

我斜著眼望著他說﹕「你真會想像，不過我現在都好想讓你進去......」說完不禁也害羞地把頭低下。

偉達溫柔地在我耳邊說道﹕「我來幫妳脫衣服好嗎﹖」

我沒有作聲。很快地就讓他剝得一絲不掛，偉達自己也脫得精赤溜光。他問道﹕「要不要先沖洗一下呢﹖」

我本來是很急著讓他立刻弄進去的，可是回想到上次讓他替我沖洗，和他舔吮我陰戶時那種銷魂的味道兒，終於還是讓他把我抱進去沖洗了。

偉達摸遍我肉體的每一部份，我也用手幫他擦洗擦著每一個角落。在倆人渾身涂滿肥皂泡的時候，偉達終於忍不住把他粗硬的大陰莖插進我的肉體裡了。我登時渾身無力了，放軟了身子，任他的肉棍兒在我肉洞裡衝刺著。因為剛才被他又挖又摸，已經撩起我的淫興，所以我很快就高潮了。我緊緊地摟住偉達的身體，不由自主地呼叫起來。偉達知道我已經興奮，更加落力地抽送。我任他再玩了一會兒，雙腿都發軟了，而他還是興致勃勃地把肉棍兒抽插著我的陰道。我不得不求饒了，他才放過我，替我沖去身上的肥皂泡，雙雙躺到床上。

雖然祇是一格的單人床，可是我們並不覺得擁擠。我們側身相擁而臥，偉達粗硬的大陰莖又插入我的身體裡，不過他沒有再抽動。

我問道﹕「阿達，你們經常參加『夫婦樂園』的活動嗎﹖」

偉達笑道﹕「還算不上經常，不過和妳之前，就已經有玩過幾次了。」

「是怎麼樣的呢﹖」我好奇地問。

「妳想知道嗎﹖不如趁現在，我講一些給妳聽吧﹗」偉達讓我枕著他的臂彎，講起他上次在『夫婦樂園』開心的經過﹕

上一次的換妻遊戲，是在尖東一間酒店裡進行。我和太太去到時，已經有好幾對夫婦在咖啡廳裡，預先定下的角落傾談了。一會兒，主持人周夫婦宣布人數已經到齊後，遊戲馬上就開始。接著讓大家抽簽。抽簽的結果，除了康先生抽中自己的太太，大家都抽到了別人的太太。於是，周夫婦就和康夫婦交換。一對對新組合的臨時伴侶，各自興高采烈地去周夫婦預先安排好的房間裡進行。我也和對手楊太太進入六零六號房間。

房間裡有兩張寬敞的單人床，不過看來我們祇需要一張就夠了。我脫下外衣，便拉著她一起坐在床邊看電視。楊太太大約二十來歲，一副秀氣的模樣兒。穿著圓領的白色Ｔ恤和藍色的裙子，沒有穿著絲襪。兩條嫩白渾圓的小腿已經首先挑起我的性慾。我們互通了姓名，原來楊太太姓郭，芳名喚做媚珊。今晚才第一次參加夫婦交換的遊戲哩﹗

我見她是新來的，便沒有急著向她飛擒大咬，祇把手搭在她肩膊上。她並沒有反對的表示，而且把嬌軀依傍著我。我輕輕捏一捏她的脖子，祇覺滑美可愛。她回頭嫣然一笑，又仍然望著電視螢光幕。我另一支手也開始由她的手臂，一直摸到她腰際。見她沒有反抗，就放肆地移到她的酥胸。發覺乳房大小適中，甚為彈手。我迅速把另一支手也移過來，兩手分別捉住一座奶兒摸摸捏捏。

媚珊怕癢似的把脖子一縮，臉上卻露出嬌媚的笑容。我便得寸進尺，一手從她衣領伸入，抓住她的左乳。一手撩起她的Ｔ恤，從下面襲擊她的右奶。托住她兩團彈手的軟肉又搓又捏，做肌膚的直接刺激。她閉上雙目，時而微動，似在享受之中。

媚珊沒有帶乳罩，我感覺到她的肉團燙手，乳頭發硬。透過左邊的乳房，傳來她劇烈的心跳。我俯下頭吻她的小嘴，她也把舌頭伸到我的嘴裡。我的右手慢慢向下移動，順著她平滑的肚皮伸向她的小腹。她夾緊著雙腿，不讓我輕易入侵，祇能摸索到茸茸的細毛。這羞澀的動作更激發我的佔有慾，我把她的裙子拉起來，將她的內褲扯下去，在茂密的森林裡找到濕潤的小溪。她低聲的「啊﹗」了一聲，把細腰扭了一扭。我沒有停下來，卻用手指去撩弄她夾縫裡的小肉粒。左手也忙著照顧上身的兩個軟棉棉的肉團。

媚珊被我弄得花枝亂抖，臉紅眼濕，小肉縫裡的分泌濕遍我的右手。她要我先去沖涼。我邀她一齊戲水，她怕羞而婉拒了。我沖洗完，赤身裸體地走出來，她羞得低著頭跑進浴室裡，門都沒有關緊就開始脫衣沖洗了。我那裡肯安心在床上等呢﹖便湊過去欣賞美人出浴了。她並沒有察覺，匆匆地在身上涂滿了肥皂泡，還特地在兩條嫩白的玉腿間，來回擦多幾下，就開始沖水了。我趕快溜回床上，鑽到被窩裡。

媚珊圍著一條浴巾出來，背向著我坐在床邊。我把她身上的浴巾拉掉，祇見她已經一絲不掛，暴露著一身雪白細嫩的肌膚。羞得她慌忙地鑽入被窩裡。我一把將她的嬌軀摟入懷抱。祇覺滑不溜手，細膩可愛。我牽著她的手去摸我粗硬的肉棍兒，她微微地一縮，不過還是輕輕握住了。我也去掏弄她小腹下的肉縫，她嬌聲地說道﹕「剛才被你挖得濕淋淋，才洗乾淨了，你又來啦﹗」

我撫摸著她的乳房問道﹕「妳怕不怕我欺侮妳呢﹖」

媚珊閉著眼睛說﹕「不怕，你不會欺侮我的嘛﹗」

我笑道﹕「妳不怕我強暴妳嗎﹖」

媚珊說道﹕「不知道，就是怕也已經遲了，我老公已經在玩別人的太太了，我能不讓別人玩嗎﹖」

我聽了，一陣衝動，就爬到她上面，她知趣地把兩條嫩腿分開了。我吻了她的臉蛋一下，故意把龜頭在她的外面亂撞。我感覺到她又出水了，卻故意不插進去，而在她耳邊輕輕說道﹕「妳帶一帶吧﹗我怕弄疼妳。」

媚珊粉臉飛紅沒有出聲，卻也輕舒纖纖玉指，捏著我的昂起的肉棍兒，導向她兩腿間的裂縫，我順勢一挺，便進入了。她放開手，摟住我的身體。我繼續侵入她的肉體，並開始抽送起來。她也起了反應，先是一陣子抽搐，小肉洞也有節奏地收縮著，使得我的龜頭和她的腔肉磨得很舒服，後來她忍不住叫出聲來，陰道裡也涌出大量水份，我抽動的時候，便發出『卜滋』『卜滋』的聲響。我知道她已經高潮來臨了，就更加賣力地在她滋潤的肉洞一下接一下地抽送。

玩了一會兒，我問她道﹕「要出來了，怎麼辦呢﹖」

她喘著氣說道﹕「不......要緊......你......可以......射進去的﹗」

我狂抽猛插了幾下，終於壓住她的肉體，第一次把精液噴入她的陰道了。我讓她緊緊地摟著我，直到肉棍兒漸漸在她肉體軟小了，才從他身體上滑下來。

媚珊枕著我的臂彎，溫軟的奶兒緊貼著我的胸膛，我們親熱地相擁傾談。

我吻著她的鼻子，問道﹕「剛才舒服嗎﹖」

她嬌媚地說道﹕「怎麼問人家這些呢﹖不告訴你。」

我笑道﹕「為什麼不能問呢﹖我自己就覺得比起平時和我太太玩的時候興奮得多，所以比較快就射出來了呀﹗」

她把臉兒埋在我脖子邊說道﹕「我也是呀﹗因為不是讓自己的老公弄，覺得很新鮮的，所以很快就高潮了。」

我又問﹕「妳老公每星期和妳玩幾次呢﹖有玩什麼花式嗎﹖」

她說﹕「兩次到三次，你是說什麼花式呢﹖是不是指用嘴呢﹖」

我說道﹕「用嘴也是其中一種，還有好多種姿勢嘛﹗比如妳在他上面玩啦﹗站著玩啦﹗在浴室裡鴛鴦戲水啦﹗有沒有呢﹖」





苤藤藤郔炰辣瘓籟騷


她笑道﹕「站著玩倒沒聽說過，怎樣弄進去呢﹖」

「當然可以啦﹗不信我們可以試一試嘛﹗」我撫摸著她光滑的背脊，說道﹕「那麼其他花式妳們都試過了吧﹗剛才為什麼不和我在浴室鴛鴦戲水呢﹖」

「剛剛認識你，羞死了呀﹗」她用力摟緊了我一下說。

我笑道﹕「那麼從現在開始，可以了嗎﹖」

「我都給你進去過了，還有什麼說的﹖」

我順著她的屁股摸落她的腿溝，她縮了一縮說道﹕「先別摸了，剛才讓你射進去，裡面濕淋淋的。」

我笑道﹕「妳也有流出來嘛﹗」

媚珊說道﹕「你又笑人家了，不如我去洗一洗再來陪你好嗎﹖」

我說﹕「一起去好嗎﹖」

媚珊點了點頭，於是我把她抱到浴室裡，她要我轉身背向她，接著她在坐廁小便，然後用花灑沖洗了洗陰戶，就浸到浴缸裡。我把她摟在懷中，摸捏著她的乳房。水溫肉滑，真是好玩。我又用手指去探摸她毛茸茸的肉洞兒。她的手兒手摸著我尚未硬立的陽具笑問﹕「要是剛才我們一起沖涼，你可以忍到床上才弄我嗎﹖」

我搖了搖頭說﹕「不知道，有可能會把妳就地正法﹗」

「去你的，沒句好話。」媚珊尖起著小嘴說，把手中的東西看了看，卻說道﹕「趁還未漲大，我為你吮一吮好嗎﹖」

我喜出望外，連忙叫好。她叫我坐在浴缸邊沿，然後就湊過頭來，一口叼住我那軟軟的東西，又吸又吮的。沒幾下子，就在她嘴裡發大了。她繼續用舌頭舔著我那紅紅漲漲的龜頭。我低頭看著她橫吹豎吸著我粗硬的大陰莖，真是快感莫名。她足足吮了我兩個字時間，還沒停下來。倒是我自己過意不去，才叫她停下來。

我溜下浴缸，把她的嬌軀抱在懷裡，那條堅硬的肉棍兒也順理成章地塞入她的肉體裡。她俏皮地把乳房在我的胸前擦了幾下，說道﹕「又被你弄進去了。」

我笑道﹕「妳歡迎嗎﹖」

她說道﹕「都已經讓你進入了，我能不歡迎嗎﹖」

我撫摸著她兩片肥嫩的屁股說道﹕「這樣子，好不好玩呢﹖」

她笑道﹕「沒有像你剛才弄我時那麼好玩。」

「妳稍微活動活動會好玩一點嘛﹗」我把她的屁股托了托。她立刻明白，於是她開始抬起臀部，讓她的陰道一上一下地套弄著我的陰莖。這時浴缸裡的水也隨著她的動作而掀起陣陣的浪花。

我雙手輕輕揉著她的乳房，又用手指輕輕捻弄她的乳尖。她笑著說道﹕「你再弄，我就沒力氣再玩了呀﹗」

我把她的嬌軀向我的胸口一摟，使她一對豐滿而溫軟的乳房貼緊我的胸部。她嬌媚的叫道﹕「哇﹗你插得我好深了﹗」

我笑問﹕「這樣舒服嗎﹖」

媚珊點了點頭說道﹕「好舒服，不過我躺著讓你玩更舒服哩﹗」

我說﹕「想不想試試站著玩呢﹖」

媚珊浪浪地說﹕「也好，我就讓你試試吧﹗」

於是，她從我懷裡站起來，我讓她抬起一腳踏在浴缸邊上，就把粗硬的肉棍兒朝她紅潤的肉縫插進去了。我笑著對她說道﹕「插進去了，舒服嗎﹖」

媚珊沒有答話，閉上眼睛，陶醉著我帶給她新奇的刺激。玩了一會兒，我讓她轉過身，然後從後面插進去。一邊衝刺，一面伸手到她的酥胸去撫摸綿軟的乳房。

媚珊的肉洞裡很快就滋潤了，隨著我的抽動發出『撲滋』『撲滋』的聲響。她回過頭來，望著我正努力地弄她，也投過來嬌媚的一笑。因為剛才我已經在她肉體裡發泄過一次，所以現在我生龍活虎的，抽送了一兩百下，仍然金槍不倒，反而她有一點站不住腳了，才一起沖洗乾淨，抹乾身體，回到房間裡。

上床之後，媚珊就主動舔吮我的龜頭。正當我舒服得飄飄欲仙的時候，電話忽然響了。我拿起一聽，原來是周太太打過來。她在電話裡問道﹕「阿達，玩得開心嗎﹖」

我笑著回答﹕「剛好和楊太太玩過一次，很滿意呀﹗」

周太太又問道﹕「我帶幾個人去你們那裡湊湊熱鬧好不好呢﹖」

我把周太太的意思告訴媚珊，媚珊銜著我的肉棍兒點了點頭，表示同意。於是我就在電話裡答應了周太太。

周太太是『夫婦樂園』的主持人之一，大約四十歲左右，但是天生一張甜蜜的俏臉和一身嫩白細膩的肌膚。我已經和她有過兩次床上的經歷，覺得她除了肚腩有點兒凸出之外，其余的是很值得稱讚的。尤其是床上的風情，我認識的女人中，沒人比得上。

過了一會兒，有人輕輕地敲門。媚珊還沒有試過幾個人一起玩，她知道周太太就將帶人來，就趕快把她光脫脫的身體藏進被窩裡去了。我圍著一條浴巾去開門，果然是周太太，和幾位男女會員一起過來。

關上了房門，周太太向我一一介紹了來人，原來除了她的對手康先生之外，另一對男女是唐先生和他的對手麗絲。麗絲是一位外籍女人，金髮碧眼，我也曾經見過周先生和她表演床上戲。卻還沒有和她交合過。

周太太宣布接受唐先生和康先生的前後夾攻，而叫我必須應付媚珊和麗絲。她一說完，唐先生和康先生立即開始行動。他們把周太太脫得一絲不掛。然後抬到屋裡的其中一張床上。我又一次見到了周太太面粉團一般全裸的肉體。雖然她和我祇有兩次合體之緣，但對她那一身嫩白的皮肉仍記憶猶新。而且周太太在床上特別豪放，我第一次和她交合的時候，還有點兒拘束，她卻主動邀我口交，玩『６９』的花式。她向我表示，身體上所有的肉洞兒，都可以讓男人把陰莖插進去玩。我當然也插入過她的屁眼，不過最欣賞的還是她的陰戶。當我插進去的時候，她會向嘴巴一樣吮吸我的龜頭。我第一次進入時就享受到其中的好處。我完全不必抽插，由她蠕動著陰戶，而把我的精液吸出來。

這時，周太太已經開始把唐先生的龜頭含入嘴裡，而康先生也從她後面插入陰戶。麗絲主動地移步向我身邊，我也趕快幫她把衣服脫去。麗絲的身材是很出色的，祇不過我對東方的女人比較興趣，所以我現在祇是場面和禮貌上的應付。我摸摸她碩大而且堅挺的乳房，她也微笑地握住我的肉棍兒。而且用不咸不淡的華語向藏在被窩裡的媚珊打著招呼道﹕「一起......玩呀﹗」

媚珊向她笑一笑，卻羞於動作。我便拉著麗絲一起躺到床上。我躺在中間，媚珊和麗絲分別在我兩旁。床顯得小了一點，我擠在四團溫香的軟肉中間。飄飄然的，一時動不知道先插入那一個嬌娃的肉體。媚珊看地出我有點左右為難，就笑道﹕「阿達，你先招呼麗絲啦﹗現在她是客人嘛﹗」

於是我趴到麗絲身上，把粗硬的大陰莖一下子扎進她熱呼呼的肉體裡。麗絲張嘴「啊﹗」的叫了一聲。就把我緊緊摟著。我一邊在她陰道裡抽送，一面伸手去撫弄媚珊的乳房。玩了一會兒，麗絲主動地騎在我身上套弄，她的腰力很足。大約把我的肉棍兒套弄了兩三百下，才讓位給媚珊。媚珊在這一方面就顯得有點笨了，所以我還是把她翻到下面壓著玩。到我興奮的時候，又轉移的麗絲身上。直到把精液注入她的陰道裡。

這時周太太正在前後接棍。她的陰道和肛門不知在什麼時候，已經分別被唐先生和康先生的大陰莖同時插入。現在也已經到了尾聲了。祇見兩位男仕抽搐著，看來正在往周太太的身體裡灌入精液。

周太太由兩位先生扶進浴室沖洗一輪，就和我笑別了。麗絲也熱情地和我吻別。房間裡又祇剩下我和媚珊倆人。媚珊望著我笑道﹕「阿達，一箭雙雕，你都好本事哦﹗」

我笑著回答﹕「阿珊，妳在說笑了。我都祇應付過麗絲，哪算得上一箭雙雕呢﹖」

媚珊又笑道﹕「你忘了，我剛才不是早讓你射進一次了嗎﹖」

我笑了笑，摸摸自己的陰毛說道﹕「洗洗再睡好嗎﹖」

媚珊點了點頭，於是我們又一起去浴室裡沖洗。然後相擁臥在床上。

媚珊輕輕摸捏著我軟軟的陽具，笑著說道﹕「你累了，睡吧﹗」

我笑著望著她沒回答，剛才還軟小的陰莖卻迅速在她手裡硬立了。這等於是一個圓滿的答案。媚珊感嘆地說道﹕「哇﹗你真行，又站起來啦﹗」

我撫摸著她的大腿縫說道﹕「機會難逢，玩多一次才睡吧﹗」





苤苤爛槨腔俅嫁珩雅腕赻撩辦魂


媚珊說道﹕「我已經讓你玩過兩場了，剛才那一次，雖然你沒射入，可是我因為是有人在旁邊觀看，比上次還要興奮。今晚我已經夠了，不如用嘴替你服務吧﹗」

我當然很受落啦﹗媚珊果然很用心地舔吮我的陰莖，直到我興奮地把精液噴入她的嘴巴裡。媚珊也點滴不漏地吞下去了。這回我可真累了，一覺睡下，直到第二天早上十點多鐘才醒來。

偉達一口氣向我講完這個香艷的色情故事，聽得我打心房裡騷癢。幸虧他那跟粗硬的大陰莖一直充實著我濕潤的陰道。我不由自主的頻頻收縮著小陰唇，好像要把他的肉棍兒吞食一般。偉達告訴過我，說我的陰戶夾得他很舒服。

我試問今晚會有什麼樣的活動，偉達笑道﹕「我也不知道呀﹗」

談笑間，客輪上的喇叭已經在提醒旅客快到澳門了。可能是要應付今晚的豐富節目吧﹗這次偉達並沒有在我肉體裡射出來。

登岸以後，我們轉搭的士，一直到達黑沙灣一座雙層的別墅。

我跟著慧卿進去，裡面已經賓客滿堂了。祇見大廳裡約有十來對男女，三五成群，傾談得很熱鬧。其中還有兩位身材魁梧的外國人哩﹗慧卿拉著我走近幾位太太。立刻有人和她打招呼了慧卿將我向她們介紹了，同時我也知道她們其中分別是孫太太黎淑芳，杜太太黃晴玉。有趣的是，偉達在船上講起的媚珊和麗絲也在場。她們正在談論有關股票的話題，我權作聽眾，沒有插嘴。

過了一會兒，周夫婦和從二樓走下來。看來今晚的活動馬上就要開始了，女士們紛紛回到自己老公的身旁。周先生對大家說﹕「今天晚上我們聚會的地點不選擇在酒店，是為了地方大一點。大家可以歡聚一堂，在自己和伴侶歡娛時，又可以欣賞旁人做愛。增加刺激程度。不過我們還是按照老規紀，抽簽決定性伴侶。今晚的抽簽會有點特別﹕第一回合，男女分別抽簽。結果將會有三男對一女，和六女對一男等兩個組合。」

「哇﹗太不公平啦﹗」有位男仕大聲叫嚷著。

「要公平嘛﹗回去抱你老婆啦﹗」周先生也高聲回應著，惹得大家都笑起來。周先生繼續說﹕「第一個回合祇是助興表演，被抽中的先生和太太要按照既定的劇本當眾表演。我就認為抽中的是幸運兒，你們認為不好采的都要勉為其難啦﹗第二個回合是全裸交際舞，每對夫婦相對著開始跳圓舞，每兩分鐘交換一次舞伴，跳舞的時候大家盡管可以為所欲為。在這裡，我希望諸位太太大開中門，讓舞伴們一親香澤。也希望男仕溫文有禮，以討女性自動奉獻。而且要注意百忍成金，不要把漿糊罐頭傳給別人，而自己才面對下一個嬌娃無能為力﹗」

說到這裡，大家都笑了起來。周先生接著說道﹕「音樂停止時，你們的舞伴就是今晚做愛的對手。別墅的房間不夠分配，為了公平起見，大家今晚全部在大廳裡睡覺。雖然委曲一點，但又方便大家隨時結交新的性伴侶。」

周先生說到這裡，眾人都會心的笑起來。接著，周先生又宣布道﹕「現在大家先到後面的溫水泳池玩玩。半個鐘頭之後，回到這裡開始遊戲。不許穿泳衣，大家要坦誠相見，直到明晨離開的時候，才可以穿上衣服。」

周先生說完，就和周太太帶頭脫去身上的衣服。我雖然從來沒有試過在這麼多人面前剝光豬，可是也不得不脫得一絲不掛，低著頭，赤裸裸地跳下泳池。別墅裡的泳池本來就不太大，一下子容納了二十多人，就顯得有些挨肩擦背的。不過在場的男仕都很有風度，沒有肆意對女士們動手動腳的。

周先生游到我身邊親熱地對我說道﹕「李太太，歡迎您參加我們的活動。我們可以親熱一下嗎﹖」

我含羞地望著他點了點頭。周先生就拉著我的手說道﹕「既然到了這裡，就不必害羞嘛﹗讓我來摸摸妳美麗的乳房好嗎﹖」

我低著頭沒回答，卻背向著他，把自己的身體依入他的懷裡。周先生很溫柔地摟住我，雙手在我的胸前游移。他不愧為這個會所的主持人，對女人的愛撫確有一套。一對手在我的乳房上面輕搓慢捏的，玩得我心裡癢絲絲的。我看泳池裡的其他男女，也是一對對地互相摟著。慧卿也在離我不遠的地方，和一個男子貼胸摟在一起。倆人身體露出水面的部份有節奏地活動著，估計慧卿的陰戶一定插入著他的肉棍兒。

這時我也感覺到周先生的陽具已經硬硬地頂在我的背脊。同時他的手也慢慢向下移動，順著我的肚皮摸向我的陰戶。當他摸到我光滑無毛的陰阜時，不禁出聲道﹕「哇﹗原來李太太天生一個光潔的迷人小洞。真是難得呀﹗」

說著他輕輕地撩撥我的小陰唇，還不時地點觸著陰蒂。大概女人本來就特別喜歡聽人稱讚吧﹗而且他的手勢實在很具挑逗，我心裡忽然很想讓他的手指頭挖深一點兒。可是他的雙手祇是在我的外陰活動。被他摸得很衝動，便轉過身體問道﹕「這麼說，你也喜歡沒毛的啦﹗什麼道理呢﹖」

周先生的手離開了我的陰部，撫摸著我的臀部說﹕「沒有毛的陰戶好像小女孩的，最美麗啦﹗要不是在水裡，我一定要妳讓我吻吻」

我的雙乳貼著他寬闊的胸部，心裡癢絲絲的。周先生的硬梆梆的陰莖又剛好頂在我的小腹。我很像讓這條可愛的肉棍兒充實求慾的陰戶，但是此刻周先生卻在顧著欣賞我渾圓的屁股。我忍不住伸手去握住他粗硬的大陰莖。並用一支手指輕輕觸動龜頭。在平時，如果我喜歡明山玩我的時候，也總是這樣刺激他的。

這一著果然利害，周先生終於問道﹕「李太太，可以讓妳手裡的握著的棒棒，進入妳可愛的小肉洞玩玩嗎﹖」

我沒有回答，祇把那昂起的肉棍兒彎下去，想把龜頭對準我的肉洞口。可是周先生的個子高，所以我做不到。後來他把我的臀部向上捧起，又叫我分開雙腿，才讓他的肉棍兒整條塞進去了。我興奮地摟著他的脖子，把雙腿緊緊勾住他的身體。他也肉緊地捧著我的屁股，使我的陰道深深地容納他所侵入的部份。倆人陶醉了好一會兒，他才開始挺動著小腹，讓粗硬的大陰莖在我我的肉體裡蠕動。我的手無力地扶在他的肩膊，雙腿也軟軟地垂下來。就像一塊肉，掛在鉤子上。任由周先生藉著水的浮力，輕輕地捧著我的臀部，使得我的陰道一次又一次含吐他雙腿之間豎起的硬物。

我雖然浸淫在慾海春潮。也好奇地望望四周，原來泳池裡的眾男女也和我們彼此一般。有趣的是有的男仕倒栽蔥潛入水底，把陽具露出水面讓女的用嘴巴吮吸。我也見到老公明山和我剛才認識的孫太太黎淑芳抱在一起。我不好意思和老公四目交投，望向別處時，卻見到偉達正捧著一個女人的陰戶舔吻，那女人的頭栽入水底。估計也銜著偉達的陰莖吧﹗人群中見不到慧卿的人影，大概是潛入水底吮陰莖的女士們其中一名吧﹗

看著眾人淫樂的情景，我不禁興奮起來，緊緊地把周先生的身體攬著。他一邊拋動著我的肉體，使我和他的性器官愉快地交合，一面在我耳邊說了許多讚美的話。他形容我的陰戶一定像水蜜桃一樣，不僅外形好看，而且味美可口。雖然還未親眼看過，但是剛才撫摸的感覺就已經很刺激了，現在陰莖插在裡面更加有說不出的舒適快樂。他想我也學別的女士倒豎蔥讓他舔吮陰戶。但是我水性不好，不敢嘗試。不過我答應一定會找機會和他玩一次『６９』花式，我也要親口嘗嘗他的肉棍兒。

半個小時飛快地過去。周先生還沒有在我肉體裡射入精液，水裡的遊戲就結束了，我們不得不分開交合著的身體，上岸吹乾了頭髮，稍微吃了些食物，喝了點水酒，就到大廳裡聚會了。我見到有的男仕的陰莖已經軟下來了，可能是剛才鴛鴦戲水時射出過了吧﹗我留心明山兩腿之間，祇見他的陰莖已經收縮了，而偉達的肉棍兒就還硬立著。

圓形的大廳裡原來就鋪著厚厚的地毯，這時更覆蓋著一層紫色的絨布。我們圍成了一個圓圈席地而坐。天花上柔和的燈飾映照著一個個一絲不掛的裸體，充滿著浪漫的氣氛和濃鬱的春意。周太太托著一個紅色的盤子讓女士抽簽，有的男仕在抽簽的時候故意去摸她的身體，她一邊躲避著，一邊卻打情罵俏，和還手捉他們的男根。周先生負責給女士抽簽，他可是溫文有禮，任眾嬌娃玩摸他舉旗致敬的肉棍兒。

我打開手中的紙團，裡面寫著一個『二』字，明山手裡的卻寫著個『一』字。我們都不明白到底是什麼意思，不過表演一開始，立刻就明白了。

明山首先被叫出去，同時被點名的還有楊太太媚珊、杜太太晴玉和另外四個我不認識的太太。周太太拿出一幅精美的春宮圖畫，上面畫有六個赤條條女人正在服侍一個男人。我老公一見，立刻面露喜色。他立即按照圖中所示，仰躺在大廳中間。六位太太也圍上去，楊太太首先用嘴巴含著我老公尚未硬立起來的陰莖。其他五位太太也紛紛各就各位，有的坐在他順便讓他摸乳房挖陰道，有的捧著他的腳去接觸她們的奶兒和陰戶。杜太太卻老不客氣地蹲在我老公面前，把陰戶湊過去讓他品賞。周太太又宣讀那輻圖畫上面的一行字﹕十分鐘之內，如果我老公金槍不倒，六位太太每人要輸給他一百元，但是如果被她們逗得泄出來，我老公就要輸出六百元。

結果正在表演的幾位太太玩得很投入。她們使出百般淫浪的花式，務求把明山的精液哄出來。我心裡暗想﹕明山這次一定樂死了。不過現時的我，已經不會再妒嫉了。同時我知道他多數會贏，因為平時他玩我的時候，如果是梅開二度，總是把我弄得死去活來，他都不會輕易射出。在場觀看的男女都睜大眼睛看得興致勃勃。過了一會兒，十分鐘的時間已經到了，周太太宣布比賽結束，我老公此次贏了。

第二個節目開始了，女主角是我，周太太向我介紹了其他的三個將要把男性的器官插入我肉體裡的男仕，正面主攻的是孫先生，後面進攻的是一個外籍男仕維其先生，我還必須把杜先生的陰莖含入嘴裡。我對維其先生的大陽具望而生畏，周太太也看出我的心思，就勸孫先生和維其先生調換位置。開始表演的時候，孫先生坐在地上，我背向他坐下去。先讓孫先生的陰莖從後面插入我的陰道裡潤一潤，然後再插進肛門裡。

孫先生的陽具不算太巨大，所以進行得還算順利。接著孫先生把我抱在懷裡，分開我兩條嫩腿，等維其先生從正面插進來。維其先生知道我擔心他的大陽具，也很溫柔地用唇舌把我的陰戶舔吮濕潤了，才扶著大陽具緩緩對著我光潔的小肉洞擠進來。我心裡有點兒緊張，不過當擠入一個龜頭後，就比較放心了。維其的陰莖雖然巨大，卻不很堅硬。整條插進去以後，陰道裡漲漲的，另有一種美妙的感覺。他開始抽動了，我舒服得要喊出來。可是杜先生的肉棍兒已經舉到我面前了。我一口含入杜先生的陰莖，想叫出聲的嘴巴就被塞住了。這時我肉體上可以容納陰莖的洞孔已經全被充塞，這是我從來未曾試過的，自己也分不清是難受或者享受。

這次的比賽是三位男仕要快在我肉體裡射精，後一個射精的男仕要輸給前一個射精的兩百塊。但是如果他們在十分鐘之前射精，那麼獎金卻歸我所有。三位男仕似乎有意讓我贏取獎金，他們都很落力演出，很快就把我推上高潮了。不過我完全處於挨插的被動地位，祇能盡量收縮陰道、夾緊屁眼、同時用力吮吸塞在我嘴裡的肉棍兒。大約經過一個多字的時間，三個男人就陸續在我的肉體裡發泄了。我記得最先是孫先生塞在我肛門裡的肉棍兒，一跳一跳我地射出來。接著是維其先生粗大的陽具在我的陰道裡迸發，大量的精液燙地我渾身都酥麻了。最後，杜先生的龜頭也在我口裡噴出了，濃熱的精液灌了我一嘴。三位先生離開我的肉體時，我簡直像一個漿糊罐。嘴裡的精液一部份噴入我的喉嚨，一部份垂在我的嘴角。陰道和肛門裡的液汁也倒流出來。我被他們扶進浴室的時候，那些漿液順著我的大腿往下流，在地面上留下了一些痕跡。

三位男仕殷勤地把我浸到浴缸裡又搓又抹的，大家都沖洗好了，才一起回到大廳。我回到老公身邊的時候，周先生就宣布舞會開始。一對對的夫婦開始赤裸地相擁起舞。我老公的陰莖仍然粗硬的豎立著。我一邊和他漫步跳舞，一面讓他的肉棍兒插入我的陰道中，我低聲問道﹕「老公，我的洞洞有沒有給剛才的洋肉棍兒攪大呢﹖」

明山笑道﹕「沒有啊﹗你那寶貝能伸能縮的，還是一樣好玩哩﹗」

跳了一會兒，開始交換舞伴了。右邊的一對夫婦向我們迎面而來，我老公摟住對方的太太，我也赤條條地投進一個陌生裸男的懷抱。他那粗硬的大陰莖頂在我的腹部，我低頭一看，是一件尖頭的陽具。我腳尖點地，把身體抬高就讓他的肉棍兒扎進去了。因為祇是和她初次性交，我們沒有交談，祇是默默地交合著。

當輪到我讓孫先生插進時，因為剛才已經有過交情，所以有傾有講。他興奮地告訴我說﹕「李太太，我終於可以和妳正面接觸了。妳的陰戶不僅外形迷人，內容也非常動人呀﹗如果今晚能和妳過夜就好了﹗」

我用力收腹夾緊他插在我陰道裡的肉棍兒，拋給他一個會心的媚笑。

隨著時間一分一秒的過去，我也欣然接受一個又一個的男仕，把一根又一根粗硬的大陰莖插入我的滋潤的肉洞裡。輪到剛才一起表演的對手杜先生時，他笑著對我說道﹕「李太太，剛才妳吮我的時候真是舒服到極點，如果今晚能和妳過夜，我也一定為妳做口舌的服務呀﹗」

我浪笑著把濕潤的陰戶向他的龜頭湊過去。杜先生的陰莖屬於大頭形，進入時，他靈活地擺動腰部，舞弄著鼓錘似的肉棍兒，把我玩得渾身都快酥軟了﹗

我又再一次投入維其的懷抱裡，他不懂得說中文，但他懂得用身體語言向我示愛。他牽著我的手去握住粗大的肉棍兒，又指指我那光潔的小肉洞。這次我也豪不猶豫地把陰部向他挺過去，但是他太高大了，我腳尖點地都夠不上。後來他把我抱起，才勉強讓他插進去了。我像猴子攀樹一樣攬在他魁梧的肉體上，相信他那條大家伙已經填滿我腹部的空間。維其就這個姿勢抱著我直到另一個交換的時刻，才把我交給下一個男仕。

這一次的對手也是一個外國人，記得遊戲未開始的時候，麗絲身邊的男人就是他。我滿以為祇有靠手勢才能和他溝通，誰知他卻講得一口蠻好的本地話。他文皺皺地對我說道﹕「李太太，妳願意讓我的身體和妳的身體結合嗎﹖」

我不禁笑了起來，剛準備讓他插入時，音樂忽然停止了，於是我們就地舒服地坐下來摟在一起。他自我介紹，名字叫做昆若，果然就是麗絲的老公。他們來港已經八年多了。他讚美我是個很美麗的東方女子，又說很欣賞我光禿禿的陰戶，很想吻一吻。我當然答應他啦﹗不過我下面剛被好多陰莖進入過，我不想讓他留下不好的印象，就邀他到浴室鴛鴦戲水。他很高興地點頭答應了，同時他把我嬌小的身體抱起來，向浴室走去。

昆若抱著我坐到浴缸中，藉著替我擦洗而不停在我身上撫摸。我也把他的陰莖翻洗得乾乾淨淨。昆若在我腮邊輕輕一吻，用手撫摸我光潔的陰阜，低聲說道﹕「可以讓我試一試嗎﹖」

我笑著點了點頭，昆若讓我跨坐在他上面。我把他的龜頭抵在肉洞口，然後緩緩坐下去。因為在水裡比較滑溜吧﹗雖然他的陽具很巨大，我不太費事就吞進去了。昆若高興地讚道﹕「東方女性，小小的，插進去真舒服﹗」

這時杜太太晴玉和楊先生也想來用浴室，於是昆若把我身上的水漬抹乾了，就把我抱到大廳裡。接著我們玩『６９』的花式。昆若的舌功很利害，舔得我淫液浪汁橫溢。最後，他趴在我身上一陣狂抽猛插，簡直使我興奮得要飛上太空啦﹗

昆若也高潮了，他射精的時間很長，粗大的肉棍兒足足在我陰道裡跳動了二三十次才安靜下來。完事之後，他摟著我側臥著。沒有拔出來，一直充實著我睡下，直到第二天清晨，我醒來的時候，那條肉棍兒仍然軟軟地留在我陰道裡。

昆若給我最深刻的印象是他那條雖然不很硬，但是很長的肉棍兒。他插入我的身體之後，仿佛觸及了我肉體上未被其他男性接觸過的深處。

經過一夜狂歡，男女會員們都很滿足了，大家都樂而忘返了。眾人赤裸著身體，在大屋裡走來走去，進行各種交際活動。直到黃昏時，才離開澳門，搭船回港。





艘艘?模橾?俋堤芚勛腔窋眈


我和老公一共贏得一千大圓的獎金，我們買了一對情侶戒指作為紀念。雖然我老公入過許多女人的肉體，我也讓不少男人的陽具插入我的陰道、臀眼和小嘴裡射精。但是這一切祇使得我們夫婦之間更加和諧了。因為我們之間完全沒有秘密，而且我老公很自豪，因為玩無遮大會時我往往是眾男仕們爭寵的女人。 



--------------------------------------------------------------------------------
發信人: OCR
標 題: 夫婦樂園續


--------------------------------------------------------------------------------
我和太太已經結婚快七年了。結婚時我十九歲，她才十七歲。那時我太太很漂亮，而且對我千依百順。蜜月的日子裡。我每天都和她造愛。就連她來月經的日子裡，她也讓我在櫻桃小嘴裡發泄。
幾年來我們倆夫婦卿卿我我，每逢和她同床，就想把我的陽具侵入她的肉體。她也總是對我小鳥依人，溫柔體貼。當然，我並不再每天晚上都射精，有是祇是把粗硬的大陽具塞在她的迷人小洞，直至睡著而滑脫。

盡管我對太太旦旦而戈，她並沒有被我玩殘，仍然是那麼青春美麗。經醫生檢查，她是不育的。由於沒有生過孩子，她的身材一點兒也沒有變樣。乳房仍然像以前那麼堅挺。陰道保持著新婚時那麼緊湊。目前與新婚有少許分別的，就是她現在和我交合時，陰水的分泌要比以前多一點。當我的陽具在她陰道裡抽送而令到她興奮的時候，倆人器官交合的地方就會發出一些令人好笑的聲響。

今年新春期間，我和太太到泰國旅游，認識了一對郎才女貌的年輕夫婦。他們倆人都很外向，和我們有說有笑的，彼此間十分投契。

女的叫雷晓琴，樣子甜美，身材勻稱。平時穿著非常性感。泰國的天氣炎熱，她上身祇穿背心。下面有時穿短裙，有時穿極短的運動褲。一對很美麗的肉腳上祇套著對日本拖鞋。我也抵擋不了她的誘惑，經常偷眼欣賞她的豐姿。

雷晓琴最誘人的是胸前一對豐滿尖挺的乳房，我發現她從來不帶胸圍。稍一彎腰，白嫩的乳房即半露出來。還有她那修長的大腿和玲瓏的肉足。我很想把她那雙細白的嫩腳捧在手裡仔細玩賞，

不過她畢竟是別人的太太。我也祇能發發白日夢而已，不能像對我太太一樣，隨時都可以把她剝光豬來玩摸，甚至把器官塞入她的肉體。

雷晓琴的丈夫叫杰青，也很英俊灑脫。他經常藉故和我老婆聊天，看得出他對我老婆有好感。不過這一點我並不介意。幾年來，我身邊的男人，多數都對我太太好感。有的對我太太諸多挑逗，有些雖然不敢和她傾談，則偷眼注視，就像我現在對杰青的老婆一樣。所以有人勾引我老婆，我早已習以為常。

我和杰青也很談得來。我們有一個共識，就是又想偷偷出去找泰國的女孩子玩，又怕她們染有世紀絕症。所以總是膽大心細。

一天傍晚，我們一起在酒店的泳池游水。我太太和雷晓琴躺在泳池邊的涼椅上。杰青和我浸在池水裡聊天，他問我覺得她老婆如何。我照直說道﹕『你太太好漂亮呀﹗』

杰青說道﹕『可是我覺得你太太比起我老婆來，另有一種很討人喜歡的氣質哩﹗』

我笑道﹕『你有一個這麼好的太太還不知足，真是有點兒貪心呢﹗』

杰青笑道﹕『男人嘛﹗總是想嘗試其他女人的滋味吧﹗』

我看了他一眼說道﹕『這裡年輕漂亮的女孩子多的是，出去玩玩，就不愁沒有新鮮嫩口的女人嘛﹗左擁右抱都辦得到呀﹗』

杰青沒有答話，他的視線望著我太太躺在涼椅上的背影。我太太穿著淡黃色一件頭的泳衣，但是纖薄的彈性泳衣並包不住她嬌美的身材，反而更襯托出玲瓏浮凸的曲線。

我望望躺在另一張涼椅上的雷晓琴，她今天更加性感迷人。身上祇穿黑色的比堅尼泳衣，平時我未見過的小腹現在也裸露出來了，一對可愛的嫩腳兒高翹著，我真想過去把她拉下水來，痛痛快快地摸捏玩弄一番，然後……

正在發白日夢，杰青突然說道﹕『你不是也怕愛滋病嗎﹖不如我們來個換妻遊戲，好不好呢﹖這樣一來，我們既不必擔驚受怕，又可以試試太太之外的女人呀﹗』

我覺得這個主意很刺激，其實我正對他太太雷晓琴垂涎，很想一親芳澤。於是我對他說道﹕『游完水我跟太太說一聲，如果沒問題，就今晚進行吧﹗』

晚飯時，我試探我太太的意思。我太太本是好玩之人，初時卻裝作不肯，我稍微落了一點兒嘴頭，她才答應了。

那天晚上，杰青帶著他太太到我的房間來，我太太便跟著杰青到他的房間去了。

房間裡祇剩下我和雷晓琴的時候，我顯得有些拘謹。雷晓琴對我笑了一笑，便走去把門拴上。然後走到我面前，大方地說道﹕『你先幫我脫衣服，然後我也替你脫，好嗎﹖』

我伸出顫抖的手，替她脫下背心，一對肥白尖挺的乳房立即裸露出來。我望著她美麗的酥胸發呆。雷晓琴便牽著我的手放到她的乳房上，這對乳房和我太太的一樣柔軟而富具彈性。

但是因為是生在別人妻子的肉體上，我一摸，自己的生理上立即起了反應，硬起來的陽具把褲子撐起了。雷晓琴一眼見到，便把我的褲鏈拉下，把粗硬的大陽具放了出來。

她笑道﹕『這東西好壯喲﹗不過，你還沒有幫我脫完哩﹗』

我把放在她乳房上的雙手向下移動，解開她的褲帶，把她的短褲脫下來。祇見裡面還有一件粉紅色的內褲。雷晓琴故意背向我，讓我繼續把她僅餘的底褲脫下來，眼前出現了一個渾圓的雪白細嫩大屁股。然後她才慢慢轉過來，原來她小腹下面光脫脫的一根陰毛也沒有。我還沒有看清楚她的陰戶，她已經開始動手脫我的衣服。

雷晓琴的手法很熟練，我很快就被剝得精赤溜光，和她看齊了。她撲到我懷裡，把兩隻豐滿的乳房貼在我胸前。

我摟著她的嬌軀，粗硬的大陽具不期然地頂在她的小腹。她握住我的陽具，檯起一條大腿，把她的陰戶湊過來。『滋』的一下，我的龜頭被塞入她濕潤的小肉洞。

溫軟腔肉包圍著我的陽具，猶如鳥兒歸巢。豐滿的乳房擠在我胸部，更似軟玉溫檐。我用手勾著她舉起的腿彎，使粗硬的大陽具更深入她的肉體。

她興奮地叫了聲﹕『哇﹗好長喲﹗插到我肚子裡了呀﹗』

我笑問﹕『好不好呢﹖』

雷晓琴道﹕『我想你躺到床上，我要你騎在你上面玩﹗』

我聽她的話，仰臥在大床上。雷晓琴立即跨到我身上，她雙腿分開蹲在我上面，一支白嫩的手兒扶著我的陽具，抬起屁股，把龜頭對著那光脫脫的裂縫，然後扭腰舞臀，讓粗硬的大陽具在她濕潤的小肉洞出出入入。

這種招式我也曾經和和太太玩過，但是我太太一讓我弄進她的肉體，就全身癱軟，不懂得再活動了，所以總是玩不成。現在雷晓琴不僅主動地和我這樣玩，而且她很強，她孜孜不倦地上下活動著，我見到自己那條又粗又長的陽具在她兩瓣嫩肉的夾縫裡吞吞吐吐。又見到她的大乳房在我眼前拋動。

我雙手捉住她的奶兒，又搓又捏。雷晓琴也開始興奮了。她的小肉洞樂淫液浪汁橫溢，但是我仍然金槍不倒。

一會兒，雷晓琴一屁股坐下來，我的陽具遂深深插入她的陰道裡。她喘著氣媚笑著說道﹕『你真強，我不行了。停一停再玩吧﹗』

說著，她俯下來，把酥胸上兩團軟肉貼在我的胸部，沒有再活動了。

我反客為主，挺腰收腹，把粗硬的大陽具往她的陰道裡抽送。雷晓琴『哼哼漬漬』地呻叫著，小肉洞的淫水不停地滲出，看來她也十分享受。

我受到她欲仙欲死的叫床聲的感染，也逐漸進入高潮，我對雷晓琴說道﹕『我快要噴出來了，你快點起來吧﹗』

雷晓琴賴在我身上不動，嘴裡說道﹕『我有吃藥，不怕你射進去﹗』

說著，她還用力收縮陰道。我正當緊要關頭，讓她這麼一夾，當場就火山爆發了。雷晓琴感覺到我在往她陰道裡射精，也興奮地高聲呼叫著。

一切平靜下來了。稍息了一會兒，雷晓琴在我耳邊說道﹕『你抱我到浴室沖洗一下，我要用嘴巴把你再一次玩出來。但是我也要你吻我下面，好不好呢﹖』

我不敢說不好，於是，我抱雷晓琴到浴室裡。平時我和太太鴛鴦戲水時，都是她服侍我沐浴，但是現在雷晓琴要我替她沖洗。在泰國，我們每天都游水，所以實際上我們的身體都很乾淨，不過我想到等一下要吻她的陰戶，自然也認真地把她的陰道沖洗一次。

在沖洗的時候，我摸遍她的全身。特別是她那一對小巧玲瓏的嫩腳兒，我終於得償所願，可以捧在手裡慢慢摸玩。自然是愛不釋手。

雷晓琴也回敬地把我的龜頭翻洗得乾乾淨淨。我的陽具被她軟綿綿的手兒一擺弄，立刻又堅硬起來。因為她的主動，也因為已經和她有一度合體之緣，所以在浴室裡我和她熟落多了。我把她全身搓捏摸玩，她完全沒有撐拒。當我把手指伸入她的臀縫，她便笑著問道﹕『你是不是想走後門啦﹗』

我回答﹕『如果你不喜歡，就不要了﹗』

雷晓琴笑道﹕『我知道你們男人最喜歡鑽我們身上的肉洞。你要玩，現在就玩吧﹗在水裡玩順滑一點，玩完了可以順便在這裡洗洗。』





絞彌藤郣善窪寤


雷晓琴好像樣樣都喜歡佔主動，她要我躺在浴缸裡，然後她騎上來，把我的龜頭緩緩地納入她的臀洞裡。

我太太平時對我千依百順，不過她的臀眼祇讓我玩過一次，就不肯再讓我玩了。這次進入雷晓琴的臀洞，乃是我第二次嘗試哩﹗

雷晓琴一邊扭動著細腰，一邊望著我拋媚眼兒。她笑著說道﹕『剛才用陰道套弄你的時候，我興奮起來。結果輸給你了，現在我用屁眼套弄，一定要弄到你射精為止 ﹗』

我問道﹕『你平時和老公是不是這樣玩呢﹖』

雷晓琴道﹕『我平時不讓老公玩屁眼的，祇有是進行夫婦交換時，才偶然讓新的對手嘗試一下哩﹗』

『你們進行過好多次夫婦交換了嗎﹖』我問道。

『是呀﹗你們還是第一次吧﹗其實老是對著自己的老公或者老婆有什麼趣味呢﹖偶然交換一下伴侶總比較刺激吧﹗』雷晓琴嘴裡說著，下面並沒有停止活動。

我雙手伸到她胸前摸捏乳房，在濕水的狀況，她的乳房更加滑膩好玩。雖然剛才已經和雷晓琴一度春宵，但她的屁眼很緊湊，裡面的腔肉摩擦我的龜頭，很快把我的性慾再度推上高潮。我終於在她的臀洞裡射精了。

雷晓琴喘了一口氣，笑道﹕『第一次和你性交時，我玩輸你，但是這次可贏你了，一陣間回到床上，我還要用嘴把你吸出來，讓你知道我的利害﹗』

『我已經知道你的利害啦﹗不如現在就認輸投降好了﹗』我笑著說道。

『你投降啦﹗可是我並不優待俘虜喲﹗』雷晓琴說完便站起來，她要我服侍她沖洗下體。然後又要我讓她騎馬仔馱她到床上。我雖然覺得她是在性虐待我，卻很心甘情願。況且她溫軟的陰戶貼在我背上，另有一種莫明其妙的樂趣和快感。

上床後，她讓我仰臥。然後她面向我的下體趴在我身上，擺成『６９』的花式。她把我剛才活動於她下體兩個銷魂洞，現在卻已軟小的陽具的陽具銜入她的小嘴。同時也把她那光潔無毛的陰戶湊到我的嘴上。

我投桃報李，當然也將唇舌貼著她的陰戶舔吮。

這時，雷晓琴的陰戶就在我眼前。我清清楚楚地看到了她白晰細嫩的大陰唇和陰阜，也看到她嫣紅的小陰唇和陰蒂。

雷晓琴的唇舌功夫的確一流，我那軟小的陽具很快又在她的小嘴裡膨漲發大。但是她並沒有因此而停下來。她的小嘴容納不下我的陽具，她就祇銜著我的龜頭舔吮。把又粗又長的大陽具不停地橫吹直吮。

我這邊也把她的陰戶吻得淫水都冒出來。我用舌尖戲弄她的陰蒂，她的身體開始顫抖。我再接再勵，一會兒把舌頭深入她的陰道，一會兒把舌尖舔弄她的陰核。終於把她推上興奮的高潮。雷晓琴不得不吐出我的龜頭，她說道﹕『你的嘴功很了得，不過舌頭畢竟不夠長，你先把陽具插到我的陰道裡舒服一下吧﹗回頭我再用嘴為你服務啦﹗』

我知道她已經鬥敗了，祇是不肯認輸。但也樂意拿把梯子讓她下台。因為我始終免不了要在她的小嘴裡射精，照她的說法，我就是輸了。

接著，雷晓琴擺出各種花式和我性交。她先伏在床上讓我玩『狗仔式』，又躺在床沿舉起雙腿要我『漢子推車』。一會兒又翻身伏在床上給我粗硬的大陽具從後面插進陰道『隔山取火』。

最後她要我躺在床沿讓她『床邊搖蔗』。她先讓我粗硬的大陽具進入陰戶，然後柳腰款擺，不停地套弄，有時還把她的小腹緊貼我的陰部左右研磨。這一招果然利害，我的龜頭和她的子宮莖不斷踫觸，漸漸導致全身血脈沸騰。捉住她乳房的雙手也緊張地把她美麗的雙乳捏得變形。

雷晓琴也看出我已經漸入佳景，她把粗硬的大陽具從她的陰戶裡退出，緊接著用小嘴緊緊含著龜頭。她的兩片櫻唇猶如小陰唇一般緊緊包裹我筋肉婁張的龜頭。她時而吞吞吐吐，時而用舌頭攪卷。

在她努力把我的陽具深深含入的時候，我終於忍不住，龜頭一跳一跳地在她的口腔裡發射了。她把我的陽具退出少許，祇銜著龜頭。我一邊射精，她一邊把我射入她嘴裡的精液吞嚥下去。直到我的龜頭停止跳動，她才把陽具用力地最後一吸，才放鬆，和我雙雙躺到床上休息。

雷晓琴依偎在我胸前，我隱約味道她的嘴裡有我精液的氣味。

狂歡之後，一切平靜下來，我忽然想起自己的太太，不知她和杰青玩得開不開心。正在記掛時，電話突然響了。原來是杰青打來的，他問我們玩完了沒有，準備帶我太太過來。我對他說已經完事了。

雷晓琴接過電話，對她老公說要留在這裡睡。杰青不知在電話裡說些什麼，雷晓琴便笑著放下電話，笑著對我說道﹕『你太太要過來了，我們有機會再玩個痛快吧﹗』

說著，她便起身穿上衣服。我也想起床穿衣，雷晓琴拖過毛氈蓋上我光脫脫的下身，並笑道﹕『不必麻煩了，我老公把你老婆還給你，我們便立即過去了嘛﹗』

這時，有人在敲門，雷晓琴過去開門。果然是杰青送我太太過來。他沒有進門就和她太太回房了。我太太關上房門，坐到床邊。我拉著她躺下來。她含羞地說道﹕『我先去沖洗一下再來。』

我太太脫下衣服走進浴室，我也赤條條地跟她進去。我太太立即首先替我沖身，還特別翻洗我的龜頭。然後她嗽了嗽口，又用花灑射水進入陰道灌洗。

回到床上，太太依偎在我懷中，親熱地和我接了一個長吻，問道﹕『你們剛才玩得開心嗎﹖雷晓琴是不是比我好玩呢﹖』

我笑道﹕『她比你主動，但是我和你玩的時候比較有親切感。』

我太太問我和雷晓琴是怎樣玩的，我便把剛才發生的事原原本本地說出來。我太太聽了說道﹕『我沒能像雷晓琴那麼主動。剛才杰青帶我到他房間時，我差點羞死了。要不是雷晓琴已經在這裡，我幾乎要跑回來。不過杰青倒很溫柔，他殷勤地幫我脫下衣服。我被他剝得一絲不掛，羞得連眼睛都不敢睜開。他小心把我抱到床上，摸我的乳房，還用嘴舔吮我的奶頭。我被他弄得周身輕漂漂的，手腳都酥麻了。你知啦﹗平時你摸我，我的奶頭都會硬起來的。他摸得我一顆心『砰』『砰』的亂跳，接著又吻我到的陰戶，那時我已經很興奮了，陰道裡分泌出許多淫水。杰青用嘴吸我陰道裡流出來的液汁，而且吞食下去。我昨天晚上才和你玩過，下邊一定還有你的精液，但是我還沒有沖洗，他就吻我的陰戶，我想他一定吃下你的精液了。他怎麼可以這樣呢﹖』

我說道﹕『這對夫婦一定是性愛至上，百無禁忌的，雷晓琴也是這樣，她讓我在嘴裡射精，並且把精液大口大口地吞食下去。接著怎樣呢﹖你繼續說呀﹗』

『杰青把我的陰戶又舔又吻，我被她攪得一顆心幾乎要跳出來。和你平時搞我的時候一樣，每逢你搞我下面，我總是渴望你快點插入充實我。可是杰青並沒有立即弄我，他把我的陰戶吻了很久，還贊我陰戶很美。他用嘴唇夾住我陰蒂然後用舌頭舔觸。弄得我雙腿都發抖了，才冷不防餓虎擒羊似的撲到我身上。正當我嚇了一大跳時，杰青已經迅速的把他的陽具插入我的陰道。先前我並不敢看清楚他的陽具，現在我陰道也已經酥麻了，也感覺不出他那條肉棍兒的粗細長短，祇覺得有東西在我的陰道裡出出入入。我放軟了身子任他馳騁。他像你一樣很有能耐，他把我玩得欲仙欲死，自己仍然沒有射出精液。他一邊玩我，一邊贊我的陰道很緊湊。箍得他十分舒服。這時我已經如痴如醉。祇任他的陽具在我陰道裡狂抽猛插。我的高潮一個接一個。陰道的裡裡外外都濕淋淋，他才在我的肉體裡噴射了。他的精液濺射入我的陰道，那種感覺舒服極了。』我太太說到這裡，含羞地看了我一眼，沒有再說下去。

我摟著她笑道﹕『你放心說吧﹗這是實際情況，你說出來我並不介意呀﹗』

我太太繼續說道﹕『杰青把我灌滿精液之後，稍息了一會兒，就抱我到浴室去。他把我抱在懷裡沖洗陰道，把手指伸入我的肉洞裡挖弄。他仍然像剛才那樣愛不釋手地摸玩我的乳房．大腿．甚至我的腳，他也捧到嘴裡舔吻。他用舌頭舔我的腳趾縫，吻我的腳板底。哇﹗真要命，我簡直像被麻醉了。他把我身上的水珠抹乾，就抱我到床上繼續玩。他又把我全身又吻又舔。這次，他把我玩得如痴如醉，舒服極了。所以當他要我口交的時候，我也不好拒絕。這時我才看清楚他的陽具。原來杰青的陽具跟你不相上下，硬起來時也是那麼粗，那麼長。他要我趴在他身上玩『６９』花式，把陰戶湊過去讓他舔吻。玩了一會兒，我不想在我嘴裡射精，便主動地以『坐馬吞棍』套弄他粗硬的大陽具。一直玩到他第二次射精。』

我笑問﹕『這次交換遊戲，你覺得怎樣呢﹖如果下次再進行，你還肯不肯嗎﹖』

我太太說﹕『玩這樣的遊戲當然很刺激啦﹗雖然你讓我去嘗試和別的男人歡好，不過玩完的時候，我忽然希望回到你懷抱裡才安樂。於是就提出要回來了。杰青也問我是不是玩得不開心。我向他說，很高興讓他把我玩得欲仙欲死。以後有機會，我還是想再和他玩的。祇不過因為初次嘗試，所以想回到老公身邊嘛﹗杰青聽我這樣說，也不再勉強我，於是就送我回來了。』

第二天晚上，也就是我們離開泰國的前一個晚上。我們又進行了交換遊戲。

這次，雷晓琴倚熟賣熟，更加要我這樣那樣地服侍她。她不僅把我騎馬仔，要我跪在她腿下舐陰戶。還要我讓她蒙起眼睛綁住手腳，然後她百般戲弄我。用她的乳房，用她的陰毛，以及用她那對可愛的肉腳刺激我身體上各個敏感的部位。她弄得我陽具硬得好像鐵棒，卻遲遲不讓我進入她的陰戶。

她用乳房夾住我的陽具，然後用嘴吮的龜頭，直到我噴了她滿嘴精液。但是，她吃下我的精液之後仍然咬著龜頭沒放。她又舔又吮，使得我的陽具在她小嘴裡再度堅硬，才把陰戶套上。主動地舞腰擺臀，直至我在她陰道裡射精。

雷晓琴遠遠不及我太太的溫柔體貼，但不知為什麼我和她玩的時候反而感覺特別刺激。

回到香港之後，我和太太仍然回味在泰國時那兩晚刺激的交換遊戲。我太太對我說起她第二天晚上和杰青性交的趣事。原來那天夜裡，杰青因為是臨別的前夕。所以對我太太格外殷勤。

他不僅像前一晚那樣舔吻我太太全身各處，甚至連屁眼都照樣舔吮。精城所至，金石為開。所以當他在我太太陰道裡兩度射精之後。我太太也替他口交，並用小嘴承受他射出的精液，祇是仍然沒有像雷晓琴那樣，把嘴裡的精液吞吃下肚。

我和太太都想再次進行又刺激又興奮的交換遊戲。可惜在泰國匆匆和雷晓琴杰青倆夫婦分手時，並沒有交換電話號碼。因此而失去聯絡。直到經過幾個月後一個周末下午。我們倆夫婦在尖沙嘴中心逛商場時，忽然遇上杰青和雷晓琴。我和太太都有些不好意思，但是雷晓琴很大方地請我們跟她們到沙田去玩。我和太太不謀而和，立即爽快地答應了。

於是我到停車場取來車子。在雷晓琴和杰青帶領下，向沙田馳去。雷晓琴一跨上車就坐在我身邊的前座，我太太祇好和杰青坐後座。一路上大家都沒在怎麼傾談。不過此時無聲勝有聲。

在獅子山隧道塞了一會兒車。雷晓琴立即趁機會和我調情。她把軟綿綿的手兒伸入我的褲腰裡摸玩我的陽具，我當然也回敬她的乳房。

從倒後鏡裡，我也看見杰青已經對我太太上下其手。我太太閉著眼睛伊在杰青身上，杰青一隻手從我太太衣領插入撫摸她的乳房。另一隻手探入她的裙底，大概是在挖她的陰戶。

我因為要開車的緣故，並不能對雷晓琴肆予手足之慾。她也祇有在隧道塞車那時玩我一會兒，但是杰青就一路上把我太太肉體上的『要害』都摸遍了。我親眼見到太太任別的男人調戲。心情顯得異常衝動。巴不得也即時把雷晓琴痛痛快快玩一場。不過路口如虎口，我祇有收拾意馬心猿。小心地駕駛著車子。

好不容易到了目的地，這是一幢三層高的鄉村別墅。我把車子泊好，跟著雷晓琴進去直上三樓。祇見這裡全層打通．沒有間格，是一個四五百呎的客廳。四壁落地玻璃窗。





苤藤藤郔炰辣瘓籟騷


其中一邊擺著一套高級視聽設備。其他三邊各擺著兩張四尺長沙發。已經有四對年約二三十歲的男女坐在沙發上。四十六吋的大電視上正播出著男歡女愛的性愛場面。在座的男女一見到我們上來，紛紛和杰青打招呼。杰青也把我和太太介紹給大家。說我們是他在泰國旅游時認識的新朋友。還特別稱贊我太太是一位漂亮的嫩娃。

接著，杰青又對我們說﹕『這裡是我和太太雷晓琴主持的『夫婦交換俱樂部』會址，在座的是我們的部份會員。今天我們偶然再相遇，也算是有緣。所以邀請你們來做客，並歡迎你們也加入一齊玩，不知你們有沒有意思呢﹖』

我和太太互相看了一眼，便對杰青點了點頭。杰青接著說道﹕『好﹗我們現在就開始，下到樓下的餐廳吃一點兒東西，然後再上來這裡歡度快樂今晚夜吧﹗』

樓下早已準備好豐盛的自助餐，卻不看見有其他人。大概廚師已經走了。吃東西的時候，雷晓琴湊到我身邊。我對她說道﹕『又可以和你狂歡一下了﹗』

雷晓琴對我笑道﹕『我們是老相好了，今晚為了表示歡迎你和太太，會讓你們在其他會員中任由選擇第一個做愛的對手的。這裡還有四個太太會員，今晚夠你忙的了。如果你玩過了覺得過癮，不如也加入我們的俱樂部吧﹗那我們就經常可以一起玩啦﹗』

回到三樓後。雷晓琴為我和太太祥細介紹了在場各位男女會員。原來其他幾對我不認識的夫婦分別是林夫婦正男和玉芬，程夫婦道宜和芳玲，趙夫婦阿龍及雅媚，還有馬夫婦阿元和雷晓琴。

接著玉芬讓我和太太作出今晚首位性伴的選擇。我挑了年輕的新婚少婦雅媚。她長得小巧玲瓏，髮型和打扮宛若一個書院妹，早在樓下吃東西的時候，我就注意她了。所以我不加思索就指定她了。雅媚立即自豪地投向我懷抱。

我太太選中一個彪形大漢，這也是我意料中事。因為她平時就很欣賞史泰龍。這位身材魁梧的趙龍雖然沒有史泰龍那麼威武，看來我太太今晚也有一場勁爆的享受了。

我們揀好對手之後，其他的男女則用電腦配對。結果每一個男女均有了今晚的性伴侶，按照會所的規定，每一對男女經過一次性交之後，就必須和別的男女交換性伴侶繼續進行性交。到了睡覺的時候，又必須以電腦所配對的伴侶同床共寢。看來我太太今晚不能夠回我身邊，而一定要陪伴大隻佬趙阿龍過夜了。

接著的程序是下二樓沖涼，並可以先玩一次，然後回三樓天體無遮大會。二樓有三個套房。每兩對性侶共用一個套房。

雷晓琴特別把我和雅媚安排和我太太那對同一個套房。她笑著對說道﹕『在泰國時，你太太每次玩過交換遊戲後，總喜歡返回你身邊睡。但這裡的規紀可不行了﹗不過我這樣的安排，至少可以讓你們在同一個房間睡覺吧﹗我們在泰國時，怕你太太不習慣，所以分開兩個房玩。其實同在一個房間玩夫婦交換更刺激哩﹗你今晚選擇的床上伴侶剛好正是趙龍的太太。兩對夫婦同房交換，一定特別有趣。放開懷抱，玩得開心點吧﹗』

進房後，因為祇有一個浴室。我讓阿龍先用，他是個爽直人，也不推辭。就把我太太脫個精赤溜光。我太太也替他寬衣解帶，而且向她投懷送抱，讓她抱進浴室。

我和雅媚坐在床上等浴室。阿龍並沒有把門關上，浴室裡的一舉一動外面見得清清楚楚。雅媚看見她老公和我老婆在鴛鴦戲水。嬌俏的粉臉漲得通紅。

我拉著她的手兒笑問﹕『趙太太，你已經是老會員了，難道還害羞嗎﹖』

雅媚答道﹕『可是我和你還是頭一次呀﹗而且又要在你太太面前和你做那種事﹗』

『我太太倒是不要緊的，我們既然進行夫婦交換，不如放開顧慮玩個痛快呀﹗我來幫你脫衣服吧﹗』我的手摸向雅媚的衣鈕。

『等一會兒吧﹗浴室都還有人在用嘛﹗』雅媚嘴裡雖然這麼說，卻沒有拒絕我脫她的衣服。我把她的Ｔ恤脫下，見到一副黑色的奶罩蒙著一對漲鼓鼓的乳房，更襯托出她肌膚雪白細嫩。

雅媚站起來背轉身，讓我把她背後的奶罩扣子解開。我把她的身體擰過來時，她的乳房已經完全裸露在我眼前。我不禁捉住她的乳房愛不釋手地摸玩著，一邊摸捏，一邊贊道﹕『好美的乳房喲﹗又白嫩又彈手。』

『你太太那對乳房也不錯呀﹗』

『但是你的奶兒我還是第一次接觸呀﹗看這嫣紅的奶頭，多麼逗人喜愛嘛﹗』

『你淨摸我的奶兒就夠啦﹗』雅媚嬌聲說道。

我經她一提醒，連忙放開她的乳房，雙手把她的裙子連內褲一並褪下去。雅媚連忙用一隻手掩住她的私處坐到床上去，讓我把她的裙和褲從雙腳脫出來。

這時，雅媚身上已經一絲不掛了，但還是把手捂住她的陰戶。我捉住她一對小巧玲瓏的肉腳邊摸邊說道﹕『為什麼老是要掩住你那可愛的小穴不讓我見到呢﹖難道你等一下都不讓我的雀雀進巢嗎﹖』

雅媚笑道﹕『等一下當然會讓你進去嘛﹗不過你會笑我，所以不讓你看。』

我站起來，抱著她的嬌軀坐在床上，低聲在她耳邊問道﹕『有什麼好笑呢﹖』

『我……那裡……沒有……毛呀﹗』雅媚羞得把臉藏入我的胸懷。

『我以為你那裡有兩個洞洞哩﹗沒毛才好玩嘛﹗雷晓琴不也是光板子嗎﹖在泰國和她玩的時候，我把她的陰戶舔吻得舍不得停口哩﹗』

『看你說的，我心裡都癢起來了，我都已經光脫脫的了，你還沒脫衣服哩﹗』

『你把捂住那裡的手放開，讓我看看，我就脫衣服呀﹗』

『我偏不讓你看，你不脫衣服，瞧你怎樣玩我﹗』

『剛才我太太幫你老公脫衣服的，現在你也應該幫我脫才對呀﹗』

『你真會說話，我怕著你啦﹗我幫你脫了』雅媚說著，不再掩著她的私處，射出雙手飛快地把我脫得精赤溜光。

我又把她抱在懷裡，雅媚笑道﹕『你那裡已經很硬了，頂在我的屁股上哩﹗』

我笑道﹕『不要說得那麼難聽啦﹗是你自願的嘛﹗』

雅媚沒再說話，她讓我的陽具吞沒在她的肉體內。和我一齊看向門外。這時我太太和阿龍已經改變了姿勢。我太太仍然粉腿高抬，她臥在床沿，阿龍捉住她的腳兒，挺著粗硬的的陽具，往她的陰道裡一進一出地抽插著。

我第一次見到其他男人的陽具插在我太太的陰道裡，不禁渾身熱血沸騰。我雙手緊緊捏住雅媚一對乳房，插在她肉體中的陽具漲得像要爆炸似的。雅媚皺著眉頭顫聲告訴我說﹕『你的肉棍兒又粗又熱，我快要受不了啦﹗我們擦擦身，出去床上玩好嗎﹖』

我點了點頭，雅媚迅速和我脫離，一手捉住我的陽具，一手撫著她的肛門，笑著說道﹕『你這條火棒，把我弄得熱辣辣的，我要把它沖沖水，才敢讓你玩 ﹗』

雅媚和我沖洗抹身完畢，讓我抱到床上。這時我太太已經反被動為主動，她騎在阿龍上面，把她那一撮茸茸細毛的的小肉洞不停地套弄著他的陽具。阿龍人很壯，陽具也很棒。

我太太的陰道吞入粗硬的大陽具時，兩片大陰唇被它擠得漲鼓鼓的。但她仍然很賣力地扭腰舞臀，研磨著鑽入她肉洞裡的龜頭。我太太也發現我在注視她，她低下頭，把視線避開我，仍然繼續活動。一對美麗的乳房被阿龍捏得變了形。

就在我呆呆望著我太太和阿龍『坐馬吞棍』時，我覺得龜頭暖暖的，原來雅媚已經把我的龜頭含入她的小嘴。我感激地輕撫她的秀髮，看著她俊俏的臉蛋上一張櫻桃小嘴舔吮我龜頭的艷景，我心裡癢絲絲的，好不舒服。

為了給她一點回報，我也把頭鑽到她雙腿之間，用唇舌舔吮她那光滑潔白的陰戶。我先舔弄她的大陰唇，再和她的小陰唇接吻。並把舌頭伸入那可愛的肉縫裡撥尋小肉洞的入口。

我的舌頭探入小洞時，雅媚更加肉緊地把我的龜頭吮得『漬漬』有聲。當我的舌頭舔舐雅媚的陰核，她渾身震顫。終於忍不住吐出陽具說道﹕『不行呀﹗我抵受不了啦﹗』

我抬起頭來，望望我太太那邊，祇見已經又改變了花式。我太太趴在床上，阿龍正跪在她後面玩『隔山取火』。他雙手仍然捏住她的乳房，不斷地挺腰收腹，使粗硬的大陽具在我太太的陰道裡深入淺出。

我對雅媚說道﹕『我們也開始，好嗎﹖』

雅媚的粉臉上突然紅霞滿布，她羞澀地低頭不語。我忙問﹕『我是不是說錯什麼，怎麼你忽然不開心呢﹖剛才我們不是玩得好好嗎﹖』

雅媚低聲說道﹕『我們剛才互相口交，以及在浴室時讓你鑽屁眼，我都認為是兒戲一樣，現在你要和我性交，要把你的陰莖插入我的陰道裡性交，那是很刺激的事，但也是女人最羞恥的事，怎不叫我雙頰發燒呢﹖我雖然不是第一次和丈夫之外的男人性交，可是每逢和陌生的男人初次歡好，我總是羞得渾身發軟。現在你愛怎樣就怎樣吧﹗』

我見雅媚那種嬌柔的羞態，並不像是裝出來的。記得我太太初夜給我時，也是這樣的神態。我不禁興奮異常。我輕輕把雅媚平放在床上。雅媚雙眸緊閉，酥胸起伏，兩腿微微顫動。我輕輕撥開她的嫩腿，先把嘴唇貼到她迷人的陰戶上美美一吻，然後俯臥下去，把龜頭湊到她的小陰唇，從小洞的入口緩緩擠進去。雅媚長長地舒了一口氣，雙手緊緊將我摟抱。我也感覺到粗硬的大陽具已經舒舒服服地進入雅媚的肉體。

抬頭望我太太那邊，男女的器官已經分開了。我太太被阿龍抱在懷裡，小腹下的裂縫洋溢著白色的精液。阿龍和我相視一笑，就抱著我太太到浴室去了。





艘艘璇藤蠅婓赻撩扆梑辦氈?埭


我開始讓粗硬的大陽具在雅媚的陰道裡抽送，雅媚渾身顫抖，陰道裡劇烈地抽搐，我覺得龜頭像電麻似的非常舒服。雅媚的肉洞裡不停地分泌出滋潤的液汁，致使我抽送的時候發出『卜滋』『卜漬』的聲響。

我時而把粗硬的大陽具往雅媚的陰道裡狂抽猛插，時而把陽具深深插入後靜止下來把她的美乳又摸又吻。雅媚也有時媚眼半開，有時閉目享受。

我太太和阿龍從浴室出來了，她在我正於雅媚肉體上起起伏伏的屁股上摸了一下，便和阿龍先到樓上去了。

我和雅媚又玩了一會兒，便輕聲問她夠了沒有。雅媚點了點頭。於是我深深地插了她幾下，就在溫軟的陰道裡噴出精液，在銷魂的一刻，雅媚也努力舉起一對嫩腿，緊緊地把我的身體纏住。直到我的龜頭不再跳動，她仍像八爪魚一樣把我纏抱。

雅媚睜開眼睛，她媚笑著望著我說道﹕『你給了我很值得懷念的第一次。我會記住這次和你性交的好處，作為永遠的回憶﹗』

我有點兒不解地問道﹕『有什麼好處呢﹖我們祇是用最普通的姿勢性交呀﹗』

『女人們的個性各有不同，今天在場的五個女人之中，我們的會長雷晓琴，我就經常見到她騎在男人身上玩。玉芬和芳玲稍微有被虐狂的傾向，她不僅對所有的男人千依百順，甚至喜歡讓男人綁起來玩。還有雷晓琴，她和我一樣，雖然肯和男人玩花式，然而最興奮的性交姿勢還是像剛才你玩我那樣，不過在這裡畢竟是可遇不可求的。因為在你之前和我性交的男人都是想以花式取悅我。祇有你給予我最自然的享受。不過你下次可不要再用這個方法玩我了，因為已經說穿了嘛﹗』雅媚逗了我嫣然一笑。

我抱著雅媚坐起來，陽具仍插在她的身體裡，我讓她的乳房和我胸部緊貼一會兒，再離開。低頭望見我和雅媚器官交合之處，祇見她兩瓣潔白細嫩的皮肉，夾住我的肉棍兒，那樣子非常有趣。便說道﹕『阿媚，我的陽具插在你那美妙的陰戶裡，好動人﹗』

雅媚低頭一看，又粉臉飛紅地說道﹕『沒有陰毛，羞死人了﹗』

我笑道﹕『我最喜歡光板子啦﹗要是可以真正交換，我寧可用我太太換你哩﹗』

『別瞎說了，小心讓你太太聽見，把你的耳朵擰下來哩﹗』

『看著我們交合的樣子，我真捨不得和你分開。』

『現在我們應該到樓上去了，今晚我們一起睡，到時你還可以再玩我嘛﹗』

『上面還有好幾個女人哩﹗我怕應付她們之後，晚上就不能再和你相好 ﹗』

『別傻想了，你參加夫婦交換，難道還不是想玩多幾個女人嗎﹖一會兒到上面，你盡管放開懷抱和她們玩啦﹗晚上睡覺時，如果你累了，我用嘴和你玩嘛﹗』

『雅媚你真好﹗你老公真有福氣﹗』我愛憐地撫摸著她飽滿的乳房。

『你太太也不錯呀﹗看她剛才和我老公也玩得很開心呀﹗我們去洗一洗吧﹗該上樓去和大家一齊玩了，好多女人等著試試你這個新人哩﹗再不上去，她們要怪我啦﹗』

我和雅媚到三樓時，眾人果然已經到齊了。電視熒光幕上正播放著男歡女愛的香艷伴唱影碟。我太太一絲不掛地坐在阿元懷裡，阿元拿麥克風讓她唱歌，正男和道宜也赤條條坐在她兩旁，每人抓住她一座乳房摸捏著。我太太的雙手也握住他們的肉棍兒，十足淫娃蕩婦的樣子。

雷晓琴見我和雅媚上來便對住我笑道﹕『哇﹗遲到好久了，我們開始跳舞吧﹗一會兒可要罰你一個男人服侍三個女人才行﹗』

杰青換了一張跳舞的影碟，一對對夫婦便開始在大廳裡跳起舞來。我們圍成一個圓圈。我的第一個舞伴是自己的太太，她一和我摟在一起就輕車熟路地把我的陽具套入她的小肉洞。她激動地告訴我道﹕『老公，今晚實在太興奮了。尤其是剛才在樓下時，一邊讓男人姦淫，一邊望著自己的老公姦淫女人，簡直是血脈沸騰，渾身都酥麻了呀﹗』

我告訴她，自己也是同樣的感覺。她又說﹕『老公，今晚我要玩得豪放一些，回去以後你可不要罵我淫賤呀﹗』

我點了點頭說道﹕『當然啦﹗在這裡是你豪放的大場所。回到家裡，是我們親熱的小天地，我哪裡捨得罵你呢﹖』

『老公你真好﹗』我太太用力收縮陰道，把我的陽具夾了一夾。

一首曲子播完，開始交換舞伴。雷晓琴向我投懷送抱。她先讓我的陽具插入光脫脫的小肉洞。接著問道﹕『感覺怎樣呢﹖這裡好玩嗎﹖』

我笑道﹕『溫軟濕滑，非常舒服呀﹗』

雷晓琴用力把我的陽具一夾，說道﹕『我不是問我的洞洞，我是指這裡的環境呀﹗』

『簡直是人間仙景啦﹗』我也回敬地把粗硬的大陽具往小肉洞深深一頂。

『今晚我不和你玩了，你還得向三位女士交貨哩﹗不過我相信你做得來的，在泰國的時候你曾經輕輕鬆鬆地連續玩了我三次呀﹗我知道你很強，所以等一會兒我特地安排你一個男人對付玉芬．芳玲和雷晓琴。讓大家開開眼界。』

『你把女人都安排給我，叫她們的老公玩什麼呢﹖』

『你放心好啦﹗我已經和你太太通融過，她願意三洞接肉棍，讓大家娛樂一下。』

我明白太太剛才說要豪放一些的原因了，原來我剛才和雅媚在下面交歡的時候，她們已經計劃好今晚的節目了。

音樂一首接一首地播過，玉芬．芳玲和雷晓琴也一個接一個投入我的懷抱。因為和她們初次相識，所以沒有很多話說。玉芬和芳玲的陰毛很濃密，雷晓琴就比較稀疏，跟我太太差不多。她們都沒有生育過，陰洞頗緊湊，不過水份還足夠。陽具插進去的時候並不太困難。

玉芬和芳玲很豪放，主動把我的陽具套入她們的小肉洞時，雙眼一直望著我的臉，看得我反而不好意思起來。在跳舞的時候，偶然還後傾著身體，低頭從她們的乳房和我胸部之間欣賞我的陽具插在毛茸茸陰戶裡的景狀。

雷晓琴就稍微羞澀，她雖然也是主動地把她的陰戶套上我的陽具。卻把頭偏向一邊。當我的龜頭納入她的陰道時，我發現她是屬於『重門疊戶』型的陰道。裡面有一扣一扣的腔肉，刷掃得我的龜頭十分舒服。

最後的舞伴是雅媚。現在雅媚和我已經算是老相好了，她故意不讓我的陽具進入，我卻非插進去不可。倆人搖晃著屁股，連舞步都亂了。後來我把她的臀部抱起來，讓她和我的肚皮貼緊，她怕跌倒，雙臂緊緊摟著我的頸，我則趁虛而入，被粗硬的大陽具扎進她那光潔無毛的小肉洞裡。

雅媚不再爭扎了，她笑道﹕『你那條蛇鑽過許多洞洞，現在又回到我這裡了。』

我笑道﹕『今晚一起睡的時候，我還要鑽你的洞洞。』

『今晚我要咬著你的蛇頭睡覺﹗』雅媚俏皮地把我的陽具一夾。

『那可不行，萬一你發夢在吃東西，把我的肉棍兒咬斷可怎麼辦﹖』

『不會的，我都經常咬著我老公的陽具睡覺，也不見得他被我吃了﹖』

這時，音樂停了下來。雷晓琴宣布我太太表演一女對三男。正男和道宜把一張大床單鋪在客廳中間厚厚的地氈上，阿元和我太太也走過去幫手。

觀眾席上正男雷晓琴坐到阿龍的懷裡，雅媚也坐在杰青的大腿上。她們都把男人的肉棍兒吞沒在自己的陰戶裡。雷晓琴也搶先一步，『坐馬吞棍』於我的懷抱。玉芬和芳玲分坐在我的兩旁。我連忙把她們左擁右抱，同時把手指伸入毛茸茸的肉孔道。

我太太開始玩一女對三男了。她把三個男人的陽具逐一放入小嘴裡吮了吮，男人們也舔吻了她的陰戶，然後道宜躺下去。我太太騎上到他身上，把一柱擎天的陽具收服在她的陰道裡。阿元跪在她後面，把龜頭緩緩塞入她的屁眼裡。正男站在前面，讓我太太吮陽具。我親眼見到太太這種淫態，情緒格外衝動。塞在雷晓琴陰道裡的陽具漲得特別粗硬。雙手也深深挖入玉芬和芳玲的陰道。

隨著阿元粗硬的大陽具在我太太屁眼裡抽送的節奏，我太太也把正男的陽具一吞一吐。他們玩了很久，正男才在我太太的小嘴裡射出精液。雅媚遞紙巾給我太太抹嘴時，阿元也在臀洞裡射精了。我太太從道宜的身上站立起來，原來道宜不知什麼時候，已經在我太太的陰道樂灌滿了精液。我太太一站直，精液立即從她的陰道裡溢出，隨著大腿往下淌。她偷偷看了我一眼，見到我也在看她，就羞澀地避開我的眼光。

鋪在地氈上的床單已經液汁斑斑了。輪到我一男對三女時，祇好另換一張。一個男人應付三位大食少婦，倒不是一件輕松的事兒。我逐一舔吻她們其中一個的陰戶，未輪到的其餘倆人就一起舔吮我的陽具，兩張女人的嘴同時替我服務，我還是首次嘗試哩﹗

接著三位太太輪流騎到我身上套弄。她們都不太好腳骨力，祇弄了幾十下，就叫腰酸背痛了。一個個躺下來等我玩。我采取各個擊破，先弄玉芬的陰戶，到要射精時，就噴入她的小嘴裡。接著芳玲替我舔吮軟下的陽具，到堅硬時便插她的陰戶。興奮時卻插入她的屁眼裡射精。趁著陽具未軟，趕快插入雷晓琴的屁眼。雷晓琴的肛門很會張縮，我的陽具不但沒有軟下，反而恢復了銳氣。入她的陰道時，我記得雅媚的提示，以男上女下方式，玩得她欲仙欲死，才在她重門疊戶的陰道一泄如注。

我和三個女人做完回到沙發坐下來，這時卻輪到雷晓琴和雅媚在吞棍了。阿龍和杰青看了場中的表演，倆人都很興奮。便把懷裡的女人按在沙發上狂抽猛插。雷晓琴本來是比較喜歡主動的，但是現在大塊頭阿龍的手頭，也祇能是居於挨插的地位。雅媚就更不用說了，她伏在沙發上縮成一團，杰青捧著她白嫩的屁股，粗硬的大陽具插在她的小肉洞裡深入淺出，抽送不停。

過了一會兒，杰青和阿龍分別在他們棍下的女人肉體裡發泄，大廳才暫時安靜下來了。眾人到樓下稍作沖洗，又下樓吃一點東西，然後回到三樓繼續今晚的活動。





艘艘?模橾?俋堤芚勛腔窋眈


大家裸裎相見地坐在一起傾談。我和太太因為是新人，所以比較少說話，祇是 聽其他讓說一些有味的笑話，以及過去的風流艷事。

我笑道﹕『要是插到你的洞洞裡，就不會頂住了。』

『等沖涼完了，才讓你玩嘛﹗你看看那邊已經快好了。』雅媚指著浴室說道。

我望過去，祇見浴室裡，阿龍和我太太已經沖去身上的肥皂泡，正在抹身。過了一會兒，阿龍把我太太光脫脫，白雪雪的嬌軀抱出來。他向我點頭打了個招呼，就抱著她上床了。我見到我太太的一隻手兒握住阿龍那條粗硬的肉棍兒，看來他們已經熟落了。

我也把雅媚抱進浴室。雅媚往我身上弄了許多肥皂泡，然後把她的乳房在我的身體上下摩擦。我享受雅媚對我作肉體按摩，雙眼卻望向外面。

這時我太太兩條嫩腿高高地舉起，露出個細毛茸茸的小肉洞。阿龍相反方向伏在她上面，伸出條舌頭舔弄她敏感的陰蒂。我太太雙腿顫動著。我望向另一邊，我太太的嘴裡也正咬著阿龍的龜頭。我拍拍雅媚，叫她看外面的床上。

雅媚看了一眼，若無其事地說道﹕『我老公很會舔女人的陰戶哩﹗上次芳玲第一次和他玩的時候，被他舔得昏過去，你太太這時一定爽死了﹗』

我把雙手伸到雅媚背後，摸她的背脊，捏她的粉臀，還從後面探索她的臀眼。我邊摸邊對她說道﹕『上次在泰國和雷晓琴玩的時候，曾經插入她這個洞眼哩﹗』

『那你現在是不是也想玩我的屁眼呢﹖』雅媚看著我問道。

『不敢﹗祇是隨便問問而已嘛﹗』我不自然地回答。

『想就說想啦﹗何必吞吞吐吐呢﹖你們男人總是想把我們女人的每一個洞眼都鑽進去玩玩。這裡的幾個女人多數都肯讓玩屁眼的，不過我可不喜歡。明明有個彼此都快樂的洞穴可玩，為什麼要捨易求難呢﹖』

『我祇是隨便說說嘛﹗就是我太太都不喜歡我玩她的屁眼呀﹗』

『不過今晚我倒想和你玩一次，祇是必須現在玩，趁現在很潤滑。你插進去玩玩，這是因為你今晚選中我，給了我很大面子。所以我想報答你，祇此一次，下不為例﹗』雅媚說著，把我推坐在浴缸邊上，轉身彎腰，把渾圓的大白屁股朝我湊過來。我恭敬不如從令，即時把粗硬的大陽具對準雅媚的臀縫。隨著雅媚肉體下坐，我的龜頭也慢慢擠進她的臀洞裡。雅媚回眸一笑，說道﹕『已經整條進去了，你得逞啦﹗』

我和太太互相通了口氣，也向大家表示願意加入這個性愛大家庭。杰青在座上重提我們在泰國進行夫婦交換的事，他說我太太那天晚上和他做愛時，因為是初次的緣故，所以十分羞澀。致使他得到一種類似和新娘子歡好的樂趣。其他四個女人也付和地大贊我太太好身材，好模樣。

大約凌晨兩點多，我們才下樓休息。我和雅媚同床，我太太和阿龍睡在同一個房間的另一張床上。我和雅媚側身互相摟抱著。因為已經數次在女人肉體裡發泄，這時我暫時沒有很強的性慾。祇把我的陽具靜放在她的小肉洞裡，並沒有抽送。雅媚也很善解人意，她乖乖依偎著我，祇有偶然收縮陰道，把我的的陽具夾一夾。

我太太那張床上可就沒有那麼平靜了。身體強健的阿龍，把我太太壓在他雙腿下面頻頻地抽送。我太太剛才雖然力敵三男，但是她今晚也祇不過興奮過兩次。阿龍也是一樣，所以她們旗鼓相當，此刻正在進行一場龍爭虎鬥。

隨著阿龍彎腰把陽具向下插，我太太也挺臀把陰道向上套。那陽具擠迫肉洞裡的空氣發出類似放屁的聲響，和倆人恥部踫拍的聲響混成一片，比我平時和她玩的時候還要大聲。

我太太雙手緊緊摟住阿龍的脖子，兩條白嫩的大腿，時而八字張開，時而高高舉起，時而緊緊纏著阿龍的身體，嘴裡『伊伊哦哦』地呻叫著，看來她此刻是興奮到極點了。

不知過了多久，阿龍才停止抽送。他緊緊地把下體貼在我太太兩條粉腿的中間，屁股上的肌肉抽搐著，看來正往我太太的陰道裡灌輸精液。

看到這裡，我不禁又興奮起來，就把粗硬的大陽具往雅媚的陰道裡抽送起來，雅媚嬌媚地望著我說道﹕『你今晚已經很辛苦，我也玩夠了，不如早點兒休息吧﹗反正你和太太已經加入這個大家庭，我們玩的機會很多哩﹗』

我聽了雅媚的規勸，便不再動作。祇讓陽具靜靜插在她的陰道，悄悄地睡著了。

第二天早上我睡醒時，對面的床上已經不見我太太和阿龍。估計倆人一定是出去吃東西或者作其他活動了。雅媚仍然睡在我的臂彎。她溫軟的雙乳擠在我的胸部，光滑的恥部緊緊地抵在我的下體。我的肉棍兒雖然已經軟了，卻仍然放在她的肉體裡。我輕輕撫摸著雅媚尖挺的乳房。她醒了，張開雙眼望著我嬌媚一笑。

我們都舒服得不願意起床。於是，雅媚向我提起她初次參加夫婦交換的故事。

雅媚第一次來這裡，是老公帶她來的。晚上八點多，應約的夫婦紛紛到來。九點鐘左右，所有的人士已經到齊，大家一齊唱卡拉ＯＫ。十點鐘開始播一些男女會員自拍的電視影帶。內容都是一些香艷刺激的性愛場面。那些影帶拍得很有水準，特寫鏡頭清晰透徹，男女器官交合的姿態玲瓏浮凸，看得雅媚雙頰都發燒了。

接著，燈光被調暗了。微弱柔和的燈光下，一對對夫婦隨著輕柔的音樂翩翩起舞。後來，開始交換伴侶了，雅媚的老公離開她撲向別人的太太。雅媚也落入另一位男仕的懷抱。她和其他的女士一樣，在男人的擁吻撫摸之下，已經全無步法，祇懂得把胸部及下體緊緊地貼住對方。這個時刻根本不是在跳舞，祇是在互相擁抱和摩擦。盡情地享受著溫檐來浪漫的情景。

雅媚被她的舞伴把手伸入衣服裡面貼肉地摸到了一對尖挺的乳房。接著又被他解去外衣和乳罩的扣子，一對豐滿的乳房完全裸露出來，被男人的雙手肆意滿玩。她見到其他的女士中，有的已經連裙子褲子也被卸下。光著白屁股在扭腰搖臀。

過了一會兒，雅媚也和其他女士一樣被脫得一絲不掛。眾人大跳裸體舞。雅媚看見有的男仕已經把粗硬的大陽具插到對手的肉體裡了。但是她的體高比較矮，陰戶的位置和舞伴的陽具高低差別懸殊，不能邊舞邊插。

舞伴的陽具已經像鐵棒般堅硬地頂在雅媚的小腹。此刻雅媚也恨不得那根火熱的肉棍兒立刻插入自己的身體裡狂抽猛插，祇是實在羞欲主動啟齒要求。好在那位男仕也很善解人意。他把雅媚的嬌軀抱到沙發上，讓她的臀部橫在沙發邊沿，之後跪在她前面，把她的大腿高高地舉起來。先在雅媚光滑的恥部美美一吻，然後讓粗硬的大陽具充實在濕潤的小肉洞。

雅媚第一次被丈夫以外的男人侵入自己的肉體，同時也目睹她老公在附近玩別人的太太，感覺上特別興奮。她很快就高潮了，當那位男仕的陽具在她陰道裡噴射精液時，她渾身酥麻，比較平時和老公玩的時候，不知有幾多倍的刺激。後來雖然陸續嘗試過和許多男會員性交，卻再也比不上那次的激奮了。

雷晓琴和雅梅都有輕微的同性戀趨向，她們互相之間的私事無所不談。所以從雅媚的口中，我又知道有關雷晓琴第一次和老公之外的男人性交的小故事。

原來雷晓琴在參加這個會所的活動之前，就已經和其他的男人有過性交的經驗了。而且是由他老公阿元一手所安排的好戲哩﹗

雷晓琴和她老公心理上有點兒不正常，他常常要藉助性幻想才能使自己的陽具堅硬。為了愛她的丈夫，也為了享受性愛的樂趣。雷晓琴總是遷就他，從旁協助他，讀一些有色情味道的小說給他聽。好讓他的陽具堅挺起來，插入她的陰道。但是，最使雷晓琴難堪的事，是她老公時時要幻想她和另外的男人性交，他才會興奮起來。他告訴雷晓琴，每當幻想到自己的太太和別的男人互相愛撫，就會開始興奮。當幻想到自己太太的手兒捉住那男人又粗又長的陽具把玩，並把龜頭帶進她的迷人小洞，他就興奮得一柱擎天。

但是，雷晓琴的老公並沒有停留於幻想的階段。為了增加真實感，他竟要求雷晓琴和別的男人做愛給他觀看。雷晓琴起初說什麼也不肯答應，雖然她的內心也想嘗試一下其他男人的陽具插入自己陰道裡的滋味，但這始終是一件羞人的事。怎麼能開口答應呢﹖

雷晓琴的老公並沒有息心，他反復地再三哀求，並表示一定找一個完全沒有性經驗的男孩子來和她做對手戲。雷晓琴經不起丈夫的糾纏，祇好勉強答應了。

一個周末的下午，雷晓琴的老公帶她到澳門去玩。在碼頭上船後，突然介紹一個十五六歲的小青年給她，說是他的朋友，名字叫著阿偉，約好一起到澳門玩的。雷晓琴覺得奇怪，在船上靜靜地問老公在搞什麼鬼，她老公才告訴她這個小青年就是邀請來和她做愛的男人。雷晓琴大力地扭了他一把，粉面羞得通紅。但是仔細看看那個小青年，生得高大強健．唇紅齒白，而且滿臉純品的樣子，的確惹人喜歡。想到即將可以和他赤身裸體地性交時，不禁陰戶裡癢絲絲的，淫水流濕了底褲。

雷晓琴的老公趁小青年走開的時候告訴她，這個小青年和他在遊戲機中心相識，來往了一段時間之後，知道他為人純品，沒有性經驗，並且對女性的陰戶很好奇。所以約他來澳門一起玩。

到達酒店的房間裡之後，雷晓琴的老公便迫不及待地在小青年面前摸他太太的乳房和陰戶。那小青年害羞坐在一旁，雷晓琴的老公便吩咐小青年過來脫他太太的衣服。小青年用顫動的雙手脫下雷晓琴的上衣，面對她的乳罩卻無從下手。

雷晓琴的老公好笑地把他太太胸前的扣子解頭，一對羊脂白玉般的乳房彈了出來。小青年看傻了雙眼。

雷晓琴的老公叫他用手去撫摸，他才顫抖地把一對手掌放到雷晓琴雪白細嫩的乳房上。雷晓琴的老公隨即教他怎樣愛撫女人的乳房，怎樣捻弄奶頭乳尖。

雷晓琴的奶子被小青年的雙手一摸，早已全身血脈沸騰，老公這麼一教，更加被擺弄得渾身輕飄飄的仿佛騰雲駕霧一般。

接著，雷晓琴老公又叫出青年脫太太的褲子。當雷晓琴的陰戶若隱若現地出現在半透明的內褲裡，已是看得小青年眼突突的了。在雷晓琴含羞而扭動身體的時候。她的內褲卻被老公扯下來。雷晓琴的陰戶．半開的陰唇清清楚楚地出現小青年的眼前。

他把太太一絲不掛肉體抱到床上。吩咐小青年脫光身上的衣服。自己就跪在地上，扒開雷晓琴的大腿，用嘴舔吮她的陰戶。小青年脫得祇剩一條內褲走過來，他的陽具已經硬立著，把內褲撐得像一座小山似的。

雷晓琴老公叫他上床坐在雷晓琴身邊。他捉住太太的雙腿，讓小青年看清楚她的陰戶。他手震震地撫摸著那濕潤的地方，愛不釋手。突然望著雷晓琴的老公低聲問道﹕『我可以像你剛才那樣，用嘴吻她嗎﹖』

『可以的﹗』雷晓琴老公把他太太的雙腿交給小青年握住，騰出雙手，把自己身上的衣服一件件脫下來。小青年則捧著雷晓琴兩條雪白的嫩腿，把嘴唇貼在她的陰戶上狂吸急吮，努力把自己的舌頭伸向陰道的深處。

雷晓琴被老公之外的男人舔吮陰戶，雖然很不好意思，但是已經慾火高熾，她一手抓住床單，一手伸入小青年的內褲裡，捉住粗硬的的肉棍兒。

雷晓琴老公已經脫得精赤溜光。他的陽具已經膨漲發大，一柱擎天。他把太太的雙腿從小青年的手中接過來。吩咐他把身上唯一的一條內褲也脫下來。接著就把粗硬的大陽具插入太太的陰道裡頻頻抽送。可惜由於他太興奮了，祇抽送了幾十個出入。已經射精了，他把軟下來的陽具從太太的陰道裡抽出來，示意小青年接著繼續玩。

小青年馬上震騰騰地趴到雷晓琴身上。盲頭蒼蠅般的亂撞，不得其門而入。雷晓琴祇好捉住他的陽具，把龜頭對準她小肉洞的入口。

小青年一經進入，馬上肉緊地擁抱著雷晓琴。把粗硬的大陽具盡量鑽入她的肉體裡。雷晓琴覺得小青年的陽具比她老公粗長一些。正在享受這從未試過的充實，她老公卻指導他一進一出的抽送。





?掛AV躓陎淩?栳堤


由於這是他的第一次，動了幾動就射精了，一股濃熱的精液，射得雷晓琴的子宮一陣酥麻。暖呼呼的精液，充滿了她的陰道。粗硬的大陽具卻漸漸在裡面萎縮軟化。雷晓琴正在興致上頭。情急之下，她翻身撲到小青年身上，把她的小嘴，咬住他的陰莖，用舌頭在她龜頭上舔舐。由於他年輕力壯．血氣方剛，那肉棍兒還沒有軟下去就恢復了堅硬。

這次，雷晓琴叫他不用緊張，讓粗硬的大陽具在她陰道裡慢慢地抽送。在雷晓琴老公的指點下，小青年徐徐地把雷晓琴玩了半個多鐘頭。倒是雷晓琴興奮得高潮迭起。真正享受到了如痴如醉．欲仙欲死的景界。

這一夜，三個人總共玩了六次，小青年在雷晓琴的陰道裡射出四次，她老公也射出了兩次。弄得雷晓琴的陰道裡外．大腿兩側，全是半透明精液。

但是，自從那次之後，雷晓琴的老公不必再幻想了。祇要她回憶那一段性景，馬上可以把粗硬的大陽具插入他太太雷晓琴的陰道裡了。

另一次參加聚會，我被安排和玉芬過夜。同一間房還有杰青和雷晓琴。玉芬很健談，她濤濤不絕地向我講起她們夫婦和程夫婦一起加入夫婦交換的過程。

玉芬和她丈夫結婚三周年時，正男帶她去泰國旅行。朋友們都笑他是浪費時間．浪費金錢。他們認為既然攜眷旅行，就不能去玩女人了。其實他們並不知道，在這次內容豐富的旅程裡，不止正男可以在活色生香的女人堆裡打滾，連他太太玉芬也享受了異國俊男帶給她欲仙欲死的性高潮哩﹗

平時，玉芬就對正男的性行為是不加管束的。她認為祇要夫妻恩愛，丈夫享受她以外之女人的肉體，並沒有什麼大不了的事。為了回報愛妻對他寬宏大量，在未出門的時候，正男就已經有心讓太太在這次旅途中，也嘗嘗和丈夫以外的男人造愛的滋味，不過為了給她一個驚喜，事先他並沒有將意圖告訴玉芬。

到達清邁後，已經是黃昏時分，正男便帶著太太入住一間他曾經宿過小小的酒店。這酒店的規模雖然不太大，但是裝修得美倫美渙。而且十分整潔寧靜。

正男和太太在餐廳飽吃了一頓，沒有再外出，就回到舒適的房間裡了。他和太太入浴室鴛鴦戲水，沖洗一番，換上了睡衣，就一起到沙發上坐下來。

正男見太太顯露出倦意，便摟著她說道﹕『老婆，你是不是累了，我叫一個熟手的按摩師來替你做一做按摩，你一定會很舒服的﹗』

玉芬正要出聲阻止。正男已經拿起電話，叫服務台派一位男性按摩師過來。

不到一個字的時間，有一位大約二十歲的泰青敲門進來。他不很高大，但生得唇紅齒白，算得上一名英俊的男孩子。正男問太太是否滿意這個泰青替她做按摩。玉芬??地說道﹕『既然已經叫來了，就讓他試試吧﹗』

因為語言不通，泰青遞過來一張卡紙。紙上印有普通按摩，人體按摩和全套按摩等三個選擇。正男拿給太太看了一下，就指了指全套按摩一欄。泰青微笑地遞上另一張紙和一支筆。正男接過來拿給太太一看，玉芬立刻臉都紅了。原來那是服務項目的選擇，其中甚至甚至包括用不用安全袋之類。

正男把所有的服務項目都選擇了。並指示泰青不必戴袋，但是第一次不要在陰道裡射精。本來玉芬育下一個兒子之後，因為身體不適和再懷孕，已做了絕育手術。但是今晚正男想在泰青把太太服侍得如痴如醉最後階段，親自接力把太太推上另一個高潮，所以在程序上他安排泰青可以在太太的肛門裡射精。

那泰青看完了正男交還給他的紙，會意地笑了笑。便走到玉芬跟前，行了一個禮，開始脫她身上的衣服。玉芬不習慣地舉手推托。正男笑道﹕『太太，你放松一點吧﹗不必緊張，讓他服侍你寬衣解帶呀﹗』

玉芬不再推拒，她閉著眼睛站起來，讓泰青脫去她身上唯一的一件睡袍。一絲不掛地抱到床上。玉芬雖然接近四十歲了，但是仍然保養得很好，不僅皮光肉猾，而且身段也很勻稱。泰青回頭望著正男，指了指玉芬珠圓玉潤的肉體，翹起了大拇指。接著也自己脫去身上的衣物，祇留下一條底褲。他跪在玉芬的身邊，仔細地替她做按摩。

正男坐在沙發上觀看。他見到泰青按摩的技術很有一套，他先避開女人敏感部位，由額頭開始推拿，接著讓她俯臥按摩光滑背脊和豐滿的臀部。然後讓玉芬翻身仰臥，按摩手臂和雙腿。特別把玉芬一對玲瓏小腳兒揣在懷裡仔細按摩。

玉芬的倦意早已煙消雲散，此刻祇覺得陣陣的酥麻和舒適從泰青雙手接觸她身體的部位傳來。她的嫩腳隔著薄紗的底褲接觸到泰青的陽具，她已經向往他會把粗硬的大陽具塞入濕潤的陰道裡。但是泰青還未開始這樣做。他捧起她的腳兒，用唇舌吮舔她每一個腳趾縫。玉芬的心幾乎要跳出來，她忍受著慾念的煎熬，也享受著殷勤的服侍。

泰青放下玉芬的腳兒，雙手沿著她渾圓的小腿．白嫩的大腿往上撫摸，先不理芳草

的恥部，祇把一對羊脂白玉般的乳房捏在手裡摸玩捏弄，還用唇舌戲弄奶頭。玉芬平時也享受過她老公這種討好的造愛前奏。但是，現在由一個陌生的俊男在她肉體上實施，那種感受又特別肉緊。她雙腿顫動著，一顆心簡直要跳出胸腔。一股陰水從她的肉洞裡滲出小陰唇，潤濕了潔白的床單。

泰青把玉芬的肉體移到床沿，他跪在地上，托著玉芬兩條雪白細嫩的大腿，把嘴巴貼在她的陰戶上舔吮。玉芬興奮極了。大量的陰水從她的陰道裡涌出。泰青吞吃著玉芬的陰水，一會兒把舌頭伸入她的肉洞，一會兒舔舐她的陰核，甚至鑽到她的臀洞舔吮。

正在玉芬萬分需要粗硬的大陽具來填塞她的陰道時。泰青終於站立起來，脫下他身上僅餘的一件底褲。把一根粗硬的肉棍兒挺入她濕潤的小肉洞。玉芬感覺無比的充實，她放軟了身子，任泰青捉住她的腳兒，扶著雙腿，把粗硬的大陽具在她的陰道橫衝直撞深入淺出。玉芬被玩得高潮迭起，嘴裡忍不住高聲呻叫起來。

泰青又改變了姿勢，她讓玉芬伏在床沿，先把粗硬的大陽具從後面插進正男濕淋淋的陰道裡抽送了一會兒，然後拔出來，緩緩擠進她的臀眼。當他粗硬的大陽具整條進入她的腔道，便抱起玉芬的肉體坐在床沿，分開著兩條嫩腿，大開中門，等正男來加入。

正男也領悟泰青的用意，他迅速把自己脫得精赤溜光，快步上前，把粗硬的大陽具插入她太太的陰道裡頻頻抽送。

正男剛才雖然端坐在沙發上觀看，但是他早已興奮得肉棍兒堅硬似鐵。他親眼見到別的男人把粗硬的大陽具往自己老婆的陰道裡抽抽插插，不但不會產生憤怒的心裡，反而感到十分刺激。

因為平時他太太寬宏大量，他覺得也應該給予一些報效。這時，玉芬溫軟的陰道包裹著他的龜頭，他很快就衝動到極點。他快速地抽送了幾下，一股濃熱的精液急促地噴入她太太陰道的深處。

差不多在同一時間裡，泰青的龜頭也在玉芬的屁眼裡射精。正男很清楚地感覺到插在他太太肉體裡的另一根肉棍兒在跳動。

正男躺在床上休息時，泰青把玉芬抱入浴室洗得乾乾淨淨，然後抱回床上，才告辭離開了。正男親熱地摟著太太交頸而眠。

一直睡到次日中午。玉芬醒來，無所事事，就捉住正男的陽具摸玩。正男的陽具被她軟綿綿的手兒一摸，立即變粗變硬。玉芬輕輕撫弄龜頭，卻把正男弄醒了。正男睜開雙眼，見玉芬含情脈脈地望著他，便翻身趴到她身上，把粗硬的大陽具塞進她的陰道。

玉芬親熱地吻了他一下，說道﹕『老公，我們既然出來玩，你就不要老是記住弄我啦﹗你也可以叫一個女按摩師來試試，讓我見識一下她們是怎樣服侍你。以及觀賞你玩其他女人時，是怎樣子呀﹗』

正男笑道﹕『也好﹗不夠我想把昨晚的泰青也一齊叫來，我們各有各玩，一邊玩，一邊可以看別人玩呀﹗』

玉芬道﹕『已經中午了，我們先吃飯，下午先叫泰妹來替你做按摩，晚上才叫泰青來一齊玩，好不好呢﹖』

正男道﹕『好哇﹗就這樣決定吧﹗』

晚飯過後，正男召來一名肉體按摩女郎，她是個年齡還不到二十歲的泰妹。臉兒圓圓，眼兒大大，樣子很甜美。她並不在意玉芬在場，進門後就不慌不忙地先到浴缸放滿了一缸清水。出來後在正男夫婦面前脫個精赤溜光。接著也把正男脫得一絲不掛。然後拉著他到浴缸裡鴛鴦戲水。

沖涼之際，泰妹已經玩出花招，先把正男的陽具翻洗，然後口含熱水，將正男的龜頭銜入嘴裡。搞得正男異常興奮，險些兒就在她嘴裡爆漿。幸而泰妹祇和他的小弟弟親吻片刻，來一個見面禮。就招呼正男開始做人體按摩。

這裡的浴室備有用來做肉體按摩的浮床，泰妹讓正男躺到浮床上。再弄好多香?泡在身上，接著用她玲瓏浮凸的肉體按摩正男身體各部位。她一會兒用堅挺的乳房拂掃，一會兒用黑毛擁簇的恥部刷擦。

因為語言不通，正男除了偶然玩摸泰妹的乳房，祇有是舒坦地躺著讓她帶給他溫柔和體貼。後來，泰妹騎到他上面，把溫軟的陰道套上他一柱擎天的陽具。

正男覺得泰妹的小肉洞特別緊窄，不過因為有肥皂沫潤滑，總算出入自如。

玉芬站在浴室門口，觀看著她丈夫和泰妹做愛。她親眼見到老公的肉棍兒被泰妹的陰戶吞吞吐吐。不過這一種香艷刺激的景像並非第一次出現在她眼簾。因為她也曾經親眼看著她的姐姐和她的丈夫像眼前一樣赤身裸體地性交著。

那是另一個故事了。原來正男還是首先和玉芬的姐姐玉香有過肉帛之交，後來才和玉芬開始戀愛直至步入教堂哩﹗

玉芬自小父母雙亡，由她姐姐撫養長大。倆姐妹情同母女，感情很好。她姐姐是做舞小姐的。正男和玉芬結婚的前一年，在往泰國的旅行團中認識了她們倆姐妹。途中，玉香主動勾引正男，並詐病為藉口，利用團友出遊時和正男在酒店幽會。

當時玉香經驗豐富，正男卻祇是初哥。玉香悉心指導，教識他許多性交花式。正男雖然把他的第一次交付玉香，卻覺得和她上床，十分快樂。

回港之後，玉香就沒有再和正男來往，反而在團體聚會出來看像片的時候，玉芬單獨來了。於是正男便和她發展了愛情，終於結為夫婦。

然而正男和玉芬結婚後，玉香又對他產生了興趣。她刻意製造機會和正男單獨在一起，並肉誘正男再度和她上床。正男雖然也企圖拒絕，但是玉香身段迷人，動作挑逗。正男這一血氣方剛的男兒如何能夠抵擋呢﹖到頭來還是讓粗硬的大陽具在玉香的銷魂肉洞裡軟化了。

有一次，是個公眾假期，玉香來他家吃飯，藉著妹妹出街購物時，玉香要正男給她片刻歡娛。本來玉芬買東西需要八九個小時的時間，足夠倆人脫光衣服大玩一場。可是還不到十分鐘，玉芬就回來了。

原來她忘記帶錢包。當她開門入屋時，祇見睡房裡平時她和老公翻雲覆雨的大床上，姐姐玉香正一絲不掛地跨在正男的身上『坐馬吞棍』。丈夫的陽具此刻已經吞沒在姐姐黑毛擁簇的陰戶裡。

正男當時大吃一驚，但是玉芬並沒有和他計較什麼，她一句話也沒有多說，拿了錢包就出去了。

事後，正男向太太解釋他和玉香的關系。但是玉芬說她早就知道老公和姐姐私通的事了。不過因為姐姐撫養她長大，所以不打算計較。最重要是丈夫仍然愛她就行了。





苤藤藤渫拸悵隱華參佌揭桯尨堤懂


從此之後，玉香便明目張膽了。甚至妹妹在場的時候，她也對正男動手動腳的。

一天夜裡，正男和太太赤條條地在床上做愛時，玉香忽然無聲無息地闖進來了。正男和玉芬都嚇了一大跳。玉香卻笑道﹕『妹夫，妹妹﹗我可以和你們一齊睡嗎﹖』

正男不敢出聲，玉芬卻向姐姐點了點頭。於是玉香便一絲不掛地爬上床來。玉芬祇好把老公讓出來，她縮到床後，觀看著姐姐和她丈夫顛龍倒鳳。

不過玉香也沒有單吞獨食。她和正男玩了一會兒，就把他還給妹妹。她要妹妹在她面前和妹夫性交。倆夫妻卻也聽話地在姐姐面前表演一場活春宮。

以後，玉香不時都來妹妹家裡過夜，她未必次次都要正男和她性交。但是每次她來的時候，她就要大家剝光衣服，一絲不掛地在家裡開無遮大會。甚至連吃飯的時候也是光脫脫地，不準穿衣著褲。

她往往擺出大家姐的風範，指揮著一切。正男和玉芬卻也十分聽話。有時，她說出一個做愛的姿勢，正男和太太便照她的意思進行性交。她就從旁指指點點，並告訴她們這是什麼花式，有什麼好處和樂趣。

有時，她還會手持電視攝錄機和即影即有像機，拍下正男和玉芬性交的過程。特別要正男粗硬的大陽具從玉芬的陰戶拔出少許，讓她拍大特寫。

當時正男夫婦有時也會覺得不堪其擾，但是當這種關系維持到玉香結婚移民而結束之後，倆夫婦就覺得比以前乏味得多了。特別是玉芬，她覺得雖然過去要和姐姐分一杯羹。但是，那時候的爭吃，比起現在的獨食，實在好味得多了。

話說回來，面前正男和泰妹性交的場面，不由得玉芬回憶起以前和姐姐輪流讓正男姦淫的樂趣，她很想在這個時候，正男會將粗硬的大陽具從泰妹的陰戶裡拔出來，插入自己濕潤的小肉洞。

正男雖然陶醉在溫柔鄉，但是也看出他太太的心思。不過面前他處於被動地位，所以他以不動聲色。閉起眼睛，祇把雙手摸捏著泰妹尖挺的乳房，默默享受著由泰妹的陰道傳到他敏感龜頭上的溫軟感覺。

忽然間，泰妹俯下來，把胸前兩團軟肉貼住正男的胸部按摩，同時，容納著他粗硬大陽具的小肉洞也劇烈地抽搐著。正男冷不防受到泰妹這一招式，即時覺得莫名興奮。

他腦子一熱，龜頭一麻。一股濃熱的精液疾射入泰妹的陰道，燙得她也呻叫出聲。泰妹繼續像小孩子吃奶似的把她的陰道一縮一放，直至正男射精完畢，才慢慢讓他的陽具退出她的陰戶。接著，泰妹用她的乳房夾住正男的陽具輕輕按摩了一會兒。然後輕舒玉指，由正男的頭部開始，進行全身指壓按摩。正男射精後的疲倦很快就被泰妹的纖纖玉指和溫軟的手掌趕走。泰妹又幫他沖洗抹淨，然後拉著他上床。

泰妹臥在正男身旁，不由分說就把他軟小的陽具銜入嘴裡吮吸。正男感覺到太太剛才觀看他和泰妹性交時，就已經動了慾念。便拿起電話召泰青前來安撫玉芬。

這時，泰妹再施另一番唇舌功夫，由上到下，由前至後。就連正男的屁眼，也用舌頭去試探。攪得他又肉酸又興奮。軟小了的陽具登時自動變粗變硬，然而泰妹並沒有理會他的一柱擎天。祇是順著正男的大腿．小腿一直舔吮到他的腳趾，用舌頭舔舐他每一條腳趾縫，才轉過身來，埋頭於正男兩條大腿中間，小嘴兒含住粗硬的大陽具不放。直到正男不能忍受，就在她的口裡發射。在這緊張時刻，泰妹明知正男的精液灌滿她的小嘴，但她仍不放口，還用舌頭在內裡舔卷他的龜頭。

正男的精液一滴不漏地往泰妹的肚子裡流入。發射之後的小鋼炮已經變成一條軟鞭了，但是泰妹並不放過，仍然向小孩子吃奶一樣吮得津津有味。

正男所召的泰青已經進房了。恰好仍然是昨晚服侍玉芬的那個男孩子，正男因為陽具仍被泰妹銜在嘴裡，沒有起身劃單，祇是揮手示意他照舊服侍他太太玉芬。

泰青都可以算是個聰明孩子，他見到玉芬觀戰後臉紅耳赤的樣子，知道她已經春心蕩漾，急待他用粗硬的大陽具去填充騷肉洞裡的空虛。於是他先不做按摩的功夫，卻把玉芬脫得精赤溜光，抱到床沿，舉起兩條雪白的嫩腿左右分開，挺著一條粗硬的大陽具往玉芬濕潤的小肉洞一插到底。

玉芬正值如饑如渴的關頭，泰青的陽具一插入她的肉體，猶如六月暑天冰棒入口。她摟著泰青的脖子，努力把小腹向著他的下體盡力湊過去。倆人器官交接的地方發出了『砰．砰．啪．啪』的聲響。

正男靠在床頭，一邊讓泰妹舔吮他的陽具，一邊觀賞著他太太的陰道口一條粗硬的肉棒在進進出出。玉芬的陰毛稀疏，所以，和男人交合時的狀態特別清楚。當泰青的陽具戳入時，玉芬的小陰唇便向內裡凹陷，而男人的陽具向外抽出時，粉紅色的腔肉也連帶翻出來。

平時和太太做愛時，正男已經留意欣賞這種景像。現在由其他男人在自己的太太肉體上製造出這種效果，正男看來更是特別興奮。他的陽具也逐漸在泰妹的口腔裡粗硬起來了。

於是泰妹讓自己的陰道取代她的小嘴兒。她讓正男粗硬的大陽具進入陰道之後，並沒有大動作地套弄，祇是使陽具深深陷入，讓龜頭頂著她的子宮。而且俯下去把兩堆軟肉緊貼在正男的胸部。

另一邊的玉芬已經被泰青弄得如痴如醉。她手腳冰涼渾身顫抖，嘴裡『依依嗚嗚』地地呻叫著。小肉洞裡的陰水流濕了泰青的陰毛。

泰青見玉芬已經欲仙欲死了，便停止抽送，從她濕潤的小肉洞裡拔出粗硬的大陽具後，把她的嬌軀抱到浴室，放在浮床上，開始為她做肉體按摩。

男人為女人肉體按摩當然沒有剛才泰妹替正男做的時候那麼貼切。因為泰妹有一對豐滿而富具彈性的乳房。但是當泰青用他強健的肌肉去緊貼玉芬的雙乳時，玉芬一樣是很受用。

泰青又像昨天晚上一樣替玉芬全身按摩一次，玉芬頓時精神一震。她捉住泰青粗硬的肉棍兒愛不釋手地摸玩著。泰青請她伏在水床上，讓他以『隔山取火』的花式插入，然後深入淺出地狂抽猛插。

直把玉芬玩得無力地撲倒下去，又把她的嬌軀翻轉而進行正面沖刺。

正男目睹嬌妻任泰青肆意姦淫，心底產生一股莫名的興奮。他把泰妹推翻在床上，然後下床站在地上，雙手捉住泰妹的腳入，把她拖到床沿。再湊上前去，把粗硬的大陽具塞入濕潤的小肉洞。又將兩條嫩腿架在肩膊，接著便收腰挺腹，把大肉棒往泰妹的陰道中左沖右突。

泰妹自己佔主動時倒可以控制場面，但是輪到她處在挨插的地位時，她便完全向普通女人一樣，被粗硬的大陽具抽插得淫液浪汁橫溢。

泰妹被正男的狂抽猛插把她推上高潮。她拼命地搖晃地頭臉，小嘴裡『伊伊呀呀』不知叫些什麼。正男被她的浪態所感染，也覺得渾身血脈沸騰。他用力地把粗硬的大陽具往泰妹的陰道裡沖撞了幾下，便整個身體軟軟壓在泰妹的肉體上，把一股濃熱的精液注射到她的陰道裡了。

正男連續幾次射精，顯得有一些疲倦了。他沒有立刻從泰妹的肉體上起身。泰妹也很有職業道德，她像一個大枕頭似的，乖乖地讓正男壓在身上。

差不多在同一時間，泰青也在玉芬的陰道裡射精。玉芬覺得這個年輕小伙子的精液射出時很強勁，濃熱的精液噴灑在她的子宮頸，燙得她打了一個寒噤。

房間裡靜寂了好一會兒，四個交合著的赤裸男女才把身體分開。兩對臨時性伴侶輪流進浴室沖涼之後，泰青和泰妹就各自穿上衣服離開了房間。

正男和太太相視一笑，倆人摟抱著躺到床上。正男笑問﹕『老婆，剛才泰青玩得你好舒服吧﹗我聽到你的叫床聲，就知道你一定很陶醉啦﹗』

玉芬道﹕『你也是嘛﹗那個泰妹可真行，一直主動地套弄你。不過後來我見到反而是你佔主動。為什麼你不舒舒服服地躺著讓她服侍呢﹖』

『我本來也想完全被動地讓她服侍，但是後來看見你被泰青玩得欲仙欲死，產生了報復心理，結果就就忍不住按住泰妹來姦淫了﹗』

『那個泰妹一定被你玩得很舒服的了，因為你平時用玩泰妹時的架勢弄我，我總是被你玩至興奮地不得了哩﹗』玉芬說著就把嬌軀緊緊偎在正男的胸部。

『你是不是妒嫉了﹖』正男撫住她綿軟的奶兒笑問。

『不能說是妒嫉嘛﹗那時候我不是在你面前任那泰青狂抽猛插嗎﹖我看到泰妹服侍得你舒舒服服，我都會替你高興的。不過女人就是女人呀﹗當我見到你把那個泰妹玩得欲仙欲死時，我當然會覺得酸酸的，人家喜歡你嘛﹗』

『我見到泰青的陽具插在你肉體裡，也會有點兒吃醋。不過既然他可以把你玩得那麼舒服。我們花一點錢也是值得呀﹗』

『剛才那個男人在我陰道裡射精，要緊不要緊呢﹖』

『不要緊的，她們每次接不同客人之後，都會進行身體檢查的。不然我也不敢把陽具直接插入泰妹的陰道裡射精啊﹗』

『你一定好累了，我們還是睡覺吧﹗』玉芬的手兒輕輕摸捏正男的陽具。

『好哇﹗你今天也一定特別累啦﹗』正男也把手捂住玉芬的陰戶。

兩人不再傾談，玉芬枕著她老公的臂彎，甜蜜地入睡了。

次日，正男和玉芬離開這間酒店。因為昨天的狂歡，倆人都腳步浮浮。她們走出門口搭的士到一間大酒店，準備好好地休息一兩天再繼續玩。當天晚上，雖然倆人仍然像平時一樣，習慣地摟抱著裸睡，但為了養精蓄銳，正男沒有再和太太性交。

第二天中午，倆人在餐廳吃飯的時候，玉芬遇到了香港的舊同學余芳玲和她丈夫程道宜。程夫婦也是來泰國旅遊。於是四人便同台用餐了。

茶餘飯後，玉芬提出想和老同學單獨行動，正男當然是十分贊成。道宜其實正在覺得自從和太太來泰國一天後，根本是行動受到了限制，並不能隨心所慾地去玩女人。一聽到太太可以離開他身邊，簡直是舉雙手贊成啦﹗

於是，當天下午，兩對夫婦就分成男女二組分別活動。並定於第二天下午回來這家酒店集合。玉芬帶芳玲到前天晚上所住的酒店召泰青耍樂。而正男陪道宜打『雞仔屋』捉雛妓耍樂。





萸涴爵憩艘善慾轄腔酕乾芞?


先提女人們的一方，在她們去那家酒店的途中，玉芬已經向芳玲仔細地講述了前兩天召泰青服侍得她欲仙欲死的事。芳玲驚奇道﹕『你先生對你可真好，不過你們夫婦當著對方的臉，和別的異性做愛，難道心裡不吃醋嗎﹖』

玉芬笑道﹕『還有什麼好吃醋呢﹖他玩別的女人，我也有男人服侍。以前正男在香港和那些風塵女郎滾紅滾綠，我都沒放在心上。男人嘛﹗就算他嘴裡沒講出來，心裡都會想著和許多不同種類的女人做愛的。祇要他對我們好，遷就他一點兒算得了什麼呢﹖何況他並不像某些男人祇許州官放火，不許百姓點燈。在香港時，他早就想帶我參加什麼『換妻俱樂部』了，不過我怕遇上熟人，始終不敢嘗試。』

芳玲笑道﹕『依我的看法，熟人倒不用擔心，在那種地方，還不是脫個精赤溜光，到床上玩那回事，熟人還不是一樣照和異性做愛。有什麼好怕呢﹖』

玉芬說道﹕『看來你比我還大方。我說的怕熟人，是指怕遇上親戚或者弟兄。莫說和他們做愛，就算在他們面前剝光豬，我都做不來呀﹗』

『那倒也是的，不過機會很微吧﹗』

『我弟弟和弟婦也很豪放，我就生怕和他同時參加一個聚會，那豈不是亂倫嗎﹖在這裡可就不怕了，就算我們和泰國男人胡天胡地。都可以放開懷抱玩個痛快。根本不需要什麼顧忌。喂﹗你老公知道你和我來玩泰青嗎﹖』

芳玲道﹕『我們沒有擺明來說過，但是，我跟你玩泰青，他也跟你老公去玩泰妹，就算日後提起這件事，也沒有什麼了不起嘛﹗』

到達酒店後，她們合租了一個房間。玉芬和芳玲各叫了一個泰青。這兩個泰青都不是玉芬前次所召過的。但是他們一樣給予兩位太太很好的還是。芳玲第一次和老公之外的男人進行肉體的全接觸，開始時有點兒怕羞，完全處於被動地位。泰青幫她脫衣服的時候，她緊張得渾身直打抖顫。

四個赤條條的男女一齊進浴室沖洗。兩個泰青幫她們渾身搽滿肥皂液，然後站著做貼身的肉體按摩。其中一個服侍玉芬的泰青向她打了個奇怪的手勢，玉芬明白他是想加入另一邊，便對他點了點頭。

於是泰青轉身從芳玲的背後抱住。兩男一女玩起人肉三文治。芳玲被兩個男人夾在中間，她正陶醉於和異性的肌膚全面接觸。下體的兩個小肉洞卻被兩根粗硬的大陽具慢慢地鑽進去了。

芳玲平時也有讓她老公玩過屁眼，但是同時被兩個男人前後夾攻，還算是第一次哩﹗

可惜過一會兒，兩個泰青就放開她，一前一後抱住玉芬。用他們健壯的肌肉按摩著她的嬌軀。剛才祇能看著芳玲玩。現在玉芬終於也領略到自己下體兩個肉洞被男性的器官填塞的滋味了。她覺得非常充實，盡管屁眼裡覺得有些漲悶，她還是認為很刺激。

正當玉芬漸入佳景，就要興奮起來時，泰青們卻把粗硬的大陽具退出她的肉體。不過，他們很快就把兩位女人沖洗得乾乾淨淨，抱到大床上。

接著，泰青們開始做按摩的服務。玉芬和芳玲剛才到喉不到肺，現在雖然很想讓男人狠狠地抽插，卻因為語言不通而羞於啟齒。祇有默默地讓他們全身摸捏。卻也感覺到這其實又是另一種微妙的享受。尤其當他們摸捏乳房時，那種慢捻輕挑的手法，使得兩位女人淫水盈滿陰道。

兩位泰青按摩過她們的乳房，卻轉移到她們的腳兒。用舌頭去舔吮她們每一條腳趾縫。芳玲已經聽玉芬講過泰青替她做過這樣的服務，現在親臨其景，乃見到一種無法形容的快感從她的腳趾傳遍全身。酥酥麻麻的，舒服極了。

泰青繼續順著她們的腳兒摸捏舔吻著小腿．大腿．一直到陰戶。甚至用舌頭舔舐她們的屁眼。玉芬和芳玲興奮得一顆心幾乎要從口裡跳出來。

在她們最渴望的時候，泰青們終於把粗硬的大陽具充實了空虛的陰道。他們由慢漸快，由淺入深，把兩位女士玩得淫液浪汁橫溢。泰青們尚未射精，兩位婦人卻已經如痴如醉。

泰青暫停抽送，祇把粗硬的大陽具留在女人的陰戶中。歇息了一會兒，玉芬和芳玲回過氣來，泰青又繼續在她們陰道裡抽送。芳玲仍然比較被動地任其壓在下面。玉芬就比上次老練得多了，她不不僅主動地騎在男人身上玩『坐馬吞棍』。還要求和芳玲調換男人，試試不同的肉棍兒插入陰道裡的滋味。不過，她畢竟力不從心。最後兩位女人還是乖乖地仰臥在床上。讓泰青們在她們的肉體裡灌注精液。

話分兩頭，且說另外一邊的正男和道宜。這兩個男人到了『雞仔屋』，有一位四十來歲懂得說廣東話的中年婦人熱情地迎過來。原來她是專門接待港客的。同聲同氣，份外親切。中年婦人笑盈盈地帶她們到一個房間裡，指著屋裡七八個女孩子說道﹕『她們都是供兩位選擇的泰妹。全部是不到二十歲的嫩娃兒，你們慢慢挑選吧﹗』

正男和道宜站在門邊仔細地物色著這一大堆女娃兒，中年婦人又笑道﹕『你們可以走近去看清楚呀﹗就算摸摸捏捏也不要緊的。看得上眼的話，揀多一個左擁右抱嘛﹗』

正男和道宜果然深入女人堆裡，左摸摸右捏捏。那幾個女孩子不但沒有撐拒，反而嘻嘻哈哈地嬌笑著，雖然言語不通，卻也懂得媚目傳情。倆人把不止把幾個女孩子的乳房都摸遍，甚至把手伸入她們的褲腰裡掏弄陰戶。

結果，正男揀了兩個泰妹，其中一個短髮圓臉，底下沒有陰毛。另一個酥胸豐滿，乳房特別碩大。道宜也挑了一個身材小巧玲瓏和一個身材健美的泰妹。

中年婦人把其他未被選中的女孩子打發走了。就對正男和道宜說道﹕『這間屋子有兩個房間，一個洗手間。今晚你們可以快快樂樂地在這裡度過一夜溫柔啦﹗你們每人都揀著一對『雞仔』真是大豪客，盡管好好地在這裡享受地享受她們吧﹗如果有能耐，還可以互相把她們交換來玩哩﹗』

中年婦人又用泰國話向四位留下來的泰妹交代一番。四個泰妹也向她點了點頭。走的時候在門口對正男和道宜作一個媚笑，然後把門關上了。

正男和道宜相視一笑，各自擁著所選的兩個泰妹進入一個房間。泰妹們很乖巧，一進房就先自把身上的衣物脫得精赤溜光，然後幫男人寬衣解帶。

正男這邊，剪短髮的泰妹渾身白晰晶瑩，特別是那光潔無毛的陰阜，白淨得來飽滿迷人，仿佛一隻雪白的饅頭。正男把手指探入中間那一道粉紅的裂縫，覺已經濕潤，原來是多汁的水蜜桃。酥胸上一對羊脂白玉般的乳房大小適中，手掌撫摸下去滑不溜手。

另一個留長頭髮的泰妹是古銅色的皮膚。小腹下陰毛濃密，正男撥開擁簇的濃毛，找到濕潤的小肉洞，把一截手指伸入。覺內裡濕滑而緊湊。胸前一對木瓜似的巨乳性感迷人。正男忍不住把嘴湊過去舔吮她的奶頭。

這時的浴室裡，道宜正和兩位泰妹鴛鴦戲水。正男唯有拉著兩個一絲不掛的泰妹，坐在客廳的沙發上，等道宜他們用完了，再進去沖涼。他處身於兩個赤身裸體的女孩子中間。他一會兒捏捏這個的乳房，一會兒摸摸那個的陰戶，好不香艷刺激。

浴室的門敞開著，裡面沒有浴缸，道宜和兩個泰妹站立著，渾身涂滿白花花的肥皂沫。雖然言語不通，卻仍然嘻嘻哈哈地笑鬧著。兩個泰妹赤條條地把道宜擁在中間，用她們的乳房往他的身體上摩擦。道宜一雙手也沒有閑著，他不停地摸玩著泰妹肉體上凸出的部份。他所挑選的兩個泰妹樣貌雖然普通，身材卻成明顯的對比。

嬌小玲瓏的泰妹看來祇有十五六歲，乳房小小的，恥部也祇有稀疏的陰毛。白嫩的手腳配合她身段的比例，特別小巧可愛。

另一位泰妹生得高頭大馬，活像個世運選手。雖然粗枝大葉，卻又肌膚細膩，手掌摸到她豐滿的乳房時祇覺滑美舒適。

道宜把手指分別伸入她們的陰道裡，探得健美的泰妹小肉洞深不可測，嬌小的泰妹陰道淺窄，一個手指頭插進去已經觸摸到子宮。

道宜見正男左擁右抱著兩個裸女在門外觀看，也對他點頭一笑。他讓泰妹沖水抹身後，則摟著她們進房。道宜並不擇肥而幹，先將嬌小的泰妹抱上床。讓她舉起雙腳躺在床沿，然後挺著粗硬的大陽具把龜頭塞入她的陰道。

道宜的陰莖在一般男人中屬於比較長的一種。泰妹顯得有點兒不堪承受。她小嘴兒張開著，雙手緊緊捉住正男的手臂。另一個泰妹走到他後面，把一對碩大的乳房貼在他的背脊。

道宜腹背都享盡溫柔覺得非常興奮，再加上泰妹陰道緊窄。龜頭又和子宮頸不停研摸。道宜很快就噴漿了，他離開泰妹的肉體時，見到剛才射入的精液洋溢在她陰道口。身後的泰妹把他扶到床上躺下，並伏在他身上，先用舌頭添舐了陽具，再把龜頭含入嘴裡吮吸。

正男和兩個泰妹進了浴室，站著讓泰妹替她沖涼。自己祇注視著道宜房裡正在表演著的生春宮活艷戲。他看到道宜的陽具被泰妹吮了吮，就在她小嘴裡硬起來了。泰妹把龜頭吐出來，繼續添舐了好一會兒，才騎到他身上，把她的陰道套上粗硬的大陽具。

這時，道宜覺得他的龜頭如入暖谷。柔軟的腔肉包圍著他的陽具，子宮莖也剛好踫觸他的龜頭。這種感受和剛才玩過嬌小泰妹時比較起來，又是另一種有趣的滋味。

正男讓香艷場面所感動，粗硬的大陽具一柱擎天地挺立著。兩位泰妹替他沖洗乾淨之後，輪流把龜頭含入小嘴裡吮了吮。正男再也不能忍受了，她匆匆拉著兩個赤裸的泰妹走進自己的房間。

泰妹們在床邊擺出了一個很奇妙的姿勢。其中一個仰躺在床沿，兩條嫩白的粉腿高高舉起，露出一個白白淨淨的陰戶。另一個伏在她身上昂起雪白粉嫩的肉臀。兩個陰戶一上一下排列，祇等正男選擇而姦。

正男見兩個陰戶都很迷人，可惜他祇有一根陽具。祇好由上而下，先插入毛茸茸的肉洞穴抽插一會兒，再塞進光潔無毛的鮑魚中抽送。兩個陰戶雖然外表有異，內裡的構造卻也大致相同。祇不過上面的陰戶特別多汁，正男在玩下面的泰妹時，淫水仍從上面滴落下來。

正男玩了好一會兒，終於在毛茸茸的肉洞裡泄了精。他躺到床上休息，兩個泰妹卻爬到他兩旁。一會兒用兩條靈巧的舌頭兒交卷著他的陽具，一會兒又輪流把他的龜頭含入嘴裡舔吮。

正男的覺得龜頭癢絲絲的，陽具又慢慢堅硬起來。短髮的泰妹主動地分開雙腿騎到他上面，把她那光潔無毛的小肉洞套上粗硬的大陽具。

隨著泰妹粉臀的上下運動，正男見到他的陽具被兩瓣細白的嫩肉時吞時吐。他覺得泰妹的陰道溫軟的腔肉研磨得龜頭非常舒適。泰妹騎在他身上套弄了一會兒，小肉洞裡淫液浪汁橫溢，便軟軟地伏下來，把一對羊脂白玉般的乳房貼在正男胸前稍為歇息。

正男正在興頭上，他摟著她翻了個身，把她壓在下面狂抽猛插。直至在她迷人小洞裡痛快地發泄。剪短髮的泰妹單手捂住灌滿精液的陰戶進浴室稍作沖洗，留長髮的泰妹則俯下身，用她的小嘴清理正男那根沾滿淫液浪汁的肉棍兒。

正男的陽具都還沒有軟下來，就被這泰妹的嘴兒挑逗得雄風再震。於是，他也照剛才的花式，把粗硬的大陽具扎入她毛茸茸的銷魂洞裡抽送至一泄如注。

另一邊的道宜，已經玩過兩個泰妹，便圍著一條浴巾出來坐在客廳的沙發觀看正男和泰青肉搏。服侍他的兩個泰妹，就進浴室沖洗一番，然後回到房間裡，雙雙赤裸地躺在床上捎作歇息，待男人再去玩她們。

正男做完另一個泰妹，也圍著浴巾出來和道宜聊天，他們互贊對方夠能耐。同時決定休息一會兒就玩下半場。試試對方所挑選的『雞仔』。

正男這邊的兩個泰妹，在浴室裡沖洗好了，也進房等著男人去玩她們的肉體。正男和道宜在客廳裡閑聊了一會兒，就分別進入對方的房間裡。





萸涴爵憩艘善慾轄腔酕乾芞?


剛才讓道宜玩過的兩個泰妹一見正男進房，立即從床上坐起來合掌迎接。正男對道宜所挑選泰妹的類型並不特別興趣，不過既然是女人，總要試一試不同的滋味嘛﹗他躺到兩位光脫脫的肉體中間，雙手伸到她們身上玩摸她們的乳房和陰戶。兩個泰妹也輕撫他尚未硬起來的陽具。

一會兒，健美型的泰妹先用嘴把正男的陽具吮吸得堅硬起來，然後讓另一個嬌小的泰妹騎上來套弄。正男覺得她陰道緊窄，龜頭上很有享受感。不過這個泰妹看來比較體弱。套弄的時候稍微不夠氣勢。於是他示意她下來。先讓她趴在床上讓他從後面插入陰道裡抽送。玩了一會兒又反過來正面沖刺。

正男面對著這朵嬌弱的小花，把粗硬的大陽具肆意在她窄小的花芯中橫衝直撞，自己似乎有點兒覺得殘忍。不過見她皺眉忍受的表情，卻又產生另一種快感。也許是虐待女人的心理反應吧﹗於是他又變換姿勢，下床站在地上做。先示意她臉向後昂起屁股跪在床沿，讓他來一式『隔山取火』，插了幾十下。後來又舉起她的雙腳玩『漢子推車』。

畢竟這泰妹還是一個雛妓，她狹小的陰道受到正男巨棒猛烈椿搗，是有些疼痛的。但是她很有職業道德，在忍痛之餘，偶然也遞給正男一個媚笑。正男也就在她那種又疼亦笑很特別的媚態下一泄如注。他拔出粗硬的大陽具。油然滿足地望著她微微紅腫的裂縫溢出一滴精液。

這泰妹雙手撐在床上，移動著飽含精液的陰戶有退到床尾去了。另一個泰妹撲到正男懷裡，她抬起一條腿，讓正男那根尚未軟化的肉棍兒進入她的陰道。正男好賞識她這一招金雞獨立，然而他剛剛發泄過，尚有一點兒腿軟。於是便一屁股坐在床沿，讓她玩『床邊搖蔗』。

這位健美的泰妹的陰道倒也有特別之處，一樣是女人的肉洞，但是她卻像小孩子的沒牙嘴巴一樣，懂得咀嚼吮吸。正男本來要軟下去的陽具一進入裡面，不但休想軟小，反而有所膨漲。

他挺著粗硬的大陽具，迎湊著泰妹強有力的套弄，雙手緊緊地抓住她一對豐滿的彈性乳房。良久，正男才在健美泰妹的陰道裡噴出精液。兩位泰妹一起陪他到浴室稍作沖洗。正男免不了又對她們摸摸捏捏一番。

正男走出客廳，他見到道宜還在和他的泰妹打滾。他覺得雖然自己挑選的泰妹要比道宜的所選順眼一點兒，但是當陽具插入時才知道其中另有奧妙。

這時道宜躺在床上，長髮泰妹騎在他上面套弄。短髮姑娘曲腿坐在旁邊讓他摸乳。光脫脫的裂縫淫液浪汁橫溢，相信已經讓道宜玩過了。

一會兒，長髮泰妹從道宜身上站起來，一口白色的精液從她小肉洞溢出順著大腿往下淌。接著，三人就一起到浴室去了。

這一夜，每個男人左擁右抱著他們的泰妹一夜熟睡。第二天上午醒來時已經恢復飽滿的精神。這時，活色生香的嬌娃仍在懷抱，免不了又要來一場被窩裡的激戰。

下午，兩對夫婦回到酒店的住房，吃過晚飯即雙雙摟抱著大睡。各人心知肚明，次日起身後，並不互相問起昨天的事。

回到香港時，適逢報章雜志大肆報到泰國愛滋病猖撅。玉芬和正男怕了起來便去檢查，恰好又遇到道宜和芳玲，原來程夫婦也是來檢查的。

檢查之後的結果，好在大家都沒事。拿回檢查結果那天，兩對夫婦高興地在尖沙嘴酒店的餐廳開心地慶祝一餐。兩位太太商量一下，竟想到交換老公玩玩。她們一齊到服務台租了兩間相鄰的房。說是喝多了，想上去睡一會兒。叫兩個老公在餐廳等一等。

玉芬和芳玲各自入房之後立即剝清光身上的衣物。沖了個熱水浴，然後躺在床上，分別打電話叫她們的老公上來。而且故意說出對方的房號。並叫他們沖完涼上床玩。

兩位做老公的平時都很聽話。他們也想不到兩位太太竟然這麼大膽搞出交換丈夫的事情來。他們入房後，見到太太蒙著頭躺在床上。便乖乖地入浴室沖涼，按照平時的習慣，他們都沒有再穿上衣服，赤條條地摸入被窩裡。

兩位太太事先已經約好，祇要對方的老公一上床，就主動在被窩裡為他們口交。把陽具弄硬了，即把陰道套上去，然後才暴露身份。這時生米已經煮成熟飯，可以省掉許多說不出口的話。這一招果然很成功。兩個男人的陽具已經進入朋友太太的陰道裡了，還以為是自己的太太今晚喝多了酒，所以特別興奮。

道宜這邊，當他撫摸對手的乳房時，首先覺得不對。他太太的乳頭較大，就像紅葡萄似的。平時他已習慣在做愛時捻住太太的乳頭搓玩，但現在他手裡的乳房雖然像他太太一樣豐滿，卻比較柔軟，而且乳頭很小，他懷疑地掀開棉被。果然，正在和他性交的女人並不是自己的老婆。而是林太太玉芬。

他大吃一驚，連忙推了推她。但是玉芬仍詐不知，她眼睛都沒睜開，繼續扭腰搖臀，讓道宜的陽具在自己的肉洞裡研磨。道宜一時不知如何是好。目前正在和他做愛的女人並非自己的老婆，這當然特別刺激和興奮，他實在捨不得就這樣停下來。但是她卻是朋友的太太。如果一會兒真像大白，豈不是朋友都沒得做。

在他左思右量的時候，玉芬仍興奮地在他身上騰躍。希望他快點兒射精。但是道宜已經過不了自己這一關。他終於出聲了。

玉芬不敢假裝不知了，她睜開眼睛，故作吃驚地說﹕『程先生﹗怎麼會是你呢﹖』

『我們弄錯了，趕快過去她們那邊吧﹗』道宜這時也想起自己的老婆。

玉芬羞答答地讓道宜的陽具退出自己的肉體。倆人急忙穿上衣服，一起到隔壁的房間去。道宜敲敲房門，並沒有人應。

他擰擰門鎖，發現房門並沒有上鎖，便推門向裡面走進去，玉芬在後面順手把門關上。她開亮了燈，祇見棉被一半跌在地上。正男的身體赤條條地壓在一個裸女身上。

玉芬上前把老公搖了搖，正男抬頭一看，不禁嚇了一跳。他翻身坐起來，揉了揉眼睛，望了望老婆玉芬，又看了看床上的女人，原來剛才和她春風一度的女人竟是程太太芳玲。他不禁大驚失色地說道﹕『這……這到底是怎麼一回事呢﹖』

道宜苦笑地說﹕『我們都弄錯了。剛才我也是和你太太弄上了才發現不對的。』

這時芳玲也不再裝睡了，她想拉棉被遮掩身體，誰知棉被整條跌落床下。祇見她雙腿大開，毛茸茸的桃源洞口洋溢著白漿。原來正男上來之後，並沒有去沖涼，他乘黑摸上床，摟著被窩裡的女人就做，芳玲當然極力配合。所以當道宜還在三心兩意的時候，正男已經在芳玲的肉體裡一泄如注了。

道宜見到她老婆已經被正男玩過了。無可奈何地對正男說道﹕『我摸到你太太的乳房，知道弄錯了，就趕快來找你們，早知這樣，我也和你太太做完才過來。』

正男問﹕『你們還沒做過嗎﹖』

玉芬道﹕『他沖完涼上床來，我以為是你，就和他弄上了，玩了一會兒，他摸我的乳房，就停下來了。』

四人靜了一會兒，芳玲忽然對道宜說道﹕『說道﹕老公﹗既然錯了，不如將錯就錯吧﹗我大方一點，準你和玉芬把未做完的事繼續做完，大家不要在這裡納悶了。』

玉芬聽了，便開步回到她的房間。道宜怔了一下，也沒說什麼地跟著出去了。

正男搔了搔頭望了一絲不掛的芳玲一眼，一時也不知說什麼好。

芳玲反而說道﹕『是不是看見我老公去玩你太太，不舒服啦﹗』

『不敢，剛才我也玩過你了，祇不過……』

『祇不過你剛才以為是在玩你太太，所以覺得很冤枉，是不是呢﹖』

正男又搔了搔頭，對著芳玲苦笑。

『不如這樣啦﹗你另外再玩我一次，就不會覺得冤枉了嘛﹗』

『你現在還敢和我玩嗎﹖』

『為什麼不敢呢﹖我老公都已經去隔壁和你太太玩了。』

『我去沖洗一下吧﹗剛才太失禮了﹗』

『一起去吧﹗你看我這裡好像漿糊罐頭似的﹗』

『對不起﹗我幫你洗就是了。我抱你去吧﹗』

芳玲嬌笑著沒說什麼，正男把她的嬌軀抱到浴室裡。他們一起站著ㄞ浴，正男伸手去摸芳玲的陰戶。芳玲笑著躲避道﹕『嘻﹗癢死我了呀﹗』

『你怕癢，我怎麼幫你洗呀﹗』正男故意又把手伸過去。芳玲趕緊蹲低下去，她捉住正男的陽具說﹕『我先幫你洗，然後你用這條幫我洗啦﹗』

正男會意，便不再摸她。芳玲輕輕把他的陽具捏捏．龜頭翻翻。正男的肉棍兒就在她的手裡硬起來。芳玲站起來，依在正男身上，把她的小腹貼過去。奈何正男的身材比較高，粗硬的大陽具祇頂到她的肚皮。

正男微微一笑，稍把身子蹲低。芳玲這時已經慾火焚身，也顧不得面子了，她握住肉棍兒，把龜頭對向肉洞的入口。正男往前一挺，終於把粗硬的大陽具塞入芳玲的陰道裡。

『現在你知道不是在玩你太太了吧﹗有什麼不同的感覺呢﹖』芳玲望了正男一眼，把花灑的水噴向被他插入的陰戶。





?掛AV躓陎淩?栳堤


『當然不同啦﹗你不但身材勻稱，容貌甜美，剛才就算我明知道是在和你弄，烏燈黑火的，都玩不出好處啦﹗現在這麼光亮的浴室裡，我親眼看見自己的陽具插在朋友的太太美妙的肉體，如果不是剛才出過一次，恐怕我現在就出丑了。』

『你的嘴真滑，我讓你說得心都酥麻了﹗』

正男雙手捧著芳玲的粉臀，他把手指摸向她的臀縫，探入她的屁眼，笑問﹕『這裡還有個洞洞哩﹗要不要我也幫你洗一洗呢﹖』

芳玲飄了正男一眼，說道﹕『我前面都已經給你玩去了，你連後面都要弄﹗』

『顧前及後嘛﹗你老公難道沒有這樣玩過你嗎﹖』

『我身體上每一個洞洞老公都要玩啦﹗不過我也不知道你太太有沒有讓他玩呢﹖』

『這麼說，你一定讓老公口交了。你老公既然這麼會玩，我太太落在他手裡，一定是甚麼地方都叫他給玩了﹗你也應該給我才對呀﹗』

『我不知呀﹗不如打電話過去問問她們吧﹗』

『我先幫你洗洗嘛﹗電話等一會兒洗完了再打也不遲呀﹗』

『也好，我轉個身，你幫我洗後面吧﹗』芳玲讓粗硬的大陽具從陰道裡退出來，轉身背著他。然後彎下腰，雙手扶在浴缸邊沿，昂著一個渾圓細嫩的白屁股。正男摸摸她的粉臀，把陽具從後面插入她的陰道裡。雙手弄了一些肥皂泡。把乳房摸捏一會兒，再從她的背脊摸回臀部。這樣摸了幾次，芳玲說道﹕『好舒服喲﹗你真會玩﹗』

正男的手逐漸摸到芳玲的臀縫，他把一個手指插到她的屁眼裡，另一手把花灑水往臀縫猛烈噴射。芳玲閉著眼睛哼哼漬漬地叫著，看來都很享受。忽然，正男悄悄把插在芳玲陰道裡的陽具拔出來，迅速對準著臀洞擠入。因為有肥皂泡滋潤，整條陽具都進去了。芳玲回頭望著正男說道﹕『還沒問過我老公，又被你弄進一個洞了。』

『我幫你洗屁眼呀﹗』正男說著，便一邊噴水，一邊把陽具抽抽插插。

芳玲說道﹕『你祇顧玩我的屁眼，我的陰道裡卻空空的了。』

正男見芳玲風騷可愛，便叫她拿著花灑從下望陰道噴水。騰出雙手捉住她一對羊脂白玉般的乳房，接著扭腰舞臀，使一根粗硬的大陽具一會兒插入陰道中，一會兒鑽進屁眼裡。芳玲被她玩得心花怒放，嘴裡『依依嗚嗚』的叫過不停。也不知玩了多少時間，正男終於在芳玲的屁眼裡火山爆發了。

正男把芳玲洗淨抹乾，抱到床上躺下來。他笑著問她道﹕『剛才我初進來玩你時，你有沒有認出不是你老公呢﹖』

『你爬到我身上時，我並不覺得不對。但是當你把粗硬的大陽具插進去，我就覺得不同了。因為你的陽具雖然沒有我老公那麼粗，但是比我老公長，你一插進去，就頂到我的子宮。我讓你弄得很舒服，所以就沒出聲了』

『那你現在還想不想再玩呢﹖』正男一手摸捏芳玲的乳房，一手撫摸她的陰戶。

『想是想啦﹗不過你已經在我肉體上發泄過兩次。』芳玲輕輕握住軟軟的陽具。

『如果你肯吻吻它，一定可以再令你欲仙欲死。』

『你呀﹗真是得寸進尺，已經玩了我下面兩個洞洞，又想玩我的嘴巴。不過遇著我算你運氣好，其實我什麼都肯讓你玩的。』芳玲說著，就把嘴湊到正男雙腿之間，把他軟小的陽具咬在嘴裡又吮又吸。

一會兒，正男的陽具就漸漸堅硬起來。芳玲卻仍然吮個不停。她把粗硬的肉棍兒橫吹直吸，正男的龜頭也出來陣陣的快感。他反而忽然很想玩芳玲的陰道了。

他對芳玲說道﹕『你的口技真利害，照這樣搞下去我很快就被你吮出來了，不如我先玩你的小肉洞，也讓你舒服一下。等要射精時，再讓你吮好嗎﹖』

芳玲含著正男的陽具點了點頭，便迅速在床上仰臥，雙腿高抬，現出毛茸茸的小肉洞，單等正男來玩她。正男興致勃勃地提槍上馬，芳玲經過一場如痴如醉的享受，果然報予正男出色的唇舌服侍。正男舒舒服服地攤在床上，讓芳玲口交。

另一間房中，玉芬剛進房，道宜就跟進來了。玉芬其實並不那麼豪放，不過自從正男帶她玩個泰青，一顆心也開始放浪了，所以這次會瞞著老公和芳玲搞換夫。祇是面對著舊同學的老公，一時間畢竟不敢像對待泰青那麼大膽。祇是坐在床沿不動，倒是道宜上前坐在她身邊，不好意思地說道﹕『剛才真對不起﹗』

玉芬嬌說道﹕『沒什麼，可能是我不夠你太太吸引，你才會突然跑過去啦﹗』

『沒這回事，我是怕引起糾紛，所以不敢和你繼續親熱呀﹗』道宜緊張地分辯。

『現在真像大白了，你太太又被我老公玩了，所以你拿我來抵數，是不是呢﹖』

『不是這個意思啦﹗其實我早就很喜歡你，祇因你是朋友的太太，所以不敢嘛﹗』

『有什麼可以證明嗎﹖』玉芬望了道宜一眼。

道宜搔搔頭想了一下，說道﹕『你在泰國酒店游水的時候，我就很注意你的漂亮迷人身材的身材，因為你穿的泳衣很性感，我還看到過你左邊的屁股上有一塊性感的紅斑哩﹗對不對呀﹗』

『不知道﹗我自己都沒有發現過呀﹗』

『是真的，不信我們現在就來證實一下。如果沒有，我可以任罰，但是如果有，你可要讓我做完下半場。』

『真的嗎﹖』玉芬興奮地問。

『一言既出，駟馬難追﹗』

『那好﹗你看看吧﹗』玉芬說著，就把裙子拉起來，露出左邊的屁股。道宜近前祥細看看，玉芬的左屁股上並沒有紅斑。他連忙把右邊的屁股也露出來看看，祇見一樣還是一片雪白細嫩，上面並沒有他所見過的紅斑。

玉芬道﹕『沒有吧﹗現在我可要罰你啦﹗』

道宜又搔著頭說道﹕『奇怪，我明明見過，怎麼沒有啦﹗沒辦法 ﹗你罰我吧﹗』

玉芬道﹕『罰你吻我的屁股﹗』

『這還不太容易了，不用說是罰我都肯啦﹗』道宜說完，就在玉芬兩瓣白雪雪的屁股上各吻了兩下。

『我還沒有說完哩﹗我要你吻這裡呀﹗』玉芬指著自己的陰戶眯眯眼說。

『你也不早一點罰我﹗』道宜立即把玉芬的內褲拉下來，將頭鑽入她的裙底，吻著玉芬的陰戶，把舌頭伸到她的肉縫裡撩弄陰蒂和小肉洞的入口。

玉芬靜靜地享受了一會兒，終於忍不住呻吟起來。道宜舔吻了一會兒，伸出頭來喘氣。玉芬才笑道﹕『其實你那天看到的紅斑是被泰國的毛蟲咬的，現在已經沒有啦﹗』

『哦﹗那還是證明我沒有說錯啦﹗你應該讓我做完剛才的下半場 ﹗』道宜說著，就把玉芬的底褲連鞋子一起脫下來。接著又去摸她的衣鈕。

玉芬並沒有爭扎，她任道宜剝得一絲不掛，坐在床沿說道﹕『我沒有說過不讓呀﹗是你自己不爭氣，玩了一半就嚇跑了。』

道宜迅速把自己脫得精赤溜光，扶起玉芬兩條白嫩的粉腿，一下子就把粗硬的大陽具條塞入玉芬毛茸茸的小肉洞裡。

玉芬輕聲說道﹕『哎喲﹗我又被你插進去了，你那東西比我老公的還粗哩﹗今次我可吃虧了呀﹗』

道宜並沒有理會，祇是握住玉芬的腳兒，孜孜不倦地默默耕耘著。玉芬肉洞裡的汁水越來越多，她不停呻吟著，她自己扶著兩條舉得高高的大腿，道宜則一邊抽送，一邊揉捏摸玩著她的一對羊脂白玉般的乳房。玉芬的乳房要比芳玲大一點兒，道宜摸得很興奮，不僅肉緊地把嫩白乳房摸得變紅，而且捏得都變形了。

就在玉芬興奮得物我兩忘時，道宜也在她陰道裡爆漿了。道宜靜默地壓在玉芬身上好一會兒，才把她抱到浴室裡潔淨。倆人在浴室裡鴛鴦戲水，這時的玉芬溫柔體貼。她回味剛才道宜給她的快活，殷勤地替他沖洗按摩。道宜感到在這一方面，玉芬的確好過他太太芳玲。他笑問玉芬，自己比起正男如何。





?掛AV躓陎淩?栳堤


玉芬坦白地說﹕『你們的陽具有所不同，插入我陰道裡的感受也不同，我的陰道不太深，老公的陽具又比較長一點，他弄我時雖然頂心頂肺，卻也每一下都到肉。你的陽具比我老公的粗，插進去時很充實。又很有摩擦感，剛才我被你玩得飄飄然的。舒服極了，今晚你不要過去你太太那邊了，再把我玩一次呀﹗』

『我當然樂意啦﹗不知你老公肯不肯留在那邊呢﹖』

『我打個電話和芳玲說說，叫她把我老公留住不就行了﹗』玉芬話說未完，外面電話突然響了，玉芬出去聽電話。回到浴室後，道宜把她抱在懷裡。玉芬笑道﹕『剛想打電話過去，你太太就打過來了。她和我老公玩得很開心哩﹗今晚不讓他過來了。』

『我太太是不是讓你老公一棍搗三洞呢﹖』

『你怎麼知道呢﹖』

『知妻莫若夫嘛﹗我太太總是主動要我玩她的屁眼以及和她口交啦﹗』

『那你是不是也喜歡我和你這樣玩呢﹖』

『你和老公有沒有這樣玩呢﹖』

『有的，雖然我不是非常喜歡，但還是順他的意思的。』

『我也是不太追求，如果你不喜歡，不會勉強的。』

『不過今晚我倒是想和你試一試，你是新口味嘛﹗』

『豈有此理，你當我是吃的東西啦﹗我非把陽具塞到你嘴裡不可了﹗』

『口交的事，回床上再玩吧﹗現在我先讓你玩我的屁眼啦﹗不過你要慢一點，因為你的陽具比我老公粗，我怕你弄痛我哩﹗』

『那還不容易，我在你屁眼上涂一些肥皂泡，不就順滑了嘛﹗』道宜摸了一把肥皂泡到玉芬的股溝，然後被陽具湊過去，玉芬小心捏著龜頭對準自己的臀縫。道宜稍微收腰，粗硬的大陽具便緩緩地擠進她的屁眼裡。道宜問﹕『怎麼樣，受得了嗎﹖』

玉芬道﹕『還可以，你放心抽送吧﹗我想你在我屁眼裡射一次﹗』

道宜雙手捉著玉芬的奶兒，像豬公似的在玉芬身後頻頻抽送。因為道宜的屁眼裡很緊湊，道宜抽送了一會兒就射精了。

回到床上之後，玉芬顯得豪放得多了。她鑽到道宜的懷裡，把他的軟小了的陽具含入小嘴裡，像小孩子吃奶那樣又吮又吸。一會兒就把道宜的陽具吮得又粗又硬了，她把粗硬的大陽具從口裡吐出來說道﹕『你先讓我舒服一下，然後我把你吮出來。好嗎﹖』

『當然好啦﹗我們在床邊玩，一定讓你舒服得欲仙欲死哩﹗』

玉芬嬌媚一笑，乖乖地躺在床沿，把雙腿高高舉起。道宜站在地上，捉住她的腳入把粗硬的大陽具向她湊過去。玉芬輕輕捏住，把龜頭對準了毛茸茸小洞的入口。道宜用力一壓，玉芬的手還來不及縮走，道宜就把粗硬的大陽具整條塞進她的陰道裡了。

玉芬說道﹕『又不是不讓你玩，怎麼怎樣狠呀﹗』

道宜涎著臉說道﹕『你太吸引人啦﹗所以我心急嘛﹗』

『你痛痛快快地給我吧﹗我會乖乖讓你玩的﹗』玉芬雙手摟著道宜的腰際，把恥部一挺一挺地向著他迎湊著。

道宜以『漢子推車』的花式，一次接一次往玉芬肉體抽送。他看到自己粗硬的大陽具在玉芬毛茸茸的肉洞裡進進出出，也看到玉芬俏臉上欲仙欲死的神情。他覺得自己的努力得到了湊效，就更加賣力地活動。

玩了半個鐘頭，道宜還沒有射精，玉芬嬌喘地說道﹕『哎喲﹗我已經夠了，你放開我，讓我用嘴把你吮出來吧﹗』

道宜放下玉芬的雙腿，躺到床上去。玉芬翻身爬起來，把道宜那條粗硬的大陽具銜入嘴裡橫吹直吮，一直把道宜舔吮至龜頭噴漿，玉芬仍緊緊含住，並把一嘴精液吞嚥。

兩對夫婦經過這次交換之後，竟玩出興趣來。兩家通過了一個協議，便每逢月底的榔末，就不約而同地到這家酒店舉行夫婦交換。不過他們始終是紛兩個房間進行，直到有一次在雜志上見到杰青和雷晓琴登出『夫婦交換俱樂部』的廣告。兩對夫婦都有意加入湊熱鬧，在會所活動時，才親眼見到自己的伴侶和別人做愛。果然覺得跟以前各有各玩時比較起來，的確刺激得多了。

玉芬繪聲繪色地講完了她和芳玲的故事。杰青也插嘴說道﹕『在我們這個會所裡，女士們有權決定她們肉洞讓不讓男仕玩。在這一方面，玉芬和芳玲就最值得稱贊，她們隨時都可以提供三味服務，這一點，連我太太都做不到哩﹗』

玉芬道﹕『會長你過獎了，其實其他的女士們起碼都讓你們鑽個一次屁眼呀﹗』

雷晓琴說道﹕『你們這些男人，好玩不玩，讓你們試試就算了，為什麼要經常鑽那麼個不清潔的地方呢﹖口交我倒可以接受，可是鑽屁眼嘛﹗我祇讓新會員玩一次﹗』

杰青笑著問我道﹕『你試過雷晓琴了嗎﹖』

雷晓琴截嘴道﹕『他還沒有，不過有機會和他一起沖涼時，我一定讓他玩一次。』

『那我倒要先多謝你了﹗』

我低頭又對玉芬說道﹕『剛才你的親身經歷很精彩，本來今晚已經玩得很倦，可是聽了你所講的故事，我現在又硬梆梆的了。』

杰青笑道﹕『那還不容易解決，這個房間裡不是現成有兩個女人嗎﹖』

『雷晓琴現在是屬於你的，我怎麼敢妄想呢﹖』我笑道。

杰青手摸著雷晓琴的乳房，說道﹕『在這裡玩，我怎麼能說那一個女人屬於我呢﹖如果雷晓琴現在想和你玩，我都不能抱住她不放嘛﹗』

玉芬笑道﹕『雷晓琴，反正現在大家都不想睡，不如你讓他鑽一鑽屁眼，即時兌現你剛才開出來的期票吧﹗』

『死玉芬，自己喜歡讓男人插屁眼，也要拉我讓人弄一份。要玩就現在玩嘛﹗不過要到浴室去弄才行﹗』雷晓琴說著就從床上跳下來，赤條條地向我走過來。玉芬也把我推下地，於是，我便抱起雷晓琴，走到浴室裡。

我對雷晓琴說道﹕『你既然不喜歡玩屁眼，就不要玩了吧﹗其實我也並不喜歡玩女人的屁眼呀﹗』

『我雖然不喜歡，但也不會拒絕讓你玩一次的，玉芬和杰青一定在外面偷看，你還是插進去，完成這件事算了。』雷晓琴彎下腰，把一個渾圓的白屁股高高昂起。

我先把粗硬的肉棍兒插入雷晓琴的陰道，再塗了一些肥皂泡在她的臀縫，再拔出陽具把龜頭慢慢擠進她的屁眼。一邊擠，一邊問她疼不疼。雷晓琴回頭笑道﹕『你放心玩啦﹗我老公都經常插我的屁眼呀﹗我祇是不願意讓這裡的男人玩，其實並非受不了的。』

我聽了她的話，就放心把粗硬的大陽具往她的臀洞裡抽送起來。雷晓琴又回頭嬌媚地對我說﹕『上次表演時，你並沒有在我屁眼裡射精，這一次可以痛快地發泄一次了﹗』

我被她的話語所挑動，加上她的直腸裡緊窄腔肉摩擦著我的龜頭，玩了一會兒，我便在她的屁眼裡射精了。

回到房裡，卻見到玉芬和杰青兩條肉蟲滾在一起，我祇好和雷晓琴在另一張床上觀看她們翻雲覆雨。杰青和玉芬玩了很久仍未完事，雷晓琴把她的小嘴含著我的龜頭，把陽具吮得又粗又硬，說道﹕『別理她們了，你把這肉棍兒放進我底下，我們插著睡吧﹗』 



--------------------------------------------------------------------------------
發信人: Lily Chen
譯 者: 馬王
原 著: X. Marx Despot
標 題: 中場女郎


--------------------------------------------------------------------------------
第一章
我痛恨我的工作，可是一個星期卻得在那如同地獄的地方工作四十個小時，其實這都是我自己造成的，我在一家小工廠工作，我和小琳去年從高中畢業時，我曾經得到一份大學體育系的獎學金，不過唯一的條件是我得去唸那所大學，這也意味著我得離開小琳，所以我放棄了。

我的老婆小琳是一個不折不扣的美女，她有美麗的長髮和漂亮的大眼睛，你只需看她一眼，馬上就會被她的大眼睛迷住，她身高157公分，體重47公斤，她的身材更是會讓所有看到她的男人流口水，十九歲的她，比你在任何雜誌上看到的美女還要美，那纖細的腰、渾圓又有彈性的臀部和Ｄ罩杯的胸部，哪有什麼人不心動的，我相信你現在也能體會我為什麼放棄繼續升學的原因了，把她一個人留在這裡，一定會成為其它男人的目標，不過這當然也有損失，我們倆人現在都在同一家小工廠工作，工作辛苦，而且未來一點希望也沒有。

其它和我們一起工作的人，常常和她搭訕，或是不時地約她出去，小琳總是告訴我她拒絕了他們的邀請，因為她只愛我一人，我知道她對我是忠貞不二的，不過那些人一直盯著她，或是背著我對她品頭論足的，還是會讓我醋意大發。

每天下班之後，她就是我一個人的了，我不會讓任何人和我一起分享她，只要給我小琳和電視上轉播的精彩拳賽，我就是天下最快樂的男人了，小琳也喜歡和我一起看拳賽，其實，我們也沒那麼多錢去做別的消遣。

有一次我們發現附近的一間拳館正在舉辦一場小型的拳擊錦標賽，我們高興萬分，想去現場看比賽，但是我們沒有足夠的錢，坐不起我們想坐的位置。

第二天，我正在看報紙，看到徵人廣告欄，我找到一個機會可以讓我們去看比賽。

「小琳，」我說道：「妳看這個廣告；誠徵拳擊賽舉牌小姐，不需經驗，每場一萬七千元，另附交通費。」

「丹尼，別傻了好嗎，」她答道：「我還沒漂亮到有資格作這份工作，她們都是一些模特兒，而且我也不敢只穿著比基尼泳裝，在這麼多人面前走來走去的。」

我告訴她我才不傻呢，有誰不說她很美的，再加上穿泳裝就和在沙灘上穿泳裝一樣，只是地點不同，看她的人還不是一樣多。不過她還是有點不安，不過在我的苦苦勸說之下，她終於答應我第二天去面試。

我們到了那個拳館，它座落於一個破舊的社區，辦公室很小，甚至連接待處也沒有，應徵的人還不錯，但是看起來長像有些怪，他是一個塊頭很大的黑人，手上戴滿了戒指，身上穿著名貴的襯衫，不知道為什麼，他的打扮看起來就是讓人不舒服。

「請進，年輕人。」她說話的聲音也很大：「真巧，我的另一個合夥人也在這裡，昨天我們面試了好幾個女孩子，但是一直沒找到合適的人選，你們知道嗎？如果妳們得到了這份工作，也許會帶給你們另一條不錯的出路哦！」

「妳聽到了嗎？小琳，」我的聲音相當興奮：「妳有機會離開那個爛工廠，這不是很棒嗎？」

現在我們倆人都變得很期待這份工作了。

他向我們自我介紹，他名叫李奧而另外兩個男人，也是他的合夥人，他們名叫威利和魯迪，我聽過威利這個人，他曾經是知名的拳擊手，而現在是拳擊教練。

李奧坐在他的位子上說道：「小琳，能不能請妳現在去更衣室換上比基尼泳裝，妳雖然這樣看起來就很美了，但是這是場非常重要的比賽，連電視也會來轉播，所以我必需先看看妳的身材。」

「李先生」小琳支吾道：「我從來沒做過這種工作，所以我不知道我要帶泳裝來，我能不能明天帶泳裝來，再穿給你看？」

「嗯…小姐，」李奧說道：「我們都很忙，好不容易今天我們都在，所以如果沒辦法配合的話，妳可能會失去這次機會。」

他沉默了一分鐘，接著又說道：「我還有一個辦法，不過要妳配合才行，妳可以把外衣脫了，只穿胸罩和內褲讓我們看，這和泳裝是一樣的。」

小琳的臉瞬時變得通紅，她不安地道：「我…不好吧…我從來沒有在別的男人面前脫過衣服…」

「沒關係，我不勉強妳，或許下一次妳還可以來應徵。」李奧說道。

「等一下，」我接口道：「讓我先跟她談談好嗎？」

我把小琳拉到角落，對她說：「小琳，這可是一個好機會，電視會來轉播，也許妳會成為大明星，不用再去工廠上班了！而且我也真的很想看這場比賽，拜託妳好嗎？這真的和穿泳裝沒什麼兩樣嘛！」

我的小琳想了兩分鐘之後說道：「那…好吧，丹尼，如果這對你來說是這麼重要的話，我就試試看好了。」

我走回座位，坐在李奧身邊，小琳羞答答地走到房間的中間，纖細的手指開始解開她粉紅色上衣的鈕扣，輕輕地脫了下來，再解開她裙子的扣子，把脫下來裙子和上衣放在一旁，小琳就這麼只穿著胸罩、絲襪和內褲，站在三個中年男人面前，她盯著地板，臉紅得像個草莓一樣。

「真是可愛極了！」李奧說道：「不過絲襪也得脫下來，比賽的時候大家都看得到妳的大腿，所以我們也得先看看才行。」

小琳彎下腰，將她的絲襪由她渾圓的臀部上褪下，這個動作讓她豐滿的胸部在她的胸前晃動，最後，她那件蕾絲鑲邊、和胸罩同一套的內褲就出現在這三個陌生男人的面前。

威利到現在終於開口了：「昨天我們想錄用的那個女孩，她的胸部很大，我不知道妳的胸部有沒有她大，因為妳的胸罩太大了。」

魯迪附合道：「沒錯，我也這麼想，我們在付一萬七之前，應該先看看她的奶子再決定。」

小琳拼命地搖手，不願再做下去了，於是我起身說道：「小琳，拜託妳了，這是我們最好的機會，除了我們之外，沒有人會知道的，照他的話做吧！」

我坐回去，用懇求的眼光看著她。

小琳猶豫了一會兒，她終於把手伸到背後，解開她的胸罩的扣子，然後身體略為前傾，讓她的胸罩滑下來，落在她的手中，再站直身子，讓她傲人的乳房呈現在眾人的面前。

我們在結婚前，她還是個處女，所以我知道這是第一次她將她美麗的乳房給別的男人看。

她的肩膀微微地顫抖，她的頭幾乎要垂到了地面，全愧得幾乎要死了，但是還是美麗動人極了。

李奧站了起來，拿了一面大牌子給小琳，牌子上面寫著「第一回合」，要小琳高舉過頭，在房間內走一圈，讓所有的人可以看到她的每一個角度。

當小琳舉起牌子在房間內走動時，她堅挺、豐滿的乳房在她的胸前晃動，我發現我的老二已經硬起來了，而我也發現在場的另三個男人，他們的褲襠也已經膨脹起來了，我的心中又是嫉妒又是驕傲。

魯迪打破了沉默：「她的臀部也真挺的，不是嗎？」

「沒錯！」威利說道：「不過我更喜歡她的胸部，又大又挺的。」

李奧走近小琳，輕輕拍了一下她的屁股後說道：「親愛的，我想妳錄取了，現在妳可以去穿上衣服了，妳穿好衣服後我們再談談。」

小琳抓起她的衣服，用她最快的速度跑進更衣室穿衣服。

李奧有點擔心小琳小場後會放不開，但是我一再向他保證，我會說服小琳讓她盡力放開的，他告訴我他對我細心的印像深刻，將來若有工作的機會，他會考慮錄用我。

我和小琳一回家，小琳抱頭痛苦，並且說道：「我覺得好丟臉，丹尼，他們談論我的身體時，就好像我是一塊肉、一個妓女一樣，你確定你真的要讓你的老婆受這種侮辱嗎？」

「別這樣，寶貝，」我安慰她：「這是我們的一個好機會，搞不好妳會成為一個模特兒，而且李奧也說，他有工作機會就會錄用我的，我們可以離開工廠，過我們的新生活。」

第二天李奧打電話來，告訴我們冠軍盃還有五個星期才舉辦，但是這個周未有一場小比賽，他們需要一個舉牌小姐，他問我小琳能不能去幫幫忙，我回答他可以，不過我得先問問小琳。

他說他們會提供服裝，那也是贊助廠商所提供的，這次工作的酬勞是三千五百元，這三千五百元雖然不多，但是對我們而言，已經不是一個小數目了。





絞彌藤郣善窪寤


那天晚上，我租了一卷名叫「最佳舉牌女郎」的錄影帶，小琳和我一起看，讓她更清楚她該怎麼做。

「妳看到她們怎麼一邊走，一邊搖屁股了嗎？妳記得要穿高跟鞋，這會讓妳的腿看起來更美，妳注意她舉起牌子的高度，這個高度讓她的胸部看起來美極了，妳一定也要這麼做，這樣妳的工作才會接得更多。」

小琳穿上她平時去游泳時穿的泳裝，練習那種性感的走路姿勢，直到她覺得冷為止。

星期六晚上，我去準時去拳館，李奧出來接我們，像個兄弟一樣：「少年人，你們好，你們準備好了嗎？這是妳今天要穿的衣服，妳要在二十分鐘內準備好上場。」

在他和我們說話的時候，他從頭到尾都摟著小琳的腰，讓她靠在他的身上，我也看出小琳有點不安。

我們走進更衣室，小琳把她的衣服脫了，操！她看起來真是美！她的長髮平順地舖在她白皙的背上，而她臉上的粧也是非常完美，我把裝衣服的袋子遞給她。

她打開袋子問道：「就這樣嗎？還有沒有？」

她拿出泳裝，那件泳裝實在太小了，我實在不相信這件泳裝是給一位成人穿的。

她遲疑了一下，但是還是穿上了，我的老二立刻硬了起來，那是一件非常小的泳裝，三點是用小小的三角形遮住，再用細細的帶子綁住，三點上都有那個贊助商的商標，她的臀部只有一條細細的帶子，穿過屁股中間綁住前方的泳裝，根本就是整個露了出來，遮住兩點的布料也小得可以，而且也很薄，基本上只夠遮住她的乳頭。

「我不能穿這樣出去，看到的人會怎麼想？我這個樣子就像個爛女人一樣！」

雖然我也覺得這件泳裝太過份了，不過我還是說：「別鬧了，小琳，妳看起來很美，而且妳的工作之一，不就是『性感』嗎？妳沒問題的！」

此時李奧沒敲門就進來了，他說道：「操！親愛的，妳看起來太美了！該出場了，我們走吧。」

小琳想套上一件長袍出去，但是李奧說舉牌女郎不能穿那種東西，該就這麼穿著走出去。

李奧摟著小琳的腰，將她拉出門走向拳擊場，他的手放在小琳赤裸的屁股上，我不想得罪我未來的老闆，所以沒有阻止他。

當小琳走進拳擊場門口時，全場觀眾發瘋似地拍手喝采，她有點卻步，但是我看到李奧在哄她，他在小琳的耳邊說了一些話，接著小琳微微一笑，略為自信地走進拳擊場，一些走道邊的男人伸出手，去捏小琳的屁股和她的乳房。

這場拳賽並不精彩，事實上，是一邊倒的比賽，唯一精彩的，是在每個回合之間小琳舉起牌子在場中走一圈。

男人們又是歡呼，又是聲嘶力竭地叫喊：「搖！用力搖！妳的奶子真他媽的棒透了！打妳一炮多少錢？」

隨著上場的次數越來越多，小琳的表現也越來越放得開了，那天晚上，她表現得也越來越專業。

當比賽結束，我們回家躺在床上，聊著今夜的回憶。

「一開始的時候我好怕，」小琳說道：「但是李奧告訴我我看起來真的很美，我應該對我的身材感到驕傲才對，比賽開始的時候，我發現我開始很喜歡別人注意我，你覺得今天怎麼樣呢？」

「什麼怎麼樣？」我說道：「我只是現在很想要。」

她在我耳邊輕聲道：「我們做愛吧！」

我完全沒有意見，尤其是看我老婆幾乎一絲不掛地走在幾千個饑渴的男人面前，我們兩人都已經慾火焚身了，那次也是我們做愛做得最爽的一次。

星期一，我們回到工廠上班，一開始時，工作情形和平常時候沒有什麼兩樣，不過沒多久，我發現有一些也很喜歡拳擊的同事，告訴其它人小琳有了一份新工作，以及小琳那天的穿著打扮，沒過多久，摩斯，一個傻大個從焊接部走向我。

「嗨！丹尼！」他笑道：「星期六我有去看拳擊賽，你猜我看到了什麼？我看到你的那個騷貨老婆的屁股和大奶子，幹！我相信那天晚上你帶她回家之後，一定好好地打了她一炮！我知道她很漂亮，但是我從來不知道她的奶子這麼美，如果你不能滿足她的話，就告訴我，我和我們整個焊接部的同事，都很樂意幫你幹她！」

我實在是氣瘋了，我氣得忘了摩斯的個子有多大，我一拳向他揮去，他輕而易舉地擋開我的拳頭，還把我推倒在地上，其它的同事都圍了上來，摩斯騎在我身上說道：「丹尼，我有說錯嗎？是你自己的老婆喜歡把她的奶子給別人看，她的屁股和她的屄在別的男人面前晃來晃去的，那個男人會不想去幹她？」

他說完後就離開了，之後領班聽到這件事，我和他都被開除了。

我不知道那天之後小琳有沒有遇上什麼麻煩，她下班回家之後告訴我，當她那天正在一台快完成的旅行房車裡檢查工作項目時，一個穿著西裝的男人走了進來。

「嗨！妳好，」那個男人和她打了招呼，然後開始自我介紹，他名叫沃克，是工廠的總經理，小琳曾經見過他，但是他們從來沒有說過話。

「我是特地來找妳的，」他說道：「星期六晚上的拳擊賽上我看到妳，我簡直不相信有這樣的美女在我們工廠上班，像妳這樣的美女是不應該來這種地方上班的，該有一個像我這樣成功的男人來照顧妳，給妳一幢公寓，妳所要做的，就是去照顧這個男人，妳怎道我所說的『照顧』的意思嗎？」

他忽然走近小琳，捏住她的臀部，讓小琳緊緊地靠著他，再用他的褲襠磨著小琳的小腹。

「別這樣！」小琳哭叫道：「我是有夫之婦！」

他把小琳推倒在沒有床墊的床上，壓在她的身上，小琳想推開他，但是他實在是太重了，他拼命地捏小琳的胸部，還拉起她的襯衫拉到她的頭上，再解開她的胸罩，露出她一個動人的乳房，對著小琳的粉紅色乳頭，用嘴又吸又舔的，同時還試著拉下小琳褲子的拉鍊，想脫下她的褲子。

「求求你，」小琳啜泣道：「我結婚了，我不能對不起我的老公。」

「妳在開玩笑吧，妳這個小騷貨，」他的聲音充滿了慾望：「只有妳這種爛貨才會在這麼多人面前做這種表演，妳根本就是找人來幹妳，現在我就是來幹妳的。」

他現在已經將小琳的褲子脫到她的足踝了，他的手伸進小琳的內褲裡，用手指摸索著她的陰戶，接著插了一根手指進去，沒多久，又插了另一根手指。

就在最緊要的關頭，有三個工人走近房車，沃克立刻跳了起來，整理他的衣服，小琳也馬上爬了起來，她的襯衫和胸罩還圍在她的脖子上，而她的長褲和內褲也還在她的足踝上，她想儘快穿回衣服，但是根本還來不及，那三個工人就走了進來，他們正好看到小琳的乳房和還在地上的長褲。

「這裡是怎麼回事？」其中一個人問道。

「你們相信嗎？」沃克說道：「這個婊子要我幹她，我還沒有答應她，她就開始脫衣服了！這種兼差的下流妓女真他媽的爛得可以！」

小琳想要解釋，但是沒有人相信她的話，她知道這裡她再也待不下去了，於是她辭職回家，她回到家中才知道我也丟了工作，不由得開始擔心怎麼過日子。

「我們現在怎麼辦，丹尼？我們怎麼付我們車子和房子的貸款？」她泣道。

「別擔心，親愛的，」我扯謊道：「我們一定有辦法的，我去找李奧，也許他可以幫幫我們。」

當我連絡李奧時，他說他有辦法幫我們，他有一個朋友是攝影師，一直在找一些美女當模特兒，幫雜誌拍照片。

李奧的朋友名叫高韋，李奧給了我們他攝影棚的地址，告訴我們，只要一個下午，就可以賺兩萬一千元。

我們開車去那間攝影室，敲了門，高韋開門讓我們進去，我們一進門，他就把門給鎖上了。

「很高興認識二位，李奧告訴我妳是一個美女，不過我不知道妳居然這麼美！進來吧，我拿幾件衣服給妳試試。」

小琳問高韋更衣室在哪裡，高韋只是大笑：「還要更衣室做什麼，妳就在這裡換衣服，我去準備照相機，反正我會拍下妳的一切！」

「這些照片會登在什麼雜誌上？」我問道。





褫乾腔捚?湍彌藤


高韋隨時扔給我一疊雜誌，說道：「我常常賣照片給這些雜誌，反正有人要，我就賣。」

那些都是超越尺度的成人雜誌，雜誌的名稱像是「淫亂的母狗」、「欠幹的女孩」等等，小琳在一旁聽著我們談話，知道我們已經別無選擇了，要不就是拍照，要不就是被銀行拍賣我們的房子。

小琳開始脫下她的衣服，換上高韋給她的衣服，那是一件黑色與白色相間的西部牛仔上衣，還有一頂黑色的牛仔帽和一雙黑色的牛皮長靴，配上她美麗的長髮和明亮的大眼，每個牛仔看到了她，一定會迫不及待地想和她約會。

當她穿好這幾件衣服後，她緊張地問高韋她的內褲要怎麼穿，因為她的下半身沒有外褲，也沒有內褲，她的私處和臀部一覽無遺。

「沒有了，就是這樣而已，」高韋笑道：「相信我，所有買雜誌的人，都會看著妳的照片打手槍的。」

高韋準備了西部的場景，在大床邊放了幾具馬鞍，和一個貼了四張懸賞海報的告示牌，然後走到小琳面前，敞開小琳胸前的衣服，直到她的乳房快要整個露出來為止。

「好了，小琳，我們從馬鞍這裡開始吧，就是這樣，爬上去。」高韋開始拍照，並且指揮小琳擺姿勢。

「太美了！小琳，妳真是太棒了，把上半身往後仰，打開胸前的衣服，露出妳的奶子，好！現在用手捧起妳的奶子，好！身體往前傾，我要拍妳臀部的特寫，哇！真是太自然了！捏妳的奶頭，就是這樣！太誘人了！看到的人一定想幹妳！」

「現在妳把上衣脫了爬上床，躺下，把妳的腿張開，就是這樣，讓他們見識見識妳幼嫩的小穴，好！翻過身去，把屁股抬起來，妳的屁股線條真棒！現在撥開妳的屁股，我要拍妳的屁眼，幹！妳真是完美極了！」

最後，他要小琳再躺下，撥開陰唇之後自慰。

「就是這樣，」高韋說道：「陰唇再撥開一點，繼續揉妳的陰核，對！太好了！」

小琳自慰的速度越來越快，最後大聲呻吟道：「哦…我…我要高潮了！太…太爽了！我…我要射…射了！」

高韋的相機一直不停地拍，他不想錯過小琳任何一個高潮的鏡頭，因為他知道所有看雜誌的人，也一定想知道小琳高潮的每一個細節。

當小琳平復下來之後，高韋要我們休息一下，拿了冷飲給我們。

「小琳，妳知道嗎？如果妳願意和男模特兒一起拍照的話，妳可以賺更多的錢嗎？」他說道：「如果妳和另一個男人一起拍，我可以多付妳四萬九千元。」

小琳看著高韋說道：「你是說，要我和另一個陌生人性交，然後你在旁邊拍照？我可是有夫之婦，我不能這麼做。」

「你休想，」我接著道：「我可不要別人來幹我老婆。」

「這只是個建議而已，」高韋說道：「我知道你們需要錢，這樣好了，剛才我們拍的相片，我給你們二萬一千元，如果和男模特兒拍照，純擺姿勢不性交，我再多付一萬四千元，如果妳真的讓那個模特兒幹妳，我再多付三萬五千元。」

「哇…」小琳考慮了一會兒，說道：「我可以多賺那一萬四千元，只是擺姿勢，不性交。」

「我不希望妳和別的男人一起拍，親愛的，」我平靜地說道：「我們該走了。」

小琳知道我們兩個都失業了，需要更多的錢，雖然這會傷我的心，但是也是唯一的選擇，於是她說道：「我只是擺姿勢而已，又不是真的性交，我們真的需要這筆錢。」

高韋打電話連絡了男模特兒，在他趕過來之前，高韋拿了另一套衣服給小琳，這一次她穿的是一整套的紅色胸罩和內褲，四週鑲滿了蕾絲，再配上黑色的絲襪和高跟鞋，她才換好衣服，高韋就走了過來。

「小琳，我向妳介紹一下，這是妳的搭襠，他叫保羅。」

小琳和我都瞪大了眼睛，保羅是一個強壯的黑人，起碼有一百九十五公分高，一百一十公斤重，胸肌非常厚實，身上一點贅肉也沒有。

高韋說他以前是李奧手下的拳擊手，但是現在退休了。

保羅拉起小琳的小手，說道：「我真的很高興能和妳一起工作，妳真迷人。」

而小琳則是像個少女般的臉紅，看著地板，頭也不敢抬起來。

小琳只有一百五十七公分高，站在保羅身邊，她看起來就像是個小女孩。

我不停地咒罵自己，只是為了缺錢，我就無能為力地看自己的老婆做這種事情來。

「好了，你們兩個，」高韋開始拍照了：「都上床去，現在，保羅抱住她，親她的嘴，把手伸到她背後，解開她的胸罩，對，很好，小琳，脫下絲襪，保羅，我要你慢慢地脫下她的內褲，對！就是這樣！」

我開始有點緊張了，我才剛看完小琳高潮的樣子，現在她又脫得一絲不掛，讓一個大黑個子壓在她身上。

「很好，到目前為止都不錯，」高韋告訴他們：「現在，小琳，我要妳扯下保羅的內褲，然後做出驚訝的表情，好像妳從來沒看過這麼大的老二。」

小琳毫不猶豫地照辦，事實上，我覺得她還一直渴望著高韋下這個指示，她一把抓住保羅的褲頭，一口氣把他的褲子扯到他的膝蓋。

「我的天哪！」小琳嘆道：「這是我這輩子所看到的最大的雞巴！」

保羅的老二露了出來，我知道小琳不是在演戲，他的大肉棒起碼有二十五公分長，粗得就像一個啤酒罐一樣。

「小琳，」高韋一邊拍照，一邊對她說：「我要妳用手握住他的陽具，再把妳的臉靠近他的龜頭，好像妳準備幫他吹喇叭一樣，對！就是這樣，再靠近一點。」

「高韋，」小琳說道：「如果我再進一步，你真的會多付我三萬五千元？」

「沒錯，」他答道：「三萬五千元現金。」

我美麗的小琳看著我，說道：「丹尼，我這麼做，全都是因為我們真的需要這筆錢。」

我還沒來得及說話，我就看到小琳伸出舌頭，舔著面前的那根巨大的黑色肉棒，她不但想把舌尖插進保羅的馬眼裡，還從他的龜頭一直舔到他的陰囊，再由他的陰囊一路舔回龜頭，她的雙手緊緊抱著保羅的屁股。

「夠了！夠了！小琳，」我幾乎要哭了：「妳在做什麼？快住手！」

小琳連看也沒看我一眼，只是含著保羅的陰莖不放，而高韋卻暫時停止拍照，對我說道：「你站在那裡別動，這是我們的工作，如果你破壞我們工作的進行，我會告訴李奧的，你知不知道，他也是我的合夥人？」

我聽他這麼說，站在原地動也不敢動，如果我惹火了李奧，我一定會惹上麻煩的，誰都知道他是一個很有「背景」的人。

同時，我的老婆還在不停地舔著、含著保羅的大雞巴，想試著把那麼大的肉棒塞進她小小的口中。

保羅把小琳抱起，開始舔著她的乳頭，他在小琳的乳房上，留下了好幾個明顯的吻痕，接著他又像提起一根羽毛似的把小琳提起，將她翻過身去，讓她趴在床上，再站在她後面。

「就是這樣，保羅，」高韋說道：「現在要慢慢地來，把你的老二頂在她的小穴上，對，現在用龜頭在她的陰唇上磨一磨，好！把龜頭稍微插進去一點。」

小琳開始大聲地呻吟，而且把臀部往後頂，希望把保羅的雞巴多插一點進她的陰戶。

「求求你，保羅，」她呻吟道：「用力幹我！我想要你的大雞巴！」





苤藤藤郔炰辣瘓籟騷


保羅哪裡忍得住不幹美麗的小琳，於是他開始把他的陰莖慢慢插進小琳的陰戶裡，一吋一吋的大肉棒開始消失在小琳的陰戶中。

「幹！」保羅說道：「這馬子的小穴有夠緊的，我的老二好像被一把鉗子夾住一樣，這個肉洞太爽了！」

「別停！」小琳叫道：「我從來沒有幹得這麼爽過，哦…！我要射了！別停！別停！我要射了！」

小琳的胴體不停地顫抖，而且發瘋似地哭泣。

「我也忍不住了，我要射了，妳這個賤貨！」保羅大叫，把他的精液射進小琳幼嫩的陰戶裡…

保羅把他的老二，一吋一吋地由小琳的陰戶中拔出來，當他的龜頭抽出來時，一股精液幾乎是用噴的，從小琳的陰戶中流了出來，他翻身倒在小琳身邊，而小琳居然又伏在他的身上，把他的陰莖舔乾淨，她十分愛憐地親吻那根大陰莖，就好像那根陰莖是一個神聖的神像一樣… 



--------------------------------------------------------------------------------

第二章

我們回家的路上，小琳什麼話也沒說，我一進門，整個人都快爆炸了！

「妳在搞什麼鬼？妳怎麼可以讓那個王八蛋幹妳？」

「冷靜點，丹尼，」她答道：「你知道我們多需要這筆錢嗎？才那麼一下子，我就賺進了七萬元，我們現在都沒有工作，我們真的需要這筆錢！」

「我們不是那麼需要，」我板著臉道：「妳剛才那個樣子，好像真的很喜歡和那個黑人打炮一樣，妳知不知道妳叫床叫得多大聲！妳是我的老婆耶！操！」

「就是因為我是你老婆！丹尼，因為我愛你，你一定要記得我愛你，為了愛你，我去做舉牌女郎，現在我們必需要有一個人去賺錢，讓我們能活下去！而且，很抱歉，我是一個有血有肉的人，當像保羅一樣這麼強壯的男人壓在我身上，我真的興奮了起來，他真的能把一個女人幹得很爽！」

第二天，所有的不愉快都煙消雲散，唯一的不同是，小琳的穿著越來越性感，我曾問她為什麼要這麼穿，她說她是為了她的形象，因為有越來越多的人認識她了，我們在路上也常常有男人對她指指點點的，有些人是因為看了拳擊賽，也有人是因為看了這一期的「淫娃俱樂部」雜誌才知道她的，我真的不知道這些照片流傳得這麼快，我幾乎到處都可以看到那本雜誌，雜誌的封面就是小琳含住那個黑人的大雞巴。

有一天，我們去公園閒逛，小琳穿了一件新衣服，那是一件黃色的緊身套裝，裙子非常非常地短，胸也開得很低，衣服沒有扣子，只有一條由胸口一直開到底的拉鍊，她沒有穿內衣和內褲，因為衣服太緊了，會露出內衣褲的線條，所以她不願穿，除此之外，就只有腳上的那一雙涼鞋了，她紮了一條馬尾，看起來真是騷透了，我們享受著溫暖的陽光，直到有人走到我們身後。

「哇！真是不容易，」摩斯說道：「這不是丹尼和他的淫娃老婆嗎？我看到妳嘴裡塞了一根大雞巴的照片了，他一定幹得妳很爽，對不對？他的大雞巴有沒有把妳的小騷穴撐開了？丹尼的小傢伙是不是沒什麼用？」

「我們不想惹事，摩斯，」小琳平靜地說：「我們要走了。」

「你有什麼問題嗎？」摩斯冷笑道：「你不會說話嗎？是你的老婆嘴裡塞了雞巴，又不是你！」

我真是笨透了，我又向摩斯撲去，他一把將我摔倒，然後一直往我身上踢去。

「嗨，摩斯，」小琳說道：「你看這裡！」

我們兩人都向她看去，小琳慢慢地拉下她胸前的拉鍊。

「這裡不是比較好玩嗎？」她一邊說，一邊敞開衣服，露出她美麗的乳房。

摩斯一腳把我踢開，他走向小琳，一把抓住她的乳房，接著用力捏她的乳頭。

「我老早就想幹妳了，」他說道，他的手不停地在小琳身上游走，還把他的髒手指插進小琳的陰戶裡，接著他又把小琳的衣服扯下來，開始舔小琳的乳房，弄得她的乳房上都是口水，小琳站在那裡，亮眼的陽光之下，她看起來更是誘人。

小琳解開摩斯的皮帶，拉下他的拉鍊，掏出他的老二。

「哦…摩斯，你的老二真大，我想嚐嚐看，就像我在那本雜誌上舔那個男人的黑色大雞巴一樣。」

摩斯讓他的牛仔褲跌落地上，小琳跪在他面前，把他的陰莖放進口中

「噢…」摩斯說道：「用力吸，丹尼，我要射在你老婆嘴裡。」

忽然，小琳用力地往摩斯的龜頭咬了一口，再用她小小的拳頭往摩斯的睪丸上捶了下去，摩斯大聲慘叫，小琳趁勢把他推倒在地上。

「快來，丹尼，」小琳叫道：「我們快跑！」

她抓起她的衣服，我們牽著手開始跑，摩斯想站起來追我們，但是他又馬上被他的褲子絆倒，小琳轉過頭，對他叫道：「摩斯，我騙你的，你的老二小得像根鉛筆，任何女人都不想要，哈！小鬼！」

我們回家之後聊了好久，我告訴她我現在知道她有多愛我了，她為了要救我，什麼事都願意做，她也告訴我，她愛的只是我一個人，她和別人性交，只是為了工作，不過有時候她真的很喜歡性，這時她會迷失自己。

冠軍賽的日子終於來了，我載小琳去拳擊場，直接走進了更衣室，李奧走了進來，告訴我們今天的計畫有點改變。

「我們要做點變化，」他說道：「這一次拳賽是在全世界的有線電視上轉播，所以沒有尺度的問題，所以我們決定一反傳統，讓上空的舉牌女郎出場，這可以使全世界的人都注意我們的比賽。」

他把今天要穿的泳裝交給小琳，很明顯地，那只有下半截。

「你瘋了嗎？」我說道：「你要我老婆上半身脫得精光出場，讓全世界的人和我的親友們都看到？」

「這有什麼關係？」他冷笑道：「反正每個人都看過她被保羅幹的照片了。」

小琳走到我們兩人之間，說道：「我可以這麼做，但是我要再加一萬元！」

李奧大笑著說「成交」，於是小琳就當著他的面把衣服脫得精光，再穿上那件又小又薄的半截泳裝，然後和李奧一起走向拳擊場。

我也得趕緊去我的位置上，以免錯過這場比賽。

當小琳赤裸著上半身走出場時，李奧用手摟著她的腰，不時地還把手放在她的臀部上，就好像小琳是他的私人財產一樣，坐在走道邊的一些男人，伸手去捏小琳的屁股，甚至還有人摸她豐滿的乳房，和上一次不一樣，小琳這次走路的時候充滿了信心。

全場的觀眾都壓倒性地支持上一屆冠軍，「瓊斯」，他也是本地人，他是一個大塊頭，而且非常魁悟，他的個子比保羅還大，我看到小琳第一次見到他時，不停地打量他的褲襠，這場比賽最精彩的部份，是在每個回合之間，上半身赤裸的小琳舉著牌子，在擂台上走一圈，美麗又堅挺的乳房在她的胸前晃動，幾千個男人在現場看著半裸的她，電視台的攝影機也忙著補捉她美麗的胴體，送給全世界的男人在家中觀賞，當我想到有好幾億的男人看著這樣的她，我的老二就硬得像石頭一樣。

在第四回合，瓊斯用一記右鉤拳擊倒對手，比賽結束。

比賽結束之後，李奧要我們去他家慶祝一下，當我們到了他家，我才發現小琳是這個房子裡唯一的女性，除了我和她之外，還有李奧、魯迪和威利，當然，還有冠軍瓊斯，小琳穿了一件很短又很緊的絲質連身裙，除了內褲之外，衣服裡什麼也沒穿，她看起來真的好美。

李奧把我們介紹給瓊斯，瓊斯站起來握住小琳的手，他將近有兩米高，只注意小琳，根本無視我的存在。

瓊斯的眼裡充滿了慾望，他看著小琳說道：「我有一個慣例，寶貝，每一次我比賽獲勝，我都會幹當天的舉牌女郎，妳覺得怎麼樣？」

他脫下他的短褲，露出他的大肉棒，保羅的雞巴和他相比，簡直只是個小孩子的老二，那個陰莖看起來就像是把黑色的大鏟子一樣！





艘艘?模橾?俋堤芚勛腔窋眈


小琳只看了他的老二一眼，立刻蹲了下來，開始舔著他的大雞巴。

「哦，老天，」她一邊舔一邊說道：「我喜歡你的大雞巴，我不知道我能不能整根含進嘴裡，不過我會盡力試試看。」

她用力張大嘴，盡量把頭往前頂，讓他的大陽具一吋又一吋地插進他的喉嚨裡，雖然插進喉嚨時讓她嗆到了，但是她還是很努力地持續吸吮，很快地，半根陰莖已經進入她的口中，她的唾液順著嘴角，滴在她的衣服上，沒多久，瓊斯射精了，小琳的雙頰鼓了起來，但是她馬上把這些精液吞了下去。

「別拿出來，婊子，」瓊斯說道：「繼續用力吸，我會馬上再一次硬起來。」

小琳又吸了一會兒，瓊斯抱起她，扯破她的絲質上衣，再扯下她的內褲扔在地板上，她現在一絲不掛地在四個饑渴的男人面前，瓊斯讓小琳趴在長椅上，從後面壓在她身上，開始從後面把他的大肉棒插進小琳的小肉穴裡。

已經有被大雞巴插過的經驗，不過這一次瓊斯是一次完全插到底，而且立刻開始抽送。

小琳失神地大叫：「幹我！！用你的大雞巴幹我！！我喜歡被人幹！」

威利掏出他的陽具，走到小琳面前，把龜頭頂在她的臉頰上，小琳自動張開嘴，讓他把陰莖塞插進口中，他的傢伙顯然比瓊斯小，所以可以一次整根沒入小琳的喉嚨裡。

「妳真行，小琳」威利一邊抽送，射琳一邊愛撫著他的陰囊，他沒撐多久，就射在小琳的嘴裡，小琳隨即將這些精液嘺了下去，她已經變得很喜歡吃精液了。

魯迪看來很滿意看小琳被幹，他站在小琳身旁邊看瓊斯幹她邊打手槍，直到他射精在小琳臉上。

看到這個情形，瓊斯再也忍不住了，他猛烈地把他的大雞巴一次又一次地快速插進小琳陰戶中，幹得非常狠，直到小琳最後哭叫：「我…我受不了了，請你射進來，我要感覺你熱熱的精液！」

這時瓊斯才大吼一聲，把精液射進小琳肥美的陰戶裡…

李奧走向小琳，命令她：「吸我的屌，臭婊子，把它弄硬弄濕。」

小琳照樣讓他插進喉嚨裡，讓李奧的陰莖在她嘴裡硬起來，接著李奧抽出他的陽具，走到小琳身後，用龜頭頂住小琳的屁眼。

「小琳，有沒有人幹過妳的屁眼？」他問道。

小琳搖搖頭。

「那現在有了！」

他開始把他的龜頭塞進小琳的肛門，一開始時，小琳痛苦得大叫，不過很快地，她主動扭著臀部，迎合李奧的抽送，每一次李奧抽出的時候，小琳就會把屁股往後頂，不想讓他的陰莖出來，最後，李奧把他的精液，射在小琳的直腸裡…

一週之後，我打電話給李奧，他已經搬走了，從此之後，我們那裡再也沒有地區性的拳擊賽，小琳也沒有舉牌女郎的工作可以做，小琳為了維持我們兩人的生計，她做了一項改變，她打電話給沃克，就是那個曾經想強暴她的人，他給了她一個小房子，小琳成為他的情婦，每週還給她生活費，他也讓我住在那裡，幫他整理庭院，也偶而讓我幹幹我老婆。 



--------------------------------------------------------------------------------
發信人: 小肥豬
標 題: 暴虐學園


--------------------------------------------------------------------------------
要搬家了，舊的色情書籍通通要棄丟，唯有它精采的打為文件檔，方便收藏。
這文章收暴虐學園，沒有第一章，結局部份也沒有，雖然如此，其中的內容亦很精采。對於沒有結局，十分可惜。我有日本原文小說，但我的日文奇差，不可能作繙譯的工作，如有同好能夠繙譯的話，我可以把小說寄給你，把這小說完成。 



--------------------------------------------------------------------------------

(二)

紅雪她不能相信自己會這麼大膽竟然說出如此之說話，在這種亂交的派對裡，若果沒有穿衣服的話真的會沒問題嗎？

但在這種氣氛底下，她能明白到這是無可奈何的事實，雖然這種危險的感覺在她心裡已響起警號，但是說出的話就像潑出去的水一樣不能收回，於是她將腳提起，將半截裙脫下。

「一定要只剩下內褲啊，老師。」

「那樣子再加上妳也紅紅的嘴唇，真正點呢。」站在紅雪背後那班傢伙，在乘她不備之際，靜靜地將內褲脫了下來。

就如除去羊皮的狼一樣，全都露出了本來面目，有人就在她面前將自己的陽具玩弄起來。但是高格並沒有阻止他們。每個人的傢伙都惡形兇相的對著她。

「哎，今天你們都很努力呢！」尹愛她嬌聲地跟那些青年說，並用手替他們服務。

「高格真棒，這樣還不夠刺激嗎？」

「哈哈，剛才跟音樂老師接吻後差不多已發洩了。」

尹愛已不能接上高格的說話了，因為她正在享受著飯後甜品，右手握著一個男孩的肉棒，另一隻手則撫摸著另一個男孩子的陰囊，頭部正忙碌著上下移動地替另外一個男孩服務，乳房拓盪有致。

「快些來這兒吧！」

「傻瓜，我要做第一個啊。」

保羅及永雄捉著自己那已堅硬無比的東西哭笑不得地等著，尹愛只有先替高格服務，兩手則忙碌地替其他人解決。 



--------------------------------------------------------------------------------

(三)

第二天是星期一，需要回校上課，在上班途中紅雪的心總是搖擺不定，身為一個教師做完昨天的事後，感到羞愧無比。不安與恐懼佈滿內心。今天回到學校後會有甚麼改變嗎？心中免不了有這種期待。

昨天脫完衣服後，只覺得下體的愛液已將內褲弄濕了，雖然極力抑制那股激動，但是那種濕的程度好像剛撒完尿似的，弄得內褲很濕。

想起來臉孔像火燙似的紅了起來，而下體的粘膜亦開始不受控制，由內面分泌出大量的粘液出來。廿九年以來，這是第一次感覺到的，就算以前與自己最愛的人愛撫時，也未曾試過濕到這樣。

她一直在懷疑，是否身體內流著淫亂的血嗎？給高格用力的愛撫著，害怕一不小心就會給其他人侵犯，但是全身卻升起一陣興奮感，使她突然醒覺過來。

她下定決心一定要走，若再繼續下去的話，不知會發生怎麼樣的事來。決定後立刻走出廁所。回到房中，看到那情形使她瞠目結舌，尹愛她同時替三人服務。

一人在尹愛之上，正在享受著她的口技，另一人的肉棍則在她的下體中抽送著，另一人則將尹愛的雙乳夾實造成一條小通道，正努力地抽送著。好像一群野獸似的向著天空吼叫。

「老師，快些過來，我想早些插進你裡面。」

「嗚，我已忍不住了，給我來一下吧，我很想要啊！」

他們搓揉著尹愛的乳房，一面向紅雪嘶叫，她嚇得不知說甚麼才好，只覺得門口雖然離她不遠，也花了好一段時間才能奪門而出。

逃出去之後，她又擔心，恐怕高格會憤怒，不知會對她進行怎麼樣的報復。來到學校門口的時候，紅雪的心很亂，不知進去上課還是回家才好。

但是，她也曾努力地去嘗試忍耐，她捨棄了身為一個教帥的自尊，扮作一個陪酒女郎一樣，又替人點煙，又跟人跳舞，心想高格大概會明白他的苦衷吧。

想起高格給她的承諾，那是她唯一感到安心的地方。態起了昨天高格的說話。

「看我的樣子也能明白，我是很守信用的。」

心中仍然不能相信自己的耳朵所聽到的說話。進到職員室內，只見尹愛已與體育老師談笑風生。

「早晨！」紅雪向他們打招呼，體育老師立刻向她招呼，但尹愛只向她投以冷冷的一瞥，大概還為昨天的事而憤怒吧。當他們經過紅雪的身邊時，聽到了他們的對話。

「那是很重要的事啊！你說高格他們是不良份子，但有沒有真正的了解過事實真相呢。」

「那就沒有了。」

「不行啊，我想在教職員會議中提出替這些學生改過自身，給你們看清他們的機會。請你考慮一下。」

「那我就與其他老師商量一下吧！」尹愛那一頭長短適中的齊髮，襯托她的臉孔，散發著一份自信，真不能想起昨晚她跟三個男學生，搖動著腰肢替他們口交的情形，若說出來別人一定以為她在說謊。

紅雪越來越覺得不能了解尹愛。那樣子與他們接觸一定會很危險的，但是若果與尹愛反目的話，在學校中連一個可以商量的人也沒有了。

她真想那些不良份子今天沒有上學，星期一是高格他們那班的音樂課，她考慮到今天應用甚麼樣子對待他們。

但是在午休的時候，在三樓的走廊上遇到五六人在圍著吸煙，其中有體格魁梧的永雄，高格及保羅也在一起。心臟如槌子敲打下去一樣。背後冒起一陣汗。

以為能用平常心跟他們交往，但到目前為止她仍是不能做到的，逃走吧，她心想，趁他們還未看見他的時候最好了。但是此時卻聽到他們那種卑怯的聲音在背後響起。

「哎……你們不要吸煙嘛。」她清楚自己現在是甚麼處境，為了看來鎮定些，唯有笑著跟他們說。

「別的老師看到了不大好啊。」男孩們全都默不作聲，只投向紅雪一陣冷冷的目光。好像沒有聽見她說甚麼似的繼續吸他們的煙。

紅雪用暗淡的眼神望向高格。他卻望向同伴，歪嘴笑了一下，取出一支新的香煙叼在嘴中。





艘艘?模橾?俋堤芚勛腔窋眈


「怎樣，老師，今天不給我點煙了嗎？」跟著自己將煙點了，深深地吸了一口，再向紅雪那漂亮的面孔噴了一口煙。

全部不良份子看到這情形哄然大笑起來。

「還作這種老人家的打扮嗎？昨天那種情感衣服比較好，我不是跟你說了嗎？」高格從頭到尾地打量著她。

紅雪她經常都配合自己教師身份而打扮，將長髮蓄起來，只施以淡淡的化粧。

「這女人真會撒謊。」紅雪好像打敗仗一樣，全身感到脫力。心想她沒有想錯，果然會向她報復。為了忍藏自己眼眶中的眼淚，小步向外面走去。

放學之後，紅雪作最後的巡邏，在音樂部的活動之前，想到社會科教室去找尹愛。

「哎，找我有甚麼事？」尹愛的手指叩在台上，帶著不耐煩的口氣問。「我是很忙的啊，你也看到的，還要預備教師們的研究會呢。」

「對……對不起。」她覺得自己理虧，故此不敢再說甚麼。手指在鍵盤上胡亂地敲打著，看來也有板有限，以未有練習過的人來說可以說是做得不錯了。紅雪認為這就是所謂的新派教師嗎？年齡只差四年，但紅雪她卻是古典派教師的典型，以她看來尹愛就好像是外星人一樣奇怪，為了滿足自己的肉慾與不良學生們攪在一起，而在學校卻努力地工作。以紅雪來說是絕對做不到的。

「尹愛你……還在為昨晚的事耿耿於懷嗎？」尹愛沒有理會她繼續打字，那側面一點也看不出一點淫態，連紅雪也覺得她很漂亮。

「我對在中途中不出聲回家而道歉。」

「是嗎？」

「……很害怕啊，在那種氣氛底下，我以為身在夢中，想請問一下，高格有沒有發怒呢？」

尹愛睨視了紅雪一眼，將轉移轉向紅雪。

「不妨坦白跟你說，事情比聚會前更糟」

「喔……！？」

「我已給你忠告了，他們是講求義氣的，悔言背信我真的不知他們會怎麼做，你跟他們說會給他們看裸體，而他們亦真的相信你，但你竟會破壞約定……」紅雪的心中浮現出不安與絕望。

「我已失去我的立場了。我是替你保証與他們攪好關係的，現在弄至這樣，之後……也許會很麻煩呢。」跟著尹愛深深地嘆了一口氣。

尹愛為了取得他們的諒解，三支瘋狂而堅硬的肉棒在她身上磨擦，沾滿了白色的精液，紅雪想到這種光景，眼睛即時紅了起來。

「我真的拚了老命去幹啊，請尹愛你諒解，那已是我的極限了，而且……脫了衣服之後……」

「不要像小孩子一樣吧！」廿五歲的尹愛望著已嚇得呆了的紅雪。

「那些衰鬼喝過酒後，當然會希望有這樣的服務，紅雪，你要說的只是這些嗎？」

紅雪根本搭不上口。

「不要胡思亂想了。給他們吃點豆腐的代價，他們便不會再來打擾了，這樣的約定……就算那些衰鬼做些色情的事，也不用吃驚吧！」

「但、但是……」

「很快樂的啊，你既然轉到我們這所學校，應該能夠適應吧，而且那麼激烈的性愛過後，人也會變得漂亮些。」尹愛的眼睛散發出一陣妖艷的光芒。

「而且你還沒有男朋友？那兒不是真的很空閒嗎？不錯嘛！」紅雪好像被催眠了似的，開始喪失自信。心中猜想她說的是否有道理，懷疑自己是否太過古扳了。腦中開始混亂起來。

「為人為到底，那我再替你多弄一個機會，今晚八時到我家吧，繼續昨天的遊戲。」

「太，太困難了。」

「不要再推搪了，這是最後的機會了。」

「但是……太難了，不行的，尹愛。」

她卻沒有理會紅雪，於是只有答應了。

晚上八時十五分，紅雪還在自己的家中，職業上的理性，再加上理智戰勝了，決定不會再去尹愛的家去。這時電話響起來了。

反射性地她站起來，想一定會是尹愛了。

對尹愛她只能說聲對不起，她絕不會那樣作的。雖然是約定了，而可能會更加使高格憤怒，這次更可能連尹愛也會與她敵對起來。但是絕不能就此而認輸的，這一定是神給她的考驗。

就算怎樣也要忍耐下來，既然踏上了這條教育者的道路，發誓要將這班學生教好，若有勇氣及熱情的話，一定能夠接受神的挑戰的。之後會更加害怕，心中想起這件事不免有一絲不安感，這時想起郭浩輝。這是她所愛的男人的名字，巳有三年沒跟他見面了。

那是令人觸目的明日之星，不幸地因為交通事故將音樂生命斷送了，手指的腱帶斷了，之後便失了蹤，大概想將這件事忘了吧，因為出走之時留下了一封信給她。

之後，紅雪將兒女之情拋棄，全身投入於教育之中，等待郭浩輝再次出現在她面前。在他失蹤的三年間，若說沒有肉慾的希望是騙人的，尤其在經期完了之後，身體上的需要更加強烈，但對郭浩輝以外的男性她是不會抱的。紅雪將自己首次交給他時是在廿三歲的時候，交往二年之後，便將處女之身交了給他。二人以後雖維持著肉體關係，但是那是很自然的事，並不是刻意地去做的。

最初，紅雪認為性愛是一件痛苦的事，漸漸地兩人的愛更加濃厚，加上肉體日漸成熟，身為女性的知覺醒了，最後相當沉醉在那種歡愉之中了。

之前，她是一直希望能夠等到郭浩輝回到她的身邊，她亦一直認為他會是她的最後一個男性。這麼貞潔的紅雪，那時受到高格那熱情的愛撫，以及手指觸及那神秘的地方，令她濕起來的狼狽樣子，那是在郭浩輝以外，一直未曾受過別的男人的吻及觸摸身體任何地方的，但是卻給高格的愛撫技巧而弄翻了。

那種熱情而濕潤的接吻，手指那性感的愛撫，與郭浩輝的手法是不一樣的，紅雪她的身體還為這吻而絞痛起來。而尹愛的說話而言尤在耳。事實上，紅雪為那沉睡中的官能感覺而害怕起來，那不是身為一個教師之本能，而是身為一個女性的感覺，是絕不能去尹愛的家。 



--------------------------------------------------------------------------------

(四)

第二天，紅雪上課一小時之後，在她的職員桌上有一個白色信封，心中感到一份好奇心將信封打開，裡面有三張相片。

「這……這是……」

血一下子衝上她的腦袋之中，那是紅雪與高格熱情地擁在一起跳舞的照片。是甚麼時候照的呢，上面還印有日期，她心裡也很清楚，瞬間她也明白發生甚麼事，她緊咬嘴唇望著那兩枚照片，一張還穿著衣服，但另一張則是高格將她的上衣扣子解開，用手在她胸上搓揉時的照片。看到自己那些照片，也覺得很淫猥。剎那間，在她美麗的臉孔上泛起陣陣紅潮。最後一張照片則是高格將頭埋在她的胸前，衣衫不整的照片。

看到這兒，她已像脫力了似的，照片上的她將頭向後仰，黑髮散在肩頭，眼睛閉著，雙唇微張的表情。

連站也站不穩，這些照片絕對不能給別人看到，若給其他人看到她與這些不良學生的樣子，前途就會幻滅了，以後便再也不能當教師了。她將那些照片放回信封之中。





萸涴爵憩艘善慾轄腔酕乾芞?


其中還夾著一封信，寫著：「怎樣，照得很清楚吧，我與老師看來好像一對戀人一樣，想起那時的熱吻，連我的傢伙也熱了起來。那麼強硬的紅雪老師，將我的口水吞下，搖動著腰部來配合著我，而且任我撫摸，那種感覺我是一生都不會忘記的。

明白嗎？那時你已經完全忘我了，而且還跟我有約定。但是我不容許你下次再不守信用，對於我這麼溫柔的人來說是絕不寬恕的。

覺悟吧，將我們的仁義踏在腳下是多麼的重罪啊，今天放學後到倉庫來。至於答覆，若果應承的話，則將胸前三顆扣子解開，那還不夠，還要將裙子拉高才行。

若果不答應的話，我就會將這些照片散發出去，還放出風聲說你跟我們攪這些亂交派對，尹愛老師亦會幫我們的，那麼明天便會在全校流傳著你是怎麼樣淫蕩的女人。

請相信，我一定會將這些照片交給校長的，我是認真的，做不做隨你，那是我們的信條，我等待箸今天的音樂課。」

紅雪在中五E班上課時，全身冒著冷汗，高格他們坐在課室後面，懷著不懷好意的笑容望著她，這情形使她心如鹿撞，連教書也不能集中。使到那些不良份子更加向她嘲笑。

「幹甚麼呀，老師，今天時常都心不在焉似的。」

「生理中嗎？」他們繼續防礙紅雪上課。

因為紅雪沒有顯示出YES的答案，所以他們更加變本加厲，而在其他學生的眼中，今天她確實有點兒古怪。

「很熱嗎？為何全身都是汗呀？」

「學校真孤寒，連冷氣機也沒有。」

「站在通風一些的地方吧，會好點兒的，老師。」那些不良份子不停口地說道，視線全望著她那純白的恤衫上。

雪白的手指彈在那名牌鋼琴上，她想伸手將衫扣扣開看看會怎樣，吞了一啖口水，肩膀震了一下，濃眉深深地鎖在一起，但在他們的眼中來說卻很性感。

「很難忍耐呢，很像工藤靜香呢。」她與那偶像歌手年齡差很遠，但眉眼間那股不時漂出的官能美，看來真的很相似。

「是嗎，不知為何今天真的很熱，」紅雪看來已被迫屈服了，而高格則露出勝利的表情，與同伴擊掌起來。

「對不起……那我讓身體涼一下。」跟著便將胸前的鈕扣解開2粒，露出了那雪白的肌膚。最前排的學生看得連口也合不起來，女老師的胸部若隱若現，而女學生們則投以嫉妒的眼光。解開二顆扣子後，紅雪停了下來，真的不能再解開第三粒了，否則內衣便完全露了出來。現在已給看了大半了。

但是高格他們仍不放過她。

「幹嘛，老師，再脫一顆會更涼快啊！」

「哎，中途停下來真討厭。」保羅發著古怪的聲音說，紅雪低著頭，有些頭髮散了下來，雪白的臉孔上已變得紅通通的。

學生們竊竊私語起來，不能明白為何老師會表現得如此奇怪。以前她都會理智地不會理會那班人，無論怎麼樣的打擾也會很熱心地繼續授課的。

紅雪在無可奈何之下將第三顆扣子解開。

「為何……今天如此熱呢。」她用如蚊叫般的聲音說。現在連乳罩也能見到了，雪白的肌膚露出來。

「哇，真很難忍啊！」

「不能相信原來老師是用白色乳罩的。」她的乳房高高的挺著，夢幻似的深溝也現了出來，純白的胸罩上有漂亮的刺繡，使那些男生們十分興奮。

「嗤，若有帶照相機來便好了。」有些學生看得舌頭打結，而話也說不出來，而女學生們也因紅雪的美貌而發呆了。

跟著紅雪便繼續授課，以那種形態講課，學生們誰也聽不入耳，他們只是將目光望向她的胸前，憧憬著女老師乳房的形狀及尺碼，及在胸前的那種感覺，不能忍耐的稼伙，也有在椅子下面自己解決的也有。

「很熱啊，老師，為何不將裙子拉高讓風透入呀？」高格的說話就好像命令一樣，使紅雪不能拒絕，她真的是不知如何是好。

現在為止，所做的事也已夠她羞愧一輩子了，若果再要將裙子拉高的話，她是做不到的，她只是停了一下，高格憤怒的聲音便響起來。

「喂，你究竟有沒有聽到我說甚麼？」一種破滅的予感在她心中油然而生，若果不聽他的命令的話，那些照片及那些沒有根據的流言就會傳得滿天飛。

「是，是嗎，那試試看吧。」她走出教壇，在那班學生面前，閉起眼睛，將那條格仔裙拉起來。像羊脂一樣的大腿露了一部份出來。她感到在授課中竟做這種事，真是不知廉恥。

只拉起少許裙腳，腳也震起來，那線條美麗的足部，令學生們產生一陣嘆息之聲，長長的雙腿在人們面前展露出來。

「再拉高些啊，要看到屁股為止。」那些不良份子笑著慫恿著。紅雪深鎖著雙眉，帶著恨意的眼光望著高格，那種憤怒得好像要殺人的表情，看不出她曾讓學生撫摸她的神秘地方，這時有些女學生看得連面也紅了起來。

紅雪懷著激烈的羞恥心，再將裙子拉高，大腿完全露了出來，純白的胸圍及那象牙色的大腿，使教室內沸騰起來。

「再高些，老師，直至看到內褲為止。」

「是啊，老師，給我們看一下吧。」學生們全都湧到前面來。富有彈性的大腿露出來後，而最神秘的地方也就快看到了，肉色的襪褲內清楚的看到是一條純白的比堅尼內褲。

那只是一瞬間的事，很快紅雪使將裙子拉下，下腹那賁起的小的，使幾個學生就這樣在褲子之內爆發出來。 



--------------------------------------------------------------------------------

(五)

受到學生們的威脅而在授課之中露出自己內褲及胸罩的紅雪，在那堂完了之後，坐在音樂室中震著肩頭飲泣起來。

她已激動得不能再站在教壇上講書了，但幸運地跟著的四小時內她都沒有課。而且剛剛做了那種事也不知如何去對學生。完全失去了做一個教師的威嚴。

今日的醜態，很快便會在學校中流傳開來，將會被人指點成為淫蕩的教師，她若於在課堂中時常要受高格他們的氣。

有音樂界聖女之稱的她，時常被同業笑稱為美麗的公主，現在卻受到這樣的屈耐，轉到這所職業學校，首次感到後悔。

時常受到那班人的侮辱，若果在以前的那間學校，一定不會受到如此對待，難道一直要受他們玩弄至死嗎？

此時，紅雪想到，這些人的要求不會就此算教的，他們一定還會有其他要求的。而且那封恐嚇信寫著放學後要她到倉庫之中，恐怕會受到他們輪姦了。那班人一定能做出來的。

她想起尹愛含著那些醜惡的東西時的情景，是不能令那班衰人發怒的……。在紅雪的腦中是這樣子想著。難道想做一個好老師就要這樣倣嗎？四小時過後，便是午休了。

紅雪決定了，放學後立刻遞辭織信。校祭音樂節就快要舉行了，想起音樂部那班成員心中不免隱隱作痛，但是若要成為那班人的性奴，她寧願失去教師之職。

中途退職對一位教師來說是極之不負責任的舉動，再次進入其他學校的話名聲也不會好，而她亦不打算再在外面教會，大概會去教小孩子彈鋼琴吧。





絞彌藤郣善窪寤


紅雪到校長室去說想早退，並且說出要辭職的要求，這消息使校長嚇了一跳。晚上校長給她，叫她再考慮清楚才說，還說若果不留在學校的話，他便會失去一個好幫手。

而教育委員會亦給她電話，說對教育界來說是一大損失等等。在校長詢問她辭職的理由時，她不敢說出高格的名字，既然要退職了，就要保留最後的自尊，對那班人的刺激及照片的事，只是感到討厭而已。

第二天就更麻煩了，學生們很多都打電話到她家中，要求她不要辭職，要她快些復課，而同僚們除了致電外，更有直接到她家商討的人，而音樂部的成員更在她門口哭泣起來。

紅雪心中起了很大的波動，現在才明白到在他們心中的重要性，而且很奇怪，那天在班上的脫衣節目並沒有在學校內流傳開來。

那五年E班的學生更打電話來，叫她快些去看醫生，在這樣熱的天氣很容易會病的。更透露說高格真的是喜歡她，故此才在上課中時常打擾，聽到你不再來上課的時候，立刻沈寂下來了等等。故此，二天之後，紅雪開始動搖起來。

但是，雖然每人都在鼓勵她，但這並不是一個人可以解決得來的問題，身體的體力漸漸復甦，再一次努力的感覺又回來了。

第二天的深夜，使紅雪辭職的罪魅禍首，高格終於打電話來了，她以為高格會恐嚇她，所以聲音很微弱。

「老師真壞啊，我們這麼需要你，難道不知道嗎？我們已反省過了，絕對不會向校長說些甚麼的。」

「我……也沒有向校長提及你們的事。」為了不要使他們誤解她告密，只有解釋清楚。

「呼，我知道的，大概是班上有人告密吧，但算了，是我們不對，那老師，不要辭職吧，我們全部人都是你的擁護者，我們不會再次要脅你了。」

完全不同的態度使紅雪感到迷惘起來，不能下判斷他的說話能否相信。唯一的辦法就是再探索一下。

「我……還破壞約定，你不怒嗎？」

「啊，是關於昨天叫你去倉庫的事嗎？」意外地高格十分坦白地說出這件事。

「事實上是想請你聽我們剛組合成的樂隊歌，因為還唱得不好，文化祭時又需要演出，很配嘛，所以想請你給我們指導一下。」

「真的？」她感到十分好奇。

「是真的啊。」

「我真的不知道，對不起。」

「算了罷，我們因為太著急，所以在寫信時詞不達意，而且當時正氣在頭上，所以胡亂寫出來，並不是認真的，關於那些照片，當沒發生過吧。」聽高格的口氣，一點也不似說謊。

紅雪心想難道誤會了他們嗎？想到這兒只覺鼻頭一酸。

「我們不是想威脅你，只是做了傻事而令人辭職很過意不去，老師你快些回來上課吧，那約定明天見好嗎？」

「明天？」

「是啊，跟我們喝杯茶吧。」

第二天的黃昏，她照約定到指定的餐廳去，就照約定一樣，他們將照片的底片交還給她，他們在她面前將底片燒了，而紅雪亦相信了他們。

就這樣，紅雪的勇氣倍增，覺得來了真好，煩惱一掃而空，校長叫她在一週內給他一個答覆，那她也決定明天回校上課了。

他們更在一張紙上，寫著自己如何後悔對紅雪開玩笑，而且發誓以後不再開這種玩笑，三人更在信未簽上自己的名字。

紅雪忍不住想哭起來，他們竟然會寫下這種悔過書，心中免不了對高格有些讚許。而且他一改以往作風，並沒有像以前一樣在紅雪面前喫煙，而且連坐著也是直著腰，一張嚴肅模樣。

「我們只是一些粗人，為了引起你的注意，故此做些無意思的事，就請你原諒我們吧。」

紅雪聽到他這番說話笑了出來。叫他們不用擔心，她並不是一個記仇的人。

現在她明白到學校並不是想像中那麼壞，心中那絲不安已開始消失了，同時對自己無端端地害怕自己的學生而感到愚悔。

跟著高格提出不如喝一杯慶祝雙方之間的諒解，紅雪起初不肯，但敵不過高格再三要求，而且他答應紅雪真的只喝一杯便算，故此，她便跟他們一起去了。

一杯喝完後，紅雪經不起他們的再三要求便再多喝一杯，突然一陣睡意侵向她。

「沒有女人能逃得過我的手掌的。」原來那間店的老闆也是他們的一夥。他站在吧台內向著他們微笑。

那買入恣意地將手放進她的衣服內撫摸，還一邊高興的喧嘩著。

「哇，真的是一個好女人，看不出已廿九歲呢。」他們用淫猥的眼光望著她。她還是穿著很正統的衣服，白恤衫粉紅裙子，一看便知是一個正派的老師。」

「一看便知龍與鳳了，但骨子裡卻不同」

「你明白嗎？老闆？」

「當然啦！我比你更有欣賞女人的目光！」

這兒是高格他們的總部，已有十人以上的女孩在這地方失身了，老闆的房間就在店鋪後面，他們的手法是將女孩子灌醉後，拉到後面的房間加以強姦，而對於那些不喝酒的女孩，則設法哄騙她們到此，然後強行拉到後面的房子裡再進行強姦，他們通常都是利用這間鋪子來進行這樣的勾當。

就算是尹愛，最初也是在這店子後的房間內被他們輪姦的，原因是這免的老闆看來很像是正派的人，長髮時常蓄在腦後，嘴角永遠掛箸笑容，不知道原來他是一個黑社會的人。

就算是紅雪來到店子的時候，見到店內的格局也禁不住讚嘆起來，那時高格已知道她的計劃成功了。

「好了，將她抬進去吧。」後面房間傳來了保羅的聲音，當他見到紅雪睡著了的樣子時，開心得高呼起來。

「沒時間了，快些抬她進去。」對於扶一個睡著了的人進房是一件極之困難的事，通道又窄，好在有身形高大的永雄，很快便能將地抬了進房內。

那是一間百多呎大的房子，房間內鋪了一張被子，巳不知有多少女孩在上面哭過了，牆角還放著一些繩子以及電動陽具等玩意。

「這地方真方便。」高格怏怏地說，他們是要將紅雪的樣子攝下來，所以一早便預備了照相機等工具。

「嘻嘻，你要多謝我們啊，這計劃是我們想出來的呢。」

「那需不需要用血來還給你們啊！」

「年紀雖然成熟，卻不會看人。」高格用腳踢一下睡在地上的紅雪。

「哈哈，但這也不錯啊！」





?掛AV躓陎淩?栳堤


永雄及保羅望著躺在地板的紅雪，想起那天她在課室的樣子，不禁心中癢癢的。

「真忍受不了，這麼成熟的肉體。」

「不要多說話了，將裙子脫下來吧。」

「那我先來了。」保羅急不及待地將紅雪的恤衫除下來，其他兩人緊張得口乾起來胸前的扣子除開後，露出她那身雪白的肌膚，乳罩是粉紅色的半杯式，乳溝深深地現出來，十分之引人入勝。

「真棒，今天沒有白幹了。」

「跟高格一起真沒有錯。」

望著那高高隆起的肉球，三人禁不住吞了一下口水，永雄禁不住伸手將那肉團握實。胸罩將肉團迫在一起，使那種感覺十分彈手。

「真棒，這女人十分正點。」

「給我試一下。」保羅也禁不住要摸。

二個男孩爭先恐後地搓揉那兩團肉。六隻手不停在身上撫摸，淡紅色的乳頭已硬了起來。

高格望望腕錶，安睡藥的時間大概能維持一小時，已經過了十分鐘了。

「不要再亂來了，快些脫光她吧，快些忍耐一下，你們今天休息一下不用辛苦，明白嗎？」

通常他們都會將獵獲物平均分配，但是今次高格卻要將她據為己有，因為這是一件高級物品，故此高格先要享受，而且他是他們之中的頭子，其他兩人雖然心心不憤，但卻唯有忍耐下來，不作甚麼反對。

高格不待他們說甚麼，將自己的衣服脫下來，永雄雖不服氣，但仍然喘著濃重的氣息，替紅雪脫衣服。

他將紅雪的衣服一件一件的脫下來，直至一件不剩，紅雪的身體比想像中還要豐滿。在他們的眼中，比尹愛的身體更加可愛。

閉著眼睛的紅雪做夢也想不到會被這班不良份子抱了。

她的胸部雖然比尹愛的小，但形狀看起來很漂亮，剛好一掌之滿，那是高格最喜愛的形象，他從後伸手在雙峰上的紅梅上搓揉著，保羅將她的頭髮放下，那頭長髮像黑絹一樣地散在肩頭，高格看見這情景已經興奮起來，肉棒膨脹得跳。

那些男孩的視線全都落在她的下半身上。永雄更忍不住伸手按下去，紅雪的纖腰只有廿三吋，看起來很脆弱似的，腰部跟屁股卻形成一條流線型的美態。

高格對她的印象最深了，脫下衣服的她與有衣服是兩個人一樣，對著這具美麗的胴體，任何人都會垂涎三尺，而兩腿之間的中心部份，任何男人都會想進入去。

「快些，沒時間了。」計一計時間已過了卅分鐘，剩餘的時間不多了。看紅雪的樣子，不能說是強姦，只能說是和姦。

高格因為心中對紅雪有一份內疚，故此，不準其他將她輪姦。他只許他們用手去摸，這也使紅雪面頰通紅起來。保羅更將頭埋在她兩腿之間琛深地聞她的味道。永雄更用舌頭去舐，他們用手緊握著她的乳房，鼻子則不停在她的下體亂嗅。紅雪雖然睡著，但也給刺激得連聲呻吟。

「她很敏感呢，下面的小肉粒也硬起來了。」

「哇，這傢伙竟然濕得漏出來呢。」 



--------------------------------------------------------------------------------

(六)

保羅與永雄的手不停在紅雪的身上游動著，高格開始等得不耐煩，連忙叫他們停手。

「你們夠了沒有。」

「還不是有時間嗎？」

「若果給她醒來就麻煩了，快些拿影相機出來吧，我還要替她弄姿勢呢。」

「得了，明白。」那兩人還未成熟的面孔已顯得很興奮，褲子的前面隆起一團。

保羅負責攝影，將紅雪張開著雙腿之間的最隱蔽地方及將紅雪大字形的形態攝了下來。當然還替紅雪擺了一個自慰的姿態。

想起若果給紅雪見到這些照片會怎樣的狼狽，高格忍不住笑了起來，比起上次的相片，今次的衝擊度何止高上千百倍。

「好了，這次是正題了。」

那枝充了血且彈跳著的內棒向紅雪走去。

「若果她醒來一定會逃走的，我們要準備一下了，永雄，若她醒來的話就用你那巨大的身體擋住她。」

真不愧是領袖，高格在這種興奮狀態之下，還能頭腦清醒地指揮一切，保羅立刻將照相機拿到最佳位置，慕能將最佳的角度拍下來。

就在保羅他們忙著準備的時候，高格內心卻激動不已，他一直以來的夢想將會在瞬間實現了，已經有二、三次讓這件美食逃走了，今天紅雪就在牠的面前，很快就能將這美食吞下肚裏了。

他伏在牠的身上，腰部不停的在牠的下體處磨擦，受液將他的肉棒弄得濕潤了，這時高格不禁苦笑起來，因為他不知自己在做些甚麼。他伸手往那小孔中探索，紅雪溫馴地睡著，他只覺得那孔道十分細小。心中暗暗歡喜，想起一會兒就會進入這道小門之中，不禁更加興奮。

他的臉孔因激動而變得通紅，用手握著自己的東西就往那道肉門中一伸，一陣妖豔感向他侵來，只感到自己被一陣溫濕包圍著，高格果然地浸沉在那份陶醉之中。

那又硬又大的內棒插進紅雪的身體裏後，她那臉孔變得更加誘人，黑髮散亂地披在白色的肌膚上，喉頭像咽下了甚麼東西似的

「喂，快些，不要發呆了，影相吧。」高格將那美麗的大腿向兩邊分開。二人結合的部份就那樣毫無保留地展露在鏡頭底下，粉紅色的花瓣、當中被一枝黑色的硬棍深深地插著，漸漸地還流出露水。

「哇，看啊！竟然流出了淫水，要好好的拍下才行了。」相機不停地拍著，高格的腰部加快活動，攝影師也不蝕底用手撫摸著，紅雪漸漸地呼叫起來，陰道裏的肌肉無意識地收縮起來，將高格的東西緊緊地纏著。

「真棒，給輟實了，頂級女性呢。」那好像被火燙似的部份好像被縛得實實似的，高格興奮得忍不住叫了起來。

不知道被高格侵犯了，紅雪以為在發夢，夢見行棕不明的情人郭浩輝，與及被他抱著的夢。一直以來在等待著牠的突然出現，在夢中見到他紅雪被歡喜包圍著。

郭浩輝的愛一直都是激烈的，強而有力的抽送在紅雲的體內運動著，對於他的性器，從以前就一直未曾忘懷，這種強烈的感覺還是第一次，熱情在身體內溜來溜去，全身好像被火燒一樣。

連續的深入淺出的抽選後，陰道內的肌肉不能相信地竟然自動地收縮起來，那是對最愛的人的強烈反應。

紅雪她重重地呼吸著，而郭浩輝的肉棍已十分的膨脹，且在地想像底下，在陰道收縮之際仍然不停地抽送，紅雪的內心狂喊著不要停。高潮像大浪一樣一個接一個到來，她將戀人；摟著，裸著身子來沉醉在那份喜悅之中。





萸涴爵憩艘善慾轄腔酕乾芞?


她感到郭浩輝在她體內射精了，精液不停地流向身體深處，紅雪望著他那淡白色的液體，有些見歡喜若狂，而那黏黏的液體多得從裏面流了出來。

射精的時間很長，而且量又多，那可以想像到他是怎麼樣的熱情，紅雪打從心底感到愉快。完事之後，兩人像死了似的，結合的部份沒有分開，就那樣躺著。

郭浩輝的替身高格一會兒後將那萎縮了的陽具抽出，但紅雪立刻說：

「不要，不要拔出來，我要你再抱我一次。」

「哈，這傢伙，真沒辦法。」高格很開心，紅雪還未曾知道對手是誰。望著那樣貌美麗的老師笑了起來，心想不管她心裏想的是誰，只要令他得到那樣的感受就已很高興了，尤其那夾得人發麻的秘道。

「老師，那就最好了。」

「哎……」高格將腰前後地抽送著，紅雪貪萎地將體內的肌肉夾著他的陽具。

「呀……真開心啊，亞浩。」

「真討厭，我才不是甚麼亞浩呢。」一陣沉默後，紅雪開著的眼睛突然張開來，那甜蜜的夢突然回到了現實，烏黑的眼睛望著高格，面孔立時蒼白起來，在自己腹部上面的並不是郭浩輝，而是那不良份子高格。

「你……你……哎……竟做這種事。」紅雪在說這話的時候，連身體也激動得震起來。

「但老師你卻很陶醉啊！」

她悲聲狂呼起來，竟然連對手是誰也未弄清楚，而讓高格將那東西埋在自己的身體之中，對她來說是一個極大的打擊。

「走開，快些，快走開。」

「真沒良心，你剛剛還叫我不要拔出來的。」高格對老師那狼狽相顯然十分高興，當然他沒有拔出來，還開始再次的進攻。

「為何，要這樣做。」她感到羞恥將頭左右地搖動，頭髮凌亂地披散在床鋪上。

「呀，這是哪兒？」

「是店鋪後面的房間，呀？你不知道嗎？那煩了，老師你喝醉了酒，又不肯回家，將你抬進來的啊。」紅雪因喝醉的關係而很頭痛，努力地尋找昨晚的記憶。與高格一起進來喝酒，最初一杯時還沒問題，第二杯之後的記憶就完全空白了。

「……我，喝了很多嗎？」

「有四、五杯吧，老闆最清楚了，起初我也很擔心，但你一直說沒問題，為免使你不開心便任你喝了。」

高格用手將紅雪的頭髮撥弄了一下。

「請老師你不要誤會。」

「喔？」

「我並不是那種會趁別人醉了而偷襲的人，那是老師你要我做的，大概你誤會了我是那個叫亞活的男人吧。」紅雪聽到這兒掩著臉痛哭起來。對於自己所做的事，感到既羞恥又絕望。心中好像被槌子重擊一樣。

身為一個神聖的教育者，與自己的學生飲酒，而且飲到意識不清，跟著又有肉體關係，那是不能容許的，而且又將高格當作是郭浩輝，被學生看到自己那淫亂的形態。

那時，紅雪體內那黏黏的液體，是先前高格斯射的精液，若果能在做愛之中醒來，在對方還末射精前還有得補救，但是現在已太遲了，性事也做完，怎樣的藉口也行不通了。

「不用哭啊，老師，由現在開始，我就代替那個叫亞浩的來愛你吧。」

「我們已是不能分開的了，看啊，我的牛奶已經注滿了你的壺子了。」高格得意地將仍在紅雪體內的性器動了一下，那樣，她體內的精液又慢慢地流出來。

「不要，快些拔出來，拜托你了。」紅雪哭著向他哀求。為了貪圖沉醉在那淫夢之中，竟與高格發生關係，只感到想吐。

「你真棒啊，在我有關係的女性之中，能使我一洩如注的就只有你。」高格將她的乳房搓揉著，將乳頭含在口中，跟著又再開始那抽送的動作，因為還年青的關係，性器已完全勃起了。在紅雪的陰道內進去。

「不要，高格，難道你……」紅雪看到這情形，悲愴得連眼睛也紅了。

「老師，很舒服吧，還想做嗎？」

「不要，快些放過我吧，我已夠痛苦的了。」高格將她在哀求著的唇吻著，用舌頭在她的口腔內愛撫著，手指又在她的乳頭上技巧地搓揉，而那枝剛硬的內棒則在她下體內恣意地活動。那殘留著官能上的麻痺感使紅雪下體的肌肉將高格卷著。冰冷的心開始溶化了。

「呵呵，老師，你是我的人了。」

「不要，不要啊！」

「不是有反應了嗎丁哈哈，那樣緊緊的來著我，並不是學校中那清純的你啊，大概你本身也是一個色女吧。」

「……哎，高格，真殘酷啊！」高格用冷眼看著那呻吟著的女老師，她的體內正埋著自己又長又硬的肉棍，想這身體已完全成為他的人了，他要將她訓練成為人類的便器，要成為在學校中他們的性奴隸。

高格將紅雲的腰抱起，那金剛棒則無情地向那小道中狂插。

「真的是很棒的陰道呢，老師。」這時陰道因刺激而收縮了，而紅雲的肌膚上滿佈汗珠混合著兩人的體味，沉浸在瘋狂的情慾之中。

刺熱的肉棍無情地將她摧殘著，紅雪的叫聲也漸漸地狂起來。自己也不明白為何會這樣喜歡性愛，愛液像小便似的不停地流出來，而又像色情狂似的狂叫著。

與學生一起陶醉在這種狂亂的氣氛之中，欲仙欲死的感覺，從下體傳來的快感已使羞恥心完全溶化了。只知道滿足於快感中。

與郭浩輝的性愛是最好的，廿九年來，她的人生都是要自己保持貞操，但現在一下子就破壞了。

「老師，事實上你是一直想要我做對手的？」

「不……不是，我不是這樣的女人。」但覺得事實上自己是失敗了，她已經覺悟了。心想，算了吧，就這樣做他的女人吧。

腦中一片空白，今次從自己的口中請求，而且那兒又濕濕的，對方又已經進入了自己體內，而且又在體內射了情，他已不是外人了。一陣抽動後，高格突然激動起來。

「啊，紅雪，太美妙了。」

「不……不要……」紅雪搖動著那頭黑髮，小小的乳房震動著，好像全身都在哭似的。

「紅雪，嗚……來了。」

「呀，高格。」





苤苤爛槨腔俅嫁珩雅腕赻撩辦魂


「你是我的人了，知道嗎？」

「知……道了，很喜歡啊！」紅雲和應著，腰部也開始活動起來，將高格的肉棒全部埋進去，迎接著一段激烈的肉搏戰。

「如何，紅雪老師，看來很順利呢。」紅雪回到學校復課後三天，在職員室中與社會課老師尹愛閒談。

「是啊，已沒問題了。」紅雪微笑著回答。

「太好了，我已替你盡力安排，很擔心呢，那時在我家所做的事令你痛苦而引致你辭職，實在感到很後悔呢。」

「不要那樣說啊，尹愛。」紅雪覺得她並不是敵人，所以如此說。

「真的？紅雪老師你一點也不恨我？」

「一點也沒有想過要恨你。」

「那會一直在校內教書了嗎？」

「對啊，直至死那天為止。」

「那就好了，我一定替你打氣的。」尹愛捉著紅雪的手互相勉勵著。紅雪還是被蒙在鼓裏。想起那次尹愛家中的亂交派對，紅雪想起還會臉紅，那次一定是高格他們要脅尹愛提供幫忙，而她亦呈逼得不已才答應的。現在看來誤會解開以後，紅雪看來比以前漂亮多了。

「真不可思議，搖身一變成為一個毫無煩惱的漂亮女性，是否前幾天做愛了？」

「尹愛，別胡說，才沒有呢！」紅雪連臉孔也紅了。

「真的啊，連其他老師也覺得很奇怪，突然間搖身一變成為另外一個人似的，一定是有真命天子出現了。」紅雪心中嚇了一跳，難道尹愛看穿了她與高格之間的關係嗎？

「哎，算了，誰也沒有關係，只要你繼續回來上課便成了，以後我們還是好朋友嘛。」尹愛帶著含有深遠意味的笑容離開，搖擺著那豐滿的屁股走了。紅雪心中升起一陣不安的感覺。

那天，就在那店鋪後面的房子中，她與高格一直做愛至深夜。她不能相信一個中學生對女性的技巧能如此高超。雖然那是不被容許的事，紅雪卻感到很陶醉，不知來了多少次高潮，而高格亦在她體內射精四次。

而事實上，前天晚上她也不能拒絕高格的要求又與他做愛了，廿九歲的肉體第一次嘗到了其中的快樂。

得到高格那年青的男性荷爾蒙後，就如尹愛所說的，連樣子也變得漂亮了，烏黑的眼睛充滿了感情，身體散發出一種吸引人的力量，很快便成為學校中的話題。

「真誘人呢，最近紅雪老師愈來愈吸引人，身體的線條愈來愈成熟，看見他連褲子內的傢伙也站起來，一不小心給人見到就糟了。」

「我也是呢，在家中抱我那黃面婆時也是將她當作是紅雪老師才行呢。」那些中年的老師一見面使將她作為這些露骨的話題。

有一天，上課五小時後，紅雪在音樂室裏彈鋼琴，突然門打開了，高格走了進來。

「高格，你不用上課嗎？」

「我最討厭數學的了。」他笑著走向紅雪。

「不行啊，不讀書的話。」

「我也不知為何在上課時總不能轉入腦，只能想到你。」不理會紅雪反應如何，就用嘴巴封住了她的嘴唇，深深的吻起來。他的舌頭伸進了紅雪的口腔內，手則在她的胸部上揉捻，紅雪連身體也軟了。

「這時候最好試下口交了，老師。」

「……不要。」紅雪覺得非常羞恥。昨晚，做愛了二次之後，高格要求她用口來替他服務。紅雪那時已筋疲力盡，聽到他的命令只能將嘴巴打開敷衍他，當然，那是紅雪第一次作這種事。

「幹嘛，還不來舐它，不要呆站著，用一下你的手指吧。」

「不要開玩笑了，這兒是學校啊，是不可以做這種事的。」

「不要緊的，將門上了鎖便成了。」他將女教師拉起，強行將她帶到教壇去。

「不要啊！」

「嘻嘻，我一直很想在這兒試一次的了。」

「不成，絕對不行的。」

「不要裝模作樣了，你已是我的女人了。」

「不……我是老師，高格，我是你的老師啊。」

「說得真好轉，喝得醉釀釀的誘惑學生嗎？」這說話真是沈痛的打擊，連反抗的氣力也沒有了。連說話的聲音也發不出，高格一屁股坐在教書桌上。

「那天幹了四次呢，那哭著的女人所發的誓，我到現在還沒有忘記呢。」

「你……真殘忍。」紅雪哭起來。

在神聖的學校中，課室裏的教壇上，做這種淫猥的事情，紅雪覺得那是比死還要慘的屈辱。

「為何？為何要這樣作弄我？」眼中含著淚光，斜望著那少年問道。但是，高格對於作弄紅雪好像是一種興趣似的，很能滿足他那種虐待狂的感覺。

「我才痛苦呢，老師，看啊，我的小弟弟已站得高高的了。」說完，別的一下拉下了褲鍊，那傢伙的一聲彈了出來。只是高中生已有這麼又長又大的東西了，紅雪連忙將頭轉開。

這枝淫棒就是前些日子在她體內亂衝亂撞，放意恣虐，弄到愛液遍地的傢伙。內心裏除了嫌惡感外，但是奴隸的服從性也開始萌芽了，因為她是到廿九歲對性還是沒有免疫力的女性。

「喂，你不是很喜歡的嗎？看見了還不快生像吃雪條似的吃了它嗎？」他很能看清楚紅雪的心態，他像惡魔似的在她耳邊經聲地說。

音樂課室裏與其他課室的情景十分不同，紅雪與平時上課一樣背向著黑板站立，在她前面的就是坐在教書桌上，穿著學生制服的高格，下半身露出下體，雙腳不停的搖著。

「快些幹吧，一小時就快過去了，下一節課是體育啊，我要露一手最拿手的籃球給其他同學看的啊！」他以是紅雪的情夫自居，口交之後還能應付體育堂的藍球運動，確是體力及精力都十分足夠。

「將乳罩解開，看著你半裸來替我口交，很快就會射了。」他向著身體微抖，險些連站也站不穩的紅雪喝了一聲，她連忙將乳罩的扣子解開。雪白的肌膚露了出來，高格才笑了。當那白色的乳罩給解下來的時候，乳房像是被解放似的彈了開來。

「啊，好像大了一些呢，老師，那是我的牛奶的功用啊！」紅雪連耳根也紅了起來。

但高格所說的卻是事實，一星期內，乳房的罩杯由A杯而變為B杯，她也感到其中微妙的變化，她感到還會再大下去，就好像第二次思春期一樣，她也不明白為何已經廿九歲了，身體還會有這樣的變化。





操騷牷挼牷


看到她那半裸的姿態，高格的下體變化更大。

「老師，幹嘛呆站著？」他一手捉著紅雪的頭髮，將她拉向大腿中間。面對那赤紅色已勃起的頂端，紅雪那優雅的臉孔變得通紅！高格對紅雲的躊著極之不滿，一掌打在她的屁股上。經高格三番四次催促後，她才張開嘴巴，用舌頭舐那枝肉棒。

舔了兩三下後，肉棒的棒身已散發著從舌頭處殘留唾液的光輝。高格看來很舒服，身體微微向後仰。紅雪亦漸漸習慣了，那漂亮的指頭在那肉棍的根部撫摸著，而口中的舌頭則在尖端愛撫起來。

「紅雪，很難忍得住呢。」高格從上面看著紅雪像在吹蕭似的，半裸著身體為他服務。

「哇，真沒有浪費了上課的時間，竟可以與心愛的紅雪在這兒享受。」同樣的站在講台上，身為音樂教師時那清純的她，現在卻形同娼婦一樣，比較之下，令高格更加興奮。

紅雪從鼻子裏發著呻吟聲，舌頭在那頂尖打轉，一會兒又含在那棍身上舐舔著，一會兒又會將它從口中吞吐著。

「真好啊，紅雪，漸漸很熟練了。」紅雪覺得在神聖的教壇上做著這種被強迫的事情覺得很委屈，但相對地，卻又有一種變相的快感存在著。高格伸手在那富重量感的乳房上搓揉起來。敏感的部位被觸摸到，忍不住輕呼出來。

「真可愛，滿滿的剛好一掌之握，一點兒也不似廿九歲，連乳頭也硬了，你也應該已經興奮起來了吧。」他毫不留情地用力握著牠的乳房，揉得那雙峰也變了形，紅雪忍著痛楚，心想此仇一定要報。

她用手指捉緊他內棍的敏感地方，兩片嘴唇仿如身體收縮似的緊夾著他，舌尖不停在頂尖的位置打轉，跟著再加以強力的吸啜，這樣做法使高格十分興奮，他捉著紅雪的頭部快速地上下移動，大腿不自主地搖動著，跟著腰部挺起來，沒多久，那混濁的白色液體直噴向紅雪喉頭深處，她皺著眉頭想避開，但高格卻捉著牠的頭使她不能逃避。那種不潔的感覺使她覺得被污辱一樣。

「喝了它，全部吞下。」高格坐在教壇上大聲的叫著，一陣羶臭味直攻向紅雪的喉嚨，精液不斷的噴出，紅雪想吐卻也吐不出來。

在教壇上替高格口交的紅雪將他的精液全部吞下。射精後的高格躺在教壇上笑得合不攏嘴。從快感中鬆馳下來，望著胯下的紅雪，一陣勝利的感覺從胸中升起，撫摸一下她的頭髮，跟著一手握著她的乳房。

紅雪經過一輪辛勞後，累得滿身大汗，胸口中滲著汗珠。

「全部吞下了嗎？如何？我的牛奶好味嗎？」高格歪著頭向她問道。那種色情的問題，紅雪羞愧得不敢回答。

在口交的對手口內發射，而對方也一滴不留的全部吞下，通常會比普通的性交來得容易滿足，但是對方是一位清純的教師，而又在這種神聖的地方，那就不能就此滿足了。

「喂，還未完呢。」他再一次放進紅雲的口中，她見到還要再來，忍不住嘆了口氣。看來雖很痛苦，但她的樣子卻添上一絲淫浪之色。

「就是這樣了，吞下精液之後不發一言的女人最討厭了，」紅雪她只感到連顎骨也麻痺起來了，還要替他服務。她感到驚奇的是，剛剛才射完精，現在還有些液體從頂端部份流出來，高格真的是一個精力強盛的傢伙。

紅雪只感到口腔內一陣芝士似的腐爛氣味，吞下了那些混濁液後胃裏感到十分不舒服，想到女人要做這些事感到十分受委屈。

難道這就是愛嗎？世間的戀人們全都做這種變態的行為嗎？想起以前郭浩輝從沒要求過地做這種裏，也未曾試過迫她替他口交的。

「真可愛，紅雪真不愧是我的女人。」高格喃喃自語地說道，用手握著她的乳房，一陣滿足感從手指尖傳入體內。跟著下課鐘聲響起來了。

「真好，時間剛剛好。」紅雪連忙起來將衣服穿上，她的樣子狠狠萬分，黑髮零亂地披在肩頭上，嘴唇旁還殘留著唾液的痕跡。

「以後再不可以在學校做這些事了，今天最後一次了。」高格望著她，露出一副理所當然的表情來。

「我不知道啊，那麼好的感覺也許以後每天都要做一次也說不定。」高格嘻嘻笑著，不理會紅雪的反應從教壇上跳下來，這時，教室的門把被人大力的扭動著。

「老師，快生開門啊，」是男子的聲音，那是來上課一年級男孩子們。

「嗤，是一年級嗎？」

「快生走吧，給別人見到就糟了。」紅雪連手指也震得不聽話似的，連忙穿回衣服。心中升起一陣不吉利的感覺，那學生是每次都是第一個到達上堂的洪志連。連忙整理一下立刻趕去開門。

門前站著的是人近視，頭髮短短的，典型的少年人，洪志連。

「對不起。」

「老師，真討厭，這麼遲難道在裏面自慰嗎？」露出那日黃牙，笑得十分的賤，一間望到站在紅雪後面的不良頭子高格，整個人緊張得笑不出來。

「這位是學長嗎？」

「收聲，這傢伙，你究竟想說甚麼？」

「不，沒甚麼意思。」高格沒有理他，自個兒走了出去，見到高格離去後洪志連的態度立刻轉變。

「真怪，你們二人在這兒幹甚麼呢？」拉一下那厚厚的眼鏡再看了一眼紅雪。

看見她臉孔紅紅地，頭髮胡亂地扎著，二人之間的關係，外人一眼就看出來了。

「老師，你與那衰人究竟做了甚麼事？」

「……不要胡說。」紅雪顯得十分狼狽。

「臉孔紅通通的，口紅又剝落了，……原來如此，是那樣啊！」洪志連說完大步踏入課室裏去，一面笑著。一面向四週走動。

「很臭，很臭呢。」他在教壇的四週嗅著，紅雪的心臟像要裂開似的。

「是那種味道，哈哈，牛奶嗎？」那種說話使紅雪嚇了一跳。

「那不是清涼飲品啊，吃完香蕉後，留下這種猥鎖的味道，真討厭。」紅雪一點兒也搭不上口。

「大消息了，我們的偶像紅雪老師與我們學校的不良頭子拍拖……美女與野獸的一對師生了。」紅雪連忙喝令他停止胡說。

「你還不認，檯面上還有那傢伙留下的痕跡，你不信看看吧。」

「你給我住口！」

「是，你若再張開嘴巴小、全高格的精液流出來啊！」

「你說夠了沒有！」紅雪怒火中燒，忍不住打了洪志連一巴掌，她第一次向學生出手，紅雲吞了一口氣，果然站立著一下子不能接受剛才發生的事。

高格他們現在正聚在一起，地方就是下藥將紅雪弄暈，然後替她影相的地方。社會科教師尹愛也跟他們一起，現在那女人正裸著身子，滿身大汗地與那三個不良份子亂交。

男孩子們喝著啤酒，抱著尹愛，吸吭著那廿五歲的柔嫩肌膚，火熱的肉莖在她的雙峰案上搖著。百多呎的房間中混合著汗臭味和一些淫猥的味道，散發出異樣的氣氛。

尹愛跪在床上，舔著男孩子們的肉棒，一點地不似身為教育者，還發出陣陣淫聲浪語，腰部也不停地搖動著，誘發著男孩子的性慾。

「快生來吧？」尹愛用那美艷的臉龐，濕潤的眼睛望著永雄及保羅，催促著他們與地做愛。





絞彌藤郣善窪寤


「嘻嘻，真的是淫亂教師，那兒已忍不住了。」保羅用手大力地揉著她的乳房，另一隻手則在那秘密的地方活動，兩根指頭不停地從那小孔中進出。而永雄則將自己那枝已勃起的肉棒塞進女教師的口中。

「這傢伙是職員室裏年青職員的NO.1呢，真使人發笑。」

「你們真過份啊，在享受人家的身體卻又說這種說話。」

「你給我住口，好好的服侍本大爺吧！」保羅吃吃笑道。

「你真不應做教師的，你應該去當小電影演員，又喜歡做愛，口技又一流，胸部又大。」高格說完握著她的頭髮，將那枝大肉棍插了進她的口中。

「嗚……真好味！」她與那三枝巨大的肉棍混戰著，塗著紅色甲油的手指握著那些充血的男根用力地揉著，又用手指在他們的肛門附近撫摸，又用口唇來來實那美味的香蕉。

那些男人的黑棒則沾滿了尹愛的唾液，享受著各種不同的刺激，濃重的喘息聲自他們口中吐出，與尹愛的嬌喘聲互相和應。

「快些，快生給我吧！」

「這老師真是沒辦法。」

「哎，快些吧，不要這樣說嘛！」她扭動身體催促著，那雙乳房震動著。

「好吧，那來吧！」

永雄那巨大的身體躺在床上，勃起的肉棒直指向天花板，尹愛見到這樣面孔立即散發著興奮之色，吞了一口涎沫，好像騎馬似的坐在他身上，那枝肉棍就那樣插進她的身體裏。

「呀……呀……」舒服得從喉部發出呻吟聲。

「舒服嗎，尹愛。」

「很舒服啊永雄！」那結連著的部份發出吱吱之聲，尹愛的頭髮散亂著，豐滿的乳房隨著兩人的動作搖擺著。

永雄躺在床上，一面與尹愛做愛，一面將啤酒倒進口中，而保羅則與尹愛的口部結合，深深地吻著。另一方面，高格則從那群亂交的人群之中抽身，到房子的另一邊坐下，從袋子之中抽出香煙吸著，腿著眼看著他們做愛。

自從與紅雪做愛之後，尹愛那豐滿的肉體已不能像從前那樣引起他的興趣了。大概是尹愛純粹是一個肉慾主義的人，毫無半點羞恥之心，氣質又不高貴，只是玩一下則沒有關係。比起紅雪萊，紅雪較為有深度，而且又比較清純又有知性，加以調教的話很能取悅男人。

前天在音樂室裏看著她吞下精液的情景又再次重現。就算以口技來說，紅雪也勝一籌，從陰莖傳來的快感，以及會運用嘴唇，和在爆發前的一陣衝刺，紅雪都會把握得住。

在尹愛的背後，保羅向後庭施以突襲，他將冷霜塗在那朵花上，雙手將屁股一抱，將肉棒的尖端對準那花蕾，慢慢地埋進那秘道之中，跟著便抽送起來，受到這巨大的內棒侵襲，尹愛的身子起了一陣痙攣。

「哇，真厲害，連陰道也收縮了。」他捉著尹愛的乳房，而保羅則運頸筋也現了的努力向肛門插進去。

前後都受著肉棒的灼熱攻擊，那種快感遍佈全身，尹愛痴呆得唾液從口角流出來也不知道，像是昏了頭似的。

「厲害，保羅，這傢伙的陰道將人夾得很實呢！」永雄在尹愛的下面瘋狂似的叫著。

「那快生明紅雪老師也來吧！」

「是啊，還不行嗎？」弄完了尹愛後，二人向高格走去問道。

「幾時才將她帶來這兒啊，已經有十天了啊！」

「在課室中已教會她吹蕭技術了，那種調教已十分充足了，難道你想獨佔她嗎？」保羅的語氣極之不滿。

他們一直憧憬著紅雪那夢幻似的臉孔，那次不得已才讓給高格，想哭也哭不出來。一向都是以高格為主的，高格享用過後才會輪到他們。他們時常都注視著高格，而紅雪又日漸美麗起來，腰及胸也比以前豐滿，每日都日趨成熟，每日在學校見到紅雪胯下都不期然地有一陣刺痛，禁止著自己想強姦她的衝動。

「不能有獨佔的念頭啊！以前尹愛很簡單就讓我們分享，而紅雪只不過是一個廿九歲的女人，若不給我們分一杯羹的話，其他人也會看不過眼的。以後在學校會不能服人的了。」

他所說的話正指到高格的心裏，而事實上他正沉迷在紅雲的肉體之中，正有意思想將她據為己有。

「那是我決定的事，沒問題的，到時候我自然會帶她來的，再等一會吧。」

「但究竟要等到甚麼時候，你告訴我們還要等多久，清楚的告訴我們吧。」他們的目光直逼高格，看來今天一定要得到答案。

「那種女人一但處置不妥當的話便很難收拾的了。」

「那再給我一個星期，好吧，不要再嚕囌了。」高格用銳利的眼光望著他們，他既然如此說，永雄他們亦不再多講。

「喂，高格，來這兒我給你服務一下。」尹愛這樣說，高格立刻笑了起來。男子們之間的緊張感，一下子就化解了。

高格將自己的身體深深地塞進尹愛的口中，其他人亦沒有作聲，全都走到尹愛身旁，散發著獸性的發洩，四人黏在一起，從尹愛的三個口中不停發出淫蕩之聲。

紅雪望向鏡中，現在已是時間了，通常高格都會在這時到她家去。這時她都會拋棄教師的身份，化一個濃粧，塗上鮮紅的口紅，來等待高格。

為了取悅高格，會穿一些性感的衣服，而乳罩也會選擇那些半杯的款式，與學校時的截然不同。又會將屋子執拾一下，好像等待愛人來似的。

幾日前，當高格來的時候，紅雪毫不理會高格的提議而穿得很保守，高格便將她由頭到尾檢查一遍。他將她家中那些保守的衣服全部部部拋棄，再跟她說，若果下次來到再未見她改變的話，他會不擇手段甚至使用暴力也會使她改變，而紅雪亦知他說得出就做得到。

經過苦苦哀求，那晚她才能逃過一劫。廿九歲才能初次體會性的喜悅，使她不能自拔地沉醉在那官能的刺激中。理性也全部喪失了，只會順從地附和著高格。

而使到紅雪感到狼狽的事情，就是她的肉體有著顯著的變化，只不過二星期而已，胸圍已增大了一吋，比起在思春期的時期還要大得快。身體的變化，難道真的是因為高格的愛撫及他那些男性賀爾蒙的關係嗎，想到這裏，她覺得自己愈來愈像一個妓女。 



--------------------------------------------------------------------------------

(七)

胸中不禁升起一陣自我嫌惡的感覺。為若果一直維持現狀是不行的，如想繼續當老師，現在一定要懸崖勒馬。要清算與高格的關係似乎十分困難，要斷絕的話一定要終止這種肉慾上的關係。

「是了，只要將他在性方面的興趣轉移到文學或者音樂上便成了，高格本身就是一個十分有感性的少年。」她心中這樣盤算著。那是身為一個教師以及身為一位戀人的立場替他著想的，想到能有解決的方法，心情也開朗起來。

地想若果高格來到的話，一定要與他商量，教他彈鋼琴也不錯，就算自己出錢讓他學習也沒問題。

高格一到達她家裏，急忙地要脫去她的衣服。

「等一等，不要只掛著脫衣服，先聽我說嘛。」但他看來一點也不打算聽她的說話。





褫乾腔捚?湍彌藤


「我跟你一起的時候，無論是吃飯或者飲酒都是只穿一條內褲，告訴我，今天穿甚麼顏色的內褲呢？」

「不要，今天沒有心情，來，先聽我說。」

「幹嘛？不要擺起一副教師的樣子，不要跟我說教。」

「不是那個意思，我只是……想給你看清我的真心，明白嗎？不要只是因為性愛才在一塊兒啊！」紅雪那富有感情的眼眸裏充滿著淚水，努力地向他解說。

「……若果你能用心少少溫習的話，你的成績一定會更好的……」

「嘻嘻，真嗎？」高格對於她的說話充耳不聞，從背後摟著她，吻在她的黑髮上，雙手在她的雙峰上撫摸著，並且在替她脫去衣服。

「呀，不成啊，高格。」

「脫了它吧，若要說教的話，脫光衣服才說吧。」

「不要，今天不要。」

「夠了沒有，紅雪，不要惹怒我啊，知嗎？」

「……」

「不要想溜啊，我的鮮奶正急不及待的等待著你啊。」他的手指在她髮間順下滑，又打了她屁股一下，紅雪一點兒也不能抵抗，只有雙眉深鎖，那排皓齒咬著嘴唇，穿著華麗的內衣褲，紅雪的肌膚散發著陣陣幽香，高格已經忍不住，褲子內已鼓起隆隆的一團。

「很漂亮呢紅雪，還是沒變的好身段呢。」珍珠色的內衣褲上有著玫瑰的刺繡，那是高格最喜愛的樣式，半杯式的乳罩將乳房的線條襯托得漂亮，高叉的比堅尼使大腿看來更加修長。

「哇，真漂亮，全都是我最喜愛的，真忍受不了。」高格望著紅雲的樣子在打量著，並且伸手在那雙峰上遊玩。

「聽我的說話沒錯了，這樣不是很可愛嗎？」

「但是……高格。」紅雪閉起雙眼，對於紅雪的愛撫他不能抗拒，心中感到對這個不良少年有一種奴隸似的服從感。乳罩很快便被脫掉，乳房自然地呈現在眼前，紅雪連耳根也紅了。

「呵呵，有感覺了嗎？」

「呀……」高格雙手在乳房上用力地搓揉著，紅雪覺得很羞恥。

「看來又大了一些了。」

「……不知道。」

「真是不可思議的身體，還好像是廿歲少女似的，做愛後身體竟會有變化，我真是做夢地想不到。」紅雪只穿著一條內褲，半長的頭髮垂在肩頭，給高格在官能上有極度的刺激。

「今天教你另外一種做愛方法吧。」

「喔？」

「很過癮的。」

高格在書包內取出黑色的麻繩，紅雪粉紅色的臉孔立時變得蒼白。

「咦，幹甚麼？你想怎樣……」

「奴隸啊，今次是奴隸遊戲！」紅雪苦苦哀求他不要這樣做。

「行了吧，只是將手縛在後面，這樣子就能使我恨興奮了。」聽他的語氣要他停止是不可能的了，在他興奮的時候是絕不講理的，就算紅雪怎樣抵抗也無用。他給紅雪一個吻後，又在她身上愛撫著，她連氣力也沒有了。

就這樣，她的手給縛在背後。

「呀……很害怕啊！」

「呼，只是遊戲吧了，戀人們時常都是這樣子玩的了。」高格巧妙的將她縛起來，又將繩子將牠的身體綑綁起來，露出一對乳房，紅雪感到羞恥而哭了。

「看吧，不是挺好看嗎？你那漂亮的肌膚很適合這些繩子呢。」

「我……我不要這樣啊，高格。」

「還這樣說，讓我看看你濕了沒有。」

「不要摸啊，啊，請不要。」他不理牠的感受，一手捉著她的乳房，一隻手就往內褲底一下的桃源秘洞摸去，紅雪只覺體內一陣衝動，她那美麗的身體不期然地座擘起來。

從出生以來首次遇到這種侮辱，使紅雪感到十分羞恥。高格對那種事情看似十分有興趣似的，興奮的愛撫著她。

手法一點也不似高中生，說是中年人還似些，給那廿九歲的女教師在官能上十分的刺激，牠的物不停的落在那敏感的背部，胸部等地方，舌頭像雨點般舐在敏感的部位上，除此以外，雙手更強弱適中地搓弄那美麗的雙乳，那突出在繩子外面的乳房，今天的感受程度比往日更為敏感，使她那被虐的感覺漸漸消失。

高格的手指在她的腰及臀部撫摸著，甚至經過內褲在那神秘之處徘徊。

「如何，這種玩法不是挺刺激的嗎？」

「不要……我不要。」

紅雪今天化的粧是高格所喜歡的濃粧，相對地，那雙大腿比起來便很雪白。

「嘻嘻，紅雪，這樣子縛起來真的很性感呢，看，我已忍耐不住了。」高格看著紅雪自己也覺得很滿足，他前前後後的看著她，望著那種緊縛著的美艷感不禁嘆息起來。白雪白的腫頭給縛著，從頭到肩的線條盡露，而那線條若果不美的話，軌不能符合這種玩意，而紅雪那略帶瘦削的肩膀正符合那種需要，正是纖濃合度，而那烏黑的秀髮垂在膊上。

繩子由上至下縛著，雙乳給縛著露出在外，身體的肌膚十分雪白，連皮膚下的血管也隱約可見，連突起的乳頭也是粉紅色的，使人感到那份清純感。

「真合襯，哈哈，現在再教你變得更可愛些。」

「不要……高格，請停手啊。」紅雪低聲地哀求道，但那種令人憐愛的樣子，高格並不認為她是一個老師，只是與她沉溺在愛慾之中。紅雪預定中與高格商量的讀書及學習音樂的事情，完全不能與他溝通。

「請你替我解開繩子吧！」

「是嗎？但是你這樣子最吸引我了，看吧緊皺的眉頭與及經咬著唇的樣子，使我忍耐不住了。」她那種楚楚可憐的樣子更激發起他的衝動。

「真……真殘酷啊。」





褫乾腔捚?湍彌藤


「不喜歡嗎？但紅雪妳會漸漸喜歡的。」高格得意她笑著，手指則在地那秘洞之中搞動著，紅雪呻吟起來，眼睛也變得通紅，身體冒出一層薄薄的汗水。

「看啊，蜜汁也流出來了，不是很喜歡嗎？妳是我專用的奴隸啊。」

「不要，高格，不要說這種恐怖的說話。」

「你還說，已經這樣濕了，這兒又不學校，不用擺這種面孔嘛。」肉體及精神上同時受到壓迫，使紅雪不得淚流滿面。

「既成為了我的奴隸，你特地從別的學校轉來不是也因為如此嗎?我偉大的音樂教師。」他將紅雪的內褲抽起，使它緊緊的貼在那屁股上。

「看啊，真是很好看的景色。」

「不……不要。」

「啊。內褲竟然濕得如此了。」那薄薄的內褲因為愛液流出來的關係，已染上濕濕的一片，由於被抽起，就連那最隱蔽的小山丘也可看得清楚。

「不舒服嗎？」

「……是，很不舒服啊！」

「要脫掉嗎？」紅雪感到十分羞恥，那濕濕的內褲使她恨不舒服，但是這樣的說話很難說出來。她點了點頭，頭髮從她的肩頭垂下，掀起一陣幽香撲向高格的鼻孔，對他來說又是另一種刺激。

「要清楚的說出來才行。」

「不……不要。」

「說啊，說要將這條給弄得濕濕的褲子脫掉，快說。」

「我才不要說這種說話。」

「哈，還不快些說，這個淫亂的教師。」他捉著她的頭髮，又在牠的乳房上用力的揉著，紅雪忍不住，只有說出來。

「哎……請脫掉吧。」

「甚麼？喔？」

「紅雪這條給弄濕了的內褲，請替我脫掉它。」高格替滿面害羞的女教師脫去那條內褲，於是，那被愛液弄濕了的毛髮完全地露了出來。

「咬，真醜怪。」高格望著那神秘的地方，使紅雪感到羞恥萬分。他還用手指將那兩片陰唇張開，用手指直搗進那孔道之中。

「甚麼時候看來都是很漂亮，一點兒也不像是廿九歲的女人。」高格看著那神秘之處，禁不住讚嘆起來。這樣子因興奮而流出愛液的樣子，比起那因興奮而變得充血起來，自然使人覺得清純得多了。高格的手指不停在那肉門之中出出入入。紅雪全身冒汗，左搖右擺地閃著身體來避開他。

高格因為看到紅雪興奮的樣子，使他那話兒也硬了起來，並用手抽著她的頭髮，燈光照在地那美麗的臉龐上。高格看著她那性感的樣子，不由得入神起來。

「嗚！妳的樣子真漂亮，好像雕像似的完美無暇。」給繩子縛著的紅雪，那樣子給人看來有種妖艷的美態。高格現在才能體會到這是他的所有。他的樣子流露出興奮的表情，從出生以來，未曾見過這麼纖細而又富感情的女性。

呆了一會兒後，他一手將牠的頭向牠的下體按去，他誇張的狂笑起來，並叫她替他口交。紅雪望著那隆起的一團，一陣灼熱的感覺直逼向她，但她能做到的，只是悶著聲反對，赤紅著雙目，甚麼也不能做到。雖然直到現在，已有多次替高格口交的經驗，但這種變質的愛撫卻是她不能接受。

「是不是很想舐呢？」紅雪只能默不作聲。

「限，還不快生回答我」高格略有慍色，在她面頰上打了三下，對於高格這突然的舉動，心中感到十分難過。

「呀，對不起。」那深邃的眼神，仰望著那暴君似的少年。

「是我不對，請原諒我吧。」全身被繩子縛著，散發著一種被虐的官能美。

「好吧，那就給你吧，你應該要多謝我。」高格滿足地將衣服脫掉，並且著跪在地上的女教師。紅雪她低著頭，黑髮將臉孔遮掩著，半跪坐在地上，雙手被縛在背後，那正是一個替人口交的姿勢。看見那種樣子，高格突然昇起一陣虐待的衝動。

他將內褲脫掉，一件物件突地從褲內彈出來，高格歪著口笑著，將那凶惡的勃起之物向如隸的面孔逼去。

「如何？很勁是嗎？」紅雪不回答他，換來的是他的一巴掌。

「呀，對不起。」她望著眼前那黑色的巨棒。

「如何？我的陽具大不大？」

「很大，很勁啊！」紅雪連面孔也紅了起來，對男性說這樣露骨的說話還是第一次。

「舐吧，用你的唾液將睪丸部分甚至陰毛弄得濕濕的。」

「但是……能否將我解開。」若果沒有指頭的話，是很難替他口交的，紅雪是這樣想，但是高格的意思卸又不一樣。

「不行，你是奴隸，就要用口弄得我開開心心。」紅雪沒辦法，唯有順從他的意思，她將垂在前面的頭髮向後一搖，將頭埋在那不良少年雙腿之間，舌頭在鼠蹊部分及周圍一帶活動著，沒多久，他那濃密的體毛上已沾上一層薄薄的水光。

「是了，就是這樣沒錯。」高格感到十分開心。美人教師的舌頭在他的陰毛上挑撥著，又在兩腿之間祇著，那種快感令他飄飄欲仙。而紅雪則很用心的替高格服務，好像在品嘗美食一樣，在那玉袋的底部一次又一次的紙著，唯恐高格會不開心似的。

「怎樣，縛著來吹蕭的感覺很不同是嗎？那地方是不是已經很濕了呢？」不理會紅雪的感受，他又伸手往那小山丘抓去。

「甚麼，不喜歡嗎？」因為紅雪閃避他，高格顯得很不開心。

「不……不是。」

「呵呵，已有這麼多汁流出來了。」

「……因為喜歡你，所以……我才有反應。」口都還沾著自己唾液，舉著頭望著高格，那種濃艷的表情，由一個廿九歲的女人向一個不良少年送的秋波，理應是抵抗不了的，為了取悅他，她再次埋首在他兩腿之間。

由於他的命令，紅雪在他兩腿之間埋頭努力，弄得高格不能忍耐，那怒脹的內棒在她面前伸展著。

「哎咬，真巨大呢。」那醜惡的巨砲身上浮現著條條靜脈，望著那惡形惡相，紅雪倒抽一口冷氣，也使她連以前的戀人郭浩輝的樣子拋到九宵雲外，一點兒也沒有印象了。

紅雪現在所侍奉的對象，就只有高格一人。

「看來你真是能領會其中技巧呢。」

「是啊，得到你的教導，我已學會了。」那像紅色的小傘似的龜頭在她面前昂著頭，在前端有少許腺液流出來，紅雪就在那前端用力的吸輟著。





艘艘璇藤蠅婓赻撩扆梑辦氈?埭


「哇，不能忍受了，真會啜，快生用口將它吞沒吧。」

「再等一下吧，還舐多一會兒更加舒服啊！」對於高格來說，這種媚態更是十分受用，陽具的底部至頂端，被那舌頭祇得乾乾淨淨，而那皇冠部分，更花口腔內被吐出啜入。高格忍不住悶哼起來，漸漸已忍受不了，捉著紅雪的頭將那巨根深深的痛進她的口中。紅雪感到十分痛苦。

「來，快些抽送。」紅雪誓死不屈，剛才那種寬容的感覺消失無遺。

「呀……很難啊，快些放了我吧。」

「衰人，不需要用手指的，將它全部吞進去，到達喉嚨時自不然會收縮夾緊它的。」不待她的回答，捉著她的頭上下運動起來。她看來十分辛苦，連眼淚也流出來，但高格將她那露在繩子外面的乳房捉著，用力的將的乳頭搓著，那種感覺使紅雪搖動著腰肢。

「是了，再深入些，要再入些。」

「嗚……」

「不是還可以再吞多些嗎？是這樣了。」他將紅雲的嘴巴張開，無論她如何搖頭也不能擺脫他，只是高格不停的將那肉棒深深插進她的喉嚨中，並不理會她的痛苦，勁自地抽送起來。望著紅雪那痛的樣子，高格顯得十分興奮。

「只要每天努力地練習，很快就能將它全部吞進去的。」說著，還加速那抽送的動作。

一會兒後，高格已睡在床上，而紅雪則坐在他的腰上，胸部與胸部連接在一起。而高格那充滿唾液的肉柱則在向那秘孔攻擊。

肉棒的尖端一接觸到那秘道，紅雪已忍不住叫了起來，見到她這種狂亂的形態，高格忍不住微笑起來。

「嘻嘻，縛著的氣氛是否不一樣呢。」

「是……真的。」邊發著愉快的呻吟聲，紅雪慢慢地將那小孔套著高格的肉棒。那兒十分潤滑，一下子便插進去了，二人急不及待地抽動起來。

「哎，高格。」

「哈，真沒辦法。」灼熱的感覺在身體之內傳送著，時快時慢的速度，強而有力的抽送，這種激烈的做愛技巧，再加上高格那強而有力的手在乳房上搓弄著，使她忘記了現實。

「有感覺了嗎丁紅雪。」

「哎，忍受不了。」高格挺著腰部，而紅雪搖動著屁股來迎合著他。

「你真的是一個淫亂的女人。」陶醉在女教師體內的內層之中，高格忍不住呻吟起來。他雙手撫摸那散發著官能惑的屁股，手指有意無意之間在肛門附近遊玩，這種撫摸令的身體像觸電似的，震動起來。

「不，不要。」

「連這也有感覺嗎？」

「不要，不要摸這兒。」

「很快連這兒也會調教一下的了。」他將那流出來的愛液塗在肛門上，並在那兒撫摸起來，將那細小的出口張開，中指慢慢從那小孔插進去。那禁蔽的地方被侵犯，紅雪瘋狂地搖動著身體，這地方若受到外物侵入，自不然身體肌肉會收縮，令高格更能感受得到更高的喜悅。

高格的手指在那小孔恣意地侵犯，並且用力地吸啜著牠的雙唇，紅雲的臉孔通紅，只能從喉頭處發出?唔之聲，高格的唾液順著牠的喉嚨流進去。

「很好呢，今天那兒真的來得很緊呢。」紅雲的嘴唇得以解放，連忙向他求饒。

「哎……很令人害怕啊:」

「幹嘛像小孩似的。」高格抱著紅雲的腰，用力的搖動著，那種刺激的抽送，使她的乳房大大的在他面前擺動。

「怎樣，感覺如何？」

「很辛苦……不能忍受了。」

「要更用力嗎？」

「要，我很想要啊，用力些。」

高格用力的抽送著，像要將牠的內臟貫穿似的。紅雪那佈滿汗水的身體，在他的膝上大動作的郁動著。高格發出會心的微笑，更強馬力的抽送起來。紅雪的陰道不可思議地收縮起來，好像要把高格的肉柱擠扁似的。高格興奮得叫起來，忍不住在她的身體內噴發出來。受到高格的衝刺，高潮過後紅雪倒在高格的身上，而高格則在她身體裏面擠出最後一滴液體。

這天，學校內舉行教職員會議，黑板上寫著當日討論的題目：「防止學生們飲酒吸煙的指導」，室內一片肅靜，聽著生活指導老師滔滔不絕的發言。

「……最近與大學生男女一起敘會，發現他們時常都習慣了吸煙喝酒的情形，這些事情已日趨普遍，這是絕不容許的……」

紅雪聽著這些演說，很想會議能早一些完結，肩頭好像負擔沉重似的，高貴的樣子浮現出汗水。她偷看一下腕錶，會議才剛開始十五分鐘，看來還有三十分鐘以上才能散會。下腹部的力全用在肛門上，恐防會忍受不了。

在會議開始之前，高格來到音樂室，不理會紅雪的苦苦哀求，強行將兩個洗腸藥灌進牠的大腸內。

「可以的話你就盡量忍耐吧，我會在走廊上看守著，不要太過勉強，否則在會議中便出來的話就笑死人了。」高格拋下這句說話便走了。她真不明白，為何他要這樣做，在校內，她還算是他的老師嘛。

剛注進去的藥開始發生效用了，腸子漸漸疼痛起來。下腹部一陣陣的絞痛，漸漸加強了，隨著疼痛，連屁也開始蠢蠢欲動，使她愈來愈忍受不了。現在又不是去廁所的時候，身為一個新人，在這種重要的會議中缺席，怎樣說不合理，而那老師還在說著。

「……所以我們要討論，教會他們飲酒吸煙對身體的害處，並且要教會他們自律性……」紅雪那純白的襯衣已被汗水沾濕了，連內衣的花紋也清楚可見，但是誰也沒有注意到她。紅雪咬著牙齒，祈禱那老師早些解說完畢，但那教師一點也看不到她心中所想。

「但是我們學校比較幸運的是，並沒有女教師與學生一起喝酒吸煙，甚至有性行為的情形發生。」一瞬間，紅雪的心快速的跳了起來，好像在說她的事情似的。紅雪記起那天與高格喝酒，最後引發至肉體關係，而及在學校也做些淫虐的事，真是自作孽了。

自從來到這兒後，一件好事也沒有，紅雪想起來連眼淚也流不出來。生活指導老師解說完後，老師們紛紛議論起來，意外地，尹愛竟然後熱心地發表意見。

「若果只是禁止他們的話是不行的，定要令他們明白其中原因，為何不能吸煙，為何不能去那些不適合他們的地方，要令他們明白我們大人的一番苦心才行。」其他的教師們對她的說話感到十分有興趣。尹愛看起來很適應種二種生活，使紅雪看起來感到十分安心。

但是，那種便意已超越了忍耐的極限。

「對不起，我突然感到不舒服，恕我失陪一下。」她蒼白著面向各人陪罪，忽忽的走向門邊，已經忍無可忍了，下腹部用力強忍著大便。

那步急不及待的樣子使人發笑，連尹愛在說甚麼她也聽不進去。她走出會議室向廁所走去。但她真是不幸，竟在走廊上遇到一年班洪志連。

「甚麼事啊，為何面色那麼蒼白？」

「不……沒甚麼大礙。」

「不行啊，我帶你去保健室吧。」戴著厚近視眼鏡的少年，望著那因汗水濕透而現出來的胸圍目不轉睛。那雙手不懷好意地向她伸著。

「不用了，我現在沒甚麼大礙了。」那種強顏歡笑的樣子，還有那不自然的聲意怎能令人信服，更何況在這時肚子響起一陣咕咕聲。「咦？老師，難道拉肚子嗎？」「失禮了。」「難道被人灌腸嗎丁例如……是高格吧。」





艘艘璇藤蠅婓赻撩扆梑辦氈?埭


「不要盡說些變態的說話。」洪忘連二次無意中提到那種事，令她有點兒緊張。這種刺激更促使便意的增加，她已不能再忍耐了，留下洪忘連一人在走廊上，逕自走到教師專用的女廁去。在那種痛苦就在巨響中消除的時候，突然一廁所的門打了開來，高格帶著殘忍的笑容站在她的前面。

「你……」

「真辛苦你了，我一早告訴你，快些大便就不用受苦了。」

「不要，快些出去。」就在這時，肚子又泛起一陣絞痛。

「那來快樂一下吧，現在正進行會議，沒有人會進來的。」

「哎……不要，快要使出來了。」

「那先來替我舒服一下，待我發洩後，才准你大便。」高格將褲子的拉鍊打下，站在便器之上，拉她跪在便器的前面。

「太殘忍了，請住手吧。」

「快生舐吧，讓我開心一下，若你不做的話，我便含在學校傳開去的了。」他拉起她的裙子，用力打在她的屁股上，這樣子刺激到臀部的括約肌，致使紅雲的臉色變得像死人一樣。不待她開口抗拒，高格將那肉柱塞入她口腔之內，雙唇用力的夾著它，來回的在肉捧上努力地輟著，立刻肉棒也硬了起來。一定要將我的寶貝精液吞下肚去。」手指在那肉捧上刺激著，口部不停的運動，她只想快些將白色的濃汁弄出來，好使她能快生排便。

「不要用牙齒啊，傻瓜。」他將那肉棒深深的插進牠的喉嚨中，肚子中的腸臟不停地響著，好像要斷掉似的，快要暈過去了。

「真興奮，紅雪，快生夾實些，我快要來了。」高格加速的在她口中抽送著，急促地從她的朱唇中進出。

「快生，吞下它，全部吞下去。」那些黏液就在那時飛散出來。紅雪用盡最後的氣力將肛門收縮不至大便流出來。在滿身冷汗之中，將高格噴出的精液全部吞下肚中。

在教員廁所之中，紅雪將高格噴出的精液全部吞下，她好像受到地獄的煎熬一樣。

現在糞便好像要從肛門衝出來一樣，括約肌的忍耐力已到界限，她強忍著地替他口交，於是高格的精液很快便噴了出來，他將她的頭按著，那巨根直達她的喉頭深處，極大量的噴射物帶著濃烈的羶味直噴向深處，使她有強烈的嘔吐感，尤其是那便意。上下同時受到刺激，使她陷入半昏迷之中。但若果失去意識的話，那便大件事了，因為那樣便會土吐下瀉，無論高格的或是自己的穢物也會排出來。

就算怎樣辛苦，也要強忍下來。紅雪強迫自己將高格的黏液吞下肚去。高格終於發射完畢了。

「好了，真是好孩子，不是很好嗎丁今天也吞下了我的營養劑，但是你還末滿足吧！」

「呀……不要了。」發青的臉孔冒著冷汗，努力地向高格求情。

「喂，好了，做戲要做全套啊:」

「已不能再忍了，要漏出來了。」

「不行，後面是後面的事，只要將後面幹了，你以後便是我的奴隸，我說過會教你的。」

「不要那麼殘忍，很痛苦啊！」腸子裏的疼痛使她的臉孔也歪曲了，紅雪再次將那肉棒放進口中。高格看著她痛苦的樣子，嘴角卻泛著一絲微笑。

學校中手屈一指的美人替他吹蕭，射精後那種快感遍佈全身，而對手部忍著便意努力服侍牠的樣子，就算是全身冒著汗也是一幅使人憐愛的景象。

全身被汗水濕透，內衣的花樣也看得一清二楚，那當然是高格最喜歡的花款，這樣子走出校園也很難為情。紅雪替他清潔那噴射後的器官，那種排洩的壓迫感使她全身痙攣起來，由於對手無緣無故走進來，使得不能順利地排便，紅雪急得眼淚也流出來。

「不用擔心，那快些大便給我看吧。」

「不要，請你……放過我吧。」

「我很想看你大便的樣子，放心吧，無論怎樣的臭我也不會說甚麼的。」紅雪聽到高格這樣的說話連話也搭不上，她是一個良好教育出身的女性，怎能在異性面前大便呢，那種屈辱是死也不能作的。正在躊躇著的時候，高格伸手向她的腹部按去，這一按使她忍耐不了。

「偌，快些做吧。」

「不要，不要摸我，放手。」全身再一次冒汗，她只有再向高格苦苦哀求。這種如墮進地獄似的時間，肚中的絞痛直向頭部衝去，被強逼吞造高格的精液，便便更濃。

「我不是你的好朋友嗎，快些大便吧。」

「哇！」肚中咕咕作響，已起過了忍耐的限度，紅雪不理一切，掀起裙子便坐在廁所上大便了。她真希望高格不看她。一陣僻裂之聲破空而出，那是放屁之聲。她的面色一變，羞愧得無地自容，矇朧的意識之中，液體狀的乳便噴射出來，與尿同時沙的一聲噴了出來。」

「出力，出力，大便與小便一起排出來吧。」高格愉快她笑著，牠的眼睛散發著異樣的光輝，望著紅雪，職業學校中的美人教師，在他面前大便，紅雪蒼白的面孔激動待歪曲了。

剛剛解決了的便意，又再次湧起，在腸子內蠢蠢欲動。

「很痛苦嗎！紅雪。」

「是……是啊！」

「好了，那麼可憐，那我給你一些快樂吧。」攪著紅雪那散髮凌亂，那種苦悶的美女模樣，高格打從心裏覺得十分快樂。精彩的事情是從現在開始呢，不能就此罷休的，高格心想著，將紅雲的乳罩拉高，雙手在那乳房上揉著。

隨著一陣放屁聲，軟便隨著放出來，廁所內瀰漫著一陣臭味。

「嘩，真臭。」

「救我啊，高格。」由於大受到刺激，大便源源不絕地，一次又一次的排出來，那種羞恥更不安感，使她向高格求救。

「嘻嘻，這傢伙，真沒辦法。」雙手在乳房上搓著又深深的物在她的嘴唇上。紅雪熱情的回報著，舌頭與對方的舌頭互相糾纏著，而大量的糞便慢慢地排出來。

之後，高格走向倉庫去。保羅及水雄已在那兒等著他，高格咬著香煙，將籃球投向籃球板上。

「真遲，還是跟紅雪老師搞在一起嗎？」保羅帶醋味的口吻質問高格，瘦削而皺著雙眉的臉龐帶著一絲險惡。而傍邊的永雄以充滿敵意的視線望著高格。

「幹嘛，你們想怎樣？」在緊張的氣氛之中，高格微笑著間他們，但一點兒也不能舒緩其中緊張的氣氛。理由大家都很明白，那是因為紅雪那美麗的身體。

「已超過約定的一星期了，高格，你究竟想怎樣？」保羅出聲質問，永雄那巨大的體格逼向高格。

「難道你想獨佔那女人嗎7已差不多一個月了。」

「那樣子是不行的啊。」

「你在那溫暖的地方拚命的幹，而我們卻只有乾瞪著照片自瀆的份兒，不公平啊！」保羅拿起籃球向高格投去。高格面色不變地看著他們，並沒有逃避他們的目光，不愧是他們之中的首領。

「喂，高格，於理來說是說不過去的。我們只能望著老師的照片，想像你怎樣縛著那雪白的身體，怎樣逼她口交，怎樣幹她，……我們只能這樣做。」

「不要，永雄，不要再說了。」保羅喝止永雄的說話，聲音像要哭出來似的。





苤藤藤渫拸悵隱華參佌揭桯尨堤懂


在酒鋪內用藥灌醉紅雪，並替高格攝取他們做愛的照片，連日來，紅雪成為了高格的情婦，並沒有約定一樣與他們分享。

「真差勁，但還不能將紅雪交給你們。」

「好了，永雄，這傢伙竟然這樣說。」

「再等一會兒吧，這種感覺我還是第一次感到，好像傻了一樣，這傢伙，每一次抱她都有不同的反應，我現在還不想與你們分享，我恨傻吧，你們儘管笑吧。」

意外的告白，使兩人為之啞口無言，幾時都那麼殘酷的高格，竟然會為一個女人著迷。保羅呆了一下後，望著高格。

「紅雪現在對我十分信任，她很能忍耐我對她的調教，那傢伙最近好像變身似，很快就能配合我們的了。」

「那我們再相信你一次吧。」

「那就不對了。保羅，你們不應再打擾我對牠的訓練，現在她將我當作是情人，就因為這種關係她才對我信任，我地想快些能與你們一起，但現在還不是時候，再給我一些時間吧。」但保羅卻按捺不住怒火。

「才不要，結局還不是一樣嗎？高格，只有你一人在玩，正一色男。」

「甚麼？」

「甚麼？可愛的人全給你，這個是我們設定的強姦計劃啊，你給她吃藥，我們來替你攝影，事實上是強姦啊。」他粗著脖子在咆哮著。人吵得難分難解，高大的永雄立刻站在他們中間。

「喂，不要內鬨好嗎？」

「畜牲，你不覺得很委屈嗎？跪地乞饒似的。」保羅看來十分強硬。若與高格對抗的話，與永雄兩人聯手定可獲勝。心中這樣想著，便向高格挑撥。

「呼，保羅，你想怎樣？一人甚麼也幹不了嗎？」保羅激動的面龐立時變得蒼白，像爬蟲似的目光望著高格。 



--------------------------------------------------------------------------------

(八)

「停手啊，高格也是。」永雄說。

「好了，我再說一次，我對於女人一定會與你們分享的，尹愛也一樣，就算小美及思嘉也不是一樣嗎？只是一次遲了些便這樣嚐，你們想怎樣？」的確以高格的懷柔手腕比較高明得多，他們二人亦知道受了不少高格的恩惠。

結果，那天並末有釀成流血事件，最後永雄跟保羅雖不讚同亦唯有同意高格的提議。

「今天我們就這樣回去吧，我們一定會等的，至於紅雪，我與保羅一定會得到手的。」

高格與紅雪那種倒錯了的肉體關係，慢慢的已經變質了。在學校裏，紅雪時常在放學後或在休息的時間內要替高格口交，甚至連洗腸這種變態行為也做了，那種痛苦時仍要替高格服務的滋味，就有如在地獄一樣。

而晚上，每夜高格到會到她的家裏，用繩子縛緊著她來迫她性交，而且漸漸的喜愛在後處裏發洩，這樣子，每天她在校內校外最低也會被高格幹三次、有些甚至五次，每天都像沐浴在高格的精液中一樣。

高格反覆地將紅雪調教，若有不屈服或不順從的話就恐嚇她，經過一段時間後，紅雪已被馴服下來。以前對男人絕對沒有免疫力的她，經過高格的教導下，除了純愛以外便只有性慾了，雖然令人感到悲哀，但介在那兩人之中的愛，似乎已一點兒也不再存在了。

廿九歲才知肉體歡樂的紅雪，日日都被調教為性的奴隸，那種自我意識已經完全麻木了，她也明白到自己已墮進了那異常世界的深淵裏去，分不清正確與否了。

那夜，高格又來到紅雲的家裏，紅雪穿著他最喜愛的黑色蕾絲內衣，並且將酒交給高格，又聽從他的命令扮一些偶像歌手來取悅他，這樣的氣氛使高格十分開心。

跟著還是那種調教的活動，也是使這位美麗的女教師煩惱的樣貌來接受那些教育。

「那，開始調教吧，將雙手放在後面。」高格已經喝得十分醉，像死魚般的眼睛，拿著繩子逼向她，想起一會兒會與那美人老師歡樂，雙腿之間的黑色金剛棒已蠢蠢欲動了。

「……高格，請放過我吧，不要再縛著我了。」她裸著身體，樣子慌張地向他請求。

「呼，真可愛，為何時常都說同樣的說話啊，不是很喜歡嗎？」雖然這種縛繩的遊戲已經玩過很多次，而且反應也很好，但每一次紅雪見到繩子都會感到狼狽的樣子，看起來十分可愛。

「那今天再縛緊些吧。」他從後面，握著那重量感日增的乳房，用麻繩纏繞著牠的身體。「呀……不要，我想你用普通人一樣的方法抱我，求求你吧，高格。」那細長的雙目紅著向他哀求。

「那才不是平常的我啊！」

「我……我討厭這樣。」

「呼，準備好了，今天將會恨忙，又要浣腸，又要將電動波波放進去，會是一個充滿感性的肛門呢。」高格看來很認真，紅雪聽到肛門性交害怕得將屁股亂搖，但高格卻一手將她從背後捉著。

「很恐怖啊……怎樣才能放過我呢？」她那像白磁似的肌膚上，一條條的黑色麻繩纏著她的身體，雙手被縛在後面，一雙乳房卻露在繩子外面。

「看你的樣子，不是很想做愛嗎？」

「不……不是啊，高格。」那縛繩的工作完成後，紅雪那長長的頭髮垂在胸前，跪坐在一張報紙之上，屁股高高的向上翹著，面孔則伏在床上。

「嘻嘻，看這兒屁股真是性感，你究竟做了甚麼竟然得到這麼漂亮的身體呢？」已經廿九歲了，乳房及手臂並沒有鬆弛的跡象，腰肢細細的，一點也不像她本來的年紀。那白色的屁股之間，是那淺紫紅色的肛門，高格用手沾了一些特別用的冷霜，在肛門的週圍按摩著。

「不要……呀……」她本能地將身體左閃右避，將高格的性慾挑了起來。

他將浣腸器吸入了二百cc的液體;就向她蘭花紋的地方，一下子插進去並將液體注進她體內。

「哇……唷……」她那美麗的面孔立刻變得蒼白了，向下垂的乳房因痛若而搖動著，小小的身體輕微的震起來，在校內已有多次浣腸的經驗了，而今天更是第二次。那冷冷的液體從那器具注進身體裏面，紅雲的身體隨著那些液體的流入而痙攣起來。

浣腸之後，通常都是替他口交，但今天的目的並不是替高格發洩，而是以能儘快完事去大便為目的，而排便之後，最終便是與高格作愛了，身體被緊縛著只用口部去愛撫，這樣子紅雪還能做得到，雖然不能用手指作為輔助，但她仍能帶給高格官能上的刺激。

「呵，真熟手啊，再用心些，在前端那兒用力些啜吧。」直直的長髮不斷地搖曳著，口中的唾液沿著咀角下流，紅雪以必死的決心努力地為他服務，舌頭在前端及莖部刺激著。

高格站在紅雪面前，看著女教師為他這樣服務而感到十分滿足。但是像奴隸似的侍奉著牠的紅雪，腸內的液體已開始起了作用，那種藥水的效力十分強烈，漸漸地紅雪感到愈來愈痛苦，有想哭的感覺。

「已開始有反應了嗎？」

「……是……啊，受不了啊？」

「忍耐一下吧，一定可以忍下來的。」

「但是……嗚……很辛苦。」





褫乾腔捚?湍彌藤


「衰人，快些用心服侍我，一點兒也不能令我快樂啊！」紅雪全身冒著冷汗，努力地將頭部上下活動著；時而全身硬直，時而攣著身體，那種風情在高格的眼中卻是十分刺激。

「呀……很想啊，」佈滿紅筋的眼睛望著高格。

「還不行啊，要將你調教成忍受得痛苦才行啊。」那美艷的身體因肚子的痙攣而打起冷震，美麗的面孔發自地還努力地為他用口服務。下腹部愈來愈痛，意識也漸漸模糊了，肚子像要破開來似的，使她急得哭了起來。

但是在這種界限的痛苦背後，那種倒錯了的快感卻油然而生，紅雪對這種的體驗已有多次，想起一會兒的快樂，那通道之中不期然地濕潤起來，她一面哭著，一面用口努力地為高格服務，為求他早些發洩，但是他不止一次在射精之前便停下來，三次之後他容許紅雪去大便，連繩子也來不及鬆綁，也來不及到廁所去，只能到洗手盆上便立時忍耐不住，就在高格的面前，連大便連尿一併排了出來。

雖然紅雪覺得這樣比死還難受，但經過高格多次教導之後，她漸漸也馴服下來。一段時間之後，那長長的排洩終於完了。

高格用一條濕毛巾替她清理肛門，在那紅紅的肛門上塗上一陣薄薄的潤滑劑。

「大便之後再塗上這種冷霜會比較潤滑些。」

「……是，真的很舒服呢。」

「若果大便前盡量忍耐，之後排出來的快感不是更舒服嗎？明白了沒有？」

「是，我明白了。」女教師向著比她年紀少的情人紅著眼睛地回答。

「那我替你將它弄開些。」

「呀……呀……」

「看，不是進去了嗎？」他將中指插進去，一直到第二關節為止，並且抽送起來，當肛門變得柔軟而消去緊張感時，他將一個電動球體放了進去。

因為得到充份的愛撫而變得柔軟起來，那球體一下子便陷進後庭裏面。

「嗚……高格，救命啊！」

「放鬆身體，不用咬牙切齒那麼緊張，怎樣，感覺如何啊？」

「……十……分恐怖。」

「好了，受不了嗎？。「當那球體開始震動的時候，紅雲的身體慢慢鬆弛起來，取而代之是那低低哭泣似的呻吟聲。

「看，紅雪，那兒噴出蜜汁來了。」肛門內那球體的震動連接前面的孔道也熱起來。前後兩個孔同時產生異樣的感覺。紅雪扭動著腰肢呻吟著，心中想著男人真是可怕，將她從音樂的領域帶領到這個不知名的世界去。

「那前面的洞先開始吧。」那小孔已是充份的濕潤了，肉柱便向那兒進發。

「來了！」

「嗚……真好。」那灼熱的肉棒刺激著那兒的粘膜，而肛門內又有那球體的按摩，快感衝擊著紅雪全身。

「嘻嘻，老師你應該感謝我啊，我將這種感覺教給你。」他用手拉著縛著紅雪身體的繩子，頭髮凌亂地披散著，而他在她身體內激烈的抽送著，使那白桃似的乳房不停地拋動。而這位美人教師正沉醉在那份被虐的快感之中。

「高格，快些，忍受不了。」

「喜歡嗎？愛我嗎？」

「喜歡，十分……的喜歡，我愛你啊。」紅雪咬著牙齒說道。突然，高格頑皮地將那怒脹的傢伙拔出來。

「不要，不要啊。」

「真犀利全沾著你那寶貝的蜜汁了。」

「為……為甚麼呢。」頭髮在肩旁垂下來，帶著恨意的眼光望著高格，在校內有名的清純女教師，現在這個淫亂的樣子真不能使人相信。

「傻瓜，我不是說過今天要走後門的嗎？」他將那赤紅的充血的內棒在那雙臂的深谷中磨擦著，想到一會兒便將這美麗女教師唯一的處女之地也開發，興奮得一直冒汗。

他將那電動球體從紅雲的體內取出來，那出口看來經受不起那球體的進出而有少許血絲流了出來。而高格卻將那巨大的內棒向那兒插進去。

「呀……很害怕啊。」

「一會兒便會快樂的了，放鬆身體吧。」

「但是……呀、高格……停止啊。」那被緊縛著的身體激動的震抖著，拚命地將那雪白的屁股搖動，但卻令高格更加興奮。

「不要亦即是很想吧，女人都是這樣。」他一手捉著自己的內棒，一手將那繩子的下半部提起，將自己的體重向她壓下去。那肉棒的前端對準了那花蕾的入口，正準備攻進去。

紅雪在一聲慘叫中，頭髮左搖右擺地亂飛。

「好了，別亂來了，快生放鬆身體吧。」

「不要啊，高格。」高格不發一言，用手將屁股兩邊分開，一股腦兒衝進去。

「看，不是進去了嗎？」

「嗚……」

「很棒呢，你那處女之地，緊緊地夾著我呢。」那兒好像一塊橡膠似的，將他的肉棒緊緊地纏著，夾著，高格慢慢地開始抽送起來。

紅雪只能發出陣陣痛苦的嗚咽，從粘膜傳來的痛楚，會使一個人變得很易馴服。

「真好，你的屁股最棒了。」

「我……快要死了……不行了。」紅雪激烈的呻吟著，將身子搖動並且配合著高格的動作。

這種從屈辱中得到的快感，從肛門的被侵犯後竟然醒覺了，高格又一次成功了。

紅雪對男人已能漸漸體會了，若果現在郭浩輝回來找她的話，她也不能自拔了，想到這裏，高格感到十分興奮。

「嘻嘻，屁股被幹的滋味如何？」

「討……討厭啊！」雖然是如此說，但那筒狀橡膠似的括約肌卻不停的一次又一次的收緊。





艘艘苤藤藤掩湮模鳴脣腕侚?魂懂


「哇，真棒。」高格激烈的抽送著，那種激情使他面孔也通紅了。

「不行了，來了。」紅雲的高潮先一步到了，高格只感到自己的內棒好像被絞斷一樣。

「呀……我一生都是你的奴隸啊。」紅雪高潮來到，不期然的叫了出來。而高格為了回應她便更激烈的抽送，在牠的直腸內爆發了。

早上六時過後，紅雪醒來了，身體覺得很重，好像不是自己的身體似的，關節又痛，而皮膚也好像被火灼傷似的。

晚上的性交愈來愈激烈，而高格也因為第一次可以進入女教師的肛門而顯得很興奮，肛門性交之後，還要紅雪替他用口服務，再一次射精之後才準紅雪睡覺，那時已是深夜二時了。房子內充滿昨夜的酒味，起床後胃也覺得有點兒不舒服，陽光從窗帶縫射進來，照著那十分凌亂的室內，那種慘況連自己也不想看。

床邊是無數的空啤酒肝，以及那吸收了紅雪汗水的黑色大麻繩，甚至那電動玩具和擴張肛門用的棒子等，還有一堆堆的廁紙，上面還染著鮮紅的血跡，想起那些將肛門擴張的道具，連毛管也豎起來。

旁邊是睡得很沉的高格，昨夜他與女教師幹那後庭以及喝酒很多的關係，而在她的家裏留宿，為了不會弄醒高格，她輕輕的下床清洗，若不小心將他弄醒，不知又會做些甚麼樣的變態事來。

沐浴的時後，被破了處女的肛門隱隱作痛，紅雪忍不住哭了起來。整理好衣服後，想為高格弄些早餐，但已是七時了，需要回校，當然高格是不會上課的了，她將二百元放在台上後使出了門口。

高格若果在她家過夜的話，通常她都會弄些他喜歡吃的東西作為早餐，(事實上是午餐)，而高格會很遲才起來，吃完飯後會拿她的錢去打遊戲機，通常會往放學前回到學校。

於是，這位十六歲的心情人便會找紅雪空堂的時間，到她的地方去要她口交，那每天的第一次發射便開始了。

紅雪在門口的鏡子上看到自己的樣子，忍不住嘆了一口氣，本來是想將他改過來盡身為教師的責任，但是高格最近變得愈來愈變本加厲了。

鏡子裏的紅雪是一位漂亮的女性，只不過眉頭深鎖，一付很煩惱的樣子，那長頭髮仍然是來在腦後，只有跟高格一起時才會散下來，淡粉色的碎花上衣，及深藍色的裙子，外衣下面是很大膽的內衣褲，今天穿的是淺灰系列。一點也看不出昨夜還是那麼荒旦淫亂的女性，今天卻是一副道貌岸然的樣子。

大概是因為得到充份的男性荷爾蒙的影響，連皮膚也顯得較以前富彈性及有光澤，跟一個月之前的她有很大的分別，越來越變得豐滿了。想到這兒紅雪感到臉紅。

她覺得自己那教師的自覺漸漸消失了，腦子裏盡是一些色情事，而且最近很多人都對她的胸脯行注目禮。

昨晚高格還對她說，看到那些牛奶似的液體從後面流出來會使他更興奮，所以以後每晚主戲都會是肛門性交，想到她昨晚高舉著屁股的樣子臉孔也變得通紅。

昨夜高格強行將那巨棒插進肛門之中，現在裏面還殘留著一種異物感，除了少許痛楚外還有一種癢癢的快感，紅雪感到有些兒不安。

紅雪每天早上準七時一定會離家，到學校大概要花四十五分鐘左右，而由車站行到學校要十分鐘，之後再要轉一程巴士約要半小時，住得太遠有時花在交通上的時間可真不少。

當她急步走了一段路後，遠遠看見兩個穿著職業學校校服的學生站在街上，走近一看，竟然是永雄跟保羅二人。那二個不良少年望著她懷著挑戰的笑容。

她每天都跟高格在一起，心想也許高格因此而與他們疏遠以至使他們不高興，一陣不安的感覺油然而生。

她很想立刻轉回家去向高格求救，但他們一樣都是不良少年，這種想法以她身為一個教育者來說是不能容許的。

「早晨，老師。」保羅將香煙拋得遠遠的，高聲向她請安。

「早安……今天很早呢。」

「你也不是一樣嗎？昨晚跟高格睡了吧，究竟幹了幾次啊？」

「不要說這些無聊的話。」這時候在路上人來人往，她害怕給別人聽到。

「你的情人怎樣了？為何不一起上學？還未走床嗎？」永雄四處張望著。

「甚麼事？」

「不用撒謊了，我們知道你晚上是跟高格一起的。」永雄那魁梧的體格向紅雪走近。

「那傢伙看來真的幹得很好呢，每晚給那傢伙弄過後，現在變得更加漂亮動人了。」

「你們夠了沒有？我跟高格……才不是那種關係。」紅雪理虧的說道，那兩個不良份子看著她的樣子，低聲乾笑起來。

「是嗎，那你們是通宵溫習功課了。」

「音樂教師現在連保健體育也教嗎？那我也要求老師你替我補習了，我會開心學習的。」紅雪低著頭不敢正眼望他們：而那些不良份子則對著面前的美食垂涎不已。他們望著紅雪那玲瓏浮突的身似，兩腿之間不期然地隆起一團。

連紅雪自己也清楚，今次是逃離不掉被蹂踏的命運了。

「是啊，老師與你那不道德的情人事件，現在學校裏任何人都知道了。」

「每日都一身吻痕的回到學校，你對我們真殘忍啊。」紅雪心想他們不是有尹愛嗎？為何還要在這兒留難她呢？但是昨夜才剛與高格一輪激戰，實在沒有容許她駁咀的餘地。

「啊，快要遲到了，走吧。」

「喔……」

「因為老師很漂亮，我們怕你會在車上遇到色狼，所以我們做你的保護者。」不理會紅雪的反應，兩人一左一右挾持著紅雪上路。男孩子的體力比女人強，尤其是在身體魁梧的永雄前面，她就像一個嬰兒似的。

「停手啊，我自己會行啊。」在這些巨大的力量前面，紅雪還要掙扎。

「不用發那樣的脾氣，我們是高格的好朋友，以你與他的關係，我們也是好朋友嘛。」保羅帶著脅迫的口吻與她一同上路。

「嘻嘻，以後每天早上，我們都會來接你的了。」三人分別站在她兩邊，一個撫弄她的頭髮一個則撫摸她的胸部和臀部，兩人熱熱的呼吸噴在她的頸上。她感覺到那兩人已勃起的內棒正磨擦著她的身體。

「拜托你們，不要在這兒亂來好嗎？」

「怎樣？給人看到不是更好嗎？」

「呀，呀……」對於紅雪來講，兩人的撫摸並沒有使她感到不快，她害怕的只是別人的目光，只是五分鐘的路程，給她的感覺好像幾十分鐘一樣。在步行的時候，保羅將牠的頭髮弄散了。

為何男人們都那麼執著於她的頭髮呢，那是她十分不能理解的，被他們拉去縛著頭髮的帶子時，她也感到有一份被虐的感覺。頭髮在背後擺動著，而那些男孩子在她後面的濃重氣息，就好像一陣甜美的氣息圍繞著她。

「再來便是將胸前的衣鈕解開幾顆吧，就像那晚一樣。」永雄提起那晚在尹愛家的情景，那時的印象仍很強烈的印在她腦海之中。

「不行，那種事我做不到。」

「高格就可以嗎？連在學校也將他的液體喝下去，後面也給他弄，那樣就可以嗎？」紅雪嚇了一跳，為何晚上的事他們會那麼清楚。

「老師，也該給我們少許甜頭啊。」永雄擁著她那婆娑的頭髮玩弄著，在路上上班的人們見到這麼漂亮的女人跟兩個面貌凶惡的少年人一起，人人都睜著那睡眠不足似的眼睛望著他們。





?掛AV躓陎淩?栳堤


「明、明白了。」紅雪自己理虧，唯有將胸前兩顆扣子解開。站在她面前的男孩，很清楚地看到胸前兩團雪白的肌肉。

「是了，這不是很好嗎；老師你真襯這種打扮啊。」她那種打扮走在路上，感到行人的視線像箭一樣射在她的身上。

但另一方面，心中卻是興奮不已。保羅及水雄在她的下半身上撫摸著，並且向她訴說如何恨高格不將地分給他們享用。

他們在尹愛的家中看到紅雪那性感的打扮，一直以來對她都十分想念，地想每晚也能夠與地做愛，但現在因為高格而需要忍耐，始終是有限度的，現在忍受不了便只能攻擊。

「喏，不如也跟我們交往一下吧，我們的技巧是不會幹給高格的。」

「不行的。」

「你那麼喜歡那個衰人嗎？」紅雪無話可說，垂著眼簾那付楚楚可憐的樣子，保羅忍不住吞了一下口水。

究竟喜歡高格甚麼東西，連紅雪自己也不十分清楚，若要強說出來的話，那就是自己的身體再也不能離開高格吧。

「你不知道，所以才忍受高格的吧。」

「保羅，你想說甚麼？」

「那是証據啊，永雄，做個乖孩子，給她看看那東西吧。」保羅他們將那晚的照片拿出來，在手上搖著。

「証據……？究竟是甚麼一回事，告訴我。」

「我們只是想讓你知道他的本性而已，我們是好孩子吧。」跟著他們便一起上到一班很擠逼的巴士裏。

「若果你順從我們的話便給你看。」而他們口中的所謂順從，紅雪心中已有所覺悟。

永雄那巨大的身體就站在她的前面，後面則是保羅緊緊的貼著她。

「哇，真香呢老師。」

「是啊，真棒。」兩個男孩在她耳邊細聲地說。只是那樣他們已是很興奮了，紅雪這樣的美女與他們在一起，又能夠接觸到她的身體，而那種媚藥似的體香，以及秀髮上傳來的洗頭水味道，使那兩個不良份子起了淫欲之心。

「請你們停手吧……不要摸那兒，再來我要了，偌……快些停手吧。」裙子的前面及後面，兩人的手部伸了進去，越過內褲直接摸在那神秘的地方上，紅雪激動得連身體也震了起來。因為她聽高格的說話並沒有穿著絲襪，裙子下面就只有內褲而已。

「不愧是高格的情婦，下面只有一條內褲而已。」

「哎……不要。」

「這屁眼好像在等著我呢，真受不了。」他們的手在那充滿彈性的屁股上用力的搓揉著，而保羅的臉孔更紅得像喝醉酒一樣。

永雄用力的嗅著她的髮香，手指則越過內褲在那小山丘之中玩弄著，涎沫像要從他的口角流下來似的。

（哇，這麼棒的身體，高格每晚都能夠享用，做著他喜歡的事情，又用繩縛，又讓她用口服務，畜牲，連前的孔道也給他幹過了。）

男孩們心中所想的，同樣都是這件事。

「哈哈，老師，高聲叫嘛，叫人幫忙嘛。」

「很難了，看她已濕成這樣，她敢叫嗎？」

「嗚……」紅雪不敢發出聲來，低著頭不理保羅，但她那種反應，使那些不良少年更加將理性忘記了。兩人身高六呎以上，形成兩道圍牆將紅雪夾在裏面，任何人也看不到他兩人在做甚麼。他們將她的外衣拉起。

「……不，不要。」

「嘻嘻，不讓我們做嗎？」保羅後面伸進她的衣內，握著她的乳房。

「哎……」

「哇，受不了，這麼棒的胸部。」他勃起的下體壓向她的身體，雙手不停在牠的乳房上搓弄著。

「紅雪老師，有感覺嗎？」

「請你們……停手啊。」紅雪全身冒著冷汗。週圍的乘客雖不知他們發生甚麼事，但望著那兩人凶神惡煞的樣子也知不會是甚麼好事了，但出面干涉的卻沒有人。

前面來的是永雄的手，已越過內褲在那小溪中玩耍了。突然，紅雪感到全身一陣電擊一樣，原來那手指已進入桃源之中了。

︵怎算呢？為何會有感覺的呢？他們又不是高格，這些卑劣的男孩……究竟有誰來幫我呢。︶車內全都是趕著上班的人，紅雪破人非禮竟然無人看到。

「真厲害，竟然有汁流出來。」他吃吃她笑到使紅雪感到無地自容。

「扯謊。」紅雪門著身體想避開他的手指。

「我不是開玩笑呢，你看。」埋在裏面的中指竟然抽動起來，那種動作她不能忘記。

「連行駛中也聽到聲音呢。」

「嗚……停止啊！」

從那孔道中傳來的快感，而且愛液弄出來的聲音她也能隱約聽到。激烈的羞恥心，使她面孔變得更紅。內褲給脫了下來她也不知。

保羅的手指從後面撫摸著肛門，昨晚，她才給高格弄得死去活來，一經觸摸到，毛管立刻豎了起來。

「不要！」想也沒想便衝口叫了出來。週圍的乘客立刻向她望來。永雄立刻斜著眼睛睨著那乘客，而手指則繼續在肛門口撫弄著。

「無事啊，這傢伙是我們的人，跟我們在吵架而已。」他們兩人，一個身裁高大得知巨人一樣，另一人則鼠頭蛇眼，週圍的人見他這樣說立刻將視線移開，雖然他們明白這女人一定是被欺負了，但人人都不敢作聲。

「紅雪，不用擔心會有人騷擾的。」保羅一手搓弄著她的乳房，一手則在牠的肛門裏埋了進去。頭則埋在牠的頭髮裏嗅著她的髮香。

永雄突然將咀唇湊向她強行索吻，而二人褲子的前面已將拉鍊拉了下來。兩枝黑色的內柱向著她，前端還流著透明的液體。一枝在她大腿內側，一枝則在牠的腰部磨擦著。兩人沉醉在那種快樂之中。

「你的肛門真敏感呢，看，已張開口了。」

「呀……不行……那兒不行。」紅雪將頭仰後向保羅抗議，他的手指塞進去後，有少許痛的快感使她感到瘋狂。她將腰部向前移動來逃避他。但是，等待著她的卻是永雄的手指。





操騷牷挼牷


無論怎樣逃也避不了，真想哭出來，而永雄的咀唇卻卻卻在這時堵住了她的咀巴。

漸漸，她已忘記了那種屈辱的感覺，紅雪開始對那深吻不加以抗拒，並且舌頭與舌頭已在咀巴內糾纏在一起，不理四週的人的目光，又跟後面的保羅吻起來，四週的乘客只有望著他們發呆。

前後兩個孔道都傳來陣陣快感，紅雪連反抗的意思也消失了，她緊緊的被那些男孩子擁抱著，腰部及大腿那兒有一些灼熱的粘液沾到了，而紅雪也忘我地激烈的配合著他們。

那天一小時的講課對紅雪來說感到十分漫長，紅雲的氣力及體力，已到了極限，跟著的一班只講了五分鐘的課，便叫學生作一些自由作曲的練習，以便身體得到休息。

昨晚首次將肛門那處小地方給了高格，今天早上上班的時候連續三十分鐘又被永雄等人侵犯，她也奧惱在這樣的情形底下，校際音樂節要怎樣籌備才好。時間還只有一個月而已，今年因為紅雪的就職，全校人仕均對她予以很高的期望。

一方面，她沉溺在高格與她之間那混亂的情愛之中，每日放學後還要留下來指導那些合唱團的學生，這種雙重性格的生活，她也擔心有一天也許會露出破綻而被別人知道。

至少對她來說，今天已是一個極限了，跟著約三、四小時內她拉沒有課，這樣才救了她，否則她肯定自己一定不能支持下去。

不久，高格來到找她，一天之始的工作又要開始了，耳邊傳來鋼琴、喇叭等樂器的聲音，學生們並沒有偷懶，努力地在作他們的樂曲。

突然，準備室的門打開來，紅雪連忙坐起來看是誰人。

「哎唷，打擾了你休息了。」原來是洪忘年，他也是班上的學生，她記得很清楚。

「有沒有聽到這些美麗的曲子啊老師。」

「……對不起。」她看看手錶，已睡了一段時間了，還有十分鐘便下課，洪忘年進來剛好使她不至於遲了下課。

「立刻到課室去吧。」

「我將傑作交給你看吧。」他拿著一些紙走到紅雪面前。

「怎樣？不錯吧，因為只得少許時間，但看起來也使人興奮吧。」洪忘年架著厚厚的眼鏡，露著那口不潔的牙齒，還有那頭凌亂的頭髮。紙上面，是在巴士內二個學生打扮的少年在做一些非禮的事情，那不是今早紅雲的情形嗎？終於，這孩子露出了他的本性了。

「究竟甚麼意思？」紅雪除了驚嚇之外，面孔也通紅了。

「偶然在車上看到的，見到老師那個樣子……這是一幅很重要的原畫啊！」紅雪將那些漫畫弄掉，但是他手上仍有一些影印本。

「我看你當時也很陶醉嘛！」

「哎咬……真殘酷啊！」紅雲的臉色一陣紅，一陣白的。

手上的畫稿，還有數幀，一幀是高格坐在教壇上，紅雪替他口交的情形，第二幅是高格替她浣腸，她急步走出教室到廁所的情景，而第三幅則是她在高格前面大便的樣子。

雖然畫工很差，但是作者的熱情可以在作品之中感覺得到。紅雪震驚得連一句話也說不出來，為何這孩子會知道那麼多呢？為何對她的私生活會那麼瞭如指掌的呢？

雖然有部份是歪曲事實；但是在這種狀態下以漫畫形式畫出來，連自己也覺得自己是一個變態性慾者。

「怎樣？是不是精彩作品呢？若以音樂來說，是色情狂想曲吧。」洪忘年誇張的表情說。

「但是……不是……太過份了嗎？」她只能這樣說。

「可以將這些在校內販賣呢，本校的女神，紅雪老師的淫亂生活，以全體學生一直對你的崇拜，一定可以賣個滿堂紅。」

「不要！」紅雪皺著雙眉，對見性來說可是十分性感的表情呢。

這些拙劣的漫畫與高格斯影的相截然不同，說服力十分之弱，可以說是洪忘年單純的想像而已。但是內容卻是真實得可以，萬一給看到而要開教職員會議被問到時，紅雪也不知要怎樣解釋才好。

「紅雪老師，這些漫畫就當作是我與老師之間的秘密吧，但是，我也希望老師分配一些時間給我，不能讓那傢伙一人獨佔老師的。」

洪忘年在紅雲的耳邊輕聲的說道。

「若果你能分一些時間給我的話，我是不會對其他的人講的。」

洪忘年知道跟著約二小時紅雪是空堂，他繞著站在教壇上的紅雪踱步，笑著說：

「我自己說出來是有些古怪，但我對你的事這一星期來調查得一清二楚，你的生理日啦，性感帶，喜歡怎樣款式的內衣褲，以及異性經驗等等，我都知道得很詳細。」這些說話從他的口中說出來，女教師頓時像墮進冷水中一樣。只覺得這少年十分之恐怖。

高格及永雄等人對紅雪來說已是一個定時炸彈，他們不喜歡讀書，只會做盡壞事，但比起洪志年來說，他們就較為容易理解了。至於這個中四學生，他的成績很好，但腦袋之中竟然有這些壞思想，就令人不得其解了。

「嘻嘻，這樣吧，將裙子拉起露出屁股來吧。」看到紅雪露出不安的神色，他使安慰她。

「你不要胡思亂想，我不是要強姦你，我與高格他們是不一樣的，我只是想打一下你的屁股而已。」

「討厭，才不要啊。」紅雪堅決地表示拒絕。給學生打屁股的這種屈辱，身為一個教師是絕不容許的。

「你有權選擇嗎？以你現在的立場來說，而且比起高格那種sm的調教，不是舒服得多嗎？」 



--------------------------------------------------------------------------------

（九）

「甚麼意思？」

「嗤，手腕有被縛的痕跡啊，若不小心的話，老師會被說成被虐狂或賣春？在校內流傳開來了。」

「……」紅雪一句說話也搭不上，能做的是穿著長袖衣服，將那些縛痕隱藏起來。洪志年將手按在她的背上。

「呀……」他將身體震抖著的紅雪按在桌子上，雙手在她那圓渾的屁股上搓著。窄身又開高叉的裙子，將雙腳的線條美表露出來，而內褲也好像為了挑撥似的隱約露出來。

「嘻嘻……這種樣子真好。」他那厚厚鏡片底下的死魚眼睛裏散發著一絲光輝。

「你真的將自己改變成高格的喜好，跟那些陪浴女郎及那些黑社會的情婦很相似呢。」那條滿是蕾線邊的內褲將屁股緊緊的包著，肥瘦剛好的大腿被那雙肉色的絲襪包著紅雪感到他那不潔的視線在牠的下半身不停的注視著，她努力的忍耐著那份羞恥與屈辱的感覺，雙手緊緊的按在桌子邊，牙齒緊緊的咬著咀唇。

「這充滿蕾線的內褲，剛才在巴士裏面，已被愛液染得濕濕了呢。」洪忘年像在欣賞藝術品似的，在那絹質的內褲上撫摸著，好像十分享受似的，並且想將內褲掉下來。

「不要，不要脫下來。」





艘艘苤藤藤掩湮模鳴脣腕侚?魂懂


「只是脫下來而已，不這樣做怎能懲罰你呢？」他慢慢地將那絹質的內褲脫下來，那雪白的肌膚在他的眼前呈現出來，當內褲徐徐脫下之時，那秘密的地方漸漸地展露在他眼前，而且還看到那蜜液的光澤，洪忘年頓時明白了。

（竟然會濕起來，看來真的被調教成為性奴了，漸漸能溶入那種被虐的氣氛當中了，但我有我的做法，我要將她變成我的內奴！）

洪忘年的身高跟紅雪差不多，大概是五呎四、五吋左近，以男子來說是屬於矮小一類型，他身體的血液漸漸沸騰起來。

「身裁還很漂亮呢，看來一點也不似已經是廿九歲的人呢。」

身裁看來還是十分堅挺，一點鬆馳的現象也沒有，即給人一種成熟的味道。

「哎……討厭啊……快些做吧。」

「一B的那些傢伙，那時也不是要老師你這樣嗎，在神聖的教壇上突出屁股，這是我連做夢也想希望得到的事情。」洪忘年笑了一下，露出他那口參差不齊的牙齒，雙手在那對又白又圓的屁股上撫摸著。從手中傳來那柔軟的肌肉感，富彈性且似是將手吸進去似的感覺，而胸部則是又軟又硬似的，這樣做，心中像是有一股衝動似要衝體而出，他突然在她屁股上打了一記，那聲音在細小的教室中迴響著。

「怎樣？這是我第一次打在你身上呢。」手掌在屁股兩邊啪啪地打著。

「哎……」每一下的掌摑都使肛門那兒有一陣陣灼熱的感覺，一聲聲的呻吟從紅雲的口中傳出來。

「是了，就是這樣了……」洪忘年一點也不留情地在她的屁股上打著，雪白的肌膚上浮現出一個個紅紅的掌印。

「鳴……嗚……」紅雲的變腿有點兒抖動，美麗的黑髮搖晃著、緊緊的咬著咀唇，但另一方面，她卻很沉醉在那種刺激的感覺之中，理性已漸漸失去了。

「呀，很想一直這樣呢。」那年青的面孔漸漸變得赤紅起來，洪忘年看來陶醉在那種快感之中。

「已經可以了吧，請放過我好嗎？」紅雪透著濃重的氣息向他說，散亂的頭髮襯托起她的樣子，以及那柔情的目光，卻是有另外一番味道。

「還有在走廊上對我的態度還未曾取回公道呢，那時你對我的純真感情，無情地將它踐踏在地上。」跟他的樣子一點兒不相襯的說話從他的口中細細道來，雙手在女教師那紅腫的屁股上撫摸著。

「……我那純情的少年在走廊上見到老師你步履不穩的走著，還以為妳生病而想向妳施加援手，不是太過殘酷了嗎？好像將我打了一頓似的，原來是因為高格那傢伙在妳體中施了灌腸而已。」

「……對、對不起，真的是我不對，那時我真的感到很痛苦以至迷失本性而已。」

「呼，之後他還跟在妳後面，看到這情形我真嚇了一跳，兩人還在教員廁所裏面幹，我聽到妳那雌犬一樣的哭泣聲呢，而且也聽到妳那很巨大的大便聲音，那驚天動地的聲響真叫人嚇一跳，那時我也想到老師不能成為我的老師了。」

事實上是因為刺激過度，在褲子裏射精了，而從那時起成為了一個極之偏激的孩子，對這種說話，紅雪那纖細的神經也起了微妙的變化。

「呀，那請你原諒我吧，我真的不知道會對你做成那麼大的傷害。」

「嚕囌，已經太遲了。」他再一次打在她那渾圓的屁股之上，啪啪之聲尖銳的在教室裏響起，因為那重力的打擊，使紅雪忍不住開口呻吟起來。

「呀……嗚……」呻吟的聲音也開始變化了。

給永雄他們非禮的事情大概是在三小時之前的事情而已，她的身體還是處於興奮的狀態之中，那即是說，她身體內還殘留著那種淫亂的感覺。

「怎樣？這樣若沒有替你解決是否忍受不了呢，老師。」

「不……不要，停手啊！」

「嘻嘻，是了，扭動著腰部吧。」

「呀……嗚……」她將面向後轉，腰部則性感地扭動著。

「賣春女，向學生出手的賣淫老師。」洪志年有把柄在手，就像是一隻魔鬼似的打在她屁股上面，而褲子裏面卻已是勃起來，將那條長褲撐得高高的。

大概打了二十多下，打完之後紅雲的屁股兩邊已是紅腫一片，血像是要流出來似的

「老師，痛嗎？」

「嗚……」平靜下來的同時，紅雪腦中一片混亂，只能嗚咽著。

「好了，妳也很努力了，我現在替妳舐一下傷口好了。」洪忘年伸長著舌頭，在她那紅腫的屁股上舐著，唾液沾在那些又紅又腫的地万上，在上面慢慢地，一下一下的舐著。

「哎……嗚……」

「啊，很熱，老師的屁股真的很熱呢，真可憐，那讓我的唾液來為妳治療吧。」

「哎……哎……」散熱的同時，肌膚也傳來陣陣痛楚，同時也感覺到到處都是濕潺潺的感覺，卻也感到一陣陣異樣的快感。

「好味道，真的很美味。」

「哎，停止吧，呀……洪同學，拜托。」她那自豪的屁股，正給洪忘年那不潔的唾液沾染到，汗水已佈滿她那美麗的面孔之上。

（呀，怎辦，在這神聖的地方上竟然有這種感覺。）雖然屁股上是一陣陣的疼痛，但是肛門傳來的卻是甘美的感覺，而下體更是興奮得收縮起來，而愛液更從那小孔道之中流出來，這種感覺連洪志年察覺得到，使到紅雪漸漸也失去把持能力。

「哎！」令她最害怕的事情終於也發生了，洪忘年的手指，從她雙臀裂開的部份向那濕溫地帶插進去。

「不是已經很濕了嗎？被虐狂的老師，呼呼，看吧，流出來的液體很多呢。」

他的手指在那女教師的體內拚命地搓著 「哎，不要摸啊，跟約定的不一樣。」

「嚕囌，我要這樣做。」他用力的打在她屁股上，這一擊便封殺了她反抗的力量。他的手指並且在牠的體內抽動起來。

「暖暖的感覺很好呢，老師的心孔真棒，真的是世界上最好的東西，真令人嫉妒高格那傢伙。」

「呀……受不了……」

「嘻嘻，你甚隱閉地方我也看見了，就是在巴士裏面的時候，保羅那傢伙不是一直這樣做嗎？」

「不……不是……」

「那時妳不是很享受嗎？老師，被虐狂的女人最喜歡肛門被人弄的了。」

「哎……不要……不要觸摸那兒啊……」紅雪十分之狼狽，因為洪忘年的手指沾滿了秘唇裏的愛液後，竟然插進了後庭之中。

手指在那特別敏感的部位上進出著，一會兒後已沾上了愛液，感覺就好像破人按摩著似的，紅雲的意識漸漸遠離她了。那可憐的秘口被他強行侵犯，但她卻被馴伏在那屈辱的快感之中，早上所發生的事情繼續演變著，那中指還插在屁股之中。





艘艘苤藤藤掩湮模鳴脣腕侚?魂懂


「咦？看來很開心啜得緊緊的呢，肛門被調教得很棒嘛:」

「不……停手……放開我吧……」受到強烈的衝擊，那頭黑髮散亂地披在肩頭上，黑得發亮的頭髮，散發著甜甜的香味，使少年的欲望更為強烈。

「在發洩前是不會放你的，嘻嘻，叫我放開你，這麼適合的東西是不會輕易放手的。」他繼續刺激著牠的括約肌，中指深深的插進她體內。

「嗚……這種事，你真殘酷。」

「哈哈，現在的老師真可愛，屁股這樣學著表現得淫蕩的樣子我最欣喜了。」洪志年的手指不停的振動著，使得女教師有些輕微狂亂起來，以至不能說話。

洪忘年在教壇上不停的玩弄著那肛門。上衣的扣子被解開了，絹質的乳罩承托著那成熟的乳房，手指深深的直侵犯到肛門的深處，並且很拿手地揉搓著乳頭，紅雲的官能已被刺激得迷失了自己，甚麼也感覺不到了

「呀……嗚……洪忘年……請放過我吧。」她美麗的樣貌像是很熱的佈滿汗水，那忍受不了的聲音斷斷續續的叫出來。

「是不是很好呢，忍受不了吧，老師？」他在她的背後在她耳邊噴著熱氣，輕輕的說道，使她的身體突然疆硬起來。雖然她很討厭被他看到自己的醜態，但在矇矓之中，好像有點兒走到了天國去似的，她忍不住咬得牙齒吱吱作聲。這時秘密的地方傳來一道衝擊，手指就那樣插在肛門內，而洪忘年的陽具卻卻卻插進了牠的陰戶之中。

「你想怎樣？瘋了嗎？」

「不好嗎？老師。」洪志年在紅雪身後陬萛臐A身體不停的前後擺動著。

「不要，不要進去，求求你吧，呀，請你不要這樣做吧。」頭髮凌亂的披散在肩頭上，長長的黑髮垂在背後，身體被控制著不停的搖動。

「我會跟高格保守秘密的了，但你要讓我開心啊，老師。」

「不要……絕對，不能讓你幹這種事的。」

「行或不行也不關我事，我現在不是在你身體中嗎？看吧，已經濕得流出來了。」

「呀……」他不停的抽送，使她全身肌肉緊張起來（九） 「甚麼意思？」

「嗤，手腕有被縛的痕跡啊，若不小心的話，老師會被說成被虐狂或賣春？在校內流傳開來了。」

「……」紅雪一句說話也搭不上，能做的是穿著長袖衣服，將那些縛痕隱藏起來。洪志年將手按在她的背上。

「呀……」他將身體震抖著的紅雪按在桌子上，雙手在她那圓渾的屁股上搓著。窄身又開高叉的裙子，將雙腳的線條美表露出來，而內褲也好像為了挑撥似的隱約露出來。

「嘻嘻……這種樣子真好。」他那厚厚鏡片底下的死魚眼睛裏散發著一絲光輝。

「你真的將自己改變成高格的喜好，跟那些陪浴女郎及那些黑社會的情婦很相似呢。」那條滿是蕾線邊的內褲將屁股緊緊的包著，肥瘦剛好的大腿被那雙肉色的絲襪包著紅雪感到他那不潔的視線在牠的下半身不停的注視著，她努力的忍耐著那份羞恥與屈辱的感覺，雙手緊緊的按在桌子邊，牙齒緊緊的咬著咀唇。

「這充滿蕾線的內褲，剛才在巴士裏面，已被愛液染得濕濕了呢。」洪忘年像在欣賞藝術品似的，在那絹質的內褲上撫摸著，好像十分享受似的，並且想將內褲掉下來。

「不要，不要脫下來。」

「只是脫下來而已，不這樣做怎能懲罰你呢？」他慢慢地將那絹質的內褲脫下來，那雪白的肌膚在他的眼前呈現出來，當內褲徐徐脫下之時，那秘密的地方漸漸地展露在他眼前，而且還看到那蜜液的光澤，洪忘年頓時明白了。

（竟然會濕起來，看來真的被調教成為性奴了，漸漸能溶入那種被虐的氣氛當中了，但我有我的做法，我要將她變成我的內奴！）

洪忘年的身高跟紅雪差不多，大概是五呎四、五吋左近，以男子來說是屬於矮小一類型，他身體的血液漸漸沸騰起來。

「身裁還很漂亮呢，看來一點也不似已經是廿九歲的人呢。」

身裁看來還是十分堅挺，一點鬆馳的現象也沒有，即給人一種成熟的味道。

「哎……討厭啊……快些做吧。」

「一B的那些傢伙，那時也不是要老師你這樣嗎，在神聖的教壇上突出屁股，這是我連做夢也想希望得到的事情。」洪忘年笑了一下，露出他那口參差不齊的牙齒，雙手在那對又白又圓的屁股上撫摸著。從手中傳來那柔軟的肌肉感，富彈性且似是將手吸進去似的感覺，而胸部則是又軟又硬似的，這樣做，心中像是有一股衝動似要衝體而出，他突然在她屁股上打了一記，那聲音在細小的教室中迴響著。

「怎樣？這是我第一次打在你身上呢。」手掌在屁股兩邊啪啪地打著。

「哎……」每一下的掌摑都使肛門那兒有一陣陣灼熱的感覺，一聲聲的呻吟從紅雲的口中傳出來。

「是了，就是這樣了……」洪忘年一點也不留情地在她的屁股上打著，雪白的肌膚上浮現出一個個紅紅的掌印。

「鳴……嗚……」紅雲的變腿有點兒抖動，美麗的黑髮搖晃著、緊緊的咬著咀唇，但另一方面，她卻很沉醉在那種刺激的感覺之中，理性已漸漸失去了。

「呀，很想一直這樣呢。」那年青的面孔漸漸變得赤紅起來，洪忘年看來陶醉在那種快感之中。

「已經可以了吧，請放過我好嗎？」紅雪透著濃重的氣息向他說，散亂的頭髮襯托起她的樣子，以及那柔情的目光，卻是有另外一番味道。

「還有在走廊上對我的態度還未曾取回公道呢，那時你對我的純真感情，無情地將它踐踏在地上。」跟他的樣子一點兒不相襯的說話從他的口中細細道來，雙手在女教師那紅腫的屁股上撫摸著。

「……我那純情的少年在走廊上見到老師你步履不穩的走著，還以為妳生病而想向妳施加援手，不是太過殘酷了嗎？好像將我打了一頓似的，原來是因為高格那傢伙在妳體中施了灌腸而已。」

「……對、對不起，真的是我不對，那時我真的感到很痛苦以至迷失本性而已。」

「呼，之後他還跟在妳後面，看到這情形我真嚇了一跳，兩人還在教員廁所裏面幹，我聽到妳那雌犬一樣的哭泣聲呢，而且也聽到妳那很巨大的大便聲音，那驚天動地的聲響真叫人嚇一跳，那時我也想到老師不能成為我的老師了。」

事實上是因為刺激過度，在褲子裏射精了，而從那時起成為了一個極之偏激的孩子，對這種說話，紅雪那纖細的神經也起了微妙的變化。

「呀，那請你原諒我吧，我真的不知道會對你做成那麼大的傷害。」

「嚕囌，已經太遲了。」他再一次打在她那渾圓的屁股之上，啪啪之聲尖銳的在教室裏響起，因為那重力的打擊，使紅雪忍不住開口呻吟起來。

「呀……嗚……」呻吟的聲音也開始變化了。

給永雄他們非禮的事情大概是在三小時之前的事情而已，她的身體還是處於興奮的狀態之中，那即是說，她身體內還殘留著那種淫亂的感覺。

「怎樣？這樣若沒有替你解決是否忍受不了呢，老師。」

「不……不要，停手啊！」

「嘻嘻，是了，扭動著腰部吧。」

「呀……嗚……」她將面向後轉，腰部則性感地扭動著。





艘艘璇藤蠅婓赻撩扆梑辦氈?埭


「賣春女，向學生出手的賣淫老師。」洪志年有把柄在手，就像是一隻魔鬼似的打在她屁股上面，而褲子裏面卻已是勃起來，將那條長褲撐得高高的。

大概打了二十多下，打完之後紅雲的屁股兩邊已是紅腫一片，血像是要流出來似的

「老師，痛嗎？」

「嗚……」平靜下來的同時，紅雪腦中一片混亂，只能嗚咽著。

「好了，妳也很努力了，我現在替妳舐一下傷口好了。」洪忘年伸長著舌頭，在她那紅腫的屁股上舐著，唾液沾在那些又紅又腫的地万上，在上面慢慢地，一下一下的舐著。

「哎……嗚……」

「啊，很熱，老師的屁股真的很熱呢，真可憐，那讓我的唾液來為妳治療吧。」

「哎……哎……」散熱的同時，肌膚也傳來陣陣痛楚，同時也感覺到到處都是濕潺潺的感覺，卻也感到一陣陣異樣的快感。

「好味道，真的很美味。」

「哎，停止吧，呀……洪同學，拜托。」她那自豪的屁股，正給洪忘年那不潔的唾液沾染到，汗水已佈滿她那美麗的面孔之上。

（呀，怎辦，在這神聖的地方上竟然有這種感覺。）雖然屁股上是一陣陣的疼痛，但是肛門傳來的卻是甘美的感覺，而下體更是興奮得收縮起來，而愛液更從那小孔道之中流出來，這種感覺連洪志年察覺得到，使到紅雪漸漸也失去把持能力。

「哎！」令她最害怕的事情終於也發生了，洪忘年的手指，從她雙臀裂開的部份向那濕溫地帶插進去。

「不是已經很濕了嗎？被虐狂的老師，呼呼，看吧，流出來的液體很多呢。」

他的手指在那女教師的體內拚命地搓著 「哎，不要摸啊，跟約定的不一樣。」

「嚕囌，我要這樣做。」他用力的打在她屁股上，這一擊便封殺了她反抗的力量。他的手指並且在牠的體內抽動起來。

「暖暖的感覺很好呢，老師的心孔真棒，真的是世界上最好的東西，真令人嫉妒高格那傢伙。」

「呀……受不了……」

「嘻嘻，你甚隱閉地方我也看見了，就是在巴士裏面的時候，保羅那傢伙不是一直這樣做嗎？」

「不……不是……」

「那時妳不是很享受嗎？老師，被虐狂的女人最喜歡肛門被人弄的了。」

「哎……不要……不要觸摸那兒啊……」紅雪十分之狼狽，因為洪忘年的手指沾滿了秘唇裏的愛液後，竟然插進了後庭之中。

手指在那特別敏感的部位上進出著，一會兒後已沾上了愛液，感覺就好像破人按摩著似的，紅雲的意識漸漸遠離她了。那可憐的秘口被他強行侵犯，但她卻被馴伏在那屈辱的快感之中，早上所發生的事情繼續演變著，那中指還插在屁股之中。

「咦？看來很開心啜得緊緊的呢，肛門被調教得很棒嘛:」

「不……停手……放開我吧……」受到強烈的衝擊，那頭黑髮散亂地披在肩頭上，黑得發亮的頭髮，散發著甜甜的香味，使少年的欲望更為強烈。

「在發洩前是不會放你的，嘻嘻，叫我放開你，這麼適合的東西是不會輕易放手的。」他繼續刺激著牠的括約肌，中指深深的插進她體內。

「嗚……這種事，你真殘酷。」

「哈哈，現在的老師真可愛，屁股這樣學著表現得淫蕩的樣子我最欣喜了。」洪志年的手指不停的振動著，使得女教師有些輕微狂亂起來，以至不能說話。

洪忘年在教壇上不停的玩弄著那肛門。上衣的扣子被解開了，絹質的乳罩承托著那成熟的乳房，手指深深的直侵犯到肛門的深處，並且很拿手地揉搓著乳頭，紅雲的官能已被刺激得迷失了自己，甚麼也感覺不到了

「呀……嗚……洪忘年……請放過我吧。」她美麗的樣貌像是很熱的佈滿汗水，那忍受不了的聲音斷斷續續的叫出來。

「是不是很好呢，忍受不了吧，老師？」他在她的背後在她耳邊噴著熱氣，輕輕的說道，使她的身體突然疆硬起來。雖然她很討厭被他看到自己的醜態，但在矇矓之中，好像有點兒走到了天國去似的，她忍不住咬得牙齒吱吱作聲。這時秘密的地方傳來一道衝擊，手指就那樣插在肛門內，而洪忘年的陽具卻卻卻插進了牠的陰戶之中。

「你想怎樣？瘋了嗎？」

「不好嗎？老師。」洪志年在紅雪身後陬萛臐A身體不停的前後擺動著。

「不要，不要進去，求求你吧，呀，請你不要這樣做吧。」頭髮凌亂的披散在肩頭上，長長的黑髮垂在背後，身體被控制著不停的搖動。

「我會跟高格保守秘密的了，但你要讓我開心啊，老師。」

「不要……絕對，不能讓你幹這種事的。」

「行或不行也不關我事，我現在不是在你身體中嗎？看吧，已經濕得流出來了。」

「呀……」他不停的抽送，使她全身肌肉緊張起來，也不顧得羞恥發出呻吟之聲。

比起高格，洪忘年的抽送運動看來十分幼稚而且不夠力量，但紅雪仍然能感到一陣灼熱的快感。在神聖的教壇上，被沒有關係的少年強姦的那種滋味，刺激起她那被虐的官能感覺。

「呀，真好，老師，最棒了。」洪忘年的身體與紅雲的身體結合在一起，而手指又在那菊花紋的心孔內插著，另一隻手則在那白桃子似的乳房上搓弄著。

「……呀……鳴……呀……」紅雪將面孔隱藏著，享受著那陣陣的快感。她陶醉在那種被虐的感覺之中，教師的理性已完全消失了。

「真好，呀，真受不了。」她的聲音漸漸變得狂呼起來，而少年因為聽到這聲音也受到刺激，肉棒好像突然一下子脹得受不了似的。

「嗚……啊……」洪忘年的身體隨著他那濃重的呼叫聲產生一陣抽搐感，紅雪感覺到他那射精的氣氛，腰部發狂似的搖動起來，於是在聲聲「來到了」的呼叫聲中，兩人均達到了最高峰。

在完事後，洪忘年將插在陰戶內的內莖拔了出來。

「老師，用口替我弄得乾乾淨淨的。」紅雪半跪在少年的下體前。那肉棒沾滿著愛液，還是在半堅硬的狀態之中，而且還是包皮過長的孩子，可以看到包皮裏面而紅色的龜頭沾著白色的液體在牠的面前幌動著。

「快些幹吧！」

「哎……」那種不潔的感覺使她皺著眉頭，卻仍要張開咀巴將它合著，啜的一聲吸著它，包皮內側的精液一下子全流出來。她強忍著那強烈的嘔吐感覺，將那些東西全吞下肚中。

「為何是一副討厭的樣子呢？嘻嘻，不是很好味嗎？這東西……」

「咕……咕……」





苤藤藤郔炰辣瘓籟騷


「用舌頭將包皮張開，清潔裏面才行。」想到為何要承受這種無理的要求，巨大的淚珠沿著臉頰流下來。於是她用手將包皮張開，那紅色的龜頭露了出來，精液及污垢的臭味攻進鼻中，但她卻要同時將那些東西清理掉。? 那種不潔的氣味連呼吸也停頓起來，她停止著呼吸用舌頭清潔著，用咀唇在邊緣的地方清潔著。

「真好，很感激你啊，老師，來啜一下吧。」

「呀，不是可以了嗎？」

「嚕囌，默默的幹便行了。」洪忘年捉著女教師的黑髮，強行將肉棒塞進她的口中。那東西在她的口腔內漸漸膨脹起來。

紅雪心想寧願這樣子給他來個口交便算了，雖然屈辱的感覺像火燒似的灼熱著她的身體，但還是半跪在這未成年的少年前用心的替他服務。，也不顧得羞恥發出呻吟之聲。

比起高格，洪忘年的抽送運動看來十分幼稚而且不夠力量，但紅雪仍然能感到一陣灼熱的快感。在神聖的教壇上，被沒有關係的少年強姦的那種滋味，刺激起她那被虐的官能感覺。

「呀，真好，老師，最棒了。」洪忘年的身體與紅雲的身體結合在一起，而手指又在那菊花紋的心孔內插著，另一隻手則在那白桃子似的乳房上搓弄著。

「……呀……鳴……呀……」紅雪將面孔隱藏著，享受著那陣陣的快感。她陶醉在那種被虐的感覺之中，教師的理性已完全消失了。

「真好，呀，真受不了。」她的聲音漸漸變得狂呼_來，而少年因為聽到這聲音也受到刺激，肉棒好像突然一下子脹得受不了似的。

「嗚……啊……」洪忘年的身體隨著他那濃重的呼叫聲產生一陣抽搐感，紅雪感覺到他那射精的氣氛，腰部發狂似的搖動起來，於是在聲聲「來到了」的呼叫聲中，兩人均達到了最高峰。

在完事後，洪忘年將插在陰戶內的內莖拔了出來。

「老師，用口替我弄得乾乾淨淨的。」紅雪半跪在少年的下體前。那肉棒沾滿著愛液，還是在半堅硬的狀態之中，而且還是包皮過長的孩子，可以看到包皮裏面而紅色的龜頭沾著白色的液體在牠的面前幌動著。

「快些幹吧！」

「哎……」那種不潔的感覺使她皺著眉頭，卻仍要張開咀巴將它合著，啜的一聲吸著它，包皮內側的精液一下子全流出來。她強忍著那強烈的嘔吐感覺，將那些東西全吞下肚中。

「為何是一副討厭的樣子呢？嘻嘻，不是很好味嗎？這東西……」

「咕……咕……」

「用舌頭將包皮張開，清潔裏面才行。」想到為何要承受這種無理的要求，巨大的淚珠沿著臉頰流下來。於是她用手將包皮張開，那紅色的龜頭露了出來，精液及污垢的臭味攻進鼻中，但她卻要同時將那些東西清理掉。那種不潔的氣味連呼吸也停頓起來，她停止著呼吸用舌頭清潔著，用咀唇在邊緣的地方清潔著。

「真好，很感激你啊，老師，來啜一下吧。」

「呀，不是可以了嗎？」

「嚕囌，默默的幹便行了。」洪忘年捉著女教師的黑髮，強行將肉棒塞進她的口中。那東西在她的口腔內漸漸膨脹起來。

紅雪心想寧願這樣子給他來個口交便算了，雖然屈辱的感覺像火燒似的灼熱著她的身體，但還是半跪在這未成年的少年前用心的替他服務。 



--------------------------------------------------------------------------------

(十)

每一天的早上，那三個年青的淫蟲都圍著紅雪在巴士內恣意地享受著她的肉體。早上永雄及保羅在車內任意的做那些色狼的行為，不到總站是不會停止的。在紅雲的前方秘園及後面的肛門內用手指侵犯著，直至從前面，後面伸進裙子裏面，恣無忌憚的玩弄，直至沾滿了粘液才甘心。

而在學校裏面，背著高格來偷吃的心和尚洪志年時常在音樂室裏出現，用手掌在牠的屁股上拍打著，最後還要她舐著那充滿污垢又包皮過長的陽具。

甚至晚上，當然是以主人自居的高格的時間了，甚麼時候都是等待著牠的是那濃厚的性交，又要口交，又要被縛著夾性交，甚至更進一步會進行肛門的調教，現在高格那特大號的淫棒已能漸漸的插進那小孔裏去了。而紅雪也從女教師的身份，而變成為了學生們的情婦了。心身想休息的時間也沒有，理性根本已經麻痺了，而且漸漸沉淪在那被虐地獄泥沼之裏的喜悅當中。

但是就在那天，事情卻有了變化。

就如往常一樣，紅雪在七時過後使到巴士站去坐巴士，很溫馴地接受那些男人的對待，這時一班人列車上來，是穿著短外衣，闊腳褲的男孩，那是職業學校的對頭聖剛男子學院的頭子以及他的拍檔們。

在巴士站不理別人的目光，堂堂正正地吸著炯的保羅，當巴士接近的時候，他們將燜蒂拋掉。他們上車的那一站，是比紅雲的車站遲二個站的，平時一起的永雄，今早卻沒有到來，大概是昨晚喝醉酒吧，昨晚跟他通電話的時候，二人還在說著高格的壞話，兩伙伴們還說得十分之投契。

他想今天能獨佔紅雪了吧，不是一起來玩弄了。一面微笑著，開心的等待這種事情的發生，一直以來因為害怕高格，唯在跟永雄在車上做這種事。在紅雪的背後享受著那頭髮散發的香氣，那種感覺真是十分之美好。

他一面撫摸著令他自豪的手指，那剃掉了的眉毛，使他的表情看來十分之堅定。車門在他面前打開來，那欲望使他的心中狂跳不已，他一腳踏進去便看到聖剛那班男孩，心中的欲望立時凍結起來，代之而起的是一陣恐怖感。

「啊，不是保羅嗎？很久不見了。」那是他們之中的頭頭，甘子文，粗著一把聲跟他說話。

那是在同一區內的學生均害怕的男孩，那異樣的目光令保羅打從心底震出來。今天他有三個手下跟他一起，在他附近約二人，拿著刀子在他左右兩邊指著他的腹部。

「喂，保羅，他們很想見血的呢，要不要試一下呢，這種暴力看來會很有趣呢。」金子文這種恐嚇的語氣，使保羅的身體僵硬得知一塊石頭一樣。

金子文跟他的副手就像保羅他們時常做的一樣，前後夾攻來調戲紅雪，一手將她的外衣打開，露出那雪白的乳罩及被包著的乳房。

紅雪低著頭，咬著咀唇來強忍著這份恥辱，從那凌亂的長中可看到她那咬緊的臉龐已被染得赤紅。保羅亦因他們向紅雪出手而將牙齒咬得吱吱作響。

車內塞滿其他的乘客，但因他們那異樣的氣氛，誰也裝作看不見，聽不到的樣子。

「白衣少女，你為何會教他們的？嘻嘻，氣味那麼香，連身體也那麼棒，跟年齡一點也不相襯，不用擔心，我們是認真的，以後每天我們都會好好地愛妳的。」姓甘的雙手在牠的乳房上搓著，其他的三人望著他們嘻嘻的笑著。

一隻手在那白色的乳罩上搓著，另一隻手的手指漸漸長進她身體裏面，紅雪那頭漂亮的黑髮隨著身體的搖動而搖曳起來，她唯有向保羅拋著乞求的目光。

但是他甚麼也做不來，兩旁被刀子脅持著，而刀刃的前端已穿過校服接觸到皮膚了，很明顯那不是單單的要脅而已。

真是悲慘，為何這時候永雄不在，若果在的話，這時便能聯絡到高格了，絕對要好好的教訓一下這一班人。

甘子文一直向高格挑釁，時常無緣無故的向他們挑起事端。而他上唇的疤痕便時跟他們鬥爭的結果，一直以來他們都鬥不過職業學校高格這一班人。

為何他們會知道他們之間的事呢，一定是聽到他們跟高格之間的不和才來挑撥的，那時他還不知道洪志年這傢伙的事。還在懷疑為何他們的事為何會那麼快流傳到這班人的耳中。

「高格的風光只能到現在為止了，他只顧與這位老師一起而攪到內部分裂，就算我們做甚麼，他也不會理會的了。」洪志年為了要獨自佔有紅雪而借助甘子文的手，來向學校內的勢力進行一次大掃除。

「真受不了，不愧是一個淫亂的女人，看來已經進入狀態了，一點也不似廿九歲的女人。」甘子文忍受不了這種刺激，站在紅雪身後下體已是勃得高高的了，用力的搓著她的乳房，舌頭在她的頸上舐著。

外衣已從肩頭上倒下，連乳罩也被脫下來，裙子卻被拉得高高的，紅雪就像一個脫衣女郎似的站在堆滿乘客的車內。而保羅他們從未曾做過這種過份的做法。

而副長更將紅雲的咀唇吸著，他那充滿臭味的舌頭在那女教師的口腔內文出又進的，紅雪那長及腰的頭髮被他們捉著，面孔想逃也逃不了。





艘艘璇藤蠅婓赻撩扆梑辦氈?埭


保羅感到十分氣憤想趨前營救，但與此時，背後及大腿拘傳來刀刃的感觸，想到已太遲了，校服的褲子裂開來，大腿上血流如注，保羅只能握著拳頭，看著紅雪被人欺負。

對於副長那深吻，紅雪只能從喉頭裏發出嗚嗚之聲，濃密的眉毛皺在一起，那表情漂流著一陣被虐的美態，保羅的心掀起陣陣絞痛。

「真好味，老大，很香甜呢。」

「好，那我也來一下。」甘子文一手將牠的面孔扳過來，深深的吻在她的咀唇上，帶著唾液的舌頭伸進牠的口腔內，並在裏面撩動著，並且將紅雪的舌頭緊緊的吸啜著。

甘子文一面享受著與紅雪那深深的吻，一面在她那如白桃似的雙乳上搓弄著，紅雪的鼻孔哼出咽嗚之聲，而那些不良份子則在保羅的耳邊發出濃重的喘息聲，使保羅的神經變得繃緊。

在中途停站的時候，附近的乘客都察覺到其中事態並不尋常，紛紛向兩旁移開。

「老大，這女人已經很濕了。」前面是副手，他將紅雪的內褲脫下來。

「是嗎？老師想要了嗎？」甘子文的手指從紅雲的兩腿之間深深的插進去。

「真的呢，已充滿了那粘粘的汁液了，嘻嘻，忍受不了嗎，美人老師原來是這麼淫亂的，那我便不能放手了。」

「呀……不要……呀……」紅雪十分之激動，搖動著那頭凌亂的頭髮想反抗，一陣香味衝進了那些男孩的鼻子裏。

「從今天起為我們服務吧，保羅你不反對吧。」手指在那神聖的中心郁動著，幹著這種卑怯動作的甘子文向保羅說道。

「甘子文……不要，你不理會後果嗎？」保羅狂呼著說。

「那老師，我要插進去了。」甘子文捉著女老師的雙臂，一下子突進她的體內。

「呀……放過我吧。」在公眾面前被姦的那份恐怖感，使她全身顫抖著。

「喂，幹吧。」

「保羅，救命啊！」她只感到一陣灼熱衝進她的體內並且有一份脹滿的感覺，半裸著的身體在逃避，向保羅求救。

「呼，死心吧，甚麼職業學校，只不過是一群沒用的傢伙。」甘子文吃吃笑道，捉著那細細的腰從後面與她結合，前面的副手，捉著她那頭黑髮使她逃避不了。那肉棒熟練的操縱著，愛液從花瓣四週流出來。

「不要……討厭……保羅救我啊。」

「來吧，來吧！」

「呀……鳴……」那肉棒無情的在那嫩肉裏抽插著，從紅雲的喉嚨中發出陣陣悲鳴。

「嗚，真的收縮起來呢。」

對她那種反應，甘子文苦笑一下，繼續著那腰部的抽送，前端用力的深深插進她體內深處，而紅雪更哭了出來。

在他的眼前將她喜歡的女人強姦了，那種強烈的打擊，只能呆呆的站著。

「哇，濕得很呢，嘻嘻。」甘子文陶醉在那份勝利的快感，愈發抽動得起勁。

「老大，這位美人教師的味道如何？」

「哇，不簡單呢，很棒啊，一陣陣的收縮將我的小弟弟來得很緊呢。」女教師那美麗的身軀前後搖擺著，是很激烈的性愛場面，甘子文充滿著喜悅之色，而副也開心的笑茗，鼻子在紅雪那身肌膚上嗅著，並在她臉孔上吻著，雙手又在她的胸脯上撫摸著。

「不……不要……嗚……」紅雪高舉著屁股，頭部則左右地搖幌著，額前垂著幾絲凌亂的頭髮，副手則一手捉著她的長髮，那細長的雙眼瞇成一條細縫的，很有一份野性的美感。保羅看到這情景，心中憤慨不已，想一次也未曾試過與地做過這種事。

最喜歡的女人在自己的面前破人凌辱，那種感覺就像被放進滾油中炸一樣難受，保羅憤怒得身體也震起來。但是兩腿之間卻不爭氣地鼓脹起來，連旁邊拿著刀約兩人也注意到。

「啊，這傢伙竟然勃起來了，這沒出息的哨牙龜。」

「甚麼？再動的話在他身上再刺一刀。」

而另一方面，受到那強烈的抽送，紅雲的身體漸漸不受控制，迷失了本性，陶醉在那被污辱的狂亂之中。

「老師，覺得怎樣，這種性愛不錯吧。」甘子文嘻嘻的笑著，偷看著女教師那發狂了的美貌。

「嘻嘻，比起高格的東西好得多嗎？」

「呀……討厭……請放開我吧。」那柔軟的頭髮凌亂地散著，紅雪哭泣著向他求饒。

「喂，說以後要做甘子文的情婦。」副手命令著說。

「……這……這樣……」

「還不快說！」

「倣，我做……我……要做甘子文的情婦。」屁股被人用力的扭著，紅雪便順從的說道，保羅聽到這番說話，不禁懷疑自己的耳朵有否出了問題，心想難道紅雪已被調教成這樣的女人。這種興奮使體內那射精的感覺突然出現。

「當真的了，不要再發呆了紅雪。」

「呀……我喜歡甘子文，很喜歡。」紅雲的身體跟甘子文結合著，她的頭向後仰，黑眼睛散發著一陣妖豔的光輝，跟他深深的吻著。那真的是一個很深的吻，從她的鼻子裏哼著聲音，舌頭跟對方糾纏在一起。

「不……不行了。」甘子文放開她的咀巴，用力的搓揉著牠的雙乳，看來他亦到頂點了。

「來了，嗚，來了。」他拚命搖動著牠的身體，激烈的發射在牠的體內。灼熱的白色液體不停的噴出來，紅雪在乘客擁擠的車內，禁不住笑了起來。

甘子文發洩了獸慾後，連同女教師一起走了。

「不服氣的話使到學校來取回她，看來你也沒有這種膽量，沒出息的哨牙龜蛋。」最後的辱罵，跟著就是一記重擊的搥在他腹部。

從出生以來未曾受過這種打擊，使他一時呆著，但背後及大腿上傳來的痛楚，不及心裏的打擊來得疼痛。

他辛的行到車站旁的公廁內，躲在一個間隔裏哭起來，一面哭竟一面自慰起來，而陽具也硬直了。

眼睛及耳朵裏仍然殘留著紅雪被強姦著的樣子，心中發誓這仇一定要報，震抖著的手指用力的搓著自己的內華。

高格若果來了的話，一定不是這樣的結局，可以信賴的人一個也沒有，以前永雄跟高格三人在一起的時候，沒有人是不怕他們的，想起那女教師，保羅的手激動的動作起來。





苤藤藤渫拸悵隱華參佌揭桯尨堤懂


他的夢想一直是能進入那美麗女教師的身體裏，保羅向著廁所的牆壁，激烈的噴射出來。

那天下午休息時，保羅及水雄將高格叫到學校的體育倉庫裏去。當高格進到裏面時，只感到一股殺氣，一直以來喧嘩高叫約兩人，默不作聲的站著。

「有甚麼事嗎？」

「當然有事了，高格，難道我們不能像以前那麼合作嗎？」保羅躺在體操用的墊子上，露出一陣卑屈的笑容，與隔鄰的永雄同一個樣子。

「聖剛的甘子文今天有行動了，今早將保羅幹了。」永雄說。

「那怎樣了，被打敗的狗咬了嗎？我知你這種喪家犬遲早一日也會遇上這種事的。」保羅被高格叫作喪家犬，面孔刷一下紅了起來，想反駁卻又硬生生的吞回肚子裏。

「紅雪老師被帶走了也不介意嗎？」永雄一說出來，高格的眉毛立時揚了起來，堅強的下顎動了一下，一句話也說不出來。

「甘子文今早在車上捉到紅雪，並跟他說高格的東西一點也沒用，並且在車上從後面佔有了老師。」保羅帶著醋意說道。

「說謊，那個甘子文一直在我手掌以下，我的東西他敢動嗎？呼，他做得到嗎？」

「是我親眼看見的啊！」保羅突然跪起來將雙手用力的叩在運動墊上。

「我……是親眼……看見的啊！」他跪著，說著相同的說話。保羅看來十分痛苦，豆大的淚珠落在墊子上面，高格看到這情景也大吃一驚，從未看過保羅在人前落淚。

巨大的永雄將保羅校服的後面掀起，將那染血的白恤衫展露出來，也將那條裂了的褲子拉起，露出那沾滿血跡的繃帶。

「保羅他在巴士裏被二人用刀脅持著，在他的面前侵犯了紅雪。」

「……他們知道我們不和的消息，便趁機奪去了我們的東西。」

「甚麼？……那些狗屎……」總而言之高格也知道不能再忍氣吞聲了。

「紅雪現在在哪兒？」

「大概是在聖剛吧。」

「畜牲，這個甘子文。」在自己人的眼睛下給別人帶走，那個意思很明顯了。

「喂，保羅，不是哭的時間了，要跟他們打了。」聽到打架，保羅那哭泣的面孔轉而發出光輝，從墊子上跳起來。

聖剛就在職業學校附近，大概半小時左右便可到，空手道場大概有四百呎左右，甘子文一班人正與女教師一起。

「喂老師，屁股再動些才行嘛！」

「喂，努力些，用舌頭舐才行啊！」

「衰人，這個大胸脯在避些甚麼，一定要揉過飽才夠。」這是一個令人鼻酸的情景。

紅雪在道場之中像一隻狗的伏在地上，屁股被侵犯著，口中也被塞著肉棒，身上的雪白肌膚正被他們征暴的撞擊著，那些男人與及紅雪全身都塗滿性感的油劑，全部均散發著妖豔的光輝。

他們四人輪姦這女人接近三小時，這些不良份子已射精了兩三次了，這美麗教師的口腔及肛門裏已注滿了這些不良份子的污穢之物。獵獲物被捉後被強暴那是必然的事，但是他們這樣粗暴的原因，逃離不出她是高格的情婦。

他們跟高格似有不共戴天之仇似的，礙於高格的威勢，這一年以來，他們一直不敢雷池半步。而不幸地紅雪卻給他們捉住，那份憎惡自不然加諸在她的身上，恣意發洩一番。

現在甘子文便跪在紅雲的前面，將那脹得大大的陽具塞進紅雲的口內，而四週便是他的手下，將那些性感的油劑塗在她的身上，乳房上，甚至大腿內以及屁股上，恣無忌憚的在她身上撫摸著。

「看來很喜歡舐似的，這女人很喜歡吹請吧，嘻嘻。」

「甘子文的陽具比高格的好味吧，老師。」那些男孩望著那已哭泣著服侍著甘子文的女老師調笑起來。

「那些傢伙真冷淡，看來誰也不會來救妳的了，大概我們太使他們害怕吧。」

「今早保羅不是只有咬牙的份兒嗎？」

「幾時連高格也幹了吧！」乳房在搖動著，不知誰人在那雙乳房上搓弄著，屁股被人拍打著，亦有人用刀在她的背後，用刀柄沿著背脊滑動著，增加一份刺激感。

「呀……很刺激啊！」

燈光照在油油的肌膚上散發著陣陣光輝，紅雪正嗚嗚的哭泣著，正替甘子文口交。

那男孩躺著將陽具塞在牠的口中，深深的插進她的日內，手指則在底部刺激著。

「老師你真熟手。」

「……好味，我最喜歡了。」

「嘻嘻，不錯吧，紅雪？」她一面替甘子文口交，一面搖動著腰部，使那些男孩忍受不了。

「我要將你一直監禁在這兒，每日都這樣子服侍我們，真開心呢。」

「很開心能這樣做。」紅雪紅著眼睛回答，在車上被他們姦污後一直被污辱著，被虐的毒素已深深侵入牠的體內。

「那我來幹你一下吧。」副手從後面插進她的陰部。女教師正努力的將那肉棒在口中吞吐。粘膜被那肉棒侵入，紅雲的下半身輕輕的收縮起來。副手對這份感覺十分之享受，激烈地將腰部抽送著。

「不要休息啊，你是我們的奴隸啊！」

「對不起，我會努力做的了。」 



--------------------------------------------------------------------------------

(十一)

那淒豔而又漂亮的臉孔在甘子文雙腿之間浮沉著，仿似性愛中的動作一樣。而副長亦陶醉在那內層的感覺之中，拚命的將肉棒插進她身體最深處。

那膨脹了的肉棒塞在口內，而體內卻受著另一個男人的抽送，頭髮隨著牠的動作而搖曳著，全身像是要哭泣似的。





艘艘?模橾?俋堤芚勛腔窋眈


「呀……受不了，這個最棒了。」

「十分之舒服呢。嘻嘻。」將女教師像是三文治似的蹂躪著，金子文與副手高興的笑著，而剛才用刀的兩人則用油塗在她的身上，將身上勃起的傢伙用雙乳夾著磨擦，以得到快感。

「哎……唔……呀……」雙乳被用力的握著，而口中亦塞著一位男性的陽具，她卻十分之陶醉在這種快感之中，下體的粘膜像要溶化似的，一下又一下強而有力的突襲，灼熱的快感走遍全身。

對於女教師有這種強烈的反應，男孩們顯得十分熱烈。

「真好，快要射了。」

「我射了，看！她全吞下去了。」

甘子文說著已射了出來。他粗暴的動作使她的頭髮不住的搖動著，配合著牠的動作，她一滴不留的將牠的噴出物全吞下去。

「唔……咕……」帶著粘液的陽具從她的口中抽出的時候，牠的嘴角流出涎沫的倒下來，而副長亦在牠的體內噴發熱情。

「啊……嗚……」

「嗚……很好，真好呢。」男孩子們像是發狂似的互相交換位置，立刻將空出的位置填補上去。

四個人不停的利用她的每個口，將這位絕世美女徹底的利用在他們那淫乳的暴行上。所以在道場附近響起腳步聲的時候，誰也沒有察覺到。

突然，鎖上了的門被人踢了開來，那就像是在十分寂靜的地方打破玻璃一樣。

「甘子文，我要殺了你。」衝進來的男人帶著木棍，而高格亦跟著進來，帶著一把木刀擱在肩上。

不知誰人被擊倒只能慘叫起來。

四人連忙離開紅雲的身體，在坐氈上集合起來，如巨人般的永雄釘上了副長，從上面迎面抱著他。

「這的人，我不會放過你的。」

「救，救命啊！」在逃走中的甘子文，牠的陽具還噴發著精液，高格看準時機，用木棍擊中他兩腿之間的器具上。

「哎……」刺耳的悲叫聲在道場上迴盪著。保羅在倒下來約廿子文身上不停的用力踢著。

高格他們順利的攻陷宿敵的盆地，在甘子文的手中救出了紅雪，於是三人之間的友情又再次復甦了。

而策劃這次事件的洪志年，卻意想不到將這差不多分裂了約三人組再次團結起來。而這夜，在紅雲的家中開了一個慶祝會

很久未曾試過三人一起飲酒的日子了，而在這一次輝煌的戰果之後，他們立刻很心急的想將全世界的酒喝過清光。

紅雪就如一個女侍應一樣，不停的在房裏走動著，替四週坐著的男孩子倒威士忌，送下酒菜，並且不停的替他們清理煙灰缸。

被救出之後，她好好的洗了一個澡，將被姦活了的身體洗過乾淨，並且打扮成高格最喜愛的樣子，當然，被姦的驚嚇還末完全消去，那美麗漂亮的面孔上還是一片蒼白。

「甘子文那賤人，在射精的高峰時看到高格時的樣子真好笑。」

「咕……還在射精時被木刀擊個正著，看來那東西一生也不能使用了。」保羅及永雄說道。

高格露著所向無敵的笑容，配合著他們的說話。

「那班傢伙不知死活向我們挑戰，不過想不到他們竟然那麼弱。」

「我們三人是所向無敵的，哈哈哈，就算是流氓，黑社會以至黑手黨，看來也嚇不倒我們。」三人中保羅較為特別，一時之間雖被刀傷過，但也像是忘記了痛苦似的，希望身為領導者的高格，體諒他在電車中被侮辱，期待將紅的身體獎給他。

「但是，女人的房間真好，很整齊呢。」

「但尹愛的房間卻十分凌亂呢。」保羅和水雄在房子內走來走去，他們還是第一次踏足進暗戀著女教師的房子內。

整齊的房間內散發著一種女性的獨有氣息。對於他們來說，可說既就鮮又刺激，感到室內飄溢著一份甜蜜的氣息。

他們飲了十分多的酒來慶祝，開始有點醉意，在房子內四處走動著觀看，對於這些十六、七歲的少年來說感到十分新鮮，像紅雪這麼成熟漂亮的女孩穿著內衣，產生異常的趣味。並且欣賞她收藏的內衣褲。

「哇！真的有很多款式的呢。」保羅看著那多姿多采的內衣褲不禁驚嘆起來，看得雙眼也發直了。

「嘻！有一套的，有比堅尼的……這內褲還有襯裙襯托昀，真犀利，好似一個妓女似的。」

「看，這吊帶是奶白色的呢。」他們的眼睛散發著慾望的光輝，拿著那些內衣褲不停地觀賞，而保羅更將內褲一條條拿來欣賞。

「真厲害，有黑色的，粉紅色的，這種色情的內褲有五、六十條之多呢，經常都那麼正經的板著臉孔的彈琴，而事實上卻是穿著這種內褲的女人來呢，老師。」

「讓全部人看到是沒有可能的。」雖然這樣說，紅雪以高格的喜好而買了這種款式的衣物，其中意思不言而喻了。

任由學生將自己的肌膚來調教，想起這種事忍不住浮起了卑猥的笑容來，那沒眉毛的雙眼情深款款的望著紅雪，用近乎哭泣的聲音說。

「讓我們看嘛，我們很想看你穿這種內褲的樣子啊:一定會恨性感的。」那剃去雙眉的面孔，散發著一陣不可思議的紅潮。

「好吧，那我們的餘興節目，便是這位漂亮的女侍應的內褲表現吧，你們選擇內褲的款式吧。」

「成功了，嘻，開心死了。」高格一說，永雄及保羅的面孔立刻明亮起來，連忙選著自己喜歡的樣式。

紅雪聽到後身體立刻硬了起來，望著自己的主人。

心中想著難道這次輪到這一班人一起來凌辱她嗎？

高格的表情看來是認真的，他冷冷的望了紅雪一眼，紅雪望著高格目不轉睛，在猜想著高格心中所想的事情。

（為何呢？高格，難道因為被人強姦了，這身體變得污穢便不再愛我了嗎？殘忍啊，我只是女人，那是無可奈何的事啊，而且我是你的奴隸啊……）被高格以那變質的方法調教後，才知道性愛喜悅的紅雪，心中拚死的高呼著。

「喂，幹嘛畏畏縮縮的，穿上這些奴隸的衣著，扮一下模特兒為我們表演吧，在房子裏繞一週，然後陪他們傍邊陪他們喝酒，跟著再穿另外一件表演。」高格冷冷的命令道，保羅聽到他的說話連聲高呼起來。但紅雪並沒有站來，只是低低的垂著頭，那頭長髮散下來遮著她緊咬著咀唇的臉孔。

「衰人，要忤逆我嗎？」

「……原諒我吧，高格，現在我沒有心情做這種事。」





苤藤藤郔炰辣瘓籟騷


她只想希望高格能用些甜言蜜語，跟她兩人一起渡過一晚來讓那被姦的傷口痊癒。紅雪的表情讓人一看便知牠的希望，但高格看到她的樣子只是遲疑了一下，便立刻發怒。

「衰人，究竟是甚麼意思。」不由分說一巴掌打在牠的臉頰上，紅雪忍不住悲叫起來並且倒在床上。跟著他一手抽著她的頭髮，將她的臉孔拉起來，並再次，三次的打在牠的臉上。

保羅及水雄被這情景嚇了一跳。

「對，對不起……不要再打我了。」

「不行，今天起要做我們三人的奴隸，這種事你還不明白嗎？你的肛門，陰道，都是我們三人的，快些張開雙腿吧。」

「嗚……嗚……呀，殘酷啊……這樣是不行的。」紅雪激動得連身體也震抖起來，豆大的淚珠沿著臉頰流了下來，臉上還留著高格的掌痕。

「不應該哭的啊，紅雪，從現在起有三倍的愛，這種感覺你還不能明白嗎？」

「呀……嗚嗚……」絕不能成為保羅和水雄工人的奴隸的……心中想到這點便感到十分之悲傷，她是十分之愛高格，所以怎樣痛苦的調教她也忍了下來。

除此以外，那可以也說是為了切斷他對郭浩輝的思念，於是才將身體給了高格，但得到的下場卻是如此，紅雪禁不住嗚咽起來。

無論怎麼樣的哀求與及哭訴也是無用，只要是高格一說出口的說話，是絕對不會取消的，結果，紅雪還是在他們面前，穿起那些內褲為他們表演。

「嘻嘻，真漂亮呢。」

「呀:還有酒可喝，可說是最棒的一晚了。」保羅他們顯然十分之開心。

現在的紅雪，已是第三次更換衣物了，穿著光身的鮮豔粉紅色高叉內褲，以這樣的姿態正在為他們斟酒。

「身體真是天衣無縫，無論是胸部或是屁股都是恰到好處，那是因為我每天都為她灌注營養的緣故，所以才變得這麼大。」

高格在他們面前自豪地吹噓著。

「超級吸引呢，嘻嘻，看她的腰肢那麼幼細，配襯起那雙修長的雙腿更加相得益彰了。」

「真不能相信她已有廿九歲了，就算是現在最有名氣的模特兒也比不上她。」

他們對完美無瑕的女教師的身體不停的讚賞著，並且一面飲酒一面觀看，紅雪亦因為酒精的作用，漸漸也不感到害羞，並且在那清純的臉龐上，散發出一種妖豔的光輝。

而那些不良份子，亦已變成只剩一條內褲的樣子，並且雙腿之間亦已勃起來的樣子，在紅雲的兩旁，一人一面用手在搓弄著她的乳房，並用手穿過內褲往那道小裂縫中長去。

「嘻嘻，已經濕了！」

「呀！不要摸啊！」

「吻我吧，老師！」保羅急不及待的在她的耳朵上物著，舌頭並且伸進耳朵裏舐著。

「哎……不要……呀……」紅雪忍不住輕呼起來，頭髮一動便散發著一陣清新的香味，煽起了男子們的情慾。

保羅粗暴的吸啜著她的咀唇，舌頭並且深深的塞進她的口內，露出的乳房使身體更為美麗。

「嗤，保羅這傢伙啜得很開心呢。」永雄看著他們的熱吻忍不住有些嫉妒，保羅那激烈的熱物使紅雪輕輕的喘息起來，使他有一種我也要物的衝動。

「嗚……嗚……」在最愛的高格面前被這兩人強迫熱吻，紅雪感到十分之氣憤。

「這女人想不到那麼會接吻呢。」保羅摸著牠的頭髮也感到十分之開心，一隻手在夢想中的隻腿內側撫摸著，隔著內褲用力的按著。

這兩人互相交替的向她索吻，雖然紅雪在極力的逃避著，口中不停的說不要，但是腰部卻是無意識的扭動著，好像很享受似的。

「高格，看來已經進入狀況了。」

「真沒辦法，呼，那將這些也脫下來吧。」高格一手拿著杯子，望著他們只能笑著。

「……等一下，還有很多未曾換出來，讓我再喚出來吧。」高格望著紅雲的醜態，知道那是她想逃避這些男孩的藉口。

「讓我走吧，永雄……我還要換衣服呢。」

「夠了！只剩內衣褲的樣子已經看完了，再來是看你的身體被調校成怎麼樣。」保羅看著牠的咀唇在狂吞口水。

「我的傢伙已經等得不耐煩了，老師，快些讓它吃到美味的食物吧。」永雄捉著紅雪的手，強行按在自己內褲上面，那兒像是一座高射炮似的高高舉起。

「不要……不行的啊，永雄。」

「嘻嘻，不是很厲害嗎？快生將這巨大的東西放進口中或甚麼地方吧。」

「脫吧，快些脫吧，老師。」男孩子們愈來愈興奮似的。

「呀……」她沒有餘地，只能慢慢將身上僅存的衣物脫下來，當那美麗的胴體全部露出來的時候，他們的呼吸便變得急促起來，並且以粗暴的動作捉著紅雪。

「救我啊！高格，拜托！」那頭黑髮因抵抗而搖動著，在無可抵抗的情形下，只好向自己的情夫求救，代替回答的，是高格慢慢的將預備好的麻繩取出來。

「這傢伙最喜歡的東西在這兒啊，若果將她用麻繩縳起來的話，她的愛液會像小便似的流出來的。她就是這種女人。」他咀邊叼著香煙，臉上掛著似笑非笑的笑容，拿著麻繩向她走近的樣子，紅雪還以為牠是惡魔的化身來。

紅雪身上只剩下一條粉紅色的內褲，十分之具煽情的作用，雙手被強迫捉著放在背後，並且用黑麻繩緊緊的縛著。

由於長髮阻礙著他們，保羅胡亂地將它們蓄起來，更便她那美麗的樣子呈露出來。

「露出開心的樣子嘛！」

「真的是秀色可餐，這樣簡單便已成了。」那些不良份子望著女教師那個樣子，雙腿之間便更漲更硬了。

「高格，不要啊！」

「還嘈些甚麼？不是每晚都這樣做的？」

「哇……」高格說著並在她那堅挺的屁股上用力的扭著。那雙豐滿的乳房，在被繩子縛著之後看來更加豐滿，而那雙乳頭更像白雪中兩點寒梅的一樣顯眼。

望著這麼狂野的樣子，保羅及水雄硬生生地吞了一下口水。





艘艘苤藤藤掩湮模鳴脣腕侚?魂懂


完成了緊縛的程序後，便將她推倒在地氈上面，而這二個不良少年，便好像螞蟻遇著蜜糖一樣，一同往那神秘的地方探索。

「這兒是老師純純的秘處嗎？真的很漂亮啊。」

「但是已不成形了，看來高格這傢伙每天都弄這兒，那巨大的東西將這兒弄破了。」

「不要！不要看啊！」那兩人將這位漂亮的女人雙腳左右張開，那淺色的秘唇毫無保留的任他們玩弄，雖然這兩人時常在車中被他們玩弄，但這樣毫不保留地讓他們像鑑賞似的品評，卻是沒有的事。

那些男孩的手指在那兒撫弄著，將那神秘地方的毛髮弄開，使那神秘的裂縫張開，山頂中那如珍珠的內粒完全展露了出來。

「看啊，這肉粒也很開心呢，硬起來了！」

「呀……停手啊！」從裂縫中湧出來的蜜液將陰蒂濕潤了，他們也不停地集中搓弄那敏感的地方，紅雪全身冒著汗，忍不住悲呼起來。

「哇！裏面已經很濕了。」

「哪兒？嘻，不愧是被虐狂。」

「呀……不要……嗚……」那些不良少年的手指在裏面攪動著，將那小孔強行張開，察看裏面那粉紅色的內層。

「很痛啊！放過我吧！很痛啊！」

「不是很喜歡的嗎？已經這樣濕了。」

「呀！不要啊……」

由早上開始已不知被多少次被人蹂躪，痛苦使她拚命將頭左右搖動，黑髮也更凌亂起來。在車中已被那瘋狂似約廿子文強姦後，跟著又被那群人帶到學校裏去，被那四個男人輪流侵犯，一直四小時被他們不停的輪姦著，像是洗精液澡一樣。

她還以為逃出那些魔鬼的手之後，便會有安樂日子可以過，而那因被強暴過的粘膜還在忍忍作痛，想不到一班新的淫獸在等待著她，最初來的便是舌頭。

「呀……不要……」保羅在吸啜著她的媚肉。

那特長的舌頭從她那入口之中，深深的漫慢地優進她的體內，愛液相口水混和著，發出一陣古怪的聲音。

「呀！真好味，很厲害的味道呢。」

「紅雪老師，有感覺了嗎？保羅最拿手便是這門功夫了，尹愛老師時常給她弄得半死呢。」

永雄像是觀戰似的望著紅雪那狂亂的痴態，而雙手卻沒有空閒著，在被麻繩縛著的變乳上恣意的玩弄著。紅雪只能再次向高格求救。

「救，救我啊，高格，我已不能再忍受這種恥辱，拜托你吧。」她扯著喉嚨呼救，雙腿不停的抖動著。 

「算了吧，你不是很開心嗎？」高格雖然如此說，但樣子看來卻是十分之不自然，直到現在為止，他仍然是最喜歡紅雪。

將一個純情的音樂女教師，從一無所知的女孩慢慢調校成為一個使人覺得可愛的女人，連肛交也被接受了，高格那堅硬的肉棒在她身上所做的一切事情，只要是高格的說話，甚至高格身上任何東西，都會使她興奮起來，這一切都是為今晚兩人而調教的。

在他們的世界之中，紅雪只可以說是他們的共有物，因為任何頭子，若果沒有自己的知心手下的話，怎樣也不會強起來的，雖然高格幾因這種事而覺得心痛，但是今天看到自己的女人被帶走，保羅及水雄那種焦慮的樣子，若果將她據為己有的話便太說不過去了。

在性交之中，若果紅雪真的痛得受不了的話，他是會加以干涉的，若果得不到他們二人的原諒，也要這樣做，因為那是女人賺錢的道具外，以後能否會生孩子也是全靠這副器官而已。

今晚紅雪要成為這兩人的女人，看來也是脫不了的事實，既是如此，高格只能靜靜的在傍邊觀看。

保羅一手在紅雪那秘洞之中玩弄著，一手在將自己的內棒把玩，對於背上那帶著血漬的紗布，以及腿上的刀傷，一點也沒有注意。

「嘻嘻，那現在開始吧！」紅雪一點兒也不願意，努力將雙腿合攏，並且飲泣起來。

「不要哭啊！抽送一會兒之後便不會痛的。」

永雄一面說，一面在她的乳房上把弄著乳頭，但當她那垂下的頭向上抬，目光看到他那巨大的下半身觸上時，她那美麗的樣子突然有點兒改變，心中狂跳不已。

「……我恨怕啊，保羅，等一下好嗎？」

「你真會說話，剛才在車中被甘子文玩弄時，你也不理會周圍的乘客而很陶醉呢。」

「扯謊。我並沒有……」

「那是我親眼看見的啊，那時妳還搖動著腰部，還聲聲說要做他的情婦，老師，你知我那時多麼痛苦嗎？竟然吃那狂犬的陽具。」

高格聽到牠的一番說話，連臉色也變了，想不到紅雪已被調教到這種程度，在性愛之中，竟然連對手是誰也不介意。

而保羅的肉棒，都突然一下子便插進她的體內，只聽到一聲慘叫，便被佔有了。

保羅那一身肌肉的身體，一前一後的搖動起來，那兇惡的突起之物深深的埋進她的體內，從視覺上消失了。

校內最富女性魅力的女人，男孩子們心中的偶像，立時變得醜陋起來，只能張著咀狂叫很痛，陣陣慘痛的呼叫聲，並沒有阻止那些淫獸的行動。

「保羅，感覺怎樣？」

「呀，真的幹了，不愧是紅雲的東西，很棒啊！這東西真的很緊呢。」保羅赤紅著臉拚命的向她侵犯，永雄看著他們交合的樣子，並沒有空閒著，雙手捉著那雙豐滿的乳房，並用咀巴吸啜著。

「停手啊……嗚……拜托……」．

「好了！想要我的口交嗎？」永雄用手將她的頭托著，咀巴迎合上去，將大量的唾液吐進她的口中，讓紅雪全吞下去。

保羅開心的笑著，覺得很得意她而再次，更三次地將口水吐進她的口內。跟著將她的口張開，將那知猛獸般的肉棒塞進牠的口內。

「吃些美味的食物吧！」那種濕溫的美感使他覺得十分舒暢，開始慢慢的往她口中抽送。

紅雲的口中被塞著而不能發聲，只能痛苦的呻吟著。

「真受不了，高格，這麼舒服我還是第一次試到。」

「……呼呼……」高格與保羅的目光接觸，浮現出一個複雜的笑容，將手中的酒一口氣全喝掉。

高格一時也覺得很迷惘，以這兩人現在的情形，若果紅雪是真的感到痛苦的話，而他若加以阻止的話，看來是絕不可能的了。





苤賬?祥蛂猁續續賸


保羅的抽送運動愈來愈急促，紅雲的感覺也愈來愈強烈，雖然是還在飲泣，但是那幼細的纖腰，因被高格的訓練而自己搖動起來。

高格看到這個情景，只覺得一時血氣往腦袋上衝，想到剛才保羅的說話，便知道紅雪並非是只有他的肉棒才能得到滿足。心中暗想不能原諒這個出賣自己感情的女人。

「呀……嗚……」耳邊傳來紅雲的呻吟，嫉妒拓與及怒火在高格的胸中熱烈她燃燒著。

高格一口氣將手中的酒喝過清光，發誓絕不饒恕她，要將她變成一個賣春女人。

就在高格心中激動的時候，紅雪全身已沉浸在喜悅之中，粘膜的疼痛已經被快感代替，取而代之，是在被緊縛之當中所帶來的歡愉。

「紅雪，這是從今天起你的新主人的陽具，怎樣，舒服嗎？」

「呀……呀……真的……很舒服啊！」

「這樣又如何呢？」保羅將腰部轉動著，並不是一直的抽送，像是攪拌咖啡似的。

「真好……受不了啊！」那口美麗的牙齒緊咬著，充滿情感的聲音在訴說著，縛著那雪白身體的麻繩，亦因汗水而變了色。

保羅和水雄相視而笑，還是第一次與她做愛便能得到這樣的反應而覺得很得意。

「是嗎？是這麼的舒服嗎？」

「呀……保羅……我不行了……來了…

「哇，真犀利，來得緊緊，像要將那傢伙切斷似的。」

「嘻嘻，這麼精彩嗎？」

保羅將體位改變了一下，將紅雪放在身上，永雄在等待著自己的一次，但仍不會浪費紅雲的咀巴，替他進行口交。

由於是騎乘的位置，高格用潤滑液塗在她那露出的肛門上，用一枝肛門棒深深的插進去。

「啊，插得那麼深呢。」永雄忙著往女教師的咀唇抽送，看到忍不住說。

「紅雪最喜歡這樣了，愈大的東西便愈喜歡了，不是嗎？」高格在她的耳邊說。

「唔……唔……」紅雲的咀巴內滿滿的，面孔通紅的卻發不出聲音，閉著雙眼，努力的搖動著腰部，看來被虐的那種毒素已深深長進她的體內了。

臥著的保羅以正規的動作，上下地活動著，將那緊縛著的身體上下拋動，那頭豔麗漂亮的黑髮隨著動作搖動，散發著陣陣香味

教社會科的教師尹愛在這時出現了，不知是誰通知她來，高格連忙開門讓她進來。

「對不起……來遲了，哇，真的很厲害，咦？這是……甚麼，真難以相信。」

學校內出名的聖母教師，雙手被縛在背後，那雙美麗的乳房在搖動著，腰部亦不停的扭動，以騎馬的姿勢在做愛。

至於那美麗的咀巴，正在為身體巨大的永雄服務，而肛門內正塞著調校用的黑色棒子。

「很棒呢！好像在扯謊一樣。」

「你也快些將衣服脫掉，今晚要好好的幹一番。」尹愛的臉孔從那濃厚的化粧底下散發著光輝，將那身惹火的衣服立刻脫掉，以一身不是教師的身分應有的黑色的內衣出現。

「尹愛既然來了，我也有對象了。」

「哇，很想看紅雪老師那地方。」保羅聽見尹愛的聲音便向她飛撲過。

保羅突然離開使紅雪感到十分之空虛，而永雄也停止紅雪替他的口交，將身體從她的口中抽出。

「哎……真好……要死了……」尹愛那淫亂的叫聲，紅雪聽到後身體變得僵硬向後倒下來，高格連忙將她抱住。

中午休息的時候，尹愛和紅雪在職員室內，像好朋友似的坐在書抬邊一起吃午餐，將餐盒上的饑菜互相交換來吃，並且時常細聲說大聲笑的樣子，在傍人看來，是二個興趣相投的年輕女教師一樣，在打發下午無聊的時間。

但事實上卻全然相反。

由於高格決定，從那天開始，紅雲的身體將會由三人一同擁有，而且與尹愛約定，希望她能早一日能為各人的安慰婦，叫尹愛作為教官，將所有奴隸的作法及心得全部教給紅雪。

廿五歲的尹愛可說是廿九歲的紅雲的前輩，以階層來說，就如大學裏前輩和後輩來說一樣，是十分之分得清楚的，所以對於尹愛的命令是絕對要服從的，但兩人在學校的時候，則要表現出平時的樣子。

就如現在，兩人在吃飯的時候，尹愛在紅雪耳邊輕聲所說，便是安排晚上的節目。

「今晚八時會在我家集合，而今晚的內容會有少許變更，一直以來，都是高格他們在玩弄我們的肛門，今晚我們則要替他們的肛門按摩，要使他們快生射精為止。」

「這……這樣……」

「呼，沒問題的，並不是那麼難做的。」

尹愛這樣說也不能令紅雪開心起來。

「首先，這種性愛是用口來做的，是用唾液將肛門周圍弄濕，而舌頭則在肛門裏伸進去，出出入人的，很快便可以弄完的了。」

「哇，很骯啊！」紅雪聽到後面色轉青，忍不住輕聲呼叫起來。

這究竟是甚麼世界，女人竟然會用這種方法來愛撫男人，她怎樣想也弄不明白，尹愛竟然會做這種鬼一樣的事情。

若果是戀人之間做這種事的話，其心態也大概能加以理解，但以聖職者的立場來說，與不良的學生間做這種事就似乎有點那個了。

「傻瓜，我們已不是小孩子了，男性的肛門是很敏感的，只要洗個乾淨怎會污穢的呢。」

「那是很好的事情啊，首先用口作充分的愛撫，跟著再用潤滑油在入口塗上，再按摩一會，便可以插入手指，這樣做他們會恨馴服的，可以插中指進去，愈深愈好，當然，另一隻手要摩擦他們的陽具，紅雪你明白嗎？」

尹愛談著這種肛門學問題特別熱情。

在外人看來是兩位女教師在一起吃飯的閒談，而事實上則是在談論那些不良學生的排洩器官：又怎樣去舐它們的技巧方法的問題，若果給其他教師聽到的話，一定會口吐白泡，暈倒在地上。

「在肛門的前面有前列腺，就大概在陰囊附近，若果用手指在那兒撫摸到的話，對男性來說是很大的刺激，保羅若果這樣做的話，便會發出如他樣子那樣的恐怖叫聲，並且會哭泣起來，跟著便會射精的了，怎樣？不是很有趣嗎？」看來很奇怪的事情但出自尹愛的口中卻像是閒話家常一樣。





苤藤藤渫拸悵隱華參佌揭桯尨堤懂


紅雪只感到現在的尹愛，是一個精神異常者一樣，她感到十分之傷心，食物含在口中難以下嚥。

「幹嘛！為何會有這樣的面孔。」

「但是……那種裏，我一定做不來的。」

「不要沒有自信嘛！呵呵！無問題的，紅雪，妳的口交技術在這麼短時間便已做得這樣好，一定會沒問題的。」

尹愛的手在沒人看見的地方，伸入紅雲的裙子裏面，隔著內褲在上面搓弄起來。

紅雪不能發出聲來，平時在學校的時間她將那頭長髮蓄起來，表情的變化會給人一目了然，美麗的面孔變得通紅起來。

「對男性來說，起初對這種玩弄肛門的遊戲一定會抗拒的，但一經做過後，便會溫馴起來，兩女性亦會不可思議的感到十分之興奮，對奴隸的紅雪來講，一定能做得到的。」

「呀……尹愛，放過我吧！」

「不行，立刻有感覺了，你這傢伙！」

事實上，在日間紅雪是不會穿著內褲的，取而代之是一條皮帶，是女同性戀們最喜歡用的逆向假陽具皮帶，而陽具上卻塗著催倩用藥物塞進體內。

那是尹愛說用來訓練被虐奴隸的一種方法，那並不是空說的，因為她自己十分之清楚，對她來說一點兒也不痛苦，卻是十分之享受。

「有感覺了嗎？不用問了，看你的樣子便知道了。」

「呀……不要在這兒嘛！放過我好嗎？」

「甚麼？妳是新的奴隸啊！是沒有拒絕調校的權利的，到現在妳還不能明白嗎？」

尹愛的手指從她的變腿間伸進去，往那神秘的肉塊中按去。紅雪那美麗的面孔越來越紅，看來十分之歡喜似的，尹愛看到這個情形，眼睛裏散發著異樣的光輝，繼續那充滿色情的話題。

「是了，還有，女人的肛門也是能興奮起來的，原理也是一樣。男人的肛門周圍生著毛髮，若果用口水弄濕它們，用舌頭一根根的輕掃著，漸漸便會喜歡上對方，大概，男人在自瀆時也是一樣吧，當舌頭進入他們的肛門裏面時，他們便會像觸電似的，兩女方則只要在這時集中攻擊他們那堅立起的陽具，對他們來說，那種感覺是很新鮮的，明白嗎？」

紅雪一點也不能理解，只感到這種事情是十分之恐怖。

「很想快些幹吧，但是並不是為高格做，你要對永雄及保羅一樣的公平才對。」

「呀……」

「妳的回答是怎樣？」

「……明，明白了。」

「呼，聽到了，你那兒真的很濕呢！」尹愛她今天塗著濃厚的眼影，將紅雪緊閉的大腿拉開，伸手進裏面搓弄著。

「要說清楚才行啊，不要害羞。」

「是……是的，你的話我聽到了。」

「怎樣？快些，哪兒濕了呢。」

「呀……啊，是下體已經濕了。」紅雲的聲音細得像蚊叫一樣的回答著。

「哈哈，紅雪老師你真討厭。」尹愛大聲她笑起來。

紅雪整個人連頸部也紅了，在教員室裏竟然說出這種羞人的穢語，但是，以另一個角度來說，那種被虐的感覺很能使她興奮起來，她只感到自己越來越墮落了，同那罪惡的深淵裏越來越陷進去。

而這時候，身為主任的麥漢榮出現在教室的門口，他的樣子有如在廁所招牌似的公仔一樣，面上掛著薄薄的笑容，口中的金牙閃著光輝，看到紅雪她們便走了進來。

「看啊，我們學校裏最美麗約兩位女教師在這兒，看來談得很開心呢。」

麥漢榮一直都對紅雪暗戀著，但他那鄉下佬似的滑稽面孔，怎能襯托得起紅雪呢，時常都會借故跟紅雪說一些無聊的事情。

當時紅雪想辭職的時候，最儘力幫忙挽留的便是他。

「兩人在談論著男朋友的事情吧，連我也想參加一起呢。」

「嗚，真討厭，不是啊，麥老師。」尹愛連忙將身體坐好。

「紅雪老師恨我說有一條裙子很想買，並不是你所想像的那樣嘛！還有呢，早些日子看到一個成人影帶的盒子，裏面的女星很像紅雪老師，但對於討厭男人的紅雪老師來說是很大的打擊呢。」

「是嗎？若果真的是老師演出的話，我也要買一盒看看才行呢。」 



--------------------------------------------------------------------------------

(十二)

那個主任以好色的目光望著紅雪，心中想著若紅雪穿著乳罩的樣子，那幼細的吊帶掛在肩頭上，將塗上媚藥的玩具塞在兩腿之間，雙腿不時因忍受不了而張開及緊閉著，那雙像工藤靜香似的變眉緊湊著，說不出的性感形象，他只是這樣的想像著，褲子前面已露骨的隆起了一團，尹愛看到這個情形，心中忍不住笑了起來。

「是了，紅雪老師，校祭音樂節越來越近了，我有些事想跟老師商量，能否到主任室一談。」代為答覆的竟是尹愛。

「那請去吧，反正我們已吃完了，是嗎？」

「是……是的，但是……」紅雪那漂亮的鵝蛋臉，略帶恨意的望著尹愛，狠狠的咬著嘴唇，心中暗想，這男人在這種狀態下，還能單獨的跟他在一起嗎？但是對方也這樣說，怎麼樣想不出反駁的理由。

「難道老師你身體不舒服嗎？臉孔紅紅的沒問題嗎？」

「不，並不是這樣。」

「是啊，她一直都很健康，剛剛還在跟我有說有笑的。」

「那……尹愛老師，一會兒再見吧。」紅雪帶著哀傷的表情站起來，跟著主任的背後走了出去。

終於跟麥漢榮去到主任室裏去，他想說的話，紅雪大概也清楚的了，一定又是那些毫無意義的理論，如紅雪能將校內那班不良分子馴服下來，若音樂祭也能優勝的話，那職業學校的名聲便能大大增加了，故此，校長也對這件事有很深的期待，無論甚麼事也會加以協助等等諸如此類的說話。





苤藤藤郔炰辣瘓籟騷


紅雪只是含糊地敷衍著他，一句說話也搭不上口，突然，他走向梳發那邊在她的身旁坐下來。

「老師，除此以外，我也是一個很關心別人的人來的。」

「……甚麼？」

「你從剛才一直身體硬繃繃的，老師你真的很純情呢，我對老師最喜歡便是這一點了。」

紅雪正為雙腿之間所埋著的東西而困苦著，腦裏對他所說的東西，一點兒也聽不進去，所以對於他的舉動，她一些也不明白。

所以當他取起她那雙手時，她只能啞口無言，不知說甚麼才好，只能眼睜睜的望著他用雙手抱著自己的手掌。

「呀，這麼柔軟嫩滑的手掌，修長漂亮的手指，有如一條條白色的魚兒似的。」

「不！不行啊，老師。」

「用這麼纖細的手指所彈奏出來的音樂，以及那種姿勢，一定很令人感動的了。」這些說話出自他的口裏，一點兒與他也不相襯，他更用他那粗糙的舌頭，在她的手指上舐著。

「停……停止啊！」紅雪微弱的反抗著，對這個污穢又猥瑣的四十歲男人的唾液，給她衝擊的感覺很大。

但他好像沒注意到似的，每隻手指逐隻舐著，而且還啜出聲來，就像女人替男人口咬時似的那種聲音，不單如此，頭部還不停的搖動著，口中還不停的唸著。

「好味，真好味，甘美得使人受不了，嗚……原來紅雪老師手指的味道是這樣的。」

「討厭，不要啊！」

突然走出一個對手來，這是萬萬不能的，但是又不能用力抵抗，而身體裏面那種嫌惡的感覺逐漸增大，相對地，那種變態的快感卻慢慢地昇起來。

她無意識地將大腿緊閉著，但這樣的後果，是下體的黏膜更快地那些塞進體內的玩具上吸收那些催情的藥物，使她的身體更加需求肉慾上的慰藉，身體忍不住扭動起來。

這些反應都一一的看在麥漢榮的眼裏，使他以為自己向對方的求愛有所回應。

「呵呵，搖動腰部了，有甚麼感覺嗎？」

「不是的，並不是這樣，請放開我吧。」

「呼，隨便吧，不用擔心啊紅雪老師，相信我吧。」他的嘴巴啜完她的手指後，跟著便抱著她，並且在她的粉頸上吻著。

「唔……這兒也很好味，這種嫩滑的肌膚給人的感覺真好。」

「呀……不要啊！」他那卑猥的舌頭，不停的將那濕濕的、黏立立的唾液在那敏感的頸上來回的塗上去。

她的反應卻是漸漸的，隨著頸項的濕度，那抗拒的聲音已不知在甚麼時候，給那好色的中年人所刺激而變成嬌喘之聲。

這個男人不停的蹂躪著她的肌膚……那種被虐的感覺使她加倍的興奮起來，再加上剛剛尹愛對她所說的舐肛門的事，在她的腦海中不斷的浮現出來，更加使她覺得興奮。

她心中所想的，是男性像狗一樣的伏著讓她舐著肛門，手指則玩弄他的陽具直至他射精為止，想像著已使她忍受不了。

不知甚麼時候，麥漢榮的手已越過她的衣服，在她的身體上撫摸起來了。

「嘻，不是很享受嗎？」意外的聲音使她突然醒覺過來。

「呀……請停止吧！」

手掌的溫度從乳房那兒傳來，如電流似的快感在她的體內流竄著，她已忍受不了，不再加以抗拒，且更欲拒還迎似的，銷魂的聲音從她的嘴裏發出來。

「好了，老師，我是男人嘛，像妳這種美人我是很傾慕的，人生若果太本著宗旨做事是不行的。」

「請不要誤會，等一等老師，我想你有些兒弄錯了吧，嗚……」那帶著濃重口臭的嘴巴不由分說地按著她的嘴上，而且雙手更在她的乳房上揉著，身體的麻痺感使她不能抗拒。

他的喉頭也發出陣陣滿足的呻吟聲，能夠親近這位美麗的女教師，心中有股昇天的感覺。

他口中的那些金牙之間，不知有些甚麼種類的臭味吹進她的口裏，同時，那如肝臟似的舌頭在她牙齒之間伸進她的口腔裏面，並且在裏面撩動著。

而麥漢榮為了品嘗紅雲的嘴唇，將口中那腐臭的唾液不停的往她口中送過去。

若果在平常的時候，這種又肥又醜的中年男人，只是看便已使人想嘔吐了，但是尹愛做的惡作劇使她的黏膜處，得到他的熱吻反而有反應起來，所以就算她是怎樣的討厭他那極臭的口味，但也敵不過身體的反應。

只是接吻，她的高潮便快要來臨似的，她心中所擔心的是體內的愛液，會否將梳發弄髒了呢。

「老師原來你喜歡這樣接吻的嗎？哈哈，這麼容易便有感覺的女性我還是首次遇上的呢。」麥漢榮那得意的樣子笑著，露出口中的金牙。

「那雙如模特兒般美麗的雙腳，為何不將襪褲脫下來呢。」說完便伸手進她的裙子裏想將牠的襪褲脫下來。

「來吧，將它脫下來不好嗎？」

「嗚哇……你想幹甚麼丁停手啊！」

「不好嗎？你也不是有這份想法的嗎？」

「不要，絕對不要！」若果給他看到雙腿間那如貞操帶般的皮帶的話，那便糟糕了，他一定會以為她是變態的女人，而且他一定會向別人說出去的。

紅雪的身體如像喝了麻醉藥似的，一點兒力量也便不出來，只能赤紅著面對著他。

「呀……」她緊張地將大腿緊閉著，陰道內的肌肉便更收緊不已，陣陣快感更向她襲來。

「呀，真受不了，很性感啊！」紅雪那羞澀的樣子，更增添那種淒艷的美貌。

頭髮雖然是束著，但一絲絲散髮從髮鬢處散下，而且那貼身的短裙更令那卑猥的男教師難以抑制他的感情。

「讓我摸一下吧，只是一下便好了，就在襪褲上摸吧，那樣我還能忍耐下來的。」

「請放過我吧……就這件事不行……老師，今天你就放過我吧。」她哀怨的訴說道，麥漢榮感到很驚訝，通常這種輕微的接觸而有這麼大抗拒的是很少有的，但想深一層，這種清純的女性，就是無可避免的，更加激發他那種發掘寶藏的心態。

「我最喜歡這樣的了，讓我使你覺得更加舒服吧。」





操騷牷挼牷


「就這樣放過我吧！」

「好孩子，張開雙腿吧！」

「不要……嗚……絕對啊！」她拚死似的反抗著，裙子被拉起，雙腿強行被張開。

起初，麥漢榮見她這樣反抗，還以為她穿著那種黑色的皮革內褲，想不到看到的是那種同性戀用的用來固定東西進體內用的那種皮帶。

「不要看，不要看啊！」

「……這，嚇一跳，老師原來竟然有這種興趣，嘻嘻，別人怎樣看也不會想像得到的呢。」

「呀……不是的……不對……並不是……呀……」他的手已穿過皮革接觸到那肉縫之中，捉著那些玩具更加深深的插進她體內。

就在麥漢榮的面前，紅雲的身體大大的痙攣起來，就穿著衣服迎接高潮的來臨。

那天晚上，全員在尹愛的房內集合，那些年輕的人屁股並排著，使人感覺到一種有如同性戀男同志土的感覺。

「這樣做真的很舒服呢。」

「有兩位女教師便輪流來舐吧，我們可說是最幸福的學生啊！」

高格他們三人屈膝跪在床上，身體則伏在皮沙發上，裸露的屁股向後突出，右邊是永雄、保羅，之後便是高格，而紅雪則由尹愛的指導之下，將面孔埋在他們這些不良分子的屁股之間中，努力的用口替他們服務著。

這種排泄器官，當然是十分污穢的了，起初對於這種污穢的事自然覺得十分之不習慣，黑色的毛髮蓋在那暗紫色的肉蕾上，而且還散發著陣陣糞便的惡臭味道。

最初用口接近的時候，她忍不住哭起來抗拒著，但居心不良的尹愛嚴厲地殘酷地迫她做，用種種壓迫的手段來迫她，使她不能不向永雄的肛門上去，這種不潔的感覺，使她全身忍不住打起冷顫來，而眼淚亦忍不住流下來。

下午的時候，她才被麥漢榮將皮帶脫下來，粗暴的幹了一場，之後，又被扣上那條皮帶，她也不明白，為何這種事情會降臨在她的身上。但這種污辱的被虐感覺，又要服侍別人的事情，卻能使那種貴族似的美貌。一點兒也沒有改變。

一會兒之後，紅雪已不再哭泣，反而抱著永雄的巨大的屁股，很用心的舐著，並且更不時發出陣陣嘆息之聲，下半身更性感的扭著，長長的頭髮搖曳起來，就好像受著愛人的撫摸似的，當她的舌頭伸進永雄肛門裏時，她全身的毛管忍不住豎了起來。這種事情她已不知多少次被這些不良分子及尹愛在她的身上過，她用之於別人身上，這還是第一次。

尹愛在她的身邊不停的指導著，教她如何用舌頭舐會陰部及肛門部分，怎樣的用唾液弄濕周邊附近地方等，永雄的身體也不由自主的僵硬起來。

「怎樣？被暗戀著的紅雪舐著身體的滋味如何？」這時高格突然問道。

「嘻嘻，當然是最佳的反應了，她的舌頭又軟又濕，感覺當然十分好啦，連心情也好起來了。」伏在梳發上的男孩，望著身邊的鏡子，可以看到那三人的陽具已完的勃起來了。

「好了，紅雪，現在用舌頭將永雄的肛門張開來，若能的話，要將舌頭深深的伸到裏面去。」尹愛冷冷的向紅雪命令道，她也沒有停下來，很有技巧的用舌頭在保羅及高格之間服務著，且更用手在他們的內捧上揉著。

紅雪不停的發出嗚咽之聲，並且遵照尹愛的命令，舌頭開始伸進水雄的肛裏面。

當女教師那濕濕的舌頭伸進他的屁股裏面並且溫柔地進出的時候，他忍不住發出喜悅的呼叫聲，就算是尹愛為他做這種服務的時候，那種興奮的感覺是截然不同的，紅雲的舌頭給他的快感是不能形容的。

跟著，紅雪轉向替保羅服務著。

「嗤，一點兒也不用心，只有替高格服務時是最熱心的。」

「不要嫉妒啊，保羅，他是第一個教會她這種喜悅事情的人，妒忌是無理的。」

「快感不是只有陰道才有的啊，肛門的快感是我們教她的啊，所以除了他，也要感謝我們才行的啊，是嗎？」

「是……是的。」頭髮凌亂的紅雪，只能紅著面的回答他們。

「呀，竟然會有這種羞態，看來你下體也熱起來了，我回到學校後替你宣傳一下好了。」的確，起初當他們玩弄她的肛門的時候她是曾經作過一番抵抗，但現在對於這種事已漸漸感到麻痺了，服侍他們連她自己也感覺到快感的產生。

尹愛跟著便用潤滑液塗在保羅及水雄的肛門上，將手指插進他們的肛門裏，兩人的肉莖突的跳動著，並且忍不住的呼叫起來，是一種極之快樂的叫聲。

這種醜陋的情景，紅雪只能愕然的觀望著，尹愛手指一半消失在兩人的肛門裏面。

「好好的看著啊，紅雪，手指要這樣做，並且要對著下面的撩動著，那兒是前列腺的位置，這樣才行的……」

「呀……嗚……等……等一下啊……」

「噢，就是這樣了。」

保羅發出呻吟之聲，屁股不停的左右的搖擺著。

「這兩人今天，希望能用你的手來結束。」

「拜託你了，紅雪老師。」

「首先用按摩的原理，當他們將要發射的時候，便改用口交來代替，當然是用右手來刺激他們的前列腺，而左手則在他們睪丸的下方按摩撫摸著，這樣便能將他們的牛奶搾出來了。」

尹愛說完，便將頭埋著保羅的雙腿之間，用實際行動來示範給他們看，保羅忍不住發出悶聲，並很快的便完事了。

紅雪已進入了為男孩服務的階段，並且要替全員服務。起初是保羅，用手塗上潤滑液插進他的肛門裏面，中指在裏面如尹愛所教的活動著。

當輪到紅雪為他們這樣做的時候，便想到黏膜裏面的糞便，那種嘔心的感覺使她不由得感到全身發冷。

而得到紅雪為他服務的保羅卻是感到十分之興奮，不停的發出「嗚嗚」的聲音，好像忍受不住似的，而身傍的尹愛則不停指導著她。

「要再插深一些才行，再深一些，用力些。」

「呀……沒問題嗎？」雖然是沾著潤滑液，但是中指插入的深度好像已超過括約肌的部分，紅雪的心中感到有些兒恐懼。

「傻瓜，放心吧，我已經做過不知多少次了，是了……第二關節部份要屈曲一點才行，摸到裏面有一點突起的地力了嗎？那便是前列腺了，那是保羅的襲擊點，集中在那一點上吧。」

得到尹愛的教導，她便屈曲著手指，在突起之處撫摸著，保羅忍不住曲起了身體，好像受不了似的。

「哇……嗚……忍不住了。」他好像那些淫亂的女人似的，不停的高叫著。

「呼……不愧是保羅，這樣便忍不住了，那現在要用手揉他的陽具了。」

「是……是的。」她的左手便捉著牠的肉莖，前後的揉著，而右手則在他體內那突起的小點上不停的撫摸著。





苤藤藤渫拸悵隱華參佌揭桯尨堤懂


這種事情，使她自己覺得就好像是一個慰安婦似的。她投身為教育界，想不到轉進這間學校以後，竟然要為這些不良分子的肛門來服務，墮落成為這一班如鬼似的畜牲的附屬品。想到這兒，心中不免感到有點兒傷感。

那另一方面，看到保羅全身冒著汗，如野獸似的呼叫著，那種嬌豔的感覺卻使她不能自拔。

肛門面那種滑溜溜的感覺，不可思議地使她感到有點兒興奮起來，而左手傳來陽具那種灼熱的感覺，使她的下體深處感到疼痛。

「紅雪，妳也覺得很開心吧，玩弄著牠的肛門竟能使他這樣快樂。」

尹愛亦正在替三人之首的高格做著同樣的事情，開心的笑著。這位美麗高尚的女教師竟然跟自己做著同一樣的事情，如奴隸似的為這些人服務，心中怎能不覺得高興呢。

「這是很重要的，要能出色的技巧來舐他們，及能有技巧的運用指頭，最初是很難做到的，但以你這種性感的女性來說，只要用心一定很快便能上手的了。」

「不如在學校裏開店吧，那樣連前面也用上，這樣一來，連麥主任也會經常幫襯了。」

永雄及高格，漸漸的將紅雪當作娼婦使用，她現在也感到這種氣氛了。

「保羅，這樣做可以嗎？」身體巨大的永雄不知在甚麼時候已抱著紅雪，雙手不停在她的身上撫摸著。

「嘻，快要到極樂世界了，真的很舒服呢，我現在腦中甚麼也想不到了。」沒有眉毛的面孔，現在卻一點兒也不嚇人，使人感到有點可笑的樣子。

「嘻……那便快些噴出來便算了吧。」

「還不夠嗎？保羅，不要太過忍耐啊！」

「還不能射出來嗎？我不是說過，這時候要用口才行的嗎？」紅雪的手指握著那黑色充血的內棒不停的揉著，保羅咬著牙齒說道。

「呀，衰人，快些吧，我這邊還在等著啊！」紅雲的背後，響著永雄那急不及待的聲音。他撫弄著那跪在地上為保羅服務的女教師的乳房，搖曳著的頭髮散發著陣陣幽香，那雙柔軟嫩滑的內團，使他那淫慾更加高漲。

「快些到我吧，我的肛門正等著你的唾液來弄濕的啊，我忍不住的了。」

「……再等一下吧，還等少許便成了。」紅雪溫柔的說道。就在這時，永雄一隻手伸到紅雲的下體那兒玩弄起來。

「咦？原來你也有感覺的嗎？陰道竟然濕成這個樣子。」

「哎……不要嘛！」

「曄，裏面才厲害呢，濕立立的流出來了，原來你是有這麼大的被虐傾向，竟然喜歡我們的肛門。」

永雄的說話，引起其他三人的笑聲。

「這……這……」那純情的樣子，因羞恥而赤紅起來。

那種被虐的美態，使永雄忍不住吸啜著她的嘴唇，舌頭更深深的伸進她的口腔裏，紅雪亦被那種氣氛感染到，與他的舌頭糾纏在一起。

「……嗚……呀……」那些不良分子的呻吟聲，紅雪已深深的睢入那魔性的深淵之中，已經不能自拔了，更深深的墮進那被虐的奴隸地獄之中，所以，永雄的深吻，以及對保羅的愛撫，就如那美妙的音樂似的，手指不停的在那暗紫色的肛門裏面如彈奏音樂似的出入著，有韻律的郁動著，而左手則在那懸垂著的肛門上撫摸著，玩弄著。

「永雄君……呀……我有感覺了。」異樣的興奮，使每一個敏感點都麻痺著，全身像燃燒似的灼熱起來，陰道裏面的肌肉更興奮得疼痛起來。嘴唇與永雄的舌頭互相糾纏著，正貪婪的向他索吻。

「呀……射了，射出來了。」突然，保羅叫起來，她手部的感觸只覺得陽具正痙攣似的跳動起來，身體在梳登上站起來，軌在爆發的前夕，轉向紅雲的面部。

「全部吞下去，不能將手指拔出來。」尹愛命令道。

紅雪用口將他的內棒含進階裏，那時一陣濃濃的黏液噴進她的嘴裏，他拚命的將下體塞進她的嘴裏，她的右手所感到的是那一點兒的前列腺也突了起來。

「嗚……嗚……啊……」那種噴出來的快感，從保羅的口中便能得知了，軌在紅雪所聽到的聲音之中，達到那絕頂的高峰之中。

那長長的黑髮搖曳著，用口接受著那男孩所噴出之物，那熱切的表情散發著不能形容的美豔的吸引之力。

高格的眼睛張得大大的，看到這個情景，連大氣也透不過氣來。

尹愛用力的搖著紅雲的膊頭，將她弄醒

「已經七點半了，還要睡到甚麼時候。」

「甚麼？」她突地從床上跳起來，凌亂的頭髮還帶著睡眼惺忪的樣子。

這兒還是的大廈，周圍是亂糟的被鋪，傍邊是高格們胡亂的睡姿，正睡得香甜，她已不起昨晚是怎樣渡過的。

當她看到自己以及所有的男孩全是裸體的時候，面孔立時紅了起來。

「你也很開心吧，狂亂得連自己也迷失了，早上的時候她也忍不住睡著了，快生起來工作吧，與學生開亂交派對而遲了上課的話，給人知道就不太好了。」尹愛穿著黑色的內衣褲，正急忙的化粧，紅雪站著還意識不清的狀態，腦中的記憶還未回復，想起昨晚那種如野獸似的交合情形，全身的毛管也豎了起來。

也不知用了多少時間替那三個不良分子不停的為他們服務，用口不停的舐著他們的肛門，用手指使他們達到高潮，而且用口將他們噴出的精液全吞下去，當最後高格的時候，由最初開始已過了二個多小時了。

但那並不是單純的便完結了，而亂交的真正目的是自那時才剛開始。

跟著她便被繩子縛著，被人加以浣腸，今是是輪到自己的肛門被人輪流玩弄著，兩男愛則以同性戀者的姿態加進裏面，使她全身浸淫進那倒錯的喜悅當中，而在同一時間裏面亦跟兩個男人做愛，兩枝肉棒不停的在她體內活動著。

女人二人及三個男人不停的交替著做愛，不停的組合著，而獸交中的主要目標則是紅雪，男孩子們性交的對象是尹愛，但在射精的最後一刻則是利用紅雪。

這樣的情形底下疲倦是必然的，昨晚大概被幹了至少十五次，那些男性的精液在她的三個口內注滿了。

她用手揉著那又痛又累的關節，並且用手拍打著自己的面頰使自己清醒起來。

「不要再呆呆的站著吧，快些打扮著。」

尹愛斜著眼睛望著她。

「你還不能明白自己的立場嗎？在前輩的房子裏面睡，連一個招呼也不會做，你知道嗎？你是比我還低下的性奴啊！」這種尖銳刻薄的說話使她那欲眠的氣氛全消失了。

「呀……對不起，尹愛小姐。」

「甚麼？尹愛小姐丁不是這樣稱呼吧，是大姐啊，難道這種禮節也要我教你嗎？」這次，她捉著牠的頭髮搖著牠的頭說道。

「對不起，大姐，呀，我下次會小心的了，請原諒我吧！」從頭髮傳來的痛楚使她受不了，她不明白為何尹愛會如此憤怒，難道有甚麼事使她發狂了嗎？





艘艘璇藤蠅婓赻撩扆梑辦氈?埭


「不要以為自己年紀比我大，雖然差不多三十歲人，但是取悅男人們的方法也是我教你的，否則妳會嗎？這些事情難道你也不明白嗎？」

「是的……大姐……我會記著的了。」紅雪流著眼淚回答道。

只要加深她的恐怖感，這樣就算比她年輕四年，就算是同是女人，尹愛也能將紅雪變成為自己的奴隸。

「以以下次要比找更早起床，也要將昨晚的東西收拾好，食物也要預備妥當，這種事還要我做使我感到十分討厭，下次再若有這種情形發生我是絕對不會原諒妳的。」

「……大姐，我明白了。」

「呼哇……．還這麼早嗎？你們幹甚麼呱呱叫啊？」保羅起來了，伸著大大的懶腰，腰間亦因早晨而勃起來了。

「對不起吵嘈著你了，紅雪這傢伙的態度使人生氣，保羅你也責罵她吧！」尹愛的態度立即轉變，對那些不良分子極盡溫柔之能事。

「呀，這就太不應該了，竟然對尹愛不尊敬，不要得，身為肉體奴隸是沒有權利的。」保羅說完便不由分說的一巴掌活在她的面上。

「嗚……我以後會注意的了，請不要再打我了，拜託。」

「好吧，那舐一下我這精神注入棒吧。」他將那勃起的內棒轉向女教師的面部。

「喂，舐吧，將早上第一次的賀爾蒙汁取出來吧。」

「但是已不夠時間了，我一定要快生到學校才行。」

「不要找藉口，只要盡力做，很快便能將它弄出來的了。」

「你若不這樣做，他是不會息怒的，好了，只要她吞下早上的牛奶，你也不要再發怒了。」尹愛用鼻子哼一聲作為回答，並且用手在紅雲的屁股上打了一下。

「嗚……我很開心，能將保羅的牛奶吞下去。」她嗚咽著並且替保羅口交。

那種恥辱的感覺比死還難受，但是雖然感到悲哀，但這種恥辱的感覺在紅雪來說，已與快樂緊緊的連接在一起。

保羅那怒漲的肉棒還帶著一股濃濃的性臭，她用舌頭將它捲著，用心的一下一下的舐舔著，若果不用心的話，得到的又是一連串的懲罰，不單上用口含著，並且要回的移動著來刺激它，除此以外，更要用十隻手指在他的肛門處撫摸著，使保羅得到更強勁的快感，使他能快些結束。

「呀……真的很好味。」紅雪輕輕的說道，甜蜜的聲音自她嘴中發出。

「嗚哇，是這樣了，已慢慢能領會其中的巧妙之處了。」保羅滿足地捉著牠的頭髮，從上面向下望著那雙雪白的乳房搖擺著，這種感覺使他心情十分舒暢。

很快的，他使射精了，昨晚他不知發射過多少次，但這時仍然是那麼味道濃烈，她用舌頭捲著這不良少年的陽具，將那濃烈味道的白色液體全吞進肚子裏去，自己亦陶醉在這種異樣的感覺之中。

這天上課後的二小時。高格這班不良分子還未曾到學校，那卑劣的少年洪志人手突然出現在音樂室裏。

「紅雪老師，很久不見了呢，你好嗎？哎，看來一點兒也不好呢，眼下有黑眼袋呢！」

「洪同學，我現在很忙啊！」

「甚麼呀！不要這樣嘛，我又不是外人。」洪忘年的眼睛自那厚厚的眼鏡片後望著她，在這房子裏面，他跟女教師已有三次上的交合，牠的視線如紅雲的身體上舐著似的。

他很清楚女教師的身體，她的皮膚，以及她穿著那些黑色內衣的樣子，就算身體的線條，他也知道得一清二楚。

紅雪因前一晚沒有回家，所以借了尹愛的衣服，若果兩日穿著同樣的衣服到學校是會被人知道的，而且因不知醒而被罰，所以今天是沒有穿著內褲的。

「妳是應該多謝我的，若果不是我挑撥學院派那些傢伙，高格他們也不會這麼快便和好了，這種計劃很周詳吧。」

「甚麼計劃？」

「嘻，所謂計劃當然是秘密的了，怎能告訴你啊？」他怎能告訴紅雪是他挑撥那些傢伙侵犯紅雪的呢，若果給高格知道的話那還了得，他並不是一個傻瓜。

「你啊，晚上跟那班傢伙瘋狂的幹，還跟那三個不良分子做愛，你真的那麼高興嗎？」

「出去，我真的發怒了。」紅雪睜著眼睛，失聲的叫道，這次絕對不能讓這個變態少年得是的。但是無論她怎樣發怒的樣子，看來也嚇不到這個少年似的。

「嘖嘖，發怒了嗎？若果與我洪忘年為敵，你是很蠢的啊！」

「不好嗎？讓我幹一次吧，在這兒高格是看不到的。」少年走近女教師並且用手撫摸著她的身體，輕輕的撫弄著她的大腿，並且用舌頭在牠的裙腳處舐著，更想用手伸進她裙子裏面。

「停手，洪忘年，我是認真的，不可以再摸了。」她是不能讓他知道她是沒有穿著內褲的。

「甚麼？為何這樣認真啊？是嗎？那便沒辦法了，那讓我摸一下屁股也可以吧？」他露那口不整齊的牙齒，今次伸手向牠的屁股摸去。

「衰人！」她也忍無可，一手便插在少年人的面上，看來是很用力，一瞬間，洪忘年的樣子突然僵住了。

「甚麼了竟然敢打我？」

「是你使我這樣做的。」

「現在快些向我賠罪！」

「我不會，絕對不會賠罪，你快些給我滾出去，否則，我便要叫人來了。」紅雪認真的跟他說道。

「畜牲，娼婦，我會向別人說的。」少年人的眼睛泛著淚光，面孔發青的，細小的身體激動得顫抖著。

「你一定會後悔的，跟學生搞在一起的淫亂教師，妳以後一定不能在這學校立足。」他留下這番說話，哭泣著衝出教室。

放學之後，學校禮堂裏最近增添了新的音響設備給合唱團練習，以迎接校祭音樂會，當然，紅雪要在場加以指導，但今次她並沒有彈鋼琴，只是站在合唱團的前面指導著他們唱歌，教導他們注意音節間細小的變化。

「男孩子們，在這個部分要留意一下，音量重的話會使整個音域破壞，而混聲三合唱的時候，有幾位同學要把握音節，這是要注意的。」不可思議的是，無論怎樣的睡眠不足，怎樣的疲勞，只要她站在指揮台上，身體便回復精力，到底她還是熱心於音樂的。

合唱團的團員，對老師十分之尊敬，並沒有想到她與那些不良分子從晚上直至早晨做那種亂交的事情，而且更用那美麗的手指玩弄那些人的污穢的肛門，並且搾取他們的精液。

「啊，很努力呢，哈哈，很好！」突然麥漢榮不知從甚麼她方冒出來。笑著時並露出他那些金牙。一種討厭的感覺在她的心中產生起來。

昨天被迫到主任室做那種討厭的事，她還不能忘記。

「各位，請努力啊，我們是因此才請老師來的啊，所以是一定要取得勝利的，否則我便不喝到好酒了。」這種沒腦筋的男人到來，使練習不得不中斷，全員都靜下來沒有一人作聲。





絞彌藤郣善窪寤


「哪，各位，請繼續吧，讓我看看你們努力的成果。」說完並在紅雲的耳邊輕輕說道。

「有時間的話跟我來一下，有些重要的事跟你商量。」又是這樣，難道又如昨天一樣叫她過去，繼續那種令人討厭的事嗎？

她心中懷著不安的感覺，將指揮的責任交給負責的女生，而舞台的另一方，麥漢榮正等待著她。

「昨晚妳到哪兒去了？我昨晚到你住的地方才知你沒有回家，很可惜，究竟除了我以外還有其他的男人吧！」

「請先不要說這種裏，不是有重要的事嗎？對不起，合唱團的練習是很重要的。」

「我們又不是外人，昨天之後，我們已不是外人了，今天是否也是那麼精彩的內衣呢？昨日使我恨興奮呢，今天能否再讓我開開眼界呢。」這副樣子與供志年是一模一樣一，使紅雪的心中感到莫名的衝動。 



--------------------------------------------------------------------------------

(十三)

但是，她一點兒也不能明自為何這男人會這麼的有自信，昨天那種事只是一次而矣，想不到他會這麼的厚顏無恥。

「對不起，我要失陪了。」說完她便掉轉頭走了。但是麥漢榮並沒有就此便算了。

「難道要我將這匿名信告訴校方嗎？你踉五年級的高格他們有不純的異性交往嗎？我知高格他們時常都出入你的公寓的。」

「什麼？」

「每天晚上，那些不良少年都能大大方方的到你房內過夜，外表看來像聖女似的老師，連昨天的皮革內褲也是特別為高格而穿著的吧，要我將這些事全都說出來嗎？」這些事情一定是洪老年向他告密的了。

「這些事若果我不說出去的話，是沒有人會知道的。你這清純的樣子，是沒有人會知道背後是如一個娼婦似的。」

「老師，並不是這樣子的。」

「苦不証明你自己的清白是不行的；給我看看你的內褲吧，若果昨天沒有跟人造愛的話，我一看便會知道的了，若然真的沒有這種事的話，我會將這匿名信撕掉，來這兒一下吧。」他捉著紅雪的手，到附近的音樂室去。

「等……等一下，現在不行。」裙子下面是沒有穿著內褲的，昨天晚上跟那三人的激烈性愛，現在下體一定是又紅又腫的了。

「現在是合唱的練習，學生們都正等待著我。」美妙的歌聲正從舞台那邊傳過來。紅雪的心中所想的正是那班可愛的學生們。

「若果你再反抗的話，我會將這封信交給校長的，那要看你怎樣處置這件事了。」

「這……這……」

「那時他一定要將你的身體徹底的檢查，這不潔的身體，充滿男性精液味道的身體，便要展露在眾人的面前，哈哈……那時妳會有甚麼感想呢？」麥漢榮那金色的牙齒，以及那猥瑣的笑容，捉著她的手不懷好意的往音樂室走去。

這音樂室就在舞台的隔壁，很小的一個房間而且是個設備簡單的音樂室。

裏面有一塊很大的鏡子，有幾張骯髒的椅，一盞細小的燈泡而已。

「來，將裙子捲起來給我看。」他將房反鎖上向她說道。

「怎樣？難道這封信所說的事是真的嗎？否則張開雙腿讓我看一下吧。」他那裝出來的紳士面孔很是滑稽，露出那口不潔及不整齊的牙齒，與昨天的樣子截然不同，使人想起他是否是同一個人。那一定是洪忘年的投訴信，那極為低俗約三白眼睛盯著紅雪不放，像是要穿過她的身體舐著她身上每一處地方似的。

「請放過我吧，拜托，在這種地方……」

「若果你是清白的話，我一定立刻將你放出去。」

「呀，討厭，老師這是違反人權的啊！」那男人伸手向紅雲的裙子上按去，若給他看到裙子裏面的情形那便大件事了。

「呀……呀，很痛啊！」麥漢榮突然一手將紅雲的長髮扯著，從上衣裏取出一件東西。

那是一件皮革製的頸圈，中間鑲滿金屬物品的那一種，二話不說，將那件金屬物品鎖在紅雪那雪自的粉頸上。

「你究竟想怎樣啊！」紅雪呻吟起來，那頸圈好像那治療頸病用的治療帶一樣套在她頸上。

「看啊，很合襯吧，我也是這麼想，估不到真的是這麼適合的。」

「不！不要啊！不要這樣啊！」紅雲的面像被火燒一樣紅著，拚死的反抗著，在隔鄰的舞台上學生們正努力的練習著，而她卻竟然要在這細小的房間內忍受著這種屈辱。

「不要再反抗了，否則我是不會將你放了的。」

「請你放了我吧，難道你瘋了嗎？」

「你這賣春女人，小心說話啊！」他口中說著污穢的說話，並將手中的一個盒子上的按鈕按下去。

「哇……」後頸的部份一陣針刺的感覺刺向她，使她痛得跳了起來，原來在那金屬的頸圈上埋著了低壓電線的。

「很棒吧，這是改造那些調教犬隻用的東西，你是一隻毫不聽話的雌犬，跳吧，努力的跳吧，嘻嘻……」

他露著那些金牙，又再次按下那些按鈕，使紅雲的身體好像那些公仔一樣的，不由自主的震動起來。那頭長髮流散在她的面部，那男人看到便更加快樂起來。

「……停……止……啊……」紅雪那漂亮的面孔立刻變得十分之蒼白，心臟像是承受不了那打擊似的。

「哈哈……到現在妳還想要命令我嗎？喂，快些將裙子捲起來。」由於是受到電流的打擊吧，紅雪顫抖著雙手，慢慢的將裙子向上垃起來，下面並沒有穿著襪褲，更加沒有穿著內褲，一時間全部都給麥漢榮看過清楚了。

「甚麼？今天竟然是沒有穿著內褲的嗎？真不像話，你那純潔無暇的面孔底下原來是這樣的一個變態女人嗎？」

「不是……不是啊……呀……」那些電流還是不停的刺激著她。

「不容你否認的啊，賤女人。」

「……對，對不起。」

「昨天也是，今天也是，真的不能令人相信，你那清純如處女似的樣貌，在學校中那一副道貌岸然的樣子……喂，你能明白淫亂的意思嗎？你就是這樣的一個人吧，那將我這珍貴的肉棒賜給你吧。」看來他也像是興奮起來似的，他的面孔已變得赤紅，並且像是有點兒語無倫次似的。

「呼！看來是一個天生的淫亂女人呢，彈奏音樂時一點也不能讓人看出來會是這樣的一個人啊！」他的手伸向她，手指往那雪白的下腹部撫摸著，輕輕的摸著那柔軟的體毛上，看來他是十分之喜歡那種柔軟的感覺中，手指不停的在她身上不懷好意的撫摸著。





艘艘?模橾?俋堤芚勛腔窋眈


「呀！這些體毛給人的感覺很好啊！」

「嗚……鳴……」紅雪將頭仰著，咀巴內的牙齒緊咬著，忍受著身體像是被虫咬的那種不愉快的感覺。

「爬下來吧，還未曾將你好好的調教過，我是一個公平的男人，我一定要將你的下體調查清楚才行，是否昨晚跟高格他們幹過。」

「……老師，我甚麼也沒有做過，就到此為止好了嗎？……就請你放過我吧。」

就在附近，學生們正在練習，那些清徹的歌聲，不停的傳進她的耳朵裏。而且在這種地方，有甚麼人會突然走進來也說不定。

「拜托，能否到其他的地方去呢，我怎麼樣的檢查也會接受的。」

「收聲！賤女人！」他又再次按下按鈕，後頸突然感到像是被打似的攻擊，紅雲的身體禁不住痙攣起來，由腦到身體全都麻痺了，甚麼也想不起來，心中所感到的是陣陣恐怖的感覺，紅雪也在不自覺之中服從了對方向她所發出的命令。

「雙手放在背後。」麥漢榮向伏在地上的紅雪命令道。紅雪因為受到電流衝擊的威脅，伏在地上，將屁股高高舉起的姿勢，雙手則遵照他的意思放在背後。

「一直要這樣放著，否則的話，又要再受電流刺激的了。」

「是……是的。」膠製的手鐐套在她的雙腕上，那是拷問用的頸圈，而手又被手扣鎖上，全身已被封制著。而發號施令者，正是那個在教師間時常被人拿來作為笑枘用的鄉下老師，而現在她卻要服從他的命令，想起這些事情，陣陣戰慄的感覺在牠的背部走向全身。

「這種手鐐在美國的警察中最為普遍的使用著，它是不會傷害到雙手的，但卻有很強的拘束力，呼！怎樣，受得了嗎？」他自滿地說道，雙手則向那那那無反抗能力的女教師身上摸著，並且慢慢的將她的裙子拉起，那白磁似的屁股慢慢的露了出來，而他那淫靡的視線則向紅雪那裸露的下半身上目不轉睛地注視著。

「令人受不了的屁股。」手掌一下一下的打在她的屁股上。

屁股受到那一下一下的打擊，身體反射的將腰部扭動起來，那正是受到高格他們所調教成的女奴的被虐者反應。

「腰部竟然會這樣的扭動，又將那些年青男子的精液吸收，就保持著這個姿勢吧，色情的女老師。」

「鳴……學生們會怪我的啊！」

「放心吧，不是聽到這美妙的音樂嗎？誰也不會想到憧憬的紅雪老師會露出下體的，哈哈哈……」那雙三白眼在那兩片小山丘的山谷間以及那菊紋的花蕾中盯著不放。

「啊？你竟有這樣多的肛門經驗嗎？」

「不，沒有……」但紅雪反駁的聲音很是微弱，昨晚那些不良份子不知多少次在那小孔中注進他們的精液，所以有性交經驗的人一看便能立刻明白過來了。

「很厲害嘛，看啊，那入口張停開開的，這淫蕩的傢伙！」麥漢榮像發現新大陸似的顯得十分之與奮，伸手向那些毛髮摸去。

「哎……不要……停止啊……」那令人感到害羞的排泄器官，正被這人用手指張開來，那種令人受不了的污辱感，使身體忍不住顫抖起來。

「不能原諒，絕對不能原諒你以這聖職的身份，與那些色情狂的學生交合而弄活了。」

「嗚……嗚……」

他用手揪著那令人感到官能美感的黑髮，而手指則向下方伸去。那張開著的花卉一下子便將手指吞沒了。

「呀……不要這樣吧……」

「呼，假裝可憐嗎？你看那些汁液已流出來了。」那些愛液從秘孔中像噴泉似的噴了出來，慢慢的向會陰的地方流去。

「肛門那邊也緊張起來了，嘻嘻，到現在為止有多少人與你有關係呢，這淫亂的女人，但我跟你還是第一次呢。」他那欲望的器官已膨脹起來，慢慢的逼向她那蒼白的面孔。

「竟然這麼快便充血起來了，呀，真的有一陣羶味呢，這陰道裏面昨晚夠竟幹了多少次呢？竟然充滿了這麼強的精液味道。」

「呀……並不是……」

「還敢這樣說嗎？」

「哎……停手啊！」身體像是被電流衝似的，忍不住僵硬起來。

「不……不知道啊，是真的。」

「竟然這樣多嗎？」

紅雪感到大大的震驚，這秘密看來再也守不住了，而頭部傳來的是陣陣尖銳的衝擊，只感到陣陣的恐怖感向全身襲來。

「對手看來不單止只有高格一個人，他約二個好朋友也有份吧。」

「是，是的，呀，原諒我吧！」

「是嗎？若果是那那三個人，十五次看來也是輕而易舉的事呢。」紅雪若果遲一些回答，頸上的金屬圈便會立刻傳來電流。

「鳴呀……哇……是大概這樣吧。」

「連肛門也便用過了嗎？」

「……是……是的。」

「原來這樣，原來妳是他們的慰安婦嗎？」他覺得知道這美麗女教師的秘密而感到興奮，長褲前面那一團隆起得更厲害。

「那麼你一定會像狗一樣似的替他們服務，口裏一定吞下不少牛奶了。」

「是的，喝下了，對不起……真的對不起。」

「惡魔！你要將我們這光榮的學校毀了嗎？」

「鳴……並不是這樣的。」

「還要反駁嗎？惡魔！」他再次將按鈕按下，紅雪像蝦一樣跳起來，伏在地上天了起來。

麥漢榮那卑劣的樣子，看來惡魔是應該指他才是，她心中這樣的狂叫著。「那麼是否應該受罰呢？」麥漢榮以平靜的口吻向她說道。

「想要我這珍貴的寶棒嗎？要將它放進你身體裏嗎？」

「……是，是的，主人，你怎樣懲罰我也可以。」受到高格長期以來的調教，紅雪忍不住扭動著屁股回答麥漢榮走到舞台向學生說紅雪有急事先走了。





苤苤爛槨腔俅嫁珩雅腕赻撩辦魂


「我會代替她看你們練習的了，若有甚麼事可告訴我，你們繼續練習吧。」哏著他使說要到廁所去，笑著到隔壁的音樂室去。

紅雪還是跟剛才一樣被手扣將雙手扣在背後，正在嗚咽的哭泣著，那長長的直髮披散的散開來，那黑色的裙子被捲起來，下半身毫無保留的露出來。

「這樣我們便可以慢慢玩了，若你不服從，我便會將他們尊敬的紅雪老師這個樣子告訴他們。」

「……學生們怎樣了。」紅雪那因哭泣而濕潤了的眼睛透過黑髮望著他。

「他們甚麼也不知道，只是用心的練歌，就讓你那淫亂的叫聲跟他們一起合唱吧。」他將褲子脫了下來。四十多歲的人還能夠有這樣怒脹的姿勢，醜陋的傢伙在那鬆弛的腹部下挺起著，那肉棒下面垂著那雙睪丸。

「怎樣？拜托你了。」

「……」目光接觸到那醜陋的下體，紅雪連說話也答不上來，像被燒黑了的皮膚上，充滿著一條條浮突出來的血管，而上面又有一粒粒像肉瘤似的東西。

「明白了嗎？我在裏面埋進了十個珠珠，只要將這個插進你體內，一會兒你便會興奪得連腰也抬不起來。」

「呀，很恐怖啊，這東西我不要。」比起這根凶惡樣子的陽具，高格他們的東西看來顯得幼稚得多了。

「這是妓女能說的台詞嗎？呼，看來你還未曾領略到其中的樂趣呢，試過之後你不會再用那些高中生的東西了。」看來有點兒誇張似的，他的金牙突然閃亮起來。不容紅雪拒絕，頸圈那能使她身體震動的按鈕在等待著她。

「來吧，讓你好好的享受吧！」他伸手按著她那雪自的身體，將那醜惡的凶器向那美人教師那濕濕的進口中插去，當他接觸到那柔鞣的嫩肉時，感到十分之激動。

這個從大城市來的絕世美女，他不時都想借機親近，而他時常都借著自己的力量時常在學校的內外向一些自己喜歡類型的女性侵襲，故此，他是不會放過這樣漂亮的紅雲的。

那又長又直的黑髮，如百合花似的樣貌，自從在學校見到她後，便一直想將她臣服於自己的肉棒底下，希望能有朝一目將她帶到自己的房間內幹一下，想到這裏便一口氣插進她身體內。

「啊！」他吐著一聲狂叫，便進入了她的體內。

那巨大的內棒強行的插進那細小的秘孔內，而那些珠粒不斷的向四邊的內壁刺激著，紅雪忍不住呼痛起來。

「鳴……痛啊，很痛啊！」那陣陣的衝擊感使她的臉孔一時變青一時變白。

「拜托，請拔出來一會兒好嗎？」

「衰人，這時可以停下來嗎？」他惡毒地一下下的用力打在她的屁股上。紅雪搖動著那頭黑黑的長髮，嗚咽的哭泣著。但那樣子看起來卻另有一番風情，他一手捉著她的頭髮，不停的繼續著那抽送的動作。

對第一次接觸的女體，陽具那兒傳來的是陣陣新鮮的感覺。踏足進那種變態的性愛的世界，那是最近才發生的事，被高格他們輪姦之後，而變成為他們共有的情婦，在這之前她所得到的只不過是一般性的普通體驗，但被他們不停的輪流侵犯後，在紅雲的腦海中產生了一種女性被愛的感覺。

那因狂亂而不停扭動的身體，將麥漢榮的陽具深深的埋進身體裏面。

「哇，竟然會吸啜起來呢。」

「呀……鳴……」

「一直這樣子幹不會累嗎？」說完，便停止了動作。

「怎樣？忍耐不了是嗎？」

「不……不要。」紅雲的聲音是帶著濃重的激情味道，為了要探索她的情感帶，他的手伸進她衣服裏面，透過乳罩用力的按著牠的乳房，這種強行的姿勢將她弄痛了，使她又忍不住哭了起來。

「鳴，有很好的性器呢……哇，收縮起來了，入口那兒緊緊的收縮起來了。」

「呀……呀……鳴……」紅雪將那被拘束著的身體弓起來，露出的雪自肌膚上佈滿汗水。

「喜歡這樣子被幹嗎？呼……好啊，這被虐狂的女人，真會進入狀況了。」中年的他技巧確比年輕人來得好，抽送的動作不停的刺激著她體內的粘膜，他一手緊握著她的乳房，而另一隻手指則插進她的肛門裏面。

「呀……老師。」從那凌亂的黑髮中，可以看到紅雪半張著咀唇，綺妮的呻吟著。她現在已忘記了需要指導合唱的部份，忘記了自己生存的目的，竟然被這醜陋的中年人強姦而感到興奮。

舞台那邊仍不斷地傳來合唱練習的聲音，若果被學生們見到這光景，她一點也像不擔心似的。

另一方面，剛剛起初時那種焦慮的感覺，已被興奮取代了，而那些埋在肉莖上的珠粒不停的刺激著她，使陣陣的快感傳遍她的身體。

「噯唷，漸漸也哼起來了，不用擔心，放聲大叫也不會有人聽到的，這個妓女。」那好色的麥漢榮，中指全埋進她的肛門裏，配合著陰道的動作，刺激著她的全身。

紅雪性感地扭動著牠的屁股，並且將雙腿張開來。

「真的那樣享受嗎？」

「……呀……真好……忍不住了……呀……鳴……我要死了……不行了……。」那充滿光澤的黑髮不停的搖曳著，並且像哭泣似的呼叫起來。

「呀……來了……」她那濃濃的雙眉緊緊的皺著，那黑白分明的雙眼透著異樣的艷光，這表情散發著極度的官能美感。

「呵……紅雪……」麥漢榮的面孔也因激動而漲紅起來，而那長大的陽具亦已漲到了極限了，她陰道裏的肌肉正迎接那絕頂的高潮而痙攣起來，將那像刺似的珠粒緊緊的夾著，當她到達頂峰的時候忍不住狂呼起來。

「啊，要射了……」大量的白色液體注滿了她的陰道，紅雪忍不住輕輕的啜泣著，而麥漢榮卻像是野獸似的呻吟著，兩人的聲音像是合奏著一首淫猥的二重奏似的。

強姦完紅雪之後，他將她放了，他將手鐐從她雙手上解下來，並且將她身上的衣服脫下來，命令她跪在地上爬到禮堂去。

當然紅雪是激烈的拒絕，結果因為拷問頸圈電流的威力底下，不由得她不屈服。

看見她痛苦的樣子竟然開心得笑起來，心中雖然不想這樣做，但紅雪迫不得已跪在地上。

「等一下，我突然想到一些好點子，你身體的孔穴裏面要放一些東西才行。」他露著那口金牙笑道，他拿著一個小如鵪鶉蛋似的電動玩具往她的陰道裏插進去，而肛門則用一個橡膠製的肛門調教棒塞住，由於兩方受到刺激，紅雪一步也行不到。

「這樣才好嘛，不愧是一只被虐的母狗。」

「不要這樣好嗎？這令人羞恥的樣子……我行不到啊！」

「還要我給你懲罰嗎？還要跳舞嗎？」

「不是的，請不要再電我了。」於是便這樣裸著身體，額上套著那巨大的頸圈，而肛門裏插著那屈辱的調教棒，一步一步的走出去。

出了那音樂室後，只隔一道簾子，在另一方傳來學生們合唱的歌聲，紅雪感到一陣緊張的感覺。

「呀……一定會給別人看到的。」





操騷牷挼牷


「全部人都知道這個時候是合唱團練習的時間，其他人是不會進來的，呼，若果給人見到的話，一定不會知道你是紅雪老師，只會認為不知從哪兒走來一個有露體狂的變態女人而已。」兩人往正面的入口那方走去，隔憐是往二樓去的樓梯。

像狗一樣似的伏在地上爬行，這個樣子使紅雪的心裏十分之不好受，她不擔心舞台那邊的學生，卻擔心合唱團以外的人無緣無故闖進來，想到這兒雙腕因害怕而顫抖起來。

後面傳來的是麥漢榮的笑聲，時常都扮作是一個紳士似的男人，卻是一個心地如此險惡的人，比起他，高格他們看來是可愛得多了。

「好了，就是這個樣子了，喂，不要停下來啊！」

「呀……」他將那成人玩具的按鈕接上，切入電源後，一陣火燒似的感覺從陰道裏昇起，像裏面突然被攪動了似的，那種感覺連肛門裏的括約肌也感覺得到，那種像要瘋起來的感覺使她渾身冒出汗來。

從正面的入口進去後，牆壁那一邊有一道落地窗，可以看見在校園內正在遊玩的學生們，紅雪見到他們心中不禁一陣狂跳。想到若果給學生見到的話便不知如何是好了。

但是她自己也很不明白，為何在這種危險的情形底下，還能夠興奮起來，她跪在地上，下體的愛液像溶掉的蜜液似的，沿著大腿流下來。向下面觀看的麥漢榮也發現到這件事，便仔細的打量著她。

「哎唷，有汁液流出來了，你這變態母狗真拿你沒辦法。」

「對不起，主人。」

「露出下體來散步，還能夠這樣開心嗎？」

「……很開心，所以找的下體才能這麼濕啊！」說出這樣的說話，紅雪也感到內心有一陣狂熱昇起來。當他們走出二樓的客席時，美妙的歌聲又再次傳入耳中。

他們慢慢的走到最前面的一排椅子去，當然，團員們看到的只有麥漢榮一人，下面正爬行著的紅雪他們是看不到的。

「真令人感嘆，學生們正努力的練習著，而他們的老師卻像狗似的，而且那些淫水還不停的流下來。」

「呀，請不要這樣說嘛！」

「你會介意的嗎？怎樣，可以用這個樣子向學生們指導的嗎？」他向著舞台那邊坐下來。

在團員的前面將褲子脫了下來，強行要求紅雪替他口交。

「散步已經夠了，現在要將那些上等的牛奶搾出來才行。」紅雪只能用鼻音來回答他，因為她已經張開咀巴將他的器官吸進咀裏去。她用咀唇將他的陽具緊緊的吸著，慢慢的由上至下的移動起來，麥漢榮忍不住呻吟起來。

「你這傢伙想不到吹蕭的技術是如此高超的呢？」面頰因為含進他的肉棒而鼓脹起來，她那頭漆黑的頭髮不停的搖曳著，口腔裏深深的吸進他的陽具並且不停的移動著去刺激它。

「啊……真棒，哇，受不了，這色情狂的雌犬。」他那巨大的龜頭深深的插進她的喉嚨裏面，紅雪只感到喉裏面突然一陣灼熱粘粘的感覺，眉頭一皺，便將麥漢榮噴出來的白湯液體全吞進肚子裏去。

連續五個小時，在麥漢榮的主任室裏，他一直將下半身裸著坐在梳發上面，而紅雪則將他那凶惡形相的黑色肉棒放進咀裏替他口交。

自從合唱團練習那次被他施姦以後，已過了兩個星期，之後，每天在學校裏面至少有一至兩次要發洩他的獸慾。

全校中的偶像教師，現在正是上半身只剩下一個純白色的乳罩的樣子，將朱唇獻上，替那那那醜陋的充滿著粒粒內瘤似的肉棒服務著，鼻孔不停的發出嗚咽之聲，咀巴不停的向那怒脹的肉棒舐舔著，而且更將它深深的吞進咀巴裏面，不停熟練的將它吞吐著。

麥漢榮對這新鮮的內奴隸特別感覺新鮮，得到這麼性感的咀唇愛撫著自己的性具這還是第一次，望著她那黑髮不停的搖曳著，鼻子不停的哼出陣陣聲音，感到份外刺激。

「呀，真好，真好，我快要噴出來了。」

教室裏面清清的響著女教師因吸啜而發出的聲音，而那極為巨大的肉捧上沾滿了她的唾液，並且透發著濕潤的光澤，望著它不停的往那美人口中出入，這番說話使人覺得他心中是如何約滿足。

「是了，音樂節的準備看來準備得很好，若果能夠真的勝出的話，我的地位就更堅固了。」

「呀……鳴……」

「喂，你真的能明白嗎？」紅雪微微的點了點頭，這個滿口金牙的主任，現在就似一個黑社會的流氓似的，比起以前那副道貌岸然的紳士樣子一點兒也不相似。

「是的……我能明白。」她那雪白繩細修長的手指，在那充滿唾液的肉捧上撫摸著。

「我們用那麼高的價錢請你過來，並不是要你跟那班不良份子鬼混的，無論你口交的技術怎樣高超，陰道會收縮得如何的緊，都跟我們學校是毫無關係的。」麥漢榮這些如劇毒般的說話，使紅雪緊緊的縐著雙眉，表情像是要哭出來似的。他跟著一手將她的面孔拉近自己的下體處。

「……呀……鳴……」咀唇被強烈的侵犯著，她看似像要死似的痛苦，但是那種被虐似的快感伎她忍不住將腰部扭動著。

「要再吞得深入些……是了，舌頭不能休息，要將根部緊緊的吸著才行……」他嚴厲的命令著她，並且將她的乳房緊緊的捉著。

紅雪沉醉在被虐的興奮之中，臉孔紅通通的，咀裏發著像哭泣似的呻吟聲。她的下體中那種快感慢慢的增加，使陰道收縮起來，舌頭給那根肉棒充足的愛撫，使麥漢榮忍受不了。

「鳴……鳴……真棒……已忍不住了。」他站在紅雲的面前，雙手捉著她的頭部，上下不停的搖動著以增加快感。

紅雪也感到十分之興奮，用手加添刺激，除了口的運動外，她的手指在那怒脹的內棒上用力的揉著，使他忍不住一口氣噴射出來。

「呀……是了，出來了。」肉棒的膨脹已到頂點，那些粘液像噴泉似的噴射出來，直射向她的喉嚨處，使她十分之狼狽，將那惡魔的種子全吞進肚裏去。

「紅雪，這次的音樂節無論如何一定要優勝的，是嗎？」他靠在梳發上，那厚厚的咀唇上吊著一根香煙，經過三十分鐘的口交，而且亦能完成射精的過程，顯然覺得十分之舒服，悠然的在梳發上回味著。

「喂，甚麼？幹嘛呆呆的。」

「呀，對不起！」紅雪在他的腳下端正的坐著，衣服凌亂的鈕扣也沒扣上，黑髮凌亂的垂著，以微弱的聲音回答著，經過一輪淫蕩的遊戲後，面孔及眼睛散發著桃紅色妖豔之氣，當她吞口水的時候還殘留著他精液的味道，使喉嚨中有一陣不快的感覺，粘粘的，腥腥的十分之不舒服，四十多歲的男人，精液比人粘得多，而且量也比別人多。

「能發誓一定能勝出嗎？」麥漢榮對音樂節的優勝顯得異常的執著。

「呀……那……」女教師受到威脅，偷偷的望著他。

「……當然是會有成果的，但是我還是第一次帶著他們參加比賽，其他學校的成績我卻不大清楚……」

「衰人……你究竟想說甚麼？……」他一手執著她的頭髮向她罵道。

「還剩下兩週而已，一定要勝利啊，死也要勝出來啊，知道嗎？那是我跟校長之間的約定啊。」

「呀……呀……這……」他用力的緊緊捉著她的頭髮，拼命的搖著，紅雪忍不住哭了起來。

這究竟是怎麼樣的一個男人呢，妨礙練習的人是他，在這緊張的時期之中，時常將她帶到這房間強姦她，還殘忍地將她責罵。

在學員面前羞辱她，使這變態的男人更加興奮。

她很想將這些說話講出來，但是硬生生將說話吞回肚中，若果在這個時候激怒了他，不知又會做些甚麼事情出來了。





艘艘璇藤蠅婓赻撩扆梑辦氈?埭


「嗤，甚麼教育界音樂界的聖女，紅雪老師，無論用甚麼手段也要將這次音樂節的勝利取到手啊！」

「很殘忍啊……那樣是很難的……」

「我會跟那些評判員打交道的了，用你這美麗的姿色，一定有把握的。」他露著不懷好意的笑容，用力的揪著她的頭髮，被扯得發痛的樣子，卻有一種說不出的被虐美感。

那些評判員之中，有一些政治家及議員參與其中，其中有一個叫杜志文的跟他是同鄉。

「若果你晚上能夠替他好好服務的話，便絕對能夠得到勝利的了，那人是個好色的傢伙，對你這種漂亮女人的要求，一定不會拒絕的。」

「請你放過我吧，這種事情我是絕對不會做的。」

「喂……這種連肛門也大大的張開來的女人能說這種說話嗎？你根本就像一個賣春的女人一樣。」他捉著她的頭髮，用手在她的面頰上打著。

「呀……啊，拜托，老師，我想讓他們公平的參加比賽，我想團員們也是這樣想的，若果是內定優勝的話，在其他學校的人面前我們會很沒面子的。」

「你沒有聽我講嗎？甚麼公平？學生們會可憐？……呼，笑死人了，跟那些不良少年日夜作那些色情的SM亂交派對，肛門及陰道內時常都充滿精液的人，是不是要跟全校的男人全都幹過，這才叫做公平呢？」

「呀……並不是這樣的。」

「嘻嘻，但你不是十分之享受嗎？不是很陶醉嗎？你真的是一個賤女人，看你濕得這麼厲害。」他的手伸進她的裙子裏面，揉著她的下體，通常她都是沒穿內褲及襪褲的，一眼便能看穿她下體的反應。

「你這淫賤的東西，真沒你辦法，無論如何我都要跟他打個招呼才行。」他不理會她的說話，打電話給杜志文，並且將這慰安婦的紅雪介紹給他。

「是啊……是新來的女教師，樣子十分漂亮，但是一個病態的被虐狂……嘻……事實上現在就在我的面前呢，正享受著那些自慰用具呢，要不要聽她的叫聲？」並且將聽筒遞向紅雪。

紅雪那漂亮的樣子正流著汗水。

「呀……哎……鳴……忍不住了……」

「是不是啊，這淫蕩的女人，一定要讓你見一見才行，以你的慧眼一定能知道她的好處的，你不看過是不知道她是怎樣的一個變態傢伙的，絕對要讓我將她介紹給你才行……是這樣嗎？那間酒店嗎？星期六晚上吧，明白了。」聽到這樣的對話，紅雪的屈辱已到達絕頂了。

星期六的傍晚，麥漢榮駕著自己最為自豪的車子跟紅雪一起到郊區駛去。

那是杜志文指定的地方，是沿著海邊的一家酒店，是一些財團經營的地方，地方幽靜，是杜志文最喜歡的地方。

一個多小時後，他們便到達了目的地，進到酒店後便立即被引進一間貴賓用的房間裏，途中聽到不同的房間內不時傳出一些男女嬉笑的聲音，紅雪蒼白著臉，身體忍不住抖動起來，兩腿像是釘在地上，不能向前走動似的。

「呀，我很害怕啊，請不要讓這種恐怖的事情加在我身上吧。」到現在這個地步，無論她怎樣哀求，看來也沒有用處了。

進到貴賓室後，看到一個年齡大概五十多歲的男人，不知怎樣形容他才行，只知道牠的鼻子異常的巨大，皮膚黑黑的一個男人。

「啊……這就是你介紹的音樂老師嗎？……不錯，是一個很漂亮的美人兒呢。」 



--------------------------------------------------------------------------------
發信人: LKK
標 題: 蝕之夜


--------------------------------------------------------------------------------
目錄 
一、被剝之牙 
二、白濁的洗禮 
三、雙頭惡魔 
四、調教旅行 


--------------------------------------------------------------------------------

一、被剝之牙

１

（最近的女性都太過於恣意妄為了。）

山川安夫整個腦海中全是這個想法。因此得不到片刻的安寧，借酒消愁的結果是酒入愁腸愁更愁。

（理想的結婚對象是青年實業家？醫生？還是律師？說得好。那白領階級的男人應該如何是好呢？）

看到某週刊雜誌刊載有關「丸之內辦公大樓一百位ＯＬ的問卷調查」的結果。

他是滿腔的憤懣。

「她們只會抓住錢，過著享樂的生活，但是對於男人，所能提供的大概只有ＸＸＸ，但提供ＸＸＸ，自己本身也能獲得快樂。」

安夫只是亳無意義地生氣著，其實他大可以站在客觀的立場一笑置之。

那不是一種事事都覺得好笑的笑法，而是比較那一週來得較緊的那種卑鄙的笑容。而他們所笑的對象是男人們的東西。結果呢：他們還是選一些愚劣的女人作為結婚對象。自此以後，男人可悲的命運就已經註定了。

這種悲慘的結果最常出現在桂三枝的「新婚夫妻」這個現場節目了。當三枝問新婚夫妻（通常太太總是氣鼓鼓的）新婚的各種生活方式時，回答的幾乎全是太太，而大部份的男士則總是說些他得意的事情。而先生們也總是充滿幸福地微笑著。

三枝會問道一些較挑逗的事，譬如：「那時候妳的先生是如何突破新娘的呢！」先生依然是笑嘻嘻，不愧是三枝會問這種唐突的問題，看的安夫也會覺得他問得很唐突。

也許三枝是在製造笑果，但那申訴中，應該含有很多真實的成份的。尤其是最近更盛行女性在上的情形，有人覺得如此才夠性感。

但如果女性要表示對性厭惡時，就有獲罪的可能。在美國曾經發生男士捲起襯衫的袖子時，竟然被控性騷擾，他看了嚇了一跳。

現在的社會允許一個男人穿一件泳褲去游泳池或海水浴場。但是褲子前面是不可以膨脹的，但另一方面，女性的穿著中愈來愈暴露，但是好像沒有人會去控告這些女性騷擾。

對於現在佔上風的女性，應該致力於恢復男權為要才對。

（男人本來就比女人強，因為他有強有「力」的代表。）

而且世界各種運動比賽也是由男人表現「力」的力量開始的。

山川安夫在大學時曾經參加橄欖球隊，所以他現在還蠻有「力」的，但是多年未練，反射神經早已遲鈍，尤其是在東京待了四年，更增加了不少份量。

雖然他想愛人，但公司裡似乎沒有任何女人把他當寶一樣。

從他憂鬱的眼神中就可知道他的需求無法獲得滿足，尤其他本來就是一個性虐待狂，對於紅唇常尖尖的，意氣風發的女人，他總想把她們抓來剝光衣服之後、綁好讓他好好玩弄一番。

雖然他對自己的「力量」很有信心，但絕非暴力份子，而對有這種想法的女性，總是要盡力地表現一下。所以有必要趁歌曲結束時，邀約她們到咖啡廳或酒吧去，最重要的是先算好自己的荷包。

一旦說服成功要上旅館時，首先要解決的就是錢。如果想省點旅館費而帶回自己那間便宜的小公寓時，又怕薄薄的三夾板擋不住女人的呻吟聲。

山川安夫在此時會想到男人光是有體力其實是不夠的。而發揮男人真正的力量，最基本條件，就是要有錢作後盾。

（在這個世界上，金錢的確非常有魅力…）

如此一來，丸三內辦公街對那些ＯＬ所作的調查擇偶的條件就相當簡單明瞭多了。

（只要能找到發財的機會─那麼女人很容易就能弄到手。） 



--------------------------------------------------------------------------------

２

在電鈴的聲音中，被吵醒了過來。一看錶已經快到中午了，連醉二天頭疼得很厲害，從星期五晚上一直喝到星期六早上，的確是喝得太多了。

雖然鈴聲還在叫，安夫已經起床，走向門邊。

「怎麼啦？這種表情，好像忘記昨晚約好的事了，看來情形不太好。」

安夫那醉了二天的頭，終於想起昨晚的事。

（對了！昨晚在鳥林森居酒屋一起喝酒，我像以往一樣的高談闊論，聽著聽著，伊尺似乎想起什麼事情來，突然插嘴道，只是當時太吵了，所以說好今天要來拜訪他的。）

「對不起，全忘了。我先上一下洗手間，你請隨便坐好了。」

安夫的公寓一進門，就是一個小廚房，旁邊有張小桌子，在裡面就是三坪大的斗室，二人先在廚房的小桌子邊坐了下來。

「我們邊吃邊聊吧！我買了一些吃的。」

說完，伊尺打開他抱著的大紙袋，從裡面拿出三明治、海苔卷、蕃茄汁以及橘子等放在桌上。

「我去沖咖啡，是即溶的。」

安夫站起來，制止伊尺。





艘艘苤藤藤掩湮模鳴脣腕侚?魂懂


「還是喝啤酒最好，我已經醉了二天了，喉嚨感覺很渴。」

「好啊！」

於是他們把吃的食物放在桌上，邊吃邊喝啤酒，醉了二天的頭，終於清醒多了。

「昨晚很炎熱，最近女孩子常恣意妄為，真是有點受不了。」

「不會啊！」

「你現在是一流公司的重要職員，像我對女人根本一屑不顧。」

「才沒有那麼好，我既不是青年實業家、醫生也不是律師。」伊尺說完大聲地笑著。

伊尺克已已經三十歲了，和安夫比起來，是屬於比較瘦小典型的上班族領導人物型。

皮膚白晢，臉上充滿智慧之光，藏在那細邊眼鏡之後的眼神，似乎早已習慣，以慣有的距離在看事情，只要經過他身旁就有股古龍水的香味，加上身上的配件等，即使不是青年實業家，也一定很受女性歡迎才對。

這麼不太相稱的二個人之所以會湊在一起，是因為一個月前，他們到鳥森居酒屋喝酒時，偶而坐在一起，才開始交往的。

在談的頗投機的情況下，自然會相互交換名片。雖然知道安夫在小公司，他也不在意。

安夫的公司是設在一幢五層建築物的二樓，而且還是租來的，而伊尺的公司是在這條街上，十幾樓高聳的建築，而整棟都是他們公司所有的。

再深談下去，才知道他們的住家也很近，都是在中央線的延線上。

因此，昨晚聽到安夫又在抱怨天氣很熱時…

「你昨晚想告訴我什麼事呢？」

在喝了一些啤酒之後，安夫端出咖啡來。

「如果我說出來，你可不要生氣哦！」

「我不會介意的，請說出來。」

伊尺停止在摸動咖啡的手，透過鏡片的雙眼炯炯有神在盯著他看。

「你是不是一個性虐待狂？」

對於他意外的問題，安夫內心怦怦跳。

「你猜得沒錯。」他一付冷淡又若無其事的表情回答著。

「是嗎？我猜對了，我也是這一方面的嗜好者。」

安夫聽了之後嚇一大跳。

「真的嗎？」

伊尺苦笑的喝著咖啡。

「我不可能拿這種事跟自己開玩笑的。」

「但是，以你的外表，根本看不出來啊…」

「你也是啊！就像一些很斯文的大兵，一碰到女人時，就使用暴力。」

安夫搔了搔頭。

「一旦成為性虐待者，日子總是特別孤獨。我和你喝酒時，雖然無所不談，而且還頗投機的，但是要把這種事說出來，還需相當勇氣呢？」

「萬一對方起了警戒心，或者誤解的意思，友情可能就此打住了。」

「我也當你是好朋友，更覺得自己的視野更寬闊了呢！」

二個人的手緊緊握在一起。 



--------------------------------------------------------------------------------

３

「山川，你有玩過的經驗嗎？」伊尺剝著橘子時，問道。

「在學生時代曾經有過一次經驗，而且也只有一個人的經驗而已。」

安夫很高興，有志同道合的朋友，因此也不管對方是誰，就說出心中秘密。

雖然安夫現在沒有女朋友，但唸大學時曾經有一位女朋友，是一位和安夫相配的鄉下來的女孩。

那女孩到安夫的公寓來玩時，安夫忘記把ＳＭ雜誌藏起來。

「安夫，你有這種嗜好？」

她一點也不感到吃驚，大喇喇地問道，而安夫乾脆也不逃避地承認下來。

「你可以綑綁我，雖然我恨怕痛，但我想試試被綁的感覺。」

那女孩不疾不疾地說道，不但讓安夫嚇了一大跳之外，也覺得機不可得。

那一天，他自然沒有準備繩子之類的東西，所以只用女性長絲襪把她的手綁起來。光是這樣，安夫就有一種「種馬」的興奮，這是一般女孩子所不願意的事情，她竟然主動提出，而且還和他進行口交。

終於升級了。





絞彌藤郣善窪寤


「可是沒有作過鞭打和浣腸的行動。只有綑綁而已。當然我學了各種綁法。」

「最近的女孩子似乎對於被綑綁並不反抗。ＳＭ的工具現在也相當流行。」

「伊尺，你這方面的經驗一定很豐富吧！」

「也沒有啦！」伊尺雖很謙遜地回答著，但是他臉上的表情是如此自信。

「但是並不限於人類的願望，最近對於這種遊戲有點厭倦。」

「怎麼說？」

「因為要玩也有玩的規則，最基本的就是要對方願意配合，換句話說，要能合得來，但這樣一來就沒有意思了。」

「因為根據ＳＭ小說描述的，對方一定是被強暴、被硬梆而且哭哭啼啼的，這樣玩起來才有意思。」

「我有點了解了。」

「我覺得這才能顯示出男人的力量來，如果玩她的屁股眼，她拼命搖動，更會令人感覺興奮。」

伊尺的眼神在鏡片後益發閃閃發光。

「雖然這種事我可以一個人作，但是也曾經被女方反擊過，如果你在旁邊出聲，應該更能壯壯聲勢，如果有你的幫忙一定會更加如虎添翼。」

一直盯著他看的眼神，令安夫心裡怦怦跳，雖然有如此相近的想法，但如果被背叛時又當如何呢？

「但是這種事，可能會被判刑的？」安夫避開伊尺的視線問道。

「當然也有這種可能，不過被玩的女人很少提出告訴的，為了預防萬一，我們可以拍下照片，只要有相片，對方女性一定會噤若寒蟬的。」

安夫沒想到這位大公司主管的人物，竟然有如此惡劣的心思，也許如此才能當領導人吧…

「而且拍照片還有另一個好處。」

「什麼好處？」

「你想要說的是金錢，只要擁有對方的裸照，女方自然會把金錢奉承上來，這叫做一石二鳥之計，趣味與實益兼得。」

看著伊尺放聲大笑的神情，安夫為之啞然，而伊尺又繼續說下去。

「我不知道你怎麼想，但女人是很好騙的動物，尤其最近的女人更容易為男人付出。所以世上還是需要出現一些冷酷無情的男人，好讓女人們哭泣。」

平常非常冷靜的伊尺語氣開始慢慢急躁起來，白晢的臉頰也泛紅。安夫發覺到他已經看到伊尺的另一種面目了。

「我這麼說，說不定你會覺得我是痴人說夢話，但我可以讓妳看實例。」

「什麼實例？」

「我讓妳看看我如何對付女孩子。」

「可以嗎？」

「可以啊！從此以後我們是共同玩女人的好搭檔了。」伊尺看著一臉疑惑的安夫笑道。

「事實也有這種事，那就是女孩在電話機旁，等待妳的召喚，電話借用一下。」

就在他們談話間，事情似乎一直向前邁進，對方好像早預備好似的。

「喂！瑪麗嗎？是我，妳照我的吩咐在等著吧，很好…一個小時後，到我住的大廈來。」

放下電話，伊尺反過頭來，對安夫笑道：「來、來！我也可以把她叫到這裡來，但我怕在這裡玩時被鄰居發現。」 



--------------------------------------------------------------------------------

４

他說得很含蓄，其實他的公寓和伊尺住的大廈，真是有天壤之別。這就是大公司和小公司差別最大的地方。

安夫住的公寓是二層樓蓋的房子，而對方是八層樓蓋的房子，而對方是八層樓大廈，並且外牆貼的是咖啡色的磁磚。裡面是大客廳兼書房為中心，寢室、餐廳一應俱全，相當於一般家庭居住的空間，而且也經過裝潢設計過的。

雖然是在一流公司當主管，但以一份薪水，想維持如此豪華的住宅，一定不夠的，難道他的父母也是有錢人，還是…

（你一個人住實在太大了，但如果要勾引到女人，必須有這些裝備吧？）

安夫流覽一番之後，向伊尺說道。這麼說來，載他來這裡的那輛進口車，一定也是騙女人的裝備之一了。

因為沒有時間了，所以他趕緊把他帶到寢室去。進入裡面，他馬上做了五個裝置，最裡面是一張雙人床。床鋪的另一個角落是一間化粧室，那種設備並不適合於男人，因為牆上有三面鏡子，一定有其特別用意。

「你知道這是作何用嗎？」伊尺敲著五個窗和床之間突起不到十公分的金屬柱子向他問道。

細看這五根柱子與床鋪的距離，好像是用來裝窗簾用的，事實上上面也有窗簾，但如果光是用在那方面，實在太令人興奮了。

「啊…我知道，是用來綁女人的。」

伊尺得意地點點頭。

「我希望同好者，也能早點獲得快樂，這是特製的，這上面還有環，可使繩子通過。」

「但是這在一般的大廈只能裝置這些而已。」

伊尺如此說，但只要其中一根柱子都已經帶給安夫很多遐思了。

事實上，這一切和安夫所擁有的那一張永遠起不了幻想的萬年床很不同，不光是房內的圓柱，還有雙人床上的五個有肘的椅子，還有桌子以及很多ＳＭ雜誌及小說、圖片，無一不刺激他的大腦。





艘艘苤藤藤掩湮模鳴脣腕侚?魂懂


還有鏡子，不光是三面而已，在門的背後，還鑲有一面更大鏡子，只要想到被綁的裸體女人站在鏡子前的樣子，就足以令他興奮不已，對於伊尺說想要女人，最重要的就是配備。

但是伊尺說還有更令人驚奇的裝置。

「來這邊看一下。」

伊尺打開鑲在化粧室門後的那扇門，往裡面看全是空的。

「進去看看。」

連                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                r候，妳真的很舒服嗎?感覺怎樣?」




苤藤藤郔炰辣瘓籟騷



天強向小婷婷提出了疑惑。

「會啊!當然很舒服，哥哥親我小穴的時候我覺得好癢.有點麻麻的.又有一種說不出來的很好的感覺，還有啊!哥哥，你上次插我小穴的時候，一開始雖然好痛好痛，我覺得自己的小穴被哥哥的大肉棒撐裂了，可是後來就覺得小穴好充實，大肉棒在我小穴裡進去出來的時候，又有一種痛裡面帶著舒服的感覺。」

婷婷興奮的向哥哥說她的感覺，天強一聽就完全明白了，原來婷婷幼小的身體已能享受到快感了，不過顯然並不像成年女人那麼有感覺，而且天強仔細回想，那天晚上婷婷似乎也沒有高潮的反應。

就在天強思考的時候，雙頰泛紅的婷婷開始摧促了：「哥哥，快點插婷婷啦!」

「好好好，哥哥現在就插。」

他取來了潤滑劑在自己的巨棒上和妹妹的小小穴上塗了一層。

天強邊接著分開婷婷光滑的陰唇，巨棒寸寸深入，塞滿小小陰道的巨大肉棒不可避免的又磨擦到破皮的傷處，不過婷婷只是發出了一陣夾雜愉悅的呼聲。

終於粗長的肉棒完全頂進了稚嫩的花心，天強清楚的感受到了那無與倫比的緊繃，可愛的小婷婷因為這期待已久的舒爽加上一陣並不令人討厭的疼痛而興奮的微微顫抖。

她的小小陰道自不量力的夾住哥哥的巨棒，天強捏了捏她粉紅色的小乳頭說：「妳這小壞蛋，敢夾哥哥的大肉棒，哥哥還是能照動不誤的。」

天強說完便緩緩的抽動了起來，帶動婷婷的小小身軀一搖一晃的，大約插了二十餘分。

天強滾燙的男精便強而有力的射了婷婷一身，要不是剛才預先讓婷婷含一含，又自己打了一會手槍的話，如此慢速的抽插這沒個七.八十分鐘別想他發射。

天強一邊為妹妹擦試身體，一邊審視她的小穴，雖然天強塗了潤滑劑又放慢速度，但還是無可避免的讓稚嫩的小穴流了一點血絲。

在天強暗自有些心疼時，只聽婷婷高興的說：「哥哥，從明天開始你要每天插我喔!這樣婷婷的小穴以後就能讓哥哥玩了。」

就這樣，性奴隸小妹妹的養成已至最後階段，從那以後天強便一天一次的鍛鍊婷婷的小嫩穴。對天強來說這並不算真正的插穴，因為每次他總要婷婷先口手並用的幫他弄個四十分鐘，自己再狠狠的打手槍打到接近射出的程度，最後才開始極慢極溫柔的抽插到射出。

不過可愛的婷婷連身體都深愛著哥哥，大概到了第十五發上下，婷婷小穴的紅腫破皮都不再發生了，連血絲都不流了，當然這時候婷婷已經可以上課，走路也沒問題了，在她剛破身的那幾天可真是舉步唯艱呢!

到了婷婷開始上課的那個星期六，天強終於開始不用潤滑劑，而且真槍實彈從頭插到尾，雖然還是很溫柔和緩的插，但一個多小時的抽插還是讓婷婷累得癱了。

從這天起天強便開使漸漸加快速度，力道也愈發沉重，終於...........

兩天後的晚上，天強在客廳看著 HBO 的影片，婷婷則正在房裡寫作業。

天強對婷婷的功課可是要求的很嚴格的，不一會婷婷就蹦蹦跳跳的下樓鑽到哥哥的懷裡。

「婷婷，功課都寫完啦?」天強邊親她粉撲撲的小臉蛋邊問。

「當然寫完了，哥哥，你知不知道今天學校老師要我們寫作文喔! 題目是我最喜歡的地方。」婷婷答。

「那妳怎麼寫的呢?」天強問。

婷婷甜笑了一下答說：「我本來想寫-我最喜歡的地方是哥哥的胯下，可是哥哥你放心，我沒這樣寫啦!我寫的是公園。」

「妳這個小可愛，來!讓哥哥好好疼妳一下。」

天強說完便要脫婷婷衣服，怎知一向小綿羊般的妹妹竟頑皮的退了開。

「哥哥，你看這個，我到樓上等你喔!」

婷婷說完丟給天強一封信後就跑到自己的房裡去了。

「又有什麼花樣啊?這小鬼頭。」

天強拆信一看，信上寫著


親愛的哥哥：
我知道你已經忍好久了，那樣插根本就不夠爽對不對? 哥哥，我的身體已經能承受你的大肉棒了，你想怎麼玩都沒關係，我好喜歡粗暴的哥哥唷! 我好喜歡我第一次那天晚上的哥哥，一身亮亮好壯好壯的肌肉，哥哥，你知道嗎?那天你用力插我的時候那種兇狠的表情好帥喔!就像要把我吃掉一樣，那時雖然好痛，可是我心裡想著：我好幸福喔!就算要被插死我也願意。哥哥，我要你像那天在書房裡插那個女生那樣插我，其實那一天我全都看到了，我並不是怪哥哥插別的女生，誰叫我還沒長大呢? 所以，哥哥!讓我用我的小身體好好滿足你好嗎? 記得那幾卷A片裡，哥哥最喜歡那卷女學生失貞記，你最喜歡那一段高中女生被強暴的戲，對不對? 現在樓上就有一個小學女生獨自一人喔!你還等什麼呢? 


讀完信，天強簡直感動的想哭。

「你這個小東西，哥哥就來好好報答你。」

天強走進自己房間換上一件緊身汗衫，壯碩的肌肉像要爆出來般把汗衫撐得緊緊的。

他接著從門縫中偷看妹妹，可愛的婷婷已換上一身小學制服假裝在寫功課。

天強一推門進去，她便裝得很驚恐的樣子縮到床角說：「大哥哥，你是誰啊?怎麼跑進我家。」

一邊說一邊抱著布娃娃小熊裝得很害怕的樣子。天強舔著嘴唇露出邪惡的表情，他一步步走向婷婷粉紅色的可愛小床。

「大哥哥看妳很可愛，特地來陪妳玩的啊!來，告訴大哥哥妳叫什麼名字?」

天強坐在床邊說：「我叫婷婷，大哥哥，我還要寫功課，不能和你玩啦!」

婷婷答，天強把婷婷抱著的小熊扔到一邊，然後說：「寫功課有什麼好玩，大哥哥教妳玩很好玩的遊戲。」

說完一雙大手就『刷』的一聲扯開了婷婷白色的國小制服，婷婷可愛而嬌嫩的幼小身軀就這樣展露無疑。

「大哥哥，你弄破我的制服了啦! 啊! 你怎麼親人家的ㄋㄟ ㄋㄟ ，嗚!不要咬啦!」

就在婷婷抱怨到一半，壯漢饑渴的唇已侵占小女孩的身體，小婷婷還故意裝出快哭的表情，雙手假意的推著天強。

不一會壯漢起身脫掉汗衫然後坐到小女孩的身邊：「婷婷，大哥哥剛剛親妳，妳也可以親回來啊!」

天強這樣說，婷婷也果真坐到天強大腿上開始親.舔他壯碩的胸膛。天強仰頭微閉雙眼靜靜享受婷婷靈活的小舌頭，不知道從那部A片學來的，小婷婷竟也懂得用舌尖在胸肌的線條上滑來滑去。

「大哥哥，我們扯平了，你走吧?」

婷婷突然起身這樣對天強說。





苤藤藤郔炰辣瘓籟騷


「扯平!大哥哥還沒玩夠呢!」

天強露出兇惡的表情說，婷婷一轉身就想逃，天強攔腰一把抱回來，他把小女孩橫置在大腿上，右手掀起婷婷的小學百折裙然後一把扯下卡通圖案的小內褲。

「你放開啦!壞蛋，不要脫我的小褲褲。」

婷婷掙扎著，清脆的響聲傳遍小房間，啪! 啪! 啪! 天強的大手用比平常重些的力道打著婷婷的小屁股。

「妳聽不聽話!聽不聽話!」

天強邊打邊惡狠狠的說。

「嗚...大哥哥，我聽話了啦!你不要打了。」

小婷婷楚楚可憐的求饒，天強滿足而邪惡的笑了笑。接著起身脫個精光，當他的人間兇器挺到婷婷面前時，婷婷裝出來的恐懼模樣挑起他的獸慾。

「婷婷，舔大哥哥的肉棒」他命令道。

可愛的婷婷竟也裝出一副怯生生的樣子舔了起來。

天強在享受的同時也想起了婷婷第一次為他口交的情形，過了一下：「婷婷，嘴張開，張大，對!就是這樣。」

天強又發出了一道命令，當然小女孩也柔順的照做。房間裡一時間響起一陣奇異的聲音，由小女孩喉頭發出的『嗯!嗯!』聲加上壯漢渾濁的喘氣聲，天強的巨棒正粗魯的進出婷婷的櫻桃小口。

他站在床邊的地板上，婷婷趴在床上，狂暴的巨漢雙手捧著婷婷的頭，把她的嘴當小穴抽插了起來，天強能感覺到婷婷柔軟舌頭的討好以及她溫軟的喉嚨。

天強一遍遍的把婷婷的頭按到自己的跨下，他也不知道自己是怎麼了，竟用這種手段對付自己可愛的小妹妹，但天強有一種奇妙的感覺，他覺得婷婷喜歡他這樣，也許是從婷婷的眼神還是什麼的，反正他就是這樣覺得。

不一會，他忽然抽出巨棒，雙手順勢將婷婷推倒在床上。

『真可愛啊!』天強心裡這樣想，倒在床上的婷婷用一種不安又畏懼的神情斜斜的望著他。

被扯開的制服微微褪到肩上，百折裙的肩帶無力的垂下，天強猛然撲向她，婷婷也不知是本能還是作戲的逃開，她想爬到床的另一邊，卻被後面的天強一把抓住小腿拖了回來。

天強掀起婷婷的百折裙，潔白柔嫩的小屁股扭動著，婷婷還在假意掙扎，活像一隻小綿羊，天強用一種征服者，不!施暴者的心態由後方一竿到底。因為婷婷可愛的小穴已事先塗上潤滑劑，加上哥哥剛才的蹂躪使她流出了微微的愛液，巨大的肉棒收不住勢的頂進幼小的子宮裡，婷婷發出一陣哀號，雖然有點假，但是天強還是覺得興奮。

他狗爬式的騎上妹妹，用超狂暴的力道與速度狠命抽插，可不只是活塞運動而已，每一下都是整根抽出再狠撞到底的兇暴手法。天強的大手環握妹妹的纖腰以控制小女孩身體的擺動，當肉棒要抽出的時候就讓婷婷身體向前移，要撞進去的時候就惡狠狠的拉回來，結實的衝撞讓女孩幼小的身體一震一震的。

「啊!啊!大哥哥，我要裂開了。」

「大哥哥，你要頂穿我了啦!」

「啊!小洞洞壞了。」

「我要死翹翹了。」

「大哥哥，不要插了，拜託啦!」

小婷婷不停發出這種會讓身後的野獸更加殘暴的求饒和哀鳴。

事實上，狂暴到這種程度的抽插讓婷婷在舒爽之外也感到疼痛和難受，疼痛是必然的，畢竟她的哥哥是如此的狂暴，肉棒是如此的駭人，而難受的感覺倒不如說是一下子湧進體內的舒爽.充實.和無與言喻的滿足令她稚嫩的身體難已承受。

整個晚上，天強射了四發，每一發的時間都超過一小時，姿勢花招更是無所不用其極，婷婷不記得自己是什麼時候失去意識的，她只記得疲倦的自己正被哥哥壓著插，自己一邊吻著哥哥的胸肌一邊陷入夢幻般的幸福感中，只要一想到以後天天能這樣被哥哥插，她就覺得好幸福好幸福喔!........

當晨曦照進房間，天強首先醒來，昨晚當他射出第三發時，婷婷已失去意識，他細心的弄乾淨妹妹可愛的身體再擁著她入睡，那時都已是半夜了。

棉被裡的婷婷是全裸的，她的國小制服和裙子在天強第二發的時候就被撕的破爛丟到一邊去了，天強輕輕掀開棉被，惡作劇般的玩起妹妹完全屬於他的幼小身體。

他的舌頭在婷婷還沒發育的小小嫩乳上肆虐，又滑到小小的花蕊上任意狎玩著。

「真不愧是我心愛的妹妹，就連在睡夢中都會回應著我。」天強這樣想著。

因為婷婷的小穴在他的玩弄下已滲出愛液，經過昨夜的折騰，婷婷的小穴有些紅腫，但天強知道婷婷根本不在乎這點傷痛。

「嗯!哥哥，不要停，再用力一點插婷婷。」

婷婷忽然冒出一句夢話，天強聽了一陣窩心，瞧著她清秀的容顏，天強起了使壞的念頭，他分開了仰臥著的婷婷的雙腿，就伏上去用正常位抽插了起來。

「嗯!啊!啊!..哥哥，你怎麼一大..啊!..早就.啊!..插婷婷嘛!..啊!啊!....」

婷婷邊揉著睡眼邊發出這樣夾雜呻吟的撒嬌。

「哇!妳還身在福中不知福啊!妳可能全世界唯一一個被操醒的八歲小女孩唷!」

天強邊加速邊說，他說完就一把抱起婷婷，讓可愛的妹妹如往常一樣無尾熊般的掛在他身上，不同的是他的重型兵器正狠毒的攻擊婷婷年幼的小穴。

天強就這樣邊插婷婷邊走下樓，當然，兄妹倆都是全裸的，隨著天強走路的起伏，他的巨棒就這樣在婷婷的小穴中一進一出。小婷婷的粉臂攬著哥哥的虎頸，小臉蛋埋在那雄偉的胸肌裡，她的一雙白玉般的腿環著哥哥的熊腰，婷婷覺得自己全身的重心的落在哥哥粗豪的巨棒上，她甚至幻想著哥哥的巨棒插著她的小穴，然後就能舉起她幼小的身體。

下樓梯的時候，因為快速的震蕩，弄得婷婷嬌喘連連，到了一樓客廳，天強站在地毯上依舊晃動身體，讓自己的兇器一遍遍的侵襲妹妹稚嫩的小穴，到了最後竟然整個人輕跳了起來。

「婷婷啊!哥哥的牛奶要出來了，妳可要一滴不漏的喝光光喔!」

到了最後衝刺的天強說著，然後放下婷婷，巨棒便一股腦的直入八歲小女孩的咽喉，將近高潮的壯漢死命的把小女孩的頭壓進跨下，婷婷也沉醉在滾燙的男精射入咽喉的快樂中...................

就這樣性奴隸小妹妹養成完畢了，在婷婷九歲生日的前一個月。

對天強來說，這真是爽呆了，有這樣一個完全任自己擺佈的可愛小女孩。在接下來的日子裡，他用各種的手段玩弄著婷婷，可愛的婷婷也越來越對哥哥死心塌地了，隨著一次次駕馭婷婷的經驗，天強發現婷婷竟異常的熱愛他粗暴狂野的對待，這使得原本已勇猛過人的彪形大漢越加狂暴; 婷婷十歲半的時候初潮就來了，也是從這時候開始，婷婷就在哥哥的吩咐下，天天服用避孕藥.................

在婷婷開始吃藥後的第三個星期日早晨，婷婷的粉紅色床上，壯碩的猛男輕鬆的仰躺著，而他可愛的十歲妹妹正坐在哥哥身上賣力的用幼小的穴套弄那幾乎撐壞她的粗大肉棒。

「婷婷，妳的ㄋㄟ ㄋㄟ好像開始大起來唷!」

天強邊用大手玩弄著婷婷剛要發育的嫩乳邊說：「嗯!..我也是 啊!.這樣覺得 喔!.. 以後就能像A片的女 啊!.. 主角一樣讓哥哥玩ㄋㄟ ㄋㄟ了 嗯 !....」

因為正賣力套弄著，婷婷的回答中夾雜著令人心醉的可愛呻吟，天強一聽，興奮的翻身上馬猛烈的狂插了起來......





苤藤藤郔炰辣瘓籟騷


就這樣，兄妹倆過著幸福的生活，天天駕馭妹妹的天強把小婷婷的發育都看在眼裡。

婷婷幼小的嫩奶在他的大手撫摸下一天天的豐滿，那每晚在他身體下扭動的小小身子也開始婀娜了起來，婷婷從小就是個美人胚子，在這個發育的年紀裡更是一天天的越來越清秀可人。

對天強來說，能擁有這樣一個可愛的小小性奴隸已經是件很幸福的事了，但是一邊猛插嬌滴滴的十歲妹妹，一邊欣賞她日漸發育的身體更是讓他爽得不能自己。

婷婷在滿十二歲的那一年體驗了首次的高潮，雖然她的性經驗已經數也數不清，但終究只是用她幼小的身體去承接不適合她年紀的快感。

就在那一晚，她的身體終於成熟到能享受這至樂的階段，就在哥哥騎著她狠力狂幹的時候，婷婷突然覺得身體裡有一股狂潮排山倒海的淹沒了她，自己的身體就好像浮在白雲裡，輕飄飄的，哥哥瘋狂的猛頂把她一遍又一遍的頂上了幸福的雲端。

「不行了!! 好舒服，婷婷幸福的快死掉了!!」

婷婷在心裡這樣呼喊著，在小女孩體內肆虐的猛獸接受了滾燙陰精的洗禮，只得用倍加粗狂的攻勢作為回報。

就這樣一年一年過去了，十六歲的婷婷出落的秀美絕倫，157 的嬌小身形，勻稱的身段還有一身白裡透紅的肌膚，在她就讀的高中裡 『陳婷婷』三個字就是美女的代名詞。

當然，一大票的追求者連她自己都記不得有多少人了，反正也無所謂，她的身心早在八歲那一年就毫無保留的獻給了強壯的哥哥了。

天強的父母在婷婷十五歲那一年回國了，不過這一點也不影響天強兄妹的親密，因為回國以後，他們的爸媽依舊有忙不完的研究，一兩個星期都睡在實驗室不回家也是常有的事，更何況他們家的牆隔音效果很好，兄妹倆的房間又在隔壁，就算爸媽在家也無妨。

對天強來說，半夜裡溜進妹妹的房間狂幹十五歲的妹妹，怎麼樣都比普通的作愛刺激多了。

可惜當他取得碩士學位後不久兵單就來了;他進入了被一般人視為畏途的海軍陸戰隊服役，嚴格的體能訓練對原本壯碩如熊的天強來說根本不算辛苦，他苦的是嬌美的妹妹不在身邊，漫漫長夜只能強壓住奔騰的慾火，直到疲憊得入睡....

這一天，十六歲的婷婷放學後就馬不停蹄的往家裡跑，因為她心愛的哥哥好不容易放了幾天假，馬上就要回家來了。

「婷婷啊!哥哥明天下午大概五點到家，妳記得跟爸媽說喔! 什麼! 爸媽要去花蓮吃喜酒，隔天才回家，好啊! 我們可以到公園玩了，再見!!」

她想起天強昨天打回來的電話，裙子裡的蕾絲小內褲都快被愛液沾濕了，去公園玩是強姦遊戲的代號。

自從她們的父母回國後，兄妹倆的親熱就不能明目張膽了，所以才編了這一些暗號，譬如：看電影是SM...吃漢堡是後庭花...等等的。

只要一想到等一下哥哥跨下的勇猛巨獸馬上就要入侵自己嬌嫩的花蕊，十六歲的婷婷就興奮的顫抖。

一回到家反鎖大門以後，婷婷假裝若無其事的走向自己的房間，剛關上門，一個巨大的黑影就撲了上來，把她的制服飛也似的撕的一乾二淨，她一邊掙扎尖叫一邊瞄著心愛的哥哥，他全身上下只穿著海軍陸戰隊的紅色短褲而已，原本就健碩非常的身材，在嚴格訓練和陽光曝曬下，變得更加黑亮粗壯，有點刺刺的小平頭讓天強顯得驃悍。

「哥哥，盡情蹂躪我吧! 婷婷整個人都是屬於你的」

儘管還在極力的反抗掙扎，但是婷婷在心裡這樣跟哥哥說，望著哥哥野獸般的兇狠表情，婷婷覺得好幸福。

天強突然把只穿了內衣褲的她丟上床，然後就自己脫下了短褲，如熊般壯碩的男體就這樣呈現在婷婷面前，雖然很難把視線移開，但婷婷依然假裝很害怕似的縮在床頭發抖，就算自己已經十六歲了，哥哥跨下的兇殘巨獸還是顯得太壯大.太駭人了。

已經饑渴了幾個星期的天強好像要把她活吞下肚的盯著她，婷婷則一邊縮著身體一邊喃喃念著：「不要過來..求求你」這一類的話來挑逗心愛的哥哥。

在天強一把抓住她頭髮時，她甚至還發出連自己都覺得逼真的尖叫，不過那也只有幾聲而已，因為哥哥粗大的肉棒已塞進她的櫻桃小口，高爾夫球大小的龜頭頂進了咽喉，那種幾乎窒息的感覺，夾帶著一股濃烈的男性體味及淡淡的腥味，婷婷覺得自己好幸福。

雖然為了讓哥哥興奮的厭惡表情依舊，但她的纖纖小手卻已不知不覺的抱住了哥哥肌肉糾結的下半身。

「討厭!哥哥連屁股都這麼有肌肉。」婷婷在心裡這樣想。

雙手不住的撫著哥哥健美的臀部曲線，天強捧著婷婷的頭，把她的小嘴當小穴抽插了起來。

婷婷忽然覺得胸前一涼，原來是哥哥已經隨手扯下了她的少女胸罩。婷婷只有 34 吋的胸圍，但是圓渾有彈性那一型的，再加上嬌小的身材和纖細的骨架，看起來相當豐滿，雖然自小就幾乎讓哥哥夜夜玩弄，但小巧乳頭除了少女發育必然的微突之外，顏色依然是嬌滴滴的粉紅色。

當哥哥不停在嘴裡進出的時候，她的乳頭便在哥哥有著濃密腿毛的大腿上磨來磨去，美妙的觸感惹的小穴愛液直流。

不一會，天強抽出巨棒，將還在掙扎的婷婷壓在床上，一探手扯下了她全身僅剩的一條小內褲，他邪惡的看了看婷婷後，便將小內褲塞進了婷婷的小嘴，接著又用剛剛扯下的和另一件從床邊衣櫃裡拿出來的胸罩，一邊一件的把仰躺著的婷婷的雙手綁在兩邊的床柱上。

天強開始手口並用的玩弄妹妹發育中的可愛乳房和陰戶，揉.捏.咬.拉.舔.吸.戳.無所不用其極的手法讓婷婷爽的發抖，幾乎忘了現在是在玩強姦遊戲。

原就慾火焚身的天強又被妹妹的嬌呼惹的淫念大起。

「小丫頭，太久沒操都忘了哥哥的厲害，等一下就讓妳爽到求饒。」

天強心裡起了壞心眼，感覺到妹妹就要達到高潮的時候，他的手和口就停止了動作，從沒被哥哥這樣對待的婷婷呆了一下，隨即一邊扭動著小小的身子一邊發出『嗚..嗚..』的聲音。

天強取出了婷婷口中的小內褲。

「哥哥，你怎麼了嘛!這樣我好難受喔!」

嘴裡一沒東西，婷婷就開始抱怨了。

「活該!明明在跟哥哥玩強姦遊戲，還一副很爽的樣子。」天強說。

「又不是我的錯，哥哥的鬍子渣渣好刺喔! 手也變粗了，哥哥玩我的時候我就很有感覺嘛! 好啦! 哥哥，進來啦! 人家已經好久沒讓哥哥插了。」婷婷嬌媚的答道。

天強也不囉嗦，解開了婷婷雙手的束縛便要她翹起屁股呈狗趴式，天強把婷婷的雙手往後拉起，肉棒一頂.把婷婷的雙手往後一拉就是結結實實的猛插到底。

帶著痛楚的呻吟一下子在房裡此起彼落，就算已經十六歲了，但巨大肉棒突然撐開陰道.頂進子宮還是有點疼痛。

婷婷一點也不在乎這個，和哥哥即將賜與她的歡愉比起來太微不足道了，狂暴的抽插持續了近百下，婷婷一個吊白眼，陰精便集洩而出，而且緩緩的發抖，這是婷婷高潮時慣有的反應。

天強一感覺到妹妹的高潮就更加猛烈的狂插，他最喜歡爽到受不了的婷婷那付可愛的模樣-明明爽得快不行了，卻又不想停下來，嘴裡喊著討饒的話，身體卻不聽使喚的迎合哥哥的粗暴，現在的婷婷就是這個樣子。比小時候更撫媚的甜美臉孔，正配合著欲仙欲死的表情持續的令哥哥跨下的猛獸倍加凶狠。

「啊!..啊!..哥哥，婷婷不行了，我要死了啦!....哥哥你好棒喔!..等你退伍以後，婷婷天天都要讓哥哥騎....嗯!..哥哥!!.....」

嬌媚的呼號不斷的刺激天強的獸慾，狂暴的兇獸也一遍遍的入侵女孩幼嫩的身體....................

就這樣，婷婷被巨熊般的哥哥從八歲操到了十六歲，在往後的日子裡，天強也會持續的姦淫這可人的小妹妹，他常常邊幹著婷婷邊說：「妳可是被哥哥從小操到大的喔!」 



--------------------------------------------------------------------------------
發信人: 怒火
標 題: 交換夫妻


--------------------------------------------------------------------------------
鄧先生把赤身露體的我，抱起來放在床上，便從紙袋裡取出繩子，綑綁我的右手腕。
「啊！幹嘛要綁我？」我慌了神問他。

「沒什麼，我是喜好性虐待的人，所以必須把妳綁起來，不然就幹不成了，你的先生沒有告訴你嗎？」

他說著，很快地把右手腕也綑綁起來，終於把我的左右兩手綁在臥床的兩角。

鄧先生是我老公公司的營業部主任，是他的直屬上司。

「請不要弄痛我，我很怕痛......」

我早就有心理準備了，所以便任其為所欲為。他立刻又綑綁我的兩腳，同樣地綁在臥床的兩端。

我被綁成為「大」字型，想不到，他更以淫穢的眼光看我的陰部，以使我大為興奮。鄧先生拿出放大鏡，貼在我的陰部。

他左手拿看小鉗子夾起陰唇住外拉。

「哎呦！」我痛得禁不住大叫起來。

「呵呵呵，妳左邊的花瓣有痣，你的先生知道嗎？」

聽他這麼說，我才想起和鄧太太一起到別的旅館的老公。因為這一天晚上，我們夫婦和鄧先生夫婦在玩交換夫妻的性愛遊戲。

「噯！我不要！」我覺得太羞人了，便全身扭動起來，但因被綑綁得很牢固，所以動彈不得。

「我的老婆很討厭性虐待狂，所以時常希望交換夫妻。她不懂玩這種遊戲的好處。」

鄧先生自言自語，這一下他手拿吸管扎一扎我的尿道口四周。就是因為堅持要玩性虐待，所以這幾年來，也完全沒有和太太有性生活，世上畢竟也有這樣的夫妻...真的叫我無法了解。

「呵呵呵...世上的妻子們大半都是過著普通的性生活，大概都不懂用這樣的方法享受。」

鄧先生用手指把陰核赤露出來，同時用夾子夾起來。

「哎呦！好痛！痛死人！」

我為著快要被壓扁的劇痛而發出慘叫聲，儘管如此，異樣的快感卻搖動看子宮。難道我有性受虐的本性嗎？

「哦！真是怪事，淫水流出來了，你是不是覺得舒服？不然，為什麼會流出這些......」

鄧先生抓住夾子，拉起陰核，我感到劇痛而扭動身子，結果繩子勒緊手腳......誰知，反而成為快感。

「嘻嘻！不出我所預料，你是性受虐狂的女人。」

鄧先生揉一揉我的陰核，說：

「我早就以妳為目標，我認為妳是最理想的對象。」

據說，先提議交換夫妻的是鄧先生，雖然我激烈地反對，但是我老公一次又一次哀求我，說是為了他的前途，這樣我也就無法再拒絕了。說實在話，我的內心早就有意思想體驗交換夫妻的性遊戲了。

「呵呵呵！現在就要插入了......」

鄧先生舔舔嘴唇，從我的腰部壓下來，變態的陽具貫穿我的內部，夾子仍是夾看陰核，所以那個夾子一碰觸他的腹部，宛如撕裂似的疼痛便掠過陰核。

「嘻嘻嘻！這邊也得讓你快活！」

鄧先生再拿出兩個夾子，夾住兩邊的乳頭，然後，慢吞吞地開始搖擺腰部。

我的陰核抽筋了，乳頭也起了一陣陣的刺痛「你也得動一動，不然怎能有快感？」

「啊！痛得要命！不行，不行！」

「你要忍住痛，漸漸就會產生快感！」

「哎呦！我受不了。」

我身上三處的隆起部位，立刻發麻了。誰知不多久，便按照他所說的，異常的快感湧上來了。

「你看，快感來了吧，我現在就是要正式進攻了。」

鄧先生粗粗暴暴地開始扭動腰了。隨著夾子也強烈地刺激陰核。

這時，我有如配合鄧先生的動作，自已迎上搖擺著腰了。

「呵呵，太好了！就這樣，就這樣！」

鄧先生用兩手揉一揉夾在乳頭的夾子。

「哎呀！哎呀！我受不了！」

快感超過疼痛，所以全身開始痙攣。我仍然繼續搖擺著腰，連臥床也咯咯咯咯地作響。

不多久，我已達到從來未曾有的，異常而強烈的性興奮的高潮了。

自此以後，我便成了交換夫妻的俘虜，屢次挑唆老公和鄧先生夫婦，玩交換夫妻的性遊戲了。 



--------------------------------------------------------------------------------
發信人: 奧丁
標題: 午夜姦魔


--------------------------------------------------------------------------------
目錄 
一 黑夜初姦 
二 運動少女之姦 
三 廁姦高材生 
四 廣未涼子破處摧花 
五 摧殘大波美女 
六 姊妹同悲 
七 破徐艷 
八 迷姦暴虐酒井法子 


--------------------------------------------------------------------------------

一 黑夜初姦

夜，是我最心愛的時刻，因無盡的夜空能令我血液裡的姦虐細胞全面醒覺，而化身為午夜姦魔。

這裡是市內的公共屋村，大約有三十多棟高樓，而且警力薄弱，是我的理想地點。現在是晚上７：００，我主要在車站守候我的獵物，突然，面前經過一個少女，看似趕著回家的樣子，我終於找到對象了。

我悄悄地跟著她，沿途對她仔細分析，她身穿白色校裙，長髮及背，大約十五，六歲，但身材豐滿，腰細細而胸圍最小也有３４吋，遙來遙去，令我慾火高漲。再看她的面容，眼大大膚色又白又滑，更令我難以忍耐。

經過了十多分鐘的路程，少女看來已到達目的地。一棟位於山邊的大廈，我心裡不禁偷笑，看來獵物已逃不出我的魔掌。

我們一同走到電梯大堂，少女對於陌生男子的跟蹤仍毫不知情，而我卻把握這空檔好好打量著她，不知是否校裙太緊的關係，她的一雙乳房比想像中更挻，待會我一定要好好品嚐。

我和她一同走進電梯內，這裡就只得我們二人，少女按了１７字，而我卻把握機會伸出手擘，先用手擦過她豐滿的雙乳，再按在電梯的關門制上。她身體微微一震，卻沒有太大反應，而我卻憑此動作充分了解她雙峰的彈性。

我對選擇獵物很仔細，不足一定條件我是不會動手，經我的觀察，她的面容是Ｂ級，身材是Ｂ級，但神態舉止卻是Ａ級，看來她註定要成為我的獵物。

電梯已到了少女的層數，我悄悄地尾隨其後，看清四週無人，行動的時間到了，我亮出一把８吋長的尖刀，出奇不意地，先從後以左手緊按她的小嘴，再以右手的尖刀指向她的面頰。

少女先是一呆，跟著便猛烈反抗，苦於嘴巴被按卻發不出半點聲響，我當然不會讓她逃脫，先以右手在她肚上轟上兩拳，再在她耳邊說聲若再反抗便劃快妳的臉，少女先是驚於我神拳之威，再被我惡言恐嚇，只好乖乖聽命於我。我先帶她來到大廈的後樓梯，這裡既無人煙，而且更方便逃走，是我行凶的好地方。

我先放開按著她嘴巴的手，然後命她雙手緊握樓梯的欄杆，我終於可好好觀察這美女，只見她雙目緊閉，眼角卻流下淚水，身體因不安與驚嚇而發震，害怕嗎？

別緊張，我們先玩個遊戲吧！說完我已一手按在她的膝蓋上，我們現在玩問答遊戲，我問你答，若答錯的話我的手便會向上移，我們就開始吧。妳叫什麼名字？慧儀，少女以微弱的聲線答著。

很好，慧儀，妳多少歲？１６歲。那妳有沒有男朋友？

慧儀遲疑了一會，我的手移上了點。

沒有，慧儀慌忙回答。

那麼妳仍是處女吧？她點點頭，我的手再往上升。

妳沒有回答我啊！

還是，慧儀哭著回答。

我的手在哪？

我的大腿上，慧儀答。

我一邊問著問題，手卻撫摸著她的大腿，她的皮膚很滑，手感也很好。

我一面享受著一面問問題，妳的胸圍多大？３５D，我心中震驚手卻已到了大腿邊沿，一面撫摸她的內褲，一邊問，妳的內褲顏色？粉紅色，慧儀答道。

我不相信，但手已離開她的內褲。

現在拉起裙子證明給我看，慧儀那敢不從，於是慢慢揭起裙子，而我當然是在超近距離欣賞這幕。

我一面命令她揭高些，自己也往前移近。我以舌尖輕舔她的內裙，享受她的氣味，然後說妳說謊，我要處罰妳。

慧儀滿心震驚，於是我命她脫下內褲，我接過她的內褲，看了看便放進袋中，其實她並未說謊，只不過是我希望好好虐待她。

現在跪在我的面前，我站直身並從褲中抽出雞巴來，我的雞巴因剛才的連番撫弄已硬直起來，八吋長的巨龍在張牙舞爪。

我喝令慧儔伸出舌頭，像舔雪糕一樣舔我的雞巴，慧儀看來全無經驗，舌尖全舔在我的敏感地帶，我一邊享受著連番快感，一雙手卻從不閒著，隔著衣服一邊一隻地揉動著她的３５吋巨乳，我的雞巴在慧儀的口腔內不停抽插。

她濕潤的口腔，溫柔的舌頭不斷刺激著我的每一條神經，終於我將白濁的液體全數射進她的嘴內，我看著精液從這美女的嘴角不斷滴下，達到前所未有的快感。

我當然不會就此放過她，我喝令慧儀轉身手按牆壁，而我則一手伸進她的裙內，玩弄著處女的禁地，另一手則不停解開她身上的衣扣，並從衣領伸手入內不停摸索，慧儀擁有３５吋的巨乳，只靠一隻手自然掌握不住，我只好以指尖夾著她的奶頭不停來回轉動，而另一隻手則玩弄著她的陰唇，我再以舌尖吸啜她的耳珠，令慧儀全身沐浴在強烈的快感中，從她濕潤的下體，硬直的乳尖來看。

是時候了，我心中喝了一句，然後粗暴地撕碎她餘下的衣衫，脫掉她的乳罩，現在這美麗的慧儀已全裸的站在面前，我從袋中拿出手扣，將她雙手扣在她的身後。

慧儀看來也明白將會發生何事，不斷做著最後掙扎，但她的反抗不單白廢功夫，反而更進一步刺激我的摧殘慾望，我將她整個緊按牆邊，低頭吸啜她的乳尖，不時更以牙齒咬扯，而另一隻手則緊接著慧儀的陰部，並以中指突入陰道內。

慧儀受著連番沖激不禁聲淚驅下，我則繼續以指頭玩弄其陰核，慧儀乳香四溢，另我不禁一口咬下。

我將手抽離她的下體，手上沾滿了透明的液體，我將手拿到她面前。

我親愛的慧儀啊，看看，這是妳的愛液。

我以舌頭嘗了嘗，便把愛淚盡數抹在我的雞巴上，我的雞巴比先前更大更直，看來是時候了。

我將慧儀壓在牆壁上，並以雙腳強行分開慧儀的一雙美腿，雙手則化為鷹爪抓著她的巨乳不放，手指則夾緊她的乳頭，嘴巴則強吻著她，舌頭更伸進她的嘴內。

慧儀雙手被手扣扣著，對我的攻擊根本豪無還擊之力，我的舌頭則吸啜著她的香舌不放，慧儀的嘴腔內還殘留著我精液的氣味，這卻令我更為興奮，我那八吋長的雞巴已頂在慧儀的陰唇上，部份龜頭更插進陰道內，看來炮台已經裝好了。

我在心裡倒數，五，四，三，二，一，隨之而來的便是奮力一頂，我的整條雞巴便結結實實的插進慧儀的花蕊內，突然失去處子之身令慧儀痛得淚流滿面，而我則痛快得難以形容。





艘艘璇藤蠅婓赻撩扆梑辦氈?埭


慧儀的肉壁緊緊包著我的雞巴，抵抗著我的每一下攻擊，而我的雞巴卻豪不理會，不斷反覆進進出出，將打樁機一樣越插越快，越插越深，陰道口流出透明的分泌混和著處女的血絲。

可憐的慧儀早已哭得梨花帶雨，而我絲毫沒有理會，享受著破處的快感。

我的雞巴早已頂進陰道的盡頭，火熱的龜頭緊迫著慧儀柔軟的子宮，我享受著慧儀肉壁的緊壓，子宮腔內傳來陣陣收縮，越壓越緊。慧儀的肉壁就像一個緊扣重重地鎖著我的雞巴。

我向慧儀說，是時候給妳紀念品了，我的雞巴更大更深的插入慧儀的子宮內，不停地瘋狂插著。

就在我到達高潮的瞬間將雞巴插進慧儀的子宮最深處，我對慧儀說我要妳這一生體內都帶有我的精液，便將無數的精液盡數洩在慧儀的子宮內，連續的射精足足維持了四，五分鐘，數量多得由慧儀的陰道口滿溢出來，而慧儀則無力地倒在地上，看著一切發生。

我躬下身吻著慧儀的陰唇，將多餘的精液，慧儀的愛液和處女的血絲吸了一口，便往慧儀的嘴內灌，而她亦只得把這些混合物全數喝下。

看著我美麗的傑作無力地倒在地上，我心裡仍不滿足，於是我坐在慧儀的肚子上，對慧儀說，妳的３５Ｄ乳房質數不錯，可惜剛才我並沒玩夠，現在我們來繼續吧。

也不理慧儀的反對，強行把她的３５Ｄ巨乳擠壓出一條深深的乳溝，並把我的大雞巴夾在其中。

我對慧儀說這招叫波霸熱狗腸，妳好好享受吧！

便不停前後磨擦，看到慧儀痛苦的表情，卻令我更為興奮。

其實慧儀的乳房不單止大，而且很挻又富彈性，令我非常滿意，我用指尖捏著慧儀的乳頭，把她的雙峰越夾越緊，快感也越來越強，終於一洩如注，我的雞巴沒因第三次射精而有所減弱，精液就如一道白色水柱一樣強勁地打在慧儀美麗的臉上，和高聳的乳房。

看見慧儀一臉精液，嘴角和下體不斷流出我的傑作，我感到滿足非常，留下赤裸裸的慧儀踏著輕快的步伐離開。 



--------------------------------------------------------------------------------

二 運動少女之姦

第二天，我發現全城報紙一概大字標題，少女慘被變態色魔撕暴，先玩性遊戲，再施以口交，強姦及乳姦。

我邊看著報紙，一邊以慧儀的內褲自瀆，回味著當晚的情景。電視台正播放著警方的回應，美麗的女警咬牙切齒的保証，一定盡早破案，走著瞧吧！我心裡想，看著警花美好的臉容，高聳的雙峰，貼身的警察服，不禁令我慾念高漲，決定今夜再次出動。

我期待已久的黑夜終於降臨，我換好衣服，我的戰衣以簡便為主，特點是就算細心觀察，事後也不會留有印象。

我背起工具袋，經過上次事件之後我變得加倍小心，工具全放在暗格裡，外面放小許書本掩息，就算警方刻意尋找也難以發覺。

今次我不再在車站守候，改在一些偏僻的大廈附近徘徊，查看有沒有合適的獵物。

時間一點一滴的流過，我心裡越來越焦急，慾念卻越來越高漲，竟然沒有合適的少女，不是太老便是太醜。

時間已是晚上十時，我卻只有空自等待，忽然，遠處走過一位少女，我見機不可失，自然從後跟隨，約莫走了五分鐘，少女已來到自己的大廈樓下，我沿途觀察著她，細心分析，少女個子不高，約１６０ＣＭ，身穿白色運動服，深藍短褲，手執一個排球，看來熱愛運動，很好，待會我們一同做愛做的運動。

其實她的身材並不出眾，上圍看來只得３３吋，不過相貌極美，短髮至肩，唇紅齒白，鼻子高挻，眼睛含情默默的，而一雙又白又滑的大腿裸露在短褲外，令人想入非非。

可能由於經常運動，她的臀部曲線很美，還是處女吧，自上次一役後我已愛上強姦破處的行動，看著無助少女痛苦失貞的樣子，令我獲得加倍的快感，而且處女的陰道緊窄非常，令人幹得興奮無比。

我對她的上圍不大滿意，不過其他方面卻很好，加上現在自己性慾高漲，她只好怨自己運氣不好。我們一同走進電梯，運動少女按了頂樓，而我則把握機會，裝作按關門制，以手擦過她的一雙乳房，品嚐她的乳質，想不到她乳房細細，彈性卻極佳，看來這獵物的各方面也不錯。

電梯到達了頂樓，我尾隨其後，看清環境，待這運動少女行至樓梯旁，隨即動手，以手緊按她的小嘴，另一手則以刀指嚇著她。

別反抗，乖乖跟我走，我吩咐少女，隨即沿樓梯拖她上大廈的天台。

我把少女拖至天台，看清四野無人，手便在她身上活動起來，我以手扣將她反手扣起，手已快捷地揭起她的運動衫，少女的運動型胸圍被我粗暴的撕破，隨即露出一雙小巧的乳房。

少女還在不斷反抗，我老實不客氣地給她兩巴掌，少女才停止哭鬧，驚惶地看著我。

妳最好乖乖的，不然我把妳推下去，我恐嚇著少女，她現在只求我不傷害她，說要什麼也答應。

是嗎，我笑淫淫答著，我要妳的處女之身呢？

少女頓時面色慘白，哭求我放她一馬。

妳還是處女嗎？

少女點點頭，真幸運，看來我又有機會表演我的破處神功。

叫什麼名字，多少歲，我問。

張思敏，１５歲。

三圍數字呢？

３３－２２－３５，思敏臉紅紅的答著。

我的好思敏，妳乖的話我便放過妳，思敏立即點頭答應。

我當然不會放過她，更要好好與她樂一樂呢。

好，現在靠在牆邊，我要玩含乳。

看著思敏小巧而堅挻，又富彈性的乳房，我早已心神難耐，我以左手握著她的左乳，不斷揉弄，一面低下頭，把思敏的整個右乳含在嘴中。

可能由於經常運動，她的一雙乳房彈性極佳，含在嘴中就好像吃布丁一樣，令人興奮。

我的左手也沒閒著，一時大力一時輕力的把玩著她的左乳，抽扯，擠壓，抓玩她的乳房，思敏的乳頭還是淺粉紅色的，看來從未被人玩弄過，如何受得這些刺激，乳頭慢慢轉硬，乳房也漲了起來，看著這些轉變，令我更為興奮。

嘴巴大力吸啜她的右乳，舌尖不停撥弄她的乳頭，不時以牙齒咬扯，令思敏又快樂又痛苦。

我抬起頭，改以雙手大力狂揪她的雙峰，思敏立即露出痛苦的表情，我命她伸出舌頭，隨即將她的香舌吸入嘴中，和她舌戰一番。

我雙手的攻擊集中在思敏幼嫩的乳頭上，手指不停捏動，只見思敏的乳頭已硬直起來，我吸啜著思敏的舌頭，一面想著如何玩弄這美女，那蠢處女還以為我會就此放過她。

我離開她的身體，脫下她的運動短褲，思敏穿了一條粉紅色的花邊內褲，這情形下更見性感。





艘艘苤藤藤掩湮模鳴脣腕侚?魂懂


我隨即把她的內褲脫掉，收進自己袋中，就如對待慧儀一樣，我仔細觀察她的陰部，和慧儀作比較，也許因為思敏比慧儀年輕一歲，她的陰毛也相對地小，如短草般圍在她的陰唇邊。

經過我連翻玩弄，思敏也非常興奮，在她的陰道口斷斷續續的流出透明的愛液，我以舌尖輕舔，細意品嚐，思敏的愛液比慧儀的更淡，味道不是太濃。

我從袋中取出飲管，命思敏躺在地上，將飲管的一小節插入思敏的陰道中，確定不傷及處女膜，便大力吸啜起來，我雙手緊捉著思敏的大腿，嘴巴卻不停吸啜，飲用思敏的新鮮愛液，只痛得思敏聲淚驅下。

我深深吸了一口，將滿嘴的愛液灌回思敏的嘴內，強迫她全數喝下。

我取出相機不停拍攝，將赤裸裸的思敏將數攝入相中，一筒三十八張的底片轉眼用光，思敏不停哀求，我那會理會。

我解開思敏的手扣，並命令她跪在地上，自己則脫下褲，我的大雞巴早已急不及待，抬起頭來，足足八吋長，勁道非凡。

我命思敏將我整條雞巴含進嘴內，她的小嘴哪裡能夠容納，只含到一半便頂在喉嚨上，我要她一面用雙手按摩我的睪丸，一面吸啜我的陰莖，而我則在思敏緊密熱熨的小嘴內不停抽插，雙手則擠弄她的乳頭，思敏的口水沿著我的雞巴滴在地上。

我火熱的龜頭不斷撞擊著思敏柔軟的香舌，我則享受著無盡的快感。

我很快便到達高潮頂峰，我將陰莖狠狠插入思敏的喉嚨中，將八吋長的巨物完全插入她的小嘴內，無數的精液便沿著食道，直接射進思敏的胃內，精液的氣味令思敏伏在地上不停嘔吐，郤吐不出我早已射進她胃內的大量精漿。

我將思敏推倒，命她像狗隻一般伏著，自己則遶到她的身後，我將她的大腿分開，以舌頭舔她的大脾。

由於我以飲管所作之玩弄，思敏的陰部仍不斷流出愛液，我輕易的便將一節手指插進思敏的陰道內，不停刺激著她的陰核。

是時候給她致命一擊了，上次我在牆壁上以直立式將慧儀強姦破處，今次一定要嚐嚐其他體位。

我再次扣上思敏雙手，自己半跪地上，將思敏的雙腿分開，然後托著她的臀股，將她的下身放在我的身上，我的陰莖抵在她的陰道口，與上次一樣，只插入龜頭的一小部份，待炮台裝好再施以破處一擊。

思敏也看出我的目的，拼命反抗。我以右手緊按她的嘴巴，左手則抓著她的左乳不放，我的嘴巴則狠狠的咬著思敏的右乳，將她壓得動彈不得，破處的時候到了。

我深吸一口氣，五，四，三，二，一，隨即全力一頂，八吋長的雞巴整根插進了思敏的陰道內，輕易的插破了思敏保存了十五年的處女膜，看到處女血不斷從陰道口滴出，我心裡爽快極。

不愧是處女，思敏的陰道比慧儀的更為緊窄，肉壁緊緊夾著我的雞巴抵抗我的攻勢，我先大力抽插將陰莖插到思敏的陰道盡頭，然後以三淺二深之式，一輕重的撞擊著她的子宮，破瓜的痛楚，早已令思敏痛得不似人形，八吋長的巨大雞巴強行在幼嫩的處女陰道抽插。

我火熱的龜頭以轉穿她的子宮為目標，而思敏的肉壁不停收縮擠壓，刺激著我的陰莖，我將攻勢加強，陰莖越插越快，越插越深，越插越狠，思敏的下身也被我撞得起伏不定，可想衝力之巨。

我說出最喜愛的對白，是時候給妳紀念品，便更為瘋狂的不停抽插，思敏的愛液混和著處女血瀉了一地都是，思敏已被我操得死去活來。

我將龜頭插入她的子宮盡頭，享受著連翻快感，我要妳一生體內都有我的精液，說完便以龜頭不斷撞擊思敏的子宮，在高潮中把精液全數射進思敏的子宮深處。

不要，今天是危險期，思敏慘痛叫著。

可惜已經太遲，精液灌滿子宮及陰道，多得倒流出來，量真的很多。

不過我仍不滿足，思敏則坐在地上哭了起來。

處女之軀被色魔強暴奪去，身心的痛楚都很巨大，再被色魔以精液灌滿子宮，說不定因此懷孕，更令思敏心膽俱裂。

幹完還不走，你快滾，我不要再見到你，思敏痛罵著我。

別急，現在只是上半場呢，我回應她。

思敏才驚慌我仍未滿足。

我把思敏推倒地上，自己隨即坐在她的肚上。

我要妳跟我乳交，我看著思敏充滿彈性的乳房。

我要思敏捉著我的雞巴，以她的乳房不斷磨擦，間中以乳頭刺激著我。

思敏的乳房不大，但另有一番風味。

很快我便到達高潮，我把精液全數射在思敏的臉上，看到她被摧殘的樣子，我的獸慾已得到滿足，我用她的裸照，要脅她不要報警，便悄悄的離她而去。 



--------------------------------------------------------------------------------

三 廁姦高材生

或許由於我手上有其裸照的緣故，思敏並沒有報警，不過我一向小心，再在家中靜養個多星期，才再繼續我的姦獵之旅。

今次我改在一些主要的街道守候，街上行人不小，可惜卻沒有合我心意的獵物，時間已是晚上十一時，我正想放棄，卻發現眼前有一條熟悉的人影，我慌忙從後追蹤，遺恐浪費了這最後良機。

前面的不正是李孝慈嗎，她是我以往學校的高材生，更是聞名的校花，我和她不同班，但早已聽過她的艷名，我自中五被趕出校至今已兩年沒見，想不到她長得更豐滿美艷。

她剪了一頭爽朗的短髮，身材明顯豐滿不少，上圍怎看也有３５Ｄ，肉臂結實，修長的大腿富線條美，擁有一身微古銅色的肌膚，再看臉容，瓜子臉，唇紅齒白，長長的睫毛，是一個絕頂美女。

其實以孝慈的條件，一定不缺裙下之臣，但卻一直無人問津，原因是她自持美女，又是高材生，眼高於頂，不但看不起全校的男生，更經常對我們呼呼喝喝，所以至今仍沒有男友。

看來老天待我不簿，待會我一定要好好姦虐這獵物，改變她高傲的性格。

孝慈越走越快，難道已發現我對她不懷好意，我隨即打消念頭，只見孝慈急急走進公廁內，原來是便急，這所公廁地方闊大，內裡清潔而光線充足，平日很受女性歡迎，但在深夜十一時當然人影不見，我看清周圍瓖境，便跟隨走進女廁內。

我先把女廁的門鎖好，以防止再有人闖入，再細心觀察環境，內裡只得靠牆一格的門是關上，我可愛的孝慈一定就在裡面。

我靜靜地走到她的鄰格，輕關上門，踏著廁板在廁格頂偷窺，只見孝慈正忙於用紙巾抹著廁板，還未開始解決，我當然不會放過這機會。

已拿出相機，靜待她的表演，看來孝慈已經滿意，她轉身揭開裙子，拉下純白少女內褲，便坐在廁板上，隨即水聲嚮起，我則瘋狂拍照。

孝慈的陰毛柔軟而細密，圍在兩片陰唇邊，我把她的陰部看得清清楚楚，雞巴也忍不住硬直起來，水聲完了，我縮回廁格，免得被她發現，整個排尿過程被我拍下。

孝慈還毫不知覺，她整理好裙子，便走出廁格，來到洗手盤邊洗手，我推開門，迅速走到她身後以刀指著她，孝慈從鏡中看到被陌生男子威迫，眼中閃出害怕的神色。

你是誰？想幹什麼？孝慈強裝鎮定。

我是色魔，想幹什麼，當然是幹妳這小美人，我打趣回答。





苤藤藤郔炰辣瘓籟騷


我將孝慈按在洗手盤上，以下身緊壓著她的屁股。

妳叫甚麼名字，多少歲？我故意問。

李孝慈，１７歲，三圍數字呢？

３５Ｄ－２４－３６，她回答著。

我對舊校的女生制服自然相當熟識，手輕易的解開她的上衣。

孝慈穿了一件少女型半件頭內衣，簡直浪費了她的美好身段。我撕破她的內衣，孝慈那堅挻的雙峰便完全裸露出來。

我一邊一隻緊握她的乳房，手指捏弄著粉紅色的乳頭，嘴巴吸啜她的耳珠，舌頭舔動她的頸項，孝慈從未與男性有過身體接觸，正值發情期的她很快便快感如潮。

很爽嗎，我問孝慈。

妳放心，對著妳這種美女我至少幹五，六次才滿足。

說完右手已離開她的右乳，從後揭起她的校裙，扯下她的內褲，收進袋中，手已在孝慈的陰部撫弄起來。手指插入陰道內玩弄她的陰核，孝慈隨即嬌喘連連。

陰道更流出大量透明的愛液，其實孝慈的身體已經成熟，早應給人好好享受，卻在充正經，今天就由我替妳開苞破瓜。

我將孝慈推倒地上，拿出女廁的水喉便向她不停沖射，水柱集中在她的乳房和陰部，直至她純白的校服濕透至透明為止。

我喝令孝慈脫去剩餘的衣服，全裸的跪在我面前，我自己則脫掉褲，拿出早已硬直的雞巴，命孝慈含進嘴內。

孝慈哪敢不從，張開櫻桃小嘴將我的陰莖慢慢含著，孝慈全無經驗，我一面指導她何時應用舌尖輕舔，何時應吸入喉嚨深處，一面享受著觸電般的快感，很快便在她的嘴內爆漿射精，我命孝慈全數喝下，一邊想著下一步如何姦虐她。

為免夜長夢多，我決定先破處為妙，我將孝慈拖回洗手盤邊，喝令她雙手緊握洗手盤，我要以老漢推車一式將她就地正法，我下身緊壓她的屁股，雙手一邊一隻大力的抓著孝慈的美乳，整個人壓在她身上，只靠孝慈的雙手支撐著，一部份雞巴插進陰道內，待炮台裝好即時行刑。

我倒數，五，四，三，二，一，隨即全力衡插，第一下竟不能轟穿處女膜。

我將陰莖抽後吋許，命令孝慈從鏡中好好欣賞破處的一刻，便集中全身之力，由雞巴狠狠轟下，強大的衝力先轟破處女膜，再將整根陰莖插進陰道盡頭，直抵子宮，孝慈更被我插得撞向洗手盤。

突如期來的失貞令孝慈痛得死去活來，我則抓著她的乳房借勢不斷抽插，口中打數，五，十，二十，五十，一百.....。

只幹得百餘下孝慈便忍不住呻吟起來，始終身為女性根本無法忍耐這種快感，就算被強暴也是一樣，看著孝慈一邊痛苦叫喊，一邊喜極呻吟的表情，我更越幹越賣力。

到了三百下左右，便對孝慈說是時候給妳紀念品，便一邊抽插，一邊倒數。

由三百至二百，由百至五十，最後十下更是雷霆一擊，每一下也頂到她的子宮盡頭。

我要妳一生體內也帶有我的精液，說完便將大量的精液盡數洩進孝慈的子宮深處，足足維持了五分鐘，直至整條陰道填滿。

去勢仍絲毫不減，我怎能浪費我的寶貴精漿，便從孝慈的陰戶中抽出雞巴，硬生生插進她的菊門口。只痛得孝慈整個彈起，但我隨即緊緊壓著她，直至把孝慈的屁道也填滿，我的射精才告結束。

我觀察著孝慈，只見她的陰戶因六百多下的抽插而紅腫，下體及肛門口仍流著血，處女血絲及愛液遍地都是，而孝慈則神智不清的站著，睜大眼，微張小嘴，仍接受不到事情的發生，我怎麼會理會她是否神智清醒，跟隨便把孝慈推倒地上。

我要乳交啊，大美人。

我對孝慈說，跟著便以她堅挻的乳房緊緊的夾著我的雞巴，３５Ｄ果然不同凡嚮，我很快便作出第三次的射精，精液全數射在孝慈巨大的乳房上，奶白的一大片厚厚的塗在她的乳房上。

孝慈已回過氣來，我隨即對她說，我答應妳要幹妳五次的，現在還有兩次呢。

我坐在孝慈剛才坐過的廁格上，要孝慈用她幼嫩的手替我手淫，孝慈十指包圍著我的陰莖，像電磨般磨擦撫弄我的雞巴，連寸快感令我很快便把精液洩射在她的玉掌上。

我命令她伸出舌頭將手上的精液舔乾，自己則讓雞巴好好回氣休息。

是最後一擊了，我對孝慈說，就試試我自創的面姦。

我一手抓著孝慈的短髮，緊按她跪在地上，另一手抓著自已的陰莖，往她面上不停磨擦，孝慈已被我姦弄得身心破損，毫無反抗之力，只懂得本能地扭轉面容。

我卻不停以她高挻的鼻子，柔軟的面頰磨擦著，其實感覺比起乳交差得多，不過能近距離看著美女抵抗面上陰莖磨擦的痛苦表情，卻令我的姦虐心得到很大的滿足。

是離開的時候了，我對孝慈說。

剛才妳小解的精彩過程已全被我拍下，若不想妳學校的學生看到妳的肉照的話，妳就乖乖的別報警。

孝慈慌忙點頭答允。

我手上有這厲害皇牌，也不怕她玩什麼花樣。

說完便故意對著孝慈的鼻尖，作第五次的射精，奶白的精漿佈滿孝慈的臉上，看來她還透過鼻子吸入少許，痛苦地跪倒地上咳著，而我則心滿意足地慢慢離開。 



--------------------------------------------------------------------------------

四 廣未涼子破處摧花

終於等到了，報紙正報道著廣未涼子將會在下星期訪港的消息，其實我從她的第一本寫真集開始已經被她深深吸引，卻不是為了她的美麗可愛，而是希望能好好姦污這天真浪漫的日本清純少女偶像。

現在終於等到機會，我打電話給一位任職新聞記者的朋友，問了一些有關廣未涼子的來港事宜，他的資料也很詳盡，連涼子住的酒店房間也打聽到，真是天助我也。

接下來的一個星期，我不斷明查暗訪，打聽廣未涼子將入住酒店的狀況，酒店為了保護廣未涼子不受閒雜人等及記者打擾，決定將整層封鎖，連酒店職員也不准出現，換句話說整層就只有可愛的廣未涼子在，這樣亦更方便我行事。

我早在廣未涼子抵港的五小時前，已順利潛入酒店，埋伏在該層的梯間。時間一分一秒的過去，現在已經是深夜二時，我暗想難道我的情報失誤，突如其來的腳步聲打斷了我的思維。

我探頭出外偷窺，看見我守候了整晚的獵物廣未涼子的出現，由於酒店的保安規條，整層也只有廣未涼子一人走著，連酒店的閉路電視也不准開啟，這令我可放心好好玩弄我的獵物。

廣未涼子今天穿了一條純白的連身長裙，只見她拖著疲倦的步伐往通道的另一邊走去。

我悄悄地從後跟蹤，只見廣未涼子停在盡頭的房間面前，以酒店獨有的磁卡打開門。

千萬不能讓她關上門。





操騷牷挼牷


我心裡暗叫不好，便以高速衝到廣未涼子的身後，廣未涼子警覺身後傳來腳步聲，慌忙轉身察看。

這時我已衝到她的身後，重拳無聲地轟在廣未涼子的肚上，只見她痛得連叫喊的氣力也沒有，整個人倒在地上緊按著肚，我把握這良機隨即把她拖進房內。

我把廣未涼子抱起放在床上，以膠布封著她的小嘴，以免因叫喊破壞我的好事。將她的雙手雙腳縛在床上的四角，現在這美麗的涼子已動彈不得，大字型地躺在床上，睜著充滿恐懼的大眼睛，看著我將如何進一步對付她。

我卻不急於玩弄她，從袋中拿出我為今次行動特別買的攝錄機，架起對準床上的廣未涼子。

涼子察覺到我的報置，心裡倍覺警慌，其實我確是早有預謀，更特別去苦讀日語，今天就是我取得回報的時候，我坐在床邊，以手撫弄著廣未涼子細小的乳房。

很小啊！摸上去只得三十一吋。

我以日語問她，妳是廣未涼子，１７歲？

廣未涼子口舌被封，只好點點頭，妳知道二次大戰時日軍如何對付中國的女子，涼子無奈地點點頭。

今天我就要在妳的身上好好為那班中國婦女報仇。

說完便粗暴地撕碎廣未涼子身上的白色長裙，只見涼子穿著純白的少女乳罩，綿質的純白少女內褲，令人感到一陣青春氣息。

廣未涼子拼命掙扎，但礙於手腳被縛，一切也無功而還，我用刀割破她的乳罩，扯掉她的內褲，深深吸著沾染在她內褲上的體香，真想叫她在內褲上簽個名呢。

我把涼子的內褲放進袋內留為記念。赤裸裸的廣未涼子已活現眼前。

我拿出相機不停拍照，將涼子的裸體盡數攝入照片中，廣未涼子不斷瘋狂掙扎。

我對她說，妳盡情掙扎吧，這攝錄機會把妳的一舉一動全數拍下，留給我好好欣賞。

廣未涼子無奈地放棄掙扎，我伏在床上，以鼻尖緊貼著她的少女陰戶，吸著她的處女芳香。

我以手指輕輕分開她的兩片陰唇，觀察著內裡環境，廣未涼子的陰道非常緊窄，只有原子筆的粗幼，盡頭有一塊血色小膜。

憑觀察我已肯定廣未涼子仍是處女，為確定答案我抬高頭問她，廣未涼子點頭答是，我又有機會表演我的開苞神功。

我將舌頭伸進涼子的桃園洞內，廣未涼子當堂全身為之一震，我以舌尖不斷挑逗她的陰核，只弄得涼子快感如潮，很快便從陰道流出透明的愛液來。

我以嘴巴緊貼廣未涼子的陰戶，不斷吸啜她的愛液，想著這是萬人傾慕的廣未涼子的愛液，令我興奮得無以復加。

只見涼子被我啜的不停抖動，看來她的身軀相當敏感。

我脫掉身上的衣服，解開涼子的雙腳，把廣未涼子一雙雪白嫩滑的大腿強行從中分開，一邊一隻托在我的肩膀上。

雙手抓著廣未涼子小巧幼嫩的乳房，以牙齒咬扯她粉紅色的乳頭，而我則以結實的身軀緊緊壓著涼子幼滑嬌嫩的身軀。

我沒有說些什麼，廣未涼子已清楚我的意圖，不斷作出最後掙扎，破處無分國界，這說話證實是對的，涼子的一雙玉腿被我高高托起，肉體被我緊壓著，根本無從發力。

我任由她不斷掙扎，因為廣未涼子每扭動一下身軀，就只會更進一步刺激著我的摧殘慾望，最後廣未涼子放棄了反抗，軟軟的倒在床上，以悲哀的眼神看著我，眼角流下了淚光，一副任我處置的模樣。

我將少許陰莖插進廣未涼子的陰道來，等待著破處的一刻來臨。

我倒數，五，四，三，二，一，跟著全力一頂，雞巴以雷霆之勢轟穿了廣未涼子的處女膜，直插陰道盡頭，廣未涼子的陰道是我所遇過的眾多少女中最為緊窄的，陰莖的每一下進出，都帶來與肉壁的緊密磨擦，連翻快感剌激著我。

我以九淺一深的姿態不斷抽插，廣未涼子的肉體很快便向現實低頭，流出大量的愛液，支援著我陰莖的每一下抽插，看到自己的肉體被強姦得快感如潮，更令廣未涼子羞愧得無以複加，開苞破處的痛楚，慘遭破姦施暴的心理陰影，肉體上的玩弄，每一樣都狠狠剌進廣未涼子弱小的心房，不爭氣的身軀卻被玩弄得快感如潮，令涼子倍覺心傷。

我知道廣未涼子的身體屬於敏感型，於是加倍刺激著她的性感帶，耳珠，頸項，乳頭，腰間，屁股，大腿內側，陰唇，我都以唇舌及手指一一玩弄。

廣未涼子已興奮得全身不停扭動，是時候了，我扯下貼在她嘴上的膠布，強行將舌頭伸進涼子的嘴腔內，吸啜著廣未涼子的香舌。

只弄得涼子嬌喘連連，香舌任由我吸啜玩弄，廣未涼子的肉壁不斷收縮，擠壓著我的陰莖。

我對廣未涼子說，是時候給妳紀念品了，便不斷加速大力抽插。

廣未涼子也被我幹得忍不住嬌喘呻吟，就在我將要達到高潮的瞬間，我發現廣未涼子已先我一步達到高潮。

我緊抱著她，將陰莖插進她的子宮深處，對她說，我要妳一生體內也有我的精液，便在廣未涼子的子宮深處盡情洩射。

我們無力地躺在床上，高潮的感覺暢快嗎？我問涼子。

對於自己竟被強姦至達到高潮，廣未涼子羞得無地自容，我把她手上的繩解掉，便拖著她連同攝錄機一同走進浴室。

我要廣未涼子在自己的乳房上塗上洗澡液，然後磨擦著我全身，那種快感真令人神往。

隨即要她以唇舌為我的雞巴作清洗，廣未涼子含著我的陰莖，以舌尖來回挑逗，令我快感如潮，很快便在她的嘴內射精。

我坐在浴缸內，喝令廣未涼子背著我坐在我的身上，命令她以陰戶對準我的陰莖坐下。涼子迫於我的淫威只好乖乖聽命。

我們以男下女上的方式坐著，在浴缸內以觀音坐蓮開始第二回合的交戰。

我從後揉弄廣未涼子的雙峰，手指捏扯她的乳頭，連翻刺激令廣未涼子不自覺地扭動腰肢，陰戶扣著我的陰莖上下抽動，快感一浪接一浪。

廣未涼子就在這種情況下，接受了我的第三次射精，這場澡足足洗了半小時才結束，我更要廣未涼子用舌尖舔乾我身上的水珠。

我把涼子拖回床邊，我要她雙腳站著，而上半身則躺臥床上，我從後拉著她的腰肢，以狗仔式從後作第三度強姦。

廣未涼子已經被我姦污失掉處女貞操，不過她的陰道仍比不少處女緊窄得多。

我不停抽插玩弄著她，廣未涼子已顯得無力反抗，任由我玩弄她的肉體。

我很快便作出第四次射精，看著廣未涼子的美麗肉體，陰戶因三次的強姦合共千多下的抽插而紅腫，短時間不能再玩弄，可惜我的慾火仍未滿足，仍用不同的方式姦虐著廣未涼子。

這夜我總共作了三次強姦，一次口交，兩次手淫，一次乳交，總共射了七次精，不但廣未涼子被我姦得全身無力，我自己也雙腳發軟。

我看著涼子全身佈滿我的精液，滿意地悄悄離開。

第二天的報紙卻報導著，廣未涼子突患重病，取消訪港的其他活動，即日起程回日本休息，我看著這段報導，回味著昨夜的一切，展出了會心的微笑。 





苤藤藤郔炰辣瘓籟騷




--------------------------------------------------------------------------------

五 摧殘大波美女

想不到竟在快餐店內遇到這麼好的貨色，面前的少女大約１７５公分高，甜美的樣子真令人垂涎，胸前更是偉大無匹，依我的經驗看肯定有四十吋，頂得她的制服裡好像藏了兩個小西瓜似的，雪白的肌膚配合著淺淺的化妝，令人感到無比青春氣息。

長長的頭髮從後結成辮子，垂在背後，以親切的笑容照顧著每一位客人，真想好好將她摧殘。

我看了看手錶，現在是下午五時，我先回家準備一切，到今晚她下班時才好好將她玩弄。

時間已是晚上十時，少女走在最後替食店關門，只見她向其他同伴作別，便獨自往車站走去。

我當然從後跟蹤，巴士來了，我慌忙跟她一同踏上車。

我支付車資後，便跟著走到車子的上層，只見她坐在車子的靠窗位置，我走過去坐在她的身旁。

少女也沒多大注意，我留意到餘下的車程應大約還有一小時，我正好以這段時間計劃一下。

可能由於工作了一整天，少女竟在車上睡著了，美人春睡，令我心痕難待，我以手肘輕撞她，測試她睡的深淺，只見少女全無反應。

我心中暗笑，看來可先試試貨色。

我緊貼她坐著，手已伸到她的短裙上，輕輕揭開，手掌慢慢撫弄她的大腿，令一隻手則隔著制服，玩弄她的雙峰。

車上的乘客大部份都已入睡，其餘的也沒察覺我的動作。

我放心地加強撫弄，我停止在少女胸前的動作，手集中在她的腿上活動。

我貪婪地摸著她的每一分肌膚，慢慢將手移到大腿內側，她的大脾光滑而手感極佳，我將手慢慢上移，不一會已停到大腿盡頭。手指隔著內褲玩弄著她的陰部，我怕弄醒她所以不敢用力，慢慢以手指在她的陰唇上不停打圈。

我以指尖挑起她的內褲一角，將手指伸到她的陰道口，內裡已濕了一片，我用手指沾了一手她的愛液，縮回手，以舌舔我自己的手指，品嚐少女的分泌。

不一會，少女也醒了過來，明顯她也察覺到自已濕了一大片，卻絲毫沒發覺我做的好事，只見她羞的滿臉通紅，卻不敢當著我的面前拿東西抹乾，只好怪自己發什麼春夢，車子到站，才不好意思的急急下車。

我當然不會就此放過她，也跟著一同下車，我察看四周環境，這裡就只得一些平房，少女慢慢走進林內，村子的位置應該就在林中深處，這裡人跡罕見，四周有大樹擋著視線，是行動的好地方。

我的性慾跟隨高漲，其實這也不能怪我，美麗而好身材的少女，深夜獨自在山間走著，這些加起來是什麼？答案就是叫身為男人的我快去好好強姦她。

我拿出刀子從後追近，迅速以刀指著她，強行把她拖進樹林，少女驚覺陌生男子意圖強姦，慌忙掙扎，她的體力跟我差天共地，越掙扎我便捉得越緊。

走了五，六分鐘，我們來到一處無人的叢林，我以膠布封嘴，狠狠的給她兩巴，少女痛得忘了掙扎，手撫臉頰不停哭泣。

我將她反手縛在身旁的大樹上，卻放鬆她的雙腳，因我喜歡看到少女被姦污，雙腿狂亂抖動的模樣。

我卻不急於玩弄她，只在翻看少女的手袋，拿出她的證件把玩，少女原來叫李嘉雯，二十一歲，手袋裡還有小許化妝品，卻沒有別的東西。

我故意叫著，竟然沒有避孕套，看來只好打真軍。

嘉雯隨即驚得面無人色，不停扭轉身體掙扎。

我走到她的面前。

急不及待嗎？

問著她，嘉雯慌忙搖頭。

妳想我帶回避孕套，嘉雯仍舊搖頭。

是了，妳要我不用顧慮全力一姦。

說完便扯著她的頭髮，迫她點頭，劇痛令嘉雯萬分不願的點著頭，眼角卻流下屈辱的淚水。

這情景真的美極，我伸出舌頭將她的淚水舐去，舌尖便順勢舔在她雪白的脖子上。

我吻著，舔著她的面頰，耳珠，頸項，嘉雯的臉上滿佈我的口水。

我彎下身，扯下她的內褲，嘉雯的內褲是粉紅色的少女型，早已因我車上的撫弄而濕透。

我低下頭吻落她的陰唇，問她，我在車上玩得妳很爽嗎？

嘉雯才發覺下身濕透原來是眼前禽獸所為。

嘉雯的陰戶很美，兩片粉紅色的陰唇緊緊合著，我肯定她很少作愛，我以手指分開她的陰唇，近距離觀看陰道內的情況，我很快便發現估計錯誤，嘉雯不是很少作愛，而是從未作過愛，陰道盡頭的處女膜已證實嘉雯仍屬處子之身。

很難得啊！二十一歲的美處女。

我以言語剌激著嘉雯，對於被色魔發現仍是處女，嘉雯羞得面紅耳熱。

沒人替妳開苞嗎？我吃虧些，就由我替妳破處開苞，我開苞經驗豐富，保證事後妳有深刻回憶。

我抓著嘉雯的衣領，雙手一分，將她上身的制服硬生生撕破，露出了一件黑色的性感胸罩。

我隨即脫下她的胸罩，雙手品嚐嘉雯的乳質，四十吋Ｄ級，嘉雯無奈點頭，她是我姦污過的少女當中最胸前偉大的，在她的身上充分表現了人類戰勝地深吸力的成果。

我一邊一隻揉動她的乳房，將嘉雯的乳頭含進嘴入，以舌根挑逗，我充分感到嘉雯的乳頭在我的嘴入硬漲起來，我不時以牙齒咬扯，吸啜，手指則大力扭弄著嘉雯的乳房。

我隨即脫去嘉雯剩餘的衣服，取出相機不停拍下她的裸照，嘉雯不斷扭動身體，卻不知她越掙扎，拍出來的效果則越淫亂。

是時候替嘉雯開苞了。

我以身軀緊壓著她，雙手分開她的大腿，把她整個以直立式緊壓樹上，我的陰莖挻直，一部份的龜頭插進嘉雯的陰道當中。

是破處的時候了，我對嘉雯說。





絞彌藤郣善窪寤


然後倒數，五，四，三，二，一，隨之一頂，雞巴剛好停在處女膜前，我故意不一下轟穿她，要她嚐嚐被陰莖慢慢轉穿處女膜的痛苦。

經過數分鐘的轉插，嘉雯保存了二十一年的處女膜終於被我轉穿，處女血沿著我的雞巴滴下。

看到那些血嗎，這證明妳已成為真正的女人了。

一個給我操破的女人，我自從上次廣未涼子一役後，對處女緊窄的陰道抵抗力大增。我輕易衝破嘉雯陰道肉壁的防守，陰莖迅速插進陰道盡頭，不斷抽插，連串快感令嘉雯抵受不住，以她的一雙大腿緊緊夾著我的腰旁。享受快感的沖激。

我隨即以空出的雙手，大力捏弄嘉雯的巨乳，大力揉搓令她的乳房也變形，乳肉從手指間透出。

是時候給妳紀念品了。

我以陰莖加速抽插，數百下強而有力的攻擊直接轟在嘉雯的子宮盡頭，她的愛液混和著處女血滴在地上。

我以妳一生體內也有我的精液。

說完最喜愛的對白，我便將忍耐已久的火熱精漿盡數洩在嘉雯的子宮深處。

我解開了嘉雯，經過了剛才的激戰，她已無力的躺臥地上。

我淫笑著對她說，便麼快便無力了嗎？剛才只是上半場。

說完我便坐在嘉雯身上，以她四十吋的巨乳緊緊夾著我的陰莖，另一方面要她以舌尖舔我的龜頭，四十吋的巨大壓力果然不同凡響，嘉雯輕柔的舌尖來回刺激著我。

我興奮的對她說，波霸熱狗腸，舔得乖有獎。妳舔得我很爽，一於請妳好好品嚐我的精漿。

話方說完，一道奶白的精液水柱便向著嘉雯秀麗的臉，強力射去，我迫著嘉雯舔回留在她自己面上的精液，享受著高潮的餘韻。

我要嘉雯雙手環抱大樹，而我則以手扣鎖著她，嘉雯現在已變成緊抱樹幹的模樣，我想著各式各樣的淫邪手法，想著如何去姦淫她，心裡難以取捨，就決定肛交吧。

我對嘉雯說，嘉雯聽到我還要操她的肛門，驚的全身發抖。

放心，我會很溫柔的，其實我一向也不喜歡這玩意，不過見妳的菊門很美，便在妳身上一試。

說完我從袋中拿出一盒牛油，對嘉雯說，這是潤滑劑啊，純植物油，不傷人畜。

我先把牛油塗在自己的陰莖上，然後用舌尖沾上牛油，舔在嘉雯的菊門上，當事前準備完成。

我從後緊抱著她，雙手揉搓著她的巨乳，我雙腿發力，強行分開嘉雯的雙腿，陰莖已頂在嘉雯的菊門口，我隨即奮力一頂，八吋長的巨大雞巴已結實的插進嘉雯緊窄的屁道內。

我急速抽插，嘉雯的屁眼竟被我操得流出血來，我以牙齒咬扯她的耳珠，雙手大力揉動她的乳房，陰莖狠狠抽插她的肛門，強大衡力令嘉雯幼嫩的陰戶在粗糙的樹皮上不斷磨擦，令初嘗人事的陰戶倍增痛楚。

紅紅的腫漲起來，嘉雯的屁道比陰道緊窄渝倍，我很快便將精液射進她的屁道內。

我滿意的離開嘉雯的身軀，長達兩小時的玩弄已令嘉雯疲累不憾，無力跪倒地上，身心的摧殘令她不禁流著淚。

我用手拍著嘉雯雪白的屁股，以言語羞辱著她。

很痛嗎，給色魔吃了處女豬的感覺如何，是否畢生難忘，不過妳的屁道比陰道好操得多，我的精是不是射進妳的屁眼內？

屁股被不停拍打加上肛交令屁道還流著血，連翻痛楚令嘉雯雙腿發震，竟在我的面前失禁。金黃色的尿液混和著血絲打在地上。

妳在幹什麼？

原來我的好嘉雯被我玩到失禁。

妳也忍了一整晚吧，妳看，量很多呢。

我不停恥笑著她，然後以雞巴對準嘉雯的臉，說道，妳解決完了，現在便輪到我小解。

便將尿液朝著嘉雯的臉射去，看到嘉雯整臉尿液，我的姦虐心已充分得到滿足，便收拾一切，悄悄離開。 



--------------------------------------------------------------------------------

六 姊妹同悲

電視台正播放著警方的消息，說今早有一名少女報案，稱三個月正值危險期，卻被色魔強姦，事主恥於報警求助，三個月後卻發現懷有色魔身孕，方才驚慌報警。

美媚警花繼續報導案件，那事主不正是張思敏嗎？

她就是三個月前身穿體育服，被我狠狠破處姦污的少女，這樣說她懷的就正是我的骨肉了。

果然美媚警花接著說，兇徒懷疑是繼矇面姦魔之後另一位於近期四處姦虐妙齡少女之午夜姦魔，本局正全力輯其歸案。

要捉我，恐怕妳自身難保，這警花名叫徐艷，本屬重案組，據說一年前與矇面姦魔前輩對決，竟連自己妹子的貞操也保不住，親眼看著前輩將她的妹子徐琴破處姦污，她自己卻逃過大難，一氣之下便離開重案組，往警訊公作。

總有一天我會替姦魔前輩好好的對她施暴，可惜的是據了解前輩現正被太太好好看管，短期不能重出江湖。

反正無事忙，而我也想看看思敏懷我身孕的樣子，一於重臨舊地，其實我一向也有收集被我姦污過的少女資料，連同她們的內褲，裸照，甚至錄影帶也收在密室中，我輕易便找到思敏的紀錄，看清楚地址便朝思敏的家進發。

等了接近一小時，我終於等到我想見的人，只見思敏慢慢從電梯步出。

她明顯清秀了很多，增添了一份成熟美，可能由於已成為真正的女人吧，不過她的下腹顯注突起，有了身孕明顯易見。

那個就是我的骨肉了嗎。

一瞬間，我的注意力竟被令一樣東西吸引著，緊隨思敏的身後，步出了另一位少女，她的年齡大約十八，九歲，仔細看她的臉，我發覺自己如受雷擊。

天啊！我一生也從未見過如此動人的美女，她有長長的秀髮，動人的臉容，近看簡直與聞名的女星徐若瑄有九分相似。

這名少女一直跟著思敏，我更聽到思敏叫她姊姊，看來她與思敏是一對姊妹。

她們一同步進居住的單位，而我則伏在門外偷聽，她們原來正在商討如何處理我的骨肉，那美姊姊一直希望思敏打掉我的骨肉，但思敏始終不肯，說小孩是無罪的，而且始終有一半是自己的血源。





苤苤爛槨腔俅嫁珩雅腕赻撩辦魂


我真想不到思敏竟會維護我的骨肉，看來她真是一個好女孩，她們見爭論下去也沒有結果，便提議先買晚飯回來吃，思敏本想兩姊妹同到商場購買，但她的美姊姊見她懷了身孕，便說自己一個已可，思敏因然答應。

我慌忙躲藏起來，因思敏的美姊姊隨即推門而出，我悄悄從後跟著，只見她獨自站在這層的電梯大堂。

大約是在等電梯吧！看著如此美女，我早已心痕難耐，看清四野無人，隨即便向她施襲。

我以手緊按她的嘴巴，另一手以刀指著她的頸項，少女隨即慌忙掙扎，我在她的肚上轟上兩拳，只痛得她眼淚直流，為免事敗，我隨即把她拖往天台。

我把她推倒在天台的地上，好好觀察著她，真的美艷無匹，不只九分相似，仔細看她的臉簡直與徐若瑄一模一樣。

我乾笑兩聲，便問她叫什麼名字，張思蓉，少女回答著我，我故作驚訝，不是徐若瑄嗎？

少女也明白自己與徐若瑄的相似，便淡淡說道，只是人有相似。

我以淫邪的目光看著她，思蓉慌張說道，你弄錯了對象，那我可以走了吧？

我笑著回答她，那有這麼容易，妳給我操上四，五次又另作別論。

思蓉驚覺我的意圖，慌張地以手袋擋在身前，我步步進迫，很快便把她迫到牆角，我笑著以手撫弄她的臉頰。

忽然，我驚覺思蓉的眼中閃出詭異的目光，我隨即加強警覺，我留意到她的手慢慢抽進手袋內，我隨即一把搶過她的手袋，察看原因。

我即時明白，然後對她說，我的好思蓉，妳找這個嗎？

我從她的手袋中抽出一支強力電棒。

思蓉見事敗慌張道，不是啊！你想幹什麼？

我淫笑著對她說：三個月前在這裡，我對妳的妹子思敏做了些什麼，我現在便要對妳做什麼。

思蓉看來仍不明白，我詳細對她解釋，那一晚替妳妹妹破處的是我，她現在懷的正是我的骨肉，我是妳的好妹夫啊。不過妳的好妹夫想親親思蓉的美姊姊，來一個姊妹同姦，讓妳們姊妹共侍一夫，也讓妳懷有我的骨肉，看妳還會不會叫思敏打掉我的孩子。

思蓉的驚慌更甚，忙說不再叫思敏打掉孩子，只求我放過她。

我笑著對她說，妳答應我一件事，我便放過妳。

思蓉想也不想，一口答應。我接著對她說，妳的好妹夫因思敏懷孕，堆積的精液無處好用，只想借妳的肉洞，打上四，五炮，妳身為姊姊，當然會答應吧！

思蓉慌忙把我推開，含著淚說，思敏就在家裡，不如你再去姦她一次。

想不到為求脫身，思蓉竟連親妹子也出賣。

我笑著對她說：第一，思敏懷著我的骨肉，為了我的孩子，暫時我不會對她亂來。第二，妳與頂頂大名的美女徐若瑄簡直一模一樣，我對妳的興趣更大呢！

我把思蓉壓在牆上，以手扣把她雙手反手扣起，便急不及待的吻在思蓉的朱唇上，我的手也不閒著，隔著衣服在思蓉又大又挻的乳房上反覆搓弄。

手感真的很好，我估計她的質量，俟問思蓉，是３６吋Ｄ級吧！思蓉無奈點頭。

思蓉不但樣子甜美，而且身材極好，這令我更為慾火高漲，我雙手抓著她的衣領，用力向外一分，再用力扯掉思蓉的胸圍，接著脫去她的迷你裙，小心地除掉她的粉紅花邊內褲，收進袋中，我的收藏品有多一件了。

我取出相機拍照，然後指著相機對思蓉說，裡面滿載妳的裸照，或許別人會認為是徐若瑄的新寫真，不過妳最好乖乖聽話，不然我保證全棟大廈每人也有一張。

思蓉滿心屈辱無奈點頭。很好，我可以更進一步玩弄她了。

我解開她的手扣，命她坐在天台的石臺上，雙腿張開。而我則好好觀察她的陰部，一邊問她問題。

妳今年多大，十九歲。

有男朋友了嗎？

還沒有。

給人開了苞沒？

思蓉不好意思的答著，仍是處女。

我滿心歡喜，接著問，妳們姊妹花經常在家磨豆腐的吧！

思蓉回答從沒有。

那妳是喜歡吃自己的吧？

思蓉慌忙搖頭。

我生氣道，這也不那也不，妳是性冷感的嗎？

妳不愛吃自己，現在便現場做給我看。

我喝令思蓉雙腿作更大的張開，要她以手不停玩弄陰唇。

看來她真的全無經驗，手指笨拙的撫慰著，完全得不到半點快感，我決定助她一把。

我脫掉褲走到她面前，以雙手來回撫弄她的乳房，一面要她用嘴唇輕吻我的龜頭，我的陰莖撥來撥去，一下子便插入思蓉的小嘴中，她的香舌來回挑弄，帶給我無盡快感。

我的手也沒閒著，不停搓揉她的雙乳，指尖捏著她的乳頭。思蓉明顯地獲得快感，只見她緊密的陰唇不斷流出愛液，手指的動作也越來越快。

我笑著問她是否很爽，我見時機成熟，便將思蓉壓在地上，陰莖仍舊插在她的嘴內，我的雙腳緊緊夾著她的頭，我自己則伏在她的身上，以手分開她的大腿，嘴巴便吻在她的陰唇上，以６９的方式互相口交。

我嘴巴緊貼思蓉的陰戶，吸啜著她的愛液，她的愛液很濃，不過質感很滑，我以舌尖伸進她的陰道內，刺激她的陰核，一邊找尋她的Ｇ點。

經一輪探索，終於被我找到，我以舌尖來回輕掃她的Ｇ點，如電擊的快感不停侵襲思蓉，她只有把我的陰莖啜的更深更緊，以抵抗連翻的高潮。

差不多在同一時間，我們一同到達頂峰，我便把積壓已久的精液，射進思蓉的小嘴內。

量真的很多，精液先灌滿她的口腔，在由嘴角滴在地上。





艘艘璇藤蠅婓赻撩扆梑辦氈?埭


我假裝被激怒，妳竟浪費我的寶貴精液，說完先命思蓉將口內的精液全喝下肚，再要她像狗一樣伏在地上，伸出舌頭舐回地上的精液。

看到思蓉做出如此淫蕩的動作，我的陰莖馬上重拾聲威。

我再用手扣把她反手扣起，站直身把她整個抱起，雙手分開她的大腿，陰莖抵在她的陰唇上。

如以往一樣，只插入小許，思蓉被我整個抱起，重心全失，雙乳正好壓在我的臉上。

我吸著她的乳香，準備以一柱擎天這招式將她破處開苞，思蓉也明白這點，以雙腿緊緊夾著我的腰間，令我難作寸進。

我也不生氣，因這姿勢思蓉難以堅持。

我一邊恥笑著她，我的好思蓉，妳的腿要好好夾緊，若妳的腿一鬆，妳的重量便會把妳的陰戶壓落我的陰莖，自動迫穿妳的處女膜。

思蓉不敢回答，怕腳一鬆便被我破掉處女膜。

我一邊以言語玩弄著她。

思蓉啊！妳看我這個自動破處機設計如何？是不是很賤很無恥，不過妳的腳一定要好好夾緊，不然的話便一失足成千古恨，不對，不對，應是一失足便會失身才對。

思蓉已慢慢支持不住，她的身體正一分一毫不斷下沉，相對地，我的陰莖卻一分一毫不斷迫進思蓉緊窄的陰道入。又插入了小許，是否快支持不往，我一面恥笑她，一面以舌尖挑逗思蓉的乳頭，快感令思蓉雙腳抖震起來，不自禁的雙腳一滑，我的陰莖隨即又插進吋許。

我笑著對思蓉說，妳也察覺到吧，我的龜頭已頂在妳的處女膜上，妳再滑落一下的話妳便會給我就此開苞破瓜。

思蓉也明白自己處境，雙腳盡最後努力緊緊夾著，而我則抓著思蓉的腰肢靜待她力盡的一刻。

再過了三，四分鐘，思蓉已體力不繼，正想放棄，我把握時機，抓著她的腰向下一拉，陰莖隨即灌穿處女膜，狠狠插進思蓉的陰道入。

破瓜的痛楚令思蓉哭了起來，我抓著她的腰肢上下不停抽插，八吋長的陰莖整條插入思蓉幼嫩的陰道。

她的陰道出奇的緊窄，令我得到前所未有的快感。

是時候給妳紀念品了。

我說出慣用的對白，便不斷用力抽插，陰莖更迫開思蓉的陰道，直接插進她的子宮盡頭，強暴的快感令思蓉忍不往嬌聲呻吟。

抽插中我對思蓉說了一番可怖的話。

好思蓉啊！

我的陰莖已直接插進妳的子宮內，若我在這裡射精的話，精液便會灌滿妳整個子宮，到時除非思蓉妳是不育的人，否則妳便一定會懷有我的骨肉。三個月前，我便是以這招對付妳的妹妹，想不到今天又再歷史重演，高興嗎？因為妳很快便成為母親了。

思蓉已放棄所有抵抗，不停哀求我不要射在她的體入。

我那會理會，說聲我要妳一生體內也有我的精液，便在思蓉的子宮內盡情洩射，果然如我所料，精液灌滿她的子宮。

思蓉慘痛得淚流滿面，少女對性總有著奇妙的預感，看來思蓉也預感自己將會因此懷孕，停止了一切反抗，以手按著小腹，一臉奇怪的樣子。（事後證明思蓉果然因此懷孕）

我卻從中發現新的樂趣，少女慘被強姦，事後還懷有色魔之骨肉，這比一切刑罰更殘忍。

那些少女想恨我，可是懷著的卻是我的骨肉，一生也只好受盡屈辱，而我卻能得到無盡快感。

我決定以後也要以這方法羞辱那些高傲的美女。

思蓉情緒激動，呼喚著我，你滿意了吧！我將會懷有你的賤種，你這人渣，強姦了我和妹妹還不滿足，竟刻意令我們懷有你的骨肉，要我們一生也抬不起頭做人，你還不走幹嗎？

普通人被她如此責罵，一定內心有愧，急急離去，但我可是午夜姦魔，她越罵，我便越興奮，忍不住打斷她的話。

我有說我滿足了嗎？妳前面的處女我要了，後面的我還未到手呢？妳兇甚麼，妳不過是將會懷有我的骨肉，我老實告訴妳，不只妳與妳的妹妹，從今日起所有我看不過眼的少女，我都會用這方法對付她。所以妳們姊妹兩算甚麼。

思蓉被我的氣勢壓倒，再也不敢作聲。我要她像狗一樣伏在地上，她只好乖乖照辦，我在沒有任何潤滑劑的幫助下，一下便將陰莖狠狠插入思蓉的屁道內。

思蓉隨即痛的暈倒，我大力抽插，只弄得十數下，思蓉已被我操得痛醒過來。

很痛，求你輕一點。

思蓉苦苦哀求，她的血絲滴在地上，而我抽插的更為兇猛，百多下的直擊重重轟到思蓉的屁眼盡頭，八吋長的陰莖整條插入直到盡頭。

就在我高潮的瞬間，我才把陰莖拔出，將精液盡數射到她的臉上，我看到陰莖上滿佈著少女破肛的鮮血，與及思蓉臉上的大量精漿，身上的姦虐細胞已得到滿足，便留下無力躺在地上的思蓉，悄悄離開。

我遠離現場，在公共電話亭打了一個電話給思蓉的妹子思敏，她隨即驚呼問我找她做甚麼，我笑笑對她說，妳的好姊姊思蓉給我姦得雙腳發軟，無力回家，現在正倒在天台，即上次我姦污妳的同一位置，妳快去幫她，巳不過要小心啊！因她與妳一樣，將懷有我的骨肉，可別弄痛她。

思敏說了聲禽獸，便急急趕了出去，而我則嚮起得意的笑聲。

兩星期後，我在報紙上看到新聞，張氐姊妹花遭同一色魔先後姦污，同時懷有色魔骨肉，現正雙雙接受心理負導，不過兩姊妹被不打算打掉胎兒，警方現正懸紅十萬元，通緝色魔歸案。

我看到姊妹二人也不打掉胎兒，不禁得意的笑了起來。 



--------------------------------------------------------------------------------

七 破徐艷

現在播放特別新聞，數年來令無數少女痛失貞節的矇面姦魔，已被警方緝捕歸案，現正受警方重案組看管，待其招認所作之罪行，再送交法院受審。

我被電視所作之報導嚇了一跳，甚麼，姦魔前輩竟失手被捕，不過這也難怪。最近整個埠也極力緝捕各大小姦魔，而前輩就正好敗在一名以忍法為武器的少女手上，城中就有不少人以屠殺姦魔為樂，其中更有一名叫作姦魔劊子手的少女直衝著我而來，傳聞她每殺一名姦魔，都會在他的身上寫上：午夜姦魔，下一個死的將會是你，等字樣。簡直不把我放在眼內。

這一個月來我一直勤於苦練武技，現在正好大派用場，大家同屬姦魔同盟的成員，前輩有難，我當然全力救援，不過小弟一人力弱，恐難以勝任。

就當小弟苦思良策之際，收到了由千面大哥所發的密件，說正趕來本埠相助，有了千面高超的易容術，今次行動我便有十足把握。

由於女警徐艷對前輩非常了解，所以一切審問也由她全權負責，而我正好偷襲徐艷，迫她交出監房的鑰匙及通行暗號，由千面假冒徐艷，以帶矇面到案發現場為理由，將其救了出來。

不過徐艷亦並非等閒之輩，我小心為上，暗地裡監視了她數天，終於被我發現了她一個致命弱點－她的妹妹徐琴，是實現計劃的時間了。





?掛AV躓陎淩?栳堤


今夜，徐艷將會調到晚上工作，所以整個下午也不在家，我由徐琴的學校一直跟蹤她，直至走到她與徐艷的家外，只見徐琴取出門匙，卻沒有發覺我對她虎視眈眈，就在她打開門的瞬間，我取出一支特製的迷暈噴霧對著她直噴下去。

徐琴還未清楚發生何事，就已被藥力弄暈，我將她拖進屋內，大字型的縛在床上。

好了，有了這皇牌，就算徐艷再厲害我也不怕。

晚上十時，門外嚮起了聲音，原來是徐艷回來了，我躲在暗處，只見她關上門，走進屋內，突然取出手槍，叫著：出來吧．我知道有人在此。

不愧是徐艷，我把一個水杯投到屋的另一邊，跌破玻璃的聲音分散了徐艷的注意力。我把握機會走到她身後，一腳踢開她的手槍，再用勾拳打在她的肚上。

徐艷驚覺對方身手不弱，急忙回避。

問我，你是誰，想幹什麼？

我指著床上的徐琴道，妳最好乖乖就範，不然我不保證她的安全。

徐艷怒道，以弱女作人質，算什麼英雄。

我當然不會上當，笑著回答她，我可不是英雄，而是姦雄，專姦美女的肉洞。

徐艷立即明白我的來意，你與矇面是一伙的？

妳果然聰明。

放屁，就算你以我作人質，警方也不會放矇面的，你要殺要剮，隨便閣下，但可別動我妹子一條汗毛。

我聽徐艷說得豪氣，心中也敬她是一位英雌，對她說，我敬重妳，我答應不動妳妹子，不過妳則要聽我的話，現在先交出手扣鑰匙，然後以自己的手扣將自己大字型站著扣在牆上。

徐艷見我答允她的要求，也不反抗，乖乖的把自己雙手扣在牆上，任我魚肉。

求妳放過我姊姊？

原來是徐琴醒了過來，她被我縛在床上，動彈不得，只好哀求我放過她們。

我笑笑對她說：有了觀眾啊，好好看著我如何對付妳姊姊。

說完便別過頭問徐艷，矇面監房的鑰匙在哪裡？

徐艷笑了一聲，你以為我會說嗎？

看來妳想受皮肉之苦，傳聞重案組有十大酷刑，不知是妳的酷刑厲害，還是我午夜姦魔的魔爪迫供法強橫。

你就是午夜姦魔？

我不待徐艷說完便扯破她的衣衫，脫掉她的黑色胸罩。

我從袋中取出兩個幼小電夾，一邊一個，輕夾著她的乳頭，然後說道，這是最先進的測謊器，若妳說謊的話它便會放出電流，而且越來越強，不用一會便能煮熟妳幼嫩的乳頭。

徐艷堅持不說，我只好開動機器，不消一會，電流的刺激已令徐艷的乳頭充滿快感，隨即硬直起來。

不過隨著電流的增強，很快徐艷只懂得瘋狂叫痛，我也不想就此殺了她，便改問一些別的問題。

妳今年多大？

二十四歲。

妳的三圍數字？

３５－２４－３５。

妳第一次作愛是在何時？

徐艷見妹子也聽著如此羞辱的問題，堅持不肯回答。

我加強電流，不一會，徐艷才死死氣的回答，還未試過。

我感到難以置信，不過看測謊器的反應她並未說謊，便問徐艷：對著妳這種美人也不大幹特幹一翻，妳的男友一定是性無能的。

徐艷隨即怒道，你才是性無能，只不過我們平日公作太忙，一年也見不了數次吧了。

我笑笑說，我可不是性無能，而且更加是此道強者，要不要我在妳身上證明妳看？

徐艷嚇得縮作一團，我把握機會問她，鑰匙到底在哪？

可惜徐艷堅持不肯說，我拿掉了測謊器，隨即扯下徐艷的裙子，粗暴的脫下她的內褲，收進袋中。

到了這一刻，徐艷已全裸的站在我的面前，成熟的女性軀體，美麗的容貌，處女的芳香，加上剛毅的氣質，令我急不及待想將她摧殘。

不過我始終以大事為重，強行壓制我的慾念。

我從袋中取出一支藥水，問徐艷，妳知道這是什麼嗎？

徐艷搖搖頭。我接著道，這叫ＤＣ－５，是一種效力超強的媚藥，普通人只要沾上小許，若不在一小時內盡情交合的話便會因性慾刺激過度而瘋掉。

說完便把藥水塗在徐艷的陰唇上。

很快強烈的快感已刺激著徐艷的陰唇，進而直達全身，只見徐艷夾緊雙腳，不斷磨擦，希望減輕慾火，但看來並不成功。

徐艷的陰道口已不停流出大量愛液，我以舌尖舔了舔她的陰戶，品嚐她的愛液，很快徐艷只懂得發出呻吟聲。

求你解開我的手，徐艷痴痴的哀求我。

鑰匙到底在哪？

徐艷此時為求減輕慾念，早已被我收的貼貼服服，忙把鑰匙的位置與通行的暗號一一說出。





艘艘苤藤藤掩湮模鳴脣腕侚?魂懂


我亦滿意之極，問徐艷，我解開妳的手，妳是要玩自慰嗎？

徐艷慌忙點頭。

我接著說，何不叫妳妹子效勞。

說完便把徐琴推到她的陰戶前，迫徐琴一下一下的舔著徐艷的陰戶，此刻的徐艷已完全被慾望支配。

只聽她對徐琴說道，妹妹，求妳快用手刺破我的處女膜，我不希望自己寶貴的貞操落在這淫賊手上。

我當然不會讓她照辦，一把扯開徐琴，便把她鎖在另一邊。

好好看著我替妳姊姊破處開苞。

想我操妳嗎？

我問徐艷。

想，求你快來。

徐艷已完全屈服在媚藥的威力之下。

我分開她的大腿，左手抱著她的腰肢，右手也不閒著，早已抓著她豐碩的乳房來回揉動，我低頭吻著她的頸項，陰莖已如餓虎撲兔般狠狠插進她早已濕透的陰道內。

我故意不插破她的處女膜，陰莖頂在徐艷的膜面上，對徐艷說：準備好給我吃妳的處女豬沒有？

接著便全力一頂，陰莖隨即插破處女膜，直達陰道盡頭，處女血絲沿著大腿流落地上，我不停加快速度，數百下的深入刺突，連翻的高潮快感，已令徐艷忘卻正被我姦污的事實，一邊扭動腰肢配合我的抽插，一邊發出淫聲浪語為我打氣加油。

求求你，再插入些，對，大力點，不，到盡頭了，操我吧，更大力的幹我吧！

徐艷已變成我發洩獸慾的性奴。

我很快便在她的陰道入作前所未有的爆射，是時候給妳紀念品了，我以妳一生體內也藏有我的精液，說完便將陰莖轟進她的子宮最深處，白濁的精液隨即勁射而出，先灌滿徐艷的子宮，然後陰道，再沿陰道口倒流出來。

我抓過躺在一邊的徐琴，硬把陰莖插進她的小嘴內，要她把仍在不斷射出的精液全數喝下。就在我完事的瞬間，她們姊妹已無力的倒在地上，任憑我的處置。

我改將徐艷縛在床上，把徐琴推到她身上，迫令她姊妹二人表演磨豆腐給我看，我隨即以相機不停拍照。

看到她們淫蕩的動作，令我的陰莖忍不住抬起頭來，便從後壓著徐琴躺到床上，徐艷被壓在最下，而徐琴則在我們之間，變成一塊淫慾三文治。

我將陰莖抵在她們二人的陰戶之間，四片陰唇把我的巨龍緊緊夾著，我不斷磨擦刺激著她們的陰唇，可能由於徐艷剛才已洩了一次，她為勉強抵受得住，但可憐的徐琴已被我幹得浪聲四起，苦苦哀求我更進一步姦弄她。

我加快抽插，不久徐艷也抵受不住，發出絲絲呻吟聲，正好與徐琴合奏著，我就在三人同時抵達高潮的頂峰，把精液盡數射到她們姊妹二人的身上，她們的面上，雙乳，小腹，陰戶，以至大腿，全都滿佈我的傑作。

我迫令她們舐回對方身上的精液，便把她們姊妹二人縛在一起，悄悄然離開，確保短時間也不會有人發現她們。

我把鑰匙及暗號都交給千面，而他假冒徐艷救出矇面的行動也得到絕對的成功，不過由於千面需趕回國，只好把矇面安置在我山間的別墅內養傷。

在三天後，我亦抽出時間趕往探望，我發現原來他並非真正的矇面，只不是一個假借矇面之名四出作案的二流姦魔，不過機於大家同屬姦魔同盟一員，我也依舊好好照顧他，而他也感激我的相助而向我說出真姓名，他原來叫灰狼。

可惜他的雙手雙腳的筋脈，以至子孫根也被那風之少女斫斷，灰狼苦不堪言，只求報這血海深仇，誓要姦爆那風之少女的陰戶。

我搖頭對他說，以我的能力最多只能醫好你的手腳，可是那話兒恐怕畢生無望。

灰狼聽到能治好手腳，已大喜過望，掙扎起來跪在我的面前，求我替他治好手腳與及代他報仇，他已永感大德，發誓永遠為我的僕人。

我見灰狼實在可憐，便答應收他作助手，更取出珍藏的傷藥黑玉斷續膏（名字純屬抄人，如有雷同，實非巧合）治好他的手腳。

我也下定決心，等著瞧吧！風之少女，我一定會為灰狼取回這場子。 



--------------------------------------------------------------------------------

八 迷姦暴虐酒井法子

經過了個多月的休養，灰狼的傷勢已大致全愈，而我也證明冒險救他的決定沒錯，因為灰狼對小型武器的研究很有心得，在這段休養期間，他對我所用的武器及工具作了大幅度改量，有了這些新武器之助，對我的行動更為如虎添翼。

主人，這段新聞相信你有興趣。

灰狼拿著一份報紙興沖沖的對我說。

我看了看標題，酒井法子下星期來港，視察演唱會場地。

我隨即彈起，不錯，我對這日本妞很有興趣，我現在先去收集她起居的酒店資料。

不用了，主人，我已把那法子訪港的時間表，訪問詳情，以至酒店保安，地圖一一弄到手來，請主人你細心研究。

真有你的，灰狼，謝謝你，你令我少了很多功夫。

經過多翻研究，我已有了完整的計劃，酒店的保安其實不太嚴密，只作了整層封鎖，並派保安緊守要道。由於灰狼傷勢並未全好，所以留在酒店的令一房間作支援。

我乘保安換班的時間，潛進酒井法子所住的那層，並以灰狼為我準備的電子開鎖器，打開法子房間的大門，門被我輕易打開。

感謝你，灰狼。

我心裡說一聲。然後便堂而皇之踏進酒井法子的房間內。

這時候，法子應在機場接受訪問，我四周查看，最後決定藏身在衣櫃裡。

經過個多小時的靜候，我聽到細微的腳步聲，越走越近，最後停在門外，門聲嚮起，我所期待的酒井法子已走進房內。

我從櫃門的空隙向外看，法子的真人比上鏡時美得多，臉上塗上淡淡的化妝，長長的睫毛，配以清爽的短髮，散發著成熟女性的美與吸引力。她穿了一件粉紅色的半透視襯衣，內裡穿了一件小背心，下身穿上一條白色長裙。

我拿出迷暈噴霧，等待適當的時機，機會終於到了，只見法子正走到衣櫃旁，我推開門，便將噴霧往其臉上直噴，不消五秒，法子已不醒人事，昏倒地上。





艘艘?模橾?俋堤芚勛腔窋眈


我把她抱起放在床上，嘴巴已急不及待的吻到她的唇上，舌頭強行伸進她的嘴內，吸啜著酒井法子的香舌，雙手也毫不閒著，一隻手不停撫弄她的乳房，另一隻手則隔著衣服，徘徊在禁地的邊緣。

是時侯了，我粗暴的扯下她的襯衫以及白色長裙，俐落的脫掉法子的內衣褲，我將內褲收進袋中，以留為記念。然後便拿起相機，不斷拍照。

拍攝完畢，我架起攝錄機，將鏡頭對準床上，當一切準備妥當，姦淫酒井法子的時候終於到了。

享受這種美麗女星的機會其實不多，所以我要將過程拍下留念，就像廣未涼子那次一樣。比起廣未涼子，酒井法子明顯多了一份成熟美。

只見她雙頰菲紅，人仍舊昏睡著．不過身體卻起了老實的反應。

由於方才的撫弄，只見她的一雙乳房更為豐滿發漲，乳頭更硬直起來。陰戶口更流出淡淡愛液，我伏在她的陰戶口，親吻她的陰唇，舌頭伸進陰道內，刺激著酒井法子的陰核，一邊吸啜她的愛液。雙手也沒閒著，不停揉搓她的雙峰。

其實法子的陰道已異常濕潤，但我仍不滿足，還不夠，我要法子你更淫蕩。

說完便拿出媚藥ＤＣ－５，塗在法子的陰唇上，我以中指沾了小許媚藥，便把手指插進她的陰道內，把藥塗在酒井法子的陰核上。

不消一會，強勁的藥效令酒井法子媚態畢露，陰道口更流出大量愛液，把床單也弄濕，真是多汁，我把嘴唇緊貼法子的陰戶，大力吸啜著她的愛液，酒井法子更被我吸啜得快感如潮。

我將早已發硬的陰莖放在法子的唇上，在她的唇上撥來弄去，一聲輕嚮，陰莖已插進酒井法子的小嘴內，她的小嘴異常濕潤，緊緊的包圍著我的陰莖。

我以６９形式伏在她的身上，一邊享受酒井法子的唇舌服務，一邊以舌尖來回挑逗她的陰核。我的陰莖在她的嘴內抽插，很快便一洩如注，白濁的精液盡數射進法子的小嘴內，量多得她無法負荷，精液多得由法子的嘴角倒流出來。

我看著法子濕透的陰戶，陰莖很快便再次硬直起來。我像餓虎撲兔般撲到酒井法子的身上，雙手分開她的大腿，把法子一雙又白又滑的大腿掛到我的肩膀上，手狠狠地抓著法子的雙乳，陰莖對準她的陰戶，毫不留情地把我足足八吋長的陰莖，一下子插進法子的陰道內。

酒井法子已不是一個處女，但看來她也不常與人性交，因此她的陰道亦非常緊窄，這令我更為興奮，我的陰莖突破法子肉壁的封鎖，狠狠的頂到她的子宮盡頭。

就算在昏迷中，但這種強暴的快感也令到酒井法子不自覺的呻吟起來，我隨著她的呻吟聲作更大幅度的抽插，我在心裡盤算著，到底要不要幹到酒井法子的子宮盡頭，讓她懷有我的骨肉，不過看到法子天使般的容顏，我很快便打消念頭。

法子的肉壁不斷收緊，令我快感連連，很快我便在她體內進行第二次的洩射，我故意不把陰莖插進子宮，令法子不致因此懷孕，精液便盡數射進法子的陰道內。

我離開酒井法子的身軀，只見她的嘴角及下體仍不斷流出我的精液，心裡仍不滿足，好像少了甚麼似的。

對了，少了法子的反抗呢。

弄明白後我隨即以繩將法子的雙手雙腳緊縛在床角上，以布條封口，免得酒井法子大叫壞事。

我見布置妥當，便從洗手間拿出一盤冷水，盡數倒到法子的臉上，法子攸攸轉醒，發覺自己四肢被縛，全身赤裸，下體更好像曾慘遭姦污，令她大驚失色。

我走到她面前，以日語對她說，親愛的法子小姐，剛才妳睡著時我幹了妳一次，現在想叫醒妳再幹多一，兩次，希望妳多多合作。

說完便將手伸到她的乳房上，捏弄她的乳頭，酒井法子看來已意識到自已曾遭迷姦，現在更面臨強姦浩劫，拚命扭動身體掙扎。

法子的反抗令我怒了，我抓著她的秀髮，拉近她的臉，對她說，妳聰明的就別反抗，讓我好好的打上兩，三炮，不然的話，我可以讓妳嚐嚐我獨有的強姦秘技，這技巧就是將我整條陰莖都插到受害少女的子宮盡頭，在那處射精的話肯定會讓少女懷有我的骨肉。

法子聽得心也寒了，我接著問她，可想當我兒子的母親嗎？

法子慌忙搖頭，我接著說，那妳便乖乖的別反抗，法子無奈的點頭。

我解開她的繩子，拿掉她嘴上的布條，命酒井法子跪在我的面前，以舌尖舔我的龜頭，法子哪敢不從，強忍著噁心的感覺，像舔雪糕一樣一下一下的輕舔著，眼角卻流下淚光。

法子只舐得數十下，我便已將陰莖硬塞進她的嘴內，現在改作不停吸啜我的陰莖，酒井法子只好像用飲管喝汽水一樣，一下一下的吸啜著。

我享受著快感，一邊命她更大力吸啜，就在高潮頂峰，我把精液再次射進法子的嘴內，酒井法子以手緊按著嘴，以免嘔吐出來，我隨即命她把嘴內的精液喝下去。

我把法子按在床上，從雪櫃裡取出一大支牛奶，全倒在酒井法子的身上，接著便以舌頭在她的身上來回舔動，把牛奶吃回．有些牛奶沾在酒井法子的乳頭，大腿，陰戶等性感帶，我也要舌尖一一舔動。

快感的刺激令法子也不禁扭動身軀，我以狗仔式抓著法子的腰肢，命酒井法子說出主人，求你大力操我。

法子也抵受不住快感的折磨，勉強說完。

我的陰莖已急不及待的梅開二度．直插進酒井法子的陰道內。

我一下接一下的重重抽插，連翻快感令法子很快便到達高潮，只聽她發出一絲絲難耐的嬌喘，身體已作出歡愉的扭動。

我隨即將酒井法子整個抱起，改以一柱擎天這式作更深入的抽插，法子的一雙乳房就在我的面前不停抖動，就像隨著我的每一下抽插起舞一樣，真的很富彈性。

經過了六百多下的抽插，法子已先後達到四次高潮，而我亦再難以忍耐下去，我把法子緊壓床上，一同達到高潮的頂峰，我白濁的精液隨即射進法子饑渴的肉洞內，迅速將她填滿。

我們雙雙躺在床上竭息，法子不停喘著氣，而我則把玩著她的乳頭，一邊回味剛才的激戰。

是否很爽呢？剛才妳好像先後來了五次高潮。

我低頭問法子。

法子不好意思的別個頭，暗怪自己竟被強姦得高潮疊起。

經過一番竭息，我的武器已回復作戰狀態。我以手扣把酒井法子反手扣起，將她按在化妝檯上。

妳的處女早已不在，不若把妳後面的處女給了我吧。

說完也不理法子的反對，便把陰莖插進法子的菊門裡，由於沒有潤滑油的幫助，只插入了兩，三吋，法子的肛門已被我操得流出血來。

只見她痛的伏在桌上，淚流滿面，而我卻毫不憐惜，陰莖像破冰船一樣一吋一吋的向前進發，好不容易才將八吋長的巨船闖進法子的屁道裡，法子早已痛得暈了過去。

我隨即化身為一位騎師，騎在一匹叫法子的名駒上，我的鞭已急不及待的插到法子的屁穴，不停抽插，法子被我操得醒了過來，我隨即便把精液盡數洩在她的屁道深處。

法子被我玩弄了一整夜，這時再也支持不往，昏了倒在地上，而我的姦虐心也得到充分滿足，便收拾好細軟悄悄離開。

第二天、報紙傳出法子趕回日本拍劇的消息，我看到她淚眼汪汪的照片，看著昨天的精彩錄影帶，心裡得意極了。 



--------------------------------------------------------------------------------
發信人: 變態君
標 題: 憂鬱的少年


--------------------------------------------------------------------------------
靠在樹幹上睡覺的年輕人伸了一下腿，翻轉身試圖把照在身上的陽光趕走。但是夢已醒了。一聲歎息後， 他摸索著拿起水壺，長長的吸了一口清水。雖然水壺被太陽晒著，水已經是暖暖的，但還是一樣的解渴呢。
他回味著剛才夢中的情景，好像已經把光脫脫的小梨壓在身下了吧。

但是，唉，肯定還沒有把陰莖插進這鄉村少女的陰戶，每次都是夢到快要插進去的時候，夢也就醒了。倒不一定是小梨，夢到其他的俊俏女孩也一樣，通常醒來褲子已是黏黏的溼了一片，今天倒是沒有，但是褲襠裡的東西卻是堅挺的難受。

重新靠回到樹幹，他凝視著遠方，小梨的身子又活現在眼前。那脹實，年青的奶子，年紀那麼小，卻已經那麼的凸出！真讓人受不了，還有她的細腰，和那翹起的小屁股。

有一次，電視台的一個歌星到他們鄉下表演，小梨也和幾個姐妹擠在人群裡。少年悄悄的掏出陰莖，緊緊的貼著小梨的屁股，小梨也沒有發覺，又叫又跳的。

少年感到一陣陣的快感，後來卻被人群擠開了。少年發現另外一個穿短裙的十四五歲的女孩，趴著欄杆正全神貫注的在看她的偶像。

於是他就擠到女孩的後面，開始的時候，他是輕輕的用陰莖隔著女孩的裙子揩擦她充滿彈力的屁股，等到台上一首歌唱完，女孩在瘋狂的叫著她偶像的名字時，少年就趁機把她的裙子撩起，挺著身子把女孩的屁股溝緊緊的貼著，手也不客氣摸著那窄小的褲衩包不住的豐滿的屁股肉。

女孩終於覺得屁股溝好像有一條甚麼硬東西在不斷的磨來磨去的，於是就把屁股往後聳了幾下，發現還是擺脫不了那硬東西，就又大力左右的搖擺幾下屁股，這樣幾下動作，足夠把少年的精液搾出來了，少年正想退後，免得搞髒了那女孩，冷不防陰莖被一只柔軟的小手緊緊的握住，少年只覺得一陣酥麻，精液不受控制，一股一股的噴了出來。

原來那女孩不耐煩屁股老是被硬東西頂壓著，就伸出小手想把那討厭的東西撥走。

這一來少年和女孩都大吃一驚。

女孩大嚷道：「是甚麼...黏乎乎的...」

少年趕忙轉身把陰莖收好，抖著聲音哀求著說：「小妹妹...對不起...是...我帶的漿糊...不小心倒翻了...」

「漿糊？」

女孩聞了一下小手上黏著的精液，又把手指頭放進小嘴裡吸吮了幾下，疑惑的望著少年。

「你的漿糊的味兒真怪..那我的裙子髒了怎麼辦？」

少年掏出一張鈔票，也顧不上是多少，塞入了小女孩的手裡，低聲說：「真對不起，算是一點賠償...請千萬不要告訴別人...」然後一溜煙的逃跑了。

想到這裡，少年是越來越覺得穿的那條褲子太小了。終於站立起來，準備檢查一下他的羊群有沒有跑散了。他看見他的羊群正在離開不遠的草坪上侃侃用力的咀嚼著青草。

突然一陣可憐的羊的鳴哭聲傳了過來。

他拿起他的木棍，急忙朝羊的鳴哭聲跑了過去來。轉過一個小山崗，他終於看見去年才出生的那只年青小母羊，一只腳讓一棵小灌木的樹椏纏繞著，小母羊滾動她的眼睛在可憐巴巴的鳴叫著。他走過去和試著去解救她。

「不要怕，小東西，我來幫你忙。」

他喃喃而語，嘗試著令掙扎著的小母羊安靜下來。

他突然地覺察到這青春的母羊的柔軟的屁股不斷碰撞著他的褲襠。

呵...真舒服...不！怎麼會有這樣的怪想法？！

但是, 有甚麼關係呢? 這又不會損害到任何人！

況且, 這小母羊確定不會告訴別人!

對著眼前這不斷聳動的母羊屁股，他已把其他所有的顧慮都拋開了。

他溫和地把母羊推向前，把自己的短褲拉下。

「呵，小東西，你和我一樣，都沒有真正試過吧？」

他一邊喃喃而語，一邊向四周望了一下。他的雙肩聳了聳，好像要把最後的一點罪惡感甩掉，然後他就溫和但深深的插了進去。

小母羊著實的給嚇了一跳，狂野地滾動她的眼睛，混合著一聲長長的鳴哭聲。她嘗試掙扎著要走開，但被少年緊緊的抱著。

「不要，小東西，不要逃走。我不會傷害你的，但是我也不能就這樣放你走！」

他喘著氣小聲的說，小母羊因為掙扎，屁股連續的不斷的聳動著，正在前所未有的刺激著的少年的神經。伴隨著她的悲鳴，他開始認真地一下一下的插弄起來。

溫暖潮濕的肉縫更緊的夾著他的陰莖，令他覺得如果有機會插小梨的陰戶，感覺也不會比他心愛的小母羊好吧！

嗯.....還有那無知的小女孩，奶子也不小了，就只懂翹起屁股叫喊偶像的名字，那剛發育的小陰戶讓陰莖隔著單薄的三角褲頂著也懵懵的，還埋怨我的精液有怪味！

恍惚間就好像是那女孩在拼命往後聳動著雪白豐滿的屁股，然後又左右搖擺一樣。

跟隨著少年更加狂亂的抽插，小母羊低低的鳴叫著，奇怪的是，剛才猛烈的掙扎卻是出奇的減少了。

「呵....」

少年卻忍不住叫出聲來，並且開始射精到小母羊的體內。

好一會，他才慢慢地把陰莖拔出來，一個輕微，滿足的笑容挂在他的臉上。

他輕輕的拍了一下小母羊的屁股，已經變得溫順的小母羊期待的望了少年一眼，又低頭啃了一下地上的青草，不知何時她已擺脫了灌木的纏繞。

「謝謝你，小東西。」

少年喃喃而語。

突然傳來的一個聲音使他陷入了一陣混亂。

是父親的聲音！

他倉促地拉起褪下的褲子，用手撲打沾上的干草。

他再次聽到父親的聲音，這一次近了很多。





操騷牷挼牷


「阿仔！你在哪裡？」

「爸爸，我在這裡！有一只小母羊被樹椏纏著，我在設法弄開呢。」

「阿仔！你知道嗎？當你正在幫這小母羊的時候，其他的羊跑到麥田裡呢！」

他的父親縐著眉在罵他。

「你應該吹響號角，好讓我來幫你。」

少年低著頭，看著自己的腳好一會，然後賠罪的抬頭看著他的父親。

「對不起，爸爸。我想不到要如此的費力。」他低聲的說。

他的父親縐眉了一會，然後聳聳肩笑起來。

「總算無事，幸好媽媽當時正在掛衣服晾乾，她看見羊群剛要跑進麥田， 就和我一起將它們趕回草地去了。」

他拍打著兒子的肩膊。

「現在快回家吧，媽媽已預備好晚飯，你知道她最不喜歡飯冷了的。」

少年和他的父親一起趕著羊群到他們住房旁邊的羊欄，少年向小母羊投下一個憐愛的目光，有點內咎的微笑了一下，瞥見那被姦的小母羊瞬了瞬她那多情的水汪汪的眼睛，扭著誘惑的屁股走到遠遠的角落去了。

有了這次經驗，少年以後的綺夢中，恐怕終於可以把陰莖插進那些俊俏少女的陰戶了吧！ 



--------------------------------------------------------------------------------
發信人: 小淫弟
標 題: 浪女Evita


--------------------------------------------------------------------------------
Ch.1
早上的陽光透過窗外照進來，Evita 張開眼睛，看看床頭的時鐘，已經是早上十點多了，想想昨天晚上趕雜誌到了三點多鐘，才回來睡下，真是太累了。

八月的十點，外面的空氣相當地悶，二樓只剩下自己一個人，想到這裡，就把充當睡衣的 T-Shirt 脫掉，然後只穿著一件內褲就繼續躺回床上。窗外的蟬叫，一聲聲地傳進來，單純的叫聲，讓人有種不痛快的感覺，聽著聽著，又想起半個月前………



--------------------------------------------------------------------------------

「啊……啊……好舒服……莊……好舒服喔……快快……怎會這樣舒服呢？……喔…喔…喔…對……用力……喔…喔…啊…啊……啊………啊……啊～…啊啊～～……」

「Evita…我……要……射……啊～～～」

莊孝偉在一陣快速的抽送之後，將精液全部都射進了Evita的陰道裡面，令得她全身產生了一陣猛烈的抖動，她的兩眼大睜，嘴巴大張卻又叫不出任何聲音，就好像是剛脫離水面的魚一般地掙動，然後兩人都趴在賓館裡面的電動圓床上。

「Evita，妳拿錢給我做什麼？」

「沒有啊，房間錢我也要出一半。」

「幹嘛啊？我是男人，這種錢當然是我出啦！妳認為我這樣的錢也出不起嗎？」

「不是啦，人家總是想出一半嘛，要不然…人家好像是應召女郎一樣！」

莊孝偉不高興地接過錢來，然後就拂袖而去。過了兩天，莊孝偉故意摟著另外一個女人在她的面前進去賓館，這是否就代表兩人的結束呢？！



--------------------------------------------------------------------------------

想到這裡，Evita 的內心就有一陣的抽痛！自己全心全意地付出，想不到就是為了這樣的原因而分手嗎？！想到這裡，Evita 的手不自覺地蓋在自己 36D 的乳房上面，輕輕地搓揉，就好像是當初莊孝偉在愛撫自己般的玩弄著，啊，那種感覺真好！自己無論再怎樣溫柔地玩弄著，總比不上被他撫弄來得舒服。特別是當自己的雙手高舉過頭的時候，因為肌肉拉扯的緣故吧？那種姿勢下乳房被撫摸的感覺最棒！

自己忍不住地雙手各自掐住自己的乳房，用力地搓揉，但是這樣卻加深了自己對於莊孝偉愛撫的思念以及心裡的空虛感覺，想到這裡，禁不住地開始抽啜起來。

「有人在嗎？！」

一聲大聲的喊叫讓 Evita 恢復過來，她趕緊抓起剛剛的 T-Shirt 套上，然後探頭出去窗外，看看樓下的情況。原來是隔壁的大嬸過來借梯子，這時候大嬸也仰頭看見Evita ，她笑著說：「家裡就剩妳一個啊？借把梯子給我好嗎？！」

Evita 下樓把梯子拿給她，然後又回到樓上去，經過這樣一動，更是感覺熱了，想想，乾脆回到樓下去洗個澡。想到這裡，她就來到樓下的浴室裡面，脫光衣服，然後放了一盆的熱水，把自己洗得乾乾淨淨。

洗完澡之後，她換了一套小可愛以及一件短褲，穿著一雙拖鞋，就坐在客廳裡面看報紙。這時候隔壁的大嬸叫她的小孩過來還梯子，他今年二十歲，因為沒有考上大學，加上快要去當兵了，所以這幾天都待在家裡。他過來，叫了聲：「姊姊，梯子要放在哪裡？！」 Evita 看見他，心中不禁怦然一動，莊孝偉？！再定睛一看，不是他，但卻居然有七八分神似！

Evita 要他幫忙把梯子拿進來，然後就拿了罐飲料，遞給他，說：「來，姊姊請你喝！」他接了過來，就打開咕嘟咕嘟地喝了下去。三兩口居然就喝完了。Evita 笑著看著他喝，心想居然連喝飲料也很像。

「姊姊，聽說妳有電腦是不是？」大男孩猛然地問了句話，Evita嚇了一跳，回過神，他又問了一次，Evita 點點頭，他說：「可不可以借我玩一下？！我一直想買，但是家裡都不同意！」Evita 很大方地就讓他上樓來到自己的房間。

這間房間是 Evita 跟妹妹的房間，由於兩張床已經佔去了大半的空間，所以 Evita 的電腦就緊放在自己的床邊，這時候他跟 Evita 就只好並排著坐在床上。Evita 打開電腦，畫面上出現了 Windows 98的畫面，接著就出現了 Evita 與莊孝偉合照的桌面，這時候，連他也吃了一驚！

「姊姊，這是誰啊？妳男朋友嗎？！好像我耶」他劈哩啪啦地說了一大串，卻沒有注意到 Evita 已經兩眼淚珠串串流，當他轉頭過來的時候，才注意到。「姊姊，對不起！我……說錯了什麼嗎？」

「沒…有…沒什麼……」

他這時候大著膽子，將 Evita 摟進懷裡，然後拍著她的背，Evita 這時候已經在也忍不住地就在他懷裡大聲地哭了起來。這一哭，差不多有五分多鐘才停了下來。Evita 看見自己的眼淚把他胸前濕了一大片，也覺得不好意思，就要他把衣服脫下來，然後自己幫他洗一下然後熨乾。

他不好意思地脫了下來，一身古銅色的肌膚展露出來，結實的肌肉，流露著年輕以及男人的氣味，Evita 自己不禁又再度心動起來。她讓他自己玩電腦，然後到樓下去洗了一下，接著回到房間，蹲在床上用熨斗來回地熨著。這時候的她沒有注意到自己低下頭，而讓自己飽滿豐碩的乳房，呈現在他的眼前，深深的乳溝，立刻引起少年人的衝動。這時候的他根本沒有想到電腦的事情，相反地，全神貫注地看著那充滿誘惑力的乳房，胯下的肉棒立刻就翹了起來！

Evita 很快地就把衣服熨好，但是這時候她已經注意到他的生理反應，所以當她把衣服拿給他的時候，Evita 故意地撲到他的身上，然後兩個人都一起躺在床上！

Evita 的豪乳壓在他的身上，令得他感到前所未有的感受，而他勃起的肉棒頂在 Evita 的小腹上面，更是令她幾乎要暈了過去。

「姊姊…妳……」

這時候 Evita 的嘴已經吻上了他的唇，並且引導著他的雙手來幫自己脫去衣服，雖然是第一次，但是在女方的主動配合之下，還是很快地就把 Evita 變成了一具赤裸裸的白色胴體！

「好弟弟，用你的嘴巴好好地吸吸姊姊的乳頭，對……啊…對……就是這樣……啊…別這樣用力……用你的舌頭輕輕地舔……啊…啊…對……就是這樣……就是這種感覺……喔……喔……好棒……來……你的手也別閒著啊……姊姊……的奶子好摸嗎………」

「嗯……好摸……嗯……」

「啊……好棒…啊…好棒……等一下……等…一下……」

他莫名其妙地停了下來，這時候 Evita 要他躺在床上，然後 Evita 拉開他的褲子，那久受束縛的肉棒彈了出來，Evita 看到，心中大喜，因為這條寶貝居然足足有七吋長！她用手握住，然後張開嘴巴，含住那顆紅得發紫的龜頭，舌頭就迫不及待地滑了過去。而他則是感覺到五隻微涼的手指握住自己的肉棒，那種感覺很特別，跟自己打手槍的灼熱感覺完全不一樣。接著就是一股溼熱的感覺罩上龜頭，跟著就是一條溼熱的東西在自己的龜頭上滑來滑去，引起一陣陣的麻癢，並且不斷地沿著背衝向腦門！

「啊……好姊姊……好舒服……喔……這種感覺真棒……啊…」

他躺在床上，兩手緊緊地抓著床兩邊的橫條，緊閉著眼睛，感受著未曾體會的強烈衝擊！

「啊……啊……我……我………」

Evita 聽到他這樣的聲音，知道他已經快要射出來了，於是停下所有的動作，並且屈起中指，抵在他兩腿之間陰囊後的部位，用力頂了兩三下，看到他龜頭頂端溢出一兩滴的透明液體，但是肉棒卻慢慢地軟了下去。

「姊姊，我剛剛…快射了，但是現在又沒有這樣的感覺咧！」他高興地坐了起來。Evita 笑笑，然後說：「還要嗎？」他點點頭，Evita 將屁股朝向他，然後說：「那姊姊的地方你也幫我舔一舔吧？！」他馬上捧起 Evita 的屁股然後舌頭就舔了上去，他的舌頭一次又一次地滑過陰唇，令得 Evita 連連地抽氣，而從嘴巴發出了吸氣的聲音！

他愈舔愈起勁，並且依照 Evita 的指點，將手指插了進去，並且在裡面攪拌摳弄，弄得 Evita 再也無力支撐，而整個上身都趴到床上去。這時候他跪在 Evita 的後面，然後要 Evita 趴低一點，然後讓他的肉棒慢慢地滑進 Evita 的穴裡。起先剛進去的時候，Evita 還覺得可以，但是當他整根肉棒都送了進去之後，她才第一次感受到花心被龜頭頂到的感覺，一剎那，她疼得眼淚都流了下來。但是等到他把肉棒抽出去的時候，那種微疼的感覺卻又令她想要再被頂弄一下。等到第二次他把肉棒送進來之後，她心裡已經有了準備，所以這次就沒有疼得那般厲害，相反地，卻有一種勾人心魄的感覺出現。

慢慢地，她開始享受這種感覺，而且也開始擺動她的屁股，迎合著他的抽送。而他看見姊姊就像是成人電影裡女明星的反應，而且從肉棒處不斷地傳來暢透人心的快感，更加地讓他挺動腰部，為兩人製造更多的快感！

「啊…啊…好姊姊……我…要……射………了……………」

當他說完這句話之後，熱滾滾的精液也立刻噴入 Evita 的子宮深處，令得兩人都達到高潮……… 







苤苤爛槨腔俅嫁珩雅腕赻撩辦魂


--------------------------------------------------------------------------------

Ch.2

「小正……小正…回家吃飯啦！」

他匆忙地穿好衣服，然後下樓去。Evita 趴在床上，享受著剛剛被肏弄的快感，不知不覺地她又昏睡過去。這一睡，到了下午五點多，她聽到樓下已經有人說話的聲音，就趕緊穿了衣服然後下樓。

「阿珍(Evita 的中文名)啊，睡到現在啊？」爸爸看到女兒下來，隨口地問了一句，Evita 看了看桌上的菜，沒什麼胃口，就說要出去，然後上來去換了件小可愛跟迷你皮裙，套了件牛仔外套，然後就騎著摩托車出門了。

Evita 騎到外面，就停下車，拿出行動電話，然後撥給死黨 Peggy。

「喂…請問 Peggy 在嗎？我 Evita 啦！妳現在在哪裡？家裡喔，我過去方便嗎？好，那我待會到！」

Evita 跟 Peggy 聯絡好了之後，就騎車過去。Peggy 自己在外面租了個套房住，由於房東是自己的親戚，所以用很便宜的價錢租了一個十幾坪大的房間。有時候，Evita 加班太晚，也會過去借住。

Evita 來到 Peggy 的門外，按了門鈴，等了許久，才看到她過來應門。Peggy 兩頰緋紅，穿了一件很大件的 T-Shirt，還可以看到她微微地在喘氣，好像剛剛還在作什麼激烈運動。

「喔，妳來啦！」Peggy 草草地應了一句，就轉身往自己的房間走去。Evita 看到她走，也就下意識地關門然後跟著 Peggy 走過去。當她走到 Peggy 房間一看的時候，她嚇了一跳！裡面有五個全身赤裸的男人，而 Peggy 這時候正脫去剛剛那件 T-Shirt，然後走向床上躺著的那個男人，張開雙腿，蹲下之後，將那個男人的肉棒扶起，緩緩地吞入自己的體內，接著就有一個男人來到 Peggy 的身後，看他的姿勢，似乎他正在將自己胯下的肉棒插入 Peggy 的屁眼，接著又有一個人走向 Peggy，然後看到她轉頭含住他的肉棒，這時候，居然有三個男人同時地在姦淫著 Peggy！

「嗯……嗯……嗯……」

在三個人的姦淫之下，Peggy 很快地就發出快樂的呻吟，並且配合著三個人的抽送，在享受著被姦淫的快感！而這時候 Evita 察覺到身旁還有兩個人，其中一個是 Peggy 的男朋友傑利！

「今天是我的生日，我帶幾個朋友來這邊 Happy一下！」

傑利帶著淫邪的眼光看著 Evita，並且一邊用手玩弄著自己的肉棒，然後另外一個人就過來抓住 Evita ，這時候的 Evita 根本就忘記了要掙扎的事情，溫馴地任憑他來擺佈。

他將 Evita 推向傑利，然後傑利將手伸進 Evita 的裙子裡面，脫下她的內褲，然後手就伸向她的小穴，輕輕地摳摸起來，接著她身後的男人將上衣外套拉下，使得她的雙手向後折，並且並外套困住。接著她的小可愛被向上拉起，由於她並沒有帶胸罩，所以兩個肥大的奶子就直接地跑了出來，然後被身後的男人握住，並且大力地搓揉起來！她忍不住地發出痛苦的呻吟，但是，她卻也感到一種莫名的快感！

「呵呵……Peggy …妳的朋友跟妳一樣的騷喔…我這樣摸兩下，她的屄就濕得要命！呵呵呵……」

傑利一邊淫笑，一邊讓 Evita 用跨坐的姿勢坐下，然後將他的肉棒肏入 Evita 的美穴裡，這時候身後的男人也用手指沾了些穴裡所流出來的淫水，然後將手指插入 Evita 的屁眼裡，並且摳摸起來！

Evita 在這樣的姦淫之下，很快地就喪失了理智，而變成了一頭母淫獸，主動地上下挺動，讓肉棒在穴裡可以產生更大的快感，並且期待著身後的男人可以趕快地將肉棒插入自己的屁眼裡面。

身後的男人並沒有讓她等太久，她很快地就感受到兩條肉棒在體內交互進出的快感，她自己將身體前後擺動，並且閉上眼睛享受著這種令人瘋狂的快感………

「嗯……嗯……嗯……」

「啊……很棒……我不知道……前…後…同…時被人家…玩…會這樣…的棒…啊……啊……好爽啊……」

「臭婊子，要說被肏……知不知道……」身後的男子，啪的一聲打在 Evita 的屁股上，並且隨即地用力抓揉她的奶子來糾正她！

「啊………啊……好疼……別這樣用力………啊…我……最喜歡……被人家…肏……我是一…個…賤…女…人……我喜歡……被男人……肏……啊…啊…」

「來…說得更下賤一點，我會更用力地肏妳這緊緊的小屁眼！」

「啊…我是一個…賤女人…我最…喜歡…被人家……玩……被…人家……姦淫……我的後面……啊……」

「說妳是一個爛屄……喜歡被我這大雞巴肏……」這次換成傑利要求 Evita，他並且用手去抓 Evita 的陰毛，然後扯下幾根。

「啊……啊………我是一…個…大…爛…屄…爛屄……喜歡…被傑利大雞…巴…哥哥……肏…用力……大雞巴……哥哥……來嘛…快…點…用…力…肏…我…別…這…樣…拔人家的毛會疼…啊啊……」

Evita 在前後兩人的姦淫之下，整個人根本就是陷入了半昏迷的狀態，而全然地任憑這兩人姦淫她。而這時候在姦淫 Peggy 的三人呢，先後地射精，然後將肉棒抽了出來，在旁邊看著 Evita 被姦淫的模樣。由於 Evita 的外貌與身材都遠勝過 Peggy ，所以這三人又很快地恢復了淫念，想要來姦淫 Evita！

這時候在肏幹 Evita 屁眼的男人已經忍不住地將精液放射在她的屁眼裡面，然後慢慢地將軟掉的肉棒抽出。這時候方才姦淫 Peggy 嘴巴的男人，立刻接替了他的位置，將肉棒插入了她的屁眼，繼續地帶領著 Evita 邁向高潮！

這時候傑利再抽送了五六十下之後，也忍不住地射出精液，然後就由剛剛姦淫 Peggy 小穴的男人繼續姦淫她的小穴。這時候 Evita 已經進入了高潮狀態，整個人抖動不已，結果搞得正在姦淫她的人也忍不住地將精液射出，然後拔出來。這時候 Evita 整個人躺在地上，方才姦淫 Peggy 屁眼的男人，就用 Evita 的奶子夾住自己的肉棒，然後將精液放射在她的臉上！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Ch.3

Evita 滿足地躺在地上，臉上都是剛剛射出的精液，她的眼睛沒有辦法張開，而這時候有人過來舔食她臉上的精液。這時候她才能張開眼睛，是 Peggy。

這時候有三個人說要先走了，因為待會還要上夜班，所以就到浴室裡面沖洗一番，然後穿上衣服離開。而這時候 Evita 已經再度地綁在一張倒過來的椅子上面，她的雙手被反綁在椅背上面，而她的雙腿則是被綁在椅腳上面，也因為這樣，所以她的雙乳以及小穴都以極為明顯的姿勢裸露在 Peggy 以及其他兩人的面前。

這時候傑利要 Peggy 拿出一隻按摩棒，然後慢慢地插入 Evita 的小穴裡面，並且又拿出另外一隻按摩棒，慢慢地插入她的屁眼裡面。在插入之前，Evita 看見他在按摩棒上面不知道塗抹了些什麼？然後當按摩棒完全沒入體內之後，她開始感覺到有種麻癢的感覺從穴裡的肉壁以及直腸壁上傳到體內。

「嗯……好癢……這…怎會這樣癢…嗯…嗯…嗯…」

這時候 Evita 被塞了一個高爾夫球大小的軟皮球，並且用皮帶套在頭上，所以他根本沒有辦法說出任何一句話。而當他們擺弄好了 Evita 之後，也沒有放過 Peggy。他們讓 Peggy 躺在地上，然後拿出許多小小的彈珠，一顆顆地從屁眼塞入 Peggy 的體內，並且在拿出一顆跳蚤蛋也塞了進去，並且開啟電源。但這還沒有結束，他們再度塞了一根按摩棒進到 Peggy 的小穴裡面，並且要求她跪下來，幫他們口交。而 Evita 就只好一邊忍受著穴裡以及肛門裡面所傳來那種令人難以忍耐的騷癢感覺，然後看著 Peggy 正在幫兩個人口交。

「嗯…嗯…嗯…嗯…」

兩個女人在按摩棒的威力之下，一次又一次地達到高潮，這時候，兩個男人將 Peggy 體內的東西清理出來，然後在自己的肉棒上面套上了長有絨毛般的套子，在一前一後地將肉棒插入 Peggy 的體內，並且開始狂野地抽送起來，令得 Peggy 不一會就達到高潮，並且持續地在高潮的襲擊之下，哀嚎呻吟著，直到暈死過去為止！

這時候 Evita 也已經達到了兩次高潮，但是她並沒有暈過去，反而更希望他們可以過來姦淫自己。但是這兩個人已經消耗了太多的體力，所以已經沒有辦法過來姦淫她。

這時候他們放開 Evita ，並且帶她來到屋頂的陽台，那裡有一條大狼狗，他們在 Evita 的小穴上面塗了一些肉湯，並且讓 Evita 的小穴對準那條狗，大狼狗很高興地伸著舌頭舔弄著，而 Evita 則是爽得幾乎要暈過去的迎合著那條狗的舌頭。

他們一邊看著 Evita 被舔，一邊繼續添加肉汁，好繼續吸引狼狗舔弄，這時候突然狼狗兩隻前腳趴到了 Evita 的臀部，並且將牠的狗鞭，塞了進去，並且開始抽送起來。

「啊…啊…好爽…好爽…啊…啊…啊……」

Evita 很快地就達到高潮，但是這時候狼狗卻還只是剛開頭而已，牠根本不管 Evita 的感受，只是在她的身上發洩，並且在裡面射出精液！而且因為牠生理構造的緣故，所以一時之間，Evita 還沒有辦法跟狼狗分開呢！ 



--------------------------------------------------------------------------------



發信人: 小淫弟
標 題: 蕩婦 Maggie


--------------------------------------------------------------------------------
一
「噹…噹…噹…噹…」

隨著牆上的鐘聲，提醒著我，現在已經是晚上十二點了，我那老公又去週末狂歡，而還沒有回來。跟他結婚雖然只有半年左右，我倆的性生活也算正常，但是我仍然還沒有懷孕，公婆不只一次地提醒著我們應該要早一點有小孩，可是他這樣的狂歡方式，我想這點就比較不可能了。

…丁丁鼕鼕……

隨著門鈴的音樂聲，我知道他已經回來了，連忙起身去應門，看到已經醉得幾乎不省人事的老公正被兩個同事攙扶著站在門口。這兩位同事算得上是他的死黨，幾乎每次出去狂歡，都會有這兩個人的影子，但是我從來沒有看到過老公喝成這個樣子。

在他們倆個人的幫忙之下，我好不容易地把老公安置在床上，而且幫他把衣服通通解開換好，讓他可以舒舒服服地躺在床上。幸好明天就是週休二日的開始，否則我看他這個樣子明天也是得要請假。

安置好老公之後，我才想到客廳裡面還有兩個客人呢！回到客廳看到倆人坐在客廳裡面，我連忙倒了兩杯茶，然後坐下來招呼他們。當我坐下之後，我才注意到兩人的眼光都集中在我的身上，而這時候我也才想到為了能挑起老公的性趣，在等他回來的時候，我換上了一套性感睡衣以及情趣內褲，而這時候我的上半身可以說幾乎是只罩著一層薄紗，而若隱若現著呈現在兩個男人面前。

不知道為什麼，這時候的我並沒有想要遮掩，反而落落大方地坐在那裡，任憑著兩人的欣賞！似乎這樣可以讓我找回自己魅力的信心！而且這時候我作了一件更大膽的事情，就是把我原本交叉的雙腿分開，並且大大地張開，我知道這樣可以讓他們兩個人更清楚地看見我的身材，而這時候不知道為什麼，我居然希望這兩個人可以同時地姦淫我！

…姦…淫…

對的，我這時候的心裡居然清楚地浮現著希望他們可以姦淫我的念頭！就像是 A片裡面那些被男人輪姦的女主角般，我渴望著男人的姦淫。我想在房間裡的老公一定得要昏睡到明天早上，而我可以在這客廳裡面任憑這兩人的為所欲為！想到這裡，我的身體就自動地展開行動…

我站起身來，走到兩人的中間，然後示意他們分開，好讓我可以坐在他倆之間。他倆非常樂意地就讓我坐進去，並且當我剛坐好的時候，左手邊的小毛就已經把手給放到我的大腿上面，開始吃起我的豆腐。我笑淫淫的將他的手抓住，並且帶領著他如何來挑逗我。這時候右手邊的阿國也將他的手伸向我那36D 的奶子，我將胸前略為轉個方向，好讓他可以隨意地撫弄我。但是這樣還不夠，最後我索性躺在沙發上面任憑倆人在我身上為所欲為…

「嗯…嗯…嗯…啊…啊…」

當小毛開始舔弄我的小穴時，我終於忍不住地開始呻吟了起來，這是我最喜歡的一招，但是老公從來不願意這樣幫我舔弄，但是這時候我卻可以享受著小毛的服務，令我的全身都開始抖動了起來！那種興奮，真棒！然後這時候阿國將我睡衣上半截撩開，露出我的奶子，然後就口手並用地開始玩弄了起來，這是我第一次被兩個男人姦淫，那種刺激感真的是太棒了，而且只要想到房間裡正在熟睡的老公我就更加地興奮！

「喔…喔…喔…喔…喔…」

不知道什麼時候，小毛已經把他的肉棒肏入我的穴裡，並且開始抽送起來，我一面發出低低的呻吟，一邊狂野地扭動我的下半身來迎合他的抽送。我倆的肉體因為激烈的碰撞，而不斷地發出「啪…啪…啪…」的聲音，在這深夜裡面，實在是相當地刺耳，但是卻可以激起我內心的淫蕩野獸，讓我充分地變成一隻母淫獸！

「啊……」

不知道抽送多久之後，小毛在我的體內裡面射出，這時候我倆暫時停歇下來。阿國推開疲累的小毛，然後把他早已勃起的肉棒插入我的穴裡，準備帶領我進入另一次的高潮…

不知道玩了多久，也不知道倆人輪流地在我穴裡發射過多少次，但是我清楚地知道，我至少到達過三次高潮。那種感覺令我整個人虛脫地躺在沙發上而沒有辦法動彈。其它的兩個人也是在凌晨的時候，才勉強地回去。

送走了倆人之後，我轉身過來，看見老公站在房門口，這時候的我全身赤裸，然後大腿上面還沾有倆人發射出來的精液，我不知道該怎樣解釋，卻看到老公的下體呈現勃起的狀態，這是我第一次看見他不需我的挑逗就已經勃起的狀態，並且變得前所未有的大，以我的估計，可能有八吋長，天啊！我從來沒有看過這樣大的傢伙，而且我從老公的眼前裡面看到，他體內正燃燒著熊熊的慾火，他需要在我身上發洩，所以我很自動地走向他，並且趴在地上，將我那淫賤的小穴高高翹起，好讓他可以肏弄！

老公也毫不客氣第抓住我的腰就把他那大寶貝肏入我的小穴裡面，並且用著狂野的力道以及速度在我穴裡抽送，這時候我感受到另外一種不同的快感，所以我開始呻吟，我開始發浪，我要我的親老公用力地肏幹我，讓我爽快！

「喔…老公…好老公…大雞巴的老公…喔…喔…喔…人家的…小屄…好喜歡被…你這樣…姦淫…肏幹…啊…啊…啊…你要幹…死人家…了啦…啊啊…啊…啊…啊…啊…」

在我這樣淫言浪語的刺激之下，老公變得更加地興奮，他的肉棒在我穴裡來回進出，帶給我更大的高潮！

好不容易他終於在我穴裡發射，而這時候我倆已經全身無力地趴在地板上休息。他一邊玩弄我的奶子，一邊跟我說他昨晚看到我被倆人姦淫的時候，居然變得異常興奮，而且雞巴也變得特別大，他好喜歡看我被人家姦淫！他還鼓勵我以後多去勾引其它的男人來家裡作愛，然後讓他可以偷窺，這樣可以挑起他的性慾，促進我夫妻倆的生活美滿，我當然是很樂意啦！ 



--------------------------------------------------------------------------------

二

我這天早上剛到辦公室，看看桌上的行事曆，想到今天下午跟A 企業的董事長約好要見面作採訪，所以我就趕快回家好好地打扮，因為這可是一個相當好的機會，可得好好地表現。

我換上一套寶藍色的內衣褲，然後配上一件同樣色系的套裝，連裡面的襯衫都是相同色系，並且領口大開，裙擺高撩，我知道這樣準能讓許多男士眼睛一亮！而且，我也很喜歡這樣地去展現我自己那傲人的身材。

當我穿好套裝之後，我才想到我忘記穿褲襪了，所以就只好又把衣服脫掉，這時候我看到前幾天新買的吊襪帶，所以我就把它穿上，然後穿回衣服，這時候我對於自己的裝扮真是滿意極了！

我看看時間已經差不多了，於是趕緊出門，開著我自己那台小March ，來到 A企業大樓下的停車場。一路上，我看到停在我旁邊的機車騎士，總是忍不住地要向我車裡看一下，哪種可以吸引異性眼光的感覺，真是太棒了！

我坐著電梯來到19樓，我向門口的秘書確認預約，然後她就帶我來到董事長專用的會客室裡面，並且倒了一杯咖啡給我，我慢慢地啜飲，並且想著待會應該要怎樣進行我的採訪工作。

比預定的時間晚了差不多快四十分鐘，我也喝了兩三杯的咖啡，這時候房門打開，進來了一個人，是少東，他也是 A企業裡面目前算得上是重量級人物的腳色，原來董事長那邊的會議還沒有辦法結束，所以少東就自告奮勇地先過來。

他一進來之後，就直接地坐在我的旁邊，然後他的手就直接地摟上了我的腰，我只是楞了一下，然後我用手肘去頂了他的手臂，他的手只是略為離開之後，就又繼續地摟在我的腰上面，我想反正也沒有什麼關係，所以就讓他去好了。

這時候我拿出一些資料，然後開始想請教他一些問題，可是這時候他的手更加地大膽，伸到我的大腿上面開始撫摸著我，我馬上抓住他的手，看著他，他笑淫淫地對我說：「Maggie，別這樣，大家又不是不認識，頂多我再告訴妳一些內幕消息，讓妳賺一筆嘛？！」

我聽到這裡，馬上就放開他的手，並且笑著說：「是啊！要是你這樣上道就好了。今天我都有空喔！你想怎樣玩呢？」少東馬上摟住我說：「我們先在這裡玩上一回，然後再找地方吃個晚飯，然後今天一起過夜好嗎？」我笑著半推半就地讓他將我推倒在沙發上，然後說：「只要你請客，我都可以！」

他猴急地將我上衣扯起，然後露出我胸前那件寶藍色的胸罩，我要他暫時停一下，然後我自己把衣服脫去，只剩下內衣褲跟吊襪帶。接著我繼續躺回沙發上面，示意他可以開始繼續，他馬上撲到我身上來，然後揭開我的胸罩，並且又吻又摸地玩弄著我那對有36D的大奶子。

「喔…Maggie…還是妳這對奶子好玩…我家裡那個黃臉婆，就是沒有妳這般騷浪，喔…喔…真好…」

「哼…哼…你好壞喔…這樣玩弄人家…還說人家騷浪…喔…喔…哼…哼……」

我一邊呻吟一邊發出嬌嗔，我知道這樣可以讓少東更加地興奮。說句老實話，我跟他上床也有七八次了，可總是樂此不疲，因為我除了肉體上的歡愉之外，還可以有實質金錢上的收入，何樂而不為呢？

當他認為玩夠了我的奶子之後，他開始脫去我的內褲以及吊襪帶，然後開始舔弄我的下體，並且也將他自己的褲子脫去，將他的肉棒伸到我的嘴邊，我當然也毫不客氣地幫他舔弄了起來。我倆這時候用69的姿勢玩了起來，那種被人舔又要去舔人的滋味真是難以形容，不過他的這條寶貝真的是不錯，舔起來又大又舒服，而他的舌頭也讓我獲得了不少的樂趣。

「喔…喔…喔…喔…喔…」

我索性吐出他的大屌，然後享受起他的舔弄，他看到我這般憊懶，也就轉身過來開始肏弄起來了，他的大雞巴弄得我真是舒服透了，一下又一下的頂弄，搞得我的小穴爽得美極了，我的雙腿勾住他的腰，好讓他沒有辦法不玩弄我，而我的雙手死命地抓住沙發，來享受他的玩弄。

當然這時候房間裡少不了的是我倆肉體的撞擊聲以及我的浪言淫語…

「啊…啊…啊…好哥哥…你的大…雞巴…要玩死人了啦…喔…喔…喔…嗡哼…好爽…好舒服…喔…喔…喔……」

他聽到我這般地淫蕩，更加賣力地肏弄，而我當然是更加淫蕩地叫著，直到他在我的穴裡射出為止………







艘艘苤藤藤掩湮模鳴脣腕侚?魂懂


--------------------------------------------------------------------------------

少東趴在我的身上，他還捨不得把軟掉的肉棒抽出來，他的手指玩弄著我的乳頭，我兩腿大開，那副模樣真的是夠淫蕩了。

我問他：「你不是才剛結婚嗎？老婆不夠你發洩啊？！」

「沒有，我老婆太過老實了，如果我想開燈玩，她都會覺得我好像是要強姦她一樣，那像跟妳玩，又刺激又舒服？！」

他一邊玩著我的乳頭，一邊回答著我。這時候，我推開他，然後要他坐在沙發上面，然後我躺在他懷裡，一邊玩弄他那已經軟化的肉棒，一邊跟他閒聊，想知道多一點有關他老婆的事情。

他被我玩著玩著，肉棒又翹了起來，這時候他要我走到落地窗邊，由於這棟大樓是附近的最高樓，而我們所在的位置也是最頂層，所以我們這樣並不需要擔心有人會看到我們。這時候我大彎腰，兩手撐在地上，這樣一來我的小穴正好全部地裸露出來，而呈現在他的眼前。

而我的眼前正是台北市的街景，地面上的人與車都變成好小好小，而我的心跳開始加速，因為我有輕微的懼高症，但是這時候一條粗大的肉棒迅速地竄入我的穴內，並且開始抽送起來，下體的歡愉快感加上神經的緊繃刺激，這樣的情況下，我最容易達到高潮！

少東一次又一次地讓他那粗大的肉棒在我體內出入，他碩大的龜頭在我陰道裡面一次又一次地摩擦括弄，令我所有的血液都衝上我的腦門，這時候我整個腦袋裡面好像有人點了個爆竹，而變成一片空白，我整個人趴跪在地上，只有屁股高翹著，而默默地承接少東的姦淫！

當我醒來的時候，我不知道已經過了多久，但是在我有意識的時候，我足足達到了三次高潮，那種感覺真棒！



--------------------------------------------------------------------------------

接下來的一個月內，我靠著少東的消息，從股市裡面賺了近百萬，當然我也是好好地答謝他一番，足足地跟他睡了五個晚上。這之間，我們在我家裡的每個地方都留下作愛的痕跡！

過了幾天，少東突然打了個電話給我，說過兩天他們企業要辦一個派對，那天希望我可以來，並且希望我可以陪著他老婆，因為他老婆不喜歡這樣的場合，他有答應她找個人陪她聊天。衝著少東的要求，我答應了，但是我也跟他 A了五萬元去買一些新衣服，他也很爽快地答應了。

這天晚上，我先到他家裡去見他老婆。我到的時候，他跟他老婆都在家裡，看到我來了之後，他就跟他老婆介紹一下我，然後要我待會帶他老婆一起去會場，接著他就先搭車走了。

由於時間還早，所以他老婆都還沒有裝扮，這時候我自告奮勇地說要幫他打扮，她非常高興地帶著我一起上樓到臥室裡面去。這時候她打開衣櫃，然後請我幫她挑選。我看到她幾乎有超過兩百件以上的衣服時，我吃了一大驚！這時候，少東她老婆自己解開衣服，然後請我幫她忙，這時候的她身上只有內衣褲而已。

我定了定神，告訴她內衣褲也要作搭配的時候，她就更直接地將衣服脫光，並且拉開小抽屜，要我幫忙挑選，我跟她講，她不如先去沖洗一下，然後我幫她抹上潤膚霜之後，才來搭配，她很配合地就到浴室裡面去。

這時候我也心癢地拿起幾套衣服來比比看，恰巧她要出來拿衣服，所以看到我正在試樣，她就說如果我喜歡的話，可以把衣服借給我穿。這時候我當然是說好了！而且她也邀我一起去沖洗一下，我想也好，所以就脫光了衣服去洗澡。

我倆相互幫對方抹上沐浴乳，並且擦拭對方的身體，我故意不斷地去刺激她的乳房，她很快地就滿臉通紅，然後當我沖洗倆人身體之後，我馬上用手去摳弄她的下體，她很大方地讓我摳摸，並且也開始摳摸我的小穴，這時候我心裡有數，知道她很可能是同性戀，所以我就大方地跟她玩了起來！

「啊…啊…啊…」

我倆在浴室裡面也不知道玩了多久，倆人都已經氣喘吁吁，這時候我提議我們先回到床上去玩，她老婆也欣然同意。我們回到床上，然後她拿出一條按摩棒，是雙頭的，然後一人套弄一邊來玩，當我倆玩得正興起的時候，突然少東打開臥室的門走了進來！

「你…不是…到…會場…」她嚇得花容失色的結巴了起來！這時候少東抓住我，並且開始肏弄我的小穴，我故意地開始呻吟，並且淫蕩地擺弄出許多媚態，來表現我被少東姦淫的快樂！

「啊…啊…啊…好哥哥…你的大…雞巴…要玩死人了啦…喔…喔…喔…嗡哼…好爽…好舒服…喔…喔…喔……大雞巴…啊…啊…啊…好哥哥…你的大…雞巴…要玩死人了啦…喔…喔…喔…嗡哼…好爽…好舒服…喔…喔…喔……」

或許是有人看吧？！我很快地就達到了高潮，這時候，少東將我推開，然後將還在發楞的老婆雙腿分開，用力地肏入，繼續地姦淫著她！這時候的我也趴上去幫忙姦淫，我一邊舔弄倆人交合的部位，一邊玩弄她的雙乳，而當她回過神後，她主動地要求舔弄我的小穴，我當然是很樂意，所以這時候我們倆女一男，就開始這樣快樂地淫戲著…



--------------------------------------------------------------------------------

這是少東故意安排的，但是當我三人好不容易休息的時候，我想這件事情我也幫忙的差不多了，所以我就主動地起來，略為整理一下，就準備離開。但是這時候她卻要我留下，並且希望我可以繼續陪他們夫妻一起作愛！

少東跟我都很訝異，她卻表示，方才的作愛模式令她獲得了很大的高潮，並且希望我可以繼續陪他們夫妻維持這樣的性生活！少東見到老婆這樣說，就也極力出言相勸，其實我倒是蠻樂意的，但是我很怕這樣的方式沒有保障。

少東說，沒有問題，妳到我公司來上班，然後作我的特別助理，這樣可以了吧？！並且平常還可以享受自己的生活，只是不可以擁有其他的性生活而已！我想一想，這也不錯，不過我要求如果她懷孕的時候，我就可以跟少東享有完全的性生活！她也答應了，於是我們就開始了這種奇怪的性生活……… 




--------------------------------------------------------------------------------

三

我叫做Maggie，剛到台北來工作，由於單身在外，所以就自己租房子住。這天晚上我很早就上床睡覺了，突然我感覺到有人在摸我的小腿，由於白天工作得很累，所以這時候的我下意識的就是把腳一縮，想要避開而已。

但是那雙手依然慢慢地沿著我的小腿往大腿的部位摸過來，這時候我才覺得不太對勁，然後睜開眼睛想要看清楚到底怎麼回事？

這時候我看到一個俊美的年輕人趴在我的床上，他全身赤裸，全身白皙，但是身強體壯，看到我醒來，對我微微一笑，這時候的我也不知道如何回應他？

只好也一笑報之。這時候他的手已經摟住了我的腰，並且他整個人已經來到我的身邊，他的手也已經摸上了我的乳房，這時候的我不知道為了什麼？居然一點反抗的念頭也沒有！

他的手極有韻律地撫摸著我身上的部位，由於我住的地方很熱，也沒有窗戶，所以我晚上睡覺的時候就只有穿著內衣褲而已，所以他可以很輕易地就去撫摸我的重點部位。

「嗯…嗯…」

在他熟練的撫摸下，我忍不住地輕聲地呻吟著，而且全身慵懶地躺在他的懷裡，任憑他為所欲為。他解開我的胸罩，輕輕地啜吸我那可憐的 32A乳房，他的舌頭靈巧異常，讓我幾乎以為他有三個舌頭在舔弄我！

而這時候他的手也已經伸入我的內褲裡面，開始輕輕地摳摸著我的小穴，我的大腿微微地分開，好讓他的手指可以插得更深入。這時候我全身覺得好熱，並且體內漸漸地湧出一種念頭─我要男人！我需要男人！我需要男人來肏弄！！

他彷彿看出我的想法，將我抱起，並且平放躺下，然後將我的雙腿扛起，這時候我看見他胯下有條八九吋長的大雞巴正對準著我，我嚇得摀著眼睛，然後我可以感覺到那條肉棒分開我的陰唇然後一點一點地抵入我的小穴裡面。雖然我以前曾經跟男朋友有過兩次的經驗，但他的尺寸根本不能與眼前的巨物相比，所以我還是略微地感受到當初被開苞的感覺，而不覺地留下眼淚，他彎下身來，用舌頭舔去我的淚水，這時候他的肉棒也差不多完全插入我的小穴裡面。

他問我感覺還好嗎？我點點頭，他開始將肉棒前後挪動，然後隨著我的反應，逐漸地加快他抽送的速度，而我也漸漸地可以感受到被他抽送的快感…

「啊…啊…啊…啊…啊…啊…」

我開始呻吟，我感受到一種前所未有的愉悅感受，從我的陰道以及小穴深處傳達到我的大腦，大腦又驅使我的陰道作出規律性的收縮，而我也只能發出無意義的叫聲，然後彷彿有人在我的腦裡引爆一個炸彈，使我陷入空白的世界…



--------------------------------------------------------------------------------

當我醒來的時候，身邊的鬧鐘告訴我已經是早上七點鐘了，我匆忙地起來換好衣服，然後來到工作的地方，幸好今天的交通很幫忙，所以沒有遲到。

但是我不斷地在思考，昨晚上到底是怎麼回事？因為我的房間通通鎖得好好的，沒有任何人進來過的痕跡啊？但是下體裡面的感覺又告訴我，昨晚上哪種感受是非常真實的，我那笨拙的腦袋，根本理不出頭緒來，所以也就不去想了。






苤賬?祥蛂猁續續賸



--------------------------------------------------------------------------------

到了晚上，我特別早就洗好澡，並且就寢。果然當我躺到床上的時候，我又感覺到有人在摸我的腳…

我坐起來看，沒有錯，又是他！他那燦爛的笑容，令我張開雙臂，擁他入懷。當我倆躺下時，他的嘴抵上我的嘴，我閉上眼睛，享受著他的熱吻。就在熱吻的同時，我身上的衣物都已經被他給褪去，我根本不在乎，因為這正是我期待的。

他的雙手靈巧地玩弄著我的乳頭，不知道為什麼，今天我白天穿胸罩的時候，覺得平常很合身的胸罩，居然有一點點緊的感覺。而這時候被他把玩的時候，我感覺到我的雙乳有明顯變大的跡象，所以才能夠讓他有可以握住的部位！

而這時候我雙乳部位所傳達來的快感比起昨天更加地強烈，使得我幾乎在這時候就要暈了過去，他很適時地停了下來，但是他不過換個花招，將口的目標改成我的乳頭，而他的手卻去摳摸我的小穴…

「嗯…啊…嗯…啊…嗯…嗯…喔……」

我比起昨天更加地敏感騷浪，忍不住地就開始呻吟起來。這時候他又將嘴巴抵上我的小穴，開始舔弄起來，那種感覺令我幾乎要感到瘋狂，因為我穴口每個敏感部位都在他的玩弄範圍之下！我全身開始不由自主地抽搐著，使得我幾乎要瘋狂起來。

這時候他停下動作，讓我喘息一下，並且將他胯下的肉棒移到我的臉上，我知道他的意思，所以我就開始幫他舔弄肉棒，並且在他的指導下，我了解如何去刺激會更有效，而且我可以更省力。然後我倆相互地幫對方口交，足足地玩了一個鐘頭，他在我的口裡射出過一次，而我也在他的引導下，達到了兩次高潮。

接下來，他又繼續地將肉棒肏入我的小穴裡面，讓我再度進入空白的世界…



--------------------------------------------------------------------------------

在接下來的一個月內，我每個晚上都與他交歡，甚至是生理期我們都嘗試著不同的方式來滿足對方，可以說，在這一個月內，我成為一個真正的性愛高手！

而且，我的身材也有了明顯地變化，三圍從原本的32A,25,32 變成了36C,23,36 ，雖然讓我花了不少錢去置裝，但是我願意！

可是當過了這個月後，他就莫名其妙地消失了！原因是那天的早上，我恰巧拿著一些資料要送去給經理，然後在電梯裡面遇到了總經理，因為我公司裡的制服還沒有辦法跟得上我身材的變化，所以原本寬鬆的衣服，現在變成了被緊繃的束縛。

我的胸口有兩顆扣子沒有辦法扣，然後我的裙子也變成了迷你裙，喔！忘了說，我的身高也從原來的152變成了163，所以…裙子當然變短了！

總經理要我送完資料之後，就到他哪裡去找他，我很害怕的點點頭，然後就趕緊去送資料了。接下來，我懷著忐忑不安的心情，來到了位於頂層的總經理辦公室，我敲敲門，然後進去。

我走到總經理桌前，他問我，為什麼穿成這個樣子？我很害羞地回答說：最近不知道為什麼好像又開始在發育，而且目前公司還沒有辦法換發新的制服，所以…才會變成這樣。

他很不能相信地要我走過去，這時候我乖乖地走過去，看到總經理下半身完全赤裸地呈現在我的眼前，我嚇了一跳，但是我還是依然走到他的身邊，他站起身來，從我衣領部位去撫摸我的奶子，這時候我也知道總經理的意圖了，為了保住我的飯碗，我也只好任憑他的撫摸。

而且這許多天以來，每天晚上的經歷，早就已經讓我十分習慣於這種事情了，所以這時候我的胴體自動地往前挪動，並且我的雙手也摟上了總經理的腰，這個時候我不再當他是總經理，我把他當成是可以讓我快活的工具！我要…

我的下身明顯地可以感覺到總經理的肉棒已經開始產生變化，他的雙手更加地大膽地將我上半身衣物都給剝掉，這時候我的上半身都已經完全地裸露在他的面前，他摟著我的腰，用力地吸吮舔咬啃舐我的奶子，而我的雙腿也已經大大的張開，好讓他那強有力的手伸探到我的神秘三角地帶，進行更深一步的探險…

「啊…啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊…喔…喔…」

在總經理的愛撫挑逗之下，我忍不住地開始呻吟了起來，這時候總經理要我躺下，我乖乖地躺在他那寬廣的辦公桌上面，然後聽從他的要求，將我的腿大大的分開，他粗暴地將我的內褲扯破，我並不介意，反而覺得已經被緊繃的肉體稍稍地獲得釋放，他將我的裙子往上撩起，然後我長長地發出一聲呻吟，喔，我的下半身終於獲得解放，但是總經理隨即想要將他的肉棒肏入我的穴內，但是卻老是無法如願，因為他的肉棒只是半勃起而已，總經理弄了好半天，總是無法順利地進入。

我笑嘻嘻地起來，請總經理坐回他的寶座，然後我將他的龜頭含入，用舌頭慢慢地舔弄，並且我的手掌也握住他的肉棒，慢慢地上下套弄，當然，睪丸也是我的刺激範圍！

這招果然對總經理非常有效，他的肉棒漸漸地更加硬挺，但是沒有多久，他就把精液射入我的嘴裡。我滿含著精液，想要找個地方把它吐掉，所以我就走向垃圾桶，可是我看到那不銹鋼的垃圾桶裡面，並沒有塑膠袋，這樣會很不好清理，所以我只好把那些精液吞了下去。

這時候，我走回總經理身邊，看到他眼中依然燃燒著熊熊的慾火，只是受礙於剛剛已經發洩過了，現在沒有辦法馬上繼續下去。

我很清楚這時候他內心的想法，所以我走到他的身邊，跪坐下去，並且趴在他的腿上。一邊輕輕地舔著他的肉棒，然後跟總經理講，只要他需要，我可以讓他玩，而且我可以依照他的要求以及指定的地方來滿足他，以免他會擔心我藉故威脅他！

總經理非常地高興，但又有點擔心說，我這樣大方，不知道會有怎樣的問題？我從他的眼光裡面看出了他的疑慮，就跟他說，要不然接下來請總經理想想看，然後再吩咐我吧！然後我就先行離開總經理的辦公室了。 



--------------------------------------------------------------------------------

四

早上十點，外面的天氣已經熱到36度了，喔！天啊，我真想找個地方躲起來。這時候我恰巧經過maggie的辦公室，想一想，就路邊停車，然後打大哥大找她。她人在辦公室裡面，而且叫我直接上去找她。

Maggie是我以前的女朋友，但是後來她出國的期間，我就跟她分手了，而她回國之後，就跟另外一個男人結婚了，聽說是個有錢公子，然而Maggie卻經常地找我，而我總是藉故推託。

今天不知道為什麼，現在居然非常想見她，所以我就直接上去找她。她的辦公室是獨立的一間，裡面除了她以外，就是一個助理小姐，Maggie看到我來了之後，吩咐助理小姐一些事情，就拿起皮包拉著我的手出去了。

我倆來到樓下，她一眼就看到我的車子，然後就要我開車帶她回家。這般任性的她，並沒有因為結婚而改變，我一邊跟著她，一邊心中暗暗地好笑！上了車，我問她現在住在哪裡？她一邊指點我，一邊往她家的方向而去。

在車上，我一邊開車一邊打量著她，今天的她，穿著一套淺黃色的大翻領襯衫，然後一件同色的迷你短裙，腳下踩著一雙高跟鞋，那副模樣真的是性感極了。令我不禁想到過去與她相處之時，我倆纏綿的情境，實在…

當我還沉醉在過去的歡愉時，已經來到了她家。我把車子停在路邊，她先下車，當她發現我沒有下車的時候，她又把車門打開，大聲地吼我，你不下車幹嘛！我看看她，唉！她在吼老公啊？！

雖然我如此想，但是我還是乖乖地要她等一下，我去把車停好。她叫我直接停到地下室就好。然後我倆就直接搭電梯來到她家。我一進去，大概地估計了一下，這間房子至少有四十坪以上，以她目前只有跟老公住的情況下，那算是相當大的空間了。

她要我先坐在客廳裡面，說要先去換衣服，不過她又說要是我想看的話，就進來吧？！我當然是毫不客氣地就跟她來到臥室裡面。

她大方地在我面前脫去身上的衣服，只剩下她的內衣褲，然後站在我的面前，說：怎樣？我現在身材如何？

說句實在話，她現在的身材跟以前差不多，但是我還是稱讚了幾句，然後她說：那你也把衣服脫掉，我要看看你的身材變得如何了？！

她主動地走過來，幫我把衣服脫光，這時候我身上是真正地一絲不掛，我的身材我很清楚，比起以前更好，因為前一段時間我很熱衷於上健身房，所以這時候我的身材絕對是更棒的！

她一邊端詳著我，一邊她的手就摸到我的雞巴上面，我其實本來就半翹不翹的，這時候就更加地興奮了！我知道她今天絕對是要跟我上床的，但是她老公呢？我退到床邊，她也緊跟著過來，我問她老公呢？她笑笑不講話，我知道她一定很有把握才會敢跟我搞，所以我也就放心了！

我也將她的胸罩脫下，然後開始把玩她的乳房，那是我好久已經沒有玩過的了，我用力地揉捏，弄得她一定很疼，但是她依然任由我來玩弄，我知道她最喜歡這樣自虐，所以我繼續地玩弄，這時候她要我暫時停下來，然後她蹲下去，將我的龜頭含住，並且開使用舌頭舔弄著我，她的手也分別地玩弄著我的肉棒以及睪丸。

「喔…Maggie…妳的功夫…愈來愈厲害了…喔…妳吸…得…我…好爽啊…馬的…喔…喔…」

「嗯…嗯…嗯…嗯…你的雞巴才大呢…我老公的只有你的一半大小…吸起來才不爽呢…嗯…嗯…嗯…」

我就知道，不過我還是很喜歡讓Maggie幫我口交，她玩得讓我很舒服，這時候我倆已經開始轉換姿勢，相互幫對方口交，她的美穴在我的舔弄下，很快地就濕潤了，但我哪有這樣快就讓她嚐到我肉棒的滋味呢？！我的手指沾了些她小穴流出的淫水，開始摳弄她的屁眼，她吐出我的肉棒，開始發浪，我知道，她開始爽了…

「啊…啊…好哥哥…快點給…人家嘛…啊…啊…啊…喔…喔…啊…啊…」

她一邊揉搓自己的奶子，一邊發浪，我將她抱起，然後丟她到床上，抓住她的雙腿，大大的分開，然後將肉棒肏入她的小穴裡面，然後開始一前一後的抽送，這時候她高興地繼續叫著。 




艘艘?模橾?俋堤芚勛腔窋眈



「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…」

我一邊抽送，一邊拍打著Maggie的臀部，這樣可以激起我的獸慾，讓我可以更加粗暴地姦淫她！接著我將肉棒從她的小穴裡面抽出，然後將她抱起來到窗台邊，讓她趴在窗戶的玻璃上面，然後我從後面肏弄著她，她一邊哀叫，一邊承受著我的頂弄，我知道這時候的她心裡絕對很爽的！

「啊…啊……啊……啊……啊……啊……」「爽不爽…嗯…」「啊…啊……啊……啊……啊……啊……好……好……哥哥…人家…好難過…好…像…好像…要…要…啊～～…………」

就在我的肏弄下，Maggie達到了第一次的高潮而整個人暈了過去。這時候我將肉棒抽出，因為我不喜歡就像是玩弄一個沒有反應的東西般地繼續肏弄下去。

我到浴室裡面大略地沖洗一下，出來的時候，看到Maggie依然還在沉睡，我就穿好衣服，下樓開車回辦公室了。



--------------------------------------------------------------------------------

幾天之後，我又經過Maggie的辦公室，心裡想到上次，就又很手癢的打電話給她，但是這時候是她的助理小姐接的電話，她說Maggie出去一下，幾分鐘以後就會回來。我想，那不如我到她辦公室去等她！

進到她辦公室之後，她的助理要我先坐在旁邊的椅子上面，然後倒了杯茶給我。今天她穿的打扮相當地辣！上身穿了一件細吊帶式的針織衫，然後下半身穿了一件緊身的牛仔褲，當然肚臍覺得是露出來的，然後腳上穿了一雙足足幫她長高五公分的鞋子。

她回到座位上面，我繼續看著她，她發現之後，也很大方地讓我看著。這時候，Maggie回來了，她看到我坐在位置上，非常高興地又拉我出去，並且要我跟她一起回家。

我倆用最快的速度回到她家之後，馬上進到她的臥室裡面，並且當我們從房門進到臥室的過程裡，我們都已經脫掉身上大部分的衣物，所以我們直接就到床上開始相互地玩弄對方那敏感的部位！

來到Maggie的身後，讓她依靠在自己身上，她四肢無力，而且我所帶給她的刺激愈來愈強烈，她開始忍受不住地哀求著；我知道這是她故意發騷，所以只留下一隻手玩弄她的奶子，另外一隻手則是伸進她那已經分開的雙腿之間。她那件薄絲內褲已經略感濕潤，手指輕輕地來回游移，她的雙腿分得更開了，而且她的腰肢還會自己輕輕地擺動，來加強手指的觸感。

「啊……好…哥哥…啊……你好…壞喔………用力嘛……」

Maggie已經受不了這樣的挑逗，她的肉體渴望肉棒的插入，最好是可以深深地插入，搗弄她的子宮，讓她體內的那頭野獸可以得到所希望的快感。但是那輕柔的手指完全沒有依照她的希望以及需求，仍然在穴口上輕撫慢捻，弄得一顆心懸在半空中，不上又不下，讓Maggie愈來愈感覺焦躁不安且心癢難耐……

「啊……大肉棒……快點插入…吧…」

Maggie已經開始用明確的言語說出自己心裡的想法，她迫切地需要肉棒的安撫，唯有肉棒插入的高潮快感可以平撫那頭野獸的狂野需求！她的雙手上下地撫摸著我，我那隻粗大的兇器正抵在她的雙臀之間！她努力地將雙臀往後抵，希望肉棒可以滑入，好好地犁一犁！但是肉棒依然奸巧地閃躲著，使得她完全沒有辦法更進一步；但是更可惡的是肉棒依然若即若離的頂在雙臀之中，她開始哭泣起來，她已經沒有辦法忍受了…

我感覺到小穴已經春潮氾濫，就將Maggie壓倒在梳妝臺上，那美妙的小肉蚌已經一張一合地在等待肉棒的到來！

「…啊……啊………」

當肉棒分開祕徑的肉壁向內肏進的時候，Maggie忍不住地發出一聲聲的愉悅浪叫，來紓解心中的快樂。而當肉棒向外抽出的時候，因為巨大龜頭的刮弄，在肉壁上產生了另外一種截然不同的快感，但都是會讓Maggie覺得欲仙欲死、舒爽不已！我知道這時候需要緩抽輕送，來讓Maggie可以體會做愛的高潮快樂，所以耐著性子，緩緩地抽送；但是每下都必會直插到底然後緩緩抽出，亦或是緩緩插入而急速抽出，就在這樣變化多端且層出不窮的花招以及抽送動作當中，Maggie已經達到第一次的高潮…

「啊………已經…………快給我想辦法！我，不行了……………忍不住了呀！快……丟了…啊…………快啊！………………」

Maggie滿足地趴在梳妝臺上面，我抽出肉棒，看到她的陰唇還不由自主一張一合的蠕動著，真是美極了。當我轉身準備去沖洗的時候，我看到一個男人站在門口，他正興奮地自己套弄著自己的肉棒，但是這不會比Maggie所說的話令我吃驚！

「老公…人家被弄得好爽喔…你………」

天啊！她老公？！我那時候腦袋裡面呈現空白，我不知道該怎麼辦？！以至於當我回過神來的時候，我才發現另外一樁更令我吃驚的事情，她老公居然趴在我的胯下，然後含弄吸吹我的肉棒！男…人…幫…我…口…交…？

我再揉揉眼睛，沒錯，真的是她老公再幫我口交！這…倒底是怎麼一回事呢？我半驚半爽地讓她老公幫我口交，說句實在話，她老公以前一定有作過，要不然不會這樣厲害！我將精液射入他的口裡，而他居然全部都吞了下去。

這時候的我慢慢坐倒在地上，我不知道該怎樣，然後突然我被人家推倒趴在地上，然Maggie開始舔我的屁眼，我知道她在想什麼？她要讓她老公來雞姦我？！不過我想，反正我已經玩了人家的老婆，這樣的懲罰也是可以接受的，所以我就任憑Maggie去舔弄我的屁眼！

但是後來的事情卻發展得跟我想的不太一樣，Maggie舔弄一會之後，又去舔弄她老公的屁眼，並且她老公要求我去肏弄他！原來他老公長久以來，就是一個同性戀，但是受父母之命，所以不得不結婚，婚後，Maggie發現了這件事，恰巧那天她又跟我重溫舊夢，所以剛剛已經偷偷地通知他老公回家來，她希望我可以作他老公的情人，不，事實上，是他們夫妻共同的情人，這時候的我腦中一片混亂，反正誰想讓我肏，我就肏！

當我開始肏弄Maggie老公的時候，Maggie已經進到浴室裡面去洗澡。她老公可真是天生要被人肏的，他的屁眼玩起來令我感受到前所未有的舒爽感覺，我一次又一次地抽送著，而他也會作些淫聲來刺激著我，當Maggie洗好澡出來的時候，我還在繼續地抽送著。而這時候他老公看到Maggie全身赤裸的模樣，他居然開始全身顫抖，而且雞巴也高高地翹起，我要Maggie躺下，然後讓他老公肏弄！Maggie非常高興地就躺在他老公身下，這時候我停下動作，只是藉由他老公自己的頂動來帶動我肉棒在他的屁眼裡面進出而已。

但是Maggie卻是第一次被她老公這樣的玩弄，她的兩腿大開，並且主動扭動臀腰來迎合她老公的頂弄，直到她老公在他穴裡射出…

這時候她老公靜靜地趴在她身上，我將肉棒從他屁眼抽出，然後我自己去洗澡。當我出來的時候，倆人已經坐起，她老公馬上過來握住我的手，並且淚流滿面的感謝我，我那時的感覺真怪！



--------------------------------------------------------------------------------

過了幾天，Maggie主動聯絡我到她家裡去，這時候的我大大方方地就過去了，原來是她老公又希望依照之前的模式來玩，我當然是樂意配合了，所以那天足足讓他在Maggie穴裡射了三次才結束，而我則是在她與他的屁眼裡各發射了一次！也就是說Maggie有嚐過三明治的滋味。

過了幾天，Maggie打電話過來說她懷孕了，非常謝謝我，但是她跟她老公不知道該如何感激我？我說先讓我搞搞妳的助理吧？！說句實在話，那點看過她助理之後，我就有那種想搞她的念頭。Maggie說很簡單，我可以讓你跟她單獨相處一個下午，能不能搞上，就看我自己的功夫了。

這天中午，我就到Maggie的辦公室，Maggie當然是不在了，我跟她助理說我跟Maggie有約，所以就在這裡等她！她絲毫沒有懷疑我的話。但是這天她穿的衣服一點也不辣！長裙以及白色襯衫，令我開始有點傷腦筋。等了快20分鐘，我幾乎沒有辦法開始！

我喝光桌上的茶，然後請她幫我加茶，當她走到開飲機旁邊準備要倒水的時候，我故意貼在她身上。她咯地一笑，我知道這小妮子也是餓鬼假客氣，我的雙手摟住她的腰，她一點也沒有掙扎的意圖，我就雙手不客氣地摸上她的雙乳，發現她沒有穿胸罩，看不出來這小姑娘有這般地前衛，她的奶子搓揉起來的手感不錯，我摸著摸著，雞巴就翹了起來，她的手反過來隔著褲子握著我的雞巴，然後摸啊摸的，我知道她也已經春心蕩漾了，所以我就放開她，她笑嘻嘻地轉過身來，自己將衣服解開，這時候她的上身完全赤裸，我就摟住她的腰，然後開始吸吮她的乳頭，她就開始呻吟起來，她的呻吟比起Maggie被肏的時候也不遑多讓，實在是個小騷貨。

接著我將她的裙子撩起來，我才發現她連底褲也沒有穿，這小妮子前衛的境界遠超過我的想像，她實在是大膽的可以，我將她裙子拉下，這時候她已經全身赤裸地在我面前，我從她的眼神中看得出來，她希望我可以肏幹她，但是我才不要這樣快地就讓她得逞。

我繼續舔弄她的乳尖，她那小巧的乳房雖然比不上Maggie的大，但是玩起來也來不錯，我的手直接插入她的小穴裡面，她的下半身就開始挪動起來，真是個小淫娃！她的小穴一張一合地主動吸吮我的手指，我依然還是慢慢地挑逗她。這時候我讓她坐到流理台上，然後我的嘴巴就貼到她的小穴上面……

「啊…喔……喔…好…你好好…我…被你玩得好舒服啊…哎喲呀……」

她已經全然地沈浸於我的技巧之中，我將她抱到地上，然後開始脫去自己的衣服；這時候她因為沒有繼續被人撫慰，所以就好像一條已經脫離水中的魚兒，在地上扭來扭去，並且自己的雙手也在自己的乳房以及小穴上面摳摸…

當我雙手回到她的大腿上，不費力地就已經將她的大腿分開，故意將她腿分得極開，然後將嘴湊到那塊飽滿突起的小丘上，緩緩地四處舔食那些已經濕潤的部位，這時候，她上下地搖擺著自己的下體，用一種哭訴的腔調努力地擠出哀求我肏她的言語

「好人…好人……求求你…趕快幫人家插進去吧……人家那裡好癢啦…啊啊…癢得已經受不了啦……喔…啊…呀……求求你…」

「插什麼啊…講出來，而且要叫我親丈夫，好哥哥才可以喔」

「好哥哥…親丈夫…快用你的大雞巴……大雞巴……肏幹……人家……的小屄……賤屄…需要哥哥的懲罰…求求你…」

我已經扯足了順風旗之後，將肉棒對準她的小穴口，腰身一挺，肉棒順著花徑直抵花心！

「啊……好好喔……大雞巴……快點動……對，對…大雞巴肏得我好爽啊……我好快活啊……」

已經得到大肉棒的抽送之後，她的身心為之一鬆。隨著肉棒的插入以及抽送，方才那些因為挑逗所引起的燥熱、不安以及空虛通通都被穴內的充實感、抽送的快感以及我在她雙乳上的姦淫掐柔給替代掉了！

這時候的她，不停地上下扭動肥臀以迎合肉棒的抽送；她的心中只顧著貪婪的取樂，而根本不顧自己現在是被姦淫的女子，她已經化身成為性器的肉壺，希望肉棒可以在裡面用力噴灑出性愛的甜液，來滋潤她那早已久旱的穴田！她臉上的神情也從方纔努力忍耐不適的痛苦表情轉變成為舒暢無比，嬌美的臉頰充滿淫媚的表情，披頭散髮、香汗淋漓、淫聲浪語呻吟著…

「唉喲……好舒服…好…好痛快……啊……你…這樣頂你要頂…頂死我了……哎喲……我受……受不了了……喔…喔……」




苤藤藤渫拸悵隱華參佌揭桯尨堤懂



「啊……真好……我從來…沒有…被這樣的大肉棒玩弄過…好哥哥…親丈夫…我要洩了……」

「啊……好爽……再用力頂…我要洩了……喔……喔……抱緊我…摟著我…啊啊啊～」

當我摟住她時，她已經攀上高潮！穴裡的肉壁大力地收縮，緊緊地包住我那根粗大的肉棒，並且有股清涼的淫水噴灑在我那粗大紫紅的龜頭上面，她的雙手在我的背上抓出了幾道血痕。她失魂般鬆開雙手，口裡喃喃自語、媚眼如絲、秀髮散落在地板上、香汗淋漓、慾火漸熄…

我讓她躺在地上，將肉棒抽出，從她的穴裡流出些許淫水，這時的她充份地享受到真正的男女性愛高潮的快感！過去她雖然有過數次的性愛經驗，但都沒有達到今天這般淋漓盡致的地步！她好高興，看到我下面依然勃起，她略帶嬌羞地說：可不可以再來一次！

我摟起她來，然後讓她幫我口交，她雖然已經跟我有過剛剛的性愛經驗，但是這時候要她吸吮肉棒的時候，依然是嬌羞不已，這時她粉臉緋紅，羞澀的微閉媚眼、張開櫻桃小嘴，輕輕的含住那紫紅發亮的大龜頭，用舌頭輕輕的舔弄；我兩手扶住她的頭，將肉棒用力地向嘴裡抵，這時肉棒塞得她櫻唇小嘴滿滿的，她有點呼吸不過來，我就略為抽出，並且在我的指點下，她開始用香舌舔著大龜頭，不時又用香唇吸吮、用玉齒輕咬，套進吐出地不停玩弄著…

「啊…她…好舒服啊…妳…妳的櫻桃小嘴像小穴般的美妙…啊…好舒服…好過癮……」

大肉棒被她品嚐著，那龜頭酥麻麻的快感，擴散到全身四肢百骸，大肉棒被舐吮套弄得堅硬如鐵、青筋也充血地暴露粗大無比，她吐出大肉棒翻身雙腿跨騎在我身上，纖纖玉手把小穴對準把那一柱擎天似的大肉棒，纖腰一沉，順利地將肉棒套入小穴裡面「哦…好充實…」她一下一上地套弄了起來，祇聽有節奏「滋…啪…滋…啪」的肉體撞擊聲充斥在房間裡面…

她款擺柳腰、酥乳隨著她身軀的上下擺動而不規則的亂抖，這時候的她已經羞恥都給拋到九霄雲外去了…

這時候的她只覺得這樣的套弄讓她的小穴獲得相當大的滿足以及充實感，由於每次的下沉都讓龜頭頂到花心，她花心上的嫩肉被大龜頭頂弄得酥酥麻麻，讓她愛煞了這樣的感覺！而且大龜頭在她穴裡刮弄的感覺，更是在她上提嬌軀時的享受！肉壁被刮過的酥麻癢爽，令她更是感覺爽到欲仙欲死…

她雙膝反覆地帶動身軀上下擺動，手指摳摸著自己的陰核，披頭散髮地搖動那頭長髮，這時候她不但已經香汗淋漓，更頻頻發出銷魂的浪啼淫聲……

「喔…喔…我的親哥哥…好舒服…爽…啊…爽呀……」

上下扭擺，扭得胴體帶動她的乳房上下晃盪著，晃得我神魂顛倒，伸出雙手握住她的奶子，盡情揉搓撫摸，她原本的乳房在我的揉捏下更顯得淫蕩誘人，而且奶頭被揉捏得硬脹，她愈套愈快，不自禁的收縮小穴，將大龜頭頻頻含挾一番……

「美極了…親哥哥…一切給你了……喔…喔…親哥哥……喔…小穴美死了…」

香汗淋漓的她拼命地上下快速套動身子，櫻唇一張一合嬌喘不已，滿頭烏亮的秀髮隨著她晃動身軀而飛揚，她快樂的浪叫聲和肉棒抽出插入的「卜滋…卜滋」淫水聲交響著使人陶醉其中…

我但覺大龜頭被吮、被吸、被挾、被擠，舒服得全身顫抖著，她也用力往上挺，迎合著她的動作！當她向下坐時，我將大肉棒往上頂！這怎不叫她爽得死去活來呢？我倆真是配合得天衣無縫、舒爽無比，大龜頭寸寸深入直頂她的花心，她嬌聲婉轉、淫聲浪叫……

「唉唷…大肉棒哥哥…親丈夫…好老公……我…我要丟了……哎喲…不行了…要丟…丟了……」

她顫抖了幾下嬌軀，伏在我身上，嬌喘不已。我來個大翻身，將她嬌軀壓在身下，讓她屈跪在地上，挪好她的嬌軀，雙手握住堅實硬挺的大肉棒，直肏她肥嫩小穴！

我腰部不停地前後挺動，帶動著肉棒在她穴裡來回抽送；雙手前伸，握住那對因為俯身而下垂成乳鐘形狀的乳房，又揉又捏、又搓又扭的！而大肉棒則狠命地猛抽狂插著…

「哎呀……好我……親親丈夫…饒了我吧……實在不行了……我實在受不了……夠了……求求你…你饒…饒了我……不…不行了…唉唷喲……」

「她……我…我要射精了…啊…好爽呀……」她忙擺動肥臀使小穴一縮「啊…她…你的小穴夾得我好爽啊……我…我要洩了………」我把那白色的精液急促地射入她體內深處…



--------------------------------------------------------------------------------

自從跟小玉(Maggie的助理)有過那一次之後，她就經常主動找我，但是我對她的興趣卻是降低了不少，而且這時候的Maggie跟她老公還是可以讓我發洩，我倒是沒必要去理會那個淫娃！

過幾天，我送Maggie去醫院作檢查，她好像動了胎氣，所以只好把她送到醫院裡面去療養。這裡的醫師是她的好朋友，叫做許淑玲，沒有結婚，在醫院裡面一向以作風大膽著稱。像今天我第一次見到她，她穿的裙子居然就像是Ａ片裡面的妓女所穿的樣式，就算站著，也只能夠恰好遮住臀部的下緣！這樣的女人，馬上又引起我的性趣。當安排好Maggie的病房後，許醫師就帶著我出來，回到她自己的休息室裡面。

由於許醫師在醫院裡面也是以醫技高超而聞名，所以她的休息室相當地大且獨佔一樓，旁邊就是她的研究室。她要我坐下後，就開始跟他聊了起來。

「Maggie到底怎樣了，怎會這樣呢？幸好只是休息就沒事了」

「我不知道耶！」

「是不是你把她玩成這樣的呢？她其實有跟我提過你跟她之間的事情，不要瞞我喔！」 

我心想既然她也知道，不如也搞上她吧！而且聽說醫院裡的護士很多，風騷又美麗，搞上之後，美女來源就不愁了！念頭一定，就故意撒謊說「既然都知道了，我就告訴妳，昨天她被我玩了一整天，所以才會這樣的！」「一整天？！」「是啊！不信的話，妳可以試看看啊！」

許醫師一邊走向門邊，鎖好門後，就回頭來，用極淫邪妖媚的眼神看著我，淫笑說「我倒要試看看，你真的有這樣猛嗎？！如果騙我，我可要懲罰你喔！」「如果我能辦到的話，我要妳介紹護士給我玩！」「這沒問題，我科裡的護士就有二三十個，你能滿足我，我一定安排你每天玩不完！」

我見到目的達成之後，就馬上起身「妳想怎樣玩呢？」許醫師說「我？！你先過來幫我舔舔穴，我再決定怎樣玩！」接著就坐在自己的辦公桌上，一腳上提，那肥美的小屄隔著輕薄的內褲，彷彿在向我的肉棒打招呼，我忍著自己的衝動，蹲在她的腿間，隔著內褲用舌頭舔弄她的小穴。

「嗯…看不出，你小小年紀……居然這麼會舔女人的小穴…嗯…喔……真好…Maggie真的好命…能有你這樣的………喔喔…」

我根本不在乎她的呻吟，專心地幫她舔穴，舌頭像一條滑溜的水蛇，在肥美的嫩屄上來回地遊走，這時候，許醫師已經被我挑起心中的春潮慾火，索性兩腿大開的躺在桌上，讓我可以更方便的幫她舔穴，並且一手摳摸自己的陰核、一手擠揉自己略嫌單薄的奶子，口裡浪聲淫語，肥臀款擺，真是百分之百的蕩婦！這時候，我站起身來，扶好自己的大龜頭，對準那肥美的小穴，腰身一沉，肉棒應聲入穴！雖然她的小穴不算太緊，但是一來她的屄肉特別肥、二則 我的肉棒特別粗，所以 我還是覺得肉棒被緊緊地包住！但是許醫師卻是感覺到前所未有的充實飽滿，再等到我開始抽送肉棒的時候，她更是感到未曾嘗過的美妙感覺。她的雙腿主動地纏上我的腰，而且每當我前送的時候，她的雙腿也用力回夾，讓肉棒可以更深入地插入她的花心，讓她的花心被大龜頭深深地撞擊，狠狠地頂弄，她心中的喜悅與快感，真是說不出的暢快！

「啊……好美………好美………哼………啊………好爽啊………用力插吧……快………快用力……啊……從來…沒被…這樣大…啊…啊…插我…幹我…我的穴……哦……用力…嗯…啊……插我…肏我…」

「求我啊！…淫婦……叫我…好哥哥…親丈夫…求我肏妳這個小賤人…」

「啊…啊…好哥哥…求你…用力肏幹我吧……我的穴好爽…哦……好…好舒服啊……我愛死你啦…好舒服…喔…喔……好爽……我…我會被你的大肉棒搞死啦…愛死你了……喜歡你的肉…肉棒……哦……今後隨．隨便你愛怎麼玩就怎麼玩…我……要你……好爽……你好厲害……要被你搞死啦……哎喲……好舒服……」

許醫師的淫蕩叫床聲和風騷的臉部表情，刺激我爆發男人的野性狠狠抽插著，她媚眼如絲、嬌喘不已、香汗淋漓、夢囈般呻吟，儘情享受肉棒的刺激……

「喔……喔……太爽了……好棒的肉棒……」

我聽她像野貓叫春的淫猥聲，更加賣力的抽送

「小賤人…妳叫春叫得好迷人……我會讓妳更加滿足的……」

這時候，整個房間裡除了許醫師毫無顧忌的呻吟、浪叫聲外，就是兩人的肉體霹啪、霹啪地撞擊聲！我肏得性起，將兩腿扛起，兩手抓緊她的纖腰，用力地肏幹抽送，並且還配合著前後抽送的動作，刻意地扭動自己的臀部，讓肉棒在穴裡鑽動，使得肉棒所帶來更大的刺激！她被我這樣的肏弄之後，舒爽得頻頻扭擺肥臀來配合我的動作！她拼命抬高肥臀，，以便肉棒可以更深入地插進穴裡！而且她覺得我似乎有著無窮的精力，她不知道已經被玩弄了多少的時間，她似乎掉進了一種永無休止的抽送快感當中！這種感覺只有自己用電動按摩棒的時候才會可能發生，但是那種東西沒有辦法達到現在這樣強而有力的撞擊以及如此灼熱的充實感！她開始達到高潮了……

「哎呀……好我……我高潮來了……要…要丟了…你快摟住我…」那我如獲至寶地將肉棒深深地插入，抵住花心「哎喲………好舒服呀……喔…我完了…我被肉棒插死了啦…啊……」

當時她整個人虛脫無力，但是在十來分鐘後，她就清醒過來，只是這時候還全身乏力，只好躺在桌上，示意我將她抱到旁邊房間的床上，好讓她躺著休息。



--------------------------------------------------------------------------------

當我倆進到旁邊的房間時，裡面原本的值班護士小娟，早就聽到方纔狂野熱情的性愛遊戲，想到過去在這醫院裡面跟數位男女同事所曾經享有的性交經驗，似乎都沒有隔壁房間所來得誇張！她的心裡早就氾濫起不可遏止的春潮；等到她再見到一位英俊貌美的裸體男子進來時，胯下肉棒的粗大雄偉，更讓她心跳不已！而且看到平日自吹自擂床上功夫的許醫師，居然被玩成蕩婦淫娃且一敗塗地，四肢無力地進來，心裡的那股強烈需求以及好奇想嚐試的感覺也是無法克制。

所以當我把許醫師放到床上，轉身過來時，她已經主動地蹲下去，用口來向那根粗大的肉棒表達她的愛意！我看了看躺在床上的許醫師，她點點頭，就站著讓小娟好好地展示她的功夫以及技巧！由於小娟的口還算大，所以她整個將我的肉棒都含入口裡，但是當她感到龜頭卡在喉嚨的時候，她發現居然還有一截肉棒留在外面，她心裡真是欣喜若狂。

…如果可以被這樣的肉棒插穴，真不知道多美啊…




苤苤爛槨腔俅嫁珩雅腕赻撩辦魂



她一邊想著，一邊用舌頭纏住我的龜頭以及肉棒不停地舔舐，她感覺到沾滿了許醫師美穴蜜汁的大肉棒舔起來分外有味道，所以她也加倍認真的舔弄著，並且還用雙手去撫摸套弄肉棒以及揉捏肉棒下那兩粒大睪丸！我兩手叉腰且腿與肩齊地站著，閉上眼睛好好地享受小娟的服務。

「小娟，妳值班到幾點？」許醫師躺在床上問小娟，小娟一邊捨不得舔食肉棒，一邊回答著「嗯……嗯…我…嗯…還有一個鐘頭…嗯…嗯…待會是…嗯…小茜接我的班…嗯…嗯……」

「你好好地享受小娟，待會如果有辦法的話，小茜可是我們科裡的大淫娃，床上功夫不輸我喔！我可要休息一下了」

說完之後，就閉上眼睛休息去了。

我將小娟拉起來，然後兩人出到房門，我要她趴在桌子上，掀起她的裙子，用手摸了一把，裡面早就溼透了！我笑說「看不出妳這樣騷耶，我可要好好地舔一舔妳的小穴，看看妳的味道好不好？！」

一把扯下內褲之後，掀起裙子將頭埋了進去，就開始用他那靈巧的舌頭舔弄小娟的美穴！這時候從旁邊看這兩人，可以看到我的頭整個地埋在小娟的短裙裡面，她的衣服緊緊地包住她那略嫌豐滿的軀體，這時候她雙手緊撐住桌子，兩腿微分，口裡輕輕地呻吟，彷彿在讚美著我的舌頭如此靈巧且美妙地帶領她享受這般的喜悅…

「啊……你的舌頭好厲害啊……喔……快點……不要這樣挑逗人家啦…快點用大肉棒幫人家……通通小穴嘛……喔喔…喔…快點啦…人家快要受不了啦…好壞喔……好難過…………喔喔喔………快一點啦………………人家的穴…………被你舔得快…喔…………喔……好爽……」

我光用舌頭就已經讓小娟達到欲仙欲死的地步，而這時候我讓她轉過身來，要她躺在桌上，將開她衣服前面的所有扣子，她那青春充滿活力的胴體一覽無疑地呈現在我的面前，而且這時候我發現她故意將陰毛全部剃光，心想這可是一個難得的淫娃，待會可得好好地採補一下，再看看她的乳頭，仍然保有粉紅色的乳暈，他一口就含住那美麗的粉紅葡萄，用力地吸吮，然後將肉棒緩緩地抵入她下面那早已氾濫成災的肥屄美穴裡面。

「啊…啊…喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊啊…喔喔喔…………嗯…好哥哥……小娟……喔喔喔……小娟………好喜歡被大肉棒肏穴………這真是一根寶貝啊………我好……啊…啊…喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊…啊…喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊……………」

或許是小娟的性愛經驗還不太豐富吧？！當我剛開始抽送的時候，她就已經浪得一塌糊塗了，而且我還覺得小娟的體香實在很迷人，輕輕淡淡，但是卻會讓人感到全身舒暢！我見到小娟浪得似乎有些過了頭，所有就放慢動作，輕抽緩送，但是依然次次到底！這時候小娟感覺到另外一種的性愛快感–一種很溫柔但是卻相當有韻律節奏的抽送，反而讓她更迅速地達到高潮…

「唉喲……好舒服…好…好痛快………啊……你…你這樣玩…死人家啦……哎喲……我受……受不了了……喔…喔……」

「啊…我……好爽……肉棒肏得人家…洩了……喔……喔……抱緊人家，洩吧……」

小娟穴裡噴灑出相當大量的陰精，或許是她的性經驗比較少且年輕的緣故吧，洩得雖然相當多，但還精神奕奕，略事休息後，她依然意猶未盡地要求我繼續地跟她做愛，而且居然是…肛交！



--------------------------------------------------------------------------------

小娟跟我來到方纔的房間，看到許醫師已經醒來坐在床上，臉帶笑意地看著我倆

「小娟，今天可吃得飽？」

「討厭！您還取笑人家！不過我想讓她品嚐一下我的菊花蕾，麻煩妳幫我灌腸好嗎？」

許醫師現在一改最初的嚴肅表情，也變成了沈浸在性愛快感之中的蕩婦淫娃，她下床打開旁邊的抽屜，拿出在醫院裡面必備的灌腸工具，帶著小娟來到洗手間裡，讓她兩手扶著牆壁，兩腿微分，許醫師在她的菊花蕾上塗抹了一些凡士林，然後將那根長長的細管慢慢地插入，然後將清水擠入小娟的體內。

我站在旁邊可以清楚地看見小娟的肚子慢慢地脹大，她的臉上漸漸地流露出痛苦的表情，踮起腳尖，輕輕地搖擺著臀部，似乎難以忍受那種脹痛的感覺…

等到足足有一公升的水擠入她的體內之後，許醫師將管子抽出來，小娟這時候步履蹣跚地移動到馬桶上面，然後一洩如注，如此反覆幾次之後，等到都清理乾淨之後，小娟滿臉淫相摟著我又吻又親的，口裡還叫著「好哥哥…快點來嘛！玩玩人家的小屁屁啦……嗯…」

許醫師看看時間，就說「你們兩個慢慢地玩吧！我的門診時間已經到了，等到結束之後，我再帶小茜一起過來」說完之後，就丟下兩人走了。

我覺得在這裡玩不夠過癮，不如去找一間病房來好好地玩耍一番，所以就跟小娟穿好衣服，來到許醫師幫忙安排的一間頭等病房，將房門反鎖之後，我就從後面摟住小娟，兩手解開她上衣的扣子，伸進去輕輕地撫摸她那玲瓏小巧、隻手可握的乳房，並且輕輕地用牙齒啃咬她的耳朵，用舌頭舔弄她那白如珠玉的耳垂，弄得小娟全身輕顫不已，兩手反伸過去，摟住我，並將全身的重量都靠到我的身上，兩人就如同熱戀中的情侶，相互地愛撫…

我很有技巧地一顆一顆的扣子往下解開，她那白晰的身軀漸漸地裸露了出來，堅挺的雙峰隨著嬌軀的扭動微微地顫動著，她的下半身似乎非常渴望肉棒的降臨而不停地往後蹭動著，她的雙腿大大地分開，將穴肉抵在我的大腿上，讓粗糙的牛仔褲來回地磨弄她那細嫩的屄肉，她忘情地磨，而我則是沈浸在愛撫她那略略豐滿的胴體！

我等到時機成熟之後，慢慢地將小娟推到床邊，然後讓她趴在床上，先將肉棒插到穴裡來回地抽送幾次，然後用手指沾了些許穴裡流出來的蜜汁，然後將手指輕輕地戳入那美麗的菊花蕾…

「嗯……嗯…喔………」

小娟感覺到手指通過時候所帶來的感覺，由於方纔灌腸的緣故，所以這時候她的菊花蕾相當地敏感且柔弱，光是手指戳入之後，她就已經感受到如觸電般的快感傳遍全身，她的腦裡好像晴天霹靂般的轟了一下！整個人好像被雷殛中般的顫了一下，兩手以肘撐在床上，兩腿離地屈起，我感覺到手指好像被鋼箍套住！這時候他心想「光是手指就夾得這樣緊了，那如果是肉棒的話，那不爽翻了？！」

光想到這裡，我就把手指抽出，這時候小娟好像是洩了氣的皮球，整個人半趴在床上。然後，我將粗大的龜頭抵在菊花瓣上，緩緩地抵入，這時候的小娟極有經驗的放鬆自己下半身的肌肉，讓肉棒可以順利地往裡抵入，等到她感覺到肉棒已經完全地插入體內之後，她就又故技重施地將肉棒夾緊，這時候我感覺到真是一種從沒有感覺過的感覺傳來，整個人連頭皮都發麻！

我也決定好好地報復一下，兩手在她腰際搔了一下，小娟咯地笑了出來，當然菊花瓣的收縮也隨之一鬆。順勢兩手扶住她那緊挺高俏的美臀，快速地抽出，再以迅雷不及掩耳的速度直肏到底！小娟被這突如其來的抽送給震懾住，而且我繼續不斷地開始抽送起來，這時候從菊花瓣上所傳來的快感混合著直腸裡被磨弄的感覺，讓她全身乏力且酥軟在床上，任由我恣意地姦淫著她，而她只能張大了口，趴在床上偶爾地發出「啊……」的呻吟聲！

我快速地抽送了近百下之後，就開始放慢動作，然後大開大闔的抽送，兩手在她的背上以及臀部來回撫摸，並且還偶爾去摳摸一下她的陰核，這樣的挑逗，讓小娟整個人都陷入淫亂的狀態，她主動地往後聳動臀部，以求讓肉棒可以插得更深，讓她感覺到更爽！並且努力地將上身挺起，這樣可以運用臀部兩邊的肉夾住我的肉棒，使得兩人的感覺都更加的強烈！

這時，小娟兩手緊貼著身軀撐在床上，而她兩腿微分讓肉棒夾在中間的隙縫來回抽送，但是依然沒有感覺到我有射精或是疲倦的現象，反倒是她已經又要進入高潮了！

「好……哥哥…讓我躺在床上…對……喔…為什麼……你的肉棒這樣厲害…啊…慢點……你再這樣肏下去……人家又要丟了……啊…慢……」

「人家…真的受不了…要丟了…」

搞定了小娟之後，我將小娟扶好讓她趴在床上休息，然後自己就躺在旁邊睡覺。睡夢裡，我突然覺得有人在吸吮肉棒！一醒來，原來是許醫師以及一位沒有見過的女子，這位女子打扮得像是電視上常常看到的阻街女郎，紅色的緊身連身裙，短短地，只能勉強遮蓋住她的神祕三角地帶，修長的大腿上面套著一雙極為誘人的黑色褲襪，低胸的上身剪裁，讓她的胸部更加的明顯誘人。塗抹著鮮紅唇膏的粗厚嘴唇，讓人感覺到一種狂野的性感，挺俏的鼻樑以及水汪汪微瞇的雙眼，讓人看了就想幹她！而且這時候她的雙手以及性感的厚唇正在吸吮自己的肉棒，更是讓人受不了！

「這就是我們科裡最厲害的小茜，待會你們兩位好好地享受一下，我先帶小娟去休息了，我已經好久沒有這樣激情地做愛，今天可要早點回去休息」

許醫師說完這些話後，將小娟叫醒，然後讓她穿好衣服就出去了。這時候頭等病房裡面就只剩下我與小茜。

「聽許姐講，你的功夫很不錯喔！而且剛剛我幫你吹了那麼久，你也沒有射出來，看來還真的有兩下子！」

她先主動跟我開始挑釁，我冷笑幾聲…

「那妳想怎樣玩呢？」

「我對自己的口交功夫還有幾分把握，如果你可以讓我在這功夫上投降，那我就可以讓你玩，而且絕對是讓你為所欲為！如何？」

「好啊！那要怎樣才算輸贏呢？」

「我幫你吹喇叭，如果我沒有辦法繼續下去之前，你射了出來，那就是我贏；要不然就是我輸了！」

「好啊！」

小茜要我就半坐在病床上，然後她就跪著用手輕輕地撫弄我的肉棒，並且很熟練地用指甲在龜頭以及肉棒上的肉溝裡面來回地刮弄，這樣一來很快地，我的肉棒就開始昂首挺立，她輕柔地用舌頭在龜頭上面舔來舔去，剛舔了一會，她就起身打開冰箱，拿出裡面的冰塊；另外她去倒了杯溫熱的開水，也放在旁邊。我一看到，就知道小茜也懂得〞冰火兩重天〞的方式，也就是先用冰塊含在口裡，然後同時把肉棒一起含進去，讓冰塊可以直接地接觸到龜頭等部位；然後再用熱水來同樣的進行，反覆的過程裡面，男人的肉棒會感覺到兩種極為強烈的刺激與快感，這時候再加上女人的舌技，可說是無往而不利！

小茜心想過去從來沒有男人可以在這招下走過兩個回合的，所以她也是信心滿滿地開始，但是情況愈來愈不對，冰塊已經剩兩塊了，而且她連摳屁眼、搓睪丸等等的附加招式通通都用上了，這個男人居然一點都沒有要射精的感覺，而且好像還是無窮止境地可以繼續等待下去！他依然好整以暇地在享受她的口交服務。

「好吧！我服輸了！那…你想怎樣呢？」

「說句實在話，小茜，妳的確是我見過最厲害的女人，其實我也快要撐不下去了，幸好是妳先放棄，要不然我可要在妳口裡射出！」

「我倒是非常樂意將你的精液喝下去，但是現在願賭服輸，我就是你的性奴隸，往後你可以要求我跟你進行任何的性遊戲，我絕對奉陪！」




艘艘?模橾?俋堤芚勛腔窋眈



「別這樣說嘛！大家彼此享受性愛的快感不好嗎？不過，我想請妳表演一件事！」

「你說！」

「妳這樣的美女如果可以跳段脫衣豔舞，再表演一下自慰，我就真的很謝謝妳！」

「這裡不方便，到我住的地方好嗎？」

想不到小茜出乎意料的大方，我當然很樂意！兩人穿好衣服之後，小茜帶著我來到地下停車場，然後開了一輛跑車就出去了！由於小茜的穿著，所以坐在助手席上的我，可以很清楚地看見她裙裡那件紫色的內褲！實在是會讓我真心地期待等會美女的表演！



--------------------------------------------------------------------------------

小茜將車開到市中心一棟大樓底下的停車場，然後兩人出來到旁邊的便利店買了一些簡單的食物，來到位於頂樓的家裡。小茜的住所居然有近百坪大！

她說「這是我老爸的房子，她跟我小媽一起住在美國，所以就只有我一個人住啦！其實我光靠收房租就可以過日子，去當護士其實是打發時間，順便看看可不可以釣個金龜婿？！」

「那妳釣到沒有？！」

「我現在找到個我願意倒貼的人啦！」

「誰啊？！」

「小鬼，你得了便宜還賣乖？！我是說如果你願意的話，我可以每個月給你零用金，只要你願意陪我，讓我可以滿足就好啊！」

「可是妳不是我的性奴隸嗎？」

我這傢伙顯然不太願意喔！

「性愛上面當然是了，可是我還可以給你金錢上的資助啊！」

「這倒是不錯！這樣好了，以後我就叫妳姊姊，妳就叫我我，但是如果做愛的時候，妳可要依我的意思喔？！」

「沒問題！」

小茜見到這樣偉壯的男子居然同意，她高興得摟住他拼命地吻！

接下來，小茜就邀我一起入浴，我表示他沒有換洗的衣服，小茜馬上開車帶著我到SOGO去Shopping！把他裡裡外外的衣服都給買齊，然後又趕回家裡去。

兩人很快地將某個臥室整理出來，專門用來擺我的衣服，這時候已經是快要十一點了，小茜提議先洗澡之後，然後明天早上，她會履行諾言的！

兩人一起來到浴室，我嚇了一跳，原來小茜家裡的浴室有五間，分別有三種不同的格式–分別是一般浴缸、透明淋浴隔間以及木桶！小茜邀我一起到木桶裡面去泡澡！我當然是樂於從命。這個木桶不算很大，兩人一起下去之後，能夠挪動的空間就不很多了，所以幾乎可以說是兩個人抱在一起。

小茜很主動地摟住我然後就開始跟他熱吻，並且舌頭相當主動地伸了過去，我的雙手也很快地移到她那堅挺的雙峰，輕輕地揉捏，兩人也不知道泡了多久，最後都覺得有些頭暈了才出來！

這時候已經快要一點鐘了，小茜要我跟她一起睡，我問「妳怎會這樣快地就把一切都給我，難道妳都這樣對別人嗎？」

「其實我本來就不缺錢用，而且我一直就想要找個性能力超強的男人在我身邊，今天讓我遇到了，我為什麼不可以用我的一切去留他呢？」我沒有想到她會這樣說，但是想想反正對自己有好沒壞，所以也就放心大睡…

當我醒來的時候，是因為窗外的耀眼的陽光灑進屋內，他的方向恰巧面對著窗戶，他看見自己胯下的肉棒好似一根竹竿般的高高聳立，而陰影則長長地斜披在自己的身上，看著這樣的光景，他也不禁覺得好笑。四周看看，才想到昨天晚上是在小茜家裡過夜，看看床上除了自己之外，並沒有旁人，抬起手腕，看到昨天小茜幫他買的新手表，時間是早上快九點了，這時候小茜從房門走了進來，由於這時候我面對是一大片的落地窗，所以當小茜走過來的時候，她唯一能看見的只有她身體遮住陽光的部份。

這時候的小茜穿的是一件長可及膝的薄襯衫，所以強烈的陽光將她美麗的身形透過衣服而呈現出來，我可以看出她的裡面似乎只有穿一件相當性感的內褲，而上身那對美麗的乳房，透過陽光的照射，隱約地可以看見輪廓，這時候的我又想起昨天小茜的口交服務，那種渾身酥麻的感覺，讓他早已因為生理狀態而勃起的肉棒，更加地堅挺高漲！

「我，想不到你一早就這樣生氣蓬勃，是否這時候就要欣賞我表演？那我去換衣服喔！」

「那不急，我想先讓妳好好地跟我的肉棒來個見面禮，我們還沒有真正的搞過嘛！不如就....」

「你可真心急啊！好吧！反正我都得聽你的，今天你想怎樣玩呢？」

「嗯…其實妳別老是記得那件事嘛！要不然妳買這麼多東西給我，我該怎辦呢？而且今天我應該要聽妳的，因為昨天都是妳讓我爽，我可還沒有讓妳爽呢！」

「這樣的話，那…我想看看你如何玩女人，你就把我…當作你老婆，然後告訴我你希望我的反應如何好嗎？」

…天啊！她居然想當我老婆！…

我雖然心裡閃過這樣的念頭，但是小茜無論是外貌或是可以提供的物質幫助，再再地都是上上之選，所以我也沒有想太多，他略將自己挪動一下，這時候他就有些是半坐半躺在那張床上，由於床本身很低，就是略將床墊墊高而已，而且床上有許多懶骨頭。我這時候的眼光恰好看到小茜的三角地帶！

「來，我的小母貓…過來，好好地讓我疼愛吧！」

小茜很主動地走了上來，兩腿跪在床上慢慢地向我挪動過來，並且她的雙手撐在地上緩緩而行，就好像是一隻充滿春情的母貓，她的雙眼閃動著，不斷地發出一種懾人魂魄的淫光，她的舌尖沿著性感的嘴唇緩緩地由左至右舔了一圈，由於她的衣服極度誇張的不合身，所以從下垂的衣領裡面可以清楚地看到她胸前兩團因為姿勢而呈現極為美麗且淫糜形狀的乳房，她漸漸地來到我的身邊，她跨趴在我的身上，由於我昨晚只有穿一件BVD 子彈內褲睡覺，小茜用舌頭輕輕地舔弄我腹部上那六塊肌肉，並且用舌頭去舔弄他個肚臍眼，我覺得相當癢，不禁笑了起來！

接著小茜慢慢地將舌頭移向我的乳頭，她輕輕地吸吮，我從來沒有被女人舔過乳頭，覺得全身麻癢且相當不自在！由於姿勢的關係，所以我這時候已經可以摸到小茜的乳房，她從衣領口將手伸進去，輕輕地左右搓揉她美麗的乳房，並且用另外一隻手去解開她上衣的扣子。這時，小茜漸漸地將嘴唇往上移，從胸口慢慢地吻，慢慢地吻，從喉嚨、喉結、下巴一直來到嘴邊，她主動地伸出舌頭，輕輕地舔著我的嘴唇。

她倆人的身軀已經成為平行，而我也已經將她衣服的扣子全部解開了，但是他沒有脫去她的衣服，只是將手伸進衣服裡面摟住她的腰，並且將她拉近過來，這時候小茜感覺到她的臀部上碰觸到一根硬梆梆的條狀物，她很清楚那是我的肉棒，她的雙手往後伸，那件薄襯衫順勢而下，她的上身已經全裸。小茜的雙手往後伸輕輕地撫弄我的肉棒，而我這時候已經將臉埋進她美妙的胸前，熱情而溫柔地舔弄含吸那美麗的乳尖！

「嗯……我…你……吸得我…好舒服喔……啊………好好………」

小茜幾乎不敢相信我居然能有如此高超的性能力與純熟的性愛技巧，這時候她更是死心塌地愛上他！我慢慢地將嘴往下移動，他的舌頭輕輕地在小茜身上以畫圓圈的方式舔弄著，特別是來到她那小巧且深的肚臍他得舌頭在裡面轉了好幾圈之後，才依依不捨地往她下體繼續前進…

「嗯……好哥哥…你別這樣……幫人家脫掉褲子…好人……你別再這樣……折磨我了啦……」

小茜已經被我舔到春情盪漾，心頭小鹿亂撞！她整個人躺在床上，好方便我可以舔她的下身。我將她內褲兩側用來的小繩子解開，這樣小茜的下體已經就完全地呈現出來，她的下體居然潔白亮麗，一根陰毛也沒有！但是我根本就沒有任何的顧忌，他馬上把嘴湊到小茜的穴口上，將舌頭當作是肉棒般地戳弄小穴，並且還偶爾會用鼻子在裡面磨蹭。他將小茜的雙腿扛在肩上，舌頭則是不停地抽送著，並且利用穴裡所流出來的蜜汁，去玩弄她的菊花蕾。

如此玩弄了好一會，小茜已經是忍耐到了極點，下身不停地左擺右搖，兩條小腿在空中好像踩腳踏車般的晃動著，我知道她已經浪得差不多了，接下來就該讓她吃個飽！依然將她的腿舉起靠在肩膀上，但是調整位置讓她的小穴恰巧對準自己的肉棒，緩緩地向前抵，那小肉穴緩緩地將肉棒吞沒至底！

我感覺到她的小穴好像是層層疊疊的嫩肉所形成，將他的肉棒緊密且恰如其分地包著，緩緩地抽送，小茜就已經開始鶯語燕聲地呻吟了起來，並且還自己搓揉著那對奶子。由於小茜雙腿的緣故，所以我的動作不但不會讓兩人的位置與姿勢有所變動，反而讓我可以放心地抽送，所以我已經開始漸漸地加快他抽送的速度，並且兩手不斷地拍擊小茜肥美雪白的豐臀！

「啪…噗吱……啪…噗吱……」

拍擊聲、肉體碰撞聲以及肉棒抽送聲此起彼落，整個房間裡面除了這三種聲音之外，就只有小茜因為被肏得很爽而浪叫的聲音！

「啪…噗吱…好哥哥…啪…噗吱……真好…真好……從來沒有被這……棒的肉棒…玩過………啪…噗吱……」

我漸漸地加快他的抽送速度，並且將小茜的雙腿朝向她的身體方向壓去！這樣一來，讓小茜可以很清楚地看見她美穴被肏弄的情景–她那美穴口上兩片肥美的蚌肉，隨著大肉棒進出的動作，以極為誇張的方式翻出擠進，她半瞇著眼睛，口裡浪叫，兩手搓揉著自己的奶子，一次又一次！她簡直要瘋狂了！從來沒有被肉棒插得如此地爽！！！




艘艘苤藤藤掩湮模鳴脣腕侚?魂懂



「好哥哥……好爽……好……爽…啊………啊……好爽……」

她開始放開喉嚨地浪了起來，她用力地喊，拼命地向上聳動自己的下半身，希望讓我每次的衝擊都可以為她帶來更大的快感，由於每次肉棒深深地插入她的子宮的時候，麻癢、疼痛、充實感混合成為一種極為詭異的快感，但是這種快感就像是麻藥一般，令人難忘！

特別是嘗過一次之後，在那感覺還沒有消失之前，第二次的衝擊又以雷霆萬鈞的氣勢重擊自己，快感逐漸地開始累積！大腦裡面的思維開始單純化，一次、又一次、再一次！她全然地沈浸在被攻擊的快感當中，直到腦中突然像是出現了一到閃光… 



--------------------------------------------------------------------------------

五

我這天早上起床之後，覺得頭有點重重的，所以就打電話去請假，然後就繼續睡覺。突然在睡夢之中，感覺到有人在我身邊走動，我睜開眼睛，居然有兩個壯漢在我的身邊站著，他們都頭戴面罩，全身黑衣，我剛要起身的時候，左邊的那個人就拔出一把黑黝黝的東西，喝令我說：小姐，妳不怕槍嗎？！

這時候的我躺在床上，全身害怕著抖動著，一個人看著我，然後另外一個人在屋子裡翻動著，我看到他們手上拿著一些現金，我知道老公藏在家裡的私房錢已經被他們發現了，這時候的我不知是喜還是憂，可是我知道遠在南部出差的老公絕對是很難過的！

等到另外一個人回來之後，我看到他倆交頭接耳一番，接著就要我起來，我揭開棉被，然後站在他們的面前。由於我昨晚上只穿著內褲睡覺，所以我知道這時候我跡近全裸地站在兩個陌生男子前面，下意識地，我的雙手遮在我的胸前，但是隨即被他們要求放開，我偏過頭去，然後放下我的雙手。

「嘿嘿嘿…太太，妳的身材可真棒啊！嘿嘿…妳叫什麼名字啊？」

「Maggie…」我迫不得已地回答他們，我的全身因為被他倆的目光注視而抖動起來。他們要求我轉過身去，然後趴在床上，將屁股翹高，我慢慢地挪動那跡近僵硬的身軀，然後趴到床上，很羞辱地將屁股抬高。

「啊…」當有一個冰冷的硬物隔著內褲抵著我小穴時，我禁不住地叫了起來，我知道今天很可能得要被這兩個禽獸姦淫，但是我希望至少不要受到傷害

「你…們，如果要怎樣……我都可以配合，只要不要傷害我就好……」

「Maggie，妳很聰明，那…先脫光衣服，然後過來幫我們吹喇叭吧？！哈…哈哈…」

他們聽到我這樣說之後，很高興地就將褲子解開，然後要我幫他們吹簫，我爬起身來，然後轉過身去，眼前出現兩條黑呼呼、軟趴趴的傢伙，我用兩手各自抓住一條，然後分別地用舌頭去舔弄他們的龜頭。

「Maggie，很厲害嘛！舔得我蠻舒服的，喔…」

「嗯…嗯…嗯…」

我努力地輪流去含著兩人的肉棒，其中的一人不住地讚美著我，但是另外一人就總是一言不發，默默地享受著我的舔弄，這時候的我也顧不了這許多，反正盡力滿足他們就對了。

「啊…你們怎麼這樣…」

兩個人在我的玩弄之下沒有前兆地就將精液噴灑在我的身上，弄得我臉上與頭髮上面都是精液。但是這兩人還是不願意放過我，他們要我躺到床上去，然後將我的內褲脫下，並且伸出手來在我身上撫摸，但是這時候他們將那把槍插入我的小穴裡面，弄得我是提心吊膽，根本沒有辦法好好地享受他們的撫摸，但是我還是乖乖地依照他們的要求用手去套弄他們的肉棒，直到他們再度勃起…

「啊…啊…啊…啊…啊…」

這時候的我，被他們倆個一前一後地玩弄著我的小穴與後洞，他們一前一後地抽送著，讓我感到極大的快感，很快地我就在這樣的玩弄之下達到了第一次的高潮！可是他們倆個都還沒有射精！

接著他們將我綁在椅子上面，讓我無法動彈，然後繼續肏弄著我的小穴，然後輪流地將精液射入我的子宮深處…



--------------------------------------------------------------------------------

自從被竊賊姦淫過後，我彷彿就變成一頭飢渴的母淫獸，身體總是在無人的時候，一再地回味當時被姦淫所獲得的快感。而與先生固定的作愛，根本就沒有辦法滿足我體內淫獸的需求，所以現在每天早上，只要老公出門之後，我就在家裡自己玩弄自己，來藉以滿足。

這天早上，我剛送走老公，下體在門關上以前，就已經泛出一波又一波的淫水，雖然早上起床之後，才跟老公作過一次，但是哪怎麼會夠呢？！強忍著體內的慾念，我換好衣服，然後就出門上班去了。

不知道為什麼，今天體內的慾念需求特別的強烈，所以我不敢坐在位子上面，由於強忍著體內的需求，所以我自己都可以感覺到臉上正在發熱著。

好不容易來到公司，我先到廁所裡面去手淫一番，因為現在身體的改變，所以在我的皮包裡面隨時都放有一根按摩棒，可以讓自己獲得紓解。好不容易讓自己稍稍獲得紓解之後，我回到辦公桌前，然後處理著例行公事。

這時候突然內部分機響起，我拿起電話，原來是經理要我過去，我心不甘情不願地走了過去，原來經理看到我前幾天的資料有些問題，叫我過去。這時候我趴在桌子上看到他所指出的錯誤地方，當我抬起頭來，卻發現經理的眼睛正色瞇瞇地盯著我看，原來我剛剛在洗手間手淫的時候，沒有注意到那時候已經把胸罩拿下來，然後完事之後也忘記穿回去，再加上我今天的襯衫是大開領的，所以我剛剛趴下去的時候，相信他可以清楚地看見我的奶子，想到這裡，我的下體又開始有些濕潤了！

我故意走到他的身邊，然後挨在他身上，並且故意用我的奶子去頂他的手臂，並且嗲聲嗲氣地哀求著經理，他很高興地讓我這樣磨蹭他，這時候我還故意將他的手掌夾在我的雙腿之間，他起先有點吃驚，但是抬起頭來看見我滿臉含笑地看著他，他的手就開始不安分了！

他的手慢慢地往上移，撩起我的裙子，然後摸到我的三角褲，由於早上手淫的緣故，所以我換了一條乾淨的內褲，但是這時候我相信又有一點點濕了，但是他很高興，熟練地撥開我的內褲，然後將手指插入我的小穴裡面，我閉上眼睛，倆腿微分，任憑他的手指在我的穴裡玩弄著我！

「嗯…嗯…嗯…嗯…嗚…」

在經理的玩弄之下，我已經開始忍不住地發出呻吟，並且主動地將上衣解開，然後要求他來吸吮我的雙乳。他將我壓倒在他的辦公桌上，由於他是獨立的房間，而且窗簾都已經完全拉下，所以我放心大膽地任憑他來姦淫我，說句實在話，我喜歡被姦淫的感覺！

「嗯…嗯…嗯…嗯…嗚…好…好棒…喔…喔…喔…喔…快…好…喔…喔…啊…啊…喔…喔…啊…喔……」

不知道什麼時候，經理已經把他的肉棒肏入我的穴裡，並且開始抽送起來，我的雙腿夾緊他的腰，好讓他可以插入得更深一點！我開始陷入性愛的高潮！

他抽送了一百多下之後，就將肉棒抽出，並且要我用嘴巴含住，我猜他可能是要射出來了，所以我就一邊套弄他的肉棒一邊舔弄他的龜頭，直到他將精液射入我的嘴巴裡！ 



--------------------------------------------------------------------------------

六

快要下班的時候，我桌上的電話響了起來。我接起電話之後，話筒裡傳來了董事長的聲音：「Maggie，來我辦公室一下，不要讓其他人看到！」

我小心翼翼地來到董事長的辦公室外，確定沒有人之後，我才敲了敲門，然後等裡面叫我進去時，我就閃身進去了。

「Maggie，過來！」

我很溫順地過去，然後依照他的要求，跪在地上。他這時候拿出一套衣服，要我換上。我點點頭，接過這套衣服，然後四處看看，想要找更衣的地方。

「就在這裡換！」

董事長似乎看出我心裡的念頭，要我就在他的面前更換衣服。我猶豫了一下，就把衣服放下，然後解開我制服的鈕扣。我故意慢慢地解開，好讓我的胴體在他的面前慢慢地呈現出來。過去的我，並不會願意這樣做。但是在經歷這許多事情之後，現在的我，居然可以從『在男人面前裸露身體』這件事情上，獲得興奮的感覺！

這時候，我上衣的鈕扣已經完全地解開了，我注意到董事長非常專注地看著我的每一個動作。這時候我將上衣慢慢地脫下，然後讓它自己滑落到地上。接著我解開我胸罩的鈕扣，碩大的乳房讓胸罩自己就彈開落下。我的上半身等於已經完全地裸露在董事長的面前。

接著我解開我裙子，慢慢地拉下拉鍊。但是由於裙子太過合身，所以並不會滑落下去，我慢慢地扭動身軀，然後讓裙子慢慢地往下挪動，直到自行滑落為止。由於之前我的內褲已經被扯破了，所以這時候的我並沒有穿內褲，也就是說這時候的我已經全裸了！




艘艘苤藤藤掩湮模鳴脣腕侚?魂懂



「董事長，人家想要沖洗一下，可以嗎？」我嗲聲嗲氣地撒嬌，董事長終於點點頭，要我進去他的專屬衛浴間。我進去沖洗之後，就出來，然後看了一下董事長交給我的衣服。那是一件剪裁非常大膽的衣服，前後兩塊布然後旁邊各用三個中國結的扣環連接，我相信任何人穿上它之後，都可以吸引別人的目光！

我穿上它之後，從鏡子裡面看到我的正前方，吊肩帶的低胸設計。我的雙乳大部分都露在外面，只有乳頭勉強地被衣服遮掩住而已；接著我轉身看看我的側身，乳房從腋下的部分清晰可見，腰身雙腿，也都是一樣；轉身過去，我的背部，幾乎全裸，只有兩條細細的肩帶交叉著。

董事長看到我穿上之後，整個臉上流露出興奮的神采，並且要我過去幫他口交！我來到他的面前，讓他兩腿分得更開，然後跪在他的面前，解開他的褲子，掏出他的肉棒，然後慢慢地含入嘴裡，並且用舌頭輕輕地攪撥著他的龜頭。

我一邊舔弄，一邊仰頭看著董事長：我看到他滿臉喜悅地欣賞我幫他口交的情況，我露出微笑，他伸手過來摸摸我的頭。這時候我發現他的肉棒已經慢慢地漲大，我慢慢地讓漲大的部分提開我的口腔，直到他的肉棒完全地硬挺為止。

這時候我的舌頭依然在董事長的龜頭上來回舔弄，手握住他的肉棒，輕柔地來回套弄，弄得他十分舒爽。接著我吐出他的龜頭，讓我的舌尖慢慢地在他肉棒上的每一處滑動，令得他十分舒爽！

「Maggie，上來，我要舔舔妳的小屄！」

這時候我爬上了辦公桌，然後像隻溫馴的小貓，趴在上面，將我的臀部對準了董事長。他輕易地掀開我的裙子，我的小穴以及屁眼都完全地裸露了出來。他的舌尖慢慢地滑過我的陰唇，讓我早就想要被肏幹的小穴，引起了更大的需求！

「嗯～～～．．．嗯～～．．．．嗯～～～～～～．．．．好棒．．．我．．．．最．．．．．喜．．．．．．歡．．．．被．．．人家．．舔．．了～．．．對．．．．手指也要．．．插進去．．．嗯．嗯．．嗯．．．嗯～～～嗯～～～～．．．．好棒．．．嗯．嗯．．嗯～～～～嗯～～～～．．」

「看不出妳這個小賤屄這樣淫蕩，我．．．用大雞巴來教訓妳！」

董事長這時候把肉棒慢慢地肏進我的小穴，說句實在話，他的肉棒算是小的，但是這時候對我來講卻是無上的美品，我高興地歡呼起來！

「啊～～～～．．．．．．．啊～～～～～～．．．．．啊～～．．．我好喜歡．．．．．這樣．．．．．．．從．．．．後面．．．．被肏幹．．．．．的．．．．滋味．．．．．．雞巴．．．正．．．．在肏．．．．．幹我．．．．．呢．．．．．它．．姦得．．．．我．．．．．好爽．．．．．啊．．．．．．就是．．．．這樣．．．．我要瘋了．．．用力插．．．．．．．．進來．．．啊～．．．好棒啊．．．．好舒服．．．．對．．．．．幹死我．．姦死我．．．．好了．．．．對．．．．對．肏我．．．．幹我．．來．．．．對．．就是．．．這樣．．啊．．．啊．．．．舒服啊～～．．」

董事長在我這樣的淫浪叫聲之下，很快地就在我的體內發射出來。我等到他自行坐回椅子之後，我就下來，然後依偎在他懷裡，與他溫存一番。 



--------------------------------------------------------------------------------

七

自從我幫董事長服務過後，我在公司裡面變成了一個享有特權的人！幾乎沒有上下班的限制，而且也不需要處理太多的事情。所以我也就有愈來愈多時間享受自己的人生！

這天早上，我看到天氣很不錯，就沒打算去上班。電話請了假之後，我就打扮得漂漂亮亮出門。我穿了一件小可愛，然後外罩一件防曬白色襯衫；下身穿了一件短裙，左腿前側開了一條約十五公分的高叉，腳上穿了一雙高跟鞋。這樣的打扮，我相信一定可以吸引許多人的目光！

果然，當我走在街上的時候，就已經引來了不少的目光。我很高興，就隨手招了一台計程車，然後上車。當我上車之後，原本是打算叫司機四處逛逛，但是我隨即發現司機很年輕，而且長得很英俊。

「小姐，妳確定就是這樣四處逛嗎？」司機看起來是個很有禮貌的小伙子，又再一次地確認著。我看著他，然後從皮包裡面拿出五張1000元的鈔票，說：「你先拿著，我先包你車，這樣可以嗎？」

他半信半疑地拿著，然後就依照我的指示四處逛。我這時候故意坐在後座的中央，然後兩腿分開，並且透過後視鏡，讓他看見我的模樣。我的雙眼緊緊地盯著他，看得他有些不太好意思。

「你先停一下，我要買個東西。」

我下車到7-11去買了一些飲料，然後走回車旁，打開前座，坐到他的身旁，然後要他開車！這時候我故意將裙子撩得更高，我的大腿幾乎全部都露了出來，而且絲毫沒有任何的遮掩。我注意到他不斷地偷看我，我也很大方地讓他欣賞。

「我叫做Maggie，你呢？陳興國？！」

「欸！叫我阿國就可以了！」

我主動地開始跟他聊天起來，這時候我們的車子已經上了高速公路，很快地就來到了桃園。

「阿國，這家賓館好像不錯喔！」

「不好啦，這家上次我有來過，另外一家比較好！」這時候阿國也已經比較放得開了，他主動地帶著我來到另外一家賓館。我倆把車子停進賓館的停車場，然後要了一間房間，就一起來到房間裡面。

這間房間是在二樓，有一面是大落地窗，然後有按摩浴缸。我進到裡面之後，就把長袖襯衫給脫掉了，這時候我豐滿的雙乳立刻就吸引了阿國的眼光。

我主動地摟住他的腰，他的手也就不客氣地抓住我的奶子，然後輕輕地抓了下去。

「覺得我的奶子怎麼樣？」我說這句話的時候，還故意地把胸部往上一挺，頂了他一下。

「我還沒有遇到過妳這樣漂亮的女生，更別說是這樣大的胸部了！」阿國很認真地說「我可以伸到衣服裡面摸嗎？」

我抓住自己的衣服，略為一撥，我的乳房就蹦了出來，他高興地用手抓住，並且輕輕地揉捏起來。起先他不知道該怎樣取悅女生，在我的指點之下，他的手指已經知道該如何去碰觸才會讓我興奮！

「嗯．．．嗯．．嗯．．．．對．．．阿國．．．．就是這樣．．．．．你．這樣．．．摸．．會讓我．．．．覺．得．．．好舒服．．．喔．．．．」

我閉上雙眼，享受著他的撫摸，這時候他不需要我指點，就知道該一手把玩，而另外用嘴巴來吸吮舔弄我的乳頭。他輪流地用手跟嘴巴來玩弄舔吮，弄得我好不快活。

「喔．．．喔．喔．喔～～喔～～～．．．嗯．．嗯．．．嗯．．．很棒．．．我好喜歡．．．．這樣．．對～～～．．．．．喔．．．喔．．．喔．．喔～～～．喔～～～～．喔～～～～．」

這時候阿國已經想要去扯我的裙子，我知道正常血氣方剛的男人是沒有辦法忍耐的，所以也就任憑他粗魯地扯下我的裙子，並且扯下我的內褲之後，將他粗大的肉棒肏進我的小穴裡面！

「啊喔～～～～．．．你的雞巴好大喔～～～．．．．．對．．．．用力肏．．．．．快．．．．．．我最喜歡．．大雞巴．．．來．．．肏幹．．．我．．．小穴．．．．了．．對．．．．啊．．．啊～～～．啊～～～．啊～～～啊～～～～～．．．喔～．喔～～～．．．」

「妳．．也是．．．我．．第一次．．．遇到．．這樣．．．漂亮．．．的女人．．．喔．．．妳夾得．．．我．．好．．爽．．．好爽～～～～．．．」

阿國抽送了近百下之後，就已經忍耐不住地在我穴裡射出濃熱又多量的精液！他有些羞怯地看著我，說：「對不起，我實在是忍不住！」我摟抱著他，並且在他唇上輕輕地吻了一下，說：「沒關係，你不急吧，我今天可以徹底地滿足你喔！」

他高興地也吻上我。我要他先起來，然後我跟他一起到浴室裡面去放水，順便沖洗一下身體。洗好之後，我倆一起浸泡在按摩浴缸裡面，他從背後抱著我，雙手輕輕地握住我的雙乳，我跟他時而接吻，時而聊天，好似一對熱戀中的情侶。

我倆再度回到床上，我要他躺好，然後我先與他深吻，然後我慢慢地吻他的下巴，然後來到乳頭，接著我吻上了他的龜頭。這時候他的肉棒呈現半軟不硬，我含住他的龜頭，手還慢慢地在他的肉棒上套弄，我看到他他閉上眼睛享受我的服務！

「嗯．．．嗯．．．嗯．．．嗯．．．．我從來沒有．．．想到．．．被人家．．吹喇叭．．．．會．這．樣．地．爽．．．．嗯．嗯．嗯．喔．喔．．喔．．．．喔．．．嘶．．．好舒服啊．．．．真是好棒．．．」

他一邊享受，一邊讚美我的口技。我這時候吐出他的龜頭，然後將他已經硬挺的肉棒壓在他的腹肌之上，再用舌頭來回地舔弄他的肉棒，這時候他又感覺到另外一種的舒爽感受。我可以感覺到他的身體傳來一陣陣因為興奮而產生的抖動。

這時候我也將身體移動，然後讓我倆呈現69的姿勢，我要求他也舔弄我的小穴，他很樂意地就用舌頭以及手指交互地取悅我。我倆相互口交許久，這時候我要他停下來，然後我趴在床上像隻母狗，要他從後面插入！

「喔．．．喔．．．．喔．．．嗯．．．嗯．．嗯．．喔．．喔．．喔．．你的雞巴．．．真．的．．好．．大．．．肏．．得．．．我．好爽．．喔．喔～～．喔～～～．．喔～～～．．喔．．．喔～～～～～～．．．」

「我也好喜歡．．．妳的小屄．．．我玩起來．．．．好．．舒．．服．．喔．．．我的雞巴．．．．還是．．．．第一次．．．被妳這樣．．．．的美女．．．讚美．．．」

「好哥哥．．．好雞巴．．．．．大雞巴．．哥哥．．．．啊～～．．啊～～～～啊～～～～～．．．你肏得．．．人家．．．．好美．．．好爽啊～～．．．．我好喜歡．．．．用力肏．．．．用力幹．．．．我．．．我．．要．來了～～．．我．．要．．．丟了～～～～．我要飛了～～～～．．啊～～～．啊～～～．．啊～～～～～．．啊～～～～～～～～～．．」

我被他肏幹到第一次的高潮，這時候的我整個人趴在床上，整個人腦海裡面一片空白。




絞彌藤郣善窪寤



「Maggie．．．妳還好嗎？」

我這時候無神地看著他，然後要他抱著我，我在他的懷裡一邊啜泣一邊說：「阿國．．你弄得．．人．．家．．好．．舒．服．喔．．」說句實在話，這次的高潮，讓我有截然不同的感受。這時候我注意到他的肉棒依然還挺立著，我決定要讓他好好地享受我身上每一處所帶給他的樂趣，所以我就要他躺好，然後慢慢地跨坐下去，並且將他的肉棒吞入我的．．．屁眼裡面！

「Maggie．．．妳怎會知道．．．我長久以來．．就想要試看看．．．肛交的滋味．．．．．啊．．．．妳的屁眼．．．．夾得我好爽．．．．」

「我．．的屁眼．．．．被你．．．的．．大雞巴．．．塞得．．滿滿．．的．．．我也感覺．．．得．．．好爽．．．．好舒服．．．你．．用手．．．抓人家．．．的奶子．．啦．．．對．．．就．．．是．．這樣．．．我好舒服．．啊～～．啊～～～．真是太棒了～～．．．我好喜歡～～～．．這樣．．的感覺．．嗯．．嗯～～～．．」

我一邊上下套弄，一邊享受著雙乳被抓弄的感覺，一種爽中帶疼，疼中又爽的快感，很快地就再度將我推向另一次的高潮！

「啊～～～．．．．．啊～～～～．．．．．．．啊～～～～．．．．．好哥哥．．．．．你的大．．．．．．雞巴．．．．要玩．死人．．．．．了啦～～～．．．．．喔～～～．．．．．．．．喔～～．．．．喔～～～．．．．嗡哼～～～．．．．．．好爽～．．．．好舒服～～．．．．喔～～～．．喔～～～．．．喔～～～．．大雞巴～～．．．啊～～～．．啊～～～．．．啊～～～～～～．．好哥哥．．你的大．．．雞巴．．要玩死人了啦～～～．．．．喔～～～．．喔～～～．．喔～～～．．．．嗡哼～．好爽～～．好舒服～～．喔～～～～．．．喔～～～．喔～～～～～～～～～．．」

「我要射了～～～．．．．」

「啊．．啊～～～．啊～～～～～～～～～～～～～．．」

當他的精液射入我的直腸裡時，我也達到了高潮，我軟倒趴在他的身上，倆人相擁，沉浸在性愛高潮之後的餘韻之中。 



--------------------------------------------------------------------------------
發信人: 性手
標 題: 瘋狂性派對


--------------------------------------------------------------------------------
本文內常用到一些香港的文法和俚語,希望各位台灣的朋友多多包涵!!!!


--------------------------------------------------------------------------------

今日收到家碧的電話，她叫我陪她看電影，我見今晚有空便答應她。

當我趕到戲院時已快要開場，所以連要看甚麼電影也不知道。

進入戲院後剛正開映，四周暗得連路也看不見。

而家碧則主動拖住我的手，我以為她看不見路才會這樣。

後來坐了下來她依然不肯放手，我開始覺得不好意思，因我只當她是別人的老婆，從未有對她作出非份之想。所以只好裝作若無其事地把手縮回。

銀幕上的廣告完了，正場開始放映，但竟然是一部三級片。

我問家碧為何和叫我陪她看三級片，她解釋說連她也不知道，可能是買錯了戲票。

我覺得和她看這樣的電影好像很不自然，便叫她不如走吧。

但家碧說既然花錢買了票便不要浪費，況且沒有其他地方可去。

所以我只好繼續看戲。

銀幕內主角的演出十分大膽，開場只有廿多分鐘，已有不少性交口交以及肛交的場面，看得我慾火上升，但有家碧在旁便不自在。

當我偷偷望她時，看到她全神貫注地看著銀幕，我聽到她的呼吸很急促，而雙手更用力緊握著座位的扶手，看來她也是被銀幕內的場面所刺激。

忽然她發現我在看著她，起初她好像不好意思，但過了一會她竟然把頭倚在我的肩頭，手臂則繞著我的手臂，我聞到她身上的香味，和感覺到她的乳房壓向我的手臂，簡直令我的慾火急升。

之後她更用乳房在我的臂膀不停輕柔地摩擦，我覺得她的乳頭開始漸漸變硬。

這簡直是種明顯的挑逗行為，如果這樣子下去只怕會令我控制不住。

所以我只好扮要去洗手間，但是家碧說她也要去洗手間，我唯有和她一同去然後在門外等候，但她很快便出來。

而且交給我一塊類似濕手帕的東西，當我看清楚那塊濕手帕時，發現是一條鮮紅色的喱士內褲，原來家碧專程到洗手間，脫掉這條被淫水濕透的內褲，這令我不知如何是好。

那時剛好有一個少女進來被她看見我手中的內褲，這令我極之尷尬。

我一方面忙把那條內褲塞入褲袋之中，另一方面拉著家碧急忙地返回座位。

之後我不知道如何是好，而家碧則越來越大膽，竟然在座位裡把她身上的黑色胸圍脫了下來，跟著把它塞入我另一個褲袋之中。

隨即捉住我的手隔著衣服在她的乳房上撫摸，而她的嘴已吻在我的唇上，她明目張膽的引誘使我一時之間完全失控。

好在我們是坐最後一行，如果不是必定被人看見，我覺得家碧是早有準備來引誘我的。

我的手從她的衣領，一直伸到她的乳房上肆意地搓弄，毫無阻隔地觸摸她嬌嫩而彈力十足的胸脯，我一時用力地搓揉她的乳房，一時又用指尖撥弄她的乳頭，很快她的乳頭便硬起來，家碧更在我的耳邊不停地喘氣，而且捉住我另一隻手向著她只穿著短裙的大腿摸索，她帶領我的手逐漸向上，經過她嫩滑的肌膚終於到達大腿的盡頭。

因為家碧早已把那濕透的鮮紅色喱士內褲脫下，所以我可直接觸摸她的私處。但我的手指只在她的陰毛上輕柔地掃來掃去絕不接觸到其他的地方，終於家碧忍不住叫我撫摸她的陰部，於是我的手指便沿著濃密的陰毛往下摸。

首先摸到了她的陰核，我先在陰核的四周摸弄，等到家碧的呻吟漸大時再對她的陰核進行撫摸，因為陰核被撩撥的刺激，所以她差點大叫起來。

我不停地撩撥她的陰核，令得她軟倒在我的懷裡。

但家碧也不示弱，先用手搓揉我的褲襠，等我的陽具變硬時，才把它從拉鍊裡拉出來，小心翼翼地撫摸。

我叫她為我口交但她不願意，因為她從來未曾為人口交過。

我只有作罷，但當我用手指挖她的陰道時，可能太過刺激了，她竟然叫了出來，好在家碧的反應很快，急將我的陽具塞入口中，我卒之成為她第一個口交的對象，她本想把我的陽具吐出來，但我按住她的頭，而且不停地撩撥她的陰核和塞挖她的陰道，這使她得到性興奮，慢慢地不再反對為我進行口交了。

後來家碧被我撩撥得淫水直流達到高潮時，更捧住我的陽具不停地舐弄和大力的吸吮，看她肉緊的樣子好像要把我的陽具和睪丸一起吞下，她的舌尖不斷在我的龜頭上靈巧地打轉，我感到很舒服而且十分刺激，差一點就在家碧的口中射出精液。

所以我把她拉上來和她熱吻起來，想不到家碧的接吻技巧很高，她的舌頭在我的口內撩來撩去。

而且比我更心急，她一面和我熱吻，一面不停地搓揉我的陽具，後來更將身體靠上來，捉住我堅硬的陽具對準她嬌小的陰戶，然後慢慢地坐下來直至全根插入，家碧緊窄的陰道把我的陽具緊緊的包裹著，再前後左右地擺動她的臀部，而我則捧住她渾圓的臀部，不斷挺身向她的陰道猛插。

而手指更撫弄她的陰核，使她緊咬著嘴唇防止大聲呻吟起來。

家碧可能興奮過度，在我的頸部吻了不少咖喱雞。

而我則在她那個嬌嫩緊窄的陰戶中不停地抽插，家碧卒之忍不住要大聲叫床，我急忙對著她的嘴吻下去，她把我緊抱著，而且不斷地扭動身體，我知道她已經快要到達高潮，所以我大力地加快抽插，使她的高潮一浪緊接著一浪。

後來，她滿足地停了下來，更不斷抽搐她的陰道，使到我的陽具被不斷的緊緊地夾住，我已經支持不住陰道的吸吮力，我緊抱著她瘋狂的熱吻，而且把陽具狠狠地塞入陰道的深處，最後在家碧的陰道內射出了濃濃的精液，而家碧也感受到我射精時的威力，她的高潮再次來臨令到她全身震顫抖，我們更將性器官互相擠壓務求得到前所未有的快感。

我們卒之嘗到偷偷摸摸地性交的刺激，當我們正準備事後清潔時發覺身旁多了一個人，那人正是在洗手間外的少女，原來她一直看著我和家碧的一舉一動。她望著我們而嘴角更露出欣羨的笑容。

她俯身過來和家碧耳語一翻，而家碧起先好像很為難，後來則表露出躍躍欲試的樣子，家碧依偎著我說，那叫亞珊的少女正失戀想找尋慰藉，看到我們戲院中造愛覺得很刺激，想跟我們一起玩性遊戲。

家碧已經答應了她不輪到我反對，況且我也很想試一試三個人一同造愛的滋味。

亞珊不等我的答覆便已經把我的陽具含入口中，她全不介意那裡已染有家碧的淫水和我的精液，還好像很美味的樣子從頭到尾把我的陽具舐得乾乾淨淨，開始時亞珊好像很生疏，但經過家碧的教導才漸漸純熟，雖然我剛才和家碧淫樂時，已大耗精力，但亞珊對我來說是另一種新鮮感，所以我的陽具又很快速地硬起來，而我的手與口也十分忙碌，我的手不斷在亞珊身上撫摸，她的乳房不算大但是很夠彈性而且乳頭很細小也很敏感，我只輕微的觸碰便即會硬起來，而家碧的舌尖不停與我的舌尖互相撩撥，我從未試過同時間對付兩個女人，所以感到極度的興奮和滿足感。

就在此時電影播放完畢，四周的一同燈亮起，我們忙著整理衣服和離開。

散場後我們都感到意猶未盡，後來我們一同返回我的家，入屋之後家碧第一時間向我撲來，我叫她們先洗澡。

家碧要我和她們鴛鴦戲水，我們一齊到浴室洗澡，我和家碧首先脫光衣服，但亞珊好像很怕羞，遲遲也未脫去那套灰色的內衣褲，我和家碧便替她脫掉，但亞珊不斷地掙扎，要我按住她由家碧脫光她的內衣褲，我們卒之赤裸裸的進入浴室，但亞珊始終撓著雙手摭住身上的三點，我和家碧都覺得很奇怪，問她為何如此怕羞，亞珊滿面通紅地說出她是個還未經人道的處女。我和家碧感到很驚奇，她如果是處女的話為什麼要搭上我們，還要和我們一起玩三人造愛，這無疑是荒唐地獻出處女的初夜。





褫乾腔捚?湍彌藤


她說起初只是一時衝動想找一點刺激，也未曾想到處女不處女的問題，到現在想起才後悔跟隨我們回家。

我和家碧說如果她不是自願的話，我們是不會勉強她的，亞珊聽見後便笑起來說剛才還害怕我們會把她強姦，家碧開玩笑抱住她說要即場強姦她，亞珊笑嘻嘻說不怕女人強姦。

看見她們如此玩法，我怕會控制不了所以便想離開，但家碧叫著我說橫豎我已經看見過亞珊的裸體，只要我不去強行和亞珊性交便沒問題了。

而亞珊也不反對和我們一起玩，只要不會弄穿她的處女膜便玩甚麼也可以。但家碧偷偷地在我耳邊說她有辨法令到亞珊自願的獻身給我，因為她已不能把自己的初夜獻給我，所以希望用亞珊來代替，而且家碧也想看看亞珊被我開苞時的表情。

洗澡完畢後家碧和亞珊一出來便對我全不理睬，只顧互相撫摸和接吻，我只得做個旁觀者。

她們先來一翻熱吻，然後家碧更分開雙腳把那神秘的私處呈現在我們的眼前，亞珊可能從未看過別人的陰部，所以有點怕羞。

但家碧也不說話就在我們面前自慰起來，她的表情十分淫蕩，她把手指放在陰唇上不斷磨擦，而且樣子好像很舒服似的，看得亞珊雙臉比剛才更紅。

我看到亞珊的嬌態和家碧的嫵媚，使到我的慾火一發不可收拾，我真想張她們就地正法。

但我知道家碧正在嘗試引發亞珊的慾火，在我而言要亞珊自動獻身給我，比我強姦她更有滿足感。

那邊家碧已一手解開亞珊的浴巾，連隨把亞珊推倒在床上，跟著用手在亞珊的陰部不停撫摸，處女身的亞珊又那會是家碧的對手，不一會便被家碧弄得高潮疊起，還扭著床單大聲地呻吟，我看在眼裡已經按捺不住，當我正想採取行動時，家碧給我一個眼色示意不要亂來，那時家碧又轉換了姿勢，變成家碧的頭對著亞珊的腳，而家碧更放棄用手改為用她那條靈活的舌頭向亞珊的陰核狂舐，亞珊何嘗試過這樣的刺激，只得震顫抖著身體不斷大叫，我知道家碧就快成功了。

果然家碧把下體移向亞珊的頭，要求亞珊為她作口舌服務。

起初亞珊有點猶豫不決，但經我和家碧的說服卒之答應一試，我教亞珊如何對付家碧，開始時亞珊有點害怕，但是家碧已挑起了她的慾火，亞珊已不顧一切地向著家碧的陰核舐弄，家碧知道計劃已經生效，便更加落力地對著的陰部狂舐，這令亞珊興奮得幾乎暈倒。

但亞珊也不甘示弱舐弄家碧的陰核之餘，更懂得用手指塞入家碧的陰道之內掏挖，家碧漸漸也到達高潮，兩個女人在我的床上一同大聲地叫床，後來她們更坐起來貼著陰部互相磨擦起來，如果我不是曾經和家碧造愛，我會以為她是同性戀者。

她們後來叫我到床上躺下來，然後她們一齊為我舐弄陽具和陰囊，她們四隻雪白的乳房在我的面前搖晃，令我忍不住把玩個夠，我更將兩人放在床上輪流舐她們的陰部。

我看到亞珊的陰部非常飽滿，陰唇沒有外露，我用手指把她緊窄的陰道輕微的張開看見內裡更是鮮粉紅色的，好像經已熟透了的水蜜桃，我在舐她的陰核時忍不住向她的裂縫進攻，我先用舌尖在陰道口輕舐著，然後慢慢地把舌尖鑽入她的陰道內，這令到亞珊興奮到不停的扭動身軀和大聲叫床，同時我聞到亞珊陰道內發出陣陣處女的幽香。

家碧看見我對亞珊如此落力，更張嘴把亞珊那顆細小而粉紅色的乳頭，含在口中吸吮起來而且不時用牙齒輕咬，亞珊更加叫得聲嘶力竭，我們知道亞珊已經極度興奮，我們知道時機到來便把她放開，我和家碧先來擁吻一翻，然後再度互舐。

我們先將亞珊弄得極度興奮然後對她置之不理，再在她面前親熱纏綿，令她空虛的感覺增加，果然她開始坐立不安，當時家碧已伏在我兩腿之間拼命吸吮，她更爬上來坐在我的陽具上，家碧把它小心地對準自己的陰道然後緩緩的坐下來，我感到她陰道的灼熱和濕潤，我知道連家碧也慾火難耐。

當我的陽具插入她的陰戶時，家碧的表情像十分享受，而在我的抽插中更發出滿足的叫聲，看得亞珊更加心癢。

她這個表情給我們看見，我和家碧便更加賣力表演。

果然亞珊已經忍無可忍，已不顧得羞恥的就在我們面前自慰起來，她用手不停地搓揉自己的乳房和陰核，同時更大聲呻吟。

這時家碧向亞珊招手叫她過來，當亞珊爬到我們身邊時，家碧叫她坐在我的面上，亞珊也不猶疑即時用陰戶對著我的嘴巴坐下來，我立刻捧著她幼滑的屁股伸出舌頭舐向她的陰核，亞珊即時顫抖著身體，不停地擺動下體來配合我的舌頭。

家碧同時在她的乳頭上舐著，等到亞珊達至高潮時便和她熱吻，家碧一面吸吮對方的舌頭一面擺動著身體上下的起伏，家碧更抱住亞珊的身體和她一同起伏。

起初我只是舐著亞珊的陰核，後來我把舌頭盡量伸出來鑽向亞珊的陰道，因為有家碧的教導所以亞珊很快達到高潮，而且不斷地流出淫水，我躺在下方吞食著亞珊香甜的汁液，另一方面我的陽具在家碧的陰道內不停被磨擦，受到這雙重的刺激使我禁不住要在家碧的體內射精，家碧好像受到感應，我感到她在加快速度，而且坐下來時一次比一次大力，使我的陽具更深入她的陰道內，我的陽具簡直可頂撞到家碧的子宮，終於我們一起達至高潮，我的陽具就頂住她的子宮射出一股濃度十足的精液。

家碧好像意猶未盡還在擺動下體，而且不斷收縮陰道，像是吸盤一樣要把我的精液全部吸乾。

終於家碧翻身下來睡在我身旁，她叫亞珊和我先玩玩69式，亞珊亳不猶豫地爬在我身上，擺好位置後便用陰戶壓住我的嘴，而她全不厭棄我剛好才和家碧歡好過，陽具上滿是我和家碧的汁液，亞珊張開她的小嘴便把我的陽具全吞入口裡，而且含得很滋味。

我也絕不放鬆立即狂舐她的陰核，使到亞珊雖然口含陽具但也發出呻吟，家碧則吻遍亞珊的上半身，令亞珊的慾火進一步急昇，後來我和家碧更加合作，家碧集中吻亞珊的乳房時，不時舐咬那細嫩而且敏感的乳頭，另一方面我把舌頭捲起插入亞珊的陰道內不斷撩撥，亞珊終於忍受不了，倒在床上把我的陽具吐出來，聲嘶力竭地叫床起來，家碧看準機會把下體移到亞珊的嘴邊，而亞珊已完全沒有處女矜持，對著家碧的陰核舐下去，亞珊照我對待她的方法轉用在家碧的身上，亞珊把舌頭插入家碧的陰道內，令到家碧高潮疊起，而家碧的頭剛剛在我腿間，她順理成章把我的陽具含在口中吸吮起來，這時我們形成一個三角形互相口交，而家碧因為剛被我射精在陰道的深處，現在正倒流出來，但亞珊毫不介意把那些精液和家碧的淫水一齊吞下去，亞珊已經被情慾蒙蔽，做出平時絕對不會做的淫穢行為。

受到這樣的刺激，令我忍不住就在家碧的口內射精。

而家碧也毫不猶豫地吞食那些精液，而且不停吸吮務求吞盡每一滴精液，後來家碧和亞珊還露出極淫蕩的表情。

我忍不住按著亞珊的頭要她用口為我弄硬我的陽具，而家碧很乖巧地伸手撫摸亞珊的陰核保持著亞珊的慾火。

我的陽具很快堅挺起來，家碧俯身一面含著亞珊的乳頭，一面把亞珊的下體移動，直至接觸到我的陽具。

亞珊也經不起慾火的煎熬，她把一切貞操觀念都棄於腦後，亞珊不滿足於只有口舌的接觸，她不顧一切的要嘗試激烈而真實的性行為，亞珊提高臀部，把陰戶對著我的陽具，然後慢慢地坐下來，當她的陰道口接觸到我的陽具時，我們的心情都很緊張，而亞珊更是患得患失，終於她咬緊牙關地坐下來，我感到陽具正在進入亞珊的陰道內，因為我的龜頭被亞珊緊窄的陰道口緊緊的夾住，而亞珊更皺起眉頭緊咬嘴唇忍受著下體撕裂痛楚慢慢地坐下來，看見她那個又想做又怕痛的表情，令我更要得到她的初夜，後來她終於忍受不住而停了下來，我將她躺下來分開她的雙腿，然後替她舐弄陰部，等到亞珊的淫水湧出來時才將陽具對準亞珊緊窄的陰道口緩慢的插入，初時亞珊還很緊張地緊夾著陰道，但家碧在旁邊安慰著她，而且我的動作也很溫柔。

亞珊漸漸地放鬆心情，我這才繼續把陽具溫柔地插入亞珊的陰道內，雖然我很溫柔但亞珊畢竟是個處女，那未經開發的陰道被我粗大的陽具插入時難免會有些痛楚，但是她還是忍耐著，慢慢我的陽具終於插入亞珊的陰道內，亞珊那嬌嫩而緊窄的陰道把我的陽具夾得又緊又舒服，我并不急於抽插因為我要享受刺穿亞珊的處女膜時感覺，而當亞珊陰道的脹痛感覺減輕時我便開始抽插，當我將陽具慢慢的送入緊窄的陰道時，我感到龜頭的尖端接觸到亞珊的處女膜，我繼續將陽具沿著陰道插入，終於感到亞珊的處女膜卜一聲的被我刺穿了，我已經完全地佔有了亞珊。

當我把陽具退回少許想繼續抽插時，我看見我的陽具上染有血跡，而且連床舖上也染有不少血跡，我知道那是亞珊的處女貞血，而亞珊也看到自己的落紅，她知道已經失身給我，但這是她自己自願獻出處女寶貴的第一次。

家碧即時把我陽具上的血跡舐得乾乾淨淨，然後將小嘴向我送過來，還把舌頭塞入我的口中，我的嘴嘗到多少血腥味，而家碧又把舌頭塞入亞珊的口中，令到亞珊左閃右避，但最後還是被家碧得逞，當亞珊嘗到自己的落紅時真的想哭起來，但家碧告訴她沒有多少人會試過自己處女血的味道，而亞珊則新鮮的品嚐到真是幸運。

這些話令亞珊哭笑不得，而且說家碧心理變態，家碧毫不否認說她未嘗試過自己的處女血，所以才要試一試亞珊落紅的味道。

家碧說罷更再次和亞珊接吻，這次亞珊也不閃避放膽和家碧熱吻，而且亞珊還不時將舌頭伸入家碧的口內撩撥，我看見這情形也乘機再度將陽具插入亞珊峽窄的陰道內，亞珊的陰道已經充滿分泌，使到我的陽具可以暢通無阻，但她的陰道好像鯉魚嘴一樣把我的陽具一吸一放，我只在她的陰道內狂插了百多下，經已忍不住要射精了，在旁的家碧即時叫亞珊躲開，兩人用口把我的精液吞下去，而且她們更把我的陽具舐乾淨，後來她們互舐對方的舌頭好像要把留在嘴裡殘餘的精液都吞下，我靜靜地從床頭拿出一枝潤滑劑擠出少許在我的手中，然後輕輕把那些潤滑劑塗抹在她們的肛門上，她們還以為我是在撫摸她們的臀部，我先在家碧的臀部撫摸一輪，然後把手指伸入她的肛門，家碧捉住我的手阻止我繼續深入，但亞珊將她按住令家碧無法郁動，我便爬在家碧的背部用陽具插向她的後庭，但我的雙手已然用來捉住家碧的的雙手，而家碧又不停扭動臀部，使我未能輕易得手，在旁的亞珊看不過眼，竟把我的陽具對準家碧的後庭，我不理會家碧驚呼把陽具向前一挺，在家碧的一聲慘叫下，我的陽具已經進入了家碧的後庭，其時家碧雙眼含淚好像想哭的樣子說很痛，我問家碧﹕

妳不是想把初夜獻給我嗎?現在我已經佔有後庭的初夜權了。

家碧聽到了含羞的說﹕

我已經把口部和肛門的第一次給了您，您現在滿足了未呀﹖

我也不說話只擁抱著她狂吻，而且慢慢的在她的後花園抽插。

漸漸家碧也感到興奮，而且蹺起渾圓的屁股和我的動作配合，後來還不其然的呻吟起來。

亞珊看在眼裡竟然呷醋起來要我也擁抱她，我只好把她放在家碧的背部和她擁吻。

家碧這時又想出了鬼主意，叫亞珊不如把後面的第一次也獻給我。

亞珊稍為考慮便一口答應，家碧把她反過來，我把亞珊彈力十足的臀部分開，用陽具對著她的肛門慢慢地插入去，亞珊的肛門比她的陰道更為緊湊，當我插入時亞珊痛得大聲慘叫，而且雙手四處亂抓，她竟然抓住家碧的乳房，大力地扭捏，痛得家碧大叫起來。

後來我卒之把陽具全根插入，當我抽動陽具時亞珊也呻吟起來，終於我忍不住在亞珊的肛門內射精。

一晚之內我分別得到了家碧和亞珊的初夜使我很滿意，這晚我們都盡情享受性愛的樂趣，我玩盡她們身上每一處地方，從此之後我們還時常一起三人造愛，她們都不准我戴避孕套，每次我們都是打真軍我怕有朝一日我會扑到她們大肚。 



--------------------------------------------------------------------------------




發信人: hk
作 者: Kit
標 題: 小月


--------------------------------------------------------------------------------
小月今天又是掛著憔悴回到公司；我見到她不覺起了愛憐，可憐的小月，與傑結婚兩年多，天天受著傑折磨，全是精神上和心靈上的折磨；是真的，小月曾告訴我，她丈夫早年縱慾過渡，天天嫖妓，夜夜笙歌，今年尚未三十，已不能人道，小月雖是有夫之婦，但仍是處女之身。
我走到小月旁，正想好言安慰，忽然，小月撲在我的胸前，嚎哭起來；我輕聲問：「他又打你。」

小月點點頭，小月的淚水沾濕了我的西衫，我看著小月的粉臉，她硃紅的小咀，她烏黑的長髮；小月柔弱的身軀壓著我，我突然有點蕩；事實上，我與小月本已相識多年，可說是青梅竹馬，不過，我兩一直也沒有幹出越軌行為，以兄妹相稱，但事實上，我是深愛著小月的，這個心底的秘密我從來沒有給人家說過。

我輕輕撫著小月的秀髮，小月慢慢平靜下來，她仍然緊緊地摟著我，她抬起頭，我看著她帶淚水的雙眼，我吻了她！

「嗯」小月輕輕發了一聲，這一聲對我來說不是一個「鼓勵」嗎？

我繼續吻她，由輕輕的兩唇相接，至兩舌相撩，我們都投入了，我雙手不期然地掃著她的背和她那豐盈的美臀，我起了反應，小月也感覺到，不過，小月卻好奇地看著我，道：「你怎麼了？」

我明白的，小月的丈夫傑不就是不能了嗎？可憐的小月啊！自與傑一起後，只以為性乃痛苦之事。

這時，我突然起了一個念頭，就是，我今天要給與小月至高無上的喜悅。

我把小月抱到沙發上，讓她躺著，我仍然吻著她，小月半合著眼睛，享受著我對她的溫柔。

這時，我雙手在「工作」了，撫摸著她那柔軟的胸脯，小月的乳房很細，以前我是見過的。小月未嫁時，都不介意在我面前更衣，因為我們太熟了，太了解對方，我還笑她的好幾遍。

不過，撫弄小月的乳房，我卻是第一次，我和小月好像有點「熱」，我大膽掀起小月的裙子，用手輕按小月的下體。

「嗯唔」小月發出兩下很自然的聲音，她的內褲早以濕了，但是卻十分熱。

我不斷地輕揉著小月的下體，同時解開了她的上衣。

在小月的「鼓勵」下，我脫了她的內褲和乳罩，啊！可憐的小月，她那雪白的乳房上有三條血痕。

「是傑幹的？」我問。

我十分憤怒，小月點點頭，這時小月坐起來，把我的褲子脫去，我的大肉棒早已又硬又熱，小月看到我的大肉棒，臉露出既羞又意外的表情。

這也難說，小月所見她丈夫的，不就是一條死蛇？

小月吻我下體的，我知道小月就是知道這樣「侍奉」一個男人，她是這樣對她的丈夫傑的，小月吻得狂起來，對小月來說有點辛苦，因為她那小咀，實難吞下如此大棒。

我輕輕推開她，我用我捷敏的舌頭掃壓她的陰蒂。

「啊呀啊呀呀...唔...呀...唔好...好...好舒服...啊...啊呀...」

小月用雙手掩著自己的臉，有點羞，但又難敵這種莫名的快慰興奮，小月的淫水，如滔滔不盡的長江江水，如注下瀉。

我知道這是小月的第一次快感，不過，肯定不是最後一次。

我的舌頭為小月侍奉了足足十五分鐘，直至小月不停地哀求下「爽死了...啊呀呀...夠了...唔...夠夠...了...舒服死...爽死我呀...」

我慢慢停下來，小月喘著氣。

這時，我把肉棒在小月陰門上下擦著，小月立時又彎起小腰，「啊」的一聲，我又撩又擦了數十下。

這時，小月上下口皆開合開合的「喘氣」，我終把大肉棒緩緩送入小月又水又火的小洞。

小月「呀」的一聲，「請溫柔點...呀...呀呀......啊啊...呀...唔...呀啊...呀啊...啊呀...」

我已衝破小月的處女膜，大肉棒變得更大更漲更熱，有節奏地抽插，三淺一深，兩淺一深，小月不停呻吟著。

我和小月的拍打聲，我大肉棒在小月的淫水抽插時的潺潺聲，充滿了我的辦公司，我雙手有時撫弄她的乳房，有時搓捏她的肉股，我和小月都進入忘我。

「我來了好幾次高潮...」

這是小月和我相好後在我耳邊跟我說的話。

「爽死呀...呀啊...呀啊...呀啊...啊呀...唔得啦...啊呀...可以嗎？...夠夠...停啊...唔好停...好好...呀呀... 溫柔點...啊啊...唔呀... 夠了...啊呀...」

我終於把我的射了入小月裡，我兩緊緊地摟著對方，吻著吻著...。

這時其他的職員回來了，我把自己的辦公室房門鎖上，摟著小月...。

後來，小月和傑不再住在一起，但小月和傑仍是夫婦。小月現在是我的情人...小月你嫁給我好嗎？

小月沒有和丈夫傑離婚，因為小月仍然需要傑。



--------------------------------------------------------------------------------

一天，小月接到傑的電話，傑道：「近來如何？」

小月冷冷地說：「沒有什麼。」

傑說：「以前是我的不是，常常大力捏你的胸，弄痛了你，而且...」

傑默言。大家也明白，傑是不能人道的。不過，自從小月離開了傑後，傑自修心養性，不再拈花惹草，並服食壯陽大寶丸，其性能力日見回復。

當見有喜色，即電其妻小月，欲與雲雨一翻；不過，小月已不如以往，她不再是一個對性事一點也不懂的女子，而是一個懂得享受性愛快慰的女人了。

小月和其情人日日翻雲覆雨，交歡不分日夜，其情人終精盡人亡，衰竭而死；不過，對小月的情人而言，死也是無憾，牡丹花下死，作鬼也風流。

小月的情人死後，小月已多月沒得男人慰藉，晚上只能勉強用手指解決。

一夜，小月浪聲不絕，「啊呀...啊呀...」




苤苤爛槨腔俅嫁珩雅腕赻撩辦魂



浪聲轉至鄰戶的黃伯。黃伯年有七十，但仍是一個強漢子，其妻不能滿足他，他只好嫖妓。

這晚又聽到小月的浪聲，黃伯的那話兒不期然硬了起來，黃伯只覺慾火急升，硬硬的那話兒隨著浪聲上下震動。

不得了，不得了，黃老太剛又不在，無處出火之際，黃伯竟跑到小月之門前，大力敲門，高叫火燭！

小月連內褲也不及穿上，就跑到門前，欲問究竟。黃伯一個箭步，推開大門，立刻把小月壓在地上，黃伯硬硬的那話兒剛壓著小月的小腹，左手捏著小月的小乳房，右手按著小月的口。

小月實猜不到黃伯有如此一著，小月被黃伯粗魯地「對待」，痛得要命，卻又呼叫不得，其淫水隨即收乾了。

這時，黃伯來一招霸王硬上弓，可是，黃伯實在太興奮，未入小月之陰門即洩，頃刻，吐出一團混濁之液，黏在小月的陰毛和陰唇間。

黃伯氣促地躺在小月胸前，小月不斷推他打他，奮力掙扎；此時，傑剛至，見到此情此境，大為驚愕，傑一腳把黃伯踢開。

黃伯實料不到傑的出現，黃伯即起來，褲子也不穿跑回自己的屋去。

傑看著沒穿內褲的小月，乳房半掩，雙頰微紅，口唇半開，姿態撩人。

傑上前輕輕摟著受驚的小月，在其耳邊輕聲安撫著，傑碰到小月暖暖的身軀，不期然起了男人的自然反應。

傑把小月抱入浴室，用暖水沖著小月，傑用手輕擦著小月雪白的嬌膚，傑又用手指在小月身上下游動，另一隻手就在小月的烏黑小草叢裡輕輕撫弄。

小月自然地呻吟幾聲，多月來未被男人擁抱和愛撫的小月，今次來得特別興奮，剛才給黃伯的上下其手，以及非禮等情境，早以忘卻，而現在面前的就是以前的丈夫。

傑今次又來得及時，英雄救美，小月心蕩，其肉臀半挺，以作迎之勢。

可是傑性能力初癒，心雖充滿慾火，力卻不從心，傑的那話兒仍是死蛇一條，浴室地上，小月的淫水比肥皂水還要多。

小月正慾火滿盈，雙手搓著自己的小乳房，肉臀左右搖拽；這時，傑只好用口舌暫待，傑之口技倒不錯，而且傑有條比一般人長的舌頭，舌頭又舐又壓又打，向著小月的陰蒂處攻擊。

小月難耐，淫水如奔瀉，口不停呻吟。

「啊呀啊呀...好好...好舒服...爽死了....爽死了......好好......呀呀......」

傑的舌頭在小月的陰門挑弄十多分鐘，又在肛門處舐了數百回，小月已不能自控，浪聲不絕。

（這時，鄰屋黃伯固然聽到，可是那裡又再敢跑出來呢？）

傑已用自己的手不斷弄著自己的那話兒，可是仍沒半點「起」色。

在這時候，浴室門突然被人推開，一個黑影突然衝進，那黑影是個赤裸的男人，他那肉棒正向小月的花心插去，「啊」小月發出的不是驚駭聲，而是快慰的浪聲。

數月來的花心也沒有被男人的肉棒抽插，這時卻出現一支又大又熱又硬的肉棒，小月實愛不惜手，小月的肉臀前後搖擺，與那黑影有節奏地抽插送迎。

「呀呀呀呀呀，爽死了，插死我呀，啊啊......呀呀......」

小月已完完全全失去理智和儀態。

這時，傑看著那黑影，驚道：「你不是剛死去了，小月的情人？」

那人徐徐地回答：「我只是假死吧，小月的性慾太旺了，我支撐不著，只好假死逃去，這幾個月來幸得鄰屋黃老太的特別「照顧」，得以回氣，今見小月險被黃伯蹂躝，故回來救美，但汝來前一步，見汝仍未...吾觀小月姿態撩人，慾火難耐，即跳出跟小月雲雨。」

情人仍不斷抽插著，小月雖在忘我的高潮中，仍聽到情人的說話。

小月道：「太好了...傑...啊啊...你也來吧...呀呀...好爽呀...啊啊...」

小月一口吞入傑的小蛇，說也奇怪，小蛇即大了，慢慢地硬起來。

小月技巧地「侍奉」傑的那話兒，傑的那話兒紅得快爆了。這個情境不用多說，是一前一後；小月的前口含著傑的那話兒，小月的後口則與情人互撞，發出有節奏的拍拍聲。

「唔唔唔...呀呀呀...唔唔唔唔...」小月不停呻吟著。

傑很快便爆漿了，這是傑與小月結婚多年，第一次對她射出的精漿，卻竟是射入愛妻的口裡。

小月一一吞下，情人仍在抽送，已近千下了，拍得小月的肉臀有點紅，傑躺在地下，看著小月與情人做愛，心中一點嫉妒也沒有，卻有點高興。

事實上，傑以前不解溫柔，只顧自己的快慰，對小月只是粗暴，如今，見到小月高潮一浪接一浪，自己也感到莫名的快樂和興奮。

小月仍在淫叫，叫得使人「心曠神怡」，情人與小月換了幾個性交位至，情人終於在小月裡射了，三條肉虫就睡在浴室裡。

休息不到一小時，小月又要了，二男又得「侍奉」小月幾回，不知弄了多少回，三人一同回到睡房大被同眠。

後來，小月、傑和情人「和議」，三人同意住在一起，天天享受著性愛的高潮。 



--------------------------------------------------------------------------------

























