
***************
*第一部分
***************

　　每晚11点到12点是很多人性爱的时间，但对于我们这档节目的主持来说，做了性节目，就没有性生活。						

---------------
心理篇
---------------


　　晓林：《性情中人》校园行活动中，有同学递条问我：
　　晓林，你的性生活满意吗？其实，我是一个性神秘主义者，即便节目做到如此火爆，我依然这样。我只能这么说：
　　每晚11点到12点是很多人性爱的时间，但对于我们这档节目的主持来说，做了性节目，就没有性生活。
　　沈蕾：
　　也曾有过青葱岁月，也曾有过青春燥动。当成长的我走进“青涩年代”，也许可以成为你倾听的伙伴、倾诉的朋友。相信我没错的！
　　关键词之一短信提问


---------------
婚前性行为(1)
---------------


　　我有个外国男友，可能因为西方人的缘故，他偶尔会提到性，我只有大一，可他真的是个很不错的人，我觉得迷茫，要是激情所至控制不住该怎么办?
　　我是一大学女生，我和男友相处很久，现在想发生关系。我想问一下处女第一夜应用哪种姿势比较好？
　　急GGG，我是一个初三的男生，前不久和邻居一个高二的姐姐偷尝了禁果，我怕她在高二体检时被检查出来，我该怎么办？
　　我是一名大三学生，以前以为与男友真心相爱就偷食了禁果，现在知道将来很难在一起，想终止但发现自己喜欢上了做爱，男友也是。我们该怎么办啊?
　　我是一位学生，我的男朋友一见面就对我乱摸，还提出进一步的要求。我很害怕，怎么办?接受还是拒绝（我真的很爱他）。
　　我是个女生，不知道为什么我们班的男生很喜欢吃豆腐，比如说对面走过就会故意往身上撞（而且不只一个）。这种事该怎么办？
　　我高一，我很爱我的女友，她性欲很强，我想我们还年轻，纯洁的爱情不需要性，始终没和她做爱。后来她去找其他男生做爱。我该怎么办?
　　我想问一下，男朋友提出做爱要求是不是最好不答应？该不该先了解这方面的知识，懂得太多，表现得较热情会不会让男朋友怀疑？
　　如何看待学生性行为？
　　（听众短信竞答）
　　我是学生!你们那个年代和我们有很大的差别啊!如果你们到高中去看看!就很吃惊啊!
　　我是一名大二的学生，大学校园里课程的确比较轻松，学校里不乏性生活的发生。有室友带女朋友到寝室过夜。大家也见怪不怪了。
　　我觉得早恋是正常的，但身体上的接触是不必要的，一旦发生，有可能事后会后悔!
　　主持人的说法非常普遍，我也是一名学生，现在的情况也许比你们说的更严重，这也是个非常不好的风气，希望主持人正确引导。
　　恋在古代是合理合法的，但在现代社会这可是倒退啊！若忍不住也要做到发乎情止乎礼。
　　我是名大学生，早恋在高中很普遍呀，大学里也有不少人有了性体验。只要做到安全自主相爱，没有必要限制成年人的性行为。
　　肯定是弊大。我是80年出生的，但已觉得跟那些小我一点点的相比，有很大代沟了。他们什么也不懂却学会作秀，比如在众目睽睽下亲吻、喂食，肉麻当有趣。
　　我觉得早恋要分开来看，它也有好的一面，正因为学习生活太平淡才会早恋嘛。
　　现在不都是讲男女平等、妇女半边天吗？我觉得女性对性和爱的主动应该是社会的一种进步。否则的话，岂不与男女平等的说法有所冲突了吗？
　　现在学生中的恋爱十分普遍，即使是在我们市重点高中也不少，也是社会发展的必然。主要是各人把握问题，如果一味追求性爱，那就太低级。
　　上网的学生们都受着不应受的诱惑。现在网络广告都打着性的擦边球，这些广告也堂而皇之，一切只要学生一个点击（不管那是有意或是无意的）。
　　有性经历的女人如果不想告诉现在的男朋友自己以前的性经历，
　　怎么让他相信自己是处女呢？
　　我觉得你们那个年代和我们这个年代差别是很大的，我认为早恋在现在和未来是不可避免的，据调查大学生谈恋爱可以提高学习成绩。
　　我已经21岁了，是个大学生，虽然还很年轻，但这些做法太让我吃惊了。我还是比较柏拉图式的爱情吧。
　　我是一名高三的学生，早恋对学生来说并不是坏事，两个人在一起并不一定只是为了性爱，他们也可以在学习上互相勉励啊，我和她就是这样的！
　　我认为带另一半到宿舍很不好。不应该影响别人也尽量不要出“人命”。
　　我觉得学生之间关于性的知识大多来自口袋书，就是那些漫画和言情小说。
　　在高中不谈恋爱有以下几点好处：
　　省钱、省心、成绩提高大，可与臭味相投的兄弟们混在一起，无所顾忌，也不必像做贼一样提防老师家长。
　　现在的男大学生很多受到日本色情电影的“熏陶”，男生对性的渴求可见一斑。
　　男性和女性分别在什么时期是性高潮?回答我吧!我觉得男女不管怎么样，我们在婚前都需要克制自己，人要有责任心。
　　我今年25虚岁了，我比女的还内向、传统，我还没有过一次性生活，现在人太离谱。
　　我也给点感慨。这种现象有负面效应，这甚至会影响以后家庭安定，因为到时发现都没有处女了，所以还是要对自己负点责任。（24岁，男）。
　　如果哪个女生太主动，我觉得是不洁身自好，我不喜欢。优秀的男生将来会喜欢吗?希望现正学习的女生不该沉溺一时虚幻，美好在于将来。
　　我的同学里好多人在谈。有性行为的也不在少数。就像刚才有人说的黄带不良网站都有影响
　　这么迫不及待啦？肉欲横流的身体享受使精神世界贬值，任何婚前性行为的男女都令人遗憾，任何婚前性行为都是不应该的!
　　真正的爱情是什么？是性？真肮脏！现在的多数男女真像禽兽，太不矜持，真恶心。
　　我在宾馆工作，来开房间的有很多学生，83、84、85甚至86年的都有，有的每次来都带不同的男女朋友。


---------------
婚前性行为(2)
---------------


　　我认为无所谓早恋还是晚恋，只是爱情来的早晚而已。梁祝不也是在学堂里爱上的？
　　同意早恋可以让双方互相鞭策，但不同意有性行为，性爱是神圣的幸福的，偷尝禁果就无法体验它的真谛。
　　我觉得这些也没什么啊，我在北京，就看见短短的一节车厢里有三对情侣在接吻，大家都见怪不怪了。
　　我是高二学生，与别人不同，我反而觉得爱或性虽然很诱人，但我对这些很抵触，我甚至害怕性爱，所以我与同龄是走了两个极端。很奇怪。
　　其实会不会过早性爱跟教养也很有关系的，在学业占据了大部分时间和精力，并且人比较理智的情况下就不会做出傻事了，在重点中学过早的性行为就明显少……
　　其实男生聚在一起不易，早恋大可搞一些像单身俱乐部这样的组织活动，填补一下我们学习生活中的空虚枯燥嘛。
　　我看中学生还是以学习为主，尽量不要研究性。
　　不要一说到爱情就是性好不好，作为学生恋人，共同学习也是一种快乐，一起进步两个人都开心，还可以互相谈心缓解压力，不好吗？
　　我是一名大学生，现在社会不同了，只要是成年人，相爱很正常。没必要大惊小怪。我身边也不乏这样的同学，只要注意安全措施。
　　中学生有性行为是很不理智的，不计后果!万一补救不及时，有些女生又羞于启齿，没正确人流，造成身体创伤又产生心理阴影，这是恶性循环。
　　万恶淫为首，望有志者慎重!当看见朋友痛苦绝望的眼神，我更痛恨这种现象。


---------------
婚前禁性（节目实况）(1)
---------------


　　（本期嘉宾王裕茹：心理学家、应用心理学副教授）
　　晓林：今天的“性情中人”和大家聊一个新网站的诞生。这个网站叫“中华青春无暇网”，有三个女孩搞了一个“中华青春无暇”的宣言签名活动，她们在导语中写到：“我们是一群来自大学校园的青春女孩，和许多同仁一样，我们追求无怨无悔的青春，向往纯洁美好的爱情。伊甸园的快乐固然让人神往，然而，偷食禁果的轻举妄动却常令爱情的甘泉变成苦涩的泪水。为了更美、更纯的爱情，为了更长、更久的未来，让我们给自己一个承诺。”这个网站8月1日凌晨启动之后，网友们有的支持，有的反对，甚至有的是谩骂。
　　这是中央财经大学法学专业的大二学生、19岁的赵雨萍和两位同龄女孩一起发起的，是一项拒绝婚前性行为的宣言签名活动。据说，在半个月之后，这项活动受到了大家的关注。
　　湖南大学中文系的曹明表示，作为一名在校女大学生，我签名不单是要表示女大学生主体的纯洁，还想证明我们正在思考这个时代的女大学生应该是什么样子的。
　　中南大学的两名计算机专业的大三学生也主动表示，如果有可能，他们愿意成为活动的加盟者，义务承担起对网站的维护和管理任务，以此来作为对三个女孩子的支持。
　　那么三个女孩是怎么走到一起并想出这样一个签名活动的呢？赵雨萍说，真正的创意源自一年大学生活中的所见所闻。她说，在大学里，各种因素总在诱惑着年轻的学生。偷尝禁果、同居、堕胎，一个个伤心的事例让我在痛心的同时，隐约觉得自己可以做点什么。一直到今年3月，赵雨萍最好的朋友与男友同居以后又遭到抛弃，终于让她作出这个决定，要以宣誓这一软性的戒律方式来提醒更多的女大学生，在面对性的时候保持清醒的头脑。
　　5月底，在北京、南京、广西三地的三个人通过网络制定成立了这样一个“中华青春无暇”网站，然后发起了拒绝婚前性行为的宣誓签名活动。计划初定以后她们首先在校内进行了调查：
　　是否愿意杜绝婚前性行为。结果引来被调查方的异样目光，更有人善意地提醒：
　　只要把学习搞好就行了，这么保守别人还不把你们当成怪物等等。
　　这个举动推出几天以后来自社会各界的舆论有理解、支持，也有抨击。有的网友公开反对，说这是愚蠢、荒谬的倡议；有的直呼她们是封建操守联盟，甚至宣称这是社会的后退；更有人以人身攻击的方式称活动的发起者完全是弱智和保守。
　　王裕茹：我认为这是一个注重权利的时代，也是一个价值多元的时代。她们这样的倡议是很好的，是出于对自身的体会进行选择。当她觉得自己对婚前性行为缺乏把握，或一旦有了性行为很难保护自己，甚至对将来的婚姻恋爱会有负面影响时，她们提出了这样一个建议。至少这是合适她自身的，所以是可以理解的。
　　晓林：你觉得对整个大学生群体来说，都去签名好呢，还是可以各有各的选择？
　　王裕茹：有人倡导，就会有呼应者。如果你也认同并理解，当然可以签名，这也是你的权利。我的意思是淡化这个行为附加的一面，有人说这是封建，是处女情结，代表着一种文化的倒退，我觉得这都不必要，因为，她是基于对自我的保护。
　　晓林：这是一个比较私人化的选择。
　　王裕茹：我认为从她的角度来说，本身是非常合理的。
　　晓林：作为一个医生，你觉得正处在豆蔻年华的青少年，是否可以做到禁性？
　　朱医生：进入青春期以后，人有这样的冲动或萌动是一种正常的生理需求。人的性欲就像食欲一样，是一种本能，不用把它看作是一种不道德，或是负面的需求。但这种行为要在社会道德一致认可的方式下进行。在目前还不成熟的条件下，婚前性行为在法律和道德的层面就缺少足够的支持。虽然生理上已经具备了这样一种功能，也到了十八九岁这样一个年龄，只是在心理和社会适应的程度上还不太适合这么去做。我觉得，在18岁以下要做到尽可能的不发生；18岁以上，从生理意义上来讲没有问题，但你是否有足够的把握在发生性行为后不发生意外情况，这完全在于你的成熟度，而与性行为的本身关系不大。
　　晓林：学生当中有自慰的情况，这是青春自发的一种性需求，很多人给节目发来了信息咨询这个问题。他们的这种坚持意味着什么呢？是不是在我需要的时候不和异性发生性行为？还是他们要把和异性的第一次性行为放在婚后？从某种角度来说，是不是还是有一个道德层面上的东西在支撑着他们？或是为了避免学校同居、堕胎带来的恶果才选择了这样。
　　王裕茹：我认为他们强调的不一定是道德，而是一种自我保护。当他们看到堕胎受了伤害、同居后又分手没有保障、你不想结束这关系但对方想结束时等等的无奈（因为没有婚姻，但是有性，在这样的两性关系中受伤害的一般都是女性），她们权衡下来觉得拒绝更安全，这是从身心安全的角度来考虑的。
　　朱医生：我基本同意王老师的看法，我觉得在你还没有充分把握的时候，避免发生性行为是一个最好的保护措施。但是反过来讲，婚后会不会也要面临同样的困惑呢？我觉得是会的。因为，结婚后（甚至生了孩子）还是可能会因为感情不和、矛盾而导致最终分手。所以，绝对安全的事情是没有的，关键还是在于我们自己如何去把握、去做、去实施。从保护自己的角度来讲，拒绝婚前性行为就是为了把最美好的放到新婚洞房花烛夜的那个时刻。


---------------
婚前禁性（节目实况）(2)
---------------


　　晓林：我们来接一个听众电话。
　　王同学：我非常支持她们。我也是一个在校大学生，我周围也有不少同学在恋爱过程中有过性行为，其中一个还意外地怀孕了，在她怀孕后，她的男朋友对她仍然不错，但是来自她的家庭和各方面的压力都很大。所以，我还是比较赞成婚前禁性。
　　我本人也有女朋友，在我们的交往中我没有提出任何要求。我觉得我们还是大学生，没有独立生活的能力，一旦意外怀孕了，来自各方的压力实在是太大了。
　　晓林：有人把她们称作封建操守联盟，你觉得呢？
　　王同学：我觉得他们的行动是对那些热恋中的情侣的提醒。因为发生性行为是两情相悦的事情，在这之前确实应该要考虑一下。
　　晓林：在你周围像你这样有了女朋友，但没有发生性行为的同学是多还是少？
　　王同学：应该说是比较多的。同学也曾问我有没有和女朋友发生过关系，我说没有，他们都觉得我很保守。我觉得这不是一个保守与否的问题，而是一旦意外怀孕，来自双方家长的压力是我们无法承受的。
　　晓林：你主要觉得还是由于压力的问题，那么你周围的同学为什么都愿意承受这些压力呢？你了解过吗？
　　王同学：他们的安全措施做得很好。
　　晓林：你曾经想过吗，如果你把安全措施做好了也可以发生性行为？
　　王同学：也想过，但是可能我的思想有点保守，还是觉得有点约束。
　　晓林：反过来我再问一下，你的女朋友是怎么看待这个问题的？是她跟着你的意愿走？还是她本身也有意愿？
　　王同学：我从来没有向她提出过性方面的要求，她也没有问过我，我觉得现在这样很好。有一些男生，遇到他们的女朋友不是很愿意时，他们杀手锏就是：
　　如果爱他，就把第一次给他。
　　晓林：我们再来听一位徐同学的想法。你现在是大一，你同意他们的想法吗？
　　徐同学：我同意的。我今年刚刚进大一，私底下和我的好朋友也会经常说起这个事情，我们觉得应该把自己的第一次留给将来的丈夫。如果随便就把第一次给掉的话，将来万一分手，吃亏的还是我们，而且我们也觉得意外妊娠会带来很多麻烦。现在报纸上有很多关于未婚妈妈的报道，这都是因为偷吃禁果的原因。如果我的男朋友要求我：
　　爱他的话就把第一次给他。我会回答他：
　　你爱我吗？如果你爱我的话，应该会努力争取当我的丈夫，因为我想把我的第一次留给我的丈夫。
　　晓林：我们再来听听一位宋同学的意见。
　　宋同学：我现在读高二，抱着中立的态度，但基本上倾向同意。我认为一件事情不光只有黑白两面，还有中间灰色的一面，很多事情应该因人而异，并不是绝对的。
　　晓林：那么，如果叫你签名你是不会签的，对吗？
　　宋同学：那也不一定。
　　晓林：你的意思是说，你以后碰到什么样的人是要看情况的，是吗？
　　宋同学：我的意思是说，我们不能硬性地规定每个人都要去签名，而要根据每个人的情况来定。
　　晓林：她们现在这样倡议，你会去签吗？
　　宋同学：有可能会。
　　晓林：但是签了以后如果碰到一个你心爱的人，你也有可能不会兑现你的诺言。
　　宋同学：是的，因为我不知道未来会是怎么发展的。
　　晓林：我们再来听一个魏同学的电话。
　　魏同学：我表示理解，但是我不赞同。现今社会比较主张个人的选择，所谓偷尝禁果无外乎就是婚前发生性行为，我觉得“禁果”这两个字在这里用得不太恰当。结婚以后，甚至是生了孩子以后也可能会感情破裂，这和在结婚以前出现的感情破裂，其实是一样的，那么我们为什么反对婚前性行为而不反对婚后性行为呢？
　　晓林：我们再来听一位陈先生的电话，据说您是保守派。
　　陈先生：我很支持这些女孩子的做法。因为，偷吃禁果虽然解了谗，但是也会拉肚子。
　　晓林：你们觉得他们能坚持下去吗？据说曾经也有7位女大学生，她们在毕业前也结成了7人同盟，坚持要守住贞操，结果都没有守住。
　　王裕茹：我觉得她们能不能够坚持是小事，但是，作为女性我有这样一个建议：
　　假如婚前完全没有性行为，坚持要到洞房花烛夜，其实是蛮有风险的。因为，婚后生活中性行为是一个很重要的内容，如果你在婚前对双方的性能力、性品位、性道德、性习惯等所有和性有关的都不了解，直到结婚了才知道，这就是风险所在。我的意思是，风险始终存在，如果从保护的角度来说，我们要提高自己的认知能力，增强独立性，增强和性有关的知识，情感和心理都要独立，这才是真正的保护，而不在于细节上比如婚前有或没有性行为。
　　朱医生：我觉得有这样一些学生发起这个活动是一件好事，但不必人人都去响应。因为签名的人未必能够守得住承诺，没有签名的人也不一定就不能守身如玉到结婚。所以，这只是一个形式，目的是呼吁大家要慎重地对待。


---------------
婚前同居（节目实况）(1)
---------------


　　（本期嘉宾贺岭峰：心理学博士、复旦大学心理学中心指导教师）
　　晓林：今天又到了我们节目的“心灵对话”，我们将一起讨论婚前同居的问题。
　　沈蕾：“同居”这个词已经挺老式的了，现在也把婚前同居叫做“试婚”，就是在结婚之前看看两人是不是合适，这种“合适”包括了感情、生活、性生活。
　　晓林：对了，到底婚前同居者们有些什么理由，一会儿我们会请一些听众、嘉宾来说说他们的故事。我们也会把他们的故事告诉您，同时请教一下专家：
　　婚前同居到底是利多还是弊多。
　　婚前同居，就像刚才沈蕾说的，好多人现在都把它说成“试婚”了。因为有些婚前同居者的第一大理由就是来试婚的：
　　我们是想结婚，来看看最后能不能走进婚姻的殿堂。我有个朋友，他们大学刚毕业就开始同居了，男的把电脑、音响、球拍、登山鞋等喜欢的东西全搬来，女的也把她的时尚杂志、鞋袜衣帽等东西搬来，虽然房间小，但他们觉得生活在一起非常幸福。再不用每天起个大早迎来送往，也不用为手机费发慌——因为不必再用手机来煲电话粥了。
　　沈蕾：约会以后也不用再送回家了，来来回回的费用也挺高的。
　　晓林：也不用遗憾相聚太短，思念漫长。可是时间一长，两人的感觉就又回到了以前大学寝室里的同屋一样，一个整天在电脑前打“星际争霸”，一个看《霹雳娇娃》；一个吃掉了冰箱里全部的西瓜，连嘴都忘了擦；周末男的更愿意和同事一起去踢球，而不是陪女孩在家里看《相约星期六》；打他手机让他早点回来陪她说说话呢，对方就说“你怎么像我妈！”同居几年之后慢慢就变了，直到把账单一除为二的地步，还说“你的那份我先替你付上了”。为什么呢？因为同居啊，同居就应该一人一份呀，对吗？
　　沈蕾：嗯，因为同居是两个个体，而不是在一起的整体。
　　晓林：两人之间开始斤斤计较对方，而忘了以前最拿手的互相恭维、互相赞赏。一吵架就是这么一句“你以为你是谁啊！可以来管我啊！”因为本质上两人就是两个个体啊：
　　我们互相是不受制约的。
　　沈蕾：没有东西是可以约束我们的。
　　晓林：对啊！所以女的最后就反思：
　　婚前同居本来挺好的一件事，怎么现在就变成这样了？
　　沈蕾：其实以前说到同居，第一就是性的问题突破了，好像所有的女孩都不愿意。所以在我们那一代的时候，听到周围的一些女朋友说的都是不可能同居，要么就结婚。周边总是有这样的一些说法，如“男人一旦进入了这样的一种状态就觉得你不是那么重要了，不是那么不识人间烟火，已经跌到了尘世当中，然后又从一个跌落凡间的精灵变成了一个普通的人，再也不觉得跟你呆在一起是他这辈子追求的目标了”。所以很多女孩都拒绝同居。
　　晓林：有一位是这样说出他们同居的理由：“因为我们深爱着彼此，我们想要有更多的时间在一起，虽然说我们还没有结婚，但已相爱了，要更多一些时间在一起。”
　　沈蕾：其实我觉得同居是没有了恋爱的浪漫，同时又拥有了婚姻的现实。
　　晓林：我们再看看同居的第二个理由：
　　我们总归是要结婚的，不过是把仪式往后推一点。还有一种说法是：
　　我们住在一起是为了感受彼此是否合适，以避免一个错误。噢！原来他们是为了避免下一个错误而开始同居的。还有人说：
　　我们住在一起是为了在经济上更加合理。［笑声］还有的说：
　　为什么不和爱的人住在一起而独居一室呢？现在太多人在结婚之前已经住在一起了。因为别人住在一起了，所以我们也住在一起。
　　沈蕾：很多人说，第一同居对于女性来说是没有保障的。如果你跟一个人住在一起，最后他甩你一句“我俩住在一起不合适”，拎着行李拍拍屁股走人，没有法律可以来维护你的合法权益。所以，拒绝同居的人，也有他们的道理。比如他们觉得没有一对真正相爱的人一开始就是以同居而不是以婚姻为目的的。很多时候同居在某种程度上就是对传统意义上责任的逃避。
　　晓林：就是像我刚才说的故事，最后就是“你管我什么！”我们是个体。
　　沈蕾：第二，就是人更容易在同居的过程中计算得失，心理上因为缺乏安全感而丧失平衡。
　　晓林：对。
　　沈蕾：第三，更可能引发矛盾。相对于婚姻中的人们，他们更会因为生活的细节而起冲突。
　　晓林：一旦出现矛盾，马上就会冲突起来。
　　沈蕾：对，因为它是两个个体，不会像结婚后考虑到你已经是我的太太，或者你已经是我的老公了，我应该退一步等等。第四，我们是相爱的两个人，不是彼此的试验品。如果现代人连自己的爱都无法判断，要试验试验的话，那我觉得也是蛮悲哀的一件事情。
　　晓林：是啊，听了那么多同居的理由，以及拒绝同居的理由，我们也对这个问题产生了疑虑，到底应该赞同还是反对？所以我们请来了心理学博士、复旦大学心理学中心的指导老师贺岭峰先生。贺老师，您好！
　　贺老师：晓林，你好！


---------------
婚前同居（节目实况）(2)
---------------


　　晓林：刚才沈蕾代表的是一组拒绝同居的，我是代表赞成同居的，各说了各的理由。那么你认为他们同居的理由成立吗？
　　贺老师：对于同居者而言，他的理由当然是成立的；同样，对于反对者来说，他们的理由也是成立的。
　　晓林：也成立，呵呵！
　　贺老师：所以我们分析这件事情，就要分析它是利多还是弊多，而且要知道是对谁而言的。也即对当事人而言，他到底想要什么，他通过这种同居或是婚姻关系到底希望获得什么？这很重要。
　　晓林：其实两组人各自在说对方阵营的不是。比如，你们就是为了逃避责任的，而我是为了避免一个错误。大家都有一个道理啊！
　　贺老师：对，我们要评价一个东西价值的大小，就要看是用什么来衡量。衡量，其实就是当事人的价值观、婚姻的价值观或是爱情的价值观。我觉得，婚前同居有它有利的地方，这种利并不是以物质或金钱来衡量的吃亏还是便宜，最大的价值是它体现了个人在婚姻、情感或是两性关系上的自由。
　　晓林：自由度更大一些，受到约束更少一些。
　　贺老师：婚前同居者的第二种想法，就是为未来的婚姻加深了解作心理准备，为了以后过幸福的婚姻生活，所以就有了一个试婚阶段。还有人觉得，这样可以避免很多麻烦，比如刚才说的减少成本啊；万一以后发现两人不合适，分手也比较容易，没有那么多的财产和法定义务等。
　　晓林：在这点上主要是指经济方面吧？比如我们前不久还说到的婚前公正。
　　贺老师：对，归根结底还是为了获得心理上的一种轻松感，就是我们现在所称的“飘一代”嘛！他不需要有太多沉重的一些东西。
　　晓林：我也在想一个问题，婚姻除了经济以外，在性和情上也有它的需求。比如“情”，好多人认为婚前同居者大都不是冲着“情”去的，他们是以经济和性方面为主要目的。你看，他们在情方面根本就不用给对方一个忠诚之类的承诺呀，他们可以不要这些东西，不受其制约。现在好多专家也说，以前我们只知道婚姻终身制。给我们写信的听众好多，也有人说20多年的婚姻生活，数来也就30多次的性生活，当时试试婚多好，呵呵！在这方面不和谐，我们应该早点结束啊。
　　沈蕾：现在很多离婚的理由中，性生活不和谐也放到台面上了。
　　晓林：以前好像我们不能放到桌面上来说的噢。
　　贺老师：但这个问题确实很有意思，我们把同居和性划等号的话，它就增强了性的价值，其实“性”没那么重要的，或者说不一定非得以同居的方式来解决。同居是两个人共同生活的一种方式，并不是性的问题啊！
　　晓林：性只是一部分。
　　贺老师：你看，美国人婚前性行为的还是比较多的。
　　晓林：噢，西方也是这样啊?
　　贺老师：对，他们在谈恋爱进入婚姻的程序上跟我们有些不同。两个人相识之初都是由于交往上的愉悦，比较有亲近感，注意，中国和西方在这里就出现了两个完全不同的理解。中国人觉得，我跟你在一起有好感，接下来就有个认知的判定，我为什么对你有好感？我可能是爱上你了，然后我跟你谈恋爱，最后我才会跟你有身体的接触包括性接触。西方人就不同了。他们认为我跟你有交往的愉悦后，我不知道跟你在性的方面是否也和谐，那我就跟你有身体的接触，接触后发现也很和谐，那好，我们彼此也就相爱了，然后才有认知的判定。
　　晓林：也是一个指标。
　　贺老师：就是程序不同。
　　晓林：所谓的要“灵与肉”的结合。
　　贺老师：对。但中国人很容易把“性”与共同生活联系在一起。
　　晓林：就是认为我们要有了这张证书以后，我们才可以开始性生活。最先我们只能是感情。
　　贺老师：是啊，所以你看，其实对未婚的性行为我们也挺沉重的，我们称其为“同居”。
　　沈蕾：对啊，这样好像在这段时间内的性伴侣是固定的，相对比较长期的，来给自己一个交待。
　　贺老师：这样其实也挺不错，但是现在同居的人越来越多，尤其是年轻人。其实我觉得它本质上与现在这代人的生存状态有关，他们物质上越来越趋于独立，而心理上越来越虚弱和孤独、没有信心，这种冲突的结果就导致了同居现象的发生。
　　晓林：是啊，本来觉得试婚的人好像挺前卫的，一阵子之后大家也不再聊这个话题。然后有人就好奇地问：“你们现在同居了之后到底有什么体会啊？”其中一位就说：“我心里想得比较简单，经济上也没有后顾之忧，分起手来也不像离婚有那么多麻烦事。再说法律上不认可，也不会离一次婚就分掉我一半财产吧！”还有一位说：“老实讲我根本就没有作好结婚的准备才选择同居的，两人在一起能多久就算多久好了。”这也是一种说法，因为他们没有找到婚姻的对象才开始找同居对象。
　　沈蕾：我们可以笼统地概括一下，男人基本属于以同居的方式来固定恋爱的关系，也就是说实在没办法咱就先同居吧，至少不可能一下子就逼到我结婚的份上；但女人的出发点就是你爱我就得娶我，一定得跟我结婚。那男人怕了，尤其现在一些男人觉得结婚实在很麻烦，怎么办？逼得不行了，那就先同居吧！反正跟结婚也差不多，咱先试试。这是一个托词。


---------------
婚前同居（节目实况）(3)
---------------


　　晓林：所以，女性加入同居的行列应该是要有些勇气的！
　　沈蕾：真的。甚至说是无奈的。
　　晓林：我有个朋友就说他从来没把同居当作是长久的事，他认为同居本来就是带有临时性、阶段性的。他心里也是这么准备的。但抱有应该是托付终身的婚姻想法的女性会接受同居，这些女性应该是有相当大的勇气和前卫意识的，对吧?
　　贺老师：现在所说的婚前同居，实际上有两类，就是同居到底是一种目的还是手段。如果同居是我追求的一种生活方式，就希望以这种方式来过我的一生，就像托付终身；反之，如果同居是我尝试进入婚姻的一个前期准备阶段，是我最终达到理想婚姻的一个手段，这就不一样了。如果把同居当目的，没有问题，无论男女，我这一生就准备以同居的方式来生活，你坚守终身就没有问题了。问题就出在我最后还想结婚，不论试婚或是同居，我最后还是希望有个幸福的婚姻生活，这种状态下男女就不同了。
　　在社会学所称的这个“婚姻市场”中，随着时间的推移和年龄的增长，男女两性在婚姻市场中的价值是不一样的。我们都知道，男性在20到40多岁阶段，随着年龄的增长在婚姻市场中都是增值的，因为他社会的阅历越来越丰富（我们对男性一个很重要的评价标准就是地位和财富，这是与年龄成正比的）。但对女性则不同，在婚姻市场上最重要的是年轻、漂亮，这些东西在20到50岁的过程中，在婚姻市场上的价值是不断减少的。试婚延长了择偶的时间，也就延后了最后进入婚姻的时间，实际上就使得在这个过程中，双方是不对等的，代价是不一样的，女性可能会付出更多的代价。所以很多女性不同意也是蛮聪明的一个想法。
　　晓林：你觉得这是不是仍属于一种比较传统的想法啊？
　　贺老师：传统想法没有错。如果女性这辈子根本就不想结婚，就想同居，就不存在这种成本高低的问题，因为这是她选择的一种生活方式。
　　晓林：我不知道目前社会上对试婚怎么看？我想，如果在5—10年之前的话，可能试婚者本身就有压力，即便两人非常好，真的想结婚，但条件不成熟，他们也是躲躲闪闪的。现在虽不能说同居者理直气壮吧，但至少大家也见怪不怪，比较宽容了。
　　沈蕾：司空见惯了！
　　贺老师：社会对此确实比较宽容。
　　晓林：你认为婚前同居者，是不是对传统道德的冲击或是颠覆呢？
　　贺老师：我觉得是。因为性学研究者对中国目前的性状况有个评价，认为中国目前的性行为现象基本停留在美国20世纪60年代以前的状态，人们的性观念基本停留在西方的维多利亚时代，也就是在西方性革命之前的时期。每个人说的时候都是严格按照传统道德标准，但实际上做的时候恐怕就不是了。
　　其实改革开放以来，变化最大的就是婚前同居的这种状态，所以它对传统的两性关系确实是种颠覆。为什么这么说呢？我觉得主要有以下几方面的变化：
　　第一，原来的两性关系是从一而终的，现在却有点像“从我而终”，按我的意愿，以我为主，而不再是以对方为主了。第二，原来的两性关系是生殖意义的两性关系，就是要结婚、要组成家庭、要繁衍后代、要承担家族的很多责任，现在的这种同居方式强调的是情感至上，生不生孩子、繁不繁衍后代都不是两性关系中最重要的问题，关键看两人之间是不是彼此相爱，这比什么都重要。把两性的关系建立在感情的基础上，好不好暂且不论，但现在确实成了一种主流的生活方式。
　　还有一种变化就是过去的两性关系更多地站在集体和社会的角度，大目标是为了维持家庭的稳定，现在我们越来越关注两性关系中个体的感受，这是个人的自由，满足个体需求，而不再是为社会服务的了。所以它应该是对传统道德的颠覆。
　　晓林：其实应该是这样噢！好多人也在探索婚前同居在法律上是不是有明确的条文规定对它有约束和制约？我们的听众也曾发短信过来说：“试婚是个荒唐事，如果试下来不成了，难道合法吗？”
　　沈蕾：还有一位说：“不知道贺老师怎么看待大学生同居的问题？您赞成学校开除或处分同居大学生的做法吗？”
　　贺老师：现在高校已经明确表示反对大学生同居。
　　晓林：那么对于恋爱呢，你怎么知道、怎么判断人家恋爱了呢，对吗？
　　贺老师：对。现在对恋爱就是处于一种不提倡也不禁止的状态。
　　晓林：反对同居，那么行政手段有吗？
　　贺老师：也有。
　　晓林：是开除或者处分吗？
　　贺老师：是逐渐升级的。一开始是警告，禁止在外面租房。因为对于大学生来说，不租房就没法同居了。
　　晓林：对啊！
　　贺老师：住宿舍就要遵守宿舍管理的有关规定。至于大学是否该允许大学生同居我觉得这是两个问题。第一个是法律问题，第二是学校规定的问题。从法律角度讲，大学没有资格要求大学生同居或是不同居。但它作为一个学校、一个教育部门，它可以说你是我学校的学生，应该遵守我学校的一些行政规定，我对学生有些特殊要求，这点上我们恐怕也无可厚非。


---------------
婚前同居（节目实况）(4)
---------------


　　晓林：现在不是有规定说，到了法定年龄的大学研究生允许结婚啦？
　　贺老师：研究生原来就可以结婚的，现在问题是大学生也可以，但它不是这样说的，而是“结婚的人可以上大学”。
　　晓林：对！
　　贺老师：是这个意思，但没明确说大学生可以结婚。
　　沈蕾：这就看你怎么来理解这句话了。
　　晓林：我们来听一位朱先生的电话。朱先生，你好！
　　朱先生：晓林，你好！我想发表一下我的观点。我听你们节目很长时间了。
　　晓林：谢谢!
　　朱先生：刚才沈蕾代表的是反对意见，你的角色是赞成。
　　晓林：对!
　　朱先生：我感到你在念他们的理由时似乎也觉得不成立或者说荒谬?
　　晓林：呵呵！你不赞成的理由是什么?
　　朱先生：就像你前面所说，这是种对责任的逃避，或是对婚姻抱有一种随意的态度。我觉得嘉宾称之为“飘一代”，讲得很对，就是他们的生活节奏越来越快，这种欲望和责任感正如你前面所说的与十年前已不是一个档次了。
　　晓林：你觉得成反比，欲望上升，责任往下走，呵呵!
　　朱先生：是。他们往往会以一种听上去很好听的词汇（包括我以前的同学、同事都对此持一种很开放的态度，他们称自己为反传统，或者新新人类等等）去掩盖一种什么东西。
　　晓林：好的，谢谢朱先生。我们再来听一位小姐怎么说。季小姐，你好！
　　季小姐：你好！我觉得这样挺好的嘛!
　　晓林：你觉得挺好的?
　　季小姐：对！这样离婚率就会低，不是挺好吗？
　　晓林：你觉得好多事试一下就知道了是吗？
　　季小姐：可以通过试来了解很多生活上的细节。
　　晓林：看看生活方式、习惯等双方是否保持一致。
　　季小姐：因为很多家庭破裂都是因为生活上的小事。
　　沈蕾：可是你有没有觉得，作为一个女性来说是冒险的呢？
　　季小姐：其实也没什么冒险，大家想有一个完整的婚姻，不要离婚，然后好好地过日子，不是挺好吗？
　　沈蕾：可要是同居了两三年，觉得不合适，你不觉得浪费时间吗？
　　季小姐：你不需要两三年啊，只要一年、半年就可以了。
　　沈蕾：你觉得缩短同居时间。但是半年以后他还是跟你说“我们继续同居”，你会同意吗？
　　季小姐：如果半年后感觉都还可以，住在一起最多半年到一年就能完全了解对方的品性和生活习惯。
　　晓林：有些男性有句话“从不了解到了解开始，了解了就结束了！”对方要结束，你觉得要继续，你不亏了吗？
　　季小姐：其实也没有什么亏。你要是想找一个白头到老的婚姻，没什么亏不亏的。
　　晓林：好，谢谢季小姐。贺老师，对刚才两位谈的你是怎么看呢？
　　贺老师：我觉得现在一个很大的问题就是，我们现在所讨论的婚前同居归根结蒂还是为结婚做准备的。现在的年轻人不一定完全这么想，有一些人其实是准备把同居进行到底的。所以，如果再把它看成是为结婚做准备的，就有很多弊端了。刚才几位听众说得也很有道理，因为现在调查发现，婚前同居以后的4-7年间，最后走向婚姻殿堂的只有40％，成功的可能性确实不大。它是能降低离婚率，但是同居的分手率增加了，而同居的分手可能比婚姻给人带来的痛苦还要大，因为它是无保护的。我刚才说到法律问题了，过去我们所称的“非法同居”，法律现在已经没有这种说法了，法律没有禁止同居，但《婚姻法》中明确，如果这种同居的关系破裂的话，它不受法律的保护。
　　晓林：对，它没法保护你。
　　贺老师：这相当于默许同居的行为，但你要承担结果，而对于这结果，法律不参与，除非它涉及到法律问题了，比如其中一方是已婚者，或者在此过程中生孩子了，或者有其他交易或伤风化的行为，法律才会介入。所以同居后的分手就处于一种无保护状态。我们进入的时候觉得没什么关系，但真正到了分手时，一个没有保护的分手还是会有很多风险的。
　　晓林：所以贺老师也给试婚者、婚前同居者一个提示、提醒。
　　沈蕾：你得想好了，我能承受这样的一个结果吗?
　　贺老师：我刚刚还看了一个很有意思的报道，说澳大利亚的心理学家追踪研究发现未婚同居者（无论男女）患心脏病的几率都会大幅上升。
　　晓林：呵呵！紧张！
　　贺老师：可能是缺少安全感或生活方式改变了。
　　晓林：听众朋友，我们今天的节目暂时讨论到这里，谢谢大家收听我们的节目。
　　听众来信
　　东方电台《性情中人》节目组的主持人：
　　我是一名高二学生，我想请你们帮我解决一个棘手的问题。
　　进入高一年级的时候，有个女孩从一开始就有意地要接近我，当时，我也没有在意，但是就在前几个月，这个女孩在体育课（只有我们两个在教室）突然坐到我旁边，跟我闲聊，谁想到，她对我说她爱上了我。当时，我以为她在开玩笑，没有理会她。可是没过几天，我家的信箱就天天开始出现情书，什么“我会把我的一生都献给你”，还有什么“如果你愿意，我们可以……”当时，我真不敢相信“早恋”这种事会发生在我身上，因为我在class中是团支部书记。我知道我这个年龄早恋是不可以的，因为要以学业为重。前几天，我又收到了她的信，她还是要让我在她家没有人的时候去。其实，我本不想去，但她的作业在我的包里（其实，I


---------------
婚前同居（节目实况）(5)
---------------


　　know是她特意放的）。谁知，一去她家，她就死抱住我不肯放开，还要和我kiss，都被我拒绝了。第二天，有一节自修课，是学校组织去看电影，我因为不舒服，而独自在教室自习。可是，她又出现了，而且这一次更过分了，在我身上摸来摸去，最后我是推翻了课桌逃到了男厕所。这之后，我就想尽办法远离她、疏远她，可是她还是狂奔乱追（有好几次在没有人的情况下，她居然要裸示！）……
　　我好怕！马上就要升高三了，我的学习是很重要的，我想找一个合适的时机与她说清楚，但怕伤害了她，让她去走歪路。所以，请你们帮帮我！教我怎么去与她说清楚，让大家都好好学习，不要再想这种事。对了，再问一个问题，马上要高三了，上次在她家，她吻我的时候，我有好几次被她摸到那个地方，请问高三体检的时候会不会有什么问题？谢谢！听众A关
　　键词之二短信提问


---------------
性骚扰
---------------


　　某日在一餐厅吃饭，一男子居然在店外露阴给一女子看，吓得那女孩当场尖叫!碰到这种人怎么办?太恶心了!
　　我是一个初三女生，每天要坐车上学，那时是高峰时间，有男性就伺机摸我臀部，还用那个东西使劲顶我，更有甚者还摸我的大腿，怎办?
　　我们寝室对面住了一个暴露狂，我们该采取什么措施?
　　女老师上课摸男生算不算性骚扰?该怎么办?
　　我是一个中学生，一次乘车，有一年轻男子不断地在把我的裙子往上撩，我走到哪他就拉到哪，这是不是性骚扰?
　　我是一个高中生，在地铁里一拥挤碰到女生臀部就阴茎勃勃，脸色发红，怎么办？
　　目光骚扰算不算性骚扰？如果有异性用色眼盯着我看，我会很不自在。
　　我是个高三女生，一年前和男友偷食禁果，我不想再这样但又怕失去他，于是后来他的每一次要求尽管我不情愿但还是同意了，这是性骚扰吗?我该怎办?
　　我是一个高中男生，当我听到你们性骚扰的标准后，我不感正视女生了，生怕被人认为性骚扰，这种感觉正常吗？请朱医生回答！
　　我同学在我面前搂抱接吻，使我不愉快，算不算性骚扰?
　　曾经在拥挤的公交车碰到过乱摸的人，我跟同学曾经用过这么一招，对不好意思大声说出口的学生朋友会有用：
　　我们用圆规上的针扎他，他就知难而退了。
　　我是某高校化工学院的男生，经常有女性对我外生殖器抚摸，我该怎么办?急!急!急!
　　我是一个高中女孩!
　　如果有男孩用发信息的方式来告诉你如何自慰如何做爱等内容，那算不算性骚扰啊?
　　我和女朋友走在一起，总有男人走过我们身边时用淫荡眼光打量我女朋友，她没多大反应，可我很难受。作为男朋友我该如何处理?这对于我构成侵犯吗?
　　我以前谈的一个男友想和我发生关系，但是我不愿意，他就拿我和他谈恋爱威胁我，说要告诉我父母，我就答应他了，不过没做成功，这算不算性骚扰?
　　我是一个学生，同寝室的一位同性同学老喜欢和我挤在一起睡，并且还经常碰我敏感部位，我们关系不错，但我不想，是骚扰吗?
　　我是男生，我的邻居我叫她婶婶，她30岁了，一天她叫我去她房间，然后就摸我阴茎。以后她经常摸我阴茎，我该怎么办？
　　我们班里只有五个女生，班里的男生总是会聚在一起肆意大声谈论我们的身材和内衣，还会用我们的名字9编黄色笑话，真是让人讨厌。我们该怎么办?
　　我们大学有个男教授，他从不收女学生，只收男生，并且上课时不时摸学生的头，其他老师都说他是同性恋，这构成性骚扰吗?这些男生该怎么办?
　　在车上或者路上碰到露出下体的男人要来碰你，应该怎么应对?
　　我洗澡时同学老是盯着我下体看，我该怎么办?这是不是性骚扰，有时他还要摸我，虽然我知道这是开玩笑。
　　我觉得有个异性老师上课时看我的眼神不对，我就不再上他的课了。


---------------
情爱和性爱（节目实况）(1)
---------------


　　晓林：各位晚上好，您正在收听的是《性情中人》节目，我是晓林！今天我们请到心理学专家、应用心理学副教授王裕茹女士来为我们作心理指导。
　　有听众问：“我现在是初二，同桌有变态的举动，上课时无故勃起，朝我淫笑，他是否在性幻想？我是女生，该怎么办？我自己也是，为什么对色情的东西非常喜欢？”还有类似的心理问题，比如，“爱我的人和我爱的人究竟谁更重要？”
　　现在，我们来看短信平台上一些典型又不乏特殊性的问题，一位听众说：“我跟女友已保持两年朋友关系，但始终未发生性关系，因为我们彼此都觉得这是尊重对方的表现，但我发现自己内心特别需要她，又担心发生性关系后是对她的不尊重。这到底是怎么回事？我该怎么办？”
　　王裕茹：我的感觉是男生其实是有欲望的，但短信中并未说明对方的表现。若对方是拒绝的，那么他在单恋情况下的尊重对方是完全合理的，因为性教育中最基本的一条就是：
　　性和爱应该是双方自愿的，不要强迫对方也不要被对方强迫。但若对方也是渴望的，他俩作为恋人，这就完全是他们的私事，也许这样做反而是表明了对对方的不尊重，你认为呢？
　　晓林：但短信中有这样一句话“因为我们彼此都尊重对方”，我不知道这在短信中是否算是说清楚。对方是不是觉得这样也尊重你了呢？我觉得这是一个典型的传统性道德方面的问题。
　　王裕茹：我在这方面有个概括——“性在不言中”。一个人的性生活是你的绝对隐私，只要你不妨碍自己的健康，那是你的绝对自由，当然外延还包括不违背他人等。
　　两个成年人的性行为是这两个人的隐私，但它有个前提，就是你不掠夺别人，也不被别人掠夺，完全是个人身体性情的需要，因为有时“性交易”是会被金钱强迫的。三个人以上的性行为就引入了社会道德概念，因为或是一方有家庭，或是三者为同事，都是违背现成的道德和性法则的。
　　这则短信，我认为他的这种尊重是基于古旧、传统的道德。他觉得虽然彼此都有需要，但为了尊重，都不越轨，婚前不应有性行为。事实上，我认为恋人之间既然没有性行为，就索性应该保持距离，连起步都没有，进行谈天说地的精神恋爱。因为我们做个案时发现，出问题的往往是已经开始有了亲密行为，但在关键时候突然停止了，对身心健康就会留下后患。
　　曾有一对新人，结婚三年新娘还是处女，因为她认为恋爱中性行为是不道德的，在关键时候就把男友推开，形成了习惯，所以婚后即使可以放开手脚了，她也享受不到这种乐趣。虽然我们不是说提倡婚前性行为，因为这是个人自由，但要么划清警戒线，干脆不要投入，否则做到了99％却只差一步真的会对你有伤害。所以我给出上述建议，这既是精神、心理的，又是生理、道德的。
　　晓林：做个通俗的比喻，可以说是“灵与肉的结合”，看你怎么去完美了。
　　王裕茹：对，顺其自然。
　　晓林：反过来说，也许两年多的恋爱真没有性行为也有些不正常了，以尊重对方为理由阻碍了正常的生理需要，这可能也是个障碍了。
　　王裕茹：我认为他可能有顾虑。因为人在性的认知上差别很大。有的女性会觉得不安全，她可能认为我与你发生关系后，明天你转身走了，我怎么办？她可能还会有个“吃亏、便宜”的想法。人们常说的“男人在没有得到时很焦虑，女人在得到后很焦虑，因为女人怕失去”，虽然现在避孕的措施上没有问题了，但观念上会存在“我丢失了什么”的想法。同时，有些男方会觉得双方保持现有关系也不错，如果再进一步之后也许就被你抓住了，我就逃不了。但因为是短信，就没有来龙去脉可进一步分析。
　　晓林：是，所以我们就没法对事情的背景作更多了解了。现在我们又收到一条短信：“我现在还是高二的学生，却老是有性渴望，我经常会很冲动，幻想着跟女孩做爱，我怎么办呢？帮帮我吧！”他可能觉得这种冲动是不该有的、不正常的，所以来求得帮助的。
　　王裕茹：这位同学不用担心。你在高二就有了性的萌动，说明你很健康。至于性幻想，是你在没有恋人的情况下寻求发泄、刺激的动力和依托。在没有事实刺激时，偶像、好友、暗恋的女生等都会在头脑中闪现，刺激欲望，借着这种想象达到实际发生的状态，做“白日梦”。
　　晓林：所以我们称其为“性幻想”。
　　王裕茹：是，也称“性想象”。性想象是一种心理感受，有时也进一步伴随着一定的自慰行为。说到自慰行为，在约十四五年前我接热线电话时，男孩会先变声问好久“你不会告诉别人吗？你肯定保密吗？”然后才说他那样的行为。因为当时没有人谈及这个问题，我们根本就没有性教育。现在性教育已经很普及了，不仅男生，就连女生的自慰活动也完全正常，这是成长中的自然现象，而且一定会伴有性想象。你不要因此而害羞和害怕，但你一定要能控制，而不能纵欲。假如你放纵自己，同样会对你有所伤害。
　　晓林：现在已经有电话打进来了，但是他觉得用声音来表达还是不太习惯，有顾虑，所以要我来转达一下。他想问：“师生恋可取吗？他（指老师）比我大9岁，同学们都说他很爱我。他曾经提出与我发生性接触，但被我拒绝了，他很伤心失望，我现在很彷徨徘徊。”我想，师生恋大家也已经见怪不怪了，不是说师生恋不可以，但这其中说到了两个问题。一是年龄，二是“同学们都说他很爱我”，也就是她的真实感情要过通过别人来帮她表述，然后当他提出这种要求遭拒绝后感到伤心失望，你说她该怎么办？


---------------
情爱和性爱（节目实况）(2)
---------------


　　王裕茹：这个问题中有个模糊点，但却是个关键点，即她是在什么状态下的师生恋？是不是过了18岁？如果说是大三的学生爱上了老师，在某种意义上说，她是有权利的。我们不能脱离这个前提。但假如是一个14岁的初二女生恋上了比她大9岁的老师，一个14岁，一个23岁，晓林你说有问题吗？
　　晓林：是啊，这就有问题了。
　　王裕茹：对啊，这就有个基础的问题。当然师生恋是经常发生的，说开去，甚至有很多是传为美谈的，比如徐广平、鲁迅先生等。一般的师生恋都不用我们来评说，因为它是有权利的。我们所说的是另一种情况：
　　女孩过于年幼，在十六七岁的成长过程中，成熟男性成了她性成长、情感成长的助力器和拐杖。在这个阶段，女孩特别容易崇拜成熟男性，而她们能见到的成熟男性除了亲戚就是老师了，这就使她很容易移情，把自己萌发起来的爱情、激情、欲望投之于老师身上。虽然这不是成熟的爱情，但她有需要，她有萌动的情感要发散。据我所知，在这时候就有一部分老师能感觉到哪个女生对他眼睛发亮了，对他有感觉了，于是他就……这并不是理性的爱，所以这时候就有危险，小女生很容易受到性掠夺。我就做过这样的个案。
　　晓林：可能是因为处于学生时代，她的判断能力还不成熟。但我觉得这个电话中表述出另外一些东西，比如她特别提出大9岁的年龄，您刚才已经说了即使再大也没有问题，不是障碍。但问题是她说“同学们都说他很爱我”，那么你爱不爱他呢？你用了其他人的转述来肯定他对你的爱，那你对他的爱是不是有这个感觉？我觉得这个也是很重要的一点。当然我们一般不赞成在校的师生恋。
　　王裕茹：我补充一点，一般师生恋都是“地下的”。
　　晓林：是啊，所以它往往会影响你的正常学业。
　　王裕茹：我是说这个案例中有些不符合常规的地方，我所知道的师生恋是大学毕业了她都不愿意公开化的，因为老师爱学生总有难避的嫌疑，男老师爱女学生，虽然同学会有感觉，但都是“暗”的，不会成为公开的话题。如果大家都已经知道这老师对女学生好得难以控制的情况下，你还在……当然你有权利选择。那么老师爱你，你是否爱他？是否在年龄上可以爱？是否有实际能力爱？还是仅仅是需要一个成熟的男性？或是需要探求性的奥秘？这其中也需要细分的。所以简单的一句师生恋，我头脑中跳出的是很多场景、很多类型的，并不是那么简单的。
　　晓林：是的。让我们来接个电话。张小姐，你好。
　　张小姐：你好！
　　晓林：有什么问题可以和王老师一起来探讨吗？
　　张小姐：我去年谈了一个男友，家人不大同意，但我自己可能因为恋爱冲破了理智的头脑，与他发生了关系。但与他相处的时间长了，发现了他的一些毛病是我不能接受的，我和他不是很合适，不想再和他在一起了。这段时间，我又认识了一位朋友，他挺好的，也知道我以前谈过恋爱，但我向他隐瞒了我与前一个男孩发生性关系的事。请问像我这种情况，以后该怎么办。
　　王裕茹：也就是说生怕他知道你跟别的男人有过性关系，给你们现在的恋爱带来妨碍，影响他情绪，是吗？
　　张小姐：对。
　　王裕茹：那你有没有想过他是否和别人有过性关系？
　　张小姐：应该没有吧。
　　王裕茹：你的根据是什么？
　　张小姐：我的根据是他以前没有谈过女朋友。
　　王裕茹：你认识他多久？
　　张小姐：我认识他不是很久，但我有朋友认识他，认为他应该没有。
　　王裕茹：那你肯定他没有？
　　张小姐：对。
　　王裕茹：你就觉得他是个处男，而你已经不是一个姑娘了，对他有内疚吗？
　　张小姐：内疚是一部分。第二点我会觉得，虽然我与前男友发生过关系，但我还是比较传统的，我从心理上会觉得如果我男友以前曾与其他女孩发生过关系我能忍受，但相对男孩而言，女孩在这方面还是比较在乎的。
　　王裕茹：你还是跟着习惯走了，你觉得男性可以这么做，而女性这样似乎有点对不起男性。你觉得这样的感觉公平吗？
　　张小姐：这可能是中国几千年来传统的影响。
　　王裕茹：我曾在一个网站作过现场互动，有个女孩说男友在乎她不是处女，那么我说“你向他要处男的证明”。我认为这种对男生没有限制而对女生有限制的观念本身就是不平等的。同时我们还可以从性和情的忠诚角度考虑，你认为你现在对你男友没有忠诚度了吗？
　　张小姐：不是。我认为如果我们两个能在一起，我肯定会对他好，但我不想让这件事成为我俩之间的阴影。
　　王裕茹：你是不是觉得应该告诉他呢？
　　张小姐：但是我已经说过了的话再改口，别人会相信你吗？
　　王裕茹：你的问题是你已经告诉他了。
　　张小姐：对。
　　王裕茹：那么你既然已经告诉他了，他会不会有想法或阴影你已经控制不住了。这是其一。再打个比方，可能你今后还会有恋爱，还会有新的生活，我认为如果你在心理上理解这与忠诚无关，你就不会觉得这是一定要告诉他的事件。忠诚不是要把我的隐私全部告诉对方；而我爱你的时候，我的身体和我的感情是一致的，这才是忠诚。


---------------
情爱和性爱（节目实况）(3)
---------------


　　张小姐：但你没有听说过善良的谎言吗？我记得曾看过一篇文章，说的是有一对恩爱的夫妻，女方因为太爱丈夫而告诉对方，她曾在上周一个应酬上和一个帅气的男性发生了关系。她是出于真心与真诚和丈夫说的，这位丈夫既不能原谅她，但又离不开她，他们就这样痛苦了10年，最后丈夫说：“你为什么不这样一直欺骗我？”
　　晓林：但是这个故事和你的情况有不同。你与他是处于恋爱期，而她是属于越轨。性质不同，在时间上也有差别。正如王老师刚才所说，我在这个时间段中，我的身心是否归你?
　　王裕茹：如果一致就是忠诚啦！另外很多女性有个误解，可能是被传统驯化了，那就是认为我对你忠诚，我就要把我的隐私无保留地告诉你，不告诉你我就不舒服，即使临死之前也要说出来。
　　晓林：所以我注意到张小姐刚才提到现在的男友是个很好的人，如果当你把这件事告诉他，他便翻脸不认之前对你的好，你觉得这是一个好男人吗？你怎么来判断他是一个很好	的男人？所谓你觉得他很好就是因为他是理解你、宽容你、爱你的，而当你把你与前男友有过性关系的情况告诉了他，如果他改变了，你觉得他还是个好男人吗？［张小姐无语］所以你怎么来判断一个男人的爱，这是其一。其二，我认为你现在的主要障碍是之前没有告诉他，现在才告诉他，你觉得自己是不是成了一个不好的女人了？［笑声］对自己有内疚了?
　　王裕茹：一旦把这个事情抛给对方，对方就在被楞里打拐。倘若他完全不在乎，女性有时就会想他是不是不怎么在乎我啊？爱我爱得不深啊？倘若他在乎你，你又会想，他怎么那么小气呀？我因为忠诚反而受罪了。
　　晓林：是。
　　王裕茹：所以我觉得我们应该知道性行为与情感的忠贞不是那样理解的，而我此时此刻身心的一致就是忠诚。当我与你分手了，以前的事便过去了，再有了一个新朋友，因为身体是很简单的，没有意思的，忠诚度主要是在精神和心理上的，晓林你认为是这样吗？
　　晓林：对啊！所以按她那样说的话，所有离了婚再结婚的人就都有障碍了，没法再过下去了，对吗？［笑声］
　　王裕茹：都好像是不忠诚了?
　　晓林：是啊！逻辑上是没有这样的说法的。
　　王裕茹：何况他们还没有结婚。但是很多女性难以越过这道障碍。康德曾说“感动我们的是我们头上的星空和我们内心的道德准则”。
　　晓林：所以我建议张小姐现在不妨把这个问题坦率地跟他说，把自己前思后想的矛盾心理向他坦述。其实这倒是他即将成为你新的朋友，并且你也希望他成为你新的朋友的一个时机。如果他确实因为这个问题而远离你，那就让他远离，也算是一个测试，因为实际情况就是这样；如果他是能够接受的，说不定会成为你们关系深化的粘合剂。
　　张小姐：在现实的情况下有些时候不是你真的说出来，他就能谅解你，因为人生也有很多无奈的。
　　晓林：是的，人生是有很多的无奈，就比如我们今天节目时间到了，也很无奈今天的交流就到这里结束了。明天的同一时间我们再见!听众来信
　　朱医生：
　　你好！我是一位高三女生，最近我碰到了一个令我紧张的问题。因为我一向是个乖乖女，所以一直都保持到现在没有交男朋友。但由于自己可恶的性欲心理，我养成了自慰的习惯，但不是经常自慰，因为学习很紧张也很累。但是在15号晚上，我自慰之后，发现有少量的血，刚开始我以为是月经，但是16日就发现并不是月经，因为之后就没有血了。我感到很害怕，也很紧张，会不会可能是我的“处女膜”破裂呢？要不要紧呢？也许是因为我当时动作过于用力了！我很后悔，早知道会这样我就不会自慰了。朱医生，你认为这个问题到底是怎么回事呢？求求你，在节目中较详细地帮我分析一下，可以吗？我最近几天真的很紧张，晚上睡觉也睡不着，更害怕影响高考。因为我是个好学生，又是文静乖巧的乖乖女，所以我就更加不敢告诉我妈妈了。朱医生，我该怎么办呢？像我出现这种问题，会不会对以后产生什么不好的影响呢？朱医生，面对我这样忠实的小听众，你一定要回答我，OK！如果你告诉我了，我也就可以放松地参加高考了。我很在乎一个女孩的贞洁，我很害怕在以后交男朋友的时候，出现什么令人痛心的后果。我希望自己能变回原来那个无忧无虑的女孩，这就要靠你了，我期待能在明天的节目中听到你的回复哟！最后，我还有个心理问题向你咨询，我爱上了我的语文老师，有两年了，你认为我的这种心理正常吗？而且他已经有了自己的妻子和儿女，我对他的爱是真心的，不仅仅是喜欢，每次看到他，我都会有一种心如刀绞的痛，所谓“伊人在水一方”，你说我该怎么忘记他呢？（我心前给他写过一封暗示的信。但他现在很想躲开我的眼光，我很后悔告诉他，我现在看到他就会脸红）我该怎么办呢？
　　听众B相关链接


---------------
性骚扰与对策
---------------


　　当时你坐在车厢后座，前座仍有很多空位，但只有一个初中女生和中年男人并排而坐，在如蒸笼的车厢里，那名男子渐渐贴近女生，迫得女生几乎贴在窗边，这时你的想法是什么?这个男人虽然没有对其做出更亲密的接触，他可借口是巴士摇晃之故，但大家也心里明白。以下有专家提供的五项性骚扰行为定义，记牢对你有好处!
　　性别骚扰：
　　包括一切强化被害者性别角色（如身材、性征）的言语或行为，你可以简单概括为性别歧视，受害者通常是女性；
　　性挑逗：
　　即是俗语所说的吃豆腐，言语或是身体接触都可成为“吃豆腐”行为，令受害者产生不舒服的感觉，如上述的例子；
　　性贿赂：
　　通常包含上权者对下权者剥削的意思，权力拥有者以性服务或性行为作为利益交换条件的要求，如电影《叛逆性骚扰》中狄美摩亚与米高德格拉斯的关系；
　　性要挟：包含一切带威胁性或强迫性的性服务或性行为；
　　性攻击：
　　最严重的性骚扰就是强暴，包括一切带伤害性的性暴力或性行为。性骚扰的受害人可以是男性、女性或是双性人，犯罪者，我称它为怪物，它们大多数心理正常，可惜对于两性的认知不足，构成偏差的心理：
　　认为自己比另一性别的人优越，可以恣意妄为，但我们岂能容忍非经同意就碰触他人的敏感部位或者不礼貌的态度?
　　以下是你处理性骚扰锦囊，快快记熟，以免成为下一个受害者。
　　锦囊一：
　　做只坚强的苍鹰，不要慌张。既然怪物看不起受害人，你更加不可以示弱。要相信自己的感觉，一感到不舒服，要实时反应，大声呼喝或寻求他人协助，但切忌反应过激，可能会触发怪物更强烈的兽性。
　　锦囊二：
　　利用全身（包括言语）划清界线。你觉得不舒服是你的个人想法，你不划清可以接受的亲密界线，只是害羞、一副被侵犯的样子，怪物就会得寸进尺。记住当面讲清楚你的不悦，明确拒绝对方，请对方尊重别人，也尊重他自己。
　　锦囊三：
　　同身边的人或信任的人讲，造成舆论压力。无论你在力拒怪物之时，还是已经解决了问题，但问题随时会发生，同身边的人或信任的人讲，得到他们的支持，可以有效防止事情的发生。舆论可以令它无地自容，然后不敢再侵犯你。
　　锦囊四：
　　同怪物平起平坐。怪物是社会的产物，但从另一角度看，你会不会做了什么助长了怪物的气焰，让它自以为优越过你呢？怪物很少会够胆向上权者作出性骚扰的行为，所以你应该在日常与别人交际时，彼此要抱着互相尊重的态度，加强沟通，分享彼此的感受，一段良好健康的关系便由此而起。听众来信
　　《性情中人》栏目：我是一个单身女子，和父母生活在一起，家里住房很小，生活的空间很有限。我平时喜欢安静，喜欢看书，爱清洁，时常整理自己的房间。我发现父亲经常注意我的私生活。我的房间有两扇窗户，后面一扇窗很少有人经过。我也喜欢开后窗，因为开窗后弄堂空气比较好。但我一直发现父亲经常半夜去后面时，用手电筒照我的窗户。有时我后窗开一条缝，他就照我窗户开着的地方。有时对着我窗户咳嗽，把我吵醒。碰到这种情况我就觉得很可怕。有时我出去要经过父母的房间，父亲也会盯着我的脸看，对我的言行举止都很注意。有时有人打电话给我，如果是父亲接到，那就不得了，不是把别人骂一顿，就是以后的日子里一有机会就问我与我交往的同事是男是女。他对我的私生活特别感兴趣，好像胜过对他，自己生活的关注。这种事要是外人做，我早就说他“骚扰”了，但是这种事却偏偏是自己的父亲做的，这种合法的关心与骚扰叫我烦恼不已。心里很难受。你说我该怎么办呢？
　　听众C关键词之三短信提问


---------------
一夜情
---------------


　　我是个42岁的未婚男子，但性需求很高，经常和不同女子发生性关系，请问会造成怎样的影响?
　　急!我和一个不太熟悉的女人有过性行为后，怎样分辨出没有传染上什么性疾病?
　　婚前我常用一夜情满足自己，现在我结婚３年了，可能我对性的要求太大，现在我又有一夜情，我感到愧于丈夫，却无法自控，我是否生理反常？
　　一个认识两年的网友在异地，没见过面，但我们用手机做爱了，第一次感觉很好，第二次我就没感觉了，我也能感到他后一次觉得我没兴致，您怎么看？
　　一时的糊涂，我和两个网友分别发生了关系，我不是个坏女孩，我很后悔，我已经对男人产生了厌恶感，怎么办才好？
　　我35岁，和妻子做爱不感兴趣，常在网上自慰，这是生理毛病还是心理毛病?严重不？


***************
*第二部分
***************

　　我是一位同性恋者，我觉得我们的爱情就和普通人的一样，却不被社会接受，如果别人知道我们的身份，他们就会像躲传染病一样。我们需要被尊重。我是一女生，可一直很排斥男生，还喜欢上了一个女生，而且我知道她也喜欢我，我并不想改变这种取向，我是不是很不正常?						

---------------
关键词之四同性恋
---------------


　　第一节
　　短信提问：同性恋
　　我是一位同性恋者，我觉得我们的爱情就和普通人的一样，却不被社会接受，如果别人知道我们的身份，他们就会像躲传染病一样。我们需要被尊重。
　　我是一女生，可一直很排斥男生，还喜欢上了一个女生，而且我知道她也喜欢我，我并不想改变这种取向，我是不是很不正常?
　　在别人眼里我们是最好的哥儿们，但是我对他总有比朋友多一点的感觉，他很喜欢他的女友，他也知道我对他不一般，他对我不比对他女朋友差，唉……
　　我现在是初三的男生，我以前有两次和同班男生在家发生性关系，现在我一看见帅气的男生就勃起，我是同性恋吗?
　　我最近发现我越来越喜欢男生了，我是不是有病呀?是不是同性恋?尤其是对比我帅的男生，有点冲动感，我恨死自己了!我才23!我该怎么办?
　　我是一个高三学生，已经有了三年的同性恋史，我现在觉得外界压力越来越大，一直想把自己的性趣向告诉别人，压在心里很久真的好难受，我该怎么办?
　　我23岁，男性，我感到自己喜欢同性，我们这样的人应该怎样处理自己的感情生活?我们可能有爱情吗?我们怎样去面对家人?
　　我的一个好朋友最近遇到一个难题：她有一个同性朋友，关系不错，可后来那个女的告诉我朋友她是个同性恋，并爱上了我朋友，她该怎么办?
　　我是同性恋。我对暗恋很久但有女朋友的男生直接表白过。他也喜欢我但没拒绝也没答应。我不想他也变成我，也不希望我们在一起被歧视。我好难过!
　　现在女性化的男生实在是太多了，有些居然还画眼影，见了不免会起鸡皮疙瘩。我倒不是不能理解这些女性化的男生，只是能把女性美发挥到最高境界的只有张国荣。
　　我是个女同性恋者，我很明白有些同性恋就因为从小被父母异性化打扮而形成的，也希望这个社会可以理解我们的性趋向。
　　我是一个GAY，感到很累，想改变可是很难，因为我不会对异性有感觉，真不知怎么办，有时真想死了算了，希望你们帮帮我该怎么办?很苦恼。
　　我是一名大一学生，同班的一位帅哥经常约我到校园里约会，提出要和我拥抱接吻，我又不能回避他，之后他常来约我和他发生同性恋。我该咋办?
　　我是18岁男孩，我曾经喜欢女孩，但被拒绝几次后，我开始疏远女孩，开始接触男孩，并且暗恋过一个男生，我觉得对女孩也喜欢，我属于双性恋吗?
　　第二节你了解“同性恋”吗？
　　我不是同性恋，但我对他们持宽容态度，可以正大光明，没有错!我去悉尼时还有“同志”大游行呢!
　　如果同性恋是病态的话那么那些滥交的所谓的异性恋者岂不是可耻?
　　我同意，上海的“同志”确实是素质差，我是“同志”，网上认识过很多这样的人，而且年纪偏轻，我讨厌这样的年轻“同志”，而且普遍追求一夜情的多。
　　虽然我本人不是同性恋，而且不会有同性恋的倾向，但是我不会去歧视那些人群，因为这是两情相悦的事，我们没权力去反对。
　　“同志”圈不好走，非常乱，都是一夜情，多人做爱！我非常反对性乱伦，但是我还是喜欢男孩！我希望“同志”也能受尊重，因为我们也为社会尽心尽责啊！！
　　异性所吸也有例外，为什么会这么多人排斥?我觉得这没什么，只要别人喜欢就好。
　　我是个“同志”，今年18岁，我接触“同志”圈已经两年，我长得非常漂亮，所以有很多帅哥和富豪追求我！但我只要份感情，不要性！是不是有别于“同志”?
　　我有一个同学，无论学习还是专业都优秀，我对他无比仰慕，还有一种说不出的感觉，这是否是同性恋?或者再发展下去会成同性恋吗?
　　同性恋和异性恋其实没有什么大区别，只要不去影响他人，自己快乐就好，对他们歧视是没有必要的，对吗?我不反对，但是我不会去尝试。
　　我觉得同性恋是一种不正常的行为，异性恋才是正常的。我认为同性恋是一种病态现象，应该有办法治愈的。
　　我也是男同性恋者，但我觉得“女同”之间却很恶心，有时我也很会喜欢某种女孩，我想问，我还能变正常人么？
　　我不知道我是否是同性恋，但似乎有这种倾向。我现在是17岁，我该怎么办?
　　我晚上睡觉时很想抚摸我爸的下部，也摸过，我爸也知道，不知他会怎么想，我后悔又自控不了，怎么办?
　　我是女生，其实我应该是个双性恋，有时候我也很矛盾，我该怎么办?同性之恋会有好结果吗？我应该继续吗？
　　既然人们可以接受异性间纯洁的友情，为何不能接受同性间真挚的爱情？我不是同性恋者，但相信真正的爱是没有性别界限的。
　　我认为人类只是人为的将异性间的爱称为爱情而将同性间的爱称为友情。△我是一名大学男生，我发现我喜欢男生，可我又喜欢一个不喜欢我的女生，我很困惑，能告诉我怎么办吗？
　　我是17岁的住校男生，一直有男生骚扰我，和我讲一些那方面的笑话，男的之间会不会有关系啊？
　　我的同学是男生，他喜欢男人，我和同学经常开导他，没有作用。而且，听他说他已经有了男朋友，怎么办？


---------------
对话“同性恋”（节目实况）(1)
---------------


　　2004年8月24日“性情中人”节目实况）
　　本期嘉宾顾骏：上海大学社会学系常务副主任、教授）
　　晓林：今天在我们的短信平台上，很多自身就是同性恋者的听众给我们发来了短信，其中有男同性恋者、女同性恋者同时还有第三者。所谓第三者，就是旁观者，在他身边的朋友中可能就有同性恋者，他作为旁观者不明白这究竟是什么原因造成的，所以提出了疑问。他的眼光也是很怪异的，也有疑惑，到底什么样的情况才属于同性恋呢？一会儿在节目中，我们会就听众提出的问题做出回答。
　　当然我们也希望在今天的节目中，有更多本身就是同性恋者的听众参与到我们的节目中来。曾经有一段时间，很多社会学家和医学家把同性恋者当作精神病患者中的一类，然而现在，社会对这个问题有了不同的看法，并且也渐渐地宽容起来。经过一段医学的研究，大家统一了认识。但是，尽管业内人士已经统一了，整个社会仍然对他们存在着歧视。
　　很希望听众通过电话来参与我们的节目，来和我们谈谈作为同性恋者，你怎么看待旁人对你的歧视。
　　朱医生：我想我们还是应该给他们充裕的时间，因为很多人还是害怕自己暴露，这样对他的压力也是很大的。
　　此时此刻进来的短信也不少，有听众问：同性之间的恋爱会有好结果吗？我是否应该继续？还有一位女生说：我其实是一个双性人，有的时候也很矛盾，该怎么办？
　　确实，很多问题不光是医学和生理问题，很大程度上还跟社会学和心理学有关。在美国，有关这方面的研究要比我们开展得更早一些，更充分一些。从美国学者调查的结果来看，青春发育期以及青春时代，短时间的出现同性恋行为占很大一个比重，男性占1/3，几乎所有的人都有过同性间的性行为，但这1/3的人并不会都变成同性恋，只是很短暂的一个过程和体验。大约有5%的男性会在一生当中成为完完全全的同性恋者。据我所知，中国最近也要开始着手调查人群中同性恋者的基数。
　　晓林：既然有那么多的听众向我们提出了这样的问题，同时在我们周围也确实存在这么一个群体，再加上我们现在对同性恋的人群有了更宽容的认识，那么我们对他们的态度也该有所转变，另外，据我国学术界估计，中国大概有4000万的同性恋者，最近准备对他们进行一个摸底调查。我们今天非常高兴地请到了上海大学社会学系的常务副主任，顾骏教授。顾骏：其实，如果用一颗平常心去看的话也没有什么，毕竟这个话题已经谈论得很久了。晓林：以前我们谈论到同性恋，总是对他们不屑一顾、嗤之以鼻，然而现在，国外对于同性恋的研究发展比较快一些，他们从科学的角度来研究并得出结论，这个群体应该有他们生存的理由。所以，现在我们的社会对他们的看法也有了改变，起码不把他们划归为精神病这样一个群体了，不知道顾教授对这个群体是怎么看的？
　　顾骏：我认为对同性恋这个问题，应该从几个角度来看，确实，这里面有生理学层面的问题、有心理学层面的问题，还有一些和社会学更接近的，即文化和社会层面的问题。因为人类的问题在这三个层面上是不一样的。在生理学层面上，性有接受水平之类的问题。
　　晓林：国外在这方面可能研究的比较多一些，小时候大家可能都有双性的倾向，只不过到了某个特定年龄，他改变了。
　　顾骏：在心理学层面上可能就更复杂了，包括他在童年心理生长的过程中可能有指向上的错位；从文化和社会学的层面来说，它认为人对世界的看法包括心理学上讲的那些，其实这是种文化认定，也就是说，我们一直从小就接受了“同性是不可以的，应该是异性的，异性是正常的”这种观念。如果我们再往前去看的话，甚至异性之间也被认为是罪恶的。
　　比如，以前很多宗教搞的禁欲和不婚，它把性本身就看作一种罪恶，所以，性这个问题是人类文化观念最密集的一个地方。具体的文化对性是怎么界定的，关于两性之间、同性的和异性的关系又是怎么界定的，会对个体的性取向等等产生很大的影响。比如，我们曾经对同性这个问题抱以非常反对的态度，实际上，中国以前在文化上面不是这样的。
　　在中国古代的文学作品里面，我们可以看到大量的双性，也就是说真正的同性倒不是很多。还有一些就是刚才讲到的被动同性的情况，用我们今天的话来说，大概可以把他归为同性性骚扰的范畴，也就是说两个人之间的地位不等，比如，他的仆人等往往就变成一个被动性对象。像这样的情况，在中国古代尽管觉得不太好，也会受人嘲笑，但是并没有把他看作我们后来讲的流氓、精神病。
　　我在看这类的文学作品时，发现中国古代人有游戏心态的倾向比较明显，后来，随着我们对整个性的观念趋于保守以后，对同性的否定倾向就更加明显了。所以，我们反过头来看，现在整个社会在这个观念上是在逐步地放松。
　　晓林：尽管社会的观念是逐步放松了，我们的短信平台也十分活跃，但是仍然没有听众通过电话来和我们交流。
　　朱医生：其实有电话接通的，但就是不肯把电话接进直播间。


---------------
对话“同性恋”（节目实况）(2)
---------------


　　顾骏：这就说明了这些人到现在为止还承受着很大的压力，这种压力是谁给的？不是任何人给的。你会发现，不管我们在这里怎么说，一旦到了打电话的时候，他们就又犹豫了。这就是文化已经给他们的心理安装了东西，好比我们每个人是台电脑，文化给我们安装了一个软件，到时候这个软件就会自我抑制。所以，现在的社会生活中，同性社会对他们的宽容不是当下的情况，他们所感受到的是自己在整个社会化的过程中已经安装好的那个软件，这就造成了他们的矛盾心理。关键词之四同性变第三节对话“同性恋”（节目实况）(2)
　　晓林：而且在当下的情况中，他们是处于被动的。
　　顾骏：他们的这种被动，在许多情况下不是今天的社会造成的，而是以前造成的，包括我们现在讲话的时候，如果不小心，也会把我们自己装的那个软件拷贝给他们。
　　晓林：现在有一位听众打来了电话，我们一起来听一下。
　　杨先生：我是一个“同志”，但是我并没有什么困惑。
　　晓林：你觉得周围环境对你没有造成什么压力？
　　杨先生：当然，周围环境或多或少都会有一些压力。因为，随着年龄的增长，包括来自家庭和社会的压力，渐渐增强。但是，我认识一些“同志”，他们在各方面都非常地优秀，包括在工作中、学习中，并且身体也非常健康。很多人都意识到将来不可能有家庭，所以我们工作都很努力，作为生活的保障。
　　朱医生：我想请教一下杨先生多大年纪？
　　杨先生：我今年28岁。
　　朱医生：您目前的状况，有没有一个同性的伴侣？
　　杨先生：算有吧。
　　朱医生：就是说你们在一起生活。
　　杨先生：是。
　　晓林：你们群体中的其他人常常会感到压抑，你没有这种感觉吗？
　　杨先生：这就要看你是如何看待这样一个问题的。因为，在性取向认知的时候，小的在童年四五岁，大的到十四五岁，你已经知道自己喜欢什么样的人了。可能我们的上一辈人，他们面对了很强的社会压力，他们会结婚，但是，他生活得不会很开心。
　　晓林：我们最近的调查表明，同性恋有80%是被迫结婚的。
　　朱医生：我想杨先生能够和保持同性恋身份的那群人相处，属于那20%，还是比较幸运的。他的生活状况在同性恋人群中是属于比较健康和向上的层面。
　　杨先生，和您的伴侣一起生活了多久？
　　杨先生：一年多。
　　晓林：我在想一些生活细节，在你的生活中，周围的人看得出你的性取向吗？
　　杨先生：我觉得还好，在工作中和生活中，大家都觉得我很正常。我的工作伙伴觉得我在工作中的表现很出色；在生活中，大家都觉得我很容易相处，没有太多的压力，而且，我觉得现在的社会越来越开放了。这几十年下来，生活态度也有了一个很大的改观。当然，如果要上升到像国外那样开放还需要一段时间，这个时间也不会太长。现在有很多的媒体、影片、书籍让更多人逐渐了解了它。
　　晓林：我冒昧地问一下，在工作中有没有异性伙伴向你表示过好感，或者你有没有对异性伙伴产生好感？
　　杨先生：当然也会有。但是，我觉得如果她不能给我幸福，我也不能给她幸福的话，就不能接受。
　　朱医生：我倒是很欣赏杨先生的这样一种生活态度。
　　杨先生：因为我接触过很多人，甚至看到过很成功的案例，在国外，有的人在一起已经生活了十几年，甚至20年。当然，这是一种很理想的状态。在中国这样一个环境下，两个男人或两个女人在一起是不会被社会和家庭认可的，所以，这种关系是很脆弱的，很容易导致分手，更需要两个人用心去经营这份感情。
　　晓林：你对自己以后的前途怎么看？你觉得你们可以继续下去吗？
　　杨先生：我觉得有可能。
　　晓林：你出生之后从来都没有过异性倾向吗？还是曾经有过？
　　杨先生：有过。
　　晓林：你觉得是生理上的因素造成的，还是别的什么原因？
　　杨先生：我觉得不是生理上的因素，而是与小时候的生长环境和接受的教育有关系。有些人小时候会和很多女人在一起，或者，家里把他当作小女孩来养，这个更重要一些。当然，有一些研究，比如DNA或者你大脑和身体上有什么特征，生出来就是“同志”等说法，但我觉得小时候的生活更重要。
　　第三节对话“同性恋”（节目实况）(3)
　　朱医生：如果有机会让你变回小孩子重新再来的话，你愿意选择像今天这样吗？
　　杨先生：我想谈不上愿意不愿意，如果我的生理造成我是这样的，我就还是这样。
　　顾骏：我觉得杨先生的心态很平和。因为，现在大家越来越把这种事情看作是个人自己的事情了。所以，个人如果能够有一个平和的心态去对待，对他自己而言也是可以保持清醒的。杨先生：我的同事们也不可能问我，即使他们问我也无妨。当然，我不希望我的性取向影响我的工作。
　　晓林：有一位中年的宗先生说：同性恋是违背自然的，坚决反对。


---------------
对话“同性恋”（节目实况）(3)
---------------


　　朱医生：有一位听众说：同性恋是不正常的，异性恋才是正常的，认为同性恋是一种病态，应该有办法治愈。
　　晓林：现在还有一位张先生打进电话，愿意和我们一起交流。张先生，你同性恋大概有几年了？
　　张先生：我从小就是，我想在这里发表一下观点。中国（特别是上海）的同性恋，他们的素质要比国外同性恋人群的素质差很多。
　　朱医生：何以见得呢？
　　张先生：因为社会对他没有一个公平的看待。
　　朱医生：也就是说，他没有一个正常的交往渠道。所以，就不得不流落到街头这样一种非主流的地下社会，难免会出现这样那样的问题。那么，您觉得应该怎么做才比较合适呢？张先生：应该就像异性恋那样正大光明的。
　　晓林：应该正常生活，待遇也是公平的，互相之间也不该带有异样的目光。
　　朱医生：现在，在美国有部分州允许同性恋之间有合法的婚姻登记，如果让您来做这个决定的话，您是赞成还是反对？
　　张先生：理论上是赞成的。
　　顾骏：张先生讲的这个问题说明，目前我们中国包括上海的情况，和美国甚至是整个西方都有很大的区别。因为，西方的同性恋已经形成了某种价值和理念，然而，在中国历史上的很多东西不会那么容易过去。从积极层面来看，真会对他比较宽容；从消极的层面来看，其中很可能有一些游戏的心态。如果把话说的更重一些，这种游戏心态也就是一种嫖戏心态。我们用“同性恋”这个词是相当文雅的，这个“恋”是一种情，但如果是嫖戏的心态，很可能就是出于性，有一种玩弄的味道，也就是我们传统意义上说的玩弄异性与玩弄同性的不同，变成了性取向上的一种不严肃的态度。我是从文化这样一个角度来看的，依据就是文化不是那么容易改变的。
　　朱医生：作为一个弱势群体，同性恋也引起了整个社会的关注，希望像顾教授这样的专业人士能更多地参与到我们节目当中来。


---------------
听众来信
---------------


　　朱医生：
　　我是个20岁的在校女生，我是个双性恋者，一直都和一个大我8岁的女老师关系很好，从开始进校她便经常在其他同学面前称赞我，公开宣布她“喜欢”我，直到后来她当面告诉我她“爱”我，至此就一起与她保持着一种暧昧不明的关系，原以为这样相安无事倒也无妨，谁知十天前的夜晚，本该照例和我进行一对一讲课的她，并没有按时拿着书本出现在我面前，半小时后，我听见卧室有异样声（补课是在她家进行的）所以推门进去了，却见她裹紧着被子蜷缩在床上，好像很难受的样子，闭着眼睛身子一直在发抖，当我上前想探探她的体温时，却被她揪住了衣角，并且紧紧地抱着我。她在坐起的一刹那，我发现她并没有穿任何衣物，再看看她的难受状，我一下子就蒙掉了，只得任其抱着，双手在我身上游走，她发烫的脸贴上了我，意识一下子就空白了，再次醒来是剧烈的疼痛感和下身流出的血色物。不一会她便睡着了。我飞身下床穿衣奔回了家，我不敢告诉爸爸，只是一个劲儿地讲话，我觉得自己很脏，却怎么洗都洗不干净，一直用喷头冲着被她侵入的地方。连续洗了几个小时直到被爸爸拉出浴室。从那天起，我的下身就一直流着少量的血，每天都有，而且一碰就会有很痛的感觉，甚至一想到那幕，就会很难受，火烧似地发烫，我是不是得什么病了?（能治愈吗?）那种剧痛是因为处女膜破裂吗?这种不正常的方式会影响以后的夫妻生活和正常生育吗?我是不是变态了?……
　　我推脱身体不适停课在家，也不敢告诉任何人发生了什么事。因为信你们，所以才提笔。


***************
*第三部分
***************

　　我与丈夫过性生活时，脑子里总是要想一些赤裸裸不健康的事，否则就达不到高潮。请问这是怎么回事?我很乖，但是别人一碰我的胸部，我就浑身酥软，很舒服，平时经常坐车难免有碰触，我一碰就软，还想主动往别人身上靠，我是不是不好的女孩啊?我是一位学生，我经常看到漂亮的女孩下面就会硬起来，尤其是在公共汽车上，这样正常吗?急急急！						

---------------
性幻想
---------------


　　我是一毕业班的学生，现在我总是做作业到很晚，很累。但每每我躺在床上，我就有性幻想，如果不自慰解决的话根本睡不着觉，我该怎么办?关键词之五性幻想第一节短信提问性幻想
　　我与丈夫过性生活时，脑子里总是要想一些赤裸裸不健康的事，否则就达不到高潮。请问这是怎么回事?
　　我很乖，但是别人一碰我的胸部，我就浑身酥软，很舒服，平时经常坐车难免有碰触，我一碰就软，还想主动往别人身上靠，我是不是不好的女孩啊?
　　我是一位学生，我经常看到漂亮的女孩下面就会硬起来，尤其是在公共汽车上，这样正常吗?急急急！
　　每次我和老婆做爱时都喜欢问她和以前的男朋友做爱时的感受和经过，这样我才能达到高潮，我是不是心理有问题?怎么克服?
　　在夫妻性生活中出现彼此性幻想会影响夫妻感情吗？我在和我爱人做爱的时候常想着别的女人的脸才会高潮，我爱人也有性幻想，这正常吗？
　　我特别喜欢看模特大赛中的泳装展示，是特别喜欢，如果是半夜的重播，我也会用闹钟叫醒去看，不知道这正常吗?
　　我是男生，我总是看到女生的曲线就控制不住想去摸，我不想这样，影响了我平时的心情，是不是我应该找个心理医生?
　　我是一位25岁的女性，现单身经常会不自觉特别注意男性的下身，这样算正常吗?
　　我是大二女生，每当我看到色情片里搞3P，就觉得全身痉挛，很舒服，请问这是不是一种变态性心理?
　　看到美女时下身会有液体流出，要紧吗?
　　第一次交到了女友，为什么拉她的手时阴茎也会勃起呢?很不方便，是不是以后就习惯了?
　　前几天晚上我和女朋友做爱时我想到的是和某个女明星做爱，不知道为什么那天晚上我们做爱时间特别长，有50分钟。
　　我在看小说里描写男欢女爱的场景时，阴道周围就会很不舒服，痒痒的，这是性欲的表现吗？我该怎么办？
　　我平时到外面去玩，看到漂亮的姑娘，就会性幻想，然后自慰，看书上说，频繁手淫会影响生殖器发育，所以我阴茎短小，我应该怎么办？我20岁。
　　我是名女性，性生活时喜欢把自己幻想成一个很漂亮但有残疾的女子，这是否不正常?
　　我是一毕业班的学生，现在我总是做作业到很晚，很累。但每每我躺在床上，我就有性幻想，如果不自慰解决的话根本睡不着觉，我该怎么办?


---------------
你的她——我心目中的女性
---------------


　　（听众短信汇萃）
　　我喜欢少妇型的女孩!丰满型的!
　　我喜欢比我大两三岁的，会照顾我，让我发嗲的。能在我心情不好时像姐姐一样安慰我，温柔开朗，因为我比较忧郁。
　　我喜欢活泼可爱的女孩做老婆，我对女孩子长相并不在乎，俗话说，女孩子往家里一站，别人说好看往外面一走，别人说不丑，就行。
　　我喜欢女强人
　　一个将近30的男人会喜欢什么样的女人？会喜欢那种20出头一点的女生吗？他们是否很难接近？
　　我喜欢温柔的女孩，可那又能怎样，我已三次被这样的女孩甩掉，我已怕透了这样女孩子了，我有怕女症。
　　我喜欢的不一定喜欢我，喜欢我的我未必喜欢，所以最后和我走到一起的人的个性不是我能决定的。
　　我喜欢热情开朗的女孩，我的女友就追我成功的，个人觉得这样的女孩比较适应社会。
　　在没有女朋友的时候，男人总幻想着有这样那样完美的女友，但往往爱情来的时候并不受自己控制，有时甚至相差很多。
　　我喜欢温柔开朗，但不能太内向，太内向的女孩容易走极端。
　　我喜欢有女人味的，内向偏外点的，有一头披肩发，但是可千万别太多愁善感。
　　喜欢亲密的时候不害羞，不亲密的时候内向点，花钱的时候省着点。
　　我喜欢干脆利索的，做事一句话的，如果吵架一脚把我踢出老远的，上海有这样的女孩子吗?
　　我喜欢野蛮型的女孩。
　　我喜欢对我凶的，但不是真凶。打是情，骂是爱嘛。
　　我喜欢腼腆的，外刚内柔的，具有十足女人味的女孩，还有带有点可爱的。
　　我喜欢双重性格的长发女孩。
　　女人就该有女人的样子，女人的味道，我喜欢的是这种温柔的，漂亮的，长发飘逸的，才不要男人婆类，幸好现在的女朋友比较符合前者。
　　比较喜欢内向的，但是最主要还是女的是真心喜欢你的，包括你的缺点，那应该就够了。
　　当今社会中男女的差别大概仅在于性方面，像男人一样的女人和像女人一样的男人越来越多。所以作为男人还是希望女人更有女人味，温柔万岁。
　　我喜欢可以互相信任的女孩，在生活中可以互相勉励，被误解真的不会好受的，我不喜欢女孩子总是很多疑表现出对爱情的自私，仅此而已。
　　温柔的女孩吸引男孩的目光，最好还要有些淡淡的忧伤在眼底闪烁，那样会让男孩的心迷失方向!
　　其实我就很喜欢女主持人这种性格的女孩，容易沟通。
　　比较主动但又不乏女人味的。
　　我喜欢沈蕾这样的!
　　乎所有的男人都喜欢有女人味的，我也是一样，女人就应该有女人的样子，温柔善良的女人才会更多地吸引异性。我觉得再开朗奔放的女人，在自己喜欢的男人面前都会变得比较温柔，我比较喜欢开朗奔放但对我温柔的女人。
　　我认为男人喜欢温柔的腼腆的但会主动向自己喜欢的人示爱的女孩。
　　我认为温柔矜持的女性更能给男性以神秘感。
　　我喜欢结婚前豪放的，婚后温柔大方的。
　　当她尚不属于我时，希望她主动奔放些，这样到手有成就感；当她属于我后，希望她腼腆些，这样有安全感。
　　奔放热情的怕自己搞不定。
　　是不是女孩子都不喜欢对任何人都很好的男孩子？
　　该温柔的时候就温柔，该奔放的时候就奔放。因人而异。
　　我喜欢腼腆些的女孩子……可怎么去追这种女孩子啊……主动追被拒绝很尴尬的。
　　我认为爱情保险期是两年，之后就把缺点都暴露无遗。


---------------
听众来信
---------------


　　朱医生：
　　我是一个高中男生，现在正是我最痛苦无助的时候，请朱医生务必要帮帮我脱离苦海。我是从三月份开始听这个节目的，在这段时间内我一直听到两个叫苦夏酒、甜怡草的女孩的来信。我在学校内对于男女关系这类话题向来不过问，也不感兴趣，但自从这两个女孩出现之后，我发现自己的感情开始蠢蠢欲动，我上课时总是不住地想她们，比如和她们中任何一个发生性关系之类的。我认为自己很傻、很可笑、很愚昧，但就是没办法不去想她们。最近情况越来越糟了，我原来在年级里的名次在100名以内，但现在我的名次一下降到了350名左右，我真的很着急，因为明年就要高考了。父母也不知责备了我多少次，一家人都在为我找原因，只有我自己清楚。
　　最最丢脸的还不止如此，有一次上课时，我正在对她们产生性幻想，结果一不小心就勃起射精了，裤子湿了一大片，弄得我很尴尬，恨不得挖个地洞钻下去，有一个同学知道了我的心思，开玩笑说要找我先找到苦夏酒和甜怡草，我为此和那个同学干了一架。
　　我真的已经不知道下一步该怎么办了，我已经陷下去了，无法自拔，我也知道我现在是在节骨眼上，必须要将心思放到学习上去，否则考不进好的大学就是一辈子的事。写信的同时，父母的叫骂声时不时地从门口传来，因为这次考试又考翻了，我再也承受不了这么大的精神负担了，有时真想死了一了百了（这倒有点夸张了）。
　　算我求您了，朱医生帮帮我，为我出出主意，我太想回到从前的那个我了，求求您，救救我！


***************
*第四部分
***************

　　行为洁癖，首先指一些女性主观地把自己的性行为划分成好的和坏的、端庄的和放荡的，然后据此限定自己，即使与最亲爱的人在一起，也只有那些“好的”行为，厌恶并且也不可能做出那些“坏的”行为。						

---------------
性洁癖(1)
---------------


　　行为洁癖，首先指一些女性主观地把自己的性行为划分成好的和坏的、端庄的和放荡的，然后据此限定自己，即使与最亲爱的人在一起，也只有那些“好的”行为，厌恶并且也不可能做出那些“坏的”行为。
　　关键词之六性洁癖第一节短信提问性洁癖
　　有时很渴望去探询女性的生殖器，看见后也会感到兴奋，可也会觉得很脏，这种心态怎么办?我老婆说她不喜欢性交，因为每次性交时都会有异物感，憎恨得恨不得把自己撕裂，这异物感会在之后几天内难以消失，我很郁闷，觉得好失败。
　　关键词之六性洁癖第二节短信提问性洁癖(1)
　　性方面的洁癖在女性中更为普遍，而且很容易被当事者视为天生的、正常的，甚至是女性的优点。它主要包括三种表现形式，而且又分为自己和异性两个方面。这是笔者在我国两个最大城市调查的发现。
　　肉体洁癖，首先指对自己的肉体，尤其对生殖器官及其生理现象抱着不科学的态度，或者觉得它们丑陋，或者觉得它们肮脏。最普遍的就是女性认为自己的经血极其肮脏，觉得月经来潮是非常丑恶的事情。有的妇女结婚几十年，竟能做到始终没有让丈夫看到过自己的月经带，更不用说经血了，可见这种洁癖多么严重和持久。至于对待异性的肉体和生理现象，女性的洁癖虽然少一些，但对男性生殖器、分泌物和气味的厌恶也较普遍，较严重。
　　行为洁癖，首先指一些女性主观地把自己的性行为划分成好的和坏的、端庄的和放荡的，然后据此限定自己，即使与最亲爱的人在一起，也只有那些“好的”行为，厌恶并且也不可能做出那些“坏的”行为。同样，她们也会厌恶男性的许多行为。即使是男性真心表达性爱，她们也觉得丑、脏、不可接受，甚至是冒犯自己。
　　精神洁癖，指有的女性严格地束缚自己，不准自己想到性方面的事情，不准产生性欲，否则就会认为自己灵魂肮脏丑恶，甚至自责为道德堕落。她们追求没有性内容的纯洁爱情，甚至不愿结婚。反过来，这样的女性也认为几乎每个男人都很肮脏丑恶，因为他们总是想到、表达和寻求性爱。
　　男女两性的比例并不相同：①自我肉体洁癖，即认为自己的生殖器是脏的，如上述第二个例子，在女性中占１／３还多，男性则不足１／４；②对异性的肉体洁癖，男性中占近１／３，女性中也有１／５；③对异性的精神洁癖，即厌恶异性实际上是正常的性行为、性神态或性言语，女性中占近４０％，男性中却只有７％。这里所说的三种类型，都是被调查者清晰地认识到并肯于承认的，至于处于潜在状态的性洁癖，在人群中所占的比例恐怕还会多出一半到一倍。
　　咨询实践中发现的情况也是如此。丈夫认为妻子性器官多少有些“脏”的很多，因此不愿意深吻或爱抚妻子。妻子认为自己的生殖器多少有些“脏”的更多，这都直接影响了她在性生活中主动与丈夫配合。最多见的是妻子对丈夫产生精神洁癖，对丈夫的性行为乃至一言一笑吹毛求疵，或十万个不愿意地忍受。有的妻子不但厌恶丈夫的气味、味道、分泌液、汗水、声响，而且厌恶本来是丈夫表达爱情的动作，厌恶丈夫获得快乐的神态言语。这不仅很容易造成妻子的性欲低下，更会破坏夫妻和睦与亲密。
　　一般人不容易认识到这是性洁症，更不容易理解自己或对方的性洁症由何而来，往往认为对方准是“不爱我，或不真爱我”；而自己的性洁症则不过是“讲卫生”，甚至是“情趣高雅”。其实性洁症不是卫生不卫生的问题，而是当事人在观念上就认定自己或对方的生殖器或性行为在本质上是脏的，怎么清洗消毒也不会洁净。
　　性洁症也不是爱不爱的问题，往往是在热爱的同时，又抹不掉或隐或明的“脏”的感觉。若勉强自己或对方去做，反而会造成更多的矛盾与痛苦。性洁症在几乎所有缺乏性经历的人中都或多或少地存在，处女尤多尤甚。但久婚者一般都能不自觉地自我消除或互助消除，若一年之后仍较强存在，就需要进行心理咨询或治疗了。
　　上述三种性洁症都不是女性天生就有或自发产生的，而是传统文化在女性成长过程中有意把她们培养成这样的。封建社会把女性只看作生育工具和男性的玩物，最怕女性具有自觉的性意识和自主的性权利。因此除了要求女性具有“三从四德”等行为规范之外，更是从小就向她们灌输对自己性器官的羞耻和厌恶。旧时的缠胸束乳就是压制女性对自己乳房所具有的性功能认识。
　　月经初潮时，又向少女灌输它是脏、丑、羞之物。情窦初开之际，又把少女思春视为罪大恶极，若在言谈、举止、神情上有所表示，则简直是罪该万死了。这样长期和普遍的灌输，使大多数女性不自觉地接受了封建文化定下的标准，误以为自我压抑才是善和美，因此在心理上就会对不符合封建标准的事物产生严重的厌恶，甚至造成心理上恶心反应。
　　性洁症的要害是，它既不符合科学，又不利于男女之间的理解与沟通。即使是对异性没有多少洁癖的女性，如果对自己存在较多洁癖，也会严重地束缚和压抑自己，无法放松地、全身心地投入婚前恋爱和婚后性生活中去。一般说来，精神洁癖最容易使女青年在恋爱中误解或错怪对方，反过来也最容易使一些伪君子得逞。肉体和行为洁癖则最容易造成妻子的性欲低下和极度被动。目前，在我国性生活不和谐夫妻中，这种情况相当多，而且仅靠夫妻自己很难彻底克服。三种洁癖在女性中很普遍，但也因人而异。严重到造成恋爱失败或性生活重大障碍的虽然不多，但毕竟会削弱双方的交流程度和满意程度。



