《今天依旧和平的幻想乡》
作者：八云诺

第一章 不妙的开局   作者：八云诺
　　那么，现在就是他最虚弱和萎靡的时刻了，也该结束这过家家一般的日常，算是不枉苦心经营这么多年……
　　八云紫…呵…妖怪贤者，等着吧，接下来会把受到的各种屈辱的折磨，在各种意义上通通还给你，让你也体验一下什么叫生不如死。
　　启动营养舱，让这个身体进行强制休眠，现在需要夺取的是他的身体，虽然弱小、易碎……
　　不过他是唯一能够做到去观测这个量子态归一化线性组合后世界，并且随心所欲让它从叠加态坍缩的存在……
　　————我是时间流逝的分割线————
　　「危险」「危险」「危险」
　　漆黑的因果和挣扎着的混沌在这片不可名状空间内，不断涌动着、缠绕着、吞噬着，如这世间上最无序的梦魇一般，只是看一眼便能感受到那纯粹到极致的恶意。
　　没有声音，但我能听到它们的吼叫，没有形状，但我能感觉到它们在我身边游走，还有那深入灵魂的腐朽味道。
　　是的，我穿越了。
　　如三流小说一般的开局，脑袋里凭空多了个系统，还贴心的问我要不要去二刺猿。
　　本着能推几个可爱妹子的想法，废宅的我又怎么经得起金手指的诱惑……但这是个鬼的二刺猿啊!
　　「危险」「危险」「危险」
　　好了系统你不用再提醒我这里很危险了，赶紧把蠢到死的弹框给老子去掉，然后把我送回家。
　　在这个破地方多待一秒老子都要疯了，自己的思想都要被它们同化成一团混沌了，身体……我已经感受不到我大部分的身体了。
　　「积分不足以再次穿越~」
　　MMP!
　　正当我想用尽最后一口力气骂出毕生所学，这片空间又发生了让人毛骨悚然的变化，本来就正在吞噬我的恶意，越发的狰狞了起来。
　　它好像醒了。
　　无尽猩红色的眼眸在这片混沌空间中慢慢睁了开来，每一只都有着人类绝无法承担着的怨念、憎恨。
　　而我如宠儿一般，集万千恶意于一身。
　　我的身体啊，你还想保护我的话，为什么不让我晕过去呢。
　　……
　　下一秒，我被吐了出来。
　　以并不是多么大的力道撞在了墙壁上，我甚至还能“看”到丝丝游离的恶意慢慢从我身上爬出，爬向那个境界都混沌不堪的地方。
　　慵懒如贵妇人的金发少女，似乎还没睡醒，随手理了理如绸缎般的秀发，毫无形象的直起腰蜷缩在被窝里，用我所不能理解的眼神盯着我看。
　　“紫妈。”
　　少女可哀的神色闪过一丝不悦。
　　身体无力的靠在墙上，竭尽所能思考着活下去的办法。
　　“你是个什么东西?”
　　少女完美的身体全部藏在被窝之中，就连脖子都遮挡的严严实实。
　　“目前还是个人类，大概。紫妈你应该知道穿越者这种东西吧。”
　　“小说里看过不少，还有什么遗言吗?”
　　被窝少女无聊的打了个哈欠，她好像更想再睡一觉。
　　这可不是我要的结局啊!
　　虽然这种时候说开后宫有些不切实际，但穿越这种事情都发生了……怎么可能……甘心就这样去死。
　　“我们做个交易怎么样，妖怪贤者，我帮你拯救幻想乡。”
　　“噗~”
　　金发少女一下子没忍住笑了出来，那微妙的眼神就像是在看一个小丑。
　　没去管对方那不屑的状态，趁着自己还能够思考，我赶紧去编织和思索一些话语。
　　“我不是在跟八云紫说话，我是在跟妖怪贤者讨论幻想乡的未来。”
　　‘系统，现在幻想乡的时间线是什么时候。’
　　「太阳历第一百一十季，秋」
　　“妖怪贤者，幻想乡如何内忧外患我想你自己最清楚，我这样能打破世界界限的存在，当真不利用一下么?”
　　我不知道这个幻想之地是否如我了解那般，但我并没有其他选择。
　　“你还知道多少。”少女晃了晃脑袋，似乎是想让自己清醒一下。
　　“该知道的不该知道的我全知道，妖怪贤者，要我向你说明白一点儿么，以外界人类的科技发展的速度，不用500年就能找到极东之地那片幻想。”
　　“就算是内部也如风中残烛一般慢慢凋零，不用说妖怪贤者你还不得民心，没有人会对你创造幻想乡而感激，更何况争端四起，总有人想当山大王……”
　　话还没说完，我就感觉到一股怪异的力量将我抓了起来，入侵我的身体。
　　“够了，你还真是让咱讨厌。”
　　妖异的紫色眼眸里是赤裸裸的厌恶，不过，这样就好……你对我感兴趣就好。
　　“不赌一下么，妖怪贤者，我可以哦，实现你的梦想。”
　　“你?咱随手可以捏死，你又有什么依仗，那所谓的穿越者?”
　　白玉无瑕的小手从隙间里掏出一朵zun帽，同一时间暖被也沉入隙间，取而代之的是已经穿戴完毕的紫色道袍。
　　坐在床沿搭起被白丝包裹的脚，带有一点戏谑的看向我。
　　“没错，就凭我是个穿越者。”脖子被不可名状之手抓着的我说话有些困难，“现在我确实弱的可怜，但我是比你更加高维的生物。”
　　或者说在系统的帮助下我会成长为更加高维的生物……小说里都是这么写的吧？…话是这样说没错，可是我该怎么让八云紫相信我呢?
　　我又不能预支未来。
　　就连我自己都有些不相信，系统根本不在乎我的性命，这般随意的穿越根本没有主角待遇。
　　“哦~?咱凭什么相信你呢?”手里拿着凭空出现的折扇随意把玩着，“咱到是对你脑袋里了解东西很感兴趣，但杀了你咱一样可以得到。”
　　威胁，毫不掩饰的杀意。
　　可这样我反而越加安心了起来。
　　因为你，可是妖怪贤者呢。
　　“你不会的，起码你不会想要知道我所知道的。”
　　瑰丽的紫色眼眸当中的兴趣更浓了，“咱想听听你还能说出些什么来~”，浮夸而又充满魅惑的语气挑动着我的神经。
　　少女的声音虽然相当温柔，但我周身的空间已经开始扭曲破碎了，只要她有任何一点不满意，等待我的都不是什么好结局。
　　“我脑袋里有着幻想乡的未来哦，起码十年后的未来，或许别人对知晓未来喜闻乐见，但你不一样，妖怪贤者，你会害怕。”
　　“你会害怕自己会改变它，改变那个几乎已经是既定事实且不知好坏的未来，你不会去赌自己知晓未来后能够做的更好，你会害怕任何渺小的蝴蝶效应加速幻想乡的凋亡。”
　　“所以你的野心在幻想乡建立时就已经死了!之后每一天都只不过是在苟延残喘而已，月都也迟早会栽在他们自己的手里，而你又根本做不到像神绮那样创造魔界。”
　　“但现在不一样了，妖怪贤者你还有我，我可以帮你做到你想要的，甚至更多，尽管我现在弱小又无力。”
　　“八云紫，如果你现在杀了我，我不会也没有能力去反抗，不过至少请让我死……”
　　话还没有说完，在我脖子上的奇怪束缚已经消失了，现在身体极度虚弱的我一个踉跄差点摔倒在地上。
　　慢慢支撑起身体，大部分重量都倚靠在墙壁上，站起来。
　　“那就如你这般，咱留你一段时日性命，若你没有任何……”
　　“八云紫!你在耍我吗，还是在耍你自己?!”于此同时我在系统界面里快速搜索着能够证明我的东西。
　　或者说证明自己这个系统，能让我有跟八云紫交易的底气。
　　……
　　「本系统干嘛要证明自己?」
　　‘嗯……真是个好问题，从哲学上来讲，生命就是为了证明自己而活着，现在我的生命即将要到达终点……所以那还管那么多啊？！赶紧给老子证明一下你自己！！’
　　「啧啧，那宿主你看一下这个怎么样」
　　「<不得好死契约＞100积分」
　　「双方把需要交易的东西写在上面，谁违反后谁就会死掉哦～」
　　‘我现在有多少积分?’
　　「0」
　　‘所以我怎样才能快速得到积分?’
　　「请宿主自行摸索~」
　　‘系统我的寿命能换多少积分?’
　　「难道宿主成为蓬莱人后就会无敌了嘛~」
　　‘那我的灵魂总行了吧!’
　　「宿主是否将灵魂出卖给本系统?可获得100积分~」
　　‘是。’
　　好，很好，这一切都在你的算计之中吧，系统。
　　「宿主灵魂已和本系统永久绑定~成为本系统的忠实舔狗吧!少年。」
　　「获得<积分＞x100」
　　‘兑换契约。’
　　「获得<不得好死契约＞x1」
　　……
　　“八云紫，我从一开始就和你说过了，这是交易，双方都要付出对等的筹码!”
　　“我已经不想再跟你虚与委蛇了。”事实上我的身体已经快到极限了，经过隙间的洗礼……好想睡觉。
　　从系统内拿出那份刚刚出卖灵魂才得到的契约，一份散发出淡金色光芒，流露出圣洁气息的羊皮纸浮现在了八云紫面前。
　　——契约——
　　诺帮助八云紫实现她的理想
　　八云紫当诺的rbq
　　——契约——
　　被我打断的金发少女本就不爽心情，在看到契约内容后眉头直跳，几乎当场就想爆发出来，生啖其肉。
　　但她不能。
　　她现在要做的是冷静的去思考利弊，妖怪贤者不能让自己一时的感情影响到幻想乡的未来，就算这个影响有多么狭小。
　　八云紫不停地用妖力检查着契约，却无论如何也看不出一丝一毫的漏洞，这个破契约的制作者，是个连她也需要仰望的存在……或许仰望都看不到的存在。
　　如果有这般力量，金发少女真的可以创造出独属于自己的一片空间，不需要去费尽心思把妖怪坑上月球，也不需要和龙神尔虞我诈……
　　从妖怪贤者的角度看，这份契约没有任何问题，甚至可以说很赚，但是八云紫，八云紫却不甘为一个人类的x奴隶，而他也不一定能实现不是么?
　　但是，除了少女面前虚弱到极点少年，她还有别的选择吗?
　　幻想乡离毁灭的日子确实不远了。
　　八云紫不得不感叹一下这个讨厌的人类真的很了解自己，她不会爱上任何人，更不会被任何人所爱，可是对幻想乡，妖怪贤者却珍视到了无以复加的地步。
　　金发少女慢步走到被隙间吞噬掉大部分生命力的少年面前，只要不去管他，不用多久就会支撑不住死掉。
　　耳边仿佛有一个恶魔在低语，‘无视他，无视契约，全部无视掉就好了，就当今天做了个噩梦，幻想乡的未来也依旧会平淡下去……’
　　‘可你甘心吗?~紫，你一生的努力，不就是为了幻想乡么~’
　　心乱如麻，把任何事仿佛都当做玩笑看待的妖怪贤者从没有一天这么讨厌过人类。
　　还是讨厌弱小的自己呢?
　　‘承认吧~紫你的野心早就死了，你为你的幻想乡付出了那么多，可你得到了什么呢?这一身只剩下不到四成实力吗?’
　　‘就算幻想乡把紫你给抽干，又能延续多少时日呢~?面前不就有着一个机会吗~只是一副皮囊而已，赌一把吧，紫。你还有当初建立幻想乡的决然吗~?’
　　内心的烦躁简直要让少女生出心魔来了，不再犹豫瞬间伸出手捏住已经奄奄一息少年的脖子，无比憎恨的眼神仿佛要将少年的容貌刻在心上。
　　日日夜夜的诅咒。
　　随手将少年丢到隙间里，撕碎契约后，回到被窝里蒙住头继续睡觉了。
　　……
　　第一人称视角结束～
　　……
　　「宿主与八云紫的契约签订成功~」
　　少年在失去意识最后一瞬间看到了这么一个弹框，但生命力几乎为零的他真的什么都不想管了，系统也好，八云紫也好。
　　从刚刚起眼皮就一直在打架，抵挡不住睡意的来袭，跌入那漆黑的深谭。
　　……
　　先不去管这两位简直就像是负能量化身的少女与少年，八云居还是有着元气满满的可爱存在。
　　“喵~想吃小鱼干了喵~”充满元气的小萝莉在客厅里翻箱倒柜着，“蓝大人会把小鱼干藏在哪里呢?”
　　尽管客厅被小猫萝莉弄得乱糟糟，猫毛和抓痕留在了各种各样的地方，但从小萝莉惯犯的态度来看好像丝毫不以为意。
　　毕竟这么可爱的猫耳萝莉只要卖个萌就能让任何人原谅她呀~
　　两根柔软的双尾随意晃动着，就如它们的主人一般心情愉悦，小巧的爪子正在肆意侵犯着属于橱柜的尊严。
　　“为什么哪里都没有喵?~”趴在桌子底下，将青涩身体弯成一个好看曲线的猫耳萝莉绝对不会放过任何一个角落。
　　“一定是蓝大人藏到自己房间里想要偷吃喵!~”突然开窍的萝莉飞快爬到属于自己主人的房间里去了。
　　朴素房间里充满了魅惑的味道，实在令人难以想象怎样勾人心魄妖精才能拥有这样的体香。
　　但元气萝莉只有片刻被这样的体香吸引，下一瞬间又继续去找她心爱的小鱼干了。
　　明明这一秒猫耳萝莉还在床下乱抓乱挠，下一秒又跑到天花板上去了，最后翻遍了各种地方依然没有找到小萝莉独爱的美味。
　　“喵~蓝大人果然都偷偷吃掉了喵~一点都不留给橙。”
　　最后像个生气小猫一般在地上乱滚，滚着滚着又爬到床上去了，闹腾了这么久终于在香气缭绕被窝里睡着了。
　　“蓝大人的尾巴，好温暖~”
　　不自觉的说着梦话，小小的身体蜷缩成一团，脸上的表情无比的安心，像是世界上最幸福的小萝莉。
　　……
　　“喵啊♂?”
　　猫耳萝莉如炸毛了一般从床上跳起来，四肢着陆，两根尾巴笔直竖起，还在美梦中享用小鱼干的她被重物砸到痛的眼泪儿都出来了。
　　‘紫大人干嘛往蓝大人床上丢东西喵?都砸到自己了QwQ’
　　小猫揉了揉自己身体还有点痛的地方，将注意力转到床上那个不明物体。好像还是个活的?
　　锋利的小爪子瞬间从手中弹了出来，大着胆子戳了戳已经是半昏迷状态的人类少年。
　　‘莫名其喵?对方好像要死掉了?紫大人丢一具尸体过来也太恶趣味了喵!’
　　这一瞬间小萝莉，终于想起了自己那个上有老下有小，担当整个八云居顶梁柱外加全职太太的主人。
　　心中自不平，‘紫大人真是太过分了!’，随后猫耳萝莉又想起了自己偷看到紫大人调教蓝大人的一幕幕。
　　刚刚勃发志向的小猫又蔫了~
　　再次看向床上的少年，发现胸前还贴着一张纸条。
　　‖别让他死了，蓝。‖
　　‘可明明就快要死了喵!紫大人玩的也太疯了吧喵!’
　　这下可让小猫烦恼起来，平日里除了贪玩还有就是恶作剧的猫耳萝莉哪会救人?~可懂事的橙知道，既然她主人的主人都发话了，那么就一定不能让面前这个少年死掉!
　　‘早知道就不让蓝大人出去逛街了喵。’
　　感觉到面前少年越来越微弱的呼吸，小萝莉真的有些急了，努力地开动着那平日里不怎么常用的小脑瓜。
　　……
　　人间之里美食街
　　一个衣着和相貌普通到不能再普通少女，抱着纸袋享受油豆腐的动作突然一顿。
　　‘橙又想我了呢~嘿嘿嘿，等吃完这条街就回家撸橙吧。’
　　少女想着似乎还脑补了什么不正常的情节，脸上染了一抹淡淡的红晕。
　　……
　　‘对了喵!前几天紫大人从永远亭带回来一瓶药。’消灭了不少脑细胞的小猫终于想出了一个好办法!‘平日里紫大人老是说八意医生是最好（黑）的医生，这样一来就一定没问题了喵!’
　　猫耳萝莉急急忙忙的跑向属于八云紫的房间，轻手轻脚的打开门后发现她的紫大人依旧在蒙头大睡。
　　‘喵唉?紫大人为什么不亲自救他喵?明明一瞬间就能做到的，还非要丢到蓝大人床上去喵。’
　　小猫想了一会儿无论如何也没弄没弄明白她的紫大人干嘛要绕这么大一个圈子。
　　‘不管了喵，反正紫大人的命令是绝对的喵。’
　　三下五除二就从衣柜下的一个抽屉里找到那瓶永远亭出品的药，尽量不吵到某个家伙睡觉之后快速离开了，连小鱼干都没多找。
　　……
　　就算在睡眠当中，八云紫也能朦胧的感觉到外界，大妖怪可不能放松警惕呢，更不要说是受众妖忌惮的妖怪贤者了。
　　模糊的感知中自己式神爬进来摸了点零食就走了，八云紫也没放在心上。
　　或许她现在什么都不想放在心上吧，有点想要逃避……
　　在床上完全被暖被盖住的人形物体蠕动了几下，找了个更加舒服的姿势睡去。
　　……
　　‘易挥发?这是什么意思喵?’猫耳萝莉看着药瓶的三个字，抓了抓尾巴，满脸疑惑。
　　随后又看了看床上少年的身影。
　　‘不管了喵!再不给他喝就死掉了喵。’
　　小猫轻轻拔开药瓶上的塞子，一股甜到发腻的气味就立马涌了出来，充盈在房间各处。
　　小鼻子有些好奇的嗅了嗅，然后掰开少年的嘴巴，将一小瓶药都灌了下去。
　　甜腻腻的芳香仿佛活着一般快速侵略着房间内的两个生命体，几乎把空气都染成了粉色。
　　身体突如其来的瘫软让小猫一头栽到了床上，嘴巴张开呼出湿热的吐息，尾巴相互缠绕化作了心形，简直和猫薄荷吸多了后别无二致。
　　不明液体顺着小猫的大腿把棉袜都弄得湿哒哒了，脑子已经是一团浆糊猫耳萝莉，看向少年如贪婪小孩子看到糖果一般。
　　“呜喵～”
　　稚嫩的声音中充满了无与伦比的诱惑力，现在的橙就像是一只又贪吃的小色猫，乖乖趴在主人怀中，嗅着那抹她最喜欢的味道。
　　而被药性榨出最后一丝生命力的少年缓缓睁开了眼睛，还没等弄明白发生了什么，身体的本能似乎已经先做出了反应，胯下的大肉棒一柱擎天，几乎把裤子都要撑破了，恰好就隔着胖次抵在猫耳萝莉那已经完全湿透的小穴上。
　　“喵喵…喵～”
　　现在身体极度敏感的橙仅仅是被碰一下就要高潮了，不断扭动那无比柔软的纤细腰肢，用小穴隔着布料来回磨蹭着肉棒，企图追寻更多的快感。
　　先是经过隙间的洗礼，然后又被强行灌了一瓶催情药，生命力本就所剩无几，少年的脑袋真的是已经无法再处理更多信息了。
　　干脆什么也不去管，只要做爱就好了，一只手去扶着骑在自己身上的猫耳萝莉，极轻的体重简直就像一只小猫咪，另一只手去解开裤子，让那根憋了许久的肉棒再次呼吸到新鲜空气。
　　几乎有着猫耳萝莉的小臂粗长，真是难以想象如果全部插进去的话，会不会把橙这个青涩的萝莉身体给插坏。
　　不过妖怪又哪里会像人类那么脆弱呢？反正此刻的少年也无法思考太多了，只要追寻快乐就好。
　　光是完成这两个简单的动作就耗费了少年大量的体力，因为他本来就是强弩之末，现在没有陷入昏迷只是因为催情药的功劳。
　　轻轻拨开橙身下那只已经完全湿透的胖次，下一秒清澈而又粘稠的爱液就沾满了少年的整只手，只是用手指玩弄了几下，就刺激地身上的猫耳萝莉左弓右摆，小嘴吐不出一句正常的话语来。
　　“呜嘤…喵喵喵？！～”
　　可爱的俏脸已经被羞涩所占满，用带有着柔软倒刺的小猫舌去轻轻舔舐着少年的脖颈，就像是在撒娇，希望诺能教给她更多变得快乐的方法。
　　当有一只色气满满，眼眸都要化为粉色爱心的猫耳萝莉满是期待的望着你的时候，接下来该做些什么，是绝对不需要经过大脑思考的事情。
　　同样也呼吸着属于橙的体香，两只手肆意揉捏着那过分柔软的小翘臀，轻轻抬起，将肉棒抵在那不断滴落下爱液的小穴上。
　　如同吃到世界上最美味的东西，猫耳萝莉身下那张小嘴说什么也不松开了，死死咬着肉棒不放，一时间还接受不了这样的快感，紧致腔肉就像是在抽搐一般，疯狂压迫着少年的性器。
　　“喵～橙…橙喵喵喵～”
　　做如此快乐的事情，诺也是第一次呀，实在是没有想到做爱带来的快感会是如此的令人沉醉，这一瞬间双手无力再去搀扶橙那手感相当棒的臀部。
　　晃动着纤腰的猫耳萝莉才不管那么多呢，只想获得更多的快感，不知死活就朝着大肉棒坐了下去，下一秒橙那带有着点点香汗的光滑小腹上就隆起了一根恐怖的形状，肉棒与子宫口如同恋人亲密在一起接吻，把这个幼小的猫穴给塞的满满当当，不留一丝一毫的缝隙，尽管是这样还有一小截肉棒没有完全进入。
　　“呜～好痛…喵～”
　　晶莹的眼眸中流出了些许泪水，这一下几乎要把橙给肏晕过去，脑袋都要坏掉了，两人结合处滴落下一点点赤色的液体，该说不愧是妖怪的身体么，在经历过这样粗暴的进入后，猫耳萝莉很快就再次小幅度地运动了起来。
　　“哈～喵呜喵喵～”
　　无师自通的上下摆动身体，用那稚嫩的小穴不断吞没少年的肉棒，一下又一下，追寻着更多的快乐与愉悦。
　　纤细腰肢摇晃的比任何时候都要色气，伴随着橙的动作，可以清晰地看到诺粗大的肉棒在那个可爱的小肚子上浮现与消失，把猫耳萝莉的小穴给搅拌的一塌糊涂，视觉上带来了无与伦比的冲击。
　　咕叽咕叽的水声，少年粗重的呼吸声，还有小猫叫春时所发出的诱人声音，这一切的一切，在房间这个不大不小的房间中构成了一首淫乱的交响曲。
　　不断分泌出透明爱液已经把床单都给弄湿了一大块，散发出的味道是如此让人着迷，简直可以抛弃其他一切事物，只要继续追寻快乐就好。
　　尽管少年这个无力弱小身体已经濒临死亡，但在这种欢爱的时刻，哪里又管的了那么多呢？
　　两只手轻轻握住橙的纤腰，身下也不断向上地挺动着，指尖传来的触感是那么的柔软，好像稍微用力就能够把她折断一样。
　　要是诺的手掌再大一点点，说不定就真的能把猫耳萝莉的小腰给环握住，尽情地去使用身上这个幼小而又淫乱的身体。
　　过于粗长的肉棒和狰狞的龟头不断在这个狭小腔室内进出着，每一下都赴进了少年全部力气，顶撞在猫耳萝莉那柔软紧致的子宫口上。
　　不用几分钟就能看到橙满眼泪花，小嘴中胡言乱语，敏感的身体被肏的不知所措，白嫩的小脚也紧绷着，趴在少年身上喵喵叫着高潮一次。
　　可爱粉嫩的小猫舌也伸出嘴巴，无意识舔着诺的锁骨与脖颈，最终与少年相吻在了一起，两只色气的舌头在不断打架的同时也交换着体液。
　　“呜呜呜～喵～”
　　娇软的声音被憋在橙的喉咙中，水润的眼睛一眨一眨的，眸子里全是少年的倒影。
　　而诺，亦是如此。
　　除了做爱，做爱，还有做爱之外，如同野兽交缠在一起两人无法再思考其他的任何事情。
　　不知在何时少年与猫耳萝莉的十指已经完全相扣在了一起，紧紧握着，有了相当的程度的默契，生怕对方消失不见。
　　每一次诺的肉棒都是只留下龟头在那个紧致到难以承受的小穴中，然后全根没入，狠狠地突入再突出。
　　橙那淫乱而又可爱的粉色腔肉似乎是舍不得少年的大肉棒，每一次抽插都会被带出体外，滴落出芳香的蜜汁，两根不听话猫尾也互相缠绕在一起，用了适当的力度拍打在诺的身上，发出啪啪的声响。
　　看着在自己身上那个起伏的小猫，对方简直就像是一个榨取精液的小妖精，白嫩的肌肤，盈盈一握的纤腰，撩人的媚音，眼眸中的爱心，还有那份与萝莉身体完全不符合的淫乱姿态，世间上的一切似乎都变得不再重要了。
　　朝闻道，夕死可矣。
　　“喵啊～喵喵喵喵喵喵～”
　　又一次激烈的高潮，橙的幼小身体颤抖个不停，唯一没有任何变化的就是依旧在挺动着身体，像一个贪吃小孩子一样，抓到糖果就把嘴巴给塞得满满的，生怕别人抢走一样。
　　只不过现在猫耳萝莉是换了下面那一张嘴而已，贪婪的向少年的肉棒索取着更多的快感。
　　在这个多汁紧凑小穴中，带给少年肉棒的快感简直要令他发疯，在欢爱了这么久后，他也要到达极限了，马眼张开，精液已经从那个小口里溢了出来，与猫耳萝莉的子宫口湿吻在一起。
　　不过还是想要再多肏一会儿，橙的萝莉身体真是太让人着迷了呀，每一分每一秒都让他欲仙欲死。
　　用硕大的龟头不断顶弄着猫耳萝莉小巧软嫩的子宫口，看着她小腹上不断隆起的肉棒痕迹，还有裸露在外的一小截肉棒，少年紧扣住橙的十指死命地突刺着，毫不怜惜和温柔，就好像要把这具幼小青涩的身体给插穿一样。
　　似乎是知晓了诺的心意，迎合了他的欲望，橙坐在少年的身上，眼眸中全都是爱心，挺动着身体慢慢画着圆圈，然后猛的坐了下去，将那根粗大的肉棒全部都吃到她稚嫩的身体离去。
　　终于破开了那个狭小的子宫口，龟头进入了个更加炽热和紧致的存在，把猫耳萝莉的小腹顶出一根肉棒的形状，几乎都要顶到胸腔，把内脏什么的全部弄的乱七八糟，幸好妖怪的身体足够坚韧和柔软，能够承受这样过分的欢爱。
　　现在的橙张着小嘴，说不出任何一句话来，极度的快感让大脑停止了思考，瘫软在少年身体，接受他肆意的肏弄。
　　“唔…要射了…”
　　嘴巴中含住橙的一只猫耳，用肉棒在她的子宫里胡乱搅拌，狭小的子宫口紧紧勒在龟头上，让少年再也无法忍受，将马眼抵在比水还要柔软的子宫上，开始尽情喷射粘稠和炽热的白汁。
　　“喵～什么都无所谓了喵～嘤～”
　　稍微恢复了一点理智，就用两只小手紧紧搂着少年，慢慢蠕动着下身，感受着肉棒强奸子宫的快感。
　　至高的快乐一波接一波，无法停止。
　　射了足足有几十秒，大量粘稠的精液全部沾满猫耳萝莉那个幼小子宫，可是因为被肉棒堵住，没法流出去哪怕一丝一毫。
　　“好烫喵…”
　　说着无意识的话语，伸出一只白嫩的小手来，橙轻轻揉着自己的小肚子，娇软的子宫都感觉要被撑裂了…可是，这未免也太舒服了吧～
　　还想要更多…
　　在这样激烈的欢爱过后，两人身上满是香汗，爱液、体液，几乎全部都融合到了一起，灵魂爽的都要飞走了。
　　不过嘛，少年那最后一点点力气也是终于用光了，再也无力去主动挺腰，只能去被动享受。
　　好像也不错的样子～
　　用两只纤细的手臂撑着诺的胸膛，猫耳萝莉小心翼翼从他的身体上坐了起来，期间小嘴中不断吐出可爱的娇哼。
　　对于子宫被当做飞机杯一样肏弄的橙来说，尤其是那根大肉棒依旧以最深的程度插在她的小穴里，甚至射精过后也没有任何缩小的迹象。
　　现在的微小任何动作让猫耳萝莉到达高潮，再这样下去脑袋会变成傻瓜的，因为实在是太舒服了。
　　慢慢抬起那个柔软的小臀部，想要把诺的大肉棒从身体给拔出来，可是每次将身体抬到一半，都忍不住那种无比快乐的感觉，不知是自愿还是不可控，总之又把肉棒给吃进了软嫩子宫中。
　　这样下去可不行呀，如果肉棒再射的话，肯定会把她子宫给撑坏的，这样念想成为了猫耳萝莉脑海中唯一的理智，不断朝着这个方向而努力着。
　　可那淫荡动作怎么看都像是一只没吃饱的小色猫。
　　“呜嘤～喵～”
　　大概费了有半个小时的时间，橙才战胜这样的快感，白嫩的双手扶着少年的肩膀，狠下心，把那根粗大的肉棒从她的子宫和小穴中给拔了出来，期间不知道高潮了多少次。
　　原本洁白的床单，现在已经完完全全被打湿了。
　　女孩子果然是水做的，这句话一点也没错。
　　可是身体似乎还留恋着少年肉棒的味道，猫耳萝莉那幼小子宫也随之被带出了体外，就行一只软趴趴的小肉团，上面满是爱液和白汁。
　　“呜喵～喵不行了喵～”
　　终于把那一肚子精液给弄了出来，可是那不过也只是一小部分罢了，很多其实已经被橙的身体给吸收到，至于会不会怀孕，现在也管不了那么多啦。
　　趴在少年胸膛上休息了一小会儿后，算是恢复了一点点体力，眼眸被情欲给充满的猫耳萝莉，将她自己的子宫搭在诺那依旧一柱擎天的肉棒上，慢慢坐下去，小肚子上浮现出那根可怖的形状，再次开始了追寻快感的旅途。
　　把小穴都当做飞机杯什么的，就连那幼小的子宫也不放过，这样交合，实在是太令人着迷了呀。
　　“喵～还要继续…继续喵～”
　　如水的眼眸看着少年，小嘴吐出一些混乱的话语。
　　或许直到催情药的药效用光前，这只色气小猫都不会停止欢爱吧～

第二章  黑暗 作者：八云诺
　　小猫叫春和少年嘶哑的声音回荡在房间里，不可描述。
　　而躲在暖被里的金发少女似乎听到了不雅的声音，身体下意识的就把被窝捂的更加紧实。
　　某只狐狸，或者说变成普通少女潜入人里的天狐，不停往嘴里塞东西的她好像觉得有什么不好的事情发生了，为了以防万一还是在脑海里面仔细检查了下大结界。
　　真的有东西入侵了幻想乡!
　　雾之湖上空大结界被撕裂了一个小口子，虽然它缓慢的自我修复着，但重要的有什么不明物体强行进入幻想乡完全没有被她注意到!
　　懂事的蓝立刻就认识到了这件事的严重性，将没吃完的东西丢到隙间里，找了个没人小巷变回本体，立马用隙间移动到了雾之湖。
　　九尾策士刚从隙间出来就能看到各种妖精被啃食后杂乱的碎块，正在化为点点光芒消失在自然中。
　　“琪露……诺，你痛……不痛……呜呜呜……”
　　下半身都没了侧马尾绿发萝莉正抱着一块快要融化的冰小声抽噎着，明明自身都快死掉了却还全力用着妖力治愈那块冰。
　　“大酱……咱……咱在这里……”
　　脑袋都被啃没半块的冰精正拖着她那正在化为光点的身体朝绿发小妖精那里爬去。
　　没去管这对有点奇妙的妖精组合，八云蓝在湖边找到一个伤势最轻的蝴蝶妖精，只有翅膀少了一部分。
　　稍微帮小蝴蝶止住痛，八云蓝扶起对方娇小的身体向她询问过往的情况。
　　“爱塔妮缇，你都看到了什么?”
　　蝴蝶妖精小小的身体止不住的颤抖，又回想起刚刚那一幕超出她认知范围的场景。
　　“黑暗，除了黑暗什么都没有……呜呜呜……狐妖大人我好害怕……呜呜呜……”
　　轻轻抚摸着怀中小蝴蝶的脑袋，让其陷入深度睡眠，目光看向留有明显咬痕和血液的森林方向，九尾策士身旁金光环绕，以普通妖怪都难以察觉的速度冲了进去。
　　……
　　‘可恶啊……嘶……那群家伙都是圣母吗?!内心一点黑暗都没有……嘶……好饿啊……’
　　大范围的黑暗迷雾吞噬着她能够吞噬的一切活物，想要填充那个永远不可能被填满的压抑欲望。
　　‘唔嘶……人类，闻到人类味道了……’完全没有理智，就像是野兽，全凭本能行动。
　　‘把我封印的人类……我会让你们付出代价……’在对某些事物上似乎有着超乎想象的执着。
　　一簇金色利箭冲进了黑雾中心。
　　伐折罗「四方金刚狩杀」
　　九尾策士单手捏了个法螺印，四周金芒大盛，虚幻的手臂以九尾为圆心在周围浮现出来，配合八云蓝的势法快速在黑暗中吟写出密密麻麻梵文。
　　本应冗长繁杂的仪式在八云蓝手中几乎瞬间就已经完成了，带着“圣”气息的梵文如锁链从中央飞出，将粘稠的黑雾彻底封锁捆绑起来，将此地设立了一个小结界
　　变了个法决，最中央不断飞舞的金光锁链立马爆开，变为无数耀眼的弹幕在结界内疯狂对黑雾进行输出。
　　随着九尾策士不断咏唱着的慈悲，和手中不停变换的印记，整个结界完全淹没在铺天盖日的金芒当中，最后整个结界完全炸裂开来，在森林当中散发出如太阳一般耀眼的光芒。
　　无穷无尽的圣洁气息冲刷在这片狭小的空间，空气当中漂浮金色光点衬托出这好似胜利的场景。
　　‘那团黑泥，让她在我眼皮下溜走了!’八云蓝现在依旧没有搞明白对方是怎么在自己没发现情况下撕开大结界的，就像现在不知对方是如何跑掉的。
　　查不到一丝一毫的痕迹，九尾策士从没见过这种恶心人的存在，‘不过对方应该被我重伤了，接下来只要密切关注幻想乡各处，总会露出狐狸尾巴。’
　　想着必须要和自己主人，也就是幻想乡的真正管理好好聊一聊这件事的想法，八云蓝打开了通往八云居的隙间。
　　……
　　八云紫现在很烦!
　　刚和某个家伙签订了不平等条约，现在又在睡梦中被吵醒了!
　　不可描述的声音如魔音一般不停钻入金发少女的脑袋，妖怪贤者的起床气可是很严重的!
　　正在换衣服打算去教训对方一顿的八云紫突然愣住了。
　　八云居里，怎么可能，怎么可以，有这么不堪入耳的声音存在!
　　‘八云居里感应不到蓝的身影?’少女大脑飞速运转，再联想到刚刚橙进到自己房间“偷零食”那一幕。
　　八云紫气的都要跳起来了!
　　‘为什么咱要签那个该死的契约……’
　　极度的愤怒之后又是极度的自怨，金发少女觉得自己快要魔怔了。
　　用隙间查看那个几乎都要变成粉色房间，看到了因为震动而滚落到了房间角落里的药瓶。
　　这是前几天金发少女从永远亭带回来的一瓶催X药，八云紫本想着对幽幽子用来着。
　　因为幽幽子最近越来越奇怪了，金发少女觉得自己和对方的关系越来越淡漠了……这个不是重点!
　　重要的是现在怎么让那两个如同野兽一般交缠在一起的生物分开!
　　八云紫还明确记得腹黑医生发明的这个强效催x药只要闻一下就能正常的发挥出效果，理论上可以用到天荒地老。
　　可现在瓶子都空了!
　　如果猜的不错，应该是橙把大部分药给少年灌了下去，猫耳萝莉本身并没有吸收过多药物。
　　让橙发泄完应该就没有什么问题了，可那个少年呢?刚刚和金发少女签订完契约的少年就这么死了，岂不是让少女赔了夫人又折兵。
　　打个电话问问八意永琳吧。
　　……
　　实验室内，将银色长发梳成一个麻花辫的御姐正在造药，用一些稀奇古怪的东西造出来这个世界上原本不存在的药品。
　　这是八意永琳继养成公主之外第二个为数不多的爱好。或许可以再加一个强迫兔子试药?
　　毕竟把公主养残了之后月之贤者的娱乐活动越来越少了。
　　最近还能让她提的起兴趣的就是八云紫那个家伙，居然找上门来向她要一些催x的东西。
　　这可真是个大新闻呢~
　　不过就算兔子也能猜到八云紫会把那药对谁用，幻想乡里能和妖怪贤者当朋友的也只有那一个了吧。
　　想着这些八卦时门外突然传来了敲门声。
　　“师匠，您的手机响了。”，听起来就软到可以任人揉捏的受气声音。
　　“优昙华院，把手机放到桌子上就好了。”
　　手中调配药剂的动作依旧没有停下，银发麻花辫御姐猜想估计是她的公主又在搞什么恶作剧。
　　这都不是一次两次了。
　　八意永琳还真怕打开手机后出现什么恶臭内容，所以平时都不碰着玩意。
　　“那……师匠，我就不打扰您了。”耳朵皱巴巴的兔耳娘低着头进来又低着头出去。
　　那无时不散发着狂乱情绪的赤红双瞳，唯有在看向她的师匠时，有一丝敬畏和依恋。
　　‘八云紫?她又能有什么事?’八意永琳看到手机上的来电显示闪过些许疑惑。
　　暂时放下了手边的工作，将屏幕上的选项滑到接通。
　　“妖怪贤者，有何指教?”
　　另一端八云紫的额头上都有些出汗了……她不敢相信蓝知道了这件事会变成什么样。
　　“八意永琳，你还记得前几天你给咱的那瓶药吗?”
　　“嗯，怎么了，先用完了?”
　　这个时候银发麻花辫御姐还不忘记黑一下对方。
　　但谁能想到八云紫在某种意义上真的把它用完了!这种事怎么说的出口啊。
　　“咱就是给小动物……用了一点，现在她停不下来了，怎么解决。”
　　“你那个一点是多少?”
　　“一小口?大概。”
　　“那你让你的小动物等死吧。”
　　银发御姐明明记得跟她说过那是超强效药，八云紫还能蠢到这个程度?
　　“就没有解药吗?咱还挺喜欢咱新养的宠物。”
　　“这里到是还有一些抑制情感的药，不过都是些副作用很大的，而且对上那只超强效药能发挥多少药性还是未知。”
　　“哦~那咱还是把那东西丢出去吧，免得一会儿臭了。”
　　八意永琳还想说些什么电话就直接被挂了。
　　‘谁当八云紫你的宠物还真是上辈子作孽。’
　　心里这样想着，浑然不知她自己对待公主的宠物也没好到哪去。
　　……
　　‘只能用妖力进行一个不完整的封印了，如果完整封印起来那家伙估计会爆体而亡，留下一个小小的缺口让药力慢慢散发出来就行了。’
　　金发少女这样计划着，闺房内的空间却突然扭曲了起来。
　　被不可名状的力量强行撕裂了一个口子，从隙间当中钻出一直九尾天狐。
　　“紫大人，我有一件非常重要的事要跟您说。”
　　“蓝，这里有一个严肃的问题需要你去面对。”
　　两人在某些事上似乎有特别的默契。
　　“蓝，你先说吧。”
　　金发少女有些心虚地瞥向已经被自己下了个隔音禁制的房间，明明是面对自己的式神，八云紫心里居然会升起一种名为“害怕”的情绪。
　　毕竟幻想乡内大小事都是蓝在去管，回到家后不仅要做家务，还要喂饱那两张嗷嗷待哺的嘴，八云紫她自己整个就一重度肥宅加咸鱼，连孩子都懒的帮八云蓝带。
　　结果不到半天的时间九尾策士她的主人和式神都被挖了墙角了。
　　“是，紫大人。将才有一团不明物体入侵了幻想乡，撕裂了大结界，但完全没有引起我的注意。”
　　把大结界都破坏了?!这件事八云紫她都没有察觉到，也就说不是少年做的，幻想乡又被其他不明物体给入侵了。
　　八云紫是真的没能想到会有这么多讨厌的事同一天发生。
　　“蓝，你的发现呢?”
　　“雾之湖的妖精被吞食了大半，对方本体是一团黑泥，在对吃生物这件事上有强烈的执着，我将她在森林里重伤后又被她溜走了，请紫大人恕罪。”
　　恭敬的底下那可爱的狐狸脑袋，刚才还在大杀四方的九尾策士现在像个小媳妇一样，不过接下来她若是知道了自己房间里正在发生的事，又会作何反应呢?~
　　“蓝，严密搜查幻想乡。不过这件事等会儿再去做，这里有一件更加严肃的事情需要你来了解……说起来还是咱的过错……”
　　“紫大人?”
　　狐媚子少女还是第一次见到拥有如此弱受气质的妖怪贤者。
　　简直颠覆了她对自己那个任何事都在算计之中的妖怪贤者形象。
　　就算天塌下来也不会像是这般模样。
　　“紫大人，您……别吓我了，到底发生了什么事?说起来，橙呢，从刚才起我就没感受到她的存在。”
　　八云紫两次都强调，那件事需要她来面对。
　　九尾策士在意的人只有橙和自己的主人啊!
　　“紫大人，告诉我，橙在那里?”
　　八云蓝已经不敢去想了。
　　“橙她在……你的房间……”
　　九尾狐刚想爆发冲到自己房间一探究竟，客厅里的空间却被她身后金发少女的境界黏滞住了。
　　“蓝，你不能杀了他。”
　　没敢去想八云紫到底在说什么，拨开粘稠的空间，一步步走向那个地方。
　　将房门打开。
　　“喵…嗷~~喵呜~”
　　不堪入目的场景终于还是出现在八云蓝的眼中。
　　色气而又可爱的猫耳萝莉扭她那柔软纤细的腰肢起伏在某个少年的身上，能够清楚的看见有根粗大的肉棒在她的小穴中进进出出。
　　房间里的每一个角落充盈着令人迷醉芳香，温度也高到一个令人脸红的地步，清澈的爱液和粘稠的白汁混合在一起，弄湿床铺后又滴落在地板上。
　　很难想象这两个生物已经到底做爱做了多久，蒸发出的香汗都都快要在天花板上凝结出水珠了，并且没有一丝一毫想要停止的迹象。
　　橙的小肚子都被精液撑的大了不少，被快感所俘获，水蒙蒙的眸子里满是爱心，甚至就连她的主人也无法认出来了。
　　看到这一幕八云蓝没有过多的废话与追究，直接开始了咏唱。
　　嗟怨「凭依荼吉尼天」
　　九尾各司布施立法，八云蓝身后浮现出一到虚影，金芒顿时炸裂般闪耀，如天神下凡一般，九尾策士付尽全身妖力和信仰，只求一击击杀房内那个少年。
　　因为她只有这一次机会。
　　虽然不知道为什么，但是八云紫肯定想要保住那个少年!
　　如果这次没有杀掉他以后机会就不可能了!
　　自己的主人她还是知道的，一旦决定了就不容更改，九尾策士不想去考虑那么多，此刻她只想从心。
　　八云紫就知道会变成这个样。
　　稍微有些散乱的金色发丝下是如同宝石一般的紫眸，可其中蕴含的情感却难以理解。
　　在内心之中动用了属于混沌的力量。
　　乖离「无名迷雾」
　　一瞬间空间就扭曲成不堪的模样，不可名状的怪异触手隐藏在紫色迷雾之中，以一个极其诡异的方式缠绕住了八云蓝身后的金影。
　　如进入了某个旧神的胃中一般，九尾策士全力施展的凭依术法，就这样慢慢融化在了这乖离迷雾当中。
　　吞噬掉由妖力组成的信念体后，怪异触手似乎并没有满足，贪婪的望着这世间上一切正常事物。
　　空间泛起阵阵波纹，蠕动，裂开一处充满血色眼眸的混沌深渊，将这片空间内的怪异全都吞了下去。
　　九尾策士有些脱力的扶住墙壁，轻轻抹掉嘴角流出的一丝金色鲜血。刚刚凭依出真神就被吞噬的她受到的反噬不可谓不大。
　　目眦欲裂的看向床上那两个忘我的身影。
　　橙还依旧像是个贪吃的小孩子一样，什么也没注意到，幼嫩子宫咬住龟头无论如何也不松口，能够感受到的也只有那根火热的肉棒在她体内的模样。
　　八云蓝现在什么都做不了了。
　　只好将对方的气息刻下来，刻印在灵魂最深处。
　　“蓝，咱说过了，你不能杀他。”
　　经过这样的事件，金发少女和她式神，还有她式神的式神之间，一定会产生一条不可弥补的裂痕吧。
　　就算这样……她也只能一条路走到黑了。
　　“紫大人……理由……”
　　衷心的九尾式神用异样眼光看向自己主人，她现在冷静下来后也能嗅出房间里有一股强烈的催情气息，还有那个正在透支生命力的少年。
　　但她可爱的橙怎么可能犯错呢?!
　　“就当是咱引发的这一切吧，蓝你可以尽情的向咱发泄。”
　　怜惜的抚摸着九尾式神几乎要哭出来的小脸，八云紫毅然决然背了所有黑锅。
　　“为什么……?”晶莹如水的明黄色眼眸中满是疑问，狐狸少女搞不懂，搞不懂她那个除了幻想乡什么都不在意的主人，会为一个普通的人类做到这样的地步。
　　没有回答，八云紫也不想去回答。
　　难道现在她要说自己已经是少年的rbq了吗?
　　九尾式神真的能把家拆了。
　　……
　　“喵，蓝大人……”
　　已经蜷缩在她主人怀里睡过去的小猫脸色还带着不正常的酡红，青涩可爱的身体上满是细汗，呼出的吐息都要带有了粉红色。
　　就算是现在，猫耳萝莉那软嫩的小穴中也在滴落着各种各样的爱液，不听话的双尾胡乱摇摆着。
　　等橙发泄完足足让两位少女等到了晚上。
　　不过安然无恙就好，妖怪的身体可比人类强多了，只是运动过多身体太过于劳累罢了。
　　九尾式神抱着她的小猫一声不吭的离开了，她要好好的将她的小猫给清洗干净。
　　“紫……杀了……我……”
　　之前还是个处的少年从没想到做这种爱做的事情能够痛苦成这个样子。
　　或许一开始还能算得上是愉悦。
　　但第一次就来几小时高强度运动谁顶得住啊!
　　更别说少年身体里还有99.9%的药性残留，不得不说八意永琳在这方面真的可谓是登峰造极了。
　　可让少年好好体会了一把什么叫做物极必反。自身的保护机制在药物面前根本起不了作用，想昏过去都是一种奢望。
　　系统那个没用的东西这种时候果然派不上用场。
　　少年真没有什么东西能拿来换积分了。
　　得不到，得到了也满足不了，满足了也只能是快乐到痛苦。
　　精神还没疯掉倒也可以说是天赋异禀。
　　“紫……求你了……杀了我……”
　　模糊的目光看向那个紫色的身影，少年他都不知道他现在是如何控制自己身体的。
　　“呵~现在才想求死，晚了呢~咱可不会让你轻易死掉的。”
　　金发少女冷笑一声坐在床边，并没有急着施展封印，似乎是想看看少年还能撑多久。
　　少年身体里的欲望狂躁如洪荒猛兽，但身体，身体连碰到八云紫的力气都没有。
　　就算是刚才和小猫翻云覆雨是少年也一直是被动位，能动几下腰就真的可以算得上主动了。
　　少女和少年无言的对视着，少年能清楚看到对方眼眸中夹杂着的憎恨。
　　按理来说少年这普通人类的体质早就该死了，一开始在隙间那里就应该被瞬间吞噬的，更别说撑到现在了，八云紫有些好奇，却什么都检查不出来。
　　结界「不完整的密神四重结界」
　　些许幻想乡的本源，或者说是八云紫的本源，被封印进了少年体内，一部分用来压制药性，而更多的则是把少年和幻想乡绑死在一起。
　　既然赌都赌了，八云紫不介意赌把大的。
　　这也能让少年快速有个基础，不然刚出门就被妖兽咬死，金发少女的努力就真的白费了。
　　‘不能让他在八云居继续待下去了，蓝无论任何都是不会同意的。’看着基本已经恢复正常陷入睡眠的少年，金发少女开始思考起把他放在哪里比较合适。
　　说来也是可怜，幻想乡八云紫能信得过的人还真没有几个，她自己的式神现在还在气头上，幽幽子又变的很莫名其妙。
　　‘把他扔到博丽神社好了，正好让那个老女人教下他如何运用体内的力量。’
　　‘还有就是关于蓝口中那个黑泥事件，应该值得咱亲自出手调查一下。’
　　就这样决定了。
　　……
　　逢魔之时，也就是黄昏，阴阳逆转，人妖两极的天平开始向妖那一侧倾斜。
　　“嘶……好痛啊……该死的狐妖……”
　　落日的余晖下森林当中有一团小小的阴影缓慢蠕动着，像一小团黑色史莱姆。
　　但更加纯粹，纯粹的黑暗。
　　刚刚明明近在咫尺的人类气味现在又淡到几乎闻不着了，只好漫无目的的爬着。
　　身体又极度虚弱的她，再吃不到黑暗就真的没救了，可她不想死，她不能死，她的妹妹还在封印当中未破茧而出，封印她们姐妹的人类依旧活的好好的。
　　她会报仇的。
　　濒临死亡的她只能用这些想法冲淡身体的疼痛，或许起到了反效果，脑海里又浮现出了她从人类被改造成这团东西的过去。
　　“嘶……唔……”
　　不甘的怒吼，可有用什么用呢?
　　日落月升。
　　风拂过大树的发梢，如同最亲密恋人一般，飘落绿叶就是最好回应，飘荡在那映照出明月身影的流水之中。
　　或许真的有用吧，一只离群的野兽拨开黑暗附近的草丛，想要在小溪旁弄点水喝。
　　黑泥在尽可能不被对方察觉的情况下缓慢移动着，在那头孤狼张开口低头饮水的瞬间，如柄锋利的黑色匕首刺入对方命脉。
　　突然受袭的孤狼在地上疯狂扑动，数秒就没了生息。
　　几息已经成为尸体的孤狼爬了起来，眼中已经染上了无尽的暗影。
　　……
　　空间扭曲，裂开充满恶意猩红的混沌。
　　“都这么晚了，妖怪贤者大人来我这个没神的神社有何贵干呐?”
　　无聊的巫女用胳膊撑着脑袋，欣赏这毫无变化的月色，头也不回对身后说道。
　　“有个人类想要你帮咱带一下。”
　　说着同时又用隙间把昏迷的少年随意丢在了神社里。
　　感觉到少年身上不同寻常的气息，咸鱼巫女神色严肃的去检查对方身上的封印。
　　“这是，下一代博丽巫女?”本代博丽有些不确定的这么问，少年身上的封印几乎和大结界的加护相差无几。
　　但最重要的一些地方博丽并没有搞明白。
　　“是，也不是。你继续按部就班培养你的接班人就行了。”
　　“然后你每周都来给小灵梦洗脑是吧?”
　　博丽检查完少年又换回了咸鱼瘫，继续去看那无聊的月亮，没好气的对着八云紫回答。
　　“嘛~咱只是教给她何为正确罢了，毕竟幻想乡的守护者可不是谁都能当的。不过……今后咱不会再去管灵梦了。”
　　“哈?你认真的?”
　　听到八云紫这么说咸鱼博丽反而担心起来，不知道这家伙又要搞什么名堂。
　　博丽可是知道金发少女的掌控欲望是有多么强烈的，她自己就是被妖怪贤者从小调教到大，潜意识里几乎会答应八云紫的任何要求。
　　妖怪贤者居然会让幻想乡的命脉离开自己的手掌心?
　　“咱可不会在这种事情上开玩笑，还有那个少年，别让他死掉就行了。”
　　反正博丽她也不是什么智囊型角色，想不明白干脆就不想了，遵从金发少女的命令就是。
　　清风拂过博丽稍显宽大的巫女服，让她觉得有些寂寞，还想再留金发少女下来喝杯茶。
　　回过神来时八云紫已经无声无息离开了。
　　“嘛~少年，今晚你就凑合跟我睡吧。”
　　博丽对着空气自言自语，明明还有空房间但她就是懒得打扫呀。
　　……
　　“嗷呜~”
　　狼耳少女对着明月长啸一声，虽然她不知道自己为什么要这样做，但这样做真的能让她感到很快乐~
　　用舌头舔舔自己的小爪子，再恐吓森林里的生物交出“畏”。
　　吃饱后躺在石头上沐浴月光什么的，真是狼生一大享受~
　　一轮明月，几缕清风，还有一丝……杀意。
　　享受人生的影狼突然从石头上跳了下来，前肢微微躬起，随时都坐着即将爆发战斗的准备。
　　虽然她不知道有什么东西在附近，可她的“感觉”是不会出错的。
　　有什么东西对她抱有强烈的杀意!
　　四周的树林如同被黑暗披上一层外衣，开始显露出它真正狰狞的模样。
　　……
　　张牙舞爪的暗影如回荡在深渊深处的厌光者，吞噬同化着任何一切活物，不过她对吞掉的那些妖怪还是野兽的肉体没什么需求，她需要的藏在生物内心深处的黑暗。
　　所以她会尽可能用残忍的手段去杀掉猎物。
　　金发赤瞳的少女略有些回味舔舐着手指上的血液。
　　她对吃肉已经完全不感到反胃了，甚至还有一丝依恋那个味道，习惯这种东西真的很可怕，她知道自己已经完全坏掉了。
　　不过没关系，过程怎样都好，她只希望能和自己的妹妹永远在一起。
　　要收集更多的黑暗才行呢。
　　‘只要小心点躲开那个讨厌的狐妖就够了……她应该就是这片空间的管理者……只要自己恢复到全盛时期……’
　　黑暗少女不着寸缕的行走在这片森林里，以她为半径周围几十米都由黑雾笼罩着，都是她狩猎范围，会自动去寻找弱小的生物并抽干它们。
　　“嗷呜~”
　　狼嚎声，但这只有些不一样。
　　由于她对黑暗过分的需求以及喜爱，她很容易就能发现一个明摆着的规律。
　　那就是智慧生物内心拥有的黑暗是野兽的数倍。
　　可以是人，也可以是妖怪，妖精已经从她的食谱上划去了。不过她还没有尝过神明。
　　之前在被狐妖攻击时她就闻到了神的味道，而在这声狼吼里，同样闻到了，一只弱小的，隐藏在血脉深处的神。
　　……
　　今泉影狼从没见过如此怪异的妖怪，她的物理攻击完全伤害不到对方半点，身上反而沾染了莫名的黑色物质，一点点腐蚀着她的身体。
　　但对方好像完全不想那么快就杀掉她，反而用妖都觉得诡异方式在让她感受恐惧，就像强大的掠食者在享受她们的狩猎过程。
　　慌不择路的疯狂逃窜，甚至生不出反抗的想法。
　　不得不说黑暗少女吓妖还挺有一套的。
　　‘对方怎么还不出来?……嘶……就这么甘心去死吗……?’
　　无论用怎样的手段去折磨身体大部分已经兽化的狼耳少女，那个藏起来神半点反应都没有。
　　‘不能将战斗拖太久……’
　　比起尝试新物种，黑暗少女更加看重自己的安危。
　　或许是冥冥之中的幸运，狼族少女跑进了那个满月显得异常明亮的竹林当中。
　　满怀恶意的黑暗少女在突入竹林结界瞬间，就被无数阵法与封印绑了个透心凉。
　　半死不活的被吊在竹林入口处。
　　要知道，八意永琳是非常在意她自己和公主是否拥有一个良好的生活环境。
　　曾经有不少心怀恶意的人类想要一睹传说中辉夜姬的风采，不过死了那么几个之后，人类的好奇心就被压了下去。
　　……
　　八云紫观察黑暗少女已经有一小段时间了，她还是第一次见到这种需要生物内心黑暗来填饱自己肚子的家伙。
　　‘如果她内心的黑暗也能被吃掉的话……’
　　最终她得出的结论是这个妖怪对自己有用。
　　可不能让八意永琳给截胡了。
　　‘暂时用几个人类先养她一段时间……’
　　……
　　嗯哼~睡的好舒服~温暖的怀抱，柔软的抱枕，还有缭绕在鼻尖的香气，简直能让人忘记一切不愉快呀~
　　睡梦中的少年抱住博丽像个变态一样蹭来蹭去，面无表情的推开不一会儿他又会爬过来，早知道少年睡相如此差，就应该把他丢在客厅里不去管才对。
　　‘话说不会是八云紫干儿子什么的吧?~紫还是第一次这样重视人类，还是说紫在玩什么正太养成计划……’
　　脑袋里思想的事情越来越怪诞，博丽被少年闹腾的也累了，放弃般的任由他抱着睡去了。
　　一夜无话。（睡着了怎么说话?）
　　……
　　“呼……哈♂，呼吸好困难……”
　　厚实且低矮的白云压住了整片可见天空，不漏一丝一毫空隙，让少年觉得在这个怪诞的世界喘不过起来。
　　仿佛像是随意拼插成的建筑密密麻麻的拥挤在城市里，无尽的人流从四面八方涌来，不停推搡着少年，让他觉得空气更加稀薄了。
　　快要窒息的少年撑在地上大口大口呼吸着，他却依旧感受不到任何空气进入肺部。
　　突然他觉得地球都是在生命都是如此渺小，回过神来时已经变得超级巨大的少年，突然出现在宇宙当中，他是真的喘不过气来了!
　　少年在宇宙空间中不停拍打着那颗水蓝色行星，仿佛这样无意义的动作能带给他的肺部一丝氧气。
　　……
　　博丽被弄醒了。
　　少年如同抱枕一般被她紧紧搂在怀里，脑袋已经完全没入那对不可描述之中，花了一秒来认清现实的博丽正在考虑少年会不会因为窒息而死。
　　想了半天人类到底会不会在这种情况窒息而亡的博丽依旧没得出结论，感叹下自己无聊的程度，博丽默默推开少年起床去做饭了。
　　清水煮白粥，或许还可以加上几棵菜叶?
　　这也算得上是一顿相当丰盛早餐了，大概。
　　身为本代博丽巫女，也就是这一代大结界的承载人，博丽理论上是不用进食的。
　　但肚子还是会饿呀~
　　人类血液里的本能还真没那么容易就去掉。
　　更何况寿命只有短短二三十年的博丽巫女了。
　　不过博丽算是看开了，能咸鱼一天就咸鱼一天，除了对养成灵梦和执行妖怪贤者的命令还有赚钱比较上心之外，这个世界上还真没有什么东西能让她再提起兴趣。
　　‘或许抽出点时间来教导下那个少年，如何掌控被封印在他体内的力量……’，看着锅里已散发出香味白粥，博丽觉得有些为难。
　　‘要不还是算了……反正紫也没特别要求。’不想浪费自己晒太阳时间的博丽很快就把少年抛在脑后了。
　　……
　　“灵梦，穿好衣服起来吃饭了。”
　　轻轻抱起还有些迷糊的可爱黑发小萝莉，博丽仔细的为她梳理并绑好头发。
　　“唔~阿妈。”
　　揉了揉那还没睡醒的眼睛，毫无顾忌想着她最亲密的人撒着娇。
　　将小灵梦打扮到最完美的状态，等待她收拾好自己的床铺，拉着她柔软的小手去往客厅了。
　　反正博丽是没打算叫少年吃饭（虽然还是傲娇的做了属于他的那一份），除了灵梦和八云紫之外她没有兴趣和任何人把关系发展到陌生人以上。
　　博丽不想要在这个世界上留下太多属于她的痕迹，这也是妖怪贤者所希望的。
　　不管是在物质上还是感情上，八云紫都不想要博丽巫女有过多欲望。
　　而博丽也确实如听话的人偶一般确确实实的做到了。
　　……
　　少年其实早就被憋醒了。
　　有些羞耻于不知如何面对那样情况，干脆当做什么都没发生继续装睡。
　　才不是博丽怀抱太过柔软的原因。
　　不过少年依稀还记得昨天发生的种种事件，好像莫名其妙的就被骑了?少年还搞不明白事态为什么会发展成那个样子。
　　‘我魅力应该还没大到让橙饥渴成那个样子吧?……就算是苦肉计也未免太狠了点。’少年努力的回想着昨天的一切，但身体似乎不想要想起来。
　　‘系统，给我看下属性面板或者什么类似的东西。’
　　「宿主:诺
　　智力：9+40（正常成年人均为10）
　　体质：9+14
　　魅力：9（不可用积分升级）
　　幸运：9+9
　　特殊：被封印在体内的强效催x药、不完整的四重密神结界、与八云紫的惹不起契约
　　剩余积分：62820」
　　‘……这都什么玩意啊?’
　　看着在视界中浮现出的面板，少年感受到了一股来自系统的巨大恶意。
　　就在少年看着面板发呆，不知道从哪开始吐槽起，面板上的数值又发生了变化，智力方面从+40上升为了+41。
　　‘所以说系统你给我逐条解释下。’
　　「智力：宿主你的记忆力、逻辑思维能力、魔法测理解能力、对幻想乡的调动能力、对于境界的理解能力、信仰或者被信仰程度，收获畏惧程度……的综合平均数值，所以宿主就算你是个⑨，也可以拥有较高的智力。
　　被封印在体内的强效催x药：宿主你的x欲会变得格外高，根据宿主不同行动将会持续70~2600年不等，与结界紧密捆绑在一起。
　　不完整的密神四重结界：宿主你可以把自己当做一个“永久版”的博丽巫女，幻想乡亡宿主灭，再外加一点境界掌控能力。宿主的数值之所以会变动也是因为这个结界的能力，依然在对宿主你的身体进行改造。
　　积分：橙的第一次x60000+60x47次」
　　‘在?昨天为什么不用积分帮我清除体内x欲。’
　　「看宿主你那么快乐本系统还真是不忍心打扰你呀~」
　　恶趣味，少年对这个系统还真是一点也喜欢不起来。
　　‘既然智力这么重要的话……系统，把积分全给我点在幸运上。’
　　「幸运数值变更为：71+9」
　　随意将视界中系统面板抹掉，少年真是不想再和系统多相处一分一秒了。
　　“咕~唔咕~”
　　肚子饿了，或者说是肚子一直很饿，直到现在少年才有多余的精力来关心这个。
　　‘好像自己已经可以轻易的接受早上醒来看到的第一个就是博丽这件事了……’
　　脑海内想着这大概又是八云紫的算计，无力去改变现实也只能去接受。
　　嘛~生活就像被强x，不得不说昨天痛苦成那个样子的少年，今天能当做什么都没发生，还真是心大啊~
　　……
　　早饭已经做好摆在桌子上了，少年在想自己一个人先开动会不会很不礼貌……可就是好饿啊~
　　‘毕竟又睡人家的又吃人家的……还是再忍忍吧。’
　　初升的朝阳伴随着凉丝丝的秋风，让少年觉得有些冷。神社外不断飘落的枯叶就那么堆在地上，看起来已经很久没打扫了。
　　‘话说博丽与露米娅的事件也应该快发生了吧……’
　　随意地想着些没所谓的事，少年身后传来了一声撒娇般的疑问。
　　“阿妈?”
　　生长阶段还是幼年体的小灵梦拉着博丽衣襟，莫名其妙家里为什么会多出一个人。
　　“紫的要求，会暂住在神社一段时间。”
　　这个时候博丽才想起来她连少年的名字都不知道。
　　反而小灵梦像是发现新玩具一样，快速跑到少年面前问这问那，以她活泼的性格一直憋在神社里没憋出病来还真是不容易。
　　“大哥哥，我叫灵梦。你呢?”
　　小萝莉无邪的眼中满是对新东西的喜爱。
　　“诺。”
　　“呐，诺哥哥~你是从村子里来的嘛?”
　　“不，严格来说是从幻想乡外界。”
　　“真的嘛?真的嘛?~听阿妈说外界的人都有式神，诺哥哥你也有嘛?”
　　“唔……没有带在身上。”
　　“那诺哥哥能告诉灵梦外界到底是什么样子的嘛?~”
　　“嗯……”
　　……
　　食不言，寝不语。
　　好吧，起码第一条规则在博丽神社不成立。
　　名为诺的少年确实没想到穿着小小巫女服的萝莉灵梦能有这么多问题。
　　大概有个三分饱，诺的肚子依旧很饿，不过就算如此他还是拉不下脸皮来求博丽再给他做一顿，人家能管你一顿早餐都仁至义尽了好吧。
　　况且少年住在博丽神社什么都没有付出。
　　“呐~大哥哥我们一起去捉虫子吧。”
　　小灵梦看着即将要和博丽一起躺在神社缘侧开始进入咸鱼状态的少年，急忙把诺给拉了起来。
　　如果真让少年躺下去说不定就和她阿妈一样怎么拉都拉不起来了，到时候就又剩下小灵梦自己一个人自娱自乐。
　　她才不要这样。
　　使出吃奶的力气才把少年拖出神社，博丽则是打了个哈欠，继续看着这还算有趣的一幕。
　　“好吧好吧，灵梦我们一起去玩。”
　　摸了摸小萝莉可爱的脑袋，少年只能把想和博丽聊聊的心思全都转换到陪小灵梦上来。

第三章  博丽作者：八云诺
　　“不……不要过来啊，妖怪!”
　　“快跑啊!”
　　“救……救命!”
　　“不要丢下我啊!”
　　一名被啃掉一只腿的村民抱着另一个村民乞求着，眼里满是活下去的欲望。
　　“滚开啊!你个……”
　　黑暗少女看着这些已经露出丑恶人性的村民，脸上的表情满是愉悦。
　　粘稠而又纯粹黑暗匍匐在她的脚下，一点一滴去让她所需要的感情成长和发酵。
　　……
　　面无表情去观察黑暗少女无聊的进食场景，八云紫把她圈养了起来，在对方毫不知情的情况下。
　　洗掉了昨日黑暗想要突入竹林的记忆，八云紫不想要任何人察觉到她的目的，而且要让黑暗少女觉得幻想乡是个最完美的狩猎场地。
　　消耗掉一个快要没用的博丽，就能将她内心的黑暗给消除掉。
　　真划算呢~
　　接下来只要慢慢等待就好，慢慢等待黑暗少女成长到完全体。
　　但金发少女丝毫没有察觉到，或许是不想注意到，这样的计划对于幻想乡而言没有任何益处，只是单单满足了她的私欲。
　　‘或许也可以将那个少年列入计划，说不定会有意想不到的收获……不，唯独在这件事上不能有任何差错。’
　　隐藏在被窝里的金发少女不断权衡着利弊，思考着怎样才能才能达到最完美的结局。
　　“紫大人，午饭已经做好了。”
　　衷心的九尾式神只留了一句话，并没有过多的去打扰她的主人，因为从以往的概率来看，八云紫能出来的几率不到一成。
　　因为八云居里真正需要进食的只有橙。
　　就算如此完美的式神依旧会去做属于三人份的食物，期待像一个家庭般坐在一起。
　　好像因为那件事的原因导致这种期望越来越不现实了。
　　不过八云紫那边怎样都好，狐媚子少女现在最最在意的是她怀里无比可爱的小猫。
　　轻轻挠着橙的尾巴根，听着对猫耳萝莉喉咙里穿出“呼噜呼噜”放松喵叫，和那正在肆意撒娇的可爱神情。
　　再不时对小猫进行投喂。
　　八云蓝觉得这就是世界上最快乐的事情~
　　……
　　长白发上坠了几束离火符纸的不良少女，以一个极其不雅的姿势后仰在椅子上吞云吐雾。
　　手里拿着近几天警备队汇报上来的卷宗随意翻着，全是些村庄琐事，比如谁家猫又丢了、某个妖怪又吃霸王餐啦……
　　若不是直接碰到的话她是懒的去管，反正交给属下也能办好。
　　实际上这几天还有另一件事一直困扰着她，那就是前几天她和上白泽慧音吵了一架，傲娇的少女碍于面子这几天一直没回寺子屋。
　　‘明明就是慧音越来越啰嗦了，不许老子抽烟，不许老子打嗝，还说什么坐要有坐样，越来越不像个女孩子……老子早就不是人类了都!’
　　想了一会儿又来气的藤原妹红把燃着的香烟直接按在自己皮肤上熄灭，静静的感受着那份灼热的痛楚。
　　‘老子确实不像个女孩子呢……’轻易地就能接受常人根本无法承载的痛苦，双手放在脑后肆意摇晃着身下的椅子，‘不管了……该去找那个贱女人打一架了。’
　　某位公主在不知不觉中又被当做了发泄品。
　　“队长!!村子外面的一出森林里发现了大量被吃剩下的人类尸体，血腥味都还很新!”
　　突然门外传来一个急躁声音就打断了还在思考长白发少女。
　　“给老子带路。”
　　……
　　藤原妹红立刻带着一队人马赶往了村外。
　　在她“谁不服就打到服”的政策下，村子周围的妖怪几乎已经没有敢吃人的了，更别说一次吃掉十几个，快马加鞭的路上她总有种不详的预感。
　　终于赶到事发地，森林里满目狼藉各种断肢如同召唤什么恶魔仪式一般挂在那里。
　　残忍的虐杀方式让藤原妹红一眼就能看出，对方的目的根本不是吃肉，仿佛是对杀戮这件事本身乐在其中。
　　残忍程度让一些真实杀过妖的警备队员也不寒而栗。
　　等等!?
　　藤原妹红还记得是她手下的手下独自一人回到警备队上报这件事的。
　　这种以杀戮为乐的妖会把自己的玩具放走?!
　　“所有人!战斗准备!”
　　说完这话的同时她就运起妖力给警备队的手下上了几个火焰加持。
　　“老大!我已经将他们带来了!求求你放了我吧……求求你……”
　　而一名奇怪的队员连武器都丢掉了，跪在地上动作僵硬的不停乞求着，嘴里还重复着同样的话语……他就是那个独自返回上报事件的幸存者。
　　“喂!谦正，你小子特娘的在干什么?!”
　　周围的人都能看出来那个家伙已经背叛了，而他身旁的一名队员看不惯就想要上前出手教训他。
　　“别靠近他!”
　　全身已经燃起不死鸟火焰的藤原妹红刚说完，那个跪伏在地上背叛者就像个人肉炸弹一样爆掉了，向四周溅射出比深渊还要深邃漆黑的纯粹黑暗。
　　几乎没有人能反应过来，全都在一瞬间内进入了幽深粘稠的黑雾当中。
　　「不死鸟附体」
　　不死「火鸟—凤翼天翔」
　　一道凄厉哀叫声冲破迷雾，直升上空，藤原妹红背后有一只由火焰构筑而成的凰鸟，根本没有读条的时间，张开双翅密密麻麻的火雨倾斜而下。
　　赤焰「不死鸟之羽」
　　惜命「不死之身的舍身击」
　　随后化作一只闪耀流星突入地面，引发出剧烈的高温赤焰爆炸，焚毁了四周大部分森林。
　　身后虚幻的不死鸟身影以藤原妹红的生命为代价进行大范围的洗地无差别攻击。
　　‘跑掉了?!!!老子跟你没完!!!’
　　在倾泻火雨的时候藤原妹红对方有撤退的趋势，没想到溜的这么快。
　　气急到扳断她自己全部的手指，又化为不死鸟蹭的一声向竹林方向冲去了。
　　……
　　黑暗少女临时改变了自己的作战计划。
　　她本想操纵那个背叛者给他的队友们来一个正义的背刺，然后激化加深他们之间的矛盾。
　　没想到那群废物人员当中能有一个实力那么强劲还会复活的家伙。
　　这让她的计划从碾压改为了奇袭。
　　因为一个人内心黑暗是有限的，她不想再去用一场战斗去吃那个火焰少女内心所剩不多的黑暗。
　　所以一击得手后撤退是最明智的。
　　……
　　‘已经差不多了……下面该博丽你出场了。’八云紫将一颗黑色棋子放到另一颗黑色棋子上面。
　　随后两颗黑子在无声中炸开，化为一颗白子。
　　……
　　“妹红……你怎么又把自己弄成这个样子。”
　　白色里带着些许青蓝色的柔顺长发下是无比怜惜的表情，上白泽慧音像哄小孩子一般抚慰着侧躺在自己膝上，还有些自责的女孩儿。
　　在和某位公主互撕后留下的伤口，藤原妹红完全没有用不死鸟的妖力去恢复，一方面是只有“痛”才能让她清楚的感受到她还活着，另一方面……她想要向慧音撒娇。
　　用这种自虐的方式来博得对方的爱怜。
　　这是她为数不多用来表达感情的方式。
　　人间之里警备队受到了重创，几乎可以说是名存实亡了，而藤原妹红有着不可推脱的责任。
　　这似乎对妖怪来说是一件好事，因为可以收获到更多的“畏”。
　　但上白泽慧音不一样，她说通人情晓物理的白泽，自然而然的就会去想要亲近人类。
　　而如今发生这样的事情，尤其是袭击人类的妖怪还未被杀掉，甚至连本体都没有搞清楚。
　　未知是最大的恐惧。
　　村子里必定会人心惶惶，弱小的人类会“一视同仁”地去畏惧和怨恨妖怪，就算平日里交给他们知识老师也一样。
　　这不是藤原妹红所希望看到的。
　　她去做那个所谓的警备队长就是为了让人类摆脱对妖怪一些固执的看法。
　　说白了她就是想要上白泽慧音不再受到人类的敌视!
　　“对不起……慧音。”
　　……
　　“唔~诺哥哥，抱我上去嘛~灵梦想要吃树上那个果子。”
　　本来正在看蚂蚁搬家的小灵梦突然扯着少年的衣襟不停指着树上一颗苹果说。
　　诺现在是知道什么叫三秒钟热度了。
　　估计一会儿又要去摸鱼。
　　“快嘛~快嘛~”
　　见少年还在发呆，小小巫女又摇了摇她的大哥哥。
　　“太危险了灵梦，还是我来摘吧。”
　　看着那个高高挂在树枝上的苹果，少年怕把小灵梦摔出个什么事儿来，他不好对博丽交代呀。
　　“不嘛~我就要摘!”
　　真正让小灵梦感兴趣的不是吃果子而是摘果子这个过程，见少年就要抢走她的娱乐活动小灵梦顿时慌了，连忙抱住少年眼里满是倔强的神色。
　　“那……好吧，灵梦你小心。”
　　某种欲望格外高的少年，能够清楚的感受到柔软的轮廓，他真怕小灵梦抱下去再抱出什么事儿来。
　　轻轻用双手托起黑发小萝莉的腋下，过轻的体重甚至有一瞬间让少年以为自己在拿着一只小动物。
　　“诺哥哥~再往左点。”
　　“嗯。”
　　将小灵梦抬到树枝的附近，松开手，小巫女便以一个灵敏的动作迅速爬上去了，三下五除就爬到了最高点摘下了苹果。
　　“嘿嘿~灵梦很厉害吧~”
　　啃了口野果后小灵梦似乎在向少年炫耀着什么，还非常显摆的在树枝间来回跳着。
　　结果跳的太疯有枝树杈不小心被踩断了，连带着还弄下来一堆树叶。
　　“大哥哥!救命!”
　　终于露出属于小孩子慌乱的一面，看着越来越近的地面，小灵梦恐惧的闭上了眼睛。
　　结果正好落在少年的怀中。
　　娇小的身体像小猫一样蜷缩着，过了好一会才睁开眼睛，怀里还紧紧抱着那个刚摘下的苹果。
　　既然小灵梦没有让诺放手，那么少年自然不会放开，这么可爱的小萝莉他还想再多抱一会儿呢~
　　“大哥哥……苹果。”
　　脸颊染上淡淡绯色小灵梦，如同献宝般的把果子捧到少年面前。
　　“很甜哦~”
　　刻意咬了一口刚刚灵梦咬过的的地方，少年这样说着。
　　“已经快要中午了，灵梦我们回家吧。”
　　“嗯……”
　　已经完全将脸埋在少年怀里的小灵梦发出微不可察的回应。
　　……
　　结果回到神社时少年却发现怀里的黑发小萝莉已经睡着了。
　　看着那小灵梦那安心的睡颜，少年不自觉的抚上那可爱的脸庞。
　　而后又想起八云居那只小猫，如果可以的话真想也抱抱她呀。
　　不过现在那是不可能的了，诺相信只要八云紫生出半点少年已经没用了的心思，八云蓝第一个就会杀了他。
　　幻想乡乐园化计划还真是任重而道远呀~
　　那么就从博丽开始吧!
　　不会让你死的!
　　正在做饭博丽感受到一股莫名其妙的信念，嘛，别人怎么想和她有什么关系。
　　继续咸鱼就好。
　　浏览系统商店来打发时间的少年才想起来能用积分来换吃的。
　　（所以之前都把脑子饿没了吗?果然是个⑨）
　　只要是不能增长实力的日常用品都便宜到爆。
　　一积分都能顿顿吃好的吃好久了。
　　接受这个设定之后少年觉得系统似乎也不是那么没用。
　　不过少年到是没有立即兑换出一堆吃的，尽管他很饿，但是他不想要辜负博丽的好意。
　　就像去别人家做客，朋友已经做好饭等着你了，但是你却自己拿出一个饭盒说，我看不上你的菜。
　　那未免也太没礼貌了吧。
　　到是少年在考虑着这些问题的时候博丽终于在厨房里忙活完了。
　　清水白粥、青菜炒青菜。
　　依然是三人份的午餐，博丽一言不发的把碗筷端上小桌，等待着少年把熟睡的小灵梦叫醒。
　　“博丽，以后三餐就交给我负责吧?”
　　“嗯。”
　　黑发巫女能清楚看到少年眼中的认真神色，没多想就答应了，有人能替她做家务何乐而不为呢?~
　　“啊啦~啊啦~咱似乎来的很是时候嘛~”
　　突然从隙间里钻出半个身子的金发少女也靠在餐桌前，浮夸的语气还吵醒了小灵梦。
　　“唔~?”刚刚睁开眼睛的小萝莉好像发现客厅变得异常热闹。
　　“没有做你的份，八云紫。”
　　巫女这样这样说着，她才不会为八云紫再单独做一次呢，除非金发少女卖个萌求她。
　　“没事没事~咱吃诺的这份就好了~”说着还把肩膀搭在少年身上，看起来关系似乎非常好的样子。
　　不得不说八云紫演的还挺像的。
　　少年不知道她又要搞什么阴谋，不过配合金发少女演下去再占点便宜还是不错的。
　　“嗯，紫，我喂你。”
　　舀起一勺白粥放在嘴边轻轻吹了吹，另一只手放在勺子下面接着，温柔而又缓慢的送到八云紫嘴边。
　　眼眸里全是金发少女的倒影，少年眼神里那传递的情意都快要溢出来了，让八云紫都甘拜下风。
　　因为那都是真的…
　　少年确实喜欢八云紫，尽管在发生了这样的一系列事件后。
　　不过现在发展成这个样子金发少女是不想演也得演下去了，认命般喝下少年真心喂过来的白粥，有一瞬间的慌乱出现在八云紫身上，除了她自己谁也没有注意到。
　　但是却让白粥从嘴角溢出来一丝，此刻将身心全部放在八云紫身上的少年，立马用食指轻轻刮下金发少女嘴边的痕迹，本着不浪费的原则送到少年自己口中。
　　“诺哥哥~灵梦也要喂!~”
　　在一旁看了半天两人飚演技秀恩爱的小萝莉终于是忍不住了。
　　在少年的怀里蹭啊蹭的~
　　……
　　结果一顿午饭硬是吃了好久，最终八云紫真的放弃治疗了，连少年搂在她腰上的手都懒的去拍开。
　　不过少年……少年真的差点玩火自焚，在他怀里不安生扭动的小灵梦，一直想吸引要诺的注意力，直到被什么东西隔到才安分下来。
　　一旁博丽像看戏一样看着金发少女和少年之间的互动，先行吃饱后就继续去神社缘侧那里继续咸鱼瘫了，同时脑袋里随意想着少年和八云紫之间的八卦。
　　这顿饭少年时一口都没有吃，全都被他喂进了八云紫的嘴里，毕竟这么有意思的事情以后可能再也遇不到了呢~
　　从系统内拿出刚刚花了0.00001积分兑换的手帕，少年用着无比温柔的动作为金发少女和小灵梦擦了擦嘴角，随后收到口袋里。
　　“对了，紫，今天来博丽神社有什么事吗?”少年慢慢给怀里的小灵梦顺着毛，想知道这次八云紫的阴谋是什么。
　　几乎快要坏掉的金发少女，听到这句话后眼眸里才又出现了一丝光亮，对了，目的……她今天是来坑博丽的。
　　没想到把自己给搭了进去，金发少女早知道就不装作和少年很熟的样子了。
　　“也没什么大事~就是人里最近出现了一个食人妖怪，咱想要博丽你去清理下。”
　　还在咸鱼瘫看风景的博丽转了个方向朝向八云紫这边，脸上那无聊的表情几乎就是在写着：居然还有我的事?好麻烦啊~
　　“哦，那一会儿我就去村子一趟。”
　　什么山野精怪博丽她根本不放在心上，一拳不行的话就两拳，犯下打扰她看风景的妖怪就随便判个死刑好了。
　　“要不……明天再去吧，正好带灵梦去村子逛逛，再顺便采购些食材。”
　　就算不是露米娅事件也应该快发生了，诺还真怕博丽一出门就再也回不来。
　　“也好。”，博丽随意想了想就答应了，又翻了个身继续去看神社外的风景。
　　本来少年是没什么资格干预博丽的决定，但由于少年和八云紫吃午饭的动作实在是太亲密了，博丽都有些怀疑那才是八云紫来神社的真正目的，什么山野精怪都是顺便。
　　被博丽脑补了很多的少年，在博丽神社的话语权不知不觉就重了起来，甚至在一定程度上影响八云紫的命令也是可以的。
　　反正多耽误个半天又不会死太多人~
　　“嗯~那咱先去处理别的事情了哦~”
　　看着自己计划就这么轻易被打乱的金发少女幽怨的剜了少年一眼，留下句话就隙间离开了神社。
　　小小的灵梦在少年怀里如同一只大号布娃娃，安心的接受着少年对她黑发的抚弄，就像此时蓝怀抱里的小猫一样安心和愉悦。
　　不知为什么小灵梦总觉得少年身上有一种让人舒服的感觉（因为少年就是个人形自走春药呀~），感受着这样温暖的怀抱，小巫女又在不知不觉中进入无忧的梦乡。
　　抱着已经睡熟的黑发小萝莉走到博丽身旁的缘侧上坐下，少年和她一同看着那落叶秋风的景色。
　　“博丽你一直都在看什么?”少年不知道博丽为什么一摊就能瘫一天，而且完全不会睡着。
　　“看风景呀。”
　　“这样的景色有什么好看的。”
　　“确实没什么好看的。”轻易就把聊天聊死的博丽，依旧用手肘撑在木质的缘侧上，连动作都没变一下。
　　少年也不知道如何与博丽继续交谈，只好耐着性子陪博丽一起看风景。
　　过了好久，大概是诺数了几千片叶子的时间。
　　“说起来你和八云紫是什么关系?”
　　博丽突然问了这么一个问题。
　　“关系嘛?……博丽你就当做我是紫养的小白脸好了。”少年的语气连他自己都有些不确定。
　　“听起来是会像八云紫干的事。”博丽以相当正经的态度开始抹黑妖怪贤者。
　　虽然金发少女喜欢算计别人又很腹黑，但她还没饥渴到来养个男人。
　　“那你呢?博丽。”
　　少年想知道巫女和妖怪贤者之间有没有什么弯弯绕绕。
　　“我只是博丽神社的巫女，仅此而已。”如一只失去了大部分欲望的听话人偶，博丽这样回答。
　　看来八云紫调教的很成功嘛。
　　随着一阵秋风而来的又是长时间的沉默，诺已经不再去看风景了，他看腻了，风景哪有博丽好看。
　　朴素的巫女服里是无比诱人而又完美的身材，肌肤在无尽灵力的滋养下如同少女一般娇嫩，拥有无比惊人魅力的脸庞却挂着一副无聊的表情。
　　真想看她笑呀……少年心里生出这么一个想法。
　　“博丽，你喜欢紫吗?”少年突然抛出这么一个问题。
　　没有立即回答，博丽稍微想了一会儿。
　　“算不上喜欢吧……那你呢?”，黑发巫女又把问题还给了少年。
　　“喜欢哦~最喜欢了~!”
　　少年不会去掩饰自己的欲望……因为就算掩饰了没有用呀~
　　“嗯……你在某些方面到真的很厉害。”
　　博丽活了这么久（其实也没多久），还是第一次见到居然会有生物真心的喜欢那个妖怪贤者。
　　这可以称得上是幻想乡内第一大新闻了。
　　隐藏在云朵里的鸦天狗已经在博丽神社上空趴了好几小时了。
　　终于!!!功夫不负有心人!
　　终于搞到世纪大新闻啦!
　　‖震惊!某男子竟和妖怪贤者有这样的关系!
　　近日，本报记者采访到某男子竟被八云紫无情抛弃，该男子自述：没办法沦落到只能和博丽巫女谈情做爱才混得下去这样子~而随后本记者调查发现，该男子竟对昏睡中的小巫女做出那样的事……
　　射命丸文‖
　　正在文花帖上奋笔疾书的鸦天狗，完全没有注意到她身后那已经把空间都撕裂开来，露出些许猩红的狰狞混沌。
　　……
　　不管怎样少年还是把黑发巫女的话给当成夸奖，随手揉了揉灵梦的小脑袋，向博丽问了一个他最在意的问题。
　　“博丽，如果紫想要你去死的话……你会如她的意吗?”
　　“不知道……你呢?你会为了她去死吗?”瘫着的巫女颤了一下，反而追问起少年这个问题来。
　　“当然——不会啦!我会先杀了紫，这样我们就能永远在一起啦~”
　　如果能办到的话，少年这样想。
　　“那你还真是任性呢。”
　　“嗯~嗯~我很任性的，博丽。所以……让我来打扫一下这片萧寂的景色吧!”
　　说着少年就把怀中的小灵梦推给了博丽，而后变出一把扫帚来开始清扫地上的落叶。
　　从瘫在地上改为坐着的博丽，抱着她的灵梦看少年清理秋天，依旧是面无表情，让人猜不透她在想什么。
　　……
　　惨白色的雾气若有若无的漂浮在空气中，阴暗的天与地似乎颠倒了过来，不时会有几只幽灵顺着小路飘上那无尽的阶梯。
　　一名背着两把太刀的银发少女有些闷闷不乐在阶梯上走着，她正在为她的主人去出去买些宵夜。
　　‘明明都这么晚了……’，说是买宵夜，银发少女更认为是她的主人在整她。
　　“庭师做的宵夜怎么能够算是宵夜呢?!只有那种在路边摊买回来的又便宜又不健康的食物才能算是宵夜呀!如果能带点小碎骨就能好了~”
　　这是银发少女在出发前她主人的原话。
　　明摆着就是那她来消遣嘛!
　　不过就算如此，衷心的庭师还是默默接受了这项伟大的任务。
　　’路边摊……要跑好远呀。’
　　或许人类想要吃个烧烤出门不用走几步，但这里可是冥界!
　　要先穿过幽冥结界路过无缘冢，再从再思之道进入魔法森林，在森林中有一条兽道可以通往人间之里，村庄外会有些不吃人的妖怪在晚上做生意。
　　晚上想要找到吃的就只能从妖怪那方入手了，毕竟幻想乡的人类还过着朝五晚九的生活。
　　银发少女只好把这种刁难半灵的活儿当成一种试炼……起码心里会好受很多。
　　……
　　众多妖怪的摊位几乎都要打烊（因为快要天亮了），银发少女才堪堪赶到人间之里外。
　　找到一个正在收拾推车就要离开的夜雀妖怪，银发少女拿起一盘似乎看起来还能吃的烧烤。
　　“就只有这个了吗?”
　　“嗯，如果客人您要的话就送您了，这是今天最后一份烤八目鳗，我也要回巢了。”，将凳子椅子和其他杂物收进推车的粉发小夜雀说完就想离开。
　　看着已经快要冷掉的料理，魂魄妖梦觉得这样的食物是肯定入不了她主人的眼睛。
　　最重要的是太少了。
　　盯着那个即将就要离开的夜雀老板娘，银发少女心中突然冒出另一个想法。
　　‘虽然有点杀鸡取卵的嫌疑……但也没办法了，小碎骨看起来很有嚼劲的样子!’
　　“老板娘，等等!你怎么卖?”，魂魄妖梦说话的同时开始缓缓拔出背上的楼观剑。
　　“唉?!!…我?!…这个…那个…你…”貌似误会了什么的小夜雀顿时满脸羞涩，完全没有注意到即将到来的危险。
　　眠符「安魂曲」
　　‘突然……好困……’
　　银发少女拔剑的动作一顿，视线变得模糊，身体摇晃了几下后就倒在地上。
　　一只白色的小猫头鹰萝莉从树枝间的阴影当中探出身子，与身体不成比例的巨大翅膀在扑腾了几下之后，缓缓落到夜雀老板娘面前。
　　“修普?你在做什么啊?又把客人给迷倒了。”
　　“是你这个笨蛋完全没注意别人对你不怀好意!要不是我回来看看你就又要被抓走了!好好珍惜自己啊!笨蛋!”
　　俏脸有些三五的小萝莉抱着个枕头不停说教着夜雀老板娘，明明是小小的身子却有巨大的威慑力呢~
　　“唔……对不起。”
　　……
　　“所以这就是妖梦你偷懒睡觉的理由吗?”
　　随意地坐在樱花树上，粉发亡灵公主满脸嫌弃看着面前士下座的银发少女。
　　“呜~幽幽子大人，在下真的是遭到其他妖怪攻击了……不知道为什么对方只是让我睡着了。”
　　拿起身旁紫给她带的小点心，西行寺幽幽子享受的塞进嘴里后又立马变了个脸看向死不悔改的半灵少女。
　　“既然妖梦你这么废物又不诚实的话……那么留着你也没什么用了。”
　　突然从樱花树中飞舞出的反魂蝶飞向银发少女，围绕着她转了一圈后众死蝶聚拢在一起，轻轻抽出挂在妖梦后腰上的白楼剑。
　　接着用力一甩，将那把小太刀扔在银发少女面前。
　　显然是要她切腹谢罪的样子。
　　“唔……幽幽子大人……”
　　忠诚的庭师眼眸里多了些许晶莹，不停颤抖地双手抓起地上的太刀。
　　本来身为剑术达人的她这一刻竟然连刀都不会拿了。
　　“幽幽子大人……既然您希望如此的话……”
　　晶莹的眼眸再次变得坚定，而樱花树上的粉发少女都懒得去看她，继续享受着美味的团子。
　　“啪!”
　　从隙间内掉出的刀鞘瞬间把毫无防御的银发少女给砸晕了过去。
　　妖媚的紫色身影也在同一时间出现在粉发亡灵的旁边。
　　“唔~紫你来啦~!好久没见人家好想你呢~”
　　嘴巴依旧鼓鼓的幽幽子在金发少女出现的一瞬间就把她扑倒在了地上，像个痴汉一样嗅着少女的金发。
　　‘明明几个小时前才给你送过宵夜。’八云紫头上冒出一个#
　　“把东西咽下去在说话。”，捏了捏亡灵冰凉柔软的小脸，八云紫有些同情的看向那个已经晕过去的银发庭师少女。
　　“唔~……嗯~”
　　做了一个夸张的动作咽下嘴里的点心，樱色亡灵一副“我做到了!~快夸我~快夸我~”的表情。
　　直起身子将对方揽进自己的怀里，八云紫像哄小孩子一样摸了摸对方的脑袋。
　　而幽幽子则反客为主用那冰凉可爱的幽灵小舌，慢慢地舔舐金发少女的脖颈。
　　“幽子你不觉得这样对你的庭师有些过分吗?”没去在意樱色亡灵对她的骚扰，八云紫心不在焉的欣赏着冥界漫天樱花飞舞的场景。
　　“唉哆~……过分?~那种没用的废物就该去死啦~到是紫你为什么要拦住她呢?~”
　　樱色亡灵想了想给了这么一个答案，而后又继续把俏脸埋在了金发少女那那对柔软的胸部之中。
　　“妖梦死了就没人给你做饭啦!”
　　“好像也是唉~”
　　看着在自己怀里蹭个没完的亡灵公主，八云紫觉得自己接下来的计划必须要成功。
　　不能有任何纰漏。
　　……
　　少年用了一个下午的时间把神社前的一大片空地给清理干净，之所以用了这么久的时间是因为小灵梦中途醒过来，缠在少年身边非要陪她一起玩。
　　那就一起玩扫地吧。
　　结果花了比诺一个人清理起来还要多的时间。
　　虽然已经有着大结界加持的体力上升了不少，但全身还是弄得脏兮兮的，稍微用灵力清理下身体，少年有些想念起热水澡来。
　　系统商城里好像还真的可以买到这种东西。
　　‘那就在神社后面的仓库旁建一个温泉吧……’不知道还要博丽神社住多久，诺可不会亏待自己。
　　至于忙着提升实力完成和八云紫的契约?
　　少年才不着急呢~该着急的是另一个人才对，先在幻想乡过个一两百年消遣的日子再说啦~
　　不过诺估计把幻想乡的所有妹子都推完，八成就能凑够幻想乡升阶的积分。
　　到是温泉的事一会儿在弄也不急，天色渐渐由亮转暗，现在是晚饭时间了。
　　拉着小灵梦的手回到客厅，少年想了想还是在系统里花2积分买了个厨艺精通。
　　直接兑换食物就像定外卖，虽然结果都是一样的，但最重要的不是过程和心意么。
　　把小灵梦放在博丽身旁拴住，诺可不想陪她玩什么做饭游戏，独自一人就去厨房里忙活了。
　　……
　　晚饭后小灵梦把肚皮吃的圆鼓鼓的，脑袋枕在少年腿上看着天花板活像个小号咸鱼博丽（其实是因为吃的太撑走不动），不时会换个姿势蠕动几下。
　　“博丽，一起去泡温泉吗?~”随手拿出一包软糖继续投喂小灵梦，少年问向身旁正在喝茶的博丽。
　　没有回答，博丽一副你怎么年纪轻轻脑子就没了的表情。
　　温泉?去哪泡温泉?旧地狱吗?
　　幻想乡里的地热能还是蛮稀有的。
　　嘛，少年也只是随口问一下，黑发巫女如果真的跟过来那岂不是要尴尬死。
　　到是小灵梦不停扑腾着她的双手拉扯少年，“诺哥哥，灵梦也……”，说到一半又憋了回去，才想到现在她自己已经撑的动都动不了了。
　　将软糖放在桌子上，少年再次把小灵梦推给博丽，站起身来拉开有些老旧的木门，来到博丽神社后院。
　　堆起的落叶和前面简直不是一个级别的呀……
　　选定好地方后诺就在系统界面确认安放，下一瞬间一座冒着白汽的温泉就已经出现在了少年眼前。
　　连清理场地的工作都省掉了，到是一座永久供热的温泉还有些小贵，足足花了少年一积分。
　　‘这才是人过的日子呀~’
　　只留下一个脑袋露出水面，全身肌肉都享受着温热泉水带来的按摩，少年发出这样的感叹。
　　朦胧的雾气让少年的意识也逐渐朦胧起来，一不小心就在愉悦和享受中睡着了。
　　……
　　再次睁开眼后诺发现天已经完全黑了，系统上时间显示刚过午夜，用力晃了晃还有些眩晕脑袋，少年才发现旁边不知什么时候多出来半个人。
　　“啊啦~您可终于醒了，咱在这儿等了好久呢~”，空中只有半个身子露在隙间外的金发少女将手臂撑在混沌上，慵懒的对着少年说。
　　“紫妈我们的关系什么时候变得这么好了?”依旧泡在温泉中的少年打了个哈欠，不知道八云紫又想唱个什么戏。
　　如丝的媚眼有些幽怨地看着水汽中的身影，随后眼眸里又充满了凌厉的杀意，切切实实想要杀死对方的杀意。
　　“这可不行呐~紫，这样的感情外放可不像你。”，少年尽情欣赏着那不属于人类的美丽。
　　强大生物在欺凌弱小时总会产生一种奇妙的威压，这会让命运早已注定的弱小产生不出反抗的念头，甚至自行了断。
　　如果不是有系统的存在，少年真的有可能会被妖怪贤者的一个眼神杀死。
　　不过现在不一样，少年一个眼神就能让金发少女趴在地上转三圈学狗叫，再好好体会一下日狗的味道。
　　嘛~只是诺现在不想这么做罢了。
　　“哦~那你说说咱该是什么样子?~”金发少女被气笑了，杀意瞬间又变成了无与伦比的媚意。
　　“当然是现在这幅任君采摘的模样~不管是身体上也好精神上也好，你都应该让我完全离不开你，成为你的一只听话人偶……”
　　少年想要伸出手想要抚摸金发少女的脸庞，却被躲开了。
　　“听起来是个不错的计划~但咱真的很想杀了你呢~”葱根般的手指在少年脖子上划出一抹血痕。
　　妖媚的紫色身影确实把少年的动脉给切开了，要是诺对灵力掌控再差点说不定就真救不回来。
　　“真狠心呢，紫……只是特地来告诉我这一点的嘛?”
　　当做刚才什么都没发生的少年想撩起八云紫的一束金发嗅一下，不过又被躲开了。
　　“只是不想让你扰乱咱与博丽的事。”突然用隙间出现在少年身后，金发少女用着异常温柔的声音在少年耳旁说道。
　　“只要不去管你与博丽就好吗?”
　　“只要不去管咱与博丽就好~”
　　如果有一位祸国殃民的妖精这样求别人的话，不管是什么要求对方都会答应的吧。
　　“但是……我拒绝!~”
　　一瞬间金发少女就把少年的脖子捏碎。
　　随后沉入温泉的尸体在“pong~”的一声中变为一只Q版紫妈手办。
　　要不是刚花了100积分兑换个替身人偶少年就真的死掉了。
　　经过这样的事件少年已经可以确定金发少女要牺牲掉博丽来封印露米娅。
　　但是，为什么呢?露米娅有什么特别的?为什么非要是博丽?
　　这是少年所不清楚的。
　　“所以说，紫，能告诉我原因吗?”
　　就算少年知道原因后也一定阻止自己，因为博丽不管怎样都要死，八云紫是这样想的。
　　还在权衡利弊的她正在考虑到底要不要把少年在这个世界上的存在给彻底抹杀掉……如果是为了幽幽子的话。
　　不，还是算了，不能让契约白费。
　　最差的结果也就是与博丽撕破脸而已，就算这样那个人偶巫女也会去遵守金发少女的命令。
　　脸色已经变得很难看八云紫没有去回答少年的问题，转过头进入隙间就想要离开神社。
　　“紫，夜晚还很长呢~留下来陪我吧……”
　　已经动用契约力量的少年将金发少女从隙间里拉出来，这一下她是无论如何也躲不开了。
　　落在温泉中溅起点点水花。
　　迷雾朦胧，
　　情意肆绕。
　　原本精致的紫色连衣裙一下子就被温泉水给弄湿了，紧贴在白皙的肌肤上，勾勒出完美的曲线。
　　这样朦胧之感更为现在无力反抗的妖怪贤者添加了一抹诱人和色气。
　　只是那束恨不能要杀人的目光有点破坏现在的暧昧氛围，但少年才不管那么多呢～
　　他早就想得到八云紫了。
　　由于被契约所束缚，现在金发少女没有任何反抗能力，就如同一只大号的布娃娃，还是可以遥控的那种。
　　“紫～”
　　双手很不规矩揉捏着怀中少女的胸部，呼吸着属于妖怪贤者的体香，在对方耳边轻唤着。
　　只要轻轻用手一拉，八云紫那紧贴在肌肤上的连衣裙就被诺给褪了下来，从当中蹦出两只活泼可爱的玉乳，前端的小樱桃是那么的害羞，都涨成了粉红色。
　　在银色月光的映照下，温泉里的水汽缭绕，波光粼粼，原本不可一世的妖怪贤者，现在俏脸上露出半抹红霞，不知是气的还是羞的。
　　这一切的一切，在少年看来都是那么的虚幻和美丽。
　　“你会…嘤…会付出代价的…”
　　樱唇微张，金发少女从她的小嘴里吐出了相当薄弱的威胁，期间还露出一声可爱的娇喘。
　　原本妖怪贤者想用妖力禁锢感知，但没想到那个破契约连这点都无法让她做到，诺的每一个动作都会传达到她那敏感的肌肤上。
　　从诞生起至现在，在感情上永远是孤身一人的八云紫，从没有尝过欢爱的滋味，或许有些时候会躲在被窝里自我安慰一下…
　　但心中所期望的场景绝不是像现在这样！
　　被一个无力而又弱小的人类肆意玩弄，甚至就连逃避也做不到，不得不去接受这幅诚实身体带来的愉悦感。
　　“呜～哈啊…”
　　努力咬住粉嫩的嘴唇，尽可能的把那些羞耻的声音给憋在喉咙里，可是这具身体好像越来越不听话了，点点香汗渐渐出现在了光滑白嫩的肌肤上。
　　而且诺的动作可一点儿也不温柔，对待美丽和的事物，人类心中总会出现一股施虐欲，从而满足那颗变态且扭曲的心。
　　手掌能够感触到的，金发少女的胸部，是如此的柔软，用力抓下去的话，乳肉都会从指缝间溢出来，简直如同牛奶一般，真是让人爱不释手呢。
　　前端那颗软中带硬的小樱桃，少年自然也不会放不会放过，不时用手指去旋扭和刺激，口中含着一束八云紫的金发，尽情感受着对方的存在。
　　早就已经挺立并且流出先走汁的粗大肉棒，隐藏在两人身下的温泉中，一下又一下来回蹭在妖怪贤者身体最敏感的部位。
　　“呜嘤～停…停嗯啊啊嘤…”
　　只需要一点点时间，完全无法控制自己身体的金发少女就会颤抖着她那淫荡的身体，在诺的爱抚下到达高潮。
　　小嘴中也吐出许多可爱的话语来。
　　从少女口中发出的娇喘，比任何天籁之音都更加诱人。
　　在经历过一次至高的快乐后，八云紫那稍微有些浑浊的漂亮紫眸里似乎恢复了一点清澈，低下头来看着以前她这具引以为傲的完美身体。
　　柔软硕大胸部正在随着呼吸一起一伏，某个少年的手正攀在上面肆意把玩着，花径中其实已经流出了相当多的爱液，只不过是被温泉给掩盖住了而已。
　　同时也能够清晰感受到那根火热的肉棒，正隔着胖次在她触感相当棒的大腿缝直接抽插。
　　明明以前自慰的时候都没有这么敏感的，怎么让少年稍微碰几下就这样高潮了，肯定又是那个破契约的副作用吧。
　　嗯……这一切都是契约的错。
　　不想再结束如此现实的妖怪贤者想要的去逃避，眼眸中复杂感情被仇恨和自哀占满，还有隐藏在深处的一点点愉悦。
　　“咱不会忘记的…嘤呜～”
　　现在能够做的只有把这份屈辱给给印在脑海中，等到报复的时候通通还给少年。
　　不过这样暧昧的话语，再加上那一声不可抑制的娇哼，还有两人几乎融合在一起的朦胧身影，要是被别人看到的话，肯定是会以为在打情骂俏。
　　“如此最好…不要忘记我，紫。”
　　不管金发少女口中话语的真实意图，诺将嘴巴放到那个有些莫名红晕耳朵旁，轻轻舔舐着，吐出了如此的话语。
　　“哼～嘤…”
　　别过头去像个傲娇的小孩子一样，妖怪贤者一点也不想搭理诺。
　　不过就算小嘴不听话，身体也依然是诚实的嘛。
　　一只手把玩着紫的巨乳，另一只手慢慢顺着细腻肌肤下滑，直到抚摸在曲线完美的小腹上，轻轻按摩着，在体外刺激着金发少女那个敏感到不行的娇弱子宫。
　　少年的那双火热的手简直想要穿透过八云紫的皮肤一样，直接触碰到肚子里的子宫和脏器。
　　只要稍微用力按一下，情欲已经完全被释放的金发少女就会喘出无比可爱的媚音。
　　对于诺来说就如同毒药一般蚀骨，让他更多的沉迷到这具有人的身体上。
　　亲吻着怀中少女精致的锁骨，身下火热的肉棒不断挺动在八云紫那弹性完美，湿润滑腻，由小穴和大腿组成的缝隙之中，带给双方都是相当快感。
　　虽然八云紫不想承认这件事～
　　尽管还可以再多肏一会儿，但诺不想在忍耐下去了，因为没有必要。
　　现在的妖怪贤者就是自己的禁脔，想怎么玩弄就玩弄，今夜还长得多，少年还有许多姿势想和金发少女一起体验下。
　　所以加快了身下肉棒的挺动速度，不断肏着八云紫的股间。
　　湿透金色发丝一部分紧贴在白皙肌肤上，一部分漂浮在温泉之中，伴随着两人动作，不断沉落晃荡，带出点点水花。
　　“唔，紫，要射了哦…”
　　少年有些粗糙的声音中是无比的兴奋感，灼热呼吸打在少女的俏脸上，因为快感而产生的红霞久久无法散去。
　　稍微配合了诺的一点点动作，让他赶快射出来，这样的话八云紫或许就能早点离开这个该死的温泉。
　　“嘤嘤…呜啊啊啊～”
　　可是…实在是太舒服了～
　　突然粗暴的动作让金发少女再次登上云端，娇躯兴奋地颤抖着，同时诺正好也抵达了极限，稍微移动了下大肉棒，插进怀中少女的胖次里去。
　　然后什么也不管，尽情射个一塌糊涂。
　　途中还捏住妖怪贤者的俏脸，将她转向自己，温柔地与对方相吻着。
　　那双晶莹的紫眸却满是哀怨与恨意，直勾勾的盯着少年，不过诺才不在意呢，只要能得到紫的身体就好。
　　粗大的肉棒跳跃在金发少女的胖次中，每一下脉动都会射出许多灼热的白汁，黏糊糊的糊在少女的胖次上。
　　估计是永远也无法清洗干净了。
　　尽管那只柔软而又色气小舌头并不是很主动，但这并不影响诺的积极性，如同疯了一般与妖怪贤者湿吻着。
　　大概射了有几十秒，少女那只原本可爱胖次已经完全被精液所玷污，八云紫在此期间甚至还又高潮了一次，多汁的蜜穴被精液烫的都要化掉了。
　　“呼啊……呜哈…”
　　在诺吻到满意后，金发少女才拥有一点权利来掌控自己的身体，努力的去呼吸着新鲜空气。
　　明明身为妖怪的她根本不需要氧气这种东西，但在契约影响下，却变得比人类少女还要娇柔弱小。
　　“你满意了吧…放开咱…”
　　黯淡的紫眸望着天上的音乐，有气无力的说着如此的话语。
　　就算是现在八云紫她依然能感觉到少年精液的温度，慢慢顺着她光洁的大腿流下，亦或是消散在温泉之中。
　　经历了三次高潮之后，金发少女这个敏感的身体都快要有些站不稳了，如葱根般白嫩脚趾不断在温泉水中蜷缩和伸展。
　　不得不去依靠在诺的怀中，不然就要栽倒在水里啦。
　　“没有哦，紫，我永远不会满足的…”
　　双手环着少女的纤腰，诺将下巴抵在紫的肩膀上，慢慢诉说着令她恐惧的话语。
　　咬了咬樱唇，最终八云紫还是什么话也都没有说出来，认命的闭上眼眸，继续接受少年接下来对她的摧残。
　　“那么，接下来，紫想要温柔一点还是粗暴一点呢？～”
　　青筋显露的大肉棒比任何时刻都要粗壮和兴奋，龟头与蜜汁零落的小穴不断亲吻着，似乎下一秒就要全部插进去的样子。
　　厌恶少年的一切，却又无力改变现实，金发少女只能尽可能把身后那个身影给想象成…想象成谁呢…？
　　‘幽幽子…’
　　内心之中浮现出一个樱花般的身影。
　　她唯一的好友。
　　或许这样想法会让现在的妖怪贤者好受一点点。
　　“不要跟咱说话…嘤…”
　　似乎是在捉弄怀里的金发少女，在她提出了一个不是那么过分的要求之后，诺轻轻用肉棒顶撞了一下那个诱人的小穴。
　　继续用着语言来调戏她。
　　“这样嘛～紫想要温柔一点的…？”
　　“请好好记住我的形状哦…”
　　捏着那柔软到极致的腰肢，少年粗大的龟头就缓缓进入了那个梦寐以求的花穴，两人的身体都紧紧绷着，承受着无与伦比的快感。
　　“呜…嘤啊…”
　　“紫的里面…很紧呢…非常…舒服哦…～”
　　过量的快感让诺说话都有些不利索，就连金发少女也不得不去咬着自己的一根手指，以防漏出太多娇媚的声音。
　　而且这少年的神智可不像是上次在八云居里与猫耳萝莉做爱，几乎只剩下本能，所以能够清清楚楚感受到性器结合处传来的愉悦。
　　用了相当温柔的动作，或许是在可怜妖怪贤者或许不是，诺的真实想法已经不重要了，重要的尽情享受当下。
　　伴随着两人结合的程度越加深远，少年的肉棒终于触碰到一层薄薄的东西，马眼微张的龟头不断与它亲吻着。
　　“紫的…第一次…我收下了…～”
　　然后轻微的挺身，突破妖怪贤者不知道多少年的处子，赤红的鲜血融入到有些浑浊的池水当中。
　　“呜嘤～……”
　　一抹泪水，或许是疼痛，或许是悲伤，在金发少女的眼角隐约浮现，顺着那精致的脸庞慢慢滑落。
　　而在少年视角看来，能够把自己喜欢的存在给肏哭，似乎没有比这更加有成就感的事情了。
　　粗大的肉棒在紧致的花穴中咕嗞咕嗞地搅拌着，敏感而又多汁的腔室富有褶皱，缠绕吸附住诺的性器后就死也不放开，似乎非要把他榨个精尽人亡才肯罢休。
　　手指尽情揉捏着金发少女小腹，上面隐隐约约浮现出一根肉棒的轮廓，正在不断向深处开发着。
　　妖怪贤者现在那副努力去忍住不发出声音的样子也很可爱呢，不时就会有些色气娇喘从那张小嘴里漏出来。
　　简直就是让少年更多一点的欺负她一样。
　　握着八云紫的纤腰肏弄了许久，用龟头不断亲吻着对方软嫩的子宫小口，不知是香汗还是水蒸气，总之愉悦的交合弄得两人身上滑腻腻的。
　　在淡色月光下映照出的身影是那么迷幻。
　　让人沉醉其中。
　　因为诺比金发少女要高一点点的缘故，所以八云紫站在温泉之中被肏，需要踮起脚尖来才行，尽管水的浮力帮了不少忙，但依然是件很耗费体力的事情。
　　更何况紫从来就不想主动呢。
　　所以少年打算换一个姿势，用肉棒顶着少女狭小子宫口，一步一肏，慢慢移动到温泉岸边，光是这个简单的动作就耗费了两人大量的时间，期间金发少女不知道高潮了多少次，无比紧窄的子宫口也在诺的努力下逐渐被肉棒所打开。
　　直到少年坐在温泉边上，同样也让妖怪贤者坐在自己的身上，指尖尽情在对方的身体上划过，这样姿势能够让对方省力不少，可是肏弄起来却稍微有点不够尽兴。
　　不管怎么样，诺已经想要品尝一下金发少女那份软嫩子宫的味道了，双臂环绕住怀中娇躯，努力地向上突刺着。
　　“哼呜…啊啊啊嘤～”
　　此刻妖怪贤者已经完全被情欲所占领，过分敏感的身体让她无法保持过多的理智，尤其子宫和小穴同时被玩弄的情况下。
　　就算是如此，也还是尽最大努力不去发出声音，尽管身体已经出卖了她。
　　或许这是属于妖怪贤者最后的一点尊严吧。
　　溅落出的爱液，以及金发少女那不断晃动的裸足，都能够很好的反应出她到底有多投入，不自觉的迎合着少年的动作。
　　抱着妖怪贤者肏了一会儿诺又躺在地上，弓起腰部，继续开发着怀里这具敏感而又淫荡的身体。
　　接下来，要么侧着肏，要么十指紧扣在一起面对面肏，要么撩起八云紫的一只大腿，把她按在墙上猛肏。
　　在这样狂风骤雨的输出，少年粗大的肉棒终于是全根没入了八云紫的蜜穴之中，清澈粘稠的爱液不断从两人的结合处滴落，几乎像胶水一般把两人给连接在了一起，永不分离。
　　那张软嫩的子宫小口最终还是没有抵挡住龟头的攻势，一下子就被塞了个满满当当，在少女的小腹上，能够看见一根粗壮的痕迹。
　　“哈呜呜呜呜…嘤嘤嘤嘤嘤？～”
　　“紫…”
　　在某个瞬间，少年已经无法再忍耐下去了，双手托着妖怪贤者的白嫩大腿，把她抱在自己怀中，像抱着小孩子撒尿一样疯狂的肏着，两人同时到达了最为猛烈的高潮。
　　世界就像是被暂停了一般，还在变化的事物只有金发少女那张不断喘息的小嘴，以及子宫被射满，渐渐变大的小腹。
　　温柔也该温柔够了，少年轻轻托起手上的娇躯，享受着无比快感的同时把肉棒给从子宫小穴当中拔了出来，同时也喷出了相当多的粘稠白汁，然后很是恶趣味让金发少女躺在自己的精液上。
　　“嘤…”
　　小嘴发出一声意义不明的娇哼，然后蜷缩起那个相当淫乱的身体，似乎想要保护自己的样子。
　　不过诺才不会给妖怪贤者这样的机会呢，扶着自己完全没有缩小迹象肉棒，坐在金发少女的光滑的肚子上，握住那对柔软到极致的胸部，就把肉棒插进了缝隙之中。
　　继续开始发泄那个永远也不会被填满的欲望。
　　乳交、足交、口交、发交、肛交、手交
　　但凡是诺能够想到的事情，都挨个在这个rbq身上试了个边。
　　直到八云紫再也没有一点体力为止，不可抑制的陷入昏睡，少年才为她清洗干净身体，用系统将对方送回八云居。
　　而一旁白天睡了太长时间而导致晚上睡不着的小巫女，扶着门框，身体隐藏在阴影里，看到了她这个年龄不该看的一幕。
　　……
　　「积分：233.99998+八云紫x100000+100x9次
　　总计：1001133.99998」
　　……
　　终于把最想要东西弄到身下的少年自然是啪了个爽。
　　用积分将温泉的水再换最后一次，少年突然想起来一个问题。
　　今晚去哪睡?
　　刚和八云紫嘿咻完就去钻博丽的被窝是不是不太好……
　　那就钻灵梦的被窝吧。
　　少年就这样愉快的决定了。
　　而就刚才一直在偷看的黑发小萝莉见少年就要离开温泉立马急急忙忙的跑回自己房间，用被子蒙住头假装睡觉。
　　‘脚步声朝这边来了……’
　　‘进到自己的房间来了?!不会吧……难道大哥哥还没满足，连灵梦也不放……’
　　只是把小灵梦当做抱枕的少年自然不知道对方正在胡思乱想，闻着小萝莉身上的体香少年很快就进入了梦乡。
　　到是灵梦一直脑补到后半夜意识才开始模糊……

第四章  败者食尘
　　日出江花红胜火，橙来江水绿如蓝。
　　睡到自然醒什么的，少年已经很久没体会过了。
　　抬头望了望窗外发现已经快中午了，小灵梦居然还在少年的怀里呼呼大睡。
　　‘小孩子还真能睡呀……’
　　其实博丽在早上就叫过他们俩了，结果一个比一个睡的死，索性也就不管了。
　　“灵梦，太阳已经晒屁股啦!~”揉了揉怀里可爱的小脸，少年轻轻晃着怀里柔若无骨的小身体。
　　“唔……不要……灵梦还小……”因为熬夜导致睡眠不够的黑发小萝莉断断续续地说着梦话。
　　看着看着怀中小巫女那微微张合，充满诱惑力的柔软樱唇，少年心里有了一个禽兽的想法，而小灵梦那毫无防备的样子更让人心动。
　　脑袋里仿佛有两个小恶魔在疯狂交战。
　　其中一个说：
　　‘这么可爱的乐园巫女~还等什么呀!赶快亲下去~’
　　而另一个：
　　‘是呀~是呀~’
　　那还有什么好犹豫的呢~
　　少年缓慢而又温柔地吻向灵梦。
　　……
　　最终小灵梦被少年用一个奇怪的方式叫醒了。
　　“唔~大哥哥是变态……”，用小拳拳锤人的小萝莉羞涩的把脸埋在少年怀里，什么也不想看。
　　而少年则慢悠悠地帮小灵梦理顺秀发，绑好蝴蝶结。
　　简单的做了一顿早餐（还是午餐?），给小灵梦填了填肚子，因为一会儿还要和博丽去村子逛逛。
　　到时候可别看到好吃的就吃不下了。
　　“真抱歉呐，博丽，我和灵梦睡过头了。”
　　“没关系，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　人间之里最近可不太平。
　　短短几天内就死了几十人，连村子里最强战力藤原总队长都被重伤。
　　可谓人心惶惶，有许多老百姓都不敢出门，但生意还是得做，毕竟饭还是要恰的。
　　少年让小灵梦坐在自己肩膀上，和博丽一起在美食街打探情报。
　　‘博丽巫女都没人认识的吗?’少年看着街上人来人往，几乎没有去在意她们三个。
　　其实这不关普通民众的事，博丽执政期间真的没什么歪瓜裂枣出来闹事，唯一一次能称得上异变的也只有几年前冈崎梦美通过梦境入侵幻想乡。
　　不过还是被博丽一拳打了回去。
　　算起来博丽带小灵梦也只来过村子三次，也只是为了满足下黑发小萝莉好奇心啥的，想看看人类的聚集地是什么样。
　　“唔~诺哥哥，灵梦要吃那个……”
　　嘴巴就没有一刻是空闲的小巫女说话的发音就没在准头上。
　　“好好好……”
　　“喂!你们三个!就是守卫口中穿着很奇怪的人吧!”
　　背后突然传来一个非常嚣张的声音，好像还是个女孩子?
　　待三人转过身来后藤原妹红才发现自己好像见过那个最右边的巫女一次，‘好像叫什么玻璃神社来着……不过其他两人她可以确定不是村子里的村民。’
　　“藤原妹红?有什么事吗?”，不管别人怎么想，少年还是很喜欢这只有些傲娇的不死鸟的。
　　“你怎么知道老子的名字?!”，对面少女好像一下子就紧张起来了，昨天黑暗少女带给她的耻辱还没完全恢复好，对任何事都更加小心。
　　唔……没多想就直接说出来了，这该怎么解释……我康过你的本子吗?
　　“因为我喜欢你很久了……”，少年声情并茂地说出这样一句话。
　　“哈?我…你…少给老子开玩笑了!”不死少女自然能判定出诺的话有几分真，正因为如此才会觉得不可思议。
　　“哥哥是笨蛋……”灵梦用小脚踢了一下少年。
　　“嘛~那种事怎样都好，我和博丽巫女是来解决最近在村子闹事妖怪的。”
　　“就你?人类?虽然不知道你是从哪里来的，但还是给老子滚……”
　　“轰隆~!”
　　不等藤原妹红说完，少年打了个响指，凭借着对幻想乡的亲和能力，操纵空气中灵力在远处的妖怪山上释放了一个巨大雷击，振聋发聩的响声让人里的村民都难以忍受。
　　“这下总能好好说话了吧。”
　　白日无辜降临的落雷让迷信的村民以为又有什么妖物在作祟，连忙跑回家里把大门给紧紧拴住了。
　　而小灵梦却不明所以地看着那些慌作一团的人类，不知道发生了什么……少年怕声音吓到小萝莉帮她过滤掉了。
　　看着这样随手间天地变色的能力，藤原妹红叹了一口气。
　　“那你们跟老子来寺子屋谈吧……”
　　……
　　射命丸文觉得她人生到达了低谷。
　　先是因为胡编乱造被妖怪贤者抓进隙间调教了一个下午，晚上回来又被灵鸠伊凛警告不要再去挖八云紫的黑料，让她当个真正走进妖众的好记者。
　　还逼着她承诺了什么“爱乡，敬业，诚信，友善，从妖怪中来，到妖怪中去……”，搞得她头都要大了，回过神来走出伊凛的家已经是半夜。
　　‘但记者是不会放弃的!’志存高远的鸦天狗怎么会被这一点小困小难给打到。
　　‘那个被八云紫包养的小白脸你就等着吧!本记者一定会揭露你跟妖怪贤者之间的假恶丑，还幻想乡一个真善美!……’
　　已经开始做梦的鸦天狗就这样结束了她的一天。
　　但是还没完!
　　第二天元气满满的风神少女复活啦!
　　刚从家门迈出一步准备继续追踪报道的她，眼睁睁地看着一道天雷把她的房子给轰成了渣。
　　天理不容啊~
　　……
　　“所以说你们除了知道对方是黑色的和喜欢吃人之外完全没有其他情报?”
　　少年逗弄着小灵梦和博丽听完藤原妹红噼噼啪啪讲完之后就总结出以上两点。
　　“你在说老子很没用吗?!”不死少女探身用双手撑在桌子上瞪着少年。
　　极进的距离差点让诺没忍住一口亲上去。
　　“不是哦~你已经很努力了，妹红。”
　　对不良少女释放一个摸摸头。
　　“老子……”，结果什么都没说出来又憋了回去。
　　一旁的上白泽慧音还是第一次看到她的好友在男孩子面前脸红，又仔细观察了会儿少年……好像也没什么特殊的呀。
　　“博丽，接下来你准备怎么做?”
　　“去森林找找痕迹，追踪那个不明妖怪……诺你继续带着灵梦逛街就好了。”
　　刚说完就想站起身的博丽被少年拉住了手。
　　“不用哦，对方会主动送上门来的。”
　　“嗯?”
　　博丽不明白为什么少年会这样认为。
　　因为八云紫坑都挖好了，就等着博丽往下跳了~
　　“相信我吧，在太阳落山之前对方一定会露出马脚。”，少年信誓旦旦地对博丽说。
　　“知道了。”
　　黑发巫女在诺身上能清楚地闻到属于妖怪贤者的体香，既然对方那么坚持她那能躺会儿就再躺会儿。
　　这样的想法很快就在博丽脑袋里占据主导地位，像一团史莱姆一样瘫在了地上。
　　‘这到底是谁的家呀……’，上白泽慧音看着超级自来熟巫女这样想到。
　　到是少年，少年鬼使神差的抱起博丽的半个身子，让她枕在自己腿上。
　　象征性地反抗了几下博丽也就接受了这样一个枕头，枕着总不枕舒服嘛~
　　又让小灵梦对少年一顿好锤。
　　藤原妹红现在知道什么叫渣男了。
　　气不过的她想去竹林溜溜。
　　但又想到那个禽兽对慧音下手该怎么办?在院子里绕了一圈的她又走了回来。
　　不过上白泽慧音说了句“我去整理明天要用到的教案。”就离开了。
　　房间里只剩下不知道该干什么的藤原妹红，枕在少年腿上咸鱼的博丽，想事情的少年和用小拳拳锤少年的小灵梦。
　　这样气氛下藤原妹红反而感觉自己是个外人……只能尴尬的用火焰将茶壶温了再温。
　　少年现在思考八云紫的阴谋。
　　也就是即将可能发生的牺牲博丽来封印露米娅事件。
　　1、为什么非要是博丽?
　　这个应该比较容易得出答案，博丽身上能让八云紫利用的东西不多，只有两点：一是博丽传承，包含了战斗记忆和灵力的使用方法什么的。二是大结界的加护，能让博丽在幻想乡内成为几乎“无敌”的存在。
　　用脚也能想出来妖怪贤者是想用一部分大结界的力量来封印露米娅。
　　2、露米娅有什么用?
　　但是为什么呢?为什么八云紫不惜花这么大代价把EX露米娅变成萝莉露米娅。
　　少年寻思萝莉能做到的EX也能做到，萝莉做不到的EX还能做到。
　　绕这么一个圈子有什么意义……?
　　应该不可能是妖怪贤者和EX露米娅关系好到可以牺牲一个博丽来拯救她。
　　而且少年还记得藤原妹红说过吃人妖怪是这两天才出现的，以前从没有见过。
　　这就和少年脑袋里所了解的幻想乡有些偏差了，EX露米娅不应该在幻想乡肆虐了很久吗……
　　未知的变动让少年的脑子开始晕了起来，实在是难以想象出八云紫的动机。
　　干脆把一项项条件全罗列在系统界面。
　　EX露米娅、萝莉露米娅、吃生物内心中的黑暗、黑暗与肉体不能分离、博丽、博丽大结界（第二层大结界）、虚幻与现实的境界（第一层大结界）
　　对了!虚幻与现实，黑暗与肉体……
　　再用博丽大结界加以封印后完全可以做到让露米娅做到只吃黑暗不吃肉体或者只吃肉体不吃黑暗。
　　那么八云紫的目的应该就是让露米娅去吃掉某个人内心的黑暗。
　　可为什么不让露米娅直接吃呢?
　　假如八云紫想要清除自己内心里的黑暗（估计能撑死露米娅），应该让她咬几口后施展恢复，再咬几口再恢复，重复这个过程。
　　少年想到自己内心的黑暗，如果是自己话，妖怪贤者应该让露米娅直接咬死自己，再用生与死的境界复活。
　　肉体、黑暗
　　肉体
　　没有肉体
　　亡灵!
　　如果是西行寺幽幽子的话……那么让八云紫费这么大力气，甚至不惜消耗掉一个博丽，那么也不是不可能了。
　　难道亡灵公主已经黑化到不得不采取措施的程度了吗……
　　这让少年的心中又升起另一个担忧。
　　‘嘛……还是先管好眼前人再说吧’，少年轻轻将手抚向博丽的脸庞，梳理着她那完美的黑发。
　　而像只考拉一样的博丽完全没有去管少年的动作，就静静地看着院外。
　　……
　　虽然不能说作为幻想乡里的最强者，但加上个之一还是没问题。
　　强大到如博丽这种程度还是能隐约感知到未来一个大概模糊轮廓（系统除外……系统是这群渣渣也能感受到的?），其它的她不敢说，但她自己大限将至博丽还是知道的。
　　就在最近这一段时间。
　　可能是在半年后，也能是在今天。
　　博丽拥有力量，所以她更知道人不可能逆天。
　　奇迹之所以被称为奇迹是因为它根本不会发生。
　　她这一生在意的人只有三个：上代博丽、八云紫、灵梦……好吧，现在可能多了某个任性的少年。
　　本来她只是但心自己死后灵梦会不会伤心，能不能更快地成长起来，成为下一个博丽的巫女。所以她最近就一直在刻意疏远所有人。
　　不过她没想到少年居然会任性到这种程度，在神社内真心的许愿，还有现在近乎轻薄的动作，不得不让博丽做出：
　　啊~真是个人渣呢~
　　类似这样的感叹。
　　但是……这样的少年，她似乎不讨厌。
　　因为被放在心中在乎的滋味真的很好。
　　‘小灵梦让诺来照顾的话……一定会幸福的吧。’博丽她最放心不下的灵梦也有了依靠，这样她就没有任何留恋了。
　　‘如果可以的话……真想再多活一会儿呀……’博丽抬头看向少年时在心中说了这样的话。
　　或许是注意到了什么，少年对着博丽微微一笑。
　　……
　　“藤原总队长!!吃人的妖怪又出现啦!”
　　寺子屋外传来一个急急忙忙的叫喊声。
　　……
　　依旧在把玩茶壶的藤原妹红震惊地看了少年一眼，没想到真如他所说妖怪会主动出现。
　　而枕在少年膝上的博丽站起身来伸了个懒腰，与不死少女对视一眼后二人同时向院外走去。
　　“灵梦，待在上白泽慧音老师身边，知道么。”少年捏了捏靠在自己身上的小萝莉，嘱咐道。
　　“唔，哥哥……小心。”
　　懂事的小巫女抱了少年一下后就跑去书房了。
　　随后少年跟上博丽，想要看看八云紫接下来这出戏会唱出个什么花来。
　　“这种小事你没必要跟过来的”，博丽似乎在埋怨少年为什么不陪好小灵梦。
　　“因为我很任性呢。”，少年到是一副无所谓的样子。
　　“真是拿你没办法。”
　　博丽也没再多说什么，因为前一秒还站在她身旁的少年下一秒就掉进隙间里去了。
　　不知道八云紫又在玩什么花样，估计是又饥渴了吧，博丽稍微想了会儿就同藤原妹红继续赶往她手下汇报的位置。
　　嘛~博丽似乎到现在还认为八云紫与少年的关系真的很好。
　　……
　　八云紫她是真的没想到会有这么一天，他被一个人类压在身下这样那样，然后又那样这样，什么力量都用不出来的她简直像一只小白兔般无力。
　　她现在改变计划了，既然少年那么喜欢多管闲事不想要博丽去死，那她八云紫偏要让博丽死在少年眼前!
　　每次想要杀了少年这个念头一从脑海里蹦出来，妖怪贤者就纠结不已，她是一个格外注重大局的人，而为了幻想乡她真的什么都可以付出。
　　少年拥有的是未来，而她八云紫拥有的是现在，她不想让自己一时私欲而让一个有可能发生的未来被破坏掉。
　　她只能这么安慰自己：
　　少年会做到契约上他所承诺的事情。
　　这样一来或许能让身体上的疼痛和精神上的耻辱减少那么一点点。
　　或许是在自欺欺人。
　　或许少年下一秒就会被系统坑死~
　　无论什么样的结果，八云紫现在只能去默默去接受了。
　　因为是她自己造的孽。
　　自愿签下的契约。
　　妖怪贤者现在已经没什么好失去的了。
　　但她至少……至少可以让少年同样不好过。
　　“蓝。”
　　从被窝里直起腰来的八云紫对着空气喊了一声。
　　如果仔细观察就能发现妖怪贤者少了一丝高高在上的慵懒，多了一丝憔悴，连如绸缎般完美的金发都没怎么去打理，随意地披在白皙如牛奶的肌肤上。
　　就算如此也无法遮挡八云紫那独属于她的那份惊人魅力，不过……似乎却有些咬痕和抓痕破坏了这巧夺天工的身体。
　　“紫大人，有何吩咐。”，忠心式神立马结束撸橙的娱乐活动，任凭妖怪贤者差遣。
　　“那个少年，你现在可以去杀了他……不要让他死了就行。”
　　言外之意是只要还能从三途川救回来，不管蓝怎么做都没问题。
　　“是，紫大人。”
　　将仇恨一直藏在自己眼眸深处的九尾式神终于可以好好发泄一下了。
　　……
　　‘这不是紫的隙间!’，这是少年跌入混沌后的第一个想法。
　　（其实理论上还是八云紫的隙间，只不过是八云蓝在使用，相当于有了个代理人，可以绕过少年与金发少女之间的契约。）
　　被不知丢在哪的少年立马想要调动空气中的灵力对自己进行加护，却完全感应不到大结界的存在了。
　　‘这里是外界?!’
　　看着一望无际的金色沙漠，少年立马感受到了一股窒息般的热度。
　　而看到从隙间慢慢探出身子的九尾策士，和对方眼眸中无尽的憎恨，少年可耻的……硬了。
　　因为狐媚子实在是太可爱啦!只要不去刻意遮掩，八云蓝身上无时不自主散发出的媚意能立即让一个人化身为终极舔狗。
　　少年已经很有定力了呢~
　　“肮脏的人类……”
　　看到少年的反应九尾策士才注意到忘记遮盖自己身上的气息……因为太过于想要对少年进行折磨。
　　活了几千年的她可是知道无数的方法让人生不如死呢，不管精神还是肉体上。
　　“咳咳~蓝小姐，我觉得我们可以坐下来喝杯茶……”
　　嘴上随意扯皮的少年从刚才起就在系统商城里疯狂浏览这有没有能解决目前严峻形式的东西。
　　「传送符：50积分」
　　‘不行不行……跑不过对方的隙间’
　　「BFG-9000：500积分」
　　‘我寻思一枪打到对方隙间里不什么作用也起不了……垃圾垃圾’
　　「碎梦刀法：5000积分」
　　‘系统NM$L。’
　　「蓬莱之药：50000积分」
　　‘这难道不会让对方更开心吗……?’
　　‘嗨呀，我真的服了，系统你给老子推荐点有用……’
　　还在想事情的少年突然被八云蓝腰斩了，散落出一大堆肠子和脏器，还有各种乱七八糟的东西。
　　自己的下半身似乎在微妙的抽搐着，尽管少年已经完全感受不到那一部分身体的存在了。
　　紧紧咬着嘴唇让惨叫声憋在喉咙里，不然对方会更加开心。
　　血液流淌在金色沙漠里活像一朵暗红色玫瑰，转眼间就被这贪婪沙子吸收的一干二净。
　　“唔……”
　　看着对方那痛苦的表情九尾天狐心里是无比的愉悦，蹲下身来用手指慢慢撕扯着少年的肉。
　　巨量的疼痛让少年集中不起精神来浏览系统界面，只好放弃般随意乱划。
　　「紫妈的胖次：10积分。什么?凭什么卖这么贵?因为这条是穿在身上的。」
　　「某公主的ps4：5积分。备注：永远不会坏和没电。」
　　「稻草人的恐惧毒气：10积分。」
　　‘!?精神恐惧毒气……我好像记得能把蝙蝠侠给吓成小丑再把小丑给吓成蝙蝠侠来着……不管了……’
　　就在少年做出决定的同时心脏也被挖了出来，再被蓝用灵力填补后，不会让诺那么快死去。
　　能够感受到的只有纯粹的痛楚。
　　而已经完全进入黑化状态的狐狸饶有兴趣地把玩着手中的肉块，依旧在跳动着的心脏牵扯出许多动脉，飞溅的血液和杂乱的器官弄的到处都是。
　　九尾天狐伸出小舌舔舐掉嘴角的鲜红色，竟让少年觉得现在的她有些可爱。
　　‘果然我也坏掉了……’
　　花了一千积分把恐惧毒气强化到不能再强化后，少年用尽最后力气将那瓶深黄色液体全部注入到来回乱甩的尾巴之中。
　　如果要问八云蓝为什么没察觉到少年的小动作?因为她不认为此刻少年有一丝一毫的反抗能力，完全沉浸在自己的世界当中~
　　直到被扎了一下九尾天狐才察觉到有什么不对劲。
　　……
　　而在另一边直到藤原妹红也被拽进隙间，博丽才开始觉得事情有些不妙起来。
　　黑发巫女突然又想起昨天少年问得那个莫名其妙的问题来。
　　‘博丽，如果紫想要你去死的话……你会如她的意吗?’
　　虽然当时博丽含糊不清地将这个问题揭过，但如果在现实中真的要他去选，她只能也只会选‘会’。
　　因为她不会违反妖怪贤者的任何旨意。
　　不过博丽总觉得少年知道点什么。
　　就比如在她知道自己快要大限将至时少年问出这样的问题，还有在神社内真心许下“不会让你死的!”这种强烈愿望。
　　同时又觉得少年非常奇怪，她能感觉到少年简直“花心”到了一种令人匪夷所思的程度，起码博丽见过的可爱少女中少年对她们都有着真心实意的情感。（包括她自己）
　　这一度让博丽怀疑少年是不是妖怪贤者弄出来得人造人。
　　但现在没空考虑那么多了……因为不知在何时如同深渊般的黑暗已经将她包围了起来。
　　……
　　有些怪诞的云彩漂浮在天空上，好像所有白云都是一个样子，就如小孩子顽劣的画作。
　　八云蓝捂着脑袋从床上坐起来……她好像做了一个很长的噩梦。
　　梦中她最可爱的橙竟然被一个少年亵玩了整整一个下午，而她只能在一旁看着什么也做不了，就连她最最尊敬的紫大人也难逃少年的魔掌，成为了一个脑袋里全是肉棒和精液的rbq。
　　‘唔……我怎么会做这种梦……’
　　现在想起来九尾式神还是有些后怕，想用妖力清醒下精神却无论如何也使不上力，脑袋依旧晕乎乎的。
　　想来可能也只是对梦中的事物心有余悸，八云蓝觉得待会儿忘掉就好了，该穿好衣服去做早餐了。
　　走到橙的房间外面敲了敲门。
　　“橙，已经到该起床的时间了哦。”
　　等了许久都没有任何回应。
　　梦中的那一幕幕又突然浮现在八云蓝的脑海中，让她几乎分不清梦与现实，强行破开门后却发现房间内空无一物。
　　又急忙运气妖力感应橙的气息。
　　原来是在紫大人的房间里。
　　‘呼……果然是我想多了。’，松了一口气的九尾式神将门再次装好。
　　走到八云紫的房间外面敲了敲门。
　　“橙，该起床了哦，可不能光缠着紫大人。”
　　貌似房间里还有什么东西在碰撞的声音。
　　“唔喵~橙……橙~马上……就起床喵啊~”
　　小猫像是被踩到了尾巴般的声音在房间内断断续续响起。
　　“橙?你在做什么?怎么声音那么奇怪?!”
　　门外九尾式神的脸色又变了变，似乎又脑补了什么不好的事情。
　　“咱……咱刚才不小心…嗯…踩到橙的尾巴了……”，属于八云紫的声音从门内传出，口里像含着什么东西一样。
　　“紫大人您在吃什么?一会儿我就会去做早餐，如果您有什么想吃的，请告诉蓝就好。”
　　“牛奶……棒棒糖。”
　　虽然忠心的式神有点想吐槽自己的主人为什么会想吃这种小孩子玩意，但她还是会用心去准备。
　　“知道了，紫大人。”
　　听话的式神这就进厨房里忙活了~
　　没过多久美味的早餐和几支棒棒糖就被摆上餐桌。
　　八云蓝回过神来时她已经在对橙进行投喂了，虽然好像忘记了她的紫大人为什么不来吃饭，但还是夹起一条猫耳萝莉平日里最喜欢的小鱼干，温柔地送到小猫嘴边。
　　但是坐在旁边的橙却用小鼻子嗅了嗅，然后露出一副“这玩意真的能吃吗?”的嫌弃表情。
　　不过在八云蓝满怀期待的眼神中她还是咬了一小口。
　　“呸!呸!蓝妈你做的什么东西啊喵?难吃死了喵!”
　　不爽的猫耳萝莉立马就对九尾天狐破口大骂。
　　这一瞬间八云蓝还真的以为自己做的东西很难吃，又把小鱼干放到自己嘴里尝了尝。
　　‘明明和平常是一样的味道呀……’
　　“不吃了喵!没有吃的必要喵!”
　　突然发怒的橙捶了一下桌子，把她主人的勺子都震到地上去了。
　　“橙你怎么这样……”
　　弯下腰将寻找掉在地上勺子的蓝，似乎发现猫耳萝莉腿上套的白丝长筒袜有什么奇怪的痕迹。
　　就像是精液与爱液混合后再干涸留下的样子。
　　这让八云蓝脑袋一痛，似乎想起了什么，身子没站稳差点摔倒在地上。
　　“蓝妈真是没用喵~橙要和诺哥哥继续做爱了喵~”，完全不乖的小猫都懒得去看狼狈的九尾天狐，径直走向八云紫的房间。
　　“橙!!你刚刚说了什么!!!!”
　　近乎用吼的喊出这句话，八云蓝她刚才确确实实从橙口中听到了做爱这个词。
　　“橙要和诺哥哥一起做快乐的事情呀喵~蓝妈你不是早就看到了喵?~”
　　猫耳萝莉的话语如同一道惊雷在八云蓝的脑海里响起。
　　同时现在的九尾天狐也才察觉到，现在橙，除了一双白丝之外，只在身上套了一件宽大的体恤，看那样子明显不是她的衣服。
　　而且根本什么也遮不住，透过缝隙完全能看到那两颗挺立的小樱桃，还有那发育程度虽然不高，但手感非常棒的小椒乳。
　　光滑白皙的小腹微微隆起，看样子那幼嫩的子宫里应该是装了不少精液。
　　脖颈、锁骨、手臂、耻骨附近，都有相当程度的吻痕存在，看样子某个少年对这具青涩的身体真是相当喜爱呢。
　　打上专属于他的标记。
　　甚至现在的猫耳萝莉就连胖次也没有穿，可爱而又粉嫩的小穴中不断滴落着相当清澈的爱液，顺着好看的大腿慢慢滑落，把那双丝袜都给濡湿了。
　　半透明的白丝紧贴在肌肤上，隐隐约约显露出肉色是那么的诱人。
　　两根柔软色气的小尾巴互相缠绕着来回摆动，橙迈着白丝小脚就打开了妖怪贤者的房门，里面的淫乱的景色让八云蓝如梦初醒。
　　这样啊……原来是这样……
　　刚刚她做好早餐准备去叫橙和她的主人八云紫来吃饭，打开门后却发现房间内的三人正抱在一起疯狂的做爱。
　　她最敬爱的紫大人正骑在少年身上一下又一下挺动着那具淫乱的到不行的身体，十指与诺相扣，多汁紧窄的蜜穴不断吞吐着那根大肉棒，发出咕叽咕叽的水声。
　　她的式神橙也一样，小心地坐在少年的嘴巴上，追寻快感来回蹭着，甚至还能看到某人舌头在那粉嫩的小穴里慢慢舔舐，不时还拿牙齿轻咬一下。
　　弄得猫耳萝莉眼眸里全都是爱心和情欲，都控制不好那敏感的身体，就连小嘴也没闲着，专心与妖怪贤者交换着津液。
　　幼小胸部与柔软玉乳紧贴触碰在一起，形成一幅最美丽的景色。
　　当时九尾策士的大脑一下子无法接受这样现实，启动了自我保护机制，把那段记忆给删了去。
　　现在坏掉的狐狸少女泪水如决堤一般，随后又想起那梦中发生的事都是真的，八云居所有成员都沦为了少年胯下的玩物。
　　就连她自己也没能逃出少年的魔掌。
　　无法再逃避的她撕心裂肺地哭了起来。
　　……
　　诺没想到稻草人的这个恐惧毒气居然这么好使。
　　上一秒还在凌虐少年的九尾天狐下一秒就像个小孩子一样哭了起来。
　　尽管现在意识都因为过量的疼痛有些不太清晰了，但还是能够感受到那份完全释放开来的媚音。
　　如同着世间上最甜蜜的毒药，想要把他拉向愉悦的天堂。
　　八云蓝诱人的小嘴里还混乱的说着什么“不要、不要”，却又没有任何反抗的迹象，只是闭上双眸，像是在等在什么惩罚一样。
　　可爱狐狸耳朵都像是认命了的样子，软趴趴的低了下来，俏脸满是害羞与畏惧之色。
　　那柔弱样子，还有几乎都要化为实质媚意，都如同蛛网将般少年缠绕吞噬，陷入永劫的欲望深渊。
　　在重新取得身体的控制权后，脑海中一个念想，用了几百积分把自己的身体给修复好，其他的什么也不想去管，吻上狐媚子那惹人怜爱的唇。
　　相当粗暴的撕开了身下绝美狐狸的道袍，蓄势待发的大肉棒挺身而入，噗呲一声插进那个不知从何时起就已经蜜汁零落的花径之中，一抹落红随之出现，不过两人现在都没有注意力去关心这点小事了。
　　只剩下最原始的本能，如同野兽般交缠在一起，不分彼此。
　　本来诺的身体里就封印了普通人一辈子都用不完的催情药在，导致平时欢爱的欲望格外高，现在又被九尾天狐的媚意一勾，估计是什么也没法思考了。
　　只是不断地追寻着快感，手指肆意的在那具完美的玉体上亵玩着，粗大的肉棒也毫不温柔，全凭蛮力顶撞那张柔弱的子宫小口。
　　无与伦比的快感和精神上的恐惧让八云蓝在噩梦中逐渐迷失自我，半句正常的话都说不出来，小嘴里只能嘤嘤呜呜的，不过腰肢却异常有默契配合肉棒的抽插扭动着。
　　白嫩的裸足胡乱在空气中踢打，而后又被少年抱住一只抓在手中，借力肏弄着身下的狐狸少女，并且如同对待最为精美的瓷器一般观赏和把玩。
　　刚被破处没多久的素裸天狐就在大肉棒强烈攻势下又被破了宫，不留一丝一毫的缝隙，子宫壁与龟头相吻在一起，如同活着一般的腔肉疯狂抽搐着，大片大片的蜜汁和爱液洒落在沙漠中。
　　原本气温就相当高，在加上两人往我的动作，弄得皮肤上都油光水滑，触碰在一起的感觉又软又嫩，还滑溜溜的，让本来就相当高情欲再次上升了一个等级。
　　根本不需要多久，被快感俘获的狐狸少女和诺就共同到达了高潮，满溢而出的灼热白汁从两人的结合处争先恐后的涌了出来。
　　但是，这并不是结束呢～
　　九尾策士那双羞耻白皙的大腿不知道在什么时候紧紧缠在了少年的腰上，好像生怕他消失一样。
　　因为实在是太过于快乐啦，没有任何一方想要放弃如此的欢爱。
　　若是无外人插手的话，估计会一直肏到昏过去吧。
　　……
　　做到一半素裸的天狐好像清醒了过来，但依旧没有分清梦境与现实，放弃一般的她如同rbq一样迎合着少年。
　　狐狸的滋味还真是蚀骨销魂呀~
　　好像少年太过投入忘记了什么重要的事情。

第五章  作茧自缚
　　神灵「梦想天生」
　　发现物理攻击对黑雾不顶用的博丽直接使用了终极奥义，她想快速结束这场战斗。
　　完全将两层大结界充分地进行调动，一攻一守，虚幻与现实的境界将博丽身体完全虚化，打个比方的话可以是说是“不透明的透明人”，而博丽大结界则在空气中操纵无数灵力对黑暗进行狂轰滥炸。
　　「正与反的境界」
　　突然之间博丽好像感觉到似乎有什么不对劲，本该击向黑暗的灵力弹变了个方向冲着博丽轰来，而她的虚化状态不知道在什么时候也已经解除了。
　　博丽与黑暗少女战斗的地方早就被八云紫布下了结界，在这个结界当中无论博丽怎么调动大结界的加护，都不会起到任何效果，甚至会伤害到她自己。
　　就算博丽使用她自身的灵力，再在这样的结界当中也会很快被消化掉，而她最引以为傲的体术方面对黑暗又起不到任何效果。
　　就算发生什么意外状况八云紫也会出来修正。
　　总之将博丽的手段全拔干净之后她只能用类似“自爆”的手段来将黑暗封印。
　　这边的一幕幕完全在八云紫掌控之中，现在她有点想看看蓝对少年折磨的如何了……要是把他送到三途川对面去就有点麻烦了。
　　少女偷窥中……
　　不可描述不可描述不可描述
　　少年和八云蓝发生的一切都完全可以用“不可描述”这四个字来完美的形容。
　　八云紫在打开隙间的那一瞬间愣是没有反应过来……先不去考虑为什么会发展成这个结果，金发少女想要用隙间的力量把少年身下的素裸天狐给移走。
　　却发现完全无法在少年附近张开混沌。
　　只能眼睁睁的看着八云家最后一名成员被少年给那样这样然后这样那样。
　　八云紫，她的式神八云蓝，她式神的式神橙……全部都被少年给糟蹋了。
　　偏偏她什么反抗也做不了。
　　在拥有契约的少年面前她完全是一只任人揉捏的白兔。
　　妖怪贤者此刻有一种想死的冲动。她对少年的怨恨早就恨到没法再恨的程度了，不断发生的事情只能让她怨恨自己。
　　快到黑化边缘的八云紫甚至有了一个可怕的想法，‘如果将幻想乡毁灭……那个讨厌的家伙一定会伤心吧……’，她都被自己这样念头给吓了一跳。
　　她除了幻想乡真的什么都被少年夺走了。
　　不管是家人还是金发少女她自己。
　　‘幽幽子……’妖怪贤者想到自己唯一的好友，内心再次变得坚定起来!她的计划绝对绝对要成功，也绝对不能让少年和幽幽子有任何碰面的可能!
　　将少年带给她这份耻辱与痛苦深深记在心里，八云紫发誓她绝对会报复的。
　　不管是一千年也好一万年也好，只要等少年完成契约的一刹那……金发少女绝对会让他生不如死!
　　‘你千万可别死在其他人手里啊……’
　　无声滴落的泪水让八云紫以为有雨水滑落在她的脸庞上。
　　……
　　嘿咻~嘿咻~
　　少年此刻的心情真是无比的愉悦呢~
　　狐媚子的身体真是完美到了一个天理难容的境界呀……完全被九尾天狐媚意吸引的少年此刻估计是什么也注意不到了。
　　……
　　“紫?”看着从隙间探出的熟悉身影，博丽却有一种“不认识”对方的陌生感。
　　想要找点什么东西发泄的八云紫自然是找上了博丽，反正马上就要死了，还不如死在金发少女她自己手中呢。
　　躲在黑暗中的黑暗少女却好像感觉到什么旧日支配者一样，立马就想要离开这片空间，却惊讶的发现怎么跑都跑不掉。
　　只能瑟瑟发抖的躲在角落里。
　　没和博丽过多废话，八云紫直接用手臂洞穿了对方的身体。
　　确实撕裂血肉的触感让金发少女稍稍冷静了一下，毫不怜惜又把手臂抽了回来。
　　还没明白发生了什么的博丽已经失去了大部分生命力，但她看着金发少女可怜的脸庞……没错就是可怜!，却怎么也骂不出来。
　　“紫……你怎么……哭了……?”
　　脸色开始变得苍白的博丽轻轻为八云紫拭去眼角的泪水，心疼地看着对方。
　　“因为你还没有死啊。”
　　黑化八云紫看着博丽一字一顿说出了这样无比伤人的话。
　　“如果能让……紫你不再伤心……的话……”
　　已经快要站不稳的博丽慢慢走向角落里的黑暗少女。
　　她其实已经隐隐约约猜到金发少女想要什么样的结果了，早就设立好的结界她自然能感觉出是出自妖怪贤者之手，还有少年昨天提示般的询问和许愿。
　　失去一切攻击手段的博丽只能用自己的生命来封印妖怪。
　　准确的说是用博丽身上的一丝大结界气息来将妖物给杀死。
　　而金发少女只要在博丽封印的过程中动些手脚就能达到她所期望的结果。
　　某个吃人不眨眼的黑暗少女现在被八云紫眼神吓得像个小白兔一样，除了抱头蹲防什么也做不了。
　　博丽一步一个血印的蹒跚到黑暗少女面前。
　　“虽然和你……没有什么恩怨……但这样做……紫似乎会开心……”
　　神灵「梦想封印集」
　　前所未有的光点从虚弱巫女的身体当中散发而出，涌向黑暗少女。
　　“呜……妹妹……尼克斯……”
　　已经完全绝望的黑暗少女蹲在上哭了起来。
　　……
　　还在狐媚子身上运动运动的少年心如同被揪住般，让诺几乎喘不过起来。
　　‘唔……脑袋好晕……博丽……’
　　如同被猪笼草困住的猎物，身下散发出的气息实在让少年难以自拔。
　　‘赶紧给我使用传送符!……系统!’
　　「扣除100积分（传送符：50积分。系统帮你用：50积分」
　　白光闪过，沙漠中除了一团乱七八糟的内脏和一小块被爱液弄湿的阴影，什么也没留下。
　　似乎把某个和少年连在一起的狐狸也传送走了呢。
　　……
　　心情极度不爽的八云紫不知道为什么那个讨厌的人类会突然出现在这里。
　　但没关系，博丽已经没用了，少年已经无法阻止金发少女了。
　　现在只要通过时间的发酵就能将黑暗少女给封印完毕。
　　之前少年在猜到八云紫目的时就想到应对方法……博丽身上有大结界的气息，少年身上也有。
　　虽然少年和博丽不一样（博丽失去大结界的加护后直接就会死），身体里没有大结界气息存在也能活下去，不过他也不会傻到把自己体内这份力量让出去。
　　毕竟还有系统在呀~
　　把这份力量复制一份，来封印EX露米娅不就行了。
　　但是少年没想到八云紫这么狠，直接把博丽捅个半死不活。
　　少年本来是想代替博丽来封印露米娅的，可妖怪贤者不给他这个机会……不过幸好博丽现在还没完全死透。
　　好吧，其实少年也不确定现在博丽到底死没死。
　　‘系统，把我体内的密神结界复制一份放到博丽体内。’
　　「将消耗100000积分，是否确定?」
　　‘是。’
　　「开始解析……解析完毕……开始复制……复制完毕」
　　某个人才不会承认他是趴在狐狸身上完成这段思考的呢~
　　……
　　三途川，博丽醒过来时发现她躺在一片由曼珠沙华组成的花海当中，凉丝丝的花瓣触碰起来犹如流动着的鲜血。
　　她才想起来她已经死了。
　　‘这样紫就不会再伤心了吧……’
　　博丽还是第一次见到那么无助的妖怪贤者，仿佛被整个世界抛弃一般，如果可以的话她真心把金发少女抱在怀里好好安慰一番。
　　不过在死之前博丽已经没有多余的力气去那么做了。
　　站起来抖落身上的花瓣，她漫无目的在“此岸”之中徘徊，微风吹起博丽的衣袖让她觉得有些冷。
　　可她明明连温度都感受不到了呀。
　　走了好久好久，博丽终于看到一个人影。
　　是一只正在倚着镰刀睡觉的巨乳萌娘。
　　不过博丽似乎没有想要叫醒对方的意思。
　　‘好想戳一下……’，博丽看着那对比自己还要大的不可描述，心里突然生出这样一个想法。
　　嘛~不过最终博丽还是没有将心里的想法给付诸行动。
　　到是小野冢小町在迷迷糊糊之中行了过来，看到面前有人一下子紧张了起来，又转了转看向四周确实没有发现某个绿发萝莉。
　　这下巨乳镰刀娘才松了口气。
　　“新来的灵魂?跟着小町大人来吧~”
　　博丽则一言不发地跟上面前这个蓝白相间的身影。
　　等两人上了一艘小船之后巨乳萌娘才向博丽搭话：“你身上有多少钱?摆渡可不是免费的呀~”
　　钱?博丽身上还真没带钱，或者说她都没碰过几次钱。
　　见对方疑惑的样子小野冢小町又继续开口解释：“我所说的钱是在你生前，别人为你花的钱，你在身上找找应该能找到。”
　　博丽有些不自信的在身上摸了摸，还真掏出一个小钱包来，打开之后倒了倒，只倒处一枚金币来。
　　这是少年在美食街为她花的钱。
　　“一枚金币?勉勉强强足够了。”，巨乳镰刀娘说完之后继续拿着镰刀划船。
　　过了好久好久。
　　“到了，非曲直厅，小町大人只能送你到这了~”说完她就扛起镰刀再次去寻找能偷懒的地方了。
　　前脚刚踏进大厅，博丽就听见一道有点小傲气的萝莉音从对面传来。
　　“你有罪！”
　　还没完。
　　“博丽的巫女，你可知你犯下的罪孽！本审判长绝对不会放过一个坏人，更不会饶恕一个好人！是非公正，黑白分明！博丽矢肆，你在生前屠杀妖怪总计七百二十八众，你可知罪！万物有灵，众生平等，你又有什么资格去审判其他生命，是谁给了你这样的权力?八云紫吗?还是你那体内可以欺凌弱小的力量?拥有强大力量的人更应该懂得天地之理，万物之法！而你却用那力量造就了无数杀孽，让无数妖怪妻离子散，不！你连妻离子散的机会都没给它们，或许你能撑得上仁慈的行为只有给它们一个痛快！但从这点看来你已经完全无法回头了！把杀戮简简单单当成了杀戮，如同吃饭喝水一般稀疏平常，你的内心已经没有任何仁慈剩余，只剩下一具空洞腐朽的外壳！不过念你对待家人还有那么一份温情，若你认错态度良好，本审判长也不可能对你从轻发落，因为是非黑白不容夹带任何私情，你自己悔过受益人只有你自己！不仅是屠杀妖物，博丽矢肆你更没有尽好你属于博丽巫女的职责！在下一代博丽巫女还未能独挡一面时就因为自己一时的冲动付出生命！你可知这样冲动的决定会对幻想乡带来多大的变动?！若是下一代博丽巫女没有管理好幻想乡这样的责任你能承担的起吗?若幻想乡真的因此灭亡你可知会在世界上引发怎样的变动?！全世界生物的生命都将受到威胁！包括幻想乡！到时候本审判长的工作量又会加大！连喝下午茶的时间都可能会没有！喝不到下午茶本审判长很可能就会心不在焉！让灵魂无法得到绝对公正的审判！而做下午茶的厨师也会失去她的工作，没有钱来养家糊口，甚至会家破人亡！而君子无罪怀璧有罪，彼岸用来请下午茶厨师的资金就很可能被某些有不良居心的人利用，到时候本审判长的工作量又会增加！说不定就连晚上的蛋糕都吃不到了！……博丽矢肆，本审判长，四季映姬○亚玛萨那度判你去地狱第七层接受惩罚……”
　　绿发萝莉还没啰嗦完，面前的博丽巫女嗖的一声就化为光芒冲向“此岸”了，想出手阻止的四季映姬却发现根本动摇不了这股力量的一丝一毫。
　　灵魂被抢走了！
　　她，四季映姬○亚玛萨那度，乐园最高的审判长，在审判厅中被人抢走了灵魂！
　　“不知名的存在，你有罪！你可知你扰乱了……（此处省略1w字）”
　　……
　　‘系统，我怎么感觉自己变得有些奇怪?’
　　「本系统复制你身体上结界的时候似乎不小心把一些封印起来的催情药放出来一些~」
　　‘什么?！！！’
　　脑袋已经开始变得不清晰的少年，觉得快要控制不住自己了。
　　不用想也知道结界里的四个少女肯定一个也跑不了！
　　八云蓝首当其冲。
　　被封印后的可爱萝莉露米娅还没搞清楚发生了什么。
　　博丽揉着脑袋从地上坐起来。
　　八云紫真是造孽呀~自己弄得结界反而成了作茧自缚。
　　之后便是不可描述的愉悦时间~
　　……
　　「积分：20.99994+八云蓝x90000+90x11次+博丽x80000+80x7次+露米娅x60000+60x6次+八云紫x100x9次
　　总计：232830.99994」
　　……
　　夜色透凉如水，坠上点点繁星，挂上一轮银月，再被若隐若现的云雾笼住，如为这漆黑夜色披上一层轻纱，如梦似幻般的等人欣赏。
　　不过好像没有还有心情来欣赏这样绝美的月色。
　　唔，少年已经做到失去意识了，再次获得自己身体掌控权已是半夜，貌似某个金发少女还在少年身上释放着积攒了许久的压力。
　　八云紫早就不想再接受这样的现实了，她没想到少年居然会无耻到这个程度，直接现场来了一个五人聚会，所以她躲了起来。
　　这一次的契约似乎没有强迫她必须接受欢爱。
　　暂时地将内心封闭，而在少年身上运动的生物只不过是一具没有理智的外壳而已。
　　既然诺那么喜欢那具外壳，八云紫就给他好了，如果可以的话大不了每次都躲起来。
　　在暗处等待磨砺尖牙，将屈辱与苦痛全部藏在幕后，金发少女会在适当的时机进行报复，就算赔上这条性命也在所不惜！
　　微风起伏在这旖旎的森林当中，而少年身上那具没有灵魂的外壳也是终于坚持不住昏了过去，现在结界当中除少年已经没有生物神智是清醒的了。
　　被系统这么一搞少年却是不知如何是好，说不愉悦那是矫情，但这也太过愉悦了吧……
　　‘唔……系统，用传送符把紫还有蓝送回八云居。’脑袋依旧发晕的少年还是想不出什么好对策，只能这样走一步看一步。
　　不过万幸的是博丽还是被救了回来，露米娅也成功的封印好了，接下来就……回家睡觉吧。
　　干脆就这样认命的少年抱起博丽与萝莉露米娅飞回了神社之中。
　　至于小灵梦?刚推了她的阿妈少年现在反正是不好意思看到灵梦，而且这么晚了估计已经在上白泽慧音家睡着了吧。
　　不过少年还是本着以防万一的情况用十几积分查看了下小巫女现在的状态。
　　确实已经在上白泽怀中睡着了。
　　到是看到慧音少年才想起来，藤原妹红呢?她不是和博丽一起去除妖的吗?
　　又想了想估计是怕她扰乱计划，八云紫也把她给隙间走了，反正少年是这么认为的。
　　……
　　几小时前。
　　一间完全被黑暗笼罩的小屋子里只有荧屏在泛着冷光，而在不远处某个蜷缩在被窝里的不明物体正在发出“噼里啪啦”的奇怪使用，仔细听的话好像是手疯狂摁游戏手柄的声音。
　　“莉娅妹妹，快让本公主康康……嘿嘿嘿……”
　　貌似还传来什么痴汉的声音。
　　“什么?！居然被逆推了?！还被调教成了rbq??好像也不错的样子……”
　　银华麻花辫御姐将耳朵贴在房门上，偷听着房间里面传出的污言秽语，觉得不能再让她自己的公主继续这样下去了，必须要做出一翻整治才行。
　　淑女就应该有淑女的样子。
　　而不是和男孩子一样打架或者躲在房间里玩黄油。
　　先从断网开始，永远亭是该进行改革的时候了。
　　这时候还在想如何调教自家公主的八意永琳眉头一皱，‘竹林结界内部被入侵了！这使空间扭曲的力量……八云紫！’
　　一簇巨大的火球突然出现在竹林上空，如果仔细观察下就能发现里面有个火冒三丈的长白发少女，突然被隙间吞噬的藤原妹红又突然出现在半空中，力量有些不受控制的她无可避免地朝着下方砸了下去。
　　又是八云紫。
　　前天银发御姐同样感觉到了竹林结界边缘似乎有什么东西恶意闯入，但她赶过去之后却没有发现任何东西存在。
　　用术法探查之后才发现空间有被撕裂过的痕迹。
　　这除了妖怪贤者谁还能办到！
　　接二连三对八意永琳她进行骚扰，真当她这个月之贤者没脾气的吗?！
　　不过与自己公主比起来八云紫还是先放一放，银发麻花辫御姐觉得蓬莱山辉夜还能抢救下。
　　在八意永琳注意到似乎还有什么熟悉的气息时已经晚了。
　　黑暗的房间瞬间如同太阳般爆发，任何一切活着的生物都消散火焰之中。
　　“啊啊啊啊啊啊妾身的莉娅！！死火鸡你找死！……”
　　银发麻花辫御姐看着已经扭打起来的两人叹了一口气，等她们发泄完再去管吧。
　　……
　　在半路上博丽很不巧的醒了。
　　醒来时她发现自己被少年背在背上，随后又晃了晃脑袋想起来之前发生的所有事。
　　莫名其妙的从彼岸被抓了回来，又莫名其妙被少年破处和玩弄，甚至还不止她自己一个人。
　　“所以说……为什么要那样做?”，依旧趴在少年背上的黑发巫女这样问。
　　连语气都是轻的，似乎对这样事并不是很上心。
　　“唔……博丽你是说哪件事?”，少年的老师似乎并没有教过他不能用疑问句来回答疑问句。
　　“所有事，不管是把我从彼岸带回来也好还是把我强奸也好，为什么要这么做?”，博丽在说着的同时又嗅了嗅少年身上气味，还有些不相信现在的一切。
　　“因为我喜欢博丽你呀。”
　　简单的直球。
　　不可描述都发生了少年没必要再找什么借口。
　　“真是个任性的人渣呢……”
　　“嗯……所以博丽你想要杀了我吗?”
　　“不哦……并不讨厌……”，将脑袋枕在少年肩膀上的博丽说出来如此奇妙的话语。
　　让少年都吓了一跳。
　　感应下博丽的气息却又没有丝毫紊乱，而黑发巫女搂住少年动作又紧了紧，似乎想要消除对方不安。
　　两人都没再继续说什么，一路无言地飞回神社。
　　“要来我房间睡吗?”博丽拉住了少年想要离开的手。
　　“好……”
　　似乎某人忘记了他还提着一只露米娅。
　　进入被窝后突然伸过来的手将少年给一把抱住，猜不透博丽在想什么的少年过了好久才睡着，生怕半夜里突然暴起把自己给柴刀了。
　　就如同昨晚被少年当抱枕的小灵梦。
　　今晚被博丽当成了抱枕~
　　后来完全放弃的少年主动朝那团柔软了拱了拱。
　　……
　　初日净金闺，先照床前暖。
　　朦胧的意识中少年似乎感觉到有什么东西在推自己，还握着某个巫女柔软的少年似乎这才意识到天已经快要亮了。
　　翻过身子少年才看到一个眼眸里亮闪闪似乎快要哭出来的金发小萝莉，正蜷缩在被窝里一动不动的盯着少年。
　　“呜……你是谁?这里……又是哪?我……我又是谁……?”完全被不安情绪充满的金发小萝莉身子旁开始慢慢涌出黑暗。
　　这该怎么解释……?算了把锅甩给八云紫好了。
　　某个还在睡梦中的金发少女眉头一皱，似乎梦到了什么不好的事情。
　　“我是你哥哥呀露米娅，怎么睡一觉起来连自己家都不认识啦?是做噩梦了吗?乖……”
　　少年用无比温柔的神色将金发小萝莉抱在怀里慢慢哄着，安慰她开始编各种故事。
　　两只手似乎也闲不住的样子，轻抚过怀中这具幼小稚嫩身体各处。
　　“呜呜……哥哥，露米娅好害怕……梦到了好恐怖的事情，呜呜呜……”
　　听到“露米娅”这三个字小萝莉想起来这确实是她自己的名字，而又感觉少年身上的气息莫名亲近，（你们都欢爱过了能不亲近吗……还有封印露米娅的大结界气息少年身上也有）完全相信了少年所说的话。
　　听到某个小萝莉哭声的博丽也是醒了过来……似乎这就是她花费生命去封印后得到的结果。
　　嘛，博丽已经死过一次了，她现在已经不再是博丽的巫女，可以尽情做她喜欢的事。
　　然后就把少年抱进了她自己怀里。
　　“露米娅，这是阿妈哦。”
　　被夹在中间的露米娅也慢慢的从噩梦当中恢复过来，感受着身边两旁亲人的气息（大结界气息），缓缓止住了哭泣。
　　“唔……爸爸去哪里了?”，露米娅在潜意识里认为应该是爸爸妈妈睡在一起，可是却没有看到，唔~她好像记不清自己爸爸的名字了……
　　“露米娅你爸爸叫八云紫，可是她早就不要你了……不过你还有哥哥呀。”
　　“呜呜呜……”
　　得知真相的露米娅又没忍住哭了起来。
　　“哥哥……不要离开露米娅……呜呜……”
　　“嗯~嗯~哥哥最喜欢露米娅了~”
　　而后轻轻吻在小萝莉冰凉柔软的樱唇上。
　　看着少年那充满恶趣味的举动博丽一句话都没有说，嘛，某种意义上将金发小萝莉确实可以说是她和八云紫的孩子。
　　……
　　又在少年怀里撒娇了好久缺少安全感的露米娅才不情愿地从床上爬起来。
　　这才让少年终于得以腾出双手去做饭。
　　“我去把小灵梦接回来。”，再少年而边轻轻说完这句话博丽就往村子里飞去了。
　　这样温馨的场景似乎真让少年产生了一丝家的感觉。
　　但现在某个从床上爬起来的九尾天狐已经开始忘记“家”是种什么感觉，她觉得她人生一片黑暗，未来没有任何光明可言。
　　被恐惧毒气影响至深的八云蓝现在完全对少年提不起一丝一毫反抗念头，完全将她自己带入了rbq这个角色里。
　　‘难道整个幻想乡都变成他的乐园了吗?’又想起昨日里在森林中发生的一幕幕，她的紫大人，素裸天狐她自己，博丽的巫女，还有一个不知名的金发小女孩，都里里外外被少年玩了个遍。
　　而她身体上还残留着昨日疯狂后留下的无数痕迹。
　　九尾天狐一想到少年心里就充满了恐惧。
　　‘为什么会变成……这个样子……’
　　想起她和橙温馨的一幕就如同昨日般，九尾天狐却记不起来她是什么时候被少年变成rbq。
　　‘橙……’，想到猫耳萝莉在梦中对她破口大骂的样子八云蓝她的眼泪又不争气流了下来。
　　“喵?蓝大人?”
　　路过自己主人房间的猫耳萝莉看到她从未见过的一幕。
　　“蓝大人你怎么了喵……”贴心如小棉袄一般立马跑了过去扑在九尾天狐的怀里。
　　而八云蓝只是紧紧搂住怀里的幸福，生怕下一秒小猫就会被别人抢走。
　　另一个房间，八云紫她那空洞的眼眸中正渐渐回复着神采，拖动起还有些酸软的身躯，金发少女走进浴室里用冷水冲洗着自己。
　　湿透的发丝紧贴在白皙的肌肤上，八云紫却开始厌恶这具平时引以为傲的身体。
　　下一瞬间眼眸当中的憎恨全部消失不见，取而代之的是无穷无尽近乎病态般的爱意。
　　既然契约束缚下在物理上伤害不了少年，那么金发少女就让他在精神上生不如死。
　　‘不是喜欢这具身体吗?那么咱就让别的男人……’
　　“啪！”
　　八云紫扇了自己一个巴掌。
　　’你疯了……’看着镜中那个宛若癫狂的身影，她的内心传来这样一句话。
　　‘妖怪贤者已经堕落成现在这个样子了吗?啧啧……真是难看呢。’
　　‘八云紫你还能够冷静的思考吗?！鼎鼎大名的妖怪贤者就这样被一个人类给打败了?……那还真是不过如此~’
　　‘原来创建幻想乡能和龙神博弈的那个人已经死了吗?那个屠尽八百万众神，号令万妖攻上月球的人也死了?’
　　‘呵~既然这么害怕就去跪下求他啊?！说不定一心软就解除契约了呢~’
　　‘废物……’
　　“碰！”
　　可怜的镜子被打碎成了一块块，在浴室内散落成一地碎渣。
　　……
　　“阿妈，她是谁?”，小巫女一脸疑惑的看着突然出现在家里的金发小萝莉。
　　博丽还没开口解释露米娅就那可爱的小眼睛里又充满了湿润。
　　“呜……姐姐不喜欢露米娅嘛?”
　　一副马上就要被抛弃的可怜表情。
　　还没搞清楚状况的小灵梦似乎意识到面前这个小女孩很害怕别人讨厌她的样子。
　　“不是啦，露米娅明明那么可爱，怎么可能有人不喜欢！”
　　小灵梦对露米娅使用了摸摸头。
　　“……真的嘛?”
　　“真的。”
　　“真的是真的嘛?”
　　“真的是真的啦。”
　　揉起对方滑嫩的小脸，小巫女将自己额头贴在对方额头上面认真的说道。
　　少年做个饭的功夫出来就已经看到小灵梦已经把对方给攻略完毕了，手拉手坐在一起聊着女孩子间的话题。（其实就是灵梦在告诉露米娅一些生活常识）
　　不知道八云紫看到这孩子叫她“爸爸”脸上会是一个怎样精彩的表情，少年反正是很期待那一幕。
　　“早餐已经做好了，大家来吃饭吧~”
　　将餐盘都摆放好后，少年就感觉到小灵梦嗖的一声窜到她怀里来，一副完全不动筷子等待投喂的模样。
　　……
　　某不明建筑物中。
　　巨大的房间中摆满了实验舱，缭乱的工作台上摆满了让人看不懂的各种仪器。但从地上积落的灰尘和墙角中的蜘蛛网来看，似乎已经被废弃很久了。
　　充满黑暗和窒息的空间总是会让人觉得恐怖。
　　不过似乎有某个实验舱触发了什么程序，维生液体全部排开到周围地上，舱门也在一系列复杂的自检后慢慢打开。
　　似乎是还控制不好自己的身体，从实验舱里出来的生物一下子就摔倒在地上，而那片空间也如打翻了的墨汁一般被黑暗充满。
　　某张因为少女糟糕的动作而打翻在地的资料上，似乎有写着「神选者……废弃……天堂……」之类的字样。
　　不过其余的地方好像被什么人刻意用马克笔给涂抹掉了。
　　颤抖地爬了一会儿后，少女撑在墙壁上慢慢朝出口走去，而那扇已经完全关死的巨型实验室舱门在少女面前如若空气。
　　若以旁人的视角只能看到一团黑暗“行走”在实验室当中，径直穿过墙壁。
　　“姐姐……尼克斯会替你报仇的……”
　　少女撑着墙壁一步步走向那个充满光明的世界。
　　……
　　“嗯……藤原妹红你的意思是在和博丽巫女一起前往除妖的路上被八云紫丢过来了吗……?”
　　进入思考的八意永琳揣摩着某位妖怪贤者的想法，想要知道她到底在搞什么阴谋。
　　已经发泄完的两位少女毫无形象地躺在地上，断肢和血液铺洒在竹林中，如为这翠色世界打上了片红妆，明明是很恐怖的场景却少女的衬托下显现处于一种异常凄厉的美。
　　“是啊，老子真不知道那个鬼鬼祟祟的家伙在搞什么，这几天突然出现在村子里的妖怪，还有那个巫女旁莫名其妙的人类。”
　　将这两天发生的烦心事全部倒出来不死少女说了一堆让八意永琳感到意外的事。
　　‘突然出现的强大人类和妖物……还有博丽巫女也参与在其中……八云紫，我真是越来越看不懂你了呢。’
　　仅凭这些毫不相干的事情银发麻花辫御姐自然不可能推断出妖怪贤者的真正想法。
　　既然目前没有任何头绪那么这件事就先放放，八意永琳可不是个死钻牛角尖的人，再说什么事也不如她最珍贵的公主来的重要。
　　“辉夜，这几天永远亭已经是入不敷出快要交不起电费了，从明天起网络就会断掉。”
　　随便找个理由先把某个宅女的娱乐活动给掐掉。
　　“不要啊！！永琳，那样妾身就活不下去了！~”
　　鲜血还黏在身上一副厉鬼模样的蓬莱山辉夜顿时像是少了三魂七魄毫无形象的抱住银发麻花辫御姐的大腿蹭来蹭去，那模样真是闻者伤心听者落泪。
　　看着已经开始上演家庭伦理剧的永远亭，藤原妹红默默朝着竹林外走掉了。
　　‘这次绝对不能在心软了……一定要将改革进行到底！’
　　已经狠下心来的八意永琳尽量不去在意自家公主那副冤死鬼讨命的丢人模样。
　　“公主大人您是蓬莱人，怎么会死呢?”
　　完全不在意腿上似乎有个挂件，一步一顿地走回实验室了。
　　“永琳，你真是好狠的心，就眼睁睁看着妾身下地狱吗?”
　　“啊啊啊啊啊啊妾身不活啦~”
　　“莉娅你死的好惨呐~妾身没法和你再在一起了，为什么真心相爱的人总会天人两隔?”
　　“嘤嘤嘤，永琳你就可怜可怜妾身吧……”
　　银发麻花辫御姐头上逐渐冒出一个个#
　　干脆把耳朵堵上闻不见心不烦。
　　而在走廊里正在拖地铃仙看到这一幕也见怪不怪了，反正每年都要发生几次，最后还不是以她的师匠八意永琳心软为结局。
　　无奈地叹了口气，制服受兔觉得她的师匠真是对公主大人太溺爱了，这份毫不讲道理的爱……她也想要啊。
　　抱住银发麻花辫御姐大腿的蓬莱山辉夜看到正在做家务的兔耳少女眼睛一亮，突然松开手不再撒泼，反而用一股打量的眼神看着铃仙。
　　‘啧啧……这胸这臀，还有完美的s曲线，点缀上无敌可爱的兔耳做装饰，制服诱惑再加上谁都可以欺负的受气表情……’
　　蓬莱山辉夜的眼睛似乎都变成了$。
　　“铃仙○优昙华院○因幡，妾身以月之公主的身份命令你去援交来补贴永远亭的家用。”
　　这一刻，就算依然蓬头垢面，鲜血狰狞，蓬莱山辉夜身上也涌现出了无比的气势。
　　入不敷出说白了不就是没钱嘛，没钱去赚就好了~
　　“唉唉唉唉唉唉?！！！！！！”
　　一时没法反应过来的制服受兔大脑选择死机。
　　“公主您别在胡闹了！！”
　　从半路折回来的八意永琳像捉小鸡一样提起自家公主衣领，有些嫌弃的丢到浴室里。
　　……
　　貌似这一顿早饭少年根本没有吃下去多少，小灵梦和露米娅一个两个都在他怀里挣着要他喂。嘛，真是愉悦的人生呢~
　　进食完毕后博丽神社正式开启了名为“咸鱼瘫”的全民活动，就连新来的露米娅也无法抵挡大势所趋，揉着小肚子趴在少年腿上。
　　（其实就是吃撑了）
　　不过小灵梦总感觉她的阿妈有哪里似乎变得不一样了，就比如现在博丽坐在少年身旁，极进的距离连手臂都贴在一起。
　　要是换做以前她的阿妈早就已经躺在神社缘侧上开始看风景了。
　　‘不过……这样似乎也不错呢。’
　　小巫女在神社里这样天真的想着，完全不知道这个房间里除了她都已经被少年推倒上了本垒。
　　“哥哥~灵梦想要吃糖~”
　　靠在少年怀里蹭了蹭，小灵梦毫无顾忌地撒着娇。
　　“露米娅也……”
　　还没说完就被隙间一口吞了进去。
　　变出一包软糖少年就开始惬意地对小灵梦进行投喂，有时手指还能感受到被小舌头挑逗的滋味。
　　至于露米娅……八云紫估计是终于想起来她原本的目的了，也就是去除幽幽子的内心的黑暗。
　　不过诺估计金发少女本人在经过一系列各种不可描述之后，会恨少年恨到前无古人后无来者。
　　关于这一点少年还是很有自知之明的。
　　虽然有着契约的存在八云紫不可能在形式上伤到诺一分一毫，但少年真有点害怕金发少女拿诺身边的人开刀。
　　小灵梦啦、博丽啦，甚至是金发少女她自己，不过属于妖怪贤者的理智应该不会让她那么做，毕竟少年碰过的人都对幻想乡有着不言而喻的重要作用。
　　可俗话说的好狗急了还会跳墙呢，诺在昨晚也没想做的那么绝（5人party），好吧，发生都发生了少年也就不再找借口了，毕竟自身也算是受益者。
　　到是和八云紫以后的关系该怎么处理呢?
　　尽快攒积分来实现妖怪贤者的梦想完成契约吗?
　　做梦。
　　少年可以确定在契约完成或失效的一瞬间八云紫就会像猛兽一样扑向自己，把受到的一切耻辱都在各种意义上还给少年。
　　这么想的话，还不如在幻想乡毁灭之前把妖怪贤者真正的给调教成一只惹不起。
　　但可能吗?
　　少年都不太相信自己能办到，而且诺也不是很想要这种ending。
　　说来矫情，得到了对方身体，少年还想得到对方的心。
　　嘛，想那么远似乎也没什么用，还不如好好投喂小灵梦，再占会儿博丽的便宜。
　　……
　　突然来到陌生房间中的露米娅不自觉地就感受到恐惧，毕竟已经变成小孩子的她在被不可描述后精神上的刺激让她选择了失忆。
　　所以对一切陌生的事物都会不由自主地感到害怕。
　　但当她看到那个金发少女的身影时，提起的心慢慢沉了下来。
　　少年给露米娅看过八云紫的照片。
　　“爸爸！~”
　　刚喊出声来就让金发少女脸色一边，想到什么事后那眼神仿佛能杀人。
　　“爸爸讨厌露米娅嘛?呜……不要不要露米娅……”
　　说着说着那眼眸中就汇聚起了晶莹的泪水。
　　一副强忍住不去哭出来的模样。
　　这样可爱的小萝莉任谁看到都会抱到怀里好好宠爱一番吧。
　　但八云紫不。
　　既然事态已经发展成这个样子那么金发少女她也只好暂时压下怒火顺水推舟了。
　　“是哦，咱最讨厌没用的小孩子。”
　　坐在床沿上八云紫翘起被粉白色丝袜包裹的玉腿，居高临下的看着露米娅说道。
　　“呜……露米娅，露米娅会变得有用的，爸爸不要讨厌露米娅……”
　　活像一只害怕被抛弃掉的小猫。
　　到目前为止八云紫的计划也已经完成了大半，接下来只要交给身前小萝莉怎么吞食黑暗就好了。
　　（目前被封印后的露米娅可以只吃黑暗不吃肉体）
　　看目前这只小露米娅的样子还没有回想起她的“本能”，但“本能”这种东西是不会被忘记的，就像饿了要吃饭一样。
　　接下来只要等待露米娅肚子饿就好。

第六章  苏醒 作者：八云诺
　　“唔~这一觉睡的好舒服呀~”在渺无人迹的博丽神社后山中传来一道这样的声音。
　　貌似某个封印终于在时间的侵蚀下被破开了。
　　从中飘出一只绿色长发身披蓝白色相间披风的恶灵，还戴着非常小孩子气的白色帽子。（是占星帽啦！）如果有能称得上是特点的地方那么就是这个恶灵少女没有脚。
　　披风下只露出一节淡蓝色像半灵尾部的奇妙东西。
　　“好像已经过去了几十年呢~”语气中充满了无所谓，看来又是个BBA。
　　“总之先去周围逛逛吧~”
　　还在自言自语的恶灵少女就这样决定了。
　　……
　　已经将手攀在博丽胸部上开始揉捏的少年感觉到有什么东西醒了，并且还飞速朝着神社这边飞来。
　　“博丽……”
　　“嗯。”
　　简短的话语使少年确定对方也有这种感觉，如果为什么要这么想的话那就是诺身体内的大结界气息在提醒他。
　　‘封印被破掉了。’
　　反正就是冥冥之中大结界对少年传来这么一道玄之又玄的模糊感觉。
　　（因为封印魅魔的正是上代博丽呀~）
　　“灵梦，起来，不要趴着了。”，少年摇了摇还趴在自己怀里的小巫女。
　　虽然能够感觉到对方没什么恶意，但还是以防万一的好，诺随手在小灵梦身上布下几道术式。（从系统里买的）
　　“呜，哥哥。”几乎快要睡着的小灵梦被摇醒还有点小怨气。
　　“嗯~真是相亲相爱的景色呢~”
　　从院外飘进来的恶灵少女看到房间内这一幕很是惊讶，到是那进门动作似乎比自家人还熟。
　　‘什么时候男人也能当博丽巫女了?不……有点小不同……’
　　一时间又没看出到底哪里不同的魅魔开始更加仔细的观察起来少年，几乎都快要贴到身上去了。
　　‘哪里来的狐狸精?’，小灵梦气鼓鼓的看着一副自来熟的陌生绿发少女，连忙抱住少年的手臂似乎在宣誓所有权。
　　在恶灵少女审视少年的同时诺也在打量对方，绿发、蓝白相间的披风……最重要的是没有脚。
　　“魅魔?”
　　“哦?~你知道本魅魔大人?”
　　自来熟的恶灵少女将尾巴盘在坐垫上，拿起桌子上不知是谁的茶杯就喝了一口。
　　还在思考着的少年显然是没想到还会看到“黑历史”中的存在出现在这个幻想乡，因为年代太过久远的原因诺也不是很了解对方。
　　能记住名字就已经是极限了。
　　“在以前博丽留下来的日记中提到过你的名字。”，少年随便扯了一个理由。
　　“没想到她这么在意咱呢~有点小开心~”飘到少年身旁的恶灵少女搂住少年肩膀又在诺耳边轻轻说：“本魅魔大人还是知道博丽（上代博丽）才懒得去写日记那种东西的哦~”
　　好吧，谎言就这么轻易被戳破了，少年发誓下一次他绝对会等对方自报家门，再也不会乱喊了。
　　“嘛~不过这种小事怎样都好，少年你有没有兴趣跟魅魔大人做个交易?~”，魅魔一副极其亲密的样子对少年说着悄悄话。
　　这让旁边的博丽在想要不要退治掉这个孤魂野鬼，一副自来熟的样子就差把博丽神社当家了，最重要的是现在就已经开始勾男人了。
　　“什么样的交易?”少年到是很有兴趣听听对方会说些什么，说话的同时也伸出一只手搂住博丽的腰，让她先别冲动。
　　小灵梦看到一副左拥右抱的和谐画面，说了一句“笨蛋”之后就一个人跑到神社外面去找露米娅玩了，她还正疑惑那个叫着自己“姐姐”的金发小萝莉怎么一眨眼就没了人影。
　　“博丽之力给咱如何，姐姐可以带你看些好康的，还能教你登dua廊哦~”
　　用着无比诱惑的语气在少年耳畔说道。
　　上一次魅魔就是因为强抢博丽之力被对方给封印了起来，所以这次她学乖了，决定先来软的。
　　听到这样的交易少年在第一秒其实是想答应的，可博丽还在身旁的，没必要捡了芝麻丢了西瓜，再说，这只是对方的一面之词而已。
　　少年可不觉得魅魔真的和他就地欢爱一场。
　　“好呀好呀?~什么好康的?”
　　一副天真的样子似乎真的在期待什么好东西。
　　而一旁的恶灵少女似乎觉得是舍不得孩子套不着狼，扯了扯自己胸前的披风，露出一小块白皙的柔软来。
　　干脆一不做二不休抱住少年脑袋埋到那对不可描述里面。
　　‘来真的?！’
　　这是少年的第一个想法。
　　‘人呢?’
　　第二个是还没清楚地感受一下对方就直接消失了。
　　房间里只剩下少年和一旁将拳头挥出去的黑发巫女。
　　“来做。”
　　博丽说完就把少年给推到在地上，熟练解开稍显宽大的巫女服，露出过分完美的身体来。
　　身下的花瓣上已经有黏腻的爱液正在滴落了，看着诺在她身下毫无反抗力的模样，黑发巫女不禁在心中升起一抹奇妙的愉悦感。
　　那根已经变得挺立的粗大肉棒都快要把裤子给撑破了，诺却无动于衷，有些愣神的看着按着自己手腕的博丽。
　　散落的黑发洒在自己脖颈上，有些痒痒的，如此强势的博丽也很可爱的呢。
　　两人的眼眸中互相映照出对方的身影，似乎读懂了其中蕴含的意味，黑发巫女用手慢慢地把裤子上的小帐篷拉开。
　　粗大而又火热的肉棒一下子就弹了出来，不听话的拍打在她的俏脸上，轻轻蹭了下，有些沉醉的嗅着属于少年的味道，博丽张开嘴巴任由津液滴落到狰狞的肉棒上。
　　直到完全湿润后，黑发巫女用柔软的掌心包裹住龟头开始拧动起来，嘴巴则是含住卵袋开始吮吸，用着温柔的力度轻咬着少年最敏感的地带。
　　不时发出一些细小、淫靡的水声。
　　“唔…这样…太刺激了啊…”
　　突如其来的快感让诺弓起了腰，手指穿插在博丽的黑色发丝之中，欣赏着对方那张绝世容颜埋在自己胯下的情景。
　　用手指拨弄了肉棒上的马眼两下之后，巫女似乎发现这里才是少年的快乐源泉，樱唇微张，把那颗有着鸡蛋大的龟头吞到口中去，然后慢慢用软嫩的舌头去挑逗敏感的马眼，不断往伸出钻研和探索着。
　　嘴巴被塞的满满的黑发巫女用如水的目光去望着少年，似乎是在说。
　　‘别再花心了……’
　　而后又开始继续的用小嘴服侍起肉棒，相当多的先走汁被博丽吞咽到肚子中去，她还是蛮喜欢这个味道的。
　　在很短时间内就掌握了相当的技巧，把柔软的小舌头插入马眼之中微微搅动，然后再用口腔里的嫩肉努力吮吸，诺的身体就会颤抖到一个难以抑制的地步。
　　‘肉棒真是诚实呢……’
　　博丽如此想着，一只手刺激棒身，另一只手玩弄卵袋，很快少年就按住了她的脑袋，似乎想要把这根小臂粗肉棒全部插到黑发巫女的喉咙中去。
　　只是象征性的反抗了一下，就任由诺了，尽管这样强行插进去这么粗的东西东西让她有些不舒服，但还可以接受。
　　“要…要射了…”
　　把博丽的小嘴当做口穴一样抽插，能够很明显在她的喉咙上看到一根可怕的隆起，但被快感俘获的少年也管不了那么多了，双手抓住身下柔顺的黑色发丝，快速挺动着身体。
　　努力蠕动着想要排除异物的口穴又湿又紧，再配合博丽眼眸中那抹幽怨中又包含着顺从的小目光，真是让人无法自拔。
　　一瞬间爆发开来的浓精全部射到了黑发巫女的胃中，她感觉今天的晚饭都可以不用吃了。
　　用手摸了摸光滑白皙的小肚子，似乎还能感受到里面灼热粘稠的精液，单单只是为诺口交，她身下就已经积起一滩小水洼了。
　　清澈的爱液打湿了巫女的衣裳。
　　好像要。
　　原本是侍奉神明的博丽巫女，现在却做着相当奇妙的事情。
　　仔仔细细把肉棒给清理干净之后，就连尿道中的残精都没放过，全部被她给吞到肚子里去。
　　诺的双手已经环上了黑发巫女的腰，博丽也用一只手扶着肉棒，慢慢坐了下去，直至全根没入。
　　龟头抵在娇弱无力的子宫壁上，让两人的身子都是一颤。
　　实在是，太舒服了～
　　“哼…嘤～”
　　樱唇微张，满眼情意的看着对方。
　　继续开始做起爱做的事情。
　　……
　　一轮秋影转金波。飞镜又重磨。
　　不知道被打飞到哪里的恶灵少女，觉得依旧还是在天旋地转，醒过来时发现已经晚上了，最重要的是她那对发育完美的奶子都被打扁了！！！
　　‘气死啦！那两个博丽巫女，本魅魔大人一定要你们不得好……’
　　又仔细想了想战力差距她觉得还是放弃比较现实。
　　但是她气呀！
　　被占了便宜博丽之力也还没得到。
　　看着在森林里出来觅食的妖怪鬼物，直接拿出不知道放在哪里的占星杖开射。
　　只好持强凌弱了~
　　魔符「星屑幻想」
　　魔炮「究极火花」
　　五颜六色的弹幕搞得像是放烟花一样。
　　……
　　“妈妈你看~！好漂亮的烟花啊！”
　　某个晚上和她母亲一起出来逛街的金发小萝莉指着远处的天空喊到，可爱的小脸上全都是欢喜的神色，就连眼睛都变成了小星星。
　　而她的母亲看到如此壮观五颜六色的弹幕在空中聚拢，变换出一个个漂亮的图案后又爆开，一瞬就能判断出这根本不是什么“烟花”。
　　这是魔法。
　　因为家里能算上人里数一数二有钱，穷文富武，小女孩的妈妈在小时候也有着成为魔法使飞在天上的愿望，但天赋这种东西不是用钱就能弥补的。
　　放出个小火苗就完全能抽空她体内那一点点微量的魔力了。
　　但基本的判断力她还是有的，就好比现在空气中那随意挥洒像是不要钱般的魔力，是一个像她这样天赋平庸的人类再怎么努力修炼也不可能达到的。
　　“这是魔法哦沙沙，是一位很强的魔法使大人呢。”
　　年轻的母亲温柔地抚摸着小女孩的脑袋，看着远方极具观赏性弹幕，有些憧憬的说道。
　　“魔法?人家也想要学魔法！~”
　　“这可不能开玩笑哦沙沙，虽然这些弹幕看起来很美丽，但其实是很危险的，一不小心就可能会伤到自己……”
　　“我不管我不管~人家就要学嘛~”
　　金发小萝莉她平淡的生活中还是第一次见到那么美丽的事物，在空中绽开犹如花瓣一般的烟花如果是出在她自己的手里那该多好呀。
　　“沙沙，想要学魔法很难的，不仅要有天赋还要持之以恒的努力，就算如此到最后也不一定能做到那样的程度。”
　　人类很弱小，人类是有极限的。
　　虽然本身魔法造诣不怎么高，但是知识方面还算丰富的母亲清楚的知道，像是今天夜晚中规模如此之大色彩如此绚丽的魔法只是贪图表面功夫那也不是人类能做到的。
　　因为某妖怪贤者在建立幻想乡时根本不会容许强大的人类在内。
　　因为这是妖怪的乐园。
　　“人家就要嘛~人家就要~就要学就要学~”
　　看着小萝莉完全是一副不撞南墙不回头的模样，一旁的母亲好像看到了年轻时的自己。
　　有些感慨时过境迁，完全放弃的她竟又被女儿带起了一丝飞上天空的向往。
　　“好，就这么说定了哦沙沙。”
　　“嗯~嗯~”
　　……
　　露米娅的肚子终于还是抵不过时间的侵袭“咕~咕~”地叫了起来，害羞的她连忙捂住自己的小肚子，摇了摇头。
　　那模样好像是在说：
　　不是人家的肚子在叫~！
　　“露米娅，过来。”，一直在等待这个时刻的八云紫对小萝莉招了招手。
　　小猫一样听话的露米娅就立马跑到金发少女身旁，看着她又尊敬又害怕的“父亲大人”。
　　虽然她很想问妈妈和哥哥在哪里，但是看到八云紫那刀子一般的眼神就什么也不敢说了。
　　“还饿吗?露米娅。”，难得温柔一次，金发少女摸了摸小萝莉的脑袋。
　　饿字还没说出口，露米娅瞬间似乎就感觉肚子好撑，明明什么东西都没有吃，但她确实有了一种饱腹感。
　　而八云紫也能明确感觉到心情好了那么一点点，当然只有那么一点点的一点点。
　　“唔……肚子好撑。”
　　小萝莉进食的本能似乎是吃到撑才停了下来。
　　完全和金发少女想象的一模一样，接下来只要把露米娅送到幽幽子身边当只宠物就行了。
　　一个念想就把空间给撕裂开，露出无尽混沌和充满恶意的眼眸。
　　“接下来一个字也不许说知道吗?不然就再也不要你了……如果你乖乖的，咱会每天都去看你。”
　　八云紫用温柔的语气对露米娅做出一些相当过分的要求。
　　“是……”
　　还没说完金发小萝莉就想到了什么，快速用双手捂住嘴，疯狂地点着头，眼眸中似乎闪过一丝晶莹。
　　‘哥哥……阿妈……露米娅好想你们……’
　　但又不敢违抗八云紫要求的她只能把这种想法藏在心底。
　　就算如此金发少女还是不放心，直接对露米娅使用了
　　「有声与无声的境界」
　　……
　　樱花漫天飞舞，月光穿透过枝桠与花瓣间撒下斑驳的银色，坐在缘侧上的亡灵公主拿起一只青瓷酒杯，微醺地中饮了一杯又一杯。
　　偌大的庭院完全被飘洒樱花充斥着，一枝两枝千万朵，而唯独庭院中央那一颗巨大樱花树从未开过。
　　孤零零的杵在那里，但就是这样的不完美才让景色更加引人入胜。
　　随手将食盘中一块糕点塞入嘴中，从腰间抽出随身携带的折扇，西行寺幽幽子独自起舞在这如梦似幻般的冥樱之雨中。
　　髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。
　　眼波流转似乎包含着无限的情意，纤纤细步一颦一簇都让人沉迷其中，被微风带动的衣裙犹如飞舞在这月影之中的一只樱色蝴蝶。
　　飘忽若神，气若幽兰，云髻峨峨，修眉联娟。
　　穿花掠影之间轻开折扇，落花若雨之中人自醉梦，清辉冷月之下幽影动人。
　　而空间扭转撕裂更让这不似人间之景变得更加旋迷致幻，如梦如醉。
　　……
　　独自跑出去的小灵梦绕着博丽神社的山跑了两圈也没看到露米娅的影子，在想那个小女孩到底哪里去的同时她也疑惑自己体力什么时候这么好了?
　　要换做平时早就累趴下了，可现在完全一副游刃有余的样子。
　　嘛，会导致这个情况发生其实是因为幻想乡已经“判定”上代博丽巫女已经死了，会自动抽调一部分气息出来进入下代巫女体内。
　　但是存在于博丽体内的博丽传承（灵力的使用方法等）并没有继承到灵梦身上，毕竟从彼岸被抓回来了嘛。
　　现在才回过神来的小灵梦心理也才感觉到肚子饿了，因为太想要找到那个叫着她“姐姐”的小女孩连午饭都忘记吃了。
　　小灵梦也很喜欢被别人依赖的感觉呀。
　　只可惜见面还不到半天对方就消失的无影无踪。
　　有点小不开心地朝着神社走回去。
　　……
　　神社里弥漫着情欲的味道。
　　还在被博丽按在身下输出的少年，没想到那个平日里看似对什么事都无所谓的黑发巫女会疯狂成这个样子。
　　或许只是吃醋了不善于用语言表达而已，身体上的接触更能拉进两人的心不是么。
　　嘛，少年也不讨厌这样就是了。
　　“唔……博丽，灵梦要回来了。”
　　“嗯……”
　　已经相当有默契的两人交缠在一起，在最短的时间内抵达最后一次高潮。
　　接着马上用灵力清理好衣服再把场地收拾干净，少年转身进入厨房开始准备晚餐，博丽则是一副什么都没发生的样子从橱柜中拿出一袋茶叶。
　　走在地板上的少年觉得自己脚步似乎有点飘，才不会承认是这几天纵欲过度身子有些虚。
　　没过几分钟神社庭院里就跑回来一只小巫女，兴高采烈地朝着博丽喊道：“阿妈阿妈，你快看，灵梦一下可以跳这么高唉！！~”
　　身体本能的开始运用灵力进行加持在脚部，轻轻一跃就能达到神社前鸟居的高度。
　　而看到这一幕的博丽也是明白过来小灵梦已经正式被幻想乡承认，成为新一代博丽巫女了。
　　“嗯，灵梦已经长大了呢。”
　　双手接住在空中蹦过来的小巫女，博丽慢慢抚摸着对方黑发温柔地说道。
　　“嘿嘿~”，得到自己阿妈承认的小灵梦自然是开心无比，将脸埋到那对柔软之中疯狂蹭了起来。
　　“对了阿妈，露米娅妹妹去哪里了?灵梦都没找到她唉……”
　　“露米娅在紫哪里，至于什么时候回来……”
　　说道一半博丽就停了下来，因为她也不知道妖怪贤者要那个小女孩有什么用，最多就只能确定露米娅不会有生命危险。
　　“唔……”
　　因为受她阿妈潜移默化的影响，小灵梦对八云紫也是格外的尊敬，想着妖怪贤者那么做肯定有她的理由，也只能这样来安慰自己。
　　“不用担心哦灵梦，露米娅过几天就能回来了。”
　　已经将晚餐准备完毕的少年走到博丽身旁捏了捏灵梦的小脸，安慰着对她说。
　　就算幽幽子内心黑暗再多吃个几天也总能吃完了吧，就算被封印后食量变小那也只是相对于原来的无底洞来说。
　　“哥哥说的是真的嘛?~”
　　一听到这样的消息还有些不愉快的小灵梦立马开心起来，因为她真的很想要一个同龄玩伴。
　　虽然只要要求少年他也会耐着性子陪小灵梦一起玩，但她还是能朦胧感觉到似乎比起她自己少年更喜欢和阿妈在一起。
　　“嗯，灵梦，来吃饭吧。”
　　说完少年就把小巫女抱到自己怀里，准备开始日常的投喂小灵梦环节。
　　“不要~”
　　“嗯?”
　　“阿妈说灵梦已经长大了哦，是大人了~！”
　　……
　　幻想乡的夜晚人类没有什么娱乐活动，要么上床运动要么上床睡觉，博丽神社也一样。
　　但现在灵力充沛一时缓不过来的小灵梦精神好的不得了，根本毫无睡意，缠着少年要他讲各种故事。
　　对这方面不怎么擅长的少年只好开始胡编乱造。
　　“……就这样，恶龙和公主过上了幸福的生活。”
　　这时突然一簇簇“烟花”在空中爆开，炫目的花火为这漆黑夜空打上了斑斓的装饰。
　　“哥哥~你看~！”
　　注意力马上就被吸引的小灵梦，目不转睛的盯着那样异常美丽的景色。
　　确实很壮观呐，少年情不自禁地就往博丽那边靠了靠，身子都紧紧贴在一起，能够感受到对方的温度。
　　而在另一边森林里制造“烟花”的魅魔已经感受到不对劲了。
　　‘哪来这么多魔兽?怎么越杀越多?’
　　本来只是想欺凌一下弱小来发泄心中的不爽，但现在她已经不能停下来了，只要一旦停止释放魔法那些完全视死如归的魔兽就会扑上来。
　　‘强度也比一开始要高了许多……’
　　活了不知道多少年的魅魔自然不会是把那些阿猫阿狗放在眼中，但现在这些不同，不仅不要命还强的可怕，虽然依然挨不住恶灵少女的一发弹幕。
　　但耐不住数量多呀。
　　‘都是从一个方向跑来的……’
　　恶灵少女决定找到这场兽潮源头，幕后一定有什么人在控制，不然不可能有这样规模和“士气”。
　　‘怎么一个两个都惹到老娘头上来……烦死了……’
　　先是被占了便宜，随后奶子又被打扁，就连随便杀几只小动物也能引来一堆魔兽潮。
　　刚破出封印那本来还算好的心情现在已经完全被破坏了！
　　天仪「银河系仪」
　　无数的银色弹幕从占星杖中旋转而出，犹如广阔的银河一般只是看到遍使人感受到自己渺小，瞬间魅魔身旁的异常魔兽被弹幕群一扫而光。
　　在魔法的加持下朝着兽潮源头飞去，犹如一道流星。
　　……
　　在冥樱飘落之下露米娅只觉得那个舞动的身影好美，完全忘记了她为什么会出现在这里，只是呆呆地看着亡灵公主，眼里满是羡慕的神色。
　　而八云紫也许久没有见过进入如此状态的西行寺幽幽子，只是张开隙间并没有从中出现，生怕打破这不似人间的一幕
　　“紫，你来了。”
　　一曲舞罢，折扇半掩，樱色亡灵看着那扭曲的空间说道。
　　“幽子……”，依旧处于回忆之中的八云紫还没说完就被飘过来的亡灵给扑倒了。
　　“人家好想你呢~紫，把好吃的藏在哪了?~”
　　说着骑在金发少女身上的亡灵公主双手就不规矩起来，伸进那道袍之中就开始胡乱摸索。
　　“嗯~是在这里吗?~”，抓了抓那对完美挺立的大块软肉，发现真的只是胸部而已。
　　然后觉得手感不错又抓了抓。
　　“幽子，今天没有带宵夜过来……”，又是没说完就被亡灵给打断了。
　　“啊~紫真没用呢~”，已经将金发少女给体检完毕的亡灵公主确实没发现什么能吃的东西，一脸嫌弃的看着对方说道。
　　随后将脸埋在绵软的胸部之中尽情感受柔软。
　　“只是有个小妖怪想让幽子你帮忙看下，家里放不开，可别给咱养死了。”
　　捏起幽灵那冰凉滑嫩的小脸，八云紫从空间中抓出一只金发小萝莉。
　　“这简直就是幼紫嘛~！”，看到如此可爱的露米娅，西行寺幽幽子一把将她给抱在怀里蹭来蹭去。
　　“说！紫你和谁孩子?”
　　本来异常欢喜的亡灵公主下一瞬间就脸色阴沉的看向金发少女，返魂蝶也出树枝间飞出围绕在两人身边。
　　被抱在怀中的露米娅觉得有些冷，不仅是亡灵公主那近乎没有的体温，还有空气中的气氛。
　　‘哥哥……’，金发小萝莉现在只想回家。
　　“幽子别开玩笑啦，她身上又没有咱的气息。”，八云紫无奈地看着樱色亡灵，她还是能感觉到空气中真的有杀气存在。
　　“也是呢~”，随后像丢垃圾一般把怀中的露米娅随意地丢掉了。
　　继续扑在金发少女身上嗅着她的体香。
　　而八云紫看着自己怀中唯一的好友，也是她在意的人中唯一一个没有被某个少年玩弄过。
　　‘幽子……’
　　搂住樱色亡灵轻盈身体的手臂又紧了紧，像是要揉进自己的身体里，生怕失去。
　　……
　　半夜，还在睡梦中的少年感觉到一群恶意疯狂向博丽神社来袭。
　　醒来时发现身边只有在自己怀里熟睡的小灵梦，博丽已经不在床铺上了。
　　轻手轻脚地起身离开房间，飞到博丽神社外才发现博丽已经早就已经在一群魔兽中开始厮杀。
　　一拳一只完全不依靠大结界的力量，只是凭借着那不可思议的体术，清理速度比那群奇形怪状魔兽进军的速度还要快。
　　因为少年想象力有限，做不出什么华丽的弹幕来，体术方面更是一窍不通。
　　所以只进行最简单直接的灵力聚集。
　　「魔炮」
　　利用大结界来调动空气中充沛的灵力进行大范围贯穿式打击。
　　可就算少年与博丽联手那群东西怎么杀也杀不完，不要命般往前冲犹如潮水。
　　这样下去肯定是不行的，虽然少年不知道从哪里跑出来这么一堆魔兽，但这么有组织有纪律那幕后肯定有人在操纵。
　　擒贼先擒王。
　　少年才懒得跟这群炮灰耗，他想赶紧解决掉不管什么妖魔鬼怪也好，回去搂着博丽和小灵梦睡觉。
　　“博丽，我去前面看看。”
　　“你小心。”
　　“嗯……”
　　而在另一边追寻了半天魔兽踪迹的魅魔发现她绕了一个大圈又回到了博丽神社后山，‘别让老娘逮到你，不然有你好果子吃的……’
　　那么魔兽潮的源头就应该是在这个山洞之中，魅魔看着山洞前地上复杂的魔法阵疯狂涌出一只只不畏死亡的魔兽。
　　‘对方的魔法造诣很高……’，地上魔法阵恶灵少女她一时半会儿还真破坏不了，又想了想她还是决定不管，她又不是幻想乡的什么正义使者。
　　决定直接前往山洞中去打boss。
　　“这位……恶灵小姐，你不能再往前……”，还没说完话的粉发守门人少女就被魅魔打晕了过去。
　　这空间的气息是……魔界?
　　已经走到山洞尽头的魅魔发现这里处于两个世界的交错之地。
　　‘魔界要入侵幻想乡?’
　　不，应该不是。这个想法刚从魅魔脑袋里生出就被否定了，首先是没有理由这么做，其次魔界真要想打下幻想乡，派这样的兵力还不够丢脸的。
　　‘但不管怎样，你，兽潮的发起人，惹本魅魔大人生气了！’
　　魔界恶灵少女她可在熟悉不过了，因为她家就在魔界与现世的夹缝之中，除了那几个高端战力，魔界还真没有什么东西能拿的出手。
　　当然，这也只是相较于魅魔的强大实力来说。
　　稍微进行了一个简短的思考恶灵少女就冲入了魔界，看看背后到底是谁在搞阴谋。
　　嘛，因为恶灵少女这一面防守线缺失，导致大量魔兽开始进入森林肆虐，很快就到达了人间之里。
　　还在睡梦中的上白泽慧音感受到什么之后连忙把村落抹掉，只留下她自己和藤原妹红在空旷的土地上想要看看到底发生了什么。
　　貌似这群魔兽到底人里附近时闻到了什么熟悉的气息，转了个弯朝太阳花田冲去了。
　　就像一堆小白兔冲入猛虎口中。
　　某个花妖连魔炮都不用放那群横冲直撞的异型就被太阳花给吞食干净，连骨头渣滓都没剩下。
　　不过看着魔兽群风见幽香似乎又想到了什么，嘴角露出一抹微笑，撑着阳伞慢悠悠地走向那间已经废弃的洋馆。
　　……
　　“莉莉卡，快起来，别睡了。”
　　梅露兰○普莉兹姆利巴今晚因为很喜欢看“烟花”一直待到了半夜，直到夜空中再也没有一点星火时她才准备上床睡觉
　　但她又看到了什么??！！
　　那个杀妖不眨眼的花之暴君居然朝这边走过来了，虽然很疑惑对方为什么会来这个什么都没有的废洋馆，但还是先保住小命再说吧。
　　“莉莉卡，你快给我起来啊！”，看着依旧睡得像只猪妹妹，都快让她狂躁症发作了。
　　“呜~怎么了姐姐……”，还没搞清楚发生了啥的莉莉卡○普莉兹姆利巴，揉了揉眼睛很不情愿的从床上坐起来。
　　“没时间解释了！”
　　梅露兰拉着莉莉卡的手就朝她们大姐的房间冲去，不管怎样先撤再说。
　　她可不想莫名其妙的就被对方给杀掉，梅露兰还是见过一些靠近花田的人类和妖精是什么下场，人类是直接当花肥，或许在她心情好时妖精能转一圈然后回来，心情不好时就直接死回来。
　　露娜萨睡的比较浅，听见脚步声时她就醒了，结果什么都没还没问出口她的二妹就拉着她的手快速跑了出去。
　　三骚灵正好撞上了刚进门的风见幽香。
　　“哦?~没想到这里还住着几只幽灵。”
　　幽红色的眼眸就算不露出任何杀意也能让人感受到恐惧，那是因为风见幽香放出了一下部分威压在体外，她不喜欢热闹。
　　更不喜欢有人来打搅她。
　　所以在她身旁都萦绕着一股生人勿近的气势。
　　虽然三姐妹很想反驳一句“是骚灵啦！”，但她们还没这么勇。
　　“风见幽香大人您若不喜欢我们立马就离开。”，这时候当大姐的露娜萨挺身而出，并且把姿态放的很低，谁让人家一挥手就能让她们灰飞烟灭呢。
　　“呵~无妨，反正也已经那么久了。”，这个时候心情还算不错的她懒才得去管几只幽灵，说完话后就走上阶梯，稍微有些怀念地用手抚摸在木质扶手上。
　　上面那静心雕刻的花纹已经在时间的侵袭下看不出原本的样子了。
　　不过花之暴君她可不是喜欢那种活在过去的妖，下一瞬间就收敛感情走到二楼其中一个房间内。
　　房间中本已破碎的镜子在风见幽香进入后似乎触发了什么术式，破碎的镜片回归原位后镜中世界立马扭曲了起来。
　　下一瞬间，整个洋馆都焕然一新，仿佛是整个世界都变了。
　　……
　　而正在追随兽潮源头的少年终于在一段时间后来到了某个山洞前，显然地上魔法阵就是此次事件的“源头”了，但少年总觉得山洞里还会有个隐藏boss。
　　毕竟就这么把魔法阵放在山洞口也太可疑了吧。
　　这让少年有些纠结起来，到底是回家搂着温香软玉睡觉还是满足自己好奇心进入山洞调查异变。
　　不管怎样先把魔法阵破坏掉再说。
　　「魔炮」
　　巨量灵力在一瞬间击打在土地上让森林都陷入颤抖。
　　但魔法阵似乎完好无损的样子。
　　‘没坏?……这么坚固?’
　　‘系统，我该怎么解决掉面前的魔法阵。’
　　「推荐：BFG-9000500积分」
　　‘兑换。’
　　下一瞬间一把充满科技感的巨大枪械就出现在少年手中，侧面还能隐隐约约看到散发出的幽幽绿光。
　　扣下扳机的一瞬间一簇幽能球就慢悠悠的射了出来，还没打到魔法阵上土地就已经崩裂，魔兽自然也随不会再出现了。
　　‘我怎么感觉还没我的魔炮威力大?’
　　「本系统不认为以宿主的智商能够理解其中的缘由，但还是好心给宿主你讲解下：强烈震荡的粒子使空间纬度扭曲，能够完全破坏物理空间上的任何存在，此魔法阵虽然附加了各种保护措施，但基本的物理震动还是没法避免的，只要使魔法阵依附的土地崩解，那么魔法阵没有了载体自然而然就会消失，变成空间中最基本的魔力，但因为那一瞬间空间完全被破坏，所以什么都没剩下。」
　　‘所以这枪很反魔法?’
　　「不管是依附在空间中存在的灵力、魔力还是其它，空间消失那么这些自然会消失，理论上你可以用它秒杀掉任何在空间上造诣不高的生物，顺带一提，幽能球内部是中空的，因为基本粒子也要依附空间存在，当幽能球把内部空间破坏完时也就相当于没用了，所以射程极短，发射三次就会报废。」
　　唔，少年到是没想到这玩意会这么强，那子弹飞行速度也太过于不忍直视，只要不是站着让你打估计也打不中。
　　倒是可以用来防范接不下的大范围魔法啥的。
　　一时间获得好玩新玩具让少年有些想要拿出来炫耀给别人看的小心情。
　　既然如此那就进山洞看看吧。
　　没走两步就看到一个可爱的粉发少女昏迷躺在地上，红色长裙还有像是围脖一样白色东西围在脖子上。
　　‘幻想乡里有这么个人吗?’
　　这打扮让少年想了半天也没想起来是谁。
　　“喂，醒醒。”，扇了两巴掌之后少女才捂着头上的包（魅魔砸的）站了起来，没走两步又没站稳摔倒在少年怀里。
　　“唔……不许往前走……唉?！人呢?”
　　少年头上立马出现一个#
　　“我看起来不像人吗?”
　　这是粉发少女才反应过来她是被打昏了过去然后又醒来。
　　“对……对不起。”
　　“嘛，也用不着道歉啦，毕竟我还想审问你来着。”
　　“唉唉?！！”
　　“所以说，你都知道些什么?”
　　“不……不管怎样你都不能再继续向前了。”
　　以相当弱气的表情说出很强势的话呢，反差萌真是可爱呀。
　　“这样啊，幕后黑手在这前面吗?其他还知道些什么?”
　　“萨拉才不会告诉你是爱……”，还没说完粉发少女似乎像是反应过来什么紧紧用手把嘴捂住。
　　“不说吗?不说我可要做坏事了哦~”
　　还没等粉发少女反应过来少年就扯掉了她的围脖然后带出一节……BRA。
　　“呜……欺负人。”，那可怜的样子都快要哭出来了。
　　啧，少年是真没想到这种东西会连在一起，然后随手把围脖丢到了地上。
　　“乖乖告诉我是爱什么?不然下面会发生很可怕的事情哦~”
　　说着少年还用手指在粉发少女的肚子上慢慢划着，尽情感受着对方紧致细腻的肌肤，再过会儿估计就能碰到那对真空的小椒乳了。
　　“呜呜呜……萨拉不会说的……”，少年还没来得及做些什么他怀里的女孩子就已经哭出来了，梨花带雨的样子真是让人怜惜。
　　“再哭我就肏哭你哦，无论怎么样也不会停止那种。”
　　说着还搂住身前倩影的腰，把她给壁咚在墙壁上。
　　渐渐勃起大肉棒似乎都快要抵在萨拉的股间了，少女夹紧了腿想要阻止那根火热的坏东西入侵，可似乎并起不到什么作用。
　　老实说，半夜从睡梦中醒来……诺的性欲真的有点高涨，可他也知道现在不是该享乐的时间。
　　不想让少年话语变为现实的粉发少女只好咬住樱唇，努力不去发出声音。
　　抬起可爱的小脑袋来，用着水润的眼眸望向诺，似乎在说不要欺负我的样子。
　　可是越是这样就越想让人欺负她呀。
　　决定了，速战速决吧。
　　拉开裤链将完全充血的粗大肉棒给释放了出来，少女似乎还是第一次看见男人的性器，一时间楞在了原地。
　　直到某个少年撩起她粉红色裙子，把肉棒插进了肉肉的大腿和小穴之间，萨拉才像反应过来什么一样，不停的用小手推在诺的胸膛上。
　　可那柔弱的动作就像是撒娇一样，除了增加暧昧的气氛什么也无法改变。
　　毕竟她创造者神绮大人只给过她一个命令呢，那就是禁止未经允许的生物进入魔界。
　　似乎并没有好好教导她常识的那一部分。
　　不知道该如何是好的粉发少女只能只能接受着少年对她的玩弄。
　　毕竟这样的话，就不会说漏嘴了呢。
　　尽管隔了一层胖次，但诺还是能够感受到独属于女孩子的柔软与娇嫩，好像稍微用力就能把她弄坏掉。
　　在她股间稍微抽插了一会儿，怀里的娇躯就已经软的和没骨头一样了。
　　就连诺撬开她的樱唇，与那只湿热色气的小舌头交缠在一起，也没过多的去反抗，只是那可怜又可爱的眼眸之中不停流出泪水。
　　搞得少年好像就是什么大反派一样。
　　不过女孩子的眼泪，都是甜的嘛？
　　在轻轻吻过对方俏脸之后，诺在心中发出了这样疑问。
　　没有刻意的去忍耐欲望，在萨拉的股间抽插了十几分钟后，诺就已经感觉到到达了极限，同时萨拉似乎也在这种情况下一同高潮了，清澈的爱液濡湿了胖次，滴落在那根一跳一跳的大肉棒上。
　　“唔……”
　　“嘤…嘤嘤…呜呜呜…”
　　滚烫粘稠的白汁全部射在了粉发少女洁白大腿上，期间诺还不停把玩着她恰到好处的胸部，尽情揉捏成自己喜欢的模样。
　　萨拉那原本白皙而又充满肉感的大腿还有最喜欢红裙子完全被少年的精液给弄脏了，如同胶水一般挂在上面。
　　散发出一股奇妙的味道，估计粉发少女是永远也不会忘记了吧。
　　就算如此诺依然是没有满意，在射了十几秒钟后，把还在喷射的肉棒从少女股间抽出，将剩余的白汁全部射在了对方的小脚和鞋子上。
　　又黏又烫的感觉让萨拉感觉怪怪的，蠕动了几下脚趾，似乎好多精液都顺着缝隙流进她的鞋里了，平日里有好好保养的小脚，现在却被少年以这种方式给完全玷污了。
　　明明应该生气才对。
　　不管裙子还是红鞋，都是神绮大人送给她的珍贵礼物。
　　可是…可是好舒服……
　　粉发少女的俏脸上露出了一抹奇妙的红晕，白皙秀气裸足已经完全浸泡在精液之中，稍微动一下能够感受到少年的温度。
　　不行……又要丢了……
　　“哼嘤～……”
　　正当诺用那条粉色的裙子擦拭自己的肉棒时，却发现少女好像又自顾自地高潮了，甚至比上一次来的还要猛烈的多，酸软的娇躯完全依靠在诺怀中。
　　似乎还能隐隐约约看到一抹淡黄色痕迹从那个完全被蜜汁弄湿的胖次里流出，顺着萨拉的大腿慢慢滴落到地上。
　　随后愈演愈烈，空气中划过一道小小的水柱。
　　“呜呜…萨拉嫁不出去了……”
　　被一个初次见面的少年用肉棒玩弄股间，粘稠精液射满大腿和裸足，甚至还在对方的面前失禁，世界上好像没有比这更加糟糕的事情了。
　　满眼泪花的在诺怀里嘤嘤嘤着，俏脸上满是羞愧，这幅弱气的样子真是惹人怜爱。
　　要不是时间紧张真的很想把她给完全吃掉，里里外外全部打上属于自己的标记。
　　可是还有异变没解决掉呢，博丽和小灵梦也在被窝里等着他，只能暂且忍耐一下欲望了。
　　不过嘛……弄哭女孩子什么的，少年还是有一点小愧疚的。（真的有吗？）
　　轻轻抚弄着那头柔顺的粉色发丝，将嘴巴抵在萨拉被羞涩染红的耳朵上，慢慢出言安慰着对方。
　　“别哭啦，再哭就真的嫁不出去了…”
　　“如果真的没人要你的话…我就勉为其难和你在一起怎么样？”
　　“这样吧，我也尿尿给你看，就算是扯平了…嗯？”
　　“呜呜呜…别说了……”
　　……
　　好不容易等粉发少女止住眼泪之后，少年准备离开，其实在她自报姓名后少年也猜出了个大概。
　　只不过碍于她那可爱又弱气的小表情，实在是很想让人欺负一下，最终才弄成了现在这个样子。
　　粉发少女就是魔界守门人，至于她口中爱应该是魔界之主神绮的女儿爱丽丝，虽然不知道为什么要用魔兽入侵幻想乡，但正因为如此才要调查清楚。
　　“不许走……你不能过去。”，刚迈出一步的少年又被身后的粉发少女给拉住了，晶莹湿润的眼眸中满是坚定。
　　唯有在守门这件事情上，萨拉不想再次失职。
　　这时候诺才感受到对方的力气其实并不小。
　　任由她拉着少年用灵力加持身体继续往洞内深入，但越深入似乎灵力就越稀薄，这让少年又慢慢被粉发少女给拉了回去。
　　“所以怎样才能让我过去?”
　　“没有神绮大人的许可……任何人都不能通过……”
　　“哦~这样啊，那你刚刚是被谁打晕的?”
　　“不……不知道，是个没见过的恶灵小姐。”
　　恶灵?魅魔吗……
　　“这么说在没有许可的情况下，你也让她通过了?”
　　“呜……”，粉发少女很是自责的低下头来看着自己脚尖，上面还沾满了少年的精液，就算是现在也依然能够感受到那份温度。
　　“这样如何，你让我通过，我帮你把她抓回来怎么样?”
　　“不……不行……”
　　“先别急着拒绝，漏一个也是漏，漏两个也是漏，但你让我过去话我会把她带会来哦，不然我就只好把你给推倒了，毕竟半夜被魔兽吵醒真的很烦呢……”
　　说着的时候还轻轻向少女的耳朵吐气，两人以极进的距离贴在一起，甚至连互相的心跳也能够感受到。
　　不过萨拉那可爱俏脸上的绯红色，真是让人喜爱呀。
　　“那，拉钩……”
　　一听到要被强推粉发少女立马软了，她可不想再次被少年捧在手里玩弄，然后失…失禁什么的…
　　丢死人啦。
　　“嗯，拉钩。”
　　见少女不在阻拦他后少年径直往山洞内走去，在感觉到空间一阵扭曲后周围的场景焕然一新。
　　最直观的感受是空气中灵力少了许多，到是蕴含的魔力不知道是幻想乡的多少倍。

第七章  东方怪绮谈
　　夜晚，灰黑色的天空看起来相当阴沉，可就算如此还是能给人一种空间“亮度”很高的错觉，原因是魔界根本没有太阳，自然也不会有白天与黑夜之分。
　　会造成如此现象只是因为魔力发出暗色的光芒制造出一种夜幕降临和繁星闪烁的假象。
　　但是魔界本地人不知道这件事呀，在她们的脑海里根本就没有太阳和月亮这种东西的概念，所以就更没有日出而作日落而息的本能了。
　　某个不知名的小村庄中有几个女孩子正在谈论着悄悄话。
　　“露易兹，你刚刚说，你看到爱丽丝公主偷偷跑出去了?！！”
　　“真的嘛真的嘛?爱丽丝大人真的和传说当中一样漂亮嘛?~”
　　“嗯，我刚刚出去采药时看到爱丽丝公主一个人跑到传送阵那边去了……但不一会儿又被女仆抓了回去。”
　　“哦~这么有趣的事情不妨也给本魅魔大人说说?~”
　　不知道从哪飘过来的恶灵少女吓了三个女孩子一跳，随后看到那完全不像是魔界人的样子纷纷从怀里掏出魔杖。
　　虽然她们的魔法造诣并不怎么高，但是因为魔界空气中魔力是在太过于浓厚的原因几乎人人都能放几个小法术。
　　“哼，露易兹是绝对不会告诉你……”
　　还没说完她的两个同伴就在一瞬间被魅魔打晕了过去。
　　吓得那个金发女孩子抱头蹲防在地上。
　　“呜……露易兹什么都告诉你……”
　　立马就服软了。
　　结果也没能说出什么有用的情报来，就只是远远的看到那个所谓的爱丽丝公主前往魔界边界后凭空出现了两个女仆把她抓了回去。
　　除此之外还有就是爱丽丝真的漂亮啦，没人能抵挡住她的可爱啦，没有人不想把她推倒……
　　‘这种事有说出来的必要吗……?’，魅魔无语地看着面前这个已经开始说些奇怪东西的女孩子，随便扔了个弹幕也把她打晕过去了。
　　‘神绮的女儿吗?……很可能就是安放魔法阵的元凶。’
　　向魔界中心飘去的恶灵少女开始思索起神绮这个角色来，她们之间算不上熟悉，但起码也达到了认识的程度。
　　这让魅魔开始冷静下来到底还要不要去找对方的麻烦，如果只是单单一个爱丽丝，恶灵少女她自然不会有任何顾虑，但她就怕打了小的来了老的。
　　‘啧，烦死了……如果能得到博丽之力那还用的着这样瞻前顾后。’
　　恶灵少女之所以那么想得到博丽之力是因为那可以让她“升格”，起码能从恶灵变成伪神，原因是博丽神社本来就是一个没神的神社，这一点魅魔早在几十年前就调查清楚了。
　　只要她愿意，在得到博丽之力后完全可以凭借着前几代博丽那庞大的信仰，和虚幻与现实的境界再在博丽大结界加护下骗过世界，获得一份神格。
　　不过也只能想想了，最重要的一点是……她打不过博丽呀。
　　还在生闷气的恶灵少女似乎感觉到一股熟悉的气息。
　　是她梦寐以求的博丽之力味道！
　　而在一边少年应付完萨拉之后就直接往魔界中心飞去，因为魔界和幻想乡有一小部分是连接在一起的原因少年依旧能调动大结界的力量。
　　可空气中灵力是在太过于稀少，无法让诺使出比较强大的攻击，在空中加持身体飞翔已经是极限了。
　　不过没关系，少年手中还有着可以“反魔法”的武器存在，而且真的有危险也可以用系统传送跑路不是么。
　　“魅魔?你怎么也在这?”
　　闻到博丽气息的恶灵少女自然是与少年碰面了。
　　嘛，如果现在魅魔强抢博丽之力少年还真没法反抗，最多只能逃走，不过因为在几十年前和几小时前博丽巫女给她留下的阴影让恶灵少女没什么胆子再使用武力。
　　当然最重要的是因为她是魔法使，只能感觉到空气中魔力很充沛，却感觉不到灵力的稀少。
　　“只是被魔兽惹毛了过来看看而已……不说这个，小鬼，你怎样才愿意把博丽之力给我?”
　　还真是三句话不离老本行啊，不过少年到是也可以利用下这点，说不定能再得到一个惹不起什么的。
　　“魅魔你帮助我解决这次魔兽入侵幻想乡的异变，我就给你一部分，这样如何?”
　　“好……”
　　如此简单就答应了，甚至都没问那一部分到底是多少，因为除此之外恶灵少女真的没有别的选择呀。
　　“嗯，我之前在守门人哪里了解到此次异变应该是魔界公主爱丽丝引起的，虽然不知道目的为何，但她就应该在魔界中心的万魔殿中。”
　　少年将自己目前知道的情报全都告诉了魅魔。
　　“本魅魔大人也知道！”，傲娇地这样说了一句。
　　随后两人就快速朝着万魔殿飞去。
　　……
　　万魔殿，虽然是叫“万魔”这个名字，但其实也一共才几个人住在这里。
　　除开女仆之外就只剩下魔界之主神绮与她的女儿爱丽丝了。
　　某个女儿控身穿鲜红色的哥特连衣裙，紧紧把爱丽丝搂在怀里用力的蹭着，银色披肩发与淡金色短发交映在一起形成一副相亲相爱的绝美画面。
　　至少神绮是这么认为的。
　　“唔，松开手啦，你这个笨蛋母亲~！”
　　貌似另一方不是很喜欢呢。
　　“才不要~还不是小爱你又偷偷跑出去，害得妈妈担心死了，小爱你这么可爱其他人一定都会对你图谋不轨的，只有妈妈怀里才最安全~乖啦……”
　　随着淡金色短发少女在银发少女怀中不停挣扎，神绮头上那一簇呆毛都晃来晃去的，最后发现力量根本不是一个级别，只好放弃般接受现实。
　　任由银发少女不停嗅着爱丽丝的气味。
　　心里则开始继续思考这次逃跑计划，虽然被女仆长梦子抓了回来，但她的魔法阵还是在最后一瞬间画好了，并把另一端给接在魔界的无尽冰原。
　　那里有着无穷无尽的大量魔兽，通过这些举动或许能引出另一个世界强者来到魔界，就算如此爱丽丝也不认为有任何可能对方能打败自己的母亲也就是神绮。
　　但起码扰乱一会儿也应该是能做到的吧，那样爱丽丝就可以趁乱逃走。
　　几十年如一日被神绮抱在怀里还挣脱不开这样事情已经快要让爱丽丝疯了，她太想要自己一个人待会儿，看看新的景色，就算不惜让魔界被外人入侵。
　　而于此同时女仆长梦子也感觉到有不属于魔界的生物正快速朝万魔殿飞来，其实还在抱着爱丽丝的神绮早在对方进入魔界那一瞬间就感知到了。
　　但她才懒得去管这种小事呢，手下早晚会解决掉的，哪有她怀里最最最可爱的小爱重要。
　　“舞，雪，你们去清理掉那些不该出现在的存在。”，女仆长叫来了两个战斗女仆，交代完毕后则去厨房里准备点心。
　　“是，梦子大人。”
　　“是~梦子大人，舞一定会比姐姐先打倒敌人~”
　　……
　　幽幻之中的空间看起来似乎有点扭曲，这里的一切都让人感觉很不对劲，但又说不出来哪里有问题，朦胧怪诞的模糊感就像梦境一样。
　　没错，就像是梦境，一切不合理的事物都可以变得合理，没有任何规则，没有任何束缚，空气中弥漫着的花香是那样令人沉醉。
　　“幽香大人，您回来了。”
　　一名背后有着白色羽翼的恶魔少女恭敬地对着在空气中浮现的光点微微欠身。
　　不一会儿光点就汇聚成了花之暴君的样子。
　　“是幻月啊……”，风见幽香用手背轻轻抚过面前恶魔少女的脸庞，而对方的身子则明显地开始颤抖，脸色浮现出潮红似畏惧似期待着什么。
　　“幽……幽香大人，需要红茶吗……幻月可以……”，花之暴君不在的时候梦幻馆的主人就是幻月，那么既然正主回来那么她也该履行属于女仆的职责。
　　“不，不用了，这次很快就会回去。”，还没等恶魔少女说完风见幽香就打断了她，并离开房间朝楼梯下走去。
　　“是……”，想要多和她主人待会儿的幻月有点小不愉快，嘛，不过她说不敢把这种心情表露出来哪怕一点点。
　　因为幻月本身就是高阶恶魔的原因体内蕴含的魔力远远超出常人，但同时也因为这个原因也让她和她的妹妹梦月无法在魔力过于低的空间长时间生活。
　　虽然不会致死那么严重，但实力总会下降许多，而且必要时还需要睡眠来保存实力。
　　这也是导致梦幻馆从现世搬进幻想乡又搬进魔界的主要原因，但风见幽香貌似更喜欢幻想乡生活的样子，所以只是会偶尔回梦幻馆看一下。
　　“幽香大人。”
　　“嗯……”
　　穿过走廊时一旁在拖地的梦月也暂时停下手中的工作向她的主人问好。
　　和某个女儿控不同，风见幽香在自己的家中还是相当有威严。
　　在女仆恭敬眼神目送下离开梦幻馆后，风见幽香撑着阳伞悠闲地朝万魔殿飞去，这正是她来魔界的目的。
　　……
　　“呐，我说魅魔你为什么那么想要博丽之力?”，飞在魔界上空的少年对着身旁恶灵少女这样问到。
　　“因为可以变强。”
　　简单直白，但也没有什么卵用的答案。
　　就算为了变强也不用执念到这种地步吧，少年可是还记得在博丽神社里感受到恶灵少女那对冰凉白皙的柔软。
　　“那变强之后要做什么呢?”
　　“嗯……本魅魔大人也不是很确定，不过总之先将人类给消灭。”
　　一本正经地说出了相当恐怖的话呢。
　　“你已经讨厌人类讨厌到这种程度了吗?”，要不是看魅魔那认真的神色少年还真以为她在开玩笑，先不说实行起来的难度，什么仇能大到这种地步?
　　“也不是那么讨厌……”，说着恶灵少女自己都露出一副不确定的神色。
　　看到对方的表情少年寻思这也太随便了吧。
　　“所以说为什么要毁灭人类啊?”
　　“你管那么宽干嘛?！难不成你想当救世主吗?”
　　“魅魔难道你的老师没有教过你不能用疑问句回答疑问句吗?”
　　“切，你这句也是疑问句好吧。”
　　啧，转移话题的能力到底一等一的强。
　　“魅魔既然你想要我身上的力量至少也要告诉我为什么吧，不然我可不会给你。”，少年真的很好奇到底为什么，只说一半也太吊人胃口了。
　　“啊啊，这种威胁还真是没品呢……”吐槽完少年后恶灵少女又换上了少有的正经神色，“是愿望哦……一个朋友的愿望，愿望是报复人类。”
　　估计是魅魔的某个好友被现实打压到让她产生了“错的不是我，是这个世界”这种狗血剧情吧。
　　少年反正是这样猜的。
　　不过通过这点倒是可以看出恶灵少女意外地讲义气啊，为了好友的一个愿望就能做到这种程度。
　　“冒昧的问一句，魅魔你那个朋友……”
　　还没说完就被两个突然出现的女仆给打断了。
　　“到此为止了！不知名的闯入者。”，一名像是魔理沙与莲子结合体的金发少女（雪），认真的看向少年和旁边的亡灵少女，说话的同时手中凝聚出一支火鞭朝两人抽去。
　　“姐姐失败的话……舞会拿出更强的魔法来对付你们！才怪呢~当然是要一起上啦~！”
　　另一名青蓝发少女则像是蕾咪与咲夜的结合体（舞），背后的白色小羽翼一瞬间就变成了巨大的恶魔之翼，快速飞到少年和恶灵少女的后方，还在空气中带出一片片冰晶。
　　看样子应该是想将诺与魅魔包围起来，明明是一冰一火属性相克的魔法结合在一起威力竟然丝毫不减。
　　观察好恶魔之翼女仆的飞行路线，少年在她即将要抵达的为止打下了一发幽能球。
　　闪着令人不安绿光的球体飞得那叫一个慢，舞觉得她真是高看对手了，随意地变了个方向从幽能球边闪过……还在得意的她翅膀立马就崩解了大半。
　　‘明明没有碰到……怎么可能?’
　　快速用冰魔法冻住喷洒出鲜血的伤口，摇摇晃晃地飞到她姐姐雪旁边。
　　“还要打下去吗?下次可就不止是翅膀了哦~”，少年晃了晃手中在恶灵少女眼里看来异常奇怪的魔法道具。
　　“妹妹，你没事吧?”，雪关心地查看着妹妹舞的伤势，一大半恶魔翅膀都完全消失了，让她手中燃烧的火焰不禁更胜了些。
　　“呜……姐姐~杀了他们！！！”非常不稳的飞在空中，用异常憎恨的语气喊出了这句话，让人觉得空气都变冷。
　　不，确实是变冷了，天空中不知何时已经开始飘落雪花。
　　禁忌的魔法「雪之舞」
　　突然来临的暴风雪下起了燃烧着冷焰的冰球，完全覆盖式的密集弹幕让人躲无可躲，明明是很冷的东西一旦触碰又会觉得异常的烫，要不是魅魔及时把这些雪花吹走少年估计就被融化掉了。
　　恋风「星光台风」
　　从恶灵少女占星杖中席卷而出的飓风暂时为少年与魅魔制造了一小片安全区域，而闪烁的占星杖似乎正在充能什么术式。
　　魅魔给了少年一个眼神希望他能明白是什么意思，随后诺朝上空射出一簇幽能球，将飞速落下的雪花完全崩解掉，而本来在保护两人的星光台风朝还在施法的雪舞姐妹二人飞去。
　　魔炮「超究极火花」
　　随后已经充能完毕的占星杖爆射出无与伦比的极彩色光芒与星光台风融合在一起飞速旋转着命中雪与舞。
　　姐妹二人飞出去的速度犹如一道流星，不过应该死不了人吧。大概?
　　……
　　一路上畅通无阻的风见幽香终于是抵达了万魔殿，轻盈地落在地上撑着阳伞很是优雅的慢慢从花园之中进入正门。
　　貌似在进门的时候她还看到天边闪过了两只女仆的影子。
　　“风见幽香小姐，请问您今日来万魔殿有何贵干?”
　　几乎就是在风见幽香推开门的一瞬间，女仆长梦子就出现了在她的眼前，不卑不亢地朝着那位可以算得上神绮旧友的四季鲜花之主问到。
　　“嗯~也没什么事呢，就是有些魔界的野兽把我家的花儿都给踩坏了。”
　　没去瞧一旁的女仆长，风见幽香径自走向神绮的房间。
　　听到这句话女仆长梦子似乎才想起来抓回爱丽丝时对方似乎在搞些什么小动作，不过也有可能只是花之暴君过来找茬的。
　　毕竟全凭一张嘴。
　　“真的非常抱歉风见幽香小姐，改日我会上门去赔偿您的损失，神绮大人现在有要事（玩弄爱丽丝）正在处理。”
　　快速移动挡在花之暴君身前挡住她的去路，并诚挚的鞠了一躬当做道歉。
　　“这些事我和神绮谈就好了，女仆就该去做女仆的事情。”
　　侧过头风见幽香对女仆长梦子展露了一个无比可爱的笑颜，但那身上的杀气似乎与现在的状态一点儿也不相配呢。
　　“抱歉风见幽香小姐，女仆的职责就是不能让外人打扰到自己主人的事情。”
　　说完就从裙子中掏出几把短剑摆出一副准备战斗的架势，身为神绮最强的制作品，梦子自然不会去畏惧花之暴君，之前的“服软”只不过是念在对方是神绮旧友的份上罢了。
　　“真是衷心的狗呢。”，将阳伞伞面收起，风见幽香以突破音速的速度朝对方冲了过去，猩红色的眼眸配上嘴角那一抹笑颜让人觉得煞是可爱。
　　……
　　“所以接下就该打boss了吧。”，少年看着身前巨大的宫殿对着一旁说道。
　　“不管怎样都好，你承诺的博丽之力可不能赖账哦。”
　　经过一场战斗魅魔气其实已经消的差不多了，如何不是少年答应给她一部分博丽之力很可能现在就原路返回去找个地方睡觉。
　　“嗯嗯~魅魔我们走吧。”
　　说完就率先进入了万魔殿之中。
　　推开门后魅魔拉住了少年不让他再前进。
　　“等等……似乎有什么人在战斗！”，恶灵少女托着下巴想了半天得出了一个惊人的结论！
　　少年看着已经完全被战斗破坏的客厅和深处不断传来的震动声音怀疑她是不是在活跃气氛。
　　“这谁都看得出来吧……”，没把魅魔的话当回儿事少年继续往前走。
　　然后在没反应过来的一瞬间就被远处飞来的一个不明物体给砸到墙上。
　　‘什么东西?’
　　现在灵力很弱的少年还是被冲击碰出一些伤口。
　　用手捏了捏好像还是软的。
　　好像和胸部是一个感觉……已经揉过博丽巨乳许多次少年在捏下去的同时就已经判断出来了。
　　觉得手感不错又捏了捏。
　　‘嗯……起码有c呢……’
　　还没再次好好感受一遍少年就又被打飞了出去，要不是魅魔接着估计又能摔个半残。
　　“呜……变态！！”
　　从地上爬起来的梦子看着这两名新的闯入者，有些犹豫还要不要再打下去，毕竟只有幽香一个人她都打不过。
　　“跟你说了有人在战斗。”，恶灵少女在说的同时一副：
　　哼！叫你不听老娘的话，现在吃苦头了吧！的表情。
　　“唔，对不起，下次一定听你的。”
　　梦子那一巴掌可没留手，把少年可给扇的不轻，导致现在脑袋还是晕的不行，离开魅魔怀里走了两下差点又给摔倒。
　　“肩膀借我扶下。”
　　“便宜你了……”
　　而不远处从黑暗中走出的花之暴君有些好奇的看向少年和恶灵少女那两位新来客，没几秒后就对两人失去了兴趣，重新把注意力放回到金发女仆长梦子身上。
　　轻轻抬起手中的阳伞开始蓄力，只是看空气中那飞速消逝的魔力就可以想象这发魔炮的威力会大到什么程度。
　　……
　　“啊~小爱来张嘴~”
　　舀起一勺由梦子做的美味布丁，神绮动作极其温柔地将布丁送到她最最最最喜欢的女儿面前。
　　而眼神已经空洞的爱丽丝机械般张开嘴巴后又合上，不是布丁不好吃，也不是神绮不温柔，但每天都要重复个几十次谁受得了啊。
　　关键是她还被用魔法捆在椅子上，想跑都跑不了，想到这犹如被宠物一般圈养，并且不知道还会持续几百年，爱丽丝那本来坚强的心就慢慢碎掉了。
　　眼眸中似乎充满了湿润的晶莹。
　　‘一定要忍住……呜……哭出来也太丢人了……’
　　“呜呜呜……”
　　完全忍不住啊！
　　干脆埋在神绮怀里肆意的哭了起来。
　　“小爱……?”，神绮不知道为什么刚才还好好的爱丽丝下一刻就突然哭了起来。
　　无比可爱的容颜加上让人怜惜的泪水让神绮觉得心都快碎了。
　　可无论银发少女怎么劝也劝不好，安慰地说了句：“以后不会离开爱丽丝你半步。”，可没想到怀里的淡金色短发少女哭的更凶了。
　　“呜……爱丽丝你别哭了好不好……你一哭妈妈也想哭……呜呜呜……”
　　实在是想不出什么办法的神绮也抱着爱丽丝哭了起来。
　　可以说在某种意义上真是一对相当厉害的母女呢。
　　而随着一声巨大的震动整个万魔殿都摇晃了起来，神绮本着想用魔法感应一下的想法把她吓了一跳。
　　因为敌人都打到家里来了！
　　把眼角的泪水抹掉神绮很快就换了个状态，在爱丽丝房间中设下无数保护措施的她立马就飞了出去想要看看到底发生了什么。
　　……
　　风见幽香的那一击魔炮绝对是抱着杀死对方心态打出的，和八云紫相处了那么久少年还是能够感受到所谓杀气的存在。
　　就算是之前魅魔射出的那一发看起来很厉害的魔炮也并没有带有任何杀意，以恶灵少女的控制力完全可以只把对方给打昏过去受个重伤但不致命。
　　快速思考了一下形式少年觉得还是帮女仆长梦子拦下这一记魔炮，毕竟刚刚揉了人家绵软的胸部来着，就这么冷眼旁观是不是有点不太好……
　　啊，反正说白了就是不想要让可爱的美少女在自己眼前死掉啊！
　　‘系统，再次兑换BFG-9000’
　　因为上一把枪已经发完三发报废的原因少年只好再买一把。
　　扣下扳机发射出去的幽能球慢悠悠飘到梦子与幽香中间，看着这么个毫无魔力的小玩意花之暴君根本没放在心上，蓄能完毕的阳伞在下一瞬间就将拥有与伦比威力的魔炮给发射了出去。
　　光是对一旁的冲击力又把少年给吹飞了，魅魔好不容易才把诺给抱在怀里别让他被风压给吹出去。
　　但就是这样大威力的魔炮撞上那一团毫无魔力的绿色玩意就像萎了一样，销声匿迹。
　　而正对着魔炮的梦子捂着她那狂跳不已的心脏，没想到自己居然没用死……但这有什么用呢，风见幽香完全可以再打一发呀。
　　到是四季鲜花之主把目光从半残的女仆长身上移开，转而放到她认为弱的可怜的人类少年身上。
　　幽红色眼眸紧紧盯着少年像是发现什么好玩的玩具一样，嘴角微扬露出无比可爱的笑容。
　　……
　　“魅魔，这是你找的小情人?”
　　撑着阳伞四季鲜花之主慢步走到那个让她很感兴趣的少年面前，打量了一会儿发现除了有点博丽气息外真是一无是处，转而又向旁边的恶灵少女问到。
　　“只是和他有个约定而已，到是幽香你……来万魔殿做什么，还把人家的家给拆成这个样子。”
　　说话时还看了一眼已经残破不堪的四周，飘上前挡在风见幽香与少年中间。
　　“也没什么呢，就是想出来散散步。”，看着魅魔那一幅护食的样子风见幽香不禁觉得有些好笑，随便扯了个理由绕过魅魔再次靠近少年。
　　“所以说，小家伙，为什么要拦下我的魔炮?”，眼睛都眯成了一条缝，笑靥如花。
　　“想做就做了，有什么问题吗?嗯?”
　　貌似少年根本没察觉到花之暴君对他的杀意一样，还真的像是搞不懂地歪了歪头。
　　“是呢……想做就做，这是强者的特权。”
　　“所以小幽香你把人家的女仆长打成这个样子也是强者的特权吗?”
　　从楼梯上缓慢走下的神绮看见光是站着都有些费劲的梦子，从空气中的魔力性质一瞬间就能判断出这是谁下的手。
　　六只蝠翼从魔界之主身上探出，产生了一种只是看到就想让人臣服的光辉，或者说是光环更恰当。
　　“谁让她非要挡在神绮你房前呢，只是说服（物理）那个女仆让路而已。”
　　“那小幽香到底来做什么?没有好的理由可不会绕过你哦~”
　　“啊，也没什么大事呢，就是有些魔兽把我家的花儿给踩坏了……不过神绮你家的爱丽丝到是很活泼呢。”
　　说了个半真半假的理由后又突然把话题给转了十万八千里，同时抬起手中的阳伞就对某处的墙壁射出魔炮。
　　完美的控制力使得魔炮只打穿两层墙壁后就再也没有任何杀伤力，而被破开的墙壁后有一只淡金色短发的少女身影正抱着一本魔导书在咏唱传送魔法。
　　“小爱~~！不是让你在房间里待着嘛?怎么又跑出来了，外面很危险的知不知道！要是你有个三长两短可让妈妈怎么活啊……”
　　一个念想就让爱丽丝的魔法失效，现在的神绮暂时把风见幽香的真正目的给放到一边，像个弄丢玩具的小孩子一样扑到淡金色短发少女身前。
　　“幽香姐，救我！！”
　　逃跑计划几乎要宣告再一次失败，淡金色短发少女把所有希望都放到了四季鲜花之主身上。
　　她和风见幽香其实算不上很熟悉，爱丽丝只在自己的生日宴会上见过几次那个一副生人勿近样子的花之暴君，但正是因为这样才觉得比起她自己那个小孩子一样的母亲不知道有威严了多少倍。
　　而风见幽香以前送给爱丽丝的礼物（太阳花）她到现在还留着，因为她总能在那株植物上感受到一种暖洋洋的感觉。
　　嘛，会产生这种想法只是因为神绮对爱丽丝太好了，让她产生了一种那是理所当然甚至厌恶的感觉，而在风见幽香这边她尝到了所谓的“新鲜感”。
　　躲在四季鲜花之主后面的爱丽丝紧紧盯着魔界之主，那眼神似乎在说：你不要过来啊！！
　　“小爱……”
　　而看到自己的宝贝女儿竟然在别人身后躲着自己，银发少女似乎感觉整个世界都背叛了她，眼眸里晶莹闪烁，看着爱丽丝喃喃道。
　　看着这一幕家庭闹剧少年真是觉得头疼，他没资格也才懒的去管，旁边的恶灵少女觉得这样的演出真是无聊死了。
　　“魅魔，我们回家睡觉吧。博丽之力不会赖账的。”
　　最主要的是在场所有人绑在一起都不一定打得过神绮，而看着即将要黑化的女儿控少年觉得还是先溜比较好。
　　“好……”
　　早就感到没劲的魅魔自然是答应了少年，反正对她来说重要的只有博丽之力。
　　“喂！你们两个……”
　　身受重伤的女仆长梦子刚想拦住这两个疑似打败了舞与雪的入侵者话还没说完就站不稳摔倒。
　　正好摔倒在少年的怀里，看起来就像投怀送抱一样。
　　“既然女仆姐姐你都这么主动了，那我们之间也不是不能发生点什么……”
　　“变态！才不……”
　　还没说完话梦子就被少年堵住了嘴巴，只是个新手的她又怎么能抵抗住诺的进攻，没一会儿就连反抗都做不出来了，只能乖乖地与诺交换体液，最终一副完全沉醉其中的样子。
　　拉出点点银丝然后在空气中断开，等少年离开后一时间她还没有反应过来，伸出舌头面色潮红如缺水的鱼儿一般大口呼吸着空气。
　　女仆长貌似忘记她不需要氧气这种东西。
　　本来因为少年帮她挡下花之暴君那一记魔炮的原因，梦子对诺还是有一点点好感的，不过现在印象分直接成负分了。
　　‘呜……可恶……’
　　现在才反过来的梦子女仆长发现已经完全找不到少年和恶灵少女的踪迹，估计都离开魔界了。
　　嘛，似乎在某种意义上梦子也算是击退了入侵者呢。
　　不过另一边神绮完全是不知道她的女仆长已经丢掉初吻了，因为她注意力已经全部放在她最最最可爱的女儿身上。
　　“小爱……快来妈妈这边。”
　　“不要！！”
　　现在有了风见幽香这个保护墙（自认为），爱丽丝终于一直把隐藏在内心之中的情绪全部发泄了出来。
　　而看着这一幕预料之中发展，花之暴君虽然脸上没有任何变化，但心里在想什么谁又知道呢。
　　‘为什么……小爱为什么会这样……是讨厌妈妈了吗?……为什么……呜……’
　　神绮真的是不明白为什么她最最最心爱的小爱为什么会躲在别人身后躲着自己。
　　“小幽香，你快劝劝小爱……”，那语气软的就跟水一样，完全看不出来有任何魔界之主的样子。
　　“虽然不是很想掺和你们的家务事，不过爱丽丝你还是……”
　　四季鲜花之主那没有一丝情绪起伏的话语还没说完就被淡金色短发少女给打断了。
　　“不要啊！！幽香姐我不想回去！！”
　　如此决绝的话语让神绮背后蝠翼都变为了蓝紫色，扇动了两下带起浓郁到几乎能看见的魔力在空气中翻卷。
　　“小爱……”
　　……
　　进入莫名状态的魔界之主紧紧盯着躲在幽香身后的爱丽丝，似乎是在考虑要不要动用物理把她最最最宝贝的女儿抢回怀中。
　　毫不夸张的说万魔殿现在单单是魔力的浓郁程度就能撑死人，不过这对一旁的女仆长梦子来说似乎是良好的恢复剂，身上伤口能以肉眼可见的速度正在复原。
　　想了一会儿神绮又想到刚刚爱丽丝扑在她怀里痛哭的那一幅画面，那样的场景是她无论如何也不想再看到的，而淡金色短发少女现在恐惧的样子就像是在害怕她。
　　连忙收敛身上因为情绪散发而出魔力，真心露出无比温柔的笑容看向她最最最珍爱的女儿。
　　“小爱……来妈妈这边……”
　　张开怀抱朝爱丽丝伸出手，渴求的眼神仿佛像是害怕被抛弃的小动物。
　　‘不……’，爱丽丝在内心里这样说道，看到神绮这幅样子其实她的心已经软了，只不过发展成现在这个样子她一旦过去神绮的怀抱中就真的再也没有离开万魔殿的机会了。
　　而且就这样走过去结局像个小孩子一般无理取闹而终，真的让爱丽丝很没有面子。
　　脸面这种东西说重要其实也没多大用，但是不管是任何生物都会为了它做出一些损人不利己的事情。
　　就好比八云紫如果够不要脸完全可以把少年对她做的一些事当做没发生，但可能么?
　　此时淡金色短发少女心里想如果神绮使用武力那她稍微反抗一下就从了。
　　说白了还是小孩子倔强的心理而已。
　　虽然距爱丽丝诞生已经有几十年的时间，但神绮一直是把她当做小孩子来宠的，所以心理上并没有那么成熟。
　　“啊，所以说你们家还真是麻烦啊，都各退一步如何，爱丽丝先跟我回幻想乡冷静下，神绮你也在魔界冷静下，看你们这矛盾不是一天两天了……”
　　看着快要和好母女一直沉默的风见幽香提出了这样一个建议。
　　听到这样的建议爱丽丝自然是愿意的，因为她本来的目的就是逃出魔界，可是她又怕她那个像小孩子一样的母亲做出什么让她心软的举动来，只好用楚楚可怜的小眼神恳求着望向神绮。
　　‘不行……’
　　在心中神绮无力地这样说道，可是看到爱丽丝那样完全不掺杂其他感情的眼眸拒绝的话怎么也说不出口。
　　“好……”
　　天知道她这个重度女儿控是怎么从嘴里挤出这个字的，那一刻神绮仿佛觉得天旋地转，身体里大部分骨头都被拔掉了一样痛。
　　回过神来时爱丽丝和风见幽香已经离开了，万魔殿之中只剩下搀扶着神绮不让她摔倒的女仆长梦子和像小孩子一样哭起来的魔界之主。
　　“呜呜呜……爱丽丝不要妈妈了……呜呜……”
　　什么也话也不说的金发女仆长只是轻轻拍着怀中那个银发少女的背。她自然知道她家的爱丽丝公主有多么想跑出魔界，毕竟她都抓都抓回来好几次。
　　估计这次爱丽丝离开没个一两年是不可能回来了，梦子也只能往好处去想，比如神绮和爱丽丝都会成熟一点啦……
　　一个刚刚身受重伤的女仆安慰着一个女儿刚刚离家出走的母亲。
　　简直是败犬组合啊……
　　……
　　已经将衣服和鞋子都整理好，用魔法将诺射在她身上的精液给清理干净，粉发少女坐在石头上托着腮，眼睛被迷茫所充满，不知道她的未来在哪。
　　“看，没骗你吧?我把魅魔带回来了哦~”
　　一个永远也不会忘掉的声音从身后传来。
　　已经从魔界离开的少年走近捏了捏萨拉的小脸，看向了一眼他身旁的恶灵少女。
　　“嗯……”
　　低下头去不敢直视对方的面容，像个小女孩一样扭扭捏捏，白皙的手指紧紧抓着裙边。
　　似乎还想说点什么，不过却被少年的一个轻吻给咽了回去，回过神来时两人已经消失不见了，只剩下萨拉独自留在原地。
　　继续执行守门的日常工作。
　　不过为什么…会有点寂寞呢…
　　……
　　到是诺那轻薄动作让恶灵少女产生些许鄙夷，不过也不管她的事就是了，只要给她博丽之力什么都好说。
　　回到家时发现在博丽还坐在神社缘侧上没有睡觉，似乎正等待什么人的样子。
　　而看到诺身边还带了一个上午刚被博丽她打飞出去的女鬼回来，带着一副奇怪眼神看着少年那仿佛就是在说：
　　你背着我出去偷情了?！
　　“就是解决异变的时候碰到了而已……”，少年有些心虚的这么解释了一句。
　　“快点，博丽之力，不许赖账！”
　　结果又被魅魔一句话给描黑了。
　　上午博丽可是清清楚楚听见恶灵少女拿自己身体来交换博丽之力的。
　　现在俨然一副上车后没买票的模样。
　　虽然博丽她在被八云紫长时间调教以来所剩下的人类感情不多，也不求未来能够怎样怎样，所以只想把握住当下按照内心行事。
　　叹了一口气后博丽从缘侧上站起会小灵梦的房间继续搂着她睡觉了，虽然她知道少年是个花心到极点的人渣，也有足够的心理准备，但事情真正发生在眼前时……还是有些心痛呢。
　　“魅魔你个baka！”，看着误会了的博丽，少年直接给了恶灵少女一手刀。
　　‘系统把我身上身上博丽之力复制一份……’
　　还没想完就被系统被用嘲讽的语气给打断了。
　　「弟弟，本系统寻思你身上也没有博丽之力啊?」
　　‘那你从有的人身上……’
　　「幻想乡目前没有人身上有完整的博丽之力。」
　　‘在?解释下。’
　　「原来博丽身上是有的，但大结界气息拿来封印露米娅了，而你给她的是密神结界，因为博丽没死小灵梦也没获得博丽传承，懂?」
　　‘那你拼一份不就行了吗，弟弟。’
　　「获得博丽之力x1，扣除积分150000备注：手续费50000」
　　‘给魅魔四分之一。’
　　「已转移」
　　看着正在发呆的少年，恶灵少女感觉对方似乎想要赖账……虽然这次异变她也没出多少力，但那是说好的事情啊！
　　不开心的小嘴巴立马就鼓了起来，她在想要不要现在直接出其不意直接把少年给打昏过去……可屋子里还有另一只博丽呢，一只她都对付不了别说两只了。
　　或者说卖个萌求求他?
　　不行不行，这样太丢脸了，这样的想法一出现就被魅魔给否定掉，还在思考怎么办的她突然感觉到一股能量进入自己的身体。
　　是她梦寐以求的博丽之力！
　　等待恶灵少女她吸收完毕发现居然整整有四分之一！本来她内心的期望值是十分之一到五十分之一，没想到那个少年居然这么大方。
　　真是个好人呢~！
　　回过神来时却发现诺已经消失不在了，她在记忆中搜索才想起来少年说了句：“我先睡了你也早点睡。”就进神社了，而她太过兴奋没注意到。
　　嘛，可能今晚都高兴的睡不着觉了。

第八章  我家房子还蛮大
　　进入房间的少年轻手轻脚的钻入博丽被窝。
　　“你手别乱动……”，博丽翻了个身朝黑暗中轻声说道。
　　而少年仿佛像根本没听到一样，紧紧把博丽搂在自己怀里，很不规矩的将手探入对方睡衣之中，能够清楚感觉到那对发育完美胸部的绵软，随即开始尽情揉捏起来。
　　“异变是魔界人发起的，在魔界时我碰巧和魅魔遇上了，我答应她帮助我解决异变就可以给她一部分博丽之力。”
　　将脑袋埋在博丽脖子附近，尽情嗅着属于她的味道，并轻声在黑发巫女耳边解释。
　　“哦……呜嗯～…”
　　知道少年没有说谎博丽那心中一点不愉快自然是消失了，不过后面似乎还传来什么微妙的声音？
　　“小灵梦……还在旁边呢……”，身体已经开始变得奇怪起来的博丽断断续续吐出这样的话语。
　　“灵梦已经睡着了……”
　　随后少年堵住博丽的唇不再给她任何反驳的机会。
　　两人拥吻在狭小的被窝内，不断交换着体液，肌肤紧紧贴合在一起，博丽那对挺立的玉乳完全挤压在了少年的胸膛上，柔软到极致的触感之中带有一丝微硬，那颗诱人的小樱桃也已充血，在追寻快感的途中来回蹭着。
　　早已挺立的粗大肉棒缓慢地抽插在黑发巫女的股间，花径之中流淌出的爱液将两人的下体连接在一起，因为是巫女的缘故，博丽才不会去穿胖次这种东西，所以两人都能很好的感触到对方的热度，以及私处传来的、肉与肉紧贴在一起的快感。
　　“呜哈～嗯啊……”
　　被少年吻的有些神志不清，同时下面也已经饥渴难耐了…
　　为什么还不插进来…作弄她很有意思嘛…
　　只好努力把娇哼给憋在喉咙之中，不然吵醒灵梦的话，那幅场面一定很尴尬，谁知道某个少年会不会兽性大发干脆把小巫女也吃掉。
　　这份炽热欲望，让博丽她一个人承受就好了。
　　不能把时间拖太久呢…赶紧让诺射出来，老老实实的睡觉，才是最佳选择。
　　在脑海之中这样想着，黑发巫女努力夹紧了白皙的大腿，好让少年能够获得更多的快感，同时也伸出一只玉手来，放到股间的缝隙中，用柔软的掌心去包裹住龟头，借着爱液的润滑，慢慢拧动，又或是用手指挑逗，拨弄几下马眼。
　　如此的小动作让诺的腰一颤，与博丽的身体交缠的更加紧密起来，两人恨不能融为一体，不管是樱唇还是脖颈，锁骨还是胸部，全部都要留下属于他的印记。
　　漆黑如瀑的黑发散落在床铺上，借助月光的垂怜，能够稍微看清一点眼前人的模糊轮廓，香汗淋漓，吐气如兰，还有一双些许哀怨人双眸正盯着自己，似乎在表达欲求不满的情感，如梦似幻，美丽而又朦胧。
　　手臂轻轻揽住博丽的一条大腿，尽情感受着对方紧绷而又不失弹性的肌肤，按照心中的喜好肆意揉捏和把玩着，将肉棒抵在那多汁紧凑蜜穴上。
　　还没等诺有什么动作，黑发巫女就主动的将肉棒给吞了进去，以一个相当温柔且缓慢的动作。
　　不往于在无人的神社中尽情欢爱，忍住娇哼，耻于被小巫女发现，在被窝中偷偷摸摸地交合很令人愉悦呢。
　　又湿又紧的小穴紧紧包裹着少年的肉棒，但凡是能够结合的地方，手臂、嘴巴、胸膛、大腿，两人都与对方抵死缠绵着。
　　十指紧扣，如同对待最珍贵的宝物，忘情相吻，闭上眼眸与那条湿热的软舌嬉闹，四肢交缠，如同最牢固和色气的锁链，将博丽和诺完完全全的锁在一起。
　　没有人可以逃掉哦。
　　尽管表面上两人看起来只是在亲密的接吻而已，但缓缓蠕动的被窝，还有肌肤上不断滴落的香汗和爱液，都在讲述着一场无比激烈的性爱。
　　很是不乖的粗大龟头，在黑发巫女娇软紧致的子宫小口上胡乱顶撞着，只需要微微动一下腰，带给两人的都是极致的快感，忍耐住欲望缓慢抽插，感受着腔内软肉对他的压迫，如一只填不满的小嘴，变着花样的吮吸和压榨，简直要把少年的存货给全部掏空，把这个舒服到犯规的蜜穴给射满才行。
　　“哼～嗯…呜哼…”
　　“唔…”
　　紧紧贴合在一起的两具敏感身体都有些颤抖，视觉上的昏暗更能带给触觉上愉悦，就算忍不住，漏出一些可爱声音什么的…那也是没办法的事情吧？～
　　毕竟身体还没脱离人类的范畴，需要氧气这么一种东西，无法永远的在一起交换体液，只好隔一小段时间分开稍微休息下，在对方耳边呼出意乱情迷的热气，然后再次进入那个令人沉醉的热吻。
　　下身缓缓的抽插，让马眼与子宫小口同样也湿吻在一起，清澈粘稠的爱液发出类似咕叽咕叽的淫靡水声，尽管声音细小，但在这个闷热的被窝里却显得格外引人。
　　一只手扶在博丽弹滑的大腿上，借力肏弄，另一只手穿过腰间，按在那如同蜜桃一般多汁水嫩的翘臀上，毫不温柔地揉捏着。
　　两只色气湿热的小舌头不断在嘴巴里面打着架，缠绕亦或是分离，不过就在诺与黑发巫女忘我地交合的时候，昏暗的房间内却突然多出一道，模糊的声音。
　　”呜～阿妈……”
　　就像是梦到了什么不好的事情一样，小巫女本能靠近了她最信任的人，不自觉的说出梦话，小小的身体靠在博丽身旁。
　　这突如其来的变化让两人都是一颤，少年肉棒兴奋的变得更粗更大，把那娇嫩的小穴都要顶坏了，黑发巫女也一样，本来就异常紧窄的花穴死命的收缩着，明明是在禁忌的边缘，可是身体却更加诚实了呢。
　　“哼嗯哈～嘤…”
　　“唔…”
　　两人同时呼出一口气，心中有些担心如果被小灵梦发现会怎样，但更多的却是兴奋，博丽她都已经高潮好几次了，身体却变得越来越敏感。
　　不行了…实在太舒服，要射了…
　　这个小穴怎么越肏越紧啊，爱液也越来越多，湿湿滑滑的，肌肤都要相融在一起了。
　　“要射了哦…”
　　“嗯～…”
　　握着博丽的一只大腿，缓慢的将肉棒往小穴深处顶，尽管已经到达了极限，不过少年觉得他还可以再多撑几秒，多肏几下，怎么也要把这个贪吃的软嫩子宫给肏穿才行。
　　如一张欲拒还应的小嘴，明明在努力抵挡着肉棒的入侵，却夹的更紧了呢，强忍住不射的酸麻感让少年的腰有些无力，灵魂都要飘到天外去了。
　　终于，在经历大概有几分钟的僵持不下，黑发巫女也承受不住极度敏感的子宫口不断被袭击的快感了，那条白皙大腿夹住诺的身体，主动迎了上去，那根有着她小臂粗的肉棒才尽根没入，两人不留一丝缝隙的结合在了一起，无与伦比的快感从性器传达到神经，让身体都不受控制。
　　互相用嘴巴堵住对方，不要让淫靡的声音吵醒小巫女，忍耐了许久的肉棒涨大到前所未有的程度，让博丽的小腹隆起一根可怖的痕迹，粗壮的龟头填满了整个子宫，那张紧致小口咬在上面，说什么也不松开。
　　炽热、粘稠而又巨量的精液在一瞬间爆发开了，把那娇弱柔嫩的子宫一下子就撑大了不少，刺激地黑发巫女双腿直打颤，此刻那双漂亮黑色眼眸之中满是情欲，估计其他什么也不想去管了。
　　足足射了有几十秒，一股接一股，如同强力胶一般的白汁把博丽的狭小子宫給完全封死，稍微动动身体就能够感受到里面存积的爱意。
　　光是精液温度都要让她丢了。
　　“太烫了…呜哼…”
　　轻声在少年耳边说出了如此的话语，同时诺还很恶趣味顶撞了巫女一下，让她露出一声可爱的娇喘。
　　不仅仅肉棒和精液的温度，还有两人现在的体温，简直就像是刚蒸完桑拿一样，过多香汗与爱液把被窝都给弄湿，看那样子比失禁都还要严重。
　　搂抱交缠在一起，默默享受着属于高潮后的余韵，大概有着十几分钟后，少年才跟那根粗大的肉棒从子宫小穴中给抽出来，这样刺激的动作又是弄得黑发巫女娇躯乱颤，幸好那张贪吃的子宫小嘴很快又闭合上了，没有流处一滴精液来，不然明早醒来可就难解释了。
　　“满足了嘛…睡觉吧…？”
　　气息还是有些不稳，微微喘息着，博丽用着极轻的声音诉说道。
　　“博丽你的胸部让我摸下嘛～”
　　可惜某个少年嘴里却说着相当奇妙的话语。
　　因为两人是搂抱在一起的原因，能够感受到黑发巫女的柔软压在自己的胸膛上，但果然还是想再用手玩弄一下。
　　“嗯…”
　　不知道拒绝为何物的博丽巫女乖乖将完美的身体给侧过去，好让诺能够更好的把玩。
　　两指夹住那颗粉嫩的小樱桃，在这柔软到极致的胸部上肆意揉捏着，同时也嗅着那黑色发丝中的情意。
　　待诺的动作慢慢轻柔下来，如同最好的催眠曲，享受着那份缠绵的快感，让博丽的意识变得有些模糊，她本以为今夜就会如此结束的。
　　但果然还是低估了某个少年的人渣程度呀。
　　那根一点也没有疲惫样子的火热肉棒再次插进了博丽的股间，一下又一下重复着令人愉悦的动作。
　　刚刚才高潮了好几次，现在黑发巫女的身体正是最敏感的时候，轻轻碰几下就流出了相当的爱液，不管味道还是温度，都让诺很喜爱呢。
　　博丽这具身体，已经完全变成他形状了。
　　“真是的…今晚不睡觉啦…？”
　　继续侧着身体，背靠少年，夹紧了肉感的大腿任由他肏着，樱唇里吐出些许埋怨的话语。
　　“博丽你睡你的…我干的我的不就好了～放心吧，不会吵醒小灵梦的…”
　　轻咬住那惹人的小耳朵，指尖划过那团绵软的玉乳，不时挑逗一下那颗可爱的小樱桃，借力抽插在湿热紧凑的股间。
　　‘这样怎么让人家睡的着啊…’
　　无奈的这样想着，眼眸却不经意的瞥到了小巫女身上，那份安心的睡颜，还有无邪的小脸，都让博丽她产生一种背德的快感。
　　身体小幅度的配合少年挺动了几下…她又高潮了。
　　不管啦，反正也没有别的选择，博丽干脆就放弃般地闭上眼睛，享受起来，任由少年玩弄。
　　不过那根调皮的肉棒嘛，在稍微抽插了一会儿之后，又慢慢转向的别的地方。
　　尽管在上次那场系统操纵下的五人聚会中夺取了博丽与露米娅的初次，但老实说…少年有点记不清了，因为只是身体在追寻快感而行动，意识上却相当模糊，只留下一个朦胧的轮廓存在。
　　可是这次嘛，他想好好感受一下黑发巫女的另一个第一次。
　　将沾满爱液，油光发亮的粗大肉棒抵在博丽那肉感十足的蜜桃臀上，紧紧闭合的屁眼似乎感觉到有什么入侵者的样子，黑发巫女挺动了下身体，以为诺只是认错了地方，想用小穴主动把那根不听话的肉棒给吃下去。
　　但事与愿违，那颗粗大的龟头，还是在诺的刻意操纵下插入了博丽的屁眼之中。
　　“别…哼啊～插错地方了啊…笨蛋…呜…”
　　口中发出奇妙的喘息，很是埋怨的对着身后诉说。
　　“没有错哦～”
　　借着爱液的润滑，少年慢慢抽送着身体，不断在黑发巫女的屁眼之中开发新的敏感带，一圈一圈的褶皱简直要人命呀，在加上那无比紧致的压迫感，就这么射出来的话未免太丢人了一点。
　　“不要…哈呜～…这么任性啊…”
　　“嘤哼…轻一点…”
　　尽管嘴巴上依旧在坚守，但身体还是诚实的嘛，明明已经开始动起来了。
　　温暖紧凑的肠道再加上粗烫的大肉棒，肏得博丽她脑袋都要坏掉了，明明只是屁眼而已…为什么…这么舒服啊…
　　很快那根兴奋到极点，几乎有着三十公分的肉棒就全部插了进去，把黑发巫女她可爱的小腹都顶出一个不妙的痕迹。
　　博丽她真的有怀疑那根肉棒有没有插到胃里去，感觉整个人都要被贯穿了，就算没有，内脏什么的也肯定被顶得位移了吧，幸好她的身体长年被灵力滋养，不然这么玩肯定会弄坏的……
　　简直脑袋里除了肉棒和精液之外什么也无法思考了。
　　‘难道自己是个变态吗…被肏屁眼都会这么有快感…’
　　思绪不多的脑海中闪过如此的想法。
　　樱唇中咬着一根修长的手指，努力不去发出声音，屁眼感觉又痛又舒服，俏脸上泛起不正常的嫣红，白皙的脚趾不断蜷缩又舒展，身体各处也都紧绷着在颤抖。
　　“射了唔…”
　　过于紧凑和湿热屁眼让少年无法把持，仅仅是肏了十几分钟就已经要到达极限，腔内褶皱简直要把肉棒勒断一样，还不断蠕动着进行排外反应，他肏的越深，快感就越加强烈。
　　博丽的各处都是极品嘛…下次想试试手交和足交呢～
　　脑海中闪过如此想法，尽根把肉棒抽出后，再用力尽根肏入，无缝的交合在一起，狂肏了几十秒，啪啪啪的响声幸好是闷在被窝里，不然一定会把小灵梦给吵醒的。
　　“呜哈啊啊啊…嘤哼…～”
　　咬住棉被的一角，博丽尽情娇喘着，享受这难得的一刻，两人同时到达了彼端。
　　喷涌而出灼热白汁很快射满了那个淫乱屁眼，又黏又多，感觉都要进到肚子里面去了。
　　就算是在射的时候，少年依旧在不停的抽插，不如说是借着精液和肠液的润滑，肏弄的更加卖力了起来，这次射精的持续时间前所未有，把两人都带到了至高的境界。
　　以后要是肏不到这么紧的屁眼…该怎么办呀…
　　仿佛要把存货给全部射空，直到那种粘稠的白汁把博丽的小肚子给撑的有些隆起，两人才算是结束了这一次的欢爱。
　　转而揉捏和把玩博丽胸前起那团诱人的软肉，无言地享受着这种缠绵过后的余韵。
　　香汗和爱液蒸发到被窝之中，弄得全部都是情欲的味道，黑发巫女的体香完全被激发了出来，缭绕在他身体各处。
　　“这下满意了吧…老老实实睡觉…”
　　“再让我多肏一会儿不行嘛…？”
　　说着的时候时候少年又轻轻动了下腰。
　　刺激的博丽又是一阵嘤咛。
　　“呜…再这样我生气了…”
　　努力去装作一幅理智的样子，但那软绵又色气的声音还是出卖了黑发巫女。
　　嘛，其实诺也是只是想要调戏一下对方而已，这次交合过后，他也有一点点累了，双手抱着那无比柔软的胸部，将脑袋埋在博丽的秀发之间，慢慢呼吸着。
　　“好吧…但是不会拔出来哦…”
　　提出了相当过分的要求。
　　肉棒以最深的程度插在黑发巫女她的屁眼之中，粗烫火热，马眼不时会流出一些透明的先走汁，腔壁上的嫩肉如同无数只小手紧紧攥着，实在是不想抽出来。
　　如果就这么插一整晚的话，会在睡梦中被榨出许多次吧，光是想想都要射出来了。
　　抱着博丽手臂稍微移动了下，身下的大腿也与对方修长的玉腿勾在一起，企图找到一个最为舒服的体位。
　　“哼嘤…随你便了…”
　　被诺的小动作刺激地又娇喘了一声，在确定他不再乱动后，就这样靠在少年的怀中，努力夹紧了屁眼，满足他的欲望，闭上眼睛不再言语，很快就被快感和困意席卷了精神。
　　嘛，两人进入同一个淫乱的春梦之中继续欢爱。
　　……
　　“怎么办啊姐姐，我们今后住在哪里……”
　　已经离开废弃洋馆的骚灵三姐妹漫无目的走在幻想乡当中，带着她们全部的家当。（小提琴、小号和电子琴）
　　在进入幻想乡前她们就待在一栋旧洋馆里，虽然那时还没有成为骚灵被人遗忘，记忆也模糊不清，但这不妨碍三姐妹潜意识中对“洋馆”这个概念有着别样的好感。
　　但因为风见幽香的原因三姐妹当然不敢再住在太阳花田旁边的洋馆了，万一哪天花之暴君心情不好又恰巧找上她们怎么办。
　　“要去人类村落生活吗，听说那里会对外来人发放免费的住所。”，梅露兰到是没有莉莉卡那么着急的样子，反正她们是骚灵又不会饿，之所以住在房子里那也是因为比睡在土地上舒服。
　　“可我们是骚灵呀……人类不会害怕么……”，抱着她那个电子琴的莉莉卡有些不确定这么说道。
　　“反正没有任何灵力的人类又认不出来~！”
　　“那就人类村庄看看吧。”，一只沉默的露娜萨也赞同了梅露兰的话。
　　就这样骚灵三姐妹决定先去人间之里碰碰运气，按照记忆中走到那附近时却完全没发现村庄的影子。（因为魔兽入侵的缘故被上白泽慧音暂时抹消掉了）
　　“唉哆……我们是走错了嘛?”，看着那片本应该有着人类生活的空旷土地莉莉卡发出了这样的疑问。
　　而露娜萨和梅露兰也同样在疑问这件事，她们自认为记忆力应该还不会差到这种程度，幻想乡也不可能有什么太大的地理变动。
　　“应该是村庄消失了……虽然不知道原因为何。”，那么只可能是这样的一个结果，露娜萨把她们心中的猜想但又不敢确定的事情给说了出来。
　　“喂！老子说你们，这么晚了在……”
　　因为之前魔兽入侵的原因（虽然异变已经被解决了，但上白泽慧音不知道呀），一直相当警惕的藤原妹红看到有三个身影鬼鬼祟祟的家伙在靠近村子。
　　本着想上前调查清楚的想法燃起火焰喊了对方一句，结果貌似那三个家伙更警惕的样子叫了一声“是妖怪呀！”就往反方向逃跑了。
　　嘛，虽然藤原妹红她身上有着不死鸟的妖力存在，但就这么直接说出来还是让她很不爽的。
　　‘老子有那么可怕么…’
　　被某个火鸡吓跑的骚灵三姐妹跑着跑着又回到了太阳花田附近，“那家伙就是所谓的人类守护者吧……?”，觉得安全时梅露兰语气有些奇怪这样说道。
　　嘛，毕竟在非人看来妖怪保护人类是一种相当匪夷所思的事情。
　　“嗯，她应该不会让身为骚灵的我们进入村庄。”
　　“那么只能去妖怪之山生活了么……”
　　三姐妹所了解的幻想乡其实并不大（本来也不大），但是因为种族的原因她们还是可能遭到排斥，因为在大多数妖怪常识里幽灵就该待在冥界。
　　但她们是骚灵呀！是骚灵！除了三姐妹她们自己几乎没有人能准确说出她们的种族，虽然大体上也属于幽灵，但由于她们不是生物死掉而形成的，并不归冥界管。
　　要是真说起来的话三姐妹和付丧神还有点相似之处，都是被生物制作出来后再被遗忘。
　　“其实在妖怪山也不错呢……没有其他地方比那里更加适合妖怪生存了。”
　　“话说这样说没错……”，关于这一点露娜萨确实没法反驳。
　　“可妖怪有可能会不喜欢身为骚灵的我们呀……”，莉莉卡把三姐妹一直担忧的事情说了出来。
　　“姐姐刚刚是你在说话吗?”，梅露兰觉得哪里好像有些奇怪。
　　这时骚灵三姐妹才反应过来，为什么会有四个声音??
　　同时发现和她们说话红发少女就在她们面前，完全让三姐妹记不起这个少女是什么时候加入她们的交谈，好像本来就有四个人在讨论一样。
　　会造成这种原因是因为堀川雷鼓使用了她“什么都能配合上节奏”的能力，不止是能用于乐器，在与人交谈方面甚至比永江衣玖（解读周遭环境程度的能力）还要好用。
　　“所以所你们是个是在幻想乡中寻找住的地方咯。”
　　虽然三姐妹面前这个红发少女完全有着大妖怪的实力，但因为她能力的原因完全可以和弱小的生物好好交谈呢。
　　“嗯，因为以前的居所在某个喜怒无常的大妖怪活动范围内所以不得不去寻找新的住处……”
　　这个时候还是大姐露娜萨站出来向面前的红发少女解释道，虽然明明知道对方是大妖怪，但她却完全提不起警惕心。
　　或许只是看到她身旁漂浮的和太鼓，心里下意识认为喜欢乐器的妖怪都是好人吧……露娜萨心中这样想到。（其实只是被能力影响到啦）
　　“不介意的话来我家怎样?我家房子还蛮大的，玩累了可以直接睡，看你们怀里都抱着乐器的样子说不定我们会有许多共同语言~”
　　堀川雷鼓在说的同时敲了敲她身旁的和太鼓发出“咚咚”的声音。
　　“好……”，骚灵三姐妹相互对视了一下就异口同声的答应了，毕竟双方实力差距太大，对方根本没必要骗她们不是么。
　　而且喜欢音乐的女孩子一定是好人呀~
　　“不过在此之前我还要去一趟人类聚集地，就在这几天我能感受到有只付丧神要诞生了，你们要跟着一起来嘛?~”
　　获得几只小跟班后堀川雷鼓心情好像不错的样子。
　　“如果你是说那边那个存在的话……刚刚我们去时完全没有看到任何人类的踪迹，貌似有个身上冒火的妖怪在哪里。”
　　依然是露娜萨开口解释，并且完全没有使用敬语，好像三姐妹似乎已经把红发少女当做朋友一样来交谈了。
　　不得不说合节奏这个能力真的很好用啊……把妹什么的简直不要太简单。
　　“这样啊……既然如此那过几天再去吧，我们回家?”
　　之前去过几次村子所以堀川雷鼓她也认识藤原妹红与上白泽慧音，知道对方的能力，嘛，估计只是有什么突发状况那个白泽把村子藏起来了。
　　“嗯。”
　　……
　　“对了，不知道你们的名字呢，我叫堀川雷鼓，你们呢?”
　　貌似拥有着相当开朗的性格，不过之所以对三姐妹态度不错还是因为红发少女感觉到她们和付丧神很像，但好像哪里又有点小不同。
　　不过没关系，身为古旧道具的救世主（自认为），堀川雷鼓她不会让任何付丧神流落街头。
　　“露娜萨○普莉兹姆利巴。”
　　“梅露兰○普莉兹姆利巴。”
　　“莉莉卡○普莉兹姆利巴……话说我们不是要去妖怪之山嘛?为什么一直往下走。”
　　三姐妹从大到小依次报上了自己的名字，莉莉卡还说出来自己的疑问。
　　“唉……我好像从没说过自己家在妖怪之山吧?”，这是红发少女才反应过来好像三姐妹误会了什么，稍微顿了下又继续开口解释。
　　“我家在地底世界旧地狱之中，就住在鬼族旁边。”
　　“鬼?”，梅露兰语气稍微有点奇怪的重复了一遍，虽然骚灵们并没有在真正意义上见过鬼族，但道听途说那是一群里脑子里只有肌肉还整天和喝个烂醉的一群家伙。
　　“等到了你们就知道啦。”，没有过多解释，堀川雷鼓她本人对鬼的印象还是不错的，语言说再多也没用，不如让三姐妹真正见见。
　　……
　　在少年与博丽压制住声音欢爱的时候，爱丽丝与风见幽香已经回到了太阳花田，就算是在夜晚中那一簇簇金黄色的花盘也显得异常妖艳，全都乖乖的看向四季鲜花之主。
　　带着某个刚刚离家出走的少女进入自己造的小木屋，风见幽香发动能力下一瞬间一做由花朵和藤蔓编织而成的软床就出现在眼前。
　　房间里本来是没有床的，花之暴君也不需要睡眠。
　　“今天你先睡在这儿吧，若是不喜欢这样的环境明天再自己出去寻找地方。”
　　用算是比较温柔的态度跟爱丽丝说完后风见幽香就准备去走出门外赏花。
　　“幽香姐，真的是很感谢你呢。”
　　终于不再受制于神绮的爱丽丝来到新世界内心不可谓不激动，但临走时她母亲那副小动物的模样还是让她内心有些愧疚。
　　随后又想起在万魔殿内无时不被神绮抱在怀里还挣脱不开的场景那一点点愧疚也随之消失了，终于能一个人过日子，一个人做决定。
　　设想着接下来幸福生活的爱丽丝都有点激动地睡不着觉，抱着怀里的书在床上翻来覆去的，脑袋里想着各种各样的事一直到黎明才睡去。
　　……
　　“哥哥……哥哥，该起床了。”
　　肚子已经饿了的小灵梦推了少年好几下也没把他给摇醒，又从床铺上站起来走向她的阿妈发现也还在睡觉。
　　要是换做平常阿妈早该醒了呀……小巫女心里还在纳闷呢。
　　到是房间有一股奇妙又好闻的味道，充盈在各处。
　　既然实在叫不起来这两个人小灵梦也就干脆不叫了，她还记得橱柜有少年留给她的一些零食，可以先拿那个垫垫肚子。
　　拉开门后她却昨天那个狐狸精（魅魔），正在超级自来熟的坐在客厅里喝着博丽的茶叶吃着少年给灵梦的小饼干。
　　小灵梦头上顿时就冒出一个#
　　‘这到底是谁的家呀！！’
　　“快把小饼干还给灵梦！”，说着的同时小巫女就扑上前去想要夺回属于她的东西。
　　自知理亏的恶灵少女看到灵梦突然跑过来要抢回属于她自己东西，象征性反抗了两下就任由小巫女抢回去了，反正……饼干也吃完了。
　　又拿起茶杯喝了一口，和上代博丽很熟的魅魔（自认为）已经是把博丽神社当家了，反正按照恶灵少女的想法是一天得不到博丽之力就一天赖着不走。
　　貌似惹得某个小萝莉很不开心的样子。
　　“呜……狐狸精你还我的小饼干！不然灵梦就叫哥哥把你给打出去！”
　　说话的同时声音都有点颤，好像正在强忍着不哭出来的样子。
　　‘狐狸精是什么鬼呀！’
　　恶灵少女头上也冒出一个#
　　两人僵持了一会儿后还是魅魔先服软（好像本来就是你的错吧！），她还没没品到来欺负小孩子，随后不知道从哪里掏出来一些零食递给小巫女。
　　主要还是魅魔惦记着少年身上的博丽之力呢，要是他看好孩子说不定又能获得一份博丽之力，嘛，恶灵少女白天就已经开始做梦了。
　　得到补偿后的小灵梦很快就把之前不愉快给忘掉了，在用零食来填肚子的同时魅魔还跟她说：“还有我不叫狐狸精，我的名字是魅魔大人，小巫女你可以叫我尊敬的魅魔大人。”
　　“知道了狐狸精，好的狐狸精~！”，似乎发现对方很怕少年，小灵梦有恃无恐地一边吃一遍说道。
　　魅魔头上顿时又冒出两个#
　　在考虑要不要把这个小萝莉给抓起来教训一下，恶灵少女这种想法只持续了不到一秒就消散了，毕竟她还需要少年的博丽之力。
　　“人家的名字是灵梦哦~！”，将肚子填饱后的小巫女心情还算愉悦了许多。
　　“狐狸精我们一起去玩吧！”，小灵梦拉起魅魔的手就朝神社外面跑去，头上已经满是#的恶灵少女心里想着这是为了博丽之力还是忍了下来。
　　就这两人一起去开心地和泥巴了~
　　（魅魔：老娘才不开心啊！！！）
　　……
　　已经实在是太过于兴奋，爱丽丝根本没睡多久就从床上爬了起来，脑袋里不停想着终于可以过上一个人自由自在的生活。
　　推开小木屋的门，淡金色短发少女发现四季鲜花之主还在撑着阳伞一动不动地站在花田内赏花，在少女眼里看来就像保护公主的骑士一样帅气。
　　（像强抢公主的恶龙还差不多吧！）
　　虽然爱丽丝明知道对方并不是在保护她，但少女的内心还是不可自制的生起一股喜悦之情，慢慢走到幽香身旁开口说道。
　　“幽香姐，我想去幻想乡之中逛逛。”
　　“嗯，你想要做什么不需要跟我说。”，撑着阳伞的身影转过身来看了爱丽丝一眼，又把目光集中到她的魔导书上。
　　“爱丽丝你为什么要天天抱着这本书?”，有些好奇的开口问到。
　　“母亲说这是记载了所有魔法的魔导书。”，目前还是个傻白甜的淡金色短发少女就直接把这样珍贵的东西给说了出来。
　　“哦~?所有魔法?”，似乎有些不相信的样子，风见幽香露出更加感兴趣的眼神，“能给我看看么?”
　　转而继续这样说道。
　　“嗯……”，淡金色短发少女亲自把怀中的魔导书打开递给四季鲜花之主。
　　虽然爱丽丝她母亲神绮说了很多次不能给别人看，但由于魔界之主平日里不着调的表现爱丽丝并没有把她母亲的话给放在心上。
　　而且
　　‘如果是幽香姐的话……应该没问题吧?’，少女在心中这样想到。
　　接过魔导书后风见幽香运气妖力加持视力没几十秒就把内容全部给记了下来，表面上只像是在随意翻翻的模样。
　　不过这正是她前往魔界的目的！
　　也就是爱丽丝手中这本魔导书，包含了魔界之主神绮毕生掌握的所有魔法，就算是说世界上所有的魔法也不为过！
　　‘没想到居然可以做到这个程度……’
　　将魔导书还给爱丽丝后风见幽香虽然表面上还是一副不怎么在意的表情，但内心却完全超出她的预想。
　　举个例子或许能凸显出这本魔导书到底有多强大，风见幽香比较在意的魔法之中有这样一个：
　　「幻想连接」：能将两处空间连接成一处。
　　听起来好像很普通的样子，但实际上被连接的这一处实际地理位置并没有变化，只是能被两处空间的生物同时观测到，给人一种既在这里又在那里的不确定状态。
　　使用这项魔法完全可以把梦幻馆给搬回幻想乡而又让它在魔界。
　　“幽香姐，那我走了?”
　　“嗯……”
　　看似在赏花其实是在思考的四季鲜花之主轻轻应了爱丽丝一声，对方就满怀愉悦的去出发探索幻想乡这个新世界了。
　　而花之暴君她则是开始着手准备如何将梦幻馆给搬到幻想乡。
　　魔法材料都好说，风见幽香她可以去抢，但有一项……有一项不好实现的条件那就需要大量的灵魂。

第九章  月都保卫战
　　快到中午时分还将博丽搂在怀里的少年终于是醒了，睁开眼后诺发现黑发巫女正在静静的看着他。
　　“唔……博丽，你怎么不叫我。”
　　脑袋似乎是还没清醒过来，少年直接把头埋进博丽那对硕大的胸部里然后蹭来蹭去。
　　感受着那无与伦比的柔软触感。
　　少年觉得没有什么事情是比这更幸福的了。
　　“刚醒……不要闹了。”
　　感觉到诺似乎又要觉醒，黑发巫女轻轻把他推开，从床铺上坐起来然后穿衣服。
　　她可不想刚刚醒来就再进行一次淫乱的盛宴什么的。
　　而且昨天玩的有点太疯了…或许该节制一点…
　　思考的同时又回想起那种几乎都要被贯穿的快感。
　　或许大概…嗯…不用节制…随便了…？
　　‘不是漏液巫女服真是太残念了……’，静静地看着博丽那完美的身体被有些宽大的红白二色巫女服给遮住，心里不禁这样想到。
　　但身体还是诚实的在背后靠近博丽慢慢为她梳理着如瀑布般的黑发。
　　‘好像忘记给小灵梦做早餐了……’，一边感受着博丽那柔顺的发丝少年一边思考，这时才反应过来太阳已经升的很高了。
　　待博丽穿好衣后少年走出神社发现小灵梦居然和魅魔在一起玩泥巴，搞得两人身上都脏兮兮的。
　　看到诺后小巫女立马就抛弃了恶灵少女，起身的动作还溅了对方一身泥水，然后张开怀抱飞快地朝少年跑过来。
　　要不是少年及时用灵力清理干净灵梦后估计也要变成魅魔那个样子，“唔，哥哥……灵梦饿了嘛。”，早上只吃了点零食填肚子的小巫女和魅魔玩了一会儿小肚子又饿了起来。
　　“嗯……”，顺了顺小灵梦的毛将她放在地上少年转身就去往厨房就准备做饭。
　　不过还没走两步少年就被一只沾满泥巴的手拉住了，回过头来看到一个要多可怜有多可怜的表情。
　　“博丽之力……快点！”
　　恶灵少女一副你不给我我就立马哭给你看的样子。
　　她已经和小灵梦玩了三小时泥巴了，中间是有苦说不出，觉得整个世界都快要崩塌了一直在心里默念：
　　‘这是为了博丽之力，这是为了博丽之力，这是为了博丽之力……’
　　才不知道怎么的坚持到现在，魅魔现在想，如果诺不给她博丽之力她就哇的一声哭出来给他看！
　　反正和了三小时泥巴恶灵少女她早就没有什么魔法使的威严了！
　　虽然少年不知道发生了什么，但看到魅魔这副样子还是给了她一个摸摸头，再用灵力清理掉她身上的泥水。
　　‘系统，再给魅魔四分之一的博丽之力。’
　　「已转移」
　　捏了捏恶灵少女脸蛋后继续转身前往厨房做饭了。
　　‘呜……’
　　看到少年什么也没表示魅魔眼里不禁涌出了一丝泪花，随后又感觉到一股能量传到她身体里来……最终还是没忍住，用手轻轻抹掉那丝冰凉。
　　‘这家伙……还算不错嘛……’
　　内心里傲娇的这样想到，恶灵少女完全没有理解陪灵梦玩和想要得到博丽之力都是她自己的一厢情愿。
　　……
　　午餐诺做的是四人份，因为博丽神社又多了某个赖着不走的恶灵少女。
　　看魅魔那自来熟已经把神社当家的样子，博丽本想一拳把她轰飞来着，但恶灵少女中途说了句：“上代博丽和本魅魔大人还是朋友呢！”
　　又想到貌似魅魔还刚刚帮诺解决了异变，陪小灵梦玩了半天泥巴，就这样用完就打飞似乎是不太好，博丽想了想最终还是懒得管她了。
　　反正神社里空房间还那么多。
　　“哥哥~陪灵梦去玩嘛~”
　　进食完毕后又充满元气的小巫女拉着即将要和博丽瘫在地上的少年就往门外拖，而一旁的魅魔正喝着茶有些幸灾乐祸的看向少年。
　　在恶灵少女的世界观中已经形成了这样一个观念：陪小灵梦玩游戏＝玩泥巴。
　　孰不知那只是小巫女想要整整她罢了……
　　……
　　“警报、警报，月之都进入一级战备状态，请所有战斗人员立即就位，警报……”
　　刺耳的嗡鸣声突然在月都外围面响起，随时而来的就是兔子军团异常有序在进行战前准备，穿装甲的穿装甲，上飞行器的上飞行器，完全看不出有一丝一毫的慌乱。
　　因为被入侵这种事情不说每天，起码每周都会发生，虽然有一大部分月兔还是刚制作出来的新兵，但脑袋里被灌输的作战记忆可不会作假。
　　某个还在自家屋中的金发公主看着面前弹出写有“警告……”字样的半透明信息板，随手一划将这些司空见惯的信息抹掉，拿起放在桌子上的折扇在想要不要出去玩一会儿。
　　毕竟上战场后可以随便扯个理由推掉上面发下来的各种工作呀~
　　看着窗外想了一会儿后绵月丰姬觉得还是算了，因为现在她更想要吃窗外院子里树上的桃子。
　　但是走到院外桃树下金色长发及腰的少女才发现一个问题。
　　她够不着！
　　晃了晃手中还没打开的扇子，绵月丰姬再考虑要不要用这把月都最新式武器（瞬间将森林净化为基本粒子之风的扇子）把桃树给变没。
　　貌似有点杀鸡取卵的嫌疑……
　　又考虑了会儿她还是放弃了，转而在地上蹦起来再借助扇子的长度准备把桃子给打下来。
　　“唔……还差一点……”
　　跳起来后再像挥树枝一样的挥动手中折扇，可无论如何怎么也够不着。
　　‘啊……真是没办法……只好爬上去了……’
　　心里这样想着绵月丰姬完全没有一个公主该有的形象，把扇子挂在腰间，抱住树干，三下五除二就成功的爬到树上去了，惬意地坐在树枝间随手摘下一个桃子，再幸福地咬上一口。
　　‘真是美味呀~’
　　‘或许也该给依姬几个尝尝呢……’
　　或许这就是姐妹之间的心有灵犀，金发公主还在坐在树上吃桃子的时候，从门外急急忙忙跑进来一直月兔。
　　‘丰姬大人，依姬大人她……’
　　而这时还沉浸在自己世界中的绵月丰姬自然是没听到铃仙二号的话语，轻轻一跃从树枝间跳下来，怀里还抱着几个刚摘的桃子，不过好像踩到了什么东西的样子……?
　　又过了一会儿还站在原地享受桃子的金发公主才发现似乎她家大门被推开了。
　　这时从门外走进来一只将紫白色长发扎成马尾的月都公主，也就是绵月丰姬的妹妹绵月依姬。
　　看她那已经将一只手放在腰间太刀上的样子似乎已经进入待战状态，身上勃发出的英气和自信充分体现出了她那强大的实力。
　　（真的很强……大概也就强到把蕾咪＋咲夜＋魔理沙＋灵梦绑在一起也不是她一合之敌的程度吧……）
　　“姐姐……”，看着自家亲姐把铃仙二号踩在脚底下还一副不知道发生了什么的样子，真的让紫色马尾少女有些不知道该说什么好。
　　“嗯?怎么了依姬?”
　　还在吃桃子的绵月丰姬顺着自己妹妹那有些奇怪的视线慢慢朝自己脚下看去。
　　竟然有只已经昏过去的蓝发兔耳娘~！
　　‘唉~?我说刚才跳下来时怎么觉得地面有些软软的……原来是踩到东西了呀。’
　　现在才发现似乎把自己宠物给踩晕过去的绵月丰姬又蹦了一下从蓝发兔耳娘身上离开。
　　反作用力似乎又给了铃仙二号一个暴击，嘴角好像还有白色灵魂飘出来的样子。
　　看着自己姐姐那有些不着调的样子绵月依姬叹了口气，右手快速在空间中点了几下调出一幅半透明的月都缩略图画面。
　　缩略图上面已经有一小部分变成红色了。
　　那代表侵略者已经摧毁了那里的防御设施。
　　而一旁的绵月丰姬像是完全没看到月都被入侵一样，从怀中抱着的桃子堆里拿出一个放到自己妹妹面前摇了摇。
　　“依姬要吃桃子嘛~?”
　　“姐姐！”
　　没有过多的语言，已经握住太刀的绵月依姬气势又拔高了一节。
　　“唉……好嘛好嘛，这就送你去……明明你不去做那群所谓的‘贤者’也会去做的……”
　　抱怨的同时绵月丰姬运起她那连接海与山的程度的能力（说白了就是能将物体跃迁、传送），将绵月依姬送到入侵者面前。
　　顺便把某种兔子也给丢出庭院了。
　　……
　　“月都外围第四道防线已经被突破，重复，月都外围第四道防线已经……”
　　坐在外围指挥室中一只穿着黄色上衣，金黄色灯笼裤的黄发兔耳少女看着全息面板上传来的急讯，不由得让她有些慌。
　　入侵者侵略的速度太快了。
　　铃瑚知道自己手下都是炮灰，也知道她自己就是个炮灰指挥官，是属于消耗品那一类。
　　但她不想死呀！
　　可是只从前线传过来的战斗画面看，入侵者一个照面就能将月兔部队给尽数消灭，完全探查不出对方能力是什么，只能不断的进行添油。
　　就算这样对方还是以势如破竹的速度攻破了四道防线，在打下铃瑚她身处的这一最后一道防线那么入侵者就真正的入侵了月之都。
　　早知道铃瑚她就不拿军费来买团子吃了！入侵者今天如此威猛的原因也有一部分是出在她这个指挥官上，不过现在后悔也晚了。
　　指挥室内铃瑚只能呆呆地看着全息面板上那抹红色不断扩大。
　　因为她私自盗用军费的原因月都外围比以往少了许多大型防御设施，虽然在一开始她就向中心申请了武器补给，但照着速度来看武器送达的时候她都化成灰了！
　　又是一次剧烈震动，似乎破坏了哪里的中枢，指挥室里全息面板都灭了不少，这让铃瑚内心充满了绝望，瘫在座椅上就像是在等死。
　　不过这时一道希望的声音犹如曙光冲破黑暗从指挥室外面传来。
　　“铃瑚长官！月都配送的武器补给已经送达了！”
　　啊，铃瑚现在感动得都要哭了。
　　随后就从门外急急忙忙跑进来一直蓝发月兔，站在铃瑚面前向她报告。
　　“快把武器给士兵们发下去呀！”
　　“可是……”，清兰还没说完就被一股剧烈的爆炸声给打断了，那一瞬间指挥室都没了半截，完全暴露在战场之中。
　　会造成这样的一幕那是因为敌人已经破月都外围第五道防线了，整个月都外围就只剩下入侵者和两只炮灰月兔。
　　而外围炮灰指挥官铃瑚和炮灰配送兵清兰也在这一刻看到了入侵者真正的模样。
　　金色长卷发再配以月兔们完全没见过的奇怪服装（有点像汉服但又不完全是），戴着冠冕，身后有着如羽翼一般展开的七条紫色灵气。
　　无名的存在，纯狐，参上！
　　光是那背后七条紫色羽翼散发出的威压就快要让指挥室废墟里的两只小月兔站不住跪在地上了。
　　“可是什么?”，临死前铃瑚只想听面前这个配送兵把话说完，满足下她自己的好奇心。
　　“可是……可是……”，被纯狐吓气势吓得话都不会说的蓝发小月兔清兰从口袋里掏出一盒……口香糖。
　　‘???’
　　一旁的纯狐不知道这两个傻里傻气的月兔在搞什么鬼，突然也有了好奇心，所以并没有立即下杀手。
　　“你个笨蛋！在搞什么啊……?！”，真正到了生死边缘铃瑚似乎对活下去也不是那么在意了，她现在只想教训一下面前会在战场上掏出口香糖的蓝发月兔！
　　直接给了清兰一手刀。
　　“呜……对不起……这个……”
　　捂着脑袋眼泪儿都疼出来的清兰又从另一只口袋里掏出块奇特的黑色盒子。
　　像是抓住最后一线希望的铃瑚一把把黑色金属制盒子夺到自己手中，还传来一道机械提示音。
　　“JUNKRABBIT已认证，编号：H1145141919810”
　　随后像是完全违反了能量守恒定律，黄发月兔铃瑚手中的黑盒子一瞬间就变成了几乎有她半个身子长的电磁加农炮。
　　不管三七二十一铃瑚直接转身将枪身朝向纯狐，扣住扳机后蓝色的电磁能量核立马幽光闪烁，细微的嗡鸣声几乎撕裂了空气，从磁化膛室内已经加速完毕的亚金镖弹立马带着无与伦比的破坏力朝铃瑚身前的入侵者飞去。
　　一时间蓝色的幽光爆裂，完全将路径上的空气摧毁殆尽，就连月面土地都被磁力犁出一道不浅的痕迹。
　　然后亚金镖弹就被纯狐给随手拍开了。
　　像打飞一只苍蝇一样简单。
　　看到这一幕的铃瑚和清兰才真真正正的明白了“炮灰”这个词的含义。
　　完全放弃的两只小月兔脱力般跪在地上，等待属于她们死刑的到来。
　　不过此时的纯狐已经将注意力从她们身上移开了，伸出一只手指挡住了即将来袭的太刀斩击。
　　指甲与刀身碰撞再一起犹如小型核爆一样，带起的风压就把那两只还在“失意体前屈”的炮灰月兔给吹飞了，这周围一小片土地似乎都被这次试探般的交手给震得下降了许多。
　　“到此为止了！纯狐。”
　　没有任何多余地动作，一击失手后立马后撤，身体重心微微下降将太刀反向举起架在身前朝向绵月依姬她身前的入侵者。（动作参考维吉尔）
　　炎龙「凭依火雷神」
　　手腕化为火焰，在一瞬间突破音障斩击八次，八道刀光犹如雷电一般闪烁化为八条炎龙，带着吞噬一切气息扑向纯狐。
　　「封印女神的祇园大人的力量」
　　完全像是没有读条时间，绵月依姬把拿着的刀往地面突刺，虽然这一招看起来什么效果也没有，那是因为对面的纯狐没有“触发”，只要纯狐一旦进行移动地面上就会突刺出无数把尖刀来限制她的行动。
　　“所以说……你的能力最没用了。”
　　依旧云淡风轻的纯狐，身边白光闪烁，给人一种神灵的感觉（因为纯狐的种族就是神），背后的七条紫色羽翼散发出一种名为“纯”的气息。
　　沾染上这种气息的八条炎龙似乎立马就有了变化，变得更强了！
　　然后又因为太过于强大和纯粹而消散在空气中。
　　因为绵月依姬凭依的本来就是神灵的招式，纯狐只要它们给变得更加纯粹，纯粹到极致，绵月依姬就会因为掌控不了被纯化后的力量而导致她的招式失效。
　　‘果然又是这样……’
　　看着自己招式不知为何突然变强后又突然消失，绵月依姬放弃使用凭依神灵的能力，转而使用她那本身就不弱的实力充上去对纯狐进行狂风骤雨般的攻击。
　　————————
　　官方设定纯狐是有丈夫的，甚至绵月依姬也有，月都里人际的关系就像是杂交一样乱的一批，我不是很喜欢……就按自己内心的想法改一下吧。
　　还请不要过分追究本书的设定。
　　……
　　冥樱飞花，散落成华。
　　黄昏下的白玉楼犹如被染成了蜜糖色，在不断飘落花瓣的衬托下让人觉得空气都是甜的。
　　坐在西行树的上的亡灵公主惬意地享受着八云紫带给她的点心，在樱色少女旁边坐着一只露米娅。
　　但金发小萝莉看起来似乎并不是那么开心的样子。
　　‘呜……露米娅好饿……’
　　小萝莉捂着肚子坐在树枝上，时不时还会传来一阵“咕咕咕~”的声音，可在被妖怪贤者带到白玉楼之前露米娅就被下了“有声与无声的境界”，所以不管她发出什么声音只要她自己能听到。
　　貌似八云紫在临走时还嘱咐过幽幽子不要让她和那个金发小萝莉离太远，虽然不知道金发少女这样做的目的是什么，但樱色少女她还是有乖乖的听话。
　　用零食将自己嘴巴塞得满满的西行寺幽幽子在确认金发小萝莉和八云紫确实没什么关系后，就懒得去管她了，既然是紫的要求，那露米娅爱干什么干什么，只要别打扰到她吃好吃的就行。
　　反正樱色少女是这样想的。
　　“妖梦妖梦快过来~！”
　　突然想到什么的西行寺幽幽子朝某个地方招了招手。
　　正在修剪庭院的半灵庭师在听到她主人的呼应后就立马跑了过去。
　　活像一只听话的小狗狗。
　　“幽幽子大人，有什么事需要在下去做吗?”
　　态度恭敬的半跪在地上，因为上次“买夜宵”的事件魂魄妖梦她更加害怕会被亡灵公主给抛弃，所以下定决心不管是不管是多难的任务她都会拼劲全力去做。
　　“嗯~妖梦你舞个剑给人家看看嘛~”
　　坐在樱花树间那个粉色身影的态度完全没有上次对待妖梦要她自我了断的冷漠和决绝，完全是一副又甜又软的样子。
　　这个要求让半灵庭师给愣了一下，虽然她背上有着两把太刀……但她完全不会舞剑啊！
　　魂魄妖梦她练的可是杀人剑，怎么可能会那种花里胡哨的没用东西。
　　“嗯……”
　　不过因为这是她主人西行寺幽幽子的要求，魂魄妖梦她还是硬着头皮答应了下来。
　　缓缓抽出背上和侧腰间的楼观剑与白楼剑，半灵庭师动作利落的带出两道剑气，随后旋转身体尽可能做着平日里她认为难度很高的剑技。
　　银光闪过，偌大的樱花庭院中央不停响起空气被切割开的细小声音，魂魄妖梦是尽全力让她自己动作干净潇洒的同时也让声音显得有规律。
　　如果半灵庭师如果能看一眼樱色亡灵那个已经开始不耐烦的表情，那么可能就会理解到幽幽子脑袋中的舞蹈和魂魄妖梦脑袋中的“舞蹈”，有着很大的不同。
　　随手挥动带起一阵风压，亡灵公主看着已经因为她的原因而重心不稳差点摔倒的半灵庭师，有些嫌恶的挥了挥手。
　　“妖梦没用死了~！快滚快滚~”
　　看着自己努力完全不被认可的样子，魂魄妖梦低下头说了句：“对不起，幽幽子大人……”后，就随她主人的意愿退下了。
　　继续去从事半灵庭师她刚才所做的修剪庭院的工作。
　　‘呜……’
　　但西行寺幽幽子这么一闹，魂魄妖梦心中还是有点小不愉快的。
　　毕竟任谁努力后再完全被否定也不会高兴吧。
　　从隙间里观察了半天的金发少女怎么感觉露米娅一点作用也没起啊……?
　　‘明明时时刻刻露米娅都待在幽子的身旁，按理说应该吃掉一部分内心的黑暗才对……可从幽子对她家庭师的态度来看完全和往常没有变化……’
　　是哪里出了问题呢?
　　八云紫有些疑惑的看向幽幽子与露米娅，按理说被封印后的露米娅是可以吃掉任何生物心中黑暗的啊。
　　空间被撕裂开，金发少女做到樱色少女的身边，很是是熟练的用手楼上亡灵公主那冰凉柔软的纤腰。
　　同时八云紫在自己身上套一层结界，不要让露米娅吃到她内心的黑暗。
　　“紫~”
　　西行寺幽幽子很是自然的就靠在八云紫的肩膀上，轻轻地唤了一声后就继续吃着点心。
　　而八云紫在看向一旁的露米娅时心中突然出现了一个像是异想天开般的猜测。
　　金发小萝莉现在的眼神八云紫认得，昨晚她也见过，那是饿了的表情！
　　为什么会出现这种眼神?！！
　　‘是无法吃到幽子内心的黑暗吗?……还是幽子心里本来就没有任何黑暗……’
　　只有这两个可能，但是第一个，被封印后的露米娅是可以只吃黑暗不吃肉体这点她早就确认了。
　　‘是因为亡灵的特殊性吗?’
　　八云紫内心还不想接受第二种结果，也就是幽幽子是个天然黑，努力从其他事上找着原因。
　　“啊~”
　　还在想事情的金发少女听到靠在她身上的亡灵少女传来这样一道声音。
　　然后乖乖张开小嘴接受了西行寺幽幽子的投喂。
　　“紫真乖呢~”
　　看到如此可爱的妖怪贤者，樱色亡灵给了她一个充满爱的摸摸头。
　　而一旁的露米娅用小动物般的眼神也看着八云紫，那表情似乎在说：人家好饿！人家好饿！人家好饿！
　　“露米娅你去找魂魄妖梦玩吧。”，用着命令般的语气金发少女这样说道。
　　她想看看金发小萝莉能不能吃掉半灵身上的黑暗，如果不能那还好，八云紫可以再想办法。
　　如果能……她就不得不去接受现实了。
　　“哦……”
　　有些不情愿地从西行树上跳下来，露米娅托起饿的有些发晕的萝莉身体，一步一步走向现在有点不开心的魂魄妖梦。
　　‘哥哥……露米娅好饿……呜……’
　　不敢违反八云紫命令的小萝莉只能在内心中想着那个能带给她安全的身影。
　　但就在这是她似乎感觉到自己不饿了！（因为本能吃掉了魂魄妖梦心中的黑暗）
　　‘哥哥……’
　　现实的饱腹感让露米娅一想到少年似乎就产生一种条件反射，能获得无比的安全感。
　　被八云紫这么一折腾金发小萝莉对诺的依恋更深了。
　　半灵庭师不知为何她的心情似乎又好了许多。
　　而坐在树上的金发少女看到露米娅那一副吃饱了的模样她终于没法再骗自己了。
　　西行寺幽幽子真的是个天然黑！
　　搂住对方的怀抱更用力了些，亡灵少女似乎也察觉到了什么，在八云紫的怀里用力蹭了蹭。
　　……
　　“今天的幻想乡还是一如既往的和平啊~”
　　坐在神社缘侧上少年拿着茶杯看着远方的风景不禁发出这样的感叹。
　　在他怀里还趴着一只无敌可爱的黑发小萝莉，在玩累后小灵梦就这样瘫着懒得动了，活像一只小号博丽。
　　夕阳西下，落日余晖洒下无穷无尽的淡色光芒，而又因为秋日本来天气就有些偏冷的原因，余光照在人身上暖洋洋的。
　　看着已经闲下来的少年，一旁在屋内托着腮发呆的魅魔又慢悠悠地飘了过去，将那类似半灵的尾巴盘在缘侧上靠在少年旁边坐下。
　　“有没有什么活儿要本魅魔大人去做呐?最好报酬要是博丽之力那种~！”
　　貌似恶灵少女上午在经过“卖可怜”得到了博丽之力后就认为诺完全不把她梦寐以求的力量给放在心上。
　　不过也确实如此，毕竟用钱（积分）就能买到的东西少年不会太过在意，反正没积分了再去推几只妹子就好了嘛。
　　到是魅魔都这样说了，不给她安排点事做少年都有些觉得对不起自己。
　　“那就给我捶捶背吧~”
　　微微侧了下身体，少年就直接往恶灵少女怀里仰去，脑袋正好枕在那对冰凉柔软的胸部上。
　　趴在诺怀里的小灵梦就这样看着少年和那只“狐狸精”在她眼皮底下偷腥，像是发泄不满般抬起小拳拳锤了几下少年，然后又蹭了蹭。
　　‘哥哥真是笨蛋……’
　　大结界带给小巫女的加护可不止身体上的灵力，还有精神上敏锐的直觉和判断力，她几乎都能看到少年头上写着“我是个花心的人渣”这几个字了。
　　但是……她却无论如何也讨厌不起来啊，小心思想到这里的灵梦又像是放弃般嗅了嗅她身前的味道，缠住少年的四肢又抱的更加紧了一些。
　　“好……”
　　虽然就这样被占便宜还是让魅魔她有些不爽，但为了博丽之力她还是……忍了。
　　动作轻柔地为少年捏着肩膀，要说为什么不是捶背，那是因为诺现在完全把脑袋枕在恶灵少女那对巨乳上，不时还蹭两下感受那无与伦比的柔软触感。
　　这样的姿势魅魔根本锤不到少年的背啊……还要努力忍住不要她自己嘴中发出一些奇怪的羞涩声音。
　　可为了博丽之力恶灵少女她还是选择接受现实，不得不说这份执着的精神还是很值得学习。
　　嘛，不过少年貌似并没有说会给她博丽之力呢。
　　一旁用手肘撑在缘侧，半躺在地上的博丽眼睛稍微瞥一下少年这一边就不再去关心了，黑发巫女觉得如果去吃少年的醋的话她可能会被酸死，干脆就懒得管了，还不如多在地上躺一会儿来的实在。
　　沐浴在夕阳下少年享受着比神仙还要快活的日子，蹭一蹭背后恶灵少女那对绵软就能感受到对方身上上传来一阵微不可察的颤抖，再随意地摸出包软糖对自己怀中的小灵梦进行投喂。
　　小幅度伸了个懒腰之后少年还是因为现在的场景太过愉悦和放松，再加上昨晚熬夜不可描述到凌晨，意识就逐渐变得朦胧睡了过去。
　　看到这一幕魅魔头上不禁升起几个#
　　‘老娘这么尽心尽力服侍你……你居然睡着了?!!’
　　不过就算如此恶灵少女还是选择向现实低头，不再为少年捏肩膀转而乖乖用她那对胸部为少年当枕头。
　　微微后仰将双手撑在地板上，魅魔看着太空中那若隐若现的星星，正在胡思乱想的她不由得产生了一种奇怪的想法。
　　那就是再跟在少年身边要博丽之力，恶灵少女她迟早会把她自己也搭进去，脸庞不禁升起一抹绯红，又赶快甩了甩脑袋把这种想法给丢出去。
　　转而专心欣赏起正在逐渐变暗的天空。
　　到是少年怀中的小灵梦看到她的大哥哥已经完全睡着，嘴角止不住上扬的就把少年手中的软糖给拿到她手里，一颗接一颗的就往嘴里塞。
　　……
　　空气看起来似乎有点粘稠，看起来似乎是太过于浓厚的原因，或者说“纯厚”更加贴切一点吧，还微微泛着白光。
　　会造成这种原因是因为纯狐的能力不自觉地影响到了这片空间，经过和绵月依姬的十几分钟高强度战斗，对面那个扎着紫色马尾的月都公主显然是快要撑不住了。
　　而纯狐她这边只受了一点轻伤，完全还游刃有余的样子。
　　“不自量力……”
　　「杀意的百合」
　　既然能杀掉对方那么纯狐她就绝对不会留手，涌起杀意的下一瞬间就有繁多的红色弹幕从她身后的那七条紫色羽翼之中飘了出来。
　　渐渐如包围网一般飘散开在绵月依姬的四周，而已经是强弩之末的月都公主也是看出了对方想法，用手中太刀做出肉眼根本看不清的斩击，密密麻麻剑气瞬间就以绵月依姬为中心释放了出来。
　　将弹幕包围网打散的同时，她也脚下发力冲到纯狐面前，可随着一股“纯”的气息涌动，本破坏力就已经极强的弹幕的威胁等级再度上升了一个层次。
　　所有红色弹幕都互相连接起一道道魔炮，完全在绵月依姬还没反应过来时将她所处的那片空间给淹没在因为弹幕而不断移动的魔炮之中。
　　下一秒不知为何那只没有任何生存希望的月都公主突然出现在了远处的空地上，浑身伤痕累累勉强地用太刀撑在地面上绵月依姬才不至于站不稳摔倒。
　　“唉……早跟依姬你说了不用做这些麻烦事的。”，运用起连接海与山能力的绵月丰姬自然把自家妹妹给救了出来，有些怜惜的治疗着对方的身体。
　　随之而来的还有火雷神、金山彦命、天津瓮星、石凝姥命（这几个都是龙套）、稀神探女等一众月之都高官。
　　没有任何废话，纯狐在看到对方的一瞬间身后七只羽翼就激射出无数彩色弹幕。
　　纯符「纯粹的弹幕地狱」
　　……
　　坑坑洼洼的地面上满是战斗后的痕迹，经过这次纯狐入侵事件月之都外围的防御设施和炮灰全部被消耗殆尽了，而且就算如此那几个高层人员也受了不轻的伤。
　　不过这都是习以为常了，纯狐对嫦娥的恨可不是一天两天，这份不知缘由的仇恨让她在这几百年之中从未放弃过进攻月都。
　　若是一个换做稍微没用点的月之民，月都说不定就会向纯狐求和了，毕竟纯狐她自身的实力是在太过强大，就算月夜见出手也不一定能保证将她给铲除。
　　但嫦娥不一样，没有嫦娥月之都根本没法运转，所以月兔都是嫦娥她一人制造出来的，没有月兔的月之都就相当于没有苦力和炮灰可用。
　　所以嫦娥的作用自然是不言而喻，而且嫦娥她本身还是创建了月之都的贤者之一，虽然因为染上污秽（吃蓬莱药）后被幽禁，但她依然掌有一部分话语权，所以月都高层无论如何也不可能让纯狐就那样把嫦娥杀掉。
　　可谁也没想到这拉锯战一拉就是几百年，能够做到这个份儿上纯狐也是很不容易了。
　　月之都外围大批量的月兔炮灰正在以相当迅速的速度重建着防御设施，虽然仅凭这些玩意是根本不可能挡住纯狐，但起码可以拖延时间。
　　把时间拖延到月都高层能赶来的程度就行了，不过这一战貌似有两个炮灰月兔幸存了下来，也就是之前被绵月依姬和纯狐交手冲击波给吹飞的指挥官铃瑚和配送兵清兰。
　　饶有兴趣地看着跪在自己面前两只一黄一蓝的小兔子，绵月丰姬脑海里有了一个可以彻底消灭纯狐而又不会弄脏她自己手的办法。
　　“月都外围防守失利，你们两个还有什么好说的吗?”
　　先给对方扣下个帽子再说，虽然大家都知道月兔是炮灰，但这时没有人会说出来。
　　“丰姬大人，请责罚。”
　　铃瑚和清兰恭恭敬敬的跪在地上，虽然她们平日或许偷些懒动点小心思，比如贪污军费啥的啦，但在真正的月都公主面前，还是屁都不敢放一个。
　　“不过念在最后关头你们敢奋起向入侵者反抗，倒也不是不能给你们一个戴罪立功的机会。”
　　“请丰姬大人指示。”，两只畏惧的小月兔立马表露忠心，既然有如此的好机会那她们可要好好把握才行。
　　不得不说真有些傻的可爱呢。
　　摇晃了几下手中的扇子，绵月丰姬此时脑海中的计划已经成型了，不过随后又想起一个银色麻花辫御姐的身影，也就是她的师傅八意永琳。
　　虽然在几百年就为了月都的三公主也就是蓬莱山辉夜叛逃了，但那个身影依然是绵月依姬最敬重的人，她有些担心自己的小心思会被她的师傅给察觉到。
　　甚至还可能破坏绵月依姬她的计划，毕竟她可是知道自己师傅是很不喜欢无辜被打扰到的，摆弄着折扇金发公主看着桃树又思考了一会儿。
　　最终决定不采用过去激进的做法，把时间放长，把动作放轻，在尽可能不打扰到八意永琳的情况下好好利用幻想乡。
　　利用幻想乡干掉纯狐。
　　看着两只跪伏的小月兔，此刻充满威严的绵月丰姬再次发话了：“本公主以月都第一公主绵月丰姬的身份宣布，EagleRabbit地面调查部队于此正式成立，铃瑚你为情报收集队长，清兰你为月面通讯队长。”
　　调查部队，顾名思义也就是尽可能避开战斗，不被发现的情况下收集情报。
　　“任务是，前往幻想乡收集情报，但绝对不能被其管理者发现，不然就以死谢罪吧。”
　　或许别人想要进入幻想乡很困难，或者说难如登天，但是在连接海与山的能力下绵月丰姬想要送人到幻想乡简直犹如探囊取物。
　　不过现在还跪在地上的两个小兔子一个比一个懵：幻想乡是啥?调查部队一共就两只兔?
　　只是不敢问出来罢了，既然公主大人那么说就肯定有她的理由，上下级分明的月兔还没勇到敢擅自发话。
　　两只小兔子在思考的时候眼前画面就突然一转，直接从有点死气沉沉的月之都被送到了青山绿水之中，呆呆的看着对方不知道该做什么。
　　随后又铃瑚和清兰又想起绵月依姬交代的内容，迅速找了个地方隐蔽了起来，到是身为通讯队长的清兰她发现自己身上有一个全息通讯仪。
　　可以向月都申请补给。
　　嘛，EagleRabbit地面调查部队的第一天就这样开始了~
　　在某个妖怪贤者完全没有察觉到的情况下。
　　已经回到房间里的金发公主不停思索着计划的布局，以及可能影响到计划任何微小变动，最终确定用十年的时间来下一盘棋，一个可以永远除掉纯狐的棋局。
　　‘绝对不能让月都那群老不死的家伙知道……’
　　把玩着折扇绵月丰姬在心中这样想着。
　　又思索了一会儿完全敲定之后就很快把这些破事给推到一边，在房间中挑了几个桃子准备给依姬送去。
　　……
　　而此时身处月球背面的纯狐也察觉到了这样下去是不行了，她虽然很有耐心，但这几百年来不断进攻月都一点儿进展没有。
　　让她不得不思索是不是该去找个盟友了，毕竟纯狐她再强也不可能一个人打下月都。
　　随后把目光放到远方地球上那片岛国的极东之地，‘如果是她的话……应该不会拒绝我的要求……’，又想了想还是摇了摇头，那个人光是管理好那片幻想就已经很不容易了。
　　不能再去麻烦她。
　　又考虑的嫦娥因为吃下蓬莱药的不死性，纯狐似乎想到该去哪里找援手了。
　　‘地狱那群家伙最讨厌打破生死轮回的存在……’

第十章  东方封魔录
　　夜色凉如水。
　　肚子实在已经饿的不行的小灵梦终于还是把诺给摇醒了，刚刚从睡梦中回过神来的少年脑袋还不是那么清晰，本能地转身抱住背后的柔软就蹭了蹭。
　　随后才反应过来自己抱住的不是博丽而是魅魔。
　　然后又继续蹭了蹭。
　　感受着夜间丝丝凉风划过肌肤和身后奶子的柔软触感少年终于是清醒了过来，站起身走向厨房就准备去做今天的晚餐了。
　　一旁的魅魔看到这如家庭般温馨的一幕她似乎觉得少了点什么……她的博丽之力呢?！
　　“等等啊！！”
　　已经反应过来的恶灵少女一把就拉住少年，貌似是情绪太激动的原因用的力量有点过大了，直接把少年拉回了魅魔她自己怀里，来了一个洗面奶。
　　‘这个狐狸精……’
　　完全将这一副画面收入眼底的小巫女不禁腹诽。
　　而不自觉已经将魅魔腰给搂住的少年也还在疑惑呢……我们之间的关系什么时候变得这么好了?
　　随后又想到可能是恶灵少女有什么特别想吃的，因为恰好是少年刚要去厨房时被魅魔给拉住，除此之外也没什么可能性了吧。
　　反正诺是没往博丽之力上想……毕竟在一开始他就没说要给啊，所有情节都只不过是恶灵少女她自己脑补的罢了。
　　“嗯?晚餐魅魔你想吃什么?”
　　将脑袋埋在那对冰凉柔软的玉乳里，轻轻嗅着对方那股若有若无的体香，已经和很多个女孩子不可描述过的诺觉得自己在这方面已经有了一定的造诣。
　　比如紫身上就是那种恨不能困死人的无尽妖媚，蓝的话，虽然她本人身上缠绕的媚意能让人立马化身为野兽，但闻起来却有点冰清玉洁的感觉。
　　博丽的味道比魅魔还要淡，就像没有茶叶的茶，或许这跟平日里黑发巫女喝茶不加茶叶有关……似乎扯远了。
　　“可以的话想吃烤蘑菇……不对啊！！说好给本魅魔大人的博丽之力呢?！”
　　说到一半才反应过来的魅魔就想要把少年给推开，但她胸部被诺给蹭来蹭去，让她身体有点发软，推了两下居然没推动。
　　在一旁博丽眼里甚至还有种欲拒还迎的感觉。
　　“烤蘑菇啊……唔，好像没有说过要给你博丽之力吧?”
　　说的时候顿了顿，少年那语气似乎在思考该怎么处理烤蘑菇这道菜，然后又轻描淡写地回答了一句魅魔的另一个问题。
　　‘好像……他确实没说过啊……’
　　少年的话语还让恶灵少女愣了一会，想了好几遍也想不出到底哪里有问题，甚至连少年开始揉她的欧派都没去在意。
　　‘难道是老娘一直在自作多情不成……?’
　　终于反应过来的魅魔脸色立马就变得不好看，诺什么都没答应她，她还内心主动加戏给少年捏肩，提供冰凉的胸部来当枕头。
　　这岂不是和⑨没什么区别?
　　顿时恶灵少女她就觉得自己是个笨蛋，然后一把把少年给推开，气不打一处来。
　　“你…我…你…本魅魔大人…哼！”
　　结果指着少年半天也没能说了个一二三来，小嘴撅的都能挂醋瓶了，哼了一声后就转过头去不再理少年，气呼呼地坐下拿起桌子上的茶水就往嘴里灌。
　　没理解恶灵少女到底在表达什么，少年转身继续去厨房忙碌了。
　　“呜……好烫QwQ……”
　　那是博丽刚刚泡的茶，准备一会儿再喝来着，结果莫名其妙就被魅魔给截胡了。
　　连忙用魔法降温，又将小嘴张开喘了一会儿后恶灵少女她才觉得好受了许多，不过那只是身体上，心里她都快要觉得自己都快丢死人了。
　　缘侧上黑发巫女那仿佛像是看⑨一样的眼神让恶灵少女她恨不能找个地缝儿钻进去。
　　‘啊……本魅魔大人的一世英名都在今天被毁了……’
　　先是在早上恶灵少女她陪小灵梦玩泥巴丢失了属于魔法使的灵魂，随后又用冰冰凉凉的欧派述给少年当枕头丢失了魔法使的肉体。
　　最终还做出如此羞人的事情丢失了属于魔法使的尊严。
　　貌似恶灵少女身上已经没有可以再扔的东西了。
　　就这样魅魔坐在垫子上不断生闷气。
　　气了没一会儿诺就已经做好晚餐端了上来，同时在做饭时少年也想明白了，估计是恶灵少女她自己内心不断加戏，以为诺会给她博丽之力当报酬。
　　到是魅魔现在样子真是相当可爱呢。
　　看到晚餐准备好后小灵梦和博丽就已经走过来开动了，只有恶灵少女她将头转到一边，双手抱胸不去看少年。
　　就差把：本魅魔大人好生气！快来哄老娘~！给写在脸上了。
　　挪动了下位置，少年坐到魅魔旁边，一只手很自然地搂上她的腰。
　　中途恶灵少女拍了两下没拍开，就任由诺搂着了，反正她这个魔法使什么也没什么再可以丢的。
　　“先恰饭好不好?”
　　“不恰！”
　　恶灵少女转过头来说了一句又立马把头转回去。
　　“这可是特意为你做的烤蘑菇呐~”
　　用煎过的牛排当陪衬，再用热芝士把和迷迭香在一起烤制过的蘑菇进行连接，让肉香与蘑菇香味充分混合，最后再洒上一点柠檬汁显得不是那么腻。
　　夹起一块动作温柔地送到魅魔嘴边，飘散出的香味让恶灵少女的小鼻子动了动，咽了下口水，但还是傲娇的偏过脑袋不去看少年。
　　“乖乖吃饭就给你博丽之力怎么样?”
　　几乎是贴在恶灵少女耳边少年说出了这样的话，口中喝出的热气让那可爱小耳朵都有些羞红。
　　恶灵少女在听到少女立马就颤抖了一下，似乎又假装思考了一会儿表现出属于魔法使的矜持，才慢慢转过头看向少年，对上那双此刻无比温柔的眼睛。
　　“嗯……这次可不许赖账……”
　　软软的语气让魅魔她都怀疑是不是自己在说话，随后又乖巧的像只小猫一样吃掉了少年手中的食物。
　　‘好好吃~！’
　　咬下去的瞬间恶灵少女的味蕾就急忙向大脑传送着这样一个讯息，所有不快似乎都在美食面前烟消云散了。
　　而魅魔似乎不自觉地向少年那边靠了靠，乖乖接受着少年对她的投喂。
　　最终还是小灵梦实在看不下去那只“狐狸精”，动作熟练的钻到诺怀里，张开小嘴似乎在等待着什么。
　　到是一旁的博丽还是该干什么干什么，只是……在看到少年与恶灵少女如此亲密的动作后她拿筷子的手还是不由的颤抖了一下。
　　‘真是个无可救药的人渣呢……’
　　这样想着，不过黑发巫女看向诺的眼神依然是无比温柔。
　　……
　　轻云蔽月，微风肆绕，虫语窸窣。
　　刚来到幻想乡的铃瑚与清兰穿着光学迷彩带着反探测仪在草丛里爬了半天了。
　　小心地在妖怪之山侦查着。
　　已经大致确定了周围的环境。
　　之所以这么小心和谨慎是因为绵月丰姬对她们下了死命令……被发现就是死路一条。
　　想要戴罪立功的两只小月兔自然是把侦查幻想乡这项任务给当成重中之重。
　　‖清兰，已经可以确定这片区域没有智慧生物存在，向月都申请建造单位补给吧。‖
　　在全息屏幕上发送出这样简讯后，铃瑚在手腕上点了几下，开始为自己输送维生能量。
　　‘好想吃团子……’
　　稍微抱怨了一下后黄发兔耳娘就立马回到警戒和侦查的工作当中。
　　这片群山之中她已经来来回回探测过了，只有在那一座最高的山脉之中有可以对她们造成威胁的存在。
　　由窃听得来的情报是，一群自称河童的家伙拥有远超出外界的科技，但比起月都还是差远了，只要铃瑚她不作死就不会被发现。
　　‖是，铃瑚队长。‖
　　虽然现在两只小月兔可以算得上是同阶级，但清兰还是因为铃瑚是原炮灰指挥官的原因叫对方一声长官。
　　嘛，反正Eaglerabbit调查部队目前也一共就两个人，后续还会不会派遣增援依旧是未知。
　　小月兔脑海里是这样想的。
　　但绵月丰姬不是，她已经把铃瑚和清兰当做了弃子，在必要时抛弃她们将幻想乡战力引到月球剿灭纯狐。
　　不过这起码也应该是几年后的事情，Eaglerabbit调查部队当下需要做的事情还有很多。
　　比如收集幻想乡所有强大势力的全部情报，这可不是一天两天就能完成的简单工作，不过目前最主要还是把行动基地建立起来。
　　‖建造单位补给已配送。‖
　　看着半透明全息面板上闪烁着的字样，蓝发兔耳娘清兰把目光转向她身旁微微发光的信标上。
　　不一会儿信标就解体开来，在其内部投影出有清兰半个身子大的长方体金属盒，随后又将投影化为现实，基础建造单位立马埋入土地里开始挖洞了。
　　信标也随之回归原样，被清兰拿起插在背后。
　　看着全息面板上对这片区域的立体透视模型，再根据建造速度来算，铃瑚和清兰她们今晚就能住上月都标配的兔子房间。
　　嘛，似乎第一天的侦查就在这样不知不觉中过去了，而绵月丰姬对幻想乡的算计才刚刚开始。
　　……
　　“啊呜w！”
　　蜷缩在少年怀里的小灵梦一口咬掉喂过来的烤蘑菇，小嘴被幸福给塞得满满的，眼神有些炫耀看向一旁恶灵少女，似乎在宣誓对诺的所有权。
　　看到少年轻轻抹去小巫女嘴角的痕迹，魅魔觉得她才懒得跟小孩子攀比，才不……嗯，才不羡慕呢。
　　恶灵少女她那诚实的身体又主动往少年靠了靠，并在心里不停催眠她自己这一切都是为了博丽之力。
　　只要有了博丽之力她就可以施展更强的魔法对人类进行报复了，魅魔她就可以实现她好友的愿望。
　　乖乖吃完饭再卖个萌求求少年，说不定看恶灵少女她这么可爱就把全部的博丽之力都给她了呢，她一直追寻的一切都仿佛在眼前唾手可得。
　　嘛，貌似某只恶灵又开始做梦了。
　　到是现在这个关头魅魔她才另一件事……那就是实现她好友后的愿望又该做什么?
　　以前恶灵少女从没有想过这个问题，一直以来都是靠那个人的愿望来生存下去，从一只弱小的恶灵到今天强大的魔法使。
　　‘或许以后可以尝试着为自己而活呢……’
　　回首过去她发现自己都在追求力量的道路上越走越远，不再沉迷旧事转而看向一旁正在对小灵梦进行投食的少年。
　　‘这个家伙……其实还不错，只要真心实意的求求本魅魔大人，再奉上几顿好吃的，也不是不能再拿胸部给你当枕头……’
　　颇有些自恋的魅魔在心中这样想。
　　貌似注意到什么的少年又夹起一块烤蘑菇再用另一只手在下面接着送到恶灵少女的小嘴前。
　　“啊……”
　　嘴里还像哄小孩子一样说出这样的话语。
　　魅魔她又不是小孩子！
　　“啊呜。”
　　不过还是乖乖吃下了少年喂给她的食物，但好像因为吃得太快的样子在嘴角留下一小点芝士。
　　看到这一幕的少年还是秉着不浪费食物的原则将魅魔嘴角的芝士抹掉塞进自己口中了。
　　这突如其来的亲密动作让恶灵少女的脸庞不禁升起一抹绯红，并且她竟然发现她自己竟然不反感诺这样做。
　　‘是因为他说过好好吃饭就自己博丽之力吧……才不是因为其他原因呢……这都是为了博丽之力……’
　　想了很多的恶灵少女在心中这样安慰自己。
　　就在温馨的气氛当中房间里某片空间似乎变得奇怪了起来，像是在蠕动、扭曲，最后整个空间都撕裂了开来，露出无尽恶意。
　　面无表情的博丽是第一个注意到的，她估计是紫又要来了，但少年现在在博丽神社过得就像个皇帝，身边莺莺燕燕，让黑发巫女觉得有点不好向妖怪贤者交代。
　　毕竟到现在博丽还认为诺和紫的关系真的很好。
　　然后第二个注意到底就是魅魔，那股混沌气息一闻就知道不是什么好东西，饭都不吃了立马运气魔力准备防御。
　　或许以前的恶灵少女碰到这种情况她会选择主动攻击，但现在……她选择防守。
　　过了几秒混沌吐出了一只金发小萝莉，随着空间一阵扭曲那股恶意又像从没来过似的消失了。
　　“呜……哥哥，露米娅好想你~！”
　　再次看到她重视的人的露米娅立马朝着少年怀里扑了过去，紧紧抱住生怕再被她个“爸爸”八云紫给抓走。
　　“不要不要露米娅好不好……露米娅好害怕……呜呜……”
　　在少年怀里说着说着眼泪儿都要掉了下来。
　　不知道八云紫到底对露米娅做了什么的少年此刻也只能抚弄着她的金色短发，给小萝莉最需要的安全感。
　　而一旁的恶灵少女还在疑惑少年从哪蹦出来个妹妹……不过既然不是危险那也没什么好担心的。
　　收起魔法后魅魔在少年旁边再次坐下，肩膀都贴在一起。
　　……
　　一轮明月，几缕清风，屋外的萤火虫正努力散发着它们那微不足道的力量。
　　已经哭累了露米娅因为在白玉楼那边精神太过紧绷的原因，现在已经以一个安稳的姿势从少年怀里睡了过去，小手还紧紧抓着诺的衣襟。
　　生怕一个不小心她又会回到那个充满死亡气息的白玉楼。
　　而小灵梦则是被挤出了少年怀中，本来还有些不高兴的她看到金发小萝莉哭的样子心一下就软了，不再和露米娅抢位置转而乖乖坐在少年旁边。
　　因为怀中那个对自己充满依赖的金发小萝莉的原因，诺干脆也就不吃饭了，怕动作太大把露米娅给吵醒，只是不时地对魅魔和小灵梦进行投喂。
　　同时也思考着为什么露米娅会在这个时候回来……实在是有些太早。
　　八云紫拿露米娅有什么用少年觉得自己应该猜的不错，那就是吃掉西行寺幽幽子内心的黑暗。
　　一旦金发小萝莉被紫给丢回来，只能证明一件事。
　　那就是露米娅已经没用了。
　　妖怪贤者她可不会把废物留在身边。
　　可问题就出在这里，为什么这么快就没用了?
　　按理说八云紫花费那么大代价把EX露米娅给封印成萝莉露米娅，想要让她去吃掉亡灵公主内心的黑暗，那么西行寺幽幽子内心的黑暗应该相当多才是。
　　起码也应该不会在一天左右就被露米娅吃光。
　　‘难道紫的目的从一开始就不是幽幽子而是别的事情吗……?’
　　完全找不出理由的少年最终还是决定放弃思考，毕竟那不是他该管的事，诺还有眼前人需要去珍惜。
　　嘛，没和亡灵公主见过面的少年是不可能猜出其实她是个天然黑。
　　思考了那么多少年只是想揣摩下妖怪贤者的内心罢了，诺现在最担心的就是八云紫，怕她一激动做出什么柴刀的事情来。
　　比如在露米娅没用了时候紫完全可能只是为了报复少年而把金发小萝莉给虐待致死。
　　这不是卑鄙，也称不上残忍，对妖怪来说只是为了达到目的而不择手段罢了。
　　不过目前看来妖怪贤者还不屑于做这种事。
　　最终因为少年怀中露米娅已经睡着的原因这顿饭吃得时间稍微长了一点，不过某只恶灵的胃似乎是无底洞，把桌子打扫得是干干净净。
　　这也省得少年把吃不完的食物给丢掉。
　　“魅魔，你去洗碗好不好?”
　　用餐完毕后诺对着身旁的恶灵少女这样说道。
　　“好……”
　　几乎是没怎么考虑就答应了，不仅是少年承诺过会给她博丽之力，而且恶灵少女她也是吃得最多的，洗个碗没什么毛病。
　　不过魅魔在洗碗的时候越想就越觉得她像个听话的小媳妇。
　　少年对恶灵少女提出的各种要求就她就没拒绝过。
　　’啊，啊……这都是为了博丽之力。’
　　内心依然是这样安慰着她自己。
　　现在正躺在缘侧上的博丽准备在吹会儿夜风消食她就回去睡觉。
　　并且在脑海里思考着一个重要的问题：
　　今晚谁跟谁睡?
　　博丽神社现在确实有点热闹，算上博丽她自己、小灵梦、诺、魅魔再加上露米娅已经有五个人……就是不知道某个人渣还会不会往家里带人。
　　三个人挤一张床都有些勉强了。
　　‘露米娅今晚刚从紫那回来肯定是要和诺睡在一起的，而自己也不可能去和小灵梦争……’
　　那么答案已经很明显：
　　博丽她自己和魅魔睡一间。
　　少年和小灵梦还有露米娅睡一间。
　　没有其他的选择，起码博丽是这样想的，但随后又想到某个花心的少年，把玩着她自己的黑发，卷曲缠绕在手指间，博丽似乎有了一个奇妙的猜想。
　　‘似乎以那家伙的人渣程度也不是不可能来个大被同眠……’
　　被清爽的夜风吹的很舒服，黑发巫女伸了个懒腰，她可还是清楚记得在森林里那次五人聚会呢，连紫都逃不出少年的手掌心。
　　半躺在地上的博丽又开始思考起八云紫与诺之间的八卦来……到底感情好到什么程度才能玩得那么疯。
　　感情稀少的黑发巫女估计这辈子都不可能想明白了。
　　因为真实情况是紫恨少年恨到刻骨铭心。
　　在屋内喝茶的少年其实也稍微想了会儿今晚和谁睡的问题，略带些请求地轻轻唤了一声在缘侧上咸鱼的黑发巫女。
　　“博丽?”
　　“嗯……”
　　不需要过多的语言，博丽就能明白诺今晚想要让她和魅魔睡在一起。
　　‘或许也不是那么人渣呢……’
　　内心随意地想着，但不管少年是什么样子，黑发巫女她都不可能再放手了。
　　这时已经洗完碗像个小媳妇一样的恶灵少女已经回来了，乖巧地将恶灵尾巴盘好坐在少年旁边，似乎在等待什么奖励的样子。
　　「系统，再给魅魔四分之一博丽之力。」
　　「已转移。」
　　很是轻薄的用手背去触碰恶灵少女那冰凉白皙的脸庞，因为恶灵本来就不是活着的缘故，体温比一般人要低很多。
　　用冰肌雪肤这个词来形容好不夸张。
　　反观魅魔被少年轻薄后，还一副像是小孩子吃到糖果般的愉悦表情。
　　那是因为只差最后四分之一博丽之力恶灵少女她就可以成神。
　　随后才像是反应过来一样脸庞迅速染上绯红，不过却没有拍开少年的手，反而用着一种软软的语气说：“再给本魅魔大人一点博丽之力好不好~~”
　　完全失去了魔法使的尊严，向少年卖了个萌，就差嘤嘤嘤了。
　　“不能太贪心哦。”
　　又捏了捏恶灵少女的脸颊诺就把手收了回来。
　　看着自己卖萌大计失败魅魔也没说什么，她又不傻，都到现在了她还能看不出少年那么轻易把前四分三博丽之力给她是为了什么嘛?
　　……
　　月明星稀。
　　又和魅魔聊了一会儿少年就准备回房间去睡觉了，毕竟怀里还有只露米娅呢。
　　而小灵梦从早上折腾到现在似乎也有些累了，任由少年拉着她的小手回房间。
　　随手帮小巫女换上睡衣，爱抚过她那青涩而又稚嫩的身体，整理好秀发，到是这个过程让那双天真的双眸变得有些微妙
　　露米娅这边让少年有些难办了，怕自己帮她脱衣服动作太大把金发小萝莉给吵醒。
　　思考了一会儿随后诺又想到系统的另一种用法。
　　‘系统，把我手上这件衣服放到系统空间。’
　　「已回收」
　　然后下一瞬间一只仅穿着胖次白白嫩嫩的金发小萝莉就出现在少年眼前了，关上灯，盖好被子。
　　一只手一只温香软玉的少年很快就在充满了小灵梦和露米娅味道的被窝里睡着了。
　　在这种情况下占点便宜应该没什么错吧，大概。
　　已经将手放到那两只小小的椒乳上的诺如此想到。
　　……
　　少年和两只小萝莉回房后客厅里就剩下恶灵少女她自己一个人，还有缘侧上依然在看星星的博丽。
　　用魔力热了一杯茶后魅魔小心地拿起放到嘴前喝了一小口，貌似经过上次的阴影让恶灵少女喝茶都有些变得小心翼翼。
　　黑发巫女和魅魔虽然在同一个屋檐下但完全懒得去搭理对方，因为她们两个之间实在没有什么话题。
　　如果说恶灵少女她能用“比较外向”这个词来形容的话，那么博丽完全就可以称得上是沉默寡言了。
　　只要不是有人强行进入博丽她的世界，黑发巫女她就懒得去跟任何陌生人打交道，这是八云紫所希望的，一个感情稀少，还能乖乖听话的人偶巫女。
　　可那是以前，博丽已经死过一次了，她已经不再是博丽的巫女，完全可以去做她想做的任何事。
　　不过心态上还没法转变的那么快，顶多就是在和少年独处时很“放得开”，但在小灵梦面前似乎又会变成那个没什么生气的博丽。
　　或许自己该交个朋友了，黑发巫女坐起身来回头看向正在喝茶的恶灵少女，起码不能连住在博丽神社的恶灵都不了解吧。
　　想着魅魔她被少年给推到几乎就是板上钉钉的事情，或许整个幻想乡的可爱女孩子都可能受到威胁，毕竟连妖怪贤者都沦陷了，再加上少年的花心程度，博丽觉得这只是时间问题。
　　挪动下身体走到恶灵少女面前坐下，博丽现在想起来魅魔她似乎说过她和上代博丽是朋友来着。
　　想着脑海里那个几乎已经模糊的身影，让黑发巫女觉得时间过得有些快。
　　正在发呆中，或者说恶灵少女正在为难到要不要用她自己的身体去换最后四分之一的博丽之力，因为前四分之三少年实在是给的太过于随便，导致魅魔她现在还有点侥幸心理。
　　虽然在魅魔刚破出封印来到博丽神社时她就跟少年提议过用一夜情来换博丽之力，但那是诺和魅魔还是陌生人啊。
　　正因为是陌路才能做出那样的决定，因为一旦相处熟悉后很多事情就变复杂了。
　　不得不说这正是生物的奇妙心理在作祟呢。
　　还在烦恼的恶灵少女突然注意到这个神社的巫女好像坐到她面前来。
　　其实在一开始魅魔她也不是没打过博丽的注意，但直到被黑发巫女一拳打飞后她就放弃了。
　　“你和上代博丽的关系，能说说吗?”
　　对面的黑发巫女突然问了这样一个问题。
　　“其实也没什么好说的，就是本魅魔大人在几十年前发动了一场异变被她封印了起来而已。”
　　看着黑发巫女那好奇的眼神都让魅魔有些不好意思。
　　真相就是魅魔跟上代博丽根本不是朋友，那样说只不过是不被黑发巫女赶出神社而已。
　　“这样啊……能够跟我说说她的事情吗?”，黑发巫女口中的她就是上代博丽，但在博丽很小的时候她就死掉了，所以博丽在说出这句话时神情有些怀念。
　　“好……”
　　最开始的故事是发生在几百年前，那时候的魅魔还远没有现在这么强大，但也可以称得上是个强大的魔法使了，自认为有了力量，在那个时候恶灵少女她第一次展开了对人类的复仇。
　　结果理所当然的魅魔就被一些联合起来的人类给封印了，封印到地狱之中。
　　那个时段可以说是魅魔最痛苦的时候了，不时就会被死亡天使萨丽艾尔抓去当陪练的靶子，反正在地狱之中怎么折磨都不会死。
　　倒也因为这点恶灵少女偷学了不少萨丽艾尔的魔法，还认识到了影响她未来的一对姐妹（不是亲的），矜羯罗和明罗，两人都是用剑高手，在地狱里也勉强能算得上是称霸一方吧。
　　到是萨丽艾尔略微受到两姐妹的影响对恶灵少女日常的欺负少了一些，这让魅魔的日子好过了那么一点点。
　　在那个时候矜羯罗似乎都在处理她种族的问题，所以星之骑士（矜羯罗的称号）其实和恶灵少女并不怎么熟，真正和魅魔走的比较近的是矜羯罗的妹妹明罗。
　　在地狱之中生活了有多久，老实说魅魔她已经有些记不清了。
　　有一天博丽巫女（上代博丽）因为神社被某些不明妖怪给破坏掉了，最终一直追查到了地狱，博丽巫女凭借那强大的力量把那些看不顺眼的力量都给教训了一顿。
　　这其中就包括魅魔和明罗。
　　幸运的是，似乎在博丽之力的影响下，恶灵少女她身上被人类联合施展的封印就那么被破坏了，这也代表着她不会在被囚禁在地狱，可以去恶灵少女她想去的任何地方。
　　但通过这件事魅魔似乎想到了能够让她自己快速变强的办法，那就是窃取博丽之力，而明罗也一直以来也想要超越她姐姐矜羯罗，想要证明自己。
　　本就是好友的魅魔和明罗自然是不谋而合。
　　不过她们两个还是清楚自己有几斤几两的，虽然也能够称的上是强大，但在博丽巫女面前还是小猫小狗两只。
　　所以恶灵少女和明罗就想了一个办法，那就是……找援手！
　　两人决定分头行动，魅魔她对人类那边比较熟悉所以去现世找，而明罗则是继续留在地狱找援手，但她是绝对不可能向她姐姐矜羯罗低头的，因为明罗的目的在一开始就是证明她自己。
　　地狱这时候恰巧来了一个喜欢搞事的恶魔法师伊莉丝，在明罗连哄带骗下就欢喜的答应了去攻打博丽神社。
　　而在现世魅魔也发现了一个半人半妖混血的女孩子，里香（能力是制造战车的程度），想要测试下她用妖怪血肉做出来的战车到底威力如何。
　　结果自然是被魅魔给骗到她团队里来了。
　　之后恶灵少女她自己、明罗、伊莉丝、里香四个人再带着地狱里的一众虾兵蟹将就攻上了博丽神社。
　　然后被博丽巫女打得该死的死，该残的残，恶灵少女她还因为犯下打扰博丽巫女看风景的罪给封印到博丽神社后山之中。
　　这是魅魔最后记得的事情，其他三人估计是趁博丽巫女封印她的时候逃跑了吧。
　　“所以所那些家伙一点也不义气呢。”
　　恶灵少女在故事的结尾对博丽这么说。
　　……
　　还真是个相当曲折的故事啊。
　　就在一旁静静听着博丽在心中这样想到，没能在恶灵少女口中听到过多关于上代博丽的事情，反倒是恶灵少女她本人勾起了黑发巫女的好奇心。
　　‘为什么那么执着于向人类复仇……?’
　　没有问出来，既然魅魔不说那么博丽也不会去追问，只是会把想法埋在心底，万一戳到对方的伤疤就不好了。
　　“所以魅魔你就打上了诺的主意吗?”，看着身前已经凉掉的茶，博丽问了一个不痛不痒的问题。
　　“可以这样说没错……但现在总感觉是他在打老娘的主意啊。”
　　直接就把心中的烦恼给说了出来。
　　昨晚魅魔她可是没有睡觉的，听力极好的她自然是听到了半夜里博丽和少年发出的淫靡声音，所以下意识的就认为少年和黑发巫女关系很好。
　　所以恶灵少女这句话的潜台词是：
　　他想上本魅魔大人难道博丽你不在意吗?！！
　　“嗯……”
　　然后博丽只是轻轻地应了一声。
　　几乎就是默认了少年那人渣的行为。
　　但是魅魔不这么认为啊，在她听来一个“嗯”可以有很多意思，比如说博丽和诺只是炮友没有感情，自然不在意，或者说博丽已经对少年放弃了。
　　甚至还可能是黑发巫女有着强大的力量根本不在意这些小事，在关键时刻把外人打飞就行。
　　虽然说一个人的欲望不和他的实力相挂钩，可恶灵少女觉得她面前的黑发巫女也太随便了一点吧。
　　脑袋里已经在天马行空的魅魔没再去和博丽聊起新的话题，黑发巫女的一个“嗯”让她更加犹豫不决，而对面博丽则更是不善于聊天。
　　两人都坐在垫子上无言沉默着，脑袋里想着完全不同的事情，时不时眼神会交错一下。
　　又过了一会儿博丽能清楚感觉到入夜的冷气袭来，房门就那么敞开，让没用灵力加持身体的黑发巫女感到一丝寒意。
　　站起身将门给拉上，又转身对恶灵少女说：“该去睡觉了。”
　　“好……”
　　可以不睡但没必要，魅魔现在其实也有点想入梦来逃避下脑海里杂乱的思绪，随后才又想起来她似乎没有能睡的地方。
　　博丽神社一共就两间能睡人的屋子，其他都还需要打扫，现在少年占了一个，黑发巫女估计也要占一个。
　　思考完几乎就要在客厅躺下的恶灵少女被博丽拽到了她的房间里。
　　“魅魔今晚你跟我睡就可以了。”
　　还没等恶灵少女反应过来发生了什么眼前就一黑，那是因为博丽把灯给关了，然后空气里传来布料和身体摩擦产生的窸窸窣窣的声音。
　　换好睡衣后博丽就钻进被窝中准备睡觉了，还特意往边缘靠了靠给某个恶灵少女留出一个身位来。
　　有床睡干嘛还要睡地板，接受现实的魅魔也躺在了枕头上。
　　恶灵是不怕冷的，因为魅魔她本身体温就很低，不过还是轻轻捏起一个被角盖到恶灵少女她自己的肚子上，因为这样会比较像个正常人。
　　脑子现在很乱的恶灵少女尝试将眼睛闭上，想要尝试着从现实世界逃到梦境世界去。
　　过了一会儿。
　　在魅魔那感觉中还以为过了很久……因为她就是睡不着呀!
　　“博丽，你睡了吗……?”
　　某个睡不着的恶灵有些不确定地轻轻在朝某个方向唤了一声。
　　“没。”，黑发巫女不知道为什么刚躺下魅魔就问出这样的问题。
　　可恶灵少女却没再继续说话。
　　又过了一会儿。
　　“博丽，你和诺……是怎样的关系?”
　　仔细思索后魅魔决定还是先问清楚黑发巫女是怎样想的。
　　“嗯……紫托我照顾他。”
　　像是回忆了一会儿脑海里的记忆，博丽对着空气这样说，还透露着一点点心虚。
　　到是魅魔对这个答案很不满意，她可是清清楚楚听见过少年和博丽之间的欢爱声音。
　　‘照顾到床上去了吗……?！！’
　　不禁在心中有些不爽的这样想到，然后这时才注意到黑发巫女那句话中的第二个字。
　　紫?
　　在记忆中搜索了一会儿恶灵少女只能联想到一个人，妖怪贤者八云紫，虽然两人没见过面，但魅魔还是听说过对方的。
　　这倒是又让恶灵少女脑袋不够用了，黑发巫女那短短一句话就能透露出很多情报。
　　比如说妖怪贤者和博丽巫女关系很好。
　　比如说妖怪贤者和少年关系可能也很好。
　　而且又让魅魔想到了她刚破出封印时来博丽神社就注意到的一件事，那就是少年身上也有博丽的气息，甚至当时还让魅魔误以为幻想乡同时拥有两个博丽巫女。
　　‘说不定博丽之力和妖怪贤者也有什么关系……’
　　恶灵少女心中开始大胆地猜测。
　　事实也确实是这样，虚幻与现实的境界是八云紫承载的，博丽大结界是妖怪贤者拿出一部分本源造的。
　　夸张点说整个幻想乡都是用八云紫命来维持的。
　　这也是金发少女如此重视幻想乡的原因之一，甚至为了某个有可能失败的未来成为某个少年惹不起。
　　不过恶灵少女还没想到这个份儿上，她现在也只是有些朦胧的猜测罢了。
　　“真的吗?”
　　两人各自因为心中的事情沉默了一会儿后，魅魔又向博丽重新确认。
　　“不知道……”
　　而黑发巫女也确实换了一个答案。
　　“他需要我……这就够了。”
　　似乎是在对自己说，也似乎是在对恶灵少女说，博丽又补充了一句。
　　“那还真是个人渣……”
　　不知道想到什么的魅魔突然说出莫名其妙的话语。
　　“嗯……”
　　博丽再次答出一个“嗯。”
　　或许这次恶灵少女知道黑发巫女是什么意思了。

第十一章  永远的春梦 其一
　　碎片化般怪诞的世界，所有一切都像是强行把毫不相干的事物给强行拼在一起，在这里可以随意打破任何规则，也可以轻易创建各种束缚。
　　这便是梦，无序的梦境世界，一座建筑风格相当怪异的神社之中住着一只恶灵，她不知道自己为什么会在这里，也不想知道，只是随意地翻着手中那文字混乱的魔法书。
　　然后不知从哪跑出来一个奇怪的少年，一下就把还在看书的恶灵给推到在地上。
　　平日里强大的魔法使这时候竟然连一点魔力都感觉不到。
　　“你就从了我吧~”
　　俯身在恶灵耳边说出这样的话，少年紧紧的她的双手给禁锢在地上，不给恶灵一点反应机会。
　　‘不要……’
　　在内心中这样说着，恶灵几乎都能感受到对方炽热的呼吸，似乎下一秒就会化身为野兽把她吃的一干二净。
　　而且让恶灵疑惑的是无论怎么努力都看不清少年的面容。
　　这时整个世界随着恶灵内心的拒绝都似乎像是暂停了下来，但她还是被身上的影子给压在对方身下，无论如何也挣脱不开。
　　过了一会儿，恶灵的心中又给出完全不同的答案。
　　‘那好吧……’
　　好像恶灵不同意她自己身上少年要求整个世界就不会运转了一样，没有其他选择的恶灵只能抱着试试看的想法先顺从对方。
　　如得到心爱的玩具，虽然恶灵她看不到少年脸上的表情，但那份发自内心的喜悦她却不知为何感受到了。
　　‘老娘有这么好吗……?’，内心不禁升起这样一个疑惑，还有一点点点欣喜，‘就这样好像也不错……’，恶灵的态度和之前突然来了个大转弯。
　　‘嘶啦~！’
　　这是衣服布料给强行撕开的声音，还在恶灵思考时少年的抓子就攀了那一对形状完美的玉乳上。
　　突然粗暴的动作就让恶灵内心变得烦躁，不知为何又貌似能使用魔法，恶灵手中立马燃起火焰把她身上的少年在一瞬间给烧成飞灰。
　　‘切……只是喜欢老娘的身体……’
　　感觉像是受到欺骗恶灵一怒之下把整个诡异的神社都给烧成了灰烬，一个人孤零零的坐在地上。
　　周围场景似乎有点熟悉。
　　这里不正是地狱吗?！！
　　少年的身影消失后恶灵她又觉得自己有些孤独，心中又有了一点后悔。
　　坐在这红黑色仿佛是被血给浸染过大地上，恶灵无聊托着腮低头看着地面，数着不断爬行的小昆虫。
　　不知何时在恶灵视界中出现出现了一只穿着高跟鞋白丝小脚，觉得有些莫名熟悉，遵循本能抬头看去。
　　‘萨丽爱尔?！’
　　眼前正是一只拥有六根天使羽翼的萨丽爱尔，如水一般的蓝色长发和精致的蓝色连衣裙，再配上天使那足以让任何人疯狂的容颜，单单只是这些就没有人不喜欢吧。
　　可萨丽爱尔身上那股莫名飘散出腐朽、堕落、死亡的气息还有身边缠绕的无穷无尽恶意却完美破坏了所有加分项。
　　成了一个任何人只要是看到就避之不及的死亡天使。
　　过往的恐惧被唤醒，恶灵似乎又回到了那段在地狱之中被当做活靶子的时光，已经变得足够强的她此刻却又忘记什么是魔法了。
　　魔十字「GrandCross」
　　随手在胸前用魔法在划出两道光芒，萨丽爱尔没有任何废话就对恶灵发动了攻击。
　　没有勇气去反抗，只是把双手挡在眼前不想接受现实，等了一会儿恶灵才发现根本没有攻击到来。
　　将双手拿开再次接受现实时恶灵却发现原本正要欺负她的死亡天使已经以一个诡异的角度被打飞出去了，一旁还站着一个有些熟悉的少年身影。
　　不由分说地某个少年就紧紧把还没反应过来的恶灵给搂在怀里，在她耳边轻轻呢喃：
　　“这次我温柔一点好不好……”
　　几乎已经要迷醉的恶灵轻轻“嗯”了一声。
　　她自己都不知道为什么会答应。
　　仿佛像是解除了什么禁制一般，少年的一只手立马就伸进了恶灵她的衣服之中，紧紧掌握住柔软的欧派，而另一只手已经抓住了恶灵的尾巴。
　　‘不要在这里……’
　　心态再一次转换的恶灵又把少年给退了开来，摔倒在地上后一眨眼就不见了。
　　空旷的地狱之中再一次剩下恶灵她自己一个人，孤零零的身影如同野鬼般游荡在这怪诞的世界，心中又多了一丝后悔。
　　不知何时恶灵她飘到了一座神社前，这让她产生了一种异常熟悉感觉，可就是想不起来。
　　飘进怪异的神社后很自觉的就坐在垫子上拿起一杯茶喝了起来，喝完茶后恶灵发现桌子上居然有本魔法书。
　　本着寻求知识的目的，恶灵她将那本文字完全无序的打开，有些心不在焉地阅读。
　　……
　　“所以说是在因为恋爱而纠结吗?”
　　某个飘在空中，将蓝色长发全部藏在形似圣诞帽的长长睡帽之中，身穿黑白相间的连衣裙，还衬有黑色和白色的球状花纹，只穿了一双宽松短袜就将可爱的小脚暴露在空气中，身后还摇摆着一根软软的尾巴。
　　一手拿着梦魂，一手拿着梦之书。
　　哆来咪○苏伊特已经在魅魔的梦中待了一段时间了，经验丰富的她一眼就能看出恶灵少女是在为了某事而纠结。
　　不然梦境不可能反复转折。
　　虽然哆来咪一直飘在恶灵少女旁边，但对方就像是是根本没注意到有人在周围似的，依旧自顾自看着手中那本魔法书。
　　实际上就算魅魔就算在走动的时候撞上哆来咪也不会有任何感觉，那是因为蓝发少女将她自己的存在给消除了。
　　作为梦境世界的管理者，哆来咪几乎可以在任何生物的梦境中做到任何事，只要她愿意。
　　不过蓝发少女还是很自律的，一般情况下不管什么人做出怎样糟糕的梦境她都不会去插手，只是会当做看电影一样把它看完。
　　但一种情况除外，那就是噩梦，她尤其喜欢吃掉别人的噩梦，这不能能让哆来咪增强实力，而且也能让梦中的人不再受到惊吓。
　　一举两得不是么。
　　食梦貘（哆来咪的种族）可说是一种对所有生物都相当有益处的妖怪了，不过知道她们的生物却少之又少。
　　思考了一会儿后哆来咪决定帮助恶灵少女看看，让她不需要这么纠结，而办法也很简单。
　　只要去在魅魔梦中出现的那个少年的梦中去看看就好了。
　　如果双方都是真心实意那么哆来咪她不建议牵一次红线。
　　如此想着蓝发少女打开了她手中的梦之书开始查找起来。
　　……
　　哗啦哗啦的翻书声回荡在有些扭曲的空间里，而神社前似乎又来了一个参拜客的身影，让恶灵觉得莫名熟悉，不由自主地就飘了过去。
　　‘唔……找到了！名字是叫诺吗……只有一个字啊。’
　　已经从梦之书中查阅完毕的哆来咪右手拿起梦魂，平放在眼前运气妖力，脑袋里想象着那个名为诺的少年的梦境。
　　然后……什么也没发生。
　　‘自我保护的外壳这么坚硬吗……明明就是个有点力量的普通人类，对梦境入侵居然达到了大妖怪的抵抗程度……’
　　这更加激起了蓝发少女的好奇心，加强对妖力的使用后就轻而易举地进入某个少年的梦境了。
　　就好像从未受到过抵抗一样。
　　……
　　不大不小的房间里整整齐齐的摆放着家具，就连桌子上的书也排列的井然有序，若不是空间中那股朦胧的气息，甚至让普通人误以为是现实世界。
　　完全没有属于梦境的那种怪诞、随意和无序。
　　正在梦境中的书桌随意拿起本书翻动的诺突然听见了敲门声，没怎么多想在心中就答应了，少年有些好奇谁会来找他。
　　房门也因为少年心中的想法随之而打开。
　　诺没有去在意为什么心中一个想法就能让房门打开，仿佛这是理所当然的，是宇宙中的基本定律之一。
　　但是房门打开后少年放下手中的书等了好一会儿也没看到有什么人进来。
　　很快就把这件事给抛在脑后继续浏览起手中的书了。
　　进门的一瞬间哆来咪还以为她被发现了，直到少年把注意力放回他自己手中蓝发少女才放下心。
　　但还是有种奇妙的感觉让她有点不舒服。
　　挥了挥手感受下空间中的妖力发现她自己还是最大的管理者，哆来咪估计是她入侵梦境的手段有些太粗暴。
　　从而被对方给察觉到，也随之对梦境造成了一定程度的影响，比如凭空出现的敲门声。
　　思考完后哆来咪又把视线给转回到少年身上，盯了好一会儿之后就只发现对方一只在看书，完全没有想做别的事情的样子。
　　‘按照刚才那只恶灵纠结的梦境来推断……应该是诺在追求魅魔不会有错才对，为什么这个少年一点也在意……?’
　　难道进错梦境了吗?
　　蓝发少女又立马翻开了手中的梦之书再一次检查了一下。
　　‘明明没错啊……’
　　有些搞不懂的哆来咪飘到床边坐下，耐下性子来又等了一会儿。
　　房间里静悄悄的，如果不是少年因为呼吸而起伏的胸廓甚至让人都感觉不到时间正在流逝。
　　等等?！！静悄悄?
　　到这时已经无聊到躺在床上乱滚的哆来咪才发现这个问题，立马直起身子看向少年那边。
　　有盯了一会儿发现确实很可疑。
　　‘看书为什么不翻页?’
　　看书需要翻页应该在人类之中是常识吧?
　　虽然梦境就是一个打破常识的地方，但应该不会影响到这种日常培养出来的潜意识才对。
　　举个例子，很多人都会在梦到飞翔，人类不会飞这也是常识，但人大多数都是想飞的，只是在现实中做不到，然后把“人不能飞”这种常识在梦中打破。
　　可看书翻页不一样，一般人应该不会懒到去想“啊，翻页好麻烦啊，如果能不翻页就好了。”这种事情吧。
　　如果一本书够有趣那么人就不会去在意翻页这种小事，而如果一本书够无聊那么人就会去把他丢掉。
　　这本身就是一个悖论，就好像吃饭需要用到餐具一样。
　　关于这件事哆来咪想了很多，尽管它很微小，只是一个普通到不能再普通的动作，但在梦境中越是普通越是渺小东西往往更加重要。
　　身为梦境世界的管理者蓝发少女还是懂这么一个道理的。
　　‘到底在看什么书?’
　　好奇心已经燃烧起来的哆来咪飘到少年背后想要一探究竟。
　　先虚化身体进入桌子下面看一眼书名。
　　《求闻史记》
　　还以为是什么异物珍宝，让哆来咪她白兴奋了，经常在梦境中游荡的蓝发少女已经不是第一次见到这本书了。
　　虽然大多生物都无法完全掌控它们自己的梦境，比如让书中的文字奇乱无比，但某些记忆深刻的地方还是有可能看清的。
　　综合蓝发少女以前对这本书的经验来看，应该是一本介绍各种妖怪种族和特点的书。
　　从桌子下出来后哆来咪飘到少年身旁看看书中的内容有没有什么特别的地方。
　　‖境界的妖怪
　　八云紫
　　YakumoYukari
　　能力：操纵境界程度的能力
　　危险度：不明
　　人类友好度：普通
　　主要活动场所：哪里都行
　　要说最像妖怪的妖怪，就必须要提到……‖
　　书中清清楚楚地这样写着，文字量还不低。
　　‘怎么可能??！！！’
　　这简直吓了哆来咪一大跳，不是因为书中记录那关于八云紫的内容，就算是某个妖怪贤者的梦，蓝发少女她也不是没进去过。
　　而是书中一行一句排列清晰，毫无杂乱之处。
　　哆来咪她身为梦境掌控者这一辈子还是第一次见到这种事，随后又立马观察起周围的环境。
　　发现周围环境同样整整齐齐，蓝发少女终于发现哪里让她不舒服了。
　　这一切都不舒服！
　　真实的不像一个梦。
　　可她手的梦魂是不会骗她的，这让哆来咪更加好奇了起来，心中思索着要不要尝试修改一下少年的梦境。
　　……
　　如此从未见过的情况让哆来咪有些心乱，蓝发少女心中有个几乎是不可能的猜想，但梦都变得有条理了，还有什么是不可能的呢。
　　刚运起妖力同时使用梦之书和梦魂改写少年的梦境，测试下她心中的想法，蓝发少女又像是想起什么来连忙停住手中的动作。
　　然后不再想任何事先慢慢把心境冷静下来。
　　重新进入正常状态后哆来咪才松了一口气，她刚刚有些太过于着急了，以至于都没注意到平常早该注意到的是。
　　那就是少年，少年的动作实在是太稀少了。
　　看起来就像是在思考。
　　而一般情况下梦中的生物是不会进入深度思考的，它们想到什么就会立马去做，因为这是梦，任何不可能的事情都能变得可能。
　　同时在梦中生物不管是意识、触觉、还是嗅觉或者其他任何感觉都会在一定程度上被削弱，从而产生一种不真实地，朦胧致幻般感觉。
　　这正导致就算是平日里智商很高的妖怪，在梦中也可能变得像⑨一样，能完全保留的只有最基本的潜意识。
　　不过……也并非绝对。
　　甚至这种现象还能称得上是常见，那就是梦中梦，哆来咪怀疑现在少年就很有可能进入了那个状态。
　　可蓝发少女她身为梦境管理者应该第一时间察觉到才对，在梦境世界里她就是无敌的，没有任何事情能逃过哆来咪的感知。
　　不过还是因为少年前所未有的特殊性，蓝发少女再次打开梦之书查阅了起来。
　　内容果然变了。
　　少年在进行梦中梦，而且是在她这个梦境管理者毫无察觉的情况下。
　　说真的，哆来咪内心有一点恐惧。
　　下意识地就抱紧了梦之书。
　　任何生物在面对未知时都会感到恐惧，这是正常的，尤其是食梦貘在她最擅长的梦境感到未知，而种族群类能否脱颖而出就取决于能否战胜这份恐惧。
　　正如人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的伟大就是勇气的伟大。
　　但战胜恐惧并不代表要莽，哆来咪已经深深将少年给记在心里，并给他打下“极为特殊”这样的标签。
　　然后冷静的做到床边开始思索下一步的行动。
　　那么首先蓝发少女弄就要明白诺这个梦在表达什么，说白了她就是要为少年解梦，从根本上来了解少年为什么这么特殊。
　　一般情况下生物的梦境就是大脑作为管理者，把平日中的记忆碎片通过潜意识来粘连起来，构成一个类似即时演算的舞台剧。
　　在梦中大多数生物的精神会分出一小部分来入梦，当做主人公，其余部分则都充是当管理者来演算舞台剧。
　　所以梦中没有一点一滴是无用的，任何一件不起眼的小东西都可能代表了生物大脑内的一个想法。
　　而哆来咪现在就尽可能想把这些弄清楚，全部弄清楚是绝对不可能的，这点没有人能做到，食梦貘的实力再强也没用。
　　因为这种模糊的东西是凭感觉。
　　说白了就是猜。
　　仔细环顾着周围房间，不漏过任何一个小角落，这种异常整洁的感觉真的很让哆来咪不舒服。
　　这个意思不是表达蓝发少女喜欢脏乱差，而是在她见过的梦境之中都是怪诞的、无序的，突然来这样一个完全相反的环境真的很不适应。
　　房间异常整齐，没有任何没用的东西。
　　这有可能代表了少年的性格，不会做多余的事，对没用的事物不会过多关心，在旁人眼里看来用一个通俗的说法那就是冷漠。
　　在心中蓝发少女这样猜测，不过也有可能只是诺喜欢干净的空间。
　　床是粉色的，上面还萦绕了女孩子的香味。
　　这并不是哆来咪打滚留下的，而是之前就有。
　　这有可能是因为少年特别喜欢女孩子，不管是用花心还是专一都能解释的通，但根据蓝发少女之前在某只恶灵梦中的所遇所见，是前者的可能性比较高。
　　而且人类在床上渡过的时间是最多的，这也许暗示了少年大多数时间都在玩弄女孩子，沾染上对方的味道。
　　或者也有可能只是少年很娘而已。
　　总之在蓝发少女继续思索后诺的形象渐渐开始偏向负面。
　　把视线转向衣柜，哆来咪虚化身体钻进去查看。
　　道袍、紫色连衣裙、白色丝袜、蝴蝶结丝带、胖次……怎么全是些女生用品?
　　‘难不成这家伙真是个伪娘?’
　　目光有些奇怪的看向少年，随后蓝发少女又想起书中的内容……八云紫。
　　翻了翻脑袋里以前入侵妖怪贤者梦境的记忆，哆来咪想起来那些衣服似乎确实是八云紫穿过的。
　　可为什么会有内衣?
　　按理说梦境当中应该不会出现少年没见过的事物才对，也就是说那些衣服，甚至包括内衣，都是诺亲眼看到过的。
　　但不应该啊，妖怪贤者怎么可能和人类，还是男人，关系好到可以坦诚相见的程度。
　　而且诺正在《求闻史记》上看关于妖怪贤者的内容，这可能就暗示了少年想要更多的去了解八云紫。
　　都坦诚相见过了了解的还不够深刻吗……
　　‘炮友?’
　　虽然哆来咪内心不是很接受这个答案，但她只能推理成这个结果。
　　‘或许再去八云紫的梦中能够发现些什么……’
　　将少年梦中事物全部分析完毕的哆来咪反而更加好奇了，在心中又将诺的特殊性给上调了一层。
　　不过蓝发少女还是为了保险起见没有进入少年的梦中梦，因为她并不能确定这个所谓的“梦中梦”到底有几层。
　　梦中梦中梦中梦中梦也不是不可能。
　　最重要的一点是，哆来咪她每深入一层梦境，她对梦境的控制能力就会少了许多。
　　按照大妖怪精神力强度来算的话，大概叠个十几层梦中梦，蓝发少女她的对梦境的掌控能力就会低于演算梦境舞台剧的精神管理中枢。
　　到时候能不能醒来就不是她说了算。
　　所以从目前少年的特殊性来看，哆来咪决定不冒这个险，先去妖怪贤者的梦境找找线索。
　　……
　　温暖的阳光穿过晨雾，折射出一种朦胧的感觉，仿佛整个空间都有些扭曲，某个从床上爬起来的金发萝莉慢悠悠地打了个哈欠。
　　再舒服的伸个赖腰，美好的一天就又开始……等等，怎么好像有点奇怪。
　　‘一切都变大了?’
　　以为自己是还没睡醒，金发萝莉又使劲晃了晃她的脑袋。
　　周围的景象还是原来的样子。
　　这让金发萝莉立马着急了起来，有些不敢置信地用双手摸了摸她自己的身体。
　　好小！原来D现在A都没有了！！
　　抬起手想打开隙间，金发萝莉把手在半空中挥了半天也没看到任何变化。
　　‘隙间该怎么用来着?’
　　这种与生俱来，几乎就是本能的东西她居然忘记了。
　　不死心地继续把小手在空中疯狂乱挥，上蹦下跳，不知道还以为金发萝莉遭受了替身攻击。
　　‘咱的力量……全没了?’
　　任何一点点妖力，对境界和隙间的感知都没有。
　　身体不断颤抖的站在地上，几乎都要站不稳。
　　过了一会儿金发萝莉又强迫她自己冷静下来，那双紫色眼眸阴沉的几乎能吃人。
　　‘是那个少年做的吗……?’
　　一夜之间就丧失全部力量，而且身体还非常恶趣味的变幼，八云紫想不出来除了那个拥有系统的少年谁还能做到这种事。
　　但是，理由是什么?
　　做出这样的事情起码也要有个原因吧，幼紫想了半天也无法想出任何头绪。
　　“蓝。”
　　既然想不出金发萝莉她就不想了，先考虑如何变回去才是最重要的。
　　“蓝。”
　　可爱的萝莉音又对空气唤了一声。
　　可依旧没有发生什么变化。
　　‘式神契约也作废了吗……如果不是诺做的，那咱和他之间的惹不起契约是不是也会作废……?’
　　想事情的同时在衣柜内寻找着能穿的衣服，可不管内衣还是外套都太大了，幼紫现在根本穿不了。
　　再次把这份恨意深深记在心里，金发萝莉尽量平稳她现在那个现在充斥着无尽憎恶和不安的心。
　　现在幼紫唯一能穿的只有橙的一双白色长筒丝袜，这还是上次那只小猫来她房间玩累后不小心留下的。
　　总比不穿好。
　　可幼紫那一副只穿了白丝的萝莉身体好像变得更加色气了。
　　随手在金发上用红色丝带绑了几个蝴蝶结，原本及腰的长发现在起码都及臀了，甚至最长的地方都散落到了地板上，让金发萝莉走路都有点不方便。
　　披了件道袍在身上，把该遮住的先遮住，走到门前踮起小脚拉开门，幼紫往她旁边的房间走去。
　　而目前整个八云居的顶梁柱，素裸天狐依旧在被窝中，顺带一提，现在确实是果的。
　　这两天因为八云蓝还没从精神恐惧毒气中回过神来，心中还残留着不少对少年和橙的恐惧。
　　心灵已经变得极其脆弱的素裸天狐生怕下一刻某个少年就会突然出现在她面前，二话不说就粗暴地对她进行贱淫。
　　每每想到这里精神几乎已经是病态的八云蓝脑袋中却生不出任何反抗的想法。
　　完完全全已经把她自己给当成了一个听主人话的rbq。
　　甚至心中还会不可抑制的出现一种“啊，主人使用我了。”，的不可名状的欣喜。
　　八云蓝在这方面到是有点天赋异禀的样子。
　　可以说只要少年在给素裸天狐灌下恐惧毒气后只要坚持调教一段时间，就能完全把这只狐狸给变成一只满脑子只有肉棒和精液的惹不起。
　　不过可惜的是诺只调教了某只九尾式神不到半天，在对方心中烙下的印记还不够深。
　　伴随时间的流逝，八云蓝早晚能恢复到她以前的状态。
　　比如今天素裸天狐她就比昨天要好那么一丢丢，那是因为她发现她最最可爱的橙还是很听话的，并没有像恐惧幻境中那样，动不动就对她破口大骂。
　　狐耳不自觉地动了动，还在睡梦中的八云蓝似乎感觉到什么后睁开眼睛醒了过来，第一眼就看到趴在她怀里的猫耳萝莉。
　　这让狐媚子的心情在不知不觉中又好了许多。
　　两只白玉无瑕的身体藏在被窝里，一巨一贫，触碰在一起犹如盛开的百合花。
　　在尽可能不吵到小猫的情况下八云蓝慢慢从床上爬起来，把那妖媚的身体完全暴露在空气中，九条蓬松柔软的金色狐尾一下子由小变大。
　　因为在做某些事的时候尾巴很不方便，所以素裸天狐都会用法术把它变小一点。
　　巧夺天工的身体简直就是为了勾引生物而生的，在加上八云蓝她身上不自觉缠绕狐狸媚意，只要看上一眼，不分性别，不分物种，更无关年龄，任何见到这一幕的生物都会不可自拔。
　　所以素裸天狐她还是先用术法将自己的媚意遮掩，再套上一个可以削弱魅力的术式，不然自制力比较低的橙在看到她第一眼都会扑上来。
　　最麻烦就属去人类村落，还要把“气质”这种看不见摸不着的东西给隐藏起来，不然这样一直完美的天狐实在是太显眼了。
　　从隙间内拿出内衣和蓝白道袍套在身上，不知为何还鬼使神差穿了一双过膝黑丝。
　　打扮完毕的八云蓝这才运起妖力检查到底是什么把她从睡梦中吵醒。
　　‘和紫大人的式神契约……竟然消失了?！’
　　这不由得让九尾策士内心出现一丝慌乱，八云蓝跟了八云紫一千多年了，有没有契约是次要的，因为不管怎样她的忠心都不会再改变。
　　（大概忠心到就算变成rbq也还会继续侍奉她的紫大人吧~）
　　但这不是重点，重点是契约为什么会莫名消失。
　　‘难道紫大人……’
　　介意还留有着对少年的恐惧，八云蓝她不敢往下想了。
　　而这时门外传来敲门声，之后没经过房间主人的同意就把门擅自打开，进来一只脸色不怎么好看的金发萝莉。
　　看到对方第一眼时九尾策士就认出那是她的紫大人，虽然金发萝莉身上没有任何妖力，但那股相处了千年的气息和感觉是绝对不会出错的！
　　看到幼紫时，还没等对方说什么，八云蓝就感觉到她自己脑袋一晕，在地上晃了两下差点没站稳。
　　“蓝，你怎么了?”
　　看着捂住脑袋的九尾式神金发萝莉立马就赶紧跑上前去，她原本的目的可以先放一放。
　　……
　　时间回到不久前。
　　哆来咪觉得她自己的身体似乎有些奇怪。
　　胸口像被大石头压着，有时能轻松喘气，有时废了很大劲肺里也呼吸不到多少氧气。
　　手脚无力，身体发软，连握起拳头的力气几乎都没有。
　　在空中一上一下的漂浮着，一会儿加速一会儿减速，看那样子好像都忘记怎么飞了。
　　连空间都像是变得朦朦胧胧，若隐若现，仿佛能看得见又仿佛什么都看不见。
　　而对于目前如此严重的情况蓝发少女心中竟然不是很在意，那对什么事都无所谓的样子，似乎世界本该就这样杂乱无章，毫无秩序与规律可言。
　　在朦胧的迷雾之中哆来咪好像看见八云紫，随后又想起她就是要找八云紫！
　　‘为什么我要找妖怪贤者?’
　　心中不禁发出这样一个疑问。
　　可蓝发少女的感觉是不会错的，飘上前去想触碰八云紫把她叫醒，结果像是个幽灵一样直接穿过了地板。
　　‘哦……原来我是在看电影嘛……’
　　想了到了什么仿佛像是恍然大悟哆来咪开始安心飘在妖怪贤者旁边盯着她看，可蓝发少女的身体似乎不是很听话。
　　一会儿往左飘，一会儿往右飘，想要集中精神却无论如何也使不上力气。
　　身体软的像一团泥，甚至连脑袋里的想法都不受蓝发少女她自己控制。
　　过了一段时间，某只妖怪贤者的身体不知为何就突然变小了，而哆来咪只是在一旁静静看着。
　　哆来咪那表情活像一只⑨。
　　……
　　“蓝，你怎么了?”
　　小心翼翼用那萝莉身体扶住九尾策士，幼紫有些担忧地看着曾经属于她的忠心式神，现在妖怪贤者没了，整个八云居都只能靠八云蓝来运转。
　　要是八云蓝再出现什么问题那幻想乡可就真没人管了，而且金发萝莉和九尾天狐在一起这么多年，双方的感情早就到了不用言明的程度。
　　所以不管是于公于私，幼紫真的很担心八云蓝。
　　两人互相搀扶着在地上站了一会儿。
　　好不容易稳住身体的八云蓝看到幼紫这样子她立马就想起来了，这是因为天体运动和境界妖的特殊性相冲突，八云紫的身体会自动变幼和暂时放弃实力来规避这次冲突。
　　大概一千年左右就会发生一次。
　　‘明明以前也发生过这种情况……怎么自己就没想起来呢……’
　　平日里对自己记忆力很有自信的九尾策士内心止不住地疑惑
　　不管怎样八云蓝已经想起来解决的办法了。
　　“我没事，紫大人……刚刚只是身体有些不舒服……”
　　忠心的九尾式神对着小萝莉毕恭毕敬地说道。
　　可九尾天狐这么一说幼紫反而更加不安了，又想起前天少年开的那次五人聚会，八云蓝被中出的次数是最多的。
　　虽然妖怪实力越强，也就越难有后代……但几率这个东西谁都说不准。
　　该不会是怀孕了吧?！！
　　或许身体上变小，让金发萝莉的智商也跟着一起变小了，脑袋里无论如何也止不住去猜想这种可能性。
　　“蓝……你该不会……有了?”
　　用着奇怪的眼神看向八云蓝，金发萝莉语气有些颤抖和不敢置信地说道。
　　“紫大人，您说什么有……”
　　话说道一半八云蓝就愣住了，一开始她还没搞懂她的紫大人在说什么，不过从那样奇怪的眼神来看肯定不是什么好事。
　　这让九尾天狐不自觉的联想起少年的恐怖和无尽的性爱，脸色突然就变得很难看起来。
　　那是因为在很久以前八云蓝就把谈恋爱这种事情给抛弃掉了，跟别说怀孕，对九尾天狐来说这个世界上只要八云紫和橙幸福就够了。
　　不再需要任何其他的东西。
　　以至于让八云蓝忽略掉一件所以人都知道的常识。
　　那就是只要内射那就有可能导致后代的诞生。
　　这才反应过来的九尾天狐赶紧用妖力彻底检查了一遍她的身体。
　　什么也没有。
　　如释重负般松了口气，然后九尾天狐似乎又突然想到了什么，走到橙床边更加仔细的检查了遍。
　　还是什么都没有。
　　这让八云蓝的心情稍微好了那么一点点。
　　看着自己那前式神脸色不断变化的样子，幼紫也猜出个十之八九来，默默站在一旁，等待某只天狐冷静下来。
　　确认好狐媚子她自己还有某只小猫后，八云蓝很是为难的走到金发萝莉跟前，犹豫怎么说出她在刚刚想起的一些事情，可能让幼紫很不高兴的事情。
　　还没等八云蓝决定好怎样开口，金发萝莉就抛出了她的问题。
　　“蓝，你知道咱现在是个什么情况吗?”
　　金发萝莉平静的对着八云蓝说道，听那语气就好像是在谈论日常中的一件小事。
　　可只要看到幼紫那眼眸中闪烁的，几乎都能将空间给扭曲的杀人目光，是个人就能明白她心中是如何的不平静。
　　不过实际上幼紫对八云蓝是否了解现在的情况没怎么抱希望，只是顺口问一声而已，毕竟连妖怪贤者都不知道的事情九尾式神怎么可能懂。
　　“是的，紫大人，您现在这种情况在一千年以前也出现过。”
　　思考完毕后的八云蓝还是决定实话实说。
　　“没事，不知道也没关系，现在最重要的是幻想乡……蓝你说什么?！”
　　根本没预料到这种结果的可能性，金发萝莉在听完话后显得很是不敢相信。
　　然后马上冷静下来浏览一千年前的记忆。
　　“紫大人，您现在这种情况在以前也出现过，这是蓝跟随您以来的第二次了。”
　　忠心的式神又乖乖把她的话给重复了一遍。
　　不过这时已经陷入沉思幼紫却没有把九尾天狐的话给听进去，她现在已经开始怀疑自己是不是变成⑨了。
　　‘为什么……以前的记忆全都想不起来……?’
　　按理说一个大妖怪智商再差，记忆这种东西用妖力还是能够保存的，可现在金发萝莉却什么都想不起来！
　　‘难道是咱身体变幼……脑袋也变得不好使了吗……’
　　这样幼紫很怀疑她现在还有没有平日里的判断力。
　　这时候如果幻想乡被不怀好意的家伙入侵那就全完了！
　　等等……既然一千年以前发生过一次，那也就是说有变回去的方法吧。
　　脑子已经不怎么好使的金发萝莉现在才想到这一点。
　　“蓝，解决的办法是什么。”
　　现在这个萝莉状态一秒都不想多待的幼紫终于是问出了最关键的问题。
　　……
　　深吸了一口气来平复心情，八云蓝慢慢弯下腰来凑到幼紫耳边用着无喜无悲的话语说道：“想要恢复的话，要和男人不可描述（动词）到不可描述（名词）里都充满不可描述（名词）的程度。”
　　说着的同时八云蓝还似乎联想到什么不可描述的事，脸上露出半抹羞涩和半抹畏惧。
　　根据脑海中的记忆，这个方法是以前八云紫根据占星算了好久才算出来的。
　　“哈?”听到居然要做到如此不堪的程度才能恢复，幼紫都以为九尾式神实在耍她，俏脸上的表情变得异常精彩。
　　不过幼紫还是知道衷心的是绝对不会对她说谎的，更何况是这种大事。
　　如果连自家式神都背叛了八云紫，那她也别当什么妖怪贤者了，赶紧找支油性笔在大腿上写满正字，乖乖去当某人的rbq吧。
　　“蓝，其他的办法呢?”
　　金发萝莉相信一定还有其他的方法，她最了解她自己了，在一千年前，就算付出生命她也不会去和任何生物交合。
　　更别说要做爱做到那种糟糕的程度了，那和rbq又有区别！！
　　好吧……现在的幼紫确实是某个少年的rbq。
　　这么一想的话，被中出也不是那么难以接受了……怎么可能啊！
　　就算是现在金发萝莉还恨不得将某个少年扒皮拆骨，生啖其肉，让他日日夜夜都活在人间地狱之中。
　　可势必人强，幼紫现在后悔早就晚了，只能被动的去接受现实，然后一个人在角落默默舔舐她自己的伤口。
　　现在金发萝莉已经有些疯魔化了，只要是一切让妖怪贤者不开心的事，不管起因是什么，她最后都会把那件事扯到少年身上去。
　　从而对少年恨意更上一层楼。
　　这可以算得上是一种变相的逃避现实，把所有错误都推到诺身上，这可以让幼紫现在的内心稍微好过那么一点。
　　“对不起，紫大人，根据您以前推算出来的结果……没有其他办法，唯一的办法就是等天体与境界妖相冲突的时间过去。”
　　忠心的式神再次开口，完全不给幼紫逃避的机会。
　　因为幻想乡真的不能没有妖怪贤者，没有虚幻与现实的境界来维持用不了多久整片幻想就会陷入崩坏。
　　“需要多久?”，幼紫那小小的萝莉身体在说话时都有些颤抖，却又不得不接受这个现实。
　　“大概十年左右……”
　　说完这句话后九尾式神也仿佛像脱力一般，幼紫的感情变化八云蓝她都看在眼里。
　　完全可以说是疼在紫身，痛在蓝心。
　　都现在这样了还要让萝莉紫被人用精液灌满幼小的子宫，这让八云蓝怎能不心疼，如果可以代替的话，九尾式神绝对不会让她的紫大人受到一点伤害。
　　可惜换不得。
　　‘十年吗……’，在心中这样重复了一句，金发萝莉发现现在她已经没有其他选择。
　　或许十年对妖怪来说算不了什么，幻想乡还没建立时让八云紫她等个一百年都行，可是现在……现在别说十年，十天她都等不了。
　　没有妖怪贤者用生命来维持幻想乡根本撑不了多久，首当其冲的就是虚幻与现实的境界。
　　就连幼紫她也不知道现在第一层大结界失去她的妖力供给后多久就会失效，因为这种关乎幻想乡存亡的事她怎么敢去测试！
　　“蓝，送咱去那个人身边……”
　　用极为淡漠的语气说出这句话，仿佛即将要被不可描述的不是金发萝莉她自己，而是一个毫不相干的陌生人。
　　知道利害关系的幼紫在恢复的每一秒之前幻想乡都有可能灭亡，现在不是考虑自尊心的时候。
　　妖怪贤者，是一个格外看重大局的称谓。
　　不是谁都能担当的起，幼紫早就已经做好这份觉悟了，为了幻想乡，她可以付出……一切。
　　“紫大人！”
　　忠心的式神第一次出声反驳她的主人，眼眸里闪烁着坚定的光芒。
　　而看到这种眼神的幼紫又怎么可能不知道八云蓝在想什么。
　　既然虚幻与现实的境界变得不再稳定，而除了境界妖没人能让它变得稳定，那么再造一层新的结界不就好了。
　　可建造一层幻想乡的生命线有这么容易吗?
　　就算八云蓝为此付出生命又能苟延残喘多久呢。
　　幼紫不想让她的式神受到伤害了，从和少年签订了惹不起契约的那一刻起，妖怪贤者她就再也不是一个合格的主人。
　　第一天她失去了橙。
　　第二天她失去了自己。
　　第三天她失去了蓝。
　　说真的，发生了这么多事，到现在还能叫金发萝莉她一声主人，八云蓝这样好式神真是打着灯笼都找不着。
　　所以接下来的事她一个人承担就好了。
　　“不用说了，蓝……”
　　轻柔的语气，似乎没有什么威慑力，幼紫背过身去对九尾式神这样说道。
　　“是……紫大人。”
　　了解妖怪贤者的八云蓝不再反驳任何话语，轻轻拉起幼紫的一只小手，九尾布设画好术式，随后，金光一闪。
　　八云居内的两人不知传送到了何处去。
　　而因为某些不可名状的原因，本来还睡在床上的小猫也揉了揉眼睛爬起来，还没反应过来发生了什么也突然消失在这片空间里。
　　……
　　已经没人的房中只剩下一只还飘在半空中的蓝发少女，她觉得这出戏可真是精彩。
　　哈~幻想乡都要灭亡了~
　　最好都打起来，越精彩越好~
　　完全没发现自己的思想已经越来越扭曲，哆来咪甚至已经忘了她是谁，她要做什么，她原本的目的是什么。
　　只是沉迷其中，看着眼前那一幕幕仿佛像是幻影的画面，她还期待着接下来的后续呢。
　　主角们都跑了可不行。
　　下一瞬间伴随着脑袋中的一个想法，蓝发少女也转移到另一处去了。
　　而她完全没考虑到，为什么仅凭一个想法便能瞬间移动，仿佛这是宇宙基本定理之一。

第十二章  永远的春梦  其二
　　米白色的墙壁，粉色的床，在暖色灯光照耀下几乎连空气闻起来都有些甘甜，这样的环境用来休息和放松真是再合适不过了。
　　‖什么嘛！这写得也太差劲了吧～文笔生硬就像小学生流水账，剧情更是胡言乱语不知所云，作者咱劝你赶紧自我了断，不要再祸害人间……‖
　　可键盘上那噼噼啪啪的飞速敲打声和少年那低声的碎碎念却似乎打破了这样温馨的气氛。
　　因为他真的气到不行啊！
　　本想着随便放松一下上网看些小说，竟然碰到了这样一部极品，简直看得让人想抄起键盘好好教训一顿作者，内容大概是这个套路：
　　女主角似乎叫什么竹取赫映的样子，因触犯天条被贬下凡间，因为那绝世独立的美貌，一顾倾人城再顾倾人国，按照接下来正常套路应该是什么“男主是神仙转世，然后在机缘巧合下爱上女主”之类的。
　　但这作者不知道哪里有问题竟然着重描写几个又老又丑的杂鱼追求女主，而女主竟然还恬不知耻的跟他们许下了誓言。
　　说什么谁能找到传中的五件宝物，她就嫁给谁。
　　虽然那些老杂鱼没跟女主在一起，但这样写不是恶心人嘛！
　　好吧，因为那些杂鱼都死的很惨的缘故这勉强还能算是一个先抑后扬，但接下来的发展就更加气人了，女主不知怎的就爱上了一个家破人亡的少女。
　　嗯?这原来是一本百合书?
　　稍微惊叹了一下也就接受了，毕竟百合也没什么不好的。
　　看到这里时少年还猜想写这本书的作者是不是想用前面那些老杂鱼来衬托出少女的美好，从而突显出真爱的宝贵。
　　可下面却完全打破了诺的幻想，谁能想到这个作者又来了一个神转折，那个少女的爹就是追求女主的其中一员。
　　少女家破人亡就是女主弄得。
　　然后那个少女在知道事情的全部后就一刀暴起把女主给捅死了，然后少女自己也没什么留恋抹了脖子。
　　全书完。
　　直到少年翻到最后一页才发现已经翻不动了，一时还没反应过来……这破书就这么完了???
　　你们之间的真爱呢?神仙被捅一刀就死了?
　　随之而来的就是暴怒，世间竟有如此剧毒之书，少年觉得他要用自己的双手和键盘来保护世界和平，保护更多未成年人受到侵害，这时必须站出来发声！
　　双手恨不得长在键盘上疯狂输出，本来没什么人气的书评区硬生生地被少年给刷到了一千多条。
　　全是融会贯通他毕生所学，无所不及无所不用，喷到一半时这破书的作者竟然还没认识到她自己错误有多么深刻，竟然不遗余力的与诺对喷了起来。
　　最最可恶的事这个作者的名字竟然叫世界第一公主殿下，女孩子怎么可能写出如此毒教宝典来，简直就是报复社会，简直就是让世界陷入崩坏！
　　渐渐地，少年发现这个所谓的公主殿下还真是个倔脾气，自己发的每一条评论对方都会抓住语病然后好像很有道理再喷回来。
　　‘碰到高手了……’
　　这个一直回喷少年自称妾身的公主殿下键盘功力竟然不弱于少年，字字珠玑条理清晰，字里行间还莫名透露出一股高冷清雅之味。
　　搞得还真挺像是一个不食人间烟火的公主似的。
　　但那又怎样，事到如今那还有反悔的道理，今天既分高下也决生死，非要有一个人躺在键盘上不可…这个时候的少年其实已经有点无理取闹的意思。
　　两人仿佛棋逢对手将遇良才，旗鼓相当难分仲伯，把评论区吵的是热火朝天天昏地暗，难舍难分，疯狂对喷了几小时都快喷出默契喷出感情来了。
　　……
　　“妾身……甘拜下风……”
　　在键盘上敲下这样最后一段话后，某个双目发红如同妖怪般的蓬莱山辉夜，嘴角露出一抹有些自嘲的笑容，一头栽倒在键盘上昏迷了过去，生死不知。
　　会导致现在的结果，真正的起因其实是几天前。
　　那个时候八意永琳随便找了个永远亭入不敷出的理由就将她家公主的网线给掐了，蓬莱山辉夜自然是知道永远亭是不可能没钱的。
　　那只不过是银发麻花辫御姐不想让她从小看到大的公主不再受网络的毒害而已。
　　蓬莱山辉夜也知道这是为了她好，这能让她有个公主的样子，但没了网络真的活不下去啊～！
　　毫无形象地抱着月之贤者大腿哭了半天后，银发麻花辫御姐果不其然就如同以前一样心软了，又乖乖地把她公主的网络给装了回去。
　　又能上网的蓬莱山辉夜简直就像是穿着新内裤迎接新年来到的早晨一样爽~
　　不过经过这次时间也让辉夜她意识到一个问题，那就是永远亭虽然很有钱，但却没人来赚钱，只是依靠以前从月都带下来的晶体花到现在。
　　而且她这个公主开销尤其多，每天至少用来买游戏和充会员的钱都比铃仙一个月的日常花费要多。
　　随意躺在漆黑的屋子之中，蓬莱山辉夜身上就只披了一件宽大的和服，在电脑荧屏冷光照射下，若隐若现地露出白皙娇嫩的肌肤，貌似那形状堪称完美的胸部，还挺立起了两颗小小的樱桃。
　　等等……为什么感觉时间线有些混乱的样子…？周遭异是似曾相识之感，似乎这件事已经发生过了…而她掉了一个无限循环的怪圈之中，简直就像在梦中一样…
　　嘛～这怎么可能呢，一瞬的清明之后，蓬莱山辉夜的脑袋很快又被朦胧所占据，只剩下一点点遵循愉悦的本能。
　　手指划过触感完美的肌肤，抵达那引人遐想的花径，已经有些许爱液濡湿了此地，轻抚着敏感的小阴蒂，指尖探入小穴中开始抽送搅动，本来就什么都遮不住的和服慢慢从身上滑下。
　　这样不经意间所露出的春光格外的诱人，某位公主才不愿意承认她吵架吵出快感来了呢。
　　尽管少女已经忘记了她到底和谁吵过架，大概是妹红吧？
　　不过那种小事怎样都好啦，现在有点欲求不满的月之公主想要好好满足一下自己。
　　“哼嗯～你这家伙…妾身下次…一定…一定要好好教训你…呜嘤～”
　　些许淫靡的水声，咕叽咕叽地回荡在这个昏暗的房间里，还有不时从蓬莱山辉夜口中吐出的诱人娇喘，都让这个不似真实般的场景变得更加致幻。
　　就如同平日里和藤原妹红互撕一样，疯狂的战斗带来的是无比高涨的性欲，打着打着就湿了也是很常见的事情。
　　记得有次她还把不死鸟少女的子宫从小穴里给扯了出来，清澈的蜜汁与温热的血液混合在一起，淅淅沥沥地洒落在竹林中。
　　再加上藤原妹红那怨恨而又充满情欲的微妙目光，红着一张俏脸，一只手还捂在肚子上想要站起来，可是快感和痛感相互交加，修长的双腿无力的颤抖了几下又摔倒在地上。
　　简直想要人好好宠爱一下。
　　如果可以的话，月之公主她真想长出一只粗长肉棒来呀，然后把可怜又可爱的藤原妹红给狠狠贯穿，疯狂地肏，肏到对方叫爸爸也不会停下，直到肏死。
　　或者，被活活肏死也不错呢～
　　蓬莱人漫长而又无趣生命中总归是需要一点调味品的不是么。
　　手指不停地在小穴之中自慰，脑海中的想法也越来越怪诞和淫乱，明明不该这样的，就算是现在死宅少女，也不该堕落到这种程度才对。
　　呜～现在的辉夜姬似乎和那个高雅清冷月之公主一点也沾不上边了。
　　将不堪一握的纤细腰肢弓起来，好更多的感受到快乐，少女的身体简直柔软到了令人不敢置信的程度，很是轻微的动作就能在上面留下痕迹，更不要说那个最为敏感的小穴了。
　　挂在身上和服除了增添诱惑力外什么也做不到，白皙的肌肤莹如玉一般，闪着令人遐想的光辉。
　　如瀑般的黑色发丝随意地洒在地板上，伴随着指尖对腔内软肉的刺激，一颤一摆，晶莹可爱的足趾也因为快感而蜷缩，整个看似娇弱的身子都紧绷起来。
　　在这个似是而非的现实当中，如此绝美之景却无人欣赏，只有得辉夜她一人，樱唇微张，双眸轻阖，漂亮的锁骨上都出现点点香汗，紧致的花穴内更是早已爱液所占满，不断滴落在地板上，如同一根根淫靡的细丝在空气中断开。
　　“哼呜…丢了…嘤～丢了啊呜……”
　　将近乎于完美的玉体弓到极限，不管是耻骨还是小腹上的诱人曲线都清晰可见，在空气之中挺动了好几下，把爱液喷的到处都是，才脱力般歪倒在地板上，静静体会着高潮后的余韵。
　　……
　　‘呜…妾身要做什么来着…嗯，对了…不能再让永琳把网线给掐掉…”
　　自慰完蓬莱山辉夜似乎恢复了一点理智，思绪从怪诞之外重新回到了永远亭上。
　　拿和服擦了擦小穴里流出的爱液，又放在琼鼻前闻了闻，眼角似乎瞥到电脑荧屏上的文字如同乱码一般无序。
　　‘可能只是进水了吧…’
　　大概是刚刚潮喷时候弄上去的，反正被她施加了永远的属性，稍微过一会儿应该就好了，没去过多关心这件小事，月之公主翻动了下身子继续开始思索起来。
　　也就是关于永远亭尽管很富但并没有实际收入这件事，同时还将身体摆弄成了一个非常不雅而又色气的姿势。
　　反正就算是八意永琳进她房间也要敲门，怎么舒服怎么躺，完全不用在意形象。
　　‘或许妾身可以找些工作来打发时间……’
　　没错，只是打发时间而已，这估计只是蓬莱山辉夜的一时兴起吧。
　　脑袋里想了想各种能在网上就完成的东西。
　　直播?貌似还挺赚钱的，可辉夜她连声音都不想被别人听见，更别说露脸了……pass。
　　做游戏?虽然平日里辉夜最喜欢玩游戏，但这也不代表她也会做啊，而且她要做就做最好的，一个人怎么可能完成几百个人的工程量……pass。
　　写小说?这个听起来似乎可以，活了千年的月之公主脑海里自然是有一大堆故事……待定。
　　卖色图?把因幡那只小兔崽子给绑起来拍下几张照片卖到网上去应该能赚不少钱，那可是货真价实的兔耳娘唉，又受又可爱……待定。
　　最终又仔细思索了一翻月之公主还是决定给她自己留下一点良心，毕竟某只兔子又要洗衣做饭刷碗拖地擦桌子，还要试药受捉弄不远千里去拉网线。
　　从地上爬起来后蓬莱山辉夜立马扑到电脑面前，脑袋里随意想了想就根据现实改编出了一个故事，那就是真实发生在几百年前的竹取物语。
　　身为主人公的她自然是笔走龙蛇。
　　结果因为第一次写小说越写越兴奋，越写越带感，以至于太过专注写了三天三夜，却又仿佛是在一瞬间渡过，大概写了有几十万字，具体有多少她也不清楚。
　　反正就是用一堆混乱无序的文字堆砌出一个混乱无序的故事。
　　在键入书中最后一句话时蓬莱山辉夜才感觉到疲惫来袭，赶紧发到网上去后就抱着块枕头睡着了。
　　期待着别人的夸赞。
　　……
　　蓬莱山辉夜被气醒了！
　　她的书，她的心血居然被人那么骂，而且对方功力竟然完全不输于她，甚至略胜一筹，还真让她有种碰到了对手的感觉。
　　可不知为什么辉夜她越打字身体越虚弱。
　　最后活活把她这个月之公主给气晕了过去，又气醒了过来。
　　赶紧爬起来抓起键盘就准备和那个叫“诺”的再战一场，点开她刚刚发布的书一看。
　　《赫映大小姐想要我告白》
　　字数：2333
　　评论：无。
　　‘唉???！！！！’
　　这时候辉夜还没反应过来发生了什么，她明明记得已经将书给写完了来着，而且还和那个叫“诺”的家伙对喷了几万条，足足吵了好几个小时。
　　‘难道是管理员给清理了……?’
　　又顺便瞥了一眼电脑上的时间，距她刚刚发布这本书竟然才过去几分钟?！
　　这时月之公主似乎才理解到底发生了什么。
　　‘那都是在做梦吗……’
　　心中不知为何泛起一股失落，不仅仅要把书给重新写一遍，还有那个家伙，能和辉夜她对喷几万条也算得上是一个人才了，她可不想承认自己输了。
　　还期待着再战一场呢。
　　没想到这样的人根本不存在，终究只是她自己在自娱自乐么。
　　有些不死心地刷新着评论区，看月之公主那样子仿佛像是在期待什么。
　　同时又回想起梦中之后的所作所为，精致的俏脸上不由得浮现出一抹绯色。
　　……
　　“承让了，公主兄。”
　　已经把火气都发泄完的少年看到对方服软也松了一口气，他双手都已经有些不听使唤了，不停地颤抖着。
　　几小时的高强度键盘战斗还真不是一般人能承受得起。
　　又等了一会儿发现对方确实不再回复了之后，一个简单念想就从椅子上转换到了床铺上，趴着慢慢休息起来。
　　随之电脑什么的也消失不见，但这些微不足道的小事又有谁会去在意～
　　将脑袋埋在松软的枕头里蹭来蹭去，又香又软的枕头抱起来就像少女的身体，真是让人爱不释手呢。
　　抱了好一会儿少年似乎才发觉这只“枕头”似乎有点怪，抬起头来一看竟然真的是一只可爱的女孩子。
　　哆来咪有些茫然的被少年压在身下，奇怪的是她内心竟然生不出一点讨厌的念头，看着身前那朦胧似幻的身影就要离开，赶紧伸出双手搂住少年的腰。
　　脑袋已经变得不正常，大概就像喝醉了的⑨一样，蓝发少女想不起来为什么她会在这里，但是她知道无论如何她也碰不到别人。
　　除了少年之外……少年是特殊的，哆来咪内心中升起这样一种感觉，立马就遵循本能紧紧贴在诺的怀中。
　　‘哆来咪?’
　　梦境世界的管理者，哆来咪○苏伊特，少年是认识她的，可不知道为什么她会出现在自己怀里，还极其亲密的抱着嗅味道，那样子简直生怕自己溜走。
　　‘既然能看到你的话，那我就一定身处在梦中吧……’
　　心中这样想到，也不管原因如何，直接吻向怀中的蓝发少女。
　　反正是梦呢，不用压制内心的欲望。
　　粉嫩嫩的樱唇品尝起来是如此的甘甜，再加上属于女孩子的特殊体香，简直就是这个世界上最好的催情药。
　　青涩回应的样子似乎不知道在做什么，不过在少年引导下哆来咪还是渐渐掌握了这些技巧。
　　湿热可爱的小舌与诺缠绕在一起不断打架，互相交换着津液，好好体会和品味属于对方的味道。
　　“呜嘤～”
　　不是那么温柔地动作似乎把哆来咪给弄痛了，喉咙里发出惹人的娇哼，但依旧是不懂得拒绝，只是默默接受着少年对她的品鉴和把玩。
　　被情欲所入侵了的蓝色眼眸，现在充满了迷茫，不知接下来该做什么。
　　吻到一半强行分开，蓝发少女没能反应过来，柔软的粉舌被这突然的动作带出一部分到小嘴外，然后大口大口地呼吸着氧气。
　　断开的银丝一滴滴落在床铺上，如同解开少年内心黑暗的一把把钥匙。
　　“嘶啦~”
　　少女那黑白相间的连衣裙就被少年给粗暴地撕开了，本能地用双手捂住胸口，眼眸里似乎在对她身上身影疑问：为什么不温柔点儿?
　　“乖……”
　　察觉到了什么，少年很是轻薄的用手背抚过对方的脸庞，嘴中轻轻说。
　　真的如同一只听话的小猫一般，蓝发少女再次展开双手搂住了少年。
　　她不知道自己为什么要这样做，她只是在遵循本能，哆来咪的脑子早就是一团浆糊了。
　　看着如此听话的蓝发少女，诺愉悦地去吻上她的幼小胸部，似乎还在发育中的样子，形状和大小都可被他一手掌握，然后尽情地揉捏成自己喜欢的样子。
　　“呜哼～身体…嘤…身体感觉怪怪的…呜～”
　　伸出一只手来轻轻梳理着少年的黑发，没有半点想要拒绝的模样，反正诺是特殊的，想要做什么都可以吧…？
　　仅有的理智的理智如此告诉她，其余的思想则已经被快感所俘获，星眸半闭，俏脸绯红，一双可爱的小脚蜷缩又伸展，身下的花径里已经变得湿润，樱唇之中不时漏出一些可爱的声音。
　　用牙齿轻轻咬住一颗小樱桃，舌头尽情舔弄着哆来咪敏感的部位，刺激地她玉手都不知道该往哪放，纤腰来回颤抖，不一会儿就在嘤咛之中高潮了。
　　“呜嘤…好…好舒服～…嗯啊啊啊…”
　　身下这具可爱的身体这么敏感么，简单玩弄几下胸部就已经不行了，真是让人期待接下来的发展呢～
　　看着那个不断用小嘴喘着气的蓝发少女，眼眸里满是顺从和迷茫，似乎诺对她做什么都不会反抗的样子。
　　真是完美的春梦啊，希望这一刻能够长久一点。
　　解开裤子将那根涨的发痛的大肉棒给释放出来，如一直饥渴的猛兽，硕大狰狞的龟头，还有布满青筋的柱身，都迫不及待地想要吃掉面前这个小可爱。
　　前段的马眼小口已经在滴落下前列腺液了，两颗饱满的蛋蛋里存满了灼热的精液，非要把这些粘稠如胶水一般的白汁灌进哆来咪软嫩子宫里不可。
　　不过这样可怖的性器对于食梦貘来说似乎是相当新奇的东西，还没等诺有什么行动，蓝发少女就先伸出粉色的小舌去舔弄龟头上的马眼口了，把前列腺液全部给吞到小嘴里去。
　　太过于兴奋，不听话的大肉棒都在空气中来回跳跃，这让哆来咪伸出一只玉手来扶住柱身，不过这根怪物一般的肉棒几乎有着她的手臂粗长，那只漂亮的小手竟然无法握住，只好用两只小手合在一起，才能勉强制服住少年的性器。
　　不断用过分柔软的粉舌去挑逗着诺最为敏感的马眼，时而拨弄，时而向伸出探索，尿道里的软肉被被那只小粉舌来回刺激，如同抽搐一般颤抖着，诱人的小嘴同样也没有闲着，就像是对待最亲密的恋人一般亲吻在龟头上。
　　“呜～嗯…好好次…”
　　晶莹可爱的小嘴被肉棒给塞得满满当当的，只能吐出一些混乱不清的话语。
　　尽管是个什么都不懂的雏，但哆来咪似乎觉得前列腺液异常美味的样子，想要吃到更多，一直用那个又软又湿的小舌头去舔舐着。
　　诺现在是跪在床铺上的，蓝发少女则是趴在他的胯下，用着相当生涩技巧的把玩肉棒和榨取前列腺液，有时那排整齐的小牙齿还会不小心刮到龟头表面，让少年腰爽的都有些颤抖。
　　那张贪吃的小嘴与马眼亲吻了几分钟后，哆来咪大概是掌握了什么技巧，一只小手伸到下面去揉捏蛋蛋，用了相当轻柔的手法，应该是怕弄痛少年…还是怕吃不到美味的前列腺液呢…
　　嘛，这点小事怎样都好啦，总之看着一个无比可爱又柔弱的少女，毫无反抗地为自己舔着肉棒，就算是在梦中，也让人沉迷其中啊。
　　唔，不妙，在这样被舔下去就要射了，无比的快感缠绕粗长的肉棒上，第一次再怎么也要射进哆来咪的子宫里。
　　脑海里闪过如此的想法，少年抓住身下少女的蓝色发丝，慢慢把肉棒从那张樱桃小口里给抽了出来，一下又一下的跳跃在空气中。
　　自己都不知道自己在做什么，哆来咪把粉嫩的小嘴给张开，里面满是透明粘稠的前列腺液，可爱的小舌还不时搅动几下，就像是一只听话的rbq在口交后展示口腔里面的精液一样。
　　然后当着少年的面，蓝发少女把小嘴里的前列腺液全部咽了下去，俏脸上立马升起一抹绯红，可爱的身子也接连颤了好几下，看那样子仅仅只是喝下诺的先走汁，就已经到达了一次小高潮。
　　然后再次张开已经清理完毕的干净小嘴，如水般的蓝色眼眸望向少年，看那个样子似乎是想说。
　　‘看～人家全部喝掉了哦…快夸夸我嘛～’
　　又伸出小手去似乎是想把肉棒给捧在手里继续把玩，不过这次却被诺给拒绝了。
　　轻轻一推就把毫无反抗能力的哆来咪给推倒在了床铺上，柔柔弱弱的样子没有半点反抗的意图，甚至还像一只小动物般，主动露出柔软的小肚子，等待少年的爱抚。
　　娇嫩、充满弹性，质感又肉肉的，这大概就是诺对蓝发少女那过分完美的肌肤评价了，因为是活在梦中的妖怪，所以哆来咪的身体也如梦幻一般完美。
　　“嘤～疼…”
　　用着相当动听的声音发出一声娇哼，天真的眼眸带着一些疑问和不解，但更多的还是顺从。
　　明明哆来咪她都这么听话了，为什么少年玩弄她身体的时候就不能温柔一点儿呢。
　　不管是腰间、小腹、裸足、胸部，都被留下一些红痕，那是诺在抚过她身体时刻意弄出来的，不仅仅内心中那种对于美好的破坏欲，还像是动物标记领地一般，在对方娇弱的身体上印下属于自己的记号。
　　反正是妖怪的身体…无论怎么玩都不会坏的吧…？
　　可不管是这纤细白皙的小腿，还是盈盈一握的蛮腰，都仿佛像是稍微用力就能够折断一样。
　　少女的整个身体都是甜的，如同最美味的糖果，光是散发出的味道都让诺不能自已，想要完完全全的把她给吃掉。
　　轻抚着那张精致的小脸，哆来咪很是听话地蹭了蹭少年的手掌，发出撒娇意味的轻哼。
　　“要进去了哦…”
　　望着那双朦胧似水的蓝色眼眸，少年如此说道。
　　那根粗大的肉棒早就已经准备就绪，抵在哆来咪那娇嫩无比的花瓣上蹭来蹭去，双方都流出了相当的爱液，把身下的床铺给弄湿。
　　“嘤哼…嗯…”
　　不时发出一些惹人的羞音，蓝发少女那个乱成一团的脑袋大概能明白即将要发生什么，将两只白皙的玉腿夹在了诺的腰间，微微隆起的幼小胸部，随着呼吸一起一伏。
　　一只手抓住哆来咪的手腕按在床上，腰部慢慢挺动发力，把那根三十公分的大肉棒一点一点塞进那个与它完全不成比例的稚嫩小穴中去。
　　“唔…”
　　“嘤呀啊啊…轻…轻一点嘛…哼嘤…”
　　只是刚刚插入一点，就让身下的蓝发少女嘤咛不断，又痛又舒服的感觉让她敏感的身体一直颤抖，眼眸里都流出了甜丝丝的泪水，楚楚可怜地望着面前的身影，还伸出一只白嫩的小手来，似乎是想与少年相握。
　　没有拒绝的理由，与哆来咪十指紧扣，过于紧窄和软嫩的蜜肉一层一层地缠绕在他的大肉棒上，不停地压迫和榨取了。
　　过多的快感简直想让少年不管三七二十一，直接抱着胯下这个娇弱的少女猛肏一顿，可是看到对方那双顺从又可怜的眼眸嘛…
　　尤其还被泪水打湿的样子，只能忍耐住心中的欲望，给她一个比较温柔的体验。
　　毕竟听话的好孩子，是需要奖励的呢。
　　紧致的腔肉死命地在收缩着，不管是前进还是后退，都能感受到十足的阻力和快感，蓝发少女那可爱的小腹上已经逐渐开始浮现出诺的形状了，两人相当有默契的挺动着身体，一抽一插，又或者用腰画圈，感受着肉棒在小穴内乱撞的极致快感。
　　用着相当缓慢的动作，每次肏弄都要花费好几十秒，肉棒搅拌着小穴弄出叽咕叽咕的水声，随着时间的流逝，哆来咪也渐渐适应了那根粗大的尺寸，放松了身体，好让她的身体能够和少年更多一点的结合。
　　原本抓着蓝发少女手腕的那只手稍微用力，将她拉到自己的怀中，少年盘腿坐在床上，而哆来咪则面对面坐在他的肉棒上。
　　全身的受力点就只有那根大肉棒，还有诺的手臂。
　　两只手掌都用来托着那个柔软的小翘臀，用力捏一下的话都能感受到臀肉在指缝间的触感，刺激地哆来咪娇哼不止。
　　完全不知道该做什么的蓝发少女只是用小手搂住少年的脖颈，白皙的裸足交缠在少年的后背，顺便将可爱的小脑袋搭在他的肩膀上，伸出小粉舌来慢慢舔舐着。
　　“哈呜…诺～…诺～好舒服…呜…”
　　樱唇里还说着一些相当混乱的话语。
　　现在的哆来咪简直就像一个大号的飞机杯，接下来该被如何使用完全看少年的心意。
　　因为蓝发少女的体重全部压在那根粗大的肉棒上，如果失去了诺双手的支持，那么哆来咪下场就只有一个，粉嫩的小穴在重力的压迫下能吃多少肉棒算多少。
　　想着如此的事情，又揉捏了那几下弹软的小翘臀，然后双手向上滑动，直到握住哆来咪那纤细的腰肢。
　　几乎就是在一瞬间发生的事，硕大的龟头突破了蓝发少女那层代表贞洁的处女，一举肏到软嫩的子宫口上，那原本光滑可爱的小腹也终于隆起了肉棒的形状，就算隔着一层肌肤，少年也依旧能感觉到自己的肉棒不断在湿热的小穴里颤抖着。
　　“呜嘤嘤…啊呜呜呜…”
　　突然而来的粗暴让哆来咪痛的说不出话来，精致的足趾都紧紧崩着，身后那根柔韧的尾巴也缠在少年腰上，小嘴有些报复意味地咬住诺的锁骨，不过那样的力度不如说是在撒娇。
　　点点殷红从两人结合处落下，混合了爱液、香汗以及其他体液，黏黏滑滑的，肌肤摩擦在一起会发出相当色气的声音，还带有了甜味儿，让人想要更多地品尝一下。
　　“嘤哼～…好痛嘛…诺…呜嗯…”
　　眼角不断流出惹人怜爱的泪水，然后就被少年给噙住了小嘴，再也说不出半句撒娇的话语来，龟头上的马眼也和那张子宫小口一同热吻，少年握着少女的纤腰，小幅度的用肉棒肏着。
　　直到两人再无任何一丁点儿氧气可用，两份迷离的目光互相看着那个极近的身影，嗅着属于对方的体香，共同追寻着更多的快感。
　　“别…呜嘤…别戳那里呀～哼啊啊…”
　　“子宫～…子宫又被顶到了…嘤嗯嗯嗯…”
　　低沉的嘶吼，还有哆来咪那动听的色气娇喘，再加上噗呲噗呲交合水声，肉体之间啪啪的撞击声，回荡在这个如梦似幻般的房间中，不需要其他考虑任何事，只要快乐就好了。
　　互相搂抱在一起坐在床上，用着最为原始的方法去追寻愉悦，粗大的龟头和那张软嫩的子宫小口吻个不停，把哆来咪的子宫都要顶得变形了，其余内脏什么乱七八糟的也都被挤压到一边去，好让这个小色穴能吃下更多的肉棒。
　　老实说，蓝发少女的小穴很浅呢，能给双方更多得快感，稍微肏几下就爱液横流，白嫩嫩的小脚在空气中一晃一晃的，快感过多麻痹了神经，让她身体都有些不听话了，自顾自地扭着腰。
　　就算是现在，诺三十公分的肉棒还有小半根没有插进去，顶在紧到令人难以把持的子宫口上戳弄，已经到达了巅峰边缘，涨大到了前所未有的程度。
　　某个食梦貘早就不知道已经高潮多少次了，少年也不想再继续忍耐下去。
　　所以，这次就稍微粗暴一点吧…
　　握住哆来咪那纤细腰肢的双手稍微用力往下按，能很明显感觉到子宫小口在和马眼进行搏斗着，看看这两张小嘴到底是谁插进谁里面去，可是软嫩的子宫怎么能和硬到发痛的粗长肉棒比呢，很快在蓝发少女的娇喘和痛呼声中就分出了胜负。
　　“呜哼…诺～…好痛…又欺负人家…嘤嗯嗯…”
　　“哇呜…肚子被填满了…哼嘤嘤…呼吸不上来了…呜…”
　　一根狰狞、粗长的肉棒轮廓，从蓝发少女的小腹一直延伸，甚至都要抵达了胸腔，如果是普通女孩子的话，肯定会被肏死的吧，果然还是妖怪最棒了～
　　尽管小嘴中吐出如此的话语，但哆来咪的色气身体还是诚实地再一次高潮，清澈香甜的爱液从两人结合处喷出。
　　都数不清是第多少次高潮，原本洁净的床铺都快要形成一个由蜜汁组成的小水洼了。
　　粗烫火热的肉棒整根插进了蓝发少女那娇嫩多汁的小穴里，突破了软软的子宫口，甚至就连那个幼小敏感的子宫也被肏的变形，像是变成了套子一般的东西，吸附在少年的肉棒上，如同疯了一般痉挛压榨着。
　　此刻哆来咪的子宫小穴已经不听她的指挥了，只想感觉把这个粗长的肉棒给绞杀掉，可惜那粉粉嫩嫩的腔肉再怎么努力也不可能实现这样的目标呀。
　　这样带来唯一的后果就是让两人快感剧增，深入骨髓，刺激地少年和哆来咪都说不出话来，只能相互拥抱在一起忘情深吻着。
　　共同抵达那个至高的顶点。
　　仿佛时间都在这一刻暂停，唯有蚀骨缠绕快感还在传导，脑袋几乎都要当机了。
　　“哈呜呜呜呜呜呜…嘤嗯嗯嗯嗯嗯…？～”
　　蓝发少女的身体像被电击了一样在他怀里乱颤抖，漂亮的蓝色双眸都有点泛白，因为与诺湿吻在一起的原因，淫乱又动听的娇喘全部锁在了喉咙里。
　　这个春梦，有点爽过头了。
　　让诺的身体都有点不听话，用还在射精的肉棒猛肏了这个子宫小穴好几分钟，两人的结合处满是粘稠的白汁，与原先哆来咪的清澈混合在一起。
　　散发出一股微妙的香甜味儿。
　　大概射了有几分钟吧？少年回过神来时发现自己还在肏着身下被精液灌满的娇软子宫，哆来咪的小肚子高高隆起，不知道到底被射了多少精液，而她本人嘛，则是因为接受到的快感太多，短时间内没法接受，直接被少年给肏晕了过去，俏脸红得跟苹果一样诱人。
　　现在的哆来咪静静躺在床铺上，蓝色秀发上的睡帽满是爱液和白汁，像个睡美人一样可爱，尽管已经失去意识，可那张软嫩的子宫小穴已经在蠕动和吮吸着诺的肉棒，似乎还想要榨出下一发来似的。
　　那条柔韧尾巴依旧紧紧缠在少年的腰上，似乎生怕他消失不见似的。
　　扶着身下哆来咪的瘦小肩膀，诺想要把那根粗大肉棒从小穴里给拔出来，不然哆来咪那幼小子宫都要被精液给撑得要坏掉了，这样下去肯定会怀孕的吧……
　　食梦貘会怀孕嘛…？谁知道呢，不过蓝发少女小穴依旧吸的好紧啊，想把肉棒给抽出来都不是那么简单，尤其那个娇软的子宫小口，简直就是使了吃奶的劲咬住肉棒，都完全可以当做飞机杯来用了。
　　“哼呀…呜～…”
　　就算是在无意识中，少年将大肉棒给拔出来的动作还是影响到了哆来咪，小嘴发出一些可爱的娇喘。
　　稍微用了下力量，收腰往后一抽，那根不仅没有变小，反而因为沾满蜜汁和精液，变得更加色气，近乎有着三十公分的大肉棒就被诺从蓝发少女的小穴里给拔了出来，可那张子宫小嘴咬的实在太紧，以至于随着诺的动作也被带出了体外。
　　看起来就像是一根充满褶皱的粉色尾巴一样，湿哒哒的趴在哆来咪的小穴下面，谁又能想到这块粉色的软肉就是少女的子宫呢。
　　顺便还连带出来一大摊粘稠灼热的精液，黏住了两人下身，仿佛永远不会分离。
　　在经历过几十分钟的高强度战斗后，诺也有一点点累了，随意地躺在哆来咪的身边，双手环抱住她那触感完美的肌肤，轻轻嗅着那份甜丝丝的体香，将肉棒给插在蓝发少女的腿缝里，不时地肏弄几下被带出体外娇软子宫。
　　直到哆来咪意识恢复，被爱心充盈的蓝色眼眸看到第一个人就是少年，什么也不管就张开小嘴与他热吻了起来。
　　“呜～❤诺，咕嗞…一起…咕嗞…变得更加舒服吧…❤～”
　　“可以对…哼嘤❤…人家…做过分的事情哦…呜嗯嗯嗯～”
　　夹紧了白皙的双腿好让少年方便抽插，原本隆起的小肚子现在也恢复一开始的平坦和紧致，光滑的皮肤摸起来又软又弹，真是让人爱不释手。
　　相拥在一起吻了一会儿之后，诺拍了拍怀中哆来咪那柔软的小翘臀，示意让她与自己分离。
　　“呜…？～”
　　像个小rbq一样很是听话，发出些许疑问轻哼。
　　眼馋地看着少年胯下那根火热大肉棒，果然还是忍不住，哆来咪她张开小嘴就含了进去，不断舔弄着上面残留的精液。
　　粉嫩柔软的丁香小舌游走在大肉棒的各处，一点点把这个污秽的性器给清理干净。
　　似乎是学会了自慰这件事，蓝发少女将了那条流着爱液的子宫软肉给握在小手中，轻轻地刺激着它，不时拨弄几下子宫小口。
　　一边舔弄着少年的大肉棒，发出嗞咕嗞咕淫靡水声，一边把她的子宫给握在手中自慰，哆来咪现在状态简直色到不行啊，好想再次把她给肏的花枝乱颤，肏哭，肏的嘤嘤叫。
　　一只手扶着自己的大肉棒，稍微一摆，就从蓝发少女的小嘴中给抽了出来，不管是棒身还是尿道里的残精都已经被清理地干干净净，取而代之的是哆来咪那香甜的口水，让整根肉棒油光发亮，似乎变得更加有威慑力了。
　　“呜～诺❤…来变得舒服嘛～…就算把人家弄坏也没关系的…请尽情使用吧…？”
　　说着不明不白的暧昧话语，同时还把俏脸放在肉棒上蹭来蹭去嗅着味道，就好像是对待什么珍宝一样。
　　现在的哆来咪根本无法用常识去判断，估计脑袋里只剩下肉棒和精液了。
　　不过，这整合少年的意。
　　甩动了下腰，带动起那很粗大的肉棒，毫不留情地抽在了蓝发少女的俏脸上，发出“啪”的一声，立马就在那张精致的脸庞上留下一条肉棒的红色印记。
　　“呜嘤…哈嗯嗯…”
　　就像扇巴掌一样，只不过把巴掌给换成了粗长的肉棒，一下又下抽打在哆来咪的俏脸上，带有着强烈的侮辱性，不同于肉体上的愉悦，这样做能带给少年精神上的快感。
　　用肉棒来回抽打了好几十下，蓝发少女可爱的俏脸都被抽的通红通红，脑袋也晕乎乎的，琼鼻能够呼吸到只有肉棒的味道。
　　仅仅是被用肉棒抽脸而已，哆来咪她都要高潮，呜，实在是忍不住嘛，颤抖了俩下如玉般地身子，就那么失禁了。
　　“呜嘤嘤～…感觉…好奇怪…哼啊…”
　　带有了奇妙味道的金色液体，随意地喷洒在这个已经被各种爱液玷污过的床铺上，已经完全湿透了，缭绕着一股情迷意乱的香甜气息。
　　毕竟人如其名嘛，哆来咪○苏伊特（sweet），全身上下都是甜的，让少年爱不释手。
　　再次抽打了几下蓝发少女的俏脸后，那根在空气中来回跳跃的肉棒同样也射了出来，粘稠、灼热的精液一股接一股，挂满了哆来咪的整个身体。
　　“呜嘿～诺的味道❤…咕嗯…有点苦～不过人家很喜欢…”
　　不断地用小舌舔舐着挂在身上的白汁，看那模样简直就像是一个以精液为食的小妖精。
　　随意地扯下少女戴在头上的睡帽，随之散落的长长秀发是如此的柔顺和完美，真的很想让人把它完全玷污呢。
　　用睡帽来擦拭干净肉棒，接着就扔到一边去，抓住哆来咪一直纤细白皙的手臂，轻轻一甩就把她给丢到地板上去。
　　“嘤～痛…”
　　揉了揉有些发晕的小脑袋，小手扶着墙壁想要站起来，不过在这个过程中蓝发少女立马就感觉到她最喜欢的大肉棒穿过了她的身下，勾住那条晃荡在体外的子宫软肉，慢慢肏入了她小穴中。
　　再次吃到肉棒哆来咪觉得世界上没有什么是比着更加快乐的事情了，因为快感而不断颤抖双腿都有些站不稳。
　　由于诺身高的原因，蓝发少女必须踮起小脚来才能挨肏，不然大肉棒会把她给顶起来的，变成像人形飞机杯一样的rbq，…虽然那样也不错啦～
　　两只小手扶在墙上，努力撅起又软又弹的小屁股，可爱的蓝色眼眸里还泛着水光，现在的哆来咪似乎很期待被弄坏的样子，回过头来忘情地看着少年。
　　“哼呜～子宫…❤子宫被顶得…啊嘤嘤…好舒服～”
　　有着蓝发少女的小臂粗长的大肉棒再次尽根没入，不过这一次诺并没有大开大合地猛肏，而是慢慢晃动着腰，不断地搅拌，感受着腔内软肉对他肉棒的压迫和榨取。
　　一手握着哆来咪的软腰，稍微用力就能在对方的身体上留下诱人的痕迹，性器紧密贴合在一起互相亲吻着，发出相当黏腻又色气的水声，另一只手撩起少女的一条玉腿，轻轻舔舐，同时也欣赏她踮起脚尖来，颤抖着的羞态。
　　仿佛下一刻就会脱力摔倒在地上，要不是有那根肉棒在肏着，估计哆来咪半秒都撑不住吧。
　　“呜～这个姿势…嗯嗯嗯呀❤…好难为情～嘤…人家没力气嘛…”
　　就算小嘴上这样说着，可那蓝发少女色气的纤腰晃的比谁都淫荡，已经被填得满满的小穴，还不知死活想要多吃下一点肉棒。
　　毕竟…真的太舒服啦…
　　子宫被肏坏什么的…也是可以的吧…～？
　　清澈香甜的爱液不断从那个被大肉棒撑开塞满的小穴里滴落，如一根根银色的丝线，将两人的结合处与湿润的地板连接在一起。
　　“哈嗯…又…又要丢了～❤呜嘤嘤嘤…诺…诺～❤就这样一直舒服下去吧～…嗯哼～怎么弄人家都可以哦…呜…”
　　肏了没有几分钟，哆来咪就在颤抖中唤少年的名字，原本清明的眼眸现在被爱心所充盈，自顾自地高潮了，本来就异常紧窄的小穴更是陷入了痉挛和抽搐之中，爽的诺也是只吸凉气，大肉棒感觉都要被融化掉了。
　　这个饱满多汁的小肉穴，未免也太色了吧。
　　完全无法保持冷静啊……
　　双手揽过蓝发少女的两只玉腿，将对方给抱在怀中，期间嘤咛不断，挺腰用力猛肏，就像是在引导小孩子撒尿一样的姿势，完全把哆来咪给当做了可以任意使用的rbq。
　　大肉棒不断强奸着那个幼小软嫩的子宫，一进一出，蓝发少女可爱的小肚子的肉棒痕迹不断消失和浮现，全身的支撑点就只有诺的肉棒。
　　“呜啊啊啊啊啊啊❤～……哼嘤呀呀呀…诺～…哼嗯嗯…️”
　　白嫩的小脚胡乱踢打，精致的小手同样也因为快感的侵袭而不知道该放哪，一会儿揉在娇小的胸部上，一会儿伸到下面去按压阴蒂自慰，最后还是向后仰去，双手搂住少年的脖颈才停止胡闹。
　　噗哧噗哧的水声比任何一次都更加激烈，因为两人动作而连带出的爱液都快要把墙壁再次粉刷一遍了，每一下诺都没有留任何力量，抱着把这个小色穴给肏坏的心态，挺动着腰间的肌肉还有手臂的力量。
　　“呜哇～脑袋…脑袋要变得和笨蛋一样了…嗯嘤嘤哼❤让人家坏掉吧～呜啊啊…”
　　原本那头柔顺漂亮的蓝色发丝，现在已经被爱液和香汗所打湿，散发出一股香甜的淫靡味道，一小部分稍显杂乱的黏在两人的肌肤上，摩擦触碰间带来更多微妙的快感，大部分依旧甩动在空气中，被肉棒肏的一颤一颤的。
　　湿热粉嫩的小穴中，一根与之不成比例的粗长肉棒来回肏弄着，软嫩的蜜肉被一次又一次地龟头犁过，那张幼嫩狭小的子宫也没放过，粗蛮地顶进去之后，就在里面胡乱搅拌，不遗余力地撞来顶去，肏得哆来咪是一句正常话都说不出来了。
　　樱唇里哼哼呀呀，要不然就像个嘤嘤怪一样，伸出粉色的小软舌来如同一个发情的雌兽。
　　手臂上少女娇软的身躯简直就像是没有重量，怎么摆弄都轻而易举，唯独小穴死命地紧，不管是肏入还是肏出，缠绕的蜜肉都吸附在肉棒上面，要是再用力点儿，估计又会把子宫给扯出来。
　　“唔…射了…”
　　“哼唧…诺～❤射进来嘛…呜呀呀呀嘤…嘤嗯…”
　　色气的小嘴里吐着相当淫乱的话语，仿佛迷恋上了精液的味道，幼小的子宫想要更多的品尝一点。
　　最好是被填满…嗯…不…是撑坏才对～
　　不过嘛，这次诺并没有迎合哆来咪的欲望，在至高点的前一瞬间将肉棒给抽了出来，连带出许多好闻的爱液，青筋遍布粗大的柱身，犹如一根烧红的铁棒，跳跃在空气中。
　　随意地把手中娇嫩的玉体丢在地板上，发出一声微妙的闷响，还有嘤咛的痛呼，然后将已经无法忍耐的肉棒对准哆来咪完美的身体，尽情地开始射起来。
　　“呜呀～好烫…哼嘤嘤嘤嘤…精液❤好烫～丢…丢了…啊呜嗯嗯…”
　　顺从地接受着诺一波又一波精液的洗礼，粘稠灼热的白汁挂满蓝发少女的全部娇躯，裸足、腋下、秀发、胸部、锁骨、小穴，仅仅是触碰到精液而已，情欲勃发的哆来咪就陷入了相当快乐的高潮。
　　射了大概又几十秒，直到蓝发少女整个人都被他的味道所沾染，所玷污，所标记，就像是在用这种行为的性爱来表达：
　　你这个色气的rbq，已经是完全属于我了哦～
　　两人都慢慢欣赏着对方的身体，体会着高潮的后的余韵，同时也开始在脑袋里思考，下一次该用什么体位比较好。
　　捧起那两只白嫩的裸足，合在一起，构成一个类似肉穴一样的足穴，然后诺跪在地上，将那根没有疲惫的大肉棒插进去，慢慢享受着少女娇嫩白皙的肌肤。
　　如豆蔻一般的可爱玉趾微微蜷缩，攀附在龟头上来回拧动着，似乎是在迎合少年的欲望一样，可惜哆来咪这双小脚真的有点小了，远远没有肉棒那么粗长。
　　双足上那份火热的温度，就算是高潮后略微失神的蓝发少女也依旧能清晰地感觉到，仅仅是足交而已，在这样下去她就又要高潮了。
　　纤细的手指挑起黏在身体上的白灼精液，然后赶快伸出香软的小舌头来吃进嘴巴里，绝不浪费一点一滴，毕竟现在的哆来咪认为，已经没有什么东西是比精液更加美味～
　　“嘤哼～肉棒好大❤呜哼哼…人家的小脚包不过来嘛…好烫…呀嗯嗯…️”
　　毫无征兆地，被诺玩用肉棒肏弄双足的蓝发少女就又陷入了高潮之中，弓起了好看的蛮腰，小脚也紧紧踩着肉棒撸动，在地板上颤抖个不停，香甜的蜜汁溅的少年身上都是。
　　对于男人来说，女孩子的爱液，尤其是顺从、弱小、毫无反抗能力、体质敏感的少女，高潮时的爱液，是最好的催情事物。
　　再次用肉棒肏了一会儿哆来咪的裸足后，玩弄过那柔软的脚心，可爱的脚趾，还有双足借着蜜汁润滑，不断交替揉搓踩踏，已经又有了想射的欲望。
　　可怖的粗大肉棒似乎急于再次品尝的少女的味道。
　　“哆来咪，撅起小屁股跪过来…”
　　“唉呜…？……嗯～❤”
　　正在努力足交的蓝发少女愣了一下后，就乖乖地翻了个身子，翘起柔软的臀部，背对着那根肉棒，还主动伸出小手来拨开那个滴落着爱液的小色穴，里面粉色的腔肉不断来回蠕动着。
　　似乎是异常期待诺粗暴地肏她的样子。
　　柔韧的尾巴还缠绕在了少年的手上，一点也不想让他离开。
　　不过少年的肉棒却转向了另外一个地方，那张粉嫩的、随着哆来咪呼吸慢慢张合的小屁眼，前戏什么的就不需要了吧，毕竟已经一起欢爱了这么久，她的子宫小穴都变成他肉棒的形状了。
　　接下来就轮到这个可爱的屁眼了。
　　两只手肆意揉捏着蓝发少女肉感的小屁股，在蜜汁零落的小肉穴上蹭了蹭之后，就直接挺身插入了屁眼之中，尽没了大半根。
　　肠道里面的褶皱和粘液疯狂地排斥着少年那根粗大的肉棒，可怎么样也就终究是徒劳无功。
　　“唉呜呜呜呜呜呜…？哼嘤嘤痛…诺～真是的❤玩人家…哼呀～后面也不…说一声嘤嗯嗯嗯…”
　　趴在地上，哆来咪娇躯被快感弄得乱颤，断断续续地向少年撒娇，还努力夹紧了粉嫩的小屁眼，不自觉地扭动纤腰。
　　这只不过是身体下意识的举动，现在蓝发少女的小腹都被顶起一大块来，凸显出肉棒的形状，估计场肠子和胃什么的，都已经被肏的一塌糊涂了吧。
　　啪啪啪的撞击声，还有沉闷、黏腻的水声，在两人的交合出涌现，粗大的肉棒在哆来咪狭小的屁眼里不断进出着，每次都会带出许多肠液和一小截粉色软肉。
　　过分柔软的小翘臀在诺的手指下变换成各种形状，那个淫荡的小屁眼简直就是为榨精而存在的，只是插进去没几秒，就刺激地肉棒来回在里面跳动了。
　　好爽…好紧…层层叠叠腔肉简直就像是活的一样，狠狠压榨着肉棒上的每一个敏感点。
　　粘稠的肠液几乎要倒灌进马眼里，通过尿道和输精管，直接抵达储藏精液的蛋蛋，混合在一起形成最为强烈的催情剂。
　　从而是肉棒变得更粗更长，更好去肏弄这个淫乱的屁眼，插进更深的地方，将哆来咪的肚子都给肏的乱七八糟。
　　肏的越深…越多的爱液便钻入了马眼中，不断刺激这敏感的尿道，哆来咪屁眼里的腔肉收缩蠕动的也越强烈，简直就是一个恶性循环嘛。
　　不妙…这样太舒服了…
　　这么紧的小屁眼，要多肏一会儿才行啊…多享受一会儿…就这么射出来的话…也太丢人了…
　　而哆来咪也一样，被铁棍一样的粗长肉棒肏进狭小粉嫩的屁眼里，肏的她意识都要模糊，可爱的小嘴嘤咛不断，漂亮双眸泪眼模糊，身体只是在追寻本能，想要与诺一同抵达快乐的彼端。
　　只要快乐就好了吧…？其他什么都无所谓啦…
　　扭动着色气的小翘臀，湿热的屁眼不停吞进吞出大肉棒，完全变成了他的形状。
　　房间里缭绕着湿热而又淫靡的香甜气息，淫荡的水声、撞击声、娇哼声响个不停，真是不知道到底什么时候才会停下呢。
　　这个永远的春梦……
　　“哼嘤呀…诺～呜嘤嘤嘤…诺～❤哈嗯…”
　　如水般朦胧的眼眸里满是爱心，不停地唤这个那个能带给她快乐的名字。

第十三章  永远的春梦  其三
　　大概过了几个小时?反正这里时间流速好像很混乱的样子，也不会有人去在意这种小事。
　　在对百依百顺的哆来咪使用了各种play，不管是多汁色气的小肉穴、粉嫩可爱的小屁眼，都被诺疯狂肏弄之后尽情中出，用粘稠的白汁灌满了这两张贪吃的小嘴。
　　那双如玉一般白皙精致的裸足，同样也被少年捧在手里肆意把玩，足交时踩在大肉棒上搓弄，各种爱液混合在一起咕嗞咕嗞地响，挨肏时依旧是水声迷乱，只不过那双小脚是踩在地板上一滩精液之中，感受着那份灼热的温度，还要踮起脚来才能承受住大肉棒对她的冲撞。
　　就连那头柔顺漂亮的蓝色发丝也被缠绕在肉棒上套弄之后被射个一塌糊涂。
　　现在依靠在床背上的少年，看着那比rbq还要乖的蓝发少女趴在自己身下，不停用小嘴在吞吐着那根有着她手臂粗长的大肉棒。
　　“呜～诺的味道❤…好喜欢…咕噜…快射出来？～咕噜…嘤嗯…”
　　“哼嗯～人家的嘴巴…很舒服吧？…呜…快把精液交出来嘛～❤…又烫又多的精液…全部射到胃里也没关系哦…咕啾咕啾～…”
　　断断续续地说着相当混乱的话语，现在的哆来咪已经完全失去自我了，只剩下一副追逐情欲的淫乱身体。
　　不过，这就够了呢，这就是少年想要的。
　　一副美好而又淫乱的画面。
　　‘真希望不要那么快醒来……’
　　平日里能这样随心所欲的机会可不多。
　　最重要的是哆来咪实在是太乖了呀，无论怎样没下限的要求对方都不会拒绝。
　　抚摸着对方的小脑袋，撩起一束蓝发在鼻尖嗅了嗅，已经沾染上不少奇怪的味道了，但无论如何也掩盖不了那与生俱来的体香。
　　至于蓝发少女的睡帽，少年早就把那种东西给撕的干干净净，这么美丽的秀发干嘛要藏起来呢。
　　长长的蓝发几乎比哆来咪的身子都要长，凌乱的洒在床上，如同瀑布一般，半遮半掩，朦胧的感觉让正在口交的少女变得更加诱人。
　　似乎是感觉到诺对她的喜爱，哆来咪变得更加卖力了起来。
　　色气柔软的小舌头抵在马眼上吸个不停，仿佛要把尿道深处的精液给榨出来似的，那双可爱的小手也会不时去关照一下蛋蛋，轻柔地握在手心里慢慢揉捏，让少年爽的腰都有些颤抖。
　　粗大的肉棒在那张与之完全不成比例的小嘴中进出着，连带出许许多多的爱液，色气的水声咕啾咕啾的响着。
　　每一次顶入都能感觉到哆来咪喉咙里湿热紧致的软肉对大肉棒的压迫，如同蛇的身子一般紧紧吸附和缠绕，一收一缩，努力蠕动着想要排出异物，带给双方的都是无比的刺激。
　　快感让诺愉悦地不可自拔，火热粗长的肉棒都兴奋地来回脉动，似乎是在忍住不射的样子，想要多享受一会儿哆来咪的深喉，多肏一会儿她的小嘴。
　　不适感却让蓝发少女那双被情欲所朦胧的眼眸都流出了泪水，划过精致的俏脸，在配上那副捧着大肉棒舔弄的姿态，真是楚楚动人，可怜又可爱。
　　明明身体在告诉她这是相当痛苦的事情，但为了取悦少年和吃到美味的精液，哆来咪已经顾不了那么多了。
　　少女那纤细白皙的脖颈上能够清晰的看见一根可怖的形状，正在随着她吞吐的动作消失和浮现，过分粗长的肉棒都被这个紧致喉咙给弄弯了一点，好能插入到更深的地方，带给诺的是从未有过的体验，身体紧绷着，生怕一不小心就会射出来。
　　似乎是知道少年在想什么，哆来咪慢慢把小嘴里这根大肉棒给吐了出来，火热的性器一晃一晃跳跃在空气中，沾满了她的口水，油光发亮，尿道也略微鼓起，似乎下一秒就会射出许多滩又黏又多的精液似的。
　　“呜～别在忍耐了嘛…嗯嗯哼…咕啾…快乖乖把精液给射出来❤…嘤嗯…”
　　将精致的俏脸贴在大肉棒上面，沉迷地嗅着味道，还用樱唇轻轻亲吻了一下，就如同对待最亲密的恋人，诉说相当淫乱的话语，而后就伏下那可爱的脑袋，张开小嘴将两颗蛋蛋给含在口中。
　　两种漂亮的小手同样也没闲着，熟练地缠绕在了那根青筋显露的大肉棒上，借着爱液的润滑不停套弄，还一直用手指去拨弄少年最为敏感的马眼口，流出的前列腺液还被哆来咪全部搜集起来，然后吞到小嘴里面去。
　　湿软的小舌头更在阴囊皮上来回划过，让诺爽的呼吸都有些不通畅，腰间不自觉地向上顶着，蛋蛋被用了合适的力度来对待，牙齿轻咬在上面，在配合以蓝发少女口腔中的吸力，能微微感到一点痛，但更多的还是欲仙欲死的快感，简直是榨精最好方式。
　　完全忍不住啊…
　　这样的想法划过脑海的一瞬间，少年就抓住哆来咪的蓝色秀发，让她离开自己的肉棒，大概是做到了心意相通，那双不断闪烁着的眼眸抬起头来期待地望向自己，里面的几乎写满了“想要美味精液❤”“粗暴一点也没关系❤”的暧昧情愫。
　　粉嫩的小嘴同样也张开，光是那只小软舌就很想让人夹在手指间把玩，甚至还能看见口腔深处里的软肉在蠕动着，似乎很是期待再次吃到大肉棒的样子。
　　在这样的情形下时间都要停止流动，唯有那根跳跃在空气中的肉棒还流着先走汁。
　　然后下一秒少年就把那根濒临极限的肉棒给插了进去，毫不温柔，直接肏进了喉咙深处，湿热的腔肉一下子就缠了上来，从四面挤压这根能吐出美味精液的大肉棒。
　　如同使用一个便宜的飞机杯，近乎有着哆来咪小臂粗长的肉棒快速在她的小嘴里进出着，眼泪都被肏了出来，嘤嘤呜呜地乱叫，秀发随着诺的动作一摆一摆的，那个淫乱的身体似乎是在这样的情况下获得了快喊，竟然颤抖着潮喷了。
　　一大堆清澈粘稠的蜜汁立马弄湿了床铺，蓝发少女如玉般的足趾都紧紧绷着，小手抓着少年的腰，生怕他停下的样子。
　　“唔…射了…”
　　“嘤呜呜呜呜呜呜呜～咕嗞…咕啾❤…哼嗯嗯嗯嘤嘤嘤嘤…呜嗯嗯嗯呜…噗呲…～”
　　湿热的小嘴和喉咙被大肉棒塞得满满当当没有一点空隙，甚至就呼吸也没法做到，因为高潮和窒息，哆来咪的俏脸显露出一抹奇异的殷红，断断续续的嘤咛着。
　　被像布娃娃一样对待，少年抓着少女的蓝色发丝，肉棒对着这个粉嫩的小嘴狂肏了几分钟，哆来咪都要被肏晕了过去，身下的小肉穴里不停地流着爱液。
　　直到酸麻的快感席卷了腰身，让诺无力再冲撞下去，肏到喉咙的最深处，然后开始尽情释放，像子弹一般灼热而有力的精液从马眼里射出，全部射在哆来咪那个软嫩的胃里。
　　两人就保持着这样的动作，期间蓝发少女像尿了一样，不断高潮着，娇躯一会儿一颤，许多香甜的爱液滴落在床铺上。
　　尽管在忍住不射，肏身下这张紧凑的小嘴的时候也很舒服，但最爽的果然还是如现在这般，将大肉棒给插在少女的喉咙里，感受着四周软肉的压迫，一股接一股射出灼热粘稠的白汁。
　　直到把哆来咪那可爱的小肚子射的都有些隆起，诺才算满意地将肉棒给抽出来，插进少女那头柔顺的发丝之中，开始用它清理肉棒，略微痒痒的快感划过各处，就这样享受着高潮后的余韵。
　　蓝发少女则是很乖地跪坐在床上，娇弱的身子还是有些颤抖，没从大肉棒对她的肏弄之中回过神来，樱唇微张，眼神迷离，一只小手慢慢揉着小肚子，似乎在在感受被射到胃里去的精液，另外一只手伸到了小肉穴中，偷偷摸摸地自慰着。
　　稍微清理了下大肉棒，上面依旧沾满了爱液，精液和少女的口水，完全没有变干净的样子，到是哆来咪的秀发被弄得更加乱了，不如说诺在一起开始的目的就是这个。
　　想要尽情玩弄少女身体的每一寸。
　　将马眼微微张开的龟头抵在哆来咪的俏脸上，用尿道里的残精随意在上面涂抹着，留下属于自己的痕迹，蓝发少女似乎并不讨厌这样的亵玩，还小幅度地蹭了蹭肉棒表示喜爱。
　　整根粗长的肉棒比哆来咪精致的小脸还要长，很难想象这样的怪物是如何插进那张樱桃小口里的，还完全肏进了喉咙深处，妖怪的身体还真是令人沉迷啊。
　　渐渐回过神来的蓝发少女再次把大肉棒给吃进了嘴里，不过这次只含进去了一颗龟头，用小软舌挑逗着马眼，又或者吐出来舔弄棒身，总之是没法再次全部吃进去了，她喉咙里的软肉现在还痛着呢。
　　用朦胧的眼眸有些埋怨意味的望着少年，哆来咪虽然希望他可以粗暴一点，但也不许粗暴到那种程度吧，尽管那样也不错啦…徘徊在窒息边缘的快感，还有直接射到胃里的精液。
　　但喉咙果然还是有点痛，现在话都没法说，只能乖乖咕啾咕啾的给大肉棒口交，身下的小手也没停下，依旧在自慰着。
　　“呜嘤…”
　　然后又一把被诺给推倒在了床上，发出一声可爱的嘤咛，娇躯微微蜷缩，以为又要被做什么痛苦的事情，不过同样也没有拒绝，只是泪光闪闪的看着少年。
　　“坐上来吧。”
　　只不过是想换个体位而已，诺重新倚在了床背上，看向趴在自己身边如同一只rbq的哆来咪，轻声对她诉说，大肉棒还兴奋的跳了跳。
　　“嗯…”
　　顺从的轻应了一声，而后就慢慢爬到少年身上，一只小手扶住那根大肉棒，另一只手拨开她的小肉穴，漂亮的粉色腔肉不断蠕动着，似乎有些迫不及待，清澈的爱液一滴一滴落在那根粗长的肉棒上面。
　　然后纤腰用力，轻轻坐了下去，少年那根可怖的性器的轮廓立马就在哆来咪的小腹上浮现出来，爽的两人都是浑身一颤，互相看着对方的眼眸。
　　“哼嗯～好…好舒服…又顶到子宫了❤…呜嘤…诺…嘤哼…”
　　有些沙哑的喉咙急忙吐出这样的话语，想要表达出对于诺的喜爱，柔软的腰肢一下又一下画着圆圈，让那张软嫩的子宫小口与龟头不断亲吻。
　　在被少年肏了那么久之后，哆来咪其实早就没有多少体力了，现在顶多也就是动动腰，根本无法做出一些太激烈的性爱动作。
　　所以内心中会有一点渴望，让少年粗暴的肏她，毕竟这样会省力不少嘛～
　　不过这次诺并没有急忙进入下一个环节，只是小幅度挺动身体，握着哆来咪的一只小手，配合着她的节奏，慢慢肏着这个多汁的小肉穴，也权当是放松一下精神。
　　毕竟谁也不知道这个春梦会何时结束，要做好打持久战的准备，尽管把蓝发少女肏哭，肏的嘤嘤叫，肏的花枝乱颤是很带感没错，可如果把对方给肏晕过去，只是在肏一个布娃娃的话，那样会减少很多乐趣。
　　他很喜欢她那副听话的模样。
　　指尖不断揉捏着哆来咪挺翘的小屁股，过分柔软的触感很容易就能在上面留下痕迹，不时也会扣弄一下她敏感的屁眼，屁眼里的腔肉吸的异常紧，光是拔出手指来都需要费点力气。
　　而前面这个咬住肉棒不放的小肉穴也非常舒服，每肏一下都能肏出水来，尤其是那张软嫩的子宫小口，像个贪吃的小嘴一样吸住马眼不放。
　　“进去了哦…”
　　想要再次品尝一下少女子宫的味道，根本没给对方拒绝的时间，诺揉着哆来咪的小翘臀往下一按，蛮腰轻挺，那根三十公分的肉棒顿时全根没入，肏得少女那可爱的小肚子都隆起来，看起来色气无比，幼小软嫩的子宫被塞得满满的。
　　“呜嗯～❤…嗯呀呀呀…哼嘤～”
　　被肏到话都说不好一句，身后的尾巴也甩来甩去的，干脆什么都不去想，哆来咪直接趴在了少年的胸膛上，任由他喜欢的肏了。
　　少女精致的俏脸埋在自己的脖颈间，呼气如兰，星眸半闭，还伸出湿软的小舌头来不时舔舔自己的锁骨，这一幕看起来异常温馨，就像是爱撒娇的妹妹趴在哥哥怀里一样…如果不去看两人结合在一起的地方的话。
　　粗大的肉棒撑开了那个娇小的肉穴，少女阴部的软肉都被扩张到了极限，不过依旧粉嫩可爱，爱液不断滴落，耻骨也清晰可见。
　　就是让人有点担心如果肉棒再大一点会不会把她肏坏，如果是普通人类的话一定死掉了吧…哆来咪小肚子上隆起的那根可怖痕迹几乎要抵达了胸廓，内脏什么乱七八糟的全被大肉棒给顶到一边去，软嫩的子宫被肏的也有些变了形状，让现在的她呼吸都有些困难。
　　蓝发少女并不讨厌呢，这种近乎于窒息的感觉，能体会到更加纯粹的快感，不过还有一个更加重要的原因是诺，既然是诺的话，随便他怎么玩弄都可以吧？
　　不怎么清明的小脑袋被这种想法给占据了大半，所以少年无论怎么对待哆来咪她都不会拒绝。
　　乖乖用俏脸蹭着少年，现在的哆来咪真的没有力气啦，所以把整个身体都交给了他，仅剩的全部力量都用在了夹紧小肉穴上，以此来取悦对方。
　　诺的手指肆意揉捏在蓝发少女的绵软的小屁股上，以一个极小的幅度挺动着腰，不过就算是这样简单的动作也能带给两人极大的快感，光是肉棒强奸子宫小穴也已经足够令人舒服的颤抖，更不要说在里面搅拌和触碰敏感点了。
　　握着少女的软腰猛肏固然很爽，但就像现在这样，捏着她的小翘臀，如同舌吻一般让大肉棒和子宫接吻在一起，每一寸的快感都被无限放大，肏的哆来咪又是嘤嘤又是嗯嗯的。
　　相对温柔的动作，也算是一个中场休息时间，毕竟他也不是铁打的，在射了那么多次之后，就算是在梦中，感到一定的疲劳也是无可避免的事情。
　　呼吸着怀中蓝发少女香甜的体香，指尖在她的小屁股上肆意揉捏，不时也握住来借力肏弄，抓住过分柔软的臀肉来回摇摆，发出相当黏腻的水声，能让肉棒感受到极为细致的快感，舒服的哆来咪爱液流个不停，不会就颤几下娇躯到达一个小高潮。
　　轻轻吻向她的俏脸，哆来咪就知意地张开小嘴，伸出色气湿热的小软舌，同少年热吻在一起，互相交换体液，下身也是一样，大肉棒不停在软嫩的子宫里来回搅拌，肏得她身子都要酥了，不自觉地扭着纤腰。
　　少年这么温柔的对待她还是第一次。
　　“呜嗯…啾～好…好舒服❤…诺…呜咕…嘤嗯…”
　　稍微好转的喉咙里吐着朦胧而又暧昧的话语，表达出相当开心的情绪，然后更加努力的夹紧了小肉穴，娇躯晃的比任何时候都要色气。
　　轻柔地抱着少女的身体肏弄，嘴巴也相吻在一起，十指同样紧扣，在此期间诺根本没有什么大动作，也称不上主动，只不过是哆来咪那敏感的身体被大肉棒肏的来回乱扭而已，咕叽咕叽的交合水声不断涌现。
　　娇软幼小的子宫每被肏一下都会让哆来咪舒服的连颤好几下，身子一颤，不就又会被肏了嘛，所以现在蓝发少女已经停不下来了，成为了一个肉玩具永动机，小嘴不断嘤咛着，趴在诺的怀中，极为淫荡的动着小肉臀。
　　腔肉夹的比任何时候都要紧，湿热缠绕在大肉棒上，肏起来的感觉又软又嫩，把少女的花心给搅个乱七八糟什么的，简直太过舒服了一点，诺觉得这样的子宫小穴她可以肏一辈子。
　　嘴巴里吮着那条柔软的小色舌，咽下对方香甜体液的同时也会把自己的口水给渡过去，哆来咪身体的每一处都是那么完美，令人着迷。
　　这个春梦实在是太令人愉悦了一点～
　　“对了，如果梦里什么事情都能做到的话……”
　　太过于沉迷哆来咪的身体，少年几乎都快要忘了这么一件事。
　　‘紫……’
　　就算是骗自己也好，诺好想看到八云紫真心喜欢自己的模样。
　　伴随着脑海中的想法，下一瞬间，闪烁的金光立马让房间中多了三个身影。
　　少年第一眼就看到已经变成幼紫的妖怪贤者，色气而又幼小的身体，身上只披了一件什么都遮不住的宽大道袍，能清晰看到娇小胸脯上的粉色小可爱。
　　纤细的小腿上只套了一双白色丝袜，在大腿根部出勾勒出一抹诱人的痕迹，裹着白丝的双足微微透一点肉色，本来就异常精致的足趾在丝袜的衬托下变得更加惹人，简直是世界上最美丽的珍宝。
　　真想让人捧在手里好好把玩和品鉴一下，放在嘴里仔细品尝，如果能踩在自己的肉棒上来回搓弄就更加令人兴奋了。
　　萝莉紫的白丝小脚什么的，光是想想大肉棒就硬的发痛，把怀中哆来咪给肏的嘤嘤呜呜乱叫。
　　不过嘛，幼紫那双如同宝石般的紫色眼眸里却充满了绝望的神色。
　　眼前不堪的一副场景让金发萝莉没有任何表情，就那么冷眼旁观着，“蓝，你走吧。”，说完之后把身上那件道袍给扔在地上。
　　露出那白玉无瑕的萝莉身体。
　　迈起套着丝袜的小脚慢慢走上前去，可那严肃的表情就像是在上断头台一样，让人提不起任何兴致。
　　‘切……就算在梦中紫也还是这个样子……’
　　难道自己的潜意识里已经认定妖怪贤者无论如何也不会喜欢上自己吗，啊……就算是这样的事实在梦中你也好歹给我修改一下吧。
　　温柔的推了一下趴在自己怀里乖乖挨肏蓝发少女，懂事的她立马就明白了少年的意思，如水的双眸眨了眨，不舍地从那根大肉棒上慢慢离开，紧紧是这样简单的动作都让两人舒服的直吸气。
　　哆来咪已经完全变成他的形状了，不管是紧致的小肉穴也好，还是被强奸了许多次的软嫩子宫也好，都已经离不开这根粗长的肉棒了。
　　光是将大肉棒从她小肉穴里拔出来这个过程，蓝发少女就耗费了几十秒，期间小心翼翼地，敏感的的娇躯颤个不停，香甜爱液撒的到处都是，生怕动作太大，一不小心再把娇弱的子宫给扯出来，那样虽然也很舒服，但还是太过羞耻了嘛。
　　红着一张俏脸的哆来咪乖巧地趴在少年身边，伸出小粉舌来舔舔他的脖颈，就像一只等待主人使用的rbq。
　　那么，下面就轮到紫了。
　　轻轻抱起已经走到床边的幼紫，那双眼眸里不仅有绝望还有恐惧，被吓的几乎都要哭出来了，尽管上次她在博丽神社的温泉里被少年玩弄过，但那时她还不是这幅萝莉身体呀！
　　那么粗大的肉棒，插进去肯定会把她弄坏的，可是…可是现在也没有其他选择了。
　　就算想要反悔，诺也不会让她跑掉的。
　　握起金发萝莉的纤腰让她坐到自己肚子上，幼女柔软的身体如羽毛一般轻盈和易碎，真是想让人好好宠爱一下，大肉棒兴奋的来回晃荡，击打在幼紫的美背上，弄得她这个幼小的身体一阵颤抖。
　　可是看着萝莉紫那逐渐变得空洞的眼眸，少年不由得莫名窝火。
　　‘不要这样……’
　　这一副没有感情的脸庞真是让人讨厌啊！
　　为什么这样一张倾国倾城的俏脸，就算在梦中也不会对他微笑。
　　随手带起一阵风把床上的两名女孩子给吹飞到地上，诺慢慢直起腰来揪着自己的头发。
　　‘既然是在梦中……那就不要让我看到那副表情！’
　　不得不说少年心中的欲望和黑暗已经完全不受束缚了，现在的他似乎怎样都不会被满足呢。
　　因为人心就是填不满的。
　　更不要说这个被虚幻和朦胧缠绕的梦境了。
　　如此愤怒的原因其实也还有一个，那就是因为哆来咪的实在是太过于听话了，而到了幼紫这边，现实完全变成了相反的模样。
　　如此的落差感让诺很是不愉快。
　　而这时八云蓝赶紧抱起她的紫大人，心疼的看着对方，眼眸中如水的晶莹都快要滴落出来了，随后像是做出某种决定，紧紧把金发萝莉给抱在怀中。
　　“蓝，为什么不走?”
　　这时眼眸里又恢复了一丝神采，用那双小手推了推九尾式神，发现推不开之后就放弃了。
　　转而开始为狐媚子担心起来，如果让八云蓝继续留在这里的话，少年肯定不会放过她……
　　……
　　忠心的九尾式神就根本没想过要走，她根本就不可能在明知她的紫大人即将要被玩弄的时候八云蓝她自己若无其事的跑掉。
　　“喵?蓝大人?”
　　就在九尾式神还在抱着她的紫大人陷入自我感动时，一只小手拉了拉八云蓝的道袍。
　　还没明白到底发生什么的猫耳萝莉本能到就感觉到她的蓝大人心情很不好，而且蓝大人怀中好像是紫大人?
　　可为什么变小了?
　　又看了看周围周围的房间，充满了情意的气味，床上的少年也让猫耳萝莉觉得莫名熟悉。
　　听到某只小猫的话语八云蓝她才注意到自己身边的橙，那一双纯洁的眼眸中满是疑问和不解。
　　‘为什么……橙也会在这里?！！！’
　　看到猫耳萝莉时八云蓝也出现一系列的疑问，她带幼紫传送走时小猫明明应该还在睡觉才对。
　　可现在管不了那么多了，九尾赶紧在空中画出金芒，八云蓝她最害怕的事情之一就让橙和诺再次见面，不管怎样都要……
　　“喵?”
　　某只猫耳萝莉疑惑的歪了歪头，不知道她的蓝大人在干嘛，九条尾巴和抽风一样在空中胡乱比划。
　　而这个时候八云蓝也已经发现了……她感受不到任何一点妖力。
　　绝望地把橙拉到自己身后，九尾天狐用尾巴把她的小猫给保护起来，怀中紧紧抱着幼紫，用带有一丝乞求和畏惧的眼神看向现在某个心情很不好少年。
　　那表情似乎在说：不要碰橙和紫大人……求你了……
　　而某个因为幼紫被连带着吹到一旁去的蓝发少女这时也扶着墙爬了起来，长长的秀发和完美的身体上还在滴落着爱液。
　　哆来咪她不知道她哪里做错了，明明之前一切还好好的，很是开心的趴在少年怀中挨肏，可那三个人出现立马就让情形变得不妙了。
　　呜～蓝发少女还想继续吃大肉棒呢…
　　有些讨厌的看了某只九尾天狐一眼，然后乖乖地像只rbq一样再次走到床边。
　　爬到少年身上熟练的摆好位置，然后用小屁眼蹭了蹭大肉棒，纤腰一松就径直坐了下去，将三十公分的肉棒全根没入，用粉嫩可爱的屁眼和肠道容纳诺的全部，光滑的小腹上立马就浮现出一根可怖的痕迹。
　　“哼嘤～诺❤…呜嗯哼…肏人家嘛…用力…呜呀…用力一点也没关系的～哼呜…”
　　向少年表达出顺从，期待对方能多肏她一点，软腰扭的异常淫荡，大肉棒噗呲噗呲进出着她狭小粉嫩的屁眼，顶到了肚子深处，每次都会带出许多又黏又滑的肠液。
　　仅仅是被肏屁眼而已，哆来咪前面的小肉穴就高潮个不同，少年还有手指伸进去扣弄，在空气中拉出淫靡的丝线，然后放到嘴巴里品尝少女香甜的爱液。
　　抚摸着哆来咪那如水一样的蓝色长发，下身挺动，肏得她花枝乱颤，粉嫩的屁眼被大肉棒塞的满满当当，富有褶皱的肠肉缠绕在上面绞着，带给两人都是无比的快感。
　　少年现在不想再去管八云紫了，还是这只哆来咪更听话一点。
　　就这样旁若无人地进行欢爱，空气中似乎都染上了甜腻的味道。
　　“蓝，放开咱。”
　　无神的眼眸看着九尾式神，幼紫那弱受一般的语气听起来真的很没什么说服力。
　　某只被八云蓝给藏在尾巴里的小猫依旧是不知道发生了什么，但她觉得她还是安静点比较好。
　　因为她的蓝大人和紫大人看起来都好像很不开心的样子。
　　橙通过狐尾的缝隙能够看到有个蓝发少女骑在诺身上交合的情形，哆来咪的小屁眼被肉棒一下又一下肏着，有时还会翻出一些粉色的肛肉，肠液爱液弄的到处都是，床铺被弄湿，两人结合处也黏黏滑滑的，肌肤摩擦在一起咕叽咕叽的响，缭绕的呻吟和媚音不绝于耳。
　　如此淫乱的场景让她的小脑袋一晕，总感觉这一幕好熟悉，可无论如何也想不起来。
　　抱着脑袋蜷缩在九尾天狐的尾巴里，猫耳萝莉努力回想着着记忆，她总感觉……她忘记了什么非常重要的东西。
　　毕竟八云蓝可是把橙当做亲女儿一样来养，自然会将她发情的那段肮脏记忆给封印起来。
　　“蓝，不要让咱讨厌你。”
　　伸出小手去抚摸狐媚子少女的脸庞，金发萝莉一脸平静的对她说道。
　　现在一分一秒都是在浪费时间，妖怪贤者真是想狠狠嘲笑现在的自己。
　　‘呵~昔日的大妖怪现在竟要求着别人肏?……真是笑死人了~’
　　‘八云紫啊，八云紫~还是说叫你紫妈?~幻想乡真的有这么重要么?……’
　　‘不觉得现在生不如死么?~还是幻想乡早就把你杀死了?~’
　　‘妖怪贤者早就被所谓的命运给杀死了不是么?~现在在这里算是个什么东西?……一副没有灵魂的躯壳?’
　　‘真难看呢，紫。’
　　‘既然不想接受这噩梦般的现实，那醒来不就好了~’
　　‘反正八云紫也已经在逃避了不是么?’
　　晃了晃脑袋清醒一下，那已经空洞的眼神似乎又对了一丝神采，就这样盯着八云蓝。
　　在这旖旎的房间中过了好一会儿。
　　“是……紫大人……”
　　不知道是怎样说出的这句话，九尾式神她也不知道幼紫是怎样离开她的怀中。
　　八云蓝她只知道她亲手把的紫大人给推向了深渊……但却从未想过她们从一开始就在深渊之中。
　　这所有一切都只不过是徒劳罢了。
　　因为这只是个梦呀。
　　“哆来咪……真乖呢……”
　　各种淫乱的声音断断续续。
　　“呜～真…真的嘛?…哼嘤嘤…人家会…会努力的❤…呜哈…”
　　受到夸奖后的蓝发少女就像小孩子吃到糖一样，不管在任何意义上都更加卖力了，两只小手撑在诺的腹肌上，努力动着软腰，好让小屁眼被肉棒肏的更加彻底。
　　不管身体上还是精神上，哆来咪的一切感知感觉都被削弱了，所以只是本能的感觉到她现在做的事情很快乐，而且少年在她心里的地位极其特殊。
　　脸上升起一抹异常的绯红，期待着少年给她更多的夸赞。
　　还在愉悦中的诺似乎感觉到什么东西戳了戳他，目前将全身心都放在蓝发少女身上诺现在怎么去管这种小事，不如多肏几下这个令人舒服死的粉嫩屁眼来的实在。
　　根本不会去在意。
　　然而某只金发萝莉继续本着拯救幻想乡的心理继续用手指戳了戳她最恨的人，用一副无精打采的模样去看着眼前那不堪的场景。
　　蓝发少女将纤腰弓着，好让那根粗长的肉棒能肏的更深，明明小肚子上隆起的痕迹是那么的吓人，简直要把她给刺穿一样，可哆来咪依旧乐此不疲的沉浸在这样的性爱之中。
　　诺同样也很配合她，十指紧扣，蛮腰轻挺，每肏一下都用了相当的力量，把少女原本粉嫩的小屁眼肏的肠液四散，俏脸上满是幸福，嘤咛不断。
　　看这两人默契的动作不知道是已经做过多少次了。
　　八云紫在以前不是没有想过去找其他男人来恶心少年，不过这种想法出现后在一瞬间就被她给永远地抛弃了。
　　妖怪贤者还没堕落到那种程度。
　　她喜欢自己这幅身体，这是一份足以让妖怪贤者都骄傲的美貌，倾国倾城，与世独立，虽然这份骄傲被某个少年给无情地揉碎了。
　　但这还远远没到不复顾惜的程度，八云紫依然拥有着她属于妖怪贤者的尊严。
　　妖怪贤者可以被当成某个人的肉玩具，可以变成rbq，可以被肉棒肏的分不清现实与梦境，但不能，也不许被打败。
　　锲而不舍用那有些颤抖的手指再次戳了戳少年，金发萝莉知道诺在想什么。
　　从某个少年穿越的第一天起八云紫她就知道了。
　　人类是一种特别喜欢把感情外放的生物，你可以通过某个人站着或坐着的姿势、双手的摆放位置、脸上不时出现的细小表情。
　　最重要的是眼神，一个人的眼睛是不会骗人的，起码人类远远还没能达到让眼睛骗过心灵的程度。
　　所以妖怪贤者从一开始就知道少年在想什么。
　　他喜欢她。
　　八云紫到现在依然能在他眼眸中看到这种感情，简直可以说得上是……狂热。
　　但却又远远达不到“爱”的程度，因为少年太自私了，一个人的心里就那么大点空间，所以他只爱自己。
　　少年对妖怪贤者这份狂热感情在某种程度上，略微影响了八云紫会不会签订那份契约。
　　一般从常理上来讲，既然诺这么喜欢紫，那么应该很容易就能被利用才对。
　　可八云紫实在没有想到的一点是……少年竟然会那么了解她，了解到敢断定妖怪贤者不可能会爱上任何人，甚至是她自己的程度。
　　这么一想的话也能明白少年当时为什么敢抛出那份让妖怪贤者当rbq的契约了。
　　可那时候八云紫实在是太过于气愤，以至于影响了她正常的思考。
　　当她注意到那一点时已经晚了。
　　那就是：少年根本就没打算让八云紫喜欢上他，只要能刻骨铭心就够，爱和恨，这两种都是最极端的感情。
　　取其一就可以了。
　　……
　　所以幼紫现在需要做的也很简单。
　　只要把还在做爱的少年给戳烦了，那么诺自然就会把他的火力转到金发萝莉上她身上来。
　　可幼紫似乎忘记了一点，如果是正常的少年那么刚刚就绝对不会把主动送上门来的，毫无反抗能力的妖怪贤者给放走。
　　更别说主动赶走了，现实中诺想要往八云紫身边贴还来不及……但这是个梦呢。
　　起码少年认为这是个梦。
　　不然上哪找这么听话的哆来咪去。
　　看着自己身上那比rbq还要乖的蓝发少女，此刻已经完全依照内心行事的少年就感到一阵愉悦，不可自拔地完全沉沦在这之中。
　　粉嫩的小屁眼让肉棒欲仙欲死，富有褶皱的场壁，高温高压的环境，还有倒灌进马眼里的肠液，都让少年无法停下来，一下又一下把哆来咪肏的娇躯乱颤，迷醉地与他迎合。
　　突然又感觉到什么东西在戳自己，一而再再而三，稍微分出一点精神来看向旁边。
　　是幼紫。
　　眼眸里的光芒不多，但还没完全空洞。
　　“所以说，紫，你想做什么?”
　　用不是很好的语气说出这句话，少年搞不懂为什么对方讨厌自己还要凑上来，就因为自己脑袋中的一个想法么?
　　那么，紫，给我立马消失。
　　过了一小会儿。
　　什么都没发生，反而是站在床边的金发萝莉小嘴有些颤抖。
　　“来做……你不是最喜欢了吗……”
　　妖怪贤者她自己都不知道她是如何说出如此不堪的话语。
　　“是啊……最喜欢了……”
　　轻薄般地用手捏着幼紫的小脸，少年突然觉得这样的废话很傻。
　　因为梦中的一切都是由大脑构成的，所以和自己过不去是一种很蠢的行为。
　　“哆来咪……”
　　“呜?❤～”
　　还在诺身上努力用屁眼夹紧肉棒的蓝发少女听到少年喊她，像只小狗回应它的主人一样赶紧回应少年。
　　虽然诺没在继续多说什么，但哆来咪似乎在对方的眼神当中读取到了大概的意思，有些恋恋不舍地再次从肉棒上爬下来，贪吃的小屁眼还一张一合的，似乎想被什么东西给填满。
　　然后诺用着奇怪的眼神看向金发萝莉，盯了好一会儿也没发现对方有什么动作。
　　“不想做可以走哦……紫。”
　　身体颤抖着，但幼紫她无论如何也都不想主动。
　　她以为少年会和往常一样扑倒她的，金发萝莉不知道今天诺抽的是什么风，送到嘴边的肉都不吃。
　　‘是因为那个蓝发少女吗……?’
　　无神的眼眸看向身上全是欢爱痕迹的哆来咪，蓝色长发如瀑，确实是一个不可多得的可爱女孩子，而且不知道为什么她很听少年的话。
　　刚刚一切幼紫她可是都看在眼里，觉得应该没有其他原因，难道这种事情就真能让诺在短时间内发生这么大变化吗?
　　如果少年真是如此，那幼紫也不对他抱什么希望了。
　　‘把幻想乡的未来放到他身上还真是可笑……’
　　虽然以前确实幼紫很恨他，但不得不承认诺还是有点能力的，拯救幻想乡并不是不可能。
　　如果某个人真能做到让这片幻想永远存在，那她八云紫当一个rbq又如何！
　　可现在看来，那只不过是妖怪贤者她自己的臆想罢了。
　　‘妖怪贤者，你已经输了，输掉了自己，幻想乡也依旧会灭亡。’
　　‘真是没用呢……’
　　似乎有什么冰凉的液体从幼紫眼角划下，八云紫她这一辈子都在算计别人，没想到最终会栽倒在一个人类手上。
　　可能这就是报应吧。
　　妖怪贤者现在已经不对少年抱任何希望了，这种事她是永远也不可能主动的，金发萝莉还有着底线这么一种东西。
　　捡起地上的道袍披在身上，那看起来随时像是会晃倒的身体一步步走向她的九尾式神。
　　“蓝，我们走吧……”
　　幼紫她现在对少年已经完全放弃了。
　　至于幻想乡的问题如何解决她再另想办法，创建这片幻想可不止她一个贤者。
　　还有隐居在妖怪之山中的某个鬼族仙人和……某个不完整的神。
　　想了一会儿幼紫还是决定只和茨木华扇商量一下幻想乡的未来，毕竟另一个家伙很可能连八云紫是谁都已经忘记了。
　　从思索中回过神来时金发萝莉却发现八云蓝没有任何动作，只是用着一种非常奇妙的眼神看着她。
　　“蓝?”
　　不明白为何要在这个地方继续待下去，金发萝莉又唤了一声九尾式神。
　　而八云蓝也同样不明白，不明白她的紫大人什么时候变得这么天真了，难道某个少年会让她们离开吗?
　　如果能走的话八云蓝早就会把橙给送走。
　　不让她的小猫与诺多相处一分一秒。
　　“紫大人……”
　　看到自家式神这幅近乎是哀求的表情金发萝莉她才反应过来。
　　不是狐媚子不想走，而是她根本走不掉。
　　已经明白过来的幼紫重新走回床边。
　　这个时候诺正在把玩着哆来咪的蓝色长发，他真的很喜欢散发着女孩子体香的发丝，但心中却不像这般悠闲。
　　‘紫哭了……’
　　很少有人能有幸见到无助的妖怪贤者，而少年就是其中之一。
　　混乱的感情不断在脑海里碰撞，不管是幼紫的迷恋也好，对她无动于衷的讨厌也罢，对于妖怪贤者复杂感情困扰着诺。
　　就算明知道这是个梦，诺也没法把这件事当做没发生。
　　他有点不想继续这个梦了。
　　‘所以说……给我醒来啊！！……’
　　但什么都没发生。
　　‘这真的只是个梦吗……?’
　　用不知道从哪里拿出的小刀，少年划破了他自己的手腕，可是却没有任何痛感，甚至没有一点血流出来。
　　‘啧……系统……’
　　在心中唤了半天也没有任何回应，诺还真是讨厌这样真实的梦境啊。
　　讨厌自己。
　　“为什么?”
　　直接打断了少年的思考，幼紫现在已经对诺失望了，没必要再继续容忍他。
　　只要妖怪贤者再见到茨木华扇，她的第一个要求就是让对方先杀了少年。
　　为什么……对啊，为什么呢?
　　既然无法醒来，那就把这当做现实好了。
　　拽起幼紫纤细的胳膊，将她拉到自己身边，像疯了一般嗅着金发萝莉的味道。
　　“紫……”

第十四章  永远的春梦  其四
　　“你不是不想做吗…？”
　　用着极轻的语气，仿佛是在诉说一件无所谓的小事，幼紫对着空气说道，根本没有去看少年，尽管她的身体已经完全在他的掌控之中。
　　“现在我改变主意了可以嘛…”
　　轻轻吻了一下那只可爱的小耳朵，含在嘴巴里挑逗了一会儿之后，给了她一个答案。
　　纤细、幼小，而又无力反抗的金发萝莉被诺压在身下，那双漂亮的紫色眼眸满是绝望和讨厌，在被少年盯着看了一会儿后，侧过俏脸去，避开那束充满占有欲人目光，只是无神的看着天花板。
　　妖怪贤者不知道今天的诺有什么毛病，先是她主动送上来也不吃，后面她想走的时候，偏偏又想做了。
　　这样玩弄她很有意思吗…？
　　是不是非要逼着她八云紫把所有的不堪的一面都展现出来才满意…
　　凌乱的思想在金发幼女的脑海里浮现和消逝，她已经失去一切了，不管是她的身体，她的自由，亦或是她的式神，从契约被签订那一刻起，都不再属于她。
　　想要杀死少年，想要反抗，比任何时候都想。
　　“哼嘤…嗯…”
　　思想虽然很阴暗，但身体还是无比诚实的。
　　粉嫩可爱的小嘴里不可抑制地发出了几声诱人的娇哼，就连那副敏感的萝莉身体也在少年的触碰下，不停的颤抖着，纤腰微弓，套着白丝的小脚紧绷，似乎是在努力忍耐快感的样子。
　　不得不说在玩弄过那么多女孩子后，诺已经在这方面有一定的技术了。
　　不管是让对方感到痛苦或快乐。
　　手指轻轻抚过身下金发萝莉的娇小胸部，是那么的含苞待放，还在发育当中，简直就和没有一样，可是这样幼小而又软乎乎的色气身体却让诺爱不释手。
　　萝莉什么的，简直最棒了。
　　俯下身来亲吻在对方细嫩的脖颈上，用力在上面留下属于自己的痕迹，又或是咬几下精致的锁骨，拇指同样没有闲着，按压在那敏感的蓓蕾上不断揉捏。
　　弄得金发萝莉又是一阵嘤咛，可爱的眼眸里泪光闪闪，那种酥麻的快感让她觉得怪怪的，这幅幼小的身体不仅非常敏感，同样也很娇弱，少年吻的她身上满是红痕，留下了一道道明显的印记，期间快乐和痛苦混合在一起，身体感觉都要被融化掉了，白皙纤细的手指紧紧抓着床单。
　　“呜呣…嘤嗯…”
　　樱唇微张，眼眸之中已经被迷茫所充满，现在幼紫她这幅被诺肆意侵犯的模样…真的值得嘛…
　　幻想乡…真的值得她这样去做嘛…
　　妖怪贤者她不想，不想让这幅难堪的模样让样子让蓝还有橙看到，不让让她的式神看到平日里高高在上的妖怪贤者变成现在这样…淫乱而又下贱。
　　可是现在，又哪还有选择的余地呢。
　　只能期望这场噩梦一般的现实快点结束。
　　那根粗长的肉棒抵在金发萝莉的小腹上慢慢摩擦，好像把她幼嫩的身体给当做了飞机杯一样，幼紫能够清晰感受到那份酥酥麻麻的热度和粗长的轮廓，在她的肌肤上肆虐，从而让这个还没长开的身体变得奇怪起来。
　　如果那根肉棒直接插进去的很难不让人担心会不会把金发萝莉给肏坏，估计可以直接肏到胸腔什么的吧，其余的内脏全部挤压到一边去，光是想想诺就兴奋的不得了，马眼口中溢出的前列腺液变成了良好的润滑剂，伴随着少年轻微的动作而发出一些淫靡的声音。
　　金发幼女的肌肤又软又嫩，触摸起来令人沉迷其中，过分纤细的软腰甚至可以被少年的双手给合握住，用力一捏骨头仿佛就会断掉，身下这个娇弱的萝莉，如一只精美的瓷器，不小心摔到地上就会破碎，只能好好捧在手里把玩。
　　尽管事实并不是这样呢，妖怪的身体，又哪会像人类这样脆弱，就算把她的心给挖出来吃掉，也依旧能够活下去。
　　少年不断亲吻在幼紫的身体各处，不管是可爱的俏脸还是幼小的胸部，色气的耻骨还是诱人的白丝小脚，都被他含在嘴巴里好好品尝了一遍，尤其是那双精致的玉足，在裹上白丝之后格外惹人，被口水打湿后白丝紧贴在足趾上，透露出一点点肉色，简直是世界上最为完美的物品。
　　不过幼紫似乎异常嫌弃的样子，白丝小脚挣扎了几下没有挣脱开，随后也就放弃了，只是那双所剩光亮不多的紫眸里似乎写满了这样的话语。
　　‘你是个变态吗…咱的脚也要玩…’
　　‘呜…别舔了…要做就赶快做…’
　　甚至还带有了一丝丝哀求，或许八云紫她自己都没有察觉到，对于这样绝望和憎恶的现实，她已经不会再去过多的反抗了，就连在一定程度上顺从也是可以的。
　　因为那样会让她遭受的折磨少上一些。
　　手指揉捏和把玩过那双白丝小脚每一寸过后，轻抚着金发萝莉的肌肤慢慢上滑，动作相当缓慢，似乎要用手指把现在的幼紫给强奸个遍一样，仅仅这样简单的动作，都让她那敏感而又幼小的身体舒服的直打颤。
　　没错，仅仅是简单的触碰而已，虽说幼紫并不想承认，但她的身体确实能够获得快感。
　　最终金发幼女以一个相当温柔的姿势被诺给抱在了怀里，小巧又可爱，就像一只布娃娃。
　　只不过双眸无神，小手也不知道该往哪放，只是尽可能的避免与少年接触，白丝嫩足就那么搭在柔软的床铺上，精致的足趾卷曲而又伸展，却无论如何也无法摆脱掉那种不舒服的感觉。
　　用着微微湿润的幼穴坐在诺涨到发痛的肉棒上，肌肤相贴，大肉棒火热的温度烫的幼紫身子有些软，不自觉的蹭了蹭，色气的娇哼立马就从喉咙里传了出来，如此清纯而又淫荡。
　　意识到什么的金发幼女里面咬住了小嘴，眼角泪光闪烁，不得不去接受她的身体已经背叛她的现实。
　　能清楚感受到小萝莉的柔软，一只手握着她的细腰，肌肤相贴，另一只手撩起幼紫的一束金发卷曲缠绕在指尖，轻嗅着那份摄人心魄的味道。
　　“紫…你好香…”
　　“真想把你给吃掉呢…并不是指用肉棒填满那个小色穴哦…”
　　说着完全勃起的性器还跃动了两下，这样简单的挑逗弄得金发幼女身子直打颤。
　　“而是一寸一寸，用嘴巴把你的肌肤给撕开，然后一点儿也不剩的将你给吞噬…”
　　“这样你就会永远属于我了吧…”
　　口中含着一束细软的发丝，诉说着相当微妙的话语，这让现在的妖怪贤者很不舒服，或者说从一开始就没舒服过，对于少年那些变态的想法，她已经不会再感到惊讶了。
　　两人如恋人般亲密地搂抱在一起…不对，只是少年单方面的搂着她，她没有办法去挣脱…也不想去挣脱。
　　本就绝望俏脸上现在又多了一抹哀怨，幼紫现在依旧能听到诺在她耳边说着一些极其暧昧的话语，但偏偏就是不去进行下一步的行动。
　　她可不是来这听他讲情话的！！
　　要不是因为那个听起来就异常扯的境界妖和天体相冲突，要子宫被精液给射满才能恢复原状这种鬼话，她才不会拖着一副色气的萝莉身体来少年跟前求肏啊…
　　可这是蓝告诉她的事实，忠心的九尾式神又怎么可能害她呢。
　　什么嘛…这简直就像是色情小说一样的发展…
　　和rbq也没什么两样了…
　　本就异常凄惨的小脸上又流下两行清泪，抬起小脑袋来就那么看着少年，痛苦的眼神既像是渴求又像不甘。
　　赶紧肏她啊。
　　赶紧肏她这个毫无反抗能力的，失败的妖怪贤者。
　　你不就是喜欢咱这个身体吗…？用那根涨到不行的肉棒把咱幼小的子宫给肏穿啊…
　　然后把粘稠如胶水一般的精液全部给射进来…咱会好好接住的…
　　现在咱需要被肏了，你还想要怎样…
　　等咱求你吗…？
　　现在的幼紫很想这么吼出来，不顾一切，歇斯底里，反正妖怪贤者也已经够堕落的了不是吗。
　　咬着薄唇，诱人的小嘴都显得有些苍白，无论如何也无法将那些近乎于疯癫的话语给说出口，只有晶莹的眼泪在不停的滴落，纤细的手指紧紧抓在少年的手臂上，报复一般的留下几抹抓痕。
　　可那副娇弱无力的萝莉身体就连弄伤诺也做不到，发泄心中怨念的这一幕在哆来咪看来只不过是在撒娇…为这个本就旖旎的气氛增添一点儿情趣。
　　看这两人“相亲相爱”的模样，可快羡慕死蓝发少女了，少年对她哪有这样温柔啊，又是爱抚又是说情话的，二话不说上来就肏，肏完小穴肏屁眼，肏的她魂都要丢了，不留点喘息机会，哪像现在这样…
　　真是的，心中还有点儿不开心的哆来咪小嘴巴立马就撅了起来，然后又转变为一副荡漾的模样，想要引诱少年。
　　眼含春水，目泛秋波，一看就知道是个正在发情的小骚货，就差没把“快来肏人家嘛”这几个字给写在脸上了，哆来咪将酥软身体搭在少年的背上，用椒乳慢慢蹭着，两只小手也没闲着，伸到下面去开始自我安慰那张饥渴的小肉穴。
　　没去过多的在意哆来咪，只是扶着幼紫的小脸，慢慢舔舐掉她的泪水…是苦的。
　　而且蕴含在那双眼眸之中的感情，很是复杂，就好像虽然很讨厌少年，但依旧希望他强奸她，中出她一样。
　　该说不愧是个梦嘛，现在的紫已经快要坏掉了吧，和一只堕落的肉玩具没有任何区别。
　　既然如此，那就如你所愿吧。
　　亲吻在那张晶莹粉嫩的小嘴上，甜丝丝的感觉和柔软到极致的触感立马就传达给诺…想要品尝更多。
　　相较于金发萝莉幼小的身体，少年稍显宽大的手掌肆意揉捏在她肉肉的小屁股上，不时去挑逗一下那张紧紧闭合的狭小屁眼。
　　好紧的样子，仅仅是用手指而已，就插的怀中幼女娇躯乱颤，屁眼里的腔肉和褶皱死命箍着手指，想要拔出来都要费一番力气。
　　真是有些等不了急了啊…想要看看妖怪贤者骑在自己大肉棒上淫乱的扭着腰的样子…不管是用小穴还是屁眼…
　　可惜面对诺的侵犯，除了身体的本能反应，幼紫从始至终都是一副无动于衷的样子，呆呆的像个木偶一样，就连那张樱桃小口也不愿意张开…这是她最后地矜持了。
　　不过…这样才是妖怪贤者嘛，要是热情地与少年拥吻在一起，那样反而会让他不适应。
　　没用强迫的手段，只是轻柔的品尝了一会儿怀中金发萝莉的樱唇之后，手指不再去玩弄她狭窄的小屁眼，而是抚在白嫩的脊背上，直视那双如水晶一般的紫色双眸，慢慢开口道。
　　“紫…乖一点把小嘴张开怎么样…”
　　耳旁吹过的热气让萝莉紫微微颤了一下，不过依旧没有任何施为。
　　“如果乖乖听话的话我也会温柔一点哦…”
　　“而且既然是你主动送上门来，那么不管是什么原因…肯定也是想做的吧…”
　　在听到少年那如同哄小孩子一般的语气后，妖怪贤者才意识到，对方根本没期望她听话照做，只不过是为了满足心中那点虚伪和可怜的欲望而已。
　　不如说只有这样，在她这个肉玩具不听主人的命令的时候，诺才好对她使用一些过分的手段，尤其是挺着这样一副清纯又色气的幼女身体。
　　别说是诺了，就连八云紫她对这个身体也有那么一点喜爱，肤若凝脂，吹弹可破，手似柔荑，娇弱无力，最能满足雄性的占有欲和保护欲，俏脸更是祸国殃民，身体每寸的曲线都恰到好处，完完全全就是一个惹人的尤物。
　　更别说像现在这样，全身上下除了一双白色长筒丝袜之外什么也没穿，简直就是在勾引任何活着的存在来强奸她。
　　‘你这个变态萝莉控肯定早就不想忍耐了吧…对着小孩子身体也会发情的人渣…还像狗一样舔咱的白丝脚…真是的…简直是世界上最糟糕的家伙了…’
　　‘不过…现在…咱需要你…只是需要你那根肉棒…需要那滩粘稠的精液把咱的子宫给射满…’
　　‘所以…请尽情的使用咱吧…今日这份屈辱，咱会好好铭刻在脑海里…’
　　已经记不清是第几次流出泪水，眼角都带有了一点红肿，每次和诺见面妖怪贤者她总是会失去一些东西，心灵上的痛苦已经到了极限，逐渐地开始麻木。
　　在内心腹诽着少年的低劣，思想已经无法用正常来形容的妖怪贤者甚至还隐隐约约期待着被肏到失神的那一幕，把她华丽的外表全部撕碎，什么妖怪之中的贤者，幻想乡的创立者，不过是一个闻到少年味道就发情的肉便器而已。
　　那根火热粗长的肉棒烫的她身子又酥又软，一点力气都使不出来，就像没有骨头一样，要不是现在在这个讨厌的怀中被搂着，幼紫很可能就会瘫倒在床铺上。
　　仅仅是被对方用手指挑逗了一会儿而已，现在的金发幼女的淫乱身体就已经不再听话了…这样下去，搞不好真的会被调教成一个脑袋里只有肉棒和精液的色萝莉。
　　‘害怕了吗…’
　　在内心之中如此询问着。
　　当然会害怕啊…现在的八云紫也不过只是一个无力反抗的小妖怪而已…
　　从第一天起就开始逃避了，不管是诺也好，还是那份破契约也好，都只不过是一个催化剂而已…加速妖怪贤者凋亡的催化剂。
　　就算没有少年，幻想乡也会把她的妖力给榨干。
　　就算没有幻想乡，这个世界也容不下境界妖。
　　这一切的一切，不过一个名为八云紫的弱小存在，在不断逃避着命运的惩罚而已。
　　现在…已经没有退路了。
　　……
　　依靠在自己怀中的金发萝莉似乎还真的有在考虑变得顺从的样子，抿着小嘴，幼小的身子一直在微微颤抖着，然后仿佛是决定了什么的样子，原本那双不知该往哪放的白嫩小手，轻轻按在了诺的胸膛上。
　　柔软、轻盈的感觉，只是简单的被喜欢的人触碰而已，心跳的速度立马就加快了许多，同时也产生了一抹没来由的愧疚。
　　原本还以为幼紫会是宁折不弯的，可是现在…妖怪现在也是会屈服的嘛…好可爱啊…
　　紫色的眼眸里蕴含了复杂的情愫，与少年对视了一会儿后，抵挡不住那份炽热的目光，缓缓闭上了眼睛。
　　然后，主动地张开了诱人的小嘴，粉色的樱唇在灯光下映出晶莹色泽，隐隐约约能看到有一条湿热的小舌头隐藏在其中。
　　‘仅此…一次…’
　　妖怪贤者在心中安慰自己。
　　然后就立马感受到了诺的存在，搂抱住她的手臂似乎都用力了许多，亲热地拥吻在一起。
　　白嫩的小手象征性的推了推，没有推开。
　　还带有着一点点胆怯，似乎想要逃跑的小软舌被少年给噙住，然后叼到自己嘴巴里面来好好品尝，咕嗞咕嗞地交缠在一起，互相交换着口水，现在的金发萝莉就算不愿意，也没有任何退路可以选择了。
　　幼女的津液真是美味呀，甚至还带有了一丝奶香，那只小小而又水润的樱唇印在少年的嘴巴上，不停地厮磨交缠，没有一处是不被侵犯到的。
　　表面上看起来是很主动，现在的萝莉紫坐在那根火热的大肉棒上，身下幼穴里早就已经流出了爱液，甚至还弄湿了大腿上的白丝，紧绷的布料被濡湿后显得更加色气，朦胧暧昧，欲拒还羞。
　　就像现在的金发幼女一样，靠在那个怀中，撑着小手与他不停热吻，可爱的俏脸红扑扑的，比她身子还要长的金色发丝在少年的侵犯下一摆一摆的。
　　可这也只是表面罢了，只不过是因为那只娇弱的小舌头被诺给夺走，被他缠在一起肆意把玩，好像把她的软舌当做了什么有趣的玩具似的，又吸又舔的…不得不承认的是…这样的行为…确实很舒服…
　　肺部里的氧气全部用光，那只小手可劲的推着少年，也没能把他推开半点儿，眼前之景都要变得虚幻起来，直到快要昏过去的时候，那个讨厌的身影才放松对她束缚。
　　诱人银丝在空气中断开，如获新生的萝莉不停喘着，一时间无法去关注其他任何事物。
　　就连八云蓝心疼的模样也完全视之不见，某只狐狸都快要崩溃了，看着她的尊敬的主人不断被玩弄，比她自己被侵犯都要难受。
　　只要轻轻一推，现在的金发幼女就会乖乖躺在床铺上，樱唇微张，眼神迷离的看着自己，手指从她的小肚脐慢慢滑到幼小的胸部上，这样简单的触碰刺激地幼紫又是一阵嘤咛。
　　早就已经硬到发痛的大肉棒终于可以好好品味一下身下萝莉的稚嫩身体了，从见到紫起就一直在忍耐，现在…终于可以将这份欲望给释放出来。
　　积攒相当多欲念的肉棒，如一根火热的铁棍，涨大到了令人恐怖的程度，几乎有着三十公分长，与金发幼女娇小的身体完全不成比例，还有如树根般青筋缠绕在上面，马眼溢出了不少先走汁，轻轻抵在那张已经湿润的小幼穴上，光是那份摄人的温度都能把现在极为敏感的幼紫给烫到高潮。
　　白丝小脚屈了又伸，似乎在极力忍耐着什么的样子，纤细的腰肢不自觉弓起，就好像是在迎合，完全是身体下意识的反应…眼眸只有寥寥几许微光的妖怪贤者只能如此欺骗自己。
　　“紫～我要进来了哦…”
　　“请好好记住我的形状…”
　　然后耳边传来了这样两句话语，是某个令人讨厌的声音。
　　不过…如此就好，如此…就好。
　　没有任何拒绝，或者说无动于衷的金发萝莉默默等待和承受着接下来的苦痛。
　　并在心中暗暗发誓。
　　‘呵…咱绝对不会忘的，你的味道，你的形状，你的温度，你的一呼一吸，你的一脉一动，咱都会牢牢刻在心上…’
　　‘你带给咱的这份屈辱…咱永远不会忘记的…一定会……
　　还没等将誓言给全部诉说完毕，那根灼热大肉棒就冲散了她所有的理智。
　　“哼嘤…呜嗯嗯嗯嗯嗯…～？”
　　一只柔弱的手臂被少年给按在床铺上，光滑的腋下显露出来，些许细汗更增添了诱惑力，简直就是在勾引嘛，随即就用舌头舔了上去，品尝幼紫香香软软的身体。
　　身下那根大肉棒同样也没有停下，继续肏弄着那张稚嫩到极致的小幼穴，简直就好像是水做得一般，稍微用力就会肏破，明明才只插进去三分之一而已，马眼就已经顶在子宫口上了，软嫩的子宫小口不停与马眼相吻，似乎在邀请大肉棒进去的样子。
　　好紧…又紧又软…每肏一下都能肏出水来，肏的金发萝莉小腹上隆起一根骇人的形状，什么属于妖怪贤者的矜持，大妖怪八云紫的尊严，在那张小幼穴吃到肉棒都已经是完全消散不见的东西。
　　“嘤哼啊啊…疼…呜哼嘤嘤嘤…”
　　“呜呣嗯嗯呣…你这个讨厌…呜啊啊啊呜？…讨厌的家伙…唉嘤…”
　　原本还在发育中的幼穴被撑大到极限，由白丝小脚撑着的身体全力弓着，每肏几下都会高潮，已经完全快感冲昏了脑袋的金发萝莉什么也没办法去在意了。
　　那张小嘴里吐出的话语只不过是潜意识中的想法，因为在妖怪贤者的认知中，被诺压在身下像个肉便器一样肏弄是相当难以接受的一件事。
　　其实因为做足了前戏的原因，幼紫感受到的痛楚并不是那么多，更多的还是令人上瘾的、深入骨髓的快感，而少年这边能感受到就是完完全全的至高快乐了。
　　没有什么是比和自己喜爱的人物在一起交合是更加愉悦的事情了，尤其是对方还那么讨厌自己，就算被肏哭，肏的嘤嘤呜呜乱叫，那张不会屈服的小嘴也只会吐出厌恶的话语。
　　这种强烈的反差感更加激发了心中那份扭曲情愫的蔓延，更何况金发萝莉的小幼穴实在是紧到不行，穴里又湿又软的腔肉死缠着大肉棒不放，抽插的时候还会带出许多粉色软肉来，四溅的爱液更是弄湿了床单，没肏几下就把两人结合处弄得湿黏滑腻，色气的水声啪叽啪叽的回荡着。
　　正常体位了肏了一会儿后，少年抓起身下金发萝莉的一只白丝美足，手指肆意侵犯和抚摸在上面，将脸庞搭在被丝袜包裹的小脚上面嗅着味道，甚至这只柔软的白丝嫩足还主动地来回厮磨和踩踏，白丝细致的触感划过脸庞，再上大肉棒在小幼穴里来回肏弄的快感，让他爽的都要飞起来了，相较于原本轻柔的动作也变得粗暴了起来。
　　不过幼紫怎么可能主动调情呢…这不过是因为过多快感而控制不好身体，柔软的小脚在胡乱踢打罢了，诺现在被快感麻痹了身体，金发萝莉又何尝不是一样呢…所以在一定程度上迎合那根大肉棒动作冲撞…也是可以理解的吧…
　　漂亮的金发随着幼女的身体的动作而来回晃动，抚着萝莉紫两只白丝美腿借力肏穴的诺觉得自己快要射了，鼻尖闻着那股若有若无的奶香，大肉棒前端的马眼口不断地溢出前列腺液，与幼穴里的蜜汁混合在一起，形成无与伦比的催情气息。
　　明明才肏了不到十分钟而已，就连那张软嫩的子宫小口也还没突破，就这样射出来的话也未免太丢人了一点儿…可是…实在是太舒服了啊…
　　小幼穴里的每一寸软肉都死命贴在肉棒上缠绞着，疯狂蠕动着想要排出外物，子宫口也与马眼湿吻在一起，如同最亲密的恋人一般，不妙…要射了…
　　没有过多的时间去思考，只是两人的腰肢都下意识的去迎合着对方，企图获得最多的快感，尽管金发幼女发脑海里乱糟糟的，本就所剩不多的意识被大肉棒肏了七荤八素，但朦胧之间也还是能够感觉到她的白丝腿笔直竖起，被少年给抱在手中借力肏那张小幼穴，甚至还在白丝淫脚上舔来舔去，就像是在舔冰棒一样，舔的她浑身都酥麻起来…身下的幼穴都好像被肏的更舒服了…
　　“哼啊啊…呜嘤…你这个…哼唉…讨厌的变态…唉呜嗯嗯…”
　　“别…呜嘤…别舔咱的脚…啊啊嗯…了嗯呜…”
　　不对…她才不舒服呢…她一点儿也感受不到愉悦…都是这个色气的萝莉身体背叛了她…
　　简直羞都要羞死了，平日里有精心保养的美脚现在却沦为了诺发泄欲望的玩物，还偏偏没有任何力量去反抗，湿透的白丝紧贴在足趾上带来的是相当微妙的体验…说不上是难受…不对…是难受死了…
　　真是的…她为什么要穿这个该死的白丝长筒袜，明明知道少年是个变态萝莉控，不对…是变态萝莉足控，她还用一副色到不行幼女身体过来求肏，这不就是想要大肉棒吗…？
　　难道她潜意识里其实很喜欢被肏嘛…？
　　脑海里杂乱的想法不断交织碰撞，现在的金发萝莉已经完全沉迷于肉欲了，没办法用妖力去抵挡快感的妖怪贤者，不过也只是少年身下的一个肉玩具而已。
　　似乎是接受了这样的现实，已经在堕落中的八云紫稍稍放开了一点，或者说是软腰扭的更为淫乱了一点，小嘴中吐出浪叫也多了许多，就连小腹被顶起相当夸张的痕迹也不在意，拼命地用小幼穴吃下更多的肉棒。
　　“哼唉…太…太大了啊呜呜…”
　　“要射了…呜嘤～？那就赶快射…呜唉唉…射出来…啊嗯…讨厌的…嗯啊啊啊啊…”
　　腔内层层叠叠的软肉缠绕在那根已经在跃动的大肉棒上，与少年在一起做爱的幼紫当然能第一时间察觉到…这根讨厌的大肉棒…已经无法忍耐了…
　　画着圆圈不断扭动的软腰已经背叛了她，完全沦为了快感的奴隶，幼紫不想接受这样的现实，却又无可奈何，甚至还是她亲自把子宫小口与粗大的龟头迎合，让那濒临射精根肉棒完完全全把她的子宫给强奸，就算这样少年的肉棒也才肏进去二分之一而已…
　　小紫的子宫幼穴真是潜啊，那么容易就肏的子宫最深处，而且紧的不像话，像一只小手般来回在敏感的龟头上拧动，舒爽到极点少年又用力把肉棒给肏进去了一些，甚至金发萝莉的身体都被那很大肉棒给挑了起来。
　　随后紧握着手中的白丝嫩足，挑着金发幼女的身体猛肏的好几十下，马眼大张的肉棒就开始肆意喷射出一滩又一滩灼热而粘稠的精液，击打在还在发育中的稚嫩子宫壁上，简直如岩浆一般滚烫，烫的幼紫魂都要丢了，期间不知道高潮了多少次。
　　十指紧紧抓在床单上承受着少年对她一波又一波的冲击，用力过度就连指节都有些泛白，如果不这样的话，她怕她的身体会完全背叛，就是什么也不管，扑到少年怀里，搂着对方嘤嘤呜呜的求肏，变成一个只知道肉棒淫乱萝莉…
　　尽管这和现在并没有什么太大的区别…
　　少年光射精都射了有几分多钟，如同胶水一般的精液一股接一股，死死地黏在了她子宫上，把那个幼小子宫都撑大了不少。
　　小嘴不停喘着，仿佛像是经历过什么极限运动一样，幼嫩的身体上满是香汗，诺似乎终于是玩够金发萝莉的那双白丝淫脚，换了个体位面对面与她躺在床铺上，期间那根舍不得小幼穴的大肉棒完全没有拔出来，光是一些简单的小动作就让金发幼女高潮了好几次。
　　现在…已经做爱做到子宫里满是精液了吧，伸出娇弱无力的白嫩小手来揉了揉身下隆起的小腹，似乎都能透过皮肤感受到里面灼热白汁，撑得她幼嫩的子宫都有些胀痛，那根讨厌的大肉棒依旧在里面搅拌着，每动几下都会让金发萝莉漏出几声可爱的嘤咛。
　　妖力，妖怪贤者能够感受到几丝微弱的妖力正在重新回到她的身体…但速度实在是有些…太过于缓慢了…
　　接下来少年肯定不会放过她的，只射了一次而已，看那样子肯定还没有肏够她的子宫幼穴…
　　那个讨厌的家伙简直就像个人形自走炮一样，不射个十几次是不会冷静下来的，就如同现在这般，刚射完没几分钟，那根完全没有变软的大肉棒就又开始抽插了，还次次都顶到子宫的最深处，肏得她意识都要模糊了。
　　亲吻和舔舐着怀中金发萝莉的雪白美颈，与她面对面侧着交合，那双白丝小脚完全失控地胡乱踢打在空气中，肏了没一会儿后，就少年的双腿纠缠在一起，而后渐渐缠在了他的腰上，两人如最为亲密的恋人般搂抱在一起，那双小手也被诺所抓住，然后掰开那点最后的矜持，使之与自己十指相交。
　　但凡能够触碰的肌肤，两人都紧紧贴合在了一起，这样肏弄对方那软嫩子宫的幅度虽然有些小，不过更能体会到将幼紫给完全占有的感觉，甚至能清晰感觉到金发萝莉那可爱小肚子上那根大肉棒的轮廓，伴随着自己的抽插不断消失和浮现。
　　……
　　“哈…嘤呜…太深…呜哇啊…太深了啊…哼呜呜…”
　　“咱…啊啊啊啊啊啊嗯…咱不想做了啊…唉呜嘤…”
　　“放开…呜呜…放开咱…嘤呜…”
　　不大不小房间中充满了啪叽啪叽的交合水声，少年每肏一下金发萝莉的子宫幼穴都会肏出许多蜜汁来，原来那张高傲的粉嫩小嘴现在已经完全失去自我了，各种淫乱的叫声完全没法忍住，尽管说着不想要，但软嫩子宫吸肉棒却吸无比紧，把诺给榨出来好几次。
　　现在那根三十公分长的大肉棒已经完全插进萝莉紫的小幼穴里去了，小肚子上可怖的隆起痕迹已经蔓延到了胸腔，可以说怀中幼女的身体完全已经是变成他大肉棒的形状了，变成了一个精致而又可爱的白丝萝莉飞机杯。
　　原本异常狭小和幼嫩的子宫被活生生撑大了好几倍，肺部被挤压，没有氧气可用，所以金发幼女的俏脸一直处于不正常的潮红，其余乱七八糟的内脏同样也被肉棒肏的位移，所以现在的妖怪贤者…其实是很痛苦的，但快感同样也很恐怖，两者交加，让她的小脑袋都快要坏掉了。
　　在怀中抱着自己的幼女飞机杯肏了一会儿后，紧紧按着小萝莉的身体，狂肏好几十分钟，两人的身体都要融为了一体，从床上肏到床下，在从床下肏到墙边，四撒的蜜汁和精液甚至都溅到了八云蓝的身上，让忠心的九尾式神不知该如何是好。
　　期间幼紫也相当的配合，除了可爱小嘴依旧不饶人，什么人渣、讨厌、变态、最低，凡是她能想到的贬义词，都全部在诺身上用了个遍，可色气无比的萝莉身体却无比配合大肉棒，配合少年的一举一动。
　　再次用粘稠白汁灌满那张被大肉棒给肏到变形的幼嫩子宫之后，诺猛的把肉棒从萝莉的小幼穴里抽了出来，带出一大滩精液，幼紫的两条白丝淫脚胡乱蹬着，甚至还主动踩踏在大肉棒上开始套弄，只是为了感受那份让她酥麻的热度…过多的快感让她的身体变得无比淫乱，完全不听她的意愿了。
　　栽倒在床铺上的金发幼女娇弱无力，虽然妖力有在恢复，但那实在是太慢了，她已经被少年给肏的好几个小时了，接下来还不知道要继续被肏多久。
　　除了可爱的嘴巴之外，小萝莉身体的所有器官都背叛了她。
　　一大截还在发育中的子宫软肉被带出了体外，不断滴落下爱液和白汁，张着樱桃小口呼呼的喘着，美颈和锁骨上面满是细汗，套着白色丝袜的小脚却完全不想与大肉棒分离，紧贴在那根烫人的铁棍上，没有任何技巧的开始撸动，虽然很不情愿，但小萝莉的身体确实是在给少年足交。
　　然而在这个时候幼紫却出乎意料的闭上了小嘴，将俏脸埋在沾染了许多精液的金发里，因为她还是知道的，在这个时候辱骂少年，只会让他更加兴奋而已。
　　那个讨厌的家伙简直是世界上最低劣的人渣了，不仅会对幼女一样的身体发情，还是个变态足控，只是用小脚去踩肉棒都能让他跳跃着射出来…如此的想法萝莉紫只能在心中想想了，可却不得不承认…在给少年足交的时候…那根大肉棒烫的她白丝淫脚确实很舒服…
　　甚至仅仅是足交而已，都能让她这个色萝莉高潮。
　　这具淫乱的萝莉身体已经完全是一个合格的肉便器了，无论少年做什么，就算是最简单的爱抚，也能轻而易举地让幼紫高潮。
　　吸饱了爱液的白丝拥有着水润润的触感，金发幼女的一双淫脚真是小呀，又软又小，上面还不停冒着热气，似乎都能味道那诱人的香汗蒸发在空气中。
　　粗长的大肉棒不停与那一双白丝小脚搏斗着，前端溢出的先走汁沾在小萝莉的美足上，拉出好几段淫靡的丝线，一只白丝脚搓弄着肉棒，另一只淫脚勾住睾丸来回踩踏，少年满意地看着乖乖躺在被爱液弄湿床铺上打断幼女，一声不吭的为自己足交。
　　真是一个完美的肉玩具啊，尽管紫依旧在厌恶着自己，但她的身体已经完全是个肉棒的奴隶了。
　　不管是主动扭腰还是主动口交，都是完全可以做到的事情，就是苦了一旁的哆来咪了，看了好几小时的活春宫，馋的她没法没法的，不管是把小肉穴还是小屁眼呈现在诺的面在，他都无动于衷，专心享受着萝莉紫的足交，或许有时会含着蓝发少女的樱唇吻上那么一会儿，但能多时间都是她自己在自娱自乐，花穴里流出的蜜液都快要成为一条小河了。
　　精致的足趾扣弄着马眼，不甘的小萝莉发现这里是能让少年感到舒服的地方，所以她会努力的照顾这里，尽管她并不想这样做…但那两双白丝淫脚却争先恐后的踩在大肉棒上拨弄，弄得肉棒一跳一跳的，又或是用小脚的跗骨裹在龟头上来回拧动，还能发出非常淫乱诱人水声，蜜汁与前列腺液混合，不断从那双美足上滴落。
　　勾住那根不听话的肉棒，赶快让诺射出来才是，萝莉紫不想她的小脚再被玩弄下去了啊…太羞耻了…不仅厌恶少年…她还厌恶她自己…厌恶她自己这个淫乱的身体…尤其是那双白丝小脚…为什么会那么熟练啊…
　　两只白丝淫脚合握在一起，形成一个紧凑而已湿润的诱人足穴，前前后后套在肉棒上撸动，尤其是少年还握住小萝莉的脚腕，加大了力度，光是那份热度都要把幼紫给烫的高潮了。
　　“射了…”
　　死死按着小萝莉的那双白丝小脚，马眼抵在柔软脚心上开始尽情喷射，一股接一股，用精液把两只淫脚给裹上一层奶油。
　　同时金发幼女的身体个连着颤抖了好几下，小幼穴里喷出不少爱液，没错…她又高潮了…已经数不清是第几次…
　　“可以了吧…嘤嗯…放开咱…”
　　见少年已经握着她纤细的脚腕，用大肉棒那白丝美足里轻轻的来回肏弄，似乎把她的淫脚给当成了什么发泄欲望的玩具一样，萝莉紫真的想要离开这个如梦魇一般的房间。
　　“还不行哦…紫…”
　　诺轻描淡写的说出了让妖怪贤者极为恐惧的话语。
　　认命般咬着薄唇，紫眸里流出的是略带甜味儿的泪水，只能眼睁睁的看着她最讨厌的人把那双美腿的白色丝袜给一点一点撕开，然后捧起两只如玉般的裸足，继续用肉棒开始开始亵玩。
　　……
　　一旁的九尾天狐她浑身颤抖的看着这一幕，她不知道该做什么，真的不知道！
　　为什么这种事情非要发生在她们八云居头上。
　　她的主人，她的式神，她自己，都完完全全像是少年手中的玩物。
　　而以往不可一世的大妖怪现在却什么也错不了，八云蓝现在想要杀死少年，比以往任何时候都想。
　　看着她的紫大人被强行淫弄简直比九尾式神她自己被强奸还要难受。
　　身体想要行动却无论如何也动不起来，就连移动一下手指都要付出全部的力气，八云蓝不知道她现在是怎么回事。
　　是害怕了么?
　　还是内心已经放弃反抗了?
　　这一切就像一个永远醒不来的噩梦一样，什么幻想乡，什么妖怪的未来，九尾式神她根本不在乎。
　　甚至八云蓝她连自己都可以不在乎，可是她的紫大人，她最敬爱的紫大人，现在正在被肉棒猛肏的紫大人，是占据了她内心绝大部分的主人。
　　眼睁睁看着这样不堪的景象怎能让八云蓝不在乎，她只觉得自己眼中的世界天旋地转，好似崩塌了一般。
　　“紫……”
　　少年粗暴的在幼紫身上留下属于他的痕迹，将脑袋俯在金发萝莉的脖子旁，嗅着属于妖怪贤者的体香，恨不能将身下的人影给揉进自己身体里。
　　将面前这个娇小的幼女给按在墙壁上，玩过美脚之后玩屁眼，粗大的肉棒在那紧窄粉嫩的小屁眼里一进一出，肏的她魂都要飞了，每一下都顶到胃里去，踩在地上的一滩精液里，踮起小脚，默默迎合着。
　　而现在承受着少年内心中那几乎扭曲欲望的幼紫也和一只雌兽一样，她根本做不到面无表情，因为这个该死的萝莉身体实在太敏感了。
　　甚至这种整个身体的感觉让妖怪贤者都有些上瘾。
　　一旁的哆来咪觉得八云紫霸占了她的位置，让她没法继续快乐下去，有些不开心地用尾巴缠住他的腰，蹲在地上用小软舌舔着少年的睾丸。
　　某只被九尾天狐藏咋尾巴里的猫耳萝莉现在却紧紧用双手捂着嘴巴，她生怕她会震惊的叫出声来。
　　‘为什么……紫大人……喵……’
　　橙觉得她自己的心好疼，她不知道为什么现在会发生这种情况，她只知道她自己什么也做不了。
　　“紫……”
　　在金发萝莉耳边低声说着她的名字，少年突然觉得现在的幼紫好可爱，那投入的表情和口中不自觉发出的淫乱叫声，这一切的一切都让诺像是个得到心爱玩具的小孩子。
　　仿佛空气都变得更甜了。
　　做了好久好久。
　　反正在幼紫的意识中是过了好久，她实在没想到这幅身体会敏感到这种程度，简直比肉玩具还要像肉玩具。
　　脑子都成了一团浆糊，几乎没法正常思考。
　　麻痹骨髓的快感的甚至让金发萝莉对少年产生了一丝……贪恋。
　　妖怪贤者觉得她自己已经堕落了，没法用妖力将五感封闭，只能被动接受身体上传开的无尽愉悦。
　　‘不过……这就够了……’
　　内心中这样想着，这样她妖力迟早会恢复到正常水平。
　　那样幼紫她就重新变成妖怪贤者了，不再是现在这个堕落的色萝莉。
　　幻想乡也就不会那么快崩坏。
　　尽量往好处想着，但那直达骨髓的感觉让幼紫没有一刻能够正常的思考。
　　她有些害怕了，害怕她自己在变回去之前就被少年给调教成一只肉便器。
　　幼紫只能把现在当成一个春梦，醒来就好了，有了妖力她就不会再沉迷这种感觉。
　　当金发萝莉恢复的那一刻就是醒来的那一刻。
　　……
　　某只金发萝莉晕了过去。
　　因为快感累计到一定程度，身体自动触发了保护机制进入休眠状态。
　　而某个少年在射完完最后一次后也停下了动作，小幅度的肏着她紧到不行的粉嫩屁眼，慢慢把金发萝莉抱进自己怀里，舔在精致的锁骨上，嗅着那属于妖怪贤者的体香。
　　“诺……”
　　一旁已经等了好久的蓝发少女抓住少年的手臂晃了晃，那眼神似乎是在乞求着什么。
　　这时稍微有些冷静下来的少年看向哆来咪，他觉得自己应该知道为什么没法醒来了。
　　在和紫做爱的时候诺就一直在思考这个问题。
　　因为能不能醒来不是少年说了算的，而是梦境的管理者哆来咪说了才算。
　　虽然不知道蓝发少女现在像个⑨一样，几乎只剩下本能，但她应该是导致这场无法醒来的梦的妖怪。
　　思考了一会儿少年觉得自己应该有办法打破这场永远的春梦。
　　只要让哆来咪觉得梦境不够愉悦，那么几乎只剩下本能的蓝发少女自然就会让这个梦境世界破碎掉。
　　既然哆来咪想做，那么少年就偏不跟她做。
　　“不要。”
　　一把甩开蓝发少女拉住自己的手，少年不再去看她，继续嗅着幼紫的金发。
　　“诺……”
　　不明白为什么的蓝发少女这次直接把身体贴过去，用椒乳轻轻蹭着少年。
　　那简直就是在勾引。
　　而少年还真就经不住这样的勾引。
　　一瞬间就反身把哆来咪给压在身下，贪婪的看着她的身体，像一只野兽。
　　喉咙蠕动了下，轻轻用手抚上那完美的身体。
　　轻触若离的感觉更加让哆来咪想要被肏了，双手搂住少年的脖子就往她自己身上按。
　　生怕少年不吃掉她。
　　“不要……”
　　天知道内心几乎已经被欲望填满的少年是怎么扯开蓝发少女的，诺觉得他自己该转一下注意力。
　　可幼紫已经晕过去没法再承受了，不管是长长的金发、小幼穴、小屁眼、不饶人的小嘴还是那双淫乱的不行的美脚，都已经被他玩个遍了。
　　尽管强奸昏过去的小萝莉的屁眼也很爽，但这和肏一个布娃娃没什么区别嘛…
　　少年把目光慢慢转到眼角还留有泪痕的八云蓝上。
　　那属于狐狸的媚意已经因为精神上的不稳定漏出来一些，不自觉的缠绕在九尾天狐身边。
　　看着少年第二次拒绝她，这让哆来咪很不愉快，从背后抱住诺的身体蹭来蹭去。
　　“蓝……”
　　没去理会蓝发少女，诺轻轻唤了一声此刻精神有些不正常的狐媚子少女。
　　听到某个少年方向传来的声音，好像在梦游的八云蓝此刻才混过神来，眼睛紧紧盯着已经昏过去的幼紫，金发萝莉身上每一个性爱的痕迹都让九尾式神心碎。
　　“蓝……”
　　看着完全没理自己的狐媚子，少年又唤了一声她。
　　而这时八云蓝才像是反应过来，眼眸中已经被恐惧和恨意充满，哀求的看向少年。
　　她知道自己跑不掉了，可是橙，唯独橙，八云蓝她无论如何也不想让小猫再次被诺给强暴。
　　“放过橙……”
　　平日里谁都不会会畏惧三分的天狐大妖怪不知道她自己是怎样说出的这三个字。
　　“看蓝你的表现哦。”
　　抚弄着幼紫的金发，少年用贪婪的眼神看向九尾天狐。

第十五章  永远的春梦  其五
　　本来想写八云蓝来着…但写着写着就写道哆来咪身上去了…后腰上的尾巴不用一下似乎有点可惜了…对吧…？
　　“诺~…诺♥…”
　　某只已经不正常的蓝发少女从背后搂住少年的脖子，不断咬着少年的耳朵。
　　这感觉还真是…让人把持不住。
　　诺觉得这样下去可能真就永远也醒不来了，但这样好像…也似乎不错?
　　赶紧甩了甩脑袋把这个想法给丢出脑海。
　　看向每走一步都像是踩在刀子上的八云蓝，而橙已经被九尾天狐给打昏过去，正躺在房间的角落里。
　　颤抖地走到少年身前，然后狐媚子少女就像呆住一样什么也不做，白皙的手指紧紧抓着道袍，咬着樱唇盯在地面上。
　　“唔…感觉橙变得比以前更加可爱了啊…”
　　如此自言自语着，在说的同时少年就看向趴在地上猫耳萝莉，两只可爱的尾巴还在晃动，似乎想要起身走过去，然后开始做一些愉悦的事情。
　　“不要……”
　　不过站到一半又被八云蓝给按了回去，那眼眸几乎都能滴出水来了。
　　“可既然蓝你不想做的话……”
　　盯着狐媚子那无比诱人的身体看了一会儿，诺又把目光转向橙。
　　“蓝…知道了…”
　　细如蚊声，现在的九尾天狐已经没有任何底线存在了，为了她的橙不受伤害，八云蓝可以去做任何事。
　　用着极其缓慢的动作开始脱下道袍，好像这样简单的动作就用尽了全身所有的力气。
　　期间没能忍住，两行清泪从眼角流出，划过精致的脸庞，最后滴落到被蜜汁打湿的地面上…金发幼女和少年做爱的痕迹，早就已经布满了整个房间。
　　不过诺也没着急去把狐媚子的衣服给扯坏，只是坐在床铺上，挺立着那根有着三十公分长的粗大肉棒，用着贪婪的目光欣赏着八云蓝渐渐露出的完美身体。
　　这个时候苦苦等待了许久了的哆来咪也终于能吃掉一点甜头，从背后抱住诺，小软舌在他的耳边来回舔舐，轻轻低语，含蓄的表达着想要被肏，那双白嫩光滑美腿同样也没闲着，夹住少年的腰，然后伸出沾满爱液的裸足来就踩在大肉棒来回套弄。
　　原本诺是想拒绝的，但奈何实在是太舒服了啊…
　　后背位足交的时候发出些许咕嗞咕嗞的淫靡水声，哆来咪就像一个调皮的少女在挑逗她的男朋友一样，如玉般的美脚很清楚的大肉棒的敏感点在哪，用肉肉的脚心踩踏在龟头上来回扭动，另一只美脚则勾住肉棒下的阴囊，用了合适的力度踩踏在蛋蛋上面，爽的诺直吸凉气。
　　“怎么样…诺❤…人家小脚舒服嘛…？～”
　　没有回答，到是那根大肉棒又跳了跳，蓝发少女察觉到这样的变化，用小舌舔了舔嘴角，美足套弄和踩踏的力度又重了许多，似乎急于榨出美味的精液来。
　　“刚才你和她做的时候…人家就发现…诺你似乎特别喜欢她的白丝脚…又舔又吸的…看的人家都流了好多水…”
　　继续趴在少年的肩膀上轻诉着，哆来咪口中的“她”就是萝莉紫，金发幼女霸占了这根大肉棒那么长时间，都快嫉妒死她了，可是偏偏又没有任何办法，只能在这个时候撒娇。
　　“所以人家也用脚帮你弄…你也肏人家好不好…”
　　白皙的足趾扣在马眼上拨弄，不停挑逗着大肉棒上最为敏感的那张小口，溢出的先走汁都全抹在了那双美脚上，不时就会拉出几缕淫靡的丝线，有时蓝发少女还会伸出手指来，拭下肉棒上的汁液，然后含到小口中细细品尝。
　　这样的足交对于本就是足控的少年来说…不管是在视觉上还是触感上，都简直完美，呼吸已经变得急促，努力忍耐着不射出来，他还想多享受一会儿…
　　看着诺那努力的表情，哆来咪像是得到认同了一般，内心之中相当高兴，不再言语，而是专心开始用小脚侍奉肉棒。
　　两只裸足默契的合作着，如两只穿花蝴蝶般在大肉棒上上下纷飞，或是合握在一起形成诱人的足穴，让肉棒插进去肆意肏弄，而且越肏越紧，蓝发少女也会变得更加顺从配合。
　　或是让大肉棒搭在一只美脚的脚背上，另一只美脚踩住上下撸动，漂亮的脚拇指使劲按住龟头，不停在上面搓啊搓的，爽的那根肉棒都来回跳跃，哆来咪的秀美的双脚费了些力气才又成功制服大肉棒，
　　不过之前滴下的前列腺液全都甩在了八云蓝的惹人身体上，留下一道道色气的痕迹，而她只是呆呆地看着面前那根大肉棒被两只小脚玩弄，如视无物，继续脱下身上的衣物。
　　顺带一提，狐狸少女的胖次很有少女心呢，是粉色的。
　　或是干脆用两只美脚抓住蛋蛋，轻轻揉捏，而那双白皙的小手则环过诺的身体，开始熟练地为大肉棒手交，蓝发少女先是缓缓的，用一根纤细的手指插进马眼里开始搅拌，刺激着少年异常敏感的尿道，同时软嫩的手心还盖在龟头上面不停旋转扭动，前列腺液像不要钱般流出，很快就沾湿她的整只小手。
　　“唔啊…嗯…哆来咪…”
　　“诺♥……”
　　一双美脚加两只玉手都在为那根大肉棒和蛋蛋服务者，过量的快感让诺说话都有些不利索，发出几声低沉的呻吟。
　　而少年的充满磁性声音对蓝发少女来说是最好的催情剂，尤其是还喊着她的名字，身下小肉穴里立马迎来了一次小高潮，喷出许多香甜的爱液。
　　现在的哆来咪，从背后搂抱住诺，同时为他手交和足交着，小嘴咬在他的脖颈上，用软舌舔着，尤其是还有一根手指插进了大肉棒上的马眼里淫弄着，弄得少年好不快活，神情都变得更加荡漾起来。
　　‘如果能让那根肉棒更加舒服的话…诺就会肏人家了吧…’
　　如此单纯的思想在蓝发少女的脑海中浮现，于是小手和美脚侍奉起大肉棒变得更加卖力起来，先是把那根插入了肉棒尿道里的手指轻轻抽了出来，连带出许多前列腺液，弄得满手都是，然后含在小口中好好品尝着属于少年的味道。
　　仅仅是这样简单的行为获得快感甚至高潮，他的一切她都喜欢，不管是温度、形状、还是味道，哆来咪最喜欢大肉棒了～
　　没有粘稠、灼热的精液把她的软嫩子宫给射满什么的…根本就活不下去嘛…嗯嗯…还有她的小屁眼也想要…把小肚子的脏器都给搅个乱七八糟什么的…最喜欢了…不管是哪里都想被大肉棒给填满…
　　食髓知味的哆来咪已经完全离不开诺了…起码在这层梦境中是这样的…
　　可是因为那根诱人的肉棒实在是太粗太大了，比她的美脚都要长，又烫的吓人，尽管那份热量烫的她也很舒服没错啦…但蓝发少女她一双漂亮的小手没法照顾到全部位置…这可不行呐，必须要让那根大肉棒获得最多的快感…那样少年才会更加喜欢她…才会给予她更多的宠爱…
　　开动那为数不多的理智思考了一会儿后，哆来咪将正在侍奉那根大肉棒的白皙小手和精致裸足给调换了一下位置，改用灵活而又漂亮的手指去揉捏诺的阴囊，把那两颗蛋蛋握在软软的掌心之中，像揉珠子一样来回淫弄，似乎还感受着里面存积的精液。
　　蓝发少女那双又软又嫩的美脚上满是爱液，甚至还不断在滴落，看起来色气无比，而后就踩踏在那根热量惊人的大肉棒上，努力用着各种各样的方法来回搓弄，爽的少年浑身无力…整个人都要飞起来…哆来咪也太懂了吧…明明几小时前还是个纯情的雏…现在足交和手交的样子简直比任何人都更加淫荡…
　　不过…这还不是全部哦，蓝发少女在他耳边吹了一口热气后，那只握在龟头上的小手开始借着爱液的润滑用力拧动，就像拧抹布一样，柔软的指腹按在龟头上，不停变换位置，刺激着这个异常敏感的部位。
　　同时美脚上的动作也没停，踩在棒身上来回挤压，先走汁都被榨出来许多，那只在玩弄蛋蛋的小手更是加重了力度，三管齐下，让诺的理智都开始一点点消逝了。
　　爽的少年的腰都左弓右摆的，而哆来咪依旧牢牢的依靠在他的背上，毕竟四肢都已经捆在肉棒上了嘛…无论如何也甩不掉的…
　　尽管现在八云蓝已经将身上的衣服全部给脱掉了，露出无比丰满和诱人的身体，还很懂人心的没将那双过膝黑色丝袜给脱掉，她知道少年是个足控，并不是顺从他的欲望，而是九尾式神认为…比起小穴被肏，还是玉足被玩弄带来的屈辱更低一点…
　　白嫩嫩的奶子就那么挺立在空气中，前端的也已经微微变硬，或者说发情了，只是看着那根大肉棒被缠在诺身后的蓝发少女玩弄而已…身下紧致的花穴也变得湿润…丰臀纤腰，身上缠绕的媚意都不自觉的泄露出来，简直一个色到不行骚狐狸。
　　不过没什么动作就是了…依旧像是丢了魂一样站在原地，目光却无论如何也离不开那根坚硬如铁，粗长骇人的大肉棒，不时会低着脑袋去瞥上几眼…这真的是不可抗力…狐狸少女其实是不想看的…
　　可八云蓝就是控制不好早已紊乱的心态，后来干脆放弃了，完全把目光给锁在了那根近三十公分长的大肉棒上，上面还有一双漂亮的美脚正在淫弄足交，两只精致的玉手合作分工，一只用柔软的掌心盖在龟头上，甚至还会用手指插进大肉棒的马眼口里去，另一只在下面揉搓着蛋蛋。
　　似乎光是看着都感受到一点，那根可恶的大肉棒是有多么的爽，也怪不得某个少年平时最喜欢干的事情就是强奸和玩弄可爱的女孩子了…
　　那双小脚真是可爱呀，白白嫩嫩的，如同最上等的瓷器，上面还沾满了各种爱液，在灯光的映照下反射出诱人的色泽，还踩踏在那根大肉棒上，不断弄出咕叽咕叽的色气声音，狰狞的肉棒一会儿一跳，似乎下一秒就会射出许多又黏又烫的白汁来…只是看着都要湿了…
　　八云蓝咬了下舌尖感觉把这些淫乱的想法给丢出脑海…为什么她会去想这些下流的事物…难道她骨子也是一个欲求不满的骚货嘛…？
　　待在这个狭小的房间里，亲眼看着他和紫大人不断交合，现在那根大肉棒又被两只美脚给玩弄，眼睁睁看了这么久活春宫…说半点感觉都没有呢那肯定是假的…
　　不过…这样就好…
　　不如说这就是她期待的场景，八云蓝不想被少年压在身下肏，只是因为橙才迫不得已挺身而出的…现在诺的大部分注意力都被那个蓝发少女给夺走，让九尾式神不用被强奸…这应该是好事才对…
　　脑袋上可爱狐耳动了动，似乎听到什么熟悉的声音，把狐狸少女从意识之海拉回现实。
　　“哈…呜…哆来咪…这样…这样太舒服了啊…”
　　断断续续的朝身后诉说道，低沉的声音有一丝丝沙哑，似乎费了很大力气才说出来的样子。
　　因为哆来咪的后背位足交实在是太爽了…一双美脚越踩越灵活，那根纤细的手指还不时会去挑逗他大肉棒上的马眼，在尿道里轻抽慢插的…光是努力忍耐不射出来就用尽全力…好想再多享受一会儿啊…不管是精致的裸足还是白嫩的小手…即将要喷发的精液被这最后一根理智给绷着…
　　“舒服的话就射出来吧♥…不用忍耐哦…”
　　“人家会一直陪诺做下去的♥…”
　　酥软的话语吹过少年的耳边，说着的同时，哆来咪还又伸出一根纤细的手指来，插进了大肉棒的马眼里去，两根灵活的手指一起在肉棒敏感的尿道里搅拌和淫弄，不断扩张和开发着，因为诺的肉棒本来就很粗很大，所以这样的玩法带给他只有让骨头都舒爽的快感，和一点点微不足道的痛感。
　　蓝发少女将她可爱的小脑袋搭在诺的肩膀上，继续诉说在积攒在内心已久的、充满爱意的话语。
　　之前被金发幼女被独占了那么久的少年，现在终于轮到哆来咪享用了。
　　“人家知道的哦…”
　　“诺你的尿道很敏感的吧…真是个变态呢♥…每次人家用脚趾扣你的马眼…那根大肉棒跳来跳去的…”
　　“只是用手指插进马眼里去而已…然后在大肉棒的尿道里搅来搅去…诺你就已经爽的说不出话来了吧…真可爱…”
　　“人家喜欢这样的你哦…变态的诺♥…会让你更加舒服的…”
　　“一会儿用那根大肉棒肏人家好不好…不管是小穴还是屁眼…人家都想被肏嘛…”
　　“不过人家的手指还是不够长呐…没办法插进尿道的深处…诺的大肉棒比人家的小臂都要粗要长了吧…”
　　“所以…用尾巴怎么样♥～…？”
　　刚在他的耳边说完这句暧昧的话语，那根大肉棒就兴奋的一直甩，就连诺的腰也弓了起来，看到对方这幅激动的模样…真的是让哆来咪很开心呢…
　　“别着急嘛…诺♥…人家会让你舒服的…”
　　两根纤细的手指使劲大肉棒的尿道里搅了搅之后，猛的抽了出来出来，带出一大滩前列腺液，龟头前端的马眼口似乎还没从扩张中恢复过来，冒色色的白气，隐隐约约能看见内部的粉色尿道壁。
　　依旧用那双美脚在给肉棒足交着，不留给少年一丝一毫的喘息空间，哆来咪将小手伸到身后去，捉住那根因为兴奋而来回摇摆的柔软尾巴，大概有着一公分多一点粗，还能随着她自身的意愿变得更粗更长，甚至改变形状也是可以的…末端有着类似牛尾一样的许多绒毛，把这样的东西插进那根大肉棒的尿道里去，一定会非常舒服吧…
　　蓝发少女先是将尾巴的末端含进小嘴里，将它充分濡湿后，然后用精神控制这根尾巴，慢慢将它抵在马眼口上来回摩擦，那样子简直就像是在挑逗少年一样，最为敏感的部位一直被淫弄，让他的呼吸都变得有些困难了，挺了挺腰，似乎在催促哆来咪赶快插进去。
　　“等不及了嘛…人家刚刚可是等了好几个小时…诺你一点都不理人家…”
　　“不过没关系…人家原谅诺哦♥…”
　　含着少年耳朵，那只沾满爱液白嫩小手再次伸出两根纤细的手指来，按压在大肉棒的龟头上面，哆来咪轻轻拨开已经兴奋到不行的马眼口，然后后腰用力，缓慢地将那根有着一厘米多粗的尾巴插进了肉棒的尿道里去，尾巴末端舒润的绒毛相当温柔刷过尿道内壁，难以言喻的巨量快感一瞬间就涌上了少年的脊髓，让那根本就骇人的肉棒变得更加粗大了。
　　伴随着哆来咪柔软的尾巴不断插进大肉棒的尿道，从马眼口的缝隙里溢出了许多前列腺液，蓝发少女知道尿道是诺全身上下最为敏感的部位，不仅能获得快感，但同样也有几丝痛感伴随，所以尾巴采用了非常缓慢和温柔的手法，神情也是异常专注，生怕把这根大肉棒给弄痛。
　　不过…哆来咪的尾巴本应该是没有感觉的…可是为什么一插进少年的肉棒里，无比舒爽的感觉便从上面传来…好爽…只是用尾巴插进大肉棒的尿道里去而已…短时间里蓝发少女她就已经高潮好几次了…
　　“呜…哈…怎么样…哼嘤…诺♥…你的变态欲望有被释放嘛…嘤…大肉棒的尿道好紧…夹的人家尾巴好舒服…呜啊…”
　　说着的同时身下的小肉穴里又喷出一股蜜汁…两人身下的床单早就已经被各种爱液给打湿了。
　　“人家…嘤嗯…人家要继续插了哦…绝对会让你舒服的射出来的♥…”
　　插在大肉棒尿道里的柔软尾巴不停向深处探索着，就像一根有着自我意识的马眼棒，插的少年欲仙欲死…老实说…他还是第一次进行这样的play…尿道被开发什么的…也太舒服了吧…都要分不清痛苦和快感了…
　　哆来咪真是听话又淫乱啊…无论做什么都能做到完美…
　　那根挺立在空气中的粗大肉棒…已经涨大到三十多公分了，哆来咪的两只美脚还踩在上面不停搓弄着，最关键的是尿道鼓起，似乎像是插入了什么异物一样，不停蠕动着，但男孩子的尿道都是非常深的…不像女孩子那么浅…
　　大概将那根柔软的尾巴插进去了四五十厘米，蓝发少女的尾巴已经完全和少年大肉棒里的尿道合为一体了，不管是谁轻轻动一下都能带给对方快感。
　　“唉…这样就插到头了嘛…明明人家的尾巴还有三分之一没全部插肉棒的尿道里去呢…人家想和诺完完全全的合为一体的说…”
　　那根灵巧而又柔软的尾巴在少年敏感的尿道里来回晃动和搅拌，甚至为了让诺变得更加舒服，哆来咪还控制着那根尾巴长出了许多圆圆小肉粒，一下又一下在大肉棒的尿道里摩擦…尤其重点照顾了前列腺部位…明明没有射精…却感受到了射精的快感…
　　在用尾巴淫弄了许久那根大肉棒的尿道之后，哆来咪似乎感觉到了什么…那就是似乎还能插进去更多一点，有一张非常小的软口，不对…是三张…动用更多精神力的哆来咪此刻已经将全部注意力放到那根深深插入少年尿道里去的尾巴上面。
　　呜…只是该插进去哪个里面比较好呢…哪一个才会让诺最舒服…此刻脑袋笨笨的蓝发少女根本无法判断…干脆每个都插一遍好了…于是就这样决定了…
　　用起尾巴上的力量顶了顶…不停往大肉棒的尿道深处顶撞着…甚至顶的少年都把声音给漏了出来…
　　“唔…哆来咪你的尾巴…哈…轻点…抵在我的内尿道…括约肌上了…在往深处插就…就是膀胱了…哼…”
　　咬着嘴唇努力喘息着，诺好不容易才挤出这么一句话。
　　“呜唉…？～是这样嘛…诺你很舒服对吧♥…人家要全部插进去…”
　　能从少年的声音听出的他的兴奋，所以根本没有犹豫，同时也没给诺拒绝的时间，那根深深插在大肉棒尿道深处的柔软尾巴就用力强行突破了内尿道口，内尿道括约肌死紧死紧的，勒的哆来咪的尾巴都有一点痛…
　　即使如此，蓝发少女的尾巴依旧也没放弃，在插入大肉棒的内尿道口之后，来到了相对有点开阔的膀胱…幸好这只是个梦…诺没有什么存货…不然真的尴尬死了…
　　那根调皮的软尾在少年膀胱里胡乱探索，几乎用绒毛把一寸都给刷遍了，爽的那根大肉棒疯狂抽搐着，可是因为输精管被堵住，无论如何也射不出来。
　　“嘤嗯…这次人家插到底了吧…大肉棒完全被人家给开发了呢…诺的尿道好紧哦♥…呀啊…”
　　“呜啊…人家想试试把诺的膀胱给填满会怎样呢…一定会更加舒服的吧…嘤哼～…”
　　现在哆来咪的软尾长度已经到达极限了，所以控制后腰变长了许多，也变粗了一点，直径大概有两厘米了吧…上面还有许多又软又嫩的小肉粒，抽插的的时候一直刺激着诺那敏感的尿道和膀胱，大肉棒上的尿道被撑的鼓鼓囊囊的…可以说几乎已经被扩张到了极限…
　　不管是软尾的长度还是粗度，蓝发少女都有小心把握的…为的就是让诺感受到最大的快乐…
　　到是这根大肉棒真的很淫乱呢…明明已经从马眼口里插进去了六七十厘米的尾巴了吧…而还能吃下更多的样子…
　　一点一点把那根软尾给插到大肉棒的尿道中去，每前进一分都能让少年舒爽的低吟出来，而看到诺那副荡漾的模样，哆来咪比吃到什么糖都开心，从而变得更加卖力，她自己也高潮了好几次…尾巴被尿道挤压的真的好舒服啊…
　　最终少年那本来就不大的膀胱完全被蓝发少女的软尾给塞满了，鼓鼓胀胀的，不留一丝一毫空隙…简直就是胡乱塞进去的，如一团纠缠在一起的绳子，大肉棒的尿道又扩张的大了许多，弄得诺想射又射不出来…简直欲仙欲死…
　　“哈啊…诺♥…你看…嘤哼～人家的尾巴…全部插进大肉棒的尿道里去了哦…把你的膀胱都给塞得满满当当的…呜呜…诺你夹的好紧…”
　　“人家完全…嘤呀…完全和诺融为一体了呢…好开心…”
　　发自真心的倾诉着，然后张开粉嫩樱桃小嘴，少年就知意地回过头来，与哆来咪激烈的热吻在一起，互相交换着口水。
　　“咕…啾…哆来咪…你好甜…”
　　“呣呜呣呜…诺你喜欢就好♥…人家的嘴巴也好还是小穴也好，就算是屁眼也任你使用…”
　　简直乖到不像话啊，与蓝发少女互相舌吻的同时，她还没忘记抽插深入肉棒尿道和膀胱里的软尾，诺发现自己真的是要离不开她了…除了这是个梦以外…根本挑不出一点缺点来嘛…
　　不过少年没有注意到的是，哆来咪的理智正在一点一滴的回到她那又笨又可爱的小脑袋。
　　最明显的表现就是蓝发少女的所说的话语变得有调理了许多，已经不再像最开始那样只会依靠本能行动了，甚至会调戏诺，趴在他的耳边说一些暧昧又淫乱的话语。
　　但那根大肉棒的尿道被哆来咪的尾巴换着花样的淫弄和抽插着，甚至就连膀胱也没放过，爽到话都说不利索的少年又哪会去在意一些小事。
　　还不如多享受一会儿来说实在…唔…哆来咪…完美的肉玩具…比紫听话多了…又清纯又淫荡…
　　在肉棒深处淫弄的软尾过了许久之后，根据主人的意念一点点抽离了诺的尿道，原本被撑大的膀胱也逐渐恢复原状，直到那根尾巴全部从大肉棒的马眼口之中抽出来，甩出许多前列腺液，弄了八云蓝一身。
　　可是少年的腰又晃了晃，似乎大肉棒的尿道被扩张到那么粗，突然失去了那根软尾插在里面充实感，在空气中晃了好几下，简直淫乱到了几点，然后疯狂射出积攒了已久粘稠精液，全部都射在了面前的九尾式神上，从惹人的俏脸到软嫩的黑丝美脚，全部都挂满了相当烫人的精液。
　　“嘤啊…”
　　大肉棒突如其来的爆射吓了八云蓝一跳，下意识就想要躲开，可是在听到那个充满磁性的声音后…踩在精液里的黑丝美脚就无论如何也动不了了…
　　“不许躲…”
　　少年说如此对她说的，本来也只是想调戏一下那只骚狐狸来着，不过没想到对方真的乖乖照做了…
　　真是逆来顺受啊…八云蓝…为了她可爱的橙…已经完全不存在什么底线了…
　　没去过多地在意那只九尾天狐，馋大肉棒馋了许久的哆来咪立马像只肉便器一样钻到少年怀里来，坐到那根烫的她小肉穴酥酥麻麻的大肉棒上，毫无顾忌去撒着娇。
　　“肉棒嘛～大肉棒♥…人家想要诺肏人家嘛…”
　　“诺不许赖账哦…人家让你舒服过了…现在该轮到人家了吧…”
　　无法拒绝啊…这样可爱的哆来咪…根本没有人可以拒绝啊…
　　“我知道了…”
　　尽管这样可能导致这场春梦永远也无法醒来，但少年看着依偎在自己怀里，伸出小软舌来舔着自己锁骨可爱少女，却无论如何也不想让她失望。
　　在得到少年的答复以后，哆来咪开心的像个什么一样，那根满是爱液的软尾立马就缠在了他腰上，死活是不肯松开了，然后立马用饥渴到不行到小肉穴吞下那根又粗又长又烫人的大肉棒，直接顶开了软嫩的子宫口，把她多汁的小嫩穴给塞得满满的。
　　“嘤呜呜啊～好舒服…哼啊…诺♥…最喜欢了…嘤哼嗯…”
　　……
　　做爱…除了做爱还是做爱…诺和哆来咪换着花样不停的做…但凡是两人能够想到的体位，一个不漏全部做了一遍…那张小肉穴和小屁眼真是越肏越紧…
　　期间就连八云蓝也没能掏出少年的魔爪，把狐狸少女给按在墙壁上，握着那对下流的奶子，把她中出了一遍又一遍，又或是抱着那两条修长的黑丝美腿，边舔边肏。
　　甚至还又和哆来咪玩了几次让那根软尾插进他大肉棒的尿道里去的扩张play，蓝发少女自然是不会拒绝的，不仅是塞满膀胱，还顶开细软的射精管，完全顺着那根细到不行的精管从肚子里绕了一圈后，插进了精巢里去，也就说…哆来咪的那根尾巴，顺着肉棒里敏感的尿道，通过精管，插进了阴囊里去，在一颗蛋蛋里面搅啊搅的，搅的精液四溢，把少年爽的魂都要丢了。
　　那只骚狐狸虽然精神上很不情愿，但身体还是很诚实的嘛。
　　甚至到了最后少年都分不清是谁在主动了，扭腰扭比哆来咪都要淫荡，该说不愧是八云蓝嘛…
　　不得不说九尾天狐在这方面真的是天赋异禀呢，简直是肉便器的上等人选呀。
　　九条狐狸尾巴时不时会像抽风一样突然乱摆，少年估计现在的八云蓝和昏过去也没什么区别了，将大肉棒从狐媚子紧窄粉嫩的屁眼里给抽出来之后，怀中就立马扑进来一个香香软软的可爱少女。
　　“诺♥…”
　　某只蓝发少女似乎觉得终于是又轮到她了，赶紧把八云蓝给推到一边，按住少年的胸膛就想用贪吃的小色穴吞下大肉棒。
　　“不行哦…”
　　心念一动手中就出现了一根绳子，用着很恶趣味的绑法把哆来咪给绑在椅子上，再拿八云蓝的胖次把蓝发少女嘴给堵住。
　　虽然对方嘤嘤呜呜的样子很是可怜又可爱…但也只能无视掉了…
　　现在每和哆来咪做一次，少年他心中不安感就加重一分，一开始还好，沉迷于肉欲和尿道扩张paly无暇顾及其他，但稍微冷静下来之后…
　　看着哆来咪那双逐渐变得清明的眼眸，诺觉得很是不妙，鬼知道一直和她做下去的活，她的脑袋会不会突然开窍，那就不会像现这样缠着自己要大肉棒吃了…
　　毕竟蓝发少女可是货真价实的梦境管理者，她是无敌的，尽管现在她似乎还没回想起这一点来…
　　但如果在无视这些继续陪她做下去的话…可能真的就永远也无法醒来了…甚至还会被恢复理智的哆来咪给囚禁在梦境之中…
　　他还有幻想乡乐园化计划没有实现啊…
　　不管怎样…都不能再继续和哆来咪做下去了…
　　其实让少年变得稍微理智的原因还有一个，那就是……他累了……
　　没错，第一次因为做爱做到累，他真的不知道他已经连续做了多久了，哆来咪、幼紫、八云蓝，连番上阵，起码也得有两三天了吧…
　　尽管身体还能撑下去，但精神上真的已经开始疲惫了，或许在交合时会暂时遗忘，不过一旦没有过多的快感来麻痹精神，那份疲惫就会显露出来。
　　接下来只要等哆来咪不想要接受这样的梦境，那么应该就可以醒过来。
　　虽说这样真实的梦境也没什么不好……
　　将幼紫抱在怀中，将大肉棒插进她的小屁眼里养着，枕到八云蓝柔软又丰满的奶子上，脑袋开始变得越来越不清晰，不知怎么的就睡了过去。
　　‘原来在梦中也能睡着吗……?’
　　这是意识模糊之前的最后一个想法。
　　本来只是想休息一下的…
　　……
　　朴素的房间中有种奇妙的香味，仔细闻的话有种海的味道，像是晒制后的海产品。
　　猫耳萝莉仔细嗅了嗅，将目光锁定在房间中某个柜子上，灵敏的身体轻轻一跃就扑了过去。
　　迫不及待的将柜子打开。
　　一辈子都吃不完的小鱼干就从柜子里面涌了出来，几乎淹没了半个房间。
　　看是看到这些东西的猫耳萝莉好像并不是那么高兴，她记得她本来的目的不是来这个房间找吃的。
　　随手一挥这些小鱼干就像蒸发一样的消失掉了。
　　橙记得，她是来房间里找某样非常重要的东西。
　　‘橙在找什么来着喵?’
　　可无论如何也想不起来。
　　一会儿扒开天花板上去搜，一会儿又跑到床底下去找。
　　终于在枕头下面橙找到了一本日记。
　　日记是这样写的：
　　‖幻想历第一千七百一十七年，春。
　　紫大人的记忆力已经越来越不好了，很多时候都会忘记八云橙你叫什么，但没关系，橙你也长大了，能够帮着我管理幻想乡，如此成熟的你，紫大人一定会想起来的。
　　幻想历第两千三百三十三年，秋。
　　紫大人她……永远的与幻想乡结合在了一起。
　　橙你以后要乖乖的。
　　幻想历第三千年，冬。
　　大结界确实不好那么承载呢，橙，你也有了自己的式神，是叫绿吧?……还是白来着，对不起呢，我的脑袋也已经有点不好使了。
　　八云橙，以后幻想乡就要交到你手上来管理了，可不要辜负了紫大人的一片心血……也不要累着自己。
　　无论如何，我都会陪着你的。
　　幻想历第三千五百年……
　　我永远爱你……橙。
　　橱柜里放了你最喜欢的小鱼干。
　　对不起……‖
　　日记的最后笔迹有些缭乱的断掉了，因为已经过去很久的原因纸张似乎还有些发皱。
　　这让猫耳萝莉……不，现在是猫耳少女的身体有些颤抖起来，紧紧把日记抱在怀中，努力忍住不去哭出来。
　　突然八云橙眼角似乎瞟到了什么东西，看到门外站着一个让她感觉有些熟悉的少年。
　　爪子立马从手中弹出来，小心把八云蓝的日记放回枕头下，带着撕裂空气的气势就朝少年扑了过去。
　　她想起来了，一切都想起来了。
　　“都是你……害死了紫大人和蓝大人！！”
　　像疯了一般用爪子在某个少年身上乱挠，不知道发生了什么的诺跟本没反应过来。
　　直接就被八云橙捅了透心凉。
　　然后八云橙一爪子一爪子像凌迟一般把少年虐待致死，就算这样猫耳少女依旧觉得不解恨，趴在诺身上啃起他的尸体来。
　　一时间又想到她的蓝大人和紫大人，眼泪止不住的往外流，哭着哭着就哭晕了过去。
　　在那血肉残骸之中像一朵盛开的曼珠沙华。
　　……
　　“唔……”
　　某个少年像是精神上受了巨大的刺激从床突然醒了过来，扶着脑袋坐起来努力回想着一切。
　　有看了看周围。
　　幼紫依然在自己怀中，安稳的睡着，粉嫩狭窄的屁眼紧紧缠着自己的大肉棒，八云蓝尾巴有点不受控制，把床给占了一半，勉强也应该算是睡过去了。
　　被绑在椅子上的哆来咪，那欲求不满眼眸一直看着少年，简直像一只被主人抛弃的小动物，椅子下面已经完全被香甜的爱液给浸湿，一股极其甜腻的味道在空气中飘散。
　　又转过头看向在角落中趴着的小猫，对了……诺想起来了，他在梦中就是被橙以一个残忍方式杀掉。
　　看着即将要醒过来的猫耳萝莉，少年心中有了一个不好的猜想。

第十六章  永远的春梦  完
　　心中的想法让少年觉得身体有些冷，不知道从哪里摸出一件衣服来披在身上，诺走到猫耳萝莉身前，静静地等她醒过来。
　　如果仔细观察的话就能发现，现在橙的爪子是弹出来的，这基本上已经能说明问题了。
　　“呜喵……”
　　过了一会儿小猫慢慢从地上爬起来，脸上的表情似乎是做了什么噩梦，看到少年的一瞬间就露出震惊和痛恨的表情，挥动着锋利的猫爪就朝诺扑了过来。
　　然后被少年给轻而易举的擒下，然后将她给按在墙上，大肉棒抵着猫耳萝莉幼嫩的小穴，虽然隔了一层胖次，但两人都能感受到对方的体温。
　　迷茫而又惊恐的看着四周，橙发现她的紫大人和蓝大人只是睡着了而已，这个时候猫耳萝莉才分清梦境与现实，无声的泪水从眼角滑落。
　　身体用力想要挣脱开少年的束缚，却无论如何也动不了。
　　好吧，看到猫耳萝莉这副表现诺是无法再继续骗自己了，一只手握着她的软腰，一只手将她的胖次给扯掉，刚刚从梦中醒来，他欲望还有些高涨，先拿橙发泄一下好了…
　　“喵啊…好疼…嘤嘤…混蛋…呜呜呜放开橙喵…”
　　其实猫耳萝莉的小幼穴是足够湿润的，毕竟她之前也看了很久的活春宫，理所当然的会发情，可是少年的肉棒实在是太大了，轻而易举就能顶到她软嫩的子宫颈口。
　　所以尽管猫耳萝莉是被少年给按在墙上肏…他还是比较温柔的…大概吧…
　　……
　　已经自由的橙有些畏惧的看了少年一眼，她的小幼穴里被诺射了两发，小嘴射了一发，现在走路都有点困难，身上还不断滴落着又浓又黏的精液。
　　‘好臭喵…’
　　猫耳萝莉厌恶的闻了闻自己身上，全是白汁的腥臭味儿，她已经不干净了…蓝大人还会喜欢她嘛…
　　不过甲之蜜糖乙之砒霜，哆来咪光是闻道少年味都要发情了，心中更是觉得他的精液是世界上最美味的东西。
　　橙放弃了攻击少年的打算，毕竟两人的实力相差太大…转而跑到她主人身边去，像只小狗一样守在哪里，阻止少年靠近。
　　尽管这并没有什么用…
　　虽然之前猫耳萝莉觉得少年有些熟悉，心里并不是很讨厌，甚至有一丝……喜欢。
　　但在看到诺将她的紫大人按在身下后，橙唯一能做的只有捂着嘴巴不发出声音来。
　　‘喵……就连蓝大人也……’
　　床上狐媚子少女和金发萝莉身体上沾满了各种各样性爱的痕迹，甚至她的紫大人的幼小的子宫都被肏出体外了…此刻的橙只觉得少年是个魔鬼。
　　跪在床边，猫耳萝莉握着她蓝大人的手，甚至九尾天狐的玉手上都满是精液，此刻橙只觉得她的心像被啄食一般痛。
　　看着某只小猫那似乎在颤抖的纤细身影，诺觉得他要不要将错就错下去。
　　根据刚才在梦中的感受（被橙挠死）和橙的行为来看，少年应该是不知因为各种原因而进入了猫耳萝莉为主导的梦境。
　　之所以会做那样梦，大概是橙看到她的紫大人被少年强奸后心怀不甘和绝望，从而在梦中对诺展开报复。
　　可那时被橙挠死的“诺”并不是由橙大脑构想出来的虚幻数据“诺”，而是真真正正的诺。
　　从这一点来推测，在结合那几乎只剩下本能的哆来咪来看。
　　少年的想法是：蓝发少女不知道做了什么导致她的力量失控，从而让梦境中的八云紫、八云蓝和橙，进入了少年为第二权限者的梦境。
　　也就是以少年为主导的梦境。
　　虽然第一权限者（哆来咪）智商现在像个⑨一样，但她还是梦境中最大的管理者，她不想这个梦醒来的话，没人能够醒来。
　　因为少年在一开始根本没有料想到世界上竟然会有这种事情发生，所以一直都是把这个梦当做普通的梦境来处理。
　　也就是诺，之前一直以为这个梦中的所有角色都是自己大脑构想出来的虚拟数据，但其实不然，每一个人物都是真的，现在的紫，就是紫梦中的紫，现在的蓝，就是蓝梦中的蓝。
　　似乎有点像绕口令的样子……但事实就是这个样子。
　　如果通俗点来讲的话，那么就是在场的所有人，都做着一个相同的梦。
　　可少年之前并没有注意到这点，所以对紫和蓝，好像有些……太粗暴了。
　　所以现在诺正在考虑要不要将错就错下去。
　　用更粗暴的方法把八云一家都调教成自己的肉玩具。
　　貌似也没有其它的选择了。
　　而他刚刚也这么做了，再一次强奸了橙…
　　毕竟现在这个梦境的主导者是少年，而哆来咪这个梦境管理者却不知道为什么变得和笨蛋一样。
　　也就是说…诺可以为所欲为，前提是哆来咪不恢复理智。
　　但是思考到这个时候少年也发现了另一些问题，那就是蓝发少女到底是因为什么才会变成现在这个样子。
　　直到现在哆来咪腿上似乎还有爱液下来，满脸潮红的望着少年，把整个房间都弄得异常甘甜。
　　而且最重要的一点是：为什么是少年和八云居一家?
　　这个问题诺想了好久也没法得出答案。
　　诺真的搞不懂为什么哆来咪会把在场所有人的梦境给连接到一起。
　　‘如果杀死哆来咪的话……’
　　少年在心中思考着有没有什么能快速醒来的办法。
　　这个想法刚出现就被诺在一时间给抛弃了，他喜欢哆来咪啊…怎么下得去手，一起做爱做了那么久，就算没感情也有感情了…
　　而且再者说…
　　就算现在蓝发少女很傻很可爱，甚至满脑子里想的都是大肉棒，但本能和潜意识应该还是在的，不然就不会那么想要被肏。
　　因为“性爱”在蓝发少女的潜意识中是一件非常快乐的事情，所以现在智商完全清零的她会疯狂的去寻求快乐。
　　万一在伤害到哆来咪时，她本能的启动自我保护机制那就完了，蓝发少女可是货真价实的梦境管理者。
　　完全能让现在春梦给变成地狱一般的噩梦。
　　现在哆来咪的力量很可能已经失控，不然她本人也不会变成那个样子，少年估计自己之前那个办法已经不顶用了。
　　开始重新思考起对策。
　　‘人在什么情况下最可能在梦中醒来……?’
　　这简直就是个哲学问题。
　　而且少年根本不确定食梦貘的脑袋能不能用人类的常识去做判断。
　　大概不能吧?
　　‘所以说现在完全进入死局了吗……’
　　反正少年是没有解决目前这个春梦的办法，只能等哆来咪她自己变得清醒。
　　可是要等多久呢?
　　诺根本不知道梦境和现世的时间流速有没有差别，要是有还好，要是没有在场所有人可就真成了植物人。
　　“哆来咪……”
　　走到梦境管理者身前，少年撩起对方的一束蓝发嗅了嗅，少女的体香真是令人沉迷。
　　“醒来好不好……”
　　像催眠似的不断在蓝发少女耳边呢喃，但好像一点用也没用……反而哆来咪好像还更加动情了，小嘴被胖次堵住疯狂呜呜嗯嗯着，乞求般看着少年。
　　顶不住啊。
　　‘不管了……’
　　粗暴地撕开捆绑住哆来咪的绳子，一把就把蓝发少女给推倒在地上，将大肉棒塞进异常紧窄的小屁眼里去，握着她的软腰开始肏弄。
　　终于吃到肉棒的哆来咪开心的都要哭了，像疯了一般回应少年。
　　两人恨不能揉在一起。
　　……
　　房间中充满了糟糕的声音，奇妙的芳香甚至能让人忘记空气本来是什么味道。
　　该说不愧是梦境管理者吗，哆来咪现在依然是一副毫无疲惫的样子，搞得少年觉得自己身体都有些虚。
　　跪在床边握着某只狐狸的手，猫耳萝莉觉得她自己好像有些奇怪，淫乱的叫床声如魔音一般不停钻入她的脑袋里，想甩都甩不掉。
　　只能把脑袋埋在她蓝大人的怀里，努力不去听。
　　‘喵……蓝大人……橙好害怕……’
　　两根猫尾都无力的垂在地上，猫耳萝莉害怕某个少年再次对她下手，小小的身子都蜷缩成了一团。
　　某只昏过去的狐狸也像是察觉到了什么，九条尾巴轻轻晃动抚过小猫那受惊的身体。
　　“诺……诺♥……”
　　在少年身下的哆来咪不停地喊着他的名字，好像这样能使她更加快乐一点。
　　‘就一直这下去不醒来似乎也没什么不好……’
　　被过多的快感麻木了精神，少年在心中这样想到。
　　再次重蹈覆辙了啊…果然一做爱就什么都不想去管了。
　　只有奇妙的声音在房间中此起彼伏，过于重复的动作让人很难感觉到时间的流逝，诺不知道自己在什么时候从上位变成了下位。
　　蓝色发丝划过他的脸庞，让少年觉得有些痒。
　　想要去触碰哆来咪却觉得身体无力，意识也变得模糊起来。
　　……
　　残破的大地，深灰色的天空仿佛被撕裂一般，枯黑的树木顽强的生长在这灾难办的环境中。
　　‘我要干嘛来着……?’
　　少年觉得自己脑袋好乱，好像有许多事情他都记不起来了，而且头好痛，有些困难的从地上爬起来，映入少年眼帘的就是一副地狱般的场景。
　　蓝色的火焰在树枝间盛开，暗色天空中似乎还有什么东西在蠕动。
　　巨大的乌鸦撕扯着腐肉，那浑浊的眼眸看到少年就像是看到新的猎物，扑腾着拿不断掉落这黑色羽毛的翅膀就冲诺飞了过来。
　　奇怪的是少年心中却没有任何一点名为害怕的情绪。
　　随意在空气中挥出一拳。
　　那只寻找猎物的乌鸦就像生物炸弹一样爆掉了，血肉纷飞，让天空中都下起了一阵淅淅沥沥的脏雨。
　　‘好弱……’
　　诺在心中是这样想的，就连衣服上都没沾染任何一点污秽，他不知道自己要做什么，只能漫无目的的游荡在这片地狱之中。
　　一成不变的怪异景色，紫色植物叶子中流着蓝色的血液，只要靠近就会释放出淡黄色的孢子在空气里。
　　已经死掉的，拥有两只脑袋鬣狗身上伤口深可见骨，心脏都已经停止跳动，还匍匐在地上搜寻着食物的气味，不小心闯入了孢子群中。
　　之后就像是喝醉一样，没走几步就栽倒在地上，很快土地中就冒出带着尖刺的紫色荆棘，在一阵难听的咀嚼声音过后，除了在地上留下一滩黑色血迹，什么都没剩下。
　　这种无聊的过程少年已经看到过好多次了，虽然这个世界上的事物一切都不怎么正常，但少年却觉得它们再正常不过了。
　　仿佛世界本该就是这个样子。
　　走了好久好久，在远方的天际线中似乎出现一个小黑点，仔细看的话像是建筑物。
　　少年也不知道也不在乎自己为什么能看到那么远，反正能看到就是了。
　　一直都是妖魔鬼怪缠身，现在终于看到点人类的气息，少年加快速度，飘在空中飞了过去。
　　靠近时诺发现在远处看到的那个建筑已经是一堆废墟了，少年明明记得刚才还不是这个样子的。
　　‘是被怪物毁掉了吗……’
　　不知为何心中不由得泛起一阵失落。
　　准备离开时好像踩到了什么东西，发出碎裂的声音。
　　下意识的低下头去看。
　　是一块牌匾，上面写着：
　　堕落神社
　　不知道是什么语言，但少年还是看懂了，隐隐约约还觉得这个名字有些熟悉。
　　就在少年注意到这四个字是一旁还传来一个别扭的声音。
　　“魔十字「GrandCross」”
　　要说为什么变扭的话，明明是很好听的女孩子的声音，却又给人一种腐朽的感觉。
　　寻着声音传来的地方看去，发现一只六翼天使在空中画出两道光芒，而被攻击的正是……某个恶灵少女。
　　平日里强大的魔法使现在却只是在抱头蹲防，好像吓的不轻。
　　‘魅魔……?！’
　　虽然不知道为什么魅魔会在这里，但少年还是先救她再说，随便一拳就把那个六翼天使给打飞。
　　走到恶灵少女面前，轻轻搂住她的腰。
　　……
　　“唔唉……?”
　　正做得兴起呢，哆来咪却发现某个东西好像不是那么好用了，将双手撑在少年的胸膛仔细看了看。
　　‘为什么睡着了……?’
　　‘是哆来咪做的不够好嘛……’
　　心中有些许失落，扶着少年的肩膀从他身上坐起来，张开小嘴把那根大肉棒给吞下去，然后努力的用喉咙开始侍奉。
　　过于刺激的感觉让诺的眼皮动了动，睁开那有些模糊的双眼，就能看到蓝发少女在为他口交。
　　此刻少年的精神已经非常不稳定了。
　　在梦中待的太久的话，会变成梦的一部分。
　　‘唔……刚刚我是昏过去了吗……’
　　想到是自己把紫和蓝弄昏，现在又被哆来咪弄昏。
　　‘还真是有点讽刺呢……’
　　渐渐适应了那种不可描述的感觉，诺再次觉得自己意识有些模糊，无法抵抗那份拉扯力，陷入漆黑的深渊。
　　……
　　“呜啊~”
　　从床上爬起来伸了个懒腰，少年摸了摸床铺周围，没有发现其他人的踪迹。
　　‘小灵梦和露米娅呢……?露米娅昨晚才刚回来应该不会乱跑啊……’
　　不知道发生了啥，外面天色好像也有些阴沉，看起来就快要下雨的样子，没法判断现在是何时。
　　用灵力清洁下身体后少年就决定去外面找找看，发现客厅里只有魅魔一个人在看书，就连博丽也不知道哪里去了。
　　“魅魔。”
　　“魅魔?”
　　“BBA?”
　　叫了好几声，就连少年把手放到恶灵少女面前晃了晃也不见她搭理自己，依旧专心致志的看着手中的魔法书。
　　少年以为她恶灵少女在玩什么放置play也就没去多想，走到厨房门前发现上面有张纸条。
　　上面写着：
　　‖你太贪睡了呀……我带露米娅和小灵梦去村子里给她们买些衣服，本来想和你一起去的。‖
　　没有署名，不过诺也知道这是博丽留给他的，估计主要是给露米娅买吧，小灵梦肯定是闲不住也会嚷嚷着去。
　　‘这样的约会竟然错过了……’
　　心中有些后悔为什么睡到现在才起，不过现在后悔也晚了，肚子还好饿。
　　按照少年对博丽的了解，既然把这张纸条贴在厨房门上，那应该就为少年留了饭。
　　拉开门一看。
　　果然……博丽还真是懂人心呢。
　　填饱肚子后诺发现恶灵少女还在那里看书。
　　‘让你不理我……’
　　少年心中有了个恶作剧般想法，说不定还能假戏真做。
　　从魅魔背后悄悄接近她，一把扣过她的双手，将毫无防备恶灵少女给按到在地上。
　　俯身在恶灵耳边，闻着她的味道，用着半威胁半诱惑的语气说道：
　　“就从了我吧~”
　　……
　　当哆来咪还在压榨少年的时候，某只金发萝莉已经从床上醒来了，小脑袋昏昏沉沉，似乎整个世界都变的混沌了…粘稠精液液体弄得她全身都是，艰难的从床上想要爬起来，双手却使不出任何一点力量。
　　一个不稳又摔倒在床上，全身都痛的要命，之前某个少年好像根本不知道怜香惜玉似的，把幼紫给折腾现在这样。
　　软趴趴的子宫还搭在她的体外呢…
　　一直跪在床边的小猫看到她紫大人已经醒了，连忙去扶住金发萝莉现在那极度虚弱的身体，死死咬着嘴唇不发出任何声音。
　　“橙……你没事吧?”
　　感觉着体内的妖力，幼紫现在勉强恢复了一点实力，关心地看向猫耳萝莉，在看到对方衣服还算整齐的时候金发萝莉勉强松了一口气。
　　幸好金发萝莉只看到了上半身，橙下半身的衣服已经完全被诺给扯坏了。
　　“蓝大人她……”
　　低下头去，过了好久橙才在嘴里挤出这几个字。
　　最终实在是忍不住扑倒金发萝莉怀里，无声地哭了起来。
　　听到这句话时幼紫紧紧抓着床单，她刚刚醒来的一瞬间其实就已经瞥到某只狐狸的尾巴了，刚才她还能骗自己那是看错了。
　　但现在金发萝莉必须接受现实。
　　轻轻抚摸着怀中小猫脑袋，幼紫朝身后看去，那里趴着一直素裸天狐，某些痕迹都已经干涸了。
　　似乎已经有一段时间。
　　把目光转向某个依旧在做爱的少年，幼紫现在唯一值得高兴的事，那就是她现在感觉不到诺与她的契约。
　　「生与死的境界」
　　由于力量只恢复了一点，幼紫这一招并没有完全将少年给杀死，反而她自己还受到了不小的反噬，虚弱的靠在橙的身体上。
　　……
　　‘那好吧……’
　　被诺压在身下的恶灵少女在心中这样说道。
　　眼睛里全是顺从之意。
　　少年不到魅魔今天怎么这么乖，但送到嘴边的肉哪有不吃的道理，嘶啦一声就将恶灵少女身上那件披风给撕了开来，露出冰凉而又白皙的身体。
　　一只手立马就攀上了柔软的奶子，还没好好把玩一下，感觉到身体由内而外燃起火焰，一瞬间就把诺给烧成了飞灰。
　　不知道魅魔为什么要杀了自己，明明那双眼眸里满是答应，为什么突然就变了。
　　这是少年脑袋里的最后一个想法，巨量的痛楚在极短时间内用上少年的大脑，让少年眼前景色立马一换，看到了还骑在自己腰上，用小肉穴吞出肉棒的蓝发少女。
　　‘唔……哆来咪?……魅魔……?’
　　过了好几秒诺才反应过来，刚刚那只是个梦。
　　‘还以为真被魅魔给柴刀了……’
　　捂着自己那狂跳不已的心脏，少年在梦中受到的痛楚似乎还没消散……不对，是完全没消散。
　　“哆来咪……停……”
　　张口说话都有些困难，诺不知道自己突然之间为什么变得这么虚弱。
　　难不成真被哆来咪给榨干了?
　　可不应该啊……现在全身上下都还像灼烧一般痛苦，就像被放在微波炉里一样，由内而外，少年都有些怀疑自己的血现在会不会烫手。
　　“呜?~”
　　听到少年喊她蓝发少女就乖乖地把脑袋给抬了起来，还伸出舌头舔掉了嘴角的美味精液。
　　“是哆来咪……做得不好吗……?”
　　就算现在的蓝发少女智商为⑨，她也能看清少年脸上写着：我不开心。
　　“不是……扶我……起来……”
　　呼吸已经变得困难起来，少年现在可没心情继续做爱下去了，全身都好痛…颤抖着用双手撑起身体，在哆来咪的搀扶下靠着墙边坐下。
　　不然很可能就会摔在地上。
　　虽然自己是这个梦境的主导人，但还没法做到潜意识里不认可的事情。
　　比如立马让身上的伤好起来。
　　一般人在潜意识中都有这样想法吧：受了伤就需要治疗。
　　常规在梦中可以被打破，但潜意识不行。
　　而且少年不知道在这个无法醒来的梦中死掉会造成怎样的后果，更不敢去尝试。
　　“还做嘛……?”
　　看着少年那很不开心的表情，哆来咪有些不确定的这样问他。
　　‘还做?我都快凉了……’
　　在心中这样回答，说话都没力气去说。
　　到是诺现在很想把蓝发少女的脑袋拆开看看，看看里面是不是全都是精液。
　　见少年没回答她，哆来咪也有点小不高兴，但还是乖乖守在少年身边，似乎在等待着什么的样子。
　　不再去管笨蛋蓝发少女，诺看向已经醒来的幼紫，正虚弱的靠在橙身上，用一种奇妙的眼神盯着自己。
　　那种眼神已经不是恨了，幼紫对诺已经升华到不能用人类的语言来描述。
　　‘我和紫的契约，消失了……’
　　因为是在梦中的原因，金发萝莉并不用遵守她和少年之间的肉便器契约，所以刚刚估计是想用什么境界杀死少年吧。
　　‘冷与热的境界……?’
　　诺只觉得现在在自己血管里流淌的是岩浆。
　　‘不过也应该是因为在以我为主导的梦境，幼紫现在的力量并不会太强，看那样子自己也受到了不小的反噬。’
　　短时间内金发萝莉是无法恢复过来了。
　　而少年比幼紫还惨一点，虽然不会那么快死掉，但活着同样不好受。
　　‘所以现在该怎么办……’
　　将脑袋依靠在冰凉的墙壁上，少年小心的呼吸着，尽可能去思考解决的办法。
　　可哪有什么解决办法啊！
　　反正诺是想不出来，脑子都成一片混沌了，什么是冷什么是热，少年觉得自己现在都有些分不清。
　　只能感受着自己的生命力生在一点点流逝。
　　时间仿若静止一般，幼紫和少年无言的对视着，双方的眼神中都充满了奇妙的因果。
　　诺最终还是忍不住笑了出来。
　　‘啧~紫，这次……’
　　你赢了。
　　最后三个字还没有在心中说完，在这一层梦境中，少年就永远地沉睡了过去。
　　如萤火一般消散在空气之中。
　　终于等到这一刻的妖怪贤者嘴角有些病态的止不住上扬，金发萝莉那张可爱的俏脸都些崩坏。
　　她终于自由了。
　　终于不用再当某个人的肉玩具。
　　八云家终于不用活在少年的阴影下。
　　不过似乎幼紫并没有意识到这是在做梦呢。
　　而哆来咪看着少年消失那一幕似乎还没反应过来，呆呆的注视着墙壁，心里泛起一阵巨大的失落和伤感。
　　‘是哆来咪做的不好嘛……’
　　蓝发少女以为诺不想跟他玩儿了，明明之前两人都很快乐的，可为什么要突然离开啊，一直一直做下去不好吗…双臂抱紧身体，哆来咪嗅着少年残留在她身上的味道。
　　‘呐…诺…哆来咪喜欢你…’
　　‘不要离开好不好…’
　　在内心中轻轻诉说着如此的话语。
　　……
　　微风扫过树枝间的残叶，发出细碎的声音，让本来几乎就已经光秃秃的树干变得更加孤单，天上白云慢悠悠的飘着。
　　神社前的鸟居也像是无精打采，暗红的颜色仿佛丢失掉了所有生气，走到没什么人踏足过的台阶上，“我”看清了神社上写的字。
　　博丽神社。
　　抱着怀里的魔法书，“我”慢慢走上前去，心中却不禁升起一阵阵失落。
　　’幻想乡中最大的神社?’
　　‘好像也就这个样子嘛……’
　　听别人说住在这里的巫女异常强大，才想到这里来观光看看的……或许强大也只是对于人类来说吧。
　　前院似乎不久前打扫过的样子，但因为秋风无时不刻的侵袭，现在还能看到不断有落叶飘下，随意地躺在这供奉神的神社之中。
　　‘真的有神会愿意待在这样的神社嘛……?’
　　完全看不出对于神明大人的尊重啊，净手池里连水都没有，看那已经好久没被使用过了，而赛钱箱里同样也空空如也。
　　更别提什么参拜客了，“我”现在都有些不知道神社里是否还住着人，但回忆那个人说话的样子，应该不是在骗人啊。
　　“那个……有人吗?”
　　不确定的朝神社中喊了一声，就在“我”要放弃原路返回时，缘侧上的门突然打开了。
　　从里面飘出一只恶灵。
　　‘为什么神社之中会有妖怪?难道是将这里的巫女给杀死了吗……?’
　　立马打开一直抱在胸前的魔法书，“我”本能地就想莫名其妙出现在神社中的妖怪给退治掉。
　　但在看到某只恶灵的面容后动作一顿。
　　‘好像哪里见过……’
　　对面那只恶灵看到“我”身边燃起的魔力似乎认为来者不善，不知道从哪里摸出来一把占星杖，二话不说就打出魔炮。
　　没想到对方比自己还要果断，现在就算不想打也是要打了，召唤出人偶来辅助战斗，同时在空中划过闪着妖异红色的丝线，想要把来袭的魔炮给捆住掰弯。
　　没想到恶灵的魔炮直接突破了防御，连弹道都没有任何偏差。
　　‘好强……’
　　这是“我”脑袋里最后一个想法。
　　然后就被打昏了过去。
　　……
　　“唔……”
　　趴在桌子上睡着的少年睁开了眼睛，精神还没完全清醒，只是感觉刚刚好像做了一个很奇怪的梦，梦中自己的身体一点也不听话，感觉不像是自己的身体…好像还和魅魔莫名的打起来了。
　　突然之间感觉下巴好像湿湿的，有些不舒服。
　　下意识的就用手一抹，结果发现全是口水。
　　‘唉?……’
　　都长这么大了睡觉居然还流口水，感觉好丢人，迅速不知道从哪里摸出来一张手帕赶紧把下巴还有桌子给擦干净。
　　可是桌子上书就没那么好处理了，只能简单擦一擦等它自然风干。
　　‘话说睡着之前我在看什么书开着?’
　　对于看书这种事，少年可是很了解自己的，才懒得去看呢。
　　更别说看书看到睡着了。
　　那之前一定是相当的专注。
　　好奇心让少年凑近看了看，但很大一部分都被液体给打湿了，有些难以辨认。
　　放到灯光下仔细查看的话，少年好像觉得某几个频繁出现的字有些熟悉，努力去辨认的话就是：
　　‖八云紫‖
　　‘唔……紫妈么。’
　　把书合上又看了眼书名。
　　《求闻史记》
　　随意把这本书给扔到一边，诺不知道他自己之前为什么要看一本早就知道内容的书看到睡着。
　　站起来活动下双臂伸个懒腰，少年觉得自己还有些困，似乎怎么睡都睡不醒的样子。
　　转头看向床上，心中考虑着要不要再睡个回笼觉，等等……怎么感觉床上好像多了什么东西。
　　走上前去发现竟然是一个可爱的女孩子毫无防备的躺在自己床上，长长的蓝发随意的散在周围，如同最上等的丝绸。
　　少年情不自禁就抚上这无比的秀发，少女身边还明显能闻到一种特殊的甘甜。
　　让诺都有些怀疑这个女孩子是不是糖做的。
　　当看清蓝发少女的面庞后，诺竟然发现他认识这个突然出现在自己房间中的妖怪。
　　没错，就是妖怪，哆来咪○苏伊特，种族是食梦貘，只会也只能出现在梦中的妖怪
　　而且心脏似乎都跳的更加快了，似乎自己是很开心和蓝发少女见面。
　　‘所以自己现在是在做梦吗……’
　　由于对方种族的特殊性，是不可能在现实当中出现的，但是干嘛要跑到自己床上来啊?
　　难道是欲求不满了吗……
　　心中那份悸动到现在还没消失，少年不知道自己为什么会有这么大反应，就算见到紫也不至于激动成这样吧。
　　‘那么接下来……要不要就地正法了这个少女……?’
　　已经没有任何节操的少年，思想似乎已经开始变得危险起来了。
　　犹豫地占了一会儿便宜后诺决定还是当个人，每当自己想要强奸个蓝发少女，心中就会升起一种名为“怜惜”的感情。
　　他不知道为什么，但还是遵从了本能。
　　搂着对方柔软而又纤细的腰肢，少年轻轻摇了摇哆来咪。
　　摇了好一会儿。
　　蓝发少女依旧像是个睡美人一样，安静地呼吸着，没有任何变化。
　　‘好甜……’
　　越是靠近哆来咪，诺越是能闻到她的体香，简直如同鸦片一样吸引着少年的神经。
　　完全不自知地把蓝发少女给抱在怀中，贪婪的呼吸着她身上味道，就像小孩子在寻找糖果一样。
　　大概品鉴了十几分钟，少年觉得他应该找到为什么哆来咪会这么甜的原因了。
　　其原因是蓝发少女的体液，蒸发到空气中然后被少年给嗅到，从而感觉到异常的甘甜。
　　而且因为分布不均的原因，蓝发少女身上各处的甜度还是有细小差别的。
　　诺才不会说他是强吻了哆来咪才发现这点的……睡眠play还真是别有一番感觉呢。
　　‘那最甜的地方该不会是……’
　　得出结果后少年有了一个奇妙的想法，眼睛顺着哆来咪的身体一路滑下，最终停留在某个诱人的地方。
　　脑袋里似乎又蹦出两个小天使来，不停地在争吵。
　　其中一只。
　　‘快肏她嘛，此刻不肏，还待何时…？’
　　另一只。
　　‘对呀对呀～’
　　还在犹豫不决时，某个少年中的蓝发少女好像从睡梦中醒了过来。
　　一时间没分清梦境和梦中梦，哆来咪顺势搂住诺的脖子就吻了上去，那动作简直和一只小猫发春没什么区别。
　　而伴随着蓝发少女主动进攻，诺似乎感觉自己想起来什么东西，熟练的用手解开怀中少女的连衣裙，凭借本能就把她推到在了粉色的软床之上。
　　过了好一会儿，已经很清凉的哆来咪才像是反应过来什么，用力就把少年给推到一边，还赶紧抓了一只枕头来遮住身体。
　　用一种极其复杂的目光看着诺。
　　……
　　房间中飘到令人迷醉的芳香，不过却又充满了尴尬的气氛。
　　少年不知道为什么哆来咪为什么会突然醒过来，也不知道为什么她会露出那种复杂眼神。
　　这种眼神诺并不陌生，甚至还有些熟悉，可无论如何也想不起来在哪里见过，努力搜索着记忆，可脑袋里就是混沌一片。
　　应该是因为梦境的原因，导致少年无法进行常规的思考，大脑选择性回避了某些东西，刚刚哆来咪强吻少年时，还有种异常熟悉感觉闪过。
　　再结合哆来咪那分明就是刚睡醒后没分清梦境与现实的反应来看。
　　少年估计是在梦境中的梦境，与蓝发少女之间发生了点愉快的事情。
　　‘为什么?！！！就连我也会做梦……?！’
　　此时的哆来咪还在震惊之中没反应过来，按理说身为梦境管理者的她是永远不可能体会到入梦是怎样一种感觉。
　　但刚刚她就体会到了！
　　甚至还在梦中像个笨蛋似的，被人强奸了还缠着别人，简直一点儿节操都没剩下。
　　不管是她的小嘴、小肉穴、小屁眼、玉手、美脚都被那个少年给来回玩了好几遍，精液洒满了全身，就连那份温度和味道她都记得清清楚楚。
　　甚至就连她后腰上软尾都和少年玩了好几次尿道扩张play。
　　羞死人了。
　　可是…可是哆来咪再次见到诺的时候，她一个感觉不是憎恨，而是…欣喜…？
　　梦中梦她的已经影响了梦境中的她。
　　对于食梦貘来说梦境就像是现实，而她却在少年特殊性影响下她的现实却变成了梦境，第一次体会到在梦中是何感觉的她，可以说是完全放飞了自我。
　　或者说完全无法控制住自我。
　　以至于在少年的梦中梦中蓝发少女的大脑完全不受身体支配，活像一直肉玩具。
　　慢慢理清思绪，哆来咪记得，她应该是在去八云紫的梦中开始变得奇怪起来。
　　‘为什么……’
　　完全搞不懂啊，那个妖怪贤者的梦为什么会是眼前这个少年的梦中梦?
　　这岂不是说八云紫只是活在诺梦中的人物么?！
　　在梦境世界中无敌的哆来咪再次感受到恐惧，少年就像是一个不可名状的存在，把一切规则都给打破了。
　　而且还要一点最让蓝发少女恐惧的是……一个人人都懂的基本道理。
　　那就是梦中的人不可能知道自己在做梦，就算上一秒知道了下一秒也会忘掉。
　　哆来咪害怕现在的她是不是真的她，还是只活在梦中的一团虚拟数据。
　　‘啧……’
　　在心中蓝发少女不禁腹诽自己。
　　真是可笑，梦境管理者竟然会害怕被梦给困住。
　　这简直滑天下之大稽，就和妖怪贤者成为别人的惹不起一样可笑！
　　‘我该怎么办…’
　　她好喜欢诺啊…
　　好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢…
　　好想和他在一起…
　　可是她知道那不是她，那只是梦中的她…
　　现在应该把这个少年给赶出梦境才对，不管怎么样…蓝发少女她都需要一个人好好冷静一下…
　　可又一样想到少年的特殊性，蓝发少女现在不敢轻举妄动，她不知道自己这个梦境管理者究竟还是不是无敌的。
　　‘还在疑问吗……?’
　　‘脑子都被精液烫坏了?’
　　‘你心中早就不是有答案了么…如果你在梦中真的可以为所欲为，那还会变成现在这个样子么…’
　　紧紧抱着怀里的枕头，哆来咪现在真的不知道该怎么办，虽然少年推的不是现在这个她，而是梦中梦那个她。
　　但这有什么区别么！
　　食梦貘本来就是存在于梦境之中的生物，哆来咪的梦就是现实，哆来咪的现实就是梦，在遇到少年之前是这样的。
　　在遇到少年后……蓝发少女真的有些分不清，什么是梦什么是现实了。
　　“哆来咪……”
　　看着那个闻起来全是甘甜的少女纠结的样子，诺也猜出大概发生了什么。
　　估计是在少年的梦中梦中被做过什么之后，现在在怀疑现实吧，老实说诺现在也有点怀疑现实。
　　毕竟这个梦太真了，真的不像话。
　　除了能看到哆来咪和感应不到系统之外，没什么能证明这是个梦。
　　不过诺不是那种非要活在现实中的人。
　　所以关于这一点少年已经想明白了，不管是现实也好梦境也好，自己都会把它当真的去对待。
　　就好像妖怪贤者说的话一样，你当它是真的，它就是真的，你当它是假的，它就是假的。
　　这也是紫妈的魅力所在呢……好像有点扯远了。
　　“哆来咪。”
　　见对方没什么反应，诺再次唤了蓝发少女一声，毕竟现在能不能醒来不是诺说了算的。
　　从头到尾都是梦境管理者说了算。
　　第二次蓝发少女才听到少年在叫她……在叫她的名字！！
　　现在哆来咪也才意识到这点。
　　‘他怎么知道我的名字?！！’
　　身为食梦貘，哆来咪可是清楚记得梦中所发生的一切，在少年的梦中梦中他也叫过哆来咪这个名字。
　　明明蓝发少女她一次都没有说过。
　　‘难不成我和他早就认识了?…而现在我依然在梦中…’
　　‘这一切的一切只不过是自己的一个春梦罢了…？’
　　‘还是说我根本不是什么食梦貘…不过是一个怀春的少女…？’
　　本来块就分不清梦境与现实的哆来咪，现在更加迷茫了，只因少年唤了一声她的名字。
　　这倒是证明了一点：
　　不管是任何生物，在精神脆弱的时候都可能会去接受某个她们原来不可能接受的事情。
　　比如某个妖怪贤者成为某个少年的肉便器。
　　紧紧抱着怀中的枕头，那散发出香甜气息的身体不断颤抖，蓝发少女现在的世界观都差不多已经被少年给破坏的差不多了。
　　估计再加把劲就能调教成肉玩具什么的。
　　看那样子诺是没法进行语言交涉了，不过按照少年的猜想……只要这样那样就应该能醒过来。
　　完全没注意到某个在梦中梦中将哆来咪强奸的少年已经走到她身边，蓝发少女手中还紧紧抓着抱枕，仿佛这能带给她安全感一样。
　　“呜……”
　　然后抱枕一把就被少年给夺走了，失去遮盖的哆来咪完全暴露在少年眼前，同时发出一声哀怨的啼叫。
　　但也没有拒绝。
　　她似乎不会拒绝他。
　　如果诺能够说一些动听的情话的话…
　　脑袋已经开始怀疑现实，蓝发少女甚至没用双手去遮挡，用着仿佛呆掉的目光看向诺。
　　就像一只受惊的，毫无安全感的小兔子。
　　真是让人怜惜呢……
　　轻轻抚过哆来咪眼角的泪水，诺很自然的就把她推到在了床上。
　　身上的气息无一不表述着：
　　我要吃掉你。
　　‘不要…’
　　看着身上的人影，蓝发少女终于像是反应过来，在心中说出了那两个字。
　　随着梦境管理者在内心里的声音，世界上所有生物的梦境，都像破碎的镜子一样化为了一片片碎片。
　　瞬间又开始后悔了…
　　哆来咪她在想…她是不是不该拒绝的来着…
　　起码不该拒绝的那么快…

第十七章  人间之里
　　窗外风和日丽，暖色的阳光打在少年脸上让他觉得有些刺眼，脑袋中的记忆还是很混沌，暂时没法想起来太多。
　　‘系统。’
　　「本系统在呢。」
　　有时候少年觉得这个声音也不是那么讨厌。
　　不过现在太阳升这么高，好像都快正午了，从床上站起来活动了下身体，只是露米娅和小灵梦不在。
　　不在是应该的，总不能陪着自己睡懒觉吧。
　　拉开房间的门，就能看到魅魔一个人在客厅中看书，鬼使神差的瞥厨房，那里还贴了一张纸条。
　　已经差不多把梦中记忆都想起来的少年，觉得自己应该知道纸条上是什么内容。
　　……
　　昏暗的房间中没有任何灯光，唯有一簇红芒隐隐约约的在闪耀着，在这漆黑的环境中格外可怖，甚至连空间都有些被扭曲。
　　“优昙华院，已经办好了吗?”
　　在房间的某一处突然发出了这样的声音，带着不容拒绝的威慑力。
　　“是！师匠！”
　　那一簇红芒闪了闪，坚定地发出如此的声音。
　　此时房间中的两个人就像特务接头一样，除了声音之外完全没有透露出其他情报。
　　“很好……优昙华院，记得千万不要让公主知道这件事，不然后果你自己知道。”
　　毫不掩饰的威胁，却又带有了一点赞赏的语气，说完之后手中就启动此地的结界，不给对方任何一点时间，就把房间中的另一个人传送了出去。
　　‘是……师匠。’
　　在心中这样尊敬的回答。
　　感受到空间力量涌上她的身体，受气兔耳娘也没有任何抵抗，一眨眼就消失了。
　　房间内的灯光重新亮起来……这不就是八意永琳平时的实验室吗！
　　某只兔子现在也只是在实验室门外而已！
　　会整成现在这个样子只是因为一天前。
　　那时候银发麻花辫御姐发现她的公主不吃饭了，虽然蓬莱人确实不用吃饭，但饿肚子同样不好受啊。
　　而且铃仙做的饭也能称得上是不错。
　　平时就算打游戏再疯也会恰饭的。
　　本着保障她公主身心安全的目的，八意永琳偷偷在蓬莱山辉夜的房间中释放了一个探查型的法术。
　　结果竟然发现唐唐月之公主竟然在写小说?
　　写小说死路一条不知道吗?！
　　可看辉夜那么专心的样子，银发麻花辫御姐就知道她肯定对这件事情相当重视的。
　　所以八意永琳也对这件事重视了起来。
　　既然她家公主要做，那就做最好的。
　　做不成月之贤者帮她做。
　　但和八云紫玩手段行，银发麻花辫御姐眉头都不会皱一下。
　　可是换做写文，月之贤者她确实写过几部药理方面的书籍，还是晦涩难懂的那种，她不觉得能在这方面帮上自家公主。
　　虽然作为原月都的第三公主，蓬莱山辉夜确实可以说得上是琴棋书画样样精通，不过流放在地上这千年，辉夜她也疯了千年。
　　一直没怎么有过正形。
　　八意永琳都快忘了她是什么时候把公主给养歪的。
　　所以……月之贤者也不确定辉夜还会不会用笔写字。
　　想到这里，八意永琳决定换个方法。
　　既然在原则上不能解决问题，那在根本上解决不就好了，把辉夜写小说的网站给黑掉，这样不就可以为所欲为。
　　因此银发麻花辫御姐找到了铃仙，身为月都的科技产物，让她去黑个地球上的网络还不是手到擒来。
　　不过这一切都是在瞒着蓬莱山辉夜的情况下进行的，毕竟月之公主自尊心还是很强的，也正是因为了解到这一点，八意永琳才会让制服兔耳娘去做那样的事。
　　……
　　“啊♂~夜色儿~”
　　“boy♂next♂door~”
　　看着越来越猎奇的游戏画面，某只公主一生气就拿起手柄把电脑给砸了。
　　本来她是在书评区等了好久也没见到某个人，最后还是放弃了，只是把那当成个梦，随后又上网下载了几个黄油来玩，看着封面还是挺正常挺色气的。
　　没想到一打开居然出现了这种玩意！！
　　这让蓬莱山辉夜本来就不怎么好的心情变得更加不好了起来，以至于把电脑给砸了，反正被她施加了永远的属性，过一会儿就会变回来。
　　随意一歪向后倒去，月之公主枕在她以前随手扔的内衣上，又不知道从哪个衣服堆里摸出只手机。
　　点开批哩批哩，划到鬼畜那一栏，蓬莱山辉夜挨个看了起来。
　　屏幕中立马就出现一张儒雅随和的脸，虽然底下字幕上写着：
　　（日文）
　　这两个字，但屏幕里的说出的语言辉夜她一个字也听不懂，还差点怀疑自己听力是不是出问题了。
　　看了弹幕才知道原来这叫做“艺术”。
　　反正看的月之公主是云里雾里，不过看在那么高播放量上还是耐着性子看了下去。
　　“现在借呗花呗什么都用不起！这帮人有病④不④哦……人不能不吃饭，我怎么可能不吃饭……要恰饭的嘛，要恰饭的嘛……”
　　这都什么东西啊。
　　视频中只有一个气急败坏的中年男人在破口大骂，月之公主搞不懂这种玩意居然能被称为艺术，还居然有这么高的播放量。
　　往下又划了好几条，过了好久蓬莱山辉夜都没有看到她想看的东西。
　　’难道已经没有车万的鬼畜了吗……’
　　在心中这样想到，不止是鬼畜，就连其他视频也越来越少了，明明辉夜就是在这个网站上接触到的车万。
　　现在却被所谓的艺术充斥着，不得不去接受车万已经凉了的事实。
　　稍微感叹下也就那样了，月之公主还到不了那种为了一个游戏就要死要活的地步，关掉批哩批哩后再打开另一个，开始在不良网站上浏览起色图来。
　　已经完全沉迷其中的蓬莱山辉夜突然受到了条短信，直接就挡住了屏幕中的奶子。
　　这让着急的月之公主差点儿把手机给捏碎，冷静下来后才想到幻想乡里并没有多少人知道她的号码。
　　看清短信内容后蓬莱山辉夜才发现她写的书已经上架了。
　　‘妾身才投稿一个小时啊……’
　　有些不相信地用电脑打开后台看了看，结果发现她的书确实上架了，好像成绩还不错的样子。
　　‘果然无论做什么，妾身都是天才呢~’
　　颇有些自恋的在心中这样想到，不过她可还在兴头上呢…小说什么的…还是待会再关心吧…
　　重新把注意力都给集中在屏幕中的色图上，几乎都要忘记了时间的流逝，然后忍不住的去开始自慰，修长的手指搅拌在小穴里发出些许咕叽咕叽的淫靡水声。
　　檀口里发出如小猫叫春一般的媚音，身体也逐渐开始变得酥麻酸软起来，伴随着一阵颤抖和抽搐，将纤腰弓到一个极限的幅度…世间上的一切事物好像都无所谓了…本就遮不住什么的和服也从身上滑落…
　　最后衣衫半解的趴在地上睡着，辉夜浑然不知她自己都成了色图。
　　……
　　月亮已经完全升起来了，竹林之中还是相当的静谧，连任何昆虫的细小鸣叫都无法听到。
　　半夜被肚子饿醒的月之公主，随便从地上拿起件衣服套在身上，连扣子都没扣，如瀑般的黑色长发若隐若现地遮住胸前那似乎很贫的胸部。
　　还没睡醒似的打了个哈欠，摸着黑到客厅中，上面还留着铃仙做的饭，用术式保温了起来。
　　三下五除二就把盘子刷干净后，月之公主又赤着小脚走回房间，从可乐罐子中摸出支鼠标，随意在网络上浏览些东西。
　　最终又鬼使神差的点回了她刚上架那本书的评论区，看到了让她有些意想不到的一幕。
　　评论区：
　　‖这本书好垃圾啊。——诺‖
　　其他的评论月之公主全然当没看见，眼睛死死的盯在“诺”这个字上。
　　随后深吸一口气，双手平放在身前，像是在运什么功的样子。
　　突然双爪疾如雷电，一瞬间就抄起键盘，开始了狂风骤雨般的输出。
　　这次，月之公主她不会再败北了！
　　……
　　时间回到现在。
　　神社之中静悄悄的，魅魔在看书，而博丽给诺留了纸条。
　　这样熟悉的场景让少年心脏不禁跳快了许多，轻轻走走到恶灵少女身后，一把搂住她的腰，将脑袋枕在魅魔的肩膀上。
　　“魅魔……”
　　少年现在总算是体会到哆来咪当时的感觉了，就仿佛被整个世界抛弃了一样。
　　有些不安的嗅着对方的味道，少年紧紧贴在恶灵少女那冰凉柔软的身体上。
　　本来正在专心看书的魅魔被吓了一跳，随后又感受到诺的气息，而她竟然对于少年突然抱住她这件事有点开心。
　　不过为了矜持，恶灵少女本来还想象征性的反抗两下来着，但又听见诺轻轻唤了一声她的名字，那声音里充满了不安。
　　简直就像被抛弃的小动物一样。
　　这让恶灵少女一心软，连象征性的反抗都没反抗。同时也疑问到底发生了什么，转过头来有些担心的看向少年。
　　“唔……嗯……”
　　在还没反应过来时，魅魔就感觉到她自己被强吻了，青涩地回应着，心中却升不起任何一点儿对诺的讨厌。
　　‘本魅魔大人是为了博丽之力……’
　　‘才不是啊！！’
　　事到如今恶灵少女已经没法再骗自己了，干脆什么也不去想，完全凭身体的本能去行动，就连少年将手攀上她的奶子上揉捏都没在意。
　　“呼……呜啊……”
　　直到双方都快要窒息时少年才松嘴，紧紧的抱着恶灵少女，恨不能揉进自己的身体中。
　　两人无言静静地抱了有一会儿，魅魔才开口向诺询问：“怎么了?”
　　手中依然握着某个冰凉而又柔软的地方，少年终于从那种被全世界抛弃的感觉中恢复一点点。
　　现在诺才知道，一个人的世界观被打破后原来会那么难受，就像整个人生存的意义都消失了。
　　‘哆来咪……’
　　之前在梦中时，少年想要强奸睡着的蓝发少女，心中就会升起一股名为“怜惜”的感情，当时诺还不知道自己为什么会这样想。
　　在体会到和对方一样的感觉时，少年才明白，换个角度看问题你会发现……原来这个问题这么严重。
　　再想到紫和蓝的话……少年真是觉得自己有够矫情的。
　　事情都发生了才回头去想这些，有什么用。
　　难道要诺去“怜惜”紫吗?
　　不可能！！
　　那对妖怪贤者来说是一种侮辱，被仇人可怜，不比杀了她还要难受。
　　对未来有些迷茫，少年不清楚现在该怎么做才好。
　　把脑袋埋在魅魔的脖子间，呼吸着对方体香，想了好久才回答她。
　　“不知道……对不起，我做了个噩梦。”
　　稍微强硬一点，恶灵少女做出来她以前根本不会的动作，那就是把诺给抱进她自己的怀中，不再言语。
　　过了一会儿…
　　晃了晃还有些混乱的脑袋，从恶灵少女怀中爬出来，用手抚摸着自己的胸腔，感受着那依然在跳动的心脏。
　　“不好意思……魅魔，刚刚还没睡醒。”
　　轻薄地捏了捏恶灵那冰凉的脸颊，拿起桌子上的茶杯就往嘴里灌。
　　‘这茶已经凉了。’
　　少年也懒得再用灵力去热，转而在魅魔身旁坐下来，肩膀都紧紧贴在一起。
　　现在还有些懵的恶灵少女少年缓了一会儿还是没搞清楚少年身上到底发生了什么，不过看现在的样子也应该是没事了吧。
　　继续拿起魔法书看了起来……可注意力完全没法集中啊！魅魔她脑袋里不停回放着她和少年接吻的那一幕，无论如何也静不下心来。
　　直到少年用一只手搂住恶灵少女的纤腰，才让她完全把那本书给抛弃掉，转而把注意力放到诺身上来。
　　脑袋一歪就靠在了少年的肩上，就连恶灵少女她自己也不知道她在想什么。
　　“对了，博丽她们去哪了?”
　　“博丽带着小灵梦和露米娅去村子里买衣服了。”
　　魅魔想也没想就这样回答道，然而这样预料之中的事情立马就让少年的心脏给漏跳了一拍。
　　努力不去想梦中的记忆，诺倒是有些疑惑平日里大门不出二门不迈的博丽为啥会突然想带两只小萝莉去买衣服。
　　最终联想到昨天晚上……好像少年把露米娅的贴身衣物都给放到系统空间里了。
　　“一开始小巫女是想拉着你一块儿去的来着，但没想到你怎么喊都喊不醒，博丽她们就放弃了。”
　　似乎又回想起点儿来什么，恶灵少女又随口补充道。
　　“嗯，她们什么时候离开的?”
　　在魅魔小腹上画着圈圈，对方身体上传来的那份细微颤抖少年都能感觉到道，随口问了一些无所谓的问题。
　　“嗯……貌似就是在你醒来之前。”
　　?！！
　　“魅魔你怎么不早说……”
　　拉着恶灵少女的手臂就想带着她站起来，现在飞过去的话不正好赶上嘛。
　　可魅魔却一副“你干嘛?”的表情，不过还是顺着少年意思飘了起来。
　　“你干嘛?”
　　“当然是一起去啦。”
　　“那不就没人看家了嘛。”
　　说出这句话后恶灵少女她自己都有些觉得惊讶，她不知道自己在什么时候把博丽神社给当成了家。
　　“人类不会欢迎本魅魔大人呢……”
　　随后又以相当弱势的语气补了一句，似乎是在为她的上一句找更多理由。
　　“那就打到他们欢迎。”
　　“本魅魔大人其实是懒得动……”
　　“那我就背着你总行吧。”
　　想了想实在没什么理由可找的恶灵少女，在半推半就下最终还是答应了少年，不过没有要他背着。
　　如果那样被人类给看到的话简直会让她会尴尬死。
　　“我们走吧。”
　　不再继续纠结梦境与现实，诺觉得珍惜好眼前人就够了。
　　……
　　在飞行途中诺又想到某个金发少女的身影。
　　‘紫……’
　　在经历过这次事件后，妖怪贤者一定会恨死自己的吧…已经无可挽回了…两人之间的最后一层底线也完全被破坏…只能将错就错下去…
　　‘不过…好想再见见哆来咪啊…’
　　……
　　今天早上起来时，博丽等了好久也没见小灵梦起床，似乎自从某个少年来到神社后，所有人的作息规律都变得不规律了。
　　再次等了喝杯茶的时间，黑发巫女依然没见到小灵梦还有诺醒来，对了……似乎神社里又多了一个露米娅。
　　如今小灵梦已经是乐园的巫女了，在她获得大结界加护的那一天就拥有守护幻想乡的力量，博丽还想着教导小巫女如何使用她自身的力量。
　　因为博丽传承是上一代博丽不死，下一代博丽就无法获得的东西，小灵梦现在还没法被称为博丽灵梦。
　　空有强大的力量却不会掌控，甚至伤害到自己也不是不可能。
　　所以今天黑发巫女决定抽出点时间来教小灵梦，或者可以在再加上诺，教他们如何运用体内的力量。
　　但没想到房间三个人一个比一个睡的死。
　　小灵梦和露米娅叫了一会儿算是勉强叫起来了，可少年却无论如何也叫不醒，甚至还在梦中叫着“紫”。
　　看到这一幕博丽是真的懒得去管少年了，就让他和八云紫在梦中相会吧，别到时候叫起来再被诺说扰人清梦。
　　可当露米娅从床上爬起来后，黑发巫女又发现一个问题。
　　那就是金发小萝莉的衣服去哪了?
　　找了半天也没在房间里找到，最后博丽得出的结论是：露米娅的衣服被少年给吃了。
　　反正诺应该就是罪魁祸首没错了，黑发巫女很早就注意到少年能凭空变出软糖，或者说把手中的扫帚变没，虽然不知道他是怎么做到的。
　　不过既然少年不说那么博丽她也懒得去问。
　　给露米娅套了一身小灵梦以前的衣服，勉强能穿上，但还是有很多地方不合适。
　　而神社之中的巫女服都是八云紫给博丽的，黑发巫女可不认为妖怪贤者会为了一个小妖怪来特地送衣服。
　　所以就决定先不教小灵梦如何使用灵力了，先带露米娅去人间之里买几件衣服再说。
　　“灵梦，露米娅，我们走吧。”
　　都收拾好后博丽看向两个小萝莉这样说道。
　　一旁的恶灵少女正在看书，黑发巫女也随口问过她要不要一起去，魅魔什么也没说只是摇了摇头。
　　“嗯。”
　　“嗯……阿妈。”
　　露米娅有些羞涩拉住黑发巫女的衣襟，看那样子还是有些怕生。
　　之后三人慢慢地就从神社那长长的台阶上走了下去，就算现在已经快要到正午了，秋日里暖洋洋的日光照在人身上之会觉得很舒适。
　　不时吹起的凉风掠过身旁时会有种很清爽的感觉，总之博丽还蛮喜欢秋天的。
　　最讨厌的就是夏天，博丽神社透光性还是很不错的，可一到了夏日就会让人觉得没有一个地方是凉快的。
　　躺在地上咸鱼时身体都会出汗，而且博丽一年四季都穿一模一样的巫女服，也不能说不舒适，就是有点……太单调了。
　　女孩子都是爱美的嘛，不管在什么年龄段都一样。
　　下到小灵梦，上至八云紫，又有哪个会不在意自己的打扮呢?
　　说实话以前的博丽确实不是那么在意，基本只要做到整洁就够了。
　　但现在，黑发巫女内心想着她自己也要不要买几件新衣服穿。
　　……
　　街道上熙熙攘攘，叫卖声、争吵声或者是挨打后的惨叫声，不时会在四周出现，藤原妹红随意地走在人里之中，内心之中却被很多很多事给烦恼着。
　　比如前几天出现的食人妖怪，虽然现在被博丽巫女给铲除了，但藤原妹红根本不知道那个像一团黑泥似的妖物是从哪来的。
　　按理说她都活了这么久，凭她对幻想乡的了解应该不可能毫无征兆出现什么新型妖怪品种。
　　再比如说前天晚上出现的魔兽潮，又是突然不知道就出现在了森林中，那规模之大让藤原妹红她有些胆寒，虽然不知道为何那群魔兽没骚扰人里直接冲向太阳花田。
　　但这并不能让她这个警备队长安心下来。
　　接二连三的未知事件不断发生，藤原妹红她只感觉自己像颗棋子一样无力，什么也做不了。
　　而且就在昨天妖怪之山那边还有几个河童来找她，目的是想要商谈人间之里与妖怪之山的合作问题。
　　主要就是让这个落后的村落一点点进入现代化。
　　本来还有一堆烦心事儿的藤原妹红哪有时间去管这群不知真正目的是什么的河童妖怪，直接就把她们给赶跑了。
　　藤原妹红唯一能做的就是加强巡逻，警备队损失大半人手后，很多事都要她这个队长亲自来做。
　　“呼……”
　　吐出一口白雾，长白发少女抽完身上最后一根烟，再用不死鸟的火力把证据给清理干净。
　　不然一会儿回家吃午饭上白泽慧音又要说她不像个女孩子了。
　　沿着道路走回去时藤原妹红她似乎看到了某个熟悉的红白身影，还带着两个可爱的小萝莉，定睛仔细看了看…
　　藤原妹红可以确定那个金发小女孩她从来没有见过，虽然不觉得博丽的巫女会做出危害人类的事情，但她觉得自己还是上去打个招呼比较好。
　　……
　　“对了，魅魔，如果你得到博丽之力之后准备怎么想人类展开报复?全杀了吗?”
　　已经飞到村庄外围的两人，飘到地上后就在守卫那迷茫的眼神中走进了人里，少年脑袋里突然想起来某个恶灵少女好像已经快要实现她的目标了。
　　有些好奇的问了问。
　　“本魅魔大人也不是很清楚呐……释放个诅咒教训他们一下就好了吧，毕竟那件事已经过去很久了。”
　　顿了顿，似乎在思考如何形容。
　　其实她都有点记不清到底是哪件事了，以及为何要让人类受到惩罚…已经是非常久远的记忆了…再加上在地狱里待了那么久…能保持清醒意识都很难得了…
　　“报复人类这种事……一直对我来说其实像是执念一样。真正该去做时反而有些迷茫了……”
　　恶灵少女少女用着有些不确定的语气回答。
　　“这样吗……”
　　牵起魅魔的手，诺能感觉到对方身上有一种降低自身存在感的魔法，不然一只恶灵肆意在村落游荡会带来恐慌的吧。
　　这并不是为了那些村民着想，而只是魅魔懒得引起关注惹麻烦罢了。
　　然而一起漫步在街道上的诺和魅魔，完全没有注意到墙边有一朵似乎被风一吹就会死掉的小花，一字不漏的把他们之间的对话送到了某个花妖的耳中。
　　……
　　金黄色的花海被清风掠过，摇曳着荡起一圈圈波纹，这里的空气闻起来似乎掺杂了一丝甜味儿，若有若无，就像是泥土的芳香。
　　这片空间似乎比其他地方要厚重许多，不管是混杂在其中的妖力、生命力，还是其他。
　　总之有点“补”过头了，不是那么适合人类生存，但对植物和妖怪来说就是一片良好的栖息地。
　　某个在花田中撑着粉白色阳伞的四季鲜花之主，似乎是想到了什么开心的事情，眼睛都眯了起来，再加上微微上扬的嘴角。
　　这一幕给人的感觉还真是温馨呢。
　　……
　　人间之里这个村庄不小，但和现世比起来也不算大。
　　应该有个几万人的样子吧。
　　其中的村民大多是自古以来一直生活在这片地方的，在他们潜意识当中幻想乡就是整个世界，人类只不过是在妖怪之间战战兢兢生存下去的一个弱小种族。
　　这种想法是正确的，也是妖怪贤者想要的结果。
　　因为只有这样这些落后的村民才会在不自觉中提供“畏”，来供给一些妖物生存。
　　行走在这还算是热闹的街道上，诺能够大致感觉到博丽的方位，由于体内蕴藏着同一种力量，所以少年和黑发巫女之间也勉强能算得上是心有灵犀。
　　貌似某个巫女现在是遇到了什么事情停在了原地，这让诺脑补了不少小说中一些非常无聊的情节，拉着魅魔的手就准备走过去，快点和博丽会合。
　　沿途上村民碰到恶灵少女都会不自觉的让出一条路来，这让少年小小的感叹了一下貌似魔法还真的蛮好用的。
　　不过就在诺看到了比魅魔的魔法还要更加夸张的一幕。
　　整个人群似乎都受到了不小的影响。
　　某个淡金色短发女孩儿正饶有兴趣的走在观察着她从未见过的每一处景象，而她那完美到不似人间造物的容貌让所有看到的生物都为之惊叹。
　　过分白皙的肌肤在加上精致的蓝色无袖连衣裙，白色的蕾丝边披肩，和金色短发上别致的发卡，这一切都恰到好处，就如同完美的人偶一般。
　　怀中一直抱着一本书的样子看起来非常柔弱，很容易就能激起雄性的保护欲。
　　但少女身上那股莫名的气息却让人不敢过多欣赏这份如梦似幻的美丽，就像是一种威胁，或者说警告。
　　当少年看到爱丽丝的第一眼心中就出现了这么一种感觉，让人几乎提不起任何反抗的念头。
　　估计是神绮做的保护手段吧，与魅魔对视了一眼，两人都有了这样一个猜测。
　　‘不过和自己没啥关系就是了……’
　　诺现在还要去找博丽呢，他才懒得去管离家出走的问题少女，再次感叹一下过分的完美，拨开那有些混乱的人群，少年和恶灵少女就准备离开。
　　“等等……”
　　声音软软的，听起来似乎有些不确定。
　　不知道爱丽丝找自己要做什么，少年疑问的回过头来。
　　要说为什么诺可以肯定淡金色短发少女是在喊他的话……因为街道上除了爱丽丝、少年还有魅魔，其他都是一些普通到在普通的村民而已。
　　就是那种到死也不会有名字的龙套。
　　嘛，或许爱丽丝叫的是魅魔也不是不可能。
　　“有什么事吗?”
　　一旁的恶灵少女随手拿起某个摊位的小吃塞进嘴里，看那样子是懒的应付爱丽丝了。
　　毕竟上次发动异变的就是面前这个看起来有些柔弱的淡金色短发少女，魅魔对她还是有一点小小的讨厌。
　　所以还是由少年来交谈。
　　“那个……我们是不是见过?”
　　虽然是用着疑问的句式，但爱丽丝在走近后已经可以确定她自己见过面前的少年和恶灵。
　　“嗯，前天在万魔殿我们见过一次。”
　　“你们为什么要去我家?”
　　双手抱着怀中的书本，爱丽丝在她的生日宴会上完全没见过这两人，那是她唯一能够接触外人的时候…虽然少年和恶灵什么都没做就走了，但这更可疑不是么。
　　“唔……这还真是个相当复杂的问题呢，少女你就认为我们是去教训某个把魔兽弄到幻想乡来的人就可以了。”
　　没有直接说出面前女孩儿的名字，诺已经吸取前几次的教训了，会等对方自报家门。
　　少年说完这句话后爱丽丝的脸上升起一抹羞红，毕竟就是她制造的魔兽潮，完全没考虑过幻想乡的安危，只是为了她自己能离开万魔殿。
　　“是这样子嘛……”，现在这个情况让淡金色短发少女不知道该如何解决，她也不会笨到说出她就是罪魁祸首。
　　尽管这件事少年已经知道了。
　　不过心地善良的爱丽丝还是想在可能情况下给对方一点补偿，但又不知道该如何开口。
　　“如果没有其他事情的话……”
　　看着淡金色短发少女现在那个样子，诺都觉得有些尴尬，心中觉得还是先离开比较好。
　　“那个……那个我对人类的村庄不是很熟，能带我参观一下吗?”
　　眼见少年就要走掉了，爱丽丝她自己都不知道该说什么好，随便从嘴里吐了几句话，还眨了眨那可爱的眼睛。
　　“行……”
　　诺也不是什么矫情的人，既然对方都那么说了，反正一会和小灵梦她们也要在村子里逛一会儿。
　　“爱丽丝。”
　　到是一旁的魅魔实在是看不下去这尴尬的一幕了，主动唤了一声女孩儿的名字。
　　“嗯?我们认识吗?”
　　“不认识，只是本魅魔大人只是认识神绮而已。”
　　“母亲的朋友吗……?”
　　“嗯，而且也知道你就是制造魔兽潮的元凶。”
　　“唉?！！！”
　　恶灵少女用相当平淡的语气说出真相，这让淡金色短发少女吓了一跳。
　　然后那张白皙的小脸马上就被红晕给占满了。
　　既然恶灵知道这件事的话……那看起来与她关系很好的少年不也肯定知道嘛！
　　刚才那一幕幕，爱丽丝她岂不是像个笨蛋一样。
　　想到这里脸皮很薄的淡金色短发少年都快要羞死了。
　　“给你们带来麻烦真的很抱歉……”
　　既然对方都已经挑明了，爱丽丝她还是乖乖为自己的所作所为道了个歉，不得不说现在这个像人偶般完美的少女心里还是没有那么多弯弯绕绕的。
　　“那种事无所谓啦……所以爱丽丝你现在还想参观人间之里吗?”
　　反正异变也解决了，最重要的是这个异变诺几乎也没怎么出力，才懒的放在心上呢。
　　“如果可以的话……”
　　与刚才不同，现在爱丽丝纯净的眼眸之中没有掺杂任何其他东西。
　　……
　　“哈?前天夜晚的魔兽潮是其他世界的人引发的?”
　　随便和博丽交谈了几句后，藤原妹红在她口中似乎听到了很不得了的情报。
　　光是其他世界这几个字就能让她联想到很多不好的事情，更别说在加上那群危险异界魔兽。
　　长白发女孩儿觉得这件事已经超出她的能力范围了，她顶多也就能保护保护这个人类村庄。
　　避免幻想乡被入侵这种事，是某个妖怪贤者的工作。
　　“嗯，不过异变已经被解决了。”
　　用非常平淡的语气说出这句话，事实上博丽也根本没把这次魔界魔兽入侵幻想乡的事件给放在心上。
　　毕竟少年已经说过不用再担心，黑发巫女才懒得去瞎想呢，有那时间不如多躺会儿。
　　“这样吗……”
　　还是没法完全放下心来的藤原妹红像往常一样把手伸进口袋，想抽支烟来缓解下压力。
　　摸了半天才发现口袋里早就空空如也，这时她才想起来今天一天的量已经全在上午给挥霍完了。
　　“说起来博丽的巫女你对妖怪之山那边的河童了解吗……?”
　　思考了一会儿藤原妹红觉得还是先管好当下再说，老是去在意几天前发生的事情根本没用不是么。
　　而且关于这个问题，长白发少女她也向上白泽慧音问过，可对方只能给出教科书般的回答，大致得出了河童应该不会危害村庄的结论。
　　但藤原妹红还是想再向博丽询问了一下，毕竟身为幻想乡唯一的巫女，应该会了解很多妖怪……
　　“只是听说过。”
　　博丽不知道对方干嘛要问这个，在她还是博丽巫女时妖怪之山也没出过什么乱子，所以博丽并没有去过那边。
　　“阿妈……露米娅肚子饿了。”
　　轻轻扯了扯还在跟藤原妹红聊天的黑发巫女，金发小萝莉捂着她自己的小肚子，这个饿指的不是需要黑暗，而是生理上的饿。
　　由于露米娅在白玉楼时根本没有人管她饭，而且被封印后实力降低了那么多，是需要进食的，早上只吃了一点儿来填肚子。
　　所以现在理所当然的会饿。
　　用手摸了摸小萝莉的金发，博丽这次本来就是打算带她们出来吃的，只是半路上被某个长白发少女给拦住了而已。
　　不过既然现在这样那博丽也就不和藤原妹红废话了，给了她一个“再见”的眼神后，黑发巫女就准备带着两个小萝莉离开。
　　“这样的话跟老子…跟我去慧音家吃饭如何?”
　　反正这都中午了，藤原妹红已经是准备回寺子屋，只不过是遇到了博丽想打个招呼。
　　对方也算是解决掉了危害人里的妖怪，虽然不求回报，但藤原妹红还是想尽自己所能。
　　她可不喜欢欠人情。
　　“那行……”
　　能省钱自然是好事，博丽想都没想就答应了，不过她似乎感觉到某个熟悉的气息也在周围。
　　“再加上我们怎么样呀?~”
　　似乎是应证了博丽内心中的想法，某个少年的声音从她们背后传来。
　　听到这个声音时藤原妹红一下子就认出来是那个在各种地方都非常奇妙的少年，给妹红留下的印象还是挺深刻的。
　　虽然不是什么正面印象就是了。
　　转过头朝诺的方向看去，少年的身边还跟着两个完全没见过的存在，其中一个已经明显不是人类了好吧。
　　这让长白发少女又紧张起来了，因为她觉得自己完全没有把握胜过对方……尤其是那个怀里抱着本书，看起来如人偶一般精致的少女。
　　竟然会让藤原妹红她心中产生“害怕”这种情绪，她活了千年之久，已经很久没有这种感觉了。
　　“嗯?妹红，怎么不说话啦?不愿意嘛……”
　　这个时候小灵梦已经跑进少年怀里来了，上下摸索似乎是在找什么吃的样子。
　　不知道在哪里还真让小巫女找出一包软糖，开心地拿到露米娅面前一起分享去了。
　　看着沉默的长白发少女，诺在想自己这个要求很过分吗?就算考虑也不用考虑这么久吧。
　　“老子跟你还没这么熟……”
　　明明是很不善的话语，藤原妹红她这是的语气却有些软，她觉得自己有点儿应付不来面前这个少年。
　　“既然妹红你不愿意的话……”
　　“没说不愿意……”
　　说完这句话，长白发少女顿时觉得有些后悔。
　　“那个……我也可以吗?”
　　有些不确定地小声说道，爱丽丝觉得她有些像个外人，就这样掺和别人的午餐是不是不太好。
　　“没事啦，妹红她人很好的~”
　　在少年说完这句话后，藤原妹红她头上就冒出一个#。
　　不过既然都答应了，那么她也不会再说什么反悔的话。

第十八章  不会为人处世的少女
　　“慧音，老子…我回来了。”
　　像是进自己家一样随意，藤原妹红用不死鸟的妖力热了壶茶，推到桌子上后就开始打量那两个没见过的存在。
　　之所以允许诺一行人来寺子屋，很大原因是不想这几个非人的存在继续在村子里乱逛，长白发少女怕她们惹出什么事儿来。
　　就算不去主动惹事，那个淡金色短发少女过分完美的容貌也很可能弄出什么乱子来。
　　祸国殃民这个词可不止是说说而已。
　　说真的……这让平日里不怎么在意自己打扮的藤原妹红都有些嫉妒。
　　‘该不会都是这家伙的后宫吧……’
　　眼睛瞥向少年，藤原妹红她心里突然冒出来这么一个不切实际的想法。
　　抚摸着怀里露米娅的小脑袋，嗅着小萝莉身上那股与生俱来的体香，诺真是觉得这世界上没有比这还要愉悦的事情了。
　　“嗯，妹红，一会儿饭就做好。”
　　厨房中传来一道异常温柔的声音。
　　随后少年又察觉到藤原妹红那有些奇妙的目光，以为她是想要自己去帮忙。
　　毕竟谁也没想到一开始寺子屋会来这么多人来着，只让上白泽慧音一个人忙活似乎有点不太好。
　　把露米娅放到一旁恶灵少女的怀中，诺说了句“我去帮忙了。”，就离开了客厅。
　　“姐姐……?”
　　声音有些不安，金发小萝莉并不认识魅魔，只是觉得她体温有些凉。
　　“乖……”
　　恶灵少女她才不会哄小孩子，只能学着少年的样子摸了摸小萝莉的金发，然后小心翼翼拿起一杯茶，感觉了下温度。
　　然后才慢慢地喝了起来。
　　某个黑发巫女更是自来熟，现在已经瘫到地上去了，只有小灵梦和爱丽丝才乖乖的看起来像个正常人一样。
　　软糖已经吃完了，小巫女现在有些不知道做什么好，毕竟一会儿就要开饭，现在乱跑出去玩也不合适。
　　好不容易安静下来一会儿，摆弄着手指，似乎又想到什么，拉着露米娅就跑到上白泽慧音的房间去了。
　　……
　　前几天博丽来村庄退治黑暗妖怪的时候，小灵梦就在寺子屋睡了一晚，准确说是在上白泽慧音哄着的条件下睡了一晚。
　　因为人生地不熟，小巫女心还没那么大，所以一直到很晚才睡着，这还多亏了某只白泽不厌其烦的给她讲睡前故事。
　　所以在小灵梦心中，慧音老师是相当温柔的一个人呢。
　　朴素而又整洁的房间中萦绕着一种淡淡的香味，仔细闻的话有点像墨香，但又不完全是，似乎还有这房间主人日常生活留下的气息在里面。
　　不过这些都不重要，重要的房间中有许多许多藏书，这是让小灵梦最感兴趣的一点，她读的书并不多，所以这些对她来说有着别样的吸引力。
　　《咱那无敌可爱的妹妹》——古明地觉著
　　这时书架下方的一本薄书吸引了露米娅的注意力，戳了戳小灵梦后，两人就都被这本似乎有些微妙的书给吸引了。
　　立马把它给拿出来翻开。
　　‖妹妹呢，就是天底下最可爱的生物，是结婚的最好对象。‖
　　书籍的开头第一句话就如此写着。
　　“是，这样嘛?”
　　金发小萝莉有些不确定的自言自语，似乎想到了什么，脸庞很快就染上了绯红。
　　“书上应该不会写错的吧……”，看着下面的内容，小巫女那可爱的俏脸也渐渐转为羞红。
　　‖妹妹身体的味道是世界上最好闻的味道，妹妹的胖次则是世界上最神圣的东西，如果能将妹妹的胖次给带在头上，穿着妹妹那可爱的衣服，在完全染上妹妹体香的被窝里打滚的话……那将是世界上最幸福的事情。‖
　　看着越来越奇妙的内容，两只小萝莉的呼吸声都有些不规律了起来。
　　……
　　厨房门被拉开，听到这样的声音上白泽慧音还以为是妹红进来了，头也不回的就朝身后说道：
　　“妹红，不用着急哦，一会儿就做好了。”
　　那声音要多温柔有多温柔，简直就像一个贤惠的小妻子。
　　“慧音老师……”
　　对于被认错这件事少年没再多说什么，走到白泽旁边就帮她打起下手来。
　　“嗯?是诺吗……不用麻烦，我一个人来就好了。”
　　有些惊讶，不过上白泽慧音对少年的印象还是不错的，能在村庄有危险的时候来帮忙退治妖怪。
　　既然这个少年在这里的话，那么博丽的巫女也一定在吧，想到这里浑身充满了知性和温柔的少女觉得她刚刚准备的食材可能有些不够用。
　　不过还是没有让诺来帮他，毕竟哪里有让客人动手的道理呢?
　　最终推了两下少年还是没把他推走。
　　看着他不知道从哪里拿出来一大堆食材，已经开始动手处理，上白泽慧音她也就不再客气了，专心准备起午餐来。
　　……
　　“老子就直说了，你们两个来人间之里又想干什么?”
　　在某个少年和两个小萝莉离开客厅之后，藤原妹红语气有些不善的问向魅魔和爱丽丝。
　　“来吃饭。”
　　恶灵少女懒得跟这个气息上带有不死鸟味道的少女计较，反正是诺带她来的，她不信对方敢动手。
　　而且这个答案也确实是魅魔的目的。
　　她就是来逛街和吃饭的啊。
　　听到对面恶灵少女的回答藤原妹红她头上接连冒出好几个#。
　　任谁在这种情况下听到这种答案都会认为是被耍了吧。
　　看着快要打起来的两个人，博丽翻了个身，好让她自己能够躺的更舒服点。
　　但是一旁的爱丽丝有些不明白，不明白那个长白发少女干嘛要问这种问题。
　　难道现在她反悔了?不想留几人在这吃饭?
　　这也太小气了吧……明明一开始都答应的了。
　　内心中这样想着。
　　爱丽丝对藤原妹红的好感-1。
　　既然对方不想留她，那淡金色短发少女也没有必要非要在这里……可是那个少年，她是跟着少年才过来的。
　　就这么走掉会不会不太好。
　　走也不是，留也不是，爱丽丝现在有些不知道该怎么办。
　　“别跟老子开玩笑了！非人的存在没事来人类的村庄干什么?出了问题谁负责?！”
　　依然没有退让的意思，因为藤原妹红面前这个恶灵和完美到极点的少女给她的感觉实在是太危险了。
　　“诺负责，还有本魅魔大人寻思……你不也是非人么。”
　　用着像看智障一样的眼神看向这个似乎已经和不死鸟融为一体的少女，魅魔觉得她就是没事找事。
　　就算她真的把人类都杀光那又怎样?
　　恶灵少女她想做什么还轮不到别人来管。
　　旁边的爱丽丝也同样有这个问题，那眼眸里几乎就写着：你管那么宽干嘛?
　　一时间这两人的反应让藤原妹红她脸上的表情很精彩。
　　“你…老子……”
　　让她这个警备队长气的都有些说不出话来。
　　“好啦，出了问题我负责。”
　　一直咸鱼在地上黑发巫女看到这个场面终于是开口说话了，在让她们闹下去估计真的连饭都吃不成。
　　虽然那个淡金色短发少女她不认识，博丽估计又是少年不知道从哪骗到的吧。
　　‘果然是离开女孩子就会死掉的人渣呢……’
　　内心中如此想着，也没有过多去在意。
　　“哼……”
　　有些傲娇的哼了一声，藤原妹红她还是有些不高兴，不过既然少年和博丽巫女都帮她们说话，那她也没法再计较了。
　　毕竟魅魔和爱丽丝她们的实力，想对人类做什么也不用偷偷摸摸的。
　　拿起桌子上茶杯堵住嘴，长白发少女又想到某个少年是在厨房里。
　　准确的是和上白泽慧音在厨房里。
　　‘万一那个家伙对慧音使坏怎么办……’
　　想到这里藤原妹红她又担心起来，内心中想着要不要过去看看。
　　毕竟某个少年在和她第一次见面时就能厚颜无耻的说出“我已经喜欢你很久了”这种话，这让一直都让不怎样像个女孩子的藤原妹红不太想面对诺。
　　而且最重要的是她当时竟然感觉不到对方在说谎，藤原妹红绝对可以确定两人是第一次见面。
　　纠结了一会儿后长白发少女决定还是进厨房看看。
　　她还真怕她的慧音被花言巧语给骗走。
　　……
　　“谢谢……我的名字是爱丽丝。”
　　客厅中只剩下博丽、魅魔还有爱丽丝三个人，淡金色短发少女小声地向黑发巫女道谢。
　　她确实很感谢这个初次见面的巫女，能为她做担保，虽然很有可能主要是为了恶灵少女。
　　不过这并不能影响那份纯洁善良的心灵。
　　“没事，叫我博丽就行了。”
　　瘫在地上黑发巫女转过身来看了一眼那个如人偶一般精致的少女，然后又转过身继续去看风景了。
　　听到对方名字时反而让爱丽丝愣了一下。
　　’博丽……博丽神社?’
　　她今天下午的行程就是去博丽神社参观来着，这个相同的名字，再加上对方恰好还穿着巫女服。
　　不得不让淡金色短发少女进行一些有根据的猜想。
　　“请问你是博丽神社的巫女吗?”
　　“嗯……”
　　头也没回，这种事情谁都能看得出来吧。
　　但为什么那天去解决异变的不是爱丽丝面前这个巫女?
　　从道听途说来看，应该是博丽巫女守护着幻想乡，解决一些打破常规的东西。
　　“请问……你和……”
　　说道这里淡金色短发少女她又愣住了，这时她才想起来她连带她来这里的少年名字都不知道。
　　“嗯?”
　　翻过身来看着爱丽丝，博丽不知道她想表达什么，说了一半又卡住，这谁听得懂啊。
　　“诺，他的名字的是诺。”
　　实在看不下去的恶灵少女少女终于还是开口提醒爱丽丝，因为她那个样子实在是太尴尬了。
　　这个女孩子看起来几乎就是不会为人处世一样。
　　各种地方看起来都很生硬，与世界不怎么接轨，在魅魔看到淡金色短发少女第一眼时她就注意到了。
　　走在人群中完全不去遮掩她自身的魅力，要不是神绮留在她身上的气息在，鬼知道会发生什么无聊的事情。
　　这个时候博丽朝魅魔那边抛过去一个疑问的眼神。
　　那个样子似乎是在说：
　　你和诺是从哪找到这么一个女孩子的?
　　“街上碰到的。”
　　恶灵少女她自己也还疑惑呢，放着好好的魔界公主不当，非要来幻想乡干嘛。
　　“嗯……诺他和你们是什么关系?”
　　因为这所以人之中就只有少年一个男孩子，而且爱丽丝猜想他应该和黑发巫女关系很好才是，要不然也不可能帮她解决异变。
　　“也没什么关系，就只是同居而已。”
　　博丽和魅魔异口同声的说出这句话，她们心里都感觉这个容貌接近完美的淡金色短发少女似乎很好骗的样子。
　　要不是做点什么肯定会被某个人渣给吃的干干净净。
　　嘛，这么说的话一般人都会认为是少年在脚踏两条船吧。
　　而爱丽丝脑袋里也确实是这样想的，脑袋一时处理所有信息，开始瞎想了起来。
　　‘这就是传说中的……开后宫……?’
　　只从书里看过这种场面的淡金色短发女孩儿今天可算是长见识了。
　　……
　　“诺，你和妹红是怎样认识的?”
　　看着那不断翻炒的身影，上白泽慧音觉得她似乎有点跟上少年的节奏，对方做饭的手法也太迅速了点，让她想帮忙都帮不了。
　　这样的情况持续了好一会儿某只白泽她干脆放弃了，只是将那些食材给清洗一下，闲下来的她开始思考起了少年和妹红的关系。
　　上次诺和博丽来村子解决异变时，有件事她可还记得清清楚楚呢。
　　那就是某个整天被慧音说是不像个女孩子的妹红，居然像个正常的女孩子一样脸红了。
　　不是在打架后脸色不正常的潮红，而是那种害羞的表情。
　　上白泽慧音已经很久很久没看到过她的好友露出那种表情。
　　“唔……”，还在忙碌着手中的动作，诺真是觉得这个问题相当有难度呢，“在街上认识的。”
　　所以就实话实说了。
　　“妹红当时似乎还想把我赶走来着?”
　　稍微回忆了一下，仔细想想藤原妹红她对这个警备队长似乎还挺上心的。
　　不过也起不到什么作用就是了，该被吃的时候人类还是要被吃。
　　“确实很像妹红会做的事呢……对了，诺，你是从哪来的?以前从没有在幻想乡见过你。”
　　把最好奇的一点给问了出来，上白泽慧音还是能判断出面前这个少年不是个人类的，具体种族是什么并不清楚…而且体内有着和博丽巫女很像的力量。
　　身为半白泽，慧音觉得她自己应该能算得上是见多识广了，可从没听说过类似于诺一样的存在啊…而且雄性也能当博丽巫女么……？
　　话说诺真的是雄性嘛…不知是错觉还是什么，她总觉得他的身体怪怪的…
　　村子里也从来没有过这一号人，幻想乡除了人间之里哪有还能适合人类生存的地方。
　　总不能是从石头里蹦出来的吧。
　　“可以不说吗……?”
　　就算说了那也是假话，少年在心中这样想着。
　　反正除了八云紫，诺不打算把自己是穿越者这件事告诉任何人。
　　因为这种东西解释起来不是一般的麻烦……还不如直接不说比较省事。
　　“没关系，既然诺你不想回答就不用强迫自己。”
　　善解人意的白泽自然是不会在这种地方为难对方。
　　“如果可以的话能告诉我，诺你觉得妹红她是一个怎样的人嘛?”
　　接着上白泽慧音又抛出下一个问题。
　　‘干嘛……查户口?’
　　不就上你家来吃个饭吗。
　　少年都有些觉得这只白泽话是不是有些太多了。
　　“妹红，很可爱的女孩子呢~”
　　还是如实回答了，毕竟动动嘴也费不了多少力气。
　　就是在这个时候厨房门被拉开了，从外面进来一只超级可爱的不死鸟少女。
　　那不明所以的表情很快就转为羞红，“你…你们在说什么啊?！！”
　　已经有一千多年了吧，除了蓬莱山辉夜之外根本没有人夸过她可爱，那还是明褒暗贬。
　　就连一直都很照顾她的上白泽慧音都说她不像个女孩子。
　　‘可…可爱…什么的…真的和老子…有关吗?’
　　所以就连她自己内心都不是很相信，可少年的样子明明不像是在开玩笑……
　　又是这样，一上来就说出莫名其妙的话，藤原妹红她真的觉得她自己不是很擅长应对这个少年。
　　转过身去就想离开厨房。
　　不死鸟少女也不管她一开始的目的是什么了。
　　“妹红?……”
　　看那样子估计是害羞了，但过来这里应该是有什么事情的吧，上白泽慧音拉住了藤原妹红的手臂，想问清楚她到底来做什么。
　　……
　　挣脱了两下是在没挣脱开，不死鸟少女她也就放弃了，平日里非常男孩子气的性格现在已经软下来了，反差萌非常强烈呢。
　　“怎么了……慧音?”
　　明明是被火焰缠身的蓬莱人，现在那语气却软的跟水一样。
　　“妹红，这话应该是我说才对吧?你来厨房做什么，已经饿了嘛?”
　　“不……就是来看看慧音你。”
　　是在找不出什么好的理由，藤原妹红她干脆实话实说了。
　　但这让少年身边白泽很是不明所以，看她做什么?看不死鸟少女的样子也不像是刚打完架需要安慰啊……
　　“啊嗯……没什么事老子就先走了。”
　　又瞥了某个少年一眼，现在很是羞涩的藤原妹红就像赶快离开这里。
　　就像是在逃避什么一样。
　　“有事呢~既然来了就把这些料理帮忙端出去吧。”
　　反正还剩几道就已经全部准备完毕了，让小灵梦她们先开动也没什么。
　　“哦……”
　　本来想离开的不死鸟少女，不知怎么的还是听了少年的话，乖乖的把已经准备好的料理给端了出去。
　　然后诺就当做什么也没发生继续从系统里拿出食材开始烹饪。
　　“慧音老师?”
　　“嗯?”
　　“干嘛一直盯着我……”
　　一直被人注视着，这让少年都有点不好意思。
　　“只是感觉妹红这孩子，好像很喜欢你的样子……”
　　说的时候上白泽慧音她自己都有点不确定，活了这么久，除了和某位公主打架回来后变得有些软，其他时候的不死鸟少女都比男孩子还要像男孩子。
　　很久没在日常生活时露出那副模样了呢。
　　“嗯……”
　　没再多说什么，诺专心处理着手中的食材。
　　……
　　午餐已经准备完毕了，桌子都有些放不开，丰盛程度让爱丽丝都有些惊讶，可以说和她在万魔殿里吃到的食物不相上下。
　　“灵梦和露米娅呢?”
　　将料理全都端到桌子上后，少年发现客厅里少了两只小萝莉。
　　博丽指了指一旁的房间，她估计那是白泽的书房。
　　“在我的房间吗?那我去叫她们过来。”
　　顺着黑发巫女手指的方向看去，上白泽慧音还能不知道那是哪里，走过去准备通知小灵梦饭已经做好了。
　　到是让白泽意外的是，客厅中有两个她不认识的人呢，看起来还都像是魔法使的样子。
　　想到应该是某个少年带进来的，上白泽慧音她也就没去在意。
　　毕竟这顿饭她好像没出多少力……
　　“怎么了爱丽丝，一副欲言又止的模样。”
　　从厨房出来以后有股奇妙的视线缠绕在自己身上，所以现在坐到淡金色短发少女的旁边，问问她到底想说什么。
　　“没什么……”
　　这语气就连爱丽丝她自己都不确定。
　　“真的?”
　　“真的……”
　　既然都这么说，那诺也懒得再问。
　　只是那股视线，给少年的感觉有点太奇妙了。
　　就好像在说：
　　你居然是这种人?！
　　少年估计是他在去厨房时，某只恶灵少女跟爱丽丝说了自己的什么坏话吧。
　　要不然态度怎么会转变这么大。
　　“魅魔。”
　　还没等少年说完，那只恶灵少女就飘到了诺的旁边，一副本魅魔大人什么也不知道的样子。
　　看这样子也是问不出来什么了，很自然的用手去搂住魅魔那冰凉而已柔软的纤腰，感受着对方体温。
　　而因为少年那细微的动作，似乎让恶灵少女那过分白皙的脸庞染上淡淡的绯色。
　　这时候小灵梦和露米娅也已经从白泽的房间中出来了，脸上还有着淡淡的红晕，似乎小巫女因为捂着肚子的原因，走路的姿势有些奇怪。
　　已经饿到这程度了吗……应该不至于吧。
　　没留给少年多想的时间，两只小萝莉就一左一右的扑到他怀里来了，把魅魔都给挤到了一边去。
　　“哥哥……”
　　“哥哥……”
　　蹭在少年的怀里，诺怎么感觉小灵梦和露米娅比平常更加粘人了，现在鼻尖都可以清楚地嗅到两只小萝莉混合在一起的体香。
　　那正在发育中的身体像是没骨头一样的软在诺身上，搞的他都有点想要觉醒。
　　“吃饭啦。”
　　安抚小灵梦还有露米娅，让她们别在乱闹腾，刚准备拿起筷子就准备喂食环节，没想到眼疾手快的小巫女一把就把少年手中的筷子给抢了过去。
　　“哥哥让灵梦来喂你……”
　　很是羞涩的才说出这句话，但小巫女那表情和动作都无比温柔和认真，就像一个贤惠的小妻子一样。
　　“好……”
　　有这种愉悦的事情干嘛不接受呢~
　　可露米娅似乎把她的小手伸进了诺的身下，似乎是在寻找着什么。
　　这让少年吓了一跳，不知道这两只小萝莉在搞什么鬼。
　　不过幸好……露米娅并不知道位置在哪，找了一会儿没找到也就放弃了，只是时不时的用身体蹭着诺。
　　‘竟然连小萝莉也不放过……’
　　在某个淡金色短发少女的心中，诺的形象已经开始扭曲了。
　　……
　　饭后。
　　貌似这顿午餐吃了还蛮久的。
　　就算是寺子屋中现在有这么多人，少年做的好像也有点太多了。
　　比起实践从书中学到的内容，似乎还是美食诱惑对露米娅和小灵梦更加大一点，到最后还是把她们的小肚子给填的满满的。
　　一动都动不了的趴在少年怀里。
　　时不时再蹭一蹭或是像只小猫一样从口中发出可爱的娇哼。
　　“稍微休息一会儿再去逛街吧。”
　　捏着露米娅那无比柔软的小脸，诺轻声对房间中的人这样说道。
　　博丽和魅魔都比较无所谓，她们一开始就不是来逛街的。
　　一开始黑发巫女是想给露米娅买几件新衣服，反正衣服什么时候买都可以，也不差这点时间，而恶灵少女她则纯粹是为了陪着少年。
　　所以这句话诺其实是跟爱丽丝说的。
　　现在某个淡金色短发少女好像也正有这个意思，她觉得自那小肚子，好像……有点撑。
　　毕竟魔界那边女仆长梦子基本都是以魔兽肉和谷物类来当主食，秉持着少食多餐的原理，在万魔殿的时候，爱丽丝吃饭后甜点可比正餐要频繁多了。
　　所以还是第一次吃这么丰盛的东西吃到饱。
　　在看到淡金色短发少女的一瞬间，上白泽慧音当时还有些不能确定，不过在观察了这么久后她已经能够认出这个女孩儿身上气息是属于神绮的。
　　“慧音，老子继续去巡逻了……”
　　用着软软的语气说完后，藤原妹红就不想在寺子屋多待了，她不是那么想面对某个少年。
　　“路上小心。”
　　送走不死鸟少女后，上白泽慧音就坐到爱丽丝旁边，想要了解一下对方。
　　“你身上的气息让我感觉很熟悉呢，是属于神绮的吗?”
　　“唉?！母亲?”
　　被别人一说淡金色短发少女她才知道，为什么不管是人类也好，妖怪也罢都会躲着她了，甚至妖怪之山的天狗统领都对她恭恭敬敬的。
　　爱丽丝她还以为是自己的实力得到了认可……原来根本只是她在不知情的情况下狐假虎威吗。
　　想到这里这个如人偶般精致的少女内心对神绮又多出一丝讨厌。
　　她不想在别的世界生活，还一直活在她母亲的光环下。
　　“有在听我说话吗?我的名字是上白泽慧音，在人间之里的寺子屋担任老师的职位……”
　　“啊嗯……”
　　心不在焉的回复着对方，爱丽丝她还没从刚才那件事中回过神来。
　　‘果然问题少女很麻烦呢……’
　　享受着小灵梦还有露米娅的柔软的身体，轻抚过她们的发丝，只是残留着指尖的味道都是那么令人神往。
　　从一开始诺就没打算爱丽丝的家庭纠纷，但现在看起来……并不是像表面上那么简单。
　　她竟然不知道自己身上有着神绮的气息存在，那么魔界之主一定是非常不想让她的小爱离开的，要不然也不会做出这种举动。
　　若是只有淡金色短发少女她一个人，再给她两个胆子估计也不敢在神绮不愿意的情况离开万魔殿。
　　而那天风见幽香也恰好在那里，如果没有四季鲜花之主这个变数出现，爱丽丝根本不可能离开魔界。
　　‘为什么幽香要帮助爱丽丝离家出走呢……?’
　　拆散别人家庭这可不是一件好事，就算神绮对她的小爱过分溺爱，甚至这种溺爱严重到让爱丽丝都讨厌的地步。
　　但这又关风见幽香什么事?
　　诺可不信是某个花之暴君圣母心发作，想要拯救某个如人偶一般的少女于水深火热之中。
　　仔细打量着爱丽丝，少年尽可能以大妖怪的角度去思想，去考虑这个女孩儿来到幻想乡，风见幽香她能得到什么好处。
　　正在和上白泽慧音聊天的淡金色短发少女被少年给盯的有些发毛。
　　‘这家伙不会连我也想……’
　　现在的爱丽丝已经完全在魅魔和博丽的诱导暗示下把诺给当成了一个花心的家伙。
　　但是……诺对她似乎不错啊，也并没有做出什么过分的举动，之前她发动异变少年也没放在心上，现在还请她吃了一顿饭。
　　也勉强能算是她来到幻想乡后的第一个朋友了。
　　心思转换很快的少女她觉得自己似乎有些过分，不过老是被少年给盯着还是让她有种不舒服的感觉，那种眼神就仿佛是在……审视。
　　不知道又想到什么的爱丽丝脸上又露出一丝羞红。
　　紧紧抱着怀中的书本。
　　对了……魔导书，少年把目光集中在那本书上，如果说面前这个如人偶般精致的女孩儿有任何值得花之暴君算计的东西。
　　那无疑是这本书了。
　　“爱丽丝……”
　　关于这个问题诺还是想向她本人求证一下。
　　不过似乎对方在想什么事情的样子。
　　“爱丽丝。”
　　诺又唤了一声她，这次某个沉迷幻想的淡金色短发少女才回过神来，慌慌张张的应答。
　　“唔……我在！诺你有什么事吗?”
　　说着的同时似乎还有些在期待着什么，那完美的容颜再被羞涩所装饰，可以说是天底下最勾人心魄的存在了。
　　“你怀中的那本书……有给别人看过吗?”
　　在诺说到一半时，爱丽丝还以为他是因为好奇想要看一下，犹豫了一会儿内心决定给少年看看也不是不行。
　　因为在神绮在爱丽丝不知情下在她身上缠绕下属于魔界之主的气息，这让少女对她母亲的尊重越来越少。
　　不得不说现在的爱丽丝还真像是个小孩子。
　　但等少年说完后，少女有些惊讶对方竟然不是想看她一直抱在怀中的魔导书，而是问了这么一个奇怪的问题。
　　“嗯，只有幽香姐。怎么了吗?”
　　不明白少年什么意思的爱丽丝还是如实回答。
　　看那样子似乎还对四季鲜花之主好感度很高的样子，大概这就是被别人卖了还给别人数钱吧。
　　真是可怜了那个当母亲的神绮了。
　　“没什么……只是想劝爱丽丝你不要把那本书给任何人看……具体怎么做还是你的自由。”
　　认真的对少女说完，诺现在都有点儿心疼魔界之主了，不仅孩子被拐跑，魔法还被别人偷学。
　　倒是风见幽香为了达到目的还真是不择手段啊……该说不愧是大妖怪吗。
　　‘怎么和母亲一样……’
　　在爱丽丝眼里看来少年刚才那副表情简直和神绮一模一样，平日里最讨厌母亲啰嗦少女再次听到这样话语时……竟然有一丝喜悦。
　　或许少女也不是那么讨厌神绮。
　　“哥哥……”
　　在少年怀中舒服的快要睡着的小灵梦晃了晃脑袋，她记得她们是来为露米娅买衣服的，现在还不能睡……可就是好困。
　　用着极其轻柔的声音在半睡半醒之间向少年撒着娇，这让诺一时都没弄懂，小巫女到底想睡还是不想睡。
　　温柔地抚着黑发萝莉的小脑袋，在她耳边呼吸着属于乐园巫女的味道。
　　“没关系，灵梦。”
　　因为某只露米娅早就已经睡着了。
　　“嗯……”
　　若有若无的应了一声，双手抓住少年的衣服又努力蹭了蹭，把那小小的身体完全蜷缩在诺的怀中，似乎在寻找一个更加舒服的位置。
　　最后和露米娅挤到了一起，两只小萝莉紧靠着身子，什么也不用去想，呼吸着那无比的安全感，进入了无忧的睡梦之中。
　　将双手撑在地上看着天花板，嗅着身上那还在成长中的气息，看着窗外那落叶不断飘零的景色。
　　秋天还真是一个令人喜欢的季节呢。
　　不再和爱丽丝聊天后某只白泽就去乖乖的刷碗了，这样贤惠而又漂亮的神兽相比没有人会不喜欢吧。
　　如果能够娶回家就好了呢……
　　脑袋里的想法似乎开始变得怪诞，少年觉得自己好像也有点困了。
　　这时一朵夹杂着暴戾妖力的花瓣从窗外飘了进来，差点吓得诺一哆嗦，不过幸好还是稳住了，并没有惊醒怀中的小灵梦和露米娅。
　　……
　　寂静的房间中花瓣缓缓的飘落着，最后像是在追寻着什么气息一样落到某只恶灵少女身上。
　　少年只在万魔殿和风见幽香有过一面之缘，她身上那种极其外放的妖力还是给诺留下了异常深刻的印象。
　　不知道花之暴君找魅魔要做什么，不过估计不是什么好事。
　　“我去风见幽香那边看看。”
　　有些惊讶，更多的还是疑惑，恶灵少女她虽然勉强能和四季鲜花之主称的上是朋友，但大妖怪之间的友谊……还是很微妙的一种东西。
　　“嗯……”
　　之前在万魔殿某个花妖已经看诺不顺眼了，现在跟过去的多半只会让魅魔不好做。
　　好吧……就是有那么一点点怂。
　　也没再废话什么恶灵少女就直接飞了出去，如果没什么事的话她还想早点回来继续陪少年。
　　一旁的爱丽丝到是现在才知道她的幽香姐和某个恶灵原来是旧识，稍微感叹了下也就那样了，世界还真是有点小呢。
　　因为诺怀中的两只小萝莉还在睡着午觉，这个时候淡金色短发少女她也不好说什么要去逛街。
　　只是坐在客厅中看着窗外那似乎有些变暗的景色，托着腮发呆。
　　过了一会儿她能感觉到一股相当奇妙的视线在她身上来回扫荡，简直就像是在舔舐般。
　　这种感觉她并不陌生……甚至还有些熟悉。
　　某个魔界之主就经常用这种眼神看着她的小爱，仿佛下一秒就会将爱丽丝给吃掉。
　　用眼角的余光她能看到诺正在目不转睛的盯着她，这没怎么和男孩子相处过的淡金色短发少女有些慌张。
　　干脆就当做没看见，继续把注意力集中到那窗外落叶飘零的景色上。
　　“爱丽丝，你引发魔兽潮的原因是什么。”
　　欣赏着那完美的容颜，少年随口谈起点什么。
　　这个时候瘫在地上咸鱼的博丽翻过身来看了诺一眼，那眼神分明就是说：
　　你居然当着老娘的面勾搭女孩子?
　　伸了个懒腰后，黑发巫女干脆就眼不见心不烦，继续转过身去看风景了。
　　“嗯……也没什么，就是想（趁乱）到魔界外面看看。”
　　被诺看得有些不好意思的淡金色短发少女转过头来回答他的问题。
　　‘在花之暴君的算计下也能称的上是达成了目标呢。’
　　怪不得爱丽丝一口一个幽香姐叫的那么亲。
　　“魔界有什么不好吗……起码在地域上比幻想乡大多了吧。”
　　“母亲根本不让我离开万魔殿。”
　　说到这里时短金色短发少女还有点小怨气。
　　“好像也没什么不好啊……”
　　少年设身处地的想了想，有无数乖巧能干的女仆全天25小时服务，还有一个闻不着自己味道都没法睡觉的痴女母亲，最关键实力还无人能敌。
　　这日子简直不要太舒服啊。
　　反正少年是搞不懂爱丽丝到底为什么会想要离家出走。
　　这可能就是属于公主的烦恼吧。
　　“你又怎么明白！”
　　说到这里时淡金色短发少女那完美的形象都有点小小的崩坏，差点都吵醒少年怀中的小萝莉。
　　过了一会儿爱丽丝似乎才意识到刚才那样很不雅，俏脸微红的低下头去。
　　“是我想当然了，对不起，爱丽丝。”
　　“没关系……”
　　看目前这样子爱丽丝和神绮的关系似乎是能用时间来冲解决了。
　　说真的，如果可以的话少年真的像把面前这个精致如人偶般的女孩儿给劝回去，出于一种……可怜魔界之主的心理。
　　嘛，这也只不过是生物内心中无聊慈悲心发作而已。
　　对自身没有任何益处，就好比少年想要“可怜”八云紫一样。
　　那甚至可以说得上是损人不利己。
　　就算诺对妖怪贤者掏心掏肺那又怎样?
　　难不成紫就会被感动的稀里哗啦，然后噗通一下就爱上少年吗?
　　在梦里都不可能。
　　八云紫她连自己都不爱，又怎么可能爱上别人。
　　所以诺是不会再让这种无聊怜悯心态影响到自己了，起码不会影响到自己的利益。
　　就在少年看着爱丽丝那张完美的俏脸进行一些无所谓的思考时，忽然觉得有些冷，下意识的就把怀中的小灵梦和露米娅抱的更加紧。
　　天色越来越暗了。
　　可明明才刚过午时。
　　看那样子估计是想要下雨，瘫在地板上一直在看风景博丽自然是注意到了这个变化。
　　用询问般的语气唤了声少年。
　　“诺?”
　　“嗯……”
　　下就下吧，反正少年一开始也没打算让两只小萝莉在村子里买衣服穿，只是想体验一下给女孩子买衣服的感觉罢了。
　　毕竟有系统在呢，不用白不用。
　　到是爱丽丝虽然也注意到了天气的变化，但是却没明白少年和黑发巫女在说什么。
　　猜想着可能这就是传说中的眉目传情吧，这样少女脑补了一堆有的没的。
　　这时已经将碗刷好的上白泽慧音从厨房中走出来，稍微观察了下窗外的景色。
　　已经能看到细小的雨滴不断被微风所打散了。
　　“已经下雨了呢……”说完后去到另一个房间中找了找。
　　摸出几把似乎还能用的伞来放到门边。
　　“伞我就放在这里了，如果需要用的话拿走便是。”
　　“谢谢……”x3
　　摸了摸桌子上茶壶的温度，白泽发现已经完全凉掉了，在去厨房中烧了一壶热水后，才坐到客厅中观察起雨势来。
　　如果继续下大的话，估计某个不死鸟就会放弃巡逻了。
　　所以贴心的上白泽慧音会等对方回来。
　　‘妹红肯定又会淋湿的……’
　　虽然蓬莱人不会死，但是也会生病呀。
　　过了一段烧热的茶再度变温的时间。
　　现在屋外完全可以说是倾盆大雨了，客户的窗户和门也已经关闭，不然冷气和雨水都会飘进来。
　　这时从门外进来一只全身都湿透的少女，白色衬衫让那娇小的胸部若隐若现，两点粉嫩的嫣红给人以无限的诱惑…看那样子似乎是去游泳回来了。
　　用属于不死鸟的火力蒸发掉衣服上的雨水，一瞬间藤原妹红身上的衣服都变得皱巴巴的，很不美观。
　　“啧……”
　　有些不舒服地扯了扯领子，要不是有外人在估计她会直接脱掉。
　　然后就像在自己家一样进房间去换衣服，不一会儿就能获得一只崭新出厂的妹红。
　　看样子这雨一时半会儿是不会停。
　　“博丽?”
　　“嗯……”
　　得到黑发巫女的答案后，少年也不准备等雨停了，决定直接返回神社。
　　……
　　屋外大雨势如龙息，即使声音被隔开，无孔不入的凉气还是让人觉得有些冷。
　　刚刚少年和黑发巫女的对话又让一旁的淡金色短发少女又开始疑惑，两人到底说了什么?
　　只言片语就能让对方理解自己，这样关系真的让少女有些羡慕呢。
　　“爱丽丝，你是继续在寺子屋等雨停，还是跟我回博丽神社。”
　　打断了少女的脑补，诺觉得还是也问一下爱丽丝的意见比较好。
　　毕竟一开始说好要带她逛人间之里来着，现在反悔了。
　　“唉?我?”，少女没想到居然还会有她的事，稍微想了一会儿后她觉得还是跟着诺离开。
　　看着雨势今天也别想什么逛街了，还是老老实实在屋内带着吧。
　　“那我跟你走……”
　　白泽和不死鸟少女那边爱丽丝她并不熟，其实和少年她也不是那么熟悉，但好感度比寺子屋的两人稍稍高一点。
　　而且她下午本来的行程就是去博丽神社参观来着。
　　“嗯。”
　　“不在等雨小一点吗?”
　　搞不明白对方为什么要在雨这么大的时候离开，不过上白泽慧音她也知道自己没资格去干扰别的人的决定。
　　只是好心地建议。
　　“谢谢，慧音老师，下次再见……如果可以的话帮我向妹红也说声再见。”
　　“再见……”
　　话音落下后，少年一行人就经由系统给传送回神社。
　　看到这一幕让白泽她稍稍感慨下自己真是白担心了。
　　过了一会儿已经换衣完毕的藤原妹红穿着件短袖就出来了，长长的白发随意披散在肩上，要不是有外人在她连裤子都懒得穿。
　　“那几个家伙呢?”
　　怎么换身衣服的时间就没了，不死鸟少女寻思这外面还下着雨，现在离开不是脑子有问题吗。
　　“刚刚走了……”
　　还没等上白泽慧音说完，藤原妹红就想拉开门去找他们，什么事也不用这么急吧，就算诺能用灵力保护自己，可那几个小孩子这么办。
　　内心如此想着，还没等她走到门前就被白泽给一把拉到了怀中。
　　“是传送走啦，妹红你这么担心嘛?”
　　听到身上的传开的话语，不死鸟少女也才放下心来，顺势享受着白泽的膝枕。
　　“并不是……”
　　如此傲娇的回答。
　　联想刚刚吃午饭时的热闹，对比现在房间中只剩下两人，再加上屋外秋雨倾泻，让藤原妹红稍微觉得有些冷。
　　燃起体内属于不死鸟的力量，想要驱散这股寒意……不过好像没起到太大的效果。
　　“对了，诺让我代他跟你说声再见。”
　　“哦……”
　　那个各种地方都很微妙的少年，说实话藤原妹红并不是很想要再见到他，在他面前不死鸟少女感觉就像被牵着鼻子一样。
　　‘是因为他把自己当做女孩子来看吗……’
　　‘还是再也不见比较好……’
　　藤原妹红她不想现在的生活有什么太大的改变，反正蓬莱人只是被诅咒的可悲存在罢了。
　　看似打破了生与死的界限，实则这只是永生中的一只笼中鸟。
　　永永远远的被囚禁在轮回之中，最终精神承受不住疯掉是蓬莱人的唯一结局。
　　所以，不死鸟少女她并不需要什么感情上的波动。
　　‘真是个讨厌的家伙呢……’
　　再次想到少年，藤原妹红她把脑袋深深埋进上白泽慧音的水蓝色连衣裙中，任由白泽轻轻抚摸着她的发丝。

第十九章  实行乐园化计划的困难
　　将已经睡着的小灵梦与露米娅放进被窝中，少年虽然很喜欢抱着她们柔软的身体嗅味道。
　　但现在还是先在博丽神社中再收拾出一个空房比较好，爱丽丝这种性格应该不会喜欢和别人睡在一起吧。
　　其实也没什么好清理的，神社在微弱灵力的缠绕下本来就不会有什么灰尘，只要从系统里买一双床铺就好了。
　　整理完毕后回到客厅准备告诉爱丽丝她今晚睡哪，没想到寡言少语的博丽竟然在和对方聊天。
　　“嗯嗯，金发那孩子叫做露米娅，黑发则是叫做灵梦嘛……都是很可爱的名字呢。”
　　在一番交谈后淡金色短发少女已经是掌握了博丽神社全员的信息。
　　之所以会跟对方说这些，那是因为博丽已经认定某个人渣少年会吃掉这个非常天真而且完美的女孩子了。
　　还不如趁早和对方熟悉一下比较好。
　　毕竟某个恶灵才住进神社没几天，就完全和个小媳妇一样，完全看不出来以前是个强大的魔法使。
　　黑发巫女不得不承认诺在祸害女孩子上……还是挺厉害的。
　　就不知道什么时候博丽神社会装不下。
　　“博丽你今天去村庄也是为了逛街吗?”
　　听着屋外朦胧的秋雨声，神社内的温度正好让人觉得凉爽又舒适，爱丽丝随口和黑发巫女聊起一些话题。
　　“嗯，带露米娅买衣服和逛街。”
　　和面前这个精致如人偶般的少女不同，博丽她又不是从魔界来的，觉得幻想乡一切都很新鲜。
　　所以对她来说逛街只是顺便，或者是小灵梦比较喜欢而已。
　　不过这个回答到是让爱丽丝……怎么说呢，同情?还是可怜?
　　那么说似乎有点夸张了，因为人间之里她已经逛了一半，与魔界相比起来还是非常落后的。
　　身为少女的她肯定是没有放过服饰店，结果自然是很让她失望，不过想想也是。
　　难道能指望一个封闭落后的小村落有什么制作精良的服饰品嘛……有空去想那个还不如担心下怎么不被妖怪吃掉。
　　“不介意的话……由我来为她们做衣服怎么样?”
　　仔细想了想后淡金色短发少女认真对博丽这样说道。
　　其一是为了补偿一下巫女，毕竟是她引发的异变。
　　其二是爱丽丝也真的很想看两只可爱的小萝莉穿上漂亮的衣服呢，这简直就像是为自己的人偶梳妆打扮一样。
　　“好……”
　　能占得便宜不占白不占。
　　有这种好事黑发巫女干嘛要拒绝呢。
　　从房间中回到客厅的少年正好将这一幕看在眼里，心中想着这下连积分都省了。
　　从橱柜里拿出一点茶叶冲泡后，诺坐到博丽身旁，紧挨着对方，这个时候爱丽丝已经从魔法书中取出人偶和针线开始缝制。
　　毕竟窗外秋雨嘤咛，随风飘摇，博丽神社内也没有什么娱乐活动。
　　还不如从现在就开始为两只小萝莉做衣服。
　　……
　　肉眼难以察觉的，闪着妖异颜色的红色丝线正在房间中翻飞，不过这并不是在织衣服，而是在操控人偶。
　　再通过人偶的手来完成制作衣服这个过程。
　　虽然说是人偶，但那白皙的皮肤和拥有着神采的眼眸，还有那如绸缎的秀发都无法让人把她们当成一些简单的死物。
　　因为在万魔殿时爱丽丝没有，也不可能有朋友，毕竟谁敢和魔界之主的孩子玩呢。
　　所以或多或少感到寂寞的少女就想到了人偶，既然没有能一起玩的朋友的话，那自己来制作不就好了吗?
　　这种想法简直就和她的母亲神绮一样，整个万魔殿中的人，当然也包括爱丽丝她自己，都是由魔界之主一手创造出来的人偶。
　　只是她们每个人都拥有完整的灵魂，已经无限接近人类，用“人偶”这个词来称呼反而显得有些奇怪。
　　当然这是淡金色短发所不知道的，神绮也不会告诉她，毕竟爱丽丝是特殊的。
　　是神绮最最最可爱的女儿呢。
　　本来身为魔界公主，爱丽丝对魔法并不是那么的感兴趣，生活中的女仆对少女照顾的面面俱到，让她根本没有使用魔法的必要。
　　可那是以前，现在不一样，淡金色短发少女要的不是布娃娃，她要的是能陪她一起玩的存在。
　　这是只有通过魔法才能做到的事。
　　所以自从有了想要一个朋友的想法之后，爱丽丝渐渐地就成为了魔法使，在不知不觉中似乎走上了神绮的老路。
　　自身强大的天赋，万魔殿中一辈子都看不完的魔法书，和无穷无尽的材料，还有一个强大到能创造世界的母亲。
　　这是爱丽丝生来就拥有的。
　　凭借这些想要一个强大的魔法使那还不是躺着都能做到的事。
　　可直到今天……少女她也没能制作出拥有自我意识的人偶，不用魔力去连接的话就只是非常精致的普通人偶而已。
　　这让经常和人偶在一起自娱自乐的爱丽丝都有点表演型人格的倾向。
　　就比如现在坐在少年手中的一只可爱人偶，用手指戳一下后对方还会露出羞涩的表情，眨着那欲拒还休的水润眼眸，看起来就像是活的一样。
　　但死物就是死物，人偶一切的动作都是由淡金色短发少女一手操控的。
　　“我的名字是诺哦……”
　　认真的向小人偶说着话，少年虽然知道她是假的，但爱丽丝肯定希望别人把她的人偶当成有生命的存在。
　　就算这是一种自我欺骗。
　　手中的小小人影点了点头，除了不会说话，单看表面任何地方都和人类别无二致。
　　慢慢抚摸着对方的小脑袋，手中身影那可爱的神情似乎也吸引到了博丽。
　　侧过身来如瀑般的黑发都洒在少年的肩上，就连那对丰满的胸部也隐藏在秀发中贴住诺的身体，可以清清楚楚闻到博丽的体香。
　　一时间让某个人都不知道该把注意力往哪放了。
　　“很可爱的小家伙呢……”
　　“嗯。”
　　温柔的呼吸吹过少年耳畔，怎么感觉黑发巫女好像就是在撩拨他的样子。
　　“她的名字叫蓬莱哦，看样子很喜欢你呢~”
　　还在织衣服的爱丽丝朝诺手中看了一眼，有些开心朝对方说道。
　　“我也很喜欢……蓬莱……”
　　不知道博丽吃醋了还是怎么着，突然就隔着裤子抓住了少年的肉棒，不是那么温柔地握在玉手中揉捏。
　　以至于让诺说话都有点不利索。
　　“博丽……”
　　“嗯?”
　　疑问的歪了歪头，一副什么也不知道的样子，香香的吐息全都打在少年的脖子上，让他觉得有点……舒服。
　　身下那份炽热的欲望逐渐涨大，变得坚挺和粗长，让诺裤子都高高隆起了一个帐篷，稍微挑逗一下就忍不住了…这根肉棒还真是诚实呢，天天想要祸害可爱的女孩子，也未免太过顽劣了一点…
　　黑发巫女能够清晰感受到那根大肉棒变化的每一个过程，毕竟就是在她柔软的手心中一点一点膨胀的嘛…不时还会跳动几下，竟让博丽觉得有些可爱，手法也温柔了许多，像是在对待一件心爱的玩具。
　　不管最开始的原因是什么，现在博丽已经不能停下来了，当然也不想停下来…她要给这个花心的家伙一个惩罚呢，而且既然挑起了诺的性趣，那就必须要帮他释放出来…不然城门失火，殃及小爱就不好了…
　　同样也不能再毫无章法的胡乱揉捏，那样会弄痛少年的，只好偷偷摸摸地将玉手伸到对方的裤子中去，握住那根羞人的大肉棒，而后轻轻的开始撸动起来，原本很少有表情的白皙脸庞上生出一抹诱人的嫣红，小口也张开，在诺的耳边微微喘着气。
　　现在的黑发巫女大半个身子依靠在少年的身上，令人沉醉的体香不断徘徊在鼻尖，耳边被热气烘的痒痒的，那对丰满的奶子还在他肩膀上有一搭没一搭地蹭着，简直就是勾引…过分绵软的感触让他很是愉悦，更不要说博丽那只灵巧的玉手还在为他打着飞机，各处传来的快感让诺有些飘飘欲仙。
　　并且…并且把那个精致如人偶一般的女孩儿，也就是正在织衣服的爱丽丝当做了撸料。
　　毕竟某个月之公主自慰的时候都要看些色图…博丽帮诺手冲的时候，拿爱丽丝来消遣一下，满足心中的欲望…不过分吧…？
　　还是第一次当着外人的面来行一些欢愉之事，尤其是淡金色短发少女，有着一个纯洁的心灵，越是在这样精致和美好之前行使那份肮脏的欲望，某个少年，就越加的兴奋了起来，身体都忍不住小幅度的颤抖着。
　　那根本就粗大的肉棒也变得更加骇人和狰狞，马眼里溢出的前列腺液弄湿了博丽的手指，黏黏滑滑的爱液让她的玉手和大肉棒不分彼此。
　　从而也能够使用一些更加淫靡的动作，比如借着先走汁的润滑，将软软的手心盖在敏感的龟头上拧动什么的，又或者握紧棒身，迅速地上下撸动，这个时候诺也会配合的挺几下蛮腰，就像是在肏黑发巫女的手穴一样。
　　而我越肏越紧，那根修长的食指还会轻轻叩击龟头上的马眼，或是拨弄几下，就如同顶到了花心，博丽的玉手完美的掌控了力度，让少年好不舒服。
　　仅仅是手交而已，获得快感完全不亚于做爱嘛。
　　博丽好色哦。
　　同样那份火热的温度，烫的黑发巫女她的玉手都有些酥酥麻麻，这种感觉并不讨厌，相反还很让人上瘾，某个少年就对博丽来说就如同毒品一样，一旦沾上了就再也摆脱不得。
　　而这个时候蓬莱换了个位置飞到少年肩膀上坐下，以这个角度小小人偶能很清楚看到爱丽丝织衣服的动作。
　　一心二用并不是那么简单，所以更别说此刻一心多用的淡金色短发少女了，所以她尽量把人偶的视角都给锁定在手中的针线上。
　　可依然是蓬莱这个位置……只要低下小脑袋去就能看到一副很不雅的画面。
　　黑发巫女白皙的手臂有一半都伸进了诺的衣服里去，把那原本就不怎么宽松的裤子给撑得鼓鼓囊囊的，那根大肉棒的轮廓也隐约能够看到，被灵巧的玉手握住上下套弄着。
　　但只见其表，不见其里，这种遮掩的朦胧之感更加增添了画面的色气程度，有时还会不小心发出一些异常淫靡的水声，叽咕叽咕的，就像是在用沾满粘稠液体的手来回揉搓一样，当然就算是这样小小的异动肯定瞒不过爱丽丝，不过天真的她还把这有些微妙的声音给当做了是雨声。
　　实际上是博丽在用纤纤玉手侍奉那根大肉棒啦，尽可能在不制造出声音的情况下换着花样撸动，青葱玉指缠绕在那根又烫又粗的肉棒上，如同对待亲密的恋人一般轻拢慢捻抹复挑，溢出的前列腺液又黏又多，把黑发巫女她整只柔荑都给弄脏了，可依旧没有停下，甚至还会借着前列腺液的润滑去关照一下少年的阴囊，把蛋蛋握在柔软手心里搓弄，又或是用手指轻敲几下，每次这样做那根不听话大肉棒就一跳一跳的。
　　就连少年也忍不住连颤一会儿，博丽的小手简直爽到不行，完全可以称得上是合格的手交了，而且在爱丽丝视线看不到的时候，她还会伸出香舌来舔一下自己的耳朵，往里面吹进诱人人热气。
　　现在已经分不清两人到底是谁靠在谁身上了，诺的姿势有些奇怪，毕竟要害被黑发巫女给抓住了嘛，而且她还懂人心的提供了一堆丰满挺立的胸部来当靠枕，可以让少年舒舒服服的蹭在上面。
　　如果稍微用力移动身体的话，还能听到博丽传来的娇呼声…幸好淡金色短发女孩儿在做事的时候相当专心呢，目前为止还没有发现诺和黑发巫女的小动作。
　　这样类似于“偷情”的逸事不仅是让诺非常有快感，就连博丽也有些沉迷，她觉得她的脸庞就是在发烧，明明身为巫女，却在人前做着这样不知廉耻的事情，甚至心中还没有半点悔改之情，还有一丝宣誓主权的愉悦感…真是没救了，都是诺的错…
　　缓慢的用手去给少年撸着肉棒，黑发巫女此刻那淫乱的行为若不是仔细看还真的看不出来，明明只是在给对方手交而已，她自己都开始湿了，隐藏在桌子下面的一双美腿稍微动了动，变换了个稍微舒服点的姿势，更加的贴近诺，继续用酥手帮他打飞机。
　　因为博丽是没穿胖次的…毕竟幻想乡里根本没有这种东西，她也更不需要会担心会走光，所以一到发情的时候，小穴里流出爱液就会弄湿巫女服，顺着光滑的大腿一直流到地上去…原本她是很少有这种烦恼的，过去几年中自慰的次数屈指可数。
　　可自从某个少年来到神社之后，博丽的一切世界观似乎都被对方给扭曲了，先是被他强奸…尽管黑发巫女并不讨厌这一点。
　　毕竟博丽巫女完全就是妖怪贤者的工具人嘛，而某个少年的关系又和紫相当要好，起码在博丽眼里是这样的，所以博丽基本上不会拒绝诺，不过最重要的还是…她喜欢他，不知从何时起喜欢上这个任性的家伙，真是没救了呢…
　　后面又不分场合的被他肏弄，那个时候小灵梦还在旁边呢…真是的，肏了完了小穴依旧不满意，将那根又粗又大的肉棒插进了她的屁眼里继续开肏，顶开褶皱和扩张肠道，把她肚子都给射的满满的，那种又痛又爽的感觉让博丽她有些…留恋。
　　光是在脑海里回忆起少年搂着她的软腰肏屁眼这样的场景，就已经湿到不行了，现在的黑发巫女显然也已经进入了状态，玉手套弄大肉棒的动作变得更加迅速和淫乱了，一双美目直直地望着少年，眼中全是他的倒影。
　　忍住不去发出声音，但身体还是诚实的太过兴奋有些颤抖，诺没想到博丽居然会做出这么不符合她形象的事。
　　“博丽……”
　　“嗯……”
　　这次的回答中带有了一丝拒绝的味道，似乎是准备将改革进行到底了。
　　而诺很纠结到底要不要把黑发巫女给强行推开，在这样下去他就要丢人的射出来了…动作太大话怕让爱丽丝发现。
　　动作太小又像欲拒还迎。
　　可是…好舒服啊，博丽那只巧手柔柔滑滑的，按压缠绕在大肉棒上，纤指拨弄马眼，拧动龟头，握着棒身叽嗞叽嗞地来回旋转，上下移动，每一个敏感点都照顾的恰到好处。
　　到是一旁的爱丽丝似乎已经对诺和博丽之间这种奇妙的对话习以为常。
　　‘真有些羡慕他们的关系呢……一个眼神就能让对方了解自己的意思。’
　　继续织着衣服手中的衣服，在心中这样想到。
　　如果现在爱丽丝站起来看一眼的话或许就不会那么羡慕了。
　　窗外不歇的秋雨冲刷着神社，稀稀落落的声音击打在房屋上，现在本应该是相当凉爽的时间。
　　但诺却觉得有些热……随着时间流逝，某个巫女的动作好像也更加放肆起来。
　　香甜的呼吸打在少年鼻尖，在不知不觉中博丽好像又凑过来一点，缩短的距离能让少年清楚感受到那份属于胸部的丰绵和柔软。
　　好像是掌握到什么技巧一样，黑发巫女手交的动作越加熟练起来，大肉棒爽的直跳，精液已经上膛完毕，积攒在尿道里，整根肉棒都因为快感而又变粗大了许多，要不是诺强行忍耐着，很可能下一秒就会噗嗤噗嗤的射出来。
　　“博丽……”
　　“嗯~”
　　一点儿也不担心会被对面淡金色少女发现，深深呼吸了一口属于少年的味道，巫女依旧我行我素。
　　诺可不知道博丽什么时候有了腹黑这个属性啊……难道这就是实行幻想乡乐园化计划需要面对的困难吗。
　　但这个困难好像还……不错的样子?
　　虽然尽力在抵（享）抗（受），但我军好像明显比敌军要弱的样子，被击溃也只是时间问题。
　　‘难道真的要在爱丽丝面前……’
　　这么一想的话……好像让少年更加兴奋了。
　　“嗯……”
　　还是没忍住发出一点声音，呼吸也不是很顺畅。
　　还在专心织衣服的少女到是没发觉变得奇怪的两人，毕竟只要是去做一件事的话，她就会尽力去做好，从精致的人偶身上就能看出这一点。
　　而巫女似乎也是这样，她能感受到诺正在轻轻挺动着腰，配合她玉手撸动的节奏，明明嘴上说着拒绝的话，但身体还是很诚实的嘛。
　　听着雨水不断敲打神社的声音，少年尽可能转移着自己的注意力，可是无论如何目光都会回到爱丽丝那完美的容颜上。
　　同时脑补一些非常糟糕的事情，比如把爱丽丝精致的衣服给撕开，将柔弱她按在地板上，用舌头品尝少女白皙漂亮的身体，舔过每一寸肌肤，尤其关照一下胸前的柔软和那两颗粉色的小樱桃，聆听从那张诱人小口里呼出的诱人娇喘，直接吻上去交换口水，留下自己的印痕。
　　然后粗暴地把她强奸，用大肉棒肏穿那个紧到不行的处女小穴，疯狂顶撞几下软嫩的子宫颈口，一举肏进子宫里去，最后射出许多黏糊糊的腥臭精液，把小爱的子宫给射满，染上自己的味道和颜色。
　　就算这样也还没完，还要强行拉起疲惫的爱丽丝，将大肉棒抵在她的俏脸上摩擦，涂满粘稠白汁，精液做成的唇膏，一定相当美丽吧…再强行插进那张晶莹的小嘴里去，感受着喉咙软肉对于大肉棒的压迫，就算肏的小爱一边哭一边嘤嘤嘤也不会停下来，直到肉棒舒舒服服的喷精才满意。
　　不管是爱丽丝的小屁眼还是一双美脚…他都想要玩啊，无论怎么玩都玩不够，此刻性欲高涨的少年在脑海中已经完全把淡金色短发少女给当做了泄欲工具，呼吸也变得异常粗重起来，那根大肉棒已经要忍不住了，黑发巫女酥手却没有半点停下意思…
　　不管了…此刻被欲望充斥的少年是什么都不想管了…只想赶快的射出来…
　　到是博丽很看不惯诺这种吃着碗里的看着锅里的的模样，明明是她让他舒服的才对，怎么注意力全被那个少女给勾走了，难道黑发巫女她很没有魅力嘛…嗯…？
　　那只灵巧的玉手立马就变得不温柔了起来，狠狠地握住大肉棒撸了几下，纤指箍住龟头使劲拧动，巨量的快感直达脊髓，直接打破了少年忍耐已久的防御。
　　“爱丽丝……”
　　“怎么了?”
　　依旧没停下手中的工作，不过少女觉得对方的声音似乎有点奇怪。
　　“你的房间在走廊……尽头……倒数第二……”
　　还没等诺把话说完，某些糟糕的事情就已经发生了，或者说发生中。
　　实在是控制不住身体，大股大股的浓精开始在裤子中喷射，就算如此博丽也没有停止撸肉棒，报复般撸的更加令人难以把持了起来。
　　过量快感无法忍耐，小幅度了颤抖了下。
　　但这样动作，对于少年肩上小小的蓬莱来说……确实异常的明显呢。
　　忍不住低下头看去。
　　那是何等淫靡的场面啊…大肉棒射出精液染白了裤子，博丽的玉手在伸进里面去不停的撸着，黏腻的水声听起来是那么的刺耳…原来那根本不是雨声嘛…
　　同一时间爱丽丝的脸庞上也迅速染上了红晕。
　　……
　　除了落雨飞溅的细小杂音，整个房间中都静悄悄的，仔细听的话，似乎某人的呼吸声还有点不规律。
　　像经历过什么运动一样呼吸着氧气。
　　一旁精致如人偶般的少女，已经停下手中针织的工作，拿着针线的小手还在微微颤抖着，低下头去，脸色羞得不敢去看任何人。
　　就算如此，几乎已经快要趴在诺身上的黑发巫女依旧没有停下手中的动作，脸庞也泛起一丝绯红，坚定不移地做给诺继续撸肉棒。
　　大概射了几十秒的样子吧，过多的精液把博丽她的玉手都完全给糊满了，现在完全就是泡在精液里，烫的她身子都有些发软，可越是这种时候越是不能停下来。
　　那根大肉棒也完全没有缩小的迹象，所以继续套弄就是了。
　　因为如果停止…尴尬的就是黑发巫女她了。
　　反正也已经被发现了，没什么好怕的了不是嘛…
　　这简直是不给少年休息的时间，明明才射过过没多久，现在大肉棒又开始跳跃在博丽的酥手中了。
　　房间中沉默了好一会儿，既然被发现那么博丽她也就不去遮掩了，能清楚地听见布料摩擦的窸窸窣窣声和玉手伸在那个满是精液的裤子中撸肉棒的黏腻水声。
　　光是听到这样声音，似乎就能想象出某个人射出的精液到底有多浓多稠，量还异常的大。
　　虽然此刻以爱丽丝这个位置被桌子挡住什么都看不见，但坐在少年肩膀上小小人偶蓬莱可是看得一清二楚，身为魔法使的她运用下人偶视野自然是没有任何难度。
　　此刻蓬莱用她那小手捂住了自己眼睛，不过还是很不诚实地从手指间留出一条缝儿来。
　　在万魔殿生活了也有几十年了，淡金色短发少女她自然接触过一些描写性爱的书籍，甚至有时候神绮还会拉着她一起看。
　　什么《听妈妈的话》、《世上只有妈妈好》啦，对于异性爱丽丝了解的不是那么多，毕竟神绮这么珍惜她的小爱，怎么可能让她和男孩子接触。
　　可男女有别这种基本常识少女还是知道啊！
　　“我……先回房间了。”
　　说完后赶紧把衣服和书本抱在怀中，步伐凌乱的快速离开客厅。
　　过了一会儿似乎又想起什么，少年肩上的蓬莱人偶也飞向她主人那里去了，不过那就动作就像喝醉了一样，忽上忽下地飞在空中。
　　房间中终于只剩下两人了。
　　博丽还是一声不吭做认真做着手交，将脑袋枕在少年的肩膀上，用星辰般深邃的眼眸紧紧盯着对方，让人猜不透她在想什么。
　　“博丽……唔……”
　　刚想开口询问黑发巫女她为什么要这么做，诺直接就被强吻了，不留给自己一点反应时间，入侵和索取着，两条软舌缠绕在一起打架，互相交换口水。
　　力量上完全被压制，让少年完全没法反抗博丽的进攻。
　　但是……干嘛要反抗呢?
　　等诺回过神来时发现自己的裤子已经被扒了下来，手中不自觉的揉着博丽那对柔软的奶子，突然身体再一次颤抖，大肉棒再次喷出了许多粘稠的精液，全部射在黑发巫女的衣服上，把原本圣洁的巫女服都给弄脏了。
　　貌似某个巫女的手法越来越熟练了呢…只用手就将他榨出来两次。
　　现在的博丽正张开小嘴巴，用玉手捧着滚烫的白汁，全部喝了下去，甚至咽之前还用舌头搅拌了一下，好好品味着少年的味道。
　　“嗯…还不错…呜嗯…有点点苦的，闻着也又腥又臭…”
　　“但是…”
　　“并不讨厌…”
　　将诺的精液给全部吞到肚子里去后，如此对他说，还很呆萌的歪了歪脑袋。
　　这样无意识的动作可把诺给刺激的不轻。
　　不妙…这个…巫女…实在是太色了…
　　让喜欢强奸可爱女孩子的少年都开始变得害羞起来。
　　手指不禁抚上对方柔顺的黑色发丝，欣赏着那她媚脸微红的惹人模样。
　　“帮我清理一下吧…？”
　　提出了如此的要求，而博丽似乎也不懂得拒绝，轻轻嗯了一声之后，就俯下完美的身体来，趴在自己的胯下，用湿软的粉舌去舔舐那根满是精液的肉棒。
　　因为之前诺射在裤子里射的一摊糊涂的嘛，所以弄得乱糟糟的，不管是肉棒还是小腹上都黏了相当多的白汁，现在全部被认真努力的黑发巫女用小舌头一笔一划的给舔干净，弄的他都有点痒痒的。
　　甚至在舔的时候博丽还给少年口交了起来，樱唇含着大肉棒一直吮吸，还故意发出很色气的水声，任由它肆意的冲撞，就算是顶到喉咙里面去，博丽也只是嘤咛一声，并没有任何拒绝的表情，还很贴心用软嫩舌尖顶开了肉棒的马眼，将粉舌探入尿道里去，吸榨里面的残精，差点又把诺给弄射了一次。
　　用小口清理完那根大肉棒后，整根肉棒满布香津，油光发亮，似乎比原来变得更粗更长了，还有几抹银丝从黑发巫女的软舌与肉棒的马眼上断开，看起来好不色气。
　　接着少年就被推到了，耳边传来一阵香香的气息。
　　“做吗…？”
　　黑发巫女没有任何废话，在侍奉了那根大肉棒这么久了之后，她的爱液早就流了一地…她也很想要了啊…
　　想要大肉棒填满小穴…屁眼也可以的…想到这里巫女的俏脸又是一阵发烧…她已经完全回不去了…
　　到是少年的语气有些犹豫，缓了一会儿才吐出两个字。
　　“博丽…”
　　叫了一声她的名字，但黑发巫女并没有理解诺到底是什么意思。
　　有些疑问的轻轻询问。
　　“嗯…？”
　　直到某个人渣忍着羞耻把心中肮脏的欲望一点儿也不剩的给说出来。
　　“用脚怎么样…我很喜欢你的美脚…”
　　“想试试足交…”
　　眼眸立马就变得幽怨起来，博丽看了那根肉棒一眼后，又与少年对视起来。
　　两人无言的看着对方眼中的身影。
　　“……”
　　最终她还是没办法拒绝他。
　　“变态…”
　　说着的时候缓慢地用手将套在美脚上的足袋给脱了下来，黑发巫女能够感受到有一束炽热目光正锁在她的光滑白嫩的裸足上，让博丽很是害羞，动作都变得像是小女生一般扭捏，如玉般晶莹的足趾不自觉动了动，似乎是在思考该怎么用玉足踩踏大肉棒才好。
　　不过还没等博丽有什么动作，诺就先捧起她的一只美脚含到口中去了，轻微抬起洁白的玉腿以配合对方动作，巫女咬着一根手指，目泛秋波，感受着少年细细舔过她裸足的每一寸肌肤的快感，同时伸出另一只美脚来，踩在那根硬到不行的大肉棒上去，轻轻开始撸动。
　　滚烫的温度让黑发巫女美脚一颤…明明刚才还没这么烫的，怎么一用脚踩上去，那份热度就那么的烫，烫的她小脚都要高潮了。
　　很淡的清香，这是博丽的体香，仔细闻的话就能闻到，只是将那只莹白如玉的美脚含在口中而已，诺就兴奋的不得了了，肉棒涨大到了前所未有的程度，不停与巫女的另一只美脚搏斗着。
　　舌尖划过诱人的趾缝，白皙的脚背，而后又转到足底，不用任何掩饰和闪躲，尽情在博丽身上释放着自己那份变态的欲望，直到口中的这只美脚被自己给吻遍，还刻意的留下许多吻痕，沾满了属于自己的口水，期间博丽的晶莹的足趾还和诺的舌头缠绕在一起打闹…唔唔…这样的玉足…怎么舔都舔不够啊…
　　最终要不是博丽强行把那只美脚给从少年嘴里抽出来，估计他还能一直舔下去，那种酥酥麻麻的快感让巫女都有些欲罢不能…但还是让诺赶快射出来的好…赶快射出来…然后填满她难耐的小穴…
　　见黑发巫女专心致志的用一双美脚变着花样踩踏在他的大肉棒上，或是用柔软的脚心握住肉棒套弄，或是用足趾夹在肉棒上下撸动，诺也没再有什么动作，就那么躺在地上，同样专心的开始享受起来，唯有一根大肉棒笔直竖起，两只无暇如玉的美脚对着那根羞人的事物又踩又搓的。
　　博丽现在是坐在地板上的，巫女服已经脱了一半，露出几分相当白皙完美的身体，隐隐约约能够看到身下那张正在流着爱液的肉穴，两条美腿稍稍弯曲阻挡了少年视线的入侵，半遮半掩的，好不诱人。
　　那根肉棒又大又粗，比黑发巫女她的美脚都要长，而且热量惊人，仅仅是足交而已，烫的她同样也很舒服，一只如玉的裸足稍稍用力，按那根不听话的大肉棒，将肉棒推倒在少年的小腹上，然后两只美脚一齐踩踏在上面，借着马眼里溢出的前列腺液开始撸动，让诺舒服的蛮腰都忍不住的乱扭。
　　“唔…博丽…”
　　说的时候那根大肉棒还兴奋的跳了跳，似乎是想要逃出两只美脚的束缚和侍奉，但黑发巫女又哪会让它如愿，眼疾脚快的就勾住了肉棒，踩在美脚下面来回搓弄。
　　然后轻轻梳理了一下耳边的秀发，给了少年一个相当温柔的笑容，玉足上的动作当然是不会停下，足趾叩击按压在龟头上，还重点照顾了大肉棒那相当敏感的马眼，借着淫液踩的噗叽噗叽的响。
　　“嗯…？”
　　甚至巫女抬起美脚时还会连带出许多淫靡的丝线。
　　“自慰给我看嘛…哼…”
　　某个少年用有些低沉的声音提出了相当色情的要求。
　　没有回答，只是那双踩在肉棒上套弄的裸足稍稍犹豫了一会儿，然后博丽就相当听话的分开了白皙漂亮的美腿，露出引人无限遐想的蜜径来，伸出两根纤细的手指缓缓插入进去开始扣弄。
　　“嘤嗯…呜…”
　　些许娇喘从那张小口里呼了出来，听起来简直诱人无比，黑发巫女她其实早就不想忍耐了，先用手指自我满足一下也好…
　　美人在前自慰着，完全把身子展示给了自己，那双玉足还不断踩在大肉棒上给自己足交，变着各种各样的姿势，或是把肉棒推到一直美脚的脚背上，另一只美脚踩在上面撸，或是用足底的跗骨盖在敏感的龟头上踩踏，再用满是爱液的足趾夹住大肉棒，两只美脚合力榨精。
　　这让诺怎么还能继续忍耐的下去啊……
　　很快那根大肉棒就被博丽美脚踩的有了想要射精的迹象，兴奋的在空气中甩来甩去，溢出许多先走汁，看到这样的场景，黑发巫女也变得更加卖力起来，裸足套弄肉棒的力度加重了许多。
　　不过在一瞬间她就被诺给推倒了，某个少年现在跪在地上，双手握着博丽的两只白玉美脚，形成一个完美又淫荡的足穴，然后将那根不停跃动的大肉棒给插了进去，巫女玲珑的足趾还很懂的按压着肉棒，同时一双美腿挺动，配合着少年的动作，让他肆意肏弄。
　　这双美脚组成的脚穴简直爽的要命啊…越肏越紧，红彤彤的大肉棒已经兴奋到不行了，本来就是个足控的少年，现在能肏到这样漂亮的美脚，博丽还一脸媚意的躺在地上轻哼娇喘，柔软丰满的奶子都随着他的动作晃来晃去的，视觉上的感官简直完美。
　　“唔…要射了…”
　　又抱着这两只美脚狂肏了几分钟，巫女她的玉足都被捏疼了，可是看着诺如此愉悦也没能说什么，只是默默承受着他的冲击。
　　大滩大滩的精液从马眼里涌出，全都射在了博丽完美的身体上，光是精液的温度都把她烫到高潮，那双美脚更是被白汁给糊了一层，任何微小的动作能感受到对方欢爱之后留下的存在。
　　“哈…唔…”
　　足足射了有好几分钟，期间巫女还用美脚套弄着那根正在射精的大肉棒，让诺射了个爽，跪在地上微微喘息着，努力恢复着因为快感而有些麻痹的脑袋。
　　谁知博丽根本没给他休息的时间，爱怜的抱着少年的身体在地上滚了滚，用饥渴的肉穴吃进大肉棒去，舒服地在他耳边娇哼，两人很快揉作一团，在客厅各处留下欢愉的痕迹。
　　……
　　博丽神社隔音效果还算可以，但是那靡靡之音不断穿透墙壁钻到淡金色短发少女的心里，让她根本无法冷静下来去做好手中的工作。
　　在房间中坐也不是站也不是，伴随不断流过雨水和时间，爱丽丝她自己的呼吸声都些不规律起来。
　　‘要不要看一眼……’
　　心中忽然冒出这么一种想法，随后就像是生根发芽般怎么也挥之不去。
　　比起书上那死板的文字，还是现实中生动的画面比较有诱惑力一些，少女安慰着自己这是为了寻求知识。
　　又犹豫了好久后，那股淫乱湿热的声音不禁没有减小，反而犹如着雨势一般变得更加波澜起来。
　　一时间让爱丽丝分不清到底是雨水敲打神社声还是什么其它的声音。
　　‘就看一眼……’
　　实在是按捺不住心中的好奇，少女操纵着蓬莱将房门小小的给打开一个缝隙。
　　借着人偶的眼睛观察着客厅中那连绵不绝的一切。
　　‘竟然还可以这样……’
　　隐藏在阴影中的蓬莱，眼眸就像是在发光，目不转睛的看着客厅中黑发巫女为少年足交的一幕。
　　一副又一副的画面深深烙印进了目前还算得上是纯洁和天真少女的脑海中。
　　这让爱丽丝本来就被神绮扭曲的世界观再次的扭曲了起来。
　　向着一个更加不堪的方向。
　　躲在被窝里她本能地就去做出愉悦自我的事情。
　　灵巧纤细的手中，偷偷的隔着胖次轻抚上了那诱人的圣地，学着博丽自慰的样子，同样也开始追寻快感。
　　“呀哼…呜呜呜嘤…”
　　就像一片在暴雨之中无法把持方向的叶子，在淫靡的水声中迷失一切，又或是追寻着一切。

第二十章  打开新世界大门的爱丽丝
　　时间回到中午左右。
　　这个时候魅魔刚刚到达太阳花田，此时的太阳已经不是那么刺眼，像是被云雾笼住了一般在朦胧之中散发着温和的光辉。
　　从空中落到地面上，无穷无尽的花海就像是恭敬的仆人，在恶灵少女的面前让出一条道路。
　　没有过多去欣赏这相当壮观的景色，魅魔径直向花田中心那个撑着阳伞的绿发身影走去。
　　微风飘摇，金黄色的波纹一圈又一圈的太阳花中涌起，似乎是在跟随着风的节奏。
　　“幽香，找我有什么事?”
　　没有回答，绿发花妖反而是继续凝望着无尽的金色海洋，向前伸出手掌似乎在迎接着什么。
　　“要下雨了，进屋来说吧。”
　　身为四季鲜花之主，这点天气变化还是能轻易感觉到的。
　　两人慢慢走进一旁看起来有些简陋的小木屋中，甚至连床都没有，顶多就是一个能避雨的地方。
　　不过这其实就是风见幽香的家，别看屋内样子比博丽神社还要清苦，但她对自己的生活环境还是很在意的。
　　在意的是这整片太阳花田，而不是这间小木屋。
　　收起阳伞转过身去从箱子找到一包晒干的花叶，绿发花妖随手把它递给一旁的魅魔。
　　而恶灵少女也是很不客气的就那么收下了，毕竟这可是四季鲜花之主亲自晒的茶叶，比某个巫女那里的便宜货可好多了。
　　接下来一段时间终于都不用再喝和白开水味道一样的清茶。
　　虽然吃人嘴短拿人手短，但这个道理在大妖怪之间不适用。
　　“魅魔，听说你要报复人类?”
　　不会进行任何废话，风见幽香直奔主题。
　　“嗯……你从哪听到的。”
　　她记得自己就跟某个少年说过这件事啊?怎么传到面前这个花妖耳朵里来了。
　　瞬间就有了一种在日常生活中被窥视的感觉，这让恶灵少女瞬间就变得有些不爽。
　　“孩子们告诉我的……这个不重要。”
　　风轻云淡暴露了花之暴君她自己也是一个偷窥狂，转移下话题继续与魅魔说道。
　　“重要的是我可以帮你。”
　　“你想要什么?”
　　大妖怪之间若是不谈利益才显得很奇怪，所以对方一定有所图，恶灵少女她也不是什么优柔寡断的人。
　　只想赶快得到一个结果，然后回去和少年在一起逛街……等等，幽香刚才似乎说要下雨?！
　　现在才想起这点，心中不由泛起一阵失落，估么着今天下午的约会是没戏了。
　　“只是很小的代价呢……把那些人类死后的灵魂给我就好。”
　　……
　　“行，那就这样吧。”
　　看着窗外已经下起淅淅沥沥的小雨，恶灵少女她不想再多耽搁，只想趁着雨势还没变大快点回到某个少年身边。
　　甚至连风见幽香打算怎么帮她都没细问。
　　花田中本该朝向太阳的向日葵，经过自然的滋润后似乎完全放开了本性，如群魔乱舞般在花田中摇摆。
　　说真的，这一幕看起来并不美观……甚至有些让人觉得诡异。
　　“魅魔……别这么着急呢，我有其他事想跟你谈谈……雨一时半会儿是不会停下来的。”
　　随着话音落下，木质地板上很快就生长出两只由藤蔓构成的椅子和桌子，在边角还有淡雅的鲜花所装饰。
　　将阳伞放在箱子边，用妖力热了壶花茶推到恶灵少女那边，搭起被黑丝包裹的玉足，风见幽香绕有兴趣看向对方。
　　看这样子四季鲜花之主是真的想和魅魔她好好谈一谈。
　　屋外越来越大的雨声慢慢地也把某只恶灵她想要离开的想法给浇灭了，不过后还是稍微让她觉得有点吵。
　　随手施展个隔音魔法，顿时屋内安静的就像是换了一个世界一样。
　　还有茶杯上不断飘散的热气温暖着整个房间，原本是相当空荡的木屋，闭上眼睛的话甚至让人以为处在无穷无尽的花海之中。
　　自觉地为自己到了一杯茶，恶灵少女她脑内的第一个想法竟然是想要诺也尝尝这股馨香。
　　‘老娘真是没救了……’
　　明明才认识不到几天而已，魅魔她不知道自己为什么会变得像个小女孩一样，或者说像猎物一样，慢慢陷入由“博丽之力”编织成的那张网中。
　　而且她还没理由挣脱开，甚至甚至还要主动往里跳。
　　‘真是世界上最糟糕的人渣呢……’
　　脑袋里这样想着，嘴角却不禁露出一丝微笑。
　　‘等到本魅魔大人成功报复完人类后……就随你的意思吧……’
　　恶灵少女她成为魔法使的目的就是为了实现那个人愿望，说是为别人活着也不为过。
　　反正对于余生她也没有什么追求。
　　既然某个少年这么想要她这副身体，那就给他好了。
　　其实魅魔觉得这样的结局……也还算是不错。
　　“还有什么事?幽香。”
　　从思考中回过神来的恶灵少女不知道对方还有其它什么事，不过看样子也就顶多是随便聊聊天。
　　“你准备如何报复人类?”
　　将才魅魔表情上那点细微的变化，风见幽香她都看在眼里，不由得对那个弱小的人类再度升起一丝兴趣。
　　居然都把面前这个恶灵的心都给偷走了。
　　在万魔殿时某个人类因为拦住了花之暴君的魔炮，惹的她很不爽，同时也在惊讶如此弱小的生物居然能做到这种事。
　　那个时候要不是魅魔一直护着他，风见幽香早就把那个人类给打爆了，敢打扰她好事的人还没出生。
　　当时花之暴君还以为恶灵在少年身上图谋着什么，不然怎么会那样保护人类，就如同她在图谋爱丽丝的魔法一样。
　　现在看来却好像正相反。
　　是那个人类在打魅魔的主意。
　　现在风见幽香对少年的杀心已经不是那么重了，更多的是好奇，魅魔和她认识也蛮久了，勉强能算得上是朋友。
　　不说别的，就单论寿命，选择人类当伴侣是一件非常痛苦的事情。
　　她不相信对面恶灵不知道这一点。
　　但看对方现在这样子好像还沉迷其中，乐此不疲的样子。
　　所以风见幽香真的很好奇那个人类到底给魅魔灌了什么迷魂汤，能让她变得和少女一样天真。
　　“告诉你也没什么……稍微改变一下星宿四象的位置，人类就会因为一时适应不了空间的变动而导致大批量死亡。”
　　喝了口茶，恶灵少女似乎是在边想边说。
　　事实上也确实如此，这个计划是她刚想出来的，因为以前都在追求博丽之力，没有闲工夫去想这些。
　　“博丽神社周围那片森林的魔力异常浓郁，在哪里画好魔法阵等待结果就可以了。”
　　“好，我也会在那里帮你……”
　　没有说怎么帮，因为魅魔现在说的很笼统，风见幽香她根本没法做出一个具体的判断来。
　　反正以她的实力临时发挥也不会出现任何问题。
　　“那么，你的魔法会影响到幻想乡吗……如果是的话，某个妖怪贤者可不会任由你。”
　　“不用担心……”
　　恶灵少女当然是了解妖怪贤者的，有了博丽之力后她就能成神，还是带有博丽气息的神，绕过幻想乡直接攻击现世不是问题。
　　“这样最好，我可不喜欢那个偷偷摸摸的家伙。”
　　或许这就是同性相斥，花之暴君她对八云紫的好感度并不高。
　　聊完正事，接下来就该聊一些属于女生之间的话题。
　　毕竟窗外秋雨朦胧，屋内茶香四溢，难道还有比这更完美的环境么?
　　续了杯茶，感受那股清香和暖流在唇齿间划过的滋味，风见幽香才慢悠悠地开口。
　　“魅魔，跟我说说你的小情人如何?”
　　“你说诺吗?我和他并不是那种关系呢……”
　　某只恶灵她自己都有些不确定这么说道。
　　“是吗……我倒是对他稍微有了一点兴趣呢。”
　　看着如少女一般羞涩的魅魔，风见幽香她真是觉得这个世界越来越有意思了。
　　可这朦胧的话语却让她对面恶灵少女有点慌，花之暴君说的到底是兴趣还是性趣?
　　如果是兴趣的话，是哪方面?
　　说实话只看容貌的话，四季鲜花之主与八云紫相比都不落下风，或许这也是她不喜欢妖怪贤者的原因之一。
　　绿色短卷发，幽幽的赤红色眼眸中似乎隐藏了无限秘密，如大自然最完美的造物，就算平时只是冷着一张脸，但这似乎拥有着别样的魅力。
　　白色长袖衬衫将那对丰挺的胸部突显的更加诱人，再配以暗红色格子相互交错的苏格兰式衣裙，最重要的穿着不知道从哪里弄来的，能引发人类无限遐想的黑丝裤袜。
　　看到的第一眼就会情不自禁产生一种一辈子都玩不腻的想法。
　　正在瞎想的恶灵少女还真有点害怕幽香对少年产生了什么不得了的性趣之类的。
　　她都快能想象出某个人渣抱着这双黑丝蹭来蹭去的模样了。
　　“花之暴君也会人类感兴趣吗?”
　　想了好一会儿魅魔才说出这句话，听那语气不知道是在问自己还是在问对方。
　　“恶灵都能，凭什么我不能呢……”
　　……
　　“诺…哼呜嗯嗯嗯嗯…诺…”
　　“唔嗯……”
　　已经完全放开的少年和黑发巫女拼命地去迎合着对方的动作，两个人恨不能都把对方给揉进自己身体里。
　　互相搂抱着在一起做爱，配合对方的动作挺腰和收臀，博丽丰绵柔软的奶子都全部压在了诺的胸膛上，挤出一幕极为色气的景象，嘴巴也没有闲着，忘情的湿吻在一起，两条软舌在口腔里一直打架，不停交换着口水，巫女柔顺的黑色发丝随着大肉棒的肏弄一摆一摆的，洒在自己肩膀上，在被汗水给黏住，有些痒痒的，鼻尖尽情嗅着她诱人的体香。
　　四肢交缠在地板上乱滚，十指紧扣，既像是发情的野兽，又像是最为亲密的恋人，在博丽面前诺不用掩饰自己的任何欲望，可以完全把不堪和变态的一面全部都展现出来，尽情与巫女交合。
　　三十公分的大肉棒每肏一次都会肏到博丽子宫的最深处，抽插时只留龟头在蜜穴里，然后尽根没入，直接突破那张娇嫩的子宫颈口，大龟头抵在柔软到不行的子宫壁上，把黑发巫女的小腹都顶起一个淫乱的痕迹，整个肉穴吸的紧紧的，而且越肏越紧，已经把少年给榨出来好几次，两人结合处满是精液和蜜汁，迷乱的水声噗叽噗叽的响。
　　“哼嗯嗯嗯呜…嘤啊啊啊啊啊啊…好…好舒服…啊呜～好舒服啊…诺…嘤嗯嗯…”
　　“诺…呜呜呜啊啊啊…又…哼嘤…又顶到了…”
　　“肉棒好粗…呜呜呜嗯嗯嗯嗯…哼嗯哼嗯…好舒服…”
　　“别再去…呀嗯呜呜…强奸女孩子了…我…我随你喜欢的肏…”
　　已经情迷意乱人博丽巫女还说着相当诱人的提议，不过少年嘴上没有回应就是了，一直亲吻游走在博丽完美的身体各处，不管是香汗淋漓的脖颈还是极为诱人的腋下都填了个遍，那对丰软的奶子肯定更是不会放过，又吸又咬的，弄得满是齿痕，刺激得黑发巫女嘤嘤呜呜的淫叫。
　　反正已经完全放开了，两人都再去在意形象，只为追求更高的快感，口中还不是唤着对方的名字。
　　到不如说那根兴奋大肉棒是对博丽多汁肉穴的最好回应，
　　尽管已经不知道是射了第几次了，不会疲惫的大肉棒开始在巫女的子宫肉穴里一条一条的，马眼口里溢出几丝白浊，不需要忍耐，用着最为原始的办法去发泄性欲，两人搂抱在地板上边滚边肏，澄澈的爱液都几乎要洒满了房间。
　　最后滚到墙边去，少年环着博丽的软腰，嘴巴亲吻着她的锁骨，下身疯狂挺动，大肉棒在满是爱液的肉穴里进进出出，每肏一下都会肏出许多水来，猛肏了好几分钟之后，两人死死地搂在一起，身子微微颤动，香汗滴落，那根粗壮的肉棒马眼打开，尽情喷射着炽热而又粘稠的白浊，直到把黑发巫女的软嫩子宫给射的满满的，才有些留恋的拔了出来，在巫女肉肉的臀缝慢慢抽插，享受高潮后的余韵。
　　“呜呀嗯嗯嗯…真舒服呢…哼嘤…”
　　”继续做吧…呜嗯…”
　　用湿热的软舌含住少年的耳朵，此刻色气无比的巫女诉说着一些相当淫乱的话语。
　　两人搂抱在一起又互相爱抚了一会儿后，诺轻轻唤了声她的名字。
　　“博丽…”
　　表达的意思大概就是换个体位什么的。
　　“嗯…”
　　理所当然的也不会拒绝。
　　从少年的身上离开，然后趴在地上，撅起丰满诱人的屁股，然后用白皙的双手掰开那不断滴落着爱液的肉穴，过分柔软的臀肉都从巫女的指尖溢出来。
　　扶着大肉棒蹭了蹭，博丽都有些等不及了，摇着那色气的翘臀晃了晃，似乎在催促诺赶快进来的样子，然后少年一巴掌拍在了上面，留下了一个明显的红色印记，还带起一阵臀浪。
　　“哼呀…～”
　　妩媚的叫了一声，而后趴在地上的巫女转过头来幽怨的望着诺，却也没有反抗，默许了他的玩弄。
　　“哼呜…”
　　又是一下抽在那挺翘诱人的蜜桃臀上，不过这次少年没用手，而是改用了大肉棒，抽的博丽吐气如兰，眼含秋水，粉色的屁眼都一张一合的，肉穴里的爱液更是流个不停，粘稠又透明，看的诺直接就用舌头舔了上去，品尝着巫女充满欲望的蜜汁。
　　微酸，但咽下去后又感觉甜丝丝的，这大概就是欲望的味道吧。
　　扶着大肉棒啪啪啪的又打了博丽丰挺的屁股几下，抽的两人都异常愉悦，舒服的哼出声，现在那根涨的不行的大肉棒上满是巫女的爱液，在灯光下都泛着淫靡的色泽。
　　手指肆意把玩着博丽柔软的臀肉，掰开紧窄的屁眼，将大肉棒抵在上面，微微挺动，让马眼与巫女的屁眼来一个缠绵的湿吻，手指也伸到下面去扣弄着黑发巫女发肉穴，带出一大堆淫液。
　　然后大肉棒一举肏了进去，紧窄粉嫩的屁眼死死咬着，一圈圈的褶皱也缠绕在上面蠕动，恨不能立马把这根肉棒给榨出精液来，爽的少年是直吸气，动作都变得粗暴了许多，大开大合的肏着，肠液四溅，有时还会肏出一些肛肉来…博丽巫女的屁眼还是赞呐，肏一辈子也肏不腻。
　　趴在地上不停被大肉棒肏着屁眼巫女同样也舒服到不行，短时间就高潮了好几次，一双美腿用力绷紧，玲珑的足趾一会儿卷曲一会伸展，小口中传出各种诱人的叫声，纤腰扭的扭得比任何时候都要淫荡…只为让那张敏感的屁眼吃下更多大肉棒。
　　尽情配合着少年动作。
　　她承认她也是个变态…一个被肏屁眼也会有快感的色巫女…
　　……
　　随着时间不断地流逝，在被窝中通过人偶偷窥的爱丽丝也似乎渐渐掌握了某些方面的技巧。
　　小手伸进内裤里去，轻轻扣几下略微湿润的处女小嫩穴，然后再挑逗一下敏感的阴蒂。
　　如此持续几回。
　　身体如有电流划过，紧接着就是一段不可抑止的颤抖，整个人都像是升到了云端般飘飘然。
　　世界上其他任何事好像都无所谓了。
　　可惜这种无可言喻的愉悦感只持续了短短几秒便一去不复回，淡金色短发少女这是才回过神来。
　　此时埋在被窝中的她衣衫半解，发丝上还沾上了细密的汗水，一只手放那羞人的地方自慰，另一只手则是握住了自己柔软的胸部。
　　直到今天爱丽丝才亲身体会到，原来这种感觉是如此的……愉悦。
　　‘可是感觉好害羞……’
　　紧紧用被子蒙住她自己的身体，就算此时少女自慰弄得全身是汗，但那种羞耻感还是不敢让她自己露出一丝半点来。
　　‘他们还在做嘛……’
　　第一次自我安慰完毕后，爱丽丝的理智稍稍回复了那么一点，继续用着蓬莱观察少年和博丽两人交缠变换…脑海里不断幻想着那根粗长大肉棒…
　　虽说神社是他们的家，想怎么做都没问题，可还有少女这个外人在呢。
　　难道就不能收敛一点嘛?!
　　这让身为魔界公主的爱丽丝都有点把持不住自己。
　　‘还是说实在无法忍耐……?’
　　这个时候心地善良的少女竟然还在为对方着想，脑子估计都不能正常思考了吧。
　　因为从少女的角度来看，两个人做这种事，和一个人做这种事，不管结果还是过程都似乎完全不一样的样子。
　　就比如诺和博丽在一起交合那么久了，完全没有一点疲劳的样子，依旧相当投入，专心致志，心无旁骛。
　　甚至弄得整个客厅都是性爱的痕迹。
　　实在太色了…
　　眼中闪过的一幕幕可比文字和图片要淫乱的多。
　　现在爱丽丝可和以前不一样了，她可是有过实践的，现在指尖都沾满了馨香馥郁的液体，明白做这种事是相当的耗费体力。
　　但在愉悦的过程中一切劳累都会被那种至高的快感给淹没。
　　这让刚刚自我安慰完毕的少女有了一个相当奇妙的想法。
　　那就是：
　　两个人在一起，会比一个人要快乐的多。
　　（这不是废话嘛～！）
　　这种想法在爱丽丝的脑海中无论如何都挥之不去，因为躲在被窝中捂着，身体又羞的发烫，所以她的蓝色无袖连衣裙已经被汗水给打湿了。
　　呼吸声粗重地在黑暗中喘息着，完全没有一个公主该有的形象，只是通过蓬莱紧紧盯着诺和黑发巫女，那根大肉棒在肉穴里进进出出…两人看起来都好舒服的样子…
　　生怕错过任何一个细节。
　　不得不说，现在的魔界公主，爱丽丝○玛格特罗伊德已经开始变得有些……坏掉了。
　　看着那交缠在一起两人，少女觉得她自己的身体似乎又开始变得奇怪起来，这次手指相当熟练摸到小穴上，微微插入了一点，开始自我安慰。
　　第二次带给少女的感觉比第一次还要强烈的多，让她都有些无法控制住自己的身体，忍不住去发出娇哼。
　　脑袋也变得不是那么好用，就像喝醉了的⑨一样，甚至有时候她会把少年身下博丽当成是她自己。
　　那样似乎会带给她更多的愉悦。
　　“呜……”
　　每隔一段不长的时间，博丽神社某个房间中的被窝，就像是有什么规律一样，不停地颤抖那么一会儿。
　　如同大海中的小船，在暴雨之中迎接那一次比一次高的浪花。
　　到了最后爱丽丝她都有点自暴自弃的样子，完全沦陷在欲望的漩涡之中，发出的声音也不再去憋在喉咙里。
　　反正诺和博丽那么投入……应该是听不到的吧?
　　内心中这样想着。
　　渐渐地某个少女实在是没什么体力剩余，那衣衫凌乱和脸色不正常绯红的样子要多色气有多色气。
　　更别说就连被窝都被汗水还是其他什么打湿，爱丽丝现在整个人和去外面淋雨逛一圈回来也没什么区别。
　　可惜那精致如人偶般的身体全部隐藏在被窝中，无人能欣赏到这样绝美的景色。
　　‘他们……难道不累嘛……’
　　依旧在进行胡思乱想，或者说从少女开始偷窥的那一刻，她的脑袋就没正常过。
　　身体虽然还想要继续愉悦，可她确实连动动手指的力气都没了。
　　如何现在某个少年将爱丽丝给推了，那她多半也不会进行什么反抗吧，甚至主动去迎合也说不定。
　　可诺似乎比少女她还要投入，因为他和巫女实在是太了解对方了，一个眼神就能明白接下来的动作…比如改用什么体位…足交还是肏穴，亲吻还是爱抚…
　　这不仅是因为两人相差无几的性格，更重要的原因黑发巫女体内有着诺用来维持她生命的结界存在。
　　所以在做爱是相当的有默契。
　　突然一根在房间中燃烧着魔力的红色丝线动了动，被窝旁的小小人偶就羞红着脸钻到被窝里面去，然后爬向某个引人遐想的地。
　　脱下那早已被爱液打湿的胖次，然后灵活地操控着小小的人偶来为她口交。
　　精致人偶的小粉舌很软…毕竟是用最好的魔法材料做成的…
　　虽然某个少女体力没有了，但魔力还是有很多的嘛~
　　‘我竟然用人偶来做这种事……’
　　淡金色短发很凌乱的爱丽丝觉得她自己真是坏掉了，可接下来伴随着上升到云巅的那种感觉。
　　让她觉得除此之外的一切都无所谓。
　　只要快乐就好了。
　　……
　　一往情深深几许，深山夕照深秋雨。
　　幻想乡内的秋雨哗啦啦的下着，而某个神社中的水声，伴随着夕阳的落下，也渐渐小了起来。
　　就算是做爱做起来忘我的少年和博丽，也是会累的呀。
　　随意地躺在那异常凌乱的客厅之中，感受着对方身体上传来的温度，嘴巴不时与对方相吻。
　　呼吸着已经不分彼此的味道。
　　现在某个不断追寻愉悦的淡金色短发少女已经累的睡着了，就连小小人偶蓬莱都忘记收回，依旧隐藏门缝的阴影之中。
　　“博丽……”
　　少年揉着巫女那对软绵绵奶子，期待的看向怀中身影。
　　没有回答，博丽稍微梳理一下耳边的秀发，然后乖乖地低下头去，张开嘴去去给大肉棒清理和口交。
　　一丝不苟，认认真真，滑嫩的玉手也还同时在把玩着阴囊里的蛋蛋，让少年爽的飘飘欲仙。
　　抚摸对方那已经沾染上奇怪味道的发丝，撩起一束放在鼻尖嗅着。
　　他在想似乎就这样也不错。
　　幻想乡乐园化计划什么的……也许……对诺不再那么有吸引力了。
　　“博丽……”
　　这次少年没想表达什么意思，就是单纯想叫一下对方的名字。
　　“唔……”
　　因为正在口交原因黑发巫女没法说话，但还是眨了眨眼睛，似乎是在回应少年，而后继续吃着那根大肉棒。
　　没过多久就又射出来一发…博丽鼓起俏脸吞精的样子…真可爱…
　　……
　　秋雨所带来的冷气相当凉爽，再加上那温暖的被窝，这让小灵梦和露米娅这个午觉睡的相当舒服。
　　不过似乎就是睡的有点久。
　　中途还响起了什么奇怪的声音，起初两个紧紧抱在一起的小萝莉只是在被窝里蠕动了几下，并没有被吵醒。
　　随着那股淫靡的娇哼声不间断地传来，甚至还愈演愈烈，这让睡眠比较浅的小灵梦率先被吵醒了。
　　从床上爬起来揉了揉眼睛，看那表情似乎是有点儿烦躁。
　　因为任谁都是有起床气这种东西的。
　　刚想拉开门去看看外面在做什么，怎么弄得这么吵，突然又觉得这种不能用语言来描述的声音似乎有些熟悉。
　　小巫女觉得她自己好像在哪听过……是某个少年在博丽神社泡温泉的那个晚上！
　　不仅是听到，她还都看到了，诺和妖怪贤者八云紫竟然搂在一起偷偷做爱，四溅的水花和朦胧的雾气，还有那奇怪的声音。
　　让灵梦本能地就觉得那不是什么好事，但还是按捺不住内心的好奇，忍着羞涩看了下去。
　　所以不管是当时的画面还是声音她都记得轻轻楚楚，在有了大结界的加护后决断力更是敏锐，几乎在一瞬间小巫女就能判断出那两股缠绕在一起的声音。
　　……是来自她的哥哥和阿妈。
　　而且现在小灵梦也似乎明白两人正在做什么了，在看了某个种族是觉的妖怪写的书后。
　　‘哥哥真是糟糕透了呢……’
　　在内心中这样想着，这种事情也不知道遮掩一下。
　　最可恶的是居然把阿妈也给骗到手的了！
　　这样一来，小灵梦她的机会……不就少了很多嘛！！
　　继续思考着，还有某个主动送上门的狐狸精（魅魔），红白萝莉估计以她哥哥的人渣程度也不会放过。
　　甚至在某种方面，她内心还期待着某个少年更加人渣一点。
　　因为那样一来的话……
　　‘灵梦也不是没有机会……’
　　抱着双臂站在门前，那种奇妙的声音不断往她脑袋里钻，就连思想也变得有些奇妙起来。
　　突然觉得衣服里有什么东西隔得不舒服，抽出来一看，她才想起来。
　　两只小萝莉在寺子屋时并没有把《咱那无敌可爱的妹妹》这本书给看完，所以就商量着把这本书带回去继续学习。
　　毕竟读书人的事情怎么能叫偷。
　　后来因为在少年怀里趴的太舒服，小灵梦和露米娅她们两个都不小心睡着了。
　　不过目的也还是已经达到……但现在比起看书，又有着更加诱人声音吸引着她。
　　‘哥哥是笨蛋……’
　　声音弄的这么吵就好像生怕她听不见似的，并不是谁都能像露米娅那样睡的那么死。
　　现在这种情况让小灵梦不知如何是好，天知道那两个人要做多久。
　　她可是还记得在温泉那一晚，少年在和妖怪贤者交媾时，她站在阴影当中看了半夜。
　　再在心中骂了一句某人是个人渣后，小巫女就再次钻进被窝里去了，拿着被子蒙住头，强迫自己去睡着。
　　可现在这种情况下谁能睡得着啊！
　　更别说小灵梦午觉刚睡醒，精神的不得了。
　　在被窝里趴了一会儿后，发现实在是没有任何睡意，红白萝莉又爬出来，翻开古明地觉所写的那本书开始打发时间。
　　‖妹妹是天底下最最可爱的生物，其他任何东西都比不上妹妹的一根头发，或是妹妹穿过的一件衣服。‖
　　‖把妹妹抱在怀中是世界上最愉悦的一件事情，能把手放到胸部的话就更好了。‖
　　‖如果可以的话真想把妹妹的连衣裙给扯开，然后这样那样，再那样这样……‖
　　在不知不觉中书中的内容，和房外的声音，似乎异常默契的进行相同的情节。
　　这让小巫女的呼吸声都开始变得急促。
　　……
　　“唔……博丽……”
　　“嗯啊…呜哼嗯嗯嗯呢…诺…呀呜…”
　　双手抓着巫女的手腕，将她的身体尽可能拉向自己，声音有着颤抖的唤着对方的名字。
　　大肉棒在满是肠液和褶皱的屁眼里进进出出，他已经忘记这是第几发了，反正博丽的屁眼这么舒服…多射几次也是可以的吧…
　　然后两人的腰都弓到极限，少年的胯狠狠装在黑发巫女的蜜桃臀上，大肉棒肏进她屁眼的最深处，将大股大股的浓稠精液全部射进了博丽的胃里，射了好一会儿诺才把肉棒抽出来，巫女紧窄的屁眼还被带出几节粉嫩的软肉，滴落下淫靡的肠液。
　　挺着一根满是精液的大肉棒，一只手抓住博丽的青丝将她拉进，另一只手抚过她的俏脸，然后将肉棒插进了诱人的樱唇中去，开始肏这个口穴，肏的巫女嘤咛乱叫，美腿乱颤，肉穴又高潮了好几次。
　　肏了十几分钟，喉咙里的软肉再一次将大肉棒给榨出精来，喷的博丽满身白汁，又腥又臭，还有些黏在了她的发丝上面。
　　过了好一会儿黑发巫女才从诺身下直起身子来，很自然的舔掉粉唇边的精液，稍微梳理了一下已经被某人弄乱的秀发。
　　“嗯…？”
　　漆黑的眼眸里全是少年的身影，轻轻地唤了对方一声，歪了下脑袋。
　　这句话的意思是说：
　　如果你还想继续的话，那我奉陪。
　　如此奇妙的眼神让本来想停下来诺，都产生了一种想要再次推到对方的冲动。
　　不过还是忍住了，毕竟两个人都已经都已经做了好久。
　　虽然重复的动作让人感觉不太到时间正在流逝，但少年现在才想起来，似乎还有两个小萝莉在睡午觉。
　　‘不会把她们吵醒吧……’
　　坐在博丽身后为她梳理着黑发，再用灵力清理掉奇怪的东西，诺在心中想着一些有可能发生的事情。
　　‘爱丽丝那边该怎么跟她说才好……’
　　比起被小灵梦和露米娅听到奇怪的声音，诺更担心的是这一边，明明才邀请对方来自家做客，没多久就发生了这种事。
　　好像也没什么可说的，毕竟对方都已经看到了。
　　反正最差的结果也就是淡金色短发少女不再帮两只小萝莉做衣服。
　　这么一想的话……好像也算不上什么问题啊。
　　只是接下来和爱丽丝见面时会有点儿尴尬，反正少年也不是很在乎自己的面子。
　　别人怎么想是别人的事，自己管不了也懒得去管。
　　听着神社外那依然没有减少的雨声，诺和博丽帮对方整理好衣服后，依偎在一起，也不说话，就那么静静看着对方。
　　有时也会望向窗外那阴暗的天空。
　　从系统中划出时间来查看，这时候少年才发现已经下午四点多了。
　　再过会儿都要去准备晚饭。
　　看着博丽那就算不怎么打扮也异常完美的脸庞，诺在思考一会儿该做些什么好。
　　“博丽，有什么想吃的吗?”
　　既然想到了那就问一下对方。
　　“嗯……”
　　懒懒地枕在少年肩上回应了一声。
　　那意思似乎是在说：
　　只要是你做的，都行。
　　反正黑发巫女对物质上的需求并不大，这是妖怪贤者长期以来调教的结果。
　　不是一时半会儿就能改变的。
　　这样的博丽养起来还真简单呐……
　　少年在心中想到。
　　只要喂饱就好了，各种意义上的。
　　……
　　“我去看下灵梦她们。”
　　在博丽耳边轻轻地说到，同时也还嗅着她的体香。
　　“嗯……”
　　这次黑发巫女的回答中还透露着一丝慌乱，她也知道两人将才的声音似乎有点大了，以她对灵梦的了解，估计不可能听不到。
　　不管听到还是听不到，从根本上来看，其实也并没有太大的区别。
　　因为以少年的性格来看，把小灵梦养好后肯定会吃掉她的……甚至没养好就吃掉也不是不可能。
　　博丽她强推掉诺，主要就是不想某个淡金色短发少女再被某个人渣祸害。
　　或者说……黑发巫女她想要少年把更多的目光放到她身上。
　　而不是盯着幻想乡里每一个可爱的女孩子。
　　看到对方容貌不错就会打包带回博丽神社，连哄带骗之下就理所当然强奸了什么的。
　　嘛，博丽她的一部分目的达到了，某个少年确实无比沉迷她的身体，甚至内心中产生想要放弃幻想乡乐园化计划的想法。
　　但黑发巫女也知道这只是一时而已……不管怎么变，人渣的本质还是不会变的。
　　就算是一时也好……就算是短短一小会儿，她也希望诺能够把全身心都放到自己身上。
　　不过出乎博丽意料的是，某个淡金色短发少女在看到如此不堪的诺后，不仅没有讨厌。
　　心中还升起一丝扭曲的奇妙情感。
　　拿起桌子上已经凉掉的茶水，慢慢品尝这几乎没有味道的清茶。
　　又嗅了嗅衣服上还残留着的气味，是属于某个少年的。
　　‘如果可以的话……想多做一会儿呢……’
　　因为只有在做爱的时候，诺的眼里除她之外没有其他任何东西。
　　这这能让博丽感到无比愉悦，不止是身体上，更多的是精神上。
　　那种被需要的感觉。
　　从妖怪贤者把黑发巫女她杀死的那一刻，幻想乡就不需要她了。
　　而在少年和小灵梦身上，博丽能重新找到活下去的意义。
　　所以她可以为了两人做任何事。
　　‘如果他完全属于我就好了呢……’
　　在内心中如此想着。
　　……
　　拉开房门，诺就能看到两只小萝莉抱在一起，似乎像是在安稳的睡着。
　　可少年又不是没有搂着小灵梦睡过，不如说小巫女这几天大部分时间都是在少年怀里睡着的。
　　所以一眼就能看出哪个是在装睡，哪个是真的睡的死。
　　‘说起来露米娅被封印后实力降低了那么多……’
　　贪睡也是正常的。
　　看着小灵梦那闭着眼眸的可爱样子，少年心中突然有了一个有趣的想法。
　　“唔……现在小孩子都这么贪睡的嘛。”
　　在灵梦的视角中根本看不到少年，因为她还在装睡呀，只能听到一些小声的自言自语……刚刚听到她哥哥要过来就赶紧藏进被窝里去。
　　现在某本书还在枕头下面呢。
　　朦胧的感觉之中小巫女只觉得某个人似乎离她越来越近，甚至都能感觉到对方的呼吸了，紧张的身体都有点小小的颤抖。
　　虽然她自己也不知道在紧张什么。
　　看着小灵梦耳根泛红的样子，小嘴还微微喘息着，动作轻柔把对方揽进怀里，直接吻向了现在那无敌可爱的乐园巫女。
　　“唔……”
　　一直吻到小灵梦不再装睡，改而拿着小拳拳捶自己，少年才松嘴。
　　那晶莹的眼眸中全诺的倒影，都快能滴出水来，白皙的脸庞也羞满了绯红，努力呼吸着氧气，小巫女哀怨看着诺。
　　“呜嘤…放…呜嗯…”
　　放开两字还没说出口，小灵梦的话语又被堵在喉咙里，嘤咛者什么也说不出来。
　　最终红白萝莉似乎察觉到她自己完全不是少年的对手，干脆放弃般地用小手搂住对方的脖子。
　　既然无法结束，那就希望这一刻能够久一点。
　　“哈啊……”
　　脑袋已经完全乱掉了，小灵梦都不知道是什么时候结束的，只是拼命呼吸氧气。
　　回过神来时已经被诺抱在怀里，露米娅都被她们两个的动作给吵醒了，金发萝莉衣服有些凌乱的从床上爬起来揉了揉眼睛。
　　“哥哥……”
　　紧紧抓着对方的衣服，小灵梦那样子就像是生怕下一秒少年会消失似的。
　　这次也不说什么“笨蛋”了，只是用那若有若无的声音去唤着对方……才不会承认是害怕被强吻呢。
　　“嗯……”
　　抚摸着怀中红白萝莉的小脑袋，少年尽情感受柔顺发丝划过指尖的滋味。
　　“哥哥……”
　　意识刚刚有些清醒的露米娅，看到她目前最信任的人，什么也不想就扑了过去，把脑袋埋在诺的怀里蹭啊蹭的。
　　随手为怀里的两只小萝莉梳理好头发，再将她们给放在地上，毕竟少年还要给她们穿衣服。
　　“乖……”
　　从系统里拿出露米娅原先的黑色衣服和白衬衣，缓慢地为她套上，顺带再感受一下小萝莉那正在发育的身体…软软的幼小胸部手感真棒啊…小萝莉白嫩的小脚也很不错呢…小幼穴真是太诱人了…
　　伸出舌头来舔了几下，弄得露米娅嘤嘤乱颤，她并不会羞耻，之后因为觉得哥哥喜欢她而开心。
　　尽管金发萝莉没太懂少年是在做什么啦…
　　一旁小巫女到是自己乖乖的穿好衣服，她现在都有点害怕那个笨蛋哥哥把她给推到，所以这种事还是她自己来做吧。
　　……才不羡慕露米娅呢。
　　在心中这样想着。
　　收拾好床铺后，诺就牵着两只小萝莉来到了客厅。
　　小灵梦还窜到博丽怀里蹭着阿妈的胸部，然后就在上面嗅到了属于少年的味道。
　　‘果然是这样……’
　　如今证据确凿，小巫女已经没法再骗自己了。
　　‘哥哥是人渣呢……’
　　轻轻抚摸着怀中小家伙的秀发，博丽怎么可能不知道自己养了这么多年灵梦在想什么。
　　只能发出些无所谓的感叹。
　　就像现在屋外的暴雨一样，会把整个幻想乡都淋湿。
　　由于不能去神社外面去玩，两只小萝莉虽然在诺和博丽怀里趴的很舒服。
　　但还是太无聊了呀！
　　什么也没法做，只能呆呆的看着天花板，或许看会儿少年，或许小灵梦和露米娅再对视一眼。
　　“哥哥~有没有什么好玩的嘛……”
　　从博丽怀里拉着某个少年的衣襟，小巫女期待的看着对方说道。
　　同一时间露米娅也用力蹭着诺，似乎两只小萝莉都是那种闲不住的性格。
　　‘唔……好玩的东西……’
　　看着系统界面里那一堆奇形怪状，少年还是挑了两只switch递给小萝莉，简单说一下怎么用后就让她们那着玩了。
　　以前从没见过这种东西小灵梦和露米娅的注意力自然是立马被吸引。
　　“说起来这就是小灵梦你口中，外界人类的式神呢……”
　　“嗯……”
　　红白萝莉应了一声就继续关注手中的画面，诺都不知道她到底有没有听到自己在说什么。
　　嘛，那种事情都无所谓了。
　　因为对少年来说，最好玩的东西，就在他怀里呀。
　　用双手紧紧搂着露米娅，不停嗅着金发萝莉身上缠绕的体香。
　　再轻轻咬一下对方的耳朵。
　　“哥哥……”

第二十一章  今天依旧不和平的博丽神社
　　荒凉而又萧寂深山之中有一间破败老旧的神社，或许是在时间和雨水的冲刷下失去它往日的神采，鸟居都已经化为朽木不复存在。
　　就连神社本体也一副摇摇欲坠的样子，甚至让人有些怀疑会不会在暴雨中突然倒塌。
　　从地上碎石残片来看，似乎是写有“博丽”二字，不过这些都是黑暗少女所不关心的。
　　她是寻着那一丝熟悉的气息才寻找到这里。
　　起初尼克斯感觉到这股微弱的气息先是惊喜，因为这代表她的姐姐还没有死。
　　若要问为什么黑暗少女在实验舱出来一刻就能立马做出她姐姐已经死掉的判断。
　　那答案也很简单：
　　因为尼克斯她是个备用品。
　　只有当上一号实验体没用的时候，她才会在休眠中醒来，充当下一个实验体来继续研究。
　　一般来说当“没用”这种结果，降临到黑暗少女这类人身上时，那么结果只有一个。
　　那就是销毁。
　　哦，或许也不用那么残忍，毕竟实验的死亡率还是很高的，直接当有害垃圾处理也可以。
　　刚从休眠当中醒过来时，黑暗少女她的脑袋还不是那么好使，等她反应过来那个实验基地已经被废弃掉的时候，阳光都已经照在她脸上。
　　漂亮的金色长发在阳光下闪耀着，亚健康的苍白肌肤色会让人心生怜惜之感。
　　如果少女能把衣服给穿上就更好了。
　　在那个时候尼克斯也感受到一丝血脉相连的气息，虽然很微弱，但确确实实存在。
　　既然实验基地被废弃这种事都有可能发生，那她姐姐还活在这个世界上也不是不可能吧。
　　最终追寻着那一点点希望，黑暗少女她来到了这个荒山野岭中的神社前。
　　现在连绵不绝的秋雨就如同少女此刻的心情一样，她能感觉到那丝气息就在神社之中，也同样能察觉到这个没用的神社里根本没有任何人。
　　不死心的她还是走进去看了看，再三检查之后就只有空荡荡的房间，就算使用那份属于黑暗的能力，气息上也没有任何波动。
　　有些绝望的跪在地上，黑暗少女如果她还能流泪的话，此刻眼眸中一定会闪烁出晶莹。
　　明明那丝微弱气息就在眼前，她却无论如何也找不到对方的一点痕迹。
　　就好像两个人不在同一个世界一样。
　　如果能冷静下来的话，尼克斯她就会发现明明神社已经破败了这么久了，却依然相当干燥，没有任何一滴雨漏进来。
　　就连地板上也没有一点灰尘存在。
　　可现在仿佛像是完全失去了生存下去意义的少女，只能抱着双臂，眼神迷茫的盯着窗外的秋雨发呆。
　　现在她身上湿漉漉的，金色发丝和黑色连衣裙也被打湿紧贴在肌肤上，那是因为在来时她完全没有做出避雨的行为。
　　那是因为她不想把力量放在这种无意义小事上，只想尽快赶到那丝气息的源头，姐姐这个词就是黑暗少女的全部。
　　其他任何事都无所谓。
　　现在迷茫的少女不知如何是好，她也无力做出什么改变，因为她的能力就是创造黑暗而已，这还是实验所带给她的。
　　除此之外就是一个普普通通的人类。
　　‘好饿……’
　　虽然肚子很饿，身体被雨淋过之后也相当虚弱，但她现在没有去做任何事的欲望。
　　或许黑暗少女脑袋中的唯一念头，就是守在这丝气息旁边，然后慢慢地等死吧。
　　……
　　月亮已经在深山中升起来了，神社外的秋雨似乎有了减小的念头，似乎再过不久就会停止。
　　现在的黑暗少女气息微弱躺在地上，因为太冷身体本能地蜷缩成一团，现在失去心里支柱的她只不过是一个活着的死人。
　　随着时间的流逝，黑夜也越加深邃起来，那被薄雾轻胧的皎月，似乎在此刻显得异常明亮，被它照射的神社似乎都带上了点点白色光芒。
　　若隐若现的博丽神社，虚幻和现实都似乎交缠在了一起，世界上任何一切事物都变得那么不真切，让少女她都有些怀疑自己是不是出现了幻觉。
　　大概是脑袋里哪个中枢已经开始坏掉，从而影响了感知。
　　朦胧之中尼克斯似乎看到身前有一只金发萝莉的虚影，那个样子像极了她姐姐小时候。
　　而那丝血脉相连的气息也是从小萝莉身上传来的。
　　伸手想要去触碰那个如梦似幻的虚影，对方却如同泡沫一般消散了，化作淡淡荧光消逝消逝在这片空间当中，不一会儿就连明月也不再发出光芒。
　　羞涩的隐藏在不知哪片云朵之中。
　　虚幻与现实重新被分隔开来，神社中只剩下意识已经是不怎么清晰黑暗少女她自己。
　　‘露米娅姐姐……’
　　在心中叫着对方的名字，可无论如何也抵抗不住身体上的虚弱，趴在地板上不甘情愿地失去意识。
　　……
　　雨已经停了。
　　现在神社外的空气相当湿润和舒适，还夹杂着一种特殊的芳香，嗯……要说的话，或许可以将它称之为幻想乡的味道。
　　反正少年此刻是闻不到了，因为他已经把脑袋埋到怀中金发萝莉的脖子间，嗅着对方身上缠绕着的味道，同时手也很不规矩的揉捏在她幼嫩的胸部上。
　　这也导致了露米娅一直没法专心玩游戏，可爱的俏脸上时不时泛起一阵羞意，在比分上老是输给小灵梦。
　　“我去把门打开。”
　　看着躺在自己膝上的小灵梦，博丽对她这么说了一声。
　　现在雨夜停了，不用再担心被风吹散的水滴会飞到房间里来，终于可以把门给打开呼吸下新鲜空气……虽说某种奇妙的味道已经消散的差不多。
　　这样的话让小巫女从地上蠕动了两下，半只身子钻进少年怀里，可又受到某只金发萝莉的阻碍，让她没法舒服的趴着。
　　“露米娅，你都被哥哥抱了这么久了……”
　　也该轮到我了吧。
　　轻轻拉了拉对方的衣服，红白萝莉说得时候却越来越羞涩，声音也越来越小，以至于后半句话都让人听不见她在说什么。
　　“灵梦……”
　　稍微有点不情愿，但还是乖乖让出了位置，转而坐到少年身边。
　　若是平时两只小萝莉挤一挤都趴在诺身上还是没什么问题的，但现在她们手里还有只游戏机，不能像积木一样的拼在一起呢。
　　听到对方回答的小巫女开心地钻进诺的怀中，蹭来蹭去的生怕少年注意不到她，似乎就连手里switch对现在的红白萝莉来说都没那么大的吸引力了。
　　直到诺把手放在小灵梦还在成长中的幼小身子上开始轻抚，她才知道露米娅打游戏为什么那么菜……
　　因为现在换成谁也不会把心思给放在游戏上吧。
　　还有一根火热的肉棒在她身下抵着。
　　‘哥哥太差劲了……’
　　在内心中如此想着，红白萝莉那小小的身体却似乎默认了这样的行为，只是一声不吭的继续玩着手中的switch。
　　但这次露米娅的得分似乎超过了小灵梦呢。
　　……
　　平静的夜色还真是让人放松，嗅着怀中的温香软玉，再占些小便宜，少年觉得今天的幻想乡还真是一如既往的和平啊~
　　心中如此的想法就像是立了什么flag似的，大结界上立马就传来一股陌生的气息，在博丽都没有反应过来的时候就强行突入了这片幻想。
　　说是强行，但似乎又不像，大结界似乎并没有过多阻拦某个不明物体，就那么……放她进来了?
　　反正诺体内结界的力量是那么告诉的他。
　　同一时间小灵梦也放下手中的游戏机，有些不安地转过脸庞来看向少年。
　　“哥哥，灵梦觉得……”
　　说到一半又硬生生的卡主，因为刚获得大结界加护的小巫女不知道该如何形容这种模糊的感觉。
　　只是潜意识在告诉她这似乎并不是什么好事。
　　“没关系……”
　　揉了揉怀里小萝莉的黑发，告诉她不用担心，虽然还并不知道来者是谁，但幻想乡都没有过多的阻拦对方，那应该算不上什么大问题。
　　毕竟博丽神社也算是承载了一部分大结界，要是真的把某个居心不良的存在给随便放进来。
　　那妖怪贤者也别当了，当个肉便器贤者也挺好。
　　“嗯……”
　　那种不安的感觉让小灵梦丢掉游戏机，小手尽可能的抱住少年，在这能带给她安全感的怀抱里使劲地蹭着。
　　这个时候在神社缘侧上博丽稍微做了一点战斗的准备，不管怎么样还是谨慎一点的好。
　　没过多久金发小萝莉就发现游戏中灵梦操纵的人物不动了，抬头一看发现对方正舒舒服服趴在少年怀里享受着抚弄。
　　游戏机早就不知道丢到哪里去。
　　看到这一幕的露米娅也不再想管什么游戏，赶紧抱住诺的一只手臂，用小小的椒乳去蹭着，想要吸引少年的注意力。
　　之所以会这么做是因为……之前某个少年总是喜欢把手给放到这里揉来揉去……
　　嘛，似乎金发萝莉似乎已经快被诺给养坏了。
　　不过此时少年并没有心思去思考这些，甚至连奶子都没有去仔细感受。
　　因为他已经能看到神社前浮现出的人影，身穿奇异的汉服，金发微卷，头戴冠冕，身后还有最为醒目由灵气构成的七条紫色羽翼。
　　是纯狐没错。
　　‘可她现在不应该在和月都僵持着吗……来幻想乡做什么?’
　　最重要的是……对于这个仙灵的入侵，幻想乡竟然没有任何抵抗。
　　凭什么?就算是博丽巫女也不能随意进出幻想。
　　因为还有一层虚幻与现实的境界在。
　　‘难道纯狐和紫还有什么关系吗……’
　　反正从少年记忆里来看，这两人应该没什么交集才对。
　　可事实就摆在这里。
　　对方似乎没有想要停留的意思，看了一眼博丽的巫女后就准备朝某个方向离开，但博丽却不能当做什么都没发生呢。
　　幻想乡可不是想来就来的地方。
　　从感觉上来看的话，这个金发微卷的御姐似乎是个神，身边也缠绕了一股相当奇怪的气息……或者说纯狐整个人都很奇怪。
　　怎么说呢，这个神似乎是太标准，太纯正了，简直就像是一个不可名状的造物一样。
　　世界上怎么可能有这么单纯的东西。
　　就像一杯没有任何杂质的水。
　　不止这些奇怪的地方，对方的实力好像还相当强大的样子，反正博丽是觉得自己没什么胜算。
　　这也让从用武力警告的想法转变成了用语言警告。
　　“灵力外放的存在，你来幻想乡的目的?”
　　“只是借路……放心，不会对这地方产生威胁的。”
　　立马给出答案后，金发微卷的御姐又犹豫了一会儿，似乎是知道博丽在担心什么，做出了这样的保证。
　　“这样最好。”
　　只要不惹事黑发巫女才懒得去管呢。
　　听到对方回答后，有些留恋的看了一眼博丽神社，纯狐就准备出发前往无缘冢。
　　从她的记忆中那里可以快速到达彼岸……
　　等等?为什么神社内似乎有个男人?！！
　　金发微卷的御姐自认为还是相当了解这片幻想，可为什么那个少年体内也拥有着属于妖怪贤者的力量?
　　这个纯狐觉得她本来去地狱找援助的目的可以先放一放。
　　眼看准备离开的麻烦又绕了一圈走了回来，看那样子还准备进神社，这让黑发巫女的心情变得不是那么好。
　　用奇妙的目光盯着纯狐。
　　而金发御姐是没在意他人的眼光，一直走到某个少年跟前，还用上属于“纯”的力量。
　　‘又从哪里跑来的狐狸精……’
　　小灵梦嘴巴气的都要撅起来了，怎么神社三天两头都会跑来奇怪的女人，最重要的她们还都把全部的注意力给放在了诺的身上。
　　那微微卷曲的金色发丝，因为纯狐弯下腰来的原因划过少年的脸庞，奇妙的是他竟然闻不到任何味道。
　　‘这就是将事物纯化的能力吗……’
　　在心中这样想着，少年也不知道这个金发御姐为什么会打上他的主意，而且博丽之力对方应该看不上吧……
　　又是不知为何，纯狐嘴角突然出现了一丝像是自嘲的笑容。
　　“妖怪贤者也是会变的啊……”
　　如此自言自语着，金发御姐使用她自己的能力很容易就能察觉到面前的少年和八云紫发生过什么超友谊关系。
　　原来那个样子的她竟然会找一个普通的人类当伴侣。
　　在心中这样想着，纯狐不得不感叹时间似乎真得能改变一切。
　　嘛，如果当她知道某个妖怪贤者并不是自愿的时候，脸上的表情或许会很精彩吧。
　　毕竟她们也能算得上是朋友呢。
　　“不管怎么样，希望你好好对待紫……”
　　认真地看着少年的眼眸，纯狐如此说到。
　　然后不再对这间神社有任何留恋，运起灵力飞向无缘冢了。
　　看到对方离开博丽总算是松了一口气，她还真怕博丽神社房客再再次＋1什么的。
　　毕竟某个恶灵已经被少年给骗到手，而某个淡金色短发少女正在被骗的路上。
　　今天来的这个金色卷发御姐又让博丽感觉到一丝威胁。
　　要不是小灵梦和露米娅在这里，估计黑发巫女会当场把少年给推到在地上。
　　现在只能瘫着看会儿雨后的夜色了。
　　如此想着，博丽她就在缘侧上开启了咸鱼模式。
　　而少年怀中的两只小萝莉见狐狸精已经走掉了也不再去想其他，互相蹭着企图找到一个更加舒服的位置。
　　不过诺此时心中却不是那么平静呢……
　　先不说纯狐是怎么知道自己与紫之间的事情，看那样子好像还和妖怪贤者关系很好。
　　胡思乱想了一阵子过后也无法得出任何有用的东西，只是觉得……纯狐真的很漂亮呢，尤其是那双美腿…好想捧在手里把玩…
　　好吧，少年也似乎是觉得自己没救了，干脆不再去想那些没所谓的事情，专心嗅着怀里两只小萝莉的体香。
　　突然小灵梦的肚子似乎叫了起来，这是诺才想起来因为怀中温香软玉之前玩游戏太过投入，或者说自己也太过沉迷露米娅。
　　忘记了时间的流逝。
　　……
　　“既然雨已经不再下，那么我先回去了，幽香。”
　　惹人的茶香弥漫在这间小木屋当中，看着窗外那随风摇曳的太阳花，还有从薄雾中慢慢爬出来的明月，恶灵少女觉得她自己出来这一趟似乎有点久。
　　“嗯，下次记得把他也带过来呢……”
　　和魅魔聊了很多事情的风见幽香半开玩笑的这样说到，她现在是真的对那个人类非常感兴趣。
　　活了这么长时间，花之暴君她已经很久没见过这么有趣的东西了，不仅和博丽巫女纠缠不清，甚至还和某个妖怪贤者有着道不明的关系。
　　虽然有些东西恶灵少女没有说，但大妖怪直觉还是很准的，风见幽香猜也能猜出来。
　　看着那戏谑的表情，魅魔她连应付都懒得应付，运起魔力直接从太阳花田飞走了。
　　只留下已经空掉的茶杯，和某个继续撑起阳伞准备继续赏花的绿发花妖。
　　途径人间之里时，恶灵少女在想要不要买点东西回去，毕竟博丽神社的生活实在是有点太过于平淡。
　　可以给小灵梦和和露米娅买几本漫画什么的这样她们或许就不会强行拉着魅魔去玩泥巴，老老实实当个小孩子。
　　不得不说上次那件事已经让恶灵少女产生了心理阴影。
　　在空中左右看了看，发现不远处确实有一间杂货店还亮着光，没怎么多想就飘了过去。
　　嘛，以魅魔她的视角自然是看不出问题，但店老板看到一只孤魂野鬼飘进来着实吓的不轻。
　　头上立马冒出冷汗，不过心里素质还算不错，没有大喊大叫，也不敢轻举妄动，只能期盼着对方赶快离开。
　　找了一会儿恶灵少女还是没发现她想要的东西，觉得幻想乡真是要完啊。
　　‘已经封闭到连本漫画书都找不到了……’
　　再这样下去迟早会自取灭亡，发出一些无所谓的感叹后魅魔她就准备离开，突然看到货架上似乎有一块闪着奇异颜色的金属。
　　第一眼她还以为是自己看错了，不敢置信的折返回去拿在手中认真检查了一翻。
　　‘居然有这么罕见的炼金材料……’
　　如果恶灵少女她没记错的话这种东西应该叫做绯绯色金，是传说当中的魔法金属，如果能制作成武器的话，绝对会比她占星杖好用个几十倍。
　　可为什么人类村落的小破店里会有这么贵重的材料?
　　用着审视的目光看向店老板，对方吓得脸都白了，不管是气势上还是其他方面都看不出有任何一点儿实力的样子。
　　匹夫无罪，怀璧有罪。
　　现在这块绯绯色金是魅魔她的了，谁让对方只是个弱小的人类呢。
　　“这块金属老板你是从哪里得到的?”
　　用着审问的语气去询问对方，恶灵少女她可不相信人类能有手段搞到这么贵重的材料。
　　“这……是我以前一个员工……捡到的，说是非常珍贵，既然您要就送给您了……”
　　雾雨老板不停擦着头上的冷汗，他不知道这个非人是怎么跑进村子里来的，但从对方身上传来的压迫感让他说话都有点不利索。
　　“这样吗……那个人在哪?”
　　“她现在无缘冢附近也经营着一间杂货店……不知为何不久前……”
　　“本魅魔大人知道了。”
　　没兴趣再继续听这个人类废话，随手扔下两颗魔法晶石算是付费，有些强盗嫌疑的恶灵少女就准备回博丽神社。
　　……才不是不知道无缘冢在哪呢。
　　还是问问某个少年，明天再一起出发去看看吧。
　　心中这样想着，眨眼之间就离开了雾雨魔法店。
　　只剩下一个抱头蹲防的老板，他还以为那个鬼怪准备杀人灭口，扔下的是什么炸弹，等了好一会儿后才发现什么都没发生。
　　鼓起勇气戳了戳在柜台上的晶石，发现真的只是比较漂亮的石头而已。
　　送了一口气赶紧把店门给关上，他发誓以后再也不在晚上做生意了。
　　弄出的响声惊动了在屋内教导女儿的雾雨夫人，有些好奇的出来看看到底发生了什么。
　　“怎么把店门给关了?不赚钱啦?”
　　“你是不知道，刚刚有只孤魂野鬼……”
　　啰里啰嗦一大堆雾雨夫人也没怎么听进去，眼睛直愣愣的盯着柜台上那两颗蕴含了大量魔力的晶石。
　　因为这几天她女儿非要吵着学魔法的原因，她又把那几本老旧的魔法书给翻出来看了看，也算是回想起了魔力该怎么用。
　　正因为如此她也才觉得惊讶，如果把她体内的魔力量比做是一滴水的话，那么桌子上石头里蕴含的魔力就是整整一个湖泊…还是深不见底的那种。
　　“你是说……这个东西是刚刚那个妖怪留下来的……?”
　　声音都止不住的有些颤抖，如果有了这个，她女儿说不定真的可以成为魔法使。
　　雾雨夫人她这个本来很早就在以前死掉的梦想，现在终于看到了能够实现的希望。
　　“嗯，那个妖怪还夺走了香霖子给我的……”
　　“好了！什么东西能有这个重要……”
　　用着你真不识货的眼神看向雾雨老板，她不觉得自己这家破店里能有什么东西，能让这么轻易拿出晶石来交易的强大魔法使看上。
　　但事实似乎并不是这样的呢。
　　……
　　我不去。
　　黑发巫女已经把这三个字给写在了眼眸中，然后又转过身去看向神社外的夜色。
　　好吧，现在没得选了。
　　从地板站起身来默默走向某个房间。
　　其实少年刚刚是想问一下博丽能不能去叫爱丽丝来吃饭，毕竟发生了那么尴尬的事情，现在就见面的话就算是诺也会有点羞愧。
　　不过刚出声某个黑发巫女就心领神会了少年想要表达什么意思，直接果断的拒绝了，如此才发生了上面那一幕。
　　“爱丽丝，准备……”
　　出来吃饭。
　　这四个字还没说完，房门直接就被少年给敲开了，看这样子像是本来就没锁。
　　‘不会她一直在偷看吧……’
　　瞬间诺心里就升起这样一个想法，除此之外还开着门还能干嘛啊……
　　一打开门房间中那种奇妙的味道立马就涌入了少年的鼻腔，让他有了一个不好的猜想。
　　因为这种情欲的气味他再熟悉不过了。
　　……
　　床铺上躺着一只睡姿相当糟糕的淡金色短发少女，本来漂亮的无袖连衣裙现在却皱起，像被雨水打湿过又晒干一样，而且还异常凌乱。
　　不该看见的少年都看见了，美乳半裸，俏脸被绯色染红，玉足还不老实的蹬出被窝，看见这幅场景那根肉棒立马就竖了起来…
　　现在比色图还要色的淡金色短发少女看的诺心痒痒的…虽说什么不是做爱的时候…但舔几下应该没问题吧…？
　　反正爱丽丝现在睡着了…此时不舔…更待何时…
　　然后就慢慢跪在地上，捧起淡金色短发少女的一只裸足，嗅了嗅那令人着迷的味道，接着放到口中细细品味，舌尖划过爱丽丝足趾的缝隙，穿插在其中，同样在玉足的脚背上也留下自己的口水，在灯光的照耀下如同圣遗物一般迷人，手指尽情感受着她的精致和白皙，弄得少女身子都颤了几下…
　　不过幸好是没有醒来…
　　小爱的香汗味道很好…美脚也又滑又嫩…吃起来香软可口的…踩在肉棒上一定会舒服死的吧…
　　唔…真想让她给自己足交啊…
　　稍微满足了心中的欲望后，少年再次开始审视起现在的魔界公主。
　　香肩上的披饰也不知道丢到哪去，怀里还紧紧抱着一只人偶，这样子简直和被肏完没有任何区别。
　　‘所以该怎么叫醒她……’
　　看着房间不堪的场景诺不知道接下来该如何是好，心中还要努力抑止一种奇妙的情感。
　　因为爱丽丝现在的模样是在太诱人了，不吃掉对方少年都有点觉得对不起自己。
　　……可小灵梦还嗷嗷待哺呢。
　　没过多纠结少年决定还是用上半身思考，他还承受不起神绮的报复…当做什么都没发生后退出房间，再把门给关上。
　　“爱丽丝，起床吃饭了……”
　　咚咚咚地敲着门，这次用的声音稍微大一点。
　　“爱丽丝，起床吃饭了……”
　　半梦半醒中还躺在床铺上的淡金色短发少女动了几下，软绵绵地回应了一声，她只觉得现在身体好虚。
　　“嗯，我知道了……”
　　手臂都用不上什么力气，整个娇弱无力的身体就像没有骨头一样，在床上蠕动了几下又钻进了被窝里。
　　逐渐从梦境回到现实的爱丽丝，似乎想起了什么，随后那完美的脸庞迅速被羞红，脑袋也开始变得清晰。
　　摸了摸身体发现那都是真的，现在身上的连衣裙已经完全没法穿了，就像一块缩水的布一样，什么都遮不住。
　　更不用说某些地方淡金色短发少女撕开……
　　扶着墙从地铺上颤颤巍巍地站起来，发现居然还有条白色胖次挂在她自己脚边。
　　心中不禁升起无数种异常复杂的感情。
　　只好魔导书中取出新的衣服，但全是还是因为出汗太多的原因很不舒服，想洗个热水澡。
　　‘我真是坏掉了……’
　　在脑袋中这样想着，现在都发生了如此的事情，爱丽丝她竟然不是那么的后悔。
　　毕竟那种感觉实在是太令人着迷。
　　就连现在她走路时双腿都有些不听话，少女的敏感程度已经可见一斑了。
　　随后又想起那个少年，由于这是她第一个男性朋友，再加上印象还算深刻，爱丽丝在自我安慰时没有其他可以选择的对象。
　　所以现在对诺产生了一种非常奇异的情感。
　　精神炮友?
　　或许这个词可以勉强来形容少女对诺的感觉，但爱丽丝她的词典里根本没有炮友这个词。
　　所以朦胧的意识之中少女只能把这种会心跳加速反应当做是对某人的好感。
　　‘难道我是个变态嘛……’
　　她不明白自己为什么心跳会变快，可爱的脸庞都有些羞的发烫。
　　不仅偷看别人，还自我安慰了。
　　不仅自我安慰，甚至还……对少年产生了好感?
　　这不是变态是什么！
　　无法形容那种模糊的感觉，只是下意识把它去当做好感，不怎么会为人处世的天真少女，就这么陷入了自己的妄想之中。
　　倚靠在房门上，现在爱丽丝有些羞得不敢出去，虽然没做什么亏心事（还没做?），但她就是觉得……不好意思。
　　不知为何脑袋里又想到了少年跟她说的那句话。
　　‘爱丽丝，起床吃饭了……’
　　乍一听好像没什么问题。
　　可为什么某个家伙会知道她在睡觉啊?！
　　难不成刚才她那副样子他都看到了……?
　　下意识就抱紧了怀中的人偶，少女现在的心情用复杂来形容都显得有些简单了。
　　对了……人偶，蓬莱，爱丽丝她不记得在脱力昏过去之前有没有把蓬莱人偶给收回来。
　　就算收回来少女也不可能把房门给锁上。
　　这么说，答案已经很明显。
　　淡金色短发少女在诺面前已经没有任何隐私。
　　‘呜……爱丽丝你真是个笨蛋……’
　　羞得都快要哭出来了，少女此刻的表情确实无比地惹人，心中的想法更是凌乱不堪，最终想着想着觉得某个少年才是笨蛋。
　　嗯，就是这样没错。
　　……
　　这时在厨房里忙活的诺似乎也注意到了自己用词不当，就不该说“起床”这两个字。
　　这不就是摆明了告诉爱丽丝我什么都知道了嘛。
　　但那个场面给少年留下的印象实在是太深刻，让他一时没反应过来，下意识就那么说了。
　　‘说了就说了吧……’
　　大家互相看过一次，就算是扯平了吧，大概。
　　不得不说某个人渣从进入到幻想乡开始，思想已经变得越来越奇妙了。
　　嘛，这种事怎样都好，现在该关心的是手中正在准备的料理。
　　‘不知道魅魔还回不回来吃晚餐……’
　　从中午被风景幽香邀请过去到现在也还没回来，虽然认为恶灵少女不会遇到什么危险，但看不到对方心中还是会有一点担心。
　　不管怎么诺还是准备了属于魅魔的那一份儿，顶多也就是吃不下而已。
　　“哥哥……”
　　身后突然传开一道极其不安的声音。
　　“怎么了?”
　　立马放下手中的厨具，诺转过身来把金发小萝莉给抱在怀中，看着对方那有些晶莹的眼眸。
　　“露米娅这里……好痛……”
　　用小手指着自己心脏的地方，金发萝莉抓着少年的衣襟，她也不知道为什么会有这种感觉，只是觉得很难受。
　　这让诺感到很不明所以，为什么突然之间就会心痛成这个样子，一边慢慢安慰着怀中的小萝莉，一边在思考为什么会发展成如此。
　　“乖……我就在这里呢……”
　　“哥哥……”
　　用小手死死地搂着少年，却依然无法冲淡小萝莉心中那股伤痛。
　　看来下面的晚餐是做不成了。
　　抱着露米娅走进客厅，诺给了博丽一个询问的眼神，对方就知意进厨房去完成剩下的工作。
　　一旁的小灵梦也奇怪呢，本来两个人玩游戏玩得好好的，不知道金发萝莉现在为什么是一副快要哭出来的样子。
　　她也没欺负她呀…
　　识趣的没有去和露米娅抢位置，转而担心的看着对方。
　　结果接下来的发展好像越来越严重，被少年一直哄着的金发萝莉心情不仅没有好转，反而哇的一声哭了出来。
　　泪水都打湿了诺的衣襟。
　　让一直在房间中羞涩的爱丽丝都有些好奇的出来看了看谁哭的这么凶。
　　最后看到有只金发萝莉趴在某个少年怀里哭个不停。
　　脸上随即露出一副：
　　你果然是这种连小萝莉都不放过的表情。
　　然后接下来的发展更是出乎淡金色短发少女的意料，怎么哄都哄不好的露米娅突然像是放开了自我一样，什么也不去管。
　　就那么吻向了某个少年。
　　‘有点咸……’
　　这是诺还没反应过来发生了什么的第一感觉，那是金发小萝莉的泪水。
　　随之而来就是无尽的柔软，有只灵动的小舌钻进了少年的嘴巴，在里面胡乱的舔着，企图获得更多的安全感。
　　‘露米娅……’
　　……
　　明明是很愉悦的事情，少年却没法把心思全部放在上面，只是处于一个被动接受的状态。
　　当然小萝莉的樱唇也很甜就是了…
　　看着对方眼眸中不断留出的晶莹闪烁，还有露米娅现在这不顾一切的举动。
　　让少年觉得……似乎真的发生了他不知道的异常严重事件。
　　吻着吻着金发小萝莉还有撕扯诺衣服的举动，虽然只是下意识的行为，但力量似乎出奇的大，这模样简直和上午推到少年的黑发巫女一模一样。
　　‘露米娅胆子好大……’
　　一旁的小灵梦完全看呆了，她没想到平日里比她要弱气一点的金发萝莉竟然做出那么令人惊（羡）叹（慕）的举动。
　　心中不禁思索着是不是她也可以找一个不开心的理由，然后顺势就把某个少年给推倒。
　　‘这样哥哥就永远属于灵梦了……’
　　幻想归幻想，现实中红白萝莉还没勇到那种程度，只是呆呆看着诺怀中的露米娅。
　　然后把对方想象成她自己。
　　“唔……”
　　看着小手逐渐开始不规矩的金发萝莉，让诺觉得这样下去可能不是很妙，稍微使用一下灵力，让怀中已经不怎么正常的露米娅陷入睡眠。
　　随后小萝莉失去一切力量软软的瘫在少年身上。
　　那双小手依旧紧紧抓着被扯坏的上衣，表情不安地微微蹭着。
　　只能慢慢抚摸着对方的金发，换了个姿势也能让露米娅躺的舒服一点，小小的身子完全贴在少年怀里。
　　不知道别人怎么想，反正爱丽丝她从一开始就完全处于迷茫状态，对于现在的情况似乎误会了很多。
　　不过既然已经从房间里走出来了，那少女她也不好再回去，看到金发萝莉脸庞上的泪水，她觉得整个事情越来越奇妙了。
　　“露米娅怎么了?”
　　坐在桌子旁边，有些担心地向少年询问。
　　虽然见面时间不久，但是爱丽丝她还挺喜欢这个和自己一样拥有着一头金色发丝的小萝莉，不然也不会向博丽承诺为她们做衣服。
　　“不知道……”
　　表面上如此回答，少年觉得这件事情可能有点复杂，对爱丽丝解释起来很麻烦，而且自己也不是那么的确定。
　　应该是关于Ex露米娅的事件，感应到什么事情然后如此伤心。
　　想到这里诺觉得要不要让萝莉露米娅重新变回Ex露米娅，反正紫也不再需要她，变回去也没什么大不了的。
　　只是可能会非常恨诺罢了……毕竟强行把她给强奸，到时候记忆是肯定会恢复的。
　　‘系统……’
　　「嗯?～好哥哥你圣母心又发作啦?」
　　「一百万积分，不然免谈。」
　　嘛，果然在这种关键的时候就又派不上用场。
　　若是让博丽施展一个逆向封印的话……少年也不确定能不能成功。
　　因为黑发巫女现在体内蕴藏是诺给她用来续命的密神结界，而当时博丽封印露米娅是用的两层大结界。
　　虽然这两种力量都在根本上来源于八云紫，但还是有着细微差别。
　　‘这样的话……只能等灵梦完全掌握大结界的力量才可以么……’
　　也就是当小灵梦成为博丽灵梦的那一天，她才相当于以前的博丽，能够把金发萝莉身上的封印给解开。
　　可没有博丽传承，小灵梦她要完全掌握体内力量可不是一天两天的事情，是要用年这个单位来计算的。
　　或者说……去找觉寻求帮助。
　　这个方法有待考虑，因为成功率并不是那么高，觉这种读心妖怪用些手段确实可以读到记忆，不过还是因为露米娅被封印，可能导致记忆都出现断层。
　　要不然也不会像现在这样失忆，一口一个哥哥的叫着。
　　想到这里，少年觉得自己真的有必要费这么多心力把露米娅给变回去吗?
　　恢复Ex状态的露米娅可就不会再粘着自己了，甚至感情状态变成痛恨也说不定。
　　‘……对不起。’
　　‘露米娅你就当做是我的自私吧……’
　　紧紧搂着怀中的金发萝莉，少年觉得自己已经越来越不再像个人类了，不管行事还是心理都向妖怪那边靠拢。
　　‘为达目的不择手段吗……’
　　尽管某个少年从最开始就并不是什么人类…当然这也只是系统没有告诉他罢了…
　　嗅着露米娅那有些微甜的体香，不管是对方均匀和呼吸声，还是身体微小的起伏，任何一举一动诺都能察觉到。
　　心中想要完全占有这只小萝莉的想法，让他原先想调查Ex露米娅的念头淡了许多。
　　毕竟现在不就是一个goodending吗，虽然并不是那么的完美。
　　‘但这就够了……’
　　感受着露米娅那小小软软的身体，诺在心中这样想到。
　　一旁的爱丽丝不知道该不该插嘴，她总觉得现在场面并不像表面上那么温馨。
　　可是又说不出个所以然来。
　　只能呆呆地去看着少年，和他怀中的金发萝莉。
　　博丽神社前院传开细小的破空声，然后某只恶灵就相当熟练的从门外飘了进来，坐到少年旁边，有些炫耀意味的从怀中掏出一包花叶。
　　那表情似乎在说：
　　哼哼~看本魅魔大人带回来什么。
　　然后似乎并没有人理她。
　　小灵梦看着金发萝莉眼中满是羡慕，可这个时候也不好意思开口要抱抱。
　　诺的注意力更是全在露米娅的身上，连淡金色短发少女那边传来的相当奇妙视线都没察觉到。
　　感觉相当尴尬的魅魔用手指戳了戳少年，心里还有点小不开心，脸上立马换了一副些许哀怨的表情。
　　大概表达出这个意思：
　　老娘刚回来你就不理我！！
　　看着恶灵少女那逐渐鼓起来的小脸，诺真是觉得异常可爱呢，情不自禁就去伸手捏了捏。
　　随后说道：“欢迎回来。”
　　对方还真的如同小女生一样泛起了羞色，不知道该说什么，只是默默的往茶壶中放上新带回的花叶，再用魔力煮沸。
　　在这个过程中恶灵少女她似乎，不，确实是看到某个魔界公主也在这里。
　　张了张口想对诺说些：
　　你怎么又把别人家的女孩子给骗回来了，之类的话。
　　但终究还是没说出来，只是把那魅魔把她那冰凉的身体又往少年那边靠近了一些。
　　能够清楚感受到对方身体传来的温度。
　　已经从厨房忙活完，走出来博丽正好把这一幕给看在眼里。
　　觉得今天的博丽神社还真是……不和平呐。

第二十二章  最后的晚餐
　　原本花样还算是繁多的晚餐，硬生生被博丽给转换成了比较清淡的口味，在某种程度上也能被称得上是很厉害了。
　　其实博丽的厨艺并不差，用很好这个词来形容也不为过，只是某个妖怪贤者的刻意调教下，生活一直都太过于简朴，没有那么复杂的欲望。
　　就算是在食物这方面也一样，所以并不会像少年一样弄些五花八门的料理，只要能填饱肚子就行。
　　“爱丽丝，你们先吃吧……”
　　看着博丽神社全员已经到齐，少年如此说道，他觉得现在应该还是先和黑发巫女讨论一下露米娅的事件比较好。
　　某只靠在诺身旁的恶灵还不知道发生了什么，不过在看到对方的眼神时她大概也能明（想）白（歪）。
　　一定少年是想和那个大胸巫女两个人偷偷摸摸做点什么不好的事情吧！
　　顿时鼓起那张可爱的恶灵小脸，一副老娘吃醋了的样子。
　　（快来哄啊~！）
　　不过这次少年可没理她，只是抱着怀中的露米娅和博丽走向客厅里的房间。
　　等了好一会儿才反应过来诺已经走掉，恶灵少女觉得她自己就像个笨蛋一样。
　　简直就是在那里自作多情，想到这里心情顿时就变得很不好。
　　‘真是世界上最糟糕的人渣……’
　　在心中如此腹诽着某个人。
　　‘本魅魔大人哪里比不上那个巫女……’
　　似乎某只恶灵完全没有意识到她已经把自己原本的目的给抛在一边，陷入了一个永远不可能爬出来的漩涡之中。
　　而且这个无底洞终究会把她吃的一干二净。
　　嘛，似乎并不是一个坏结局呢，一旁的爱丽丝也同样是没有什么心情吃晚饭，只是随便往嘴巴里塞点东西垫垫肚子。
　　毕竟在自我安慰完身体真的很需要能量补充。
　　不过比起这个，淡金色短发少女她更想要洗一个热水澡，由于大量汗水在肌肤上蒸发，弄得她现在很不好受。
　　对比填饱肚子来说，少女更在意自己的妆容打扮。
　　现在那淡金色短发无论怎么梳理都显得有些凌乱，爱丽丝觉得自己身上越来越不像个公主了。
　　说是变态可信度或许更加高一点。
　　脑海里无论如何也甩不掉某个少年的身影，联想到对方，爱丽丝总会不自觉地往不堪的方向去想。
　　因为这次偷窥给她带来的印象实在是太深刻了，深刻到她自己都觉得自己有些坏掉。
　　有句话怎么说来着：
　　从善如登，从恶如崩。
　　虽然非人之间的是非善恶很模糊，甚至可以是说是完全没有，但爱丽丝本能地还是认为，跟在少年身边似乎不是什么好事。
　　‘不能在博丽神社住太久……’
　　不到半天时间少女就从原本的魔界公主变成现在这个样子，再住下去她怕自己迟早会变成一个脑子里只知道做爱的肉玩具。
　　幻想乡其实并不大，淡金色短发少女一天也把这个地方给逛的差不多了，除了地底之外差不多都去过。
　　听说得到的情报是，幻想乡的地底是旧地狱，那里有一群只会喝酒和打架的鬼，还有最令人讨厌的读心妖怪。
　　所以爱丽丝根本没有去下面的想法，现在就回万魔殿也还太早，明明才刚离家出走，还有某个女儿控在没经过少女同意下就往她身上设置术法。
　　这让本来就有些叛逆的淡金色短发少女很不开心，我爱丽丝○玛格特罗伊德也是要面子哒！
　　才不会就这样回家呢！
　　原本的想法是在博丽神社借住一段时间，但是少女害怕诺不知道什么时候就会对她下手。
　　或者已经在下手中了。
　　最关键的是……她竟然不是那么的想反抗。
　　‘只能是自己一座建房子了吗……’
　　不明白心里悦动的到底是一种什么感情，所以爱丽丝首先想到的就是逃避。
　　不管怎样先离开博丽神社再说。
　　其实某个淡金色短发少女就是普通的羞涩而已，只是由于以前一直被神绮宠着，根本没有与异性有过交流。
　　所以变成了现在这幅稍微有些扭曲的样子。
　　‘不过还是先要把灵梦和露米娅的衣服给做好……’
　　毕竟都已经答应博丽了，现在这么快就反悔有点儿不太好。
　　脑袋里进行着这样的思考，少女决定今天晚上把衣服缝好，明天就离开。
　　至于去哪安顿下来的话，爱丽丝目前也还没拿好主意，幻想乡有许多地方都能称的上是风景秀丽，一时让少女不知该如何选择。
　　嘛，还是明天边走边看吧，反正这种小事也不急。
　　尽可能不去乱想一些羞人的事情，爱丽丝努力把注意力给放在美味的料理上。
　　就算是料理，她也能清楚尝出哪些是少年做的，哪些不是。
　　‘呜……难道我已经对他这么敏感了嘛……’
　　心中不敢置信地想着，会造成这样其实只是博丽的口味太过于清淡而已。
　　但少女并不是这样认为呢，某种意义上来说似乎真的没救了。
　　（是个当肉便器的好材料~）
　　房间中所有所有人多多少少都有那么一点不正常，就连某只小巫女也在心中想着。
　　‘如果哥哥能只属于灵梦就好了……’
　　看到某个少年被露米娅强吻的一副画面，红白萝莉她承认自己有些嫉妒。
　　认为是露米娅抢走了属于她的那份东西。
　　‘明明之前哥哥就只有灵梦……’
　　现在却不知道从哪跑出来一个金发萝莉和一只恶灵再加上某个魔界公主。
　　博丽神社真是相当的热闹。
　　本来以为有了玩伴能够更开心一点，小巫女现在却宁愿回到原来的那个样子。
　　‘只有阿妈还有哥哥的日子……’
　　杂乱的想法和祈愿让红白萝莉的眼眸都有点微微变红。
　　……
　　就算睡着后表情依然不安，金发萝莉那双小手紧紧抓着有些被扯坏的衣服，柔软的身子蜷缩在少年怀里。
　　“博丽……”
　　轻声向对方询问，作为封印露米娅的黑发巫女或许知道点什么。
　　毕竟当时诺被某个九尾式神给间隙掉，扔到了不知道哪片沙漠去，然后经过一系列奇妙的发展后就把狐媚子给就地正法了。
　　再次用系统传送回幻想乡时，黑暗少女已经被封印成金发萝莉，博丽也半死不活的趴在地上。
　　只有开头和结尾，少年不知道中间的过程是如何发展的，虽然能大致猜出来，但还是想听黑发巫女亲口讲一讲。
　　“嗯……事情是这样的……”
　　只需要一个眼神博丽就能明白诺想问的到底是什么，慢慢开口讲述那天发展的全部过程。
　　————讲故事中————
　　“……在最后要被封印的那一刻，露米娅好像还说了‘妹妹’这么一个字眼，外加一个人名，如果没记错的话应该是尼克斯……”
　　“……听完那个自称是四季映姬小家伙的审判，我就感觉到自己像是被拽走一样，睁开眼时已经重新回到了幻想乡……”
　　“然后你就像发疯了一般扑过来，强行这样那样的把我强奸，一点儿都没有怜惜呢……”
　　说着说着话题似乎开始向奇怪的地方发展，早就偏离关于露米娅的事件。
　　有些小腹黑的巫女还着重讲述少年是如何用大肉棒肏她的，甚至把当时的感觉都说的一清二楚，子宫都被射的满满的。
　　“……就是这个样子，再次醒来时我就趴在你的肩上……”
　　半真半假地露出些许哀怨的眼神，全部讲完后就不再开口，身体微微前倾，极进的距离间就那么直勾勾地盯着少年。
　　“对不起……”
　　憋了半天就憋出来这么一句，虽然现在露米娅为什么会伤心成这个样子诺大概是知道了。
　　估计是她的妹妹遭遇了什么不测吧。
　　但现在首先要面对的是博丽的问题，有些心虚不敢去直视对方的眼眸，低下脑袋来，却被那对奶子的柔软给吸引。
　　无论如何也没法把目光给移开，甚至在现在这个场合下产生了想要去揉一揉的冲动。
　　“真是没救了呢……”
　　如此自言自语着，黑发巫女抱住少年的脑袋就一把埋进她的胸部，慢慢开口道。
　　“又没说过怪你……”
　　只是那声音小的让人有点听不清，脸庞上稍稍泛起羞色，就这样抱了好一会儿。
　　现在诺几乎无法思考，都快要被博丽的温柔给冲化了，要不是还有露米娅的问题需要处理，少年才顶不住杀伤力如此强的攻势。
　　不得不说这只黑发巫女也太懂人心了…
　　一眼就能看出少年是那种吃软不吃硬的人，估计以后很长一段时间诺都不会去再想什么幻想乡乐园化计划。
　　老老实实的陪着博丽她在神社里看孩子。
　　哦，或许可以再加上某个绿毛恶灵败犬。
　　“博丽……”
　　“嗯?”
　　虽然明白对方是什么意思，但就故意没有任何作为。
　　还假装疑惑地反问了一声，黑发巫女抚着少年的脑袋，再用丰挺的柔软去蹭一蹭。
　　听到这样回答诺也干脆放弃反抗了，就干脆感受着奶子开始享受起来（已经享受很久了好吧?！），同时脑袋里思考该如何解决露米娅的事情。
　　遇事不决先找系统再说，反正能不能解决全靠对方……心情。
　　嘛，在这种莫名其妙的地方系统的脾气到是意外的变扭。
　　之前开口就要一百万积分那不是摆明了在刁难少年嘛，不想帮忙就说不帮啊。
　　就算诺真的去以炮交友（虽说现在现在也差不了多少），在短时间内去强行推到少女赚个一百万。
　　估摸着系统那张小嘴又会重新找个理由变卦。
　　‘系统……’
　　在心中轻轻唤着对方，说起来这个拿走了自己灵魂的家伙，似乎到现在也没发布过什么任务之类的。
　　和小说中的套路完全不一样啊?！
　　还有那简陋的个人属性面板就像是临时做出来的一样。
　　要不是少年经常在系统里兑换些零食什么的，估计都会忘记有这么个东西存在。
　　如此想着，在心中又传来另一道声音。
　　「本系统不帮。」
　　……好吧，这次拒绝的够果断，连一百万积分什么的都没再提，还真是人性化。
　　还没等诺吐槽完，那个不戳不动弹的系统竟然提起了另一个话题。
　　「既然诺大人那么想要任务，那本系统就发一个。」
　　话音刚落，一张简易到像是刚画出来的面板就浮现在少年眼前…这也太偷工减料了…
　　「主线任务：推到房间里的所有人。
　　（可选）：推到博丽神社里的所有有人。
　　限时：30分钟。
　　成功奖励：无。
　　失败惩罚：抹杀。
　　目前状态：未完成。」
　　‘……这个时候我该用什么表情好。’
　　颤抖的用灵力在房间中布下一个隔音禁制，估计这次晚饭是没法去吃了。
　　不知道今天抽什么疯的系统竟然还又回了少年一句。
　　「做任务一定要笑，像这样，笑着做……」
　　并且同时还发过来一张，不知在什么时候拍下的幼紫哎嘿颜表情的照片……已经被肏到失神了好吧……
　　从那个奇妙的角度看上去幼紫还似乎真的像是在……
　　不过幼紫还真是可爱呢。
　　等等?！诺这个时候才反应过来，入梦的时候不是感应不到系统吗……为什么对方会有少年在梦境中的照片。
　　‘系统……?’
　　‘系统……’
　　‘z?kkp。’
　　可现在又像是萎了一样，无论少年在心中如何呼唤，都察觉不到系统任何一点痕迹。
　　连任务面板也调不出来，什么都消失的一干二净。
　　就像是……在梦中一样。
　　身体颤了一下，立马就被时刻感受着的黑发巫给察觉到，少年只是觉得对方搂的更加紧了。
　　一点逃走的机会都不留给自己。
　　“博丽……”
　　广阔的胸怀让诺呼吸都有些困难，所以说话发音都有些不准。
　　所以黑发巫女有点怀疑她刚刚是不是听错某个少年想要表达的意思了，居然想要现在和她做??
　　看那意思就连露米娅都不放过?！！
　　……
　　“博丽。”
　　直到少年把脑袋从丰满的胸部里抬起来，看着对方的眼睛认真再唤了一声。
　　黑发巫女才确定她自己没有听错，诺现在表达的意思就是想肏她和那只小萝莉。
　　‘这个人渣真是没救了……’
　　在心中这样想着，不过身体还是很诚实的把那巫女服再度解开，哀怨地看着少年。
　　不管他提出任何要求，博丽她都不会去拒绝。
　　只是……有那么一点点不开心呢。
　　居然还要带上某只露米娅。
　　……
　　衣衫半解的博丽那完美的身材全部暴露在少年眼前，无论看多少次都是无比惹人。
　　幽怨的目光就那么盯着诺，似嗔似醉，黑发巫女她心中虽然时不时腹诽少年那无比人渣的属性，但身体已经完全变成对方的形状了。
　　某个少年的目光现在就像是一只野兽，身上无时不刻散发出“我要把你吃掉”的气息。
　　不单单是因为系统，诺心中真的也很想再次品尝一下露米娅那娇小紧凑的萝莉身体。
　　就像是把那个异常随便的任务当做是借口一般，少年不在压抑那股对金发萝莉的渴望，舌头舔舐上那在自己怀中还在昏睡露米娅的白嫩脖颈。
　　同时用着一种极其放肆的眼光看向博丽，希望她能把某些事情给再做一遍，手中的动作也轻轻把金发小萝莉外套和衬衫给解开。
　　随意地丢到一旁，尽情把玩着那还在发育中的萝莉身体，在露米娅身上打上自己的痕迹，留下属于自己的味道。
　　白皙而又滑嫩的肌肤就如同最好的羊脂玉一般，诺的动作却并不是那么温柔，或许太过喜爱怀中这具肉体，在金发萝莉很多地方留下了红痕。
　　微微隆起的嫩乳是如此诱人，少年不禁把露米娅还在发育中的小小樱桃给含在口中，用牙齿轻咬，绕着舌头在上面打转。
　　即使是在睡梦中，快感也是不会骗人的，金发萝莉空中不自觉地发出娇哼，柔软无力的娇小身体都慢慢羞成了红色。
　　“博丽……”
　　把玩和捉弄着怀中的小萝莉，少年现在的欲望已经无法再继续忍耐下去了，所以用着不是那么温柔的眼眸去向黑发巫女。
　　“嗯……”
　　虽然有露米娅在博丽还是有些害羞和不悦，但她觉得还是顺从诺的欲望，乖乖低下头来，扒开某人的裤子，一只相当雄伟的肉棒就从那里弹了出来，正好打在博丽她那完美无瑕的脸上。
　　闻着这种属于少年的特殊气味，让黑发巫女都有些控制不住那已经动情的身体，更想用下面的小嘴吃掉这只肉棒，而不是上面。
　　不过既然诺想要她用樱唇和柔软湿热的舌头来进行侍奉，那博丽也只好忍住那已经萌动的欲望。
　　‘真是只坏东西呢……’
　　用手轻轻握住身前的肉棒，黑发巫女已经不是第一次这么做了，所以这次她不会再犯以前的一些错误，尽可能地去让少年感到愉悦。
　　肉棒上的马眼已经溢出些许透明汁液，这说明诺已经很兴奋了，仅仅是把玩和亲吻着怀中的露米娅。
　　‘萝莉控……’
　　在心中如此说着，博丽她张开小口把整个肉棒顶端都含进嘴里，用那已经相当灵活的小舌头好好把肉棒舔舐了个遍，就连先走汁也全被她吞下去。
　　这种味道有些奇妙，但黑发巫女并不讨厌，甚至还有些上瘾。
　　以博丽她初学者的技术还无法把少年的肉棒给全部吞进喉咙里，被强行肏的话还是有点痛的…只能尽可能地含的深一点，小嘴中那柔软的肉壁包裹住，一点一点地慢慢进行蠕动。
　　小手慢慢撸动着那部分没有被照顾的部分，时不时也会去关注一下少年的两颗肉丸，每次博丽把它们捏在手中，诺的身体都会止不住的颤抖。
　　诺一只手搂着露米娅那可以轻易被扳断的纤腰，另一只手抚摸着身下博丽那如瀑般的黑发，享受着对方全心全意给自己的口交。
　　“博丽……”
　　低嘶着对方的名字，肉棒不断被黑发巫女的柔软小舌挑逗，快感麻痹了神经，话都点说不好，就算如此还是按着巫女的脑袋。
　　摩挲着对方顺滑的发丝，稍微用力往自己身下按着，好让肉棒能够多感受一点黑发巫女喉咙里那紧到极致的压迫感。
　　同时吻向怀中的金发小萝莉，强行破开露米娅那像纸一般的防守，挑逗着那柔软而又湿湿的小舌头，在萝莉的口腔中肆意索取着。
　　捏在小萝莉腰上的手也不禁用力，各方面传来的奇妙感觉让露米娅在充满窒息感中清醒过来，还没反应过来发生了什么。
　　只是本能地接受这来自少年的深吻，小舌头不自觉和对方缠绕在一起打闹，直到小萝莉再也没有氧气可用，再用小拳拳努力捶打着少年的胸廓。
　　诺才有些不情愿的松开嘴巴，结束了和露米娅这个长达十几分钟的深吻，带出银丝慢慢断裂在空气中，金发萝莉把那又湿又软的小舌头伸出嘴外，拼命呼吸着氧气，脸庞更全是属于不正常的潮红。
　　现在小萝莉看起来要多色情有多色情，就连那萝莉小穴都流出蜜汁，滴落到少年的大腿上。
　　脑袋已经成了一团浆糊，露米娅什么也没法去想，这是知道那是她最信任的哥哥，无论做什么她都不会拒绝。
　　“哥哥……”
　　小嘴中吐出如此两个字，那副萝莉身体完全软掉，就这么瘫在少年怀中，期待的看着对方，就连她自己也不知道在期待什么。
　　“露米娅……乖乖的好嘛……”
　　再次含住金发萝莉那正在发育中的粉红小樱桃，少年用着含糊不清的语气说到。
　　“嗯……露米娅会乖的……”
　　这样子的少年有些让小萝莉害怕，身体都因为紧张和兴奋流出不少蜜汁和汗水，在灯光下闪耀着，如同最美丽的钻石。
　　但露米娅绝对不会讨厌她最信任的哥哥，只是觉得身体好胀好热，好像要……
　　想要什么具体金发小萝莉也不知道，只是抱紧了少年，肌肤与肌肤紧紧贴在一起，她也学着诺的样子伸出小舌头慢慢舔着。
　　“唔……”
　　看着少年和金发小萝莉在一起你侬我侬，这让努力侍奉肉棒的黑发巫女很不高兴，明明最努力的是她才对！
　　整理了下耳边的秀发，博丽用牙齿轻轻咬住肉棒顶端摩擦，再用舌头慢慢在马眼挑逗和钻探着榨取先走汁，她知道这两处地方是少年最敏感的地方。
　　只要把握好力度，那么诺能获得的快感是不可计量的。
　　被黑发巫女她这么一闹，本来就在忍耐边缘少年终于是无法再继续忍耐下去，死死用手按着博丽的脑袋，大股大股的浓精就在巫女口中爆发了出来。
　　这让在正在口交的博丽都有些猝不及防，就算努力去吞咽也还是全部无法把精液给全部喝掉，反而弄得很狼狈，白色液体把巫女的小嘴给射满后，还射了不少在她的发丝和俏脸上。
　　不过懂人心的博丽还是再次把那完全没有变软肉棒给含进嘴中，用口腔的挤压和吸力把残精给榨出来喝下去。
　　然后才恋恋不舍地放开少年那根烫人的大肉棒，用手指抹下她脸庞上的白浊液体吞进嘴巴里去。
　　博丽其实她并不是很愿意这样做，但诺似乎很希望看到这样场面，会显得比较色情，所以巫女就照做了。
　　伸出粉舌舔着玉手上的精液，博丽觉得这种味道也还不错…吃多了也就习惯了吧…
　　“露米娅……”
　　和金发小萝莉的深吻再一次结束，这次那只湿湿软软的小舌头已经熟练多了，甚至能去主动挑逗少年。
　　“露米娅做的很棒呢……”
　　口中含着小萝莉的金色发丝，双手在这稚嫩的身体上尽情游荡，留下痕迹。
　　虽然有些痛，但懂事露米娅此刻并不会说出来打扰少年的兴致，更何况她哥哥说她很棒了呢！
　　“哥哥……”
　　毫无顾忌的在对方身上撒着娇，露米娅发现她好喜欢现在的哥哥。
　　身体上微微痛感带来的的是更多快感，尤其是双腿间小腹下方。
　　小萝莉甚至希望少年能够更加粗暴一点。
　　“露米娅……把腿打开……”
　　在金发小萝莉耳朵旁边吹着热气，一只手已经伸到怀中尤物的身下，那流出的蜜汁已经完全把少年的大腿给打湿。
　　可见小萝莉敏感到什么程度。
　　看这样子博丽也知道少年是不准备先吃她了，真是个无可救药的萝莉控，继续用着那温润如玉小手套弄着肉棒，那无比炽热的温度似乎在黑发巫女手中又壮大了一份。
　　“嗯……哥哥……”
　　把怀中的小萝莉转过身来，让她那光滑的背部靠在自己怀中，双手去分开那两只纤细的玉腿，白嫩的小脚丫在空中羞涩的乱晃，甚至还触碰到了自己的肉棒。
　　那滚烫的温度让露米娅很是好奇，有一搭没一搭的用着小脚去轻点肉棒，像是找到了什么好玩的玩具。
　　而且每当露米娅用白玉无瑕的裸足去触碰肉棒时，抱着她的少年身体都会微不可察地颤抖一下，用着异常奇妙的喘息声在小萝莉耳边呼出热气。
　　“露米娅……就是这样……多用一点你的脚……”
　　像是打开了什么开关一样，少年手中捏着小萝莉嫩乳的力道都有些加大，痛感和快感混合在一起，让露米娅喉咙不可抑制地发出奇妙的声音。
　　“呜……哥哥……”
　　既然诺已经发话了，金发萝莉还是强忍住已经开始变得奇怪的幼小身体，集中注意力用那双柔软滑嫩的小脚，放在肉棒上面踩着，力道或轻或重，努力让肉棒感觉到更加舒服。
　　这样一来博丽正好照顾少年肉棒的下半部分，用那沾满汁液的玉手去套弄和按摩着，当然也包括两颗肉丸，那里面可是积攒了无数美味的精液呢，巫女她下面小嘴很想大吃一顿。
　　可是既然诺想玩点花样，呢博丽她也只好暂时忍住，只是时不时会把一只手伸到不断溢出蜜液的花穴那里，自慰一下来解解渴。
　　而金发萝莉那双白嫩小脚正好照顾到肉棒的上半部分，渐渐地露米娅在耳边恶魔的低语下，那双无比诱人的小脚也掌握到了些许技巧。
　　“露米娅……用你的脚趾去轻点肉棒的马眼……”
　　“……把你的小脚和并在一起套住肉棒……”
　　“就这样上下慢慢移动……”
　　“用脚底的软肉去挤压和摩擦……”
　　不管诺含着露米娅的耳朵说出什么过分的要求，听话的金发小萝莉都会乖乖照做，现在天赋很棒的一双小脚，不管是在心理上还是身体上都能给少年带来极度的愉悦，已经完全可以称得上是足交。
　　白皙的裸足上面沾满了肉棒因为兴奋而溢出先走汁，起到了润滑作用，咕嗞咕嗞的细小黏滑水声被金发萝莉制造出来，无师自通地用一只小脚勾住肉棒，另一只则用那滑嫩的脚心去紧紧贴住肉棒龟头开是摩擦旋转，爽的少年身体都止不住颤抖。
　　渐渐地诺一双不安分的大手从小萝莉身上慢慢划过，触碰揉捏着那被快感羞红的肌肤，一直细细抚摸到那蜜汁零落的花瓣上，满手都沾满了露米娅流出的香甜液体。
　　“哥哥…露米娅…好…好奇怪…呜嘤…”
　　玩弄着萝莉穴，怀中露米娅情迷意乱，话都不能好好说，但那双小脚上的动作还依旧努力，尽可能地套弄着那巨大的肉棒。
　　“乖……”
　　咬着柔软的小耳朵，不断往里面呵着热气，对于把流出蜜液的萝莉穴少年更是好好品鉴了一翻，又小又紧，伸进一根手指去都不容易，小穴中的软肉死死夹着入侵者蠕动，蜜液像是不要钱般流出，看起来就像是尿了一样。
　　诺都快要忘记自己上次什么怎么强行推到露米娅的呢，这次可一定要有个难忘的回忆。
　　“嗯……露米娅会乖……呜嗯……啊……”
　　回应诺的时候，金发小萝莉身体像是通电了一般乱颤，口中还忍不住发出淫乱而已悦耳的羞音。
　　没想到只是玩弄了几下，这紧凑无比的萝莉穴就潮喷了，喷出的蜜液全部飞溅到她的小脚和那只肉棒上，那湿湿软软的小舌头都不禁伸出嘴外，露米娅现在完全一副登上极乐的表情。
　　过了一会儿才反应过来，小嘴把舌头伸出体外，大口大口呼吸着氧气，脸色羞的都快能滴出血来了，萝莉穴还在不断抽搐中，少年一只手继续插弄着那刚刚高潮的小穴，“噗噗”的水声不断被制造出来，一只手伸到上方来玩弄露米娅那又湿又软的小舌头，在小萝莉的嘴巴里面不断搅拌。
　　流出的口水全部滴落在那正在发育中的幼小身体上，想说些什么喉咙却只能发出呜呜嗯嗯的声音，眼眸中已经完全被肉欲和快感充斥，露米娅无限依恋的看着少年。
　　金发小萝莉无意识中用裸足套弄着那根肉棒，旋转和摩擦，细嫩的足底、玲珑的玉趾、趾缝、脚背都沾满了黏滑的汁液，零距离和肉棒紧贴接触在一起，肉与肉相互按摩，那炽热的欲望烫的露米娅小脚同样也很舒服。
　　甚至只是足交，小萝莉的幼穴中都能流出不少蜜液，不断用那双白皙而又柔软的小脚去搓弄肉棒，一上一下晃动着玉腿，或是两只脚并拢在一起形成一个小小的足穴，套住肉棒像是性交一样旋转榨取，白皙的小脚和狰狞的肉棒形成了鲜明的对比。
　　露米娅的白嫩裸足和少年的肉棒简直不像是一个画风，但这样强烈的反差才更难极其诺那变态的欲望，用力捏着露米娅那湿湿软软的小嫩舌，来回搅拌，最后在叼进自己口中不断吸吮，夺取小萝莉香甜的口水，欲望也差不多到了顶点。
　　“嗯……”
　　舒服地闷哼出声，把手指变为两根插进那幼嫩的萝莉穴中，一点儿也不温柔地去抽插着，带给金发小萝莉无数快感，身体羞的发烫，不管是汗水还是蜜汁都不断从那具娇小的身体上滴落。
　　一直为少年手交的博丽怎么可能不知道他又要射了，了解对方身体的她加快手中的动作，紧紧握住肉棒带来极致的压迫感，在即将到达顶点的那一刻再去揉捏肉丸，巨量的白灼液体一滩接一滩的射了出来，完全弄脏了露米娅的小脚。
　　过多的精液烫的金发小萝莉一直打颤，但还是本能地用裸足死死的去按压肉棒，她知道这是哥哥最快乐的一刻，所以露米娅会努力让少年感受到更多的愉悦。
　　完全被精液铺满的小脚依旧在揉搓套弄着肉棒，让少年即使在射精途中也享受着露米娅那萝莉小脚带来的足交，噗噗的射了许多许多。
　　把黑发巫女弄得全身都是白色的炽热液体，不管是巨乳、琼鼻、纤腰、黑发上面，都多多少少沾有少年的精液，甚至还张开嘴巴来主动接收了一些，用那漆黑的眼眸哀怨的看着诺，但小手还是乖乖的混合着精液以及其他蜜汁，继续套弄着再次进入坚硬状态的肉棒。
　　“露米娅……”
　　怀中的金发小萝莉已经在被少年手指玩弄下不知道高潮多少次，脑袋都晕晕的只剩下快感，和用小脚去侍奉她的哥哥肉棒这件事。
　　现在诺觉得是时候该吃掉这只金发萝莉了。
　　双手不在去玩弄那幼嫩的萝莉穴，转而伸到露米娅的腋下，把她稍稍举起来一点，让小萝莉坐在自己的肉棒上，不断流出蜜液小穴紧贴着那根炽热的棍状物。
　　没有肉棒可以去玩的两只白嫩小脚却不知道该做什么，毫无目的在空中乱摆着。
　　“哥哥……”
　　依恋地唤着对方。
　　现在露米娅能够清楚的感受到又根烫人且尺寸夸张的肉棒抵在她小穴上，都有些让人怀疑这么一个大肉棒会不会把小萝莉给插坏，可露米娅反而像是更加兴奋了，花瓣周围蜜液肆意的流淌，和白色液体混合在一起，散发出一种有人的甜腻味道。
　　先用肉棒慢慢磨蹭着怀中的萝莉穴，少年甚至都能感受露米娅的小穴正在一张一合，似乎就想要把诺给吸进去，身体里的肉欲已经积攒到顶点，此时的露米娅和一个脑子里全是性交的肉便器没有任何区别。
　　“博丽……清理下露米娅的小脚好不好……”
　　说完后少年就和金发小萝莉深吻在一起，手中和毫不温柔地揉捏着对方的粉色小樱桃，感受小萝莉那滑嫩白皙的肌肤。
　　‘人渣萝莉控……’
　　正在把身上精液刮下送到嘴中的黑发巫女在心中暗骂这么一声，诺居然要她去清理露米娅身上的精液，真是太糟糕太低劣了。
　　看就算如此，嘴巴里已经全是精液的博丽，还是把这些白灼液体给吞到胃中，再捧起金发小萝莉一只被精液沾满的白皙小脚，伸出又湿又软的舌头去慢慢舔舐，按照某个人渣的要求去做，同时也用一只手在她自己的蜜穴中自慰着，等了这么久她也有很多欲望啊。
　　发泄般的，黑发巫女把她自己的白嫩裸足也伸到少年脸庞边戳弄着对方，不就是足控吗，博丽她那精致漂亮的玉足才不落于金发小萝莉的下风呢，只是某个少年是萝莉控而已，喜欢玩弄娇小的存在。
　　不断用肉棒摩擦着萝莉穴，少年觉得是时候了，托住露米娅小巧臀部，一点一点就把肉棒插了进那无比紧窄又湿润多汁小穴中。
　　“哥……呜嗯……呜……”
　　由于被少年亲吻着，露米娅话都说不出来，她只觉得自己下身有些痛，但更多的是快感传来。
　　结束深吻，把露米娅按到自己脖子附近，小萝莉就乖乖伸出那又湿又软的小舌头，慢慢在自己锁骨上舔舐着，同时露米娅放松身体，好让小穴中那根巨大的肉棒进来更多一点。
　　“哥哥……哈啊啊啊……呜呜……哥哥……唔恩……”
　　与小萝莉身体完全不成大肉棒把那娇小幼嫩的花穴给撑的满满的，甚至能清晰地看见露米娅小腹周围隆起了一个圆柱状的小包，随着少年的抽插不断显现和消失。
　　幸好露米娅是妖怪，要是人类小学生被大肉棒这么插肯定会插坏的吧。
　　“露米娅……真棒呢……”
　　小幅度用着肉棒在又紧又嫩的萝莉穴中抽送着，能够清楚感受到肉棒被那紧到极致小穴完全包裹住的感觉，一寸又一寸的密肉紧紧贴合缠绕在大肉棒上面，不断吸吮和蠕动着，仿佛要把少年给榨干才罢休，还有那不断流出的蜜汁花液，随着肉棒的抽插被带出露米娅体外，飞溅到一旁正捧着一只白嫩小脚清理的黑发巫女身上。
　　小萝莉的腔室真是赞呐~！
　　“哥哥……唔哼呜……喜欢…就好……不用在意露米娅……呜呜嗯嗯……”
　　过量的快感让小萝莉话都说不好，小舌头都不由自主吐出来，疯狂喘息着，同时也发泄着那娇小身体内的无尽肉欲。
　　不仅下面把露米娅的小穴给插的满满的，少年张口就叼住了博丽伸过来的精致玉足，用舌头扫过每一寸软肉，不管是足趾还是缝隙间，本来就异常干净的玉足又被少年给洗刷了一遍，让黑发巫女觉得这个萝莉变态足控真是没救了。
　　博丽香香软软的玉足被少年给含在口中，下身努力抽插着萝莉穴，房间中满是“噗滋噗滋”的淫乱水声，露米娅被大肉棒干的是情迷意乱，什么也不知道了，紧窄的萝莉穴死命箍少年，身体本能地去寻求更多快感。
　　“哥哥……哼嗯嗯……露米娅……有什么要来了……呜啊啊啊啊啊啊……”
　　露米娅口中疯狂哼着淫乱的声音，已经是不知第多少次高潮了。
　　抱着怀中那娇弱幼小的身体肆意抽插着，大肉棒已经顶到了子宫口上，萝莉穴深处就像有一只贪吃的小嘴一样，拼命在肉棒顶端亲吻着，可是与露米娅那小学生身体完全不成比例的粗长肉棒还有一小部分没有插进去，只能沾着蜜液在外面磨蹭。
　　少年插的越来越越用力，想要把肉棒全部干进露米娅的身体内，好好尝一尝萝莉子宫的味道，不断用大肉棒一下又一下触碰着露米娅小穴内的子宫口，享受着萝莉穴中那无比紧致的吸力，因为已经射过两次的原因，肉棒的敏感度稍稍下降了一些，所以很有耐心地去撞击着幼嫩柔软的小口。
　　“哥哥……哼唔……肚子里面……唔啊啊……好胀……”
　　紧紧勒住露米娅那轻易可以被折断的娇弱身体，少年在这具萝莉身体上发泄着他无止尽的性欲，终于再又让露米娅高潮好几次后，子宫口像是无力去防御一样，大肉棒立马察觉到了这个变化，狠狠把金发小萝莉的身体往下按，肉棒顶端就那么突破了一个小肉环，就那么插进了小萝莉那还在发育中的子宫中。
　　“露米娅……”
　　看着自己肉棒全部没入怀中小萝莉的身体之中，两人性器紧紧贴合，不留一丝一毫缝隙，金发小萝莉小腹上都隆起了肉棒的形状，无比舒爽的快感不禁让少年闷哼出声，同时被小萝莉子宫里那块软肉按摩的无法忍耐，又疯狂抽插了十几次下，最后恨不能把金发小萝莉给揉进自己身体当中，肉棒死死顶着那滑嫩幼小的子宫壁，毫无顾忌的喷射出大量精液。
　　“唔啊啊啊啊啊……露米娅……哼嗯嗯嗯嗯啊……要……要坏掉了……啊啊啊……”
　　露米娅那未发育好的娇小子宫立马就被无数精液给填满，由于大肉棒还塞在她的萝莉穴中，小肚子立马就被撑得鼓起来，少年看这样估计金发萝莉是无法同时装下自己的肉棒和精液，慢慢把托着露米娅的腋下，让她那吸得紧紧的小穴与自己肉棒分开，可诺还是小瞧了金发萝莉那妖怪小穴的吸力。
　　根本没法把肉棒给拔出来嘛！
　　就像一张小嘴咬住不松口，露米娅贪吃的小穴吃到精液后反应箍得更加紧了，除了蜜汁什么都没漏出来一丝。
　　“哥哥……呜呜呜……露米娅还要……还要……”
　　体会过如此至高的快感后，金发小萝莉觉得其他任何事情都无所谓了，一味的扭动幼小的身体去索取索取着，让少年的肉棒在满是精液的子宫中再次变得无比坚硬起来。
　　“呜啊啊露米娅好喜欢……好喜欢哥哥♥……喜欢肉棒……大肉棒♥……嗯嗯呜呜……下面的小嘴还想吃……哥哥把露米娅填满吧♥啊啊啊……”
　　那眼眸中似乎都变成了粉色的♥，小肚子被精液撑的是鼓鼓胀胀的，可小穴就是咬住肉棒不松嘴。
　　这让博丽看的很是嫉妒，她都等了好久了！到现在都没有吃到肉棒，这个金发小萝莉也太贪心了吧！
　　已经用软舌把露米娅那双白嫩小脚清理完的黑发巫女眼眸中散发出无尽哀怨，轻轻的唤着。
　　“诺……”
　　用那白皙的足趾去轻点某个少年的脸颊，现在的博丽很不开心，然后立马趴到少年身后去，用那对异常柔软的酥乳慢慢蹭着对方的后背，小舌头轻轻舔着少年的耳廓。
　　黑发巫女她已经快要忍不了，蜜穴中的汁液已经完全将地板给打湿，那规模一杯水还要多。
　　“博丽……”
　　少年的意思在小萝莉穴中再射一发，说的同时也把怀中的露米娅给转了一圈，让她面对面朝着自己，吻上那无比诱人的樱唇，挑逗着小萝莉又湿又软的嫩舌，大肉棒飞快的在萝莉穴中抽插着，次次破开子宫，与露米娅的子宫壁进行亲吻。
　　两只手同时抚弄把玩着小萝莉的背部，最后顺着这幼小的身体一路玩弄到露米娅那小小的臀部，不断揉捏着这正在发育的小屁股，借力抽插着还在萝莉穴中的大肉棒。
　　肉与肉直接不断紧密接触，发出啪啪啪，噗滋噗滋的淫靡水声和响声，让黑发巫女的欲火一浪搞过一浪，只能不断去自慰，可是她的手指又怎么比得上少年的肉棒。
　　诺用手指慢慢研磨着露米娅那干净的菊花，怀中的金发小萝莉就仿佛像是触电了一般，疯狂颤抖个不停，见此少年立马把一根手指插进小萝莉的菊穴之中，细细感受那因为快感而紧缩的褶皱，如果能把肉棒插进来会多爽啊。
　　“哥哥……呜哇……哪里不行……啊啊啊……”
　　露米娅口中吐着淫乱不清的话语就又再一次高潮了。
　　或许是触碰到了什么敏感点，金发小萝莉完全失去了反抗能力，像只小学生飞机杯一样被少年抱在怀中用肉棒大力的抽插，小穴之中都喷出不少之前无论如何也不啃松嘴吐出的精液来，飞溅到地板上。
　　在干着萝莉小穴的同时也不短玩弄着她的小肉臀，两根手指伸到小屁眼里面不断搅来搅去，层层叠叠软肉拼命吸着少年的手指，就如子宫拼命吸着肉棒一样，看起来露米娅的粉嫩屁眼比前面萝莉穴还要敏感一点。
　　“露米娅真棒呢……”
　　咬着小萝莉的软舌，把对方拉到自己嘴巴里面来不断索取着，呜呜嗯嗯的说着含糊不清的淫乱话语，露米娅身上的三个洞同时都被少年玩弄着，已经开始爽到翻白眼了。
　　肉棒再次膨胀，诺又要射了，射给这个已经不知道高潮了多少次的淫乱小穴，这时候已经可以将三根手指给塞进露米娅的小屁眼中去，死死按这小萝莉直肠中的褶皱，少年再一次把肉棒顶到子宫最深处，开始肆意的喷发。
　　“哥哥……啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜……”
　　小萝莉的淫叫全部憋在了喉咙里，幼嫩娇小的身体疯狂颤抖着，子宫和小穴疯狂对肉棒进行按摩和蠕动，就连屁眼也死死把少年的手指给吸住。
　　快感太多无法控制住身体，这次萝莉穴并没有吃掉全部的精液，全都喷在了地板上，混合了她自己的蜜汁，发泄着无尽肉欲。
　　这次射精简直比以往都要爽，露米娅的萝莉穴就像有生命力一般随着射精的频率，一下又一下狠狠按摩着肉棒。
　　最终射的诺身子都有些发虚，地板上全部积满了精液，露米娅再也没有任何力气的昏睡过去。
　　软哒哒萝莉身体就那么瘫在少年怀中，幼嫩的小穴还不自觉痉挛抽动着，似乎在慢慢给那根大肉棒继续按摩。
　　“露米娅……”
　　结束了这个长达半个多小时的深吻，小萝莉那湿软的小舌也被带出体外，嘴角还挂着像是肉便器的微妙笑容，最后在吻了一次小萝莉的额头，便把肉棒从小穴中给抽出开，还带出不少蜜汁和精液。
　　把怀中小小的身体给放在一边，少年转身看向几乎已经无法忍耐的博丽。
　　“诺……”
　　但某人却用大肉棒拍了拍她的媚脸，弄得上面满是浊液。
　　“博丽……先用嘴……”
　　黑发巫女张口就把大肉棒给含进了口中，用软舌拼命的去舔舐着，同时不断自慰着那已经淫乱的不堪的蜜穴。
　　待大肉棒已经开始跳跃的时候，少年按着博丽的脑袋不让她离开，享受了几十秒深喉那无比紧致的压榨，才慢慢把大肉棒从巫女粉唇之中抽了出来，带出丝丝淫亮的口水。
　　“哈啊哈啊……”
　　努力喘息着，博丽只觉得喉咙有些痛，但还是用着渴望眼神去看着少年。
　　“撑在墙上去……”
　　诺站起身来，再次用肉棒拍打了两下巫女的脸颊，示意她站起来。
　　“诺……”
　　现在脑子里只有大肉棒博丽，像只听话的小狗一样，一只手撑在墙壁上，撅起完美的蜜桃臀，用着哀怨的眼神看着少年，另一只手从身下穿过，微微拨开那不断流出蜜汁的花瓣。
　　诺自是无法忍耐如此诱人的一幕，口中唤着对方的名字，就继续在巫女体内宣泄着自己心中那无尽的欲望。
　　“博丽……”

第二十三章  追寻冷月的少女
　　到底过了多久呢?少年记得也不是很清楚，貌似最后这次玩的有点儿太疯了，从系统的时间上来看刚过凌晨，神社里其他人估计都已经睡了吧。
　　反正露米娅是没有再动动手指的力气，现在已经在被窝中安稳的睡着，还能听到那均匀的呼吸声。
　　用灵力把房间中不管是味道还是其他东西给清理干净，博丽觉得不管是她已经还是神社里所有人，都似乎已经没救了。
　　被某个少年给吃的死死的，无论他怎样过分黑发巫女都能接受，简直就像有魔力一般。
　　‘真是世界上最低劣的人渣呢……’
　　手中动作温柔地为少年整理好衣服，抱住对方轻轻嗅了嗅。
　　不管怎样博丽她是再也无法离开诺了，就像小灵梦一样，面前这个糟糕的少年已经与她的生命完全融合了在一起。
　　各种意义上。
　　“诺……”
　　轻轻唤着对方的名字，博丽声音中透露着些许幽怨，似乎是像在说：
　　不要再找其他女孩子了好不好，为了你我什么都可以做。
　　“嗯……”
　　若有若无地回应了那么一声，诺最办法抵抗的就是巫女的温柔了……而且还是在事后，手中把玩着如瀑的黑色发丝，两个人就依偎在一起过了好久。
　　幻想乡乐园化计划什么的，哪有眼前人重要呢?
　　这是少年目前的想法，他可以为了博丽做出改变，但这份改变能持续多久，谁又知道呢。
　　因为就算是小灵梦也能一眼看出诺的人渣本质，博丽她又何尝看不出来，只是内心期待着少年能够多陪一会儿她，多陪一会儿小灵梦。
　　而不是看到可爱的女孩子就立马骗回博丽神社什么的，现在神社已经多了露米娅、爱丽丝、魅魔三个人。
　　从容貌上来讲着三人确实无法挑剔，但这才短短几天啊?！！
　　博丽神社就增添了三名成员，黑发巫女估计再让少年这么肆无忌惮下去，整个幻想乡估计都要被他塞进神社里来。
　　所以博丽她只好以身饲虎，用尽一切手段，让少年把注意力尽可能地放在她身上，沉迷她。
　　可是现在，现在似乎是黑发巫女沉迷诺更多一点……不过目的也达到了。
　　那就是少年确实产生了想要放弃幻想乡乐园化计划的想法，只把目光放在更加需要珍惜的眼前人身上。
　　“博丽……”
　　唤着巫女的名字，这个声音听起来似乎是想要做什么的样子。
　　了解对方甚至更甚于她自己的黑发巫女当然是知道少年在表达什么，梳理好耳边的发丝，轻轻与对方相吻，湿热的软舌缠绕打闹在一起。
　　……
　　目前博丽神社中除了露米娅还没人入睡，只有小灵梦她自己一个人，不在少年的怀抱里，这让红白萝莉怎么睡得着啊。
　　本开一开始小巫女还在担心露米娅，因为金发小萝莉之前哭得那么凶，肯定是想到了伤心事吧，她认为哥哥一定能把对方给哄好的。
　　可谁知诺和博丽两个人走进屋子中过了那么久都没有出来，结合下午在秋雨之中听到的声音，这让小灵梦有了一个很不好的猜测。
　　‘阿妈和哥哥不会又在做那种事吧……那露米娅……’
　　想到这里红白萝莉都不敢想下去了，虽然一直没有声音传来，但这才更加可疑不是么，因为就算是魅魔和小灵梦把耳朵都贴在房门上。
　　也听不到任何声音！
　　这不就是此地无银三百两嘛！
　　‘啊……啊，又被露米娅抢先一步……’
　　这让心思灵敏的小巫女不得不去最坏的打算，那就是，某个金发萝莉偷跑了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　想到这里小灵梦的心就好痛。
　　那明明是她的哥哥！
　　凭什么露米娅这个后来者可以抢走她的哥哥，啊啊啊真讨厌啊，为什么会变成这样……第一次，有了喜欢的人，小灵梦得到最宠她的少年，不管多无聊游戏诺都会陪她一起玩。
　　也是在这个时候，小灵梦交到了露米娅这个朋友，这两件愉快的事情交织在了一起，而这两份喜悦，又会带给小巫女许许多多的喜悦。
　　本该是这样的剧情才对啊！
　　‘可为什么，为什么这种如梦一般的时光会变成现在这个样子……呜呜呜……是灵梦哪里做的不好嘛……’
　　无声地在心里哭泣着，红白萝莉她不知道，她真的不知道现在该怎么做，她只想和她的哥哥在一起。
　　不管付出什么代价。
　　“哥哥……哥哥你是属于灵梦的……”
　　捂着那发痛的心口跪在地上，此刻有些黑化嫌疑的小巫女嫉妒眼睛都红了，她讨厌为什么少年要选择阿妈和露米娅，而不是选她！
　　她才是第一个在他怀里撒娇的…
　　“哥哥……”
　　那极端的思想渐渐有些被扭曲，小灵梦身上承载的大结界力量本来就不是什么“正义”的东西。
　　那可是八云紫从体内抽出一份不可名状的混沌制作而成的。
　　“抢走哥哥的露米娅……需要被退治掉……”
　　现在因为小巫女心中极端的感情，她身上的大结界之力似乎有点返璞归真的样子，渐渐露出那不堪的一面。
　　“哥哥的话……必须是灵梦的……”
　　“还有阿妈……阿妈也不许跟灵梦抢……”
　　心脏痛的都要停止了，慢慢地小巫女似乎感觉到有什么东西从心中爬出来，紧紧捂着胸口，可还是抑制不住那像血一样红色纹路，极其缓慢沿着红白萝莉的身体向上缠绕。
　　就连那漂亮的黑色短发都有些泛出诡异的白色。
　　而随着某间房门打开的声音，这一切的不可名状都在瞬间消失了。
　　小灵梦她里面扑进诺的怀中，双手死死的抱着，把脑袋埋进对方胸口，嗅着那份能够带给她安全感的味道。
　　“呜呜呜……哥哥……灵梦好害怕……”
　　“呜呜……”
　　某个少年看着在怀中痛哭的小巫女，还没明白发生了什么，只是慢慢抚摸着红白萝莉的黑发，同样用力抱着对方。
　　“灵梦……”
　　……
　　月夜如水，清风微拂，吹散了繁星，若隐若现，就像静池中泛起的波纹一般，一圈又一圈地回荡在夜空中。
　　博丽神社似乎没有用一个人的心情能达到非常好这个程度。
　　某只金发萝莉虽然身体上感受到过多快乐昏睡了过去，但内心还是有一点小小的不安。
　　小灵梦现在趴在诺的怀中，死死拽住对方绝不松手，她好害怕，不仅是是害怕少年会被露米娅抢走，不再喜欢她。
　　更是害怕刚才的她自己，小巫女不知道自己怎么了，刚刚竟然想要杀掉某只金发小萝莉，再把哥哥给永远的囚禁起来……
　　内心如此扭曲的想法让小灵梦她很恐惧，她觉得自己就像是个怪物，可是，可是，灵梦她也想得到属于少年的宠爱啊。
　　‘凭什么露米娅就可以……’
　　诸多杂乱的感情，恨、爱、恐惧、嫉妒等全部揉合在一起，这时红白萝莉的小脑袋很乱，几乎无法正常思考，只能用眼泪来发泄那奇妙的感情。
　　“呜呜呜……”
　　轻轻抚摸着怀中的黑发，诺大概能明白小灵梦到底在哭什么，一只手搂着红白萝莉那可以轻易掌握的纤腰，在对方没有任何准备时就吻上了小巫女的樱唇。
　　“哥……呜……”
　　小手推了两下，发现根本推不开，放弃般的迎合在一起。
　　‘这不就是灵梦想要的嘛……’
　　‘哥哥……’
　　在心中自言自语，小小的身体又往少年怀中蹭了蹭，睁开漆黑的眼眸注视着对方。
　　看到这一幕时在缘侧上的魅魔叹了一口气，她的心情和小巫女差不多，同样没有好到哪里去，只是没有那么激进和扭曲罢了。
　　‘老娘怎么就偏偏着了他的道……’
　　是因为博丽之力吗?
　　是因为博丽之力吧。
　　大概。
　　感叹下自己真是没救了，平日里强大的魔法使现在却像个小女生一样，整天乱吃飞醋，不吃饭都能管饱。
　　‘都是那个人渣的错……’
　　反正不管怎样都是某个少年的错！放着好好的晚饭不一起吃，竟然去房间里和博丽还有那个金发小萝莉一起开派对。
　　‘有本事也把本魅魔大人给带上啊！’
　　至于么……那种事真的有这么令人沉迷?恶灵少女她不明白呐，连饭都不吃，餐桌上少了三个人立马就显得死气沉沉。
　　搞得魅魔她都没什么心情享受平时很喜欢的美食了，小巫女也是随便扒拉了几口，这个时候两个人甚至都有点同情对方……
　　说起来到是某个淡金色短发少女最能消灭食物，因为她肚子是在饿到不行啊…反正诺也不在，用不着顾忌形象，速战速决后就立马回房间去了。
　　这次爱丽丝她学乖了，上好门锁，确定不会有人再突然闯进来，用魔力仔细把身体上的汗渍给清理干净后，就继续开始缝制衣服。
　　即使现在身体上已经干干净净，少女心理上还是想泡个热水澡的……
　　反正到最后恶灵少女和小灵梦也没等到诺，一大桌子料理几乎完全没怎么动，此时月亮都已经升的很高。
　　将尾巴盘在缘侧上的恶灵就一个人看着这无聊的月色，也只有手中那杯花茶还有点温度了。
　　“魅魔……”
　　“怎么了，博丽……?”
　　等了好久的恶灵少女发现坐到她旁边的不是某个少年，而是刚和少年做完的巫女。
　　有些没好气的回答道。
　　“讨厌我了吗……?”
　　各方面感知都很敏锐的博丽自然能听出对方的话语不是那么高兴。
　　“你在说什么啊……”
　　“那就是讨厌他喽?……”
　　“嗯，有点……你呢?”
　　现在傲娇的魅魔怎么可能把喜欢二字说出口啊~
　　“喜欢哦……最喜欢了。”
　　现在的巫女不会去掩饰她的欲望，因为已经没有掩饰的必要了不是嘛。
　　“博丽你在某些方面真的蛮厉害……”
　　听到这样意义不明的对话，让少年有种莫名的熟悉感，似乎在那里听过同样的话呢。
　　抱着已经乖乖趴在自己怀中不再说话的小灵梦，诺也走到了缘侧上，就在魅魔和博丽的中间坐下。
　　“你干嘛过来啊……”
　　说这句话的是某个恶灵少女，不过身体还是很诚实的往少年那边靠了靠。
　　“我喜欢你嘛……”
　　看着那双深绿色的眼眸，少年认真的说道。
　　刚说完就被怀中的小灵梦给咬了，红白萝莉像只小狗一样嗫咬着诺的脖子，口水都弄得到处是。
　　“真是太低劣了……”
　　这句话是博丽说的。
　　“嗯……”
　　某只恶灵也如此回应。
　　“灵梦要咬死哥哥这个花心的……”
　　人渣两个字还没说完，小灵梦她又被强吻了，呜呜嗯嗯的声音别在喉咙中
　　不断用小拳拳捶打着少年的胸口
　　可那力道看上去更像是在撒娇。
　　坐在少年身旁的魅魔和黑发巫女都用相同的目光看了诺一眼，在心中感叹一下真是无可救药，然后当做什么都没发生。
　　继续去仰望那无聊的夜色。
　　不过此时的恶灵少女却觉得无比的安心呢……才不是因为某个萝莉控就坐在她身旁的缘故。
　　如此想着，那根冰凉柔软的恶灵尾巴慢慢缠绕上了少年的腰，就像蛇一样，把猎物给牢牢捆绑住。
　　“哈……哥哥……”
　　脑子晕晕的小灵梦在充满安全的怀中贪婪地呼吸着，看了看左边的“狐狸精”，又看了看右边的阿妈。
　　最后用那双小手紧紧抓着诺的衣服，嗅着少年的味道，闹也闹累了，安心闭上眼睛，就这样无比舒服的睡去。
　　小巫女早就很困了呢……况且现在时间都早已经过凌晨，所以睡意再加身体的疲惫，已经无法再继续坚持下去了。
　　同样，博丽神社也该到休息的时候。
　　“回房间吧……”
　　“嗯……”x2
　　诺抱着小灵梦走回露米娅已经熟睡的房间，魅魔和博丽走回属于她们的房间。
　　并没有出现的什么喜闻乐见的大被同眠。嘛，其实是某只恶灵有很多问题想要向博丽问呢，但在少年面前无论如何也开不了口。
　　……
　　寂静的房间中被漆黑所笼罩，金发小萝莉在被窝中安稳的睡着，就算不调动任何灵力，少年也能看得一清二楚黑暗中的任何细节，这让他觉得自己有点越来越不像所谓的人类了。
　　不管是身体上还是心理上，都在渐渐融入这个幻想乡，或者说被它同化，也可以说是在系统潜移默化的影响下开始脱离“人”这个概念。
　　嘛，少年对这个也不是很在意就是了，反正对目前的自己来说也没什么坏处…甚至还觉得，不再被“人”这种枷锁束缚异常愉悦。
　　但同样也不想被“妖”给捆绑住…
　　而且说到底妖怪和人类区别很大吗?
　　他们就像阴阳的两极，看似完全不同，但其实谁也离不开谁，互相融合的同时又在互相吞噬，本质上并没有太大的差别。
　　在床铺上的诺有些睡不着，一手搂着一只光溜溜的小萝莉，时不时就去占些便宜，指尖尽情划过她们稚嫩的身体，嗅着那份小女生若有若无的奶香味儿…
　　不仅是因为身体上有些兴奋，比如已经和露米娅坦诚相见，只要自己想，任何时候都可以肏她那还在发育中的小幼穴，甚至她会乖乖撅起小屁股来，听话的摆出各种淫荡而又清纯的姿势…再比如小灵梦也似乎已经可以吃掉，顶多就是会象征性的反抗几下。
　　更重要的原因是脑袋有些乱，今天发生了许许多多必须重视的事情，让少年都产生了一种“好累啊”的感觉。
　　……才不是因为太过放纵呢。
　　先是在上午魅魔被花之暴君唤去不知道谈了一些什么，后又把某只魔界公主从外面捡回神社，晚上还发生了露米娅这样的事件。
　　系统还好死不死的从中插一脚，好吧，诺也算是受益者，毕竟干了个爽…当婊子立牌坊可不是他的风格，既然做都做了那也没什么好说的。
　　系统可以暂时撇开不谈。
　　这其中没有任何一件事是小事，若是处理不好都可能会导致很严重的后果。
　　比如忍不住把爱丽丝给推到，神绮杀上门来的什么的。
　　不是不可能发生。
　　在种关乎性命的事上诺还尽可能用上半身去思考，虽然也起不到什么太大作用就是了。
　　首先是恶灵少女与风见幽香的问题，诺不知道她们到底谈了什么，也懒的去瞎想，因为在没有任何情报下想再多那也无意义。
　　而且这件事与其它的相比，轻重缓急程度稍稍低一些，毕竟魅魔也勉强能称的上是自己人，明天再和她稍微聊聊就行。
　　接下来就是爱丽丝，关于她诺真的有些不知道该如何处理，因为在下午看到了少女那副自我安慰完后睡着后的诱人模样，含苞待放，娇艳欲滴，差点就发生了一些大家都喜欢看到的事情。
　　说真的，天时地利人和，现在想起来少年都有点觉得对不起自己……在这种事上后悔的人还真是个不折不扣的人渣啊。
　　既然什么都没发生，那诺自然可以当做什么都没发生。
　　可淡金色短发少女不行呐，再怎么说她也是从小被宠到大的公主，那里遇到过这种尴尬的事情?
　　别说被看光，连被男孩子看一眼这种事，以前在万魔殿的少女都是绝对不可能遇到的。
　　按理说应该相当气愤才对。
　　不过爱丽丝并没有做出什么过激反应，似乎仍然把诺给当做朋友……因为是少女她自己并没有把门给锁上啊，还那么投入，甚至最后都用上了人偶…以至于体力不支直接昏睡了过去。
　　不锁门就敢自我安慰，淡金色短发少女在某种意义上也是很厉害了。
　　‘要和她当面谈谈吗……’
　　内心中如此想着，少年估计此时爱丽丝应该还没睡，毕竟下午睡了那么久，晚上应该相当精神才是。
　　那么接下来就是，孤男寡女，深更半夜。
　　这几个词联系到一起听起来就好危险的样子。
　　好吧，诺承认，自己内心中是有些其他的想法，因为爱丽丝像人偶一般完美到无可挑剔，要是还能保持什么只是欣赏的清澈眼神，少年都会觉得自己有问题。
　　而且最重要是对他没有过什么太过剧烈的反抗…这也是少年为什么会得寸进尺的原因…
　　那么这件事就这样吧，一会儿就去淡金色短发少女的房间进行一个人生论谈什么的。
　　最后就是关于露米娅的事件了，也是诺目前最关心的……话说现在再去考虑这件事会不会已经晚了?
　　或许现在那个叫做尼克斯的少女已经死掉了也说不定，毕竟距金发小萝莉大哭已经过去很久了，要是真遇上什么极端事件。
　　是不可能生存下来的吧。
　　就算还活着，诺的潜意识中也不是很想帮助露米娅与她那个所谓的妹妹再次相见。
　　因为她们相见后，少年怀中的金发小萝莉就有可能会想起她是谁，再也不可能一口一口哥哥无比亲密地喊着自己…亦或是顺从的吃下自己的大肉棒什么的…
　　而是重新变回那个黑暗少女，再也不会向自己撒娇，黏在自己身边，无论什么事情都会乖乖听话。
　　“露米娅……我想让你永远成为我的笼中鸟呢……”
　　用力搂住对方那小小软软的身体，轻声地在金发小萝莉耳旁呢喃，看着那被热气羞红的耳根，从她精致的锁骨一直吻到那幼嫩的胸部上，小巧的荷包蛋真是惹人啊…
　　萝莉果然是世界上最好的宝物…要用大肉棒好好宠爱才行，让那懵懂的小脑袋里全都是属于自己的颜色。
　　少年觉得自己这已经不是自私的程度了。
　　是出于一种病态的心理。
　　但没关系，过程怎样都好，重要的是结果已经达到了不是嘛?
　　‘现在露米娅最信任的人就是我了……’
　　对于这样的结局少年很满意，不想做出改变，更不想其他任何事影响到它。
　　这种心态简直就像是……八云紫。
　　慢慢抚弄着小萝莉柔顺的金发，诺对这次事件的行动是：
　　不作为。
　　就这样保持下去平和的日常，过了今夜，少年依旧是少年，露米娅依旧是露米娅，两人的关系不会有任何改变。
　　嗯…那个叫尼克斯还是什么的来着，诺希望她最好死掉呢。
　　“露米娅……我不求你原谅我的自私……因为你根本不会察觉到……”
　　轻咬着金发小萝莉的耳朵，用着无比温柔的语气慢慢开口。
　　在少年怀中的熟睡的露米娅也像是察觉到了什么，撒娇般蹭了蹭身子，有些还糊不清的说着梦话。
　　“哥哥……”
　　似乎还在梦中想到了什么好吃的东西，丝丝口水都滴落到诺的胸廓上。
　　‘真是只小贪吃鬼呢……’
　　用手指轻轻擦拭干净对方嘴角，同时也很是轻薄抚过露米娅的脸庞。
　　抱着两只小萝莉又温存了一会儿后，少年就准备起身，准备去爱丽丝房间进行一个深夜会谈。
　　这个时候心中突然传来一个不令人讨喜的声音。
　　「主线任务：已完成。
　　（可选）：未完成。
　　奖励：无。」
　　‘弟弟你复活啦?这延迟还真够久的。’
　　在心中吐槽了这个莫名其妙的系统一句，结果等了好久也没有任何回复。
　　正当诺要敲爱丽丝的门时，突然又蹦出来彰显了一下微弱的存在感。
　　「这样下去是，不行的呢……」
　　结果又是一句让少年听不懂的话，在心中唤对方好久也不见有什么波澜。
　　‘这系统也太不称职了吧……’
　　如此想着，同时也敲响了爱丽丝的房门。
　　……
　　“博丽……”
　　“怎么了?魅魔。”
　　在被窝中的黑发巫女翻转了一下身体，用着快睡着的语气轻轻回答对面那欲言又止的恶灵。
　　不知道这么晚了她又想说什么，今天几乎有半天的时间几乎都在做爱，现在的博丽真的很累了呀。
　　就是不知道某个家伙为什么还能活蹦乱跳的…
　　“那个……真的那么好嘛……”
　　吞吞吐吐说着意义不明的话语，魅魔觉得她此刻脸颊就像是在发烧，就连那恶灵尾巴都胡乱摆来摆去，把床铺都给弄乱了。
　　“嗯…嗯…?”
　　到底在说什么啊，黑发巫女她是没听懂，继续闭上眼眸准备睡觉。
　　“老娘说的就是那个啦……就是博丽你天天都会做的性交……”
　　见巫女不理她，恶灵少女一下子就急了，超级小声的说出这么一段话。
　　“什么嘛……”
　　“魅魔你准备献身了……?”
　　“反正那家伙早晚都会吃掉你……”
　　说着说着，博丽的话语越来越淡，看那样子现在已经睡着了，完全没有把对方事给放在心上。
　　‘这态度也太随便了吧！！’
　　‘还有什么叫献身嘛……明明，嗯……是为了博丽之力……’
　　‘只是为了博丽之力……’
　　如此想着，恶灵少女她在床上翻来覆去过了好久才睡着。
　　……
　　“砰砰砰~”（敲门声）
　　“爱丽丝……我有点事想跟你谈谈。”
　　如果要为为什么诺可以判定淡金色短发少女还没有睡觉……那是因为房间里还亮着灯，或者说是闪耀着淡色魔法的光芒。
　　博丽神社是没有电器的，所以一到了夜晚只能借助月光来照明。
　　当然，并没有人会借助那点微弱的荧光，不管是灵力还是魔力，都可以轻易制造出光明，只要想的话甚至可以比太阳还亮。
　　“诺……你有什么事嘛?”
　　将房门打开了一个小缝儿，穿着睡衣的淡金色短发少女侧身看着面前的不速之客，似乎是回想起什么，脸庞上还浮现出一抹羞红。
　　由于是睡衣的原因，可以清楚看到少女那精巧的锁骨，和白皙的脖颈，现在的爱丽丝如同一支沾有露水的百合花，无比诱人。
　　“可以进去谈吗……?”
　　配合上那放肆的目光，诺都觉得自己现在异常的图谋不轨。
　　只要是个正常女孩子都会把少年给轰走的吧?
　　可惜爱丽丝似乎并不是那么……正常。
　　“嗯……”
　　犹豫了一小会儿后，淡金色短发少女稍稍把房门给打开一点，然后发出这样暧昧不清的羞音。
　　其实少女并不是很讨厌诺那样似乎会把吃掉，如同舔舐般的目光，因为神绮平日里就是这么看着她的。
　　除此之外就是女仆和妖怪的敬畏，还有人类的畏惧。
　　所以爱丽丝不会过多抵触少年的眼神，甚至因为下午的偷窥事件，对他还产生了一种无法用语言形容的奇妙感情。
　　嘛，现在少女脑袋乱的很，毕竟发生了那样的事，回到座位上后她本想继续操控人偶织衣服，可无论如何也无法集中注意力。
　　房间里异常的朴素，连床铺都是中午诺在系统里买的，虽然不知道爱丽丝的椅子是从哪来的，不过她似乎并没有要让少年坐下的意思。
　　把门重新关上后，诺从系统里拿出一张椅子坐到少女对面，然后就是长久的沉默。
　　两人似乎并没有想要开口交谈的意思。
　　爱丽丝纯粹是因为羞的不知道如何开口，而少年这边就比较复杂了，他在脑袋里不断抗争是要用上半身思考，还是要用下半身。
　　又过了一会儿。
　　“爱丽丝……”
　　“诺……”
　　“你先说吧……”x2
　　似乎在某些事上两人还蛮有默契的呢。
　　淡金色短发少女开口的原因是，对面坐着这样一个图谋不轨的家伙，她根本没法静下心来去织衣服啊！！
　　某个家伙的目光简直犹如捕食者一般，让少女觉得对方比神绮还要危险许多。
　　‘如果没事的话请离开可以吗……’
　　这是原本淡金色短发少女想说的话，不得不说魔界公主真是太甜了，都到了这种关头，语气居然还温柔到这个程度。
　　考虑许久后，少年觉得还是用上半身思考，不然的话诺觉得再这样下去，他早晚都会被柴刀。
　　世界上可不只有像博丽那样只会用软刀子的人，大多数都比较喜欢采取强硬措施。
　　比如八云紫，比如神绮。
　　“爱丽丝……关于中午那件事……我真的很抱歉。”
　　啧，诺都觉得他自己实在是太虚伪了，上一秒还在想着如何推到对方，下一秒居然就说这样的话。
　　反正少年是不可能感到抱歉的，只是嘴上这么说说罢了，他来的主要目的也不是为了这个。
　　“没……没关系……”
　　淡金色短发少女羞得跟个什么一样，低下头来根本不去敢去看诺，也不再去操控人偶，就那么盯着她自己的一双白皙裸足摇了摇头，玲珑足指蜷了又缩。
　　这样小小的动作在少年眼里看来煞是可爱。
　　对于一个足控来说…没有什么是比一双美脚在自己面前更加有诱惑力的了…
　　就在这种关头，那件还睡衣还从肩膀上滑下来一点，少女似乎还根本没注意到，依旧低着脑袋。
　　“如果可以的话……爱丽丝你能帮博丽也缝制一件衣服吗……放心，不会让你做白工的……”
　　注视着少女那块裸露的肌肤，诺缓缓开口。
　　“嗯……”
　　没有什么拒绝的理由，淡金色短发少女只是轻轻嗯了一声，只是这样的话可能又要在神社多待一天。
　　‘一天之内，要做三件衣服……’
　　而且还必须要保证质量，就算是爱丽丝她也很难做到啊，可她又不想在神社多呆。
　　因为和诺在一起，少女她发现自己似乎根本没有什么反抗的余地，不管对话上还是其他什么，完全被对方主导。
　　‘这样下去一定会被强啪的……’
　　那像狼一般的目光，甚至让爱丽丝觉得她就像只小兔子一样，任人揉捏。
　　甚至不是很想反抗。
　　‘啊啊……我真是坏掉了……’
　　要赶紧离开这个狼窝才行呢，不然爱丽丝觉得再住下去，连骨头都不会被剩下。
　　“诺……”
　　少女的眼眸中的目光稍稍变得坚定一点，抬起头来看向对面。
　　“怎么了……?”
　　“明天的话……我想离开神社，不能老是住在你家呢……”
　　“要准备在幻想乡居住了吗?”
　　“嗯……”
　　反正魔界爱丽丝她是不会回去的，起码这几年不会回去了，只是这样匆匆离开，就连落脚的地方也还没想好。
　　可再不离开，就怕再也离不开了。
　　这让少女对接下来有些迷茫。
　　“衣服的话……可能要过段时间才能做好。”
　　这一点是让淡金色短发少女比较愧疚的，毕竟只有建好房子之后才能再度开工制作。
　　“这个没有人会着急，到是爱丽丝你选好落脚的地方了吗?”
　　“还没……”
　　如果已经选好，那么少女也就不会像现在这样犹犹豫豫。
　　‘那么明天一起去看看怎么样……’
　　本来是想这么说的，可是张口时少年又想到了博丽那幽怨的表情，决定还是不再拈花惹草，还是专心顾好眼前人。
　　既然爱丽丝想走，那么诺也没必要非要贴在人家身边，搞那么多花里胡哨的做什么。
　　要推到现在就可以。
　　“这种事确实要好好考虑呢……”
　　“嗯，目前我觉得有几个比较不错的地方……”
　　……
　　之后两个人又随便随便聊了一些没所谓的东西，诺就离开了，依然没有发生一些喜闻乐见的事情。
　　重新回到自己的房间，把两只小萝莉搂进怀中，感受着那份柔软，可无论如何也还是睡不着。
　　倒不如说是更加兴奋了……在看到爱丽丝的睡衣装扮后。
　　可不管是小灵梦还是露米娅，都是在睡梦中，就连博丽也是和魅魔睡在一起的。
　　要做些什么的话肯定会惊动另一个人。
　　闭上眼睛清空脑袋，身体却很诚实地不想入睡，甚至连一点疲惫感都没有，只能在不吵醒金发萝莉的情况下占占便宜。
　　脑海里随便想着一些杂乱无章的事情。
　　比如自己，自己似乎越来越渣了…
　　比如系统，系统也越来越奇怪，不如说一直都很奇怪。
　　从一开始那个诡异的穿越，话说真的穿越了嘛…穿越之前的事都完全记不清了啊…只保留了一点对于幻想乡的记忆…再到现在这个看心情跟自己聊天的存在。
　　诺能否感应到这个所谓的系统，纯靠对方想不想搭理自己。
　　说起来……自己只是下意识认为它是系统罢了。
　　并没有去往深处想。
　　现在用“系统”这两个字去形容对方，诺都觉得很不贴切，但脑海中又想不出其他什么词儿来。
　　‘真是麻烦啊……’
　　……
　　将某个人送出她自己的房间后，淡金色短发少女她才松了一口气，用手捂在胸口部位背靠在门上。
　　刚才和少年交谈那段时间，爱丽丝觉得对方随时可能会扑上来，然后这样那样，再那样这样。
　　不堪的感情全部都写在眼睛里了，简直比神绮还要狂热，真是的。
　　让没怎么经历过世事的少女不知该怎么办才好。
　　‘不过终于走了……’
　　内心中竟然还泛起一丝小小的失望。
　　‘我到底在期待个什么呀……啊啊啊爱丽丝你个笨蛋……’
　　赶快用双手拍了拍脸颊，好让那混乱的脑袋给清醒一下。
　　同时这个时候淡金色短发少女也才发现……睡衣都已经滑落到肩膀！！！
　　一抹粉色隐隐约约的透露出来。
　　甚至那颗小樱桃还是挺立的状态…
　　‘呜……’
　　‘岂不是都被看到了……’
　　爱丽丝此刻羞得都快要哭了出来。
　　……
　　「尼克斯嘛……还不能让你死掉呢……」
　　「那家伙残留的“纯”，就送给你吧……努力去当好一颗棋子……去实现你的执念……」
　　「幻想乡乐园化计划什么的……不可以停下来啊……」
　　「呵……该说不愧是博丽的巫女吗……」
　　「真是条忠心的狗……在各种意义上守护着幻想乡呢……」
　　「不会让你得逞的……」
　　……
　　明月不谙离恨苦，斜光到晓穿朱户。
　　“呜……”
　　群山树海刚刚被秋雨滋润过，现在尤其显得充满生机，细小的虫鸣窸窣在树枝间，似乎在感谢着将才的天地恩赐。
　　某个神社中潮湿的人影，缓缓从黑暗之中睁开了眼睛，努力想要撑起那娇弱无力的身子，却还是一个不稳再次摔倒了在了地板上。
　　“姐姐……”
　　伸出那过分白皙的手臂，在什么都没有的空气中抓取着什么，可这一切只不过都是徒劳罢了。
　　刚刚之所以黑暗少女能够看到那个虚幻的人影，只不过是因为纯狐强行进入幻想乡，暂时冲淡了虚幻与现实的境界。
　　而现在，现在什么都没剩下。
　　不断颤抖着身体想要站起来，可无论如何也没有力气，这让少女很是绝望，明明希望就近在眼前。
　　她却找不到。
　　“露米娅姐姐……”
　　眼眸里流出的是黑暗，就连少女她自己，也慢慢化作一滩纯粹到极致的漆黑。
　　似乎在某个存在的帮助下，偷到了一点属于，纯狐的力量呢。
　　一时还无法掌控好突然暴涨的力量，少女就如一团黑泥一样在地上缓缓蠕动，以极其缓慢的速度爬到了神社外。
　　望着天上的明月。
　　虽然不知道为什么，但少女她知道，她昏过去前就是因为月亮突然变亮的原因，才能在神社中看到那个虚影。
　　重新化为人形的黑暗少女，像个刚学会走路的小孩子一样，蹒跚着朝山下走去。
　　她不知道这是为什么，或许是什么魔法，或许是什么灵异事件。
　　不过无论怎样都好。
　　就算虚假的身影，尼克斯她也想要再次见到。
　　所以她会去寻找，寻找一切和月亮有关的事物。
　　‘姐姐……等着我……’
　　直到再次见到那个身影。
　　抱着双臂，黑暗少女觉得很冷，那是因为之前秋雨把她的衣服给淋湿了。
　　可是她又有了活下去的执念，再次回头看了一眼那个老旧的神社。
　　似乎是要把它记在心中。
　　少女身旁四周再次被黑暗所包围，融入那个虫鸣不歇的森林之中。
　　‘姐姐……’

第二十四章  叶小未成阴
　　春色恼人眠不得，月移花影上栏杆。
　　嗅着怀中两只小萝莉的味道，诺在这个失眠的夜晚想了许多许多，最终把记忆给停留在，那个永远的春梦之中。
　　不管是梦中的一切，还是梦中梦的一切，他都想起来了，那真实到令人恐惧的梦境。
　　甚至怀疑那并不是梦。
　　虚幻与现实的境界就可以做到不是么。
　　虽然八云紫没理由那么做就是了，但别人呢?
　　比如风见幽香，比如哆来咪，再比如系统都是可以做到的。
　　首先是哆来咪，这个像糖一样甜的蓝发少女没必要把自己也给搭进去吧?
　　在梦中少年可是把她好好品尝了个遍。
　　当然，因为梦中的一切事物都是哆来咪说了算，所以少年现在拥有的梦境记忆可能是哆来咪想让他拥有的，就算这样可能性也是很低。
　　毕竟没人喜欢被别人在脑海中被当做肉玩具一样对待。
　　再者就是幽香，大多数妖怪都知道她有着“花之暴君”亦或是“四季鲜花之主”这样的称号，但还有一个却鲜为人知。
　　那就是“沉眠的恐怖”，要具体说的话少年也不是很清楚，大概和灵魂那方面有关，可以向梦境延伸。
　　最直白的例子就是梦幻馆，真是个表里如一的名字。
　　再结合幽香偷学神绮的魔法来看，这两者之间或许有什么关联，也可能只是少年想多了。
　　总之可能性稍微比哆来咪高一点。
　　不过…就算领悟到了神绮的魔法…幽香也不能强到能把妖怪贤者给玩弄于鼓掌之中的程度吧…
　　然后最可疑的就是系统了，不仅在梦里装不存在，在诺醒过来后也玩失踪。
　　最终干脆都懒的继续演下去，直接把某张幼紫的照片给甩了出来，怎么看怎么可疑吧。
　　不过就算是那个所谓的“系统”做的，少年又能拿她怎么样?
　　而且这不是重点，重点是动机啊，是理由。
　　这么做总要有个原因吧。
　　如果单单只是为了好玩那……好像也不是不行。
　　反正系统就是个性格怪异又扭曲的变态，比起诺也不逞多让，说起来自己和她凑在一块儿，倒是还真挺配的。
　　重新再回忆着梦境中的一切，诺总觉得似乎有哪里不对劲。
　　哆来咪、魅魔、幼紫、蓝、诺、橙。
　　就只有这么几个角色吗?
　　不，并不是……还有一个叫“世界第一公主殿下”的家伙。
　　（萨丽艾尔：我呢…？我呢…？！）
　　（嗯…如果非要究设定的话…除系统和萨丽艾尔之外，其实“梦”中还有一个人…）
　　当时在梦中没有反应过来，现在以上帝视角去观察不就一目了然了吗！
　　那家伙不就是蓬莱山辉夜，在梦中她写的那本毒书不就是《竹取物语》。
　　从系统里弄了支了支手机搜了搜，真的就还搜到了那么一本叫《赫映大小姐想要我告白》的书，作者同样也叫世界第一公主殿下。
　　那么现在已经可以确定永远的春梦这个事件，确实是系统做的，没有其他的可能了。
　　如果要问为什么?
　　哆来咪不可能影响到现实，食梦貘是只存在于梦境的生物。
　　风见幽香更不会闲的同时去招惹月之公主和妖怪贤者吧…光一个就够她受的了…
　　嘛，就算知道事实也没什么用。
　　这只不过是生物的本能，好奇而已，少年的好奇心还是蛮强的，会尽可能去把不懂的事情弄懂。
　　比如女孩子的小秘密什么的……
　　话题有点扯远了，现在该做正事。
　　摆弄着手机，点开某本书的评论区，双指飞速在下面敲打上这么一句话。
　　‖这本书好垃圾啊。——诺‖
　　反正长夜漫漫，少年他又无心睡眠，还不如某位公主殿下再来一段难忘的回忆。
　　……
　　深秋寒夜银河静，月明深院中庭。
　　西窗幽梦等闲成。逡巡觉后，特地恨难平。
　　月夜下有人在床铺上无心睡眠，也有人在键盘上激昂备战，也有人长眠不醒。
　　秋雨过后丝丝清凉的冷风从窗外吹进八云居，吹醒了还在幽梦之中的妖怪贤者。
　　脑袋乱的像是任何事都杂糅到一起，全被某个少年的大肉棒和精液充斥着，一时根本无法分清虚幻与现实，就连衣服都顾不得穿。
　　立马隙间到八云蓝房间内，查看对方是否安好。
　　“呼……”
　　算是送了一口气，橙和蓝都安稳的睡着，身上也并没有什么奇怪的痕迹和味道，用一只玉手抓着自己那凌乱的金发。
　　妖怪贤者觉得她越来越不像个贤者了。
　　一直被那个少年玩弄在胯下，就像一只会反抗的肉玩具，但做再多也是徒劳。
　　根本不需要多久，八云紫她就能分清什么是梦境什么是现实。
　　’那个家伙……’
　　‘竟然敢……竟然敢在梦中如此玩弄咱……’
　　什么变幼，什么和境界和天体相冲突，想要恢复只能通过那种不堪的方法。
　　全部都是假的！！！
　　沐浴在月光下的金发少女，抚摸着她自己那引以为傲的完美身体，甚至在上面划出血痕。
　　现在八云紫对某个少年的感情已经无法再用人类的语言来形容。
　　‘要毁掉这具身体吗……’
　　因为留着也没什么用了吧，只会继续被某个家伙玩弄下去。
　　可是……不断颤抖着却无论如何也下不去手……
　　这是一份让妖怪贤者足以骄傲的美貌啊……
　　“紫大人……”
　　刚刚在八云紫隙间到九尾式神的房间时她就被吓醒了。
　　没错，就是被吓醒。
　　现在不着寸缕的妖怪贤者就那么站在庭院中，周身的空间都无比扭曲，金发少女身上缠绕的是能令人疯狂的、不可名状的骇人气息。
　　鲜血如同露珠一般从紫身上滑落，在那灰色的土地上绽放。
　　这让忠心的九尾式神怎能不心疼。
　　……
　　幽深宁静的竹林之中在雨后散发着湿冷的气息，凉爽的秋风缠绕的嫩绿的竹叶之间，那银白色的皎月又为这片土地披上一层轻纱。
　　如此美景，理应在花前月下煮酒高论，而不是披头散发的趴在冷光闪烁的荧屏前，双目发红在键盘间疯狂输出。
　　星眸似箭，双手如电，某位月之公主和某个少年此刻确实可以称得上是在进行一番“高论”。
　　不过谈论的内容……就完全不能上得了台面了。
　　“作者NM$L，如此毒经居然还残存于世，不赶紧切了，留着过年?”
　　“本来妾身这个人是非常儒雅随和的一个人…你还在这看小说，不会去看看您妈的灵堂摆没摆好?”
　　“说到痛处就气急败坏，其实还是一条懒狗。”
　　“哎，好好好，您觉得是那就是……”
　　“这个人④不④龙鸣，哎你的态度能不能好一点嘛?”
　　“你再骂?！”
　　“谁先骂的啊！！”
　　……
　　现在如疯魔一般的蓬莱山辉夜几乎要把手中的键盘给吃掉，完全看不出一点儿月之公主的影子了…
　　注意力过于集中在那个名叫“诺”的回复上，评论区早就被他们两个刷了成千上万条，从评论区骂到微信，再从微信骂到qq…甚至连时间的流逝也已经忘记。
　　整得他手都开始酸了…这样下去可不行啊…本来打算只是消遣一下的…这下成了被消遣了…
　　话题在不知不觉中开始向奇怪的方向转变。
　　“唔…我说赫映大小姐…”
　　“就这？…就这就这就这就这就这？九折水瓶…打字速度也太慢了吧…就这也还想胜过妾身？～”
　　“咱们不如…”
　　“不会吧不会吧不会吧…不会真有人打字打到手抽筋吧…？～”
　　……
　　“我认输了好吧…公主殿下…”
　　本来还在绞尽脑汁想着如何阴阳怪气对面的蓬莱山辉夜看到这句话竟然也有些如释重负的感觉…
　　她才不会承认她为了保持状态自杀了好几次呢。
　　哈呜…这下对面终于认怂了…原本死死盯着荧屏的辉夜立马就毫无形象的从椅子上滚下来，躺倒地板上去趴着，不知道从哪摸出个手机来继续聊天。
　　“哼哼…早知如此，何必当初呢，妾身可不会这种地方上输给你～”
　　不要整得和多么中二一样啊…明明就是在对喷垃圾话…非要在这上面争个第一也是没谁了…
　　“是是是…我的公主殿下…”
　　已经无所谓的少年自然不会再去反驳对方。
　　“别想占妾身的便宜啊～！你这家伙…信不信妾身让家里养的蠢兔子从八百里开外一枪狙掉你的小命…”
　　“整得和真的似的…”
　　“这么说你是不相信咯…？～”
　　在这一瞬间的蓬莱山辉夜还真的产生了让因幡把那个叫诺的家伙给绑回来，然后好好调教一下的想法。
　　她对自己的外貌还是很有自信的，吸引个男人不简简单单…甚至不需要刻意去做…
　　只要一眼就够。
　　惊鸿一瞥，浮生若梦。
　　咱竹取赫映的名字也不是白叫的～！
　　先挑起对方的爱慕，再狠狠拒绝，岂不美哉，沙雕网友就该这样好好教训嘛…
　　“信，怎么不信…不过既然是蠢兔子什么的…”
　　“嗯…？”
　　“自己送货上门的可能性比较高吧。”
　　“说的也是。”
　　又仔细想了想，辉夜觉得没什么毛病…以因幡的智商，真要出去找那个家伙，还不得被骗成rbq…这不就是肉包子打狗嘛…
　　……
　　两人又随便聊了一会儿，月之公主抱着个手机随意地在地上打着滚，似乎是又想到了什么，半羞涩的敲下了这样一句话。
　　“妾身想要知道…如果你是书中哪位…嗯…仙女，你会怎么做…”
　　“嗯…？咱也不是女孩子啊…不过那个仙女确实很蠢就是了，简直和某只兔子一样…当然公主殿下您肯定不会那么笨的对吧。”
　　看见这条消息蓬莱山辉夜她脑袋上又冒出一个#，对面那家伙又在拐着弯的嘲讽她…
　　唉…算了算了，就当她大人有大量，她已经好久没什么聊得来的朋友了，这次就先饶了他…
　　“不要扯开话题啊…既然你觉得没什么代入感的话，那就不是仙女而是神仙怎么样…？～因为触犯天条而来到凡间…你会怎么做…”
　　“当然是做一些大家都喜欢的事情嘛…有一副好皮囊不用白不用…那就是开后宫、开后宫、还有开后宫…”
　　“切，人类果然还是外表生物…真是污秽啊…早晚你都要被柴刀～！”
　　“唔哎…说你好像不是人一样…只有漂亮的人才不会在意外表，就和世界首富说自己对钱不感兴趣一样…我的公主殿下…世界第一可不是嘴上说说…～”
　　“你给妾身等着……！”
　　这次可把辉夜给气到了，看了不给对面一点颜色看看，那个家伙是真不知道竹取赫映四个字怎么写。
　　到是在被窝中的少年还真的老老实实等了一会儿，不知道对方要做什么。
　　过了好久手机上才传来一条短消息：
　　一张刚拍下的照片。
　　“这就是妾身！！哼，再继续嘴臭啊，臭弟弟。”
　　同时又立马接了这样一段消息。
　　仔细查看了那张图片后，诺发现好像还真的是蓬莱山辉夜刚拍下的自拍，衣衫凌乱像是刚穿上的，屋子里满是随手乱丢的内衣，黑发如瀑，白皙的肌肤如玉一般在灯下泛着荧光。
　　当然…衣服穿的还是很严实的…
　　“唔……你的卧蚕挺漂亮的，我看了都想透。”
　　沉默了一会儿，诺还是打了这么一段字。
　　说实话，某位宅女确实天生丽质难自弃，可看那样子完全没有护理打扮，用糟蹋来形容现在的蓬莱山辉夜是最合适的。
　　还不如自己怀中两只光溜溜的小萝莉可爱呢。
　　想到这里又把露米娅和小灵梦给抱得更加紧了一些，肌肤相触的感觉真是令人舒适。
　　另一边，再度回归黑暗的永远亭中。
　　（月之公主她才不会说她刚刚把灯给打开后对着镜子梳理了好久呢！）
　　‘果然蛐蛐人类只能拜倒在本公主的美貌之下……’
　　同时内心中也泛起一丝丝愉悦，什么嘴臭网友，看见真人后还不是立马变成舔狗。
　　‘又想嘴臭又想透本公主，下辈子也不可能啊~’
　　看着少年夸她的话语，月之公主整个人都飘飘然起来。
　　‘话说卧蚕是个什么东西??’
　　蓬莱山辉夜现在才反应过来……她似乎没听说过这个词儿啊。
　　不过看样子应该是某个部位吧……
　　本着寻求的知识的目的，宅女她在电脑上查了查。
　　‘原来就是眼睛的意思啊……’
　　还以为是什么色情的部位，对面那个家伙还是很会欣赏的嘛！
　　在内心中如此想着，月之公主又重新打开她刚刚那张自拍，准备重新欣赏一下。
　　可是……
　　哪看得到嘛！！！全部都是因为熬夜而形成的黑眼圈，一点也不漂亮！
　　“弟弟你今晚必死，居然敢明褒暗贬本公主！”
　　“你复活啦?”
　　博丽神社这边，诺他又是等了好久才看到这么一条回复，聊天不秒回的人一点儿不温柔啊。
　　“什么世界第一公主殿下，还没我家露米娅可爱。”
　　发完这段信息少年就打开相机，将趴在自己胸膛上的金发小萝莉拍下来，给对方发了过去。
　　“确实很可爱呢……”
　　没怎么多想蓬莱山辉夜就敲下这么一段话语，什么嘛原来是个现充。
　　‘比美貌妾身可不会输给任何人……这次不算！’
　　月之公主她才不会承认她又一次败北了呢，心中想着等自己好好打扮一下，一定要让这个叫“诺”的家伙大吃一惊。
　　‘到时候你还不是要抢着给妾身当舔狗……哼哼……’
　　已经开始陷入妄想的蓬莱山辉夜继续观察着对方发过来的那种照片……
　　等等……
　　“为什么是全裸的啊！！！人渣，禽兽！这么小的女孩子你也下得去手吗！！”
　　“为什么下不去手啊?”
　　嗅着露米娅的发丝，少年不知道辉夜又在抽什么疯，大家都不是人，干嘛要去遵守那些无意义的东西嘛。
　　“你这个恶徒！邪教！萝莉可是神圣的！怎么可以被污染！应该捧在手心里好好呵护才对啊！世界上所有的平胸都都应该被善待！！”
　　“我的公主大人，你该不会没有胸吧?”
　　“妾身不是……妾身没有……”
　　有的人，聊着聊着。
　　泪，就流了下来。
　　‘呜……其实还有一点的……’
　　……
　　明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。
　　某个躺在被窝中的少年抱着怀里的两只小萝莉和蓬莱山辉夜聊了好久好久，大概已经是熟悉的程度了。
　　“呐，妾身写的书真的那么不堪吗……?”
　　经过一番秉烛夜谈后，月之公主发现屏幕另一边那个叫做“诺”的家伙还挺对她胃口的，不管是语气还是其他方面。
　　都不太像是个正常人类。
　　尤其是照片中他胸膛居然有只那么可爱的金发小萝莉，实在是太令人羡慕……啊，不对，太令人嫉妒……好像也不对。
　　反正只要是个脑子没问题的人类，怎么可能会对那么可爱的小萝莉下手嘛！
　　性格上扭曲的像个妖怪，甚至在思想上也有点像长生种，这是月之公主对他印象不错的原因之一。
　　所谓话不投机半句多，非人想要交朋友，就算是在网络上也很困难，能和宅女对喷这么多条也算是个本事了。
　　毕竟以前在电脑方面，辉夜她自认为不会输给任何人，突然出现这么一个家伙还是挺有趣的。
　　可以当做是生活的调味品。
　　最重要的是，辉夜她在梦中的经历，虽然不知道那是为什么，但也姑且把这当成是缘分。
　　“非要说的话……其实也还好，只是我不喜欢那样的结局。”
　　“是嘛……可妾身认为那就是最完美的结局了。”
　　“还说我是变态，明明公主殿下你的变态指数更高一点吧，就算在现实中你也想要那样的结局吗……?”
　　“不知道……”
　　关于这个问题蓬莱山辉夜她是真的不知道。
　　到底是承担着那份罪业永远活在世上?
　　还是一死了之比较好?
　　说后悔也后悔，说不后悔其实也不后悔，月之公主她不知道自己当时为什么会去吃蓬莱药。
　　“啧啧，我的公主殿下，看不出来你还蛮厌世。”
　　“有一点呢……”
　　“难道你就没有关心的人?或者关心你的人。如果没有的话我劝你自杀?”
　　“有是有，不过你又懂什么呢，等经历的多了以后，你会把任何事情都看淡……还有嘴巴这么臭小心找不到女朋友哦。”
　　“你搁着抒情是⑧，像哲学家写散文一样，什么事都没有就无病呻吟……况且我寻思你那小嘴也不是抹了蜜嘛?”
　　“那你妈今晚买菜必涨价。”
　　“说到痛处就张口就来，难不成公主殿下你真的是个百合?”
　　“百合又怎样啊！！总比萝莉控好！”
　　“起码萝莉控也比一个没胸的宅女要好！”
　　“您妈死了！”
　　“妈。”
　　“啊啊啊啊啊啊真的够了，不许再说妾身胸小，不然顺着网线过去打你啊……！”
　　现在蓬莱山辉夜还真的产生了跑出幻想乡去约架的想法，毕竟在哪打不是打…
　　“行行行，你说是，那就是，不狡辩。”
　　“这还差不多……说起来你个变态现充干嘛半夜抱着萝莉不睡觉，还净在网络上整这些抽象话……”
　　“睡不着……”
　　看着屏幕上发过来这样一条消息，趴在地上抱着键盘的宅女眼睛一亮，有小萝莉暖被窝都不睡觉，这其中肯定有什么不为人知的故事。
　　“难不成这就是传说中的为情所伤?然后再专门挑小萝莉进行发泄嘛??你这该死的现充。”
　　用女孩子那小小的身体当抱枕什么的，月之公主她也想要啊！！
　　“你这么说似乎也有点道理……”
　　毕竟少年就被露米娅的事情所困扰，然后再这样那样。
　　“哈?！！妾身居然还真的猜对了?快给本公主说说，你是被谁给甩啦?让妾身高兴一下。”
　　“嗯，她是世界上最完美的女孩儿，黑发如瀑，手似柔夷，肤若凝脂，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目，娴静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风……”
　　“这么感觉这么像……妾身?”
　　不是月之公主她自夸，在活了千年的岁月之中，是真的没有见过比她自己还要漂亮的女孩子。
　　“只可惜她是个平胸。”
　　“该死的家伙给本公主去死啊！！！”
　　到现在要是蓬莱山辉夜还看不出来对面那个现充在拐着弯的说她胸小，那她真的可以一头撞死在电脑上了。
　　“唉你的态度能不能好一点嘛?”
　　……
　　半夜里不睡觉的两个人边聊天边抽象，诺都觉得自己可以把抽象圣经给倒背如流了，什么高贵的月之公主。
　　小嘴还不是抹了蜜。
　　“呜～哥哥……”
　　直到少年怀中的金发小萝莉趴在他身上揉了揉眼睛，含糊不清地向自己撒着娇，诺才意识到已经到已经天亮了。
　　清晨日出洒下淡淡的暖色光芒，已经睡饱的露米娅，又在她最信任的人的怀中蹭了蹭，蹭的俏脸上满是绯色，然后伸出小手就去抓住了那根大肉棒。
　　一边回想着昨晚的记忆，一边撸动。
　　因为被肏实在是太舒服了呀，粗长的肉棒搅拌还在发育中的小幼穴，就连软嫩的子宫颈口也被顶开，在里面射出许多又黏又烫的精液…那种被灌满感觉简直是世界上最快乐的事情了，无论如何忘也不掉嘛…只要感受到一次至高的愉悦后，就会完全刻在骨髓里。
　　跟哥哥大人做爱什么的…不谙世事的小萝莉最喜欢了～！
　　要不是身体承受不住昏了过去，露米娅还想多吃一会儿肉棒呢。
　　“哥哥……”
　　金发小萝莉那一双似乎能滴出水来的眼眸就那么望着少年，似乎在期待着什么。
　　这样又羞又软的声音，让诺一下子就觉醒了。
　　滚烫壮硕的大肉棒在露米娅的柔嫩小手中膨胀，将被窝都顶出了一个小帐篷。
　　“公主殿下我们下次再聊……”
　　急急忙忙打完这段话就随意把手机给扔到一边去，专心的看着怀中的金发小萝莉。
　　“是这样做嘛～?……哥哥……”
　　整只小小的身子都趴在少年身上，已经相当熟练的去用柔荑来套弄肉棒，清澈的眼眸里满是喜爱。
　　“嗯……露米娅很棒呢……”
　　简简单单的一句夸奖，就能让金发小萝莉高兴地无以复加，所以理所当然的更加努力起来，用着青涩的胸部蹭在自己的肌肤上。
　　柔软中微微带一点坚硬，现在的露米娅已经完全动情了…真是只小贪吃鬼呢…完全不懂得去压抑内心中的欲望…
　　不过…这正是少年想要看到的呢…一大清早就有一只色气的小萝莉向自己求欢，水灵灵的眼眸之中满是爱欲，白皙的小手还套在大肉棒上打着手冲…简直完美到不能再完美了。
　　再加上那羞羞答答的惹人模样，真是让人难以把持呀，此刻的少年只想好好宠爱一下怀中这个色气的小萝莉。
　　凑上前去，张开嘴巴就吻住了金发萝莉诱人的樱唇，甜丝丝的有股奶味，而且又小又软，轻易地就能够全部含住和占有。
　　露米娅似乎也不懂得拒绝，小软舌很快就和诺缠绕打闹在一起，咽下不分彼此的口水。
　　不管是精液也好还是口水也好，总之少年的一切她都最喜欢了～！
　　只要是哥哥大人给予的…露米娅都会去乖乖地接受…
　　蛮腰用力挺动了几下，抱住萝莉娇弱的身子，手指在她嫩滑的肌肤上划过，留下几抹红痕，然后就这样尽情地射了出来…在狭小拥挤的被窝之中，旁边还熟睡着一只小灵梦。
　　黏糊糊的灼热精液立马弄得金发小萝莉满手都是，一股接一股，完全把她白皙的小手给玷污了，就连被窝也被弄脏，不过动作依然没停下来就是了，在粘稠的精液之中继续撸着那根大肉棒。
　　露米娅可是很了解哥哥的呢，不射上好几次是不会满足的。
　　“呜～…”
　　感受着纤细的手指和柔软的手心都被精液糊满的湿黏触感，还有鼻尖能够闻到的奇妙腥味儿，小萝莉舒服地轻哼出声，羞的媚脸通红，幼穴里也开始变得湿润，两条白皙的嫩腿夹在一起纠缠，小小的身子不时挺动几下。
　　可爱的脑袋枕在诺的肩膀上，迷离地望着他，双眸如水，其中完全是少年的身影，樱桃小口微微张开，不停呼出香甜的吐息。
　　两人都呼吸着属于对方的氧气，让本来就异常暧昧的场景变得更为色气，虽然表面上只是一只听话的小萝莉依靠在少年的怀中相亲相爱的场景…但无比淫乱的场景却隐藏在深处的被窝之中。
　　一根壮硕、粗长的大肉棒满是精液，上面还同样有一只被精液弄脏的小手正在撸来撸去，细嫩的手指紧紧裹住棒身，从龟头一直套弄到肉棒根部，不需要什么特别的技巧，因为有只小萝莉给自己打飞机本身就是一件很爽的事情…而且湿湿黏黏的触感更加增添了舒爽程度。
　　最重要的是自己什么都不需要做，只要躺在床铺上静静享受就可以了…真是一个完美的早安侍奉啊～
　　嗯…就这样决定了，一会儿就让这个小rbq给自己口交，想要看看她小嘴被大肉棒塞满却依旧鼓起嘴巴还努力吞咽的样子…
　　毕竟这只露米娅这么听话，又无比信任自己，当然要把她当做一个肉玩具好好玩弄一番…
　　至于以后的事…谁又会在意呢…现在只要尽情品尝小萝莉稚嫩的身体就可以了～
　　朝阳洒下的几缕光辉穿透过晨间升起的薄雾，洒在露米娅漂亮的金发上，闪耀出迷人的颜色…这只依恋自身的萝莉，简直如同堕入凡间的天使一般令人沉醉。
　　真想完全占有她啊…让她里里外外都全部染上属于自己的白浊痕迹，最好连眼眸之中都变成爱心的模样…或是粗暴地将她弄哭，欣赏小萝莉梨花带雨的美颜。
　　内心之中不断变换着的想法让诺不再简简单单满足于那只柔嫩小手的侍奉，迫切的想要品尝到金发萝莉青涩而又可爱的身体。
　　如此，将被窝给掀开，那淫乱的一幕无法再被遮掩，终于出现在了露米娅的眼前，那根粗壮的性器是那么的狰狞和可怖，只要看一眼就能感受到那无与伦比的雄性气息，浓重的精液味道也开始在空气中飘散。
　　偏偏这样带有特殊腥味的空气却让小萝莉异常喜爱，水灵灵的大眼睛不时去瞥上几眼，看着她白嫩的小手给大肉棒撸管，整只俏脸都羞的发烫。
　　尽管露米娅在封印后没有什么常识，但本能还是觉得她现在正在做的事情不是什么好事…
　　不过这样羞人的事情…会让她最喜欢的哥哥大人愉悦…金发小萝莉只需要知道这一点就够了…她会很努力很努力地去讨少年的欢心…
　　无比纯洁而又淫乱。
　　到是旁边的小巫女还依旧睡地死死的，完全不知道她的好友又在偷跑了～
　　含住小萝莉精巧的耳朵，不断往里面呵着热气，就算是这样简单的动作也能弄得露米娅浑身颤抖，眼眸中水波泛滥，都快要把想被大肉棒肏给写在俏脸上了。
　　“哈呜哈呜～”
　　嘤嘤哼哼发出相当暧昧的软语，晶莹的小嘴也微微张开，闭上眼眸期待着，想要和她的哥哥大人再一次拥吻。
　　不过这一次少年并没有回应露米娅的期待。
　　而是伸出手指划过身前小萝莉那相当柔软的粉唇，深入其中，在湿热而又诱人的嘴巴里肆意挑逗，弄得金发萝莉流出好多津液，在阳光下闪着淫靡的光泽，慢慢滴落到诺的胸膛上。
　　“呜呜呜…”
　　不懂得拒绝的露米娅默默承受着少年对她的玩弄。
　　手指在小萝莉的嘴巴里搅拌着，感受着那份惊人的软糯，同样很快也找到了那只滑腻的小软舌，夹在两指间如同玩具般揉捏…
　　露米娅身体的每一处都是那么的娇嫩，好像只要稍稍用力，就能够把她给弄坏一样，将金发萝莉的粉舌扯出嘴巴，欣赏她呼吸困难的样子。
　　双眸迷离地看着少年，其中的喜爱没有半点减少，甚至被这样特殊对待，小萝莉的俏脸上还升起一抹红晕…因为缺少氧气而努力运用着肺部，精致的肋骨随着呼吸的起伏变得清晰可见。
　　随即少年吻上小萝莉幼嫩的胸部，牙齿轻咬几下略微坚硬的蓓蕾，还在发育中的贫乳吸起来Q弹滑口，比起博丽那样丰绵的触感有所不同…嗯…非要比的话还是巨乳更棒一点…但谁让少年是个萝莉控呢…小女生那种还在还在发育中的幼小身体，就如同青苹果一般，对他拥有着无限的诱惑力…
　　“哼呜…嗯啊～鸽…葛格…”
　　因为软舌被少年手指给夹住，所以露米娅现在呼出的娇喘都有些走音，但无论如何也掩盖不了其中的欢愉，涌上身体的快感使她的腰反弓着，在空气中划出一道极美的曲线。
　　甚至就连那只小手撸肉棒的动作就变得紊乱起来，此刻的金发萝莉是真的无法掌控她的身体。
　　氧气逐渐变少的窒息感，还有幼小胸部被玩弄的快感，相互融合起来，并不是一加一等于二那么简单，足以让年幼的小萝莉失去理智…明明少年还没做什么太过分的动作呢…
　　“咿呀～嗯呜呜…哥哥…好…好舒服…啊呜…”
　　真是的，自己怀里这只不知羞的色萝莉就在这样的情况下潮喷了，软腰连颤，蜜汁飞溅，两条嫩腿不知该往哪放，胡乱地踢打着，大量透明的爱液从那张小嫩穴里喷出来，就如同尿了一般，弄得诺身上全都是。
　　不过…小女生高潮时流出的爱液…便是世界上最好的催情药，现在身下那根大肉棒已经涨的发痛。
　　轻轻晃了晃怀中的金发萝莉，亲吻着她的媚脸，嗅着那份醉人的体香，同时诉出自己的欲望。
　　“露米娅…清理干净好吗…？”
　　说着的时候的时候还将手臂伸到小萝莉的下体去，扣了几下她的小幼穴，又刺激地露米娅细腰反弓，将柔软的小腹展现在自己的眼前。
　　“嗯嗯…哥哥～…”
　　满心欢喜的答应后，就慢慢爬到少年的身下去。
　　这么可爱的小萝莉，打一拳一定能哭好久吧…真想粗暴的凌虐她啊…
　　晃了晃脑袋将这样想法给甩出脑海，这里可不是梦境，如果把露米娅弄坏的话，她就真的坏掉了，诺还不想就这么快失去这只小rbq。
　　用沾满湿黏香甜的爱液的手指在怀中萝莉粉嫩的小屁眼上画着圆圈，指尖传来的触感能够清晰那层层褶皱，似乎还在随着自己的动作轻微地起伏着。
　　私处被少年亵玩着，一想到这样的事情就让金发萝莉的俏脸羞色连绵，但却又说不出半点拒绝的话语来，甚至还主动挺起她的小翘臀，就是为了让某个人能够更好玩弄小萝莉的紧窄的小屁眼。
　　最终两人变成69的姿势，金发小萝莉用小嘴来仔细地清理着大肉棒的每一寸，粉唇如同恋人般吻过龟头上的马眼口，将上面腥臭的精液用软舌卷起，然后吞到嘴巴里面去，而且就连尿道里的残精小萝莉也不会放过，努力地鼓起嘴巴全都吸榨出来…嗯…真是一个合格的榨汁姬呢…
　　“咕啾咕啾～哥哥的精液…好多…哈呜…咕噜…好好次…啾…”
　　“呣呜…肉棒…好大…咕噜咕噜…”
　　粘稠的白浊液体就如同胶水一般，所以打扫起来不是一般的麻烦，但谁让露米娅这只色气的小萝莉不但不讨厌这项工作…甚至还很喜欢呢，没一会就把少年上次射出腥臭白汁全部给咽到肚子里去了。
　　期间还玩闹般地用精液好好漱了一遍口，把一大滩浓稠的白浊含在小嘴里，然后用软舌搅来搅去什么的…露米娅似乎觉得这样事情异常有趣…
　　现在精液已经被清理干净，整根大肉棒油光水滑的，沾满了幼女香甜的口水，大龟头都快能反射出小萝莉的轮廓了，马眼口里溢着先走汁，金发萝莉就软舌舔弄了一会儿肉棒的尿道之后，便用媚脸蹭在肉棒上，嗅着她最喜欢的，略带腥臭味的肉棒味道…那就是哥哥大人的味道…不时伸出小色舌来舔几下…
　　一只光溜溜的小萝莉抱着一根比她手臂都要粗大肉棒口交，两只白嫩的小手还在揉搓阴囊，这样地画面简直淫乱到不能再淫乱了。
　　“哼呀…呜…哥…哥哥～”
　　粉唇里呼出惹人的媚音，金发萝莉一直将肉肉的小屁股给撅着，好方便少年玩弄她，花径里滴落下不少爱液，如果用嘴巴去吸这个色到不行的小幼穴的话，小萝莉便会像触电一般颤抖，齿间能够感受到的蜜肉简直嫩到不行，多汁又饱满，用舌头顶几下便会喷出许多爱液来，微酸，但吞到嘴巴里又甜丝丝的。
　　“哈啊…呜…嘤嗯～”
　　幼女的爱液真是美味啊…
　　某个少年的手指不断在露米娅粉嫩的小屁眼扣弄和进出，带出相当的粘稠透明肠液，拉出几许淫靡的丝线在空气中断开。
　　“咕啾…呜…哥哥…嗯啊…哥哥弄得露米娅屁股好痒…哼…”
　　“呜～小穴也好想要…哥哥～”
　　一边用小嘴给那根大肉棒口交，一边软糯的童音暧昧不清的诉说着求欢的话语。
　　“露米娅真是淫荡啊…”
　　用着四根手指扣进眼前萝莉近在咫尺的小幼穴里去，然后轻轻往两边一拉，粉嫩的腔肉便展现在少年，不停地蠕动着，似乎想被什么东西填满的样子。
　　然后立马吻了上去，大口大口喝着小萝莉的爱液，兴奋到不行的少年下身也用力挺了几下，好让那根大肉棒进入幼女小嘴里的更深处。
　　“呜呜呜…咕噜咕噜……哼嗯…哥哥不喜欢这样的露米娅嘛？…嘤啊～哥哥的舌头又顶到了…啾…嘤嘤嘤…”
　　“咕呜…肉棒…呜～肉棒好粗…呜哇…先走汁…又出来了…啾啾啾…”
　　快感涌上四肢，正在69的两人的腰都弓起来，有节奏地随着对方的动作而运动着，最终画面一顿，少年猛的一挺腰，金发小萝莉的喉咙都被大肉棒肏到变形，完全变成肉棒的形状了，然后马眼张开，噗噗噗地射了许多又黏又烫的精液。
　　滚烫腥臭的白浊液体烫的幼女小小的身子酥酥麻麻，两人在床铺里又滚又扭的，蜜汁洒的到处都是，诺也不知道露米娅到底高潮了几次，只是感觉到在咽下小萝莉香甜的蜜汁的时候，突然感觉到一股热流激射而出，随后趴在自己身上的小萝莉立马绷紧了身子，微微颤抖着。
　　“嘤嗯…呜～啾哈…哥哥…嗯啊啊…露米娅…不是…嘤…”
　　真是色啊…这个吃大肉棒吃到失禁的淫乱萝莉…
　　淡黄色地尿液和蜜汁混在一起，全都被少年给咽了下去，唔…要说的话，其实并没有什么特别的味道，但这是小萝莉的圣水哦…光是这一点就足以让人兴奋了～
　　在不小心失禁的那一刻露米娅就想要把身子移开，不过诺并没有给她这样的机会就是了，甚至还一滴不剩的把幼女的圣水给全部给喝了下去，这样play简直羞的小萝莉都想要钻到地面下去了。
　　意犹未尽的舔了舔金发萝莉的尿眼之后，便松开了她稚嫩轻柔的酮体。
　　“呜…露米娅…露米娅不是故意的…”
　　用小嘴再次清理干净大肉棒后，小穴里还在滴落着爱液的幼女爬到少年的跟前，低下了可爱的小脑袋，嘴巴里说出很是歉意的话语。
　　她也不想的呀…明明是那么丢人的事…她也不想的嘛…可是实在是太舒服了…
　　“那么…这样的露米娅…”
　　在听到哥哥大人的声音，小萝莉便如同受惊的小动物。
　　“需要受到惩罚…”
　　将手放到幼女的金色发丝上抚摸着，感受寸寸柔顺和细腻。
　　“嗯…嗯…”
　　俏脸上还升起一抹特殊的红晕，似乎还很期待的样子，真是的…这不就已经完全变成一个rbq了嘛…明明什么调教也没做…
　　“把屁股撅起来吧。”
　　挺着一根大肉棒的诺对着跪在身前的幼女如此说道。
　　房间中情欲的气息已经攀升到了顶端，也该开始一些正戏什么的了…就连某只还在睡眠中的小灵梦也受到了不小的影响，白嫩的酮体上出现了点点细汗，呼吸同样变得急促。
　　“哥哥…”
　　似乎是猜到了某个少年想要做什么，口中似嗔似醉地唤了一声后，乖乖地趴下轻柔的身子来，然后撅起色气的小翘臀，两只小手还主动地将臀瓣掰开，展现出那张极美的、随着金发萝莉呼吸而一起一伏的稚嫩小屁眼来。
　　身下小穴中还不断滴落着透明的爱液…露米娅也已经很兴奋了呢…能够和哥哥大人合为一体什么的…
　　尽管幼女狭小粉嫩的屁眼刚刚被少年的手指玩弄和扩张过，但要容纳下四、五公分粗的大肉棒还是有点勉强了…不…是完全不可能吧，要是普通小学生的话，肯定会被大肉棒给肏坏的…
　　但妖怪的优点就在这里嘛，可以强行用超常的素质来硬抗下去，甚至还会因为幼小的身体而获得加倍的快感。
　　“要进来了哦…”
　　用手扶着自己的大肉棒，在金发萝莉的翘臀拍打几下，留下绯红的印记，蹭了蹭那张满是爱液的幼穴后，直接挺身而入。
　　“嗯…哥哥～…啊呜…哼呀…”
　　“好紧…”
　　少年一只手握小萝莉的软腰，一只手握着她的手腕，大肉棒努力地想要肏进去身下幼女的粉嫩屁眼，痛的小萝莉眼泪都出来了，整个小小的身子都止不住发颤，小腹上都浮现出了肉棒的痕迹，而且要不是被诺抓住一只手臂，早就完全脱力的倒在床铺上了。
　　就算如此还是低估了露米娅小屁眼的紧窄程度，仅仅进去一个龟头都是那么困难，层层叠叠的腔肉死命箍在大肉棒上，夹的少年又痛又爽，幼女的屁眼真是紧到不行啊。
　　“呜…哥哥…哼嗯…痛…”
　　“一会儿不痛了…”
　　“嗯…”
　　软绵绵的声音显得有些无力，现在的金发萝莉已经完全将身体交给了少年，任由他肏着她的小屁眼，两只白嫩的小脚蜷缩在一起紧紧绷着，露米娅感觉她的屁股都要消失掉了，本来就异常狭小的屁眼里强行塞进来一根那么长那么粗的肉棒，就算是妖怪也会很痛的嘛…
　　可是…
　　‘不能让哥哥大人扫兴…’
　　所以现在的小萝莉并没有说出一些拒绝的话语来，只是趴在地板上，双目迷离的喘着气，努力用小屁眼适应着那根大肉棒的形状。
　　“哈呜…哼…露米娅的肚子都要乱套了…嘤…”
　　“呜呜呜…感觉好奇怪…咿呀…”
　　可惜少年并不是那么怜惜这只幼女rbq的身体，用力挺腰把大肉棒肏到了小萝莉屁眼的更深处，炽热的肠道，还有黏腻的肠液，全部都紧紧裹在肉棒上蠕动，不留一丝一毫缝隙，光是这点就能让诺爽到发疯。
　　露米娅的稚嫩的身体又轻幼小，所以把她按在地上肏其实并不是特别节省力气的，所以稍微思考了一下后，就把小萝莉给抱到了自己的怀中，舔着她白皙的脖颈和精致的锁骨，双手环抱住那不堪一握的软腰，像使用一个飞机杯一样肏弄着怀中幼女的屁眼。
　　原本金发萝莉光滑平洁的小肚子，现在却隆起了一根可怖的形状，并且还在伴随着少年的动作不断消失和浮现，萝莉的小屁眼紧到令人发狂，而且肠液又黏又多，起到了良好的润滑作用，造成的后果就是让少年越肏越爽…根本停不下来嘛…
　　红到发紫的大龟头此刻是那么狰狞，微张的马眼口亲吻在露米娅肚子里的各处，龟头棱划过异常娇嫩的肠壁，搅的小萝莉内脏都一团糟，不过就是被这样粗暴的肏弄小屁眼，金发萝莉却渐渐也进入了状态，不知名的快感涌上身体，幼穴里的爱液像小溪一样流个不停，两条嫩腿一会儿一个动作，喉咙里也不时发出撩人的媚音。
　　“呜呀…露米娅…嘤嗯…露米娅不行了嘛…哼唧…”
　　“哇…哥哥…嘤啊…肉棒…”
　　随意吐出毫无逻辑的话语，此刻快感和痛感已经完全占满了小萝莉的脑袋，让她变得无法思考了。
　　不过少年才不管那么多呢，依旧用着相当的力度肏着怀中这只萝莉飞机杯的小屁眼，足足有着三十公分长的大肉棒已经全部肏进了幼女的屁眼之中去，几乎把露米娅的肚子都要给填满了，小腹上可怖的隆起已经抵达了胸腔，视觉上真是一副完美的画面…一只不到一米二的小萝莉被大肉棒肏的死去活来什么的…
　　“好紧…要射了…”
　　肏了没一会儿，大肉棒在这个紧到犯规的屁眼之中就已经变得无法忍耐，死死搂着怀中幼女的酮体，两人歪到在床铺上，少年狠命的肏着，金发萝莉幼穴里流出的爱液和肠液混合在一起，让大肉棒在肏露米娅屁眼的时候发出啪啪啪的淫乱水声，吵的小巫女都翻来覆去的，可惜这个时候已经没人会去在意这点了。
　　“呜哈…哥哥…露米娅…哼嘤…嗯啊…好舒服…”
　　“嘤嘤…哥哥…哼嗯…”
　　疯狂抽送了几十下后，诺没有任何顾虑地，抱着怀中的幼女飞机杯，大肉棒就这样在对方的小屁眼了尽情地射了出来，大量而又浓稠的精液一股接一股，射的露米娅原本平坦的小肚子都鼓了起来，小嘴里还吐出不少精液，把原本就被爱液给弄湿的床铺变得更脏了。
　　“不许吐。”
　　“是…呜…哥哥…”
　　在听到少年的声音之后，脱力的小萝莉连忙捂在了嘴巴，依偎在那个充满安全感的怀抱中，享受着高潮后的余韵。
　　这个色萝莉被肏屁眼的时候…已经数不清高潮多少次啦…
　　小萝莉的身体已经完全被香汗给打湿，触碰起来滑腻腻的，令人爱不释手，尤其是那张粉嫩多汁的小幼穴，百玩不厌，就算是这样休息的时间少年也还是把手指伸进幼女的小穴里肆意搅拌着。
　　慢慢地将大肉棒从露米娅的小屁眼中给抽出来，沾满了肠液与精液的混合物，散发出情欲的味道，幼女被扩张到极限的屁眼渐渐回缩着，终究会变得像原来一样，又紧又嫩。
　　“哥哥～”
　　稍微恢复了一点体力后，小萝莉立马就用嫩手捉住大肉棒开始撸动，同时又翻了个身子，与少年面对面，伸出软舌来舔舐他的胸膛，以这样的小动作来表达喜爱。
　　“呜嘤～”
　　少年扣着怀中幼女的小穴，露米娅又帮诺打着手冲…哈…这对兄妹真是淫乱到没边了啊…两人都接连发出舒爽的叹息声…
　　在某个少年又被撸射了一次后，金发萝莉主动地爬到了他的身上，再次撅起诱人的小屁股来，将整个美背、粉嫩的屁眼，流着爱液的小幼穴都展现在他的眼前，然后两只小手抓住大肉棒，边撸边用小穴来蹭。
　　“哥哥想肏露米娅的哪里…？”
　　咬着手指，媚脸通红的转过头来，疑问般地倾诉。
　　妖怪的体质很强，所以对于性的诉求也不是一般的重，食髓知味嘛，才被肏了一个多小时而已，金发萝莉还没有买满足呢～
　　“露米娅决定好了。”，说的时候诺看了一眼旁边的小巫女，似乎还没有被吵醒，然后又继续说道。
　　“不要吵醒小灵梦哦…”
　　“嗯…哥哥…”
　　羞答答的应了一声后，幼女立马把小脑袋转过去，俏脸羞的不敢看任何人，小手扶着那根大肉棒对准了她粉嫩的屁眼，然后小手一松，金发萝莉直挺挺地坐了下去，再一次享受屁眼被肉棒扩开到极限的快感。
　　肠道立马又被撑开，小肚子上也再次隆起属于肉棒的痕迹。
　　小萝莉的屁眼已经逐渐要变成诺的形状了。
　　“哈呜…啊啊…哥哥～…嘤呀…好喜欢…”
　　光洁白皙的稚嫩酮体在阳光的照耀下是那么的美丽，金发小萝莉身上的汗水闪耀着如宝石般的光芒，如此可爱的露米娅，只会让人联想到天使二字…如果忽略掉有根大肉棒在幼女的小屁眼里进进出出的话…
　　一上一下，努力挺动着青涩的身体。
　　噗哧噗哧…啪嗞啪嗞…
　　“哈啊哈啊…呜～嘤嗯…哼呀…”
　　肉肉的小屁股不断起伏在少年的跨上，每次都会带起臀浪，混合了爱液的粘稠质感，发出一场无比淫乱的交响乐，在配合以幼女口中呼出的惹人媚音，再也没有什么东西是比它更为动听的存在。
　　这一次少年并没有过多地去掌控露米娅的节奏，只是配合她的软腰挺几下肉棒，好肏到金发萝莉小屁眼的更深处，让两人结合地更紧密一点。
　　“哥哥…”

第二十五章  正常的公主殿下不正常
　　在睡梦之中的小灵梦从被窝中翻了个身子，想要把脑袋给埋的深一点，因为难以描述的声音一直缭绕在房间中。
　　身体本能就会去自我保护，好让红白萝莉她自己得到充足的睡眠。
　　“哥哥～…”
　　“露米娅…”
　　“呜～哼嘤…咿呀…”
　　好烦啊！到底什么那么吵，奇奇怪怪的一直往小巫女的耳朵里钻，让她慢慢从睡梦之中变得稍微有那么一点清醒。
　　朦胧而又模糊的意识，似乎觉得这种不堪的声音有点熟悉，而且她还可以确定自己听到过。
　　是在哪听到过来着……?
　　是哥哥和阿妈在一起的那种声音！
　　为什么会出现在房间里啊！！！
　　已经反应过来时的小灵梦不敢置信地睁开眼睛，看着某只金发小萝莉起起落落，一副话都不会说的样子，原本粉嫩狭小的屁眼完全被大肉棒给撑开，噗叽噗叽的淫乱水声缭绕在四周。
　　甚至就连露米娅的肚子都随着大肉棒肏弄的动作而出现了一根恐怖的形状…这都肏到哪里去了啊！？
　　这么肏真的不会出事嘛…？内脏都被顶的乱七八糟了吧…
　　为什么坐在肉棒上的色萝莉就像个飞机杯一样啊，这种事情就这么爽嘛？就算现在还一副乐此不疲的样子…
　　就连哥哥也一样…
　　真的这么舒服吗…？
　　“哥哥……你……”
　　为什么啊啊啊啊啊啊?！！！
　　‘为什么要让灵梦看到这种事情……?’
　　‘哥哥不要灵梦了嘛……’
　　在内心中如此想着，漆黑的眼眸中聚满了晶莹，一下子没忍住就哭了出来。
　　“呜呜呜……”
　　‘明明哥哥以前最喜欢灵梦的……’
　　现在却和其她人做着无比亲密的事情，小巫女可是在书中看过，这是只有两个人互相喜欢，结婚后才能做的事情。
　　‘可为什么不跟灵梦做……?’
　　反而跟那个来路不明的金发小萝莉做啊！！！
　　这不就证明了，少年比起灵梦，更加喜欢露米娅吗?
　　‘不要这样……’
　　不得不说现在的小巫女思想已经完全被某本书给扭曲了。
　　（古明地觉出来挨打~）
　　听到某只红白萝莉抽泣的声音后，少年才发觉到小灵梦终究还是被吵醒了，看那样子似乎还很伤心。
　　‘唔…被发现就被发现了吧…’
　　脑袋中想着如此低劣的事情，动作依旧没有停下来，继续用大肉棒肏着自己身上幼女的小屁眼，然后双手托起灵梦那小小的身子，让她坐到自己的腰间。
　　感受到少年那炽热身体的一刹那，还有鼻尖能够闻到情欲味道，红白萝莉有过想要逃走的念头…但很快又把它给丢掉了…因为根本挣脱不开诺的钳制…
　　顺带一提，现在的小巫女也是全裸哦…毕竟裸睡很舒服嘛…欲拒还羞的样子超诱人的…
　　“呜……哥哥……”
　　眼角还留有泪水，红白萝莉那已经被羞红的脸庞不敢去直视少年，想要质问些什么却无论如何也说不出口。
　　因为小巫女害怕听到她不是最受宠的这样的话语，所以只是不停地小声抽泣，小小的身体瘫在诺身上，死死搂着不放手。
　　此刻的诺也尽情用指尖感受着小巫女的滑嫩肌肤，如此轻薄的动作立马就让黑发小萝莉的幼小身体紧绷着。
　　还没来得及反抗…
　　“呜…嗯…呀…”
　　然后就被某个少年给强吻了，不留给小灵梦一点吵闹的空间和余地。
　　三个人就这样保持奇妙的状态过了好久好久。
　　露米娅骑在少年的跨上，一直在被大肉棒肏着屁眼，咿咿呀呀地乱叫，而小灵梦则是趴在少年的怀里，与他拥吻在一起，反抗着反抗着，也就接受了现在的情况…就连诺开始揉她贫瘠的胸部都没去在意了…
　　直到红白萝莉喘不过气来，露米娅也没什么体力继续运动，但还是努力去把那纤细的身体去给挺直，回过可爱的小脑袋来，期待地看向她最信任的哥哥。
　　那眼神似乎是在说：
　　露米娅没力气了QwQ……哥哥可不可以换个姿势嘛……
　　算是回应了金发小萝莉的愿望，少年从床铺上坐了起来，挺着一根大肉棒，相当轻薄的姿势把两只小萝莉给搂在怀中，抚摸着她们柔顺的发丝。
　　小巫女不敢去直面少年，完全将脸庞埋在他的胸膛里，露米娅则是熟练地用小手开始撸起肉棒，张开小嘴用软舌挑逗着某人的手指。
　　“哥哥……为什么……”
　　眨着那疑惑的大眼睛，小灵梦还是不明白，根据从《咱那无敌可爱的妹妹》那本书之中得到的知识来看，一生当中只能有一个最喜欢的人。
　　可是……可是现在小巫女却有些怀疑书中说的东西到底是不是正确，迷茫的看向少年，把心中的一切疑问都给说了出来。
　　————萝莉讲述中————
　　“嗯……这样吗，书中说的确实没错呢……”
　　听完小灵梦的话语后少年先是给出这样的答案，说的时候还轻轻嗅着两只小萝莉的体香。
　　倒是露米娅一直在给大肉棒撸管，不时还张开粉唇与少年吻在一起，互相交换口水。
　　某只小巫女看到后脸庞都羞的发烫，同时也佩服她的勇气，和哀怨于自身的……懦弱。
　　在得到她最亲爱的哥哥的答复后，红白萝莉才意识到，她输了，输给了一个后来者，而且输的很彻底。
　　‘如果灵梦能够主动点就好了……’
　　‘这样哥哥就不会被抢走……’
　　想着想着那不争气的眼泪就又流了下来，似乎并没有意识到少年那句话没有说完。
　　温柔的吻掉小巫女脸庞上的泪水，搂着对方小小身体的手臂也不禁更加用力也些，最终吻到那已经被羞涩染红的耳根，慢慢地呼出热气。
　　“不过……我很贪心呢，灵梦……不会放过你的哦。”
　　说着非常糟糕的话语，让怀中的小萝莉惊的都颤抖了好几下，俏脸上那奇妙的表情不知是羞还是怒，张开小嘴一口就咬在了少年肩膀上。
　　过了一会儿，大概是露米娅帮少年打一次手冲的时间。
　　滚烫的精液甚至还射到了小灵梦的身子上，这个时候不知该如何是好的她只好当做什么也没感觉到…
　　眼角似乎还能看到某个金发萝莉正在伸出软舌来舔着小手上的浓稠精液。
　　可是…
　　“疼嘛……哥哥……”
　　伸出小舌头轻轻舔舐着被她自己咬出的伤口，小巫女觉得她下嘴似乎有些太重了，怜惜地用着那能滴出水来的眼眸抬头看向少年。
　　“不疼呢……”
　　慢慢抚着黑发小萝莉的发丝，而某只露米娅则继续重复着相同的事情，将可爱的小脑袋低下来后，张开嘴巴就含住了那根大肉棒，咕啾咕啾地开始口交。
　　湿热紧凑的喉咙真是让人欲罢不能，让诺互相都变得有些紊乱。
　　“骗人……”
　　明明小灵梦她都尝到了一股甜丝丝的味道，那殷红的颜色还残留在少年的肩膀上。
　　（要问主角的血为什么是甜的?因为体内被封印了强效催情药呀~在幕后的催情药酱可是一直在努力呢~！）
　　“没有骗人……”
　　用自己的额头抵住小巫女的额头，以极进的距离慢慢诉说着话语。
　　“就是骗人……”
　　不敢去直视少年那充满侵略性的眼眸，此刻的红白萝莉小声在嘴里嘟囔着。
　　双方都呼吸着对方呼出的氧气，这样下去小灵梦也要变得奇怪了，她才不要承认她看到露米娅口交的样子然后发情了呢…为什么吃大肉棒可以吃的这么香啊…这只金发萝莉也太不知廉耻了…
　　“说谎的孩子可是要下地狱的……因为是灵梦，所以不疼哦……”
　　“呜……”
　　什么话都没说出来，红白萝莉那软软糯糯的声音就又被堵在了喉咙里。
　　是的，小巫女又被强吻了~
　　双方都品尝着那份甜蜜的味道，虽说其中掺杂了许多说不清道不明的情感，不过灵梦的小舌头真是害羞啊…明明触感很棒的…湿湿软软…
　　这一次吻的小巫女都要窒息了，双眼发黑，什么也看不到，唯一能够感受到的就是身前某人的存在。
　　“哈啊……哥哥……”
　　什么话也说不出来，大口大口地呼吸着略带腥味儿的空气，同时还有晶莹的丝线从黑发萝莉的小嘴中断开，下面的两只小手死死搂着少年的腰。
　　‘哥哥……真是……世界上最最糟糕的人渣呢……’
　　趴在充满安全感的怀里如此想着，小灵梦她的嘴角却不禁露出一丝微笑。
　　因为哥哥肯定不会放弃如此可爱的她吧。
　　灵梦酱还没有失败呢…
　　‘这样的人渣……灵梦最喜欢了啊……’
　　同时也用牙齿咬住某人胸膛上的一块肌肤，直到甜味溢出，发泄着心中那小小的不满。
　　“灵梦……”
　　“怎么了～…哥哥……”
　　用那小脑袋蹭了蹭，散发出无尽依恋。
　　“可以向露米娅学习一下嘛?”
　　在说的同时少年还看了一眼，一直都默不作声，但依然非常努力的金发小萝莉，小嘴都被大肉棒塞得满满当当的。
　　“灵梦……不会输的……”
　　明明俏脸羞的都能滴出血来，但还是傲娇的如此说道，然后慢慢可爱的小脑袋去下头去。
　　这次不会再用到牙齿了。
　　看到小巫女来到她的身边，金发小萝莉主动就往旁边挪了挪，然后伸出湿软的小舌头来，用着最为简单的动作一下一下舔在大肉棒上。
　　‘好腥…’
　　只是近距离看着哥哥的性器而已，小灵梦都要被那份难以形容的味道给冲昏了头脑，俏脸都要烧起来了…可是看到一旁露米娅认真的样子后…也慢慢张开粉嫩的小嘴巴来，闭着眼眸不敢直视，轻轻吻在大肉棒的龟头上。
　　剧烈的味道立马就冲入了小巫女的鼻腔，她觉得她都要不会呼吸了，啊啊啊…不管啦…完全把身体交给本能的黑发小萝莉放弃般地舔了起来。
　　看着两只小萝莉趴在自己的身下，主动在给大肉棒口交，少年不是一般的愉悦，伸出手来抚在两只幼女的发丝上。
　　得到了如此的奖励，和习惯那份肉棒的腥臭味之后，小巫女也逐渐睁开了眼睛，看着身前那根宏伟的巨兽…内心之中也开始胡思乱想起来…
　　‘那么大…插进来肯定会撑坏的吧…’
　　‘为什么露米娅就能用身体吃下去啊…还是用…屁…屁眼…’
　　‘那种地方真的可以插嘛…’
　　‘明明肚子上都完全变成肉棒的形状了…’
　　‘哥哥也太变态了…’
　　‘也会让灵梦做这样的事嘛…如果不做的话…哥哥就会更喜欢露米娅了吧…’
　　轮到某只金发萝莉用小嘴含住大肉棒的时候，少年用手猛的一按，大半根肉棒就插进了幼女的喉咙中去，享受着幼女紧窄湿滑的喉间，娇嫩的软肉拼命蠕动想要排出异物，但这会让大肉棒更爽而已。
　　惊的小灵梦忘记了呼吸，呆呆地看着一脸陶醉的露米娅…
　　那样肯定很痛的吧…
　　喉咙都被撑开了…
　　‘不过为了哥哥…灵梦也是可以的…’
　　在内心之中不断打气。
　　可惜黑发小萝莉还是高估她自己了，在轮到她的时候，弄得眼泪都出来了，也没能吞下大肉棒的三分之一，不甘心的情绪让小巫女变得更加努力了起来。
　　嘛，总之在露米娅的贴心教导下，小巫女很快就学会了新的知识。
　　两人的十指握在一起，白嫩的身子紧紧贴着，合力去用嘴巴侍奉身前这个粗到不行的大肉棒。
　　或是两只小软舌一起在棒身上来回舔弄，舔到两只小萝莉的粉唇吻在一起，交换口水，拉出银丝然后继续吃肉棒。
　　又或是小灵梦用嘴巴吻在大肉棒的龟头上，然后伸出软舌来拨弄马眼，刺激少年的尿道，露米娅则是低下脑袋去将两颗肉丸含在小嘴里咕噜咕噜地吸。
　　“哥哥真是糟糕透了……”
　　小巫女一边舔着大肉棒，还一边说着含糊不清的话语。
　　“露米娅……做的好嘛……?”
　　金发萝莉亮闪闪的大眼睛之中满是对少年的喜爱。
　　……
　　时间回到不久前。
　　“公主殿下我们下次再聊……”
　　看着荧屏上发过来的短消息，蓬莱山辉夜双手在键盘上动作一顿，愣了一会儿还没反应过来。
　　???
　　怎么聊的好好的就突然不聊了?
　　月之公主她可还在兴头上呢！
　　第一次见到这么不像人类的人类，这让不管玩什么都是一个人的宅女像是终于找到了朋友，一会儿还准备邀请对方打游戏呢。
　　‘该不会是在和小萝莉做什么不可描述的事情……’
　　辉夜她越想越觉得是。
　　不然谁会放弃和这么一个美少女（自认为）聊天，转而去做别的事情啊，除非是脑袋被阿米娅踢了。
　　啊啊啊啊啊啊该死的现充真是太让人嫉妒了！！
　　小萝莉什么的，蓬莱山辉夜她也想要啊，谁不想要一个白白嫩嫩的幼女搂在怀里尽情玩弄…凭什么她只能在电脑里玩假的，别人却能在现实里玩真的。
　　想到这里在容貌上很是自傲的月之公主又生气一丝丝哀怨。
　　‘难道妾身连小萝莉都比不上了吗……’
　　怀着不服输的心理又去照了照镜子，然后翻查记录找出诺发给她的那张照片，仔仔细细对比了一下。
　　好像确实……比不上啊……
　　镜子中的蓬莱山辉夜衣衫凌乱，甚至还露出一些不雅的地方，可那并不是加分项，只会让别人觉得这个少女很不检点。
　　就算是漆黑的发丝也不是很美观，因为太久没有打理，导致有好多地方都卷曲缠绕在一起，肌肤是因为饮食不规范而导致过分白皙。
　　怎么就像女鬼一样啊…
　　眼睛旁还有着很深的黑眼圈，全部都是熬夜形成的，气质这种东西更是完全看不出来有任何一点公主的样子。
　　完全就是一个宅女嘛！
　　‘妾身……已经不漂亮了嘛……?’
　　内心不禁泛起酸涩，现在的蓬莱山辉夜她确实要承认，现在的她，完全比不过某个少年怀中，那香香软软的小萝莉。
　　‘才不会就这么认输呢……’
　　‘妾身可是祸国殃民的美少女啊……！’
　　此刻的月之公主眼眸中，燃起了一丝奇妙的光芒。
　　……
　　绣羽衔花他自得，红颜骑竹我无缘。
　　这大概能够很好的形容蓬莱山辉夜此刻的心情吧。
　　某个少年正在和小萝莉尽情玩闹，而辉夜，辉夜她什么都不剩下。
　　人的悲欢并不相通。
　　原本那一副足可祸国殃民的美貌，如今却连一个沙雕网友都吸引不了，还真是悲哀呢。
　　‘不能再这样下去了……’
　　想要做出改变，虽说在幻想乡里用不着祸乡殃民，但起码也要把那个叫“诺”的家伙给迷的神魂颠倒吧。
　　再怎么说也要让他知道，就算平胸也可以是世界第一公主殿下！！
　　小萝莉什么的就应该抱在怀里好好宠爱，其他的都是异端！是邪教！
　　在心中如此想着的同时也在凌乱的房间中摸索着衣服，因为平时辉夜都把衣物给乱丢乱放，现在别说什么十二单衣，就连一件精致的和服她都找不到。
　　只有一些披在身上很方面的外衣，和……丝袜胖次什么的。
　　偶尔月之公主也会玩玩cos，当然拍下来的照片只有她自己会去欣赏，以前没有对比她还觉得挺不错。
　　但现在……现在完全不行！
　　比起诺的小萝莉都差远了，更别说和以前那个无比高贵的月之公主比。
　　‘难道就没有什么衣服可以穿了嘛……’
　　找了一会儿后蓬莱山辉夜她还是放弃了，批了一件外套后就走出门外准备去洗把脸，然后接下来的计划是好好睡觉不再熬夜，再自己缝一件和服。
　　考虑着未来的打算，月之公主她几乎都能想象到自己重回巅峰，那闭月羞花的绝美容貌，还有某个少年变成舔狗乖乖摇尾巴的样子了。
　　‘哼哼……到时候什么嘴臭网友，还不是要拜倒在妾身的石榴裙下……’
　　做白日梦什么的，看辉夜这样子还是蛮擅长的嘛~
　　只是一旁的制服兔耳娘呆呆看着某个从房间里走出来的宅女，一脸不可思议，揉了揉那闪着红芒的眼眸，发现确实不是幻觉。
　　‘公主殿下……竟然……竟然会在早上起床???’
　　这也太令兔难以接受了吧。
　　过了一会儿浅紫发受兔还是调整好心态，恭敬的走到蓬莱山辉夜身边底下那可爱的小脑袋。
　　“公主殿下，早餐已经做好了。”
　　“是因潘啊……”
　　准备回屋的月之公主现在也才想起来，原来世界上还有早餐这么一种东西，没再说什么就走到了餐桌旁，本着可以不吃但没必要的原则，随意拿一杯胡萝卜汁就喝进口中。
　　‘呜……公主殿下那是我的……’
　　在心中无声的诉说着，铃仙那本来就皱巴巴的兔耳朵好像都变得更加弯了一点。
　　‘嗯?????’
　　刚从药房里走出来准备吃早饭的八意永琳简直和刚刚制服兔耳娘一模一样，不敢置信地看着她家公主。
　　“公主殿下，是电脑的网线断了吗?”
　　也只有这种理由才会让那个宅女走出来吧。
　　“你在说什么啊永琳?”
　　辉夜不明所以的歪了歪脑袋，干嘛一上来就咒她的网线断掉啊……?
　　“唉……不是吗，那就是可乐不够喝了?”
　　“还是又想要什么新设备?”
　　“总不会是饿了吧……”
　　极度溺爱自家公主的银发麻花辫御姐就像个老太婆一样啰里啰嗦了一堆，生怕辉夜在任何地方过的不够舒适。
　　“够了啊……思兼，本公主就是想早起（通宵）一下不行嘛！”
　　现在月之公主她是听出来，对面的八意永琳这不是拐着弯说她是个宅女嘛！
　　“嗯?????”
　　反观银发麻花辫御姐这一边，已经把问号给挂在脸上。
　　’公主殿下怎么可能这么正常！……这简直太不正常了……’
　　一定发生了什么她所不知道的事情。
　　暗暗把这件事给记在心里，等下一定要好好调查调查。
　　在快吃完早餐时辉夜突然像八意永琳问了一个相当奇妙的问题。
　　“永琳，你还记得妾身的十二单衣放哪了嘛?”
　　“嗯……”稍微回忆了一下脑袋中的记忆，银发麻花辫御姐才慢慢开口。
　　“好像已经被铃仙给拆了拿来缝被子用……”
　　“什么??！！！！！！”
　　惊得月之公主直接毫无形象拍桌而起，把一旁小兔子的耳朵都给吓弯了。
　　“那不是妾身最漂亮的衣服吗??”
　　“可公主殿下您当时说‘这种又沉又旧的了过气东西谁爱要谁要’然后就扑在电脑上什么也不管了。”
　　说的同时八意永琳还模仿着当时辉夜的语气，要多不耐烦有多不耐烦。
　　“呜……”
　　“铃仙○优昙华院○因幡，妾身以月之公主的名义命令把妾身的十二单衣给重新缝回来！不然就出去援交补贴家用！”
　　既然制服受兔把辉夜的衣服给拆了，那就是制服受兔的错。
　　反正谁让她只是个没人权的浅紫发兔耳娘呢?
　　‘呜……公主殿下，我做不到啊……’
　　这种事情谁能做到啊，除非时间倒流。
　　一旁因幡帝看气氛好像不太对，连饭都不吃了，直接脚底抹油溜到竹林里面去。
　　毕竟萝莉兔耳娘房间里的被子，就是铃仙缝的，鬼知道用的什么材料。
　　可是充满受气的她只能不断低着脑袋去点头，那楚楚可怜的样子就差哭出声来了，这让平日里一直压榨铃仙的银发麻花辫御姐都觉得有点过分。
　　不过却没有为小兔子发声的想法。
　　‘公主殿下今天未免也太奇怪了点……’
　　只是在认真的去思考目前形势。
　　……
　　白雪却嫌春色晚，故穿庭树作飞花。
　　“哥哥你弄得灵梦身上都是啊……”
　　跪在地上的小巫女如此抱怨着，但还是口嫌体正直，伸出小软舌来一下又一下舔着肉棒的精液，眉头微蹙然后全部咽到肚子里去，最后吻到马眼口上，鼓起嫣红的脸颊来用力吸出尿道里的残精…这样侍奉行为还是露米娅教给她的…
　　直到灵梦的小嘴被一大滩精液給塞满，某个少年的大肉棒才被清理干净，马眼口上还留下了幼女的吻痕…这算是种草莓嘛…
　　黑发小萝莉感受着嘴巴里黏黏糊糊如同胶水一般的白浊，她真的不是很喜欢精液这种东西，更何况直接喝下去这么一大杯的量。
　　可是诺正在期待的看着小巫女，灵梦不想让她的哥哥失望…
　　又腥又臭的精液填满了幼女的口腔，黑发小萝莉都快要忘记正常的空气是什么味道了…再次用软舌搅了搅那滩浓稠的精液，闭上眼睛想要把这团臭液给直接咽下去，可身体本能还是阻止了她这样做。
　　正好处于一种不上不下的难受状态，这个时候的小灵梦只感觉到一双柔软的唇瓣吻上了她，然后一只湿滑的小粉舌闯了进来。
　　露米娅轻吻着小巫女，两只幼女共同分享着嘴巴里面的精液，幼嫩的贫乳触碰在一起，手拉着手，共同依偎在少年的怀里，那根大肉棒正好就被她们给夹在中间，被萝莉柔软的小肚子给包裹住。
　　“呜…咕啾…嗯…”
　　“哼…呣…咕噜…”
　　这一吻持续了好久，灵梦也在露米娅的引导下开始品尝起精液那份醇厚的腥臭味，渐渐从开始的不喜转变为某种不知名的情愫，两只小萝莉你侬我侬，互相小口换着精液，放在舌尖品味和搅拌，发出啾噜啾噜的淫靡水声。
　　最终少年大肉棒射出的精液全部被这两只贪吃的幼女给吞了下去，小巫女还恋恋不舍的含着金发萝莉的软唇，两条小舌缠绕在一起，似乎还想品尝那份浓重的味道…可精液早就被她们给吃光光啦…
　　啵的一声，两只幼女的小嘴分离，她们诱人的粉唇上闪着淫靡的色泽，舌间还拉出几根细长的银丝，随后小口呼吸着氧气，俏脸绯红地忘向诺，张开干干净净的嘴巴来。
　　湿软的小舌还不时搅动几下，让少年能够一览无余萝莉幼嫩的口腔，似乎想要诉说：
　　看，人家全部都咽下去了哦…
　　一点都没有浪费…
　　“哥哥……”
　　而紧挨在小巫女旁的金发小萝莉则是要熟练不少，撒娇般不停在少年怀里蹭着，那闪烁的眼眸之中好像写着：
　　快夸夸露米娅嘛~露米娅已经很努力了~
　　看着对方所表达的依恋感情，诺轻轻托起对方那小小的身体，然后自然而然将大肉棒抵在幼女早已被爱液打湿的小穴上。
　　挺腰直入，手臂粗的大肉棒一举肏到露米娅的还在发育中子宫里，软嫩的子宫颈口根本没起到防御作用嘛…立马就被大肉棒给杀得丢盔弃甲，原本狭小娇嫩的子宫都被顶成了不可思议的形状，柔软的小腹上也浮现出那根可怖的痕迹。
　　极细的软腰弓到因为快感弓到极限，让一旁的小灵梦又羞又羡慕。
　　那么一根大肉棒插进小穴里…看起来好舒服的样子…
　　“咿呀…嘤～”
　　“这个奖励可以吗……”
　　嗅着小萝莉的金色发丝，少年在她耳边以一个极其缓慢的速度进行吐息诉说，腰间动作也是一点没停，把幼女软嫩的子宫当做飞机杯一样来回肏弄。
　　舒服得露米娅身子都不停颤抖，小手乱摆，吐息紊乱，一双白嫩的裸足在不知不觉中就夹在了少年的腰间，拼命迎合着诺的动作。
　　“呜嗯…哥哥…嘤呀～…喜欢…”
　　颤音难控，但还是急切想要表达出喜爱。
　　“不许偏心啊！……哥哥这个大……”
　　笨蛋这两个字还没有说完，小灵梦她就又双叒叕被强吻了，不过那纤细的胳膊却死死搂住少年，不愿分离。
　　两手一手搂着一只小萝莉，露米娅坐在自己的跨间，不断用小幼穴吞吐肉棒，噗叽噗叽地带出许多淫液，小巫女则是跪在自己的身庞，一只小手撑在诺的胸膛上，仰起可爱的脑袋，张开粉唇与少年湿吻着，偶尔也会换下对象，两只幼女表演百合盛开的场景，青涩的娇小胸部蹭来蹭去很是迷人…或是三人紧贴拥吻在一起，咽下不分彼此的口水。
　　最终在某个令人难忘的时刻，幼女们和少年，一齐颤抖着身体，到达了那个至高的顶端。
　　……
　　两两轻红半晕腮，依依独为使君回。
　　“哥哥……”x2
　　目光如水地看向那个能带给她们奇妙感触的身影，两只小萝莉身体完全瘫软在少年怀中，不止是俏脸，任何地方都染上了羞涩的红晕。
　　爱液、精液，还有带有着小萝莉味道的汗水，已经完全把床铺和地板给弄湿了，就连空气中都弥漫着异常浓重的情欲味道。
　　玩弄幼女的身心固然很棒…但现在也该吃饭啦…
　　不然一会儿博丽找过来那场面会很尴尬…
　　“该起床了哦……”
　　轻轻抚摸着小灵梦黑色的发丝，说着的同时也拿出可爱的红色蝴蝶结绑在上面，而某只金发小萝莉却似乎并不是想结束着一切。
　　简单的说的话，妖怪并不是那么容易满足。
　　而且被封印后的露米娅对这种事完全没有什么抗拒力，食髓知味甘之如饴，完全就是个rbq。
　　“哥哥……”
　　抱起少年的手臂用力蹭了蹭，金发小萝莉闪烁的眼眸之中满是期待，那双小手还又摸上大肉棒开始撸管。
　　“听话……”
　　并不是诺不想，而是他还要起来做早饭，再和两只小萝莉纠缠下去，别说早饭，午饭都不一定赶得上。
　　不过拥有两朵只为自己盛开的花……这种感觉还真是好呢。
　　说完后就把手臂从露米娅的胸前抽出来，继续为小巫女梳理着发丝。
　　“嗯……露米娅听哥哥的……”
　　语气中全是顺从与依恋，现在的少年是金发小萝莉活在这个世界最大的动力。
　　除此之外还有她的灵梦姐姐和阿妈，某只妖怪贤者已经完全被露米娅给抛弃掉了。
　　至于露米娅的亲妹妹尼克斯?
　　她才不会想起来呢。
　　只要不发生任何变动，金发小萝莉就永远都会是某个少年笼子中圈养的一只金丝雀。
　　无忧无虑的活下去。
　　‘真是个完美的结局……’
　　为怀中的小巫女穿好衣服后，用充满占有欲的眼神看着慢慢在地上用手帕清理她身上痕迹的露米娅，拽过对方纤细的手臂让她歪到在自己怀中，拿过手帕一点一点擦拭着各处。
　　当然也免不了再把玩一下小萝莉幼嫩可爱的身体…真是的…这个小色穴流水流个不停…怎么擦都擦不干净…
　　“呜…哥哥…”
　　欲拒还迎……?不，似乎金发小萝莉不懂得拒绝。
　　这让一旁的小灵梦都有些嫉妒，任谁都能看出来比起她，某个少年现在喜欢露米娅多一点。
　　因为金发小萝莉的种族是妖怪，而小巫女只是个普普通通的小女孩。
　　所以在某些事情上并不能身先士卒。
　　她可以用小巴，用嫩手，还有裸足，但幼女的小穴真的放不下那根比她手臂还要粗大肉棒…
　　嗯…屁眼也一样…
　　‘好想快点长大……’
　　‘这样哥哥就会更加喜欢灵梦了……’
　　抱着少年的腰，把小小的身体全都贴在她哥哥的背上，红白萝莉等待着不久就会崭新出厂的露米娅，同时也在脑海中思考着。
　　想着想着就张开小嘴一口咬在了少年的脖子上。
　　并不会在嘴上留情的小灵梦知道尝到那丝甜甜的血的味道才松口，然后再无比怜惜地去看着那抹伤痕，伸出舌头轻柔地去抚慰。
　　‘哥哥一定很疼吧……’
　　‘这样就会记住灵梦了呢……’
　　就像动物在标记领地一样，内心稍微有点小黑化的红白萝莉用着这样一种方式来博得少年的爱怜和告诉别人：
　　看！这是灵梦的东西哦~！
　　谁—也—不—许—碰。
　　不得不说现在的小灵梦真的很像一只小猫，嗯……是会挠人的那种。
　　就差几声撒娇的“喵喵”叫了。
　　懒懒地趴在少年背上过了一会儿后，某只金发小萝莉也已经被打扮完毕，白色的长袖衬衫再加上黑色衣服和短裙。
　　虽然并不是那么有诱惑力，但很可爱不是么~
　　小萝莉就要有小萝莉的样子，不管是那充满天真和依恋的眼神，还是那青涩的身体。
　　都是上天最好的恩赐。
　　“嗯……”
　　捧着怀里的露米娅思考了一会儿后，诺像是想到了什么，从系统里拿出一条红色缎带系在侧发上。
　　就像小灵梦一样，在为自己的宠物进行标记。
　　“哥哥……”
　　看着这像是礼物的装饰品，金发小萝莉亲昵地扑到少年怀里蹭来蹭去，尽情撒着娇和表露出开心的心情。
　　“哥哥又偏心……”
　　看到露米娅收到的新东西，小灵梦抱着少年的脖子就咬在他的耳朵上，不过这次并没有太过用力，只是语气里满是幽怨。
　　被特殊对待什么的，灵梦她也想啊……
　　“没有偏心哦……”
　　感受背上那具小小的身体，诺微微侧过脑袋，用手撩起了红白萝莉的一束秀发，那上面还绑了精致的发带。
　　只是刚刚给小巫女打扮的时候，她自己没有注意的而已，或者说太过沉迷少年的气息，其他任何一切都没有在意。
　　“反正都是哥哥的错……”
　　如此傲娇地在少年耳畔呢喃着，却无论如何也掩盖不了话语之中的喜悦，然后眯着眼继续呼吸着小灵梦她最喜欢的味道。
　　就像现在的露米娅一样，不过是一只在背上挂着，另一只在少年怀里趴着。
　　大概又过了一会儿。
　　“好了，该去做早餐……”
　　把两只眼眸里写满了不舍的两只小萝莉从自己身上脱下来后，诺就走出了房门外。
　　准备开始新的一天~
　　不过似乎因为某只金发小萝莉今天醒的过早（昨天睡的太多），导致小灵梦也起的很早。
　　就算是博丽也还要再过一会儿才会起床，嘛……这也都是小事，并没有什么大不了。
　　脑海里随随便便想着一切无聊的事情，感叹着这平淡而又充满愉悦的日常。
　　‘如果能够更加刺激一点就好了……’
　　（还不够刺激吗??）
　　似乎世界是真的回应了少年此刻心中的想法，在他面前突然出现了一只围着浴袍的淡金色短发少女。
　　水珠还在顺着她那完美的身体一滴滴落到地板上，溅起细小的声音。
　　“呜唉??！！！！”
　　吓得爱丽丝的脑袋立马就当机了，迅速被绯色染红的俏脸几乎都在冒着蒸汽，甚至都没注意到少年那异常不妙的眼神。
　　没怎么经过思考淡金色短发少女就想要燃烧魔力摆弄手中的丝线来操纵人偶发动攻击。
　　但少女似乎忘记了一件事……
　　那就是她现在身上围的浴袍……就是用魔力丝线临时编织而成的。
　　结果就是一目了然。
　　白玉无瑕的身体完全暴露在少年的眼前，是那么纯洁和艳丽，不沾染世间任何一点污秽，如神明最完美的造物。
　　精致的锁骨、恰到好处的胸部、隐约可见的肋骨、光滑平整的小腹，可爱的小肚脐，还有那最为引人遐想的花径，正在滴落下缭绕着香气的水珠，加上一双修长的美腿，更有两只足以让任何人痴迷的白嫩美脚。
　　这一切的一切再被朦胧的水雾所装饰，飘散出惹人的氤氲气息，害羞、迷茫，还有少女的不知所措更为这一幕装点上极美的轮廓。
　　过了一小会儿…
　　平日里听话的人偶没有召唤出来，那是因为爱丽丝把她们连同魔导书都放在房间里了。
　　所以现在的场面一度是非常尴尬呢~
　　当然，这只是对淡金色短发少女来说，诺的话……却是在考虑如何应对神绮的报复。
　　（已经思考到那种程度了吗??）
　　“爱丽丝……”
　　……
　　“爱丽丝……”
　　口中轻轻念着对方的名字，诺现在异常的冷静，一步步逼近那个已经毫无反抗之力的淡金色短发少女。
　　这已经第三次看到少女可口的胸部了，前几次可以当做偶然，可以当做没看到。
　　甚至可以因为畏惧神绮的力量而不对爱丽丝下手，但是……这次嘛，诺不是很想要压制自己的欲望。
　　爱丽丝实在是太诱人了…尤其是像现在这样…一副毫无反抗之力的小动物模样…楚楚可怜，娇艳动人…
　　毕竟之前和小灵梦在一起就一直忍着，大部分地方都是露米娅身先士卒。
　　“呜……诺，你……你不要过来啊……”
　　现在既没有魔导书也没有人偶的爱丽丝，就像小猫被捆住了手脚，嗯，还是一只没穿衣服的小猫。
　　甚至少女她都分不清到底是泪水，还是刚刚泡温泉没擦干净的池水慢慢在她肌肤上流淌，在晨光的照耀下闪烁着最美丽的光泽。
　　“呜呜……”
　　已经被逼到墙角的爱丽丝不管在任何意义上都是毫无退路了，绝望地看着诺，看着那个她把他当做是来到幻想乡第一个当做朋友的少年。
　　‘为什么……’
　　不管是任何一点儿畏惧也好，还是怜惜也罢，淡金色短发少女完全无法在对方的眼眸里看到这种感情。
　　似乎是准备把某件事给做到底了。
　　‘难道他就不怕母亲的报复嘛……?’
　　这个时候的爱丽丝反而回想起她那个平日里恨不能把她绑在身上的母亲来，如果魔界之主在的话，别说少年要强啪她，就是目光不善都有可能发活不过三秒。
　　但早就晚了呢，当少女离开万魔殿的那一刻，她就不在每时每刻受神绮的庇护。
　　不是所有人都会把她当成那个高高在上的魔界公主。
　　只是……爱丽丝现在才明白这个道理。
　　“不要……呜……”
　　梨花带雨样子简直无比让人怜惜，但同时也会让生物内心生气一种奇妙的破坏欲，现在爱丽丝反抗简直无力像一只小猫，双手轻易地就被少年给捉住。
　　一只手禁锢住少女，另一只手轻轻抚上那白皙的纤腰。
　　“爱丽丝……”
　　然后慢慢在淡金色短发少女耳边吐出这样的话语，又羞又怒的少女就像发烧了一样，泪水不停地在眼眶里打转，再加上颤抖的身体，此刻爱丽丝就差哭出声来了。
　　“呜……诺……我们是……朋友的吧……?”
　　无力去反抗，还是不想去反抗，这种事情谁又知道呢?甚至少女她自己早就兴奋起来了，不断滴落的水滴就是最好的证明。
　　但为什么口中还说着如此天真的话语?
　　反正少年是不知道，难不成，都到这个地步了，诺还会放她一马嘛?
　　除非神绮立刻马上出现在这里。
　　不然谁来都不管用。
　　（不要立flag啊！）
　　“嗯……”
　　说完后就轻轻吻掉少女脸庞上的泪水，然后在对方还没有反应过来时品尝那抹樱唇。
　　“呜……”
　　现在爱丽丝脑袋已经完全不会思考了，刚刚那句话是她最后的反抗。
　　因为……少女在自我安慰的时候，已经幻想过很多次这样的场景，当这一幕真实发生时……
　　并不是让人那么难以接受，甚至淡金色短发少女潜意识中还隐隐的期待着什么，只不过那青涩的动作完全印证了现在的爱丽丝，是完全不懂哦~
　　就连节奏也被诺掌握着，或者说任何方面，从一开始就由不得少女她自己来做决定。
　　“哈啊……”
　　好像是不会呼吸了，淡金色短发少女就那么呆呆地看着对方的眼眸，像是漩涡一般，能让人万劫不复。
　　“诺……求你了……停下好不好……”
　　嗯，依旧是口嫌体正直，明明双手都抓住了少年的衣服。
　　“不行呢……”
　　“呜……”
　　暂时放弃了少女那个话都不会说的小嘴，慢慢下移，从白皙的脖颈再到精致的锁骨，都会打上自己的标记，然后再到Q弹的胸部……
　　“啪！”
　　接着此刻异常愉悦的少年就被博丽给打晕过去了~
　　（让你立flag！）
　　某个家伙瘫软的身体被黑发巫女给抱在怀中，随手一丢就扔到魅魔的被窝里，接着脸色非常奇妙看着面前那个闭着眼眸似乎还在等待什么的淡金色短发少女。
　　……
　　“谁打老娘啊??！！！”
　　还在睡梦中的恶灵少女突然被某个不明物体给砸中，吓得直接飘到天花板上去了，反应过来之后脑袋上一连冒出好几个#。
　　看清是诺后魅魔才稍微冷静下来，只不过是还没弄明白发生了什么。
　　‘怎么晕过去了……?’
　　用恶灵尾巴戳了戳少年，发现对方完全没有意识的样子。
　　又转过脑袋去看向诺被丢过来的方向，只看到某个巫女身上散发出极其骇人的气势，要不是刻意忍耐，都能造成空间灵力的紊乱。
　　‘博丽好可怕……’
　　本来还想和对方吵几句的魅魔看到对方那样子立马就怂了，立马用被子蒙住脑袋，再用恶灵尾巴缠住少年搂在一起。
　　开始装睡。

第二十六章  爱丽丝只想过平静的生活
　　“呜……”
　　靠在墙角的淡金色短发少女等了半天也没见某个家伙有什么行动，睁开那充满晶莹和羞涩的眼眸看向前方。
　　哪里还有什么少年啊……
　　只有一只黑发巫女在饶有兴趣的盯着她看，那奇妙的眼神是现在爱丽丝所不能理解的。
　　回过神来的魔界公主赶紧用双手遮住她那完美的身体。
　　‘诺去哪了……?’
　　虽然很想开口这么问，但那一定会被当成不检点女孩子吧……可是……可是啊，明明都进行到那一步，突然结束什么的……
　　就算是淡金色短发少女她也要那么一丝不悦。
　　然后少女惊讶于她自己竟然会这么想。
　　‘爱丽丝你真的是坏掉了……’
　　想着想着眼泪就不争气的流了下来，为什么……凭什么那个少年就可以心安理得的做出这种事啊……
　　‘我们不是朋友吗……?’
　　‘为什么要这么对我……’
　　‘我爱丽丝只想要过平静的生活啊……呜呜呜……’
　　‘母亲也好，诺也好，为什么你们那么自私啊！！！……’
　　‘就不能考虑一下我的感受么……’
　　‘根本没人喜欢我……’
　　‘母亲只是喜欢女儿，诺也只是喜欢这个身体……’
　　‘好讨厌……’
　　‘这个世界都好讨厌啊！！……’
　　‘呜呜呜……’
　　越想越难受，越想越扭曲，此刻的淡金色短发少女越哭越凶，让两只一直在偷窥的小萝莉都很惊讶。
　　‘人渣哥哥又把女孩子弄哭了……’
　　‘好喜欢哥哥……’
　　（第二个思想明显有问题吧?！）
　　……
　　“呜呜呜……”
　　倚靠在墙边的淡金色短发少女不停用双手去擦着眼泪，内心中逐渐扭曲的想法让她都顾不得去遮掩那一目了然的身体。
　　此刻的少女完全沉浸在自己的小世界中。
　　‘人渣属性越来越高了呢……’
　　看着梨花带雨少女，博丽不禁在心中如此想到，同时心里也升起一丝不快。
　　‘在老娘眼皮底下强推女孩子什么的……’
　　要是背地里还可以装作看不见，但某个少年这也太放肆了吧……在走廊里就这么光明正大。
　　要是这样下去还得了，怕不是明天就能吃上博丽牌盖浇饭。
　　轻轻把还在抽泣中的少女揽进自己怀里，缓缓抚着对方的背，最后的烂摊子还不是要黑发巫女她来收拾。
　　‘晚上一定要多压榨几次……’
　　不能让某个家伙整天都活蹦乱跳的，没事就去招惹女孩子，最好肾虚到从床上起不来，任何一切都有博丽她来做。
　　可惜也只能在脑袋里想想……诺的体力可是比黑发巫女要好上不少…起码在做爱上是这样的。
　　“爱丽丝……”
　　慢慢抚慰着埋在她自己懂人心的胸部里的淡金色短发少女，待对方冷静下来后，懂人心的博丽轻轻唤着她的名字。
　　“博丽……”
　　现在不管是谁都好，爱丽丝只想要一个有安全感的怀抱，凌乱的淡金色短发洒在巫女的胸前，少女依旧没有勇气去面对世界，声音中充满了迷茫和不自信。
　　本来好好的一个魔界公主，才一天多一点不到，就被少年给变成了这个样子。
　　这其中不仅是因为某个家伙是个彻彻底底的人渣，更是因为爱丽丝太过于天真，不经世事，不懂得如何保护自己。
　　不止是诺，而是任何一个能无视神绮在精神上威压的人都能把爱丽丝给骗的团团转，比如某个绿发花妖。
　　花之暴君的软刀子用的可比少年高明多了，不仅能学到神绮毕生掌握的魔法，还能让少女对她产生一种似崇拜似依恋的奇妙感情。
　　所以就算魔界之主知道了风见幽香她的真实目的，也会碍于爱丽丝对对方的情感而不好下手。
　　至于把少女骗上床?
　　若是花之暴君想，随时可以做到，不过她对那种东西可没有什么兴趣。
　　这只是简单的从侧面来对比一下诺与风见幽香，完全可以得出两人根本无法同台竞技的结论。
　　这大概就是走一步看一步和走一步看一局的区别吧。
　　同理八云紫也一样，甚至有过之而无不及，毕竟花之暴君是那种不怎么喜欢动脑子的妖怪，和妖怪贤者比起来还差了那么一点点。
　　……
　　庭院中的樱花树似乎是被扭曲了，树枝和花瓣杂乱无章的遍布在那一小片空间之中，第一眼看上去的话很像游戏中的“bug”。
　　所有的一切都融合在一起，就如同失去了事物的境界线，毫无规律可言，除扭曲以外还是扭曲。
　　空间中没有光，甚至也没有暗，只有那一团正在蠕动的不可名状，简直就是无序和混沌的代名词，比梦魇还要怪诞，比深渊还要黑暗。
　　可以说是返璞归真，也可是说是在进化，此刻的八云紫渐渐开始显露出宇宙本来的样子，明明没有任何声音但却能感受到那杂乱无章的亵渎，和令人作呕的单调弦音以及难以忍受的撕裂声。
　　怎么说呢?
　　像是在庆祝什么的样子。
　　某只九尾式神已经在庭院中站了好久，她不知道该不该打断进入这种莫名状态的主人，甚至只是看上那么一眼都能让人感到最本质的癫狂。
　　‘求你不要再伤害自己了……紫大人……’
　　无声地在心中诉说，可是碍于威压还是其他什么东西，现在的八云蓝就像是被什么给盯上了一样，连开口说话的勇气都没有。
　　如果比喻的话，现在的八云居就是一个噩梦，甚至用噩梦这个词来形容都显得太过儿戏。
　　应该说是用黑暗和无名之雾组成的一滩混沌。
　　某个梦境让八云紫对少年的容忍度已经超过了底线，同时也给予了她灵感。
　　那就是如何绕过她与少年之间的契约。
　　接下来的妖怪贤者会付出最大的代价去报复诺。
　　报复这份不止是身体，更是精神上的屈辱。
　　‘诺……’
　　在心中轻轻低语着对方的名字，此刻的八云紫内心中没有任何一点恨意。
　　因为“恨”这种感情实在太低级了呢。
　　还不足以形容少年与金发少女之间深厚交融的一切。
　　“给咱等着吧……”
　　话语中充满了无尽病态和扭曲的情感，全部杂糅混合在一起，回归那个境界最本质，同时也最真实的起源。
　　……
　　“爱丽丝，如果你还想在博丽神社继续住下去的话……”
　　那就做好被推到的心理准备。
　　这是博丽没有说出来的后半句，因为博丽她不可能次次都拦住某个少年，甚至就会拦这一次。
　　毕竟黑发巫女可是相当了解诺呢，那个家伙就像八云紫一样，想做到的事情就一定会做到，想要拿到手的东西一定就会拿到。
　　如果他铁了心想吃掉爱丽丝，那么博丽无论做什么都是徒劳，嗯，或许分担一下火力什么的还是可以。
　　“呜…我…我知道了……”
　　本来淡金色短发少女今天就准备离开的，没想到早上居然会发生这种事情。
　　现在她都不明白心中对少年到底是怎样一种感情。
　　‘我讨厌你啊……诺……’
　　‘朋友什么的只是一厢情愿么……’
　　或许有那么一丝丝喜欢，毕竟他可是爱丽丝见到的第一个算是比较优秀的男孩子，在许多地方上都获得少女的第一次。
　　意味不明的初恋+精神炮友+只喜欢美少女身体的人渣+最讨厌的人
　　这几种感情混合在一起大概就是此时淡金色短发少女内心的想法吧，别说少女她自己，就连博丽都觉得对方简直复杂到了一个诡异的程度。
　　‘本来是那么那么单纯的少女……’
　　现在已经完全被玷污了，被染上某个家伙的颜色，甚至比神绮的颜色还要更加刻骨铭心。
　　这种事一辈子都不会忘掉的吧。
　　在内心中感叹，博丽觉得诺身上真的就像是有魔力一样呢，不止是少女，任何被他看上女孩子都会陷入早就被编织好的大网。
　　半推半就在网中被捕食。
　　永远都不可能逃离。
　　……
　　房间中拥有好几只大小上都差不多相同的精致人偶，她们都拥有着淡金色长发和完美比例的身体，就算是小小的人偶，也拥有相当程度的魅力呢。
　　唯一一把椅子上还放了一本魔导书和半件未织完的衣服，再加上床铺上的蓝色无袖连衣裙，目前这就是爱丽丝的全部家当了。
　　‘我就不该去泡温泉……’
　　慢慢收拾着房间中的物品放到魔导书内，一想起刚才发生的事情淡金色短发少女就极度的后悔。
　　快黎明的时候，当时少女已经连续工作了一个晚上，内心想要洗个热水澡的想法愈演愈烈，同时少年的身影一直萦绕在她的脑海里，无论如何也挥之不去，根本无法静下心来好好做事。
　　一点一点耐心就那么被消磨光了，思考着反正衣服也织不完，还不如好好放松一会儿。
　　如此想着的少女还真就从魔导书找到了一座……温泉?还离她就十米远??
　　虽说很好奇博丽神社为什么会有地热能这种东西，把什么都给抛到一边的淡金色短发少女只想好好放松一下。
　　‘这个点的话……所有人应该都睡了……’
　　嘛，这大概就是导致一切起因的想法吧。
　　时间回到现在。
　　已经把所有东西都打包装在魔导书里，默不作声的一个人走出房间外，回头看了一眼正在厨房里做早餐的博丽，又望向某个少年的方向。
　　少女轻轻手指抚在自己的唇上，似乎是在回想着什么，然后眼神变得无比幽怨。
　　‘诺……我讨厌你……’
　　转过头来看向前方，爱丽丝不再有任何留恋地走出了神社，紧紧抱着怀中的魔导书。
　　这一次，她不会再把书给任何人看，更不会让书离开她自己的身边。
　　因为这是她唯一能保护自己的东西呢。
　　这个时候的少女似乎觉得母亲也没有那么讨厌了，起码比起某个少年来说。
　　……
　　‘已经走掉了呢……’
　　感应着神社内那个消失掉的气息，本应该是少一个竞争对手，博丽却并没有那么开心。
　　为什么?
　　这样不就能多分到一点那个家伙的喜爱了吗……
　　可是，为什么会有点心痛呢。
　　‘我是在同情的那个少女吗……?’
　　或许吧，黑发巫女也不是很明白她此刻内心中的感情到底是什么样子的。
　　‘这算是自私吧……’
　　如果博丽她没有打断诺的行为的话，估计，不，是一定，爱丽丝一定会被吃掉……不可自拔地陷在网中…然后成为少年的一个肉玩具什么的…
　　可博丽她却出手了，完全可以说是脑袋还没转动时身体就已经完成了反射。
　　只是不想看到她在意的那个少年和别的女孩子这样那样。
　　本来感情缺失的黑发巫女现在渐渐有了独特的情感，不过似乎并没有向好的方向发展。
　　‘把爱丽丝赶走他就会更多的在意我……’
　　是这样吗?
　　不，并不是，博丽她自己都不信。
　　就是吃醋了而已。
　　博丽可以为少年他付出一切，但这并不代表她能容忍一些很过分的事情。
　　比如眼睁睁看着诺强推女孩子什么的。
　　如果不能反抗她就会尽力去接受，如果能反抗那她也会去反抗。
　　所以现在是……
　　兔死狐悲。
　　目前的黑发巫女就是这个状态，即使那只兔子是她亲自杀死的，也会出现这么一种假慈悲的心理。
　　因为她害怕有一天她也会变成兔子。
　　如果只能选一个人的话，博丽知道，少年是绝对不会选她的，所以那个家伙只有开后宫，巫女才能分到一份属于他的感情。
　　可是自私……自私却诱导着博丽去剔除其他人，尽管她也属于那个“其他人。”
　　’都是你的错……’
　　有那么一点后悔，打断诺和淡金色短发少女的好事，但更多是无法用语言阐述的复杂心态。
　　‘明明在房间里的话……我就会当做看不见的……’
　　‘诺……’
　　在心中轻轻唤着那个名字。
　　……
　　动不了。
　　全身各处都无法行动。
　　“唔…爱丽丝你在做什么啊…快放开我…”
　　看着面前那个奇妙的淡金色短发少女身影，我不明所以地开口向她问道。
　　现在我全身都被魔力丝线捆住，像个rbq一样被绑在地板上，四肢被固定，小腹上也被缠了好几圈，却唯独避开了胯下，那闪着妖异红芒的丝线勒的我都呼吸都有些困难…才不会承认有点小兴奋呢。
　　而面前美丽无比的淡金色短发少女则是居高临下地看着我。
　　“做什么…?～当然是做一些大家都喜欢的事情呢…”
　　少女用手指点了下她自己的唇，然后微微撩起了那本来就没遮住什么的浅蓝色连衣裙，露出了无比诱人的吊带黑丝，质感相当好的丝袜在白皙大腿上勾勒出一抹好看的痕迹。
　　还有隐藏在腿缝深处的，引人遐想的黑色蕾丝边胖次…漂亮的小肉穴被胖次包裹后，变得更加令人难以把持，半透明的蕾丝内裤上若隐若现的有着骆驼趾的轮廓。
　　好想舔…
　　可是这样美景只持续了一瞬间，一脸厌恶的爱丽丝就把裙边给放了下去。
　　可恶啊…爱丽丝的小穴我还没有看够呢…左右挣扎着身体想要移动，原本精神就处于很敏感的状态，现在又被淡金色短发少女给如此挑逗，内心之中的欲望立马就觉醒了。
　　魔力丝线的捆绑手法似乎很专业，巧妙的避开了某些不该避开的地方，所以现在那根大肉棒可以自由地勃起，把裤子给顶起了一个小帐篷。
　　“这不是已经相当兴奋了嘛……”
　　精致如人偶般的少女眼中充满了情意，一改之前的不耐烦，白皙的纤手轻微动了动，立马就有两只听话的小人偶飞过来，站在我的腰间。
　　上海和蓬莱的小脸红的跟苹果一样，娇艳欲滴…真想让人亲一口呀…正当我疑惑这两只可爱的小人偶想要做什么的时候，带有魔力的丝线已经开始引领她们的动作…那就是一点一点开始脱起我的裤子。
　　可人偶的动作异常生疏，再加上我的肉棒又是那么大一根，想要强行扒下来还是有点困难的，上海和蓬莱费了九牛二虎之力才好不容易把我的裤子给弄掉，期间还不小心给扯坏了一点。
　　倒是那根巨物弹出来的时候，一下就打在蓬莱的身子上，壮硕的大肉棒比起人偶小小的身子要大多了，就连龟头也比蓬莱的小脸都要大。
　　这样一来造成的结果就是，充满雄性气息的大肉棒抽的小蓬莱晕晕乎乎的，浓重的腥臭味让她无法呼吸，脑袋都要成一团浆糊了，在空中晃悠了几下就栽倒在了地上。
　　就连爱丽丝也有一瞬的愣神，美眸里满是对那根肉棒的惊讶，是完全超出她想象的粗大，呼吸都变得急促许多，不知是兴奋还是羞的，不过还是强行装出掌控一切的样子，操控着快要被肉棒熏晕过去小上海飞到一边去…她要好好惩罚祸害了许多女孩子的诺。
　　“唔…啊…爱丽丝…”
　　站在我身前的淡金色短发少女，抬起一只穿着黑色高跟鞋的丝袜美脚就踏在了我的肉棒上面，温热的触感，和略微有点硬硬的鞋底，直接与我的性器相接触，不是那么温柔地开始踩动。
　　让我一下子就漏出了些许奇妙的声音…明明大肉棒被少女的丝袜高跟美脚给粗暴地踩在下面，龟头被坚硬的鞋底来回揉搓，鞋跟都抵在棒身上…敏感的地方被如此对待，本该是很痛的…
　　可是难以言喻的快感却不断从肉棒上面传来，马眼口里溢出了透明的前列腺液，身体也不自觉地开始反弓起，只是期望能与爱丽丝的丝袜高跟美脚进行更多接触，我的目光紧紧盯在两人的结合处，看着自己的肉棒被高跟鞋踩来踩去。
　　“叫人家小爱…”
　　还在用丝袜高跟美脚给我足交的少女如此开口了，似乎是看不惯我那一副享受的模样，美脚下的力量突然加重了许多。
　　尽管她那精致的脸庞也红的像要滴血一样…
　　用高跟鞋将大肉棒推倒在我的小腹上，然后使劲地撵动，细长的鞋跟也不留情的戳在棒身上，弄得肉棒上满是红痕。
　　痛感与快感互相混合在一起，让我越发迷恋起身前淡金色短发少女的高跟美脚了。
　　“啊…嗯…小爱…”
　　明显能够听的出我声音中包含的愉悦与喜欢，这让爱丽丝原本厌恶的神色变得有些复杂了起来，不知道下一步该做什么，只好张开小嘴开始随便吐出一些混乱的话语。
　　“你个变态…被人家用脚踩也能发情吗…？”
　　“为什么这根肉棒这么硬啊…”
　　“美少女的丝袜高跟美脚就这么舒服…嗯…？”
　　“你的眼睛…放在哪里啊…不许盯着人家的腿看…”
　　坐在床边的少女想要强装镇定，但也难掩羞涩，动着一只穿着黑色丝袜和高跟鞋的美脚，用力踩踏着我的肉棒，一上一下地撸，动的她腿都有些酸了，可那根肉棒不但没有变小，反而变得更加粗壮…
　　真是的…她都那么用力了…可为什么诺还是欲仙欲死的模样啊…
　　气不过的爱丽丝就抬起高跟美脚来，狠命地踩在肉棒上，就像对待什么物品似的，完全没留力，踩了一会儿美脚累的不行，又开始晃荡着被丝袜包裹的大腿，用脚背和鞋尖踢在肉棒上面，透明的前列腺液随着肉棒的运动都甩的到处都是，与少女的美脚拉起又断开一根根晶莹的丝线。
　　“小爱…”
　　我开口唤着她的名字，脑袋之中的兴奋几乎快要让我疯掉了，肉棒涨大到了前所未有的程度，自己本来就是个足控，现在还有一个完美到不似人间造物的少女，正在用她那穿着高跟鞋的丝袜美脚，踩踏在肉棒上面搓弄、踢打，简直爽的灵魂都要化掉…
　　被青筋缠绕的大肉棒，尿道鼓起，里面装满了一大堆浓稠滚烫的精液，我已经濒临极限，强忍着不射出来只不过是想要多享受一会儿少女美脚的高跟鞋足交，肉棒被鞋底踩、被鞋跟抽、被脚背打，被脚尖抽，任何一点都爽的不行…我早就已经无法把痛感与快感分期，只是如上瘾者一般贪婪享受着美少女的高跟鞋和丝袜美脚…
　　而爱丽丝的心情却不是像某个人一样那么单纯，从给诺足交开始，发生了许许多多的转折，比如那根大肉棒的温度一直在烫着她的丝袜美脚，尽管隔了一层做工精美的高跟鞋，但那份摄人心魄的温度和形状还是强有穿透力，直击少女灵魂深处。
　　还有那份味道，大肉棒一直在散发出的、腥臭、难闻，甚至令人反胃的气息，可是在习惯了以后，爱丽丝甚至忘记了正常空气原本的味道，她不想承认胖次已经被爱液打湿…但那确实是事实…隐藏在连衣裙中的私处浮现出骆驼趾的痕迹。
　　没错…精致如人偶一般的少女，她，爱丽丝○玛格特罗伊德，竟然在给别人足交的时候发情了，还是在穿着高跟鞋的情况下…
　　如此想着的少女开始变得自暴自弃起来，那只踩肉棒踩到酸麻的丝袜高跟美脚往后移了一点，她的这只脚是实在是没力气动了。
　　完全抛弃底线的淡金色短发少女紧紧抓着床单，将两只高跟美脚都踩在我的肉棒上，合力的挤压和踩踏，一直美脚用脚背抵着，另一只丝袜高跟美脚再使劲地才上去，又或是将略硬的鞋底合在一起夹住肉棒撸动。
　　弄得少女的高跟鞋底和脚背上都满是黏黏滑滑的前列腺液，丝袜被打湿，这种恶心的液体还通过缝隙渗入到爱丽丝的高跟鞋里去了，让她又难受又舒服…
　　我的大肉棒爽的来回一跳一跳的，马上忍不住就要射出来，三十多公分长的性器，比面前少女的高跟美脚还要大不上，甚至在足交之中，有时还能和爱丽丝的两只丝袜美脚战的有来有回，酥软的美脚根本打不过我的大肉棒嘛…
　　“小爱…”
　　口中不断呼着她的名字。
　　“小爱…”
　　不知是有意还是无意，少女的一只丝袜高跟美脚重重踩在了我的阴囊上，脆弱的蛋蛋都被挤压成了饼状，简直就是灵魂的痛，让我的拼了命的去反弓，就算魔力丝线在上面勒出血痕也不在意，这样突如其来的剧烈反应属实是吓到爱丽丝了，连忙收回了两只美脚。
　　然后极致的痛感很快又转化为难以言喻的快感。
　　在经历过这样的刺激后，那原本就要守不住了精关立马大开，不断跳跃着的大肉棒噗噜噗噜地射出来好几滩浓精，兴奋到极点的我，足足射了有一分多钟，飞溅出的白浊又腥又臭，又黏又多，还带着灼热的温度，全部黏着在爱丽丝那无比漂亮的丝袜美腿和高跟美脚上。
　　“小爱……”
　　“小爱…啊…唔…”
　　就像敷上了一层精液膜，爱丽丝的那两双美腿现在看起来淫靡无比。
　　俏脸上先是羞，再是怒，一堆难闻臭液全部弄到了她的丝袜美脚上，简直难受死了，这不是少女想要的结局啊…她想要看到的是某个人渣在她足下呻吟…最后求饶的脸色，为什么会变成现在这个样子…
　　两只瑶足一蹬，就把已经被精液灌满的高跟鞋给踢了出去，裸露出沾满白浊液体的丝袜美脚，还冒着白色的热气，看起来简直色到不行，质感完美的黑色丝袜藉由精液黏在她的肌肤上，美趾稍微动一动都能感受到精液的那份恶心触感。
　　还在自我怀疑的爱丽丝呆呆地看着她那双已经被精液玷污的黑丝美足，似乎是又想到了什么，强忍着不适的湿黏触感，伸出软嫩的黑丝美脚，然后一下又一下的踢在我的蛋蛋上，刺激我的身体开始颤抖，大肉棒爽的不受控制，继续吐出精液。
　　成滩的精液都被少女给踩出咕叽咕叽的声音，可她依旧是继续加重黑丝美脚上的力道，咬着粉嫩的唇瓣，一滴香汗慢慢从爱丽丝的俏脸上滴落下来。
　　“射啊…你这个家伙…继续射啊…”
　　“弄得人家腿上都是…不嫌恶心吗…？”
　　“被女孩子用脚也能踩射的人渣…你怎么还不去死…”
　　这个时候的淡金色短发少女明显已经动情了，花径里流出的爱液打湿了床铺和连衣裙，她现在不敢移动，生怕站起来就会发生尴尬的一幕，同时在诺的面前也不想自慰…那样太丢脸了…
　　只好加大力度地用黑丝淫脚去踩那根大肉棒和蛋蛋，爱丽丝在这样足交的过程中同样可以获得快感，表面上在凌虐少年，其实只是在满足她自己心中的扭曲欲望而已。
　　“哼…嗯…小爱…”
　　被软乎乎的丝袜美脚不断踩着撸，还有精液的润滑，我整个人都要爽飞了，原本蛋蛋被踩踏的痛感也逐渐变成了快喊，腰间弓起一个不小的幅度，甚至魔力丝线都被我挣断了几根。
　　唔…实在是太爽了…爱丽丝软嫩的黑丝淫脚感觉玩一辈子都玩不腻啊…不需要什么特殊技法…只要用力踢和踩在自己的肉棒上，就能爽的不能自已…
　　死而无憾了嘛…
　　“小爱…”
　　就这样我被坐在床边，俯视着自己的美少女不断用黑丝脚踩着肉棒，在不知不觉的挺腰之中又在爱丽丝的脚下射出来一发。
　　“小爱…”
　　噗噜噗噜的精液再次弄满了少女的美腿，这一次甚至还射到了她浅蓝色的连衣裙上，玷污了原本洁净的衣衫，我躺在地上喘着气，感受着射精后的余韵，和那双越来越温柔的丝袜美脚。
　　小爱现在已经不会用力去踩我的肉棒了，而是慢慢地做着足交，用软嫩的足底夹住大肉棒然后撸，或者用足指夹住撸，这样温柔的反差反而让我有些不适应。
　　但还是很快就接受了…毕竟爱丽丝的足交实在太爽了嘛…一双黑丝美脚简直就是世界上的瑰宝，主动缠在大肉棒上，如同恋人一般相拥和缠绵。
　　啊啊啊…赶快让我的肉棒和小爱的丝袜美脚结婚吧…没有足交的日子是活不下去的…
　　坐在床边的淡金色短发少女现在充满了迷茫，媚脸通红，雪颈上满是香汗，小口呼吸着空气，吊带黑丝被精液黏满，胖次也早已经被爱液所打湿…而那双如玉的美脚更是合握在一起，像一个脚穴般，主动让滚烫的大肉棒在里面抽送。
　　为什么会变成这样来着…爱丽丝不知道…她真的不知道…等她回过神来时久已经主动在给诺足交了…
　　不仅如此…还高潮了…
　　她的手指都没有碰到过花径，仅仅是用裹了黑丝的美脚去踩那根肉棒，就是如此…就在这种情况下高潮了…
　　慢慢手指抹掉沾在黑丝上的粘稠精液，放在鼻尖嗅了嗅，然后又嫌弃的擦在连衣裙上弄干净。
　　“变态足控…”
　　少女轻轻低语着，不知道是她自己还是在说别人。
　　解开黑丝上的吊带，然后一点一点把那双黏满腥臭精液的丝袜从腿上给脱了下来…就算如此…她莹白如玉的肌肤上还是有着许多白浊…感觉一辈子都洗不掉了…尤其是那两只美脚，足趾缝隙已经完全被精液给占据，脚背和足底也被精液涂了厚厚的一层。
　　恶心吗…？
　　或许很恶心…但也不是像一开始那样完全无法接受了…
　　丝袜脚泡在精液里的感受很难以形容…爱丽丝甚至有想过去穿上那两双被精液灌满高跟鞋，然后去走一天路的想法…她觉得自己已经坏掉了。
　　正在少女欣赏着她那双完美的裸足时，被捆在地上我欲求不满的动着腰，大肉棒上失去了一双丝袜美脚的踩踏和踢打，呜呜呜…没有足交我怎么活得下去嘛，乱扭着身子，晃着那很超级粗长的大肉棒，甩的精液到处都是…还弄到了爱丽丝那绝美的脸庞上…
　　“小爱…呜…小爱…足交…”
　　“足交…”
　　“……”
　　像是感觉到什么淡金色短发少女才回过神来，伸出小舌轻轻舔了一下，幽怨地看着地上，正在向她求欢的我。
　　哼…虽然和一开始想的有所不同，但某个家伙还不是被她的美脚给征服了么…
　　但是…
　　“这种眼神……很讨厌啊……”
　　为什么啊…其中一点儿爱都没有…只有欲望充斥着…
　　瞬间态度就像是转了一百八十度，爱丽丝用扭曲的声音慢慢开口，似乎包含了众多复杂的感情。
　　喜欢是不过是其中一种罢了。
　　还是占比很小的一种。
　　“人家最讨厌你了呢……诺……”
　　说的同时就缩紧手中的魔力丝线，一点一点勒紧我的肌肤，简直像是蟒蛇缠绕住自己猎物一般，再这样下去我感觉自己的身体都要变成几节了。
　　“唔……我们……不是朋友嘛……爱丽丝……?”
　　疑惑地向对方开口问到，却又无力反抗这样的现实。
　　明明刚才还在好好地做着足交…怎么现在就变成了这个样子…
　　“嗯…”
　　“是的哦…诺…”
　　“你是我最珍贵的朋友…”
　　然后再次缩紧手中的魔力丝线。
　　我也理所当然的被杀死。
　　眼睛所看到的最后一幕只是淡金色短发少女露出的病态笑容。
　　房间中终于只剩下爱丽丝自己一个人，和…地板上的一堆碎肉，少女拿起刚刚脱下的、被精液黏满，皱成一团的黑色丝袜，放在琼鼻前嗅着，呼吸着那份浓稠的精臭味，甚至还不时伸出粉舌来舔几下，歪到在床铺上做着如此变态的事情。
　　内心之中的欲望不再受任何人的限制，嗅着丝袜上精液味道的同时，少女还把纤细的手指伸到连衣裙中去，扣进湿润无比的小肉穴里，开始自慰…动作相当熟练…毕竟已经不是第一次做这种事了呢…
　　‘诺…’
　　脑海中想象着某个人的身影。
　　……
　　少年醒了。
　　……
　　“唔……小爱……”
　　未分清虚幻与现实，那个淡金色短发少女中的幽怨感情似乎还历历在目，就算是身体上也觉得依旧像是被什么东西缠绕住，大肉棒也理所当然的在勃起之中。
　　冰冰凉凉又柔软的尾巴一圈一圈盘在诺的身上，鼻尖能清楚地闻到一种熟悉的体香，像是某只恶灵少女。
　　“魅魔……”
　　脑袋逐渐开始清晰，然后埋在那对绵软的胸部里感受柔软，就连双手也很自然地去搂住身前恶灵那冰凉的纤腰。
　　对方似乎是睡着了，恶灵尾巴不自觉地缠绕在自己身上，不过似乎勒的有点太紧，把梦境中的少年给拉回了现实。
　　“呜哼~”
　　由于奶子被诺蹭来蹭去，某只恶灵少女发出些许舒服的羞音，像蛇捆住猎物一样，缠绕在诺身体上的半个身子，也可以说尾巴，慢慢开始缩紧。
　　要是不用灵力加护身体，可能还真会断几根骨头什么的。
　　‘所以说……我是被博丽打晕过去了嘛……’
　　‘还在梦中梦到那样的事情……’
　　不得不说真是……太刺激了，爱丽丝再配上吊带黑丝什么的，还一脸嫌弃地给自己足交…真想压在身下推个一万次呀~
　　‘我也真是没救了……’
　　反正无论怎样，爱丽丝对自己的好感度肯定变成负分了吧，而且博丽也肯定会有一点不开心。
　　这种情节好像比捉奸在床还要严重，巫女那边推几次喂饱应该就没什么事，可是爱丽丝，到嘴的肉都被抢走。
　　这让少年也会很不爽啊。
　　‘晚上一定要多压榨几次博丽……’
　　如此想着，诺又捏了捏紧贴在自己身前的亡灵那冰凉柔软的肌肤，对方却似乎完全没有一点儿想要醒来的迹象。
　　“魅魔……别睡啦……”
　　炽热的呼吸与恶灵凉丝丝的身体所接触，这让两人都感觉到一种难以言喻的奇妙感触。
　　嗯，大概就是夏天开空调那种冷气所带来的愉悦感。
　　“唔嗯……”
　　还在睡梦中的恶灵少女舒服地浑身颤抖了几下，在床铺上翻了半圈换个姿势，却完全没有要醒来的迹象，身下的尾巴缠绕的似乎还更加紧了，甚至还开始向少年的衣服中探去。
　　强行挣脱开又怕伤害到对方，可只用那无力的声音却又根本叫不醒这只恶灵，想着想着，诺张开嘴一口就咬在了身前一只丰挺柔软的奶子上。
　　“呜～…”
　　冰凉的身体微微弓起，苍绿色的发丝也因为某些原因而洒到少年的脖子间，弄得他有点痒痒的，不过那只不老实的恶灵尾巴似乎终于变得安分起来。
　　刚睁开的碧色眼眸中还带有点小不开心，但当看清身前是谁的时候，那抹不开心又转为了羞涩。
　　“诺……”
　　脑袋开始运转，恶灵少女已经回忆起为什么会发展成现在这个样子，貌似她一开始被博丽吓到在装睡来着……然而太过舒服却不小心真的睡着了。
　　“所以能把手从我的胸部上拿开了嘛……”
　　就连自称也从平时的本魅魔大人变成了我，从这一点就可以看出此时的恶灵少女已经完全没救了。
　　“不行……”
　　说完后诺就吻上那冰凉而又软软的樱唇。
　　皑如山上雪，皎若云间月。
　　这大概就是恶灵少女那比常人低许多的体温带给少年的感受。
　　异常愉悦呢~
　　某只尾巴都像是受到什么刺激一样摆来摆去。
　　勒的少年腰好痛…

第二十七章  缺失的情感
　　现在是早饭时间。
　　由于某些原因诺没法去厨房准备食物，所以今天的博丽神社又回归了以往的清火白粥。
　　尽管是最普通也是最平常的料理，诺也觉得异常美味，要说为什么的话，大概是能从中感受到博丽的心意吧，这种朦胧的东西虽然无法用语言表达，但确确实实存在。
　　抚摸着怀中小萝莉的发丝，在时不时的进行投喂，或者说占些便宜，这让一旁恶灵少女眼眸中生出死死的幽怨。
　　‘真是个糟糕的家伙……明明不久前才强吻了老娘……’
　　现在又对幼女下手什么的，用人类的语言来形容少年都太过仁慈。
　　而且现在魅魔她才注意到，少年脖子上有几个很明显的咬痕，甚至可以说是伤口，没刻意去用灵力恢复，透露出些许殷红。
　　看那齿痕的大小明显就是某只小萝莉咬的吧。
　　‘本魅魔大人也是没救了……为什么会偏偏喜欢上你这个家伙啊……’
　　生了一会儿闷气后恶灵少女还是端起碗来乖乖吃饭。
　　就如同已经见怪不怪的博丽一样，只要少年不再去招惹新的女孩子，那无论怎样她都能接受。
　　不过某只尾巴却从桌子底下慢慢爬上了诺的身体，想要进行个小小的报复，既然魅魔她有点小不开心，那么少年也不能太过愉悦。
　　嗯，就是这样。
　　“哥哥……”
　　瘫在少年怀里的金发幼女用纤细的手臂扯了扯少年的衣服，然后用着期待的眼神看向她最信任的人，同时也张开了粉嫩小嘴。
　　显然是一副需要投喂的样子。
　　其实早上喝掉很多精液的小萝莉此时并不饿，只是想撒个娇而已~
　　“乖……”
　　手指在对方的发丝间穿过，舀起一勺白粥送到露米娅的小嘴前，然后看着对方在无比满足的表情下慢慢咀嚼和吞咽。
　　还调皮地在嘴角流出来一丝，配合上那害羞的眼眸，就差把“哥哥~哥哥~快帮露米娅擦擦嘛~”给说出声来了。
　　不过少年是那种人吗?小萝莉希望他擦他就擦岂不是很没面子……
　　所以诺轻轻地吻掉了那抹痕迹，期间还含住还含住幼女软软的粉唇好好品味了一下。
　　羞得露米娅把她的小脑袋埋在少年怀中不敢去看任何人，虽然她私下里很放的开，但这里是餐桌上呀。
　　况且还有一只金发小萝莉不是很熟悉的恶灵在。
　　“呜……哥哥……”
　　用着幽怨的眼神看着少年，小灵梦觉得她的哥哥大人真是太偏心了，什么事都是露米娅先。
　　‘明明是灵梦先认识的哥哥……’
　　然后张开嘴一口就咬在了少年的手臂上，连饭都不打算吃了，因为精液她也吃掉不少嘛，而且与白粥比起来营养还要更丰富。
　　拿来当主食似乎也不是不行…
　　饲养两只以自己精液为食的小萝莉…光是想想就很带感嘛…
　　脑袋里如此思考着，诺觉得自己真是糟糕到一定境界了。
　　……
　　从做早饭时就一直没开口说过话的黑发巫女，此刻盯着少年看了一会儿，似乎是在想什么，然后又若无其事的继续端起白粥。
　　‘这么快就对小灵梦下手了……’
　　其实早上起床看到诺的第一眼时，博丽就已经注意到了他脖子上的伤痕，那时候她还可以骗自己说那是和露米娅在做爱时被咬的。
　　但现在……现在却不得不面对现实了呢。
　　猜也能猜出小灵梦估计稍微看到了或许经历了一些她这个年龄不该接触到的事情，心中有怨气才会用这种途径来发泄。
　　‘虽然我和灵梦并不是血脉相连……’
　　但博丽一直以来都是把红白萝莉当女儿养的。
　　知道以某个少年的人渣程度这一天迟早会来到，只是没想到来的这么快。
　　‘如果我和灵梦一起的话……’
　　想到这里黑发巫女她居然会有点难以抑制的小兴奋……博丽的巫女在某种程度上已经开始坏掉了。
　　‘都是你的错呢……诺……’
　　‘可要好好负起责任……’
　　再次看了一眼正在抚摸小灵梦发丝的少年，眼眸里包含了切切实实的幽怨、信任还有依赖。
　　博丽她不知道什么叫做爱，也不想知道，因为只要诺还陪伴在她身边就够了。
　　“哥哥……”
　　声音闷闷的，像是憋在喉咙里，因为此刻的小巫女死死咬住了少年的手臂，发泄着心中那份不满。
　　‘凭什么要对露米娅那么好……’
　　‘明明最喜欢哥哥的是灵梦……’
　　‘难道就只是因为灵梦没办法做那种事嘛……?’
　　‘这样人渣哥哥，灵梦……灵梦最喜欢了啊……’
　　‘为什么哥哥不能多喜欢灵梦一点……’
　　这一次小巫女看到少年轻吻金发小萝莉是显得异常不开心，在大庭广众下就那样做什么的……灵梦她也想要啊。
　　觉得这不公平，是露米娅抢走了她的位置。
　　可感情这种事……从来就不是公平的，或者说任何事都不是公平的。
　　每次小灵梦下嘴都不轻，基本都是不见血不松口，少年他怎么可能不疼啊，只不过是心虚没法说出口而已。
　　没错，就是心虚，诺也承认自己现在确实更喜欢露米娅一点，因为食髓知味，身体上的感觉是不会骗人的。
　　于是就会出现一种从很久很久以前就出现的问题，但直到现在也没有人能给出一个比较好的答案。
　　这个问题就是：
　　如何正确处理自己与后宫之间的关系。
　　（已经默认开后宫了嘛……）
　　这个问题的解决办法有很多，比如一直和所有人都保持一样的暧昧关系，但只局限于暧昧。
　　再比如成柳下惠，那种坐怀不乱的真君子。
　　或者说使用粗暴一点的办法，把所有人都睡服。
　　可这些都无法从根本上解决问题……甚至说是饮鸩止渴也不为过。
　　一个人的感情只有那么多，难以与她人分享，心中的空间也就那么大点地方，是无法承担太多因果与爱恨的。
　　人手不过左右两只。
　　就算是少年也无法做出很好的举措来，想不出好的办法，不如直接从根本上去解决问题。
　　那就是某个人渣从一开始就不曾爱上过任何人，就连他自己也一样…毕竟名为诺的生物，根本没有“爱”这种东西。
　　或许少年拥有感情，但那种感情仅仅只是局限于喜欢。
　　就如同小孩子得到心爱的玩具一样。
　　所以后宫什么的，从一开始就不存在，只是她人的一厢情愿罢了。
　　轻轻抚摸着怀中小巫女的发丝，身体上传来的痛楚更让少年能明白到自己是个无比糟糕的生物。
　　但这又怎样?
　　灵梦会因此黑化嘛?会把自己柴刀嘛?
　　不，当然不会。
　　（又立flag！）
　　只是发泄一下她内心中小小的不满而已。
　　在想着这些无所谓事情的时候，诺感觉到身下似乎伸过来一条冰冰凉的柔软尾巴，正慢慢向上爬着。
　　似乎是因为魅魔那有一点幽怨的心情，这次的恶灵尾巴好像特别冰，冷的就像一根冰棍贴在自己肌肤上，这让少年抱着两只小萝莉的动作都一颤。
　　乖乖趴在少年怀里的金发小萝莉自然不会有什么问题，可小灵梦就不一样了，她的小嘴可还咬在诺的手臂上。
　　突如其来的一颤让小巫女不自觉地用力，差点就咬下一块肉。
　　“唔……”
　　痛的少年闷哼出声，心想这大概就是报应吧……还是说小孩子的牙口都这么好的嘛?
　　反应过来的红白萝莉，樱唇依旧贴在诺的手臂上，吓得她眼眸中都出现了点点晶莹，因为小巫女害怕一松嘴，就会把少年的肌肤给撕开来。
　　混合了强效催情药的血在小灵梦的嘴中扩散，此刻就是她不想喝也要喝了，比糖还要甜许多血液就那么一点点融入小巫女的身体中。
　　哥哥……对不起……
　　眼眸里诉说着这样的话语，却又无法出声，喉咙蠕动咽下属于少年的血，此刻的小灵梦无比乖巧，就像犯错后等待惩罚的小孩子一样。
　　“没关系哦……”
　　暂时去管那只在自己身体上乱动的恶灵尾巴，诺俯身凑到红白萝莉的耳边，轻声开口这样说道。
　　“因为是灵梦呢……”
　　说的同时还轻轻吻了一下小巫女精致的脸庞。
　　没有过多去想复杂的事情，诺把目光全部放在抱着自己手臂不松嘴的小萝莉上。
　　现在小巫女整个人身上都散发着一种名为不安的情绪，眼眸之中都出现了晶莹，看起来很想让人欺负一下呀。
　　‘灵梦本来没想这么做的……’
　　‘不是灵梦的错……’
　　‘呜呜……都是灵梦的错……把哥哥给咬伤了……’
　　‘不要这样……’
　　随着心境的变化，红白萝莉不自觉地就开始调用身体内的灵力，全部用在帮少年恢复伤口上。
　　虽然这一点点小伤并不是怎么严重，但小灵梦并不是这么想呀，因为确确实实是她下的嘴，而且还喝掉不少那股甜丝丝的血液。
　　由于没怎么受过伤，小巫女已经先入为主，潜意识中认为血就是甜的，尽管这是什么大事，却扭曲了小萝莉的基本生理常识。
　　“灵梦……已经没关系了哦……”
　　尽力抵（享）抗（受）着那份冰凉的感触，同时靠在小灵梦的耳边，温柔地向她这样说道。
　　可红白萝莉还是将信将疑，并没有松开小嘴，继续用着已经能熟练使用的灵力治疗。
　　直到少年把手臂强行从小巫女的身前抽走，让她看到早已经光洁如新的肌肤，这个时候小灵梦才放下心来，将身体贴在少年怀里紧紧抱着对方。
　　嘛，这幅异常温馨的场景在魅魔眼里看起来却不是那么舒服呢。
　　‘居然还敢无视老娘……’
　　反而和幼女调情什么的，真是……真是，恶灵少女她都想不出什么词儿来形容如此花心的少年。
　　所以只好把这种不满的小情绪给发泄在那只不老实的尾巴上。
　　本来已经伸进诺衣服中缠绕在他腰上的冰凉尾巴，不再去向上攀爬，反而慢慢向下研究了起来。
　　是说天意使然呢还是恶灵少女就是故意的，柔软灵尾就那么跑到了诺的胯间，顺势缠绕某个棒状物。
　　极凉的温度，再加上魅魔本来就一直在挑逗少年，造成的结果就是立马觉醒了~
　　勃起的大肉棒把裤子都顶出了一个不小的隆起，幸好有桌子在上面挡着，让黑发巫女暂时还无法发现两人的互动。
　　‘好烫……’
　　这次恶灵少女那个冰凉的尾巴传回来的第一个反馈…感觉下半身都要酥掉了…然后又似乎意识到了她的灵尾……似乎缠绕在了某个少年的性器上。
　　羞涩和不知所措混合在一起，导致那只恶灵尾巴缠绕的更加紧了，把少年给刺激的不行，诺还是第一次把灵力给用在这上面。
　　不然肉棒就要被魅魔的尾巴给弄断啦…到是冰火两重天也算是体会过一半了呢…
　　某只恶灵少女羞涩和紧张的无法控制好身体，不知道那根尾巴到底是故意的还是无意的，在在各种意义上手法似乎都相当让人无法承受。
　　其实少年的大肉棒只是被魅魔柔软的灵尾紧紧缠住而已，并且紧的不可思议，就像蛇捆住猎物一般，会慢慢将对方给勒到窒息…
　　原本这样类似于虐待的play并不会让诺获得太多快感来着，但奈何在刚刚春梦之中梦到了小爱的足交呢…
　　被一个如人偶般精致完美的女孩儿一脸嫌弃地踩在脚下的感觉真的超级棒啊…
　　所以精神上依旧处于较为敏感的状态，就算肉棒被粗暴地对待也能从中获得不少快感，就如同现在这般…不知所措的恶灵少女还在努力去掌控她的下半身，那根滑嫩又冰凉的尾巴不时放松又缩紧，就像是一个不停蠕动着榨取精液的小肉穴。
　　相当兴奋的大肉棒在裤子中轻轻跃动了两下，当然这样异常的举动肯定无法瞒过就依偎他怀里的两只小萝莉。
　　露米娅和灵梦原本白皙的俏脸立马就染上了绯色，眨着可爱的大眼睛看向餐桌下方的小帐篷，相互对视了一眼，又一同望向她们哥哥的身影，最后底下小脑袋来，咬着樱唇，纤细的手指抓在少年的衣衫上，显然是一副犹豫不决的样子。
　　‘哥哥…真是的…’
　　‘脑袋里无时不刻都在想这种事情嘛……’
　　心中的想法让小巫女抬起那软绵绵的小粉拳，撒娇一般的锤了诺两下，然后因为刚刚的经历，又怕锤痛她的哥哥，轻轻在上面揉了揉。
　　毕竟两只幼女无法看见魅魔那根又冰又软的尾巴在诺的裤子中作怪，只能看到少年胯下被大肉棒顶的变形的裤子，所以能够得出结论只有一个：
　　那就是她们那个超级好色而且又是个萝莉控的哥哥大人…又在发情了…
　　‘哼…变态哥哥…早上不是刚刚发泄过嘛…’
　　‘明明都射了那么多…
　　‘怎么现在肉棒又变大了…呜…现在可还是早饭时间呀…’
　　‘阿妈还在一旁呢…随时随地发情也要有个限度吧…’
　　小巫女将她羞得发烫的俏脸靠在诺的胸膛上，用着眼角的余光去瞥向那根隐藏在裤子之中的大肉棒，原本相当纯真的小脑袋里现在胡思乱想着一些无比淫秽的事物…
　　比如偷偷摸摸地伸出白嫩的小手来，然后帮她心爱的哥哥打手冲什么的…又或者是俯下身子去，表面上看起来其实是枕在少年的腿上，其实暗地里则是张开小嘴来，专注地给大肉棒口交，最好是连鼻腔里都被那份浓重的精臭味儿所充满…幼嫩的喉咙也被黏稠的精液给糊满…
　　这样才能让红白萝莉体会到彻彻底底被哥哥给占有的感觉。
　　也许那份带有催情药的血已经开始发挥作用了。
　　可惜她的阿妈不时望向少年这边，小灵梦实在是提不起勇气在博丽的眼皮底下去做那些令人羞涩的事情，只能抿着粉嫩的唇瓣，不断在脑海中想象着…少年只宠爱她一人的场景。
　　两条嫩腿不断纠缠，无论怎么坐也找不到一个最舒服的位置。
　　而一旁的露米娅也同样是差不多的心理，虽然在和少年做爱的时候，就属这只幼女最为投入和专注，完全看不出一点小女孩的样子，说是一只发骚的小母狗还差不多，只要不是被大肉棒被肏昏过去，金发萝莉都想一直被肏下去。
　　子宫小穴被射满的感觉简直是世界上最舒服的事情～…嗯…小屁眼被肏是第二舒服…
　　但露米娅也不是没有羞耻心这种东西嘛，她被封印后智商是降低了很多是没错，可也这不代表她什么都不懂呀…还无法在如此大庭广众之下就撅起小屁股来向少年求欢…甚至就连想要帮她的哥哥大人撸肉棒都做不到…
　　因为某只恶灵少女就在金发小萝莉的旁边。
　　‘呜…对不起，哥哥…露米娅没办法帮哥哥弄了…请忍一忍……等到两个人…两个人的时候…露米娅会让哥哥舒服的…’
　　到是魅魔也一直警惕着她右边那只金发幼女，她可不想让这种尴尬的事情被发现呀…吃饭的动作相当缓慢，几乎把把全部心神都给放在了下半身上，碧色的眼眸一直盯在诺的动作。
　　稍微冷静了一会儿之后，恶灵少女已经能够再次控制好她的尾巴了，刚想要松开少年那根炽热的性器，她却惊讶地发现，某人却已经把手给伸到裤子中去，捉住她软哒哒的灵尾，缠在肉棒上，然后开始缓慢开始的撸了起来。
　　？？？！！！！
　　“哼呀～…”
　　这样意外的发展让魅魔的脑袋差点没有转过来，小嘴里还不小心跑出了一声娇哼，她才不要承认尾巴被玩弄有一种奇妙的感觉。
　　还在正常吃饭的博丽狐疑地看了恶灵少女一眼。
　　那种怀疑不定的眼神就像是在说：
　　大白天的是在发情吗…？
　　趴在少年怀里的两只小萝莉到似乎像是弄懂了什么的样子，可爱的俏脸变得更加红了。
　　“怎么了…魅魔…？”
　　同时黑发巫女象征性的问了一下。
　　就算是这样的平常的一句话也惊的恶灵少女不轻，冷汗都要下来了，连带着屋子里的温度都降低了一点，尾巴不自觉又缠的更紧了些，大肉棒上那份火热的温度烫的她身子发软，说话都带了几许颤音。
　　“没…没什么…这咸菜…有点咸了…”
　　说着还作势咳了两下，喝了几口白粥以掩心虚，尽量不把目光往少年身上放，努力控制着下半身想把被迫缠绕在肉棒上撸的灵尾给抽回来…但幅度太明显又怕被发现…只能像欲拒还应一样动着身体。
　　可魅魔那样随便的借口就连小灵梦和露米娅也能察觉出异常来，不过博丽无心追问，只是淡淡地应了一句。
　　“是吗…”
　　“嗯……嗯～…”
　　某个低劣到极点的少年正在把手伸到裤子里去撸着肉棒，一圈又一圈的柔软尾巴缠绕在他的性器上，就如同一个软套般，层层叠叠，不时还会缩紧和放松，简直舒服的不行，尤其是处于这样的场合下。
　　在两只幼女的注目下打着手冲，还要保持不被博丽巫女给发现…超刺激的不是么～
　　一只手轻抚着小灵梦顺滑的发丝，嗅着她身上略带甜味儿的清香，另一只手却做出无比淫乱的事情来，就那么正大光明地撸着肉棒，让小巫女都不知该从何骂起，趴在少年怀中低声吐出撒娇的话语。
　　“哥哥…你…”
　　“呜…你也太糟糕了吧…”
　　“当着阿妈的面做这种事情就这么爽嘛…”
　　“哼呜…人家才不想看到这种场景啊…”
　　而后小灵梦又听到她的哥哥大人伏在她耳边轻轻诉了一句。
　　“什…什么…！？我…我…我才不要帮你撸！～…”
　　“要做这种事情…自己做啊…”
　　“在小女孩面前打手冲什么的…哥哥你已经够糟糕了…”
　　“不要把人家给牵扯进来啊…”
　　某个少年正是把小巫女曾经幻想过的事情给说了出来，羞得红白萝莉媚脸通红，一连说了三个我，幼小的身子也越发燥热起来了，还傲娇地朝诺的怀中蹭了蹭。
　　搂紧了怀中的温香软玉，轻轻吻上小灵梦那粉嫩可爱的樱唇，轻而易举击破了她那如纸一般薄的防守，撬开唇瓣，深入其中。
　　尽情品尝幼女香甜的口水，同时也还叼起那条对方那条湿滑的小软舌，勾到自己嘴巴里面来好好挑逗和玩弄。
　　看得露米娅好生羡慕，漂亮的眼眸里满是对少年的爱恋。
　　这样肆意的举措让对面的黑发巫女略有不爽…但也不好发作。
　　毕竟刚刚某只金发小萝莉就借着喂食的理由向少年索吻，同样现在的小灵梦也可以用这样理由给搪塞过去。
　　如果真要责问起来的话，以诺的人渣程度甚至会干脆承认…我就是想要侵犯你的女儿…怎么啦…不行吗…？～灵梦的小嘴很甜哦…
　　她都快能想象出某个少年在说这句话时的表情了。
　　不由得叹了一口气，继续喝起碗中的白粥来，不想去注意餐桌上的互动。
　　行，怎么不行，如果只是接吻的话…
　　黑发巫女在心中如此想到。
　　一边与小巫女互换口水，缠绵湿吻，红白萝莉象征性地傲娇了几下索性也就放开了，红着一张小脸，闭上眼眸，仰起脑袋来与她的哥哥大人相吻在一起，而且还是在她的阿妈面前，既是害羞，又有一丢丢得宠的欣喜。
　　享受着幼女软糯和香甜的同时另一边在餐桌下方也加快了打手冲的动作，原本恶灵少女身体的一部分，冰冰凉凉的柔软尾巴，现在却变成了飞机杯一样的东西，缠了一圈圈在他的肉棒上，似乎还被少年给打成了死结，魅魔不时想要把灵尾给抽走的动作只会让诺更爽而已。
　　抓着软滑的尾巴狠狠撸了几下，粗长的大肉棒就在如此场景下毫无顾忌的射了出来，把这条裤子又给弄脏了，喷射出的腥臭白浊很快就玷污了恶灵少女的下半身，让她只好端起碗来来掩饰捂着粉唇颤抖的一幕。
　　舒服的媚音全部憋在了喉咙之中，这种难堪的事情她才不想被人发现啊，魅魔还是第一次发现恶灵的尾巴原来这么敏感，她不知道高潮是什么滋味，不过如果她有小穴的话…爱液一定流的满地都是了吧。
　　明明都是灵魂状态了…身体为什么还是这么诚实啊…
　　虽然是少年在拿着她的灵尾自慰，但她确实能从其中获得不小的快感，天知道魅魔为了忍着不发出娇喘忍得多辛苦…
　　幽怨的眸子剜了诺一眼，薄唇抿了抿想要说什么，最终也没能开口，过分苍白的俏脸上有着淡淡红晕，她尾巴早就乱糟糟的了，被黏稠的白浊沾满，乱成一团地盘在某人的肉棒上，又不好意思抽回来，只能尴尬的放在原地。
　　看着那张被绯色铺满的白皙俏脸，诺觉得其实这样也还不错。
　　……
　　一直安静趴在诺怀里的露米娅早就发现了，和小灵梦一样，俏脸羞的通红，不敢说话，生怕打扰到少年的兴致，只是用手紧紧抓着身前的衣服，依靠在这个充满安全感的怀抱中。
　　‘无论哥哥多么变态…露米娅都会接受的…’
　　‘哥哥…’
　　此时的金发小萝莉脑袋里虽然充满了淫乱的事情，但她依然是全场最乖的人，没有之一。
　　因为少年是露米娅心中最喜欢和最信任的人，她懂得什么时候该去撒娇，什么时候该乖乖闭嘴，所以现在只是默不作声地嗅着身前的味道。
　　‘这种事…露米娅也可以帮忙的…’
　　在见到少年与小灵梦拥吻的一幕后，金发萝莉在心中暗暗想到…只要不被发现的话…就可以了吧…
　　似乎世界真的回应了她的期待，某个少年把黏满了精液的手指放到了露米娅面前，另一边小巫女被她的哥哥大人吻得都快要昏过去了，娇小的身子完全瘫软在诺的怀中，张着粉嫩诱人的小口不停呼吸着新鲜空气，发丝缭乱，雪颈上也有点点细汗，眼神迷恋地望着某个身影。
　　浓重的腥臭味散发在空气中，单单闻着这样的味道就让小萝莉迷醉不已，张开小嘴就把满是白浊的手指含进口中，用湿软的小舌头仔仔细细地舔着。
　　幸好这样过程连一秒都没到，不然某个黑发巫女肯定会察觉到空气中那股怪异味道的。
　　幼女在舔自己手上精液的时候比刷牙还要认真，每一个缝隙，每一个关节，都用软舌舔舐过，再用粉唇含上嗦地干干净净，还撒娇般舔了舔少年的掌心，似乎是在贪恋更多精液的样子。
　　将精液全部给咽到肚子里去后，露米娅把小嘴张开，向哥哥展示着她粉嫩而又干净的口腔，咪上了眼眸，完全就是一副在等待夸奖的模样。
　　不过少年却俯下身去在金发小萝莉耳边悄悄说了几句话，立马就让露米娅幼小的身躯颤了几下，而后细弱蚊声的应了一声，低下可爱的小脑袋来，看着那根依旧在勃起之中的粗壮肉棒。
　　颤巍巍地伸出一只白嫩小手，悄无声息的钻进了少年的裤子当中去，握住那根她已经相当熟悉的大肉棒，上面似乎还套了一层什么东西的样子，捏起来冰冰软软的。
　　露米娅没过多去在意这套子般的东西到底是什么，只是为了满足某个少年的欲望，在他的怂恿下，开始用小手侍奉起肉棒来，小幅度地上下撸动着。
　　……
　　就算是暖洋洋的日光和秋日里的萧瑟与微寒混合在一起，吹在身上的风虽然有些凉丝丝，但带给人的感觉确实很舒服。
　　这大概和少年现在感触差不多吧，某只恶灵尾巴还缠在他肉棒上，冰凉的触感一直在刺激着他的神经，不过由于被粘稠的精液给弄脏，现在不知该如何是好。
　　收回去的话某种味道可能就会飘散出来，而且就坐在恶灵少女旁边的博丽说不定就会注意到这件事…现在的魅魔还能用魔法勉强控制一下…把魔力用在这种事情上也是没谁了。
　　‘简直就像是在偷情一样……’
　　早上被砸醒的魅魔可是见过吃醋的黑发巫女有多恐怖，她可不想面对啊，只能保持着目前这个状态，走一步看一步。
　　就在大家都吃早饭时用尾巴被拿来撸什么的，这种事情简直刺激过头了，恶灵少女她不知道刚刚自己为什么会做出那种事。
　　不该那么温柔来着，在一开始直接把尾巴抽回来才是最正确的选择。
　　似乎某只恶灵已经忘记了明明就是她先用身体挑逗少年的。
　　‘好羞耻……’
　　别说吃饭的心思，现在的魅魔是真的什么都不想去面对。
　　如果时光能倒流就好了。
　　有点想要逃避现实的恶灵少女似乎清晰地感觉到又有一只手伸进了少年的裤子中去，抓住那根满是精液的大肉棒轻轻地开始撸动。
　　‘呜…不是吧，诺你这个变态……给老娘忍着啊…’
　　‘刚刚才射过一次就又发情了吗…’
　　‘世界上怎么会有你这种满脑袋都是色情的家伙……’
　　在内心哀怨的想到，在这种场合下还能够兴奋起来的人，是世界上最最糟糕的人渣！！
　　啊啊啊，就不能等博丽走了再弄么…
　　可是随着事情的发展，就连魅魔她的尾巴都不是那么听话了，毕竟已经不是第一次做这种事情…她知道反抗是没用的…所以…
　　‘你这个不乖的尾巴……给老娘停下来……’
　　‘才不是本魅魔大人想要这样做……就是恶灵尾巴不受控制……’
　　‘嗯……就是这样子的……’
　　不断在内心找着理由和推卸责任，此时恶灵少女才不会承认她也有点小兴奋呢~
　　平日里少年都在宠爱那个大胸巫女，现在是终于轮到她这只恶灵了么…可这并不是魅魔她想要的发展啊…
　　就正常的去做不行嘛…只有两个人的时候…为什么非要弄成现在这个样子…
　　那只冰凉又柔软的灵尾上缠绕的动作再加上幼女柔嫩的小手撸个不停，让少年都有点招架不住，同时也感叹魅魔居然会变得主动起来，在博丽眼睛底下就敢这么做。
　　要知道最听他话的露米娅还是在听了他的话语之后才主动帮他打手冲的…
　　而且如果被博丽发现的话……好像也不会怎么样，顶多就会抱怨两句，然后在某些时候多压榨几次少年。
　　不会像对待爱丽丝时那样直接打断双方。
　　因为魅魔和淡金色短发少女在两点上有着根本的不同：
　　一、现在恶灵尾巴是在偷偷摸摸的做。
　　二、爱丽丝属于还未被攻略那种，魅魔则是已经完全陷入少年这个不可逃离的漩涡，勉强和博丽还能算得上是“战友”。
　　大概。
　　反正在诺的脑袋中他是这么认为的，所以现在被发现也不会有什么大不了……甚至更刺激。
　　小巫女浑身无力瘫在怀中，肌肤发烫不停喘息着，夹紧了两双嫩腿，还把一只小手塞进腿缝之中不断摩擦，原本清明的眼眸现在带有了一丝浑浊，小嘴中不断吐出香甜的气息，鼻尖嗅着那份少年的味道。
　　露米娅则是小心翼翼地为她的哥哥大人撸着肉棒，不时抬起小脑袋来观察一下博丽或者恶灵少女，以确保她们没有发现她的小动作。
　　相当黏腻且淫乱的声音就隐藏在少年的裤子之中，就像是在泥地里行走，一只柔软的灵尾再加一只白嫩的小手，一齐缠绕在大肉棒上，努力满足着诺的那份变态欲望。
　　某只恶灵少女是绝对不会承认她在这样的行为之中也是能够获得快感的…
　　嘛，少年是肯定不会知道他的两只小萝莉已经变得一个比一个不正常，但这也并不是什么坏事。
　　物以类聚，人以群分。
　　只有不正常的妖怪才会跟在不正常的生物身边。
　　某种意义上来讲似乎还是个喜闻乐见的发展呢。
　　……
　　看着客厅中几乎已经没有人还有进食的欲望，虽然总觉得哪里有些奇怪，但相当懂人心的博丽还是迅速收拾掉碗筷，走进厨房中去洗刷。
　　此刻的少年给了她对面恶灵少女一个相当微妙的眼神，大概在表达：
　　博丽已经走了哦，不想被发现的话就快一点~
　　‘呜……知道了……’
　　如此在心中回答着，同时那只恶灵尾巴也加把劲没有停下来，露米娅柔软的小手也在各种意义上变得更加努力了起来。
　　过了一会儿。
　　少年搂着两只小萝莉幼嫩的身体稍稍颤抖了一下，大肉棒再次噗噜噗噜地射了出来，炽热的白浊全部都射在了恶灵少女那温度极低的灵尾上，烫的她身子又酥又麻，感觉下半身都要消失掉了…这次博丽不在…终于可以小声的娇喘出来…反正是在两只幼女面前，也不用顾忌什么魔法使的尊严了…
　　“嘤呀～…呜…”
　　薄唇微张，魅魔脱力般趴在桌子上喘着气，明明她就是用尾巴帮诺撸了两次而已…为什么会比经历了战斗还要累啊…
　　‘呜～尾巴好酸…又胀又舒服…老娘是要坏掉了嘛…’
　　‘啊…这个世界都毁灭掉吧…’
　　‘已经什么都无所谓了…’
　　在某只恶灵少女抽回已经被弄脏的尾巴后，随意地用魔力清理了一下痕迹和气味，就把那根不听话的灵尾丢到垫子上不去管了。
　　到是少年这边，依旧在享受着小萝莉的吴侬软语。
　　“哥哥舒服嘛……”
　　没有说出声来，露米娅只是抬起头用变换的口型表达出这么一段话，同时俏脸上也有着可爱的绯色。
　　而后伸出小粉舌来去舔舐手指上的精液，还在小嘴里面搅了搅，才恋恋不舍地咽了下去，看那沉迷的表情好像就是在享受什么美味似的。
　　奖励般抚在露米娅的小脑袋上，这只容易满足的小rbq顿时开心的跟个什么似的，用她那幼小的胸部在自己胳膊上蹭来蹭去。
　　趴在少年怀中的小巫女羡慕地看着金发幼女，媚脸红的都要滴血，一部分原因是羞的，更加重要的原因是……蕴含在诺体内各处的强效催情药已经完全融入了小巫女的身体之中。
　　尽管被封印后不是那么明显，但药效已经开始显露出来，从刚刚起的小灵梦只觉得异常燥热。
　　好想把衣服全都给脱光…
　　然后慢慢地汗水都在那白皙娇嫩的肌肤上出现了，红白萝莉不知道为什么秋天她还会觉得热，只是张开小嘴努力呼吸着新鲜空气。
　　此刻她只想得到哥哥的宠爱，眼神迷离地望着少年的身影。
　　同时身下的小手不停自摸着…私处的衣衫都被流出的爱液给打湿了一小块。
　　看到这一幕诺也才想起来自己体内似乎还有一个不得了的东西。
　　‘这就有些麻烦了……’
　　轻轻抚着灵梦的小脑袋，用灵力降低她的体温。
　　神智已经开始有些不清晰的小巫女身体开始做出自我保护机制。
　　简单地说，就是晕了过去。
　　小小的身体就那么瘫软在少年怀中，以一个并不是很舒服的状态陷入昏睡。

第二十八章  一切都是魔法天赋的错
　　“两片魔草的叶子，半只恋菇，还有一节乌鸦的喙……”
　　“妈妈，不应该先放狼妖爪子磨成的粉末嘛……”
　　“似乎忘记了呢……”
　　某个简陋的实验室中断断续续传来这样的声音，只听对话内容开看两人无疑是炼金中新手中的新手了。
　　或许用新手这个词来形容都有点太过牵强，虽然书架上挤满了让人看不懂名字的书籍，地上和桌子上也摆满了相当多的炼金材料，但其中大部分都是一点儿用都没有的。
　　不过在人间之里收集到这么多和魔法看似相关的东西也难为她们了，要不是家里有钱可以这么造，谁会闲的没事来摆弄这种东西。
　　还不如享受享受人生……好吧，在幻想乡确实没什么可以享受的。
　　可能人类对他们所不了解的东西都抱有相当的好奇心吧，尽管有时可能会被这份好奇搭上生命，但依然不会止步不前，这也是人类的伟大之处。
　　“这次全部准备好了……沙沙，等一会儿你要尽可能的去感受魔力，那就是像是一种介乎于水和气之间流动存在，只要静下心来去感受空气中细微的……”
　　“知道了妈妈，这段话人家都听过好几遍了……”
　　紧紧盯着魔法阵的金发小萝莉语气稍微有些不耐烦，那是因为她已经和她的母上大人研究了快一个晚上，直到现在才准备好这个异常简陋的实验。
　　如果要说具体点的话，母女两人此次炼金练的最终物质其实并不重要，反正是以等价交换的原则，也不会出现什么危险的东西。
　　最重要的炼金的过程中会有魔力的流动，这大概就算是一个“引子”，让完全没接触过魔法的人，近距离感触一下魔力到底是什么。
　　用身体来记住，这样在进行下一步提炼和储存魔力时会省力不少。
　　“那就开始了哦……”
　　既然她的女儿不再想听废话，年轻的母亲就不会再多重复，慢慢引导着体力的魔力去笼罩在那已经是一团糊状物的材料上。
　　莹绿色的黯淡光芒就那么凭空出现了，丝丝微弱的能量像水流一般缠绕在炼金物质上，遵守着那亘古不变的原则将它转换成另一种物质。
　　也就是在这个时候，魔力的存在对普通人来说是最明显的，金发小萝莉也尽可能去抓住这种微弱的感觉，不过就算炼金接近尾声，那小小的俏脸上也没有显露出任何开心的表情。
　　‘第一次又怎么可能成功呢……’
　　这是一旁小萝莉母亲的心里话，要一个普通的人类去感受一种未能理解的东西哪有那么简单。
　　举个例子吧，不说未能理解，就算人类去感触已经理解的东西，也不是那么简单，比如空气，它就和魔力一样时时刻刻存在在这个世界上，但还不是要通过风才能明确感受到它的存在。
　　而且风是风，空气是空气，同理魔力波动和魔力虽然相似，但其实根本不是一种东西……即便初学者不需要分的那么细。
　　‘忙活了一个晚上，就算沙沙很不甘心……也必须去睡觉了……可不能把身体给弄坏……’
　　就在年轻的母亲已经开始思考接下来的事情时，那肉眼可见的莹绿色亮度似乎提高了那么一点点，不再去为炼金提供能量，而是直接冲向了金发小萝莉，慢慢融入到了她的身体里。
　　因为炼金途中被打断，等价交换理所当然也会失效，那一块已经稍微有些成型的铁就那么爆炸了开来。
　　‘这……’
　　没有时间惊叹到底发生了什么，金发小萝莉的母亲直接用身体护住她最亲爱的女儿，让她免受冲击波的伤害。
　　其实这个简陋的炼金并没有蕴含多少魔力，所以冲散开空间的力度并不大……如果不包含其中铁片的话。
　　嘛，就算如此也不严重，只是把小女孩的母上大人给划伤了而已。
　　“呜……沙沙……你没事吧……”
　　没有去管自身背部的伤痕，反而是仔仔细细检查着怀中的女儿，她刚刚可是感受到那股魔力融入到了小萝莉的身体之中……书上可是从没写过这种事情啊！
　　反复检查来检查去却似乎只能得到一个结果。
　　那就是小萝莉的体内中已经拥有了魔力，其他好像一切都正常的样子。
　　‘为什么……’
　　这简直就像是直接从小学跳到了高中，中间还省略了一大部分冗长的程序。
　　‘难道沙沙的天赋好到了这种程度吗……’
　　第一感觉就是恐惧。
　　为什么?
　　因为这简直不像是人类能做到的，随后才是把哪一点恐惧所冲散的喜悦。
　　‘如果这样的话……真的可以……’
　　如此天赋再加上昨天得到那两颗魔力结晶，她女儿成为魔法使什么的，不就是探囊取物嘛。
　　“妈妈……你流血了……”
　　看着地板上那不断滴落的鲜红色，小萝莉颤抖和不安的声音打断了还在幻想的母亲。
　　这个时候被铁片划伤的金发妇人也才回过神来，娇生惯养的她哪里受过这种伤，不过因为在女儿面前，可是不能喊疼的呢。
　　“没关系的……沙沙……”
　　轻轻抚摸着小萝莉的金色发丝，想要从地上站起来，背后却传来撕裂般的痛楚，又一个不稳差点摔倒在地上，最终还是被她的女儿给扶住。
　　“呜……妈妈……人家不学魔法了……”
　　要不小萝莉吵着嚷着学什么魔法，那也不会发生现在的事情，所以现在的那张精致的小脸上是挂满了自责。
　　魔法那种东西，怎么可能有她最亲爱的母亲来的重要啊！
　　……
　　“所以说大早上你们在搞什么啊……”
　　听到实验室内弄出了不小的动静，雾雨老板穿着围裙，一手拿着铲子就推开了门。
　　“呜呜呜……妈妈……都是人家的错……”
　　“沙沙……都说了没关系的……”
　　哭泣不止地金发小萝莉搀扶着她的母亲，地板上还不断滴落着点点殷红。
　　“怎么弄成这个样子……不要命了啊……”
　　说着雾雨老板就赶紧把手中的锅铲给丢到一边，异常小心地查看了下对方的伤口，身侧还好，只是被划伤，最严重的就是有块铁片嵌入到肌肤里面去了。
　　若是处理不好很可能留下疤痕或者后遗症什么的。
　　“沙沙你快去警备队医护室那边找大夫……”
　　村子里并没有太优秀的医生，竹林那边肯定是赶不过去了，但警备队治疗这种小伤也应该没什么问题。
　　“呜……人家……人家知道了……”
　　抹了一把眼泪，再次深深看了一眼她的母上大人，金发小萝莉就快速跑出门外去了。
　　然后雾雨老板直接扛起此刻状态不是很妙的妻子，放到另一间房间的床上，做些应急处理他还是没问题的。
　　……
　　“所以灵梦就因为这种事情昏过去了嘛……”
　　将身体依靠在少年身边，用手指轻轻划过红白萝莉的黑色发丝，博丽面无表情的诉说着。
　　可那幽怨的感情几乎都能化为实质了。
　　“嗯……”
　　有些心虚的歪过脑袋去回答，虽然这件事确实是小巫女自己作的，可不管怎样还是和少年有密不可分的关系。
　　一旁的魅魔现在也算是明白了到底发生了什么……说起来这还是她的错，不，反正都是诺的错……
　　‘嗯，就是这样子……’
　　在内心中甩锅的恶灵少女现在冷汗都流下来了，不管怎样她可打不过博丽啊，只是那么想一想安慰一下她自己而已。
　　而且对她来说最重要的博丽之力，还差四分之一没有得到呢。
　　“所以说灵梦为什么要咬你……”
　　说着的同时博丽的目光还看向了少年脖子上的伤痕，可以看出下嘴不是一般的重。
　　用着审视的目光来回扫荡着诺，黑发巫女觉得这里面一定有什么猫腻，比如对面那只异常紧张的恶灵。
　　还有就是…小灵梦再狠也她也不是吸血鬼啊，顶多就给少年一点惩罚而已，狠到能咬下块肉来的程度，博丽都很心疼。
　　“这个……唔……有很多原因的……”
　　看着诺那支支吾吾的样子，博丽她在心中叹了口气，结合魅魔的表情也能猜出个大概，怪不得一个两个都不好好吃饭。
　　“既然你不想说那就不要说了……”
　　“灵梦的事情必须要处理好……”
　　用白皙的手指去握住少年的手，黑发巫女用着非常认真的态度像对他说道，同时也在红白萝莉身上施展了一层简单的封印。
　　虽然以博丽的技术不可能做到和八云紫一样好，但多少还是能起到些作用，起码能让小灵梦睡的舒服一点。
　　“嗯……”
　　轻轻抚摸着怀中已经睡熟的小巫女，不得不感叹博丽真是懂人心呢。
　　已经很久没有发言的露米娅，现在她的小脑袋还没有转过弯来，不知道现在可不可以向她的哥哥撒娇。
　　犹豫了一会儿金发小萝莉还是决定继续乖乖趴着，小脑袋蹭了蹭少年的胸膛，无比幸福地嗅着身前的味道。
　　接下来的博丽神社又进入到了日常中最频繁的全民活动。
　　那就咸鱼瘫，或者说是看风景喝茶，也可以说是发呆，再或者聊聊天，嗅一嗅怀中幼女的体香。
　　反正就是坐在客厅里什么都不做。
　　毕竟幻想乡里又没有什么娱乐活动，不发生什么异变的话就只是宅在家里躺着。
　　或者说出去搞事也行，不过诺到是没有那种心思，每天过过这平静而又愉悦的日常就满足了。
　　至于系统或者说是八云紫那边?
　　不知道怎么应对，那么干脆就不去应对，忽略掉问题之后那么问题不就不存在了吗。
　　“诺……还记得这个嘛?”
　　看着目前小巫女的问题已经算是解决了，也不会有人怪罪到她身上来，松了一口气的恶灵少女从魔法口袋里掏出一包花叶放在桌子上。
　　然而某只巫女其实都知道，但是不说。
　　“唔……从哪里弄到的?”
　　拿起一片叶子放在嘴中尝了尝，虽然少年不是很懂干货什么的，但那抹不断扩散的清香和生命力应该是不会骗人的吧。
　　要是联想的话，只能想到四季鲜花之主之主，毕竟昨天晚上魅魔才从对方那里回来。
　　“……果然忘记了啊！！”
　　说着的同时恶灵少女她的小嘴巴立马就鼓了起来。
　　明明昨天回到家她第一时间本着分享的原则把花叶给少年看了，结果看他当时那个样子就知道一定没往心里去。
　　‘什么嘛……有好东西老娘想到的第一个就是你……’
　　现在居然玩失忆！！真是太糟糕了。
　　“对不起……”
　　“切，这次先饶了你……尝尝吧，这可是之暴君亲自晒的茶叶呢……”
　　傲娇地用魔力热了一壶茶，给她自己倒了一杯后，魅魔就把茶壶推到了对面。
　　清淡茶香犹如各种鲜花混合在一起，随着白汽慢慢飘散在客厅中，非要少年说的话他也形容不出个一二三来……因为博丽神社都是把茶当水喝的。
　　“对了，昨天风见幽香找魅魔你是为了什么?天色那么晚才回来。”
　　享受着就连妖怪贤者都难以得到的花茶，少年突然回想起了这个问题，昨晚因为露米娅的原因没能和魅魔她好好聊一聊，不过也应该没什么大问题就是了。
　　“嗯……就是幽香她答应会帮助本魅魔大人报复人类，然后就是要求把成功后获得的灵魂给她……”
　　没有任何隐瞒，恶灵少女简单概括了一下她和花之暴君的交易。
　　“这样嘛……”
　　刚得到神绮的魔法就想要大量灵魂，这未免也太巧了。
　　应该不会施展什么对幻想乡有害的魔法吧……
　　内心中升起这样一种疑惑，少年在思考着要不要调查一下什么的……因为把整件事连起来怎么看怎么可疑。
　　……
　　“那魅魔你知不知道花之暴君她想要灵魂做什么?”
　　思考了一会儿后少年决定还是不去管这件事，首先是因为能力上达不到，搞不好横插一脚反而会让问题更加严重。
　　再者说了，四季鲜花之主可比自己更加看重幻想乡的环境，没必要如此杞人忧天。
　　“幽香她没说呢……”
　　“倒是问了本魅魔大人许多关于你的问题……看那样子似乎是相当感兴趣……”
　　稍微回忆了一下脑海中的记忆，恶灵少女用冰凉白皙的手臂托起下巴，一直注视着对面的少年，慢悠悠的开口说道。
　　话语之中似乎还包涵了不少幽怨。
　　朦胧之中大概表达了这么一个意思：
　　为什么你这个家伙会这么受女孩子欢迎……可不许背着老娘跟幽香搞在一起啊！
　　现在的魅魔终于体会到她第一次和少年见面，当时博丽的那种感情了，以至于直接一拳把她打飞。
　　说白了就是吃醋了嘛。
　　‘老娘真是没救了……’
　　纤细的手指划过茶杯，看着热水之中不断飘荡的花叶，然后端起来慢慢喝了一口，那只恶灵身体不自觉地往某个家伙身边凑了凑。
　　不过这次少年是真的冤枉啊……他和风见幽香哪里发生过什么，顶多就是拦下了一次对方的魔炮而已。
　　那一次是两人唯一的“交流”。
　　“嗯……”
　　只是不咸不淡地回应了一声，关于这件事诺没有什么好说的，也大概能猜出花之暴君为什么会对自己有那么一点兴趣。
　　估计也就是一点儿而已，应该是只要少年不去主动上门去招惹，那他和某个绿发花妖之间就永远都不会发生什么。
　　这并不是什么太大的事情，甚至还不如他怀中两只小萝莉来的重要呢。
　　想到这里的同时诺又嗅了嗅属于小灵梦和露米娅混合在一起的体香……真是让人觉得无比愉悦。
　　“什么嘛……到底有没有在听老娘说话啊……”
　　少年那轻描淡写的一个嗯让魅魔觉得那就是像在敷衍她似的。
　　“有哦……”
　　伸手轻轻卷曲和缠绕了一下身旁恶灵少女的苍绿色发丝，柔顺的感觉就像丝绸一般，诺看着对方的眼眸认真地说道。
　　突如其来的亲密动作让魅魔她的俏脸微红，但还是正了正态度，又从口袋里拿出一块闪着奇异光芒的绯色金属来。
　　“那这样的话本魅魔大人就说点重要的事，下午诺你陪着我去一趟无缘冢如何?”
　　一旁的博丽盯着这块罕见的石头看了一会儿，然后不再关心转过脑袋去继续看着神社外的风景。
　　“嗯……不说说这个的来历吗……?”
　　没怎么多想就答应了，虽然少年不怎么识货，但从魅魔的珍惜程度来看，应该是什么相当罕见的魔法材料吧。
　　拿起桌子上的绯色金属端详了一会儿……也还是没看出个所以然来。
　　“说起来还有些奇妙，这块绯绯色金是本魅魔大人在村子里一家杂货店买（抢）到的……”
　　“所以当时老娘就很好奇嘛，弱小的人类怎么可能有途径得到这种珍贵的东西……最终得到的答案是从某个在无缘冢手里的人得来的。”
　　“还蛮戏剧性……”
　　这么吐槽了一句，少年都能猜出来那个人，不，半妖到底是谁了。
　　“确实呐……”
　　“所以魅魔你要拿这个怎么办……?”
　　将手中的异色金属再次递还给身旁的恶灵少女，捧起花茶轻轻抿了一口，同时在系统里搜索看看那到底是是个什么玩意。
　　「绯绯色金：10000积分
　　备注：通过炼金就能得到的材料。」
　　似乎系统并不是很瞧得上呢。
　　“就是想弄把新的武器，以前那把占星杖也是时候该换掉了……不过其实还要看你的意思……”
　　“……我?为什么和我也有关呐?”
　　“还不是因为博丽之力……”
　　用着小小的声音吐出这几个字，说道这里恶灵少女脸庞上的羞涩更深了，好像她已经默认想要得到完整的博丽之力，就要和少年做爱。
　　既然说到这个份上魅魔她已经做好准备，接下来就看某个少年如何判断了。
　　“那种东西……?魅魔你想要的话现在就可以给你。”
　　现在两个人的关系已经不再需要用所谓的博丽之力去维系，所以诺也理所当然的可以把这份力量轻易就那么交给对面的恶灵。
　　而实际上他也是这么做的，现在系统空间里一点儿博丽之力也不剩了。
　　“现……现在?！！”
　　听到回答后一副不可置信的表情，似乎是理解错了少年想要表达的意思，魅魔用着奇妙的眼神去看着他，大概在表达：
　　呜……老娘虽然知道你既人渣又变态，可没想到会到这个程度……不过……既然你想的话……
　　无比哀怨的气势把博丽都给吓了一跳，从看风景中回过神来想要知道这两个人到底唱的哪出戏。
　　还没等诺完全解读恶灵少女眼眸所诉说的话语，客厅中那哀怨的感情又变为了愧疚和喜悦。
　　甚至太过激动，魅魔她那漂亮的绿色眼眸中都变得些许晶莹。
　　‘这个家伙……真是……真是太让人讨厌啦……’
　　内心中如此傲娇地想着，可恶灵少女那抹喜悦，和对少年的感情却无论如何也无法隐藏，若不是诺怀里现在还有两只小萝莉，魅魔她一定会扑过去呢。
　　已经了解清状况的黑发巫女又把头转了回去，似乎没什么值得她担心的。
　　“我说……魅魔，你刚刚不会是想要在这里做……”
　　思考完毕的诺得出了这么一个结论。
　　“啊啊啊啊啊啊你个笨蛋……不许给老娘说出来啊！！”
　　像是被戳到什么中二病历史一样，此刻恶灵少女羞得都快要哭出来了，连忙去捂住少年的嘴巴，太过激动都把对方给推到在了地上。
　　“唔……唔唔唔……”
　　我不说啦，我不说行了吧。
　　这是诺想要表达的意思，可是嘴巴被捂住什么也说不出来，而且那苍绿色的冰凉发丝洒在少年脖子间，让他觉得有些痒痒的。
　　“本魅魔大人刚刚可什么都没说……”
　　读懂了少年眼眸中的话语，最后还是心虚地说了这么一句，才慢慢从他身上离开。
　　不过这句话就连一直趴在诺怀里的露米娅也不信呢~
　　……
　　“嗯嗯……知道啦，所以魅魔你已经得到了力量，可以对人类进行复仇了吧?”
　　既然恶灵少女不想谈论刚刚那个话题，那少年就把它给跳过去，开始面对目前最重要的事件。
　　“为什么好像你比老娘还要兴奋啊……”
　　说真的，魅魔她对人类不厌恶也不喜欢，那么执着于复仇只是因为以前的一个执念而已。
　　现在即将要触碰到目标真的没有什么特殊感觉。
　　“因为总感觉会很有意思嘛……”
　　“那也要等本魅魔大人消化一下体内的力量……”
　　具体要花多长时间恶灵少女她也不知道，毕竟这可是真正意义上升格，到时候就不再是恶灵而是神了。
　　这种事不用也不能着急，而且今天是肯定没戏，因为下午还要去无缘冢打探一番。
　　“那魅魔能不能给我讲讲你以前的故事嘛……到底是什么朋友才能让你做到这种地步……”
　　上次解决魔兽入侵幻想乡异变时少年可还记得，恶灵少女她本人明确说过，想要报复人类只是源于她某个朋友的愿望。
　　这真的很让诺好奇，甚至有些嫉妒。
　　提及这件事时身旁的恶灵少女少有的换上了正经态度，仔细梳理了一下脑海中的回忆，慢慢开口道。
　　“事到如今告诉你也没什么啦，在几百年前残存下来的零星记忆…”
　　“就是在本魅魔大人刚刚成为恶灵的时候，那个时候思维混乱不清，也不知道自己为什么没有彻底死亡，直到遇见了那个少女……”
　　“不知道为什么只有她能看到我…不需要任何魔法的加持便能感知到本魅魔大人这只恶灵，虽然不知道是为何，但姑且还是把这给当做了是缘分…
　　“这让那时的老娘对迷茫而又无意义的人生燃起了那么一点点兴趣…”
　　“毕竟有人能够陪伴在自己的身旁…真的是一件很开心的事情。”
　　“不过她似乎也是被世界抛弃的人呢，有着相当悲伤的过去…具体是什么已经记不清了…本魅魔大人只知道，我们两个结为了非常要好的朋友…”
　　“但这个世界似乎热衷于拆散美好。”
　　“后来…”
　　“她自杀了…”
　　“因为承受不住整个世界的压力，而在临死前她对老娘许下了一个愿望。”
　　“那就是：如果可以的话，请让那些人受到应有的惩罚吧……”
　　“那是本魅魔大人第一个朋友呐…可惜…我在那个时候太过弱小了…就连阻止她自尽都做不到…”
　　“只能眼睁睁的看着她的生命消逝在这个世界上…”
　　“同样没能够实现她的遗愿…就连老娘自己也被封印到了地狱中去…”
　　“直到现在…直到遇到了你，诺。”
　　“本魅魔大人才获得了足以复仇的力量…”
　　原本这是高兴的事情才对，可恶灵少女那空灵的声音渐渐低了下去，还带有了一点点自责。
　　“可是…那些人…到是是谁来着…事到如今本魅魔大人已经记不清了啊。”
　　“已经过去太久了…”
　　直到变成了小声的自言自语。
　　“对不起…我的朋友…我甚至连你的名字都已经忘记。”
　　“既然如此…只好让整个人类种群都付出代价…”
　　说着说着整个神社中的气氛都变得有些低沉，就连想要向她哥哥撒娇的露米娅也没做出什么大动作，只是用小脸蹭了蹭少年的脖颈。
　　轻抚着怀中金发小萝莉的发丝，诺没想到竟然只是因为这样一个原因。
　　好吧，他承认他根本没有朋友，体会不到那是一种什么感觉，因为不懂得爱为何物的诺是不会为别人付出太多的。
　　所以并不是很能理解魅魔如此这般的感情。
　　……
　　“好了，这样休息半天应该就没什么问题。”
　　将手上燃烧着的不死鸟妖力收回体内，看着伤痕已经完全消失不见并且熟睡过去的金发妇人，藤原妹红对着一旁如此说道。
　　房间飘着一种闻起来有点微热，却又不好形容的味道，要简单来说的话，那就是生命的气息。
　　不久前藤原妹红还在警备队那边抽烟看报，没有某只白泽的说教可让她好好放松了一会儿，就连周围地板上都掉满是烟灰烟蒂。
　　就算是现在，不死鸟少女那裸露出的白皙玉臂上还有着点点红痕，那是她把香烟按在上面熄灭所形成的。
　　每当遇到烦恼的事情时，藤原妹红或多或少都有些自残的倾向，这一点从她与蓬莱山辉夜厮杀了千年就能看出来。
　　痛楚能让她感觉到确确实实地活着。
　　至于烦恼的事物?
　　除了某个人渣还能是谁呢，藤原妹红她从没有见过真心夸她可爱的男孩子，更别说还是如此特殊的少年。
　　所以比起羞涩，不死鸟少女持有的更多感情是不知所措，有点想要逃避的倾向，最好是把那件事给忘掉。
　　之前还如此想着这些事情，无心看报的藤原妹红，在听到一只金发小萝莉的求救后，就赶到这里来了。
　　“谢谢……真的很感谢您，藤原队长……”
　　嘛，雾雨老板在看到他的妻子没事后所表达出的感情确实相当真挚，毕竟不仅在这件事上，为保护村子而付出的努力，不死鸟少女她也远超任何人。
　　尽管她本身并不是人类。
　　“不用跟老子这么客气……倒是她一个弱女子怎么会受那种伤……”
　　平时藤原妹红她会在杂货店里买些东西，也还算是认识雾雨夫人，应该是一个相当温和的女人才对，可被铁片划伤什么的…无论怎么想都不正常。
　　“这个……内人最近又迷上了魔法……我发现时就已经那样子了，所以具体发生了什么我也不知道……”
　　如此说着，雾雨老板话语中的自责和心痛那都是不是假的。
　　至于去问他自己的女儿?
　　一个小孩子又能说出什么来。
　　“那你好好劝劝她吧……”
　　既然不是什么不正常的发展，那别人的家务事不死鸟少女她不想也没资格去管，留下这么一句话后就走掉了。
　　“藤原队长大人……还没有给您报酬呢……”
　　“算在下次的账上……”
　　听这声音已经走出去好远，雾雨老板也没再去追，继续陪着他的女儿守在床前。
　　过了很久。
　　躺在床上的金发妇人才渐渐转醒，身体上其实早就被不死鸟的妖力给治愈了，只是精神上的保护措施一直在让她睡眠而已。
　　“呜……妈妈……”
　　精神紧绷的金发小萝莉直到这一刻才放松下来，什么都不去在意，只是扑到那个能带给她安全感的怀抱里小声哭泣。
　　“好了……沙沙……妈妈已经没事了……”
　　同样紧紧抱着她最亲爱的女儿，用手指轻轻拭去对方的眼泪，让小萝莉埋到她那懂人心的胸怀里安慰着。
　　又过了一小会儿金发小萝莉才止住哭泣，精神也逐渐放松下来，再加上之前研究魔法一晚上都没睡，现在终于安稳的睡了过去。
　　“我说……”
　　这个时候雾雨老板才慢慢开口。
　　“不可能……”
　　知道对方想要说什么，轻轻抚着她女儿的金色发丝，坚定地给出了如此答案。
　　……
　　“哥哥……糖……”
　　伸出小舌头像只小rbq一样轻轻舔着少年的脖颈，露米娅此时尽情撒着娇。
　　“乖……”
　　从系统里拿出包软糖慢慢对怀中的小萝莉进行投喂，时间一点一滴的过去，似乎在不知不觉中已经接近中午了。
　　由于小灵梦现在因为某些事情现在陷入了睡眠，露米娅她一个人也没有什么好玩的，还不如在少年怀里撒撒娇。
　　不如说露米娅最喜欢的就是和她哥哥在一起的时光，不管做什么都好。
　　当然做爱是最棒的啦～
　　轻轻捏住金发小萝莉那弹性相当好的小脸，诺现在正在思考着中午该做点什么好。
　　“午餐露米娅有什么想吃的嘛……?”
　　“呜……哥哥做的……都喜欢……”
　　往嘴里塞着软糖，金发小萝莉有些口齿不清的这么说道。
　　倒是一旁的魅魔凑过来靠到少年肩膀旁边，有些好奇的看向他手中那个奇怪的物品，同时也有些撒娇意味地开口说道。
　　（其实就是手机而已，上次露米娅和灵梦一起玩过switch所以见怪不怪。）
　　“呐，再本魅魔大人做下那个烤蘑菇好不好……”
　　“嗯……”
　　得到答复后恶灵少女还把脑袋抵在少年肩膀上，看清了他到底在做什么，那块闪着荧光的板上出现了如此字样。
　　“喂喂，你这个可恶的现充……早上有了小萝莉就把妾身给抛在一边，果然男人都不是什么好东西……”
　　“公主殿下，好像我们也没认识多久……难不成要我给你八千块嘛……?”
　　“好呀好呀~正好妾身最近还想赚点钱补贴家用呢……如果爱情能明码标价那一定是八千块……你可伤透了妾身的心呐~”
　　“快把小钱钱交出来！”
　　看到这里信息就断掉了，似乎是两个人在聊天的样子。
　　‘虽然不知道这是什么魔导器，但是……但是竟敢老娘面前和别的女人勾勾搭搭……’
　　此刻恶灵少女真是想一口咬死少年，这家伙难道就不能有一刻是老老实实的嘛！！
　　非要从外面勾搭一些狐狸精什么的……
　　（似乎某个恶灵忘记了自己也是个狐狸精。）
　　“呜……诺你这个家伙……”
　　是在想不出什么好的词儿来，魅魔用手指轻轻捏住少年腰间的软肉，然后慢慢旋转。
　　“呜哇……好痛，你在干什么啊魅魔……”
　　“这句话应该是本魅魔大人来说吧……”
　　用着幽怨的语气轻轻出凉丝丝的风，恶灵少女一把就抢过少年手中的物品，摆弄了几下就明白了其中的工作原理。
　　快速在上面敲下这样的回复：
　　狐狸精离老娘的东西远点啊！！
　　然后就把手机给丢到魔法口袋里，反正魅魔她是不准备再还给少年了。
　　“不要在老娘面前和别的女孩子勾勾搭搭啊……稍微考虑一下我的感受不行么……”
　　“这种事在背地里做啊笨蛋……”
　　几乎把那冰凉的樱唇贴在少年耳边，恶灵少女慢慢诉说着这样话语，语气轻的让诺都都没听清最后一句话是什么。
　　没给少年反驳的机会，魅魔说完就直接强吻了对方。
　　……
　　“不行……你绝对不能再捣鼓那劳什子魔法了……”
　　语气严肃地向对方诉说，雾雨老板他不明白都受了这么严重伤，还反而好像更加坚定了?
　　不会把脑袋给炸坏了吧。
　　“这件事没得谈……”
　　看了一眼正在干着急的雾雨老板，金发妇人轻轻用鼻尖抵着她女儿那可爱的脸庞。
　　魔法这种东西，本来她在小时候也和她的沙沙一样，好奇和喜欢的不得了，可惜用了很久的时间，她才明白，原来世界上真的有“天赋”这么一种东西。
　　过去了那么久，她几乎都已经放弃了，直到那天夜晚中再次看到那种无比华丽的魔法弹幕，不仅是激起了小萝莉的向往。
　　更是让她那颗已经死掉的梦想重新浮现在脑海中之中，现在她还记得当时沙沙那坚定的眼神，简直像极了她童年的时候。
　　所以这一次，雾雨夫人她是无论如何都不想再放弃了。
　　似乎是上天都对她产生了眷顾，不仅得到了某位强大魔法使的两颗晶石，她女儿的天赋甚至超越了人类。
　　怎么可能就这么甘心放弃！
　　或许这有些自私，因为她实现不了的梦想，却想让她的女儿来实现，不管怎么说这都是对沙沙的不公平。
　　“若是再发生这种事情怎么办！这一次幸好是藤原队长赶来你才没事……要是下一次她无法过来呢?！要是我们的女儿有个三长两短……”
　　“你就那么想咒我们母女俩吗?”
　　“不……我只是……”
　　“我绝对不会让沙沙受到半点儿伤害的……”
　　雾雨老板他关心自己女儿，难道她就不关心吗?
　　只要还没弄清楚那次实验为什么会出事故，那她怎么敢继续下去，拿着她自己和她最重要的人的生命开玩笑。
　　就算是那是梦想，但她还是能分得清现实，魔法再令人向往，哪有她的沙沙重要?
　　如果真的没有什么解决办法，到时候再放弃也不迟。
　　“你…我…唉……”
　　看着对方重重叹息了一口气，雾雨老板他犹豫了半天也没能说出什么来。
　　那种眼神明显是不撞南墙不回头了。
　　再劝下去只会适得其反。
　　“我去做饭……”
　　留下这么一句话后，雾雨老板就离开了卧室。
　　静悄悄的房间中只有些许布料摩擦的声音，那是她把金发小萝莉给抱紧了被窝中，好让她女儿能够睡的舒服一点。
　　‘对不起，沙沙……原谅妈妈的自私……’
　　轻轻吻向怀中小萝莉的额头，手臂也温柔地搂住对方，她不知道这样做是对是错。
　　可现在就有着实现梦想的机会。
　　真的……不想放弃呢……
　　……
　　虽然是占到了先机，但某只恶灵后面还是落了下风，甚至像喝醉了一样东西南北都分不清，那白皙的俏脸，染上绯色的样子真是异常可爱。
　　“呜……有没有听老娘说话啊……”
　　“不许再勾搭其他女孩子……”
　　吴侬软语看起来更像是撒娇，看来目前魅魔的智商已经和露米娅没什么区别了。
　　“有哦……”
　　手指穿过那绿色的发丝，缠绕在指尖把玩。
　　嘛，这次少年是学乖了，某些事情一定会在背地里做。
　　……
　　午饭过后，尽管是一天最热的时候，不过在那凉爽的秋风吹拂只是会让人觉得很舒服。
　　和某只恶灵少女在一起待久了，少年觉得自己也似乎喜欢冷一点的生存空间，待在阴凉的地方。
　　要形容的话大概就是：
　　寒冷抗性+10、炎热抗性-10
　　冰冰凉凉的恶灵不管用来抱着还是用来当枕头，都是相当不错的选择呢。
　　（魅魔：这就是你枕在老娘奶子上的理由嘛?！）
　　感觉到什么之后少年又蹭了蹭，鼻尖满是清淡的体香，似乎还带了一丝丝花的甜味，像是杯中飘散着的茶香。
　　闻到如此芳香脑袋里不禁又开始想入非非，只是晒干之后的花叶都如此令人着迷，那四季鲜花之主她本人又会是一个怎样的味道……
　　这时一道又甜又软的声音把诺从幻想拉回现实。
　　“哥哥……”
　　自从吃饱饭后就趴在少年怀中没怎么动弹的金发小萝莉现在已经有点昏昏欲睡的样子了，口中说出有些模糊的话语，小手抓住少年衣服又蠕动了几下，正在寻找一个更加舒服的姿势。
　　至于小灵梦?
　　她的情况现在有点特殊，估计直到晚上才会醒来，所以在诺去做午饭的时候，博丽就已经把她抱到房间里去。
　　所以今天露米娅可以说是独占了她最喜欢的哥哥一上午，心情可以说是相当开心，现在无忧无虑的她已经趴在少年怀里睡着了。
　　看着差不多也是时候和魅魔出发去趟无缘冢，诺动作轻柔地托起怀中的金发小萝莉，脱掉衣服后就把她放到小灵梦的被窝中去。
　　两只小萝莉似乎还很有默契地把手握在一起，金色和黑色发丝互相交错，形成一副绝美的场景。
　　稍微欣赏了一会儿少年就退出了卧室，这段时间魅魔也把稍微有些起皱的衣服给抚平，伸了个懒腰，有些期待地望向远方。
　　虽然一直宅在神社里咸鱼也很不错，但恶灵少女她果然还是喜欢稍微有趣一点的生活。
　　“博丽，我们出门一会儿……”
　　“记得回来做饭……”
　　瘫在神社缘侧上的黑发巫女回头看了一眼少年和魅魔，上午他们之间的对话博丽她也听到了，好像要去无缘冢调查什么来着。
　　反正这种麻烦的事情和咸鱼巫女完全没关，只是简单了嘱咐了一声。
　　“嗯……”
　　轻轻回应了一下对方，诺和恶灵少女就那么离开了神社。
　　嘛，其实少年也不是很清楚无缘冢具体在哪，姑且就当做是一场探险吧。

第二十九章  最后遗愿  其一
　　“呐，诺……老娘感觉生的气息越来越少了，似乎再走下去都要到冥界那边了……这个方向真的没错嘛?”
　　“唔……不清楚……”
　　阴暗的天空是灰白色，空气中还附着着许多不适合人类生存的气息，就连远方的地平线也已经消失不见，估计那里就是幽冥结界。
　　穿过后可就真的不属于人类的世界了啊……别说住在这附近了，普通人就是待上一会儿也会体力不支昏过去，最后被冥界的气息吸干生命力而死亡。
　　“魅魔你确定对方没有骗你吗……”
　　就算是半妖，也不可能长时间的生活下去，这种时刻需要用灵力或者其他力量来抵消死气的地方，绝对不是一块理想的栖息地。
　　“嗯……”
　　听到少年的疑惑，恶灵少女她稍微回想了一下那个杂货店老板所说的话语，对方确实只提到无缘冢这三个字，也感觉不出来有任何撒谎的迹象。
　　这就有些奇妙了。
　　“本魅魔大人也不知道……”
　　想了一会儿还是给出这么一个没用的答案。
　　没什么好办法的两人只好继续在这个生气稀少的空间中开始寻找。
　　——少年少女绕圈中——
　　“诺，那边有个小萝莉唉……要去过去问问嘛?”
　　已经在这附近转了好久的魅魔和少年几乎快要放弃了，哪有像是有什么人居住的样子，倒是时不时会从世界的夹缝中掉出一些被遗忘的垃圾。
　　有些气不过的恶灵少女她现在就想回去把那个骗她的人类给一拳打爆，本来好好的一个下午时光就全浪费在了这上面。
　　所以她在说这句话是语气并不是很好，潜台词大概是：
　　再找不到线索我们就回去吧。
　　“嗯……”
　　同样少年内心也是这么想的。
　　飞近之后两人看到一只银发小萝莉正蹲在垃圾堆上，好像正在挑挑捡捡的样子，遇到看上的东西还会装到她身上背的袋子里。
　　这也太可怜了⑧。
　　莫名却让少年产生了一种奇妙的既视感。
　　“喂，你知道有没有什么人住在这附近?”
　　突然传来的声音让本来就有点心虚的小萝莉吓得一屁股坐在了地上，推了推有些歪掉的眼镜，才看清来者到底是谁。
　　一个明显不像是人类的绿发少女和一个看起来有点像人类的少年，但两人身上散发出的气息都远远比她要强大许多。
　　银发小萝莉那种俏脸很快就全部染上了绯色。
　　‘呜……捡垃圾被别人发现了……’
　　这种事也未免太过羞耻了一点。
　　其实她也是最近才开始这项活动，心态还没怎么调整过来，可人不能不恰饭，这种无需本钱的进货途径是合法萝莉目前可以选择的最好途径。
　　再配合她刚刚觉醒的能力，单独开一家杂（垃）货（圾）店（场）是绝对没问题的。
　　不过商人必须要持有的厚脸皮似乎银发小萝莉是一点儿也没掌握到。
　　嘛，现在也不是考虑这个的时候，重要的是她面前这两个人到底想做什么，其实不管对方想做什么她也反抗不了。
　　毕竟实力就摆在那里……
　　并且银发小萝莉她可是捡到过一种名为“本子”的东西，看过之后立马深谙其道，所以现在那个小脑袋里正在想着许多奇妙的东西。
　　“这……这里除了我之外……就基本没什么生物来了……”
　　因为谁没事会往冥界附近跑啊。
　　刚开始说的时候还有些紧张，不过合法萝莉看对方并没有看不起她的样子，也就冷静了下来，老老实实回答对方那个绿发少女的问题。
　　“哦……除了你之外吗?”
　　魅魔觉得她应该找到目标了，而一旁的少年还没能立马接受这样的设定，只是一句话也不说地看着那只银发小萝莉。
　　香霖子她被盯的手都不知道该往哪放了。
　　……
　　先来个自我介绍吧。
　　我的名字是森近霖之助，不过因为那一副怎么也长不大的合法萝莉身体，周围的人都似乎更喜欢叫我香霖子。
　　以前还觉得没什么，但当我觉醒了能力后，我才发现自己长不大其实只是因为一件事：
　　我不是人。
　　从小的时候我就觉得自己很特殊，不仅跑的比别的小朋友快，跳的比别人高，就连读书的速度也完全超过一般人。
　　这也导致了我一直没有什么朋友……其实并没有什么大不了的，比起许多人挤在一块，我更喜欢一个人带着。
　　才不是很寂寞呢。
　　按部就班的在人里长大和生活，我能发现自己对各类物品越来越敏感。
　　有时第一眼看到某种从未见过的道具，就会脱口而出道具的名字，甚至还大概能猜到它的用途。
　　凭借这种模糊而又朦胧的感觉，我很轻易地就在雾雨杂货店中找到了一份薪水相当高的工作。
　　可随着我不断接触各种新的道具，这种感觉越发的清晰了起来，任何东西，只要让我看到一眼，在心中都会浮现出它的名称和用途。
　　简直就像是一种本能。
　　我无法再无视自己的特殊，比如从来没有生过病，比如不小心弄出的伤口在极短时间内就会愈合。
　　渐渐地我不需要吃饭肚子也不会饿，穿很少的衣服也不会感觉到冷，最重要的是我的性格也越来越冷淡和孤僻。
　　因为和人类对话我们之间一点共同的地方也没有。
　　这件事使我意识到自己可能是个妖怪，只是外表很接近人类而已。
　　脑袋里的这种不合群想法甚至没让我感受到一点儿恐惧。
　　要知道，人类可是群体动物，有时得不到他人的认同都会异常难受，更别说受到他人排斥，融入不进群体当中去的人了。
　　那大概就是被世界抛弃的感觉。
　　可我内心毫无波动，甚至还隐隐约约的有些期待……期待不再被“人”这个枷锁所束缚。
　　所以为了相当知道自己到底是个什么东西，我再次去找了上白泽慧音老师。
　　“我知道你总有一天会来……”
　　这是对方见到我的第一句话，然后就用半天的时间讲了一个极其啰嗦的故事。
　　总结下来大概就是：
　　我是个半妖，不是人与妖的混血，而是一种特殊的种族，就算是在世界上也相当稀少。
　　明白这一点后我自然不可能再继续在人里生活下去了，时间长了他们总会看出我的不同，虽然不伤害人类的话也可以像上白泽慧音一样。
　　但我果然还是比较喜欢一个人待着。
　　就这样，前段时间我辞掉了雾雨杂货店的工作，一个人搬出了村子，在魔法森林附近开了一家小店，专门和妖怪打交道。
　　我不做人啦。
　　幸好人间之里附近的妖怪普遍实力也不高，只要不是一起上我应该能对付的了，大概。
　　客人不算多，我也不用维持什么日常生活，想开店只是单纯地想去这么做而已，为自己那有些迷茫的人生去找一个目标。
　　所以基本做的都是赔本买卖，我对这种事也不是很在意……可要是一直这样下去我连进货的钱都没有了啊。
　　考虑到这种我不得不把商品的价格抬高，可那群妖怪似乎精的很，涨价后的第二天就再也没妖来了。
　　这也让我意识到一个问题，那就是一直以来我卖的都是人类的物品，那么进店来光顾的妖怪也只是图个好奇心而已。
　　最重要的是，你不能指望从一个妖怪身上钓出许多人类的货币。
　　既然了解了问题，那么我就要着手解决，香霖堂（我店的名字）原来从货币支付也改成了以物易物，再就是扩展一下进货途径。
　　这件事我是从一个背着两把太刀，身边还跟着一团麻薯的类人型少女口中无意听到的，她说无缘冢那边经常会因为靠近世界夹缝，而掉落一些被人遗忘的东西。
　　那些东（垃）西（圾）大多数来自现世，不过偶尔也会出现其他世界的存在。
　　这么好的地方简直不就是为我量身打造的么！
　　凭借能够知道道具的名字和用途程度的能力，我可以轻易分辨出哪些东西有用，哪些无用。
　　简直就是免费的进货渠道。
　　所以这一段时间我都会偷偷摸摸的去无缘冢那边挑挑捡捡，不过因为太过靠近冥界的原因，我也不能待太久。
　　就算是这样也把我的香霖堂给再次填的满满的，虽然大多数捡回来的东西我不会用，但它们确实很有价值，而且对幻想乡的生物来说异常新奇。
　　经历过这样的事后我的客人也再一次多了起来。
　　本以为日子就会这样平淡下去，上午凭借白嫖来的东西做生意，下午再去无缘冢溜达一圈，晚上不管是去夜雀那边恰烧烤还是清点下库存都是不错的选择。
　　直到我捡到那个东西。
　　名称：绯绯色金。
　　用途：可以用来练成究极的魔导器。
　　Emmmmmm?
　　为什么垃圾堆里会突然出现一个这么珍贵的东西。
　　我真傻，真的，明知道怀璧有罪，可我还是把它捡回了店里，自从有了它我每天睡觉都睡不好，生怕有大妖怪来抢。
　　即使我对力量没有什么追求，可究极这种字眼，也未免太吸引人了一点。
　　那几天我都是吃不下饭睡不好觉，最后还是痛定思痛准备把它丢掉……犹豫半天最终还是选择放弃。
　　事情的最终发展是我把它送给了原来的雾雨老板，送人总比丢掉要好，反正人里也没有妖怪出没，不用担心这个那个。
　　正好也报答一下雾雨夫人一直以来对我的照顾。
　　如果事情到这里就结束，那么也就不会出现这么一段话了。
　　看着已经把香霖堂当家的两个强盗，我不禁感觉到一阵无力和悲哀，不知怎么的，那块绯绯色金就落到了那个自称本魅魔大人的非人身上。
　　还最终追踪到我身上来，逼问是如何得到那么珍贵的东西。
　　我：“捡到的。”
　　对面那个飘在空中绿发非人少女：“敢骗老娘……?”
　　然后就把我打了一顿。
　　……
　　室内的空调被少年给打开，调到最低温度后就惬意地躺在摇椅上去，随手从货架上拿过一本本子开始看了起来。
　　“呜……有点冷……”
　　趴在柜台上心情不怎么好的银发小萝莉小声嘟囔了这么一句，不过她可不敢直接说出来，因为现在屁股还疼着呢。
　　不过也算是知道那个叫做空调的道具该如何使用。
　　‘还有……这里明明是我的店吧……’
　　‘为什么你们两个会那么自来熟啊?！！’
　　如果不是真的打不过，谁又愿意当舔狗呢，香霖子她只能眼睁睁看着两个强盗在光天化日之下为非作歹。
　　某个造成现在这种情况罪魁祸首还在香霖堂随意地看来看去，想要再次找找还有没有什么上等的魔法材料。
　　下午魅魔她把那只银发小萝莉给教训了一顿后才发现对方似乎真的没有说谎，审问了一番后发现她就是个开（捡）杂（破）货（烂）店的。
　　能得到绯绯色金只不过是偶然罢了。
　　所以别说什么魔法材料，稍微有用的东西魅魔她都找不到几个，看来今天下午这趟行程真的是白费力气。
　　虽然没用的东西少，但有趣的东西多啊，自从进店开始恶灵少女她就在捣鼓一些小玩意儿，还发现了世界上最邪恶的物品……那就是手机。
　　这种远程就能和别的女孩子聊天的东西简直……简直无法用语言来形容，让魅魔又回想起了少年上午和那个叫竹取赫映的家伙玩暧昧的场景。
　　为了保卫世界的和平，魅魔她毅然决然把店里的手机全给捏碎了。
　　（其实就是不想把气往诺身上撒，转嫁到这上面而已。）
　　‘呜……我的道具啊……’
　　看到这一幕银发小萝莉眼泪都要掉出来了，这两人不仅打和抢，现在还要砸。
　　大家都是有理智的生物，就不能坐下来讲讲道理嘛?
　　可是话到嘴边香霖子她又没有勇气说出来，只能含泪看着那个绿发非人少女为所欲为。
　　“魅魔，不需要这么过分吧……?”
　　这样场景让少年都有点看不下去，看那样子是准备把这一下午从无缘冢乱转的怨气全部发泄到这家小店里。
　　随手把本子给丢到一边，诺稍微出声制止了一下，持强凌弱什么的，恶灵少女她似乎是相当喜欢做啊……
　　“切……”
　　听到少年的话语后，魅魔她的动作温柔了一点，同时也让银发小萝莉对诺的好感狂升。
　　似乎忘记了他们两个本来就是一伙的。
　　想着这样的事情，那本被少年丢出的本子正好落到香霖子她的柜台前，翻开的那一页上清清楚楚写着这样的标题：
　　《我和便利店老板娘之间不得不说的故事》
　　‘呜呜呜呜呜……?！！’
　　瞬间银发小萝莉那张俏脸就像发烧一样，她怎么不记得捡回来的本子之中有这种剧情啊。
　　不管怎么看这也太巧合了吧，简直就像是……
　　暗示。
　　‘难道……不仅要谋财……连……连我也不放过……呜……’
　　香霖子整个人都瘫在柜台上陷入了她自己脑海之中的幻想。
　　就这样过了一会儿。
　　某只恶灵她也砸累了，觉得店里没有什么再值得她关注的东西，也是时候该离开，准备喊少年离开时又想到了些什么。
　　‘既然那只萝莉能捡到一次绯绯色金……那也不是不可能捡到第二次……’
　　内心中如此的想法让魅魔她觉得应该收点保护费什么的。
　　享受着空调里吹出对普通人来说过冷的凉风，却对少年来说是刚刚好，就像把恶灵给抱在怀里那种舒爽的感觉，再加上那微微摇晃的躺椅，惬意的都快有些睡着了。
　　“诺……”
　　突然感觉一个更加冰凉的东西贴到自己脸庞上，把意识不是那么清醒的少年给拉回了现实。
　　轻轻握住魅魔那只白皙柔软的小手，既然对方吵醒自己那么应该要离开，内心中如此想着，打了个哈欠之后就朝门外走去，还随手从货架上顺走一包零食。
　　至于付钱?
　　……少年从一开始就没有过这种想法。
　　在香霖堂里买东西还要钱什么的，无论怎么想都很奇怪吧。
　　“喂，你这只小萝莉……”
　　“呜唉?！我……我在！”
　　被点名后的香霖子立马就把手中的本子给藏到背后，脸庞羞的像发烧一样连忙应答，生怕别人看不出来有什么奇怪的地方。
　　“老娘的名字叫做魅魔，你称老娘为魅魔大人就可以了，你的名字?”
　　随手从口袋里扔出几块魔法结晶就算是把对方店给打砸抢的报酬。
　　从一点就能看出来恶灵少女她比诺的节操要不知道高到哪里去了。
　　“呜……森……森近霖之助，不过大家都喜欢叫我香霖子……”
　　碍于对方那强大的气势和盗匪的行为，银发小萝莉她说话都有点不利索。
　　同时内心也升起一个疑惑，接下来的剧情里不应该是强行和可爱的老板娘发生一些不可描述的关系嘛
　　……毕竟本子里就是这么说的。
　　这个时候银发小萝莉甚至还没分清是什么是现实。
　　没去过多关注异常反常幼女老板娘，此刻的魅魔被身前的一件东西给吸去了注意力。
　　看上去平平无奇，但仔细感觉一下的话就能感受到那份熟悉的魔力。
　　那并不是什么罕见的炼金材料，也不是多么有价值的奇珍异物，反而是一把普通到不能再普通的小刀。
　　甚至还很破旧，上面满是划痕，看样子相当有年头了，并且已经完全无法使用…但就是这样一把破旧的小刀却放在柜台最明显的位置上。
　　老实说恶灵少女一点儿也不关心香霖子往柜台上摆什么，但这把刀…这把小刀上面有着属于她的魔法存在…
　　应该是很久之前用过的东西了…结果伴随着时间地流逝，阴差阳错之下被这只银发幼女给捡到了吗…
　　还真是世事无常啊…可惜她已经完全记不起来了…关于这把小刀的事情…
　　或许并不是什么重要的事情吧…
　　陷入思索中过了一会儿之后魅魔才回过神来，继续接上之前的话语。
　　“那好……香霖子，如果再发现什么上等的炼金材料，那就第一时间给本魅魔大人汇报。”
　　“作为报酬……老娘会保护你这家店不受其他妖怪侵害……”
　　能脸不红心不跳的说出这种话，恶灵少女她在各种意义上都是相当了不起呢。
　　‘呜……明明你才是最大的危害……’
　　搞清楚状况的银发小萝莉不得不向现实低头，最多也只能在心里吐槽那么一句。
　　小嘴还是乖乖吐出顺从的话语。
　　“知道了…”
　　既然已经谈完了正事，那么也该聊一聊恶灵少女她所在意的那件东西。
　　拿起了柜台上的小刀仔细端详着，这样突然的动作属实吓到银发小萝莉了，不过在发现对方并没有做出攻击的行为后，也就渐渐地冷静了下来。
　　“那么，这把刀你还记得是什么时候捡到的吗…上面有着属于本魅魔大人的魔法…”
　　“唉…？唔…是，是在刚开店不久的时候，人家捡到了这个…”
　　这下轮到香霖子惊讶了，她没想到曾经保护过她的这把小刀竟然是出于这个打砸抢的恶灵之手，言语之中的感情顿时变得复杂了起来。
　　说是保护她这家店不受其他妖怪侵害，似乎在某种意义上并没有骗人。
　　想了想还是如此补充了一句。
　　“虽然表面上破破烂烂的，但其实是一把相当强大的武器呢…人家用它击败了好几次对香霖堂图谋不轨的妖怪…”
　　当然，也不只能是一些不入流的小妖怪…不过银发小萝莉她自身也在“不入流”之中啊…
　　所以表达了一丢丢的感激之情。
　　并且在心中已经原谅了之前魅魔的恶劣行为，不得不说合法萝莉的心灵真的很单纯啊。
　　“是这样吗…”
　　魅魔小声的自言自语了一句，香霖子的话语之中并没有什么让她感兴趣的事情。
　　“嗯…你要收回它了嘛…”
　　“不，就留在你这里吧。”
　　……
　　夕阳西下，整个森林都被染上了橘色的光辉，在映照中散发出些许淡金色光芒，远山一点一点吞噬着炽烈，宣布封魔之刻的到来。
　　不过这和少年半点儿关系也没有就是了，他现在想的只有晚餐该做什么好。
　　在香霖堂外等了好一会儿也不见恶灵少女出来，诺他真的不想猜某只银发幼女是如何继续被压榨。
　　脑海中随意想着些事情，终于等到那个冰绿色的少女身影。
　　“嗯……魅魔你怎么这么慢……”
　　“有点事情嘛……”
　　“那我们回家吧。”
　　“嗯……”
　　……
　　“我/老娘回来了……”
　　“欢迎回来。”
　　“哥哥大人欢迎回来……”
　　刚回到神社就能感受到一只金发小萝莉扑到自己怀里来，像八爪鱼一样紧紧抱着少年，口中吐露出撒娇般的话语无论如何也掩饰不了其中的喜悦。
　　幼女娇小柔软的身体简直就像洋娃娃一样。
　　这种温馨的场景真是让人感到异常愉悦呢，轻轻抚着怀中的露米娅，另一只手拿起桌子上的茶壶，到了一杯已经放凉的花茶在自己面前。
　　伴随着清香慢慢感受着难得的一刻。
　　“诺……”
　　坐在少年身旁的魅魔轻唤着他的名字，相当熟练地搂住对方的脖子，用那对冰凉柔软的奶子来当枕头。
　　平时以恶灵少女她的羞涩和傲娇一般是不会主动这么做的，不过这次嘛……
　　‘这次就便宜你了……’
　　内心中傲娇地如此想着，因为一会儿魅魔她就准备去把体内的博丽之力给全部纳为己用，这件事消耗的时间是未知的，可长可短。
　　所以现在恶灵少女尽可能地想和对方温存一会儿。
　　时间就这样在不知不觉中过去，已经完全看不到太阳的踪迹，相反是银白色的月亮洒下相当温柔的光辉。
　　也是时候该去做晚饭了，内心中想着如此的事情，诺把挂在自己身上的金发小萝莉递给了魅魔，一个人走进厨房中去忙活。
　　……
　　“呜……哥哥……”
　　晚餐过后诺和博丽一起坐在神社的缘侧上，接受着夜风的吹拂，到是他怀里的那只露米娅似乎有点不安分的样子，像是挑逗一般的蹭来蹭去。
　　搞得少年都没什么心情再继续欣赏夜色。
　　因为爱丽丝走后神社又空出来一间房，某只恶灵少女正好能够在哪里融合博丽之力，而小灵梦也依然在熟睡之中没有醒来。
　　所以诺身边都是已经和他坦诚相见过的存在了……
　　想到这一点，少年就把脑袋抵在怀中小萝莉的金发上，轻轻唤着对方的名字。
　　清晰了表达了想要肏她的意思。
　　“露米娅……”
　　“嗯……哥哥……”
　　听话的幼女rbq立马就把某个少年的裤子给扒开，弹出的肉棒一下就打在小萝莉可爱的俏脸上，留下一抹诱人的魅红色。
　　如水的眼眸望着眼前这根粗到不行大肉棒，痴迷地呼吸着那份特殊的腥臭味，露米娅那娇小的身子就已经软的不行了，张开粉唇就含在了肉棒上面，软舌抵着马眼吸个不停，咕噜咕噜地开始口交起来。
　　粉嫩的脸颊都被大肉棒给塞的鼓鼓囊囊的，看起来超级色气。
　　旁边的黑发巫女觉得这个人渣真是没救了，叹了一口气后，就轻轻解开衣衫，从背后搂住已经进入状态的诺。
　　少年当然也知意地回过头来，与动情的巫女相互湿吻在一起，品尝对方的口水。
　　在月光映照的三个影子似乎有些不是那么真实，简直犹如虚幻朦胧的梦一般。
　　起舞弄清影，何似在人间?
　　……
　　此刻相当专心的魅魔到是不知道神社外发生的事情，飘在房间各处不停刻画着魔法阵，虽然以她的计算融合力量应该不会有什么危险，但还是以防万一的比较好。
　　全部准备完毕后恶灵少女她就不知道从哪里掏出一只占星杖，随手一挥整个房间都犹如被拆解开来，四周的场景全部变换为银河流转的星象。
　　准确地来说现在的魅魔已经不在博丽神社了，要具体形容的话那就是临时开辟出的一块小空间，在这里她对所有事物的掌控程度都会上升一个层次。
　　随后便是吟唱和起舞，施展越复杂的魔法往往需要越繁杂的准备工作，当然这也和实力挂钩，不过就算是现在的恶灵少女想要吞噬掉博丽之力也不是一件那么简单的事情。
　　还是要稍微动点心思的，或许说很多心思，毕竟在几十年前魅魔她就开始计划以各种方式夺取博丽之力，只是碍于上代和这代巫女都太过强大，想要明抢的方法都是以失败告终。
　　所以在遇到某个少年时魅魔她决定先来软的，用交易的方式来换取博丽之力。
　　可最后谁也想不到会发展成这个结果，虽然确实得到了梦寐以求的力量，可恶灵少女她也完完全全把自己给搭了进去。
　　内心甚至还觉得就这样好像也不错。
　　‘真是便宜你这个家伙了……’
　　脑海中再次划过那个已经不可能忘掉的身影，魅魔她的嘴角露出一丝微笑，随后不再多想，专心把注意力放到目前的事情上。
　　随着恶灵少女她口中不断地进行吟唱，如梦似幻的银河各处闪过一幅幅朦胧的画面，画面中的主人公全部都身穿红白二色巫女服。
　　没错，这些场景就是历代已经死去博丽巫女的记忆，其中还包含了大量信仰，越往前一代的博丽神社就越是繁华，提供魅魔她用来升格的力量也就越多。
　　最终定格到一个身着和式狩衣，衣服上绘有北斗七星图案的朦胧身影上，明确散发着属于神的气息。
　　这是完全在恶灵少女她意料之外的。
　　‘原来博丽神社还真的有神……’
　　之所以这么惊讶，那是因为魅魔她不管在上代博丽还是这代博丽口中得到的情报都是相同的，那就是这个破神社根本没有神。
　　但现在事实就在她面前，不得不接受现实。
　　这样的话可就相当麻烦……试想有个外来者想要和你抢夺神位，任谁都不会无动于衷吧。
　　‘事到如今也没有退路……’
　　没时间去思考为什么会变成现在这个样子，要回头肯定是不可能，就算很有可能打不过对方。
　　难道就因为这点未预料的情况让她几十年的准备的努力都白费吗?
　　怎么可能甘心啊……
　　所以恶灵少女她A了上去。
　　博丽神社的密神倒下了。
　　???
　　‘这……’
　　一时间惊的魅魔她都说不出话来，对方怎么好歹也是个神吧，怎么这么轻易就被她给打败?
　　就算没法相信这样的现实，可那已经涌入她体内的神格是不会骗人的，恶灵少女她面前这个不知道名字的神确确实实已经被她给取代。
　　正在化为点点光芒消散在空间之中。
　　名叫魅魔的存在正式成为博丽神社的神。
　　‘难不成对方其实早就陨落……留在这里的只不过是一道虚影……’
　　目前的情况不得不让恶灵少女产生这么一个猜想，这样的博丽巫女认为神社没有神那也不是说不过去。
　　嘛，以前的旧事无论怎样都好，现在魅魔她需要做的是把这些信仰和神力，全部转化为属于她的东西。
　　星河璀璨的空间之中仿佛越加闪耀起来，其中点点微芒不仅是历代博丽的记忆和信仰，同时也渐渐浮现出恶灵少女她自己过去，如互相吸引的双星，两者最终会融合到一起。
　　……
　　闪耀着的银河中突然有这么一副画面吸引了魅魔她的注意力。
　　“呜哇……大家快看她的头发颜色……是妖怪啊！！”
　　“我们不要和妖怪一起玩……快滚啊！！”
　　说完后那几个小孩子就捡起地上小石子疯狂朝一个绿发小萝莉扔过去。
　　而她依旧是面无表情，只是眼眸中充满了不愉快和绝望，抬起留有明显淤痕的纤细手臂抵挡住飞过来的石头，就算被打的很痛也依旧一声不吭，慢慢向后撤退。
　　「这……是老娘小时候的样子吗?」
　　「成为恶灵前的记忆已经模糊不清，没想到会在这种时候看到……」
　　这种事情绿发小萝莉已经经历过很多次了，甚至还因此搬了好几次家，可依旧没有任何作用。
　　只是因为她的发色异于常人，便无缘无故就会遭到其他小孩子的讨厌，后退到一定距离后，便捂着脑袋飞快朝家的方向跑去。
　　「啧……本魅魔大人小时候这么怂的嘛……为什么不一人给他们一拳……」
　　（小时候的魅魔暂时用魔来称呼。）
　　有些好奇她自己生前到底经历过什么，恶灵少女按捺住心中的不爽继续看了下去。
　　那只可怜的绿发小萝莉跑回家后就一个人把她自己给锁进了房间中，呆呆地站在镜子前，注视那个和她一模一样的身影。
　　不自觉地抚上她自己的绿色发丝，缠绕和卷曲在手指间，就像丝绸一样滑。
　　明明是这么美丽的东西。
　　‘为什么大家都要因此而讨厌我呢……’
　　‘不是我的错……’
　　内心中如此想着，魔又低下头来看着她手臂上新增的伤痕，不仅是手臂上，把连衣裙脱下后，她的背部，小腹上，腰间，都有些或新或旧的淤痕。
　　有一些是被刚才那群小孩子砸的，不过大部分都是被她父亲打的。
　　没错，站在镜子前的绿发小萝莉还是一个家庭暴力的受害者。
　　这不仅是因为她诡异的发色，而是有一次魔在无意中真的展现出了如同妖怪一般的能力。
　　具体的事情她已经记不清了，大概就是有一次，那个原来被绿发小萝莉称作是父亲的男人，在搬一件相当重的东西，然后又那么巧合的崴到了脚。
　　眼看那堆货物就要砸到那个男人，魔的手中不知怎的就出现了一堆光点，飞速地朝那批重物射了过去，然后就像烟花一样爆裂开来。
　　在她潜意识的调动下，绿发小萝莉原来的父亲并没有受到什么伤害。
　　被以为会得到夸奖的她却因为这次自作主张换来了一顿臭骂和毒打，以及看向怪物的眼神。
　　之后家暴便时不时的发生在魔的身上，直到前一段时间她的母亲再也忍受不了，带着她离家出走，重新去往别的地方定居。
　　这才让她的生活稍微好过了那么一点，不过现在的绿发小萝莉可再也不敢使用那种莫名其妙的能力，尽管只要她想的话，可以把任何嫌弃她的人给杀死。
　　‘不想被妈妈讨厌……’
　　这是魔唯一在意的事情。
　　一言不发地在镜子前站了许久，手指轻轻在白皙娇嫩的肌肤上，触碰到或青或紫的地方就会让她那小小的身体一阵颤抖。
　　‘好痛……’
　　不被世界温柔对待的绿发小萝莉，自然也不会去温柔的对待这个世界，所以她的选择逃避和孤独。
　　只要不去面对其他人，那么也自然不用承受来自他人的奇异目光和施暴行为……可这并不是那么容易就能做到的一件事。
　　人类这种群体生物本能就会做出一些迎合大众的事情，甚至这种事损人不利己。
　　不过在遭受了那么多次冷眼和厌恶后，魔她渐渐也死心了，不会再去过多在意她人的想法，只是尽可能安安静静活在她自己的小世界中。
　　坐在床边的绿发小萝莉从壁橱里拿出药水涂抹在她自己身上，可这个时代的人对内伤普遍是没有什么好的治疗手段，提起医术所联想起的反而是放血这种扭曲的词语。
　　就算外敷的药水起不到什么作用，可就算如此魔她还是有认真的对待这件事……因为她也是女孩子呀，看着镜子中那局小小的白皙身体布满伤痕，任谁都不会开心的起来。
　　‘如果能立马被治愈就好了……’
　　脑海里想着这样的事情，心中不断加深的念想使周围空间都发生了变化，冒出五颜六色的光点，围绕飞舞在绿发小萝莉的身边。
　　还没等她意识到发生了什么，这些光点就融入了她的身体，不管是新是旧的伤痕也随之消失不见。
　　随着时间的流逝屋子中再一次暗了下来
　　‘为什么……’
　　不敢置信地看着镜中的她自己，以前的绿发小萝莉只自己身旁出现这种力量时，她就一定会被别人当成妖怪，就算是再亲近的人也不例外。
　　所以一直以来她都厌恶自己的特殊，最讨厌的便是这股莫名其妙的力量……可现在，魔她似乎改变了以前的看法……
　　这种能力并不是只会破坏，也同样也可以做到修复。
　　伸出一个纤细的手指轻点在空气中，一只小巧精致，由魔力组成的绿色蝴蝶便应运而生，欢快地飞舞在她身边，在周围洒下如花粉一般的点点微芒。
　　‘好漂亮……’
　　随着绿发小萝莉脑海中的想法，有更多美丽的景象出现在她眼前，犹如银河一般璀璨和闪耀。
　　魔她不知道自己为什么会运用这种能力，但使用起来却像呼吸一般简单。
　　“咚咚咚~”
　　“宝贝，晚餐已经做好了……赶快出来吃吧。”
　　一道相当温柔的声音伴随着敲门声在房外响起，瞬间绿发小萝莉她身边所有由魔力组成的生物就全部消失不见了。
　　没有留下任何一点点踪迹。
　　只剩下魔还异常紧张的坐在床铺上，捂着那跳跃不止的心脏。
　　‘绝对不能被妈妈发现……’
　　身体上受到的教训虽然已经消失，但心灵中的伤痕永远也不会磨灭。
　　……
　　“妈妈……”
　　在懂人心的胸怀里不停地蹭着，绿发小萝莉她最喜欢的事情就是向她的母亲撒娇，因为对方是是世界上唯一不因为异色发而厌恶她的人。
　　伸出双手搂住身前那纤细柔软的腰肢，魔一天中最开心的事就是能和母亲在一起，不管做什么都好，她都能得到被认同和爱的感觉。
　　轻轻张开小嘴，无比期待地看着那个能带给她安全感的温柔身影。
　　“啊呜……”
　　享受着投喂过来的蔬菜，绿发小萝莉希望这无比幸福的一刻能够永远持续下去。
　　不止是魔，年轻的母亲也是这么想的，她不明白如此可爱的女儿为什么会遭到所有人的讨厌。
　　难道只是因为那苍绿色的发丝嘛?
　　‘明明这么漂亮而已美丽的东西……却在别人的口中被称作是妖怪……’
　　就连那个所谓的亲生父亲也不例外。
　　‘真是苦了我的宝贝女儿……’
　　将下巴抵在怀中萝莉的小脑袋上，年轻的母亲已经已经下定决心，不管外人如何传播流言蜚语，她对女儿的爱就不会减少一丝一毫。
　　如何只是语言上的冷暴力那也就算了，可是真的有人想要除掉大家口中的那个绿发妖怪，还幻想着用火焰净化一切。
　　真是愚昧又恶心。
　　就因为这件事她们还搬了好几次家，本来相当富裕的家庭现在也只算得上是普通水平的消费。
　　可能就是这种变化一点一滴地消耗光了那个男人的耐心吧，最终导致他失去作为一个父亲的资格。
　　反正那也都是以前的事了，现在搬到郊外的母女两人终于能过上平静的生活，不需要任何外人插手。
　　‘无论怎样……妈妈都会陪在你身边的……’
　　用手指轻轻捏起魔那滑嫩的脸庞，在投喂对方时年轻的母亲也在进行着思考。
　　现在唯一的问题就只是没有小孩子愿意和她的女儿在一起玩，更别提去上学了。
　　这些表面上的东西其实并没有什么大问题，母亲这个存在不仅可以当朋友，也可以当老师，只是她有些担心，一直这样下去的话，她女儿的性格可能会变得异常怕生和孤僻。
　　人类虽然离开团体后依旧能活，但精神上不保准会不会憋出什么病来。
　　谁不想让自己女儿健健康康的成长呢?
　　可现实却不允许……
　　又无力去改变，年轻的母亲只是尽可能去让怀中的小萝莉过上幸福的生活。
　　“妈妈……我吃饱了……”
　　很自觉地用手帕擦干净嘴角，魔就把脸庞埋到那对绵软的胸部里，嗅着她最喜欢的味道蹭来蹭去。
　　两人都相当珍惜现在这温馨的一刻，轻轻搂着，现在这个时候可以不用去想任何烦恼的事情，只需用心去感受对方的存在。
　　“咚咚咚……”
　　一阵急促的敲门声打断相亲相爱的母女两人，见似乎有客人要来的样子，绿发小萝莉很是熟练的就一个人跑回她自己的房间。
　　看到这一幕的年轻母亲感觉心脏那里莫名疼痛。
　　可是若不这样做的话，被外人看到那代表着不祥的绿发，很可能就会一传十十传百，最后引来一些偏激的存在。
　　这种事以前不是没有发生过。
　　‘为什么我女儿就无法像正常人一样生活……’
　　内心中幽怨的感情使她差点都忘记了冷静思考，现在夕阳已落，夜幕披上了它黑暗的外衣，而她们两人又是刚刚搬到这里来，别说熟人，连邻居都没有。
　　所以她不介意以最大的恶意来揣测正在敲门的存在。
　　随手拿起桌子上水果刀藏在背后，将门微微打开一个缝隙，只见一封包装精致的信从中递了过来，然后再也没有任何事情发生。
　　算是松了一口气，不过她觉得明天也该考虑下如何应对不怀好意的存在，多算计和准备一些总没有坏处。
　　毕竟这也是为了她和女儿的安全着想。
　　将房门锁死关闭之后，倚靠在上面检查起手中的信封，看到那熟悉的字迹之后她脸色立马就变得有些不好看，险些直接把它给撕掉。
　　没错，这封信就是原来魔那个所谓的父亲寄过来的，他们之间并没有什么太深的感情，大概就是年龄已经到了随便找一个在一起那种形式。
　　自从有了女儿之后她就把就把全部精力都放到了自己的骨肉上，尽管魔有着一头不祥的绿发。
　　这并不会让她的爱发生什么改变。可是……
　　‘那个男人……他竟敢……竟敢那样对待我的女儿……’
　　平日里小萝莉有点小伤小痛她都心疼的不得了，更别说家暴这种事情了。
　　所以离婚是必须的，以她的家境和能力也不是非要依靠别人才能生活下去的角色，本以为这件事就该这么完了。
　　她所在意的只有女儿能否过上快乐的生活，其他一切不稳定因素都可以剔除。
　　没想到对方居然还不死心……真是令人讨厌。
　　抽出其中的信纸，随手将信封给丢到一边，姑且先读一下到底写了什么东西再说。
　　‖亲爱的霖：
　　我知道你对我之前做出的过分行为有诸多不满，但那只是你所看到的表面现象，在经过深思熟虑后还是决定告诉你真相。
　　那就是：你的宝贝女儿的确是个妖怪。
　　看到这里请先不要生气，我不会口说无凭，而是亲眼见过魔她手中射出弹幕把我的货物给打碎，这无疑是妖怪才能够办到的事情。
　　之前我还一直认为她的绿色头发只是比较特殊而已，但经过那次事件后，已经可以确定她生来就是个不祥的存在。
　　我给魔一些教训只是想让她像个正常人类。
　　不过你似乎在让我解释什么之前就带着她连夜离开了。
　　霖，你要憎恨的不是我，而是你那个所谓的女儿，她真的拥有不属于人类的力量，难道你就不担心有一天她会像妖怪一样把你杀掉吗?
　　或许语言总归是无力的，信封还有一张足以担保我所说话语真实性的徽章。
　　那是教会的信物。
　　在你离开后我去了圣城，并且在教会的谆谆教诲之下下入了他们，也终于明白了你的女儿到底个什么东西。
　　她就是代表不祥的魔女。
　　这种人……不，已经不能算得上是人，天生就拥有着要妖物无二的力量，只是披着一张人类的皮而已。
　　她是异类，是理应当被圣火净化的存在。
　　传说魔女还都是撒旦的后代，是这个世界上最罪无可赦和罪大恶极的存在。
　　所以，听我讲完这些后，你真的还认为你的女儿还是一个普普通通的小女孩吗?
　　不，当然不是。
　　甚至身为她母亲的你也要受到净化。
　　不过还好我与你之间还有旧情，教会念我在他们之中的表现也不错，所以额外给了我一枚徽章。
　　就是放在信封里的那枚。
　　将它待在脖子上，你就能聆听到主所讲述的真理，若是你能够把那个绿发异类亲手送到圣城这，教会也同样会赐予你宽容。
　　这是我千辛万苦为你争取到的机会。
　　记住，一定要按我说的做。
　　最后你一定也能荣幸成为我们的一员。
　　不然我可没有权利阻挡十字军的铁蹄。
　　所留给你的时间不多了。‖
　　……
　　书信上的内容到这里就戛然而止，连署名和日期都没有留。
　　不过这不是她所关心的，目光紧紧盯在十字军那三个字上，手中紧紧攥着这份带来厄运的信纸，她多么希望这只是一个噩梦。
　　无言沉默了许久，她觉得自己的心就好像是被钉住一样痛，同时眼眸中也充满了憎恨和愤怒。
　　‘为什么……就不能让我们母女两人好好过日子……’
　　蹲在地上慢慢抚去那眼角的泪水，霖捡起那个被丢到地上的信封，把手中的信纸揉成一团后再次把它塞了进去。
　　从屋内拿了几颗打火石和一只铁锹，跑到院外趁着夜色将封令人作呕的书信焚烧并掩埋。
　　再次回过神来时她已经再次站在客厅当中了，刚刚的一切都像是梦一般那么不真实，除了她裙子上的土渍。
　　‘我该怎么办……’
　　秀发凌乱没有功夫去梳理，用双臂抱住她自己的身体的倚靠在墙壁上，整个脑袋里都是杂乱无章的信息糅合在一起。
　　几乎不能正常思考。
　　‘难道还要继续搬家么……’
　　作为一个无力去反抗世界的人类，霖她唯一能想出的办法就是继续逃避。
　　难道还有其他选择吗?
　　不管她女儿到底是不是所谓的魔女，她的爱都绝对不会减少半分。
　　可有些事情不是单凭爱就能做到的。
　　如果真如信上所说，那么在这片大陆上，她们母女二人逃到哪里都是没用的。
　　也许……
　　‘也许那个男人只是在说谎……’
　　这种可能性并不是没有，甚至还不小，那种会施行家暴的恶劣人渣什么谎话编不出来呢?
　　像是抓住了救命稻草，霖顾不得裙子上的泥土，走到一间房前就想推门而入，认真地问一下她女儿到底是不是那所谓的魔女。
　　不过手伸到一半又硬生生止住，她女儿虽然无比依赖和信任她，更不会对她说谎……
　　但是这种事，该如何开口……
　　如果平白无故被母亲怀疑的话，那么魔她会有多伤心啊，本来她的性格就有些孤僻，再发生这样的事情，任谁都会绝望的吧。
　　思索再三后霖终究还是没有推开那扇门。
　　如此的举动，只是选择相信她的女儿，而不是那个已经和他没有任何关系的男人。
　　‘如果我的宝贝女儿是魔女……那她自己怎么可能会不知道呢……’
　　而平日里无论任何事绿发小萝莉都会跟她讲，所以想到这里，那颗悬着的心也渐渐放了下来。
　　不过这个地方是不能再待了，既然那个男人能送信过来，那他也一定知道准确的方位。
　　今天寄恐吓信，明天指不定就会图谋不会。
　　‘必须要再一次搬家……’
　　内心中如此想着，霖转身离开了女儿的房门前。
　　开始着手打包和收拾家中的物品。

第三十章  最后遗愿  其二
　　清晨，温暖的阳光透过窗户照进屋内，把任何一切事物都勾勒上了一缕金色的花边。
　　在被窝中熟睡的绿发小萝莉也悠悠转醒，张开双手就抱住了身边那个能带给她安全感的身影。
　　“妈妈……”
　　口中小声地呢喃着，意识还并不是那么清晰，小脸在埋那对胸部中蹭来蹭去，感受着无与伦比柔软的同时也呼吸着那份芳香的味道。
　　过于舒服的感觉让魔不想醒来，完全把脑袋给钻到被窝里，不再接受那暖色日光的沐浴，转而抱住身前的纤腰，枕在母亲温柔的手臂上陷入睡梦。
　　由于霖想要再次搬家，昨天收拾到很晚才睡，所以这个时候并没有想要醒来的迹象，只是感觉到怀中似乎有什么东西的样子，用双手抱住她女儿那小小的身体。
　　就像是只抱枕一样，在睡梦中无意识的年轻母亲翻了个身，遮挡住来袭的阳光，肩带也因为某只小萝莉在怀里乱蹭的原因而滑了下来。
　　白皙的肌肤就那么暴露在空气之中，可惜这幅绝美的画面没有任何人能够欣赏到。
　　又过了好久好久。
　　太阳已经升的很高了，在地上拉出极短的阴影，看样子似乎已经到了正午，霖才慢慢揉着眼睛从床上坐了起来……胸口还好像很重的样子。
　　掀开被窝一看，她女儿就像只树懒一样挂在她身上，苍绿色的发丝全部都洒在脖颈和胸部间，让她有些痒痒的感觉。
　　‘今天还要搬家来着……’
　　脑海中突然想到这件事，本来意识还有些模糊的年轻母亲立马就清醒了过来，用手轻轻抚摸着怀中小萝莉的脑袋，轻轻唤了对方几声。
　　“乖女儿……该起床啦……”
　　“呜……妈妈……”
　　已经睡饱的魔没一会儿就清醒了过来，借着刚刚起床的时刻尽情在这个懂人心的怀抱里撒着娇。
　　拿起床头的梳子为女儿慢慢梳理着那漂亮的绿色发丝，不过这巧夺天工般的身体似乎根本不用刻意去打扮，只要点上一点点装饰就会变得无比美丽。
　　不过谁又会介意自己的小公主变得更加漂亮一点呢?
　　待一只崭新的绿发小萝莉从她的怀抱中生成时，霖温柔地让女儿面对面看向她自己，准备告诉对一些不是那么美好的消息。
　　“乖女儿……我们需要再次搬家了……”
　　“唉……?可不是前天才刚刚搬到这里嘛……”
　　又甜又软的声音中带有着一丝疑惑，魔她不知道为什么这次这么快就会离开，明明才刚来没有几天。
　　每一次搬家不一定会遇到更好的人，但是生活质量一定会下降一点点。
　　因为再有钱也经不起四海为家呀。
　　这是绿发小萝莉唯一不喜欢的一点，谁不想自己的生活能够好一点呢……更何况由俭入奢易，由奢入俭难。
　　不过懂事的魔不会去无理取闹，因为她知道母亲是一定不会害她的。
　　想到这里小萝莉又抱住了身前的柔软蹭了蹭，用这种方式表达着她的无尽依恋和喜爱。
　　“有点原因嘛……”
　　揉着怀中的小脑袋，霖对自己女儿的疑惑就只是轻轻回了这么一句。
　　……
　　金色的光芒透过教堂上方的彩色玻璃，在地板上映照出斑斓的色彩，这里是圣城最大的祈神教堂，同时教会也驻扎在这所城市的下面，以幕后之姿管理着一切。
　　空旷而又幽寂的教堂只有一个少年的身影，衣着华丽的他坐在长椅上，呆呆地看向前方那几座精心雕刻的神像。
　　最中间的似乎是一个男人，这个不提也罢，围绕在他四周的都是背生双翼的女性天使，不着寸缕，无比虔诚的看向前方。
　　这是少年最不喜欢的一点。
　　为什么不把可爱的天使小姐姐放到中间呢?
　　反而要摆一个煞风景的丑男人。
　　‘真是恶心……’
　　走上前去抽出在自己腰间的细剑，像挥动一根铁棍般敲向最中央的神像，一下又一下，直到把对方的脚给敲碎，让它失去支撑后摔倒在地上。
　　变成一堆七零八落的碎石块。
　　随意把手中那根废铁给丢到一边，体力并不是很好的少年坐在这一小堆废墟上开始休息起来，将那华丽的衣袍撕下来一点擦拭脸庞上的汗水。
　　这种事他已经不是第一次做了，反正过不了多久教会那群人也会再雕一座新的出来放到这里。
　　至于为什么少年敢在圣城里如此肆意妄为?
　　那是因为他根本不是人呀……是在极端巧合之下诞生的人形炼金产物，虽然没有什么强大的战斗天赋，但与生俱来就拥有着“预知”程度的能力。
　　目前为止他说过的每一次预言都没有出现过任何错误。
　　不管是任何财富还是珍宝，甚至每一个魔女胖次是什么颜色少年他都知道的一清二楚。
　　因此教会才能够凭借着他在短时间内崛起，打压各方逆反他们的异端，成为这片大陆上最强大的存在。
　　同时少年也理所当然就被教会列为重点保护对象，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，每天好吃好喝好玩的供着，别说拆一座神像，就是把整个教堂拆了，那群人说不定还会摇旗呐喊助威加油。
　　‘可我只想过普通的生活呐……’
　　或许这就是矫情吧，他坐在乱石堆上如此想着。
　　就算如此，少年还是向往着那样平凡的生活，甚至还因为这个理由给自己起了个名字叫做诺（Norm）。
　　现在的生活确实很不错，不管自己想要什么，金钱、美食、权力亦或者是女人，以现在教会的势力通通都能给诺送到嘴边，只要乖乖做好一只会预言的笼中鸟。
　　在刚诞生那段时间，少年对那群人还是很满意的，在各种地方都照顾地无微不至，所以他也不介意用那所谓的“预言”来换取继续这样生活下去的机会。
　　‘反正教会又不会迫害我……’
　　干嘛要担心呢?
　　这是诺一开始的想法。
　　可随着年龄的增长，少年再一次把这种担忧拾了回来。
　　那是因为他发现自己的能力根本不是预言，而解读平行世界程度的能力，并且能看到的世界线数量还与日增多。
　　要简单来形容的话就是：
　　他可以看到平行世界的未来，但对自己所待的世界完全不了解。
　　以诺诞生的那个时间为起点，散发出无数条相似的世界线，时间越靠后偏差值越大，“预言”的成功率也就越小。
　　所以当明白自己的能力之后他不得不正视这个问题。
　　‘如果有一天我的预言不再准确怎么办……’
　　那么以教会那群家伙的行事风格，自然是不可能再给少年如此的待遇，大概会把他当成一个炼金材料产出点，养在营养舱里榨干最后一点价值。
　　因为是人形炼金产物，基本上和人类没有任何区别，但正是如此，诺身上的每一部分都是相当珍贵的科研材料，他的血，他的骨骼，他的肌肉，魔力传导性都堪称完美。
　　不管是用来炼金还是与其他生物融合，都是不二之选。
　　而教会事实上也这么做了，每天都会按时从少年身上汲血、收集毛发，等一系列相当变态的操作。
　　现阶段诺的“预言”能力大于其他任何事情，所以那群人不会采用强迫手段，采集他的生物组织的份量也相当微小，绝对不会影响到正常生活。
　　可以后就不一定了。
　　所以少年才会产生想要过普通生活的念头。
　　‘也许该找个时间离开教会……’
　　趁着其他世界线的偏差值还不是那么大，少年还是能够在一定程度上做到“全知”，想要脱离那群人的掌控并不是那么困难。
　　可是跑得了和尚跑得了庙嘛?
　　整个世界就那么大，以现在教会的势力虽然只能在这片土地上横行，但不代表着其他地方没有更加危险的存在。
　　况且少年现在也最多能看到其他世界几年后的未来，再向后他的大脑就已经无法承担那么多的计算量。
　　‘自己的能力不管到哪里都会被盯上……’
　　这么一想的话还不如就那么便宜了那群家伙。
　　起码教会还是少年的创造者。
　　‘真是麻烦啊……’
　　双手撑在破碎的神像上，望着那琉璃色的玻璃，能够“预知”未来的少年却对未来产生了迷茫。
　　在某种意义上还真是有些可笑。
　　时间就在诺不断模拟其他世界线的可能性之中消逝，直到耳边响起一道干净又温柔的声音打断了他的思考。
　　“主人。到时间了。”
　　一只穿着精致女仆装银发少女瞬间出现在他眼前。
　　“是…这样嘛…”
　　作为与他同时期诞生的炼金产物，十六夜的能力不像少年这么无法形容，但也稍稍触碰到了一点规则，大概就是能够操纵周身空间波动什么的吧。
　　主要是用于战斗的能力。
　　嘛，诺对打打杀杀不是很感兴趣，不会眼前银发少女大多数时间都是在贴身保护他，性能应该是数一数二的强才会。
　　各种意义上。
　　因此也得到了十六夜这个名字，满月之后的夜晚，只是用来衬托把前一天的月色衬托的更加美丽。
　　直白点的话服务于少年，保护他的安全，和满足他的一切要求。
　　“到时间又怎样……”
　　拉过面前银发少女的手臂让她瘫倒在自己怀里，立马就能感受到那份柔软和令人迷醉的体香，女孩子的身体简直就是世界上最动人的宝物，只是简单的抱在怀中都是如此的美妙。
　　但少年却不会如此就满足呢。
　　手指在十六夜的身体上一寸寸抚过，从精致的脸庞到细嫩的脖颈，从饱满的胸口到拥有良好曲线小腹，最终停留在那双被黑丝包裹的修长美腿上，轻薄地拨弄着，挑逗着少女大腿根部那一块敏感的软肉。
　　“嗯…哼嗯…主人…”
　　早就已经被完全开发的身体只是被轻轻碰上几下，银发少女的话语中就已经带上了相当可爱颤音，和一点点无奈…
　　因为这种事情也不是第一次发生了，某个少年突然就想宠幸她什么的，比如在吃饭时、在沐浴时，甚至就算是在电梯里也曾急不可耐的扯下过她的裙装。
　　作为一介女仆，十六夜她并没有拒绝的理由和权利，毕竟和少年做爱这种事情嘛…除开第一次略微有点痛以外，其余以外的任何一次都有着难以言喻的快感，以及在内心中…和主人合二为一的喜悦。
　　能够被主人使用…是相当开心的一件事情…
　　两条黑丝美腿微微打开，双手掀起极短的女仆裙，将诱人的黑丝小穴给暴露在空气中，银发少女知道这样的姿势很不雅，但为了配合诺对于她身体的玩弄…此刻也顾不了那么多了…
　　自身的优雅比起满足主人的欲望来说…根本不值一提…
　　不过此刻已经完全动情的诺，才不关心十六夜是否真的倾心于自己呢…
　　他只要知道，她是属于他的，这就够了。
　　用力地吻在怀中女仆光滑白嫩的脖颈上，留下独属于自己的红色印记，同时近距离感受着对方存在的气息…要说的话…大概就是所谓的安全感吧，诺不希望银发少女离开自己，哪怕一秒钟，哪怕半步。
　　也就只有像刚才那样进行一些无所谓的思考时，十六夜才会悄无声息的陪在少年身边，大多数时间，他是不允许她离开自己视线的。
　　从诞生起便是这样了，银发少女养育他，陪伴他，照顾他，各种各样的不明情愫最终化为了扭曲的欲望，使得诺恨不能把十六夜给揉进自己身体里。
　　这份宝物，是无法与他人分享的，就连窥探也不能被允许。
　　而在当少年与十六夜交合时，那份独一无二的安全感才会攀登到顶峰，不仅仅是身体上的愉悦，还有内心之中的共鸣。
　　一只手隔着布料揉捏在少女那发育完美的玉乳上，丰挺绵软，大小适中…无论玩多少次都玩不腻…诺觉得他还能再玩一辈子。
　　另一只手则尽情感受着黑丝的细致，不管是从手感还是外观上都难以挑剔，这份由教会花费了大量人力物力，一点一点从魔法丝线编织而成的黑丝裤袜，只是为了取悦少年而诞生。
　　而他只是揪住这双天价黑丝的一角，然后轻轻用力。
　　“嘶啦…”
　　这是布料被撕开的声音。
　　接下来手指能够触碰到的便是十六夜的纯白胖次，指尖还能还感受到银发少女花径中那份温热气息，逐渐溢出的爱液让那原本洁白无瑕的内裤染上了淫靡的痕迹，湿润出相当诱人的骆驼趾。
　　少女饱满的耻丘微微鼓起，戳一下便能感受到那份惊人的柔软和弹性，就像戳在一团暖烘烘水润润的棉花糖上，仿佛稍微用力就会弄坏似的。
　　诺的眼睛虽然无法看见那处美景，但他的手指可是自家女仆的小肉穴好好舔舐了个遍呢，怀中香软的娇躯还会随着自己的小动作紧绷和颤抖，两指间若是分开的话，一定会拉出几根银色细丝。
　　尽管两人现在是依偎在杂乱的碎石堆上，身后还有一群由大理石雕刻而成天使小姐姐，但就是这样秩序与混乱，圣洁与淫靡共存的场景才更加提供了强烈的反差感，甚至就连那份暖色的光芒也垂怜于此。
　　为此刻正在白日宣淫的少年披上一层金色薄纱，而银发少女两条美腿之间滴落的淫液在阳光的照射下无比闪耀而又迷人。
　　“十六夜…自己放进去吧…”
　　轻咬着怀中女仆的耳朵，少年诉出如此的话语。
　　精致的脸庞被身后呼出的那份热气给羞成了红色，略带颤声地应答。
　　“是…主人…”
　　粉唇轻启，眼眸似水，挺翘的臀部轻微蠕动了几下，两只踩着银灰色高跟鞋的黑丝美脚同样也去寻找合适的借力点…为了更好的依靠在她主人的怀中做爱。
　　一双玉手熟练地伸到某个位置，怜爱地摸了摸之后，就拉开少年裤子上的拉链，准备让那根早就已经进入状态的性器出来呼吸下新鲜空气，可十六夜似乎还是低估了诺的性奋程度。
　　迫不及待的大肉棒在脱离束缚后立马就弹了出来，打在银发少女她的黑丝大腿上，泛起一阵波浪，就连甩出的前列腺液也全部弄在了女仆小姐的丝袜上，留下一道道淫靡的痕迹。
　　不过这都已经是家常便饭了…别说是这么几道先走汁，就是整双黑丝裤袜被精液给玷污染白，还是要一直穿在腿上那种，十六夜她在某个少年的恶趣味之下也不是没有经历过…
　　所以这种事情早就习惯了，她的主人似乎特别热衷于弄脏她的丝袜，不管是用嘴巴去舔也好，还是直接射在上面也好…甚至直接用丝袜裹着肉棒来冲…
　　十六夜到是不讨厌啦…毕竟她根本没有讨厌这种感情，一个完美的女仆是不需要那种东西的。
　　她只要满足主人的欲望就好，在各种意义上。
　　两只白嫩无暇的玉手轻轻撸了那根大肉棒几下，纤细的手指抵在马眼口上缓缓拨弄，不时插入进去一点，刺激娇嫩的内部，让这根肉棒吐出更多先走汁。
　　银发少女知道她主人的这里是异常敏感的，所以每次都会重点照顾一下，直到滑腻的前列腺液沾满她柔软的掌心，然后将手掌包裹在肉棒上再次套弄几下，让整根大肉棒都变得湿润淫靡起来。
　　如此，事前的准备工作就算完成了，十六夜低下被绯色染红的俏脸来来看着眼前这根粗长到不行的巨物，在阳光的照耀下变得油光发亮，简直色到不行。
　　不知不觉她已经喜欢上这种事情了…被主人宠幸，亦或者主动侍奉主人什么的，少年的性器上还不断飘散出强烈的雄性气息，每看一次银发少女都好奇这样一根大肉棒是如何插进她狭小的蜜道中去的。
　　比女仆小姐的小臂还粗长的棒身，上面青筋缠绕，整体略微向内弯曲，为了能够更好的顶开女孩子的子宫，尿道周围也明显的突出鼓起，完全是一副已经被开发过的样子。
　　直到现在十六夜她还能清晰地回想起，她的主人有一次偷偷拿走了她的高跟鞋，把鞋跟倒插进自己的马眼里，然后躲在柜子里一边打手冲，一边用鞋跟抽插尿道的模样，怪不得那段时间她总是觉得她鞋子里黏黏糊糊的…当然诺被发现后也一脸羞涩，就像是做了什么天大的坏事一样。
　　那都已经是几年前的事情了…那个时候的主人还会害羞呢…尽管银发少女不太懂害羞这种感情到底是什么啦，但在那之后某个少年似乎就完全放开了，不仅是向教会那边要求定做了一堆道具，还主动的拜托自家女仆来做这件事，也就是扩张尿道什么的…
　　十六夜自然没有拒绝的理由与权利。
　　也就是从那天开始，诺就完全没再掩饰过他的欲望了，每天除了和银发女仆做爱就是做爱，占用了一天之内大多数的时间，交合已经成为两人日常生活中的一部分…直到现在。
　　看着眼前那根狰狞的大肉棒十六夜才发现她似乎陷入了一个小小的回忆之中，两只纤手本能地缠在肉棒上面撸动，在这期间诺也没有催促她什么的，只是含着少女的一束银色发丝，品味那份芳香与细软，两只手探入她半解的衣裙中去尽情揉捏。
　　呜…
　　这是失职啊…失职，作为一个完美的女仆，十六夜她应该尽力去侍奉主人的身体，但却自顾自陷入回忆，尽管少年并没有对此表露不悦，或者说她的主人从来没有生过她的气，但这并不是她可以肆意妄为的理由。
　　轻咬了下薄唇，既然已经认识到错误在哪里，那么接下来就要加倍努力才可以，要让主人更加舒服…这是银发少女心中唯一的想法。
　　一只玉手拨开她自身已经湿透的纯白内裤，十六夜两条美腿微微用力，小幅度的抬起身体，另一只玉手握住少年的大肉棒，调整好角度，然后娇软的身子缓缓前进，满是蜜汁的穴口与大肉棒的马眼吻在一起，两人都自觉的去挺腰，少年的大肉棒立马就肏进了银发女仆的花穴之中，依偎在一起的两人同时发出一声舒爽的叹息。
　　“哈…”
　　“嘤嗯…呜…”
　　棱角分明的龟头撑开银发少女小肉穴里的一层层褶皱，最终顶在软嫩的子宫颈口上，马眼与子宫小口一靠近就像有磁铁一样，如恋人般缠绵热吻，交换爱液，你亲我一下，我吻你一下，最终紧紧吸在一起，谁也不松口。
　　两人性器早就已经无比熟悉彼此，不如说像现在这样亲密的湿吻才是常态，谁让某个少年睡觉时还把自己的肉棒给插在十六夜的小肉穴里呢…
　　身体是绝对不会骗人，那份不断传达的快感，就算不进行大幅度的抽送，银发女仆花径内的媚肉还死死裹在大肉棒上蠕动着，恨不得马上就要榨出来一发精液。
　　“唔…不管做多少次…十六夜你里面还是那么紧啊…”
　　搂着怀中银发少女柔软的身体，双手从那对挺立的玉乳上逐渐下滑，指尖尽情感受怀中少女肌肤的滑嫩弹软，真是令人爱不释手…好想每一秒都和她在一起…
　　呼吸略微紊乱的吻在十六夜那精致可人的脸庞上，自家女仆也知意的转过脑袋来张开粉唇，不仅两人下面，把小肉穴塞得满满当当的大肉棒要和子宫颈口要抵死缠绵在一起，上面的嘴巴同样不许分离。
　　漂亮的女孩子就连口水都是甜的，湿湿滑滑的丁香小舌不停搅拌着与少年难分彼此，制造出咕啾咕啾的淫靡水声。
　　两具交合过无数次的身体依偎在一起缓缓挺动着身子，诺的双手环握在身前银发女仆的纤腰上，把握着肏穴的节奏，完全按照内心之中的欲望驱使着身体，用大肉棒一下又一下顶在顶在十六夜软到不行的子宫颈口上，每次抽插都让两人的身体微颤，接连发出愉悦的吐息。
　　“哼嗯…嘤呀…呜…”
　　用力肏的话银发少女还会发出异常可爱的声音，花穴的媚肉就像神经质般抽搐着，拼命地去箍紧和挤压那根粗长的大肉棒，让诺的性器不时在这多汁饱满的小肉穴里不受控制地跃动几下，带给了两人无比绝妙的体验。
　　明明才肏了没有多久而已，少年和他的女仆就都已经徘徊在高潮边缘，会造成这种情况那是因为两人都太过熟悉对方的身体了，只要藉由轻轻触碰变便会动情，然后一发不可收拾，不管用什么体位，这具诚实的身体都会去自动的找到对方敏感点在哪里，然后狠狠蹂躏一番。
　　“哈…十六夜…感受的到嘛，我的肉棒…与你合二为一…”
　　“不许自顾自的高潮哦…”
　　握着怀中酥软的娇躯，一边用肉棒肏着自家女仆粉嫩紧致的小穴，一边伏在她耳边说着淫语。
　　“子宫口吸的很紧呢…就那么想要我进来嘛…”
　　“不用着急哦…我会让你舒服的…”
　　“你永远都是属于我的东西…”
　　“唔…就这样做一辈子吧…”
　　慢慢舔掉十六夜白皙脖颈上的细汗，品尝着那份微咸的情欲味道，尽情欣赏着银发少女她那份精致无暇的侧颜，再加上粉唇微张，小口不断呼出热气的模样，真是令人着迷，色气满满。
　　衣衫半解的女仆裙，身下交合处发出的啪啪啪的迷乱水声，两人几乎黏在了一起，十六夜的身体每抬高一分，诺便立马会迎合上去，直到少女狭小软嫩的子宫颈口被大肉棒一点一点撬开。
　　“嘤嗯…是…哼…呀…主…人…呜呜…”
　　被淫液及汗水浸湿的柔滑黑丝在日光下反射出油亮的光泽，打湿后的黑丝裤袜少了一分高贵，多了几许荡漾，而拥有这双美腿的银发少女对于她主人先前所说的那些淫语认真地应了一声。
　　丝袜美脚紧绷着，两只玉手同样用力按在身下的石堆上，以好让她的小肉穴能够更好的被那根大肉棒肏弄。
　　可似乎某个少年很不喜欢自家女仆现在这样一副“自食其力”的模样，他想要的是十六夜完全依靠他…起码这次。
　　于是便靠近银发少女的耳边轻诉道。
　　“把衣服脱掉吧…十六夜…”
　　腰间肏穴的动作并没有停止，甚至还更加用力了几分，紧紧依偎在一起交合的两人身下传来啪咕啪咕的闷响，还有异常黏腻浓稠的水声，大肉棒不断搅拌着多汁的小肉穴，银发女仆挺翘肥美的臀部被少年撞得泛起一阵阵淫靡肉浪。
　　“您的…嗯呀…呜…您的…意志…”
　　不懂得拒绝的女仆小姐自然不会去违反她家主人的欲望，那两条笋白的玉臂不再去支撑她那被大肉棒肏的颤抖起伏的艳美身体，而是放到精致的女仆裙装上，把这身被香汗打湿的衣裙给慢慢脱下来。
　　怀中香软娇躯尽在掌控，少年搂着十六夜不堪一握的软腰，肆意肏弄身前这个绝色女仆，两人交合处早就已经是水满花堤，轻轻抚摸就能沾个满手爱液。
　　好爽啊…十六夜的小肉穴真的好爽…
　　越肏水越多，越肏越紧，女仆小姐肉穴深处的子宫颈口死死咬着他的马眼不放，整根大肉棒都要被吸的酥麻起来了，但诺今天不想就这么简单的射出来…还可以再忍耐一下…就一下下…
　　随着一件又一件精致的女仆裙装被银发少女給丢到地上，那份完美无暇的身体，终于映入他的眼帘，不着寸缕，唯有一双淫靡到闪闪发亮的黑丝裤袜还包裹在美腿上。
　　白皙的玉背点缀着点点香汗，诺真想一寸寸地舔过…而事实上他也这么做了…
　　像个小孩子一般吻在怀中女仆的身体各处，双手也很不老实地揉捏着十六夜那对傲然挺立的胸部，以此借力抽插，大肉棒狠命研磨在少女软嫩的子宫小口上，但就是不插进去，就算是这样两人获得的快感也足以致命，共同喘息呻吟，释放内心中的欲望。
　　“主…呜…人…哼呀…嗯…”
　　只剩两只丝袜高跟美脚支撑身体的女仆小姐挑逗般扭了扭身子，似乎在催促她的主人为什么不把大肉棒肏进子宫，她的小肉穴很痒了嘛，想要更加激烈一点的动作…
　　诺自是知道怀中银发少女的想法，两人彼此陪伴了这么多年，早就已经是心有灵犀了，但谁让某个少年几天想试试别的玩法呢…比如徘徊在高潮边缘那种欲罢不能的感觉。
　　“十六夜…嗯…把高跟鞋也脱下来吧…”
　　摩挲着怀中女仆勾勒到小腹左右的黑丝裤袜，还有那份诱人的马甲线和小肚脐，最重要的是上面还隆起了一根大肉棒的轮廓，把银发少女的精致的小肚子给撑的超级色情。
　　丝丝汗水让肌肤变得滑腻，如此的触感，让十六夜本就柔软到极致的身体更加难以言喻起来，无论怎么摸都摸不够，少年贪婪的享受着自家女仆的一切美好。
　　而后继续说出他的下一个要求。
　　“是…呜…嘤…”
　　怀中听话的绝美身影几乎就是在瞬间发出了答应的颤音，然后缓缓向后抬起一只丝袜高跟美脚来，想要用手指勾住银灰色高跟鞋的边缘把它脱下来，若在平常的这样的动作自然是难不倒十六夜…
　　可现在的女仆小姐并没办法很好掌控她地身体…毕竟正在被诺给拥在怀中肏着小穴嘛，软嫩的子宫颈口还被大肉棒戳来戳去，敏感的娇躯早就被肏的酥软酸麻，所以尝试了好几次都没能把脚上的高跟鞋给脱下来。
　　可那是主人的命令。
　　不管有多么困难，银发少女她都一定要完成，深呼了几口气后，一只丝袜高跟美脚踩用力地踩在上，借力平衡去脱下另一只来，忍着小肉穴被肏弄的极致快感，慢慢弯起紧绷着的黑丝美腿，薄唇轻咬，香汗淋漓，此刻快感被无限放大，纤细的手指在她的努力下也终于是触碰到了鞋底，接下来只要再努力一点就好…就能完成主人的…
　　不过就在这个时候女仆小姐酸软的身子又猛的颤了几下，花穴里喷出不少爱液，显然是到达了一个小高潮，眼看就要成功把高跟鞋脱掉，可突入起来的快感传达让她再一次失败了，银灰色高跟鞋“哒”的一声踏在身下的石堆上。
　　嘛，十六夜本该成功的，可谁让少年就是如此的有恶趣味，在那个关键的时刻，腰间发力，用大肉棒顶开了银发少女的子宫小口呢，鸭蛋大小的粗糙龟头肏进不多不少，正好卡在子宫颈口的正中间，活生生把女仆小姐狭小软嫩的子宫给一直撑开，让两人都无比舒爽，暂时没有了其他动作，享受着这份恰到好处的快感。
　　“哈…哈…唔…”
　　“嗯嗯…嘤…呜…主人…嗯呀…”
　　不停喘着粗气的诺强忍着没有高潮，手上太过兴奋都把怀中银发少女的丰挺柔软的玉乳给捏出了红痕，两人默契地没有说话，只是不时呼出一些酥媚的娇喘，又或者缠绵热吻在一起。
　　等女仆小姐渐渐适应了那份子宫口一直被大肉棒給撑开的快感之后，便再次抬起丝袜美腿，想把高跟鞋给脱下来，可是这一次无论如何也无法指挥动她这个已经被快感给俘获的身体，少年在此期间还握着银发少女的纤腰，在不把大肉棒给插进子宫小穴的前提下，一直用粗糙龟头摩擦着怀中女仆敏感到不行的娇弱子宫颈口。
　　“怎么了…十六夜…唔…需要我的帮助嘛…”
　　在银发女仆的耳边吹出热气，腰间小幅度地缓缓动着，那语气似乎是在责问她问什么还没把高跟鞋给脱掉，但却无论如何也掩饰不了其中的愉悦和喜爱。
　　“是…呜…嘤…请主人…责罚…嗯呀…”
　　断断续续地吐出过分酥软的话语，香汗淋漓地娇躯已经完全在某个少年掌控之下，女仆小姐知道这是她的主人在戏弄她，但更加明白她没有完成主人的命令。
　　“好…那就罚你…在我射之前，不许高潮哦…”
　　“哼嗯…如您…呜…所愿…”
　　“把腿抬起来吧…”
　　“是…嘤…嗯…”
　　无比乖巧的银发少女在听到主人的要求后，缓慢地将一只丝袜美腿向后弯曲了过去，好让少年能够触碰到她的银灰色高跟鞋。
　　现在的十六夜只感觉整个身体…完全被小肉穴里那根大肉棒给支撑着，还有她的子宫小口，她害怕肉棒完全肏进子宫小穴的那一刻她会快乐的疯掉，所以被香汗打湿的白皙肌肤一只紧绷着，勾勒出了玲珑的曲线。
　　美，真是美啊…世界上还有比自家女仆更加美丽的事物嘛…少年用手臂揽着怀中酥香娇躯，另一只手则伸到下面去，握住十六夜曾经给自己足交过无数次的高跟丝袜美脚，轻轻爱抚和摩挲，就连那双银灰色高跟鞋的质地都是如此醉人…听说是教会用了一堆珍贵的魔法材料炼制而成的…
　　盈盈一握的纤细脚腕，软中带硬的高跟鞋底，被柔滑丝袜包裹的美脚脚背，还有…自己曾经把它插进尿道里自慰的纤细鞋跟，每一处都是那么的完美，无论摸个多少次都摸不够，本就是足控的少年，在把玩女仆小姐的丝袜高跟美脚时，那根兴奋到极点的大肉棒又变粗长了一分，把十六夜狭小的子宫口又给撑大了一点，光滑小腹上隆起的肉棒痕迹，变得更加明显。
　　两人都默契的动着腰间，好让那很大肉棒在子宫小穴入口处来回搅拌肏弄，银发少女口中传出的酥媚娇喘不绝于耳，花径中滴落爱液更是稀稀落落，经由阳光的照射，闪耀出无暇的淫光。
　　在玩够了自家女仆的高跟鞋和丝袜美脚后，少年轻柔的一扯，就把就把十六夜脚上的银灰色高跟鞋给脱了下来，上面还冒出了超级色的白色热气，整只高跟鞋满是自家女仆的足香。
　　诺自是不会放过如此的逸物，立马把手中热乎乎香喷喷的银色高跟鞋给拿到眼前，然后拼命地嗅着其中银发少女酝酿已久的脚味，就如品味醇香的美酒一样，那份皮革与丝袜与美脚三者混合在一起的味道，让少年欲罢不能，大肉棒登时兴奋地涨大到了有三十多公分粗长，立马就把怀中女仆小姐的子宫小穴给肏的满满当当，两人都无法抑制地喘着气。
　　“那么…哈…唔…下一只脚…十六夜…”
　　爱怜地把手中那只银灰色高跟鞋给放到地上之后，少年继续之前的事业。
　　“嗯…哼啊…是…主…呜…主…人…嘤…”
　　酥软颤抖小口话都说不好，失去了一只高跟鞋支撑的银发少女，只能踮起丝袜美脚来，用足尖踩在地上，狭小的子宫又被大肉棒给彻底肏开，无数的快感几乎要让她疯掉，可身体还是听话地遵从了主人的命令。
　　颤颤巍巍地将那只丝袜高跟美脚给抬起，就已经用尽了她全部的力气，娇躯完全瘫软在少年怀中，小口不停呼出香气，漂亮的银色发丝也完全被汗水给打湿，黏在白皙肌肤上，形成一副过分的美妙。
　　足控到无可救药的诺自然是对着女仆小姐的银灰色高跟鞋和黑丝美脚摸了个够，然后脱下放到鼻尖嗅着那份微酸的脚香，期间少年一直忍着没有射精，忍到肌肉紧绷，精液都从马眼口里溢出来的程度。
　　但马上就好了…还差最后一步。
　　舌头仔仔细细地舔过眼前十六夜每天都要穿在脚上的银色高跟鞋，不管是内部还是外部，鞋跟还是鞋底，都要留下他的痕迹，然后吧这只沾满口水的高跟鞋放到了两人身前，似乎在邀请女仆小姐一同欣赏这份杰作。
　　十六夜有些羞涩的侧过脸庞去，但漂亮的眼眸还是一直盯在她的银灰色高跟鞋上。
　　主人这么喜欢她的身体，作为一介女仆自然会感到欣喜。
　　“呜…嘤…主…人…呀嗯…主…人…”
　　诱人的小口中还不断唤着少年，似乎这样能让女仆小姐更加开心一点。
　　腰间的动作没有停止，把银发少女狭小的子宫肏的变形，一只手搂着她的腰，一只手拿着那只高跟鞋，然后摸到两人交合处，找准位置。
　　然后少年用高跟鞋的鞋跟倒插进十六夜小穴口上的尿眼中去，缓缓的…缓缓的，女孩子的尿道是很短的，但这并不会成为诺不开发自家女仆身体的理由之一。
　　前戏已经足够充足，所以鞋跟插入的很顺畅，毕竟两人都已经做了快有一个多小时了嘛，虽然其中大部分时间都是某个少年在玩女仆小姐的丝袜脚…
　　只用了十几秒的时间，那只银灰色高跟鞋的鞋跟就已经完全插进了银发少女的尿道中去，把她狭小的膀胱给顶到变形，双穴被贯通的快感让十六夜陷入了短暂的失神，过了好一会儿才意识到已经发生了什么。
　　呜…她的主人，她的那个正在用大肉棒肏着她子宫的主人，还把她的高跟鞋给插进她的尿道里去了…好舒服…要死了…可是…不能比主人先高潮…
　　没等银发少女的心理活动进行完毕时，诺就一前一后动起了手中握着的银灰色高跟鞋，用那纤细的鞋跟来回抽插怀中女仆的尿道，原本紧闭的尿眼被扩张到一公分多宽，露出晶莹剔透的粉色嫩肉来，看的少年是欲火焚身，大肉棒又变粗壮了几分。
　　“哼…来…十六夜…唔…自己拿着抽插…”
　　“是…嗯呜…哼嘤…是…”
　　在听到主人的话语后，女仆小姐两只白嫩无暇的玉手共同去合握住她刚刚就踩在脚上的高跟鞋，上面残留了氤氲的足香，以及某个少年的口水，像使用一根自慰棒一般，在她自身敏感短小的尿口处缓缓抽插，女孩子的尿道这么短，很容易就能直插到膀胱。
　　十六夜现在被肏的浑身酥麻控制不好力气，只能本能听从了少年的命令去玩弄她自身的尿眼，玉手上的动作没有轻重，一味追寻着快感，所以银灰色纤细的鞋跟很快就把女仆小姐给插的淫水连连，甚至还有一股淡黄色的液体从两人结合处缓缓流淌，小肉穴里加倍夹紧了那根大肉棒，两人都几欲攀登到了顶峰。
　　“那么…唔…我心爱的十六夜…请享受吧…子宫奸以及尿道扩张的快感…”
　　在女仆小姐的耳边吐出如此的话语后，没给她反应的时间，双手移动到那不堪一握的纤细腰肢，握紧…然后，猛地将大肉棒抽出大半根，然后再用力地肏进去，直接顶开子宫颈口，直达最深处，把软嫩的子宫给顶到变形，再迅速抽出…如此往复…十六夜满是香汗的精致小腹上也随着少年的动作不断浮现和消失一根粗长到令人可怕的肉棒痕迹。
　　噗哧噗哧，啪咕啪咕，黏稠猛烈的撞击和淫水声不断被诺和十六夜给制造出，原本就在高潮边缘徘徊的两人身体早就已经到达了最为敏感的状态，现在少年要把刚才轻抽慢插的时间全部补回来。
　　像疯了一般肏着怀中娇软可人的银发女仆。
　　“哈呜…主人…嘤嘤嘤啾…嗯…哼唧…主…人…呀嗯…呜咕…十六夜…啾唧…嘤…要…哈…要…坏…嗯啊…掉…呀…了…”
　　娇艳欲滴的美体不断洒下蜜汁以及香汗，酥软的话语之中满是颤音，玉手中抽插尿道的银色高跟鞋都因为过多的快感而几欲脱手，丰挺白嫩的乳球随着少年肏穴的动作来回甩动，简直色到极点，一双丝袜美腿泛着淫靡的水光，两只黑丝美足轻触地面，充满弹性的肌肤绷紧，曲线诱人，精致的锁骨和脖颈划出一抹傲然的风景。
　　某个少年如野兽一般低吼着，平日里高贵优雅的女仆小姐现在已经完全沦为了快感的奴隶，两人依偎着，交合着，享受着，那份都属于他们的至高愉悦。
　　“哼…嗯…十六夜…手中的高跟鞋…不许…唔…脱手哦…”
　　“嘤呀…”
　　娇媚的应了一声后，银发少女拼命迎合着身后大肉棒的肏弄，软嫩狭小的子宫被反复突破，肉穴里媚肉的每一寸都被少年给反复享用，花枝乱颤的身子完全被汗水打湿，玉手握住银灰色高跟鞋的力度又紧了一分，狠狠地把它插到自身的尿眼中去，来回搅拌，女仆小姐贪婪地享受尿道被扩张开的这份快感，咬着薄唇，眼眸迷恋地看向教堂顶上的彩色玻璃。
　　这场激烈的性爱持续了长达十几分钟，两人在极端的快感之下共同抵达那个迷人的彼岸，画面被定格，少年紧拥着都属于自己的银发女仆，早就忍不住肉棒马眼大开，射出无与伦比滚烫和浓稠的精液，把十六夜原本就被大肉棒给顶到变形的软嫩子宫射满不留一丝一毫缝隙，可依旧还是装不下诺忍耐了那么久的存货。
　　其余的精液从两人结合处慢慢溢出，当然，其中也有女仆小姐的爱液，两人无言的拥抱在一起享受着这份事后余韵，感受着对方呼吸。
　　可听话的银发少女依旧在用高跟鞋鞋跟抽插着她自身的尿道，直到…
　　身体彻底无力瘫软在她主人的怀中，就连动动手指的力气都没有，一双丝袜美脚悬在半空中，其上不断滴落着各种淫液。
　　“呜…主人…请…嘤…哼呀…”
　　一束淡黄色的水柱打断了还想说些什么的女仆小姐…没错，她失禁了，淅淅沥沥的水流不断从尿口处射出，落在地上的尿液还有些溅到了少年的身上。
　　不过诺对此到是没什么特殊感觉，非要说的话…把喜欢的女孩子肏的失禁也还是蛮有成就感的一件事，还有就是…有点浪费了啊…
　　用手指轻轻拨弄了几下怀中女仆的尿眼，刺激地她酥软的身子又是一阵颤抖，真是美到不行啊…
　　“呜…请…请处罚十六夜…”
　　低下了精致的脸庞，异常的绯红和凌乱的发丝为现在的场景增添了一抹特殊的美感。
　　不过…作为一个完美的女仆，把尿液撒到主人身上这种事情，是绝对不可饶恕的。
　　除非某个少年主动要求…这种事也并不是没有发生过…
　　不过现在的话。
　　“唔…那就…”
　　少年想了想之后，含住了银发少女的耳垂。
　　“惩罚你和我做一辈子…”
　　双手搂住她的纤腰，两人静静依偎在一起。
　　“嗯…”
　　女仆小姐若有若无地应了一声。

第三十一章  最后遗愿  其三
　　“神之子大人……”xN
　　除教会那几个高层之外，其他杂鱼但凡见到少年都会恭敬的低下脑袋似崇拜似畏惧地轻轻低语一声。
　　这种无聊的形式主义让诺觉得很没意思，甚至就连以前的十六夜也是这么称呼他的，在各种意义上的强烈要求之下，银发少女才把那个所谓的神之子给改成了主人。
　　这算是少年为数不多的恶趣味之一吧。
　　不过十六夜本人到是对这件事没什么看法，她是不完美的，不管在感情上还是能力上，不过那也只是与少年的极端特殊相比，单独来看的话那无疑是炼金和魔法界的奇迹。
　　如果银发少女这种一般般的能力都能被称为奇迹，那诺被称为神迹和神之子也不是那么不能令人接受。
　　同时这也是他的疑惑之一，几年前少年刚诞生时教会中到底发生了什么?
　　凭什么那时候的炼金技术就能制造出自己和十六夜这种存在。
　　现在别说复制了，靠近都不可能。
　　这种级别的资料就算是诺也无从得知，不能说是时代在开倒车，反而现在的教会每一天都在进步，炼金技术却也根本不可能触摸到少年这个层次。
　　“神之子大人，恕我冒犯，请您伸出左手……”
　　一道被口罩捂的严严实实的声音打断了正在思考的他，对方正在用刻满魔法阵的小刀和器皿准备采取少年的一些生物组织，以待研究。
　　盯着对方看了一会儿，诺始终没有什么动作，现在才想起来似乎刚刚十六夜似乎提醒过他已经到了每天该体检的时间。
　　‘真麻烦呐……’
　　轻轻叹了一口气，每天都要搞这么多花里胡哨的东西，简直无聊死了。
　　倒是少年这个小动作吓得那个研究员冷汗都流下来了，在她们这群杂鱼心中神之子这三个字的份量可不比教会小，甚至有过之而无不及。
　　“我来做就行了，你退下吧。”
　　看着那个女性研究员的手都已经开始哆嗦，十六夜一个念想，那把布满魔力的小刀就出现在她手中，同时用胸部抵住少年的后背，让他不要乱动，纤细的手指抓住一只手臂，仔细在上面采集起各类组织。
　　“是……十六夜大人……”
　　某个龙套已经没有任何作用，躬身后就退出了房间。
　　能够清楚感觉到银发少女的脑袋正抵着自己的肩膀，少年觉得这样动作无论怎么想都似乎很暧昧。
　　可十六夜她脑袋里一定没有办点儿想法，只是在完成每日例行的工作而已，就算在做爱的时候她也不会有过多反应，身体的本能比起平常人也要小很多。
　　比如从来没有喊过疼之类的…？
　　虽然少年并不知道正常女孩子被肏时应该是什么反应…他只和自家女仆做过嘛…
　　不过十六夜比起人类更像是一个生气稀少的人偶，或者说教会的工具人。
　　嘛，也正式因为银发少女的不完美，现在她才会去侍奉诺，而不是诺去侍奉她。
　　尽管如此少年最喜欢的还是十六夜，不仅是因为多么过分的要求都会乖乖听话，战斗方面和家务能力一样强，最重要的是……颜值这种东西真的可以当饭吃。
　　反正教会里是挑不出来容貌能和十六夜比肩的少女。
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　吃过最美味的东西以后……这让少年对那些胭脂俗粉怎么下得去口……
　　‘如果她的感情能和人类一样丰富就好了……’
　　诺和十六夜都夺走了对方很多意义上的第一次。
　　这大概就是恋爱的感觉吧?
　　‘不清楚呐……’
　　‘反正我也只是个人形生物……’
　　放松身体完全靠在背后银发少女那柔软的身体上，静静嗅着那萦绕在鼻尖的香味。
　　不知过了多久，少年的意识都变得有些朦胧和模糊起来。
　　“主人，这方面已经处理好了。”
　　“那回屋睡觉行不行……”
　　极轻的声音细如蚊声，十六夜那懂人心的怀抱再加上这无聊的工作，让诺有些昏昏欲睡。
　　“不行。”
　　干净而又温柔的声音说完后就强吻了少年。
　　嗯，只是为了采集唾液。
　　大概过了一小会儿。
　　“呜……呜呜……”
　　（要喘不过气来了！快给我松嘴啊！！）
　　直到诺把银发少女给推到一边后这项工作才算是完成，趴在桌子上尽情呼吸着。
　　“没必要这么久的吧?……十六夜。”
　　“有必要，这是为了主人你的身体安全着想。”
　　“不要给我一本正经的口胡啊……”
　　这哪里有采集到少年身上的生物组织，全部都被银发少女给咽了下去。
　　更何况再怎么扯也扯不到诺的安危上来，收集到数据还不是要全被送到实验组那边去炼金。
　　平日里乖乖听话的银发女仆现在竟然有些心虚地把眼睛移到别的地方，看那样子是不准备回答少年的话语了。
　　“所以说现在可以回去睡觉了吧……”
　　“还有一项需要采集。”
　　“那个不是在一开始就采集过了么……?”
　　看着已经跪在自己身前，扒开裤子，含着那根大肉棒咕噜咕噜开始口交的女仆小姐，少年什么也不管就那么享受了起来。
　　手指穿梭在她的银色发丝之间，诺仰躺在舒适的软椅上，出神地注视着自家女仆的绝美脸庞。
　　湿热的软舌舔的很仔细，自己身下那根大肉棒上的每一寸都没有放过，不管是满是褶皱的阴囊还是极为敏感地马眼口，女仆小姐都是像是在对待恋人一般，极为温柔地吻在上面。
　　因为刚刚做过体检的原因，所以现在十六夜两只玉手上带了一双纤薄的白色手套，不同于平时肌肤相触的快感，带着手套进行撸动也别用一番韵味，不过肉棒上溢出的前列腺液很快就沾满了银发少女的两只巧手，勾勒出一抹极为色气的景象。
　　还不时发出几许啾叽啾叽的细小淫声，很快少年就不在满足与表面的舔舐，一只手轻按着十六夜的脑袋，期望她吞下更多，忠心耿耿的女仆小姐自然是不会违反她家主人的意愿。
　　用丁香小舌捅进大肉棒的马眼口里挑逗般搅动了几下，刺激一下少年敏感又娇嫩的尿道，透明粘稠的先走汁便像不要钱一般流出，同时瘫在椅子上的诺也发出舒服的呻吟，用手背轻轻蹭着自家女仆的俏脸。
　　而后，银发少女臻首前摆，好让那根过分粗长的大肉棒能够插进她的喉咙里去，把她白皙的脖颈都撑大了几分，喉间柔软的嫩肉更是紧紧包裹在肉棒上拼命蠕动，粉唇轻抿，箍在粗壮的棒身上，还抬起脑袋来与诺的视线进行，女仆小姐的一双美眸之中满是顺从与怜爱。
　　欣赏着如此的美景，少年没有过多忍耐，肏弄了自家女仆的嘴穴一会儿就尽情地射了出来，腥臭黏稠的精液很快就填满了十六夜的喉咙，甚至还如胶水一般黏再上面，以至于在自己把大肉棒给抽出来的时候，银发少女还一直跪在地上喘着气。
　　“主人…”
　　过了一小会儿后，脸庞上满是绯色的银发女仆薄唇轻启，唤出的声音干净而又温柔，不过诺总觉得其中带有了一点小幽怨。
　　“嗯…？”
　　“主人你都射到里面去了…”，说着女仆小姐还从裙子里拿出一只空的试管来，“一点都没有采集到…”
　　“所以…？”
　　某个少年瘫坐在软椅上，看着已经开始给自己打手冲的绝色女仆，明知故问了一番。
　　“所以…再来一次…”
　　轻声低语着，十六夜再次张开了粉嫩湿润的小嘴，含住那根大肉棒仔细吸吮，这一次…那双套着白色手套的玉手还分一根纤细的手指来，插进了诺的后庭中去，找准了某个敏感部位，温柔地按压着。
　　刺激地那根大肉棒来回跃动，幸好女仆小姐的嘴巴更胜一筹，柔软的口腔牢牢裹裹着少年的性器，榨出一次又一次的精液。
　　……
　　时间飞逝，星河流转。
　　某个成天除了那种事就无所事事的少年，现在终于是抱着他的银发女仆睡着了。
　　但月色下的绿发小萝莉和她最亲爱的母亲却才开始新的旅程，也就是搬家，架着马车漫无目的的走在人迹罕至的小路上。
　　往哪里走都好，只要是人烟稀少的地方。
　　“妈妈……”
　　从车厢中钻出来的魔拿了件毯子轻轻披在她母亲的肩上，然后像只小猫一般熟练的钻进那个懂人心的怀抱中去。
　　“乖女儿……外面冷。”
　　扯了一下肩膀上的毛毯，用它来包裹住怀中小萝莉的大部分身体，又紧了紧怀抱，抵着对方的脑袋轻轻说。
　　可看霖那样子却并不是想让她的宝贝女儿离开一分一毫。
　　“想和妈妈在一起……”
　　魔慢慢蠕动着她那小小的身体，找了一个更加舒服的姿势趴在她母亲的怀中。
　　没有回答，只是再次抱紧了怀中的小萝莉。
　　如蓝黑色绸缎般的暗夜，坠满了点点微芒，像钻石一样闪耀的群星，在那天河之中若隐若现，就像是波光粼粼的小溪，蜿蜒曲折地流向宇宙深处。
　　而那一颗皎皎银月被薄雾轻笼，一切都看起是那么的美丽和不真实。
　　“妈妈……夜晚的星空好漂亮……”
　　“嗯……”
　　……
　　半夜，精神力相当旺盛的诺从床上爬起来，身上还挂了一只双手环着他腰的银发少女，两条圆润的美腿也与他的身子纠缠在一起，清冷的月光洒在十六夜那白皙的肌肤上，在什么都遮不住的薄毯映衬之下显得更加诱人。
　　倒是不管床上和床下都乱糟糟的，丢了一堆被撕坏的丝袜、沾满爱液的女仆装，和两只被精液射的满满银色高跟鞋，房间里还弥漫着相当浓重的情欲味道。
　　看向窗外，这座不眠的城市光点零落，能模糊看到像是蚂蚁一般小的行人在街上来来往往，不管是为生活奔波也好还是单纯出来抚慰夜风，他们都有着自己生活下去的意义。
　　指尖滑过女仆小姐触感完美的身体，挣脱开她就算在梦中还抱住自己的手臂，起身走到窗边，轻轻推开使凉丝丝的寒气吹入房内，好让那份味道消散一下，不过…这让把双手扶在雕有精致花纹的少年立马清醒了过来。
　　同时身体被冻的也一阵颤抖，让诺不得不感叹一下这个孱弱的身体，除了能解读平行世界和做爱很行之外，其他方面都不行。
　　甚至比起一个正常人还要弱小。
　　所以银发少女才会时时刻刻贴身保护自己，其他各种意义上的服务只不过是顺带，不过她好像还蛮喜欢这份工作的，从来没有露出过不悦的表情。
　　‘这代表了十六夜同样也喜欢自己吗……?’
　　不……并不是，她只是在单纯地遵循教会的命令。
　　况且十六夜根本就没有喜欢这种感情。
　　对于女仆小姐来说，教会这个创造了她的角色，就好比是母亲一样，所以不管那群人提出什么命令她都会去尽全力去执行。
　　明明都同样是通过炼金得到的人形生物，十六夜和少年未免也相差太多了。
　　简直根本不像是同一个物种。
　　首先最明显的就是身体素质上，十六夜她究竟有多强，诺没有具体概念，因为还从没有见过她全力的样子，不过徒手断金什么的应该不在话下。
　　再者就是比较玄的东西了……情感。
　　至今少年都找不到一个好的词语来形容现在的银发女仆，要凭感觉来的话，大概是精神上从非人的存在慢慢向人类靠近，说是模仿或者学习也都可以。
　　几年前十六夜刚刚被制造出来时就是现在这副身体，现在除了感情上更加接近人类以外，其他地方没有任何变化，同时也没有任何成长性。
　　具体来讲的话，那就是银发少女不可能学习魔法、咒术等一些非常规力量，身体素质也没有提升的可能，能让她变强的只有外力。
　　比如教会为她特质的装备，日常训练的战斗意识和家务能力，还有……如何取悦男人。
　　好吧，最后一条是少年强行灌输给她的。
　　反正总结下来就是十六夜外形比较像人类而已，说她是个炼金生物完全没问题。
　　但少年就不同了。
　　人类拥有的他都有，人类没有的他也有。
　　如果不是所有人都告诉自己你是炼金得到的人形产物，那么少年一定会当他自己是一个人类。
　　而且谁都能看出诺还在成长中，不管是身体方面还是能力方面，举个简单的例子那就是，几年前银发少女还能当他母亲，现在顶多是姐姐。
　　能力上也一样，少年有意识的时候最多只能看到几条世界线和几秒钟后的未来，现在这种东西已经无法用单纯的数字来表示。
　　‘究竟什么原因才能导致这么大的不同……’
　　在窗前吹着冷风正在想事情的诺突然感觉到一件衣服披在了身上，紧接着后背就感觉到那份无可比拟的柔软触感，耳边也传来若有若无的呼吸声，两根如藕笋般的玉臂轻轻搂在自己腰间。
　　“主人，十六夜劝你还是把衣服穿上。”
　　用手指摩挲着搭在自己肩上的高级布料，少年像是想到了什么，完全没有听到他家银发女仆的关心话语。
　　用魔力丝线织成衣服不仅轻便和舒适，防御力比板甲也不知道要高到哪里去，而用亚麻编成的粗布，仅仅只是能遮蔽身体。
　　炼金也同样这个道理，甚至更加严格，一切都以等价交换为原则。
　　‘这样想的话……教会在几年前应该是得到了什么不得了的东西……最终把它们炼制成我和十六夜……’
　　也只有这个原因才能解释为何以那群人与日俱增的技术依旧是无法触碰到诺这个层次。
　　‘真是很好奇呢……’
　　如此思索着，少年在想要不要探究一下教会的这个秘密，尽管很可能引起对方的不爽。
　　不管怎样还是用能力去查看了一下其他世界线的未来，但是……
　　那帮高层还真是宁死不屈啊。
　　就算自己让十六夜残忍地将他们给凌虐致死，也没有半点要交待的迹象。
　　同时也没有任何一个资料库上记载关于神之子和十六夜是如何诞生的信息。
　　在各种各样的世界线中，少年各种方法都试过了，可最终还是一无所获。
　　‘啧……’
　　看来自己的身份还真是珍贵到难以想象嘛。
　　有些不悦地把身上衣服给丢到一边，然后伸手把窗子给关闭。
　　转过身来靠在窗边抚摸着少女耳边的银发，注视对方那像是红宝石一样的眼眸，轻轻开口。
　　“十六夜……做些让我开心的事情吧……”
　　“是。”
　　那精致的脸庞没有任何变化，因为一直被绯色铺满，只是顺从地回应了一声。
　　原本刚刚穿上的女仆装现在又解了下来，裙装无声滑落，白皙无暇的美体立马呈现在自己眼前，不着寸缕，能够清晰地欣赏到她那粉嫩诱人的小肉穴。
　　湿润润的，一直处于发情状态中，在夜色的衬托下，几缕爱液漫反射出清澈的水光。
　　无论看多少次，自家女仆的身子都是那么的迷人啊，少年胯下那很大肉棒立马就站了起来，直挺挺地指着银发少女，其上还不断滴落下透明的前列腺液。
　　十六夜一双修长的美腿之下是两只如玉般的裸足，十根足趾如豆蔻般晶莹可爱，此前套在上面的丝袜已经被诺给扯坏了，在某个少年要求之下，沾满淫液的破损黑丝还被女仆小姐给从大肉棒的马眼口上一点一点塞了进去，把诺的尿道给撑得鼓鼓囊囊的，之后还用一根金属制马眼棒插进去又使劲捅了几下。
　　有一部分丝袜被捅进了膀胱，而另一部分依旧堵塞在少年的尿道中，甚至现在还能看到那根大肉棒的棒身有着不正常的鼓起。
　　敏感的尿道被丝袜这种质地完美的布料给塞满的感觉，简直又舒服又难受，就算是正常的走路也能带来极大的快感，而且在这种情况下射精，那种想射又射不出来的感觉…是难以言喻的美妙…呜，少年知道他在堕落道路上无法挽回了…从几年前偷偷打手冲被自家女仆给发现开始。
　　谁让十六夜这么听话啊…完全不懂得违反命令什么的，无论诺要求什么她都乖乖照做。
　　现在仅仅是勃起了而已，少年就能够感觉到在自己尿道里的丝袜质感了，薄纱轻轻摩擦敏感的嫩肉，尤其是尿道深处的括约肌和射精管开口部，被堵塞住的感觉真的好爽啊…
　　呼吸逐渐变得粗重，某个少年开始贪婪地欣赏起面前女仆小姐的玉体，直到那道温柔声音的出现。
　　“主人…这次想…使用哪里…？”
　　轻轻将一束银色发丝撩到耳后，银发少女爱怜地望着她家主人，双手交叠放在小腹前，展示般挺直了身体。
　　稍微一拉就把面前无比顺从的银发女仆给拥入怀中，享受着那份温香软玉的柔软感触，同时身下用肉棒缓慢地抽插在由女仆小姐美腿和小肉穴组成的三角地带，做起了素股，暂且适应着塞入尿道中的丝袜进行摩挲的那份快感。
　　粉唇檀口中呼出香气，全部打在少年的脖颈上，若有若无的微痒感觉让他很是受用，胯下那根肉棒都兴奋地跳动了几下…两人结合处自是淫水潺潺，都相当熟练地扭动着身子，十六夜饱满的臀肉、肥美的大腿和暖烘烘的小肉穴夹的少年好不自在。
　　一双玉手轻按在诺的胸膛上，女仆小姐低下头来望着她家主人的眼睛，其中全是她的身影，呼出的香甜吐息不禁又急促了几许。
　　现在的少年比起高挑动人的银发少女来是要稍微矮一点点的，就算是在她不穿高跟鞋的情况下…毕竟伟大的神之子才刚诞生了没几年，从一个懵懂的小孩子变成现在这幅模样。
　　嗯…似乎有点养歪了呢。
　　但这种小事都无所谓啦，现在要在意的唯一自家身前的十六夜一人而已，老实说诺之所以对教会的好感不是那么低，纯粹是因为自家女仆是其中一员…这大概就是爱屋及乌…？
　　贪婪地呼吸着依靠在自己怀中银发少女的体香，这份迷人的味道领他魂牵梦绕，对少年来说就犹如毒品一般，无论闻多少次也甘之如饴，难以满足，只想品尝更多。
　　无法按捺住心中的想法，同时诺也根本不需要忍耐，伸出舌头来就尽情地朝着女仆小姐舔了过去，两根精巧的锁骨宛如艺术品一般，仿佛是用最美的玉石尽心雕刻而成，用冰肌玉骨来形容毫不夸张。
　　哈…十六夜的身体真是完美到她一个男孩子都会嫉妒的程度。
　　尽管自己这个身体也不算差啦，是挑不出来瑕疵的那种，但……
　　他曾经穿过十六夜的衣裙丝袜，站在比人都要高的落地镜面前，让女仆小姐在身后帮自己打手冲，享受这般禁忌的快感，而后射出一滩又一滩浓稠的精液。
　　可那份高贵典雅，又略带一丝色气的女仆裙装，完全无法在他身上发挥哪怕半点儿…那份，独属于银发少女的美貌与气质。
　　不知不觉间已经和女仆小姐粉唇相接，缠绵湿吻在一起，两条软舌缠绕又分离，互相吞咽下已经不分彼此的口水，发出一些啾嗞啾嗞的细靡淫声。
　　身下腰间挺动抽插在她的股间，十六夜自然是知意地夹紧了两条美腿，好让少年亵玩她的身子，甚至还分出一只玉手来，摸到身后去，用柔软的掌心包裹住龟头来回拧动，又或是将纤细的手指插进少年肉棒的尿道中去缓缓抽送。
　　内外多重刺激简直无法忍耐，不仅是有薄纱质感的丝袜在他膀胱内和尿道深处厮磨，又有银发少女的手指在马眼口轻抽慢插，拨弄搅拌，那双美腿亦是夹的他舒爽难言。
　　明明还没做什么大动作，只是和十六夜吻了一会儿而已，就已经有了想要射精的欲望。
　　即将到达顶端，他轻轻地推开了怀中的女仆小姐，呼吸不平稳地喘着气，胯下那根大肉棒也上下来回一跳一跳的，马眼口微张，把前列腺液甩的到处都是，意犹未尽的银发女仆还把那根玉指含进口中吮着，似乎是在仔细品尝少年的味道。
　　“趴到窗台上吧…十六夜…顺便把高跟鞋也穿上…”
　　果然还是想射在自家女仆的身体里啊，不过这次的话，倒是想使用一下她粉嫩狭窄的屁眼…在说的时候少年还看了一眼两只散落在床边的银灰色高跟鞋，上面被各种淫液涂的发亮，其内还被某人如胶水一般的精液给射的满满当当，马上就要溢出来的程度，就算是现在也依旧还在冒出白色热气。
　　“您的意志。”
　　低下脑袋应了一声之后，银发少女便弯下腰来，拿起一只平日里都会穿着的高跟鞋，美腿微抬，裸足轻拢，在空气中划出一道极美的曲线，认认真真地将那只白嫩美脚给塞进了银灰色高跟鞋中，仿佛没有注意到里面满溢的精液似的。
　　唯独身子轻轻颤了一下，精致的俏脸虽然没有什么特殊的表情，但却像是发烧一般绯红，小口呼吸着空气，身体也逐渐变得酥软，尤其是条美腿，酸酸麻麻的，女仆小姐感受着脚丫被温热、黏腻精液包裹的感觉，不留一丝一毫缝隙，脚背脚底，就连足趾的缝隙也被精液给填满。
　　而最美的景色…则是十六夜把美脚给伸进高跟鞋中，和其中的精液抢占空间，最后大部分精液不得不溢出的那一瞬间。
　　少年被这样淫靡到极点的一幕给完全吸引住了，目光紧紧盯在银发少女被精液黏满的高跟美脚上，手上不自觉握住那根肉棒开始轻轻撸动。
　　粉嫩的穴口处，闪着亮晶晶的淫光，不断有爱液顺着十六夜的大腿流下，湿出几许诱人的水痕。
　　如刚才一般，女仆小姐再次抬起裸足，塞进另一只同样满是精液的银灰色高跟鞋内，又是白汁溢出，最后变成一副极为荡漾的画面。
　　现在银发少女的两只白玉美脚都已经泡在精液之中，暖烘烘的浓稠液体包裹着她的纤足，同时舒服到大腿发颤，花穴里的爱液不断滴落，在地毯上落下点点阴影。
　　毕竟诺的性癖就是她的性癖，两人的身体早就被彼此开发到能够想到的终点了，少年看她一双美脚踩进满是精液的高跟鞋无比性奋，而十六夜本人又何尝不是如此呐。
　　平日里女仆小姐两条修长的美腿都是配上丝袜，或黑丝或白丝，或吊带或过膝，把圆润的大腿妆点的更加美丽，再配上一双银色高跟鞋搭配成丝袜高跟美脚。
　　不管是用来足交、射鞋，和用纤细的鞋跟插进尿道搅动，甚至是一边用丝袜美脚来踩着肉棒撸动，一边再用高跟鞋抽插尿道，都是相当棒的选择…
　　不过嘛，如现在这般，白玉无瑕的美腿不加修饰，纤纤裸足下是灌满精液的银色高跟鞋，随着银发少女的走动还会不断溢出白汁，发出咕啾咕啾的声响，这是一滩精液被美脚踩动搅拌的声音。
　　这样一双射满精液的高跟美脚，同样无比诱人，甚至比起丝袜的那份高傲和冷艳来…淫荡了不知多少倍。
　　再配上十六夜那张如画卷般精致的俏脸。
　　真是百看不厌啊…少年揉搓着自己的肉棒，手指用力地按压在尿道附近，享受着堵塞在其内的丝袜质感。
　　呼吸声逐渐变得粗重，他已经无法忍耐了，略有粗暴地拉过十六夜的藕臂，将她按在窗边，移动时高跟鞋踩在地上还发出“哒、哒”的响声和异常粘稠的水声。
　　流着前列腺液的大肉棒打在女仆小姐浑圆挺翘的臀部上，发出啪的一声，为了配合主人的欲望，乖巧懂事的银发少女还特意前倾身子摆高了肥美的屁股，好让诺能够插到更深的地方。
　　“主人……”
　　轻挽了一下耳边的银发，十六夜粉唇微张，双手扶住窗沿，回过头来，眼眸迷离地唤了少年一声。
　　似乎是在说无论怎么做她都会尽力配合，其中又期盼着大肉棒赶快插进去的样子。
　　媚态横生。
　　“那么…这次要肏你的屁眼哦…”
　　双手肆意揉捏着自家女仆的饱满臀肉，柔软而又充满弹性，用力去捏的话美肉还会从指缝间溢出，又扶着大肉棒在这个色气到不行的翘臀上使劲打了几下后，便一只手握着银发少女的柳腰，欺压在她白皙的玉体上，说出了自己的想法。
　　没有任何犹豫时间，便能听到那声温柔的应答。
　　“嗯…”
　　可爱的鼻音刚落，女仆小姐的两条美腿便向少年分开来，露出多汁的肉穴以及粉嫩的屁眼，两只玉手转移到腰后，抚在她自身的臀肉上，轻轻向两侧一掰，无比淫乱的景象便出现在自己眼前。
　　这样的动作很耗体力，一边提臀收腰身子前倾，一边把臀肉掰开展示什么，尤其是在两只美脚还踩在满是黏腻精液的高跟鞋内的情况下。
　　不过十六夜可是完美的女仆啊，无论是做什么，不管是主人最喜欢的做爱也好，还是平日里的餐点也好，她都会去做到最优秀的程度。
　　让少年的眼里只有她一人的身影。
　　双手握着身前银发少女的细腰，胯间轻摆，不断用大肉棒与女仆小姐的粉嫩屁眼相吻，直到前列腺液涂满了她的后庭，做好充分润滑，湿润润的狭小屁眼还随着十六夜的一呼一吸微微张合着，无比诱人。
　　而后挺腰，棱角分明的粗壮龟头便没入了自家女仆的粉嫩屁眼之中，银发少女的一双修长美腿登时绷紧，更加努力地撅起了肥臀，两人同时呼出一声舒爽的叹息。
　　过分粗长的大肉棒此刻被十六夜那紧到犯规的屁眼夹的略痛，甚至影响到了尿道深处的残破丝袜，娇嫩的尿道壁轻轻蠕动，想要排出堵塞住输精管的黑丝，就如女仆小姐的粉嫩屁眼想要挤出自己的大肉棒一样，可哪有那么容易。
　　把沾满淫液的丝袜塞一点一点进肉棒的马眼口中去，这件事可是银发少女亲手弄的，当时诺的尿道就被黑丝给撑得粗了一圈，鼓胀的棒身看起来异常色情，就算是这样某个少年也还是没有满足。
　　当时大概是这样子的。
　　诺又要求自家女仆用一根一公分多粗的金属马眼棒插进自己大肉棒的尿道中去，顶着薄纱质感的丝袜，突破了内尿道括约肌，插进了更深处，也就是膀胱里，完全没有考虑过如何把那一大团湿皱丝袜拿出来的方法…只要爽就好了嘛…
　　尿道深处那一小块障碍被丝袜突破时的爽感简直深入灵魂，再加上质地坚硬的金属马眼棒，大概有五六十公分那么长那种，前端还特意设置成弯曲的模样，直接捅进了诺的膀胱中，把他肚子都搅了个乱七八糟，爽的腰都开始自己动了。
　　之后当然是让十六夜用那根金属马眼棒继续抽插自己的尿道，连带着期内触感柔滑的破碎丝袜，很快就射出了成滩的浓精，可惜全部被那一大团黑丝给堵在输精管内，肉棒不断挺动，想射又射不出来，就算女仆小姐把马眼棒给抽出来也是一样。
　　相当多的浓精全部因为丝袜而堵在尿道种无法射出，把少年的肉棒给撑成了极为淫靡的样子，似乎下一秒就会有无数精液喷薄而出，可又被大团湿皱黑丝给牢牢堵住，堵的他又难受又舒服，只有少许的精液不断从马眼口里流出。
　　唔，没法在继续玩了嘛，尿道全部被精液和丝袜堵住了，当时无奈的诺只好享受着这样特殊的快感，搂着自家女仆沉沉睡了过去。
　　直到不久前醒来，大肉棒尿道里的残精才堪堪排干净，可还有一团丝袜深埋在尿道深处，一部分在膀胱内，被内尿道括约肌给死死守住，想要弄出来绝对不会容易。
　　不过…真的好爽啊…质感柔滑的黑丝不断摩擦敏感的尿道壁，就连深处的膀胱也没落下。
　　回想着睡前和银发少女进行尿道play的一幕幕淫戏，同时腰间用力挺动大肉棒抽插着女仆小姐的粉嫩屁眼，其内一圈圈的媚肉褶皱有节奏地缩紧和蠕动，内外同时刺激，让少年爽的难以说出话来了，只是握住自家女仆的软腰，拼命肏弄。
　　“哈啊…十六夜…你的屁眼好紧…又紧又热…”
　　“就这么想要我的精液嘛…”
　　“会全部射给你的…只给你一人…”
　　“要好好接住哦…”
　　任凭本能驱使身体，少年抓住女仆小姐地一直纤细手腕，借力肏弄，比自己小臂还要粗长的大肉棒不停在银发少女的狭小屁眼之中抽送，每次都会连带处许多爱液，胯间与她的臀肉相撞在一起，发出啪嗞啪嗞的淫靡美乐。
　　“嗯哼…嗯…嘤呜…主…主人…”
　　一只玉手扶在窗边，承受这大肉棒地冲撞，在听到某个少年的话语后，急忙张开粉唇吐出心声，嘤咛细语，那双满是精液的银灰色高跟鞋都被女仆小姐踩的嗞嗞作响，溢出不少白色泡沫。
　　享受着狭窄粉嫩的屁眼对于大肉棒的致密包裹，诺无法忍耐地就那么射了出来，如利箭般喷涌而出的大滩浓精全部打在尿道深处的丝袜上，两者相撞，力道猛烈的射精竟一时被堵住了去路，在这最为舒爽的时刻，无处可去的精液不上不下，甚至还有一些挤回了他的输精管里。
　　膨胀到极点的大肉棒疯狂跳跃，可无论如何也射不出一点儿来，原本只能享受一分多钟的射精快感，现在被硬生生拉长到了十几分钟，那一大滩精液和一大团丝袜才好不容易交融在一起，共同堵塞在大肉棒的尿道深处。
　　射精的快感，想射又射不出的快感，还有尿道再次被扩张的快感，都让少年无法控制身体，只是抓着自家女仆软腰猛肏她的屁眼。
　　正巧银发少女同时也到达了高潮，被肏屁眼肏到高潮，如溪水一般的爱液从小肉穴内喷射而出，淅淅沥沥的溅到地板上。
　　一双极美的大腿忽然一阵酥软，微颤了几下，幸好十六夜身体素质远超常人，强行稳住了身子，张开小口缓缓吐着热气，两根精致地锁骨被香汗点缀变得更加惹人，如白天鹅般的雪颈亦是如此。
　　令人舒爽到极点的高潮，还有那根依旧插在她狭小屁眼里肏弄的大肉棒，这一切都与平常别无二致…可唯独少了那种，被浓稠如胶水一般的精液灌满肚子的快感。
　　那自然是因为堵塞在少年肉棒尿道里的那团湿皱丝袜又把精液给拦住了，只有一缕精液从马眼口里缓缓流出，当诺把自己的大肉棒从女仆小姐的粉嫩屁眼抽出时，当然费了好大劲才抽出来，刺激地两人又是一阵娇哼。
　　一缕缕清澈的肠液从银发少女屁眼中流出，拉出几根银丝，散落到地毯上。
　　而他的性器已经胀成了前所未有的粗大，尿道高高鼓起，马眼也大张着，隐约还能看到一小截黑丝深埋在其中，因为那份薄纱般的快感，大肉棒不停来回甩动，把银发少女身上弄得到处都是精液。
　　“主人…”
　　双手撑在床边的女仆小姐抿了一下薄唇，眼眸盯在肉棒上，开口轻唤少年，似乎是想说些什么的样子。
　　“嗯…？”
　　诺握着自己的肉棒，随意地拍打着银发少女饱满的臀肉。
　　继续享受着尿道被堵塞的那份快感。
　　“主人…要十六夜…把那个弄出来嘛…？”
　　忠心女仆口中的那个自然就是深埋在少年尿道里的丝袜，现在那根大肉棒一跃一跳，尿道被撑得鼓鼓囊囊，看起来好难受的样子。
　　一双纤纤玉手摸到肉棒上轻轻撸了几下，银发少女跪在地上张开小口，与那颗粗壮的龟头相接吻，不断喝下从马眼口中溢出的精液。
　　“不…我要继续肏你…”
　　用肉棒在自家女仆柔软的口腔中稍微抽插了一会儿后，诺便说出了拒绝的话语。
　　拉起十六夜的身子，注视着她如宝石般的红色眼眸，其中全是自己的倒影。
　　又继续开口道。
　　“我们去床上吧…”
　　“嗯…”
　　相拥在一起的两人又滚到柔软的大床上去，任由少年摆弄她的女仆小姐很快就被诺给压在了身下，还是以后背位的方式。
　　银发少女的美背白皙细腻，挑不出一点瑕疵来，很快少年久抵挡不住诱惑舔了上去，同时双手也熟练地去摸到自家女仆的乳球上去，抓在手中肆意揉捏。
　　这次不需要任何前戏了，腰间微抬，胯下的大肉棒对准十六夜的肥美翘臀，直挺挺插了下去，一杆到底，把刚刚恢复的狭小屁眼又给扩张了开来，捅到她肠道深处，小肚子上都能看到痕迹的那种。
　　被自己压在身下的绝美女仆嘤咛不断，两条美腿胡乱纠缠，很快就与少年不分彼此，两人疯狂地交合着，如野兽一般挺动着身体，在床上做爱不像是站着，可以尽情变换体位，寻找最爽的那份快感。
　　噗哧噗呲的淫靡水声不断被少年的大肉棒和银发女仆的粉嫩屁眼给制造出，而且现在诺的尿道还是被一大滩精液与丝袜混合物给塞满的情况下，尿道被扩张的异常舒爽，大肉棒粗壮到扭曲，肏起屁眼来也格外用力。
　　平日里清冷的女仆小姐姐现在被那根如怪物一般的肉棒给肏到嘤嘤呜呜乱叫，银色发丝都黏在肌肤上，贪婪地享受着这份快感，很快就反客为主，把她家主人给压在了身下，两只玉手撑在诺的胸膛上，一上一下动着美体，不断用狭小的屁眼去吞吃那根大肉棒。
　　“哼嘤…啊…嗯…主…呜…人…呀嘤…主人…”
　　“哈啊…我的…十六夜…”
　　后背位肏完，又是骑乘位，接着少年又把自家女仆给抱在怀里肏弄，两人都紧紧缠着对方的四肢，迎合着，生怕他们之间出现一丝丝缝隙。
　　柔软的大床被两人弄得噗妞噗妞地响，还有异常淫乱的水声和娇喘夹杂在其中，就如同交响乐般美妙，少年抱着女仆小姐肏了有一会儿之后，他又俯下身去扛起对方的两条修长美腿，胯间猛挺，让大肉棒肏进十六夜屁眼最深处。
　　笔直竖起的两条美腿被诺给抱在怀中，借力肏弄身下的少女，而身前的一双美脚上依旧挂着两只银灰色高跟鞋，粘稠的精液正一点一点从高跟鞋与裸足的缝隙中流出，好不诱人，再加上十六夜如仙音般的叫床声，少年已经不想忍耐了。
　　两手用力，一手握着女仆小姐的一只脚腕，向下按在床铺上，身体柔韧性极好的银发少女自然是可以承受这样的玩法，也就是把身子对折过来什么的，如此的体位便于发力，只要接受重力就好了，两条美腿大大分开的十六夜发丝缭乱，丰挺的乳球被少年肏的乱晃，粉嫩的穴口处也清晰可见，香甜的爱液闪闪发着淫光。
　　饱满的臀肉被少年毫不留情地撞击着，大肉棒在狭小的屁眼内一进一出，单上视觉上都是无比美妙的享受，两人保持着这样的动作肏了十几分钟，滴落下的汗水都在床铺上汇聚成一条小溪，眼眸之中除对方的身影之外再无他物。
　　如此，少年把肉棒深深肏如十六夜的屁眼，两人的影子几乎合为一体，女仆小姐高潮连连，爱液洒的到处都是，就连尿眼处也喷出了淡黄色水柱，全都滋到了诺的身上。
　　身下那根膨胀到扭曲的大肉棒精关大开，无数滚烫精液涌入尿道，与那团丝袜残精混合物撞击在一起，巨大的力两终于是把被内尿道括约肌紧紧咬住的丝袜给拉动了，这一大团存在于少年尿道里好几个小时的湿皱薄纱黑丝，被喷涌而出的精液给断断续续地射了出来。
　　这场射精足足持续了有五六分钟，直到银发少女的小腹都有些隆起，诺才有些脱力的栽倒在床上，两人紧紧搂着对方的身体，抵死缠绵，汗水与爱液混合在一起，滑腻的肌肤互相接触，享受着那份高潮后的余韵。
　　“哈啊…哈啊…这一次射的好爽…十六…”
　　还没等少年说完，不听话的女仆小姐就已经吻住了他的唇，两人都知意地闭上眼眸，仔细品味着。
　　良久，唇分…拉出一道极为淫靡的丝线。
　　耳边也传来那个又温柔又干净的声音。
　　说着还把少年给压在了身下。
　　“主人…请…惩罚十六夜吧…”
　　呼吸着对方呼出的空气，诺用手背抚过自家女仆的精致俏脸，而后轻轻应了一声。
　　“嗯…”

第三十二章  最后遗愿  其四
　　别的不说，十六夜的能力用来清理某种痕迹到是无比的好用。
　　嘛，似乎有点大材小用的嫌疑。
　　不过那又怎么样呢，诺所展现出来的价值远远大于银发少女，所以教会才会像是送礼物的把她送到自己身边，不然的话现在的十六夜就是一个战斗工具。
　　还不如用来做一些自己喜欢的事情。
　　……虽然这一切都是少年刻意用能力去制造的结果。
　　毕竟某个人整天宅在教堂里，顶多就是做个电梯去地下的教会大本营溜一圈搞点事，根本没有保护的必要。
　　自从和女仆小姐做过之后，诺就没有一天是在虚度光阴。
　　大概。
　　不过现在稍稍有点想要改变的想法，至于往哪方面改变……少年也还没决定好。
　　‘比起我的命令……十六夜应该还是最听教会的话……’
　　这个教会是概念上的教会，但概念是不会命令人的。
　　没有人能比神之子更好的代表教会。
　　这是他不想看到却又无力改变的一点。
　　他想要的让女仆小姐属于自己，而不是属于神之子这个名头。
　　可真的无法改变吗?
　　看着只需要自己一个眼神就知道用什么体位的银发少女，诺不得不再一次陷入思考。
　　……
　　“陪我去街上逛逛如何……?”
　　用手指慢慢划过身下银发女仆的每一寸肌肤，少年如此开口。
　　虽然是疑问句，但并没有给对方拒绝的权利。
　　月隐日升，清晨的朝阳的微芒很就将这个充满奇妙味道的房间给充满，不知是错觉还是什么，少年总觉得十六夜她人如其名，在夜晚的她比白天各种意义上都要强上那么一些。
　　“您的意志。”
　　依旧是面无表情，只不过银发少女那精致的脸庞上多了几抹绯红，语气中甚至还带有一点点喜悦。
　　如此听话又完美的女仆，谁又会不喜欢呢……如果可以的话诺真的很想要她完全属于自己，虽然现在其实也没差多少，教会不会去干涉两人的任何行动，甚至在很多事情上都做出让步。
　　比如以前的少年还让教会推行过这么一条可笑的法律：
　　那就是除了自己以外任何生物都不能盯着十六夜超过五秒，违者当场斩杀。
　　到现在这条律法依旧清清楚楚地写在圣城中心那个最显目的地方，尽管大多数人都不知道这个所谓的十六夜是谁，她到底长什么样。
　　这个规则不仅是用来约束普通民众，同样也适用于教会内部，以至于有资格能见到少年的所有人几乎都是低着头说话，因为银发女仆与他形影不离。
　　几年下来诺亲手杀过的人没有三个也有五个了，其中也不乏身份比较高的存在。
　　只要不触动那群人的真正利益，这种无所谓的小事做的再多也不会影响到他在教会中的地位。
　　以前还没感觉出来什么，现在诺再去思考这件事，真是觉得以前的自己似乎不是一般的幼稚。
　　嘛，其根本原因少年在得到自家女仆的身子后，很长一段时间对十六夜的占有欲都强到无以复加的地步，简直就像是一个死死抱住自己怀中玩具的小孩子，生怕任何人抢走。
　　从某种意义上来说这似乎也不是一件坏事，因为从那之后少年基本就不怎么搞事了，全部的精力都用来放在他家女仆身上。
　　但如果教会真的有需要用到银发少女这个强大战力的时候，比如……
　　嗯…比如什么呢…
　　教会快要灭亡了之类的…？
　　这这种事情上那群人应该不会去迁就诺的吧…大概。
　　现在十六夜之所以这么顺从和听话，是因为目前教会中没有比少年更重要的事物，所以他就在一定程度上代表了教会，代表了创造十六夜的那个母亲角色。
　　尽管对诺来说，女仆小姐才更加像是他的母亲，他就是被她养大的嘛。
　　只是随着时间流逝，随着每条世界线的偏差值越来越大，少年的作用也就越来越小，那个所谓神之子的地位也会逐渐降低。
　　‘如果时间能够暂停就好了……’
　　内心中想着完全不可能的事，能看到未来的诺又在因为未来而烦恼未来。
　　虽然总一条是世界线偏差值是最小的，几乎与少年所待的世界别无二致，但它终究还是会伴随时间演变成另一个完全不同的样子。
　　‘结合自己活的越久能观测到世界就越多的特性来看的话……’
　　如果运气好，诺还能在教会之中作威作福个几百年。
　　到那时候教会还会不会存在都不一定。
　　‘所以我究竟在担心个什么啊……’
　　叹了一口气的少年从床上爬起来，每天胡思乱想也得不出什么有用的结果，还不如好好珍惜当下。
　　再次把注意力放到银发少女身上时她已经穿戴和整理好女仆装，还不知道从哪里端来一盘早点，不过似乎总感觉少了点什么。
　　“十六夜…为什么不穿丝袜…”
　　盯着对方看了半天诺才发现那里不对劲，修长白皙的玉腿就那么暴露在空气中，宛如上天精心制作的艺术品，虽然就这样也不错……
　　但是如果再配上一双由魔力丝线编织而成的黑丝裤袜，那样的话才能称得上是完美…尤其是在不经意之间看到藏在女仆裙底若隐若现的诱人骆驼趾。
　　“主人，昨晚您把它给撕掉了。”
　　还从马眼口塞进了尿道里，最后那团丝袜又被大肉棒给射到银发少女狭小的屁眼中去了，和精液一起，深入肠道，十六夜用了好长时间才给抠出来，弄的身子又酸又麻。
　　“这样嘛……那就换一件……”
　　话说这是第几件来着。
　　干净的声音如往常一样温柔，带有略带别样的感情，不知嗔还是羞。
　　同时经过银发少女这么一提醒他也才想起来……话说自己是怎么把防御性能堪比钨合金的黑丝给扯坏的来着，这还真是个值得探讨的问题。
　　明明平时砸个雕像都气喘吁吁……怎么就在这方面上如此有天赋。
　　再次从遐想中回过神来时十六夜已经换上了一双吊带黑丝，因为魔力丝线这种东西的炼成过程相当复杂，所以同一件物品她也没有第二套。
　　估计待会儿还要去教会那边再申请和订做…这种魔法丝线超级珍贵的好吧，也就只有某个神之子可以如此地肆意妄为了。
　　随手拿起散落在床尾的衣服套在自己身上，同时也注意到了放在床头柜上的早餐，这个时候少年的肚子才识时务地发出哀鸣声，脑袋里也升起“饿”这么一种感情。
　　似乎从昨天下午就一直没有吃饭……注意力全被面前的银发少女给夺走了。
　　就算是现在，诺也只是往嘴中随便塞了几片面包，端起餐盘上放的一杯牛奶晃了晃了之后，眼神微妙的看向自家女仆地那一双黑丝美腿，想象着接下来的play，胯下的大肉棒都快把裤子给撑破了。
　　明明才休息了几分钟而已，某个天天发情的少年又在发情了。
　　看着眼前无比美丽的身影，口中轻轻唤着她的名字。
　　“十六夜…”
　　“主人…？”
　　乖巧懂事的银发女仆发现自家主人又在盯着她的腿看了，那灼热的视线都几乎化为了实质，一寸寸舔舐过她的肌肤，真是个足控和腿控到无可救药的主人呀…
　　不过，十六夜最喜欢做的事情就是回应自家主人的欲望了。
　　粉唇轻启，略带羞涩地如此开口道。
　　“主人要看清楚一点嘛…？”
　　踩着高跟鞋的两只丝袜美脚上前走了两步，好让诺能近距离地观赏她，两只手轻轻提起裙摆，露出耻间的白色蕾丝花边胖次，还有在圆润大腿上勾勒出一抹诱人痕迹的黑丝吊带。
　　把美好的事物全部展现给他家主人看。
　　唔～感觉嘴里的面包都变得更美味了，赶紧咽下之后，少年有些迫不及待地去摸上女仆小姐的黑丝美腿，尽情享受着手中那份柔顺丝滑的触感。
　　之后又拍了拍身边的床铺，示意银发少女坐到自己身边来。
　　听话地顺从自家主人的欲望后，十六夜轻挽了一下耳边的秀发，一双白嫩的玉手相当熟练地就去拉开了诺裤子上的拉链，握住那根弹出的大肉棒开始帮他打手冲。
　　“哈啊…”
　　舒爽地叹息了一声后，少年也不甘示弱，一只手尽情地去抚摸自家女仆的丝袜腿，或捏一捏或用指尖刮擦，制造出布料与肌肤相触的淫靡厮磨声，另一只手则是伸到那块引人遐想之地，用手指钩过十六夜极薄的白色胖次，触碰到她温热、柔软又略微湿润的小穴口，开始轻轻抠弄。
　　两人都默契地没有再说话，半边身子依偎在一起，时不时张开嘴巴湿吻在一起，软舌缠绕，互换口水，不过更多时间还是把注意力给放到手中的动作上，努力让对方感到舒服。
　　两只柔嫩无骨的纤手缠着自己大肉棒一上一下撸动，动作异常熟练且优雅，犹如插花一般，明明是在做着相当淫乱的事情，女仆小姐被绯色染红精致的面容却无比温柔认真，仿佛这个世界上没有比帮主人打手冲是更加重要的事情。
　　马眼口里吐出的透明先走汁全部黏在了银发少女无瑕的玉手上，一双巧手淫的发亮，咕啾咕啾地撸动着棒身，敏感的龟头更是被重点照顾，让整根大肉棒爽的一甩一甩来回跃动。
　　才被银发少女撸了一会而已，诺就已经有了想射的欲望，肉棒上各个敏感点充分被开发，根本没办法忍耐嘛…这样下去要比十六夜先一步高潮了…
　　内心中想着如此的事情，手中也加快了玩弄自家女仆小穴的速度，花径里流出的蜜汁相当多，把整只胖次都打湿了，甚至还顺着床铺一滴一滴落到地上。
　　“哼…嗯呜…”
　　嘤咛娇哼不绝于耳，银发少女呼着香气，美腿紧绷，踩着高跟鞋的黑丝美脚不禁用力，她不知道自己什么时候变得这么敏感了，只是被主人简单弄了两下就流了一地爱液，身子都变得软了起来，这可不行呐…这不就变成了一个天天只会发骚的色女仆了嘛…要让主人舒服才可以…
　　暧昧的情愫朦胧于无言之中，两人都轻声娇喘着，或而相吻，共同呼吸那份微妙的空气，或而望向对方的眼眸，诉说难以用语言表达的心意，手中的动作是一点儿没有停下来，品鉴和把玩着对方的性器，一同自慰着。
　　就这样过了一会儿，两人的影子都渐渐合为了一体，最终还是某个少年率先无法忍耐，大肉棒在被两只纤手的包裹按压下尽情射了出来，尿道鼓起，马眼口微张，一滩又一滩喷涌而出的精液在空气中划过，弄脏地毯，途中诺还从床头柜拿了一只杯子。
　　将杯口放在射精中的大肉棒跟前，噗噜噗噜，又黏又稠的滚烫精液很快就把整只杯子给射满了，还溢出来不少，其上飘着热腾腾的白色雾气。
　　“哈…唔…十六夜…给…手冲热饮哦…”
　　某个少年胸膛因为快感不断起伏，喘着粗气，拿起手中装满精液的杯子朝自家女仆摇了摇，然后一把递给她。
　　“一点也不许浪费…全部喝掉怎么样…？”
　　“嗯…”
　　依旧是如此地温柔，轻声应了一声后，银发少女接过诺射满的那一大杯精液，双手捧在胸前…就算隔着杯壁也能感受到精液的那份惊人的温度，琼鼻向前探出，嗅了嗅那份又腥又臭的粘稠浊液…主人的味道还是这么浓郁啊…而后满意地张开粉唇，小口小口地喝着。
　　似乎生怕一不小心就会喝光。
　　就像大冬天里女孩子在捧着一杯热咖啡那样。
　　稍微欣赏了一会儿女仆小姐喝自己精液羞涩神态，诺就从床铺上离开，来到自家女仆身前，半跪在地上，双手伸进她的裙下不断摸索着。
　　柔滑的黑丝蹭的他的脸有些痒。
　　“十六夜你抬下腿嘛…”
　　“您的…咕…意志…”
　　顺从地回应，将一双丝袜美腿向两侧展开，摆成一个极为淫荡的姿势，好方便少年亵玩她的身子。
　　期间还发出了一声可爱的闷哼，那是被精液给呛到了，谁让某人的精液又浓又多，还和胶水一般黏，全部黏在女仆小姐的喉咙上面了。
　　嘛，这点小事无需在意，到是诺不知用了什么手法把银发少女那条湿哒哒的胖次给脱了下来，透过阳光的照射，上面还不断滴落闪闪发光的香甜爱液，还有那份独属于十六夜的醉人体香。
　　如此宝物，对少年来说就是最棒的自慰工具，在以前他不知道偷了多少自家女仆的内衣、胖次、丝袜还有高跟鞋拿来打手冲，直到那一次躲自己在衣柜里开发尿道被发现…
　　诺就再也没有遮掩过自己的欲望…而现在也是如此，只见他把这只吸饱银发女仆爱液的白色蕾丝胖次给丢到了那一大杯牛奶里，轻轻摇晃了一下后，就准备开始享用早餐。
　　嗯～虽然是非常简单的面包配牛奶，但确确实实能感受到十六夜的心意呢。
　　甜丝丝的。
　　待少年用餐完毕后耳边还传来一阵温热的呼吸声，某个不听话的女仆已经把他给抱在怀中了，紧紧相拥，两条黑丝美腿缠在诺的腰间，不许逃离，还挑逗般地吹着气。
　　“主人…？～”
　　媚音入骨，娇声似水，女仆小姐什么时候变得这么色了…可能这就是刚喝过精液的小嘴吧。
　　“嗯…？”
　　享受着身前那份过分柔软触感，少年有些略带慵懒地开口，一只手中轻轻把玩着自家女仆的银色发丝。
　　“请问十六夜可以续杯嘛…”
　　说着银发少女还伸出粉舌来舔了舔嘴角，似乎是在回味什么的样子。
　　两人都静静地望着对方的眼眸，没有说话，时间都在这一刻停止。
　　只是简简单单一句话就击破了诺的所有防御，一滚便歪到在大床上，某人迫不及待地撕扯着自家女仆的精致裙装，手中抱着那双黑丝美腿舔个不停，腰间一挺就把硬到发痛的大肉棒肏进了女仆小姐多汁饱满的小肉穴里，两人扭做一团，十指相扣，拼命迎合着。
　　期间诺还把那半杯没喝完的胖次牛奶给浇在了银发少女的一双美腿上，挥洒出淫靡的色彩，边肏她边吸吮两只被牛奶濡湿的黑丝美脚。
　　十六夜的脚香再加上被满是爱液的胖次给泡过的牛奶，还有黑丝的顺滑口感，这让某个少年怎么能够不射爆。
　　……如此美好的清晨又全部花费在了和自家女仆做爱上面。
　　啊…啊，神之子大人的生活真是淫乱呢。
　　就是不知道诺什么时候能够想起来，他似乎说过还要去逛街来着。
　　……
　　正午，暖洋洋的太阳照耀着万物，让人感觉到稍微有一丝丝热，某人终于离开了那个满是情欲气息的房间，踏足到根本没怎么来过的圣城街道上。
　　到是少年和十六夜身上都带了能够降低存在感的饰品，不然那群狂热的民众一定会把诺给围的里三圈外三圈，然后直接开始祈祷什么的。
　　毕竟神之子这个身份用来聚拢那些愚昧的民心最好用了，况且少年还不是个花瓶，“预言”这种事无疑就是神迹，这也就导致了不管在普通人类还是那些教会杂鱼眼里，自己的地位都相当高。
　　不做点准备上街估计和游行没什么区别。
　　值得一提的是十六夜手中还提了一个精巧的魔法金属制小盒子，别看这东西和个手提箱没什么区别，其实它完全可以代表现在教会的最高技术。
　　嗯……以少年他的力量完全拿不起来。
　　简单来说展开后就是一套外骨骼和几把短剑。
　　虽然银发少女她本身就非常强，不过缺点就是不能够自主变强，还是要依靠这些外力。
　　反正诺是从来没见过十六夜在战斗的时候穿过这套装备，大多数时候都是威胁在产生前就已经消失了，圣城里防御结界使用起来就像烟花一样，不管是空对地还是地对空。
　　很少有敌人能突破这层防御，更别说达到少年所在的上层教堂了。
　　所以银发少女她仅有的几次使用这种尖端科技也只是在做爱的时候……用来增加点情趣什么的。
　　肏一个帅气潇洒的战斗女仆也是很带感的事情不是嘛。
　　不过为了以防万一还是随时携带着。
　　漫无目的的走在街上，随手在各种摊贩上拿点水果填填肚子，之前的早餐少年根本没有吃掉多少，全都被他浪费在了相当糟糕的事情上面。
　　而且现在似乎都已经到了该吃午饭的时间。
　　……
　　少年逛街中。
　　……
　　原来这个世界上买东西还是需要钱的。
　　听到铜币落在柜台的响声，和四周不断响起的碰杯声和吵闹声，随意走进一间酒馆的诺才意识到这么一个问题。
　　现在杵在柜台前的少年觉得异常尴尬，虽然现在有两种解决问题的办法，但他都不是很想用。
　　一是摘下降低存在感的饰品，让周围的人认出那个所谓的神之子大人，这样的话别说白吃白喝，就算把这间酒馆砸了老板也一定拍手叫好。
　　二是让十六夜去偷点钱，凭借她能力想要从别人身上弄到一点东西还是简简单单。
　　前者会引起骚动，后者少年他面子上不过去。
　　‘早知道出来时就用能力观测下其他世界的未来了……’
　　心中有些后悔地如此想到，可那样的话，知晓一切发展，出来逛街还有什么意义呢?
　　平时若没有什么大事发生，诺一般都不会去使用能力，因为在全知后，自己的任何所作所为只不过万千可能性中的一种，世界上的一切事情都变得索然无味，成为过去式。
　　‘还是回家吧……’
　　经过几秒的思考之后少年朝离开的那个方向走去，一旁的银发女仆也乖乖地跟上他的步伐，同时内心思考着回去的时候该为她的主人准备点什么好。
　　从早餐时的状况来看，食物对于诺来说不仅是用来填饱肚子，更可以用在某些奇怪的方面。
　　或者说任何东西都可以被她那个主人给破坏掉原本的用途，转而往奇妙的方向发展。
　　就算是现在十六夜还能清晰回忆起某个少年用舌头把她黑丝脚上的牛奶一点一点慢慢舔干净时的感觉，吮的她身子都酥了，说不上是难受，甚至还有一点点愉悦。
　　大概就是心跳加速的感觉吧。
　　‘要在各种意义上喂饱主人。’
　　最终银发女仆在心中得出了这样一个结论。
　　还没走两步少年的肚子就发出这么一个声音，同时也觉得异常不好受，只要一旦把注意力从十六夜身上给移开，他就不得不去面对生活中的任何一切琐事。
　　比如在做爱时自己就从没感觉到过饿或者累等一系列其它负面状态的感受。
　　“咕咕咕~”
　　但是现在……真的好饿啊……
　　就在这个时候酒馆里走进来一个戴着教会徽章的男人，至于对方是谁诺肯定不认识，看那徽章的颜色就知道是个杂鱼中的杂鱼，但对方的出现也给了少年另一个选择。
　　不用暴露身份，也不用去偷去抢，只要让那个男人把口袋里的钱供奉上来不就好了么。
　　平日里教会可没对平民少做这种事，现在诺只不过是进行日常的收税罢了。
　　大概。
　　“十六夜……”
　　“您的意志。”
　　即使少年并没有表达出任何明确的意思，不过完美的女仆也还是大概能猜出她主人的目的是什么，毕竟两人肢体和眼神交流的次数远远大过那相比较下略显苍白的语言。
　　取下挂在腰间的银色怀表，十六夜把它拿到身前，好让那个杂鱼能看到这证明身份的东西，同时开口说道：
　　“向神之子大人供奉上你的钱财。”
　　本来那个杂鱼还是很不爽的，眼前突然被看不清容貌的家伙给拦住了去路，口中居然还敢以神的名义向他勒索，神是能够随便开玩笑的吗?！
　　直到那个杂鱼抬头看清怀表上刻有的精致花纹，差一点就圆满的银月上刻有XVI的字样。
　　普通人或许不认识这代表了什么，但在等级分明纪律严苛的教会之中可是要必须明白能代表上下级身份的徽章到底是什么样子。
　　这是神之子的近侍，十六夜大人的标志。
　　如果按照书中所写……神之子大人与十六夜大人形影不离，那一旁这另一个看不清容貌的存在该不就是……
　　想到这里那个杂鱼都不敢继续往下想了，他这种低级人员能够见到教会中最伟大的神之子那是做梦都不敢想的事，好在他还算有智商没有大喊大叫。
　　只是立马就把头给低了下去，身体兴奋和激动的不断颤抖，然后弯腰把把钱包举过头顶双手奉上，他不敢猜想为什么神之子想要他钱财，因为杂鱼没有这个权利。
　　“你可以退（滚）下了。”
　　说完这句话十六夜就再也没正眼瞧过那个杂鱼一眼，看着手中钱包，她才发现其实自己这个女仆其实当的很失职。
　　因为和诺一样，银发少女是今天也才知道买东西需要钱，从而导致让她家主人饿肚子，这绝对会是完美女仆一生之中的污点。
　　“主人。”
　　“嗯…怎么了十六夜…?”
　　“请处罚十六夜。”
　　银发女仆恭敬的底下那精致的面庞，用着诚恳的语气对诺说道。
　　到是这种话语听到少年耳朵里就完全变了一个味道……
　　大庭广众之下什么的也太羞耻了吧，而且为什么突然就要玩这种play，虽然有着降低存在感的饰品，不主动去招惹别人的话就不会被发现。
　　但果然还是……接受不了。
　　就算别人看不到，少年还是想让这份美貌独属于自己。
　　“这种事绝对不行啊……十六夜你想都不要想……还有我现在已经饿到根本没力气了……”
　　“主人……十六夜明白了。”
　　是要先填饱肚子对吧。
　　银发女仆还没意识到她和诺所表达意思根本不在一个频道上，拿着手中的钱包就到柜台那里点了相当多的食物，直到再也倒不出任何一枚铜币来。
　　不死心的再次晃了晃钱包，发现从夹层里掉出一封信来，十六夜她自然不会去在意这种东西，到是诺把那张纸给拿起来看了看，反正等餐点上来还要过一会儿。
　　随便转移下注意力什么的。
　　不然那快要饿扁的肚子都要难受死了。
　　随意地找了个地方坐下，同时也阅读着手中那张信纸，偷窥他人秘密什么的，总会给人带来一种愉悦感，就算是神之子也不例外。
　　似乎是张草稿，笔迹相当缭乱的样子。
　　————少年阅读中————
　　……
　　“主人。”
　　“主人，餐点已经全部上来了。”
　　“知道了……”
　　银发女仆重复了好几遍才把诺的意识给重新拉回来。
　　随意把手中的信纸给丢到一边，少年在心中感叹这还真是个精彩的故事，这应该是刚才那个杂鱼的吧?……
　　大义灭亲?
　　反正在阅读完信的内容后少年就只能这么形容，虽然也没什么资格去批判他人，但这种连亲女儿可以举报的家伙，在各种意义上都是相当厉害呢。
　　不管怎么样现在还是先填饱肚子再说。
　　“十六夜……坐到我的对面去……”
　　用小刀割开外表皮已经是金黄色而且相当酥脆的烤肉，滋的一声就满溢出混合了果香味的蜜汁，飘散在空气中，挑动着自己的神经，让本来就已经很饿的少年更加无法忍耐，将嘴巴整个填满后声音有些模糊地向自家女仆如此说道。
　　因为十六夜不像诺这么特殊，所以身为炼金生物的她是不会饿的，自然也不需要进食，不过在少年长久以来的调教下还是养成了一起用餐的习惯。
　　虽然大多时候两人吃着吃着就会吃到床上去……
　　喂食play什么的，早就已经是和身体本能一样的东西。
　　不过现在诺是没有那个心思，首先是在大庭广众之下会让他觉得不好意思，就算没有人能看到，但羞耻感这种东西是确确实实存在的，还有最重要的一点是……不把肚子填饱，哪里有心情去想那些有的没的……
　　“是。”
　　站在少年的身旁的银发少女在犹豫了一会还是顺从的这么说道，虽然她一直将自身看做是女仆，并且在各方面都力求做到最好，一般情况下是不会同桌用餐，但主人的命令是最优先的呢。
　　优雅的拉开少年对面的椅子坐下，拿起桌子上的一杯柠檬汁漱了漱口之后，十六夜就再也没有什么动作，将双手平放在交叠在一起相互挤压有着诱人痕迹的黑丝美腿上，目不转睛地盯着她家主人的一举一动。
　　大概过了一小会儿。
　　“唔……肚子好饱……”
　　用手抚摸在自己那毫无变化的瘦弱身体上，看着眼前一大堆餐点几乎完全没有减少，诺这个时候才想起来，他的食量很小。
　　拿过银发少女刚刚喝过的那杯柠檬汁倒进口中，把身体完全瘫靠在椅背上，脑海里随意胡思乱想着一些事情，平日里饮食不怎么规律，大多数时间都在吃某个听话而又完美的女仆，像这种一天一顿正经饭的情况并不在少数。
　　导致少年身体其实并不怎么健康。
　　嘛，这些都是小事，现在诺比较感兴趣的是关于刚刚那封信的内容和故事。
　　大义灭亲这种桥段，他还真的是头一次在现实中看到，所以不介意花费一点时间和精力来满足一下自己的好奇心。
　　用手臂撑着脑袋，贪婪地欣赏着自家女仆那精致的完美面容，同时在脑海里调动能力来观测一下其他世界线关于那封信的发展到底是什么。
　　不过少年那似乎想要把她吃掉一样的眼神却似乎让十六夜误会了什么，脸庞染上一抹淡色的绯红，修长漂亮的黑丝美腿不再交叠，转而伸向少年身下，用纤细鞋跟勾住他裤子上的拉链，然后轻轻拉开，让那根永远也无法满足的大肉棒出来呼吸下新鲜空气。
　　两只丝袜高跟美脚一齐踏在诺的性器上，绝对美妙的触感让他一下子就觉醒了，壮硕的大肉棒涨的又粗又长，相当有精神的活跃在女仆小姐脚间。
　　而且还是穿着银灰色高跟鞋的黑丝美脚，略微坚硬的鞋底也有一分柔软，同时踩起肉棒来变得更加灵活，两只高跟美脚合握住大肉棒开始轻轻撸动、旋扭，踩踏，如一只在少年胯间扇动美丽翅膀的银色蝴蝶。
　　‘唔……’
　　这样的举动里面又把诺的精神给从其他世界线给拉了回来，用着奇妙的眼神看向不敢直视自己的银发女仆，内心不得不感叹一下，两个人相处久了，她的胆子好像越来越大。
　　甚至偶尔还会下克上。
　　现实昨天借着体检的名义偷吃，现在又在还算是热闹的酒馆中做着足交，即使有桌布挡着，但这也……太刺激了。
　　不过好像算不上是什么坏事。
　　很快就接受了这种设定并享受起来的少年完全将身体瘫在椅子上，默不作声地看向表面上依旧像是个正经女仆的十六夜。
　　得到这种像是鼓励一般的肯定后，银发少女似乎在各种意义上都似乎更加努力了呢。
　　一双黑丝美腿有默契地运动为少年做着高跟鞋足交，与裸足或是丝袜脚直接相触时有所不同，穿着高跟鞋去揉搓肉棒也别有一番风味，不过要好好把握下力度，如果踩痛主人就不好了。
　　大肉棒上那份炽热的温度，就算隔了一层高跟鞋的阻碍，女仆小姐她也能清清楚楚地感受到，让人身子发软的热量正在通过足交一点一点传达到她的丝袜脚上。
　　不止是少年被那双丝袜高跟美脚踩的很舒服，十六夜也亦是如此，小穴口渐渐溢出了爱液，濡湿了带有蕾丝花边的黑色胖次，显现出诱人的骆驼趾…可惜这抹绝美的景色没有人能够欣赏到。
　　嗯…至于那只白色胖次…？现在还在窗台上晾着呢，毕竟被某人给拿来泡牛奶喝了嘛…
　　一想到这样的事情，银发少女她就变得更加兴奋了，主人喝下含有她爱液和体香的牛奶什么的…难以言语，但会心跳加速，迫不及待地想要被肏…所以在早上才会出言挑逗少年，就算是现在那两只高跟美脚也不禁更加用力，灵动地踩踏在大肉棒上。
　　稍微有点硬硬的高跟鞋底按压在龟头上面，然后轻轻旋转，如此简单的动作就能让少年爽的腰都开始颤抖，呼吸紊乱不停喘着气。
　　马眼口中吐出的透明先走汁将女仆小姐的两只银灰色高跟鞋涂的闪闪发亮，看起来相当淫靡，在足交时还发出一些只有两人能够听到的…类似啾叽啾叽的细小水声。
　　唔，明明才没过几分钟而已，自己就快被银发少女的丝袜高跟美脚给踩射了，大肉棒一上一下跳个不停，为什么会这么舒服啊…足交好爽…
　　十六夜表面上优雅地望着自家主人，其下的高跟美脚一只用脚背上的丝袜轻轻摩擦肉棒，另一只脚则高跟鞋底力道略重地踩动在大肉棒上面，两只丝袜脚合力运作，不时还会交换一下位置，完全不给少年一点喘息空间。
　　某人双手紧紧按着椅边努力呼吸着，胯下挺着一根被两只高跟美脚踩来踩去的大肉棒，同时脑海里在再度开始观测其他世界的走向，不找点什么东西转移注意力的话的，一定会发生很掉面子的事情。
　　……少年观测中……
　　平静的三口之家，不过天生就有着相当优秀的魔法天赋，异色发，不过这也导致了她被大多数人排斥。
　　甚至在某次不小心在杂鱼面前展露出了魔法的力量。
　　之后便是家暴和离家出走。
　　母女两人再一次过上了还算温馨的生活，不过某个杂鱼却寄了恐吓信过去，导致她们不得不再一次搬家。
　　这是过去，已经发生的既定事实。
　　未来的走向有很多，比如被教会所抓，被魔女森林收拢，或者是就那么过着平淡的日常。
　　甚至…被自己收做rbq?…关在地牢里强行调教成一闻到肉棒味道就会发情摇尾巴的骚母狗。
　　脑海里世界线的发展随着十六夜两只美脚的足交动作变得越来越淫乱，原本清晰地画面也逐渐变得模糊和断断续续。
　　唔…抵抗着那两只丝袜高跟美脚的攻势，少年强迫自己冷静下来，可身体还是诚实的完全不听话…
　　已经完全变成十六夜的形状了嘛…
　　不过这种…发展还真是出乎了诺意料，那只绿发小萝莉和她的母亲的容貌确实比常人要优秀不少。
　　虽然目前还不能和十六夜比肩，但是养成和调教一番后也是属于偶尔可以用一下，换换口味那种。
　　不然也不会自己和她们母女一同play的世界线了。
　　嗯…一边抱把小萝莉给抱在怀中肆意肏弄，她的母亲则动情地和自己相吻在一起嘛…
　　好像还不错的样子。
　　即使少年永远不会对自家完美的女仆产生任何一点厌弃的感觉…不过有一对母女拿来当rbq也很棒。
　　毕竟他现在还真的能称得上是专一，除了女仆小姐以外就没碰过其他任何异性。
　　似乎有点不符合自己这个神之子的身份呐……
　　这可真是个意外的收获……
　　诺决定就选择这个未来好了。
　　胯下的大肉棒也兴奋地涨到极限，与银发少女的两只高跟美脚搏斗个不停，腰间都不自觉开始动起来。
　　唔，忍不住了，要射了。
　　相当了解自家主人的女仆小姐自然是察觉到了这一点，用一只高跟美脚去勾住另一只脚的高跟鞋边缘，轻轻一蹬就把那只银灰色高跟鞋给脱了下来。
　　露出冒着丝丝热气的丝袜美脚，灵活的足趾像之前一样勾住另一只脚下的高跟鞋然后略微用力，不过这次可没有完全把银色高跟鞋给脱下来，而是处于将脱未脱的状态，好方便那根肉棒射的时候全部射进银发少女她的高跟鞋里。
　　然后就是做过无数次的熟练足交，软嫩的黑丝淫脚调皮地踩踏在大肉棒用力撸动，足底攀附住棒身，而足尖则是轻点马眼，另一只高跟美脚有时还会用着合适的力度踢打肉棒，让诺把前列腺液甩的桌子底下到处都是。
　　身体紧紧绷着，大肉棒被如此对待后少年再也无法忍耐，十六夜还看准时机，用丝袜淫脚推直肉棒，让诺的性器插进了丝袜脚与高跟鞋组成的脚穴中主动抽插，那只柔软的黑丝美脚则伸到下面去夹住阴囊缓缓揉捏。
　　无法抑制一阵颤抖，喷涌而出的粘稠精液全部射在银发少女的丝袜脚上，还有高跟鞋里，边射边肏弄女仆小姐令人爽到难以置信的足穴，趴在桌子上不停喘气，任由那两只丝袜美脚踩在自己的肉棒上榨精。
　　在少年射到满意后，十六夜还用那双黑丝淫脚用力踩了踩，挤出尿道里的残精，再用足趾拨弄几下马眼口，确保清理干净。
　　不过银发女仆似乎并没有考虑过多她自身的感受，仔仔细细的把两只丝袜美脚塞进满是精液的高跟鞋中，温柔地看着自家主人。
　　再把那根大肉棒推回少年的裤子中去，熟练的用鞋跟拉上拉链。
　　“唔……十六夜我们回去吧……”
　　这一趟逛街出来最大的收获好像就是知道了自家女仆似乎似乎并不像表面上那么乖，不过…这样的女仆小姐，更加令人着迷呢。
　　所以诺决定还是把下午的行程给取消掉，老老实实的回教堂和银发少女一起共度午后。
　　说白了就是继续做爱啦。
　　至于那只小萝莉和她母亲的事情，现在还不是那么急，世界上任何事都没有自己那完美的女仆来的重要。
　　内心中想着如此的事情，少年率先起身离开了座位。
　　“您的意志。”
　　恭敬而又顺从的就那么乖乖的跟在她的主人身后，干净温柔的声音中带了些许羞涩，美脚上的丝袜闪着微妙的光泽，而且高跟鞋也有一点点歪，似乎是急忙之中才穿上的。

第三十三章  最后遗愿  其五
　　温和的风轻轻抚摸过少年发梢，却怎么也吹不散那股奇妙的感情，一双似乎压抑了某种欲望的眼眸隐藏在细碎发丝下面。
　　要不是街上熙熙攘攘，杂乱无序的人群和声音穿梭其中，他一定会把刚刚挑逗过自己的十六夜给就地正法。
　　握着女仆小姐的软腰粗暴去进行交合什么的。
　　路边小巷是最完美的场所，拥挤、闷热，还有一种无比吸引人的压迫感，隐藏在阴影当中，就那么做一些不为人知的羞事，在某种意义上来说也是相当浪漫了呢。
　　或许需要时刻担心被人发现，死死捂住嘴巴把声音给憋在喉咙里，或许正是享受这种场合下的心跳律动，快要支撑不住时发出些许余音。
　　不管怎么样来说，都能很好满足此时少年内心的欲望……用释放本性来形容似乎也很恰当。
　　可惜现实却不如想象中富含如此多的奇妙浪漫，这里是圣城，不仅人流量可以到达一个可怕的高度，就连城中的倚角各处都布满了教会的眼线，还有一堆诺根本叫不上名字来的魔法阵。
　　貌似还有很多异常洗脑的标语来着……?最可恶的是还要挂上他这个神之子的画像以供平民来信仰。
　　每次想到这种是诺都要埋怨教会的多此一举，这种类似吉祥物一样的存在不管从哪方面来看都很令人讨厌。
　　反正想要一个能保护好隐私的地方根本不可能，更别说那只存在于幻想中的暧昧小巷了，只能老老实实的走回自己那个笼子一般的教堂。
　　再慢慢和十六夜做一些大家都喜欢的事情。
　　起码在能力之下，还没有人能够窥探到少年的世界。
　　嘛，不过教会中见过诺的杂鱼们猜也能猜出来，他的世界一大半都被某个银发女仆在不自觉中被夺走，渐渐化为一份扭曲的占有欲和宠爱，这根本不是一般人能承受得了的。
　　也只有和人类大相径庭的炼金生物也才能独揽下这样的东西吧。
　　所以不管从哪种意义上来说，诺和十六夜的相性都堪称完美……不仅是情感和精神上，更多的还有身体上，都合拍到两人本来就是一体的存在。
　　银发女仆她身体上的物理战斗能力在教会里完全可以说是无人能敌的存在，而少年在精神上也同样如此。
　　如果可以的话，二人合二为一，天底下似乎就再也没有东西能拦住它，成为这个世界上最恐怖的梦魇……可现实并不如此，现实正因为不完美而完美。
　　不然的的话自己也没法品尝不到十六夜不是么?
　　现在诺有一点明白，为什么教会不用那种材料炼制成一个生物，而是先后制作出在某一方面都有着很大缺陷的两人。
　　也正是因为这种缺陷，教会才能把自己和银发少女给同时掌控在手里，来实现他们的野心亦或者是其他什么东西。
　　走在街道上，少年脑海中随意地想着一些无聊的事情，某只银发女仆无比乖巧的跟在后面，一举一动都充满了端庄和优雅，就算用帅气这个词来形容也毫不过分。
　　正午的暖光照射在那双触感相当好的黑丝上，反射出诱人而又细致的光泽，特制的银灰色高跟鞋也在道路上留下敲击的“哒哒”声，声声撩拨着少年的心弦。
　　尤其是那里面还装满了自己射进去的一大滩精液。
　　让他根本没法冷静下来，就算是与十六夜想相处那么久后…做过那么多次…自己仍然没有任何一点点自制力。
　　这大概就是传说中的本性难移……?
　　‘不过那又怎么样呢……反正十六夜也不讨厌……’
　　随着心中的想法越来越脱离边际，一起强大的冲击震荡和什么东西断裂的巨响把诺给拉回了现实。
　　在地上晃了几下差点就没站稳，再次查看四周环境时发现前方似乎有什么东西撞击形成的深坑，人类的脆弱在这个时候显示的淋漓尽致，艳丽的红色铺洒在各处，可唯独自己身上没有一点痕迹。
　　身旁的银发少女也不知跑到哪里去，刚刚抬起头时就发现一个在屋顶上把全身都隐藏在斗篷里的身影似乎在吟唱什么的样子，周身展开像是魔法阵一样的东西已经瞄准了少年。
　　然后下一秒她就被干掉了。
　　被不知从哪飞出的短剑轻而易举穿过胸膛，临死前好像还很不甘心地摇晃了两下，跪伏在屋顶上，瞬间像个人肉炸弹一样爆开，所纷飞的血液全部诡异的飘向了某处。
　　如果到现在诺还不明白是有人来刺杀他的话，那他真的还不如每天什么都不想，干脆和自家女仆在床上渡过算了……
　　（好像现实和这也没太大区别?！）
　　快速用能力观测了一下其他世界的走向，竟然发现没有任何可能性是自己被杀死，别说被杀，就连受伤的情况都没有，最最严重的情况不过也是十六夜的丝袜被弹幕给打中划开一个小口子。
　　初次之外全部都是敌人被歼灭。
　　‘只是一群来打探实力的杂鱼么……’
　　‘到是吸血鬼还真的和魔女联合起来了啊……’
　　未来的发展让少年不得不如此感叹，大概在不久前自己就看到其他世界线上魔女和吸血鬼有想要建立同盟对抗教会的势头，没想到来的这么快。
　　两方混血的手段让她们得以绕过圣城的防御结界，不过派过来的这群杂鱼也太没用了吧。
　　十几个人竟然在短短十几秒内被自家的银发女仆给团灭，还不如说是过来丢脸的。
　　完全了解未来的走向后，少年从魔法口袋掏出一个银制的圣光手投弹幕，用微量的魔力触发后，就那么随意地朝后方丢去。
　　这时候暗影中正好窜出来一只潜伏许久的吸血鬼从诺的背后扑向他，看那样子已经完全脱离人形，丑陋的暗红色皮肤在阳光下如同血液一般在流动。
　　啧……似乎真的是在体表覆盖了一层血，还似乎能根据意念凝结成利刃的样子，不过刚露头没多久的吸血鬼就挨上了少年的圣水手雷，在外人眼里看向就像是她自己撞过去的。
　　虽然这里也没有什么外人啦。
　　但少年是想炫耀一下自己的能力嘛。
　　不管怎么样，如此不可爱的吸血鬼还是在惨叫声中消亡了，留在原地的只剩下一堆黑血和碎银……还有晚一步投掷过去的短剑。
　　虽然刚刚就算诺不出手，十六夜也会把她干掉，但自己果然还是想测试一下观测其他世界线的偏差值。
　　结果嘛……就目前来看，依然是没有任何偏差，起码在将才那次袭击中没有。
　　又在原地等了几秒后，身穿用魔法金属制作的动力外骨骼，手持一把黑色短剑的银发女仆已经再次出现到少年面前，恭敬地低下脑袋去。
　　那样子似乎是在说她还做得不够好。
　　女仆裙边沾染了一点点血迹，不过那抹红色正在随着时间而消散，最终会生成一只崭新的十六夜。
　　“主人，这次袭击者共魔女十一人，吸血鬼七人，已经全部解决，没有发现任何信息传送迹象。”
　　“嗯……”
　　这种小事不是少年该关心的，尽管知道那群杂鱼不可能碰到自己的银发女仆，但难免还是会担心把衣服给弄乱什么的。
　　伸手把面前的十六夜给揽到自己怀里，动作轻柔地为对方整理着稍微有些起皱的裙边，不过整理整理着自己的手似乎又不自觉地滑向了裙下私处，不过无比乖巧的女仆小姐就连象征性的反抗都没反抗。
　　任由少年抚摸着她大腿内侧的敏感肌肤。
　　直到诺回想起教会的人一定会很快就赶来这件事，闹出这么大动静就算是个聋子也能听见了。
　　扫兴的在十六夜胸前擦了擦手，然后羞涩的银发少女下一秒就变成了那个潇洒的女仆，动作利落的把装甲给回收后，再慢慢用能力拭去短剑上的血液。
　　如果是普通武器的话此刻一定以及被那带有诅咒的血给腐蚀掉了，还真是不得不承认下这次的袭击者虽然实力不怎样，但决心还是不错的。
　　不管是魔女死后自爆用血液供养吸血鬼也好，还是吸血鬼直接消耗生命力来发动攻击也罢。
　　都抱有必死的信念。
　　今天这只是第一次，鬼知道圣城里还隐藏了多少所谓的异端，少年不信其中没有强大的战力，回去后必须要用能力仔细观测下。
　　真正重要的是，如果就连杂鱼都能做到这种程度……
　　那敌人似乎是相当呢棘手呢。
　　‘话说自己还真是受欢迎啊……’
　　稍微感叹一下这个无聊的世界，因为这次事件这几天教会肯定又不会太平了。
　　看着已经陆续赶到的教会增员，诺和十六夜根本没有正眼去瞧过这些杂鱼一眼，相当默契的同时转身走回教堂。
　　“十六夜……我们回家吧……”
　　然后再做一些开心的事。
　　缓慢的言语中已经清晰表达出了少年的真正话语。
　　“您的意志。”
　　而自己这个世界上最完美的女仆又怎么会拒绝呢。
　　……
　　“城南的图书馆，城中心靠近教堂的花店……”
　　边用能力观测着其他世界，边从口中吐出一堆建筑物和方位的名字，不过就数量上来说似乎并没有诺想象的那么多。
　　“……以上就是那群吸血鬼和魔女蛰伏起来的位置，还有，派一队精锐去西边的灰草平原，有一个绿发小女孩和她的母亲即将会在那里暂居，把她们给我活捉回来……”
　　想了想还是两件事一起说一下，别过一段时间太过沉迷十六夜忘记就不好了。
　　毕竟这是少数能引起少年兴致的事。
　　“是，遵从神之子大人您的意志，我们将会在最短的时间内除掉异端和完成您的命令。”
　　“嗯……”
　　交代完事情后诺就再也没有和面前这个稍微强一点的杂鱼交谈的欲望，视线转而再次被某只银发少女给夺去。
　　她全身都仿佛是巧夺天工的艺术品，冷颜如玉，馨香绕体，两侧秀发鬓角还很俏皮的扎成了麻花辫，末梢系上墨绿色的丝带，蓝白二色稍带些情趣意味的女仆装把那本就已经堪称完美的身体衬托的更加诱人，胸前能够清楚的看到一抹白皙和柔软，被黑丝包裹的修长美腿加上极短的裙装无时不刻都在吸引着少年的注意力，而用魔法材料的特制的银色高跟鞋不仅能用来镶嵌短剑去战斗，同样也能用在一些微妙的地方。
　　比如足交、足交，还有足交什么的…
　　嗯…其实插进尿道里进行尿道play也不错啦…
　　可如此的打扮偏偏又不会让人觉得有任何放荡之感，只消一眼便能感受到那份高贵与优雅，然后无可自拔地沉迷于她…当然，能够这么做的也只有诺而已。
　　因为十六夜是属于他的东西。
　　其他的杂鱼要么时时刻刻低着脑袋，要么接着身首异处，银发少女她虽然忠于教会，但杀起自己人来也同样不会手软，谁让某个家伙制定了一条相当可笑的法律呢。
　　搞得这个世界上真正能够去欣赏十六夜那份美貌的只有少年一人。
　　毕竟最好的东西只有拿在手里……不，自己恨不得把银发少女给揉进身体里。
　　不知道女仆小姐是有如何想法，反正诺的感情从头到尾都是扭曲的，不仅仅是占有欲，还有十六夜把他从小养大的亲近之感，眼波里流转的情意，日夜相处，互相了解到骨髓深处的熟悉感。
　　以及…灵魂深处的归属感。
　　等一系列复杂的感情全部混合在一起，在加上教会之中人人尊敬的地位和优渥的生活，这份情感只会随着时间的流逝变得更加复杂，更加难以描述。
　　可似乎……唯独缺少了爱。
　　或者说名为诺的这个人形生物，从本质上来说，和银发少女是一样的，终究无法学习到人类心中最深处那种珍贵的感情。
　　可以无限接近，但绝对不会到达。
　　快步从教堂地下大本营中的光滑大理石地板上走过，走回目前那个世界上防御结界最复杂，同样也最能保护好隐私的房间。
　　嘛，毕竟教堂本身就是一个战斗兵器，而少年恰好位于它的最上层。
　　“神之子大人，最近还请多加小心，我们会在不打扰您的情况下在教堂周围……”
　　某个稍微高级一点的杂鱼依然恭敬的弯着腰，在诺背后说出一些还能算是关心的话语。
　　至于最后说的什么他都没听清，因为用魔力驱动的电梯已经开始运作，以一个相当的速度把自己和十六夜送往教堂顶端。
　　“主人。”
　　樱唇微启，一直注视着自家女仆的少年自然是在对方出声前就已经察觉到了她的变化。
　　这是为数不多的一次，十六夜主动提出话题。
　　“为何要去抓捕那个小女孩和她的母亲?”
　　之前在酒馆时银发少女自然也是看到了信上的内容，或许那个故事很波澜曲折，但和她家主人一点儿关系也没有。
　　平时以女仆自居，十六夜她自认为还是相当了解诺的，不管是在身体上还是精神上，按平时少年顶多在心中感慨一下这个世界的无聊，要付出点什么行动根本不可能。
　　更别说千里迢迢让教会去把那个只是疑似魔女的小萝莉给捉回来了……总不会真的想让她被所谓的圣火净化吧。
　　如果是真的这简直就和童话故事一样魔幻。
　　魔女虽然是教会的敌人，但说白了也只是两方的利益相冲突而已，弄个你死我活是不可避免的事情。
　　甚至“魔女”这个名称都是教会流传出来的，略带有贬义，为的只是让那些什么都不懂的普通人厌恶和恐惧，从而为教会带来信仰和力量。
　　银发少女她对那些所谓的“异端”并没有抱有什么特殊感情，只是很简单的将她们杀死，或者说任何对诺不利的存在她都会去铲除。
　　比起打打杀杀十六夜其实更喜欢和她的主人做一些两人都喜欢的微妙事情。
　　毕竟愉悦身心的运动又有谁不喜欢呢。
　　如果大家都能坐下来喝杯茶那就是最好不过了，魔女和吸血鬼都联合在一起，再加上一个教会，那样画面似乎很美好……
　　唯一缺点就是永远也不可能。
　　单独一个人两个人可以谈感情，可以放下纠纷与利益，但群体不行，一旦许多人聚集在一起形成一个群体，那么很多事物的性质就会发生极其难以把控的变化。
　　这个时候想要保持自我都不是一件很简单的事情。
　　更别说教会已经和魔女争斗了几十年，只是最近神之子的出现才让他们迅速崛起，强大到能和其他所有势力全部加起来正面对抗的层次。
　　而在或有意或无意的推动中造成现在这一副僵持不下局面的最根本原因正是某个少年。
　　能够观测其他世界这种程度的能力，简直打破了现在所有的力量体系，根本无法规避和防御，只能被动去接受。
　　不仅是魔女和吸血鬼畏惧和害怕这种力量，就连创造它的教会本身也并没有太大把握把少年给完全给掌控在手里，只是尽可能用温和地手段去引导。
　　因为某个家伙一直是吃软不吃硬呢……
　　从诞生起就开始担当少年女仆的十六夜同样也相当尊敬和爱护她的主人，在各种方面都力求做到完美。
　　虽然说这种尊敬正在一点点随时间演化为其他复杂而又单纯的感情……
　　但这并不妨碍银发少女她对这件事看法，在预知未来这方面没有人比诺更加熟悉，所以她的主人一定有什么的长远的计算。
　　嘛，尽管事实并不是十六夜她想的那样。
　　……
　　“因为小萝莉很可爱呀~”
　　我只是想得到她罢了，并没有太多复杂的感情。
　　听到自家女仆的疑问，瞬间就将答案给说了出来，内心的想法几乎已经写在了眼眸之中，在银发少女面前，诺没有任何隐瞒自己欲望的必要。
　　同时也想看看女仆小姐的反应是如何，如果十六夜不喜欢或者吃醋的话，那他撤回命令放弃那只小萝莉也不是不行。
　　毕竟现在的诺还不是那么人渣，稍微懂得一点换位思考，而这个世界上他真正在意的事物…只有面前的银发少女一人而已。
　　没必要为了没见过面的存在弄得大家都不愉快。
　　“十六夜明白了，主人，需要我去做吗?”
　　可惜现在感情稀少的银发女仆并没有抓住这个机会，甚至还为少年着想，自荐去把那个小萝莉给抓回来。
　　“不……十六夜你陪在我身边就好了……任何时候……”
　　刚刚已经吩咐了教会那群人去做，就用不着再让她费心，最关键的是诺的怎么舍得让银发少女离开自己身旁。
　　说完的同时电梯门也再度打开，轻轻握住自家女仆的玉手，摩挲和感受着那光滑娇嫩的肌肤，甚至太过用力在上面留下些许红痕。
　　“您的意志。”
　　另一只手伸向背后将电梯门给关闭，房间里终于又再次充满了奇妙气氛，变成了各种意义上的二人世界，十六夜很清楚地明白她的主人此刻想要做什么。
　　甚至她也隐隐带有着一丝期待，眼波似水的就那么看向少年，一点点退下那身精致的女仆裙。
　　不过诺似乎更加着急似的，倾身搂住十六夜，两人身体重心不稳一同滚到了床上，最终还是少年占据了主动权，或者说另一方放弃了抵抗任由诺玩弄着她的身体。
　　“女仆装……就不要脱掉了吧……”
　　在银发少女耳边呵出热气，低声诉说着这样的话语。
　　“主…呜…人……”
　　或许是想说些什么，不过下一秒十六夜的嘴巴已经被少年所占据，支支吾吾的吐出一些暧昧的羞音。
　　尽情品尝着少女那份甜美的味道，互相交缠触碰着那最敏感的地方。
　　一只手握住十六夜那如布丁般柔软的胸部，另一只手慢慢解开她身下的裙装，只剩两只修长的吊带黑丝美腿暴露在空气中。
　　耻间那份诱人的花径已经被爱液所打湿，触感完美的黑色蕾丝胖次上有一小块暗色阴影。
　　相当顺从并了解自家主人的十六夜，轻易地就解开了少年的裤子，几乎有她小臂粗的大肉棒啪的一下弹出来，抵在银发少女的小腹上，那份欲望不禁让她颤抖了一下，用白皙柔软的手掌慢慢套弄着。
　　很快龟头吐出的先走汁沾满了十六夜柔嫩的掌心，滑溜溜的，并且在套弄大肉棒时还会发出像是“咕嗞咕嗞～”的淫靡水声，银发少女边搓弄着阴囊边用另一只玉手扣弄马眼，轻轻探入敏感的尿道里去抽送，精妙的指法让少年下意识就想要摆动腰部，大肉棒一跳一跳的活跃在女仆小姐的纤手中。
　　“十六夜……”
　　好不容易和十六夜的粉唇分开，口中拉出相当晶莹的淫靡细丝，两人的眼眸之中都已经完全被对方的身影给占据。
　　已经不想再忍耐的诺稍微有点粗暴的分开身下银发少女的两条黑丝美腿，大肉棒抵在她被爱液打湿的胖次所勾勒出的骆驼趾上，缓缓戏弄了一下后，腰间挺动直接肏入了那已经蜜汁零落的小穴当中。
　　发出一声黏稠的闷响，就如同在水潭之中搅拌一般。
　　对了，现在的女仆小姐还是穿着内裤的哦…毕竟某人并没有让她脱下来嘛。
　　大肉棒上还套了一层薄薄的蕾丝胖次，如一个套子般阻碍着他的前进，裹在两人性器之间不断摩擦。
　　“呜……请主人……尽情使用十六夜……呜啊……”
　　银发少女口中模糊不清的吐出这样的话语，搂着诺的腰紧贴在一起，肉棒上套了纤薄布料的触感让她无法抵抗，整个身体都不可自制的有些颤抖，带来了与平时做爱完全不一样的快感。
　　裹着胖次的肉棒每一下都很不客气的顶开十六夜花穴里的软肉，肏过娇嫩的腔道，刺激地银发少女整只身子都不自觉弓起，弯成一抹诱人的弧度。
　　就连小腹上也能明显看到那根大肉棒的痕迹，如此深入，几乎就要肏到子宫，小口微张不断呼出香气，双眸迷离地看着自家主人，默默迎合，女仆小姐原本无瑕的身体上也开始浮现出细汗，莹玉般的肌肤闪烁着几许水光和淫靡。
　　身体不断扭动寻找着能够带来最大快感的体位，大肉棒也不断在那蕾丝胖次小穴中进出，每次都带出一大滩爱液洒在两人身下的床上。
　　媚音缭绕，汁水四溅，相当淫乱的声音回荡在这个充满粉色气息的房间之内，少年的怀中抱着银发少女的一条丝袜美腿，嗅着那份迷人的芳香，两人下身如被胶水黏住了一般紧紧交合在一起，还有看到一丢丢蕾丝胖次的边角不断被带出和肏入，咕啾咕啾地做着活塞运动。
　　指尖划过，肆意触碰着女仆小姐富有弹性的黑丝大腿，其下挺翘的臀部如雌马一般浑圆饱满，自己胯间撞击在上面泛起一阵阵肉浪，同时两人的身体也会绷紧，同时发出舒服的叹息。
　　十六夜汗津津的柔软小腹上有着相当漂亮的马甲线，可现在却隆起了一根过分粗长的肉棒痕迹，散发出一种淫靡的美感，还随着少年的动作消失和浮现。
　　衣衫半截的女仆装更加增添了这种情调，不经意之间流露出来的春光最为引人，少女绵软的乳球随着两人的动作一晃一晃的，简直就是这时间最美的景色。
　　终于，在诺的不断的努力下，裹了胖次的肉棒终于突破了身下女仆小姐软嫩的子宫颈口，摩挲般略有些粗糙的快感让两人觉得大脑有些不够用了，快感疯狂的涌入诺和十六夜体内。
　　仿佛下一秒就要射出来，而银发少女的子宫拼命挤压的诺的肉棒，这个蕾丝胖次小穴的淫肉在各方面上都是无法让人抵抗的存在。
　　从开始到现在十六夜已经高潮好次了，纤细的腰肢不自主地去颤抖，去渴求更多快感，如本能般去迎合少年。
　　不知道如果现在用力的去顶撞银发女仆的娇嫩子宫，套在大肉棒上的纤薄胖次会不会让两人快乐的疯掉。
　　身体完全交给了本能，少年三十多公分的肉棒尽根没入了身下银发少女的胖次小穴，该说这薄薄一层蕾丝胖次不愧是教会的产品吗，弄到现在还没有玩坏。
　　龟头与纤薄布料紧贴，被蜜液所打湿就像粘在上面了一样，慢慢旋扭让肉棒顶弄着子宫内壁。
　　“呜…主人…嘤…主人…主人…”
　　少年慢慢蠕动着腰间去用大肉棒享受这个小肉穴内每一处的味道，而已经被快感所侵蚀的十六夜眼眸中不自觉流出泪水，软腰不断对着诺在绕圈，乞求获得更多的美妙。
　　温柔的肏弄身下银发少女的子宫小穴一会儿后，诺慢慢将肉棒抽出这个黑丝小穴，在女仆小姐如水般的眼眸注视下用力将褶皱成一团的胖次布料重新顶入她的子宫中。
　　啪啪啪的淫靡水声不断回荡在教堂最高层的房间之中，因为抽插不断连带出的淫液已经打湿了大半个床单，看起来就像是少女失禁了一样，盈盈一握的纤腰弓到极限，两人都是如此。
　　最后画面定个在某个时间，少年紧紧握住身下银发少女那被香汗布满因快感而向上弓起的柔软腰肢，猛地将肉棒顶入那无比多汁和紧凑的胖次小穴中，让龟头与子宫重重亲吻在一起，射出大股大股的浓精，让淫靡粘稠的白色的去玷污十六夜的子宫。
　　这次射精大概持续了一分多钟，诺和银发少女的都被快感搅的天旋地转，两人紧紧相拥在一起感受着那令人销魂的余韵。
　　“主人……”
　　过了好一会才又获得身体的掌控权，女仆小姐把黑丝美腿交缠紧紧锁住少年的腰身，不让对方离开。
　　抱着已经无力的少年滚了滚，在这时还不断用着那个依旧紧凑多汁的蕾丝胖次小穴挤压榨取着肉棒尿道里的残精，像是个拿到糖果的小孩子一样，尽可能把嘴巴给填满。
　　最终滚着滚着滚到了床下。
　　“唔……好痛……”
　　无力的动了下身体，发现自己不知怎么就被摔到了地上，十六夜骑在自己身上扭动着完美的身躯，射过一次的肉棒完全没有缩小的势头，依旧整根顶在小穴里，马眼与子宫壁隔了一层胖次疯狂地亲吻着。
　　追寻快感向上不断挺着腰，贪婪的欣赏这鸭子坐在自己身上的银发少女，现在的诺到是有些嫌弃这被两人爱液打湿的女仆装了。
　　如同这个世界的意志，诺轻易的就撕碎的女仆小姐的精致裙装，只留下被淫液浸湿摩擦在身体上有丝滑触感的吊带黑丝。
　　“嘤…在这样下去…十六夜就要坏掉了…呜呜呜…”
　　废了好大劲少女才俯下身体，晶莹的小嘴亲吻着诺的耳边，轻诉出这样的淫语。
　　可银发少女身体还是诚实的骑在诺身上扭动着，不愿离开一分一毫。
　　“一起坏掉吧……”
　　直视着对方充满自己倒影的眼眸，少年诉说出如此的话语，两只手去抚上那挺翘的黑丝肉臀，慢慢揉捏，借力抽插着那令人销魂的紧凑小穴。
　　啪咕啪咕的靡乱水声布满房间的每一个角落，不管是床上、地板上、衣柜里、阳台上、甚至用能力反转的天花板上，都留下了少年与十六夜做爱的痕迹。
　　这是第几个白天来着？谁知道呢？
　　享受快感就好了。
　　不止一次银发少女用黑丝美足套弄着少年挺立的肉棒，如穿花蝴蝶一样上下翻飞，不管是用脚趾夹住龟头把黑丝布料覆盖在上面旋扭，还是用足趾扣弄着龟头上敏感的马眼口，或是直接如足穴一般让肉棒抽插，最终把丝袜给染上白灼的颜色。
　　都能带给诺无比的快感，都快要把黑丝给变成了“白丝”，最终十六夜不得不褪下那已经被精液给污染的丝袜，用裸足继续踩踏少年的大肉棒满足她主人那变态的欲望。
　　白皙纤细的足趾紧贴在那布满青筋的肉棒上，肉贴肉的触感让两人灵魂一颤，银发少女自然会继续那双完美的裸足去玩弄这根永远也不会疲惫的肉棒，沾满爱液的肉棒与裸足像是粘在了一起，十六夜灵活的用脚心与龟头进行踩踏与旋转，就像给台球杆擦粉一样，紧紧相贴，不留一丝一毫缝隙。
　　“唔……射了……”
　　“好烫…嘤…”
　　不需要多久少年就会在这双灵活白皙的裸足下发射出灼热的精液，又黏又多，最终把银发少女的两只小脚给射满了，淫靡的白汁不断向地面上滴落着。
　　银发少女静静感受着双足上这份灼热，一只手不停地在小穴中自慰着，仅仅是给主人足交而已，十六夜她都要高潮了。
　　“主人……”
　　“再来一次……”
　　白皙秀气的裸足上挂满了如胶水一般粘稠的灼热精液，烫的她小脚都要丢了，颤抖着用双足去夹住诺的肉棒，而少年也因为快感不断晃动着腰部，追寻着那双裸足，想要尽可能多一点的去触碰。
　　直到十六夜两双修长的美腿都被所覆盖过一次，不得不动用能力去清理干净，简单梳理了一下耳边的银发，用手指不断满足着她自身的小肉穴，少女看着已经伸到面前的肉棒，想都没想就含了下去，用舌尖仔仔细细清理和挑逗着着。
　　“哈唔…十六夜…穿上高跟鞋怎么样…”
　　感受着尿道里的残精一点一点全部被吸出来，快感涌上，少年不自觉地晃起腰来开始抽插女仆小姐的口穴，手间慢慢整理着她有些凌乱的银色发丝。
　　“咕…呜…嗯…”
　　咽下口腔中那一大滩浓稠精液之后，忠心的女仆就急忙发出温柔地应答，摸上那只不知道已经被精液给污染过多少次的银灰色高跟鞋，仔细地给套紧美脚中去，漂亮的脚丫自然是被期内温热的浓精给裹满了，走起路来有些颤颤巍巍的，翘臀晃的无比淫荡。
　　不过十六夜到是异常喜欢这种感觉啦，把一双美脚给泡在精液里什么，轻轻一动就能感受到主人的温度和存在，而且不知是错觉还是什么，她总觉得这样做会让皮肤变得更加白皙和细腻。
　　尤其是那双秀气的美足，浑然天成，宛如最美丽的玉石一般，就算踩过那根大肉棒无数次后，染上无数次淫靡的白浊，也依旧是那么圣洁和美丽。
　　“主人还想足交嘛…？”
　　看着已经躺在地上的诺，唯有胯下那根粗长的大肉棒高高竖起，银发少女用高跟美脚轻柔地踢打了他的性器几下，而后缓缓开口道。
　　“把鞋跟插进尿道里来吧…”
　　某人则一如既往地释放着他的扭曲欲望。
　　“您的意志…”
　　而忠心的女仆小姐又怎么会拒绝呢。
　　踩着银灰色高跟鞋的一双美脚合力夹住大肉棒，用略微坚硬的鞋底搓弄了几下之后，再分出一只高跟美脚勾住肉棒，而另一只美脚则轻轻抬起，将纤细的鞋跟抵在龟头的马眼口上，上面还不断溢着透明的前列腺液。
　　“主人已经这么兴奋了呢…”
　　用高跟鞋的鞋跟轻轻拨弄着少年的马眼，银发少女望着那根涨大到极点的粗长肉棒，言语之中不禁带上了几抹奇妙的感情。
　　“明明十六夜第一次帮主人弄的时候…主人还会疼来着…”
　　“就连以前打手冲时也小心翼翼的…”
　　说着美脚一动，纤细的鞋跟直接插进了少年的尿道里，挤出许多淫液，马眼口都被撑大了许多，整根肉棒爽的一跳一跳的。
　　“现在开发的已经完全只有快感了嘛…”
　　“哈啊…十六夜…”
　　而某个少年只是轻轻唤着自家女仆的名字。
　　任由一只高跟美脚在自己的大肉棒上踩来踩去，而另一只则用鞋跟抽插尿道，发出些许啾叽啾叽的细小淫声。
　　坐在床铺上的银发少女美腿交叠，身下小穴爱液泛滥，薄唇轻咬，相当专心的为他家主人足交着，两只高跟美脚有默契地配合在一起，或是一齐去踢打那根硬到极点的大肉棒，或是轮流把鞋跟插进马眼口中去搅拌尿道，弄得少年棒身都鼓起一根异物的形状。
　　“不过…鞋跟已经没法满足主人了吧…”
　　美脚用力去踩下，狠狠将高跟鞋纤细的鞋跟去插到最深处，龟头都被踩踏的变形，再猛的抽出，连带出几许前列腺液，女仆小姐看着那根大肉棒如此诉说。
　　谁让某人的肉棒实在太大了，短短十几厘米的鞋跟根本插不到底嘛，不过两只高跟美脚也没有停下，继续换着花样踩在少年的性器上。
　　只是不听话的银发女仆从身后拿出一根金属马眼棒来，1.5公分粗，五六十公分长那种，前端弯曲，还加了一个圆润的金属小球，放在口中含一下后，银发少女就拿着这根马眼棒靠近诺的肉棒。
　　“十六夜会让主人更加舒服的…”
　　然后一边足交，一边在少年期待的眼神中把这根，相当细长的马眼棒对准了肉棒，嗯…要说细也不是很细啦，起码有一指粗…而后缓缓插入，棒身上立马就浮现出了那颗小圆球的形状，爽的诺呻吟出声。
　　“哈…啊…”
　　略有瘦弱的腰间都因为快感而向上抬着。
　　高跟美脚的足交没挺下，合力挤压和踩踏着少年的性器，同时银发少女手中也小心翼翼地操控着那根极为细长的金属马眼棒缓缓往肉棒的尿道深处插入，弯曲的前端和球状凸起都很好满足看某人的变态欲望，大肉棒被马眼棒给撑的鼓鼓囊囊，尿道上面有着可怕的隆起。
　　只是看着这样事物十六夜她就湿的不行了…好像被肏，可是满足主人才是最为优先的…
　　暂且忍耐着内心中的欲望，女仆小姐捏着金属马眼棒，一点一点插进少年尿道之中，不时还会拔出一些，再用力插进去，如此反复抽插，从马眼口里溢出的前列腺也都快有一小杯的量了。
　　怪异的凸起逐渐从那根大肉棒上消失，因为金属马眼棒已经插进尿道深处去了，进入了少年体内，在往前轻插一点，边抵在一个软软的障碍上，银发少女操控着极长的马眼棒，转动研磨，用力缓缓顶着，柔软的尿道括约肌不得不屈服在金属马眼棒的淫威之下，这时诺只感觉到尿道里既似电流又似火焰划过，整个身子不断颤着，还好被十六夜那两只高跟美脚给踩住撸动，才没让大肉棒来回跳跃。
　　深知自家主人敏感点在哪的女仆小姐在突破少年尿道那一小块障碍之后没有急着继续深入下去，而是开始轻抽慢插了起来，操控着马眼棒上那颗金属小圆球在肉棒尿道里的前列腺附近来回顶弄，没抽插几下大肉棒就噗噗诚实地射了出来，可是由于尿道被堵住，只有一点点精液从马眼口溢出，不过很快又随着银发少女高跟美脚的足交动作被涂满整根肉棒，在阳光下闪烁着相当淫靡色泽。
　　细长的金属马眼棒在少年的前列腺附近顶弄了一番之后，十六夜边用玉手操控着使其继续深入大肉棒的尿道，边用高跟美脚足交，很快又顶在了一个更加紧闭的软肉障碍上，顶得诺身子都酥了，完全放弃控制交给了自家女仆。
　　“那么…主人…要插进去了哦…”
　　捏着裸露在大肉棒外还剩十几厘米地细长金属马眼棒，女仆小姐猛得用力向下按去，刺激地少年马眼口不断吐出精液，就算是如此用力，也没有在一瞬间突破尿道最深处的那一块障碍，而是在持续了几秒后，才发出类似什么断裂的响声，内尿道括约肌被顶开，马眼棒狠狠插进了膀胱，顶在柔软的内壁上，弄得少年身体都完全不听话了。
　　金属马眼棒犹如被紧紧吸住，插进去容易，想要把出来更加困难，尤其是前段弯曲再加上那颗金属小圆球，十六夜操控着马眼棒缓缓抽插，轻易地就让诺高潮了好几次，最终把五六十公分长的细长马眼棒整根按进了他的肉棒里，不留一丝一毫在外面。
　　大肉棒被撑的笔直，尿道鼓起，马眼口微微张合着，隐约能看到其内的金属光芒，前列腺被摩擦，内尿道括约肌同样被顶开，就连膀胱也被插到变形，这就是现在的少年，任何一举一动都会让他高潮不止，而就是在这种情况下，不乖的女仆小姐突然放弃了高跟美脚的足交。
　　用玉手轻按着自家主人的胸膛，狭小粉嫩的屁眼那很被金属马眼棒撑直大肉棒，缓缓坐了下去，银发少女把诺给搂在怀里，肆意交合，释放着那份积压了许久的欲望。
　　“十…十六夜…”
　　“主人…”
　　随后堵住少年的嘴巴不给他一点反抗的余地。
　　不管是足交、口交、肛交、还是腋下是十六夜身上的每一寸肌肤都被诺粘稠的精液所覆盖过，就算那头漂亮的银发，也被她的主人抓在手中，在套弄之后射的一塌糊涂。
　　有时是银发女仆把诺给按在身下，而有时则是少年握着女仆小姐的软腰，挺着那根插有异物的肉棒进行肏弄。
　　而最爽的时刻…则是诺把那根金属马眼棒被少年从尿道深处给射出来的瞬间，略微弯曲马眼棒前端的金属球迅速滑出整个尿道，伴随着积攒了已久的精液，每一个敏感点都被压榨，足足射了有好几分钟，身体除了高潮之外再也不会别的事情，把房间都给弄得异常凌乱，空气中满是情欲的味道。
　　不过幸好好女仆小姐的能力清理起这些痕迹来特别好用……可以陪少年一直做爱做的事，直到某一方的身体再也只撑不住为止。
　　但这一方想也不用想肯定是诺啦，十六夜身体的强度不知道是他的多少倍，经受过巨量的快感也能够较快恢复过来，所以大部分时间也都是某个不听话的女仆在主动，逐渐开始理解起那份扭曲的情感。
　　把少年完全占有的情感。
　　————————————————————————————————————
　　尿道play完结……大概，接下来终于该推主线了……话说十六夜的戏份是不是有些太多了……

第三十四章  最后遗愿  其六
　　四周的环境被漆黑布满，唯有几只蜡烛还在坚持散发出它那点点荧光，微小的火苗似乎被风一吹就会熄灭。
　　隐隐约约映照出房间中一个模糊的轮廓，优雅地坐在普通的木椅上，猩红色的眼眸看向空间某处，其中若有若无地透露出一种莫名的威压和气质，好像还有一点点隐藏在深处的喜爱。
　　“红月，上次刺杀失败后那批新进城的人员已经全部暴露，现在她们已经无处可躲，能用的人不多了，在这样耗下去我们迟早也会被那个神之子给察觉到。”
　　“确实是个麻烦的问题呢……”
　　拿起放在桌子上红茶细细品了一口后，蓝发少女才不急不缓的说出这么一句话，看那样子好像还根本没意识到问题的严重性。
　　“知道麻烦的话就别在这样悠闲下去啊……你也不想成天都像个老鼠一样的躲着吧……”
　　从阴影当中走出的紫发少女拉开座椅，面对面地看着红月，却无法从对方眼眸里看出任何一点着急的情绪，反而她自己还被那双隐藏在猩红色之中的感情盯的有些不自在。
　　推了下眼镜把目光转向别处，同样也拿起一杯红茶送到嘴边，感受到那加料的茶水时眉头微皱，不过没有多说什么。
　　“昨天的战斗场面你也看到了，只要那个女仆还在他身边，仅凭我们两个……胜算几乎没有。”
　　冷静地诉说着目前必须接受的事实，蓝发少女把玩着手里的茶杯，将修长白皙的美腿交叠在一起，用充满奇妙感情的眼眸看向对方，却又像是在看向远方。
　　“所以你想让我把那个名为十六夜的家伙给引开……?我可没有把握呐……这种事要去你自己去做……”
　　“不……并不是，薰衣草，我是在说另一种方法……”
　　代号为红月的少女微微顿了一下，开始诉说她许久之前就已经在设想的计划。
　　“从神之子和他女仆之间的关系来看，两人单独行动的情况根本没有出现过，所以想要杀掉他，就必须要解决掉那个银发女仆……”
　　“这件事有什么说出来的必要嘛……”
　　顺手理了理搭在肩上的紫色秀发，薰衣草无奈地说道。
　　经过上次的刺杀后目前所有吸血鬼和魔女都放弃了正面强攻，转而去研究一些诅咒和血祭，尽管这样代价很大，甚至很有可能付出生命。
　　但留给她们的时间确实不多了，现在除了还在悠闲享受下午茶的二人，其他大部分组织的人都已经被发现，处于被教会追杀和逃亡之中。
　　这种时候谁露头谁死，虽说薰衣草和红月不是那种普通的杂鱼，但也不可能在圣城全身而退。
　　“当然有……我的意思是既然不可能杀掉他，拿为什么不尝试一下让他变成我们的人……你可不要忘了教会在几年前还是相当弱小，正式因为神之子他们才有今天……”
　　一个能够预知未来的又没有任何实力的工具，蓝发少女她早就想要了，可惜某个少年一直宅在教堂里足不出户，导致她根本没有任何办法去建立联系。
　　唯一一次发生变化还是昨天，那样宝贵的机会却用于刺杀……也不能说是浪费吧，毕竟现在魔女森林那边和大部分吸血鬼家族都不容许神之子这样打破规则能力存在于世。
　　往好处一点想的话，起码也摸清了那个银发女仆大概实力。
　　“你想怎么做……”
　　没有去质疑对方所说的话语，比如最简单的如何让少年相信她们，既然红月开口那么说，那她应该就有了一个像样的计划。
　　“还能有什么呢……无非就是利益的取舍……”
　　只要魔女和吸血鬼这边能给少年教会所不能给的，那么这个问题就相当解决了一半。
　　可现在最主要的问题就是……神之子在教会当中好像无所不能，几乎没有他想却做不到的事情。
　　既然数量上不行，那就在质量上努力。
　　将杯中的红茶慢慢倒在桌子上，蓝发少女操控其中些许血液使茶水形成了一副画面，浮现在薰衣草的眼前。
　　“嗯……?红月你想表达什么?”
　　画面中正是某个少年和他的女仆在酒馆中的一幕，似乎两个人的动作都有些奇怪，但紫发少女看了许久还是没看出什么来。
　　“看不懂嘛……也是呢，这也是薰衣草你最可爱的地方……”
　　用着挑逗的声线慢慢开口，蓝发少女轻轻一挥手，用意念再次操控桌子上红茶，使画面稍微改变那么一点点。
　　变为撤掉桌布后红月想象的样子。
　　嘛，要不是吸血鬼的鼻子气味特别敏感，她或许也不会发现某个银发女仆给她家主人足交的这一点小动作。
　　……
　　看清楚那一副极其不雅的画面后，薰衣草那白皙的俏脸立马就染成了绯色，一时间眼睛都不知道该往哪看了。
　　“这……这个家伙……真是太糟糕了……”
　　口中小声吐出如此的话语，某个少年在大庭广众下和自家女仆偷偷互动这种事情，明显对紫发少女来说是超越了认知层面的东西。
　　手忙脚乱的推了推眼镜，却无论如何也无法把视线从某处给移开，好似一种欲拒还迎的微妙感觉。
　　代表了知识和智慧一族的魔女竟然会在这种小事上翻车，某种意义上来说还真是学艺不精呢。
　　“所以说薰衣草你这副样子还真是可爱呀……”
　　简直像个偷看小黄本的少女一样。
　　用纤细的手臂撑住下巴，红月饶有兴趣的欣赏着对方每一个表情，随后又仿佛像是亲密吐息一般的呼了一口气，让紫发少女羞的脑子都成了一团浆糊，同时也把那副由红茶构成的画面给吹散。
　　过了好久某个刚刚打开新世界大门的少女才回过神来。
　　半羞半恼地双手抱胸，挤压成美妙的样子，把那本来就相当懂人心的柔软衬托成更加诱人的模样，漂亮的紫色眼眸盯着红月，似乎在说：
　　干嘛要给我看这种东西呀！！
　　“薰衣草你还不明白嘛……教会里根本没有多少可爱的女孩子，唯一能入那个神之子眼中的就是十六夜，但我们这边可不同呢……”
　　“吸血鬼和魔女唯一能打动他的筹码也只有这个了……其余我们能做到的教会也同样能做到……”
　　语气轻柔的诉说出蓝发少女她自己的想法……那就是用可爱少女们的身体和美貌来换取神之子的信任。
　　眼下似乎也没有什么其他的办法了，要不然只能和对方硬碰硬，再次找机会刺杀。
　　“你…我…你……啊啊啊……红月这种事要做你自己去做啊！！！”
　　终于理解对方意思的紫发少女表示接受不能，要她用身体去勾引别人什……什么的，简直不可理喻。
　　她还期待着一场美妙的邂逅呢，才不想就这样随随便便为了一个不太可能实现的目的把未来给全部结束掉。
　　俏脸绯红的薰衣草从座椅起身，快步离开了这个黑暗又狭小的房间。
　　“都到生死关头还考虑这么多……明明一直悠闲的是你啊……”
　　只剩下红月一个人在自言自语，重新拿起茶杯往其中倒满红茶，缓缓洒在她自己那精致的粉色连衣裙上，湿透的布料紧贴那有些过分白皙的肌肤，在暗色灯光下给人以无比的诱惑力。
　　更别说那双猩红色的眼眸里还带着别样的感情，若是某个少年看到的话一定不会去用上半身思考吧，只会想着把这朵娇嫩的鲜花压在身下尽情占用吧。
　　而这也正是蓝发少女的目的，既然薰衣草不想做，那么就只好由她来。
　　已经仔仔细细思考过那个所谓神之子的预言能力，其实想要招揽对方很简单，只要真心在心中想着一定要去做就可以了。
　　诚心祈祷。
　　因为既然对方可以看到未来，那么就一定能看到未来的“她”把这个想法给付诸行动的不可描述画面。
　　即红月她用自己这个干净和完美的身体来勾引神之子反叛教会，必要时再拉薰衣草下水，或者说拉整个魔女森林和吸血鬼家族下水。
　　不然就只能等着日益壮大的教会将慢慢她们蚕食完毕。
　　用纤细的手指划过白皙的雪颈，触碰到肩带滑过露出的精致锁骨，再到那对诱人的玉乳，慢慢滑向被红茶浸湿的小腹，最后，轻触到花径处，缓缓开始自慰。
　　嘛，红月她其实还是第一次做这种事，咬住樱唇把声音憋在喉咙里，俏脸绯红，眼眸中都似乎像蒙上了一层水汽，模糊地看向远方。
　　这是她的伸出的橄榄枝，表明了自身有着充分的诚意。
　　杯子中的茶水一点一点滴落在地上…其中还掺杂了某只吸血鬼带有体香的爱液。
　　这样的一幕就是做给能够预知未来的那个神之子看的，让对方看到，教会不能给予你的……我们能。
　　所以要不要背叛教会……?我们魔女森林和吸血鬼家族这边有很多漂亮的小姐姐哦……
　　如果能把十六夜也拐过来就最好了。
　　这是红月内心深处的想法，而她只要把这样的想法给贯彻到底，那么“预言”的未来之中就一定会出现她的身影。
　　接下来只要等待就好。
　　如果都做到这种地步，那个神之子还不为所动的话，那她是真的没有什么好办法了。
　　只能再想思考如何硬碰硬干掉那个银发女仆……比如和恶魔签订契约、血祭、诅咒，这些可比死了都要难受，若只是用身体就能换得到对方的信任和加入，反过来一起围剿教会……
　　那这样皆大欢喜的结局真是再好不过……
　　“呜…嘤嗯…”
　　最终还是没忍住发出些许奇怪的声音，略有荧光的烛火也不知道在什么灭掉了，漆黑的房间中只剩下红月她一人，和某些微妙的水声。
　　……
　　星河流转，时间飞逝。
　　距某个少年沉迷自家女仆和红月的“招揽”已经过去了好几天。
　　不过两方都依旧没什么动静就是了。
　　到是圣城中的大部分暴露的魔女和吸血鬼已经被歼灭的差不多，任何反抗在绝对的力量面前看起来都是那么的可笑，而神之子又再次宅在教堂里不出门。
　　别说刺杀，想要见到对方都难。
　　这个时候还在地下书房翻看一些关于恶魔召唤书籍的薰衣草也不得不正视她好友所说的那个方法……就是出卖身体什么的。
　　似乎比出卖灵魂要值那么一点点……不召唤出魔王级别的恶魔根本没有把握干掉十六夜，更别说强攻进那个被无数魔法阵包围的教堂…
　　话说她也根本召唤不出魔王级别的来吧…
　　蹙起那好看的眉头不由得陷入纠结之中，心烦意乱地把平日里相当珍视的魔法书给随手丢到一边，眼镜也脱下来，随手梳理几下那有些散乱的紫色秀发，放空脑袋就那么趴在桌子趴下来。
　　‘我该怎么办呀……’
　　枕在自己那对柔软的胸部上，少女把脑袋深深埋进去，嗅着那股薰衣草的味道。
　　……
　　薰衣草和红月已经算是魔女与血族之中的高端战力，而且还是从很久以前就在圣城里活动，当时薰衣草的目的只有一个，那就是打探为什么教会能在短时间内迅速崛起和壮大。
　　得出的结论也很简单：
　　神之子的诞生。
　　因为教会根本没有刻意去隐瞒这一点，甚至还将他包装成了神的代言人，以供那些人收获平民的信仰。
　　在控制民心这一点上魔女们远远不如教会，要不然也不会落得像今天这样只能躲在黑暗中，根本无法像普通人一样过上平常生活的下场。
　　那个时候魔女和血族还没有联合起来，所以还是只有紫发少女她一个人带领杂鱼去执行森林发下来的新命令。
　　在几年前，也就是教会还不是那么强大的时候，圣城和教堂的防御结界没有今天这么牢固，薰衣草看准机会实行过几次刺杀。
　　可教会那群人就像是会预知未来一样，每次她的行动都会落到陷阱里被反包围，甚至夸张一点说就像是主动往枪口上撞。
　　嘛，某次要不是有个喜欢多管闲事的吸血鬼救她，紫发少女很可能就活不到今天。
　　经过那样的事件后薰衣草再次潜伏了下来……和红月一起，两人最终目的都是扼制教会的过度发展。
　　教会已经开始威胁到了血族的存在，或者说所有威胁到侵犯那些人利益的存在，但当那些“异端们反应过来时已经晚了，她们不得不报团取暖……可就算这样还是无法阻止历史的脚步。
　　在短短几年内教会凭借着神之子已经成为这片大陆上最强大的存在，接下来只要不出任何意外，只凭借时间的流逝就可以扫清其他任何障碍。
　　薰衣草和红月在经过那次事件后也渐渐也理所当然的成为了朋友，关系也越来越亲密，大概就是能同睡一张床的程度吧……在此之间她们弄明白了那个所谓的神之子为什么这么特殊。
　　因为“神之子”这三个字并不是开玩笑，能够预知未来程度的能力不是神迹又是什么，根本没有去破解和规避的办法。
　　唯一能称得上好消息的就是那个像是少年一般的神之子，他的心智并不成熟，空有一身强大的天赋，却似乎并没有做过与任何修炼靠边的事。
　　导致他依旧像个普通人类一样弱小……任何时候都被十六夜贴身保护着。
　　不过现在看来那个银发女仆都照顾到床上去了……
　　这么一想的话也能理解某条可笑的法律为什么会出台，看来少年的占有欲还强到了一个令人匪夷所思的地步呢。
　　但这似乎并不是一件坏事。
　　思考到这里薰衣草她又回想起那副由红茶构成不雅画面，可爱俏脸上升起一抹不正常的红晕，在内心不断腹诽着某个家伙的糟糕程度。
　　趴自己那对柔软的奶子上，少女在这无人的书房中变得稍微开放了那么一点点，开始脑补她好友所说计划的可能性。
　　‘呜……还是好羞耻……’
　　红月所说的一切确实都很有度道理，如果能诱惑或者勾引神之子反叛教会，加入她们，那么这样的结果对那群人的打击将是致命性的。
　　没人比薰衣草她更了解那种预言能力的强大，毕竟她差点就死在那样的能力上。
　　‘我不去做的话……红月她一定会去吧……’
　　既然已经到了这种关头，她的好友还把话给说的那么明白，那么一定也已经做好了相应的准备。
　　和她这种好像书呆子的少女不一样，身为血族的红月是货真价实的行动派，而且对方那傲人的资本和完美的身材都完全不落于她的下风。
　　最主要的是，血族她们骨子里那份骄傲和高贵，时时刻刻都充满了威严，对于拥有这种气质的女性来说…男人最喜欢把她们给压在身下，然后把外表上的高傲一点点撕碎。
　　‘可是……’
　　如果真的让红月把神之子给骗到手。
　　那么血族会不会成为下一个教会?
　　就连薰衣草也不敢保证，如果魔女森林中突然冒出这样一个能够预知未来的存在，那她们的野心会不会逐渐被扩大，欲望像个无底洞一样怎么填也填不满。
　　虽然现在为了对抗教会，两方看似是联合在一起，但这种事的背后是复杂如树根缠绕连根交错的关系，甚至有很多激进派就像教会一样，认为除了她们自己，其余都是“异端。”
　　大部分人保持中立，只有像薰衣草和红月这样的少数人才支持共同抵抗教会。
　　‘呜……我该怎么办呐……’
　　进退两难的紫发少女在心中打出哀怨的声音。
　　‘难道真的要去勾引他么……这样我岂不是和那些不爱惜自己的身体的少女一样了……’
　　‘可是红月……’
　　‘为什么红月能轻松接受这样的事实啊……’
　　把脑袋埋在胸部里趴了半天，薰衣草她突然又想起来一个她好友没提，但是相当重要的事。
　　‘就算我接受……但怎么才能勾引得到他……’
　　某个少年可是宅在教堂里足不出户，想要见个面都难，更别说其他微妙的事情了。
　　‘而且有十六夜在……他真的会看上我嘛……’
　　想到这里少女都有点不自信，毕竟某个银发女仆实在是太完美了，又乖又听话还能暖床，容貌更是精致到无可挑剔，是冷着一张脸都能祸国殃民的那种。
　　直到现在薰衣草她都能回想起来少年他看向自己女仆那种像饿狼一般的奇妙眼神……和一股莫名的熟悉感。
　　……熟悉感?！
　　‘红月……’
　　薰衣草总觉得那双猩红色眼眸中对她抱有别样的，她所看不懂的感情，可是现在……
　　她终于明白了，为什么她的好友经常抱着她蹭来蹭去，还不时提出想喝她的血，因为那双眼睛中表达的感情和某个少年一模一样啊！！
　　是赤裸裸的占有欲和宠爱。
　　现在少女那本来完好的世界观又被打碎了一点。
　　现在大概的心情就是：
　　我拿你当朋友，你竟然想上我……?
　　这让本来就不知该如何是好的薰衣草更加迷茫了，俏脸不知是羞得还是气得，全部染成了绯红色。
　　……
　　“呜……”
　　肚子好饿，头好晕，就连身体也使不上任何一点力气。
　　刚从昏睡中醒过来的少年慢慢在十六夜那光滑柔软的身体上爬起，萦绕在鼻尖的是无比奇妙的味道，就连整个房间也乱糟糟的，被扯坏的女仆裙随意地丢在地上。
　　‘现在是什么时候来着……’
　　晃了晃脑袋想使自己清醒一下，可还是毫无效果，依旧是比喝醉了和和熬夜后还要难受，虚弱的身体从床上直起腰来，拉开窗帘。
　　一瞬间刺眼的阳光就充盈在这个气氛相当微妙的阴暗房间中，突然起来的强光让少年眼前一黑，用手臂遮住眼睛再次把窗帘给拉回原位。
　　就这样一个小小的动作仿佛用尽力诺所有力气似的，再次虚弱的栽倒在床上，顺手抱住身前十六夜温香软玉的身体，嗅着那令人着迷的体香。
　　‘不该玩这么疯来着……’
　　将脑袋埋进那对柔软里蹭来蹭去，少年开始有点后悔这几天的时间都是在床上度过，不仅饭没好好吃过一次，这副糟糕的身体还像被榨干了一样虚，动动手指都觉得累死了。
　　可是……
　　自家的银发女仆实在是太让人难以把持了啊……
　　就算是现在，少年依旧很行……就算肚子已经饿到连声音都叫不出来，那根肉棒还像是有备用电池一样在独立运作。
　　大概过了一会儿。
　　某个俏脸上还带有不正常酡红的完美女仆从昏睡中醒了过来，顺手理了理耳边的秀发，再用能力清理掉周围的痕迹，然后同样也抱住她身前的主人，欣赏着少年脸庞上的每一个表情。
　　嘛，此时的十六夜脑袋里想的是还要不要继续做一些愉悦身心的事情，虽然她主人现在眼眸里写着不愿意，但熟知对方身体更胜于她自己银发女仆知道这只不过是口嫌体正直罢了，在过个一会儿某个少年说不定就会化身为野兽。
　　毕竟这已经不是第一次了……
　　反正最后结局都一样，想着如此的事情银发少女翻了个身骑在诺的小腹上，熟练地用小肉穴吞下那根肉棒，轻轻俯身在他耳边诉说着如此的话语。
　　“主人…呜…”
　　“我肚子饿了…”
　　耳鬓厮磨让少年觉得有些难受，十六夜能够主动一点是好事……但再这样下去他可就真要死在床上了啊……
　　“十六夜明白了。”
　　……
　　用了好久诺才让银发少女她明白自己是肚子饿而不是在暗示什么其他糟糕的事情。
　　眼眸中似乎还出现了一点失望，十六夜不舍地起身走到衣柜前，迅速换好一套新的女仆裙，可这个时候她却发现剩余的丝袜一双也没有了，不管是白丝、黑丝、过膝袜还是连裤袜，一点都不剩。
　　全都像消耗品一样用在了某些奇妙的事情上……
　　在心中叹了一口气，这个时候银发少女才开始反省她和她主人这几天是不是有点太过分，搞得日常生活都无法进行下去。
　　作为女仆的她是不是该劝谏几句，比如一直这样下去对身体有害啦，主人应该把心思用到正事上去，而不是整天和身为女仆的她卿卿我我。
　　可某个少年好像从来就没做过所谓的“正事”，唯一热衷的事情就只有跟她做爱。
　　‘呜……’
　　‘主人的命令最优先……’
　　思考了一会儿十六夜决定还是回到正轨上来，这些小事无论怎样都好，现在的她该去准备午餐。
　　刚刚走出房间后脚下就一个不稳，差点没有摔倒在地上，银发少女在原地愣了半天，她不敢置信一直追求完美的自己竟然会崴到脚。
　　紧接着就是身体的无力，渐渐变得虚弱靠在墙壁上喘息着，甚至丝丝汗水都出现在了那无比精致的脸庞上。
　　‘我……我这是怎么了……’
　　‘不能让主人久等……’
　　明确知道自己是炼金生物，十六夜她可不会因为人类那一点小事就支撑不住，捂着肚子努力喘息着，过了一会儿这种症状稍微缓解了一点点后，继续扶着墙壁向厨房那边走去
　　总之费了相当长的时间才把食物给准备完毕，再次一步步艰难地走回少年的房间，身体控制不住颤抖，把餐盘给放在床边，期间还不小心把杯子中的牛奶给洒出来一些。
　　“怎么这么不小心……十六夜……”
　　“主人……”
　　很是愧疚的发出如此声音，然后某只银发女仆就像投怀送抱一样倒在自己怀里，嗅着对方的体香，诺拿起毛巾轻轻擦拭掉裙子上的污渍。
　　用舌头舔掉十六夜脖子上的汗水，少年觉得她真是越来越会撒娇了……搞得自己比起用餐，更想……
　　嗯……?
　　这个时候诺才意识到自己的女仆已经睡了过去，银色的发丝被在额头上，樱唇微张，呼出的空气都带有一丝甜味儿，就算是睡着的十六夜也是如此迷人。
　　可这个场合似乎有点不对……
　　接下来的正常发展应该是暧昧的午餐时间才对，此刻少年觉得房间里的气氛不是很妙。
　　“十六夜……”
　　握住对方肩膀轻轻摇晃了几下，银发女仆依旧像没有骨头一样瘫软在怀中，只能感受到那轻到像是没有的呼吸打在自己脖子上。
　　这让的反应让本来很饿的少年都顾不上去吃午餐，将怀中的十六夜平放在床上，从地上散落的衣服堆中找出一枚水晶，让那发晕的大脑回想起魔力怎么使用后开口说道。
　　“立刻派一队近侍来我房间。”
　　摩挲着手中质地良好的魔法晶体，然后又随意的把它丢掉地上，转而把注意力重新放到自己的银发女仆身边。
　　表面上看起来和睡着了别无二致。
　　可教会的最强兵器哪会就这么随随便便陷入叫不醒的睡眠……
　　‘是最近几天纵欲过度的原因嘛……’
　　注视着十六夜那张精致的脸庞，少年觉得这个理由似乎有点扯，可除此之外两人根本没做过其他事。
　　而且就算是支撑不住，那按理说应该也是诺先被榨干才对……怎么也轮不到比他强个几百倍的银发少女。
　　‘啧……’
　　不悦地抓了抓头发，心情太过杂乱都忘记使用能力去观测下其他世界未来的走向。
　　呼了几口气重新静下心来。
　　————少年观测中————
　　……
　　略微有些湿冷的空气吹拂在青灰色的草原上，荡起一圈又一圈的细小波纹，放眼望去，远方的蓝天都灰草相接在一起，形成一条模糊的细线。
　　过于单调和空旷的环境并不适合人类居住，只是偶尔能够看到有几匹野马肆意在这片土地上驰骋。
　　突然一阵整齐的马蹄声打破了这宁静的氛围，几名穿着银质板甲和绣有银色纹饰法袍的人类闯进了这片安详的土地，带有着强烈的目的性朝某个方向疾驰而去。
　　精钢打造的武器掺有少量的秘银和钨，用来破除魔法防御和斩杀血族再适合不过，用同样手法锻造的防具在物理方面也有着相当好的抗性，这是小队中骑士的标配，每人还带有不同程度的卷轴和手投式弹幕。
　　虽然教会平日里一口一个魔女的叫着，但他们自己掌握的魔法力量也不输于任何人。
　　紧随在骑士身后的每名神侍都有着自己撰写的独一无二魔法书，和完全不同的辅助魔力道具，再加上纹有防御密文的黑袍，以此保证每个人都能在最大程度上发挥出实力。
　　他们唯一的共同点就是在肩膀上的防具都镶嵌有纯银构成的十字架。
　　嘛，正是教会中的精锐，在为了某个少年脑袋里一个随意的想法而奔波，甚至付出性命。
　　在阳光的反射下这群高素质的人马泛起银灰色的光泽，正好一点一点正在融入这片灰色的草原，不就之后若不是仔细观察，只能感觉到眼前一花，像是飘过去一团雾。
　　湿冷的地势和灰色的草原，这么好的环境不利用一下都可惜，虽然是个相当简单的任务，但十字军绝对不会轻敌和大意，更何况是神之子亲自下达的命令。
　　所以不管是骑士还神侍都会付出百分之百的专注，就算在无人的草原上也会尽可能用魔法来遮蔽和隐藏行动。
　　而他们所赶去的地方正是会合点，有另外一队十字军已经发现了目标的情报，正在隐藏中待命，集合最强的力量活捉目标，不容出半点差错。
　　除此之外还有一队十字军正从反方向逼近目标，把兵力分散的主要原因灰草平原太过于广阔，只在一处慢慢搜索太过浪费时间，所以三队成环形在外围开始探查，这样既能加快速度，对方从他们包围圈中脱离的几率也很小。
　　……
　　“嗯???”
　　为什么关于十六夜的未来都……完全扭曲掉了?
　　就像被打出裂痕后的镜子映照出的人影，把原本正常的事物给拼接成一个别扭且怪异的状态，突破伦理和常规，超越了人类的想象，任何一切不相干的事物都衔接在一起。
　　甚至十六夜她本身的空间也异常诡异，身体就如珊瑚一般碎裂，化为宇宙中最基本的尘埃，却依旧能感受到她的存在，如同梦魇亦或者什么东西，不断滴落下带有暗影的腐化液体。
　　就只是看到这样不该存在的混沌画面，少年就感觉到脑海响起一阵耳语，如泣如诉，似乎是早已经忘记却无法想起的事物，诱导着他去触碰或加入这样扭曲且真实的未来。
　　过量的嘈杂信息涌入他的脑海，简直就像是同时在观测世界上所有的世界线一样…不…不只是这个世界，其中还断断续续的闪过一些别样的片段，似乎像是梦境，被囚禁的野兽想要挣脱而出。
　　不过那是不被允许的。
　　天边的第一缕光芒将它杀死，沉寂在不为人知的角落，就连心脏也被挖出，封印在宝库的最深处。
　　死亡、许愿、抛弃、遗落、诅咒。
　　不甘的悲愿影响到了整座城市，永永远远的生活在轮回之中。
　　时间这种概念也已经失去，过去和未来同样也加入到了它们之中，在这块华丽而又腐朽的地脉，少年的意识已经不再属于他自己，当一切都被暗影吞噬时，沉睡在梦中的城市开始苏醒…那是未来还是过去？…
　　不过有一道难以辨认的声音打破了如此的…嗯…情景。
　　“主人…”
　　这样模糊不清音调似爱似恨，但又更像诱导，慢慢将他推离这冰冷的宇宙。
　　在这最后一刻，诺好像看到了，十六夜的真正样子，或者说自己的真正样子，因为两人本来就是一体，时间与空间，自古就是融合在一起的事物。
　　可惜教会把它强行拆开，在阴差阳错之下巧合的炼制出了两人…但还是避免不了同性相吸，这几天疯狂交缠的十六夜和少年打破了那层界限。
　　如果不出问题，两人应该再次变为一体的存在。
　　可惜事实又发生了点小小的变化呢。
　　……
　　“神之子大人醒了……”xN
　　耳边似乎传来这样的声音，眼睛一时还接受不了刺眼的灯光，努力挣扎着支撑起手臂，少年他觉得自己似乎还有很重要的事情该去做。
　　可他还是高估了自己那具虚弱的身体，倒在一个……温暖的怀抱里。
　　“神之子大人，还请您好好休息，不要乱动。”
　　过了好久瞳孔才适应了光照强度，靠在背后柔软的身体上直起腰来，诺才看清他面前的是十六夜以前为自己挑选和训练出来的女仆团。
　　虽然不可能和银发少女她比肩，但在教会之中也是最顶尖的存在了。
　　不过那时候的少年除了十六夜谁都不要，这群高质量的女仆小姐姐也被他打入了“冷宫”，所以其实并没有见过几次。
　　“我……”
　　刚开口说话诺又把自己给吓了一跳，因为那根本就不像是人类能够发出的声音，就像是在骨髓深处的战栗，所幸声音很小，女仆并没有听清楚。
　　“嗯?神之子大人您需要什么嘛?请尽情吩咐就好了。”
　　缓了一会儿，重新回想起声带该如何使用，少年才又轻轻开口。
　　“十六夜呢……”
　　背后那个似乎比较有威严的女仆将小嘴凑到自己耳边，同样用着轻柔的声音去诉说。
　　“十六夜大人依旧在昏迷中，而且还有一件事神之子大人您也有权利知道……”
　　“十六夜大人怀孕了……”
　　……
　　橘红色火焰在柴堆中不断跳跃着，不时发出的噼啪燃烧声就像是小精灵在其中嬉戏和起舞，营造出温暖的氛围，在加上柔软舒适的小床，和母亲那充满安全感的怀抱，相必这样的环境就是人生中最幸福的一刻了吧。
　　可将脑袋完全埋进那对柔软之中的绿发小萝莉心情却有些莫名的不安，嗅着身前好闻的体香，扭了扭身体却怎么也找不到一个舒服的姿势。
　　这种讨厌的感觉已经持续两天了，就像一艘小船在大海中看着风暴慢慢逼近，却又无能为力，只能做出一些像是徒劳的挣扎，然后静等那搜小船被大自然给吞噬。
　　尤其是体内那种奇怪的力量还躁动不安，让魔根本没法休息好，隐约之中有一种想要“呕吐”的感觉，想要找到一个宣泄口把负面压力全部给宣泄出去。
　　只有在母亲的怀抱中小萝莉的心情才能稍稍好转一点，但也就那么一点点而已，那种不安的情绪和反胃的感觉还在随着时间的流逝变得愈加严重。
　　拼命呼吸着那股她最喜欢的母亲味道，再用脑袋蹭着那软绵到极致的触感，四肢像是树袋熊一样缠绕在对方的身上，过于起伏的动作让霖的俏脸都有些微红。
　　‘长这么大了还撒娇……’
　　心中诉说着如此嗔怪的话语，身体却诚实地同样也抱紧搂在怀中，如对待这个世界上最珍贵的宝物，年轻的母亲将下巴抵在她乖女儿柔顺的绿色发丝上，闭上眼眸尽情享受着这温馨愉悦的一刻。
　　房子是不久前才建好的，虽然狭小、简陋，但却是个能够遮风挡雨的地方，不用再像前几天那样在马车上忍受颠簸，而且最重要的是……霖有她最爱的女儿陪在她身边。
　　对她来说，怀中那具小小软软的身体就是整个世界，所以甘愿搬到这荒无人烟的地方来生存，只为让小萝莉不被这个荒谬的现实所伤害。
　　什么魔女，什么邪恶的力量，在她看来那简直不可理喻，只因为头发颜色与众不同就要受到那么多苦难。
　　霖不知道是这个世界坏掉了还是她坏掉了，就算她女儿真的是魔女那又怎么样，就算所有人都对魔露出嫌恶的表情那又怎么样，她的爱才不会就因为这种无聊的事而减少半分。
　　一次又一次的搬家，甚至因为某个家伙看起来就像是胡言乱语的恐吓信，飘落到这个广阔无际的灰色草原之中，完全与人世所分离，确实相当惬意与安静，但也带来了不少相当麻烦的事情。
　　比如明天吃什么，这是眼下最重要的问题，马车上剩余的粮食不知道还能支撑多久，在这里想要获得新的食物就只能进行最原始的开垦种地。
　　若只是体力活的话还好办，可最重要的不是身体上……而是精神。
　　长期与世界所隔绝，这样的举措会造成什么样的结果，霖她也不知道，但除此之外好像没有别的选择，她不可能凭一己之力改变人类对魔女的看法，能够做的只是逃出他们的视线。
　　两害相较取其轻。
　　比起被当做是异端抓起来，年轻的母亲她只能选择躲进人际无所寻的边缘。
　　‘苦了我的乖女儿……’
　　‘妈妈会陪你一辈子的……’
　　用手轻轻抚着怀中小萝莉的后背，搂着那香香软软的身体在被窝中蠕动了几下，温暖的环境让霖有了些许困意，再加上这两天都是在建造木屋，现在虽然还是白天，但她还是想陪着女儿睡上那么一小会儿。
　　伸手想要将窗户关闭，可就在触碰到窗沿时，一簇剧烈的白光在她眼前炸裂，在一瞬间爆发出刺耳的嗡鸣的空间上的剧烈震荡，再加上眼睛暂时失明，此刻霖想到的就只有死死抱紧怀中的女儿，不能让对方受到半点儿伤害。
　　“保持警惕……别伤害到她们……活捉……”
　　像是有无数只蝉在耳边声嘶力竭的叫喊，年轻的母亲蜷缩着身体，在朦胧之中好像听到这么几个字眼，随后她又感觉到身上迎来了一层一层的温柔波浪，正在冲刷掉所有负面状态。
　　这是魔刻意在心中许愿所造成的结果。
　　尽管没有学过任何对于魔力掌控和应用，但以绿发小萝莉那可怕的天赋，在不完全调动下就能做到心想即成。
　　四名骑士充当前锋，围绕和保护后方的神侍，挥舞着钢剑轻易破开已经被烧焦的木屋，看清他们目标之后略微有些惊讶，因为对方看起来就像是毫无反抗能力，不过就算这样还是不会放松警惕，一步步走向那对神之子亲口说要活捉的母女。
　　然后就那么毫无征兆地，一道威力十足的魔炮从绿发小萝莉手中射出，击打在那魔抗良好的秘银板甲上发出难听的刮擦声，将几名十字军吹出木屋废墟外，可最终好像后劲不足的样子。
　　只杀死了一名抗下所有攻击骑士，除此之外其他人都只受了不足以致命的伤势，而且神侍几乎毫发无损，不用多久就能将小队给恢复过来。
　　所有的十字军都受过严格的训练，有时候牺牲小我是必要的。
　　现在魔知道那种想要“呕吐”的感觉是什么了，就是不能把这种怪异力量给发射出去的遗憾。
　　在实战当中绿发小萝莉似乎掌握了那么一点点技巧，没给对方恢复的时间就又调动魔力形成弹幕，直到她那小小的身体感觉有些脱力，没有站稳栽倒在里面她母亲的怀里。
　　“女儿……”
　　抱住自己那最宝贵的骨肉，霖她来不及多想现在所发生的任何一切事情，慌忙地跑向马车那边，趁现在还有机会。
　　现在那批十字军疲于应对新形成的密集弹幕网，并不会太快追击上来，拔出藏在裙子里的小刀割断缰绳，年轻的母亲刚想把魔给送上马匹，就感觉到好像有什么温热的东西流淌过手上，仔细一看才发现那只陪伴了她好几次搬家的马儿已经死在魔法飞弹之下。
　　视线中还有两批十字军正从不同的方向朝她们逼近过来。
　　“妈妈……”
　　身体之中涌出彩色的光芒，小萝莉虚弱地靠在她母亲的怀里，绝望地看向前方，眼眸里不禁充满晶莹和怨恨。

第三十五章  最后遗愿 其七
　　‘为什么会变成这个样子……’
　　明明上一刻还是和母亲的温馨日常，下一秒就变成了被教会追杀的惨状，根据意念所形成的彩色弹幕如雨点般朝那些骑士涌去，可在对方刻意防备下并不能造成什么有效的伤害。
　　只能看着那银色盾牌后的身影一步步向前逼近。
　　更别提击杀和突破重围了，再过不久之前那队被重伤的十字军小队就会恢复过来，到时候三面埋伏，母女两人除了乖乖束手就擒之外别无选择。
　　现在顶多是苟延残喘一会儿……老实说，没经过被教导和努力修炼，仅凭天赋就能做到如此地步，其实魔已经相当不错了，只是有些事并不是仅靠天赋就能做到的。
　　体力已经开始不支，那副小小萝莉身体中怎么可能有太多魔力储量，短时间内过度使用导致精神萎靡，眼前的整个世界都仿佛在天旋地转。
　　身体无力的瘫软在母亲的怀中，那股好闻的体香和柔软触感就是魔的一切，是拼了命也要去守护的东西。
　　世界不会温柔对待她，但母亲会。
　　‘我只想和妈妈在一起……’
　　可为什么……为什么就连这种简单的愿望都无法实现啊！！
　　从小就因为发色异于常人而被大家所排斥，一次又一次的搬家，最后就连那个以前被她称作是父亲的男人也认为她是异端。
　　只有在母亲的羽翼下魔才能感受到温暖和爱，以及生的希望……但这并不代表她不会对这个世界产生怨恨、憎恶等一系列负面情绪，不过是被那无比的母爱掩埋深藏在内心之中。
　　而现在当魔认为即将要失去这份世界上最伟大的感情时，那本来积压已久的扭曲情绪就渐渐开始散发了出来。
　　‘为什么要这样对我……’
　　‘明明我和妈妈什么都没有做……’
　　‘为什么要伤害我们……’
　　‘好讨厌……’
　　‘这个世界上除了妈妈以外的一切都好讨厌……’
　　似乎就连弹幕也被内心之中涌动的不明情绪给影响到了，染上了暗色的光芒，如黑夜中的流星，带着真正的杀意扑向那批十字军。
　　甚至一瞬间直接击穿了魔力传导性良好的盾牌，让前方的骑士疲于招架，就算有神侍给在后方不断咏唱，如果一直这下去的话很可能会全军覆没。
　　[被动防御的话任务很可能失败，要做出适当的攻击吗？]
　　[不行，神之子大人的命令是绝对的。]
　　经过几个简单的手语交谈后，上下级分明十字军还是决定硬抗下这波弹幕。
　　其实以他们的水平还弄成现在这幅狼狈的样子真是不应该，或多或少看对方表面是一对毫无力量的母女上还是有些轻敌。
　　此刻在异常密集的弹幕火力网下，想要做出反击，在后方的神侍并不是做不到，毕竟魔根本没有什么防御力…只是无法把力量掌控的那么精细。
　　万一出了什么岔子导致某个少年要的人断手断脚，甚至死亡，那心情不好的神之子可是什么事都能做的出来，而且他们都是真心信仰和崇拜，甘愿为此付出生命。
　　从这一点上就能看出教会能走到今天并不是靠的运气，就算没有诺的出现，给那群人足够的时间，也依旧能将这片大陆给掌握在手中。
　　‘乖女儿……’
　　紧紧抱住怀中绿发小萝莉的霖被风压和波动震得无法站起身来，唯一能做的就只是用身体来保护住魔。
　　这一切都发生的太突然，先是十字军突然强行闯进她们家中，紧接着又发现她的女儿确实拥有不属于常人的力量，现在还面临着被教会抓捕的危机。
　　某个男人给霖寄来的恐吓信似乎真的变成了现实，经由少年一时的兴趣，演出了这么一场荒诞又可笑的闹剧。
　　母女俩这边害怕被当做是异端铲除所以拼命抵抗着，十字军这边因为神之子的命令也同样拼命抵抗着不敢动用杀伤性魔法。
　　可惜这场信仰之战并没有并没有僵持太久，就算魔的心中有多么不甘和怨恨，也不得不去接受她身体里再也压榨不出来任何一点儿魔力的事实。
　　相当虚弱地瘫软在她母亲怀中，精神上像是被火车来回碾过了一样，模糊的视线中只能看到那些银灰色的骑士身影不断想她靠近。
　　十字军手中的钢剑被弹幕洗礼过后带出许多豁口，在阳光的照耀下反射出刺眼的光芒……不，似乎并不是，整个空间的亮度都提升了不少。
　　‘不要过来……’
　　‘不要伤害妈妈……’
　　纤细而又无力的手臂想要抬起来去搂住母亲的脖颈，可无论如何也没法在把那虚弱的身体给移动一点点。
　　‘不要……’
　　[目标已经没什么反抗能力了，进行抓捕。]
　　人数大概减少了一半的三支十字军小队一点一点想中心那对母女靠近，对他们来说那个威胁最大的绿发小萝莉已经处于半昏迷状态，只剩下从头到尾都没有使出过任何力量的年轻母亲。
　　不过这一次作为先锋的骑士绝对不会半点儿侥幸的心思，不在用眼睛去观察，而是借助神侍的魔法去感知。
　　嘛，就是这样无聊的结局，仿佛整个画面都失去了声音，将小刀藏在袖子中的霖突然暴起朝最近的一名骑士捅去，可不用脑袋想也知道，这样行为只不过是会让她多吃一点苦头。
　　然后年轻的母亲理所当然的被打晕了，接着神侍立马用事先准备好的魔法囚笼将对方关进去。
　　这种特制的小型结界，在魔导师造诣之下的人根本无法凭借自己力量逃脱出来，里里外外都有相当好的防御性能。
　　‘妈妈……’
　　眼睛或许已经看不到，但母女两人相连在一起的心……魔她也感受不到了。（其实是被魔法囚笼给隔开。）
　　‘这样的世界……我不喜欢啊……’
　　‘为什么我不能和妈妈在一起……’
　　跪坐在地上的绿发小萝莉流出无声地泪水，在阳光下像是珍珠一样闪耀。
　　不……是整个空间都在散发出骇人的光芒，就如流星坠入地面时场景。
　　……
　　“带我去十六夜身边……”
　　之前那不可名状的一幅幅画面还历历在目，而且还是第一次没法观测到其他世界线所发生的事情，未来就像是被迷雾笼住了一样扭曲且怪异。
　　不见到自己的银发女仆诺是无法安心下来。
　　“神之子大人，您的身体还有些虚弱，请……”
　　用胸部来提供枕头的女仆小姐姐在少年耳边如此温柔地开口，其中所蕴含的关心绝对不是伪物，能让人切切实实感受到那份发自内心的尊敬与信仰。
　　就算此刻提出要开什么睡衣派对之类的，想必她们也不会拒绝吧，可惜少年对十六夜以外的人并不是那么感兴趣。
　　所以重复了一遍之前说的话语。
　　“带我去十六夜身边……”
　　“是，遵从神之子大人您的意志。”
　　身为教会最高质量的女仆团，当然分得清主次，关心主人的身体状况固然重要，但排在第一位的还是无条件遵守命令。
　　小心地去搀扶，女仆小姐姐们用那柔软的身体去支撑起在重新学习如何走路的少年，好闻的馨香就萦绕鼻尖，让人有些分不清到底是体香还是香水味。
　　就连懂人心的奶子都挤压在他的手臂上，能够清楚感觉到那份诱人的触感，不知道是在刻意献媚还是无心之举，反正弄的少年是想入非非……
　　明明现在应该关心十六夜才对。
　　‘为什么我要思考这些东西……’
　　脑袋依旧杂乱不清的诺觉得自己现在的状态似乎很奇怪，在接受过那样扭曲的未来后，对大部分常识都产生了些许抵触的情绪。
　　比如最简单的说话和行走，都要花一点时间来重新回想起该怎么做，但是对某些方面情感和欲望，却达到了一个空前的高度。
　　就好像本能在提示他要去和女孩子结合一样……或许平常少年对这种事可以处于一个无所谓的状态，甚至喜闻乐见，毕竟愉悦的事情谁又不喜欢呢……
　　可在发生过那样世界线被扭曲以及十六夜昏迷的事情后，诺是没有多余的心情来探讨人生浪费时间。
　　由于一直观测着其他世界所发生的事情，少年对未来有着别样的敏感性，一般他下意识做出的选择、说出的话语，都是对自己最为有利的。
　　所以平时会格外有自信和放肆，因为潜移默化之中未来总会朝着他所希望样子所发展……
　　不过那是之前，现在就像是丢失掉了在宇宙中唯一的绳索似的，只能随波逐流飘荡在那毫无温度的空间之中，被动去接受现实的演变。
　　而且内心充斥着令人难以想象的不安，似乎已经发生了什么无法挽回的事情一样，接下来的发展只会更加糟糕。
　　用手去搂住身旁女仆小姐姐的纤腰，撩起那做工精致的短裙，轻而易举就触碰到了那被胖次覆盖，戳起来软乎乎的小肉穴。
　　正在扶着诺肩膀的少女走路姿势立马就变得很奇怪，可爱的俏脸就像苹果一样红，想要说些什么最终还是没有开口，默认般低下头去，眼波里流转的情愫复杂到无法用语言来形容。
　　以一个极近距离嗅着身旁女仆的发香，几乎现在就想要把她给吃掉的少年现在有些明白了……正是心中那份强烈的不安，才促成了如此的局面。
　　说白了就是想要去结合来抵达安心这个结果，但结果（指诺和十六夜并没有合二为一）已经发生了，再做什么也是徒劳，但还是不甘，或者说想去弥补，身体疯狂地想要重新获得愉悦。
　　稍微进行简短的思考，少年大概得出了这么个结论。
　　“呜……”
　　右侧的女仆小姐姐用手捂住嘴巴，可最终还是没忍住把声音给漏了出来，还有水滴不断滴落的声音，脸色羞得不敢去看任何人，低下去把头给埋在她自己的胸部里。
　　这么近的距离……让所有女仆都发现了异常。
　　而后一种诡异的安静便降落在了诺身处的走廊上，某位少女能够明确感觉到那些若有若无的视线划过她的身体，让本来就羞愧难当的她更加不知如何是好了。
　　这种情况一直持续到少年走到十六夜的房前。
　　‘神之子大人我想回房换件衣服……’
　　一直忍耐着的女仆小姐姐已经把这句话在心中酝酿好久了，可终究还是没有勇气说出口，只能去接受湿透的白丝紧贴在大腿上还有身体忍不住颤抖的现实。
　　毕竟顺从主人的欲望也是身为女仆职责的一环呢……
　　其实现在的情况还算好了，诺心中极度的不安让他想要抛开一切事物，恨不能现在就把身边的温香软玉给吃掉，只有心中那个银发少女的身影让他勉强冷静下来，不去做一些更加过分的事。
　　轻轻推开门，就能看到一个相当豪华的房间却以异常朴素的方式呈现在眼前，没有任何多余的东西，唯一让人觉得应景的就是那个衣柜。
　　几乎占了一面墙壁，里面摆满了各种各样的精致裙装，而目的也只有一个，那就是为了取悦少年。
　　在自己印象里诺来过十六夜房间的次数不多，因为没有必要，因为他的女仆时时刻刻都陪在他的身边……就连银发少女她本人大部分的休息场所都是某个人怀里。
　　可原本孤寂的房间现在却相当热闹，不仅十六夜身边又两只女仆正在待命，更多的还是一堆带着口罩的女性炼金术士，正在用着诺看不懂方式在房间里刻画着魔法阵。
　　毕竟炼金生物怀孕什么的，这简直是不可能的事情，所以现在那些看似专业的人员一个比一个怀疑人生，不断重复探测魔法。
　　……至于该怎么唤醒银发少女，在场并没有人知道，因为从一开始这件事就违背了炼金最基本的原则，完完全全超出了她们的认知范围。
　　“告诉我十六夜现在的情况……”
　　随手抓过一只教会的高级杂鱼，诺看着她的眼睛如此问道。
　　“这个……那个……”
　　支支吾吾了半天什么也说不出来，看那样子好像都快急哭了，用着祈求的目光在诉说：
　　我也不知道qwq
　　看着什么也问不出来，少年也没心情对她撒气，直接无视掉走到十六夜床前，看着那副魅力惹人的精致面容，突然觉得内心中的不安少了许多。
　　……
　　空间中有股奇妙的味道，有点难以用语言形容，大概就是一点淡淡的苦涩焦味，像把魔力给具现化之后能接触到的感觉。
　　原本的灰色草原现在已经无法辨认出具体的痕迹，碎土稀疏，整个一小片地方都完全崩解了开来，再也不见一丝一片草芽。
　　恐怕是不可能春风吹又生了，空间内的大部分生物都已经在根本上被杀死，成为真正意义上的毫无生机之地……倒是魔力相当充裕。
　　就算是现在依然能看到微微光点像暗夜之中萤火虫一样漂浮在空中，起落纷飞，伴随着时间的流逝再重新融入到大自然当中去。
　　会造成现在这样场景，一般都是在使用过极度破坏力的魔法之后，过量的魔力压缩在狭小的空间内，最后造成这样令人感慨的一幕。
　　过了许久，银月降临，在这宽阔无比的草原洒下一缕缕清波，涤荡着那随风摇摆青灰色劲草，为它们染上一层清冷的白霜。
　　一只看起来有些诡异手突然从土里伸出，上面满布了伤口，有些已经痊愈，还有些正在朝着更加严重的方向发展……不过这些小事无论怎样都好。
　　现在还活着的骑士长该考虑的是如何向教会交代。
　　神之子亲口下达的任务明显已经失败了，还是折在三支十字军小队的手下。
　　损兵折将，就连任务目标也在抵抗中死掉，无论是哪一条都能给他这个骑士长判死刑，更何况这还是个耻辱……简直玷污了十字军这三个字。
　　费了好大劲才把他自己从土里刨出来的骑士长对于对于活下去已经没有任何希望，甚至他现在就因为这份耻辱而羞愧到想要自杀。
　　唯有一死才能解脱，实在是没有脸再回去教会，更别说参见神之子了。
　　记忆中最后的一幕是那个绿发小萝莉，在瞬间施展出了毁灭性魔法，神侍根本来不及防御，就连很多骑士都没反应过来发生了什么，就直接消散在空间当中。
　　只剩下触碰到一点圣骑士层级的队长，但硬抗了之后也算是丢掉半条命，如果可以的话他真想就那么死掉。
　　一位玷污了名誉的骑士如此苟活下来，绝对比杀了他还要难受，跪在地上用身体里所剩不多的力量不断在这片废墟里刨着土，企图发现些什么。
　　同时内心不断重复着两道同样的声音。
　　‘这样上等的人才……全部毁在了我的手里……’
　　不经过学习和锻炼就能施展出如此之威的魔法，若是能被教会所用，那么绝对是一个巨大的财富。
　　‘辜负了神之子大人的信任……’
　　一开始他还不明白为什么要到荒山野岭来抓一对母女，现在的见识到小萝莉天赋的骑士长已经不能用自责来形容，可惜那已经是过去式了。
　　这件事已经严重到超出了他所能承担的范围，就算赔上性命也不可能去弥补什么。
　　不过还没到完全放弃的时候，被关在防御性能相当好的魔法囚笼中的那位小萝莉母亲说不定还活着，而她也同样是任务目标人物之一。
　　……
　　“呜嘤……”
　　瘫在床上的女仆小姐姐发出梦呓一般的啼音，可爱的俏脸上带有着不正常的绯红，那白皙的肌肤各处上都遍布了吻痕以及其他做爱后的痕迹。
　　从这令人沉迷的身体上起身离开后，少年打了个哈欠，慢悠悠地弯下腰去捡起地上的衣服套在身上，同时脑海里随便思考着一些事情。
　　距离十六夜昏迷已经过去两天了，教会那群废物直到现在还是没能查出什么来。
　　其中诺不是没有用能力再次去观测其他世界线的未来，可只要一旦和银发少女沾边，未来就会扭曲和碎裂成不可名状的样子。
　　甚至还伸出一条条无形的触手把少年给拖如那个漆黑深邃的海洋，若不是及时停止使用能力，估计他的下场也不会比十六夜好太多。
　　不过日常生活似乎并没有什么太大的改变，终究还是忍不住把身边的女仆小姐姐给一个个的吃掉，或者是凑在一起吃掉，总之依然是沉沦在那过度愉悦的情感当中。
　　晚上守在十六夜身边小憩，白天则是荒废时光。
　　可萦绕在心中的不安感并没有因为与身边女仆互动时减少那么一星半点，不仅如此，随着时间的流逝，这种异样的情绪还在加重。
　　未来一定会发生什么不好的事情。
　　‘啧……’
　　这种明知前方有问题，自己却又无力解决的状况让诺很是烦躁，就连在对待百依百顺的女仆小姐姐时也变得有些粗暴，把对方那娇嫩的身体弄得满是红痕。
　　这个时候少年才认识到平日里近乎无敌的预言能力现在是这么没用，无法对自己的银发女仆提供任何一点点帮助。
　　失去了十六夜后这整个世界都变得无聊了许多，时间都仿佛变得更加漫长，难以渡日。
　　也只有在做爱时诺才能把一切的不快给放到一边，专心享用无比可口的女仆小姐姐，沉沦在那令人无法自拔的愉悦之中。
　　可直到现在少年也没记住过除十六夜之外的人的名字……包括那些在任何方面都尽力做到完美的女仆们。
　　推门离开这个不知道是谁的房间，除了那种事就无所事事的诺在地下教会的大本营随意地逛着，不管是走廊还是其他房间中都死气沉沉，偶尔只有几个少女杂鱼路过。
　　见了少年第一反应就是想要溜走，可身体还是毕恭毕敬的走上前来行礼，看那眼神仿佛生怕被吃掉，又生怕不被吃掉，直到某个人走远才怀揣着复杂的感情快步离开。
　　会造成这种原因是因为这两天诺几乎是随时随地和自家的女仆小姐姐进行互动，所以哪些想要活命的男性杂鱼都像远离瘟疫一样远离神之子。
　　最终弄成了这样一副可笑的局面。
　　这个时候迎面走来了一只推着餐车的女仆，看那样子已经相当了解少年做某种事情的规律，把握好时间，将餐点送到他的面前。
　　可惜某个人对食物并不是那么感兴趣，在女仆小姐姐还没反应过来时揽住她柔若无骨的纤腰，堵住那还想要说些什么的樱唇。
　　按在墙壁上，轻轻解开无比精致的裙装，退下绣有精致花纹的白色蕾丝边胖次，对准穴口，一直觉醒着的大肉棒直接挺身而入。
　　握着身前的软腰，一边嗅着她的味道，一边与这名女仆交合在一起。
　　“呜…嘤…主人…”
　　……
　　“唔……”
　　某个教会中的高级杂鱼喉咙蠕动了一下，不敢置信看着手中沾有血迹风干后形成黑红色痕迹的信。
　　冷汗渐渐出现在了他的额头上，心跳频率也逐渐加快到一个不正常的水准，整个人都陷入了一个极度恐惧的状态，不知该如何是好。
　　还在颤抖着的手指已经握不住某个骑士人生当中的最后一封信，或许是不想接受这样的现实，任由它飘落到了地上。
　　充满迷茫的瞳孔重新开始聚焦，目光盯在了面前一个完全封闭的魔法囚笼之上，随后又转换到旁边的一个黑色小盒子。
　　用着极其缓慢的动作把盒子给打开，里面的东西果然不出所料。
　　是前几日他派去灰草平原执行神之子大人命令的三支十字军小队的骑士长的脑袋。
　　就如同信上所说一般，十字军失败了，辜负了神之子大人的期待，不仅自身受重创仅剩半死不活的骑士长一人，任务目标之一也在抵抗中死去。
　　无法承受如此屈辱的骑士长只能提头来见。
　　真是可悲的结局呢，如果当时某个少年用的“请”，而不是“活捉”这个词的话，或许就不会造成如此的局面了吧。
　　但极度以自我为中心的诺却根本不会考虑那么多呢，甚至不会用能力去观测这对母女更加精确的未来，只是看了个大概便交给杂鱼撒手不管了。
　　不过怎么有人敢去责怪神之子呢？
　　所以这一切都是杂鱼的错。
　　“……”
　　在这个安静到可怕的房间里站了许久，某个高级杂鱼不得不面对他的现实，也就是神之子大人亲口交代给他的任务失败的事实。
　　偏偏还是在这个时候。
　　十六夜大人昏迷不醒且疑似怀孕，神之子大人谁都不见，日日夜夜的守在她身旁，而且精神上似乎非常敏感，有些……不正常。
　　到底该如何交待。
　　逃避问题是不可能的，那只会让他本来够惨的未来更加难以形容，能不能活命基本上全看诺的心情。
　　可神之子大人最近的心情非常不好呢。
　　……
　　夜幕降临，繁星闪烁。
　　深蓝色幕布下的教堂总是那么迷幻，肉眼难以察觉到的淡色光芒闪烁在表面各处，若隐若现，如在梦中一般，这个由无数魔法阵组成的战争兵器在此时却美丽的不似人间之景。
　　据以往的规律来看，在夜晚的神之子会比较安分一些，只是搂着怀中银发少女柔软的身体什么也不做，就那么嗅着对方的体香。
　　房间里静悄悄的，只有轻微地呼吸声划过，还不时响起一些布料之间的细小摩擦声。
　　不需要开灯，因为被黑暗笼罩的少年反而有一种安全感，就像是……十六夜那被扭曲和无名所破碎的未来一样。
　　少年不确定他是否还能正常的思考，或者说像人类那样思考。
　　这几日陪在十六夜身边不断寻找安全感，可那份如水中月一般虚幻的“安全感”始终无法降临到他身上。
　　准确的说是换了一个载体。
　　那就是怀中银发少女正在孕育的生物。
　　但很遗憾，这个生物，“它”是不完整的，是不够完美的，是一个失败情况下的产物，是一个错误的结果。
　　轻轻抚过面前的银丝，触碰到这世界上最完美无瑕的肌肤，诺贪婪的呼吸着属于十六夜的味道。
　　十六夜或许会醒，或许不会，对于她的未来少年已经无法进行观测了，因为这个未来已经在坍缩了。
　　无论是否去进行观测，都不会有任何改变。
　　同时这几日的冷静也让诺对于自己的能力有了更加深刻的认知。
　　在最开始他认为自己的能力是预言，但伴随着对这个世界的学习和成长，少年觉得用观测世界线程度的能力比较准确。
　　不过现在……诺对自身能够做到事情的理解又更加深刻了一点。
　　不存在世界线这个东西。
　　少年所看到的未来不是平行世界的未来，就是他自身所待的这个世界的未来。
　　这么说好像有点拗口的样子，但就是这个样子，时间是不能被无限细分的，未来也是同理。
　　暂且把时间量子间的最小间隔称之为普朗克时间。
　　在1普朗克时间这个点，世界是固定的，是完全静止的，就是所谓的时停，就算少年本身也无法摆脱时间的量子化。
　　在伴随普朗克时间的流逝，世界才会运动，既然时间不能被无限细分，那么运动也不能，未来更不能。
　　未来是有限的，“世界线”亦是如此。
　　所以少年以前看到的那些“平行世界的世界线”，都只不过是这个世界在量子化下所抵达的未来罢了。
　　简单点说，根本不存在平行世界，任何未来都是这个世界有可能发生的。
　　那么，“世界线”其实就代表着世界的叠加态，就如薛定谔的猫一般，既不是生也不是死，而是处于生与死的叠加态。
　　这个世界到底如何如何，需要一个观测者来确定它的变化。
　　而少年作为观测者，在没有观测之前，这个世界是没有意义的，是量子态归一化线性组合后的模样。
　　少年只知道自己可以观测这个世界，但不知道为什么可以观测，同时也没有办法在宏观上去操控和干预。
　　因为他少了另一半。
　　教会制作出了诺与十六夜，少年是观测者，而银发少女执行者。
　　本来二人应该是一体的存在，但在被强行拆开后，不管是诺还是十六夜，相较于它们的完全体，都无力的如孩童一般。
　　或者说根本不是一个维度的生物。
　　也正因如此，教会才能操控能够“预言”的神之子，和能够改变量子的银发少女。
　　但，两人潜意识中的终极目标还是想要重新变得完整的，也就是再度变为一个生物。
　　即使潜意识里想要那么做，也不代表着少年和十六夜真的能够接受。
　　因为主次已经形成，诺为主，十六夜为辅，如果把两人给放到平等的地位上，其中任何一方都无法接受。
　　当然更多其实是因为……少年贪恋少女的身体……
　　重新合二为一后该怎么解决？自我安慰么……？
　　所以这件事成为了最大的抵抗，让两人无法回归那个更加高维的存在，最终变成了现在这个局面。
　　十六夜腹中孕育的生物，就是一个迫不得已的解决方案。
　　客观上，全知与全能必须要结合在一起。
　　主观上，少年与银发少女不想变成一个思想生物。
　　只能够选择一个折中的办法。
　　那就是全知拿出一部分，全能拿出一部分，让这两小部分进行结合，满足潜意识里那个本能。
　　就算如此，也会产生一个新的问题，无限的一部分，不也还是无限么？
　　尽管这世界不是无限的，是可以量子化的，但少年并不知道自己到底缺少了什么，而十六夜到底孕育了一个什么样的生物。
　　同时拥有全知全能一部分的生物，是无法被观测的，如果强行去观测只会被对方给量子化。
　　沉浸在意识之海的诺，低下头来轻吻怀中银发少女的脖颈，一只手抚弄着怀中白皙的肌肤，他已经尽可能的去理解到底发生了什么，但接下来关于十六夜的一切，少年唯一能做的就是陪在少女的身边。
　　……
　　“咚咚咚～”
　　突然从门外传来敲门声在这个漆黑的房间中异常刺耳，让搂着银发少女的诺微微一颤，从半梦半醒之间回归了现实。
　　少年记得说过在他与十六夜独处时很不喜欢被打扰的……而他同样也明白自己在教会中是何等地位。
　　几乎如同神明一般。
　　所以门外一定有相当重要的事在等着少年，但这并不妨碍诺心中生出不爽的心情。
　　人是感性的动物，不是理性的，就算是神之子也一样。
　　轻轻亲吻了一下怀中银发少女的樱唇，诺一点一点地把散落在床下的衣服套回自己身上，打开那扇装饰华丽的木门。
　　一个杂鱼少女的身影不断颤抖着，眼神里充满了恐惧，张了张嘴巴没有能发出声音，似乎已经害怕到一种病态的程度。
　　“神…神之子…大人…”
　　“啧……”
　　看来是有什么不好的消息，而面前这个杂鱼少女只是跑腿的，毕竟这是十六夜的寝室，任何男性都不许靠近。
　　小嘴张了半天也说不出个一二三来，精神上的极度恐惧让她口齿不清，不禁让少年都开始怀疑自己。
　　‘虽然我现在很不爽……但我有这么可怕么……？’
　　闭上眼睛开始观测量子态归一化线性组合后的世界，看看这大半夜的到底发什么了什么让人扫兴的事。
　　[骑士长…屈辱…死亡…任务失败…高级杂鱼…不知如何是好]
　　“……”
　　坍缩后的量子化世界显示出如此的未来，确实很令人扫兴呢。
　　一群废物，连这点小事都办不好，不过那对母女怎样都无所谓了，就算那个名为“霖”的年轻母亲还活着，少年对她任何一点兴趣也没有了。
　　各种意义上。
　　现在最重要的事是十六夜，其他无所谓的事情怎样都好。
　　将一只手放在面前这个杂鱼少女的脑袋上，明显能感觉到对方的身体不再颤抖了，就像是在等待什么处罚一样。
　　不过诺只是将她的脑袋摆正，直视着这个瞳孔放大的杂鱼少女的眼睛，好让对方能听进去自己在说什么。
　　“你退下吧……”
　　然后顺带将十六夜房间的门给关上，径自走向某个高级杂鱼的房间。
　　只剩下被迷茫与无助所填满的杂鱼少女留在原地。
　　……
　　其实少年心中现在只是有点起床气而已，至于某支十字军小队全军覆没啦，自己之前想要的小萝莉已经死掉了之类的……
　　诺不会产生任何一丁点遗憾或者愤怒，因为他们不值，只不过是少年几天前一时兴起的产物罢了。
　　现在诺最关心的十六夜昏迷不醒，根本没有多余的心情来思考其他的事物。
　　不过事情总归是要有个结局的，某个高级杂鱼办事不利，那么他就没有存在的意义。
　　也算是这夜晚中吵醒自己与银发少女独处的一点惩罚。
　　直接推开某个连名字都不配有的高级杂鱼的房门，根本不给对方说话或者找理由的机会，指向房间角落里的一个还在运作魔法囚笼，里面关着的就是某只绿发小萝莉的母亲。
　　仅仅是因为神之子的一个无聊念想就失去了她的宝贝女儿，若是霖她知道了真相的话，一定会不顾一切的与少年拼命吧。
　　不过这种小事谁会去在意呢。
　　“这玩意已经没用了给我丢出去……还有你，需要我多说什么吗？自己找个没人的地方，把自己给埋了吧……”
　　吐出这样的话语后诺再也没有任何交谈的欲望，快步离开了这个被烛火所妆点的房间。
　　在房间中，某个恭恭敬敬站着的高级杂鱼自嘲且无力地笑了笑，该说神之子不愧是神之子吗，拥有不可破解般预言程度的能力。
　　任何事都逃不过诺的眼睛，就连高级杂鱼酝酿的一堆的话也一个字都没有说出口，就那么简单对他判处了死刑，否认了十字军的牺牲和努力。
　　可这样的现实……真的是神之子大人想要的吗？
　　高级杂鱼不明白，不过他也不需要再去弄明白了，因为将死之人不需要考虑那么多。
　　有这心思还不如再抽根烟。
　　从桌子上摸出纸和笔简单地写下了遗言，大概就是用标准格式汇报了一下今天的工作，再写下魔法囚笼之中那个人已经自由的事实，最后点起一支烟草，猛力的吸着，认真的思考到底要把自己给埋在哪里才好。
　　或许真正到了死亡关头，人类是不会害怕的，人类害怕的是未知，是不确定性，而当结果已经尘埃落定时，有的只是平静……和接受。
　　……
　　其实从客观上来讲，刚刚那个高级杂鱼的魔法造诣要比少年高很多，想要杀死诺只不过是挥挥手就能做到的事情，不过他不会，甚至还会乖乖听神之子的话把自己给埋了。
　　毕竟这就是杂鱼存在的意义呢，无条件执行命令，这也是少年比较喜欢教会的一点，纪律严苛等级分明。
　　不过更加重要的是，诺他如此确定某个高级杂鱼会执行命令，不是他信得过教会，而是信得过自己。
　　作为观测者，在观测前，这个世界是量子态归一化线性组合后的叠加态，而在观测后，这个世界坍缩成一个已知且确定的模样。
　　就像既定事实般一定会发生且不会有任何改变，所以少年观测后的坍缩未来其实对他来说和过去没什么区别，都是已经发生的事情罢了。
　　所以某个高级杂鱼一定会找个坑把自己给埋了，至于之后会怎样怎样，少年才懒得管呢。
　　如非必要，诺尽量不会去观测，不然这个世界根据他一个个不同的观测方法，坍缩成一个个不同的模样，时间变得不再有意义，过去和未来也完全混淆，整个世界都会非常无趣。
　　而让神之子唯一觉得有意义的事情就是自身怀中的银发少女，怜惜地抚弄着对方发丝，如同对待这个世界上最美丽的珍宝一般。
　　你什么时候才会醒来呢……十六夜。

第三十六章  最后遗愿  其八
　　奇异的空间内，先后涌入了奇异的人，或者用生物来形容更恰当吧，有的带着面具，而有的直接是小动物站立在座椅上，更有甚者只有一个可以传音的魔导金属器。
　　这是一场教会内高层的会议，参加任何一人皆不用真名真形真声真识，在最大程度上提供了保密性，因为这样的话，从长远来看，最有利于教会的发展。
　　而在座的每人也都只有一个相同的信念与心愿，那就是让教会统治世界。
　　为此，所有人都有牺牲的准备，他们可以为了教会付出……一切。
　　不过，在最中间，某个最高最大的椅子上，却写着“缺席”这两个字。
　　有且仅有一人缺席，尽管她是最重要的人，但例行的会议还要进行探讨和召开。
　　“咳咳…那么，有人知道，Boss为什么会缺席么…？”
　　某个椅子上的古旧魔导器里传来了如此的声音。
　　然后就是许久的安静，直到每个人心中都有了相同的答案。
　　“似乎没有喵…Boss应该是有什么重要的事情要做吧喵…”
　　某只小猫舔了舔自己的爪子，诉说出它内心中的想法。
　　“嗯…那么下一个话题，诸位如何看待十六夜大人怀孕一事？我个人的话，觉得这件事的发展不是很妙…神之子大人最近的精神非常脆弱和敏感，目前还在向着不好的方向发展…”
　　“呜…就算如此，也没有任何可行的解决办法，我们心里都清楚不是么…十六夜大人与神之子大人正在渐渐地合二为一，但十六夜大人腹中孕育的生物阻止了这件事的发生…某种意义上来说是件好事…”
　　“好复杂喵，脑子不够用了喵…我们似乎也没有进行什么干涉吧喵…？接下来还是就这样撒手不管喵？”
　　“咳咳…视情况而定，虽然仪器上十六夜大人目前生命体征都在正常范围内，但神之子大人的精神却高度紧张…似乎就像是在害怕…”
　　“害怕？害怕什么，神之子大人拥有预言程度的能力，会有害怕这种情绪的产生么…？”
　　“你为什么那么确定…神之子大人能够预言到十六夜大人腹中生物的未来呢…”
　　又是许久的静默，每个人心底似乎都有了不同的答案，他们相当默契的没有再去讨论这件事。
　　“唔…还有一件事，觉得还是让你们了解到比较好，昨天晚上我手下的一名红衣主教自杀了…用着将自己活埋的方式…”
　　“你们就爱搞这些猎奇的喵，没意思喵。”
　　“那是神之子大人的命令…”
　　“咳咳…请您继续讲…”
　　“事情的起因是这样的，神之子大人在几天前突然要求我手下的那名红衣主教去活捉一对母女回来……”
　　————讲故事中————
　　“啧…真是可惜了那无与伦比的魔法天赋，如果好好调教一下的话，肯定能作为教会的尖端战力…唉…起码魔女森林那边没有也没有得到她们…”
　　在听完这个曲折而又奇妙的故事以后，在座的大部分人内心都有着如此的想法，不过这种怜惜的心情也就到此为止了，顶多也就口头上感叹一下而已。
　　毕竟这是神之子惹出的事，谁都不要去管才是最好的结局。
　　“嗯…确实很可惜呢，不过这次神之子大人是不是做的稍微有点过了…”
　　“咳咳…还是不要过多计较这件小事比较好，神之子大人最近心情不好，只能算那位红衣主教倒霉了…”
　　“那么…如果大家没有什么疑问的话，这次会议…就进行到这里吧，最近的教会有太多事情需要处理了…”
　　“等等！”
　　这时某个从一开始就未曾说过一句话，并且带着奇异面具的人突然出声阻止了会议的解散，并且从座位上站了起来，看那样子好像要发表一个重要的演讲似的。
　　“诸位，我有一个大胆的想法……”
　　怪诞的会议室内鸦雀无声，不过这时所有人的注意力都集中到了面具人的身上，想要听听她到底有何高论。
　　“大家应该都或直接或间接参与过当年神之子大人与十六夜大人的诞生，也就在十几年前，教会使用‘那个’的时候，可以说是炼金界的奇迹，也正是因为这个奇迹，才有我们教会的今天……”
　　“所以在那个时候，我们心里都很明确的知道，十六夜大人与神之子大人是炼金生物，是绝无可能有后代诞生的，但是，今天这个局面，我想诸位都一定没有预料到吧？”
　　“那么我们是不是可以将以前废弃的想法重新拾回来？是不是可以让神之子大人的遗传信息降临到其她人身上呢？是否可以制造出一批神之军团……？”
　　讲到最后这个面具人都带有了一点狂热，看那样子要不是因为种种不确定性，她自己都要充当那第一个实验体，而在座的众人，也因为这个问题而深思了起来。
　　又是一阵长久的沉默。
　　“唔……我不同意。”
　　直到出现了这样的声音，似乎这群人很有默契地在进行一个投票，也就是关于是否用神之子的遗传信息来进行实验制造生物这件事。
　　“不同意喵，这样重大的事情应该等Boss来了再进行仔细商讨喵。”
　　很可惜之后再也没有任何反对的声音，某个面具人再次开始诉说她的计划。
　　“嗯……这样的话是十比二，就算Boss反对的话也只是十比七，而且我们不是早就开始用神之子大人的生物信息在进行炼金实验了么，现在只不过增加了一个实验项目而已。”
　　“至于Boss那边，能联系的话我会第一时间和她探讨的，并且实验如果出了什么问题，比如惹神之子大人不高兴的话，我会全权负责。”
　　话语说到最后面具人有点抑制不住的兴奋，将略显纤细的腰弯成标准的九十度，向在场的所有人表示感谢，能够容许她来完成如此伟大的实验。
　　“咳咳……那就这样吧……”
　　所有人都确立了心中的想法后，见这个怪异的空间内再也没有人提出新的论调，一个个陆续退出了这个简短的会议。
　　临时搭建的空间也因为没有能量的维持而开始像镜子一般破碎，碎裂成混沌不堪的模样，不过还有两人依然坐在这令人感到毛骨悚然的会议室内。
　　“那么，面具小姐还有什么话要对我说吗？”
　　“刚刚你那个曲折故事中，你提到那个魔法天赋极好的绿发小女孩的母亲……名字似乎是叫‘霖’来着，能否借我用下，我觉得她是一个相当不错的实验体。”
　　“可以，我会派人送到你那边的。对了……失去了女儿的她，精神相当不稳定，多次做出过自杀的举动，但毕竟是神之子大人曾经想要的人，我这边暂时给她提供了最好的待遇。”
　　“如此，便多谢了。”
　　“还有一点需要注意的是，如果神之子大人再次想要她的话，虽然这个几率很小，但不代表完全不可能，那么你……”
　　“我会全权负责的。”
　　之后，混沌般的空间完全崩塌，再无一人存在，教会的高层会议也正式结束。
　　……
　　此生此夜不长好，明月明年何处看。
　　透过被魔法屏障封死的窗户，霖看到了那有些虚幻银月，上面似乎还映照出她那可爱女儿的音容相貌。
　　不敢置信地伸出缠了绷带的双手，颤抖的抚在魔法屏障上，泛起一阵阵波纹，如同在水中一般，连带着银月也扭曲和晃动起来，打碎了她可怜的幻想。
　　意识到什么之后又猛的把手缩了回来，无法相信那个每天都要抱着她，把那头漂亮的绿发埋在她怀抱里乱蹭，嘴里还像撒娇的小猫般说着“最喜欢妈妈了”软糯的小萝莉已经消失了，消失在无限的银河之中。
　　无力地倚靠在墙壁上，用双手环抱着自己的身体，或许这样能够给她带来一点点安全感。
　　清冷的月光为霖单薄的衣服覆盖了一层银霜，将那本就完美的身躯勾勒出无比诱人的模样。
　　或许在表面这可以称得上是一道令人心怡的景色，但在内心中……霖的世界已经如地狱一般腐朽和混沌。
　　她至今不明白，为什么世界是这个样子的，为什么要把美好的一切都打碎，为什么仅仅是魔女，就要受到那样不公正的对待，为什么她连自我了断的权利都没有……？
　　接下来还有什么苦难在面临着她吗……？已经无所谓了，什么都好……这个糟糕的世界也好，令人厌恶的教会也好，都赶快灭亡吧……
　　一天前，霖从那个魔法囚笼里被放了出来，被告知她已经“自由”了。
　　释放她的人如此叙述到：教会很欣赏她女儿优秀的魔法天赋，只不过没想到她们的抵抗会如此激烈，最后弄成这样大家都不喜欢的结局，教会对此深表歉意，承诺会给她提供最好的生活待遇，前提是不能做出伤害自我的事情。
　　呵……一堆屁话，任何东西也无法弥补她那最珍贵的女儿。
　　内心已经死掉的霖当然不会去管任何东西，只是拿起手边能任何够触碰到的东西，不顾一切地去攻击和教会沾边的事物。
　　当然，毕竟实力就摆在那里，虚弱的霖无法做出任何事情，于是就想尽办法离开这个令人憎恶的世界，手腕上的割伤、脖子上的勒痕……便是最好的证明。
　　不过就连最后这一点掌控自身生死的权利教会也没有留给她，房间外待命的女仆，和霖她自身被施展恢复性魔法，都是无法靠人力来反抗的存在。
　　如果是小伤口的话，霖她身上的魔法便会将她治愈，即便是大动作，房间外素质极高的女仆们也会履行好她们的职责。
　　况且……想要违背生命的本能，也就是活下去，是一件非常难的事情，这和个人意志无关，身体比精神更加诚实。
　　举个简单的例子吧，人类能够承受疼痛是有限的，当到达一定界限时，人就会陷入暂时性休克，这是一种身体保护自我的手段。
　　所以现在，霖已经放弃了，只是坐在用魔法屏障封死的窗子前，无神地去看着那依旧璀璨的银河。
　　‘妈妈……夜晚的星空好漂亮……’
　　‘想和妈妈在一起嘛……’
　　脑海中不时闪过那抹她最珍视的身影。
　　……
　　在月色下照耀下，高度压缩的魔法能量体开始在灰草平原的某处地区汇集……没错，就那三支十字军小队阵亡的地方。
　　这片空间内一切生机都已经断绝，被禁咒级别的魔法冲击毁坏成量子级别，当时压缩在一个极小空间内的能量，在极短时间内释放出来，就像是奇点的形成与堙灭。
　　不过有一个不甘、痛苦、带有着对世界无限厌恶的灵魂迟迟未曾离去，借助星辰与月亮的伟力和空间内不断涌入的魔法能量，形成了一个带有强烈目的性的思念体。
　　不过“她”似乎有点特殊，仍然保留了大部分常识，只不过生前的记忆嘛……肯定是如风一般消逝在这一望无际的草原了。
　　刚刚诞生的恶灵不知道自己是何种生物，迷茫地看着这个令她作呕的世界，不知下一步该做什么。
　　人一生的哲学三问：我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？
　　对于恶灵来说似乎也同样重要。
　　可是空荡荡脑海什么也没有，看着天上的月亮，张了张嘴似乎想说出些什么。
　　“ma……mi，Mima，魅魔，这就是我的名字吗……？”
　　一些熟悉的词语不自觉地跑到口边，让刚刚诞生的恶灵萝莉艰难的吐出它们，可是对这个世界的厌恶却使她的语气听起来异常怪异。
　　就像人类的本能，能够去分辨美与丑，而恶灵的本能，则是充斥着无穷无尽的“恶”。
　　使劲摇了摇脑袋想把这难受的感觉给丢出去，可是无论如何也做不到。
　　毕竟这就是她存在的意义，除非有一天能够成为神……不然永远也摆脱不了这个枷锁吧。
　　“好难受……”
　　……
　　一把小刀？
　　表面破破烂烂的并且被泥土所掩埋，挖出来后满是土渍，某些地方还像烧焦一般碳化了，就连刀刃也已经完全卷曲无法使用。
　　这是刚刚恶灵萝莉鬼使神差地从脚下的土里挖出来的，不管怎么看都是一块没有价值的垃圾罢了，可是……魅魔总觉的这把小刀是件重要的东西。
　　似乎不让人感到讨厌。
　　相比这个令人作呕的世界来说。
　　“为什么……会有这种东西呢……”
　　内心中不禁升起这样一个疑问。
　　方圆几十米都是被高强度能量冲击所毁坏的草原，除了一些结晶化的坚硬地表和下面的泥土之外没有任何东西。
　　本来生前就拥有着无与伦比的魔法天赋，在死后成为恶灵，这种天赋虽然没有得到正当的利用，但却也化为了本能。
　　所以魅魔很清楚这里是被魔法所破坏过的，尽管她不知道为什么。
　　可是这片什么都不剩的土地偏偏存在着这样一把破旧的小刀，而且似乎还能通过它，感受到一种世间最美好的情感。
　　“想要……更多……”
　　这种让人迷恋的情感，恶灵萝莉她无法抑制的就想要去追寻，像是对待珍宝一般把小刀给捧在手心里。
　　「追寻——定位」
　　如同呼吸一般，恶灵萝莉身体本能地就施展出了一个魔法，看着小刀颤颤巍巍地飞行起来，去往某个未知的方向。
　　魅魔她自然也会去追寻这份情感，直到源头。
　　……
　　“啧……脑袋好晕，就连记忆什么的……也开始变得模糊了……”
　　刚刚和某个女仆小姐姐嘿咻完的少年一只手扶着墙壁，随意地走在教堂上方的走廊里，另一只手不断敲打着脑袋，似乎想要让自己变得清醒一点。
　　可是这种像是在梦中的无力感却无论如何也摆脱不掉，就连平日里某件最喜欢和女仆小姐姐们做的事情的次数也在不断减少。
　　好像这个世界都开始一点一滴的褪色，变得无趣。
　　明明晚上还能保持清醒来着，怎么一到了白天各方面就变得如此不舒适，却又无法形容。
　　是因为十六夜腹中那个生物的问题么？终于开始夺取属于自己的力量，难道最终的结果依然无法改变么，终究还是要同自己的另一半，也就是十六夜，合二为一。
　　不是很想要这样的结局啊……但现在看来似乎不得不去接受了。
　　嘛，和十六夜在各种意义上连接在一起，成为更高维度的生物，似乎也不是很坏，但当两人的精神融合时……
　　鬼知道会发生什么，一个人的记忆就是一个人的全部，人就是活在记忆中的生物。
　　在这点上就算是神之子也不例外，所以诺很担心……自己变得不再是自己，而自己唯一在意的十六夜也不复存在……
　　取而代之的是一个完全不同的生命。
　　尽管那个生命体更加强大和完美，基本上能够做到任何事情，在观测世界的同时进行量子级别的操控，可以随意改写世间任何一个定律，就算是熵，就算是时间，在更高的维度下都不具备任何意义。
　　但是……这种事并不是少年想要的。
　　就算能够做到一瞬间创造或毁灭一个次元又如何？那并不会给诺带来什么实质性的愉悦感，他想要的只有和十六夜在一起罢了。
　　每天和银发少女进行有爱的结合，沉溺于这样的美好之中，再顺便从教会里搞点事证明自己这个神之子还活着。
　　并且尽量让不管教会也好，血族还是魔女也好，让这几方势力最好处于僵持不下的情况，这样的生活才有意思嘛……
　　可惜，自身本能这个东西，并不是少年能够主观操控的呢，任何生物潜意识里都会尽可能去壮大和完善自己，使其爬到食物链的顶端。
　　“真是麻烦啊……”
　　十六夜的未来，十六夜腹中生物的未来，还有关于自身的未来，诺都无法去进行观测了，他的能力正在一点一点的被夺走，就算知晓这一切，也无力去阻止它们的发生。
　　目前也只能祈祷了，少年和十六夜在主观上都不想融为一体，主观的思想也许会影响客观的事实也说不定呢……？
　　能想到最好的结局也就是，那个十六夜腹中的生命体，只夺取他和银发少女的一部分能力，然后诞生出意识，也就相当于神之子的女儿什么的。
　　最坏的结局也不过是，两人从这个世界上消失，合并进化为一个高维生物。
　　嘛～这也就是现在的情况了，把条理都捋顺之后少年觉得自己的脑袋也不是那么痛了，反正也无力改变，只要去被动接受就好了。
　　“啊…神…神之子大人，撞到您真的很抱歉…”
　　突然身前似乎碰到了什么柔软的物体，打断了处于思考中的少年。
　　杂鱼少女不断向身前鞠躬进行道歉，其实这根本不是她的错……毕竟某个神之子走路根本不长眼睛，但是伟大的神之子是不会犯错的～
　　“唔，我说，道歉露出胸部不是常识吗？”
　　面前这个杂鱼少女似乎有点眼熟的样子，不过名字诺肯定是不知道的，反正在他的世界里，除了十六夜以外，都只不过是杂鱼而已。
　　“唉？！是…是这样嘛，我明白了…神之子大人…”
　　然后杂鱼少女就乖乖地照做了…乖巧地露出了白白嫩嫩的胸部。
　　女孩子Q弹柔软的奶子摸起来手感真是棒啊。
　　幸好这时走廊里也没有其他人经过。
　　“呜……哇……好困……”
　　调戏女孩子什么的虽然很有趣，但不知道为什么好像有点想睡觉啊。
　　这时少年才想起来，自从十六夜身体不适后，他根本没有好好休息过一次，要么守在银发少女身边半梦半醒的沉思，要么就去和其他女仆小姐姐做爱。
　　所以现在，嗯，真的好困啊……
　　“神之子大人…您想要休息了嘛…？”
　　“嗯……”
　　某个杂鱼少女关心地看着面前的少年，直到得到回应后，她才小心翼翼地搀扶诺回到卧室。
　　这时几乎已经都是在靠本能行动的少年，下意识就把身旁这个香香软软的身体给当做了抱枕，陷入那迷离幽幻的梦境之中。
　　……
　　“你想要做什么……？”
　　倚靠在墙边休息的霖面色不善地看着进入房间的女仆，拿起桌子上的烛台横在身前，虚弱让她的身体重心不稳，这样防御架势也只不过是自欺欺人罢了。
　　毕竟她已经三天三夜没有休息和进食，从被关进魔法囚笼的那一刻起，她的心早就因为悲伤和憎恶而死掉了。
　　“唉……”
　　站在她对面的女仆有些不忍，和一点点怜悯，看着样子是没有任何交谈的可能性了，简单施展了一个魔法让霖陷入睡眠，抱起她的身体把她送到接下来她应该去的地方。
　　……
　　“神选者”计划。
　　借由神之子的遗传信息来进行生物实验，终极目的是创造出更多拥有打破常规力量的存在。
　　而霖便是这个计划的第一个实验体，毕竟她曾经的女儿拥有着那么优秀的魔法天赋，她也一定拥有优良的遗传基因，完全配得上神之子的恩赐。
　　至于神之子的遗传信息这种东西……在十六夜还未陷入沉睡以前她天天都有收集的，所以就目前来说库存还算足够。
　　但是嘛……现在的话，神之子的心情不怎么好，而且又没有人敢代替十六夜的工作，所以就只能暂时搁置下来了，目前不会有新的信息产生，用一点少一点。
　　所以在选择实验对象上要格外慎重。
　　“那么，开始进行实验吧……”
　　带着奇异面具的人目不转睛盯着魔法阵和仪器上的数据，确保不会有意外产生。
　　“一切生命体征正常。”
　　“对魔力接纳性良好。”
　　“神之子遗传信息解冻完毕。”
　　“第二女仆小队开始介入。”
　　……
　　“呜……好痛……”
　　这是什么？
　　恶灵萝莉感受到指尖的刺痛感，猛地把手指伸回来，下意识放到嘴巴里。
　　那把破旧的小刀飞到这里就无法再前进了，被无数的防御性魔法阵阻挡在外面，魅魔有些惊讶地抬起头来看着面前这个巨大建筑物。
　　圣城祈神教堂。
　　仅仅是表面的魔法阵就多到一个令人匪夷所思的程度，更不要提里面蕴含的能量，那是现在的恶灵萝莉无法想象的。
　　可是……
　　“这座教堂里面一定有什么存在呀！……那种世间上最美好的情感，肯定被藏到里面去了……”
　　不死心地再次伸出手去触碰，结果自然是引起了魔法阵上面的自动防御机制，魅魔再次受到了灵魂上的攻击。
　　“好痛……”
　　无力地漂浮在空气中，似乎身体都变得更加透明了一点，只是手里还紧紧握着那把破旧的小刀，从未放手。
　　魅魔明确知道现在弱小的她是在以卵击石，可那种情感……比这个世界都更加令人向往的情感，她无论如何也要得到啊！
　　在有了变强的想法后，身体里的本能开始吸收周围的魔法能量，并且不断学习着教堂上的魔法阵。
　　“本魅魔大人一定会进去的……”
　　挺起小小的胸膛，手里抓着小刀，不断地在教堂周围绕着一圈又一圈。
　　……
　　“唔——啊～”
　　现在是…什么时候来着？这一觉似乎睡的有点久了。
　　伸了个懒腰刚刚从床上爬起来的少年，脑袋似乎还没有那么快清醒，有些迷茫地看着窗外，阴沉沉的天被大片云彩所笼罩，根本无法分辨是清晨还是傍晚。
　　不过这点小事怎样都好，诺根本不会去在意，不过他身边……
　　还有一只少女来着，小小的身子蜷缩在他的怀中，抱起来又软又舒服，呼吸声也如小动物一般轻微，砂金色发丝下是无比白皙细腻的肌肤。
　　这应该是第一次，诺从梦境回归现实的时候，身边的陪伴人不是十六夜来着，仔细想一下的话，似乎是在走廊中，碰巧遇见了这只杂鱼少女，然后又碰巧很困，再然后就不自觉就把她当做了抱枕。
　　不过这么来看的话，怀里这只杂鱼少女还蛮可爱的嘛…怎么自己以前就没注意到呢，是因为全部精力都被女仆小姐所吸引了么…
　　说到十六夜…现在的诺似乎也没有那么担心她了，毕竟现实已经坍缩，再做什么都是徒劳，还不如调戏一下身旁这个依旧睡得死死的可爱女孩子。
　　“嘤～”
　　就像小猫一般，伸出小爪子去拍开影响自己休眠的事物。
　　最终还是被少年慢慢地给唤醒了，揉了揉还没睡醒的眼睛，发出些无意识的嘤咛，似乎少女对自己被吵醒这件事还有一点点的不愉快。
　　直到她看清了眼前人到底是谁。
　　什么不高兴的小情绪立马烟消云散，不知是激动还是不知所措，又或许掺杂了一些畏惧，总之在这一瞬间，杂鱼少女的小脑袋选择了死机。
　　过了好一会儿才又取得精神上的操控权。
　　“神…神神神之子大人…我…我那个…这个…”
　　染上红霞的脸庞，紧张到语无伦次的话语，还有在身前不停挥动似乎想要表达些什么的小手，把这一切全部都加起来，或许才能完美形容此刻砂金发少女那复杂的心情吧。
　　这一幕似乎让诺的嘴角不禁弯了起来，似乎已经有很久没见过这么有趣的事情了，用手托起面前这个女孩子的小脸，俯身前倾，直视着那双漂亮而又可爱的眼眸。
　　“你的名字…？”
　　努力地去克服羞涩与畏惧，然后少女用几乎听不到的声音去诉说道。
　　“冷…月，以前的朋友们…都喜欢这样子称呼我…”
　　“冷月吗，我很中意你呢……”
　　伴随着某个神之子声音的落下，房间的气氛开始变得奇妙起来。
　　而某只砂金发少女则是被噙住了小嘴，软舌也被人叼走肆意品尝，羞涩与激动并感的她完全将身子趴在了诺的怀中，从第一次接吻开始，一点一点学习着其中的技巧。
　　娇艳可爱的俏脸如同熟透的苹果一般红，星眸半闭，雪颈轻抬，努力去奉献出甜美的樱唇，两只小手紧紧抓着衣襟，看起来好像还有些不敢相信这是真的。
　　毕竟教会里这样一只随处可见的小女生，被神之子大人所宠幸这种事情…简直就如同梦幻一般不真实。
　　“啾…嘤嗯…哈呜…”
　　互换口水，软舌交缠，也渐渐掌握到了那么一点小技巧，不过很快还是在诺的攻势下败下阵来，恋恋不舍地分离开，在粉唇边拉出点点银丝，小口呼吸着空气。
　　冷月可爱的小脑袋还有些晕晕的，身体任由少年去摆弄了，就连衣裙也不知在什么时候被解开，回过神来时，发现诺已经骑在她的纤腰上，双手不断抚摸着她柔软的小腹和发育良好的胸部。
　　一双白丝小脚紧绷着，不知该摆成什么动作才能讨神之子的欢心，略有羞涩的蜷缩在鞋子中，让白丝布料紧贴在肌肤上，若隐若现的透露出诱人的肉色。
　　“呜嘤…神之子大人…请怜惜人…人家…”
　　感受着那双大手在她稚嫩的身体上四处游走，肆意触碰的微妙感觉，冷月红着小脸侧过脑袋去，不敢直视身上的人影，粉唇微张吐出极为暧昧的话语。
　　就连两只小手也放在身侧，藕臂微微抬起，露出光滑的腋下来，就像一只臣服的小动物一样，把自身的一切美好全部展现给少年看。
　　伸出拇指按压在身下砂金发少女娇小胸部上，能够清晰感受到指尖那粒还未发育成熟的小樱桃正在慢慢变硬的触感，少女的身子也随着自己的动作一会儿一颤，肌肤紧绷，诱人的小肚子被勾勒出完美的曲线。
　　摸上去的感觉令人爱不释手。
　　呼吸也变得急促，胸腔起伏，能够感受到其中生命的活力，略有迷离的双目中满是自己的身影，身下两条嫩腿反复纠缠摩擦着，似乎已经做好了准备的样子。
　　真是个乖孩子啊…诺很是满意地将冷月给拥在怀中，嗅着少女的体香，轻吻在她身体各处，精致可人的锁骨、娇小可爱的胸部，过分柔软的小腹，全部都要留下属于自己的痕迹。
　　最终吻到一双被白丝包裹的美腿上，纤薄的布料下隐藏着雪嫩的肌肤，似隐似现，如同隐藏在重云后的银月，少女拥有良好曲线的大腿，比例优美的小腿，被白丝裤袜收拢后更加增添了一抹诱惑，摸起来又弹又软，尤其是现在这样一副欲拒还羞的模样。
　　娇小的身体微蜷，两条白丝美腿被自己抓住盈盈一握的脚腕竖起到空中，裙下私处一览无余，花径之处显得尤为醉人，饱满的耻丘高高鼓起，把覆在上面的白丝都撑起了骆驼趾的痕迹，诺不禁把脸庞给埋在上面，嗅着那份令人神魂颠倒的淫香，感受着冷月白丝小穴的温热和柔软。
　　里面甚至就连胖次也没有穿，小穴上阴唇的每一寸都能够清晰感受到，少年将嘴巴吻在上面，如同与恋人接吻一般，品尝着这份纯洁而又美好的情欲。
　　“嘤呀～神…神之子大人…呜呜…哼…”
　　“咕…叫我诺…”
　　少女香甜的蜜汁令少年很是满意，隔着那层触感完美的白丝裤袜慢慢吸着骆驼趾，如成瘾者。
　　“嗯哈…诺…大人…呜嘤…人家…哈…呜…好…好舒服…哼嘤…”
　　很快白丝裤袜就被打湿，透肉的水痕白丝紧贴在穴口处，略微冒着一点儿白色雾气，其下粉嫩惹人的小屁眼微微张合，看起来煞是可爱。
　　如果用力吸吮的话，被自己压在身下的女孩就像触电了一样，娇弱的身子晃个不停，小口之中嘤咛不断，软语轻哼，如此的反应更加挑起了诺的欲望。
　　在品味够砂金发少女的白丝馒头小色穴之后，某人的视线逐渐转移到冷月那一双被自己握在手中揉捏着的丝袜美腿上，朝天竖起，花径口被爱液打湿，看起来淫靡无比。
　　身为足控的少年自然是不会放过女孩儿的白丝小脚。
　　不过似乎是因为之前冷月被自己强行给当做了抱枕的原因，没有来得及将衣裙给脱掉，所以那双小脚上还套着黑色的圆头鞋…唔…真是期待啊，这两只被捂了这么久的白丝淫脚会是怎样的味道…
　　想到这点胯下的大肉棒都隐隐发痛。
　　毕竟某个神之子最喜欢做的事情就是帮女孩子脱鞋了，这次也不例外。
　　仔仔细细地将冷月的一双小脚给捧在手中，然后一点一点把她的圆头鞋给脱下，这个简短的过程被诺给花费了相当长的时间，少女足下的每一寸肌肤都被他给触碰了个遍。
　　终于一双完美的白丝嫩脚出现在诺的眼前。
　　根根玉指如葱根，晶莹剔透，活色生香，被白丝轻拢，足背隐约可见骨，入手却又无比柔软，足底散发出温热的气息，是属于少女的特殊馨香，附着在丝袜上。
　　还又经过被自己搂在怀里挣脱的不能的发展，这两只白丝小脚被捂在被窝里发酵了整整一个下午，仅仅是脱下鞋子后扑面而来的余温，都能让足控的少年兴奋到不能自己。
　　接下来自然是含在嘴巴里好好吮着冷月的白丝淫脚，吮着其中蕴含的足香，品着那份柔滑绵软的质感，怀中抱着她的白丝嫩腿，腰间挺动，用裤子里早就勃起的大肉棒来回蹭着少女的美臀。
　　拥有砂金色发丝的女孩儿还是第一次被这样对待，俏脸羞得发烫，侧过脑袋去，用余光偷偷望着正在含住她白丝小脚吸吮的神之子大人，只是伸出雪嫩的小手来，顺从了少年的欲望，隔着裤子在他的大肉棒上轻轻抚摸着，那份火热的温度就算隔了一层布料也能清晰感受到。
　　享受着乖巧女孩儿的按摩，还有口中白丝淫脚的足香，都在一点点释放着他的理智，不需要经过思考就把裤子给扯了下来，涨到发痛的大肉棒一瞬间打在少女的白丝翘臀上，那份粗大的轮廓和滚烫的温度让她身子一紧，对接下来要发生的事情既兴奋又害怕。
　　冷月花径里流出的爱液已经将一小块床铺给打湿，相当粘稠且透明，同时附着在白丝裤袜上，将饱满的馒头小穴衬托出无与伦比的美丽。
　　对于这种事情早就相当熟练的少年耸身一挺，那根大肉棒就插进了女孩儿的两条白丝美腿之间，被柔软的嫩肉和薄纱质感的白丝摩擦挤压，马眼口里都兴奋地流出前列腺液，与少女的小腹连出一根银线。
　　双手怀抱着冷月的丝袜美腿，口中吃着她的白丝小脚，足味又浓又香，吸吮起来比任何美味都要醇厚，嘴巴里面都全部那双淫脚的味道了，胯间则做着素股，狰狞的大肉棒抽插在肥嫩的大腿肉里，顶出又顶入，略微湿润的白丝裤袜抽插起来好不快活。
　　女孩儿只是粉脸含羞，整个身体如L一般被折起，美腿既被少年抱在怀里舔弄又被他抽插，眼前只见一根大肉棒直挺挺的指着她，拥有惊人的粗长，已经完全超过了她的手臂，青筋缠绕，尿道鼓起，马眼微张，整体还稍稍弯曲，如此的淫物，随着诺的一抽一插，肏着她的白丝大腿，那根大肉棒似乎一次次撞在冷月她的灵魂上。
　　不自觉就去伸出了微微颤抖的小手，去按压在某个神之子棱角分明坚硬滚烫的大龟头上，好好感受着那份温度，等回过神来时，马眼口里流出的先走汁已经弄的她满手都是，还黏在了胸脯和小肚子上，闪烁着晶莹的淫光。
　　虽然少年并没有要求冷月去配合，但只是这样的话是无法得到神之子的宠爱的呢，少女要更加努力才行。
　　下定决心后动起因为快感而酥麻的身体，小穴里流出的透明爱液都快把两人给黏在一起了，把水痕白丝浸的无比淫靡，纠缠摩擦着肏在她大腿中间的肉棒，两只小手也不许闲下来，用口水润湿后，合力去揉搓着少年的龟头，拨弄马眼，把溢出的前列腺液搓弄的咕啾咕啾地响。
　　两人逐渐变得默契，唯有女孩儿口中不时发出些娇媚的嘤咛，纤腰弓起一个色气的弧度，身下那双白丝淫脚也被诺吮的发出嗞嗞淫声。
　　一双小脚上的白丝布料已经完全吸饱了水分，丝袜紧贴在上面，明显的透出肉色，勾勒出美足原本的轮廓，这正是冷月那双被少年给吮了个爽的淫脚。
　　而现在被他握在手中如同把玩一件珍品，砂金发女孩儿的白丝美脚很小，小到他一口就能含过来，但同时足味也很重，远远地就能嗅到那份淫香与温热，总之吃起来是相当的过瘾呢。
　　但某个重度足控的少年已然是无法再继续忍耐下去了，抱住怀中的白丝美腿狠命肏着，贪婪地享受着那份大肉棒摩擦过少女肥美弹软大腿与白丝裤袜交织的愉悦快感，胯间撞在冷月的美臀上，泛起阵阵臀浪，激起啪啾啪啾的水声。
　　“哈…呜…诺大人…嘤哼～诺…嗯…大人…”
　　女孩儿仿佛预料到了什么，没有去在意一双笔直竖起的美腿被少年勒的发痛，只是加倍努力地夹紧裹有白丝裤袜的股间。
　　啪咕啪咕，啾嗞啾嗞。
　　“嘤啊…大腿…呜…哼…大腿感觉要烧起来了…”
　　“嗯呀…感觉…嘤呜…好奇怪…”
　　脸色发烫注视着那根涨大到极限的肉棒，粗暴地在她股间进进出出，大龟头有时还会刮到少女饱满的白丝小穴，就算是肏大腿，冷月也渐渐拥有了快感，意乱情迷地唤着少年。
　　“嘤…屁股…呜啊…要…要消失掉了…”
　　少年毫不留情地撞在她娇弱的身子上，如果冷月能看到的话，那么一定会发现她挺翘的美臀现在已经如被打了巴掌一般发红发烫，但却也有一种难以言喻的快感在其中。
　　“唔…射了…”
　　不知在何时诺抱住了眼前的那一双白丝美腿，将大肉棒狠狠插入其中，享受丝袜布料被浸湿后的奇妙快感，然后马眼大开，把尿道撑得鼓鼓囊囊的大滩精液一股接一股的射出。
　　滚烫的白浊液体染白了砂金发女孩儿半解的衣衫，弄脏了光滑的小腹还有可爱的面庞，就连柔顺的发丝上也沾染了独属于少年的痕迹，又腥又臭的精液全部黏着在了冷月精致的身体上，如胶水一般，只是呼吸都能感受到那份浓郁的腥味，熏得少女脑袋都有些不好使了，眼眸迷离地看着身上的人影。
　　而少年依旧没停下来动作，手中把玩着冷月的两条白丝嫩腿，轻揉慢捏，胯间的大肉棒一下又下的蹭在女孩儿的美臀上，将她的白丝裤袜染成另一种淫靡的白色。
　　在缓了好一会儿之后，砂金发少女才回过神来，粉唇微张，吐出极为羞涩的话语。
　　“诺大人…人家…呜…人家有让您满意嘛…？”
　　一双白丝美腿还处于笔直竖起的体位，被少年给抱在怀中亵玩和肏弄了这么久，她的小脚丫和大腿肉早就已经是酸酸麻麻的状态了，感觉又舒服又难受。
　　不过能被神之子大人宠幸…无论如何都是一件极为幸福的事情。
　　就算是会伴随痛苦…冷月也想多获得一点。
　　似乎察觉到了女孩儿话语中的无力，诺将手中两条已经被她玩个通透的白丝嫩腿给放了下来，不知从哪随意扯过一块毛巾丢在少女的身体上。
　　“很好哦…”，边说着还边用手掌抚摸着冷月的白丝淫脚，小巧可爱的诱人美脚真是怎么玩也玩不够啊。
　　“擦擦身子…我们继续做吧…”
　　“是…”
　　急忙发出应答，接过毛巾去擦拭身体上的浊液，冷月仔仔细细地清理着，甚至还乖巧地把衣裙给脱下，叠好放到一边，唯独保留了那件被爱液给打湿的白丝裤袜。
　　毕竟神之子大人好像很喜欢她的腿和脚的样子……
　　还没等女孩儿想好该用何种话语向少年求欢，诺就已经把她给搂在了怀中，面对面，少女坐在少年的大肉棒上，两人的肌肤紧紧贴合在一起，
　　就算是轻微的呼吸声也都能互相感受到，同时冷月身下白丝小穴被那份炽热的温度给烫的发颤，透明的爱液流个不停。
　　将小手撑在少年的胸膛上，仰起可爱的小脑袋来望着对方，砂金发女孩儿的眼眸里满是顺从，再加一点儿期待，似乎做出什么的过分的要求都不会拒绝的样子。
　　而诺则是双手揉着她的白丝美臀，摆弄着女孩儿的身子，胯间用大肉棒轻轻蹭着，让马眼与少女饱满的小穴口进行接吻，只是如此简单的动作都异常舒服。
　　稍微一用力，就将冷月被爱液濡湿的白丝裤袜给扯开了一个小口子，粉嫩晶莹的小肉穴在灯光下反射出亮晶晶的淫光，还持续滴落下味道相当美味的蜜汁。
　　粗壮可怖的大肉棒抵在上面，与其形成了强烈的反差，但就是如此的差异感才另诺愉悦。
　　少年托着少女的身体，咬在她的耳旁，吐出充满欲望的话语。
　　“要进去了哦…”
　　“诺大人…请轻一…呜嗯…呀…点儿…嘤…”
　　还没来得及等砂金发女孩儿说完话，相当恶趣味的少年就把肉棒顶入了怀中处子的幼穴之中，紧凑而又多汁，充满褶皱，紧紧咬着他的性器不放，两人同时发出一声舒爽的叹息。
　　“唔…”
　　“嗯哼…呀…呜啊…诺…”
　　随后互相接吻在一起，准确的来说是少年夺过了女孩儿的唇，冷月不敢有半点拒绝的表现，努力回应着神之子的期待，上上下下。
　　在砂金发少女经历过一个短暂的痛楚之后，那层代表纯洁和美好的证明被夺走，趴在诺的怀中任由他肏着，大肉棒和小嫩穴结合处发出咕啾咕啾的粘稠水声，女孩儿的两条白丝美腿在不知何时已经缠绕在了少年的腰上，丝袜小脚一会儿蜷曲一会儿伸直，似乎承受着极大的快感。
　　大肉棒一直向深处肏着冷月的小肉穴，明明才插进去了三分之二左右，马眼就已经顶在了少女那张柔软的子宫颈口上，可爱的小肚子都被肏出了一个异常的隆起，稚嫩饱满的阴唇被完全撑开，露出粉色的蜜肉，很难想象女孩儿如此娇小的身体是如何插进去那么一根粗大肉棒的。
　　分出一只手来握着冷月的软腰，借力肏着怀中这个多汁紧凑的嫩穴，另一只手继续揉捏在她挺翘的白丝美臀上，尽管年纪不大，但砂金发女孩儿却拥有一个肥美的小屁股呢，手指轻易就能没入其中，裹上白丝裤袜之后手感更加惹人，无论怎么摸都摸不够。
　　拿来肛交的话一定会很棒的吧。
　　两人一同相拥在床铺上交合着，或者说是冷月单方面被少年肏弄着，从开始到现在已经换了好几个体位了，要么把女孩儿抱在怀里给当做飞机杯一样肏，要么侧身面对面搂着肏，要么按在柔软的大床上，抱着少女的一条白丝美腿用力肏。
　　“哈啊…冷月…你的小穴真软啊…又嫩水又多…真想试试把你弄坏的样子…”
　　轻声诉出淫语，少年把娇小的砂金发女孩儿给按在墙壁上，抓着她纤细的藕臂，胯下不断挺动，粗长的大肉棒在嫩穴里进进出出，每次都要连带出许多淫液，一滴一滴落在地板上，几乎要连成一条淫靡的细线。
　　少女挺翘的白丝美臀被诺给当做了发泄用的肉玩具，一次又一次被毫不留情地扇巴掌，而且每次冷月都会发出异常可爱的嘤咛，柔软的小屁股也变得白里透红，似乎就像是在诱导少年用更加粗暴的方法对待她似的。
　　“呜呀…嘤…诺…诺大人…哼嗯…啊…请把人家…变成属于你的东西吧…呜呜…啾嘤…”
　　享受着子宫口被大肉棒顶来顶去的极致快感，砂金发女孩儿踮起被淫水打湿的白丝小脚，酥麻的身子努力撑在墙壁上，转过娇艳的脸庞来，望向身后的人影，迎合着少年的一举一动，提臀弯腰，好让那根大肉棒肏到她嫩穴的更深处。
　　“哼嗯…乖孩子…”
　　诺很是满意如此听话的少女，俯下身来吻在她香汗淋漓的光滑美背上，呼吸着少女的体香，手臂也理所当然的缠在她身上，上下抚摸。
　　握住小巧但又不失手感的椒乳，肆意揉捏，腰间顶撞的力度都大了几分，一下又一下肏着女孩儿多汁的小肉穴，噗呲噗呲的水声异常响亮。
　　肉棒前端，微张的马眼口狠狠撞在冷月软嫩的子宫小口上，一旦吻上就是互相吸吮，缠绵湿吻，砂金发少女贪吃的子宫颈似乎偏要把少年的精液给从尿道深处吸出来似的，弄得两人浑身酥麻快感遍生。
　　“以后…唔哈…陪在我身边怎么样…小冷月…我会好好疼爱你的…”
　　“诺…呜呀呀…嘤嗯…呜…”
　　在少年话语落下后不久，就搂着身前女孩儿迷人的娇躯，如对待好用的飞机杯一样，把整根大肉棒使劲硬肏了进去，顶开软到不行的子宫小口，将少女还在发育中的子宫给肏成自己的形状，冷月精致的小腹上浮现出那根粗大的肉棒痕迹。
　　以至于砂金发女孩儿连话都说不好，嘤嘤呀呀的娇喘着，娇小的身子如没骨头一般柔软，很方便就能摆弄成好玩的体位，就连少女的两只白丝小脚也失去了地板的支撑，被少年肏到空中，晃荡着不断滴下爱液。
　　“哼…真棒啊…这就是普通女孩子的子宫嘛…好小…咬的真紧…已经被肉棒肏到变形了吧…”
　　指尖划过少女的小肚子，能够清晰摸到自己那根大肉棒肏出的隆起，少年甚至还在上面打了几下，冷月幼嫩的飞机杯子宫便会像疯了一般抽搐，更加让诺舒爽难言。
　　肏着肏着两人又肏了床上去，期间子宫奸的快感不知道让砂金发女孩儿高潮了多少次，喷的蜜汁满地都是，连一句正常话都说不出来，只是下意识地去迎合少年。
　　“哼嗯…呜啊啊…嗯啾…”
　　“嘤呜…哈嗯…啊…哼…呀啊…”
　　少女完全被爱液给打湿的白丝裤袜油光水滑，摸上去绵软粘手，一旦触碰到就不想分离，诺边肏边摸她的丝袜美腿，从肥嫩挺翘的白丝美臀到小巧淫香的白丝小脚，每一寸都是那么完美，雪嫩的肌肤裹着吸饱蜜汁的白丝，肉棒都涨大到三十公分的长度。
　　把冷月的嫩穴给塞得满满当当，还未发育完全的软嫩子宫都被大肉棒给肏成了飞机杯的模样，少年贪婪地享受着这份愉悦。
　　“小冷月…哼嗯…你的白丝脚真香…味道真浓…又那么小巧可爱…含在嘴里整只吃起尤其过瘾呢…”
　　“这么棒的白丝淫脚…以后穿的鞋子可必须都要被我的精液灌满才行…”
　　“你已经是属于我的东西了…小冷月…嗯啊…从我看见你的第一眼开始…”
　　“唔哈…腋下的味道也很不错嘛…你的一切我都很喜欢…”
　　“乖乖当我的肉玩具吧…”
　　“哼呀…呜～诺…大人…啾嘤哈…呀…”
　　将女孩儿的两条白丝美腿给对折过去，按在她发丝旁边，握着纤细的脚腕，少年压在冷月的娇小身体上，幸好女孩儿的身体足够柔软能够如此摆弄。
　　肉棒大力猛肏，噗啾噗啾，迷乱地水声如交响乐一般，少女小穴里粉色的嫩肉被翻进翻出，小肚子一会儿一隆起，大龟头的形状异常明显。
　　飞机杯子宫被肏的完全成了大肉棒的奴隶，砂金发女孩儿高潮迭起，潮喷出的淫水如同尿了一半，弄湿了两人的结合处，直到某个少年再也无法继续忍耐下去，吃着冷月的白丝淫脚，肉棒全根没入她的小嫩穴，两人完全合为一体，尽情地开始喷射在尿道里积攒的欲望。
　　噗噗噗射的少女幼嫩子宫都无法装下，还在射精中的大肉棒滑了出来，少年干脆坐到砂金发女孩儿的小肚子，让马眼大开的肉棒抵着她嘤咛娇呼的俏脸，继续射出滚烫粘稠的白浊液体。
　　挥之不去的精臭味儿再次黏满了冷月精致的小脸，每一次呼吸都是如此的艰难，酥软的身子让她没有力气去做任何事情，只是默默地接受这份神之子的恩赐。
　　而后某个少年又把三十公分多长的大肉棒完全打在了女孩儿的俏脸上，与精液混合在一起，用紫红色的大龟头来回顶着少女精致的面庞，涂抹下腥臭的白浊。
　　染上自己的颜色。
　　懂事乖巧的小冷月自然是张开粉嫩的嘴巴，轻轻含住肉棒，舌尖抵住马眼，吸着尿道里的残精。
　　“咕啾…哈呜…诺大人…嗯…请尽情使用人家吧…咕呜…”
　　待少年舒爽的叹了几声之后，便摆弄过女孩儿娇小的身子，让她趴在床铺上，撅起白丝美臀，没有任何前戏，直接将满是爱液的大肉棒插入了少女的白丝小屁眼里去。
　　继续在冷月身上发泄着那份填不满的欲望。

第三十七章  最后遗愿  其九
　　“神选者”计划的第一次实验成功了。
　　准确的说是在某种意义上成功了。
　　神之子的生物信息成功的与实验体融合完毕，从而确保了后代的诞生，不过……
　　这样经过下所诞生的新生命似乎和普通人类没有任何区别，完全不同于神之子的极端特殊，反而实验体本身发生了预料不到的变化，找不到合适的词语来形容，目前只能用“进化”这个词来描述。
　　简单点说的话就是：实验体获得了某种特殊力量，但是她的后代却极为普通。
　　至于这种力量是关于什么方面，强大还是弱小，能够自由掌控，这些都还是未知的，需要进行后续的测量。
　　虽然和实验开始前所预料的结果有些出入，不过也能够算得上是成功，毕竟“神选者”计划的终极目标就是创造出打破常规力量的生物。
　　无论这个生物是新诞生的还是原本就存在的，这一点点小事对于整个伟大的计划来说，不过是无伤大雅罢了。
　　在这次成功之后教会又挑选了几名各方面素质都很优秀的实验体来继续实验，不过无一例外的是，她们全部都死亡了，更不要说是否有新的生命诞生。
　　这让进行实验的人员无法理解，只得先暂停实验，寻找缘由，毕竟神之子大人的遗传信息无比珍贵，用一点就少一点，不能白白浪费给失败的实验体。
　　嘛，至少现在教会是找不出来其中的理由了，因为他们做梦也不会想到，“神选者”计划字如其名，只有被神之子感兴趣的存在，才能得到他的恩赐。
　　世界是量子态的线性叠加，而作为观测者的神之子，在不同程度坍缩的现实中，他会对不同程度的人产生不同方面的兴趣。
　　而且最重要的是时间对诺来说没有意义，起码在量子化下的角度是没有意义的，所以他感兴趣的人还没有出生这种可能，是完全存在的。
　　只是不知道教会要花费多少人力物力才能弄清楚这件事了。
　　既然如此这件事的轻重缓急程度也就稍稍延后了一些，毕竟着急也没有用，转而把注意力再次放到“幸运”的一号实验体身上来。
　　也就是霖，应当被好好的保护，不管在物质上还是精神上，以待研究她到底获得了什么样的恩赐，和她到底为什么那么特殊。
　　……
　　绝食、还有各种程度上的自我伤害，而且还经过生物实验的洗礼，让霖原本就虚弱不堪的身体变得更加糟糕。
　　要不是通过大量珍贵的药物弥补和魔法辅助，还有女仆们每天25小时的贴身照看，估计如此珍贵的实验体就真的要消逝掉了。
　　虽说那样的话，对霖来说也是一种解脱……但她的价值已经超过她所能干预的程度了，是死是活，都要由教会来决定。
　　也所幸她的价值是如此的珍贵，在任何不影响真正利益的情况上，教会都可以对她做出些许让步。
　　在那次实验后大概一天左右的样子，因为身体的自我保护都在休眠当中，不过也是时候该醒过来了。
　　正午暖洋洋的日光洒在霖的身上，让她下意识就想要搂住记忆中身前的可爱女儿，抱在怀里蹭啊蹭～什么的，凭着感觉在床上寻找了很久可依旧还是没有找到那个她最珍视的身影。
　　突然像是意识到什么，惊醒了过来。
　　大口大口呼吸着空气，看着周围熟悉的景色，还有某个就站在她床边不远处的女仆，终于回想起来她的乖女儿已经不在了……
　　眼神渐渐被恐惧、悲伤和憎恨所充满，再次无力地瘫倒在床上，什么也不做。
　　她甚至都不想去问那个女仆，教会都对她做了什么，因为那完全不重要，就算知道了又能改变什么呢。
　　到是旁边的女仆小姐姐看到霖醒来了很是激动，本来她在内心中已经想了好几套劝对方乐观一点的说辞，但是看到那双眼睛，那种无喜无悲的空洞眼神，什么话也都像卡在嘴巴里无法说出来。
　　只是欠身为霖到了一杯红茶，然后继续恭敬地站在一旁，以防什么突发事件的发生。
　　不过……这样普通的一幕在霖看来却很是怪异。
　　总之就是…就是，就是怪怪的，非要形容的话根本无法去形容，更像是一种感觉，或者说是……本能。
　　就像在一夜之间获得了不属于人类的器官似的，除五感之外，另一股信息渐渐印入她的脑海。
　　这种从未有过的怪异感觉迫使霖再次将视线移到身旁的女仆身上，如果集中注意力的话，似乎能够“看”到，或者说感觉到。
　　女仆小姐的名字是叫鹭，情绪里带有些紧张和怜悯，内心中的想法是：我该怎么办才好呀？如果眼前这个女人一直这样消沉下去的话，我就要被上面处罚了…起码也要让她好好吃饭才行…呜…一直在盯着我，是讨厌我了吗，不过就算攻击过来的话，我也不能还手…
　　过了一会儿后又把目光转到别处，正巧碰到那杯飘着热气的红茶上面。
　　原产于锡兰高地，后被海运到这片土地，再被教会高价收购，里面还添加了能调理身体的特殊魔力。
　　不仅仅是红茶，还有承载它的桌子、一旁的椅子，甚至是悬挂在天花板上的吊灯…周遭的一切都像是触发了什么设定一样开始讲述属于它们的身世和信息。
　　整个世界都仿佛变得更加透明起来。
　　这是种感觉是什么？超能力吗？还是魔法，霖她惊讶的发现自己竟然可以读心，而且对象不仅仅是人，就连死物也不例外。
　　嘛，这正是某个神之子的恩赐，在各种莫名其妙的发展下，最终演变成了这个样子。
　　“咕咕咕～”
　　然后这个时候一道细微的声音从霖她的肚子里传来，打断了正在思考的她，到是旁边那位女仆小姐向她靠近了一点，弯下腰来关切地问道：
　　“您…饿了嘛？要不要吃点东西？我可以立马为您准备的…”
　　内心中真正的想法是：呜…多多少少吃一点吧，现在您的身体全靠魔力维持着，但身体本能会让自己非常难受的…没有必要这样折磨自己呀…而且今天一天都没有进食的话，我也会被上面给处罚的…
　　这位女仆小姐似乎是真的非常关心她呢，这种纯真的情感，让霖有一点点被触动，轻轻开口，声音极小地吐出了一个字。
　　“好……”
　　这时霖她才发现，原来现在她想要说话都有些困难，更别提去自我伤害了。
　　不过就算是如此简单的一句话，也让一旁的女仆小姐有些惊讶，她本以为对方什么都不会说的来着，就像之前那几天一样。
　　就算稍微靠近都会做出攻击的举动。
　　但不管怎样事情都是在像着好的一方面发展嘛，而且现在最重要的应该去把食物给准备好。
　　‘可是…如果她趁我去准备食物的时候自我伤害该怎么办呐…’
　　在内心之中纠结了一会儿后，女仆小姐终于想出了一个很差的解决办法，用着带有歉意的口吻说道：
　　“静止术……对不起请您原谅，我很快就会回来的…”
　　然后退出房间就去准备餐点了。
　　不过女仆小姐她所不知道的是，她内心中一切的情绪和波动，都被霖所“看”在眼里。
　　……
　　怪诞与混沌互相交织在一起。
　　使用了相当华美的紫水晶、淡色琉璃再和洁白的大理石辉映交融，形成了最为赏心悦目的背景。
　　我在这样奢华的大厅内前进着，找寻着属于自己的宿命，眼前之景如同星空一般美丽，任何事物也都像是蒙上了一层薄雾，致幻而又迷人。
　　但这里已经被腐朽所浸染了，在各处都能看到，吞噬着空间的诅咒存在，如同灾祸一般的黑色物质不时滴落在地板上，发出不可名状的细小声音。
　　那是空间死前的悲鸣。
　　不过那都无所谓了，我已经找到了祂，一只奄奄一息，无比虚弱的野兽，仿佛下一刻就会死掉，化为时空中最基本的粒子。
　　“呜……”
　　一道包含了复杂情感的波动在我脑内出现，野兽已经瞎掉的十只眼睛全部张开，死死地盯在我身上。
　　就这样对视了许久，我似乎能感觉到对方的失望，心情渐渐开始变得愧疚起来，不想再接受如此的现实。
　　没有心脏的野兽最终低下了祂那巨大的头颅，许下最后遗愿之后，就化作了点点荧光，消散在了那无垠的宇宙之中。
　　缺少了祂的支撑，这片怪异而又奢华空间也开始坍塌。
　　而在最后的最后，我似乎听到了祂的低语。
　　“我的孩子，请夺回我的心脏。”
　　……
　　而我，就是祂最后一个愿望。
　　……
　　夜空下的教堂之中，某个少年似乎像是感觉到什么，猛然从睡梦中惊醒了过来。
　　身上还趴了一只触感相当棒的可爱女孩子，软乎乎的娇俏胸部与自己的肌肤相触，纤细的双臂同样也环在自己腰间，银月的微光在她身上披了一层荧霜，微微翘起的嘴角似乎是梦到了什么开心的事情，此刻的少女是那么美丽和虚幻，…不对…现在不是关心这个的时候……
　　依旧在疯狂跳动的心脏似乎在预示着什么不好的发生，随手把少女给拨到一边，捡了件衣服就推门冲了出去，急忙的奔向某个他最关心的地方。
　　因为诺突然的动作而露出大片诱人景色的砂金发少女，慢悠悠地睁开眼睛从床上爬了起来，一言不发地注视着某个神之子离开的方向。
　　而后不着寸缕的慢步走到窗边，轻轻梳理着秀发，同样也欣赏着这份最后的平静。
　　期间脸色变幻了几许，轻咬着薄唇，水润的双眸中既有迷茫也有坚定，对她来说似乎有些事情已经无法挽回，只能继续前行下去了。
　　但果然还是…嗯，有点痛啊，冷月的手指轻轻滑过她那青稚的身体，触碰到敏感的地方时便会一颤，上面满是少年捏出的红痕以及吻痕，还有精液风干留下后的痕迹，粉嫩嫩的小穴和屁眼也依旧红肿着，真是的…某个家伙完全不爱惜她嘛…
　　到是拥有漂亮曲线的小腹现在还微微隆起着，幼嫩的子宫和小肚子已经完全被精液给灌满了，有点涨涨的。
　　难以用语言表达的感觉，但应该是舒服吧…？
　　“诺…”
　　砂金发少女注视着天上的冷月，同时也轻轻唤着他的名字，回忆着他从小到大的一幕幕，脑海中的画面最终定格在与他尽情欢爱的场景上。
　　这算是…补偿吗？亦或只是自己想要品尝那份味道，冷月不明白，也不想明白。
　　精心栽培的果实现在也终于该到了收获的时候了。
　　明明身体上的那份力量几乎全被十六夜所分走，却依旧在性爱上展现出了完美到过分的能力，简直就像是本能啊…该说不愧是神之子大人嘛…
　　不过…那种感觉…被他搂在怀中疼爱的感觉…被他压在身下肆意肏弄的感觉…被那根大肉棒顶开子宫软肉…噗噜噜射出的浓稠精液把自子宫给灌满的感觉…有点…令人上瘾呢…
　　……
　　而此刻在走廊上赶路的少年却不小心崴到了脚，冲刺时带有的巨大动量让他一下子摔了出去，在地上滚了几圈，身体就像是没有骨头一般无力，不甘的用手去扒着墙，却无论如何也站不起来。
　　脑袋晕的没法去思考任何事情，更别提去集中精神去观测未来了，但不管怎样……诺都要见到十六夜。
　　虽然已经记不清在梦中到底见到了什么，可那种不安的感觉一直萦绕在少年的心中，而在这个世界上，他关心的只有女仆小姐一人而已。
　　待身体的无力感好了那么一点点后，慢慢撑起身体，扶着墙，走向那个命运的交汇点。
　　————少年移动中————
　　惨白的灯光在这走廊之下摇摇欲坠，似乎下一秒就要灭掉似的，从窗户外吹来的凉风也让少年虚弱的身体冷的打颤。
　　这该死的走廊，怎么这么长…都已经走了五分钟了…
　　不对…为什么，所有房间上的号码都是同一个数字，走廊也根本一眼望不到尽头，月亮像是在眼前一样大，就连阴影也整齐有序的排列着…
　　因为些许的恐惧让少年呼吸急促，脖子上不时吹来的凉风甚至让他以为背后有什么东西的存在，暂时先放弃了移动，背靠在墙壁上。
　　闭上眼睛集中精神，努力让自己冷静下来后，开始去反向观测这个量子态归一化线性组合后的世界，即：先选择一个自己想要的未来，然后让它坍缩直至现在。
　　因为在量子化的世界下时间对诺来说是没有意义的，不存在过去和未来这种东西，只有观测方法不同的区别。
　　而少年选择的未来是：找到十六夜房间的门。
　　这个世界是处于叠加态的，总有一个未来是少年能够找到那扇门，不管现在这种情况是幻术也好魔法也好，对观测者来说是没用的。
　　确定这个未来后，让它开始不断坍缩，然后改变世界，如此，诺已经完成了观测这项工作。
　　伸手去打开离自己最近的一扇门，里面便是正在安静沉睡的银发少女。
　　不过…似乎已经没有了生机。
　　少年不敢置信地走上前去，颤抖的跪在床边，捧起十六夜的一只手，让她轻抚自己的脸庞。
　　开什么…玩笑，这是假的吧…这不是真的…这不是我想要的未来，为什么会变成这个样子…
　　时间对诺来说是没有意义的，而对银发少女来说也同样如此，他们两个本就是超脱于世界的生物，所以不管用任何方法去观测，都不会将他们改变一分一毫。
　　就算如此…诺还是不想要接受这样的现实，开始去强行观测量子化的世界，去寻找那个十六夜没有死掉的过去。
　　可是能够看到的结果都无一例外…只有：死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡……
　　直到某个少年精神力耗尽，瘫倒在银发少女的床边。
　　嘛，似乎是个悲伤的结局呢，尽管十六夜在人类的意义上已经死去，不过她腹中所孕育的生物，依旧拥有相当良好的生机。
　　……
　　“嗯…那么这里就是魔法屏障防御最薄弱的地方了。”
　　在研究了整个教堂有一段时间后，魅魔终于想到了突破进去的方法，当然也是最笨的办法，也就是把整个无数繁杂的魔法屏障弄出个小口子来。
　　身体操控起魔力如同本能一般，化作一根无形的矛，不断地去突刺身前的屏障，一下又一下的砸在上面。
　　该说此时的恶灵萝莉是笨呢，还是心大呢，她根本没有考虑到，这样毫不掩饰的去突破教会最为核心教堂防御的结界，在平时一定会被造诣高深的魔法使立刻发现。
　　不过这次的鲁莽行动似乎得到了幸运女神的垂怜，现在的教会内部，上上下下，不管是高层还是杂鱼们，全都乱成了一锅粥。
　　（因为十六夜的死亡事件）
　　根本无暇去顾及这点小事，所以此刻的魅魔才能不断地破坏魔法屏障，满足内心中那最为简单的情感。
　　大概过了半天左右，气喘吁吁的恶灵萝莉终于是成功了…嗯…成功的在防御结界上开了一个拇指那么大的小口子。
　　也幸亏她是恶灵，不被物理所束缚，化为一缕魔力钻了进去。
　　但是…为什么房间中还是刻满了无数的魔法屏障啊？！
　　就像蜂巢一样，整个教堂内部的防御也是无比的安全和稳定，毕竟某个神之子就喜欢乱逛和搞事，可要把他给好好的保护起来。
　　“呜…这样下去什么时候才能追寻到那份感情啊…”
　　手中握着那把破旧的小刀，恶灵萝莉无力的坐在了地上，今天已经使用大量魔力的她已经有些脱力了，需要好好的休息一下。
　　闭上眼睛陷入了睡眠之中。
　　这时房间之中，应该是厨房那边，断断续续地响起一些自言自语。
　　“嗯…霖大人会不会喜欢这样的口味呢…不过身体虚弱的她应该吃点清淡的才是…不能耽搁太久的比较好…那么就决定是这个了～”
　　这似乎是某个女仆小姐姐的房间呢。
　　……
　　今天是，八月十六，满月后的第一个夜晚，第十六夜。
　　正是因为略微不完整的银月映才衬出满月的完美。
　　“喂，薰衣草你赶紧把东西给收拾一下，最近不知道教会遇到了什么突发情况，已经完全乱套了，正好咱们趁这段时间赶快离开圣城。”
　　刚刚从外面收集完情报回来的红月，进门就急急忙忙地朝着屋内喊道。
　　随手把外套一丢，开始进卧室内准备带走这段时间内获得重要资料，其中包括了圣城内各处核心魔力源的方位，教堂上魔法防御结界的细致分析等等许多关于教会的记录和猜想。
　　本来她是不想就这么狼狈的逃走来着，起码也要和那个神之子建立联系，不过天不遂人愿，她好几次真心抛出的“橄榄枝”，也就是用具这干净完美的身体来引诱神之子，似乎都没有成功。
　　是她不够真心么？
　　按理说对方既然能够预言的话，肯定能够预言到她自慰的那一幕的，既然如此，红月她不得不认为神之子拒绝了她。
　　所以这几天来一直都在考虑其他的办法，不过也算是不幸当中的万幸，今天教会不知道抽了什么风，内部乱哄哄的一团，但具体发生了什么她也没心思去管了。
　　因为凭借以往的经验来看，教会处理各种事情的速度都相当利落迅速，所以必须抓住现在这个机会离开圣城，把得到情报给传达出去。
　　“喂，薰衣草你到底有没有听见我说话，现在可不是应该慢悠悠的时候了！”
　　过了好一会儿另一半的书房里来传来一道娇软的声音。
　　“呜…到底发什么事嘛，难不成红月你真的泡到神之子啦…？”
　　睡眼惺忪的紫发少女穿着件睡衣就从书房里走了出来，懂人心的怀抱里还有一本魔法书，看那样子似乎是又看书看到睡着了。
　　不过还没分清梦境与现实，现在的薰衣草依旧毫无危机感。
　　“宅女书呆子，你给我清醒一点呀。”
　　红月实在是看不下去了，现在每分每秒都是很珍贵的，可紫发少女竟然还在考虑该穿哪件衣服。
　　飞上前去抓住那薄薄的睡衣就开始摇晃起来，企图能让薰衣草清醒一点，可红月似乎是高估了这件衣服的质量，一不小心就把它给撕成了两半。
　　用力过猛让血族少女的身体重心不稳，直接就把还处于当机状态的薰衣草给推倒在了地上，手也很不巧握在了某处绵软上。
　　最终形成了一副奇妙而又暧昧的画面～
　　……
　　“红月…你…你想要做什么…？”
　　看着近在咫尺的血族少女，在那漂亮如红宝石般的眼眸之中似乎夹杂了一点兴奋，奇妙的状态让两人都能感受到对方轻微的呼吸声。
　　时间似乎在这一刻暂停，薰衣草那爱胡思乱想的脑袋里又脑补出许许多多相当有爱的情节。
　　而且这可不是没有根据的妄加猜测，这几日在书房内薰衣草早就把这个问题给想明白了，经常想要喝自己血的血族少女，而且有时还会莫名其妙的在一起相拥而眠…
　　最重要的是那种眼神，那种像是某个占有欲极强的神之子盯着自家银发女仆一般的眼神，一直都存在于红月高贵而又诱人的眼眸中。
　　这只吸血鬼在各种意义上都对她这个魔法使很感兴趣嘛～
　　不过以前的薰衣草根本不理解，所以也顶多只是有点害羞而已…但现在不一样了，彻底明白这种复杂的情感后，紫发少女她根本不知道如何去面对。
　　只能一直把自己给关在书房里，不停地用学习知识这个过程来冲散这种不知所措。
　　可是现在…到底发什么了什么啊？？
　　为什么薰衣草她刚刚从睡梦中清醒过来，就要面对一副如此难以用语言形容的画面…难不成红月真的要对她下手了嘛…？
　　那现在她要怎么办才好，如果反抗的话会不会就此失去这个珍贵的朋友，可是…可是，作为一个普通的魔法使，她的性趣也是很普通的啊…
　　不想接受如此现实的魔法使少女干脆放弃了思考，像受惊的小猫般蜷缩起自己的身体，闭上眼睛等待着接下来会发生的事情。
　　然后…然后什么都没有发生…
　　若换到平时红月对这样的一幕或许很喜闻乐见，但现在没有那么多时间可以挥霍，她不像某个神之子一样，不明白事情的轻重缓急，任何事都按自己想法来处理。
　　“薰衣草…你赶紧把衣服穿上，我们要离开圣城了，就趁现在，教会之中似乎有什么大问题的发生，让他们无暇去顾及一些小事…”
　　快速起身离开后，没有去看紫发少女，走到另一个房间内开始整理收拾重要资料。
　　愣了好一会儿，处于迷茫状态的薰衣草才像是如梦初醒，精致的脸庞像是发烧一样红，不过也终于算是明白发生了什么。
　　用着相当微弱的声音空气中说道。
　　“我明白了…”
　　然后转过身回到书房内开始整理起魔法书籍来。
　　……
　　银月下的街道上，似乎很少有路人出行，那是因为教会刚刚新发布了一条暂时性律令：如无必要情况，尽可能待在家中，不要来回走动。
　　嘛，不过也因为是刚刚发布，并不是所有人都接收到了这条消息，依旧有些零星的人在为生活而奔波着。
　　“红月…是走这条路吗，要离开圣城的话，那边才是最近的吧…”
　　一个完全被兜帽遮住的身影，有些好奇地向一旁的好友问道。
　　已经收拾完物资的两人，朝着某个方向不断地行走着，速度不快也不慢。
　　“嗯，在离开之前我还有一个非常重要的工作要去做…”
　　同样是被宽大的兜帽所遮盖，不过在微弱的月光下似乎能看到莹如玉般的白皙肌肤，和隐藏在深处的一双红眸。
　　“呜唉…？有什么事情非要现在才去做？”
　　不理解好友想法的薰衣草发出一声疑问的嘤咛。
　　“采集神之子的生物样本带回去研究…”，说话的时候顿了顿，确保周围没有人后，才开始诉说那个早就已经想好的计划。
　　也算是备用计划吧，毕竟引诱神之子背叛教会失败了，不得不退而求其次。
　　“薰衣草你还记得几天前神之子的那次外出么，在那个名为十六夜的女仆陪同的情况下…然后不知为何就发展成了在某个酒馆里做出足交那种事的情形…所以在那里一定还残留着属于神之子的生物样本…”
　　简单的说明一下头脑相当好用的魔法使少女就能够明白，也就是只有现在，教会自顾不暇的时候，她们才能够光明正大的去到酒馆里，去收集前几日神之子留下的基因信息。
　　嗯…确实非常重要呢，分析后说不定就能找寻出那个所谓神之子的弱点，就算是最笨的使用方法，魔女们也能凭借这些媒介，来进行不限距离的诅咒。
　　不过想到什么后，薰衣草的脸颊又染上一抹绯色，下意识的像她的好友靠近了一点。
　　表面上像是不紧不慢的散步到酒馆后，红月推开了那扇代表着她们命运分歧点的门，看着依旧还有几个顾客喝的酩酊大醉热闹氛围，也算松了一口气。
　　这样也就不会有人去过多关注她们两个带着兜帽的怪异存在。
　　“一会儿薰衣草你用魔法将那块地板拆下来带走就好了，我去把那个店老板给催眠…确保我们从没来过这里…”
　　确定好简单的计划之后，血族少女就朝着柜台那边走去，而薰衣草则是开始回忆某位神之子在几天前坐的位置。
　　是靠窗户那边，角落里。
　　‘应该就是这个地方没错了…呜，可是为什么这么凑巧这里还有人啊…而且还带着个异常可疑的兜帽…’
　　没想到除了她们两个还有人把自己的面容给遮盖起来，不对…这也太巧了，为什么偏偏在这里。
　　察觉到有什么地方不对的紫发少女神情开始变得严肃了起来，仔细观察着面前的存在，考虑要不要用魔法来让他离开。
　　可是看了一会儿后发现那个身影一动不动的，一直在盯着窗外的银月发呆，就连桌子上一大堆餐点也没有任何去品尝的欲望。
　　“那个…这位先生，您可不可以换个座位，我…我可以用金币来…”
　　简单的思考了一下后薰衣草还是决定先用语言来进行交涉，万一真的伤到无辜的人就不好了，不过还没等她说完，对面那个兜帽人好像极度不耐烦的样子，转过头来瞥了她一眼。
　　“滚…”
　　如此的回敬她这么一句无礼的话，还从魔法口袋里掏出了一堆金币砸在她身上，最后掉落到地板上发出叮叮当当的响声。
　　这一幕简直是侮辱了一个魔法使的尊严，薰衣草她从小到大还没见过这么失礼的人，不敢置信地看着对方，手中闪耀起淡色的魔法光芒准备采取强制措施。
　　不过什么也还没做就被应付完店老板的红月给打断了施法，更加有些不愉快的看向自己好友，眼神中满是疑问。
　　为什么要阻止我…？
　　没去回答薰衣草的问题，血族少女反而把那件带有兜帽的宽大外衣给脱了下来，就那么给丢到一边，径自做到那个家伙的对面，叠起白皙修长的玉腿，饶有兴趣地看向身前。
　　？？？
　　‘到底是这个世界坏掉了…还是我坏掉了…’
　　完全搞不懂发生了什么的魔法使少女就那么楞在原地，站也不是坐也不是，张了张嘴巴却什么都没有说出来。
　　最后只得把目光全部都放在了红月身上，她相信她的好友那么做一定是有原因的。
　　似乎是在解答她的疑问，血族少女樱唇轻启，开始阐述另一个临时方案。
　　“薰衣草…我们暂时…不走了…”
　　说话的同时开始在这间酒馆中用咒力设置了一个小型结界，降低它在世界上的存在感。
　　就在刚才，她确确实实的听到了，那个“滚”字，不是来自一个陌生的声音，或许某个整天宅在家里看书的宅女分辨不出来…
　　但天天外出收集情报的她，可是对各种声音相当敏感，更不要说那个她做梦都想要拉拢的人了。
　　没错，这个声音就是属于神之子的。
　　虽然不知道他为什么会出现在这里，但既然碰见了如此的机会，那么红月她就绝不会轻易放手。
　　“呜唉…？！为什么啊…”
　　某个魔法使少女依旧没反应过来，不解的看了看她的好友，又顺着她好友的目光转向对面那个奇怪的家伙，依旧是一动不动地欣赏着窗外的银月，似乎这个世界上的任何事情都不值得他去关注。
　　不去管茫然的薰衣草，血族少女可是用了浑身解数让周围的空气变得更加微妙，似乎都带有了一点点甜味儿。
　　这是一种非常高级的咒术，会大幅增加对方的好感度以及自身魅力……在不知不觉中。
　　“没想到在这里会见到传说当中的神之子大人呢…真是让人家预想不到…”
　　说着还异常妩媚的眨了下自己那猩红眼睛，丝毫不掩饰其中夹杂的欲望。
　　“不知我们是否有资格与您一同共进晚餐…”
　　邀请，又像是威胁，似乎还包含了一点点引诱，不得不说红月对自身情感的把控很是到位。
　　听到这两句话，还在一旁站着的魔法使少女也才像是反应过来什么，摘下兜帽，有些不安地坐在了她好友的旁边。
　　又想起以前红月一直想要施行的计划，现在终于碰到了完美的机会…不停的脑补让可爱的脸庞染上了挥之不去的绯色。
　　没有说出什么反对的声音…不过似乎是下了相当大的决心呢～
　　轻云蔽月，似乎遮住了那一点不完美的瑕疵。
　　可惜现实正是因为不完美而完美，而阻挡少年欣赏这第十六月夜下那抹无辜的白云，在一个简单的观测后永远的消失了在这个世界上。
　　不知为何，在银发少女失去生机后，诺自身能掌控的力量似乎又上升了一个阶梯，大概就是以极其微小的幅度，改变观测时的世界，让它直接抵达坍缩后的结果，省略掉中间无用的步骤。
　　其实在那个无限走廊中找寻十六夜的时候，少年就已经运用了这般能力，不过那时心情太过复杂和不可描述，无法去冷静的思考，所以根本没有意识到。
　　不过这些小事怎样都好，能力再强又有何用，对于十六夜的死亡依旧束手无策，就算用何种观测方法也改变不了已经坍缩的现实。
　　而教会那群废物更是没用，他们甚至都没搞清楚发生了什么，只能和猴子算数一样在那里用魔法去探测观察。
　　可是……诺发现自己在失去十六夜时根本没有“悲伤”这种情绪，他无论如何也无法让自身陷入一个伤心的状态之中，顶多只是……愧疚。
　　无法理解，或许这就是属于炼金生物的缺陷吧，永远也无法学习到人类心灵深处那抹最珍贵的情感。
　　不管是爱也好恨也罢，他通通感受不到，只能散发出一些无关紧要的小情绪，和切实的欲望，或许是那份感情太高级，也或许是太低级。
　　总之身为神之子他，不需要。
　　至于现在的诺为什么在这里嘛……原因也很简单，只是想欣赏一下月亮而已，这个第十六个夜晚的，略微有缺陷的银月。
　　只是想回忆下与银发少女独处时的场景而已……
　　简单地运用一下能力就能从现在极度封闭的教堂之中畅通无阻，最后来到这个曾经拥有旖旎气氛的酒馆。
　　不过这个世界似乎总是在违反他的意愿，不管是天上的白云也好，还是自己身前已经坐下的两个少女也好，总要打断属于神之子的回忆。
　　拽下头上的兜帽，既然对方已经发现那也没有再隐藏的必要，转过身来正视她们的存在……似乎不是属于教会的人。
　　精致的面容，过分白皙的肌肤，还有那如同宝石一般的猩红眼眸，再加上那份刻在骨子里的高贵和优雅，答案已经很明显了。
　　“血族…？”
　　没想到圣城里还有这样的高等吸血鬼存在，教会那群废物在各种意义上真是办事不利啊。
　　不过她旁边另一位那个少女似乎是个人类的样子，只是……
　　动作像个来到新环境的小动物一样不知所措，可爱的脸庞被羞涩所浸染，还有那柔顺的紫色发丝光是看着就想让人把玩，宽大的斗篷也遮掩不住那完美诱人的身体。
　　该不会是这个血族的rbq吧。
　　有那么一瞬间少年被两人的美貌所吸引，甚至都要忘了自己为什么在这里。
　　鼻尖嗅到的是略微带有甜味儿的空气，周围场景机会都要染上了一层粉色气泡，变得更加朦胧和醉人。
　　不知道对方用了什么手段，似乎想要取得他这个神之子的关注，各种意义上。
　　“没错，吾为斯卡雷特一族的红月…已经期待许久与您的见面…”
　　血族少女把自己的姿态放的很低，并且在某个少年用着放肆的目光欣赏她时也没有露出任何不悦的表情。
　　不如说这正合她的意，如果只用这具身体就能吸引到神之子的话，那实在是太划算了。
　　“唔…不过你也打断了我在赏月呢…”
　　一只手托着下巴发呆了一会儿后，诺才慢慢悠悠地吐出这样一句话。
　　“神之子大人，吾…”
　　“不要说废话了，我想你们更加不愿意浪费时间吧？”
　　直接打断了红月的道歉，少年最讨厌的就是人与人之间那一套你来我往的应付，半天也说出不到底想干嘛。
　　不过这个举动却在薰衣草的眼里异常失礼，再加上刚刚被金币砸到的那一幕，某个神之子的印象分都要变成负的了。
　　就算如此，紫发少女还是按捺住了心中的不愉快，这个时候理性比感性更加重要，毕竟教会是凭借着神之子那打破规则的预言能力才有今天。
　　只要说服了眼前这个少年反叛教会，那么魔女与血族就能轻而易举地打败对方。
　　为了这个远大的目标…薰衣草她还是做好了觉悟的…或者说，也许做好了…？大概吧…
　　不想在这种问题上深究，反正薰衣草她也不擅长交涉，无论结果如何都交给她的好友去谈就好了。
　　“如您所愿，神之子大人，我们希望您能够脱离教会，加入到我们这边来。”
　　没有半点被惹恼情绪，红月低下那可爱的脑袋，对少年诉说出如此的话语。
　　“这样啊…听起来似乎挺有趣的…”，可是某个少年那平淡的语气似乎一点儿也不觉得有趣。
　　拿起桌子上一把餐刀，指向一直在沉默中的紫发少女，慢慢开口道。
　　“不过我对你更加感兴趣…由你来继续交谈如何？”
　　“呜唉…？”
　　一直在充当背景板的薰衣草不知道为什么突然扯上她，呆萌的嘤了一声，然后就这样楞在那里不知道该说些什么。
　　知道她旁边的红月用腿在桌子下踢了她一下，才从愣神中反应过来，有些求助地看向一旁的血族少女。
　　「顺着他的意思就好了……」
　　猩红色眼眸之中传达了如此信息。
　　“呜…神之子大人，这个…那个…我们一定会给您比教会更好的待遇的…”
　　支支吾吾地小声诉说着，虽然是身为知识与智慧一族的魔女，但薰衣草似乎完全不擅长交际呢。
　　“嗯……听起来似乎很诱人呢，不过有个问题在困扰着我，如果我要脱离教会…是要加入魔女那边好呢，还是血族好呢？”
　　用着相当浮夸的语气来提出疑问，看那样子，某个少年似乎根本就没把她们当回事。
　　“就由你来替我决定吧…代号为薰衣草的小姐…”
　　紧接着又再次开口，把这个尖锐的问题，完完全全的递给面前的紫发少女。
　　是啊……到底要加入哪边才会比较好？虽然她们两人是非常亲密的朋友，可是那不代表所有血族和魔女都是如此。
　　如若神之子加入血族的话，血族会不会变成一下个教会？
　　就算把这个同样的问题抛给魔女们，薰衣草她也不敢保证，她们的野心不会变大一分一毫，直至吞噬整个世界。
　　“呜…我…我…呜…我不知道…”
　　被某个少年那充满侵略性的目光盯得呼吸急促，白皙的手指不断纠缠着，纤细的双臂把那对熟硕绵软的下流胸部挤压的更加淫荡，摇摇欲坠，好不诱人，又面临如此难以回答的问题，此刻薰衣草被欺负的都快要哭出来了，身子略微的颤抖着，像一只害怕的小猫咪。
　　不得不说现在的紫发少女还真是可爱呀～
　　直到一旁的好友握住她的手，才有了那么一点点安全感，可是依旧把头给低下来，不敢去面对某个少年，只是把目光给埋在自己的胸部里。
　　“神之子大人，欺负女孩子可不是好习惯哦。”
　　看着马上就要谈崩的话题，红月她适时地再次开口了。
　　刚刚那个问题明明就是在耍她们玩，什么脱离教会，八字都还没一撇，就已经开始想别的了？
　　红月她也真是服了自己这个书呆子好友了，这么容易就被别人给带偏到别的地方去。
　　而且这么谈下去不是个办法……总要献上点诚意的。
　　“并没有哦…我是有很认真的在向你的好友请教不是吗？”
　　某个神之子的态度依旧相当随便。
　　“那么吾来代替薰衣草回答好了……”
　　说着的同时红月把脚上的高跟鞋脱掉，露出如玉般白皙秀气的裸足，脚底脚背的肌肤都要比牛奶更加的滑嫩，十根珍珠般的脚趾轻轻伸展了几下，似乎在为接下来要做的淫靡之事加油打气。
　　白色的高跟鞋掉在地上发出“啪嗒”的响声，明明并不是什么太过于色情的声音，却正中某个少年的心弦，让那根本来就不怀好意的大肉棒一下子就进入状态了。
　　正巧迎上了血族少女的白嫩美脚，先是用秀气圆润的拇指轻探，隔着一层布料直接触碰在少年的大肉棒上，足尖传递来的热度立马就让红月的呼吸急促了几许…足交这种事，似乎比想象中要困难的多呢…
　　尤其是在身边还有一个又笨又可爱的魔法使美少女陪同之下。
　　真是的…薰衣草有着那么一副丰满到令人嫉妒的身体却完全不会利用啊…只好她自己上了…
　　逐渐奇妙的心境让红月轻轻腹诽着自己的好友，表面上依旧是冷静和优雅的模样，一双红眸充满令人迷醉的欲望之色，似嗔似羞地望着对面的神之子大人。
　　两条修长白皙的美腿完全伸直，不留一点退路的完全搭在少年的身下，努力地晃动着，娇嫩可爱的裸足用了合适的力度去踩踏在诺胯间因为大肉棒勃起而隆起一大团的裤子上。
　　软玉般足趾紧贴在那根肉棒上挤压着，似乎是在寻找着什么的什么的样子，可是第一次做这种事情的红月还是高估她自己的技术了。
　　呜…某人的肉棒似乎比她的脚丫都要大上许多，踩起来的话有点费力，一不小心那根大肉棒就会挣脱开她美脚的掌控，而且那份炽热的温度，不断透过布料传达到她的脚心里，酥酥麻麻的。
　　这样下去还没把少年给踩射，红月她自己就先要高潮了。
　　那个叫做十六夜的女仆到底是怎么做到在穿着高跟鞋的情况下还能毫不费力进行足交的啊…
　　明明有十根灵活温软的脚趾，却依旧拜倒在那根大肉棒的淫威之下，直到血族少女那双美脚都冒出了一层晶莹的香汗，足趾也有些酸软，才好不容易把诺裤子上的拉链给解开，得以让她的裸足与少年的性器零距离亲吻在一起，肌肤相触的快感让两人轻哼一声，在掌握到一点点诀窍之后，红月发现她自己开始逐渐喜欢起来把大肉棒踩在美脚下搓弄的感觉。
　　少年雄伟的性器如一根烧红的铁棍，滚烫而又粗大，而就是这样一根难以掌控的大肉棒正被红月她给踩在脚下变着花样淫弄着，两只在被细汗包裹后的淫香美脚，变得更加娇嫩和荡漾起来，就像没有骨头似的用娇嫩柔软足底紧贴着棒身，摩擦轻蹭，上下用脚撸着肉棒，而圆润灵活脚趾则是在挑逗着龟头的棱角，用力拨弄的话还能听到少年舒服地呻吟，又或是把肉肉的足趾并拢，形成一个娇俏的小肉环，让大肉棒不断地顶撞在上面，就像是在肏着女孩子的子宫软肉一样，爽的诺腰都不自觉开始颤抖了。
　　马眼口中溢出的先走汁全被红月仔仔细细地涂抹在她那原本香汗遍布的白嫩美脚上，用了各种各样的方法，让那两只美脚与大肉棒龟头上的马眼口相吻过，足趾、脚心、脚底、脚背、脚跟，一寸一寸，不留任何缝隙，期间那根大肉棒一直不安分来回跳动，尿道也鼓鼓的，似乎在忍耐着什么的样子，直到有只淫脚用力踩在上面才停止了不乖的跃动，得以让血族少女的另一只美脚与诺大肉棒上的马眼口厮磨交融，就像平时诺用龟头磨着女孩子的娇软子宫口一样，现在则是换成了红月用足趾的软肉去摩擦少年敏感的马眼口，时轻时重，又或是用五根脚趾踩踏在龟头上来回拧动，大肉棒便会乖乖地吐出透明粘稠的先走汁，就像闪闪发亮的指甲油一般，让红月的美脚变得更加淫靡和美丽。
　　从白玉般饱满的脚趾一路肏到少女的娇嫩的脚心，全部都涂满滑溜溜的先走汁，直到整只美脚都沾染上少年的味道，就像是涂了一层润滑液，看起来淫光闪闪，油腻而又色情，散发诱人的热量，立马又踩在那根大肉棒啾叽啾叽地开始足交起来，两脚互换，那只被爱液润满的淫脚牢牢勾住少年的性器，而另一只忍耐了许久的酥软美脚尽情伸展着，下一瞬间又立马踏在了大肉棒上踩动起来，柔软的脚底贴在马眼口上灵动地踩着，让滑腻的前列腺液涂满她的整只美脚，如刚才那般，玩弄着少年身上最敏感的地方。
　　大肉棒上软软的马眼口来回被血族少女那双淫到不行的美脚踩踏拨弄，旋扭厮磨，所带来的体验真的不亚于用肉棒肏弄女孩子子宫的快感，还是那种相当温柔且缓慢的交媾，两人只要微微挺动已经完全动情的身体，随后快感便会连绵不绝的涌入，让人欲罢不能，完全没办法停下来。
　　“哈…哈呜…”
　　靠在椅子上少年不时轻哼出舒服地呻吟，享受着大肉棒被两只淫脚踩来踩去，马眼口也被不停挑逗的那份深入骨髓的爽感，对面这个血族…嗯…很懂事嘛…
　　充满欲望的目光不断扫视着红月优雅中略带一丝荡漾的面容，还有薰衣草那完全被绯色铺满的娇俏可爱脸庞…真是令人期待啊，把她们压在身下给肏弄时会是怎样的感觉。
　　先暂且不管已经完全进入状态的两个家伙，一直羞涩到将脸庞给埋到自己胸部里魔法使少女，现在已经完全明白过来发生了什么…她的好友，正在做着前几日某个银发女仆同样做过的事情，也就是给神之子足…足交什么的。
　　或许现在的情形对红月来说是什么期待已久的事情什么的，但对薰衣草来说…她可不想承受这样的煎熬啊，光是坐在两人身边，听着那份从桌子下面传来的，大肉棒被她好友那双美脚给踩出的啾叽啾叽淫靡声响，就已经让薰衣草羞的恨不得钻进她怀里的魔法书中去了。
　　‘呜…这种情况到底还要持续多久啊…’
　　因为红月那份略带有催情效果的咒术的原因，已经让魔法使少女那具原本纯洁到如未经历过风雨的百合花似的身体，开始变得奇怪起来了，一丝一丝的爱液逐渐出现在了她粉白的胖次上，如调戏花瓣的露水一般，刺激地薰衣草又难受又舒服，只是夹紧了滑嫩的大腿，用白丝长筒袜袜口处勒出诱人痕迹的地方轻轻蹭着，藏在鞋子的里白丝脚伸展又卷曲，重复着这样简单的动作，同时脑补出一些很不好的事情…比如现在正在给少年足交的不是她的好友，而是薰衣草她自己，又比如少年在温柔地肏着她的时候还嗅着她的白丝美脚的味道，嘤～不行…这个太羞耻了…
　　可无论怎样魔法使少女也无法把脑海里的淫靡幻想给抛弃掉，反而愈演愈烈起来，直到她那挺翘淫熟的臀瓣颤了好几下，漏出几许细若蚊声的娇喘，才觉得似乎好像一切都变得无所谓起来，俏脸上难以描述的感情就像是被刚刚使用过的肉便器一样，看起来变得更想让人欺负一下了啊。
　　嗯…最好是肏到哭那种。
　　薰衣草的一切变化当然是全部被她的好友和某个神之子给看在眼里，当然也包括刚刚紫发少女她仅凭自己的幻想就抵达高潮的那一幕，这样场景就如堕入凡间的天使一样引人入胜呢，别说少年了，就连红月都想把她这个拥有一副淫荡身体却又纯情好友给就地正法了，致使一双漂亮的美脚踩动的更加用力，同时也摸到她自己身下连衣裙上，将衣裙的褶皱按在粉嫩的小穴口和阴蒂处轻轻摩擦，偷偷地自慰着。
　　某个神之子的性器很是活跃地顶撞在她的美脚上面，每踩一次红月都要觉得她的脚要被肏穿了，那根大肉棒是那么烫那么粗，一双淫脚都要被烫熟了，不断往空气中冒着热乎乎的热气，仿佛不是她的美脚踩踏在肉棒上淫弄足交，而是那根肉棒在肏着她的脚穴，已经快要到达极限的诺，胯下的性器也涨的比平时更加粗大，还一跳一跳，马眼口微张着，很是享受的蹭着红月的脚心。
　　现在血族少女的那两只淫光遍布的的酸软美脚已经完全不是少年大肉棒的对手了，给他足交了这么久，脚上的骨头都要被烫酥了，各处也是又酸又麻，却又有一种奇异的快感，白嫩嫩的大腿都晃动的满是香汗了，可越是用那双累到不行的淫脚去踩踏肉棒，红月就越是觉得舒服，咬着薄唇，美脚上力道又加大了许多，手上自慰的动作同样也是，一只美脚抓住肉棒来回踩着撸，另一只美脚用软软的脚底覆盖在龟头上，与肉棒的马眼口相吻，然后使劲地撵动，用疲惫酸软的美脚断重复着这样的动作。
　　感受着脚下大肉棒跃动越来越强烈的红月知道少年就快要射了，又狠狠踩了几下，盖住龟头摩擦的那只淫脚没有变化，只是按的更加紧了，仿佛要堵住肉棒的马眼口似的，另一只淫脚则是不断地去踢在少年那鼓胀的尿道上，一下又一下，用软玉般饱满的脚趾踢打着诺那很已经蓄满精液的大肉棒，最终红月一脚踢在少年那不断颤抖着的阴囊上，美脚踩住睾丸胡乱地揉捏着，层层相叠的快感让诺再也无法忍耐，阴囊收缩，肉棒跃动，积攒在尿道里的精液全部喷涌而出…可是，却迎上了血族少女另一只紧紧盖在他龟头上美脚，还很是调皮地又踩踏了几下，柔软的脚底在这一刻死死堵着少年的马眼，让力道汹涌的射精又一下子冲回了尿道深处，倒灌进了细小的射精管里，挤回睾丸，又被新射出的精液冲出尿道，如此反复，让少年爽的腰都麻了，体验不断着射精和憋精的快感。
　　更别提期间红月的一只美脚还用力地揉着他的蛋蛋，精液都要被揉活了啊…持续好几分钟，直到血族少女的两只酸软淫脚再也没有一点点力气，立马就被那个尿道都被撑到变形的大肉棒给射的满满的，两只脚丫全被少年的精液给挂满，美腿上、桌子底下、红月散落在地上高跟鞋里，就连一旁偷偷自我幻想薰衣草也被身下射爆的大肉棒给射了一腿，全部都黏在白丝长筒袜上，结果被精液一烫，敏感的魔法使少女又高潮个不停。
　　红月也是脱力的瘫倒在椅子上，两只挂满精液的美脚像恋人一般裹着那根大肉棒，不时轻轻搓弄几下，微妙的快感便会从两人结合处传来，真是的…血族少女从没想到足交居然这么累人，她现在只觉得她的美脚好酸、好胀、好麻，仿佛脚脚都已经不是她自己的了…
　　不过…也真的好舒服啊…
　　几缕晶莹的蓝色发丝黏在红月她锁骨上，脑袋一歪就枕靠在了她好友的肩膀上，小口呼吸着空气。
　　不过呆萌的薰衣草还没从某个少年的射爆中回过神来，楞楞地感受着她身下被精液黏满的两条白丝腿，还有…已经完全被爱液润湿，在私处勾勒出骆驼趾形状的粉白胖次。
　　呜～薰衣草她已经不干净了…嫁不出去了，只好乖乖当某个家伙的肉便器了…脑海里充斥着诸如此类奇妙的想法。
　　“神之子大人，请您加入我们血族与魔女的联盟…如何？”
　　在献上了相当的诚意后，红月再次提出了这样的问题，只不过这次她没有上一次那么从容了，精致的脸庞像是发烧一样红，说话时的语气都有些颤抖。
　　因为真的很累嘛…
　　然后就是长久的沉默，两人表面上都像是在思考的样子，不过…私下里发生了什么谁知道呢～
　　红月还是努力地动着已经酸软到不行美脚，轻轻踩着少年的大肉棒，就像是刚刚被使用完的肉便器在抱着主人的肉棒在撒娇一样。
　　其实现在某个神之子真的有在考虑是否要脱离教会什么的，毕竟他唯一在意的银发少女已经不在了，现在的教会顶多是个暂时的栖身之所。
　　本来一开始还只是抱着玩笑的心态，没想到对方还能付出如此的代价……
　　不得不说，诺真的有一点点心动了呢，所以说颜值这种东西果然可以当饭吃啊…才不是那双美脚踩的他很舒服呢…
　　魔女那边肯定不用说了，肯定全部都是女孩子，可爱不可爱的话类比下薰衣草就能得出结果。
　　简直可爱到想让人把她弄哭。
　　嗯…血族的话，老实说诺不是很了解，但也应该差不到哪去吧，尤其是那份骨子里的威严和高傲，真是想让人看看，如果把它揉碎会怎样…
　　“神之子大人，您考虑的如何了？”
　　“如果只有这点诚意的话……”
　　可是这时某个少年又像是变了卦一般，靠在椅子上认真的回答。
　　“请您放心，吾、吾好友薰衣草，再加上我们能够控制的所有血族和魔女，都将为您服务。”
　　“似乎还不错的样子……不过现在的话，我还是对你们比较感兴趣呢…”
　　又费了相当大的功夫血族少女才用一双美脚把那根肉棒塞回它原来的地方去，然后艰难地拉上拉链，再把两只美脚给塞进满是精液的白色高跟鞋里去。
　　表面上还是尽量装出优雅神色，不过看向某个神之子的眼神却带有了一点儿幽怨。
　　“如您所愿，尊敬的神之子大人。”
　　已经相当了解面前少年嗜好的红月，打了个响指后，整间酒馆的人类都陷入了睡眠状态。
　　顺带一提，这家酒馆是提供住宿的哦～
　　嘛，反正接下来就是喜闻乐见的嘿咻环节。
　　直到被自己好友拉着走了上了楼梯，某个反应慢一拍的薰衣草才意识到即将要发生什么，脑袋羞的都要晕过去了，用着相当奇妙的眼神盯着她的好友。
　　那种可怜的眼神似乎是在说：
　　不要带上我行不行……
　　可惜这个时候已经轮不到她来做选择了。
　　到是红月在穿上那双满是精液的高跟鞋后走路一会儿一顿的…那种黏腻浓稠裹住脚丫的感觉…真的有点奇怪啊…
　　不过也不讨厌就是了，毕竟跟在神之子身边，是必须要接受这样的情形的呢。
　　……
　　“一切生命体征正常。”
　　“对魔力接纳性优异。”
　　“神之子遗传信息开始导入。”
　　伴随着有条不紊的命令，教会中最顶尖炼金人员们依旧正在一项不被世界所认可的实验。
　　也就是最为禁忌的炼金术……创造生命。
　　每个人都付出了全部的专注与努力，力求把每个细节都做到完美，想要复制第一次实验的成功。
　　可惜事情的发展却并不是那样顺利，过了一小会儿后，许多繁杂的魔法阵上都显示出了监测结果。
　　“双方皆失去活性。”
　　“实验失败……”
　　又一次的失败，已经不知道是第多少次了。
　　某个带着面具的教会高层死死盯着眼前的魔力纹路，似乎是想要找出到底哪里出了问题，但完全无从下手。
　　十几号实验体的死亡没有任何规律可言，每一次都像是“凑巧”而发生的意外，因为各种匪夷所思的原因而失去生机。
　　可是每次都会发生意外，那也便不是什么所谓的意外了，一定有什么她所不知道的事情在阻止着这个实验的进行。
　　为什么偏偏只有一号实验体成功了……这只是巧合吗？
　　面具人不是这样认为的，她总感觉有一种无形的力量在操纵着整场实验，似乎只有在对的时机，对的地点，再加上对的人物，才能够保证实验的成功。
　　“可恶……让死亡的实验体进入冷冻舱，继续分析此次实验结果。”
　　下达了如此的命令后，主导着这场实验的教会高层无力的坐在椅子上，懊恼和烦躁的揉着脑袋。
　　不仅仅是屡次的失败让她焦虑，更是因为教会中发生了相当大的变故。
　　十六夜大人死亡。
　　神之子大人失踪。
　　都是在一天之内发生的事情，如此的让人猝不及防，仿佛整个世界都要崩塌掉了。
　　而且，在这如此重要的时刻，偏偏Boss还不知道不知道去哪里了，无论如何也联系不上，面具人她还能坐在这里，主持实验的进行，就已经算得上是相当冷静。
　　毕竟每个人都有自己的工作，只有各司其职才能最好的解决问题，一味盲目行动之会乱上加乱。
　　逝者已矣，教会已经无法对十六夜的死亡进行什么补救措施了，唯一能做的就是将银发少女腹中那个还有生机的生物转移到营养舱中，再加以最精细的关心和照看。
　　或许神之子在安危上不会有什么大问题，拥有那样打破常规的预言能力，根本不会遇上麻烦和不怀好意的存在。
　　但失踪就是失踪，平日里教会当中最重要的神之子大人消失不见，每个人的心都像是被提了起来，生怕有什么不好的事情发生。
　　‘如果Boss在的话，她会怎么做……？’
　　在心中这样询问，强迫自己冷静下来，以一个更高的角度来看待现如今的局面。
　　可那似乎并不会起到什么太大的作用。