　　　　　　　　　　　　　今生我们不会再见面

作者：schentw
2003/12/04发表于：情色海岸线


　　你伸手穿过她的头发，将她拉过来，靠在肩膀上。

　　她温热的泪水滴在胸膛上，泪湿了你的心。

　　望着她修长白嫩的颈子，你无数次用手抚过，她总会轻轻颤抖，发出呢喃的
声音，享受着你的抚弄。

　　于是她成为你的小猫咪。

　　脖子上还有牙齿啮咬的红印，是的，她喜欢你在床上轻咬她的脖子，轻轻的
咬，再用舌头覆盖上一层口水，那会让她很性奋，用双手紧抱着你，两脚夹紧你
的腰，挺动着腰部，迎合你的抽动。

　　一阵心痛，你将她推开，用纸巾擦干那永不停止的泪水，想着再也没有机会
再她的脖子上留下吻痕，而这个痕迹也不是我的，是她的男人向我示威的标记。

　　没想到她红肿的眼睛配上挺秀的鼻子，娇小的嘴唇，竟出奇的好看。

　　你记得第一次见到她时即惊于她清秀的美丽，记得她生气时眉心皱起，小嘴
微翘的可爱模样，记得她高兴时开怀大笑脸颊上深深的酒窝，记得她性奋时脸上
一抹胭脂般的潮红。

　　你喜欢在她熟睡时轻吻她的脸颊，告诉她你有多爱她，她熟睡时的脸特别可
爱，你发誓要和她过一辈子，永远不分开。

　　“我们还是可以当朋友。”她哽咽的说道。

　　你受不了她哭，受不了她掉泪，只要她一流下眼泪，你总会答应她一切的要
求，你受不了看着她痛苦。

　　这次不行，你心里翻腾着告诉自己，这次不行，她已经是别人的，再也不是
我可爱的小猫咪。

　　所以你摇摇头，用手轻摸着她的脸。

　　她用力抱住你，不愿放开，整个人压在你怀里。

　　还是一样的味道，她从不用香水，但身上总是有股迷人的香味，那是她独特
的味道。

　　她的胸部紧紧压着你，她的乳房不大，但很饱满。

　　你喜欢舔她的乳房，喜欢含着她的乳头，让她整个胸部都沾满你的口水，用
拇指和食指轻轻捻着她变硬的乳头。

　　她怕痒，每次你这么做她总会大声尖叫，然后阴户就会湿淋淋的。

　　你常将手指身进她的穴里，再将沾满淫水的手指放在她眼前让她看，笑着说
她的身体很敏感。

　　她会害羞的用手捶着你的胸部，说都是你害的。

　　现在，这个带给你许多快乐回忆的乳房贴在你的胸膛上，隔着衣服，隔着胸
罩贴在你的胸膛上。

　　你再也不能抚弄她饱满的胸部，再也不能轻咬她的乳头。

　　你用力推开她，转头向外走去，公园里满地的鸽子惊吓的飞起，这个你们第
一次相见的公园，回忆最多的地方。

　　你曾坐在湖边长椅上搂着她的肩一同看日落，也曾带着野餐盒和她在碧绿的
草地上野餐，这里的松鼠不怕人，会抢游客手上的面包，善良的她总是将整块的
面包丢到草地上让松鼠争夺……

　　午夜时，你会拉着她躲在树丛下，疯狂的吻她，疯狂的做爱，她喜欢骑在你
身上舞动着，冷冷的月光洒在她赤裸的背上，映出迷幻的光彩。

　　现在，你在这个公园里和她道别，留下一个永远无法磨灭的回忆，你知道自
己再也没有勇气踏进这个公园一步。

　　所有的回忆都成锥心刺骨的痛。

　　你知道背后的她正在哭泣着，她一定很难过，但你无能为力，再也不能带给
她快乐，再也不能抹去她脸上的泪水。

　　她的男人会对她好吗，那个男人比你有钱，比你有成就，但是你不知道那个
男人会不会像你一样爱她保护她让她快乐。

　　不知道，你无法知道，你唯一知道的是你的存在会造成她的混乱与不舍，会
造成她的痛苦。

　　她舍不掉你，你知道的，她绝对无法抛掉你。

　　于是，你作了唯一能为她做的事，你将刀刺在自己胸膛，插在你的心上，和
她道别。

　　没有回过头，你说出这句准备已久的话：

　　今生我们不会再见面。