    【今生无爱只有情】(不伦官员的荒淫）
　　作者：不详
　　字数：43807字
　　排版：★文区生命共同体★樱桃小正太
　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！




　　引言
　　也许我应该起一个更赋予诱惑力的名字，作为我内心世界的强烈表白的标题，这样一来或许更加符合江河日下的世风的潮流，比如说「不伦官员的荒淫自辩」。
　　可这哪里是我真实感受的客观描述！事实上，我也在时时反省自己，我走的真是一条寻求真爱的漫漫征途？不过，我并不担心没有更加具有诱惑力的标题的出现。
　　不是「水浒传」 也有个时尚的名字，好像是叫「一百多个男人与几个女人的故事」 吧！
　　尽管我与我的粗俗的同僚们所做的事在别人的眼里都是天下乌鸦彼此彼此，但我很鄙视他们的灯红酒绿乌烟瘴气的生活。毕竟我是从事的是高高在上的职业，并具有常人所难以达到的高尚的世界观与人生观，怎么能一年四季都象处于发情期似的，追逐于肮脏之地，不分对象乱顶乱撞，行不齿之欢呢？
　　友人说：「男人只是注重肉体的动物，可以没有爱情而交欢。」 可我并不觉得是这样的，尽管我也承认男人是脆弱的，经不起花花草草的诱惑。不是说女人都是水做的吗？我觉得我就是一棵浮萍，爱也像我的躯体一样无依的飘浮在水面上，还没有寻得一处可以停靠的地方。在我的路途中，时不时会被水中的根须勾住而得以舒缓一下路途的疲倦，但我还是不得不去寻找更富有梦想的圣地。有时我会找到一个温暖的停泊地，并能在熟悉的气味中蓬蓬勃勃，但那注定只能是客桟，尽管我无比留恋。我现在已经浑钝，分不清选择如此生活是我所企求的，还是我迫不得已而为的。天下没有免费的午餐，有谁能体贴做领导的苦衷，你能说我真的很幸运吗？
　　我只是芸芸众生中的一员，在我精心挑选的对我来说是轰轰烈烈的众多故事中，你或许仍能发现你所熟悉的模糊情节或模糊的熟悉背影，如同我的名字一样平凡而普遍。但切记切记，千万不要据此去检举揭发雷科长、雷处长、雷局长、雷市长甚至是雷总书记，以免惹火烧身，贻笑大方！




　　（一）

　　终于喧闹的祝福声消失了。就在听见房门「砰」 的一声关上后，我立马翻身从床上跃起，冲进卫生间洗浴起来。想着婚礼上那些女人们充满嫉妒的夸奖之词和男人们溢满贪婪的祝福之语，我越发感到冲动。婚礼上，小婕穿着一件露肩、裙侧开高叉的红缎紧身礼服，将她凹凸有致的体态衬得更婀娜、更完美。一头长及腰际的青丝，很自然地披泻至腰际，巧妙地掩住她光裸的玉背。在走动弯身间，胸前的乳沟，和背后光裸的旖旎风光，若隐若现，极度地引人遐想。绝美的脸，上了淡淡粉妆，显得更加粉嫩娇艳。而在弧型优美的唇瓣涂上艳红色泽唇膏，把她的美衬得更绝艳。我几乎迫不及待地等着晚宴的结束，从心里大声吆喝着：“走吧，快走吧，你们这些讨厌的家伙！」 我几乎是光着身子小跑着进入新房的。
　　尽管装修花去了我不少时间和精力，但我此时根本无暇顾及四周，我的眼中只有小婕。我看见小婕已换上粉红色的睡衣正对镜梳妆。这是一张何等美艳的面容呀！
　　新月般的长眉，两排密密的睫毛，端秀而骄傲的鼻子配着红嫩巧致的樱唇，原本莹洁的脸上，此刻浮着迷人的红晕，如云似的玉臂和素手，那肌肤光润细腻。
　　彷佛吹弹立破！我含情脉脉地望着镜子里的婕儿，发现这张脸上，色若桃花，秋波满盈，尤其那丰满的下唇稍稍地前支着，与上唇支开一小条缝，微微地颤着，渗出郁金香般的绛红色，令我不可抑制。我俯首吻住她有如玫瑰花瓣柔软的红唇，不住地逗弄她害羞的舌，享受着她身上那股熏衣草的淡淡芳香。她也用右手抓着我的脖子，挂高自己的身子。我双手不安分地在她背后游移着，想要她的欲望快速燃起，快得连我自己都深感意外。
　　我带着满意的笑意和满身的欲火将她拉起，抱着她将她轻轻放到柔软的床上。
　　我追不及待地褪去她身上唯一的碍事的衣服，待我雄伟的标志享受到温馨的淡红色灯光后，便伏身开始挤压着她的雪峰。我不用看，脑子里便清楚地浮现着身下这柔软肉体的模样。她一身均匀的白肌肤如同凝脂，双峰高耸，上附着粉红、迷人的乳头，平滑的小腹，一双修长洁白的粉腿，浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口。我开始时以似有若无的微妙动作由炙烫的唇，颈项、雪白的胸前，遂吋下滑，舔舐，逐渐加强后便执意的停留在小婕的阴核处。
　　这样的舔法使没有性欲的女人也会产生性欲，何况此时小婕正是情欲亢奋的时候，没多久小婕就被弄得完全情不自禁。她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。我的舌尖压迫她的阴核，不停扭动、舔弄。
　　小婕忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛，她快乐地用双腿紧紧夹住我的头，使劲地向自己的阴部收拢。我的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出啾啾的淫荡声音。
　　突然的就连她自己都能感觉体内一阵滚烫，一股体液正顺着小婕自己大腿流下。
　　我从阴蒂上滑了下舌尖，正好塞进了那二片粉红色的阴唇中间的裂缝处，这一次舌尖往阴道里面插索著，并且集中火力的冲向深谷中。
　　「我要……我要……快……快进来吧！」 我扶着早如铁石般的坚硬肉棒，一挺一挺在小婕的阴缝口磨擦。小婕自然的分开玉腿，露出鲜红的阴户，一张一合似乎在有意迎合。我对准玉门，一挺大肉棒，粗大的龟头已滑进小婕的阴户。小婕的娇、媚、淫、浪、迷人、诱惑，使我再也把持不住了，便猛力冲顶，粗大的龟头一下顶在她花心深处。我一边吮着她的香舌，一边双手罩上她饱满的蓓蕾揉捏，两指逗弄着她粉色的乳头，挑逗着她的情焰。小婕渐渐地扭动柳腰，摆动玉臀，配合着我的动作，更迎合凑送。
　　「舒服吗？」 我不停的一边扭著腰在挺进，一边用手搓揉著小婕的乳头。一会儿轻一会儿又重，因为在这样的在刺激下，小婕又禁不住的情欲高涨，呻吟声也就愈来愈大了。
　　「嘘！小声点！」 我试着用嘴裹住小婕的嘴，可是却加快了我的冲击速度和加大了冲击的力量。小婕宛若一匹脱缰的野马，载着我在旷野里疯狂而热烈奔跑。
　　情欲沸腾到最高点，在小婕急促甜蜜的一声声娇吟之下，我们如风筝一样飞上了天。
　　我满足地吻过她的眉心，手指轻柔地爱抚着她光滑柔嫩的肌肤。我的宝贝滞留在它的乐园里，感觉着似乎尚未平息的激情残留在她身体里的战栗。激情让她绝色的容颜更形娇艳数倍。她狂野的美在欢爱后更加显现……在经过欲望火焰的洗礼后，她更加美丽，更令人惊艳。
　　「没想到扒灰的滋味尝起来这么香甜。」 小婕喘息着，因呼吸急促而上下起伏着的柔软胸部，和我坚硬的胸膛亲密地摩擦着。只留给她一秒的喘息时间，我猛然地挑开她的唇瓣，攻进她的口内，挑逗她粉嫩的小舌。一阵恣意的深吻后，我放开了她。
　　「叫我爸爸……」 我压低的嗓子一边亲吻着她的耳根，一边说。
　　「爸爸……」 小婕醉眼朦胧地叫着。
　　「乖宝宝，真是爸爸的心肝宝贝。」 我满意地说着，伸手在小婕的胸脯上揉捏着，食指与拇指在她的乳尖上轻按。
　　就在这时，一只手如鸟入巢般划过我的身躯，落在小婕的胳膊上。这才是真正的新郎－我的二儿子雷明！只有我和小婕清楚海量的我为什么会醉。我不过在我给我敬酒的时候，让小婕递给我一个新杯子。杯子里自然是有让人沉睡的东西。
　　「都快十二点了，你该走了！」 小婕用另外一只手拍了拍我的后背，坏笑着说。
　　「再来一杯！」 雷明含含糊糊地嚷着，一付得意洋洋的神态。我知道他盼这一天有很久了。
　　刚刚支起上身的我又重重地落下去。「你瞧，主人留客了！」 我重新叼起小婕在嘴边绕来绕去的粉舌，半硬的肉棒泥鳅般重新滑进湿润的芳草地中。
　　「不要玩了……我没力气了……」 她开口求道。
　　「瞧你这可怜兮兮的样，」 我拨开她脸上的发丝，柔柔吻上她的红唇，「我知道了，这次就先放过你，让我最后冲刺吧！」 ……
　　待我将预先准备好的所谓处女血涂抹在湿湿的床单上时，我差一点又将手指插入溪流泛滥的桃花园中。我恋恋不舍地走出洞房。脸上写满了春意盎然的媚态的小婕此刻无比的慵懒，软软的娇躯猫一样蜷在床上！




　　（二）

　　肉体的享受并不能安抚内心的躁动。躺在水床上，无穷的场景争先恐后出现在我晕乎乎的脑子里。有多长时间没有吃到小婕的豆腐了。从和雷明谈上恋爱？
　　时间才过去一个月？这只是我第五次享用那甜美的肉体。如今的女孩子心眼真多啊！我不曾记得小婕有过羞涩的时候，哪怕是第一次半推半就让我在沙发上掀起裙子时。可在雷明面前偏要散发出清醇的味道，弄的雷明神魂颠倒。
　　他们是在我的办公室认识的。当兵的儿子在部队上被保送到军事指挥大学上学，作为县级市重要部门局长的我自然起了不少作用。而我一直是拥军爱民的先进分子嘛！我解决了不少军属的后顾之忧，在我兴致高昂的时候，我还会主动地去安慰了那些妙龄青春的蠢蠢欲动之心。那天雷明出差路过本市，便直奔我这里去家里的钥匙。（我名分下虽然有两男两女，但大儿子生下来不久，就没有和我再呆在一起。大女儿已经成家立业搬出去了。最小的女儿在外地上大学，这是她姐姐的主意。目前只是我一个人住在一栋独门独户的两层小楼里。偶尔也在学校的寒暑假或节假日时雇个保姆或是找个钟点工。〕就在那时刚刚经历云雨洗礼的小婕恰好出现在他的面前，于是浑身充满性感的小婕几乎兵不血刃便将眼前的男孩俘获了。两人关系发展如此迅猛，短短三天内就确立关系。此初我站在家人一边表示反对，直到小婕猫一般在我怀里说出「近水楼台常得月」 ，并承诺洞房之夜时，我便着手给我们操办婚礼。这么多天的思恋和劳顿终于得到补偿。
　　现在想起来，我能有今天的性福日子是多么不可思议啊！技校一毕业，我便来到这个人生地不熟的城市，可是到了二十五那一年，也没有尝过女色。现在我常常想性欲如此强烈的我，是如何熬过那些孤单的日子？也许可能是那个时代过于混乱了，人们惶惶不可终日，而我又是那样的不起眼，哪里象现在，走到哪里，总有初解风情的少女或者善解风情的少妇，强制性送我几束含情脉脉的秋波。作为一个科员的日子是单调的，好在当时有个女同事有那么一点风景的味道。我不时地偷偷地品味着那张并不属于美艳绝伦的脸，那洁白无瑕的面皮儿，看着看着就想入非非起来。我意识到，她那结实的、撩人情欲的少妇肉体就像一股滋润人心的甜美春潮，不可遏制地激荡着我的心田。这也造成我在很长一段时间内只是沉溺于那些各式风情的已婚女人们，直到我感到力不从心，才转向春情朦胧的少女们。那些日子只是幻想着同她肌肤相亲，觉得她貌若天仙，简直就是天下第一美女。也许女人的美真的只存在于男人的性欲冲动之中。可这点享受也没有持续多长时间，随着斗争形式的恶化，我们的办公室变成了革命堡垒。没有一派瞧上无根无底的我，我所能做的，就是在大街上闲逛。
　　一天，我到单位溜哒一趟，漫无目标在单调的街道上闲逛时，忽然听见拐角处一群人乱哄哄地嚷着，并发出恶毒的言语。出于好奇和无聊，我便挤进人群。
　　原来是有个革命派的头头要把一个反革命的老婆赶出家门。鸠占鹊巢，趁人之危抢占好房子，这并不稀奇。我知道这里住着不少官老爷们，谁知道他们会有今天。
　　我正转身想离去，忽然瘫坐在地上的女人哀求声让我停住脚步。凄凉中带着哀怨，是那样的好听。这是那女人抬起头来，首先迷蒙的大眼睛一下子就勾住了我。
　　这女人大概有三十来岁，或者更大点，不或者更小点。也许刚才挨了打，双目两侧有些青紫，嘴角也有些红肿，两颊微凹，凸显得出这个女人弱不禁风的纤柔。
　　「你让我到那里去呀？」 说话时，小小的白牙在粉红的唇瓣下若隐若现。这时我竟发现自己心底已泛起那要不得的揪心疼惜之情！的确她那娇弱的气质也如水般令人娇怜。看见几双大脚就要朝这着瘦弱的女人踢去，我似乎不由自主地冲进去，将那些人划到一边。那些人大吃一惊，也许是看见我过于愤怒的脸或是认为达到了目的，嚷嚷一会见我没有反应，便不可思议地散去了。我什么也没想，我的整个心思只是集中在那个女人身上。我将她从地上掺起来。我们就这样认识了。
　　那时我住在单位一个废弃的仓库里，大概有三间房子那么大。我在这空荡荡的仓库里为她隔出一个睡觉的地方，并将我的单人床给了她。那时，真是盛夏，我就在外面找了个睡觉的地方。也许是精神的放松，她一下子就病倒了。除了找大夫，我又有发挥我偷鸡摸狗、抓鱼捉虾的本事，将息半个多月，她终于恢复过来了。这时我已经知道她就是前地委书记的老婆－张仪，已经三十八岁了。
　　可这时我发现我已为她陶醉。有事无事，我总爱在她周围绕来绕去。她的体味非常好闻，我陷入这一比美酒更让人沉醉的沉醉。多少年我都在回味这种幸福感觉，这种幸福让人觉得神秘。而我下体不经意中鼓胀，也多次羞得她满脸涨的通红。
　　终于有一天下午我忍不住冲动地想去看张仪洗澡。我偷偷摸摸地溜到窗下，踮着脚往里一瞧。室内的光线虽嫌幽暗，但仍有足够的亮度映照出这位美丽的女人面庞来。我发现她正在解开内衣，我顿时感到血液上冲，一双眼死盯着那致命的吸引力而挪移不开。一片诱人春色立即展现，白嫩的乳房微微向下悬吊着，宛如经过夏日阳光催熟之后的白瓜，甜甜蜜蜜的模样引起了我火一样激情。尚未生育的她小腹虽微微隆起，但还是柔顺地完成了乳房以下的曲线过渡。当看到她清洗微凸的小腹下面时，我再也按捺不住，冲进去一把将她拥进怀里，低头封住了她的樱唇，这久违的吻，夜夜缠绕着我的梦境，终于在现实中发生了！
　　张仪傻住了。当她想到要抗拒时，我已经将舌探进她的口中，反复不休地吸取她的甜美，双手也重重地搓揉在她的身上，一副至死方休的态度，对她小小的挣扎根本毫无感觉。
　　她似乎想说什么，我用嘴唇紧紧地顶住她的嘴唇，将舌头深深地埋进她的嘴里，用右手紧紧搂住她美好的腰身。我的心中一热，一股巨大的暖流电一般从我的每一条神经末梢里穿过。在毫无心理准备的情况下，张仪全身则起了一阵强烈的战栗，腿也软了，整个身子软绵绵的，甚至不由自主地自动偎进我温暖的怀抱中，任凭我恣意妄为地吻着她的唇、逗弄着她的舌……。我搂紧她，将她压在那窄窄的床上。我撩着她散落在枕畔的长发，渴地吞噬着她的唇，更将她闷喊在喉间的话语一并吞下。另一手在她的身上上下梭巡，最后停在她的臀部。唇也辗转来到了她的乳房，开始吸吮那紧绷的乳头！我炙热的汗珠大颗大颗的落在她白嫩的胸前，我忍不住伸出大掌，将自己的汗水抹遍在她白腴的乳房，在她身上留下属于我的味道。
　　「你去把门关上。」 身下的女人忽然细细地说。
　　在门合上的那一瞬间，我已迫不及待地往床浦走去，我的背心、短裤……一路落下。我涨红了脸，肿胀的肉棒因方才的打断变得更加的兴奋，似乎在呐喊着要到她嫩软的女性幽穴里。不知何时她已将双腿悄然分开了，尽管欲望难耐，我的肉棒还是个没有经验的探险者，迷失在郁郁森林之中。
　　张仪把小手贴在我的胸前，确实感受到了我如雷的心跳，她低低地、细细地回答道：「你……你轻一点……别太粗鲁……」 一手将我昂扬的肉棒引到她的幽穴入口。我感到湿润的花蕊在接触到我炽热的欲望时痉挛了一下，倏地便沁出更多湿热的花蜜，濡湿了我昂扬的前端。我猛一挺进，轻易地走入她的世界，张仪的深处温软而湿滑。她的幽穴那湿软如蜜的花瓣正紧窒地裹着我，并不时地傅来一阵阵的轻颤。「天！你的感觉真好……」 我舒服地低吟一声，我的欲望终于艰难地抵达她的甬道深处，密密实实地被她的女性肌肉包裹着。
　　张仪一声轻呼，不再睁开眼睛，象一堆软软的泥，任我摆布。我像个刚得到玩具的小男孩，兴致勃勃地探究她的一切，她的头发、她的指甲、她的皮肤，轻轻地抚摩着张仪的温暖而柔韧的每一寸肌体。张仪显然为我温柔的触摸所感动，纤纤双手在我胸前爬虫般轻轻地蠕动起来。我猛然叼住了她的乳尖，轻轻地撕咬着。张仪浑身一阵颤栗，微微地呻吟开来。随着我的不断抽动，她的反应也越来越热烈。终于张仪身不由己地柔柔叫唤了起来，低低的声音轻柔而飘渺，让人有一种说不出的刺激与舒畅。
　　我紧抓住她的双乳，注视着她为我呻吟和蠕动。张仪淡淡的呻吟着，象藤一样紧紧地将我缠绕，让我有一种近乎窒息的错觉。我不由加快了节奏，不想思考、不想言语，只是在她濡湿且紧窄的幽穴里一遍又一遍的挺进戳刺。张仪纤细的手臂环上我宽厚的颈背，即使娇躯被压得有些喘不过气，但她仍静静地抱着我。我忍不住再次噙住她的小嘴，贪婪地享受着她的娇躯所散发出的每一次颤抖！
　　突然，我的下腹一阵紧缩，我赶忙将她抱得更紧，紧得像是要把她揉进我的身体里似的。在猛地快速冲刺后，我喷射出滚烫的种子射进她软软的身体里。虽然我已经享受到有生以来最激烈的高潮，但我还是紧紧地抱着她白白软软的身体，舍不得放开。我感到前所未有的满足感，这满足感除了身体感受到之外，还直达内心深处。我竟然有个疯狂的念头，想把她留在身边，永远地痛她、爱她。
　　「你好重，压得我难受，快点起来。」 我只是支起身体，解除了对她的压迫，却似生怕身下这个女人跑了，双手更加有力地按住她的胳膊。
　　「该做晚饭了，今晚想吃了什么？」 「我只想品尝这对温暖而甜美的乳房。
　　「……
　　从此之后，我像是食髓知味，整天都想搂着她……每天夜里，我们都是在彼此的怀里沉沉的睡去。我清楚地记得她的说自己快四十岁了，才了解自己是怎样的女人，才感受到做女人的美妙。
　　也许是我热血沸腾的精水滋润了她久枯的花蕊，张仪变得更加妩媚，风情万种，特别是在我的眼中。我感到万分满足和幸福。此外她还教会我吻术，她那将近六十的老头子就是这样和她相亲相爱的。与此同时，我不甘心让我心爱的女人在这样的破房子里与我缠绵，我要夺回我们的幸福，至少是她的家。




　　（三）

　　占据我心爱的女人房子的主叫余莉。她原本是张仪的同事，而且一段时间内两人还是比较要好的朋友。后来张仪的老头子高升了，举家迁走了。余莉本以为张仪能将自己占据院子三分之二的房子让出来，可是留下的只是门上一把冰冷的锁。自然余莉心中怀恨。时过事迁，如今余莉的丈夫就任市革委会付主任，她自然张狂的很。而这时张仪偏偏是落毛的凤凰不如鸡，陪着老头子挨斗将近一个月，才灰溜溜被赶回老家，而老头子还在隔离审查，很难听到一丝消息，而这座城市里又没有什么亲人。
　　我是在院子中看见正在和一群男人聊天的余莉的。已经三十多岁了的她短发掩耳，长得虽然一般，却有着一般妇女所没有的丰腴，浑身散发出一股成熟的妇女味。短袖衫外雪白如凝脂的的双臂光滑细腻，那几乎奔跳而出的浑圆饱满的乳房摄人魂魄，纤细的柳腰下肥屁股愈发衬托出肥大短裤下两条白皙的大腿的修长，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味，令我全身血液加速。我的眼神禁不住随着她的乳浪臀波荡漾。
　　院里的人开始似乎并没有注意到我，直到我失神的目光和微微隆起的下部招致余莉的反感。这时这群人才发现我这个局外人。我事先就想到我提出的要求不可避免地招致麻烦，但我没有想到我一张口，便会引来恶毒无比的狂骂，更没有想到那么多的人上来就是一顿拳打脚踢。幸亏我玩命般跑了出来。当清水中映出我青肿的眼眶、红肿的腮帮子和浑身的疼痛感时，我想的依然是胸部丰满，白白胖胖如奶油蛋糕的余莉。这些天我的欲望旺盛得怕人，我常常禁不住就向张仪扑去。尽管张仪一如既往地让初识滋味的我痛快淋漓，但我明显感觉到她就快要招架不住了。此时我所关注的是平息我无边膨胀的欲望，而那些人对我的侮辱似乎不值一提。
　　终于我又忍不住回到那欲望起源院子。院中的人已经散去，除了东厢房的窃窃私语外，只有院内的知了们在激情欢唱。我从西厢房的窗户看见余莉的背影，四下张望一下便悄悄钻进西厢房。房子门口高高低低堆满了可能是用来开批斗会的桌子，窄窄通道后面排着大大小小的柜子，余莉正在里面找着什么东西。我蹿上去，攫住她的手腕将她的手反擒在背后，一只大手快得让她连喊救命的时间都没有就捂住了她的嘴，用力地将她拖到桌子前，将她的头牢牢地按在桌面上。余莉惊骇地摇晃著头，扭动被扣住的手臂，柔软的身躯不断地扭动挣扎，却更引起我的情欲。我用膝盖分开她的双腿，一面对她低声喝道：「别作声！只要你听话，我是不会伤害你的，听明白没有？」 就在她犹豫的一刹那，我松开她的手，迅速将手指插入她的短裤内，按住她腿间的柔嫩珠宝。在莽莽草丛中稍作探索，手指便一挺进入她紧窒温暖的体内。我可以感觉到余莉身子突地泛起一阵冷颤。
　　「如果你敢喊叫，我就撕烂它！」 我相信我已震住了她，便松开捂住她的嘴的手，迅速解开余莉的裤带。随着裤子的滑落，白嫩圆滑的肥臀露出那迷人的光泽。我迫不及待地褪去短裤，又用膝盖将将她的双腿扳得更开，然后双手急促地捧起她的肥臀，不给她任何丝毫退缩的时间，将硬挺的肉猛地刺入了她丝绒般的令人销魂的尚未完全湿润的花谷通道。没有想到已经生过孩子的她，女性甬道居然还那麽紧窒，不过很快就变得潮湿而温暖「啊……不要……轻点…」 突如其来的刺痛让她浑身一颤，几声哀痛难耐的恳求后，便性感地娇吟不已。
　　「嘘！……」 我这时什么也没想，只想早一点发泄满身欲火。我一手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，一手伸进她的短袖衫握住她一只软热的晃动不已的乳峰，近似疯狂的狂抽狂插。余莉双腿被撑得大开，无力地站立着，柔细的双臂撑着桌面，小腹因承受我的动作，撞击着硬实的桌缘。桌子随着我剧烈的动作而晃动作响声、我们的粗喘和低吟声混进知了的主旋律中，合奏出一曲神秘的凤求凰。随着我的用力挺刺，余莉开始往后扭摆迎合。我感觉到她的体内仿佛有股奇异的热流在流动，如春水般淹没了我的肉棒。过分的润滑，使得我的肉棒常常溜出她的花谷，我不得不用双手搂住她的双臀。
　　「啊……」 余莉似乎被抽去筋骨，颤抖的身躯水一般滑向地面。双手撑着地面，跪在地上，高高翘起那有如瓷碗光泽的肥臀。这时我才看见她的阴阜隆突得像座小丘，延伸到小腹的浓密阴毛如带露的小草匍匐在花谷边，赤红的阴唇处的淫水滴在阳光的照射下闪闪发光。我也跪了下来，一个挺身，重新进入她的体内，双手紧捏着她晃荡不已的双乳，忘情地冲刺。余莉不停地扭动腰肢，如痴如迷地呻吟着……
　　「妈妈……」 忽然院内出来小孩的哭声。接着脚步声越来越近，「吱」 一声，虚掩的门被打开了，我赶忙按到余莉，伏在她的身上。肉棒在她的臀沟的急速腾跳着，在紧张中我的渴望竟然消失在她体外。可在射出的一刹那，我却拥有了不曾有过的绝妙感觉。
　　「这娘们跑那去了，孩子也不看……」 一个哑嗓子男人恨恨地说。
　　我迅速穿好衣服，兔子般趁空跑了。等到感觉没有威胁时，才后悔没有瞧上一眼地上的女人。我好象从来没有感到如此神清气爽过，抬起头来朝着天空深吸口气，我感觉英雄了许多。
　　提心吊胆等了一个礼拜，甚至想出了无数个对付的办法，可是生活依旧平静。
　　张仪似乎对我在那个院子里的遭遇并不在意，只是淡淡地说我不该去找他们。
　　而对我情欲的低落更是没有任何表示，到好象更满足于这短崭的休整期。我忽然感觉到我与这个朝夕相处的女人有着不可估量的距离，尽管很快以后我们又恢复了紧密的接触。还有一件事，那就是她对报纸一下子着了迷，一张破报纸翻来覆去看个没完没了。
　　临近秋天的一个上午，我兴冲冲提着一只剥光皮的野兔回家时，老远就听见我的屋内传来女人的笑声。谁呀？我疑惑地走进去，来作客的竟然是余莉。两个女人是那么亲密，分明是姐妹般的久别重逢。我躲闪不及，却也没有发现余莉的愤怒。她挤眉弄眼朝我笑了笑，从桌子上拎起包，转脸对张仪说：「日子过得不错嘛！时间不早了，我该回家做饭去了。这事就这么定了。」 张仪没有挽留的意思，只是对我说：「你去送送她吧！」 余莉也没有拒绝。于是我将兔子递给张仪，跟在余莉后面走出家门。
　　余莉今天穿了一件黑色的连衣裙，双乳任性地耸立起来，划着优美的弧线。
　　我敢肯定裙子里任何也没穿。虽说是初秋，但天还是很热，没走一小会，她就汗津津，乳头便从潮湿的胸前释放出无穷的魅力。
　　仿佛我们从来就没有发生过任何事情。余莉一路上笑眯眯得一个劲地问些我的鸡毛蒜皮的事。丝毫不觉得我就是那天和她有亲密接触的男人。我终于承受不住她如此的蔑视，在经过一片树林时，我再也忍受不住想要她的欲火，上前从她背后一把搂住了她，将她拉进了树林的深处。我们停在一棵倒伏的大树前，我试图把她压在树干上，可是她却转身趴在树干上，又给我留下个浑圆丰实的肥臀。
　　于是我用滚烫的唇在她裸露而雪白的颈项间游走，有些狂怒地拉高她的裙，果不其然她里面什么也没穿。一路上叨叨絮絮的余莉此时却一声不发，任由我狂怒地骂着，只是默默地承受我狂野的动作。我的手探入她的胸前，狂肆激情的抚揉一番便捏柔起大乳峰上的两粒乳头，然后又狂乱地去拨弄她的欲望花谷。我的胸膛紧紧地抵着她的背部，坚硬的肉棒串出短裤紧紧的顶在她的圆臀上。
　　我想看看斑斑点点阳光下她赤身露体的模样，但她用双手在胸前抓住了裙子。
　　于是我像一只被激盛怒的狮子，只想把怒气发泄在热烈的欲望上。褪下短裤，我扯开她的双腿，狂猛的深入到她的体内。
　　「……」 她浓烈地喘息，两腿不停打颤，双乳更是抖动不止。也许是无法承受我狂野粗暴的戳弄，她扭个头来，伸出舌头让我吸吮。我忘晴的吸著，放慢节奏，享受着伏在她像棉花般的松软无力的身体上梦一般飘飘然的感觉。一段缓冲期过后，她开始忘情的扭摆娇躯，将我的舌头卷入她的嘴中吮吸着，更是挺乳抛臀地迎向我的每一次的狂插，含含糊糊地发出梦呓般的吟声。
　　「我好想你，想你这儿……」 我捏捏她的乳尖，「还有这儿……」 又揉揉她圆满的后臀，「这里……」 我用力顶顶她。忽然中感到一些兴奋，便又加快了抽插速度。
　　「啊……」 一波波狂颤令她不由自主地想摆脱我的热情。我紧紧地压住她，双手托起她的纤腰，使她的臀高高拱起，一下下暴烈的戳刺，直捣入她花蕊深处……狂暴的撷掠下，我升起阵阵难以控制的快感。而就在这时，她原本润滑无比的幽穴，却如长出一层新皮，紧紧吸附住我，令我全身震颤，而无法等待……
　　我默默地看着余莉换上包里的新衣服，跟着她走出树林。她笑了笑说：「回去吧！她还在等着呢！」 扭腰摆臀径自走了。我愣愣地站在那儿，强烈的阳光让我眼前一片朦胧。
　　「……我…好累……」 我无力地伏在张仪的身上。尽管饱餐了一顿兔肉，又足足睡了一下午，奋战了好几回合，我感到浑身无力。但张仪却要榨光我似的，狂猛得教我难以招架。
　　张仪翻身骑在我身上，双手轻柔地抚着我的五官，像是在做最后的巡礼，然后深深地吻着我。一只小手轻轻地拨弄我的肉棒，让我欲罢不能。待我慢慢恢复起雄伟时，她扶正我的肉棒，深深地坐进她的幽径，与她紧密结合。
　　就这样狂野地要了我一夜，直到雄鸡报效，才让我人睡。隐约中我好象看见她平躺着，支起双腿，似乎生怕我的精华溢出她的谷地。而平时她在作爱后，都会蹲下身去，并清洗得干干净净才上床。
　　不过待我日出三竿懒洋洋的醒来后，一切都有了答案。我发现了她的字条。
　　她走了，只留下一张公文时的信。
　　雷同同志：我要去追随我的亲密同志去了。对你多日的同志关爱致以最高革命感谢。你要好好学习追求进步，要树立我们在革命风潮中的必胜信念。
　　此致革命敬礼张仪我心爱的女人就这样走了。




　　（四）

　　如果不是两只小鸟在我的窗前肆无忌惮地谈情说爱的话，我恐怕还不会这么快就醒来。赤裸的身体上还残留着狂欢后的印记，提醒着我甜蜜的昨夜。柔软的床漾着我，仿佛身下依旧是小婕，如一湖清凉春水，随风涟漪，轻轻冲刷着遍体通畅的我。我略显疲乏但却有股说不出来的热流贯彻全身。我愉悦地笑着，嗅着淡淡茉莉般的花香，疑心自己还沉浸在醉意里。好象小婕就在我的眼前卖弄着她的青春，乌黑锃亮的大眼睛睁得大大的，小嘴微微噘起，炫耀着唇的自然红润柔软，而甜美的笑容如初夏的风抚摸着我。我发现我是越来越喜欢有韵味的妇人了。
　　可一想到小婕他们今天就要去度蜜月了，我感到无比失落。对了，他们是不是已经走了？
　　透过拉开窗帘的窗户，院内的树叶将太阳的妩媚划成一片一片，送到我的床上。我开始还想重温一下昨夜的温馨，可等我看到床头柜上摆放得整整齐齐的衣服时，我就再也躺不住了。我骨碌一下从床上爬起来，是我的蓓蓓回来了吗？我披上睡衣一路小跑着楼上楼下寻了一番，可整栋楼没有一个人影，只有气喘嘘墟的我。我拍了拍自己的脸，暗暗埋怨自己的贪睡，不然今天也不会如此单调孤零。
　　坐在楼梯上呆呆地愣了一小会，我无精打彩地想去冲个澡。
　　等走进卫生间，似乎里面有水流的声音。我的精神一下子就亢奋起来，下腹更是积极地表明我的热情。果不其然，我看见了我最钟爱的大女儿蓓蓓。
　　她闭着双眼，仰着头，任由莲蓬头洒下热腾腾的水冲击着她迷人的脸，水花如精灵一般从她的披肩长法中飘出，点染得她赤裸雪白的身体闪闪发光，水蜜桃般粉臀烘得酡红，宛似沾着水滴的雨后玫瑰。她的双手柔柔地在白皙如缎的躯体上游走，有意无意地让水流温润她的私处。虽然她的乳头已经不似少女般红润娇嫩，乳晕更似一朵初放的花朵，但她的乳房还是那么坚挺，粉色蓓蕾在温水的冲击下挺挺绽放，充份散发出女人的成熟媚力！
　　「真美……」 我无数次欣赏过这种美景，但每次都禁不住从心里逸出一声赞叹。我踏进淋浴间，双手从背后掐住她的纤腰。将脸埋在她馨香而潮湿的发海里，吻舔着她的雪颈，贪恋的汲取她身上的芳香。
　　「啊哟，馋猫，讨厌呀……」 她掰开我的双手，转过身来，作势要推开我。
　　「我来给你擦背。」 我用手取来少许沐浴乳，从她的肩打着圈轻轻揉抚着，沿光滑的背脊滑动，停留在她的臀部。然后托着她地臀部，用胸膛揉搓着她那极富弹性的乳房。舌头如蜜蜂抖动着翅膀，在她的唇边巡视。
　　「就你一个人来的？」 见她轻闭双眼体验著彼此的肌肤之亲，没有回应的意思，我便想找个话题。
　　「我叫他回去看孩子去了。嗯……」 我知道她喜欢我的爱抚。慢慢地她的脸布满微醺的酡红粉彩，让她白嫩的脸颊更添透明的美幻。
　　随着我火热而温柔的吻不断落在她粉嫩微红的脸颊，她星眸半闭微微启开令人垂涎的樱唇，蠕动如蛇般的舌瓣，迎接着我深情地吮吸翻搅。
　　看着她水媚的眼神，娇柔似水的身子，我轻轻咬住她的耳垂，在她的耳边柔柔地说：「我想喝糖水了。」 「不行！昨天晚上豆腐还没有吃够？」 她伸手打落我正准备提起她的腿的右手，睁开杏眼刺了我一眼，抢在我答话之前，说：「可别不承认！今早我一看见小婕迈不开腿的样子，我就知道是你干的好事！」 我搂住她的脖子，用脸贴在她红润颊上细细摩擦着，口中不断发出赞叹：「又嫩又爽，谁会相信这是两岁孩子的妈妈，……」 甜言蜜语说着，我将坚挺肉棒抵在她的花谷倘佯着，「姐姐，我真得好饿啊！」 趁着她陶醉的时候，我溜下一只手，猛地捞起她的浑园的右腿，一个突击闯进她的花径内，可就在我们在结合为一体时，「咕咕」 我下腹传来的声音，让我们都不禁失笑。
　　蓓蓓边笑边坚决地将我推开：「还是洗干净身子，填饱肚子再逞英雄吧！闻闻身上那味，也不知道洗一洗。水我都放好了，乖乖地泡着，我去取点吃的。干了一上午活，我也饿了。」 说完便捡起浴室门口我的睡衣，回眸一笑便袅袅娜娜出去了。而我半天才回过神来。是呀！有那个女人喜欢男人身上有别的女人的气味。简单冲洗一下，我舒舒服服地躺到浴缸里，掩饰不住内心的喜悦，浪浪地唱起歌来。这时我忽然注意到自从蓓蓓结婚以后，我们就没有在床上亲热过。
　　饭菜自然是美味可口，而人更是甜蜜可人。我们面对面躺在浴缸里，四只腿交叠着，时不时用嘴交换着口中的美味，她双乳上的乳尖不时摩擦到我的胸膛，她那柔软的花谷的小草也是和我即合即离，呈现出一派风吹她的草地现我的牛羊的旎人风光。
　　美美地吃过午餐，我们躺下来休息。此时蓓蓓自然地伸展在清亮的水中，柔软得如水草一样摇摆着。镶嵌在丝绸一样闪光的躯体上的饱满的双乳微微上翘着，使人很难注意到她微微隆起的小腹。雪白的大腿根部，一丛卷曲旺盛乌黑绒毛来回摆动，似在呼唤着鸟儿快来觅食。赤裸的双脚更是不安分地在我的胸前划来划去，令我浑身酥麻得心痒难捺。
　　我轻松地握住她修长的腿，微微上举，让水波在她幽穴前的核果上激荡。蓓蓓双手扒着浴缸的边沿，孩子般看着水波慢慢淹没她的幽谷，涌上她乳峰上胀红的乳晕，然后再沿着乳沟形成多条溪流，轻抚过平坦的小腹后，开始往她两腿之间的丛林地带隐遁。水波还拉长了她的笑声，进而便是不由自主的呻吟声。
　　我血脉贲张，迫不及待地曳过她颤动的身躯，身子一挺，如鱼一般钻入刚刚浸入碧波的花谷中。我们和谐地开始已然熟悉的旋律，浴池的水随我们前呼后拥的韵律荡漾。刚开始我尽力地缓慢温柔地移动，但随着狂热欲火的迅速燎原和她令人销魂的呻吟不断变奏，我禁不住猛烈地释出狂放的激情。我前后拉动着她的健壮的双腿，上下起伏着我的臀部。水花在我们激情的摆动下变幻着，跳跃着，兴奋着。蓓蓓只是瞇着眼，不停地呻吟……而她口中发出动情的呻吟，像是最具诱惑的乐声，挑起所有的情欲。有的水花已然承受不了这欢乐的场景，颓然地跌出浴池。
　　终于我感觉到她的幽道开始频繁哆嗦，两腿也想摆脱我的控制往一起并拢，我便加快我的起伏速度。「啊……唔……」 她在哼哼唉唉的喘息中得到高潮，双手似乎难以再承受任何重量，变柔变软，布满红晕的娇躯花瓣般沉入水中。或许昨夜的狂欢保证了我的毅力，硬硬的我还在半山腰呢！可这时我也顾不得自己，爬起身打开水龙头放水。池底的美景是多么诱人呀！蓓蓓她满足的眯起眼睛，悠哉地享受被爱滋润过的小女人的明亮感受。浑身因激烈的欢爱微微透红，黑色的长发凌乱地环绕着她的脖颈，愈发衬托出她肌肤红润无瑕，极具个性的五官散发出耀眼的光芒，其韵味是照片美人无法比拟的。
　　「看来你没有我的照顾还真是不行。」 我坐在浴池边沿，得意地痴迷巡视着她满是红晕与吮痕的裸身，探过手去捏着那一对深红色的花蕾。
　　「是吗？那我该回家了。」 她意味深长地瞟了我一眼依然坚挺的肉棒，打落我的手指，站起身，走出浴池，来到梳妆镜前，开始治理她的头发。她的美丽黑发在热风的诱导下翩翩起舞，生动地提醒它在手指底下的柔细。
　　「宝贝，别生气嘛！是我没有你的照顾不行！是我没有你的照顾不行！」 蓓蓓越来越懂得控制我的情欲，若是当年便知如此，那……我的双手环抱住她，大手在她胸前不住地搓揉那柔软又富弹性的乳房，舔吮、咬啮着无瑕雪背，留下了斑斑点点的亲昵红痕，感觉是那样那滑嫩香甜。在她轻摇款摆的臀部时，悄悄抵入，重新感受著在她幽径里倘佯的快意。她体内的温热和紧绷让我无暇顾及她的反应，以狂野有力的动作一次又一次地在她的体内驰行。
　　此初蓓蓓还有能力轻视我的热情，只顾将黑亮的长发束成一条长长的麻花辫。
　　却不知她在不经意的举手投足间散发出自然的撩人风韵，使我的呼吸越来越急促。
　　渐渐地她身体如煮得通红的虾般弓屈起来，光滑富有弹性的肌肤上沁出一层薄汗，不断扭动的身体，连连发出娇柔的喘息声。看着蓓蓓迷离着双眼，我感觉到风雨的来临，而我的体内的热潮也即将爆发。于是我翻过她，让她坐在梳妆台上，让她的双腿环绕着我的腰，双手紧抱着我的肩，然后恣意地捧着她的腰和臀在她体内律动起来。我贪婪的舌舔着她的下唇，然后移到上唇，接着占据所有的柔嫩。
　　「宝贝……你的唇就是香，我最爱你这种独特的香味。」 唇与唇相抵，心与心就相通。蓓蓓如猫一般紧紧抱着我，似乎要和我融为一体。我猛地打个战栗，欲望化为喷发火山，将满腹的火热释放在她的体内……
　　我抬起她软绵绵的臂膀，用牙轻轻扯动她腋窝绒绒的腋毛，而她软绵无力地伏在我的头上，小嘴不断地喷洒热热的气息。我们紧密地团结在一起，努力地体会到我们刚刚拥有过的辉煌……慢慢地世界恢复了平静，软软的我依然停留在她的体内不舍忽略每时每刻。
　　「叮铃铃……叮铃铃……」 我们就这样依偎着陶醉着，全然不顾电话铃声。
　　我嗅得出绕着她的淡雅的玫瑰花香，那熟悉的花香伴随着我走过多少甜蜜的岁月啊！……「叮铃铃……叮铃铃……」 电话铃声响了一遍又一遍。蓓蓓忽然浑身一颤，松开环绕在我脖颈的双手，从梳妆台上滑下来，有点焦虑地说：「几点了？
　　「可是电话是找我的。眼看又要换届选举了，书记和主管市长位置即将被腾出来，自然有不少人盯着。李副书记（即余莉的老头子，早想着这一天）想召集我们一帮人商量商量，而我作为主管市长热门人选自然不敢怠慢，如何表功如何邀赏，数字在我们的嘴里不断进行着更新换代，而我更是要肩负重任，揣摩领导的意图。
　　也许李副书记并不想更多的人知道他的真实想法，原本晚上在酒店商量的事却要先和我过滤一遍，而此时我哪有那份情趣。可又不能打断他的话题，只能眼巴巴地看着蓓蓓收拾整齐，娇嫩欲滴的红唇暖融融地在我的脸上掠过，在楼梯口抛了一记飞吻，走了。
　　放下电话后，我看了看墙上的钟，还有两个钟头呐！我已从激情中冷却下来，开始翻动茶几上的影集，真够快的，昨天的照片今天就给洗出来了。不知怎么的，我只是留意照片上那些五颜六色个个可人的女人们。精心保养的肌肤，华丽的衣着打扮，舍我是谁的神气，燕瘦环肥，各有风骚。有人说过少女是浪漫的诗，少妇是优美的散文，而中年女人是成熟的小说。可我觉得女人都是美丽的天使，不管到了什么样的年龄，生命中永远不会消褪如一个情窦初开的少女的神秘。我心中突然产生了一种焦渴的感觉，我无法形容这种感觉是什么。
　　想当年，我也是生活在这些五颜六色个个可人的女人们中间，心中被无尽的焦渴所折磨。但成为我的妻子的女人，却是我饥不择食的结果。倒不是她缺乏动人之处，而是她对我的轻视。




　　（五）

　　那些日子心中的欲望如头顶初秋的阳光那般坚挺。芬芳的女人滋味让我情不自禁地愈想愈火热，不时地在睡梦中撩拨我的想像力。我又恢复了以往的游荡的生活，总想有机会去释放累存在体内的能量。而脸泛红晕的女人们在身边千朵万朵地生机勃竞相开放，有着不可抗拒的力量。我只觉得一股陌生的空虚与渴求在体内愈升愈高。
　　有时候我想余莉是不是我的天使，但我命运发生转变却和她密切相关闭。但自从我们在树林亲密接触后，虽然我们时不时见面，却没有一丝一毫的爱意。张仪走后不久，余莉也搬了家，等我再看见她时，也是我再次得知张仪的消息，已是第二年的初夏，她正在乡下做月子。我受余莉所托送去那个年代难得的红糖和鸡蛋，当然我也是巴不得有这样一个美差。不用说，那个男孩免不了有些和我相像的地方。我也就是从那天起，成为这个孩子的舅舅，而且保持关系到现在。女人如水，我到老也怕弄不明白她们的模样。尽管她们脸上同样有着迷人的笑意，但我却只能闭眼体验彼此的肌肤之亲了。忙前忙后，待了一个礼拜，我才恋恋不舍地回城了，而我再见到这母子俩时，已是第五个年头了。
　　也许是余莉是害怕我如野狼一般在她的周围窥视着，贪婪地等待着机会。于是她在我回来不久，便开始张罗着给我介绍对象。可是那时我一贫如洗，又是一个不显眼的人。翻来覆去，我仅有的一点自尊心也被消失待尽。而我又急需实际的亲密接触来抒缓紧绷绷的欲望。是啊！初尝了女人的甜头，我根本控制不住自己新鲜澎湃的情欲。近乎贪婪的视线不住地在周围的婀娜的背影，双美不胜收的大腿和轮廓毕现的臀部间扫来扫去。几乎是所有的年轻女人都可以在我的心中染出一片旖旎春色。
　　条件一降再降，终于一个小巧玲珑的女子走到我的身边。宋惠铃是一个新婚的寡妇，当城里一个集体小厂工会主席的丈夫因意外事故的离去，给了这个自命不凡的女人致命打击。虽然看上去十分的憔悴，但是从眉目的轮廓来看，如果她健康起来，也许还是只有在近处才能发现的标致人呢！无论脸庞，眉眼，嘴巴，还是身腰，足手，都给人以精致的美感。站在她的身边，我便感觉到空气中一丝一缕的淡淡的发香，轻易地引发出我心深处埋藏的欲望。她不太看对方的脸，说话时嘴巴几乎没有张开，只见两片薄薄的嘴唇在蠕动，仿佛有意操着缓慢的稚嫩的话音。尽管我事前并不满意这次余莉给我介绍一个寡妇，但此刻我的心动了，如同小猫的爪子在轻轻撩拨着我激荡的渴求。我仿佛看见了她在阳光下赤裸的身子，雪白的肌肤，娇小玲珑的胴体，还有两个馒头似的颤动着的结实的乳房。
　　好事多磨，但我们还是走到了一起。尽管在她的眼中，我根本没有半点书卷气，缺乏她的前夫温文尔雅的派头，而且我的目光让她很不舒服，但余莉说我前途无量的话最终打动了她。可我在反复中也失去了对婚姻的畅想。虽然婚礼中间余莉反复嘱咐我要斯文点，不要象馋猫一样，但我还是在送走最后一批客人后，忍不住一把将她搂在怀里，边接吻边解她衣服的扣子。我急需用另一种方式证明我的伟大。她一个劲儿地摇头竭力要摆脱我，但我还是在她没有反应过来时，利落地松开她的裤子，将她压在床上，并将早已紧绷的欲望解放出来，迫不及待地进入了她的花心。她的激烈反抗对我来说只是一杯开胃酒，我已顾不得我的抑制，释放欲望的臀部强烈地扭动着，喉头剧烈地上下蹿动，呼吸缓慢而凝重。
　　「流氓！」 她全身激动地反应着。我用舌尖轻轻的舔着她那干裂的嘴唇，直到她的嘴唇渐渐变得湿润。当时我哪里知道循步渐进，由浅入深的道理，和我接触的两个女人可都是满足于我洋溢的热情。我每一次的撩拨都让她惊喘，而她每一次的惊喘都让我更狂野地品尝她。她浑身无力宛如待宰的恙羊，小而结实的乳房温热地紧抵着我结实的胸肌，呵出的热气骚动我的耳根。我如愿以偿地蛮横地揉捏她娇小圆润的乳房，神魂颠倒，全然不顾她的羞恼。
　　「这样就受不了？还有更精采的呢！」 我并未察觉她的反感，只是当作她的羞怯。更加起劲地恶作剧似地吸吮着她的锁骨，然后衔住她胸前小巧的粉色蓓蕾专注地舔舐着，丝毫没有注意到她的泪和一动不动任由我捏弄的躯体。当我期望得到更多轻松、刺激和快慰时，才猛然感觉她像一具死尸一样。这感觉使我浑身发抖，欲火如冰糕掉进火盆里兹兹消失，伴随着身体一阵颤动之后，我仿佛落进寂静的黑暗世界里。这种感觉于是如影随形跟了我好多年，尽管这个女人的肉体或许能抒解我紧绷已久的欲望，但却不能再让我得到快乐，更多的时候是让我充满深深的难以承受男人的责任感。多可笑，在这个婉约中透着内敛的性感，本可以耐人寻味地正大光明可以碰的的女人身上，我更多时候却无福消受，而要独自忍受欲火的煎熬！
　　好在我很快就被提拔成副科级，并作为重点培养对象去参加各种各样的培训班和到基层打基础。虽然刚开始几年，我的情欲为官瘾所压制，绝大部分时间我都放在工作学习上，但在我子女成群，奖章无数时，仍不见我有被提拔的样子，又加上我不再被长时间搁置在穷乡僻壤，而耳边不断更新的逸闻艳事，撩拔得我开始有些燥热。于是我开始巡视周围的女人们。政府大院里的女人不少，但能招惹的不多，而能碰的又有姿色的更是少之又少。那时我还不敢招惹柔嫩滑腻的娇美姑娘和光滑粉嫩的少妇们，我不得不考虑我的前途。于是我将目光盯在走起路来以迷人地节奏弯曲着宽宽的臀部的林丹萍的身上。
　　林丹萍已是将近五十的人，但面容依然秀丽端庄，非常妩媚，跟她的年龄颇不相衬，流露成熟女人风韵。依稀可以看到她年轻时的美丽和不凡的气质。我原本和她很少打交道，只是年底要准备欢迎上级检查团才把她调到我的手下。我于是经常利用她向我汇报工作的时候，欣赏这个风韵犹存的半老徐娘。如果你不是走的很近，你是很难发现她眼角点点鱼鳞细纹。虽然是冬天，但宽大的毛衣在她优雅地一举一动重依然忠实地将她胸部的线条呈现出来。真是暴殄天物，美好的曲线都被那件死气沉沉的衣服遮掩住了，她的身材一定跟她的细腻洁白的手指一样赏心悦目。「就是你了！」 突然压抑了很长时间的欲念在我的体内徒然燃烧。
　　自从老婆怀上第三个孩子，我已经有很长时间没有亲近女色了。随着工作的交往，我发现这是一个极有主见的女人，如果我能把她弄到手，估计没有人会怀疑是她勾引我。于是我开始假装赏识地拍拍她的肩膀，或开玩笑似地在无人处拍拍她的屁股，或色迷迷地望得她，死死握住她的手不放。也许她没有想到我会向她发起进攻，开始时有点手足无措，但几次沉默尽量躲避后，我越发纵容了我的骚扰，时常在她的身后装作无意环抱着她的肩膀，开玩笑似的说些你真漂亮做我老婆多好的话。待会议结束时，我觉得我该去收获了。
　　下班前我给她打了个电话，叫她下班后跟我去送一位客人。她虽然意识到劫难也许就在今夜降临，但还是准时赶到饭店。到了房间后，她看见没有人就想走。
　　我紧钳着她的手臂，粗鲁地把她从走廊牵回房。甩上房门的同时，我有些不耐烦地将她丢上床。
　　「不行！」 她挣扎着说：「你再这样我喊人了！」 「要喊早就喊了！让我痛快点。」 我一手将她的头按在床上，另一只手解开她的裤子。待裤子落到脚脖子后，我抱起双腿将她往床上一送，顺势脱下她的裤子，然后爬上床冷不防的翻过她的身子，狂野地嵌入了她的身子里。她抖了一下，似乎负荷不了这种粗暴。我一面深深的冲击着她那温暖潮湿的幽穴，一面将她的毛衣拢高，搓揉着她细长下垂的乳房。 “跟我想的滋味一样！痛快，痛快，真痛快！」 我挺进着冲刺着，引得她一阵阵痉挛。她低吟着紧紧地抓住被单，用力抬高她的臀部，好象两人紧密接触更能舒缓我的狂烈，全力支持着任我在她的身上发泄欲望……
　　「想走了吗？」 强烈喷发后，我翻身下马平缓着我急促的呼吸。等看到她她一脸完事准备走人的表情时，我支起肘看她坐在床边穿裤子，美滋滋的问她。热情熏出的红晕不可思议浮在她的脸上，一副很受不了的表情让我刚刚品尝的滋味更加甜美。我明白今晚除非我的欲望获得满足，否则她是别想离开我了。
　　「不是做完了吗？呃？」 林丹萍抬起头，倒吸了一口气，我翻身所呈现出的亢奋让她吃惊不小。
　　「还早得很呐！你又没有要吃奶的小孩。再说只有一次怎么能够让我过瘾，你也没有得到享受呀！安安心心尽管快活吧！」 我又重新带着她倒在床上，双手急切地脱掉她的所有衣物。唇瓣满足地攫住她的胸脯，如梦中一样将她修长的腿水蛇般紧紧缠住我的腰，然后蠕动着身躯感受着阵阵春潮的涌起。她闭着双眼，仿佛也在默契地消受着我的每一个动作，并释放出风铃般温柔的呻吟声。
　　「宝贝，宝贝……」 因为我已有多月没碰过女人了，这些损失我要从她身上加倍讨回来。此时我不再急于发泄，而是悠闲自得地微笑着以我的嘴唇和粗糙的脸颊巡视着她细致优美的面庞，臀部同时以一种缓慢而专注的韵律移动着。我数度在她的唇中用我的舌头吞食着她那软弱的呻吟。忽然间她的双腿更有力地环抱住我的腰，似在无声地传达她不自觉的渴望，伸出她那藕一般的手臂绕住我的脖子，用她那纤细的手指轻轻地在我的后颈背滑行，这足以在短时间内使我的快感酥到骨子里。而她所咛出的若有若无的喘息也让我勃发的情欲瞬间到达了顶点。
　　还有故意来撩拨我的迷人眼神，使我猛然间迷失自我，我不再顾忌她是不是能承受自己的欲望，也不想再有任何保留，而她也蓦地惊觉到她这些年辛辛苦苦惧怕的轻薄的出现。但一切都诚惶诚恐落在我们欲望展放的后面。
　　看看还有一点时间，我跪在她的身边，低下头吻了吻她性感的锁骨，开始用双手爱抚给我带来无限欢乐的她纤细的躯体，彷佛奏完绕梁三日的神曲后珍惜手中的名琴。我边用厚实的掌温柔地搓揉着她那一对丰满的绵乳，另一只手也不甘寂寞地滑向她诱人的腿间，轻轻摩挲着为我而敞开的花心。并用手指沾起稠密丛林沼泽中的温热的液体，涂抹在她的发黑的乳头上和隆起小腹的沟槽中。她不禁抿嘴轻笑出声来。
　　「起来吧！送完客人后，我们回来再洗一个澡！」 我真得找对人了，她是如此有情调的人。在随后我们一起外出的日子，她像夏夜里顽皮的风，不时地撩拨着我蠢动的欲情。她喜欢突然把我的整个耳朵咬在嘴里，猫一样在我面前蹭来蹭去，或是她的手在我胸前慢慢地划着圆圈，慢悠悠向下滑移，在那体会我的亢奋过程后突然收手。她不断地变换着斑斓色彩，散发着无尽幽香，在我需要的时候总能将忘我的情欲流散布到我的四肢百骸，让我涌起人生至此，夫复何求的幸福满足的感觉。随着我们不断地交流，我才明白如此岁数的女人为何有如此的精力。
　　又是一个苦命的女人，出身名门，却没有赶上好时候，幸亏老子英明，将万贯家产双手奉送，才保得后人安生。嫁了一个平凡人，本以为可以清淡度日，可天有不测风云，一场疾病早早地让她守起活寡。
　　「怪不得你的宝贝这么热情，敢情她还是一个风骚少妇呀！」 说这句话时，我正在抬高她的双腿奋力的冲刺，挟带着狂野的欲波在她的体内激荡。投之以桃，报之以李！我自然在力所能及的时候帮她。年底我们双双被评为先进个人，涨了一级工资，而且她还如愿分到了新房。
　　转眼又是初夏。那时我们正在城郊搞规划。一天，有人打电话告诉我组织上要找我谈话，而且我的第三个孩子也要问世了。于是我收拾收拾，向下面的人交代一下，便带着林丹萍驱车往回赶。这段时间工作安排得很紧，而且人多眼杂，我们也有好多日子没有找到机会在一起了。尽管我刚上车时朦朦胧胧有点困，但她身上渗出淡淡的幽香，使得我腿间的欲望在一瞬间坚挺起来。而她软贴在我身上，宽宽松松的衣服完全暴露出她的峰峦起伏。小手却似有意无意在我的档部划来划去，脸上也是若有若无的微笑。这比车外的山景更让人心动。我欲望如浪潮一般汹涌，瞬间蔓延全身。我担心司机会发现我们的秘密，便在一处山泉处叫他停下车。我用凉水洗了又洗，可怎么也平息心中的燥热。看看时间还早，我便借口看看环境，携着林丹萍上山了。等到确认司机看不见我们时，她找了块草地，坐了下去。我热切地将头埋入她敞开的衣内，她含着笑挺起胸，好让我顺利的吮含住她的乳头。
　　斑斑点点的阳光新鲜着碧绿草地，清凉的风撒播着野花的迷香，甜甜的小鸟轻和着溪流的孱孱声，让人心情舒畅，耳清目明，更何况我眼见得就要双喜临门了。这么美的情境下，怎能不留下一段美丽的回忆吧！林丹萍承受着我的亲吻，缓缓的伸出手臂搂住我的肩头。迅即我们彼此扒下对方的衣服，她仰下身去，分开修长的大腿，迎接着我的热切的深入。随后的时间便失落了，我们只管在喘息中惊走了，我们的气息掩盖了淡淡的花草香味。我们不顾一切尝试着从未有过的极致，让彼此战栗、让彼此痉挛。直到我们的双脚浸泡在水中，精疲力竭但我们保留「大」 字的人影，任淋漓的汗水挤过起伏的乳房与胸肌紧贴处，与欢快的小溪汇合。
　　「老了！真受不了！。」 林丹萍的身子因激情而泛满了红晕，柔细的长发遮住了她整张脸。
　　「我觉得你是熟透了的果子，味道浓浓的。」 我便撩起她的头发，满意地说。
　　等我回到城里，我不知道是该笑还是该哭！我被提拔为办公室主任，但我的老婆走了，因为产后失血。




　　（六）

　　真是乱成一团麻！一边是几个孩子如嗷嗷待哺的鸟儿眼巴巴地期待着我的归来，另一边办公室里每天都得处理堆积如山的公文，有开不完的会，还要陪同参观应酬，听取汇报。回想起来，真得不知道那些日子是怎么打发出去的。好在张仪将两个哭哭啼啼的孩子接走了，我的那个小宝贝蕾蕾留在了医院，我的女同事们轮流去照看她，而我也尽量挤出时间去陪伴她。在这种重压下，我并没有失去方寸，一切都是按我算计好了的程序进行运转。
　　眼看蕾蕾就要过百日了，我也不能总是把她放在医院里呀！我正为着这事发愁着，我的二姨妹如兰跑到我办公室里来了。其实我有两个姨妹子，但老婆嫌弃她们有损她的形象，很少与她们往来。小姨妹住在乡下，除了在逢年过节时看看她姐姐冷眼外，基本上不上我们家的门。但这位二姨妹夫妻俩却赖在城里，没少给我找麻烦，工作换了一个又一个，还整天拿着我到处吹，仿佛我才是这个城市的主宰。我这位小姨子不是个大美人，但是个耐看的女人，长着一双似是而非的丹凤眼，白净的脸蛋上两个浅浅的酒窝不时地衬托着眼角的笑意，而身上更是该凹的凹，该凸的凸，整天好象一只刚下完蛋的小母鸡似的，在认识与不认识的人中散发出勾人魂魄的魅力。
　　「姐姐留了一件东西在我那儿，姐夫什么时候有空，到我家去取呗！」 我不知道她姐姐是否注意到她这个妹妹的让人怦然心动的风情。或许是小心防范，她很强硬地将这位妹妹拒之门外，并时时警告她不要到处惹事。她不以为然，只是偷偷摸摸地找我办事。尽管每次看见她时，总会感到浑身发热，但我们都是在大厅广众的场合简短谈话，更重要的我心里比较忌讳她的招摇和我那位口无遮拦的妹夫。她姐姐会把东西放在她那儿？我有点疑惑，但嗅觉灵敏的我还是从如兰火辣辣的眼神中捕捉到一种暖昧的信息。我几乎没有太多的迟疑，就答应明天下午到她家去。
　　等我赶到她家时，已经是下午四点钟了。门虚掩着，我推门进去，只见饭桌上摆满了饭菜，却不见一个人影。「如兰，二妹！」 听到里屋有动静，我便走了进去。我几乎被吓了一大跳，如兰睡眼朦胧坐在床边，低垂的胸襟，半遮半掩使得两个圆滚滚的丰满胸脯似竹笋破土欲出。而那层薄纱隐隐约约的可以看到那两粒饱满的乳头点缀在无限的神秘云峰上。赤裸的双臂散发着动人的细嫩光泽，微微偏转的脸使得浅浅的酒窝更诱人忍不住一亲芳泽。
　　「姐夫，你怎么才来呀！？」 似慎似喜，亭亭地划着诱人的柔软曲线，带着隆厚的脂香飘到我的身旁。尽管我的心坎里有着众多的想象，可当她双手轻柔地缠住了我的脖子时，我还是一阵头晕目眩，不禁悄悄咽下一丝口水，喉结中发出咕咕的怪叫。还没来得及搭话，她已献上深情的香吻，缓缓依偎到我的怀中，一只纤纤玉手拉我的手钻进虚掩的衣服，引导着我去抚摸她的柔软乳房，另一只手却放荡地松开我的裤子游向我的下部。天哪！我哪里经得起这样的诱惑？他的身子如蓄势待发的弓弦一下子绷将起来。我环住如兰，轻轻剥去她身上唯一的薄纱。
　　好性感的胴体，果然有诱惑和满足男人欲望的本钱。她蜜桃似的双峰诱惑地绽放着，红色的晕泽高耸饱满的蓓蕾坚挺地如等待我的品尝。纤纤细腰下浓黑体毛惹人遐思地覆盖着幽暗的三角地带。可我还没有来得及梭巡回她饱满的胸脯时，她甜腻的舌头已顺著我的脖颈，滑向我的胸膛。一头浓密的乌发在我胸前慢慢往下移，柔嫩的肌肤摩挲著我的大腿。我情不自禁地呻吟一声，欲望已被挑逗得要炸似的。
　　「姐夫，馋坏了吧？」 她白嫩的小手轻轻握住了我的硬挺。我踉踉跄跄地抱起她，让她坐到床沿前，然后架起她的双腿，也顾不得脚腕处的裤子，猛地用力一顶紧紧地干了进去，如暴风骤雨般放肆地横冲直撞在她温暖的领域。她嘤咛着细微的呻咛，双臂藤一样缠住了我的脖子，以撩人的舌尖轻轻卷去我亢奋脸颊上的汗水。我的脑海一片狂乱，一次比一次深入，一次比一次迅速，我还没有如此快地品尝过如此令人震颤的喜悦。我瘫伏在如兰的身上，喘着粗气，任如兰的舌瓣在我的嘴里搅拌着。我的脑海一片狂乱，只让身体与情欲彻底地放纵一番。我握着她柔软的身躯，细腻的肌肤，品尝置于唇瓣中的蜜汁。我的脑海一片狂乱，受不了她的诱惑，放任地在她赤裸的身上放肆地揉捏着。突然间，我记起我进来的时候，并没有把门关上，要是姨妹夫进来了那可怎么是好。这是不是一个设计好等我去钻的陷阱，我的背上冒起冷汗，猛地挣脱如兰的纠缠，起身拉起裤子，我这时才发现裤子已经湿透了，还有些粘糊糊的东西。
　　如兰看见我手忙脚乱的窘相，张开大腿坐在床上笑得花枝乱颤：「姐夫，你怕什么呀！」 「我该走了！等会妹夫该回来了！再说大门也没有关，要是有街坊串门，影响也不好。」 「姐夫好不容易来一趟，那能这么快就走呀！你就放心好了，你妹夫出去打麻将去了，不到深更半夜不回家。临走时，他已经把门带上了。
　　「如兰站起身，随手将薄纱抛到空中，在黑亮长发的半掩下，白嫩而富弹性的玲珑躯体泛出一种淡淡的煽情氛围。她将满脸惊讶的我拉到床前，脱去了我所有的衣物。」 让我替姐姐好好伺候姐夫吧！「说完她白嫩的双腿跨坐在我的腰腹，埋下头去用灵巧的舌头舔洗着我的肉棒。待其坚挺后，便将白嫩泛红的娇躯坐在我的硬挺上，用她湿软如蜜的花瓣撩拨着我的肉棒，并不时地传来一阵阵的轻颤，这……我无法表白我欲醉欲痴的感觉，只是擒住她的双乳，发出粗重的喘息声。
　　终于如兰忍不住将我的欲望纳入她的幽穴中，柔软的腰肢如春天的柳枝随风飘摇又生机勃勃。她近乎邪恶地摇晃臀部，不顾羞耻地夹紧了我，起伏得有好几次我都快要脱离她的控制。我喜欢从未体验过的兴奋与失控圈套自己胯间坚挺的情欲之感，如波波的爱欲秋风不断地染红情欲的枫叶。她是真的要让我为她而着迷了。
　　强烈地像要把彼此都撕裂一般的快感，随着她一波比一波更强烈的撞击，我的火热在她温润的体内不停深入着，像要把两个人深深地捣碎再重新揉合为一…
　　…
　　可惜的是精神和肉体上的忙碌大大削弱了我招蜂引蝶的本钱。在如此美味面前，我却没有了胃口。我们依偎着，或者说在激烈的兴奋高潮后，我甚至小睡了一回。迷迷乎乎间，我感觉到有只温柔的手在抚弄着我的头发，而软绵绵的肉棒尽管一直逗留在它迷恋的地方，却再兴风作浪了。我睁开眼，正好发现她准备亲我，我翻身将她压在身下，轻轻咬了一下她的嘴唇，忍不住说到：「你是不是跟许多人好过？」 如兰并没有象我想象的那样发怒，只狠狠地打了几下我的臀部，嗔怪道：「你说什么呀！狗咬吕洞宾，不识好人心！为了你，我这一个月都没有让那死鬼上过身！」 当我想表白自己的内心偶然飘逝的对妹夫的歉意时，如兰亲昵地撅起嘴，朝我的脸上调皮地吹着气，说：「难听死了……谁不知小姨子有姐夫的半个屁股。只要姐夫你愿意，尽管到这来，或者给我捎个口信……」 我当时真得有点感动，捧着她的脸亲了又亲。
　　天已经黑下来了。我们打开灯，如兰打好热水，我们用毛巾擦拭着对方。整理完毕，坐下来闲聊时，妹夫拎着大包小包好吃的回来了。那股亲热劲真叫我汗颜。自然我答应给他再找一个既舒服又挣钱的工作。让我意外的是这次主角却是我的三姨妹如玉，好吃懒做的她自过门后，没少与婆家人干仗，前两天哭哭啼啼到她二姐这里闹着也要到城里来。如果不是如兰拦着，早已跑到我的单位去了。
　　对了！我不想再回到我的家，便在办公室支了一张床。没想到的是这既成了我勤奋工作的事迹，也为我吃野食提功了诸多方便。我这个小姨妹给我的印象有点傻乎乎的。我还记得我新婚的那一天，她仰叉八天地倒在床上的情景。浑圆的膝盖和两条白晃晃的茁壮的大腿从短裤中伸出来，象刚出水的藕，白生生的大腿晃悠着让我眼花撩乱。她的胸部异常饱满，小山似的丰乳鼓鼓地，让人担心她的衣服会在突然间爆裂。略显圆形的瓜子脸也是白白净净的，映衬得红艳的嘴唇如刚吃过紫色多汁的水果似的。虽然她貌不惊人，不过在她的身上却有一股吸引人的健康的青春肉感。而那双水灵灵的大眼睛犹如一泓清澈见底的秋水，忽闪忽闪的毫无顾忌看着我。我感到我的欲望就是她秋潭里的一根水草，跟着她的双腿摆动着。
　　我心中重新燃起一股热流。「我就要搬家，到是希望有个人帮我收拾收拾，只怕她娘家人不乐意！再说她姐姐不在了，她住在我那儿也不太方便，会招惹闲话的！」 「姐夫，你尽管放心，只要你能把她两口子都弄到城里来，他们呀，屁都不会放一个。再说姐夫安排个人不就像自家菜园里拔萝卜，想拔那个拔那个吗？
　　堂屋里杀猪厨屋里卖，姨妹子的酸果姐夫爱。姐夫你想怎么干就怎么干，谁叫我姐夫是大官呐！「我那个妹夫几杯酒下肚，真是什么话都能说出来。我害怕他会说出更让我难堪的话，便说时间不早了起身告辞。自然这两口子竭力挽留，但我还是打定主意要走。这么多天的劳累过度尽管在下午得到一点放松，但我清楚地知道就算我留下来也不会有大作为的，还不如另寻时机。如兰送我出门，隔着裤子握住我的肉棒，说：」 姐夫，想的时候就叫我！“




　　（七）

　　等我见到黑油油的如玉时，如果不是她那愈发丰满的身材和依旧水汪汪的大眼睛，我简直没有认出她来。繁重的秋活在她的身上打下了深深的印迹，给我带来了浓郁的乡间泥土的芬芳。她依旧是那么紧张与不安，听到声响，她总是将长长睫毛的眼睛缓缓抬起，像受了惊动的小野鸡，扑腾着翅膀时刻准备着逃跑。
　　釉黑的面颊挡不住浅浅的酡红的浮现。当她伸手来接我手中的公文包时，在她的腋下，我见到了曾给我无限想象的缎子一样柔柔的嫩白。我能在这块三分自留地上耕耘吗？至少今晚是不行了！我马上要陪着余莉的老头子出国考察半个月，我是回来看看我宝贝女儿的。多亏林丹萍跑前跑后帮我张罗搬家和给孩子找保姆的事，家里也没有多少事，我呆了一小会，漾起一个温柔至极的微笑，简单嘱咐了如玉几句，便匆匆忙忙赶回单位了。不过在路上我清晰地察觉到一股情欲在我的全身来回地窜动，我甚至有点后悔刚才是不是该轻松轻松。
　　再见到如玉时，我又惊讶于她的娇嫩。城市的悠闲不仅让她蜕去了烈日暴晒的黑皮，油亮的身躯如同我见过的最好的奶油面包。怎么那姐俩就没有这份造化？
　　那软绵绵的肥白的小手，握一下就象要碰出水来。那圆滚滚的身体紧紧地束缚在她姐姐的衣服里，相对当时宽大的穿戴打扮前卫到了极至。而这一切又是那么清新自然。家中收拾得倒是井井有条，我的小宝贝蕾蕾长得也非常可人。这使我放心不少。只是蕾蕾并不吃别人的奶，而是喜欢当时还是稀罕之物的奶粉，不过这对我来说只是小事一桩。倒是蕾蕾不与如玉亲近，让我有点意外。好在再找个保姆不是难事，不知林丹萍安得是什么心，给我找了一个奶奶级的人物。不过这位老妇人的确会看孩子。我也就是在那时住上我现在的房子。因为厨房在下面，所以蕾蕾和保姆住在下面，而如玉自己在上面给自己收拾了一个房子。
　　但我能够悠闲地品尝这块娇嫩的面包却是初冬季节了。那天，我很晚才回到家，胡乱吃了几口，便拿了张报纸懒懒地半躺在沙发里。可我那有什么心事看报纸，我只是为了能更好地欣赏在我面前忙忙碌碌的如玉。任她那柔软而有肉感的手搓揉着洗着我的脚。她那隆起的似两只小兔子双乳在小褂里不停地跳动，那撅起的肥臀散发着性欲绽放的鲜丽诱惑。我知道她并非故意搔首弄姿，但这个动作使她丰满的胸部和柔和的腰身显得格外醒目。而当她发现我在注视着她时，腮边涌现出煞是好看的水莲花一般的两朵红晕。我感肯定只有我才能发现她慵慵懒懒的神态和和风细雨般的话语是着般撩人。蚕一样的女人。
　　「累了吧！坐下来歇会儿！」 我伸手去拉她。她有些惊惶，本能地想要拒绝，但身体却栽进我的怀里。
　　我突然感到怀中一阵波涛汹涌，女人丰满的双乳真实而又温柔地堵在了我的胸膛，酥软而坚韧。她慌忙坐起来，我也感到很受用。我撩起她有点散乱的头发，然后用双手轻轻捏着她的双肩，对抬说：「坐着别动，姐夫替你按摩按摩。瞧你热得，脱去外衣好吗？」 我揭去她的外衣，透过衣领我可以领会乳沟的迷人风光，而她的头发恰到好处地垂到那饱满的双乳隆起之处，似在掩饰丰实的挺挺而现的乳尖，让她更增添媚人心弦的韵味。随着我的按摩，她的双眼逐渐迷蒙娇柔似水的身子软绵无力地瘫在我眼前，柔软的唇微张着宛若在邀请我品尝。
　　我轻抚她，手掌顺着她的发滑至她圆润的肩膀，又悄悄袭上她拢起的双峰，然后温柔地在她背上来回轻抚，慢慢的将她拉进我怀里。她的肌肉渐渐放松，白皙的皮肤上泛起淡淡的红潮，这越发加厚了我心底掠夺的渴望。
　　「你丈夫曾经这么做吗？」 在她敏感的颈部与锁骨之间，我游移着我温热的舌尖又吮又啮，极富技巧地试图挑起她从未被发掘过的热情。我从她的脊椎骨直抚到她臀部，然后啃咬她诱人的香肩，同时解开她的内衣释放出白嫩柔软的乳房。
　　我轻轻的托起一边细嫩的乳房，拇指的指腹揉搓着顶端的红莓，轻揉慢捻的撩拨她每一分热情，直到我听见她发出毫无遮拦的喘息声。我恣意地揉捏著她的乳房，著迷於手中那不可思议的滑嫩柔软。
　　「喜欢我这样子摸你吗？」 我用手搓揉著她敏感的坚实的乳尖，然后低下头贪婪地将舌头伸进她乳沟，舔舐着丰盈的女性果实，用牙齿啮咬著地变得硬挺的乳尖，引得她全身不断的颤抖，再将她不住颤抖的蓓蕾含在嘴里，并且用力地吸吮轻啮著。借助从窗户透进的的明媚月光，我发现乳沟间有汗珠在闪闪发光。
　　「像这样？」 这时候她已平躺在我的腿上，我不时地用我的胸膛去挤压她的胸脯，我喜欢和她那两点接触的感觉。我沉醉地轻吻撩拨她白皙的娇躯，舌尖来回弹弄已然挺硬如石的娇嫩蓓蕾，一手则握住她另一只嫩乳抚弄著，另一只手往下移动松开她的花布短裤，时而拨弄幽密诱人的阴毛，时而揉弄密林中的花泉，感受着她浑身无助的颤动。
　　此刻的我的自制力经不起她的娇吟喘息的不断冲刷，而她疑惑的眼神在这个时刻看起来分外的诱人，我胯下的热流一波又一波涌来终于冲毁了我的忍耐。我迅速褪去全身的衣物，分开白腻的大腿，将我早已蓄势待发的勃起强横地挤人她的体内。我们的身体天衣无缝般密合起来，或是说我只是一只青果点缀在奶油面包上。我不知道是她的情欲萌发缓慢，还是多日没有人开启，她的紧窒让我感到无限的受用。我将头埋进她深深的乳沟中，如一股强烈的水流来来回回地冲撞着，并满足于她的胸膛按照我的节奏上上下下地起伏。随后直接抓住那团颤动柔软的肉像厨师揉面一样揉搓起来，并突然间弹出双乳，让浑圆的椒乳在我眼前晃荡出一漩漩销魂的乳波┅┅此初她的躯体只是慢慢随着我的节奏微微扭曲，嘴里发出一阵阵让人心醉的含混不清的呻吟。而当激情的汗水落在她的乳沟形成细流时，我猛烈的兴风作浪，似乎唤醒了这个迷迷糊糊的女人。突然间如玉如一条奋力欲改变航向的船，使劲地摇晃起来，差一点让我从她的身上滚落。我一时真有点手忙脚乱，只得紧紧地抓住了如玉丰满的双乳，并奋力地突进着，仿佛要强行通过急流险滩。随着一道热流从我的下体喷射到如玉的小腹深处，如玉全身抽搐，如落水后惊恐被淹没而发出近乎绝望的尖叫。而我闭上了眼睛，任由身下女人的沉浮，而她只紧紧地抓住我，攀附在我坚硬而健壮的肉体上。忙忙碌碌的身心舒畅无比，而那玉体横陈的女人的微微娇喘似是一味强有力的安眠药，我在不知不觉间便沉入梦乡。
　　间或的抖动让我在月光中醒来，也许是我压得如玉身体酸麻才引起她的扭动吧。如玉睡得很香，我不知道今夜是不是她知道女人幸福的一夜。明媚的月光照着她那浑圆的下巴和微微撅起的嘴唇，使她看上去更象个总有点儿不高兴的撒娇的孩子。我的欲望在刹那间在她丰满的肉体中膨胀了起来，我一边抚弄着她那乳瓜似的双乳，一边轻轻抽插起来。她身体不自觉地蠕动着，却没有一丝醒来的意思，那柔软的身躯紧紧地贴着我，只顾享受着温暖的舒适和安然的睡意。这时候我却感到背上有丝丝凉意。不知什么时候我们已经滚落在地板上了。等我将她半抱到床上后，我在她的臀部下垫上枕头，让她那长长披散开来的长发掩饰着酥胸的丰盈。那些长发如激流从雪峰间奔驰而下，期望着钻入那悠黑的茂密的丛林。
　　我刚才被挑起的欲火由小腹节节攀升，我迫不及待地要重温她那柔软的肌肤所带来的销魂感觉。
　　如玉只是下意识地大大地张开双腿，并微微抬起臀部来配合我的每一次冲锋陷阵。本能发出令人销魂的低喃和蠕动的肢体，无疑在他失控的欲火上加油。我一次又一次地将自己的勇猛扫荡着她滑嫩如丝绒的幽秘深谷，直至无限的困倦催促着的暴风骤雨的终结。而此间如玉如吃饱的猫儿慵懒地瘫在床上，甚至偶尔发出几声懒散的梦呓。或许她的夫妻生活就是在困乏中匆匆而过吧！
　　还未来得及沾沾自喜将拥有一个暖冬时，我差一点儿就让我这两个姨姐姨妹半个妻带入尴尬境界中。合体之欢后，她们认为只要让我一逞肉欲就可以将我拉在身边，而我之所以更她们交往也只是寻找肉体痛快的场所。于是随后的交欢没有了铺垫而缺乏趣味，而我偏偏不只是只有她们心甘情愿。我原本也有左拥右抱的心事，但她们随后为了她们姐姐留下来的衣物不惜胡言乱语和大打出手让我很难堪。我这时才想到林丹萍的高瞻远瞩，那位保姆的嘴紧得都让我有点惊讶。好在有个林场招工，我便把三姨妹给打发出去了。当然我不会舍弃已经吃到口的肥肉。说实在的，我还有点迷恋如兰坐在我身上的疯狂，而如玉那难得的丰乳让我体会到新颖的享受方式。我喜欢跨坐在如玉的肉脯上，让她用肉滚滚的手捏住丰乳挤压着我的肉棒。我前后运动着，品尝她的舌尖舔触我的坚挺带来酥麻的异样的快感，体会滑溜溜的精液沿着她浑圆的下巴钻入奥妙无穷的乳沟里的征服感。
　　我的确没有想到我失偶后的生活竟然如此妩媚和生动起来。林丹萍这时已经提前退休，但她不时地给我带来权利的好处。初解人事的少妇和茂盛春情的妇人在她的引见下，在充分享受我的温柔抚慰和欲仙欲死感觉后，满意地带着我温暖如春的印迹和冰冷的木头红印而去。我都有点沉醉于这种单身生活了。生活上的称心如意也体现在我的工作上，短短的两年，我便获得了各级部门的奖励。而最让我感到高兴的是我要赴京参加人代会了。而此后发生的一切让我对这句话有了深刻的理解：在男人的生活中，有两个时刻是最愉快的：第一个时刻是女人的到来，第二个时刻是女人的走开。




　　（八）

　　失偶不久，我便门前若市，做媒说亲的一个跟着一个。不是哪个书记的侄女，就是哪个厂长的姑娘，总而言之没有一个好招惹的。于是我总是借口孩子太小而婉言谢绝。第一次婚姻的遗憾，使我下定决心一定要找个黄花姑娘。其实这对我来说，并不是什么难事，但要找一个称心如意的人却难上加难。也许是我在花丛中只顾贪婪地品尝甜美的滋味，倒是很难理解含苞欲放的缥缈和忸怩。最重要的是我在心里有了一个目标。其实得知即将上任的上司是我时，最开心的一个人就要算我的办公室的秘书宋媚了。这是个会赶时髦的女孩子，常常把鲜艳夺目的上衣扎起来，而仿佛她必须轻轻咬着鲜艳欲滴的红唇，才能止住脸上满满的笑意。
　　而那柔和丰满的嘴偏偏总好象微微嘟着跟人生气一般。这就难怪办公室里的人，甚至是整栋楼里的人，都认为她象一只飞进早春的诧紫妍红里的快活小鸟。
　　风情百种的青春美感，确是一道撩人心弦的生动风景。而她又特别会在公共场所招摇，每每在领导无法弹压会场下喧哗时，她总会装模作样在领导们的满满的的茶杯里添水，于是无数年轻的视线纷纷向这边凝聚，在空气中荡起看不见的涟漪。
　　男男女女都为灰暗中的一点生气所征服。按理说如此另类打扮的人在机关里是没有立锥之地的，但只要告诉你这是那个正有气无力做着八股报告的书记的干女儿时，你还能说什么。
　　尽管我被告诫这个女人并不适合我，但我还是难以抵挡她的魅力。有事无事，总爱到我的办公室串门。有意无意用她的飘逸的长发轻抚着我的脸，乌发带着浓浓的芬芳浸我的心脾。在用那保养很好的双手替我按摩时，总爱用她胸前的饱满欺压着我的双肩。在好一段时间里，我着了魔似让她牵着魂，脑海飘来飘去都是她那美丽的大眼睛和飘飘的长发耳边，反复回荡她那甜润的声音。如果不是她陪着她的干爹出国考察去了，我们也许很快就结婚了。可等她回国时，我已体会到单身生活的无限好处，尽管在别人眼里我们迟早会混到一起，但我却没有早先那样急于重新成立新家了。
　　事情的发展往往有意想不到的解决。我能去参加人代会，自然不仅仅是我个人的荣誉。浩浩荡荡的欢迎人群让我感到从未有个的得意，自然宋媚忙前忙后是最活跃的人。欢宴过后，我仍然处于高度兴奋状态。昏昏沉沉我在宋媚的掺扶下，来到了她的家。房间的宽敞与摆设让我感到优点诧异，这比起市里的最好的宾馆也毫不逊色。
　　「想喝点什么吗？我这里可是什么酒都有的噢！」 宋媚有点卖弄地打开酒柜。
　　在那些各式各样的瓶子当中，有一瓶酒好象特别眼熟（后来我想起来那是我咬牙从国外买来送给书记的）。可是当时我的注意力都被在我周围翩翩似舞的女人所迷住，在酒精的刺激下我肆无忌惮地一把将宋媚搂在怀里，将她的柔软的胸部紧密地圈在我的胸前，鼻子使劲嗅着混和在香水，汗水和酒水中她身上专属的味道。
　　呼吸在她鼻尖处稍作盘旋后，便去摩擦脖子下白嫩细腻的肌肤，并探出舌尖锁定在她的锁骨处。同时我的手很放肆地提起她的裙摆，在大腿上一阵摩挲之后，便顺着大腿缓慢速度往上探索。她慢慢瘫倒在地板上，任我剥去身上所有的衣物，紧闭上双眼，那神情似乎正在努力准备着承受着即将来临的疼痛。
　　「我……我还没准备好……」 她娇滴滴极其细腻的嗓音足以让我血脉偾张。
　　我没有给她机会惺惺作态，拉开她无力的大腿，缓慢却无比坚定地进入了她。
　　她的身体远没有我想象的那般美妙，但足以让我疯狂。这是我第一次见到垫有海绵的乳罩，她的乳房不大却是丰满圆润，但嫣红欲滴略呈紫色的乳头让我感觉到这宝贝曾经被人珍爱过。于是我将她晃动的雪白嫩乳含进嘴内，在已然硬挺的乳蕾周围细细地啃咬着，并突然间加重了力道，我要留下我自己的印迹。
　　「痛！」 宋媚在我的每次行动时，都会抖动身躯并发出痛苦的声言，但我听起来总是有点空洞。不过这一次她的身子猛地一缩，睁开的迷醉的瞳眸似有水雾浮起。「痛……」。她的声音的确很美，娇嗔中带着羞赧。
　　于是我将舌尖探入她的口中，不断翻搅着品尝著她口里的香津。大手收拢着她紧紧绷起的身体，脱离一般快速节奏，转为狂野激烈释放着自己体内的灼热欲望。宋媚紧紧勾住我的脖子，眼里漾满了春意，嘴角更是漾着诱惑的笑容。但这一切都没能持续多久，就在我让自己在她的紧实双股间射出的同时，她也全身强烈的颤抖与抽搐。我满足地呼出一口气，吻了吻她瘦削的肩骨，然后准备离开她的身子。就在这时候，我突然觉得宋媚和我先前探索的女人似乎没有什么两样，便用手扫过她的双腿内侧，另我备感意外的是没有发现任何血丝。
　　宋媚这时候宛如被掏空般的瘫软着，酩红全身冒着醉人的细汗。也许她没有想到我会如此迅速地恢复正常气息，显然她被我的举动吓了一大跳，手忙脚乱地想阻止我但为时已晚。
　　「你不是姑娘？！」 我感到非常失望。「有多少男人在你的身上快活过？」我快乐的心情一下子掉到谷底。种种美好的憧憬刹那间灰飞烟灭。
　　「你不是感到很舒服吗？你又不是没结过婚。」 我无话可说，命中注定我们缺乏缘分。我怒气冲天地穿好衣服，甩开宋媚的手臂，抢门而去！
　　我觉得我受到了极大的伤害，可我在第二天上班的时候，我发现我成了千夫所指的对象。差不多机关里所有的人在宋媚的哭哭啼啼中，知道了我对她的伤害。
　　上了她的床却不想娶她。不久我就被以组织上谈话的名义叫到了书记的办公室。
　　这可真是宋媚的好干爹，先是儿女私情，然后戒骄戒躁，进而政治前途，真可谓动之以情，晓之以理。我当时只感觉胸中无限憋闷，眼前好象只是这个振振有词的即将腐朽之人在鲜活肉体上忙碌的情景。无限的愤恨却叫我有口难开，最后忍无可忍，丢下一句：「你别把我逼急了！」 但结局对我这个破土欲出的青笋而言却是不妙的，要不是我在上级领导的心目中还是做过贡献的人，而且刚刚得到了无上荣誉，加上李副书记的维护，我藐视领导的鲁莽也许就不会大事化小了。
　　酒后乱性，我受到的惩罚是到一个海边小镇做了代理镇长。
　　好在我还有足够的时间来准备我的行程，汇报工作是万万马虎不得的。只是我又得为我的家庭着急了。张仪已经退休了，特别喜欢孩子，巴不得我把所有的孩子都交给她。可偏偏我的大女儿蓓蓓人小鬼大，无论张仪怎么拉拢腐蚀，执意要跟我在一起，理由是那个表哥欺负她，好吃好玩的都不给她。我一直就搞不明白为什么男孩们在一起亲如兄弟（其实就是兄弟），而蓓蓓却一直对她这位姑姑一家没有亲近感。不过这个孩子倒没有过多的让我操心，她的人缘出奇的好，甜甜的笑脸和亲呢的声音几乎让大楼里的每个人都喜欢她。此初放着幼儿园不去，整天脖子上挂着钥匙如好奇的鱼游弋在各个房间，只是吃饱喝足后才到我的办公室午睡。上了小学后，放学以后便赶到办公大楼，完成作业后，便与周围的人闹成一团。你可别说，这小丫头还真替挣了不少人缘。可是我走了以后，该怎么办呀！




　　（九）

　　尽管林丹萍劝慰我蓓蓓的班主任愿意而且也能很好地照顾我的女儿，我还是感到一丝不安。我帮了这个女人什么样的忙，能够让她心甘情愿地去照顾我的孩子呢？等我在校园门口见到这位班主任时，我就觉得眼前这个看起来极端瘦削的女人十分熟悉，肯定是在哪里见过面的。她皮肤细皮嫩肉，细眉大眼，垂肩黑发，偶尔伸手掠一下垂到腮边的发丝，使她具有少见的弱柳拂风的妩媚，但过于单薄的身体，却使她更象一个发育的小的小女孩。等到她提及我曾给予她极大的帮助时，我才想起是有那么一天，林丹萍领着一个满面憔悴的小女人到我的面前。
　　她是个下放知青，因为成分不好，孤伶伶地被打发到穷乡僻壤。然而这只是开始，在遭到村长的蹂躏后，不得已嫁给了村长的一个傻儿子，于是随后的日子里她就不得不忍受这一家男人们的蹂躏和女人的打骂。她是想让我帮她离婚的。
　　尽管我一般不会做无油可拭的事，但那时这个女人却没有让我有一点心动的理由。
　　又黑又粗的皮肤配上单薄的身躯，仿佛是即将枯萎的秋天的野草。但我还是为她的悲惨遭遇所打动，亲自出马帮了她这个忙，还安排了她当了小学老师。如今她竞成了我女儿的班主任。真可谓三十年河东三十年河西，如今的她娇小玲珑眉清目秀，让我感到林间蜿蜒小溪的清凉的感觉。
　　我心中迅速膨胀起把双腿间的炽热投入她的清凉的欲望，她那娇小的身躯是那样的惹人怜爱，而胆怯的眼睛正是她细致的脸上最有魅力的所在。我只觉得我为无声飘逸的温情的气息所呵护，忘记了她的身边还有蹦蹦跳跳，和她异常亲热的女儿。她也许是受不了我静滞的目光，低下小脑袋尴尬地咳嗽了几声。我这时候才回过神来，一时间还真有点手足无措。她低低地问我要不要去看看林丹萍替我在学校附近弄来的房子。原先我想反正我不在家，不如就叫叶冰倩（这个女人的名字）住到我那里去。可想想我现在正为女人的事麻烦着呢，还是避避嫌吧。
　　如今林丹萍凭借我替她批下来的贷款，一门心事忙着她的旅馆和饭店，操心得让条条皱纹草一般在她的脸上隐隐蔓延。这多少让我感到有点心痛和遗憾，不过稍感安慰的是我的腰包也有机会饱满起来了。这女人办事一向有板有眼，对她我还有什么不放心的呢！但内心我还真想去看看这个女人是如何生活的，猛然间想起来我还有个会要开，便对叶冰倩说了些客套话，叮嘱女儿几句，便匆匆离开了。
　　自然要到新的地方上任，没有经济发展战略就无法保障平地起高楼的蓝图。
　　其实那个海边小镇我是去过的，总的来说给我的印象还不错。跑前跑后，我还是争取到百万元的无息贷款。一切准备就绪，我该启程了。临走的前一天晚上，我陪女儿和她的老师吃了一顿饭。看见她们两人亲亲热热，我也心安了不少。要不是余莉两口子约我，我想我就会跟着她们一起回家的。
　　本以为就此别过，可临走的那天事情办完后，离天黑还有一段时间，便又想起那个女人。托口说想想看看女儿，便叫司机将我送到那所房子前。等我敲开房门，只有叶冰倩一个人在家，蓓蓓让小伙伴们喊出去玩了。看到她一身师表的打扮，我还是感到一些威慑，本来热烘烘的兴致被抑制下来。也许是和孩子们呆的时间太长的缘故，她那时不时夹杂着孩子般的稚气的慢调细语听起来十分受用。
　　可越是这样，我就是越发想象我重重地压在那娇小玲珑的身躯上，让她在我身下为我发出颤抖的销魂娇吟的情景，不知不觉我的档部便如火山喷发前那般生动。
　　我暗暗地告诫自己该走了，不然我只怕难以保证自己不做出出格的事。于是我借口说楼下的车还在等我呢，便起身告辞。
　　可就在我靠近房门的时候，她突然在身后紧紧抱住我的腰，我能感觉到她的脸贴在我的背上。你知道女人的纤腰顶在男人的身后是种什么感觉吗？身后吐气如兰的气息让我周身燥热。我不禁扭过身去，情不自禁地把嘴唇贴在她的颈项上，吸取她身上淡淡幽香。对于我这个把高潮与满足作为烦心疲惫的消除剂的人来说，我还有什么好推辞呢？可就在我将她掳到床边，边温柔地亲吻着她的唇，边将她那娇小玲珑的乳房释放出来时，她的身体忽然不安地抖个不停，脸上涌满了来自内心深处的恐惧。她双手下意识地抗拒着，仿佛执意要将男人气息推离她的身边，但她的舌头却笨拙地迎接我的亲吻。她小巧的乳房为一圈红色的乳晕所占据，艳艳的透着迷人的光芒，似乎表明它们才是这里的主人。当我触及到她点缀物般的乳房时，她似做好受刑准备的英雄一般深深地吸了一口气，仰面躺了下去闭上了眼睛，但她强作欢颜的脸上掩饰不了她的惊惶。可她愈是恐惧，我想要攻占这副身体的欲望就愈强烈。我甚至未考虑她的生理准备，便迫不及待地将她的两腿架在我的肩上，如劲矢贯便踏踏实实抵近了她的下体。
　　「唔……」 她双手痛苦的抓着床单，那疼痛的感觉就像要撕裂她一般，泪水猛地涌上她的眼眸。这种入侵的感觉也让我惊讶，她娇小身躯带给我的美好感觉是如此的不可思议。她是这么的紧绷差一点儿就让我释放出激情。我暗暗地想她蜜罐怎么会如此窄小，简直跟我想象中的未经人事的黄花姑娘一样嘛！贯穿她的美好感觉，让我毫不迟疑地开始用力地的律动着。她不停的挣扎扭动着，嘴里不知什么时候多了一块枕巾。一阵兴奋过后，我才注意到她的皱着眉头痛苦的样子，于是我身下的动作缓和下来，想腾出一段时间让她适应。
　　「嘟…嘟…嘟…」 忽然窗外传来刺耳的汽车的喇叭声。
　　「这个不知趣的家伙！」 我暗暗骂道。可是这种声音似乎存心要搅了我的好事，或长或短响个没完。我现在既又不忍心继续下去，又不忍心放弃。
　　这时叶冰倩睁开眼来，忸怩地说：「我没有关系，你就快点吧！」 于是在“嘟……嘟嘟」 的汽车喇叭的催促下，我也顾不得她的感受，只管抓起她的双腿，没有节制的狂抽着，不断猛烈地撞击着眼前这娇小的身躯，几乎将她顶离床铺。
　　她的黑发凌乱的散在枕上，小手紧紧地握成拳头，原先不断涌现的汗滴已化成汗珠沿着她苍白的面颊往因过度亲吻而透出红色的脖颈处聚集。在我暴风骤雨般的冲击下，小床似乎也因承受不了我们的热情发出「嘎吱嘎吱」 的呻呤。终于我在如飞瀑下的清潭般起伏的娇小柔软的身体上进入了巅峰状态。
　　「嘟……嘟嘟」 的汽车喇叭还在响过不停。我匆匆忙忙将尚未软化的肉棒拔出来，这时候我才发现她的女性恿道尽然还是干涩的。我倍感歉疚地埋头亲吻了一下她满是泪水的脸，低低在她的耳边说道：「谢谢你！你那地方玲珑别致，独具风格。」 看她龇牙咧嘴想起来的样子，我忙安住她。「躺着别动，忙完这一段子，我就来看你。」 我本想下楼好好训斥一下司机，不料却看见蓓蓓坐在驾驶室里玩得不亦乐乎！
　　本以为我很快就可以重温鸳梦，但没有想到将近一年半的时间，我才回到这个让我想恋的地方。我去的小镇只能说是临海的一个小渔村，因为有赶集的传统，才使它有别于其它地方。新官上任三把火，我的三把火是盖楼，修路和买车。不同寻常的举动自然招来一片非议，更多的是心疼巨额贷款。不过现在这些行为又变成了我敢想敢干聪明智谋的经典之作。随着一车一车的各级各界退居二线的老朽们兴高采烈地住进豪华的疗养院，心旷神怡地享受阳光沙滩，欢天喜地大包小包满载而归后，他们随后的奔波和宣传保障了我的蓝图顺利实现。源源不断的资金和优惠政策带来了栋栋高楼的拔地而起和旅游养殖产业的兴隆。那些日子尽管繁琐的工作的确让我绞尽脑汁，但我的生活过得还是津津有味的。如兰如玉轮流到我那里替我整理房间清洗衣物，而不为人知的事实是解决了我的饥渴。奇怪的是这并没有让我听到闲言碎语，我甚至还觉得有点遗憾。
　　终于一切工作都在按照我预想的轨迹运行。更重要的是我的时间又慢慢地富裕起来了。由于这段时间我经常出没于省城，和寄托在张仪家的两个小孩子呆在一起的时间，要比近处的蓓蓓的多得多。虽然蓓蓓奉命在假期中去看望她的姑姑，但总是呆不到个把礼拜，便又返回叶冰倩处。想想我答应她诸多事情也需兑现了，便在一个星期天早晨赶回城里。一路上我都在安慰自己我是去看女儿的，只是顺便瞧瞧多日不见那个娇小妩媚的女人。
　　我想给她们一个惊喜，就没有告诉她们我的行程。果然不出所料，她们见到我的喜悦之情简直难于言表。在我放下冲向我的女儿后，那娇小的身影也扑进我的怀里，牢牢地搂抱住我。我的心里霎时涌出一股暖意，这种温情深深的感染了我有些倦怠了的心。她的这种娇小的身躯似乎为时间所遗忘，永远都是纤瘦的腰，孩子似的萌芽的胸脯和一张娇小的脸。只是一双胆怯的清水眼更多地呈现出女人的妩媚。不知什么原因，她身上竟然是我女儿的校服。包裹着的她有着迷人的身材，特别是那小巧的圆圆翘翘的臀部如酸甜可口的葡萄令人口干舌燥。但还是忌讳在我们周围雀跃的蓓蓓，我们并没有更多的亲热表示。
　　接下来的一天是快乐的也是累人的。逛公园，下馆子，看电影，我们如一家人在这座城市中游逛着，直至晚场电影散场才回到家。过于兴奋的蓓蓓还死活不肯睡觉，我们只得陪她玩了一会扑克。等好说歹说将她劝到床上时，她便小狗一般趴着沉沉入睡了。
　　世界总算属于我们俩人的了。我将她搂近怀里，亲吻着她。没多久，我就感到腰发酸，待我直起腰时，发现我已将环绕在我脖子上的她悬浮在空中。我们相视而笑。我素性抱起她轻盈的娇躯，走进里屋的床边坐了下来。她在我的怀抱里解开我身上的钮扣，接着摆脱我的拥抱，扒光我的衣服，然后再脱去自己身上的衣服。她娇小玲珑的肉体一丝不挂地投入我的光溜溜的怀抱里。我用手羽毛般轻触着她纤巧的肩膀，小巧的乳房，柔软的腹部，然后托着她那小巧的臀部，来来回回地撩拨着她的花心。
　　「别怕，这次我会很温柔的，我不会再伤害你了。」 叶冰倩满怀感情地抱紧我，但不知淡幽的女人香却引发了难以言喻的燥热和情欲。我将她的花心送至我的坚挺的肉棒点击范围内，然后抽出双手牵起她的双臂，埋下头去吸吮着她胸前的微小蓓蕾。此时她发出小猫般的低吟声，拱起柔软的身子，将稍稍隆涨的白净乳房往我的口中送去，任由我享用。慢慢地更多的声音从她的唇间溢出，轻颤娇躯开始回应着我的挑逗。于是我将她轻轻地将她推倒在在枕头上，躺在她的身边用一只大腿覆上了她的阴部来回运动着，而她主动地扭转着身子，用两只纤细的小手捧住我的双颊，用自己的唇舌生涩地吻着我。我微笑着牵住她的手，放回她的两侧。
　　「乖乖地躺着，让我先给你热热身，这样你会感到舒服些的。」 待我看见她的红色乳晕慢慢的散开如春雨滋润的花瓣时，我用一只手握住她的手，另一只手提起她的一只脚，缓缓将灼热的欲望送进她温软的体内。她的花心还是那般紧窒而温润，却不见了她的悲壮与痛苦。她小脸蛋微微泛起红晕，精巧的身躯似涂抹上了迷人胭脂红。不知怎么的，我感觉我不是在一个女人身上驰骋，而是在用一块刺花的绸缎擦拭着我的肉棒。渐渐地我的动作越来越大越来越快，肉棒不停地深入浅出在她湿热的体内，逗发出更深更猛的快感。忽然间，叶冰倩紧紧地抓着手，努力着想从起伏气喘中平息下来。终于我从她的吟哦听到一声轻喊：「别…
　　射在…里…面…好…吗？我…不知…道…你…要来…「看见我的点头应允，她又闭上眼睛，跟着我的节奏哼哼呀呀起来，仿佛只有这样才能抒发自己的感受与期待。我并不是十分满意，但在我失控的前几秒钟，我还是抽出自己，在一阵哆嗦下将自己的种子释放在她的小腹上。也许我那天也有点累了，肉棒软塌塌下去后，就没有再起来。这让我有点难堪，因为只是我达到了高潮。我们静静地躺着，我却发现她的脸上洋溢着从来没有过的喜悦和满足。过了一会，她慢慢爬了起来，先用纸大致上擦了擦肚子上的精液，然后打来热水给我擦拭。起初我还能强打精神和她答腔，还准备着在她清理干净后，再好好地搂搂她亲亲她。可当她将热手巾敷在我的额头上不多时，我便沉入梦乡。
　　「你是我爸爸的老婆吗？」 「我只能是你爸爸的女人！」 「女人是干什么的呀？」 随之而来的是不停地神秘兮兮的窃窃私语，时而爆发出一阵欢畅的吃吃傻笑。我害怕她们说出让我尴尬的话，犹豫一下，便走了出去。蓓蓓扭过头来看见我一副不好意思的窘态，俏皮地吐吐舌头，扮了个顽皮的鬼脸，然后伏在桌子上咯咯笑了起来。叶冰倩不好意思地也偷偷地吐了吐舌头，那动人的模样竞也像个十足调皮的小女孩。
　　胡乱地吃了些早饭，我便将她们送到学校门口。临别时，叶冰倩交给了我一副台历。在车上，我才发现有些页面上用红笔画了蝴蝶采花图，十分精致。一番琢磨，我便明白那些日子是她的安全期。我不由自主得从内心发出得意的微笑。
　　正当我渐渐熟悉这种按图索欢的日子时，我的工作重点却发生了转变。谁也没有想到一个不起眼的小镇竞被树立为本市深化改革加快发展的旗帜。一下子，络绎不绝往来参观指导学习的人将那个小镇充实得车水马龙热火朝天。可是我万万没有想到的是，到庆功交流会上进行慰问演出的歌舞团的团长是宋媚。出了那件事后，我知道她嫁给了一个物资处的一位副处长。几年不见，她的一举一动仍然是那般摄人心魄，只是少了一些做作，多了一种成熟。塞翁失马，焉知非福！
　　如今我又成了上级指定的人民代表，明年我又要赴京了。
　　原本我并不想和宋媚再有什么瓜葛，相视一笑倒也泯恩仇了。可是在她们临走的那天中午，宋媚却出现在我的办公室里。就在我诧异的一刹那，宋媚慢摇细摆地撩起裙子便一屁股坐到我的腿上，结实浑圆的臀紧紧挨着我的下腹。她今天显然特别妆扮过，淡淡但很精致的粉妆，使得她要比这几日裹在浓厚色彩里她新鲜了好几倍。当她的光滑的肌肤和轮廓触触摸我的肌肤，那熟悉的芬芳，凸凹起伏的线条和种种美好的回忆一下子都重获生机。而她的一双眼睛晶光灿烂地盯着我，仿佛期待着我的懊悔与央求。我正想说些什么，就被她那游鱼般细腻灵动的纤手从我的嘴边抹去。她搂紧我的脖子亲吻着我的脸颊，我顷刻间如同沐浴在一种奇妙的欲望气氛中，周围的一切都在我的身边融化了。我的手有意无意地跌进了她的裙子，我才陡然意识到她裙子下面什么也没穿，她是有备而来的。她浅啄一下我因疑惑而皱起的额头，娇柔地说：「你紧张什么呀？我现在已经是有丈夫的人了，我只不过是来请求你原谅的！你原谅我好不好？」 尽管我的面色还保留着一些庄严，腰板却因她的媚眼和胳膊若有若无地一撩拨软了下来。宋媚纤细的手这时候已经解开我的拉链，释放出我的肉棒。她用指甲轻刮着我的肉棒，再用柔软的掌心轻轻按抚着，仿佛要拨动了我那心猿意马的心弦。我的肉棒哪里经得起这般诱惑，飞快地卖弄着它的雄伟。
　　「你看你的宝贝已经原谅我了。」 她慢慢从我的膝盖上滑落到地板上，脸上妩媚地漾出一贯的甜笑。
　　「别这样，当心有人进来！」 我试着从椅子上站起来，但我感到她冰凉的脸颊的触感让我变成了弦上之箭。我整个人瘫坐在椅子里，全身都开始颤抖起来。
　　我看见我的肉棒渐渐地为她湿润微热的小嘴巴所包含。她那滑润灵巧的舌尖不断地舔搅着我的龟头，两双纤手轻搓着抚摸着我的阴囊。快感随着她的舌头缠来绕去一波一波累积着，而她还媚眼如丝望着我，彷佛等着欲情完全流露在我的脸上。
　　我很舒服地一动不动地享受她的舌头顺这我的龟头曲线挑逗地来回蠕动。我还不太习惯这种赋予欢乐的方式，当她用舌尖轻轻地撩拨抵住了我的精口时，酸麻的感觉便从龟头一下子直冲脑门。也许宋媚也觉察到我快要驰骋奔出，她忙吐出我肉棒，提起裙子就要坐上来。可是还是晚了一步，随着我的喉咙一声作响，一股浓精猛然激射而出，从她的嘴角到她的蜜穴，点点滴滴在她漂亮的裙子上留下了自己的杰作。
　　宋媚似乎很得意，媚眼一挑，美美地说：「这回该你赔我一条新裙子了。」她留了下来，在我的帮助下开了一家歌舞厅。而我的生活也就歌舞升平，一片祥和风光了。
　　在我返城的前夕，我翻来复去总是为一件事困惑，倒不是工作上的事。离开这个让我辉煌的地方的确让人有些留恋，但比起我的前途来又算得了什么。其实我已经选定了接班人，那就是宋媚的丈夫。让我烦躁的是我该不该帮助叶冰倩返回故里。平时似乎没有觉察，临别时才发现她感动于我的付出，竟然把整个身心的世界都交给我浇注滋润。当时我只是一时兴起，委托人代会上认识的同行帮助解决叶冰倩的事情。不料事情进展得是如此顺利。
　　分手的前夜，我们却没有过多的话要说，屋子里隐遁了往日的话语。应付完索然无味的晚餐，我们便早早得退守到她的房里。我温柔地抱着她，将她紧紧的拥在怀中，俯下头轻轻吻她满是泪水的眼睛。她像只受伤的小羊羔一样蜷缩在我怀里轻轻地哭泣。我不禁俯下头用湿热的唇辗过她颤抖的唇瓣，我要给予她更多的温暖和热情。当她平躺在床上时，我跪下来缓缓地吻印着她微微向后仰的颈项，胸前诱人的蓓蕾，光滑细腻的小腹，最后我的吻来到了她大腿的内侧。
　　「啊！」 她没有想到我会支起她的双腿，用舌头去耕耘她的芳草地。既性感又出奇地猥亵的舔弄让她感到不安，身体不禁微微颤抖起来。但这一丝暧昧的情愫却似乎揉开了她体内每一个细胞，挑逗着她的每条神经。我的舌头不停地在她幽谷口处盘翔，待手指拨开那层层花瓣后便进占她最敏感的花心。她不住地惊喘甩头，勾起身死死地抱住我的头，而后又退潮般回落到枕头上，可这更加勾起她内心的渴求和欲念。我等到她的身体染上了漂亮的晕红，我的吻才满意地回到她的嘴边。我握紧着她的手腕放到她的头顶两侧，用赤裸的胸膛碾压她无助地身躯，将腰部向前轻轻顶撞着已是春意盎然的花穴。在她发出诱人的「嗯…唔…啊」 串串感叹时，扳开她柔软的大腿，让她去引导我灼热的肉棒刺进她娇小的入口。她和我唇与唇的相偎，小脑袋头枕在我的臂弯中。她不时地扭动身子，而她的抽搐却不自觉地牵引我往深处攻击。终于我感觉到她的身躯颤抖得越发厉害，我知道她即将感受到前所未有的高潮滋味。我爬起来高举起她的双腿，以强有力的冲击迎接着她阵阵抽搐。我仍然深深地插入着，强有力地挤压着摩擦着她的花穴，我要她继续为迎接另一次高潮而燃烧，并达到了合而为一的高潮。
　　待我醒来时，已是满窗异常明媚的阳光，可屋子里安静得我甚至能听到叶冰倩酣睡的呼吸声。看着她嘴角处时时浮现的甜美的微笑，我忽然觉到我对这个女人萌生了从未有过的留恋之情。可是我已替她买好了返回家园的车票。我亲了亲她，轻轻将她的头从我的手臂上移开，悄悄地穿衣下地。我要亲自下厨准备一顿美味早餐。等我走到客厅时，却发现蓓蓓静静地坐在那儿低头发呆。
　　「宝贝，昨天晚上睡得好吗？」 我亲热地说。
　　「你睡得要比我要好！」 蓓蓓抬起头冷冷地说，并用手挡住我伸出去准备抚摸她的头的手。然后站起来头都不回地跑进她的屋子，并重重地带上房门。我诧异地站在那儿！就在她在我的眼前站起来的时候，我从她宽松睡衣领口处，分明看到了她戴着的浅黄色的乳罩。我的女儿长大了！！




　　（十）

　　我的成功被一下子炒作起来，如何学习我的「跳跃思维」 也成了机关里私下议论的热门话题。时过境迁，时间便变得是如此的美好和宽容。我差一点就为女人断送了前程，可现在好象我如果身边没有红颜知己，就象意件价值连城的工艺品缺少花边一样，是那么的不协调不完美。也许他们需要更多的茶余饭后的风流韵事帮助消化。海鲜王，就是他们私下对我偷腥尝味或风流倜傥的赞赏。我并不介意他们添枝加叶的故事编排，相反我真为如此感人事迹才能换来的这个称谓感到自豪。可我万万没有想到的是海鲜王的美称大大方方浓墨重彩地印成了白纸黑字。我怎么也没有想到海鲜王竟然会跟紧迫感和使命感以及激发广大干部群众思进求进奋进的巨大热情的无穷动力等等联系起来。当我骑在宋媚身上，将这则新闻报道读给她听时，笑得她花枝乱颤差一点儿闭过气去。
　　终于我又回到了我熟悉的城市，如愿以偿地高高在上起来。将闲置多年的房子好好地装修了一番，接回两个孩子，我们一家人终于团聚了。而那时我也刚刚从党校学习回来，便着手领衔张罗着开发区的事。事情虽然不少，我还是抽出很多时间陪着我的孩子们。我们很快就赶上了蓓蓓过生日，想想这还是她妈妈去世后第一次一家人在布满鲜花的房间和温馨感人的家庭氛围中，共同度过一个愉快的家常夜。看见孩子们眉飞色舞，欢欣雀跃的样子，我也频频举杯，一副不醉不休的样子。小寿星蓓蓓今晚特意穿上了她钟爱的米黄色灯草绒衣裤，一朵精致的白蝴蝶结跃于柔顺乌黑的发间，几点醉人的红晕衬得白皙剔透的脸庞更加无暇，令人忍不住欲上前一亲芳泽。只是显眼的两根精心编织的小辫和她毫不矫造的欢笑，提醒着她只是一株正在吐露芬芳的含苞幼蕊。孩子们像一只只淘气的猫，无休止的吵闹着追逐着，可等到被轰到床上不一会，便带着甜甜的笑意漫游世界去了。
　　好久没有这般痛快了。我虽然觉得头有点昏沉沉的，可我还不想这时候就睡觉，于是我坐在楼上的沙发翻阅起今天的报纸。慢慢地就着沙发眯了一会。等到口干舌燥四下找水时，发现蓓蓓悄悄地站在我的身边。
　　「爸爸，喝点凉茶吧！饿不饿，我下楼给你去点蛋糕去！」 说实在话，我只顾喝酒和给孩子们捧场了，一点米饭都没吃，经蓓蓓一提醒，还真感到肚子饿了。
　　等蓓蓓捧上来蛋糕后，我接过来盘子，边用勺子往嘴里送，边问：「你不是睡了吗？怎么又起来了？」 不知是酒精的作用还是我的手因压在身下时间久了，有点不听使唤。蛋糕倒是能送进嘴，但在嘴唇外也留下了不少。
　　「我已经睡了一觉，起来看见你还躺在这儿，我正想去给你取块毯子呢！」看见我吃得到处都是，蓓蓓抬脚跨坐在我的腿上，嘻嘻地抢过我的勺子说：「还是我来喂你吧！」 于是在暗黄色的灯光里，我的周围驻满了她的秀发里的细幽淡雅自然鲜嫩的馨香。她一边向我津津乐道地说着她们同学过生日的乐事，一边不断伸出粉舌舔食沾到手指上的奶油，浑然未觉此刻的她有多迷人。她的睫毛既长且密，微微挑动迷惘了明媚灵活的眼眸，要不是她看起来还那么小，不知要勾去多少男人心。她的红唇因为奶油的缘故微微发出娇嫩红光，仿佛召唤着人的品尝芳泽的内心冲动。一时间我好象只会忘情地欣赏着她晶莹剔透的脸蛋，任由原始欲念在我的身躯里奔驰。我猛地抓住送到我嘴边的小手，贪恋地将眼前这只柔若无骨的小手的奶油亲吻而去。蓓蓓似乎也很满足于这种游戏，就在我放下她的小手时，她做了一个在后面无数个日子里叫我难言难语的举动。她抱住我的脖子，闭上眼睛用她那娇艳如玫瑰的唇瓣放肆舔弄着我唇边的奶油。有了朦胧的意念时千万别捅破，一捅破就控制不住了。
　　我不禁捧起她的头，微眯着眼盯着她娇羞潮红的脸蛋、紧闭的双眼和呡紧的双唇。我抑制不住强烈的冲动，也情不自禁地闭上眼，衔住她红滟滟的粉唇。本来只是想蜻蜓点水般的一吻就好，不料在四片唇瓣相贴的瞬间，我就深深迷失在其中无法自拔。啊！好柔软，又甜又香。我很小心，怕弄坏了她，然而她的甜美却引诱我加深了力道。我的轻吻不经意间就转为狂野的汲取。而她身上香气在充实我的鼻间时，也朦胧了我的意识。我满脑子都是穿着学生装的叶冰倩的影子，但眼下的吻更甜美更清新，如同春风化雨滋润着欲望的嫩芽。我的嘴温柔地舔舐她颤抖的唇瓣，我的舌尖小心地碰触她紧闭她的牙关。她的唇柔滑水嫩，她的反应青涩笨拙，这一切都让我欣喜若狂。我灵巧地将嘴唇的一角压在她的唇上，沿着她的唇瓣左右移动，慢慢地挑逗她的唇，如愿地点燃起她的颊红。终于她慢慢启开贝齿，任由我在甜蜜柔软的口中恣意放肆舔弄着缠弄着她的香舌。从她那柔嫩的嘴唇中，我深深体验到她天性的温顺与羞怯的纯真，尽情享受那销魂蚀骨般的快感。
　　「啊……痛……」 此时蓓蓓正略显生涩地舔吻我粗喘的热唇，怯生生的丁香舌随遇而安地勾着我。也许是我的牙齿触痛了她的舌头，她将伸进我嘴中的粉舌迅速从我的领地撤走。等我回过神来时，心扑通扑通狂跳起来，酒醒了大半。一刹那间，我如翻墙偷吃早春红杏，却让一个乳毛未干的娃子抓住一样。而这个曾绕膝玩耍的毛头丫头，如今却正依在我的怀里，在举手投足间散发着令我不能自己的醉人神韵。我惊慌失措地站了起来，不敢再看躺在沙发里的蓓蓓！有什么能比含苞待放的豆蔻少女更能诱发男人无穷的想像力？
　　好不容易打发走了依旧情趣盎然的蓓蓓。尽管种种美好不断地突破内疚防线，冲击着我的欲望大堤，我还是决意为自己的行为划个界限。可是第二天等我与孩子们告别时，蓓蓓送上来的不再是她的脸颊，而是她鲜活的唇。一旦尝到了她的甜美，我如同上瘾一般，自制力一点一滴崩溃。于是接下来的很多夜晚，她总是借故来到我的房中，享受我对她的疼惜怜爱。而我也越发眷恋这个温馨而又充满渴望的家。
　　随着天气的渐渐变暖，我感觉到我将面临着更残酷更有魔力的折磨。蓓蓓虽然只是具有刚刚开始发育茁长的模样，但热爱运动的她更多地显露出勃勃生机的诱人的含苞花蕾曲线和浑圆的臀线，一种有别于成熟的美女的令人心荡的特殊风情。嗲嗲地柔柔地说话，媚态十足的微笑，如此魅力真让我难以承受，我感到我仅是一株遇压即折的小草。显然我已被情欲冲昏了头，单纯的亲吻已不能教我满足。我突然产生了强烈的超前嫉妒感，我不愿别的男人尝到她的鲜嫩欲滴的蕾花。
　　终于当蓓蓓穿着睡衣再次覆到我平躺的身躯，柔软的粉臀压抵住我热气腾腾的下腹，用香馥的菱唇亲吻我时，我的身体紧绷如弓，被她特有的温馨撩拨得全身酥麻。我攫住了她的嘴，贪婪地长时间地吮住了她粉嫩的舌尖。然后我轻柔地抚着她的光滑的额头、挺直的鼻子，温润的唇，继而顺着肩头溜进她宽松的睡衣里。我的心微微一颤，我的手指直接攀附在她年青花季的隆起处，肌肤间传来细嫩柔滑的触感不由得使我心神荡漾。
　　我拧亮了壁灯，解去了她的睡衣，毫无遮掩的泛着淡淡的粉红色的上身便落在我炽热的眼睛中。一对稚气未脱的柔嫩乳房妩媚可爱，而一圈淡淡嫣红的乳晕映衬着乳尖的娇嫩。我慢慢用手环在她的背上将她从我的身上拉倒，让她枕在我的手臂上侧卧在我的身旁。另一只大手则是肆无忌惮充满占有欲的揉捏著她从未被侵犯过的乳房，两只手指左右搓揉著乳房上那尚未绽放的粉色蓓蕾。我充满占有欲的手掌在我内心深处强烈的渴望驱使下，抢占了未被开发过的青涩乳房。“天呐！真美！」 我的两只手迫不及待感受她的浑圆，两只手指左右轻柔地搓揉着粉红色的突起。手心下鲜嫩的触感化成一股无法控制的快感迅速地在我体内流窜着。蓓蓓咬着红唇，不断地扭动娇躯，嘴里逸出连我都无法想象的呻吟声。而她那竭力想制止着呻吟的模样更加诱惑人。我停止触摸着那不安起伏的胸膛，继而轻轻地将头贴近在她的胸前，聆听着她那如歌如泣的心声。
　　等我的嘴回到她的唇边时，她湿润的双眼胆怯地盯着我，又象是害怕又象是好奇等待着我的新动作。我把头埋在她温软的胸口，吻住她轻颤如含苞花朵的乳尖。全身酥麻的热潮让她口中不自主地溢出婉转的娇吟，而这种声音让我产生的一波波无法阻止的快意，激起更多的被压制的欲望。我吐出傲然挺起的粉红色蓓蕾挺起，双手拥紧她的脖子，在她的脸上落下细碎的吻。然后翻身压住她，感受她在激情冲击在我的身下无助地展开。我满意地抚弄着她一颤一颤的酥胸，并缓慢地越过平坦的小腹。她全身唯一的蔽体内裤阻挡了我的探求，也隔断了我连连绵绵的欲望。
　　可能是我过于关注了她的反应，我总算是在悬崖绝壁处刹住了车。但随后的几天不管白天黑夜，只要我一闭上眼睛，她那淡淡的清香与光滑粉嫩的身体就开始撩拨我的意志力。当那具充满诱惑的泛红胴体再次依贴在我赤裸的胸前，一双小手不断在我身上抚触时，长期未得宣泄的火焰野火燎原般顿时就将我的理智化为灰烬。无论如何我也要将她据为己有，我绝不能容忍别人走进这幅诱人的美景中。
　　「你想做个女人吗？」 我的手缓缓的顺着她的玲珑曲线滑向她的平坦的小腹，温热的指尖顺着小小肚脐画着圆圈圈。手到之处，她的细胞就像是为我而活似的翩翩起舞。当我看见她娇媚羞涩地点点头时，我的理智就飞到九霄云外散步去了！
　　当我和软软的阴毛亲密接触时，心中一阵窃喜，显然她是有备而来，连内裤都没有穿。我拿起一个枕头，托起她的小圆臀把枕头垫在下面。蓓蓓主动地张开双腿，尽管爱抚过她的身子不下数十遍，这还是第一次清楚地看见她美好桃花源。
　　稀稀拉拉的阴毛使得雪白饱满的阴阜看起来象清晨刚从树上摘下来的水蜜桃。
　　一想到女儿的甘美蜜穴随时为自己的享用，我就忍不住激动起来。我一边流连忘返于她清新的牧场，等待着牧马的时候的来临，一边让蓓蓓感受我的肉棒在她手中膨胀坚挺。蓓蓓有点猜到接下来要发生的事，从未与男人有过如此奇怪又亲密接触的她，不安的躁动着。
　　「别怕，等会儿你就会觉得很舒服的。」 我一边轻声安抚，随即再度吻住她胸前的肿胀蓓蕾，也顺利地止住她扭来扭去的身子。今晚我就要成为她生命中第一个男人了。身体强烈的渴望在她的呻吟声中倍受煎熬，我几乎无法把持住自己想要她的那股渴望，而想要她的欲望已大大超出我所期待的。我希望她能有个永生难忘的美好初夜，可我还能压抑自己多久呢？
　　我压住她的小手，急切地用膝盖将她白嫩的大腿分得更开，肉棒和手指交替巡视着她双腿间的紧窒。在感觉到她初绽的花瓣已润湿了期盼已久的的花蜜时，我再也忍不住地将肉棒瞄准了她的花心，而她下意识地收拢大腿强烈地刺激了我，我低吼着纵马就向草原深处驰骋而去。
　　「爸爸…好痛…爸爸…好痛」 蓓蓓忍不住哀叫着。我也很痛，我才进去一点点就动不了。
　　「你真紧。」 我喘着气亲吻着她，「第一次都会这样，忍一下就过去了。」我又试着往前推进。
　　「啊…好痛…爸爸…好痛…」 蓓蓓忍不住痛哭失声，她僵硬的下体剧烈的颤抖着，将她的痛苦透过我们连结的部位传到我身上。
　　「不要哭，我不继续了。」 我慢慢的从蓓蓓紧绷的体内退出。她太小太紧了，我不忍见蓓蓓这么痛苦，怕自己再强迫她会让她受伤。
　　「好……好了吗？」 蓓蓓泪光盈然的瞅着我，她好弱的模样看得我好心疼。
　　我望着我越发坚挺的肉棒，只得连连苦笑，这就是我首次拜访她最隐私的柔软。而未获满足的欲望让我的下体隐隐作痛。于是我起身到浴室，以自慰的方式纾解生理欲望。可等我回到房间时，蓓蓓大大地舒展着身体依然在我的床上。挂着眼泪的小鸟依人般的笑脸对男人而言可谓是一帖凶猛的春药。好不容易安抚下去的肉棒又愤然而起，如同刚刚被夺去嘴边的美食。看见她大腿内侧微微放亮，我便想出了一个好注意。我让她合拢两腿夹实我压在她的肉缝上的肉棒，跪在那儿抱住她的双腿，让我肉棒出没于她的玉腿狭隘间和花潭水面上……
　　这样的游戏只会激起我更强烈的探求欲望。当几天后，那怯怯地纯真的她再次点头，勇敢地像是迎向朝阳般的在我身下舒展时，惹得我忍不住手臂收紧欲将她搂进心坎里。我伏身用灼热的舌头为她的全身传去阵阵酥麻又带着微微刺痛的快感，让她不自觉地隆起胸脯放开自己。这次我是快速贯穿她早已准备好接纳我的花穴当中，被紧紧缠住夹紧的感觉让我心中赞叹不已。
　　「啊……」 她虽然作了不顾一切贡献的准备，但撕裂的疼痛还是从她那咬紧的牙缝中溢出无法克制地尖叫声，泪水也不由自主地突出了眼框。
　　我定住不动，爱怜地吻去她的泪。「蓓蓓……很疼吗？」 我伸手抚摸我们的结合处，我的肉帮已隐没在她的花谷里。我轻柔的撩拨着我们的结合处，借此减轻了她体内不适的痛感。待她的呼吸平稳一些后，我试探性的抽动了几下，难以言喻的快感自她下腹向我袭来，但她额头上不断沁出的汗水让我于心不忍。我实在怕弄伤娇弱的她，但我内心深处又不甘心就此结束。「可以吗？蓓蓓……」 我咬牙询问着。
　　蓓蓓睁开泪眸，她主动地拉下我、柔柔的吻着我的唇。刹那间幸福快乐在我的体内燃爆，我抱起她的纤腰，全然放纵自己的欲望。好在在她的紧嵌之下，我也没有起伏多长时间便趋于平静。我们交缠着汗水淋漓的赤裸躯体，我情不自禁地轻吻了她那灿如明霞的还挂着泪水的面颊。她羞怯地低头缩进我的怀里，象受了莫大的委屈似的声音哽咽着说：「下一次……不会……这么痛了……是不是？
　　「我紧紧地搂住她，轻吻她的发丝，满怀内疚地说：」 都是爸爸不好，你还疼吗？
　　我应该再等你长大些，是我太心急了。「」 还……还要吗？「蓓蓓羞涩地仰起出水芙蓉般微红的小脸。也许是想起方才的画面，身体有点微颤，呼吸也开始急促起来。
　　「放心，结束了。」 我吻吻她还在发抖的薄唇和晶莹闪烁的泪眼。我翻身让她趴在我身上，手掌恋恋不舍地抚着她雪白滑嫩的背脊。现在，我的欲火只能让她甜美的唇来化解了。而她的身上已经布满了大大小小的欢爱的吻痕。我只觉得我浸泡在荡漾的春水之中，缠绵难休的亲吻，柔软细致的肌肤触感，和那柔腻销魂的快感，不是光靠想象便想象得出来的。
　　在很长的日子里，我只有在感受到她体内热情的时候，才能寻着生命中无限的活力。而蓓蓓也从坚硬的蓓蕾，渐渐松弛柔软，出落成出了绽放飘香的鲜花。
　　也许男人之所以重视开苞破处，就是希望能在女人开花成熟的过程中起到播粉的作用。等到女人的心中深深嵌入了自己的身影，仿佛自己的生命蜕下了嬗变的厚壳。
　　也许我应该起一个更赋予诱惑力的名字，作为我内心世界的强烈表白的标题，这样一来或许更加符合江河日下的世风的潮流，比如说「不伦官员的荒淫自辩」。
　　可这哪里是我真实感受的客观描述！事实上，我也在时时反省自己，我走的真是一条寻求真爱的漫漫征途？不过，我并不担心没有更加具有诱惑力的标题的出现。
　　不是「水浒传」 也有个时尚的名字，好像是叫「一百多个男人与几个女人的故事」 吧！
　　尽管我与我的粗俗的同僚们所做的事在别人的眼里都是天下乌鸦彼此彼此，但我很鄙视他们的灯红酒绿乌烟瘴气的生活。毕竟我是从事的是高高在上的职业，并具有常人所难以达到的高尚的世界观与人生观，怎么能一年四季都象处于发情期似的，追逐于肮脏之地，不分对象乱顶乱撞，行不齿之欢呢？
　　友人说：「男人只是注重肉体的动物，可以没有爱情而交欢。」 可我并不觉得是这样的，尽管我也承认男人是脆弱的，经不起花花草草的诱惑。不是说女人都是水做的吗？我觉得我就是一棵浮萍，爱也像我的躯体一样无依的飘浮在水面上，还没有寻得一处可以停靠的地方。在我的路途中，时不时会被水中的根须勾住而得以舒缓一下路途的疲倦，但我还是不得不去寻找更富有梦想的圣地。有时我会找到一个温暖的停泊地，并能在熟悉的气味中蓬蓬勃勃，但那注定只能是客桟，尽管我无比留恋。我现在已经浑钝，分不清选择如此生活是我所企求的，还是我迫不得已而为的。天下没有免费的午餐，有谁能体贴做领导的苦衷，你能说我真的很幸运吗？
　　我只是芸芸众生中的一员，在我精心挑选的对我来说是轰轰烈烈的众多故事中，你或许仍能发现你所熟悉的模糊情节或模糊的熟悉背影，如同我的名字一样平凡而普遍。但切记切记，千万不要据此去检举揭发雷科长、雷处长、雷局长、雷市长甚至是雷总书记，以免惹火烧身，贻笑大方！

    （全文完）


　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
