【佳怡的一天】 （01-06完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者：huiasd
日期：2020/2/5
首发：huiasd（恢恢）书友圈
字数：6295
ps：祝大家都能百毒不侵！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　第一章 起床
　晨曦普照，又是一个阳光明媚的早上。
　我从沉睡中醒来，习惯性地先夹住腿。下面空空的。唉……好久没有被大鸡巴
肏醒了。
　耳畔传来轻轻的呼吸声，我睁开眼睛，发现身旁的李阿姨也已经醒了，正百无
聊赖的侧头朝着我，目光没有焦距，不知在想些什么。
　李阿姨现在不能动，因为小伟爸爸正趴在她身上呼呼大睡着，那根又粗又长、
驴一样的大鸡巴原本就深深插在她阴道里，只是不知什么时候脱落了，现在正半
软不硬的抵在她屄口。
　李阿姨的女儿、我的小学妹徐英娜就躺在她身体的另一侧，现在也醒了，正探
头探脑地抬起头朝我这边看过来。
　我朝她眨眨眼睛。
　小学妹羞涩的笑了，跟我打招呼道：“佳怡姐……”
　“嘘！”我把食指竖到嘴边，低声问道：“昨晚睡的咋样？”
　徐英娜兴奋起来，竖起大拇指干脆答道：“爽！佳怡姐你真幸福，成天守着叔
叔这么大的鸡巴，太厉害了！”
　我指指小伟他爸，又指了指卫生间，吩咐道：“你去洗洗，等会醒了好肏你。”
　徐英娜手脚轻快地爬下床，走进卫生间，不一会就传来了哗哗的水声。
　李阿姨回过神来，有些不好意思地小声问道：“佳怡，那我咋办？我现在也没
法去洗啊……”
　“阿姨，你等会再洗就行。”我看着李阿姨顺口答道。
　被大鸡巴插着睡、被大鸡巴肏醒，以前这都是我和我妈的专享福利。
　现在圈里骚货太多，很多预备队成员挨不着肏，没办法，也只能分享了。毕竟
骚货们加入圈子每天任劳任怨辛辛苦苦的，也该享受点福利，所以大家做出硬性
规定——陪睡的骚货第二天早应该收一发作为酬谢。
　随着圈子发展，圈子里的男性都有这方面任务，像小伟和他爸每天都得带着圈
里的准新人或者预备队成员回家肏或调教，例如李阿姨和徐英娜这对母女花就是
昨晚圈子分配过来的。
　李阿姨和徐英娜是预备队骚货，属于心态合格的圈里人，肏起来相对简单，基
本就是小伟爷俩拽上我们娘俩当陪练，先暴肏一小时后哪里发现不足就专门锻炼
那里……比如不擅长双插的就专门双插、不擅长喷水的就专门练喷水。肏完直接
骑着就睡了，半夜还可以当尿壶，早起可以当肉便器。
　小伟那屋还有个没正式加入圈子的新人，已经被七八个男生睡过，被陌生人肏
屄这一关算是过了，昨晚是我妈陪着开始学习双飞。
　准新人都比较麻烦，带回家后还需要根据不同的调教进度来。从最开始的习惯
和陌生人性交到一男两女双飞、两男一女3P，每个人的进度都不一样……
　小伟和他爸比较烦这个，常常不耐烦就把进度给跳了，把好几个想要加入圈子
的小女生直接肏翻后喊来我们娘俩就开始乱伦群交父子轮奸。最后结果还算可喜，
有三分之二的女生都能过关，心态上一步到位，可以直接进入下一步调教。剩下
那些被吓到的或者重新调教，或者就只能退出了……
**************************

　徐英娜清理完毕，直接光着屁股蹑手蹑脚地走回来爬上床，眨着大眼睛问我接
下来该怎么做？
　唉，预备队就是素质不够，找肏呗，这事也用问！
　我只好爬起身给她做示范，先跳下床，然后朝着小伟他爸的双腿中间爬上来，
一抬头就看见那根驴玩意正抵着李阿姨的骚屄晃悠呢。
　徐英娜也趴过来探头瞧了一眼，低声笑道：“叔叔就是厉害，肏的我妈现在屄
口还红着呢……都糊住了。”
　“你没洗之前也这样！”我低声道：“你过来含着，口硬了直接肏你妈……注
意，可能有尿。”
　徐英娜微微一愣，顿时不好意思地说道：“佳怡姐，我怕漏到你床上……”
　我白了她一眼，只好自己伸手抓住小伟爸爸的鸡巴根掰到嘴边轻轻一舔，熟悉
的味道涌入喉咙，小伟他爸动了动，那颗大龟头立刻在我手中微微膨胀起来，我
赶紧张大嘴把它含进口腔里。
　接尿这活儿早几年还只是自愿玩法，现在已经变成圈里的必修项目了，由此还
引申出呲尿、射宫等新玩法。像我和我妈这样的老司机含着鸡巴接尿点滴不漏已
经不算本事，还得做到能深能浅，不管整根深喉插进来还是只含住龟头都能不漏
尿才行。
　很多男人都喜欢早上来一发，精神气爽，小伟和他爸也是。睡醒时如果是软的，
先插嘴里尿一泡，出来时候就已经硬了；睡醒时如果是硬的，那当然就更不用说，
直接开干……
　小伟他爸尿完之后眼都不睁，微微一抬，大鸡巴从我口中跳出来划了个圆弧，
准确无误地插进李阿姨那饥渴了一宿的骚屄里，顿时肏的李阿姨娇躯一颤，两条
大腿根处不可抑制地抖了起来，尿道口一张，“哗哗啦啦”就喷出一股股水箭来。
　“得……早知道这样还不如让你喝呢。”我无奈摇头道：“看把你妈骚的，刚
插进去就尿了。”
　“哎呦，被这么大的鸡巴顶着门一宿，可算把它给盼进来了，能不尿吗？”李
阿姨闻声忍不住呻吟道：“又不是你们被肏着睡，可不知道多辛苦。”
　“妈，你说什么呢！人家佳怡姐被顶的时候可比咱多多了……”徐英娜赶紧道
：“不好意思啊佳怡姐，回头我帮你洗床单？”
　“没事，习惯了。我以前确实也没少这样……”我看着还在继续喷水的李阿姨，
扭头笑道：“你赶紧准备准备，你妈这样肏起来可不爽利。”
　“明白明白，叔叔还没醒，先肏肏紧点、干点的屄更提神……”徐英娜应了声，
恋恋不舍地看了眼正在被狠狠肏弄的骚屄，起身准备平躺到母亲身边。
　“再往那边点，把腿抬起来劈开……”我随意指导着让她找角度，把嫩屄摆放
在小伟爸爸一翻身就能插进去的位置，小伟爸爸将腰一抬，抽出已经被李阿姨喷
的水淋淋的大鸡巴后朝右一翻、一滚，正好压在徐英娜身上，沾满了骚水的大鸡
巴毫不犹豫地朝前捅去，噗哧一下子就齐根插进她的小嫩屄里。
　“啊……叔叔好棒！”徐英娜被肏的浑身剧颤，眼睛一下就直了，抬起双腿盘
住小伟爸爸的后腰，娇声道：“一下子就全进来了呢，好厉害！”
　小伟他爸一边耸着屁股继续抽插，一边懒洋洋地睁开眼睛笑道：“这是哪个小
丫头这么少见多怪啊？”
　“叔叔，我叫徐英娜，是佳怡姐这边的学妹，旁边这是我妈李萌。昨晚您刚肏
过我们娘俩，咋这么快就忘了啊？”徐英娜赶紧自我介绍道：“我这不是岁数小
嘛，屄太嫩了，挺多圈里的男人干进来时候都有点费劲，不像您这么厉害呢。”
　“天天晚上都得肏新人，上哪记得住啊。”小伟他爸一边活动一边端详着徐英
娜的脸蛋，笑道：“有点印象了，我记得你和你妈好像经常拉肚子啊？”
　徐英娜红着脸道：“那是上次群交的时候，有几位叔叔把香蕉塞进去玩的。赶
上被您干的时候恰好就喷出来了……”
　小伟他爸点点头，默不作声地又肏了会，便把徐英娜肏的嗷嗷叫唤、高潮迭起，
小骚屄喷起水来也是哗哗啦啦的没完没了。
　“哇哇……叔叔你好厉害！你的大鸡巴……干的我好舒服……哎呀，对不起啊
叔，人家要尿了……啊……叔叔好棒啊……妈妈救命！”
　“来了来了……”抽空清洗完身体的李阿姨赶紧把女儿替下来，劈开大腿继续
让小伟爸爸抽插。
　徐英娜一边喘息着恢复体力，一边回味着刚才的暴肏，忍不住道：“不知小伟
学长那边咋样了，等会能不能过来？”
　“放心，会过来。那边的新人也不用内射，等会干出几次高潮就自己走了。”
我笑道：“虽然说单肏我妈也不是不行，但这不还有我和你们呢嘛，要射精那肯
定还是他们爷俩夹着咱们两对母女狠狠一顿肏，最后让你们互相看着对方被内射
比较爽是不是？”
　徐英娜赶紧摆手道：“佳怡姐，不用不用，让叔叔和小伟射给你和阿姨就行，
我和我妈在旁边给你们叫好。”
　虽然李阿姨和徐英娜母女之前已经被小伟爸爸肏出好几次高潮，不过对圈里的
骚货来说这却不是重点，过来陪睡的关键是让父子俩轮着肏、一起肏，互相换着
肏，这样才算学习进步。
　陪睡的骚货第二天早应该收一发作为酬谢——其实这项规定对我圈子里那帮男
同学其实无所谓，但像小伟和他爸这样鸡巴又大又能干、还有我和我妈这种极品
骚货同居的男人来讲就亏了——应该是她们酬谢小伟和他爸才对。
　不过圈子里的女人酬谢男人也不外乎就是“随时、随地、随叫、随到、随便肏”
这么点本事，最近又新加了一条排卵期内射，以小伟和他爸来说还真实一点也不
稀罕。
　所以比较懂事的骚货想徐英娜这样的都会直接表示请小伟和他爸怎么舒服怎么
肏，甚至肏不肏都无所谓，能调教一晚就很感激了，不用特意射。
　不过既然大家都是圈里人，每天低头不见抬头见的，小伟和他爸也会有始有终，
而且小伟和他爸也都与时俱进，掌握了分段式射精技巧。每天早上先让我或我妈
助攻，沾着骚水把陪睡的预备队骚货肏翻，然后就可以继续在我们娘俩身上爽了。
爽够之后换到陪睡骚货身上冲刺射精，意思意思少射几滴后再换回我们娘俩身上
重新冲刺一遍，射出剩下的。
　过了会，房门一开。
　我妈像狗一样跪在地上，高高撅起了肥白美圆的大屁股，被小伟从后面用大鸡
巴肏着爬进了屋子——这算预备队的必修课，我们对这一幕早就习以为常了。
　人齐开肏！
　早上时间紧，不过既然是调教，该有的程序也还是得有，最起码定个基调，免
得连叫床都没啥可喊的。尤其对圈里的预备队骚货来说，你肏我无所谓，但你肏
我的时候不让我喊爸爸那绝对不行！
　至于我和我妈当然不用这份待遇了，直接化身肉便器，让小伟和他爸一人一个
先插着解闷，一边打发时间等李阿姨母女开口。
　徐英娜和李阿姨商量几句，开口说道：“还得去上学呢，咱就别起段子了，昨
天晚上叔叔和小伟学长都肏的挺辛苦，也把我和我妈爽的够呛……要不你们就把
我和我妈也当成肉便器，随便肏一阵，舒舒服服射一发吧。”
　小伟他爸一边噗哧噗哧肏着我的小骚屄，一边皱眉道：“我是无所谓，不过谁
告诉你当肉便器不用起段子了？”
　“哎呀，叔，不好意思，我都给忘了……”徐英娜恍然大悟，赶紧扭头朝着李
阿姨大声道：“妈呀，你昨天晚上被肏的舒不舒服？”
　“傻丫头，大鸡巴肏骚屄，哪有不舒服的！”李阿姨赶紧一竖大拇指，答道：
“尤其你这位学长，既不嫌弃你岁数小，也不嫌弃妈岁数大，那鸡巴又大又硬又
热乎，肏起妈来比你老爸还熟练……他给妈当了临时老公，又给妈找了个临时公
公一起臊着妈肏，妈又舒服又难为情，屄里就像发河了一样呢。”
　徐英娜道：“可不是，妈你说的真好。那你觉得咱俩应该怎么感谢学长和叔叔
呢？”
　李阿姨正色道：“女儿啊，你学长和叔叔那不光是拿大鸡巴肏咱，关键还一边
肏一边教给咱挨肏的知识，又当儿子又当爹的，辛苦的很……这回咱们娘俩就该
帮他们爷俩省点事，撅起腚来让他们使劲肏、随便肏、怎么舒服怎么肏！不管管
什么爸爸肏女儿、孙子肏奶奶啥的，就把咱俩当成那尿尿的马桶，随便用……你
觉得对不对？”
　徐英娜连连点头，道：“对对对！那个词叫啥来着——泄欲工具！我觉得这词
特别好，我就乐意给男人当成拍发精液的厕所，俗称肉便器哈……”
　李阿姨笑道：“那还等什么，咱娘俩赶紧上，请你学长和叔叔好好爽一爽！”
　小伟和他爸听完这段聊胜于无的骚嗑，便也懒得再说什么，直接让徐英娜先在
床上高高撅起小屁股跪好，准备双后入。爷俩从我和我妈屄里抽出磨得油光呈亮、
青筋暴露的大鸡巴，一个骑背插屁眼、一个后面插嫩屄，开始狠狠肏弄起来！
　徐英娜虽然是每天参加群交的正式预备队，但也就是心态比较过关，挨肏技术
差的太远了，没几下功夫小屄就像开了闸一样哗哗喷水，脸上鼻涕、眼泪、口水
横流，止都止不住。
　李阿姨赶紧接替女儿，也是没几下就被肏翻，娘俩只好一起躺在旁边打摆子休
息，看着我和我妈继续挨肏. 说起来好笑，虽然李阿姨和徐英娜嘴上说的是要给
小伟和他爸当肉便器，其实肏起来充其量也就算是俩肉玩具——小伟和他爸肏惯
了我和我妈这样的好屄，才懒得在她们身上费力气泄欲呢，一律最快速度肏翻拉
倒。
　圈里人成天肏屄，反而不肯马马虎虎随便射，没事怼着玩的时候无所谓，真要
泄欲的时候都尽量找活儿够好的！尤其肉便器这个角色，因为没有身份环境等等
辅助刺激，就是纯肏，对活儿好的要求就更严格。
　所以像是李阿姨和徐英娜这样的骚货虽然也能每天都挨着肏，但被狠肏的时候
就比较少，而肏完内射的次数就更少了。圈里的这种情况实在太多，才有了每天
都得带骚货回家肏，肏完还得内射一发的规矩。
　长话短说，小伟和他爸肏翻李阿姨后，换到我身上继续双打。熟门熟路的两杆
大鸡巴顿时换了番气象，不管在骚屄还是屁眼里都好像抹了油一样杵的飞快，看
的李阿姨母女眼睛都直了。
　其实以我和我妈的技术，不管单打还是双插，用来泄欲都能保证肏爽，算起来
反而是单打的姿势更多，更容易爽透。不过为了给李阿姨母女做示范，再加上小
伟他们爷俩也打算让我们爽爽，所以就继续采用了双插。
　不一会，我和我妈各自被肏喷两回，也让小伟父子爽到差不多了。稍微恢复体
力的李阿姨和徐英娜赶紧打起精神来，准备伺候小伟和他爸射精。
　小伟先射，于是小伟他爸就从下面顶住李阿姨的屁眼让她把双腿大大劈开，搭
成炮台，骚屄朝上方便小伟冲刺。我和我妈还有徐英娜都围过来，俯趴在李阿姨
左右两侧，七嘴八舌地帮小伟助兴加油。
　我先起头，一边帮李阿姨揉着奶子一边赞道：“哎呀，我家小伟真是越来越会
肏啊，看把阿姨干的这奶子都快甩飞了，我来帮你抓着点，晃来晃去的耽误事啊
……你看把阿姨骚的，刚才都高潮好几回了，现在一肏还这么多水呢！”
　我妈赶紧道：“哎呦，可别这么说，换成是我让自己儿子一样大的男孩趴在身
上猛肏，那肯定也骚的哗哗淌水……尤其是亲生闺女还在旁边看着、等着这男生
像她爸一样射进我屄里，那真是想想都爽啊……”
　徐英娜连连点头道：“就是就是，小伟哥哥最帅了，当面肏着我妈一点都不含
糊。不像圈里有些男生一碰见母女花眼睛都圆了，肏起来也不知道臊臊人，连让
我叫叫好都不会，没意思……”
　七嘴八舌间小伟虎吼一声，将大鸡巴深深顶进李阿姨的阴道里开始射精，我们
几女连忙跟着欢呼起来。
　小伟射了几滴，然后换成徐英娜收精，这回是小伟在下顶屁眼，小伟他爸在上
冲刺给她射精，我们几个依法炮制，继续在旁边助威。
　李阿姨一边抠着屄里的精液，一边感慨道：“我算彻底迷上圈里的日子了，现
在每天看着男人趴在我女儿身上狠肏，简直比我自己挨肏还舒服……”
　我妈笑眯眯地道：“母女连心嘛，我也愿意看着佳怡被人干。”
　“你们都是变态啊！”我耸耸肩，无奈道：“我可懒得看你们挨肏，除非有人
也在一起肏我，一边挨肏一边看人挨肏还是挺不错的……哎，射了！射了！给我
留几滴啊……”
　小伟他爸一顿冲锋，用浓浓的精液将徐英娜送上高潮。爷俩完成任务后根本不
需要休息，各自压到我和我妈身上继续冲刺，把剩余的精液射进我们体内。
　我们四女先帮小伟父子舔干净肉棒，然后互相趴成69姿势吸光彼此屄里的精液，
结束了早间晨练活动。
********************************

　“好了好了，洗澡开饭！阿姨，你和英娜陪小伟他爸洗洗吧……”
　圈里人成天肏，所以活儿不好的骚货被当成泄欲工具的机会反而比较少，但是
被打发时间肏着玩就属于基础工作了，像李阿姨、徐英娜这样的预备队骚货平均
被大鸡巴插十次其中至少有九次是这个性质，业务已经非常熟练。
　走进浴室，小伟和他爸那天赋异禀的大鸡巴已经恢复的差不多了，大龟头一抬
一抬地看得李阿姨母女两眼发直，两腿发软。
　我妈扶着淋浴的杆子站好把又圆又大的屁股朝后撅起来，让小伟从后面插进去
开肏，我则熟练地把泡沫擦到奶子上用双乳帮着小伟擦身打沫。旁边的李阿姨母
女有样学样，只不过换成了徐英娜挨肏，李阿姨擦身。
　大伙随便冲了冲，披上浴袍走出浴室。我妈去准备早饭，李阿姨母女其实已经
没有任务了，不过还是不肯放过这么好的机会，赶紧主动钻到餐桌底下给小伟和
他爸套鸡巴。
　我只好拿起我和我妈的手机，安排早上圈子活动。
　说起来我和我妈虽然分属不同的圈子，但其实也和一个圈子差不多，因为我这
边基本都是学生，而我妈那边基本都是学生家长，所以就会发生孩子在我这个圈
里，父母在我妈圈里的情况，大家经常混着肏. 随着圈子的发展，男同学们每天
早上肏快炮的项目已经取消，原因是我这边绝大多数男生都已经实现了全家进圈，
每天晚上也需要带着骚货回家肏，第二天早上直接在家就射了，无需等到学校。
　不过早间聚会的活动还在，只是目的不同——从男生需要发泄下精力，改成了
圈里的骚货们需要舒缓下精神。因为就算有了每天带回家肏骚货的圈子任务，依
旧还有很多新晋预备队成员排不上，每天早晨看不见男人的大鸡巴都憋得眼冒绿
光，恨不得在大街上脱了裤子找人来一炮。
　吃完早饭，时间刚好。我们两男四女立刻出门，赶赴学校附近的炮房集合。
*************************
待续
　第二章到校之前
　　经过一段时间的发展，我们已经在学校附近建立了密密麻麻的炮房据点，有
民宅、有旅店、有商店等等，小到只有几平方的快餐车，大到能装下上百人的电
影院，到处都有能肏屄的地方……这事主要归功于我妈圈子里那些叔叔阿姨们。
　　这些炮房的作用各不相同，其中临街的那些主要用于各种调教，方便圈里的
新人和预备队成员们尽快熟悉在公众场合肏屄……骚货们喜欢圈子里的生活观念
这句话可不只是说说而已，还需要身体力行，从陌生人性交到群交乱伦、羞耻性
交都得尽快熟悉和适应。
　　其他大型炮房是用来群交聚会的，根据每天的情况和人数调整。
　　我们一行六人来到今天的炮房，是学校附近的一处民宅，三室一厅全部打通
后十分宽敞。进了门，只见烟雾缭绕，原来是我妈那边的叔叔们都聚在客厅里面
抽烟。
　　“佳怡来啦……”
　　“王冰来了啊……”
　　叔叔们围坐在沙发上，见了我和我妈纷纷打着招呼，他们一个个叉着腿，让
胯下的圈里骚货们或套、或舔，反正鸡巴都没闲着。很多骚货宁可一天没有高潮，
也不愿意一天没被人玩——被男人用大鸡巴插着解闷，不但是圈里骚货的必修课，
同时也是很多骚货的心理需求之一。
　　很多没抢到位置的骚货也在这边，百无聊赖地陪大家闲聊着。
　　“佳怡，我们先过去了啊，回头见。”李阿姨和徐英娜当然也不肯放过这次
机会，赶紧三把两把脱个精光，就往杀猪区跑去。
　　炮房被我们划分成四个区域，分别是休息区、娱乐区、表演区和杀猪区。
　　其中休息区就是叔叔们围坐着抽烟唠嗑的地方，视野最佳，可以望见炮房里
的每一个角落。
　　娱乐区在房间的西北角，面积最大，有两个作用，除了可以打牌、打麻将、
打游戏外还兼顾了我圈子里男生们健身锻炼的用途。早上时间这里一般是闲置的，
偶尔也会有体力旺盛的男生完成任务后还想继续活动，就会请一名骚货过来充当
“健身器材”，撅起屁股让他们肏着锻炼下腰腿。
　　东北角的表演区又被我们称为放片区，就好像有人回家不管看不看都要打开
电视机一样，我们也会让闲着没事的骚货们上演真人毛片，而且还是三画面联播。
　　表演区的这三个位置可是圈里热点，每天都要争来争去的才有机会上场。
　　中间的位置是固定表演节目传统暴肏，由近期圈子里表现比较好的骚货表演
被圈子里三名以上的男性新成员轮奸狂肏，主要是为了让大家欣赏她被肏的高潮
迭起、嗷嗷叫唤的媚态……看片的成员可以提出各种要求、指导，或者干脆亲自
上场参与表演。
　　左右两侧分别是点播表演和自由表演——点播就是男成员们可以指定自己感
兴趣的骚货上台挨肏给大家看，包括挨肏的方式穿着、打扮、姿势、体位，都可
以提出要求。
　　至于自由表演就是骚货自己决定表演内容，不管是自慰也好、请圈里的男性
狼友配合也好，总之就是尽量把自己最欠肏的一面体现出来给大家看，吸引大家
有兴趣肏屄。
　　最后李阿姨和徐英娜去的东南角杀猪区，其实就是圈里骚货们每天早上领取
高潮的地方，基本上都是由我这边精力旺盛的男同学负责。
　　骚货们脱光衣服，在骚屄里屁眼里埋好跳蛋，好像待宰的猪羊般按照先后顺
序排队上场，挨肏之前需要先报上自己最容易高潮的方式、体位和角度。男生两
三个人一组，体位一律采取机关枪连射或者双重炮，用不了几下就水花四溅，嗷
嗷的叫喊声歇斯底里，好像杀猪一样……
**************************

　　来到休息区，小伟直接帮忙“杀猪”去了，小伟他爸从身后搂住我的细腰顺
手一拽，大鸡巴熟门熟路地插进我的嫩屄然后坐在了沙发上，我妈虽然是圈子里
的抢手货，但也不好抢占其他骚货的位置，只好坐到我们旁边陪着几位叔叔们聊
天打发时间。
　　不一会，李阿姨和徐英娜就回来了，精神气爽地坐到我这边。
　　对面的刘叔见状问道：“小李，今天坚持了几分钟啊？”
　　“老刘，你儿子越来越坏了！”李阿姨一边揉着屄一边嗔道：“话都不等我
说完，就带队三根鸡巴一起插进来了，差点没涨死我！”
　　“哎呀，刘嘉这不是跟你熟嘛！怕你吃不饱……”刘叔哈哈笑道：“再说你
昨晚不是刚陪睡过么，也不差这回高潮，赶紧让地方才对。”
　　“圈子福利嘛，不要白不要！”李阿姨朝刘叔抛了个媚眼，笑道：“再说我
这白天还没着落，上去叫两声没准就有了呢……”
　　圈里早间聚会除了帮骚货们释放精神压力外，还有一个作用就是约炮——白
天工作不忙的叔叔们可以邀请看对眼的骚货陪着自己玩玩，大多数情况是不干炮
的，主要就是没事时候插着解解闷。
　　比如刘叔就每天带一对母女花去上班，对同事号称谈客户、带客户参观公司
业务，其实是娘俩换着班一个作掩护，一个给他钻进桌子下面套鸡巴。早期时候
这类邀请还是有代价的，人家骚货撅着腚让你玩了一天，最后好歹也该找几个朋
友狠狠肏她一顿、射一发做答谢。不过现在随着圈里骚货越来越多，白天被肏着
玩也成了抢手任务……所以李阿姨她们这些骚货都会尽量表现自己，以便被男人
们“相中带走”。
　　刘叔无动于衷地看了眼表演区，笑道：“要我说给你们一人发俩按摩棒就完
事了，想要多少高潮自己定，省得麻烦。”
　　“瞧你说的，我们缺的是那几次高潮吗！”李阿姨翻了个白眼，晒道：“平
均每人就那么三五分钟，能顶啥事？”
　　刘叔愕然道：“那你们每天早上急急忙忙的排队干啥？”
　　“挨肏给你们看啊！”李阿姨嫣然答道：“我们这些喜欢圈子的女人呐，可
以一天都没有高潮、甚至可以没有男人的大鸡巴，但就是受不了一天都不臊得慌！
那怕是用按摩棒，也得让你们看着，心里才觉得舒服！”
　　刘叔一拍大腿笑道：“巧了，其实我也不喜欢肏屄，就是愿意把鸡巴插在你
们的洞里泡着哈……”
　　李阿姨媚眼如丝道：“那等会，我们娘俩去给你泡着好不好？”
　　刘叔歉然道：“不好意思啊，我今天得去见客户，不在办公室……本来带上
你俩也无所谓，但我那客户不是咱圈里人，还色色的，我怕他见着你俩后有啥要
求，我不好安排……”
　　李阿姨顿时双眼放亮道：“哎，老刘，这可就是你太客气了啊……就咱这交
情，被你当个礼物送给别人肏肏屄也算事嘛！何况肏屄虽然不刺激，但被迫公关
这事刺激啊，不是圈里人最多就让他戴套呗……我们娘俩保证把他伺候的舒舒服
服的，给你把单子谈成，咋样？”
　　刘叔点点头，道：“行……不过还有个事得告诉你啊，那厮是个日本人。”
　　“啊！小日本？”李阿姨一愣，咬着牙仔细想了想道：“那不好意思啦老刘，
我奶奶是南京人……”
　　“没事，理解。”刘叔无所谓地笑道：“我本来也没打算安排圈里的女人给
他祸害，真要去也是让佳怡和王冰去。”
　　“啊？”我妈愕然问道：“凭啥我和佳怡就该给小日本祸祸啊！”
　　“王姐，老刘不是让你们去受祸祸，这是让你们去祸害人呢！”李阿姨吃吃
笑道：“以你和佳怡的水平，只要稍微使点坏，绝对能让小日本插进来就秒射，
肏到怀疑人生，以后半年一年都不敢碰女人……”
　　我眼前一亮，叫道：“对啊！我可以故意让屄里又松又水，肏进来像个夹不
住的老骚货一样，然后偏偏就让他秒射，到时候不得急死哈？”
　　徐英娜问道：“佳怡姐，听说日本人的鸡巴小，可不好操作，你能行吗？”
　　我傲然道：“就算是根牙签我都给榨出汁来，不信试试！”
　　刘叔苦着脸说道：“听你们说的我是真想让王冰和佳怡陪我去，不过这样的
话估计我这单业务就别想谈成了……”
　　“没事，多大的单？我补给你……”李阿姨手一挥，大大方方地道：“放着
我这富婆不巴结，你总惦记小日本干什么！”
　　刘叔摇头道：“别，咱交情归交情，生意是生意，这单业务不适合你……将
来有适合你的我肯定开口。”
　　李阿姨撇撇嘴，没再说话。
　　圈里的骚货们陆陆续续被杀了猪，这时莺莺燕燕地回到休息区，叔叔们则开
始“点将”或者报上需求：“我今天夜班，白天找个娘们骑着睡觉，谁来？”
　　“我今天同学聚会啊，来两个漂亮懂事的，到时候包房卫生间里肏一炮让我
装装逼……”
　　“我店里需要几个素人模特啊，一边挨肏一边拍照，完事直接群交，谁去？”
　　骚货们根据自己的条件寻找男人，有群交、内射的任务基本上都是瞬间满员，
然后才是其他任务。
　　虽然圈里男女比例悬殊，但肏屄毕竟不是生活的全部，很多骚货宁可憋着也
不愿意让人插着当床垫。当然，也有憋狠了的就不挑了——被玩就行。
　　说来话长，其实我们的早间聚会一共也就只有半小时时间，然后大家还得上
班上学。
　　早聚会结束。
　　我这边圈里的男生女生开始各自穿好衣物，向父母告别。有几个女生被叔叔
们选中参加白天的“娱乐活动”还需要找我登记，找同学帮忙请假——我们学生
毕竟还是要以学业为主，所以圈子规定必须是参加三男以上，包含群交、内射的
活动才值得翘课，至于成年骚货们愿不愿意旷工翘班就是自己做主了。
　　不过这条规定对我和我妈这样的极品骚货无效，因为只要我们想参加，所有
群交活动都乐意至极，全天24小时不停挨肏都不够。所以圈子里的骚货一旦达到
外围或外围以上水准就不参加早间点将或邀请了，愿意去就去，不愿意去的话就
留着体力晚上聚会时候伺候好大家。
　　比较常见的情况是早聚会结束后，当天不需要上班或者不着急的叔叔比较多，
直接原地开肏. 这时候就得留下足够的外围帮忙助兴控场了，通常我和我妈还有
两个圈子里其他几位够水平的骚货会轮流“值班”，留下来确保让大家能肏到尽
兴。
　　今天叶叔叔和刘叔叔几个都没啥事，已经打算就地开肏了。
　　于是我小手一挥，让没有任务的骚货们先赶走，我和我妈则暂时留下，帮助
叔叔们“调整”一下状态。
*********************************

　　男人不是机器，肏屄时的状态当然也会有所起伏，随着环境、心情、身体状
况而变化……普通人只能通过控制节奏来改变状态，而我们圈里人调整状态的办
法则是“以战养战”，越肏越有劲！
　　如果没有极品骚货在场，我们可以采用母女花老少配组合，让成年女性的老
骚逼、松屁眼和大嘴巴配合小女生的小嫩屄、紧屁眼和小嘴组成六种不同的插入
穴供男人选择。
　　男人们根据状态，如果累了可以肏着成年女性的大水屄休息；如果软了可以
插进大屁眼摩擦；如果快感不够可以肏小女生的嫩屄；如果沾水太多还可以插嘴
等等……
　　不过有我和我妈这样的极品骚货在场，就可以采取另一套方案了。
　　“噗哧！噗哧！”
　　叶叔、刘叔、章叔、马叔的四杆大鸡巴沿着他们进出了无数次的线路同时贯
穿了我和我妈的骚屄与屁眼，然后毫不迟疑地抽插起来。
　　极品骚货之所以牛逼，就是因为我们能把骚屄和屁眼调整成男人最需要的状
态，像圈子里这些老熟人甚至不用开口，只要干进来动几下，我就能根据他当前
的膨胀程度、硬度、速度来判断出他想要什么样的屄和屁眼。
　　粗大的肉棒摩擦着肉壁，把快感反复传递开来，让大鸡巴越来越坚挺。
　　留下来的阿姨和小骚货们视如不见地各自行动，开始准备挨肏. 主要内容包
括清洁身体，把刚才挨肏时候沾在阴毛上的骚水、堆积在屄口和屁眼上的黏稠物
洗掉，同时大量补水，方便等会挨肏的时候尿出来等等。
　　准备完毕，骚货们就会聚集过来“找肏”……因为叔叔们还不需要泄欲，只
是没事肏肏屄、解解闷，打发打发时间，这种情况下就需要骚货们主动表现，帮
男人找个理由能提起兴致肏自己。
　　不过这种理由也并不好找，毕竟圈子存在这么长时间，能找的理由基本都已
经被大家找遍了，要不然也不至于还得我和我妈出马帮大家调整状态，就是为了
叔叔们那怕没啥兴致也能硬起鸡巴来把骚货们当成肉便器肏着玩。
　　圈里的骚货也不在乎这些，该走的流程还是得走，没准哪句骚嗑唠到点儿上
了，就能挨上一顿好肏呢！反正多说几句也累不着……
　　这不，王爱月和她妈妈陈阿姨已经准备完毕，娘俩来到我妈旁边一左一右扭
着屁股晃着奶子开始发骚了。
　　陈阿姨娇声道：“女儿啊，你说咱圈里的骚货都是两个奶子三个洞，撅起腚
来随便肏……为啥这些男人们都喜欢肏佳怡和她妈呢？”
　　王爱月无奈应道：“妈呀，这还用问么？人家佳怡姐和王阿姨活儿好呗！你
看王阿姨这大屁股又圆又翘、弹性十足，骚屄里不但水多，还特别紧，肏起来噗
哧噗哧的，看着都爽！咱们娘俩哪儿比得上人家啊！”
　　陈阿姨沮丧地说道：“哎呀，咱们都没人肏可怎么办？”
　　王爱月笑道：“妈你别担心，咱圈里的男人肏骚货，除了鸡巴要爽，关键还
要心里也觉得爽！而佳怡和王阿姨再厉害也有忙不开的时候……比如你看刘叔这
几下肏的多厉害，大鸡巴把王姨那阴唇都干得翻开了，如果换成刘叔在干你，就
可以让我在旁边看着，听我给他叫好！享受当着小女生的面肏她妈的乐趣！可换
成佳怡姐呢，她现在可忙不开了哈……”
　　陈阿姨赶紧道：“就是就是！你看王冰忙的，光顾着劈腿了，都没时间看着
自己女儿挨肏……你章叔和马叔在这辛辛苦苦的肏佳怡，她都没空给帮帮忙。”
　　“有奖竞猜！有奖竞猜！”卓卓和她妈妈贾阿姨也清理完毕，过来找肏了，
只见卓卓挥着小手，笑嘻嘻地大声道：“叔叔们，我和我妈分别在屁眼里塞进去
一种水果，你们不许用眼睛看，谁能猜出水果的种类来？”
　　刘叔闻言笑道：“香蕉呗！这还用猜！”
　　卓卓扭着小屁股得意地笑道：“不对！就知道你们会猜香蕉，所以人家才不
会放香蕉呢！”
　　马叔问道：“那水果是硬的的还是软的？”
　　贾阿姨笑道：“就算是硬的，让大鸡巴肏几下也变成泥了……你就快猜吧！
我和卓卓这屁股里涨死了……”
　　马叔哈哈笑道：“有意思……卓卓过来，让叔叔试试触感……”
　　卓卓赶紧跪到我旁边把白白嫩嫩的小屁股一撅，嫣然道：“那可说好了马叔，
只能用鸡巴肏，不许低头看哈！”
　　马叔从我体内抽出鸡巴，转身狠狠插进卓卓的屁眼里，嘿嘿笑道：“好好好，
不看不看，但你要是夹不住，自己喷出来可不怪叔吧？”
　　卓卓娇吟一声，连忙耸起屁股反手扒着屁股蛋道：“不怪不怪，人家最喜欢
被叔叔的大鸡巴肏到喷出来了……”
　　说说笑笑间，几位准备好挨肏的骚货们纷纷上场，把已经被我和我妈调整到
硬梆梆的大鸡巴接管过去。
　　我和我妈功成身退，赶紧收拾清理，分头上班上学去也。
*****************************************

　第三章在学校
　　进了校园，各自回到教室，我就从一名圈子里的小骚货变成成为了——好好
学习的小骚货哈！学校里怎么可能不肏屄呢？除了我这边的学生圈子外，学校里
还发展出了老师圈子和游客圈子。大家有志一同，齐心协力，为肏屄创造了多种
环境和便利条件。
　　在以前，我们这边的男生想肏屄只能在课间教室里没有外人的时候或者卫生
间，主要就是让新来的小骚货们害害臊、适应适应圈子生活。
　　现在可牛逼了——通过我们三个圈子的努力，已经在教学楼里划出了两间专
用炮房——对外标注仓库和休息室，但钥匙只掌握在我们几个内部人手中，有建
筑设计师对房间进行了特殊改造、隔断，使得进门不细看根本就发现不了任何破
绽，其实还得再打开一个暗门才是我们群交砸炮的地方。
　　当然了，还是那句学生要以学业为主，所以除非特殊情况，我圈子里的成员
都很少主动使用炮房。至于被动的，例如某位女老师忽然欠肏了或者某位女学生
忽然被相中了，这些就情况在所难免啦。
　　我每天坐在教室后的第一件事就是看课程表，确认教员室里留着备课的老师
是否全都是自己人，如果是的话就得按照人数安排女生过去“搬东西”……“搬
东西”在我们这里有两种解释，但说的都是一件事，只不过一个是解释过程、一
个是解释结果：第一种是把男人鸡巴上的包皮从龟头处“搬”到龟头下端，然后
反复搬运，俗称“活塞运动”；第二种是把男人的精子从阴囊中“搬”出来，再
搬到自己体内。
　　有了炮房之后，很多老师不太喜欢“搬东西”这种消遣方式，课业不重的情
况下都是把学生家长叫来进去炮房一起干。但这样一来，时间长短就容易控制不
住，这事我们也在不断调整，寻找更好的办法。
*****************

　　
　　圈子的作用就在于互通有无，所以除了我和我妈的圈子、学校教师圈子外，
其他很多肏屄圈子成员也会慕名而来，我这边就统称为游客圈子，比如小德哥那
边的网吧群狼，老熊那边的社会大哥等等。
　　虽然说白日宣淫属于常规操作，但白天毕竟是白天，大家基本也就是意思意
思、插进去玩一玩，最多三五个人热热身……这样的需求在每天圈子里的早间聚
会时候就安排完了。
　　但是也有像小德和老熊这些根本不开早会的圈子，通常是圈里的骚货自觉去
轮流报到，偶尔会有青黄不接的情况就得从我这边调人了。
　　比如小德哥网吧里那帮人有时候缺少学生妹了，就会跟周晓怡或者我说，让
我安排——圈子里的新人和预备队骚货是不允许自行跟陌生人去肏屄的，必须有
肏过她的男成员，或者被对方肏过的外围以上骚货带着才可以去。
　　如果条件容许的话，我就会在放学后亲自带着小骚货去网吧挨肏，如果我比
较忙也可能找个认识那边的外围带过去。但如果实在太急，那就只能让他们作为
游客来学校了……但这种情况也还是不多见，学校毕竟是学习的地方！
********************************

　　
　　第二节课刚下课，就见我圈里的小骚货李婉黛急急忙忙跑过来，喊道：“佳
怡姐，佳怡姐，帮忙搬东西……”
　　“嘘……你都走光了。”我指了指她没掩好的胸口，里面的黑色蕾丝清晰可
见，就听教室里已经响起了阵阵口哨声。李婉黛在我们学校也是校花级的小美女，
追求她的男生排长队，可惜都是有贼心没贼胆的，吹几声口哨就是极限了……
　　我一边站起身跟她走一边低声问道：“怎么啦？我记得没安排你搬东西啊。”
　　李婉黛用手掩着胸口，不好意思地答道：“早上碰见曲老师了，就跟他进炮
房认识认识我妈……结果曲老师头一回玩我妈，整兴奋了，死活射不出来……他
马上第三节还有课……”
　　“知道了，那咱俩快点。”
　　我和李婉黛跑进教室休息间，推开暗门，就听见韩阿姨那歇斯底里的叫床声。
　　“嗷嗷……曲老师，你太厉害了！啊……我们家婉黛有你这样的老师可真是
太性福了……哎呦，这大鸡巴肏屄可真熟练，你这是祸害了多少小女生啊……嗷，
可比我老公强太多了……你怎么还不射啊……”
　　迅速扫了一圈环境，只见李婉黛的母亲韩阿姨正劈开大腿仰躺在炮房中间，
有个我圈子里的预备队男生躺在她身下用鸡巴顶住她的屁眼帮她搭炮台，而曲老
师则站在她胯间把那大鸡巴杵的飞快，狠狠肏弄着她的骚屄。
　　房间里还有几对男女也在肏着，不过大多是休闲解闷程度，一边肏一边笑嘻
嘻地看热闹，看见我来了还打招呼道：“佳怡来啦！快帮帮你曲老师吧，要不然
他就得弯着腰去上课了，哈哈……”
　　“小问题……课间十分钟，射两回都够了。”我竖起大拇指，紧走两步来到
韩阿姨身旁，弯腰撅起小屁股的同时已经把裙子撩起来，露出粉嫩晶莹的小骚屄，
回头笑道：“曲老师，赶紧赶紧，早点射完留几分钟擦擦汗……”
　　“哎，辛苦佳怡啦。”曲老师也不客气，立刻从韩阿姨的骚屄里抽出湿漉漉
的大鸡巴，转身就狠狠怼进我的小嫩屄里，双手按住我的屁股继续抽插起来，一
边赞道：“哎呀我操，要说这活儿好还真得看佳怡……不管啥时候插进去都跟肏
了半天似的，又爽又顺溜，上来就能冲刺……”
　　“嘻嘻，瞧您说的，为淫民服务嘛。”我一边耸着小屁股一边笑道：“再说
这可不是我活儿好，关键是曲老师您肏我肏的熟练呀……别忘了您可平时没事就
拿您的大鸡巴教育我，这大鸡巴插进我屄里就跟回家一样，能不顺溜嘛？其实李
婉黛现在活儿也不错的，您要是像肏我这样天天肏她，不用一个月就能给大鸡巴
多找到个家……”
　　曲老师喘着粗气，笑道：“这么一说，好像我最近肏你的次数也比以前少了
呢，是不是啊佳怡？”
　　我冷冷晒道：“你们男人不都是喜新厌旧嘛……”
　　“哎，不是你自己说要好好学习，没事少找你么！”曲老师委屈地叫道：
“再说我这不是头一回和韩姐肏嘛，那知道她这么骚……屄里越干越热乎，那水
像发河一样泡得我越肏越硬，始终没办法这才麻烦你啊。”
　　“哎呀曲老师，我是听说您在学校特别照顾我们家婉黛，这才跟你热情点的
……您怎么还嫌弃上我了，刚才趴在我身上使劲的时候怎么不说呢！”韩阿姨在
旁边顿时也叫屈起来，道：“还非得让婉黛看着您是怎么射到她妈妈屄里的，其
实咱反过来，让婉黛给你射不也一样嘛！”
　　已经脱光衣服的李婉黛此刻正撅在我另一侧被章主任肏着，闻言赶紧解释道
：“妈，曲老师也是为了我好……屋里这不是还有几位老师和学长看咱俩挺顺眼，
打算下节课继续轮奸咱俩呢……曲老师怕把我干的太狠，被大家肏完没法上课，
所以才要射进你屄里的。”
　　韩阿姨顿时眉开眼笑地问道：“哎！还有老师要肏咱俩，我咋不知道呢？也
没听他们说啊！”
　　李婉黛无奈道：“妈，你还是经验太少了……你看啊，屋里就咱俩这一对母
女花，如果要玩那选谁都无所谓，但如果要狠肏或者内射肯定是咱俩比较有意思
吧？然后你又在屋子中间挨肏让大伙都看，表演的这么精彩，他们看完肯定也想
亲自上场试试啊！”
　　韩阿姨惊道：“哎呀，我这夹着屄摇晃半天都没让曲老师射出来，哪里精彩
了，你可别在这损我啦。”
　　李婉黛眯起眼睛嫣然一笑道：“妈，这你就不懂了吧……射不出来有射不出
来的精彩！人家曲老师想射，可别的老师不一定想射呀……他们就想用你那又骚
又热水又多的老骚屄泡硬鸡巴，然后沾着你的骚水狠狠干我呢！”
　　说话间我感觉曲老师的动作有了变化，龟头微微发胀，于是收缩小腹夹紧屁
股，打断她们娘俩道：“别浪了，曲老师要射了，快过来围观叫好！”
　　“来了来了！”韩阿姨赶紧翻身起来，跪着让小男生继续在后面肏她的骚屄，
一边把头探到我后腰上方看着曲老师的大鸡巴动作啧啧赞道：“还是咱们小佳怡
厉害，这才几分钟就给曲老师夹尿了！哎呀曲老师，您这冲锋咋比在我身上还猛
呢？是不是因为佳怡比我更骚呀？”
　　“妈，不是佳怡姐比你骚，是人家和曲老师配合的好……咱是看不见佳怡姐
屄里面动的多厉害，但你就看外面，这屁股甩的多有水平，每个角度都照顾到了，
大鸡巴肏着能不舒服？”李婉黛也撅着腚爬过来，嘻嘻笑道：“佳怡姐，你有啥
诀窍啊，快教教我和我妈！”
　　我刚要说话，只听曲老师虎吼一声，双手按住我的屁股将大鸡巴狠狠顶进我
的嫩屄深处，把一股股滚烫的精液射了进来。于是我连忙停下动作，扯起嗓子例
行公事地娇吟起来：“啊！曲老师你射的好多呀……怎么有这么多存货呢！把人
家的子宫都装满了啊……啊……曲老师你好棒！射的人家好舒服……哎呀！”
　　“快点快点，我得去上课了……”曲老师射完精，赶紧拔出鸡巴直接塞进韩
阿姨嘴里，喘着气道：“佳怡你也退步了啊，再过两分钟都不赶趟了！”
　　“人家掐着表呢，特意让你多爽两分钟！”我也娇喘着一屁股坐在地上。
　　正要整理身体，就听韩阿姨说道：“佳怡你别走了，陪我能娘俩挨肏吧，屋
里这么多人，我怕伺候不好大家。”
　　本来这要是屋子里的男成员或者老师留人，我肯定不搭理他们，不过既然是
韩阿姨开口那就看看再说。我只好停下动作去清点人数——除了马上要离开的曲
老师，炮房里还剩下章主任和钱老师两位男老师，然后还有圈子里的三名男生。
　　不过这三名男生都是“死炮”，其中两个正在帮我们学年的美女熟妇英语老
师解骚止痒——这大骚屄加入圈子后可算如鱼得水，成天只要不上课的时候肯定
就在炮房里呆着，仗着老师的身份借调我这边的男生肏她；还剩一个男生是曲老
师叫来帮韩阿姨顶屁眼的，就算不回去上课也不算战斗力，因为光是顶屁眼就够
他忙的了。这么算来章主任和钱老师肏韩阿姨娘俩正好，我留下有点多余啊……
　　正犹豫呢，就听房门一响，三班的张老师牵着周晓怡走了进来。
　　周晓怡看见我，顿时两眼放光，叫道：“哎呀，佳怡也在，这下好了！快留
下帮忙，咱肯定能让张老师爽透了！”
　　我愕然问道：“咋的，就你那骚劲，哪回让张老师没爽透啊？”
　　“哎呀，今天有特殊情况嘛。”周晓怡一边脱衣服一边笑嘻嘻解释道：“我
这不是最近请假有点多么，让张老师生气了，非得把我妈请来，要当着我妈的面
狠狠教育教育我……”
　　我不由笑道：“你再加上金阿姨那可是两个极品骚货，有你妈那骚屄水泡着，
张老师还不是想怎么教育你就怎么教育你，就算教育一天都没问题，肯定更用不
上我啊！”
　　“不够不够，张老师说了，这一节课至少得让我在我妈面前哭着尿十回才解
气。可谓琢磨着，没把我管教好也有我妈的责任啊，光让我一个人哭可不够，还
得让张老师也拿大鸡巴狠狠教育教育我妈，让她也在我这个女儿面前哭着尿几回
才有诚意嘛……”
　　周晓怡顿了顿，继续说道：“我知道你想说让我们娘俩互相助攻，不过那样
太没体验感了——你想啊，我这坏学生刚刚让老师沾着我妈的骚水肏的嗷嗷哭，
喷水喷到三尺高，转身就爬起来若无其事地帮助老师润鸡巴去肏我妈，是不是不
像话？”
　　我只好竖起大拇指，道：“就你事儿多，那行吧……正好把韩阿姨和李婉黛
的家长会一起做了……哎，金阿姨怎么还没到？”
　　“来了！”
　　暗门一开，金阿姨急急忙忙地走了进来，经过两年的操练，金阿姨后来居上，
和周晓怡双双进阶到极品骚货的境界。尤其这娘俩发育的好，奶大屁股圆，特别
抗折腾，很多时候比我和我妈还受欢迎。
　　只见金阿姨一身ol装包裹着丰腴的娇躯，两颗大奶子浑圆挺翘，一对大屁股
摇曳生姿，看的几个男人直愣神。边走边说道：“不好意思张老师，我家那口子
最近总想给周晓怡填个小弟弟，结果从早上折腾到现在……我都没来得及收拾就
赶紧过来啦……您可别介意啊。”
　　听听！听听！
　　如果说我是极品骚货，那金阿姨现在就可以称为专业骚货——短短一段话埋
伏了多少段子，多少肏点？这还没等开肏，场景就展开了——我屄里有精！刚让
我老公肏完还没收拾就赶紧过来给你肏！我老公想要孩子，所以我是在排卵期！
等会你也可以射进来，给我老公戴绿帽子！
　　有了金阿姨控场，我是暂时不用出马了，赶紧叫上韩阿姨和李婉黛跟我一起
并排撅好，让章主任、钱老师与圈里的男生一边肏着一边看戏。
　　张老师乐得嘴都合不拢了，连声道：“哎，不介意不介意，咱圈里人哪天不
肏刚被射过的屄，都习惯了……有点精还更润滑呢！”
　　金阿姨一边脱衣服，一边媚笑道：“可不是。我怕您课程多，在我身上耽误
时间，就特意擦都没擦……来来来，晓怡，你这孩子快过来看着张老师干妈……
妈这屄里还有你爸的精呢，可得看好，都让张老师帮忙挤出来……”
　　周晓怡笑嘻嘻地走上前去，帮着母亲稳住身体，问道：“妈呀，把精挤出来
干啥，多可惜呀！你不是要给我生小弟弟吗？挤出来还怎么生？”
　　只见张老师按住金阿姨那又圆又大的白屁股，狠狠挺腰一顶，龟头破开阴唇
直接齐根插了进去，一股浊白的液体顿时沿着鸡巴根渗出来，应该就是男人留在
金阿姨体内的精液了。
　　“嗷……张老师，您这进来的越来越熟练了！”金阿姨撅着丰臀迎接张老师
插入，一边娇吟着一边答道：“乖女儿，你看张老师每天这么辛苦，不但教育你
学习知识，一有空还总拿大鸡巴教你做人……每次都辛辛苦苦肏的咱们娘俩特别
舒服，咱是不是得好好感谢感谢张老师？”
　　周晓怡连连点头，大声道：“那当然，张老师每次肏我都可辛苦了，肏完后
都满身大汗的直喘粗气呢，我也想好好报答张老师！”
　　金阿姨耸着大白屁股，笑道：“女儿你看那，这男人肏女人除了舒服之外，
就是为了让女人给他生孩子……”
　　周晓怡赶紧举手叫道：“我知道，我知道！妈，我愿意给张老师生孩子！”
　　“哎呀，傻女儿，这孩子可不能随便生！你现在还未成年呢，要是给张老师
生孩子，会连累张老师被抓起来的！其实张老师肏你就已经犯法了，只不过妈妈
不说，别人不知道罢了……”
　　金阿姨夹紧双腿一惊一乍地道：“所以说啊，这孩子只能妈妈来给张老师生！”
　　周晓怡故作难过地样子道：“不行啊妈妈，我听说你们成年人只能结婚以后
给老公生孩子，可是你已经有老公了，不能给张老师生孩子的。”
　　金阿姨嫣然道：“所以啊，妈妈先跟你爸爸肏，让他以为我要给他生孩子…
…然后再让张老师把你爸射进来的精液都挤出去，换成他自己的射进来，到时候
孩子不就是你张老师的了吗！”
　　“哎呀，妈妈你好聪明！这个办法好！”周晓怡赶紧恶狠狠地掰开母亲的屁
股蛋，大声道：“张老师你使劲，狠狠肏我妈的骚屄，把我爸留在里面的精液都
给挤出来！然后你再射进去，让我妈给你生孩子！”
　　张老师笑眯眯地挺着腰杆，问道：“晓怡啊，你是不是忘了啥事呢？”
　　“啊呀，妈呀！我可把重要的事给忘了！”周晓怡一拍脑门，恍然叫道：
“妈，张老师说了，我最近旷课太多，必须得狠狠教育教育才行，所以才叫你来
的。”
　　金阿姨嗔道：“你这孩子，怎么这么不让老师省心呢！是得狠狠教育你一顿
才行——那老师说没说，要怎么教育你？如果还像往常那样用大鸡巴教育可不行，
人家张老师的大鸡巴又硬又热乎，每回肏进你的小嫩屄里根本就是让你享受，一
点都起不到教育作用！”
　　周晓怡扬眉笑道：“妈，被大鸡巴肏虽然舒服，但你别忘了舒服过头可就是
遭罪啦！人家张老师说，这回要沾着你的骚水活活肏死我，起码让你看着我一节
课尿十回才肯原谅我呢……你听着心疼不？”
　　“哎呀，妈好心疼，张老师怎么这么狠啊！”金阿姨大声浪叫道：“那妈可
得把屁股抬高点，把两条腿劈大点，让张老师肏妈的时候省点力气，帮张老师把
大鸡巴擦的硬硬的，留着力气干死你个小骚货……哎呦，张老师你别客气，往深
里怼……先拿我练练手，等会好好教育咱闺女！”
　　听到这里，我知道该介入了，赶紧轻哼一声，暗示周晓怡。
　　“对了，妈呀！我觉得没把我管教好也有你的责任啊，怎么能让张老师光惩
罚我一个人呢！”
　　周晓怡闻弦知意，立刻想到我们几个还在旁边等着呢，赶紧说道：“所以张
老师用大鸡巴惩罚完我之后，还应该接着惩罚你，让我也看着你也尿十回，你觉
得对不对？”
　　“哎乖女儿，你说的太对了，妈也想让张老师用大鸡巴惩罚妈妈！可是……”
　　金阿姨也听见我哼哼，顿时配合默契地故作犹豫道：“你看张老师惩罚你的
时候是有妈帮着的，不但能先在妈身上练习怎么肏你，还能沾着妈的骚水恢复体
力……可等会你尿完十回，肯定没有力气帮张老师肏妈啦，张老师这样会不会太
辛苦了啊？”
　　“金阿姨，我来帮你啊！”我赶紧笑嘻嘻地喊道：“没看见我在这里么？”
　　金阿姨仿佛刚看见我一样，恍然招呼道：“哎呀，这不是佳怡吗！你也来接
受老师的大鸡巴教育啦？”
　　“唉，别提了，今天我妈没来，老师们不肯教育我呢……”我顿时长叹一声，
委屈地说道：“老师们说了，大鸡巴不在我妈屄里过一遍，肏我的时候总觉得没
劲，没意思呢！”
　　金阿姨立刻道：“哎呦，看把佳怡可怜的！没事没事，你妈不在，这不是阿
姨在嘛……哪位老师想肏你，你让他来找我，阿姨帮他把鸡巴泡的硬硬的，再肏
你的时候保证跟刚肏过你妈感觉一样……”
　　我指了指身后耸着腰杆肏我的章主任，笑道：“谢谢金阿姨，因为我最近表
现好，老师们不但不惩罚我，还要奖励我呢！”
　　金阿姨赫然道：“哎呀，我还以为咱们老师只有惩罚学生才用大鸡巴肏呢，
原来奖励学生也是这样呀！”
　　“您说的不对，别看老师把大鸡巴插在我的小嫩屄里，但这可不是在肏我！
而是在准备教学方案呢！”
　　我笑眯眯地道：“而我现在也不是佳怡啦，我现在是我们学年章主任的教学
道具，专门用来教育周晓怡这样的坏学生和学生家长……”
　　金阿姨瞪大眼睛道：“哎呦，看不出佳怡还这么厉害呢！那你快跟阿姨说说，
你这教学道具都有啥用处哇？”
　　我耸着屁股得意地道：“那用处可多了……不教育学生的时候，老师们可以
肏着我的小骚屄解闷打发时间；准备教育学生之前，可以先拿我做实验练习；等
开始教育学生的时候，还能用我当模型做示范；最后肏累了的时候，又可以把鸡
巴泡在我的小屄里休息，积攒杀气呢！”
　　说说笑笑间张老师已经在金阿姨身上准备的差不多了，因为屋子里男生不够，
只好从英语老师那边借来一个男生顶住周晓怡的屁眼，一个饿虎扑食将涨硬的大
鸡巴插进周晓怡嫩屄里狠狠肏弄起来。
　　“啊！啊……张老师，你好猛啊！”
　　周晓怡赶紧配合着抬高双腿，娇声叫了起来：“哎呦，这刚肏完我妈的大鸡
巴就是不一样，肏的我屄里好爽啊……张老师，请你就像我爸一样，用大鸡巴狠
狠的教育我吧……”
　　金阿姨闲了下来，笑眯眯地凑到我这边来，说道：“佳怡啊，咱接着刚才的
说，既然你现在这么厉害，那阿姨可有事得求你帮忙了。”
　　我赶紧道：“阿姨你跟我客气啥啊，有事就说呗。”
　　金阿姨叹了一声道：“我家晓怡不争气啊，不但当不成教学道具，还连累我
这个妈妈要跟着一起受罚……这不是又惹张老师生气了么，罚她一节课连尿十回
不说，等会我也得跟着受罚……其实你也知道，咱们女人就算被肏的尿十回也没
啥事，最多就是躺半天呗，但张老师就太辛苦了，我怕他肏完晓怡再肏我容易累
着啊，所以就得请你帮忙了，也给张老师当一回教学道具。”
　　“阿姨，这事你怎么不早说呢！”
　　我面露难色，答道：“本来是可以的，但我现在是章主任的教学道具，能不
能借给张老师用得看章主任答不答应，我说了也不算啊。”说着我朝旁边使了个
眼色，接着道：“要么你问问韩阿姨和李婉黛？”
　　金阿姨从善如流，马上笑道：“哎呀，这不是小韩和婉黛嘛，刚才看你们低
着头就没跟你们打招呼……你们娘俩这是受罚呢还是受奖励呐？”
　　憋了半天没开口的李婉黛赶紧道：“金阿姨，我和我妈既没受罚也没受奖励，
就是在这挨肏等着捡漏呢。”
　　金阿姨问道：“你们想捡什么漏啊？”
　　李婉黛叹道：“唉，别提了。早上难得碰见还没肏过我妈的曲老师，而且他
早上还没射……”
　　金阿姨笑道：“那不正好嘛，你可以介绍曲老师用大鸡巴认识认识你妈，肏
高兴了还能看着曲老师射进你妈屄里去。”
　　李婉黛无奈道：“就说是呢……结果我妈太不争气，让曲老师玩了两节课都
没射出来，最后白白便宜佳怡姐收了一发……我们娘俩一看炮房里女人也不多，
就留下给大伙肏着解解闷，看能不能碰上谁玩兴奋了给我们射一发。”
　　金阿姨嫣然道：“那正好张老师想要一挑二，把我们娘俩都肏翻呢！到时候
我们娘俩给肏的嗷嗷叫唤，大伙看了肯定来电，没准就能来劲也狠狠肏肏你和你
妈……”
　　李婉黛惊道：“哎呀阿姨，就你和晓怡姐那骚劲，就算有两个张老师也不够
你一个人用呢，他还想一个人挑你俩，这也太难了吧！”
　　“不难不难，咱们女人再骚，那也架不住大鸡巴没完没了的肏啊！”金阿姨
笑眯眯地道：“我教你啊，这普通的骚货一挨肏，简直恨不得让男人的鸡巴长到
自己屄里似的一直肏下去，但这可不行！咱圈里的骚货想要挨好肏，就必须学会
在关键时刻舍得放开鸡巴……”
　　“这个我会！这个我会！母女配合嘛……”李婉黛抢着答道：“就是让老师
肏我肏累了的时候换到我妈身上，到时候我妈把腿劈的大大的，骚屄里呲呲喷水，
把老师的大鸡巴泡的又硬又大，就能继续狠狠肏我啦！”
　　金阿姨摇头道：“如果只是随便玩玩，像你说的这样就够了，不过今天咱这
个场景可还不行……”
　　李婉黛赶紧央求道：“金阿姨，那您可得教教我和我妈，怎么才能让老师们
乐意使劲肏我们啊？”
　　“很简单，你得听老师的话，理解老师的意图，按照老师的要求来……人家
张老师是想肏我们娘俩的屄舒服舒服吗？”
　　金阿姨反手一指正趴在女儿身上狠肏的张老师，笑道：“明显不是呀！人家
张老师今天就想看着我们娘俩嗷嗷叫唤、呲呲喷水，在他胯下被肏到软的像泥一
样……然后才是如果高兴了就顺便射一发，但不射也无所谓。”
　　李婉黛眼睛乌亮乌亮得，连声问道：“所以呢？阿姨，那咱应该怎么办？”
　　金阿姨大声道：“咱得配合呀！不能光顾着发骚，只想着让男人用大鸡巴肏
有多舒服……咱得调整好心态、摆好姿势使劲甩屁股，主动把屄里最嫩、最不抗
肏的地方给他送上去……平时咱十分钟高潮，现在就得争取三分钟、五分钟，主
动配合着男人把咱肏疯、肏死，他想把咱肏成啥样，咱就得努力变成那样！”
　　李婉黛兴奋地道：“哎呀阿姨，你说的太对了！这样虽然咱挨肏的时间少了，
但肏咱的男人肯定比原来高兴，八成就能当着我妈的面射到我屄里……钱老师，
咱们过去和张老师比赛吧！正好两对母女花，看你和张老师谁厉害，先肏翻一对
……我和我妈今天一定给你面子，保证让你肏的哗哗的……”
　　钱老师大为意动，故意问道：“哎呀小婉黛，你说的主意是不错，可你这小
身板能行吗？”
　　“能行！能行！这才是上午，大不了让您肏完我和我妈就在炮房里休息到放
学呗……”李婉黛赶紧连声答应，扭头朝韩阿姨嘱咐道：“妈，等会我先帮着钱
老师润鸡巴干你，到时候你可别光顾着发骚，记着把你那大腚甩起来，屄里肏哪
块容易喷就用那撞钱老师的大鸡巴，让大伙都看看我妈有多浪！”
　　我们一边唠着骚嗑一边赶赴战场，说话间韩阿姨已经被顶住屁眼架在了周晓
怡旁边，劈开大腿让钱老师扛起来狠狠肏弄着。
　　韩阿姨一边扭着细腰，一边娇羞地点头道：“没问题，妈最常干的事就是向
大鸡巴求饶了……你那帮叔叔和同学都喜欢肏到妈求饶之后再接着干妈呢……”
　　章主任正肏着我的小嫩屄解闷观战，闻言不由奇道：“小韩呐，我记得你每
回求饶之后都瘫的像面团一样，扭不动屁股也浪不起来，有啥意思啊……他们咋
还喜欢肏呢？”
　　“哎呀，章主任，您居然不知道我妈的专用玩法！”李婉黛一惊一乍地叫了
起来，道：“钱老师，您先玩着……我去给章主任讲解讲解肏我妈的乐趣。”
　　李婉黛走到我身旁“噗通”一声跪在地上高高撅起小屁股，但没有用双手撑
地，而是尽量弯下腰用一侧的肩膀支撑身体把头从侧下方朝后扭过来看着我和章
主任，笑道：“佳怡姐，该你了……”
　　我也松开手用肩膀撑住身体，别回过头看着章主任开始讲解道：“章主任，
这是单人后入三脚架，咱们圈里肏那些软到甩不动屁股的骚货常用……最大优点
就是稳，那怕昏迷了都不耽误您使劲冲刺！”
　　“谁说的？我啥姿势没试过啊！”章主任挺起腰狠狠一插，大鸡巴顿时肏的
我小屁股一阵晃悠，笑道：“你这样能让我冲刺吗！”
　　“哎呀，您这角度不对，您得抬高点，从上往下肏！”我赶紧调整位置让他
抽插，娇声道：“对对，再高点……您看，角度对了不但不晃，您还能享受到一
般后入式看不着的风景呢！”
　　章主任愕然问道：“什么风景？”
　　“看脸啊！”我指了指自己的脸蛋，解释道：“平时您后入的时候能看见我
们这些小骚货给您大鸡巴插的骚样吗？像现在这么肏，既能享受后入的乐趣，又
能看着我们被肏的嗷嗷叫唤，难道不算风景？”
　　章主任哈哈笑道：“算，算风景……不过这和小韩有啥关系啊，我肏别人不
也能看吗？”
　　“主任您看……”李婉黛指了指母亲，接过话题说道：“我妈在圈里那可是
出了名的屁股大，尤其这个后入姿势那绝对不用拔都能自己弹出来！”
　　章主任淫笑道：“这我知道，我也喜欢后入你妈，肏起来可省劲了……不过
这算啥专用玩法啊？别的女人不也成么，最多就是屁股没你妈大呗。”
　　李婉黛笑道：“开始时候大家也没把这样当成专用玩法，可后来这么肏的次
数多了才发现我和我妈的体质都是人瘫屄不瘫……虽然身体使不出劲儿了，甩不
动屁股也夹不住屄，但一点也不耽误继续喷水，而且还能一个劲的来高潮，阴道
里就像抽筋了似的乱颤，肏起来特别有意思”
　　章主任眼前一亮道：“哎，还有这个特长？以前没试过，等会老张把你妈肏
瘫之后我也试试。”
　　“哎呀，章主任，我还没说完呢！如果用等那还能叫专用玩法么，您猜怎么
着……”李婉黛赶紧道：“我妈因为成天这样挨肏，居然形成肌肉记忆了！现在
根本不用准备啥，只要摆出这个姿势来一插进去那水立刻就哗哗的，肏几下就来
高潮……所以才叫专用玩法呢！”
　　钱老师听见我们这边唠嗑，二话不说就实操起来，赶紧让韩阿姨身下顶着她
屁眼的小男生起来，然后把韩阿姨翻过来摆成我们说的后入三脚架姿势。
　　韩阿姨和李婉黛都属于那种脸蛋特别漂亮的女人，神似张柏芝，尤其韩阿姨
身上的成熟女性风韵更是让人着迷。当她把那对又白又圆又硕大的屁股高高撅起
猛然一抬的时候，就像屋子里升起两颗白色气球，看得男人们齐齐吸气。
　　圈子里不是没有比韩阿姨更大的、接近猎奇范围的屁股，但手感和观赏性全
都不如她，关于“屁股大肏起来舒服”这种说法不知是从哪里流传开的，反正圈
里男人通过反复比较后确认我妈或者金阿姨的大小最合适，再大就容易影响体验，
某些姿势不好操作等等……关键参数其实应该是光滑、圆润、弹性等等，毕竟屁
股只是个载体，只能用来摸、看、拍、打，而骚屄和屁眼才是用来肏的。
　　韩阿姨的大屁股就是因为观赏性上得了满分，这才被特殊对待，终于开发出
专用玩法。
　　果然，就见钱老师站好位置，双手扒开韩阿姨那两扇雪白的大屁股蛋，猛然
就将鸡巴杵了进去，鸡巴刚插到底还没开始运动，韩阿姨就“嗷”地叫出来，尿
道口一开，呲呲地喷着水……这专用玩法还真不是瞎说！
　　“哎呀我操，这么灵！”钱老师赶紧压低身子继续噗哧噗哧猛砸韩阿姨的骚
屄，没用几下就又干出一股水箭来，他不由得意地哈哈大笑道：“老张，快看，
这回你可要输啦！”
　　张老师耸着腰杆晒道：“老钱你得瑟啥呢？以为我们周晓怡是白给的啊——
自己看看我这边的成绩……”
　　钱老师扭头一看，才发现周晓怡居然已经被张老师肏“哭”了！
　　这个“哭”当然不是表情那种哭。
　　对我们圈里的女人来说被男人用大鸡巴肏哭属于常规操作，只要男人想看随
时都能哭一波。所以大家都说“眼哭不算哭，屄哭才叫哭”……而现在的周晓怡
就被肏的披头散发、俏脸绯红着泪涕横流，下面屄口已经不喷尿了，而是像忘关
的水龙头一样哗哗淌个不停，也就是所谓的哭屄。
　　此刻的周晓怡高高抬着双腿，用屁眼坐着一个圈里男生的鸡巴，这个姿势在
圈里叫搭炮台，下面的男生只是像个道具一样起固定作用，基本上不抽插，所以
很多圈里人都把这个姿势算成单肏而不是俩打一。
　　随着张老师的抽插，周晓怡胯下地面上已经攒了厚厚一滩水，目测至少有半
盆，这还不算她喷在张老师腿上还没淌到地面那些。虽然没具体数，估计离一节
课尿十回的目标也没差太多。
　　钱老师不由目瞪口呆道：“啊，这才多一会啊？周晓怡你也太骚了吧！”
　　“嗯嗯，啊……人家才不骚呢！都怪张老师今天肏的太好了……啊！”周晓
怡娇喘着大声道：“你们看啊……张老师这大鸡巴沾了我妈骚水后就像深井钻一
样，钻进来的又深又猛，谁受得了呀……啊啊！张老师你轻点，人家这点水都被
你掏空了，啊啊……已经尿不出来啦！”
　　张老师继续狠顶着周晓怡的小嫩屄，也喘着气笑道：“那你说说，老师今天
为什么肏的这么好？说对了就让你歇会……”
　　“哎呀张老师，因为您今天是在教育我呀……啊……您平时肏我和我妈那叫
泄欲，叫解闷，叫乱伦，叫诱奸幼女，叫老师和学生以及学生家长发生不正当的
男女关系……”周晓怡毫不犹豫地一口气说了一堆，喘了几声，耸着屁股继续叫
道：“而您今天就是以老师的身份在教育我这个学生和我妈这位学生家长啊……
这可是您最擅长的事，那干得能不好嘛！您看……我被您教育的不但上面的眼在
流眼泪，就连下面的眼儿都哭了呢……”
　　“嗯，说的有点道理哈！”张老师深深一挺，将鸡巴埋进周晓怡的骚屄深处
歇了几秒这才抽出来，朝韩阿姨旁边的助攻小男生道：“你过来让她歇会。”
　　“是，老师。”小男生赶紧走过来接替张老师的位置，挺起鸡巴继续肏干周
晓怡，不过频率和力度都轻很多，就算让周晓怡休息了……这个环节依旧是张老
师单挑金阿姨母女，其实就相当于金老师恢复体力的时候让周晓怡插根按摩棒保
持状态，方便等会接着肏. 现在只不过把按摩棒换成了真人，不算犯规。
　　“哎呀，可把张老师累坏了，快来我这补补水……”
　　金阿姨赶紧也摆了个后入三脚架，回头眉开眼笑地朝张老师说道：“我看他
们用这个姿势肏的挺热闹，正好也和张老师试试，别看我这屁股不如小韩大，弹
性可一点不比她差呢！哎呦……张老师您轻点啊，先留着力气给晓怡，等会再使
在我身上……”
　　张老师重重压在金阿姨的后背上，一边喘气一边扭头得意道：“老钱，咋样？”
　　钱老师使劲肏着韩阿姨的骚屄，恨恨说道：“我这边本来就比你开始的晚，
一会就能追上你！”
　　李婉黛连忙娇声叫好道：“对对对，钱老师咱们可不能人数！虽然我妈喷的
有点慢，但咱们量大呀，喷一次赶上她们喷一分钟……就凭您这么厉害，再喷两
回就能追上她们！”
　　章主任一边肏着我的小嫩屄观战，一边把我往后拽了拽，低声问道：“佳怡，
你觉得他们谁能赢？”
　　“这还用问呐，章主任，你也太小瞧我们极品骚货了！”我顿时翻了个白眼，
也低声解释道：“虽说李婉黛的活儿也差不多算顶级外围了，不过比起我们毕竟
还是差点，而韩阿姨那可就差远啦……如果只比喷水的话输赢还不一定，毕竟这
玩意还涉及体质和身体状态，但要比先被肏翻那肯定是金阿姨和周晓怡赢……”
************************************

　　
　　圈里人群交强度很高，几乎天天都得肏翻几个骚货，对“肏翻”这个概念早
就有严格定义。其他还有被肏到昏迷两分钟以上叫“肏死”，大小便都失禁叫
“肏透”等等说法，像连续高潮、小便失禁、短暂翻白眼失去意识，这些都是不
算的，只有体力彻底耗尽、下体对抽插没法做出反应了才算肏翻。
　　预备队骚货们都以能扛住七八条大汉轮奸、没被肏翻为荣，因为这是进阶外
围的必备条件。而到了外围水准，这事就变成了攻防战……因为男人们都有好胜
心，越是不容易肏翻的女人就越要肏翻来看，所以玩法就彻底不一样了。
　　预备队骚货被轮奸基本上都是大家肏着玩，有时候鸡巴一进一出就算奸过了，
偶尔表现好或者女人不够用，高强度轮奸的方式也不过就是让每人冲锋一次，一
圈完事；而外围骚货通常需要担任主力肏或者表演肏角色，从开场到结束始终被
两根以上的大鸡巴夹着狠肏，谁有兴致谁上，不限人次，肏翻为止。
　　至于我们极品骚货之所以被冠上“极品”二字就是因为正常强度的群交轮奸
已经不太可能肏翻我们了，例如我陪老熊旅游考察的那次封神之战，就是被他们
一群男人足足肏了三天三夜，连睡着了都没停，三天三夜啊，我就在保姆车里没
出去过！期间好几次困的撅着腚就睡着了，小屄和屁眼竟然就像自己活过来一样
根据男人的大小长短角度频率而做出调整，让熊哥和前来围观的老大们惊叹不已
……就此一战封神。
　　像我妈、金阿姨和周晓怡虽然比不上我，但正常群交时候就算被狠肏一整天
也没啥问题，被肏翻的概率几乎为零可这样一来，男人们就少了项肏翻我们的乐
趣——身为极品骚货自然不容许自身出现这种失分项，所以当预备队和外围们还
在研究“怎样不被男人肏翻”的时候，我们的课题早就已经深入到了“如何快速
被男人肏翻”。
　　只不过这项技能被应用的场景比较少，所以很多圈里的男人都不知道罢了。
毕竟作为极品骚货几乎就等于每次群交的质量保证，让男人们可以尽情尽兴的放
心肏，不管有任何需求、想怎么爽都可以找我们兜底。而万一还没尽兴之前就把
我们肏翻了，最后这帮被惯坏了的家伙很可能射都射不出来。
　　最后就是被男人肏翻这玩法既伤身体又耽误事，所以我们轻易也不会答应…
…但真要比赛的话，就算韩阿姨和李婉黛加在一起也不是对手。
　　我圈里的男生没这爱好，不过老熊却特别喜欢肏翻女人玩，每回我和我妈去
陪他如果碰上金阿姨和周晓怡一起那肯定得让他先肏翻一对再说，有时候是我和
我妈伺候老熊肏翻金阿姨和周晓怡，有时候就是金阿姨娘俩帮老熊肏翻我和我妈。
好在老家伙也知道我们是特意惯着他，胜之不武，所以只要我们四个极品骚货不
碰在一起他也不这么玩，更多时候还是让我们伺候他肏翻其他小骚货。
　　回到场中。
　　局面和我预测的一样，张老师插着金阿姨的骚屄休息片刻就重新威风凛凛地
回到周晓怡胯间，刚挺腰就肏的这小骚货惨叫一声，骚屄里那水喷的好像撒花似
的，看得我直撇嘴……这已经不是张老师肏的狠，而是周晓怡自己放水放的狠了。
　　主动让男人肏翻，这事说难也不难，对我们极品骚货来说其实更简单，毕竟
我们对各种姿势体位的掌握程度已经足够高……很多姿势稍微调整一下对男人来
说根本感受不出区别，但女人的体力消耗却可能直接翻倍。至于放水那就更不用
说了，外围都会，只不过熟练程度不一样罢了。
　　韩阿姨和李婉黛未必不知道这些道理和技巧，但实践次数少了一点，对身体
的控制能力差了一点，对姿势调整的把握缺了一点……这些因素加起来，就是她
们娘俩暂时还无法跨越的鸿沟。
　　“啊……张老师，我不行了……翻了……”
　　不到五分钟，周晓怡就在张老师胯下完成了累计十次的喷水任务，最后娇躯
瘫软的时间几乎就在最后一次失禁同时，可见这小骚屄最近技术又有进步，对自
己体力把握的相当精确。
　　张老师停下动作，喘着气扭头笑道：“老钱，我这完成一半了，你可得加把
劲啊……晓怡再坚持五分钟，给大家认证下哈……开动！”说完，张老师深吸一
口气，胯下的大鸡巴再次狠狠抽插起来，与此同时，周晓怡身下一直顶着她屁眼
不懂的男生也开始动作，伸手托起她的屁股也猛然朝上肏弄起她的屁眼来。
　　两根大鸡巴上下翻飞，噗哧噗哧地肏了五分钟——这是让大家确认周晓怡不
是装作被肏翻，而是确实被肏的骚屄和屁眼都夹不住、没尿了、身体也软了，实
打实地不能继续肏了。
　　“哎呀，换人换人，恭喜张老师肏翻周晓怡，先拿下一局！”我娇笑着夹住
章主任的鸡巴朝前爬去，大声道：“这回换我给张老师助攻了，就委屈章主任您
和张老师一起使用我这个教学道具吧！”
　　章主任按住我的小屁股，懒洋洋地从我骚屄里抽出鸡巴重新插进屁眼里，笑
道：“不委屈不委屈，佳怡这小屁眼和一点都不比小嫩屄差，咱俩翻过来吧，让
张老师方便一点……”
　　“哎呀，你们不着急，佳怡先歇会，我自己给自己助攻！”
　　金阿姨已经在我旁边接替了女儿的位置，屁眼里坐着一根鸡巴劈开双腿让张
老师插进骚屄，双手搂住他的脖子媚眼如丝般发浪道：“张老师，刚才你教育我
家晓怡的样子好威猛！好勇武啊！看得我这当妈的心脏噗通噗通的跳，好想也让
您像教育晓怡一样教育教育我呢……”
　　张老师耸着腰杆笑道：“没问题啊，我这就好好教育教育你！”
　　“哎呀，张老师，您别着急嘛！”金阿姨伸手到自己胯下套着张老师的鸡巴
根，抚媚地说道：“您看您这根教鞭都脏了，还有点弯，打起人来肯定不如刚才
那么疼……这可起不到教育效果呢……”
　　张老师问道：“那你说怎么办？”
　　金阿姨嫣然道：“简单啊，您先慢一点，在我这里把您这根教鞭好好洗一洗、
泡一泡，然后再教育起我来不就和刚才教育我女儿的时候一样厉害了吗……反正
咱们领先了这么多，磨刀不误砍柴工嘛……”
　　张老师狠狠一挺腰，把鸡巴深深肏进金阿姨的骚屄深处开始飞快耸动，哈哈
笑道：“那就这么定，等会你没力气了我再用佳怡洗教鞭。”
　　我在旁边看的直咧嘴，晒道：“张老师，您可悠着点……您这根教鞭如果没
力气了我们都能帮忙，但如果是腰杆没劲了可谁也没招。”
　　众人闻言，都哈哈大笑起来。
　　接下来出乎我意料的是金阿姨差点就让我没能出场，她采用了我们极品骚货
陪男人单肏时候常用的自给自足玩法——先是调整姿势夹紧骚屄让张老师舒舒服
服地狠肏，被肏尿了两回之后直接盘住张老师的后腰没让他出来，一边温言细语
地哄着张老师放慢速度休息，一边松屄放水帮张老师恢复状态，然后等张老师休
息够了直接开肏……
　　直到第八次被张老师肏喷后金阿姨才娇躯一颤，有些不好意思地扭头看着我
说道：“唉，这回得麻烦佳怡了……体力没算好，张老师可比我预料中还猛啊…
…要是再让张老师趴在我身上休息，估计等会坚持不到第十次就得瘫了。”
　　我赶紧抬起屁股叫道：“张老师快来快来，人家小骚屄里水多的都能养金鱼
了，就等着你呢！”
　　张老师从金阿姨身上抽出鸡巴站起来，走到我胯间一边挺送一边笑道：“那
张老师就给你个大金鱼！”
　　“呲啦！”
　　我把小腹一挺，也尿出一道水箭来，娇声道：“张老师，我看您这不是大金
鱼，分明就是专门打井用的大钻头哇，不然怎么钻谁谁就出水呢！”
　　张老师被我逗得哈哈大笑道：“佳怡你真会说话，看来等会我教育完小金还
得再教育教育你啊！”
　　我咯咯笑道：“哎呀，那怎么好意思呢……您要不怕累着，我可是求之不得
啊……人家最喜欢张老师的大教鞭、大金鱼、大钻头了……”
　　“好好好，那你等着！”张老师抽出被我泡得湿淋淋的大鸡巴，回到金阿姨
身上狠狠一顶，打算继续狠肏，于是噗哧一声，又肏出一股水箭来！张老师不由
笑道：“哎呀，小金，你给钱老师留点面子嘛……这么快就让我赢了，钱老师可
怎么办？”
　　金阿姨娇喘着媚叫道：“啊啊，张老师，不是我不给钱老师面子……哎呦，
实在是您今天太厉害了……这大鸡巴刚肏进来，就顶得我全身发麻……嗷，您可
稍微慢点，别不等我尿十回就把我肏翻了……啊！”
　　“不比了！”钱老师这边刚把韩阿姨肏翻，转头一看金阿姨这边胯下的地面
上早就积水成河，都快进入尾声了，顿时没有了继续的兴趣，走过来狠狠一鸡巴
齐根顶进我的骚屄里，大力抽插起来，粗声道：“累死我了，赶紧用佳怡爽爽。”
　　我赶紧屁眼一夹先定住章主任的鸡巴，把双腿朝两边尽量分开，娇声道：
“哎呀，欢迎钱老师来爽……您快消消气，要么干脆射一发吧……”
　　钱老师一边抽插一边笑道：“是有点想射……不过小婉黛助攻了这么长时间，
没有功劳也有苦劳，这发就射给你吧……婉黛啊，等我肏够佳怡再拿你冲刺。”
　　“哎？哎呀，谢谢钱老师！我这就准备！”眼巴巴在旁边观战的李婉黛顿时
喜出望外，赶紧请男生们帮忙把被肏的瘫软如泥的母亲韩阿姨抬到我旁边，头朝
着我屁股的方向躺平。
　　“钱老师，我妈现在可没力气帮您助威了，就让她看着您射到我的小骚屄里
好不好？”李婉黛爬到母亲身上，高高撅起屁股把小骚屄虚压在韩阿姨脸上方，
回头媚笑道：“您看这个位置咋样，您肏完佳怡姐挪一步就过来了！”
　　我扭头提醒道：“李婉黛，你要是着急了可以先舔舔你妈的骚屄，那里面全
是钱老师的味道……”
　　李婉黛赶紧低下头把俏丽的小鼻子埋进韩阿姨那两片张开的大阴唇里，深深
一吸气，立刻惊喜地叫道：“哎呀，真是钱老师的味儿……感觉就像我正含着钱
老师的大鸡巴一样呢！”
　　钱老师哈哈一笑，在我身上又爽了会，换到李婉黛身后按住她的小屁股冲刺
片刻，狠狠一挺，开始将浓浓精液射进她的小骚屄里。
　　“啊！钱老师好棒……你的精，射的人家好舒服……”李婉黛娇吟一声，双
腿打颤着说道：“妈，你看见了吗！咱们娘俩总算没白忙乎，多亏你让钱老师玩
出火气呢……”
　　韩阿姨虽然全身乏力，但说话还是没问题的，赶紧喘着气答道：“看见了看
见了，乖女儿，钱老师的大鸡巴就插在你屄里一抖一抖，正把精往里送呢……等
会钱老师射完了你就直接坐在妈嘴上，让妈也尝尝钱老师的味道……”
　　另一边，张老师也完成了肏翻金阿姨的任务，再次到我身上休息，一边懒洋
洋地捅着一边问道：“佳怡啊，我这早上射过了，现在不太想再射……可肏了这
么半天，不射又难受，你有啥办法没？”
　　我无奈摇头道：“张老师，如果只是不想射，那我肯定能让你射不出来……
可你既然憋的难受还不想射，那我就没办法了。”
　　李婉黛在旁听了赶紧叫道：“张老师，我有办法——您肏我妈呀！她被肏翻
之后现在屄里松垮垮的全是水，插进去跟下水道一样，几下就没兴致了……然后
插着歇一会，自然就软了。”
　　“哎，有道理啊，我来试试……”张老师放开我走到韩阿姨胯间，挺起鸡巴
干了进去，顿时皱眉道：“感觉像在肏暖水瓶一样，真挺败兴的。”
　　李婉黛正坐在母亲头上抠着屄里的精液与她分食，低头一看，不由舔着嘴角
嘻嘻笑道：“张老师，您再插深点别动，这就软了一半啦！”
　　张老师也低头一看，不由笑道：“还真好使……那你起来，让我趴你妈身上
歇会……”
　　钱老师射了，张老师不想肏了，只剩下我身上的章主任自然也没了兴致，于
是抽出鸡巴来让我帮忙舔干净，走到外间去休息。已经穿好衣服的张老师和钱老
师恢复了为人师表的严肃形象，匆匆走出炮房准备授课。
**********************

　　
　　下课铃响起。
　　我懒洋洋地抬头四顾，才发现不知何时英语老师和几位男同学也出去了，炮
房里只剩下韩阿姨和李婉黛，金阿姨和周晓怡这两对母女和我。
　　周晓怡也抬起头四下看看，猛然一扑棱翻身而起，伸了个懒腰笑道：“这帮
老色鬼总算都走了，装的我好辛苦！”
　　“你这孩子怎么说话呢！”金阿姨也坐起来，揉着奶子有些无奈地摇摇头，
晒道：“不过我也以为张老师能射一发呢，白让他玩了，唉……”
　　“金阿姨，晓怡姐，你们不是被肏翻了吗！”李婉黛瞪大眼睛，恍然道：
“原来你们俩都是装的！”
　　“你这是废话！才一节课的功夫就想肏翻我和我妈，也太小瞧人了！”周晓
怡得意地晒道：“就算我们全力配合，也得张老师和钱老师一起干才差不多。”
　　李婉黛喟然叹道：“看来我和我妈都还差的太远了……晓怡姐，当时你和阿
姨装得真像，我可一点都没看出来是假的！”
　　“不算假的，其实也瘫了会儿。”金阿姨一边清理身体，一边笑道：“就是
恢复的快些，大概三五分钟就能接着挨肏了……”
　　韩阿姨勉强撑起身体，有气无力地说道：“其实我也没被彻底肏翻，只是后
来实在尿不出来也夹不住屄了，体力倒是还剩点。”
　　金阿姨淡淡道：“夹不住屄就已经够了，就这个地方不好装，剩下装成全身
瘫软乏力的样子谁都会……”
　　韩阿姨有些不好意思地说道：“金姐说的对，其实我也有点假装，现在恢复
挺多了……今天钱老师这强度是比婉黛同学差点……”
***************************

【佳怡的一天】 第四章 午休 装逼去
************************************
作者：huiasd
日期：2020/2/14
首发：huiasd（恢恢）书友圈 huiasd.com
字数：10206
*************************************
　　第四章 午休 装逼去
　　大家穿好衣服，我拿起手机看眼时间，发现赶去上课已经来不及了，只好坐
着懒洋洋地刷着各种信息。
　　忽然有条微信弹出来，我扫了眼，忍不住咯咯笑道：“哎呀，是小熊！喊我
带几个骚货去陪朋友吃饭……金阿姨，你们去不去？”
　　不等金阿姨回答，周晓怡已经撇撇嘴，道：“不去。他们那帮小屁孩就知道
活塞运动，把人当肉便器用，一点都不会玩，没意思。”
　　我点点头，也觉得给几个小男生当泄欲工具没啥劲……咱圈里的骚货主要还
是乐意害臊，那怕被当成肉便器挨肏的时候也得喊几嗓子，找个主题啥的。
　　可小熊和他那几个朋友基本上都不玩调教，见面就轮，射完就跑……平时有
空的情况下碰上了给他们肏肏其实也无所谓，但特意赶过去就犯不着了。圈里女
人除非憋的不行，否则宁可让男人插着当肉套子也不愿意这样挨肏. 正琢磨安排
谁替我去应付小熊，却见他的信息接二连三又发过来，又有新的附加要求，原来
是想带着几个小伙伴向另一群朋友装逼……哎呀，这就有意思了，赶紧把手机递
给金阿姨让她看，笑道：“小熊今天可转性了，居然还真有玩法！”
　　周晓怡凑过来一瞧，叫道：“哎？和人杠上了，找几个女人给他们涨面子？
这事有意思啊，是当女朋友还是当情妇？”
　　金阿姨笑道：“不管当啥，反正这事咱都得帮忙，总不能让小熊在外面因为
女人丢了面子啊，那不也是丢咱圈子的人么。”
　　“对对对，快走快走！我就不信对手也能找来我和我妈这么漂亮的母女花，
哼，要是这都要输了的话……”周晓怡咬着牙叫道：“我就直接钻到桌子底下给
小熊口一管！”
　　“金阿姨，佳怡姐，也带上我和我妈呗！”李婉黛两眼亮晶晶地凑了过来，
笑嘻嘻地道：“这要是比挨肏的局我就不吱声了，不过要比身材和脸蛋的话我和
我妈还算说得过去，肯定不给大家丢脸啊。”
　　我点头笑道：“行，其实在外人面前拿女人装逼也没啥好装的，最多也就是
亲个嘴摸摸扎儿，让人看看咱够不够听话……人越多越好。不过等完事了可能还
得肏咱一顿，韩阿姨能行吗？”
　　韩阿姨一骨碌爬起来，连声道：“行行行，我现在就恢复的差不多了……哎，
不过我今天没带便装啊，他们不能害怕吧？”
　　我微微一愣，这才恍然想起韩阿姨的职业其实是位女警……平时碰见她十次
有九次都光着腚，还真把这茬给忘了！
　　周晓怡拍手道：“没事，没事，我给小熊发信息告诉他一声……肏女警察可
比肏学生还有面子！阿姨你不介意就行，毕竟不知道对方是什么人，别万一认识
你可就麻烦了……”
　　韩阿姨一边穿上警服，一边摇头笑道：“我没问题，女警察挨肏又不犯法…
…咱们赶紧出发吧。”
　　于是女警察带队，我们一行五女浩浩荡荡杀向了小熊给的定位，帮小熊充场
面、装逼助威去也。
************************

　　酒店包房里，有两伙人八男四女正在对持着。小熊这边只有孤伶伶的四个男
生，而对面则是一男一女的搭配组合，几个女人或者坐在男生旁边，或者干脆依
偎在男人怀里，若无其事地调情嬉戏。
　　韩阿姨打开房门的时候，房间里的人顿时愣了一下，显然被她身上的警服吓
到。好在小熊看到我，马上反应过来，笑道：“哎，我朋友来了！”
　　“大家好！大家好！大家别介意哈，这位韩警官是我同学的妈妈，听说我们
要过来陪小熊，就一起跟来了……”
　　我一边和众人打招呼一边在小熊身边坐下，瞄了眼对面人马的成色。
　　只见对面四个男人大概有二十四五岁，看不出什么。而四个女人两大两小，
姿色身材都属上佳，而是明显都是姐妹花。年纪比较大的姐妹大概有二十七、八
岁，几乎就是一个模子出来的，算是姐妹花中的极品；年纪小的那对估计十八、
九岁，一个活泼、一个恬静，也极具反差美。
　　我感觉这八个人似乎有点自己人的味道又不太肯定，只好疑惑的低声问道：
“他们是圈里人吗？”
　　小熊也压低声音道：“女人应该都是……男的只有两个是，别乱来。”
　　我点点头等金阿姨、周晓怡、韩阿姨、李婉黛坐好，我们三个小女生青春逼
人、容貌靓丽，两位母亲气质上也各有特色、身材更是没得说，气势上顿时把对
面压制住了。
　　对面那几个男人有些色迷迷地偷偷朝我们撇过来，他们的两对姐妹花虽然也
算上佳品色，但毕竟不是母女花，档次上就落下一层，见状立刻使出浑身解数开
始撒娇发嗲、劝酒夹菜、活跃气氛。
　　不过这可难不住我们，发嗲撒娇之类的玩意是个女人就会，就连韩阿姨虽然
穿着警服，也能温柔如水里帮着小男生夹菜喂饭，一副贤妻良母的架势。
　　小熊和他带来的三位朋友都是老朋友，虽然和韩阿姨母女不熟，但一起肏过
我和我妈、金阿姨和周晓怡很多次，彼此间熟悉亲昵的关系一眼就能看出来。
　　而且最关键的还是母女花！母女花！母女花！
　　我们五个女人可有两对母女花，三个女生明显就是未成年，而母亲基本上和
小熊的母亲差不多大。但母女俩都能做出一副情人的姿态来陪酒，这事在圈子里
是习以为常，但外人看起来可绝对算震撼了。
　　对面几个男人的脸色难看起来，开始对身边的女人动手动脚了，有两个亲嘴
对酒的，另外两个则得意地把手伸进了女生衣服里，示威一样看着我们……
　　哎呦喂——就我这驴脾气，能惯着他们这个！？
　　“腾”地一下站起身来，我直接撒着娇点将道：“小熊啊……我好像有点喝
多了，你陪我去趟卫生间……”
　　说完，我就拉着小熊进了包房的洗手间。把门一关，转身就趴在了洗手台上
撩起裙子，撅起白嫩的小屁股朝着他，气鼓鼓地道：“赶紧的，等会别射干净，
给我留点沾在嘴角，让那帮傻逼看看！”
　　小熊也不废话，掏出鸡巴撸了几下，按住我的屁股蛋就挺进来开始抽插。
　　我一边耸着屁股配合小熊，一边伸手拨弄着自己的头发、把扣子解开两粒，
尽量制作出那种被狠肏了一顿披头散发的状态来。没办法，以我的水平陪小熊这
样肏连热身都算不上，也只能装了……
　　没想到刚弄了几下，就听小熊苦着脸道：“佳怡，不行啊！肏你妈肏惯了，
没有她看着咱俩这样我根本射不出来！”
　　我顿时大怒道：“肏你妈！我这是给你挣面子呢！你咋这么多逼事——我看
给你惯的，是不是还得进来个小弟顶屁眼才行？”
　　小熊无精打采地耸着腰杆，一边肏我一边道：“是啊，我都忘了不在炮台上
射精是啥感觉了。”
　　“行了行了，你就委屈会，毕竟还有外人在房间里，再进来人就过分了。”
我无奈道：“我先用屄和屁眼轮流给你夹精，如果实在射不出来的话，我再叫唤
几声让外面听见，也够给你涨脸了……”
　　“那也只能这样了。”小熊从我阴道里抽出鸡巴挺进屁眼继续抽插起来，一
边说道：“佳怡姐，要不你用嘴给我接泡尿呗？我一直觉得这活比肏屄有排面。”
　　我顿时忍不住骂道：“你傻呀！特么接尿那是给圈里人当面表演，尿完一滴
不漏都吞下去说明活儿好，你才有面子——你在我嘴里里尿了，出去他们能看出
啥？还是说你打算直接尿我身上，让他们闻骚味去？”
　　小熊挠了挠头，不好意思地笑道：“是我想差了……佳怡姐，那你还是叫几
声吧，我觉得我还是射不出来。”
　　没办法，我只能捏好腔调叫了会床，尺度把握在又要隐隐约约让外面听见，
又不能太明显的程度……唉，这可比挨肏还难。
　　过了一会，我红着脸走出卫生间，就看对面的气焰果然直落下去，几双眼睛
不停地在我和我妈身上瞄来瞄去，满脸都是不可思议的表情。
　　乘胜追击！
　　周晓怡吸取教训，直接和金阿姨拉着小熊这边的一个男生进了卫生间，母女
俩一顿努力，终于嘴角含着白汤汤的精液羞涩地走了回来。
　　不怕不识货、就怕货比货！
　　这下对面彻底坐不住了，就见他们八人交头接耳地商量一番，直接站起两男
三女，一起走进卫生间。
　　不一会，外面就听见嗷嗷的叫床声。什么两个一起上、不要插那里等等……
基本上可以判断中他们也折腾的很热闹，而且还有双插姿势，我们双飞，他们就
三飞加5P，杠上了！
　　我们五女全都假装啥也没听见的样子，就是愈发温柔如水地伺候小熊等人吃
饭喝酒，同时也开始加入对嘴喂食和送摸动作——刚才母女花同时挨肏毕竟还隔
着门，现在娘俩直接左一口右一口的跟男人亲嘴其实更震撼！
　　尤其是我们这边虽然有五个女人，而男生却是四个！所以自然就有喂完这个
喂那个的局面，母女俩人亲完这边亲那边，能亲自然就能肏，不是4P，胜似4P，
不等对面的五人从卫生间出来就已经把他们盖了……
　　于是过了一会，等对面的两男三女得意洋洋地从洗手间出来时，就发现剩下
的同伴依旧面沉似水，并没有预想中那样高兴。
　　对面表现完自然又该我们了。韩阿姨微微一笑，很自然地站起身拉着女儿走
向洗手间，谈谈道：“阿姨今天穿的是裤子，不太好脱啊，你们谁来帮帮阿姨？”
　　小熊这边剩下的两名同伴对视一眼，赶紧大声道：“阿姨，初次见面，就让
我们一起帮你吧……”
　　“初次见面”这四个字顿时形成了一万点暴击，毕竟对普通人来说，要把初
次见面和母女花、双飞、4P这些字眼联系到一起实在太难的，自然打的对面同时
一惊，又一次抬不起头来。
　　不一会，卫生间里的声音传了出来。
　　“啊！你们两个臭小子，竟然敢袭警！啊……啊……别动我女儿，你们都冲
我来……哎呦，乖女儿，妈妈给你介绍两位哥哥……”
　　韩阿姨玩得很开，我们隔着门愣是听出一台有情节的大戏，基本上母女、轮
奸、双插，全喊出来了，听得对面几人面红耳赤，彻底没有了斗志。
　　其实对普通人来说，母女花加双飞就已经超出他们的想象极限了，也就是知
道对面有两个圈里人，再加上他们先搞出双插5P，而且这几个人也有发展成圈里
人的趋势，我们才会接上母女双插4P，否则正常拿女人装逼比拼也就是看看素质
（身材、相貌），最多再加上身份和性格。我们这边论身材相貌的话都能稳稳压
住对方一线，身份还包含女警韩阿姨、女强人金阿姨和我们三个初中生，百花争
艳，全场碾压。
　　总之等韩阿姨出来，对面已经没啥筹码可用，就算他们八个一起进去也只是
人数增加，花样或者说逼格却怎么也赶不上我们了……
　　对面四个男人互相看看，其中两人脸色很难看地站起身来干了一杯，朝我们
点点头，算是认输走了。
　　耶！装逼成功！
********************************

　　对面还留下两男四女，不过应该都是圈里人，彼此闻着味也能认出来。
　　小熊搂着我，得意地大声道：“哈哈，辛哥，怎么说？”
　　“好小子，有你的！”被称为辛哥的男人竖起拇指，朝我们一比，朝金阿姨
挤挤眼睛笑道：“居然找到这种好货，还一找就是这么多……是不是把你爸的私
藏都搬出来了啊？”
　　小熊一愣，扭头问道：“你们认识？”
　　金阿姨点点头道：“在老熊的炮房会过一次……”像金阿姨这种接近极品骚
货水平的成手，每天除了自己的圈子外也经常游走于各个圈子之间，例如现在来
帮我助威这样，被陌生人肏的几率也非常多。所谓“会过一次”其实就是被辛哥
肏过，但也就是群交场合被抽插一阵、还没内射，见面能认出来就算不错了。
　　辛哥继续笑道：“上次碰见可不知道你还有这么漂亮的女儿，要不然那天肯
定得好好肏肏你哈……哎，外人都走了，大家随意点吧。”
　　只见辛哥做了个手势，他那边的两个女人就笑嘻嘻地蹲下去钻到桌子底下，
剩下两个很自然地拉开衣襟把浑圆丰挺地大奶子露出来送到辛哥和另一个男人手
边……我一看就明白了，这是没有外人在场，还要按照圈里的尺度再来一轮？
　　得嘞，装逼继续！
　　我们这边四男五女，显然没法像对面那样分配，不过这种小事也难不住人。
甚至连商量都不用，就见我和李婉黛还有金阿姨和周晓怡四女全都飞快地钻下了
桌，剩下韩阿姨款款起身，坐到小熊旁边。
　　之所以这样安排，是因为韩阿姨奶子大，女警察的奶子亮出来也震撼、左右
俩人摸起来舒服；而我们四个活儿好，钻进桌子底下更容易施展。
　　我钻进桌下一抬头就看见对面两双水汪汪的大眼睛，正看着我们，大家都是
头朝着桌心，不禁相视一笑——圈里人都是有屄不肏嘴，如果钻进来蹲着给男人
口那就等于丢人了。
　　内裤什么的自然都是不存在的，于是六颗白屁股在第一时间就像六朵鲜花般
在桌子下绽放开来，高高耸起。
　　接下来撅腚、套入，都很考校功夫，因为男人处于吃饭喝酒的放松状态，很
可能不够硬甚至硬不起来，就需要靠我们用手和屄口来辅助他们……好在小熊他
们状态都不错，而且刚刚还在卫生间肏过，基本上反手扶着鸡巴在嫩嫩的屄口蹭
几下就硬起来了。
　　对面的状态也在线，不一会儿，我们六女依次完成了套入动作，面面相窥着
耸着屁股前后晃动起来。
　　吃饭肏屄，讲究的是“出声不出水、晃人不晃桌”。
　　首先咱们都知道肏屄这事得快、得深、得猛，鸡巴在屄里摩擦的面积越大、
频率越快就越舒服，所以女性主动套弄的时候也要尽量追求这种效果。
　　但猛归猛，如果猛到晃动桌子，或者反撞的男人坐不稳那就不行了。所以女
人在下面一定要摆好姿势，既要狠狠套鸡巴，又不能影响男人吃饭，这一点上我
们小女生就很占便宜——身材娇小，好活动。
　　其次就是声音问题。
　　你在下面晃得再猛，其他男人也感受不到，而叫声又容易影响大家吃饭，所
以能不能肏出密集的“啪啪啪”或者“噗哧噗哧”就成为了衡量水平的标准——
当然这也分情况，有些时候当着外人的面偷偷给男人套鸡巴就不能出声了。例如
我去肖叔的办公室里玩的时候，就经常在桌子底下一边套他的鸡巴一边听他和同
事讨论工作，这种时候肯定是不能发出任何声响的。
　　还有最重要的一条就是不能出水！这个要求就有点变态了——大鸡巴肏骚屄，
哪有不出水的？问题是你把骚水溅到男人裤裆上，等他吃完饭/ 办完公一站起来，
这特么裤子湿了一大片啊！
　　所以活儿不够好的骚货通常选择用屁眼给男人套，或者让男人半脱甚至全脱
了裤子只穿上半身，只有外围以上甚至极品骚货水准的圈中成员才能用阴道口紧
紧锁住骚水，狠狠套弄也不会溅出来——这也是我和李婉黛还有金阿姨周晓怡钻
下来的另一个原因，相比我们，韩阿姨的水平还差点。
　　我使劲甩着屁股套弄小熊的鸡巴，一边抬头朝对面看去，心里微微一惊，从
姿势分析对面的两位姐姐居然也是用阴道套鸡巴——高手啊！
　　好在我们也不弱。
　　顷刻之间就听金阿姨和周晓怡身后开始传出大鸡巴肏骚屄的“噗哧噗哧”声，
而李婉黛身后也是一阵屁股被拍打的“啪啪”声响起，水平够高的骚货只听这个
响声节奏就知道这是一个既能让男人很爽又不容易射出来的频率……
　　我也赶紧甩起屁股套弄着身后的鸡巴发出连串肏屄声，一边掏出手机给我妈
发信息，让她过来……叫我妈却不是因为技不如人，而是场面上忙不开。对面四
个骚货正好两个钻桌子、两个作陪，而我们桌面上却只剩下韩阿姨撑场面，明显
不够用了，正好我妈离得近，应该一会就能到。
　　过了一阵，只听房门一响，我们桌下的几个女人赶紧停下动作，然后就听我
妈的声音传来。
　　“咦，佳怡呢？”
　　我赶紧提上裤子从桌下钻出来，笑嘻嘻道：“妈，我在这里……哎，绣阿姨
和雨涵姐也来啦！”
　　只见在我妈已经关好了门，在她身后绣阿姨和林雨涵娘俩正采用标准的模特
站姿肆意秀着她们那两条大长腿，笑盈如花。
　　看见绣阿姨和林雨涵，我忍不住在心里暗赞我妈英明神武——这娘俩虽然不
耐肏，但活儿却是标准的极品骚货水平，简直就是专门为今天这种装逼需求预备
的、天生的表演型选手。
　　“小熊别嫌弃啊，我们娘俩也来跟你凑个热闹……”果然不等我开口，绣阿
姨和林雨涵已经款款迈着猫步走向餐桌，径自坐到小熊这边的空位上，娘俩动作
整齐划一地把胸口拉开让两对淑乳弹跳出来，泰然自若地开始帮着小熊朋友倒酒
夹菜。
　　我妈也微笑着落座，这下我们这边不但桌面上也补足了人数，而且恰好是四
对母女，梅兰菊竹各擅胜场，顿时又把对面的气焰压下去不少。
　　接下来比较好的安排自然是两对母女在桌上伺候饭局、两对母女去桌下伺候
鸡巴，可惜韩阿姨只是个样子货，下去就露馅了，所以只好由我继续钻桌子……
刚要动作，却被我妈一把拉住了。
　　“我说，咱这样比得比到啥时候去啊？而且能在饭局上玩的东西有限，也不
太好判断谁厉害……”我妈拉住我，看着辛哥轻声道：“既然都是圈里人，你们
直接说项目，我们接着就得了呗。”
　　“大姐说的对。”辛哥吃口菜，拍拍胯下女人的屁股，说道：“出来吧，咱
换个项目……对了，光着腚出来。”
　　桌布晃动，对面的姐妹花俏脸微红着钻了出来站到辛哥身旁，胯下的裤子褪
到膝盖没有提上，露出水嫩光滑的大腿和洁白清爽的阴户……居然还是对白虎！
　　我这边金阿姨、周晓怡和李婉黛也光着屁股钻出桌子站好，大家的视线同时
朝对方下体看去——辛哥让他的骚货光腚出来自然不是为了肏屄方便，而是因为
刚才我们几女已经在桌子下面噗哧噗哧套弄半天，现在也该分个胜负了。
　　普通的骚货如果套鸡巴发出这么密集响亮的动静，下面肯定早就发河了，而
我们外围以上的好骚货却能让人耳朵听到是水花四溅、眼睛看到干干爽爽。
　　我这边刚才已经提上裤子，自然懒得再脱。不过金阿姨她们三女都明白是怎
么回事，表情很是恬淡自然地光着屁股站在桌边，个子稍矮的李婉黛还特意退后
两步让对方检查。
　　三女的阴唇都微微张开着，一看就是刚刚让大鸡巴肏过的骚屄，但大腿根和
屄口自然是干干爽爽，连阴毛都是干干的没有沾上半点水珠。再看对面的姐妹花，
胯下居然也点滴皆无，没有水痕……
　　显然，这一局是双方打平了。
　　辛哥显然对自己带来的骚货很有自信，根本看也没看，直接说道：“咱们圈
里女人，比身材相貌够不够骚那都是扯蛋，其实就是谁活儿好谁赢……你们四个
擅长啥就自己出题吧，看看小熊他们能不能接得住。”
　　年长姐妹花里的一女温和笑道：“每个圈子的基调不一样，就算极品骚货也
不敢说自己所有项目都比其他骚货强，所以如果让让我们出题目，对面的姐妹们
可能会觉得不公平吧？”
　　此言一出，我们这边的几女都暗暗点头，意识到对方确实是个强敌。
　　每个圈子基调不同，就比如我这边的小女生多，挨肏的时候就经常被要求失
禁喷水，久而久之每个小骚货的喷水技术都相当娴熟，这一单项能力不逊其他圈
子里的外围水平。
　　再比如说我妈和金阿姨的喷水技巧肯定不弱，但这可是拿其他圈子极品骚货
和我圈里的预备队比，本身就已经说明问题了。如果对面拿自己圈里成天玩的项
目和我们比试，虽然我们也未必输，但肯定不够公平。
　　我妈也柔声答道：“这位妹妹说得对，那不知你有什么意见？”
　　“要公平，当然选实战啊！”那女人指了指我们，理所当然地说道：“你们
那边出两个男的来肏我们这边俩女的，我们这边俩男的肏你们那边俩……先射出
来的自然就是输了。”
　　这个主意不错，我们几女顿时眼前一亮，瞪着秀目开始打量辛哥和他旁边的
男人，心里琢磨着怎么把他狠狠榨出汁来！而包括小熊在内的男人们顿时苦了脸，
自然知道在我们这些极品骚货身上坚持不住太久……
　　“这样比的确挺公平，不过他们几位男士可未必愿意……”我妈看了苦着脸
的小熊一眼，吃吃笑道：“所以我建议咱们反过来，先射出来的算赢——你们觉
得怎么样？”
　　我们几女一愣，仔细想想其中的区别，顿时忍不住为我妈的修改拍案叫绝。
如果先射算输的话，男人只会消极怠工、轻抽慢送，想在我们身上多坚持一阵；
但先射算赢就不一样了，男人们的积极性一下就调动起来，肯定会使出吃奶的劲
儿来狠肏冲刺，而我们则需要拼命阻止他们射精……虽然都是考验骚货的技巧，
但后者显然更难，也更有意思！
　　小熊已经笑眯眯地站起来就要走过去，狞笑道：“让我来！刚才就想狠狠肏
肏这几个骚货了……”
　　“滚！你个没我妈陪着就射不出来的废物，对面可没有母女花给你助兴！”
我没好气地一把按住他，扭头朝其他三个男生道：“你们谁能射谁上。”
　　小熊这三个朋友顿时苦了脸，互相望了望。刚才在卫生间里射过金阿姨的男
生道：“佳怡姐，好像只有我不太挑，可我刚才已经射过一发了……”
　　我直接气到无语。
　　结果还是小熊和一个男生过去肏那对年长姐妹花，而辛哥和他的朋友则过来
肏我和我妈。
*******************************

　　很多男人以为肏屄时射不射完全可以自己做主——这当然是他们的错觉！
　　除非有病，否则只要鸡巴插在屄里一直做活塞运动，就不可能不射。而我们
极品骚货的厉害之处就是可以把这个结果反复延后，其实不外两个技巧：一是用
阴道口或肛门狠狠勒住男人的鸡巴根，就像给他们戴上羊眼圈一样；二是利用肌
肉蠕动，从龟头向阴囊按摩肉棒，把精液“推”回去。
　　单算这两项技巧，大概可以令男人延时一小时左右，再配合适当的节奏和姿
势调整，肏三四个小时问题不大，足够一场群交了。如果是小伟和他爸那种天赋
异禀的男性，完全可以肏上一天……
　　但这些前提都是男女互相配合。
　　如果男人就是一门心思想射精的话，我们极品骚货也扛不住多久。
　　当然我们也可以故意把阴道和直肠都弄得水渣渣、松垮垮的，让他肏起来没
有快感，不过这样一来就等于看几个男人在一样的条件下谁先射出来，而不是我
们几个女人比拼性技了。
　　包间里有供人休息的大沙发，我和我妈脱光衣服与对方的年长姐妹花相对站
着，彼此打量，简单介绍道：“母亲王冰。”
　　“女儿佳怡。”
　　“妹妹思雨。”
　　“姐姐思浓。”
　　女儿二十七八岁正是彻底成熟的年纪，思浓思雨这两姐妹不仅脸蛋漂亮，身
材也前凸后翘，肌肤充满弹性光泽，两条大长腿严丝合缝，不输绣阿姨和林雨涵
这对模特母女。
　　而我和我妈也不比她们差，一个青春靓丽、一个成熟丰腴，身材比例非常协
调，母女花站在一起虽然一大一小不像姐妹花那样整齐，但吸引力却是一般无二。
　　小熊和他的小伙伴已经就位，辛哥和他的朋友也撸着鸡巴朝我和我妈走过来，
我们四女对视一眼，同时转身并排撅在沙发上。
　　比赛结果是先射出来的男人这一方算赢，所以我和我妈自然就以不让辛哥和
他朋友射为目标，那些用来助兴的开场段子、骚嗑一律去掉，就当自己是一台早
泄治疗仪吧……
　　突然只觉屁股一凉，那是辛哥的大手按了上来，然后就是“噗！噗！噗！噗！”
四声连响，四根大鸡巴先后进洞，全是一杆到底，然后就开始激烈地抽插起来。
　　小熊这边剩下的两个朋友也没闲着，各自搂着绣阿姨和林雨涵轻抽慢送，一
边肏屄一边看热闹。
　　辛哥和他朋友都技术娴熟，先肏了十几下小嫩屄，沾够骚水后轻轻一提再改
肏屁眼，肏完几十下屁眼俩人换位，辛哥过去肏我妈、他朋友过来肏我，都是不
急不忙看不出着急射精的意思……
　　再看小熊和他的伙伴那边的策略又不一样，俩人只在开始时分别肏了几下思
浓和思雨的骚屄，沾完骚水后直接把思浓丢在一边，现在已经合在一处夹着思雨
猛肏起来。
　　辛哥和他朋友试完了我和我妈的深浅，也开始发力了，他朋友相中了我妈的
屁眼，而辛哥则觉得我的嫩屄更容易射出来，于是再次换位。四根大鸡巴你进我
出、此起彼伏，顿时在包房里肏出一阵“噗哧噗哧”的骚声浪水。
　　我侧耳听了片刻，发现思雨果然没有故意松屄降低小熊他们的快感，于是放
下心来开始专心应付辛哥的大鸡巴。
　　事实证明，果然姜还是老的辣，小熊他们那边还在玩命冲锋，辛哥的鸡巴就
已经开始一抽一抽地快要喷了。我自然不能让他得逞，赶紧小腹一振，阴道里的
肉芽层层蠕动，就像逆流而上的船队一样反向推动着辛哥的肉棒，屄口的肌肉缓
缓勒紧，套住他的鸡巴根。
　　“咦，这小姑娘还真有一手哇！”辛哥感受到我的技巧，诧异地叫了声，一
边按住我的翘臀继续狠冲，一边笑道：“紧成这样，我看你能坚持多久……”
　　正在肏我妈屁眼的男人喘着气道：“这位大姐也不简单，滑的像抹了油似的，
而且外紧内松，舒服的我都不想射了。”
　　辛哥立刻道：“那咱俩换，我就喜欢滑滑的屁股……”
　　我和我妈低着头坚决不接话，只管做好男性治疗仪的工作。
　　有过一分钟，只听小熊忽然一声怪叫，道：“哎呀我操，疼！大姐，你可夹
死我了！不让射就不射，你可别把我的命根子夹断啊！”
　　思雨俏脸微红，双腿盘着小熊的后腰，也和我们一样不答话。她现在骚屄和
屁眼同时挨肏，如果单纯只是挨肏倒也无所谓，但还要随时注意不能让男人射出
来，自然比我们吃力很多……
　　看来辛哥玩极品骚货的经验还是不如小熊，他俩的战术是找弱点，以为我或
者我妈应该还有没锻炼好的地方，比如骚屄或者屁眼在某个姿势角度下夹不住之
类的，一旦找出来就能顺利冲刺射精。
　　而小熊肏惯我和我妈、金阿姨和周晓怡这样水平的骚货，早就放弃这种想法
了，所以他的办法是直接双插猛肏，肏到腿软夹不住了自然就能为所欲为——只
不过想把我们肏到夹不住屄却也不是件容易事，但总比辛哥他们这样不停的换洞
换姿势靠谱。
　　果然，又过三分钟，只听思雨闷哼，胯下“哗啦”一声居然尿喷了……真给
我们极品骚货丢人，不让男人射结果自己先“射”了，哇咔咔，我怎么这么幸灾
乐祸呢！
　　小熊和他的小伙伴同时大喜，俩人不约而同地夹紧思雨不让她活动，胯下的
大鸡巴飞快抽插着她的骚屄和屁眼，开始射精冲刺。
　　辛哥这时已经再次换到我身上，正在用骑乘式狠肏着我的小屁眼，见状虎吼
一声，也不管不顾地冲刺起来，可惜刚肏到龟头发涨的时候就再次被我毫不留情
地镇压了回去。
　　而这时，小熊的伙伴终于狠狠一个深插，在思雨屁眼里完成了发射！
　　我们赢了！！！
　　辛哥悻悻地停下动作，想了想又重新开动起来，拍着我的屁股笑道：“小丫
头，你们赢了，别夹了，让叔叔射进来吧。”
　　“好咧……叔叔您请！”我心情大好，赶紧放松身体摇着屁股晃了起来，回
头媚笑道：“叔叔您看这个松紧度咋样，就这么射行不？用不用我妈过来看着给
您叫叫好、助助威啥的……”
　　辛哥摇摇头，很快完成冲刺将浓浓的精液射进我屁眼里，笑道：“今天算是
认识了，有空让小熊带你过去玩，我好好招待招待你们……”
　　我也知道见好就收，一边帮辛哥清理身体一边点头应道：“没问题。”
　　辛哥的朋友也在我妈屄里射了一发，他们这边一行六人穿好衣服，朝我们点
点头，灰溜溜地走出了包房。
　　“哎呀，哇哈哈哈，这回我可太有面子啦！”小熊欢呼一声，将我扑倒在沙
发上，挺着大鸡巴就狠狠肏进来，一边飞快抽插一边问道：“佳怡姐，你快说吧，
想让我怎么谢你？”
　　我眯起眼睛反问道：“那你想怎么谢我啊？”
　　小熊赶紧兴冲冲地道：“正好阿姨也来了，我给你射一发怎么样？”
　　“滚！滚！想射就直说，你个没我妈看着就射不出来的废物，当老娘缺你这
几滴白汤呀！”
　　“哎呀，佳怡姐我错了！别夹了……主要刚才冲刺半天，真憋的难受，你和
阿姨就帮帮我吧！”
　　打闹一番，最后我还是让小熊射了。
　　他那三个小伙伴已经射过两人，仅剩一个没射的受到了金阿姨、周晓怡、绣
阿姨、林雨涵、李婉黛的轮流关照，就连韩阿姨也跑上来劈着腿享受了五分钟，
最后总算由几个女人划拳决定让林雨涵收了一发。
　　大家休息一会，顺便解决了午饭，因为我妈下午还得上班，所以还是让韩阿
姨把我们三个女生送回学校，继续下午的课程。
************************

　　待续
　　　　　　　　　　　　　第五章傍晚群交攻略

　　回到学校，下午居然没啥屄事儿，总算可以好好学习了……说起来可能是早
熟的缘故，我圈里这帮男女同学虽然成天操屄，但学习成绩还都不错，不知算不
算劳逸结合的成功示范。

　　眨眼间到了放学，接下来就是大家喜闻乐见的群交时间。

　　操屄圈子之所以出现，其实就是为了方便群交。

　　圈里人爱群交，就和普通人爱操屄一样。

　　很多人认为群交就是男男女女凑在一起脱光了衣服排队操、胡乱操、随便操，
这种认知实在太狭隘！

　　十几乃至几十个女人排着队撅起腚来挨操这种场面，第一次参与是震撼，，
第二次参与是刺激，等到第一百次参与就只剩下麻木了。

　　圈里人爱群交主要是喜欢热闹，而不是人多，甚至有很多圈里的男人在群交
聚会时候从头到尾只操一个屄。再就是圈子里的群交活动都有节目、有主题、有
流程，大家一起操操屄、唠唠嗑，做做游戏，比较容易有兴致。

　　甚至很多圈里人认为只有群交才算是真正的操屄，最低标准是三男两穴一炮
发——也就是至少三个男人轮流上，期间要有两穴同开的步骤，最后还得有人射
进屄里——这样才算操屄，其他情况都是玩。

　　每天下了班、放了学，或者到了约定时间，各个小圈子里的成员就会尽量聚
集起来，开始群交。这也是圈中女性每天最快乐的时间，因为按照惯例和圈中礼
仪，每位参与正式群交的女性都会收获起码一次高潮，有憋的厉害的骚货还可以
邀请圈里的狼友们「杀猪」。

　　所谓正式群交，就是以部分或全部男性射精为结尾的群交流程。我特意强调
了「正式群交」这四个字，是因为圈里的「非正式」群交现象实在太普遍了，比
如我学校圈子里的几个男生就经常在课间调教新人，根本不射精。还有小德的网
吧包房，全天２４小时都在群交，但几乎没有人在网吧里射。

　　随着圈中女性数量增长，正式群交的流程也在不断变化，融入了更多角色和
位置，包括主力操、副主力操、表演操、助攻、场控、陪操、收精等，呆会我会
详细介绍。

　　三到五男的小型群交是最受欢迎的，通常是一个小圈子里的自己人组织，大
家即随意又放松，如果参与活动的女性成员里再包括一名极品骚货或是两名外围，
那么这次群交的水准就能让大家非常满意、尽兴。

　　圈里的女性同质化非常严重——单纯假叫床在圈里是没人听的，我们讲究唠
骚嗑、说段子，男人一鸡巴干进来，光是夸他们操的好都能喊半小时不重样……
这门技术最开始时还都是口口相传，后辈们跟着前辈挨操的时候边听边学。后来
有人把各种场景下的常用段子编成册，新来的小骚货们几天就能学会，男人们也
就不太愿意听了。

　　所以表演操玩法的流行起来，最近六到十男的群交也开始增多了，说是表演，
其实大家还是喜欢看被操女性的真实表现和临场发挥。具体玩法就是大家围成一
圈，优先选择新人或者女性中身材最好、叫声最浪的一个摆到圈中轮流猛干……
说白了就跟宅男们看着毛片撸管的性质一样，只不过我们看得是真人、撸的也是
真人，而且还能亲自上场。

　　但这个玩法人少了不行，三五个男人轮的话，前一个还没休息好，后一个就
得上场，根本干不出骚货们的真实表现来。于是很多口味稍重的圈子又开始驯养
各种大型公狗，搞得一时洛阳犬贵。

　　说到兽交，百分之九十九的圈中女性都是没兴趣的，毕竟狗又不会玩我们，
操完了也不会夸两句够骚——但表演被狗操给男人们看这性质就变了，只要男人
看着高兴、开心，能因为这事臊我们几句那就值了！如果还能因此多玩我们一会，
甚至射一发，那真是让狗操死都合适！

　　说完小型群交，接下来就要介绍中大型群交。通常都是十五男以上，两个圈
子汇合起来的人数。受场地限制，男女混合五十人以上的大型群交不多见。

　　我和我妈日常玩的都是中型群交，也就是每天放学下班后有空或者有需求的
圈里人聚在一起操操。至于近乎全体到场的大型群交则每周才会有一场，随便两
个相熟的圈子就可以约干。

　　每天放学之前，我都要和我妈核对今天群交的地点和大致人数，并一一通知
大家……其实主要统计男生，因为圈里的骚货们除了来例假或者已经被操到爬不
起来，否则基本都会去。

　　下课铃响起。

　　我和同学告别，背上书包迈出教室，脚步轻快地朝前走去。

　　一路上，圈子里的小骚货和色狼们渐渐汇聚在我身旁，被荷尔蒙灌溉的学生
们男俊女靓，大家嬉笑打闹尽情释放着青春，组成一道靓丽的风景。

　　路人们纷纷侧目，没有人知道我们正要准备去——群交。

　　　　　　　　　　***************************

　　「叔叔好！」

　　「阿姨好！」

　　「爸爸，你来的真早……」

　　进入炮房，我妈那边的很多叔叔阿姨已经到了。因为人数多，所以开场点名
环节在中大型群交里通常会省略掉，大家熟门熟路自然没有什么好顾忌害羞的，
直接脱光衣物放好，有需要清理身体的可以去简易浴室清理，男士洗澡、女士浣
肠等等，各自准备开操。所谓「准备」也不是闲着发呆，已经就绪的男性会渐渐
围坐成一圈，根据身体状况让那些同样就绪的骚货们撅在胯下或者骑到怀里，先
插进去遛着再说。而相对生面孔的新人必须摆出脸朝着圈里的姿势被插入，方便
大家认识。

　　在姿势允许的情况下，那些经验丰富的「老」骚货们也都会尽量把脸朝向圈
内，并且尽量做出各自骚媚的挑逗表情来让对面和两侧的男人看见……没准就能
勾引起谁的兴趣来。

　　「小武今天射不射……刘嘉呢……李鑫呢？」

　　中大型群交是需要场控的，要不然一群人操起来很容易乱、没法尽兴，也就
是我和我妈在开始前就会了解自家圈子里男性的大致状态、想不想射，好确定这
次是不是一次正式群交……不过除了极特殊的情况，这么多男人总会有那么几个
想射一炮的，最后谁是哪个能收着的幸运儿就不一定了。

　　「我这边三发，妈你呢？也是……知道了，那开始吧……」

　　大家就位后，我妈那边也统计完成，我们娘俩就来到圈中央，简单确认一下
今天的人数，接着我一摆手，立刻就从我那边跑过了两个男生把我妈熟练地按倒
在地，一上一下两根大鸡巴插进她的骚屄和屁眼里飞快操弄起来。

　　「嗯……嗯……」

　　我妈轻轻哼了两声高高撅起屁股，让两个男生的动作幅度可以更大，同时用
手臂撑起上半身，这样当她身后承受撞击的时候力量就能传递到乳房上，让她的
两颗大奶子随着操弄不停晃动起来……

　　我们把这叫暖场表演，因为正式的表演操角色还没有选出来，暂时也不需要
两名场控一起说话，所以就由其中一名场控挨操给大家当作背景画面看。

　　至于跑上来操我妈的这两名男生也是有讲究的，通常都是由圈子里的男性预
备队成员或者新人来上，而正式成员等会还要商议主力操、表演操的人选。

　　主力操和表演操其实类似，都是群交时候的集火对象，甚至很多时候会合并
成一个角色。但两者还是有所不同，简单来说，主力操是圈子里的老传统，也就
是大家都想干的，而表演操是新玩法，是大家都想看的。

　　群交时候要的就是热闹，每个女人雨露均沾是不可能的，必须要有重点，也
就是大家都想操或者最想操的一个，是谓主力。

　　早期的时候都是新人担任主力操，后来大家发现新人的活儿不好、体力和耐
力也欠佳，于是又有了副主力，两女轮流承受大伙最猛的攻击。后来有段时间是
让圈里活儿最好的女性当主力操，不过这样场控和助攻就变弱了，所以现在的演
变结果是选出最近一段时间里挨操表现最好的女性，奖励一次主力操位置。

　　暖场进行中。

　　因为场中其他人基本上都是在轻抽慢送，注意力不算集中，所以我妈就开始
卖力了。稍微放松一点屄口，丰满娇躯开始主动迎合两个小男生，让他们更方便
使劲……于是骚屄和屁眼里顿时响起了「噗哧噗哧」的操屄声，还有肉体撞击的
「啪啪啪」，以及骚水、爱液纷纷随着抽插飞溅出来。

　　我妈被操的前后摇摆、奶子乱晃，所以大家的注意力很自然就被吸引过来。

　　我赶紧站在我妈身边，和她保持脸朝着一个方向——虽然大家都知道我们是
母女，但知道归知道，亲眼看见两个一老一少、脸蛋相似、身材相近的母女花在
一起，其中的一个还在挨操，这事还是多少能助点兴的。我们极品骚货就是要把
各种细节都把握好！

　　我站好位置后若无其事地拍拍手，大声道：「好了好了，群交马上开始……
大家今天有没有想操的或者想看谁挨操，现在选出来，没有的话我就指定了。」

　　小武立刻举手，指了指自己胯下的女生道：「这李妍最近越来越骚了，两三
个男生都降不住，不如就她吧！」

　　李妍是最近刚刚进阶外围的学姐，前段时间刚刚跟着她爸的圈子混了几天，
据说学了不少新招。此刻她正跪在小武胯下高高撅着屁股套弄他的大鸡巴，闻言
感激地回过头望了小武一眼，小屁股越发卖力地耸动起来。

　　圈里的男生们无所谓地点点头，这边的人选就算定了。

　　然后我妈那边选出来的则是老熟人姜阿姨，这老骚货最近弄了家广告公司，
把我妈圈里所有无业的成员都招进去了，每天除了帮圈里找新人就是变着法地在
公司里各种操，所以奖励她一次机会。

　　接下来定角色就好说了，李妍活儿好，自然是主力操，姜阿姨则接替我妈的
位置，开始表演挨操给大家看。

　　两女走上前来，姜阿姨兴奋的满脸通红连奶头都翘起来了，连声道：「谢谢
大家！谢谢大家，我一定把我最骚最浪的一面拿出来，让大家看得高兴哈！」

　　刘叔（刘嘉他爸）马上拆台道：「小姜啊，你哪天不骚不浪啊？我还真想看
看，至于你又骚又浪的样，我们早就都看腻了……」

　　姜阿姨一边跪下来让刚才操我妈的两个男生插入，一边扭头嗔道：「有本事
你上来，今天谁操我都浪，就你操的时候不给你浪！啊……这两根大鸡巴，操的
我真爽……佳怡，最近你这边新来的小男生都挺厉害啊……啊，嗯……」

　　姜阿姨的活儿虽然一般，但脸蛋身材也是一等一的，挨起操来满头秀发和两
颗大奶子甩的飞快，从赏心悦目上其实不比我妈差！毕竟操进去舒不舒服只有操
她的两个男生知道，而大家看到就是「噗哧噗哧」和「啪啪啪」……

　　有了姜阿姨活跃气氛，大家的兴致就慢慢高涨起来，胯下的动作也从轻抽慢
送改为疾风骤雨，各自按着骚货们的屁股开始加速。

　　李妍暂时还没有人干，百无聊赖地坐在姜阿姨身边抠着屄，等人上来。

　　下一个重要的任务，就是分出我和我妈谁当助攻、谁当场控。

　　其实助攻和场控这两个角色也很类似，两者基本都是由圈里活儿最好的女性
担任，但后者是前者的进阶，而且都是群交时候最忙的人。

　　助攻主要负责发骚、调节气氛、讲段子、唠骚嗑给大家助兴；同时还得帮男
性推屁股、含卵蛋、舔屁眼；挨操的女性屄里太湿了要过去给鸡巴吸水、太干了
又得补水；最主要是还得负责养鸡巴，养鸡巴就是让男人鸡巴操疼了操累了的时
候插进来可以缓解疲劳、恢复精力，鸡巴好像在温水里泡着一样。主要操作方法
是把阴道放松的同时大量分泌体液，但是又不能太放松，防止骚水都流出去。

　　至于场控就简单了，只有三样工作，养鸡巴、助兴操和终止射精。

　　虽然只有三样，但场控可比助攻累多了，而且技术难度也更高。

　　先说助兴操。好女人的阴道有魔力，让男人越操越有劲——助兴操就是在男
人偶尔没兴致、没状态的时候帮男人振作用的。鸡巴那么一插，松紧、干湿、深
浅，全身最舒服的状态，越干越舒服，堪比春药。

　　而终止射精就是在男人快要射出来的时候用屄口紧紧勒住他的鸡巴根，同时
阴道壁从里向外反复按摩推拿，帮男人把精液重新送回去。

　　我和我妈都已经做到了双穴场控，除了养鸡巴必须用阴道外，助兴和控精都
能用屁眼完成，这也是我们极品骚货的过人之处了，事实上如果不是洞不够用的
话，大家更希望从头到尾只操我和我妈。

　　就像现在，我妈那边的两位叔叔上场来干李妍之前也是不由分说地先把我夹
着干了起来，让我帮忙把两根大鸡巴爽到邦邦硬，再趁着余兴换到李妍身上。

　　两位叔叔一边噗哧噗哧狠操着我的骚屄和屁眼，一边扭头朝李妍笑道：「小
骚货先等会，我们把鸡巴操硬点再干死你！」

　　李妍赶紧连连点头道：「硬点好，硬点好，叔叔别急，人家等着呢……正好
您点评点评，看我和佳怡还有多大差距……」

　　扭头再看我妈，同样已经被两位排着队等待干姜阿姨的男人夹起来了。

　　我们娘俩无奈地对视一眼，只好决定谁有空谁就当会助攻……

　　　　　　　　　　　*************************

　　「刘叔，刘叔，来我这边……快来看看你新儿媳妇的屁眼嫩不嫩……」

　　「小武，来当会架子……」

　　「李婉黛，过来挨操了！」

　　等主力操、表演操、场控、助攻这四个角色就位后，大家就开始自由活动了。
房间里除了围成圈的沙发外还有各种垫子、大床、性爱椅、钢管、吊环等载具可
供选择，已经事先约好或者刚才选好目标的男女就可以择地开操。骚货众多，暂
时没人操的骚货们需要分散开来，占据房间里的各个位置搔首弄姿，等着同样没
确定目标的男士游曳过来操弄几下，能不能得到一场好操就看她们的自身表现了。

　　男成员的唯一任务就是在体力充沛时去炮房中间把负责表演操的姜阿姨狠操
一顿，操完之后如果还有兴致继续就可以选择场中其他女性，或者等待下一轮。

　　其实这个场面有点类似酒会自助餐的形式，主力操相当于主菜，表演操就是
助兴表演，其他骚货们则是自助餐点……

　　当然，不希望被动等待的骚货们还有一个选择，那就是陪操。陪操的出现，
承担了很多助攻方面的职责。

　　说是陪，其实也是要挨操的。只不过现在圈里母女花、老少配、姐妹花泛滥，
男人们也就随行就市，把双飞当成标配。比如我和我妈的圈子合起来就几乎是清
一色的母女花，按照我们圈子男生的话就是，我要不操着你妈的屄，怎么跟你处
对象？

　　圈子里优先考虑舒适度，所以姐妹花在圈子里不算很受待见，除非是姐妹俩
都达到了外围以上水准。否则身材和脸蛋越相似，操起来的感觉也越接近，还不
如找两个不相干的女人。

　　母女花也存在类似问题，有些发育不太好的母亲和发育过早的女儿也十分相
近，操进去差别不大，这一类母女花也不如精心挑选的老少配。

　　我和我妈都是极品骚货，可以根据实时情况把阴道和直肠调整成鸡巴最舒适
的状态，虽然干起来也是一样的舒服，但身材不同，就算摆成一样的姿势干进来
也会产生角度不同，受力点、摩擦角不一样等差异。

　　普通的母女花和老少配虽然活儿没有我们好，但可以利用这种差异化特性，
让男人在老屄和嫩屄、老屁眼和嫩屁眼间自由切换，提高操屄的快感和质量。

　　　　　　　　　　****************************

　　主力操和表演操还有一个区别，那就是作为主力操的李妍要尽量少说话、别
叫床，主动配合好操她的男性，让大家操的舒服，好好体验她最近的变化。而负
责表演操的姜阿姨则正相反，主要工作就是发骚叫床，配合方向是尽量让身上的
男人操的更猛。

　　因为表演操可不光是给男人们看，我们这些骚货也同样是观众，初级预备队
成员受到这种高强度猛操的机会还少，主要是学习姿势和角度；老成员和外围则
是默记每个男人的身体特征和操屄习惯……

　　所谓活儿好，除了生理条件的锻炼外，很大一部分靠的是经验！我和我妈甚
至可以只通过目测几个陌生男人的鸡巴，然后蒙上眼睛让他们插进来干几下就能
判断出是谁。

　　伴随着姜阿姨的叫床声，大家的兴致逐渐高了起来，又有几个男成员推着女
伴一边操一边来到圈中，开始进行正式群交的杀猪操高潮工作。

　　我之前说过，让每一位参与正式群交的女性获得至少一次高潮，是圈子里的
礼仪之一。所以在场下来了兴致、准备好的男性并不会直接开始狠操，而是也来
到圈中，等在场的女性按照顺时针排好顺序上来挨操。这次准备好的是五名男成
员，因为出了单数，五男平时经常在一起操、配合比较默契的三人一组，剩下的
两人一组。

　　排在前面的一对母女花赶紧走上来，立刻就被迫不及待的五人抓过去，五根
湿淋淋的大鸡巴从女伴体内抽出，迅速插入母女花的二穴。

　　而排在后面的三号、四号已经赶紧走上了待命了。因为这次高潮只是礼仪性
过程，多数圈中女性都会尽全力配合，以尽量帮男人减少麻烦为荣。也有少数憋
狠了的女性会趁机提出来，让大家帮帮她，这种情况可以得到三次高潮。

　　「默契」三人组本来想玩的是二穴机关枪连射，不过默契度还是不足，经常
弄成两鸟入一穴，干得母女花中的母亲一个劲呲牙吸冷气，足足五分多钟才算娇
躯一抖，迎来了高潮。

　　等在旁边的三号女性赶紧把她替下来，同样也被操的呲牙咧嘴，我在旁边都
看不下去了，只好帮他们调整调整姿势，才算能活动开。这时旁边的二男组都操
上五号了……

　　七号女下场后，又有两位男成员准备大干一番，正好三男组里有一位表示累
了，剩下六男两两一对，总算可以加快速度。男人女人们上上下下，很快完成了
第一轮的操高潮活动，接下来可以进入正题了。

　　顺便说一下，主力操李妍和表演操姜阿姨始终都在被二穴通掼着猛干，而且
操姜阿姨是硬指标，轮到谁，谁就得上去使出吃奶的劲儿来操！不管有没有兴致
都要坚持三分钟，坚持不了是会被大家笑话的。

　　剩下来了兴致的男成员优先排李妍，这个就不限时间了，尺度自己把握、操
够为止，但如果不小心射了也会被大家嘲笑……

　　没排上李妍的男成员就可以留在圈中，点选自己看着顺眼的女成员开操。完
成杀猪（高潮）礼仪后，女性就不再是单独上场了。比如被选中的是女儿，那么
妈妈也会跟着上来陪操，在旁边喊话助兴或者替补。如果没有点选，就是按照刚
才高潮礼仪的顺序上人，不过也都是两两一组。

　　这个时候我和我妈就忙起来了，当然主要是承担人形春药的场控作用，一会
帮这个养鸡巴、一会帮那个助兴，偶尔还得帮几个没控制好的终止射精……至于
那些发骚、舔鸡巴、含卵蛋的活根本都顾不上，全都交给陪操管。

　　　　　　　　　　*****************************

　　其实中大型群交并不像某些人想的那样恐怖，因为男人的精力体力也都是波
段性的，只有毛头小子才会上来就是一顿猛冲，射完就傻眼。

　　所以站在圈里猛干的始终就是五六个人，剩下的男人全都是在养精蓄锐，我
那边好几个男同学干脆把鸡巴往屄里一插就拿起手机组队开黑去了。

　　被插着的女生或是女家长更是习以为常，纷纷耸着屁股用既不打扰男生玩、
也不至于让他太兴奋，但还能保持鸡巴始终硬着的方式套弄起来。一边套鸡巴，
一边还抬起头把脸朝向场中，方便其他男人点选。

　　有些配合默契的母女花还可以无缝切换，女儿一边耸着屁股一边让妈妈骑到
自己背上，两个屁股一上一下叠起来，套着套着猛然一趴、一甩，鸡巴就从下面
的洞换进了上面的洞里，女儿再从母亲身下爬出去，完成切换。

　　有几位叔叔和男生还带来了专用干货，就是特意把屄和屁眼锻炼成最适合他
操的骚货，跪在地上把个屁股摇得像电风扇一样噗哧噗哧套弄着主人的鸡巴——
这种女成员通常都是因为各种原因始终达不到外围水平，或者是俩人感情特别好
而做出牺牲。别人操起来感觉一般，但主人干进去几乎就是极品骚货的感觉，所
以就算狠狠套弄也能保证主人不会累到，既舒服又滋养，随时可以拔出来狠狠操
干其他女人……

　　这时候，被选中或者按顺序上场的女成员就不用着急退场了，可以一直享受
高强度的双穴轮奸，直到体力耗尽或者自己感觉满意为止。但是还有一种特殊情
况，就是被内射了，也得退场——进入主题操屄时间后，男人就可以射精了。但
是体力有限、精液珍贵，除了极特殊的主题，每个女性只容许收一发，收到退场。

　　　　　　　　　　****************************

　　能承受高强度连续操屄是一名合格外围的必修课程，正常情况下，身为主力
操的李妍要保证每一个操她的男人都能享受到她的最佳性技，其中也包括体力不
支时候的解决方案。

　　有些外围优先锻炼耐力，提高抗操能力；也有一些外围专练内功，那怕被操
的浑身发软像面条一样，屄里的松紧度都能保持不变。

　　像我和我妈这样的极品骚货就更不用说了，我妈现在的记录是连操两天两夜，
而我是三天三夜。不过我妈是一直醒着挨操，我却在期间睡着了几次，但就算失
去意识，操我的快感也始终没变。

　　当然，这个三天三夜只是连续挨操，可不是从始至终高强度的暴操，总之，
不管体力耗尽、口吐白沫还是失去意识，只要屄还夹得住，主力操都是不下场的
——当然，有生命危险除外。圈里每个月都有几个被操进医院，大家早就经验丰
富、见怪不怪了。

　　而姜阿姨的表演操因为要给大家欣赏，所以如果体力耗尽或者嗓子失声不能
叫床了就必须退场。

　　偶尔也有主力操或表演操状态不好、表现失常的情况，我们也都有应急方案。

　　因为正常情况下圈子里的重要群交角色基本是固定那么几个人，活儿最好的
当助攻和场控，活儿第二好的当主力操，最漂亮的当表演操……平时小型群交场
合经常会跳过高潮礼仪和选拔过程，直接就开操了。

　　剩余的骚货只有在连续多次群交中表现优秀，或者给圈子做出巨大贡献才会
被奖励尝试一下这些角色。很多骚货没有把握的时候，甚至会主动要求延后几次
再上，非常珍惜这来之不易的晋级机会。

　　　　　　　　　********************************

　　最后是射精流程。

　　到了主题操屄时间，就不限制男性射精了，但大家通常会等到主力操和表演
操退场后再开始射精。这时候就要靠我们场控帮忙来控制时间了。

　　大概两小时左右，姜阿姨的嗓子彻底哑掉，喊不出声来了。

　　打算射一发的男性成员纷纷上场，开始猛操圈中剩下的骚货们。这批骚货退
场后就不会再有新的骚货补充了，男人们的鸡巴由我和我妈、李妍和其他主力操
确切的说就是活儿最好的女成员接管，让他们在射精之前彻底爽透。

　　之前说过「体力有限，精液珍贵」，射精这事在圈里已经不只是一个事件，
同时还有更多的象征意义，甚至演变成了某种计量单位。例如圈里人之间的友情
——男人之间一起操过屄那只能算认识，必须同时射过同一个女人才能算是朋友；
男女也是，只有内射过才能算朋友，两个洞都射过的才有资格做好朋友，肯把精
液浪费在口交上的那绝对是处对象了；女人之间更严格，被同一个男人操了很多
次还互相不认识的比比皆是，只有被同一个男人内射过才算认识……

　　很多骚货都认为群交轮操后没有被内射就等于浪费时间，但圈子的现状就是
这样，女多男少、精液珍贵，所以各种明争暗斗时有发生。

　　「收精」就是我们为了合理分配精液而设立的角色，也就是每次群交时候选
出来负责被男人冲刺内射的人。

　　其实像我和我妈还有李妍这种外围以上水平的女性还是不缺精液的，毕竟活
儿好，挨操的机会就多，很多时候男人操的舒服了没心情换人再射，直接就冲刺
开炮了……像现在，好几个说是不想射的男成员其实就在白天已经射在我和我妈
屄里的。

　　那些活儿不好的预备队女成员也不是没人射，她们在小圈子里也是天天挨操，
基本上平均两天一发还是有保证的。但想要在今天这种大圈子的群交场合收一发，
那就必须付出代价了。

　　目前我们的分配原则是贡献炮和授精炮，首先还是近期对圈子做出贡献、表
现好的女成员有机会被内射一炮，考虑到大家都是二穴群交，所以很多女成员会
攒着，够两炮的时候一起用，骚屄收一发、屁眼也收一发。

　　而授精炮就厉害了，具体是谁想出来的已经不可考证，反正就是排卵期不避
孕无套内射。注意，关键是一旦参与这个玩法是不能退出的，每个月的排卵期这
几天都要被大家轮操内射，直到确认怀孕为止！而且孩子必须生下来，从小培养
成圈子内部成员。

　　参与授精炮的女成员如果连续五个月还没怀孕，必须拿出医院开具的不孕不
育证明，否则视为欺诈圈子，永久逐出，任何圈子都不会再收。

　　即便是这样严厉的监管制度和重大付出，也没能降低骚货们对内射的追求，
甚至很多母女花会特意吃药来调整排卵期，力求娘俩一起被轮大肚子。

　　为了提高大伙射精的乐趣，身为授精炮的收精角色还被特许不限量内射和临
时内射——除了约定好要射精的几位男成员外，其他男成员如果临时又想射了也
可以射进她们的子宫里，没有次数限制。

　　　　　　　　　　******************************

　　随着准备射精的几位男成员开动，负责今天收精的骚货们也来到我们身边，
摆出和我们一样的姿势请其他不打算射精的男成员上场操干她们——这是收精前
的热身准备，等打算射精的男成员在我们身上爽透之后就可以直接换到她们身上
开始冲刺了，不需要再次热身。

　　没在排卵期的大小骚货们羡慕地瞪大眼睛，看着男人们纷纷开始射精前的冲
刺活动，将一股股生命的种子射进收精人员体内，完成了这次群交。

　　两位贡献出子宫来给大家「抽奖」的母女花则被搭成炮台，高高抬起双腿被
男人们灼热的精液灌溉。内射之后，她们还需要倚着沙发倒立起来请大家操一会
屁眼，确保阴道里的精液流进子宫……

　　　　　　　　　　*****************************

　　群交散场。

　　小伟和他爸今晚要操的都是新人，刚开始熟悉和陌生人性交那种，索性就不
带回家了，直接开两个房间，操完再走。

　　我和我妈刚下电梯，就看见小武和他妈李阿姨还有刘嘉和刘嘉他妈何阿姨四
人站在大堂，上前一问果然是大好事——刘嘉他妈出师了！


　　**************************

　　第六章睡前，骚妈调教

　　所谓出师，其实就是可以从圈子里的新人过渡成为预备队成员，按照圈子里
的标准就是心理上已经做好了群交、轮奸、乱伦的准备，并且实践中已经被三名
以上的圈中陌生人操过、其中至少有一次是二穴通掼；不过也有人认为只有顺利
完成第一次群交才算出师，但我觉得没有必要——圈里人在审核调教方面还是很
仔细的，能完成三次陌生人调教的女性基本上都可以圆满完成第一次群交。

　　刘嘉他妈要加入圈子，这事我有耳闻，不过没想到她这么快就出师了！

　　听到这个消息我也非常高兴，但仔细回想一下，刚才好像没有看见何阿姨，
不由问道：「何阿姨，你既然出师了，刚才怎么没来呢？」

　　刘嘉握住妈妈的手笑道：「我妈昨天第一次群交，感觉强度还有点不适应，
所以今天就没上去……所以我打算和小武一起给她补补课。」

　　我恍然道：「哎，难怪小武刚才不射！原来是等着操何阿姨呢？」

　　何阿姨闻言，顿时俏脸一红。

　　小武笑嘻嘻地接着说道：「对啊，我和刘嘉从小一起长到大的朋友，两家人
好的和一家人似的，现在何阿姨终于想开了，这可是大事！佳怡啊……不知你和
阿姨有没有空，给我们当把助攻？」

　　说起来圈里有个怪现象，那就是母女花特别多，但母子关系的圈里人却特别
少。其实说穿了也不足为奇，主要就是两点原因：一是我们女性成熟的早，像楼
上刘叔女儿那样的小萝莉虽然是特例，但在我同学中已经能承受七八条大汉轮奸
或者让小伟父子狠操的女生却已经一抓一大把了；二是圈子里对男性的素质要求
更高！我们女性体质差一点，只要够骚就可以用来凑数。但男生光会操屄不会玩
屄却坚决不行，例如杨哥这样的成年男性也是在我和我妈的帮助下适应了将近一
年才习惯圈里人的生活态度，可以像小伟和他爸一样若无其事地将鸡巴插进刚见
面的小女生屄里一边抽插一边唠嗑。

　　所以想刘嘉和小武这种儿子轮妈的组合并不常见，作为好朋友，刘嘉自然要
邀请小武来一起操操妈妈，庆祝何阿姨出师，当然还有换母环节。俩人一合计，
决定找我和我妈当助攻，好好玩一把。

　　这事我和我妈当然没意见，闲话不说，我们几人随便找了家饭店匆匆吃了口
饭，带领众人回家，开操！

　　　　　　　　　　　**************************

　　进屋之后，刘嘉的妈妈何阿姨明显还有些拘谨，弄得小武妈妈李阿姨也有点
放不开了，一时不知该如何开场。难怪刘嘉和小武要来找我和我妈助攻，这事换
了经验不够丰富的普通骚货还真玩不好。

　　「哎，两位阿姨，你们坐，都别见外啊……你们儿子和我还有我妈可不是一
般熟悉。」我请李阿姨和何阿姨坐好，顺势就跪倒小武胯下帮他解开裤子撸了起
来。我妈见我开口，就跪到刘嘉面前，一边脱衣服一边含住了刘嘉的鸡巴。

　　我们母女俩就这样当着两位母亲的面，开始伺候她们儿子的大鸡巴。

　　「啊，这么快！」

　　刘嘉他妈顿时有些不好意思起来。

　　「哎呀。阿姨，这就算慢的了……」我笑道：「正常情况下你们是客人，如
果是刘嘉和小武带你们来玩就应该是他俩进屋先一边操着你们俩的屄一边调教我
们娘俩。」

　　何阿姨连忙道：「是是，标准流程，小嘉教过我的……主要我这不是新人吗！」

　　「你现在这待遇可连新人都不如！」刘嘉他妈刚想说话，就见我「扑通」一
下跪倒她面前，高高撅起了雪白粉嫩的小屁股。儿子刘嘉已经将又粗又长的大鸡
巴从我妈嘴里抽出来，转身狠狠地插进了我的小骚屄里。

　　我被刘嘉操的身子一耸，赶紧用手扶着何阿姨的大腿稳住身子，一边抬起头
解释道：「到了新人的程度，最多就是业务不熟练或者不好意思发骚，起码进屋
就开操已经没问题了……」

　　何阿姨呐呐道：「这我也没问题啊。」

　　「阿姨，你看你儿子！」我撅起小屁股夹住刘嘉的大鸡巴，让他动作幅度变
大，从何阿姨的角度就能看见大半截鸡巴狠狠在我体内进出，这才笑道：「我说
的没问题可不光是能干，还得像刘嘉这样马上就能熟门熟路的干……」

　　说完我顺势就把头探进了何阿姨的两腿间。抬眼一看，这老骚屄果然没穿内
裤！正好省得我脱了，直接顺着刘嘉的劲儿把舌头伸进她两片阴唇中间一下一下
的舔弄起来。

　　「扑通！」

　　又一声，这是我妈跪在我旁边也开始让小武操上了。小武他妈被调教很久，
已经非常上道，很自觉地劈开腿让我妈舔屄。

　　两位母亲就这样并肩坐在沙发上看着自己的儿子操屄。

　　我舔了几下，抬起头继续教育何阿姨道：「阿姨，您既然出了师，还能坐在
这，那就表示在心理和生理上都已经接受乱伦群交这些事了。那就要尽快熟悉起
来，不能每回挨操都得让人暖场，还得让人舔湿了当前戏……」

　　刘嘉和小武也懒得说话，按着我和我妈的屁股就是使劲顶。我们娘俩则按着
他们的节奏把舌头一下一下推进何阿姨和李阿姨的洞里，几下功夫就看着她俩的
腿都绷直了——咱极品骚货的舌头那绝对是比普通男性强百倍，就算圈里的男人
正常操屄也没有我和我妈的舌头爽。

　　话说回来，那怕是何阿姨这种才入门的新人也早都没把爽不爽当回事了，人
家要的是被大鸡巴儿子当成玩具操的刺激和等会大家一起被人玩的乐趣。

　　「阿姨，看你儿子和小武操我们操的熟练不？」舔了一阵，感觉何阿姨已经
放松了，我抬起头笑道：「我们娘俩一起让他们玩的次数怎么也得上千次哈……」

　　「啊！」何阿姨惊呼一声，随即奇道：「怎么可能这么多？你们认识也才一
年多啊，至少每天三次才够一千吧，这孩子也太不注意身体了……」

　　「哎呀阿姨，您误会了……我说的是玩，可不是操！」我赶紧解释道：「平
时他俩这么干我和我妈一般都不射的，主要就是锻炼身体和表演操。」

　　何阿姨愕然问道：「锻炼身体？你说的都是什么啊！」

　　「我跟妹子解释吧。」李阿姨已经进入状态了，略带羞答答地扭头朝着何阿
姨说道：「孩子们都年轻，需要运动。有时候懒得跑步啥的，就让咱摆个好姿势，
一边操屄一边就锻炼锻炼身体……反正最后也不射精，玩会拉倒，就算一次。」

　　何阿姨恍然道：「那表演操呢？」

　　「表演操就是表演挨操呗！」李阿姨晒道：「像你家老刘，可能干得太多了，
经常在群交时候把鸡巴往女人屄里一插就懒得动弹。后来大家想了个招，每回群
交时候选选出俩骚货撅在最显眼的地方一边挨操一边发骚……」

　　何阿姨闻言一愣，立刻俏脸绯红着朝儿子看去。

　　刘嘉一边顶着我的嫩屄一边大咧咧笑道：「你刚反应过来啊？妈！昨天他们
几个卖力操你可不光因为你是我妈，主要大伙都没见过你被操的嗷嗷叫唤着发骚
的样子，比较助兴呢……」

　　何阿姨连连点头，同时胯下一紧，却是已经被我舔的喷了出来。

　　众人见状纷纷笑着，何阿姨和李阿姨也放松不少，宽衣解带，准备正式开操。

　　　　　　　　　*********************************

　　虽然今天的主题是刘嘉和小武他妈，但我和我妈这俩帮闲也得处理，毕竟圈
子里最基本的礼貌和规矩还是要讲的。按正常流程，刘嘉和小武需要先给我和我
妈操出至少一次高潮来，表示对我们接下来的辛苦帮忙作为答谢。

　　这项规定主要是针对圈子里的新人，她们本来参加群交的机会就少，偶尔上
场也都是调教操或者被当成肉玩具，比如专供男性休息时插进去养鸡巴啥的……
有时候好几天都捞不着一次高潮，实在太不人道了。

　　当然像我和我妈这样的极品骚货早就不在乎什么高潮不高潮了，所以房间里，
我和我妈撅着腚一边继续让刘嘉和小武交换位置掐住细腰操弄，一边开始研究等
会怎么操他俩的妈还有我和我妈。

　　对，我的阐述没有问题——就是一边操，一边研究怎么操。因为对圈里人来
说把鸡巴插进骚屄里做做活塞运动这事纯属打发时间，起码也得是刘嘉和小武选
一个女人夹起来操的她嗷嗷叫唤，最后当着大家的面射一发，这才算操屄。

　　刘嘉一边操着我妈的屄，一边弯下腰把头凑到她肩膀上，开始客气道：「哎，
阿姨，等会就辛苦你了，帮着我和小武好好操操我妈……你看要不我和小武先给
你干出几次高潮来，正好也让我妈观摩观摩？」

　　不等我妈答话，我就毫不客气地晒道：「刘嘉你少当着你妈的面装相，平时
在学校里你咋没跟我这么客气呢！」

　　刘嘉道：「在学校里操你的人多多啊……再说我这是跟你妈客气，也没跟你
客气，你就老实撅着帮活跃气氛得了。」

　　我妈轻轻耸着屁股笑道：「可不是么刘嘉，平时总操，你跟阿姨我还客气啥，
明知道我和佳怡也不差这一次两次高潮，你就像平时那样随便操吧。」

　　「那行，谢谢阿姨了。」刘嘉也不客气，一边继续操着我妈，一边抬起头对
何阿姨问道：「妈呀，那咱研究研究今天怎么操你和李姨……这事佳怡是专家哈，
让她给咱设计设计。」

　　何阿姨和李阿姨都朝我看来，我顿时来了精神，赶紧清清嗓子，说道：「阿
姨，你们听我分析哈——首先要说操屄呢，操你俩肯定不如操我和我妈舒服，毕
竟我和我妈不但活儿好，经验也丰富，所以刘嘉和小武操你们的乐趣就在乱伦和
换母上面。」

　　李何二女闻言顿时都是老脸发红，互相对视一眼点点头，等着我继续说教。

　　「明白这个道理，剩下的事情就好安排了。」我笑道：「何阿姨是新手，正
常还得先操出几次高潮让她酝酿心态，所以就不如让李阿姨先做示范，何阿姨看
着准备准备……李阿姨，你起个段子开始吧。」

　　众人听我一番分析都觉有理。

　　李阿姨虽然也算新人，不过早就调教出来了，欣然站起身来走到我和我妈中
间，看着何阿姨开口发骚道：「哎呀，小何，今天咱俩可算能一起挨操了……你
都不知道，之前你没加入圈子时候我这坏俩小子可没少干我，尤其你儿子刘嘉就
愿意在你附近偷偷摸摸地插进来，有好几次都差点让你发现了呢……」

　　何阿姨老脸一红，答道：「有好几次我也觉得不对劲，就是没想到你们已经
那样了……其实前几天刘嘉也在你旁边悄悄干我来着……」

　　李阿姨笑道：「这回好，以后咱俩不用互相躲着，而是一起掩护着躲别人了。」

　　何阿姨的脸更红了，小声道：「嗯。」

　　「先让你看看你儿子是怎么干我的！」李阿姨大声道：「刘嘉，好几天不见，
有没有想阿姨呀？我跟你说，小武最近操我的时候可没兴趣了，总说阿姨的表现
不如跟你操时候好……你可快给阿姨评评理吧。」

　　「是吗！我咋没发现呢？」刘嘉惊道：「那阿姨你快来表现表现，让小武看
看我操你的时候什么样！」

　　「对对对，你可得让小武这孩子看清楚咯！」李阿姨转身跪到我和我妈中间，
撅起丰满的大屁股把骚屄高高抬起亮出来给儿子和刘嘉看，叫道：「这小子就愿
意看着别人操他妈！」

　　刘嘉也不客气，挺枪狠狠一顶就齐根操进李阿姨的骚屄里，赞道：「哎呀李
阿姨，您这本事见涨啊！我这进去的太顺溜了！一点都不像是刚开始操，感觉咱
俩好像都操过半天似的……」

　　李阿姨用肩膀撑住身体，空出双手伸到屁股后面掰开骚屄，笑道：「那你看
看，从小我就看着你和小武一起长大，就拿你当亲儿子一样……这亲儿子要进来，
能不顺溜嘛！」

　　刘嘉弯腰探手捏住李阿姨一晃一晃的大乳房笑道：「对对对，阿姨，听说我
小时候还和小武一起喝过你的奶呢……」

　　李阿姨嫣然道：「何止是喝奶，你们不记事的时候就看过阿姨的屄了……那
次我刚喂完奶，小武他爸来了兴致就趴我身上了，我俩一边操，你们就在旁边瞪
着大眼睛看呢……哎呀，尤其是小武，还使劲往我身上爬，好像那时候就也想拿
小鸡鸡操我呢……」

　　小武闻言大感兴趣，赶紧问道：「妈，那我操进去了吗？」

　　李阿姨嗔道：「没有。当时妈可不像现在这么开明……再说那时候你的小鸡
才有蚕豆那么大，给你操也进不来哈……要不你现在再来试试吧！当时你爸就是
像刘嘉这样从后面干我，你这傻孩子就在旁边看……」

　　刘嘉闻言大乐道：「听见没，傻小子？爸在这干你妈呢，你赶紧仔细看着点
……爸要是高兴了，就赏你一个小弟弟！」

　　「对对对，小武你仔细看，刘嘉用的姿势和你爸一模一样，尤其这大鸡巴操
在妈屄里简直比你爸还熟练呢……哎呦你快看，操的妈这水哗哗淌，都止不住啊
……」李阿姨赶紧配合道：「当年你爸要是也这么会操，起码能让你早一年就生
出来……」

　　「骚货！老子这就满足你！」小武顿时眼睛都红了，从我身上抽出鸡巴就杀
气腾腾地扑到李阿姨背上，双手掰开她的屁眼就恶狠狠插了进去。

　　李阿姨浪叫一声，抬起大屁股媚声道：「啊呀乖宝宝，这回你可算是爬上来
了，妈等你十几年，终于把你等来了……嗷嗷，使劲！再快点……」

　　　　　　　　　　***************************

　　刘嘉和小武围攻李阿姨，让我和我妈还有何阿姨全都闲了下来，我们三女互
相望了望，都觉得有点没意思。

　　何阿姨有些嫉妒，叹了一声不好意思地说道：「前几天他们都是这样一边轮
我，一边操别的小女生的……」

　　我妈教育她道：「小何啊，你那时候主要是被调教，习惯被人轮的感觉。现
在不一样，还得以他们玩的开心为主……不过你要是实在忍不住，我再叫两个朋
友过来操你也是可以的。」

　　刘嘉扭头笑道：「王姨，你叫吧。我也觉得光是我和小武没意思呢。」

　　何阿姨也点点头，表示同意。

　　既然何阿姨和李阿姨不反对，那我们当然没问题了，我打个电话，不一会正
在小区巡逻的保安刘叔和楼下杨哥就赶过来了。

　　杨哥进门笑道：「佳怡你怎么回事呀？这一天天，我的小身板可受不了啦。」

　　我嫣然道：「那肯定是有好事啦，我跟你说……」

　　杨哥难得出门，本来有点不乐意，其实我经常把同学领回家来给小伟父子操，
杨哥也没少跟着沾光，包括母女花也操了不少，玩起来熟练的很。但听我一介绍
是要帮着我同学操他妈就顿时来劲了。圈子里母女虽然多，母子却少，他还没这
样玩过。

　　至于刘叔现在组建了自己的圈子，每天都有小区里的骚货排着队让他干，小
日子滋润的很。不过他正好有两天没操我和我妈了，也有点想念，所以进屋没话
直奔主题，裤子脱到一半就先把半软不硬的鸡巴插进我小嫩屄里，然后一边抽插
一边继续脱衣服。

　　我妈跪在地上先帮杨哥口硬了，然后转身让他插进来，笑道：「来来来，小
杨，咱俩先挂上，我给你介绍介绍今天的几位朋友……」

　　刘嘉小武和老刘杨哥虽然初次见面，但从我和我妈这边算都是一眼连桥，按
照圈里说法也就是内射过同一个洞的交情，彼此都很友善地招呼起来。刘嘉和小
武都放开李阿姨，过来操开我和我妈的二穴，四根鸡巴在我们体内走了一圈，隔
着层肉膜彼此感受下，就算互相打个招呼。

　　我和我妈安安静静撅在地上，让四人一边抽插一边唠嗑。基本都是操我们娘
俩的经验，例如：「唉，你也喜欢挑着操佳怡啊？」

　　「可不是么，佳怡屄浅，进去时候挑一下特别容易尿。」

　　「老哥，你按住王姨的屁股，她就夹得没那么紧了……」

　　大家随意交流几句，发现彼此对操我和我妈的经验都很熟稔，甚至内射次数
也都挺多，不由会心一笑，就算熟悉了。

　　要知道同为圈里人，操过同一个女人不算稀奇，但内射过同一个洞就不一样
了，那必须是经常操并且各方面都很满意的女性才有这种机会——所以圈里的男
性都把射过同一个洞作为交友基础。

　　　　　　　　　　***************************

　　总之人齐开操，这回该何阿姨表现了。

　　何阿姨刚才旱了半晌，又见生力军，心态彻底调整好了，赶紧表态道：「谢
谢大家都来帮忙，我的群交经验太少，请大家多担待。我尽力拿出十二分的热情
来，让大伙都操的高兴！」

　　杨哥笑道：「大姐别客气，不如这样——让你儿子先给你舔舔屄，准备准备，
我们也商量商量怎么操你？」

　　此言一出，刘嘉第一个竖起大拇指，笑道：「大哥，还是你会玩！咱圈里的
男人很少帮女的舔屄，就连我都把这事给忘了……哎，儿子舔妈的屄这场面得多
整整哈……妈你快来。」

　　圈里人没有前戏，预备队以上的女成员如果需要被舔屄才能挨操，那肯定是
淘汰没商量。所以舔屄这个项目基本都是助兴用，例如我和我妈互相舔了之后说
一声「请大爷笑纳我的骚妈/ 骚女儿」之类的话。偶尔有男生想舔，多数也就是
好奇而已，尝尝屄是什么味的……以至于儿子舔妈这个重大的助兴项目居然被我
们遗忘了，直到杨哥提醒才想起来。

　　何阿姨听了这个主意更是兴奋的浑身发抖，赶紧找个视野好的位置躺下把双
腿劈成了一字马，等着刘嘉上前。

　　刘嘉笑嘻嘻地趴到妈妈胯间，掰开她的骚屄，探头过去舔了起来。

　　「儿子，你舔的妈真舒服……哎呦，妈这屄里就像开花了似的，美的都快飞
起来了……快让大家看看！」何阿姨让儿子起身让开，劈开双腿露出水汪汪的骚
屄给众人展示，舔着嘴角问道：「你们看我儿子这舌头上个功夫咋样？」

　　众人纷纷点头，杨哥催道：「大姐你别墨迹，咱赶紧进正题吧。你再骚一段！」

　　何阿姨赶紧点头，问刘嘉道：「乖儿子，你这帮朋友着急了，都要当着你的
面和妈做点你爹才能做的事儿……你看这可咋整啊？」

　　刘嘉笑道：「妈呀，可不光是我朋友们想，我也想像我爹那样拿大鸡巴操你
呢！你让谁先操？」

　　何阿姨嫣然笑道：「这你可难不住妈，咱们好女人都知道三从四德，当然是
要未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子啦……你姥爷不在，今天咱们屋里就是你爹说
了算！你不妨问问你这些新爹，让不让你先操我？」

　　圈子人早就对「当面操家属」这事习以为常，其实也随性的很。

　　小武、老刘和杨哥听见问题一边干着陪操的我们，一边讨论起来：小武首先
道：「我觉得还是让阿姨先和刘嘉乱伦，咱们在一边看高兴了再上，帮着刘嘉一
起把阿姨操到爽死。」

　　刘叔笑道：「那不行，刘嘉到时候就没力气继续玩了，还是咱们轮流上，把
何姐操到不行了再让他补刀，大家都不至于累着。」

　　「好吧……」

　　商量完流程，具体玩法就可以让何阿姨自由发挥了。于是何阿姨翻过身跪着
撅起了肥大的屁股，把让儿子舔的水淋淋的阴户张开，扭过头开始说开场白给众
人助兴道：「大家好，我是刘嘉的母亲何桂花，感谢你们来操我……像今天这么
正式的专门以我为主题的操，还是要谢谢大家的……」

　　小武赶紧客气道：「我们和刘嘉都是好同学、好朋友……反正我们没事的时
候也一样要操屄玩，操谁不是操呢？」

　　何阿姨笑道：「阿姨我这身材和活儿都不算好，也就占着刘嘉他妈的身份能
让大家高兴高兴，你们可别嫌弃。」

　　小武赶紧道：「阿姨你太见外了……」

　　「哗啦」一声，却是在陪操的李阿姨不知不觉间被操的尿了出来，小武就推
着她的腰边操边走上前去，问道：「阿姨，我这差不多了，就从我开始吧？」

　　何阿姨连连点头道：「阿姨这屄里的水早就成灾了，快开始吧，开始吧……
从现在开始你们谁酝酿好了就找我发泄，凡是把大鸡巴插进来的全是我家刘嘉的
新爹……刘嘉，好儿子你仔细看着你新爹给你做示范，怎么把你从妈的肚子里操
出来……哎呦，老公你真有劲！当年刘嘉他爹可不像你这么猛啊……」

　　刘嘉站在母亲身后，一边看着何阿姨被小武狠狠操弄，一边也将大鸡巴插进
李阿姨的骚屄里耸动着，笑道：「小武你多卖点力，看把我妈骚的……」

　　「好咧！」小武将屁股一抬，龟头顶住何阿姨的屄口狠狠一插到底，操的何
阿姨娇躯剧颤，嗷地叫了一嗓子，引起众人哈哈大笑，开始一波又一波的轮奸何
阿姨。

　　圈里的男人就算没有天赋异禀，每天操屄也早都练出了一身高超性技，单说
短时间爆发力更是远远超过一般人。

　　我和我妈还有李阿姨专心做好陪操工作，几个男人憋起劲来只在我们屄里轻
抽慢送，想要冲刺狠操的时候就在轮流何阿姨身上疯狂发泄，片刻之间就硬生生
把成熟妇人那久经考验的屄口给拍肿了，两扇雪白的大屁股上也红了一片，好像
猴儿屁股一样。

　　「差不多了，刘嘉，你来干会，让你妈给大家助助兴，咱让她们也爽爽……」
说话的刘叔狠狠顶了何阿姨的骚屄几下，抽出鸡巴往上一挑，龟头挤开何阿姨的
肛门缓缓没入直肠，然后搂着她的腰一翻身，改成男下女上的姿势，说道：「大
姐，让大伙看看你和儿子操屄时候的骚样吧！」

　　「没问题。」何阿姨甩了甩秀发，挺起上半身，浪声叫道：「儿子快来吧！
回到妈妈肚子里来……你这帮朋友说了，都想看看妈是咋把你生下来的，咱娘俩
给他们演示演示可好？」

　　刘嘉站到母亲胯间，俯身将自己的大鸡巴挺送进去，笑道：「不行啊妈，现
在我都这么大了，可没法重新钻回你肚子里去了，这可咋整啊？」

　　何阿姨咬着牙道：「哎呀，傻孩子，没法整个儿回来，那回来多少算多少呗
……妈看你这鸡巴的大小就正好，你再使点劲，就能碰着你当时住的地方了……
对对对，再用力，嗷！啊！儿子你顶着妈妈的子宫了……」

　　「我感觉到了，我感觉到了！妈你的宫口一吸一吸的，好像要把我吸回去呢！」
刘嘉咬着牙狠狠挺腰，顿时操的何阿姨屄口啪啪作响、水花四溅，两颗丰乳不住
晃动着。

　　身下的刘叔也借机发力，双手托住何阿姨的大屁股使劲往上顶，配合刘嘉用
鸡巴狠狠操弄着她的屁眼。

　　何阿姨被操的娇躯乱颤、双颊绯红，看向儿子的目光迷离中带着怜爱，让人
分不清这目光的含义究竟是母亲看着儿子还是妻子看着丈夫。

　　男人们欣赏着何阿姨被操的骚样也开始挺起大鸡巴在我和我妈还有李阿姨的
骚屄里轮流提速加力，操的屋子里各种娇喘细细、淫声浪语不绝。

　　刘嘉一边狠操着母亲的骚屄，一边问道：「妈，这事不对呀……刚才我这帮
朋友也都进到你肚子里了，难道他们也都是你儿子？」

　　何阿姨喘息着嗔道：「哎呀，你不说他们都是你的好朋友嘛……那他们要看
看你当年住的房子，妈妈当然就让他们看了……可是你出生前的房间太小，他们
都进不来，只好像你一样用大鸡巴插进来看看……」

　　刘嘉立刻道：「妈，那你也太不小心了，看看无所谓，万一他们真住进去了
咋办？到时候我岂不就多了个弟弟！」

　　何阿姨赶紧道：「哎呀，有个弟弟还不好嘛！可惜哪有那么容易呢……你朋
友说了，得先试试妈这房子住着舒不舒服，大小合不合适……为了让他们看清楚，
妈只好让大鸡巴反反复复的进来，配合著他们把各个角落都看一遍……」

　　刘嘉问道：「那他们看完咋说？」

　　何阿姨娇喘着道：「他们说，说妈妈这房子太冷清了，住着没人气……想让
你先搬到隔壁去住，再请他们过来看看……」

　　刘嘉惊道：「啊？还得我去请他们！」

　　「乖儿子，不能这样说话！他们趴在妈妈身上，那就变成了你爹啦……你爹
给妈种小弟弟多辛苦，你跟你爹客气点，那不是应该的么……」何阿姨大声道：
「咱们娘俩好好配合，让你爹舒服够了，把小弟弟放进妈的房子里去好不好？」

　　「那好吧，谁让你是我妈呢……」刘嘉无奈抽出鸡巴和刘叔换了位置，使劲
一顶，操着何阿姨的屁眼将她双腿抬高，露出水淋淋、湿淋淋的屄口，怒道：
「爹，你们快点！」

　　「来了！来了！乖儿子！」

　　刘叔、杨哥和小武齐声答应，三人轮流上前，扛起何阿姨的大腿又是一顿猛
冲，操的何阿姨披头散发、狼哭鬼嚎，高潮一波接着一波，屄口像开闸了似的。

　　「啊啊啊……好老公……刘嘉你快看，你的新爹真是太厉害了，操的妈好像
要炸了一样……啊！妈错了，妈真后悔没早点开窍，耽误了这么多时间……妈好
开心啊！你们玩的妈太开心了……嗷嗷，又来啦！又炸了！妈快让你们操死了！」

　　又过了几分钟，何阿姨已经开始翻白眼，身体软的像面条一样，还在继续声
嘶力竭的叫唤着。我们知道她太亢奋，这样下去容易伤身体，赶紧让她下场，换
成小武和李阿姨又来了一遍……

　　结果李阿姨也是第一次被儿子舔屄，同样亢奋的不行，将那大屁股甩的像电
动马达一样，两根鸡巴都压不住。好在有我和我妈这两个极品骚货做辅助，可以
让刘嘉、小武、刘叔和杨哥始终保持着充足的战斗力，三圈下来也被操翻了。

　　把李阿姨和何阿姨放在一起，让她们休息，开始收尾。

　　我和我妈一撅一躺，母女并蒂莲，让刘嘉、小武、刘叔和杨哥四人夹着狠操
起来。李阿姨和何阿姨还在打摆子，只能有心无力地躺在旁边看着。

　　本来按照流程，儿子射亲妈还有当着儿子的面射他亲妈也算是大家想要欣赏
的助兴项目，不过大家身为圈里人，对射精时候的舒适度都要求很高，从狠操到
冲刺和最后内射叫好一样都不能少。

　　例如刘叔平时操的时候如果要射精，都得是先在我们娘俩身上舒服够了，一
个负责让他狠操、另一个负责给他助兴养鸡巴，轮流把我们娘俩操的嗷嗷叫唤之
后，再选一个让他冲刺，冲刺的是另一个还得在旁边叫好助威，这才能射。

　　最关键冲刺的短短时间里，女人尽量也能高潮配合，然后射的时候能射净—
—这就对性技有着相当高的要求了。像何阿姨这样的，起码需要提前十五分钟准
备，养好体力、清理好阴道、发好骚，等儿子一操进来就进入半高潮状态，这样
才能在被内射的时候保持夹住，让人射舒服。

　　总之今天条件艰苦，刘嘉、小武、刘叔和杨哥四人狠操了一会后，根本不想
换人，全都保持原位开始了冲刺。

　　我和我妈赶紧配合，调动阴道和直肠开始各种蠕动抽搐，模拟出女性高潮时
候的体内状态，刺激他们的四根肉棒。一边浪叫着帮他们射精助兴：「嗷嗷嗷…
…刘嘉，你操阿姨真是越来越熟练了，这大鸡巴干的每一下都在点上啊……老刘，
你也行啊，冲刺的时间越来越长，简直要把人家干死啦！」

　　「哎呦，杨哥你轻点，每次都那么用力，干破了怎么办……小武，你咋还不
射啊！人家的水都快为你流光了……」

　　一顿叫喊后，总算让四人出了货。小武和刘嘉射完精，抽出湿淋淋的鸡巴各
自插进李阿姨和何阿姨的屄里意思了几下，把龟头沾着的精液抹到母亲阴道里，
完成了这次小群交。

　　　　　　　******************************************

　　送走刘嘉和小武等人，我和我妈也累的够呛，赶紧洗漱一番，准备休息，结
束这愉快的一天。

　　《佳怡的一天》。完