借我点超能力
作者：火星有雨



　　第一卷 水晶之心 第1章 兄弟，借我点超能力
　　本章字数:3276

　　很小开始，我就幻想自己其实是异世界的流浪者。我幻想自己原本是异世界的王子、大魔法师、剑客、守护者……什么都好了，总之要有点异于常人的能力。
　　但是，我从未发现自己拥有什么魔法，也没有意念移物之类的超能力。
　　我没有特别强壮的身体，似乎也不是特别聪明。没有一眼就能让女生着迷的俊帅脸孔，也没有优雅不凡的谈吐。
　　看上去，我实在像是个普通人。
　　难道，我不应该是个异世界的穿越者吗？
　　难道我不应该是大魔法师？一生气就可以丢出一个火球把我看得不爽的人烧成灰头土脸。
　　难道我不应该是剑圣？闲着没事的时候，就一拳把大石头打碎，然后扬长而去。
　　就算我只是古代人穿越到现代也好啊。
　　壮志未酬的楚霸王。
　　神机妙算的诸葛亮。
　　实在不行，我是外星人也行啊。
　　即便不是超人那样强大的外星人，当个比克那样的那美克星人也行。
　　再不行的话，当基因变异者也可以。像蜘蛛侠那样可以吐丝，好像也不错。
　　可惜，迄今为止，我连一点超能力也没有。或者说，还没有被自己发现。
　　原本我所想的是，我的超能力或许被封印了。
　　十岁之前，我以为十岁之后我的超能力会被解放。结果十岁之后，我还是普通人。
　　十六岁之前，我以为十六岁之后我的超能力会被解放。结果到了十六岁之后，我还是普通人。
　　十八岁之前，我以为十八岁之后我的超能力会被解放。结果到了十八岁之后，我也还是普通人。
　　直到十八岁之后，我幻想我或许像青蛙王子一样，需要公主的一吻才能恢复原本的形态。
　　但是，问题来了。谁给我介绍个公主，让她吻我一下？这个，显然也只是幻想而已。
　　转眼，二十三岁，结束大学生涯，要进入社会工作了。
　　别人都是大学毕业，我还挂着好几科，不能毕业。实在是件令人郁闷的事情。
　　这一天，我坐在高楼的天台之上抽烟。淡淡的愁绪，仿佛也如烟一样，在风中渐渐消散。
　　我本来就是个普通人。
　　我终于想通了。
　　男人到了二十三岁，难道还要抱着那些不切实际的幻想吗？
　　好好工作，赚点钱，好好活着。等到变成大龄青年的时候，再找个二手老婆——当然，也许是个三手、四手、五手、六手、七八手的老婆了。
　　忽然很后悔大学里为什么没有谈恋爱。在大学里找个一手的女朋友不好吗？为什么非得踏入社会，去找二手的老婆？
　　其实，我之所以不在大学里不谈恋爱，是为了好好学习，不要因为恋爱而荒废学业。当然，这不是决定性的原因，决定性的原因是我想练童子功。如果谈了恋爱，还怎么练童子功？或许我的超能力还会因为失去了童子身而永远得到不到解放。
　　好吧，我招了。我没有谈过恋爱的真正原因是我不擅长交际，跟妹子聊天的机会都把握不住，更别提把妹子了。
　　男人到了二十三岁，就该放下一切幻想。踏踏实实地做普通人。找个二手的老婆，结婚，生子，变成大叔，接着变成老大爷。人生，不就应该是这样吗？
　　望着街上熙熙攘攘的人群，我同他们没有一点区别。他们是普通人，我也不过是普通人。
　　这个时候，远处的天空中一个黑点忽然向我飞了过来。我托了托鼻梁上的瓶底眼镜，差点没吓得摔下去。那个黑点，居然是个人，一个身穿黑色西装，在天空中飞行的人。
　　那个人飞到我面前，对我说道，“兄弟，我看你还很年轻，何苦自寻短见？”
　　他以为我要跳楼吗？我真没这个意思，只是想在这里吹吹风而已。
　　话说回来，我坐在高楼边缘的凸起处，这个体位，确实像准备跳楼的。
　　慢着，这个家伙居然会飞？难道他就是指引我进入异能者行列的领路人？
　　虽然他不是公主，甚至连女的都不是，甚至长得一点也不帅。但是，他会飞。
　　“一点也不帅的超人，你为什么不穿紧身衣，然后将红内裤穿在外面？超人难道不都该是这样的吗？这就像忍者神龟头上一定要绑着布带，圣斗士一定要身穿铠甲，仙女一定要有仙女棒一样啊！这是定律。”
　　超人一边用右手掏着耳洞里的耳屎，一边问道，“你难道不觉得，把内裤露在外面是很失礼的行为吗？正常人谁会那么干？虽然是超人，也应该考虑一下公众的看法才对。”
　　我忽然一把握住了超人的手，兴奋地问道，“一点也不帅的超人！你看我资质怎么样？可不可以成为你的同伴？”
　　超人回答道，“同伴吗？我怎么看，你都像是被怪兽抓住，然后等待被英雄救援的那种。当然，英雄一般是先救女主角的。你这种，只是顺便被救援的小角色。”
　　“难道，我就是路人甲的命？”我叹了口气。
　　超人摇头道，“不。路人甲乙丙丁也是有一两句台词的。像你这种，当人肉背景就好了。连脸都没有必要出现，因为一点代表性也没有。”
　　超人拍拍我的肩膀，说道，“虽然你这辈子是人肉背景的命，但人肉背景当得好的话，也是会拥有美好的人生的。”
　　“具体是什么样的美好人生？”我问道。
　　超人回答，“努力赚钱。攒够了钱，就娶一个五六七八手的没人要的老婆。再生个一无是处的儿子或者女儿。先变成毫无梦想的大叔，再变成对人生麻木的老大爷。最后送进火葬场，寿终正寝。这就是你未来的美好人生了。”
　　我紧紧攥着超人的手，眼泪都快落下来了，“一点也不帅的超人，你觉得这就是我的美好人生了？”
　　超人点头道，“没错，只要你肯努力赚钱，以后一定娶得到五六七八手的没人要的老婆的。这种老婆，你最好要趁着黄昏，他们收摊的时候去娶。这个时候的老婆，是一天之中最便宜的。”
　　“我去！你以为买菜啊！”我一脚便将这一点也不靠谱的超人踹飞了出去。
　　超人手捂着被我踹了一脚的肚子，苦着脸说道，“要不是看在你是个手无缚鸡之力的普通人份上，我一定把你宰了！”
　　“你真是幸福啊。”我对超人说道，“你拥有超凡的力量。”
　　超人摇头，用深沉的语气说道，“小伙子，你不要这么想。能力越大，责任越大。别看我可以飞在天空中，似乎很爽，其实我的压力很大啊。你根本没办法想象的。”
　　“滚你丫的！”我骂道，“什么能力越大，责任越大，全是狗屁！我要是也能像你一样可以飞行就好了。兄弟，要不你借我点超能力如何？”
　　我刚说完，便发现身体有些发飘，接着，居然飞起来了。
　　看来这个一点也不帅的超人果然是我的福星。遇见他之后，我的超能力真的被解放了？真是不可思议。
　　“啊！救命啊！”
　　我忽然听见呼救的声音，低头一看，那个一点也不帅的超人居然丧失了飞行的能力，垂直掉了下去。
　　我虽然有心救他，却无奈还没有完全掌控飞行的能力。只得眼睁睁看着他被摔成肉饼，心中默念：“阿弥陀佛，玉皇大帝在上，赞美真主，上帝保佑。兄弟走好。”





　　第一卷 水晶之心 第2章 男人就该拿出绅士风度
　　本章字数:3724

　　那个超人，并没有死。我将他救了回去。
　　虽然他从高楼直线摔到了地面，但是超人毕竟是超人。我发现他身上一点擦伤也没有——因为他是脸着地的。
　　他还真是皮实，这么高摔下来竟然没死，似乎只是晕了过去。与其说是脸先着地被砸晕过去的，倒不如说更可能是被吓晕过去的。
　　狭小的出租屋中阴暗潮湿。
　　这就是我生活的地方。
　　这是我的“家”，也是我那些小朋友们的家。
　　我的小朋友们具体指代的是：蟑螂、老鼠、蜘蛛、蚂蚁……
　　我就是在这样的环境中与我的小朋友们和平共处，共同构建美好的和谐社会的。
　　现在，又来了一个人，也就是那个超人。
　　现在这个家伙霸占着我的床，抱着我的抱抱熊，枕着我的大枕头，一副十分安逸的模样。
　　我呢，则坐在小小的板凳上，靠着小桌子睡觉。早上起来的时候，感觉比睡觉之前更加疲惫。
　　忽然觉得床上的这个家伙是不是在假装睡觉？这个混蛋干嘛不回自己家里去？反而在这里抱着我的抱抱熊，睡着我的床？
　　“快起来了！一点也不帅的超人！”我大声对他叫嚷道。
　　他没理我。
　　“快起来了！你这个混蛋！”
　　他还是没理我。
　　“混蛋！快点给我爬起来！再不给我滚回家去，你妈妈会把你的耳朵揪下来的！一定会把你的耳朵揪下来的！”
　　他继续没理我。
　　我伸手将他的耳朵揪住，阴冷地笑道，“在你妈妈把你的耳朵揪下来之前，我先把你的耳朵揪下来，当作下酒菜吃。”
　　这个时候，他才惊醒过来，“难道你是食人族吗？你不是食人族的话，怎么会有这么恐怖的想法？小伙子，赶快把我的耳朵放开，疼死我了！”
　　我放开他的耳朵，说道，“你都在我这里睡了一个晚上，也该走了。”
　　他环顾四周脏乱的环境，叫道，“你是在赶我走吗？！像你这样被我拯救的人类竟然敢赶我走？如果没有我，或许你现在已经从高楼跳下来，变成一张肉饼了。你现在竟然赶我走？这就是你对待恩人的态度吗？人心不古，人心不古。现在的年轻人啊，怎么一点起码的人性也没有？”
　　“事实恰好相反。”我冷笑道，“我根本就没想跳楼，倒是你自己摔了下去。要不是我将你送到我家，说不定你现在已经被成千上万的车辆碾压，变成肉饼了！不，肉末了！”
　　这个家伙似乎一点也没有听我的话，自顾自地继续说道，“再说，就你这里又脏又乱，是人住的地方吗？根本就是猪圈，根本就是狗窝。像这样的地方，有人愿意进来呆着，你都应该感恩戴德才对，而不是将人赶走！你这个人，一点起码的礼貌也不懂。”
　　“咚！”我一拳打在他的太阳穴上，将他打昏了过去。
　　世界，终于，清静，了。
　　过了快半个小时，他才清醒过来。第一句话就是，“我说，我怎么会突然失去飞行能力摔下来呢？”
　　我摇了摇头，“这种事情我怎么可能知道？或许是因为你的能力不稳定。”
　　“我没问你。”他白了我一眼，“像你这种普通人怎么可能知道这种事情呢？我是在自问自答。自问自答，你不懂吗？”
　　这个傻瓜超人，“自问自答”了将近有二十分钟，我才终于忍不住说，“我们，吃饭去吧。”
　　“普通人就是普通人啊。”超人唉声叹气道，“肚子一饿就想到吃饭，对超人失去超能力却无动于衷。这就是普通人与英雄的差别。普通人心中只装着自己，最多，装着自己的亲人，最多，装着自己的爱人，最多，装着自己的朋友。心中装着别人的普通人，已经是了不起的普通人了。范围却不外乎亲人、爱人、朋友。英雄跟普通人不一样，英雄心中装着的，是整个世界啊！”
　　“你要是不吃饭，我自己去了。”
　　这个时候，超人却拉住了我。“我也想吃饭，可是我身上没带钱。你请我吃饭吧。”
　　“我为什么要请你。”我说道，“你不是说，普通人的心中只装着自己的吗？至多不过是亲人，爱人，朋友。你是我的亲人吗？你是我的爱人吗？你是我的朋友吗？既然都不是，干嘛要我请你吃饭？”
　　“我是你的朋友！我是你的朋友！”超人叫道，“能交到像我这样的朋友，你心中一定觉得十分荣幸吧？我说得对不对？”
　　我摇头苦笑，看来只好请他吃饭了。
　　“为什么是这个？”超人盯着眼前的一碗面说道，“你确定这个是面吗？这么难吃的面也能叫做面？这种面条简直就是面条界的耻辱！”
　　食客们的目光都扫了过来，我只好低声说道，“你不想吃的，可以选择不吃，没有人会强迫你的。”
　　超人似乎做了一番激烈的思想斗争，终于还是低下来头吃面。
　　我忍不住问道，“怎么？不是说这根本就不是面条，是面条界的耻辱吗？”
　　超人回答道，“虽然它的确是面条界的耻辱。不过，在猪食界，它也算是相当好吃的了。我说你小子，住的是猪圈，吃的是猪食。整个一只猪！”
　　我也懒得跟这白痴超人说话。吃罢了饭，赶紧送他走就是了。
　　可是，这厮根本就没有走的意思。只见他用一种哀怨的眼神看着我。我呢，只好用一种无奈的眼神看着他。
　　“白痴超人，你到底想干什么？赶紧给我滚回家去！”
　　超人终于开口道，“我是遇见了你之后才失去飞行的能力的。你应该带我找回这种能力！”
　　我用食指扣着鼻屎，苦笑，“鬼知道你是怎么失去超能力的！快点给我滚！”
　　我敢保证，那一天，我的确没有兴趣“帮助”超人找回他的超能力。
　　但是世界上的事情就是那么鬼使神差，在超人哀怨的眼神之下，我投降了。
　　超人说，他获得飞行的能力，是在一个小区之中。那一天，他的气球不小心飞走，挂在了一户人家的阳台上。他很想拿回自己的气球，于是一直盯着那家的阳台看。
　　终于，他如愿拿回了自己的气球，理由是他竟然“领悟”了飞行的能力。
　　“原来，获得超能力这么简单。”我感叹道，人和人相比，果真不同。白痴超人想这种事情居然也能解放自己的超能力。难道不应该是遇到从怪兽手里拯救女主角之类事情才会解放超能力的吗？
　　超人找到了那户人家，站在下面目不转睛地盯着阳台看。
　　我忽然觉得有什么地方不对劲。
　　原来那个地方只挂着一条紫红色的女性小内裤。超人正目不转睛地盯着那条内裤看。
　　“你不怕自己被当成变态吗？”我问道，“像这样目不转睛地盯着女人的内裤，真的不要紧吗？”
　　超人回答道，“为了保护地球不受怪兽侵害，我豁出去了。不管面前有多少困难，只要可以夺回我的超能力，我都敢面对！”
　　我可不想被别人当成变态看，于是果断远离超人。
　　过了大约半个小时，超人还是没有重获飞行能力。阳台上倒是出现了一个浓妆艳抹的少妇，叉着腰骂道，“你这个死变态！想要的话给你算了！”
　　接着，那少妇便将挂着的内裤丢了下来。
　　紫红色的内裤，如秋日里飘零的枫叶，静静地落到白痴超人脸上。
　　我忍不住笑了起来，白痴超人，果然还是被当成是变态了。
　　不过，话说回来。或许他真的就是变态！他获得飞行能力的真正原因，或许并不是要拿回自己的气球，或许真的是想偷女人的内裤。
　　怀着偷女人内裤的强烈变态欲望，最终领悟“飞行”技能！
　　好吧……是我想多了。
　　我很快便笑不出来了，因为白痴超人走近了我。我可不想让别人认为我是这个死变态超人的同伙啊！
　　“送你一样礼物。”白痴超人面无表情地将那条内裤塞到我的手里。
　　“看来今天是没有重新领悟飞行技能的希望了。”白痴超人无奈说道。
　　趁着白痴超人不注意的时候，我悄悄将那条紫红色的内裤塞进了他的衣服口袋里。我可不想手里拿着这种东西四处晃悠。
　　不被当成变态才怪！





　　第一卷 水晶之心 第3章 变态人人打
　　本章字数:2792

　　今天的天气还真是热的不得了。尤其是挤在公车里面，尤其是跟白痴超人挤在一起。
　　话说回来，我明明已经拥有了飞行的能力，为什么还要跟这个白痴超人挤公车？难道拥有超能力的男人不应该更洒脱一点吗？
　　这趟公车简直就是人挤人。
　　据传闻，曾经有个男人挤公车，后来……他的蛋破了。当然，这只是传闻而已。现实中像这位仁兄一样倒霉的家伙恐怕不多。
　　“听说，最近出现了一个很张狂的变态，专门偷女人的内衣裤。”
　　“啊！那真是太可怕了！”
　　两个提着大袋鱼肉蔬菜的大妈的议论传入我的耳孔之中。
　　我的眼睛，忍不住瞟向了白痴超人的口袋。我记得，那条紫红色的小内裤就塞在他的衣服口袋里。可千万别被人发现啊！
　　我想不到的是，超人的眼睛也瞟向了我的口袋。嘴角还带着一丝不怀好意的笑容。
　　莫非他以为那条内裤被我收进口袋里了？
　　不，不，不，恰恰相反。我将那条内裤偷偷塞进他的口袋里了。
　　莫非白痴超人早已发现这件事情，又将那条小内裤偷偷塞进了我的口袋中？
　　虽然他看起来像是个白痴，但是干出这种事情来也不是没有可能的。
　　要是小看白痴，通常是要吃亏的。
　　我深信这一箴言，所以赶紧捂了捂自己的口袋。
　　从触感来看，我的口袋里应该只有几张皱巴巴的，被揉的不成样子的纸钞。似乎没有小内裤之类的布质的东西。
　　不过话有说回来了。那条紫红色的小内裤所使用的布料十分轻薄柔软，而且是一条用料本来就不多的丁字裤！这么说来，即便这条小内裤现在正躺在我的口袋之中，我放在口袋之外的手也未必可以感觉出来。
　　所以说，我还是捂紧自己的口袋为妙。免得万一真有一条紫红色的女性小内裤从我的口袋里露出来，被当作变态被人打一顿就不好了。
　　阿弥陀佛，所幸的是，到下一站我就可以下车了。
　　正当我庆幸自己终于可以脱离危险的时候，不幸的事情发生了。
　　白痴超人似乎觉得太热，头上出了不少汗。于是，他从口袋里取出一条紫红色的不明布料擦拭额头的汗水。
　　我的眼睛，瞥见那条紫红色的不明布料，下意识地往远离白痴超人的方向挪了挪。心中默念，“我不认识这个人，我不认识这个人，我不认识这个人……”
　　希望白痴超人别向我靠过来。到下一站，我就可以下车了。至于白痴超人会怎么样，才不关我事。
　　“啊！”果然，一声饱含正义感的大妈的尖叫喊了起来。
　　接着，就看见一尾水汪汪的带着新鲜的鱼腥味的鲫鱼拍在了白痴超人的脸上。
　　“这是做什么？”白痴超人从那位很有正义感的大妈大叫道。
　　这年头，像大妈这么富有正义感的现代女性，已经不多了。为了表示对这位伟大的现代女性的尊敬，我带头大喊了一声，“打死这个死变态！”
　　接着，我正义的拳头便击打到了白痴超人的下巴上。
　　我这么做，当然还有另外一个目的，就是摆脱是白痴超人同伙的嫌疑了。
　　很快，周围人的拳头全招呼到了白痴超人身上。
　　白痴超人眼泪湾湾地望着我，紧紧地拉着我的手腕，“你可不要抛弃我啊！我们可是同伴！”
　　“卧槽！”我大喝一声，“谁是你同伴！不要乱拉关系！”接着，便一记重拳打在白痴超人的后脑勺上，几乎将他打昏过去。
　　一定要摆脱是白痴超人的同伙的嫌疑！我在心中暗自告诫自己。所以在一车人中，我几乎是打白痴超人打得最狠的。
　　事后，白痴超人鼻青脸肿，一脸悲愤地坐在我身边，一边抹眼泪，一边埋怨道，“都怪你，居然这么坑我！”
　　我叹了口气，说道，“无心之失，无心之失。只能说你今天该有此一劫罢了。”
　　“你打我打得最狠！”
　　我又叹了口气，“爱之深，责之切。正因为我是你的朋友，才不愿见到你走上变态色狼的不归路。我打你打得那么狠，完全是为了将你从变态色狼的邪路上拯救回来啊！”
　　“可是，我根本就不是什么变态色狼！我是正义的超人！”
　　“你干出那样的事情来，还不算是变态色狼吗？”我悲痛地说道，“四处偷窃女生的内衣裤。我真是看错你了。原本以为你最多只是有点猥琐，有点变态，有点好色而已。没想到你根本就是个心理扭曲的变态色狼！”
　　白痴超人一拳打在我胸口上，义正言辞地叫道，“我根本就没做过那种事情！”
　　我不再说话了。不是因为被白痴超人的义正言辞吓到，只是因为，他一拳打在我的胸口，我疼得说不出话来了。
　　“我最多不过是偷看隔壁的小妹妹洗澡而已。”白痴超人委屈地说道。
　　这个家伙果然是变态色狼！看来我打他真没打错！
　　“白痴超人，你还想恢复飞行的能力吗？”
　　白痴超人点头道，“那是当然，飞行这项能力实在太有用了！——慢着，你刚才叫我‘白痴超人’了吗？”
　　“你觉得飞行这项能力很有用？具体是指什么？用来偷看隔壁的女生洗澡，还是用来偷女生晾在阳台的内衣裤？”
　　“你根本就没在听我说话！”白痴超人气急败坏道，“偷女生的内衣裤？难道你觉得我是这样的人？你的思想能不能不要这么肮脏！你不觉得飞行能力可以做一些更有益的事情吗？比如说，飞行在半空中，欣赏下面女生胸口的R沟。”
　　我差点没笑喷。白痴超人说了半天，貌似根本就没将自己从变态色狼的泥塘里捞出来，反而越陷越深，越抹越黑了。
　　白痴超人很快便回自己家去了。
　　白痴超人从我的眼前消失之后，我便失去了飞行的能力。
　　很长一段时间内，我觉得自己只是做了一场梦而已。
　　人，怎么可能会飞行呢？即便真的有人会飞行，像我这样一个普通的不能再普通的人，会突然拥有飞行的能力，然后在一夜之间失去？
　　说出去，谁信？





　　第一卷 水晶之心 第4章 天上掉下个女朋友
　　本章字数:3132

　　小时候，课本上说天空是蓝色的。
　　可是啊，我的天空却总是灰蒙蒙的。
　　好像是从初中开始，我的天空忽然就变成灰色的了。
　　当然了，很可能是因为空气污染所致。反正，我已经很久没有见过湛蓝如洗的天空了。
　　这一天傍晚，我上完班回到出租屋中。刚打开门，便发现里面有一个很漂亮的小姐站在面前。看起来年纪大约二十二、三岁……不过这年头，十七八岁的少女可能成熟地像二十七八岁的少妇，二十七八岁的少妇也可能幼稚地像十七八岁的少女。所以女人外表的年龄，根本不足以用来断定她真正的年龄，只能用作参考。
　　我的目光忍不住投向了她丰满的双峰之间深如沟壑的乳沟之中。这位小姐穿的是红色的连衣短裙，酥胸露出大半。
　　我当下将房门关上，嘴里说道，“抱歉，走错房间了。”
　　接着，我将目光移向了门上的编号……38……这应该是我的房间才对啊！
　　我的房间编号原本应该是308号……恶趣味的房东大叔将它改成了38号。这一层，其它的房间都是用30X编号的，就我的是以3X来编号……
　　为什么我的房间中会出现一个这么漂亮的小姐？
　　虽然我无数次幻想会有漂亮的狐仙、女鬼之类的东东在半夜三更叩响我的房门，与我发生一些十分令人愉快的事情。但幻想毕竟只是幻想。“意淫强国，手淫强身”之类纯属鬼话。
　　即便是幻想，狐仙、女鬼也该是先敲响我的房门再进来才对。这位怎么是在房间里等着我的？
　　难道是那位猥琐的房东大叔为了讨好我给我找的小姐？
　　话说回来，貌似这个世界上根本没有人有要讨好我的理由。包括猥琐的房东大叔在内。
　　难道这个小姐是小偷？
　　我的房间有什么好偷的？最值钱的就是那个三十块钱买来的电热杯了。
　　于是，我又重新打开了房门。
　　“你怎么会在我的房间里？”
　　“我是你的女朋友小茹啊？难道你忘了？”
　　于是，我又重新关上了我的房门。
　　我是什么时候开始有女朋友的？为什么我会不知道自己竟然有一个这么漂亮的女朋友的？难道我半夜梦游出去谈恋爱，醒着的时候不知道？
　　半夜梦游出去谈恋爱，难怪我最近会气血两亏了。
　　我又打开了我的房门，吸了口气，认真说道，“你说你是我的女朋友，那请你告诉我。我的名字是什么。如果你说得上来，我就承认你是我的女朋友。”
　　这个自称小茹的小姐忽然脸红了，低声说道，“你从来就没有告诉过我，你的名字是什么。我怎么可能会知道。”
　　这也行？你说你是我的女朋友，却连我的名字也不知道？这是不是太不着调了点？
　　我拿起电话，立马拨打110。
　　“是警察叔叔吗？我这里遇上了一个自称是我女朋友的入室盗窃犯。”
　　大约一个小时之后，我们两人一齐从附近的派出所走了出来。后边还有一个“警察叔叔”挥手笑道，“小两口好好过，别动不动就开这种玩笑。男人应该大度一点，下次要再敢开这种玩笑，小心阿伯我将你揍扁！”
　　为什么这个“警察叔叔”轻易就被这个我所谓的“女朋友”说服呢？真是不可思议！
　　难道男人这种生物一见到美女就会下半身自动充血，导致脑供血不足，以至于丧失基本判断能力？
　　虽然我也是男人。不过可能因为是童男子的关系，见到这个叫小茹的，貌似没有发生下半身自动充血现象。
　　慢着，她是什么时候开始挽着我的手的？
　　不行……我好像也有些大脑供血不足了！
　　像我这样的男人，应该要对美女有足够的抵抗能力才行。可不能被轻易沦陷啊。
　　于是，我甩开小茹的手，大声呵斥道，“你这人究竟要不要脸？”
　　一个路人甲忍不住向我投来怜悯的目光。
　　作为长期担任路人甲角色，并乐此不疲的我来说。当然知道他的目光中包含着什么意思。即便他不说话，我也知道他的心声，那是对我说的。“兄弟，被戴绿帽子了吧？漂亮女人就是靠不住啊！”
　　小茹被我呵斥一句，居然很神奇地哭了出来。就像是真的受到很大的委屈似得。
　　女人的眼泪，对男人总是具有很强的杀伤力。即便是像我这样一个对女人不怎么敏感的男人也是一样。
　　小茹的眼泪，让我有些心烦意乱。于是，我对着旁边那个路人甲大叫道，“干你老母！”同时，对他竖起了中指。
　　我这个人，平时是不骂人的。但是我有一个毛病，喜欢拿不相关的人或者东西撒气。这个跟我毫不相关的路人甲，仅仅因为出现在我的面前，便成为了我的发泄目标。
　　“关……关我什么事？”路人甲问道。
　　我用一种很鄙视的目光看着他，相信这种目光一定会让他的灵魂得到净化，从而被我所屈服的。
　　数秒之后，只见那路人甲掩面而泣，跑了开去。一副心灵受到极大震撼的模样。
　　于是乎，我的心情顿时舒畅了很多。
　　身边的小茹，似乎还在哭泣。
　　人心情好的时候，脑子总是特别好使。我马上偷偷开溜了，相信正在哭泣的小茹她不会跟过来吧？
　　我用竞走一般的速度走了几乎一公里的距离，终于在气喘吁吁地放慢脚步。本来是想用跑的。但如果用跑的，有可能留下我被女人吓跑的千古恶名。我虽然不是个英雄，好歹也是个男人，怎么能轻易让一个看上去一点也不彪悍的女人吓跑呢？
　　“慕容雪，你跑什么跑？”
　　忽然出现在我面前的，正是梁小茹本人。
　　各位，不要惊讶为什么她知道我的名字，而我也知道她的名字。在警察叔叔那里，我们都已经把该交代的事情交代了。当然也包括名字了。我对警察叔叔所说的，句句属实。她说的好像都是假的。不过警察叔叔选择相信她，而不是相信我。
　　其实现在我也十分惊讶。我明明以近似于跑的速度逃开了。为什么她可以在这么短的时间之内追上我？看她也不像是刚刚跑过的模样。
　　“稍微运动运动，有助于消化。”我尴尬地苦笑道。
　　“你刚刚偷吃什么东西了？竟然需要跑这么快来消化？”
　　“刚刚从警察叔叔那里获得了不少关于构建河蟹社会的知识。河蟹这玩意儿，太过油腻，一时间吃的太多，消化不良。需要散散步。”
　　梁小茹闻言，又拉起了我的手，轻笑道，“既然如此，我陪你散步吧。河蟹那种东西，是不大好消化。不过确实是好东西啊。”
　　一堆的鬼话——河蟹这种东西，吃了只会让人坏肚子的。吃多了，别说坏肚子，连良心都会坏了。
　　我拼命想将自己的手，从梁小茹的手里挣脱出来。却发现她的力气出人意料得大。





　　第一卷 水晶之心 第5章 说你是僵尸纯粹是在夸你
　　本章字数:3195

　　第二天早上，我睡着忽然觉得身边有东西。
　　我这个人比较胆小，感觉到身边有什么东西，下意识地便一脚踹了过去。
　　接着，便听见一声女子的呻吟……难道是哪个女人被我踢下床了？
　　过了大约是半分钟又或是三分钟之后，我的面前，出现一个美女愤怒的脸。
　　“现在没空陪你玩。”我含糊不清地说了一声，便又倒头睡了过去。
　　接着，我便感受到耳朵火辣辣得疼。
　　“梁小茹！你干什么！快点给我放手！”我大声叫嚷道。
　　“你刚刚把我踢下床，还敢问我做什么！”
　　把别人一脚踢下床，这种事情似乎是我的不对。不过我怎能轻易认错，强词夺理这种事情谁不会？我也会啊。“这是我的床！你没事上我的床干嘛？随便上我的床，被我踹下床，就是活该！”
　　梁小茹气鼓鼓地看着我，“你这人怎么这样？难道你忍心看着我这样一个漂亮的弱女子流落街头，餐风饮露吗？”
　　……弱女子？有力气那么大的弱女子吗？
　　“你流落街头关我什么事？”我撇嘴道，“别说你餐风饮露，就是你连西北风都没得喝都跟我没半毛钱关系。”
　　梁小茹忽然可怜兮兮地看着我，“我都跟你睡在一起了。”
　　“我们睡在一起又怎么样？”
　　——我们睡在一起又怎么样？我怎么觉得有些不对劲呢？
　　“昨天晚上你不会上了我了吧？”我警惕地看着梁小茹问道。
　　难道我二十多年修炼的童子身在昨天晚上被她给破了？莫非她已经夺走了我最宝贵的童贞？
　　梁小茹摇头，“好像是没有？”
　　“好像是什么意思？”
　　昨天晚上的事情，我是一点也不记得了。就记得傍晚的时候，她拉着我的手四处闲逛。然后……然后……我一点也想不起来了。
　　昨天晚上这个女人是不是对我做了什么？不得不说，太可疑了。
　　“好像就是好像。”梁小茹天真地说道。
　　当一个女人故意摆出天真的表情的时候，心里一定盘算着什么……可能会让男人觉得十分痛苦的事情！
　　正当这个时候，窗口忽然传来一个十分冰冷的声音，“梁小茹，你在做什么？”
　　我忍不住望向窗口，差点没被吓破胆子。窗口漂浮着一个东西……我只能说是东西了。他的身体，就像是在水里泡了很久似得。白的没有一点血色，似乎稍微一碰，就会碎裂。
　　说这个怪物是僵尸都是在恭维他！虽然还没到丧尸那么可怕的地步，不过也差不多了。
　　僵尸男的眼睛直愣愣地看着梁小茹，忽然露出了诡异的笑容。——在水里泡了很久的浮尸，忽然对你露出笑容，你会不会觉得毛骨悚然？
　　“梁小茹，你的效率可真低。”僵尸男说道。
　　在僵尸男出现的这段时间，梁小茹一句话也没有说，只是紧紧地抓着我的胳膊。似乎是越抓越紧，抓得我都有些疼了。
　　僵尸男诡异地笑着，慢慢从我的窗户爬进来。
　　我干嘛不找一个有防盗窗的房子住？虽然我没有什么值钱的东西让人偷，但也要小心不明来路的人从我的窗户里钻进来才对啊！如果我的房子有防盗窗的话，僵尸男一定不会这么轻易爬进来的。
　　僵尸男爬进来之后，对梁小茹说道，“我来教你该怎么做。”
　　僵尸男说着，便举起右手，将右手上迅速凝结出来的冰锥甩向我。
　　要是被这冰锥刺到，不死也去半条命啊。
　　梁小茹迅速将我抓起来，甩到身后。那根冰锥刺到墙壁上，直接在水泥墙上戳出一个五厘米深的窟窿。
　　这要是戳在我脑袋上，还不得把我的脑浆给戳出来？
　　遇到这种情况，我有些惊慌了。相反，梁小茹倒是异常沉静。
　　“别害怕，我保护你。”
　　梁小茹坚定地说道。
　　我就像是电影里被英雄拯救的女主角一样，乖乖地躲在梁小茹身后。带着几分恐惧，几分感激，对她点了点头。如果能给我多一点时间的话，我想我会对她以身相许的。
　　虽然我这辈子没机会当英雄，扮演被女英雄拯救的废柴男主角貌似也不错。好歹也算是脱离路人甲的行列了。
　　僵尸男转眼又丢了一根冰锥过来。
　　梁小茹也不知道从哪里取出一把短刃，将那根冰锥一举击碎。
　　我对梁小茹的印象又变了几分。原来她是随身带着短刃的啊。要是哪天我不听她的话，耳朵会不会被她割下来呢？
　　忽然觉得僵尸男其实也挺帅气的。看谁不爽，就一个冰锥丢过去，戳死他。这是怎样一种令人神往的潇洒的境界啊？
　　男人的帅气与否，有时候真的不是看长相、身材。而是看气质。僵尸男长得虽然丑，气质却是一万个男人里也选不出一个来的。
　　要是我也像僵尸男一样可以随便丢出一根冰锥来该有多好啊。那个时候，我也可以变成英雄了。
　　于是乎，我发现我的右手真的变得很冷。右手的皮肤上转瞬之间，竟然凝结了一层白霜。
　　与此同时，僵尸男愣住了。几乎傻掉了！
　　梁小茹也停下了手，问道，“你怎么了？”
　　梁小茹在关心对手发生了什么状况吗？这是个什么状况。
　　记得上次，我想要获得白痴超人的飞行能力的时候，便真的获得了他的飞行能力。与此同时，他却失去了飞行的能力。
　　现在是不是也是这么一个状况？我获得了僵尸男丢冰锥的超能力，僵尸男却失去了这种能力？如果是这样，岂不是相当嗨皮？
　　究竟是不是这么回事，实验一下就知道了。
　　我在手心中凝结出一块冰锥，狠狠地朝僵尸男砸去。那块冰锥过来的时候，僵尸男似乎根本没有反应过来。冰锥戳在他的胸腹之间，顿时血如泉涌。
　　这里，是我的房间。僵尸男的血好像我的房间给弄脏了。
　　梁小茹紧张地走到僵尸男身边，一把抱住他，关切地问道，“你没事吧？”
　　僵尸男苦笑，“你看我像是没事的样子吗？”
　　“你受伤了，我送你去包扎吧。”
　　梁小茹说着，便抱起僵尸男，走到窗口，跳了下去。
　　她都是直接从窗口跳，而不走门的？是不是太有性格了一点。
　　僵尸男走了半个小时之后，我的右手才恢复原本的温度。梁小茹抱着他离开之后，我便感觉到自己右手的冰冻能力在逐渐流失。直至半个小时之后，完全失去这种力量。
　　我慢慢地整理出了一些头绪。
　　梁小茹跟僵尸男可能是一对同时拥有某些异于常人的能力的夫妻或是情侣。由于某些原因，两人发生了争吵。梁小茹便找到了我，希望通过出轨这种事情激怒僵尸男。
　　于是乎，僵尸男决定来刺杀我。可惜，他没把我给干掉，反倒因为被我夺取了超能力而出神。差点反倒被我给干掉。





　　第一卷 水晶之心 第6章 下雨天淋雨可不舒服
　　本章字数:3265

　　在那之后的几天之内，我都没有看见梁小茹跟僵尸男。
　　我还是过着原本的生活。上班，下班，赚一点钱勉强喂饱自己的肚子。
　　这一天，下着冷冷的雨。我从外面买泡面回来的时候，刚好雨势变大了。我只好走到公交站等雨势变小。
　　公交站之上除了我，只有一个女人。这个女人打着一把红色的伞，背对着我。
　　其实公交站里面应该是没有雨的。她为什么还要打着雨伞？女人，真是一种不可思议的生物。
　　不过，我也是个不可思议的生物啊。
　　半个小时之内，开过了很多公交车。却没见到这位撑着红伞的小姐上车。
　　雨势还是没有停，所以我还是得在这里躲雨。
　　半个小时时间，公交站上只有我与红伞小姐两个人。其实我想问她为什么要一直呆在这里的。可是我不是个喜欢搭讪的人，只好一直看着下雨的天空。
　　“你应该越来越注意到我的存在了吧？”红伞小姐忽然开口道。
　　这声音，我觉得有些熟悉。一时间却是想不起来。
　　“慕容雪，你为什么不过来跟我说话？”
　　她知道我的名字？虽然我不敢确定她是不是梁小茹，终究还是开口道，“你是……梁小茹。”
　　红伞小姐转过身来，左手撑着伞，右手握着一把明晃晃的短刀。果然是梁小茹。
　　“你手里拿着刀干什么？削苹果吗？”我一边苦笑着，一边向后退了几步。
　　一个人拿着一把明晃晃的刀用冷冷的目光看着你，而你手无缚鸡之力，加上没有武器。不管长得多么漂亮，你都会倒抽一口冷气的吧？别人的情况我不敢肯定，至少我是会害怕的。
　　“来杀你。”梁小茹冷冷地说道。
　　难道僵尸男真的被我一锥子给戳死了？未亡人来替他报仇来了？
　　我叹了一口气。
　　僵尸男是来杀我的过程中被我反杀的。按说，我应该是属于正当防卫吧？当然，这是按常理来说了。按河蟹天朝法律来说，被害者在犯罪者正在实施伤害中，发动反击才算是正当防卫。否则就算是故意伤害。
　　也就是说，你被强奸了。强奸犯忽然想换一个体位，暂时离开了你的身体。这个时候，你是不能对强奸犯进行攻击的，否则就算是故意伤害。因为强奸犯换体位的时候，暂时终止了伤害行为。这个例子假设你是女的，如果你是男的……其实也是可以被假设的……
　　如果你的亲人、爱人、挚友出于某些不正当的原因想杀死另一人，却被另一个人杀死。你会选择为他或者她复仇吗？
　　如果你不为他或者她复仇。那便会被当成是无情。孔子有言，道义的准则应该是，你的至亲犯罪，你有义务为他包庇罪行。所以在天朝，从来都是有人情无律法的。
　　我理解梁小茹的想法。以她与僵尸男的关系，不可能不为他报仇。
　　理解归理解，我可不想死。
　　正当梁小茹的短刃向我刺来的时候，一个高大的身影忽然出现在了我的面前。
　　白痴超人竟然出现在了我的面前，并且用他的身体为我挡住了梁小茹的刀！
　　真是太让人感动了。如果我是女人的话，一定会嫁给白痴超人的。可惜我不是。所以我只是呆在白痴超人背后，低声问道，“她的刀捅进了你的胸口，你不觉得疼吗？”
　　白痴超人点点头，“挺疼的。而且流血了。”
　　白痴超人说着，竟然昏了过去。……莫非这白痴超人晕血的？
　　白痴超人昏了过去，我一个手无缚鸡之力的小男人，怎么对付梁小茹这么一个彪悍的女人啊！
　　“你杀了他！”我尖叫道。
　　梁小茹手中握着的短刃带着鲜红的血，冷冷说道，“我根本没有要杀他的意思。只是想一刀捅进你的胸膛里，把你的心掏出来罢了。不过，既然他死了，那就死吧。”
　　“既然他死了，那就死吧？”古人云，唯女子与小人难养也。故人又云，最毒妇人心。古人还云，@#￥%……古人诚不欺我也！
　　我忽然想起来自己拥有“借”别人超能力的超能力（这话听着怎么这么拗口？）。便大喊道，“白痴超人，借我飞行的能力吧！”
　　刚喊完，我便真的飞了起来。虽然正下着雨，飞在半空中湿淋淋的很难受。总比被梁小茹一刀捅进胸膛里，再把心挖走来得强些。
　　我心有余悸地看着梁小茹，真害怕她也拥有飞行的能力，也飞到半空来杀我。到时候，我这个偶尔“借用”别人飞行能力的菜鸟可就要悲剧了。
　　或许我是有些太悲观了。梁小茹没有飞上来，而是撑着伞呆在下面，抬着头望着我。
　　“他是你的朋友？”梁小茹用短刃指白痴超人。
　　我下意识的点了点头。当看见梁小茹脸上的一丝笑容时候，我又后悔了。万一梁小茹对白痴超人做什么可怎么办？现在可还没确定白痴超人真的已经死了。
　　想起梁小茹可能会对白痴超人做的事情，我又赶忙摇了摇头。
　　梁小茹将手中的雨伞收起，伞尖狠狠戳进白痴超人胸口的伤口之中。有些得意地对我说道，“你的朋友是为了来救你才受伤的。你总该不会眼睁睁看着他死吧？”
　　如果我自己跑的话，肯定跑得掉的。面对梁小茹的刀，我真是有些害怕了。不过，如果我放下白痴超人自己逃跑，以后心里肯定会十分不安的。人活着，难道不是为了心安理得吗？若不能心安理得地活着，内心整天受到煎熬，活得再久也没有什么意思。
　　所以我像一只大鸟，俯冲了下去，将白痴超人从梁小茹的伞下抱了出来。
　　梁小茹的伞尖戳在我的腿上，差点没把我给戳下来。
　　最终，我还是得救了。抱着白痴超人飞了很久，终于找到一家小诊所。相信梁小茹不会轻易追过来的。
　　女人，真是一种善变的动物。前些天还装作跟我十分亲昵的模样，今天就要杀了我。
　　白痴超人经过简单的包扎，便清醒了过来。一睁开眼睛，便问我，“你对那女的做什么了？她居然要杀你？”
　　我摇头，“我没对她做什么。可能是因为我杀了她老公的缘故吧。”
　　“你杀了她老公？那她是应该找你报仇了。话说，你怎么会杀了她老公的？难道你看上了她，想杀人夺妻？”
　　听到白痴超人的话，我只得苦笑，“就算是杀人夺妻，难道我不会去找一个温柔点的？非要找这种比母老虎还彪悍的？”
　　“你一开始肯定不知道她这么彪悍的！甭管什么女人，发起飙来都比母老虎厉害。你一定是一开始没看出她这么凶悍，动了歪心思。”
　　我长叹了一口。如果我真是贪图梁小茹的美色，招来如此劫难也就罢了。问题是我根本就没干什么事情，是他们贴过来找我麻烦的。
　　“如果我真是因为贪图她的美色而杀了她丈夫，想夺她为妻。你会怎么做？”
　　白痴超人完全没有思考，直接说道，“杀了你。”
　　我苦笑，“杀了我？这真是好主意。只要你别看见我的血昏过去的话。好在我并不是真的动了什么歪心思。是她丈夫想杀我，结果反倒被我杀了。”
　　“她丈夫为什么要杀你？”
　　“为什么要杀我？其实这个问题，我也一直想知道。”





　　第一卷 水晶之心 第7章 死而不化谓僵尸
　　本章字数:3244

　　超人就是超人，恢复的速度非常快。很快便恢复了健康。倒是我，因为小腿肚子被梁小茹戳了一个窟窿，几乎一个月不能走路。即便是一个月之后，走路也是一瘸一拐。
　　好在梁小茹暂时没有找我的麻烦。
　　但是工作是个问题。我向老板请了一个月的病假。结果在我请假的一个星期之后，他便正式通知我，再也不用去公司上班了。
　　“听说你再也不用去公司上班了？”
　　白痴超人不知道从哪里得到这个消息，特意跑过来嘲笑我。
　　我点头道，“当然，不用上班，又有钱拿。这是一件多么美妙的事情。”
　　“可惜你不是不用上班又有钱拿。而是失业了。”
　　我一拳捅进白痴超人的小腹，认真说道，“你知道得太多了。”
　　“你要不要去我那里帮忙？”
　　白痴超人捂着肚子说道。
　　“多少薪水？”
　　“包吃住。”
　　“多少薪水？”
　　“包吃住。”
　　“多少薪水？”
　　“包吃住。”
　　“……”
　　“……”
　　经过反复多次的询问，我终于确认这么一个事实。白痴超人不打算给我开薪水。
　　考虑了很久之后，我才问道，“你是不是觉得我只配一分工钱都不拿？你当我是废物吗？”
　　“看来你是不愿意了。”
　　白痴超人说着便要走。
　　我一把拉住白痴超人的衣角，问道，“住宿条件怎么样？伙食标准怎么样？”
　　不是我太容易低头。实在是因为上一份工作的工钱交了房租之后几乎不够我吃饭的。现在如果能解决我的住宿和吃饭问题，我就很满意了。
　　世界上有很多人过得很苦。至少我过得也不怎么快活。
　　在一番商讨之后，我决定成为白痴超人的伙计。除食宿全包之外，一个月还有三百块的工资。
　　白痴超人开了一家小超市。按他的意思，他是超人，当然要开“超”市了。
　　作为维护正义的超人，虽然也要赚钱吃饭。但最重要的还是维护正义。超人忙于赚钱吃饭，还怎么维护正义，维护世界的和平呢？这就需要一个伙计帮忙了。帮他照看超市，解除他的后顾之忧。——以上是白痴超人的原话。
　　作为为白痴超人掌管粮草的军师，我第二天就遇上了麻烦。
　　白痴超人刚走没几分钟，便有一个胡子拉碴的年轻人进来买了三包泡面。
　　“老板，算账。”
　　于是我结果三包泡面，“一块二，一块五，一块八——一共是四块五。”
　　“四块五？”胡子拉碴向我确认。
　　“一块二，一块五，一块八——四块八？”
　　“现在怎么变成四块八了？一下子涨了三毛钱？”
　　“一块二，一块五，一块八——三块八？”
　　“怎么又成三块八了？老板，你到底会不会算账？”胡子拉碴不屑地问我。
　　“要买就买，不买给我滚蛋！”
　　胡子拉碴将三包泡面狠狠砸在地上，卷起袖管叫嚷道，“你什么意思？想打架是吧？”
　　看着胡子拉碴这凶狠的样子，我还真有些害怕，将钱柜里的钱全掏了出来，“大哥，钱你全拿去。”
　　胡子拉碴哭笑不得道，“我是来买东西的，又不是来抢劫的！”
　　“一样，一样。”我耸肩道。
　　胡子拉碴也冲我耸了耸肩膀，“没见过你这样的。”说着便要走出店去。
　　我擦了把汗，终于送走一个顾客。白痴超人也真是的，居然不买台计算器。没有计算器，我这数学白痴怎么算账？
　　胡子拉碴刚走没几步，突然又退了回来。
　　“你怎么又回来了？”我奇怪地问道。
　　胡子拉碴脸色惨白，手指着门口，“我见鬼了。”
　　“大白天的哪里有鬼？”我翻白眼道。
　　很快，我便意识到我错了。一个脸色比胡子拉碴还要惨白很多的，像是在水里泡了很久的浮尸的，走了进来。正是前些天见过的那个僵尸男。
　　“还真是鬼。”我苦笑道。
　　“你……你……认……认识……他……他？”胡子拉碴哆哆嗦嗦地问道。
　　我点头道，“不仅认识，他以前被我杀过一次。”
　　胡子拉碴一脸不相信地看着我，很明显，不觉得我杀过人。
　　我长得一脸和善，一看就是扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯的得道高僧模样，怎么会杀过人呢？说出去谁也不信。
　　僵尸男手里拿着一把银光闪闪的尖刀，冷笑道，“被你杀过一次？就你那样，怎么可能杀我？”
　　“这一次我不使用超能力，看你能怎么办！这次我非得把你的心给掏出来不可。”
　　僵尸男手握着尖刀，堵在店门口，店外的阳光似乎也被他给挡住了。
　　“你们两个有仇，跟我没关系，就放了我吧。”胡子拉碴哀求道。
　　“你是赠品。”僵尸男阴笑道。
　　“赠品？什么是赠品？”胡子拉碴都快要哭出来了。
　　“就是杀他，顺便杀了你。”僵尸男说着，便将手里的尖刀像胡子拉碴的肚子捅过去。
　　说时迟，那时快。我迅速将僵尸男的冰冻超能力“借”了过来，在胡子拉碴面前形成一道冰盾。阻挡了僵尸男的攻势。
　　胡子拉碴跌跌撞撞地走到我身后，一脸崇拜地看着我，就好像我是拯救世界的救世主一样。（为什么胡子拉碴走路会跌跌撞撞的？因为他脚软了。你要是脚软，走路也那样！）
　　“我不使用超能力，你也可以借用？！”僵尸男似乎震惊了。
　　虽然从他死尸一般的面孔与冰冷的声音之中感觉不到任何感情，但我还是坚定地相信僵尸男这一刻一定十分震惊！
　　我点了点头，笑道，“男人，就是任何时刻都……”
　　我的话没说完，僵尸男手中的尖刀便又向我挥了过来。要不是我及时在面前形成一道冰盾，恐怕鼻子就要被他劈下来了。看来我的实力还不足以装逼啊。
　　在我退后的时候，手肘似乎撞到了什么东西，感觉很疼。不过，我还没有呼痛，便已经听见胡子拉碴的呻吟。转身一看，胡子拉碴鼻子上已经全是血。很明显，他的鼻子是被我的手肘撞破的。
　　僵尸男见状，摇了摇头，说道，“算你厉害。不过，我们一定会取走你的心的！”
　　说着便撑起一把黑伞，很潇洒地走了出去。
　　见到僵尸男这幅模样，我心中大为不爽。想来杀我的人，怎么能让他就这么轻易离开呢？正想着，我手里已经出现了一根又大又长又硬的冰锥，往僵尸男的后背丢过去。
　　硕大的冰锥，插在僵尸男的后背上，神奇的是，僵尸男竟然跟没事似得。
　　“这么粗，这么长，这么硬，插在他后面，他竟然跟没事人似得！”胡子拉碴捂着鼻子忍不住感叹道。





　　第一卷 水晶之心 第8章 世界吸烟日
　　本章字数:3660

　　晚上，白痴超人回来的时候，脸都要黑了。
　　“这是怎么了？发生地震了吗？”白痴超人看着东倒西歪的货架，不可思议地感叹道。
　　“难道你把女人带到店里来，弄得太过激烈了，搞成这样的吗？”白痴超人继续问道。
　　“那是你。别把我跟你这种变态佬相提并论。”
　　白痴超人一抹眼泪，“就算我是变态佬，也不至于把我的店弄得跟被土匪翻找过一样吧。”
　　“你觉得，我的心有什么用处？”
　　白痴超人一时愣住，完全不能适应我的跳跃性思维。如果我是他，我也无法理解理解为什么突然会出现这种话。
　　大约过了十五秒，白痴超人才问道，“你的心关我什么事？难道你觉得可以可以用自己的心赔偿我的损失？——不必了！那玩意儿拿来炖汤我还嫌太脆弱了，不经炖。”
　　我的心太脆弱？白痴超人是这么觉得的？我可从来没有这么想过。
　　“我根本就没有打算赔偿你的损失。这属于不可抗拒的外力导致的损失，就算你去找保险公司，人家也不会赔你。”
　　“不可抗拒的外力导致的损失？地震了吗？洪水了吗？奥特曼打小怪兽了吗？既然都没有，算哪门子的不可抗拒的外力？”
　　“有人要来杀我。”
　　白痴超人也不是第一次听说有人要杀我这种事情了。拍拍我的肩膀，说道，“下一次有人杀你，就打我手机。”
　　我瞬间愣住了。
　　第一，梁小茹、僵尸男这种人物要杀我，根本就来不及打电话。
　　第二，就白痴超人那点本事，来了也是盘菜。
　　第三，我没有手机。上个月没钱吃饭，把手机卖掉换馒头吃了。白痴超人的店里又没有电话。
　　“你？有用？”我不屑地看着白痴超人。
　　店门口走进一个红装女子。因为灯光昏暗，我眼神又不好，看不清她的容貌，只知她身穿着一身红色紧身皮衣。“他，他的确是没用。”
　　我害怕这红装女子又是来杀我，掏我的心肝肺的，赶紧向后退了几步。白痴超人身体素质好，我体弱多病，要杀先杀白痴超人吧。
　　白痴超人却好像认识这女子，一见她进来，就有些尴尬地冲她笑道，“你来啦。真是好久不见。”
　　“也就三个月而已。”
　　这气氛总感觉有些尴尬。难道是因为我的存在？
　　我想到可能是因为我在场才让气氛变得尴尬，马山不露声色地向店外走去。
　　“你去干嘛？”白痴超人拉着我问道。
　　“买包烟去。”
　　“这里不就有烟？干嘛要出去买？”白痴超人不高兴地问我。
　　“你这里没我说的那种烟。”
　　白痴超人疑惑地看着我，“我记得你以前不抽烟的啊。”
　　买烟当然只是借口，却不料白痴超人竟然能想到我不抽烟这点。看来他的观察能力还是不错的。
　　“以前抽烟，后来戒了。忽然想起今天是世界吸烟日，特意去买一包，支持烟草事业。”
　　红装女子也扑哧一声笑了起来，“我以前只听说过世界禁烟日，没想到还有世界吸烟日这么一说。”
　　我沉着冷静地回答道，“有阳必有阴。唯物辩证法告诉我们，世界上的任何东西都是有两面性的。既然有世界禁烟日，当然有世界吸烟日了。”
　　白痴超人脸色铁青地看着我，说道，“你要买什么烟？我这里什么烟都有！”
　　“你没有那种烟。”
　　“哪种烟？”
　　白痴超人的小超市里别的货品或许种类不齐全，香烟倒真是齐全。从国粹香烟大前门，到白狼到白沙到红塔山到大红鹰到大中华几乎应有尽有。即便有的香烟他这里真没有，我这非烟民肯定也说不上来。
　　只好信口胡诌一个了。
　　“你这里没有卷烟皇帝！”
　　“卷烟皇帝？！”白痴超人和红装女子一时都愣住了。很显然，他们以前从未听说过这种东西。
　　只要能唬住别人就好办了。
　　“卷烟皇帝。烟焦油含量最高，尼古丁含量最高。十万株烟草里也未必能挑选出一株可以用来制造卷烟皇帝的。所以，这种烟草，是烟草中的皇帝。用它制作的卷烟，便被成为卷烟皇帝！”
　　“烟焦油含量越高的烟品质越差吧？”白痴超人苦笑道。
　　“错！你那是俗人的看法。真正的老烟枪才知道烟草的真正精华，就在于烟焦油跟尼古丁！”我严厉地批评道。这一刻，我忽然觉得自己像是下凡的仙人，大彻大悟的菩萨，在训导不明事理的凡夫俗子。
　　没错，这一刻，我就是烟草菩萨！
　　“放开我，让我去买烟吧。”我凝望着白痴超人说道，相信他一定已经被我彻底感动了。
　　白痴超人凝视着我，将我拉了回来，“不，你没钱。”
　　“难道你以为我买不起烟草皇帝吗？”
　　白痴超人点了点头。
　　我见出去买烟这招不好使，只好摇头道，“算了。天色不早，我还是回去睡觉好了。”
　　“别去睡觉。你还没吃饭呢！”白痴超人叫道。
　　似乎，他很怕我突然离开，留下他一个人面对红装女子。
　　“人是为了活着才吃饭的，不是为了吃饭才活着。一顿两顿没吃又有什么关系？睡觉才是最正经的事情！”
　　其实我现在也的确是饿了。同时根本没有一点困倦想睡觉的意思。但是，留在这里总觉得气氛有些不对头。我只想快些离开这是非之地。谁知道白痴超人和红装女子接着会做出什么事情出来？
　　两个人忽然取出火箭炮对轰？
　　两个人忽然拿出西瓜刀对砍？
　　两个人忽然拔出铁链子对抽？
　　或许以上场景都不会出现，而是两个人就发生什么或是温情脉脉或是激情四射的事情。
　　不管什么样的场景出现，我在这里始终是不合适的。
　　白痴超人干燥而有力的手，却紧紧着拉着我，不愿我跑开。
　　“你不想让我走？”我皱着眉头问道。
　　白痴超人语重心长地说道，“年轻人不能不吃饭。小心以后长不高。”
　　就我这年纪，难道还能继续长高？
　　看来白痴超人也开始胡言乱语了。
　　“看来你是不想跟我单独相处了。”红装女子说道。
　　白痴超人急忙点头，“所以你就快些走吧。”
　　“从法律上说，我们可是夫妻。”
　　……
　　原来这女人是白痴超人的老婆。
　　人家夫妻见面，我留在这里做什么？可是白痴超人的手却像一只大钳子卡着我的手臂，让我没有一点逃跑的机会。
　　“小别胜新婚。白痴超人你现在心里一定十分开心吧？快快放开我，免得我打扰你们的雅兴。”
　　白痴超人显然不买账，几乎是哭丧着脸说道，“雪哥。你别走啊！”
　　红装女子淡然笑道，“你就这么怕我？再怎么说，我也是你老婆啊！”
　　白痴超人果决地说道，“师父曾经说过，山下的女人是老虎。就算是我老婆也一样。你千万不要过来，再过来我就要叫了！”
　　“算了，算了。没想到你竟然是个胆小鬼，连女人都怕。”红装女子说着便退了出去。
　　白痴超人见红装女子走远之后，才擦了把冷汗，说道，“终于是走了。”
　　“她以前跟你戴过很多绿帽子，所以你现在不想见到他？”我问道。
　　白痴超人摇头，“如果是这样，也就罢了。其实她对我也不算坏。只是我们终究是两条路上的人。”
　　“难道她是小姐？所以你不能接受？可以理解，可以理解。换了是我……”
　　我还没说完，便被白痴超人的眼神瞪住，“胡说什么！她才不是那种女人。”
　　“那她是哪种女人？”





　　第一卷 水晶之心 第9章 我要偷走你的心——题目和内容没什么关系
　　本章字数:4587

　　白痴超人叹了口气，接着说道，“她是恶魔。”
　　“恶魔？”
　　“恶魔军团。不止她是恶魔，她身边的人也全是恶魔。”
　　“她身边的人？是不是也包括你？”
　　听了我的话后，白痴超人苦笑道，“包括我？难道你觉得我像恶魔？”
　　我摇头道，“你的确是不像恶魔。你像色魔。”
　　白痴超人忽然一拳打在我胸口上。“哪壶不开提哪壶！上次要不是你害我，我会被人当成色魔，白白打一顿吗？”
　　“不能！不能！绝对不能！”看出白痴超人似乎真有些火气，我急忙后退喊道。
　　正所谓女人是魔鬼，爱情是毒药。就连白痴超人也不能免俗，自从见过红装女子之后便有些奇怪起来了。我还是暂时不要去招惹他为妙，免得我被他打死，或者他被我打死……
　　我们两个谁被打死，得看我能不能成功“借”得白痴超人的超能力了。说起来，我的赢面应该会大一些。
　　无论是我被打死，还是白痴超人被打死。都是不好的。
　　在这天接下来的时间里，我都努力避免挑起白痴超人的火气。吃了晚饭，便回去睡觉。
　　睡到半夜不知道多少点的时候……我没有手表，也没有手机，没有任何可以让我准确知道时间的玩意儿……我觉得脸被风吹的有点冷，便想起来关窗户。
　　刚一睁开眼，便发现窗户果然是打开的，窗户外面似乎还挂着一个红色的身影。
　　……
　　我打了一个凛冽，不知是被风吹的，还是被吓得。
　　通常女鬼都是以这种样子出现的。披散着长发，身穿着红衣，在你的窗外或者是房间中飘来荡去。
　　这种女鬼通常都是来拿你命的。
　　当然。还有另外一种形式的女鬼。通常会打扮得很漂亮，半夜里来敲你的房门。这种女鬼危险性比较小，因为她主要是来陪你睡觉的。虽说跟女鬼睡觉要损失一点阳气——你找小姐睡觉不得损失点钱？损失那点阳气就当是嫖资得了。
　　我急忙揉了揉眼睛。
　　窗户外面出现穿红衣的女鬼，要赶紧揉眼睛！
　　在高达百分之九十的情况下，你揉完眼睛之后，女鬼是会暂时性消失的！记住，即便消失，也只是暂时性消失而已。她可能会在几十年后，你白发苍苍的情况下第二次来找你。也可能突然出现在你的身后，在你还没反应过来的时候将你的脑袋拧下来。
　　……
　　虽然揉完眼睛之后女鬼消失的可能性高达百分之九十。但是不知道是幸运还是不幸，我属于那百分之十。
　　我跌跌撞撞地走到墙边，左脚拖着只拖鞋，右脚赤着脚，将灯光打开。
　　女鬼慢慢从窗口“飘”了进来，在灯光之下，我才看清，原来是白痴超人他老婆。
　　白痴超人说过，她是恶魔……这禁不住让我打了个寒颤。
　　“你想做什么？”
　　我双臂抱着胸脯，龟缩在墙角，惊慌失措地看着女人。就好像电视剧里即将被坏人强暴的小女生一样。
　　“取你的心。”
　　怎么最近一个个都想取我的心？难道我的心很特别吗？
　　“我的心也就一般的心。不值得劳您大驾……”
　　那女人已经亮出了明晃晃的尖刀，在我面前甩来甩去。
　　事到如今，我只得使出绝招了！
　　“白痴超人！救命啊！你老婆要强jian我！……额，不对！你老婆要杀我啊！快！快！快！”相信我的叫嚷，不仅是白痴超人，连街坊四邻应该都听见了。
　　“叫吧，叫吧。叫破喉咙也不会有人来救你的！”
　　……
　　这话听着怎么这么耳熟？
　　过了大约五秒之后，我觉得我身体都已经被冷汗给浸湿了。怎么还不见白痴超人的动静？难道他真的不管我了？
　　女人冷笑道，“他不会来救你了！”
　　我愣了一下，问道：“你杀了他？”
　　女人轻轻摇头，“没有。”
　　这么说，就只有一种可能了……白痴超人跟这女人根本就是一伙的！想来也是，人家本来就是两口子嘛。合起来害我这外人，也是“应当”的。
　　如今之计，唯有看看能不能借这女人的超能力了。
　　几秒之后，她未动，我未动。
　　我哭丧着脸，说道，“难道你没有超能力吗？”
　　“为什么我要有超能力？”女人问道，“难道因为我是超人的老婆，就要有超能力？”
　　“好像不需要。”我摇头道。
　　接着，便见到女人手中的那把刀，向我插了过来。
　　这要是插进我的胸膛里，血不得跟喷射似得？
　　一道黑影从窗外闪了进来，死死地攥住女人的手，叫道，“住手！”
　　我很感激地向那道黑影望去。正是白痴超人。
　　白痴超人铁青着脸，死死盯着他老婆，好像要吃人的怪兽一样。
　　“看来你什么事也没有。”
　　“我对你的药，已经有免疫力了。”白痴超人冷笑道。
　　白痴超人将她老婆甩到一边，说道，“你走吧。”
　　“我要取了他的心再走。”女人指着我说道。
　　白痴超人勃然变色，“你为什么要这么做？他与你有什么仇怨！”
　　“他的心，就是水晶之心！”
　　“水晶之心？”白痴超人好像突然明白了什么，眼神有些奇怪地望着我，“原来是这么回事。”
　　接着，又对他老婆说道，“你快些走！有我在这里，你以为可以伤害他？”
　　女人走到窗口，说道，“走就走。不过，我不是怕你。只是不想伤了我们的感情罢了。”
　　接着，便从窗口跳了下去。
　　梁小茹喜欢走窗口，僵尸男喜欢走窗口，白痴超人的老婆也喜欢走窗口。由此看来，他们莫非是一伙的？
　　“水晶之心是什么？他们想杀我，把我的心取走？可是这又有什么用处。”
　　“为了召唤大魔王！”白痴超人冷着脸说道。
　　“大魔王？我的心可以召唤大魔王？真的有这种玩意儿吗？大魔王到底长什么样？”我好奇宝宝似得连珠炮发问。
　　白痴超人摇头，给了我一个相当不肯定的答案，“其实我也不清楚到底是什么东西。你不如去问那些想取你心的人吧。”
　　“去问那些人？”我的眉头顿时皱成了一团疙瘩，“问完我还有命在吗？”
　　白痴超人答曰：“估计没了。”





　　第一卷 水晶之心 第10章 空心菜多少钱一斤？
　　本章字数:2940

　　有鉴于经常有人要挖我的心，我决定去买一副胸甲。
　　“白痴超人，附近哪里有卖胸甲的？”
　　白痴超人一手摸着下巴，望了我半天，皱着眉头说道，“难道你的胸部终于开始发育了？”
　　“跟胸部开始发育有什么关系？”
　　“女孩子胸部发育，就要开始戴胸罩了。”
　　“不是胸罩，是胸甲。”
　　白痴超人似乎还是不明白我说什么，“胸假是什么？你要去做隆胸手术？做个假胸？难怪你一看就是二十多年找不到女朋友的那种人。这样也好，做个手术，回归你的本性。不过……你有钱吗？难道现在做隆胸手术也可以贷款了？也对，现在女人做了全套整形变成美女之后，很容易收回成本。你嘛……”
　　“胸甲，不是假胸！”看白痴超人说的这么不靠谱，我赶紧说道，“你总看过电视吧？古代的铠甲中保护胸口的那部分，就叫做胸甲。”
　　“你买那玩意儿干嘛啊？上战场打仗吗？就算去打仗，现在都是用子弹了。子弹射过来，你穿什么胸甲都不够！难道你要买坦克护甲那种厚度的？那种厚度的护甲你穿上去之后根本动不了啊！就算你真的把自己武装成了坦克，人家丢个燃烧弹过来，你也得被烤成铁板人肉啊。”
　　……
　　看来跟白痴超人沟通起来还是有些困难的。
　　“有人想杀我，取我的心对不对？”
　　虽然跟白痴超人解释有些困难，我还是决定要好好解释清楚。
　　白痴超人点头。忽然，一拍脑袋，说道，“我明白了！你觉得穿了胸甲，他们就不会很容易地一刀捅进你的胸口里了。”
　　“你终于明白了！”
　　白痴超人还是很疑惑地看着我，说道，“那你跟我说这些有什么用？我又不懂哪里能买到胸甲。体育用品店里或许有吧。毕竟人家是有卖护具的。不过我从来没去过体育用品店。作为超人，根本就不需要任何体育器械。我俯卧撑一般都是一万往上数的。”
　　“一万往上数的？就算你是超人也要做挺久的吧？光数数就不容易了。”
　　“我是从一万开始数的。”
　　……
　　“我想向你借五百块。”
　　“五百块？拿去干什么？”
　　“买胸甲，当然是需要花钱的了。”
　　“五百？不需要吧？我有口破铝锅，给你拗一个胸甲得了。超人出品，绝对精品。”
　　看来从白痴超人这里借钱是没有什么希望了。话说回来，整天戴着个胸甲也的确不方便。难道睡觉时候也戴着？睡觉时候戴着厚重的胸甲……应该会梦到鬼压床吧？
　　就算把胸给护住，别人一刀切下我的脑袋，我不还得死？
　　我这个人，经常有一些奇怪的想法。但是总归还算是个正常人，偶尔会有一些正常的心思。
　　如此，我只好摆手道，“算了。也不劳驾你了。等到有人来刺杀我，再见招拆招吧。”
　　被“刺杀”的，通常都是上流人士。哪里有我这种，既不上流，又没有什么影响力的人被人刺杀的？跟其他众多路人甲乙丙丁比起来，我已经足以自豪了。
　　这一天的上午过得还是很平静的。
　　接近中午的时候，太阳逐渐大了起来。路面上升腾的热气将我的视线扭曲。
　　在扭曲的视线之中，一个体态婀娜的女子撑着一支红伞慢慢朝店门口走进来。
　　为什么女人都喜欢撑着伞呢？都怕被晒黑？其实黑点也没什么嘛。带着把伞，多麻烦啊。不过，话说回来，女人随时长伞，也可以起到防身的作用。
　　流氓接近的时候，把伞一收，往流氓的下体捅过去。捅得准的话，说不定流氓就要去练葵花宝典了。
　　想到这里，我突然觉得有一阵冷风吹过我的下体，连忙打了个寒颤。
　　虽然我这人不会干出什么流氓行径，却也难免会被某些脑缺的女人误认为流氓。帅哥耍流氓没关系，我这种……耍流氓就可能有危险了。
　　虽然男人都不愿承认自己不是帅哥，但是有的时候形势所迫，还是不得不承认自己的确不是帅哥的。（拗口不？）
　　要是某一天，我真的被某个妹子误认为流氓，将伞尖往我两胯之间狠戳……岂不是要切掉重练？
　　等到打着红伞的那个女人接近了，我不仅觉得下体阴冷，全身都觉得阴冷了。
　　因为……那女人竟然是梁小茹！
　　遇上这女人，我只怕是连切掉重练的机会都没有，只得回炉重造了！
　　“慕容雪，我们又见面了。”梁小茹冲我笑道。
　　梁小茹的笑容里看不出什么杀气……当然，也许是我还没到可以从别人的表情中看出杀气的地步。
　　铁青着脸，一副要杀人的模样才会被我看出是杀气，其它表情都很难看出来。
　　虽然看不出杀气，但是，她一定是来杀我的。我下意识地退了一步，准备好逃跑。
　　梁小茹却好像已经看出我正在想什么，说道，“我这次不是来杀你的。”
　　“你男人这次没死？”
　　我指的是僵尸男。
　　梁小茹愣住了，轻笑道，“你活生生地站在这里，一点也不像死了的样子。”
　　“我说的是你男人，不是我。”
　　“你不就是我的男人吗？”
　　我想此刻我脸上一定出现了三条黑线。前些天还要杀我的人，现在突然自称是我的女人……说不出的诡异。
　　“那个僵尸一样的男人呢？他不是你的老公吗？”
　　梁小茹摇头，“我怎么可能跟那种人不像人、鬼不像鬼的家伙在一起呢？你想太多啊！”
　　“那你想做什么？”
　　“只不是想取你的心罢了。”
　　我顿时觉得心头抽搐了一下，赶紧捂住胸口。“我可不想自己的心被你挖走。”
　　“我从来没有想挖走你的心过。我想做的，只不是想俘获你的心罢了。只有你说的长得像僵尸的那个男人才会有那么脑缺的想法，要把你的心挖走。”
　　“可是！你上次就是要杀我！”
　　“误会，误会。”梁小茹有些尴尬地一笑，“那是我受到那个像僵尸的家伙蛊惑，做出的傻事。下次保证不会这样了。”
　　梁小茹说出这件事，就像是曾经把一只玻璃杯打碎，现在保证说再也不会随便打碎杯子一样。
　　女人，果真是一种可怕的生物。





　　第一卷 水晶之心 第11章 印度出口拳头产品
　　本章字数:2793

　　白痴超人回来的时候，看着我跟梁小茹干瞪眼。将我拉到一边之后，小声问道，“你跟这女人到底是什么关系？现在看起来没有想杀你的意思。”
　　我苦笑道，“她说要俘获我的心。”
　　“俘获你的心做什么？”
　　“可能因为我的心是水晶之心吧。”
　　白痴超人叹了口气，说道，“看来那伙人是看上你了。大魔王复活需要水晶之心，看来你这祭品是当定了！”
　　祭品？大魔王复活，需要以拥有水晶之心的我作为祭品吗？
　　我不想被当作祭品啊！我当个路人，当个杂鱼就好了。当祭品……怎么吃得消？如果是美女被当作是祭品的话，百分之五十机会会有英雄来救她，百分之五十机会会有王子来救她。
　　像我这种……百分之二十几率会触发白痴超人来救我的情节，出于某种被称为友情的感情。但问题是，白痴超人那种家伙，能靠得住？他要是靠得住，别说母猪能上树，公猪恐怕都能上树跟母猪表演高难度的空中合体动作了……
　　“难道你就不能帮我把她赶走吗？”我问道。
　　白痴超人摇头道，“你看，我要是跟她打起来。是我把她赶走，还是她把我捅成蜂窝？”
　　我只得苦笑，“后者的可能性大一些。”
　　白痴超人拍拍的肩膀，语重心长地说道，“那不就得了？好好跟她生活，相信你可以用自己力量改造她的。用你那颗博大的心去打动她，相信没什么是不可改变的。”
　　我皱眉道，“为什么你不把自己的老婆给改造了？”
　　白痴超人苦笑，“我也想这么做，只可惜我没有那么博大的心啊！……我有心肌梗塞……”
　　“你真的有心肌梗塞？”
　　“不知道，没做过体检。”
　　超人怎么能做体检呢？超人应该相信自己的身体是无限健康的，健康程度已经超越了这个时候的医疗技术所知的程度。体检这种小玩意儿，根本就不能体现出超人身体的真实状况。
　　于是，我们只能不情愿地承认这一点，梁小茹这危险的恐怖分子，接近了我们。而且在很长一段时间里，根本甩不掉。
　　晚上睡觉的时候，真是一件恐怖的事情。梁小茹非要跟我睡一个房间。
　　“小茹，你睡吧。我去跟白痴超人一起睡觉就好了。”
　　梁小茹纤细柔软，却又如铁钳一般有力的右手拉住我，问道，“难道你不喜欢我？为什么要离我而去……”
　　梁小茹那副悲悲戚戚的模样，倒真像是受了很大的委屈，快要哭出来的样子。
　　我叹了口气，说道，“废话！我当然不喜欢你！鬼才会喜欢你啊！”
　　“不，你在欺骗自己的本心！我知道，你一定是喜欢我的！”
　　卧槽！我欺骗自己的“本心”？纯粹是你自己在意淫吧！
　　“要不，我睡床，你睡地板？”
　　听过我的“建议”后，梁小茹冲我挥了挥拳头。很显然，她不喜欢睡地板。那就很只好委屈我了。
　　“那就，我睡地板，你睡床吧。”
　　梁小茹将我拉进怀里，坚挺的胸部蹭着我的脸。几乎让我有些喘不过气来——她的胸部不仅很坚挺，而且很大……
　　“我不管睡床还是睡地板，总之，我要跟你一起睡！”
　　这一夜，我一夜没睡。
　　……
　　别想歪，不是因为梁小茹一整夜都在压榨我。而是因为……身边躺着一个很可能一刀将你胸口剖开，将你的心取出来的人，你哪里还有什么心思睡觉？
　　有些反应迟钝到不可思议的人或许可以做到身边躺着一个随时可能杀自己的人不惊不惧。我虽然反应也有些迟钝，但还没迟钝到那种地步。
　　最可气的却是白痴超人那混蛋，第二天见到我很疲惫的顶着个黑眼圈出来，不仅没有安慰，反而很诡异地冲我一笑，意味深长地说道：“年轻人，还是要以身体为重。过度纵欲，不可取，不可取。”
　　我伸出右手，对白痴超人竖起中指，狠狠说道，“我是因为昨天没睡觉！”
　　白痴超人脸上依旧带着诡异的微笑，“我知道你一整夜都没睡。年轻人，知道女人的厉害了吧？”
　　好吧，就当是这么回事吧！你爱怎么想怎么想吧。我才懒得解释！
　　吃完饭之后，白痴超人忽然塞给我一瓶药水，神经兮兮地说道，“这个就送给你了。要征服女人，首先要征服她的身体。”
　　“那这药是什么东西？”
　　“印度国生产的神奇油脂……我好不容易才搞到的。”
　　“印度神油？”
　　虽然我从来没用过这玩意儿，但还是听说过它的鼎鼎大名的。在我印象中，这是印度出产的唯一一种好东西。
　　白痴超人急忙摇头，“不是那么简单！我这跟市面上买的那种印度神油不一样。是最正宗的印度神油！所用的材料，皆出产自喜马拉雅山麓。你用了就知道那强悍的效果了。”
　　白痴超人这是在嘲笑我能力不行吗？他觉得我能力不行，一个女人都应付不了？出于男人的荣誉，接过瓶子之后，我便将它丢到了地上。
　　白痴超人很遗憾地看着那瓶流出来的印度神油，接着，又很遗憾地看着我。“唉，你不相信也就算了。干嘛要丢了它呢？你知道，这瓶神油有多难搞吗？”
　　不管这瓶油有多难搞，总之我不需要……
　　“你们两个在这里做什么呢？”梁小茹走过来问道，手指着地上的油状液体，说道，“你们把油打翻了？”
　　梁小茹娇小的鼻翼微微抽搐着，说道，“这个味道……好像是……印度……”
　　我急忙说道，“绝对不是印度出产的！绝对不是！”
　　“那是什么东西？”
　　“橄榄油！橄榄油！印度尼西亚生产的正宗橄榄油！简称印度油！比印度神油少了个神字！”白痴超人说道。
　　梁小茹拍手道，“果然是这样。我就说嘛。一闻这味道就知道是印度尼西亚特产的橄榄油了。”
　　剩下我一个人在那里嘀咕，橄榄油不是地中海一带出产的？怎么被这两个家伙搬迁到印度尼西亚去了？





　　第一卷 水晶之心 第12章 吐啊吐啊就吐习惯了
　　本章字数:2670

　　第二天晚上，我终于撑不下去了。
　　这里说的撑不下去，指的是终于撑不住困意，忍不住睡了过去。我可不能让自己二十年修炼的童子功毁在梁小茹这女人手中。
　　虽然……梁小茹这小娘子长得还是很漂亮的。
　　第二天醒来的时候，我觉得手脚无力。
　　难道昨天晚上趁我睡着的时候，梁小茹对我下了迷药？以至于我第二天全身无力？
　　我醒来之后做的第一件事就是检查自己的身体……不是检查自己是不是被梁小茹夺取了童贞……而是检查自己的胸口是否多了一个窟窿。梁小茹他们想夺取的是我的“水晶之心”，趁我不注意下迷药，再把我的心脏挖走并不奇怪。
　　各位可能会问了，人没有心，不是就死了吗？还需要检查吗？
　　《封神榜》里的比干被挖走了心可没有立即死。这个世界上既然有超能力，既然有超人，当然也可能有被挖走了心而不死的存在了。
　　令我稍感安慰的是，我的胸口没有可见的血迹，似乎也还没被戳出个窟窿。当然，也可能是先被戳了个窟窿，再被缝上。
　　“放心，我没有伤害你。”梁小茹站在床边，双手交叉在丰硕的***前面说道。
　　我冷笑，说道，“很感激你没有伤害我。谢你八辈祖宗！”
　　梁小茹接着说道，“你没事。不过杨刚已经被我们控制起来了。”
　　“杨刚？”我捂着脑袋回想自己是否认识这个人。想了很久，才确定地说道，“我不认识杨刚。阳痿的话，倒可能认识。”
　　“因为你自己就是阳痿？”梁小茹轻笑道。
　　“我怎么能是杨伟呢？我姓慕容，不姓杨。”
　　梁小茹很自恋地说道，“跟我这样漂亮的女人睡在一起，竟然一点想法也没有。你不是阳痿是什么？”
　　我对梁小茹的自恋表示遗憾，淡然道，“不过是具空皮囊罢了。你漂亮或是丑陋，在我看来，都不过是黑暗中生活的魔女。”
　　“杨刚就是你嘴里说的那个白痴超人。”
　　“白痴超人！你们把他怎么样了！”我激动地问道。从我的表现上看，我还是比较有良心的，不至于置白痴超人的安危于不顾。
　　“你居然连他的名字也不知道。很明显，你肯定不会关心他的死活了。”
　　很明显，梁小茹是在刺激我。
　　他们对白痴超人下手，肯定是要用白痴超人来要挟我。要挟我做什么呢？莫非是逼迫我心甘情愿成为大魔王复活的祭品？
　　虽然我这个人比较有良心，但还不是特别有良心。用白痴超人来要挟我做祭品，恐怕是打错算盘了。
　　“想要杨刚不死，你就必须帮我们做点小事。”
　　我昂起头，傲然说道，“我是绝不会当你们的祭品的！”
　　梁小茹愣了一下，显然是还没明白祭品是什么意思。
　　“我只是想让你参加我们的古墓探险工作。工作结束以后，你可以选择五十件物品作自己的酬劳。除了我们想要的那件宝物之外。”
　　“盗墓？”我摇头道，“盗墓是违法行为！我不做违法的事情。”
　　梁小茹白了我一眼，说道，“不违法的事情，我们怎么可能找你做？”真是说的大义凛然。
　　“我这么废柴的人物，你拉去有什么用？”
　　“碰到僵尸的时候，可能拿你喂饱它的肚子。”
　　我打了个寒颤，苦笑道，“行，你们恨。”
　　一路上，我几乎都是被梁小茹拉着去的。如果她那只洁白如玉，又如铁钳子一般强健有力的手没有拉着我的话，我早就跑了。
　　一路上坐车、坐船、坐飞机、甚至是坐热气球……我终于吐了。吐了个天昏地暗。
　　对此我表示严重抗议。很明显，他们这么做一定是故意的。要不然谁会脑缺到拿热气球当交通工具？这不诚心地折磨我吗？
　　“你们这群混蛋！我要告你们绑架罪！”我刚吐完，便手指着梁小茹叫嚷道。
　　梁小茹倒是一副不屑的模样，“我就绑架你，怎么了？我不仅要绑架你，还要用我的魅力将你彻底俘虏！”
　　听到梁小茹的话，我又忍不住吐了。
　　结果是梁小茹一脚过来，差点没把我踢翻过去。
　　她应该是没有出全力，否则我非得飞出去，在空中翻一个七百二十度前空翻，七百二十度后空翻，最后华丽丽地落到地上，摔成七八瓣不可。
　　我手指苍天发誓道，“我真的是因为晕车、晕船、晕机、晕热气球……才吐的……”
　　梁小茹很亲热地跑过来，挽住我的手臂笑道，“不要生气哦。我真的是不小心的啦……”
　　真是个可怕的女魔头！
　　可以看出，这里是在深山老林之中。看气候，应该是热带，因为树木的树围特别大，而且树根都长得跟墙壁似得。
　　最关键的一点是，蚊子特别多。才走了没几步，梁小茹身上便被蚊子咬起了好几个包。
　　至于我，倒是没被蚊子咬过。我这个人，从小就不招人喜欢，就连蚊子也不喜欢咬我。不管周围有多少蚊子，只要我旁边有其他人，我一定不会被咬。只有我一个人呆在充满蚊子的地方的时候，蚊子们才会勉为其难地咬我，吸我的血。
　　见到梁小茹被蚊子咬得满身包，我倒是有些窃喜——我这个人是不是有些邪恶了？
　　梁小茹他们的人，已经挖通了通往古墓的通道。走进去之后，我发现一件很不可思议的事情——忍不住问梁小茹道，“你确定这里真的是一座古墓吗？我倒觉得这里简直就是一座地宫了！”
　　古墓里面哪里有这么宽敞的空间？通道可供两辆大卡车并行！
　　“其实这里是古文明的遗迹。亚特兰蒂斯古文明的遗迹。”
　　“真的？”我好奇地问道。亚特兰蒂斯是否真实存在，应该还是个迷吧？
　　“假的。”





　　第一卷 水晶之心 第13章 古墓历险记
　　本章字数:2607

　　在不知道到底是古墓还是遗迹的地宫中走了很久，我竟然发现一个想不到会看见的人物。
　　“白痴超人！”
　　“慕容雪！”
　　我跟白痴超人同时叫了起来。
　　其时，白痴超人正与他老婆在一起。看起来应该是被他老婆拉过来当苦力的。
　　白痴超人疾步走过来，一拍我的脑袋，骂道，“你这混蛋！不要叫我白痴超人！”
　　“白痴超人，你怎么会在这里？梁小茹跟我说你被他们抓住了。”
　　白痴超人似乎也很疑惑为什么我会在这里，问道，“这话应该我问你才对。沈红漪跟我说你被他们抓起来了，让我来这里帮他们挖什么宝物才肯放你。”
　　“沈红漪是谁？”
　　“算是我老婆吧。”白痴超人将脸望向他老婆。
　　沈红漪笑道，“看我干什么？你们还搞不清状况吗？”
　　“你们骗了我们！”我与白痴超人异口同声道。
　　梁小茹摊开手，说道，“就是这样。”
　　我苦笑道，“我什么本事也没有，白痴超人他，本事好像也不是特别大。你们把我们拉过来干什么？碰到什么守护兽的时候，把我们推上去喂饱他们的肚子？这样的话随便找几个人就行了，何必要把我们从千里之外弄过来？”
　　沈红漪摇头道，“错错错，大错特错！第一，杨刚他不是没本事，他的本事很大，只是你不知道而已。第二，你也不是没什么本事。军师算了一卦，这次取得宝物，非你出马不可。这次寻宝真正的主角是你们两个，我跟小茹，只是——监工。”
　　“你们的组织决定什么事情都是靠算卦的吗！”我惊讶地叫道。
　　梁小茹摇头，“也不全是靠算卦。不过，高层的决定，高达八成都是根据军师算的卦。”
　　也难怪这个组织不能发展壮大，原来决定事情都是靠龟壳丢硬币的。作为学习过概率论的唯物主义者，我表示这点非常不能接受！
　　“既然你们都没事，那就去冒险吧！”梁小茹挽着我的手，坚挺的胸脯磨蹭着我的手臂说道。看上去根本就是要跟男朋友一起去坐云霄飞车的样子。
　　我跟白痴超人两人并肩亦步亦趋地走着，就好像两个将赴刑场的死刑犯，心中忐忑不安。
　　梁小茹跟沈红漪两个人倒是有说有笑地在后面走着，就好像是来旅游的一样。
　　正走着，白痴超人忽然拉住了我，叫道，“不要动！”
　　“嘭！”一块浴缸那么大的石头从上头落下来，在我面前炸开。
　　还好白痴超人拉住了我，否则我岂不得被砸成肉饼？
　　我暗擦了一把冷汗，说道，“超人就是超人，反应就是灵敏。”
　　白痴超人拱手道，“多谢夸奖，多谢夸奖。”
　　沈红漪却冷笑道，“不是他反应灵敏，是你的反应太慢了。”
　　我苦笑。我就是一个普通老百姓，能跟你们这些怪物相提并论吗？
　　“这里实在是太危险了，要不我们出去吧。”我回头冲他们说道。
　　梁小茹手里握着一把明晃晃的短刀玩着，甜甜地冲我笑道，“有什么关系？要是一路上都是这种程度的机关，那么这里根本就没有什么危险嘛。”
　　——对他们来说的确是没有什么危险……对我来说，已经水深火热，如临深渊，如履薄冰了……稍不注意，就会丢了命……
　　梁小茹脸上还是带着甜甜的笑容，玩弄着手中的短刀，“要是你敢回头，我就一刀把你的脑袋给砍下来挂树上。”
　　我打了个寒颤，苦笑道，“我认输。”
　　继续前进的话，或许会死，回头的话，一定要死。一个是有概率死，一个是一定死，根据概率论判断，应该选择前者。
　　“嘭！”正走在路上，忽然踩到什么东西，让我滑了一跤。
　　“你怎么这么不小心？”白痴超人笑道，“走路也能摔跤。”
　　白痴超人说着，从地上捡起一颗玻璃球，“这是什么东西？看起来像颗狗眼。”
　　沈红漪翻白眼道，“狗眼？你看过狗眼吗？就说这是狗眼！”
　　白痴超人将玻璃球揣入口袋，笑道，“我也不知道是不是狗眼。不过跟传说中的神器氪金狗眼还是有几分神似的。”
　　“氪金狗眼？”沈红漪、梁小茹齐声问道。
　　白痴超人点头道，“那可是传说中的最强洞察神器啊。几乎可以洞察世间万物……只要会用的话。佩戴氪金狗眼，可拥有对幻术完全免疫的属性。”
　　我拍拍屁股，骂道，“氪金狗眼个屁！我看那就是小孩子玩的玻璃珠。还把我摔了一跤！”
　　白痴超人过来，摸着我的脑袋说道，“小孩子就是小孩子。神器看不出来，非要说是玻璃珠。”
　　继续向前走，便开始有一些类似硫磺的臭味。
　　越像前走，硫磺的臭味越重。
　　这里虽然是地宫，但墙壁上每隔一段便嵌着夜明珠，倒也还不至于伸手不见五指。——事实上，我还没见过夜明珠。也就搞不清楚墙上的究竟是不是夜明珠。
　　在我看来，黑暗中能发光的石头都叫夜明珠。烧的通红，发出红色微光的石头能不能叫夜明珠？……姑且算是吧。
　　“这里这么臭，我们会被熏死的。”我强忍着臭气回头说道。这才看见，白痴超人他们三个也不好受，个个都用手捂着鼻子。看来对硫磺臭味抵抗能力最强的人倒是我。
　　白痴超人也附和道，“就是，就是。要不，我们先出去弄个防毒面具在进来吧。”
　　沈红漪对白痴超人的提议表示拒绝。“等到毒气足以熏死我们的时候再说吧。”
　　我和白痴超人相视苦笑……等到毒气足以熏死我们的时候？……那个时候什么都已经晚了吧？





　　第一卷 水晶之心 第14章 机器人小Q
　　本章字数:3900

　　“吼！”一只五米长的鳄鱼状生物出现在我们面前。
　　那赤红的眼睛，好像红宝石一样绚烂；那尖利的牙齿，好像利剑一样锋利；那血盆大口，好像深渊一般令人颤栗！
　　……
　　以上的描写有些扯淡了。归结起来，就是说这只怪兽长得挺恐怖的。
　　……
　　怪兽一出现，便向我们扑了过来。
　　我干脆愣住了。
　　四个人之中，要真的跑起来，肯定是我跑得最慢了。那我干嘛还要跑？不是纯粹浪费体力吗？
　　那只怪兽虽然长得像鳄鱼，四肢短短，却可以跳很高。只见它腾空而起，血盆大口对着我，看这态势，几秒钟之后我应该就会成为它的开胃小菜了。
　　令我没想到的是，怪兽竟然腾空冲我的头顶飞过去，直扑逃跑的白痴超人、沈红漪、梁小茹三人。
　　我回头，看着三人在怪兽的追逐之下疯狂逃窜，却没有一点庆幸的意思。他们三个在我身边，我倒还安心一些。现在就我一个人呆着，谁知道我会怎么死？
　　不过，本来我就已经抱定必死的决心了。又何必在乎？
　　我继续向前走，却发现硫磺的臭味越来越轻。硫磺气味最浓的地方，是出现鳄鱼怪兽的地方。
　　难道那种怪兽喜欢栖息在有很多硫磺的地方？又或者那种气味根本就是鳄鱼怪兽发出来的！
　　从小到大，我都是不受蚊子的欢迎。看来不仅是蚊子不喜欢吸我的血，就连怪兽也不大希望吃我的肉啊。
　　下意识地问问自己的身体，好像没闻到什么特别的臭味。……只有很正常的汗臭味……
　　“大哥哥，你来这里做什么？”
　　不知道什么时候，我身前突然出现一个小女孩，昂着头，瞪着圆滚滚的大眼睛问我道。
　　我从未发现这个小女孩是什么时候出现在我的面前的。很明显，如果她是个杀手，我早死了。
　　地宫里面似乎没有食物，也没有干净的水。那么说来，这小女孩是怎么出现在这里的？莫非是小女鬼吗？
　　虽然可能是女鬼，我却没有一点惊慌的样子。白痴超人的老婆沈红漪披头散发地从我的窗户爬进来的时候，我倒是有些害怕。现在倒是不怎么害怕。原因可能是这次我心里有了准备。
　　在这地宫之中如果什么牛鬼蛇神都看不到，一路顺风，那才见了鬼了！
　　我镇静地伸出手去，想摸她的头。却发现她果然不是实体，我的手竟然从她的身体上直接穿过去了。我尴尬一笑，只得装出一副摸着她的脑袋的样子，其实却是对着空气晃动着手。
　　“小朋友。不要叫我哥哥，叫我叔叔。”
　　小女鬼愣了一下，依旧瞪着那双水汪汪的大眼睛，“好多大叔大妈都喜欢小孩子叫他们哥哥姐姐。你为什么不喜欢。”
　　“你也说了，大叔大妈那个级别的，才会喜欢小孩子叫他们哥哥姐姐。我还没有到大叔大妈那个年纪，所以我不喜欢小孩子叫我哥哥。”
　　小女鬼狡猾地一笑，说道，“不管你是哥哥还是叔叔。我都要告诉你一个好消息，一个坏消息。你想先听哪个？”
　　“一个好消息，一个坏消息，能不能把两个消息合到一起说。”
　　小女鬼摇头，“不行，这样的话就没有意思了。”
　　“那就先听坏消息吧。我喜欢把好东西留到最后面享用。”
　　“坏消息是，你闯进来，一辈子都出不去了。”
　　我点头，这的确算是坏消息了。我接着问道，“那么好消息呢？”
　　“好消息是，你虽然这边辈子都要被困在这里，但是不至于太无聊。因为有我陪着你。”
　　我摇头，说道，“这不算好消息。跟你这种看起来是个小丫头片子，其实可能是好几万岁的老太婆呆在一起，还不如一个人呆着。”
　　“你很快就会发现没有我陪着，你会很难受的。”
　　小女鬼说着，突然走到一面墙边。小女鬼走到墙边之后，那面墙忽然消失不见，出现了另一个通道。
　　“跟我走吧。”小女鬼对我说完，便像通道走去。
　　我一进那通道，背后的墙便又自动出现了。我回头敲了敲那面墙，好像是真的。
　　“我被困在这里了！”我叫道。
　　小女鬼手指着旁边的一些黑色的木桩，说道，“他们现在就是你的伙伴了。”
　　这里的光线很昏暗。我仔细辨认才看清那些黑色的木桩原来是人，准确地说，那些原本是人。它们原本是人，现在却不是人了。他们现在只不过是干尸。
　　这些干尸筋肉枯槁，皮肤如薄纸一般透明。胸膛的亮光透过薄纸一般透明的皮肤隐射出来，变成柔和的肉色光线。
　　“这些人怎么死的？”我忍不住问道。
　　小女鬼回答，“你觉得我需要回答吗？大部分是饿死的。”
　　“他们饿死之后怎么变成这样了？”
　　小女鬼骄傲地说道，“看到了吧？这些都是我的艺术品。”
　　我打了个寒颤。小女鬼所说的“艺术”，应该就是把死人加工成干尸了。至于那些干尸的胸口为什么能发出微光……难道是她把干尸的胸腔掏空，再将夜明珠灌进去？……听起来有些恐怖啊！
　　“我也会变成这样的艺术品吧？”我问道。
　　小女鬼点头，说道，“不出所料地话，你很快就会变成这样的艺术品。”
　　我又问道，“有什么办法让我不变成这种‘艺术品’吗？”
　　小女鬼摇头，“有很多人这么问我过。我只能说，我也不知道怎么样才行。”
　　“你是人是鬼？”我忽然发问道。
　　小女鬼回答，“我既不是人，也不是鬼。我是机器人小Q。”
　　听到这个名字，我差点没晕过去。在看上去很古老的地宫中，居然发现了一个机器人。而且看是看上去挺高级的那种。
　　“你说你是机器人，那你为什么没有身体？机器人应该有机械的身体才对。”
　　小Q手指周围，说道，“看见没有。这里都是我的身体。你只不过在我的身体里面而已。”接着，她又将手指向自己，“你所看见的我，不过是个三维幻象而已。真正的我，就是这座宫殿。”
　　……
　　一开始梁小茹跟我说这里是亚特兰蒂斯的遗迹，我不相信。现在我倒宁愿相信这里真是亚特兰蒂斯的遗迹。如果不是亚特兰蒂斯文明留下的遗迹，怎么可能会有“三维幻象”这么高级的东西？
　　跟机器人交流，总是比较困难的。因为机器人这个东西的思维，说白了就是程序。要是得不到人工智能的源代码，根本无法明白机器人的思维究竟是怎么工作的。
　　我不再将希望寄托在小Q身上，而是自己去墙上寻找答案。或许出路就刻在墙上也说不定，比如说——“安全出口”之类的提示语。
　　奇迹，总是在人类不抱什么希望的时候发生。
　　至少对我而言，绝望的时候总是能够发现一些奇迹。
　　墙上的字我竟然看的懂！
　　我根本没有学习过那些看上去有些奇怪的文字，却竟然能够看得懂。我可以保证的时候，那些文字跟我所学习过的汉语、英语没有一点相同！——虽然我对英语的理解还只停留在二十六个字母，“Fine，  thinks，and  you？”的初级阶段。本人迄今为止还没拿到毕业证的原因，很大一部分归结于年年挂科的英语……
　　一般来说，在令人绝望的洞穴中，发现一些本不可能看懂的文字，会发生以下情况：
　　一、文字记载的是某种绝世神功，依言修炼，成为绝世高手。
　　二、文字记载的是某种玄奥的修仙法门——这种情况其实跟第一种情况差不多，区别在于背景由武侠换成了仙侠。
　　三、文字记载的是某种强大的魔法禁咒——不用说，这种情况跟第一种情况也还是一样的。区别是，这次的故事背景是西方奇幻。
　　四、记载了某段“黑历史”——被政府极力掩盖的某段黑暗历史。在背景是玄幻的情况下，有可能出现这种状况。
　　五、这些文字是神谕。我看了这些文字，忽然大彻大悟，修成正果。出去之后变成神棍，创立宗教，发展信徒。这种情况在某些宗教经典中有些能被找到。
　　六、这些文字写的是，“安全出口：你推一下墙壁，就能回去了。”在火星有雨的小说中有可能找到这种情节。
　　实际上可能发生的状况有非常多。但是，我所遇见的，却比第六种情况更糟糕。当然，以上列出的六种情况都算是好命了。
　　墙上写的字，翻译成汉语，是“此处不准大小便”……





　　第一卷 水晶之心 第15章 路是走出来的，门是砸出来的
　　本章字数:3011

　　我不敢相信自己的眼睛，也不敢相信自己的脑子。便问机器人小Q道，“小Q妹妹，你看看这行字写的是什么意思。”
　　小Q走近之后，看了一眼，便说道，“意思很简单。就是让你不要在这个地方拉屎或者撒尿或者又拉屎又撒尿。你如果真的想拉屎或者撒尿或者又拉屎又撒尿的话，可以去旁边的厕所。”
　　小Q将手一指，说道，“就是那里。”
　　我一头的黑线……谁让你解释地这么清楚了？谁不知道“大小便”这个词等同于“拉屎或者撒尿或者又拉屎又撒尿”？
　　有这句标语，只能说明一件事情。亚特兰蒂斯人虽然拥有极高的科技文明，但是还有部分人保留着随处大小便的“传统习俗”。
　　动物就是随地大小便的。根据达尔文的进化论，随地大小便应该是我们最传统的习俗。
　　见到这行字，我忍不住挠起墙来。能不能放我出去啊！我不想呆在这里变成干尸啊！
　　小Q似乎已经听见了我的心声，说道，“叔叔你不要再挣扎了。认命吧。”
　　既然我能看得懂“不许随地大小便”这行字，一定看得懂别的字。
　　于是，我又振作起来。顺着墙寻找还有没有字。才走了几步，果然又让我发现一行写得歪歪斜斜的字，“小明是乌龟”。仔细一看，旁边还画着一只乌龟，充当图示功能。
　　我差点没背过气去。原来亚特兰蒂斯时代也有死小孩啊！看不出，古人和今人还是有很多相似之处的。
　　接着，又看到一行字，写的是“小明：我不是乌龟。”
　　然后，又有一行字，“小明就是乌龟”
　　……
　　当这是论坛盖楼呢……
　　一番寻找之后，我终于发现了一件或许有用的东西。一把大锤子。
　　拿起大锤子，我就往墙上锤。虽然我力气太小，还不足以驾驭这个锤子，但我有着坚定的信心。
　　“世上无难事只怕有心人……没有不透风的墙……人定胜天……立下愚公移山志，走走脚下一马平川……路是走出来的，门是砸出来的……”
　　我一边喊着口号，一边抡着锤子。不一会儿，手上便已经起了水泡，两只胳膊也跟脱了臼似得。
　　在我艰苦卓绝的精神感染下，小Q终于被感动了。只见她大声哭喊道，“不要啊！”
　　我回头，微笑道，“小美女，叔叔虽然也想留下来陪你，可惜神器在手，只能离开了。你就呆在这里好好陪你的干尸伙伴们吧。”
　　“嘭！”的一声巨响，墙壁终于让我给砸开了。
　　早说过，路是走出来的，门是砸出来的。一手的血泡，脱臼一般的双臂，并没有白费。
　　我华丽地甩了甩满是粉末的脑袋，便钻进了砸出来的窟窿里去。
　　仅仅几秒之后，我又从窟窿里爬了出来。一脸衰颜地看着气鼓鼓的小Q。
　　“小美女，我错了……我真的错了……我不该将这里凿出个洞的……”
　　原来，墙壁外面竟然联通着大海，凿穿墙壁之后，海水便倒灌了进来。只要再过片刻，这里便会成为一片汪洋了。我虽不会变成干尸，却只好变成鱼儿的腹中之餐了。
　　我还不想赴屈原后尘，葬身鱼腹，所以只好向小Q求救。
　　小Q苦笑，“算了，多让你活一会儿吧。”
　　小Q说着，便让一道墙消失不见，让我从那道“门”里钻出去。
　　我钻过那道“门”，那道墙便又重新出现。看来，地宫的布置十分精巧，若不知道这些活动门的位置，根本就找不出地宫中的宝物。
　　“你本来就有办法让我活下来的，对不对？”我问小Q道。
　　小Q苦笑，“可惜我的职责是把你玩死。否则你还真有可能留一条命。”
　　“把我弄死有什么好处？”我问道，“难道弄死我之后，你可以吸收我死亡瞬间释放的死亡能量。”
　　“你知道了这里的秘密，难道不该死？”
　　我知道，遗迹的守护者脾气一定非常奇怪。即便她是一个小女孩，即便她是一个机器人。小Q的脾气，也一定是十分奇怪的。即便原来不奇怪，在地宫里呆了这么久，也该变得奇怪了。
　　小Q的脑袋里全都装着如何把我弄死，再制作成干尸。指望她救我可是指望不上了。为今之计，唯有自救。
　　不过，“自救”这两个说来容易，做起来却是极难。幸好我手里还有“神器”——大锤子。
　　继续砸墙吧。
　　小Q见我又要砸墙，慌了，“你怎么还敢砸墙？！刚才的教训还不够吗？！”
　　我笑了。说道，“奋起砸墙，死；坐以待毙，亦死。等死，砸墙可乎？”这句话援引自《史记·慕容雪本纪》，翻译成白话文就是说，“砸墙有可能被海水淹死，不砸墙也肯定被饿死。既然横竖是死，还是砸墙吧。好歹还有千分之一成功砸出去，逃脱升天的希望。”
　　这次砸穿的墙里可没有出现倒灌的海水。这很幸运，虽然未必说明我距离逃生又近了一步，至少说明我没多往死神那里走一步。
　　现在我的脑袋已经处于一片空白了。不管是谁在我面前说什么，我都不会听到。我所能做的事情，仅仅是像机器人一样拼命砸墙而已。
　　跟小Q一比，更像机器人的反而是我了。从头到尾只有一个动作，就连眼神也没有一点改变——当然，是那种呆滞的眼神了。
　　现在就算是突然有十八个美女在我面前大跳艳舞，我也不会看一眼的。
　　终于，又砸穿了另一堵墙。
　　这不是没有代价的。我现在不仅觉得手臂不属于自己，就连身体也觉得不属于自己了。
　　感觉，灵魂已经从身体中逃离了出去。留下的身体凭着本能再活动着。
　　也不知道过了多久，我始终不知道疲倦。
　　手上油腻腻的全是流出来的血液，如果走出去，相信没有什么人会跟我一样吧。
　　在砸穿了不知道第几道门之后，我的面前出现了一片乐园。流淌着牛奶的河流，巧克力做的树木，奶油做的青草，蛋糕做的松软泥土地。
　　也不管眼前的东西到底是不是真的，我一上去就猛喝牛奶河里的水。
　　人这种东西，总是很容易死在成功的前一刻。处于黑暗之中的时候，总是有种种办法激励自己。即将见到光明的时候，却也是最松懈的时候。
　　这一刻，我也松懈了。喝完了牛奶河里的睡，我便倒头在奶油做的青草地里睡了过去。
　　也不知这次什么时候才能醒过来。
　　……
　　还是说
　　……
　　再也醒不过来了。





　　第一卷 水晶之心 第16章 胡乱吃东西是要坏肚子的
　　本章字数:2835

　　作为主角，总是有一些比路人甲幸运的地方。比如说，路人甲闭上眼睛，有可能就真的永远闭着眼睛了。主角不同，主角闭上眼睛，第一天通常可以睁开眼睛。天生是瞎子的主角排除在外不予讨论……
　　我慕容雪虽然自认为不太像是个主角，更像是个路人甲。但从本书的安排看来，我的确是主角。所以，我在饮饱了牛奶河的河水之后，闭上眼睛，不知道过了多久，又睁开了。
　　这次醒过来，头脑清醒多了。我看得见，这里的一切都不是假象。流淌着牛奶的河流，巧克力树木，蛋糕土地，奶油青草——全是真的！
　　这里简直就是天堂……虽然我心中的天堂河里是流着蜜的。不过牛奶也能凑合。
　　小Q还站在我身边，气鼓鼓地看着我。见到我醒过来，咒骂道，“撑死你！撑死你！”
　　我哑然失笑道，“小美女，我又哪里惹着你了？怎么这么恨我？”
　　小Q撅着嘴巴，说道，“哼！你在这里有东西吃，就死不了了。你要是死不了，我就不能完成任务！所以我恨你，恨死你了！”
　　听见没有？女人果然是一种可怕的生物。即便是还没有发育完全的小女孩，心里也全是邪恶的心思。
　　“反正你都完成不了任务了，干脆送我出去呗！让我留在这里，非要把你们的粮仓给吃亏空了不可。”
　　虽然在这里不至于饿死。但我的人生目标是伟大的，不愿意成为躺着吃的懒汉。
　　小Q眼轱辘一转，摇头道，“这可不行！就算没饿死你，也一定不能让你出去。只要你一出去，这里的秘密便被泄露了。”
　　“你以为现在你们的秘密没被泄露吗？你以为我是怎么进来的？”
　　“反正就是不许你出去就对了。”
　　机器人就是机器人，还挺死心眼的。
　　小Q接着说道，“我去弄些毒药来，把这里全部污染。你要是不被毒药毒死，就被饿死。”
　　原来她是存着这心思。这机器人比我想的坏多了……
　　“其实你背着我悄悄说就行了，不用当着我的面说。”
　　“被你知道了又怎样？难道你还有防备的办法？”
　　小Q说的还真是。就算我知道是这么一回事，也没有办法。要是它把所有食物都给污染了，除了皱眉头之外，我还能做什么？
　　我四下寻找神器“大锤子”，却始终没有发现。估计是小Q担心我用神器“逃狱”，将它给藏起来了。
　　在这里，各位可能疑惑了。一个大锤子，凭嘛就是神器呢？我凭嘛就认定这个大锤子是神器呢？这里有必要解释一下，当我处于绝望之中的时候，这个大铁锤给了我生的希望。
　　能够唤起已经绝望了的人的希望的东西，难道还不配被称作“神器”吗？
　　“不用找了，你用来搞破坏的锤子已经被我丢了。”
　　我昂起头颅，高傲地说道，“不！神器一直在我的心中。其实所谓的神器，根本就是我的心，我那一颗坚忍不拔的心！我的心在，便没有什么不可战胜。”
　　“你就狗屁去吧。”小Q不屑地说道。
　　……刚才说的话，的确是狗屁了一点……
　　没有铁锤，我也不能坐以待毙。便开始漫无目的地四处游荡。这块食物乐园并没有多大，我很快便走到了尽头。所谓的尽头，也不过是一面墙而已。
　　这座食物乐园本来就是在一间很大的房间中。
　　始终我都没能逃出地宫。
　　满身泥泞的奶油，我呆呆地坐在墙角，又开始叹气起来。
　　看来我的希望也不是可以长久保持的。偶尔有那么三分钟，接着便熄灭了。
　　后半辈子做囚徒，并不是我想要的生活，现在看来却是非如此不可了。
　　正想着，我忽然发现背后的墙壁有些松动。我大喜过望地站起来，试着推了推那堵墙壁，发现果然如此。再用力一推，那墙壁竟然被我推倒了。
　　小Q站在我身后，哀怨地说道，“真是可惜，让你找到出路了。或许你不能死在这里了。”
　　我回头冲她挥手道，“再见咯！不……还是永远不要再见为妙！”
　　我可不愿再被困在这地方了。
　　小Q最后跟我说的一句话是，“或许你不能死在这里了。”
　　这句话的意思，我很快就理解了。因为走出去没多久，我就迷路了。原先跟白痴超人他们三个一起走的时候，梁小茹、沈红漪都有大致的地图。但是我一个人就不同了。
　　这里的通道四通八达，我又是路痴。很快便发现自己处于迷路的境地了。
　　要是真的在这里迷路，估计就只有死了。世界上很多冒险者都因为迷路而死，我并不特殊。
　　听说感觉风的方向可以找出出口。但是地宫里面一点风也没有。可能因为地宫太大，通道太复杂了，即便风口有风进来，也会被稀释到很难察觉。
　　我忍不住感叹起来，手头要是有一把无物不破的锤子该多好？
　　经过一番漫无目的的走动，我已经又饿又渴又累了。
　　一棵生长着很多赤红色的果实的矮小灌木正好引入我的眼帘。
　　这上面的果子，红彤彤、圆滚滚的，倒是一副很好吃的模样。
　　不吃的话，估计我终究得被饿死。吃的话，或许可以死晚一点。所以我决定吃光了这里的果子再说。
　　以前看过很多的武侠小说，主角掉进深渊之后吃到的果子都有神奇的功效。即便不能增加一甲子的功力，也可以易经洗髓。出来之后，随便抄两块板砖，都能成为武林高手。招式不会被关系，内力强就行。
　　我将这些酸酸涩涩的不是很好吃的红果子吃完之后，发现果然很有功效……别的不说，我吃完马上就觉得肚子疼了。
　　人在十分疲惫的时候拉肚子，是十分痛苦的事情。我蹲在地上，一泄千里……因为十分疲惫，眼睛都差点睁不开。估计再蹲一会儿，我非睡过去不可。
　　支撑着我的，只有一个信念，那就是：要是现在睡过去，就要躺在大便上面睡觉了。
　　虽然是我自己拉的，但也很恶心不是？
　　看来那些武侠小说都是骗人的。什么增长一甲子功力，什么易经洗髓，根本就是坑爹！我吃了之后只有一个效果——拉肚子。功力没有一点增加，体力却消耗了不少。





　　第一卷 水晶之心 第17章 挖呀！
　　本章字数:2811

　　拉完肚子之后，我几乎比在吃红果之前更加疲乏了。
　　这红果拿来制造减肥药的话，估计很好卖。一定可以骗到那些笨笨的想减肥的女生的钱。
　　我腹中空空的平躺在地上，就好像死人一样。
　　小睡了一觉之后，我想起一件很重要的事情：植物的生长是需要水和阳光的。
　　难道这棵长红果的灌木是通过镶嵌在墙壁上的夜明珠发出的荧光进行光合作用的？反正我是不信。
　　如果我长得足够高，一定要抠抠天花板看看，是不是有缝隙的。
　　可惜，我长得不够高。只好将那棵灌木整个撸出来，充当棍子捅天花板。灌木的根很浅，拔起来倒还容易。
　　才捅了几下而已，便看见了亮光。果然，从这里的天花板爬出去，便可以逃脱升天了。
　　问题在于，我该怎么出去？
　　一来，我不够高，不能直接靠手扒出去。
　　二来，我跳的不够高，不能直接跳出去。
　　正当我觉得麻烦的时候，却发现天花板轰隆隆掉下好几块来。
　　然后，我便看到了一张熟悉的脸……白痴超人！
　　这是一张怎样亲切而熟悉的脸啊！
　　白痴超人把我救出去之后，很用力地搂住我的肩膀，说道，“我还以为你死了呢！要是你死了，我会很愧疚的。”
　　我笑道，“所以，你现在不用愧疚了。因为我还没死。”
　　梁小茹走过来，开心地搂着我的胳膊，说道，“你可算回来了。我想你想得都快死了。”
　　这个时候看梁小茹，也有了一点熟悉的感觉了。地上的世界，毕竟比地下的世界美好地多。
　　梁小茹的俏鼻忽然皱了起来，问我道，“你身上怎么这么臭？”
　　我尴尬地笑道，“拉完大便之后没擦干净。”
　　梁小茹和白痴超人立即放开我，向后退去，齐声说道，“你还是先去洗个澡吧。”
　　……
　　晚上的时候，我们在一座帐篷里一起用餐。可能是鉴于刚来时候的教训，白痴超人、梁小茹、沈红漪身上都涂了很多驱蚊水。因而蚊子一直来咬我……在此之前，蚊子可是几乎不咬我的。看来，蚊子为了生活也不容易，明知道我的血不好喝，也被迫只能喝我的血。
　　驱蚊水那种东西，对蚊子来说毕竟是十分可怕的大杀器……
　　我将自己的肚子填的圆滚滚的时候，他们三个还在慢悠悠地吃的。他们被怪兽追之后，便直接退出来了，只有我一人在地宫之中苦苦挣扎。所以，现在也只有我一个人觉得肚子特别饿。
　　我轻轻拍了拍自己好像怀孕一样的肚子，说道，“看来在地宫里面是找不到什么宝藏了。我们还是回去吧。”
　　沈红漪瞪着我，说道，“怎么可能空手回去？”
　　我手指白痴超人，说道，“你们把他那颗氪金狗眼拿去交差不就行了？”
　　沈红漪皱眉道，“你以为我们不想随便拿件东西回去交差吗？”
　　梁小茹慌忙朝四周看了看，接着小声对沈红漪说道，“小心别让人听见。”
　　沈红漪似乎也觉得这么说不太妥当，这改口道，“不拿到军师说的那件宝物，我们是不会回去的。”
　　“什么宝物？”我问道，“我给你们参谋参谋。说不好，真是白痴超人找到的那颗氪金狗眼。”
　　“那是一把宝剑。”沈红漪说道，“名字叫做深蓝之剑。剑如其名，它上下都是蓝色的。看上去，就像是一整块的蓝宝石雕琢的宝剑。”
　　“那种剑真的能用吗？”我问道。
　　沈红漪没想跟我深入这一话题，说道，“不管这剑有什么用处。我们只要把它搞到手就行了。别的事情，不归我们管。”
　　“谁跟你‘我们’？”白痴超人忽然挑眉嘲讽道。
　　沈红漪手指梁小茹，说道，“我说的‘我们’，指我跟小茹。不包括你们两个。你不要自作多情了。”
　　白痴超人这下尴尬了，双手插胸，一副不高兴的模样。
　　沉默片刻之后，沈红漪说道，“你们不需要做很多事情。只要把深蓝之剑拿到就行了。难道你们两个大男人，这点小事也做不好？”
　　“激将法对我没用。”白痴超人皱眉道，“这里最大的问题在于，凭我们四个的能力，拿不到深蓝之剑。肯定拿不到。”
　　接下来，又是长时间的沉默。沈红漪与梁小茹也知道，这次她们恐怕真是拿不到深蓝之剑了。
　　一个长着狼头，戴着眼镜，身穿白大褂的男人忽然走进了帐篷。之所以我这里说他是个男人，原因在于，他的胸部是平平的。要是光看头部的话，雄狼跟母狼我可分辨不出来。
　　狼人手里拿着一份地图，摔倒桌上，吭哧吭哧说道，“深蓝之剑的位置已经找到了。”
　　狼人说话的时候，喉头好像堵了什么东西一样，不得通畅。听起来更像是老式的机械，发动一下卡一下。
　　难道这就是狼人狼化的副作用？
　　狼人丢下地图之后，便又退了出去。似乎跟我们呆在一起是十分难受的事情。
　　“牛鬼蛇神倒是不少。”白痴超人冷笑道。
　　梁小茹将地图拿过来，脸上洋溢着笑容，就好像深蓝之剑已经在她手中了一样。
　　沈红漪向地图瞟了一眼，忽然拍手道，“太好了！只要知道深蓝之剑的位置，事情就简单多了。”
　　看她们这么高兴，我就忍不住想泼点冷水，“知道了位置又有什么用？你们连只怪兽都对付不了。还想拿到深蓝之剑？”
　　梁小茹回答道，“不需要走地宫了。位置已经找好。直接挖下去就行了。”
　　直接挖下去就行了……遗迹的守卫有这么薄弱吗？我表示不敢相信。
　　白痴超人将手摊开说道，“既然如此，跟我们没什么关系了。那就放我们走吧。”
　　沈红漪摇头，“我们答应过你们，要给你们一些宝物的。如果现在让你们走，就是不讲信誉了。”
　　“我们不要酬劳了不行吗？”我求饶道。
　　梁小茹斩钉截铁道，“不行！”
　　事实证明，我们还是不能从女魔头的手中逃脱。





　　第一卷 水晶之心 第18章 鸡蛋没有石头硬
　　本章字数:2667

　　第二天，他们果然在雨林之中凿开一个地洞。看来这个地洞就是直通“深蓝之剑”的收藏室的了。
　　这群邪恶的人形鼹鼠……
　　这里看上去，倒真有些像是古墓勘探现场。那个狼头身穿的白大褂，指挥着工人挖掘。见到我们过来，便招呼道，“你们快些过来看看！”
　　我们疾步走了过来，狼头闷声说道，“这里有个石棺，打不开。军师说有一个拥有水晶之心的人可以打开石棺。你们把他带来了没有？”
　　沈红漪手指我，说道，“就是他，拥有水晶之心的人。”
　　原来水晶之心的用处就相当于钥匙？难道他们要马上把我的心取出来，作为祭品，献祭给某位古代的邪神？这位古代的邪神主业是开锁？在当邪神之前，原本是个锁匠？
　　梁小茹已经挽上了我的手，“慕容雪，走，我们开锁去。”
　　你为什么不直接说，“慕容雪，把心挖出来”？
　　临行前犯人的心情，我终于体会到了。
　　阿Q当年临刑之前，原本想喊“十八年后又是一条好汉”的，后来喊得是“我手拿钢鞭将你打”……好歹人家也是喊出来了。
　　我原本也想喊一两句，“你们这群畜牲，我就是做鬼也不会放过你们”之类的狠话。最终确实被梁小茹押着，一声不吭地走到石棺前面。
　　我与梁小茹停在石棺前面，不知道她到底要什么时候一刀捅进我的后心，把我的“水晶之心”给掏出来。
　　焦急地等待了很久之后，梁小茹才开口问我，“石棺上的文字你看懂了没有？”
　　原来她是让我看石棺上的文字的？不是要杀我？
　　为了确认此事，我开口问道，“你不是要把我的心取出来，当成钥匙打开石棺吗？”
　　梁小茹挽着我的手，用甜的发腻的声音说道，“人家怎么舍得这么对你呢？你想太多啦！”
　　腻得我一身的鸡皮疙瘩……
　　“难道你看不懂石棺上的文字！”梁小茹冷然道。
　　这女人的脸刷新率比电脑显示器的刷新率还要快。
　　这……变脸变得也太快了点吧？
　　石棺上的文字我倒是看得懂，只是之前没去仔细看就是了。看来她们那个邪恶组织的军师说的倒是不错，要打开石棺，非得我不可。……话说回来，我是怎么会看得懂这些文字的？难道我是这个文明的传承人传世投胎？我的灵魂其实是活了几万年的老怪物？
　　“为什么我要看得懂石棺上的文字？”我顺着梁小茹的话问道。他们想要获得这把“深蓝之剑”，一定是要进行什么邪恶的计划，比如统治世界之类的……我可不能让他们如愿，留下千古骂名。干脆顺着梁小茹的话说下去，看懂了也假装不懂。
　　“你真的看不懂？！”梁小茹惊讶地看着我。
　　“当然看不懂。”我回答的很理直气壮。越是在骗人的时候，就越要理直气壮，这是我的信条之一。要想用一个谎言欺骗别人，首先要把自己给欺骗了。
　　现在，我已经做到了虽然看见那些文字，却自动无视的地步。看来，心理暗示还是很有作用的。
　　“难道你根本就不是拥有水晶之心的人？”梁小茹疑惑道。
　　我补充道，“也可能是因为你们的军师是胡说八道的。”
　　沈红漪却已经看出了猫腻，手指着我说道，“他看不懂石棺上的文字的原因很简单……因为他刚才根本就没有在看。他最早的时候在发呆，后来眼神故意闪躲石棺上的文字。很明显，他知道石棺上写着什么东西，只是不愿意告诉我们。”
　　很明显……我的秘密都被她给看出来了。没想到，她观察我倒是观察地挺仔细的。不知道白痴超人会不会因此吃醋。
　　“你刚才是在骗我的对吗？”梁小茹装出一副很可怜的样子，看着我问道。
　　这女人又在跟我装了。
　　“我是真不懂。”我摇头道。
　　梁小茹笑道，“但是你的眼睛已经告诉我，你刚才在说谎。”
　　“那是我的眼睛给你的错误讯息。”我就是咬死不认自己认识那些字，你能拿我怎么样？
　　梁小茹甩开我的手，说道，“我们总有办法让你帮助我们的。我和沈红漪属于温和派，没对你做什么。要是换了别人，非得让你受八大酷刑不可。”
　　“八大酷刑？”我打了个寒颤。虽说不知道八大酷刑具体指什么，光听这名字就让人有些不舒服了。
　　我这个人的胆子确实不大。要是拿酷刑对付我，说不定我就真招了。
　　这个时候，白痴超人脸色阴沉地走向了我们。
　　我从来没有见过白痴超人这副表情。他现在就像是某种蛰伏已久的凶兽，清醒之后开始寻找食物一样。
　　梁小茹拦在他身前，问道，“你想做什么？”
　　白痴超人却一把抓住梁小茹的胳膊，将她丢了出去。梁小茹看上去就像是一个洋娃娃，对白痴超人没有一点抵抗能力。
　　沈红漪也从后面冲过来，手握着匕首，捅向白痴超人的后心。
　　沈红漪接近白痴超人的时候，白痴超人突然一个后回旋踢，将沈红漪踢飞了出去。
　　我惊喜地看着白痴超人，说道，“真没想到你这么有本事！快带我走吧！”
　　白痴超人很抱歉地看着我，说道，“我只能带你去地狱了。”
　　我没想到白痴超人竟然会说出这样的话出来。
　　狼头看见这边发生的状况，便指挥一群工人手握铲子之类的工具向白痴超人扑过来。
　　白痴超人只是将手一扫，便刮起狂风，将那些工人都吹翻了过去。
　　沈红漪从地上爬起来，对狼头苦笑道，“看来我是失算了。他毕竟是魔将啊！”
　　我才刚听到沈红漪的话，便被白痴超人抓了起来。
　　白痴超人将我抓起来之后，便丢了出去。我只觉得脑袋撞向一个非常坚硬的东西，然后便昏了过去。





　　第一卷 水晶之心 第19章 烤章鱼吃不吃？
　　本章字数:2846

　　等我醒过来的时候，发现正躺在一个铁笼子里面。手脚都被铁链子绑着。
　　“你醒过来了？”
　　我扭头一看，白痴超人也被绑在墙上。看起来，他身上的铁铐子要比绑我的铁链子重得多。
　　“这是怎么一回事？”我问道。
　　“还能是怎么一回事？我们被他们给囚禁了呗。”
　　我努力回忆之前发生的事情。忍不住问道，“你为什么要杀我？”
　　白痴超人冲我尴尬地一笑，说道，“兄弟，我对不起你。”
　　“我想知道你为什么突然要杀我，难道是发狂了？”
　　白痴超人摇头道，“我没有发狂。如果再给我一次机会，应该也会选择杀你的。”
　　白痴超人的回答让我觉得很郁闷。
　　白痴超人解释道，“因为你是打开石棺，拿到深蓝之剑的关键。一旦获得深蓝之剑，他们的大魔王就可以复活。这对世界来说，是场灾难。所以，我只能选择牺牲你。”
　　我苦笑，“你倒是成为阻止世界发生灾难的大英雄了。我成为英雄走向成功的路上必须杀死的小杂鱼了。”
　　白痴超人也是苦笑，“可惜，可惜。我失败了。”
　　“因为你没能杀死我？”
　　白痴超人摇头，“没想到你的血就是打开石棺的关键。我将你丢向石棺，原本是想把你摔死的。却不料歪打正着，你的血流到石棺之上，打开了石棺。”白痴超人唏嘘不已，继续说道，“或许，这就是命吧。我不信任你，想用杀了你这种方式终结大魔王复活的希望。却不料事与愿违。或许这是对我的惩罚。”
　　对于他想杀我这个话题，我实在不想多做讨论。毕竟他最后没能杀了我不是？
　　“我听见你老婆说你是魔将，这是怎么回事？”
　　白痴超人回答道，“因为我本来是他们的人，职位是魔将。”
　　在这个组织中，魔将是仅次于军师的职位。白痴超人凭借强大的战斗力，成为了魔将之一。但是白痴超人有一个很大的弱点，就是怕吃萝卜。
　　不仅是怕吃萝卜，就连看见萝卜都很怕。一旦见到萝卜，就会全身乏力，丧失战斗力。
　　后来白痴超人触怒了组织的最高头目，最高头目被称作“童子”。童子逼迫白痴超人吃很多萝卜，吃的他上吐下泻。吃完之后，白痴超人便丧失了大部分战斗力，与他们分道扬镳。
　　“原来你原本还是他们的一个小头目。”我笑道。
　　白痴超人说道，“我原本以为可以脱离他们了。没想到最后还是他们的阶下囚。”
　　“这样的囚笼困得住你吗？”我问道。
　　白痴超人苦笑，“你别以为我曾经是他们的魔将就真的很厉害了。这样的铁铐子，就是在我的颠峰时期也未必可以挣脱，更何况是现在？”
　　白痴超人现在应该是处于低谷期了。
　　“那你可以挣开我身上这种铁链子吗？”
　　白痴超人看了一眼我身上绑着地铁链子，笑道，“不是我说大话。就这样的铁链子，我轻易就可以扯断。”
　　这样就行了。
　　我笑道，“白痴超人，借我你的力量吧。”
　　这就是我的超能力了，迅速借用别人的超能力，不管对方是否同意。
　　我顿时就觉得身上充满了力量。很快就将身上的铁链子挣开。
　　白痴超人苦着脸看着我，说道，“你不会就这样自己跑了，不管我吧？”
　　我干脆把整个铁笼子举了起来，对白痴超人说道，“放心，就算我解不开你身上的铁铐子，也会把你带走。我是好人。”
　　这么大的动作，当然引来了沈红漪、梁小茹还有狼头他们。
　　不过，就算他们来了也没有用。我已经举着巨大的铁笼子飞走了。如果你不会飞，别想跟上我。
　　好在他们似乎也不太想把我们抓回来，始终没有来追我们。
　　我飞到了一座荒岛上，才想办法将白痴超人身上的铁铐子解开。白痴超人不能自己挣开铁铐子，却不代表他的力量不能解开铁铐子。这就好比一个被绳子捆着的人，他或许挣脱不开绳子。可是当绳子绑在别人身上的时候，他或许就可以解开了。
　　将白痴超人解下来之后，我问道，“接下来怎么办？大魔王被放出来了？”
　　白痴超人似乎也没有什么办法，只好说道，“能怎么办？事情都已经这样了，还有什么办法弥补吗？”接着，他拍拍我的肩膀说道，“小伙子，准备拯救地球吧。不过，你先得把我的超能力还给我。”
　　我一把将白痴超人推了出去，说道，“少来这套。你差点杀了我。作为赔偿，我借你的超能力玩一会儿不算过分吧？”
　　白痴超人只得苦笑，“不过分，一点也不过分。”
　　接着，白痴超人脸上忽然露出了某种看起来奸计得逞的笑容，对我说道，“超能力借给你没关系。你得送我回去。”
　　对此我倒是没有什么意见。在遗迹中抡着大锤子四处砸墙的时候，我的手臂已经受尽了折磨了。借用白痴超人的超能力之后，我手上的伤恢复得快了很多。
　　要是马上把超能力还给他，我一定会立即觉得两只手臂不属于自己的。
　　我们两个正准备飞离荒岛，忽然发现地面震动了起来。
　　我急忙问道，“白痴超人，地面怎么会震动的？”
　　白痴超人白了我一眼，说道，“你这种比我还白痴的人不许叫我白痴！很明显，是地震了。”
　　“地震了！那怎么办？是不是我应该找一个空旷的地方呆着？”我惊慌失措地叫道。
　　白痴超人用一种很可怜的眼神看着我，无奈地说道，“白痴，你难道忘了自己现在是可以飞的了？”
　　我一拍脑袋，失笑道，“竟然把这么这种的事情给忘记了。”
　　我说完，带着白痴超人一起飞了起来，看着底下的倾塌下去的海岛，笑道，“还好会飞，不让就死了。”
　　“现在也不一定就没事了！”白痴超人惨笑道。
　　只见那海岛底下伸出数十只硕大的触手，每根都有几百米长。其中最可恶的一根，居然趁我不备，将我给捆了起来。眼看就要把我拖进海水里。
　　我低头看那座海岛……哪里是海岛啊！根本就是一只巨大的章鱼妖怪！





　　第一卷 水晶之心 第20章 僵尸借贷
　　本章字数:3385

　　“这该怎么办啊？”我苦着脸问白痴超人道。
　　白痴超人呼喊道，“你还问我怎么办！快点弄死这玩意儿，我们好逃跑啊！”
　　“我不懂怎么弄死这东西……”
　　白痴超人：“……”
　　……
　　在这千钧一发的时刻，我做了一个看起来最明智的抉择。把借用的超能力重新还给白痴超人。
　　正当此时，我们也已经被拖进了海水之中。
　　数息之后，白痴超人带着我从海水里飞了出来。
　　我吐了几口海水，说道，“果然还是你比较顶用。”
　　白痴超人没有说话，直接飞走。
　　路上，白痴超人说道，“看来，这里就是所谓的魔鬼海域了。途径魔鬼海域的飞机、船只，都有可能莫名其妙地消失。”
　　那么途径魔鬼海域的超人呢？
　　希望途径魔鬼海域的超人可以没事。
　　回去的路上，白痴超人脸色一直十分凝重。我看白痴超人一副忧心忡忡的模样，顿时觉得他的形象高大起来。大魔王可能要被释放出来了，地球可能要面临灾难了。白痴超人应该正在思考如何解除这场危机吧？
　　我安慰道，“没关系。虽然大魔王可能会因为深蓝之剑而复活，但总归还是有希望的不是？你就不要太过担心啦，世界不会那么容易毁灭的。”
　　白痴超人愣了片刻，才苦着脸说道，“你说的哪儿啊？我不是担心大魔王的事。”
　　“那你是担心什么？”我问。
　　白痴超人回答，“我担心的是……好像找不着回去的路了。”
　　我们飞着飞着，忽然发现前方又出现了一只张舞着触手的巨大章鱼。
　　传说有一些章鱼长得非常巨大，甚至于可以将一只鲸鱼缠死吃掉。眼前的这只章鱼就完全有这种资格。它的一根触手，就比参天大树的树干还要硕大了。
　　“我们不会又绕回来了吧？”白痴超人很泄气地说道。
　　我安慰道，“没关系。也许这是另一只章鱼。或许是我们之前遇见的那只章鱼的老婆。”
　　白痴超人的目光扫向那只章鱼断了一只的触手，说道，“可是……那根触手很像是我弄断的……不至于这么巧吧？”
　　我们看见那只巨大章鱼正在痛苦挣扎。仔细看，原来它旁边有许多长着骷髅一样的脸孔的怪鱼正在撕咬它的身体。
　　那些怪鱼大约都是两米长，头部像骷髅一样，嘴巴里长着尖利的牙齿。
　　“怎么办？”白痴超人问道。
　　说实话，我也不知道该怎么办。
　　正当我们不知道该如何是好的时候，海面的雾霭之中忽然出现一点灯光。那灯光在雾霭之中闪烁明灭，也不知道究竟是什么东西发出的。
　　“难道那里会有船？”我手指那灯光问道。
　　白痴超人也看见了那灯光，说道，“也许是灯塔。”
　　不管是船，还是灯塔，都代表着希望。
　　“不过也可能是某种怪兽用来诱惑我们的东西。”白痴超人接着说道，“比如说，它的尾巴可以发光，借此诱骗路过的船只。”
　　对白痴超人的推测，我深表赞同。现在对这些事情都有些害怕了。
　　那灯光越来越近，终于可以看清，的确是一艘大船。
　　“上去看看。”白痴超人说道。
　　底下的巨大章鱼，都已经被骷髅头怪鱼蚕食地差不多了。看来这片魔鬼海域不仅对人类而言十分危险，即便是对怪兽而言也非常危险。
　　那是一艘通体黑色的木帆船。看起来像是已经行驶了好几个世纪了。
　　我们一在甲板上降落，便有一个身穿黑衣的水手走向我们，“客人，欢迎来到幽灵船。”
　　“有什么叫幽灵船？”白痴超人问道，“这名字听起来不吉利。”
　　那水手将手中的油灯举起，好让我们可以看清他的脸。我才看了一眼，便已经明白这艘船为什么要叫幽灵船了。
　　水手的脸已经变成了黑色，依稀可见上面生长着的白色菌丝。原来，这水手就是一个僵尸。
　　白痴超人的眉头拧了起来，说道，“我是超人，你们这些僵尸可对付不了我们。”
　　水手张开黑窟窿一样的嘴巴说道，“不要担心，我们没有恶意。”也不知道水手现在的表情是哭还是笑。反正从那张长着白色菌丝的枯槁的黑脸上，捕捉不到一点感情。
　　“你们怎么会变成这样的？”我问道。
　　相信他们原本应该是普通的水手，在大海中遇上什么东西才会变成僵尸的。如果说他们一开始就是僵尸的话……一群僵尸开着船出海，这种事情你敢想象吗？反正我是无法想象。
　　水手说道，“我们这艘船，原本是艘商船。航行的时候遇上了暴风雨，结果被吹到了这片无法出去的海域。”
　　“可是你们怎么会变成现在这样？”我问道。
　　水手回答道，“这是僵尸借贷。具体的情况我也不清楚，你可以询问我们的船长。”
　　这个时候，几个干瘦的僵尸水手拥着一个身穿破旧的绸衫的僵尸走了上来。绸衫僵尸一上来就笑道，“啊哈哈哈！我就是这艘船的船长。欢迎两位尊贵的客人！”
　　白痴超人拱手道，“船长客气了。请问船长，该如何走出魔鬼海域。”
　　船长很为难地说道，“要是知道怎么出去的话，我们早出去了。”
　　“你们也想离开这片海域？”白痴超人用一种奇怪的眼神看着船长问道。很明显，这些僵尸要是到正常社会，正常人不得被他们吓死？
　　船长没有搭理白痴超人的话，只是说，“我们虽然在这里游荡了几百年，却始终没有找到回去的路。或许再遭遇一场暴风雨，就可以离开这片海域了。”
　　白痴超人叹气道，“唉。难道我们也要在这里游荡了？”
　　船长笑道，“跟我们待在一起，总比当鱼粮好点吧？”
　　为了欢迎我们，船长拿出了他们珍藏了很久的酒。其它的食物我们肯定也是不能吃了。
　　喝了一点酒之后，我忍不住问船长道，“僵尸借贷是什么东西？”
　　船长盯着我看了半天，问道，“怎么？你想借僵尸借贷？”
　　我苦笑。“我只是想知道这究竟是什么东西而已。”
　　船长离开座位，在一口檀木箱子中翻找了半天，才终于找出一个黑匣子。船长见那个黑匣子放在桌面上，打开来，只见里面生长着很多灰白色的菌丝。
　　船长手指黑匣子，说道，“里面就是僵尸借贷了。”
　　“是不是吃了这个东西，就可以变成僵尸？”我问道。
　　船长拍手道，“没错。所谓的‘僵尸借贷’就是这么回事，一点也不复杂。”
　　“你是怎么得到这东西的？”白痴超人皱眉问道，“这个东西很危险。”
　　船长回答道，“不死药！这是不死药！皇帝要寻找的不死药就是这个！”
　　白痴超人哂笑道，“这还不算不死药。”
　　船长也叹了口气，说道，“我当然知道这不算不死药。使用这一东西获得永生，代价是变成僵尸。所以我管这东西叫做‘僵尸借贷’。”
　　“你原本是不是准备将这东西献给皇帝？”白痴超人手指“不死药”说道。
　　船长用力地点了点头，说道，“我原本的确是这么想的。可能是因为这东西有违天道吧，以至于我遭此天谴，被困在这里。”





　　第一卷 水晶之心 第21章 不死药
　　本章字数:2764

　　“天谴倒不至于是，只能说时运不济吧。”白痴超人轻笑道。
　　我也苦笑起来，时运不济……我跟白痴超人现在是不是也算是时运不济呢？
　　这个时候，一个船员走进来，说道，“阿牛死了。”
　　船长将那盒“不死药”收起来，放入箱子之中。那口箱子没有上锁，看来他根本不担心“不死药”被人偷走。很早以前，他应该也指望“不死药”可以让他飞黄腾达，现在对他而言却不是多么重要的东西了。
　　船长很抱歉地对我们说道，“阿牛是我的船员，我得看看他去。”
　　“阿牛没用过‘僵尸借贷’？”白痴超人问道。
　　船长回答道，“他也用过‘僵尸借贷’。”
　　“这不是不死药吗？”
　　船长苦笑，“你就不要取笑我了。世界上哪里有什么不死药？僵尸借贷，终究也只是借贷而已。向阎罗王多借几百年的命，以僵尸的躯壳在世界上多存活几百年。该死的时候，还是得死的。不然就不叫‘借贷’了。”
　　船长走的时候，忽然想起什么，说道，“你们也跟我一起去吧。你们已经见过僵尸是如何活着了。却没见过僵尸是怎么死的吧？”
　　船长带我们来到甲板上。那里已经围着很多僵尸水手了。船长一上来，那些水手便自动让开一条道路。
　　一具干枯的黑色尸首躺在甲板之上，胸口有一个窟窿。像是被什么东西打了一个洞似得。
　　“烧了吧。”船长说道，“这辈子，我们是没机会在自己的家乡下葬了。在海上飘了这么多年，还是葬身大海为好。我总觉得，先死的人反而是幸运的。因为有人替他料理后事。最不幸的却是最后死的那个。”
　　白痴超人手指着胸口有个窟窿的干尸，说道，“你们难道不觉得奇怪吗？为什么他胸口会有一个窟窿？”
　　船长说道，“原本我们也觉得奇怪，以为我们的船员是被什么东西袭击了才会死的。后来有一天，我们一群船员围坐在一起，周围没有别的东西。忽然，其中一个船员的胸口突然出现一个窟窿，接着就死了。胸口出现一个窟窿，可能是我们这些僵尸死亡时发生的正常现象吧。”
　　船员举着火把，在甲板上将那具干尸焚烧。
　　我和白痴超人在远处看着那群拿着火把的船员，忽然有些很奇怪的想法。“僵尸怕火，这句话绝对是谣言。”我有感而发道。
　　白痴超人却似乎仍然在思考什么。
　　“白痴超人，你还在想如何离开这里？”我问。
　　白痴超人摇头道，“不是。我现在想的是，那个僵尸为什么会死。他胸口的那个窟窿，看上去不像是自然形成的。倒像是被什么东西给挖走的。”
　　“可是他们都说没看见凶手了。”
　　“他们没看见，不代表没有。”白痴超人坚定地说道，“我可以感觉得到，那些僵尸的胸膛之中，有一个蕴含能量的东西。”
　　“你不会是在说心吧？”
　　白痴超人没有理我，倒是飞了起来，像是四处巡查的模样。
　　我闲着无聊，也开始四处走动。
　　路过船长的房间的时候，我忽然发现里面有些亮光。便在窗口瞟了一眼。
　　船长端坐在椅子上……面前点着一盏油灯。
　　油灯火焰摇曳。在摇曳的灯光之下，船长的影子也显得摇曳不定。
　　忽然，船长的影子竟然真的自己动了起来。那影子，慢慢凝结成一个实体，坐到了船长的对面。
　　船长此刻竟然是没有影子的！
　　船长的影子脱离之后，船长便像是完全失去了力量，像一具死尸一样伏倒在桌子上。
　　那个影子凝结的实体相貌倒是逐渐清楚起来。看得出，是一个微微发福的中年人。而这个实体，竟然是有影子的！
　　中年人手捧着一颗鸽蛋大小的红色弹丸，一口吞了进去。可以看得出，他的容貌似乎又年轻了一分。
　　难道这船长根本就不是僵尸？他跟那些僵尸船员根本不一样？
　　我对我看见的东西表示很震惊。为了防止被他发现，蹑手蹑脚地退了回去。
　　我才退了几步，便发现背后有个人将我挡住了。我回头一看，正是船长。现在的船长，又是一副僵尸的模样了。
　　看来被抓了个现行……要伪装什么东西，只怕是没用了。我只好说道，“我好像有点喝多了，看见了不该看见的东西。”
　　船长的手，按在我的肩膀上，说道，“的确，你看见了不该看见的东西。”
　　船长说话的时候，嘴里吐出一种红色的烟雾。这红色的烟雾甜甜的，腻腻的，我才嗅到一点点，便不省人事了。
　　醒来的时候，我发现自己被铁链子捆缚在墙上。
　　……
　　我怎么这么倒霉？两次清醒过来都是发现自己被铁链子捆着。
　　我面前站着一个面相发福的中年人，正是那船长的“人类”形态。……我宁愿看见他的僵尸模样，反而更亲切些。
　　“你死掉的那些船员，其实是被你杀的吧？”我问道。
　　船长笑道，“其实他们也不亏。人生七十古来稀，我却让他们活了几百年，也算对得起他们了。”
　　“你杀他们有什么用？你吃掉的那颗红色丹丸……应该就是从他们胸口取出来的吧？”
　　船长点头道，“没错。那个红色丹丸，才是真正的不死药。那是经过几百年的时间才能凝结成的东西，现在也到了收获的时间了。”
　　“你喂你的船员‘僵尸借贷’，就是为了几百年之后在他们的体内收获不死药？”
　　船长点头。
　　“你是怎么做到了。”我继续问，“阿牛死的时候，你明明在跟我们喝酒。”
　　“跟你们喝酒的是他。”船长将手指向一旁的一具尸体说道。
　　那具尸体，就是船长的僵尸形态。
　　看来那具僵尸身体并非船长的真身。潜伏在影子里面的那个才是。船长的影子可以随时离开身体，所以，可以很容易在趁我们不知道的时候出去杀人。
　　黑暗，是影子最好的隐蔽场所。





　　第一卷 水晶之心 第22章 能口吐莲花该多好
　　本章字数:2754

　　船长取出一把小刀，在装满“僵尸借贷”菌丝的黑匣子中中擦拭几遍，慢慢走向我，说道，“现在，就让我帮你也变成不死身吧。”
　　我相信，只要这把小刀在我身上划一刀，我应该就能立即感染那种菌丝。接着变成僵尸。
　　人能活那么久，也说不上是好还是不好。不过在现在这种情况下，我是不愿意被变成僵尸的。
　　船长用一种看待宰羔羊的目光看着我。好像我已经是他砧板上的鱼肉了。……实际上，我不得不承认，我的确已经是他砧板上的鱼肉了。
　　“船长，你有什么特殊能力没有？在你获得不死药之前。”我忽然问道。
　　这船长不知道是吃错了什么药，愣了一下之后，竟然真的把他的超能力告诉了我。“变成影子的能力。”
　　船长才刚说完，我便已经“借”到了他的能力，变成影子从铁链子底下逃了出来。
　　“多谢！”我冲船长拱手道。
　　船长气急败坏地看着我，叫嚷道，“我早该知道，你跟那个超人是一伙的，怎么可能没有超能力！没想到你居然可以借我的超能力用。早知道就不告诉你我的超能力是什么了！”
　　我很抱歉地从船长耸耸肩，说道，“抱歉船长。说句打击你幼小心灵的话。就算你不告诉我你的超能力是什么，我照样可以借到你的超能力。”
　　“我们做一个交易。”船长忽然温和地说道。
　　不仅女人变脸很快，船长变脸也很快……
　　怎么我遇见的人一个个都像是从川剧变脸班出来的？
　　“什么交易？”我问道。
　　“你不要向船员揭穿我的事情，我告诉你们怎么出去。”
　　我思考片刻之后，便答应道，“好！”
　　大不了知道回去的路之后再揭穿船长。
　　“你刚才是不是在想过河拆桥。知道如何出去之后，便将我的事情揭发出来。”船长盯着我问道。
　　难道我的心理活动就这么浅显，让人一看就明白吗？
　　我摇头道，“绝对不是。”
　　船长冷笑着看着我，说道，“你不要以为你那些小伎俩可以骗过我。你的眼睛已经告诉我一切了。”
　　我愣了一下，忽然想到很重要的一点。
　　我现在拥有的船长变成影子的超能力，他却是什么超能力也没有。这么说来，占据优势的应该是我。我为什么要怕他？
　　“你还有选择的余地吗？”我昂起头问道，“现在掌握优势的是我。”
　　船长走到那具僵尸身体旁边，与僵尸身体融为一体。忽然大声叫嚷起来，“救命啊！杀人了！”
　　船员们听到船长的呼喊，都冲进了船舱之中。
　　船长手指着我，说道，“我已经识破了他的秘密！我们的那些死去的兄弟并不是自然死亡的，而是被他挖走了胸口最重要的一块才会死的。”
　　一个大块头的僵尸船员撸起袖管，怒视着我，怒道，“我早就看出那些兄弟不是自然死亡。只是没想到是你这混蛋干的！如今你已现出原形，快快纳命啦！”
　　我一时不知道该说什么。话说这场景怎么这么狗血？好像在很多电视剧里都看过类似的情节。女配角诱惑男主角不成，便大声呼喊，让他人误认为男主角要强奸她。
　　目前的状况虽然有很大区别，但大致也是这么个意思。
　　在众多僵尸船员的眼里，我绝对是船员。
　　我不准备进行辩解，因为我自认为既不是唐僧也不是宋世杰。没有那口吐莲花，将死人说成活人的能力。如今就算辩解，僵尸船员也不会相信我，只会相信他们的船长。
　　眼看着僵尸船员一个个张牙舞爪向我扑了过来。我只好动用超能力，变成影子先躲起来。
　　影子躲在哪里才不会被人发现？当然是黑暗中。就像一滴水要藏在海里才能彻底消失一样。
　　但是我这么做，便更让他们相信我就是杀死了他们很多个兄弟的人。就连白痴超人也受我所累，在飞回来的时候，受到船员们弓箭的攻击。
　　“你们这群傻僵尸疯了吗？”白痴超人在被弓箭攻击之后大声叫骂道，“要是惹得老子火起来，烧了这艘船，把你们全烧死！让你们喂鱼去！”
　　鉴于这种情况，我只好化身成一只影子，躲在船首，对白痴超人低声喊道，“白痴超人！我是慕容雪！下来跟我说话！”
　　“你们这群混蛋！”白痴超人还在喋喋不休地咒骂，“再这么干，老子真的烧了你们的船！”
　　僵尸那边也狠狠的咒骂着白痴超人。我的声音，完全被他们的掩盖了。
　　多次尝试通过叫喊的方式联系白痴超人无效之后，我终于做出一个大胆的举动。在船首，显化出身形，对白痴超人挥手呼喊道，“白痴超人，我是慕容雪！我在这里！”
　　我才刚喊完，便听见那群僵尸船员之中有人喊道，“向那边射！”
　　接着，便听见很多箭矢破空的声音……那些箭矢似乎全部是向我射过来的。说时迟，那时快……我只有一个选择，就是迅速重新变回影子，继续躲在船首。
　　才刚变回影子，便发现十多只箭矢同时向我原本站着的位置射了过来。要是慢一步，非得变成刺猬不可。
　　白痴超人应该已经发现我刚才的举动了。开始四处迂回，终于在经过近半个小时的努力，等僵尸们手中的弓箭都射光之后，才与我在船首的阴影处会合。
　　“慕容雪，你怎么变成这样了？”白痴超人飞行在海面上，面对着变成一团黑糊糊的影子的我问道。
　　我回答说，“这是我从船长那里借来的超能力，变成影子的能力。”
　　“你跟他们闹翻了？”白痴超人问，“你发现了他们的什么秘密？”
　　“我发现的仅仅是船长的秘密……船长给他的船员植入‘僵尸借贷’的目的在于，在船员体内养不死药。这种不死药，就在僵尸船员的胸口。船长利用他可以变成影子的能力，偷偷将僵尸船员胸口已经养成形的不死药挖出来了。”
　　“不死药被挖出来之后，僵尸是不是就会死？”白痴超人问。
　　“没错，看来你也不是那么白痴。”





　　第一卷 水晶之心 第23章 茹毛饮血
　　本章字数:3125

　　“你知道这个秘密之后，完全可以直接杀了船长。”白痴超人说道。
　　“可是船长他知道离开魔鬼海域的路。”我说道，“他跟我说，只要我不揭发他，他就可以带我离开魔鬼海域。”
　　白痴超人问我，“话是这么说没错。如果你和他真的有了这个约定，你觉得你们遵守这个约定的可能性有多大。”
　　我苦笑，“恐怕，我们都不会遵守这个约定。我想利用他离开魔鬼海域。他也只会将这当作是缓兵之计。”
　　白痴超人拍手，“这不就行了？既然你自己都觉得没什么希望，干嘛还要给他机会？”
　　“现在该怎么做？如果能够让那些僵尸船员相信我？”
　　白痴超人眉头一挑，笑道，“何必要让那些僵尸船员相信你？你的目的，不就是不想让那些僵尸船员枉死吗？直接杀了船长就是了。”
　　“可是，这样船员也不会知道船长想对他们做什么。反而会认定我们是杀害他们兄弟的人。”
　　白痴超人不屑地摇头道，“你这么在意名利吗？难道你帮助那些僵尸船员的目的是让他们感激你？如果你只是贪图他们的感激，我没有什么办法。但是，如果你只是一心想帮助他们，何妨让他们在事后因不了解你而对你咒骂？”
　　听了白痴超人的话，我豁然开朗。自己原来想得太多了。我何必这么在意让别人知道我帮助过他们？就算背负了骂名，其实也没什么可难过的。
　　第二天凌晨的时候，我与白痴超人便飞行在魔鬼海域的海平面上了。我的手里，还抓着一颗拳头大小的红色丹丸。
　　这颗红色丹丸，是我杀死船长的时候，从他的胸口挖出来的。
　　在此之前，无论我用刀剑劈砍他，还是用锤子砸他，他都死不了。最后只能想到将他胸口的“不死药”给挖出来这个办法。
　　他的那些船员，都是因为胸口的“不死药”被挖走才死的。我便想挖走船长的“不死药”，看看他是否也会因此而死。没想到我竟然成功了。一旦被挖走“不死药”，他便离死不远了。
　　飞了一段时间之后，我忽然大笑了起来。
　　白痴超人翻白眼道，“你傻了？有什么好笑的。”
　　我拍拍白痴超人的肩膀，说道，“我发现自己变成影子的超能力并没有消失。难道说，在我‘借’到超能力之后，若可以杀了超能力原本的拥有者，便可以永远占有这种超能力？”
　　白痴超人打了个寒颤，说道，“你别拿我做实验！”
　　我笑道，“你看我像那么混蛋的人吗？”
　　“看起来倒是不太像，不过你可能就是那种人！”
　　我发誓道，“要是我真敢这么干！我就是畜牲！”
　　白痴超人也点头道，“这话倒是差不多。我对你不算坏，你要敢这么对我，就真是畜牲了！”
　　我们还是没能飞出魔鬼海域，只得在一座荒岛上暂时落脚。才刚落地，我的肚子便咕咕叫了起来。
　　白痴超人愤愤不平地看着我，说道，“我背了你这么久，都还没说饿。你倒是先饿了！”
　　白痴超人才刚说完，他的肚子竟然也咕咕叫了起来。看来他也饿的不行了。
　　白痴超人将脸一红，苦笑道，“看来就算是超人，肚子也是会饿的。”
　　我将手里的不死药掰成两半，在鼻下嗅了嗅。味道还是很香的，便将其中一半放入嘴里咀嚼起来。没想到，这玩意儿进入嘴里之后竟然会自动融化。入腹之后，便不觉饥饿。
　　白痴超人吃惊地看着我，张大嘴巴，叫道，“你竟然把这种东西给吃了！”
　　我将另一半拿出来，说道，“我没吃完。这一半是留给你的。”
　　白痴超人急忙后退，“那东西是从僵尸身体里面挖出来的，多恶心啊！离我远点！恶心死了！”
　　“这可是不死药！你不想长生不老吗？这可是所有人的梦想。”
　　“我才不要吃这种东西！”白痴超人叫道，“我宁愿吃大便也不愿吃这种从腐尸体内挖出来的东西。”
　　“你喜欢吃大便？”我问。
　　白痴超人连忙摇头，“我只是打个比方而已！打个比方！”
　　看来白痴超人对不死药真有一种强烈的排斥。
　　剩下的半颗不死药，散发出来的香味，令我垂涎欲滴。忍不住将剩下的半颗不死药给吃了进去。
　　这样说来，我就吃了一整颗不死药了。
　　“有没有感觉得道成仙？”白痴超人问我，“听说吃了西王母的不死药是会得道成仙的。若是你得道成仙了，就快点带我回家吧。”
　　我打了个饱嗝，说道，“没有得道成仙的感觉。只觉得肚子有点撑。看来这种不死药跟西王母那里的不死药疗效不太一样。”
　　我倒是觉得撑了，白痴超人却还是饿着。
　　只见他一头扎进海水之中，捞了海蛎、贝壳之类的东西，也没有生火煮熟，直接生吃。
　　“你生吃这些东西，不会觉得很难受吗？”我蹲在一边，问白痴超人。
　　白痴超人苦着脸，说道，“当然难受！可是有什么办法！我又不会生火！总不能让我饿死吧！”
　　“你早应该听我的！”我不屑地说道，“吃了不死药，至少不会觉得饿。”我拍拍自己的肚子，觉得很满足。
　　白痴超人皱着眉头，看着我，“你还是小心自己吧！可能你第二天起来，便发现自己的肚子发霉了。”
　　“我的肚子干嘛会发霉？”我疑惑地问道，“我又不是从来不洗澡。”
　　“我的意思是，你第二天起来的时候，很可能发现自己已经变成僵尸了。僵尸嘛……肚子那里可能会发霉的。当然也可能是从别的地方先开始发霉的。比如说，某个地方变成发霉的烟熏火腿肠……”
　　我顿时觉得胃有些凉，有些想吐了。问题是，什么东西都吐不出来……因为我没吃过什么东西。
　　第二天起床，我不会真的变成僵尸吧？
　　“I'm  gonna  eat  your  brains！”（“我要吃掉你的脑子！”——《植物大战僵尸》里僵尸的一句台词。）
　　正当此时，远方忽然出现一片乌云。随着狂风，那片乌云铺天盖地冲了过来。冲，没错，就是冲。那片乌云就像是冲锋之中的骑兵方阵，很快便黑压压地冲到了我面前。——虽然我没有见过骑兵方阵进行冲锋的时候究竟是什么样的，但根据我的想象，估计就是这样了。
　　“白痴超人，趁着暴风雨来了，快向暴风雨飞过去！”我抓起正在吸贝壳之间的软肉的白痴超人，叫喊道。
　　白痴超人用一种看白痴的表情看着我，骂道，“你有病吧！暴风雨！电闪雷鸣！你让我在这样的天气里起飞！你不要命我还要命！”
　　“你难道忘了？幽灵船的船长说，他们就是遇上暴风雨，才进入魔鬼海域了。或许我们遭遇一场暴风雨，就能离开魔鬼海域了。”
　　“那个家伙说的话，你也相信？”





　　第一卷 水晶之心 第24章 一颗老鼠屎
　　本章字数:2684

　　白痴超人说得对，那个船长说的话的确做不得真。
　　这是我与白痴超人在狂风暴雨、电闪雷鸣之中得出的结论。
　　“我就说那个船长说得话靠不住吧！”白痴超人大声叫嚷到，“都怪叫你让我这时候起飞！这要是被闪电打中，非成烤肉不可！”
　　白痴超人这么说，我还真没有什么正当的理由反驳他。毕竟是我非要让他在这个时候起飞的。不过，不正当的理由，我还是有很多的，“怎么能全怪我！你要是坚持不起飞不就好了！你干嘛要听我的！”
　　“都怪你！都怪你！”白痴超人怒吼道。
　　现在的我与白痴超人，就像是两只飞在天空中的风筝。想要离开风暴，却已经没有力量飞走了。
　　这风，比刮台风的时候要大多了。我毕竟是常年在陆地上生活的，陆地上的大风，总是比不过海面上的狂风强。而且，现在我们又不是在海面上，而是在海上的半空之中。空中的风，总是比底下的风来得强劲的。
　　就这样，我们不知飘飘忽忽地任由狂风吹了多久。终于雨过天晴，逐渐看见了蓝天。
　　白痴超人很庆幸地祷告道，“多亏了老天爷保佑。没让闪电劈死我。”
　　我也很庆幸，因为我看见了远方的陆地。
　　我与白痴超人向那片陆地逐渐靠了过去。看见陆地，就表明我们离开魔鬼海域了。
　　“终于重生了！”白痴超人呼喊道。
　　白痴超人刚喊完，我便觉得他的身体好像一下子疲软下来，快速地朝海面坠落下去。
　　“白痴超人！看见陆地你也不用这么兴奋吧！”
　　白痴超人没有答应我，下坠的速度却是越来越快，我便觉得不对劲。赶紧将白痴超人的超能力“借”过来。捞起他，继续飞行。
　　带着我穿越暴风雨，白痴超人的确是吃了不少苦。虽说超人的体力比普通人强非常多，但也不是无限的。他们也会累的不是？
　　捞着白痴超人飞行，其实我也很累。
　　经过这次魔鬼海域的旅行，我忽然发现自己面对的世界同从前面对的有了很大的不同了。虽然天还是那片天，太阳还是那个太阳，月亮也还是那片月亮。
　　可能人所处的位置不同，所看见的东西就会不同吧。
　　从前的我，只不过是路人甲而已。虽然现在，我可能也还是个路人甲，但是我毕竟多了一个身份——“水晶之心”的拥有者。
　　这个身份只会让我处于更加危险的境地。
　　值得庆幸的是，我终于拥有了一项真正属于自己的超能力——变成影子的能力。这项能力，至少可以让我在很多危险的境地下活下来。当然，也可以让自己变成一个可怕的刺客……不过我不喜欢刺客这种身份。
　　至少，现在我飞行在海面上，终于看见了蓝的天了。
　　很久没有看见蓝色的天空了，现在终于看见，却没有心思欣赏。
　　很久以来，我都没有见到蓝色的天空，我的世界中，只有灰色。
　　后面的事情，我便记不得了。可能是过于疲惫的缘故。
　　等我睁开眼睛的时候，发现自己躺在一张柔软的大床上。
　　“你的天空总是灰色的，只是因为你从来没有抬头仰望过天空。”
　　我的身边突然出现了这样的声音。
　　这个人，是在跟我说话吗？难道我梦中说了什么，被她听到了？她说的话，倒蛮有意思的。我真的几乎没有抬头仰望过天空，至少，十年以来从来没有过。
　　当我看见她的时候，便不觉得她有意思了。
　　因为她是梁小茹！
　　“你是怎么找到我们的？”我说的我们，当然也包括白痴超人了。
　　梁小茹手里捏着一个黑色的小颗粒，看上去，就像是一颗老鼠屎。……请原谅我不是很美妙的措辞，不过，她手里捏着的东西，真的很像是老鼠屎。
　　“我们靠的是这个？”梁小茹将“老鼠屎”拿给我看。
　　“你们就是靠这颗老鼠屎的？”我忽然想到他们有一个军师，是专门负责卜卦的。莫非他们的军师真有几分本事，可以靠几颗老鼠屎卜卦，算出我们的位置？
　　我问道，“你们军师用老鼠屎算卦，算出我们的位置。所以你们找到了我们？”
　　梁小茹的眉头皱了起来，沉声说道，“你以后最好不要用言语侮辱我们的军师。否则……你会被杀掉的。决不留情！”
　　这么看来，他们不是靠军师捏着几颗老鼠屎卜卦，算出我们的位置的？我急忙解释道，“那就是我误会了。我还以为你们军师四处收集老鼠屎，进行卜卦呢。”
　　“你还说！”梁小茹已经拿出亮闪闪的刀子，在我面前晃悠了。
　　我屏息道，“我不说了，不说了还不行吗。”
　　梁小茹瞪了我一眼，接着说道，“而且，这根本不是什么老鼠屎！这是追踪器！我悄悄将它放在了你的裤袋子里，只是你一直没发现而已。”
　　她居然曾经在我的口袋里放过老鼠屎？看来我的确是大意了。今天是放老鼠屎，改天说不定就是给我投毒了。人活着，真不容易。大家都不容易，我也挺不容易的。
　　“白痴超人呢！”我一直没见到白痴超人，忍不住开口问道。
　　说实话，见不到白痴超人，我心难安啊！
　　“你的白痴超人已经死了。”梁小茹微笑着说道。
　　白痴超人……死了？
　　“白痴超人……死了！白痴超人——死了！白痴超人死了！！！”我从床上爬起来，怒视着梁小茹，一副要跟她拼命的样子。
　　我现在拥有变成的影子的超能力，还真有一点跟她拼命的资本。要是换了从前，我只有送命的资本。
　　梁小茹却一点也没有害怕。当然，这不排除她不知道我已经拥有了新的超能力，而有恃无恐的因素在。
　　“你的白痴超人虽然已经死了。我们的杨刚却复活了。”梁小茹的嘴角仍然挂着微笑。





　　第一卷 水晶之心 第25章 首先必须得是女的
　　本章字数:2784

　　杨刚就是白痴超人，白痴超人就是杨刚。
　　“所以白痴超人没死。因为他们是一个人。”我的心情这才平复下来。白痴超人没死就好，要是他也死了，我真不知道如何面对这些人。
　　梁小茹点头，旋即又摇头。“你所说的白痴超人，跟我说的杨刚，本质上一个人。但是，对我们的意义不同。”
　　“有什么不同？”我问。
　　梁小茹回答，“白痴超人是你的同伴。杨刚却是我们的人。……童子重新发现了杨刚的用处，施展神威，抹除了他的部分记忆。现在，杨刚又是我们的魔将大人了。”
　　“你们竟然对他做出这样的事情来！”
　　“为了人类的幸福明天，必须有所牺牲。”梁小茹回答道。
　　我跳下床去，对梁小茹说道，“我想见他。”
　　“可是，他不一定愿意见你。”
　　当然，最后梁小茹还是答应了我，带我去见白痴超人。
　　白痴超人的样子还是没有改变，只是眼神之中少了楼下卖油条的大叔眼中的那种柔和，多了凌厉。实际上，他现在的眼睛中充满了凌厉。就好像，他根本就不是一个人，而是一把锋利的刀。一把锋利的，随时准备杀人的刀。
　　“杨魔将，这个人想见你。”梁小茹对白痴超人说道。
　　白痴超人瞥了我一眼，淡然道，“他不是我的对手。”
　　说罢，便拂袖而去。
　　我知道，他的确不是我的白痴超人了。他已经变成了他们的杨刚。
　　或许他原本就是这样的人，只是因为某些打击才变成有些不靠谱的白痴超人的。
　　梁小茹拍拍我的肩膀，笑道，“看见了？就算你看见他，他也不认识你。见他有什么用？他已经不是你认识的那个白痴超人了。”
　　看着杨刚离去的背影，我有些难过。虽然是同一个人，却连背影也完全不同了。
　　我觉得难过，所以我笑了。不笑能怎样？还能在这里哭？
　　“你笑什么？”梁小茹问。
　　我笑道，“遇见有趣的事情，为什么不笑？不笑能怎样？哭？”
　　“你觉得这件事情很有趣？”梁小茹问。
　　我点头道，“当然有趣。一个你原本认识的人，忽然成了陌生人。不是很有趣吗？”
　　梁小茹拍拍我的肩膀，说道，“我知道你会觉得难过。没关系的。”
　　“你怎么知道我难过？难道有人会一边难过一边大笑？”
　　“你的确是在笑，可是笑得比哭还难看。”
　　这个时候，有一个卫士走过来，对梁小茹说道，“陛下想见慕容先生。”说完，那卫士便快速退下。
　　梁小茹跟我说，“童子想见你。看来你挺走运的，像我在这里呆了这么久，都没有见过童子本人。”
　　“童子就是陛下，陛下就是童子？”
　　梁小茹点头。
　　我笑得更大声了，几乎笑得直不起腰来。
　　“你到底在笑什么？难道觉得童子这个名号很滑稽？”在我笑了很久之后，梁小茹才忍不住问道。
　　我并不是在嘲笑别人。我只是在笑自己。莫名其妙就变成别人笼中的鸟儿了，不是很可笑吗？
　　刚刚还在笑白痴超人变成了我不认识的杨刚。
　　现在却是在笑我自己。
　　等我终于平缓下来的时候，问梁小茹，“你刚才不是说你们的童子陛下要召见我吗？怎么不带我去？是不是要我斋戒三日，沐浴更衣，焚香祷告之后才有资格见到你们的童子陛下？”
　　梁小茹摇头，“童子只说要见你，没说要召见你。实际上，他只是通知你。接下来的任何时候他都有可能突然出现在你面前。当然，一般是你独处的时候了。童子的行动一直很隐秘。”
　　“任何时候，独处的时候？”我苦笑道，“这么说来，我上厕所的时候，最有可能见到他了。他来找我，我却在上厕所，是不是有些不礼貌？”
　　“你又想趁机侮辱我们的童子？”梁小茹怒道。那柄亮光闪闪的短刀，继续在她胸前亮闪闪地晃动着。
　　我摇头道，“我倒是无意冒犯你们的童子陛下。只是……你一直在我身边，跟屁虫似得。童子陛下只怕只有在我上厕所的时候才有机会与我单独相见了。”
　　“我明白该怎么做了。”梁小茹说着，便飞一般地跑开了。只见她脚尖点地，几步便飞出两三百米远。很快便消失在走廊尽头。
　　我这才看清，这里是一座古式庭院。亭台楼阁，舞榭歌轩。轩下有水，水上有莲。
　　现在的我，正处于其中一座凉亭之中。这座凉亭建筑在九曲十八弯的流水之上，又被假山包围，看上去倒颇为隐秘。
　　“你就是慕容雪？”
　　我先是愣了一下，而后点头。因为我没发现对方是怎么突然出现在我面前的。
　　“我就是他们所说的童子。”
　　我又愣了一下，而后还是不大相信眼前的人所说的话。
　　首先，童子在我的印象之中，应该是个孩子。可是，面前的分明是个大人。
　　其次，就算童子不是小孩子，总该是男的吧？男的叫童子，对应的女的叫处女……我一般是这么认为的。可是，面前的分明是个女人。
　　难道我搞错了？
　　听说现在激素泛滥，小孩子容易早熟。莫非面前的就是个早熟的案例？
　　听说现在伪娘泛滥。莫非面前的就是个伪娘的范例？
　　如果以上两条成立，那么我眼前的就有可能真的是个男孩子……只不过是早熟的伪娘了。
　　我的目光忍不住向她的胸前望去。两个圆球看上去一点也不小。
　　“你是不是觉得童子一定是男的？”
　　我点了点头，说道，“这道理就跟处女一定是女的一样简单明了。”
　　“但如果所谓的童子、处女只是个代号呢？我的代号可以是童子，你的代号也可以是处女。所以，这个不重要。”
　　“那是什么是重要的？”我问。
　　“你要做什么，才是最重要的。”





　　第一卷 水晶之心 第26章 和尚和尚，道士道士
　　本章字数:2673

　　“就像我所认识的杨刚，跟你们所认识的杨刚一样？”我问，“本质上，他们一样。只是他们要做的事情完全不同。”
　　童子笑了，对我说道，“实际上，你也可以变得跟以前完全不一样。只要你愿意的话。”
　　我连忙退后几步，说道，“你想对我进行洗脑？”
　　童子微笑道，“曾经这么想过，不过失败了。难道你认为在你昏迷的那段时间里，我没有机会对你进行洗脑？”
　　“你想让我做什么？”他们把我留在这里，肯定不会是出于人道主义关怀，对我进行救治这么简单。
　　“看你昏倒在野外，我们不忍心看你就这么死掉，才将你带回来的。你如果想走的话，随时可以走。”
　　我疑惑地看着童子，问道，“你们真肯轻易放我走？我的‘水晶之心’，对你们而言不是很重要吗？”
　　“我们已经取得了深蓝之剑。你的水晶之心，对我们而言已经没有什么利用价值了。”
　　“拥有深蓝之剑，大魔王就可以复活了？”
　　童子不愿意在这件事情上多做纠缠，也可能是我问的问题，触及到了他们的机密。……大魔王与深蓝之剑的关系，对他们而言肯定非常重要。
　　童子转移话题道，“如果你现在想走，我可以派人送你回去。”
　　“你不怕我将你们的事情说出去？”
　　童子不屑地嘲笑道，“说出去？你觉得你说什么才能让他们相信？古代遗迹？会飞的超人？”
　　我只得苦笑。这些事情说出去，人家以为我只是在开玩笑还是好的。万一人家觉得我是认真的，要将我抓去精神病院治疗，却该如何是好？
　　很不可思议，我竟然会同一个邪恶组织的头目面对面地谈话。虽然这个头目是女的，而且胸脯不小……这个好像没什么关系。
　　我的心中忽然想起一句话来：“趁贼将尚未反悔，速速飞奔而去。”
　　很明显，我已经到了该“飞奔而去”的阶段了。
　　“怎么？你想留在这里，成为我们的一员？”童子见我半天不搭话，问道。
　　我这才反应过来，急忙点头，说道，“请你快点将我放回去吧！”
　　童子倒真是说话算话。不出一个小时，梁小茹便已经接到了她的命令，送我上路了。
　　这里说的送我上路，是真的上回家的路。而不是送我上西天的路。
　　“童子这么轻易就放你走？”路上，梁小茹问我。
　　我点头。
　　“童子为什么会放你走？难以相信。”
　　我苦笑道，“连你都不知道你们的童子陛下想做什么，我怎么可能会知道？”
　　……
　　“到了。”梁小茹拉着我下车说道。
　　我看看四周，觉得很不对劲。这里并不是白痴超人所居住的地方。而是一座寺庙，看起来香火倒还挺旺的。
　　“你带我来寺庙里干什么？让我出家吗？”我指着寺庙说道。
　　梁小茹纠正道，“这个不是寺庙，是道观。观主欠了我们很多钱，还不起。后来这个道观就成我们的了。”
　　这个时候，一个长相猥琐，留着八字胡的小老头道人领着三个年轻些的道人从寺庙……不，是道观中鱼贯而出。接着，便见到他们冲我行礼道，“拜见观主。”
　　我摆手道，“你们是不是吃错药了？”
　　梁小茹笑道，“现在，这座道观是你的了。”
　　“是我的？”
　　“对！是你的了！”
　　梁小茹摆手让那些道人退下。接着对我说道，“童子决定把这座道观赠送给你了。现在，它是你名下的产业。”
　　“那我就更不能收了。”我正色道。
　　梁小茹忽然笑了起来，说道，“你想错了。”
　　我疑惑道，“我都没说什么，你怎么知道我想错了？你知道我在想什么吗？”
　　“你一定在想，这是不是我们用来招揽你的手段。你一定在担心，要是接收了这个道观，就相当于上了我们的贼船了。你怕以后跟我们脱不了干系对不对！”
　　“额……”我一时说不出话来。实际上，我的确是这么想的。
　　“我只能说，你太看重自己，太看重这座道观了。”梁小茹正色道，“凭你的实力，还不足以让童子看上眼，亲自招揽你。童子若是真要招揽人才，也不会只用一座不起眼的小道观。”
　　“那你们是什么意思？”
　　“童子只是想对你进行……一点补偿而已。如果没有你，我们没办法找到深蓝之剑。当然，至此之后，你与我们再没有一点关系。”
　　“那……我就收下了。”拥有这个道观，对我而言有一个非常重要的作用，那就是……我可以不愁吃，不愁住了。
　　但是，我还是有些疑虑，“可是，道观的观主不应该是道人的？我又不是道士，怎么能当观主？”
　　梁小茹笑道，“你没必要想这么多。这座道观，已经是你的了。我们可没说要把那小老头的观主抢过来做的。可能他们不想被你扫地出门，所以才给你安了这么个……职位吧。”
　　梁小茹接着说道，“以前的事情，该忘的都给忘了吧。现在，让我们开始全新的生活吧！”
　　“什么！”我惊讶地看着梁小茹，“我们开始新的生活？难道童子不仅把这座道观送给了我，还把你也送给了我？”
　　梁小茹用她坚挺的胸脯碰撞我的手臂，笑道，“怎么？你不高兴吗？”
　　我苦笑道，“你觉得我会很高兴吗？”
　　“你讨厌我？”
　　“也不是讨厌……就是……不太喜欢……”
　　梁小茹拍拍我的肩膀，说道，“放心吧。你再也不会因为我在你身边而觉得不高兴了。刚才说的是跟你开玩笑。现在，我要走了。祝你好运。”
　　梁小茹说完，便上车而去。





　　第一卷 水晶之心 第27章 贫道贫道，道长道长
　　本章字数:3308

　　一个月之后，我俨然成了一个道士。跟着原来的观主四处做法事，混吃混喝。其实这老家伙的生意倒也还不错，就是这人好赌好嫖，赚到的钱，不出两三天便花个精光。
　　他赚到的钱都花光，那是他的事。只要他每次有钱入账，都给我一成就行。反正他找我借钱，我是打死也不借的。
　　这一天，我又跟着几个道士出去混吃混喝。我这人，没什么特长，要说生存技能，也只有张口吃饭这一项了。
　　这一天，我撑着个肚子，倚靠在一张旧书桌上懒洋洋地晒太阳。
　　一个看起来很无聊的家伙冲我走了过来，“道长好啊！”
　　我冲他微微点了点头，便又继续晒我的太阳。
　　“道长，吃了吗？”
　　我用眼睛瞥了瞥自己皮球一样的肚子，以示回答。
　　“还未请教道长盗号？”
　　“盗号？”我摸了摸自己的下巴，说道，“我既不是黑客也不是网游玩家。我既不盗号，也不被盗号。”
　　“我想请教的是道长的名号。”
　　“名号啊？好说。鄙人叫做慕容雪。”
　　“慕容雪？这应该是俗家的名字吧？道长出家后的道号是什么？”
　　出家后的道号？这下我明白了，他说的不是“盗号”，说的是“道号”。道号嘛，应该就相当于和尚的法号了。
　　“道号啊？好说。鄙人道号乃是冲虚。你叫我冲虚道长就行了。”
　　我一时间能想到的道士的名号就只有冲虚了。另外一个同时出现在脑海里的名号，是“玄奘”。不过“玄奘”明显是和尚的法号，一个道士用，不合适。
　　话说……我什么时候成道士了？
　　“道长，你的手下的那些道人做法事，你不参与进去？”无聊的人问。
　　我摆手道，“这种小事，让他们做就行了。哪里用得着我出手？我来这里吃吃饭，喝喝酒，晒晒太阳，顺便当他们的监工，就行了。”
　　无聊的人冲我竖起了拇指，“高！实在是高！我一看道长就是非常有本事的人，跟那些普通的道士有本质的不同。”
　　废话！我当然跟普通的道士有很大的不同，因为我根本就不是道士！
　　无聊的人冲我谄媚一笑，说道，“在下有事想请道长出山，不知道长是否愿意？”
　　“找我那些手下就行了。”我翻白眼道。
　　我本来就是个假货，怎么能出手办正事？
　　无聊的人从口袋里拿出一叠大钞，交到我手里，说道，“道长，这个是定金。事成之后，另有酬劳。”
　　说实话，我这辈子都没有拿过这么多钱……实际上，我手里最多只拿过五张百元大钞……还是高中交学费的时候。
　　无聊的人，给我的，应该有几千块了吧？……不，现在已经不能称之为无聊的人，应该称其为有钱的人了。
　　我将钱收入口袋之中，笑道，“我其实一点本事也没有，实在是受之有愧啊……”
　　那人盯着我的口袋，似乎真有要将钱拿回来的意思。
　　我连忙说道，“虽然是受之有愧，不过，却之不恭。”
　　那人点头道，“那是，那是。这些钱，都是道长应得的。”
　　说到这里，我的心忽然冷了下来。我收人家钱干嘛？我可是什么也不会啊。为了这些钱，就露陷，似乎有些划不来。我可不想把道观的招牌给砸了。
　　于是，我又从口袋里将那笔钱拿了出来，说道，“贫道习惯闲云野鹤的生活，实在不愿再在红尘之中翻滚。施主，这钱，你还是拿回去吧。”
　　这个时候，那人却是怎么也不肯再将钱拿回去了。
　　老道士正好过来，看见我正要将钱还回去。连忙一个箭步冲过来，将钱收入怀中，说道，“佛祖曾经批评弟子下山为人诵经，只收一斗黄金，认为弟子下山诵经应该获得更多报酬。所以说，该收的钱，还是得收的。”
　　老道士将钱收好之后笑道，“请问您有什么需要？本观是本地最专业的一所道观，无论是安葬动土、八字配合，还是降妖除魔、五行风水，我们都非常专业。跟那些江湖术士，有本质的不同。”
　　老道士说他们是本地最专业的一所道观，这倒是不假。因为本地就他们一家道观，见不到别的。其它话可能还是比较靠谱的，除了“降妖除魔”之外。世界上哪来的那么多妖魔？我长这么大，怎么一个也没见过？
　　要是真的遇上什么妖魔鬼怪，我就不信那老道可以对付。
　　那人听完老道士的话之后，说道，“我想请道长的师叔出马，可是他老人家似乎不愿意帮忙。”
　　我睁大了眼睛，瞪着老道士……我什么时候成了他的师叔了？他那死鬼师父，我见没见过，更别说他师祖了。我怎么就成他死鬼师父的师弟，他死鬼师祖的徒弟了？
　　老道士见我有些不高兴，便将那委托人拉到一旁，小声说道，“观主不喜欢我叫他师叔，显得他老。你以后最好不要这样子叫他。老人家脾气有些奇怪。”
　　委托人点头道，“明白，明白。”
　　老道士似乎是故意让我听到这些的。虽然小声了些，却刚好是我能够听得见的。
　　老道士刚与委托人说完，我便将老道士拉到了一边，低声问道，“我怎么成你师叔了？这怎么回事？你师祖都死了多少年了，能教出我这么年轻的徒弟来吗？难道你跟他们说，我是你师祖鬼魂托梦传授的弟子？”
　　老道士回答道，“我跟他们说，你今年其实已经有七十多岁了。”
　　“你看我有七十多岁！”
　　我有些急了。虽然我平时是颓废了一点，没精打采了一点，好歹也是个二十啷当岁，风华正茂的好青年。如果说，少年儿童是祖国的花骨朵，那我就是祖国大花园中，绽放着的花朵！
　　“我跟他们说，你自幼修炼童子功，一甲子的时候终于大成，返老还童。所以现在看起来很年轻。”
　　“额……我居然这么厉害！”
　　“那是当然，不然我怎么肯心甘情愿将观主的位子让给你。”老道士猥琐地笑道。
　　我一把揪住老道士的衣领，说道，“那是因为你欠了我很多钱……你现在应该还欠着我很多钱吧？”
　　老道士苦笑，“不是都一笔勾销了吗？”
　　“你那间破道观，根本不足以抵债。算了，算了。我现在也不与你计较这些。你居然收了那个人的钱！你难道不知道，我根本就什么都不会的吗？让我左手拿铃铛，右手拿剑跳舞，嘴里还要不断念经……这不是要我老命吗？”
　　老道士嘴角有显露出猥琐的微笑，“那是我们这种低级别的道士做的事情。像您这种高级别的道长，修为已经达到返老还童的境界了，还需要做这些事吗？”
　　“那我要怎么做？”
　　老道士捻须笑道，“你要做的，就只有一个字——装！你只要会装就行了。什么火眼金睛，什么撒豆成兵，什么血滴子、孔雀翎，随你怎么说。”
　　血滴子？孔雀翎？拜托，我们不是在武侠小说里好吧？
　　老道士笑道，“小伙子，好好干，你这次可是我们的主力。”
　　老道士说完，便又向委托人走去，笑道，“请放心。经过贫道的一番劝服，观主已经答应出山了。观主一向闲云野鹤，游戏人间，不愿沾惹红尘俗事。这次能够出山，全因为与你有缘。当然，跟我的七寸不烂之舌也是脱不开关系的。”





　　第一卷 水晶之心 第28章 要灵器还是仙器？
　　本章字数:2697

　　本观精通各种业务……
　　唯有降妖除魔这点，只有理论，没有实践。
　　不料，这次的委托内容，就是降妖除魔。
　　降妖除魔的地点是一座看起来很古老的庭院。我一走到庭院前方，便淡淡地说道，“看起来邪气很重。”
　　老道士立即说道，“师叔就是高明，这能都看出来了！”
　　我不屑地一笑，道，“假以时日，你也可以有这种观察庭院气色的能力。”
　　委托人皱眉道，“冲虚道长，在下无知。不知道建筑物也有气色这么一说。以前只听说过中医看病讲究气色的。”
　　我淡然一笑，道，“医者，亦道也。医道一源。你没达到我这个境界，当然不理解我说的话了。”
　　……实际上，委托人不是一开始就说要来这座庭院降妖除魔了吗？我也就顺口说这座庭院邪气很重而已。
　　说着，我们便要进去。
　　委托人却拦住了我们，说道，“此处凶险异常。我们曾经请了三位得道的道长，三位得道的高僧。他们进去之后，就再也没出来过。”
　　我笑道，“那是当然的了！”
　　“哦！”委托人惊喜道，“莫非道长知道其中的关键？”
　　我点头道，“因为道士是归太上老君管的，和尚是归如来佛祖管的。两拨人一起进去以后，太上老君以为如来佛祖会管，所以他就没帮那帮道士；如来佛祖以为太上老君会管，所以他就没帮那帮和尚。结果和尚、道士一起进去，谁也不管他们，只好被里面的邪魔给干掉了。”
　　“那这一次就没问题？”委托人问。
　　我笑道，“那是当然！我们清一色的道士。不会出现不知道该归谁管的情况，你就放心吧。”
　　我正要进去，却看见老道士已经在发抖了。只好拉着他的道袍，说道，“小师侄，快快随师叔一起进去对付那些邪恶的妖魔鬼怪，好让你长点见识。”
　　老道士苦笑道，“师叔，我发现我突然挪不开脚步了。”
　　我望向其他几个道士，他们也推说自己迈不开步，被吓坏了。
　　我叹了口气，说道，“既然你们如此害怕，我也不为难你们。我一个人进去吧。”
　　我正要推门进去的时候，忽然发现老道士的嘴角露出一丝奸笑……莫非这老小子只是想把我诓骗进去，让妖魔鬼怪杀了我？
　　如果我被杀了……道观岂不又变回他的了？果然打得好算盘。
　　不过，我还是义无反顾地推门而入。我可没想过自己会被什么妖魔鬼怪杀掉或者吃掉。
　　这座庭院，周围由一圈一人半高的墙围起来。看上去倒也还不错，就是没有一枝红杏出墙来的美景可看。
　　大门，也还挺沉重的。我推门的时候便发现，两扇大门都有一分米厚，上面还钉着很多加固用的铁片。
　　进入庭院之中，只觉得一片萧杀。原本的树木都已经枯萎，地上连一棵野草也不长。
　　接着，那两扇大门便自动合上了。
　　没有风，门边也没有人。那门怎么会自己合上的呢？话说回来，就算有风，要吹动这样厚重的大门也是十分困难的。
　　说实话，这里还真是有些阴森恐怖了。
　　我环顾四周，嘴角露出了微笑，几乎差点就要笑出声来。
　　不是因为我看见了什么好笑的东西，只是因为我觉得有些孤单，有些恐惧。人在恐惧的时候，笑一笑，应该是好的。
　　庭院很大，我走了几十步之后，旁边的假山中突然窜出一只黑色的大狗，冲我大声吠叫。
　　在这连野草也不长的地方，怎么会有一只大黑狗呢？我很疑惑。
　　“不许叫！再叫我就把你吃掉！”我退后几步，恐吓那只狗道。也不知道它能否听懂我的话……估计是听不懂……
　　要是这只狗真的听懂了我的话，扑过来跟我拼命，估计被吃掉的是我，而不是它。
　　我好像没有带任何武器进来。这个问题就严重了。
　　我真应该带一把稍微趁手点的兵器的，比如说榔头，比如说扳手，比如说钳子，比如说剪子……
　　但我现在真的是手无寸铁。
　　手无寸铁，怎么跟一只大黑狗打架？难道它咬我的时候，我也咬它吗？很明显，这不大现实。主要是我的牙齿肯定没它的牙齿尖利。
　　我冲庭院外面大声叫嚷道，“外面的！有没有什么趁手的兵器，丢一件进来！”
　　依稀间，我好像听见委托人在说，“冲虚道长好像跟狗妖打起来了。你们有没有带什么道长平时使用的法器？不管是灵器还是仙器，都给他丢一些进去吧！”
　　卧槽……还灵器、仙器？这小子是不是仙侠小说看得太多，中毒了？别说什么灵器、仙器……给我丢一件铁器进来就成了！
　　然后，我就看见一个明晃晃的东西被丢了进来，落在地上，发出很悦耳的金属声音。
　　不过，这玩意儿我现在拿来可没用。……因为他们丢进来的是个铃铛！
　　我拿铃铛干嘛啊？难道要用铃铛演奏出优美的乐曲，讨好大黑狗，降低它对我的敌意？
　　我五音都不全，更别说乐器了！
　　“你们丢点有用的东西进来！菜刀！铁锤！折叠椅！有用的就行！”
　　“冲虚道长要这些东西干什么？这些东西又不是法器。”我又听见了委托人的声音。
　　只听见老道士很淡定地回答道，“观主他已经到达不需要使用法器的境界了。就算是一块普通的玻璃镜在他手里，也能起到照妖镜的作用。”
　　……老道士这牛是不是吹的太大了点？
　　好在，过了片刻之后，终于有一件稍微趁手点的兵器被丢进来了……一根一米来长的铁管子。
　　正当我捡起铁管子的时候，那只大黑狗也朝我扑了过来。
　　莫非它之前一直觉得我没有件趁手的兵器，处于不利地位，特意让我的？现在它觉得可以跟我进行公平较量了？





　　第一卷 水晶之心 第29章 狗血情节
　　本章字数:2820

　　在这黑狗冲我扑过来的千钧一发的时刻，我忽然想到一个冷笑话……
　　我跟这只黑狗打架，如果我打输了，那我就是禽兽不如……
　　如果我打赢了，那我就是比禽兽还禽兽……
　　如果我和黑狗打成平手……实际上这不大可能发生。我不认为黑狗可以跟我握手言和，说我们两个打成了平手，不打不打相识之类的话。但还是假设这种情况有可能发生吧。那我就是跟禽兽差不多。
　　很明显，现在并不是胡思乱想的时候。所以那黑狗过来的时候，我马上使用了变成影子的能力，躲开黑狗的攻击。
　　虽然我手里拿着一根铁管，毕竟还是没学过打狗棒法。既然不会打狗棒法，我拿这铁管跟黑狗正面交锋，恐怕也是打不过它的。
　　黑狗见我突然消失，一时愣住。我觑着机会，一管子戳黑狗肚子上去。一下就把黑狗给挑翻了过去。
　　那黑狗被我挑翻过去，惨叫不止。外面，委托人啧啧称赞，“冲虚道长果然是道法精神。竟一举击溃了狗妖！”
　　其实我本来是想瞄准黑狗的肛门，给它来一记强力菊爆的。怎奈准头有限，戳到了它的肚皮上。甚是可惜，甚是可惜。
　　黑狗之后又向我扑了过来。结果又被我觑准机会，一管子捅到它的肚子上，差点没把它的肠子给捅出来。
　　这次我可不是捅错位子。我就是瞄着它的肚皮捅的。我发现自己的准头根本不行，既然如此，不如将目标放大一点，直接捅它肚皮。
　　如此往复之后，黑狗的叫声越来越小。地上到处都是狗血。
　　我的那根铁管上，当然也是沾满了狗血了。
　　正当我以为那只黑狗就要被我弄死的时候，那只黑狗忽然自立了起来。颈部钻出一个人头出来。
　　狗妖！绝对是狗妖！
　　“你这混蛋！我与你无冤无仇，你为何要进来伤我！”狗妖冲我叫嚷道。
　　“贫道冲虚，奉了太上老君旨意，前来收服你这孽畜！还不速速前来送死！”我镇静地说道。虽然我从来没见过真的妖怪，但我却一点也不害怕。从目前的情况上看，是我占了上风。电视剧里的老道收服妖怪的时候好像都是这么说的，我借用一下台词，应该没关系吧？
　　当然，一般来说妖怪是不会真的因为听了这句话就“前来受死”的。我也没指望这种离谱的事情会发生。
　　但是神奇的是，那狗妖竟然真的冲我跪了下来。求饶道，“小妖愿降！小妖愿降了！”
　　难道收妖就这么简单？这只狗妖跟我心中神通广大、法力无边的妖魔鬼怪形象还是有很大不同的嘛。
　　庭院之外的几个人，听到狗妖求饶，似乎都很高兴。
　　委托人叫道，“冲虚道长果然道行高深！凭他是如何厉害都妖魔，都可以轻易降服。”
　　他似乎忘记我没带家伙进去，让他们丢一件“趁手的兵器”进来的尴尬情况了。
　　老道士嘴里则是“啊……啊……啊……啊……”的不停，愣是没说出一句话出来。不知道是激动地突然中风了还是怎的。
　　但是我该怎么对付这狗妖呢？
　　杀它祭旗？我可没什么旗好祭的。
　　放过它？它身上毕竟有三位老道、三位高僧的人命。
　　“孽畜！”我喊了一声，便说不出接下来的话来了。说实话，这个时候，我还真是不知道该说什么了。
　　狗妖匍匐在地上，恭恭敬敬地朝我爬了过来。头还不断往地上磕着。看样子，真是被我吓怕，是真心的投降。
　　杀？还是不杀？
　　这个时候，狗妖已经爬到了我身前。只见它忽然挺起身来，手里抓着一把黄褐色的粉末冲我撒过来。
　　然后，我的眼睛就好像进了沙子一样，特别难受。几乎睁不开眼睛。
　　狗妖趁着我根本看不见的时候，弯下身子，向我撞了过来。一个踉跄，便将我撞倒了过去。
　　我摔了个屁股墩，大骂道，“大胆孽畜！竟敢施毒害你道爷！”
　　狗妖愣住，委屈地说道，“我没有施毒害你。”
　　“你没有施毒害我！那我的眼睛怎么跟进了沙子似得？”
　　狗妖老老实实回答道，“因为我刚才向你撒了一把沙子，你的眼睛是真的进了沙子了！”
　　……
　　现在我的眼睛是真的看不见了。只好重新变成影子，摸索着从地上悄悄爬出去。
　　我刚离开庭院，便听见老道士他们在那边哀声叹气。
　　“冲虚道长竟然会受到狗妖的暗算！看来太过光明正大，也是不好啊！”委托人叹气道。
　　老道士则是一副要哭出来的模样，“师叔诶！你死了！我们可怎么办啊！你怎么能丢下我们不管呐！”
　　我扶着墙走过来，怒道，“哭什么丧！我还没死呢！”
　　“师叔！你是怎么出来的！”老道士显然不明白为什么大门没开，我却从角落里扶着墙走出来。
　　“我是从跃墙出来的。”我现在还不想说实话。
　　“这么高的墙？跃出来不容易吧？”委托人手指着一人半高的墙问道。
　　在后面有狗妖追赶，还被暗算过的情况下，能翻这么高的墙出来，并不容易。
　　“没有听说过草上飞吗？”我叫道。
　　草上飞，据说是一门轻功……轻功我是不会。不过反正我现在的身份是七十多岁四处云游，返老还童的老道士。会草上飞这样的技能，应该也不奇怪。
　　“高人！高人！冲虚道长果然是高人啊！”委托人十分敬仰地对我说道。
　　我摆手道，“废话少说！明天给我找一个厉害的武器。我一定要杀它个狗血淋漓！”
　　过了一段时间之后，我的眼睛已经恢复了过来。
　　委托人见我的眼睛好像已经没事了。对我更是佩服，“中了妖怪的毒，竟然在片刻间便自行解除了！冲虚道长！不，我觉得现在应该尊称您为冲虚真人了！”
　　冲虚真人？这名字不错。
　　眼睛一旦恢复，我又觉得拥有了战胜那只狗妖的信心。便对他们说道，“不用等到明天。现在我的功力已经恢复。你们给我找一把锋利些的砍刀，最早再找副墨镜。我准备再战沙场，将那只黑狗给宰了！”





　　第一卷 水晶之心 第30章 死神来了
　　本章字数:3532

　　就这样，我又第二次投入了战场。
　　手里提着一把砍刀。这是砍狗用的，用这玩意儿杀狗，应该比用铁管子好用得多，也人道得多。
　　至于墨镜……我可不想第二次被狗妖撒出来的沙子再迷了眼睛了。
　　受了伤的狗妖，蹲坐在庭院中的一个阶梯上，满脸伤痕。
　　“你怎么又回来了！”狗妖看见我，一脸的郁闷。
　　其实上次交锋，我最多就是被迷了一次眼睛而已。狗妖却是被我打了个半死。所以现在我看见它，一点也不觉得害怕。反倒是它见到我，怕个不行。
　　“老……夫想宰了你这只孽畜！”我拿着砍刀张狂地笑道。其实我原本想说的是“老……子”的。但一来，这不是我的风格，我这人说话一向不怎么狂傲；二来，我若在狗妖面前称自己为老子……那岂不是说我成老狗了？
　　狗的老子当然是老狗。显而易见的道理。
　　狗妖瞪着我，认真说道，“天就快要黑了。你可得小心了。”
　　“莫非天黑之后月亮出来，你还能从月光那里获得什么强大的力量吗？你以为你是狼人啊！”
　　我刚说完，天果然马上就黑了……这相当不现实。天黑应该是慢慢变黑的才对，怎么一下子就黑了！
　　一个黑影，从远处走了过来。身高看起来起码也有两米四，身上披着一件黑色的大斗篷，扛着一杆比他的身高还要长的镰刀。
　　这幅打扮……我禁不止联想到死神！漫画里看到的死神，似乎就是这个模样的。
　　狗妖见到死神，立即便回大黑狗的模样，兴奋地摇着尾巴冲他跑过去。
　　皮毛上沾着很多血的大黑狗兴高采烈地跑到死神身边，不过死神看起来似乎不太高兴它这么热情。伸出脚便将大黑狗踹飞了出去。
　　接着，那死神用一种不知道是男是女，是老是幼的声音说道，“我可怜的小狗，是谁将你欺负成这幅模样的？”
　　大黑狗从死神汪汪叫了两声，接着又兴高采烈地摇着尾巴从死神奔跑过去。不幸的，又一次被死神踹飞了出去。
　　不管怎么看，死神都不大喜欢这只大黑狗。
　　“你是他的同伙？”我问死神。
　　死神不屑道，“它？它只不过是我饲养的一只狗罢了。你私闯我的府邸，又打伤了我的狗，应该接受我的惩罚。”
　　死神说着，就向我舞动了镰刀。
　　他的镰刀并没有接触到我的身体，我却感觉到撕裂一般的痛楚。接着，整个人便像被抽干了一样，失去力量。
　　看来我真是低估了这里的危险性了。原本还以为只是一只狗妖作祟的。没想到狗妖背后竟然还有人！
　　这下死了，我怎么打得过死神这种东西……三十六计走为上计！我立即施展变成影子的超能力准备遁逃。虽说打不过就跑不是大丈夫作风……但我本来就不是大丈夫不是？
　　狗妖见我变成影子，疯狂地吠叫起来。它并不想让我这样跑掉。我毕竟差点将它打死。
　　死神又抬起脚，狠狠将黑狗的脑袋踩在地上，骂道，“死狗！吵死了！”
　　死神说着，便又挥动镰刀。那根镰刀不偏不斜，正好劈在我变成的影子上。差点将我砍成两段。
　　被劈砍之后，我又现出了原形。
　　死神冷笑道，“影子只有藏在黑暗之中才不会让人发现。很可惜，我就是黑暗。”
　　如果他就是黑暗，那我变成影子隐藏在黑暗之中，就是大错特错了。
　　不过，敌人的话，怎能当真？
　　我又一次变成影子，准备遁走。这一次，又差点被他的镰刀砍成两段。
　　然后，我第三次变成影子……又差点被他的镰刀砍成两段。
　　可一，可二，不可再三。
　　接二连三地差点被镰刀砍断，我终于决定要放弃逃跑了。
　　“你以为我是在骗你的吗？”死神阴冷地说道，“我说过，我是黑暗的主宰。你以为你那点影子能力可以逃过我的法眼？”
　　我心中虽然认同死神的这一说法，嘴里却不肯认输，“你一定是靠运气才能连续三次砍到我的！要不然，你怎么不一刀砍死我！”
　　死神冷笑道，“哼！我好心留你一条性命，你却以为我不能杀你！说道运气……我倒希望我真有那么好的运气！老子要是有那么好的运气，就不是打牌老是输给那帮孙子了！”
　　“死神也……玩牌？”我小心问道。
　　死神很镇静地从怀中拿出一副扑克，跟我平时看见的扑克没有任何不同……应该也是五块钱一副。“看见没有！我最近苦心修炼牌技！几乎牌不离身！”
　　“你说的……那帮孙子……具体指谁？”
　　死神将镰刀挥向地上，不高兴地说道，“这些也是你问的？”
　　我对死神拱手求饶道，“既然死神大大苦心钻研牌技，我就不打扰您了。”
　　死神既然不想杀我，那应该会放我走吧？否则他刚才早就一刀砍死我了。
　　“你不能走！我看你有一技之长，想留你在这里，为我看门护院。”
　　让我为他“看门护院”？这话的意思，莫非是让我给他做看门狗？虽然世界上或许有些人挤破了脑袋想做死神的看门狗。但是我并不属于“有些人”的行列，我属于“大多数人”的行列。
　　于是，我手指着那只满身是血的大黑狗说道，“您老人家不是已经有一只狗给你看门护院了吗？还要我干嘛？”
　　“你说那只狗？”死神不屑地将眼睛瞥向黑狗。——实际上，我看不见他的眼睛，只能看见两个跳动着的蓝色的火苗，虽然不确定，但想来应该就是他的眼睛了。
　　黑狗得了死神目光关照，精神起来。拼命地摇动尾巴，摆动屁股，意图让自己显得活泼一些。
　　“那只狗本事太弱，又太吵，老是汪汪叫个不停。”死神说道，“而且，它不够狠。你之前一进来的时候，它就应该偷袭你，把你咬死。可是它却对着你乱叫一通，等到你拿到铁管作为武器，才准备咬你。这种狗有什么用？等你变成我的看门狗，我就宰了它炖汤喝。”
　　他刚才竟然直接称我为“看门狗”？是可忍，孰——算了，我还是先忍忍吧。毕竟保命要紧，没必要现在就跑过去跟他拼命……
　　我隐忍不发，倒是那只黑狗忍不住了。只见它凶相毕露地朝我扑了过来。
　　卧槽……说要炖了你的又不是我，你怎么向我扑过来了？难道你还真把我当成你的竞争对手了？我真没指望跟你争抢“看门狗”的位子啊！
　　鉴于没有准备等原因，我的腿被大黑狗给咬住了。按这态势发展下去，我非整只腿被它啃下来不可！
　　我也没有示弱，举起手里的砍刀便往黑狗身上砍去。正要砍呢，却被黑狗给拽倒，砍了个空。
　　看来就我这技术水准，要同黑狗正面交锋，还是打不过。之前可是依靠变成影子的能力不断偷袭它才能取胜的。不使用这种伎俩，我什么都不是。
　　我原想着一定会被这只黑狗活活咬死。却不料这时候，那只黑狗松开了咬着我的嘴巴，对死神开口说话了，“主人，我的本事根本不比他差。你还是留下我，做您的看门狗吧。他做您的看门狗，根本不可靠啊。”
　　死神对黑狗的表现似乎颇为满意，说道，“就留下你吧。你们两个一起留下。”
　　我不想被死神“大发慈悲”地留下，请求道，“死神大大！我真的一点用也没有。您老人家就放了我吧！”
　　死神说道，“你只有两个选择。一个是留下来当我的看门狗；一个是自己去挖个坑，躺进去，我帮你埋上土。说不定明天春天还可以收获点什么东西。”
　　收获什么啊？被活埋了还能收获什么啊？找几个女人让我播种，明年春天或许还能收获几个小孩子。将我活埋了……可就什么也收获不到了。
　　“死神！”庭院之外，忽然传来一个声音。接着便见到一个黑影飞了进来。





　　第一卷 水晶之心 第31章 三十六计走为上计
　　本章字数:3222

　　这人影一飞进来，我便知道是谁了。其实我视力不是很好，特别是在这样黑暗的环境之中。不过那人一飞进来，我便知道是白痴超人……额，不，是杨刚了。
　　与其说我是靠眼睛看见的，不如说我是靠的是感觉。
　　我挣扎着从地上爬起来，走到他身边，说道，“杨刚！是我！你还认识我吗？”
　　杨刚只对我说了一个字，“滚！”
　　接着，便一拳打在我的胸口，将我打飞了出去。看来虽然白痴超人杨刚虽然变成了魔将杨刚，但喜欢一拳打在我胸口的习惯还是没改。不过魔将杨刚打我的力道明显大得多，要是经常被这么打……我非被打死不可。
　　“杨刚，你来了。”死神像是面对老友一样对杨刚说道。
　　杨刚扫了一眼我跟那只大黑狗，冷冷淡淡地说道，“死神。你觉得寂寞？”
　　“最近一直在打牌。你说我寂不寂寞？”
　　“你终究也是害怕寂寞的人。”杨刚摇头道。
　　杨刚似乎比死神更加冷淡。很难想象，原来的白痴超人竟然是这样的人。
　　“听说你们已经拿到深蓝之剑了？”死神问道。
　　杨刚点头以示确认。
　　“这么说，你们的大魔王就要复活了？”
　　我注意到死神所说的是“你们”。也就是说，死神跟杨刚、童子、梁小茹他们并不是一伙的。不过，从现在的情形看，死神跟他们至少不是敌对关系。
　　如果杨刚是来找死神打架的还差不多，那样我就有可能可以趁乱逃跑了。不过话说回来，如果杨刚是来找死神打架的，我逃跑的风险还是蛮大的。万一杨刚来个“清小怪”的技能，把我这个“死神手下的小怪”给灭了该怎么办？
　　虽说我不是生活在网游世界中，但总有一种作为小怪的错觉。就怕哪一天碰到个英雄，把我给灭了。他倒是能得到战斗经验，距离升级又近一步，我就死了。当然，他如果仔细检查我的尸体的话，或许还能发现我这个“小怪”还给他爆了两百六十一块六毛钱——因为我身上总共就带着两百六十一块六毛钱。跟委托人坐车来到这里的时候，我路上无聊，专门数过身上带了多少钱。
　　我好像是想太多了。就在我胡思乱想的空隙间，杨刚和死神竟然已经不见了。
　　“他们两个哪儿去了？”我问那只大黑狗。
　　那只大黑狗也不开口，只是冲我龇牙咧嘴。
　　你又不是不会说话的普通狗，让说两句人话难道会死吗？非得跟我说狗语！我又不懂狗语！
　　据我猜测，死神和杨刚应该去密谋什么东西去了。既然是密谋，当然不会让我这种忠心度不高而且战斗力趋近于零的小弟听到了。
　　不过，这岂不是我开溜的大好时机？
　　我才刚想到逃跑，身体已经不由自主地变成影子，准备顺着墙爬过去了。看来身体的反应比我的脑袋反应还要快。又或者根本是逃跑已经成了本能。
　　谁说小杂兵就不能偷偷逃跑，非得站那边让你砍死赚经验，还让你从我的尸体上摸走钱跟装备的？
　　令我意想不到的是，这次逃跑竟然非常顺利。我不敢保证死神是不是没发现我逃跑。可能他已经发现我准备逃跑，却因为杨刚在场而不敢出来追我。
　　我扶着墙走出来的时候，竟然看到老道士跟他三个徒弟在那里烧纸，身上还扎着百布。
　　“你们大半夜的在那里干嘛呢！”我问道。
　　我不问不要紧，我一问，这四个号称降妖除魔的道士脸色都青了。也不知是谁喊了一声，“诈尸啦！”接着，便开始逃跑。
　　老道士本来就跑不过他那三个年轻的徒弟，加上经常在女人肚皮上做运动的缘故，没跑多久，便被我揪住了衣服。
　　老道一激动，就准备将身上碍事的道袍脱了。
　　我白了他一眼，问道，“您老人家这是准备跳脱衣舞呢？还是准备裸奔呢？”
　　老道气喘吁吁说道，“唉……还会开玩笑，说明你还没死！”
　　我见老道终于冷静下来，又忍不住想吓唬他一下，故意用阴阳怪气的声音缓缓说道，“谁……说……死……人……就……不……能……开……玩……笑……的？”
　　“你到底是人是鬼！”老道叫道。
　　“跟我去阎罗王那里看看生死簿，就知道我到底是人还是鬼了。”
　　老道忽然伸出右手，拍打我的脑袋。“生死簿是你这种小鬼可以随便看的吗！你以为你是谁啊！大闹地府的孙猴子？还是如来座下的目犍连！”
　　我只好笑着说道，“所以我没死，你们也不用害怕我。”
　　老道惊疑不定地看着我，“莫非里面的妖怪真的已经被你降服了？”
　　我摇头道，“我们先回去。回去再聊。”
　　我与老道，还有他那三个徒弟回到道观的时候，已经是凌晨一点半了。我们惊魂未定地坐下来，泡着茶，希望用茶叶驱走一些惧意。
　　“里面有除了一只狗妖之外，还有一个魔王。狗妖我倒是可以对付，面对魔王，只有趁他不注意逃跑的份了。”
　　“单单如此，已经很厉害了！”老道冲我竖起拇指说道，“毕竟三位高僧，三位仙道进去之后都不能活着回来。你是怎么做到的？”
　　“老夫当然是凭借一甲子的功力了。”我微笑着摸着下巴说道。原本打算一边说这话，一边捋下巴上的山羊胡的……可惜我突然发现自己其实没有留胡子。
　　“你真有一甲子的功力？”老道似笑非笑地看着我问道。
　　我突然一拍桌子，将他们吓了一跳，“你还敢怀疑你师叔不成！”
　　“到底怎么回事？”老道根本就不相信我说的话。当然，如果他信了，那他就该是白痴了。
　　“每个人都有自己不愿意让人知道的秘密。”
　　“这个秘密你不能告诉我吗？”老道问。
　　我摇头道，“不能。”
　　“关于那个魔王，还有办法降服吗？”老道问，“你这次没带什么东西进去。或许多带一些法器进去，或者多找一些帮手，就能够降服那个魔王了。”
　　我可以没有兴趣再面对死神了。搞不好哪天他心情不好，就会把我的耳朵或者小弟弟割下来。他未必会马上杀了我，但让我身上这里或者那里少一块肉。还是极有可能的。
　　“我不愿再去招惹那个东西了。你们最好也别去。”我对他们警告道，“要是把他招惹回来，你们死都不知道怎么死的。”
　　死神没有立即杀我，是看在我有变成影子的能力上，想收我做小弟。眼前这四个道士，好像没有什么让死神不杀他们的理由。
　　难道死神收他们回去画符吗？
　　说完这些事情，我们便各自回去睡觉。我身上还有不少伤，不过这个时候只觉得疲惫，躺在床上很快便忘了伤痛，睡了过去。
　　我在梦中见到有人一直盯着我的脸看。那双眼睛看得我毛骨悚然，接着我便吓醒过来。当我醒过来的时候，不可思议的事情发生了！竟然真的有一双发着蓝色荧光的，像是燃烧的火焰的眼睛盯着我看。
　　“啊！”我忍不住叫了起来。整个人也瞬间从床上跳了起来。
　　这……只是本能反应而已。





　　第一卷 水晶之心 第32章 路人甲的逆袭
　　本章字数:3345

　　“你没有将我的事情说出来，这点，你做得不错。”
　　这声音，我听出来了，是死神。
　　看来他还是不甘心我逃走，竟然跑过来抓我来了。这对于我来说，绝对不是什么好事。
　　“看来你很怕我？”死神问。
　　我点点了头。废话，妖怪谁不害怕啊？
　　妖怪？我忽然想到一个很有意思的问题。作为超能力者的杨刚既然与死神有来往，那么是不是说死神其实并不像我所想的那样是妖魔……而是超能力者？只要是超能力者，我就机会降服他了。
　　反正我使用“借”超能力的能力的时候，又不会被发现。
　　结果……
　　死神果然只是个超能力者而已！因为我现在已经得到了他掌控黑暗的能力了！
　　我笑了起来。一方面，当然是高兴，现在我已经夺取了死神的能力，两人对战，该害怕的应该是他，而不是我。另一方面，却是自嘲，难怪我一直以来只能当路人甲，不能当主角，原来是智商不够的缘故。智商这个东西，还是很重要的，身为主角，绝对不能低智商……除非配角、反派、路人甲智商比主角还低。
　　可惜啊！在我的生活圈子之中，我虽然不算智商最低的。但也属于智商偏低的那个阶层。
　　“你笑什么？”
　　从死神的声音之中，听得出他有些害怕了。虽然从他的声音之中，连性别年龄都听不出来。
　　“我在笑……”我停顿了一下，接着说道，“你有没有觉得，自己的能力突然消失了？”
　　“你怎么知道？”
　　“因为，你掌控黑暗的能力，已经被我‘借走’了。哇哈哈哈！哇哈哈哈！哇哈哈哈哈！”我可以感觉得到，我难听的笑声响彻天宇。
　　死神苦笑，“其实你就算不夺取我的超能力，光凭这可怕的笑声就足以击败我了。”
　　“知道就好！”
　　我还没有张狂多久，死神便一个拳头击打在我的胸口，将我打翻了过去。我觉得……我的肋骨好像断了几根。
　　我还没使用掌控黑暗的能力，一旦使用，他一定会死在我的手里的。
　　我艰难的站起身来，阴冷地笑道，“哇哈哈哈！哇哈哈哈！哇哈哈哈哈！路人甲的逆袭就要开始了！死神！接受路人甲的愤怒吧！”
　　我说着，便使用黑暗能力，让房间变得一点光线也没有。在这种黑暗的环境之中，我的感觉非常灵敏。三百六十度范围内，任何一点的情况我都可以“看”得到。这简直就是安装了一部全方位的雷达了。
　　“你现在是不是看不见了？”我问。
　　死神点头，“一点也看不见。不过，我仍然可以凭借声音找出你的位置。”
　　死神说着，便挥舞手里的镰刀向我砍过来。我虽然反应及时，但肩膀还是被镰刀剐下一块肉来。
　　接着，完全变成死神追杀我的行动了。他手里的镰刀不断向我劈砍过来，我只好不断闪避。天知道我什么时候就会被他一刀劈成两半！
　　看来这次“路人甲的逆袭”还是失败了。作为小杂兵的我，果然还是不足以单独对抗Boss啊！
　　不过，我的属性主要还是路人甲，并不是小杂兵。虽然这两者表面上看上去差不多，其实有很大的不同。小杂兵只会前仆后继地冲向前去，让英雄和反派任意屠戮。路人甲就不同了，一旦遇到危险就可以悄悄逃跑。可以说，路人甲的生存能力是最强的，甚至于比强力反派还要强。这一刻，还面临着巨大的灾难，下一刻，就可能在某家砂锅店吃面了。
　　我，慕容雪，就是要做这样的路人甲之王！
　　所以，我准备使用变成影子的能力逃跑。
　　“嘿嘿，死神老兄，兄弟我可要逃跑了……”
　　我正笑着，脸上的笑容却突然凝固下来。因为我忽然发现自己使用不了变成影子的能力了！
　　难道我“借”到一个新能力之后，之前拥有的能力就会被抹掉吗？还是说……同时间只能使用一种超能力？
　　希望是后者！
　　于是，我果断放弃使用掌控黑暗的超能力，改用变成影子的超能力。反正死神是靠掌控黑暗的超能力找到变成影子的我是躲在什么位置的。他掌控黑暗的超能力已经被我借走，我变成影子他应该就找不到我了。影子，只有躲藏在黑暗之中才不会被发现。
　　虽然这次“路人甲的逆袭”计划失败，但好歹也要让“路人甲的逃跑”计划成功。毕竟，逃跑是路人甲的必修技能。路人甲在数量上不及小杂兵，能力上不如反派和配角，又没有主角的光环，要是连逃跑的技能也没有的话，那就真是悲剧了！
　　结果……我还真是悲剧了！变成影子的能力竟然用不出来！
　　“停止使用掌控黑暗的能力，只会让你败得更快！”死神说着，便向我扑了过来。看来，现在他已经可以看见房间中的情况了。
　　死神一脚将我踢翻过去，踩在我身上。用不知是从哪里找来的绳子将我绑了起来。
　　“小子！超能力虽然很重要，但还不是决定一切的关键！”死神踩着我说道，“就算你走狗屎运，掌握了某种强大的超能力。你本身的修为有限，拿了也是渣。”
　　“那是因为你掌控黑暗的超能力太弱了！”我争辩道，“要是我掌握的是超人的能力，你一定被我打得满地找牙！”
　　其实我已经被打服了，现在只剩下嘴硬而已。
　　“放屁！”我的说法激怒了死神，“我的超能力非常强大！只是你自己太笨，不会使用而已！”
　　死神说着，又忿忿地在我身上狠狠地跺了一脚。
　　要是我整天都被这么打，非死不可！
　　“那你告诉我，你的能力还有什么用？”我艰难地问道。
　　“你以为我会告诉你，然后让你用这种能力对付我嘛？”死神冷笑。
　　死神在我的房间中踱来踱去。
　　我突然想起老道他们来，“那些混蛋！这里都闹翻天了，他们也不来看一下！”
　　死神看了我一眼，说道，“你说那四个道士吗？”
　　“是。明明这里都闹翻天了，他们居然也能睡得下。”
　　“他们当然睡得下。不管发生什么事情，他们都能睡得下。哪怕是天塌下来也一样。”
　　“就是，就是。你说那四个混蛋的睡眠质量怎么就这么好呢？该不会是睡觉前吃了强力安眠药了吧？”
　　死神苦笑道，“难道你听不懂我说的话吗？我说他们永远睡得下……是说他们已经永远地睡了！说明白点，那四个道士已经被我杀了。你懂了吗？”
　　死神说的原来是这个意思。看来我又展现出无知、脑缺、智商偏低的特性了。难怪我就只能是路人甲的命。
　　一辈子当路人甲平平安安过完一生也就算了。现在死神还要把我抓去当他的小弟，将我从路人甲强制转化成小杂兵。
　　我点了点头。
　　死神忽然很郁闷地说道，“那个……你现在能不能我的超能力还给我？”
　　该不该还给他，真是一个问题。其实更大的问题是，就算我想把超能力还给他，也不知道该怎么还啊！
　　死神见我没有反应，可能觉得我准备借了不还，便将我提了起来，怒道，“快点还给我！不然我杀了你！”
　　死神真是个神奇的人物，即便此刻我离他的脸这么近，也不能看见他的面孔。只能看见两个鬼火在他的脸上跳动。……现在我还在想这个，是不是有些欠砍？





　　第一卷 水晶之心 第33章 敢抢我家的尸！
　　本章字数:3394

　　“你如果杀了我，就再也拿不回自己的超能力了！”
　　这个……我只是在忽悠死神而已。其实我觉得，或许他杀了我，就可以拿回自己的超能力。
　　死神只得投鼠忌器，将我丢到地上，说道，“不想让我杀了你，就把超能力还给我！”
　　“问题是……不知道该怎么还！”
　　死神恼羞成怒，挥舞镰刀，道，“贼人！我杀了你！”
　　我急忙叫道，“且慢！只有一个办法！”
　　“什么办法？”死神问道。
　　“只要你不呆在我身边，离我越远越好，便可以取回自己的超能力了！”
　　“好，我信你这次！”死神说着，便转身而去。
　　我心中终于舒了一口气。差点就被他弄死了。
　　俗话说的话，大难不死，必有后福。在死神走之后的五分钟之后，我忽然觉得这句俗话是错的。大错特错。
　　我还被绳子绑着，不能动弹呢！
　　我怎么这么傻啊！不叫死神走之前放开我？这下死了，我被绳子绑着，怎么去喝水？怎么去吃东西？不喝水，不吃东西，我不就被喝死，饿死了？
　　然后，我忽然想通一个关键……我真的很傻……因为，我变成影子的超能力居然已经恢复了！
　　凭借变成影子的能力，我终于脱离了那些束缚我的绳子。
　　死神说他杀死了老道士他们几个，也不知道是真是假。我还是去看看他们为妙。我们的房间距离并不远，毕竟这座道观并不大，没有太多房间。
　　我先走到老道士的房门外，用力拍门，叫道，“老道！老道！死没死！”
　　这个时候，院门口走进来一个黑影，骂道，“真晦气！大半夜的跑出来咒我干嘛！”
　　我一听声音，便知道是老道士，大喜过望。他竟然没有死。
　　“老道士，你竟然没死！真是太好了！”
　　“我没事干嘛要死？贫道身体好着呢！”
　　“刚才那个魔王来找我了。虽然被我用计骗退，却听说他把你们都杀了。我特意来看看。”
　　我说着，便向老道走过去。
　　忽然，我发现老道衣领上好像有一团黑色的污垢。走进了才发现，那是一团红色的血迹。老道脖子上有一道很深的伤口，脑袋看起来摇摇欲坠，只要一点晃动就能掉下来。
　　老道的眼睛，凸得像蛤蟆一样。
　　“什么！你不会已经死了吧？”我停下了脚步，惊讶地问道。
　　老道嘿嘿一笑，道，“还不是被你害死的？”
　　“被我害死？你该不会是在吓唬我吧？”我问道。
　　老道突然向前一跃，跃出两三米的距离。而他的身体……纹丝未动。他的冰冷的手，像握甘蔗一样掐住了我的脖子。所幸他所使用的力量还不大。
　　“老道！你就是死了也不该找我报仇吧？”
　　老道士脸上狞笑着，说道，“我不找你，找谁？”说着，手里的力量越来越大。
　　我虽然被他掐住了脖子，好歹还是有所凭借。就算他变成了行尸……区区行尸而已，能奈何我的超能力吗？
　　我努力说道，“你不要忘了……你是轻易被死神杀死的，我却可以从他手中逃脱。我跟你根本就不在一个级别，就算你死了也一样。你敢乱来，小心我真的翻脸！”
　　被掐着脖子，说这么多话还真是难受。我的脸，很快就涨得通红了。
　　老道手中的力量稍稍减弱了一些，似乎真是有些怕了我。
　　“你好好考虑清楚。”
　　老道似乎陷入了沉思之中。看来，就算是行尸，只要用心去沟通，也不难。
　　“唉！我承认自己不是你的对手。”老道说着，便放下了掐我的手。
　　我拍拍老道的僵硬的肩膀，说道，“其实你也算比较幸运了。毕竟还没有完全死去。有些心愿没完成的，还可以去完成。”
　　老道听了我的话，又叹了一口气，“我倒是有想做的事情。可惜，我发现自己已经无法勃起了。吃药也没办法。”
　　我差点晕倒……白了一眼老道，骂道，“你这老色鬼！怎么死了还在想这些乱七八糟的事情！”
　　这个时候，忽然有一个手持弓箭的年轻人冲了进来，一箭射在老道的身上。老道身上中箭之后，便倒地不起。
　　那年轻人走过来，踢了踢老道，自言自语道，“又是一个不要命的僵尸。没想到死前竟然还是个道士。”
　　“你是什么人？”我问道。
　　年轻人好像根本没注意到我的存在，蹲下身就准备扛老道走。
　　我拉住年轻人的肩膀，说道，“你不能带他走！他是本观的人。”
　　年轻人似乎这个时候才注意到我的存在，一甩肩膀，甩开我的手。说道，“他已经变成僵尸了，你不懂？”
　　他似笑非笑地看着我，那眼神，好像有点看不起我的智商的意思。
　　虽然我这个人一向看不起自己的智商，但绝不允许别人看不起我的智商。“这个我当然知道！可是你还是不能带走他！他是我们道观的人！”
　　“你是什么人？”他皱起眉头问我。
　　“我是本观的观主。”
　　他忽然笑了起来，“观主就你这样？难怪手下的道士会变成僵尸了。看来这表面上是个道观，实际上却是个骗人钱财的地方吧？就你这样子还敢自称观主，真叫人笑话。”
　　“你凭什么带走他？”我手指倒在地上的老道士问道。
　　“你看看你自己。被他打得满地是伤，一副半死不活的样子。要不是我过来，你应该已经被他打死了吧？我带走他，是在救你。还不懂吗？”
　　这家伙以为我身上的伤是被老道士打的？看来得跟他好好解释一下了，“我身上的伤其实是……”
　　那人一手将我推开，说道，“没兴趣听你啰嗦！”说着便低下头将老道士扛了起来，准备往院子外走出去。
　　我张开双臂挡在那人身前，说道，“反正你就是不能带走他！”
　　“执迷不悟的世人啊！”那人说着，便飞起一脚，踹在我胸口，将我踹飞了出去。
　　话说……我被杨刚打飞过，被死神踹飞过，现在又被这小子一脚踹飞了。难道我是数皮球的？任谁都可以踹我两脚，将我踹飞出去。
　　我爬起来，忍不住笑了起来。
　　那人看我被踹飞了还在笑，不解地问道，“你笑什么？”
　　“我笑好笑的事情。”
　　“被我一脚踹了出去，还能笑得出来，真是个贱人！”那人也忍不住笑了起来。
　　趁他不注意的时候，我突然变成影子，钻到他身后，一脚踹在他的屁股上。
　　那人被我踹倒在地。爬起来，擦拭着脸上的血迹，咆哮道，“你知道我是谁吗！！！就敢这样对我！我叫你尝尝厉害！”
　　那人说完，院子外面忽然飞进来七八个人来。我仔细一看，那些人的表情都很僵硬，身上还都插着箭。有的身上甚至于插了五六只箭。他们的皮肤都泛蓝，有些甚至于彻底是深蓝色了。
　　看起来，这些家伙似乎是僵尸。
　　我才刚反应过来，那些僵尸便已经将我拿住。
　　不过即便我被抓住也没有关系，反正我会变成影子。不管怎么捆我，变成影子我就可以逃跑。
　　令我没想到的是，那些僵尸竟然齐刷刷地咬住我的身体。然后，我便觉得痛楚难耐，两眼一黑，人事不知。





　　第一卷 水晶之心 第34章 落入狼窝
　　本章字数:3384

　　等我醒过来的时候，发现自己正呆在一个两米高的玻璃樽中。玻璃樽而已，怎么能够困得住我？
　　我一拳向玻璃挥去。……结果，我的手倒是疼个半死，玻璃却是纹丝未动。
　　听说有一种玻璃叫做钢化玻璃……莫非就是这种？
　　我这人见识浅薄，看不出这是什么玻璃。反正就是我不能打破的玻璃就对了。
　　我施展变成影子的能力，想逃出去。却发现这个玻璃樽上下没有一个空隙可以让我出去。一点空隙也没有，连影子也很难出去啊。
　　不知道什么时候，之前见到的年轻人到了我面前。微笑着说道，“在氧气含量这么低的情况下，你还没因窒息而死。看来，异能者果然有很多我们无法理解的能力。”
　　玻璃樽是密闭的，所以里面的氧气是有限的。我呼吸当然要消耗氧气。如果我在里面呆了很久，还没死，说明我……果然不是正常的人类。
　　“你是什么人？”我问。
　　“我是你未来的主人。”年轻人回答道。
　　为什么死神跟这个年轻人都想让我当他们的小弟？难道我应该去宠物市场对自己进行一下鉴定，以证明自己是某种非常珍惜的人形宠物？
　　真是刚从一个火坑跳出来，又陷入另一个火坑。早知道就让他带走老道士的尸体好了。现在倒好，没把老道士的尸体抢回来，倒把我自己给搭进去了。
　　其实给死神当小弟可能还好点。毕竟死神想让活得我给他看门。这个年轻人就不一样了，似乎是想先把我弄死，再把我炼制成僵尸一类的东西。这个……太邪恶了！
　　在玻璃樽了呆了六个小时之后，我终于有一种升天的感觉了……这感觉不太妙，很可能是要死了……
　　人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。我当然不愿死，不过生死无常，对死亡倒也还不必太过担心。我担心的是，我死了之后，尸体会变成别人的工具。
　　我的尸体，不管是在山上被秃鹫啄食，还是在林间被野狗咬食，又或者在地上被虫蛆蛀食都无所谓。不过我毕竟还没有做到庄子老先生那么豁达。身上插着几只弓箭，被人当作人形兵器使用……我还无法接受。
　　我的意识开始变得模糊。然后，我开始笑了。因为我觉得绝望了。绝望的时候，我就会大笑，这是一种习惯。但是在氧气这么稀薄的情况下，笑特别难受。笑的时候，我觉得整个肺都在疼。泪水，不断从眼角溢出来。
　　然后，我忽然发现自己似乎脱离了身体。不知道这是不是死亡的一种前兆。我从来不相信灵魂这种东西存在，但我现在真的有一种灵魂脱离身体存在的感觉。
　　我看见自己的身体，躺在玻璃樽之中，身体抽搐着。脸上带着抽搐一样的笑容，泪水浸湿了双鬓的头发。
　　我像在水里一样，拼命朝自己的身体游动过去。虽然有很大的阻力，但我还是一点一点靠近自己的身体。
　　听他们说，我拥有什么水晶之心。虽然不知道这是什么东西，不过应该是个挺强大的东西。或许我可以朝自己的心脏位置游过去。搞不好可以出现激活水晶之心之类的状况，从而获得新生。
　　我拼命地游啊游，游啊游……
　　当我觉得几乎精疲力尽的时候，忽然发现右腿被什么东西戳了一下。
　　我睁开眼睛……
　　原来刚才一切都是在做梦！
　　我发现自己躺在一个金属台子上，手脚都被绳子绑着。一根弓箭插在我的右腿上。
　　把我抓过来的那个青年，手里拿着好几把箭。见我清醒过来，有些慌了。惊叫道，“你怎么活过来了！”
　　趁他惊慌失措的时候，突然变成影子出现在他的身后。突然看见旁边居然有一把榔头……真是太好了。
　　“铿！”我用最大的力气，将榔头砸在他的后脑壳上。这力度，估计他的后脑壳该被我打碎了吧？
　　那人倒下之后，我忽然觉得身体疲惫到不行。不过，我现在可不能倒下，毕竟还在别人地盘里呢。
　　我看这里是个密室，门是反锁的，便觉得其他人应该暂时不会进来。于是，便坐了下来。现在我虽然想逃跑，但是凭现在体力还不能使用影子能力。
　　所谓的超人，也是有体力的。……我现在拥有变成影子的能力，应该可以被称作影子超人或者是影子侠之类的了吧？虽然我现在能力有限，好歹已经不是普通人了。
　　我坐下来闭目休息，却在不知不觉中睡了过去。睁开眼睛的时候，发现天色已经黑了。
　　“咕噜噜……”我的肚子突然叫唤了起来。
　　我当然也是会饿的了，毕竟我还只是超人，不是神仙。
　　门还是反锁着的，看来没有人进来打扰过。
　　睡了一觉之后，我的体力逐渐恢复过来，便化成影子从窗口钻了出去。天黑了也好，正好让我隐藏自己。
　　我发现这里是一座很大的建筑群。我所处的地方，还只是其中的一角而已。我突然想到，这会不会是某个秘而不出的门派。看那人，手拿弓箭收服僵尸，又能用扎在僵尸身上的箭来控制僵尸。搞不好，真是某个神秘的宗派也说不定。
　　我正想着，忽然有一根弓箭射在我的身前。一个白发老者，手握弓箭，从旁边跳出来说道，“妖孽！”
　　看这老头一把年纪，竟然还能跳出来，果然是身强力壮，宝刀未老啊！
　　我现出原形，对他夸道，“好眼力！竟然能在黑夜之中看出我来。不过……老爷子，我可不是妖孽，只是出来散散心的而已。不小心路过贵宝地，多有得罪，还请多多包涵！”
　　老头子爆喝一声，“来人啊！外敌入侵！”
　　转眼前，便听见很多声音。看来我应该呆在更晚一些，等这些人都睡着了再出来的。
　　“各位，我真的只是个路过的……”
　　战斗力突然大幅提升，以一敌百那种事情估计是不会发生在我身上了。所以我还是求饶为妙，只希望这些家伙可以念在我确实没什么战斗力的情形，将我给放了。
　　“给我拿下！”老头子挥手道。
　　这个时候，一群僵尸也不知从哪里跳出来的，向我扑了过来。眼看就要被抓住的时候，我又变成了影子，躲了起来。
　　“这人是超能力者！一定是魔党派出的人物，快取铁木杖来拿下他！”老头子命令道。
　　老头说完，便有十几个年轻人手持木棍走上来。
　　那些僵尸在拿着木杖的年轻人上来之后，便退了下去。
　　一时间，木杖在地面上乱舞。我很不幸，被一个年轻人看出我的藏身之地。
　　只见那年轻人一棍子下来……说时迟，那是快，若不是我反应敏捷，便被那木棍砸中了。
　　老头子既然专门专门嘱咐他们取铁木杖来对付我。说明这种木杖对我一定有什么特殊作用了。我可不敢被这玩意儿打中。谁也不知道会发生什么事情。
　　我想趁着那些年轻人在四处乱打的时候遁走。好在这些年轻人中能看出我的位置的，不过是一两个。就算是那一两个，也说不准我的位置。影子融入黑夜之中，便很难被发现了。
　　我逃离中心之后，感觉心安多了。趁他们乱打一通，我悄悄逃跑，岂不正好？
　　这个时候，我的后腰突然被什么东西捅到。说来也奇怪，被这个东西捅到之后，我竟然现了原形。
　　接着，我便见到一个牙都快掉光的老太婆在我面前，手里的拐杖正杵着我。那老太婆冲我呵呵笑道，“我的拐杖，也是铁木的。”
　　接着，便有几个僵尸冲上来，将我擒住。
　　这次竟然是被个路人甲拿住了。





　　第一卷 水晶之心 第35章 穿心【第一更】
　　本章字数:3600

　　我被他们用牛筋捆绑在一张太师椅上。几盏可能有一千瓦的大灯同时照着我的眼睛，照得我几乎不能睁开眼睛。只要一张开眼睛，便被会照得眼泪连连。而且，在这么强的光线照射下，根本就看不见东西。
　　看来，光明这种东西，强度太高之后也不是太好。有时候还是需要一些黑暗的。
　　说来也奇怪，我坐在这在椅子上竟然无法使用变成影子的能力了。
　　“难道这张椅子也是铁木的？”我问道。
　　有人回答我，“那是当然。没有铁木，怎么对付你们这些魔党！”
　　“魔党？我不是魔党啊！那个……铁木有什么作用？”
　　他们沉默了。可能是我问的问题太过尖锐的了。
　　我现在在强光的照射之下，根本无法看清他们到底有多少人。可以肯定的是，应该有不少人……这好像是废话。
　　“你身为魔党，难道连铁木也不知道？”
　　“铁木我当然知道，铁木就是铁树嘛。我连铁树开花都见过很多次。……那个，重申一下，我真的不是什么魔党。我只是路过的，真的只是路过这里。”
　　“你……放屁！”
　　然后，他们又不说话了。
　　“你们是不是要对我进行逼供？说真的，我真的不是什么魔党。你们再问我也问不出什么东西出来啊。”
　　他们还是不说话。
　　他们什么时候开始对我进行酷刑？说实话，我真是魔党的人的话，他们只要对我用点酷刑，我就会把魔党的事情全部托出来。我还是有点自知之明的，绝对不是什么硬气的人。
　　可惜，我不是魔党的人。他们要是真的逼我，我就算被搞个半死不活也说不出什么东西。
　　过了很久之后，他们之中突然有人问道，“你杀了乐十三？”
　　“乐十三是谁？”我问道。
　　“被你杀了的人。”
　　……
　　我对这个表示很无语。他一上来就说是我杀了乐十三，我问他乐十三是谁，他又回答我说乐十三是我杀了的人。……这逻辑，不是跟鸡生蛋还是蛋生鸡一样了吗？
　　“你怎么敢肯定这个什么乐十三是我杀的？”
　　“因为这段时间就只有你一个外人。”
　　……
　　这是什么逻辑？虽然我的确是在这里杀了一个人，但他们的这个理由实在是荒谬。
　　“为什么你们肯定乐十三一定是外人杀的，不是被你们自己的人弄死的？而且，就算真的是外人杀的。你们怎么知道就我一个外人？也可能有人进来杀了你们的那个什么乐十三之后，又跑了出去。没被你们发现。”
　　“反正就是你杀的！”
　　我突然想到一件事情……关于铁木的。铁木的作用应该是限制超能力的使用吧。要不然我怎么被老太婆的铁木手杖捅了一下，就变成了原形。要不然，我怎么会因为被绑在铁木椅子上而失去超能力？
　　那个抓我的人……姑且认为就是乐十三吧。乐十三对付我的时候没有用到铁木，从头到尾都没有。面对他的时候，我是一直可以使用超能力的。当然，失去意识的时候除外。
　　为什么乐十三没有用铁木来对付我，控制我的超能力？这可能说明一件事情，乐十三没有办法得到铁木。
　　看起来，这个组织跟所谓的“魔党”很有芥蒂。魔党之中又都是超能力的使用者。如果在这个组织中地位比较高，应该是可以得到铁木的。乐十三的地位肯定不高。
　　所以，他们根本就不关心乐十三死没死。就算乐十三真是他们自己人杀的，也没什么关系。
　　“乐十三，是我杀的。我想起来了。”
　　“嗯。你终于承认了。”他们有人平静地说道。
　　看起来，他们似乎真没有因乐十三的死，要我偿命的意思。看来这乐十三的地位，真是不高啊。
　　“你们不想从我这里问出一些魔党的事情？”我突然问道。
　　难道他们不考虑逼供吗？
　　“不必了。”他们之中有人说道，“我们与魔党虽然是夙敌，却知道魔党之中个个都是硬气的汉子，无论金钱美色还是严刑逼供，都不能改变他们的心性。所以，从你嘴里肯定问不出什么东西出来。”
　　……
　　我又一次觉得无语了。
　　不管是金钱美色还是严刑逼供，只要对我用上一点，我一定会信口胡诌许多关于魔党的事情给你们的。我可不是什么硬汉。
　　“给他钉上铁木桩子，丢下往生崖。”
　　眼前的灯，都熄灭了。强光消失，我终于能够看见一些东西，虽然看得不怎么真切。
　　一个家伙冲我走了够来，一手拿着榔头，一手拿着一根一分米长的木桩。我现在眼睛很难受，看不清到底是人还是僵尸。
　　那家伙走到我面前，将木桩对着我的胸口，用榔头砸进我的胸口之中。
　　以前只听说西方人对付吸血鬼的时候，是用木桩钉他们的心脏的。没想到我今天也能享受这样的待遇，被铁木桩子穿胸而死。
　　他们没有钉我的心脏，只是将木桩钉在我的胸口中央位置。不过这样以来，我承受的痛苦无疑更大。
　　穿胸之后，他们又将我绑着我四肢的牛皮筋解开。一个身强力壮的人背起了我。我从这人身上嗅到了一些腐烂的臭味，虽然他身上有很重的药草味道，但我还是闻出来了。他的身体冰冷而僵硬。
　　背我的应该是个僵尸。
　　不过，恐怕我很快也要加入尸体的行列了。
　　那僵尸将我背了很久。我四肢完全无力，一路上只能任由他背着。胸口的血液不断流出来，我除了无力，还觉得身体冰冷，眼前的东西也逐渐模糊。
　　我很想吐，却一点东西也吐不出来。
　　僵尸背我走到一座悬崖前，将我丢了下去。
　　山崖很高，我觉得自己过了很久也没有落地。也能我其实已经死了，一直下掉的感觉只是错觉吧。
　　“噗！”
　　我觉得自己陷入了一个泥塘之中。
　　黏稠的泥浆将我包围，让我不能透气，我却忽然有种温暖的感觉。这种感觉，就像是我还没有出生的时候，在母亲的肚子里的感觉一样。
　　听说，人死的时候，是会有濒死反应的。会感觉到，看到很多错觉。比如说，在母体里面的幻觉。比如，看见自己的身体。
　　今天之内，我便两次经历濒死反应了。
　　别人只能死一次，我却经历两次死亡，还有什么可遗憾的呢？
　　死
　　是
　　沉
　　寂
　　的
　　不知道过了多久，我才慢慢恢复了意识。
　　我从泥沼之中挣扎出来，发现这里是一片沼泽。
　　我发现前方有一个白色的球体浮在一堆烂叶子之间，便忍不住捡起来看看。发现原来是一个骷髅。
　　我拍拍骷髅，笑道，“兄弟，我比你幸运一点，被人从上面丢下来，木桩穿心，竟然没死。”
　　要是以前，我当然是害怕骷髅的。不过现在……我基本已经是一个死过一次的人了。死人面对另一个死人，当然没有什么可害怕的了。
　　想起木桩穿心，我低下头查看自己的胸口，不知道那根木桩是否还在。
　　我现在根本就像是一个人，全身上下都是黑色的泥浆。看上去更像是泥浆怪物。有鉴于此，我根本就看不见胸口究竟有没有穿着一根木桩。因为我看见的胸口，根本就是黑色的泥泞。
　　………分割线……………………………分割线…………………………分割线…………………………………………分割线…………………………………
　　五一期间，火星要回到没有网络，没有网吧什么都没有的老家去。所以4月29日到5月2日这四天肯定是无法更新的。今天先把这段时间的章节提前放过来。总共是10章，将近两万五千字。





　　第一卷 水晶之心 第36章 相依为命骷髅兄【第二更】
　　本章字数:3965

　　不管我到底变成了怎样，可以活着其实已经很好了。
　　从沼泽地出来的一路上，我都是靠着喝泥浆活过来了。这很神奇。我根本不知道自己身上究竟发生了什么事情。难道是基因变异，让我变成泥浆怪了吗？
　　走了十几天，我才看见一个人类的村庄。我现在这个样子，不知道会不会被当成妖怪攻击。
　　正好，有一个村妇在河边洗衣服。我走过去，对她喊道，“大婶！洗衣服呢！”
　　村妇看了我一眼，喊了一声，“妖怪啊！”接着昏了过去。
　　其实我早就知道会发生这样的事情。因为我在路上借着水面，照过自己的样子。我觉得村妇刚才对我的形容，并不贴切。正确的形容，应该是“怪物”，而不是“妖怪”。说我是妖怪，有美化我的嫌疑。
　　至于我现在到底长成什么样子，就不详细给各位进行描述了。免得倒各位的胃口。
　　看来人类对我的承受力相当有限。继续在人类世界生存恐怕是不太妥当了，不然会吓死很多人的。
　　可是，难道我要躲在沼泽地里，当一辈子的野人。
　　我走回沼泽之中，捡起地上的那颗骷髅头。虽然不能与人类相伴，带颗骷髅头也是好的。无聊的时候，至少可以跟这颗骷髅头说话。虽然不管我说多少话，它肯定不会搭理我。
　　距离人类村庄比较近的沼泽地呆了一段时间之后，我实在是呆不下去了。总有好事之人来寻找我的踪迹。看来是将我当成某种“从未被发现过”的人形生物了。
　　反正我是淤泥怪，还是离人类远一些为妙。
　　这些日子的经历，真是奇妙。现在我竟然不将自己当作是人类了。虽然从本质上说，我就是人。但是我这幅“尊容”，别说是别人，就连我自己也不敢确定自己真的是人类。
　　有一天，我醒来的时候，发现自己被很多人包围了。他们一个个坐在简易的筏子上，手里拿着枪，紧张地看着我。
　　我将手举起来，说道，“各位兄台！我没有伤害你们的意思，你们不要担心。”
　　“你是……人类？”他们之中有人问道。
　　我点头道，“我当然是人类。”
　　说话的那人迟疑道，“有一句话，说出来你可能不太爱听。”
　　我只好苦笑道，“我知道你想说什么。你想说，我看起来根本就不像是人类。更像是怪物。”
　　“你一定吃了不少苦吧？”那人问我。
　　“倒也不算。我能活下来，已经算是很幸运了。”
　　“既然你是人类，为什么不去找别人的帮助呢？非要一个人躲在沼泽地里？”
　　“你觉得，我这个样子，走出去会怎么样？要嘛就是我把别人活活吓死，要嘛就是我被别人活活打死。”我无奈地说道。
　　“你可以跟我们走，我们可以给你提供治疗。”
　　我摇头道，“算了，我已经不属于人类。”
　　他们都已经将枪放下。似乎根本没有办法想到，我并不是某种未知生物，只是个人类。
　　“泥人先生，我可以采访你吗？”一个拿着话筒的记者问道，他旁边的摄像机一直对着我。
　　“我只会吓坏小朋友的。”我苦笑。接着便潜入泥沼之中。
　　希望以后再也不要有人来找我了。
　　跟我的希望完全相反，来找我的人越来越多。人类的猎奇心理啊！没想到我竟然会变成他们猎奇的对象。
　　我只得东躲西藏，好在顺利得躲过了很多人。直到一个月之后，梁小茹忽然出现在我的面前。
　　“慕容雪，你怎么会变成这样？”她问我。
　　“我变成这样，你竟然还能认出我来。你真厉害。”
　　梁小茹说道，“我从新闻里看见了你。听声音，好像是你。如果是普通人，变成这样，一定活不了。可是你不一样，你拥有水晶之心，绝对不会那么容易死的。”
　　“我变成现在这个样子，很可笑吧？”我自嘲道。
　　梁小茹摇头，“不。一点也不。”接着，她叹了口气，“我只觉得，你有些可怜。”
　　我可一点也不觉得自己有什么可怜的。被木桩穿心，然后被人从悬崖上丢下来，结果还活着。我很幸运了，怎么能说可怜呢？最近一直在我身边陪着我的骷髅兄不是更可怜？他可能也是被那些人丢下悬崖的。他死了，我没死。他比我悲惨地多。
　　“跟我走吧。”梁小茹有些黯然地说道，“我可以变成你的朋友。”
　　“我宁愿这样自由自在的生活，也不愿跟随你们。”
　　我说的是真心话，我宁愿当泥沼里的臭臭泥，也不愿成为他们的枪。白痴超人曾经说过，他们是为大魔王服务的。难道我要去当大魔王手下的小杂兵吗？
　　“你这样一点都不好！”梁小茹跺脚道，“你一个人，一定会觉得很寂寞的！”
　　我将那颗骷髅头捧在手里，说道，“不。我不会寂寞。至少我还有骷髅兄相伴。”
　　这些日子，我一直跟骷髅头在一起，无聊了就跟他说话。我想，我可以这样过一辈子。
　　梁小茹思虑片刻，忽然说道，“我们可以帮你报仇！将你推下山崖的人，也是我们的死对头！我们可以一起作战，消灭他们。”
　　“你们是魔党？”我问。
　　梁小茹点头，“他们是这么称呼我们的。你是不是因为拥有超能力，才被当作是魔党的成员，被他们害了的？”
　　“我杀了他们一个人。他们将我丢下山崖。结果，我没死。按一命换一命来说，我已经赚了。”
　　“你真的不愿意找他们复仇？”梁小茹问。
　　我黯然地摇头。在泥沼之中生活，也挺好的。
　　梁小茹摇头道，“那就算了。”说着，便慢慢离去。她竟然可以脚踏泥沼而不下沉，难道这是她的超能力？漂浮？
　　看着梁小茹离去的背影，我忽然有些后悔了。
　　那些人，将我变成现在这幅模样，我怎么可能会不想复仇？我恨不得将他们全部杀光！
　　每个人都有心魔，我也有。梁小茹将我的心魔，杀戮之心刺激了起来。我的呼吸变得急促，便紧捂胸口。如果再这么下去，我真担心自己会一时冲动，一个人跑去跟那帮拿弓箭的家伙对峙。
　　梁小茹忽然回头，问道，“你怎么了？不舒服吗？”说着又走了过来。
　　“我想……”说到这里，我停住了，如果继续说下去，我一定会说去复仇的。这样，不就正中了梁小茹他们的下怀？
　　难道我要加入魔党，与他们同流合污吗？
　　“你是不是想复仇？”梁小茹问。
　　“我只不过是心有些乱了而已。”我装作淡然地说道，声音却有些颤抖。
　　“不。你渴望复仇！”梁小茹的声音，就像是引诱我犯罪的恶魔。
　　“是！我就是要复仇！我要杀光他们！”我厉声说道。
　　很难相信，这样的话，竟然会从我的嘴里说出来。“杀光”……我什么时候竟然也有将别人“杀光”这种心思了？以前的我，可从来没有过这种可怕的心思。
　　听说，相由心生。说的是，一个人的内心可以改变一个人的外表。难道，反过来也是成立的？一个人的外表，也可以改变一个人的内心？
　　我的外表变得丑陋，所以我的心也因我的外表变得丑陋起来？
　　梁小茹走上前来，抱着我，说道，“你终于愿意跟我站在一起了。”
　　我皱起眉头，嘲笑道，“你抱着我，不觉得恶心吗？”
　　“以前我可以抱着你，现在为什么不可以？不管你的外表怎么改变，你终究是你。”
　　我叹了一口气，说道，“可是，我看到自己现在的样子，觉得很恶心。”
　　“不要灰心。童子或者军师或许有办法帮助你也说不定。我们组织里面能人异士众多，或许有人可以帮你恢复以前英俊的容貌。”
　　“以前英俊的容貌？”我苦笑道，“这玩意儿，我好像好像从来不曾拥有过吧？”
　　“怎么会呢？你不觉得自己以前挺英俊的吗？”
　　这点，我又不得不承认了。比起现在的我来，以前的我的确算是非常英俊了。……当然，任何一个男人，哪怕是歪鼻子的独眼龙，跟现在的我比较，都算是英俊了。
　　不过，如果可以让我变得像是个人，我还是很高兴的。毕竟不用再担心自己走到路上会不小心把路人吓死，或者在森林里走路的时候被猎人当成妖怪打死了。
　　终究，我还是走上了这条路。早知道还不如早些给死神当看门狗。反正结局都是一样的。
　　……………………分割线………………………………分割线…………………………分割线………………………………
　　五一长假期间不更新（包括明天），今天更新了十章。那个时候不要骂我断更啊……





　　第一卷 水晶之心 第37章 湘妃蓝剑【第三更】
　　本章字数:3262

　　青色的檀香冉冉升起，缥缈在青色的纱帐之间，如梦似幻。
　　这里，便是童子平时所处的地方了。
　　我一来到这里，童子便说要见我，也不知道是为什么。
　　童子，身穿着白色的纱裙慢慢从层层纱帐中走出来，对我说道，“让你久等了吧？”
　　“不算久等。”我说道。
　　“你看起来跟以前不一样了。”童子说道，“上次见到你的时候，可不是这样。”
　　“有没有吓坏童子？”我有些自嘲地笑着，问道。
　　童子摇头道，“我的胆子没有那么小。”
　　我干笑两声，便是抱歉。我的确是小看眼前的女子了。她毕竟是某个庞大的邪恶组织的头目。
　　“以后没有必要称呼我为童子了。”她说道，“我的名字叫做林湘妃。”
　　“别人都称你为童子，我为什么不？这不是坏了规矩？”
　　林湘妃请我坐下，说道，“我这里从来没有别人来过。就算是军师，我也从不允许他进入这里。你是第一个。”
　　我只得干笑道，“承蒙林姑娘眷顾，在下受宠若惊。”
　　“因为你不一样。”林湘妃对我一笑。
　　我不一样？我有什么不一样？难道因为我的样子跟别人不一样吗？
　　我于是问道，“请问我有什么跟别人不一样的？你刚才说，从不允许别‘人’进入。因为我不是‘人’，所以可以进来？”
　　“你怎么就不是人了？”林湘妃好笑地问我。
　　我站了起来，转了个身，笑道，“你看我这个样子，哪里像是个人了？与其说是人，还不如说是淤泥怪。”
　　“你是不是因为自己的样子自卑了？”林湘妃皱起眉头问道。
　　“恰恰相反！”我笑道，“我为自己的样子而骄傲。世界上没有第二个人可以长成我这个样子。”
　　林湘妃见我不断笑着，眉头皱得更紧了，摇头道，“真不知道这有什么可骄傲的！”
　　其实，我也不知道这有什么可骄傲的。你问我是不是因此觉得自卑，我难道要回答说是吗？我可不想在别人面前展示出我的阴暗面。
　　我坐下来，问道，“你找我到这里来，有什么指教吗？”
　　“给你一样东西。”林湘妃说着，便拍了拍手。
　　接着，就见到一个不足一米高的小女童，手举着一个一米多长的狭窄木匣走上来。
　　……我原本以为是女童的。但是看到她的脸，我疑惑了。她虽然不足一米，但是脸庞像是十六七岁的少女。这究竟是早熟的女童，还是侏儒的少女。
　　……且当她是侏儒的少女吧。
　　侏儒少女将匣子捧到林湘妃面前。林湘妃打开匣子，从中取出一把以蓝水晶为剑身，以黄金玉石为剑柄的剑出来。在空中比划了一下，赞叹道，“好剑。”
　　我也忍不住附和道，“好剑，自然是好剑。”
　　林湘妃望向我，问道，“你能看出这是一把好剑？”
　　我摇头，道，“看不出来。”
　　“你看不出来就敢说这是一把好剑？我问你，它好在哪里？”
　　我笑了，回答道，“我当然不知道它好在哪里。不过，林姑娘竟然说它是好剑，那它自然是好剑了。”
　　林湘妃将剑放到我身边的案几上，说道，“这把剑，以后就属于你了。”
　　我看着这把通体蓝色的剑，忽然想起“深蓝之剑”。莫非所谓的“深蓝之剑”，就是这把剑？于是说道，“这把剑让我忍不住想起了深蓝之剑。”
　　林湘妃点头道，“看到这把剑而想起深蓝之剑是正常的。因为这把剑，就是深蓝之剑。”
　　“就是深蓝之剑？”我被唬住了，他们花了那么大的力量去寻找深蓝之剑，以复活他们的大魔王，现在竟然会送给我？这简直不可思议。莫非她在与我开玩笑？“你们不是要用深蓝之剑复活大魔王吗？为什么会将剑给我？”
　　“大魔王已经复活了。”林湘妃说道，“大魔王复活之后，军师算了一挂。卦象显示，你是这把剑命中的主宰者。所以，我们决定将这把剑送给你。……其实，这把剑是因你的血才重获新生的。你成为它的主人也是理所应当。”
　　“真的是理所应当吗？”我笑道，“你不觉得这不对劲吗？我可不会使剑。”
　　“没关系。”林湘妃笑道，“我会叫你剑术的。”
　　我愣了一下，对方可是魔党的一号人物。亲自教我使剑？我这面子是不是太大了一点？
　　“你一定要努力啊！”林湘妃说道，“要知道，你虽然有强大的超能力跟水晶之心。但是格斗能力还是太弱了。如果有人对你使用铁木，你便完全失去战斗力了。毕竟，你现在依靠的还是超能力。”
　　我苦笑，“我本来就没有战斗力，谈什么失去？其实，我更喜欢用的武器是锤子。能不能让我练锤术？”
　　“锤术？”林湘妃苦笑着摇头，“你要对自己有信心！相信自己以后一定会成为剑术大家的。”
　　我与林湘妃又谈了一些事情之后才带着深蓝之剑离开。离开的时候，我发现林湘妃府邸上的仆人都是不足一米的侏儒。也不知道是因为什么。难道她觉得自己矮？想找些比自己更矮的？
　　人，总是有些古怪爱好的。就像我，觉得苦闷或者绝望的时候就会哈哈大笑。林湘妃可能也有这样的爱好吧。要不然门庭之中怎么会请这么多矮小的仆人？
　　林湘妃的府邸，建在一座小矮山上。山下，便是魔党一般成员居住的地方。我走过三道门，直到走出最后一道石门，才算是走出林湘妃的府邸。回头望，她的府邸就像是一只蝙蝠趴在山上。不知道长年在这里面生活，她会不会觉得苦闷。
　　我一出来，便看见了梁小茹。梁小茹走过来，挽着我的手问道，“你进去，童子没对你做什么吧？”
　　我摇头道，“你看我身上也没少块肉吧？”
　　梁小茹笑道，“我说的对你做什么不是那个意思，是别的意思。”
　　“还能有什么意思？”我转头看她。
　　梁小茹的脸颊出现两团红晕，说道，“我说的对你做什么……指的是她有没有对你做我平时想对你做的那种事情？”
　　“你平时想对我做的那种事情？”我更加疑惑了，“你平时到底想对我做什么？”
　　“我平时想对你做的事情，你难道真的不懂吗？你真是太笨了。”
　　这个时候，我突然想到她平时都想对我做什么了。背后冷汗淋漓……让我泥泞的后背更加泥泞。“你不会是想对我做那种事情吧？”
　　“嗯，嗯，嗯。”梁小茹不断点头道。
　　“你以为别人都像你一样恶趣味的吗？”对她的想法，我表示很遗憾，相当遗憾。她的审美观是不是畸形了？
　　梁小茹忽然问我道，“慕容雪，你知道我的超能力是什么吗？”
　　说起来，我还真不知道梁小茹的超能力到底是什么。对了，她在沼泽地里见我的时候，是直接走在沼泽地上的。
　　“你是说漂浮的能力吗？你在沼泽里找到我的时候，我见到你可以在沼泽地里行走，真是神奇。”
　　梁小茹却摇头道，“你说错了！在沼泽里行走的能力，并不是超能力，只是我练的提纵法而已。”





　　第一卷 水晶之心 第38章 和美女泡温泉【第四更】
　　本章字数:3703

　　“那你的超能力是什么？我想不出来。”
　　梁小茹笑道，“我的超能力……其实是魅惑力。”
　　“没活力？我看你挺有活力的啊，怎么会没活力呢？”
　　梁小茹瞪了我一眼，骂道，“是魅惑！你耳朵是不是坏掉了！”
　　其实我在讲冷笑话……不过这个笑话似乎不仅不好笑，而且一点也不冷。
　　梁小茹接着说道，“我的超能力，通俗来说，就是诱惑异性的能力。不过，你好像对我的魅惑力有免疫能力。”
　　说实话，我如果见过她施展这个能力，一定会知道她有这个能力的。问题是，我什么时候见她施展过这个能力？
　　“要这么说，可以免疫你的魅惑力的人可不止我一个。你拿白痴超人……杨刚也没有什么办法吧？我可没有见你魅惑过他。”
　　梁小茹笑道，“一开始，我的确觉得很奇怪。觉得你们两个在这方面都有很强的抵抗能力。后来我知道他以前的身份之后就不觉得奇怪了。他毕竟曾经是魔将，魔将的心性，绝不是我可以轻易对付的。除非我的实力可以更上一层。”
　　第二天早上，我还没有起床的时候便嗅到一股清香的味道。这有点像是梁小茹身上的体香，仔细一嗅，却有些不同。昨天晚上，梁小茹又一次悄悄爬到我的被窝里，结果被我驱逐了出去。
　　要是她受到我的传染，也变成淤泥怪，那笑话可就大了。
　　莫非她一大早有跑过来了？
　　“小茹，大清早的，别影响我睡觉。”我闭着眼睛喃喃道。
　　“慕容雪，睁开眼睛看看我到底是谁！”
　　听声音像是林湘妃。睁开眼睛朦朦胧胧看着，也像是林湘妃。揉了揉眼睛，仔细一看，果然是林湘妃。
　　“是你？你怎么来了？”
　　“我不是说过要教你剑术的吗？你难道忘了？”
　　我看了看窗外，天好像还没有完全亮。便说道，“这也太早了吧？天还没亮呢！”
　　“跟我走吧。”林湘妃拉起了我的手。
　　我被她拽着，觉得很不好意思，因为我还没穿衣服。“能不能等我先把衣服穿上？”
　　林湘妃看了我一眼，轻笑道，“穿什么衣服啊。你现在这个样子，就是没穿衣服，别人也以为你穿着大棉袄。”
　　我一看自己，也笑了起来。身上跟抹了一层厚厚的淤泥似得，一点肌肤也没露出来。
　　她带着我走了一路，一直走进自己的府邸之中。
　　“以后你就不要住在外面了，就住在我这里吧。以后找你也容易一些。”林湘妃说道。
　　“你不是从来不让别人进入这里的吗？我难道有那么例外？”
　　“你当然例外了。”
　　林湘妃说着，便将我带我一池温泉前面。我又一次疑惑了，“你这是要教我练剑还是陪我洗澡？”
　　……我说这话好像有些唐突了。
　　林湘妃一脚将我踢进温泉之中。
　　我回身说道，“抱歉，我收回之前的话。”
　　林湘妃也跳下了水，将我的头摁入温泉之中。我连灌了好几口温水之后，才拼命将头露出水面，痛苦地说道，“我错了，我真的错了！”
　　“你错在哪里呢？”林湘妃问。
　　“我错在问你是不是要陪我洗澡。”
　　林湘妃笑道，“你没错。今天我真是要陪你洗澡。”
　　我苦笑道，“我真的错了……你这哪儿是陪我洗澡啊？明明是要将我溺死！”
　　“我可舍不得溺死你。”林湘妃笑道，“只不过，我准备从今天太阳升起开始，一直到太阳落山开始，都在这里陪你洗澡。”
　　“那我不得被洗的脱皮了？”
　　“你身上还有皮吗？”林湘妃问。
　　“没有。”
　　我这里说的是大实话，我身上现在一根毛，一寸皮也没有。只剩下跟淤泥搅合在一起的腐肉了。
　　突然想起那个跟浮尸似得僵尸男来了。我以前一直觉得他长得丑，可是，跟现在的我比起来，他可算是相当英俊潇洒了。
　　接着，林湘妃又将我的头按入水中，一直到我快被溺死，才将我提起来。
　　如此往复多次之后，我终于第二次求饶了。
　　“你能不能放过我啊。泡这么久，对你自己也不好啊。你看你长得这么漂亮，要是把皮肤泡松弛了怎么办？”
　　“不用你关心。”林湘妃说着，又将我按入水里。
　　在她面前，我就像一只可怜的小鸡。被她轻轻提着，一会儿就要浸浸水。
　　随着时间的推移，阳光越来越强烈，我有一种错觉。池中的水越来越热，到后面，简直就要烧灼我的身体了。
　　“我怎么觉得这水好像越来越热？”有一次，我终于提出了这个疑问。
　　“你的感觉没错，这水的确会越来越热。午夜十二点的时候温度最低，中午十二点的时候温度最高。最高的时候温度可以达到九十度。”
　　“华氏九十度？”
　　“摄氏九十度。”
　　摄氏九十度？那不得把我的煮了？
　　我拼命挣扎，想从温池里逃脱出去，无奈林湘妃紧紧抓着我的脖子，让我根本没有办法逃走。
　　“摄氏九十度！你这是要炖了我啊！”
　　“放心！死不了！”
　　我一边在水里扑腾着，一边叫喊，“大姐！你是皮厚不怕烫！我皮薄，会被烫死的！……不，我连皮薄的人都比不上，我连皮都没有！我一定会被烫死的，大姐，放过我吧！”
　　“你敢说我皮厚！”林湘妃愤然道。
　　接着，她将我完全拖进水里，将我的头夹在她丰腴的大腿之间。
　　要是平时，头埋在美女的大腿之间也就算了。现在这种状况……估计我是不会被烫死了……因为我在烫死之前一定会被水溺死的！
　　好在林湘妃最后还是放过了我，将我的头提了起来。
　　“怎么样？还敢说我皮厚吗？”林女魔头狰狞地问我道。
　　“您皮肤光滑细致，吹弹可破，怎么会厚呢？”我嘿嘿笑道。
　　“你想拥有跟我一样光滑细致，吹弹可破的肌肤吗？”林湘妃问道。
　　“什么意思？”
　　噗……我又被她按入水中了。
　　等到太阳上升到中天的时候，我几乎已经失去了力量。原先还觉得热的，现在倒是没什么感觉了。死猪不怕开水烫，说的可能就是我现在的状态。
　　林湘妃这个时候，才放开我。走到岸边，说道，“慕容雪，你上来吧。”
　　我慢慢地走到岸边，一上来，就觉得身体特别沉重，一下子倒在地上。林湘妃踢了踢我，说道，“嘿，我说你，别装死。”
　　我慢悠悠地睁开眼睛，恐惧地看着林湘妃，问道，“姐姐，你还想怎么折磨我啊？”
　　林湘妃蹲下身来，微笑道，“不是想折磨你，只是想请你吃东西而已。”
　　“咕嘟”……我的肚子很配合地响了起来。我可还没吃早饭呢！没吃早饭就开始跟林湘妃做了一个早上的剧烈运动……好吧，我邪恶了……
　　我的眼睛忍不住又瞟到了林湘妃胸前的两颗大肉球上面。梁小茹说她很奇怪她的魅惑之力为什么对我不起作用……如果她也拥有这样两颗大肉弹的话……相信我一定会彻底沦陷的……虽然梁小茹胸前的肉弹也不小，不过估计也就D罩杯而已，林湘妃这两个，简直就是G罩杯了。奶牛啊！这就是传说中真正的奶牛啊！
　　林湘妃突然说道，“对了，你看看自己的身体。”
　　……这又是什么意思？“我早说过要穿衣服的。是你自己不让我穿衣服。”
　　林湘妃手托的小巴，盯着我，微笑道，“效果不错。”
　　她的眼睛盯着我，慢慢转移到了我的下半身，然后，皱起了眉头。
　　我赶紧伸手捂住自己的裤裆，紧张地问道，“你看什么！”
　　“早知道就把你的内裤也剥掉了。”
　　……
　　这句话说出来，真是吓死我了……





　　第一卷 水晶之心 第39章 冰火两重天【第五更】
　　本章字数:3539

　　“你这话什么意思？”我狐疑地问她。
　　“你看看自己的身体，发生什么变化没有？”
　　我站起来，环顾自己的身体……也不能说环顾了，毕竟背后是看不见的，我的脑袋可不能进行三百六十度旋转。
　　我身上的淤泥与腐肉竟然悉数消失了。现在，我的身体上覆盖着粉红色的新肉。看起来，终于像是一个人了。
　　“你看起来像只粉粉嫩嫩的肉虫。”林湘妃笑着说道。
　　“我的身体怎么变成这样了？”
　　“当然是被温泉水洗掉了，白痴！”林湘妃白了我一眼，“不要担心。拥有超能力的人，恢复起来都很快。你拥有水晶之心，生存能力比一般的超能力拥有者更强。相信你一定会很快恢复的，而且会变得更强。”
　　对于这点，我很疑惑。如果说“借超能力”也算是一种超能力的话，那我应该算是本来就拥有超能力的。可是事实是，我一直以来也没有很强的身体恢复能力啊，这是怎么回事？
　　说起来，我“借”到超能力之后，体力就会变得强很多。难道说，“借超能力”这种能力并不能使我身体的恢复能力变得更强？只有“借”到超能力之后体力才会变得更强？
　　现在我“永久性”拥有了变成影子的超能力，所以身体开始有了很强的恢复能力？
　　吃完饭，再吃点水果，喝点果汁。感觉倒也不错。徐徐清风吹着，绝色美女看着……虽然都是缩小版的……林湘妃这里，除了她本人之外，都是不足一米的袖珍版美人。
　　在徐徐清风之中，我终于睡了过去。经过一整个上午的折腾，终于可以好好休息了。
　　“慕容雪，起来训练了。”林湘妃拍拍我的脸蛋说道。
　　我睁开眼睛，发现她换了一件两件式的比基尼，胸前的两个肉弹更显硕大。
　　我的眼睛正盯着那两个肉弹，便被林湘妃拉了起来。
　　在几乎快沸腾的水里的时候，林湘妃做出了一件令我咂舌的事情……她居然扒掉了我的内裤。
　　“你……你怎么能这么做！”
　　“穿着内裤，你哪里怎么能够被温泉彻底清洗？”林湘妃说道，“你一个大男人不会觉得害羞吧？”
　　废话……我当然害羞了！
　　我还没说话，又被林湘妃抓住脖子，浸入水中。好在现在已经基本习惯，没有咕嘟咕嘟喝水了。
　　在几乎沸腾的水里泡着，却没有受到什么伤害，看来超能力者的身体果然不可思议。
　　经过一天的所谓训练，我几乎累成了一滩。
　　晚上，住进了林湘妃为我安排的一间厢房之中。面对着镜子，我忽然觉得今天的收获还是十分值得的。
　　镜子里面的我，虽然全身都是粉红色，当终于像是个人类了。虽然我现在的样子还是很诡异，不过比起“淤泥怪”形态来，已经算是一个天上一个地下了。
　　这天晚上，我不知道怎么的一直睡不着。可能是因为自己摆脱了“淤泥怪”形象觉得兴奋吧。虽然现在的样子也不完全像是个人类，倒像是个外星人。但是外星人的形象总好过淤泥怪吧？
　　天刚蒙蒙亮的时候，我发觉窗口有响动，接着便发现窗户被一双手扒开。
　　“谁！”我坐起来问道。
　　那双手扒开窗口，露出一张白皙俏丽的脸，笑道，“是我。”
　　我一看，原来是林湘妃。
　　林湘妃从窗口跳进来，笑道，“不错，挺有长进的，至少警觉性提高了。”
　　我哪里是什么警觉性提高了？我只是一整夜都睡不着觉而已！
　　“你们都喜欢爬窗户，不喜欢走正门的吗？”我问。
　　“你们？难道还有别人经常爬你的窗户？”
　　魔党之中，至少梁小茹就很喜欢爬窗户。估计魔党上下，都很喜欢爬窗户。
　　梁小茹今天又穿着两件式的比基尼，抖动着胸前的大肉弹走到我面前。
　　我看她这一身打扮，有些害怕了。昨天泡了一天的温泉，虽说效果显著。但是我一整个晚上都闻见烫肉的香味……估计是我自己身上发出来了。
　　那哪里是泡澡啊，简直就是炖肉嘛。
　　“今天又要跟我一起去炖人肉？”
　　“炖什么人肉？”
　　看来林湘妃还没明白我说的意思。
　　“我跟你两个人啊。跳进热汤里面炖人肉。”
　　林湘妃摇头道，“不，今天我们不泡温泉了。”
　　“那你穿成这样！”
　　林湘妃一把将我从床上拉下来，说道，“今天不泡温泉，泡冷泉。”
　　“冷泉是什么东西？”
　　林湘妃一边拉着我，一边往外走，“你跟我去了就知道了。”
　　林湘妃这地方，远看上去倒是不大，不过什么都有。正走着，林湘妃忽然跟我说道，“我觉得你有些太害羞了。跟我说话的时候老是低着头。”
　　听到这句话，我愣了一下，然后就觉得脸上有些发烫……我低着头哪里是因为害羞啊？还不是因为您老人家胸前的两颗大规模杀伤性武器……肉弹在我面前晃来晃去，不断吸引我的眼球……
　　这句话我没跟她说……就当我是害羞吧。
　　林湘妃带我走到一个山洞面前。只是呆在洞口，便感觉到里面有阵阵寒意散发出来。我忍不住发起抖来。
　　“能不能穿件棉袄再进去？你把你的棉袄借给我也没关系，我不介意穿女孩子的衣服……”
　　我还没说完，便被林湘妃拉进了黑洞洞的山洞里。
　　刚走进山洞，里面的灯光便亮了起来。这些灯，都是镶嵌在石洞壁上的。石壁之上，还凝结许多白霜。我打了个寒颤，这里实在是太冷了。
　　林湘妃却好像一点感觉也没有。拉着我便往里面走。
　　“你不怕被冻得感冒了？”我问。
　　林湘妃伸手拍拍我的脑袋，说道，“你觉得这里很冷？看来你还是缺乏些锻炼。要说冷的话，洞口其实已经算是温暖的了。”
　　就这样，我被林湘妃拉到了洞穴伸出一个寒潭旁边。寒潭倒是没有结冰，只是在寒潭边缘有些冰晶，上头不断冒着白色的水汽。看来寒潭的温度比洞里的温度要略高一些。
　　“扑通！”
　　林湘妃一脚踹在我屁股上，将我踹进寒潭之中。
　　进入寒潭之后，我倒是觉得身子暖和了一些。不过，在此之前，我的身子就已经被冻僵。进入寒潭之后，也是不能动弹。
　　然后，林湘妃也跳了下来，说道，“放心吧。我不会让你一个人泡着的。你会不会觉得冷？”
　　我打了个喷嚏，道，“废话！我都要被冻死了！你真的是要弄死我啊！”
　　林湘妃笑道，“放心，我肯定不会让你死的。我教你一套御寒之法，你依法行事，便可以抵御寒冷了。”
　　还有抵御寒冷的办法？莫非是武侠小说里面经常出现的内功？要是能学会内功倒也不错。
　　林湘妃将双手伸出水面，接着，用力向下拍下。溅起大片水花。
　　“怎么样？学会了吗？”林湘妃问我。
　　“学会什么？”
　　“御寒之法啊！”
　　我白了一眼林湘妃，说道，“你只给我演示了动作。心法呢？练内功不是还需要心法的吗？”
　　“心法？什么心法？内功心法？你是不是想太多了！”
　　“那你说的御寒之法是什么？”我问道……该不会想让我抱住她……什么什么吧……在这这么冷的水里，进行那种剧烈运动好像有些太夸张了……
　　“我说的就是拍水御寒啊！你不觉活动一下有助于驱寒吗？”林湘妃睁着水灵灵的眼睛问我。
　　好吧……原来是活动一下有助于驱寒……是我想太多了……





　　第一卷 水晶之心 第40章 嗯，是怪物【第六更】
　　本章字数:3177

　　连续三天时间，我都与林湘妃一起泡在寒潭之中。刚开始的时候我觉得泡在潭中寒彻骨髓，三天之后，却已经慢慢习惯。这个时候，我才想起一个问题，“你不是说要叫我剑术的吗？怎么到现在连一招半式都没有教授给我？”
　　“先把基础打好。基础不行，我教你那些东西也没用。”
　　林湘妃说着，忽然伸出右掌击向我的胸前，将我击退了出去。
　　“你这是做什么！”我惊闻道。
　　林湘妃回答道，“你的身体现在在寒潭之中锻炼的已经略有成效了。我想对你进行一些抗击打训练。要想打人，就先必须学会挨打。当然，我不会用全力打你的。这点你可以放心。”
　　林湘妃说着，又慢慢向我走了过来。
　　我可不想被她一顿胖揍，只得一头躲进水中。我自小别的不行，自认游泳还是不错的。
　　在水里一直泡了三分钟左右，确认林湘妃没有找到我之后，我才从距离原本所呆的位置很远的地方冒出头来。
　　我才从岸边冒出头来，便看见一只拳头向我的脑袋挥回来，一拳打在我的脑袋上，将我打进了水里。
　　“你喜欢呆在水里吗？那我就让你呆在水里。只要你冒出头来，我就将你一拳打下去。”
　　我将头探出水面，苦笑道，“能进行别的训练吗？”
　　林湘妃却是踏水而来，一脚向我的脑袋跺去。我躲闪不及，又被她踹进水里。
　　“你这是虐待！我表示抗议！”我又一次探出头来，几乎都要哭出来了。
　　“抗议无效！再说，你这几天哪天没受我的虐待？”林湘妃说着，又一拳挥过来，将我打进了水里。
　　我不愿意这样一直挨打，便悄悄游到林湘妃的脚下，抱住了她的脚，将她拖进水里。别看林湘妃平时厉害，被我的四肢缠住身体，拖进水里之后，也只能胡乱挣扎。说起来，我的力气并不比她的小多少，只不过她有经年累月的训练，我没有锻炼过自己而已。
　　过了很久之后，林湘妃才从水里挣扎出来，将我推到一边，说道，“没想到，竟然被你给阴了一次！”
　　“这不算我阴你。”我耸肩道，“这是我的本事！本事！”
　　晚上回去睡觉的死后，我觉得我的脑壳已经完全被打肿了。不过对着镜子，我倒是没看见自己的脑袋跟佛陀一样满头包，只看见一件令我颇为高兴的事情。我的脑袋上已经出现了一些短短的黑色头发。看来，我乌黑亮丽的飘柔长发又要回来了！
　　我对着镜子看着，嘴角忍不住露出笑意，“看来，我又距离变回人近了一步。”
　　“原来你也知道不是人啊？”
　　我忽然听到背后有声音。转头一看，却看见一个身穿白衣的青年轻轻倚靠在我身后的墙壁上。手里握着一把玉箫，似笑非笑地看着我，长得倒是剑眉星眸，标准的男主角长相。
　　青年见我转过头，拱手道，“在下宋玉，幸会幸会。”
　　我也拱手道，“在下……”
　　我还没说完，那个叫做宋玉的青年便已经伸手道，“不必说了！我不想知道你叫什么，只要知道你……是个怪物就行。”
　　宋玉说着，便开心地笑了起来。
　　我也笑了起来，“既然你觉得我是怪物，那就叫我怪物好了。反正我也的确是怪物了。”
　　宋玉玩弄着手里的玉箫，笑道，“不错不错。你虽然是个怪物，却还有些自知之明。”
　　宋玉说着，慢慢踱步到我睡觉的床边。只见他抬起右脚，放在我的床沿上。只是轻轻一蹬，我的床便化作七八块了。接着，宋玉似笑非笑地说道，“真是不好意思。不小心踩坏了你的床。——不过，话说回来，你是怪物嘛。怪物，又不是人，睡地上就好了。睡什么床啊。”
　　我看着那张被他踩踏的床，虽然碎成了七八块。但是将被褥取下来，铺在地上还是可以睡的。便笑道，“兄台说的对。我不用睡床，只要睡地板就行了。”
　　宋玉见我完全没有生气，愣了一下，接着又走到门边。一脚将我的门踩烂。“真是不好意思，又不小心把你的门给踩坏了。”
　　还没等他说话，我就已经先开口了，“不过没有关系。我是怪物嘛。怪物，随便找个地方睡觉就行了。要什么门嘛。哈哈。”
　　宋玉紧紧捏着手里的玉箫，脸上浮起一些淡淡的阴霾。
　　这人也真是怪了。不就是想羞辱我，说我是怪物吗？我承认自己是怪物，打不还手，骂不还嘴，他倒还不高兴了？难道非要逼我跟他拼命，他才高兴吗？从他刚才那两下子看，我要是真跟他拼命——只怕还真不是他的对手。
　　“你刚才在照镜子？”宋玉突然开口问道。
　　我点头道，“是啊，怎么了？”
　　“就你那鬼样子，照镜子的时候不觉得恶心，不觉得羞愧吗？”
　　……这人怎么绕来绕去，老是将问题集中在我的长相问题上呢？这又不是我的软肋。就算你说我是怪物，我也欣然接受了，再说我的长相恶心人，难道我还会因此生气不成？
　　“我的长相的确已经超越了丑陋这个词所能形容的界限。任何一个丑人，在我面前都会对自己的长相产生很大信心的。说丑的话，想必应该没有人可以超越我了。”
　　“这种事情值得骄傲吗！”宋玉叫了起来。
　　“不是骄傲不骄傲的问题。这是事实。我真的很丑。”
　　宋玉走过来，一把将我推倒，说道，“你这个怪物！不要让我发火！”
　　“对不起，请问我要怎么样才可以平息你心中的怒火？”
　　宋玉的拳头紧紧地握了起来。看来，我越是表现地平静，他就越生气。我说过，一开始就觉得这个人很奇怪。一般人要是想骂人，或者侮辱一个人的话，当然希望对方打不还手，骂不还口了。
　　可能因为我一直笑眯眯地接受他的侮辱，激怒了他吧。话说回来，我要是骂一个人，那人听见了却装作没听见，笑眯眯地看着我的话……我也会怒的。
　　宋玉的脸慢慢涨得通红……话说，这小子不会是爱上我了吧？我好像没把梁小茹的“魅惑超能力”偷偷“借”走啊！
　　“你……一定要记住，自己是个怪物！丑陋的怪物！”
　　“嗯，嗯，嗯。我是个怪物，丑陋的怪物。怎么了？”我好笑地看着宋玉，不知道这个家伙到底是怎么一回事。难道是精神病院跑出来的？
　　宋玉的脸慢慢地又从红变成了白。终于，他说出一句没头没脑的话，“你最好快些离开湘妃，她和你根本就不合适。”
　　“哈哈哈哈！”我大笑了起来，终于搞明白是怎么回事了！看来这小子对林湘妃有意思。可能是从哪里知道了我一直呆在她身边的事情，才跑过来警告我。
　　这个人是不是脑缺了？就凭我这幅人见人怕，鬼见鬼丑，孩子看见哭不停的尊容，他难道还觉得会对他构成威胁？开什么国际玩笑！
　　不过，宋玉似乎误会了我的意思。狠狠地将玉箫摔在我的头上，差点没把我砸晕过去。
　　“不识抬举的东西！你给我等着！”宋玉说着便从窗户跳了出去。
　　看来……魔党的人都很喜欢爬窗户，不喜欢走正门。





　　第一卷 水晶之心 第41章 恶魔的意志【第七更】
　　本章字数:3273

　　我追出去，正好看见一个侍女走过。便蹲下身来问道，“刚才有没有看见一个穿白衣的人跑出去了？”
　　为什么我要蹲下身才能跟侍女说话呢？当然是因为侍女的身高不足一米了。这是林湘妃的怪异爱好，侍女都是一米以下的侏儒，也不知她为什么会有这种奇怪的癖好。
　　“你说的是宋玉魔将？”
　　原来是魔将。之前听梁小茹说过，魔党之中，地位最高的是童子，接着是军师。再下来，便是魔将了。迄今为止，我认识了魔党的童子跟两位魔将，看来我认识的魔党高层还不少嘛。
　　“童子不是说她这么不允许别人进入？宋玉魔将怎么进来了？”
　　侍女惊愕地回答道是，“好像是这么回事！宋玉魔将他……他……他应该是偷偷跑进来的吧。我一定要去报告陛下，让陛下好好教训教训他！”
　　侍女所说的陛下，便是指林湘妃了。
　　第一天一早，林湘妃又来到了我的房间之中。见到碎成七八块的床，被踩塌的门，她怒了。咆哮道，“这些都是宋玉那混蛋干的？”
　　“他自称宋玉。当然，我不认识他。”
　　“他为什么这么做？”林湘妃问道，“他跟你有什么仇怨？”
　　我嘿嘿笑道，“可能是因为我长得太丑了，他觉得自己不如我长得丑。所以嫉妒吧。”
　　因为我长得丑，所以嫉妒我？这个理由……说实话，连我自己都不会相信。
　　“哦，原来是这样。这个混蛋，就是太容易嫉妒了。”
　　……什么！
　　这次我惊愕！林湘妃竟然会接受这个我信口胡诌的，连自己也不会相信的理由！这是不是太疯狂了一点？
　　马上，我想到一个解释。林湘妃为什么会接受我这个借口的解释。因为她已经知道宋玉为什么会来找我的麻烦了。她刚才说的是，宋玉太容易“嫉妒”了。可没说宋玉是“嫉妒”我长得丑。当然，谁都知道只是不可能的。
　　那么宋玉“嫉妒”什么？“嫉妒”我这两天一直跟林湘妃在一起。林湘妃显然已经是什么都明白了。
　　“今天放你假。你今天可以下山去玩了。”林湘妃说道，“我头有些痛。”
　　林湘妃所说的下山，便是离开她的府邸。
　　离开林湘妃的府邸之后，我发现自己也没有地方可去。便又回到了自己原本的住所之中。
　　一打开房门，便见到令我彻底愣住的一幕。
　　一条白绫挂在房梁之上，上头，挂着一个女人。
　　有个女人吊死在我的房间里？
　　接着，我马上关上了房门……这一点是看走了眼。
　　我平心静气，深呼吸，令自己心平气和一些。接着再第二次打开房门。
　　很不幸，依旧见到房间中有一个吊死的女人。
　　接着，那个吊死的女人竟然慢慢转过身来，对我露出了笑容……说不出的诡异吓人……
　　“梁小茹！你在干什么！”我咆哮道。
　　——吊着女人正是梁小茹。
　　只见她解开脖子上的白绫，跳下来，笑道，“我这几天看不到，觉得无聊，只好上吊玩了。”
　　“你就不能做一些健康向上的活动吗？比如说，打麻将，聊八卦什么……非要在这里吊着，装吊死鬼吗？”
　　“你不觉得惊喜？”
　　我沉默片刻，苦笑道，“惊喜没有，惊吓倒是有。”
　　梁小茹拍掌道，“太好了！没有惊喜，有惊吓也不错。”
　　我突然想到，我自己现在的样子又有些改变，既不是淤泥怪的样子，又不是最早还是“人”的时候的样子。梁小茹她是怎么认出我来的呢？
　　“你是怎么认出我来的？我现在可是不像是淤泥怪了。”
　　“因为……我能看见你的灵魂。我一直都可以看见你的灵魂。”梁小茹故作神秘地说道。
　　反正我是不信她这套。
　　“对了，宋玉魔将你认识吗？”
　　梁小茹摇头道，“不认识，怎么了？”
　　“他对我好像有些意见。昨天来找我麻烦了，好像是觉得我离童子太近了。……今天早上，童子也是因为这件事情才放我假的。”
　　“你可要小心了。”梁小茹走过来说道，“虽然在几个魔将之中，宋玉魔将的脾气最好些。不过你最好还是不要去招惹他们，谁知道他们会干出什么事情出来。要是他想杀你的话，就连童子跟军师也拦不住的。”
　　我苦笑道，“我倒是不想招惹他们。他们非要来招惹我的。有什么办法？”
　　……
　　“你说是我招惹你的？”宋玉不知道什么时候出现在我们身边的，对我们嘲笑道。
　　这个时候，他手上又是捏着一把玉箫——看来是又换了一把，昨天那把摔在我头上，已经摔成碎片了。
　　“您老人家怎么可能招惹我这种怪物呢？”我讪笑道，“都是我这个怪物去招惹您老人家的。”
　　“不许再说‘怪物’这个词！”宋玉愤然道。
　　“为什么？”我又一次苦笑道。这种时候，也只能苦笑了。“昨天晚上不是您称我为怪物的吗？怎么又不让我说了？”
　　宋玉涨红了脸，过了很久，才小声说道，“湘妃，不让我叫你怪物。”
　　“哈哈哈哈！”我笑了起来，“您何必如此？童子只说不许你称呼我为怪物。没说不许我自称为怪物啊。”
　　“少跟老子装蒜！”宋玉愤怒地一脚踹在我胸口，将我踹飞了出去。
　　梁小茹愤然地站在宋玉面前，责问道，“你怎么敢这么做？你不知道军师和童子都很重视慕容雪的吗？你将他打坏了，怎么向军师和童子交代？”
　　“你也配我和我说话。”宋玉不屑道。说着，便一巴掌拍在梁小茹脸上，将她拍飞了出去。
　　梁小茹捂着脸，嘴角溢出鲜血。气鼓鼓地瞪着宋玉。
　　宋玉看着梁小茹，手指着我，不屑地说道，“我是不敢杀他。至于你，要是被我杀了，绝对没有人追究。你最好给我放聪明点，也不看看面前站着的人是谁。”
　　我站起来，终于也愤怒了。我向来不喜欢拖累别人。宋玉侮辱我倒也算了。梁小茹受我牵连，受到他的殴打，这是我绝不允许的事情。
　　“你有什么只管冲我来！”我瞪着宋玉说道，“跟她没有半毛钱关系。”
　　宋玉脸上终于露出的笑容，“你终于生气了？我还以为你这种下贱的人是永远不会生气的。这个女人对你很重要吗？看来，我真的好好羞辱羞辱她了。”
　　宋玉说着，忽然瞬移到梁小茹身边，一双人的手忽然变成锋利的爪子，在梁小茹的脸上狠狠的挠了一下。瞬间，梁小茹的脸便被血液所覆盖。
　　“你！”我已经说不出话来了。
　　我只想尽力平息自己的怒火。我知道，自己表现地越愤怒，越紧张，宋玉便会对梁小茹更恨。
　　梁小茹虽然曾经想杀我，现在粘在我身边也不知道是处于什么原因。但是我真的不愿她因我而受到伤害。
　　宋玉笑道，“你紧张什么？她的脸被我挠花了，不是正好适合你吗？凑成一对怪物不是很好？——对了，忘记跟你说一件事情，我的爪子挠出来的伤口，永远没有愈合的机会。”





　　第一卷 水晶之心 第42章 几个原因【第八更】
　　本章字数:3236

　　我握起拳头，叫道，“宋玉！你要杀便杀我！”说着，便向宋玉冲了过去。
　　宋玉躲开我，笑道，“你又何必如此？刚才那个女人说过，如果我打坏你，不好向军师和童子交代。”
　　梁小茹也抓住我的脚踝，说道，“慕容雪，不要。”
　　我回头，说道，“我不是为了你才跟他拼命的。我是为了自己。他终于激怒了我！”
　　梁小茹放开了我的脚，说道，“好了。没事了。”
　　“什么叫做没事了？”我不解地问道。
　　“我说的没事，是指宋玉魔将已经走了。”
　　我回头，发现宋玉果然已经不在了。
　　我将梁小茹扶起来，心疼地问道，“宋玉说，被他的狗爪子挠过的伤口，永远不会愈合。这是真的吗？”
　　梁小茹点头，“没错，永远不会愈合。会一直疼痛下去。”
　　“唉。”我叹了一口气，摇头道，“你一定觉得很伤心吧？你竟然会变成这样。”
　　梁小茹摇头道，“你都可以乐观地活着，我为什么不能？而且，我再怎么样，也比你漂亮吧？”
　　我点头称是道，“这倒是。要找个比我丑的人，的确很困难。不过，你毕竟是个女孩子，而且你的超能力不是魅惑力吗？”
　　梁小茹伸手一点我的额头，笑道，“傻瓜。魅惑力跟长相一点关系也没有的。你不用担心我，也不用觉得抱歉。”
　　“你还是离我远点吧。”我苦笑道，“你最好离我远点。”
　　“你一直想让我远离你。你觉得这次我会听你的吗？”
　　“以前我想让你离开你，是纯粹想让你离开。这次却是为了你。宋玉那个人是个疯子。他现在将你的脸挠花了，谁知道下次会做出什么事情来？你呆在我身边实在太危险了。”
　　“我明白你的意思了。”梁小茹淡然说道，“宋玉魔将究竟在想什么事情，我们的确很难明白。放心，我不会拖累你的。只不过，你最好还是小心一些。他一定还会继续找你麻烦的。”
　　我拍拍梁小茹的肩膀，笑道，“放心吧。就算他来找我麻烦又怎样？我什么都不怕。再说，他总不敢杀了我吧？”
　　“未必，未必。”梁小茹摇头。
　　第二天，梁小茹没有来找我。来找我的却是林湘妃。
　　“今天又要开始训练了吗？”我笑着问道。
　　林湘妃摇头，“不。我以后不会再对你进行训练了。”
　　“为什么？”我问，“难道是因为宋玉？你害怕他？”
　　林湘妃回答道，“的确是因为他的缘故。却不是因为害怕他。只是因为我放不下他。”
　　林湘妃说着，便想要走。我连忙叫住她，问道，“我想问你一个问题。希望你可以回答我。”
　　林湘妃点头道，“没有关系。你问吧。”
　　“宋玉为什么看我不爽？真的是因为嫉妒我与你走得太近？”我一开始的确以为是这个缘故，后来却越想越不对劲。我这样的人，宋玉凭什么嫉妒我？我样样不如他，他何必嫉妒我？
　　“这是其中一个原因。”林湘妃点头。
　　“那么……还有别的理由咯？”我问道。
　　林湘妃说道，“当然有别的一些理由。他一直将我看作是仙子。”
　　“他将你看作是仙子，跟这件事情有关系？他将你看作是仙子，关我什么事？”
　　“所以他讨厌任何在他看来玷污了他心中的仙子的东西。”
　　“哦。”我点了点头，终于明白个大概。在宋玉看来，我这样的人站在他的“仙子”旁边，绝对是他的“仙子”的一种亵渎。所以他才会恨我。
　　“除了这个呢？你刚才说，有一些别的理由的。也就是说，理由不止一两个而已。”
　　林湘妃有些慌张地摇头，说道，“没有了，没有了。就这一个理由而已。”
　　我轻笑道，“真的吗？真的就只有这一个理由？你说他嫉妒我呆在你身边是一个原因，觉得我亵渎了你又是一个原因。这样说来，就已经有两个原因了。想来，应该还有更多原因吧？”
　　“还有一个原因是深蓝之剑。”
　　“关深蓝之剑什么事？”
　　林湘妃思虑片刻，才说道，“原来我是不想告诉你的。不过你既然已经知道了，我便告诉你是怎么回事吧。军师原本是许诺将深蓝之剑给宋玉的。后来，因为你加入我们，军师反悔了，要将深蓝之剑给你。”
　　“他想要深蓝之剑？”
　　林湘妃点点头，说道，“其实我有一个建议给你。以你的实力，根本不足以驾驭深蓝之剑。不如将深蓝之剑交给宋玉，免得再遭灾祸。你看如何？”
　　我摇摇头，说道，“我不会这么做的。”
　　“怀璧其罪的道理你难道不懂吗？”林湘妃劝解道，“深蓝之剑这样的宝物，若没有跟与你抢夺，当然没有关系。可是现在，宋玉要跟你抢深蓝之剑。你凭什么跟他斗？”
　　“将深蓝之剑给他？”我笑了，“原本还有可能的。可是现在已经没有可能了。他已经激怒了我。”
　　“激怒了你？你觉得他践踏你的尊严了？我劝你不要这么想，以他的实力，完全可以杀了你。其实现在他就很想杀你了。只是碍于我和军师的缘故不敢动手罢了。可是……这个人的性格你不清楚。他平时的性格不错，但是却很执着。你若把他逼急了，他什么事情都做得出来。”
　　“哈哈哈哈哈！”我大笑了起来，“我把他逼急了？到底是谁在逼谁？我就算把深蓝之剑给狗也不会给他的！”
　　“嘭！”门口忽然传来什么东西被打碎的声音。
　　我走过去，打开门一看，却看见宋玉脸色铁青地站在哪里。从地上的青玉碎片看来，他应该又打碎了一只玉箫。
　　看见宋玉这模样，我忍不住笑了起来。“原来你一直守在门口啊？怎么？想向我要深蓝之剑，却不好意思开口？只好让你的女人替你开口。”
　　“根本没有这么一回事！”宋玉黑着脸咆哮道，“根本就不是因为深蓝之剑。”
　　林湘妃冲过来，拦在我身前说道，“宋玉，你冷静一些，千万不要冲动。军师说过，深蓝之剑交给慕容雪比交给你更合适。”
　　“我从来没想过夺他的深蓝之剑！你在胡说什么？”宋玉怒道，“湘妃，难道你是这么看待我的？以为我让他离开你，只是借机发难，好夺取他的深蓝之剑？”
　　“这难道不是其中一个原因？”林湘妃问道。
　　“你难道不知道我这么做是为了你吗？”宋玉哀怨地看着林湘妃。
　　我看这两人好像有很多话要说，带了深蓝之剑准备跳窗户离开……话说，我怎么也开始不走门，走窗户了？莫非是被他们传染了？
　　“你往哪里走！”宋玉瞥见我准备跳窗而逃，大叫道。
　　我手举深蓝之剑，说道，“你不是说你根本就不想夺取我的深蓝之剑吗？现在怎么了？看见我带深蓝之剑离开，你着急了？”
　　“你走！你走！”宋玉冷笑道，“无论你走到哪里，都逃不过我的手掌心。”
　　“既然如此，那我便真的走了。”我淡然一笑，便从窗户跳了下去。既然人家都说让我走了，我为什么不走？





　　第一卷 水晶之心 第43章 驭风逐月剑法【第九更】
　　本章字数:3272

　　我在外面走了半圈，忽然发现一个脸上戴着纱罩的女子。乍看之下，只是觉得眼熟，再一看，才知道是梁小茹。
　　“你怎么戴着面纱？”我问道，“想走阿拉伯风？”
　　梁小茹伸出手来，打在我的胸口上，说道，“你胡说什么呢！难道你真的不知道为什么会这样？气死我了！”
　　“哦！”我一拍额头，笑道，“明白了。你脸上的伤口还没好。”
　　梁小茹黯然道，“怎么可能好？宋玉魔将造成的伤口，终生不能愈合。”
　　看见梁小茹慢慢垂下头，我也有些难过。毕竟，若不是我，她现在依旧拥有倾国倾城的相貌。哪里需要像现在这样为了遮丑而以面纱遮面？对她，我毕竟还是有一些愧疚的。
　　“你知道杨刚在哪里吗？带我去找他。”
　　“你找他干什么啊！”梁小茹问道，“以前不是带你找过一次他了吗？他的记忆已经被童子抹掉了。现在他根本就不记得你，你找他做什么？”
　　“我想拜他为师。”
　　“你想拜他为师？”梁小茹忽然笑了，“你以为杨刚是谁？他根本就不是你认识的那个白痴超人了！以他的性格，根本不可能接受你的。”
　　“不去试试，有怎么知道呢？”
　　梁小茹带我来到杨刚的府邸之外。才刚走到门口，杨刚便已经飞了出来。
　　“你们两个找我干什么？打架？”杨刚问。
　　“我想请你教授我剑术。”我鞠了一躬，说道。
　　“没兴趣。”杨刚说着，便又飞了回去。
　　梁小茹轻笑道，“怎么？我说的没错吧？找他？一定会吃闭门羹的。”
　　“我有一个办法了！”我突然笑道。
　　“什么办法？”梁小茹问。
　　“送他一个礼物……我保证，这个礼物他肯定会很喜欢的。当然，前提是你得借我钱。”
　　我原本没有想到找杨刚教授我格斗技巧。不过现在却是没有办法了。我已经有了宋玉这个敌人。说实话，就算他愿意放过我，我也绝对不会放过他的。所以，我需要提升自己的实力。我至少需要拥有自保的能力。当然，若可以拥有足以杀死杨刚的实力，就更好了。
　　林湘妃不可能继续对我进行训练。我现在所能想到的只有杨刚一人。虽然他现在变了，但毕竟是同一个人。虽然他不认识我，但想来性格应该相差不大。
　　三天之后，我又手捧着一个黑色的盒子站在杨刚的门口。
　　“这个真会有用吗？”林湘妃问道。
　　“或许有吧。”我笑道。
　　我现在唯一可以依仗的，便只有对白痴超人的了解了。
　　“你们怎么又来了？”杨刚飞出来，不耐烦的问道，“我不可能会收你做徒弟的。你们最好快点给我滚！”
　　我笑着将手里的盒子递出去，说道，“我只想将这个东西送给你。”
　　杨刚心不在焉地接过盒子，接着便往里面丢。“好了，你们现在可以滚了吧？”
　　我点头道，“的确可以走了。”说着便拉梁小茹一起离开。
　　走在半路，梁小茹忍不住问我，“你给杨刚魔将送的到底是什么东西。”
　　我故作神秘，笑道，“到时候你便知道了。”
　　“一定没用的！”梁小茹摇头道，“不管你给他送什么东西都不会有转机。他这个人，只喜欢战斗。你送他一把绝世好刀或者绝世好剑或许还有转机。不过，我看你盒子里面，不可能有那种东西。”
　　“走着瞧。”我淡然笑道。
　　“哼。”梁小茹始终坚持她的意见，“无论你做什么，都是没用的。杨刚魔将就是杨刚魔将，跟你所认识的白痴超人杨刚截然不同。他们是两个不一样的人。”
　　“不，他们是两个一样的人。”
　　第二天中午的时候，事情果然有了转机。开始朝着我所想的方向发展了。那个时候，我和梁小茹刚刚吃过晚饭，梁小茹还在嘲笑我，说我异想天开。
　　“你到底在想什么呢？”梁小茹笑道，“实在是太天真了。你以为给杨刚魔将送东西，就能改变他的想法？他又不是小孩子，你以为随便给他一根棒棒糖就能让他高兴吗？”
　　我摇头道，“随便给他一根棒棒糖当然不能让他高兴。如果他是女的，这还有可能。可惜他是男的，对棒棒糖没有兴趣。”
　　梁小茹白了我一眼，苦笑道，“我说的棒棒糖跟你说的棒棒糖根本就是两码事。”
　　“你以为我说的哪种棒棒糖？”
　　梁小茹沉默，不敢再说话。居然连她也会害羞？真是没天理。
　　“你叫慕容雪是吧。”杨刚突然走了进来。
　　我与梁小茹连忙站起来，笑道，“杨刚魔将好啊。”
　　杨刚点头道，“慕容雪，你昨天送我的东西，很有意思，我很喜欢。看在你送我的礼物份上，我决定答应你的请求。教你一些东西。明天早上，到我哪里去。尽量早点，我不喜欢别人迟到。”
　　杨刚说完，才转身离去。
　　梁小茹惊愕地看着我，不敢相信地说道，“你是怎么做到了？你到底给他送了什么东西？”
　　“佛曰，不可说，不可说。”我淡然笑道。
　　梁小茹拉起我的胳膊，用坚挺的胸部磨蹭着我的胳膊，问道，“你到底给他送了什么东西？快点告诉我嘛！告诉我又没有什么关系的。”
　　坚挺的胸部啊……虽然梁小茹的胸部没有林湘妃那么丰满，却也不算小了。我最受不了女人胸部对我的攻击了……况且，她好像没穿内衣？嗯？
　　“游戏机。我给他送了一台最新款的游戏机！”
　　“一台游戏机就能让他回心转意？他也太好骗了吧？”梁小茹摇头道，“可是，我听说杨刚魔将根本不玩游戏机的啊。”
　　我笑道，“杨刚魔将虽然不希望玩游戏，白痴超人杨刚却非常喜欢打游戏。我就知道，他们的记忆虽然不同，却根本就是一个人！”
　　第二天早上，天还没有亮的时候我就开始动身了。杨刚说过，他不希望别人迟到。
　　走到杨刚府邸前面的时候，太阳才刚刚升起来。
　　“你迟到了。”杨刚倚靠在门口说道，“我说过，我不希望迟到的人。你下次最好注意点。”
　　我连连点头。现在这种情况下，很明显应该是以他所说的为准的。虽然话说回来，我来得已经很早了。按他的意思，我天还没亮就得来找他。
　　“我今天教授你一套‘驭风追月剑法’，这剑法最讲究轻灵。”
　　“慢着！”我伸手阻止道，“你看我根基是不是差了一些？”
　　杨刚看了我一眼，点头道，“你的根基不是一般的差。”
　　“所以我是不是应该先做一些固本培基的训练，先把身体素质练上来，再去学这套剑法？”
　　杨刚不屑地冷笑道，“不练拉倒。我只答应你传授你一套剑法，却没说要对你的根基负责。你到底学不学？你要是不愿意学，我就不教了。要不是看在那个游戏机的份子上，我才懒得理你！”
　　要是没有那台游戏机，他当然根本就不会理我了。
　　有鉴于此，我只好苦笑着点头道，“好，好，好。您老人家说什么就是什么了。我怎么敢有异议呢？”





　　第一卷 水晶之心 第44章 自爆式袭击【第十更】
　　本章字数:3036

　　杨刚教授我那套“驭风追月剑法”，只教了三天。三天之后，他便没有继续教我了。可能的原因有好几个：
　　一、我天资聪慧，剑法一学就会。三天时间已经足以让我掌握一门剑法。
　　二、我天资愚钝，怎么学都不会。杨刚决定放弃了。
　　三、杨刚觉得烦了。他决定回去玩游戏，不想再浪费时间来教我。
　　杨刚不教我之后，我也没有闲着。每天都在一处没人的断崖之下练这套驭风追月剑法。只不过，这套剑法耗费的体力实在是多，练完一套剑法，我便得休息半个小时。
　　我从来没有这么勤奋过，整日整日地练功。以后毕竟可能要面对宋玉那种敌人。不好好练功怎么行？他今天是挠花了梁小茹的脸，明天呢？会不会见我与谁关系好些，便将那人的胳膊砍下来？
　　这一天，我练完一套剑法之后，又坐在断崖之下休息。这些日子以来，不仅体力得到大幅提升，注意力、敏捷、力量等等也大幅提升了。看来练驭风追月剑法还是有用的。
　　这个时候，我忽然见到一个背着弓箭的人鬼鬼祟祟地走了过来。我见他鬼鬼祟祟的，便化作影子，悄悄躲在旁边。
　　那人一路猫着腰走路，我也一路悄悄跟过去。所幸他根本就没有发现我的存在。
　　我看那人身上的弓箭，倒像是那些用弓箭控制僵尸的家伙。这些家伙跟魔党可是有仇，不知道偷偷摸摸跑到魔党的基地来干什么。
　　魔党的基地，其实是一座城寨。不知道的人看见，也只会以为是一座普通的市镇而已。
　　这人背着弓箭，不敢太过魔党的基地。只是悄悄在周围转悠。
　　晚上的时候，我忍不住现出形来，拍拍他的肩膀，问道，“哥们！干嘛这是？”
　　这人转过身的时候，手里握着一根铁木杵子，狠狠杵在了我胸口上。
　　我倒退几步，发现自己已经失去了超能力。
　　那人骄傲地笑道，“我就知道有个魔党的人悄悄跟踪我。现在终于现出原形来了吧？”
　　“那又怎么样？”我揉了揉胸口，忽然飞起一脚，踹在了他的胸口之上，将他踹飞了出去。
　　今时不同往日，现在的我，即便没有超能力，也不是完全任人宰割了。我走上前去，一脚踩在那人的胸口之上，冷笑道，“说，你是来做什么的？刺探情报？”
　　他们与魔党的事情，我根本不想关系。不过，他刚才既然攻击了我，我便忍不住想要问问了。
　　“你果然是魔党里面的强力人物。”那个人被我踩着，脸上居然露出的笑容。
　　莫非这人有喜欢被人踩的自虐爱好？
　　不过，我可不是魔党的强力人物。我只不过是不小心上了魔党这艘贼船的普通老百姓而已。
　　忽然，我觉得有些不对劲。看那人的脸色，似乎有些疯狂。
　　“嘭！”我的脚下忽然传来一声巨响。然后便被脚下的巨大热浪冲飞出去。
　　我从地上站起来，拍拍身上的泥土，苦笑道，“居然玩自爆。算你们恨！”
　　我发现自己肩膀上好像有一根什么东西，拉下来一看，居然是一条肠子。看来刚才那家伙玩自爆的时候，将自己的肠子也给炸出来了。还真是够狠的。
　　我将那根肠子丢到一边，检查自己的身体。发现虽然也被炸的血肉模糊，但毕竟没有死，也没有缺胳膊少腿。看来这些日子的训练还是颇有成效的。
　　可惜的是，被他这么一炸，我变成血肉模糊，距离“变回人类”又更远了一步。
　　接着，我又听见魔党的基地里零零落落传来好几十声爆炸声音。看来侵入魔党基地进行“自爆”式攻击的，不止我眼前这么一个。
　　第二天，我就看见梁小茹在收拾行装了。梁小茹见到我，手指着我腰间的绷带，问道，“这是怎么一回事？你昨天也受到攻击了？”
　　我点头道，“我昨天晚上见到一个背着弓箭的家伙鬼鬼祟祟地在转悠。便上前去看看到底是怎么一回事。才刚抓住他，他便自爆了。我虽然命大没死，却也因此受了伤。”
　　梁小茹说道，“你碰到的那个，应该是尸鬼门的自爆队队员。他们昨天对我们的基地发动了攻击，看来你很不幸，刚好碰到一个。”
　　我手指梁小茹身上的背包，问道，“你这是做什么？准备去远行吗？”
　　梁小茹又点头又摇头，笑道，“算是去远行吧。我们准备对尸鬼门发动反击。”
　　我拉住梁小茹，担忧地问道，“你不会也去他们那里玩自爆吧？你要是自爆，我以后岂不是永远见不到你了？”
　　梁小茹忍不住笑了起来，“慕容雪！你想太多啦！我怎么可能回去自爆呢？对了，你刚才怎么说的？你很担心以后见不到我吗？记得以前，你可是巴不得我离你远远的。”
　　我苦笑道，“我的确是巴不得你离我远远的。不过，我可从来没想过让你死啊。”
　　梁小茹拉着我，笑道，“你要不要也跟我一起去看看？”
　　我摇头道，“一起去看看？还是算了吧。我对打打杀杀没兴趣。”
　　梁小茹附耳对我说道，“我们去那里，可以趁机逃走。”
　　我愣住了，“趁机逃走？这是什么意思？”
　　“趁机逃走，找一个没有人认识我们地方，重新开始生活。就像杨刚魔将以前所做的那样。忘记我们现在的身份，好好生活。”
　　“你怎么突然会有这种想法？”我觉得，这根本不像是梁小茹所说的。她怎么可能背叛魔党呢？当然了，如果是我的话，背叛魔党还是很有可能的。呸！我根本没有加入过魔党，谈什么背叛？
　　“我们已经得罪了宋玉魔将。以后的生活会很困难的。”
　　“唉。”我悠悠然叹了一口气，黯然道，“终有一天，我会宰了他的。只是现在还不行。”
　　梁小茹紧张地看着我，说道，“你不要想太多了。我们现在吃点亏其实没什么。隐忍下来便是了。活着才是最重要的事情啊。”
　　真是没想要，梁小茹这样的女人竟然也有害怕的时候。原本还以为她天不怕地不怕的。看来，宋玉在她心中太过强大了。
　　我原本是答应与梁小茹一起“出征”尸鬼门，找机会开溜逃走的。刚出基地的时候，却被一个黑袍老者拦住了。
　　“慕容雪，你还不能走。”黑袍老者说道。
　　梁小茹一见那黑袍老者，显得有些紧张，说道，“见过军师。”
　　黑袍老者捻须道，“慕容雪，我找你有些事情，你先跟我走。”接着手指梁小茹，道，“没你什么事了。快些走吧。”
　　梁小茹望了我一眼，我看她那眼神的意思，好像是说，“我先自己一个人逃了。你自己保重。”
　　也不知道梁小茹最后给我的眼神是不是那个意思。反正我猜测是这么回事。





　　第一卷 水晶之心 第45章 无字天书
　　本章字数:3464

　　“这里的生活都还习惯吧？”军师手捻着山羊胡问道。
　　“嗯嗯。”我点了点头。
　　习惯才怪了！这里一个正常人也没有！当然，我本人也不怎么正常。
　　军师身穿着破旧的黑袍，一手握着龟甲，一手捻着山羊胡子。我看他这模样，怎么都像是蹲在街头给人算命的。甚至觉得，他等下就会问我要不要来一卦。
　　“慕容雪啊。你想不想让我给你算一卦？我算卦一向挺准的。”
　　……
　　还真是要给我算卦。我摇头道，“不瞒你说。我向来对算卦那种事情没有什么兴趣。我想你是找错人了。……我一向不相信算命这种事情。”
　　军师哈哈笑了起来。
　　“你笑什么？”我迷惑地问道。
　　军师捻须回答道，“在这里，还没有人敢这么说话。你是第一个。”
　　“希望不会是最后一个。”
　　“怎么？你不相信命运吗？”
　　我摇头道，“命运这东西，我倒是相信。只不过，命运若能让人算出来，那便不是命运了。命运这东西，总是神秘而不可抗拒。命运很强大，算命，却是没有用的。”
　　“不，不，不。”军师大摇其头，“你要相信，命，其实是可以算出来，并且加以控制的。昔者盘古从混沌中开辟天地，左眼化为太阳，右眼化为月亮，呼吸为风雨，毛发为树木。万千生灵皆生长其中。”
　　我打断了军师的话，说道，“但是……这跟命运有什么关系？”
　　军师说道，“所谓的命运，又称运数，就是盘古身上诸多筋脉的运行轨迹。医生可以通过把脉来探查病人身上的脉搏情况，术士当然也可以通过占卜来探知运数的情况了。毕竟，运数从本质上说，跟脉搏是一个道理，只不过更加深奥了一些而已。”
　　我跟随军师走着的一路上，他与我说了许多占卜算卦的理论依据。可惜除了刚开始那几句，后面的我都是左耳进右耳出。鬼才会希望听那些胡说八道的话！
　　命运，才不是随便拿个龟甲就可以算出来的！
　　“请坐。”军师与我走到一处没人的亭子中的时候对我说道。
　　两人相对坐下之后，军师又一次问道，“慕容雪，你真的不愿意来上一卦吗？要不，来一卦吧。”
　　我摇头道，“就算你真的可以算出我的命运来，我也不愿意！万一真的知道了自己的未来，活着还有什么意义。”
　　“宋玉最近是不是找了你几次麻烦？”军师问道。
　　我点头道，“他与我之间，的确是有些矛盾。”
　　其实哪里只是“有些矛盾”？我简直想杀了他！
　　“他是个疯子，你别理他。”军师说道，“不过，你还是得小心他为妙。”军师以手指点着石头的桌面说道。
　　我苦笑，然后苦笑，最后还是苦笑。
　　我小心有什么用？宋玉要是想杀我，不是跟捏死蚂蚁一样。
　　军师忽然从怀里掏出一本小册子，说道，“你看看这个。”
　　我看那是线装书，看起来有些念头了，苦笑道，“这是关于占卜的书吗？你想教我怎么占卜？”
　　军师捻着胡子，说道，“你再仔细看看，这到底什么东西。”
　　“难道是《金P梅》？《R蒲团》？《玉堂C》？”
　　说实话……我真没看出来这是本什么书！你老人家想让我看清楚这是什么书，至少把封面给我看看行不？你将封面盖着，用封底对着我，我又没有透视眼，怎么可能知道到底是什么书！
　　军师摇头，说道，“我自然不会那么无聊，拿小说给你看。”
　　我伸手，将这本旧书翻了过去，发现另一面也是空的。原来封面跟封底都是一个字没有……这叫我怎么知道是什么书？接着，我又将书翻开，发现里面一个字也没有。再翻几页，还是什么字也没有。
　　我只好对军师苦笑道，“你不要告诉我，这是本无字天书？”
　　军师伸手将那本旧书抢回去，翻了几页之后，眉头皱了起来。
　　“怎么？你发现拿错了？”
　　军师说道，“我倒是没有拿错。只是奇怪一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“我突然发现这本书里面真的是一个字也没有。”
　　我白了一眼军师，苦笑道，“你开什么玩笑！这本书没有字，难道你一直到现在才知道的吗？”
　　“所以这本书是无字天书。”军师说道，“这是我师父送给我的。现在，我决定把它送给你。”
　　我接过这本“无字天书”，不断苦笑。给我一本没字的书干什么？让我写日记吗？
　　“呵呵。”
　　现在我除了苦笑还能做什么？
　　军师认真地说道，“这是一本无上的修炼秘诀。你若能将它修完，一定可以成为我们恶魔军团的第一战将！”
　　军师拍拍我的肩膀，捻须笑道，“好好努力。你如果能够保持勤奋，总有一天能够出头的。”说完才转身而去。
　　我看着这本所谓的“无字天书”，觉得有些头昏。军师所说的话，简直都是屁话。
　　什么叫做“勤奋就能够出头”？只有勤奋够吗？天分要不要？野心要不要？运气要不要？正确的道路要不要？
　　说起来，我这个人向来不够勤奋。天分也在一般人之下，野心完全没有，运气一向很背，正确的道路……我哪知道自己是在正确的道路上狂奔还是在邪门歪道上裸奔？
　　我看着“无字天书”发了一会儿呆，便忍不住打起哈欠来。我这个人向来不是勤奋的人。不过最近似乎有些勤奋过了头。一个懒惰的人若是勤奋过了头，总是会觉得疲惫的。因而我看着“无字天书”便很快睡了过去。
　　这道理就跟我上学的时候，看着英语书或者高数书，就会很快睡过去一样。对我来说，英语或者高数也是无字天书。
　　等我醒过来的时候，忽然发现自己身披战甲骑在一匹黒鬃的高头大马之上。
　　……
　　话说，难道我穿越了？
　　这不对劲啊？哪有主角到四十五章才穿越的？这穿越来得也太晚了点吧？……慢着，我本来就不是主角，我只是路人甲乙丙丁而已。对于路人而言，倒是什么都有可能发生。
　　比如说某些穿越小说中看客就很有可能是从现代穿越过去的。要不怎么主角用野猪嚎叫（男主）或是野猫叫春（女主）一样的声音哼唱两句现代的流行歌曲，那些看客就会拍手叫好？
　　大众的审美观，是与时代背景相关的。你让一群五六十岁的人听Jay-Z的说唱，看看有多少人会喜欢？人家根本就不会欣赏说唱。
　　你穿越到古代去唱那些现代的流行歌曲，耳朵自小就是小曲喂大的那些看客能够接受吗？卧槽……你将现在流行的R&B放到摇滚大行其道的时候去都未必有人听，更别说将流行歌曲放到千年前的古代了。
　　所以说，那些看客一定是穿越来的。那些看客会欣赏现代的作品，一定是作者埋下的伏笔。表明穿越众是如此强大。不仅主角穿，配角穿，就连路人甲乙丙丁也大规模进行穿越。
　　……好像离题了，再回到本人身上。我突然发现自己身披战甲，骑乘在黒鬃马上，手里还握着一杆长枪。
　　这情形明明就不对！唯一的解释就是我穿越了！
　　正当我思考自己是不是穿越了的时候，忽然见到前面一个骑兵朝我飞奔了过来。
　　看这骑兵，面如重枣，卧蚕眉，丹凤眼，鬤长过胸，手提一杆青龙偃月刀。直向我奔来！
　　我对这个骑兵的相貌描写，可谓是在本书中最为详细的了。原因只在于，我看这骑兵，长得怎么那么像关帝庙里供着的关帝爷？





　　第一卷 水晶之心 第46章 别担心，我没穿越
　　本章字数:3651

　　我突然想起《三国演义》里的一段情节。
　　华雄见关公迎面杀来，方欲问时，被关羽一刀看下。
　　当然，我也可能记错了，“方欲问时”被关羽斩杀的或许不是华雄，或许是颜良，又或许是文丑……《三国演义》这本书，我是没看过。不过看过《Q版三国》跟《Q版刘关张》这两部动画。还看过路下虹的《麻辣三国》、关驹的《三国之我是路人甲》等小说……话说最好看的是路下虹的《麻辣三国》，可惜才十四万字就太监了。书名后来还被万恶的某点改成了《麻三国》……无穷的怨念啊……
　　我又离题了……
　　总之，不管情况如何，关键时候不能问他是谁。只要想问关羽是谁，必被杀！
　　我见关羽越来越近，便从马上滚了下来。……从马上滚下来虽然很难看，但我也是不得已而为之。我不会骑马，自然不会骑马飞奔而逃了。也因为不会骑马，所以我连正常的下马姿势都不会，只好从马上滚下来了。
　　只见关羽眉头紧锁，一刀看下，将我先前所骑乘的坐骑砍做两段……这个好像有点夸张了。关羽再厉害，总不至于能将马匹砍成两段吧？严重不符合事实真相嘛！
　　我呆呆地望着如天神一般的关羽，终于被他所折服。恳求道，“将军！小人愿降了。”
　　关羽愣住，捋着胸前的长须，问道，“你真的要投降？”
　　我狠狠点头道，“将军！小人今后愿意鞍前马后效忠将军！还望将军成全！”
　　关羽将我的马匹砍成两段的时候，马血溅了我一身。在他无形的威压之下，其实我都快要哭了。
　　关羽挠挠头，说道，“可是我答应了大哥，要取你项上人头的。”
　　“我投降也是一样的啊。”我陪笑道。
　　关羽忽然下定了决心，挥舞手中的青龙偃月刀，一刀将我的头颅砍了下来。
　　……
　　上一章是穿越，这一章就是我被砍死……难道这本小说准备太监了？……不要啊！
　　“呼！”我猛地抬起头来，才发现刚才所做的只是一场梦。
　　居然会做梦被关羽砍杀，这真是太可怕了。
　　还好只是梦，还好不是真的穿越。否则我恐怕要变成世上最郁闷的穿越者之一了。
　　“你就是慕容雪？”我身前忽然有个人似笑非笑地看着我问道。
　　我擦了擦额头的冷汗，点头道，“我就是慕容雪，怎么了？”
　　那人将我身前的“无字天书”拿起，说道，“看来军师还真是看得起你啊。居然将修炼秘籍交给了你。不过，我问你，你看得懂这本修炼秘籍吗？”
　　我微笑道，“你看清楚，那根本就不是什么修炼的秘籍。那是我上厕所的时候用来擦屁股的厕纸。不信你自己翻翻看，是不是。”
　　那人翻了几页，果然发现上面一个字也没有。
　　我笑道，“我说的对吧？上面根本就一个字也没有。说起来，这本厕纸质量倒是不错。纸质十分柔软，用来擦屁股很舒服。你如果需要的话，我可以借几张给你用用。”
　　那人皱眉道，“你说这是你的厕纸？”
　　我点头笑道，“当然是，不信你闻一闻。”
　　令我没想到的是，那人果真举起无字天书，放到鼻下去闻。
　　“是不是觉得有很臭的味道？”我接着问道，“我经常带这本厕纸进厕所里，所以它才沾惹了一些厕所的臭味。”
　　那人将赶紧将无字天书丢到一边，骂道，“***！老子还以为是什么好东西！原来***居然是厕纸！”
　　我耸肩苦笑道，“我早就说那是厕纸了，是你自己不信，非要说那是什么修炼秘籍。”
　　那人抓住我的衣领，将我提到半空中，凶狠地问道，“丑八怪！军师给你的秘籍你藏在哪里了？快些给老子交出来！”
　　“军师根本就没有给我什么秘籍。你是不是想太多了？你在梦游吧？像我这种人物，军师怎么可能给我什么秘籍呢？”
　　“那他找你干什么？”
　　我摇头道，“军师最近便秘，想问我有没有什么办法解决这个问题没有。我就告诉他，用古书当厕纸用，对治疗便秘很有好处。然后他就满意地离开了。”
　　那人狠狠将我甩到地上，冲上前来，摔了我两巴掌，骂道，“***！你居然敢让老子不劳而获。”
　　我揉着被打肿的脸，笑道，“你打我也没用。别说你打我两巴掌，就是打我两千巴掌，我也拿不出什么修炼秘籍给你。因为我根本没有。”
　　“魔将说的没错。”那人阴冷地笑道，“你就是个贱人！被我打了两巴掌，居然还能笑得出来！从来没见过像你这么贱的。呸！”
　　那人冲我啐了一口痰之后，又狠狠地踢了我一脚。
　　“你说的魔将，是宋玉吗？”
　　听到我这句话，那人又踢了我的大腿一脚，骂道，“你***找死！宋玉魔将的名讳也是你这种丑八怪可以直呼的吗？快些向老子磕三十个响头！不然，老子杀了你！”
　　“哈哈哈！”我笑了起来，笑，只是因为愤怒罢了。
　　“你***笑什么？有什么好笑的？”
　　我笑道，“我觉得好笑，自己竟然跟一只狗说话。”
　　“你***叫谁是狗！”
　　我耸肩道，“难道你不是宋玉的狗吗？”
　　“你这丑八怪竟敢侮辱我？老子是宋玉魔将麾下……”
　　“麾下的一只狗。”还没等他说完，我便将后面的话给他补上了。我可真是个好人。
　　“你！”那人伸手便向我拍了过来。
　　我迅速变身成影子，出现在他身后，抽出怀里的深蓝之剑，向他的菊花捅去。
　　“嗷呜！”接着，便听见那人嚎叫了起来。
　　“你竟敢偷袭我？！”
　　我微笑着挥舞着手里的深蓝之剑，笑道，“你知道这把剑是什么剑吗？”
　　“什么剑？”
　　“这把剑叫做深蓝之剑。你能被它捅一剑，是你的幸运。”
　　那人捂着血流不止的屁股，欣喜地看着深蓝之剑，嘴角洋溢着满足的笑容。“原来这就是宋玉魔将朝思暮想的深蓝之剑。好剑，果然是好剑。”
　　我也笑道，“好贱，果然是好贱。”
　　其实我这个人也的确是蛮贱的，不管什么情况，都可以笑出来。不过眼前这家伙似乎比我贱得多，被捅了屁股眼子，还能露出一脸欣慰的笑容……当然(......此处含有非法字符，省略若干字)。
　　“嗷呜！”他又一次大声嚎叫了起来。
　　“怎么样？被深蓝之剑捅屁股的滋味不错吧？”我淫贱地笑道。
　　那人一手捂着流血不止的屁股，一边奔跑，一边“嗷呜！嗷呜！”地嚎叫着。
　　这个时候，旁边的扫地老太太摇头道，“年轻人，你知道他是谁吗？他是宋玉魔将麾下的犬夜叉，你竟然敢如此羞辱他。小心他今后报复与你。”
　　传说，每一个软件公司都有一个扫地老太太。当你抓耳挠腮修复BUG，百思不得其解的时候，会悄悄在你身后说，“小心！这里堆栈可能会溢出。”
　　……好吧，我又离题了。刚才是讲一个很老的笑话，相信很多人都已经听过了。这个笑话告诉我们一个道理，扫地老太太通常都是很厉害的人物。不管是软件公司精通所有编程技巧的扫地老太太还是少林寺藏经阁的扫地老僧。……据说，金庸的《天龙八部》里面原本设计的是扫地老太太，后来因为考虑到少林寺里没有女人，才将扫地老太太改成扫地老僧。
　　我耸肩道，“那有什么关系？别说这个什么犬夜叉，我连宋玉都已经得罪了。”
　　扫地老太太摇了摇头，手指着地上的无字天书问道，“小伙子，你这个还要不要？”
　　我急忙捡起无字天书，笑道，“怎么能不要呢？这本厕纸擦屁股可是很舒服的。”
　　扫地老太太又一次摇了摇头，说道，“小心，用书页擦屁股可能会得痔疮。”
　　……
　　看来全天下的扫地老太太都是十分逆天的强悍存在。





　　第一卷 水晶之心 第47章 死亡笔记
　　本章字数:3108

　　晚上的时候，我手捧着无字天书一整夜都百思不得其解。上面根本一个字也没有，叫我怎么看？
　　莫非这本书上有什么玄机？
　　我打了一盆水，将无字天书丢进去。发现无字天书丢进水里居然不会湿。
　　接着，我又将点起一根蜡烛，将无字天书的一角放在火焰上准备点燃。发现它遇火不会燃烧。
　　按理说，这种无字天书如果真是什么秘籍的话，放在水里泡，或者放在火上烤是有可能显示出一些文字出来的。可是，这本书不管用水泡还是用火烤，都是一点反应也没有。这真是奇了怪了。
　　莫非？这真是一本上天赐予我，让我擦屁股的厕纸？
　　“砰！”一根弓箭忽然从窗外射进来，插在了我面前的桌子上。
　　我擦了一把额头的冷汗，大感庆幸。我的运气还是蛮好的嘛，有人用弓箭准备射杀我，我都死不了。
　　再看一眼那根箭，发现箭羽之上还附着一封信。
　　原来，不是我的运气好才躲过一箭。而是因为那把箭根本就不是来射杀我的。射进来的主要目的是为了让我看见那封信。
　　“送信你不会敲门啊！非要用弓箭射啊！你想吓死我啊！”我歇斯底里地叫道。
　　我忽然发现窗外有一双眼睛闪了一下，接着便再不敢说话了……送信的人还在外面呢，万一我真的把他骂急了，再一箭进来将我射杀了，却该如何是好？
　　我小心地将弓箭上绑着的信解下来。信的内容我就不详细说，反正想也知道不是情书就对了。很少有人用射箭的方式送情书的。用射箭的方式将情书给我这种“怪物”的情况就更加稀少了。
　　准确地说，这是一封挑战书。犬夜叉给我的，大意是说，想给我三日后一战。允许我带武器，他自己不带武器。这可能算是让我吧。
　　我见到信后的第一个反应就是走到厕所，将信丢尽厕所里用水冲掉。
　　今天虽然两次偷袭犬夜叉都得手。但毕竟是偷袭。在他没有准备的情况下，我或许还能讨到便宜。我与他决斗情况就不同了。他一定早有准备。到时候我不是找死吗？
　　将信冲进下水道之后，我的脸上露出了笑容。笑道，“你给我发挑战书也没用。我不就是了。”
　　受到这封挑战书的影响，我也没有什么心思再看书了。便带着那本无字天书回床上睡觉去。睡觉的时候，将无字天书塞在枕头下，将深蓝之剑放在床头。谁知道晚上睡觉的时候会不会有人偷偷跑进来偷我的无字天书？
　　刚一睡着，我又发现自己来到了战场之中。身骑着黒鬃马，手握长枪，身披战甲。
　　……
　　一个丹凤眼、卧蚕眉，面如重枣的士兵手提青龙偃月刀向我冲杀了过来。很明显，又是初期的关帝爷……
　　这次我知道逃跑也是没用，便提枪守在那里。等到关羽过来的时候，我忽然将手里的长枪抛过去。
　　我不会使枪，拿着也是没用，只好将它当成投枪来用了。好歹我也算是超能力的拥有者，别的没有，蛮力还是有一些的。
　　我丢过去的枪准头不行，力道却是蛮大。关羽来不及闪避，座下的马匹头部被我的长枪击中。只见那杆长枪刺入马匹的头部，贯穿它的脖颈，一直从胸腹部穿了出来。
　　关羽的马还来不及嘶鸣，便已经倒地不起。
　　“这枪如何？”我笑道。
　　关羽在马匹到底之后，手握大刀向我走了过来。嘴里嘟囔道，“我跟大哥说过，要取你项上人头！决不食言！”
　　关羽忽然一阵助跑，接着，像蚂蚱一样忽然跳了起来。手握青龙偃月刀，像我砍来。
　　遇到这种情况，我因为不会御马的技巧，只好伸出右手阻挡在身前。
　　关羽的青龙偃月刀轻易就将我的右臂砍作两段，速度丝毫不减地向我的头颅砍来。接着，便是我的头颅被砍掉，打着轱辘滚到地上。
　　我睁开眼睛的时候，已经是清晨了。天色才只是蒙蒙亮而已。我只觉得身体非常舒畅，全身的毛孔似乎都在畅快地呼吸。感觉也忽然灵敏了很多。
　　突然想起昨天做梦被关羽杀掉的事情，我抽出枕头底下的无字天书。找来一根水笔，狠狠在上面写上，“被关羽杀掉一次”“被关羽杀掉一次”
　　为什么我要连续写两个“被关羽杀掉一次”呢？因为我总计已经被关羽杀掉两次了。一加一等于二，所以我要重复写两次“被关羽杀掉一次”
　　一早起来，我便去城寨之外无人的山崖下练习驭风追月剑法。
　　我这个人其实是个懒人，要不是宋玉随时对我构成威胁，我才懒得练这什么鸟剑法。
　　昨天准备跟梁小茹一起逃离这里，却被军师拉去看什么无字天书。结果昨天都没有练习剑法。
　　今天我练得倒是分外认真。虽说将犬夜叉的挑战书冲进了下水道，但是也不保准他三天之后就会来找我拼命……决斗这种事情在我看来，跟拼命是一码事。所以我必须得拼了命练习，让自己有自保的能力才行。
　　今天我剑法不仅练得异常认真，效果也异常好。以前一套剑法练下来，必须得休息半个小时才行。现在却只要休息十五分钟便可以恢复体力了。也不知道是什么缘故，可能是昨天睡眠质量比较好。……这里又出现了一个悖论，我明明昨天晚上做噩梦让关羽杀掉了，睡眠质量怎么还可能会好呢？真是不可思议。
　　接下来的两天，都是这种情况，每一天都能够梦见跟关羽交手，接着便是被他杀掉。所以无字天书之上又多了两行，“被关羽杀了两次”
　　第三天，也就是犬夜叉说要与我决斗的那一天了。我只当这件事情没有发生过，继续去山崖之下练剑。并不去犬夜叉指定的地点与他进行所谓的决斗。
　　以我现在的实力，恐怕还不是他的对手。等我过段时间，实力大幅提升之后再说吧。
　　所幸的是，这天犬夜叉也没有跑过来骚扰我练剑，想来他或许是忘记了这件事情了。
　　不过，到晚上的时候，我发现自己的“想来”是错误的。犬夜叉虽然没有跑去骚扰我练剑，却蹲守在了我的门口。一见到我，他便大声叫骂到，“你这个婊子养的！老子等了你一天，你怎么都不出现？你看不起老子吗？”
　　我耸肩淡然笑道，“你要是觉得我看不起你，那就当我是真的看不起你好了。反正……你应该也不需要我看得起吧？”
　　犬夜叉跺脚道，“老子杀了你！”
　　犬夜叉说着，便挥舞着双手向我冲了过来。犬夜叉的速度虽然快，但我这几日训练驭风追月剑法也是颇有成效。身形快速了很多。他才刚刚扑过来，我便已经转到了他的身后，一剑刺进了他的——菊花之中。
　　深蓝之剑自犬夜叉菊花刺入，自他的小腹部穿出。当真是相当凶残。
　　我将深蓝之剑抽出，笑道，“这把剑是你家主人朝思暮想的深蓝之剑。能被它一剑穿菊，你一定觉得十分舒畅吧？”
　　“舒畅个屁！”犬夜叉又挥舞着拳头向我攻杀了过来。这一次，他的速度更快，力道更大。看来真是有些发狂了。





　　第一卷 水晶之心 第48章 木有小鸡鸡！
　　本章字数:3266

　　还好我的速度还快他一分，闪避的时候颇为游刃有余。
　　犬夜叉攻杀一阵无果之后，攻势便慢了下来。想来这应该是我的机会了。我又一次绕到他身后，半蹲下来，一剑刺入他的菊花之中。这一次，不是从他的小腹部穿出，而是从他的胸口穿出。
　　“你要继续跟我打下去，非变成蜂窝煤不可。”我悲天悯人地笑道。
　　“你这混蛋！我要杀了你！”犬夜叉仰天长啸道。
　　我手指犬夜叉血如泉涌的胸口，笑道，“在杀我之前，你还是先想想怎么给你胸前的血喷泉止血吧？”
　　“嗷呜！”犬夜叉咆哮一声，“你已经把我逼急了！”
　　犬夜叉喊完之后，身上忽然长出许多毛来。再一看，已经变成狼人了。
　　“小子！你没想到吧！我是狼人能力者！变身成狼人之后，战斗力可以增幅二十倍以上！”
　　我一边掏着耳屎，一边笑道，“我猜的没错，你果然是一只狗。”
　　“嗷呜！我是狼人，不是狗！”
　　“如果你不是狗，你身上为什么会长满狗毛？你为什么会长着狗头？”
　　“这不是狗头！这是狼头！你狼头跟狗头都分不清楚吗？”
　　趁着犬夜叉正在咆哮，我一个闪身来到他的身后。半蹲下身，一剑刺入他已经千疮百孔的菊花之内。
　　“不好意思。我真的分不清楚狼头跟狗头有什么区别。”我抽出剑，闪到一边，无辜地说道。“要不，你把自己的头砍下来，让我好好研究研究，究竟狗头跟狼头有什么区别？”
　　犬夜叉伸出毛茸茸的爪子握着身后血流不止的肛门，痛苦呻吟道，“嗷呜！你是不是太卑鄙了点！老是捅人家的菊花。”
　　他自称“人家”？我打了个寒颤，接着，淫荡地笑道，“我这把剑可是你家主人最喜欢的深蓝之剑。你被它插了菊花，就相当于被你家主人宋玉爆了菊花了，难道你觉得不爽吗？”
　　“爽，当然爽。这可是魔将大人最喜欢的宝剑啊！”犬夜叉一脸舒畅地说道。接着，他的脸马上黑了下来，“爽你妈个逼！老子才不要被暴菊！”
　　犬夜叉才说完，便发现我已经不在他身前。原来我刚才趁着他说话的瞬间已经溜到他的身后去了。
　　我站在犬夜叉身后，笑道，“犬夜叉同志，我这次不爆你菊花总行了吧？”
　　我这人向来不喜欢撒谎，这次也没有撒谎。因为我这次真的没有用剑插他的屁眼，而是用剑插他的后心。
　　“嗷呜！”犬夜叉大叫一声，扑到在了地上。
　　我一脚将犬夜叉踢翻过去。发现他变身成狼人之后没有穿裤子，便淫邪地笑道，“小狗狗，为了防止你到处拈花惹草，我给你做个节育手术好不好？”
　　我说着便一剑劈向犬夜叉胯间的突起。将他的两个蛋蛋一根小鸡鸡斩草除根。
　　“嗷呜！”犬夜叉又一次痛苦地呻吟了起来，“慕容雪！老子与你势不两立！”
　　我冷笑道，“与我势不两立？你也不看看现在是什么情况？如今，我为案俎，你为鱼肉……算了，你是狗嘛，给你说这话，以你的智商也没有办法理解。我现在只是让你变成太监狗而已，惹毛了我。我让你变成死狗！”
　　犬夜叉愣住，接着用带着哭腔的声音说道，“都是我的错。您大人有大量，不要给我一只狗怄气嘛。气坏了身子可就不好了。”
　　“你保证以后再也不与我为难？”
　　犬夜叉以手指天，发誓到，“我犬夜叉今后绝不与慕容雪为难。如有违背，木有小鸡鸡！”
　　我的目光投降犬夜叉的两胯之间，冷笑道，“你本来就已经木有小鸡鸡了。”
　　犬夜叉也将目光投向自己的两胯之间，黯然道，“是的，我已经木有小鸡鸡了。”
　　“所以，你要跟我势不两立？”
　　“绝对不敢！”犬夜叉连忙叫道，“小人绝对不敢与慕容大人为敌。”
　　接着，犬夜叉又起誓道，“犬夜叉发誓，今后再也不与慕容雪大人为敌。如违此誓，死无葬身之地！”
　　“你滚吧！”我踢了犬夜叉一脚，说道。
　　犬夜叉如闻大赦，站起来，一瘸一拐地向远处走去。
　　我的脸上又一次露出了微笑，看来自己的实力果然大有提升，连犬夜叉这样的人物也已经可以对付了。宋玉呢？我相信终有一天，我会杀了他的。或许杀他并不是个好主意，就让他“木有小鸡鸡！”吧。哈，让他“木有小鸡鸡！”，痛苦一辈子去。
　　我正要回房睡觉的时候，突然听见身后有老女人的声音，“你不应该这么做的。”
　　我回身一看，正是扫地老太太。
　　扫地老太太正打扫着犬夜叉被我切掉的小鸡鸡跟两个蛋蛋。
　　我笑道，“或许我是不该这么做。把他阉掉，似乎太残忍了点。我以前从来不是这么残忍的人。无论别人对我做过什么，我都应该要有原谅他的肚量才是。我的肚量，果然还是太小了些。”
　　扫地老太太抬起头来，愣住，像看怪物一样看我。……说起来，我现在本来就挺像怪物的。以前总觉得自己长相平凡，变成现在这副模样之后，我才发现自己以前的相貌简直就是英俊潇洒、玉树临风了。
　　过了很久，扫地老太太才开口道，“我说的不是那个意思。我的意思是说，你不应该放他走。你应该杀了他。斩草不除根，春风吹又生的道理你难道不懂？你阉掉了他，却又放他走，简直就是给自己找麻烦。”
　　我挠头笑道，“不至于吧？他刚才已经发誓不与我为难了。我实在没有必要赶尽杀绝。想必他也只是受了宋玉的怂恿才来对付我的。其实也是个可怜的人啊。”
　　扫地老太太摇头，“发誓？你还以为发誓有用吗？”
　　扫地老太太之中果然是人才辈出啊！就说魔党这里的扫地老太太，看来就不是简单人物。
　　晚上睡觉的时候，我又梦到自己变成了一员战将，骑乘在黒鬃马上，手提长枪。而关羽呢？依旧提着青龙偃月刀向我冲杀过来。
　　我这次也不知道从哪里来的信心，关羽冲杀过来的时候，我就站在哪里一动不动。
　　等到关羽的青龙偃月刀向我横着劈砍过来的时候，我才略略弯下身子，堪堪避过关羽的青龙偃月刀。
　　“我向大哥许诺过，一定要取下你的项上人头！”关羽没有得手，自言自语道。
　　我轻笑道，“其实，你已经取过很多次我的项上人头了。这一次，刚放过我了吧？”
　　“你放屁！”关羽大喝一声，又一次对我发动了攻击。
　　其实关羽也就冲杀过来的一刀最为凶猛而已。我又一次避过他的大刀，在他与我错身而过的空档，将手里的长枪投向了他的后心。
　　我已经说过，自己不会用长枪。只能将长枪当作投枪使用。好在我的力道不小，长枪穿过关羽的后心，将他从马上刺了下来。
　　关羽的马，失去了主人之后继续向前飞奔。最后消失在地平线之上，而关羽，却永远倒在了地上。
　　我长吁了一口气，笑道，“这一次，终于可以在无字天书上写刺杀关羽成功了。”
　　关羽的尸体在空气之中消解，最后变成点点能量注入我的体内。我只觉得身体从未有过的舒畅，全身的血管、淋巴管都好像被清洗过一样。而且，我觉得自己突然掌握了使用大刀的技巧而骑乘的技巧。





　　第一卷 水晶之心 第49章 尽人事，安天命
　　本章字数:3122

　　第二天醒来的时候，我果然发现自己的身体素质又有大幅提升。心情大爽，抽出枕头之下的无字天书，狠狠写下，“击杀关羽成功”后面还补上了三个感叹号！
　　手捧着这本无字天书，我忽然有一种莫名的感觉。几次做梦都是因为枕着这本无字天书。每次枕着无字天书睡觉结束，我都可以感觉到体内的力量在提升。被关羽杀掉的那几次，力量提升的幅度还比较小。昨天干掉关羽，今天的力量提升幅度简直大得吓人。
　　以我现在的实力提升速度来看，以后击杀宋玉应该不是问题。时间问题罢了。我就不信，他实力提升的速度会比我快？
　　这一天，我又是在山崖之下练习驭风追月剑法。一套剑法练下来，根本就不觉得疲惫，甚至还有余力。我在山崖之下不断练剑，不知不觉之间，太阳便已经下山了。
　　走到城寨入口的时候，我发现远处的一根木桩上绑着一个全身穿着黑衣的人。旁边还有两个人在看守，其中一人手握皮鞭不断抽打被绑着的人。
　　出于看热闹的心理，我悄悄走近了一点……远远地看一下，应该没有什么关系吧？
　　走近了之后，我才发现那是一个女人，脸上有几道红色的伤口，从额头一直贯穿到下颌。
　　是梁小茹！
　　我冲上前去，夺过正在抽打梁小茹的人手里的鞭子。叫道，“你们在做什么！”
　　那人愣了一下，冷笑道，“怎么？你想违反恶魔军团的军令吗？”
　　“恶魔军团的军令？我才不管什么恶魔军团的军令！我只问你，你们为什么要打她！”
　　另一个人笑着将我拉到一边，说道，“兄弟你最好还是不要多管闲事为妙。这女人想趁着我军攻打的尸鬼门的时候逃跑。我们恶魔军团，对付逃兵的办法一向是用钢丝绳捆缚在铁木之上，鞭打至死。”
　　“鞭打至死？”我愣住了。
　　“嗯，鞭打至死。”
　　我提起手中的鞭子，发现完全是用皮条和钢丝混编的，浸着红色的辣椒油，遍布着一厘米长的倒刺。这一鞭子下去，不得把肉给剐下来一条？
　　我将那两人推开，叫道，“你们给我滚！”
　　原先鞭打梁小茹的那人已经有些恼怒了，冷冷说道，“你若是现在将鞭子放下，再转身离开，我或许还可以不追究你的责任。否则，你可能也要享受被鞭打至死的福利了。”
　　我飞起一脚，将那人踹了出去。接着一鞭子抽在他的身上，说道，“我叫你给我滚！难道你没有听见吗？”
　　两人见打我不过，便跑回了城镇。
　　我挥舞深蓝之剑，将捆缚梁小茹的钢丝绳斩断。
　　梁小茹已经完全没有了力气，我连忙扶住她，发现她已经只有一点呼吸了。
　　梁小茹身上的衣服几乎已经支离破碎，从支离破碎的衣服之下看出，她身上几乎已经没有一寸好肉了。我不敢将梁小茹带回去，只好带着她往旁边的溪流走。
　　给她灌了几口清冷的溪水之后，她才慢慢醒过来。
　　“慕容雪。没想到在我死前还能见到你。”
　　我摇头道，“你太悲观了。有我在，死不了的！”
　　“你救了我？”她问道。
　　我苦笑道，“如果不是我，你就不会因为害怕宋玉而逃跑。如果你不是因为害怕宋玉而逃跑，就不会被他们当成逃兵受这种苦了。都是我害了你。”
　　梁小茹用尽力气摇头，道，“我曾经还想过杀你，难道你忘了？”
　　“那都是过去的事情了。”我说道，“你也是受了别人的指示而已。”
　　“如果我没有将你骗你去亚特兰斯蒂斯的遗迹取深蓝之剑，你就不会卷进恶魔军团的世界里。你如果没有卷入恶魔军团的世界里，就会平平安安过完一生。我所做的一切，只是害了你而已。而我自己，也只不过是自食苦果。老天，果然是有眼睛的。你做过什么错事，他都会让你悉数奉还。”
　　梁小茹说完这些话，似乎是消耗了太多的体力，又昏了过去。我想在这里总归不是办法，魔党的人迟早会追过来。便背起梁小茹，向东方走去。
　　其实在这里我根本辨不清方向，不过，能够远离魔党的基地应该就有逃脱的希望。
　　说来其实也很奇怪，我以前应该完全不会想到自己会背着梁小茹逃跑吧？
　　背着梁小茹跑了一夜，依旧没有看见一个村寨。梁小茹的额头确是越来越热。她伏在我的背上，鼻孔中喷出的气息简直就像是烧开水的时候喷出的热气一样。
　　拥有超能力的人，一般都是不太容易生病的。当然，这与超能力的种类有关。拥有像我与杨刚那样的超人系能力的人，身体素质最强。而梁小茹这种特质系超能力，身体素质最弱，却也比普通人要强很多了。而一旦拥有超能力的人一旦开始生病，问题便会很严重了。
　　我想，若是在一天之内还是找不到办法为梁小茹进行治疗，或许我就该挖个坑，准备将她埋起来了。
　　太阳快要升起的时候，我发现了一眼温泉。温泉里的水咕嘟咕嘟冒着水泡，一看就是已经沸腾了的水。
　　我大喜过望地背着梁小茹冲过去。接着，有发现一棵令我惊喜的树……一株古茶树。这株古茶树树围一米半，高达三米。也不知道是什么时候，何人栽下的。又或者是自然生长的也未必。
　　我将梁小茹放到地上，将那本无字天书枕在了她的头下。这本无字天书对我有帮助，对她或许也有好处也说不定。
　　我从古茶树上采了几片茶叶，在手心中搓成碎片。接着再跑到温泉边，捧起滚烫的水，用水将茶叶化开。要是在以前，我这样做，非得掉一层皮不可。现在却只是觉得有些热而已。
　　在没有别的办法泡茶的情况下也只能如此了。
　　据《神农本草经》记载，“神农尝百草，日遇七十二毒，得茶解之。”相传神农因为嘴馋乱吃乱七八糟的植物的时候，经常中毒。后来他发现了茶，这是个好东西，吃下去之后竟然拥有解毒的功效。这个故事说的虽然有些夸张，但是茶叶解毒的功效估计还是有的。
　　《本草纲目》又有记载：“茶苦而寒,最能降火,火为百病,火降则上清矣,温饮则火因寒气而下降,热饮则茶借火气而上升散。”
　　意思说茶是性寒的，具有降火的功效。其实按照中医的理论，凡是苦的东西都有泻火的功效，凡是辣的东西都有发散的功效，凡是甜的东西都有补益的功效，凡是酸的东西都有收敛的功效，凡是咸的东西都有通便的作用。所以苦瓜有清火明目的作用，生姜有发汗驱寒的作用，红糖有进补的作用，山楂可以健胃消食，便秘的话可以喝点盐开水。
　　在现在的情况下，给梁小茹喝点温热的茶水，应该是很好的。
　　等到手心里的水变温了，我才过去掰开梁小茹的嘴巴给她慢慢灌下去。
　　一整个上午，我几乎都在用这个方式拼命地喂她水喝。
　　尽人事，知天命。
　　至于最后能不能活下来，还得靠她自己。至于我，我已经尽力了。若她真的活不下来，我所能做的也只有最后为她挖个坑，埋上土而已。





　　第一卷 水晶之心 第50章 滚烫的温泉正好用来涮肉
　　本章字数:2587

　　等到中午时候，梁小茹终于睁开了眼睛。用沙哑的声音说道，“没想到最后竟然是你救了我。”
　　我笑道，“怎么？觉得奇怪？对了，你现在有没有觉得好些了？”
　　梁小茹轻笑道，“放心，死不了。”
　　又给她喂了一口茶水，笑道，“死不了就好。我原本还打算着挖个坑将你埋起来，看来现在是不用了。”
　　梁小茹醒来之后，我又让她躺在地上休息。也不知道是这温泉水养人还是古茶树养人，又或是梁小茹本身生命力顽强。这天傍晚的时候，她竟然已经可以起来走动了。
　　“好了，我现在没事了。继续出发吧。”梁小茹对我说道。
　　“你真的没事吗？”我看着伤痕累累的梁小茹问道。
　　梁小茹笑道，“我已经休息了那么久，体力已经恢复了！倒是你，为了照顾我，已经一天一夜没有休息了吧？”
　　我摇头道，“我没有关系的。”
　　我现在的体力已经不止提升一个台阶，别说一天一夜没休息，就算是连续七天七夜不休息，恐怕也没有什么问题。我抬头看看太阳，发现已经是日暮了。便说道，“我看天色不早，不如就在这里休息一夜，明天再走吧。”
　　梁小茹点头道，“好的。慕容雪，你应该没有在野外生存的经验吧？我去找些东西来做给你吃。”
　　我连忙拉住了梁小茹。她有伤在身，我怎么能让她一个病号去给我找东西吃呢？阻挡道，“你好好养伤！千万不要乱走！难道你怀疑我没有能力在这山里找些吃的回来？”
　　梁小茹苦笑道，“那你便去找找吧。”
　　半个小时之后，我便带着猎物回来了。一只手提着两只鸟，另一只拉着一条两米多长的蟒蛇。怀里还揣着几个鸟蛋。
　　回来之后，我从梁小茹笑道，“怎么样？你低估我了吧？”
　　梁小茹点头道，“我的确低估你了。至少你还是有能力找这些乱七八糟的东西出来吃的。”
　　我苦笑道，“你这说的什么话？什么叫乱七八糟的东西啊？跟你说，光这条两米多长的蛇就够我们吃一顿的了。”
　　梁小茹耸肩道，“不过，你知道怎么把它们煮熟吗？我们总不能吃生食吧？又不是野人。”
　　我手指一边的温泉，说道，“看见没有？那边的温泉可是很烫的。特别是泉眼哪里，绝对有一百度！只要把这些东西丢进去，肯定能熟。”
　　梁小茹摇头道，“你啊。说的这么简单。那只蛇要不要剥皮清理里面的内脏？那两只鸟不要去毛清理内脏？就那样丢尽温泉里去，再捞出来你敢吃吗？”
　　我点头道，“当然敢！我什么都敢。”
　　梁小茹摇头苦笑道，“你敢！我不敢！太恶心了。可惜我手头的武器已经被他们给没收了。”
　　我将深蓝之剑丢到地上，说道，“喏。我这里又把剑。”
　　梁小茹捡起深蓝之剑，不住苦笑，说道，“要是他们知道深蓝之剑这样的宝物，被我们当作菜刀用，不知道会不会被气死。”
　　吃完东西之后，我与梁小茹一起躺在温泉旁边的地上休息。因为旁边有温泉，所以地面暖暖的，躺起来倒是十分舒服。
　　正躺着，梁小茹忽然靠近了我，说道，“慕容雪，我有一些事情想向你忏悔。”
　　她有什么事想向我忏悔？曾经想杀我，取走水晶之心的事？曾经骗我去遗迹寻找深蓝之剑的事？在我想来，她所要向我忏悔的，不外乎就是这些事情罢了。这些事情，其实我都已经无所谓了。梁小茹作为魔党的底层成员，有些事情并不是她不想做就可以不做的。所以她对我所做的事情，我完全可以理解。
　　因而，我摇头道，“不必说了。那些事情我都可以原谅你。”
　　梁小茹握住我的手，说道，“可是，你还没有听我说。我到底做过什么事情，需要向你忏悔。”
　　我问道，“你以后会不会做出对不起我的事情？”
　　梁小茹摇头，说道，“这次若不是你，我早就死了。我如果再做出什么对不起你的事情，就太不是人了。”
　　“你确定以后不会做出对不起我的事情？”我问。
　　梁小茹狠狠点头道，“当然。士为知己者死。”
　　“可是我并不是你的知己。”我摇头道。
　　梁小茹紧紧握住我的手，说道，“你是不是我的知己并不要紧。要紧的是，你已经让我觉得折服了。”
　　“哈哈哈！”我放声笑了起来，“既然如此，你就不用再向我再忏悔什么东西了。过去的事情，根本就不要紧！要紧的是，你今后对我怎么样。与其听你向我为过去的事情忏悔，不如看你今后如何做，是否会负我对你的期望。”
　　“慕容雪，请你放心，我绝不负你！”
　　“哈哈哈！”我笑了起来。我笑的是梁小茹说这话究竟有没有意义。“绝不负你”？在以后的岁月里，她真的可以保证在自己的生命中“绝不负我”吗？很难说哟。我的笑，不过是对所谓的“承诺”的嘲笑罢了。
　　梁小茹脸上也浮现出了满足的笑容。不过从她的笑容上看，她似乎不知道我刚才所想的事情。她的笑，只是单纯因为我接受她而已。
　　我伸出手去，轻轻搂住梁小茹，在她额头上亲了一口，说道，“让你吃苦了。”
　　“我不过是自作自受罢了。”梁小茹轻声低语道。
　　第二日一早，天还没有完全亮。我们两个就已经醒了过来。毕竟现在是处于跑路的阶段，凡事还是得小心谨慎一些。
　　“小茹，又要准备跑路咯。”我说道，“知道该怎么跑吗？我可不知道怎么跑，这几天都跟没头的苍蝇是的。”
　　梁小茹摇头，“我原本已经计划好了逃跑的路线。可是就算有逃跑的路线又能怎样？还不是让人逮住？现在这里……我还真不知道是什么地方。”





　　第一卷 水晶之心 第51章 又被抓住了
　　本章字数:3058

　　我们跑了一段时间之后，发现前方有一条公路。
　　我大喜道，“是公路，可以逃走了。”
　　梁小茹摇头道，“要逃走？我看不容易。”
　　她居然说这么丧气的话？我摇头道，“鼓起勇气来。如果现在就丧失了信心，还不如马上去死。”
　　“她不是丧失了信心，只是看见了现世罢了。”说话的不是梁小茹。我转头一看，却是杨刚。
　　“你不会是来抓我们回去的吧？”我问道。
　　“如果我不是来抓你们的。那你觉得我是来做什么的？难道是过来跟你胡扯的吗？”杨刚冷笑道，“我没有那种兴趣。”
　　我一个闪身来到杨刚身后，举起深蓝之剑便往他的后心刺去。虽然我与白痴超人很熟，按理说不应该在他背后捅刀子。可是事情发展到这个地步，也不得不如此了。
　　梁小茹因为逃跑被抓住，就被绑在柱子上“鞭打致死”了。我救了她之后带她逃跑，要是被白痴超人抓回去，少说也是得抓回去“鞭打致死”的吧？
　　当然，也可能有更重的惩罚了。不过最轻的恐怕也是“鞭打致死”了。那条带着许多倒刺，浸着辣椒油的鞭子抽打在身上，凭谁能受得了？至少我是受不了。
　　我的剑才向杨刚的后心捅去，便发现他突然一个闪身，伸出手将我手头的剑给打了下来。
　　“你的速度，太慢了。”杨刚冷冷说道。
　　“比你慢。”我也不得不承认这点。
　　“不仅是慢。是慢很多。”杨刚说道，“看来你根本就没有好好练我教你的那套驭风追月剑法，否则动作肯定不至于如此迟缓！”
　　天地可鉴，我真是很用心地在练那套剑法了。又有无字天书的帮助，进展可谓是很快了。杨刚却觉得我根本没有好好练？那他说的好好练所指的究竟是什么？
　　杨刚问，“你可知道我传授你驭风追月剑法的意义？”
　　我回答道，“因为我给了你一台最新款的游戏机，你很高兴？”
　　杨刚皱眉摇头道，“你的答案怎么这么肤浅？”
　　我脸一红，挠头道，“我本来就是一个肤浅的人。我智商不高，不明白你所说的意义到底是什么。你干脆还是只说了吧，也免得我胡乱猜测。”
　　杨刚皱眉道，“驭风追月剑法，虽然是一套剑法。其实却是身法的训练法门，取驭风之飘渺，追月之空灵。”
　　听到这里，我忍不住摇了摇头，说道，“我不知道你说的是什么意思。”
　　杨刚的两条眉毛，简直就要挤作一团，摇头道，“简单地说，就是轻功了。”
　　“哦！”我拍掌道，“你早说嘛！非说这么复杂做什么？你知道我的智商不是很高的。”
　　杨刚突然破口大骂道，“我他妈怎么知道你的智商到底高不高！”
　　我赶紧缩了缩脖子，苦笑道，“反正，现在的结局就是我们两个落在你的手心里了。”
　　梁小茹也点头道，“是啊，是啊。既然我们落到了你的手里，要杀要剐悉听尊便。”
　　我一听梁小茹这话，赶紧捂住她的嘴巴说道，“一刀杀了我倒是可以，要是一刀一刀剐……我受不了！”
　　杨刚翻白眼道，“杀你们做什么？”
　　“不杀我们？难道要将我们囚禁一生？不会是将我们的手脚都砍掉，当人彘吧？太可怕了！太可怕了！”我抓狂地叫喊道。
　　杨刚忽然飞起一脚，将我踢翻了过去，嘟囔道，“你这小子心里都在想什么乱七八糟的东西呢！”
　　“那你要抓回去做什么？”我扑在地上问道。
　　杨刚脸上忽然露出一丝诡异的微笑，“大少爷，将你回去当祖宗供起来。这个答案你满意吗？”
　　“你真的要将我带回去当祖宗供起来？不太好吧？你真正的祖宗还是闹起来怎么办？”
　　杨刚摇头道，“当然不可能是这样了！！！放心，你回去肯定不会有事的！我敢以自己的人格为你做担保！”
　　我手指梁小茹，说道，“她逃离之后被抓回来，要被鞭打致死。我为什么会没事？难道我不会被鞭打致死吗？”
　　“你是你，她是她！你有水晶之心，她有吗？我们恶魔军团可舍不得将你杀了。至于她，逃兵而已，按照恶魔军团的规矩，都是杀掉的。”
　　我将梁小茹拉过来，说道，“要不，你就把我抓回去好了。放过她好吗？”
　　“她跟你一起回去。”杨刚说道，“我保她不死。”
　　“你怎么保她不死？”我问道。
　　杨刚自信地回答道，“我身为魔将。难道还没有权力处置一个逃兵吗？放心吧，我既然说保她不死，她回去就必然不会有事。”
　　梁小茹听到杨刚的话，欣喜地向杨刚跪下来，磕头道，“多谢魔将！多谢魔将！”
　　杨刚点头道，“不必谢我。要谢就谢慕容雪吧。谁叫他对我们恶魔军团很重要呢？”
　　我与梁小茹同杨刚一起回去之后，被杨刚安排在了自己的府邸上。我对杨刚说道，“我还是更喜欢住原来的地方。”
　　杨刚冷笑道，“现在有你选择的余地吗？”
　　“难道我连选择自己住在哪里的权力也没有了？”
　　杨刚点头道，“当然没有。你不呆在我这里，我怎么监视你？”
　　“还要监视我？”
　　“当然。不然你又跑了怎么办？”
　　“你这是软禁！”我大声叫嚷道。
　　杨刚背着手，冷笑道，“你说是软禁，就是软禁吧。”
　　杨刚说完，便头也不回地转身离去。
　　梁小茹拉拉我的手，说道，“如果你不是为了救我，不至于变成这样。”
　　我苦笑道，“原来是软禁啊。真是没意思。对了，你的伤怎样了？”
　　梁小茹回答道，“用了一些药。现在已经好多了。不过，我恐怕这辈子也无法再使用超能力了。”
　　这辈子也无法再使用超能力了？情况竟然会这么严重？“你居然受了这么重的伤？”
　　“用来执行鞭刑的鞭子上面是带着铁木的纤维的。受到鞭打的时候，这些铁木纤维会进入体内。我受了很多下鞭刑，那些铁木纤维已经渗透到了我的肌肉血液之内。这些铁木纤维很难排出体外。所以我恐怕以后再也无法使用超能力了。”
　　我看梁小茹的表情倒是很淡然，好像根本没有因此伤心。便问道，“我看你好像并不怎么难过，这是什么缘故？”
　　梁小茹仰起头，微笑道，“我本来以为自己是必死之人了。结果却峰回路转活了过来。能活着，已经是值得庆贺的事情。何必再纠结别的事情。”
　　我微笑道，“你这个心态不错，倒是我多虑了。”
　　梁小茹笑道，“还不都是向你学的？”





　　第一卷 水晶之心 第52章 梦回三国
　　本章字数:3698

　　那一夜，我又是将“无字天书”放在枕头之下。结果又做了一个很奇怪的梦。
　　梦中的我，骑着一匹黒鬃马，手提着一杆长枪。
　　梦做到这里，跟遭遇关羽的梦是一模一样的。想来如果关羽再策马攻杀过来，我应该有办法对付他了。能杀他一次，应该就能够杀他第二次。
　　不过，接下来我看见的东西，却跟原先做过的梦不同。我站在一座木桥之前，手里提着长枪。而对面，则是黑压压的军队。我看见对面的军队竖立着的旗帜上面写的是“曹”字。
　　莫非这次的梦还是三国背景？
　　上次做梦我的敌人的关羽。这次的敌人莫非是曹操？那么，我是谁呢？
　　我毕竟没有看过《三国演义》，根本想不起来现在这个场景是在什么情况下发生的。
　　“你们是谁？”我用迷离的眼睛看着对面黑压压的军队，用很迷惘的声音问道。
　　这个时候，对面有一个身穿白袍的小将提枪冲了过来。二话没说，便往我身上戳。
　　我举枪将白袍小将的长枪挑开。接着，一枪劈在他的后背上，将他劈下马去。
　　白袍小将被我从马上劈下，在空中划了个漂亮的抛物线，一头撞到了旁边的石碑上，头破血流而止。
　　见到那石碑，我忽然明白现在究竟是什么情况了。因为那石碑上写着“长坂坡”三个字。
　　“长坂坡”？莫非就是张飞一声大喝，喝退曹军的那一场战役？
　　既然河对岸的军团打着的是曹操的旗号，那我应该就是张飞了。
　　既然我是张飞，依照三国的情节，大喝一声，应该就能解决问题了吧？
　　我于是大喝一声，“呔！吾乃是燕人张翼德！”
　　没想到，我这一声大喝，不仅没跟三国中发生的情节一样，直接吼死一个曹军中胆小的将领，吼退曹军。反而让曹军全员吃吃地笑了起来。
　　难道我的声音不够大？
　　于是，我又气聚丹田，用平生所能够喊出的最大声音叫道，“笑什么笑！吾乃燕人张翼德！”
　　我第二次喊叫，曹军笑得更厉害了。莫非这里跟《三国演义》之中发生的事情不一样？曹军将我所说的“燕人张翼德”听成“阉人张翼德”了？他们以为我称自己是太监，才在那里吃吃笑的？
　　话说，他们该不会在地上画一张裸体的美女图，接着笑呵呵地转身而去吧？
　　我心中的疑惑愈来愈盛，终于第三次高喊，“我是张飞！不要命地都过来送死！”
　　曹军这次简直笑趴了。也不知道是什么缘故。可能是因为曹军今天早上全体不小心吃了老鼠药的缘故吧。
　　这个时候，我听见身后有一员将领骑马冲出，是个黑脸络腮胡的汉子。
　　他的脸色看起来有些奇怪，黑里面透着红，红里面透着青，青里面透着白。一上来，他便不高兴地说道，“你是张飞张翼德？那我是谁？”
　　我看这员将领，膀大腰圆，孔武有力，手提着蛇矛。立即猜出了情况，苦笑道，“莫非你才是燕人张翼德？”
　　那员将领点头道，“你终于搞明白了！”
　　张飞以为我已经搞明白了，其实我根本就没有搞明白。“如果你是燕人张翼德，那么我是谁？”
　　张飞愣住，接着回头，问身后的几个小将道，“这小子居然不记得他是谁了。”
　　那几个小将都哈哈笑了起来。其中一个说道，“这小子准是起来的时候被什么东西撞了头，变傻了。将军您要是赏他一顿皮鞭，他准能够想起来自己是谁！”
　　张飞嘿嘿笑道，“是这么个道理。我最近很少鞭打士兵，手里真有些痒痒的。等退了曹军之后，再将这小子的衣服剥光，绑在树上好好抽打五六百鞭。让他明白明白。”
　　那几员小将都笑道，“将军英明！就应该这么办！”
　　难道我这次附身的这个人，人品太差，以至于这些同事都讨厌他？我打了个寒颤。
　　张飞喜欢鞭打手下的士兵。所以搞不好真会在搞定曹军之后，将我绑起来，鞭打一顿，以示庆祝。到那个时候，我就是想哭也哭不出来了。
　　我见到这边情况不妙，便骑马来到木桥之上。对河对岸的曹军叫喊道，“我愿意弃暗投明！投靠曹公，还望曹公成全。”
　　这个时候，曹军如众星拱月一般，将一个脸色枯黄的中年汉子“拱”了出来。看他的衣服倒是比曹军其他人好很多，可能就是曹操了。
　　“你就是曹操吗？”我问道。
　　中年汉子身边一个虎背熊腰的将领听见我这么喊曹操，便跳出来骂道，“小贼无礼！竟敢直呼丞相名讳！”
　　不能喊曹操的名讳，难道要喊他的外号？我不知道曹操的外号是什么，不过他的小名好像是“阿瞒”。于是，我又喊道，“曹阿瞒好啊！”
　　这下不止那员虎背熊腰的大将怒了，曹军上下都怒了。
　　“难道我又说错话了？”我挠着头，不知所措。
　　曹操脸色阴晴不定地看着我，说道，“你叫我曹丞相就行了。”
　　张飞一听，非常哈皮地在后面搅局道，“别听他的。什么丞相不丞相的，全是骗鬼！你就管他叫曹贼好了！”
　　“曹公！我决定弃暗投明！”我对曹操喊道，只期待他能向我伸出橄榄枝。——话说，我原本就是称呼为“曹公”的，后面怎么把“曹操”、“曹阿瞒”都给喊出来了？
　　曹操正要说话，忽然旁边走出一个文士，对曹操低声说道，“丞相，小心这是他们的诈降之计啊。”
　　文士说话声音很小，不过我耳聪目明，倒是听得一清二楚。“不是诈降，不是诈降。我是真的降了。还望曹公接纳。”
　　曹操思虑片刻，当下做出一个决定，“此贼不是好人！给我杀！”
　　曹操一声令下，前阵的步卒便握着长戟向我冲了过来。
　　这些步卒的战斗力本身就不高，加上我守在桥上，拥有一夫当关万夫莫开的气势。这些冲过来的步卒纷纷被我用长枪挑开，近不了我的身。
　　张飞在后面拍手叫好，“好样的！回去多抽你两百鞭子！”
　　……
　　这都什么人啊！我为他立了功，他倒要多抽我两百鞭子？我要弃暗投明，我要投靠曹公！
　　可惜，投靠曹公也只是我一厢情愿的想法而已，曹公根本就不鸟我。
　　正当此时，那个虎背熊腰的将领策马过来了。
　　“你们这些废物干什么吃的！都给我滚！”虎背熊腰的将领冲底下的步卒大喝道。
　　杂兵就是不好当，往前冲吧，可能被敌人灭杀掉；不往前冲吧，可能被自己人灭杀掉。
　　那些步卒为虎背熊腰的将领让开一条道来。
　　我一枪朝那将领捅去，却被那将领用手一把握住。接着，便见到那将领手里的长枪向我的胸腹部刺过来。再接着，我便被他的长枪挑了起来。
　　我只觉得自己被他跳到半空中，然后被甩了出去。
　　再然后，就没有然后了。因为这只是梦而已。
　　我从梦中醒过来的时候，已经是清晨。抽出枕头下面的无字天书，看了片刻，实在不明白这本无字天书究竟有什么功效。
　　最后，还是决定在无字天书之上狠狠写上，“被许褚所杀”
　　其实我不确定那员虎背熊腰的将领究竟是谁。但既然我所能想起来的曹军将领之中，只有许褚最符合那个形象，那便当他是许褚好了。
　　我吃了一点东西之后便在杨刚的庭院之中练剑。除此之外，也没有别的事情可做了。
　　练了一段时间之后，见杨刚从院外走进来。手臂交叉在胸前，站在台阶之上，说道，“难怪你进展这么慢。你只看到驭风追月剑法的形，却没有得到驭风追月剑法的神。你根本不知道这套剑法的本质是什么！”
　　我停下来，说道，“你不告诉我这套剑法的本质是什么东西，我怎么可能自己猜出来？万一猜错了怎么办？”
　　杨刚摇头道，“此事，只可意会不可言传。你自己慢慢琢磨。军师让你去半山亭见他。”
　　“军师又想见我？”
　　杨刚点头。
　　正好，我还想向他问问无字天书到底是怎么一回事。





　　第一卷 水晶之心 第53章 被动员了
　　本章字数:3101

　　所谓的半山亭，自然是建筑在半山腰上。具体地说，是杨刚府邸旁边不远处的半山腰上。
　　我走了一阵之后，便见到算命先生模样的军师坐在亭子之中。见我来了，军师将手一指，说道，“请坐。”
　　我坐下，问道，“不知道军师有何指教？”
　　军师笑道，“指教谈不上。只不过是和你聊一聊罢了。前些时候，你将一个被判处鞭刑的逃兵带走。可有这回事？”
　　我冷笑道，“鞭刑？那叫鞭刑？鞭打至死也叫鞭刑吗？那叫死刑！”
　　军师捻须笑道，“差不多，差不多。你不要激动。她现在不是好好活着吗？”
　　“哼。九死一生罢了。”
　　军师忽然问道，“你现在知道实力的重要性了吗？”
　　我摇头，不明白军师为什么要突然说这个。“实力的重要性”？那是个什么东西？
　　军师见我不明白，又捻须道，“我简单地说吧。如果你有实力，就不会被人欺负。如果你没有实力，就会一直被人欺负。”
　　“弱肉强食？”我皱眉道。
　　军师捻须微笑，“没错。我原本还以为你不明白。原来你明白的。就是弱肉强食。这个世界的生存法则就是弱肉强食。你要想不被人踩在脚下，就得变强。至少，得比别人强。”
　　我苦笑，摇头道，“我是人，不是禽兽。禽兽那套弱肉强食的法则，放在人类身上，怎么可能会实现？”
　　军师捋着下巴上的胡子，突然说道，“要是你的实力跟我一样。宋玉还敢对你身边的人下手，将她的脸挠花吗？如果你的实力跟我一样，救了那女人之后，还用得着连夜逃跑吗？对了，那个女人好像是叫梁小茹的吧？”
　　我决定不再跟军师讨论这个问题。我相当厌恶所谓的丛林法则，弱肉强食。大家平平安安地过不是很好吗？仁者无敌不是很好吗？为什么非要搞个你死我活不可呢？
　　“关于你给我的那本没有字的书的问题，我想向你请教一下。”我说道。
　　军师愣了一下，接着说道，“关于那本书，你问我也没有用。因为我根本不了解那本书的具体情况。只知道对你的实力提升大有好处。”
　　“你都不知道那本书的情况，就敢说对我的实力提升大有好处？”
　　军师点头道，“那是当然。只有拥有水晶之心的人才能使用那本书。我没有水晶之心，所以当然没有实践过。不过，对这本书我有理论研究。就算我没有亲身实践，相信凭借我所拥有的丰富理论知识，也足够指导你一下了。”
　　“你想指导我什么？”我问道。
　　军师缓缓说道，“这个无字天书，只有拥有特殊体质的人才可以领悟。你拥有水晶之心，当然也算是特殊体质了。你入定的时候，便会进入无字天书所营造的幻境之中进行修炼。这种修炼，对你很有帮助。”
　　我摇头道，“我觉得你这里说错了。我不需要入定，也可以进入无字天书营造的幻境中去。我只要睡觉就行了。”
　　“你睡觉的时候，是不是什么也不想？”
　　我点了点头，接着又摇了摇头。“也不是什么都不想，有时感觉还是在思考的。不过从来没有思考过具体的东西。”
　　军师拍掌道，“这就对了！这应该就是所谓的自省吧。看来你连睡觉都可以达到自省的入定冥想境界。”
　　看军师这高兴的样子，我的眉头皱了起来。看来这老头对此应该不甚了然。所谓的“入定”，恐怕也是他臆想出来的。睡觉就是睡觉，跟入定有半毛钱关系？
　　不过话说回来，我居然连睡觉的时候也在自动修炼？睡觉也能练功，这是多少小说中YY的目标啊。从金庸老爷子的《神雕侠侣》中就可以看见对睡觉练功这个梦想的YY了。当然，睡觉练功的YY，源头可能还不是金庸，有可能更早。如今，这个梦想居然被我实现了。用三个字来形容，就是“哇哈哈”。
　　“那么，我继续跟你说弱肉强食的道理。”军师说道。
　　由此看来，军师今天找我来的目的，就是要跟我谈“弱肉强食”这个丛林法则了。
　　既然他如此诚心诚意地要同我讨论这个问题，那我便从了吧。“好吧。就依你的，我承认这个世界的丛林法则，人与人之间都是弱肉强食的关系。不过，我始终有一点不懂，你到底为什么要跟我说这个？”
　　“我的意思是，你必须要变强，将其他人踩在脚下。这是我对你的期望，否则也不会将深蓝之剑和无字天书给你了。”
　　我摇头苦笑道，“这怎么可能？我这人就是杂鱼命，您太抬举我了。我永远也成不了英雄的，我永远是小杂鱼。主角虎躯一震，我等小杂鱼纳头便拜的。要让我提升实力，将其他人踩在脚下，除非太阳打西边出来。”
　　军师愣住一时说不出话出来，“你这么没有自信吗？你就甘心做一个千人踩，万人踏的小杂鱼吗？”
　　我苦笑不止。
　　从前，我也曾经是有过梦想的人。可是后来，梦想不知道丢到哪里去了。结果现在变成了得过且过，苟且偷生的废柴小青年了。不是我没有棱角，只是在人生滚滚的河流之中被泥沙给磨平了，变成光秃秃的，只想静静卧在河底终老的鹅卵石。
　　“你难道真的一点自信也没有？”军师皱眉道。
　　“不是没有自信。”我淡然说道，“只是我觉得那根本没有意义。就算我能够呼风唤雨又能如何？做一个小杂鱼不是很好吗？平平凡凡活在这人世间，跟千千万万人长着一样的面孔，过着一样的日子。倒下一个身为杂鱼的我，还有千千万万个身为杂鱼的我。”
　　军师摇头笑道，“可是，这只不过是你一厢情愿的想法罢了。你觉得自己现在还能够成为普通人吗？拥有超能力的你还可能是个普通人吗？”
　　听到这个问题，我只好摇头。答案很明显，我已经不可能再是普通人了！
　　“任何人，在自己的生活圈子里都不可能是普通人。”军师说道，“人生，就是一个舞台。每个人都是自己人生的主角。所谓的配角，只可能是别人，不可能是自己。所以，你应该相信自己有能力！你拥有让所有人眼红的水晶之心，条件已经非常好了！”
　　“水晶之心让所有人眼红？”我问道。
　　军师点头道，“是的。水晶之心让所有人眼红，包括我在内。童子曾经想派人将你的心挖出来，移植到自己身上去。后来发现这一方案不可行，才改变了对你的态度。”
　　“不过，你虽然拥有水晶之心，还是有怀揣着自信和勤奋锻炼自己的力量啊！”军师接着说道，“别的不说，宋玉就很眼馋我将深蓝之剑和无字天书给你。如果他杀了你，我们当然会对他进行惩罚。可是，那个时候再怎么惩罚他，对你而言都没有意义了。你说是吗？”
　　我点了点头，接着说道，“那我该怎么做呢？不断增强自己的实力，再击败宋玉？”
　　军师用手指头轻点着桌面，说道，“光击败还是不够的。最好是要杀了他。斩草不除根，春风吹又生啊！”
　　直接杀了宋玉？听起来好像挺狠的。不过我喜欢。因为我真的想杀了那混蛋。





　　第一卷 水晶之心 第54章 进烤箱把自己烘烤成烤肉吧
　　本章字数:3204

　　接下来的几天晚上，都梦见自己化身成张飞旁边的小将，协助张飞阻挡曹军的攻势。
　　按照我所记忆的三国历史来说，张飞应该一声爆喝，喝退了来犯的曹军才对。可是我怎么老是死呢？难道根据三国历史，我这个小将就是该死的命？
　　为什么我这里要说“我所记忆的三国历史”呢？因为我基本是个三国盲。没看过《三国演义》原著，更没看过《三国志》。更有甚者，我连《三国演义》改编的电视剧都没有完整地看过。
　　所以说，我所记忆的三国历史，肯定是不太正确的。还请各位看官见谅则个。
　　既然一直没过张飞长坂坡这关，那就不多说了。
　　某一天，杨刚看见我练剑，忽然开口说道，“不错，现在剑法练得不是那么糟糕了。”
　　这应该是杨刚对我的第一次夸奖。再此之前，他一直想尽各种办法对我进行挖苦以及人身攻击。要不是我打不过他，非找块板砖拍得他脑袋开花不可。
　　“多谢夸奖！”我冷冷地对杨刚拱手道。嘴上虽然说着“多谢”，眼神里却饱含着对他的怨念。
　　“我只说不是那么糟糕而已。如果说你之前的剑法练得像狗屎，那么现在的剑法练得就像是牛粪。从狗屎变到牛粪，你有进步。”
　　我差点没背过气去。这说的什么话？我的剑法原来是狗屎，现在是牛粪。这叫进步？我可看不出牛粪比狗屎进步在哪里！
　　我气鼓鼓地看着杨刚。越看越觉得这家伙一点也不可爱，还是白痴超人可爱多了。
　　“我带你去里世界进行修行。”杨刚忽然开口说道。
　　“里世界？什么里世界？”
　　接着，杨刚便对我解释什么叫做里世界。
　　杨刚的世界观似乎与我有很大不同。在他看来，我们平时所生活的世界是所谓的表世界。还有一个里世界也在地球上，只是表世界的人基本找不到而已。里世界的位置，大约是在地幔层……话说，地幔层应该很热吧？人在哪里能活下来？
　　按我的理解，所谓的里世界应该我们平时所说的阴间。要不怎么在地下呢？
　　“难道你不相信里世界的存在？”杨刚问我道。
　　我点头，“你叫我怎么相信？谁不知道地幔层都是熔岩？那里怎么可能有人生存？”
　　杨刚点头道，“能在那里生存的当然不是人了。一般人，肯定是没有办法在那个地方生存的。不过，我们可以。别忘了，我们都是最强悍的超人系超能力的拥有者。”
　　其实我原本不是超人系超能力的拥有者。原本我什么超能力也没有。后来是杀了那个拥有变身成影子的能力的船长才拥有的超能力。——我要是多杀几个异能者，会不会因为累加效应变得非常彪悍？要是这样，岂不是跟游戏里面的杀怪赚经验升级一模一样了？
　　“光凭我一张嘴说，你肯定是不会相信的。”杨刚继续说道，“我还是带你去里世界看看情况吧。正好，附近就有一个里世界的入口。”
　　“附近？要坐车吗？”我问。
　　杨刚摇头道，“不用，就在我家附近的那座山旁边。”
　　于是乎，杨刚带我来到了那座山旁边的一个山洞面前。光站在山洞面前，就感觉到滚烫的热浪袭来。感觉就好像，里面是一个烧砖的窑洞。
　　“有什么感觉？”杨刚问我。
　　我实话实说道，“我觉得里面应该是烧砖的砖窑，而且现在正在烧砖。”
　　杨刚皱眉道，“不是砖窑。算了，是不是砖窑，你跟我进去就知道了。实践出真知啊。”
　　杨刚说着便往“砖窑”里走。我跟在杨刚身后，对杨刚不懂我的幽默表示很遗憾。我当然知道这个不是“砖窑”。幽默，幽默懂吗？
　　越往里面走，便越热。到之后，空气都已经扭曲起来了。温度高到一定程度的时候，空气看上去是会变得扭曲起来的。
　　我身上的汗刚出来，便被热气所蒸发。所以，我虽然觉得很热，身上却一滴汗水也没有。
　　“要是一般人，在这里肯定是活不下去。”杨刚骄傲地说道，“不过，谁叫我们是强大的超人系异能者呢？”
　　又往里面走了一阵，我忽然发现可怕的画面。前方热得通红的岩石地面上，居然有一滩滩的液体……当然不是水，而是熔岩！
　　走到这里，我再也不敢往里面走了。
　　杨刚回头说道，“快些跟我走！愣着做什么？”
　　“我怎么敢走？”我苦笑道，“走上去我还能活吗？在上面走两三分钟，我马上就会变成烤肉干的！”
　　杨刚摇头道，“你怕什么？真给我们超人系的异能者丢脸！你看我不是都走上来了吗？我有事吗？”
　　我看了一眼杨刚，果然是在那片都是熔岩的地面上。但是，他是漂浮在半空中的！漂浮在半空中，最多只是被烘烤而已。烘烤，与焙烤肯定是有天壤之别的。我不会飞行，走上去就是被焙烤了。相信我只要一踏上那块通红的岩石，脚底板马上就能够发出烤肉的香味。
　　这个时候，我突然想起自己是拥有借用别人超能力的特殊能力的。何不把杨刚的飞行超能力借过来用？反正他说自己不怕热的嘛？
　　我想着，就将杨刚的飞行超能力给“借”了过来。有必要补充一点。杨刚的超能力不止具有飞行这一点功能，还具有力量增幅，速度增幅等很多功效。在我见过的异能者之中，杨刚的超能力当属最全能的。
　　杨刚被我借走超能力之后，便掉到了地上。以单膝跪在地，一手撑着地板的姿势落地的他，马上大声叫了起来，“烫死我了！”
　　只见杨刚像猴子一样跳了起来，接着又以很迅速的速度跳跃着像前方奔跑过去。看来果然是被烫的厉害。
　　我漂浮在半空中，跟随在杨刚身后，倒是落得轻松。
　　过了这一段岩浆路，接下来的道路便没有那么“火热”了。甚至于，让人觉得有些清凉。
　　当然，这里所说的清凉，也只是相对来说的。实际气温肯定是一百摄氏度以上了。
　　杨刚停下来，坐在一块石头上吹着自己的脚。见我飞过来，他大骂道，“混蛋！快点吧超能力还给我！我刚才差点被烫死！”
　　我冷笑道，“你还敢说？刚才是谁说超人系异能者根本不怕那种温度的？要是我刚才真的听了你的话，从那段路走过来，我的脚现在肯定废了！”
　　“你就把超能力还给我成不？”杨刚恳求道。
　　我毅然决然地说道，“暂时不。等你需要了再还给你。算是对你骗我的一种惩罚。”
　　其实就算我借走他的超能力，他的其他能力也不会受到影响。体质同样不会受到影响。一旦被我借走超能力，立即变成普通人那种状况是不会发生的。所以，我才决定长期借用他的超能力。利用超能力飞行，总比走路舒服一些。
　　杨刚看了我半天，终于说道，“好！算你狠！我这次认栽了！”
　　我嘿嘿笑道，“我有能力随时剥夺你的超能力嘛。你可千万不要忘了这点。”
　　“你的特殊能力太他妈变态了！”杨刚仰天长啸道。
　　————————————————
　　话说，万卷的定时更新章节好像不太稳定啊。我这边晚上上万卷又特别卡，更新个章节真不容易。





　　第一卷 水晶之心 第55章 我们是穿梭在宇宙的火箭队
　　本章字数:3254

　　我们走了一段时间之后，才终于来到所谓的里世界。杨刚手指一只红色的老鼠说道，“看到没有！那个就是火鼠！看到火鼠就表明我们已经来到里世界了。你快些把我的超能力还给我！”
　　我这个人，还算是个很守信用的人。有借有还是基本的公德心嘛。
　　我刚将超能力还给杨刚。他便突然跳了起来，飞在半空之中，举起拳头向我挥来。
　　我一见这态势，立马把杨刚的超能力给夺了回来。接着便见到杨刚从空中一头栽下。
　　杨刚愤怒的抬起头来，叫嚷道，“你这个混蛋！你不是已经说要将超能力还给我了吗？怎么又收回去了！你这个不讲信用的混蛋！”
　　“哈哈哈哈哈！”我一边用小指头扣着耳屎，一边笑了起来，“你说我不讲信用？你怎么不说你自己？有你这样的吗？我刚把超能力还给你，你就要打我！像你这样的危险的人物，还是将超能力这种危险的东西交给别人为妙。”
　　杨刚捏着拳头走过来，说道，“可是我真的想揍你一顿。”
　　我见这态势，马上飞了起来。却不料杨刚立即冲了过来，抓住我的脚踝，将我狠狠地摔在地上。接着，杨刚便将我摁倒在地上，在我的脸上左右开弓打了好几十拳。
　　“小子你记着！”杨刚喘了口气说道，“你那两下子，在我面前不够看的。”
　　“你为什么打我？”我问道。
　　“不为什么。”杨刚冷淡地说道，“只不过是我突然想打你了而已。”
　　我一拳打在杨刚的肚子上，接着又用头顶着他的胸脯，将他顶翻了过去。
　　说时迟那时快，其实我连贯的动作也不过是在霎那间完成而已。转眼，我的深蓝之剑已经出手，连向杨刚劈砍七十二下。
　　杨刚手指深蓝之剑，说道，“你有必要吗？你有必要吗！竟然用剑砍我！你不怕砍死我？”
　　我冷笑道，“砍死就砍死了。你死不死关我什么事？”
　　杨刚蹲在石壁角落，突然伸出右手在地上画圈圈，很哀怨地说道，“你这个小没良心的。”
　　听到这句话，我瞬间愣住……这句话，居然会从魔党传说中最冷淡的杨刚嘴里说出来？怎么听，都像是是白痴超人那个猥琐的家伙才会说的话。
　　不过话说回来，杨刚与白痴超人本来就是一个人嘛。或许杨刚就是白痴超人不为人知的另外一面，而白痴超人同样也是杨刚不为人知的另外一面。
　　杨刚见我有些疑惑，又接着说道，“不要用那种奇怪的眼神看我。我根本就没有被人洗脑。”
　　“什么意思？”我更加迷惑了。我这个人，本来反应就迟钝，智商也不怎么高，跟聪慧沾不上不点关系。所以很难从杨刚这一句话之中听出什么深意出来。
　　过了片刻之后，我便发现自己又脑缺了。杨刚说他没有被洗脑，岂不是说他根本就没有变成“魔将杨刚”，他还是“白痴超人杨刚”？
　　“你是……白痴超人？”我问道。
　　“你又叫我白痴超人！”杨刚崩溃地叫道，“不是白痴超人！是超人！”
　　但是，我还是不能呢个确定眼前这个人，究竟是不是“白痴超人”。“白痴超人”这个称呼，我在梁小茹面前提过。所以魔党也肯定知道我对杨刚的这个称呼了。
　　这个“魔将杨刚”会不会是在套我的话？
　　“超人。杨刚超人。这样的称呼是不是可以让你觉得满意了。”
　　杨刚满意地点点头，说道，“这还不错。不过，你只要叫我超人就好了。我更喜欢超人这个称呼。”
　　“超人先生。我们现在要做什么呢？”我问道。
　　杨刚蹲在地上，将三个石头放在地上，说道，“你看，这三个石头，就代表我们三个要对付的敌人。”
　　三个敌人？杨刚说的是三个敌人？究竟是哪三个呢？我好奇地凑了过去。
　　杨刚捡起其中一个石子，说道，“这个代表童子。她是魔党名义上的最高领袖。要摧毁魔党，首先就要先摧毁她。”
　　提起童子，提起林湘妃。我脑中立即浮现出她胸前那一对硕大的凶器。突然觉得有点舍不得毁灭了。
　　我想着，便甩了甩自己的脑袋。我都在想什么乱七八糟的呢？还舍不得毁灭……我现在哪有什么力量毁灭她？她毁灭我还差不多哦。
　　接着，杨刚又捡起一颗石子，说道，“这颗石子，代表军师。他是魔党的实权人物。要摧毁魔党，当然首先也必须先摧毁他了。”
　　军师？就是那个整天拿着龟甲占卜算卦的家伙？话说回来，魔党上下倒都是听他的。
　　我信服地说道，“这个算命的老神棍，的确是你们魔党的实权人物。”
　　杨刚认真说道，“第一，不是‘你们魔党’，是‘他们魔党’；第二，那个老家伙，并不是老神棍。你以为他真的是完全依靠占卜决定所有事情的？”
　　我摇头。我也不相信老神棍会是完全依靠占卜决定所有事情。否则魔党早就崩解了。
　　杨刚又捡起一块石头，说道，“这个是最后一个。虽然我在魔党呆了十五年，却还是不知道这个人究竟是谁。据我所了解，他（她）很有可能是个女人。”
　　“魔党其他人呢？”我皱眉道，“别人呢？那几个魔将，比如说宋玉。”
　　杨刚爽朗地笑了起来，“我们只要对付我提到的这三个就行了。那些魔将，不过是些废物罢了。他们不会阻挡我们摧毁魔党的计划。”
　　我将双手环抱在胸前，摇头道，“不是‘我们摧毁魔党的计划’。是‘你摧毁魔党的计划’。摧毁魔党这种事情关我什么事？不要将我拖下水。”
　　“为了防止世界被破坏！”杨刚扬起头说道。
　　我忍不住将下句接了上去，“为了守护世界的和平！”
　　“贯彻爱与真实的正义！”
　　“可爱而又迷人的小杂鱼！”
　　“我们是穿梭在银河的火箭队！”
　　“白洞，白色的明天在等着我们！”
　　好吧，这纯粹是抄袭《宠物小精灵》里的火箭队台词。略作修改。看来，杨刚与我都是同道中人啊。
　　我越来越觉得这个家伙真的就是我从前所认识的“白痴超人”杨刚了。
　　杨刚拍拍我的肩膀，说道，“好的，今后我们就是火箭队了。维护世界和平，防止世界被破坏的火箭队。”
　　“接下来我们该怎么做？”我问道。
　　杨刚回答道，“现在的问题是，我们不知道魔党之中任何一个的超能力。不过按我估计，应该都是十分强悍的超能力。而且，他们三个都是魔王级别。我们两个之中，我只有大魔将级别，你连魔将级别都不到。我们需要提升自己的实力，以达到可以跟他们抗衡的地步。”
　　“大魔将级别？魔王级别？你说的什么鸟？”
　　原来，杨刚的世界观、人生观、价值观果然与我有很大不同。在他的世界观之中，不仅有表世界、里世界的差别。还有战斗力的等级划分。魔将是一个级别，接下来是大魔将、魔王、大魔王。四个级别之中，魔将的实力最弱，大魔王的实力最强。当然，光看四个级别的名字，也能猜出应该是这么回事。
　　“一个魔将，一个大魔将，可以消灭三个魔王吗？”我问道。
　　杨刚摇头道，“当然不行。”





　　第一卷 水晶之心 第56章 禽兽法则
　　本章字数:3238

　　我站了起来，苦笑道，“你搞的什么鬼。我们两个人根本就对付不了魔党那三个大佬，你就敢跟我说这些东西。你是不是吃太饱撑的？”
　　杨刚也站了起来，拍拍我的肩膀，说道，“要相信我们的实力。特别是你。你拥有水晶之心，前途不可限量。达到大魔王水平也不是没有可能的。况且，他们不知道出于什么目的，对你大力培养。你的条件很好，相信跟我在里世界修行一番，很快就能够达到大魔将的级别了。”
　　“我们两个大魔将加起来，就能够打败那三个魔王了？”
　　杨刚摇头，“两个大魔将加起来恐怕还是不能。虽然你的情况有些特殊，可能可以以大魔将的实力对抗一个魔王级别的高手。但是对付三个魔王级别的高手还是不行。”
　　所以杨刚所说的还是废话。我白了杨刚一眼，不再理会他。
　　杨刚痛苦地看着我，说道，“我说，你怎么就不明白吗？你觉得自己就只能达到大魔将的级别？我可是相信你最终可以达到大魔王的级别的！我相当看好你。当然，主要是看好你的水晶之心了。如果没有水晶之心……说实话，你很渣。”
　　“我什么时候能够达到大魔王的级别？”
　　杨刚摸着下巴上的胡茬说道，“五百年左右，你应该可以达到大魔王的级别。”
　　“五百年！这么久？我不干！”
　　杨刚忽然伸出手来，狠狠地拍了一下我的后脑勺，说道，“你这个混蛋！你以为做大魔王那么容易吗？五百年左右达到大魔王级别，已经是我对你的最乐观估计了。”
　　杨刚正在说着，岩洞内部突然走出一个身高两米五，全身长着红毛的人形怪物。背着一把弓箭走出来，责问我道，“你怎么把表世界的人给带进来了？”
　　“我？把他带进来？”
　　我疑惑了。这完全搞错了，根本就不是我把杨刚带进来，而是杨刚把我带了进来。
　　杨刚小声跟我说道，“里世界的人长相都很奇特。他见你的长相也很奇特，便以为你是他们的同类。”
　　我苦笑……原本我也算是长得人模人样。由于某些不可抗拒的原因才变成现在这样人不像人，鬼不像鬼的啊！
　　那个怪物忽然取下背后的弓，对着杨刚虚开了三箭。
　　我见到那个怪物的弓上根本就没有搭着箭，也没见到箭射出来。可是杨刚却是如临大敌，接连闪避。
　　“好弓，好弓术。”杨刚拍掌道。
　　怪物冷笑道，“真的是好弓？真的是好弓法。若真是好弓，好弓法。你怎么还没死？”
　　杨刚笑道，“只不过是我比你强罢了。”
　　“还未请教阁下高姓大名。”怪物对杨刚的语气已经开始尊敬起来。
　　“好说。大魔王项羽座下大魔将，杨刚。”
　　“原来是大魔王麾下的大魔将大人，难怪如此英武。两位大人，请随我进入里世界。”怪物说着便给我们带路。
　　杨刚小声对我说道，“里世界之中都是赤裸裸的弱肉强食。你强，他们便服你。你弱，他们便欺凌你。在这里获得别人尊敬的最好办法，就是将他打趴下。”
　　……我听着，这怎么像是禽兽法则？狼群中最能打的狼可以成为头狼，接下来的狼的势力与它们打架的能力息息相关。猴子之中最能打架的当猴王，接下来的猴子也按打架能力排辈。
　　最强者获得食物的优先选择权；配偶的优先选择权；初夜权……看见前面这位全身长毛的仁兄的模样，想象还是算了。虽然我自己长得也像怪物，但是我要有初夜权的话，起码也要找人类少女取初夜，像这种浑身长毛的大猩猩一样的东西，还是算了吧。
　　……
　　“可是你刚才好像没有把他揍趴下吧？”我问道。
　　杨刚脸上露出一丝淫邪的笑容，问道，“你想看我将他揍趴下？”
　　我点头。
　　“有个条件。”杨刚说道。
　　“什么条件？”我问。
　　“把超能力还给我。”
　　“你确定我把超能力还给你之后，你揍得是他，不是我？”
　　“我保证。如违此誓天打五雷轰。”
　　“好吧。”
　　我将杨刚的超能力交还给他之后，杨刚便停下脚步，冲前面那位带路的怪物喊道，“你停下，我有事。”
　　怪物一脸迷惑地转过头，问道，“你有什么事？”
　　杨刚手指我，说道，“我这位兄弟想见识一下里世界的规矩。想看我能不能把你揍趴下。”
　　怪物缩了缩脖子，讪讪笑道，“我看那位大人应该是里世界的土著吧？怎么会不知道里世界的规矩呢？您真是说笑了。”
　　我长得像里世界的土著？也就是说，我长得不怎么像表世界的正常人类？听到这话，我心里怎么就这么不舒服呢？虽然我自己也承认，我现在长得的确不像是正常人类。不过以前可是很正常的人类，丢在人群之中没人找得到的那种标准大众脸。
　　“嘿嘿！”杨刚猥琐地笑道，“表世界的人类之中也有长相惊奇，不好看的嘛。”
　　为什么我一旦将这位杨刚当作是之前熟识的白痴超人杨刚之后，便觉得他的一举一动、一言一行都那么猥琐呢？
　　那怪物惊奇道，“怎么？您的意思是说，您觉得这位大人长得不好看吗？我倒是觉得他已经十分英俊潇洒，风流倜傥了。”
　　为什么，他夸我“英俊潇洒，风流潇洒”，我会觉得心里那么难受呢？怪物大人！被您夸奖，我真的一点也不开心啊！
　　杨刚已经走了上去，向怪物虚晃了一拳。
　　“已经开始了。”杨刚说道。
　　怪物连忙取下手中的弓，向杨刚射击。却不料杨刚突然飞到怪物身后，将怪物踹倒在地。接着，便是那怪物被杨刚压在身下，左勾拳，右钩拳地猛揍。
　　杨刚连击一百二十下之后，那怪物终于头破血流地昏了过去。
　　“你不会把他打死了吧？”我走上前去问道。
　　杨刚道，“不会。他死不了，只是会受到一些皮外伤罢了。”
　　我原先还以为杨刚只是说笑而已。现在看来，杨刚却是真的将那怪物狠狠揍了一顿。看那怪物头破血流的模样，我都有些不忍心了。其实我这个人，还是相当善良的。
　　“你猜，他醒来之后第一句话会跟我们说什么？”杨刚问。
　　我摇头。我又不是里世界的怪物，我怎么知道他心里究竟在想什么，醒来后第一句话会说什么？
　　过了十多分钟之后，那怪物清醒过来。对杨刚说道，“多谢大人指教。想必这就是大魔将级别的实力了吧？”
　　杨刚点头，“没错，这就是大魔将与魔将之间的实力差距。你暂时还无法明白。等你的实力提升到大魔将级别的时候，一定可以领悟的。”
　　怪物感激地看着杨刚，说道，“多谢大人！多谢大人！”
　　被人狠狠揍了一顿，结果自己还要真心诚意地感谢对方。这种情况，我还真是第一次遇见。
　　这究竟是怎样一种蛋疼的世界设定啊？禽兽法则，绝对是禽兽法则。不，比禽兽法则要禽兽多了。
　　至此，我的人生观、世界观、价值观彻底崩溃。





　　第一卷 水晶之心 第57章 苍狼少主
　　本章字数:3317

　　怪物带我们去的地方，便是一座城镇，叫做“真新镇”。
　　真新镇这个名字，还是很适合我和杨刚的。因为现在我们的组合叫做“火箭队”。了解宠物小精灵的朋友一定知道，我们简直太有缘了。因为“火箭队”和“真新镇”都出自于宠物小精灵这款游戏。当然了，NBA（蛋疼的CCAV口中的美职篮）里面也有一个火箭队……不过我与杨刚这个“火箭队”跟他们没有半毛钱的关系。
　　在真新镇，我与杨刚没有见到一个宠物小精灵训练师。当然了，要是真的在里世界的真新镇遇见宠物小精灵训练师，恐怕我脆弱的人生观、世界观、价值观又要发生大面积崩溃了。
　　这个世界的设定已经很操蛋了，还能给我更操蛋点吗？
　　经过一番跋涉，我与杨刚腹中都有些饥饿。杨刚提议先在真新镇中找一家小酒馆吃饭，再开始下一步的历练。
　　“这种地方会有小酒馆？”我很怀疑这点。
　　杨刚笑了起来，“你从未来过里世界，怎么会知道这里没有小酒馆？”
　　就算这里真的有所谓的小酒馆，我仍然怀疑。所谓的小酒馆里提供的究竟是怎样的食物？我望着街上来来往往的怪物，说道，“就算有小酒馆，你确定里面的东西都是能吃的？这里生活的可都是怪物。”
　　杨刚凑近了，用手指轻点我的胸口，小声说道，“你不要搞错了，在这里，我们才是怪物。”
　　杨刚说完，突然哈哈笑了起来，“不对，只有我在他们看来是怪物而已。你看上去倒像是他们的同类。”
　　我也忍不住笑了起来。是啊，在这个地方，人类才是怪物。因为这里的土著，要嘛是浑身长毛的家伙，要嘛就是跟我一样面目模糊的家伙。
　　来往的路人看见我们两个人在欢笑，都用奇怪的眼神看着我们。
　　“他们怎么都这么看我们。”我问道。
　　杨刚回答，“他们在嫉妒我们。因为里世界的他们从来没有过欢笑。”
　　“哈哈哈哈！”我们无视路人奇怪的眼光笑了起来。
　　忽然，我的眼角闪过一道黑色的影子。接着便见到远处有一匹两米高的狼形怪物飞快地向我们冲了过来。那狼形怪物身上还骑乘着一个人形生物。
　　许多原本围观我们的路人有些没有即时闪避那狼骑士，便被狼骑士直接践踏在身下。
　　狼骑士向我们冲过来的时候，杨刚的脸突然冷了下来。接着，便见到他轻轻向右踏了一步，接着，右拳向那匹巨狼挥了过去。
　　飞奔的巨狼狼头受到杨刚一记重击，便向街边倒了过去。巨狼冲撞到一面石墙之上，将石墙撞塌。
　　见到杨刚的动作，我忍不住佩服起来。若是那样的巨狼向我冲撞过来，我自认无论如何也无法将它打飞出去的。即便是我将杨刚的超能力借过来也是一样。没办法就是没办法，这就是差距。
　　身边的路人都下意识地向街边闪避，像是躲着我们。
　　我听见他们似乎在议论着，“这两个外地人竟然冲撞了苍狼城的少主，命不久矣。”
　　“我看那个表世界的人实力倒是不弱。可惜，真是可惜。”
　　“唉。竟然招惹了苍狼城的少主。外地人就是外地人。”
　　基本都是类似这样的话，为避免灌水的嫌疑，我就不再多说了。
　　我将眼睛瞟向杨刚，问道，“苍狼城的少主，很厉害吗？”
　　杨刚摇头道，“实力在我之下，不过比你强。”
　　原来如此。我忍不住笑了起来，“既然如此，便不用怕了。”
　　“不过他老子苍狼城城主实力很强。魔王级别。我打不过。”
　　我脸上的笑容立即凝固下来，哭丧着脸说道，“你知道他老子这么强，还去招惹他！这不是给自己找麻烦吗？你避一避不就好了？忍一时风平浪静，退一步海阔天空，这样的道理你难道不懂吗？”
　　杨刚冷冷说道，“对不起，我不懂。”
　　看他这副冷淡的神情，好像又变回魔将杨刚了。
　　苍狼少主从被巨狼冲撞坏的石墙的废墟中爬了起来，手执皮鞭喝道，“哪个混蛋敢跟老子做对！”
　　苍狼少主环顾左右，睥睨天下的王者之气瞬间散发出来，让那些路人都不由自主地退后一步。连我的双腿也忍不住颤抖起来……我本来就是路人甲乙丙丁嘛，害怕是正常现象。不害怕才见鬼了！
　　可恨的杨刚拍拍我的肩膀，说道，“小伙子，干得好。竟然有胆气对付苍狼城少主，真是我辈之楷模。哥哥我服了你了。”
　　苍狼少主如炬的目光向我投射过来，像两把尖刀直透我的心房。让我冷不防身躯一震，向后退了一步，差点没摔下去。
　　“刚才是你打了我的黑旋风？”苍狼少主阴冷地问我道。
　　我只觉彻骨寒意袭来，哆哆嗦嗦地回答道，“不……不是……我……我干的。”
　　“见心明性，不惊不惧。”杨刚小声说道。
　　杨刚怎么突然跟我说这个？鬼知道他说的是什么鸟意思。
　　苍狼少主上前一步，手中的皮鞭已经向我抽了过来。
　　我只觉得他的鞭梢，从我的额头一直挥向我的胸腹部，造成一条长长的鞭痕。让我火辣辣地疼，差点就没抱头痛哭了。
　　我敢说，如果杨刚当时伸手抓住苍狼少主的皮鞭，我一定不会被他的皮鞭抽到。我瞪着杨刚，骂道，“你怎么不帮我？”
　　杨刚冲我拱手道，“你我萍水相逢。我见识到你如此勇气，胆敢与苍狼少主为敌，勇气实在可嘉。兄弟我虽然佩服你，却无奈也是不敢与苍狼城为敌，只好暂先退下。兄弟莫怪。”
　　杨刚说着便转身要走。
　　苍狼少主叫道，“不许走。”手中的皮鞭又向杨刚的背部抽了过去。
　　杨刚一个侧身，抓住苍狼少主的鞭梢，用力一扯，竟让苍狼少主一个踉跄，差点没摔倒过去。
　　我暗中叫好。
　　杨刚冷冷说道，“我看在你父亲苍狼城主面上暂且不与你为难。若敢逼我，小心我剥了你皮！”
　　苍狼少主听见杨刚的话，竟然打了个寒颤。接着，咽了一口口水，客气地说道，“好，好，你走吧。”
　　卧槽！原本以为这个什么苍狼少主应该是个嚣张跋扈的纨绔子弟，没想到竟然主动认栽了。真是令我大跌眼镜。
　　那些路人甲乙丙丁也议论了起来。
　　“苍狼少主能伸能缩，真大丈夫也。”
　　“苍狼少主能硬能软，真大英雄也！”
　　卧槽。能伸能缩，那是龟头；能硬能软，那是鸡巴！
　　这个时候，又有六个狼骑士飞奔了过来。六个狼骑士并排站在街面上，又吓跑了一部分路人。当然，还是有一部分以看热闹为人生最大乐趣的人仍然站在那里围观。
　　六个狼骑士一见这场面便知道发生了什么。其中一个问道，“少主，莫非有人欺负你了？”
　　……
　　对这个狼骑士的发问，我表示很无语。
　　苍狼少主一鞭子向刚才发问的那个狼骑士抽过去，骂道，“你这混蛋说什么！”
　　那狼骑士被抽了一鞭子，身下的巨狼躁动不安起来。看来应该是感受到了主人所受到的屈辱。看来这巨狼已经有些通灵了。
　　那狼骑士一边安抚身下躁动不安的巨狼，一边陪笑道，“属下什么也没说，属下什么也没说。”





　　第一卷 水晶之心 第58章 瞎了你的狗眼
　　本章字数:3416

　　“你真的什么也没说？”苍狼少主瞪着那个被自己抽了一鞭子的狼骑士一眼。
　　那狼骑士打了一个寒颤，接着伸出宽大如蒲扇的右手，狠狠地抽了自己十多个大嘴巴子。“啪啪啪！”响得就跟打雷似得。
　　苍狼少主见那狼骑士狠抽自己的嘴巴，不多时嘴角已经溢出鲜血。心中的怒气也平息下来，伸手阻止道，“算了，算了。我不怪你了。”
　　狼骑士捂着被自己打肿的脸，低下头来说道，“多谢少主。”
　　这件事情告诉我们一个道理，不要给自己的老大难堪，否则老大就会让你很难堪。——记得小学课本的故事后面经常会有这样一句话，“这个故事告诉我们什么道理？”这里模仿一下，已怀念那永远也回不去的小学时代。
　　苍狼少主手指我，说道，“你们将他拿下！”
　　如今人为刀俎，我为鱼肉。杨刚又一副站在旁边看热闹的模样，也只有靠我自己了。
　　六个狼骑士跳下坐骑，手执皮鞭、长刀向我冲了过来。
　　我见这态势不妙，立马施展超能力，变成影子逃遁。
　　苍狼少主似乎已经察觉到我施展了“影遁”，便伸出右手。只见他的右手爆发出一道白光，向已经变成影子的我射了过来。
　　“轰！”已经变成影子的我，受到那道白光的轰击，竟然立即现出了原形。
　　我见这白光很好用，估计着应该是他的超能力，便立即将这施展白光的超能力夺取了过来。
　　我伸出右手，也依样向苍狼少主的眼睛轰出一道白光。
　　接着，便见到苍狼少主惨叫一声，“我的眼睛！”接着，便捂住的眼睛，呼痛不止。
　　我笑道，“你的眼睛？这个就叫做瞎了你的狗眼。”
　　“是瞎了你的狗眼！”我忽然听到背后传来一个声音。转身便见到一个狼骑士已经站在我身后。
　　那狼骑士一刀向我劈砍过来，我闪避一侧，却发现另一侧又有一条鞭影挥了过来。
　　避无可避的状况之下，我猛地向皮鞭抽来的那个方向冲撞了过去，将挥鞭的那个狼骑士撞翻在地。
　　“好！”杨刚的叫好声传了过来。
　　我扭头望去，差点没吐血。那厮不知道从哪里买来了一包爆米花，竟然在那里欢乐地吃了起来。
　　我在这里打得不可开交，他竟然还有心思捧着爆米花在那里看戏。真是火大。我忍不住从身下捡起一块石头，向杨刚丢了过去。
　　杨刚将头一闪，避过了我丢过去的石头。站在他身后的那位看客可就没有那么幸运了。我丢过的石头砸在他的鼻梁上，直接将他砸地鼻血狂流。
　　周围的看官见那人被我砸得流鼻血，都忍不住哄笑了起来。
　　“刘老六！又不是看美女脱衣洗澡，你怎么就流鼻血了呢？意志真是不坚定啊！”
　　“刘老六！叫你别吃那么多补药，这下坏了吧？流鼻血了！快点去春香院找个姑娘泄泻火吧！”
　　“刘老六！你……”最后这个说话，话没说完，便被那个流鼻血的刘老六一拳头打翻了过去。
　　这里出现的“刘老六”只是路人甲的名字，大家大可不必理会。以后千万别问我“后来那个刘老六到底跑哪里去了？”之类的问题……因为我也不知道。
　　“小心！小心后面！”杨刚突然紧张地冲我大叫道。
　　我刚转过头，便看见苍狼少主已经站在了我的身后，一拳挥向我的额头。
　　我被他一拳打翻过去的时候，只听见刘老六的呼喊声，“干得好！”
　　看来，因为我打破他的鼻子，已经让他心理上站到了苍狼少主那边去了。
　　杨刚冲过来，扶住我。对苍狼少主说道，“你的气已经撒完了。不必赶尽杀绝。”
　　苍狼少主双拳紧握，悲愤地看着我，叫嚷道，“这小子到底干了什么！我的超能力竟然没有了！我没有了发射强光的超能力，还算什么光之子！快点让他把超能力还给我！”
　　杨刚皱眉道，“你回去之后自然会恢复超能力。”
　　苍狼少主心一狠，运拳如风，做饿虎扑羊势，向杨刚扑了过来。
　　杨刚将我丢到一边，接着一腿弹射，将苍狼少主踢了出去。
　　我被杨刚丢到地上，身体撞击到坚硬的地板，倒有些清醒过来。
　　“你绝不是我的对手。”杨刚说道。
　　苍狼少主愤怒地冲那六个狼骑士叫道，“一起上！搞死他！”
　　六个狼骑士向杨刚扑了过来。杨刚将其中一个抓了起来，飞入空中。
　　急速提升到百米高度的时候，忽然俯冲下来。
　　俯冲到三十米高度，杨刚便将抓着的那狼骑士向另外五个狼骑士向炮弹一样丢了下去。
　　“砰！”的一声，那狼骑士在地面上砸出一个大坑。
　　再一看，被杨刚提到半空中当炮弹用的那个狼骑士已经摔成了肉酱样。其他五个狼骑士也是倒在地上无法动弹。
　　杨刚飞回地面上，拍拍手上的灰尘，对目瞪口呆的苍狼少主说道，“怎么样？服了吗？”
　　苍狼少主还没有说话，六个狼骑士的坐骑便已经发狂一般地向杨刚冲了过来。
　　杨刚冷笑着，与六匹巨狼冲过来的迎面而上。
　　杨刚一拳挥打在其中一匹巨狼的胸腹部，将那匹巨狼打肝胆俱裂，七窍流血！
　　一拳击毙巨狼！
　　围观的路人都不敢再说话了。一拳击毙巨狼，只有大魔将级别以上的高手才能做到！但是大魔将级别以上的高手，他们在真新镇一年又能够见到几次？更别提见他们出手了。
　　转瞬之间，六匹巨狼已经在六声凄惨的“嗷呜”声中死去。相信如果有动物保护协会的人在场的话，一定会不断诅咒杨刚这邪恶的屠夫的。
　　苍狼少主的脸都已经白了，哆哆嗦嗦地说道，“我没有主动招惹你们，是你们先找我麻烦的。”
　　杨刚淫邪地笑道，“嘿嘿。我就是要找你麻烦，怎么样？”
　　杨刚一边说着，一边捏着拳头，一拳将苍狼少主打翻在地。接着，一脚踩在他的脸上，用淫贱的声音说道，“我就是要找你麻烦啊！怎么样？咬我啊！”
　　苍狼少主双手紧握，击打地地面，狠狠道，“你杀了吧！我光之子长弓威从未受过如此大辱！”
　　光之子？长弓威？我听着怎么这么耳熟。好像是很早以前看过的某部小说里面的人物啊。
　　杨刚将放在苍狼少主脸上的脚拿开，笑道，“我不杀你。我只是想羞辱你而已。对了，我虽然杀了你属下的六匹战狼。你自己的战狼却还是活着。赶快骑它回去找你爸哭去吧！”
　　苍狼少主长弓威骑乘自己的巨狼，飞快地奔跑而去。半路上，回头说道，“他日！我必报此仇！”
　　苍狼少主长弓威离开之后，他那五个还活着的手下，对杨刚求饶道，“大人！您羞辱羞辱我们就行了。千万不要杀我们啊！”
　　杨刚冷笑道，“你们五个？快些滚！我还不屑于羞辱你们这些弱者。”
　　杨刚说着，便一拍我的肩膀说道，“饿了吧？快随我吃饭去。”
　　我忽然问道，“苍狼少主叫长弓威，他老爹苍狼城主叫什么？”
　　杨刚淡然回答道，“他老子叫唐三。”
　　苍狼少主叫长弓威，苍狼城主叫唐三？我发现这个世界的设定果然让我很蛋疼。
　　——————————————————————
　　书中出现的一些名字仅为娱乐而已，不代表火星对这些名字所代表的人有什么看法。请勿对号入座啊！听说唐门战斗力很强，我还不想被干掉……





　　第一卷 水晶之心 第59章 苍蝇太多【第三更】
　　本章字数:3429

　　见识过杨刚对付苍狼少主时候的威猛刚健，路人都不敢接近我们两人。路人虽然与我们颇有距离。但我还是能够听到一些他们的小声议论。
　　其中一个人说道，“那两个竟然得罪了苍狼城少主，今后恐怕要凶多吉少。”
　　旁边一人嘘声道，“嘘。你根本没搞清楚情况。那两个人明显就是来找茬的。我看啊，他们的势力相比较苍狼城而言，只高不低。”
　　这个时候，又有一个人凑了过来，低声说道，“就是，就是。我看那两人是故意来找苍狼城麻烦的。这次凶多吉少的倒是苍狼城主了。”
　　我觉得这几个人倒也蛮有趣的，便将目光扫了过去。不过他们可能误会了我的意思，见我的目光扫过去，竟然一哄而散。唯恐逃脱不及，被我抓起来虐待一顿。
　　看来杨刚这次的出手，真是吓坏了他们。
　　我跟随杨刚来到一家小酒馆之中。杨刚一进门，便喊道，“一盘椒盐蝙蝠，一盘油炸大蜘蛛，一盘碳烤火蜥蜴。再来盘凉菜，两坛好酒。”
　　听到这菜名，我的胃口瞬间从一百下降到接近于零了。
　　杨刚说着便旁若无人地走到角落的一张桌子上。
　　我也跟了上去，坐下来问道，“话说，难道这里就没有什么正常的菜吗？你怎么都点蝙蝠、蜘蛛、蜥蜴这些东西吃？这些东西吃了不会有事吗？”
　　杨刚轻笑道，“这里的椒盐蝙蝠很出名，味道很好；油炸大蜘蛛也很酥脆；炭烧火蜥蜴也是味香肉嫩。你没吃过，自然不知道这些东西的妙处。”
　　“难道这些东西真的会好吃？”我表示很怀疑。
　　杨刚笑道，“不仅好吃。而且还能治病。”
　　我疑惑地问道，“还能治病？治什么病？”
　　“治肚子饿的病。”
　　我们旁边的一张桌子靠着窗户。有四个大汉在那里用坛子喝着酒，行着酒令。
　　离我比较近的那个大汉突然一个踉跄，后退了一步。肘部磕到了我的后脑勺上。
　　我捂着后脑勺回过头来，发现那大汉喝得满脸通红，一身酒气，便知他已经喝醉了。
　　大汉见我正在看他，扯着嗓子喝道，“看什么看！”
　　我不愿与醉鬼理论，陪笑道，“没关系，你继续喝酒。”
　　我说着，便将头转了回去。却发现杨刚脸上露出了诡异的笑容。
　　“啪！”一个巴掌突然拍在了我的后脑勺上。我回身一看，正是刚才那个磕了我后脑勺的醉汉。忍不住皱眉道，“你做什么！”
　　“老子做什么？老子喜欢揍你不行吗？”
　　……
　　这都什么理由？
　　醉汉说完，又一掌向我拍了过来。我一个闪身避过醉汉拍下来的手掌，说道，“我对你一味忍让，你不要太嚣张了！”
　　“爷几个在这里喝酒作乐。你们两个畜牲竟然在我们旁边打扰我们的雅兴，爷不该打你们？”醉汉煞有介事地说道。
　　我理论道，“这酒馆又不是你家开的。我们坐在旁边的桌子上吃饭关你什么事？我们跟你们都是酒馆里的顾客，所享受的待遇应该是一样的。难道你还包场了？”
　　醉汉忽然将我们那张桌子一脚踢翻了过去。接着一把抓住我的领子，凶神恶煞地问道，“你还敢顶嘴！”
　　那醉汉抓着我的领子，将我拎到墙边，接着，另外三个醉汉也围了过来。其中一个对拎着我的醉汉说道，“强哥！他竟然敢顶嘴，显然是不将你放在眼里，还不扇他几个大嘴巴子。否则强哥你何以服众。”
　　揪着我的那个醉汉点头笑道，“有道理，有道理。看来我今天我揍这不会做人的小畜生一顿是不行了。”说话时候一股酒臭味扑鼻而来。
　　那醉汉说着便举起手，做巴掌状向我扇了过来。不过他的巴掌还没扇过来，便已经被我的手抓住。
　　接着，只听见“咔嚓”一声，他的腕关节已经被我折断。
　　拥有超人系异能者体质的我力量本就不小，加上曾经吃过的不死药对身体的改造，无字天书对身体的滋养，以及这些日子以来苦练驭风追月剑法。将这大汉的骨头掰断，甚至于捏碎简直就是轻而易举。
　　“你！”那大汉的手臂被我折断，立马将我丢了下来。接着，张开嘴巴像是要咬我的样子。我顺势提起拳头，狠狠朝他的上颚锤去。
　　只听见“嘣”的一声。他上颚的门牙已经全部被我敲掉。
　　接着，才将那醉汉抓起，向窗外丢了出去。
　　我冷笑着看着另外三个醉汉，说道，“你们是要自己滚，还是我将你们全身骨头打碎，让你们变成肉球滚出去。”
　　三个醉汉的醉意好像立马退去，原本红扑扑的脸竟然变成了灰白色。哆哆嗦嗦地回答道，“小的自己滚，小的自己滚。”
　　“要滚快点！”
　　那三个醉汉如闻大赦，连忙向小酒馆跑去。跑得最慢的醉汉，却被店小二揪住。
　　店小二伸手微笑说道，“尊敬的顾客，您那一桌的菜金还没付清。另外，请将砸坏的桌子、椅子的钱付清。”
　　那醉汉手指被掀翻的桌子说道，“可是那桌子根本就没有坏，椅子也没有坏。”
　　店小二阴冷地笑道，“不管有没有坏，请先将赔偿金付了。”
　　醉汉见店小二一副要将他吃了的模样，连忙草草将钱给结清后离开。
　　我与杨刚换了一张桌子。刚坐下，一盘椒盐蝙蝠已经上来了。
　　杨刚伸手从椒盐蝙蝠上掰下一块肉来，放入嘴里咀嚼着，说道，“你刚才做的事情错了。”
　　我皱眉问道，“我做错了什么事情？”
　　杨刚将一口肉咽下，接着说道，“你错在不该避让。在里世界这个地方，你避让，会让人以为你实力不济。继而更加欺辱你。你若一开始就对那个醉汉加以颜色，他必然不敢对你轻举妄动。”
　　“加以颜色？该怎么加以颜色？”
　　杨刚似乎对我很无语，苦笑道，“像那种没有什么实力的小痞子，你直接抓过来揍一顿就行了。难道你连揍人都不会？”
　　我苦笑，欺负别人我还真不会。
　　“来来来，吃。”杨刚手指那盘椒盐蝙蝠说道，“这是这家酒馆的招牌菜，不吃可惜了。”
　　我伸手撕了一块肉放入嘴里。入口味道还不错，就是嚼起来有些坚韧。隐约觉得口感有点像橡皮。
　　杨刚这才接着说道，“我之前在街面上有意羞辱苍狼少主也是这个道理。苍狼城主那个人，向来不喜欢别人落他面子。我们欺辱了他的儿子，他一定会报复我们的。”
　　“你羞辱苍狼少主一顿，苍狼城主就不会来报复我们了？”我疑惑地问道。
　　杨刚摇头道，“我打伤了苍狼少主的坐骑，苍狼城主一定会觉得我落了他的面子，他当然不可能轻易放我们。我有意羞辱苍狼少主，却是做给别人看的。”
　　“做给谁看？”我皱眉道，难道说，还有别的人不成？
　　“做给那些，想讨好苍狼城的人看。”杨刚说道，“我若不表现地嚣张一点，那些人一定以为我们背后没有凭借，只是因为一点事情无意冲撞了苍狼少主。我表现得嚣张一点，他们就会以为我们有所凭借，是专门来找苍狼城的麻烦的。这样一来，他们便不敢对我们轻举妄动了。”杨刚解释道，“我虽然不怕他们，却也怕苍蝇太多，影响心情。”
　　————————————————————
　　听说加更都是要向读者求点东西的。求什么好的？点击？这个东西好像也不好求。收藏？这个东西好像也不好求。评论？这个东西好像更难求。推荐票？推荐票都已经比点击高出一倍了，再求就有点无耻了。如果大家觉得这本书不错的话，帮忙宣传宣传吧。





　　第一卷 水晶之心 第60章 鸟残
　　本章字数:3144

　　吃完饭之后，我与杨刚找了两间客房休息。里世界虽然不分白天黑夜，但我们还是需要睡觉的。据杨刚所说，若是修炼到大魔王境界就可以不需要睡觉了。
　　我刚睡下，又进入了无字天书营造的梦境之中。我骑着马立在木桥旁边，河对岸黑压压的满是曹操的人马。
　　这样的梦，我已经做了很多次了。有时候我是被许褚斩杀，有时候是被张飞刺杀，有时候却是被曹军的乱箭射死。最惨的那次……是被千军万马活活踩死。
　　我正思索着该如何渡过梦中这一关卡。却发现天空中挂着的太阳越来越大，最后竟然变成一把巨大的长枪，向地面投射下来。
　　我睁开了眼睛，发现床边站着一个周身散发白色的强光的人。在他身体周围的白色强光照射下，我眼睛晃得有些睁不开。却隐约可以看见，他手中的刀已经向我劈砍了下来。
　　我急忙化作影子逃遁到一边，才看清发出白光的原来是苍狼少主。看来他马上就来报复了。
　　苍狼少主冷笑，身上的白光愈加强烈。
　　接着，我发现房间之中任何一个角落，任何一个物体都充斥着强光。强光之下，我这影子根本无法逃遁，甚至于可以感觉到被烈焰炙烤身体的痛苦。
　　光明与黑暗，相生相克。苍狼少主的光明超能力，恰好可以克制我的影子超能力。只是不知道，如果掌控黑暗超能力的死神跟苍狼少主撞上，会发生什么状况。
　　我见影子根本无处隐藏，便现了原形，冷笑道，“苍狼少主，你就不怕我夺了你的超能力？”
　　苍狼少主冷笑道，“你身边那个大魔将我倒是有些估计。至于你，连魔将级别都没有达到，我怕你做什么？”
　　苍狼少主说着，手中的长刀便又向我挥砍了过来。
　　我一边闪避着苍狼少主的刀锋，一边问道，“你是不是你老娘偷汉子生出来的？”
　　苍狼少主一愣，随即怒道，“你敢骂我！”手中的长刀劈砍地更加凌厉了。
　　“如果你不是你老娘偷汉子生出来的，为什么你叫长弓威，你老子叫唐三？”我倒是一副游刃有余的模样。
　　要打起来的话，我绝对不是苍狼少主对手。但我修炼的毕竟是轻灵飘渺的驭风追月剑法，在苍狼少主朴实沉重的刀锋之下，倒是可以轻易闪避。
　　“我叫什么名字，我老子叫什么名字关你鸟事！”苍狼少主问道。
　　我又避过苍狼少主的一道刀锋，笑道，“我只是想知道，为什么你老子姓唐，你却是姓长弓。”
　　苍狼少主眉头一皱，怒道，“老子不姓长弓！老子姓苍狼！老子全家都姓苍狼！”
　　我尴尬一笑，才明白过来原来是这么一回事。苍狼城主的全名是苍狼唐三，苍狼少主的全名是苍狼长弓威。他们父子都姓苍狼。
　　这个时候，苍狼少主手中的长刀劈砍下来，我闪避不及，左臂被狠狠削下一块肉来。
　　苍狼少主虽然得手，刀势却是弱了下来。我趁机将深蓝之剑向他的下腹部捅过去。鄙人可是连睡觉都带着深蓝之剑的。
　　接着，便听见苍狼少主惨呼一声，退后几步，紧紧捂住自己的裆部。
　　“你怎么了？”我捂着自己被生生削下一块肉的左臂问道。
　　苍狼少主裆部一片血红。我定睛一看，发现地上竟然有一段红彤彤的棍棒状不明物体。这才明白过来，原来我一剑刺过去，竟然将苍狼少主刺得“鸟残”了。
　　“我恨你！”苍狼少主哀怨地看着我骂道，泪目。
　　我轻笑道，“没有关系啦。没了那个东西，你只要两个蛋蛋在，就还是男人地不是？”
　　苍狼少主捂着自己的裆部，泪流不止。“我们苍狼家就我一个子嗣，你竟然断了我的香火！苍狼城绝对不会放过你们的！”
　　苍狼少主说着便往窗口跳去。
　　我忽然想到，苍狼少主这样子“鸟残”了，却挂着两个蛋蛋也是不妙。既当不成真正的男人，也不能入宫当太监。
　　做人做到底，送佛送到西。我飞快地上前一步，手中的深蓝之剑对准苍狼少主暴露出来的裆部狠狠戳了两下。接着，便见到两个带着血的蛋蛋滚了出来。
　　苍狼少主跳到窗外，叉着腰痛骂道，“***！老子跟你没完！”
　　我冲窗外挥了挥手，好意提醒道，“你以后可不要自称‘老子’啊。因为你以后再也当不成别人的‘老子’了。”
　　无鸟无蛋有可能生孩子吗？当然不能？所以无鸟无蛋之人肯定是当不成“老子”的。
　　“我日！”苍狼少主冲我竖起了中指。
　　我耸肩道，“不好意思。你也没有办法日了。你以后千万不要自称‘老子’了。可以自称咱家，也可以自称妾身。当然，自称咱家比较准确点。古代的太监都是这么自称的。当然，你要是有意愿往女人那个方向走，也是可以自称妾身的。”
　　我一席话说下来，说得苍狼少主一把鼻涕一把泪，泪目而逃。
　　“慕容雪，你这里刚才在打斗？”杨刚敲响了我的门。
　　他就住在我隔壁，一定听得见我这里的动静。刚才我们在打斗，他却不来救我，可见此人用心险恶啊！
　　我打开门，没好气地说道，“我差点都被杀了！你居然不来救我！”
　　杨刚挠挠头，说道，“不好意思啊。刚才肚子有点不太舒服，上厕所去了。”
　　“骗鬼啊你！”我翻白眼道。
　　杨刚将自己的手伸出来，放在我面前，说道，“不信你自己闻闻！我刚才上完厕所，还没来得及洗手，便赶过来看你了。不信你闻闻，我手上是不是有便便的味道？”
　　我赶紧捂着鼻子退后几步。
　　杨刚环顾左右，问道，“你刚才跟谁打斗？”
　　我回答道，“还能有谁？苍狼少主长弓威呗！”
　　杨刚看看我左臂上的伤口，点头道，“不错。在这次交锋之中，你虽然受了伤，却还是将他逼退了。看来你的实力已经很接近魔将了。”
　　我冷笑道，“我这点伤算什么？苍狼少主的伤才算严重。”
　　“苍狼少主受的伤才算严重？”杨刚吃了一惊，显然不相信我竟然会战胜苍狼少主，“他受了什么伤？”
　　“他鸟残了。”
　　杨刚愣住，接着，用上完厕所还没有洗过的手挠了挠自己的脑袋，“鸟残？这是什么意思？”
　　“他的小鸡鸡被我切掉了，所以叫鸟残。当然，后来我还把他的两个蛋蛋给切了下来。”
　　杨刚张大了嘴巴，过了片刻，才苦笑道，“你阉了他？”
　　我点头道，“也可以这么说吧。也可以说，我为他净了身。”
　　杨刚苦笑着摇头道，“我突然觉得，自己有些不敢与你做对了。你迄今为止，一共已经阉过两个人了吧？”
　　最早的时候，我是将犬夜叉给阉了，现在又是将苍狼少主给阉了。看来，我真是为犬科动物的计划生育做出了很大的贡献啊。计划生育委员会真应该给我颁个奖，以奖励我在犬科动物断子绝孙领域做出的巨大贡献。





　　第一卷 水晶之心 第61章 不死不灭
　　本章字数:3250

　　出了这样的事情，我与杨刚再也没有心思继续休息。
　　离开客店之后，杨刚便带我去了一家成衣铺。一进成衣铺，杨刚便说道，“老板，我们想买几件火蜘蛛丝的衣服。”
　　老板上下打量我们的身材，不屑地说道，“就你们这种矮小身材，本店恐怕没有多少合适的火蜘蛛丝衣服。”
　　里世界的人普遍身高都在两米以上，我与杨刚都算是小矮子了。杨刚可能还好，毕竟有一米八五高度。我这个身材，就更加矮小了。
　　杨刚冷笑道，“真的没有？”
　　杨刚说着，双眼向老板投射出两道凌厉的寒光，令那老板不寒而栗。
　　店中一位好心的顾客提醒老板道，“这位爷就是前些时候打伤了苍狼城少主的那位爷。你最好小心伺候着。”
　　老板重新打量起杨刚来，这一次，却是用的一副敬畏的目光。眼中再没有，也不敢有一丝不屑。
　　看来身高根本不是问题，拳头才是硬道理啊。
　　“你们真的没有适合的火蜘蛛丝衣服？”杨刚皱眉道。
　　老板赶紧吩咐帮工，“赶紧去仓库取适合两位爷的衣服来。不得有丝毫怠慢。”
　　店里的帮工听说我们就是在路上给苍狼少主难堪的人，赶紧跑了出去。唯恐速度不够快。
　　杨刚凑近我的耳朵，低声说道，“看来惹麻烦也不是一点好处也没有。看见没有？这些人已经怕了我们了。”
　　我也是笑而不语。
　　老板将我们请到座位上去，说道，“二位贵客请上座。”我们两人坐下之后，他又说道，“我去泡一壶茶上来，请两位贵客享用。”
　　过了片刻，老板便已经端了一壶茶上来，尴尬地说道，“这是里世界的土茶，口味生涩。味道肯定不如表世界的茶那般甘甜，还望两位贵客不要见怪。”
　　我拿起茶杯，喝了一口茶水，眉头立即皱了起来。这茶水入口有一股浓烈的腥味，虽然回味倒是有点茶叶的味道，总归还是怪怪的。
　　老板见我这般模样，苦笑道，“二位贵客饮不惯里世界的茶，倒是我疏忽了。”
　　杨刚喝了一口，砸吧砸吧嘴巴，对老板笑道，“已经是很好的茶了。”
　　接着，杨刚又将头转向了我，笑道，“你可知道这茶是用什么做的？”
　　“当然是茶叶了。”
　　杨刚摇头，“里世界可不生长茶树。这个叫做‘土茶’，是用里世界特产的一种虫子，叫做茶虫烘烤而成的。至于表世界的那种茶叶，只有贵族家里才有，寻常人家里哪里会有。”
　　原来这“土茶”竟然是虫子做成的，难怪有一种特殊的腥臭味道了。瞬间，我饮茶的欲望又消退了。
　　杨刚见我这幅模样，冷笑，“先前你说不吃那些蝙蝠、蜥蜴、蜘蛛，后来你吃得比我还多。现在你又想拒绝美味的土茶吗？不要那么虚伪了。多喝几口，你便知道其中的妙处了。”
　　过了半个小时之后，先前那帮工才将几件火蜘蛛丝的衣服拿了过来。对我们尴尬地说道，“实在是抱歉，我们压箱底的货也只有这么多了。”
　　杨刚笑道，“无妨无妨。能穿就行。”
　　付过钱之后，我们便带着几件衣服上了路。
　　出了真新镇，杨刚说道，“我带你去地下火山口修行去。”
　　“地下火山口？”
　　杨刚点头道，“的确是地下火山口。我一时间也无法跟你说明白，跟我去了你便明白”。
　　“去那里是不是必须要穿火蜘蛛丝的衣服？”我问道。
　　杨刚点头道，“普通的衣服，在那里是会自己燃烧起来的。”
　　“可是，我们进里世界的时候，通过熔岩地带时身上的衣服都没有自己烧起来。”
　　“那是因为温度还不够高。”杨刚笑道，“别看那一段路上有不少熔岩。跟地下火山口相比，那里已经算是十分凉爽。”
　　进入地下火山口之前，我们先换上了火蜘蛛丝的衣服。这种衣服十分轻柔，穿上去之后行动十分便捷，倒是比表世界的衣服舒服得多。——看来我的世界观也开始崩溃了，开始管原本生活的地方叫“表世界”了。
　　才刚到地下火山口旁边，便感觉滚滚热浪袭来。杨刚手提着先前穿着的衣服，说道，“你看着。”接着，他便将那件衣服往前方一抛。那衣服在空气之中，便已经燃烧了起来。还没有落地，便已经成灰烬消散开去。
　　我惊愕地看着那件衣服化为灰烬，接着，向后连连退了几步。
　　“怎么？你害怕了？”杨刚似笑非笑地看着我。
　　我苦着脸，说道，“我能不害怕吗？衣服都变成灰烬了，我就算没被烧死，也会被烘烤成肉干吧？”
　　杨刚说道，“我现在还不敢带你去地下火山口的内部修行。你只在这外面修行便行了。”
　　杨刚说着，便坐了下来。
　　“你这是做什么？”我问。
　　杨刚回答道，“坐下来，平心静气，存想眼前是一座白雪皑皑的雪山，彻骨寒意扑面而来，自然会得到清凉。”
　　我苦笑不止。这不是唯心主义吗？你把地下火山想象成雪山，它就这得会变成雪山啊？
　　杨刚见我始终不可坐下，忍不住问道，“怎么？你不相信我？”
　　我点头道，“我当然不相信你。你若告诉我，锻炼自己的皮肉筋骨可以抵御这种炙热的话，我或许还会相信你。可是，你说光靠想象便可以让自己清凉下来，抵御热量，我是一点也不信的。”
　　杨刚皱眉道，“你知道魔将境界与魔将之下的境界最大的差别在哪里吗？”
　　魔将境界与魔将境界之下的区别？联想杨刚跟我说的话，我忍不住苦笑起来，“你敢不会告诉我说，魔将想象自己周围是清凉的，便真的会是清凉的吧？”
　　不得不说，这是唯心主义，这绝对是唯心主义，这绝对是彻头彻尾的唯心主义。
　　没想到杨刚居然点头了，“达到魔将级别的标志，便是意念可以作用与自己周围的事物。比如说你达到了魔将级别，被人绑在柱子上，用火焚烧。只要你存想寒冰，便会自得清凉，烈火无法伤害你分毫。”
　　“那么大魔将是否又更进一步？”我这个人，很会举一反三。
　　杨刚点头道，“大魔将高明之处在于，念头可以集中作用与自己身体的某一部位。比如说，想象你身体的某一部位坚硬如铁，那么那个部位便真的会坚硬如铁。”
　　我的眉头皱了起来，笑道，“大魔将想象自己身体的某一部位坚硬如铁，那个部位便真的会坚硬如铁。这么说，大魔将都不需要吃伟哥，也不需要涂印度神油了。”
　　杨刚伸手一拍我的脑袋，骂道，“你这小子脑袋一天到晚都想什么乱七八糟的东西呢！”
　　我见自己将话题打岔了，连忙问道，“那么魔王境界呢？”
　　杨刚回答道，“魔王境界的标志是，自己的念头不仅可以作用与自己的身体，甚至于可以作用于外物。比如说，想象一根汤匙变弯，那汤匙便会真的弯曲。”
　　“那么大魔王境界呢？”我问道。
　　杨刚摇头道，“达到大魔王境界的，因为只有一人，所以我不了解与魔王境界相比有多少区别。不过，达到大魔王境界，已经可以不死不灭，肉体永生，可以称之为神了。”





　　第一卷 水晶之心 第62章 内视
　　本章字数:3186

　　“不死不灭，肉身永生，可以称之为神？”我忍不住笑了起来，“我吃过不死药，已经是不死不灭，肉身永生了。是不是我也可以被称作神，达到了与大魔王平起平坐的境界？”
　　杨刚冷笑，“你确定自己吃的真的是不死药？不过是从僵尸体内掏出来的不知道什么东西罢了。小心吃了那个东西变成怪物。——不过，你好像已经是怪物了。”
　　说到这里，我突然想起了以前的事情。那次我误入尸鬼门，被尸鬼门的人抓住。按理说，我是必死了，甚至于连尸鬼门的人也判断我必死，将我丢下悬崖。
　　按理来说，我肯定是活不成的。结果，我在沼泽之中却是活了下来。
　　我觉得，用我拥有超能力体质比一般人强，或者说拥有水晶之心，体质比一般拥有超能力的人强这两点来解释，并不靠谱。
　　尸鬼门肯定是知道我拥有超能力的，他们在考虑我是否必死的时候不可能不考虑这一层。另外，我一直都拥有水晶之心，但是这个玩意儿对我的体质似乎没有什么促进作用。从小到大，该吃药还是得吃药，该打针还是得打针，不见得就比别人好。甚至于，还比别人差一些。
　　最好的解释，却是我曾经吃过一颗不死药。否则我怎么可能在那种情况下活下来，靠吃沼泽地里的淤泥，像怪物一样生活着。
　　想到这里，我觉得“土茶”之类的东西恶心，实在是矫情了。我连沼泽地里的淤泥都敢吃，还有什么不敢吃的？
　　这个时候，我突然觉得心中豁然开朗起来。隐隐约约之间，我似乎可以“内视”自己的身体。所谓的“内视”，就是说我根本没有用眼睛去看自己的身体，却可以“透视”自己身体。
　　我胸口处有一颗红色的，草莓大小的圆球，忽然溶解开来，化作精纯的能量，流入全身经脉血管之中。
　　这股能量充斥全身经脉血管之后，又注入身体的每一块肌肉，每一块骨骼之中。甚至于，分散入每一个细胞之中。我只觉得全身的力量都得到了大幅提升，每一个细胞都充满着从未有过的活力！
　　难道这是那颗不死药的力量？不死药的力量终于被彻底激活了？
　　我的目光从未如此清明，我的身体从未如此轻盈。
　　我微微一笑，便往前方走去。
　　杨刚叫道，“危险！没达到魔将境界，千万不要往里面走！”
　　我淡然笑道，“没关系。”
　　我一直向前走了三百步，每走一步，周围的热量便强大一分。三百步之后，终于无法继续前进，只得回头。
　　杨刚惊讶地看着我，笑道，“真是没有想到！你竟然轻易到达了魔将的境界。真是不容易。看来我以前太小看你了。”
　　我摇头道，“不，我并没有达到魔将境界。我的念头还不能对自己的身体产生作用。”
　　“那刚才是怎么回事？”杨刚眉头一皱，忽然舒展开来，说道，“也是。如果已经达到魔将境界，你至少可以走到火山口中心位置。可是现在你却只是走了三百步，说明你还是没有突破到魔将境界。可是，你刚才究竟是怎么一回事？”
　　我微笑道，“我刚才的确是突破了。只不过没有达到魔将境界罢了。突破可以有很多中。我刚才纯粹是身体力量发生突破了。”
　　杨刚拍掌笑道，“好！好！好！”他接连说了三个好之后，接着说道，“看来拥有水晶之心的体质果然不是一般人所能够揣测的。”
　　我也不跟他点破关键并不在于水晶之心，只是笑笑，说道，“我是天才嘛。”
　　杨刚摇头道，“天才？天才个屁啊！不要太骄傲了。我们最后要面对的可是三个魔王级别的高手。你最好要达到大魔王级别才好。当然，这个期待恐怕不现实。”
　　我坐了下来，说道，“既然如此，我就开始修炼吧。争取早日达到魔将境界。”
　　“记得我上次与你说的见心明性，不惊不惧没有？”杨刚忽然问道。
　　我摇头，什么时候听他说过这句话，根本就不记得。
　　杨刚笑道，“上次你在街面上与苍狼少主发生冲突。被他气势所摄的时候，我便跟你说了‘见心明性，不惊不惧’这八个字。可惜你根本没听进去。否则在街面上你根本不可能败给苍狼少主。”
　　“你怎么知道我不可能败给苍狼少主？”
　　杨刚拍拍我的肩膀，微笑道，“你的实力应该在苍狼少主之上，否则你怎么能阉了他？你的问题，在于你有所畏惧。若是你可以摆脱这种畏惧的心理，应该可以很快晋升到魔将级别。”
　　杨刚接着跟我说，“见心明性，不惊不惧”这八个字便是魔将级别应该了解的基本心境。若是领悟到了这八个字的要义，便可以轻易进入魔将境界了。
　　原来平日里修炼的虽然是身体，突破的时候最关键的地方却是心境。所谓的修行，不能只修炼身体，不修炼心境。因为不修炼心境，便无法了悟许多东西，实力无法突破到下一个级别。当然，也不能只修炼心境，不修炼身体。身体是基础，若是基础没打好，修炼的心境也不过是空中楼阁而已。
　　我正坐下来仔细琢磨如何见心明性的时候，杨刚却将我拉了起来。
　　杨刚见我有些疑惑，解释道，“快些跟我离开此地。苍狼城主带着手下的狼骑士来了。”
　　我环顾四周，根本没有发现任何狼骑士袭来的痕迹。接着，我又闭上眼睛，用耳朵查探周围是否有动静，已经没有发现什么。
　　“你是不是太紧张了。”我笑道，“我可根本就没有发现有什么人过来。”
　　杨刚拉起我，便飞了起来，只听见他急切地说道，“他们与我们还有一段距离，所以你无法查探道。我实力达到了大魔将境界，超能力又可以对我的听力进行增幅，所以才可以听见。快些走，不然就来不及了。”
　　我问道，“苍狼城主很厉害吗？否则你怎么会这么害怕他？”
　　杨刚苦笑道，“苍狼城主达到了魔王境界，自然强悍。绝对不是我一个大魔将可以应付的。”
　　我们正飞着，突然前方卷起一道龙卷风。那龙卷风不断壮大，杨刚躲避不过，竟被卷了进去。
　　我紧紧抓住杨刚的衣服，紧张地问道，“怎么回事？这种地方怎么可能会有龙卷风？”
　　杨刚苦笑道，“里世界本来就有很多莫名其妙的东西。看来我也是太久没来里世界了，竟然忘记了这样的事实。这次跑路慌不择路，竟然落入这样的龙卷风中。”
　　杨刚拼命想飞离龙卷风，却不料这风力远超他的想象。他根本就无法飞出龙卷风，却是不断被卷入中心。
　　我紧紧抓着杨刚的衣服。突然间，杨刚的衣服竟然被我撕裂了。然后，我们便开始在狂风之中分开。越分越远，以至于到最后我根本就没有办法看见杨刚的身影。眼前只有龙卷风卷起的苍茫土尘。
　　被龙卷风卷入中心之后，我只觉得身体在不断下沉。似乎比自由落体的时候还要更快一些。感觉到身体下沉之后，我的心中反而安定了一些。下沉，说明有机会落地。
　　想来这龙卷风也不会一直吹，我与杨刚最后一点会前后落地，重新在地面上相会的。
　　——————————————————————————————————————
　　封面换了，以前那个超人的封面比较好呢，还是这个爆*娘的比较好呢？





　　第一卷 水晶之心 第63章 原来你是寂寞了
　　本章字数:3402

　　“轰！”
　　身体下沉一段时间之后，我突然见到眼前一片火焰从地面上升腾上来。接着，我便被席卷入火焰之中，再接着，便掉入了一个黑漆漆的洞里面去。
　　“嘭！”
　　我摔倒坚挺的地面上，溅起一层厚厚的土尘。
　　我站起来，查看自己的身体，除了觉得有些酸疼之外，并没有其它不妥。再看那岩石地面，倒是被砸出了裂痕。
　　看来我的身体素质已经强到一个不可思议的境界了。与坚硬的岩石相撞，岩石被撞出裂痕，我身上倒是一点事也没有。
　　我发现这里似乎是一个峡谷。峡谷之上漂浮着一层红色的火焰，因此峡谷之下倒也十分明亮。
　　我的鼻翼微微抽动，轻嗅着这里的空气，有硫磺的臭味。其它的味道倒是闻不出来。
　　我从地上捡起一块小石头，往地面上的岩石狠狠磕去。
　　“嘭！”
　　那块石头磕到岩石之后，空气竟然剧烈的爆炸起来。
　　这表明一个问题，空气中有大量可燃性气体，当然，氧气也是有的。虽然不知道这里的可燃性气体究竟是一氧化碳还是氢气还是什么鸟气。
　　如果我是普通人，恐怕早已在刚才的爆炸中死去。甚至于被炸成好几块了。当然，如果我真的是普通人，还没引起刚才的爆炸，恐怕就已经中毒而死了。
　　刚才的爆炸让我吃了一惊，心中不宁。正走着，心神不安，忽然脚下被什么东西给绊了一下，我竟然摔了过去。
　　“见心明性，不惊不惧。”我轻声诵念着这八个字。刚才若不是被爆炸吓得心神不宁，我绝对不可能会被东西绊倒。
　　等到心中稍稍安定下来，我才回过身来看是什么东西绊了我一跤。估计应该是一块石头吧。
　　我回过身来，却发现刚才绊了我一跤的并不是什么石头。而是一个泥偶。
　　看这泥偶，应该不是里世界的人。因为它的身材与我差不多。
　　我坐到泥偶之上，苦笑道，“泥偶啊泥偶。你也是表世界过来的吗？他乡遇故知，是人生一大喜。我在这里遇着你，应该也算是件好事了吧？怎么我觉得不怎么开心呢？”
　　我正坐着，忽然感觉到那泥偶自己动弹了起来。……它真的自己动弹了起来！
　　我连忙跳了起来，发现泥偶的表面正在逐渐破落。接着，发现里面竟然是一个身穿皮甲的人！
　　我连忙将深蓝之剑抽出，顶在它的喉咙上，说道，“我对你没有恶意。”
　　说出这句话，我忽然觉得很可笑。要是有人突然用剑尖盯着你的咽喉，然后对你说，“我没有恶意。”你信吗？
　　可是这种情况下，我真的这么说了。
　　“我没有恶意，希望你对我也不要有恶意。”
　　“咯咯咯。”那人咳嗽着，身上不断在颤抖。接着，身上附着的泥土快速脱落。
　　我看见“它”的脸慢慢显露出来，看那精致的五官，细腻的皮肤，竟然是个美女！就是长得黑了点，不过也可能是这里光线不好的缘故。
　　“主人，你好。”她突然对我开口说话。
　　“主人？”这个称呼让我觉得很疑惑。难道我从上面掉下来，会突然捡到一个女仆？就算是玩游戏，有在地上捡到装备的，从未听说过在地上捡到一个女仆的吧？
　　必有图谋！
　　我冷笑道，“少跟我玩花样！你敢对我耍花招，我就一剑刺进你的喉咙里去。”
　　对方虽然是美女，我却不是那怜花惜玉之徒。若是她让我动了杀机，我绝不手软。
　　她慢慢爬了起来，喉咙顶着我的深蓝之剑！
　　我的深蓝之剑可是削铁如泥，碎金如纸的。她竟然可以用喉咙顶着我的剑，一点没受伤，这简直太可怕了！她的身体究竟坚固到了何等程度！
　　惊讶之下，我的剑狠狠朝她的喉咙戳了进去。当断不断，必受其乱。在这种情况下碰到的任何人，都有可能对我的生命造成威胁。我不得不将对我的威胁降低到最小。
　　不管你是谁，既然有可能威胁到我的生命，我就会在必要的时候使用非常手段来对付你。
　　但是！
　　我的深蓝之剑竟然没有刺进去一分！
　　她痛苦地说道，“主人，你做什么？你那根东西顶得我很难受！”
　　……
　　片刻之间，我竟然又想歪了。
　　我见深蓝之剑对她无效，便将剑放下，问道，“你是谁？为什么会在这里？为什么要叫我主人？”
　　她拍了拍身上的尘土，脸上露出天真的笑容，说道，“我叫做莎露。我也不知道自己为什么会在这里。我觉得你应该是我的主人。我的问题回答完了。”
　　……
　　我再一次无语。她除了告诉我自己名字……还不知道是不是真的，其它什么也没说嘛！
　　“我叫做慕容雪。既然你不想告诉我自己的事情，那我们也不必多说什么了。再会吧。”
　　我说着便转身离去。
　　莎露站在那里愣了片刻，接着便亦步亦趋地跟了上来。
　　我见她一直跟着我，眉头皱了起来。“你老是跟着我干嘛？”
　　“主人不喜欢我跟着主人？”莎露问道。
　　我苦笑道，“拜托！我不叫主人，我叫慕容雪。”
　　莎露低下头，委屈地说道，“主人不想莎露跟着。莎露觉得好孤单，莎露觉得好难过。”
　　“哈哈哈！”我笑了起来，早说嘛。原来您老人家是觉得寂寞了，想找个人陪嘛。没关系，早说不就好了……因为我一个人在这里，也觉得寂寞。
　　“主人笑什么？”莎露抬头问道。
　　我回答道，“没笑什么。你要是觉得无聊，就跟着我吧。两个人走也比较不那么无聊些。对了，你能不能不要叫我主人啊。”
　　“那我叫你什么？”莎露问。
　　“我叫慕容雪，请叫我慕容雪。”
　　我忽然觉得这个叫做莎露的家伙，是不是摔坏过脑子，总觉得怪怪的。一副比我还笨的样子。要嘛就是她装给我看的，要嘛就是她真的比我笨。
　　“小雪！谢谢小雪！”莎露开心地笑道。
　　“小雪？小雪又是谁啊？你不会是在叫我吧？”我皱着眉头问道。小雪这个名字，听起来怎么这么像女生的名字。虽然……慕容雪这个名字本身就已经是蛮阴柔的了。
　　“对啊！我就是在叫你啊！”
　　算了，我也不去与她继续理论。她爱叫我什么，便叫我什么吧。要是真的把她惹火了，我真怕她掐死我。从她可以抵御我的深蓝之剑上看，实力至少应该是在杨刚之上。
　　“对了，你知不知道怎么离开这里？”我问道。
　　莎露摇头，“莎露不知道该怎么离开这个地方。莎露什么都不知道，什么都不记得。”
　　——果然是被摔坏了脑子，我猜的没错。
　　我左右环顾峡谷，发现四周的山势都很陡峭。若靠我自己，恐怕很难登上这样的悬崖。再看莎露，以她的实力，应该可以轻易带着我爬上去吧。
　　我念头一转，说道，“莎露，看见周围的悬崖没有。爬上去我们便可以上去了。我自己爬不上去，你带着我爬上去吧。”
　　莎露摇头道，“这么陡峭，我恐怕爬不上去的。”
　　我怂恿道，“没事，去试试啊。或许可以爬上去也说不定。”
　　我忽然觉得自己的行径似乎有些诱骗的味道在里面。





　　第一卷 水晶之心 第64章 我相人相众生相
　　本章字数:3635

　　莎露点头道，“好，我先试试。”
　　莎露说着，便拍了拍双手，攀爬了上去。才爬了五六米，莎露便掉了下来。这岩壁，不仅陡峭，而且有的地方还十分光滑。根本没有地方下手抓扶。
　　莎露从地上爬起来，准备继续往上爬。我连忙制止住她，说道，“不用再爬了。没用的。”
　　“你不是说要试试吗？”莎露一副不肯死心的样子问道。
　　我苦笑道，“你已经试过了，还用再试？”
　　我与莎露两个人，沿着悬崖走了一趟。终于走到一处比较不那么陡峭的悬崖。我笑道，“这里看起来不错，就爬这里吧。”
　　我与莎露爬了半个小时，才爬上悬崖。接着，竟然看见半空中有一个黑点在飞行。定睛一看，却是杨刚。
　　我伸出双臂，呼喊道，“我是慕容雪！我在这里。”
　　杨刚飞下来，拉扯着我，问道，“你都到哪里去了？害我一阵好找。对了，你身边那个女的是谁？”
　　我回答道，“她叫做莎露。在下面的峡谷碰到的。看上去不是坏人。”
　　杨刚凑近了我的耳朵，说道，“希望不是坏人。她的实力，我根本无法看透。”
　　我点头道，“是的，我看出来了。她的实力非常强。不过，她似乎失忆了。一直想跟着我。”
　　杨刚微笑道，“没事，带着她。以后或许可以成为我们毁灭魔党的一大助力。”
　　所谓的魔党，是被囚禁在里世界的大魔王项羽建立的一个组织。而所谓的恶魔军团，则是在魔党领导下的一个武装势力。花了很长时间，我才捋清楚两者的关系。比如说那个掌控黑暗势力的死神，他是恶魔军团的成员，却不是魔党的成员。
　　“你想打她的主意？”我皱眉低声问道。
　　杨刚低声回答，“这哪里叫什么打她的主意？我是要将她培养成维护世界和平的光荣战士。要维护世界的何平就必须摧毁魔党那种时刻想着召唤大魔王的邪恶组织。”
　　我向莎露介绍过杨刚之后，三个人便开始一齐离开里世界。杨刚对里世界还是颇为熟悉的。很快便找了一条通往表世界的出口。
　　表世界与里世界之间，其实是有很多通道的。只不过这些通道温度太高，一般人根本没有办法通行。要通过这些通道，至少需要有魔将的实力，可以通过存想寒冰的方式驱散身体周围的燥热。当然，我是个异类了。
　　离开里世界之后，我才开始仔细打量莎露。莎露的五官倒也长得精致，不过皮肤也真是黑了些。另外，我有些怀疑她是不是真是女生。因为我一眼望过去，似乎没有见到她胸前有明显的起伏。——难道她其实是男的？
　　看了好几眼之后，我才敢确定莎露真是个女生。她胸前的确是有“起伏”的，只不过幅度比较小，不仔细辨认没办法看出来。
　　这应该就是所谓的“贫乳”了吧？我还是比较喜欢胸前“豪放”的女生，像林湘妃那种G罩杯的“巨乳”最好，莎露这种，还是算了吧。
　　……
　　我这都在想什么乱七八糟的呢！
　　“慕容雪，我需要向你嘱咐一些东西。”杨刚说道。
　　“嘱咐我什么？”我问道。
　　杨刚认真说道，“回到表世界，随时可能遇见魔党的人。所以，从现在开始，我便不是超人杨刚了，我是魔将杨刚了。这也是为了打消他们的疑虑。你要是觉得我对你突然变得冷淡了，千万不要觉得奇怪。”
　　我点头道，“这个自然。”
　　杨刚的超人的脸，忽然变得肃穆起来。一脸的寒霜，双眸之中似乎隐藏着一种彻骨的寒意。
　　若是以前见到杨刚这模样，我只会觉得不敢接近他。现在见到这幅模样，我却是忍不住想笑。因为我已经知道了他的底细。原来他这幅冷酷的模样竟然是装出来的……这装逼犯。
　　我走回去，拍拍莎露的肩膀说道，“走吧，跟我们去一个……不怎么好玩的地方。”
　　所谓的不怎么好玩的地方，自然就是指魔党的基地了。
　　刚回到魔党基地杨刚的府邸之中，便看见了梁小茹。一眼见到她，我便立即愣住，然后觉得背后汗流不止。
　　突然见到一个脸上带着七八条血红色的伤口的女人笑眯眯地站在你面前，果然还是一件比较恐怖的事情。
　　梁小茹一见到我们，便奔了过来，着急地问我道，“你们怎么突然间就消失了，让我好担心啊。”
　　我挠挠头，说道，“杨刚魔将突然拉我去修炼罢了。”
　　“你们去修炼什么了？”梁小茹激动地问道。
　　“不该问的别问！”杨刚带着杀气对梁小茹说道。
　　没错，他的语气不仅很冰冷，隐隐约约之间还似乎藏着杀气。我毫不怀疑杨刚真的对梁小茹动了杀念。
　　梁小茹听到杨刚的话后，打了个寒颤，低下头不敢再说话。不过看她的模样，本来应该是还想问莎露的来历的。
　　洗澡的时候，我突然发现自己身上的皮肤都已经生长出来了。一照镜子，我发现自己已经恢复了人类的相貌，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子。
　　其实单看我的眼睛、鼻子、嘴巴，长得还是很漂亮的。可是这些五官组合在脸上之后看起来就有点不堪了。就好像拿许多上好的食材炒了一盘糟糕的菜品一样。
　　就算我长得不怎么英俊潇洒，但好歹也算是人模狗样了。我对自己现在这个样子十分满意，镜子照了又照，越看对自己越满意。
　　一般人当然无法理解我的举动。我曾经长得根本不像是人，反倒像是怪物，能长回人类的样子来，我很满意，真的很满意。
　　洗完澡之后，感觉真是浑身清爽。这种清爽不仅是身体上，更是心情上的。我终于是摆脱那副不人不鬼的模样了。虽说人的外表只是空相而已，我却还是很在乎的。
　　刚走到房间门口，打开房门，我便发现里面有两个女人。
　　一个是梁小茹，一个是莎露。此时的莎露，已经换上一身女装，看上去倒有几分小萝莉的味道。
　　梁小茹在我睡觉之前跑到我的房间也就算了，怎么莎露也跑过来了？难道短短时间之内，就已经被梁小茹给腐化了？决定跑过来给我“侍寝”？
　　梁小茹跑过来问我道，“慕容雪，这些天一定修炼地很辛苦吧？要不要我给你做个全身按摩啊？我技术蛮不错的。”
　　我一把将梁小茹推倒门外，说道，“谢谢，我不需要。你还是回去睡觉吧。我也要睡了。”
　　“你怎么回来都不跟我好好聊聊？你不想我吗？”梁小茹哀怨地问道。
　　我苦笑道，“我总共才出去几天？有必要那么想你吗？”
　　梁小茹被我赶走之后，莎露却还站在那里。
　　“你来这里做什么？”我一边掏着耳朵，一边问道，“不会真的是跑过来给我侍寝的吧？”
　　“小雪，我是来保护你的。”莎露认真地说道，“小雪你不要害怕，有我在，不会让坏人伤害你的。”
　　我听她这话，怎么忽然想起幼儿园的老师对小孩子说，“小朋友们，不要害怕，有老师在。”
　　她这是将我当成小孩子了？仔细一想，她真是拿我当三岁小孩了！
　　接着，她也被我给推了出去。“我不需要你的保护，你还是回去睡觉吧。”
　　两人都被我赶走之后，我才得了片刻安静。开始计划今天晚上的睡觉的事情。
　　一般人晚上睡觉就是睡觉，当然不需要计划。我却不同。我睡觉的时候也在修炼，也在闯关，所以最好在睡觉之前好好计量一下，如何过“长坂坡”这一关。
　　我正想着，忽然见到桌子上有一张青色的信笺，散发着淡淡的竹叶香味。拈起来一看，之间信笺上面用隽秀的字体写着几行字：
　　云月不分明，树影乱疯魔。
　　素怨谁人解，但望与君说。
　　今夜十二点，半山亭见。
　　落款是林湘妃，接下来是日期。
　　前面四句也不知是诗还是什么的鸟直接被我给无视了。后面的意思倒是很明白。林湘妃约我十二点半山亭相见。大半夜的，她将我约到人迹罕至的地方干嘛？





　　第一卷 水晶之心 第65章 伊人两行清泪落
　　本章字数:3269

　　林湘妃毕竟是魔党的童子，名义上的头目。我倒是有几分忌惮的。她这大半夜的，将我约上山去，多半没有什么好事。
　　我将信笺放回桌子上去，只当没有看见。脱了衣服便上床睡觉。
　　我的睡眠质量一向是不错的，基本上一躺到床上去，很快便能够睡着。可是今天却怎么也睡不着，反复想着那张信笺上的内容。
　　林湘妃到底有什么事情要找我，非得让我大半夜跑到半山亭去呢？按照她的习惯，如果有什么事情要找我，应该会直接爬窗户进我的房间吧？何必要约见我？
　　我努力想驱散自己的想法，以尽快进入睡眠状态，却发现越是如此，越是难以睡着。到最后闭着眼睛，满脑袋都是林湘妃的身影。
　　在床上挣扎了很久之后，我才爬起来喝了口凉水。
　　难道说我暗恋上了林湘妃？否则脑海之中怎么老是她的身影驱之不散？
　　看了看时间，竟然已经十点多了。我将心一恨，穿上衣服走出房门。
　　我一躺上床，便老是想见到林湘妃。既然如此，不如真的跑去见她算了。
　　走到半山亭的时候，是十一点了。林湘妃约的时间是十二点，我却发现她已经在那里了。
　　身穿着飘逸的白色纱裙，在朦胧的月光照耀下，像是仙子一般。
　　淡淡的月光，透过云层照耀下来，好像在她光滑白皙的皮肤上缓缓流淌。
　　“我还以为你不来了。”林湘妃淡淡说道。
　　我轻笑道，“林仙子相约，慕容雪怎敢不来？”
　　“林仙子？你说谁呢？”林湘妃轻笑着问我。
　　我回答道，“你现在看上去就像是超凡脱俗的仙子，称呼你一声‘林仙子’应该也不为错。”
　　林湘妃的脸蛋竟然有些羞红起来，淡淡说道，“仙子？我还没到那个境界。”
　　我见废话也说得差不多了，便转入正题问道，“不知道林仙子找我来，为的是什么事？”
　　“我找你来，只因为你不是魔党的人。”
　　听到这句话，我心中一震，只觉背后寒毛一根根竖起。莫非白痴超人的事情已经暴露了？林湘妃已经知道杨刚没有被她成功洗脑了？
　　我愣住片刻，林湘妃却已经投入了我的怀中，嘤嘤抽泣了起来。
　　这下我更愣住了。林湘妃这个举动，算是对我投怀送抱吗？
　　林湘妃的肩膀微微耸动着，带着竹叶气味的体香慢慢沁入我的鼻中。
　　我轻轻拍了拍林湘妃的后背，问道，“你这是怎么了？”
　　林湘妃没有回答我，却是哭得更厉害了。一滴滴温热的泪水滑落在我的胸襟上，浸湿我的胸襟，接着慢慢变冷。
　　过了很久之后，我才第二次问，“你到底是怎么了？”
　　“我只是觉得难过而已。”林湘妃将头埋在我的胸口，哽咽着回答道。
　　“难过？你为什么要难过？”我问道。
　　林湘妃身为魔党三大头目之一，难道还有难过的时候？这简直就有悖常理。
　　林湘妃哽咽着，缓缓说道，“我不想过这样的生活。我不想做这样的自己。我不想做魔党的童子！”
　　“我不想做魔党的童子！”
　　听到这句话，我震了一下。这次不仅仅是我的心震了一下，连我的身体也跟着震了一下。要不是我的身材长得略显“娇小”了点，几乎也可以算是“虎躯一震”了。折中一下，就算是“猫躯一震”吧。
　　我猫躯一震，感觉有些不对劲。林湘妃不想当魔党的童子，她是要背叛么？弃暗投明，加入我们“火箭队”的行列？我与白痴超人杨刚正好凑成武藏小次郎，林湘妃可以加入进来当喵喵。
　　——这个，好像我又想太多了。
　　我深吸了一口气，才慢慢将有些悸动的心情慢慢平抚下来。接着，我缓缓开口说道，“其实，你也可以不做魔党的童子的。”
　　林湘妃将头抬起来，苦笑道，“不做魔党的童子？你以为命运这东西是可以轻易改变的吗？”
　　“可是这不是命运。”我说到。
　　凛冽的山风吹在林湘妃身上。白色的纱裙飘逸，秀丽的长发随风飞扬。脸上的泪痕，也被这山风慢慢吹干。
　　“谢谢你。”林湘妃突然说道。说完，便如飘逸的仙子一般踏风而去。
　　“难道她只是想找个人好好哭一场？”我摇了摇头。
　　觉得难受的时候，哭泣是一种很好的排解忧愁的方式。林湘妃或许平时也会躲在角落偷偷哭泣吧，只不过今天她发现找个人来听她哭，比自己一个人躲在角落哭泣要好的多。
　　凛冽的山风，也将我吹得镇静了下来。我从怀中摸出一包香烟，点燃一根，深深地吸了一口。
　　我已经很久没有抽烟了。
　　林湘妃今天在我面前哭泣，竟然也让我的心境波荡起来，我也觉得有些难受。她说她不喜欢过现在的生活，不喜欢现在的自己。那么我呢？我也不喜欢过现在的生活啊。
　　我曾经幻想过自己拥有超能力，变成英雄。结果这个幻想实现了一般，我的确是拥有了超能力，但我却不是英雄。我放不下的事情始终是太多了。
　　哭泣对于林湘妃而言是一种排解忧愁的方式，抽烟对我而言又何尝不是排解忧愁的方式？看那烟气慢慢被山风吹散，就好像愁绪被慢慢消解。
　　我一边抽着烟，一边下山。还没走到山下，一包烟便已经抽完了。
　　我抽烟的习惯与别人不大相同。一支烟，我一般只会吸三口。因此我抽一支烟的速度比一般人要快一些。
　　当然，这与半山亭的高度也有关系。从半山亭下来，还是要费一些时间的。
　　刚走到山下，我便见到一个全身赤红，獠牙白发，手里握着一环血红色的锯轮的鬼物朝我扑了过来。
　　我根本没有想到下山时候会突然遭遇到攻击，没有防备的情况下，胸口被那环血轮劈砍了一下。
　　我胸口被血轮劈中，胸口却没有出现什么伤口。只是感觉到有一股煞气侵入了我的身体。
　　没错，是煞气，不是杀气，更不是傻气。是一种让我感觉到灵魂深处的颤栗，全身不适的煞气。
　　我定睛一看，这鬼物却又好像是犬夜叉。
　　再一看，犬夜叉却好像又变成了这尊如同从血海里爬出来的鬼物。
　　仿佛看，一会儿是犬夜叉，一会儿是那个全身赤红的鬼物。
　　看了数次之后，我终于迷糊了。眼前这个家伙究竟是个什么东西？
　　那东西喋喋笑了起来，听起来令人毛骨悚然。“咄咄咄咄，你是不是已经混乱了？”
　　“你是犬夜叉？”我问道。
　　“咄咄咄咄，没错，我就是犬夜叉。”他悲愤地说道，“我就是那个受你大恩的犬夜叉！我一定会好好报答你曾经给予我的恩惠的。”
　　犬夜叉说着，手中的锯轮又朝我劈砍了下来。这次却是被我轻易闪避过去，“这就是你向我报恩的方式？”
　　“咄咄咄咄。我不惜燃烧自己的生命，修炼血竭罗刹大法，就是为了今天向你好好报答你曾经施舍给我的恩惠。”犬夜叉用针刺一般的声音说道。
　　我的眉头皱了起来，“我上次放过你的性命，你却如此对待我！”





　　第一卷 水晶之心 第66章 先天罡气
　　本章字数:3301

　　我提起这茬，犬夜叉更加愤怒了。
　　他咆哮道，“你不杀我，是在侮辱我！你对我做的事情，简直不可原谅！”
　　我冷笑，“我对你做了什么？不就是爆了你几次菊，将你的小鸡鸡砍掉重练吗？至于这么恨我吗？”
　　“你！”犬夜叉手中的锯轮又朝我劈砍了过来，这一次的力道更甚前面几次。看来我已经激怒了他。
　　我堪堪避过犬夜叉的锯轮，手中的深蓝之剑已向犬夜叉的身躯刺去。
　　犬夜叉的锯轮没有劈中我，我的深蓝之剑刺入犬夜叉的身体之中后，却也像是刺入一团烟雾一般。
　　这是怎么一回事？我有些不解了。
　　“咄咄咄咄。这形体是我一身精血燃烧所化，本来就是气体。无论你如何劈砍都是没用的。”犬夜叉适时地解释道。很好，很配合。
　　我跳到一边，故意嘲笑道，“看来自从我把你的小鸡鸡砍掉重练之后，你练得不错。连‘经（精）血’都已经修炼出来了。只是不知道，你一次月经流多少经血？”
　　“慕容雪！我一定要杀了你！”犬夜叉咆哮着向我冲了过来。
　　“你不是发过誓言，如果再与我做对，就天打五雷轰的？怎么你竟然食言？”我问道。
　　犬夜叉停下脚步，冷笑道，“天打五雷轰？我都已经选择燃烧自己的……了，你觉得我还会怕什么天打五雷轰？”
　　看来我故意将犬夜叉所说的“精血”曲解为“经血”还是很有成效的。你看，他现在就不敢将“精血”这两个字说出口了。
　　趁着犬夜叉停下脚步的瞬间，我飞速移动到了犬夜叉的背面。手中的深蓝之剑不断向他的后背劈砍过去。
　　他不是说自己的形体是气体吗？就算是气体，也是可以打散的吧？
　　犬夜叉的背面忽然长出一只手来，握着锯轮，朝我的脑袋劈砍过去。
　　我连忙闪到一边。
　　“咄咄咄咄。我的罗刹形态是无懈可击的！慕容雪，你不用继续挣扎了。还是乖乖受死为妙。”
　　先前我的胸口被犬夜叉劈砍了一下，煞气侵入。现在却发现那煞气正在被我体内的一股强大力量所压制，已经不成气候了。
　　我将体内的这股力量命名为“罡气”。
　　正所谓天罡地煞嘛。能压制煞气的，自然是罡气了。
　　想到这里，我便将体内的这股“罡气”灌注入深蓝之剑之中。很遗憾，如果说我体内有一百份罡气，那么灌注入深蓝之剑之中的便只有一份罡气而已。
　　不过有点罡气，总是聊胜于无的。
　　我将带着罡气的深蓝之剑劈砍向犬夜叉，犬夜叉却是十分不屑，“咄咄咄咄。我说过，没用的！”
　　接着，犬夜叉的脸变得扭曲起来，因为他的身体竟然已经被我劈砍了一道口子。
　　“你到底是怎么做到的？”犬夜叉惊恐地问道。
　　我冷笑一声，淡然说道，“我能够做到，只因为我是慕容雪。”
　　废话！我干嘛要告诉你我是怎么做到的？你给我培训费了吗？
　　我手中的深蓝之剑，紧接着又向犬夜叉劈砍了一剑。可是这次，却没有什么结果。
　　“咄咄咄咄。你刚才原来也只不过是运气好而已。”犬夜叉说着，手中的锯轮又向我劈砍了下来。
　　我这才发现到，原来深蓝之剑进行一次劈砍之后，我注入的罡气便被完全消耗。
　　有鉴于此，我只得将体内的罡气重新注入深蓝之剑内部。
　　犬夜叉的锯轮向我劈砍下来的时候，我不仅没有闪避，反而迎了上去，用深蓝之剑去刺那血红色的锯轮。
　　没有任何声响发出，犬夜叉的锯轮便已经被深蓝之剑击溃消散了。
　　“这招如何。”我轻笑道。
　　“你究竟是怎么做到的！”犬夜叉又一次咆哮了。
　　我眉头一掀，笑道，“我早就说过，因为我是慕容雪！”
　　我嘴里说着话，身体却已经像鬼魅一般移动到了犬夜叉的身后。这便是修炼驭风追月剑法的好处了，修炼到后面，身体可以像鬼魅一般快速移动，令对方防不胜防。
　　灌注了我体内罡气的深蓝之剑，再一次向犬夜叉的背后劈砍下去。
　　这一次，几乎将他劈砍成两半。
　　“慕容雪！我必要你死！”犬夜叉咆哮着，身体消散，化作无数煞气向我袭来。
　　我觉得不妙，便将体内的罡气调动起来，分散到体表抵御如无数把飞快旋转的剃刀一般冲刷过来的煞气。
　　虽然有罡气护体，我依旧觉得身体像是被大量剃刀刮过一样，疼痛不可言说。
　　过了大约十五分钟之后，那些煞气才完全消散。
　　我做了个深呼吸，接着瘫倒在了地上。只觉得身体像是要被掏空了一样。
　　看来使用体内的罡气是一件十分消耗体力、精力的事情。
　　躺在地上休息了半个小时，我只觉得身体越来越冷。虽然很难受，依旧勉强地慢慢走回杨刚的府邸去。或许只有在他那里，我才能算是真正的安全。
　　刚一回到房间，我便不住地呕吐起来。腹中的东西几乎全部被我吐了出来。一直到最后，实在没得吐了，绿色的胆汁竟也被我吐了出来。
　　我一边吐着，一边向今天的事情。
　　林湘妃大半夜约我去半山亭，这个举动的确十分奇怪。难道她真的只是让我去听她的哭泣的？现在想来，恐怕却不是如此。
　　想到她与宋玉之间的特殊关系，我才觉得自己想通了一些关键。
　　军师是不想杀我的。至于林湘妃，她表面上不想杀我，可是却因为宋玉的缘故，很有要杀我的动机。这么想的话，她约我出来便很有目的了。
　　她想半夜将我约出来，再让犬夜叉埋伏在半路伏击我。这样一来，她和宋玉都不用亲自动手杀我，也不用与军师发生冲突。
　　“呕！”
　　想到这里，我又呕出一口绿色的胆汁出来。
　　这么想起来的话，林湘妃的眼泪简直太可怕了。她的眼泪虽然不是毒药，却胜似毒药。看来对这个女人，我要千万小心才是。
　　第二天，我在朦朦胧胧之间，听到旁边有一些动静。睁开眼睛，却发现梁小茹坐在我旁边，手里捏着一方拧干了的毛巾为我拭汗。
　　“小茹？”我刚一开口，便发现自己的声音十分沙哑。
　　我这才发现自己果然还是十分不舒服。虽然经过一夜的休整，身体却没有修复过来。四肢依旧无力，眼睛看东西也不是很清晰。
　　梁小茹见我要起来，连忙说道，“你不要动，好好休息。”
　　“小雪，你怎么生病了？”我这才发现，莎露也在房间里面，“小雪，你不会是晚上睡觉不盖被子着凉了吧？”
　　……莎露的话，还是当成耳边风好了。
　　“他不是着凉，他是使用罡气过度！”杨刚从房外走进来冷冷说道。
　　“使用罡气过度？”梁小茹和莎露一起发问道。
　　其实我也想问的，奈何喉咙疼地要命，不能与她们两个同步发声。
　　“他所使用的体内的先天罡气。”杨刚解释道，“这种气的作用是保护身体，阻止外界的毒害。慕容雪过度使用先天罡气，以至于体内力量失衡，外邪入侵。”





　　第一卷 水晶之心 第67章 湘妃赠药
　　本章字数:3319

　　“慕容雪他怎么会使用先天罡气过度呢？”梁小茹问道。
　　“哼。我怎么知道。”杨刚说着，又走了出去。
　　这小子还真够能装的。
　　梁小茹又拉起我的右手，问道，“慕容雪，你怎么会使用先天罡气过度呢？”
　　“昨天闲得没事干，瞎弄着玩。玩着，玩着，就使用过度了。”我回答道。
　　“真的是这样？”梁小茹对我这个回答，显然不信服。
　　我正想着如何圆谎，堵住她的嘴巴，莎露却已经说话了，“他一定是练功走火入魔，过度使用先天罡气了。”
　　从梁小茹的表情上看，她似乎更相信莎露的这个答案。
　　反正我的目的就是掩盖真相。见梁小茹有点相信莎露的回答，便尴尬地笑了笑。就好像谎言刚刚被人拆穿了一样。
　　梁小茹这才露出完全相信的表情。现在她一定以为莎露所说的“练功走火入魔”才是真相了。如果“练功走火入魔”不是真相，我干嘛要在莎露说出这个答案之后尴尬地笑笑？
　　说起来，其实我好像也挺能装的。
　　这一日，我整天都是昏昏沉沉的，好像丢了魂魄一般。晚上睡觉的时候，也是辗转反侧，根本就无法入睡。
　　躺到半夜的时候，一个黑影突然从窗口跳了进来。
　　我的手连忙抓起身边的深蓝之剑，准备站起来。
　　“别担心，是我。”
　　却是杨刚的声音。
　　杨刚走到我身边，关切地问道，“怎么？一天都过去了，你还没有恢复过来吗？”
　　我苦笑，“好像是没有，觉得很难受。”
　　我始终觉得天旋地转，也吃不进去东西，也睡不着觉。休息了一天，我不仅没有恢复体力，反而觉得越来越疲惫了。
　　杨刚抓起我的手腕，把着我的脉搏，眉头越皱越紧。他的脸终于冷了下来，问道，“慕容雪！你到底用了多少的先天罡气？”
　　犬夜叉最后化身无数煞气的时候，我几乎将体内的罡气全部调动到体表去进行抵御。如此算起来，我至少也使用了九成的先天罡气。
　　“大约是九成吧。”我说道。
　　“你想死啊！”杨刚冷冷问道，“九成先天罡气，你是在自杀吗？”
　　我摇头，“如果我不使用先天罡气，一定会被煞气攻击至死。”
　　“煞气？”杨刚眉头紧皱，问道，“到底发生了什么事情？你一五一十地告诉我，看看我有没有办法帮你。否则你要是真的死了，我可不管。”
　　我将昨天发生的事情一五一十地说出。从在房间见到林湘妃的信笺，再说到半夜与她相见，接着便是下山时受到犬夜叉攻击的事情了。
　　“林湘妃骗我上山去，让犬夜叉半路伏击，好杀我。事情应该就是这样。”
　　杨刚却摇头，说道，“林湘妃没有杀你的动机。他们想培养你。”
　　“林湘妃没有杀我的动机？宋玉恨我。凭林湘妃与宋玉的特殊关系，林湘妃会没有理由杀我？”
　　杨刚还是摇头，“你错了。林湘妃与宋玉之间没什么。”
　　“你怎么知道他们之间没有什么？”我问道。
　　杨刚没有正面回答我，皱着眉头说道，“你消耗了自身百分之九十以上的先天罡气。这实在是太过严重了。我去找些药来，为你调和阴阳。”
　　“我会死吗？”我问道。
　　杨刚说道，“不死也得去半条命。”杨刚说着，便从窗口跳了出去。
　　在这个地方，似乎人人都喜欢走窗户，反而是走门的人比较少。我这个走门的人，倒也像是个异类。
　　杨刚走后，我突然觉得郁闷起来。根据我以前的认知，修为水平达到一定程度之后就应该百毒不侵，百病不侵了。我修炼到接近魔将的境界，怎么还会突然一病不起呢？
　　杨刚跟我说，我现在可能有生命危险，却不知道他是不是吓唬我。我还年轻，并不想英年早逝。要死，好歹也得等我把该做的事情都给做了之后再去死吧？
　　正当我胡思乱想的时候，突然有人从窗口跳了进来。我原本以为应该是杨刚回来了，不料却是林湘妃。
　　林湘妃身穿着白色的宽大纱裙，如瀑布一般的秀发在月影在婆娑。显得格外动人。
　　见到是林湘妃，我连忙抓紧身边的深蓝之剑。对她，毕竟还是要小心一些的。
　　“你来做什么？”我谨慎地问道。
　　“难道你不欢迎我过来？”林湘妃笑着说道，“听声音，你好像生病了？”
　　“很幸运只是生病而已。”我冷冷回答道。
　　“很幸运？”林湘妃看上去似乎有些不解。
　　我冷笑，说道，“自然是幸运。没死就是幸运。”
　　“你倒是个乐观的人。”林湘妃笑着走到我的身边，从兜里掏出一颗鸽蛋大小的淡黄色药丸，放在桌上。接着说道，“这是我经常吃的药，对补益身体非常有好处。对你的病情或许也有些帮助。”
　　林湘妃将那颗药丸放下之后眉头皱了起来，“好像有人要来了。我先走了，有空再聊。”
　　林湘妃说完，身体便像鬼魅一样向窗口飞去。
　　林湘妃走了之后，我才嗅到那颗淡黄色的药丸散发出来的香味。药丸的香味并不浓郁，却给人一种似乎置身于花海之中的感觉。才嗅到那个药丸的味道，我便觉得精神了不少。看来这药丸果然有奇效，只是不知道吃下它会如何。
　　过了半分钟之后，杨刚又从窗口跳了进来——这班跳窗的家伙啊！
　　杨刚手里握着一把香，走到我身边，手指着那颗淡黄色的药丸，皱起眉头问道，“这是哪里来的？”
　　“林湘妃刚刚来过。”我回答道。
　　杨刚伸手将那颗淡黄色的药丸捡起，揣进兜里，说道，“这药会要你命的。”
　　这药会送我命？我动容道，“怎么？莫非林湘妃给我送了一颗毒药？”
　　杨刚摇头，“这药倒是好药。只不过你现在的问题是罡气不足，以至于气血紊乱。这药的药性是补益中气，虽说中气和则五脏安，进而身体康健，对你而言却并非如此。如果说人的身体是一座城池，那罡气便是城中负责守卫的士兵，中气则是城池中负责流通物资的商人。如果负责守卫的士兵损伤殆尽，商人流通的物资过多，只会招来山贼土匪的侵袭。”
　　杨刚说这么多，我一点兴趣也没有。老大您不是说我快死了吗？你不抓紧救我，还给我说这些乱七八糟的东西做什么？
　　杨刚似乎感觉到了我眼睛中的怨气，立马将手里的香取出，在房间的八个方位各点一支香。
　　“你点香干什么？给我上香？我还没死呢！”我有气无力地说道。
　　刚才嗅到那颗淡黄色药丸的味道之后，明明感觉精神好了一些。一旦嗅不到那味道，精神头立马又消散了。
　　杨刚笑道，“这里面的道理你就不懂了。这是上好的檀香，香气具有定心凝神的作用。有助于你体内罡气的增长。”
　　“怎么样才能让体内的罡气增长快一些？”我问道。
　　“这个要靠你的想象。”杨刚说道，“想象自己是勇猛刚健之徒，体内罡气自然会增长快一些。”
　　“我本来就是勇猛刚健的人。”我说道。
　　杨刚笑了，说道，“很好，很好。看来你已经达到欺骗自己的境界了。”





　　第一卷 水晶之心 第68章 重入里世界
　　本章字数:3238

　　第二日起来，我果然觉得意识清明了一些。至少可以下床走路了。
　　梁小茹一大早见到我，便笑道，“看你的病应该好了大半了。以后练功应该小心一些，适可而止就好。进展慢些倒是没事，别把自己的命搭进去了。”
　　我冲她笑了笑，却忍不住想起林湘妃的事情来。她约我上山，以至于我被犬夜叉偷袭，之后又给我送可能夺我性命的“药”。如果说她真的没有取我性命的意思，显然是不成立的。
　　这个时候，杨刚也走了进来。一见到我，冷笑道，“你竟然还没有死？真是命大。”
　　听杨刚的语气，好像是恨不得我早些死。不过昨天晚上他几乎是在我身边忙活了大半夜。一直到他手里的一把香都烧完了才回去休息。
　　他明明与我熟识，却要装出一副跟我很冷淡的模样，其实也是挺不容易的。
　　我对杨刚投向感激的目光，说道，“嗯，命的确是挺大。”
　　杨刚说道，“既然好了，就继续跟我去修行。”
　　“咳咳。”我故意咳嗽了两下，说道，“您看我这副模样，哪里适合去哪种地方修炼？”
　　梁小茹连忙紧张着走过来，拉住我的手臂，对杨刚说道，“杨刚魔将，能不能让慕容雪多休息一段时间？他现在还没有病愈，让他去修炼万一出什么问题该如何是好？”
　　杨刚冷冷的目光投向梁小茹，带着凌厉的杀气，让梁小茹身体猛然一震。我甚至可以感觉到，杨刚的目光投向梁小茹的瞬间，梁小茹的体温也立刻降低了一些。要问我多少，估计是零点一摄氏度吧。毕竟我的感觉也不是那么敏锐，不能告诉你到底是下降了多少。
　　杨刚看了一眼梁小茹，便再没有去看她，就好像梁小茹根本不值得他多看一眼一样。
　　“别忘了你的身份！”杨刚冷冷说道，“这里哪里有你说话的份？”
　　梁小茹低下头，不敢再说话。
　　接着，杨刚便招呼我出去。
　　这次跟我们一起走的，还有莎露。梁小茹则是继续被丢在了杨刚的府邸。
　　走进通往里世界的通道的时候，我还是觉得浑身不适，就好像是丢了魂一样。
　　“你对小茹是不是太凶了一些？”我问杨刚。
　　杨刚冷冷说道，“我不得不防着她。她是从小由魔党养大的。你不要对她太过信任了。”
　　“可是我看她对我没有恶意。”我说道，“我上次救了她的性命，她应该会对我忠诚的。”
　　“忠诚？”杨刚冷笑，“你能看得出她是否对你忠心？除非到达大魔王的境界可以查探别人的心思，才能了解别人是否真心。谁也不要相信，你只能信自己。”
　　我觉得杨刚说的话有些极端，反驳道，“谁也不要相信吗？连你也不能相信。”
　　“必要时候，连我也不能相信。除了自己谁也不要相信。”杨刚说道。
　　莎露这个时候跑了上来，问道，“我刚才听见你们说的话了。小雪，你以后会不会不相信我？”
　　我轻笑道，“不存在以后相不相信你的问题。我现在就没有办法相信你。我对你一点也不了解，该如何去相信你？”
　　莎露点头道，“嗯。不仅你对我一点也不了解，我对自己也一点都不了解。我完全不记得过去发生的事情了。我只记得自己睡了一觉，睡了很长很长的一觉。然后醒来就看见小雪你了。”
　　“你真的完全记不得以前的事情了？”我问。
　　“我只记得自己之前有一个人主人的。我要听他的话。可是我完全不记得我的主人是谁，也完全不记得他长什么样子了。所以我见到你的时候，才会以为你是我的主人。”莎露一五一十地说道。
　　杨刚上下打量着莎露，说道，“我看你睡了那么久，醒过来应该会觉得很寂寞吧？把你带出来玩，你应该很开心吧？”
　　“嗯，嗯。”莎露猛烈点头道。注意我的用词——“猛烈”，请大家自由发挥想象，什么样的点头，才配叫做“猛烈地点头”。
　　杨刚见莎露点头，脸上露出了淫邪而满足的笑容。
　　我见到杨刚脸上淫邪的笑容，总觉得有些不大对劲。莫非杨刚是觉得自己得罪了苍狼城主，回里世界觉得有些不安，想拉莎露过来当保镖用。
　　莎露的实力，估计还是很强的。就是我手握着深蓝之剑，拼尽全力往她身上狠劈，估计她也不会掉一根毫毛。——不过，这只是我的猜想而已。我还不敢真的拿深蓝之剑往她身上狠劈，万一惹恼了她，却该如何是好？
　　才走了半个小时，我便已经觉得疲惫不堪，汗流不止了。我用袖子抹了抹额头上的汗水，对杨刚说道，“我实在是走不动了，还是休息会儿吧。”
　　“你这就不行了？”杨刚似笑非笑地看着我，眼神中好像带着些许嘲笑的味道。
　　我白了他一眼，说道，“废话！我大病一场还没有痊愈，我可是病号。你想让我怎么样？”
　　“你伤的是气，身体本身没有一点问题。”杨刚说道，“你只是不肯克服而已。知道阿斗吗？”
　　“阿斗？关我什么事？”我相当不解，白痴超人杨刚怎么会突然提到阿斗。
　　“你就是扶不起的阿斗！”杨刚突然冲我咆哮道。
　　他这令人震耳欲聩的声音传到我的耳朵之中，竟然好像一口洪钟在我耳畔响起。接着，我竟然觉得精神好了些。
　　难道我这人，欠“吼”？别人一咆哮，我的精神反而会好些，反而觉得舒服？
　　杨刚见我站了起来，脸上露出了笑容，说道，“知道这个叫做什么吗？这个叫做狮子吼。我将体内的罡气灌注声音之中，以引导你体内的罡气恢复过来。”
　　“原来如此。”我不仅觉得精神好了些，连身体也觉得遍生清凉。
　　“要不，你对我对吼几次？”我果然是个很“欠”的人，刚听说杨刚是使用了“狮子吼”的技巧，便怂恿他对我多咆哮几次，好让我的罡气尽快恢复。
　　杨刚烦躁不安地看着我，怒道，“你小子有完没完啊？不知道先天罡气是不能随便使用的吗？过度使用，必定损伤自身。你以为我的罡气都是不要钱的？让我多吼你几次？我还不想损伤自己呢！”
　　我挠挠头，说道，“行，我错了还不行吗？”
　　杨刚这才点头道，“这还想话些。”
　　我们才刚走进去，便遇见了我上一次进入里世界时遇见的那位身背弓箭的家伙。他一见到我们，便打招呼道，“三位大人，又来里世界了？你们在里世界可是搞得好大动静。”
　　“里世界怎么了？”杨刚问道。
　　他回答道，“苍狼城主正在四处通缉你们呢！听说，你们把他的独子给……了？苍狼城主绝对不会放过你们的。”
　　“苍狼城主？哈哈哈！”杨刚哈哈笑了起来，“所谓的苍狼城主，他算个什么东西？我倒是怕他缩起来，不敢来找我们呢。”
　　那人听见杨刚的话，立即竖起了大拇指，“苍狼城主也算是魔王级别的高手了，大人如此气概，实在令人佩服。”
　　杨刚淡然说道，“苍狼城主不过是初入魔王级别而已。跟真正的魔王还差得远。”
　　路上，我悄悄问杨刚，“你真的不怕苍狼城主？”
　　杨刚淡然一笑，说道，“我就是说个大话而已，你不必当真。”





　　第一卷 水晶之心 第69章 仇家来袭
　　本章字数:3213

　　我们一到真新镇，便找到原来去过的那家酒馆里吃饭。这次点的菜是清炖蝙蝠汤，油烹火鼠，白灼石蚂蚱，爆炒蜥蜴尾等……蝙蝠除了清炖蝙蝠汤之外，还有一道椒盐蝙蝠，据杨刚说，这是小酒馆的招牌菜，不得不尝。
　　说起这蝙蝠，与我以前见到的蝙蝠大为不同。一般的蝙蝠也就拳头大小吧，这种蝙蝠却是跟比成年的兔子还要大。身上的肉也挺多的。熬成汤喝，有一种特殊的清香，稍微有点墨鱼的味道。
　　火鼠肉质鲜嫩，颇有一点羊肉的鲜嫩口感，却没有那种腥味，着实不错。
　　至于白灼石蚂蚱，吃起来像是对虾。感觉味道比对虾还要更加鲜美一些。
　　至于其它东西，没什么好说的。虽然都是些奇怪的食材，但是吃起来倒也还不错。里世界的人长得虽然粗糙了些，烹饪的手艺倒是不错，虽然也有点粗狂的感觉，倒也别有一番风味。
　　我与杨刚二人大快朵颐，莎露则每样菜只是稍微尝一口而已。
　　杨刚见莎露这副模样，皱起了眉头，说道，“你不喜欢吃这里的东西吗？别看这里做得菜长得有点奇怪，味道还是很好的。”
　　莎露摇头，说道，“我已经吃饱了，不想吃太多东西。”
　　难道莎露想减肥？胸部平平的小女生减什么肥啊？想到这里，我说道，“莎露，难道你想减肥？你胸部本来就已经很小了，要是再减肥，把胸部减没了怎么办？那别人怎么看得出你是个女生啊？我看你还是多吃点东西吧。”
　　莎露伸出右手，竖成掌状，朝我的脑袋狠狠劈下。我闪避不过，被她劈了一下，眼泪都差点出来了。
　　莎露撅起嘴巴，说道，“我才不是要减肥！我没有吃东西的习惯。”
　　杨刚悄悄在我耳边说道，“听说修炼到一定境界之后，便可以不需要吃饭了。她或许就属于这种情况。”
　　这个时候，外面突然有人跑进来，大喊道，“苍狼城的狼骑要过来了，大家快些逃吧！”
　　酒馆之中的客人都乱了起来，纷纷准备跑出去。我豁然站了起来，准备逃跑，却发现杨刚跟莎露两个人一动不动。我带着哭腔说道，“两位大人啊！仇家都要打上门了，你们居然还坐的下？快些跑吧！”
　　杨刚气定神闲地擦了擦嘴巴，说道，“跑什么跑？区区苍狼城主而已，有什么好怕的？”
　　我黑着脸，问道，“你真的一点也不怕？”
　　杨刚苦笑，“怕又怎样？仇家都打上门来了，你准备往哪里跑？”
　　这个时候，刚刚跑到门口的几个客人又退了回来。
　　三个身穿黑甲，手握长刀的战士走了进来，噗噗几刀，将走在前面的几个客人全部斩首。
　　其中一个战士喊道，“一个也跑不了！”
　　“这些人就是你们的仇家？”莎露问道。
　　杨刚点了点头。
　　莎露突然站起来，狠狠一拍我肩膀，差点没把我拍到地上去。
　　“您想干嘛？”我被莎露吓了一跳，有些哆嗦地问道。
　　“小雪啊！你胆子太小啦。”莎露拍拍我的肩膀，说道。
　　我苦笑，“你突然站起来，狠狠拍我，有真的有些害怕。还以为你要干出什么事情来呢。”
　　莎露摇头，接着说道，“我不是说这个。我是说你那三个仇家。”莎露手指门口三个握刀的战士说道，“你们的仇家就这三个人啊？我看这三个人就是渣。”
　　……
　　我也知道进来的这三个捉刀战士是渣，但是我们的仇家主要是他们背后的苍狼城主啊。仇家要真的是这三个家伙的话，我有什么好怕的？
　　“你敢说我们是渣？”三个捉刀战士愤然道。
　　莎露走上前去，双手叉腰，将头稍稍抬起，用鄙视的眼光仰视三个捉刀战士，笑道，“你们不是渣是什么？有种过来跟本小姐比试比试。”
　　“你还是女的？”其中一个捉刀战士说道，“不仔细看还真看不出来。本大爷从不打女人，你还是给我闪到一边去吧！”
　　莎露捏起拳头，气势汹汹地质问道，“你刚才说什么？不仔细看还真看不出来是个女的是什么意思？你在鄙视我吗？”
　　莎露说着，飞速上前一步，一拳捅在说话的那个捉刀战士胸腹部，将他打飞了出去。
　　“你们竟敢鄙视我，我绝不轻饶你们！”莎露目露凶光，狠狠说道。
　　两个捉刀战士见到这种情况，连忙举刀向莎露劈砍下去。
　　莎露闪到其中一个战士的身后，双手抓住他的一双肩膀。狠狠一撕，竟将他的一双肩膀连同两根手臂给撕扯了下来。那场面真是血腥非常啊。
　　莎露将那双手臂丢到一边，冷笑道，“竟敢鄙视我！这就是下场。”
　　另一名捉刀战士见到这种状况，连滚带爬地朝门外跑去，一边跑一边喊，“大人！小的顶不住啊！”
　　莎露追上前去，一手捏住他的肩膀，将他按倒在地。接着，抬起右脚，对他的脑袋狠狠踩去，竟将他的头颅踩成七八块。白色的脑浆与红色的血液流了一地。
　　我看了一眼杨刚，苦笑道，“场面有些血腥啊。”
　　杨刚却是一脸欢乐，拍掌道，“太好了！有莎露在，我们根本就不用怕什么苍狼城主嘛！”
　　“你先前不是说不怕苍狼城主吗？”我黑着脸问道。
　　杨刚笑道，“先前说不怕是胡扯，这次说不怕是真的不怕。”
　　这个时候，门外终于走进来一个面若桃花，唇若点朱的——男人。那男人一进来，便手捏着兰花指，指着我们说道，“你们竟敢与苍狼城做对！讨厌！”
　　“这人是谁？”我问杨刚道，“难道是被砍掉重练的苍狼少主长弓威？长弓威应该是里世界的土著吧？这个家伙看起来倒像是我们表世界的人类。”
　　那人见我对他指指点点，手指着我，说道，“咱家是苍狼城主麾下魔将，郭敬明。你竟敢对咱家指指点点，真是——讨厌！”
　　“郭敬明？”我黑着脸看着杨刚。
　　杨刚拍掌道，“原来是锅竟铭啊！我想起来了。苍狼城主很早以前收养了一个表世界的人类少年。这少爷倒也很有出息，在实力增长很快。他原本也不叫做锅竟铭的。后来有一天，苍狼城主无意之间得到一口上古神锅，上面竟然刻着铭文。苍狼城主将这口竟然有铭文的锅赐予了这个少年，并且赐予他新的名字——锅竟铭！”
　　听完杨刚所说的这个故事，我瞬间愣住了。这个故事听起来是不是有点假？哪有人会起“锅竟铭”这种脑缺的名字？
　　我相当怀疑是杨刚在调侃对面这个“锅竟铭”。
　　却不料，那小子将脸一红，娇羞地一跺脚，对杨刚说道，“真没想到你竟然知道咱家的光荣历史，讨厌！”
　　原来他还真叫做“锅竟铭”。接受了这个设定之后，我突然发现“锅竟铭”这个名字其实也还不错。
　　“你是来找麻烦的？”莎露一手叉腰，将头微微抬起，用不屑的目光看着锅竟铭，傲气冲天地问道。
　　“咱家当然是来杀你们的，明知故问，讨厌！”
　　莎露冷笑道，“杀人？先过我这关再说！”
　　莎露说着，便捏起拳头，向锅竟铭冲了过去。





　　第一卷 水晶之心 第70章 如梦幻泡影
　　本章字数:3128

　　杨刚摸着小巴，淫邪地笑道，“以莎露的实力，对付苍狼城主都没有问题。对付这种魔将级别的小鱼小虾，更是绰绰有余。”
　　莎露刚冲到锅竟铭面前，便发现锅竟铭不知道从哪里取出一个平底锅，摆出一副打网球的姿势，向莎露的脸拍去。
　　我冷笑，就平底锅这种东西，也能阻挡莎露前进的步伐？
　　却不料，莎露真的像一只皮球一样，被锅竟铭的平底锅抽飞了出去。
　　我与杨刚对视一眼，两人都从对方的眼里看出了不解与尴尬。
　　锅竟铭轻笑道，“哟！小妹妹。以你的实力，挑战初级阶段的魔将或许还可以。想来挑战我这种大成阶段的魔将，简直就是找死。太讨厌了。”
　　我问杨刚，“怎么？魔将不是一个级别吗？怎么还分初级阶段跟大成阶段？”
　　杨刚解释道，“我忘了跟你说了。无论是魔将，还是大魔将，又或者是魔王，都分初级阶段、大成阶段、巅峰阶段三个级别。初级阶段的魔将，虽然已经达到魔将境界，却还不能运用自如；大成阶段的魔将，已经可以将魔将的力量运用自如了；至于巅峰阶段的魔将，已经开始挑战大魔将级别了。先前被你打败的苍狼少主长弓威，就是处于初级魔将阶段。”
　　莎露晃晃悠悠站起来，说道，“这不可能！我怎么可能会败在你手里”
　　说着，又捏起拳头，向锅竟铭冲了过去。
　　锅竟铭脸上露出不屑的笑容，伸出的平底锅又向莎露狠狠抽去。
　　莎露被锅竟铭第二次抽飞出去以后，锅竟铭肃容面对我们，说道，“还剩下你们两个，真是讨厌。”
　　莎露霍然站起，说道，“什么叫就剩他们两个！你无视我？”
　　锅竟铭冷笑，“你？咱家现在已经根本不需要考虑你了。”
　　莎露正要重新冲上去，却被鬼魅一般移动过来的杨刚挡在身后。杨刚说道，“你先退后。”
　　“他鄙视我！”莎露目露凶光看着锅竟铭，就像是准备一口将他吞了似得。
　　杨刚摇头道，“且让我来动手。”
　　锅竟铭面对杨刚的时候倒也十分谨慎，手握的平底锅。一双小眼睛瞪得像斗鸡一样。
　　“干嘛用这种眼神看我？”杨刚挠挠头问道，“怎么？你是觉得我很可怕还是怎么的？”
　　锅竟铭没有说话，手中的平底锅已经向杨刚拍了过来。
　　杨刚握拳向锅竟铭手中的平底锅砸去，那气势如有十牛五象之威。
　　锅竟铭脸上露出一丝得逞的笑容。杨刚的拳头却是砸了个空，原来举着平底锅拍过来的，仅仅是一个虚影而已。
　　锅竟铭的真身却是突然出现在杨刚侧面，双手斜握着平底锅，朝杨刚的腰眼狠狠斩去。
　　杨刚被拍飞到一边，手捂着腰眼，痛苦地说道，“要是多被你这么拍几下，非得肾亏不可。”
　　“多抽几下就永远不会肾亏了。”锅竟铭冷笑道。
　　“这是什么意思？”杨刚问。
　　锅竟铭回答道，“肾都被抽没了，自然就不会肾亏了。”
　　杨刚揉了揉自己的腰眼，冷冷说道，“这次只是没想到你竟然有幻影超能力，被你偷袭得逞而已。”
　　“你可以试试。”锅竟铭冷笑道，“咱的超能力非常强大，咱家虽然只是魔将大成境界，即便面对一般的初级魔王也未必会落于下风。”
　　“哈哈哈哈哈！”杨刚笑了起来，“你觉得自己的超能力很强吗？很抱歉，超能力越强，死得越惨。”
　　“你在恐吓咱家？”锅竟铭手捏着兰花指，掩着嘴嘿嘿笑道，“看来你是怕了咱家了。要不是怕了咱家，怎么会说这种没头没脑的话来吓唬咱家呢？讨厌死了。”
　　杨刚将目光投向我，轻笑道，“听到没有？他的超能力很强大。到你的表演时刻了。”
　　“我的表演时刻？”我的脸一下子黑了下来，“我现在可是伤病号。”
　　我上次对付苍狼少主这样的初级魔将都十分吃力。对付锅竟铭这样大成阶段的魔将，我不是找死么？连莎露都拿锅竟铭没办法，我能拿他有办法？
　　我嘴上虽然说自己是伤病号，却是不由自主地将锅竟铭的超能力夺取了过来。我瞬间便觉得他的超能力果然非常强大，除了可以创造一个幻影之外，还可以实现真正的瞬间移动。
　　锅竟铭说他即便面对初级阶段的魔王也未必会落下风，不知有没有夸大。不过，他对阵杨刚肯定是不会落于下风的。
　　杨刚的超能力是全属性超人，各方面能力都得到了增幅，还带有飞行的特殊能力。不过，面对锅竟铭这样的超能力，全属性超能力没有什么用处。
　　我在原地留下一个幻影，真身却是已经移动到了锅竟铭的身后，手握深蓝之剑戳进了他的(......非法字符，省略)
　　这家伙还真是极品，被我捅了一剑，还能叫得如此销魂。
　　我的深蓝之剑从锅竟铭的**之中刺入，从他的小腹部穿出。当我想抽出来的时候，却发现怎么也拔不出来了。
　　“锅兄，我这根东西插入你的**之后，好像是被卡住，拔不出来了。”我小心地说道。刚说完，我便发现有些不对劲……我这说法是不是有点太淫荡了些？
　　这个时候，我才从锅竟铭的侧面看见，他竟然用自己的左手紧紧地握住了我刺入的深蓝之剑的剑尖。血液，从他的左手手掌潺潺流出。
　　——听说“潺潺”这个词在某些网站是屏蔽词，不知道是不是真的。
　　“嗯……”锅竟铭幽幽然呻吟了一声。没错，他真的是在呻吟。
　　“咱家一定要杀了你。是你逼咱家的！”
　　锅竟铭幽幽说着，身体竟然像麻花一样拧了个一百八十度，用正面对着我。接着，他手中的平底锅便向我的脑袋敲了下来。
　　他用平底锅砸我的脑袋，我立即使用了他的超能力，变化成幻影，真身瞬移离开。当然，深蓝之剑也随之瞬移了。
　　我瞬移离开之后，见锅竟铭身体扭曲成麻花状倒是十分有趣。
　　“你不觉得自己败局已定？”我问道，“看你也不容易，何苦要跟我们做对？”
　　锅竟铭脸色铁黑，说道，“城主对咱家有知遇之恩。如今少主受你们非人羞辱，咱家就是拼了命，也要为少主讨回一个公道。”
　　我叹了口气，说道，“还想为别人讨回公道？现如今，你恐怕连自己的公道也讨不回来了。”
　　我说着，手里的剑便已经向锅竟铭毫无防备的胯下捅去，接着狠狠绞了两下，直接让他“鸡飞蛋打”。“鸡飞蛋打”这个词语，各位应该能够看得明白。意思是说，(......非法字符，省略)
　　“你！”锅竟铭怒极反笑，“哈哈哈！咱家正想抛却男儿之身，你正好遂了咱家的心愿！”
　　锅竟铭嘴上虽然这么说，但是他眼神之中，语气之中的那份怨毒，却已经深深地刻在了我的脑海里面。我想他一定想用世界上最恶毒的语言来诅咒我，只是他从自己的了解的语言之中，已经找不出哪个词汇可以形容他此刻的怨毒了。





　　第一卷 水晶之心 第71章 抢劫
　　本章字数:3272

　　我一脚将锅竟铭踹翻在地，冷冷说道，“你爬出去吧。”
　　杨刚伸手说道，“慕容雪！不能让他走！他现在与我们已经是死仇，你放过他，只是为自己树立一个不必要的敌人而已。”
　　我摇头，说道，“他也只不是受了苍狼城主的命令来到这里而已。没有什么必要夺取他的性命。”
　　锅竟铭哀怨地看着我，幽幽说道，“你若是男人，就来取咱家的性命。否则咱家必将今日所受的耻辱双倍奉还！”
　　我不想看见锅竟铭那哀怨地让人蛋疼的眼神，便一脚踩在了他的脸上，冷笑道，“双倍奉还？你要怎么双倍奉还？我将你(......此处非法字符，省略)……”
　　。你要是双倍奉还，必须要切掉我(......此处非法字符，省略)……”
　　锅竟铭的手不知怎的，竟像一条蛇一样顺着我的腿游了上来。游走到我胯下的时候，手掌化作爪状，向我的阴部抓去。
　　我连忙将左手伸下来阻挡，结果左手被他抓了一把，如火烧火燎一般地疼。
　　我从锅竟铭身上跳下来，看了一眼自己的左手，被他抓过的地方，竟然已经留下了紫黑色的抓痕。
　　他的手有毒！
　　我手中的深蓝之剑挥砍，将他那只带有剧毒的手给砍了下来。
　　“看来还得多砍掉一些，你才会肯老实地重练。”
　　锅竟铭痛苦地看着那只被我砍掉的手，怒道，“你若是男人！便赶紧杀了咱家！”
　　我从锅竟铭吐了吐舌头，摆了个鬼脸，说道，“你让我杀你，我偏不杀你！气死你！气死你！气死你！”
　　杨刚赶紧抓了抓我的衣服下摆，低声说道，“咳。注意形象，注意形象。”
　　“我想要他手里的兵器。”莎露忽然伸出手，指着锅竟铭的平底锅说道。
　　“你想要的话，就去抢过来吧。”杨刚说道。
　　我看着杨刚，咂舌不止。想要的话，就抢过来？这跟强盗有什么区别？杨刚在教莎露如何做一个强盗吗？这样真的没有关系？万一莎露以后成了看见好东西就要杀人夺宝的强盗，却该如何是好？
　　我还愣在那里，莎露已经向锅竟铭走了过来。一脚踩在锅竟铭的背上，双手握着锅竟铭硕果仅存的右手，将他的手，连同肩膀狠狠撕了下来。就像是撕一只烧鸡一样。
　　锅竟铭趴在地上，悚然道，“你们还是杀了咱家吧！”
　　莎露将锅竟铭的右手撕下来之后，便将手上抓着的平底锅夺了下来。握在手里，轻轻挥了挥，说道，“不错，挺顺手的。”
　　我手指着手握着平底锅得意洋洋的莎露，问杨刚道，“这样真的没有关系吗？这个应该算是抢劫了吧？”
　　杨刚拍拍我的肩膀，说道，“你不要介意。没有关系的，反正你自己也不是什么好人。”
　　我手指自己，惊愕道，“我不是好人？我长这么大，还从未有人说我不是好人！”
　　“随便把别人鸡鸡砍掉重连，还把别人一只手臂废掉的家伙，能是好人？”杨刚反问。
　　好吧，这么说的话，我的确不算是什么好人了。
　　其实杀掉锅竟铭，对我而言大有好处。他的幻影异能，比我从幽灵船长那里抢来的影子异能要好得多。如果杀了他，我一定可以长久获得他的幻影异能，以后不管遇上什么样的人物，至少跑命是没有什么问题了。
　　只不过这样做的话，会让我觉得有罪恶感。通过杀死别人，增强的实力，我不屑要。
　　我们离开小酒馆的时候，外面还站着一排苍狼城派出的狼骑。
　　“你们别想离开！”那些狼骑手握着长刀，凶神恶煞地说道。
　　“该怎么解决这个问题？”杨刚问我。
　　我耸肩道，“既然我已经是坏人了，干脆坏到底吧。”
　　我瞬间发动了幻影超能力，幻影在十多个狼骑之间迅速移动。数息之后，便又回到了远处。
　　“你究竟做了什么坏事？”杨刚问道，“我怎么什么也没有看出来？”
　　我轻笑道，“我阉了那些狼骑士，还有他们身下的战狼。——当然，那些母狼没阉，我找不到它们的(......此处非法字符，省略)……”
　　杨刚翻白眼道，“你说的不会是真的吧？”
　　这个时候，那些狼骑士都反应了过来，高声哀嚎道，“嗷呜！”
　　杨刚拉着我和莎露，一边跑，一边说道，“此地不宜久留，我们还是快快离开为妙。”
　　“往哪里逃？”我问道。
　　“往不是苍狼城主势力的地方逃。”
　　“你不是说自己根本就不害怕苍狼城主吗？怎么现在又怕了？”我又问。
　　“……”杨刚无语。
　　他原本是想依仗莎露的力量对抗苍狼城主的。后来却发现莎露根本就连锅竟铭这样大成阶段的魔将也对付不了。
　　在我们三个人跑了一阵之后，我突然想起一个很关键的问题来。“杨刚，你既然害怕苍狼城主，干嘛不直接回表世界去？还要在里世界跟丧家之犬似得到处乱跑？”
　　杨刚叹了口气，说道，“你以为我愿意啊！要不是为了帮助你修行，我何必要这么辛苦。你可千万不要白费我的一番苦心啊。”
　　“在表世界修行不成吗？非得跑到里世界来修炼？”我很鄙视杨刚。
　　“表世界有地下火山口吗？以你现在的情况，在里世界的地下火山口修炼，应该是可以很快达到魔将境界的。”杨刚说道。
　　我不屑地说道，“魔将而已，我现在不仅能干掉初级的魔将，连大成的魔将也可以轻易干掉。”
　　杨刚冷冷哼了一声，说道，“你太过自大了。”
　　我当然知道刚才自己说的话有些自大了。我之所以那么说，并不是我的本意。只是我觉得，呆在里世界，时刻防备苍狼城主的攻击，实在不是什么办法。
　　刚刚想到苍狼城主，杨刚便惊叫道，“糟糕！我感觉到一股很强的杀气。恐怕是苍狼城主来了！”
　　“那该怎么办？”
　　我才问完，杨刚便已经一手抄起我，一手抄起莎露，飞了起来。
　　“跑也没有用！”那声音，似乎来自遥远的地方，却似乎十分清晰。
　　“这是谁在说话？”我问道。
　　杨刚肃容道，“应该是苍狼城主！”
　　这个时候，遥远地方的声音又传了过来，“哪里走！”
　　杨刚苦笑道，“苍狼城主膝下只有长弓威一个独子，我们算是将他彻底得罪了。”
　　这个时候，一道白光从背后追来，似乎带着凌厉的杀气。
　　杨刚似乎很忌惮这道白光，飞在空中不断改变航道，极力想摆脱这道白光。
　　但那白光却似乎是专门瞄准了杨刚一般，无论杨刚往上，那道白光便往上；杨刚往下，那道白光便跟着往下；杨刚往左，那道白光便跟着往左；杨刚往右，那道白光便跟着往右。
　　到最后，杨刚终于苦笑道，“没有办法了！”
　　正当杨刚说完这句话，那道白光终于追上杨刚，击打在他的右臂之上。
　　杨刚原本是用右臂提着我飞行的。他的右臂被打中之后，我便不由自主地掉了下去。我望见底下满眼都是红色的沙尘暴，当真是滚滚红砂！





　　第一卷 水晶之心 第72章 原来他不是面瘫
　　本章字数:3167

　　等我睁开眼睛的时候，发现自己躺在一张石床之上。再一看，原来自己是在一个红色岩石构造的洞穴之中。长不及五米，宽不及三米，高也不过是两米五。
　　难道我已经被苍狼城主给抓住了？
　　我发现洞门口站着一个人。
　　那人穿着一身白色皮毛长袍，看上去倒像是穿着一身狐皮。头上垮垮的挽着发髻。
　　这人其实是很奇怪的。里世界的温度远远超越表世界。里世界的土著一般都不穿衣服，只是拿一块布围在胯间以遮羞而已。即便是我这种穿衣服的，也只是穿单衣而已。这人居然穿着一身狐裘，着实奇怪。
　　“大梦谁先觉，平生我自知。”那人背对着我吟诗道。
　　我爬起来，问道，“莫非你就是苍狼城主。”
　　那人摇头道，“我不是苍狼城主。”
　　“是你救了我？”我问道。
　　那人微微点了点头，说道，“是我救了你。不过我救你的目的却只是为了杀你而已。”
　　我疑惑地问道，“救我是为了杀我？你到底是什么人？莫非我以前与你曾经有过仇怨？”
　　那人头也不回地说道，“我叫月如心，你杀了我弟弟。”
　　“我杀了你弟弟？你弟弟是谁？”我问道。
　　我突然望见身边躺着的深蓝之剑，发现这人也还真是不错。嘴上虽然说要杀我，实际上却是救了我。救我也就罢了，连我的武器也都没有藏起来，而是直接放在我身边。
　　我的手碰到深蓝之剑，瞬间便有一种血脉相连的感觉。就好像这把深蓝之剑原本就是我肢体的一部分。
　　月如心轻轻甩了甩自己的长发，几缕长发在风中轻轻飞扬。他缓缓说道，“我那不成器的弟弟，叫做犬夜叉。”
　　他的语气波澜不惊，听不出什么感情色彩。给我的感觉就是，他根本就不想找我报仇似得。
　　我认真说道，“犬夜叉不是我杀死的。他只不过是被人当枪使了而已。有人让他与我为敌，还让他修炼对自己有害的功法，燃烧自己的精血，化身罗刹与我战斗。即便到最后，也不是我出手杀的他。是他自愿化成无数煞气，想与我同归于尽。”
　　“不管怎么说，犬夜叉的死，与你脱不开关系。在我看来，你就是杀我弟弟的凶手。”月如心冷冷说道。
　　“犬夜叉是受奸人利用，才会死的。从根本上说，杀他的人，不是我，而是在幕后唆使他与我为敌的人。”我这里完全没有说谎。犬夜叉虽然是因我而死，却不是我直接杀死他的。他的死，从根本上说，属于自杀。
　　“他被人利用的事情，等我杀了你，为他报仇之后自然会去查清楚。你说杀他的不是你，这话……就像是用刀杀了人，却说是刀杀了人，不是自己杀了人一样。强词夺理！”月如心的语气之中，已经有了一丝怒气。
　　我苦笑道，“这怎么能一样呢？如果真的是我手中的剑杀了犬夜叉，我肯定不会否认他是我杀的。可是现在的问题在于，犬夜叉是自杀的！他想通过自杀的方式，释放大量煞气，想同我同归于尽。难道他自杀也要赖在我头上？”
　　月如心冷笑，“狡辩是没有任何作用的。我已经认定你就是杀我弟弟的凶手。你，是我的仇家。”
　　从月如心的语气中，依然只能察觉到一丝怒气。他的语气似乎总是那样平平淡淡，就好像不带任何感情一样。也不知道是不是我的错觉。
　　“你要杀我，干脆现在就杀了我好了！何必还要啰嗦这么多。”说出这句话之后，我忽然觉得这句话似乎不像是我所能说出的话。我这个人，其实是很怕死的。现在居然喊着让别人杀我，这是不是很奇怪呢？
　　“你现在的伤还没有好。”月如心平淡地说道，“现在杀你没有意义。”
　　我冷笑道，“你可别后悔！等到我内伤好了，你未必是我的对手。”
　　我说的话，并不是我心中真实的想法。我真正想的是，老大，等我养好了伤，你就放了我吧。你那死掉的老弟……就当他从来没存在在这个世界过好了。
　　月如心这个时候慢慢转过头，朝我走了过来。
　　月如心两鬓如流水一般的黑发倾泻在两肩，一双眼睛如古井一般，毫无生色。他的脸，也是一张毫无表情的脸。看上去像是白玉雕琢的人物。
　　他慢慢朝我走了过来。我觉得不妙，莫非我刚才的话，真的已经成功地刺激了他，他准备杀我来了？
　　我正想挣扎着爬起来，却发现双手完全使不上劲，接着气血上涌，许多黏稠的液体从嘴角溢出来——正是鲜血。
　　月如心伸手抓住我的脉门，冷冷问道，“你体内的气息本就十分紊乱，又遭遇里世界中凶险的红砂风暴侵袭，身体脆弱不堪。胡乱动弹，难道是想死么？”
　　“落在你手里，我难道还有活头？”我问道。
　　月如心缓缓说道，“你杀死我的弟弟，若是死在我手里倒也不冤枉。可你如果因疾病而死，却是可惜了。”
　　月如心说着，便闭上了眼睛。我可以感觉到，一股股温暖的气流，从他的手中，缓缓流入我的脉门之中。在慢慢流入我的全身经脉之中，让我体内暴动的气息稍稍平息下来。
　　“你这是做什么？”我问道，“你在救我？”
　　“你说呢？”月如心冲我微微一笑，这个长得像雕塑的面无表情的家伙居然冲我笑了？原来他不是面瘫！
　　我很奇怪地问道，“你为什么要这么做？你这么做，根本就没有合理的理由可以解释！”
　　月如心回答道，“我只是想跟你公平一战罢了。”
　　天啊！这个世界上果然还是有好人的！
　　月如心说完之后，便纵身离开了石洞。
　　我一个人躺在石床之上，缓缓地呼吸着，平心静气，想让体内暴动一般的气息平复下来。
　　过了一段时间之后，月如心回到石洞。手里还捧着两个红彤彤的果子，形状像是蛇果，颜色却像是番茄。
　　月如心将那两枚果子向我投了过来，我毫不客气地啃了起来。这果子长得像蛇果，颜色像番茄，味道却有些像是芒果。鲜美多汁，入口即化，当真是妙果。
　　我惊奇地说道，“这是什么果子？恐怕在表世界，这样的好吃的果子也不多见吧？”
　　月如心回答道，“这个叫做死神之果，我长年都吃这种果子。在红砂谷很常见。”
　　我忽然问道，“我记得自己原本的伤势没有这么重的。为什么跌入那红色的风暴之后，气息便会狂暴起来？”
　　月如心回答道，“红砂风暴，在里世界也属于十分凶险的东西了。这种风暴中所夹带的红砂，最能激发人体内的气息，使之紊乱狂暴化。你体内的气原本就十分不稳定，被红砂风暴一刺激，问题更加严重了。”
　　“你经常经历这种红砂风暴？”我问道。
　　月如心点头道，“红砂风暴虽然凶险，却是极其适合修炼。先哲有云，天之道也，损有余而补不足。一个人体内如果集聚了过多的力量，必然会缓缓流向周围，被周围的事物所吸收。要想保持体内的力量，甚至于获得更多力量，就必须去充满能量之中修行，吸收环境的力量。这，就是我经常在红砂风暴之中修行的原因。”





　　第一卷 水晶之心 第73章 人人得而诛之！
　　本章字数:3154

　　月如心说完，我便已经了然。难怪杨刚要带我去地底火山修炼。地底火山也是充满能量的地方，在地底火山周围修炼，更方便吸收周围的能量，从而提高自己的力量。
　　我吃完了那甘美多汁的果子之后，又想同月如心多聊几句。可是他却已经不再理我了，端坐在石洞门口，身体如枯树一般一动不动。
　　我察觉到，月如心入定之后，散发出来的生机非常弱，几近于一具死尸。
　　修行之道，便是夺天地之造化，将周围的能量拘禁在自己的体内。平常时候，散发出来的能量越少，就越能更多地保留自身的能量。防止自身集聚的能量被外界所反夺。
　　月如心坐在那里，任凭我怎么叫也没有反应。我渐渐地也觉得无聊了，无聊之间，终于睡了过去。
　　我又梦见自己身骑着黑马，手里提着长枪，站在长坂坡之上，面对着一座木桥。
　　河对岸，是黑压压的曹军。背面，却是张飞等人！
　　“你们谁敢过来跟我单挑！”我呵斥道。
　　“我敢！”
　　曹军之中冲出一员虎将出来，身骑快马，光着膀子，腰圆膀肥，正是虎痴许褚。
　　许褚骑着快马，越过木桥的时候，我忽然身体后仰，将手中的长枪向许褚投出。
　　许褚骑马速度过快，又是在桥上，根本没有办法闪避。我投出的长枪贯穿许褚的胸膛，竟将他整个人串了起来。
　　许褚就像是被牙签刺中的马蹄一样，从马背上被挑了起来。那根长枪串着许褚在半空中飞了了十多米之后，才落到曹军阵营中，将曹军砸倒一大片，非死即伤。
　　“还要敌将敢前来受死吗？”我大喝一声问道。
　　曹军之中无人敢应。
　　我回头向张飞等人问道，“有没有大刀或者剑？给我一把？”
　　张飞策马前来，从腰间解下佩剑，交到我手上，说道，“大刀没有。这是俺的剑，你拿去。”
　　我将张飞的剑从剑鞘中拔出，接着，眉头便皱了起来。
　　这把剑上为什么沾着许多污垢，以及黑色的不明毛发？这把剑莫非是张飞当年没随刘备招募乡勇讨伐黄巾贼之前用来杀猪的？
　　张飞见我拿着那把剑直发愣，黑黝黝的脸颊上竟然露出了一片红光。只见张飞挠挠自己的脑袋，娇羞地说道——你没有看错字，我也没有打错字，就是“娇羞”——“这把剑我从来没有用来杀过人。我只用它来刮腿毛。”
　　“将军，就算是刮腿毛的剑，您老人家好歹也偶尔擦一擦好么？这，这，这成什么样子？”我手举着那把满是油污的剑对“娇羞”的张飞无奈地说道。
　　张飞突然用手一拍脑袋，说道，“这剑不干净没有关系，你握着它冲入敌军之中，杀进杀出，这剑必然就被血洗干净了。”
　　“你试过？”我谨慎地问道。
　　张飞摇头道，“俺没试过。俺不喜欢用剑，俺大哥才喜欢用剑。”
　　不管如何，手中有剑，总比没有剑好。
　　就这样，我握着张飞用来刮腿毛的剑，向曹军阵营冲了进去。“送死”之前，我回头从张飞骂道，“张飞！你明明走得是野兽派路线！刮什么腿毛啊！”
　　张飞在后面，委屈地说道，“人家腿毛太长了，夏天跟穿了毛裤似得，能不刮么？”
　　正当此时，曹军之中众多弓箭像雨一样向我撒了过来。我手举长剑，一阵挥砍，将那些弓箭都阻挡了出去。
　　我冲入曹军之中，挥舞长剑劈砍一番，凡是被我砍中的，无论是人还是马匹，无论是布甲还是铁甲，无论是将尉还是士兵，都被一视同仁地劈成两段。
　　我这才喜滋滋地回头对张飞说道，“你这刮腿毛的剑，倒也还挺顺手的！”
　　张飞见我夸奖他的剑，笑道，“那是当然！俺是一流的武将，俺的剑自然也是一流的剑。”
　　我又问道，“你是一流的武将，置我于何地？”
　　张飞竖起大拇指说道，“你自然是超一流的武将！”
　　蜡黄的长马脸，长得有些像赵本山的曹操见此情景，急躁地捋着几个稀稀落落的黄胡子，差点没把那几根胡子给揪断。对我喊道，“壮士！壮士勇力过人，有万人敌之勇，当比古之商纣、霸王！何故屈居在刘备之下，当一个小小副将。不如投效我军，定可飞黄腾达！”
　　我剑指曹操，冷笑道，“曹贼！天不能有二日！国不能有二君！否则就是国家分裂！你将我比作纣王、项羽，将置当朝天子于何处？”
　　曹操擦了把冷汗，说道，“壮士！曹某人忠心汉室，扶天子，诛奸臣，对汉室的忠心日月可鉴！之前不过是一时打错比方了而已。”
　　我依旧剑指曹操，说道，“曹贼不必强辩！你就是国家分裂分子，我已经看清你了！”
　　曹操苦笑道，“我是国家分裂分子？曹某人为汉室呕心沥血，会是国家分裂分子吗？倒是那刘备，身为地方官员，却不遵从朝廷。要说分裂国家，他才是分裂国家的贼人！”
　　我对曹操拱手道，“曹公说的果然有些道理。”
　　张飞见我冲曹操拱手，急忙叫道，“兄弟不要被曹贼蒙蔽！跟随大哥，前途才会无量！兄弟，不要背弃我军啊！不要忘了我军的口号——”
　　这个时候，张飞跟他的几个副将一起高声将口号喊了出来，“抢粮！抢钱！抢美女！”
　　我汗了一把。这个好像的确是热血三国的广告里张飞喊的广告。——这句话会不会有打广告的嫌疑？
　　我将剑指向张飞，怒道，“你这奸邪恶贼！我自幼熟读四书五经，虽然不甚精通，却也知道一些礼义廉耻！什么抢粮，抢钱，抢美女？人家才不要！”
　　以前我倒是玩过热血三国。这个广告太坑爹！进游戏的，基本都想得到所谓的名将，不过这所谓的名将，基本都是男性，武将如张飞、关羽等，文官如诸葛亮、司马懿等。这哪里是什么“抢粮，抢钱，抢美女！”分明就是“抢粮，抢钱，抢男人！”
　　张飞喊出这句坑爹的广告，我心中就有一肚子火。要是手里有一根长枪，非得向张飞投过去不可！
　　曹操笑道，“正是，正是。刘备那厮，不过是厚颜无耻的小人罢了。壮士快快投降我军，光复汉室，诛清刘备等逆贼，恢复大汉威武，指日可待！”
　　我冲曹操微微一笑，问道，“曹公，如果你能说出我的名字，我便向你投降！”
　　曹操大喜过望，环顾左右，问道，“谁知道这位壮士大名？我赏千两黄金！”
　　曹操左右，无论是谋士还是武将，都面面相觑，根本说不上我的名字。
　　我本来就是无名小卒，他们能知道我的名字才怪！
　　我高声叫道，“曹贼！我是耍你的！我还是要砍了你！记住了！本王叫做慕容雪！”
　　说着，我策马而上，沿途又收割了几十条人命，来到曹操身前。
　　曹操身边闪出一员将领，阻挡了我的步伐。那将领生得威风凛凛，气势不凡，如天神下凡一般。一见我，便骂道，“高祖有令！非功臣不封侯！非同姓不封王！你既非汉室同姓，又没有圣旨册封！此乃逆贼，人人得而诛之！”





　　第一卷 水晶之心 第74章 狂暴气息
　　本章字数:3287

　　我见这人居然可以用手中的长枪阻挡我的长剑，不禁骇然。要知道，我如今的力量已经远远超越了凡人。即便手里提着一根芦苇杆子，灌入我的力量之后也有摧枯拉朽的功效。更别说手里提着剑了。
　　“你是谁！”我问道。
　　那员将领回答道，“在下是穆罕默德狂暴！”
　　穆罕默德狂暴？这是什么鬼名字？
　　我愣了片刻之后，便释然了。这个世界说到底其实是不存在的，只不过是我所做的梦而已。要说它真是存在，也只不过是存在于我的意识界中而已。
　　我对三国的了解本就不深，梦中出现奇怪的东西也就不奇怪了。——不过，梦中出现这个穆罕默德狂暴的家伙，感觉还是有些怪。
　　三国时代会有人叫穆罕默德狂暴这种名字么？
　　假设这位穆罕默德狂暴是从西域来的，他原本是阿拉伯人，由于某些原因来到中原，可能还背负着传播真主的福音之类的宗教使命……
　　即便做这样的设定，还是觉得很奇怪。因为阿拉伯叫做穆罕默德的倒是很多，但是后面非跟着一个狂暴吗？难道他原名是穆罕默德，因为觉得自己的名字不够威武，后面又添上个“狂暴”吗？
　　这个时候，我已经来不及继续奇怪了。因为穆罕默德狂暴手里的长枪已经向我刺了过来。
　　我来不及闪避，只好侧身用手握住穆罕默德狂暴手里的长枪。相信凭我的力量，应该能将他扯下马来。
　　我的手，准确地握住了穆罕默德狂暴手里的长枪，入手竟觉得炙热无比。
　　我用力一扯，却发现并不像我想得那么简单。只能将他扯动，却不能将他扯下马来。
　　我咬咬牙，双腿紧紧夹住身下的马匹。
　　这个时候，我身下的马匹竟然发出一声哀嚎，口鼻流血，躺了下去。
　　我的坐骑竟然被我自己给夹死了？这叫什么事？我哭……
　　看来，拥有一匹出色的坐骑，还是十分重要的事情。
　　这个时候，穆罕默德狂暴也将剑从我的手中抽了出来。紧接着，便狠狠朝我的胸膛刺来。
　　我堪堪避过他刺来的长枪，手中的剑像迅猛的游蛇一般从穆罕默德狂暴的心口刺去。刺碎了他的胸甲，直接刺入了他的心脏之中。
　　穆罕默德狂暴的血，喷溅到我的脸上。我脸上也终于露出了笑容。
　　“你也算狂暴？”我冷笑道，“这下知道谁才是这里最狂暴的人了吧？”
　　我说着，便抽出刺入穆罕默德狂暴胸膛中的剑，跳起劈砍，将穆罕默德狂暴连人带马劈成两半！
　　“哈哈哈！我以后要改名为慕容雪【狂暴】！”我站在战场中央，嚣张地笑道。
　　以前玩过一款叫做武林群侠传的WAP网游，名字后面带着【狂暴】字样的NPC或者宠物，都有一点五倍的攻击力。相当拉风。
　　这个时候，穆罕默德狂暴的尸体跟周围曹军，都瞬间化作飞灰，连曹操也不例外。
　　原来这关的BOSS居然是穆罕默德狂暴！鬼才能想到是这货！不是许褚，不是张飞，不是曹操，居然是这货！
　　这些人化作飞灰之后，一股股狂暴的能量从天地之间灌入我的体内。我只觉得体内的经脉被撑的痛苦不堪，难受地要命。
　　我疼得趴在地上四处打滚。那股能量不断冲击着我的经脉、肌肉甚至于骨骼！就好像要将我的身体撑爆一样！
　　我终于冷汗涔涔地从梦中清醒过来。
　　月如心毫无表情地站在我身边，见到我醒过来，冷冷说，“慕容雪【狂暴】，欢迎回到地球。”
　　我的脸刷得一下便红了下来。
　　我苦笑，“让你见笑了。”
　　虽然身上浸着冷汗，醒来的时候我却觉得身体十分通透，再也没有原先昏昏沉沉的感觉。
　　我开始对自己进行的“内视”，发现体内的几股不同种类的气都已经消失不见，取而代之的时候一种澎湃不止的气。一种狂暴，却又不会对身体造成伤害的气。
　　“我的伤已经好了。”我对月如心说。
　　“恢复的可真快。”
　　我握着剑，从石床上跳起来，“月如心，为了你的弟弟，与我一战吧。”
　　月如心赤手空拳，舞动地宽大的袖子冲我挥舞过来。等到他的袖子近了，里面才显露出一柄黑色的像蜂刺一样的剑。
　　我吃了一惊，急忙用深蓝之剑阻挡那把蜂刺一样的剑，身体同时退后了一步。
　　“你的剑原来竟然是藏在袖子里的！”我惊叫道。
　　“不止一把！”月如心另一只袖管也已经向我舞动了过来。里面也有一根像刺一样的剑，不过却是红色的。
　　从月如心的动作看，倒像是在跳舞。我心里十分清楚，在他的“舞蹈”之中，蕴含着无限杀机。
　　月如心两刺都没有碰到我一根毫毛，眼神之中却透射出一股精光来。
　　接着，我便发现身体底下的石头竟然运动起来，化作一根根石藤，将我捆缚住。
　　“我的超能力是地缚术，原本是不想用的。你的实力已经超越了我的想象。”月如心说完，袖子中藏着的一红一黑两柄尖刺一般的剑分别向我的喉咙与心口刺来。
　　我将体内的一点狂暴气息运转到体表，轻易震碎了月如心的石藤。
　　月如心的石藤被我震碎，面露难色。我趁着这机会，深蓝之剑迅速游走到他的一双袖子中，将他红黑剑挑落。
　　我的剑，指着月如心的喉咙，“你已经输了。”
　　月如心的汗水不断从额头流出，看我的眼神有些惊慌失措。
　　按理说，惊慌失措的时候喉结应该会微微耸动的。可我却没有见到月如心的喉结有什么活动，事实上，我却根本没有看到他喉咙上有喉结。
　　莫非他被砍掉重练过了？要不然怎么会没有喉结？
　　“我输了。”月如心艰难地说道。
　　我将剑放下，笑道，“看见没有。我的实力可是很强的。你没有趁我受伤的时候杀我，现在后悔了吧？”
　　月如心退后几步，大口大口喘着粗气，脸色已经苍白地像纸一样了。
　　看见月如心这幅模样，我忍不住问道，“怎么？你脸色怎么这么难看？是不是生病了？难怪会这么轻易败给我，原来却是生病了。”
　　月如心等自己的气息平稳一些，才说道，“不是这样。是你的气势，是你的气势压得我根本喘不过气来。”
　　“气势？”我苦笑不止，“气势那种东西真的存在？难道你在我身上察觉到了王者之气？”
　　“不是那种气！”月如心摇头道，“事件万物都有气，人也不例外！刚才你的气场太过强大，压制得我根本无法进行反击。难道你已经达到了大魔将级别？”
　　月如心自身是魔将级别，所以便想我应该是比他更高一级的大魔将。
　　我随即观想皑皑雪山，发现身体果然变得清凉。看来至少已经是踏入魔将的境界了。
　　杨刚曾经与我说过，大魔将与魔将的区别在于，大魔将可以将意念力集中于身体的一个部分，使这个部分发生改变。
　　我将意念于自己的右手，想象它是由钢铁铸成的。却发现根本没有什么作用，旋即对月如心摇头道，“我只不过是达到魔将级别而已。还没有跨入大魔将境界。”





　　第一卷 水晶之心 第75章 我想杀人！
　　本章字数:3092

　　“我不会放弃向你报仇的。”月如心说。
　　我冲月如心耸耸肩，笑道，“没什么问题。你随时可以来取我性命。”
　　好吧，我又说假话了。谁会想某个人无时无刻都想着杀掉自己？至少我不愿意让月如心这样的人盯着，随时想将我干掉。
　　从他的眼神上看，应该是个十分坚定的人。我虽然拥有水晶之心这样的特殊体质，却是个懒人。俗话说，勤能补拙。月如心假以时日超越我并非不可能。
　　二来，我总有受伤的时候吧？万一月如心在那种时候对我下手呢？虽说他应该不是那种落井下石的人，否则我落入红砂风暴之后昏迷的时候早就被他给杀掉了。但是人这种东西，总是靠不住的。选择相信他人，总是伴随着危险。
　　可是我刚才说的冠冕堂皇的话却不能轻易收回来，只好补充道，“当然，首先你至少得拥有不会轻易被我杀死的实力。”
　　我说这话的意思是，你来杀我，可以啊！但是，我没说我不还手的。要是你杀我不成，反被我杀了，可怪不得我。
　　话也只能说到这里了。月如心虽然说如果他找到机会一定要杀我，可是我却不能用马上杀死他这种看是一劳永逸的方法解决问题。
　　不管如何，月如心毕竟曾经救我的性命。如果不是他，我早已成为红砂风暴中的一具死尸了。如果我恩将仇报杀了他，我还是人吗？
　　“接下来，你是不是准备回表世界去？”月如心忽然问。
　　我点了点头，说道，“我得罪了苍狼城主，在里世界恐怕是呆不下去了。对了，你可以把我直接送到苍狼城主那里，不仅可以报了你弟弟的仇，而且还可能从苍狼城主那里得到一笔赏金。”
　　月如心厌恶地看着我，冷冷说道，“你以为我是那种人吗？我如果是那种人，早就在你昏迷的时候将你杀死了。用得着借别人的手来除掉你？”
　　我尴尬地冲月如心一笑，对冲撞了他表示歉意。“对不起。”
　　我虽然是月如心的仇人，月如心却是我的救命恩人。
　　月如心说道，“我现在已经恢复地差不多了。你既然不敢继续呆在里世界，就随我去表世界吧。”
　　我惊喜道，“你居然知道回表世界的路怎么走？还愿意带我走？真是太感谢你了！”
　　虽然在此之前，我一直装出一副对月如心找我寻仇一点也不在乎的样子，这句话却完全是发自真心的。月如心如果可以带我离开里世界，我会很高兴的。毕竟我对里世界的情况还不够熟悉，根本不知道该怎么走才可以离开里世界。
　　月如心点头道，“我本来就是表世界的人，这些年来经常往来于里世界与表世界之间，自然知道这些通道。”
　　原来在红砂谷之外不远处就有一个通道通往表世界。这条通道与魔党基地的那条通道也差不多，一路上都是烧灼的岩石跟炙热的岩浆。其实那些还没有融化的岩石温度也不比岩浆低多少，可能是由于熔点比较高的关系，所以才没有融化。
　　我现在虽然已经有了魔将级别的实力，可以将自己的意念作用在身体上，让自己在炎热的环境中觉得清凉。却也不敢赤着脚走在这些炙热的岩石上。
　　我与月如心都穿着火狐皮的靴子踏在岩石之上，虽然不至于觉得烫，还是觉得阵阵热量从脚底板冲上来。
　　杨刚已经达到大魔将级别，而且又是超人系的异能者。即便在这种情况下，他上次突然被我阴了，夺走超能力不能飞行，不得已走在这条路上的时候，脚底板还是被烫的通红。这里的岩石温度之高可见一般。当然，杨刚那次被烫伤，与突然被我夺取超能力，心性尚未安定有一点关系。心性若不能安定，所谓的魔将、大魔将与尚未达到这个境界的人便没有什么本质的区别了。
　　钻出黑漆漆的石洞，回到表世界之后，我对月如心拱手道，“兄台救我性命，又送我离开里世界，鄙人实在很是感谢。”
　　“兄台？”月如心愣了一下，弯月一般的眉头轻轻皱了起来。
　　我这才想起来，他毕竟认定自己的弟弟犬夜叉是我杀的，怎么肯与我称兄道弟呢？我尴尬地冲他笑笑，说道，“没有别的事情的话，你就回里世界去继续修炼吧。等你修炼有成，再出来杀我不迟。”
　　……我怎么又说这种无耻的话了？难道我巴不得别人来杀我吗？我实在是太伪君子了！
　　月如心摇头，“我要与你一同去魔党的基地。”
　　“怎么？你要去魔党基地？”
　　月如心点头道，“我与犬夜叉从小就投身魔党。十六岁的时候，我才离开魔党出来修炼的。那个时候，我还没有达到魔将的境界。如今，犬夜叉已死，我也该回去祭奠祭奠他了。”
　　我与月如心两人一边走一边聊。听见他说自己还没达到魔将级别就进入里世界修炼，觉得有些奇怪，问道，“我看你是自然系的异能者。自然系的异能者体质虽然比天赋系异能者强大一些，却不如超人系异能者。在没有达到魔将境界的情况下，只有超人系异能者才有一定能力通过通往里世界的通道。你作为自然系的异能者，居然能在没有达到魔将境界的情况下进入里世界修行，着实令人奇怪。”
　　月如心回答道，“我自然有自己的秘密，你不必奇怪。”
　　既然对方说是秘密，我便不能多问了。否则还怎么算是秘密呢？
　　异能者，大致可以分为：超人系、自然系、天赋系三大类别。超人系者，如我的影子异能与杨刚的超人异能，还有犬夜叉的狼人异能、宋玉的毒爪异能，特点是这种超能力可以直接改变异能者的身体。因此超人系的异能者体质最为强悍，类似于战士。自然系指的是操纵自然中的事物的能力，比如月如心操纵岩石的能力。自然系的异能者类似于法师。至于天赋系异能者，只是某方面的能力异于常人而已，比如梁小茹的魅惑能力，一般来说精神力比较强……
　　想起梁小茹，我的拳头忍不住握了起来。像她这样一个天生丽质，向来以自己的美貌为荣耀的女子居然被宋玉毁容了，心中一定很难过吧。
　　宋玉当着我的面毁掉梁小茹的容貌，让梁小茹痛苦不堪。主要目的当然是为了羞辱我。
　　羞辱我？激怒我？好吧，我已经被激怒了。只是之前实力不够强大，一直找不到机会报复而已。既然你想逼我报复你，那我就报复你好了。
　　你对我做什么倒是无所谓。我最讨厌的事情，就是因为我去伤害我身边的人。
　　“怎么？你的情绪好像有些激动。”月如心问我。
　　我这才从短暂的失神之中清醒过来，苦笑道，“没什么，我只不过是想杀人而已。”
　　“你想杀谁？”月如心问。
　　“宋玉！”
　　月如心笑了，“犬夜叉如果不过受到宋玉唆使，绝对不会去修炼那种自杀一样的邪门功法的。既然你想去杀他，我陪你去。宋玉的命是你的……不过，你的命是我的。”
　　我冲月如心微微一笑，说道，“希望你真的可以取走我的性命。”
　　我又忍不住胡说八道了……难道我在月如心面前，就会自动变身成伪君子形态吗？这真是太可怕鸟……





　　第一卷 水晶之心 第76章 我就是伪君子，咬我啊！
　　本章字数:3539

　　回到魔党的基地，我立即来到宋玉的府邸前，一脚将他家的大门给踹烂。
　　魔党的这些魔将，都是有自己单独的府邸的。
　　宋玉提着一把玉箫走出来，惊愕地问道，“你是谁！”
　　我很奇怪，这个家伙每次出现的时候都会带着一把玉箫。我明明见他摔过很多次玉箫的。莫非这厮家里藏着很多根玉箫，没事就练吹箫？话说，他一个男人为什么这么喜欢吹箫呢？莫非他有某方面特殊的癖好？
　　如果他有这方面的癖好，性取向与一般人不同。那么他不应该喜欢林湘妃才对的啊！莫非我心中的巨乳女神竟然是男儿身？想到这里，我瞬间觉得自己的心一片片撕碎。比起林湘妃竟然是男儿身来，我宁愿林湘妃与宋玉之间有什么特殊关系……好吧，我不讨厌人妻……
　　从以上这段话，大家应该可以看出我其实是很哈林湘妃的。
　　宋玉根本没想到我竟然想到这么多东西，见我没有反应，接着问道，“你到底是谁！”
　　我也没有想到宋玉竟然忘记我谁了。难道他只记得我丑八怪一般的模样，不知道我现在已经变得风流潇洒、玉树临风了吗？——比起先前淤泥怪的形态来，我现在的人类形态已经算是帅哥了。
　　“我是慕容雪！”
　　“慕容雪！”宋玉惊愕道，“你居然是慕容雪！你居然是那个丑八怪……”
　　宋玉说到这里，已经说不下去了。因为我已经快速移动到了他的身后，手中的深蓝之剑已经刺入了他柔弱的菊花之中。
　　打架就打架，谁叫你那么多废话的！要是我手里有板砖，早就朝你脑门拍过去了。可惜我没有，只好暴他的小菊花了。
　　宋玉向前一冲，让身体离开我的剑。回头骂道，“小人！”
　　我摇了摇头，冷笑道，“恰恰相反，我是君子！”
　　“君子？”宋玉委屈地看着我，“君子会捅人家那个地方吗？”
　　我肯定地回答道，“会！当然会！因为我是……伪……君子！”
　　“伪君子？竟然有人自称伪君子，真不要脸！”宋玉手里舞动着玉箫，愤怒地骂道。
　　我挺起胸，昂起头，骄傲地说道，“我就是伪君子，怎么样？过来咬我啊！”
　　宋玉还没过来咬我，我却已经向他冲了过去。他不是那一双爪子厉害吗？我先废了他那双爪子再说！
　　我才冲过去，宋玉已经将可怜的玉箫丢到了地上，双手变成锋利的爪形。
　　宋玉的玉箫其实也挺可怜的，每次都被自己的主人摔成粉碎。
　　我的剑劈向宋玉，他却是不闪不避，直接用那两只爪子接。
　　我暗自冷笑，用你的爪子抓我的深蓝之剑。灌注了我体内狂暴之气的深蓝之剑是你的爪子可以挡得住的吗？
　　开什么玩笑！
　　别说你的爪子！
　　就算是金刚石也顶不住我的深蓝之剑愤怒一击啊混蛋！
　　你以为你的爪子是什么特殊材料做成的啊混蛋！
　　我这把深蓝之剑可以是史前文明留下的绝世好剑啊混蛋！
　　我的狂暴之气可是无坚不摧的啊混蛋！
　　结果……我的脸黑了下来。宋玉这混蛋竟然真的把我的深蓝之剑接住了。实在是匪夷所思！
　　宋玉冲我冷冷一笑，接着，将一双爪子探向了我的胸口。他那双剧毒无比的爪子，我也是十分忌惮，只得向后闪避。不料，我越是闪避，他的气势就越是凶猛。
　　这个时候，我突然想到一件很有意思的事情。宋玉靠的不就是这双爪子吗？如果我夺取了他的这种超能力呢？  没有这个超能力他就是个渣啊！
　　于是，我的嘴角露出一丝微笑，使用自己夺取别人超能力的特殊能力，夺取宋玉的毒爪能力。
　　要是被我夺走了能力，你宋玉不就是个渣吗？
　　接着，我的脸又黑了下来——这已经是第二次黑下来了。第一次是因为宋玉的爪子竟然挡住了我的剑，给了我一个很大的“惊喜”。这一次，是因为宋玉给了我另一个“惊喜”，我竟然无法夺取他的超能力！
　　“我竟然夺取不了你的超能力！”我惊叫道。
　　宋玉停下来，看着自己的一双毒爪冷笑道，“你当然不行！因为我这根本就不是什么超能力！这是从里世界的凶兽身上砍下来，移植到我的手上的。”
　　——竟然还可以这样，我被吓了一跳。
　　宋玉的毒爪继续不断向我抓过来，我不断闪避。一边闪避，一边用手中的深蓝之剑不断“挑逗”着宋玉。一会儿在他的胸口刺一下，一会儿在他的肩膀上刺一下，一会儿在他的腰部刺一下。
　　十五分钟之后，宋玉已经变成一个全身都是血点的裸奔男啦！
　　“大庭广众之下，光着身子跑来跑去，难道你就不觉得羞耻吗？”我揶揄道。
　　“你！”不知道怎么回事，宋玉竟然大叫一声，冲我喷出一口血出来，喷得我满脸都是。
　　“好功夫！”我急速退后几步，拍掌道，“这功夫，莫非不是武林之中失传已久的含血喷人？”
　　没错，我只是在玩宋玉而已。
　　宋玉见攻击我无效，忽然急速朝月如心冲去。
　　月如心毫无反应地将手一指，地上便伸出许多石藤，将宋玉捆缚了起来。
　　“你居然已经达到魔将境界了！”宋玉叫道。如果月如心没有达到魔将境界，对宋玉的速度根本就反应不过来。
　　月如心点头道，“我出去历练已久，早就已经达到魔将的境界了。”
　　我冲宋玉骂道，“宋玉！你这个卑鄙！无耻！下流！下贱的东西！打不过我就去对付别人！你还要不要脸了？”
　　宋玉黑着脸说道，“公子就这脾气！”
　　我的深蓝之剑轻轻劈砍两剑，将宋玉的一对毒爪砍了下来。
　　他的毒爪虽然僵硬无比，我暂时还没有能力劈砍。可是他那双爪子毕竟是移植过来的。他的手臂还是肉体凡胎。我只要将他的手臂砍断便可以了。
　　“宋玉魔将，这滋味好受吧？”我将剑尖放在宋玉脸前晃来晃去问道。
　　“你们两个人对付我一个人！不公平！”宋玉黑着脸说道。
　　月如心冷笑，“如果不是你突然偷袭我，我才懒得理你。”
　　我手中的深蓝之剑轻轻在宋玉白皙的脸颊上划了一道，鲜红的血便慢慢从他的脸上流了下来。
　　“真是对不起。”我似笑非笑地说道，“不小心把你的脸给划伤了。你该不会怪我吧？”
　　“慕容雪！你这个王八蛋！”宋玉高声叫道。
　　“对了，被你的那双毒爪伤了之后，是不是真的永远不会痊愈的？如果你不告诉我，我就切掉你的小鸡鸡。”我手中的剑故意在他的胯下晃来晃去。
　　宋玉脸上的汗水拌着血水一点点滴落到石藤之上。
　　“没办法。那双爪子造成的伤口，是没有办法痊愈的。”
　　宋玉这个答案，让我很失望。可是我是个守信的人，不好再砍掉他的小鸡鸡。只好从地上捡起一只血淋淋的爪子，问宋玉道，“宋玉兄，你觉得自己长得帅吗？”
　　宋玉惊恐地看着我，似乎已经猜到我将要做什么事情了。
　　没错！我就是要这只爪子毁宋玉的容！他损毁了梁小茹的容貌，我也要损毁他的容貌。像这种白脸帅哥应该会很重视自己容貌的吧？
　　唐家三少在《光之子外篇暗夜精灵》曾经借小柔的嘴巴说过这样一句话，“主人真的很坚强，如果换成另一个人，自己英俊的容貌被毁，恐怕早就疯掉了。”我无论如何也想象不到，一个不坚强的男人“英俊的容貌”被毁，为什么会疯掉呢？唐家三少是个帅哥，所以他认为不坚强的男人被毁掉容貌一定会疯掉的。姑且认为他说的是对得吧。反正我被毁容肯定不会疯掉的，反正我又不是帅哥——从我变成淤泥怪的那段惨痛经历上就可以看出这点来。





　　第一卷 水晶之心 第77章 苦酒
　　本章字数:3244

　　“不要啊！”宋玉撕心裂肺地叫道，此等哀嚎，我见尤怜啊！
　　不过，我还是握着那只血淋淋的爪子，狠狠在宋玉的脸上挠了十多下，直到挠得他面目全非，脸上像是打了大量红色的马赛克似得为止。
　　宋玉的心理防线看来已经完全崩塌了，痛苦不堪地求饶道，“慕容雪，你不要杀我啊！我先前不敢杀你，是因为害怕受到童子、军师他们的惩罚。你如果杀我，也会受到他们的惩罚。”
　　我摇头道，“这点你放心，我不会杀你的。我这个人心理比较阴暗，绝对不会让你痛痛快快地死的。”
　　接着，我便将手放到了宋玉的胸口上。
　　宋玉身体一震，惊讶地问道，“你这是做什么？你想强奸我吗？”
　　“你放心。”我嘿嘿笑道，“我对男人的身体不感兴趣。”
　　接着，我便将体内的狂暴气息灌注入宋玉体内，企图摧毁他的经脉。狂暴气息进入宋玉体内之后，我忽然发现宋玉体内的“气”都被我的狂暴气息同化，变成一样的气息了。
　　当我将狂暴气息从宋玉体内抽取出来的时候，宋玉体内的气已经只剩下原本的三成了。抽取太多的话，我担心宋玉会立即死去，那样便没有意思了。
　　宋玉不仅体内的各种气被我掠夺殆尽，连经脉、肌肉甚至于骨骼都已经被我摧毁了。这样的宋玉，只能被称作是废人了。他今后的每一天都需要药物维持身体，否则七日之内必死！
　　至于我，夺取了宋玉体内的“气”之后，感觉力量更加强大。难道我还可以通过夺取别人体内的“气”这种方式提高自己的力量。
　　宋玉像一团烂泥一样躺在地上，看上去不像是个活人。我也懒得继续理他。比起杀人来，折磨人显然更令人爽快。
　　月如心忽然说道，“我们喝酒去吧！”
　　我们喝酒去吧？月如心为什么会突然这么说？我相当费解。
　　不过他既然说起了喝酒，其实我也很想喝酒。因为已经很久没有喝过酒了。
　　“我很久没喝过酒了。”月如心无限感慨地说道。
　　我也无限感慨地附和道，“我也很久没有喝酒了。”
　　于是，我们一起喝酒。
　　我们在一处亭子中喝着酒，初夏的凉风轻轻拂过，带着不知名的花香。
　　几杯酒下肚，月如心像雕塑一样的脸上终于有了一抹绯红。酒，果然是个好东西啊。
　　这个时候，林湘妃竟然也飘飘然走过来，坐到我身边，说道，“远远的嗅到酒香，我就过来了。”
　　“你也喜欢喝酒？”月如心问道。
　　林湘妃笑道，“香融金谷酒，花媚玉堂人。酒是好东西，为什么不喝？”
　　“好！”月如心为林湘妃斟了一杯酒，接着便与她一饮而尽。
　　林湘妃看着我，似笑非笑地说道，“得知你废了宋玉，不知道是不是该恭喜你一番。”
　　我皱眉道，“对我而言，的确是一件喜事。只是不知道你作何感想。”
　　林湘妃叹了一口气，说道，“我已经杀了宋玉了。”
　　“你居然杀了他！”
　　林湘妃点头道，“我杀了他，只是不愿意他遭受这种痛苦而已。”接着，林湘妃幽幽然看着天边一轮明月，苦笑道，“今日我送他，他年谁葬我？”
　　我将眼前的酒一饮而尽，说道，“看来你与他的感情真是深厚啊。”
　　……其实我也不知道我说的这句话是什么意思。隐隐好像有些醋意，不是微酸，是很酸。
　　林湘妃向我敬了一杯酒，说道，“我想同你喝一杯。”
　　我笑道，“酒是好酒，人是美人，真想和你就这样一直喝下去。”
　　什么叫做秀色可餐？对我而言林湘妃就是秀色可餐。
　　林湘妃将那杯酒一饮而尽，低着头，嘤嘤抽泣道，“宋玉，他是我弟弟！”
　　慢着！宋玉是林湘妃的亲弟弟？
　　“可是你姓林，她姓宋。”我说道。
　　月如心摇头道，“我们这些人都一样，名字都是后来取的。原本的名字，早就已经遗忘了。不过宋玉魔将，我还很不知道他还有一个姐姐。”
　　看着眼前这两个人，我忽然觉得嘴里发苦。
　　一个，是我的救命恩人，我却杀了他的亲弟弟。
　　一个，是我朝思暮想的……姑且称作梦中情人吧，叫别的不好听，我又杀了她的亲弟弟。
　　好嘛，我现在是跟自己的两个仇人在喝酒！这也未免太尴尬了点吗？
　　林湘妃低着头，嘤嘤哭泣着。我问道，“林湘妃，你恨我吗？”
　　“我恨你做什么？”林湘妃一边哭一边问道。
　　“我杀了你的亲弟弟。”
　　林湘妃摇头，哭得更厉害了，“他不是你杀的。他是我杀的。”
　　我当然至少宋玉的性命是林湘妃亲手结果的。可是在此之前，如果不是我想折磨宋玉，林湘妃绝不至于杀他。
　　“他虽然是你亲手杀的，根源却是在我。”我说道。
　　林湘妃继续摇头，“不！是我一步步把他逼死的。是我让他跟你作对，当你的磨刀石的！害死他的人，是我，不是你！”
　　“当我的磨刀石？这是什么意思？”我问。
　　“你拥有水晶之心，发展潜力很大。可是你却没有什么争强好胜的心思。所以需要给你安排一个仇敌，让你有增强自己实力的信念。——最后，我安排宋玉去做这件事。他的命运一开始就是注定的，只是他一直不知道而已。当然，你也一直不知道。”
　　林湘妃说道这里，突然剧烈地咳嗽了起来。血液，不住从嘴角溢出来。
　　我连忙扶住林湘妃的身体，问道，“你没事吧？”
　　“一步步将自己的弟弟逼死。我是不是一个很坏的姐姐？”林湘妃问我。
　　我点头道，“是！”
　　嗯，她的这种行为的确让人十分厌恶。我实在不能违心说别的话来安慰她。
　　月如心看着林湘妃，问道，“犬夜叉，是不是也被你当成工具利用了？”
　　林湘妃摇头，“利用犬夜叉的是宋玉，不是我。或许宋玉早已识破了我的心思，想牺牲自己跟犬夜叉来提高慕容雪的实力吧。”
　　林湘妃说着，又剧烈地咳嗽了起来，脸色苍白得像白纸一样。身体不断虚弱地颤抖着，就好像轻轻一碰就会被我弄坏似得。
　　“你约我去半山亭。我回来的时候碰到修炼了血竭罗刹大法的犬夜叉……是不是你安排的？”
　　林湘妃摇头，“不是我！我真的只是想找你聊聊天而已。”
　　“犬夜叉牺牲自己的性命，化身无数煞气对我进行攻击，以至于我后来因罡气失衡而生病。那个时候你来看我，给了我一枚丹药……杨刚说，如果我服下那枚丹药，一定会死。”
　　林湘妃惊愕地说道，“我根本不知道你是因为罡气失衡才生病的，否则我绝不会给你那枚丹药的。那枚丹药的确是我平常服用的药物。”
　　“这么说，跟你完全没有关系？”月如心冷笑道，“你该不会跟我说，教犬夜叉连血竭罗刹大法的是宋玉吧？反正宋玉都已经死了，随便你怎么说了。”





　　第一卷 水晶之心 第78章 干掉熊猫，我就是国宝！
　　本章字数:3261

　　林湘妃摇头道，“应该不是宋玉做的。宋玉他还不会血竭罗刹大法。我也不会。——这件事应该不是我们的人做的。我们的目的仅仅是培养慕容雪而已。血竭罗刹大法这种东西太过危险，有可能让慕容雪真的因此而死。我们绝不会教犬夜叉这么做的。”
　　“我姑且相信你的说法。”月如心冷冷说道，“这件事情，我一定会继续追查下去的。”
　　忽然觉得这里的气氛有些冷，甚至于觉得天气有些冷了。我搓了搓膀子，冲月如心与林湘妃尴尬地笑了笑，说道，“我已经醉了，就不陪二位继续聊了。二位继续赏花赏月吧。”
　　我这么说着，脚下已经跟抹了油似得溜开了。
　　回到杨刚的府邸的时候，天已经完全黑了。我看见府邸前面有一个穿着黑衣的女人拿着扫帚正在打扫。
　　“扫地阿婆！这么晚了还在工作呢？”我冲那女人叫道。
　　那女人慢慢回过头来，那一张满是血痕的脸让立时我吃了一惊。
　　“小茹啊！这么晚就不要出来吓人了。”我拍了拍被惊吓到的脆弱心脏说道……人的手当然不能直接拍到自己的心脏，我这里只是使用一下修辞手法而已……
　　梁小茹愣住，片刻之后，很遗憾地问我道，“你讨厌我？”
　　我一边扣着耳屎，一边说道，“宋玉，已经死了。”
　　“宋玉魔将？他死了？怎么死的？”
　　“我杀了他。”
　　我一边轻描淡写地说着，一边推开了杨刚府邸的大门。
　　梁小茹手握着扫把，跟在我身边，奇怪地问道，“你终于杀了宋玉？可是我看你好像不是很高兴？是不是遇到什么别的事情了？”
　　我的眉头皱了起来。梁小茹竟然能够看出我不是很高兴，莫非我把自己的表情全部都写在脸上了么？要不然梁小茹怎么一眼就看出我不大高兴呢？
　　“你为什么不高兴？”梁小茹拉着我的手问道。
　　我努力冲梁小茹做出微笑的样子，说道，“我哪里有不高兴？我很高兴。只是我不会将自己的高兴直接表现在脸上而已。”
　　梁小茹不再说话，我直接回房间去睡觉。
　　喝了点酒之后睡觉，按理说应该挺舒服的。可我却翻来覆去睡不着，也不知道是什么缘故。脑海里似乎总有乱七八糟的东西飘来飘去。
　　既然睡不着，便干脆不睡了。
　　正当我觉得不再睡觉的时候，忽然听见远处传来了零零落落的枪声。
　　话说……这本不是玄幻小说的吗？为什么突然会出现枪声……为什么？
　　“轰！”远处突然又出来一声很巨大的声响，听起来倒像是炮声……
　　怎么又是枪声，又是炮声的？究竟是怎么回事？
　　我赶紧穿了衣服，跑到庭院里。发现梁小茹已经站在了哪里，彷徨地望着周围。
　　“小茹，知道发生了什么吗？”我问道。
　　梁小茹茫然摇头……好吧，我一开始就应该知道她不知道。从她彷徨的神情与茫然的眼神中，完全可以了解现在所发生的状况。
　　零落的枪炮声逐渐多了起来，魔党基地的警报也响了起来。
　　“快去广场看看发生了什么状况吧！”梁小茹突然开口说道。
　　广场就是“广场”，因为魔党基地只有这么一个“广场”。
　　我与梁小茹跑到广场的时候，那里已经有许多人了。卫士们全副武装，带着枪炮，一副随时准备参战的样子。
　　我这才想起一件很重要的事情来。魔党除了有很多超能力者之外，还有许多普通人充当卫士。他们的武器便是枪械……我来来往往见到很多这样的人，只不过一向选择性地将他们给无视掉罢了。
　　带着枪械的卫士同那些异能者单独作战的话，吃亏一般是卫士。可是如果是大规模作战的话，异能者就落于下风了。异能者再强，多数也不是刀枪不入。当然，前提是异能者不使用枪械的情况下。
　　我拉住一个卫士问道，“请问，这里发生什么状况了？”
　　那卫士一把甩开我的手，骂道，“槽！老子忙着呢！少烦老子！”
　　我一脸黑线地拉着旁边的另一个卫士，一脸灿烂微笑地道，“卫士大哥！请问外面到底发生什么事情了？”
　　那卫士白了我一眼，将我一把推开，烦躁地说道，“滚！滚！滚！没见到老子忙着吗？”
　　我暗擦了一把汗。难道我长着一张“闲人”的脸？他们都觉得我是个无关紧要的“闲人”？都不肯将外面发生的状况告诉我？
　　我委屈地走到一个卫队长身边，哭丧着脸问道，“队长大哥！可以告诉我外面到底发生了什么状况了吗？”
　　卫队长就是卫队长，比普通卫士有“派”多了。普通的卫士好歹还能回应我两句，卫队长二话不说，就一掌拍在我的胸口上，厚重的手掌将我推了出去。
　　难道我做错了什么？我不就想问一下到底发生了什么事情嘛！至于这样鄙视我，排挤我，无视我吗？就因为我长了一张路人甲的脸吗？这也太不公平了！
　　你们别把我惹火了……小心我砍掉你们的小鸡鸡！
　　这个时候，梁小茹从我身后走出来，冲我微微一笑，接着走到那个卫队长面前。抡圆了巴掌，向卫队长的脸上抽去。
　　卫队长被梁小茹抽翻在地上，嘴里连珠炮似得“突突”吐出五六颗牙齿来。
　　“慕容雪大人你也不认识？”梁小茹厉声对扑倒在地的卫队长说道。
　　这个时候，周围的卫士的目光全都向这里投了过来。
　　看见他们那副目光，我总觉得浑身不自在。我只是想知道到底发生了什么状况而已啊！
　　梁小茹冲我微微一笑，道，“慕容雪大人，你就应该拿出自己气势出来，让这些狗眼看人低的家伙颤抖着跪伏在你的脚下。”
　　我背后冷汗不止，我才不要别人“颤抖着跪伏在”我的脚下。我只想知道到底发生了什么状况而已啊！
　　这些卫士听到这句话，齐刷刷地向我鞠躬致意。隐约之间还听见有人在低声低估，“小心，他就是那个喜欢切掉别人小鸡鸡的慕容计委。”
　　这个……虽然我在里世界切掉了不少人的小鸡鸡，可是，我在表世界只切过犬夜叉一个人的小鸡鸡啊！难道我的凶名已经广泛传播了？
　　“喂！谁告诉我外面到底发生什么状况了？”我再一次发问。
　　那些家伙低着头，没有一个人跑过来，跟我说，“慕容雪，外面……什么什么什么的……”
　　我只想知道到底发生了什么状况而以啊！谁告诉我！
　　梁小茹则是笑吟吟地站在一边，骄傲地看着那些卫士……一副……一副……狐假虎威的模样。
　　我摇了摇头，走到一边去。既然从这些卫士那里问不出什么东西来，我只好去其它地方碰碰运气了。
　　“慕容雪魔将，晚上好！”
　　我身后忽然听见的这样的声音。
　　魔将？有人称呼我为魔将……我转过头呼喊道，“我才不是魔将！”
　　说话的老头捻着稀稀落落的山羊胡子，眼中不时闪现出空灵飘渺的精光。正是魔党的军师。
　　军师拍拍我的肩膀，笑道，“恭喜你，慕容雪。干掉宋玉，你就是魔将。”





　　第一卷 水晶之心 第79章 第一人称、第二人称什么的根本就不是问题！
　　本章字数:3347

　　我甩开军师搭在我肩膀上的手，苦笑道，“我对变成你们的什么魔将一点兴趣也没有。我只想知道外面到底发生了什么状况！难道是尸鬼门的人入侵魔党了？”
　　“尸鬼门还没这么大的势力。”军师笑道，“这次是秦舞阳魔将叛变，率领手下来攻击基地了。”
　　“秦舞阳魔将？”
　　虽然在魔党已经呆了一段时间了，我却还不了解魔党究竟有几个魔将。分别都叫什么名字，分别有什么样的特殊能力。
　　“秦舞阳虽然是我们恶魔军团的魔将，却不是基地的人。”军师捻须笑道。
　　……恶魔军团？基地？我先前就搞不懂“恶魔军团”跟“魔党”这个组织有什么区别。你现在又给我来个“基地”，我更加糊涂了。
　　因为我不了解这几个概念之间的联系与差别，军师不得不向我解释清楚。
　　首先是魔党。魔党是这个组织的一般性称呼，指的是这个组织的最核心成员。
　　再来是恶魔军团。恶魔军团是魔党建立的武装组织。魔党成员一定是恶魔军团成员，恶魔军团成员却不一定是魔党成员。
　　最后是基地。基地这个概念，其实跟“魔党”的概念是一样的。只不过魔党成员内部，更倾向于称自己为“基地”的成员。“魔党”这个词通常是外人的称呼。
　　“这个秦舞阳的势力很大？”我问道。
　　军师点头道，“恶魔军团百分之七十的收入都来自于秦舞阳那里。”
　　“他为什么要叛变？”
　　军师冲我耸了耸肩膀，说道，“这个问题，我最多也只能推测而已。你要是有本事，亲自问他去。”
　　我都不认识秦舞阳，要怎么问他？
　　按照杨刚的说法，恶魔军团这个组织的主要纲领是召唤大魔王，毁灭世界——对“毁灭世界”这个说法，我持保留意见。要是真把世界给“毁灭”了，恶魔军团本身也没有什么搞头了。除非恶魔军团全都是“脑缺完全体”。不过从目前的情况上看，恶魔军团虽然可能有一部分人是脑缺的，但还不至于人人都是“脑缺完全体”。
　　不管如何，根据我的观察。恶魔军团至少是个无法无天的组织，敢于践踏世间的一切法律，即便没有任何利益！
　　所以，看着秦舞阳跟魔党内讧，倒是件十分愉快的事情。
　　想到这里，我的嘴角不由得有了一丝笑意。接着，便急忙将笑意掩盖下来。军师还在我面前，可不能让这老头儿发现我心里想的东西。
　　军师笑呵呵地看着说，说道，“慕容雪啊，我看你也已经学有所成了，不如这样，我交给你一个任务。”
　　任务？什么任务？完成这个任务之后有什么奖励？金钱奖励？装备奖励？技能奖励？属性点奖励？……
　　打心里说，我肯定是不想接受军师所说的任务的。虽然他还没说，我却已经隐约觉得肯定是我不大乐意做的事情了。这个世界上，让我十分乐意去做的事情还真不多。
　　“去干掉秦舞阳吧！”军师捻着几根稀稀落落的胡子笑呵呵说道。
　　“我可以拒绝吗？”
　　军师摇头晃脑道，“别担心，我替你卜了一卦。去杀秦舞阳的话，你死的概率不大……”
　　“那也就是说还是有可能会死的？”就算你跟我说，我去杀秦舞阳肯定不会有生命危险，我也会拒绝的。就算没死，万一落下什么终身残疾怎么办？我可不想被砍掉一只手臂或者被切掉重练。
　　“唔。”军师似乎早就知道我会这么说一样，悠然说道，“难道，你需要我告诉你，我们已经知道你家的地址了？”
　　我家的地址？嗯？他这是在威胁我吗？
　　“如果你完全不配合我们，我就只好用你的家人威胁你了。”
　　我的眼睛一动不动地盯着军师的眼睛……这只是在表达一种情绪而已。
　　用我的家人威胁我？听起来挺混蛋的。
　　军师尴尬地笑道，“你放心，这只是下下策而已。只要你一心一意跟我们走，你的家人不仅不会有事，只会过得越来越好。”
　　终究，我还是屈服了。
　　秦舞阳这次派人攻击魔党基地，更多的是表达一种信号。他秦舞阳，已经决定要脱离恶魔军团，并同恶魔军团开战了。因此这场战斗打到凌晨的时候，便宣告正式结束。
　　秦舞阳的人留下了三百具尸体，基地这边的损失不祥。不过，由于秦舞阳的人进行的是偷袭，相信基地这边的损失会更大一些。
　　过了一段时间之后，我便已经出现在了帝国之城第七区。途中没有发生什么特别的事情，也就是吃饭、拉屎、睡觉而已，没有什么好说的。
　　繁华的街道上，不管是行人还是车辆，都行色匆匆。唯有一个青年走得很慢，像是在街道上散步。
　　这个青年身穿着有些脏的背心短裤，腰间挂着一把剑，脚下踩着一双人字拖。啪啪走着，时不时地东张西望，像是对这里的一切都感到好奇。
　　在青年东张西望的时候，也有很多行人忍不住将眼睛望向这个青年。在第七区外表光鲜的街道上，这种衣着邋遢的流浪汉还是很少出现的。
　　在一座大约是三十层的大厦面前，青年挺下了脚步。双手叉着腰，正对着大厦的大门。
　　青年手搭凉棚，看了看大厦上面写着的几个大字，点头道，“没走错，就是这里。”
　　青年说完，便往里走，却被两个体形看起来有这个青年两辈大小的黑人拦住了。
　　“你们挡在我面前干嘛？知道我是谁吗？”
　　那两个黑人似乎不仅不知道青年是谁，就连青年说的话也听不懂。
　　青年不管两个黑人听得懂听不懂自己的话，自顾自地笑了起来，“凡人啊！本尊乃是火云邪神！快点放本尊进去，否则本尊的如来神掌定然拍飞你们。”
　　两个黑人面面相觑，其中一个对另外一个做了个耸肩的姿势。接着，两个黑人便抡起警棍驱赶那青年。
　　青年一边退，一边叫道，“你们这两个大老黑！信不信本尊真的用如来神掌拍飞你们！”
　　这个时候，其中一个黑人突然停下脚步，打了个电话，“精神病院吗？我们这里发现了一个精神病……云云”
　　青年突然愣住，脸颊上竟然浮现出一层绯红，看着两个黑人苦笑道，“原来你们听得懂我说的话！”
　　“你小子是故意来找茬的吧？”一个黑人靠近了青年，接着往地上吐了一口痰，“呸！你玩我们可是要付出代价的。”
　　青年一脸轻松，说道，“我对玩男人没性趣。何况是黑人，何况是两个，这口味也太重了！”
　　另外一个黑人刚刚打完电话，对那青年冷笑道，“你不想玩我们？我们倒想好好玩玩你。”说着，便一拳向青年的脸挥了过来。
　　那青年急忙闪到一边，苦笑道，“何必呢？我不过是跟你们开个玩笑罢了。犯不着揍我一顿吧？”
　　“少废话！我们要让你知道，不是所有人都可以随便开玩笑的！”
　　青年见两个黑人扑过来，依旧气定神闲地站着，脸上毫无惧色。要说这青年怎么这么镇定，原因在于，这个青年就是我——慕容雪！
　　——————————————————
　　注：这部分表达了火星有雨对人称问题的怨念。火星有雨就《借我点超能力》这本书向不同人征求了意见。作者说，“第一人称，不利于读者代入。”编辑说，“第一人称？你再好好考虑考虑。”读者说，“第一人称的书不好看。”但火星有雨还是一意孤行选择了第一人称的写作手法。如果不一意孤行，就不是火星有雨了。





　　第一卷 水晶之心 第80章 黑人也要搞计划生育！
　　本章字数:3214

　　一个黑人的警棍向我砸过来，我却是不闪不避，以手为刀，劈在那黑人的前臂上。咔嚓一声，将他的尺骨与桡骨打断。
　　面对这些家伙，我就是神啊！
　　接着，我一脚踹在那个黑人肚子上，将他踹飞了出去。对另一个黑人笑道，“怎么样？老黑。早就跟你们说过，我是火云邪神了。”
　　那黑人快速将腰间的佩枪拔出，砰的一声，便已经向我开枪。
　　一秒钟之后，我依旧站在那里。笑吟吟地用手指着自己的嘴巴。我的嘴巴里，正衔着一颗子弹，正是那黑人先前射过来的。
　　我将那颗子弹吐出来的时候，黑人看我的表情已经大为不同了。虽然他长得比我高，可是他看我的眼神却是仰视。我说过：面对这些家伙，我就是神啊！
　　……我这段的表现是不是有些嚣张了？而且根本就看不出我究竟想干什么。
　　解释一下我为什么会自称“火云邪神”。因为我的装扮同《功夫》里的“火云邪神”差不多。在我心目之中，这才是顶级杀手的标准装扮。当然，比起火云邪神来，我还差了一些，要是腰间没有挂着剑就更接近顶级杀手的形象了。
　　“跟你们大老板说，基地派出的杀手来了，叫他小心防备。”
　　嗯，这才是我此行来的真正目的。跟两个黑人玩，只是我穷极无聊玩的把戏罢了。
　　“请问，基地是什么？杀手又是谁？”
　　问“基地是什么”这个问题，我可以原谅他。毕竟是秦舞阳手下的小喽啰，对“魔党基地”肯定是不了解的。
　　问“杀手是谁”这种愚蠢问题简直不可原谅！难道你看不出我就是杀手吗？你觉得我脸上杀气不足？还是觉得凭我的实力不足以去刺杀秦舞阳？为了让自己看起来像是个杀手，我故意穿上了背心短裤，踩着人字拖过来。难道说我就算穿着背心短裤，踩着人字拖也不像是火云邪神，不像是杀手吗！
　　完全不可原谅！
　　或许我应该留下一点有杀气的记号才对。想到这里，我腰间的深蓝之剑已经出窍。
　　“啊！”面前的人忽然大叫一声，接着躺倒在地，捂着自己的胯下呻吟不止。
　　嗯？我怎么又切人小鸡鸡了？莫非这已经成了条件反射了？
　　另外一个先前被我踢翻在地的黑人见到如此情景，飞奔而去。我见到他这模样，便觉得有气。我只是想留下个有杀气的记号，才将他的小鸡鸡砍掉的。你跑什么跑？我又没有喜欢阉人的不良嗜好，难道我长得像那种虐待狂？
　　我赶紧追了上去，将他再次踢翻在地。
　　我原本没想阉这个黑人，但他既然一点惊恐地想逃跑，我就不能不追上去做让他“满意”的事情来了。
　　我如今的剑法越来越准，一剑下去，将黑人的小鸡鸡跟蛋蛋连根切除，却不伤他大腿上的一根毫毛。
　　看着眼前这个捂着自己胯下呻吟不止，滚来滚去的黑人。我冷笑道，“你们黑人就会四处乱搞女人！从《一千零一夜》就可以看出这点！你们黑人生那么多孩子，更要搞计划生育啊！”
　　说完，我便大步流星的走开。临走前回头对那两个被我做了“暴力计生”的黑人摆手道，“作为计委，为你们进行计划生育是我应该做的。不用感谢我！”
　　做好事不留名，古往今来恐怕也只有雷锋同志能跟我相提并论了吧？
　　刚才我好像自称“计委”来的……这个绰号是基地的卫兵那里传出来的，全称是“计划生育委员会委员”，简称“计委”。也有人认为全称是“计划绝育委员会委员”。这个绰号我挺喜欢的，很有杀气。
　　走到天桥的时候，我忽然发现一个熟悉的身影。
　　一个猥琐的男人不动声色地跟在一个风姿绰约的女郎身后，身上不断释放出猥琐的气息，脸上始终保持着猪哥的表情。
　　这男人的眼神始终盯着女郎不断扭动着的丰满屁股，根本就不看其它地方。以至于我跑过去拍他肩膀的时候，他都毫无察觉。
　　我无奈地摇摇头，再次用力“狠狠”地一掌拍在他的肩膀上。
　　这时，那男人才清醒过来，大声叫道，“我绝对不是尾随这位小姐！”
　　前方那女郎回头掩嘴而笑，接着便急忙跑开了。
　　“你是不是想一直尾随她，走到没有人的角落就强行XXOO？”我问道。
　　“绝对没有这回事！我只要跟在她身后看看她丰满挺拔的屁股就好了！”
　　“你是不是还想一直尾随她，到她家里去XXOO，还想从后面进去？”我接着问。
　　“绝对没有这回事！就算我尾随到她家里去了，最多也只会拿她的一两件内裤回来收藏，做个纪念而已！真的只要拿一两件内裤回来收藏就好了！”
　　听到这家伙的回答，我很无奈，苦笑道，“杨刚！你好歹也是恶魔军团的魔将，有头有脸的人物，不要干这种丢脸的事情好不好？”
　　杨刚回过头，发现是我，狠狠一拳砸在我的脑袋上，骂道，“慕容雪！你这混蛋！竟然坏我好事！”
　　我揉着自己的脑袋，冷笑道，“你要是再敢打我，我就替你四处宣传去。让大家都知道，杨刚魔将是个喜欢尾行少妇的变态狂！”
　　杨刚突然露出灿烂的笑容来，说道，“咱俩谁跟谁啊？这种事情，你会到处说吗？”
　　我一边用小指头扣着耳屎，一边说道，“这得看情况了。对了，你不是魔将吗？我看你明明有很多钱的，为什么不去找姑娘去？”
　　杨刚一脸正气地说道，“找姑娘？你将我当成是什么人了！”
　　“既然如此，你为什么要尾行少妇？还想去她家偷几件内裤来收藏？”
　　杨刚依旧是一脸的正气，“这是一种崇高的爱好！你不要亵渎它！”
　　看着杨刚这一脸正气的表情，我忍不住想起了舍身炸暗堡的董存瑞，舍身填枪眼的黄继光，还有舍身投河的屈原。最后一个屈原是为了排比好看才加上去的。
　　能摆出这么正气凛然的表情说这么猥琐的话，杨刚也足以令我万分佩服，纳头便拜了！
　　且不跟他理论这些乱七八糟的东西，反正我早就已经知道他在这方面不是什么正人君子了。
　　“对了，杨刚，你怎么也跑到这边来了？你也是来刺杀秦舞阳的？”
　　杨刚摇头，“我是来找老婆的！秦舞阳那个混蛋把我老婆给藏起来了！”
　　杨刚这万年老光棍居然有老婆？我怎么不知道。
　　“那个……你什么时候有的老婆？我怎么不知道你什么时候结婚了？”
　　杨刚愣住，疑惑地问道，“你什么时候忘记我有老婆的？”
　　“你老婆叫什么？”
　　杨刚很遗憾地看着，苦笑道，“我真得怀疑你是不是我认识的那个慕容雪了！我老婆沈红漪，你不知道？”
　　“原来是她呀！我不小心给忘了。”我尴尬地对杨刚说道。沈红漪？这种死跑龙套的我怎么可能记得那么清楚嘛！
　　杨刚哭丧着脸，说道，“她是我的老婆啊！我就这么个老婆，怎么就不见了呢？”
　　我拍拍杨刚的肩膀，安慰道，“节哀顺变吧。”——慢着，沈红漪好像还没死吧？我说什么“节哀顺变”啊！真是乌鸦嘴！





　　第一卷 水晶之心 第81章 彪悍俱乐部
　　本章字数:3352

　　好久没提我的三国梦了。
　　这一次，过关难度又比前两关高了很多。因为这次的关卡是“赵子龙七进七出救阿斗”……
　　悲催的地方在于，我扮演的角色居然是阿斗！我勒个去！角色扮演的是婴儿，你想让我怎么搞？突然冲出来杀人吗？就算婴儿做得到，估计赵云也要被吓死了。
　　按照三国演义的说法，赵云最后是把阿斗给救出来了。
　　根据我做的梦，也的确是被赵云救出来了。到这里为止没有任何问题。
　　接着，就是刘备摔阿斗了！问题出在这里！在这个版本的故事中，刘备摔阿斗，会把阿斗的头摔到一块尖锐的石头上，直接把阿斗摔死！
　　赵云好不容易把阿斗救了出来，你刘备又将他摔死，这不是抹杀赵云的劳动果实吗？
　　看来在这场三国梦中，我要做的事情就是如果不被刘备摔死。
　　或许我必须得做点什么才能改变命运了。
　　第二次入梦的时候，我还是被赵云绑在怀中。一开始，我就开口道，“赵云兄！能不能放我下来？”
　　听到这句话，赵云愣住，接着傻乎乎地看着我。
　　一个婴儿突然对你说话，总是比较可怕的。我理解赵云。
　　“不用奇怪了。”我说道，“跟你说话的就是我，没错的。”
　　赵云将目光投向我，脸上的表情瞬间凝固。一张脸由白转黑，愣在那里，一副十分迷茫的模样。
　　“是我在说话啦！”我再次开口。
　　片刻之后，赵云大叫一声，“妖怪啊！”接着，赵云便将我举起，狠狠朝马下丢去。
　　被赵云从马上丢下来的时候，我其实还没死。悲剧的时候，接着马上有一群步兵追上来，一人一脚从我身上踩过去，活活将我踩死。
　　居然被人踩死，这次死得真是够窝囊的。
　　我汗涔涔地从床上爬起来，感觉到体内的力量又涨了一分。依稀可以感觉到，每一个细胞的能量都提高了一点点。即使没有通过这一关卡，也是可以提高体内的力量的。只是幅度没有那么高罢了。
　　都说赵云浑身是胆，怎么我看见的会这么胆小呢？不就是婴儿说话吗？有什么好怕的？在战场上杀死那么多人，手上不知道有多少人命的人居然会害怕一个婴儿说话，真是旷古奇闻。
　　“砰！砰！砰！”我的房门被敲响了。门外传来杨刚的声音，“慕容雪！快些醒醒！”
　　我穿了双拖鞋，打开房门，问道，“出什么事情了？”
　　杨刚眼角带着眼屎，很明显，连脸都还没洗。连脸都还没洗，就跑出来找我了？这是什么状况？
　　杨刚踌躇片刻，接着说道，“莎露一整个晚上都没回来，我想是不是该去找找她。”
　　“你怎么知道她一整夜都没回来？”我问道，“难道你一整夜都蹲在她的房门口，看她有没有回来？”
　　杨刚挠挠头，笑道，“嘿嘿。我这不是关心晚辈嘛。”
　　我皱起眉头，走到莎露的房门口，敲了敲房门，又叫了叫。果然没有人应答。“莎露去哪里了？”
　　杨刚回答道，“昨天中午的时候，我带她去了彪悍俱乐部。然后就没见她出来过。”
　　“彪悍俱乐部？那是什么地方？”
　　“彪悍俱乐部嘛……就是一群神经病的活动中心。”杨刚回答道。
　　一群神经病的活动中心？既然是神经病的活动中心，你带莎露去那里做什么？就算你自认是神经病，也别把正常人往里面带啊！
　　“彪悍俱乐部里的神经病倒还是蛮有意思的。”杨刚解释道。
　　“莎露在那里，不会出什么事吧？”我担心地问道。莎露从沉睡中清醒过来，似乎丧失了所有记忆。让她一个人在陌生的地方呆着，我还真有些担心。
　　杨刚见到我的模样，说道，“嗯，我也很担心啊。我的彪悍俱乐部会员卡里面还有很多钱呢。万一莎露在里面大肆破坏，他们把我账户里的钱都扣走当作赔偿该怎么办啊！”
　　看来杨刚担心的事情跟我担心的事情是不一样的。
　　刚走到彪悍俱乐部门口，便见到一个啤酒瓶从里面丢了出来。我连忙闪避到一边，对杨刚苦笑道，“这里的气氛真是很活跃啊！”
　　杨刚兴奋地搓着手，笑道，“是啊！非常活跃！我忍不住也想进去丢两个酒瓶子了。”
　　……听他这话的意思，我怎么觉得那么不对劲呢？难道这是个以丢酒瓶子为乐的俱乐部？
　　一个只穿着短裤满身纹身的黑人大汉守在门口，问道，“你够彪悍吗？只有彪悍的人，才能进去玩乐，否则只能滚！”
　　为什么这个黑人也是说汉语的？
　　“我曾经被五个日本忍者追杀。”杨刚说道。
　　黑人大汉耸肩道，“这没有什么。我最多的一次面对的是十五个忍者，全被我干掉了。”
　　“后来，我把那五个日本忍者全部吃掉了。”杨刚接着说道，“生吃的，没加任何调料！连盐都不加！”
　　我不知道杨刚是不是胡扯。如果五个忍者他是一顿吃掉的，难道他不觉得撑？如果是分好几顿吃掉的，难道他不怕后面的忍者尸体腐败了吗？
　　黑人大汉点头道，“嗯。你够彪悍，进去吧。”
　　杨刚走了进去。
　　我正想跟着杨刚进去的时候，却被黑人大汉挡住，“你有什么彪悍的事迹？”
　　我耸肩道，“我没做过什么彪悍的事情。”
　　如果所谓的彪悍就是将别人生吃的话，我的确没干过这种事。
　　黑人大汉将我推了出去，说道，“不够彪悍的人不许进去。小心被别人给欺负了。”
　　我皱眉道，“如果我做一件彪悍的事情，是不是就可以进去了？”
　　黑人大汉笑道，“那是当然。你可以脱光了在街上裸奔三圈，这样的话我就承认你很彪悍。”
　　我抽出腰间的剑，向黑人大汉的胯间捅去。
　　黑人大汉捂着血流不止的胯下，痛苦地呻吟道，“你果然够彪悍。”
　　彪悍的人生不需要解释，直接去做就行了。
　　走进彪悍俱乐部的时候，我忍不住回头对那位被我“强制节育”的黑人大汉说道，“忘了说，我的外号是计委主席。”
　　“计委主席？”黑人大汉昏了过去。
　　走进彪悍俱乐部，便看见炫目的灯光不断在闪烁。
　　舞台上，三个身上只穿着闪片短裙的女郎随着劲爆的音乐不断舞蹈。身上只穿短裙，这是什么概念呢？上半身当然是裸露的，需要强调的一点是，短裙里面也是中空的。站在舞台底下，就可以看见女郎裙底的狂野风光。
　　不断有啤酒瓶子朝舞台上的女郎投过去。三个舞女舞蹈之间，竟可以将啤酒瓶子一一躲过。每次躲过啤酒瓶子，底下都会传来欢呼声。
　　“这个地方有意思吧？”杨刚笑道。
　　我苦笑道，“我们好像是来找莎露的吧？”
　　杨刚笑道，“没关系。这里没有被莎露破坏过的痕迹。”
　　我放眼望去，忽然发现左边的擂台上一个人被丢了出来。那个人被人从擂台上丢出来，就像是从大炮里当成炮弹射出来一样。
　　我冲上去接住那个人，发现他满脸都是血，身上的骨头也已经碎了好几块。
　　这个时候，擂台底下传来了非常强烈的欢呼声，完全将脱衣舞娘这边的欢呼声盖了过去。





　　第一卷 水晶之心 第82章 这也能当娱乐？
　　本章字数:3365

　　莎露站在擂台之上，高举着双手，接受底下观众的欢呼，一脸十分兴奋的模样。
　　看来我接住的这个不幸的家伙就是被莎露揍了一顿丢出来的。
　　“过去看看。”我对杨刚说道。
　　擂台那边，广播在兴奋地叫喊着，“为我们彪悍的莎露女神欢呼吧！她今天已经取得一百七十八连胜啦！还有人敢挑战她吗？”
　　这个时候，又有一个白人大汉走上了擂台。看他的体形，大约有莎露的四倍大小。
　　莎露见到有人上来，眼睛中爆闪着精光。就好像是三天没吃饭的饿狗眼前突然出现一大块牛肉一样——我这都什么比喻。
　　白人还没动，莎露已经冲了过来，狠狠地将白人扑到在地。接着，抡起拳头往他的头上猛砸。
　　这个时候，我发现白人的身体突然变成了金属的。
　　“这是怎么回事？”我问杨刚。
　　这个时候，广播又开始兴奋地解说了，“我们的钢铁侠终于使用超能力进行战斗了！钢铁侠在彪悍俱乐部曾经取得过一百七十九连胜的彪悍成绩！今天他是否可以打败莎露女神，守住自己的连胜记录呢！”
　　钢铁侠身体金属化之后，用力将莎露推了出去。接着，便抡起铁拳——真正的铁拳朝莎露狂风暴雨一般地砸去。
　　“这里偶尔也会有异能者出没。实际上，异能者才是最神经病的。”杨刚说道。
　　我白了杨刚一眼，“你是神经病，别扯上我。”
　　杨刚忽然高声叫喊道，“莎露加油！弄死那小子！”
　　“你这么兴奋干嘛？”
　　杨刚回答道，“破了记录有额外奖金的！”
　　莎露更加兴奋了，忽然一把抓住钢铁侠的手臂，将他的手臂连同膀子撕了下来。
　　撕别人的手臂，似乎是莎露十分喜欢干的事情。
　　“这样没关系吗？”我问杨刚。
　　“没关系！”杨刚兴奋地说道，“上擂台的，都不论死活。别说被人撕掉一条手臂，就算是被人打死，也没有关系。”
　　这个时候，那个钢铁侠另一只手臂也被莎露给活活撕了下来。
　　真是悲剧。我苦笑着摇头不止。
　　莎露似乎已经对钢铁侠没有什么兴趣了，刚刚将他举起，向擂台之外抛出去。钢铁侠在空中划了个抛物线，砸在三个脱衣舞娘进行表演的舞台上，将舞台的一角完全砸烂。
　　不过，那三个脱衣舞娘倒是继续跳舞，好像根本没发生这样的事情一样。不得不佩服她们的镇静。
　　“莎露女神获得了一百七十九连胜！已经平了钢铁侠创下的记录了！”广播大叫道，“还有人敢上来挑战她吗？还有人上来帮助她破记录吗？还有人吗？”
　　广播在那里叫喊了很久，都没有人敢应声。虽然这里是彪悍俱乐部，但在莎露连败了一百七十九个敌人之后，也没有人再敢向她进行挑战了。
　　莎露疯了一样在擂台上跑着，对着底下大叫，“你们这里不是彪悍俱乐部吗？本姑娘还没打够！快点上来一个人让我狠狠揍一顿！”
　　终于，有一个女人上去了。这女人大波浪的长发，绑着护额，鹅蛋脸型。手里握着一根皮鞭，穿着将曲线完全显露出现的比基尼，脚下穿这样一双长筒皮靴。看这装扮，倒像是神奇女侠——嗯，胸部很丰满，很挺。
　　底下的观众又一次沸腾了。
　　“又有人上来挑战啦！”广播兴奋地大叫，“让我们看看这位女士能否阻挡莎露女神破纪录吧！”
　　我很怀疑这位广播主持人是不是抽的。
　　那女人将皮鞭丢到一边，朝莎露冲了过去。片刻之后，便被莎露狠狠丢出了擂台去。
　　“一百八十连胜！”广播高叫到，“恭喜莎露女神！她已经破了钢铁侠创下的一百七十九连胜的记录了！”
　　杨刚也十分兴奋，“太好了！莎露这次应该能赚到不少奖金！”
　　我冷冷看着杨刚，问道，“你把她骗到这里来，是为了让她给你赚奖金的？”
　　杨刚尴尬地回答道，“主要是为了防止她无聊，带她来这里玩玩。当然，赚取奖金也是其中一个目的了。”
　　我跳上了擂台，也应该带莎露走了。
　　“小雪，你也想来跟我打架？真是太好了！”莎露兴奋地叫道。
　　我苦笑，“莎露，你该跟我们走了吧。”
　　“打败我，就跟你走！”莎露调皮地笑道。
　　莎露说着，就向我冲了过来。
　　我拔出腰间别着的深蓝之剑，面对着莎露。这个时候，莎露却停下了脚步，底下的观众也传来了嘘声。不断有啤酒瓶子从底下朝我丢上来。
　　“这是怎么回事？”我问。
　　莎露很无奈地看着我，说道，“小雪啊！杨刚没跟你说规矩吗？带武器是违规的。”
　　“刚才那个女人怎么可以带鞭子上来？”我问道。
　　“你没见到她把鞭子丢到一边了吗？”
　　原来是这样。我将深蓝之剑向杨刚投去，刺在他脚下的地板上。杨刚擦了一把冷汗，怒道，“混蛋！你想杀了我吗！”
　　他对我投剑的技巧一点也不放心啊。
　　这个时候，莎露已经朝我扑了过来。我感觉好像是一只庞大的大象朝我扑过来，狠狠将我扑到在地上。
　　我还没反应过来，莎露已经骑在了我的身上，一脸兴奋地说道，“小雪！你就让我好好快活快活吧！”……这里的遣词好像有些不对劲，单独把这句话抽出来，绝对是另外一个意思！
　　莎露说着，便抓住了我的肩膀，看这姿势，是要将我的一对手臂给撕下来啊！
　　我急忙挣扎着爬起来，一口咬在莎露的肩膀上。
　　“小雪！你怎么可以咬人！太不要脸了！”莎露似乎没料到我突然会使用嘴巴攻击。
　　我就像大灰狼叼着小绵羊一样将莎露叼起，接着将她往擂台之外甩出去。
　　我将莎露甩出去之后，她却抓住擂台上的绳子，没能被我丢出去。
　　莎露爬了进来，嘿嘿笑道，“小雪！我老早就像跟你打架了。进行一定要将你好好揍一顿！”
　　莎露又一次张牙舞爪地向我扑过来。
　　我不断后退，莎露穷追不舍。
　　快退到擂台边缘的时候，我忽然闪烁到莎露身后，提起她的一双脚踝，借力用力，将她丢了出去。
　　莎露被我丢出擂台，气鼓鼓地看着我，怒道，“小雪！有本事你就将我揍一顿！你这样直接将我丢出来，太耍赖了！”
　　我对莎露耸肩道，“反正是我赢了。”
　　“终于有人击败了一百八十连胜的莎露女神！这简直就是奇迹！”广播疯狂地叫喊着。
　　这个时候，又有人上来挑战我。他刚一拳过来，还没打到我，我便已经装作被他的拳风击中，自己飞出了擂台。
　　挑战者看我自己飞出了擂台，愣在原地，不知所措。我冲他拱手道，“兄弟好武艺！在下佩服佩服！今后有缘，一定再好好切磋切磋。”
　　“切！”观众那边不断传来嘘声，接着，又有很多啤酒瓶子朝我丢了过来。就连脱衣舞娘那边的观众也朝我丢啤酒瓶子。卧槽，擂台这边的朝我丢酒瓶子也就算了，你们那边的丢毛丢啊！
　　我冲那些家伙叫道，“你们连计委也不放在眼里吗！”
　　那些人继续朝我丢啤酒瓶子……看来我“计委”的威名还没能在这里广泛传播啊！





　　第一卷 水晶之心 第83章 怎么没人诱惑我当叛徒？
　　本章字数:3257

　　回来的路上，杨刚十分高兴，“莎露，你本事真大啊！赚了不少奖金，不少奖金啊！”
　　我白了杨刚一眼，说道，“靠这个赚钱，你不会自己去啊？”
　　莎露则是一脸的郁闷，“我还想多打几场呢。都怪小雪！都怪小雪！”
　　怎么就怪我了呢？
　　杨刚也附和道，“嗯，都怪慕容雪。慕容雪是个混蛋。”
　　杨刚和莎露两个人，左一个“慕容雪是个混蛋”，右一个“小雪是个混蛋”，都快把我烦死。
　　“杨刚，你不是要救你老婆吗？”我终于开口转移话题。
　　“他们很快就会出现的。”杨刚说道，“他们抓走我老婆的目的，不就是因为我吗？”
　　莎露笑道，“等他们出现，我就杀他个片甲不留！”
　　杨刚赶紧拉住莎露，苦笑道，“大小姐别这么生猛行不？我还指望再见到我老婆呢。你要是把他们都给杀光了，我怎么找我老婆？”
　　莎露冲杨刚吐了吐舌头，笑道，“那行。等你找到了你老婆，我就杀他个片甲不留！”
　　这小妞怎么一天到晚竟想着“杀个片甲不留”啊！莫非她沉睡之前就是个杀戮成性的女魔头？
　　我们三人回到住所的时候，发现已经被很多黑衣人给包围了。这些黑衣人身穿黑色的西服外套，黑色的裤子，黑色的皮鞋。连衬衫、领带、袜子也是黑色的。连墨镜也是黑色的。补充一点，他们都是黑人。
　　这才配叫做“黑衣人”嘛。话说回来，怎么连衬衫、袜子也是黑的？
　　“他们来了。”杨刚淡然说道。
　　莎露探试性地问道，“要不要我上去杀他们个片甲不留？”
　　还没等莎露上去，他们那边已经有人过来了。那人一过来就对杨刚说道，“想必您就是杨刚魔将了吧？”
　　这是什么意思？怎么不问我？我也是基地新晋的魔将啦！我低声嘀咕道，“我也是。”
　　杨刚微微点头道，“是我。”
　　“杨刚魔将，如今的形势，你应该能够了解了吧？”那人说道，“基地的老家伙，已经是明日黄花了。秦舞阳大人却是如日中天。秦舞阳大人知道您的实力远远超越其他魔将，想与你一同合作。”
　　这是在招揽吗？很明显，这就是在招揽。可是他怎么不问我？难道秦舞阳看不上我吗？
　　“哈哈哈！”杨刚笑了起来，“懂得招揽我，秦舞阳也算是有眼光了。”
　　“依着大人的意思呢？”那人接着问道。
　　“我当然愿意同秦舞阳合作，不过得看他的诚意。”
　　怎么？杨刚这么轻易就沦陷，打算投靠敌军了吗？我一直以为只有我这样贼眉鼠眼的才会背叛革命，没想到，连杨刚这样浓眉大眼的也背叛革命啦！
　　“我要亲自见到秦舞阳。”杨刚说，“否则，一切免谈！”
　　那人将眼睛投向背后，说道，“我们已经将尊夫人送回来了，就在里面。有我们的人保护她的安全，绝对不会有事的。”
　　“那可多谢你了。”杨刚说着，一掌拍在那人肩膀上。只听见咔咔嚓嚓的声响从他的肩胛骨上传出来，接着他的整只手臂便已经瘫掉了。
　　“你！”那人大叫一声，旁边的黑衣人全部将手枪举起，指着我们。
　　杨刚很无辜地看着他，苦笑道，“我只不过是拍拍你的肩膀而已。谁知道你的身体竟然这么脆弱。”
　　莎露目光狠厉地环顾周围，沉声道，“要不要我杀他个片甲不留？”
　　摆脱小姐，这句话你已经说了很多遍了好不好？难道你除了这句话就已经没有存在的价值了吗！
　　“带我们去见秦舞阳。”我对着被杨刚捏碎了肩膀的人说道。
　　那人根本就不搭理我的话。
　　杨刚嘲笑道，“你别费劲了。像你这种无名小卒，他才不认识呢。”
　　我苦笑道，“那我只好先介绍一下自己了。”
　　我说着，手中的深蓝之剑便已经出鞘，朝那人的胯下狠狠劈去。
　　那人捂着胯部，躺在地上呻吟不止。
　　“你现在该知道计委主席的威名了吧？”我冲着那个被我做了“强制节育”，躺在地上不断打滚的可怜家伙说道。
　　“开枪！”那人冲黑衣人招呼道。
　　那些黑衣人的子弹哪里可以阻挡我们？只见莎露顶着枪雨冲上去，将其中一个黑衣人的两只手臂揪住，狠狠撕了下来。等那人刚反应过来，自己的脑袋便被莎露揪住，狠狠拧了下来。那可是真正的把脑袋“拧”下来啊！
　　杨刚这边也是一拳一个，将那些黑衣人的脑袋一个个打瘪。那些黑衣人站在那里，就像是一排排的易拉罐，被杨刚活活打瘪！
　　至于我。我是个文雅的人，怎么会做这些打打杀杀的事情呢？最多就是给他们做一下“强制节育手术”而已。黑人啊！黑人的计划生育工作也很重要啊！
　　等到外面的这些家伙都被我们收拾干净之后，我们才走进住所之中。沈红漪果然在里面，被绑在一张椅子上。
　　我走过去，挥剑将绑着她的铁索砍断。
　　“咻咻！”周围忽然传来几声弓箭破空的声音，这个时候，我们才看见几个弓箭手从角落里跳了出来。看样子正是尸鬼门的人。
　　“秦舞阳居然跟尸鬼门的人合作了。”杨刚冷笑，“魔党的人看见这一幕应该会很难过吧？”
　　其中一个弓箭手说道，“魔党威慑世界已经有很多年了。如今也该到退位的时候了。你们要嘛与我们合作，要嘛死！”
　　“只有这两个选择吗？”杨刚耸肩。
　　“跟他们废话什么！”莎露大叫一声，便冲了上去，将一个弓箭手撕成两半。
　　那些弓箭见到莎露这样一条少女形态的暴龙突然发威，同时将铁木弓箭朝莎露身上招呼过去。
　　莎露躲避不仅，身上中了好几箭。却见到金色的血液从她的箭伤上缓缓流动出来。
　　金色的血液？慢着，她不是人类？
　　莎露伸出手，舔着自己身上的血液，脸上竟然露出心满意足的笑容。……这个死变态！
　　杨刚飞身将我与沈红漪抓起，带到房外，说道，“莎露的防御力非常强，他们竟然可以伤害到她。看来肯定是使用了尸鬼门珍藏的地煞箭！你们千万要小心！”
　　说着，便又飞进房子中准备援救莎露。
　　正当杨刚飞进去的时候，房子中传来一声莎露的爆喝，“杀！”
　　一具尸体从房间之中飞了出来。那具尸体的两只手臂早已被撕掉，一看就是莎露干出来的“好事”。
　　紧接着，房子里爆发出炫目的白光。好几具尸体都被抛了出来。
　　“什么状况？”我扭过头来问沈红漪。
　　“我怎么可能知道？”很明显，沈红漪比我更搞不清楚状况。
　　我赶紧跑了进去。发现杨刚躺在门口，而莎露则躺在大厅中央的位置。至于那些弓箭手，早就不知所踪，估计刚才被抛出来的那些尸体就是他们。
　　莎露躺在大厅中央，一动也不动，就好像睡着了一样。非常可疑的是，她身上竟然一点伤口也没有。刚才明明见到她身上中了好几箭的，怎么会这样？刚才究竟是发生什么状况了？





　　第一卷 水晶之心 第84章 原来我也是外星人啊
　　本章字数:3356

　　过了半分钟之后，杨刚才慢慢睁开眼睛，从地上爬起来。
　　我一见杨刚起来，便问道，“刚才究竟发生了什么状况了？”
　　杨刚回想片刻之后，才回答道，“刚才我一进来，便见到耀眼的白光。接着，脑海中就好刮过无穷的风暴一样，什么都不知道了。”
　　这个时候，杨刚将我悄悄拉到一边，说道，“你记得我在遗迹捡到一颗珠子，我说它是氪金狗眼吗？”
　　我点了点头。
　　当年杨刚与童子林湘妃之间发生了一些矛盾。结果是杨刚被林湘妃洗脑，真实实力受到大幅限制，离开了魔党基地。
　　沈红漪与梁小茹胁迫我与杨刚去遗迹寻宝的时候，杨刚捡到一个被他成为“氪金狗眼”的玩意儿。这玩意儿虽然看起来像是普通的玻璃球，效用却十分强大，可以免疫一切精神控制或者攻击。不过杨刚捡到氪金狗眼之后，氪金狗眼的力量还没有被激活，因而他的力量没有得到解放。
　　后来我跟杨刚两个人不小心陷入了魔鬼海域之中，在那里还遇见过幽灵船。我们准备逃离魔鬼海域的时候，遭遇了暴风雨，在暴风雨中闪电的作用下，氪金狗眼的力量终于被激活，与杨刚融为一体。后来，我与杨刚都落入魔党手里。林湘妃重新对杨刚洗脑，想将他改造成魔党的忠心战士，结果却被氪金狗眼抵消了洗脑效果。杨刚趁机混入魔党之中，让他们以为自己已经被洗脑，背后进行某些不可告人的事情。
　　“所以说，氪金狗眼是非常强大的。”杨刚总结似得说道，“可以抵御一切精神系攻击。”
　　我不屑地撇了撇嘴巴，说道，“那你被白光闪一下就昏过去该怎么说？”
　　杨刚只得苦笑着承认道，“可能是那道白光太过强大了，连氪金狗眼都被闪瞎了。”
　　我们两个人回头来到大厅中央。杨刚冲沈红漪摆手道，“没事了，你可以走了。”
　　“你有什么权力让我走就走，让我留就留？”沈红漪气鼓鼓地问道，“都怪你拖累我，我才被他们抓起来的，不行，你得赔偿我的精神损失！”
　　杨刚沉声道，“赔你个大头鬼啊！”
　　杨刚说着，眼神始终若有若无的凌厉杀气向沈红漪投射过去，让沈红漪忍不住打了个寒颤。
　　沈红漪只好尴尬地说道，“那好，我先离开了。你们好自为之吧。”
　　等到沈红漪离开，杨刚才长吁了一口气。
　　我问道，“怎么？你面对自己的老婆也要用‘杀气攻击’啊？”
　　杨刚苦笑道，“不然怎么样？凭她的实力，搞不好过些时候又会被秦舞阳的人抓去了。我总不能老是去救她吧？”
　　这个时候，莎露才清醒过来。我连忙将她扶了起来，问道，“到底发生什么事情了？”
　　莎露转着眼睛看着我，问道，“我还想问你们发生什么事情了呢！我记得被几支弓箭射中，接下来的事情就不知道了。”
　　杨刚从地上捡起几根所谓的地煞箭，箭头看起来就像是某种生物的骨头制成的一样，白森森的透着某种说不清道不明的邪气。
　　杨刚捡起地煞箭后说道，“就算是大魔王的体魄，遭受这样的弓箭袭击恐怕也十分难受。你竟然可以在瞬间愈合，并且不留一点伤痕，真是叫人惊叹。”
　　莎露一拍脑袋，说道，“我想起来了。我被这几支箭射中，然后就流血了。”
　　我急忙问道，“再然后呢？”
　　莎露无辜地回答道，“再然后的事情我就完全不记得了。”
　　我忍不住翻白眼，看来她的记忆也只能到这里为止了。
　　“你的体魄非常强悍。”杨刚对莎露说道，“不过你所拥有的战斗力却同强悍的体魄不成比例。想必是大部分力量都被封印了。”
　　“还有她的金色血液！”我连忙补充道。
　　杨刚点了点头，说道，“这金色血液也十分神奇。无论是表世界的人类，还是里世界的土著，血液都是红色的。可是，你的血液却是金色的。”杨刚惊疑不定地看着莎露。
　　“难道说？”我想我似乎明白杨刚的意思了，“莎露是外星人？”
　　“宇宙茫茫无边。”杨刚说道，“在茫茫的宇宙中，拥有其它智慧种族并不奇怪。莎露或许是其他星球的旅行者，中途遭遇了一些事情，被迫降落在地球陷入沉睡之中也说不定。”
　　“我是外星人？”莎露的眉头轻轻皱了起来，似乎在沉思什么。
　　“莎露，你有没有感觉到？”我问道。
　　“感觉到什么？”莎露与杨刚同时不解地问我。
　　“感觉到，在那遥远的星空之中，有你的同伴在召唤着你？”
　　莎露茫然地摇头，“我完全感觉不到。以前的事情我完全忘记了。”
　　“莎露是外星人这点，只是我的猜测而已。”杨刚说道，“实际上也有别的可能，比如说，她是史前文明的遗民。”
　　“史前文明的遗民？”
　　杨刚点头，解释道，“地球上并不只存在我们这一个文明。实际上，比如说，里世界的土著原本就是地表的种族，后来因为气候变冷的缘故，才躲进里世界中繁衍生息。”
　　“可是，莎露一点也不像是里世界那些家伙。”
　　“史前文明除了里世界那些家伙创造的文明之外，更早的还有亚特兰蒂斯。”
　　“亚特兰蒂斯真的存在？”我问道。
　　“很多遗迹表明，地球上的确存在过某一个高度发达的史前文明。那个文明所创造的科技，即便在今天看来，也让人觉得匪夷所思。”杨刚说道，“这种文明，不大可能是里世界那群粗鲁的土著所能够创造的。”
　　杨刚说到这里，忽然将手指向我，说道，“你，可能就是这个文明的遗民。”
　　我苦笑，“我哪里像史前人类了？”
　　“上次我们去过一个遗迹，你记得吧？”杨刚说道，“就是发现深蓝之剑的那个遗迹。你似乎认识遗迹的文字，而且你的血液竟然是开启深蓝之剑封印的钥匙。如果说，你跟创造那个遗迹的史前文明没有一点关系，才匪夷所思。”
　　这么说起来，我的确有些特别。我第一次见到遗迹的文字，便认识它们。这怎么也解释不过去。难道说，我真是外星人？
　　“要不，改天我们再去遗迹那里寻寻宝？”我说道。
　　杨刚明显对我的这个提议完全不敢兴趣。
　　莎露不知道从那里掏出一把小刀在面前晃悠着，眼睛不怀好意地瞄着我。
　　“你这是要做什么？”我赶紧向后退了几步，她不会是要杀我吧？
　　莎露回答道，“给你放点血，看看你的血是不是跟我的血一样是金色的，就知道你跟我是不是一个种族的了。”
　　“别！”我一脸惊恐地看着莎露，“我确定我的血液绝对是红色的！”
　　放我一点血倒是没有关系，我就怕她一时兴起，把我的血给放干净，到那时候就不好玩了。恐怕到那个时候，我只好做“僵尸借贷”延长生命了。
　　“要不要我们去你家看看？”杨刚忽然说道，“问问你的家人，或许就知道情况了。”
　　“你的意思是说，我可能是我父母捡来的？一架飞碟嗖的飞过，接着我的父母便捡到我了？”
　　杨刚摸着自己的下巴，说道，“或许你们全家都是外星人！”
　　我听杨刚这话，怎么像是在骂人呢？
　　——————————————————————————————————————
　　火星明天要去外地考试，停更一天。后天补回来。





　　第一卷 水晶之心 第85章 神经大条的穿越者
　　本章字数:3333

　　我家在一处罕无人烟的山沟沟里，甚至连一条公路也不通。如果想出去，得步行十几公里才能到最近的村子。
　　在我的记忆中，最后一次回家已经是很久以前的事情了。
　　“这里应该就是我家了。”我对杨刚说道，示意他可以停下来了。
　　我们停下来的地方，是一片空地。村子里有什么需要晒成干的东西，都会放在这里进行晾晒。山里面经常有笋、蘑菇、野菜之类的东西，但是一到冬天，这些东西就没有了。趁着这些东西还有的时候，将它们晾晒成干，是很不错的主意。
　　但是现在这个地方，却是长满了树木与杂草，最高的树木，已经有三四层楼高了。
　　“你确定这个地方真的有住过人？”杨刚环顾左右问我。
　　我点头道，“当然有，不然你看这些房子是拿来做什么的？”
　　杨刚走到一座木屋面前，伸出一根手指，轻轻一推，便见到那座木屋倾塌了下去。
　　“这里看起来应该有很久没住过人了。”杨刚拍拍手说道。
　　这里的确是看不见一个人。“或许村子里的人很早以前就搬走了吧！”我说道。
　　“你家在哪里？”杨刚问道。
　　走到我家的时候，我忽然发现它居然不见了。就像人间蒸发一样。
　　原本应该是我家的地方，现在确是一片茂密的深林。我随便找了一棵看起来应该活了蛮久的树，将树干砍断。
　　用不着仔细数树的年轮，反正这树的年纪肯定是比我的年纪大就是了。
　　“你该不会是连自己家也不记得在那里了吧？”杨刚惊疑不定地看着我问道。
　　“我小时候的的确确是生活在这里的！”我肯定地说道，“这里的房子我都很熟悉。”
　　“你最近一次回家是什么时候？”杨刚问道。
　　“大约是五个月以前的事情了。”
　　“五个月以前这里绝对没有人居住！”杨刚肯定地说道。
　　这里的房子多半都已经倾塌。我发现有一座土屋里面竟然长着一棵树，便走进去将这棵树拦腰砍断。记得这所房子里面以前住着小红和她的爷爷奶奶。她的爸爸在她很小的时候就被抓进警察局了，她的妈妈也跑了。
　　我粗略地看了一下那棵树的年轮，至少也有一百多圈了。可是在我的印象中，小红的家是没有天井或者后院的，绝对不可能生长这样树木。
　　“这里究竟是不是你家？”杨刚再一次问我。
　　“我确定小时候就是生活在这个村子里的。”这个时候，我已经没有底气了。这里的房屋结构我明明都很熟悉，可是，五个月前我才刚刚离开这里，现在怎么会变得如此破败呢？
　　“我觉得小雪在说谎。”莎露说道。
　　我呆呆地站在原地，苦笑着。实际上，从这片废墟上找不到任何现代世界的痕迹。我在附近绕了一圈，连废电池、破塑料袋也找不到。
　　这几年来，村子里虽然走了很多人，但也还留着少数几户人家。山里面虽说闭塞，但现代生活的痕迹还是会留下一些的。山里面可没有将废电池、破塑料袋之类的东西完全回收的意识，按理说肯定会留下一些痕迹的，可是我完全找不到。
　　村子外面，原本时候村人耕作的农田、菜园，现在我也找不到一点痕迹了。如果五个月前这里还有人生活的话，至少果园里那些果树还会活着吧？可是我哪里有见到什么果树，连果树的桩子也没有见到。
　　“小雪，你是在说谎吗？”莎露再一次问我。
　　我只得苦笑，“如果我说自己没在说谎，你信吗？”
　　“这里的确不像是五个月前有人生活的样子。”杨刚也苦笑着说道，“相比较而言，你是外星人更令人信服一些。”
　　我惆怅地坐在一口古井之上。这一口古井已经干涸，里面只有泥土罢了。记得五个月前离开的时候，里面还有两条红金相间的鲤鱼。
　　我霍然从井口上站起来，问杨刚道，“会不会是魔党干的？军师跟我说，他已经知道我家的确切地址了！”
　　杨刚摇头，道，“凭魔党的能力，或许可以将这里的人全部杀死，再放一把火烧光。不过，让这里变成这样，魔党还没有这个能力。他们没有能力，也没有必要让这里像是几百年没人生活的样子。”
　　我承认，这个地方看起来的确是至少有一两百年没人生活过了。
　　“那么会不会是秦舞阳做的？”我接着问道。
　　杨刚冲我直翻白眼，苦笑道，“你就不会举一反三吗？魔党基地没有能力做到的事情，你以为秦舞阳就有能力做到了？再退一万步说，就算真的有人能做到这点，他为什么要这么做？”
　　想想也是，将这里布置成一两百年都没有人生活过的模样，的确要费很多功夫。
　　“但是军师跟我说，他已经知道了我家的确切地址了。”我说道，“我想他不至于是胡说八道吧？”
　　“回基地问问就知道了。”
　　我们三人风风火火回到基地，第一件事情便是求见军师。比起不愿意见人的林湘妃来，见军师要容易得多。
　　“你确定要这么做？”杨刚问我。
　　我只得点头道，“我很想知道我家到底发生了什么状况。问军师的话或许可以问出点什么东西来。”
　　军师一见到我们，便问道，“怎么？你们杀掉秦舞阳了？速度真快啊！我这里还没听到消息呢。”
　　军师见我们的表情有些不对，愣住，接着问道，“发生什么情况了？打不过秦舞阳吗？听说他跟尸鬼门的人勾结在一起，的确是不大好对付啊。要不要我给你们增兵？”
　　我终于忍不住开口问道，“军师，你说你知道了我家的确切地址？”
　　军师捻须笑道，“不必疑虑，我绝不会对你的家人做什么的。你就放心吧，他们都活得好好的。”
　　“他们在哪里活得好好的？”我问道。
　　军师环顾左右，忽然抬头说道，“今天天气很不错哦！”
　　“我问你他们在哪里活得好好的？”我厉声问道。
　　军师这才肃容看着我，苦涩地说道，“你家人不会出事了吧？不是我干的！我连你家在哪里都不知道！”
　　军师这脸是不是变得也太快了一点！
　　“是你跟我说你已经知道了我家的确切地址的！”我一脸哀怨地看着军师。
　　“我那是哄你的。”军师苦笑道，“我不是怕你不肯为恶魔军团鞠躬尽瘁，呕心沥血嘛。只好骗你说我们知道了你的家庭住址。实际上，我对你家的情况真的一无所知。”
　　“怎么可能真的一无所知！”我激动地问道。
　　军师冲我们耸了耸肩，说道，“我是说真的。我的确曾经派人调查过你的情况。令我们十分不解的是……你好像是突然从这个世界上出现的一样！”
　　“什么意思？”我与杨刚、莎露都倒抽了一口冷气。
　　“五个月前，你突然在这个世界上出现。”军师说道，“在此之前，根本找不到你的任何资料！”
　　五个月前？那不是我最后一次离家的时间吗？五个月前，我离开家，从此跟家人，过去的朋友，同学都没有再联系过。过了不久之后，便遇见了杨刚，开始了我新的生活。
　　我突然想到一个可怕的可能性！难道说，我是五个月前突然穿越到这个世界的？只是神经太过大条的我一直没有发现而已？
　　————————————————————
　　补昨天的一章





　　第一卷 水晶之心 第86章 死神想杀人
　　本章字数:3274

　　“当真？”我问道。
　　“当真！”军师斩钉截铁地回答道，“找不到任何你在五个月前存在过的痕迹。不信的话，你可以自己去查一查。”
　　“怎么会这样！”如果军师说的是真的，那未免也太过可怕了。难道我在这个世界上就像是幽灵一样吗？
　　去帝国之城的路上，杨刚拍拍我的肩膀说道，“兄弟，或许你其实是从这个宇宙的平行宇宙穿越过来的也说不定啊。”
　　我只得苦笑。假如我真是从异世界穿越过来了，那么，我时隔五个月之后才发现，反应是不是太过迟钝了呢？
　　“其实还有一种可能。”杨刚低声说道，“或许，你的记忆被人篡改过！或许你关于五个月之前的记忆，全部都是假的！”
　　“还可以更离谱一点吗？”我继续苦笑道。
　　“还有一种可能……军师刚才所说的或许不是真的。或许是他发现了什么事情，不方便同你说。才敷衍你说你是五个月前突然出现在这个世界上的！”
　　莎露突然笑眯眯地看着我，我忍不住问道，“怎么？我脸上有什么问题吗？”
　　莎露摇摇头，说道，“莎露只是觉得小雪跟莎露是同一种人，莎露不寂寞了。”
　　“同一种人？”我疑惑了。我可不是动不动就要“杀个片甲不留”的人啊。
　　莎露点头道，“是啊！你跟我就是同一种人啊！莎露没有过去，小雪也没有过去。难道我们不是同一种人吗？”
　　帝国之城，这个世界上最繁华的都市。实际上，它的另外一个名字就是“世界之都”，配得上“世界之都”这样名号的，只有这么一座城市。
　　这里是世界的财富中心。所有梦想获得金钱、权力、荣耀的冒险者都涌向这里，让这座城市充满着生机！
　　充满生机的同时，同样的充满着危险。这座城市就像是钢筋水泥的森林一般，到处是毒蛇猛兽。一不小心，便会被这些毒蛇猛兽所吞噬。
　　好在我是以猎人的身份来到这里的。我所狩猎的，是帝国之城这座钢筋水泥的森林中最残暴，最危险的兽王之一：秦舞阳！
　　刚下飞机，杨刚便被角落里一个黑色的身影吸引了过去。
　　“我去见一个老朋友。”杨刚说着，便带我们向飞机场中一个角落走去。
　　一走进这个角落，周围的声音便完全消失，眼前也只有一片黑暗。就好像时间突然凝固在这个角落一样。
　　“杨刚魔将，好久没见。”黑暗中那个高大的身影从杨刚招呼道，从他的声音之中，根本分辨不出是男还是女，是老还是少。
　　那个高大的身影，全身罩在黑袍之中，只有眼眶处闪着两道蓝色的火焰。手里握着一把巨大的镰刀，身边伏着一只大黑狗。
　　这个身影正是死神。
　　死神一见到我，便咯咯笑了起来，“没想到这么短的时间内，你就达到了魔将的水平。没想到，真是没想到。”
　　我缩了缩脖子，将深蓝之剑握在手里，说道，“你可不要打我的主意！”
　　莎露拉了拉我的衣摆，问道，“他是人是鬼？”
　　我摇头道，“我也不知道他是人还是鬼。不过，你不必害怕。”
　　我转过头的时候，根本就没看见莎露眼中有什么害怕的神情，相反地，眼中透露出狂热。似乎想立即跟死神大战三百回合。
　　我手指死神身边的黑狗说道，“你可以先将那只狗揍一顿，它挺耐打的。”
　　死神身边的大黑狗听见我在打他的坏主意，连忙冲我大声吠叫起来，以抗议我把它当成别人的靶子。
　　死神似乎是嫌大黑狗叫得太凶，觉得吵了，一脚将它踹到角落，冷冷说道，“再吵，就把你阉掉！”
　　这个时候，杨刚手指着我，面无表情地说道，“你要是真想阉这只狗的话，可以交给他来做。他很擅长这方面的事情。”
　　那只狗打了个寒颤，在黑暗中冲我龇牙咧嘴。要不是死神在场，肯定又大声吠叫起来了。
　　我手指大黑狗，继续对莎露说，“我说的对吧，那只黑狗很耐打的。”
　　莎露捏着拳头，阴阴笑道，“耐不耐打，得先揍一顿才知道。”
　　大黑狗似乎感觉到了莎露发出的杀气，全身颤抖不止，耷拉着脑袋，似乎想把自己的脑袋埋进土里去。
　　“你从哪里收服的这两个手下？”死神对杨刚问道，“看起来好像还不错。”
　　杨刚摇头道，“他们不是我的手下。”
　　“对了，你来这里是准备对付秦舞阳吗？”死神问道。
　　杨刚点头，“嗯。倒是你突然出现在这里有些奇怪。”
　　死神叹了口气，说道，“对付秦舞阳的话，你可要小心一些。他现在应该已经是魔王级别的强者了吧。”
　　杨刚苦笑，“我说是来对付秦舞阳的，其实不过是来打酱油而已。魔王级别的强者，我可对付不了。你该不会也是来打酱油的吧？”
　　“尸鬼门已经同秦舞阳联合在一起了。”死神说道，“你知道，我跟尸鬼门有仇。他们藏在山里面倒还罢了，只要他们敢走出来，我就要杀他们。”
　　“尸鬼门里也有高手！”杨刚郑重说道，“你可不要太大意了。”
　　死神又咯咯笑了起来，那声音，就好像是骨头被碾碎的声音一样，“这种说话风格可不像是杨刚魔将。”
　　“你也不太像是死神。”杨刚说着，两个人都笑了起来。
　　“咻！”一只冷箭突然射了过来。
　　“该死！”死神叫骂道，“就算将这里都布置成黑暗，还是被尸鬼门的人发现了！”
　　杨刚好笑道，“你大白天地将这里变成黑夜，他们不会发现才怪！”
　　死神握紧手中的镰刀，风一般裹挟着黑暗朝弓箭射出的方向冲去。那只大黑狗也紧跟着冲了过去。
　　“他们是人是鬼？”死神冲过去之后，我问杨刚道。
　　“算是人吧？”
　　算是人是什么意思？“算是人”的话，到底是不是人？
　　“那么，那只大黑狗呢？”我继续问，“是妖怪吗？”
　　杨刚摇头，“那只大黑狗我倒是可以确定他是人。拥有变成狗的超能力的异能者而已、不过他好像有些走火入魔，完全将自己当成是狗了。”
　　“啊！”这个时候，死神冲过去的方向传来一声惨呼声音。
　　我们跑过去的时候，发现一个手握弓箭的尸鬼门弟子已经被死神拦腰砍成两段了。
　　死神看着我说道，“小子，这下知道我的厉害了吧？上次我没杀你，一方面是因为想活捉你，另一方面是重伤未愈。否则你绝不可能活到现在！”
　　我点头称是道，“死神威武！死神荡漾！”
　　接着，我又低声问杨刚，“在机场杀人，没有关系吗？”
　　杨刚笑了起来，“死神想杀人，哪有人可以阻挡他的步伐？”
　　听到杨刚的恭维，死神似乎很高兴，手里的镰刀不住的颤抖着，喉咙中发出咯咯咯的古怪笑声。
　　杨刚凑近我的耳朵，低声说道，“我们悄悄溜走，别给自己惹麻烦。”说着，便已经悄悄遁去了。
　　既然如此，我也只好跟莎露一起悄悄遁走了。至于死神，让他一个人在这里“威武，荡漾”吧……





　　第一卷 水晶之心 第87章 丧尸围城
　　本章字数:3340

　　走在路上的时候，杨刚忽然从口袋里面掏出一颗鸡蛋大小的铁皮丸子，笑吟吟地问我们，“你们知道这是什么东西吗？”
　　莎露面无表情，就好像什么也没听见似得。我看了这颗铁丸子一眼，只见这颗丸子表面覆盖着鱼鳞一样的铁皮，实在看不出有什么用途。只得摇头道，“不知道。”
　　“这是个炸弹。”
　　炸弹？杨刚这家伙把炸弹带上了飞机？十足的恐怖分子嘛。
　　杨刚手指旁边的一座超市，说道，“只要我将这颗炸弹往里面用力一扔！砰！一整座楼都要塌下来！”
　　“你该不会现在就想这么做吧？”我撇撇嘴巴苦笑道。
　　杨刚摇头，“用这个炸这座楼有些太浪费了。我的意思，是去炸秦舞阳在帝国之城的军火库。”
　　秦舞阳在帝国之城的军火库？这个家伙居然在帝国之城这种国际大都市也有军火库？是不是太嚣张了一点？
　　“你决定帮魔党做事，灭掉秦舞阳了？”我问道。
　　杨刚沉吟道，“秦舞阳是魔党最大的财政来源。他有许多生意，俨然是帝国之城的地下皇帝。如果真的让他篡夺恶魔军团大权，恐怕会有更大的麻烦。”
　　“死神也是恶魔军团的人？”我问道。
　　杨刚摇了摇头，“死神只是跟尸鬼门有过节而已。跟恶魔军团没有一点关系。这颗炸弹就是刚才他给我的。”
　　我白了杨刚一眼，说道，“死神跟恶魔军团一点关系也没有？你先前还跟我说宋玉跟林湘妃没有关系呢！”
　　“怎么？”杨刚的眉头轻轻皱了起来，“难道他们两个有关系？”
　　“当然有关系，关系大了！”我说道，“宋玉是林湘妃的亲弟弟。”
　　“谁告诉你的？”杨刚皱起眉头问我。
　　“林湘妃亲口告诉我的啊！”我想当然地回答道。
　　杨刚冷笑道，“林湘妃？她的话你不可尽信！”
　　这个时候，一对青年男女迎面向我们走了过来，手里抱着一大摞包装袋，一看就是疯狂购物回来。
　　“要不我们也去超市买很多好吃的东西吧！”我对杨刚说道，反正他那么有钱。前些时候莎露还替他在彪悍俱乐部赚了很多奖金。
　　那对青年男女走到我们身边的时候，好像忽然被什么东西给绊了一下。身体向我们倾斜过来，手里的包装袋也散落了开去。
　　我正要上前去扶他们，忽然发现一把匕首向我刺了过来。这把匕首周身黝黑，完全不像一般的金属那样会反光。如果不注意观察，根本就觉察不到这柄匕首的存在。
　　我伸手抓住了握着匕首的那只手的手腕，想要将它掰断，却发现这只手腕软绵绵的好像是棉花做的一样。这个时候，又有一柄匕首朝我的心口刺来。我急忙后退，闪到了一边。
　　莎露抓住一只握着匕首的手，狠狠一撕，将那只手臂从它的主人身上生生拽了下来。
　　杨刚将那两个人踹到一边，冷笑道，“派这两个废物就想刺杀我们，未免太天真了一点。”
　　莎露点头道，“天真，未免太天真了！天真得就像是喜欢吃黄瓜的小白兔一样！”……慢着，她这是什么比喻？我怎么听不懂？喜欢吃黄瓜的小白兔有什么深意吗？
　　“慕容雪，记得我说过自己曾经生吃过五个日本人吗？”杨刚突然问道。
　　我微微点头，说道，“你现在说这个是什么意思？那个时候你是在说谎的吧？”
　　“有一半是在说谎。”
　　“一半是在说谎是什么意思？”我接着问道。
　　杨刚回答道，“实际上，我没吃五个日本人，胃口没那么大。实际上，我生吃了两个半日本人，不加任何调味料！”
　　我手指那两个刺客，问道，“你们是日本人？”
　　两人点了点头。……难道接下来我会看见杨刚将这两个家伙活活吃掉的恐怖场景？
　　杨刚将脚抬起，分别敲击在两人的脑袋上。敲得两人脑壳破碎，脑浆如豆腐一般流出来。
　　“死了。”杨刚说道。
　　“你现在该不会要吃掉他们吧？”我惊恐地看着杨刚问道，吃人这样的场面想起来总是让人觉得毛毛的。
　　杨刚摇头道，“当然不！我那个时候吃掉两个半日本人，是因为实在是饿的没东西吃了。我被五个日本忍者困在了一个密闭的仓库中。不过结果是那五个日本人死了，我逃了出来。”
　　“如果不杀他们的话，或许可以从他们嘴里问出一些东西出来。”我说道，“比如说幕后主谋什么的。”
　　“幕后主谋？”杨刚冷笑，“我们需要知道幕后主谋是谁吗？阻挡在我们面前的，全部杀掉就是了！”
　　杨刚说这句话的时候……怎么看都像是个有着邪恶目标的魔头……
　　这个时候，那两具尸体突然站了起来。被杨刚的脚踢的像破碎的鸡蛋一样的脑袋上，一双无神的眼睛望着我们。
　　“这是怎么一回事？”我问道。
　　“尸鬼门！”杨刚沉声道，“只有尸鬼门的长老才有能力将新鲜的尸体立即转化为僵尸进行控制！”
　　“呵呵，不愧是魔党的魔将，果然有几分见地！”周围四个方向同时传来也声音，也不知道那人究竟躲在什么地方。
　　杨刚冷笑道，“如果我连这都看不出来，才是笑话！”
　　我提剑走上去，手中的深蓝之剑舞动。数息之后，那两具尸体已经变成了一地的碎肉。
　　“仅仅是这样而已？”我回头望着杨刚问道，尸鬼门的长老看来也没有什么高明的地方嘛。
　　这个时候，一地的碎肉突然自己燃烧起来，浓厚的黑烟高大三四米。
　　“小子你敢小看我！”尸鬼门的长老沉声说道。
　　接着便见到浓重的黑烟之中闪动着各种奇妙的符咒，接着便有许多僵尸不断从浓烟之中爬出来。
　　“丧尸围城！”杨刚惊叫道。
　　尸鬼门的长老喋喋笑道，“没错，正是丧尸围城！”
　　“你竟然敢在帝国之城使用丧尸围城！胆子真是够大的！”杨刚苦笑。
　　“好说，好说，我们尸鬼门也该从地下转到地上来活动了。”
　　那些丧尸越来越多，转眼就已经将我们三人给包围了起来。
　　“这些丧尸也不过如此！”我冷笑道，“尸海战术吗？”
　　“这些丧尸是有传染性的！”杨刚提醒道，“他们可以将尸体变成他们的同类！帝国之城是秦舞阳的大本营，真不知道秦舞阳为什么会让尸鬼门在这里使用丧尸围城这种东西。难道他想亲手将自己建立的东西全部毁掉吗？”
　　这个时候，一个手握着长达两米的大剑的人劈砍着那些丧尸向我们走了过来。
　　杨刚一见到那个人，愣住片刻，才失声道，“秦舞阳！”
　　眼前这个家伙就是秦舞阳？
　　秦舞阳冲我们一笑，说道，“放心，我不是来杀你们的。”
　　杨刚嘟囔道，“杀我们？谁杀谁还不一定。”接着，问秦舞阳道，“这到底是怎么回事？”
　　秦舞阳苦笑着回答道，“我被背叛了！手下的人背叛了我，对基地发动攻击。我也是到最近才知道，原来我的人已经被尸鬼门给控制了！”
　　“你到现在才知道？”杨刚显然不相信秦舞阳的话。
　　秦舞阳苦笑道，“我刚出去独自旅行了一趟，回来就变成这样了。”





　　第一卷 水晶之心 第88章 军火贩子
　　本章字数:3081

　　这个时候，又有几个手握双手大剑的汉子杀进丧尸的包围圈中。
　　“这些都是我的心腹，不必担心。”秦舞阳淡然道。
　　我们连你都信不过，你以为还会相信你的“心腹”？真是好笑！
　　这个时候，突然有一枚炸弹突然朝这里飞过来。见到这场景，我们这些被丧尸包围的人都拼命逃跑。
　　只见那枚炮弹飞入丧尸群的中央位置，“砰”的一声炸开。在地面上炸出一个半径五米，深达一米的大坑。
　　我这时才看见发射炸弹的人，身穿一袭白衣，眉清目秀，肩上背着一口火箭炮。
　　秦舞阳刚站稳，便对背火箭炮的那人破口大骂，“高渐离！你没看见老子也在那里吗？要是把老子炸死了怎么办？”
　　被秦舞阳称作“高渐离”的那个人，撇撇嘴，说道，“炸死正好！你死了我可以上位了。”
　　秦舞阳手指高渐离，对我们说道，“真是抱歉。这家伙也是我的手下，不过脑子不大好。”
　　“你说我脑子不大好吗？”高渐离冷笑着，将肩膀上扛着的火箭炮瞄准秦舞阳，又射了一颗炸弹过来。
　　我闪到一边的时候，杨刚眼睛瞄着高渐离，跟我轻轻说道，“这个人应该已经达到了魔将的境界了。”
　　“怎么说？”我问道。
　　“火箭炮发射的时候一定会有后坐力。可是你注意看他发射火箭炮时的样子，炮筒连动也没有动一下，就好像根本没有射出炮弹似得。”
　　“也许是他臂力太大，把火箭炮的后坐力掩盖了。”我说道。
　　杨刚摇头，“不对。就算臂力很大，火箭炮的后坐力也还是有的，不可能一点后坐力也不显露出来。除了他已经达到了魔将境界，可以用精神力强化自身外，无法解释。我看他就像是一座移动的炮台，非常稳健。……即便是我也无法做得像他这么好。”
　　“如果这是他的超能力呢？”我问道，“如果他是魔将级别以上的强者，应该对自身的能力非常自信，怎么会使用火箭筒了？”
　　将那些丧尸消灭干净之后，秦舞阳跑过来跟我们说，“三位既然来到了帝国之城，我就应该尽地主之谊。我的手下虽然背叛了我，不过，相信我一定可以很快重掌帝国之城的控制权的。我在城外还有一个秘密基地，三位如果肯赏脸，不如过去看看。”
　　杨刚点头道，“也好，就让我们看看军火走私贩的秘密基地到底是什么模样吧。”
　　秦舞阳正色道，“不是军火走私贩！我是正规的军火商。”
　　“那就是战争贩子。”杨刚冷笑道，“最近好几个小国都在闹分裂，不要说你没在背后捣鬼。”
　　秦舞阳冲杨刚耸耸肩，不予回答。
　　杨刚早就跟我说过，军火生意是秦舞阳的主要经济来源。当然，他还有一些别的生意，上得了台面的，上不了台面的，见得了人的，见不得人的。在这些生意之中，军火生意给秦舞阳带来最多收入，少说也在七成以上。当然，秦舞阳的真正经济状况，杨刚并不了解。不仅他不了解，魔党的首脑也不了解。这些年他们将秦舞阳放出去，任其发展，已经开始变成魔党所不能控制的猛兽了。
　　秦舞阳的秘密基地，看起来就像是个军事基地。基地驻扎着许多全副武装的职业军人，几乎每隔三百步就会有一个炮群。
　　“这还叫秘密基地啊？”我看着眼前的一切苦笑道，“这个基地已经很嚣张了吧？”
　　在帝国之城这样的国际大都市旁边建立起一座这样的军事基地，难道还不够嚣张吗？秦舞阳要是在帝国之城看谁不顺眼，直接让手下的坦克开进城里去好了。……嗯，秦舞阳的基地里也有装甲部队，光摆在外面的就有十多辆，里面还不知道藏着多少。
　　我手指着那些装甲车，说道，“这要是谁惹恼了你，你把这些家伙开进城里去不是见谁碾谁？太可怕了点吧？”
　　秦舞阳摇头道，“这些不过是放在外面当摆设的而已。要是真说起来，没什么战斗力的。”
　　高渐离扛着火箭筒跟在背后，点头道，“这些装甲车的确没有什么战斗力。不过……你们应该知道我们的雇佣军肯定不止这么一支部队的。”
　　听到这话，杨刚忽然惊奇地问秦舞阳道，“难道你不仅贩卖军火，还亲自参与战争？打仗抢东西，可比什么生意来钱都快！”
　　可以想象，秦舞阳麾下的雇佣军井然有序地在战火纷飞的国家四处烧杀抢掠，是何等恐怖的一件事情。
　　“你当我是土匪吗？”秦舞阳问道。
　　杨刚拍掌道，“我真是太佩服你了！我不该叫你军火走私贩的，我该叫你战争走私犯的！”
　　秦舞阳很无语地看着杨刚，说道，“你的联想能力未免也太强了一点！我麾下虽然有许多雇佣军，却都是用来保护自身安全的。跟那些动不动就发动战争家伙打交道，我不小心点能行吗？不要因为我有军队，就马上联想到我率领那些军队四处抢劫！”
　　“你真的没有派自己的军队抢劫过？”杨刚问道，“这可不大符合我们恶魔军团的作风啊！我们恶魔军团作风就是，见到自己想要的东西一定要抢回来，抢不回来就宁愿砸烂。”
　　秦舞阳这才承认，“我偶尔也让他们保护一下战争中有可能会受到破坏的古董，替富人暂时看管一下他们一时带不走的黄金白银，去古墓里问候问候那些古代的王侯将相。至于那些阿兵哥私下里有没有顺走平民的东西，我就不懂了。”
　　盗窃，抢劫、盗墓……明明是什么都干了吧！
　　高渐离补充道，“当然不止这些了。还包括低价搜购那些国家的矿场、资源。”
　　“那是他们自愿的！”秦舞阳强调道，“那些家伙一时交不起货款，又没有人肯贷款给他们，我才大发慈悲让他们用那些矿场换取军备的。我可是个大善人啊！”
　　高渐离继续拆台，“可是你都是把那些矿场折价成原本价值的一成的。”
　　秦舞阳翻白眼道，“那些家伙向我购买军备的时候国家还不是他们的。让他们用还不属于自己的东西换取我实实在在的军火，给他们打一折，已经算是大发慈悲了！我是个大善人，你跟了我这么多年居然没看出来，真叫人悲伤。”
　　“反正你就是个土匪头子！”高渐离总结道。
　　秦舞阳冷笑道，“我是土匪头子？我是土匪头子的话，你是什么？土匪喽啰？”
　　“哼。”高渐离不屑地一笑，“我从来没说自己不是土匪。”
　　“原来我们是落入土匪窝了。”我冲杨刚苦笑道。
　　莎露突然走上来，张牙舞爪地说道，“莎露喜欢当土匪！见到喜欢的东西就直接抢过来！”
　　我的眼睛投向了她背后背着的平底锅上。这可是她从苍狼城主麾下的锅竟铭那里抢来的。如果单单是抢个平底锅也就算了，这个家伙为了抢这个平底锅，可是将锅竟铭的整只手臂活活撕下来。想想都让人觉得不寒而栗。
　　秦舞阳、高渐离、杨刚同时将目光投向莎露，我分明见到他们眼睛里写着“孺子可教”四个大字。





　　第一卷 水晶之心 第89章 密室逃脱
　　本章字数:3376

　　第二天我醒来的时候只觉得头疼欲裂！
　　我从床上爬了起来，走到卫生间去大吐特吐。
　　反复回想，却根本想不起来昨天究竟发生了什么状况。
　　镜子里面的我，双颊凹陷，眼圈上像是画了烟熏妆一样。看起来我似乎一夜之间老了十岁。
　　我怎么会变成这样？莫非昨天晚上有七八只狐狸精跑进来吸取了我的精气？
　　我的深蓝之剑与无字天书已经不翼而飞！
　　我连忙内视自身，发现身上没有什么明显的伤。但是我的精血减少了一大半！
　　如果是一般人，一夜之间丧失了这么多血液，一定会因失血过多而死，我没死也算是命硬了。
　　为什么我的血液会突然减少这么多呢？
　　狐狸精一般吸取的是精气，吸取血液的应该是吸血鬼了。那么，难道说昨天晚上有一群吸血鬼跑到我的房间里开派对？把我当成畅饮版的“人血可乐”给喝掉了？
　　对昨天的事情，我完全没有印象。就好像记忆被生生地割掉了一块似得。我才想了一阵，便觉得精力不济，又开始大口大口呕吐起来。
　　到最后，我吐出来的东西是绿色的胆汁。不知道再吐下去，会吐出什么东西来，不会是把肠子也吐出来吧？那样的话就真是太可怕了。
　　我想走出去的时候，发现门已经被反锁上了。我想用力将门踢碎，却发现自己没有一点力气，别说将门踢碎，就连抬脚的力气也没有。
　　这究竟是怎么一回事？我怀疑自己是不是突然陷入了某个密室逃脱游戏的故事情节之中。
　　我每次玩密室逃脱游戏的时候，都会在三分钟之后摔鼠标，接着放弃游戏。玩虚拟的密室逃脱游戏，我完全不行，玩现实的密室逃脱游戏倒不知道行不行。
　　我在房间里四处寻找，不放过任何一个角落。可惜的是一把钥匙也找不到。密室逃脱游戏不是应该都有钥匙放在角落吗？
　　我唯一能找到的工具，就是一把实木靠背椅。问题在于，我现在全身虚弱，别说用这把椅子砸门，就算是抬起这把椅子都有些困难。
　　我尝试将这把椅子抱起来，刚走了几步，便支持不住，“哇”的一声，呕出一口苦涩的绿胆汁来。
　　我仰面躺在地板上，大口大口喘着气，觉得自己快死了一样。
　　“轰！”也不知道过了多久，我左侧的一道门忽然倾塌了下来。紧接着，便见到莎露提着一只平底锅从那里走了进来。
　　莎露一进来，二话不说便将我捞起，扛在了肩上。
　　“你不看看我现在的情况吗？”我费劲力气说道。
　　“我只要知道你还没死就行了。”莎露说道。
　　“要是我死了呢？”
　　“那我就把你丢到一边。”
　　莎露走到门边，一脚将门踢开，接着，便见到几十个壮汉向莎露冲了过来。
　　那几十条汉子虽然精壮，但毕竟是普通人，哪里是莎露的对手？莎露手中的平底锅左右翻飞，很快就将那些人的脑袋都砸成肉饼。
　　正当莎露将那些杂兵解决的时候，又有五六个大汉从通道尽头冲出来，手握着冲锋枪向我们扫射过来。
　　莎露见到情况不妙，便将我举起，向那五六个持枪者砸过去！
　　嗯？将我当成沙袋向那些手持冲锋枪的暴徒丢过去？
　　我只觉得身上一时间被很多只蜜蜂叮到一样。我的身体碰撞到那些持枪者，一直将那些持枪者砸到通道一边的墙壁上才停止。
　　“铿！”几个持枪者的身体直接“镶嵌”在了墙壁上。
　　莎露这才走过来，将我捡起来。
　　“你想害死我啊！”我大叫道。
　　“反正你铜皮铁骨，有什么关系吗？”
　　没关系吗？我身上的窟窿怎么说？死是死不了，不过就是要丢半条命啊！你这么生猛干嘛不自己冲过来，而要将我当成人肉盾牌？
　　莎露从地上捡起两挺冲锋枪，挂在腰间，说道，“这个倒不错。”
　　“这种武器都不能对你造成伤害，有什么好的！”我翻白眼道。
　　“用它来杀人不错，挺快的。”
　　莎露说着又扛着我向拐角走去。
　　走了一段之后，又冲出几十人阻挡我们。看来秦舞阳手下的人马确实不少。
　　莎露威风凛凛地站在那里，手握着冲锋枪，面对着阻挡我们的人。这气势，竟然将那些家伙都吓得愣住了。
　　过了半分钟之后，莎露才小心翼翼地问道，“这个东西怎么没用？是不是能量用光了？”
　　莎露指的是冲锋枪，原来她不会使用枪支。话说，我也不会。
　　“这个只是烧火棍而已。”我不负责任地说道，“拿着没用，丢掉好了。”
　　“哦。”莎露这才吐了吐舌头，将两支冲锋枪甩出去。
　　这个时候，前面的那些家伙也终于想起向我们开枪了。
　　“他们手里的烧火棍为什么有攻击力？”莎露问道。
　　现在是问这个的时候吗？
　　我翻了翻白眼，正好有几颗子弹朝我的脸射过来。其中一颗刚好射在我的眼睛上，然后我就失明了。
　　“***！”我躺在莎露的肩头，破口大骂。
　　到现在为止我还不知道到底发生了什么状况。为什么我的力量会突然失去。
　　我刚骂完，身体又被莎露当成沙包朝前方的几十人抛了过去。
　　“砰！”的一声巨响，有些倒霉的家伙直接被我砸成了人肉馅饼。嗯，有些家伙的身体发生“融合”，几个人变成一张人肉馅饼。可见莎露使用的力量之大。
　　别看莎露平时看起来不起眼，那是因为跟她发生战斗的都是强力人物而已。跟这些普通人战斗的话，她简直可以称作战争机器了。
　　可怜的我从一堆被砸得稀巴烂的残肢中挣扎着爬起来，吐了一口血，痛苦地对莎露说道，“你想玩死我啊！”
　　莎露耸耸肩，说道，“反正你也是快死的人了，就当作是废物再利用吧！”
　　“噗！”我又吐了一口血。
　　“对了，杨刚呢？”我问道。
　　莎露回答道，“他在跟高渐离打架，让我先带你跑出来。”
　　我们冲到大楼外面的时候，突然见到两道人影破碎墙壁，腾空在半空之中。其中一人笑道，“哈哈哈！真是痛快！”
　　我一看，说这话的正是杨刚这个猥琐的白痴！
　　另外一个，则是高渐离了。高渐离腾空面对杨刚，双臂滴滴嗒嗒淌着血，苦涩地说道，“你一直在虐我，当然痛快了！”
　　“没那回事。”杨刚笑道，“你的实力也挺强的。”
　　“你真是魔将实力？”高渐离问道。
　　“你猜！”
　　“噗！”高渐离猛的吐出一口血来，怒道，“你先前跟我说你自己是魔将实力我才跟你动手的！你骗我！”
　　“骗你是小狗。”杨刚笑嘻嘻地说道，“大魔将也是魔将！”
　　“噗！”高渐离再次吐血，身形一顿，直接从半空中掉了下来。
　　杨刚落下来，一脚踏在高渐离脑袋上，将他的脑袋踩进水泥地之中。只见高渐离的脑袋倒栽在水泥地上，整个人就像是栽种在水泥地上的植物一样。
　　杨刚将高渐离踩进水泥地里之后，抓住他的双腿，往两侧狠狠一撕，将高渐离整个人撕成两半。





　　第一卷 水晶之心 第90章 信秦哥，得永生
　　本章字数:3364

　　“魔将实力的对手，不能不杀。”杨刚走过来对我说道。
　　建筑物中，忽然有一个黑影钻出来，身高五六米，赤裸着上半身，像是魔神一样。
　　“放下慕容雪！”那个黑影沉声说道。
　　这个家伙也对我感兴趣？怎么这么多人对我感兴趣？
　　“他是秦舞阳。”杨刚对我解释道，“吸取了你的血液之后他更加强大了。”
　　“杨刚说的不错！”秦舞阳说着便将手指向躺在地上，被撕成两半的高渐离。秦舞阳手指发出一道白光，射在高渐离身上，高渐离的两半身体相继融化，接着又慢慢融合在一起。
　　高渐离竟然奇迹一般地复活了！
　　“看到没有！”秦舞阳张狂地笑道，“这就是我的力量！我已经是神了！不可战胜的神！”
　　“他是不是晋升到魔王的境界了？”我问杨刚。
　　杨刚摇头，“魔王远远没有这么强的力量！可能这就是大魔王的力量吧，真是可怕！”
　　“来吧！”秦舞阳对我招手道，“慕容雪！跟我一道，创造全新的世界！你要什么，我都可以给你，绝对的权力！数不尽的财富！如云的美女！你要什么我都可以给你！我是这个世界独一无二的神！你就是这个世界独一无二的帝王！”
　　“这家伙是疯了还是爱上我了？”我问杨刚。
　　杨刚冲我直翻白眼，“你该不会真的被他骗去当肉猪吧？”
　　“肉猪？什么意思？”
　　“他吸收了你的血之后就一夜之间变得这么强大。如果他每天都喝一点你的血液呢？那他不很快地球无敌，太阳系无敌，银河系无敌了？”
　　“来吧！慕容雪！”秦舞阳继续朝我招手。
　　“***！”我破口大骂，“你都已经把我弄成这样了！还想继续折磨我？”
　　“那就只好让你承受神的怒火了！”秦舞阳说着，额头出现一只竖着的眼睛。
　　杨刚捞起我跟莎露，赶紧飞走。
　　“突！突！突！”
　　秦舞阳额头上的眼睛不断向我们射出黑色的射线。这家伙是突然进化成二郎神了吗？
　　杨刚飞了很久才离开秦舞阳的攻击范围。喘了口气，说道，“还好他不敢伤慕容雪，否则我们非死在他手里不可。”
　　“我才不信！”莎露倔强地说道，其实我们都知道，莎露根本就不是秦舞阳的对手。魔神一般的秦舞阳啊，真是可怕的存在。
　　杨刚带了我们两人飞到死神的领域里才停下来。
　　“杨刚？竟然也有人让你们这么狼狈。”死神一见到我们就笑了。
　　死神的那只大黑狗，见到我狼狈的模样，竟然也咧开嘴，一副笑嘻嘻的模样。看来这混蛋还惦记着我要“抢”他看门狗位置的事情。我什么时候想过这种事情了？这只狗典型的迫害妄想狂嘛！
　　杨刚放下我们两人，喘息道，“秦舞阳那个混蛋，进化了！”
　　听到杨刚的话，死神瞬间愣住……接着，便笑了起来，“进化？我没有听说过吧？难道是超能力的二阶形态被激活？你跟我说说，他都进化成什么模样了？”
　　“两层楼高！”杨刚比划道，“就跟妖怪似得。”
　　“两层楼高的就是妖怪了？里世界的土著里面这么高的也是有的。”死神并不信服杨刚的话。
　　谈起妖怪这个话题，其实我觉得死神跟他的那只狗本身就是妖怪。
　　他们聊着的时候，我闭上了眼睛。
　　我原本是可以通过内视的能力见到胸口的那颗水晶……也就是所谓的水晶之心的。平日里，那颗水晶之心一直散发着柔和的光芒，现在这颗水晶却已经完全黯淡了下来。
　　至于我体内的血液。如果说原本是像奔流不息的江河一样，现在则像是潺潺流动的小溪了。
　　看来我的力量的确是被夺走了不少。不过，秦舞阳仅仅是得到了我的一部分力量，就可以“进化”成两层楼高的“妖怪”了。我怎么这么窝囊？才刚刚进入魔将境界而已。秦舞阳额头都开第三只眼睛了，我怎么从来没开过？三眼神将多拉风啊！
　　我一边想着，一边爬到墙边靠着。闭上眼睛，用意念力加速体内的气息的流动，天地之间的气，也不断流入体内。
　　秦舞阳虽然将我的血液都吸走了大部分，却没有将我的体内的气夺走。只要气还在，便有生机。
　　天之道也，损有余以补不足。人之道也，损不足以补有余。
　　体内的血液“亏空”之后，天地之间的气反而不断补充进体内。这正是遵循天地之间的大道！
　　体内的“气”愈加浓厚，最后竟凝结成液态，流入血管之中。各种“气”竟然担负起血液的作用，在血管之中奔腾起来！
　　我睁开眼睛的时候，体力已经基本恢复过来。
　　“咕噜噜！”我的肚子也叫了起来。
　　“我是不是睡了很久？”我问莎露。
　　以前看过的小说里面，进入这种状态之后，时间总是过得很快。少则三天，多则三万年。当然，三万年那是《星辰变》，时间都是按万年甚至亿年来计算的。
　　“嗯，是很久啊。”莎露点头。
　　“多久？”我着急地问道。
　　“大概两个小时吧。”
　　我翻白眼道，“你有没有常识啊！两个小时你跟我说是很久？”
　　“是啊。”莎露认真地说道，“你打个盹都打了两个小时，不算久吗？”
　　我站起来，走到一面墙壁旁边，一拳朝那面墙壁砸去。
　　“轰！”墙壁轰然倒塌，一股臭味扑鼻而来。原来是厕所。
　　厕所里的马桶上坐着一个波浪长发的金发女郎，正在玩手机。见到我将墙壁砸塌，抬起头骂了一句，“Fuck  you！”接着继续玩手机，当着我们的面上厕所。
　　莎露拍拍我的肩膀，说道，“小雪，前些时候，我学到一个新词汇。”
　　“什么新词汇？”她学会一个新词汇，关我什么事？
　　莎露意味深长地说道，“这个新词汇是‘流氓’。我以前一直不知道‘流氓’这个词是什么意思，现在知道了。”
　　好吧，你说我是流氓，那就当我是流氓好了。反正这年头当流氓不吃亏。流氓一直是我小时候的梦想，可惜后面这个梦想破灭了，我没当上流氓，当上了流民！
　　“对了，我们去找些吃的吧。”我说道，肚子也很配合地咕嘟咕嘟叫了起来。
　　“刚刚闯进厕所那种地方，你现在还有胃口吃饭？”
　　“干嘛没有？”我翻白眼。我可是连椒盐蝙蝠、油炸蜥蜴都吃过的人啊！
　　“您胃口真好啊。”莎露吃吃笑道。
　　我一大早起来就呕吐，把胆汁都给吐了出来。到现在为止没吃过一点东西，我能不饿吗？快来个包子或者馒头治我肚子饿的病吧！
　　“你怎么这么精神？”杨刚走过来疑惑地看着我，“该不会是回光返照吧？”
　　我往地上呸了一口，骂道，“你才回光返照！你们全家回光返照！难道我应该病恹恹的才正常？”
　　杨刚苦笑道，“你看起来精神倒是不错。不过脸色太白了，休息了一阵，却比刚从秦舞阳的基地里逃出来的时候更白了。”
　　我走到一根不锈钢的镜子面前，照了照自己的容颜，发现果然很白。不过想想便释然了，我的血管里现在流动的只有三分之一是血液，其它都是液态化的“气”。脸色不苍白才怪了。





　　第一卷 水晶之心 第91章 毁灭帝国之城
　　本章字数:3430

　　“轰隆隆！轰隆隆！”
　　我们望见远处的街道上竟然开出了一辆坦克。从坦克上的徽章上看，应该是秦舞阳麾下的雇佣军。
　　“秦舞阳他无法无天了吗？”我苦笑道，“连坦克都敢开进闹市区来！他要毁了帝国之城？”
　　“他本来就无法无天。”杨刚耸肩道。
　　死神反驳道，“不应该这么说，秦舞阳不是无法无天。因为在帝国之城这个地方，他就是法，他就是天！”
　　“秦舞阳跟尸鬼门真的闹翻了吗？”我问死神。
　　死神眼眶的两团火焰跳动着，“闹了点小矛盾而已。只要他们的共同敌人恶魔军团还在，他们就不会彻底闹翻。”
　　“轰！”秦舞阳的坦克竟然对一座大厦开炮了。
　　我看着死神跟杨刚，问道，“这是怎么回事？秦舞阳难道要毁灭帝国之城吗？这里是他的地盘，他把这里砸烂了向谁哭去？”
　　杨刚从我耸了耸肩，死神则是一言不发，显然也没搞明白究竟发生了什么状况。
　　“汪！汪！汪！”死神的大黑狗突然叫了起来。
　　只见天空中一架飞机飞过，一颗炸弹朝我们这里投了下来。
　　见到这种状况，我们只好朝别的地方跑去。半路上，我趁着死神没注意，一脚踹在了大黑狗肚子上。
　　“死狗！你明明会说人话，整天汪汪叫干嘛！”
　　那只大黑狗也不甘示弱，一口咬在我的小腿上，竟然咬住不放了。
　　前面三个人突然回头，死神问道，“你们在干什么？”
　　大黑狗似乎很怕它的主人，立即松开咬我的嘴巴，不断围着我转，好像很喜欢我似得。不过它钢鞭一样的尾巴不时抽打在我的身上，显然是不肯让我好过。
　　我也笑嘻嘻地俯下身来，亲昵地摸着大黑狗的头。不过我的手每摸大黑狗的头一次，都要揪下一把狗毛。
　　“两个混蛋！”这是死神、杨刚、莎露最后的结论。
　　我跟大黑狗的这点小把戏，显然瞒不过他们。
　　这个时候，有一小队秦舞阳的雇佣军朝这里冲过来。我急忙将大黑狗抱起，朝那支小队抡过去。那支小分队被砸倒一片之后，又被大黑狗咬死好几个。很快便完全丧失了战斗力。
　　“小雪，你好像很不喜欢那只狗狗。”莎露眨着眼睛跟我说道。
　　“哼哼！都是像你学的。”我回答地牛头不对马嘴。早上就是莎露这混蛋将我当成沙袋砸敌人的，下次如果再遇见这种状况，我一定率先考虑莎露，将她丢出去。
　　大黑狗咬完那些雇佣军之后，又跑了回来。一直用不友善的眼神盯着我，很明显，这家伙对我很怨恨。
　　“有好东西！”莎露忽然大叫一声，朝前方冲了过去。
　　原来前方停着一辆坦克，坦克的盖门已经打开。坦克的士兵虽然离开了一些，但还有一个守在坦克旁边手握冲锋枪进行护卫。
　　莎露冲上去的时候，那个可怜的士兵还来不及开枪，便已经被莎露撕成了两半。
　　莎露这家伙，看起来只不过是普通的贫乳少女而已，发起威来还真是恐怖啊！
　　“哒哒哒！”
　　这个时候，坦克里面又射出了子弹。看来坦克里面还有人啊！
　　坦克的盖门这个时候已经缓缓盖上，莎露却跳了上去，一把揪住坦克的盖门，将它给掰了下来，丢到一边去。
　　接着，便见到莎露跳进坦克里，然后，两个“半人”被丢了出来。
　　何谓“半人”呢？坦克里面原本是有一个人的，后来这个人被莎露撕成了两半，也就成了两个“半人”了。
　　莎露伸出头来，冲我们招呼道，“快过来啊！我好想开这个东西！”
　　坐在“敞篷”坦克里面，我们几个人面面相觑。
　　死神忽然开口道，“杨刚魔将，去开坦克啊！”
　　杨刚翻白眼，“狗屁！我怎么可能会开这种东西！慕容雪，你来！”
　　我也学着杨刚的模样翻白眼，“**！我怎么可能会开这种东西！莎露，你来！”
　　莎露竟然也“盗版”我们的神情，翻了翻白眼，说道，“狗屁！我怎么可能会开这种东西！汪汪，你来！”
　　死神的大黑狗用哀怨的眼神看着死神，终于哀怨地叫了两声，“汪汪！”
　　“你们已经被我们包围了！快快投降！”坦克上面站着三个大兵，举着枪对我们说道。
　　“这三个人连死都不知道怎么写的吧？”死神冷笑一声，手里的死神镰刀挥动，便将一个人拦腰切做两段！
　　那人虽然被拦腰切成了两段，却还没有死，躺在地上不断痛苦呻吟着。
　　另外两个大兵见到这种状况，立即开枪。
　　“我也来！”莎露揪住一个大兵的双腿，接着便将那个大兵撕成两半，丢到一边。
　　另外一个大兵胆战心惊地看着我们几个“怪物”，眼神闪烁不定。
　　我冲上去，将那个大兵拽到地上，问道，“是秦舞阳让你们破坏帝国之城的？”
　　那个大兵只是一脸惊恐地看着我，并不说话。
　　“他为什么要破坏帝国之城？”我又问道。
　　大兵依旧是一脸惊恐，一句话也没说。
　　“保密工作做得很好。”我只好耸肩表示无奈了。
　　“这个人既然对我们没用，就让我撕了他吧！”莎露目露凶光地“请愿”道。看来她真的是很喜欢“撕人”这一运动。
　　“他有可能是太过恐惧了。”我说道，“先让他好好休息休息再问吧。”
　　“要休息到什么时候啊！还不如……”杨刚说道这里的时候，忽然见到我手里的深蓝之剑劈向了大兵的两胯之间，只得将后面的话生生咽了下来，苦笑道，“当我什么也不说。”
　　大兵双手紧捂着流血不止的胯下，哀怨地看着我。就像是我刚刚将他强奸了一百遍啊一百遍一样。当然，我对他做的事情，并不比强奸一百遍好多少。
　　“现在冷静下来吧？”我说道，“人都说，男人的失去理智，都是因为精虫上脑。现在我切掉了你的鸡鸡跟蛋蛋，你肯定不会发生精虫上脑的状况了。说吧。”
　　杨刚在后面冷冷说道，“你这是歪理！”
　　大黑狗也不屑地冲我哼哼了一声。
　　我回头望着他们两个，意味深长地说道，“对你们来说倒是不存在精虫上脑的情况。因为你们两个的脑子里面本来就充满了精虫。”
　　“汪汪。”大黑狗疑惑地冲杨刚叫了两声，好像想让他解释一下我刚才说的话。
　　“他刚才说我们没脑子。”杨刚握着拳头说道，“待会儿咱哥俩好好整整他！”
　　杨刚怎么跟这只黑狗称兄道弟了？真是越活越回去啊！
　　我踩着大兵的胸口，逼迫道，“说，秦舞阳为什么要破坏帝国之城？如果你不说，我就把你身上的肉一丝丝切下来。”
　　大兵哽咽道，“好，我说，我说。上头命令说，将帝国之城轰为平地，找出慕容雪。”
　　这主意，真是有够脑缺的。不就是为了找我吗？犯得着把整个帝国之城都搭上吗？秦舞阳打得这是什么算盘？
　　我踢了踢那个大兵，说道，“你走吧。”
　　大兵站起来，捂着胯下，扶着墙，一瘸一拐地走了。
　　莎露睁着水汪汪的眼睛，盯着我说道，“小雪，你就让我撕了他吧！”
　　那个大兵听到莎露的话，打了一个寒颤。接着就跟打了鸡血似得，以百米冲刺地速度向前跑去，丝毫看不出胯下那东西刚刚被割掉了。





　　第一卷 水晶之心 第92章 唐僧肉【六一加更】
　　本章字数:3254

　　“轰！”远处的一座大厦轰然倒塌。
　　倾塌的大厦后面出现一个黑色的巨人，长着三只眼睛，四条手臂。正是秦舞阳。
　　死神惊道，“杨刚！你不是说秦舞阳只有两层楼高吗？怎么变得这么高大了？”
　　现在的秦舞阳哪里才两层楼高度？简直跟凹凸曼一个大小了！
　　秦舞阳又一拳砸在旁边的大厦上，那座大厦又应声倒塌下去。
　　“见到我的力量了没有！我已经是神了！”秦舞阳跟我们的距离还有很远，但他的声音十分巨大，简直就像是有人在我们的耳畔咆哮似得。
　　“慕容雪！你见识到我天神一般的力量，还不快点出来！我将是新世界的神，你则会成为新世界的王！让我们合作吧！不要再躲了，我宁愿将整个帝国之城毁灭也要将你找出来！”
　　杨刚望着我，眨巴着眼睛说道，“慕容雪，要不你就从了他吧？”
　　死神挥舞着镰刀，冷笑道，“他不就是块头大点吗？犯得着这么害怕吗？反正帝国之城也是他自己的地盘，要毁灭就随他去好了。”
　　帝国之城是秦舞阳控制的领域。秦舞阳通过破坏帝国之城来显示自己的威力，就像是有人通过砸自己家的古董花瓶显示自己的力量一样。
　　“你觉得他不可怕，就用你的镰刀砍他去啊！”杨刚怂恿死神道，“你自己都不去，让我去干什么？”
　　大黑狗冲凹凸曼一般的秦舞阳汪汪叫了两声，好像在向死神请战，让它上去咬秦舞阳几口。
　　死神一脚将大黑狗踹到一边，说道，“你根本不可能是那家伙的对手。”
　　杨刚拍拍我的肩膀说道，“兄弟，看你的了。”
　　看我的？我的两条眉毛简直要扭曲成一团了。“看我的什么？看我的脸还是屁股？”
　　杨刚笑眯眯地说道，“秦舞阳能变得这么强，还不都是因为你？他只是夺走了你的一部分力量就变得这么强大了，你如果发挥全力不就天下无敌了？赶快激发自己的潜能，争取快点干掉这小子！”
　　杨刚这家伙是在说胡话，完全是在说胡话。他还真当我是神了啊！
　　“我有主意了！”死神忽然对我说道，“慕容雪你跟我来，我有办法迅速激发你的潜能！”
　　死神对我招了招手，我将信将疑地跟了过去。
　　杨刚见死神把我往地下停车场带，连忙问道，“你把他往那里带干嘛啊！做什么见不得人的事情吗？”
　　“这是我的独门绝技，怕被你学了去。”死神回答道。
　　“切！你那点破烂玩意儿我才懒得学！”杨刚不屑地摆手道。
　　死神飞到停车场中间的一个空位上去，绕着那块地走了一圈。从他的姿势上看，我认为是禹步。当然，这只是我个人的愚见而已。
　　死神每走一步，地上便冒起莲花形状的紫黑色火焰，看起来十分妖异。
　　死神手指着紫黑色火焰包围成的圈，对我说道，“你进去。”
　　我走进火圈之中，问道，“接下来呢？”
　　“坐下来，入定。”死神命令道。
　　我依言坐下，闭上了眼睛。
　　过了片刻之后，我便觉得有些不对，身体似乎不能动弹了。我睁开眼睛的时候，发现自己的胸口、手腕、大腿分别插着水晶石。那些水晶插入我的体内，插入我身体的部分已经变成了红色，暴露在外面的却还是透明颜色。
　　我内视自身，发现身上的血液不被那五颗水晶吸取过去。
　　“这是怎么回事？”我惊慌失措地问道。
　　死神站在我面前，脸上的两团火焰一动也不动，“这还用说吗？秦舞阳吸走了你体内的血液，便拥有了接近神的力量。如果我吸收你的血液，肯定会变强的。”
　　“你的意思是说，你带我来这里的目的，并不是激发我的潜力？”
　　死神冷笑道，“鬼才要激发你的潜力！我只要吸取你的血液，让自己变强就好了！”
　　他插在我身上的五颗水晶就是装我的血液的容器？
　　“我身上的血已经不多了。”我说道，“你就算把我的血吸光，也战胜不了秦舞阳。”
　　“哼。”死神笑了，“他想当这个世界的神，就让他去当好了。我将你的血液吸光，强化自己的身体，一定可以大大增强自己的力量的。如此一来，我不仅可以凭借自己的力量消灭可恶的尸鬼门，还可能突破到大魔王境界，万古不灭！”
　　杨刚曾经跟我说过，达到大魔王境界之后就可以永生了。永生不灭，的确是很多人的梦想。不过，依靠我残存的血液就想永生不灭，是否太高看我了呢？
　　感觉那五颗水晶不断吸取我本就已经不多的血液，我就觉得难受。难道我是唐僧命？人人都想咬我两口？
　　等到五颗水晶完全变成红色的时候，死神双手一挥，便将那五颗水晶收了回来。
　　身边围着的紫色莲花火焰依次熄灭。
　　死神将自己的袍子掀开，我发现他袍子里面的身体竟然是用很多块看起来已经腐烂的肉不知道用什么线缝合起来的。
　　接着，死神将那五颗水晶塞进了碎肉的缝隙里面去。
　　之间死神的身体发出一道白光，接着，那些用线缝合在一起的碎肉竟然变成了整体，光洁如玉。
　　难道说我的血液有“生死人肉白骨”的神奇功效？这么说来，我根本就是小一号的唐僧嘛！
　　死神将身上的袍子脱掉，露出不辩男女的脸来，开心地说道，“我终于可以光明正大地见人了！慕容雪，真是太感谢你了！”
　　我翻了翻白眼。我才不要他（她）的感谢！
　　死神可惜地看着我，说道，“可怜，真是可怜。这么年轻就要因为血液流尽而死了。放心吧，我一定会继承你的遗志的！”
　　“噗！”
　　我本能觉得自己应该会吐出一口血出来，结果却是吐出一口白沫。看来我体内的血液真的已经被吸光了。
　　死神说完，便转身向外面走去。
　　我听见打斗声音从外面传了进来，估计是死神跟杨刚打了起来。
　　我体内现在已经连一滴血也没有了。不过我还没死，因为浓厚得凝结成液体的“气”还在我的血管之中流动着，承担着血液的功能。
　　过了半个小时之后，我才从地上站起来，黑着脸朝外面走去。
　　杨刚血流满面地躺在地上，莎露也是灰头土脸地躺在他身边。
　　“究竟发生了什么状况？”杨刚问道，“那小子现在的实力竟然比我还强！可能已经达到大魔将巅峰境界了吧！”
　　“他把我的血全都吸走了！他骗了我！”
　　杨刚唉声叹气道，“都怪我，竟然没有去防备他。你简直就是唐僧，对他的诱惑太大了。我早就应该想到，他可能会做出这样的事情出来的。”
　　我皱起眉头，说道，“军师曾经跟我说过，他想过移植我的水晶之心，后来发现这条路走不通。”
　　“那只是他没有办法而已。”杨刚苦笑道，“如果我也掌握了吸收你力量的方法，应该也会忍不住对你出手的。对我们来说，突破到永生不灭的大魔王境界的诱惑还是很大的。”
　　莎露趴在地上，跟我说，“小雪，你放心。我是不会伤害你的。”





　　第一卷 水晶之心 第93章 我就是这个世界的神！
　　本章字数:3213

　　我一手抄起倒地不起的杨刚，对莎露说道，“我们走吧。暂时逃离帝国之城。”
　　我走了一阵之后，杨刚才疑惑地问道，“怎么你还没死啊？”
　　“难道你很高兴见我死掉？”杨刚的话真不吉利。
　　“你的血液应该已经被吸光了吧？可是你现在明明活着。”杨刚说道，“难道说没有血液的人也可以活下来吗？”
　　“因为他不是人类。”莎露突然开口道。
　　听说我是五个月前突然出现在这个世界的消息之后，我一直觉得很迷惘。迷惘的是自己的过去，自己的真实身份。听到莎露的这句话，我隐隐觉得她似乎知道点什么东西。急忙抓着她的肩膀，问道，“我不是人类，那我是什么？”
　　莎露回答道，“你没有血液也可以活，肯定不是人类了。至于你是什么，我还真不好说。可能是外星人吧。”
　　以前，我一直期盼自己是外星人、穿越者、异能者，可是当我真正成为了异能者，同时还有可能是外星人或者穿越者的时候，我反而觉得十分不安了。因为如果我是五个月前突然出现在这个世界上的话，那我不是没有过去了吗？这绝对不是一件让人开心的事情。
　　“我真是外星人吗？”我继续问道，“如果我是外星人的话，我是哪个星球的外星人呢？火星来的外星人？天马座阿尔法星来的外星人？天顶星来的外星人？还是电子星来的变形金刚？”
　　嗯，如果我是变形金刚的话，就爬上帝国之城最高的大楼上打飞机去……不过打飞机的好像是金刚，不是变形金刚……
　　莎露冲我耸了耸肩膀，说道，“我怎么可能知道？不过我一开始就从你身上闻到了熟悉的气味。”
　　听到莎露这句话，我竟然不由自主打了个寒颤。这个家伙可是经常将别人活活撕成两半的暴力狂，她该不会是从我身上问道的熟悉的施虐对象的味道吧？难道说她一开始就想将我撕成两半。
　　莎露显然不知道我心里想了这么多，突然手指前方，说道，“那里又有许多秦舞阳的手下，让我去把他们撕成两半吧！”
　　莎露说完，便向一只饿了很久的猛虎，朝前方的士兵扑过去。
　　那些士兵用轻机枪进行扫射，想拖延莎露冲过来的速度。轻机枪这种大杀器竟然沦落成了减速工具，真是悲哀啊。
　　除了用轻机枪扫射拖延莎露的时间之外，他们还向天空发射了一颗红色的闪光弹。估计是在召唤同伴。
　　“轰隆隆！”凹凸曼化的秦舞阳似乎是听见了这边的声音，朝这边走了过来。一边走，一边推倒路边的大厦。这个败家子，建设大厦也是需要很多时间的，竟然就被他随便就推倒了。我开始怀疑帝国之城究竟是不是这个家伙的老巢了。
　　再怎么说，他也是帝国之城的地头蛇啊。兔子还不吃窝边草呢！
　　看来那些士兵发射闪光弹的意思是发现我们了。
　　使用机枪进行扫射的状况下，莎露都没事，这只能表明我们不是一般人。最大的可能就是，我们是秦舞阳所要寻找的慕容雪一行人。嗯，慕容雪就是我了。
　　“杀呀！”
　　我大吼一声，将杨刚举起，向那些士兵砸过去。这招是从莎露那些学过来的。
　　杨刚就像是一个重型的炸弹，顿时在地上砸出一个大坑。也将那些士兵砸成肉饼，四肢胡乱纷飞。
　　杨刚从地上挣扎着爬起来，抗议道，“慕容雪！你这个混蛋践踏超人的人权！”
　　我没理会杨刚的抗议，只是一味向前跑去。如果被秦舞阳追到，还不知道会发生什么状况。
　　“你们跑不掉了！”
　　凹凸曼一般的秦舞阳似乎已经发现了我们，起身一跳，朝我们这里飞了过来。
　　“砰！”秦舞阳的脚朝我们踩了下来，我与莎露都闪了过去，只有杨刚被踩在了秦舞阳的脚印里。
　　“白痴超人，愿你在阴间可以过上幸福美好的日子。”我对被秦舞阳踩中的杨刚祈祷道。
　　也许是我的祈祷术起了作用，杨刚瞬间回复百分之二十的血量，护甲+5，攻击力+10，竟然挣扎着从秦舞阳的大脚下面侥幸逃脱了出来。
　　“我要在阳世过幸福美好的日子，不要在阴间过幸福美好的日子。”杨刚喘息道，“阴间没有穿丝袜的妹子，阴间没有穿短裙的妹子，阴间没有穿紫色内裤的妹子。”
　　“慕容雪！我已经是这世上独一无二的神了！”秦舞阳冲我招手道，“和我站在一起！让我们创造新的世界吧！”
　　一道白影突然从角落里闪出来，抱住了我。竟然是高渐离。
　　“慕容雪，你现在跑不掉了吧？”高渐离说道。
　　我冷笑，“你不过是死过一次的人罢了。”
　　我说完，便将体内的狂暴之气引导到体表，将高渐离震飞了出去。同时，几道霸道的狂暴之气如尖刀一边刺入他的体内，将他全身经脉搅碎。
　　我踩着高渐离的胸口，一剑将他胯下的东西切除。高渐离虽然被秦舞阳复活了，不过实力却是大大降低，否则以他魔将的实力，根本不可能被我完全制服。
　　“你虽然复活了，不过似乎不是满血满蓝复活啊。”我说道，“你的血跟蓝都没满，而且好像属性点也没扣了不少吧？”
　　现在的高渐离对我而言已经没有任何威胁了，所以我可以肆意调笑他。
　　“你杀我也就算了，为什么要割掉我的小鸡鸡？”高渐离一脸哀怨地看着我。
　　“因为——我是计委主席啊！吾愿为计划生育事业奋斗终生！”我发愿道。
　　“你干脆杀了我吧！”高渐离痛苦地叫道。
　　“我杀你做什么？”我问道，“你的一身修为已经废掉了。我根本没有必要对你下手。”
　　高渐离又将目光投向秦舞阳，哀求道，“你能不能救救我的小鸡鸡啊？”
　　秦舞阳搓着手，说道，“这个……你知道的，我的能量也不是很多……所以……”秦舞阳的话慢慢沉了下来，“你去死吧！”
　　秦舞阳说完，额头的第三只眼射出一道黑光，击穿高渐离的头颅。
　　秦舞阳自言自语道，“我原本还以为他是个人才，特意复活了他。没想到却是个废物。”
　　高渐离本身不是废物，不过复活之后的他却是个废物。否则也不会被我轻易废掉一身修为。
　　“倒是你。”秦舞阳将目光投向了我，“慕容雪。你倒是让我刮目想看。原本以为我吸取了你那么多血，你应该实力大减才是。没想到这么快就恢复了过来。”
　　秦舞阳说着，身体周围突然出现许多紫色的闪电。
　　“我的时间已经不多了。”秦舞阳说着，便伸手朝我抓过来。
　　我高高跳起，一剑劈砍在秦舞阳的手腕上，将他大货车一样大小的手砍了下来。
　　不过秦舞阳的手刚被我砍下来，立即长出新的手来。
　　“徒劳而已！”秦舞阳笑道，“我就是这个世界的神！没有人可以战胜我！”
　　秦舞阳身边的紫色闪电又噼里啪啦响了起来。
　　“能量不稳定！”莎露突然开口说道。
　　“什么能量不稳定？”我问。
　　莎露手指秦舞阳。





　　第一卷 水晶之心 第94章 老娘就是经常看韩剧才高雅得像公主一样的
　　本章字数:3495

　　听到莎露的话，秦舞阳神色古怪地一怔，接着说道，“我是绝对完美的神，不可能有弱点。”
　　“你觉得他说的话，几分是真的？”杨刚问莎露。
　　莎露耸肩道，“很少。”
　　秦舞阳的手忽然朝我们盖了下来。他的手原本只有小货车大小，却在空中越变越大，最后简直就是“只手遮天”了。
　　“快些跑！”我惊叫一声，与杨刚、莎露一道朝帝国之城之外跑去。
　　“噗！”杨刚又被秦舞阳盖在了巨手里面。
　　秦舞阳的巨手抬起的时候，杨刚已经几乎被嵌入地下了。
　　镶嵌在地面上的杨刚爬起来，吐出一口泥土，痛苦地说道，“怎么老是我？”
　　“谁叫你现在受伤最重？”我耸肩道。
　　杨刚手指着我，道，“你不是失血过度吗？现在怎么没事了？早知道你的血功效这么强，我也放你的血来喝了，比什么灵丹妙药都强！”
　　“轰！”
　　秦舞阳又一掌拍下来，说道，“你也配！慕容雪的血液只能贡献给我！”
　　秦舞阳身边的紫色闪电劈哩啪啦地响着。
　　莎露手指着他跟我说道，“他身上的能量正在衰退！相信他支持不了很久的！我们坚持下去，一定可以打败他！”
　　“你怎么知道？”我问道。
　　“我当然知道。”莎露的回答等于什么也没说。
　　“轰！”秦舞阳的手掌再次向我们盖下来，带着呼啸的狂风，比原来那几下速度更快，力道更强！
　　“慕容雪！我决定要直接吃掉你了！”
　　真把我当成唐僧啊？
　　秦舞阳的手掌盖下来的时候，却被莎露死死撑住，无法再向下移动一分。
　　“没想到你的力气倒是不小。”秦舞阳说道，“不过，那也没用。”
　　巨掌又加大了力度，立即将莎露的双腿向钉子一样钉入水泥地里。
　　我将体内的狂暴之气灌入深蓝之剑剑身内，刺入秦舞阳的巨掌之内。那些狂暴之气从深蓝之剑中化作九股注入秦舞阳的手臂之内。
　　只听见噼里啪啦一阵乱响，秦舞阳的一只手臂竟然被我轻易摧毁，化作青烟散去。
　　“他这么弱？”我似乎是在问莎露，有好像是在自问。
　　秦舞阳的一只手臂化作青烟之后，肩膀处立即又长出一条新的手臂出来。
　　“那是因为他体内的力量不稳定。”莎露说道，“他的身体非常不稳定，虽然强大，却是处于崩溃的边缘。我们不用怕他！”
　　“胡说八道！”秦舞阳怒道，“我是这个世界唯一的神！我是不可战胜的！”
　　莎露根本没理会秦舞阳，接着说道，“这就是体内力量不稳定的不良后果。他不仅身体处于崩溃的边缘，思维也有些混乱了。”
　　“我的思维才没有混乱！”秦舞阳说着又是一张巨掌拍下来。
　　我将深蓝之剑高高举起，刺入他拍下的巨掌内，九股狂暴之气注入他的手臂之内。将他的骨骼、肌肉、经脉、皮肤乃至于毛发全部绞碎。他重新生长出来的那条手臂也随着狂暴之气的注入而崩溃，化作青烟。
　　秦舞阳身边的紫色闪电随之更加狂暴了。
　　莎露说道，“看见他身边的紫色闪电没有？那些就是他体内力量不稳定产生的反噬力量。如果这些紫色闪电再强大一些，他的身体一定会彻底崩溃的。”
　　秦舞阳脸上显露出痛苦的样子，仰天长啸道，“哼！我待会儿再收拾你们！慕容雪，我一定会吃了你的！”秦舞阳说着便像凹凸曼那样飞走了。
　　正在装死的杨刚慢慢从地上怕起来，长吁了一口气，说道，“终于走了！慕容雪你居然可以打退他，真是令我刮目相看啊！”
　　莎露摇头道，“我想他应该是去补充能量去的。凭我们的力量，根本没有办法战胜他。不过他的形态太不稳定了，不小心便会彻底崩溃的。”
　　莎露怎么知道这么多？我急忙问道，“你是不是想起以前的事情了？”
　　莎露摇头，“以前的事情我根本就想不起来。”
　　“那你怎么知道这些事情的？”
　　莎露回答道，“这些东西一直在我的脑海里面啊，有什么奇怪的。”
　　杨刚拍掌道，“太好了！你们两个人的潜力都非常大！真想把你们两个收为手下啊！”
　　我轻笑道，“手下？难道我们现在不是你的手下？”
　　杨刚摆手道，“哪里敢，哪里敢。”
　　接着，我们离开了帝国之城，去往帝国之城旁边的一座城市，被称为荆棘城的城市。
　　这个地方刚刚被发现的时候，到处都是荆棘。后来在这个地方建立的城市，也因此被命名为荆棘城。跟帝国之城相比，荆棘城要低调的多，知道这个城市的人并不多。可能是毗邻帝国之城，光芒完全被后者掩盖的缘故。
　　杨刚选择去荆棘城的原因很简单，这里是恶魔军团外围组织的一个基地。这个基地并不隶属于秦舞阳，而是隶属另一个魔将。
　　这个魔将被称为“赵公子”，实际上他的名字就是赵公子。姓赵，名公子，字霸。
　　赵公子负责的是一个暗杀组织……也有说是恐怖组织的。素来与秦舞阳不合，秦舞阳将帝国之城当成基地经营，他便将荆棘城当作基地经营。
　　杨刚带我们走进荆棘城的一处平民窟中，说道，“这里便是赵公子的基地了。”
　　杨刚与赵公子交情很好，经常与他切磋武艺并加以指点。对赵公子而言，杨刚亦师亦友。
　　我发现路边有一个左手提着半瓶啤酒，右手正在胸口搓着泥丸子，像烂泥一样瘫坐在墙边的大叔。便手指着他，问杨刚道，“这里是赵公子的基地，那么这里应该藏着很多绝世高手吧？那个人装作醉鬼的样子，杀气内敛，想来应该是很强的高手才对。”
　　这里看起来虽然是破旧的贫民窟，不过毕竟是恶魔军团麾下第一暗杀组织的基地，想来平民窟应该只是它的假象罢了。
　　墙边倒着的那个醉鬼或许是杀过数百人的终结者；在苍蝇乱飞的肉摊旁边握着杀猪刀的那个大婶或许是菜刀门的女魔头；站在臭水沟旁边撒尿的那个小孩子或许是杀人不眨眼的妖童。
　　总之在这个地方，还是该低调一些为妙，免得招惹到一些奇人异士，给自己招来不必要的麻烦。我这个人一直奉行的原则是：人不犯我，我不犯人；人若犯我，先退一步；人再犯我，再退一步；退到墙角无路可退的时候才会奋起反抗。
　　我是友好的鸽派人士啊！
　　杨刚瞄了一眼那个醉汉，说道，“原来他竟然是高手啊！以前一直小看他了，还以为是普通的醉汉。”
　　“难道他真是普通的醉汉？这里的人不都是身怀绝技的奇人异士吗？”我手指对着臭水沟撒尿的小孩说道，“你看，他一泡尿居然撒了那么久，一看就不是普通人。”
　　“这个我知道。那个小孩有些毛病，尿不干净。所以要尿很久。”
　　我又将手指向那个彪悍的卖肉大婶，说道，“那么她呢？你看她那气势！如果我说她不是杀人成性的女魔头，打死我也不信！”
　　卖肉大婶见我用手指着她，叉着腰骂道，“小兔崽子！没见过女人出来卖肉啊！老娘混口饭吃不容易，还要让你们这些没教养的小兔崽子指指点点！干他娘的！如果老娘那死鬼还活着，老娘还要受这鸟气。”
　　杨刚拉拉我的衣摆，说道，“那个真的只是普通的大婶而已。”接着，杨刚急忙向大婶道歉，“这孩子脑子不太好使，整天胡思乱想，大姐不要生气啊！”
　　卖肉大婶哼了一声，说道，“现在的年轻人都让乱七八糟的东西教坏了。赶紧让他看韩剧，老娘就是经常看韩剧才有这样高雅得像公主一样的气质的。”
　　杨刚点头哈腰道，“一定，一定。”





　　第一卷 水晶之心 第95章 莎露也会害怕啊【第一更】
　　本章字数:3227

　　我还是不服气，轻声对杨刚说道，“如果她不是有什么特别的本事的话，你为什么对她点头哈腰的？难道她也是异能者？她一定有什么让你顾忌的特殊能力对不对？”
　　杨刚白了我一眼，说道，“说了多少遍了，她真的只是普通的大婶而已。你得罪了别人，难道不应该向别人道歉，还要仗着自己有几分本事去欺负别人吗？”
　　杨刚说完，便悄悄将莎露拉到身边，轻声说道，“女孩子家千万不要经常看韩剧懂不懂？少女看完五六部韩剧之后马上就会变成大婶的。”
　　拐了一个弯之后，杨刚手指前方一个不足三平方米的香烟铺，说道，“看，那里就是赵公子的基地了。”
　　赵公子的基地只有这么屁点大？那个站在香烟铺里面无精打采的大婶哪里像是暗杀组织的人了？我觉得卖猪肉的那个大婶有杀气得多，杨刚要说卖猪肉的那个大婶是基地的杀手我还信，这个卖香烟的大婶打死我也不信。
　　杨刚走到香烟铺前面，那个卖香烟的大婶眼皮也不抬，用疲懒的声音说道，“原来是杨刚老爷来了。”
　　她虽然称杨刚为“老爷”，却没有一点客气的样子。
　　“我要见赵公子。”杨刚说道。
　　大婶依旧是爱理不理的模样，根本不看杨刚，说道，“杨刚老爷，你自己没脚啊！还要我送吗？”
　　大婶不客气的语气跟“老爷”这个称呼形成强烈的反差。甚至于让我忽然间有一种错觉，觉得“老爷”这个称呼是用来骂人的。
　　难道说在荆棘城这座城市，“老爷”这个名词是用来骂人的吗？
　　杨刚无可奈何道，“这女人！”说着便将我们往香烟铺子里带。
　　香烟铺子背后倒是还有一扇门，进去之后便见到一个通往地下的楼梯。
　　走在楼梯上，我忍不住说道，“这女人什么来头？说话这么不客气？难道她不知道你魔将的身份？”
　　“她是赵公子的老情人。”
　　赵公子的老情人？我嘿嘿笑道，“赵公子的口味还真是独特。”
　　这女人头发蓬乱，一对死鱼眼，看谁都像是欠了她八千块钱似得。到底哪里好了？
　　“年轻的时候，她到也是个美人。”杨刚认真说道，“说是年轻的时候，其实也就是几年前的事情而已。那个时候，她是荆棘城首富的千金大小姐，长得虽然不算是倾国倾城，却也是的确是个美人。赵公子那小子那个时候刚一遇见她，便被她迷住了。”
　　“后来怎么了？”我问道。
　　杨刚翻白眼，“后来她不就变成这副模样了？”
　　“荆棘城首富的千金大小姐出来变成卖香烟的邋遢大婶？”我也翻白眼了。
　　“她老爹后来被赵公子手下的人给干掉了。这个组织的人只要有钱就肯干活，只要钱给得够，让他们冲进里世界干掉大魔王的真身都行。”杨刚接着说道，“后来她被人赶出家族，失去一切流落街头。”
　　“怎么会这样？中间发生了什么？”
　　杨刚耸肩摇头道，“这种事情我怎么可能知道？赵公子也只跟我说过一点而已。那个女人只从发生了那样的事情之后，就很少说话了。谁也不知道她究竟经历过什么，包括赵公子在内。”
　　说到这里，杨刚无趣地说道，“这种事情我没什么兴趣，不要问我。”
　　杨刚刚才说这个组织的人只要给的钱足够，让他们去干掉大魔王被封印的真身都行。便开玩笑道，“要不让我们去赚许多钱吧！”
　　“赚许多钱做什么？”杨刚皱起眉头问道，“你要是想要钱的话，现在完全可以出去将荆棘城的各大银行逛一圈，把里面的钱全部搬光。”
　　“如果我们有许多钱的话，就可以招募这里的杀手冲进里世界干掉大魔王了。”
　　杨刚听完我的话，擦了把汗，苦笑道，“我只是开玩笑的而已。就算他们有胆子去干掉大魔王被封印的真身，也没那本事进里世界啊！一般人要是闯进表世界与里世界的通道中，非得被烤成人干不可。”
　　“我也只是开玩笑而已。”
　　莎露一直跟在我们身后，突然说道，“这里好黑，好可怕，我不想呆在这里了。”
　　这里的确是有些黑，不过也只是有些黑而已。至少一般人凭肉眼还是看得清脚下的台阶的。对于我这种身体经过强化的人而言，地上的一根头发都能够看得清楚。
　　就算说这里真的很黑，莎露她老人家也不应该觉得害怕啊！这小姑娘撕起人来可是面不改色的。可以活活将别人撕成两半的血腥家伙，居然会说自己怕黑？
　　“慕容雪，要不你跟莎露先出去转转吧。我跟赵公子很久没见，想跟他好好聊聊。”杨刚说道。
　　我点点头，便跟莎露一起出去了。
　　从地下通道走回香烟铺的时候，见到那位卖香烟的大婶，曾经的大小姐依然无精打采地坐在那里，一副半死不活的样子。
　　“小雪，我想自己出去转转，你可以不要跟着我好吗？”
　　我摆手道，“走吧，走吧。像你这种我可没有尾行的兴趣，等你大两个罩杯再说吧。”
　　我当然是开玩笑的，尾行这种事情，杨刚才有兴趣。像我这种风华正茂的五好青年怎么会有兴趣呢？
　　莎露冲我一笑，便飞一般地跑走了。也不知道究竟想去干什么。
　　“给我来包烟。”我冲大婶说道。
　　“你要什么烟？”大婶不以为意地问道，就好像我根本不在她面前，她只是在跟空气说话似得。
　　她这边的柜台上摆着的烟都是洋牌子，我一个也没见过。实际上，我应该算是不抽烟的人。我平时都是不抽烟的，抽烟的时候，都是一下子将一整包一下子抽完。
　　“给我口味最淡的烟。”我抽烟的时候，只是为了寻找那种吞吐云雾的感觉而已，所以我喜欢抽那种烟味很淡的香烟。这也从某个角度说明我不是一个重口味的人。
　　大婶熟练地从后面的柜台里掏出一包烟丢到我面前，“这个。”
　　“我再买个打火机。”
　　“什么样的打火机？”大婶疲懒的语气，好像是刚刚睡醒一样。
　　“最便宜的吧。”
　　抽完这包烟之后，打火机对我而言就没用了。还是买最便宜的好。
　　付过了钱之后，我从烟盒中抽出一根烟，点燃之后吸了一口，味道果然很淡。
　　吸了三口，那根烟便只剩下一半了。我将这根剩下一半的烟捻熄，抽出另一根继续点燃。
　　“我以前抽烟也是这个习惯。”大婶抬起头来说道，她的眼神中似乎闪动着一些别样的色彩。好像是回忆起以前的某些事情似得。
　　我这才看清大婶的模样，她虽然一脸疲懒的模样，不过从她的脸型轮廓上看，的确曾经是个美人。如果她稍微收拾一下，应该是个不错的金发美人吧。
　　“看来我们倒有些相同的爱好。”我叼着烟轻笑道。
　　“而且我也很喜欢这种味道很淡的香烟。”大婶继续说道，“只有我觉得不知所措的时候才会抽烟。不过我已经很久没抽烟了。”
　　“因为你已经很久没有不知所措过了？”我好奇地问道。
　　大婶轻轻摇头，“恰恰相反。抽烟对我的不知所措已经没用了。”





　　第一卷 水晶之心 第96章 你到底抢银行没有？【端午二更】
　　本章字数:3296

　　一包香烟很快就被我抽完，此间，我与大婶没有说一句话。
　　“我好像变得跟你一样了。”我脸上露出苦涩的笑容说道。
　　“你哪里变得跟我一样了？”
　　“香烟已经不能拯救我的迷惘了。”
　　“你们也会迷惘吗？”大婶似笑非笑地说道，“像你们这种人，不是只知道不断杀人吗？只知道杀人的人也会觉得迷惘吗？”
　　大婶是不是误会我了？难道说她以为我是个杀手？赵公子的暗杀组织里面的杀手？
　　“我没有杀过一个人。”我说的是实话。僵尸船长虽然是被我杀的，不过他毕竟已经是僵尸了，杀僵尸的话不算杀人吧？犬夜叉为了跟我同归于尽，将自己杀死，这笔帐能算到我头上吗？宋玉也不是我杀的，是被林湘妃“补刀”死的，这笔帐能算到我头上吗？高渐离虽然是我杀的，不过他之前已经被杨刚杀过一次了，这笔帐能算到我头上来吗？更早时候的乐十三，他虽然是被我砸了一榔头，可是我也没能确认他到底死没死，这笔帐还是不能算到我头上。说起来我根本没杀过人啊，最多就割了好几条***。不过那也是为计划生育事业做贡献啊！
　　“你没杀过一个人？”大婶疑惑地看着我，估计她早已经给我打上“杀手”的标签了。
　　我认真道，“一个人也没有。我只是因为某些缘故无意间被卷进来的普通人而已。”
　　说到“普通人”这三个字，我忍不住苦笑。我一直认为自己的普通人的，现在看来，却是非常不普通。以前一直想，如果我是个拥有特殊能力的人，一定要做一个超级英雄。可惜迄今为止我都没能成为一个英雄，就连拯救被挂在树上下不来的小猫都没有救过。
　　“渣打银行刚刚被抢了。”两个小青年走过来的时候，其中一个对另一个说道。
　　“是吗？胆子倒还真大。”另一个说道。
　　“是被一个女孩抢的，赤手空拳。”
　　“胡扯吧！一个人？赤手空拳？”
　　那人认真道，“听说她直接将储钱柜劈成了两半，将里面的钱抢走。”
　　“她用的是什么刀？看来挺锋利的嘛，居然还能将储钱柜劈两半。”说话的人只当对方是在开玩笑。
　　“刀？用刀的话就不稀奇了。那个女孩是直接用手掌将储钱柜劈成两半的。那女孩肯定是撒旦派出来的恶魔！”
　　“哈哈哈！”听他说话的小青年大笑了起来，拍着说渣打银行的肩膀说道，“根本就是胡编乱造的故事嘛！我看你应该去写网络小说！写出来的小说肯定能雷死人！”
　　我的脸已经完全黑了。
　　“你怎么了？”卖烟大婶问我道，“你的脸色好像不好看啊！”
　　我沉痛地说道，“他们说的抢银行的那个女孩，应该是我的同伴。”
　　“就是刚才说要独自出去逛逛的那个女孩？她看起来挺文静的啊。”
　　“她？文静？”我没把话往下说，莎露这个家伙喜欢将别人活活撕成两半的事情，应该不适合到处乱说吧。
　　“我原本还想说，这附近治安不大好，文文弱弱的女孩子出去，要小心些，别让流氓给欺负了。没想到……”
　　大婶没想到莎露这样看起来文文弱弱的女孩子——她看起来的确像是乖乖女——竟然会是银行抢匪。
　　实际上我也没想到，这丫头刚听我跟杨刚聊起抢银行的话题，便付诸实践了。很有当女魔头的天分啊。
　　过了片刻之后，莎露提着好几个购物袋走了回来。
　　大婶看着我，说道，“你看，你想错了吧？她根本就没去抢银行，只是去买东西而已，你错怪她了。”
　　我长吁了口气。我可还没有成为银行抢匪的同伴的觉悟。
　　“你去买东西了？”我问莎露。
　　莎露点头道，“是啊！我去超市了，发现那里的东西都可以随便拿。我就拿了很多看起来不错的东西。”
　　“哪里的东西可以随便拿？”我费解了，这话的意思是不是说她跑进超市，“拿”了许多东西，然后没给钱？
　　“你没给钱的话，他们不会拦住你，不让你走吗？”我问道。
　　莎露撅起嘴巴，好像很受委屈似得，“是啊，我出来的时候居然有个很凶恶的黑大个拿着棍子拦在我面前，叽里呱啦说了一堆东西，不让我出去。”
　　“后来怎么样了？”
　　莎露委屈地说道，“小雪，那个黑大个太坏了，拦住莎露不让莎露出去。”一副受了欺负想要哭出来的样子。
　　“我问你后来怎样了？”
　　“那个黑大个太坏了，莎露一生气，就把他给撕成两半了。”
　　我揉着自己的太阳穴，苦笑不已。其实我早应该知道是这样的结局的！明明是她欺负了别人，却装出一副被别人欺负了的样子。——实际上，她所做的事情已经不能用“欺负”别人在形容了，明明就是“杀人越货”啊！
　　“小雪，你不会生气吧？”莎露委屈地看着我，“莎露也是控制不住自己的情绪才把他撕成两半的。小雪你不要怪莎露好不好？”
　　好吧，你杀人越货就杀人越货吧。反正不是我动的手，那个被杀掉的“黑大个”也跟我没有半毛钱关系。死就死了吧。
　　“我刚才听说渣打银行被人抢劫了，不会是你干的吧？”
　　莎露急忙摇头道，“不是莎露干的。莎露没抢银行。”
　　我怀疑地看着莎露的眼睛，想从她眼神里看出点什么。
　　莎露可怜兮兮地看着我，“小雪，你不相信我吗？莎露是无辜的，莎露没抢银行。”
　　我看了莎露的眼睛很久，终于只看出“可怜兮兮”来。
　　“好吧，我相信你吧。”
　　卖烟大婶用玩味的目光看着我，说道，“你真的没杀过一个人？”
　　好吧，乐十三好像是我杀掉的。其他还有没有被我杀掉的人，我就想不起来了。“最多就只一个。”
　　“真的只有一个？”
　　卖烟大婶依旧不相信我的话。在她看来，我有莎露这样随便“撕人”的同伴，自身应该也是十分残暴的。我只好苦笑道，“那么，你就当我是变态杀人狂好了。这个答案满意吗？”
　　既然你不相信我说的话，那你爱怎么想就怎么想吧。我总不可能干预别人的想法。
　　杨刚突然从香烟铺后面的通道口跑出来，面沉如水，看着我们，沉声道，“你们真会给我惹祸啊！”
　　杨刚背后还跟着一个虎背熊腰，两米多高的大汉，一出来便给卖烟大婶一个热情洋溢地微笑。卖烟大婶却是转过头根本不愿意看他。
　　从这个举动上看，这个大汉应该就是赵公子了。
　　“发生什么状况了？”我问杨刚。
　　“你们居然真去抢银行，还上了电视！”杨刚苦笑道，“抢银行就算了，你们好歹在头上戴个丝袜啊！你们怕银行的摄像头拍不清楚你们是吧？”
　　杨刚接着说道，“若是平时，抢了也就算抢了。可是现在，你们难道不知道秦舞阳在四处找我们吗？你们这么干，不就是告诉秦舞阳说，‘我们在荆棘城，欢迎来找我们喝茶’？”
　　我将脸转向莎露，问道，“你刚才在骗我对不对？你去抢劫过银行了？”
　　莎露沉默片刻，忽然从购物袋里取出一根棒棒糖，跟我说道，“小雪不要生气哦。莎露请你吃棒棒糖好不好？”





　　第一卷 水晶之心 第97章 黑漆漆的黑衣人啊【端午三更】
　　本章字数:3174

　　“搞清楚了。”我对杨刚耸肩道，“莎露真的去抢劫银行了。不过跟我没关系，我一直跟卖烟大婶在聊天。卖烟大婶可以证明。”
　　“你放屁！”杨刚怒道，“怎么跟你没关系？你就不会看着莎露点吗？你不好好看着她，让她有机会去抢银行，你能说跟你一点关系没有！”
　　赵公子连忙拉住杨刚，劝解道，“杨哥别生气啊。不就是怕被秦舞阳发现嘛，有什么了不起的。在帝国之城他是老大，可这里是荆棘城，我的地盘。就算他跑过来拿人也没有关系。我在自己的地盘上还能怕他不成？”
　　“你还真得怕他。”杨刚苦笑，“因为他已经进化成凹凸曼了。”
　　“没事。”赵公子拍拍杨刚的肩膀说道，“荆棘城毕竟还是我的地盘，就算是秦舞阳真的来了，我们也能凭着人海战术堆死他。就算我们真的万一实在是打不过……打不过我们还逃不过吗？”
　　“赶紧走。”杨刚慌慌张张地说道，“再不走，秦舞阳恐怕真要追过来杀我们了。逃到哪里都行，哪怕是逃到里世界。苍狼城主虽然是魔王级别的强者，好歹还是人。秦舞阳这个家伙，已经不是人了！他是神啊！”
　　听了杨刚的话，我只觉得冷汗连连。这种话居然会从杨刚嘴里说出来！他什么时候变得如此胆小怕事了？秦舞阳狂傲地自称为“这个世界的神”，他便当真以为秦舞阳是神了？难道他忘记了？这个自称为“神”的秦舞阳，手臂被我用深蓝之剑刺碎过两次？
　　赵公子似乎也觉得杨刚担心地有些过分了，惊愕地说道，“这可不像是我认识的杨刚啊！杨刚魔将什么时候害怕过？不管敌人多么强大，杨刚魔将都敢勇敢面对。即便是当年与童子决裂的时候，你也没有害怕投降过。怎么现在面对秦舞阳这种人就要逃跑呢？”
　　杨刚似乎也愣住，接着给自己抽了一嘴巴子，“是啊。我为什么要害怕呢？秦舞阳而已，难道我已经没有胆量去面对了吗？他变成凹凸曼，不就是块头大了一点而已吗？有什么好怕的？”
　　赵公子拍手道，“这才像是真正的杨刚魔将嘛。”
　　走入赵公子的基地内部，发现这里其实是一个很大的地方。简直就是一个小型的地下城市了，该有的东西这里都有。
　　“我这里虽然比秦舞阳的基地相比要小一些，不过也算是不错了吧。”赵公子笑呵呵地对我们说道。
　　“已经比秦舞阳的基地大很多了。”我说道。
　　杨刚摇头道，“慕容雪，你不明白。秦舞阳带我们去的那个地方并不是他的主基地，只是他麾下一支雇佣军的驻地而已。你没听他管那个地方叫‘秘密基地’吗？那个地方他自己不说的话，谁也不知道那是他的基地。”
　　莎露在后面舔着棒棒糖，赵公子接近她身边，笑呵呵地问道，“小姑娘，听说你去抢银行了？怎么没见到你把钱抢回来啊？”
　　“唔唔。莎露没有抢银行，莎露只是去银行‘拿’了点钱而已。”莎露含着棒棒糖辩解道。
　　“是抢，不是拿吧？”
　　莎露忽然目露凶光，狠狠盯着赵公子，“小心我将你撕成两半！”
　　赵公子似乎是被莎露的气势吓到，虎躯竟然一震……
　　“当我没说。”赵公子尴尬地与莎露拉开了一切距离。
　　我走过去，悄悄问莎露，“那些钱……你弄到哪里去了？”
　　面对我，莎露又一副天真无邪的表情，说道，“莎露后来觉得那些钱好重，就丢到垃圾桶里去了。莎露很爱护环境的。”
　　听完这话，我们三个男人一起冷汗。
　　晚上我正在准备睡觉的时候，忽然听见门外有敲门的声音。
　　“赵公子请你过去商量如何对付秦舞阳。”敲门的人说道。
　　我一开门，便见到两个身穿黑衣黑皮鞋戴着墨镜的男人站在我的门口，又是正宗的黑衣人。
　　“对付秦舞阳？”我打着哈欠说道，“有什么好商量的？到时候直接打就对了。几个人聚在一起商量，纯粹是浪费体力。”
　　这种事情，真没什么好商量的！有这力气，还不如好好睡觉养精蓄锐呢！对我而言，睡觉可是修炼啊。每次睡完觉，都可以感觉到实力有一点提升。睡完一觉之后大概可以提高百分之三的实力吧。当然，我这也只是自己的感觉而已，实际情况当然是不能准确测量出来的。不过无字天书对我而言的确是金坷垃一般。金坷垃是全世界，或者说全宇宙最强的肥料，肥料掺金坷垃之后，小麦可以亩产一千八。目前金坷垃已经帮助许多国家提前让农业进入了现代化。如果没有金坷垃，地球上将会有三十亿人会因食物短缺而饿死。
　　“你不去的话，我们很难办。”一个黑衣人说道。
　　“好吧。”我向来不喜欢为难别人。既然他们觉得我不过去不好答复赵公子的话，那我就去吧。
　　我走回床边收走无字天书之后便跟他们走了。至于深蓝之剑，我可是睡觉、洗澡乃至于上厕所都不离身的啊！
　　我跟随两个黑衣人，在昏暗的灯光下慢慢走着。他们全身都是黑的，连袜子也是黑的，想来还真是好笑。大半夜的戴墨镜？想炫耀自己视力好吗？
　　“对了，你们通知杨刚跟莎露了没有？”我问两个黑衣人。
　　杨刚跟莎露就住在我的隔壁，如果赵公子想找我们的话，应该会一起找吧。
　　一个黑衣人立即开口道，“这……这……这……”
　　另一个黑衣人急忙接口道，“你这结巴不要乱说话。杨刚老爷跟莎露小姐已经提前去了。还请您也快些。”
　　“我哪里结巴了？”先前那个“这”了半天的黑衣人不高兴地说道。
　　他们虽然全身上下都是黑的，好歹牙齿是白的。
　　就这样，我被两个黑不溜秋的家伙带到了一个地下广场中。
　　广场上的光线非常明亮，让刚刚从昏暗的灯光中走出的我有些不太适应。忍不住将眼睛眯了起来。难道两个黑家伙大晚上戴墨镜的原因就是为了可以快速适应广场明亮的灯光？
　　我眯着眼睛，只看见广场中央站着一个人，身上隐隐有青烟冒出来。是这人着火了，还是我看花眼了？
　　“慕容雪，你总算是来了。”
　　这个声音不是赵公子，而是秦舞阳！
　　“秦舞阳！你居然追到这里来了！”
　　这个时候，我发现广场的一角还站着一个体形像熊的家伙。
　　“慕容雪，对不起了。”体形像熊的人说道，却是赵公子的声音。
　　“你出卖我们？”
　　赵公子点头道，“我早就已经投靠秦舞阳大人了。只是杨刚他不知道罢了。”
　　秦舞阳这个时候已经是正常人大小，只不过身上冒着青烟，看上去非常诡异。“慕容雪，我真想一口吃掉你。”
　　秦舞阳说着，还舔了舔嘴唇，真让我觉得背后发毛。
　　“咚！咚！”背后的通道突然飞出一个人来，一双拳头分别砸在我身边的两个黑衣人头上，将他们的脑袋直接敲破。
　　他们虽然全身都是黑的，不过除了牙齿是白的之外，还有脑浆是白的，血是红的。
　　我正要防备，却发现飞出来的人原来是杨刚。





　　第一卷 水晶之心 第98章 你连亲爹都吞噬【端午四更】
　　本章字数:3138

　　“真是可惜。”赵公子摇头道，“杨刚啊。我本不想让你死的。”
　　“你们两个人，我们也两个人，还不一定是谁死呢。”杨刚冷笑道。
　　这个时候，莎露也从背后的阴影里走了出来，“你还少算了一个人。加上我，是三个。”
　　“那有什么用？”秦舞阳笑了，“蚂蚁再多，能咬死大象吗？只要我一个人，就能将你们三个彻底轰杀成渣！”
　　秦舞阳说着，身上的青烟忽然浓缩成七八根触手向我们抓了过来。
　　那些实质化的青烟触手过来的时候，我马上用深蓝之剑劈砍。当然，我在深蓝之剑里面是灌注了狂暴之气的。
　　“噗！”一根青烟触手被我砍断，秦舞阳身上立即长出另一个青烟触手来。
　　“我拥有绝对的实力，你们不可能战胜我的！”秦舞阳冷笑道，“为了轰杀你们，我可是一下子吃掉八个核反应堆啊！总共八个核反应堆啊！”
　　不就是吃的东西多了一点，有什么好炫耀的？虽说是核反应堆。——那玩意儿好像真不是正常人该吃的东西。
　　过了许久之后，我终于被一根触手缠住。想用变成影子的能力逃走，那根触手却连我变成的影子都会黏住，逃都逃不掉。再看莎露已经被缠住了，被挂在半空中不断挣扎。只有杨刚在半空中不断穿梭，勉强不被秦舞阳的触手抓住而已。
　　“猫抓老鼠的游戏也玩到头了。”秦舞阳说道，“是到该宰你们的时候了。”
　　秦舞阳身上的触手一下子增加五六倍，像蜘蛛网一样将杨刚缠住。
　　“杨刚，如果你肯向我投降，我倒可以放你一条生路。”
　　杨刚一听这话，脸一黑，说道，“我愿意投降了！还请秦大人放过我啊！”
　　秦舞阳嘴角露出一丝微笑，道，“愿降了就好。识时务者为俊杰，这个时候，就应该臣服在神的脚下。”
　　“请伟大的神放了我吧！”杨刚哀求道。
　　“不急，不急。”秦舞阳笑道，“等我吃掉慕容雪之后再放了你不迟嘛。”
　　秦舞阳说完，抓着我的触手向他那个方向缩了缩。我急忙喊道，“慕容雪愿意投降了！还请伟大的神不要杀我啊！不杀我的话，我愿意每天向伟大的神献祭自己的血液！”
　　“你早些时候有这觉悟的话，我或许还可以放过你，可惜现在不行了。”秦舞阳眼睛直勾勾看着我，就好像我是一盘香喷喷的烤鸡，而他很久没吃过肉了一样，“你的血脉已经融入了我的血脉中，我已经拥有了你的血统。再豢养你已经没有多少用处了，还不如一口吃掉算了。我已经是这个世界的神了！已经不需要再借你的血提升自己的实力了！”
　　“里世界那个大魔王呢！”我忽然想起这个家伙，叫道，“大魔王已经是神一般的存在了！你不提高自己的实力的话，可以对付他吗？”
　　“大魔王吗？”秦舞阳笑了，“那个家伙的真身已经被封印。只要我将恶魔军团彻底灭杀，他就再没有解除封印的可能了！对我而言，他跟死人没有什么区别。”
　　到了这个时候，我只有尝试夺取秦舞阳的超能力了。虽然不知道他的超能力是什么，但是抢夺过来或许还有一线生机。
　　“你夺走了我的超能力？”秦舞阳愣住。
　　我点了点头。
　　秦舞阳毫不在意地说道，“没有关系。只要我将你吃掉，就可以夺回自己的超能力了。我早就研究过水晶之心了。水晶之心最大的功能不过是暂时夺取附近异能者的超能力而已。只要我将你杀掉，水晶之心就会失效，我的超能力自然就回来了。”
　　秦舞阳的超能力原来是吞噬能量的能力。他可以通过吞噬能量的方式提高自己的力量，也可以通过吞噬其它生物血液的方式获得那种生物的血统乃至于特殊能力。在他吸取我的血液之前，身体所能承受的力量还有限，不能大量吸收能量。在吸取了我的血液之后，他的身体发生了特殊地变化，竟让可以吞噬八个核反应堆。
　　八个核反应堆，这是什么样的消化能力啊！铁胃、钢胃乃至于钛合金胃之类的普通形容词已经不足以形容他可怕的消化能力了！
　　“你不能吃我！”我大声叫道。
　　“我倒听你说说为什么我不能吃你。”秦舞阳似笑非笑地说道，“反正你也是要死的人了。就当是你在死前最后的话了吧。”
　　“你吸了我的血之后继承了我的血统。从血统的角度说，我是你亲爹！你连亲爹都吃，你不是人呐！”我急忙说道。
　　秦舞阳脸色一变，咆哮道，“你放屁！敢占我便宜，我马上就吃了你！”
　　我占他便宜？我被他吸了那么多血，差点被吸成人干，让他叫我一声“老爹”都不行？要是可以选择的话，我才不要这个“继承了我的血统”的忤逆儿子啊！
　　我距离秦舞阳越来越近，现在如果之后放手一搏了。
　　我将全身的狂暴之气都逼出来，竟然在体表形成一层狂暴之气组成的铠甲，硬生生将秦舞阳伸出的实质化的青烟触手扯断。
　　我手里的深蓝之剑也包裹了一层狂暴之气，长度抖长三倍，看上去就像是一把巨刀一样。
　　秦舞阳狂热的目光注视着我，舌头舔着嘴唇，“这才是你真正的实力吗？真是没想到，你竟然还拥有这样的实力。如果我吞噬了你的话，实力应该可以再上一个台阶吧。到那个时候，就算是里世界的大魔王真身我也可以轻易将他轰杀成渣了！”
　　我却知道，自己简直是在燃烧生命与秦舞阳一战。我这个状态肯定是不能长期保存下去的。天之道，损有余而补不足。如今我暴露出来的能量过盛，我完全感觉到周围的环境在疯狂地吸取我的能力。
　　“饺子要趁热吃啊。”秦舞阳说道，“再不吃掉了，只怕你身上的力量都要流失了。”
　　秦舞阳说着，身上有长出上百条触手向我抓过来。
　　“他身上的能量非常不稳定，你一定可以干掉他的！”莎露对我叫道。
　　我手举深蓝之剑，向秦舞阳那数百条触手劈砍下去。裹挟着狂暴之气的深蓝之剑瞬间摧毁了秦舞阳的众多触手。
　　接着，我的深蓝之剑又劈砍向秦舞阳身上。
　　莎露说得对，秦舞阳身上的能量虽然强，却是非常不稳定，很快便被我的深蓝之剑击溃，竟然有爆炸的趋势。
　　“啊！”秦舞阳痛苦地叫了一声，“怎么会这样！”
　　“你去死吧！”我淡然说道，按这个趋势，他必须得死啊。
　　“你们也得死！”秦舞阳冷笑道，“我吃了八个核反应堆，我一爆炸，就会将整个荆棘城炸成废墟。你们绝对得死！”
　　“不可以！”赵公子大叫一声，一把冲过来抱住了秦舞阳。
　　“赵公子，你想做什么？”秦舞阳叫道，“爆炸是不可阻止的。”
　　“我绝不能让你毁灭这里。”赵公子说完，化身一个巨大的钢壳，像鸡蛋壳一样将秦舞阳包裹了起来。
　　我将手伸向了赵公子化身的“鸡蛋壳”。我也不愿意荆棘城被这样轻易毁灭掉，虽然我对这个地方没什么感情。不过这个城市生活着很多人，让他们就这样死，太不人道了。





　　第一卷 水晶之心 第99章 慕容雪来了，大家赶快逃命吧【端午五更】
　　本章字数:3294

　　我现在“借”到了秦舞阳吞噬能量的超能力，当然要尽量吞噬一些秦舞阳的能量了。免得他发生爆炸的时候真的将荆棘城毁灭成废墟。
　　秦舞阳的能量汹涌澎湃地灌注入我的体内，知道最后我体内的能量饱和才停下来。
　　“轰！”秦舞阳最后还是爆炸了，连渣都不剩。
　　为了防止秦舞阳爆炸时发出的冲击波毁灭荆棘城，赵公子终于耗尽最后一丝能量，躺在地上奄奄一息。
　　“成功了。”赵公子有气无力地说道。
　　杨刚走过来，冷笑道，“反正你肯定是要死的了。这么死总算是死得其所。”
　　“我还有救。”
　　“没救了。”杨刚说道，“因为我要杀了你，你最后还有什么话要说？”
　　我坐在地上平复体内汹涌澎湃的能量，我害怕自己若是这股刚刚吞噬的能量狂暴起来，我也会像秦舞阳刚才那样，发生爆炸。
　　“死就死吧。”赵公子平静地说道，“我的确是该死。”
　　“知道自己该死就好。”杨刚说完，一掌劈在赵公子的脑袋上，将他劈死。
　　我体内的能量已经暂时被压制下来了。
　　“你没有什么必要杀他。”我说道，“秦舞阳展现出来的实力那么强。不能怪他投靠秦舞阳。你刚才不也向秦舞阳投降了吗？”
　　不仅杨刚向秦舞阳投降，连我向秦舞阳投降了。如果你打不过他们，就加入他们。如果秦舞阳刚才允许我向他投降的话，他自己未必会死。
　　“我那不过是缓兵之计而已。”杨刚皱眉道，“赵公子却是一开始就背叛了我。背叛我的人，只有死。”
　　背叛你的人，都得死吗？
　　“你们两个没骨气的家伙。”莎露撅着嘴巴手指我们两人说道，“刚才你们都投降了，只有我没有投降。”
　　“莎露纯爷们，铁血真汉子！”我跟杨刚齐声叫道。这句话好像已经流传很久了，现今我们用它来赞美伟大的莎露大人。
　　“走吧。”杨刚说完，一只手将赵公子的一条腿提起，拖在地上。
　　“怎么？你这是要鞭尸吗？”我问道。
　　杨刚摇头道，“将他的尸体，带给他的老情人。”
　　杨刚拖着赵公子的尸体，慢慢走到入口处小小的香烟铺。
　　赵公子的地下基地，当然不止这么一个入口，不过这个入口是最容易出入的一个。对杨刚而言，他也只知道这么一个出口。
　　那个卖烟的大婶，就住在香烟铺旁边的一个板房里。
　　杨刚敲响了大婶的房门。
　　过了片刻之后，大婶才将房门打开。杨刚一把将赵公子的尸体丢了进去。
　　大婶愣住，过了很久之后，才悲伤地问道，“他居然死了？谁杀了他？”
　　“我杀了他。”杨刚很平静地说道。就好像说自己晚饭吃的是蛋炒饭一样平静。
　　“他不是你的朋友？”卖烟大婶眼角已经有了眼泪。
　　“在他死之前，最想见的人应该是你吧。”
　　卖烟大婶低头看着赵公子的尸体，轻轻叹息。
　　杨刚对我们招了招手，说道，“我们走吧，离开这里。已经没有我们的事了。”
　　我还愣在原地，低声对卖烟大婶说道，“对不起。”
　　卖烟大婶好像没有听见我说的话一样，只是呆呆地望着地上冰冷的尸体，久久不语。
　　“莎露，去把你家小雪拉走。”杨刚轻声对莎露说。
　　就这样，我被莎露拉着，离开了荆棘城。
　　干掉秦舞阳，算是完成了魔党的任务了吧。
　　“我们去里世界吧。”杨刚对我们说，“去干掉苍狼城主。”
　　我叹了口气，说道，“苍狼城主的事情，我总觉得是我们不对。苍狼城没对我们做过什么，我们却将苍狼城主的独生子跟信任的手下都阉掉了。”
　　“是你把他们阉掉的，不是我们。”杨刚说道，“不管是谁的错，既然我们与他们的仇怨已经结下。要么他们死，要么我们死。经过这次战斗，我的实力隐隐间好像到大魔将巅峰境界了。慕容雪你呢？”
　　我仔细想想，我其实应该已经是突破到大魔将初阶境界了。虽然对大魔将境界的力量还不能完全掌握，但我至少已经可以将自己的意念作用于身体的某一部分使之强化了。只是不够熟练罢了。不过我现在体内拥有汹涌澎湃的能量，这股能量又在慢慢转化为狂暴之气。相信我就算是对上大魔将巅峰境界的对手应该也没有问题。至于只比我强一些的大魔将大成境界的对手，更是不成问题。
　　从荆棘城附近的通道进入里世界，并不是到苍狼少主的领域，这让我们稍微安心了一些。杨刚虽然已经达到大魔将巅峰境界，我也已经达到大魔将初阶境界，要是真的对上魔王级别的苍狼城主，恐怕还不是对手。
　　我们来到一处小镇上，发现镇上一个男人都没有。好不容易见到一个男人，却是匆匆往小镇外面跑的。
　　我们好奇地拦住那个似乎着急着要逃跑的男人，问道，“这小镇上怎么一个男人也没有？你又为什么要逃跑？”
　　那男人着急地说道，“听说慕容雪来了，还能不跑吗？我看两位兄弟也赶紧跑吧！等到慕容雪来了就真的来不及了！”
　　慕容雪？难道他说的是某个里世界跟我同名的人，也叫慕容雪？我连忙问道，“慕容雪？很可怕吗？”
　　男人急忙点头，说道，“如果是女人倒不用怕慕容雪了。这慕容雪最喜欢的事情就是切男人的命根子，见一个切一个。估计是觉得将世界上所有男人的命根子都切掉，他就可以拥有全世界的女人了吧。总之，这个人对男人而言非常危险。镇里的人为了躲慕容雪，都藏进山里去了。我刚从外面打猎回来，不知道这件事，所以才跑晚了。”
　　难道我已经这么有名了？整个里世界的人都知道我的存在？话说，我虽然是要到这个小镇，但是他们不应该提前得到消息才对啊。难道说，我一进入里世界，就有人替我四处奔走宣传，喊：“计生委主席慕容雪来啦！男人们快逃吧！”
　　没理由啊！
　　“慕容雪没那么可怕吧？”我挠着头说道。当然，或许他所说的慕容雪是另外一人，不是我。
　　“听说连苍狼城有几十个狼骑士都被他切了小***啦！此人凶残还不止于此，就连狼骑士的坐骑，只要是公的都被他给切了小***啦！现在整个里世界都知道计委主席慕容雪的凶残了！听说东边的某个镇就被慕容雪残害过，上到一百多岁的老头子，下到刚出生三天的小男孩，全部都被他切了小***啦！”
　　这个听起来，好像说的真是我。我尴尬地挠着头说道，“我没传说中的那么凶残啦。”
　　男人惊疑不定地看着我，眼神中透露出丝丝恐惧。
　　杨刚看了我一眼，说道，“他就是你刚才说的计委主席慕容雪。”
　　男人立即后退三步，抽出腰间的猎刀，神情严肃说道，“我绝对会保护我的命根子不受侵害的！只要我活着，就不不会让你伤害我的命根子！”
　　见到男人亮刀，我也抽出了深蓝之剑，“那就试试吧。”
　　男人突然跪了下来，磕头道，“慕容雪爷爷在上！小的长这么大了，还是处男，连女人的毛都没有摸过。慕容雪爷爷您放过小的吧。等小的用过那玩意儿之后，慕容雪爷爷再来收割也不迟啊！至少让小的用一次吧，小的求慕容雪爷爷了。”





　　第一卷 水晶之心 第100章 春风一吹想起谁【端午第六更】
　　本章字数:3211

　　怎么我突然间就多了个孙子了？一口一个“爷爷”喊得我浑身发毛。
　　“额……”我尴尬地说道，“看在你是处男，我也是处男的份上。本计委主席就不割你下面的那个男人的标志啦。”
　　男人连忙磕头道，“多谢爷爷，多谢爷爷。”
　　“我说过我是处男了，怎么可能还有孙子！”我厌恶地看了一眼那跪在地上不住磕头的男人。
　　杨刚拍拍我的肩膀，笑道，“没想到，你都这么有名啦。整个里世界都知道计委主席慕容雪的威名啊！改天给我签个名，以后或许还能卖个好价钱。”
　　莎露却是拉着我的衣角问道，“小雪，什么叫处男啊？可以给莎露解释解释吗？”
　　“这个，我还真不好解释。”
　　杨刚憋着坏笑看着我，说道，“真没想到你居然还是处男。真看不出来啊。”
　　“小雪要是解释不清楚，就让莎露见识一下处男有什么特别的好不好？”
　　……我愣了片刻，才憋出一句话来，“要是被你见识过……那我就不是处男了。”
　　跪在地上的男人突然眼轱辘一转，脸上肌肉抽搐着，似乎想掩盖自己的表情。不过他再掩盖，我也能读出他心里在想什么：“慕容雪恐怕是因为不行才是处男的吧？因为他自己不行，就想把天下的男人全部阉掉。”
　　“我这个人很喜怒无常，很反复的。”我故意吓唬跪着的男人。
　　那男人立即头如捣蒜地磕头起来。他这个动作更验证了我的想法，估计他刚才真是那么想的。要不然怎么表现出这么害怕的样子来？
　　“起来，带我们去镇上看看。”杨刚对那男人说道。
　　那男人急忙站起来，将我们往小镇上带去。这男人原来名叫张老七，看起来不太像是里世界的土著。倒有几分像表世界的人。据他说，他的祖先原本也是生活在表世界的，后来被里世界的某个强者掳掠进来当奴隶。这个小镇的人几乎都是当时被掳掠进来的奴隶的后代，因此他们看起来与里世界的土著有很大区别。
　　不过这些人毕竟已经不是血统纯正的表世界人种了。看上去虽然不像是里世界的土著那样高大，却也长得与熊有几分相似了。据杨刚所说，赵公子也是里世界人种与表世界人种的混血。
　　一回到镇子里，便有一个虎背熊腰的女人跑出来对张老七骂道，“听说慕容雪都快过来了，你还不快赶快逃！”
　　虽说你女人长得虎背熊腰，五大三粗，与里世界的土著女人相比已经算是娇小玲珑了。
　　“这女人是你什么人？”我问张老七。
　　“我嫂子。”张老七回答。
　　那女人急忙道，“你胡说八道什么！你哪里来的嫂子？我是你老婆！”
　　这两个人说话对不上，看来张老七是在骗我了。张老七见我看他的眼神有些诡异，急忙对他老婆说：“你知道我身边这位老爷是谁吗？是慕容雪！你还敢胡说？”
　　“慕容雪！”那女人叫了起来，“计生委主席慕容雪！这位老爷怎么看也不像是计委主席那么凶残的人物啊。”
　　我一挑眉毛，说道，“我也叫慕容雪。”
　　女人拍拍胸脯道，“原来如此，你只是跟计委主席同名而已啊。两位老爷也快跟我家男人跑命去吧。要是晚了被慕容雪抓住就不好啦！——我说的当然是计委主席慕容雪了。”
　　到底是计委主席还是计生委主席，这里先捋一捋。计划生育委员会简称为计生委才是最合适的，问题是，到底是“计划生育委员会”还是“计划绝育委员会”还存在争议。计委这个简称似乎更妥当些。
　　“咳，没有关系。”我平静地说道，“就算是慕容雪来了我们也不怕。”
　　张老七一脸惊恐地看着他老婆，“他，他真的是慕容雪啊！”
　　这个时候，远方走来一个身穿白衣，腰间挂着长剑，背着一只铁匣子的家伙。
　　“我还以为听说我要来的消息，这里的男人会全部逃跑，没想到还有三个傻瓜在这里。也好，先将你们收割了再去山里将那些男人找出来，一根根切掉。”
　　“你是什么人？”我问道。
　　听他的语气，我很怀疑就是那个让这里的男镇民疯狂逃往深山老林里的“慕容雪”。
　　“我？”那人残酷地一笑，“你连计委主席慕容雪都不知道吗？真是孤陋寡闻啊。”
　　“抱歉，我也叫慕容雪。”
　　那人瞳孔收缩，“慕容雪？那么你身边的应该是杨刚了。正好，让我杀了你们吧。”
　　莎露见对方没喊自己的名字，叫道，“我是莎露。”
　　不过那人好像没有听见莎露的话一样，根本就不理她。
　　杨刚悄声说道，“此人是大魔将实力。让我看看刚刚进入大魔将巅峰境界的我能否轻易击败他吧。”
　　杨刚说着，便抡起拳头冲了过去。
　　那人将手中的剑向杨刚刺去，杨刚直接用拳头轰击在剑尖上。
　　“铿！”的一声金石碰撞之声，两人都后退了一步。
　　两人对力量的掌握远远在我之上。那人在手中的剑刺出的一瞬间，大部分力量都集中到剑上去。而杨刚也是将力量都集中到了一只拳头上。掌握了这种技巧，攻击力无疑会大大提升。
　　杨刚动作奇怪，迅速绕到那人背后，双掌推向那人后背。一双肉掌集中了力量，变成琥珀一般的颜色，熠熠生光。
　　那人察觉到这点，来不及闪避，将力量集中到后背去，准备硬抗杨刚的双掌。他的后背，像一座沉重的大山，不可移动，不可摧毁。
　　“轰！”杨刚的肉掌就像是两块巨大的天外陨石砸到那人巍峨大山一般的后背上。那人后背一阵晃动，背着的铁匣子也被劈碎，掉到了地上。从里面滚出许多***跟蛋蛋出来。
　　我身形如鬼魅一般移动过去，说时迟那时快，手中的深蓝之剑已经挥劈在了那人胯下。
　　“你真无耻。”杨刚冲我说道，“不过我喜欢。”
　　“你偷袭我！”那人手指着我叫道，胯下已经是血红一片。一截棍子模样的肉跟两个赤色的蛋蛋从他的胯间掉了下来。
　　那人一时不查，杨刚已经冲上来一步，一掌劈在他的肩膀上，将他的一个膀子活活劈了下来。
　　“你们这群卑鄙无耻的家伙！”那人仰天长啸道。
　　这个时候，莎露也冲了上来，一把抓住那人的另一只手臂，想将他的那只手臂撕下来。
　　“砰！”莎露被那人甩到了一边。
　　“你以为随便什么人都可以偷袭我吗！”那人红着眼睛盯着莎露。
　　“你打着我的名号，四处干坏事，难道是想败坏我的名声？”我问道。不过，我对名声这种东西的好还是坏其实并不在意。不管是流芳百世还遗臭万年，都算是出名了，对我而言没有什么区别。
　　那人说道，“主要是为了炼制‘春风吹’。”
　　“春风吹是什么东西？”我挠了挠头，难道是一种春药。
　　“阉刀阉不尽，春风吹又生啊！有了春风吹，苍狼城主的独生子就可以重新变成真正的男人了！”
　　我们还没严刑逼供呢，这个家伙就将这些事情全部交代了。





　　第一卷 水晶之心 第101章 神念攻击【端午第七更】
　　本章字数:3310

　　“我也只是受人所托而已，三位大人能否放过我？”那人恳求道，“我并不是苍狼城主手下的人，不会与你们为难的。”
　　“砰！”那人刚说完，杨刚便已经一掌拍在了他的天灵盖上，将他的脑袋拍成肉酱。
　　“可惜。”杨刚摇头道，“你已经是大魔将实力了。留着你这样大魔将级别的潜在敌人，对我们太危险了。”
　　“对。”莎露点头，“该杀就杀，绝对不能手软。小雪，这方面你该好好向小刚学学。”
　　这么说，我是跟两个杀伐果断的家伙混在一起了？话说，我虽然杀人不果断，将别人砍掉重练的时候还是很果断的。——甚至于可以说已经成为条件反射了。就说这次，我根本还没想，就已经将那人的小***给砍掉重练了。
　　在这个小镇休整了一段时间之后，我们便去附近的一座地下火山去修炼。地下火山附近温度奇高，能量密度很大，很适宜修炼。当然，如果修行不到家，根本就不能靠近这个地方，否则就是找死。
　　杨刚已经可以在火山口边缘潜心修炼了，我却只能在距离距离火山口三百米以外的地方修炼。据杨刚所说，如果修炼到魔王境界，就可以直接跳入火山口里面去修炼了。
　　“可是我觉得自己完全可以进入火山口里面啊。”莎露说着，不断朝火山口走去，“也不是很热嘛。”
　　“没达到魔王境界，千万不能跳入火山口内部！”杨刚急忙阻止道。
　　杨刚才刚说完，莎露便已经跳进去了。
　　“莎露怎么样了？”我问道。我不敢太过接近火山口，因此里面发生了什么状况我根本就不可能知道。
　　杨刚就站在火山口边缘，火山口里面的情况看得一清二楚。他冲我耸了耸肩膀，说道，“那家伙陷在熔岩里面……那些熔岩对她而言就像是泥巴一样。她正在用熔岩堆城堡……”
　　地下火山的岩石熔点要比一般的岩石高数百倍。在那种极端环境下，莎露竟然一点事情也没有。怎么看她都已经是魔王实力了……难道说她的实力曾经被封印过？
　　我们在地下火山口修炼了三天时间——对莎露而言是玩了三天。刚离开这个地方，便遇见了苍狼少主、锅竟铭等人堵在了哪里。
　　不是他们两个人，而是一群人，多数都已经达到了魔将境界。
　　“怎么？苍狼城竟然有这么多魔将，我以前可不知道。”杨刚不以为意地说道，我不知道杨刚到底是不是有什么凭借，看起来他似乎很平静，根本不觉得被这么多魔将堵着他会是很恐怖的事情。
　　我细细算了算，其实也就十三个魔将而已。我刚刚达到大魔将境界，就算对付两个魔将吧。那么杨刚一个人对付十一个魔将？果然不愧是巅峰境界的大魔将啊！就是彪悍，一个对付十一个魔将！
　　我悄悄问杨刚，“你有信心干掉这些魔将吗？”
　　“咳——没有。”杨刚轻声回答道。
　　“那你怎么？”
　　杨刚干笑道，“不然怎么样？认怂？我早就跟你说过，该杀就杀，绝不能手软。如果你早将锅竟铭杀掉，现在我们就只要对付十二个魔将，而不是十三个魔将了。”
　　“十二个跟十三个有区别吗？”我苦笑。
　　“好像没区别。”
　　“咻！”一道白光突然闪现过来，转眼，一个魔将已经倒在了地上。
　　我定睛一看，发现那道白光是个身穿白色狐袄的人，正是月如心。
　　倒在地上的魔将是被剑刺死的，他的同伴却没有发现月如心的剑。因为月如心的剑是藏在袖子里的，就好像隐藏的刺一样。
　　“算我一个，你只能死在我手上。”月如心对我说道。
　　我冲杨刚一笑，说道，“你看，有时候放过别人也不是坏事。虽然因此获得了一个敌人，却也因此获得了一个战友。”
　　月如心看着剩下的十二个魔将，说道，“我们虽然都是魔将，但你们这种废渣魔将怎么同从红砂风暴中成长起来的我相比？”
　　听到月如心的话，我忍不住笑了起来。红砂风暴中成长起来的月如心很强的？不是照样被当时刚刚达到魔将级别的我打败？
　　我现在的信心大了起来。魔将初阶的我就可以打败月如心了，他又可以秒杀这些渣魔将。那么，现在处于大魔将初阶的我是不是可以一个人对付这些家伙呢？
　　我抽出深蓝之剑，从杨刚一笑，“正好，这些家伙给我练练手。”
　　我将体内的狂暴之气灌注入深蓝之剑中，朝剩下的十二个魔将冲了过去。
　　这个时候，那十二个魔将中走出七个，竟摆成阵型朝我冲了过来。
　　苍狼少主冷笑道，“这七人的七星阵，就算是大魔将也可以灭杀，更别说你只是魔将而已了。”
　　七星阵中领头的笑道，“你只是魔将？你是在找死的！”
　　“是吗？”我轻笑着一剑朝七星阵中领头那人的胯下刺去，接着就是血红一片。
　　“真是抱歉。计委主席我已经是大魔将了。”
　　被我“强制节育”的那人面不改色，好像胯下根本就没有受伤一样，冷笑道，“大魔将？大魔将也得死！”
　　我这才发现原来这个家伙是女的，我将她***的某一个囊给刺破了。难道这个囊是用来储存经血的？在表世界我可从来没见过这种东西，里世界的风土人情果然不同啊。
　　——这个时候还能想到这种乱七八糟的东西，恐怕也只有我了。
　　那七人的身形不断变化，最后竟让我产生了错觉。感觉她们一会儿是七人，一会儿是一人。
　　锅竟铭阴阳怪气地笑道，“七星阵终于发动起来了！他们七人一旦发动七星阵，就相当于是魔王实力啊！一般的大魔将在他们面前，也只是渣而已！”
　　大魔将的意念力只能作用于自身，魔王的意念力却是可以作用于其他人。
　　魔王境界之前，最强的超能力是超人系超能力。达到魔王境界之后，最强的超能力是天赋系的超能力！因为天赋系的超能力都属于意念控制，达到魔王境界超能力效果大大增强！远远比超人系与自然系的异能者强悍地多。
　　“给我破！”我将意念全部灌注进深蓝之剑中，向七人刺去。这个时候，我进入了一种极其玄妙的境界之中，似乎整个宇宙都与我融为一体，我甚至觉得自己可以掌握周围的空间！我知道，这一剑，无法闪避！
　　裹挟着狂暴之气，灌注着我的全部意念的深蓝之剑刺入七人之中。将七人的所谓七星阵破掉。
　　“七人的配合在无间，毕竟不是一人。”这是我最后的结论。
　　七人中的四个男人都捂着自己的下部在地上打滚不止。我刚刚只是向他们刺出一剑而已，他们下部男人的标志又是什么时候被我摧毁的？这，似乎已经不能用条件反射来解释了吧？
　　“神念攻击！”苍狼少主的脸陡然变色，“这绝对是只有魔王巅峰以上实力的人才能使用的神念攻击。只需一念，便可以破敌！”
　　“神念攻击？连城主大人都做不到的事情，他怎么可能做到！”锅竟铭一脸不相信地看着苍狼少主。
　　苍狼少主点头道，“所以——我们快些跑吧！”
　　一群魔将立即做鸟兽散。杨刚怎么能容他们逃跑？冷笑一声，冲上去又杀掉几个魔将。
　　苍狼城麾下的魔将也不多，这么一来，实力便大大折损了。
　　月如心看着我，说道，“你竟然已经达到大魔将境界了。我距离自己的目标有远了一些。”





　　第一卷 水晶之心 第102章 苍狼城主的种族问题【收藏破50加更】
　　本章字数:3314

　　我安慰道，“没有关系，相信你一定可以实现自己的目标的。”
　　……我这都说什么乱七八糟的呢？月如心的目标好像是要干掉我吧？相信他可以实现自己的目标，就是相信他可以干掉我？我虽然不喜欢杀人，却也不喜欢被人杀啊。
　　看来我真是个口是心非的人啊。
　　杨刚追杀了那些落跑的魔将半天，却又一脸惊慌地跑了回来。
　　“怎么了？”我问道。
　　杨刚苦着脸说道，“苍狼城主那家伙追上来了！我能不跑吗？”
　　“你们屡屡欺我门下弟子，以为我苍狼城是软柿子，想捏便捏么！”杨刚背后果然跟着苍狼城主。
　　苍狼城主飞在半空中，手里不断丢出绿色的球状物体。杨刚在前面苦着脸拼命闪避逃窜。
　　“苍狼城主用来攻击的绿色球体看起来有点诡异啊。”莎露突然说道。
　　月如心赞同地回答道，“的确是有些诡异。”
　　正当此时，“噗”的一声，苍狼城主丢出的一颗绿色球体朝我们砸了过来。那颗绿色球体砸在地上，便散开变成一滩绿色的黏稠液体。
　　“看上去有点像是鼻涕。”这是我最后得出的结论。
　　苍狼城主飞过来的时候，我们才看见他的鼻孔下挂着两根黏稠的绿色液体。
　　苍狼城主一边飞着，一边用手揩下一根鼻涕，用意念力集中成球体，朝杨刚丢过去。
　　果然是鼻涕！
　　“身为魔王级别的强者，居然使用这样的攻击手段，未免太没有形象了。”月如心摇头道，“慕容雪，他比你更没有形象。”
　　没有形象？我没有形象？我没有形象，难道我是鬼吗？
　　杨刚大叫道，“苍狼城主都已经杀过来了！你居然还在这里聊天，快过来帮忙！”
　　月如心耸肩道，“这个忙我恐怕帮不上，还是想想怎么逃跑为妙。”
　　正说着，我们三人都朝不同方向跑去。
　　“你们跑不掉的！”苍狼城主叫道，“只要被我的鼻涕黏住，你们就不可能动弹！”
　　苍狼城主忽然化身成四个，分别朝我们四人追过来。
　　“我的超能力就是分身，不管你们朝几个方向分别跑，都不可能逃脱我的手心。”苍狼城主的一个分身一边跟着我，一边说道。
　　我一边跑，一边将体内的狂暴之气与意念力灌注入深蓝之剑中。可是却怎么也达不到之前那种与宇宙合为一体的境界。
　　“你逃不掉了！”苍狼城主的鼻涕几乎已经接触到我的后背了。
　　我只得转身，将手中灌注了大量狂暴之气的深蓝之剑朝苍狼城主挥劈过去。
　　“杀！”
　　这个时候，我却发现自己的深蓝之剑轻易被苍狼城主的鼻涕黏住。不得不说，他的鼻涕黏性果然是非常强。
　　“长这么大了，居然还挂着鼻涕，不觉得丢人吗？”我问苍狼城主。
　　“丢人？只要能杀人就行了。”
　　苍狼城主说着，鼻孔中流出的鼻涕陡然增加，宛如江河一边奔腾不息。
　　大量鼻涕朝我汹涌澎湃冲过来的，我只得将身上的大部分狂暴之气都调动起来，像狂风一般朝苍狼城主吹去。
　　苍狼城主的鼻涕被我狂暴之气组成的暴风吹得改变了方向，全部朝他自己身上扑过去。将他的身体都包裹了起来。
　　“分身成四个，恐怕实力也下降到原本的四分之一了吧？”我淡然说道。
　　“我凭借四分之一的力量也足够将你灭杀了！”苍狼城主一边在自己的鼻涕中挣扎，一边说道。
　　苍狼城主不断在鼻涕中挣扎着，最后竟然慢慢消失，就像是被鼻涕所慢慢溶解一样。
　　那团巨大的鼻涕，最后竟然不断蠕动着，好像活物一样。
　　“这才是我的本体。”那团鼻涕居然跟我说话了。
　　“你的本体居然是一团鼻涕。”我忍不住笑了起来。不可一世的苍狼城主居然只是一团鼻涕而已，真是让人失望啊。
　　“不是鼻涕，是变形虫！”那团鼻涕说道，“我从遥远的英仙座来到地球，伪装成里世界人类的模样，不断修炼，终于成为了魔将。成为里世界的霸主之一。”
　　“这么说，你儿子也是鼻涕……变形虫了？他是你无性繁殖出来的？还是你跟里世界的女人生出来？像你这样的一团鼻涕——变形虫该怎么跟女人XXOO啊？难道是玩触手的？”
　　鼻涕的顶部突然伸出很长的一根鞭子状事物，朝我挥了过来。
　　我一剑将那根鞭子切断，继续问道，“你儿子是纯种的鼻涕还是混血的鼻涕？如果你儿子是纯种的鼻涕的话，被我切掉***跟蛋蛋应该没有关系吧？反正本来就不是真的，很容易再长出来的。”
　　“他是我一生中最爱的女人生出来的。”鼻涕黯然道。
　　“你跟你的女人生出来的？像你这样本体是一团鼻涕，到底应该怎么做才能让女人怀孕？可以给我讲解讲解吗？”
　　“我什么时候说他是我生出来的了！”鼻涕的情绪忽然激动了起来，“他是那女人跟别的男人生出来的啊！”
　　“所以你被戴绿帽子了？还帮别人养了那么久的儿子？”我安慰似得问道，我是好人。
　　鼻涕冷笑道，“他的亲生父母都已经被我杀死。他现在已经是我的儿子了。”
　　你将他的亲生父母杀死，就成为他的亲老子了？这逻辑我果然有些理解不能了。
　　“如果我把这话告诉你儿子，他会怎么做？一天到晚想着杀你报仇？他的亲生父母毕竟是你杀掉的。”我问道。
　　“他永远都不可能知道。”鼻涕冷冷说道，“因为你将死在这里，永远不可能将这个秘密告诉别人。”
　　鼻涕说完，便飞了起来，朝我砸了过来。虽然是一团鼻涕，我却觉得似乎一座大山朝我砸了过来。
　　隐约间，我似乎还听见鼻涕在自言自语，“将这个秘密说出来，心里果然舒服多了。”
　　我集中狂暴之气，在身前形成一道护盾，阻挡住鼻涕。
　　“你使用的力量完全是攻击性的。你居然用它来做护盾，妄图阻挡我的攻击，简直就是妄想！”
　　我急速退后几步，接着又将狂暴之气都集中到深蓝之剑上去。深蓝之剑立即抖长十多倍，向一柄巨刀一样，朝那团鼻涕劈砍下去。将那团鼻涕劈成两半。
　　“您以为这样就可以杀掉我了吗？我可是变形虫啊！”两团鼻涕居然又重新凝聚成人形，变成两个苍狼城主。
　　“但是你现在每个单体的力量又衰减到原始状态的八分之一了。”我说道。
　　“我耗损再怎么厉害，有你厉害吗？”两个苍狼城主齐声说道，“不管如何，你今天只有死路一条而已！”
　　接着，这两个苍狼城主同步朝我冲了过来。
　　“就算我们暂时杀不了你，也会慢慢将你磨死。”
　　这个时候，我身前忽然出现十多根翠竹，阻挡了两个苍狼城主的前进。
　　“慕容雪，我来助你！”我回头一看，却是林湘妃。
　　杨刚说过，林湘妃有魔王级别的实力。让她打两个加起来也只有原本的四分之一实力的苍狼城主，岂不是手到擒来。
　　“你终于出现了。”两个苍狼城主合为一体说道，“你们想灭我苍狼城，根本没有那么容易！”





　　第一卷 水晶之心 第103章 净土！菩萨！【收藏破50加更】
　　本章字数:3438

　　“试试吧。”林湘妃平静说道。
　　“嗖嗖嗖！”转眼又有十多根翠竹长出，将苍狼城主包围在了中间。
　　“慕容雪，上去杀了他！”林湘妃对我说道。
　　“哦。”我应了一下，便走上去将苍狼城主一刀劈下。狂暴之气席卷他的身体，将他摧毁成无数碎片。
　　这个时候，那些翠竹都豁然消失不见。
　　“你果然厉害。”我对林湘妃竖起大拇指说道，“仅仅一招，便将苍狼城主灭杀了。”
　　“只是他的一个分身而已，还算不上是灭杀他。其实他也算是很强了，没有任何超能力竟然可以修炼到魔王境界。”
　　“他虽然没有超能力，却是外星人。”我反驳道。如果他不是所谓的变形虫，如何能用鼻涕进行攻击？如何能进行分身？他一开始还声称分身是他的超能力。原来只是障眼法而已。
　　“我们如果去其它星球，也是外星人。”林湘妃说道，“以他们那个种族为参照，他根本就是一点超能力也没有的人。这样人要修炼到魔王境界，非常不容易。”
　　“你们调查过他？”我问道。
　　林湘妃点头道，“当然有。上面早就想对付苍狼城主了。他毕竟是外星人，很可能是宇宙中其它势力派过来的奸细。”
　　如果苍狼城主是外星人派来的地球破坏分子，那么跟着他的苍狼城众人岂不是“球奸”了？背叛地球，投靠外星人？
　　投靠外星人的话，好歹也投靠火星人那样的邻居啊。英仙座来的未免也太远了一点。当然，苍狼城大部分人恐怕不知道苍狼城主的真实身份吧？
　　“你和杨刚做的很好。”林湘妃笑道，“帮助我们恶魔军团又扫清了一大障碍。”
　　我皮笑肉不笑地回答道，“应该的，应该的。”
　　“其实我知道你们只是想给我们找麻烦，才去招惹苍狼城的。”林湘妃忽然说道。
　　这下我尴尬了，也就是说，她看出杨刚原本是想给他们帮倒忙的了。招惹苍狼城主的目的，肯定只有杨刚清楚。我只是跟着杨老板打工而已啊。
　　“这个，应该问杨刚魔将。”我说道，“这些事情都是他指使我干的。”
　　林湘妃无奈地轻笑道，“别担心，我没有别的意思。你的想法，其实我了解。我早就说过，你不是恶魔军团的人了。你的心不在这里。”
　　我尴尬地说道，“快点去救杨刚他们吧！他们还被苍狼城主追着呢。”
　　在三人之中，我最担心的倒是月如心。杨刚毕竟已经是巅峰境界的大魔将了，莎露虽然看不出深浅，防御力肯定是达到了魔王以上实力。
　　至于月如心，毕竟才是大成阶段的魔将而已。真正说起来，被苍狼城主追的话，他应该是最危险的。就算他是在红砂风暴中成长起来的魔将也没用。
　　我正忧心忡忡地想着这件事，林湘妃突然将一块玉佩交给了我。
　　“这是什么？”我问道。
　　林湘妃回答道，“魂玉，我的魂玉。”
　　好吧，这块玉叫做“魂玉”。但问题在于，我即便知道这块玉叫做魂玉，我还是不明白是干什么的。难道送玉佩有代表什么特别的意义吗？
　　“如果我死了，这块魂玉就会碎掉。”
　　我愣了一下，接着问道，“难道说魂玉的意思是说，你的魂魄是寄生在上面的？所以你一死，这块玉就会破碎？就像巫妖的命匣一样？难道你其实不是人，是女鬼？”
　　“不是那么回事！”林湘妃赶紧摇头道，“我干嘛要把自己的魂魄交给你？”
　　“那是什么东西？”我已经不解。
　　“只是一个指示剂而已，代表我活着还是死了。”
　　我翻白眼道，“你活着还是死了，关我什么事？”
　　“那就还给我！”林湘妃有些生气地对我说道，“把它还给我！”
　　我赶紧将魂玉揣进兜里，说道，“你都送给我了，怎么可以收回去。不过话说来，你怎么会死呢？”
　　林湘妃黯然道，“谁知道呢。世事无常，或许哪天我就突然死了也说不定。”
　　我心中颇有触动，说道，“是啊！或许哪一天你就杀了我，又或者哪一天，我杀了你。”
　　林湘妃的神情更加黯然，“如果真的发生哪种事情，我倒宁愿是我死在你手上。我是被禁锢的人，你却是自由的。比起被禁锢的我来，自由的你活下去更有意义。”
　　林湘妃的话，我有些听不懂了。我总觉得，我是被一些事情禁锢住的人。林湘妃身为恶魔军团的高层，还有谁可以禁锢她呢？难道是军师？真的拼起命来，林湘妃未必会输给军师吧。
　　我们一边在聊天，脚下却是跑个不停。很快便遇见了月如心与莎露。原来他们两个并未分开跑，而是在一起跑的。
　　而追着他们的苍狼城主分身拥有本尊二分之一的实力。
　　林湘妃心念一动，苍狼城主便已经被众多翠竹包围住。就像杀追击我的那个苍狼城主的情况一样。
　　“破！”苍狼城主身上激荡起一股力量，将束缚他的翠竹全部摧毁。
　　林湘妃身形一颤，轻声道，“这个的实力果然比前一个强一些。”
　　“区区幻术而已。”苍狼城主说道，“对付普通的魔将还行，对付我这样魔王级别的人物是否太小儿科了一些？”
　　林湘妃不为所动，心念一转，粉嫩的嘴唇微动，“竹海净土”。
　　转眼间，我好像不在里世界，而是置身与无边无际的竹海之中了。
　　莎露与月如心赶紧跑到我身边。
　　“差点挂掉。”月如心长吁了一口气。
　　“你挂掉正好。”我笑道，“这样想杀我的人又少了一个了。”
　　“你以为我当真想杀你？”月如心问我。
　　我眉头一掀，问道，“这么说，你其实不想杀我？”
　　月如心哼了一声，不再离我。
　　莎露却是拉着我的衣角，说道，“那个人感冒也不吃药，让鼻涕到处流。真是个笨蛋。”
　　我牵起莎露的手，说道，“我们看魔党的童子大战苍狼城主吧。这样的好戏怎可错过？”
　　“听说精神类的超能力者晋升到魔王级别之后，实力远超其它异能者，现在看来，果然如此。”
　　林湘妃淡然道，“尤其你连异能者都不是，尤其你现在只有本尊二分之一的力量。”
　　苍狼城主瞳孔一缩，沉声道，“我虽然打不过你，逃还是逃得走的吧。”
　　“若是让你逃走，我就等于输了。”林湘妃说着，身形抖长，竟然变成一尊大菩萨，身上的光环十分盛大，令人不敢长视。
　　“呼。”月如心惊叹道，“竟然让人有一种上去顶礼膜拜的冲动。魔王的威能果然不是我所能度量的。慕容雪，你已经晋升到大魔将境界了，能看出一点端倪出来吗？”
　　我摇头苦笑道，“我能看出个鸟。”
　　“竹林净土，菩萨。”林湘妃说道，“我就是这片灵境的主宰者。”
　　苍狼城主冷笑，“比拼幻术吗？你别以为我不是天赋系的异能者就不能使用幻术，毕竟我也是魔王了。”
　　抱歉，你不仅不是天赋系的异能者，你甚至连异能者都不是啊！
　　苍狼城主的身形也抖长起来，变成一只长着三个脑袋的恶鬼，手里握着一根十分硕大的狼牙棒。
　　“不知道我的三头食人魔幻象能否破你的所谓菩萨幻象！”
　　-------------------------------------------
　　嗯，庆祝收藏破50，今天加更两章。晚上还有一章，算是正常更新的。





　　第一卷 水晶之心 第104章 地狱凤凰
　　本章字数:3154

　　“哼。”林湘妃冷哼一声。
　　接着我耳畔便出现了林湘妃的声音，“慕容雪，去破他的本尊。”
　　这个时候，我眼前的竹林完全消失不见。取而代之的，是荒凉灼热的里世界的大地。里世界，除了石头，还是石头，接着也只有石头。
　　林湘妃与苍狼城主两个人，就站在那里一动不动地对视着，说不出的诡异。
　　刚才的一切只是他们用幻象进行互相攻击而已？他们的本体根本就一动不动？如今我也只能这么解释。不这么解释还能怎么想？
　　我将狂暴之气灌注进深蓝之剑中，朝苍狼城主的身体挥劈过去。苍狼城主毫无防备的身体瞬间便被狂暴之气所摧毁。
　　林湘妃这个时候才眨了眨眼睛，对我说道，“如果你成为魔王，一定找不到比你攻击力更强的。如果我对你使用竹林净土这样的灵境术法，或许你只要用手中的剑，就可以凭借气势将我的灵境彻底摧毁了。”
　　灵境？术法？我搞不懂你说什么啊湘妃姐姐！
　　林湘妃对我说道，“我也该走了。”
　　“还有一个四分之一实力的苍狼城主分身还没有解决掉吧？”我提醒道。
　　林湘妃笑了，说道，“四分之一实力的苍狼城主而已，凭你们的实力足以对付了。”
　　林湘妃走之前，将嘴巴凑到我耳畔，轻声说道，“杨刚这个人，很复杂。”
　　我正要问林湘妃“复杂”到底是什么意思，她却已经像仙子一样飘然而去了。
　　“老月，你不准备回红砂谷去继续修炼吗？”走在路上的时候我问月如心道。
　　“闭门造车，终究没有太大成就。”月如心说道。
　　“你在红砂谷的修炼速度已经算是很快了。”我由衷说道。
　　“很快？”月如心苦涩一笑，“比起你来不是已经差远了吗？”
　　“额。”我愣住片刻，接着说道，“我是天才！”
　　其实我一点也不觉得自己是天才，只是运气好些而已。如果月如心也有水晶之心体质的话，现在说不定都已经是大魔王级别不死不灭的半神存在了。
　　我们找到杨刚的时候，他却是跟两位魔将在一起。那两位魔将，一个叫做哼哼，一个叫做哈哈，合称哼哈二将。
　　“我向你们两位介绍！”杨刚高兴地指着我说道，“他叫做慕容雪，是我的好朋友。”
　　“慕容雪！”哼哈二将齐声叫道，接着便紧捂胯下向后面退了几步。
　　“你们这是怎么了？”我不解地挠着头问道，“难道我很可怕吗？”
　　哼哼点头道，“人人都知道，慕容雪最喜欢割别人的小***。只要是男人，没有不怕慕容雪的，哼哼。”
　　哈哈也说道，“听说有一座城池的男人全部被慕容雪阉掉了，上至八九十岁的老头子，下至刚出生三周的男婴，全部都被惨无人道地阉掉了。哈哈。”
　　整座城池的男人都被阉掉这件事情，绝对不是我做的。应该是之前遇见的那个大魔将为了炼制“春风吹”而打着我的名号四处劫掠男人胯下之物所致。我冤枉啊。
　　“我没那么可怕。”我耸肩道，“你们看，我像坏人吗？”
　　“总之不太像好人，哼哼。”
　　“已经不是像不像坏人的问题了，根本就是坏人。哈哈。”
　　杨刚尴尬一笑，道，“哼哈二将听说伏凤山有宝物出现，便想跟我一起去寻找这件宝物。那个地方可能会遇见寻找宝物的魔王强者。所以还是组队去寻找宝物比较好。”
　　“大头当然是杨刚大人的，我们只要拿小头就好了。哼哼。”
　　“那我有没有份？”我问道。
　　哼哈二将紧紧用自己的手捂住胯下，坚毅地说道，“我们一定会誓死保护自己的宝物的。你休想将他们割走！”
　　我愣住片刻，接着很无语地看着他们，摇头道，“我对你们下面那两根月亢脏的水管一点都不感兴趣。”
　　杨刚猥琐一笑，道，“嘴上说不要，其实心里很想要的吧？”
　　我白了杨刚一眼，说道，“快些告诉我，究竟有什么样的宝物出世了？难道说是不死神药吗？吃一颗就能够成仙？”
　　“地狱凤凰！哼哼。地狱凤凰是一种生活在熔岩中的凤凰。它们每个一千年才会在火山口出现一次。哼哼。”
　　“我跟哼哼达到魔将境界已经很久了。一直没有突破到大魔将境界。地狱凤凰的能量极其强大，只要服下一根地狱凤凰的羽毛，就可以大大提高实力。达到大魔将境界就有希望了。哈哈。”
　　杨刚点头，“我已经达到大魔将巅峰境界了。如果可以得到地狱凤凰尾羽的能量，或许可以突破到魔王境界吧。”
　　魔王境界，已经是一般人所能够达到的最强境界了。至于不死不灭如神一般存在的大魔王，只是传说而已。一般人根本不认为自己真的有可能成为不死不灭的大魔王。
　　路上的时候，我问杨刚，他是怎么摆脱苍狼城主的追击的，他只告诉我，苍狼城主的分身打不过他，被他吓跑了。他反过来问我是怎么击退苍狼城主的，我只好老实回答，是林湘妃的功劳。
　　“林湘妃怎么会来里世界呢？”杨刚的眉头皱了起来，“难道她也听说里世界将会有地狱凤凰出世？如果她可以收集到地狱凤凰的羽毛，或许可以制作一把很不错的扇子。”
　　“扇子？”我忍不住笑了，“你觉得林湘妃有那么无聊吗”
　　“林湘妃是幻术异能者。我的异能是超人系中最强的，她的异能则是天赋系中最强的。地狱凤凰的羽毛带有很强的能量，如果将它们制作成扇子，一定会是一件对幻术有很大增幅作用的武器。”杨刚解释道，“我甚至想，如果她拥有一把全部由地狱凤凰制成的扇子，那么她释放的灵境或许可以实体化。到那个时候，她将是魔王之中最强的。”
　　“呵呵。”我对杨刚敷衍地一笑。以扇子为武器？增强幻术能力？这种事情我以前似乎只在三国系列的游戏里见过。就因为“三国演义”里诸葛亮经常使用羽扇，结果就被这些整天意淫的家伙想出扇子可以当武器的事情了。装备扇子可以增强智力？可以增强武力？纯粹是胡扯嘛！
　　我们几人正走着，忽然前方出现了一片大海。
　　“里世界怎么可能会有大海，哼哼。”
　　“里世界不可能有大海，哈哈。”
　　杨刚疑惑地看着哼哈二将，皱眉道，“你们该不会中暑了吧？前面哪里来的大海？我怎么没有看见？有没有常识啊！里世界只有石头，石头，还有石头，怎么可能会有大海那种东西！”
　　月如心也说道，“我也看见大海了，不会错的。”
　　我也点头道，“嗯，我也看见了。”
　　杨刚揉了揉自己的眼睛，似乎还是什么都看不见，“我怎么还是什么也看不见？难道中暑的是我？”
　　莎露笑道，“一定是小刚你中暑啦！莎露也看见了。我们都看见了。小刚你该不会是得了近视眼了吧？赶快去配副眼镜吧，要不然总是看不见东西该怎么办？”
　　杨刚白了一眼莎露，怒道，“我可是超人！怎么可能会近视的？”





　　第一卷 水晶之心 第105章 鱼人魔王
　　本章字数:3262

　　杨刚的脸色忽然冷了下来，“那不是真的大海，那是灵境！一定有魔王想阻止我们接近地狱凤凰出现的伏凤山。”
　　这个时候，大海越来越近，转眼我们已经踩在海滩上了。
　　“我们根本就没有动，大海居然就自己跑过来了。哼哼。”
　　“哼哼是笨蛋。杨刚大人刚才已经解释过了，这个不是真的大海，是灵境。哈哈。”
　　“哼哼才不是笨蛋。哼哼什么时候说这个不是灵境了？哈哈理解能力太弱，哈哈才是笨蛋。哼哼。”
　　“哈哈就是笨蛋……”
　　哼哈二将叽叽喳喳说过不停，杨刚忍不住皱起了眉头，“你们两个混蛋能不能给我安静一点！”
　　哼哈二将愣了一下，接着又叽叽喳喳起来不断讨论究竟他们之中哪个才是笨蛋。
　　“你来。”杨刚冲我说道。
　　我抽出深蓝之剑，冷冷看着哼哈二将，“我的深蓝之剑已经饥渴难耐了。”
　　哼哈二将打了个寒颤，随即紧紧捂着自己的胯下，再也不敢说话。
　　看来里世界也不是完全的实力至上嘛。我境界虽然不及杨刚，说话却比他有用。可能这就是所谓的王霸之气吧。——我只是说说而已，很明显，他们不是被我的“王霸之气”震慑到了，而是被我“计委主席”的凶名所震慑了。
　　话说，将一个城池的男人全部阉掉那件事，真的是别人给我栽赃的。真不是我干的啊！
　　“哗！”海面之上激起一道浪花，接着，便有一个手执三叉戟，半人半鱼的巨人从浪花里钻出来，漂浮在海面之上。声明，他不是美人鱼，比较像娜迦，不过只有一双手臂。
　　“你们这些蝼蚁也敢觊觎伏凤山的地狱凤凰。”鱼人冷冷说道。
　　“这是什么怪物？哼哼。”
　　“不管从里世界的眼光看，还是从表世界的眼光看，这个都是怪物啊。哈哈。”
　　“他是海族。”杨刚说道，“海族生活在海沟之中，很少与外人接触。所以不管是在表世界还是在里世界都很难看见他们的身影。”
　　“既然你已经是魔王了，还要地狱凤凰的羽毛做什么？”杨刚接着对鱼人问道，“难道你要拿地狱凤凰的羽毛做一把小刷子，回去欺负你老婆？”
　　额……杨刚大人不知道什么时候开始，某一面越来越经常出现了。
　　“难道你不知道地狱凤凰的羽毛还可以用来强化武器的吗！”鱼人说着，手里的三叉戟突然向杨刚发出一道闪电。
　　杨刚躲闪不过，被闪电劈成灰头土脸。杨刚速度虽然快，却也还没达到闪电的速度，再加上还闪电有追人的效果，根本就没有办法闪避过去。
　　“所以你要阻止我们？”
　　鱼人冷笑道，“那是当然！地狱凤凰的掉落的羽毛，只要给我一个人就好了！弱小的人类，你们全部都得死。”
　　杨刚突然朝鱼人冲了过去，一把抓住鱼人的尾巴，将他狠狠摔在地上。
　　鱼人从地上爬起来，惊讶地看着杨刚，“难道你没有陷入我的灵境之中？”
　　“谁会陷入那种东西里面！”杨刚骑在鱼人身上，一双拳头不断往鱼人身上招呼。
　　我这才想起来，杨刚与那颗他称之为“氪金狗眼”的宝珠融合过。这意味着他可以免疫一切精神系攻击！
　　魔王与大魔将相比，优势仅仅在于魔王可以将自己的精神作用于外物，大魔将只能将精神作用于自身。杨刚可以对一切精神系攻击免疫，当然也可以对魔王的特性免疫。这么说来，魔王在他面前根本就没有什么优势。
　　“卑微的人类，你惹恼我了！”鱼人一声怒喝，身上爆发出一道强光，将骑在他身上的杨刚击飞了出去。
　　鱼人从地上爬起来的时候，已经不是原来的模样了，身上覆盖着一层铠甲，就像是——高达？
　　原来魔王的精神力可以作用于外物的意思，并不是说，他们的精神力可以作用于其他人，而是说可以作用于没有生命的死物。如果魔王的精神力只能作用于其他人，岂不是跟天赋系中最强的幻术异能没有区别了吗？
　　魔王境界之前，超人系异能最强，自然系异能次之，天赋系异能最弱。
　　魔王境界之后，天赋系异能最强，自然系异能次之，超人系异能最弱。
　　风水轮流转，三十年河东，四十年河西，不过如此罢了。
　　鱼人左手摆出一个玄妙的手诀，地上忽然伸出许多根如蛇一般的岩石锁链，将杨刚死死捆缚住。
　　“哼，卑微的人类！给我死吧！”鱼人说着，便将手里的三叉戟刺向杨刚的胸口。
　　“吼！”杨刚大吼一声，将身上的锁链扯成粉碎，疾疾后退。
　　“卑微个屁！”杨刚怒道，“你这种生活在黑暗的海底的白目佬才没有资格说这种话！慕容雪！你们还愣着做什么！一起上来虐杀这海底来的白目佬！”
　　慢着，白目佬是什么意思？仔细一想，鱼人的眼睛的确没有瞳孔，纯粹是白色的。莫非白目佬的意思就是说没有瞳孔，只有眼白的家伙？
　　月如心已经率先发动了攻击，如一道闪电向鱼人射去。衣袖中藏着的两根刺一样的剑，出袖，入袖，已经完成了一次攻击。
　　月如心傲然站着，“哼！不过如此。”
　　难道月如心一击就将鱼人杀死了？神情居然这么轻松！
　　接着，月如心居然吐出一口血出来，而鱼人身上却似乎一点伤也没有。
　　“你究竟伤在鱼人哪里了？”我不解地问道。
　　月如心摇头，惨笑道，“我连他身上的鳞片都没碰到，就被他手里的三叉戟抽飞了。”
　　“那你干嘛很装逼地说‘不过如此’！”我无语地问道。
　　月如心回答道，“我是说自己‘不过如此’。”
　　这个时候，鱼人的三叉戟已经朝月如心刺了过去。我急忙冲过去，用深蓝之剑死死抵住鱼人的三叉戟，不让它再前进一分。
　　鱼人的实力虽然强，但是他的三叉戟却明显不如我手里的深蓝之剑。可能是害怕三叉戟破碎的关系，他不管太过用力。
　　“谢谢你。”月如心脸色苍白地跟我说道。
　　哼哈二将这个时候也已经出手了。两人分别丢出一根铁链子，将鱼人的两根手臂缠住，分别朝两个方向扯去。
　　莎露也冲了过来，揪住鱼人的背鳍，将他的背鳍狠狠扯了下来。
　　“嗷！”鱼人痛苦地叫了一声，原本白色的眼球已经变成了血红色。
　　“卑微的人类，你们全都得死！”
　　我说道，“要不，我们停战吧。再这么打下去，根本就没有什么意义。”
　　鱼人赞同道，“嗯，我也觉得继续这么打下去没有什么意义。”
　　我与鱼人相视一笑。
　　我们之间本来就没有仇恨嘛，何必非要搞个你死我活不可呢？
　　杨刚大叫道，“不可以！海族根本不可相信！”
　　杨刚的话还没叫完，我便已经将抵着鱼人三叉戟的剑放开了。
　　鱼人剧烈摇晃身体，将哈哈拉过来，三叉戟刺入哈哈的心脏，澎湃的破坏力量灌注其中，将哈哈灭杀。
　　鱼人血红的眼睛盯着我，“你以为我真的会放过你们吗！”





　　第一卷 水晶之心 第106章 炎魂井
　　本章字数:3241

　　“嗷呜！”鱼人仰天发出一声惨叫。
　　原来我的深蓝之剑已经在不经意间砍掉了鱼人的小弟弟。——真的只是不经意而已。
　　看着痛苦的鱼人，我叹息道，“你们鱼类不是应该都是卵生的吗？卵生的话，就不需要插入对方的身体了吧？既然如此，整天吊着像棒槌一样的东西走来走去，你不觉得难受吗？我帮你切掉这么累赘的器官，你应该感谢我啊！”
　　“我谢你八辈子祖宗！”鱼人红着眼睛，又将三叉戟向我刺了过来。
　　月如心身形一动，袖中的剑出袖，入袖，接着便跳到了一边。
　　“这一次，我击碎了他的岩石外壳。”月如心说道。
　　“嘭！”鱼人身上的岩石外壳果然应声脱落。
　　失去的岩石外壳的保护，鱼人的身形看上去小了很多。
　　我迅速绕到鱼人身后，将他身后拖着的鱼尾巴砍掉。
　　“嗷！”鱼人惊叫一声，无法平衡身体摔倒在了地上。
　　话说，失去了岩石外壳的保护之后，砍他的尾巴非常容易。现在砍他的尾巴就跟刚才砍他小腹下挂着的“棒槌”一样轻松。
　　“卑微的人类！你们竟敢侮辱伟大如我的海族！你们全部都得死！”
　　鱼人说着，身体竟然化作无数煞气向我们袭杀过来。若是放在以前，遇到这样的煞气我只得调用体内的气去对抗，就像那次对付犬夜叉一样。
　　上次杀了秦舞阳之后，我便得到了他吞噬能量的异能。这次，面对这些纯能量形式存在的煞气，我根本就不害怕。对我而言，这些分散的能量只不过是补品而已。
　　我将鱼人死时释放的煞气全部吞噬之后，忍不住打了饱嗝。真是有如吃了一顿饱饭一样。我摸了摸自己因体内的气过盛而涨起来的肚皮，笑道，“这一顿吃得好饱。”
　　我说完这话，却发现根本没有人离我。他们都看着哼哼。
　　哼哼难过地蹲在哈哈支离破碎的尸体面前，一句话也不说，眼角不断滚落黄豆一样的泪水。
　　杨刚见我吞噬完那些能量，颇有深意地看了我一样。
　　月如心也颇有深意地看了我一眼。
　　莎露……也装作他们两人的样子，看了我一眼。不过她的眼神里什么深意也没有，只是学杨刚跟月如心的样子而已。
　　他们这是意思？意思是说哈哈是被我害死的吗？虽然哈哈的死跟我的确有那么一点关系，不过应该不能算是我的错吧？
　　哼哼难过了很久之后，才从地上捡起哈哈的锁链，将它缠在腰间，似乎想留下哈哈的武器以纪念他。
　　接着，哼哼又用哀怨的眼神看着我。他也觉得哼哼的死与我有关系？
　　好吧，既然你们都觉得哈哈的死跟我有关系，那就跟我有关系吧。
　　一路上，哼哼都经常用恶毒的眼神看着我。搞得我一路上都很难受。
　　冤有头，债有主。杀哈哈的是鱼人，又不是我！你整天用那种眼神看我做什么？
　　伏凤山，也是一座地下火山。只不过这座地下火山，比我先前见过的几座地下火山要大得多。
　　“去火山口看看吧。”杨刚说道，“或许可以见到凤凰跑出来。”
　　我们走到火山旁边的时候，却发现苍狼城主他们也在那里。
　　“真是冤家路窄。”苍狼城主冷笑道，“没想到你们也被地狱凤凰吸引过来了。”
　　“哼。”杨刚不屑地看着苍狼城主，“你现在只有原来四分之一的实力，说起来，你应该害怕我们才对。”
　　“四分之一的实力，我也是魔王。”苍狼城主傲然道。
　　“我们走。”杨刚对我们招呼道。
　　我悄声问杨刚，“你不会真的怕了苍狼城主了吧？我觉得我们几个联手，可以干掉苍狼城主了。”
　　杨刚摇头道，“觊觎地狱凤凰羽毛的可不止他一个人。我们如果在这个时候打起来，只会让别人渔翁得利而已。他应该也知道这个时候不宜与别人随便争斗，因此不敢跟我们动手。”
　　说起来，火山口旁边果然聚集着许多人，不过多半都不敢太过接近。虽然如此，还是有许多站在火山口旁边的，他们至少也是大魔将大成境界的强者。
　　“强者如云啊！”杨刚叹息道，“我们几个人在这里，实力算是很弱的了。我与莎露去火山口看看状况，你们三个留在这里。”
　　即便是魔王级别的强者，也只敢站在火山口边缘，不敢深入火山口内部。地狱凤凰本身实力极强，魔王级别的强者，在它面前也不敢太过嚣张。
　　“地狱凤凰应该是大魔王级别的强者了吧。”月如心感叹道，“虽然是大魔王级别，禽兽却毕竟是禽兽。它也只不过是猎人眼中的猎物而已。”
　　“难道有人敢猎杀地狱凤凰？这不是不要命了吗？”
　　月如心眼睛瞟向火山口旁边的十多个人，说道，“看见那十三个人没有？个个是魔王级别的强者。他们聚在一起做什么？如果说他们聚在一起，不是为了猎杀地狱凤凰，只是为了捡几根地狱凤凰偶尔掉落的羽毛，你信吗？”
　　魔王级别的强者，当然不会在意几根地狱凤凰的羽毛。至少也要十根以上的羽毛对魔王级别的强者而言才有意义。十三个魔王聚在一起，就是为了抢几根地狱凤凰掉落的羽毛，说出去谁也不信。
　　那些魔王有些像是人类，有些像是里世界的土著，有些则像是海族。还有一些我根本就不认识，怀疑可能是……外星人？既然苍狼城主是外星人，那么地球上继续出现外星人魔王就一点也不奇怪了。
　　那十三个魔王似乎感觉到有目光在看他们，其中一个转过来用不屑的目光看着我们。虽然只是目光而已，我却觉得千万大山压在心口。气势，这就是魔王的气势。没有达到魔王那个境界，恐怕很难理解这个东西。
　　我与月如心、哼哼赶紧走远了一些。
　　“所以这次我们是来打酱油的？”我问道，“有那十三个魔王在，我们还能有什么收获吗？我的实力毕竟是太弱了。”
　　“恰恰相反。”月如心神秘一笑，“那十三个魔王与地狱凤凰战斗的时候，一定要打掉地狱凤凰许多羽毛的。这样我们得到羽毛的机会岂不是更多了？”
　　我点头表示赞同。
　　正走着，忽然望见前方出现一口直径一米的深井。
　　“这是什么东西？”我走到井边，发现里面正不断地升腾着火焰。这口井也不知道有多深，以我目测所见，至少也有三四十米。
　　这口井的实际深度，恐怕不止这么深。
　　“这是炎魂井。”月如心说道，“里世界的地面上偶尔会出现这种奇怪的深洞，里面的温度可一点也不比地下火山口里的温度低，小心别掉进去了。像这么深的炎魂井，我也是第一次看见。”
　　我正站在炎魂井边观察里面的地火，腰间忽然被人推了一下，掉入炎魂井中。
　　月如心说炎魂井中的温度，比地下火山口里的温度还要高。这么说来，我若是掉进炎魂井中，岂不是会被里面的地火活活烧死？
　　莫非这部小说就是以本人的死做完结篇的？还是说，本人掉进炎魂井中被烧死，结果穿越到异界开启新的故事？如果要穿越，保佑我变成异界的小财主啊。最好是衣食无忧，性命无忧的那种。我对下一世没什么期望，好好活着就行。





　　第一卷 水晶之心 第107章 三国，杀！
　　本章字数:3446

　　我掉入炎魂井中后，胡思乱想了很久才掉到地上。可见炎魂井之深啊！肯定不止三四十米的！
　　掉落在地上，我觉得自己已经被摔成一块肉饼了。奇妙的是，我果然嗅到了香喷喷的肉味。再看自己的身体，已经被烤得香脆流油了。
　　所谓的外焦里嫩，说的应该就是我现在的状态了。
　　炎魂井上虽然不断往上冒着火焰，底下反而没有。与发现莎露的那个峡谷状况却是一样。
　　我在井下休息片刻之后，才发现井下没有火焰的原因。原来井下有一颗人头大小的蛋，上面浮着火焰。正是这颗蛋不断吸收着火焰的能量，使井底升出的火不断消失。
　　掉进这地方，恐怕是没有人来救我了。
　　哼哼将我推了下来，看来果然是恨我害死哈哈啊。
　　我蹲了片刻，穷极无聊之下躺下来睡觉。或许可以在无字天书的世界中得到突破，使我拥有离开炎魂井的能力。
　　睡梦之中，我果然又变成了赵云怀中的阿斗。
　　刘备信不过，赵云信不过，我这不足一米高的阿斗却该如何是好。
　　我一睁开眼睛，将力量集中在右拳，一拳打在赵云的下巴上。直接将赵云的脑袋打爆。
　　不知道什么时候，我竟然拥有了这样的力量。看来晋升到大魔将级别之后，好处果然大大的。
　　我提着一杆大刀，骑着赵云的白马，驰骋在沙场之上。
　　曹军众将士，见到一个婴儿骑着白马，提着一杆大刀来回冲杀，说不出的诡异。
　　“呔！刘备在哪里！”我用婴儿稚嫩地声音高声叫道。
　　我看见远处有一个黄脸的汉子，明显就是曹操，急忙策马朝他狂奔过去。
　　“曹公！刘禅前来投奔！”我冲曹操叫道。
　　“这个家伙就是刘备的儿子刘禅？”曹操眉头挤成一团问道。
　　旁边一员文士对曹操说道，“主公！此将如此威猛，收入帐中，主公定然如虎添翼。一统江山就在眼前。”
　　“呸！”曹操黑着脸冲那个文士啐了一口，“放屁！这分明是妖怪！刘备有这种妖怪孩子，我今后将日夜头痛啦！曹仁！你死得好惨啊！张辽！你怎么就这么被砍死了呢？夏侯渊！你怎么也被砍死了？”
　　原来我刚才砍杀的全是三国名将啊！真是不好意思了！
　　曹操，我来啦！让俺一刀砍了你吧！
　　曹操的脸由黄变黑，接着由黑变白，接着由白变红，最后变成死灰一样的颜色，吐出一口血来，“全军撤退！”
　　望见潮水一般退散的曹军，我忍不住叹了口气。还没让我杀够，怎么就跑了呢？
　　“高手寂寞啊！”我喟然长叹，装出一副忧郁的模样，其实只是故意装逼而已。
　　曹军没杀够，还可以去杀刘备去啊！
　　我急忙策马朝可能是刘备的方向奔去。
　　路上第一个遇见的是一个络腮胡子的黑脸将领，正是张飞。“阿斗？子龙呢？”
　　“龙你妹啊！杀！”
　　我一刀挥下，张飞毛茸茸、黑溜溜的脑袋已经滚到了地上。你妹子的，在长坂坡那关的时候你丫的欺负了我很多次！反正我这次估计也是最后一次做梦了，直接将你杀掉算了。
　　“阿斗！子龙呢！”关羽问的同张飞一模一样，不一样的只有语气而已。
　　“龙你妹啊！杀！”
　　我继续一刀挥下，将关羽连人带马劈成两半。第一关的时候我就被你杀了很多次，我这次劈你也算是讨债了。
　　结果挡在我眼前的人全部被我砍死，不管是刘备麾下的将士还是路过打酱油的行人。
　　反正这可能也是我最后一次做梦了，干脆大杀四方好了！进入混乱攻击模式，不分敌我，全部砍杀！
　　最后，我终于杀到刘备面前。
　　“阿斗？子龙呢？”刘备与张飞、关羽果然是结义兄弟啊，问的话一模一样，只是语气不同而已。
　　刘备！在这关里你将我摔死很多次了！这次该轮到我杀你了吧？
　　“刘备！我要杀你！”
　　诸葛亮摇着白羽扇出来，劝解道，“父子伦常，岂可悖乱！阿斗，就算你是妖怪，也可不弑杀今世生父！”
　　“诸葛亮！你也该死！”我高声叫道。
　　“为什么？”诸葛亮疑惑地问道，“我做事自认问心无愧！鬼神也不能奈我何！”
　　“因为你太聪明了！所以你得死！”我说着便一刀将诸葛亮劈死。
　　你妹的诸葛亮啊！那么聪明干什么！该死！
　　“你为何要杀我！”刘备手执双股剑问道。
　　“我问你，如果赵云杀入曹军之中九死一生将我带回来了。你会不会摔我？”
　　刘备沉默不语。
　　“所以你们全部都得死！”
　　一刀下去，刘备又被我劈成了两半。
　　“刘禅！敢与我马超一战吗！”我面前忽然出现一员玉面猿躯的将领，对我喊道。
　　马超？杀！谁叫你长得那么帅的！
　　“刘禅！奴家貂蝉愿投靠主公！”接着我面前又出现了一个美女。
　　貂蝉？杀！谁叫你长得那么漂亮的！
　　“刘禅！曹植愿投靠主公！”接着，面前又出现一个文士。
　　曹植？杀！谁叫你文采那么好的！
　　杀完许多人之后，终于天昏地暗了。我身形陡长，化身成身长三米的恶鬼模样，手执大刀，接着又化身千千万。
　　见人便杀，不管是男还是女，不管是老还是少。
　　不知道过了多久，这个世界的人全部被我杀死，再也没有一个人。
　　大地，燃起红莲业火，将一切都焚烧地干干净净！
　　就连我的千千万化身，也在红莲业火中被焚烧，最后化作乌有。
　　只有红莲业火的地狱一般的世界，只有一尊巨大的魔神站立着。它獠牙披发，一副随时准备噬人的模样。
　　我汗涔涔地从睡梦中清醒过来，擦了把额头的汗水，却发现那根本就不是什么汗水，而是血液。
　　醒来的时候，我竟然躺在一片血水之中。
　　可是，我身上明明一滴血也没有了。这些血又是从什么地方来的？
　　无字天书也已经消失不见，取而代之的是一堆灰烬。
　　难道我已经完成了无字天书的所有试练？
　　我握起深蓝之剑，脑中忽然浮现出梦中所见的那尊凶狠的魔神的模样。一瞬间，我似乎与那尊魔神融为一体。
　　心念一动，周围的空气中凝结出许多把深蓝之剑来。
　　精神力作用于外物！
　　这么说来，我竟然一举从大魔将境界进入了魔王境界了！
　　这个时候，我的肚子也有些饿了，便打上了那颗蛋的主意。
　　虽然那颗蛋被火焰所包裹，里面却完全不是熟的，而是生的。
　　将这颗生蛋吃进去之后，我只觉得全身的狂暴之气都燃烧了起来。
　　这个蛋果然是好东西啊！
　　不过那颗蛋似乎没有办法完全被我的身体所消化，它的火焰力量不能完全与狂暴之气合为一体，反而有自己凝聚出来的趋势。必须对这股力量加以克制才行，否则它不听我的话却该如何是好？
　　我抬头望着龙魂井口，嘴角露出了微笑。现在要爬出去却是要容易地多。
　　帮助我晋升到魔王境界，我是该感谢哼哼呢，还是该感谢哼哼呢，还是该感谢哼哼呢？





　　第一卷 水晶之心 第108章 比起什么琼浆玉液来，其实我更喜欢喝啤酒
　　本章字数:3182

　　等我终于爬上炎魂井的时候，却只发现伏凤山上只有尸骨，全是些强者的尸体。在伏凤山炙热的岩石炙烤下，不会完全化为灰烬。至少也都是魔将级别的强者了。
　　如果不是魔将级别以上的强者，谁敢到伏凤山这种地方来？
　　一个活人也看不见。
　　等我离开伏凤山的时候，一个路人大胆走了过来，问我道，“大人，伏凤山究竟发生了什么事情？听说许多强者都殒落在里面了。”
　　我摇了摇头，老实说，我也不知道究竟发生了什么是i去哪个。
　　许多强者都殒落在里面了？杨刚呢？莎露呢？他们不会也出事了吧？
　　现在想再找到他们恐怕有些困难，我还是赶紧找一个通往表世界的通道，去魔党的基地比较好。如果他们没有出事的话，应该会回魔党的基地去的。
　　“慕容雪！你居然还没有死！”
　　我没有想到，坐在地上，像乞丐一样的人物竟然是苍狼城主。
　　“你的儿子呢？你手下呢？不会都死了吧？”
　　苍狼城主黯然道，“死了。全都死了。”
　　“里面究竟发生了什么事情？”
　　“你以为我会告诉你？”苍狼城主一笑，“我的属下虽然都死了，你的朋友也都死了。跟我比起来，你好不到哪里去。想到这里，我就觉得心里舒畅了许多。”
　　我走过去，坐到苍狼城主身边。这么落魄的苍狼城主，已经不能对现在的我构成威胁了。
　　“我们之间，有很大的仇怨吗？”我平淡地问道，“你何苦要一直恨我？”
　　“你阉了我儿子。”
　　我耸肩道，“从血缘上说，他不是你儿子。他根本就是你老婆跟别的男人生出来的。”
　　“如果我有机会，就一定会杀了你。你我之间仇怨，永远不可能被抹杀掉。”
　　我站了起来，对苍狼城主笑着，手中的深蓝之剑朝他的胯下劈砍过去。“如果你想恨我，我就给你一个恨我的理由吧。”
　　“我是变形虫，你阉不了我。”苍狼城主冷笑道。
　　片刻之后，苍狼城主的脸色陡然一变，惊愕地看着我，“你是怎么做到的！我居然失去了生育的能力！本来我身上的任何一个细胞都可以与母体融合形成胚胎——你真的阉掉我了！现在我身上的细胞已经失去了与母体融合的能力！”
　　“别忘了，我是计委主席。”我丢下一句话，飘然离去。
　　嗯，我是计委主席，拥有神奇的阉割能力。就算你只是一个细菌或者一个病毒，我也可以将你阉割，让你失去生育的能力。——这当然是一种夸张的说法。实际情况是，我身上的狂暴之气具有这种毁灭性力量，毁灭万物新生的力量。
　　我准备去附近的村庄询问通往表世界的出口。却在路上发现一行奇怪的人。
　　这一行人，驱赶巨大的蜥蜴拉着车。车上放着好几个一米高，用泥封起来的酒坛子。
　　看上去，他们应该只是运酒的而已。可是这七个运酒的家伙，全部都是魔将实力。让七个拥有魔将实力的强者拉酒？难道这酒……是某种非常珍贵的酒？难道是琼浆玉液？
　　我不是一个喜欢招惹麻烦的人，虽然很好奇究竟是什么酒，竟然让七个魔将负责运送，但还是将心中的好奇压了下来。
　　七个运酒的魔将在前面走着，我跟在后面。我虽然不愿招惹麻烦，但是附近只有这么一条路，我只好跟在他们身后了。
　　七个魔将神情之中透露出紧张，似乎是在害怕我。看来他们运送的果然是某种极其珍贵的仙酒。不然怎么会这么紧张？
　　难道真是是喝一口就能够增加三千寿元的仙酒吗？
　　我总觉得再这么跟下去，不知道会发生什么状况。只好加快了步伐，准备超过他们。
　　经过七个魔将身边的时候，他们的呼吸似乎都已经凝固了。
　　难道我的气势已经强大到这种地步，仅仅是擦肩而过就让他们几乎无法呼吸了吗？
　　他们要确保车上的酒坛子的安全，因此行进速度比较慢。很快就被我超了过去。
　　其实我如果只是想超越他们的话，直接撒开脚丫子跑就行了。问题在于，如果我施展那种速度，他们会不会以为我是准备抢劫的？我不想被误会，因为我不愿意招惹麻烦。
　　麻烦这种东西，当然是越少越好。
　　“呼。”超越他们之后，我长长地吁了一口气。原来刚才与他们擦身而过的时候，紧张地不仅是他们，还有我。
　　话说回来，身为魔王的我，有必要害怕七个魔将吗？或许这就是敌意的作用吧。他们防备着我，我同样也防备着他们，不管他们对我是不是真的有威胁。
　　正当我以为已经甩开了他们的时候，背后却传来了声音，“前面的小哥，请停一下。”
　　在他们前面，除我之外没有别的行人。我停下脚步问道，“你是在叫我吗？”
　　“小哥！对不住了！”刚才对我说话的那个人，将腰间的刀抽出，向我冲了过来。
　　我避过那个魔将的刀，却望见他的另外六个同伴驱赶着巨大的蜥蜴，将装着酒坛子的车往反方向飞奔而去。看来这些家伙真是害怕我抢他们的酒啊。
　　其实我只喜欢喝啤酒，对别的酒根本一点兴趣也没有。新时代的好青年，就是应该只喝啤酒，不喝那些乱七八糟的酒的。
　　刚才向我发动攻击的家伙，忽然将压抑已久的气势释放，澎湃的强者气息瞬间向我席卷而来。
　　我神情一凛，刚才竟然误判了他的实力。他并不是魔将，而是魔王！
　　“没想到吧？你一定以为我只是魔将而已，结果我却是魔王。我的超能力就是隐藏自己的气势！就算是比我高一个级别的强者也看不出来！”
　　“那又怎么样。”我站在他身后，手握深蓝之剑，半蹲着问道。
　　我的深蓝之剑，早已刺入他的菊花之中。鲜红的血，从他迸裂的菊花处喷溅而出。
　　他的破绽，就在于释放气势的一瞬间。实际上，他隐藏的并不是气势，而是将实力完全隐藏起来，伪装成魔将级别的强者。在实力释放的瞬间，他的防御能力几乎为零。我实在搞不懂，这种“超能力”究竟有什么用？特意将自己的弱点暴露给敌人吗？
　　我是不会怜惜你的菊花的！
　　晋升为魔王之后，我的意念开始可以对外物起作用。深蓝之剑顺着我的心意，剑尖处变成六个锋利的钩子。我将深蓝之剑绞了绞，接着再抽出。对手的肠子也被我完全从菊花中扯了出来。
　　那人转过身，一刀将被拉扯出来的肠子斩断。跳到一旁，用惨白的面孔对着我。
　　“你是谁？我没听说过地球上的魔王中有你这一号人。”那人强忍痛苦说道。
　　“你只要知道我是计委主席就行了。”
　　“计委主席！那个喜欢将别人砍掉重练的家伙！”那人脸上的汗水不断滴淌下来。
　　“嗯。你可以试试。”我说着，便将手中的深蓝之剑向他的胯下劈砍过去。身为计委主席，我可不能忘记老本行。虽然暴菊也不错，但是砍掉重练快感明显更足——话说，我是不是有点变态了？





　　第一卷 水晶之心 第109章 这年头流行穿越，那就假设我是穿越来的好了
　　本章字数:3118

　　我一剑砍过去，却只是砍到一个幻影而已。
　　在远处，那人用嘲笑的目光看着我，“想杀我？你还差得远。”说着便向远离我的方向狂奔而去。
　　话说回来，这个肠子被我用剑钩出来，到现在屁股上那个洞还在不断喷血的家伙，究竟有什么资格用那种嘲笑的目光看我？
　　我用怜悯的目光看着他远去的背景，叹了口气。我不愿意招惹麻烦，所以没有去追那个屁股上血流得像瀑布一样的家伙。也不知道他是发什么神经，对我发动攻击。
　　我在路上走了一阵，忽然很想喝酒。回魔党基地的话，应该可以找人喝酒吧？比如说林湘妃？
　　我脑子里胡思乱想着跟林湘妃喝完酒之后的旖旎场景：两人双目对视，林湘妃如兰的气息吐在我脸上，丰满的***紧紧地贴着我身体……以下省略，你以为这种事情我会写出来给你们看吗？这些内容属于个人隐私啊混蛋！小说主角也是要有人权有隐私权的！
　　正胡思乱想着，忽然看见面前一个熟悉的人影。令人望而生怜的娇小面孔，苗条的腰身，丰硕坚挺的胸部。正是我刚才正在胡思乱想的林湘妃。
　　我赶紧将嘴角不小心流出的口水擦干，问道，“你怎么会在这里？”
　　“我怎么就不能在这里了？”林湘妃问道，“我还想问，你怎么没死？”
　　一见面就问我怎么没死，难道她真得想我快点死吗？看来刚才我所幻想的一切场景都是不可能出现的啊！如果我们真的单独呆在一起喝酒，她估计会在喝醉之后直接出手将我灭杀的。
　　她弟弟宋玉的死，跟我有很大关系。或者应该说，很大程度上是我的责任。
　　“我怎么就不能活着了？”我的话与林湘妃的话句型非常相似，这是否意味着，我们之间是很有缘分的？当然，也可能是我潜意识中故意要说出这种句型，使得我的话与林湘妃说的话保持表面上的相似，以满足我心中的某种情感。
　　“去伏凤山的人，有的死了，有的让帝皇星派出的魔王抓走了。”林湘妃说道。
　　原来，我们之前在伏凤山见到的那一队魔王目的并不在猎杀地狱凤凰，而在于被地狱凤凰吸引到伏凤山的那些强者。
　　地狱凤凰出现之后，那些魔王故意激怒地狱凤凰，以使地狱凤凰对周围胡乱攻击，导致场面混乱。魔王们则趁着混乱掳走伏凤山中的强者，将那些强者封印在酒坛子中，并分批送往帝皇星。至于他们掳走这么多地球强者的最终目的是什么，林湘妃还不知道。
　　“你是说，他们将强者封印在酒坛子里？我刚才的确遇见了一队护送着酒坛子的家伙，他们中最强的人是魔王级别。跟我打了一架之后逃跑了。”
　　“你跟魔王级别的人打架了？”林湘妃皱眉道，“竟然还赢了？”
　　我看林湘妃一脸不愉快的模样，苦笑道，“是不是这样的话，你就不容易杀我了？”看来这个家伙果然一直想着怎么杀我啊！真是太危险了？现在这种我们单独相处，周围又没有别人的情况下，她会不会突然对我出手呢？毕竟在这种情况下杀掉我，完全可以将责任推脱到帝皇星那些强者的身上去。
　　“我不是说那个！”林湘妃着急地说道，“我说的是你放走那些人的事情！你明明知道对方有一个魔王级别的强者，为什么不拦住他们？你不知道一个魔王级别的强者意味着什么吗？”
　　我一脸麻木地看着林湘妃……这么说，如果杨刚他们没有死的话，应该是落在帝皇星那些人手里了。这么说来，我还真应该打破那些酒坛子，将他们救出来。
　　林湘妃很无奈地看着我，“我真是被你打败了！算了，你本来就是这样的人。你与我们的区别就在这里。”
　　“我与你们的区别？”
　　林湘妃点头道，“你从来不会想自己的行为有什么意义，只会随波逐流。”
　　随波逐流？我不好意思地嘿嘿笑道，“我也不算特别随波逐流吧？”
　　林湘妃白了我一眼，“我没有夸你！”
　　“接下来该怎么做？”我问道。
　　“已经无能为力了。”林湘妃耸耸肩，“我们已经追不上了。杨刚他们，应该很快会被送到帝皇星的。”
　　“那我岂不是见不到他们了？”
　　林湘妃点了点头，“是啊。可能是见不到了。对我，你记得我跟你说过的事情吗？杨刚这个人有点复杂。他实际上并没有被我洗脑的事情你应该了解吧？”
　　什么？杨刚竭力想掩盖的事实，林湘妃她根本就知道？
　　我没有对林湘妃的问题作任何回应，她接着说道，“我一直在查他的来历，却是一无所获。我怀疑他根本就是帝皇星派过来的间谍！”
　　间谍吗？我只知道杨刚蹲在魔党基地的确是准备做间谍的。至于是不是帝皇星的间谍，我就不知道了。我根本就是被无辜卷入这个混乱的世界的善良少年啊！
　　林湘妃刚才说，她怀疑杨刚是帝皇星派来的间谍，原因是不了解杨刚的来历。那么，我呢？军师可是说过，完全查不到我的资料啊。林湘妃因不了解杨刚的来历而怀疑他是帝皇星的间谍，那么我的嫌疑可不是更重一些。
　　“杨刚是帝皇星派来的间谍，那么，同理可证我也是间谍了……”我黑着脸苦笑。好嘛，原来我和杨刚早就被她盯上了。
　　“你不是。”
　　“我怎么就不是？军师说完全查不到我以前的资料。就好像我是半年前突然出现在这个世界上的一样。”
　　“因为你是穿越来的！”
　　林湘妃怎么就一口咬定我是穿越来的？她有什么证据吗？
　　“如果你是帝皇星派来的间谍，一定会伪造一些自己的信息，可是你没有！完全没有！这个世界上没有任何关于你的资料。你简直就是这个世界上最神秘的人！除了你是穿越来的之外，我找不出更好的解释了。”
　　如果你当我是穿越来的，那我就是穿越来的好了。以前我也不是没有幻想过穿越到另一个世界去。问题在于，我穿越到这个世界根本就没有发现与以前生活的世界有什么不同。加上我从来不与别人联系的原因——我竟然一直不知道自己已经穿越到另一个世界了。
　　话说，我真的是穿越来的吗？好像没有足够的证据表明我真是穿越来的。
　　“离开基地吧。”林湘妃突然对我说道，“下次见面，我们或许就是敌人了。”
　　“什么意思？”
　　“我知道你根本就不愿意呆在恶魔军团。所以，我劝你离开。反正你现在已经拥有魔王实力了，没有必要再害怕恶魔军团会对你做什么了。就算是我面对你，也没有十足的把我将你抓回来吧？从朋友的角度说，我不愿意你沉沦在恶魔军团，你应该拥有更自由的人生。”
　　自由的人生？人生这种东西，从来就没有完全自由的。所以我在与林湘妃分开之后，还是回到表世界，回魔党的基地去。
　　自由这种东西，我从来就不想刻意去寻找，随波逐流才是真正的我。况且，如果我真的背叛了魔党，那留在魔党的梁小茹怎么办？我已经将她当作自己的朋友了。
　　在自己的能力范围内，绝不背弃朋友道义。





　　第一卷 水晶之心 第110章 古代祭坛
　　本章字数:3196

　　“小茹！我回来了！”这是我回去之后对梁小茹说的第一句话。
　　梁小茹脸上的伤口还是没能愈合。看来宋玉的超能力还是很可怕的。根据宋玉的说法，梁小茹脸上的伤口这辈子恐怕都不能愈合了。
　　流血，却不能结痂。如果梁小茹不是异能者，拥有很强的免疫力，早就满脸化脓了。
　　“杨刚魔将和莎露小姐呢？他们没回来吗？”
　　“被外星人抓走了。”
　　“啊？”梁小茹愣住。看来我的回答果然是太过简洁了。要详细说这件事，必须得从我们得知地狱凤凰出世的消息说起。
　　也就是前几章的内容了。
　　“所以说，杨刚魔将和莎露小姐都失踪了？”
　　我点了点头，“他们两个，现在生死不明。”
　　军师很快得知我回来的消息，还没等我吃完饭，便派人来请我了。难道我这些日子不在，这老头子一直很想我？
　　军师一如既往地捋着几根稀疏的胡子，手里握着一只龟壳，开口就是，“少年，来一卦吗？来一卦吧！”
　　少年？我这个年纪应该不能再称作“少年”了吧？
　　之前我都是拒绝军师为我算卦的请求的，这次反而觉得让他随便算一卦也不错。
　　我用很随便的语气很随便地说道，“您老人家就给我随便算上一卦吧。”
　　军师嘴角露出一丝微笑，“你想算什么呢？”
　　“算什么？”这个得好好琢磨琢磨，“要不——算算我未来的老婆怎么样？”
　　我一直认为，老婆是幸福生活的一个重要指标。这点我在第一章就强调了。那个时候我所幻想的幸福生活应该是娶一个五六七八手的老婆。按说，我现在是魔王了，是强者了。是不是该考虑娶一个一二三四手的老婆了呢？
　　军师摇了摇龟甲，接着将龟甲中的铜钱倒在桌上，捻着稀疏的胡子，用一种诡异的目光看着我。
　　“卦象如何？凶还是吉？该不会是说我连五六七八手的老婆都娶不到，只能娶到四五十手的公交车吧？”
　　军师用手指轻轻点着桌子，说道，“我算卦是要收钱的。”
　　原来军师给我算卦也是要收钱的。“那我不算了。你快点跟我说正事吧！”
　　“你太抠门了吧！”军师吹胡子瞪眼道，“算卦收钱这是我们这行的规矩，你怎么可以让我算完卦却不给我钱呢！”
　　“反正你也没有将结果告诉我。我凭什么要给你钱？”
　　“多少给一点吧！意思意思就行，别坏了这行的规矩啊。”
　　军师收到我递上去的钱，脸都黑了。右手颤抖着捏着那块硬币，颤声道，“你居然给我一毛钱！一毛钱连乞丐也打发不了吧？”
　　明明是你自己说意思意思就行的。这一毛钱我可是憋着坏特意从口袋里收刮出来寒碜你的，你还别嫌少。“要不，那一毛钱还给我？”我试探地问道，右手已经伸出，一副想将那一毛钱抢回来的模样。
　　军师赶紧将一毛钱收入口袋中，嘀咕道，“铁公鸡，真是铁公鸡啊！”
　　“快点说，我未来的老婆究竟怎么样？”
　　“卦象显示，你将一生无妻！”
　　一生无妻？也就是说我打一辈子光棍？如果我一直无法突破到大魔王境界也就算了，万一突破到永生不灭大魔王境界，岂不是意味着我得打万年老光棍？
　　早知道就不找这老骗子算命了，这不是自讨没去吗？传说火星有雨写的小说，主角个个遁入空门，打一辈子光棍。写这部小说的作者好像就是火星有雨那混蛋，这岂不是意味着身为主角我也有很大的风险遁入空门打光棍？
　　喂？有谁想当主角吗？低价贱卖本书主角的位子啦！
　　“奇怪的是，你虽然一生无妻，却有子嗣！”
　　没有老婆，却有后代？“难道说我会给别人戴绿帽子，让别人帮我养孩子？”
　　老骗子揪着那几根可怜的胡须，说道，“依我看，应该是你让别人怀孕之后还没来得及完婚就挂掉了。”
　　这个解释，倒也说得通。常在河边走，哪有不湿鞋的？常砍别人，哪有不被别人砍的？
　　“你现在到底让谁怀孕了？”
　　听见老骗子这句话，我几乎要将他提起来狠狠揍一顿。联系他前面说的话，他这句话岂不是咒我近期就要死了？
　　“我们说正事吧！”我不高兴地说道。任谁被个算命的老骗子说自己要打一辈子老光棍都不会高兴的。
　　军师敛容道，“你真是令我刮目相看。原本以为你经过这段时间的历练可以达到魔将巅峰境界。没想到你却一举突破到了魔王境界。实在是太不可思议了！”
　　“我是天才！”虽然我不相信自己是天才，但是用天才来解释我的晋升速度似乎是最合适的。如果我不是天才，别人岂不都成白痴了？
　　“你很快就可以成为史上最年轻的大魔王了。”军师似笑非笑地看着我。
　　史上最年轻的大魔王？开什么玩笑？
　　“大魔王”虽然只比“魔王”多一个字，其间的差别却非常大。如果说“魔王”还属于凡人的领域，“大魔王”就已经几近于神了。
　　就算你已经是魔王，也还要面对生老病死这凡人必经的生命历程。可是，若你成为大魔王，却可以拥有几近于不死不灭的生命。
　　许多人穷极一生也不能成就大魔王。除了天分与努力之外，成就大魔王还需要契机。没有契机，就算是十分勤奋的天才也只能停留在大魔王巅峰境界。
　　像林湘妃这样未成年的时候就已经达到魔王境界的人，可以预见的最高成就也只是魔王境界而已。成就魔王巅峰境界之后，她的实力就再也没有过哪怕一寸的增长。
　　“怎么样才能让我成为大魔王？”如果可以突破成为大魔王当然是非常好的事情。永生不灭的身体与灵魂，谁不想要？
　　“祭坛！”军师说道，“我们这里有一座祭坛，可以聚拢天地星辰的力量，帮助仪式的执行者成为大魔王。”
　　“如果通过这个祭坛的仪式就可以成为大魔王，为什么你现在还只是魔王？”
　　杨刚说过，魔党的三大头目，军师、童子林湘妃还有那个最神秘的存在，都是魔王级别的强者。如果有这样的祭坛，他们早就是大魔王级别的强者了。
　　“那个祭坛是亚特兰蒂斯的遗迹，并不是我们所制造的。”军师说道，“水晶之心，是亚特兰蒂斯王族血统的象征。水晶之心的拥有者，一旦在那个祭坛完成仪式，就可以马上变成大魔王级别以上的强者。”
　　“我拥有亚特兰蒂斯王族血统？”
　　军师点头道，“可能是吧。你一旦进入那祭坛进行仪式，最少也能成为大魔王级别的强者。”
　　“这么说……大魔王并不是最强的级别？”
　　军师微笑点头，“这是当然。在大魔王之上还有魔皇，大魔皇。我所知道的最高级别就是大魔皇。当然，这种神一般的人物我从未见过。帝皇星的那位主宰就是魔皇级别的强者。”
　　不管如何，我应该去这座祭坛看看。长生不灭自古就是人类的梦想，真想不到，有一天我也可以向这个梦想发起挑战。





　　第一卷 水晶之心 第111章 每个人的影子里都藏着恶魔
　　本章字数:3437

　　所谓的祭坛，就在魔党的基地内部。据军师所说，这个基地本身就是依据这个祭坛修建的。先有的祭坛，之后才有的基地。
　　祭坛旁边，许多荷枪实弹的卫士拱卫着。就算是一只鸟飞进去，也会立即被卫士们的枪打成筛子。
　　“禁地，擅入者杀无赦！”这是祭坛旁边耸立的石碑。
　　“进去吧。”军师将我推进了禁地里面。
　　所谓的禁地，就是祭坛周围的树林。这片树林看上去并不大，我却是走了很久才发现树林中央的祭坛。
　　那是一座石头垒成的高台，修筑在坚硬如铁的地面之上。这座高台看上去很小，很破旧，却给人一种气势磅礴的感觉。
　　我走上高台，却不知道仪式该如何开始进行。先前虽然也问过军师这个问题，他的答案却也是不知道。
　　这个时候，高台上的每一颗石头都发出看不见，却可以感觉到的光芒——这应该已经不能称之为“光芒”了。称之为“辉”或许更合适些。这意味着这座高台忽然被激活。
　　周围的能量不断朝高台席卷而来，四周的树木也以肉眼可见的速度在不断枯萎。
　　片刻间，便是斗转星移，霎那之后，我已身处另一方时空。
　　四周充沛的能量聚集成有如实质化的龙蛇虎豹，遥望中央那座似乎是亘古的祭台。
　　看来这才是真正的祭坛啊。
　　我正向祭坛走去，忽然觉得背后似乎有人。
　　转过身，一把漆黑如墨的刀从我的肩膀劈下，几乎将我劈成两半。
　　我躺在地上，惊愕地看着眼前的人。眼前的人长得几乎同我一模一样，唯一的区别只在于手里握着的是一把漆黑如墨的刀。
　　“你是谁？”
　　“我是你的影子。”那人脸上挂着阴冷笑容，看着我。
　　我的影子吗？我的影子突然背叛了我？
　　“记得曾经被你杀死的僵尸船长吗？你杀死了他的僵尸身体，却不知道他真正的意识是存活在影子中的！”
　　“你就是那个时候的僵尸船长？”我好像弄明白了，难道我杀了他的身体之后，他的意识一直躲在我的影子里面吗？
　　“真应该感谢你。如果没有你，我不会变得这么强。”那人说着，便往祭坛上走去，“睁开眼睛好好看着，我是怎样成为大魔王的！”
　　我爬起来，手握深蓝之剑朝他的后背刺过去。
　　“铿！”
　　他只是将他手里漆黑如墨的剑轻轻挥出，便将我的剑扫到了一旁。
　　“你与我实力完全相同，可是战斗经验远远不如我充足。”那人不屑地说道。
　　我握着深蓝之剑，朝他进行连续的攻击，却始终不能伤他一根毫毛。
　　“去死吧！”
　　我被黑剑的气势击飞了出去。
　　“世界上不需要两个慕容雪，你必须得死。”那人用阴冷的目光看着我，走上了祭坛。
　　两个慕容雪？你才不是慕容雪。只有我才是这世上独一无二的慕容雪！
　　那人走上祭坛，背后隐隐出现一个高大的黑色魔影。赫然是我将无字天书完全修炼成功之后出现那一尊魔神。
　　接着，那人身前又慢慢出现一个虚影。那个虚影却是我从未见过的模样。
　　虚影慢慢将血红色的眼睛睁开，缓缓说道，“我是大魔王项羽。”
　　我的影子听见虚影的话，神色一变，却已经无法动弹。
　　“这里根本就不是什么亚特兰蒂斯的祭坛！”我的影子惊恐地叫道。
　　“这里当然不是亚特兰蒂斯的祭坛，这里是我的复活的祭坛。”大魔王项羽说道，“感谢你，献祭自己的身体让我复活，我会感谢你的。”
　　大魔王项羽刚说完，我的影子身后的那尊魔神便已经同我的影子融为一体。
　　大魔王项羽冷笑着，将手探向影子的胸口。
　　大魔王要复活？
　　我从地上抓起剑，冲上去一剑将大魔王的虚影打散。
　　“两个慕容雪？两个慕容雪都会成为我的身体的。”
　　我一剑刺向祭坛之上，将体内的狂暴之气灌注其中。祭坛瞬间崩塌。
　　随着祭坛的崩塌，周围的场景发生翻天覆地的变化。我又回到了原本的那个树林之中。而我那个不听话的影子，却也还在我面前。
　　“感谢你救了我。”影子脸色惨白地说道。看来他刚才的确被大魔王项羽吓得够呛。
　　话说，这个是不是就是所谓的“夺舍”？大魔王项羽原本是想借我的身体重生，却没有想到被潜伏在我影子中的这个家伙——抢先一步上了祭坛，以至于仪式被我破坏。
　　“不用谢！”我客气地说着，便向祭坛之外走去。
　　我正走着，背后忽然传来了风声。我闪避过去，发现影子又一次对我发动了攻击。
　　“你以为我会放你走吗？”影子表情狰狞地说道，“这个世界上只需要一个慕容雪。有一个慕容雪存在这个世界上就足够了。”
　　“你未必能够杀掉我。”
　　影子说道，“我的战斗经验比你丰富。”
　　“可你的状态太差了。”我迅速移动到影子身后，一剑劈在他的肩膀上。
　　因为这个家伙跟我长得一模一样的缘故，我不想将他砍掉重练，也不想将他的菊花给爆了。对他做这种事情，就有如对我自己做这种事情。
　　影子肩膀上被我劈开一刀口子，没有血液流出，只有黑色的烟雾从里面散逸出来。
　　“我不喜欢杀人，不代表我不会杀人！”
　　“那就试试吧。”影子咬着牙，手里的黑剑不断朝我劈砍过来。
　　我与影子，果然是势均力敌，无论是速度，还是力量。
　　“再这么打下去，恐怕我们都得死。”
　　影子似乎也认同我的观点，丢下一句，“等我伤好了再来杀你。”便转身而去。
　　我见影子离去，冲上前去一剑挥劈在他的后背上。
　　影子转过头来，一脸郁闷地看着我，“你这个混蛋！刚才明明说要住手的！”
　　我手里的深蓝之剑继续向影子挥砍着，“我什么时候说过住手这种话的？”
　　作为我的影子，难道你还不知道我是什么样的人吗？趁着你逃跑，追上去要点利钱这种事情我绝对干的出来。
　　影子只得落荒而逃，我也没想将他赶尽杀绝，也就由着他逃跑了。
　　我带着一身破烂衣服回到杨刚府邸的时候已经是晚上了。当我站在梁小茹面前的时候，梁小茹竟然失声尖叫起来。
　　“难道我很可怕？”即便是我变成淤泥怪的时候，她也没有这么害怕过。为什么现在就这么害怕了呢？
　　“你……你……你……”梁小茹手指着我的脚下，说道，“你没有影子？”
　　我转过身，发现自己果然没有影子了。听说鬼才没有影子，难道梁小茹看见我没有影子，将我当成是鬼了？
　　“你不会是怕鬼吧？我不是鬼。”
　　“你不是鬼？那为什么没有影子？”梁小茹问我道。
　　我随便解释道，“我的影子？我的影子背叛了我跑路了。”
　　我说的是正真的理由，梁小茹却当我只是胡扯。当我拉起她的手，跟她说“跟我走”的时候，她一脸惊慌地问道，“你要带我去哪里？不会是要带我去黄泉吧？”
　　她说着竟然昏死过去。
　　我嘴角露出一丝微笑，“黄泉吗？没错，我就是要带你进入第二卷《碧落黄泉》篇。”





　　第二卷 碧落黄泉 第112章 杀人的时候不防备后面是不行的
　　本章字数:3737

　　“慕容雪，你想走？”军师不知道什么时候已经站在了我们面前，“你在祭坛所做的事情，我已经完全知道了。你将我们的祭坛破坏了。”
　　“那根本就不是什么亚特兰蒂斯的祭坛。”我皱眉道。
　　“那当然不是亚特兰蒂斯的祭坛，那是项羽大魔王命令手下的能工巧匠制造的用来复活的祭坛。你从一开始就是被我们当作容器培养的。你以为我们为什么要费尽心思帮助你增强实力？还不是项羽大魔王需要你的身体做容器，让自己复活？”
　　将我的身体作为容器，填充别人的灵魂吗？果然世界上没有什么免费的午餐啊，我只是被他们当成肉猪饲养。现在终于养肥到可以杀的地步了……结果我这只猪却从屠宰场里逃了出来，还一脚将屠宰场踩坏了。不知道屠夫会怎么对待我呢？
　　军师揪着那几个稀稀疏疏的胡子，“我算的卦还是挺准的吧？你一生无妻，却有子嗣。”军师说到这里，眼睛瞟向了梁小茹的肚子。
　　这个时候，我手里的深蓝之剑已经朝军师砍了过去。这老小子搞什么鬼？都到这个时候了，还要跟我胡扯算命的事情吗？
　　贫穷富贵早注定，我的命数如何，连我自己的无法掌握，何况是他人！
　　这个时候，我眼前出现数百只背着龟壳，脑袋却像蛇一样伸出来的怪物，转眼已经将我包围。
　　“欢迎进入我的灵境——玄武炼狱！”
　　军师早已化身成真武大帝模样，手握宝剑，一脚踏着灵龟，一脚踏着灵蛇飞在半空之中，背后不断闪动的蓝色雷电组成光环。
　　虽然我也到了魔王境界，却还不知道如何使用灵境。既然不知道该如何破解灵境，也只有不断砍杀了。
　　玄武吗？我相信凭借我手中的深蓝之剑可以将你们消灭干净的。
　　“这就是运数！你的命运就是在今天死去！别以为你可以改变的命运。”军师嘲笑道。
　　“命运？哈哈哈哈！”我很久没有像今天这样大笑出声了,“所谓的命运就是人类所不能掌控的事情！所谓的命运，就是这世上所有不可预知的随机性的累加！”
　　我手中的深蓝之剑灌注了狂暴之气后陡长三倍大小，狠狠朝前方劈砍过去。
　　狂暴的气息，必然可以摧毁灵境！
　　这是我心中的信念。
　　军师身后由闪电组成的光环突然增长，变成十八道水桶大小的闪电向我劈了过来。
　　这里是灵境，一切都是幻象，一切都是梦幻泡影。
　　这同样是我心中的信念。
　　——但是我居然被这十八道闪电劈的全身发麻外焦里嫩了！莫非这闪电居然是真的？
　　“你以为灵境之中一切都是假的吗？”军师嘲笑道，“这闪电根本就不是灵境的一部分，是我的超能力！”
　　军师的超能力是雷电掌控者？那么，占卜的能力算什么？
　　“你拥有两个超能力？雷电掌控跟占卜？”
　　军师脸上露出戏谑的笑容，“你以为那种预知未来的能力真的存在吗？所谓的占卜，都是我信口胡说而已！”
　　这家伙居然承认自己的占卜是信口胡说？难道说，他已经有十足的把我可以将我彻底灭杀了？
　　“我根本就不相信命运！”军师坚毅地说道，“我命由我不由天！”
　　军师说话的时候，霸气外露，一副睥睨天下的气势。果然，会说出“我命由我不由天”这种话的人都有主角的命格啊！
　　我主角属性不够强，所以只能说“我命由天不由我”这种猥琐的话了。
　　“我跟你一样，都是不相信命运的人。”
　　军师这句话，明显是错误的。我可不是不相信命运的人，恰恰相反，我是相信命运的啊！
　　军师手里握着宝剑，一边朝我冲过来，一边冷笑，“真是可惜，你这具原本要奉献给大魔王的身体，只能让我糟蹋了。”
　　这老头想糟蹋我的身体？听见这句话，我一阵恶寒。
　　军师身后，忽然出现一个矮小的身影，揪住军师的肩膀，将他的整个肩膀撕了下来。
　　“杀人的时候不防备后面可是不行的。”说话的是莎露。
　　莎露突然出现，真是给我不小的惊喜。
　　趁这时候，我一剑将军师的另一只胳膊卸了下来。
　　军师闭上了眼睛，“失去一双手臂的我，已经没有力量同你们对抗了。要怎么处置我，随便你们。”
　　“随便怎么处置？”我一剑刺入军师的后背，将狂暴之气灌注入他体内，将他的一身经脉全部毁坏。
　　军师像一滩烂泥倒在地上，气喘吁吁，看起来就像是一个普通的老人。
　　“铿铿铿”这是军师摇动龟甲的声音。
　　“你在做什么？”我警惕地看着军师。
　　军师叹了一口气，回答道，“最后一次占卜罢了。这次是我最后一次占卜，却也是第一次为自己占卜。”
　　“结果如何？”我问他。
　　军师惨然一笑，嘴角血液不断溢出。“死，我为自己占的卦，显示我将很快死去。”
　　“你这次占卜的结果真是从卦象看出来的？不是信口胡诌的？”
　　“当然——还是信口胡诌的！”军师不以为意地说道，“占卜那种事情，我才不懂！命运这玩意儿，应该是掌握在自己手上的。”
　　“命运是掌握在自己手上的？”我笑了，“如果你真的可以掌控自己的命运，为什么会败给我？你之前不是说今天要死的人是我吗？”
　　军师黯然道，“那是因为你掌控自己命运的能力比我更强。被称作命运的那条线，你握得比我更紧。”
　　“是吗？不过我觉得你不会这么快死。”我虽然将军师一身经脉废掉，他魔王的境界却还在那里，自不过没有了经脉，无法有效调动体内力量而已。他怎么会马上死呢？他起码还有拖着这样残破的身体痛苦地生活二三十年！
　　比起杀人来，我更喜欢看别人一直生活在痛苦之中！——好像不小心暴露我的邪恶本质了。
　　不过，军师真的马上死了。他拼尽最后一分力量，只为杀死自己。
　　命运，终究还是在他生命的最后一刻被他牢牢掌握在手上了。
　　生无常，死有命。不能决定自己出生，违背一次命运，决定自己的死亡也好。
　　我上面说的这些话是不是有点鼓励自杀的意思？
　　“莎露，你没死，真是太好了。”我对莎露笑道。
　　“莎露也不知道发生了什么事情，醒来的时候就看见周围躺着许多死人了。莎露在梦中好像杀了许多人。”
　　莎露的身份的确是比较特殊，似乎连她本人也完全搞不懂自己的状况。
　　“杨刚呢？他没跟你一起回来吗？”
　　莎露低着头，不说话，就像是做了错事的小孩子一样。
　　“莎露，你就告诉我，杨刚跑哪里去了吧？”
　　莎露抬起头，怯生生地说道，“小雪，可能……可能……”
　　“莎露小姐，您老人家能不能和我直说？”
　　“小刚跟小月……可能已经被莎露杀掉了。”
　　杨刚跟月如心可能已经被莎露杀掉了？看莎露的模样，莫非那个时候她进入了“混乱攻击”模式，不分敌我，将周围的人全部干掉了？
　　我拍拍莎露的肩膀，苦笑道，“我不会怪你的。”
　　这种事情叫我怎么怪她？
　　莎露忽然钻进我怀里，哇地一声哭了起来。
　　难道莎露是见到那么多死人被吓着了？不可能吧？这个家伙那么喜欢将别人活活撕成两半，怎么会怕死人呢？
　　莎露呜咽着说道，“莎露控制不住自己。不知道会不会哪天把小雪也杀掉了。莎露好害怕。如果真的有天莎露要杀小雪……小雪就先将莎露杀掉吧，不用客气。”
　　“不用客气”这个词用在这里是不是不太妥当？
　　林湘妃曾经跟我说过，如果她与我对决，宁愿自己被我杀掉。结果现在她真的成为我不得不面对的敌人了。
　　莎露现在也说如果她与我生死相拼，就让我杀掉她。难道她以后也会成为我的敌人？
　　我悠悠然叹了口气。大家坐下来喝茶，用石头剪刀布解决问题多好？何必要以死相拼呢？





　　第二卷 碧落黄泉 第113章 恶魔军团三巨头
　　本章字数:3300

　　杨刚曾经说过，魔党之中除了童子林湘妃、军师之外还有另外一位魔王。杨刚所知道的，仅仅是这位魔王是一名女性而已。
　　“莎露，我们走吧。”我抱起梁小茹对莎露说道。
　　“为什么要走？”
　　我们现在已经同魔党决裂，难道不应该走？林湘妃与另外一位魔党高层一起袭来的话，可不是我可以对付的。
　　最后一位魔党的魔王究竟是谁呢？
　　“砰！”我怀中的梁小茹突然伸出手一拳打在我脸上。
　　难道！梁小茹就是魔党最后一位隐藏魔王？
　　于是乎，我一把将梁小茹丢了出去。
　　“哎呀！”梁小茹被我丢到地上才清醒过来，“我怎么好像觉得谁把我摔到地上了。”
　　莎露将视线投向我，“是小雪干的。”
　　我盯着梁小茹，问道，“你该不会是魔党最后一位魔王吧。”
　　“你们这些年轻人啊，杀了人也不知道将地板清理一遍。”
　　我忽然望见扫地老太太拿着扫把在轻轻扫着地上的落叶。这位扫地老太太我见过很多次，却不知道这次她是怎么突然出现在这里的。
　　“难道……你就是最后一位魔王？”我又开始怀疑这位扫地老太太了。
　　“怎么可能……”扫地老太太的话让我暂且放下心来。
　　可是她接下来的马上让我郁闷了，“——不是。”
　　“怎么可能不是？”根据初中数学老师教授给我小学语文知识，否定加否定等于肯定。也就是说，扫地老太太承认她就是魔党最后一位隐藏的魔王了。
　　扫地老太太以极快的速度“走”到我身边，一掌拍在我的胸口上，竟然令我全身无法动弹。
　　莎露冲上前来，也被扫地老太太像扫一团垃圾一样扫开。
　　“我刚才杀军师的时候你不救他？”
　　“我救他做什么？那个老头子，我早就想看他怎么死了。”
　　扫地老太太佝偻如鸡爪的手在我身上捏着，“这副身子骨的确不错，难怪大魔王喜欢。”
　　“祭坛已经被我破坏了，你还怎么将我献祭给大魔王项羽？”
　　“喋喋。”扫地老太太嘴里发出可怕的声音，通红的眼睛望着我，“我为什么要将你献祭给大魔王？我也想要你这具身体。”
　　……
　　“我不卖身的。”
　　扫地老太太抓起我的胳膊，狠狠咬下，用力吸吮起来。过了很久之后，她才喘息道，“你身上居然一滴血也没有！”
　　我的血吗？早就被秦舞阳跟死神吸光了。说来也奇怪，我的血被吸光之后，竟然一直没有新血生成。
　　“没有血也没有关系，我也可以想办法将你吞噬。连皮带肉，连骨头带刺一起吞噬。”
　　连骨头带刺吗？我好像没有刺啊。
　　莎露不知道什么时候已经潜行到了扫地老太太身后，一把抓住她的双腿，将她撕成两半。
　　“老太婆！你以为你的妖术能定住我多久。”莎露叉着腰说道。
　　我麻痹的身体现在也逐渐恢复了过来。
　　扫地老太太被撕成两半的身体忽然消失不见。远处，她依旧握着扫把，慢慢扫着地上散落的枯叶。
　　灵境！刚才是灵境！
　　“唉。”扫地老太太叹了一口气，“我一把年纪，寿元将近，只想吸收一些力量维系生命，难道这也有错吗？”
　　扫地老太太的眼睛像秃鹫一样盯着我，令我全身发麻，“我有错吗？为什么你就不肯让我吞噬，帮助我延长生命呢？”
　　鬼才会愿意这么做！我慕容雪还没有脑残到将自己放到别人嘴边的无敌地步！
　　再定睛一看，扫地老太太已经不见。难道说她暂时撤退了？
　　——————————分割线————————————
　　我叫慕容雪，与漂亮的妻子，可爱的妹妹在乡下以养殖土鸡为生。
　　我们卖出的土鸡，以阉割过的公鸡为主。为什么会以被阉割过的公鸡为主呢？因为本人的外号就是“计委主席”。“计委主席”这个名头，代表我背负着为计划生育工作奋斗终生的宿命。所以，每次看见这些一早就打鸣展示鸡的阳刚、见到母鸡就趴上去将自己的生殖器探入母鸡肉穴内的公鸡，我都会毫不犹豫将它们阉割了。
　　谁叫我是计委主席呢。
　　这一天，我坐在一张八仙桌上，对面五个汉子低着头，不住地发抖。
　　我长长地吸了一口手里的烟，便将还剩下三分之二的香烟掐掉。果然，我并不喜欢抽烟。
　　这个时候，我漂亮的妻子梁小茹端上来一锅汤，***汤。
　　我手指着那锅***汤，说道，“你们喝吧。这汤是用你们身上的部件煮的。”
　　那五个汉子望着汤中的***，潸然泪下，默然不语。
　　“你们不喝吗？不喝的话，我可能会对你们做出更过分的事情——比如说，下次请你们喝手脚炖的汤。当然，是用你们自己的手脚炖的汤。”
　　他们害怕地拿起了汤匙，往锅中舀了一勺，缓缓喝了起来。看他们的模样，应该是强忍着呕吐喝的。
　　“慢慢喝，都喝完。”我像是啰嗦的老妈一样说道，“身体发肤，受之父母。你们的***既然已经被我切下来，就把它们都吃掉吧。毕竟曾经也是你们身体的一部分，以后或许还能再长出来的。”
　　“那种东西被切掉了怎么还可能长出来？”梁小茹站在我身后问道。
　　“妇人之见。没有听说过‘阉刀阉不尽，春风吹又生’吗？”
　　这个时候，我可爱的妹妹莎露又端上来一盘炒肉。
　　我手指那盘炒肉，对五个大汉说道，“这盘肉你们也吃掉吧。也是用你们身上的肉炒出来的。”
　　五个大汉一齐泪目。
　　这五个大汉原本是来我家敲诈的，结果被我不小心阉掉了。最近阉的公鸡似乎太多了一些，看见不爽的人也忍不住将剑劈砍了过去。结果，他们鸡飞蛋打了……
　　我又点燃了一根烟，缓缓说道，“我原本是**中央计划生育委员会下属秘密执法委员会的主席。退休之后我的手段已经温和了许多，放在以前的话，你们可不会只是被打断第三只腿这么简单。”
　　我当然不是什么秘密执法委员会的主席，吓唬他们而已。我可不想以后每天都有人来找我麻烦。
　　“慕容雪，好久不见。”走进来的人是杨刚与死神。
　　“杨刚！你居然没死！”
　　杨刚一笑，“我们是来寻找恶魔军团新三巨头最后一位的。”
　　恶魔军团的三巨头？实力最弱的军师已经被我干掉，林湘妃下落不明。最后一位巨头难道不是扫地老太太吗？
　　“最后一位巨头就是你！”杨刚的手指了过来。
　　杨刚的手指着我的方向，不过说的应该不是我。而是站在我身后的梁小茹。
　　我转过头，问道，“小茹，你真是恶魔军团三巨头之一吗？”
　　梁小茹摇了摇头，“不是。”
　　杨刚手指着我，“慕容雪！我说的恶魔军团三巨头之一——就是你！”
　　我什么时候成恶魔军团三巨头之一了？我自己怎么不知道？





　　第二卷 碧落黄泉 第114章 与其用剑跟你决斗，不如用炸弹将你家夷为平地
　　本章字数:3288

　　“我们已经控制了恶魔军团，想请你出山，同我们一起，成为恶魔军团新的三巨头。”
　　杨刚与死神已经控制了恶魔军团了吗？从他们的气势上看，两人都已经达到了魔王级别。
　　“童子和扫地老太太都已经被你们干掉了？”我问。
　　“都没有。”
　　都没有？那他们是怎么控制恶魔军团的？军师虽然已经被我干掉，有林湘妃与扫地老太太在，他们两人也无法顺利控制恶魔军团吧？
　　“所以需要你出山帮助我们。”杨刚说道，“帮助我们巩固对恶魔军团的控制。有你在，凭借我们三个魔王的力量，绝对可以将恶魔军团彻底控制住。”
　　杨刚用信任的目光看着我，“如果你这次不同意，我们就在一个星期之后再来找你。如果你还不同意，我们就再下个星期找你。刘备为诸葛亮可以三顾茅庐，我们为你，别说三顾茅庐，就是五六七八六顾都没有关系。”
　　帮助他们控制恶魔军团？我真的会同意吗？
　　我点了点头，算是表示同意。
　　明月，在林间投下斑驳树影。
　　恶魔军团的人马，已经悄悄地将尸鬼门的本部包围。
　　二十多年来，尸鬼门与恶魔军团之间发生过无数次冲突。杨刚掌握恶魔军团之后做出的第一个决定就是消灭尸鬼门。
　　尸鬼门与恶魔军团虽然争斗了三十多年，恶魔军团却始终没有拿出足够的信心将尸鬼门彻底消灭。杨刚这次的决定，便是准备彻底解决尸鬼门与恶魔军团的矛盾，将尸鬼门从这个世界上彻底抹除！
　　彻底抹除，任何一个尸鬼门弟子都不放过！
　　杨刚想要通过这次斩首行动将尸鬼门彻底抹除，同时提高自己对恶魔军团的掌控能力。
　　僵尸男蹲守在我面前，一双眼睛紧紧盯着远方的天空。微红的眼睛中，露出些许焦急。
　　他就是在我刚刚了解自己拥有超能力之后对我下过杀手的僵尸男，超能力为冰冻能力。我曾经误会他是梁小茹的丈夫。
　　现在他是我的手下，我却总记不住他的名字，总叫他僵尸男。
　　“将军，这个时候战斗应该已经要打响了吧？”僵尸男着急地问道。
　　僵尸男嘴里的将军，便是我。
　　杨刚控制恶魔军团后，将恶魔军团的最高领导由童子军师二元制改成将军制。所谓的将军，有三人，分别是人将军杨刚、地将军死神以及天将军。天将军就是鄙人。
　　虽然有三位将军，权力却是主要集中在杨刚一人身上。身为天将军的我从性格上说就是个打酱油的人，别说让我当恶魔军团的统帅，就是让我带领五六个人当小队长我都做不来。
　　我是打酱油的，死神也好不到哪里去。他的目的只有一个，就是消灭尸鬼门。所以杨刚这次下定决心抹杀尸鬼门，也有让死神安心的意思在里面。
　　我也望着漆黑的天空，等到战斗的开始。
　　“咻！”天边忽然出现一道银白色的弧线，接着，又是十几道银白色的弧线向尸鬼门的总部滑过去。
　　这些银白色的弧线，并不是流星，而是导弹！
　　杨刚早已在周围布置好了精确制导的导弹，时候一到就同时像尸鬼门总部发射过去。
　　在导弹对尸鬼门进行轰炸的时候，我们这些人只要守在周围，一个个杀死从尸鬼门总部逃出来的弟子就好了。
　　相信今夜过后，尸鬼门就将成为传说了。
　　“轰！”导弹落到尸鬼门的总部，爆发的火焰像是夜空中绽放的灿烂烟火一样。
　　恶魔军团这次的行动相当高调。这次行动简直是向世界宣布，我们有飞机，也有坦克；我们有巡航导弹，也有制导卫星。
　　“轰！”“轰！”“轰！”导弹不断在尸鬼门的总部爆开，升腾起的熊熊火焰说不出的绚烂华丽。
　　僵尸男冰冷的脸上也有了兴奋的色彩。
　　“原来我们恶魔军团还有这样的武器，如果不是亲眼看见，简直不敢相信。”
　　果然，男人对这些强大的热兵器就是有发自内心的热爱。
　　这些东西与其说是恶魔军团的武器，倒不如是秦舞阳留给恶魔军团的丰厚遗产。
　　秦舞阳苦心经营多年，早就拥有了足以同一个国家对抗的武力。考虑到手下众多超能力者，他的武力可能比一个国家更加强大。也难怪他要反叛基地了。如果我拥有这样的势力，也不希望上面还有个军师那样的死老头指手画脚。
　　秦舞阳的错误在于，过于相信自己本身的力量了。如果他完全依靠这些现代化的武力，推平魔党基地，反叛成功恐怕不是难题。
　　如果他真的用手下的军队不断追击我与杨刚这两个魔党派出的杀手，而不是本人出来与我们正面交锋，他会输吗？
　　秦舞阳经营多年的势力，如今已经完全落入了杨刚手中。不要问我为什么会这样，我不知道为什么会这样，也没有兴趣知道为什么会这样。
　　一堆小孩从被导弹不断轰炸的尸鬼门基地中逃了出来，一个个脸上都带着惊恐。一个瘦弱的女人带领着他们，从树林里挣扎出来，却不料遇见了我们。
　　一群脸上带着泪痕与伤口的小孩见到我们，又都哭了出来。那瘦弱的女人也扑通一声向我跪下，“这些都是不满十岁的小孩，请你们放过他们吧。”
　　女人清秀的脸上，写着恐惧，她显然不相信好不容易逃出火海，还是陷入敌人的包围中。
　　“难道你也是不满十岁的小孩吗？”我问那个女人。
　　女人摇头，“请大人放过这些小孩子，至于我，任凭大人处置。”
　　任凭我处置？“你的意思是我随便对你做什么都可以了？”
　　女人愣住片刻，接着将头埋入胸口，用细不可闻的声音回答道，“任凭大人处置。”
　　我叹了一口气，摇头道，“真是难办啊。这么小的孩子，杀吧，下不去手。不杀吧，他们肯定凭着对我们的怨恨活下去的。我可不想等我老的时候有一群年轻人整天想着向我报仇。”
　　“不会的。”那女人说道，“这些孩子被门派买进来都是做奴仆干粗活的，等他们长到十六岁，还会被门派杀死炼制成战斗用的僵尸。他们对门派没有什么感情，长大了也绝对不会憎恨大人的。”
　　我看了一眼这些孩子，长得倒都像是干粗活的。“尸鬼门里用那些僵尸做奴仆就可以了嘛。买这些孩子做奴仆什么？”
　　“僵尸们做出来的饭菜，尸鬼门的弟子可不敢吃。”那女人回答道。
　　僵尸男走上来，请求道，“将军，不如就收留这些孩子吧，看他们也挺可怜的。”
　　“我看你长得像僵尸，果然帮着尸鬼门的人说话。”
　　僵尸男听到我的话，吓了一条，紧张地说道，“将军！我对将军的忠心天地可鉴，与尸鬼门没有一点关系！”
　　“以前也有个人发誓说如果与我为敌就死无葬身之地，后来——他真的死无葬身之地了。”
　　僵尸男打了个寒颤，“究竟该如何做，还是请将军定夺吧。”
　　我叹了一口气，“收留这些孩子吗？我连会让女人生孩子的事情都没有做过，却一下子多出这么多孩子来。——难道不会很奇怪吗？”
　　“将军，我可以照顾这些孩子。”僵尸男看着那些孩子，温柔地说道，“我可以像他们的父亲一样，同这位姑娘一起照顾这些孩子。”





　　第二卷 碧落黄泉 第115章 像臭豆腐这种不是所有人的喜欢的东西还是不要拿来当送人的礼物为妙
　　本章字数:3459

　　“你真是贪心啊。”我对僵尸男说道，“不仅想保住这些孩子，还想保住这个女人。你靠什么向我买他们的命？”
　　我走到跪着的女人面前，蹲在她面前，用手慢慢托起她的下巴，“还是用你的命换这些孩子的命吧。或者，可以再加上那个长得像僵尸的家伙的命。”
　　一群孩子立时哭了出来。
　　我回头望着僵尸男，“你看这样如何？”
　　僵尸男沉默片刻缓缓说道，“我以前也是被人贩子拐走，卖给恶魔军团的。我吃了很多苦头，所以我理解这些孩子吃了多少苦头……”
　　我抬手打断了僵尸男的话，这家伙想做什么？想回忆自己的一辈子吗？话说，这家伙应该还不满三十岁吧？
　　“我是开玩笑的。我不会杀这些小孩子，也不会杀这姑娘的。”
　　僵尸男走到孩子们面前，惨白的脸上竟然露出一丝红晕，“孩子们，从现在开始，我就是你们的父亲了。”
　　可能是僵尸男长得太过恐怖的缘故，就连在僵尸堆里长大的这些孩子也不敢接近他。
　　僵尸男却好像没注意到他们不敢接近自己一样，发誓似的说道，“我一定会做你们的好父亲的！”
　　“噗哧！”跪着的那个女子看见僵尸男的模样，也忍不住笑了起来。
　　“嘿，你把口水喷到我脸上了。”我吓唬女子道。
　　——这招果然有效，女子一下就被我吓得不敢说话了。
　　结果是，一场战争下来，我一个人也没杀。
　　我一个人没杀，战争却杀了许多人。一夜下来，尸鬼门本部已经成为一片焦土。
　　我、杨刚、死神一同站在焦土之上，环视着原本是尸鬼门本部的这块山头。
　　恶魔军团的卫兵不断在废墟中寻找尸鬼门遗留下来的财富，或者是——只剩下一口气的尸鬼门弟子。
　　“一个尸鬼门弟子都不能放过，全部杀死！”——这是杨刚所下的命令。
　　“哼！终于结束了。”死神脸上跳动的两团火焰，似乎带着一些笑意。
　　对他来说的确是结束了，因为他活着的目的似乎就只是消灭尸鬼门而已。
　　至于我，似乎还有很长的路要走。
　　“轰隆隆！”地下突然传来了巨大的声音。
　　接着，一道暗红色的光芒从废墟之中破土而出，将整片天空都染成暗红色。暗红，凝固的血液的颜色。
　　“听说——尸鬼门的祖庭之下藏着一个恶魔。尸鬼门的祖先将这尊恶魔封印之后，在这里传递香火，以使后人世世代代镇守这尊恶魔。”杨刚缓缓说道。
　　“你一点也不害怕？”我问。
　　“为什么要害怕？恶魔吗？我们不就是恶魔军团？恶魔，为什么要害怕另一个恶魔？”
　　恶魔为什么要害怕另一个恶魔？当然是因为一个恶魔最大的敌人就是另一个恶魔了。
　　一双钢铁一样的手从废墟之中扒了出来，接着，恶魔的整个身体都从废墟中爬了出来。
　　这是一个暗红色的恶魔，长得像摩天大楼一样高大，加上背后的翅膀，简直同堕天使一模一样。
　　“鬼神九号，灾疫之神。”恶魔居然自己说话了。
　　这是在自报家门吗？
　　“他刚才念了什么咒语？好像没有什么效果。”杨刚自言自语道。
　　死神也是一脸疑惑。莫非他们听不见灾疫之神刚才说的话吗？
　　“他是在自我介绍，说他的名字叫做灾疫之神。”
　　“你是怎么听懂的？”杨刚问我，死神脸上那两团火焰也跳跃着疑惑的光芒。
　　灾疫之神释放出来的气势，我从来没有见过。这股气势，远远比魔王强。
　　难道说，这是魔神级别的力量？他刚才自称是鬼神九号的。鬼神又是什么东西？
　　灾疫之神不屑地扫视我们一眼，喟然长叹道，“沉睡千年，没想到这个世界上还是没有足以与我匹敌的对手。”
　　“他又叽里呱啦什么东西？”杨刚又向我求翻译了。
　　“他说我们都是废物，根本就不够看。”
　　“敢说我是废物！”死神握起镰刀愤然道，“死神有我一个就够了，这种长得像堕天使的家伙还是打酱油去吧！”
　　死神说着便提着死神镰刀向灾疫之神冲了过去。
　　“蝼蚁啊！”灾疫之神叹了一口气，死神便像是被什么东西丢出去一样。
　　“蝼蚁们！赐你们礼物吧！”灾疫之神说着，嘴里吐出一团巨大暗红色的烟雾，飞入空中，化作无边际的暗红色乌云。
　　“他说什么？”
　　“他说要给我们送一份礼物。”
　　灾疫之神吐出那团烟雾之后，将目光投向了天空，“或许只有在广袤的星河之中才有可以与我匹敌的对手。”说完，便朝天空飞去，一直飞离我们的视线。
　　“他这又是什么意思？”
　　“他说地球一点也不好玩，然后就飞走了。”
　　暗红色天空密布了乌云，终于下起雨来。
　　这些雨是暗红色的，还带着浓重的腥味。
　　“难道这就是他所说的礼物？是不是太恶心了一点？”杨刚苦笑道。
　　“应该是他自己喜欢的东西吧。就像有的人喜欢臭豆腐，有的人喜欢鸡胚一样。有的人以为别人都喜欢自己喜欢的东西，结果就把别人讨厌的东西送给了别人。”
　　我说的最后一句话是不是太拗口了一点？
　　“咳咳。”那些被血雨淋到卫兵，一个个都咳嗽了起来。他们的速度很快越来越慢，很多人身上都出现了不同程度的红肿。
　　杨刚撑起伞，命令恶魔军团的人员中止在雨中的活动。看到这血雨造成的影响，杨刚苦笑，“看来灾疫之神送了我们一份很重的礼物啊！”
　　灾——灾难。
　　疫——瘟疫。
　　看来灾疫之神带来的果然是一场瘟疫。没有异能的普通人很快就出现病状了，异能者身体素质好一些，暂时还没有出现什么状况。不过谁知道之后的情况会怎么发展呢？或许异能者也会被感染也说不定，毕竟他们也只是免疫力强一些而已。
　　“你觉得这个灾疫之神真的是被尸鬼门的先祖封印在地下的吗？”我问杨刚。
　　杨刚耸了耸肩膀，“我怎么会知道呢？”
　　这场雨，直到晚上也还在下。我躲在帐篷里，不知道这场血雨什么时候会停下来。
　　我正看着天空中不断落下的暗红色的雨，忽然听见一声巨大的野兽呼啸声音。
　　我探出头去，果然发现一只怪物将一个士兵拍倒在地上，开始啃噬他的身体。
　　这种怪物基本是人形，赤裸着赤红色的皮肤，背后长着一双小肉翼，原本应该是手的地方，已经变成了锋利的爪子。
　　有人告诉我，这是受到感染的士兵变异而成的。
　　这是怎么了？难道血雨可以让人发生变异吗？
　　杨刚走进我的帐篷，脸色沉重地问道，“这该怎么办？封锁这里？将感染了这种瘟疫的士兵全部杀死？为了全人类的幸福，也只能如此了。”
　　“那么我们呢？”我问道，“我们虽然没有患病的迹象，恐怕也已经是这种瘟疫的传染源了吧？”
　　杨刚捂着脑袋，沉思不语。
　　死神也冒着血雨走进了我的帐篷，“真是一场灾难，似乎很难办。”
　　“砰！”一颗子弹打在那个发生了变异的怪物胸口，却不能让他倒下。
　　“砰！砰！砰！……”最后几乎花费了三十多颗子弹才将变异的怪物杀死。





　　第二卷 碧落黄泉 第116章 我就是慕容雪
　　本章字数:3409

　　帝国之城，秦舞阳建立的某个研究所中，现在主持工作的是一个狼头。
　　狼头博士，顾名思义，虽然长着人类的身体，脑袋却同狼一模一样。长相虽然奇特，他却的确是人类。超能力带给他的不仅是超群的研究能力，还给他带来这个狼头，与人类的头颅完全不同的狼头。
　　去亚特兰蒂斯遗迹挖掘深蓝之剑的时候，负责挖掘工作的也是他。
　　“狼头博士的能力非常强，他们之前都小看他了。”杨刚看着忙碌的狼头博士说道。
　　一堆研究员在狼头博士的指挥下，辛苦地进行着研究。
　　狼头博士不管在数理化等基础学科还是机械、生物学、材料学甚至于历史学、语言学、文学等都有很高的造诣，十足的通才。
　　狼头博士因为自己怪异的相貌，不敢加入任何政府或是学术机构的科研机构。加入恶魔军团之后，却因为恶魔军团只重视成员自身的战斗力而受到忽视。
　　只有在杨刚掌控了恶魔军团之后，狼头博士才得以重用。对战士而言，提升自身的战斗力是一种执著的渴望。对狼头博士而言，进行研究则是他执著的渴望。
　　知识，就是狼头博士的实力。
　　“科技是第一生产力。”杨刚认真说道。
　　“切。”对杨刚的话，我很不屑，这句话早就被人说烂了。
　　狼头博士招呼我们过去，指着显示屏上的图像对我们说道，“研究清楚了。你们看这段DNA片段，它的结构是……”
　　杨刚打断狼头博士的话，“您可不可以用通俗易懂的语言跟我们说？我们都是外行。”
　　狼头博士挠着头，“用通俗易懂的语言说吗？我已经说的很通俗易懂了。”
　　“当我们是文盲就行了。你看看怎么跟文盲解释清楚吧。”
　　狼头博士整理了一下思绪，接着说道，“灾疫之神降下的血雨中有一种类似于病毒的东西。这种病毒可以改造生物体的基因，使生物体的形态发生变化。”
　　病毒？基因？这个语言似乎不是文盲可以懂的吧？或许狼头博士对文盲的要求有点高了。
　　“感染了这种病毒的人会死吗？”
　　“有可能。”狼头博士认真说道，“这些病毒侵入生物体的细胞之后，会将生物体的细胞转化为另一种生物的细胞，同时释放可以感染其它细胞的病毒。这个过程是需要消耗许多能量的，如果被感染的生物体得不到足够的能量，就有可能因此死去。”
　　狼头博士感叹道，“这真是相当高端的克隆术，你们可以设想一下，这种病毒不管感染犀牛还是大象，都可以将它们最终转化为类似灾疫之神的战士。——与其说这是生物学意义上的病毒，倒不如说它更接近计算机病毒。使用这个办法，完全可以将敌人全部转化为自己这边的战士。”
　　也就是说，如果我被这种病毒感染，身上的每一个细胞都会被病毒转化成同灾疫之神一样的细胞，最终变成另一个灾疫之神。当然，那个时候我已经完全失去了自己的意识，变成杀戮机器了。
　　“有没有办法研制出对抗这种瘟疫的疫苗？”杨刚问狼头博士。
　　“给我五年时间！”狼头博士眼睛中闪烁着坚定的光芒，“我可以努力争取在五年时间内研究出疫苗。”
　　“五年？”杨刚倒抽了一股凉气，“是不是太久了点？”
　　“五年时间已经是最乐观的估计了。”
　　瘟疫已经开始蔓延，如果任其发展下去，人类就几近于灭绝了。
　　“就没有别的办法了吗？”杨刚问道，“博士，您再想想该怎样阻止这场人类的浩劫吧。”
　　狼头博士咬牙道，“好，以瘟疫的蔓延速度来分析，我只有三天时间了。三天过后，如果我还没有想出办法的话，请将军直接使用核武器轰炸疫区，将感染源彻底灭杀吧。”
　　“你手里有核武器？”我问杨刚。
　　杨刚用疑惑的目光看着我，良久才低语道，“我手里有核武器？”
　　杨刚自己也不知道手里是不是有核武器？
　　“是的，秦舞阳留下不少武器，其中就有核武器。”
　　听了狼头博士的话，杨刚挠起了自己不算十分茂盛的头发，“呵呵，原来是这样。看来我真该好好看看秦舞阳究竟为我们留下什么了。”
　　二十四小时之后，狼头博士睁着满是血丝的眼睛站在了我们面前，嘴唇上密密麻麻全是血泡。
　　“办法想到了。我查了亚特兰蒂斯留下的资料，灾疫之神是迪比亚族为了对付亚特兰蒂斯族制造的十二尊鬼神之一。所谓的鬼神，其实就是纯粹用来战争的人造人了。亚特兰蒂斯当年制造出光明道具，用来净化灾疫之神释放的瘟疫。光明道具如今被封印在里世界的月爱山中。”
　　我拍拍杨刚的肩膀，说道，“你留下来主持大局，我去月爱山取光明道具来。”
　　陪同我一起去月爱山的除了莎露，还有死神和她的大黑狗。
　　嗅着里世界空气中的硫磺味道，死神一副怡然自得的模样。“我似乎已经很久没有闻到这样好闻的味道了。”
　　这个人的喜好素来与别人不同。
　　我们走到距离月爱山最近的一个小镇的时候，小镇正在准备某个庆典活动。
　　“月爱山啊。”一个老头手指着远方说道，“就是那个方向，距离这里非常远。传说月爱女神是个很漂亮的人，她的那座山上堆满了珠宝。可是从来没有人敢接近月爱山，因为月爱女神的脾气非常不好，任何接近她那座堆满珠宝的山的人都会被她杀死。”
　　月爱女神似乎已经是很早的传说了，这么说来，如果她真的存在，应该也是大魔王级别以上的人物了。
　　老头望着死神，问道，“这位小哥也是来参加今天的庆典的吗？”
　　“今天晚上有什么庆典？”
　　原来今天是所谓的冰龙祭。这个庆典据说由祭祀远古的神灵冰龙开始。冰龙掌握着世界上所有恶魔，他自身也是恶魔的至尊。所以在冰龙祭中，许多年轻人会打扮成种种恶魔的模样，祈求这些可怕的恶魔可以赐予自己力量。
　　“切，邪神而已，有什么好崇拜的。”死神不屑道。
　　我白了一眼死神，“你有权力说这种话吗？”
　　死神本身就长得人不人，鬼不鬼的，我到现在都没搞明白他到底是什么种族。对死神而言，实在没有权力指责别人崇拜的是邪神，因为他自身更像是邪教徒。
　　过了许久之后，庆典才终于开始。一开始出现的一个武士装扮的人，手握着长剑，背着一个匣子。后面跟着的则是打扮成各种怪物的人，有骷髅，也有幽灵。
　　“前面那个剑士是勇者吗？代表镇压各种怪物的勇者？”
　　小怪兽要被凹凸曼打，怪物要被勇者欺负，这个几乎已经是定律了。
　　老头子摇头道，“他扮演的不是勇者，而是现在流传的最可怕的恶魔。”
　　“果然是人不可貌相。”我感叹道，“最可怕的恶魔，长得居然同普通的剑客没有什么区别。”
　　老头子接下来的话，差点没让我吐血，“那个人扮演的是慕容雪。难道慕容雪不是现今最可怕的恶魔吗？”
　　我回头一看，莎露已经在咯咯笑，连那只大黑狗也用爪子捂着狗嘴笑。就连死神眼睛中也闪烁着嘲笑的神情。
　　“慕容雪怎么会可怕呢？”我问那老头。
　　“任何男人，不管是八十岁的老头子还是八岁的小孩子，只要见过慕容雪家就没有机会再做男人了。这样的慕容雪难道不是最可怕的？”
　　“我就是慕容雪。”
　　“嗝！”老头听到我的名头，打了个嗝，双手紧紧抓着胯下昏了过去。





　　第二卷 碧落黄泉 第117章 月爱女神
　　本章字数:3337

　　再往月爱山走，果然是罕无人烟。
　　月爱山周围，死一般的沉寂。一路走来，都没有发现生物活动的迹象。我看着死神，“这种地方，应该是你很喜欢的吧？”
　　“身为目前最可怕的恶魔的你，应该也很喜欢吧？”死神反问。
　　看来我在里世界已经成为传说了。
　　作为传说级别的人物，我当然不会忌讳这样的死寂。
　　眼前，果然出现一个绝美的女子，身穿着红色的罗纱长裙，如梦似幻。
　　“你们都是觊觎我财宝的冒险者吗？”绝美的女子开口问道。
　　“我们想要的东西只有光明道具而已。”
　　女子似乎根本没有听我的话，将手一划，周围的场景便发生了翻天覆地的变化。
　　亮闪闪的黄金浇筑的地面，层层堆叠的明珠宝石像是沙砾岩石一样。
　　“这些全是我的财宝。”女子说道，“你们可以拥有这些财宝，只要同我在一起，不离开月爱山。”
　　“你们愿意同我永远在一起吗？”女子的脸上露出诱惑的光芒，那一双比地上的所有明珠都要闪亮的眼睛，摄人心魄！
　　“汪汪！”大黑狗叫了两声，便摇着尾巴向女子走去。
　　“今晚吃狗肉火锅如何？”死神忽然说出这么一句话。
　　大黑狗还没有反应过来，身体已经被死神切成了两段。
　　“背叛我的人，只有死。”
　　死神的话，倒是跟杨刚的话有不少相似。或许这就是他们可以相处地很好的原因。
　　“可怜的凡人。”女子美艳不可方物的脸上显露出一丝寒芒。
　　接着，一道红光从女子的眼睛中射出来，射在死神的脸上，令死神不住震颤。
　　“不过如此。”死神咬牙道，“这种程度的攻击，根本不足以杀死我！”
　　死神说着，一刀朝女子挥砍过去，劈在女子身上，却发现女子只是虚影而已。
　　“轰！”死神倾倒在地上。
　　死神慢慢朝死去的大黑狗爬去，痛苦地对我们说道，“快将那只笨狗的尸体拉过来，我需要吞噬它才能恢复身上的伤。”
　　“如你所愿。”我微笑着，走到死神身边，用手抓住他的后脑勺，疯狂地吞噬起他的力量来。
　　“你做什么！”死神惊恐地叫道。
　　“取回我自己的东西。我已经贫血很久了，都怪你吸走了我的血。”
　　“我们不是同伴吗？只有我们联手才有可能活着拿到光明道具，否则一定会被月爱女神杀掉的。”
　　死神跟我是同伴？我怎么从来都不知道？我一掌拍在死神的脑袋上，直将他的脑袋拍进黄金浇筑的地面之中。
　　死神虽然是杨刚的同路人，却不是我的同路人。他上次将我的血液吸光，谁知道以后会做出什么样的事情来。
　　“背叛自己的人都得死，是你们教我的。”
　　死神挣扎着，怒道，“趁我全身麻痹没有恢复杀我！你是个卑鄙的懦夫！”
　　“谁都知道我慕容雪是恶魔，难道您老人家不知道？”
　　死神身边的镰刀忽然自己动了起来，一刀朝我劈了过来。我用深蓝之剑死死抵住，不得不放松对死神的吞噬。
　　“我的镰刀与我心意相通，如同我身体的一部分。”
　　死神将我从身上推开，化作黑雾，同他的镰刀融为一体。
　　人剑合一吗？剑不再是剑，是人剑；人不再是人，是剑人。
　　死神如今虽然不是与剑融为一体，与镰刀融为一体意思也相差无几了。
　　我手中的深蓝之剑与死神的镰刀不断发生碰撞，铿锵之声不断发出。
　　“诸鬼乐园！”死神镰刀突然发出一声呼叫。
　　周围果然变成了许多鬼物横行的冥界，死神镰刀化作一尊獠牙蓝脸的明王怒视着我。
　　所谓的明王，乃是佛教护法神，与之匹配的还有明妃。明王为男性，明妃为女性，二者同时出现时一般做交媾动作。比较出名的明王有如来佛祖化身的不动明王，观世音菩萨化身的马头明王。代表佛菩萨的忿怒。
　　“你我虽然都已经达到魔王境界，可惜我掌握了灵境的使用方法，你却没有掌握。没有灵境的你在我面前，没有一丝胜算。”
　　死神镰刀说完，便有无数恶鬼朝我呼啸过来。
　　我闭上眼睛，却依旧可以看见这些朝我呼啸过来的恶鬼。因为这些恶鬼并不是真是存在，而是精神攻击。
　　魔王与大魔王相比，强大的地方就在于可以用自身强大的精神力影响外界。
　　“破！”我用力将裹挟着狂暴之气的深蓝之剑向前方挥下。
　　死神刚刚达到魔王境界，对灵境的掌控能力也还很有限。在我的深蓝之剑一击之下，灵境便已经崩溃，反而受到灵境的反噬。
　　“自己也搞不清楚的东西还是不要拿出来搞笑了。”我一手抓住那把死神镰刀，将其中的力量吸收殆尽。
　　这些能量，原本应该是属于我的。如果死神不是通过欺骗的方式吸走了我的血液，他怎么可能在短时间能由魔将（或许是大魔将，我搞不太清楚了）境界进入魔王境界？我只不过是将原本属于自己的东西讨回来，顺便加上点……利息。
　　镰刀中的能量被我吸干净之后，便被我折成两段，随便丢到了地上。
　　“小雪，死神被你杀掉啦？”
　　我手指断成两截的镰刀，“还没死透。你将镰刀拿起来，细细听听他是否还有声音？”
　　莎露果然将镰刀拿起来，放在耳边听着，过了一会儿高兴地说道，“果然是真的，我听见他呻吟的声音了，还在骂你。要不要我将他彻底杀掉？”
　　“丢掉吧。”我对莎露说道，“我从来不喜欢杀人，就留他一条命在这里自生自灭吧。”
　　与其看别人死，不如让别人痛苦地活完下辈子。
　　“继续走吗？”莎露问我。
　　我摇了摇头，“回去吧。”
　　仅仅是月爱女神的一个虚影几乎让魔王级别的死神完全丧失了战斗力。我的实力也未必比死神强多少，在这种状况下，还有必要再去月爱山找什么光明道具吗？
　　话说，“光明道具”这个名字好像是从《喜羊羊与灰太狼·古古怪界大作战》里面恶搞出来的吧？
　　“小雪，你不想拯救地球了吗？”
　　我忧虑而深邃的目光盯着前方，喟然长叹道，“唉！有新无力啊！我想要拯救世界，却发现现在连自己也拯救不了。”
　　莎露从地上捡起一颗宝石，揣进口袋里，脸上露出甜美的笑容，“捡几颗石头回去做纪念吧。”
　　“石头？”不是宝石吗？
　　月爱女神的虚影又出现在我们面前，绝美的脸上阴霾重重，“放下我的宝石！所有的宝石都是我的！”
　　莎露将宝石从口袋里掏出来，丢到地上，冲月爱女神吐了吐舌头，“小气鬼！连一颗石头也不愿意给别人。”
　　“我不仅不让你们带走任何财宝，连你们也不许走！”
　　我可不想被永远留在这个地方，就算这里有很多财宝，就算月爱女神是个美人。
　　这里有许多财宝，关我什么事？我又不能拿这里的财宝换牛肉面吃。
　　月爱女神是美人，关我什么事？我又不能跟她****！





　　第二卷 碧落黄泉 第118章 六千万人！活祭！
　　本章字数:3204

　　我正想跑，却被一股力量阻挡住，无法动弹。
　　“跑不掉的！如果你们告诉外面的人我这里有许多财宝，他们不是会过来抢我的财宝？我可不想让一堆人整天眼馋我的财宝。”
　　远处发散着光芒的神山上，无数道五彩光芒朝月爱女神的身上飞来。凝聚在她身上，让她身上的光芒愈加强盛。
　　如果说她之前像是娇艳圣洁的仙子，现在则像是不可仰视的女神了。
　　月爱女神葱根一般白净的手指向我捅了过来。她的动作看似极慢，其实极快，不容我闪避，便已经在我的心口上捅出一个口子。
　　“变成死人，就可以同我永远在一起了。”
　　月爱女神头上的头发，化作无边大网将我紧紧捆缚住，根本不容我动弹。
　　我释放出狂暴气息，却连一根头发也无法扯断。
　　这些头发不断地勒紧我的身体，有许多甚至扎进我的皮肤里，想将我的肌肉骨骼都绞烂。
　　“你放下他！”莎露阴冷的目光盯着月爱女神说道。
　　月爱女神一时愣住，看着莎露自语道，“这目光，我似乎在哪里见过。”
　　莎露身上陡然放出强悍无匹的气势，左右眼角分别显露红斑，这红斑不断扩展，将莎露的脸衬托地像太古凶神一样。
　　“轰！”莎露一拳捅出，竟将月爱女神一拳捅飞出去。
　　这个时候的莎露，脸上不知道什么时候已经带上了银色面具，双手也分别套着银色的手套。
　　“死！”
　　莎露散发的气势与月爱女神散发的气势相撞，不断激荡着，令我头晕目眩，最后竟然昏死过去。
　　我醒来的时候，莎露正抱着一个脸盆大小的莲蓬头蹲在我面前。“小雪，你终于醒了。”
　　“那是什么东西？不会是……”这个莲蓬头不会就是所谓的“光明道具”吧？在《喜羊羊与灰太狼之古古怪界大作战》的设定里面，“光明道具”的确是一个莲蓬头，也的确可以释放出净化光线。
　　“嗯，嗯。就是光明道具啊！”莎露一脸天真地说道。
　　“先前究竟发生了什么？”我扶着阵痛的脑袋问道。
　　“我跟月爱女神打了一架，她被我打哭了，就将光明道具给了我。”
　　“你们是怎么打架的？”我很好奇，莎露为什么会突然变成那种戴着银色面具的形态，在那个形态下，她的战斗力似乎大大提升了。
　　莎露摇了摇头。“莎露只知道月爱被莎露打哭了，不知道莎露是怎么打的她。莎露只记得看见小雪被月爱折磨，觉得非常生气，接下来的事情便完全不记得了。”
　　我摸摸莎露的脑袋，“莎露，多谢你。我因为你被拯救，地球也因为你被拯救。你是个了不起的大英雄。”
　　莎露笑着，露出两颗可爱的小虎牙，“莎露不要做大英雄，莎露要跟小雪一起做恶魔。哇咔咔！”
　　地面因战斗而裂开的巨大口子，令我不寒而栗，究竟是怎样激烈的战斗，才能将地形破坏成这样？
　　莎露身上的伤口，则令我爱怜不已，她究竟是忍受着怎样的伤痛才战胜月爱女神，将我救出来？
　　“莎露，谢谢你。”我一把抱住莎露说道。
　　莎露抬起头，脸颊上绯红一片，看上去就像是红透了的苹果一样。脸蛋长得像红透了的苹果，这句话在小学生造句的时候经常被使用到，我觉得莎露现在非常适合用这句话来形容。
　　“小雪，莎露会保护你……”
　　莎露还没有将话说完，我的唇便已经盖上了她湿润娇小的唇，舌头缓缓滑入她的口中，在她的贝齿间游走。
　　“小雪，你这是什么意思？”莎露羞红着脸，眼睛也不敢正视我。
　　“没……没什么意思……”
　　可能接吻是一种人类对感激情绪的自然表达吧。
　　我与莎露一起回到表世界，将光明道具交到狼头博士手里。杨刚没见到死神一起回来，问道，“死神跟他的那只狗呢？”
　　“被干掉了，被守护月爱山的月爱女神干掉了。”说这话的，不是我，而是莎露。
　　说这样的话，莎露可能比我更有说服力些。
　　“为人类之光明未来而死，生的伟大，死的光荣，当真烈士也！”杨刚这厮又抄袭别人说过的话当作自己的原创了。
　　六个小时之后，狼头博士苦着脸从研究室中走了出来。
　　“博士，您遇见什么困难了吗？”杨刚问，“不管您遇见什么样的困难，只要我们能做到的，一定竭力做到，满足您的需求。”
　　“光明道具虽然有了，可是能量远远不够。”狼头博士苦笑道，“给光明道具补充能量，需要用活人进行活祭！”
　　所谓的活祭，在许多古代文明中都存在，即将活人杀死，以献祭给所崇拜的神明。
　　想到这里，我忍不住笑道，“博士您也不能完全看亚特兰蒂斯的那些历史文献。任何时代都有愚昧的行为，亚特兰蒂斯也有说不定。用人来活祭？这种行为太可笑了吧？”
　　狼头博士面色凝重道，“这不是迷信。人类的身体中沉睡着一种被亚特兰蒂斯人称作‘精神原力’的东西，正是这个东西让人类区别于动物。精神原力在人类活着的时候是无法抽取出来的，之后在人类死亡的瞬间才会被释放出来。”
　　“你需要多少人进行活祭？”杨刚问，“需要多少人，我这就派人去给你抓过来。”
　　“六千万人！”
　　“六千万人？”我与杨刚都倒抽了一口凉气。
　　莎露却是满脸不在乎地说，“才六千万而已。”
　　大小姐，六千万人已经很多人了。你突然把六千万人抓起来杀掉，绝对会引起世界范围内的恐慌的。
　　莎露接下来的话却立即点醒了我们，“如果不使用光明道具控制瘟疫的蔓延，死掉的人恐怕不止六千万吧？”
　　如果不控制瘟疫的蔓延，因此而死的人当然不止是六千万。
　　“派遣军队，抓人！”杨刚终于下了决定。
　　“你这么做不怕各国政府将你当成世界上最危险的分子？联合起来对抗你？”
　　杨刚冷笑，“凭恶魔军团的真正实力，还真的不用害怕各国政府。别的不说，任何一个国家的首脑都逃不过我们的暗杀。”
　　对此，我却是不以为然，“他们的首脑可以请许多替身，本人藏起来，只由替身出面。这样你就不知道杀死的究竟是不是本人了。”
　　杨刚嘴角扬起一丝笑意，“那些政府软弱的首脑有没有死，我们根本就不需要关心。只要让那个国家的人民、中低层官员觉得他们的首脑已经死掉就足够了。这就是掌握权力的大人物与我们这些真正的强者的区别！那些所谓的大人物一旦失去所谓的权势，便什么也不是了。我们这些真正的强者不同，不管我们失去多少东西，哪怕是一无所有，依旧可以依靠一双铁拳打出一片天地。”
　　对杨刚的话，我根本不以为然。靠铁拳打出一片天地来吗？那只能成为别人手里的枪而已。就像现在的我，仅仅是杨刚手里的枪。
　　我不能用一双铁拳轰出一片不一样的天地，也不想用一双铁拳轰出一片不一样的天地。





　　第二卷 碧落黄泉 第119章 夕阳最美
　　本章字数:3150

　　恶魔军团所掌控的势力，已经在四处抓人，引起了世界范围的巨大恐慌。
　　恶魔军团已经被世界上大多数国家定性为“恐怖组织”，而且是世界上最邪恶的“恐怖组织”。
　　不少耶教分子趁机站出来，向众人宣扬恶魔果然是万恶的，只有真心地信仰上帝才能获得救赎。这里的“耶教”指天主教、基督教、东正教等，因为太麻烦，统称“耶教”。
　　不少和尚也趁机站出来，向众人宣扬恶魔果然是万恶的，只有真心地信仰佛菩萨才能获得救赎。
　　不少穆斯林同样趁机站出来，向众人宣扬恶魔果然是万恶的，只有真心地信仰真主才能获得救赎。
　　还有不少恶魔崇拜者也趁机站了出来，向众人宣扬恶魔果然是万恶的，所以赶快投降万恶的恶魔吧！……这个就有点不太和谐了。
　　不管世上的人们对恶魔军团存着怎样的想法，恶魔军团的领导人杨刚同志依旧坚定不移地走着自己的路线。
　　在使用六千万人进行活祭之后，光明道具终于发挥了它的作用。强悍的力量从这个长得像莲蓬头，实际上很可能就是莲蓬头的东西中喷射出来，笼罩世界。让所有人都拥有对灾疫之神病毒的免疫力。
　　“可是，受到感染的那些人还没有变回正常人。”杨刚问狼头博士。
　　狼头博士回答道，“转化为堕天使形态的过程是不可逆的。不过这样也好，只要好好训练那些已经转化为堕天使形态的人，你就将拥有一支强大无匹的堕天使部队！”
　　根据狼头博士的说法，这些感染了灾疫之神病毒的人，将慢慢转化为另一种生物——狼头博士将这种强大的生物命名为堕天使。刚刚转化出来的堕天使就如同人类的婴儿，只拥有觅食的本能，毫无判断能力。若加以培养，就是一支非常强大的部队。
　　杨刚扶额苦笑，“早知道我就将整个地球的人都转化成堕天使好了。这样的话我就有数十亿堕天使战士了。”
　　听了杨刚的话，狼头博士愣住片刻，才接着问道，“将军以为培养一个堕天使战士，不需要人力、物力、财力的吗？退一万步说，就算将军将整个地球的人类都转化成堕天使战士……将军想让这些堕天使战士跟谁打仗？整天看他们摔跤取乐吗？”
　　杨刚将目光投向深邃的太空，“当然是跟外星人战斗了。”
　　我看着杨刚一脸向往太空的模样，忍不住摇头道，“你还是立足现实比较好。外星人什么的还是以后再说吧！”
　　“对了！”杨刚突然拍掌道，“记得月如心吗？他似乎被帝皇星的家伙抓走了，要不，我们造一艘宇宙飞船去救他吧！”
　　月如心吗？他曾经救过我的命，按说，我是应该去救他的。可是，飞船那种东西，是可以轻易制造出来的吗？
　　狼头博士听到杨刚的话，眼中闪烁某种特殊的光芒，就好像饿了很久的恶狼，突然见到一只离群的小绵羊一样。“我正好得到了一些亚特兰蒂斯文明留下的有关飞船制造的技术，如果可以的话，请让我制造一艘飞船吧。帮助恶魔军团，飞出地球，走向太空。”
　　杨刚拍拍狼头博士的肩膀，笑道，“好啊。最好随便造出一切强大的高达出来，最近我突然对机甲感兴趣了。”
　　狼头博士只得苦笑，“机甲那种东西……我暂时还没有这方面的资料。将军你给我五年吧，五年只能绝对可以制造出非常强大机甲出来。”
　　“咳！你还是专心制造宇宙飞船吧。我还等着乘上它当宇宙海盗呢。”杨刚笑眯眯地说着。
　　我忽然觉得自己有点搞不懂这个家伙了。他到底是脑缺的白痴超人，还是冷酷好斗的魔将杨刚，还是翻手为云覆手为雨的人将军？
　　或许我不需要了解他，只要知道他是我的朋友就行了。
　　这么说起来，其实我也有点搞不懂自己了。
　　那一天，我躺在舒服的藤椅之上，看着天边逐渐下沉的夕阳。夕阳，的确是很美的，虽然这绚烂的美丽是它生命的完结篇。
　　若能在生命的最后一刻美得令人窒息，其实也是件幸福的事情。
　　很久不见的林湘妃出现在我的面前，蓝白相间的长裙，就好像蓝天白云一样自然。眉宇间淡淡的哀愁，却令人怜惜不已。
　　我闭上眼睛深深地吸了一口气。
　　“你在做什么？”林湘妃开口问道。
　　“闻你的味道。”
　　林湘妃身上的味道，依然是翠竹的沁香。我甚至怀疑，她根本就是竹子化身的精灵。坚强地抵抗着天寒地冻、烈日炎炎，却总在风起时婆娑低语诉说自己的哀伤。
　　“我身上是什么味道？”
　　“翠竹的味道，就像是山间刚刚被细雨洗过的翠竹一样。孤高冷傲，却又带着一种深深的悲凉。”
　　“孤高冷傲的东西本就应该悲凉。”
　　我嘴角翘起一丝微笑，“我喜欢你的味道。”
　　与其说我喜欢你的味道，倒不如说我喜欢你。这种情愫不知道什么时候开始在我心中发芽，等我发现的时候，已经像藤蔓一样蔓延了我的心。
　　“给你看一些东西，你肯定也会很喜欢的。”
　　林湘妃给我看的东西，是一片无边无际的竹林，微风吹拂之下，每一株翠竹都似乎在低述着自己的哀伤。
　　这是林湘妃的灵境。名叫“竹林净土”。
　　林湘妃上次用这一灵境对战苍狼城主的时候我也在场。她自身化身的是一尊慈悲的菩萨。
　　这一次，我看见的却不是一尊菩萨，而是林湘妃本人。轻轻倚靠着一株竹子。
　　“看来你我的宿命就是这样。”林湘妃黯然道。
　　她说着，无数竹子化作无量绿光向我袭来。每一道绿光中，都包含极其摧残意志的死意。
　　“今天，我们两人之中只有一个人可以活下来。”
　　我不明白林湘妃为什么会这么极端，非得跟我拼个你死我活，只得全心全意用狂暴之气阻挡绿光的侵袭。
　　“慕容雪就是慕容雪。”林湘妃终于败在我面前，半跪在面前，嘴角不断溢出鲜红的血液，脸色苍白得就像是死尸一样。
　　“如果你了解我，就知道我不会杀你。”我对林湘妃说。
　　林湘妃笑了，“我了解你，你却不了解。你根本不明白，不管你杀不杀我，我都得死。”
　　“为什么？”我的眉头皱了起来，“……难道，因为我杀了宋玉？”
　　“宋玉是我杀的，跟你没有关系。另外，宋玉根本就不是我的弟弟。我这么说，只不过是想扰乱你的心境，让你不能达到魔王境界而已。”
　　你为什么要扰乱我的心境？你为什么要阻止我的修行？
　　“因为我知道，一旦你达到魔王境界，就会变成大魔王项羽的灵魂寄宿的容器。因为我知道，你我之间迟早会有决一死战的一天，就在你达到魔王境界之后。”
　　林湘妃慢慢没有了呼吸，本已微弱的心脏也完全停止了跳动。从体征上看，她应该是死了。
　　我将林湘妃还温热的身体抱起，叹了口气。好在还有狼头博士，或许他能将林湘妃救回也说不定。





　　第二卷 碧落黄泉 第120章 复活了！大魔王！
　　本章字数:3460

　　狼头博士从抢救室里走出来，拍拍我的肩膀，“将军，节哀吧。”
　　“有什么好节哀的。”我掩饰着自己的情绪，“她只不过是女魔头而已，我想抢救她，只不过是想从她嘴里知道大魔王项羽的事情而已。”
　　“小雪，你都已经将难过写在脸上了。”莎露站在我背后说道。
　　“她本身就有不可逆转的病症，虽然一直被强压着，五脏六腑却早已被损坏。”狼头博士解释道，“加上这次她怀着必死的心，根本就没有人可以救得了她。”
　　我只记得林湘妃最后是在雨中下葬的，那一天，天上降下的雨似乎也带着翠竹的清香。
　　林湘妃的尸体被装在一整块玉石打磨出来打的棺椁中。那块玉石长达五米，内层的棺与外层的椁都是用这块巨大的玉石打磨出来的。
　　林湘妃的坟茔封土之后，杨刚拍拍我的肩膀说，“或许这就是她想要的最后结局。”
　　在整场葬礼中，我所听见的话似乎也只有这么一句了。
　　其他，也只记得葬礼上面无表情的脸，还有带着翠竹清香的雨。
　　或许这就是她想要的结局。只不过她想要的结局并不是我想要的结局。
　　在此之后，我消沉了很长一段时间。
　　有一天深夜，我恍惚见看见有人在林湘妃的坟墓前烧纸钱，后来却发现只是梦。那个时候是凌晨两点。
　　我似乎受到某种诱惑，真的大半夜跑到林湘妃的坟墓去。
　　或许梦中所见，只是代表我自己想去看她而已吧。却不料我真的见到了在林湘妃坟墓前烧纸钱的人。
　　那是一个身形佝偻的老太婆，全身穿着黑色，站在林湘妃坟墓前，一张张往面前的火盆子丢着纸钱。火盆子上升腾的火焰，在阴暗的坟地里显得格外诡异。
　　等到纸钱烧尽了，我才走过问那老太婆，“你是谁？”
　　我没有想到，老太婆是否会因为我举动而被活活吓死。
　　老太婆转过头来，却是魔党前三巨头的最后一位——扫地老太太。
　　军师死了，童子林湘妃也死了。三巨头之中，如今只剩下这老太婆。
　　“林湘妃，是我的女儿。”扫地老太太说。
　　这种话，我其实已经不大相信了。林湘妃骗我说宋玉是他亲弟弟，扫地老太太应该也会使用这一招吧？
　　扫地老太太自说自话着，“林湘妃是我的女儿，她一出生就是个悲剧。她体内植入了大魔王的种子，因此可以很快达到魔王级别，却注定活不过二十三岁。”
　　“轰隆隆！轰隆隆！”林湘妃的坟墓这个时候发出了巨响。那巨响似乎来自于坟墓底下，安置棺椁的位置。
　　“看，种子开始发芽了。”扫地老太满是皱纹的脸上，根本分不清是哭还是笑。
　　一只如玉一般白皙温润的纤纤细手从坟墓中伸了出来。
　　我不知怎的，脸上竟然经不住有了一丝笑容。难道林湘妃有可能突然复活过来？
　　“她已经不再是你所认识那个林湘妃了。”扫地老太看着我摇头。
　　另一只也从坟墓中趴了出来，接着，便是数十道白光从坟墓中爆发出来。
　　林湘妃站在坟墓之上，容颜不改，依旧是那绝美的容颜。只是她脸上多了许多妖异与阴冷。
　　扫地老太走到林湘妃面前，躬下身，“我的主人，恭喜你逃脱了囚笼。”
　　林湘妃一掌拍在扫地老太头顶上，将她的头颅拍成粉碎。血液，不断从扫地老太的七窍中溢出。
　　林湘妃如玉的手抓着扫地老太的手，疯狂地吞噬着她的能量。
　　扫地老太的身体最后变得像是纸片一样轻，被林湘妃丢到一旁。林湘妃舔了舔丰润的嘴唇，就好像刚刚享用过一顿美食。
　　“你是林湘妃？”可笑的我，到了这个时候竟然还有这样可笑的幻想。
　　“我现在已经同伟大的大魔王项羽合为一体了，慕容雪。”林湘妃的眼睛中满是诡异的笑意。
　　我手里的剑已经朝林湘妃劈了过去，“我都还没有同林湘妃合为一体，怎么能轮到你！”
　　林湘妃伸出的两根手指紧紧地夹住我的深蓝之剑，“想同我合为一体吗？你还有机会哟！”
　　“去死！”我抽出剑，不断朝林湘妃劈砍过去，“你玷污了我心中的女神！”
　　“我不就是你心中的女神吗？”林湘妃眼神之中满是戏谑。
　　我的剑，充满了狂暴之气和我的怒意。一瞬间，我似乎又进入了那种境界，宇宙如我，我如宇宙的境界。
　　我的剑，带着我所能发挥的最强力量向前刺去。我所使用的已经不是深蓝之剑，已经是我的悲伤与愤怒。
　　“安息吧，我的女神。”
　　我那无坚不摧的剑啊！我那无坚不摧的战意啊！让我粉碎眼前的噩梦吧！
　　但是，我的剑却停在了林湘妃面前。
　　“这就是境界的差别！”林湘妃冷笑，“身为大魔王的我是你永远应该仰视的存在！你的剑太过软弱了，根本就不可能是身为大魔王的我的对手！”
　　一种无形的力量从林湘妃体内爆发出来，将我推倒在地。
　　“可惜我不能杀你。”林湘妃手指着我说道，“等到你的心变空的时候，就是我入主你的身体的时候。”
　　“我是不会让你得逞的。”我死死地盯着林湘妃。
　　林湘妃背后生出双翼，一只就像天使的翅膀一样，一只就像是恶魔的翅膀一样。在清冷的月夜，凌空绝尘而去，宛若幻象一般。
　　大魔王境界当真已经强到这种地步了吗？
　　我真希望这真的只是一场噩梦而已。
　　第二天早上，我是被天空中落下的雨滴打醒的。灰蒙蒙的天空中，稀稀落落洒下冰冷的雨点，我躺在墓地旁边，也不知道睡了多久。
　　我从墓地中爬起来，望着墓地中破土而出的痕迹，还有像纸片一样的老太婆的尸体，知道昨天的一切并不是梦。
　　这件事情，或许还是要告诉别人好些。
　　“慕容雪，究竟发生什么事情了？”杨刚问我。
　　“大魔王项羽，已经复活了。”
　　杨刚眉头紧蹙，“大魔王项羽？你不是已经破坏祭坛阻止他的复活了吗？”
　　“他借由林湘妃的尸体复活了。”我有些黯然，想不到结果竟然会是这样，“没想到，林湘妃的身体中竟然埋藏着大魔王项羽的种子。”
　　杨刚拍拍我的肩膀，“事情既然已经发生了，就不要想太多了。借由林湘妃的尸体复活的大魔王项羽应该不是很强吧？”
　　我禁不住苦笑起来，“他的实力，我只能仰视。”
　　杨刚倒吸了一口凉气，“竟然有这么强？你……你……你是不是因为某些缘故高估他了？”
　　杨刚没有明说是哪些“缘故”，我也不想去追究他所谓的“某些缘故”究竟是什么东西。
　　“我没有高估他，在他面前我连一点反抗的能力都没有。”
　　这是实话，别说真正对战了，光是大魔王气场就几乎无力对抗。
　　杨刚神情不禁黯然，“事情有点麻烦了。”
　　“解决的办法恐怕只有一个……我们该怎么达到大魔王境界？”
　　我其实还知道另一个方法，就是借助莎露的力量。大魔王项羽虽然强，却并不比月爱女神强。莎露可以击退月爱女神，说不定也可以击败大魔王项羽。只不过莎露的实力不稳定，并不是一个很靠得住的人物。
　　“狼头博士或许有办法。”杨刚思虑片刻之后说道，“博士在史前文明考古方面有很高的建树。或许可以从史前文明那里找出突破成大魔王境界的方法。”





　　第二卷 碧落黄泉 第121章 魔武双修真的很厉害吗？
　　本章字数:3230

　　狼头博士还没有发现突破到大魔王境界的方法，世界却已经开始因项羽大乱了。
　　项羽用自己的力量打开了表世界与里世界连通的多处通道，并使用秘法将这些通道的温度冷却下来，使之变成普通人也可以通行的坦途。
　　他向表世界的人宣扬里世界有许多金银珍宝、稀有矿物，让表世界的人进入里世界淘金。又向里世界的人宣扬表世界有许多天材地宝，让里世界的人都疯狂进入表世界夺宝。
　　表世界的人与里世界的人相遇，由于种种原因，必然会发生种种冲突。这种冲突愈演愈烈，不少地方甚至出现了针对表世界人类或者是里世界土著的屠杀。
　　里世界土著单体作战能力比较强，毕竟是从小修炼长大的。就算表世界最落后最野蛮的地方，与里世界比起来都算是非常文明了。
　　至于表世界的人类，真正搏斗或许打不过里世界的土著，奈何这些家伙有枪有子弹。
　　“他这是想干什么？”看着手中的报告，我非常费解。
　　杨刚也是摇头，“我也不知道。”
　　狼头博士那边的研究还没有什么结果。看来如何晋级为大魔王对狼头博士而言也是一个很难的课题。
　　达到大魔王境界之后便可以拥有极其悠长的生命，近乎于神。古往今来根本就没有过这方面的资料。
　　这样的情况过去一个月之后，我们才终于知道项羽在做什么。
　　他所做的事情，与我们先前做过的完全一样。他再进行献祭！利用许多人死亡时释放的特殊能量，唤醒他的地下军队。
　　那些身披黑盔黑甲，手执黑刃的魔武士出现在世界上之后，竟然没人能够在第一时间知道。因为见到他们的人，全部死在他们的刀下。
　　“你对魔武士有什么看法？”我拿着一份报告问杨刚。
　　杨刚这个时候正在玩着游戏，很随便的回答，“魔武士嘛，蛮强大的。”
　　“知不知道魔武士强大在哪里？”知己知彼百战不殆，这是孙子教导我们的。
　　“魔武士强大就强大在……他是魔武双修的。既可以使用魔法进行远程攻击，又没有魔法师近战时脆弱的缺点。近战跟远战都很厉害，所以说魔武士很强大。”
　　原来如此！难怪现在项羽的魔武士军团可以在里世界与表世界都所向披靡！“魔法吗？我还从来没见过魔法呢！”
　　杨刚将游戏机放到一边，从书架上取下一本黑色封面的书，丢到我面前，“想知道魔法是怎么回事，就看看这本书。”
　　莫非这就是传说的魔法书？
　　当我翻了几页这本“魔法书”之后，终于失望了。你**！这个明明是小说！给我小说做什么？
　　看见我的脸黑了下来，杨刚解释道，“你不就是想知道魔法是怎么回事吗？这本小说最能说明魔法是怎么回事了。”
　　“我想问的是现实中的魔法，你刚才说项羽麾下的魔武士都是魔法武技双修的。”
　　杨刚愣住，接着尴尬地说道，“好像是我误会你的意思了。原来你说的是项羽麾下的部队啊。项羽麾下的部队的确叫做魔武士，不过不是魔武双修的——我长这么大来还没有见过魔法呢！看来我们一定处于一个零魔法的位面。这些魔武士似乎是某种不死生物，不将他们的身体彻底毁灭，他们就死不了。”
　　只要身体不被彻底毁灭，就死不了，这也的确是相当强大了。
　　“凭恶魔军团的军力，可以打败这些魔武士吗？”
　　杨刚摇头，“基本没可能。”
　　“要不，我们丢几颗原子弹、氢弹什么的给他们？”
　　杨刚苦笑，“要是真这么干的话，没击退魔武士，我们自己就先将地球毁灭了。”
　　最后，我做出一个决定。亲自去抓一个魔武士活体回来，以供狼头博士研究。
　　我第一次见到魔武士的时候，便觉得这绝对不是地球上的种族。他们不仅不是地球上的种族，甚至于连有机体都不是！
　　他们的身体，似乎是由某种黑色的无机物构成的。身体表面像黑色水晶一样的皮肤像盔甲一样保护了他们的身体。
　　我遇见这支魔武士部队的时候，他们正在屠杀一座村庄。我见他们将村民杀死之后，便一群围上去吞噬村民的身体，一会儿便将村民的身体完全吞噬。
　　“到此为止吧！”我挡在魔武士部队的前进路线上说道。
　　不过这些魔武士似乎根本听不懂我的话，又或者说，他们的智商非常低，只知道杀死异族。
　　我将其中一个魔武士劈成两半之后，他们依旧没有停下脚步。那个被我劈成两半的魔武士倒是自行分裂成了两个魔武士。只是身上的颜色看起来黯淡一些。
　　为什么？这些魔武士只是前进，根本不理我呢？按说他们是要对我发动攻击才对的。莫非我已经练成透明人大法？在敌人面前自动进入透明人模式了？
　　在魔武士之中，我看见一个十分奇怪的家伙。这个家伙看起来像一只粉红色的长翅膀的猪，跟随在魔武士身后。
　　我一手抓住那只长翅膀的猪，一群魔武士便向我扑了过来。
　　“好大一只猪啊！烤了味道一定不错。”我一边撤退一边说。
　　“不要杀我！不要杀我！”那只猪求饶道。
　　猪居然还会说话，真是怪谈。
　　“你是什么东西？”我问那只猪。
　　猪回答道，“我是大脑！”
　　“大脑？”
　　“嗯，我是魔武士的大脑。我的行动就是控制他们的行动。只要你不杀我，我就可以投靠你，为你效力。”
　　这……投降来得也太快了点吧？
　　我手里的狂暴之气灌注入这只飞猪体内，将它的身体全部破坏，再将已经在它体内壮大了的狂暴之气吸取回来。
　　我杀这只飞猪，只是想看看如果杀了它，这些魔武士会怎么样而已。
　　飞猪被杀之后，魔武士便开始互相攻击，很快就因为互相搏斗而全部战死。
　　这些魔武士之间的搏斗还真是惨烈，最后连一块身体零件都不留下来。
　　这么说来，我已经掌握了消灭魔武士部队的方法了？
　　我四处搜寻，找到了另一支魔武士部队，掳走一只飞猪和一个魔武士后才离开。
　　飞猪和魔武士，后来自然成狼头博士的研究对象了。
　　狼头博士最后得出的结论倒是与我类似，不用管魔武士，只要专心对付飞猪就行了。如果说魔武士是这支部队的身体，飞猪就是这支部队的大脑。枪战的时候，都讲究爆头。杀飞猪，就相当于爆头了。
　　获得这一情报之后，项羽的魔武士部队在狙击手对飞猪的精确打击下节节败退。只得退缩回项羽在里世界的大本营里去。
　　项羽的第一次攻击，算是我们取得胜利了。
　　只不过我们还没来得及庆祝胜利，可怕的消息又一次传来。各国存储核武器的仓库突然全部爆炸了。
　　虽然各国政府一致认为这件事是“极端恐怖主义组织”——恶魔军团干的。不过我们还真没有这样的魄力。
　　要说是谁干的，恐怕是项羽干的了。这个家伙复活之后究竟想做什么？毁灭世界吗？





　　第二卷 碧落黄泉 第122章 计委主席的威名已经广泛传播了
　　本章字数:3286

　　“他这么做，到底是什么意思呢？”我站在海边，疑惑地看着缓缓落下的夕阳，自言自语。
　　海面上突然掀起波澜，一群海族从海中钻了出来。
　　“愚昧的人类！快快让开！”
　　我叹了一口气，为他们让开一条路。“你们海族来陆地上做什么？”
　　“我们海族怎么就不能到陆地了？你以为陆地只属于你们人类吗？”一个海族冲上来，将手里的叉子指向我。
　　“我只是想知道你们海族为什么会跑到陆地上来而已。”
　　那个海族手里的三叉戟向我捅了过来，“不该问的别问！”
　　三叉戟还没有接触到我的身体，握着三叉戟的手便已经离开了手的主人。
　　我的深蓝之剑早已出鞘，剁下了那只手。
　　“不要以为别人彬彬有礼就是软弱可欺。”
　　深蓝之剑已经再次劈下，这次劈的是那个海族胯下之物。作为计委主席，该做的工作还是得做的。
　　我正要转身离去，却听见海族中最高大的一人呼唤我，“兄台留步！请问兄台可是计委主席慕容雪？”
　　“额……”莫非我计委主席的威名在海族也广泛传播了？
　　“从兄台的作风看来，必定是计委主席慕容雪无疑了。”
　　居然从我的作风就能看出我是谁了，看来我计委主席的威名果然散播的很广。不过话说回来，我似乎没做过什么惊天地泣鬼神的事情吧？在里世界大范围进行计划生育工作那件事是别人栽赃给我的，不是我本人做的啊！
　　“你找我有事？”
　　“呵呵呵。”那人冲我一笑，不过海族的笑容在我看来很难看，整张脸都跟扭曲了似得。“在下是海族魔王南霸天，对计委主席敬仰已久，今日一见，果然是一表人才！”
　　卧槽！你老爹是怎么怎么取名字的？海族的叫南霸海就行了嘛！叫什么霸天啊？你这野心是不是太大了点？
　　“南霸天大人的威名大人在下也是如雷贯耳。今日一见，果然……也是一表人才啊！”
　　南霸天眉头一皱，疑惑道，“我从未离开海底，自认为行事也十分低调。计委主席大人怎么会听过我的名字呢？”
　　我只得搪塞道，“不要怀疑我们恶魔军团的情报收集能力。”
　　南霸天敷衍地一笑，“看来陆地果然是恶魔军团的势力啊。计委主席大人是否知道我此行的目的？”
　　他从海底来大陆的目的？我怎么可能知道？“在下不知南霸天大人此行的目的，还请明示。”
　　“我这次来陆地，是来帮助你们的。”
　　“帮助我们？”我不屑地一笑，“我们需要帮助吗？”
　　“一起对付大魔王项羽。”南霸天认真说道。
　　如果是对付大魔王项羽的话，的确可以考虑一下。
　　南霸天继续说道，“大魔王项羽屠戮人间，我们海族也深感不安。这次听说恶魔军团击退了大魔王的第一波攻击，海族上下都对计委主席大人和杨刚大人领导的恶魔军团有很高评价。我这次从海底上来的目的就是与恶魔军团合作。”
　　“你们已经知道了我们的实力，我却还不知道你们的实力，谈什么合作？”我问道。
　　“你们不需要了解我们的实力。”南霸天脸上展现出自信的笑容，“我相信，只要一条情报就足以让你们和我们合作了。”
　　情报？“什么情报？”既然他如此自信，或许我真的应该考虑一下。对方毕竟是魔王级别的强者，已经有足够的本钱让别人同他合作了。
　　南霸天神秘一笑，“我已经知道了大魔王项羽被封印的真身所在。只要破掉他的真身，他自然就不再是你们的威胁了。”
　　大魔王项羽的真身所在，我们的确不了解。只知道应该是在里世界，只是搜索下来却始终没有发现。
　　“项羽被封印的真身，在魔鬼海域！”
　　魔鬼海域？就是那个船只或者飞机进入其中后就很可能迷失在其中，无法再出来的魔鬼海域？我和杨刚曾经进入过魔鬼海域，差点还出不来。
　　不过也是因为在魔鬼海域碰见僵尸船长，吃掉了他体内养育的不死药，我的经脉才得以改造。否则像现在这样容纳一身狂暴之气恐怕有些困难。
　　“你需要什么帮助？”我问南霸天，不得不说，他这条情报打动了我。只要摧毁项羽的真身，一切困难便迎刃而解，何乐而不为呢？
　　南霸天将手指向我腰间悬挂的深蓝之剑，“我只要那把剑。”
　　“你想要这把剑做报酬？恐怕不行。”
　　南霸天摇头道，“你误会了。我的意思是将这把剑借给我。大魔王项羽的身体虽然已经被封印，却不是随便什么人都可以摧毁的。只有深蓝之剑的力量才能摧毁项羽被封印的身体。”
　　“你以为我会将深蓝之剑随便借给你吗？”
　　深蓝之剑的最大作用便是我体内的水晶之心发生共振，使水晶之心的力量完全发挥出来。我可不想将它随便借给别人。
　　“没有深蓝之剑便无法摧毁项羽被封印的真身。”南霸天苦笑。
　　“我跟你一起去。”
　　南霸天思虑片刻，点头道，“也好。不过，你必须得注意，魔鬼海域非常凶险，搞不好就会迷失在其中。就算是拥有魔王实力的你也不能太大意。我对魔鬼海域比较了解，你一定要跟紧我。”
　　于是乎，我与南霸天一同出海，寻找所谓的项羽被封印的真身。
　　南霸天在海中游动，我则在脚底释放气息，漂浮行走在海面上。
　　接近魔鬼海域的时候，我便嗅到一些不大正常的气息。以前修为不够，无法察觉到魔鬼海域暗藏的危机，这次却是完全感受到了。似乎真的有某种亘古就存在的力量游荡在魔鬼海域之中，使得嗅到那股气息的生物不寒而栗。
　　“小心了。”南霸天伸出头来说道，“眼前就是魔鬼海域。小心迷失在其中，跟紧了我。”
　　我跟着南霸天一路前进，一直走上一座小岛。
　　这座小岛并不是岩石组成的岛屿，竟像是一个巨大的木桩。莫非这座小岛原本是一棵树吗？
　　“这座小岛应该是上古时期世界树的残存树桩了。”南霸天说道。
　　“你怎么会知道？”
　　南霸天回答道，“我们海族居住深海之下，较少受到战乱的骚乱。历史又比你们人类悠长许多，因此我这些上古时期的事情知道也根本不奇怪。”
　　南霸天说完，手指着小岛中央的一个黑色的人形雕像，正色道，“那就是大魔王项羽的真身。”
　　“该如何摧毁？”我问。
　　“只要将这个雕像摧毁就行了。项羽被封印后真身变成了石雕。”
　　我刚向前走了一步，便觉察到一股强大的阻力从项羽雕像上散发出来。莫非是他已经觉察到了我的杀意？
　　“我来助你！”南霸天大喝一声，手中的三叉戟乱舞，散发出的力量不断驱散雕像发出的阻力。
　　我将全身的狂暴力量灌注入深蓝之剑中，向雕像刺去。
　　深蓝之剑刺入雕像的瞬间，却有一股与我的狂暴气息完全不同的力量从雕像中散发出来，顺着深蓝之气逆袭上来。
　　“噗！”雕像上的力量注入我的体内，引起我全身气息的紊乱，禁不住吐出一口血来。





　　第二卷 碧落黄泉 第123章 黄泉之书
　　本章字数:3085

　　受体内气息不稳定的影响，在我破坏了项羽的真身之后便直接倒地。
　　南霸天发出一声冷笑，走到项羽残破的真身之中，从真身中翻找出土黄色的小书。
　　“黄泉之书，终于让我找到了。”南霸天将这本书收藏起来，手里的三叉戟已经向我刺了过去。
　　我随即用深蓝之剑死死抵住南霸天的三叉戟。
　　“慕容雪！去死吧！”南霸天神情扭曲地说道。
　　“杀人灭口？”
　　南霸天不断往三叉戟中灌注力量，“这本黄泉之书是升级到大魔皇境界的无上秘宝！如果让别人知道，我会有很***烦的。慕容雪，你别怪我，要怪只怪你太蠢！连防备别人都不懂。”
　　我身形如鬼魅一般移动，正是驭风追月剑法，一瞬间便已经将南霸天的命根子连根剁下！
　　我虽然因气息紊乱而吐血倒地，说到底我的战斗还是丝毫未减。南霸天！你未免太小瞧了我！
　　“你！居然还有战斗力！”南霸天一脸惊恐地看着我。
　　“你以为呢？”我不屑地反问。
　　南霸天咬牙道，“你毁灭项羽真身，一定耗费了太多力量！在这种状况下，我不可能输给你！”
　　南霸天说完，便释放出灵境。他的灵境乃是飘渺的星空，守卫星空的是十二生肖。
　　“有灵境就能赢了吗？”我不屑地看着南霸天，手里的深蓝之剑灌注狂暴之气，不去理会十二生肖，直接向南霸天的本体劈下。
　　深蓝之剑上溢出的狂暴之气就足以撕裂南霸天的灵境了！
　　“噗！”我望着被我劈成两半的南霸天，又吐出一口血来。
　　破坏项羽真身的时候，进入我体内肆意捣乱的那道力量还没有被驯服，果真是十分不舒服。
　　我从南霸天身上搜出黄泉之书，藏到口袋中。接着又将狂暴之气灌注入被我劈成两半的南霸天的尸体中，用狂暴之气炼化他的力量，再进行吞噬。
　　天之道也，损有余而补不足；人之道，损不足以奉有余。
　　大自然的无上大道乃是折损有余者，补充不足者。譬如河岸高处久经冲击而被变低，低洼处却因常年堆积河流带下来的流沙而变高。又如将一杯开水放在充满冷水的盆子中，开水的温度逐渐降低，冷水的温度略有提高。
　　所谓的修炼，却是逆自然的无上大道修行。不断吸取周围的力量，强者愈强。直接通过吞噬别人来增强自己的力量，却是个修行的捷径。
　　南霸天被我吞噬之后，尸体干枯，就好像只有一张皮一样。
　　我花了好大劲才将闯入我体内的那股力量炼化。这股力量已经损伤了我的五脏六腑，若是再强上三倍，或许我该直接爆体而亡了。
　　项羽的真身被毁灭之后，整片海域都开始狂乱起来。看来是镇压项羽的那股力量没有倾泻的地方，发生暴动了。
　　我心神合一，使用吞噬异能不断吞噬这些暴动的力量。若是能将这些力量全部吞噬，相信我的实力又可以上一个大台阶。
　　“终究还是来晚了一步。”突然在我面前的是林湘妃，准确说来是侵占了林湘妃身体的大魔王项羽。
　　“真身已毁，你死去吧！”
　　“也罢，也罢。”项羽幽幽然叹了口气，“天命不可改！生死祸福自有天注定。”
　　“放过林湘妃的身体吧。”深蓝之剑已经刺入项羽的胸膛之中。
　　项羽眉头微皱，脸上露出一丝苦涩，“难道你当真以为我是大魔王项羽？”
　　“你不是大魔王项羽……”
　　她嫣然一笑，“我只是想毁灭这个世界而已。”
　　“为什么你要这么做？”我不解地看着她。
　　鲜红的血液，慢慢从她的嘴角溢出，看起来凄美冷艳。
　　“因为我恨这个世界！”
　　林湘妃说完，身体便失去力量向后倒过去。
　　“为什么你要恨这个世界？”
　　林湘妃已经不可能再回答我的问题了。“为什么要恨这个世界”这个问题或许根本就没有问的必要。因为如果我是她的话，也会恨这个世界的。
　　一出生就注定是别人的工具，一出生就注定一生都困在囚笼之中，一出生就注定生命短暂。
　　其实我还有别的疑问。不是说项羽的种子埋在林湘妃体内吗？那为什么刚才看来，她还是林湘妃？莫非项羽根本没能将她完全控制？
　　地面上突然生长出许多藤蔓，将林湘妃包裹在其中。接着，便见到小岛迅速生长，很快便长成一株大到不可以思议的巨树。
　　林湘妃的尸体应该是被这个巨树包裹在中间吧。这样的安息方式，似乎也不错。
　　枝繁叶茂的大树，孤独地伫立在无边无际的大海之上，说不出的壮观！
　　这座大树，便是林湘妃的坟墓了。
　　“轰！”海上突然爆发出一阵巨浪，接着便见到十多个魔王级别的海族强者钻了出来。
　　“小子！快快交出黄泉之书！”其中一人对我喊道。
　　这……来得似乎也太快了一点吧？
　　另有一人冷笑道，“南霸天那个傻瓜，还以为可以将我们蒙在鼓里，自己私吞黄泉之书，到头来却只是为别人做嫁衣裳。”
　　“黄泉之书？什么去黄泉之书？”我故作不知，“莫非是教人怎么去黄泉的？很简单嘛。拿一把刀，一片片切自己身上的肉，听说切够一千刀便可以去黄泉了。”
　　“你找死！”一个海族老头大喝一声，准备将手里的三叉戟向我丢过来。
　　为今之计，只有远遁了。
　　不过我在海面上跑路的能力明显比这些终年在海洋中生活的海族差些，才跑了几步，便被他们重新围住。
　　“拿了黄泉之书还想跑？是看低我们海族吗？”
　　这个时候，天空中忽然有一道黑影闪电一般飞下来，我定睛一看，正是杨刚。
　　杨刚将我捞起来后，往天空飞去。那些没有能力飞行的海族也只得望天兴叹了。
　　“你出什么事了？”杨刚说道。
　　“你怎么知道我会在魔鬼海域？”我问杨刚。
　　杨刚回答道，“我是跟着林湘妃过来的……她的意识似乎并没有被大魔王项羽侵蚀。”
　　“不管是林湘妃还是大魔王项羽，现在都真的死了。”
　　杨刚哦了一声，接着问道，“你是怎么同海族发生冲突的？”
　　我回答道，“这是因为一件宝物的缘故——黄泉之书。这件宝物似乎与晋级到大魔皇境界有关。”
　　我不想向杨刚隐瞒什么。实际上，我似乎也没有能力向他隐瞒什么。
　　“好好保管。”杨刚说道，“以你水晶之心的体质，得到这本黄泉之书后若好好修炼，一定可以成就大魔皇的大成之境。”





　　第二卷 碧落黄泉 第124章 三心二意果然是做不好事情的
　　本章字数:3352

　　这黄泉之书也同无字天书大同小异，上面没有一点字。
　　与杨刚研究了一阵之后，我便准备枕着这书躺下研究这书的奥妙。杨刚急忙叫道，“你做什么？”
　　“睡觉啊！”我想当然地回答道。
　　“睡觉？”杨刚的眉头皱了起来，“大白天的你睡什么觉啊？还是花时间好好研究黄泉之书吧。”
　　其实躺在睡觉就是我研究黄泉之书的一种方式，因为无字天书就是通过睡觉的方式增进使用者的实力的。
　　“那好，继续研究这本书吧。”
　　我爬起来，装模作样地看起黄泉之书来。说实话，我没在黄泉之书上看见一个字，除了封面上的书名之外。不过书页上倒是有一些奇怪的纹路。
　　杨刚手指那些奇怪的纹路说道，“你看这些东西，应该是类似与符咒之类的图案吧。只要悟透了这些东西，应该就可以进行修炼了。”
　　“怎么悟透？”我问杨刚。
　　杨刚摸摸头，敷衍道，“悟透嘛！悟透就是悟透咯！修炼这种东西，哪里有那么轻易嘛！”
　　这个时候，却看见莎露一脚踹门进来，“我等你们吃饭等得都快饿死了！”
　　杨刚眉头一皱，手指着莎露说道，“告诉过你多少次了，不要踹门进来！正常人谁会踹门进来。”
　　嗯，我也认为莎露踹门而入的举动并不雅观。
　　杨刚走到窗口边，对莎露说道，“要像这样。”接着便见到他直接从窗口跳了下去。
　　***！跳窗而走比踹门而入更不正常好吧？我对杨刚表示很无语。
　　莎露正要跟随杨刚一起跳下去，我一把拉住了她。“我们走门。”
　　“可是小刚说应该跳窗走的。”
　　我也不知道该怎么解释，只得敷衍道，“这是由于民族不同造成的风俗习惯不同。杨刚他是跳窗族的，所以他一般都是从窗户走。我们是走门族的，所以应该走门。”
　　我与莎露两人才刚走到门口，便见到杨刚与梁小茹一脸惊慌地走了跑了上来。
　　“不好了！海族那群魔王追上来了！”杨刚叫道。
　　果然，那群魔王就在杨刚与梁小茹身后。
　　“你们想做什么？”我质问那群海族魔王道。
　　“没什么。”一个海族魔王耸肩道，“只不过想让你交出黄泉之书而已。”
　　“如果我不交会怎么样？”
　　“不交？死！你以为就凭你们斗得过我们这么多魔王吗？”
　　要击败这些魔王恐怕不可能，除非莎露突然爆发。但我对莎露总是放不下心来。
　　反正黄泉之书我一时也没有办法参悟，倒不如交给他们。看他们的样子，得到黄泉之书后应该会发生内讧吧？
　　我随手将黄泉之书丢给他们中的一人，“反正我们也打不过你们，与其跟你们拼个你死我活后被抢走，不如直接交给你们算了。”
　　接过黄泉之书的魔王脸上难掩喜色，慌忙将黄泉之书揣入怀中，笑吟吟地说道，“算你小子识相。”那人说完，又向四周望了一圈，脸上的笑意瞬间凝固，取而代之的之后小心翼翼。
　　其他魔王见到黄泉之书被那人得到，脸上多少都有些不快。
　　“既然如此，我们走。”一个魔王大手一挥，其他魔王便带着各自不同的表情离开了我们。
　　一群魔王离开之后，杨刚抓起我的衣领，“慕容雪！你是个***！黄泉之书这种东西你怎么可以轻易交给他们？”
　　“不然怎么样？”我问道，“真的和这么多魔王打起来？”
　　“大不了我们跑路啊！”杨刚说道，“打不过我们还跑不过吗？”
　　“我们这里有四个人，怎么跑？”
　　杨刚叹了口气，“唉！我算是服了你！”
　　“我看他们得到黄泉之书后一定会发生内讧的。”
　　杨刚手搭凉棚，看着一群魔王离去的方向，摇了摇头，“他们还没开始内斗。”
　　我化身成影子，对他们说道，“我去跟踪。”
　　我才跟踪了顿饭功夫，这群魔王便不出所料地内讧了起来。为谁保管黄泉之书的问题争吵起来。
　　谁“保管”黄泉之书，谁就能获得最大利益。若是“保管”黄泉之书的人率先晋升到大魔王境界，其他人便拿他没有办法了。
　　正当我看着他们之间的争吵升级，准备动手的时候，发现不远处蹲着一个人——跟我长得一模一样，正是我的影子。
　　影子冲我比划了个噤声的姿势，低声道，“我们现在的目的是一样的。”
　　“嘭！”手上持有黄泉之书的魔王率先被杀死，尸体飞了出去。还没等其他魔王上前哄抢黄泉之书，影子已经先一步跑到那具尸体旁边，将尸体手上紧握着的黄泉之书夺了过来。
　　“你居然还不死心！”那些魔王暂时又达成了统一战线，影子只得准备随时开溜。
　　影子的目光投向我，似乎要向我求援，我却装作没看见，只在一旁看好戏。要是这些魔王将影子干掉了，我才省心，怎么会去救他呢？
　　影子忽然将手指向我，“我的同伴在那里！”
　　一个魔王手握三叉戟，向我藏身的大松树劈来，直接将大松树劈烂。我也不得不现形出来。
　　“两个居然一模一样！”其中一个魔王说道。
　　另一个冷笑道，“来一个也是杀！来一双也是杀！对我们而言没有什么区别。”
　　影子已经同一个魔王战作一团，危机时刻忽然将手里的黄泉之书丢向我。
　　我接过黄泉之书，忍不住笑了起来。你这么拼命，到最后不都是为我在工作。
　　这个时候，其余的魔王都朝我扑了过来。
　　我慌忙叫道，“你们做什么！为什么对付那个家伙的时候只要一个人，对付我的时候你们这么多人一起来。”
　　“比较看得起你嘛。”一个魔王淫荡地冲我笑道。
　　我将黄泉之书塞入口袋中，裹挟着狂暴之气的深蓝之剑不断劈砍。虽然可以震住那些魔王一时，却恐怕没有办法长久。
　　“慕容雪！我来助你！”
　　我看见是杨刚，脸都黑了。倒不是不欢迎杨刚来帮我的忙。只不过他怎么把莎露和梁小茹都带来了？带莎露过来也就算了，毕竟莎露还有自保能力，带梁小茹过来……她的实力根本不足以在魔王级别的战斗中生存下来啊！
　　我一边作战，一边责问杨刚，“你怎么把她们都带过来了？”
　　莎露的回答倒是干脆，“莎露是来保护小雪的！”
　　不过现在这种情况下，她不是在保护我，而是在给我拖后腿的吧？我原本是想趁那群魔王内斗消耗完之后再冲上去夺走黄泉之书的。现在计划全被影子破坏了。
　　本来还可以夺了黄泉之书就跑路的，现在杨刚把莎露和梁小茹带过来，我想跑路都没得跑。
　　“梁小茹她是……”杨刚说到这里，好像不知道该怎么解释了。
　　梁小茹委屈的低下头来，“我看见他们两个跑，也就跟着跑了。”
　　这个解释……她纯粹是准备跑过来围观的吗？
　　“噗！”一根三叉戟刺入了我的左胸。
　　“噗！”一根三叉戟刺入了我的右胸。
　　“噗！”一根三叉戟刺入了我的肚子。
　　果然，战斗的时候分心是不好的习惯啊。





　　第二卷 碧落黄泉 第125章 怎么就死了呢？
　　本章字数:3460

　　“你这回死定了！”眼前的海族魔王面目狰狞地跟我说。
　　要不是海族的这些家伙拖着鱼尾巴在陆地上行动十分不便，我恐怕早就死了。
　　我手握黄泉之书，将狂暴之气灌注入黄泉之书中。黄泉之书爆发出一道强光，由土黄色变成了金黄色。
　　“你在做什么！”那些魔王惊叫道。
　　我淡然回答，“反正我也是要死了。与其让你们得到黄泉之书，不如毁了它吧！”
　　黄泉之书爆发出来的光芒愈来愈盛，最后完全将我们吞噬。这里所说的我们，指的是在场的所有人。
　　我睁开眼睛的时候，发现自己在一个十分昏暗的地方。一手握着黄泉之书，一手握着深蓝之剑。
　　我的目光投向了一旁的石碑，上面刻着“幽冥界”三个大字。
　　看见“幽冥界”这三个字，我顿时打了个寒颤。幽冥界？不是死人才会来的地方吗？莫非我已经死了？
　　我虽然一直不相信阴间的存在，认为人死后便化作虚无。但看见自己真的置身于有如阴间的世界中，心中多少还是有些害怕的。
　　不过，我立即想到了另外一个可能——这只是某个魔王的灵境。能将灵境布置地如此真是，实力算是相当强大了。
　　我高举手中的深蓝之剑，向前劈下。狂暴之气在地面上劈出一道五米长三分米深的沟来。
　　连我的狂暴之气也不能摧毁这个灵境吗？太厉害了！
　　“何方恶鬼竟敢在幽冥界造次！”远处忽然冲出三个牛头人身的怪物对我呵斥道。
　　牛头罗刹？这不是阴间的阴差吗？完了！完了！我真的死了！既然我死了，那这部《借我点超能力》干脆直接太监吧？
　　我在前面跑着，三个牛头在后面不断追着。
　　好在他们跑不过我。
　　我正跑着，忽然发现梁小茹站在一个角落不知所措。
　　“小茹！怎么？你也死了？”
　　梁小茹迷茫地摇了摇头，“我不知道发生了什么状况，就来到这里了。你说‘你也死了’，这句话是什么意思？”
　　我叹了口气，“意思就是我们都已经死了呗！刚才我看见路边的石碑，这里是幽冥界啊！”
　　梁小茹听完这句话，愣住。接着从随身携带的包包中取出镜子，照了起来。
　　“啊！”
　　听见梁小茹忽然大叫，我很奇怪。不就是照个镜子而已吗？难道说是因为她在镜子中照不到自己的影像？这个应该很正常吧？听说鬼在镜子里本来就是没用影像的。
　　“我的脸怎么还是这样？好丑！我还以为死了之后脸上的伤口会消失呢！”
　　原来梁小茹担心的是这个问题。看来这个家伙的心思我是无法猜透了。
　　“小雪！我们来啦！”远处，莎露与杨刚也走了过来。
　　“怎么？你们都死了？”我问道。
　　“死了？什么意思？”杨刚不解地问，“你看我像是死人吗？”
　　“这里是幽冥界，我们都已经死了。”梁小茹黯然道。
　　杨刚愣住，长叹道，“我竟然已经死了呢？美眉们雪白雪白的大腿我还没有看够呢！”
　　莎露却是一副无所谓的模样，“我没看出‘死了’跟‘没死’有什么区别。”
　　听到莎露的话，我也露出笑容。是啊，既然死了跟没死之间没有什么太大的不同，那便无所谓死没死了。“就当我们是集体穿越到另外一个世界好了，没什么好担心的。”
　　梁小茹也点头道，“嗯，就当我们是一起到另外一个地方旅游好了。不如我们四处逛逛，熟悉一下这里的风土人情吧？”
　　杨刚却还是一脸不高兴的模样，一会儿说这个地方光线太差，一会儿说这里的地面太硬，一会儿又说这里的温度有点低。
　　这个家伙在里世界那种与表世界完全不同的地方也没有抱怨过，怎么到阴间就反复抱怨呢？在我看来，阴间比里世界坏不到哪里去。里世界光线也不好，地面也很硬，不同的地方仅在于阴间偏冷，里世界偏热。总之，都不是什么适宜居住的地方。
　　我走到杨刚身边，“你怎么这么多抱怨啊？你看，我们都没有抱怨。”
　　“哼。到阴间我就看不到我老婆了。”
　　“你不是不喜欢你老婆吗？”我问道。
　　“现在开始喜欢了不行啊？”
　　杨刚貌似又进入白痴超人模式了。我倒是给他出了个主意，“不如，你想办法回去将你老婆带下来？”
　　杨刚先是拍掌叫好，旋即又垂下头来，“那不是成厉鬼还阳谋害家人了吗？”
　　杨刚连连摇头道，“这种事。不干，不干。”
　　一行人正走着，忽然在前方的昏暗中看见一座大城，城门上挂着一副铁牌，上面铸着“朱雀门”三个大字。
　　这座城池极大，放眼望去不知道城墙延伸到何处。
　　“莫非这座是枉死城？”我说出这句话来，他们三个都有些惘然。
　　正当此时，一队牛头阴差从城门中走出来，似乎是准备进行巡视。看见我们在这里，阴差中的领头人叫道，“这里有四个恶鬼！快快将他们缉拿。”
　　我与杨刚、梁小茹都是脸色一黑，低吟道，“该跑路了。”
　　一队牛头阴差提着狼牙棒向我们冲过来，莎露却是毫无畏惧的模样，冲上去抓住首领牛头的两只蹄子，直接将牛头撕成两半。
　　我和杨刚二人面面相觑，原来牛头阴差也不过如此。先前我们对阴差过于忌惮，一直因为自己斗不过阴差。莎露却是没有这样的顾及，放手做事也容易一些。
　　那些阴差见莎露如此生猛，都准备败退回城。我与杨刚相视一眼，异口同声道，“不能放他们走！”
　　接着我们便都冲了上去，拦在朱雀门口截杀准备逃回城池的牛头阴差。
　　“恶鬼爷爷！还是放了小的们吧！”那些牛头阴差禁不住打，都跪地求饶。
　　“这里是什么地方？”杨刚手指着那座城池问道。
　　牛头阴差磕头道，“这是枉死城，我们都是巡视枉死城朱雀门的差役。”
　　杨刚眉头一皱，问道，“这里莫非真是阴间？死人来的地方。”
　　牛头阴差又磕头道，“这里自然是阴间。难道几位恶鬼大爷不知道吗？”
　　莎露冲上来用手中的平底锅一把将说话的牛头阴差抽飞出去，“我是女的！不要叫我大爷！叫我大娘！”
　　那个被抽飞的牛头阴差已经壮烈牺牲，其余阴差都仓皇磕头道，“大娘威武！大娘荡漾！”
　　莎露将手一插，嘿嘿笑道，“这还差不多。”
　　杨刚凑到我耳畔，揶揄道，“分明是个小萝莉，装什么大娘啊。”
　　小萝莉吗？莎露是小萝莉？明明是人形暴龙吧？
　　“轰！”远处忽然传来一声爆炸声。
　　我们好奇地追过去，却看见一个海族魔王在同五六个手执长枪，额头长着犄角，背后长着翅膀飞在空中的家伙战斗。
　　杨刚手里正好拖着一个牛头阴差，便问他，“那些飞在空中家伙是什么？”
　　牛头阴差打了个寒颤，“他们都是冥王陛下直属的夜叉大人。”
　　我看了一眼那些夜叉，战斗力大约在魔将水平，并不算特别强。最强的一个也不过是魔将巅峰境界而已。
　　“这些夜叉人数多吗？”杨刚问。
　　牛头阴差回答道，“冥王一共有十位，每位冥王麾下都有一支夜叉军团。每个夜叉军团大约有一千人。”
　　我忍不住打了个寒颤。那也就是说，一共有一万个魔将。那也太可怕了点吧？





　　第二卷 碧落黄泉 第126章 没有影子算是残疾么？
　　本章字数:3313

　　那个海族魔王见到我们站在旁边，向我们招呼道，“现在我们也算在同一艘船上了，还不快来帮忙！”
　　“我们跟你认识吗？”杨刚冲海族魔王摆了摆手。
　　“你们！”海族魔王一副对我们极度失望了模样。
　　那些围攻海族魔王的夜叉看见了我们，便呼喊道，“又有几个恶鬼！”随即分出两个来攻击我们。
　　莎露手握平底锅冲上，我也冲了上去。
　　一个夜叉的长枪向我刺来，被我左手抓去，右手握着的深蓝之剑已经刺入他的大腿之内。心念一动，剑锋已化作钩状，将夜叉扯了下来。
　　狂暴之气灌注夜叉体内，将他体内的力量体系破坏。现在他体内的力量已经完全变成了我可以吞噬的食物了。
　　我阴冷一笑，“小子，看我怎么吞噬你吧。”夜叉？还没吃过，吃一个尝尝鲜。
　　那夜叉脸色一黑，“向来只有我们夜叉吃鬼物，今日竟然要被恶鬼吃！我心有不甘啊！”
　　管他心里甘不甘，我已经抓住他的头颅吞噬起他的能量来了。这种做法就好像蜘蛛吃猎物一样。蜘蛛吃猎物的时候先将可以溶解猎物的毒素注入猎物体内，将猎物溶解成液体，再吸食这些液体。
　　蜘蛛吃过的猎物，只留下一具空壳。而能量被我吞噬干净的夜叉则变成空壳一样的废人。
　　夜叉双目无神地望着黑洞洞的天空，“为什么？为什么不杀了我？”
　　“我这个人比较善良，不喜欢杀人。”说到这里，我忽然想到我身为计委主席，打败敌人之后是应该在敌人身上留下我印记的。手里的深蓝之剑一动，这只夜叉胯下的***蛋蛋等物已经被我连根切下。
　　这夜叉望着他血流不止的胯下，“啊”的一声背过气去。
　　我们加入战局之后，局面立即对那些夜叉不利。这些夜叉自知不敌，呼啸一声，便飞往枉死城去。
　　杨刚走到海族魔王身边，“你怎么也到这个世界了？”
　　海族魔王翻了翻白眼，“我怎么知道？莫名其妙就到这个鬼地方了！”
　　鬼地方？嗯。形容得还真贴切明白。比“阴间”这个约定俗成的称谓通俗易懂多了。
　　原来这个海族魔王叫做楚中天，乃是海族七国中楚国的国主。对楚中天这个名字我很有意见，因为他的蛋蛋根本不算特别大，在海族之中应该也只能算是中等大小。一个蛋蛋不大的人，怎么能够叫做楚中天呢？明显的名不副实嘛！
　　当然了，本人叫做慕容雪长得也未必有多白。
　　楚中天也是被黄泉之书的耀眼光芒闪到这里来的。
　　“我总觉得我们没死。”杨刚说着便从挎包掏出一根蜡烛，用打火机点燃。
　　“你身上怎么会有蜡烛？”我问。
　　杨刚又从挎包中掏出皮鞭、绳子、口塞、手铐等物。原来是他就是传说中的“皮鞭滴蜡全在行，一夜能搞七次郎”啊！不愧是名字叫做“阳刚”的男人！
　　“如果我们死了，一定没有影子的。”杨刚笑呵呵说道。
　　楚中天死死地盯着我的背后，脸色发白，“看来我们果真已经死了。——没有影子！”
　　杨刚疑惑地问道，“你是不是没搞懂影子是什么？怎么会没用影子呢？我分明都看见了。”
　　楚中天目光移向别处，这才吁了口气，接着用手指着我，“我们都有影子，就他没有影子。看来这里只有一人是鬼了。”
　　我挠了挠头，不好意思地说道，“真是没有办法，我的影子背叛我，自己跑路之后我就没有影子了。没有影子不代表我已经是死人。”
　　梁小茹点头道，“我可以作证！慕容雪他的确本来就没有影子。我第一次发现他没有影子的时候还差点吓昏过去呢！”
　　杨刚用一种很诡异的目光看着我，“你该不会本来就是鬼吧？”
　　“应该不是吧。”
　　其实我也开始不确定自己是不是人类了。像我这样没有影子，体内一滴血液也没有的人还能够再称作人类吗？
　　楚中天望着昏暗一片的阴间，悠然叹息，“早知道就不来抢什么黄泉之书了！这下可好，真进黄泉了！”
　　此时枉死城中又冲出一队夜叉部队来，看服饰似乎比之前的高级一些。
　　“这些家伙不过是来送死的而已。”杨刚不屑地看着这群夜叉。
　　一群夜叉停下脚步，领头的夜叉喝问，“你们这些恶鬼莫非连死字都不知道怎么写吗？竟敢冲撞阴差！今日，便是你们的死期。”
　　杨刚冲上前去，飞在那个夜叉队长面前，脸上颇有嘲意，“死？我倒要看看是你死还是我们死！”
　　“喝！”夜叉队长高叫一声，手里的长枪已经向杨刚刺了过来。那长枪刺出后竟幻化出毒蛇模样。
　　杨刚脸色陡变，慌忙避退，“是我低估了你的实力！”
　　夜叉队长冷笑，“尔等愚民！自然见识浅薄！”
　　杨刚飞回来，脸色已经完全变黑，“这个队长竟然是魔王实力！”
　　我们这边虽然杨刚、我还有楚中天都有魔王实力，对方在人数上毕竟占据优势，很难一举将他们击退。
　　魔将、大魔将、魔王三个级别相差其实不大。除非达到大魔王级别，否则面对低级别的敌人并不会占据特别大的优势。
　　“跑路吧！”楚中天一边说一边跑。
　　我们也全都跟了上去，很快便超越楚中天。
　　楚中天作为海族，以水里功夫见长，在陆地上就不行了。无论是速度还是战斗力都大幅降低。
　　瞬息之后，楚中天便已经困在了夜叉的包围之中。
　　杨刚脸上露出笑意，“太好了！那些夜叉要对付楚中天，就没有多少功夫来对付我们了。正好给我们逃跑的主意。”
　　我回头一看，楚中天已经与那些夜叉战作一团。不过短时间内应该不会被打败，的确可以给我们争取很多逃跑的时间。
　　我停下脚步，还是决定去救楚中天。
　　“慕容雪！你做什么？”杨刚问我。
　　“你带莎露和梁小茹先走！”我对杨刚喊道，“我稍后就赶上！”
　　“笨蛋！”杨刚大骂道，“那个人是海族魔王！是我们的敌人！根本不值得你去救他！快些跟我走！”
　　梁小茹也对我喊道，“如果你真的能救他也就算了。凭你现在的实力真的救得了他吗？”
　　“不试试怎么知道？打不过就跑呗！”我说完，便提着深蓝之剑向被夜叉包围的楚中天冲了过去。
　　“小雪！快点回来！”背后传来了莎露的喊声。这喊声越来越小，相信是杨刚已经开始跑了。
　　我一剑将面前的夜叉劈成两半，奔跑到楚中天身边。
　　“我还以为你们要丢下我了。”楚中天面色痛苦地说道，“将我丢下绝对是你们的错误！没有我，你们的实力便弱一分，迟早还被那些夜叉灭掉！”
　　“闭嘴！”我瞪了一眼楚中天。
　　夜叉队长手中的长枪化作一条毒蛇朝我捅了过来，却被我一剑斩断蛇头。
　　“实力不错！”那夜叉队长说道，“即便在我们夜叉一族，拥有这样实力的也属少数。”
　　“为什么你使用的不是灵境？”我皱着眉头问道，在我看来，魔将级别使用的攻击手段应该都是灵境才对。我也已经达到魔将境界，只不过还来不及修炼灵境而已。





　　第二卷 碧落黄泉 第127章 沉默的毒蛇只是在等待时机【加更，收藏破百】
　　本章字数:3333

　　“灵境？灵境有什么杀伤力？我们夜叉信奉的是绝对的杀伤力！”
　　夜叉队长说完，手里的长枪像暴雨一般刺来，眼前就仿佛有无数条毒蛇同时对我发动攻击一般。
　　我虽然竭力用手中的深蓝之剑阻挡暴雨一般的毒蛇，却还是中了两三下。
　　“不错！”夜叉队长嘴角露出一丝笑意，“竟然可以阻挡我的暴雨毒龙枪！你足够做我的敌人了！告诉你！我的名字就叫做蛇魔！阎罗王麾下夜叉军团第二精英队队长！你叫什么名字？”
　　“你不需要知道我叫什么名字！”
　　蛇魔夜叉暴怒，“你以为自己是什么了不起的人物吗？我是看得起你才问你的名字的！记住了！你此番羞辱我，蛇魔与你此仇不共戴天！”
　　“额……”我愣住。怎么，我不告诉他名字就是与他有不共戴天之仇了？
　　“他叫做慕容雪，外号计委主席。”楚中天为我作出了回答。
　　“计委主席？慕容雪么？孙二！快些将这名字记录在我的战功簿上！”
　　“是，大人！”果然有一个夜叉拿起笔和册子写起来。
　　我看了一眼正在写字的那个夜叉，一剑将其劈成了两半，一脚踩在所谓的“战功簿”上，狂暴之气灌注入脚底，将它撕碎成齑粉。
　　“你！”蛇魔夜叉一双眼睛死死盯着我，好像要将我一口吞下的模样。
　　“你就这么肯定我会死在你手里？”我问蛇魔夜叉。
　　蛇魔夜叉回答得理所当然，“那是当然。”
　　“我蛇魔征战不下百次，从未有过败绩！无论多么凶狠的敌方首领，最后都死在我手中。你当然也不例……啊！”蛇魔夜叉最后一个字还没有说出来，便已经变成了惊叫，双手仅仅捂住胯部，几乎将手里的长枪丢掉。
　　“我忘了跟你说，我外号叫计委主席，最强技能是割小***！”我说着，又将手里的深蓝之剑向蛇魔劈去。
　　这一次，我决定杀他！
　　此时，周围的夜叉也将手里长枪向我刺来。
　　“铿！”的一声巨响，蛇魔夜叉手中长枪已经被我劈成两段，连同他的右臂被我整个切下来。
　　武器强大，果然可以使战斗力大幅提升。蛇魔夜叉那把长枪与我的深蓝之剑根本就不在一个地平线上。
　　“噗！”“噗！”“噗！”
　　于此同时，也有三杆长枪分别由三个不同方向刺入了我的腹部。刚才一心放在攻击上，根本就没有想防守的事情。在这种情况下，也只能放弃防守，一味进攻。
　　一味进攻，或许还有可能赢得一线生机。若是一味防守，恐怕最后只能被他们活活累死。最大的麻烦还在于，这里距离枉死城不远，他们的援军随时可能到达，我们却不能指望有援军。
　　我有意将体内的狂暴之气激发，顺着刺入我体内的三杆长枪冲上去，将握着那三杆长枪的手全部绞成粉碎。
　　让我受伤，你们也要付出代价！
　　“队长大人！您没事吧？”
　　蛇魔用恶毒的目光看着我，对麾下的士兵命令道，“撤退！”
　　他失去一条手臂，伤似乎比我重啊！
　　“慕容雪！你给我记住！我迟早都要将你碎尸万段！”这是蛇魔最后丢给我的话。
　　看着夜叉退散，楚中天有些着急了。“慕容主席！你不趁机上去将这些残兵败将消灭干净吗？宜将剩勇追穷寇啊！”
　　这句诗，身为海族的楚中天是怎么知道的？
　　我又怎么成“慕容主席”了？
　　我咬着牙，将其中一根长枪拔出来。这根长枪刺入的最深，几乎将我贯穿。将这根长枪丢到地上之后，我才问道，“你怎么不自己去追？”
　　楚中天很是尴尬，“你让我上去，不是让我找死吗？我可没本事打败他们。”
　　“那你让上去送死？”
　　楚中天听见我这句话，脸色一变，“这……这么说，你不会是受伤了吧？”
　　我将另外两根长枪拔出来，脸色苍白地说道，“是受了重伤！快些带我走！”
　　我一副快要晕倒的样子。
　　这个表现倒有七分是装出来的。我虽然的确是受伤，却不是什么重伤，仅仅是损耗过度而已。装出重伤的模样，仅仅是想看楚中天是否值得相信，是否会趁机背叛我。
　　我刚说完，便装作倒在地上，收敛气息，一副快要不行了模样。
　　楚中天如果不背叛我，当然好。如果他背叛我，正好将他吞噬以补充我耗费的力量。
　　“慕容雪！你不会是真的不行了吧！”楚中天皱着眉头看着我。
　　我伸手拉住楚中天的裤脚，“楚中天……快些带我走！被那些夜叉看见，我一定会死的！”
　　楚中天一脚将我的手踢开，脸上笑容难抑，“慕容雪。你的黄泉之书，深蓝之剑已经全部是我的了。你一定会死？你死不死关我什么事？我拥有黄泉之书和深蓝之剑后，还会害怕那些夜叉吗？”
　　楚中天蹲下身，伸手朝我的深蓝之剑摸去。
　　看来这一战深蓝之剑给了他很大震撼。
　　楚中天触碰到深蓝之剑的瞬间，脸色陡然变色。深蓝之剑已经如毒蛇一般刺入他的手臂之内，灌注在深蓝之剑上的狂暴之气将他的骨骼、肌肉全部粉碎。
　　“噗！”“噗！”深蓝之剑连续刺入楚中天的胸口与小腹部，将其内脏废碎。自此，楚中天已经是废人。
　　“楚中天，你让我失望了。”我站起来，一脸笑意地看着他。
　　“你没受伤！”楚中天一脸震惊地看着我。
　　我眉头一挑，轻笑道，“没受伤？怎么会没受伤呢？不过，只要将你吞噬，我的伤就可以恢复了。”
　　楚中天脸色一变，“你以自己为诱饵！目的就在趁我不备……杀我！”
　　“话不能这么说。”我笑吟吟地看着已经是我案板上的鱼肉的楚中天，“你如果没有动邪念，我可没办法杀你。”
　　“钓鱼！这就是你们人类所谓的钓鱼！”楚中天的脸已经完全黑了，“人类所谓的钓鱼，就是用诱饵吸引鱼类上钩，以杀死鱼类。如今，作为海族的我也要被作为人类的你钓鱼了。”
　　我一手抓住楚中天的脑袋，将他体内的力量全部吞噬后丢到一边。
　　楚中天奄奄一息地看着我，最后只好认命，“还好。你没有杀我。”
　　“不过我是计委主席。”我提剑将他的某个器官劈砍下来，“虽然我不杀你，计划生育工作还是要做的。”
　　楚中天脸色惨然，“也不知道我是幸运还是不幸。你没有对我赶尽杀绝。”
　　我脸上露出很灿烂的样子，“我当然不会对你赶尽杀绝。比起杀人这种事情来，我更喜欢看别人一辈子活在痛苦之中。”
　　我说着便往杨刚他们离去的方向追去。经过半天功夫才见到他们在某一个石林中等我。
　　“楚中天还是没有救出来吗？”杨刚问我。
　　我点了点头，“救不了他。那些夜叉都是精英夜叉，队长有魔王实力，队员基本都有大魔将实力。很难对付。”
　　梁小茹看着我衣服上的血迹，叹息道，“你这又何苦呢？流了这么多血，让我给你包扎下伤口吧。”
　　我摆手道，“不用了。这些血……都是别人的。”
　　我衣服上的血迹当然是别人留下的，实际上，我体内一滴血也没有！





　　第二卷 碧落黄泉 第128章 迷失石林【加更，收藏破百】
　　本章字数:3436

　　“接下来怎么办？”我问杨刚。
　　杨刚挠着头不知所措，“这个……我以前也没死过，对阴间环境不了解。要不……我们往这石林里面走？”
　　我望了望四处，只是昏暗一片而已。这天和地，都完全分不开。
　　既然前后左右都不知道是什么地方，那就干脆一直往前面走吧。
　　我们四人走了一阵后，忍不住停下脚步来。
　　杨刚皱着眉头问道，“你们有没有发现……这座石林在动……”
　　梁小茹与莎露二人皆摇头。
　　我似乎也感觉到了。我们目光所及的石林虽然没有在运动，目光所不能见的石林处却似乎在移动。
　　继续走了一段时间，梁小茹也发现到奇怪的地方了，“这里……我们似乎先前来过！”
　　杨刚也略略点头表示同意。
　　也就是说……鬼打墙喽！
　　只有莎露好像还完全没有察觉到发生了什么状况。
　　杨刚将力量灌注入手指，在石柱上刻下一个数字“1”。接着说道，“我们每走过一根石柱，就在上面刻一个数字，看看是不是真的遇见鬼打墙了。”
　　我眉头一挑，走到杨刚刻过的那根石柱旁边，一掌拍上去，将石柱拍倒。
　　“你这是做什么？”杨刚似乎被我的举动吃了一惊。
　　我解释道，“反正这里碍事的只是这些石柱而已。将这些石柱全部推倒不就好了？”
　　杨刚思虑片刻，苦笑道，“你这个主意听起来虽然十分暴力，但似乎真是一个可行的办法。”
　　就这样，我们一边走，一边推倒前方的石柱。推倒十六根之后，才看见前方有一个白衣老头站在石柱面前。这是进入石林后见到的第一个人，当然，更可能是第一个鬼了。
　　“我的心血啊！”那老头叹息道。
　　莎露见我们都停下脚步，扯了扯我的衣角，“小雪，这次让我去推倒前面的石柱？”
　　……难道这家伙没看见那个白衣老头吗？
　　“你是什么人！”杨刚警惕地问那个老头。
　　那老头一挑眉，“我还要问你们是什么人！我这些宝贝石柱，一没招你们，二没惹你们。你们怎么就把它们都推倒了？”
　　“它们碍我们眼了。”我很光棍地回答。
　　“你们好狠的心啊！碍着你们的眼，就要将它们全部推倒。我现在要是碍着你们的路了，你们是不是还要将老人家我杀了？”
　　听见老头子这句话，莎露将手捏得嘎嘎作响，“既然你这么说，我就不客气地将你杀了吧。老头子，过来，让本小姐将你撕成两半！”
　　“你！你！你！你们！”老头子一副快要被气得吐血的模样。
　　杨刚慌忙解释道，“老丈不要生气，我这些朋友也只是开玩笑而已。我们误入石林，以为在石林中迷路，才会将石柱推倒。有得罪之处，还请见谅。”
　　老头子捋着下巴的胡子，嘿嘿笑道，“还是这位小哥说话客气些。”
　　杨刚接下来的话却将老头子完全噎住。
　　“请教老丈，该如何离开阴间。如果你敢不告诉我们的话……”杨刚手指莎露，“这位小妹妹很喜欢将活人撕成两半的。”接着又手指我，“这位小哥外号计委主席，很喜欢将别人的小***砍掉重练的！”
　　“这个算是威胁吗？”老头子神色一变。
　　杨刚一脸万里无云的晴朗笑容，“只不过是想提醒老丈一些务必要注意的事情而已。”
　　老头子将胸一挺，沉声道，“我也不是什么软骨头！告诉你们，老汉我吃软不吃硬，威胁对我根本就没有作用！……”老头子说到这里，忽然语气一变，“……几位大人，让老汉我带你们离开这座石林如何？”
　　老头子看我们几个的目光中都有些鄙夷，慌忙补充道，“我可不是怕了你们才带你们离开石林的！我只是不想石林遭受更多破坏而已！仅此而已！你们不要想太多了！”
　　我会意地竖起大拇指，“老汉纯爷们！铁血真汉子！白天能挑担！夜里能推车！”
　　老头子眉头一挑，“怎么……白天挑担，晚上还要推车？你这是要将人累死啊！”
　　难道老头子连“老汉推车”奥义也不懂？
　　杨刚脸上露出猥琐的微笑，“老头子也一把年纪了，你还让他做推车这种事，真是罪过。俗话说的话，酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀啊！”
　　我冲杨刚微微点了点头，表示了然。像老汉这般年纪，的确是应该颐养天年，不应该再在肉搏场上征战，从事老汉推车的光荣伟业了。
　　老头子很鄙视地看着我们，“不知道你们两个说的是什么东西！想要离开石林就快些跟我走！”
　　杨刚拍拍我的肩膀，“兄弟啊！你看，人到了那个地方不中用的时候就只能假装对那种事情没有兴趣了。等你变成糟老头的时候，也会跟这位老汉一样，假装对那种事情没有兴趣的。”
　　老头子一边走一边说，“这里可是迷失石林。要是没有熟悉这里环境的人带路，就连夜叉军团也不敢轻易进来。”
　　听见这句话，我和杨刚都同时停下了脚步。
　　“停！”我和杨刚几乎是同时喊出这句话来的。
　　老头子疑惑地看着我们，“你们这是做什么？不想走了吗？”
　　杨刚点头道，“我们在外面招惹了夜叉军团，不敢轻易出去，正好在这里避一避风头。”
　　老头子一副快要哭出来的样子，“小哥……你的意思是不打算走了？”
　　杨刚摇头，“不，不，不。不是不打算走，只是暂时不打算走而已。老汉你应该很欢迎我们在这里呆一段时间吧？”
　　“你看我像是很欢迎你们的样子吗？”老头子看了一眼莎露，嗯，喜欢将活人撕成两半的小姑娘。又看了一眼我，一双腿下意识地夹紧。面对拥有“计委主席”称号的我，做出这个举动来的确是情有可原。
　　“除非老哥你带我们离开阴间。”杨刚很亲热地对老头子说，“要不然我们可能就赖在这里不走了。”
　　“离开阴间？倒是有两条路可以走。”
　　据这老头子所说，离开阴间的两条路便是投胎转世的两条路。
　　第一条是阎罗十殿之一轮转王的轮回通道。据说轮回通道可以有六个出口，分别是“天道”，“阿修罗道”，“人道”，“畜生道”，“饿鬼道”，“地狱道”。
　　前三道为三善道，后三道为三恶道。
　　天道众生为天众，寿命极其悠长，有天地供养。阿修罗道众生为阿修罗众，寿命也十分悠长，不过阿修罗天性好战，因而终年在身处战乱之中。人道即凡人众，毋须多加解释。
　　畜生道为猪牛羊等牲畜及虎豹豺狼等野外野兽，也包括空中飞鸟，海中游鱼等。生性懵懂，灵智未开，不知善恶。饿鬼道众生以饿鬼居多，饿鬼肚子极大，因而对饮食需求很大，终日处于强烈的饥饿状态中。然而饿鬼手脚、脖子都极细，见到食物与水都只能吃一点点。地狱道众生整日受红莲业火炙烤，又有相互争斗，承受诸般痛苦而不能死亡。
　　第二条路，便是走孟婆的奈何桥。喝孟婆汤，遗忘前世之事再投胎转世。不过走奈何桥极难，唯有身有功德者才有资格过奈何桥。
　　“除此之外还有别的路可以走吗？”杨刚问。
　　老头子摇了摇头，“没有！只有这两条。”
　　“那我们不走了！”杨刚将手交叉在胸前，摇头晃脑道，“只有投胎才能离开阴间，我们不走了！”
　　——————————————————————————————————————————
　　收藏破百，加更两章。收藏破一百五十时继续加更两章。





　　第二卷 碧落黄泉 第129章 寒夜恶鬼团
　　本章字数:3156

　　老头子拿我们也是完全没有办法，“由你们！由你们！”
　　这个时候，远处一个人身鱼尾的家伙映入了我们的眼帘。是曾经联合起来向我夺取黄泉之书的海族魔王之一。只见他跌跌撞撞朝我们过来，身上满是伤痕。
　　“不要杀我！”这海族魔王见到我们后大声叫道。
　　杨刚哂笑，“堂堂海族魔王，一方之霸，胆量竟然这么小！真是好笑！”
　　“我什么都没有！只求你们不要杀我！”海族魔王见到我们，简直要跪地求饶了。
　　究竟是什么事情让他如此惊慌？
　　“莫非你遇见了阴司的夜叉军团？”我问。
　　海族魔王摇了摇头，“不是夜叉军团！是寒夜恶鬼团！”
　　“寒夜恶鬼团是什么东西？”我问老头子。这老头子在迷失石林呆了这么久，应该知道寒夜恶鬼团究竟是什么东西了吧？
　　老头子的一双眼睛果然眯成一条线，“所谓的寒夜恶鬼团，便是由团长秋寒夜与副团长唐妖领导的恶鬼军团了。寒夜恶鬼团盘踞在迷失石林旁，掳掠路过的鬼物，甚至对路过的阴差也敢袭击，当真是个无恶不作的组织！”
　　“阴司就不管吗？”
　　老头子点头道，“这种事情，阴司的确也是无能为力！阴间幅员辽阔，四方情况复杂。阴司也只能对付那些落单的恶鬼，对寒夜恶鬼团这种势力很大的恶鬼团根本没有能力对付。”
　　“寒夜恶鬼团势力很大？”
　　老头子点头表示赞同，“这是当然。寒夜恶鬼团的团长李寒夜与副团长唐妖都是拥有王殿司马级别实力的人物。”
　　“王殿司马又是什么？”我继续问。怎么又冒出个王殿司马出来？
　　“王殿司马为十殿阎罗麾下最高级别战将的职称，一般的王殿司马指十殿麾下常规军队的统帅。”老头子这么说我就明白了，假如说阎罗为国王的话，王殿司马就是统御王国军团的大元帅。
　　老头子接着说道，“除此之外，十殿阎罗麾下的夜叉军团副团长也常常被称作王殿司马。”
　　我问，“那么夜叉军团的团长呢？”
　　老头子用很鄙视的目光看着我，好像我完全没有常识一样，“夜叉军团的团长当然是由阎罗亲自兼任了。”
　　据这老头子所说，夜叉军团相当于王国中战斗力最强的禁军，由国王（在这里即阎罗）本人担任统帅，但平时由两位副团长管理。
　　阴司一共有十位阎罗，称作十殿。以每一殿阎罗麾下都有三位王殿司马计算，阴司总共也只有三十位王殿司马而已。仅仅寒夜恶鬼团就有两位王殿司马级别实力的人物，的确可怕。
　　杨刚冷冷看着老头子，“你怎么会知道这些事情？”
　　“哈哈哈！”老头子大笑了起来，一副世外高人模样。
　　“你们以为知道这些事情有多了不起吗？”世外高人模样的老头子说道，“这些……只不过是阴间的常识而已！老汉我虽然很久没离开过迷失石林了，对这些常识总还是有些了解吧！”
　　“两位大人！金枪鱼愿降了！”跪在地上的海族魔王忽然大叫起来，“在阴间生活不易，多一个人便是多一份力量，多一点希望！还请两位大人不计前嫌，与金枪鱼一起并肩作战！”
　　杨刚眉头一挑，“你怎么会叫金枪鱼？莫非你练就了金枪不倒之功？”
　　金枪鱼低头道，“我从小就爱吃金枪鱼，后来便有了金枪鱼的诨号。”
　　只告诉我们诨号怎么行？真名都不告诉我们？难道要我告诉你，我的诨号是“计委主席”；杨刚大人的诨号是“白痴超人”？我倒是没有什么，就怕杨刚大人丢人啊！我冲杨刚一挑眉，“他侮辱你！”
　　杨刚愣住，疑惑道，“他怎么侮辱我了？”
　　金枪鱼也是一脸苦涩，“我走投无路之下才投靠两位大人，奉承还来不及，怎么敢侮辱大人？”
　　我将杨刚拉到一边，小声说道，“他只报自己的诨号，不报真名。这目的不是很明显吗？想让我们以诨号相称，不以真名相称。我倒是没有什么了，就是你的诨号有点……”
　　杨刚挑眉追问道，“我的诨号怎么了？我以前的绰号可是天上地下无敌至尊英俊潇洒帅超人！这个名字很威风吧？就怕你记性不好，记不下来。”
　　我低声道，“你的绰号明明是‘白痴超人’、‘尾行色狼’、‘变态内衣贼’……”
　　“我，我什么时候有那种不靠谱的绰号？”杨刚嘴上虽然不承认，却还是走到金枪鱼身边，问他，“你的真名是什么？”
　　“真名？”金枪鱼又赶紧叩了个头，“我真名就是金枪鱼，不曾有过假名。我自幼父母双亡，没有名字，整日在海底流浪。成名之后也不曾取正经的名字，因为年幼时曾经靠吃金枪鱼度日，为纪念这段艰苦的日子，我一直使用金枪鱼这个名字。”
　　关于“金枪鱼”这个名字，他又叽里呱啦叽里呱啦说了一大堆，都是有关他的光荣历史的。
　　对那些海底的光荣历史，我实在没用听的兴趣。对他自己而言或许十分精彩，十分值得回味，对旁人而言却是索然无趣。
　　我看见金枪鱼身上的腥味很重的血液流下来，忍不住提醒道，“金枪鱼先生，你身上的血是不是流的太多了？”
　　海族作为海洋生物，对我这样一个标准的陆地生物而言，身上的腥味本来就很重了。加上流血，简直就是恶臭了。
　　金枪鱼看了一眼身上不断滴淌着血液的多处伤口，苦笑道，“好像伤口真的有点严重了。”
　　接着便眼睛一翻，晕了过去。估计是因为失血过多的缘故。
　　杨刚走到金枪鱼身边，翻了翻它的眼皮，“准备挖个坑埋了他吧。”
　　“死了？”我问。
　　要知道魔王的生命力是极其顽强的。就算是楚中天那样全身肌肉、骨骼乃至于内脏都被我的狂暴之气绞碎，力量完全被吞噬，也不会轻易死去。金枪鱼看上去没有受多少伤，怎么会死呢？
　　“现在没死。不过最多也撑过三个小时了。”
　　“可是，他身上的伤看起来根本就不重！”我提醒杨刚，对魔王级别的强者，这点伤根本就不算什么。
　　杨刚的语气有些沉重，“他最终的伤并不在这具身体上。他最重的伤，在于灵魂！他的灵魂已经严重受损。对魔王级别的强者而言，身上的伤口尚且可以愈合，灵魂的伤口却只能不断恶化。”
　　“难道说，从他一开始出现，你就已经知道他必定要死了？”我想到这么一种可能。
　　杨刚摇了摇头，“我还没有那么强。他刚刚出现在我们面前的时候，我还不知道他的灵魂已经受到不可逆的损伤。直到后来我才知道，他的灵魂正在不断消散。”
　　说到这里，杨刚叹了口气，“我们虽然是敌人，流落到这里却也算是有点关系了。将他埋了吧。”
　　杨刚说着，便动手在地上挖起坑来。
　　“灵魂损伤，或许他还有救！”老头子突然说道，“你们带他跟我走，或许我又办法将他救活！”
　　杨刚摇了摇头，“我从未想过将他救活。我们没有义务救他，让他死好了。”





　　第二卷 碧落黄泉 第130章 剑神菠萝吹雪
　　本章字数:3321

　　老头子的脾气却倔得很，“你不让我救他，我非要救他！”
　　我也不想救金枪鱼。楚中天的事情告诉我，海族这种长着鱼尾巴身上都是鱼腥味的种族是不可相信的！
　　“你真的要救这只鱼？”我冷冷问老头子。
　　老头子坚毅地点了点头，“我非要救他不可。”
　　我手中的深蓝之剑已经灌注了狂暴之气，一剑将金枪鱼劈成两半，同时将他的力量完全吞噬，不留一分。如今，他可是死得不能再死了！
　　“现在这样你还怎么救？”我手指着金枪鱼被劈成两半的身体问。
　　“你们不是同伴吗？”老头子惊愕地看着我们，“这就是你们对待同伴的手段？”
　　我们四人齐声道，“他不是我们的同伴。”
　　“可是他已经向你们投降了，你们也接受了他的投降了。”老头子沉声道。
　　“切。”杨刚很是不屑地看了一眼金枪鱼的尸体，“落魄的时候才投效别人，这样的家伙哪里能让人信得过？”
　　老头子叹了口气，“我原本还以为你们能够慈悲之心，想渡你们一程。既然你们让我失望，我也只好让你们失望了。”
　　老头子佝偻的身体忽然挺了起来，如一座伫立的巍峨高山一般，双眼射出两道精光来。
　　周围的石柱也忽然如梦幻一般移动了起来。等我们反应过来的时候，已经身处迷失石林之外了。
　　杨刚望着前方的石林，沉声道，“老头子似乎不太欢迎我们啊。”
　　我白了一眼杨刚，这个需要你说吗？明眼人都能看出来。
　　一层白雾慢慢将石林笼罩起来，接着，一阵剧烈的狂风吹过，将那些雾气吹散。前方的石林竟然已经消失不见。
　　杨刚望着前方原本是石林的空地，沉声道，“老头子似乎不简单啊！”
　　我又白了一眼杨刚，这个需要你说吗？明眼人都能看出来。
　　正好此事，有一个手握着钢枪的红毛鬼走过来。一见到我们，脸上竟绽放出菊花一样的笑容，“你们竟敢闯到寒夜恶鬼团的地盘来，真是不要命了！”
　　杨刚却是快速移动到那红毛鬼身边，一把将那红毛鬼揪住，拉了过来。“小子，是谁不要命啊？”
　　红毛鬼脸色一变，颤声道，“是我不要命！是我不要命！”
　　“迷失石林的老头子你知不知道是谁？”
　　红毛鬼一副茫然不知的模样，“迷失石林？什么迷失石林？小人从来也没有听说过。”
　　“你们是什么人？”远方忽然出现一个手握大斧的黑脸大汉，对我们一声大喝。
　　红毛鬼听见那大汉的一声吆喝，吓得全身发颤，“副……副团长……”
　　原来这家伙就是寒夜恶鬼团的副团长唐妖！
　　黑脸大汉见到我们几个，拍掌道，“你们这几个孤魂野鬼，希望活在一个安定的地方吗？不用再害怕阴司的追捕，不用再害怕孤魂野鬼无所依附。现在你们就有一个机会，加入我们，成为光荣的寒夜恶鬼团成员！”
　　这个家伙是来拉人的？
　　唐妖走过来说道，“在你们面前，就有一个立功的机会！三大剑客向我们寒夜恶鬼团发动了攻击，只要你们参加这场战斗，就可以成为寒夜恶鬼团的光荣成员！”
　　三大剑客？也就是说三个人就足以威胁到寒夜恶鬼团的生存？
　　唐妖解释道，“攻击我们的当然不止四大侠客，还包括他们的朋友。”
　　所谓的三大剑客，分别是陆小果、橙留香、菠萝吹雪。
　　唐妖正向我们说着，前方忽然走来一个十分拉风的剑客，一袭白衣，不沾片尘。右手握着一柄赤红色的宝剑。
　　唐妖定睛道，“菠萝吹雪！”
　　菠萝吹雪冷笑道，“妖孽！你又在这里诱拐无知少年了？”
　　“少年！我是少年？”杨刚不淡定了。
　　菠萝吹雪淡淡一笑，“自然是少年。我已经有五百岁，还不配称为少年吗？”
　　五百岁？看起来也就是二十岁左右吧？
　　“菠萝吹雪！”唐妖挥舞着手中的大斧，“你敢孤身到我们的地盘与我作战，果然够狂妄！”
　　菠萝吹雪淡然地擦拭着手里的长剑，“狂妄？我狂妄吗？我狂妄，因为我有狂妄的资本！”
　　“那便试试我手中的斧子吧。”唐妖说着，便将手里的大斧朝菠萝吹雪劈过去。
　　菠萝吹雪神色淡定，伸出葱根一般修长白净的手指，在手中的赤红色长剑上轻轻弹了三下。接着便见到三道实质化的弧形红光朝唐妖方向飞过去。
　　唐妖劈断两段弧形红光之后，大斧与最后一道弧形红光碰撞在一起，全身一震，退后几步。
　　“菠萝吹雪不愧是菠萝吹雪。”唐妖稳住身形赞叹道。
　　菠萝吹雪嘴角微微翘起，“我菠萝吹雪的剑神之名自然不是吹出来的。”
　　唐妖面露嘲意，“菠萝吹雪，你就吹吧，继续吹吧。你吹的不是雪，也不是血，是牛！”
　　菠萝吹雪将目光投向我们四人，“你们应该只是路过的吧？”
　　杨刚急忙点头道，“我们只是过路的旅人，却被这土匪头子拿住，索要财物。菠萝大侠行侠仗义，人人称颂，我们见到大侠果然如见到救世主一般。”
　　唐妖脸色一黑，“我什么时候向你索要财物了？”
　　菠萝吹雪剑指唐妖，“不管你是不是索要财物，反正你是坏人就对了。”
　　唐妖将牙一咬，“多说无益，开战吧！”
　　唐妖说完，便挥舞起手中的大斧来，霎时间风雷齐啸，令人不免有些心悸。
　　杨刚低声道，“这便是大魔王境界的实力了。你看他散发出来的力量就知道他究竟有多强了。”
　　唐妖身边的风雷凝聚成四条风龙，四条雷龙。每一条风龙都有摧毁一座村庄的力量，每一条雷龙都有劈碎巨石的力量。
　　唐妖一声大喝，便提着裹挟风雷之力的大斧朝菠萝吹雪劈砍过去。
　　菠萝吹雪只是微微一笑，轻轻提剑阻挡唐妖的大斧。
　　“剑神的境界，你们这些人一辈子也不会懂。”菠萝吹雪淡然说道，一副胸有成竹的模样。
　　但是！
　　仅仅在转瞬之后，菠萝吹雪的脸色便已经变了。原来他手中那柄赤红色的剑已经被唐妖斩断。
　　菠萝吹雪黑着脸看着那柄断剑，“不公平！不公平！你的武器比我好，你是靠装备的优势赢我的！要不我们都不使用武器，看看到底谁更强！”
　　唐妖笑了，“装备的优势？装备也是实力的一部分！再说了，你不是自诩为剑神的吗？不用剑，还算是剑神吗？”
　　菠萝吹雪冷笑一声，将那柄断剑丢到空中，自身也化作一道流光同断剑合为一体。正是人剑合一！
　　菠萝吹雪人剑合一，唐妖身躯一震，惊道，“竟然使用人剑合一的招数，看来我得小心了！”
　　菠萝吹雪人剑合一之后却是没有理会唐妖，径直飞了出去。
　　唐妖一愣，接着笑了起来，“原来如此！这厮人剑合一竟然是要逃跑，亏我还以为他打算跟我拼命了。”
　　杨刚的脸色也完全变黑，低声道，“我们似乎站错队伍了。”
　　唐妖将头转向我们，一双眼睛透射出两道精光，“你们的确是站错队伍！”





　　第二卷 碧落黄泉 第131章 哪里有那么多俗话说，其实基本上都是自创的
　　本章字数:3160

　　唐妖身上散发出一种奇怪的气势，有如实质化的丝线一般，将我们几人重重捆缚。在这种肉眼不可见的捆缚之下，我竟然不能动弹了。
　　转眼一看，梁小茹也同我一样无法动弹。至于杨刚与莎露，似乎没事。
　　唐妖眼神凝视杨刚与莎露二人，“看来我小看了你们。”
　　杨刚冷汗直冒，苦着脸道，“我们愿降了，我们愿降了。”
　　唐妖冷笑，“降？已经晚了？我已经决定，将你们四人关进小黑屋，榨取你们身上的能量！”
　　杨刚错愕地看着唐妖，似乎在纠结着究竟是战还是不战。战吧，实力似乎差一截。不战吧……不战怎么可能可以！
　　倒是莎露直接动手了，提着平底锅朝唐妖拍过去。
　　唐妖抡起手中的大斧，劈在这平底锅上。一声脆响，平底锅已经被大斧毁掉了。
　　唐妖一声冷笑，“我这斧子名为浑天霹雳斧！自我获得这把斧子以来，杀人无算。连菠萝吹雪的武器也败在我的手下，小姑娘你这平底锅有算什么？”
　　莎露却是直接丢掉平底锅，以极快的速度朝唐妖扑过去。
　　唐妖一声惨叫之后退后几步，脸色有些痛苦，“你……你……你……我真是低估你了！”
　　莎露拍拍手，“你是不应该太过低估我。”
　　唐妖仰天长啸道，“你居然敢拔我的胡子！我与你势不两立！”
　　唐妖说着，身形快速移动，手中斧子迅速朝莎露劈下。唐妖的浑天霹雳斧劈砍在莎露肩膀上，一声金鸣声音，数道金色的血液从莎露的肩膀上流下来。
　　唐妖收起斧子，惊讶万分，呆呆望着缺损的斧刃，“居然连浑天霹雳斧也被劈坏了！实在可怕！实在可怕！”
　　唐妖愣住片刻，脸上终于露出了然的模样，“原来如此。”
　　唐妖说完这句话，便像是见了鬼似得飘然离去，根本不想与我们多作纠缠。
　　唐妖离去之后，我身上的捆缚力量才松懈下来，长长吁了一口气。
　　杨刚也吁了一口气，“大魔王的境界，与魔王的境界，果然相差很大。若不是拥有氪金狗眼，我根本就没有一点反抗他的能力。其实……就算是拥有氪金狗眼，我也丝毫不是他的对手。”
　　大魔王境界与魔王境界，相差极大。一个在天上，一个在地上。大魔王境界已经可以被称为“仙”，魔王境界却只是“凡”。虽说魔王巅峰境界再进行突破，便可以进入大魔王境界，许多人却只能永远被困在魔王巅峰境界。
　　莎露肩膀的伤口这个时候已经愈合——愈合速度果然是非常快啊。
　　我现在对莎露的身份更加疑惑了。唐妖明明是大魔王境界的强者，为什么还会对莎露有所顾忌呢？她究竟有多强？上次遇见月爱仙子，她的气势可是比身为大魔王的唐妖更强的。
　　这么说来，莎露的真正实力应该在大魔王境界以上了。她到底是魔皇级别的强者还是大魔皇级别的强者？强大如她，又怎么会被人封印实力？看来莎露身上的谜团也颇多啊。
　　“如今该如何是好？”杨刚问道。
　　梁小茹提议道，“我们去过奈何桥吧！”
　　杨刚脸色一变，“过奈何桥就要喝孟婆汤！喝了孟婆汤就会忘记以前的所有事情。这样的转生，不要也罢。”
　　梁小茹嘴角扬起一丝微笑，“孟婆不过是个老太太，我们只要打倒她，便可以不用喝孟婆汤，直接转生了！”
　　杨刚拍掌道，“好主意！打倒老太婆，我们就有幸福生活！”
　　莎露也拍掌道，“没错！打倒老太婆！打倒老太婆！幸福生活万岁！”
　　我不知道梁小茹的计划是否可行，但现在也没有别的路好走。据说要离开阴间，只有通过轮转王的“轮回”与孟婆的“奈何桥”两条路。不去找孟婆麻烦，难道去找轮转王麻烦？
　　轮转王既然是十殿末席，手下必定也有王殿司马那样强悍的存在。王殿司马实力与秋寒夜、唐妖相仿，也就是说，都是大魔王实力。王殿司马尚且有大魔王实力，轮转王自身岂不更强？去找他麻烦？不是给人家塞牙缝吗？
　　孟婆既然是老太太，应该就比较容易对付了。俗话说，“武功练得好，八十老太能推倒。”俗话又说，“武功练得妙，八十老太哼哼叫。”俗话还说，“武功练得强，八十老太摁上墙。”
　　个中意思各位看官自行领悟去吧。纯洁如我的慕容雪就不多加解释了。
　　现在放在我们眼前的问题只有一个，就是奈何桥该怎么去。
　　杨刚一把捞起昏迷在地上的红毛鬼，喝问道，“呔！你什么时候昏过去的！”
　　红毛鬼却一副昏迷过去无法清醒过去的时候。
　　莎露走过来，“让莎露来。”莎露说着，便将红毛鬼的右臂整个撕了下来。
　　红毛鬼一声惨呼，这才清醒过来。
　　“你叫什么名字？在寒夜恶鬼团里是什么职务？”杨刚提起红毛鬼问。殷红的血液，不断从红毛鬼被撕下的肩膀滴淌下来。
　　红毛鬼一副痛苦的神色，却不得不回答，“小的名叫战火飞，是团中的巡查。”
　　“巡查，那你知道的东西应该很多吧？”
　　红毛鬼不知道杨刚问这话是什么意思，回答道，“知道的比团中其他兄弟多一些。”
　　“奈何桥……你知道在哪里吧？”
　　红毛鬼愣住片刻，尴尬道，“我对那个地方不熟。”
　　杨刚大喜，将红毛鬼丢到地上，笑道，“好！不熟没关系！只要知道就行了，快些带我们走！”
　　红毛鬼一副痛苦难堪的模样，“小的刚刚断臂，一时无法行动。”
　　杨刚一脚踹在红毛鬼胸口上，“少给我装！”
　　红毛鬼痛苦呻吟道，“小的真的不行了。”
　　杨刚忽然蹲在身来，问红毛鬼，“你娶过老婆，生过孩子没有？”
　　红毛鬼不知道杨刚忽然问这个是什么意思，愣了片刻之后，才小心翼翼地回答道，“小的不曾婚配，也不曾生儿育女。”
　　红毛鬼说到这里，看了一眼梁小茹，打了个寒颤，接着又看了一眼莎露，打了个更大的寒颤。很显然，红毛鬼误认为杨刚要将梁小茹或者莎露介绍给他当老婆了。梁小茹脸上满是伤痕，他自然不愿意娶她为妻。莎露又是那么凶残，他显然无法想象与莎露成婚后回事什么状况，会不会新婚第二天自己就被莎露放进锅里炖。
　　以上只是我的猜测而已。话说，我隐居山村进行伟大的土鸡饲养事业的时候可是与梁小茹伪装成夫妻关系，与莎露伪装成兄妹关系的。这红毛鬼胡思乱想，小心我将他砍掉重练！
　　杨刚却将目光投向我，“没有婚配，又没有生儿育女，可要十分小心了。这个家伙外号叫计委主席，兴趣爱好是割***。你要是惹恼了他，以后就算娶了老婆也不能生孩子，只能找别人借种了。”
　　红毛鬼打了个寒颤，畏畏缩缩地看着我，低声道，“小的明白了，这就带几位大人去奈何桥。”
　　莫非我计委主席的名头真的有这么强力？仅仅听到我的名头，这红毛鬼便吓成这幅模样了？





　　第二卷 碧落黄泉 第132章 坚持贯彻计划生育政策
　　本章字数:3306

　　红毛鬼在前头慢腾腾地走着，杨刚与莎露时不时在他屁股上踹两脚。
　　我看红毛鬼那副不堪重负的模样，心有不忍，便对杨刚道，“让他休息一会儿吧。把他活活累死，谁带我们去奈何桥啊！”
　　杨刚摇头道，“若是离开了寒夜恶鬼团掌控的领域，还可以让他放松放松。如今我们还在寒夜恶鬼团的势力范围内，怎么敢松懈？他一休息，说不定就得连累我们去死了。”
　　红毛鬼回头说道，“我们团掌控的范围很大，稍微休息一下不会有事的。请各位大人放心。”
　　梁小茹也点头道，“一路走来都没有遇见什么敌人，就让他休息休息吧。万一他要是死了呢？”
　　杨刚皱眉道，“死了？死了也好办。他要是死了，我们就再找一个向导。”
　　就这样，红毛鬼被我驱赶着，又走了很长一段路程。最后终于撑不住倒地不起。
　　“他还没死。”杨刚低声说道。
　　只见杨刚走到红毛鬼身边，灌注了一些力量进他的体内，让红毛鬼重新清醒过来。
　　杨刚所灌注的力量，可以让红毛鬼暂时恢复活力。但是，这种方式却是在燃烧红毛鬼的生命。
　　“继续走！”杨刚冷冷对红毛鬼说道，“要是你敢偷懒，我有的是办法让你生不如死。”
　　红毛鬼听了杨刚的话，只好乖乖地站起来继续前进。
　　又走了一段时间，忽然发现前方隐约有一行身着红黑衣物的行人。这行人大约有十多人，左侧一拨人手握朴刀，右侧一拨人数量同左侧的一拨相差无几，手里却是握着长剑。中间的四人抬着一张床轿，床轿上坐着一个胖子。这胖子身边又拥着两个绝色女子。三人嘻嘻哈哈，一副其乐陶陶的模样。
　　红毛鬼见到那胖子，小腿肚子不住打颤起来。
　　杨刚惊道，“莫非那胖子就是你们的团长秋寒夜？”
　　红毛鬼战战兢兢地点头道，“正是团长秋寒夜大人。团长前些时候出去狩猎，本以为要过些时候才能回来，没想到这么早就回来了。”
　　“狩猎？莫非阴间也有森林，野生动物之类的东西？”我好奇地问道。
　　红毛鬼面如土色，一双腿抖得如筛糠一般，摇头道，“刚才说的狩猎并不是真的去打猎。而是出征攻打不服我们团管束的势力。没想到团长大人他竟然这么早就凯旋归来了。”
　　杨刚拉起红毛鬼，“那我们就绕路走吧。看秋寒夜他与美眉聊得这么开心，应该不会注意到我们的。”
　　杨刚正说完这句话，秋寒夜的目光便已经投射了过来。不过我也相信杨刚的话，秋寒夜跟两个美眉聊得这么开心，一定想赶快抱回家去打炮吧，怎么会注意到我们呢。
　　却不料，秋寒夜腾空而起，竟朝这里飞了过来。
　　秋寒夜飞到我们面前，目光投向红毛鬼，“你应该是我麾下的巡查战火飞吧？怎么同这些人在一起？”
　　红毛鬼急忙跪下来向秋寒夜磕头，“回团长大人的话。小的巡查过程中遇见这几人，因为打不过，被他们撕掉一只手臂。他们还强迫小的带他们去奈何桥，小的同他们在一起，实属无奈。”
　　秋寒夜脸色一寒，“没用就是没用。”
　　只见秋寒夜凌空抽射一脚，发出的劲气偏将红毛鬼踢飞了出去。那红毛鬼像一只皮球一般，飞出五六米，在地上又打了好多圈滚在停下来。呃的一声背过气去，也不知是死了还是昏过去了。
　　秋寒夜用不屑的目光看着我们，“你们几个废物，还想逃出我的地盘？”
　　杨刚急忙鞠躬道，“秋寒夜大人威武！我们愿意降了！”
　　秋寒夜眉头一皱，“你刚才竟敢直呼我的名字！你是想让我宰了你吗？”
　　杨刚急忙改口道，“团长大人！团长大人威武！吾等废物自愿跪伏在团长大人脚下，求团长收留！”
　　秋寒夜看见杨刚人畜无害的微笑，顿时觉得杨刚这人十分可靠，一时也有了一些兴趣。
　　“要投靠本团长的话，就都给本大人跪下吧！”秋寒夜这胖子笑呵呵地说道。
　　杨刚二话不说，立马跪下给秋寒夜叩了三个响头。
　　我说……杨刚大人您是不是太软了？
　　杨刚磕完三个响头之后，向我们说道，“你们三个也快点跪下，叩拜伟大的秋寒夜大人吧！”
　　我看其他人都已经跪下，也只得不情愿地跪下来。
　　秋寒夜见我们都跪下，喜笑颜开，“都说不战而屈人之兵，我今天总算是见到了！没想到老子也有这样的实力！”
　　“啊！”秋寒夜正笑着，忽然发出一声惨呼，退后几步，手捂着鲜血淋漓的胯下，死死盯着我，一副要将我吃掉的模样。
　　我手握着沾着血的深蓝之剑尴尬一笑。不就是不小心将你砍掉重练了嘛，有什么大惊小怪的。团长大人您都当了那么久的男人了，转职当当太监也不错嘛。
　　“你得死！你得死！你必须得死！”秋寒夜手指着我，全身上下都颤抖不止。
　　这个时候，那两个陪伴秋寒夜的女人也跑过来了，长得倒真是不错。估计是秋寒夜的床伴、炮友。
　　“团长大人！”两个女人关切地问道，“您这是怎么了？”
　　秋寒夜脸色绯红，一时说不出话来。看来是羞于向两个女人说出自己的分身已经被砍掉的事实。
　　我站起来，向两个女人说道，“也没什么，贵团团长只不过是被我不小心砍掉重练了而已。”
　　“砍掉重练？”两个女人显然不理解砍掉重练是什么意思。
　　我手指地上血迹斑驳的男性特有器官，“喏，就是那个了。”
　　两个女人对那个器官应该也是十分熟悉的，说不得每天经常进出她们的嘴巴或者别的部位。一见到那个器官，两个女人都捂着嘴巴不敢说话。她们知道这对男人而言意味着什么。
　　“所谓的砍掉重练嘛，就是男人脱离自身男性属性的一种必经过程。”我碎碎念道，“听说砍掉重练之后就可以学习无上神功葵花玄功了。这可是兰文川大人的最强功法，练到极致可以毁灭一个宇宙……”
　　“你给我住嘴！”秋寒夜疯狂咆哮道。
　　秋寒夜的眼睛已经变得通红，全身上下颤抖不已。
　　这令我难以理解，他失去这个器官为什么会这么激动？“不就是一块肉嘛，有什么了不起的。男人就是掉皮掉肉不掉队才对！你好歹也是寒夜恶鬼团的团长，大魔王级别的强者，至于这么脆弱吗？”
　　梁小茹伸手捅捅我的腰，“那是因为你身上那个东西的作用只有站着撒尿而已，别人跟你不一样。”
　　我恍然大悟，原来如此。对我而言，有没有这个器官的区别仅仅在于是站着撒尿还是蹲着撒尿而已。对秋寒夜而言就有许多别的意义了。虽然这个器官是同一种，对我们的意义却完全不同。
　　秋寒夜颤抖良久，一双虎目中终于留下两行眼泪，“你必须得死！你必须得死啊！”
　　他的声音竟然变得有些不像男人了。莫非他这么快就开始向太监转型了？这变身速度还真快啊。
　　与秋寒夜一样十分难过的还有杨刚。杨刚整张脸都黑了，“慕容雪！我想剥了你的皮！”
　　我却是十分不解，秋寒夜要杀我也就算了，杨刚怎么也要杀我？我可从来没打过他胯下棒棒糖的主意。
　　“这下……我们跟秋寒夜真是势不两立了。……慕容雪啊！你是坑我们去死啊！”杨刚黯然说道。





　　第二卷 碧落黄泉 第133章 清流洞府
　　本章字数:3030

　　“秋胖子！好久不见，近来可好？”远方忽然走来一个黄衣剑客。
　　秋寒夜望见那剑客，神色一变，咬了咬牙，冷哼道，“橙留香？我今日身体不适，不想与你纠缠。”
　　接着小声对身边的女人说道，“将那东西带回去，或许还能接上也说不定。”
　　女人错愕之后，便低头将被我劈砍下来的东西用手绢仔细收好，随秋寒夜而去。
　　橙留香走到我们身边，望着秋寒夜离去的身影，摇头不已。秋寒夜一行走远后，橙留香才对我们说道，“在下橙留香，幸会幸会。”
　　我们也各自向他介绍了自己的姓名。
　　我们最后介绍到梁小茹的时候，橙留香忽然开口道，“竟是绝世美女！我橙留香纵横阴间十年，从未见过如此绝色的女子。”
　　梁小茹听到橙留香的话，却是整个脸都黑下来了。若是曾经的她，还当得起“绝色美女”之名，如今她已经被宋玉毁容，如何还能与“绝色美女”一词搭边？
　　橙留香似乎也察觉到自己所言不妥，急忙说道，“我师妹梨花诗医术极高明，应该可以治疗小茹姑娘脸上的伤口。”
　　梁小茹黯然道，“这伤口在我脸上已经有很久了，应该是不可以消除的。”
　　橙留香摇头道，“我也看出小茹姑娘脸上的伤口并非寻常的伤口。这种伤口寻常办法自然无法治疗，但我那师妹却不同。我师妹以医术窥得宇宙本源，晋升成为大魔王。小茹姑娘脸上的伤口，想来她也是可以治疗的。”
　　梁小茹因我被宋玉毁容，对此我心中一直有愧疚。如今橙留香竟然说他的师妹梨花诗竟然可以治疗梁小茹的脸上永不愈合的伤口。对此我当然十分高兴，一把抓住橙留香的手，“你真是活雷锋啊！”
　　橙留香笑道，“活雷锋什么的不敢当。话说回来，什么是活雷锋？”
　　看来雷锋叔叔的光荣事迹还没有在阴间流传啊。我急忙解释道，“是夸你的意思，夸你是大好人。”
　　橙留香点头道，“我这次与同门菠萝吹雪、陆小果出来，目的就在于剿灭寒夜恶鬼团这一恶势力团伙。暂时不能带小茹姑娘回去进行治疗。寒夜恶鬼团作恶多端，光凭我们三人恐怕无法对付，若你们可以帮助我们对付寒夜恶鬼团就好了。”
　　我有些明白橙留香的意思，要想有所收获，就必须有所付出。要想让梨花诗治疗梁小茹脸上不可愈合的伤口，就必须先为橙留香打仗，剿灭寒夜恶鬼团。“我慕容雪，愿与你们一道剿灭万恶的寒夜恶鬼团。”
　　杨刚迟疑片刻，才点头道，“我们也愿意为阁下效劳。”
　　橙留香哈哈哈笑了起来，“这样很好。你们想必也没有别的地方可以去吧？等我们剿灭寒夜恶鬼团之后，几位随我回宗门如何？以几位的身份，若是在阴间招摇，说不好就会被阴司的人盯上，抓进地狱之中。到那个时候事情可就不妙了。”
　　他的意思是不仅想让我们帮他干活，还想让我们加入他们的势力吗？我还在思考是否答应他，杨刚却已经点头了，“阁下的提议很好，如此便多谢阁下了。”
　　橙留香点点头，“如此几位便随我征战寒夜恶鬼团吧。不过，小茹姑娘的战斗力似乎弱一些，跟随我们作战多有不便。”
　　“阁下有没有去宗门的地图？”梁小茹开口问道，“阁下只要将地图交给我，我自己去宗门就行了。”
　　橙留香摇头道，“一来我没有地图。二来即便我拥有地图也不敢让姑娘单独上路。从这里去宗门路途遥远，路上说不好就会遇见寒夜恶鬼团这样的土匪，或是阴司的阴差。姑娘单独上路，恐怕根本不能保证安全。”
　　梁小茹眉头微蹙，“那该如何是好？”
　　橙留香从行囊中取出一只巴掌大小的宝塔，说道，“这座宝塔是我意外得到的宝物。别看这座宝塔很小，却可以将人直接装进去。小茹姑娘只要进去，便可以保证万无一失了。”
　　橙留香虽然这么说，梁小茹却不敢尝试。要她一个女孩子家躲进宝塔之中，被一个男人随身携带，自然有些不好意思。不过话说回来，恐怕不仅是不好意思的问题，谁知道里面是否凶险异常？
　　橙留香将宝塔放在地上，那宝塔立即放射出层层青色光晕，呈半球状，将宝塔周围的空间笼罩，球形半径为一米左右。
　　橙留香笑道，“这宝塔名为清流洞府，只要钻入青色的光球之中，便可到达另一番天地。”
　　橙留香说着，便蹲在身来钻进青色光晕半球中。进入之后身形果然消失不见。
　　“你们敢不敢进来？”青色光晕球中传来了橙留香的声音。
　　“我先试试。”我对他们三人说道。
　　杨刚拍拍我的肩膀，低声道，“小心些。”
　　我俯下身，钻入那光球之中，睁开眼睛便发现已经不在原来的位置。
　　入耳，乃是鸟语阵阵。扑鼻，乃是花香阵阵。我身处的位置竟然是一座园林。
　　这园林之中雕廊画栋交错，亭台水榭相望，竟不知道究竟大小如何。
　　清澈的流水，在园林之中不知打了多少个弯，既有水流缓慢的地方，也有水流急湍的地方。水流缓慢的地方，聚成一个个人工湖，湖上漂浮着这个莲花。白色、粉色、紫色，不一而足。水流湍急的地方，旁边有生长着一些不知名的花木。
　　这园林遍植草木，种类繁多；雕廊画栋，亭台轩榭，不知究竟几多；又有众多假山，或仿花木茂盛的山林，或仿陡峭孤高的山峰，不一而足；当真恍如人间仙境。
　　我面前便有一座亭子，顶上盖着流光熠熠的琉璃瓦，柱橼栋梁上都装饰着草木飞禽等各色彩绘。
　　亭子中间，有一个舂米的石臼大小的石台，石台上缘雕刻云纹，下缘雕刻草木花草，中间是飞禽走兽。这石台上栩栩如生的雕刻，似乎将整个天地都雕刻了出来。
　　石台之上，镶嵌着一颗硕大的水晶球，只比底下的石台小一点，映照出来的图像便是清流洞府之外的状况。橙留香就站在水晶球旁边，对我微微一笑，“这里便是清流洞府观察外界的窗口。不仅可以观察外界环境，还可以听见外界的声音。”
　　我走进一听，果然有杨刚他们交谈的声音。
　　橙留香又说道，“在这里大声叫喊，外面也是可以听见的。不信你叫叫看。”
　　我对着那颗巨大的水晶球大叫道，“这里面是另一方天地，你们要不要进来玩玩。”
　　“慕容雪！你等着，我们这就随你进去。”听到的是杨刚的声音。
　　也就是说，这个水晶球是清流洞府观察外界的监视器了。只要站在这个水晶球面前，便可以知道外面发生了什么状况。
　　杨刚三人依次进入青色光球之中。接着便见到亭子外腾起一道青烟，杨刚三人依次出现在青烟之中。看上去就像是老版“西游记”里妖怪出场的画面一样。
　　三人进入清流洞府之后，忍不住感叹道，“好地方！果真是好地方！”





　　第二卷 碧落黄泉 第134章 晋升大魔将的关键
　　本章字数:2978

　　橙留香笑道，“清流洞府自然是好地方。这一片是园子的核心区域。这里不仅环境好，更可以躲在这里一辈子不出去。往东走，有一片桃林，共有桃树三百株。终年挂着味道甘甜可口，入口即化的桃子。虽然吃了不能像蟠桃一样益寿延年，却可以填饱肚子。”
　　“往南走，又有一片瓜田。其中有冬瓜、西瓜、南瓜、丝瓜等。也是终年结实，随时可以收获。”橙留香继续说道。
　　说完南，自然该到西了，“往西走，有可以见到一片菜园。可见到西红柿、茄子、青菜、空心菜等。又有大蒜，辣椒，青葱、生姜等调味料。这些蔬菜也是终年生长，收获一茬，很快又有长出另一茬来。”
　　接着，便是北了，“往北走，可见到一片豆园。栽种有大豆、毛豆、芸豆、豌豆、红豆、绿豆、黄豆等豆子。也是终年都可以收获。”
　　橙留香接着又解释道，“除了这些之外，还有香蕉园、梨园、苹果园等。总之，在这里是绝对死不了的！”
　　杨刚疑惑道，“这么说，躲在这里也只能吃素而已。没办法开荤吗？”
　　橙留香挠了挠脑袋，“开荤么。这里有一些小鸟，抓起来宰了或许还能剥下二两肉来。河中有一些鱼，捕了也可以开开荤腥。对了，这里因为花朵很多，蜂窝中的蜂蜜也不容小视。只是不知道吃蜂蜜算不算开荤。”
　　吃蜂蜜么？吃蜂蜜应该不算开荤吧？蜂蜜毕竟是植物的花蜜酿造的。吃蜂蜜不算开荤，恐怕只有吃蜜蜂才算是开荤。
　　“有没有牛肉、羊肉、猪肉、鸡肉、鸭肉之类的？”杨刚问。
　　橙留香摇了摇头，“这些东西倒是没有。如果你要将这些东西搬到清流洞府来养，应该就有了。不过阴间似乎没有猪牛羊鸡鸭鱼。”
　　“没有鱼吗？”我手指亭子旁边的水中悠游的小鱼儿，“那不就是鱼吗？”
　　橙留香强调道，“我只说阴间没有猪牛羊鸡鸭鱼，并没有说清流洞府没有。阴间可是任何食物都没有的，要想吃东西，只能去吃人。要是将这里的桃子摘一个卖到枉死城去，恐怕城里的鬼物会为了吃一个桃子抢得打破脑袋吧。”
　　“可是……我们来阴间这么久，始终没觉得肚子饿。”
　　橙留香悠然一笑，朗声道，“这便是你不懂了。阴间虽然没有食物，空气中却有大量的能量。因此阴间的众生都是食气的。只要呼吸阴间的空气，便可以获得能量，不会觉得肚子饿。”
　　这么说来，阴间的空气还当真是美妙了。
　　“如何？”橙留香问梁小茹，“先在这里住下如何？一直往南走，便可以看见许多供居住的房子。那里也有厨房，也有全套烹饪用的厨具。在这里生活，绝对不会差。”
　　梁小茹点头道，“如果执意跟着你们，也只是个拖油瓶。还是在这里静候你们剿灭寒夜恶鬼团的消息吧。”
　　将梁小茹留在清流洞府后，我们便都出来了。我忍不住问橙留香，“拥有像清流洞府这样的宝物，你会不会害怕被人偷了？一个桃子就可以让人争个头破血流了，这里可不止是一个桃子的问题。”
　　橙留香摇了摇头，自信地说道，“只要我不死，别人就夺不走。这清流洞府已经认我为主，只有我才能驱使它。除非我死，或者是将清流洞府的使用权转让给别人，否则别人即便得到了清流洞府也无法使用。”
　　这么说来，这个设定就同仙侠或者玄幻小说里常见的滴血认主设定一致。只是不知道橙留香是如何让清流洞府认主的。“莫非用的是滴血认主的方式？你将血液滴在无主的清流洞府上，清流洞府便自动认你为主人了？”
　　橙留香摇了摇头，“用的不是血液，而是精神烙印。精神烙印这个东西，就如同指纹一般。每一个人都有与其他人完全不同的精神烙印。凭精神烙印，完全可以认定一个人。当然，只有达到大魔王境界，才可以感知到精神烙印的存在。”
　　简单来说，精神烙印便是灵魂的指纹了。
　　橙留香说到大魔王级别，我忍不住向他讨教起来，“我已经达到了魔王境界，却不知如何达到大魔王境界。听说有人终生刻苦修炼也无法从魔王巅峰进入大魔王境界。晋升大魔王境界是否有诀窍？”
　　橙留香淡然一笑，“大魔王境界与魔王境界相差极大。若说大魔将境界还有与魔王境界一战的可能。魔王境界则完全没可能与大魔王境界一战。因为双方相差实在太大。晋升大魔王境界的关键不在于修炼，而在于悟道。三千大道，皆可证得大魔王境界，成为几乎不死不灭的存在。有的人悟到了，便成为大魔王，更多人没有悟到，只能一直停留在魔王境界止步不前。成就大魔王，最难的地方就在于悟道。只有自己悟出道来，才能成为大魔王，别人悟出的道，对自己却是没用。”
　　也就是说，此事只可意会，不可言传喽？
　　我又求教道，“魔王一般都可以布置灵境作战，我还没有掌握布置灵境的技巧。你能不能点拨点拨我？”
　　杨刚听见我的话，噗哧一声笑出了声音。哂笑道，“灵境吗？那只是笑话罢了，根本就没有必要修炼。”
　　杨刚自身也不会布置灵境，我自然不会相信他的话，而是等橙留香开口。橙留香毕竟是大魔王级别的强者，对魔王级别作战方式的看法还是很有权威的。
　　却不料，橙留香也像杨刚一样，“灵境那种东西，却是  没有必要修炼。除了花里胡哨之外，没有别的用途。灵境的作用，主要是困住敌人，影响敌人的心境和作战的判断。问题来了，灵境通常只对魔王以下级别有效，魔王级别以上便可以用暴力破解灵境。魔王对付魔将、大魔将，根本就没有必要使用灵境。魔王要对付魔王，灵境根本没用。所以我劝你不用修炼灵境了。”
　　灵境看起来的确是花里胡哨的，按橙留香的说法，便是除了好看之外一点用处也没用了。
　　橙留香接着说道，“你应该修炼的，不应该是灵境，而应该是‘道’。大魔王境界与魔王境界相差极大，魔王几乎完全没有可能战胜大魔王。所以说，赶快悟道，晋升大魔王，远远比通过修炼灵境这种提高战斗技巧的方法效果显著的多。”
　　说了等于没说。所谓的“悟道”，我当然也能够闲扯出一篇来。问题在于，这似乎根本就没有什么用处。
　　一队鬼物巡视过来，见到我们便大叫，“发现猎物！”
　　这些鬼物实在太看不起我们了，好歹也应该称我们为入侵者吧？怎么只称我们为猎物？这是藐视我们实力不济吗？
　　橙留香道，“让你们见识见识我的功夫。”
　　橙留香冲上前去，手中长剑乱舞，接着便见到无数白色的蝴蝶快速飞出，将那些巡视队员全部袭杀。
　　杨刚用手肘捅了捅我，不解地问道，“这些大魔王的战斗力远远不是我们所能够揣测的。为什么还要拉我们入伙呢？实在是不了解。”
　　我冲杨刚耸了耸肩膀，“谁知道呢。或许以后会明白吧。”





　　第二卷 碧落黄泉 第135章 男人和太监的差别，绝对不是下面有没有东西那么简单
　　本章字数:3201

　　橙留香已经听见了我们的话，轻笑道，“我们也是需要帮手的。否则怎能将寒夜恶鬼团剿灭干净？”
　　我们身处的地方，乃是一座平原。这平原不知纵横有多大，似乎一望无际。走了很长一段之后，才在地平线上看见一座耸立的黑色的山峰，显得十分突兀。
　　那座山峰之上，始终有一道黑烟。似乎因为阴间没有风的干扰，那黑烟直耸得突入天际，随着高度升高不断变淡，最后与阴间灰蒙蒙的天空融为一体。
　　橙留香手指那座冒着黑烟的山峰，正色道，“那里便是寒夜恶鬼团的本部，名叫黑山。”
　　“黑山？”我忍不住笑了起来，“那么秋寒夜是不是还有个称号叫‘黑山老妖’？”
　　橙留香一本正经地说道，“如果秋寒夜是妖怪，那他当然可以叫做‘黑山老妖’了。可惜他不是妖怪，是恶鬼，所以最多只能被成为‘黑山老鬼’。”
　　如此我便了然了。
　　正当此时，前方忽然冲来一队身骑骷髅马的骑兵。这些骑兵也全是骷髅鬼，有的手执长枪，有的手执长剑，有的手执弓箭。
　　无论是长枪还是长剑，都闪着绿油油的光芒。似乎是有毒的。
　　橙留香正色道，“这便是骷髅族的精锐骑兵，名为死灵骑士。秋寒夜当年帮助骷髅族击退了死敌幽灵族对他们的一次攻击，骷髅族为感谢秋寒夜，送了他三百名死灵骑士。你们可要小心了。”
　　也不知道是不是我眼花。眼前的骑士最多只有五六十人。哪里有三百那么多？
　　听到我的疑惑，橙留香笑道，“这次自然不是三百名死灵骑士全员出动。”
　　橙留香手捧清流洞府，对梁小茹道，“我将你送入清流洞府中。你不要抵抗。”
　　梁小茹略一点头，清流洞府便闪出一道光芒，将梁小茹吸入清流洞府之中。
　　原来这清流洞府不一定要放在地上释放光球才能让人进去。只要清流洞府的主人愿意让某人进入其中，那人又不抵抗的话，也可以自动进入其中。
　　橙留香将清流洞府装好之后，便对我我们说道，“凭我们的实力一定可以轻易击败这些死灵骑士，不用怀疑。”
　　橙留香说完，便施展起剑法来。长剑舞动之处，不断有白色的蝴蝶翩翩飞舞出来。那些蝴蝶扑到死灵骑士身上，便令死灵骑士身上一阵颤动。显然，这些蝴蝶都是有杀伤力的。
　　橙留香舞动长剑，朝死灵骑士冲杀过去，我们也跟了上去。不过我们毕竟不是战斗的主力，只是在后面收拾没有死绝的死灵骑士而已。
　　死灵骑士虽然是骷髅，却也还是有生命的生灵。只不过这种生命的存在形式，与我们一般见到的动物不同而已。
　　“橙留香！你当真是要将我们赶尽杀绝吗！”死灵骑士背后忽然出现一个满脸络腮胡子的黑大汉，手里握着一只大斧。正是寒夜恶鬼团副团长唐妖。
　　橙留香冷笑，“难道你以为不是？”
　　菠萝吹雪曾经败在唐妖手下，却不知道橙留香面对唐妖时该如何。
　　唐妖冰冷的目光盯着橙留香，“听说你练的是蝶舞剑法。施展剑技之时，身边不断飞出白色的蝴蝶，这蝴蝶既非幻象，也非实体，却有实在的战斗力。”
　　橙留香点头，“正是蝶舞剑法。”
　　唐妖冷哼一声，“你的剑技为蝶舞剑法。我所使用的却是雄鹰三斧。你是蝴蝶，我是老鹰，你凭什么跟我交锋？”
　　老鹰似乎是不吃蝴蝶的吧？这两个有什么交集？
　　橙留香没说什么话，提剑便上。
　　唐妖的斧子也已经抡了起来，却不像橙留香那般华丽。看起来仅仅是普通的莽汉挥舞斧子作战而已。不过唐妖的力量全部集中于手中大斧上，劈砍的时候当真有如雄鹰俯冲。
　　一个是华丽剑技，另一个却是朴实无华。
　　“铿！”的一声，橙留香的肩膀竟然被唐妖砍中。鲜血顿时从他的肩膀上流淌下来。
　　橙留香眉头紧皱，低声道，“不愧是唐妖，果然厉害。”
　　唐妖冷哼一声，“若不是我的大斧斧刃卷曲，你的肩膀早就被我卸下来了。”
　　唐妖的目光接着投向我们，皱眉道，“你们又来做什么？这是我与橙留香这废柴之间的争斗，与你们无关。最好快快给我离开此地。”
　　“胜负未分。”橙留香昂起头颅说道，“你现在还不配跟我说这话。”
　　“那便试试。”唐妖冷笑一声，手中大斧又向橙留香劈过来。
　　橙留香一边艰难躲闪唐妖手中的大斧，一边对我们喊道，“你们三个还愣着做什么？快来帮忙！不然我真要死了。”
　　我们略略点头，便向唐妖的侧翼包抄过去。
　　唐妖冷笑，“围攻？都说你橙留香是侠客，没想到也用这种下三滥的手段。”
　　橙留香笑道，“身为反派、配角围攻主角，自然是卑鄙下流无耻下贱。可惜，我橙留香是主角。反派围攻主角是卑鄙无耻下流，主角带人围攻反派，则是团结友情机智勇敢。”
　　“你放屁！”唐妖骂了一声，“不过也无所谓，就算他们也上来，我也可以轻易杀了你。”
　　我却已经心念一动，将唐妖胯间男人的第一性征给切了下来。看来我已经领悟“大绝育术”了。
　　“怎么会？”唐妖一脸惊慌地看着我，“凭你的实力，怎么可能伤害到我？”
　　橙留香笑道，“我看得真切。慕容雪虽然只是魔王级别的战士，不过阉人的时候战斗力却可以瞬间飙升到足以令大魔王仰视的高度。”
　　“身为计委主席的我，怎么可能没有两把刷子？”我一边说着，一边驭风追月剑法对唐妖发动攻击。
　　橙留香一说我才注意到，阉人的时候，我的确是处于无意识状态的。几乎是身体不由自主地就将唐妖给阉掉了。阉唐妖的时候如此，阉秋寒夜的时候也是如此。
　　这种“无想无念”状态，却只能在那一瞬间进入。现在想要进入那种状态却是完全不能。
　　在我对唐妖发动几轮攻击无果之后，唐妖终于哈哈笑了起来，“我刚才还以为你隐藏了自己的实力。现在看来，你果然同橙留香说的一样，仅仅是在……那个……的时候，实力暂时暴涨而已。”
　　看来唐妖对被我阉掉这个事实，也是羞于出口。相信世界上多数男人对这种事情应该都羞于出口。对一般的男人而言，这件事情都比戴“绿帽子”更严重。戴“绿帽子”相对而言只是恶心，觉得抬不起头来做男人。要是被人阉了，那就不是觉得抬不起头来做“男人”，而是根本不能做“男人”，而且觉得抬不起头来做“人”。这其中还是有很大差别的。
　　看见唐妖居然在笑，我忍不住问道，“你就真的这么开心？小弟弟没掉了也没有关系？”他没掉的不止是小弟弟，连小弟弟旁边的蛋蛋也一同没掉了。我执行伟大的计划生育事业，一直是很彻底的。
　　唐妖脸色一凝，黯然道，“反正女人也都是秋寒夜那混蛋的。我连一根女人毛都摸不到，有没有这个东西，差别也只是站着撒尿还是蹲着撒尿而已。”
　　杨刚思虑片刻，忽然开口道，“其实还有别的用途吧？比如说撸管子？”
　　唐妖脸色一红，手中的大斧已经向杨刚劈了过去，“你这混蛋！我杀了你！”





　　第二卷 碧落黄泉 第136章 就算脱了裤子，橙留香也还是橙留香
　　本章字数:3256

　　就在杨刚快要被唐妖一斧子劈成两半的时候，忽然化作一道白光，进入清流洞府之中。原来橙留香看情况不妙，已经将清流洞府取出，将杨刚吸入清流洞府之中。
　　“一起进清流洞府！”橙留香大喝一声，我们便一同被吸入清流洞府之中。
　　橙留香脸色发冷，死死盯着清流洞府之中观察外界那个水晶球。
　　“你怎么突然没有信心对付唐妖了？”我问。
　　莎露也问道，“凭刚才的情况，我们至少也能打个平手的。”
　　杨刚也同样用不可思议的目光看着橙留香，“你应该不是害怕唐妖吧？”
　　梁小茹还不明白发生了什么状况，刚要发问，便看见橙留香将手指放在嘴唇上，做出噤声的姿势。一双细长的眼睛，死死盯着水晶球的一角。
　　我们顺着橙留香的目光望过去，却望见水晶球中唐妖站在那里，呆立不动。粗略看去，以为唐妖只是愣住发呆。仔细看才发现，唐妖的脸上满是惊恐。
　　一道黑色的身影忽然飞到唐妖面前。那是一只夜叉，不过比我们之前见到的夜叉军团的那些夜叉体形都要大很多。
　　那只夜叉将手中的叉子刺入唐妖胸膛，将唐妖给挑了起来。只见那只夜叉将唐妖的一只手臂撕下，啖食他的血肉。连嚼带咽，连一根骨头也不吐出来。
　　这还是我第一次见到真正的“吃人不吐骨头”。
　　那只大号夜叉的饭量似乎极大。吃了唐妖一只手臂后，又将他的另一只手臂撕下来。他就蹲在那里不断吃着唐妖身上的血肉，最后只剩下一堆内脏被这只大号也丢在一旁。
　　我看见橙留香与杨刚、梁小茹的脸都已经发青了。只有莎露一副毫无感觉的样子。
　　大号夜叉将唐妖吃干净之后，似乎还意犹未尽，扭头看向我们。“我知道你们在里面，不用躲了。出来受死吧。”
　　如果这只夜叉不说话，我还以为他是山中猛虎一样实力强悍却智慧有限的生物。
　　“他注意到我们了。”橙留香低声道，“他应该有魔皇级别的实力。不过清流洞府防御力很高，你们不必担心。”
　　橙留香嘴上虽然说不用担心，双腿却在不断发抖，连嘴唇都已经吓得发青了。看来这只夜叉，让他十分忌惮。
　　夜叉见我们不回应，便举起手中的叉子向我们刺来。
　　“轰！”
　　恍惚间，我好像看见一座崩塌的大山朝我压了过来。被那股气势所慑服，一下子摔倒在地。
　　杨刚也同我一样摔倒在地，梁小茹甚至直接昏了过去，也不知是被气势所摄，还是被吓得。橙留香虽然站着，双腿却抖得像是筛糠一样。
　　倒是莎露，一副无畏无惧的模样站着。看来这个家伙的确是深不可测。
　　橙留香也看出莎露的特异之处，投向她的目光也有些不同。那目光中，明显带着些许佩服。
　　原来那种如大山崩塌于面前的感觉，只是夜叉的气势而已。光凭气势就足以震慑在清流洞府之中的我们，可见其实力之高。
　　不过夜叉终究是无法一击打破清流洞府。实际上，他愤怒的一击，根本就没能给清流洞府造成一点损害。
　　夜叉不信邪地又用手中的叉子连叉了数十下，次次都有山崩海啸的气势。不过始终未能破坏清流洞府。
　　夜叉望着清流洞府，低语道，“这倒是一件好宝物。落在你们这些废物手中着实可惜，不如交与给我。”
　　夜叉说着，便将自身的精神力散发出来意图夺取清流洞府。
　　橙留香自然不肯轻易让夜叉夺取清流洞府，当下收敛心神，准备应付夜叉的攻势。
　　夜叉的精神力竟然化作一丝丝的黑烟，不断朝清流洞府冲刷过来。若是一般人，沾到一丝，变得魂飞魄散。
　　清流洞府果然是一件好宝物，霎那间散发出一道白光，不仅让夜叉的精神力无法入侵自身。甚至于化作长矛反击夜叉的精神力。
　　清流洞府散发出来的力量与夜叉的精神力相持不下，看夜叉脸上已经有了痛苦的神色。反观橙留香，脸上却是有了笑意。
　　“想要夺我宝物？”橙留香眼中爆发出一道精光，身上忽然发出无量光芒，与清流洞府本身融为一体。
　　那光芒消散之后，便见到夜叉赤红的双眼已经有些黯淡。那夜叉垂头丧气，偏偏却一副不肯福气的模样，“自古宝物，有能者得之。你有什么能力可以保住此等宝物？迟早落入别人手中！”
　　夜叉嘴里虽然这么说，却似乎真是害怕了清流洞府，一面说一面跑，看上去就十分滑稽。
　　橙留香脸上终于展露出笑容，“清流洞府果然是世间难得的宝物，光凭这宝物，我便不怕魔皇乃至大魔皇级别的强者与我为难。”
　　此次击退夜叉，橙留香无疑也是十分愉快的。
　　清流洞府之中，还藏着几坛子橙留香的酒，几条腊肉。这一次，橙留香将这些酒肉都拿了出来。梁小茹正好厨艺不俗，布置了筵席之后，我们便在一起与橙留香一起饮酒。
　　喝到七八成醉的时候，橙留香忽然将喝光的酒坛子甩到地上，摔成碎片。“唐妖已死，只剩下秋寒夜一人。不如与秋寒夜速战速决！各位看如何？”
　　我愣住片刻，“我好像有些醉了。”
　　橙留香哈哈笑了起来，“醉了有什么关系？又不影响作战。”
　　橙留香说完，便将我们从清流洞府中赶了出来，只将梁小茹留在其中。
　　橙留香手握长剑，笑道，“一鼓作气，再而衰，三而竭。趁着精力旺盛，迅速将秋寒夜的老巢捣了，岂不好？”
　　见到橙留香一副“精力旺盛”的模样，我们也十分无奈。人家是大魔王，人家是老大，不听人家的还能咋的？
　　就这样，我们几乎是一路跑着去秋寒夜的老巢黑山的。
　　黑山之上，三步一岗，五步一哨，防备似乎十分严密。山上又有不少弩楼，安排着巨大的床弩。像我这种魔王级别的人，若是被那床弩射出的弩箭在有效射程内击中，恐怕会被打穿的。至于橙留香这样大魔王级别的强者，就不知道了。毕竟那些使用弩箭的哨兵实力也很强，射出的弩箭比地球上的枪炮还要可怕。
　　“防卫似乎十分严密啊。”橙留香望着黑山说道，“秋寒夜在黑山经营多年，果然不是盖的。”
　　黑山上的哨兵虽然发现了我们，却不敢轻举妄动，只是十分冷静地与我们对峙。呼啸声不断响起，从我们面前的岗哨向远处传播出去。想来这便是他们的岗哨之间传播军情的方式了。类似于烽火狼烟，一个岗哨听到旁边岗哨发出的呼啸声，便也发出呼啸声。敌情可以很快在个个岗哨之间传播。
　　橙留香思虑片刻，忽然也大声呼啸了起来。橙留香虽然只有一个人，发出的呼啸声却轻易将那些岗哨上发出的呼啸声盖了下去。
　　“你这是做什么？”我忍不住问道。
　　橙留香回答道，“我跟他们比比谁的呼啸声更加大声。打仗不能输，喊叫的声音更不能输。”
　　说实话，我不懂橙留香这么做究竟有什么意义。
　　橙留香喊着喊着，忽然打了个酒嗝，接着将自己的裤子脱了下来，向黑山之上丢去。
　　我望着下身赤条条的橙留香，忍不住问道，“你这是要做什么？”
　　橙留香用看白痴的目光看着我，“这都不懂？自然是撒尿了。”





　　第二卷 碧落黄泉 第137章 砍怪是可以获得经验值和钱的
　　本章字数:3133

　　看着当众人面，毫无羞耻之心撒尿的橙留香，我忍不住想到，这货会不会真是喝醉了？
　　都说醉鬼不可靠，要是这醉鬼跑到秋寒夜的老巢来，将我们卖了却该如何是好？
　　橙留香脱光了裤子，在众人面前撒了一泡尿后，咧嘴笑了起来，盯着地上那一泡尿，笑个不停。
　　这个时候，又有一个白衣剑客从远处走来，却是菠萝吹雪。菠萝吹雪见到橙留香，脸都黑了，“橙留香！你在做什么？”
　　橙留香嘿嘿傻笑着，手指着地上那一泡尿，“看见没有？这是我尿的。尿的像不像一只老虎？”
　　“虎你妹啊！”菠萝吹雪显然对橙留香十分不满。只瞟了一眼发呆傻笑的橙留香，便提剑向黑山之上秋寒夜的宫殿冲去。
　　菠萝吹雪的剑技，简洁到了极致。每一剑，都能杀死一个哨兵。岗哨上的弩箭向他射过来的时候，他也只是不断闪避而已。他力量已经完全集中与剑上，人与剑已经无法分别。正如俗话所说的：人剑合一，剑不再是剑，是人剑；人不再是人，是剑人。
　　却说橙留香见到菠萝吹雪已经向黑山山顶进发，赶紧提了提裤子。当然，他意外地发现自己根本就没有穿裤子。
　　橙留香对着黑山山顶怒目圆睁，“这帮***的混账东西！居然这么不要脸！连老子的裤子也扒走！老子一定要与你们死战到底，让你们看看，我橙留香可不是好欺负的。”
　　橙留香愤怒的目光直视山上那些哨兵，一股强悍无匹的气势瞬间透射出来。山上众多哨兵被橙留香的气势所摄，居然一个个直接昏倒过去。
　　即便有些哨兵没有昏倒过去，也是双手双脚不住发抖，没有一个人敢对橙留香说，“大爷！您的裤子是自己扒下来的，跟我们一点关系也没有。”
　　见到一袭白衣飘渺如晨间白雾的菠萝吹雪与光着屁股的橙留香一路砍杀上山。我与杨刚、莎露也动了起来。
　　传说砍怪是可以获得经验，获得钱的。不过我们三人一路捡便宜上山，偶尔杀一两个没死干净的人，似乎没有得到一点经验。秋寒夜也真是个抠门的家伙，手下的兵丁身上都没什么钱，我们自然也无法冲死尸身上暴到应得的金钱了。
　　大约攻杀了半个小时之后，我们终于达到了黑山山顶。这一路上菠萝吹雪是越战越勇，橙留香却是越战越没底气。
　　随着酒意的逐渐清醒，橙留香似乎意识到自己不穿裤子，光着屁股满街跑是十分失礼的行为。最后只得从一具死尸上扒下裤子，穿在自己身上。
　　那件原本属于黑山守卫的裤子，似乎不太符合橙留香的审美观。橙留香穿得不开心，穿得很不开心，因此到最后也没有了战斗的意志。跟我们三人一样，躲在菠萝吹雪身后杀没死干净的黑山哨兵们。
　　黑山山顶，乃是一座鬼气森然的城堡。虽然说是城堡，却与西式城堡截然不同。从头到尾散发着一股鬼气，宽大的城门就好像随时准备吞噬眼前人类的凶兽张开的血盆大口一样。
　　城门之上，居然吊着一具尸体。
　　那是一个胖子的尸体，全身赤裸，喉咙被一根绳子绑着，吊在城门上。他的腹部已经被剖开，内里空无一物，所有腹腔或者是胸腔中的内脏都已经被掏空。
　　这胖子，正是这黑山的主人，秋寒夜。
　　“哈哈哈！”城门之上，一个高大挺拔的年轻人站了出来。那年轻人嘴唇上的两撇胡子，竟然同眼睛上的两条眉毛一模一样，看起来就像是长得四条眉毛一样。笑起来的时候，不仅两条眉毛挑了起来，就连两撇胡子也挑了起来。
　　“秋寒夜是你杀的？”菠萝吹雪仰头问。
　　城门之上的年轻人点头道，“自然是我杀的。”
　　菠萝吹雪叹息道，“我居然晚了一步。若是我早些来到这里，秋寒夜必定是死在我的手下。”
　　那年轻人，弹着手中的长剑，笑道，“都说剑神菠萝吹雪剑术一流。其实剑神兄你嘴炮功夫也是一流啊。”
　　“那人，是不是陆小果？”我问橙留香。
　　橙留香先前有向我们提过陆小果。陆小果、橙留香、菠萝吹雪三人合称水果三剑客。其中菠萝吹雪剑术最高，橙留香轻功第一。而陆小果，则是除剑术、轻功外都第一。
　　陆小果的相貌，也好辨认，毕竟他长着四条眉毛，实在是太有特点了。如果是陆小果的话，凭一人之力杀掉秋寒夜也不是不可能。毕竟陆小果是水果三剑客中最强的一人。
　　陆小果从城门上一跃而下，对橙留香、菠萝吹雪笑道，“你们一直想杀的秋寒夜，却被我一手干掉，是不是觉得很不爽？”
　　橙留香扭过头去，一副对陆小果十分不屑的模样，“秋寒夜而已，杀了便杀了，有什么值得骄傲的。”
　　菠萝吹雪却是一改了冷酷无情的模样，一双亮闪闪的眼睛痴痴地望着眼前秋寒夜的城堡，“秋寒夜的财宝，这下全是我们的了。”
　　“你带的回去吗？”陆小果问道，“这里面可是有很多财宝。”
　　菠萝吹雪将目光投向橙留香。“我带不回去，难道连橙留香也带不回去。他的清流洞府，可是可以存储很多东西的。”
　　橙留香笑了起来，“剑神菠萝吹雪，也会有求我橙留香的时候。”
　　三个剑客很快便冲入秋寒夜的城堡之中搜查财宝。
　　莎露见三个剑客都进去搜刮财宝了，忍不住道，“要不？我们也进去抢点东西出来吧？”
　　杨刚摇头，“抢点东西出来倒是容易，就怕那三个剑客不高兴将我们都给杀掉了。”
　　“接下来我们该怎么做？”我问杨刚，“继续跟着三剑客，还是另寻出路，去找奈何桥什么的离开阴间？”
　　按我的意思，最好是跟着三剑客。一来，我们对阴间复杂的情势还不了解，依附三剑客，对自身也有些好处。毕竟现在看来，离开阴间似乎没有什么好处，无论是奈何桥还是轮回，都不是完美的通道。二来，若是橙留香的师妹梨花诗真的可以治疗梁小茹脸上的伤口的话，也是不错的。
　　杨刚沉吟道，“我看，还是留下来好些。不知道你怎么想？”
　　既然我们两人都是这么想的，那便留下吧。
　　三剑客进入城堡中之后，秋寒夜手下的那些哨兵不断向我们发起冲击。我们守着城堡大门，那些哨兵便没有成功进攻的可能。
　　击退了几波哨兵的进攻后，城堡之中忽然发出一声巨响。接着，城堡上方那一道黑色烟气，变得更加庞大，其中还参杂了一些红色。
　　接着，便见到三剑客一脸惊慌地跑了出来。
　　“快些跑！出事了！”橙留香说着，便招呼我们一齐朝山下跑去。
　　“怎么回事？”我忍不住问道。
　　橙留香回答道，“原来这城堡之下，镇压着一只凶残的天魔。菠萝吹雪那混蛋过于贪财，竟然连镇压天魔的神石也想搬走，这才引发了这场灾祸。总之，我们快些跑吧！”
　　菠萝吹雪听见橙留香这么说，白了他一眼，“死橙子！怎么都推我头上！你不是也同意搬走那颗神石了？”
　　陆小果倒是一副十分公允的模样，“这件事情，主要是菠萝吹雪的错。”





　　第二卷 碧落黄泉 第138章 老友，后会有期
　　本章字数:3386

　　“轰！”
　　城堡之中忽然伸出一只覆盖着黑色细鳞的巨手出来，以极快的速度向我们冲过来，一把将陆小果捏在手里。
　　“我肚子饿了，正好需要吃点东西。”声音是从城堡之中发出来的。
　　“陆小果！”橙留香与菠萝吹雪同时停下脚步呼喊道。
　　陆小果在那只黑色的巨手中不断挣扎，却是越挣扎越虚弱。
　　一道巨大的魔影从城堡之中浮现出来，那只捏着陆小果的巨手便是属于它。
　　魔影长大了黑洞洞的嘴巴，那嘴巴中似乎什么也没有，如同可以吞噬一切的黑洞一般。
　　“嘎嘎嘎。”那魔影一边笑着，一边将越来越虚弱的陆小果丢入嘴巴之中。连一下咀嚼也没有，便直接吞噬。
　　“黑天魔神！我与你拼了！”橙留香大叫一声，便想冲上去同那尊魔影作战。
　　菠萝吹雪却是死死拉住他，“橙留香！不要冲动！我们不是他的对手！”
　　橙留香咬牙道，“我们三人相交多年，感情早已比亲兄弟还要浓厚！让我放下陆小果，自己一个人逃跑，我做不到！”
　　那条被橙留香称作黑天魔神的魔影又喋喋笑了起来，“不来不想吞噬你们的，既然你们不想逃走，就让我吞噬了你们吧。”
　　黑天魔神说到这里，忽然将目光定在莎露上，“老友，好久不见。”黑天魔神的声音变得温和很多。
　　莎露却是十分疑惑地望着黑天魔神，“我不认识你。”
　　“嘎嘎嘎。”黑天魔神笑了起来，“你不认识我没有关系，总有一天你会重新记起我来的。”
　　黑天魔神说着，忽然一拳击打在空气之中，竟然崩碎了时空，让时空出现一道裂缝。
　　黑天魔神如红色灯笼一般的目光盯着莎露，“老友！后会有期！”
　　他说着，便化作一道黑光冲入那道时空裂缝之中。那道时空裂缝旋即消失不见。
　　“你与黑天魔神是什么关系？”橙留香冷冷盯着莎露。
　　莎露茫然地摇了摇头，“我根本就不认识这个家伙。”
　　莎露看见橙留香望向他的目光很是不善，害怕地躲到我身后。
　　菠萝吹雪拍了拍橙留香的肩膀，轻声道，“发生这样的事情，我也同你一样不开心。不过，仇恨还是不要转移到无关的人身上为好。”
　　橙留香低吟一声，面色深沉如水，不再说话。
　　这个时候，山腹之中似乎传来隆隆的声音。橙留香的脸，立即由青黑色转成白色。菠萝吹雪也是一副很担心的模样，“糟糕了。”
　　实际上，就连我也察觉到了危险。
　　这座黑山，似乎在崩塌，难道是因为黑天魔神的封印被解除，这座山的使命结束的缘故？
　　“轰！”
　　城堡，在我们眼前轰然倒塌，取而代之的，是一片浓重的黑烟。那黑烟不断变化，隐隐有许多符咒显化出来。随着黑烟的流转，那些符咒逐渐消失。
　　“快些跑！”菠萝吹雪惊叫一声，率先向山下跑去。
　　我们也跟着菠萝吹雪往山下跑去，其中以橙留香的速度最快。我们跑一半路程的时候，他已经在山下了。三剑客中速度最快，他并没有自吹。
　　我们跑到山下的时候，那座黑山的山顶竟然喷发出炽热的岩浆。那岩浆的光亮，照得阴暗的阴间犹如进入白昼一般。
　　那岩浆喷射出来之后，整座黑山都变得光亮起来，恍如一只巨大的电灯泡一般，照得我们几乎睁不开眼睛。
　　眼睛在黑暗处呆得久了，忽然面对明亮的光线，当然是十分不适应了。
　　那明亮的光线没有持续多久，便忽然暗灭。就好像一盏刚打开没多久的白炽灯，灯丝忽然熄掉一样。世界，似乎都陷入黑暗之中了，至少，我的眼睛中只能看见无边无际的黑暗。
　　并非真的是整个世界陷入黑暗中，只是因为被亮光闪瞎了眼睛。刚刚适应那种强度的光亮，无法适应原本昏暗的阴间罢了。
　　等到我的视线恢复过来，看见的却是令人震惊的一幕。那座黑山，已经消失了。眼前没有留下一点痕迹，有的只是阴间一望无际的平川。
　　那座黑山，似乎从未在这里出现过！
　　饶是大魔王实力的菠萝吹雪、橙留香也愣住了。过了许久，橙留香才十分震惊地说道，“这……这……这……这是灵境？”
　　“灵境？怎么可能？”杨刚一脸不可置信的神情，“怎么可能是灵境？”
　　杨刚拥有氪金狗眼这件免疫所有精神系术法的宝物，如果是灵境的话，他早就看破了。
　　橙留香咽了一口口水，“的的确确是灵境。虽然我们根本没看出来，但这座黑山确实是灵境。相传强者的灵境玄妙非常，不再是虚幻的存在，而是真真切切存在世界上。这样的强者将灵境留在世上之后，就算自己死亡，那灵境也会继续存在。千年、万年不化。这座黑山即是灵境，也是确实存在的东西。因为强者的灵境意念，是可以实化成真实物体的。”
　　灵境意念可以显化成一座大山，千万年不化？这是怎样一种强悍的存在？这样说来，岂不是可以在地表建造无限的山峰，拥有造山填海的巨大威能了？
　　见到我们震惊的模样，菠萝吹雪笑道，“也没有什么。真正的强者，实力是我们的千倍万倍。呼吸可成风雨雷电，翻手可令大山崩塌，覆手可令河流改道。”
　　这样的力量，简直就是神话中的神了。
　　我忍不住开口，“莫非……还有比大魔王强大千倍万倍的强者？”
　　橙留香嘿然一笑，“说是比大魔王强千倍、万倍，其实已经在抬高我们自己了。在常人看来，达到大魔王境界，寿命悠长便是仙人，与大魔王以下的凡人之间有着不可逾越的巨大鸿沟。可是，在真正的强者看来，大魔王境界不过是入门根基罢了。因为只有达到大魔王境界，才能拥有悠长的寿命，而不是短短百年。修炼，最需要的就是时间，若是只有百年寿命，任凭你惊才绝绝，也难有什么真正的成就。”
　　即便在我这样已经达到魔王境界的人来说，大魔王也是足以仰视的存在。因为对多数修炼者而言，大魔王境界只可仰视，无法达到。晋升为大魔王，便拥有强悍无匹的实力，便拥有近乎无限的寿命。
　　但是，听了橙留香的话，才知道大魔王境界只是开始而已。对于修炼而言，大魔王境界并不值得羡慕，只是小学一年级水准。进入大魔王境界之后，才是真正的修炼开始。
　　杨刚听完之后，似有所悟，竟然闭上的眼睛。
　　“杨刚，你怎么了？”我问。
　　菠萝吹雪对我做了个噤声的姿势，小声道，“他正在进行突破。”
　　一道神光，忽然从杨刚天灵盖冲出，如一根笔直的柱子，突入不知究竟有多高的苍天。
　　这倒也还罢了，最神奇的是，杨刚足底，也分别发出两道光束。这光束，竟然深入岩石组成的底下。在那两道光束的照射之下，杨刚足底的土地竟然变成透明。
　　过了数息之后，那三道光束才突然消失。
　　菠萝吹雪与橙留香见到三道光束消失，迅速将我们拉开去三四十米。菠萝吹雪低声道，“现在，才刚要开始。”
　　“轰！”一道紫色的雷电，忽然劈在杨刚身上。
　　这道紫色的雷电，也不是从天上来，也不是从地下来。似乎是忽然出现一般，带着玄妙的气息，劈在杨刚身上。
　　“这是怎么回事？”我忍不住问菠萝吹雪。
　　橙留香曾经说话，成就大魔王，就是要悟出自己的“道”。“道”悟出来了，便是大魔王，悟不出来，便是凡人。





　　第二卷 碧落黄泉 第139章 突破！成就大魔王！
　　本章字数:3247

　　“他在渡雷劫。”菠萝吹雪回答道。
　　渡雷劫？渡劫似乎是修仙小说里才有的名词，为什么在这里会这么突兀地出现？
　　是了。大魔王以上为仙，大魔王以下为凡。我们身处的本来就是一个修仙的世界啊。虽然一开始出现了许多超能力，但这里并不是异能者的世界，而是修仙的世界啊。
　　超能力再强，遇到比自己境界高许多来的人，也根本打不过。所以这里其实是修仙的世界。只不过等级体系由“金丹、元婴、飞升”等一堆乱七八糟的东西，变成了“魔将、魔王、魔皇”。
　　为什么这个修仙的世界，采用的力量体系不是“金丹、元婴”之类的，而是“魔将、魔王、魔皇”呢？
　　是了。这里虽然勉强也算是“修仙”的世界，认真说起来，其实是“修魔”的世界。这个世界体系中只有“修魔者”，而没有“修仙者”。即便善良如我，修炼的其实也是魔道。要想见到“修仙者”，恐怕要像秦羽一样飞升到仙妖魔界，甚至于是神界才行了。
　　紫色雷电劈在杨刚身上之后，又有十七道雷电劈在杨刚身上。虽然都是紫雷，给人的感觉却截然不同。有的雷电刚正不阿，有的雷电诡异妖邪，有的灵动，有的厚重。
　　十八道雷电劈在杨刚身上之后，看他也没有什么不良反应。连脸被熏黑，头发竖起这种事情都没有。
　　杨刚还没有睁开眼睛，身上不断响着噼里啪啦的声音。似乎是雷电还在他体内淬炼他的骨骼肌肉，乃至于内脏骨髓。
　　“轰！”
　　杨刚陡然睁开了眼睛。
　　一霎那，我似乎看见他的瞳孔之中隐藏着名山大川，日月星辰，不可名状。
　　“呼！”杨刚长长地呼出一口浊气，全身上下犹如脱胎换骨一般。
　　我可以感觉得出杨刚突破之后与突破之后的最大不同。突破之前，杨刚身上隐隐有力量渗透出来，突破之后，却是没有力量渗透出来了。
　　想来，这便是大魔王境界与大魔王以下境界的最大不同了。没有达到大魔王境界的时候，不管怎么努力修炼，总有力量渗透到外界。如果长时间不修炼，力量便会逐渐流失，以至于修为下降。达到大魔王境界之后，力量便不再流失，或许这就是大魔王的不死之谜了。
　　菠萝吹雪与橙留香一齐鼓起掌来，“恭喜你，突破到大魔王境界了。”
　　杨刚的目光犹如离弦的弓矢，“与我一战。”
　　菠萝吹雪微微一笑，“好。刚刚突破，正需要一场战斗巩固修为。”说着，便提剑朝杨刚冲了上去。
　　菠萝吹雪的力量完全凝练在手中的那一柄剑中。原本那把赤色宝剑早已被唐妖斩断，现在这把却不知道是从哪里来的。
　　“菠萝吹雪的道，便是他的剑，藐视天下的剑。”橙留香缓缓说道，“他的道，与我不同，完全凝练在他的剑中。他的道，便是天上地下唯吾独尊的剑。”
　　橙留香微微一笑，“却不知道杨刚的道是什么，真令人期待。刚刚突破的时候，经历一场战斗，对实力增长的效果最为明显。”
　　菠萝吹雪挥舞着唯吾独尊的剑，整个人的心神都似乎收入三尺剑中。他的剑势只有攻击，没有防御，不过也不需要防御。因为他的心神已经抛弃了身体，完全进入剑中。他整个人都是剑。
　　当一个人变成一把武器的时候，他还需要进行防御吗？
　　杨刚却是只凭着一双肉拳在同菠萝吹雪战斗。
　　“有意思。”橙留香看着杨刚，忽然说道。
　　“他的‘道’是什么？”想来杨刚已经将自己的道完全展示了出来。
　　橙留香哈哈笑了起来，“哈哈。若你们达到大魔王境界，便可以看见杨刚身后的魔影。那条魔影便是他的‘道’，杀意化身的魔影。他的‘道’，便是‘杀意’！”
　　这个时候，杨刚一记朴实无华的拳头轰在菠萝吹雪心口。菠萝吹雪的脸忽然变色，急急后退。叹了一口气，“我败了。”
　　这怎么可能！
　　菠萝吹雪是早已达到大魔王境界的强者，杨刚却是刚刚进入大魔王境界而已。菠萝吹雪怎么会败给杨刚。
　　杨刚收起身上的气势，站定了身体，就好像亘古不变的石头一般。动若脱兔，静若处子，便是如此了。“你的剑意不纯。”
　　“是。”菠萝吹雪微微点头，“我的剑本是杀人的剑。杀人的剑，与人切磋，剑意又怎么可能会纯。”
　　“看来还是菠萝吹雪的实力比较强啊。”我感叹道，“正是剑意不纯，菠萝吹雪才会败在杨刚手下。若是剑意纯粹的话，杨刚又怎么会击败菠萝吹雪呢？”
　　橙留香听见我的话，却是笑了起来，“你错了。菠萝吹雪虽然做不到纯粹的剑意，却做到了纯粹了唯吾独尊。反倒是杨刚，他的杀意不纯。如果两人拼死相斗，死的人恐怕会是菠萝吹雪。”
　　“如果是你与杨刚生死相斗呢？”我问。
　　橙留香嘴角扬起一丝玩味的微笑，“至少我死不了。”
　　我心下了然，“这么说，你比杨刚强了。”
　　橙留香回答道，“不。是我逃跑比较快，杨刚他绝对跑不过我。”
　　杨刚将目光投向橙留香，“你逃跑的功夫真的比我快吗？”
　　杨刚将手指向远处的一块巨石，“我们从这里一起开始跑，跑到那块巨石再折返回来。你看如何？”
　　“何苦呢？”橙留香耸了耸肩膀，“我的道乃是轻盈，你如何能比得过我？这样吧，我让你一息时间。”
　　“不需要。”杨刚摆手道，“你让我一息时间，就算我赢了也没有意思。”
　　菠萝吹雪将剑收好，“这样吧。我喊三二一，你们一起开始跑。三……二……一！”
　　菠萝吹雪的“一”一出口，杨刚与橙留香二人便同时朝那块巨石狂奔过去。
　　橙留香的身法果然轻盈，就如同翩翩飞舞的彩蝶一般，虽然全力在奔跑，却似乎留有余力。
　　杨刚使用的却是驭风追月剑法的身法，如一道电光一般，无声无息地向前移动过去。虽然像电光一般，却逐渐被橙留香甩在后头。
　　“我还以为有的一拼呢。”菠萝吹雪摇头道，“没想到杨刚的速度与橙留香相比差了一大截。以这样的速度，恐怕是跑不过橙留香了。”
　　橙留香开始折返的时候，杨刚还没跑到巨石处。这样看来，杨刚是输定了。
　　橙留香跑回来，与跑过去的杨刚迎面相遇的时候，脸上露出得意的笑容。
　　“速度是他最自傲的地方，怎么肯输给别人。”菠萝吹雪轻笑道。
　　速度本来就是橙留香最大的长处，他怎么肯在此项上败给杨刚。
　　菠萝吹雪拍了拍手，“胜负已分。”
　　等到杨刚跑到巨石处时，橙留香已经快要回来了。这样一来，这场比试的确已经完全没有意义了。
　　正当我们以为橙留香必胜的时候，异变却忽然发生了。
　　杨刚忽然飞上了半空，如流星一般朝我们飞了过来，背后带着一条长长的光尾。
　　“嘿，我赢了。”
　　橙留香朝我们扬了扬手，却没有发现，背后以极快的速度呼啸而来的杨刚。
　　结果自然是出人意料，率先到达终点的，却是杨刚。橙留香直接愣在了当场。





　　第二卷 碧落黄泉 第140章 武道门
　　本章字数:3402

　　“你刚才施展的那一招叫什么？”橙留香好奇地问，他实在想知道杨刚是凭借什么击败他最为得意的速度的。
　　“这一招名为‘流星冲击’。”杨刚回答道，“这是我当年体悟流星划破的天空时体会的意境。只是限于实力有限，无法施展。如今我已经达到大魔王境界，终于得以施展。”
　　橙留香低头思考，“流星冲击么？听起来像是攻击法门。是了。刚才那一股冲击的气势，一般的大魔王肯定是无法抵御的。甚至于魔皇级别的强者接下这一招，恐怕也要重伤。”
　　原本奇怪刚刚突破的杨刚为什么会击败菠萝吹雪，现在我却是有了一丝明悟。菠萝吹雪与橙留香二人，也不过是大魔王初阶而已，谈不上比刚刚突破的杨刚强多少。再说，杨刚虽然刚刚突破，领悟的“道”却比菠萝吹雪、橙留香的“道”强大许多。这两个原因，就足以解释为什么杨刚可以击败菠萝吹雪了。
　　杨刚拍拍的肩膀，笑了起来，“原本以为拥有水晶之心的你会率先突破到大魔王境界，没想到却是我突然顿悟，成就大魔王果位。”
　　“果位”么？杨刚使用的是“果位”这个词么？是了，这个世界的确是修仙的世界，准确说是修魔的世界。否则杨刚为什么会突然使用“果位”这词，而不使用“境界”、“级别”这样更容易让人理解的词？
　　菠萝吹雪满意地点头道，“顿悟这种境界可遇不可求。有些魔王在进入顿悟状态之后受到外界打扰，没有成就大魔王，便终身无法再进入顿悟状态，实力永远困在魔王境界，直到老死。杨刚，你也算是个幸运的人了。”
　　杨刚已经达到大魔王境界了，我却不知道什么时候可以达到大魔王境界。
　　解决了寒夜恶鬼团的事情之后，我们便随菠萝吹雪与橙留香二人去他们的宗门——武道门。
　　阴间的地域也颇为辽阔。阴司无法掌控阴间所有地域，许多地方都滋生出地方性势力出来。这些势力互相征战，互相吞并。有些势力的头目甚至于自称“冥王”、“冥神”，隐隐有同阴司分庭抗礼的意思。按道理，冥王只有十位，便是被成为“十殿”的十人：秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、轮转王。其它一切自称“冥王”的，都是造阴司的反。
　　不过阴间广大，而阴司相比之下则人员稀少。那些不服阴司管束的势力，只要没有闹出太大动静来，阴司都懒得出手。任由他们在各自的地盘上生长。
　　去武道门路上，也遭遇了不少占山为王的势力。不过我们这一行人，有三位都是大魔王级别的强者，稍微长眼些的势力都不敢招惹我们。至于一些完全不长眼的势力，便被我们直接碾压轰杀了。这些势力再强，却是完全比不过寒夜恶鬼团的。敢招惹我们的，都是找死。
　　武道门虽然名为“门”，却不只是一扇门而已。就好像六扇门不是一道门，铁剑门也不是一道门一样。不过武道门之所以名为“门”，却是与一扇真实的大门有关。
　　站在武道门所在的山峰山下便可以看见这道门。这道巨大的石门耸立在山峰之上，巍峨壮观。想来正常人是不会使用这样巨大的大门的，除非你是体形硕大的凹凸曼，或者你乘坐在机甲上。
　　传说武道门弟子修炼到极致，成就魔皇之身，便可以打开那道门进入上层空间。修炼到极致，再飞升至上层空间，这里果然是修仙的世界啊。这部小说其实是仙侠小说有木有！
　　“我们武道门，顾名思义，便是以修炼武道为主了。”菠萝吹雪介绍道。
　　这个时候，山中下来不少门徒迎接菠萝吹雪与橙留香。这些门徒实力最高的也不过是魔将，大魔将已经算其中的佼佼者。看来阴间这地方强者虽然多，却也还没到“魔王满地走，魔皇多如狗”的地步。
　　菠萝吹雪、橙留香将我们迎进山门之后，便见到一位身材佝偻的老者走了过来。
　　这老者虽然身材佝偻，一副行将就木的模样，浑身上下似乎没有一丝生气，一双眼睛中却隐隐有星辰流转。看这气势，便知道是强者。
　　果然，菠萝吹雪二人见到老者，便行礼道，“菠萝吹雪（橙留香）见过掌门。”
　　老者展颜一笑，目光却投向我们几个，“他们又是什么人？”
　　菠萝吹雪回答道，“他们都是误入阴间的人。”接着，菠萝吹雪又向老者一一介绍我们的姓名。
　　老者点头道，“一个大魔王实力的强者，一个魔王实力的强者，这样的队伍虽然不足以在阴间横着走，却足以令势力臣服了。”
　　老者向我们自我介绍道，“我便是武道门的掌门，名为杨桃过。”
　　橙留香笑道，“我们掌门早已是魔皇巅峰级别的强者，只不过放心不下门中事务，这才迟迟不肯飞升上层空间。”
　　杨桃过望着橙留香、菠萝吹雪二人，眉头忽然皱了起来，“陆小果呢？我令你们三人去剿灭寒夜恶鬼团，你们应该一齐回来才对。怎么陆小果没有回来？莫非他去哪里玩了不成？”
　　橙留香二人的脸色都黯淡了下来，叹息道，“我们攻破寒夜恶鬼团时，不小心释放了被镇压在黑山之下的黑天魔神。小果他不幸……”说到这里，二人都哽咽了起来，“小果他再也回不来了。”
　　杨桃过听后，也是长长地叹了一口气，“世事无常，竟然无常至此！或许是陆小果他命数如此吧，你们不必太过伤心。你们先带四位新人去休息吧。”
　　杨桃过说完，身体竟然无声无息消散，就好像从未在我们面前出现过一样。
　　“这是怎么一回事？”我忍不住问道，“莫非这是某种异能？”
　　菠萝吹雪摇头道，“这不是异能，而是掌门的神通。达到魔皇境界之后，便可以让自身的念头实化成实体。刚才与我们说话的并不是掌门本尊，而是掌门念头实化的一个实体。”
　　我长长地吸了一口气，“仅仅是一个念头！仅仅是一个念头，我便可以感觉到强悍无匹的力量，若是本尊出现，又会有怎样的实力？”
　　杨刚也点头称是，“我原本只以为魔王与大魔王之间有不可逾越的障碍。现在才知道，大魔王境界与魔皇境界也有这么大的差距。仅仅这一个念头，我恐怕就不是对手了。”
　　“倒也不是。”菠萝吹雪轻笑道，“掌门是巅峰阶段的魔皇，久久没能突破到大魔皇境界。本身又是梦魇之身异能者，经年累月修炼将念头变成分身的术法，自然不是寻常魔皇可以比较的。”
　　“梦魇之身异能又是什么？”
　　菠萝吹雪又对“梦魇之身”进行了一番解释。其实倒也简单，所谓的梦魇之身，便是拥有者的念头经常游荡在外。若是普通人接触到这里念头，便会自动进入梦魇之中。也算是一种强大的天赋系异能。
　　魔王境界之后，等级越高，天赋系异能的优势便越大。
　　“这也是掌门长年闭关的原因。”菠萝吹雪说道，“掌门如今已经达到魔皇境界，飘荡出来的念头强大无匹，若是普通弟子不小心接触到，很可能会被这些念头直接杀死。”
　　“掌门没有办法控制自己的异能吗？”我问道。
　　菠萝吹雪摇了摇头，“梦魇之身异能虽然强大，却是无法控制的异能。拥有梦魇之身的异能者，通常都没有朋友。因为接近他们的人，都会被梦魇所缠绕，痛苦不堪。这也是梦魇之身最大的缺点。”
　　某些异能带有副作用，这些我是知道。比如说僵尸男的控冰能力，会让他变得全身苍白，好像僵尸一样。又比如说死神那只大黑狗的异能，他原本是一个人，却因为这种异能变成了一只狗，不仅身体变成狗，连他的内心也逐渐被腐蚀，认为自己真是一只狗。
　　有些异能则是不由使用者控制的，特别是天赋系的异能。比如说梁小茹的魅惑异能，她自己并不能控制这种魅惑异能，却无时无刻不对周围的人使用这种异能。杨桃过掌门的情况估计也同梁小茹一样，拥有的“梦魇之身”异能，无时无刻不对其他人使用。





　　第二卷 碧落黄泉 第141章 炼制宝衣
　　本章字数:3179

　　第二日，橙留香便带我们去找他的梨花诗师妹。
　　梨花诗，也是一位大魔王级别的强者。据橙留香所说，梨花诗乃是证得医道，成就的大魔王。
　　思及于此，不免想起我究竟要靠什么才能成就大魔王。莫非是“计划生育之道”么？
　　梨花诗倒也是个十分漂亮的姑娘，看起来像是十七八岁的模样。不过，她的实际年龄应该不止于此。成就大魔王之后，便是不死不灭，不衰不老。看起来十七八岁，其实可能已经七八十岁了。梨花诗最擅长的是医道，自然比一般人更懂得如何保养自己。
　　一见到梁小茹，梨花诗便惊叫道，“美人！真是世上难得一见的美人。我虽然是女子，却也觉得连魂都要被勾走了。”
　　梁小茹立即羞红了脸，将头深深得埋了进去。
　　她这副被抓花的脸，任怎么说也无法是美人的。世上难得一见倒是说得过去。
　　“你能不能为她治疗脸上的伤口？”橙留香问道。
　　梨花诗点了点头，“不用你说，我也会为这位姑娘治疗脸上的伤口的。也不知道是谁这么狠心，将这么漂亮的脸蛋弄伤。”
　　梨花诗说着，伸出手去轻轻托起了梁小茹的脸庞，“真是个美人。就算脸上受了伤，也依旧可以看出是个美人。太了不起了！”
　　“大人在说笑吧。”梁小茹惨然一笑。
　　脸上的伤口，一直是她心中的痛。原本一直以一张漂亮脸蛋为骄傲的女子，竟然被人毁容，的确是十分痛苦的事情。她与我不同，我本来就不重视自己的脸，所以被毁容变成淤泥怪也没有关系，她却是十分重视自己的脸孔的。
　　梨花诗拉起梁小茹的手，“我这就为你治疗脸上的伤口。”梨花诗说着，便将梁小茹拉进内室之中。
　　“你们放心吧。”橙留香说道，“梨花诗她的医道已经到了出神入化的地步，一定可以将小茹脸上的伤口治好的。”
　　橙留香这么一说，我便放心了。梁小茹是因我毁容。对此我一直十分不安，对宋玉的杀念主要也因此而来。虽然杀了宋玉，梁小茹脸上的伤口不能恢复，我也时常抱着愧疚之心。有愧疚之心，心便有瑕。心有瑕，便不得自在，不能逍遥。
　　杨刚与橙留香攀谈起大魔王境界的感触来。橙留香早已进入大魔王境界，对大魔王境界的力量掌控、战斗颇有经验。而杨刚领悟的“道”，也有独特之处，否则也不足以刚进入大魔王境界便击败菠萝吹雪。
　　二人攀谈，便是交换经验，同时对继续修炼也有好处。大魔王境界，不是修炼的结束，而是修炼的开始。
　　我焦急等待梁小茹的治疗结果，便没有去听他们说的是什么，只是坐在一条石凳上，看着昏暗一片的天空。如果这里的天空也有变幻无常的云彩的话，应该会好看许多。
　　而莎露，则站在我身边，不知道在想什么。
　　“小雪，小雪，莎露到底是谁啊？”莎露突然开口问我。
　　这个问题，似乎有点太深奥了点，“莎露你都不知道自己是谁，我怎么会知道你是谁。”
　　莎露低下头，“莎露只记得自己的名字叫做莎露女神，其它的事情却是完全不记得了。黑天魔神竟然说他认识我，本来应该多问问他的。”
　　我抚摸着莎露柔顺的头发，轻笑道，“莎露就是莎露啊。就像小雪就是小雪一样。”
　　你想知道自己是谁？其实我也想知道自己到底是谁。我似乎是突然出现在这个世界上的。为什么我会拥有水晶之心，我也不知道。这一年多来经历的一切，就好像是一场梦魇一般。
　　或许某一天我醒过来，发现自己躺在医院里，现在所经历的一切只不过是昏迷时候所做的梦也不一定。
　　黄粱一梦，黄粱一梦。
　　我们正说着话，便见到梁小茹走了出来。脸上裹着绷带，只露出一双眼睛，看上去像是一根棉花棒，又像是一个木乃伊。
　　梨花诗跟在梁小茹身后走了出来，“我给你用的药都是这里最好的。七日之后，便可以解开绷带，恢复你原本的容貌了。”
　　“竟然这么简单。”我忍不住开口道。
　　梁小茹进去，再包成木乃伊一样出来，这里所使用的时间比我想象得要短得多。
　　梨花诗傲然一笑，“自然简单，不过是普通毒兽的毒罢了。当然，这也是因为我医术高明，才能轻易将她脸上的伤治好。”
　　说自己“医术高明”？似乎不太对劲吧？
　　“橙留香师兄，我这里缺乏一种材料，需要你去收集。”梨花诗望向橙留香，开口道。
　　“嗯？什么材料？”
　　梨花诗笑道，“我要为掌门炼制一件衣服，组织掌门的梦魇之身异能在无意识状态下伤人。”
　　橙留香摸了摸自己的鼻子，“你不是医士吗？怎么改行当裁缝了？为掌门炼制一件宝衣啊。”
　　梨花诗点头道，“三千大道，最终归于一处。对医道理解透彻了，自然也可以对其它方面的事情触类旁通。炼制防止梦魇之身进行无意识攻击的宝衣，表面上看像是裁缝干的活，其实却是基于我对医道的了解上。”
　　“了解。你需要什么材料，我这就为你取来。为掌门炼制宝衣，这不仅是你的事情，也是我们整个武道门的事情。”
　　“我需要一株木母麻。木母麻，天风寨应该有。”
　　橙留香眉头微皱，“天风寨么？木母麻可是他们的镇寨之宝。木母麻所结的果实可以炼制成致人昏迷的宝物臭臭弹。天风寨正是凭这一手，我们才不敢动他们。他们的寨主也是巅峰魔王了，只差一步便可以踏入大魔王境界。不好对付啊。”
　　梨花诗盈盈一笑，“莫非橙留香师兄没办法吗？要不叫上菠萝吹雪师兄如何？”
　　橙留香摇头道，“菠萝吹雪？天风寨寨主不过是魔王境界而已，哪里需要我与菠萝吹雪一同出动。至于臭臭弹，既然已经知道了臭臭弹的厉害，小心一些便是了。”
　　橙留香说着，走到我身边，拍拍我的肩膀，“慕容雪，你随我一同去天风寨，盗取木母麻吧。”
　　杨刚笑道，“慕容雪还没有达到大魔王境界，去了也是添乱，不如我随你一起去吧。”
　　橙留香摇了摇头，“我带慕容雪去天风寨，只是让他在战斗中领悟大魔王境界所拥有的‘道’。他的力量已经可以成就大魔王了，只是还没进入那一层境界而已。在战斗之中，对‘道’的领悟增长最快。说不定慕容雪就会在这场战斗之中突然突破，成为大魔王。”
　　橙留香说着，又将目光投向莎露，“你就不要跟我们去了。带慕容雪一个人去倒还可以，多带一个拖油瓶的话，只怕我吃不消，这次行动要铩羽而归了。”
　　我是拖油瓶么？我是拖油瓶么？
　　杨刚神色一凛，“你真要带慕容雪出去战斗？”
　　“难道我像是说笑的样子？”橙留香微微一笑。
　　杨刚郑重道，“你要带慕容雪出去历练，当然可以，不过，可要保证他的安全。”
　　橙留香眉头一挑，“既然是历练，便无法保证安全。所谓的‘道’，需要在真实战场上领悟。否则如何可以突破？”
　　杨刚听完，叹了一口气，“那便依你所言行事吧。”





　　第二卷 碧落黄泉 第142章 又要这样又要那样，烦的要死
　　本章字数:3127


　　才过片刻功夫，橙留香便拉着我准备上路了。
　　他似乎十分着急的模样。“昨天才刚从寒夜恶鬼团的地盘回来，需要这么着急么？”
　　橙留香一边走，一边擦拭着自己的剑，轻笑道，“天风寨距离这里只有半天路程，所以还是快些去天风寨取木母麻为好。”
　　我跟随着橙留香的脚步，问道，“寒夜恶鬼团距离你们那么远，你们都去剿灭了。天风寨距离你们只有半天路程，你们怎么反而没有去剿灭？”
　　橙留香解释道，“寒夜恶鬼团作恶多端，理应消灭。天风寨的危害却比较小，因此我们任由他们发展很久了。”
　　跟随橙留香走了大约半天路程，便见到一片山脉。这片山脉高达四五千米，向四周无限延长，不知道究竟有多长。
　　山脉中间，有一道很窄的缺口，似乎是被人一刀切开一般。这道缺口其实也可以容一辆大卡车同行了，不过与巨大的山脉相比，显得很窄。远远望去，就好像一条将山脉分割成两半的细线一般。
　　橙留香手指那道缺口，“这里，便是天风寨的入口了。”
　　那道缺口两侧，正有两名手执长戟的卫兵站岗。见到我们走过来，呼喝道，“你们来这里做什么！快快离开！否则将你们两人斩杀当场！”
　　听见卫兵的呼喝，我耸了耸肩膀，“听起来倒是挺有气势的。”
　　橙留香不屑一笑，“有气势？有个屁气势！中气不足，不过是声音大些罢了。这些看门狗一般的卫兵能有什么气势可言。”
　　“你们还不速速离去！”
　　橙留香一副无视两个卫兵的模样，弹了弹手指，“慕容雪，去杀了他们。这种小角色，我不想脏了自己的手。”
　　我走到两个卫兵身边，苦笑道，“那个人让我杀了你们。”
　　两个卫兵神色一变，“真有不要命的。你可知道这里是天风寨，连武道门也不敢招惹我们。敢说这种大话，也不怕风大闪了舌头。”
　　“先切了他们的舌头吧。”橙留香淡然道。
　　我手里的深蓝之剑挥动两下，便将两个卫兵的整个下巴削了下来。
　　“杀了他们。”橙留香用不容置疑的命令口吻说道。
　　我却只是将两个卫兵的手脚全部砍断，没有将他们杀死。我讨厌别人命令我。
　　橙留香眉头一皱，“我不是让你杀了他们吗？难道你不听我的？”
　　我默然片刻，“上天有好生之德，不必赶尽杀绝。”
　　上天有好生之德——这不过是我用来搪塞的借口罢了。天地不仁，以万物为刍狗。天地本是没有“仁德”的，更不会有“好生之德”。世间万物，生杀予夺，在天地看来都是平等的。正因为天地大道不偏不倚，所以才能成就其至尊无上的地位。
　　“杀了他们。”橙留香继续命令道。
　　我手中的深蓝之剑又在两个卫兵身上划了两下，却只是将卫兵胯下的“第五肢”切除。这是身为计委主席的本分。
　　“你竟敢不遵从我的命令？”橙留香眉头紧皱。
　　我叹了一口气，“我为什么要遵从你的命令？”
　　这个时候，面前的缺口忽然射出暴雨一般的箭矢出来。我心中一凛，急忙避过。
　　“真没有团队协作意识。”橙留香叹了口气，“早知道如此，便不带你出来历练了。也罢，也罢。取到木母麻再说吧。”
　　橙留香说完，手里的长剑忽然舞动了起来，无数白色的蝴蝶从橙留香的长剑上飞出来，扑向缺口之后。那些白蝶飞往缺口之后，不断有惨叫声音传出。
　　这便是橙留香的蝶舞剑法了。若是修为不够，只要被一只白蝶扑到，便会丧失生命。
　　“我的剑意，你感觉到了没有？”橙留香忽然问我。
　　我摇了摇头。我虽然是用剑的，却不算是剑客，哪里能知道什么剑意不剑意的？
　　橙留香见我摇头，也没有说话，直接走入缺口之中。我也跟了过去，只看见缺口之后乃是一座山谷。入口处，五个手持弩箭的卫兵倒在当场。想来便是刚才用箭矢袭击我们，而被橙留香的蝶舞剑法杀死的卫兵了。
　　“你是什么人？”一个身穿锦衣的男子从山谷中一座大殿飞出，落到我们面前。
　　橙留香望了那男子一眼，眼神中有一丝不屑，“我便是武道门的橙留香了。不知道你这井底之蛙一般见识浅薄的人有没有听说过？”
　　“橙留香！”锦衣男子喝道，“你是来挑衅的么！”
　　橙留香眉头一挑，弹了弹手中的长剑，“挑衅？哈哈哈！你以为只是挑衅吗？我是要灭你满门！你们天风寨，至此将在阴间彻底消失！”
　　听见橙留香这话，我忍不住嘀咕了，“不是说要‘盗取’木母麻吗？这哪里是‘盗取’，分明是明抢啊。”
　　橙留香也听见了我的嘀咕，嘿嘿笑道，“‘盗取’？盗取哪里有明抢来得舒爽畅快！今天，天风寨必须被夷为平地。”
　　“原来你们是看上了我的木母麻！”锦衣男子眼神中爆发出精光，全身的力量仿佛都在瞬间觉醒，“我天风纵横阴间五百年，岂会没有凭借？你修为即便比我高，也高的有限！今日一战，胜负未知！”
　　橙留香身上鼓起一股气势，那股气势竟然凝聚成白色的蝶翼。远远望去，橙留香就像是一只巨大的白色蝴蝶。
　　“我修为比你高得有限？说什么胡话！”橙留香借助背后一双蝶翼，飞腾至半空，俯视锦衣男子，眼神中满是不屑，“即便是大魔王初阶，也比魔王巅峰强千万倍，这是质的差别，不是量的差别！算了，不与你解释这么多，反正你很快就会死了。”
　　橙留香说着，手中长剑飘逸舞动，剑意竟化作翩翩飞舞的白蝶。
　　这次我是真的看见橙留香的剑意了！那些白蝶都是橙留香的剑意幻化而成的。正因如此，每只白蝶上都蕴含着橙留香无尽的杀意，还有一些不可名状的东西。想来便是所谓的“道”了。
　　悟得三千大道之一，便可成就大魔王。
　　“死。”橙留香嘴里淡淡吐出一个字来。
　　“轰！”锦衣男子身上忽然爆发出无尽火焰，将橙留香释放的白蝶全部吞噬。那锦衣男子面前忽然凝聚出一条火焰手臂，一拳轰击在橙留香身上，将橙留香打得几乎吐血。
　　“嗯？”橙留香脸色惨白地从半空中跌落下来，一脸不可思议地看着锦衣男子。“只有大魔王以上实力才可以阻止包含‘道’的攻击。莫非……莫非……你已经达到了大魔王境界！”
　　“哼。”锦衣男子傲然一笑，“难道你以为我没有？我早已达到大魔王境界，只不过是隐藏自己的实力罢了。”
　　锦衣男子说完，面前的火焰巨手又朝橙留香头上拍去。
　　橙留香神色一凛，挥剑将那只巨手劈散，脸上已经有了疲惫的神情。
　　锦衣男子见火焰巨手被驱散，脸色一点也没有改变，倒是一副平静的模样，仿佛胜券在握一般。
　　“我精修火焰之道，早已到了出神入化的地步。况且，我早就知道一定会有人进入这座山谷与我争斗，便布下红莲业火阵。待会儿阵法发动，别说你橙留香，就算是武道门掌门杨桃过亲自来，也未必能逃脱被炼化的命运！”
　　锦衣男子说着，身边果然升腾起如莲花一般的火焰，几乎将整个山谷吞噬。





　　第二卷 碧落黄泉 第143章  找借口是生活的一种常态
　　本章字数:3068


　　那红莲业火瞬间便将我吞噬。
　　橙留香去舞动长剑，将身边的火焰驱散。看着在火焰中挣扎的我，说道，“我现在却是不打算救你。既然你不听从我的指挥，我何必救你？”
　　不救我便罢了，何必装出一副是在惩罚我的模样。
　　那红莲业火将我吞噬之后，体内隐藏的那股火焰能量却是活跃起来，欢悦地吸收这些外界的火焰。
　　原本我的狂暴之气还是可以克制得了这股火焰力量的。但是这股火焰力量得了外界的帮助，壮大起来，却是狂暴力量所无法压制。
　　在这股无法被狂暴之气消融的火焰力量与狂暴之气的抗争之下，火焰力量竟然从我的周身毛孔散逸出来。火焰力量不断溢出，在我身边盘旋着，倒是助我阻挡了那些火焰业火的侵袭。
　　我体内泄露出来的火焰力量越来越多，最后竟然凝聚成一只大公鸡大小的烈焰凤凰。
　　我心念一动，发现这只烈焰凤凰与我心意相同，竟然是我的分身。莫非我无意之间练成了身外化身？这倒是一件离奇的事情了。
　　橙留香与锦衣男子同时将目光投向我这里，毫不掩饰眼中绿油油的贪婪之色。“竟然是地狱凤凰！”
　　我也愣了一下。当初在里世界，的确是听说过地狱凤凰出世。那个时候，我倒是没有见到地狱凤凰，反而不小心掉进炎魂井里。
　　在炎魂井里，我吃了一颗奇怪的蛋，体内才有这股火焰力量。看来那蛋一定是地狱凤凰的蛋了。地狱凤凰并非寻常生物，而是一种介于能量与意念之间的特殊存在。看来那只地狱凤凰蛋被我吃了之后，便在我体内潜伏了下来。意念被我的意念所吞噬，成为了我身体的一部分，只不过与狂暴之气始终无法融合。
　　如今，锦衣男子启动红莲业火大阵，倒是使这股潜伏于我体内的力量得以孵化，成为真正的地狱凤凰。
　　虽然这种地狱凤凰只是雏鸟，我却依稀可以感觉到它汹涌澎湃的力量。
　　“地狱凤凰！是我的！”锦衣男子周身燃起红色火焰，伸手向我抓了过来。
　　橙留香却是挡在了锦衣男子身前，“地狱凤凰，我岂能让你得到！”
　　橙留香手中的长剑，向锦衣男子刺了过去，无数白色蝴蝶，在橙留香身边不断飞舞，如一道暴烈龙卷风一般。这其中蕴涵的力量，却是比龙卷风强烈许多。
　　“这是我的最强杀招……蝶舞无双！”橙留香爆喝一声，身边的无数白蝶卷起无尽风暴，竟将红莲业火大阵驱散，洞穿了锦衣男子的身体。
　　锦衣男子脸色一寒，“果然厉害！我却是低估你了。”
　　“就你这实力，连我都挡不住，还以为可以挡住我们的掌门杨桃过！”橙留香不屑地笑了起来。
　　锦衣男子却似乎还有凭借，“你以为刚才这是真正的红莲业火阵吗？”
　　橙留香脸色一变，惊叫道，“莫非不是！”
　　锦衣男子忽然消失不见，接着周围的地面升腾起六十四个火焰人来。这些火焰人手里握着火焰长刀，犹如末世时毁灭一切的大破坏神一般。
　　半空之中，悬浮着一颗赤红如血的火球，这火球发出六十四道不可斩断的光线，将六十四个火焰人联系在一起。
　　“这才是我真正的实力！”这些火焰人齐声说道，“这才是红莲业火真正的实力！”
　　橙留香脸色也有了一些紧张的神色，对付六十四个火焰人，对他而言难度似乎有些大了。
　　“难怪你说就算杨桃过来了，也未必能逃脱被炼化的命运。”橙留香面沉入水，“身处红莲业火之中，的确就算是魔皇也未必可以逃脱升天！”
　　“你知道就好！你的命是我的！地狱凤凰也是我的！我修炼的就是火焰之道，若是得到地狱凤凰，战斗力又能大幅提升。到那个时候，即便是大魔皇级别的强者，十殿冥神站在我面前，也未必可以杀死我了！”
　　八个火焰人忽然从八个不同方向朝橙留香扑了过去。橙留香虽然竭力回避，却还是被蜂拥而至的火焰人包围，衣服上不断发出嗤嗤的燃烧声音。
　　地狱凤凰见到红莲火焰之后，却是十分兴奋，犹如见到美味一般。一有落单的火焰人，便被地狱凤凰一口吞噬。
　　“反正地狱凤凰迟早也是我的，喂你点东西，让你得到成长也没有什么关系了。”
　　地狱凤凰吞噬火焰人，虽然可以得到大幅成长，但是悬挂在半空之中的那颗火球似乎能量更大。
　　地狱凤凰扑闪翅膀，扶摇而上，准备吞噬那颗火球。
　　那火球见到地狱凤凰的行动，竟然颤动了起来，就好像人类害怕的时候浑身发抖一样。
　　“你竟敢吞噬我！简直不知好歹！”那火球的声音中带着愤恨，更有一丝恐惧。
　　我慕容雪又岂会被你轻易吓住？
　　那火球虽然发出巨大的力量阻挡地狱凤凰的行动，地狱凤凰却顶着这股力量继续前进。即便羽毛不断被打落也没有关系。
　　若是可以吞噬这颗火球，这些羽毛的损失便不算什么了。
　　“轰！”火球吐出一道金色的火焰，险些让地狱凤凰崩溃。
　　地狱凤凰是我的身外化身，地狱凤凰所经历的痛苦我自然也感同身受。那一瞬间，疼痛几乎让我意念失守，昏死过去。这种状况下，若是我控制不住地狱凤凰，就会失去地狱凤凰，甚至于丢掉性命。天风寨寨主，也就是这颗火球，刚才的锦衣男子，与橙留香可都是对地狱凤凰势在必得。
　　地狱凤凰发出一声清啸，想来这也是火球最后的杀招了。
　　火球终于被地狱凤凰一口吞下。虽然一时无法消化，但那些火焰人都已经丧失控制，攻势也降低下来。
　　地狱凤凰吞噬火球之后，需要时间进行消化。我便让它飞到一旁休息。这火球能量太大，消化的时候却是一动也不能动。
　　这个时候，我反而希望那些火焰人的攻势强烈一些，多阻挡橙留香一会儿。看橙留香的意思，等他收拾了这些火焰人，便要着手夺取我的地狱凤凰了。
　　地狱凤凰现在无法动弹，凭我本尊的力量，却是无法搏杀地过橙留香的。
　　看着火焰人一个个被橙留香的剑劈散，我的心情也紧张起来。橙留香将这些火焰人收拾干净之后，第一个要对付的人恐怕就是我了！
　　“呼！”橙留香长长吐了一口气，终于将那些火焰人全部消灭。
　　橙留香闭目养神片刻之后，才睁开眼睛，“慕容雪，没想到你竟然有地狱凤凰分身。这次若不是你，恐怕我们都要死在这里了。当然，也是天风寨寨主托大了。若是他直接用火焰人轰杀你的本尊，你却是无论如何也斗不过他的。”
　　难道橙留香不准备夺取我的地狱凤凰了？如此看来，却是我以小人之心度君子之腹了。
　　“凭你的实力，只怕是保不住地狱凤凰的。”橙留香接着说道，“不如将地狱凤凰交给我保管。作为交换，我传授你武道门至高的功法——香蕉苹果菠萝功！”
　　说到底，他还是要夺取我的地狱凤凰分身啊。至于什么“香蕉苹果菠萝功”，听名字也知道是在胡扯了。怎么可能真的有功法叫这种脑缺的名字？若是我交出地狱凤凰，没有凭借，恐怕真会被他轰杀在当场！





　　第二卷 碧落黄泉 第144章 匹夫一怒，血溅三尺
　　本章字数:3278

　　橙留香见我迟迟不动，眉头一挑，“慕容雪，莫非你又想违抗我吗？”
　　事到如今，虽然地狱凤凰还在消化之中，无法动弹，我也顾不得那么多了。虽然我做人的准则是“人欺我一分，便退让一分”，但这是有前提的，即不损害我的根本利益。橙留香眉目之间，已经对我动了杀机，我却是不能在退让。即便他没有对我动杀机，我也不能让。地狱凤凰分身力量强大，乃是我今后生存的一大凭借，又岂能轻易送给别人！
　　橙留香咬牙道，“龙有逆鳞，触之必怒！慕容雪，你死定了！”
　　“你要抢夺我的东西，我不给，倒成我触动你的逆鳞了？”我觉得橙留香所言，十分荒谬，“难道你全身上下到处都是逆鳞不成？若是这样，你这条龙恐怕是将龙皮穿反了吧？稍微碰你一下就高潮，你的逆鳞也太敏感了一些！”
　　“逞口舌之快！死到临头还不自知！”橙留香目光漠然地看着我，就好像我已经是一具尸体了一样。
　　橙留香的剑飞快地朝我劈下，与我手中的深蓝之剑碰撞到一起。
　　“铿！”
　　两剑相撞，发出一声清脆的响声。
　　橙留香嘴角扬起一丝笑容，“好剑。如果我不是在自己的剑上加持了力量，恐怕已经被你的剑斩断。”
　　“是吗？”我也笑了起来。灌注力量吗？我还没有往剑上灌注力量呢！
　　我将体内汹涌澎湃的深蓝之剑灌注入深蓝之剑中，只见深蓝之剑光芒大盛，如一根光剑一般。
　　“砰！”的一声，橙留香手中的剑竟然碎成了无数碎片。
　　橙留香神色一边，退后道，“好剑！果然是好剑！今天的收获真是不错。不仅可以得到一只地狱凤凰，还可以得到一柄绝世好剑！”
　　“收获吗？”我忍不住嘲笑了起来，“你手里的剑都已经没有了，还能发动什么杀招？”
　　“剑？”橙留香冷笑，“我的剑，本来就不在我的手上。”
　　“你的剑在哪里？”
　　“我的剑一直放在心里。”橙留香回答道，“手里的剑，只不过是安慰物而已，我心里藏着的，才是真正的剑。”
　　嗯，我喜欢这样瞎扯的人。再过片刻，地狱凤凰便可以将火球的能量消化干净，前来助我一臂之力了！
　　“只要得到你手中的剑，我便是心中有剑，手中也有剑了。”橙留香说着，身边忽然飞出许多白色蝴蝶朝我袭杀过来。
　　这些白色蝴蝶，便是橙留香的剑意与剑道。
　　白色蝴蝶疯了一般，撞向我的身体，我只得使用狂暴之气阻挡。手中的深蓝之剑也迅速施展，一时间，我竟然像是被一层厚厚的气膜包裹住一般。
　　橙留香的瞳孔一阵收缩，“没想到，你竟然不断给我带来惊喜。先是地狱凤凰，然后是手中的绝世好剑，接着便是这具身体。若是吸收了你这具身体中的能量，我虽然不能达到魔皇境界，但是战斗力无疑大大提升。成为魔皇之下第一人也未必不可能！”
　　你妹啊！抢我分身、宝剑不说，连我的尸体也不放过！我怎么能让你如意！
　　“我已然占了上风。”橙留香冷笑道，“你还是快快投降，引颈就戮吧！反正迟早也是死，何必要与我为难？”
　　这个时候，地狱凤凰终于将火球的能量消化完毕。化作一道红光朝橙留香扑了过去。
　　“轰！”地狱凤凰与橙留香剧烈相撞，一道数百米高的火焰喷薄而出。
　　“厉害！地狱凤凰果然厉害！”橙留香目光炽热，却是更坚定了他要夺取地狱凤凰的想法。
　　我岂能让他如愿？手里的深蓝之剑已经向橙留香刺了过去，这一次，却不是要杀他，只是想将他胯下的第三条腿以及两个肉丸子切除而已。
　　橙留香紧捂胯下，冷汗连连，“我最担心的便是你使用这招。这招令人断子绝孙的阴毒招式一旦使用，几乎没有人可以闪避过去！”
　　其实这种事情，根本不需要他解说。我慕容雪计委主席的名号，岂是白来的？
　　“不过！你今天触怒了我，却是必死无疑了！”橙留香目露凶光。
　　在此事上，我的确是完全触怒他了。如果说戴绿帽可以让男人产生A级的愤怒，强行进行阉割，恐怕就是给男人带来S级的愤怒了。
　　“龙有逆鳞！触之必怒！”橙留香咆哮道。
　　我轻笑道，“大哥，这句话你已经说第二遍了。能不能换个新鲜了。”
　　橙留香果然换了一句进行咆哮，“我要杀了你呀！”
　　这句话，言简意赅地表达出了橙留香对我的怨恨，想要一剑将我劈成两半的怒气。
　　果然，橙留香气势更盛原来，仿佛身上的每一根毫毛都带着杀气、剑意。
　　但我却是知道，这种剑意不过是外强中干而已。因为他的心已经完全乱掉了，外表强盛，实际上却是无所依托。
　　地狱凤凰与我，左右夹攻。因为本来就是一人分化成两具身体，配合自然无间。很快就将橙留香的这股气势压制了下去。
　　“以魔王实力，竟然可以与大魔王实力的我战得难解难分。慕容雪，你足以自傲了！”
　　我冷笑道，“您别往自己脸上贴金了。我们是战得难解难分吗？分明是你一直被我压着打啊！”
　　橙留香似乎也知道自己再怎么被压制下去，恐怕要死。腰间忽然飞出一方宝塔，正是清流洞府。清流洞府发出一阵强光，橙留香便进入清流洞府中。我与地狱凤凰也一同钻了进去。
　　“慕容雪，你还真是傻瓜啊！”站在清流洞府之中，橙留香张狂地笑道，“这清流洞府是我的宝物，你进入里面，还想打败我吗？简直就是痴心妄想！”
　　整个清流洞府，飞出无数白蝶，比橙留香自己释放的白蝶多太多了！
　　“这清流洞府，便相当于我的另一个身体。在这里作战，别说是你，就算是大魔皇也未必有机会能胜我！慕容雪，难道你还能不死吗？”
　　这下问题棘手了。难怪上次那只大夜叉想对我们下手，却不敢进入清流洞府中。原来一旦进入清流洞府，便是橙留香的完全主场了。
　　既然如此，唯有一搏了。我手中的深蓝之剑，裹挟着几乎所有的狂暴之气刺向橙留香的身躯，竟将橙留香的身躯绞成粉末。
　　橙留香瞪大了眼睛看着我，“你隐藏实力！”
　　与其说是我隐藏实力，不如说是橙留香太过自负，毫无防备。我体内几乎完全靠大量的狂暴之气支撑。这种力量本就攻击力强悍，加上我几乎倾尽全身力量释放，自然可怕。再说了，谁能将全身力量都灌注到一招里去？只有我这样体内完全是狂暴之气的人，才能做到。
　　早在我还是大魔将的时候，林湘妃就对我说过，若是我成就魔王，必是魔王之中攻击力最强的。没想到，我的全力一击，竟然可以击溃大魔王的身体。
　　“也是。”橙留香语气之中竟然有一丝认命的味道，“早在你阉割别人的时候，我就应该看出你绝对是隐藏了自己的实力。可笑我竟然还打你的主意，却没想到，你……应该早就打上我这座清流洞府的主意了吧？”
　　四周的白蝶，片刻间化作虚无。
　　我神色一凛，便想到这座清流洞府的确是一件宝物。别的不说，储存东西就绝对不错。若是杀了橙留香，夺取清流洞府也不错。
　　我原本是不想杀橙留香的，此刻却动了杀念。清流洞府这样的东西，对我的诱惑实在是太大了。





　　第二卷 碧落黄泉 第145章 说谎的时候一定要带几分真货
　　本章字数:3085

　　橙留香惨笑道，“我是不会让你如愿的！我宁愿毁了这座清流洞府，也不能让你得到它！”
　　其实这个时候，我已经脱力了。只不过是凭着意志力勉强站着而已。不过刚才的一剑，却让橙留香误认为我随时可以取他性命。
　　地狱凤凰飞翔在我身边，却是在拱卫我的安全。
　　我装出一副高深莫测的样子，便是要让橙留香以为我真是隐藏了实力，准备扮猪吃老虎。其实我哪里是扮猪吃老虎啊，我根本就是拉虎皮做大旗，吓唬他来着。
　　橙留香却当了真，也不与我继续争斗，反而一心求死。
　　“毁灭吧！清流洞府！”橙留香高呼一声。
　　接着，橙留香却是残躯一震，浑身毛孔都渗出血来。“怎么会这样。”橙留香悲惨地说道，看上去根本就不像是一个人。“我想要摧毁清流洞府，它却不听我的命令。反而将我反噬。”
　　我可以感知地出来，橙留香现在几乎完全失去了力量。
　　想到这里，我便觉得全身沉重，如烂泥一般瘫坐到了地上。
　　“你……你这是怎么回事？”橙留香看见我似乎在一瞬间失去所有力量，急忙问道。
　　“莫非……莫非……”橙留香思虑片刻，终于想通了关键，“莫非你根本不是隐藏实力，刚才的一剑，是你耗损全身力量发出的致命一击？”
　　我点了点头。
　　橙留香吐出一口血，脸色变得极其难看，惨然道，“早知道，我就不收走那些剑蝶，与你死斗到底了！”
　　如果他不认为我是隐藏实力，如何会轻易放弃战斗？如何会准备毁灭清流洞府，反而让违抗命令的洞府反噬成重伤？相信他现在连肠子都悔青了……如果他还有肠子的话。因为他的肠子已经被我那一剑绞碎了。
　　“现在也不晚。”橙留香忽然冷笑道，“看来你也比我好不到哪里去。我未必不能杀你。”
　　地狱凤凰却做出一副随时准备吞噬橙留香的模样。
　　“嘿嘿。”我忍不住笑了起来，“你能杀我？好大的口气。我本尊虽然脱力，地狱凤凰分身却是一点事也没有。你能杀我本尊，有什么手段击败我的地狱凤凰分身？”
　　橙留香惨然一笑，黯然道，“的确是没有。不过……”橙留香的眼睛死死盯着准备吞噬他的地狱凤凰，“你最好不要杀我。否则让武道门知道了，就是不死不休的下场！杨刚、梁小茹、莎露他们三人，可还在武道门！”
　　橙留香刚说完，地狱凤凰便一口将他吞下。
　　这里只有两人，即便我杀了橙留香，也不会有人知道。回去之后，我要说橙留香与天风寨寨主同归于尽就行了。
　　接下来，我便将念头注入清流洞府中央的水晶球中，将清流洞府占为己有。占据清流洞府后，洞府中不断有能量对我进行补充。脱力的我很快就恢复如常。
　　离开清流洞府之后，我长长呼了一口气。天风寨寨主想杀我与橙留香，反而助我练成地狱凤凰分身。橙留香想杀我夺地狱凤凰，反而让我得到了清流洞府。
　　正所谓祸兮福所倚，古人诚不欺我也！
　　这个时候，我却看见天风寨中还有许多人。若是不杀这些人，恐怕武道门会推算出是我杀了橙留香。
　　好在这个山谷只有一个出口，只要让地狱凤凰镇守那个出口，我出手将天风寨中其他人全部杀死就行了。
　　天风寨三百多人，尽数被杀死。这才让我安下心来。一个活口也没有留下，谁还能知道橙留香是我杀的？如此一来回武道门便不用担心什么了。
　　天风寨中生长着一棵巨大的树木，却不知是不是木母麻。我只得小心将这株大树连同封土一齐挖入清流洞府之中。虽然印象中的麻应该是草本的，但是木母麻或许是木本植物也说不定。毕竟，它的名字带一个“木”字，所以很可能是木本植物。
　　确定天风寨中没有一个活口之后，我才让地狱凤凰放了一把火，将天风寨的屋舍烧成废墟。地狱凤凰身上的火焰，连一般的岩石都能瞬间融化成岩浆，更别提天风寨的这些建筑物了。当真是杀人灭口，毁灭物证的最佳工具。
　　做完这一切之后，地狱凤凰便化作一道流光飞向我的胸口。我打开衣襟一看，胸口处多了一个凤凰模样的五彩纹身。看上去栩栩如生，如同立即就要飞出胸口，大展宏图一般。
　　回去时候，也只使用了半天功夫而已。
　　“梨花诗姑娘，木母麻我已经带来了。”我站在梨花诗的院子之外叫道。
　　梨花诗慌忙跑出来，“木母麻弄到了？在哪里呢？快拿出来让我看看。”
　　我念头一动，木母麻便从清流洞府中飞出，降落到一旁的空旷处。
　　梨花诗目光炽热地盯着那一株木母麻，笑道，“不愧是天风寨的镇寨之宝，竟然长得这么大。恐怕长了四五千年不止了。”
　　原来这株大树的确是木母麻，我倒也没有猜错。
　　梨花诗手握长剑，轻点地面，便刨出一个坑来。接着又拥有意念力将木母麻的根须移入刚刨出来的坑里。梨花诗伸手一划，木母麻旁边忽然降下许多甘霖。木母麻吸收了这些甘霖之后，生机似乎强盛了十倍不止。
　　“这是什么法术？实在神奇！”我忍不住惊叫起来。
　　梨花诗微笑道，“这不是法术，只是我的超能力而已。我的超能力便是唤起万物生机，连花草树木也不例外。要不然我也不会选择走医士这一条路了。”
　　唤起万物生机？不限于动物，对植物也有效？这的确是强得逆天的自然系异能了。单打独斗的时候或许没有什么效果，真正进行战争的时候，却是非常重要。队友受了伤，她便可以利用自己的异能和医术帮助队友迅速恢复战斗力。想想便觉得十分可怕。
　　梨花诗望着我手里的清流洞府，疑惑道，“这座宝塔怎么会在你手上？对了，橙留香怎么没来？”
　　我当然不能直接告诉他，橙留香被我干掉，这座宝塔成为我的东西了。只得装出一副伤心的样子来，“橙留香他……不幸与天风寨寨主同归于尽了。”
　　“怎么会这样！”梨花诗张大了嘴巴，“橙留香师兄他已经达到大魔王境界，香蕉菠萝苹果神功又是几乎修炼到了大完满境界。那天风寨寨主却只是个魔王境界的渣而已，这样的人物，有什么本钱同橙留香师兄同归于尽？莫非……莫非他背后有人？”
　　我摇了摇头，“天风寨寨主虽然号称魔王巅峰境界，其实却早已达到了大魔王境界。又在老巢中布置了红莲业火阵，实力非同寻常。我虽然在橙留香的竭力保护下，活了下来。橙留香他自身却与天风寨寨主同归于尽。”
　　梨花诗叹了一口气，“天风寨寨主原本是大魔王实力么？看来是我们的情报工作没做好，不了解敌情了。不过，橙留香师兄他有清流洞府这一件足以令他立于不败之地的法宝，怎么会死呢？就算打不过天风寨寨主，躲进清流洞府，就算是大魔皇也拿他没办法吧？”
　　在回来之前，我就知道他们一定会问很多问题，早有准备。我也用不着完全说谎，只需要说七分真话，三分假话，他们便拿我没有办法。





　　第二卷 碧落黄泉 第146章 梨花诗的手段
　　本章字数:3056

　　“橙留香他，失算了！”我悲痛地说道。
　　梨花诗眉头一皱，“怎么说？”
　　我长长地叹了一口气，酝酿了一下情绪，说服自己橙留香其实是与天风寨寨主同归于尽，而不是被我所杀。要想欺骗别人，首先骗过自己嘛。“橙留香为了击杀天风寨寨主，将天风寨寨主骗入了清流洞府之中，却不料还是低估了天风寨寨主的战斗力。”
　　“什么！”梨花诗惊呼起来，双手都有些颤抖，“进入清流洞府之后，都打不过他吗？要知道，橙留香在清流洞府里面，战斗力可是非常强的，就这样都打不过？”
　　想到橙留香的死，我眉目之间也有些一些黯然，看来已经成功地将情绪酝酿了出来，“虽然看见他们两人同归于尽，但是我的实力毕竟有限，连大魔王境界也没有达到，看不出究竟发生了什么状况。”
　　“不怪你。”梨花诗说道，“看来我们的确是大大低估了天风寨寨主的实力。他过去是魔王巅峰实力，这些年隐而不出，又怎会一直停留在魔王境界？恐怕早已进入大魔王境界，甚至于更高！说不定……他早就已经达到魔皇境界也未可知。”
　　既然梨花诗要自行脑补一个合理的理由，我也就不必多说了。说谎这种事情，有时候不需要说通透，只需要说出一部分，将对方往歪路上带就行了。很多人不相信别人所说的话，却对自己推导出来的事情深信不疑。
　　梨花诗呆呆望着那一株木母麻，眼中落下几滴眼泪来，“橙留香师兄，没想到却是我害死了你。你们水果三剑客，现在却只留下菠萝吹雪一人了。”
　　梨花诗说着，忽然向我伸出了手，“拿来。”
　　这下我倒是愣住了，刚才不是已经将木母麻给她了吗？她还想让我拿什么给她？
　　“将清流洞府给我。”梨花诗说道，“我是医士，清流洞府之中里面的各色植物正好可以用作药材。里面生长环境特殊,是培育各种珍稀药材的好地方。给我才最有用。”
　　我却没有立即将清流洞府拱手送上。橙留香想要杀我，我九死一生之下才得到这件世上独一无二的宝物，又岂会轻易给你？
　　梨花诗变色道，“怎么？你不想给我？莫非你也要学橙留香那不近人情的贪婪家伙，不肯将清流洞府给我？”
　　我眉头一皱，正色道，“死者为大！梨花诗小姐说的这是什么话？橙留香为你去天风寨取木母麻，这才牺牲了性命。你怎么忍心在这个时候侮辱他？”
　　梨花诗听后，神色也有些黯然，“我们师兄妹之间经常开了玩笑，现在却是忘记橙留香师兄他已经……”
　　梨花诗脸上的神情忽然黯淡下来，给人一种十分虚伪的感觉。
　　“若是橙留香没有吩咐，我立即就将清流洞府送到你手上。不过现在却是不行。橙留香对我有遗嘱，让我好好保全清流洞府，不能让它落入别人手里。”我一脸严肃地说道，“若不是他，我恐怕早已被天风寨主杀死！恩人所托，慕容雪怎敢遗忘？无论于情，还是于理，我都不能将清流洞府交给你。否则便是有负橙留香所托。”
　　“不通情理！”梨花诗声色俱厉地说道，“这清流洞府本来就是我们武道门的东西，你若是不将它交出来，我将你格杀在当场。”
　　梨花诗说完，手里的剑便向我刺了过来。似乎带着某种奥妙能量，而我的动作也似乎变得迟钝起来。
　　我只得运转全身力量，使用驭风追月身法躲闪那柄剑。用尽全力才堪堪避开，可见当时的情况凶险一场。
　　梨花诗见我躲过她的一剑，冷笑道，“倒是有几分本事。我本不欲杀你，可惜清流洞府对我实在太过重要。你若是继续执迷不悟，贪图宝贝，我可真要下死手了！到时候恐怕你连哭都来不及！”
　　“哼！”我气愤地哼了一声，“救命恩人临死所托，慕容雪岂敢背弃！今日就是死，慕容雪也要保全清流洞府，不负故人所托！”
　　“你真的这么死脑筋不愿交出清流洞府？”梨花诗眉头一挑，冷冷看着我，“惹怒了我，可是真的会将你格杀在当场的！”
　　我毅然决然地说道，“这是我对橙留香的承诺，是大义！就算你用死来威胁我，也是没用的。为了朋友大义，慕容雪纵然一死又有何妨？”
　　笑话，我现在拥有清流洞府，又有地狱凤凰分身。要是真将这些底牌都亮出来，你梨花诗未必能稳稳胜过我！正因为有了凭借，我才敢不将清流洞府交给梨花诗。
　　“那我便成全你！”梨花诗银牙紧咬，看来是动了真火。
　　梨花诗手中长剑朝我刺了过来，剑势比刚才那一剑更加凶猛可怕。
　　面对这一剑，我即便运用全力进行躲闪，衣襟却依旧被劈开。梨花诗的剑虽然没有刺到我，剑意却在我的胸口留下一道淡淡的血痕。
　　梨花诗见我躲过了这一剑，脸上却露出一丝诡异的微笑。只见她左手微动，一根细细的银针竟然从她手中飞出，以极快的速度刺入我的右肩之中。
　　我疾疾后退几步，脸色已经完全变黑。
　　梨花诗倒是有些手段，这根飞针进入肩膀之后，便要四处游动。使用狂暴之气，才将这根针的力量压制住。
　　若我不是体内拥有汹涌澎湃的狂暴之气，而只是普通的魔王，恐怕这针就要在我体内四处游动，将我的肌肉、经脉乃至于内脏全部刺穿了。
　　不过我的右手算是废了。
　　梨花诗一脸不屑地看着我，“凭你魔王废物一般的实力，也敢与我一战？简直就是萤火与皓月争辉！螳臂当车！屎壳螂跟犀牛比劲大！快快将清流洞府交出来！否则刚才刺入你体内的那根针便会在你体内四处游走，将你的每根血管都绞碎，甚至于将你的内脏戳成稀巴烂！”
　　如果真是这样，问题的确是大了。不过，那根针已经被我的狂暴之气压制住，作不了怪。
　　虽然右手动弹不得，我却还有左手。左手紧紧握住深蓝之剑，胸口的地狱凤凰分身也化作能量灌注入深蓝之剑中。一瞬间，深蓝之剑便由蓝水晶一般的剑身变成了熊熊燃烧的火焰剑身。
　　“还想拼死做最后一战吗？”梨花诗走近一步，“算了，我还是早些结束你的生命，免得你痛苦不堪！”
　　梨花诗说着，又向我踏近了一步。
　　这个距离，正好是深蓝之剑可以发动攻击的范围。
　　“呼！”带着熊熊烈焰的深蓝之剑，如一只上古凶兽一般朝梨花诗扫过去。
　　梨花诗似乎也感觉到了危险，急忙用手中的长剑抵御。
　　她那把剑虽然是好剑，却是凡铁所铸。哪里有深蓝之剑这样的宝剑强大，况且，深蓝之剑上附着的是一只地狱凤凰！
　　深蓝之剑扫到梨花诗的剑，立即将那柄剑砍成了两段。缺口处，滴答滴答淌着铁水。仅仅是扫到，就让一般的剑融化成铁水，地狱凤凰的附着的深蓝之剑，果然可怕。
　　梨花诗眉头紧皱，莲步轻移，这才避过那可怕的一剑。
　　“我倒是低估了你。”梨花诗的眼睛眯成一条线，像是捕食猎物一般盯着我。





　　第二卷 碧落黄泉 第147章 三灾利害，和谐之道
　　本章字数:3415

　　“你们在做什么！”远处传来一声爆喝，却是杨刚赶了过来。
　　梨花诗的脸忽然变得温和起来，“我看慕容雪的实力似乎有了长进，便想试试他的实力。果然不错，果然不错。”
　　梨花诗说完，便如飘逸的仙子一般走进自己的庭院之中。看来她对同等级的杨刚还是有些忌惮的。
　　杨刚走到我身边，问道，“我看你脸色很难看，没事吧？”
　　“没事。”我轻笑道，“只不过刚才与梨花诗切磋，耗费了过多体力罢了。我们先回去休息吧。”
　　与杨刚一同回到武道门为我们准备的客房之后，杨刚才问道，“梨花诗为什么想杀你？”
　　杨刚当然看出梨花诗刚才真的是狠下了杀手。若是连这也看不出来，他便不是杨刚了。
　　我将清流洞府捧在手上，“因为这个。”
　　杨刚瞳孔一阵收缩，“你竟然得到了这个！”
　　我点了点头，“梨花诗杀我的目的，便是要夺取清流洞府。”
　　“莫非……莫非……莫非你杀了橙留香！”杨刚轻声问道，语气之中却是带着万分激动。
　　杨刚果然是杨刚，立即就猜出了真相。不过我却不想这么早就承认这点，“不是。橙留香与天风寨寨主同归于尽，死前将清流洞府交给了我。”
　　杨刚摸着自己的下巴，也不说话。不知道他心里想的是什么。
　　我没有说话，直接钻入清流洞府之中。梨花诗的阵还留在我的体内。若不将它逼出来，后果不堪设想！
　　在清流洞府席地坐下之后，我便开始着手如何将这根可怕的银针逼出体外。这根针本身并不可怕，可怕的是它上头附着的那种怪异能量。那种能量，恐怕就是大魔王级别强者领悟的“道”了。
　　几乎耗费了小半天功夫，我才将那根银针逼出体外。摸着那根银针，我心中忽然有了一丝明悟，开始了解所谓的“道”究竟是什么。
　　三千大道，皆可顿悟修成大魔王。
　　霎那时间，我也陷入了那种顿悟的玄妙境界之中。
　　天地万物，似乎瞬间与我融为一体。那一霎那，便是永恒，我即是天地大道，天地大道即是我。旋即，天地间一丝玄妙不可言的能量融入了我的体内。
　　那丝妙不可言的能量融入之后，瞬间在我体内壮大起来。与其说是壮大，倒不如说这种妙不可言的能量，与每一分狂暴之气的融为一体。生生不息，霎那永恒。
　　接着，应该就是所谓的雷劫了。
　　一股阴寒的风，由不知几千米深的地下灌入我的足底。即便是我的身躯也无法阻挡这股阴寒的风。这股阴寒之风，直接吹入我的胸腹之中，几乎将我的内脏一片片绞碎。其中痛苦，不可述说。
　　这股阴寒之风几乎带走我的性命。
　　看来我悟到的“道”乃是某种极其强大的存在，以至于经历的劫数与寻常大魔王经历的劫数大不相同。别人都是以雷劫为天劫，我却不是。
　　这个时候，最须禁守自己的心神。若心神不定，便会前功尽弃，甚至于实力大退，从此一蹶不振。
　　风灾过后之后，又有不可琢磨的火焰，似乎来自不知多远的天外，往我的头顶烧来。
　　一般的火焰，都是由下往上烧的，这火焰，却是从上往下烧。由头顶开始，迅速向下蔓延，几乎要将我烧成灰烬。
　　风火都过去之后，忽然又有许多雷电将我劈来。不过这雷电，比起刚才的风火劫数来，却根本不算什么。
　　“呼！”我睁开了眼睛，眼睛之中隐隐有一股不寻常的力量在流动。
　　我领悟的道，竟然是“和谐之道”！
　　我将目光投向旁边一片花田，心念微动，那片花田立即全部枯死。这正是“和谐之道”的力量，毁灭一切。
　　这招就叫它“大和谐术”吧。相信就算是几万普通人站在我面前，我也可以使用“大和谐术”让他们死得不能再死。
　　晋升为大魔王之后，我对清流洞府的掌控更加得心应手。却谈不上完全掌握，这点我却是深深知道。橙留香就是高估了自己对清流洞府的掌控程度，这才被违抗他命令的清流洞府直接抹杀。
　　也不知道清流洞府究竟是谁炼制出来的。恐怕得需要极大的神通才可以炼制出这样的洞府出来吧？
　　心念一动，我又离开了清流洞府。
　　“如何？”杨刚问道。
　　我回答道，“我身上的损伤都已经基本恢复了。在清流洞府之中，可以迅速补充力量。”
　　我却不告诉杨刚自己已经晋升为大魔王的事实。晋升为大魔王境界与凤凰分身，都是我的底牌。梨花诗恐怕还在觊觎我的清流洞府，若是拥有这两大底牌，却是可以在不经意的情况下轻易将她阴死。
　　我虽然信任杨刚，却觉得还是不要多说为妙。我虽然信任他这个人，却不信任他可以严守秘密。杨刚恐怕不是那种可以将秘密烂在肚子里的人。——虽然我自己也不是。
　　杨刚忽然问道，“对了，你对黄泉之书的研究有没有什么进展？”
　　黄泉之书么？我这些日子哪里有研究过？它上面不是一个字也没有吗？
　　我眉头一挑，“反正上面什么也没有，有什么好研究的。”
　　杨刚叹了口气，摇头道，“唉，该做的事情你竟然不做。海族那些人既然都想得到黄泉之书，它肯定隐藏着什么秘密。你不好好研究可不行。或许这就是你突破到大魔王境界契机！”
　　我心中觉得好笑，我刚刚已经突破大魔王境界了，还需要这种契机吗？这种话，我却只埋在心中，不说出口。身为大魔王境界的杨刚都看不出我已经达到大魔王境界，相信别人也看不出来。
　　“嗯。”我点了点头，“得了空，我再好好看看黄泉之书。”
　　杨刚点头道，“你好好参悟吧。唉，你本是疲懒之人，我也就不强求你什么了。不过，我还是要告诉你，你现在已经是寿命极长的大魔王，不是混吃等死的凡人了。有机会增强自己的实力，尽量增强自己的实力。”
　　杨刚说完才从我的房间的窗口跳下去。作为魔党成员，他沿袭了魔党这一光荣传统，即便在阴间也要将它贯彻到底。当真是优秀党员，否则又怎么会继魔党三巨头后成为魔党新的领袖？
　　杨刚走后，我又翻动起黄泉之书来。心想现在在应该也无法参悟黄泉之书里面的东西。黄泉之书里什么也没有，叫我怎么看？
　　我刚翻开黄泉之书，便有一股信息进入我的脑海之中。这些信息都是铭刻在黄泉之书上的“道”的力量。若是没有达到大魔王境界，实在无法感知这些信息，以至于将黄泉之书当成无字天书了。
　　原来我现在身处的这个世界并非真正的阴间，而是黄泉之书的作者，一个名为黄泉的强者用自己的灵境化生出来的，姑且称之为黄泉世界。
　　所谓的灵境，不外乎使用者将自己想象的世界显示在别人面前罢了。大魔王境界，便可以将想象的东西变化成实体。不过要将整个灵境都变成现实存在的世界，却不知道要多大的神通才能做到了。
　　黄泉世界，不知究竟有多大。这世界中的十殿冥王，都是大魔皇级别的强者，就连王殿司马也是魔皇级别的强者。这些人全部是黄泉用自己的念头化生的。一个念头便可以化身大魔皇级别的强者，黄泉的神通简直强得不可思议。
　　黄泉世界，虽然原本是黄泉的灵境，现在却变成了一个真正的世界。黄泉之书便是连接这个世界与外部世界的大门，只要控制了黄泉之书，便可以自由出入于外部世界与黄泉世界。
　　这些便是对这个世界以及黄泉之书的介绍了。却不知道后面有没有别的介绍，比如说如何完全掌控这个世界之类的。若是完全掌控了这个世界，恐怕立即就有藐视大魔皇级别强者的实力了！





　　第二卷 碧落黄泉 第148章 六道之妙
　　本章字数:3198

　　十殿冥王，便是黄泉世界中实力最为顶尖的强者。黄泉创造他们出来的目的，却是为了让他们守护一件至宝，名为“六道”。
　　六道者：天道、修罗道、人道、畜生道、饿鬼道、地狱道。六道各有玄妙，一齐使用的时候更可以发动“六道轮回”，威力非常巨大。黄泉那个级别的强者，使用的宝物自然不容小视。
　　书中自然也记载了六道的使用方法。虽然发动真正的六道轮回必须使用六道宝轮这件宝物，不过不借助六道宝轮也是可以发动一些六道神通的。只不过威力比较弱而已。
　　脑中盘旋着的这些信息，却是需要消化的。现在的我，就像是一只嗜书如命的书虫，一头扎进黄泉之书的信息之中，疯狂地研究这些内容，便不断演练着。
　　“天道——大自在天！”
　　调动体内力量在胸腹部模拟出六道宝轮的形态，发动天道神通。这个时候，我隐隐感觉头上有一朵不断旋转的莲花形态气体笼罩，一股微弱的气流从莲花中缓缓流下，穿过四肢内脏，似乎将全身都洗涤了一边。心境却十分平和，正有一种自在的感觉。
　　现在演练的天道，虽然不强，却是已经模拟出来了。
　　“修罗道——阿修罗王！”
　　胸腹部的六道宝轮徐徐旋转起来，看来极慢，其实却是极快，竟然完全变成另一种形态。这个时候，我头顶的莲花形状气流消失，身上竟多了一层带着浓烈凶煞之气的气体宝甲。若是将修罗演练熟练，这层气体宝甲应该会变成真正的宝甲，甚至于让我看上去像是阿修罗的战神一样。
　　“人道——霎那一生！”
　　天道与修罗道是对自身使用的，人道却是攻击法门。我伸手指向一张木椅，那张木椅立即变得腐朽，坍塌成一地的碎屑。这人道修炼到极致，便可以瞬间让万物老死。不过威力未必比我的“大和谐术”强。人道是让万物瞬间腐朽老死，大和谐术却是直接抹杀万物。显然是大和谐术更高一层。
　　“畜生道——百兽降服！”
　　畜生道神通一使用，我身边便出现了许多飞禽走兽的幻象。其中还有凤凰、麒麟。凤凰本是百鸟之首，麒麟本是百兽之长。
　　畜生道神通之后，我体内的地狱凤凰竟然开始蠢蠢欲动。看来是百鸟齐聚的状况吸引了它。我慌忙将畜生道神通收了，才让地狱凤凰安静下来。
　　“饿鬼道——百鬼夜行！”
　　饿鬼道神通一使用，我身边便出现许多冤魂恶鬼的幻象。这门神通修炼大成之后，这些冤魂恶鬼恐怕也会很有杀伤力。
　　“地狱道——红莲业火！”
　　地狱道一使用，却是一圈红莲业火在身边升腾起来。这些业火并非幻象，却是实实在在存在的。
　　“呼！”我长吐了一口气，终于将六道神通的基础演练完成。最难的六道轮回，却是要等六道神通全部大成之后才能修炼了。
　　我停下来休息一阵，却忽然感应到桌子上的油灯附着一只鬼魅。若是没有修习六道神通，我根本无法感应到油灯上居然附着鬼魅。
　　我念头一动，便有一只鬼手从瞳孔中射出来，将那只鬼魅拉出，提在半空之中。
　　这只鬼魅衣着破旧，一头红发，青面獠牙，乃是恶鬼形态。仔细感应之下，才知道这只鬼魅属于武道门掌门杨桃过，应该是他的“梦魇之身”异能释放出来的。却不知道这只鬼魅为什么会附着在这个油灯上。莫非想偷喝灯油，当半截菩萨吗？可惜你是偷喝灯油的老鼠，我却不是宽宏大量的如来佛。喝我的灯油，也成不了什么菩萨。
　　“你在这里做什么？”我责问道。
　　那只鬼魅浑身不断颤抖。我现在修炼了饿鬼道，身上有了些鬼魅之王的味道，威势压迫之下，那只鬼魅自然害怕。
　　鬼魅用沙哑的声音说道，“监……监视。杨桃过大人，让我监视。”
　　杨桃过要监视我吗？可惜我不太喜欢被人监视。
　　那只鬼手用力一捏，便将鬼魅捏成了粉碎。
　　“你做什么！”杨桃过的身躯忽然在我面前显化出来。还是那副身材佝偻的老头子模样，但是眼睛中，却多了一些别的东西。除了缓缓旋转的诸天星辰，更多了一分狠厉的杀气。
　　我自然不敢明说自己觉得被人监视不爽，“忽然发现一只小虫子，就忍不住将它捏死了。”
　　杨桃过微微一笑，眼神中的杀气弱了下来，“你的那本书，我想看看。”
　　我的书？他所说的是应当是黄泉之书了。海族的那些魔王就盯上过我的黄泉之书，看来杨桃过对这本黄泉之书也有想法。我只好打哈哈道，“你说的，莫非是我读大学的时候闲着无聊写的小说？我告诉你那本书的名字，你上网搜一搜就可以看见了。”
　　我这次打的哈哈，实在一点技术含量也没有。杨桃过应该不知道“大学”、“网络小说”这种东西吧……
　　果然，杨桃过神色一变，“竟敢戏弄我！知不知道死字怎么写的？”
　　杨桃过说完，右手忽然变成黑色，如同缠绕了数千冤魂一般，朝我抓了过来。我立即想起修罗道的神通，体内狂暴之气迅速凝结成六道法轮模样，使出“修罗道——阿修罗王”的神通来。
　　这神通一使用，便有一层气体铠甲包裹在我身体周围，看上去如威风凛凛的修罗王一般。
　　“噗！”
　　却不料我这层铠甲被杨桃过轻易打破，那只鬼气森然的手探入我胸膛之内，化作许多幽魂在我体内游荡。
　　“咳咳。”我禁不住咳嗽起来。
　　杨桃过将那只手化作许多幽魂后，肩膀处又长出新的手来，面露不屑之色，“就你这点本事，在我面前能翻得起什么风浪来？”
　　“我的朋友回来救我的。”我镇静地说道，暗中极力用狂暴之气克制杨桃过探入我体内的幽魂。
　　“没有用的。”杨桃过冷笑道，“这房间已经被我用秘术封锁起来，外面的人根本无法知道这里发生了什么状况。”
　　既然如此，那我只有奋死一搏了。六道之法虽然强大，我却只是掌握一点皮毛而已。现在就拿出来用，考虑欠妥当了些。
　　杨桃过刚说完话，我手里的深蓝之剑便以极快的速度超杨桃过的胯下刺去。如果是我的话，应该可以给杨桃过造成一些无法弥补的伤害。
　　“哼！”杨桃过被我砍掉重练之后，发出一声不屑的冷笑，“愚蠢！出现在你面前的，并非我的本体，只是我的意念显化而已。你的攻击，对我根本就是无效的！”
　　事到如今，我也只能死战。手中的深蓝之剑像狂风暴雨一般朝杨桃过不断刺去。他虽然是意念显化的身体，在这么高强度的攻击下，未必不会有所忌惮。
　　“没用的。”杨桃过佝偻的身躯忽然变得高大起来，眼神中满是不屑，就好像我只是在他面前卖弄的猴子一样。
　　“轰！”杨桃过的一只手不知道从哪里探出，轰击在我的胸膛之上，将我轰推了出去。
　　杨桃过冷冷说道，“快些将黄泉之书交给我。若是现在交给我，还可以留你一具全尸。否则——死！”
　　“吼！”房间之外，忽然传来一声吼叫，接着便叫道杨桃过身体一阵颤动，一个少女推门冲了进来，正是莎露。
　　杨桃过稳定了身形，一脸恐惧地望着莎露，“你是怎么进来的！”





　　第二卷 碧落黄泉 第149章 既然你不识好歹，我只好彻底轰杀你！
　　本章字数:3322

　　杨刚也跟在莎露身后走了进来，“怎么进来的？自然是走进来的了。莫非你以为我们是爬进来的不成？”
　　“不可能！”杨桃过歇斯底里地叫道，“我用灵境将这里封锁了起来，你们不可能进来的！”
　　莎露眉头一挑，张开嘴巴，对着杨桃过又是一声巨吼。这一声巨吼，如龙吟，如象鸣，如虎咆，如狼吼。仅仅这一声，竟然生生将杨桃过的身形吼散，化作悬浮在空中的无数幽魂。
　　趁此机会，我立即发动了六道之一的饿鬼道，一只手执长叉，脚踩腾蛇的夜叉显化出来，挥舞手中的兵器不断吞噬那些不住嚎叫的幽魂。
　　“这是什么？”杨刚望着这夜叉问道，“是你新的超能力吗？”
　　我摇头道，“不是超能力，是黄泉之书的术法。”
　　杨刚点头，“黄泉之书果然玄妙，这尊夜叉就如同真的一般。不，比真正的夜叉更加有气势！”
　　我倒是觉得莎露奇怪，“你是怎么知道自己的吼声可以破除杨桃过的异能的？”
　　莎露一脸天真地望着我，“不知道啊，反正我知道就是了。”
　　莎露本是我在里世界无意间发现的，本身来历就奇特，知道这样的事情，也不是不可能。可能她的记忆只是被封锁了一部分，还有一部分觉醒着吧。
　　“叫上梁小茹，准备离开这里。”我对二人说道，既然已经同杨桃过开战，自然就不能再留在武道门了。我刚刚掌握了黄泉之书的使用方法。通过黄泉之书回到现实世界却是可以的。
　　“回哪里去？”杨刚问道。
　　“现实世界，地球。”
　　杨刚也没有问我什么，直接飞了出去，数息之后，便将脑袋包得像木乃伊一样的梁小茹带了回来。
　　我冲他们三人点了点头，“嗯，准备走吧。”
　　一道白光从窗外射了进来，气势惊人。却是一个精壮的汉子，身体周围漂浮着无数充满怨气的幽魂。若不是我与杨刚身上的气势震慑，恐怕那些幽魂立即就要朝我们扑过来了。
　　“想走？没那么容易！”那人冷冷地看着我们，“武道门的地方，岂是你们想来就来，想走就走的？武道门数万年的底蕴，你们以为是假的吗？”
　　这人长得倒是像是杨桃过，只是一个年轻，一个年迈罢了。
　　“莫非！你是杨桃过！”
　　那人轻笑道，“我自然是武道门掌门杨桃过！怎么，刚刚与我交过手，现在便忘了？还真是健忘啊。”
　　莎露又是张大了嘴巴，对着杨桃过一声巨吼。犹如实质化的音波像汹涌的海浪一般冲刷过去，即便是站在她身后的我也是觉得心头一震。
　　“嗯？”杨桃过眉头一挑，身边的幽魂都被莎露的吼声震散，但也仅此而已！
　　“你以为这样的攻击对我还有用吗？”杨桃过望着莎露，不屑地问道，“先前我的分身是思维凝聚，才被你震散。现在的我却是以本尊出现的，实力比起分身来强了不止百倍！况且又是真正的实体，并非思维凝聚而成。若是这样还被你震散，我干脆死了算了！”
　　“那你就死了算吧！”杨刚大吼一声，双拳化作狂风暴雨朝杨桃过砸过去。一双拳头所带的杀意，竟然隐隐凝结成两只如羊似狼的怪兽，盘旋在杨刚身边，犹如护身神兽。
　　这怪兽乃是狼羊，传说这种怪兽比狼更凶猛，比羊更狠厉。
　　杨桃过眉头微微一挑，“对付我？你还太嫩了一点！”
　　杨桃过脸上不惊不惧，竟然摆出一副优哉游哉的模样。忽然间，双手化作黝黑黑的鳞爪朝攻过来的杨刚抓过去。没有攻击杨刚的身体，却是朝那两只杀意凝结而成的狼羊抓过去，一把将两只狼羊撕成碎片。
　　杨刚见到自己的杀意凝结成的狼羊被驱散，神色一变！却见杨桃过两只手化爪为拳，狠狠轰在杨刚的胸口！
　　杨刚受到这一拳攻击，退后数步，“噗”吐出一口黑血出来，全身震动不已。
　　我一把扶住杨刚，他身上的震动传递过来，让我也有些晕眩的感觉，“你没事吧。”
　　“呼！”杨刚脸色已经变黑，“这一拳果然厉害。”
　　杨桃过冷笑道，“这正是本门绝技震震菠萝拳！你只有大魔王初阶境界，却可以接住我大成之境的震震菠萝拳而不死，足以自傲！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　杨桃过双拳朝两侧轰击出去，强烈震动周围的空气，竟然将周围的空间轰出一条条裂缝，险些将周围的空间崩碎。
　　“我早已达到魔皇级别。”杨桃过沉声道，“不过是封印了自己的力量而已！”
　　“你现在已经是魔皇级别了？”我问道。
　　杨桃过却是摇头，“不需要进入魔皇级别。以我巅峰大魔王的境界足以对付你们！”
　　杨桃过说完，身后又钻出一条魔影，却是无数幽魂凝结成成的。这条魔影迅速朝我们扑过来，杨桃过的本体也随之冲杀过来。
　　我见这魔影来势汹汹地朝我们扑过来，急忙放出地狱凤凰，与这条魔影死死顶住。
　　“地狱凤凰！”杨桃过瞳孔一缩，嘴角露出一丝冷笑，“你竟然在我面前显摆地狱凤凰分身！感谢上苍！今日不仅让我得到黄泉之书，还让我得到地狱凤凰！等我炼化了地狱凤凰，修炼了黄泉之书上的功法，必定有大大的突破。到时候就算面对十殿冥王那种级别的强者，也未必会落于下风！”
　　“你做梦吧！”
　　我一声嘲笑，手中的深蓝之剑已经向杨桃过的胯下劈去。
　　然而，杨桃过的下身竟然空无一物！
　　“你竟然是女人！”我惊叫道。
　　“不是女人！”杨桃过一声冷笑，“为了变强，我很早就进行了自我阉割。天下的男子，因为有了下面的烦恼根，精力都无谓地耗费了。像我这样的阉人，一心修炼，却是比一般男人强得多！”
　　杨桃过正说着，我手中的深蓝之剑便刺进了杨桃过的胸口上。
　　“你的话太多了！”真搞不明白，这家伙将自己阉割了，有什么好骄傲的。
　　我的剑从杨桃过身体上抽出来，却见到那伤口立即恢复过来。这恢复力，着实可怕！
　　“你找死！”杨桃过咆哮道，“是你自己找死！怪不得我！”
　　杨桃过身后的魔影愈加强盛，立时将我的地狱凤凰分身驱赶了回来。
　　杨桃过眼睛中的星辰图不断旋转，最后竟然隐隐变成恶魔的形状，“我只是想杀你，夺地狱凤凰分身、黄泉之书而已。既然你不识好歹，我只好彻底将你们轰杀了！”
　　完了，这货思维严重混乱了。
　　“快……快点回去！”见到杨桃过爆发出来的强者气势，也有些胆颤了。
　　其实我也是有些害怕，“那我们回去吧。”
　　杨刚与我相视一眼，同时向对方微微点头。
　　“死！”杨桃过身后的魔影与本体合为一体，竟变成一副黑色的铠甲，将杨桃过的身体包裹起来，仅仅露出一双眼睛而已。
　　这个时候，我也已经启动了黄泉之书的钥匙功能，准备将我们四人传送出去。
　　杨桃过见到这场景，登时呆住，“怎么会这样，竟然会让你们逃掉！”
　　我眉头一挑，“因为我运气比较好呗！”
　　------------————————————————————————
　　注：这章是补昨天的，晚上还有一章





　　第二卷 碧落黄泉 第150章 零零七，给我吃屎去！
　　本章字数:3209

　　“呼！地球！”杨刚一踏上地球的土地，便深深了吸了一口空气，“空气中带着阳光的味道，带着泥土的味道，带着草木的清香……”
　　见到杨刚一脸幸福的模样，我忍不住补充道，“还有汽车尾气的味道。”
　　“终于回来了！”脑袋裹得像木乃伊一样的梁小茹，也兴奋得叫了起来。
　　我却是没有什么感觉。既然知道黄泉世界中拥有黄泉的最强法宝——六道法轮，我是一定要将它取回来的。要想拿到六道法轮，就必须拥有对付十殿冥王的实力。单单武道门掌门杨桃过的实力便已经这么强了，十殿冥王的力量又如何？
　　杨桃过最多不过是魔皇境界初阶而已，十殿冥王座下的王殿司马却个个都是魔皇境界的强者！王殿司马尚且都有魔皇实力，十殿冥王自身的力量岂非更强！
　　回来之后的几日时间，我都在参悟黄泉之书。黄泉之书中除了六道法轮的掌控方法之外，还记载了一些别的法门。甚至包括黄泉修炼时的心得。从某种角度上所，这些修炼心得比六道法轮的掌控方法更加重要。
　　六道法轮仅仅是加强自身的攻击力而已，这些修炼心得却对突破有很大的作用。
　　那日我正在房间中修炼黄泉之书中的“黄泉灵境”，终于将第一殿秦广王与手下判官、王殿司马及牛头马面、夜叉众凝结出来。
　　杨刚与菠萝吹雪他们都说灵境没用，黄泉之书中却是说灵境修炼到最后可以具象化，甚至变成一个真正的世界，无比强横。
　　看来所达到的级别不同，对修炼的认识便有一些偏差。黄泉对灵境的认识，却是比杨刚他们深得多。
　　黄泉灵境着实难以修炼，像我努力了这么久，也不过是将第一殿凝结出来而已。只有将十殿全部凝练出来，才算是初窥门径。我现在的水平，却是连皮毛都没有接触到。
　　加之这些日子，总觉得心中有郁闷不得发泄，积郁心中，以至于念头不通达。每至修炼时候，便有所干扰。
　　“咚咚咚。”这个时候，响起了敲门声。
　　我也刚刚修炼结束，便将黄泉之书收好，打开了房门。
　　只见到门外站着一个绝美的女子，美目流盼，竟让我一时间有些失神。看来我的心性还是不够坚定，否则怎会被女色所轻易动摇？
　　美女眉头一挑，“怎么？不认识我了？”
　　我又将美女上下打量了一下，绝美的容颜无可挑剔，身材也是绝妙，增之一分则胖，减之一分则瘦。现在这样却是恰到好处。虽然不是我喜欢的巨乳类型，却也着实称得上是绝色美人了。
　　这时我才想起，原来是梁小茹！前些时候，梁小茹被宋玉毁损的容貌，却是已经恢复过来。
　　“原来是小茹啊！有什么事情吗？”
　　梁小茹笑道，“我今天终于将脸上的绷带解开了！天气不错，出去逛逛如何？”
　　我摇了摇头，“我还要参悟黄泉之书中的法门，便不同你出去了。”
　　“哦。”梁小茹失望地低下头，转身准备走去。
　　这个时候我却又突然想起最近心中积郁，念头不通达的事情，或许出去散散步，可以缓解心中的烦闷也说不定。这股烦闷，其实已经持续很久了，在进入黄泉世界之前便已经积压在我的心中，一直得不到发泄罢了。
　　“一起走吧！”我走出房间，顺手将房门带上。
　　“太好了！”梁小茹竟然激动地拍起掌来。
　　我就奇怪了，我不过是答应你一起出去罢了，有什么好兴奋的。
　　帝国之城的街道依旧是那么繁华。虽然这里曾经被凹凸曼化的秦舞阳破坏过，现在却是恢复了元气。恢复之快，实在令人咂舌。
　　逛街么？我倒是不知道这街有什么好逛的。
　　这里只是帝国之城的一处小街道而已，却也十分繁华了。我穿着背心短裤，踩着一双拖鞋装扮成火云邪神行走在这条街上，却是显得与周围格格不入。
　　身为火云邪神，其实不应该逛街，应该去杀人的。或许杀人可以缓解我心中积压的苦闷，漫无目的地逛街却是只能让我更加苦闷而已。
　　“呼！”我长长地叹了一口气，呼出的气体，似乎十分污浊。
　　一个油头粉面的白人男性忽然很有风度的走到梁小茹面前，微笑道，“小姐，我想征用你。”
　　梁小茹眉头一挑，“你说什么？”
　　这个白人掏出一张证件，“中情局现在要征用你。”
　　梁小茹却将目光投向了我，“要征用我吗？你先问问这位先生是不是同意吧。”
　　那白人似乎这个时候才注意到我，“哦？原来这里还有人，我倒是没有注意到。长得太不起眼了？还是长得太矮了？”
　　这点我得承认，我的确是长得不高，这个白人倒是比我高了三十厘米左右。唉，我正想是不是要去杀几个人消除心中的苦闷，你就巴巴地凑上来了。找死？
　　我冲那白人微微一笑，“你有没有听说过火云邪神？”
　　“火云邪神？什么东西？”这白人似乎不知道。
　　既然他不知道，那我就给他长长见识吧。我伸出一根中指，捅在白人的肚子上，直接在他肚子上捅出一个口子来。
　　那白人捂着肚子，一脸痛苦地望着我，“我可是有杀人执照的！”说着便掏出了手枪对着我。
　　见到手枪，我眉头一挑，“手枪么？别说你打手枪，就是打飞机都没用。”
　　“砰！砰！砰！”那白人连开三枪，嘴角露出了笑容，以为我真的死了。
　　其实那三个子弹却是被我含在了嘴里，我狠狠将子弹吐出，三颗分别定在那人的双膝和胯下。
　　“我不喜欢吃糖豆，还给你！”
　　“你！”那人终于惊恐了，“你到底是谁！莫非你是恶魔军团的恐怖分子！”
　　梁小茹一脸不屑地望着那人，“你真是没眼界，连恶魔军团的天将军都不认识。”
　　“恶魔军团天将军！”那人听到这名字，全身都颤抖起来，先前的嚣张完全消失。一把鼻涕一把泪地扑倒在我面前，“我只是一个小办事员而已，别杀我啊！”
　　“放心，我不杀你。”我冲那人微微一笑。
　　“感谢天将军！从此我不信仰上帝，改信天将军了。”那人感激涕零地说道，“我愿意改行去当牧师，传播天将军的福音。让全世界都知道天将军是恶魔之王，是最凶残的存在。”
　　“知道我不杀你的原因么？”
　　那人摇了摇头，“不知道。”
　　我轻笑道，“我还要感谢你。若不是你惹恼了我，我怎么会有借口摧毁你们的国家呢？”
　　“摧毁我们的国家！”那人一脸不可置信地望着我，“恶魔军团虽然强大，却也没有强大到那般地步吧？竟然可以摧毁一个国家！”
　　“怎么？你担心了？”我问道，“担心自己的国家被毁灭？”
　　那人摇了摇头，“国家被毁灭，倒是与我没有什么关系。我只是奇怪，你竟然想用一己之力对付整个美国！恶魔军团有那么强的力量吗？”
　　“不是恶魔军团，是我！”我纠正道，“是我有实力摧毁整个美国！大魔王的威能，你们区区凡人怎么可能会明白！”





　　第二卷 碧落黄泉 第151章 太上忘情
　　本章字数:3781

　　帝国之城与美国首都华盛顿之间的距离，对于已经成为大魔王的我而言根本就不算是什么距离。现如今，我只是想发泄而已。若问我为什么要发泄，我也只能告诉你说，我疯了。
　　“我是火云邪神！今天要将你们这地方彻底推平！”我对着白宫大声叫嚷道。
　　嗯，我根本就不是火云邪神。只不过我现在很想称自己为火云邪神罢了。
　　“砰！”
　　整齐的脆响之后，这座建筑物的玻璃全部被我震碎。也不知道这些玻璃到底是普通玻璃还是钢化玻璃还是防弹玻璃还是别的什么的，总之被我轻易震碎就是了。
　　大魔王的一声吼叫，岂是一般人所可以理解的。
　　这个时候，白宫的护卫队都跑了出来，手握着冲锋枪对我进行扫射。角落里的机枪也不断吐出火舌，更深层的角落许多狙击手已经在准备进行攻击。
　　自从大魔王林湘妃打开了表世界与里世界的通道，世界各国政府都都陷入了危机之中。加上我们恶魔军团活动猖獗，像白宫这种重要的地方自然是严加护卫。若是有人敢在这里引发骚动，便会立即被击毙。
　　至于我，他们却是拿我没辙，不过是子弹而已，最多不过是扰乱我的视线罢了。当初我还是魔将级别的时候，便已经不畏惧这些子弹，现在成为大魔王，难道还怕这些子弹么？
　　“难道子弹不用钱么？你们这般浪费？”我平静地责问道。
　　那些卫兵都惊恐起来，其中一个军官大叫道，“竟然是能力者！快些请异能部队出来！”
　　嗯？他们什么时候也请异能者了？
　　过了片刻之后，白宫中走出四个人来，其中的一队男女倒是没有看出什么特别的出来。另外两个男人，一个身上燃烧着熊熊烈火，另外一个则十分高大，像是个岩石傀儡。
　　“连恶魔军团也不敢招惹我们，你是什么来头，敢在我们的地盘上乱来。”
　　这个时候，枪声已经停歇，四人中看起来正常的那个男人望着我，沉声道。
　　“我？火云邪神！”
　　“火云邪神？”那四人听完我的名字，面面相觑，却没有一个人知道我的来历。“火云邪神么？从来没有听说过啊！”
　　“你们没有听说过我的名号也是正常的。因为凡是我出手，别人只有一个下场，就是——死！善战者无功，所以我才名号不显。”这是我对他们所说的理由，当然实际情况并非如此。实际情况是我的名号根本就不是什么“火云邪神”。
　　“你为什么要来这里挑衅？”看起来正常的那个男人问道。
　　我拍拍手，梁小茹便从远处将先前那个特工丢了出来。我手指那特工说道，“因为他挑衅了我，他是你们的人。中情局的特工。”
　　看起来正常的那个男人眉头一挑，轻笑道，“原来是个人恩怨，解决起来倒也简单。”那人说着便掏出手枪，所指的却不是我，而是我身边躺在地上的那个特工。
　　“砰！”那人一枪开除，便让那个特工彻底死翘翘。“现在，他已经死了。我们之间的恩怨可以一笔勾销了。”
　　“你难道还不明白吗？”我嘴角翘起一丝微笑。
　　“明白什么？”那人眉头一挑，戒备地望着我，似乎害怕我突然暴起攻击一般。
　　我解释道，“我要摧毁你们真正的原因，自然不是因为这个人。”
　　“那是为了什么？你要什么？可以的话，我们都可以满足你。”
　　我摸了摸下巴，微笑道，“真正的原因嘛，是我心情不好，所以想杀了你们！”
　　“别开玩笑了！”那人哈哈笑了起来，他的三个同伴也都笑了起来。的确，我这样的理由，听起来根本就不像是什么正经的理由。“你到底想要什么，说吧！”
　　“你看我像开玩笑的样子吗？”我一脸阴沉地说道，“我想要什么？我想要你们去死啊！我心情不好，你们统统都得死啊！”
　　“既然如此，就别我们兄弟不客气了！”岩石巨人沉声说道，“不管你是装疯还是卖傻，都得死！”
　　岩石巨人说着，便向我冲过来，脚踩在地上发出轰隆隆的声音。
　　我将双手插在胸前，“你们确定不四个人一起上来？”
　　“没必要。”岩石巨人用深沉的嗓音说道，“别说你只是个无名小卒，就算你是魔党的首领也没用！”
　　我眯着眼睛，无声无息间对岩石巨人施展大和谐术。岩石巨人受到大和谐术攻击，身上的石肤迅速层层剥落，最后变成一堆沙砾。
　　岩石巨人的三个同伴也都惊恐了，我将眉头一挑，冷笑道，“同样是超能力者，我们之间的差距可不止天和地那么大。我可是这个地球上最强的人，你们竟敢与我为敌，简直就是找死！当然，你们不与我为敌，也是要死的。我心情不好，你们统统都得死！”
　　那三人已经向我发动了攻击，身上燃烧着熊熊火焰的那个，直接丢出一个火球出来，却是被我的目光轻易驱散。我要对付这些人，不说与碾死一只蚂蚁一样简单，至少也是与碾死一只蚂蚱差不多了。
　　这次我却不用大和谐术，因为那样似乎不太痛快。脚踏虚空，一剑直接劈向火焰男的胸膛，将火焰男劈成两半！
　　另外那对男女知道情况不妙，便准备逃跑。明知不敌的状况下，逃跑的确是明智的选择。
　　但我有岂能让他们轻易逃走？这一次我来白宫，就是想杀光这里的人！绝不留下一个活口！他们与恶魔军团或许在利益上有些冲突，我却不是因为这个要对付他们。
　　我要摧毁这里的原因只有一个，就是我心情不大好，想放松一下精神。这个理由，难道还不够充足吗？
　　我却是运转体内用狂暴之气虚拟出来的六道法轮，转到畜生道部，召唤无数野兽的影子出来，扑向他们两人。
　　那个女人不知道使用什么超能力，消失不见，那个男人却是被一群野兽虚影围攻。虽然是虚影，但我现在已经达到大魔王境界了，可以将幻象在一定程度上变成实体。所以这些野兽虚影对现实中存在的实体也是有杀伤力的，被围住的那个男子立时就被撕成了碎片。
　　这些野兽虚影，都是现实中很少见到的凶兽，比普通的野兽还要可怕得多！
　　撕碎了那个男人之后，我立即觉得心情舒畅了一些。果然，心情不好的时候还是应该发泄一下，才能放松。比如说摔摔盘子，比如说在超市捏捏方便面，比如说杀杀人。
　　那些凶兽俱是我心中恶念所化，虽然将那男人撕成碎片，却依旧十分饥渴。我便驱散了它们，让它们在白宫附近肆意狩猎，见到任何动物，都可以进行扑杀。
　　至于我本身，却是潜下心来，观察那个逃走的女人的动静。忽然，我听见一公里之外那女人轻轻的呼吸声音，便脚踏虚空冲了上去。仅仅一步，便冲到那地方，伸手一抓，果然将那女人抓了出来。
　　“你这异能倒是不错。”我对一脸惊恐的女人轻笑道。
　　那女人装出楚楚可怜的模样，双目含泪地看着我，“我愿意向您投降，无论您想对我做什么都可以。”
　　那女人说着，身体微微贴近了我，沉重的呼吸，带着诱惑的意味。
　　我将那女人的隐形异能“借”过来，抓住她的双膀，问道，“我对你做什么都可以吗？”
　　女人的呼吸愈加沉重，“做什么都可以。”
　　“将你撕成两半也可以么？”我阴笑着，用力抓起女人的一双膀子，将她整个人撕成两半。
　　“呼！”我伸手擦了擦脸上的血迹，杀人，果然还是亲自杀比较爽啊。我将女人被撕成两半的身体丢到一旁，“真是可惜，我对五大三粗的女人没兴趣。”
　　那些野兽幽魂将附近的人类全部杀死之后，又回归了我的身体。这一瞬间，我觉得念头无比畅达，隐隐有种宇宙即是我，我即是宇宙的感觉。
　　过去，我便是过分在乎别人的生命，这才被羁绊住，不得畅快。如今我却是堪破了这层隔膜，开始可以将无关人等的性命视作草芥。
　　天之道也，视万物为草芥刍狗。圣人之道也，视众生为草芥刍狗。唯有淡漠众生，淡漠万物，才能悟得无上大道！
　　佛祖有云，诸佛菩萨，离一切诸相，无我相，无人相，无众生相，无寿者相。欲证无上大道，就必须灭绝自我，灭绝人性，灭绝对众生的“仁义”，灭绝对永生的期盼。正所谓，“手不够辣，不做菩萨”，“放下屠刀，立地成佛”，说的都是这个。
　　要想成为佛菩萨，就必须将对众生的“仁义”放下，将杀人视作喝水吃饭一般平常，磨砺屠刀。手中若是没有“屠刀”，如何放下“屠刀”？如何“立地成佛”？





　　第二卷 碧落黄泉 第152章 海族大魔王
　　本章字数:3792

　　将这一层想通之后，体内的六道法轮愈加清晰，隐隐有一种变化的趋势。
　　六道法轮之下，忽然出现一尊菩萨相。我将这菩萨自体内释放出来，立即见到菩萨身后的佛光普照大地，似乎比阳光还要强盛。强盛，却不刺眼，反而使人心性安宁，隐隐有一种上前去膜拜的冲动。
　　这菩萨头戴璎珞宝冠，身披玉石、玛瑙、月爱珠、水晶、舍利子、珊瑚、夜明珠等七种宝珠装饰的菩萨法衣，冼足正坐，手捏降魔印。脸上表情无喜无怒，似乎亘古不变一般。
　　六道法轮有了这菩萨镇守，愈加稳固，力量愈加强悍。没想到我这一轮竟在杀人中成就菩萨果位。正是“放下屠刀，立地成佛”！
　　“怎么样？难道说你又突破了？”梁小茹跑过来问道。
　　见到梁小茹，我倒是一惊，“怎么你还没死么？”
　　梁小茹一脸疑惑地望着我，似乎不明白我在说什么。我原本以为释放那些野兽虚影出去，会消灭附近所有人的，没想到，梁小茹却是没事。
　　我将那尊菩萨收回体内，与六道法轮融为一体之后，却忽然望见一旁的树木上倚靠着一个少女，一袭乌黑的长发一直披到脚跟，如黑色的瀑布一般。
　　见到这少女，我眉头却是一皱，“哪里跑来的疯子，居然没穿衣服。大庭广众的，不穿衣服真的没问题么？”
　　梁小茹也是眉头一挑，“我刚才根本没有看见她！她究竟是怎么出现的！”
　　那少女却是冲着我们微笑，丝毫不见恼怒，“你们人类在公共场合好像是要穿衣服的。不过，这里真正的什么公共场合么？”少女的眼睛瞟向四方，“这里除了我们三个之外，还有别人么？街上的人，不是都已经被你杀光了么？方圆十公里，还活着的人恐怕也只有我们了吧？”
　　她说的倒是实情。附近的人，几乎全部被我释放的野兽虚影所袭杀，要知道，这些野兽虚影也具有不弱的战斗力。或许一对一战不过魔将级别的强者，面对普通人，却绝对可以轻易诛杀。
　　不过，她刚才似乎说“你们人类”。也就是说，这个长得像是人类的家伙，其实并非人类了。
　　“你是什么人？”
　　那少女扬起头，回答道，“在海族，我被成为海王。”
　　海族？海族不是应该长着鱼一样的尾巴么？这个少女，却完全是人类形态。难道说，海族修炼到一定地步，会像妖怪化形成人一样，变成人类的形态么？
　　“你一定在奇怪我为什么看起来不像是海族，却像是你们人类吧？”自称为“海王”的少女缓缓说道，“因为这不是我真正的身体，我的身体还在海里。”
　　我眉头微皱，观察了一阵，干笑道，“不过，你似乎不是幻象凝结成的吧？”
　　大魔王级别的强者，虽然可以将幻象凝结成实体，与真正的实体却还是有些区别的。认真看的话，还是可以看出些端倪来。可是，眼前这个少女，我丝毫看不出她是幻象变化的。无论是她如玉石一般温润的皮肤，还是如丝绸一般顺滑的长发，看起来都完全不像是凝结的幻象。
　　“不用奇怪。”少女嫣然一笑，似乎早就料到我会问这个问题一样，“这个身体，是我三百年前击杀了海底一条骊龙，花费近一百年时间，用那条骊龙的精血祭炼而成的身外化身。”
　　身外化身么？就同我的地狱凤凰化身一样？我更惊奇地倒是骊龙的存在。即便是恶魔军团，也没有确凿的证据可以表明这个世界上曾经有龙存在过，这个自称“海王”的少女却知道？
　　也是了。海族毕竟是称霸海底的神秘存在，对他们而言，大海根本就没有秘密。这点与我们这些生活在陆地上的人类却是有很大区别。
　　“不知道海王殿下来到陆地有何贵干？”既然她自称为“海王”，那么称呼一声“殿下”，应该是没有什么问题了。她一开始说自己是海族的时候，我就想到，或许她是来抢黄泉之书的。先前海族那些魔王，不都是为了抢夺黄泉之书，才被困进黄泉世界中生死不知的么？
　　海王轻笑道，“我原本一直在海底潜修，虽然被称作海王，却从来不干涉海族的事情。不过这次海族不少部族的魔王消失，却是引发了很大震动。我不出来也是不行了。”
　　“海王殿下可以立即找到我，也算是厉害了。”我轻笑着，却是暗暗做好了准备。情况一旦有异常，我便可以提剑冲上去海王战斗。在准备好深蓝之剑的同时，我也准备好了清流洞府。一旦发生战斗，我便可以将梁小茹收入清流洞府之中。
　　“哈哈哈！”海王忽然发出银铃一般的笑声，“你真是高看我了。我只不过是推搪不过各部族的那些家伙，让分身上来随便游荡一番，以示我有找过消失的那些魔王而已。却不料在这里突然遇见了你。”
　　“你只是在搪塞你们海族的那些人吗？”我疑惑地问道。
　　海王点了点头，“我虽然出身自海族，却不想为海族太过废脑筋。海族是海族，我是我。有时间帮他们找那些不知道跑哪里去的魔王，还不如提高自己的实力。”
　　不知道那些魔王跑哪里去？我就不信了。海族的那些魔王都知道黄泉之书出世的消息，她身为比那些魔王更强一个级别的人竟然会不知道？这不是摆明了在骗我么？
　　“海王殿下说笑了。”我试探性地说道，“您怎么会不知道那些海族魔王去了哪里呢？”
　　海王眼中忽然爆发出一道精光，进而迅速消逝不见，“哦？难道说，你要告诉我，那些魔王都被你杀了？”
　　我轻轻弹了弹手里的深蓝之剑，“你以为呢？”
　　真要打起来，我可未必会害怕这个海王。以她大魔王的实力，应该会比我这大魔王初阶强一些，但恐怕也强不了太多。我拥有深蓝之剑与六道法轮，又拥有清流洞府，可谓是进可攻，退可守。这种状况之下，我倒是很有可能干翻这个海王。况且对方根本不是本尊，而是分身，实力恐怕要打个折扣。
　　不过我这么推测的前提是海王身边没有什么宝物。若是也有同我的深蓝之剑一个级别的宝物，那就难以对付了。
　　海王挑起柳叶一般的眉毛，“就算真是你杀的，那也没有什么。我早就说过，海族的事情，我根本就不想再去管了。这次出来，只不过是想堵住部族那些人的嘴巴而已。”
　　虽然听见海王这么说，我却还是没有放下手中的深蓝之剑。万一海王忽然暴起攻击，若是我没有防备，那必然会吃很大的亏了。甚至于丢了性命也未可知。我本是胆小怕死的人，必然要时刻防备着她。
　　“你叫慕容雪么？”海王忽然问道。
　　我将眉头一挑，“原来海王殿下也听说过我的名字，实在是荣幸之至。”
　　“我虽然久居海底，却不是什么都不知道。”海王说道，“慕容雪，恶魔军团天将军，外号‘计委主席’，武器为一把蓝色的剑。据说是魔王级别，不过现在看来，我们海族的情报还是不够精准。”
　　恐怕不是海族的情报不够精准，只不过是不够及时而已。早些时候，我的确是魔王级别，只不过这些日子去了黄泉世界，突破到大魔王级别罢了。饶是如此，也十分可怕了！要知道，我们人类这边根本就不知道多少海族的情报，海族却是对我们了如指掌。海族要是大举进攻陆地，形势恐怕比里世界那些家伙入侵严重地多。
　　海族众多魔王抢夺黄泉之书而后一齐消失的事情，海王应该也了如指掌。稍微推算，便可知道，黄泉之书如今要么在我手上，要么在杨刚手上。她或许是忌惮我的实力，不敢出手抢夺。要说她不知道那些海族魔王的下落，我却是一百个不信，一千个不信，一万个不信。
　　“我也算作是在陆地上行走一圈，应该可以回去敷衍部族的那些家伙了。”海王说着，身边腾起大量云雾，将她包裹起来。接着，便由风将她向远处吹过去。
　　腾云驾雾么？也是，她一尊分身是骊龙的精血炼制成的。云从龙，风从虎，或许还真有那么几分道理。骊龙的精血虽然被炼制成了人类形态，某些特殊的威能却是未减。比方说腾云驾雾？其实对此我也是不确定了。毕竟从小到大，我还没有见过真正的龙。非要说见过的话，也只见过“地龙”，也就是俗话说的“蚯蚓”。
　　“这个人看起来很强，居然会是海族的。你还是小心一些吧。”梁小茹关切地对我说道。
　　我冲梁小茹微微一笑，“没有关系的。海族与我们人类，一个在海底，一个在陆地，一向互不侵犯。以后肯定也不会发生什么事情的，你就放心吧。”
　　我说的这套话，自己却是不信的。黄泉之书的强大，足以让大魔王级别的强者眼馋不已了。海王会不打它的主意么？想来也是不大可能。
　　“唉。”梁小茹叹了一口气，“你呀，似乎把事情想得太美好了一些。”
　　我却是没有争辩什么，就让她认为我真是想得那么美好吧。





　　第二卷 碧落黄泉 第153章 杨刚的秘密
　　本章字数:3726

　　望着眼前正在紧锣密鼓地制造的宇宙飞船，杨刚的脸上咧开了笑容。
　　“不错，我期盼乘坐这样的太空战舰，驰骋茫茫无际的宇宙已经有很久了。”
　　狼头博士负手而立，尴尬地说道，“这只是一艘普通的宇宙飞船，并不是什么太空战舰。”
　　杨刚眉头一皱，“这其中有些什么区别么？”
　　狼头博士点头道，“自然有差别。太空战舰，自然是可以参加战斗的，需要有战斗系统。这艘飞船，虽然可以驰骋茫茫宇宙，却没有安装武器系统。”
　　杨刚听了这话，眉头一挑，有些不大高兴，“为什么不安装武器系统？我们这次是要去帝皇星，途中可能要发生一些战斗。若是途中飞船遭受攻击，失去动力，我们岂不是要永远被困在太空之中？这些太可怕了些。”
　　狼头博士耸了耸肩膀，“这也是没有办法的事情。地球上现有的武器，根本无法安装到这艘飞船去。”
　　“不使用地球上现有的武器，可以使用太空时代的武器啊！”杨刚笑道，“什么中子炮、等离子炮之类的东西，难道也不能制造吗？”
　　狼头博士眉头紧蹙，“那种东西，怎么可能有？要制造那种东西出来，耗费的时间恐怕比制造这艘飞船更久。”
　　“那么护盾呢？”杨刚继续问道，“不要告诉我，连护盾也没有？”
　　“呵呵。”狼头博士尴尬地笑了起来，“护盾么。这个……这个……真没有啊。”
　　杨刚望着还在建造的太空战舰——不，是宇宙飞船，不住地叹息。“算了，你还是好好研究武器系统吧。我已经是拥有悠长生命的大魔王了，倒也不缺那些时间。五年造不出来的话，我给你十年时间。十年造不出来的话，我给你五十年时间。五十年造不出来的话，我给你一百年时间。一百年时间造不出来的话，我也没有办法了。恐怕那个时候，你的寿元早已耗尽。”
　　望着这艘飞船，我却是很有去宇宙一踏的心思。杨刚身为掌控恶魔军团的“人将军”，还要留在地球管理恶魔军团，帮助它壮大起来。我却是不一样，我要走，随时可以走。
　　“让我去吧。”我对杨刚说道，“让我去帝皇星吧。我修炼了黄泉之书上的六道法门，就算这艘飞船没有武器系统，我也可以亲自动手。六道法门可未必会比那些宇宙武器差。”
　　杨刚拍拍我的肩膀，“你也不用着急。你我都是拥有悠长生命的人了，就算是等个五六百年，也没有什么关系了。”
　　“月如心曾经有恩与我，如今我有了能力，就应当将他从帝皇星的牢狱中救出来。”我对杨刚说道，“我等得及，他却未必等得及。”
　　杨刚忽然将我拉到一边，“慕容雪，你知道我为什么一定要去帝皇星么？”
　　我摇了摇头，表示不知道。
　　杨刚贼头鼠目地向四周张望，好像怕被人听见我们的对话似得。环顾一圈，确认真的是安全之后，才正色道，“其实，我是帝皇星来的。”
　　我听见这句话，就好像一般人听见熟悉的朋友说，“其实我是火星来的”一样。
　　“莫非你不是人类么？”我疑惑地看着杨刚，伸手去捏他身上的皮肤。如果他真的是外星人，那么一定是伪装成人类的样子吧。现在这副形态，恐怕不是他真正的形态，只是穿了一件人皮外套而已。
　　我越看杨刚，越觉得他长得不协调。从各个角度上看，都不像是人类。奇怪的是，我以前怎么一直没发现呢？看来我的观察能力还是太弱了一些。
　　杨刚将我的手扫开，挑眉道，“我当然是人类。”
　　“你是帝皇星的人，怎么会是人类？”我问道。
　　杨刚笑道，“你一定认为不同星球的人一定是不同种族吧？你怎么知道，地球上的人类不是外星人移民的后代？你怎么知道，茫茫宇宙，其他星球的智慧生物跟地球上的人类不是同根同源的同种生物？”
　　既然他非要说自己是人类，那么就当他的确是人类好了。
　　杨刚继续说道，“其实我是帝皇星的王子，帝皇星的主宰‘头孢拉定王’的儿子。我的本名并不叫杨刚，叫做‘水杨酸’！”
　　“那你……想要返回帝皇星，就是想回到家乡喽？”
　　杨刚摇头道，“不止这么简单。我回帝皇星的目的，是向‘头孢拉定王’复仇。”
　　“你们不是父子么？还有很深的仇怨？”
　　杨刚点了点头。
　　原来，头孢拉定王修炼了一门上古邪法，称作鬼父玄功。修炼这门邪法，需要不断吞噬自己的骨肉儿女。为此，头孢拉定王拥有三千后宫，夜夜笙歌，不断生产婴儿，以供头孢拉定王吞噬。
　　杨刚母亲在生产之后，逃出了头孢拉定王的控制。与自己的侍卫“阿莫西林”一道，将杨刚带出头孢拉定王的王宫，在荒凉的地方安顿下来。
　　不料，事情还是被头孢拉定王发现。头孢拉定王派遣自己的亲卫杀死了杨刚的母亲。杨刚则在阿莫西林的帮助下，逃到了地球。
　　“这么说来，你以前跟我说的小时候突然获得超能力的事情，都是骗我的喽？”我眉头一挑，向杨刚问道，“其实你一开始就是在阿莫西林的保护下成长的吧？”
　　“我跟你说的，也是真的。”杨刚摇头道，“阿莫西林老师逃到地球之后，便将我交给我在地球上的父母。直到我的超能力被激发出来，才与我见面，直到我一些帝皇星的修炼法门。”
　　“后来呢？”我问道，“我从未见过你的阿莫西林老师。”
　　杨刚叹了一口气，“头孢拉定王的走狗还是找到了阿莫西林老师，将他与我在地球的父母杀死。这样的深仇大恨，叫我怎么不怨恨？”
　　杨刚的牙齿咬得咯吱咯吱响，一双拳头也捏得咯咯响。只听见他咆哮道，“这样的仇怨，怎叫我不冲回帝皇星，将头孢拉定王碎尸万段！”
　　我叹了一口气，“原来如此。我可以理解你为什么父子反目。这样吧，我先去帝皇星，看看能将事情解决到什么地步。或者我可以先帮你把仇给报了。”
　　“你千万小心！”杨刚认真说道，“这个头孢拉定王非常厉害。阿莫西林老师离开帝皇星的时候，他就已经是巅峰魔皇了。现在不知道要强到什么地步！”
　　我点了点头，“这个我自然会注意。我可是很怕死的，不会做什么莽撞的事情。”
　　“千万小心。”杨刚郑重嘱托道。
　　我轻笑道，“如果是我的话，应该没有什么问题。要是真的遇见什么打不过的敌人，我也可以躲进清流洞府中去。实在不行，我还可以躲进黄泉世界中去。有这两大依仗，即便头孢拉定王再怎么厉害，要杀我也是难上加难！”
　　“这我就放心了。”杨刚笑了起来，“你有清流洞府和黄泉之书这两件宝物，妥当使用的话，头孢拉定王再怎么厉害也拿你没辙。”
　　我与杨刚相视一眼，一齐笑了起来。
　　趁着宇宙飞船动工的这段时间，我抓紧了对六道法轮的修炼。一个月之后，宇宙飞船终于完成，我的六道法轮也修炼到了相当程度。
　　不过黄泉世界的十殿冥王太过厉害，要收服这些家伙，得到真正的六道法轮，凭现在的我却是没有什么办法。
　　与我一同去帝皇星的，除了莎露与梁小茹，还有名为“秦霜痕”的女机师。她是狼头博士的弟子之一，也是超能力者。超能力是“机械专精”。对机械类技术的学习速度比常人快百分之两百，使用机械的精准度比一般人高百分之六十。是一种天赋系异能。
　　如果不是亲眼所见，我可不肯相信居然还会有“机械专精”这种诡异的异能。说是异能，倒不如说只是一种天赋。
　　“天将军，您真的有不占用空间的物资存储装置吗？”飞船升入宇宙之后，秦霜痕跑过来问我，“如果……如果可以的话，能不能让我看看？”
　　天将军？谁是天将军？我愣了一下，接着才想起来，秦霜痕说的应该是我了。我本来就是恶魔军团的天将军。
　　现在的恶魔军团，最高层有三个职位。分别是天将军，地将军，人将军。天将军是我，人将军是杨刚，地将军是死神。不过死神那个家伙，已经算是死掉了。在月爱山的时候，他被我剥夺了一切，只剩下一缕魂魄，苦苦支撑。不知道什么时候就会耗尽力量而死。
　　秦霜痕见我一直没有反应，低下头，黯然道，“属下鲁莽了。”
　　我却是咧嘴一笑，将秦霜痕吸纳进清流洞府的空间中。因为有了清流洞府，许多物资根本不需要放置在飞船内部，这就给飞船减轻了很大的负担。





　　第二卷 碧落黄泉 第154章 名扬舰灵
　　本章字数:3779

　　“你看，这就是我的存储装置。”我对秦霜痕说道。
　　秦霜痕见到清流洞府内部的情况，惊讶地无法言语。过了很久，才开口赞叹道，“厉害！太厉害了！”
　　我点头道，“自然是厉害。”
　　秦霜痕赞叹了一阵，又问道，“不知道天将军是如何制造这样的空间的，能跟我讲讲吗？”
　　如何制造这样的空间？我怎么懂？又不是我制造的。虽然如此，我还是故作神秘地说道，“此乃天机，不可泄露。”
　　“好厉害。”秦霜痕拍掌道，“既然是天机，那我就不多问了。”
　　嗯，凡是不清楚的事情就推说是天机好了。反正只要是我不知道的事情，统统是天机。
　　“如果能用这个原理制造一个飞行器，一定非常厉害。”秦霜痕说道。
　　这个说的却是不错。如果将这样的连接另一个空间的法宝炼制成飞行器，是个不错的主意。只是不知该如何建造。
　　我带着秦霜痕在清流洞府中逛了一圈后一起出来。却见到梁小茹从操纵室出来，惊慌失措地说道，“糟糕，我们遇着劫道的了。”
　　秦霜痕眉头一挑，“去看看。”
　　秦霜痕毕竟是这艘飞船的操纵者，一旦除了状况，便需要她亲自过去处理。秦霜痕跑进操纵室之中，我跟梁小茹也跟了进去。
　　“我们是天怒骑士团，请你们放弃抵抗。”这是对方发送给我们的信息。
　　“对方一共有三艘飞船，每一艘的质量都比我们的飞船大四倍，具体状况不明。”秦霜痕说道。
　　“天怒骑士团，具体是做什么的？”我问秦霜痕。
　　秦霜痕也是摇头，她毕竟也没有来过宇宙，自然不知道地球与帝皇星之间到底有什么势力。只见秦霜痕想了片刻，给天怒骑士团发送了一条消息：“你们想做什么？”
　　“这样应该就知道了吧。”秦霜痕抬起头来说道。
　　那三艘飞船一时没有应答，却是朝我们不断行进。
　　见到这种状况，我的眉头挑了起来，对秦霜痕说道，“告诉他们，如果再敢接近，我们就要发动攻击了。”
　　“这么做好么？”秦霜痕问道，“这会不会激怒他们？如果激怒了他们，对我们发动攻击该怎么办？我们这艘飞船可是没有一点有效的武器系统。”
　　“没有有效的武器系统么？”我给了秦霜痕一个自信的微笑，“放心吧，我这么说，自然是有所凭借的。如果他们真敢靠近，我灭了他们！”
　　秦霜痕点了点头，“天将军这么说，我便放心了。既然天将军说可以，那便是可以。”
　　秦霜痕说着，便给对方发送了消息，“如果你方继续靠近，我方将采取攻击。”
　　对方却是很快回复这条信息，只有两个字，“哈哈。”
　　“这是什么意思？”我问秦霜痕，“‘哈哈’是什么意思？”
　　秦霜痕手指着雷达监视器，“他们还在继续朝我们靠近。看来我们的警告对他们根本没有效果。”
　　这个时候，对方又发来了消息，“我们已经摸清了你们的底细。你们的飞船不具备攻击能力。根本不是我们天怒骑士团的对手。”
　　“这该怎么办？”秦霜痕问道。
　　我眉头一挑，“这些家伙还真是看不起我们啊。让他们看看，看不起我们是错的。”
　　我说着，便在我们的飞船之外凝结出一个分身出来。我现在已经达到了大魔王级别，却是可以将自己的念头凝结成实体。
　　这个分身却是不需要呼吸，可以在宇宙中漫步。
　　这分身上伸出许多根精神力组成的“丝线”，如蜘蛛网一般将三艘飞船笼罩，我的声音，映入里面每一个人心头，“你们当真以为我不是你们的对手么？”
　　说完这句话，我便感觉到心头微微震动。看来使用这种术法还是有些风险的。三艘战舰中总共有四十五人，每艘战舰十五人。仅仅是这样，我便有些不适了。若是对四百五十人同时施展这种术法，恐怕我要受伤。若是强行对四十五万人施展这种术法，恐怕我的精神就要直接崩溃了。
　　“大魔王级别的强者？你虽然强大，却未必是我们的对手。”
　　那三艘战舰忽然同时爆发出强烈的精神力震动，将我的精神力组成的无数丝线震断。这股精神力震动，似乎不是来自于某种生命体，而是来自于战舰本身。
　　我现在这艘飞船，是狼头博士根据上古文明遗留的资料制造的宇宙飞船。上古文明遗留的资料并不齐全，很多部分都需要地球现有技术进行补全。因此制造的飞船虽然比地球现有的其它宇宙飞船厉害很多，比起天怒骑士团的这三艘战舰却是差得多。
　　如果说天怒骑士团的战舰相当于小汽车，我现在乘坐的飞船只能相当于板车而已。技术水平相差何止几千万里。
　　我的化身，脚下一踩，化身天虹。如一道尖利的长剑一般刺入其中一艘战舰之内，在那艘战舰中直接显化出身躯来。
　　“竟然可以突破战舰的防御层，我们却是小看了你。看来对付大魔王级别的强者，的确不大容易。”
　　那战舰中的人见到我都有些被吓到。不过他们震惊片刻，却是立即将心情平复下来，一副有恃无恐的模样。
　　他们自然是有所凭借，否则得知我是大魔王级别的时候，也不至于那么平静。
　　我的目光扫到战舰中一角，发现一块三维显示屏。那里却是显示出我的形体，还有许多数据。其中最重要的数据，“实力预测：大魔王”
　　竟然可以推算出我是大魔王级别，这艘战舰果然厉害。大魔王之中又分为初阶、大成、巅峰，好在这艘战舰没能将这些信息也显示出来，否则就十分可怕了。
　　我目测眼前的舰员，最强的一人也不过是大魔将。这等级别，在我面前却是根本不够看的。不过看到他们镇静的模样，我还是不敢太过托大。
　　“我已经侵入了战舰内部，凭你们几人，可以阻止我么？”
　　“哼！你进入战舰内部，便是自寻死路！”几人中最强的大魔将说道，“虽然你现在显现出来的只是大魔王神通变化的分身，不过这具分身被击杀，你应该也会受到重伤吧！”
　　无论从实力还是从气势上看，这个大魔将都应该是这艘战舰的领导者，或许是船长级别的存在。擒贼先擒王，我不如先拿这厮开刀，好震慑他们！我正想着，眼睛中射出一道毫光，直接朝大魔将的额头打去。
　　我在他们面前显示出来的只是精神力凝结的分身而已。却是没带深蓝之剑，体内也没有狂暴之气。攻击方式也有些不同。分身的战斗力自然弱一些，不过应该也达到了巅峰魔王的水平。凭眼睛中射出的一道毫光，虽然不足以击杀那个大魔将，却是足以将他打伤了。
　　那大魔将见到毫光朝自己射过来，却是无法闪避。大魔将的速度，还不足以闪避我射出的毫光。不过他眼睛中却是含着一股淡定。
　　那道毫光距离大魔将只有一米的时候，大魔将身前却是忽然出现一个白色的人影，张开嘴巴将那道毫光吞噬了进去。那道人影虽然有人的形体，身上却是没有一根毛发，不辨男女，身穿银白色的紧身衣。看上去就像是电影里经常见到的智能机器人一样。
　　“这是什么？”我的眉头禁不住皱了起来，先前查探战舰，却是没有发现这个人物。
　　这人与我现在一样，似乎都是精神力凝聚出来的形体。
　　大魔将冷笑道，“这便是我们将你的分身击杀在这里的凭借，名扬号战舰的舰灵！即便你是大魔王级别的强者，以精神力凝聚的分身进来，也未必是他的对手！”
　　“舰灵？”我眉头一挑，原来果真是同机器人类似的东西。听这名字，我便明白，应该是同仙侠小说中经常出现的“器灵”是一码事。若是可以将他掌控，相比就可以掌控这艘战舰了。“叫做名扬么？好，从现在开始，名扬号就是我的了。”
　　那些人的眉头都皱了起来，我的境界毕竟比他们高很多，有嚣张的资本。连大魔将的眉头也皱了起来，却是故作镇静，“想抢名扬号？口气倒是不小！在这一片星域，向来只有我们天怒骑士团抢别人东西，哪里有别人抢我们的东西！”
　　至于那个舰灵，脸上却是不惊不惧，不喜不怒。毕竟不是真人，从他脸上看不出一点情绪。
　　我的身躯立时化作许多微尘，接着重组成六道法轮的形态。六道法轮是我所掌控的最玄妙的技能，变化万千。我这具化身本就是精神力凝聚而成，却是可以随意重组。
　　六道法轮显化出来后，后边却是出现一个菩萨虚影，隐隐抓摄着这具六道法轮，让这具六道法轮更加坚固。





　　第二卷 碧落黄泉 第155章 禽兽啊禽兽，死鬼啊死鬼【加更】
　　本章字数:4318

　　“饿鬼道！”
　　六道法轮拨动至饿鬼道位置，释放出无数鬼物的虚影。如夜叉、罗刹的鬼煞，又如无常鬼、吊死鬼、溺水鬼、跌死鬼等鬼物。数百只鬼物一齐从饿鬼道中释放出来，将名扬舰灵包围起来。
　　名扬舰灵面无表情，不顾这些鬼物的侵袭，直接冲上来一拳朝六道法轮轰击过去。
　　“砰！”六道法轮在名扬舰灵一击之下，有些晃动，我的心神也因此被震动到。不过现在看来，应该是我站上风。六道法轮释放出来的鬼物已经侵入名扬舰灵内部，开始着手控制名扬舰灵。
　　只要能够制住名扬舰灵，其他人便不是问题。但是制住名扬舰灵又如何容易？灭杀名扬舰灵都不容易，更何况是要制住他。名扬舰灵承担了控制战舰的功能，因此精神力极其庞大，比六道法轮分身要大得多。好在六道法轮玄妙非常，否则只怕克制不住名扬舰灵。
　　“轰！”名扬舰灵自动发生裂解，妄图以这种方式摆脱侵入他内部的鬼物。只见名扬舰灵爆发出一道强光，接着裂解成九千九百九十九个球形的精神体。
　　九千九百九十九个球形精神体中，有一千零二十四个被鬼物缠住。这样的话，六道法轮却是无法再控制名扬舰灵。
　　六道法轮迅速旋转起来，纠缠名扬舰灵的一千零二十四个鬼物也变成六道法轮模样，意图将名扬舰灵的球形精神体封印。但是一千零二十四个鬼物，又如何可以制住拥有九千九百九十九个球状精神体的名扬舰灵？
　　六道法轮迅速旋转，裂解成四千零九十六个小的六道法轮，将名扬舰灵剩余的四千零九十六个球状精神体制住。如此以一来，名扬舰灵就只有四千八百七十九个球状精神体没有被制住了。
　　控制了名扬舰灵过半球状精神体的我，让分散了的名扬舰灵重新变成原本的类人形态。
　　“糟糕！”一个魔将见到这场景，忍不住叫了起来，“  舰灵似乎已经被那家伙制住了！这却该如何是好？”
　　大魔将眉头紧蹙，却仍然有一丝自信，“你看见空中那些球形精神体了么？名扬舰灵还没有被完全控制，未必不能反制那家伙。”
　　大魔将刚说完这句话，已经被我控制的名扬舰灵便张大了嘴巴，大口大口吞噬漂浮在空中的球状精神体。仅仅是半天时间，那些球状精神体便已经被名扬舰灵完全吞噬。
　　这艘战舰还真是够智能的。只要控制了名扬舰灵，便可以完全控制这艘战舰。即便是完全没有经过训练的人也可以操纵这艘战舰。当然，这不意味着操纵这艘战舰不需要进行任何训练。经过长期训练的人，操纵起这艘战舰来会更加容易一些。另外，这艘战舰虽然备有自动修复系统，但是很多问题还是需要操作者手动修复的。
　　名扬舰灵被我完全控制之后，变成我的模样，对大魔将说道，“这艘战舰已经被我接管了。”
　　“什么！”大魔将惊讶起来，“你竟然可以控制住舰灵！即便你是大魔将级别的强者也不应该如此厉害！”
　　我却是直接朝大魔将打出一支精神力组成的箭矢，直接射入大魔将的脑海之中。
　　“你想控制我！”大魔将叫了起来。只见他的双眼忽然变得通红，身上的毫毛一根根耸立起来，精神力变成一个个锯齿模样。竟然将我射入他脑海中的箭矢生生扯断。
　　大魔将的手段却是已经被我看破，名为“血祭天魔大法”。乃是通过燃烧自身生命的方式，暂时大幅提高战斗力。此法对生命消耗极大，很可能造成自身的死亡，不过面对我，他也不得不如此。
　　控制名扬舰灵之后，我不仅知道了名扬号战舰的情况，同时也知道了天怒骑士团的情况，甚至于对天怒骑士团拥有的术法也有了了解。若非如此，我是不可能知道这位大魔将采用的是“血祭天魔大法”的。
　　大魔将的双手变成利爪模样，却不是伸向名扬舰灵，而是向身边的一个魔将伸去。大魔将的利爪将那个魔将抓成一团血雾，接着一口吞下。若是让大魔将继续这么吞噬同伴下去，战斗力未必不能比名扬舰灵高十倍。
　　名扬舰灵眼睛中射出两道白光刺向大魔将下体，一团血雾爆出。大魔将却是舔了舔嘴唇，将那团血雾直接吸食了进去。嘴里念念有词，“所谓的魔，便是看破世人，看破自身。一念为佛，一念为佛。”
　　大魔将的身体慢慢发生了改变，不仅双手双脚变成利爪模样，身上也长出细密的鳞片出来，额头还长出一只长角。这便是天魔的形态了，在这个形态下，战斗力又是大幅提升。
　　名扬舰灵变成一座六道法轮模样。名扬舰灵本身的精神力就已经比我的精神力分身强大很多了。现在我的精神力分身与名扬舰灵合体之后变成的六道法轮大了许多，也凝视了许多。战斗力自然又强了一些。
　　六道法轮转至畜生道位置，龙、凤、麒麟分别引领游鱼、飞鸟、走兽的虚影出来，对天魔形态的大魔将进行袭击。畜生道与饿鬼道一样，都是召唤许多虚影出来，效果却是有些不同。饿鬼道释放的鬼物侧重于对精神体进行攻击，畜生道释放的禽兽却是侧重于对物质实体进行攻击。饿鬼道的奥义乃是“痛苦”，痛苦则扭曲，扭曲则暴戾。畜生道的奥义却是“蒙昧”，蒙昧则野蛮，野蛮则凶猛。
　　在畜生道的冲击之下，那个大魔将的身体竟然如碎片一般瓦解。也不知是他低估了我，还是我高估了他，现在他却是必死无疑。
　　大魔将一声嗷啸，向六道法轮扑了过来。这一扑，却是抱着必死的决心，存着宁可损伤自己一千，也要让我损伤八百的想法。
　　“轰！”的一声巨响，大魔将爆成一团血雾，发出耀目的白光。竟然将六道法轮也轰得破碎，化成许多漂浮在空中的球状精神体。
　　过了数息，这些球状精神体才重新凝结起来，变成长得同我一模一样的名扬舰灵。
　　名扬舰灵面对几个魔将，将眉头挑了起来，“你们准备臣服我，还是死？”
　　那几个魔将面面相觑，知道已经没有翻盘的可能，只得讨好地说道，“我们愿意做大人的臣仆！”
　　名扬舰灵淡淡一笑，“这样便好，你们还算是懂事。”
　　“不知道大人来自哪个星球，是那个星球的领主？”
　　“叫我计委主席。”这是名扬舰灵对这些魔将的回答。
　　在我乘坐的飞船上，我脸上露出了释然的笑容，“那三艘战舰中的一艘已经被我收服了。”
　　秦霜痕脸上露出不可思议的表情，“竟然这么容易？”
　　我也不向她仔细解释什么，“现在还不能说这件事很容易，因为还有麻烦没有解决。另外两艘战舰发现我降服了一艘战舰，已经准备对那艘‘叛变的’战舰发动攻击了。”
　　“那就让他们自相残杀去好了。”秦霜痕吁了一口气，微笑道。
　　我却是摇头，“那艘战舰，我非要得到不可。那艘战舰比我们现在这艘飞船要好得多，不仅操纵系统、武器系统齐全，甚至于连自动修复系统也是齐全的。”
　　秦霜痕听见我的话，眼睛中简直就要发出绿光了。尤其是听到“自动修复系统”这六个字时候，眼睛中的光芒简直就像是久饿的野狗忽然得到一块猪排一样。
　　“那赶紧将这艘战舰收了啊！”秦霜痕几乎是叫出来的。
　　我微微一笑，胸口透射出一道赤色的光芒，投射在茫茫宇宙之中，变成一只长达十五米的火焰凤凰。这个便是我的地狱凤凰分身了。
　　光凭名扬战舰，恐怕斗不过另外两艘战舰。地狱凤凰参战之后，便有很大的机会可以取胜了。
　　“你们要么死，要么投降。”这是我使用名扬战舰对另外两艘战舰发出的信息。
　　“为了骑士团的荣耀！”这是那两艘战舰对我的回应。
　　我停留在名扬战舰中的分身问战舰中的几个俘虏，“你们天怒骑士团的人都可以为了荣耀去死吗？”
　　那几个俘虏点头道，“我们高贵的骑士，宁死也要守护自己的荣耀。”
　　我将眉头一挑，“那你们怎么不去死？”
　　几个俘虏听了我的话，低头沉默不语。我却是笑了起来，“我看他们也不过放放嘴炮罢了。他们以为自己站在上风，这才敢说宁死不屈。”
　　这个时候，其中一艘战舰已经朝我原本乘坐的飞船发射了一束带有极大毁灭性的激光。这种激光炮杀伤性极大，名扬号这样级别的战舰中了一束这种激光炮都会被摧毁，更别说我那艘渣飞船了。凭地球的科技水平，能造出那样的飞船已属逆天。不过那艘飞船与名扬号之间的差别，却有手推车与小汽车的差别那么大。
　　不过这种杀伤力极大的激光炮也有缺点，即冷却时间长达二十个小时。
　　见到这道激光炮射出，我的脸完全黑了。若是他们用这种武器攻击名扬号，还有可能躲闪过去。没想到他们却是直接攻击我原本乘坐的飞船，这样的话，我的确是没有什么办法了。
　　我慌忙将秦霜痕、梁小茹、莎露与我的真身装入清流洞府之中。
　　“轰！”在那束激光炮射中飞船之后，飞船立即发生了爆炸。不过清流洞府的稳固性还真是好，似乎根本没有受到飞船爆炸的影响。
　　“小雪，这该怎么办啊？”莎露一脸惊恐地看着我，“我们不会一直漂浮在太空里面吧？那样的话，也太无聊的。”
　　梁小茹也是幽幽然叹了一口气。但是秦霜痕显得很镇静，眼睛中不仅没有一点恐惧与迷茫，甚至于藏着一丝狂热，“这激光炮，实在是厉害！”
　　她的语气，完全是夸奖。
　　我拍拍梁小茹的肩膀，“没有关系，不必担心。”
　　这个时候，我的地狱凤凰分身回过头来，将漂浮在太空中的飞船残骸连同清流洞府一同吞下。
　　我突然想到，这也不失为宇宙旅行的一种方式。我们先将自己装入清流洞府之中，再由地狱凤凰携带我们飞行。
　　————————————————————————————
　　收藏破150，这个得加更啊





　　第二卷 碧落黄泉 第156章 直接推倒才符合热血角色的身份啊【第二更】
　　本章字数:3641

　　地狱凤凰陡然变大，变得同战舰一样大小，朝天怒骑士团的两艘战舰冲了过去。我得到一艘战舰就够了，另外两艘，还是给我去死吧。
　　这个时候，另一艘战舰开始向我们发动激光炮。这种武器虽然冷却时间非常长，但是杀伤力极大，速度也极快，一般的战舰根本无法轻易避过。
　　即便地狱凤凰这种反应比战舰快很多的生物，也无法轻易避过。
　　“轰！”那艘战舰发射的激光炮击中地狱凤凰的左侧羽翼，几乎将地狱凤凰的左侧羽翼完全轰散。
　　被这激光炮打中的滋味果然不好受，连地狱凤凰也几乎遭受重创。
　　名扬战舰内部，名扬舰灵脸上却是浮现出一丝阴冷的笑容。名扬战舰的激光炮已经准备就绪，瞄准的便是刚刚发射激光炮的那艘战舰。
　　“轰！”
　　随着一声巨响。那艘战舰已经被名扬舰灵所摧毁，变成许多碎片漂浮在茫茫太空之中。如此一来，便只剩下一艘战舰了。
　　凭借名扬战舰和地狱凤凰分身，我还干不掉同名扬号一个级别的战舰的话，我干脆去死好了。
　　那艘战舰见到我对它发动了攻势，主动向我们发来一条信息，“如果不想彻底得罪天怒骑士团的话，请立即放弃名扬号离开。”
　　让我主动离开也不是不可以，不过，名扬号却是不能交给他们的。好不容易得到一艘战舰，我岂会轻易放过。
　　名扬号火力全开，不断向那艘战舰射出导弹。
　　“天怒骑士团背后是帝皇星，你们敢造次！”
　　控制了名扬号之后，我便知道天怒骑士团是帝皇星的武装力量之一了。正如地球新航路开辟时期，列强为了争夺殖民地的利益，支持海盗力量一样。天怒骑士团也是帝皇星所支持的宇宙海盗，路过他们地盘的飞船若没有得到帝皇星的许可，都会遭受他们的攻击。
　　不提帝皇星倒还好，我这次便是去找帝皇星麻烦的。在我面前提起帝皇星，岂不是找死？
　　我只留下几缕念头控制名扬舰灵，大多数精神体却是直接凝聚成实体，进入了那一艘战舰之中。
　　天怒骑士团毕竟只是帝皇星不成建制的盗匪军队而已，所使用的战舰比一般的商船要强一些，但也强不到哪里去。比起帝皇星真正的军舰来，要差得多，否则我也不大可能轻易入侵那艘战舰。
　　我在那战舰中凝聚成六道法轮模样，转到的是阿修罗道，代表了杀伐。运转阿修罗道神通后，六道法轮背后的菩萨变成怒目而视的阿修罗模样，左手握着六道法轮以充当盾牌，右手则是握着一柄长剑。
　　这一次我不想得到战舰，不需要注意什么，只需要大肆破坏便是了。很快，这艘战舰的舰灵便被我击碎，战舰中的战士也被我悉数杀死。
　　这样一来，这艘战舰便没有什么战斗力了。若不是体积太大，我还真想将它装入清流洞府中收藏起来。现如今，我却只能启动它的自爆系统了。
　　收服名扬舰灵，得到的远不止名扬号战舰那么简单。从名扬舰灵中，我得到了许多信息，包括太空战的信息，也包括帝皇星的信息。
　　建立帝皇星的，也是同地球陆地上的人类一样的种族。帝皇星还有少量的海族与里世界种族。不过那些类人种族一直在帝皇星人类的控制之下，作为最低等的贱民过着奴隶一般的生活。
　　帝皇星无论是修炼还是科技，水平都比地球高出许多。但是社会制度却是处于半奴隶社会半封建社会半资本主义社会时期。帝皇星最高统治者便是头孢拉定王，也就是杨刚或者说是水杨酸的父亲。这位头孢拉定王统治了帝皇星数千年，建立了完善的制度，却只是为满足他一人长生的欲望。
　　虽说修炼到大魔王境界后寿命悠长，与其他人的区别简直就像仙人与凡人的差别那么大。但是即便是大魔王的寿元也是有限的，大约为一千年。魔皇的寿元虽然比大魔王长许多，却也不是长生不死，甚至于大魔皇也是有寿元用尽，不得不死的那一天。头孢拉定王不知道究竟是魔皇级别还是大魔皇级别，但是寿元也依然有限，需要集合帝皇星的力量采集各种资源，供其提升力量，增长寿元。经过数千年的统治，头孢拉定王的力量恐怕是非常恐怖了。
　　尤其是估计对付细菌时候会非常厉害。头孢拉定是广谱抗生素，阿莫西林也是广谱抗生素。水杨酸是皮肤用药，具有去角质、缩小毛孔、预防青春痘等功能。出现这些名字只有一个解释，作者蛋疼了……
　　言归正传，想要给头孢拉定王捣乱确实是不容易。想要在帝皇星救出月如心，就更不容易了。即便获得了名扬舰灵的信息，我也不知道月如心的下落。名扬舰灵所知道的关于帝皇星的知识，不过是一些常识罢了。要想得到真正有意义的信息，还需另想办法。
　　“先去天怒骑士团的基地。”这是梁小茹给我的建议，“直接去帝皇星救人，恐怕并不容易。先攻破天怒骑士团的基地，再获得帝皇星的情报，再进入帝皇星救人，应该会容易些。”
　　“嗯。”我点了点头，表示对梁小茹的建议满意。不过实际上我根本就没将她的建议当一回事。她所说的，不是废话么？根据目前我所掌握的情报与力量，傻子都知道该先攻破天怒骑士团的基地了。
　　“具体的办法你们有没有？”我将目光扫过梁小茹、莎露、秦霜痕。
　　莎露冲我眨巴眨巴眼睛，一副有话想说的模样。
　　莎露这家伙居然也会想办法？且不论她接下来会出什么馊主意，都算是有很大进步了。
　　“莎露，你说吧。”
　　“小雪，要是打架的话，我是不是可以随便杀人啊？”
　　我一时语塞，没想到莎露想说的，跟如何攻破天怒骑士团基地没有什么关系。她的思维直接跳过策划部分，跑到作战准则部分去了。
　　不过我们与天怒骑士团之间确实没有什么关系，根本不用考虑他们的死活。因此我对莎露点了点头，“你可以在天怒骑士团的基地随便杀人。不过，你还是不要将所有人都杀掉为好。我可能需要对他们进行逼供。”
　　莎露开心地点了点头。
　　梁小茹则是双眉紧锁，一副沉思的模样，“现在的问题还在哪里。攻打天怒骑士团，总该定一个计划。”
　　我也装作陷入沉思之中，不过实际上，我根本就想不出什么办法来。“该制定怎样的计划呢？”
　　我将目光瞟向久未开口的秦霜痕，“霜痕，你也帮忙想想，该指定怎样的计划。你应该也有不少点子吧？”
　　秦霜痕听完之后，默默埋下头来，过了许久之后才有些不好意思地将头抬起，“将军，我一定会追随将军的步伐的。将军让我做什么，我便做什么。”
　　这岂不是将所有问题都丢我身上了？
　　我与梁小茹只得面面相觑，一筹莫展。
　　这个时候，莎露突然说话了，“小雪，我看你们根本就是浪费时间。”
　　“哦？”我将眉头挑了起来，好笑地看着莎露。现在我对她已经不抱什么希望了，别给我出一堆乱七八糟的问题就行。
　　“制定什么计划啊！”莎露叫道，“直接冲上去，将那个什么天怒人怨骑士团的团长撕成两半便是了。”
　　听见莎露的话，我忽然觉得自己悟了。我本不是什么会制定计划的人，就算真的制定出什么计划，恐怕也是乱七八糟，过分空想。既然如此，我们一群莽夫不如直接上去，将天怒骑士团推倒算了。
　　我站了起来，冲三女微微一笑，“好了，大致计划我已经制定出来了。便是直接攻打天怒骑士团的基地。天怒骑士团的团长也不过是大魔王级别，真正打起来应该没有太大压力。”
　　虽然我也不过是大魔王级别而已，但是六道法轮、清流洞府这样的功法道具还是很厉害的。推倒一般的大魔王应该没有什么问题。
　　现在当务之急的事情却也不是攻打天怒骑士团，而是补充地狱凤凰分身的力量。地狱凤凰分身遭受激光炮的一次重创，虽然没有因此而死，战斗力却也是大幅降低。不过恢复起来倒也简单，只要吞噬战舰中携带的燃料就行了。
　　之前与秦舞阳作战的时候，我夺取了他的吞噬异能。地狱凤凰现在受伤，用吞噬异能吞噬大量能量的方法进行修复倒也是一个不错的方法。
　　地狱凤凰分身毕竟是我所拥有的战力中非常重要的一环。若是能将地狱凤凰分身修复，攻打天怒骑士团的基地应该也会容易许多。





　　第二卷 碧落黄泉 第157章 美沙芬可以抑制咳嗽中枢，具有镇咳效果【第三更】
　　本章字数:3716

　　我所歼灭的这三艘战舰，仅仅是天怒骑士团麾下一支弱小的散兵游勇而已。从三艘战舰的最强者也仅仅是大魔将上就可以看出来。而天怒骑士团也只不过是头孢拉定王麾下一支不入流的强盗性质军队。
　　拥有名扬舰灵之后，我自然可以知道天怒骑士团基地的位置。不过名扬舰灵对基地防御工事的了解也不多，还说不上是知己知彼的地步。
　　天怒骑士团的基地便是在附近一个恒星系的一颗行星的卫星上。这颗卫星只有月球的六分之一大小，其中一部分被改造成适合人类生存的基地。这样的基地造价不菲，若没有帝皇星这样强大的后盾，根本没有可能建造得起来。
　　这个恒星系的其它星体上也存在天怒骑士团的分基地，不过主要是用于采集矿物及能源。真正供天怒骑士团的成员居住的基地却是只有一个。
　　天怒骑士团的防御相对帝皇星来说要薄弱许多。况且名扬号本就是天怒骑士团的战舰，想要混进去倒也简单。
　　名扬号在天怒骑士团基地降落之时，便是你们的死期。
　　天怒骑士团的基地，看上去就像是在地面上耸立的一个个圆柱体。准确地说，像是特大号的圆形土楼。这颗星球本不适合人类生存，若是进行大范围改造，成本过大。只能在星球上建立起一个个圆形土楼形状的巨大建筑物，让天怒骑士团的成员可以在其中生存。
　　最大的一座土楼型建筑，便是天怒骑士团的总部了。不过我们要选择降落的却不是那一栋，而是它旁边一栋小很多的。虽然说是小很多，其实也非常巨大了，高达三千米，直径六千米。
　　名扬号战舰进入那栋土楼型建筑中，就好像是一片落叶飘零到宽阔的池塘中一样。天怒骑士团虽然可以通过掠夺路过的商旅，在分基地采集资源获得战略物质，但是蔬菜粮食却主要是依靠自己种植。毕竟，如果用飞船从别处运输蔬菜粮食的等东西，成本太高了。
　　“这么容易就能够潜入天怒骑士团的基地？是不是太容易了一些？”梁小茹有些疑惑。
　　“也许就是这么简单。”我微笑道，“别把天怒骑士团看得太高了，他们只不过是一小撮土匪山贼而已。只不过他们不在山头扎根，找了颗星球扎根罢了。”
　　秦霜痕也显得有些担心，“我也觉得潜入这个基地太过容易了。”
　　这些女人，怎么老是担心这些乱七八糟的东西呢？有什么好担心的？俗话说的好，兵来将挡水来土掩啊！还是莎露妹子好啊，一副完全不担心的模样。估计只要我没有真正陷入危险中，她都不会担心。
　　我将莎露与秦霜痕、梁小茹三人收入清流洞府之后，才变化成这艘战舰的舰长阿米卡星的模样。阿米卡星，便是被我干掉的那个大魔将了。嗯，阿米卡星也是一种抗生素的名字。同头孢拉定王、阿莫西林有异曲同工之妙。
　　实力达到魔将级别，便可以运用精神力改变自己的身体。我已经达到大魔王境界，使用起这种神通来更加熟练。变化成阿米卡星的模样，一般人根本无法分辨出来。
　　“阿米卡星舰长，欢迎回到基地。”我一下战舰，便有一个身穿军服的光头领着一帮士兵向我表示欢迎。
　　他们所穿的是天怒骑士团地勤部队的礼服，看上去整洁漂亮。
　　“嗯。”我看也不看那个光头，只是略微点头。天怒骑士团的地勤部队实力都偏弱，大多数连魔将境界也没有达到。因此以阿米卡星的身份来说，根本没有必要理会他。
　　那个光头似乎也习惯了这样的情况，丝毫不觉尴尬，继续对我说道，“舰队长大人请您迅速去他那里述职。这次损失了两艘战舰，舰队长那里……”
　　“嗯。”我不耐烦地朝光头挥了挥手，大跨步朝舰队长办公楼的方向走了过去。
　　天怒骑士团分为十八个舰队，每个舰队下面都有一两百艘飞船。团长级别之下便是舰队长了。舰队长再下来，便是舰长。
　　每个舰队都有一两百飞船，包括战舰和普通飞船。一两百艘全部都是战舰，那是不可能的。通常一个舰队拥有一两百艘飞船，其中只有十多艘是真正可以用于战场上的战舰。这次，我一下子击毁两艘战舰，这个舰队的舰队长自然心疼。阿米卡星一回来，便让他去汇报战况。
　　那个光头却还是紧跟着我，“舰长，舰队长要是看见你这么不上心，一定会愤怒的！毕竟是损失了两艘战舰啊！你知道，舰队长手上总共也只有……”
　　“知道了，知道了！”我不耐烦地摆手，“这些事情我知道得比你清楚！”
　　光头嘿嘿一笑，“舰长知道得自然比我清楚。不过这次舰队长真的很生气，舰长不能这么吊儿郎当地过去。至少也要在舰队长面前认真认错才行。”
　　“认真认错？”我停下脚步看着这个脑袋像西瓜一样的光头，“我需要认什么错？我有做错什么？”
　　我说着，便用右手握住光头西瓜一样的脑袋，狠狠用力，将他的脑袋捏碎。将光头已经失去生机的尸体丢到一边之后，我皱着眉头看着那帮地勤人员，“谁再敢在我面前啰嗦，下场跟他一样。”
　　那些地勤人员看了一眼脑袋被捏得像摔碎的西瓜一样的光头，赶紧缩了缩脑袋，一脸恐惧地望着我。没有人再敢上前跟我说一句话。
　　我冷哼一声，继续朝舰队长的方向走去。
　　现在不杀你们，以后也要将你们杀光！一旦问到帝皇星的信息，我就会将这个基地彻底毁灭。你们死不死，只不过是时间问题罢了。
　　十八个舰队，每一个舰队都有自己专属的基地。也就是这种长得像土楼的圆形建筑物。舰队基地中央的位置，也是舰队基地最核心的所在。舰队长的驻地便是在这里。
　　“你好！”
　　我正要进入舰队长驻地的时候，两个身穿卫兵制服的人挡在了我面前。
　　我眉头一挑，责问道，“难道说你们不认识我么？”
　　阿米卡星好歹也是这支舰队为数不多的舰长之一，难道说舰队长驻地的卫兵竟然连他也不认识。
　　其中一个卫兵尴尬地指着一旁的虹膜检测仪，对我说，“阿米卡星大人，请不要让我们为难。进行虹膜检测之后才能进去，这是规定。”
　　“规定？”我摇了摇头，“那东西伤眼睛的吧，不做不做。”
　　“虹膜检测不伤眼睛的。”卫兵微笑着解释道，显然，面对我这种人，他们也觉得很难办。
　　倒不是我故意要刁难他们，实在是模拟阿米卡星的时候，我根本没有模仿他的虹膜。
　　虹膜属于眼球中层，位于血光膜的最前部，在睫状体前方。有自动调节瞳孔大小，调节进入眼内光线多少的作用。虹膜同手指纹一样，每个人都是独一无二的。也就是说，虹膜比较复杂，要模仿虹膜，难度太高。以我这种中等偏下的智商来说，挑战太大了。
　　所以，我打死也不去检测什么虹膜。现在毕竟还不想这么早暴露自己的身份。
　　我手指着大门，对两个卫兵说道，“有什么好检测的？我直接走进去不行了？”
　　我说着，便要往里面闯。两个卫兵却是挡在我身前，面露难色，“阿米卡星大人，请接受检测。否则别怪我们不客气了。”
　　“不客气？”我的眉头忍不住皱了起来，“如何个不客气法？”
　　两个卫兵还在迟疑的时候，我腰间的深蓝之剑已经出鞘，两剑将他们腰斩。
　　“啊！”两声惨叫声几乎是同时传出来。
　　我看了一眼还在地上挣扎的卫兵，证实了我的一个想法：被腰斩之后，果然不是立即死的。
　　解决了门口的两个卫兵之后，我才径直往里面走。
　　绕了两个圈之后，我……迷路了。
　　正好前面有一个戴着黑框眼镜的裙装女子走了过来，我一把将她拉住，“带我去见舰队长。”
　　女子惊愕片刻，“阿米卡星舰长？你不知道舰队长办公室的位置？”
　　我向那女子翻了个白眼，“废话！我要是知道还犯得着问你啊！我是路痴不行啊！”
　　“可是，我记得您以前不是路痴啊！”那女子说道。
　　我一把将那女人推到墙边，“少废话！快带我去见舰队长！”
　　那女人将脸上的黑框眼镜摘了下来，“阿米卡星！你真的不认识我了么？”
　　她摘下眼镜，我才认出，这不是别人，正是舰队长——“美沙芬”。
　　——————————————————————
　　今天收藏破一百五十，更新三章，将近一万字。





　　第二卷 碧落黄泉 第158章 该章节名过于敏感，已被屏蔽
　　本章字数:3788

　　美沙芬冲我冷冷一笑，“阿米沙星，你真是好威风，居然连我也不认得了。”
　　名扬舰灵的资料中只有舰队长美沙芬的一张照片，还是不戴眼镜时候照的。她戴上那么夸张的黑框眼镜，我能认出来才见鬼了。
　　我挠了挠头，轻笑道，“美沙芬大人变得更加漂亮妖娆了。属下一时没有认出来，还望大人不要责怪啊。”
　　美沙芬杏目一瞪，“这事就算了，我的心胸也不是那么小，不至于因为这件事情和你为难。”
　　原来这样真的可以蒙混过关？似乎太容易了点吧？
　　“另外两艘战舰，是怎么被人击毁的？告诉我，你们招惹了什么人？”
　　既然前面可以蒙混过去，那么这个问题也可以蒙混过去吧？“可能是那两艘战舰便秘太久，以至于腹腔内部压力过大，发生爆炸。”
　　美沙芬严肃地看着我，“阿米沙星！我不是在同你开玩笑！请认真回答我的问题，否则别怪我将你就地处死！”
　　就地处死我？这个还要看你有没有这个本事了。估计是没有。你不过是魔王级别而已，同我大魔王级别，可是差了十万八千里。你能杀我？我杀你还差不多。
　　心里虽然这么想，脸上却完全没有表现出来。一句话，我还不想这么早暴露自己。至少也要等与天怒骑士团的团长大人对对碰之后再暴露不迟。
　　“美沙芬大人，你要让我说真话还是假话？”
　　美沙芬念头一转，我便觉得喉咙像是被某种怪力紧紧捏住而已。想来这应该是美沙芬的超能力了。
　　如果是普通人，应该会被这股怪力捏得窒息而死，连颈椎骨都会被一寸寸捏碎。即便是大魔将级别的强者，也会被捏着喘不过气来，脸色乌青。
　　不过对我就没有什么效果了。感觉就像是被一个美眉轻轻挽住脖子一样，仅此而已。
　　美沙芬见我根本没有什么反应，脸色一变，诧异道，“你如今连我的窒息能力都不害怕了吗？”
　　我将眉头一挑，憋住了气装出窒息的模样，将脸憋得通红。艰难地对美沙芬说，“美……美沙芬，大……大人，这……这样，你……你应该，满……满意，了……了吧？”
　　美沙芬停止了窒息异能的时候，不由自主退后几步，“士别三日，果真当刮目相看。”美沙芬的脸上不喜不悲，不知道心里究竟在想什么东西。莫非是怕我突然对她发动攻击？
　　“士别三日当刮目相待，这个典故出自三国。没想到大人对地球文化也这么了解啊。”我冲美沙芬拱了拱手。
　　美沙芬眉头微蹙，“我本来就是在地球上出身的，知道地球上的典故又有什么稀奇？”
　　帝皇星的确经常去地球上发掘有超能力的人才。这种人发展潜力最大，又十分稀少，不管是帝皇星还是地球的恶魔军团都努力将这些人收入麾下。阿米沙星是这种状况，没想到美沙芬也是这种状况。
　　“哈哈，没想到我们还是老乡啊！”
　　“别整这些没用的。”美沙芬厌恶地看了我一眼，“告诉我，那两艘战舰是怎么覆灭的？该不会是惹到母星的舰队了吧？”
　　对天怒骑士团来说，帝皇星是其母星。因此他们也经常称帝皇星为母星。不过话说回来，美沙芬出生在地球，本应称地球为母星才对。称帝皇星为母星，这叫什么？认贼作母？有奶便是娘？
　　既然美沙芬说那两艘战舰是惹到帝皇星的舰队在被歼灭的，那便顺着她的思路走好了。省的我还要编一堆谎话。
　　“舰队长大人英明！您这么一说，我觉得可能还真是这么回事。那个时候，名扬号与他们两艘战舰分开了，收到他们的求救信号赶过去的时候，却已经来不及了。”
　　谎话这种东西，不用说得太明白。让别人自己去脑补一部分，效果会更好一些。当然，最好是对方一路脑补下去，你只要从旁指点一下。这样的话，对方上了当，还以为自己聪明盖世，不可一世。
　　“你知道那支舰队的番号是什么吗？”
　　“似乎是属于皇家远征军的。”我装出一副认真思考的模样回答道，“我们赶到战场的时候，战斗已经结束。我们的两艘战舰都已经被歼灭，对方也早已离开。所以我不知道他们的具体番号。”
　　“皇家远征军？”美沙芬倒抽了一口凉气。接着无奈地苦笑着，“皇家远征军，那可是母星最强大的舰队之一。被他们打败，也算是死得其所了。看来我只好向团长报告此事了。”
　　皇家远征军的权力过高，除了天怒骑士团的团长，恐怕还真没人有能力向上头报告这件事情。
　　美沙芬拍拍我的肩膀，“随我一同去见团长吧。你毕竟是当事人之一。到时候再联系下你们战舰上的舰灵，团长应该会相信的。”
　　莫非您相信名扬舰灵是公正的？按理说应该是这样了。不过我已经发动了六道法轮的鬼道神通将名扬舰灵控制，现在它相当于我的一个分身。指望它给你们什么有用的信息？做梦去吧！
　　不过能见到天怒骑士团的团长，却是不错。将他打败之后，用鬼道控制他的精神体。到时候便可以得到帝皇星的很多信息，甚至于可以直接伪装成天怒骑士团的团长模样进入帝皇星。
　　走到舰队基地核心建筑门口的时候，美沙芬见到了那两个被我切成两段的卫兵，终于抓狂了。“阿米沙星！你这个**的***！你**未免太不**把我放在眼里了一些！***！你***连我的卫兵也***的敢杀！我***跟你没完！回来之后，我***一定要找你***算账！你给我***的***！你这个***的***！（非法字符，此处省略两百字）”
　　我目瞪口呆地看着美沙芬，这家伙脸上的青筋都已经一根根暴起了，“注意形象，注意形象啊。附近的人都在看你呢！”
　　美沙芬恼怒地看着我，两腮鼓起像只癞蛤蟆。如果她不是发现自己的超能力对我无效，应该早就将我杀掉了。
　　“不要这么恼怒么。”我泰然望着美沙芬，“你这样子看起来，是个活泼的妇女。”
　　“活泼的妇女？什么意思？”
　　活泼的妇女嘛，简称“泼妇”咯。我已经是智商中等偏下了，原本以为只有面对傻子的时候才会有智商上的优越感。没想到面对堂堂舰队长的时候，居然也会有一股智商上的优越感油然而生。真是可喜可贺啊，莫非我的智力属性有所提高？还是说我身上带着弱智光环？
　　美沙芬没理会我说什么，气鼓鼓地跟我说，“先跟我去见团长，回来再收拾你。”
　　“收拾？怎么收拾？”我看了一眼美沙芬套裙下坚实修长的小腿，“皮鞭？滴蜡？绳子？你不会用的你的红色高跟鞋折磨我吧？”
　　美沙芬白了我一眼，“死变态。”
　　我尴尬地冲美沙芬一笑，“我开玩笑的啦。我怎么会喜欢当M的。我明明是S嘛。”
　　各个基地之间需要通过特殊的装置来往。这种装置内部是六个座位的座舱，呈环形布局。坐在其中的乘客正好可以一边乘坐一边进行讨论。
　　我与美沙芬现在却是一句话也没有。我本身不怎么喜欢说话，美沙芬则是被我气着了。在她看来，是我实力提升之后故意给她难看。在她门口杀她的人，的确算是完全没有给她面子了。
　　达到目的地，舱门打开的时候，美沙芬淡淡说道，“晋升到魔王境界，真是恭喜你啊。”
　　“我没有晋升到魔王境界啊。”我挠着头说道。
　　“是么？没想到大魔将实力便这么厉害了，连我的超能力都对你无效。”美沙芬嘀咕着。
　　这女人居然还在纠结这件事情。不过我刚才说的可是实话，我没有晋升到魔王境界，因为我本来就是大魔王级别了。如果我再进入魔王级别，那不叫晋升，那叫退化。退化到魔王级别。
　　“对不起，团长大人现在不见客，请你们稍等片刻。”两个卫兵挡在团长驻地门前对我和美沙芬说道。
　　“可是我已经预约过团长了！”美沙芬十分不情愿地望着两个卫兵，“他现在不可能没空的。”
　　“团长现在的确有事。”
　　“团长现在有什么事？能告诉我么？”美沙芬继续问。
　　“恕难奉告。”
　　我将嘴巴附到美沙芬耳边，悄声说道，“要不，我们杀了他们？再直接闯进去？”
　　美沙芬脸色一变，“你有毛病啊！团长可不像我这么好说话！你要是真敢这么做，保证立即会被团长抽骨剥皮的！你以为自己是谁？别说团长，就算是那几位大魔王级别的舰队长都可以将你轻易捏死了！”
　　美沙芬终于没说所有舰队长都可以将我轻易捏死。至少魔王级别的她便没有办法将我轻易捏死。





　　第二卷 碧落黄泉 第159章 该章节名过于敏感，已被挑逗地高潮了
　　本章字数:3865

　　我本来就是来找天怒骑士团的团长大战三百回合的。美沙芬此举无异于引狼入室啊。
　　我腰间的深蓝之剑已经出鞘，两剑轻易将那两个卫兵的胯下之物切了下来。接着又将那两个卫兵踹到一边去。
　　“阿米沙星！你疯了么！”美沙芬痛苦地咆哮了起来，“你还真敢杀团长的人！”
　　我冲美沙芬摊了摊手，无辜地说道，“我可没有杀他们。你看，他们还活着呢。”
　　我手指着那两个卫兵。他们虽然因为胯下的痛苦，在地上不断打着滚，脸青得像大冬瓜一样。青里透着白，白里透着青。这两个人的确没死，不过是失去了胯下的男性标志物罢了。
　　话说回来，男性标志物那种东西到底有什么用哦？不割掉的话，小心精虫上脑哦。
　　当然，像我这种本来就已经脑缺的人来说，就不用担心精虫上脑了。留着还可以撸管子玩。所以我就只将别人砍掉重练，不祸害自己了。
　　我果真是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人，一个对人民有益的人啊！
　　“走吧，去见团长大人。”我冲美沙芬微微一笑，很绅士地摆了一个请的姿势。
　　美沙芬白了我一眼，“阿米沙星，你现在倒是痛快了。待会儿团长找你算账的时候，却不知道你该怎么办。”
　　你们团长找阿米沙星算账关我什么事？我又不是阿米沙星，我是慕容雪啊！我是计委主席慕容雪啊！待会儿你们团长来了，要是男的，我就将他砍掉重练；若是女的，我就将她强制结扎。计委主席的威名在地球已经很响了。现在我要冲出地球，走向宇宙，让全宇宙都知道计委主席的威名！
　　“呼！”美沙芬一掌朝我盖了下来，却被我一手接住。
　　美沙芬脸色铁青，“阿米沙星！你自己想找死，我不管你。别连累我！”
　　“连累你么？”我一手抓住美沙芬朝我盖下来的手掌，将她的掌骨捏成粉碎。像丢垃圾一样，轻易将舰队长美沙芬丢到一旁。
　　“你！”美沙芬叫了起来，“阿米沙星！你竟然敢这么对待我！”
　　我冷哼了一声，没有看美沙芬，反而是直接向建筑物内部走去。我此行的目的本就是摧毁天怒骑士团基地，所作所为当然是不断破坏了。
　　一道银光忽然出现在美沙芬身边，变成一个银发男子的模样。
　　见到这个银发男子，美沙芬脸上的神情更加难看。我见到美沙芬这幅神情，猜测道，“莫非你就是天怒骑士团的团长？”
　　银发男子目光如刀，“你果然不是骑士团的人，居然连我与团长都不认识。”
　　“你是谁？”我问道。
　　银发男子薄薄的嘴唇微动，清冷的声音如冷泉一般从中倾泻出来，“我没兴趣告诉死人我是谁。”
　　我眉头一挑，“你说的死人莫非是我？”
　　银发男子微微颔首，“你说呢？”
　　我忍不住笑了起来，此人的口气未免太大了一些。“你不愿告诉我自己是谁，我倒是有兴趣告诉你我是谁。”
　　银发男子微微摇头，“莫非你以为我有兴趣知道一个死人的名字？”
　　这个人，让我很无奈。“我是计委主席，不知道你有没有听说过。”
　　银发男子淡淡地说道，“计委主席么？很快我便会忘了这个名字。因为我从来就记不住死人的名字。”
　　这货每句话都将我当成是死人，莫非是激将法不成？
　　倒是美沙芬惊恐地说道，“你果然不是阿米沙星！”
　　“嘿嘿！”我笑了一声，变化成自己原本的模样，“阿米沙星有我这么帅么？”
　　这个时候，银发男子的右手已经变化成爪形向我的右肩抓了过来。若非我躲避及时，恐怕整个右肩都会被他生生撕裂。
　　“你这算是偷袭么？”我冷冷地望着银发男子，就好像现在发生的事情与我没有一点关系。就好像我只是一个无意路过的路人甲。
　　既然这个银发男子装酷，我也不能叫他比下去。不就是装酷么？装“衣服”我不行，因为“女人如衣服”，而我是男人。不过装“裤”嘛，我真未必输给银发男子。
　　“偷袭？清理死人罢了，谈不上什么偷袭。”银发男子的逻辑相当无耻啊。
　　“你知道我计委主席这个名号的由来么？”
　　银发男子如寒霜一样的脸色终于有了一些改变，看起来就像是在抽搐一样。原来这厮根本就不是在装酷，只不过是面瘫……“不知道。”
　　“计委主席，全称为计划绝育委员会主席。专业帮助男人切除烦恼之根，和谐社会，减少人口出生率。”我一边说着，一边用深蓝之剑在空气中划着小圈。
　　“不计其数的男人在这把剑的帮助下得到解脱，斩除烦恼根，进入极度快乐的状态。”我的脸上洋溢着灿烂地笑容，就好像我站在全国人民面前，挂着“先进工作者”的绶带，给全国人民做工作总结一样。
　　“进入极度快乐的状态？”面瘫银发男艰难地做着表情，“你说的是高潮么？你这把剑能将男人送入高潮？”
　　呃……用一把剑将男人送入高潮？难道你心里的极度快乐就等同于高潮么？太低级趣味了。人啊，应该做脱离了低级趣味的人，高尚的人啊。像我一样高尚就刚刚好。
　　我用一种神怜悯世人的目光望着面瘫银发男，“怎么样？想不想来一刀？斩除男人的烦恼，从此永远不会发生精虫上脑那种状况，保持永远的冷静。”
　　“可以防止精虫上脑么？”面瘫银发男终于有些心动了，“男人啊，最怕精虫上脑了。一旦精虫上脑，脑浆就会慢慢被精虫吞噬，从而变成脑壳里可以灌两升可乐的脑缺人士。若是可以阻止这种可怕的状况，你实在是功德无量啊。”
　　“心动不如行动！我就给你一刀吧。”
　　说是来一刀，其实是来一剑。深蓝之剑在空气中划出一道蓝弧，面瘫银发男胯下的烦恼根便已经被斩落在地了。面瘫银发男望着落在地上，还沾着血迹的那根棒棒和两颗蛋蛋，叹了一口气，“我早知道是如此。”
　　“你早知道是如此？”
　　面瘫银发男的烦恼根虽然已经被我削去，他脸上的神情却是不悲不喜，丝毫没有因此愤怒。
　　面瘫银发男点了点头，“我从十三岁开始，便一直被情欲所缠，修行受阻。若不是淫心过盛，我现在未必没有达到魔皇级别。你斩掉我的烦恼根，也让我悟出了许多东西，看破了男女之间的差别。恐怕我近日就会有所突破。”
　　“有所突破么？”我嘲笑一声，手里的深蓝之剑已经朝面瘫银发男的胸口刺去。
　　面瘫银发男疾疾后退，“凭这两下子，你已经有资格知道我是谁了。”
　　知道你的名字是一种荣幸么？我偏不买账。“可惜我没有兴趣知道死人的身份。死人就是死人，还能是别的什么不成？”
　　这个，应该就叫做“以彼之道，还施彼身”了。面瘫银发男先前每句话都称我为“死人”。这一次却是让我抓住了机会，让我骂面瘫银发男“死人”。虽然这货的确同死人差不了多少。
　　“我是天怒骑士团第三舰队长。”面瘫银发男冷冷地说道，“能死在我的手上，算你走运。”
　　走运？纯粹是晦气啊！我要找的是天怒骑士团团长，关你一个舰队长什么事？虽然这位应该是大魔王境界的舰队长，但还是让我觉得级别不够。
　　“幻真剑法！”
　　面瘫银发男爆喝一声，接着手执五把剑朝我刺了过来。这里的状况就奇怪了，面瘫银发男手里根本就没有剑，但我却可以看见五把剑同时朝我刺过来。
　　这五把剑似乎亘古就存在在天地之中，千万年不曾运动过。又似乎是突然形成的神剑，顿时化身千千万。
　　“深蓝之剑！给我破！”
　　我手里裹挟着狂暴之气的深蓝之剑疯狂地朝面瘫银发男劈砍过去。一力降十会，面瘫银发男的幻真剑法虽然奇妙，却未必是完全爆发的深蓝之剑对手。
　　深蓝之剑劈下之后，狂暴之气化作千万股，将面瘫银发男的剑势全部化解。
　　“我倒是小看了你。”面瘫银发男从牙缝里冷冷吐出这句话来。幻真剑法轻易被我破解，他心中自然有强烈的不快。
　　“何止小看，简直小看！”我一边笑着，一边不断朝面瘫银发男发动攻势，就好像一尊战斗机期一样。
　　面瘫银发男脸上越来越冷，终于沉声说道，“慕容雪，倒真是厉害。看来我只有使用无想转生灵境了，能逼我用无想转生灵境将你困住，你足以自傲！”
　　面瘫银发男说完，我眼前似乎出现了千般世界。
　　千般世界各自不同，又各有联系。却不知道这所谓的“无想转生”灵境究竟有多么厉害，对我能有什么妨害！





　　第二卷 碧落黄泉 第160章 世界上最强的矛和盾，哪个更强？
　　本章字数:3141

　　我已经陷入面瘫银发男的无想转生灵境之中。眼前，是无尽绵延的山峦，脚下，是坚实的石块。这灵境不知道是用什么办法布置的，看上去绵延不断，根本就没有边界。
　　我向前跨出一步，周围的场景便发生翻天覆地的变化。绵延的山峦不知何时消失，变成无边无际的森林。脚下坚硬的石块也变成了软软的沼泽。
　　“嗡嗡嗡……”就连沼泽中出现的大花蚊也好像是真的一样。其中一只在我手上吸了血之后，留下一个红通通的大包。不过那只蚊子的肚子一点也没有变大。这倒不能说是这个灵境仿真度不高。恰恰相反，这表明这个灵境相当真实，因为我体内本来就是一滴血也没有。
　　我继续向前跨出一步，沼泽世界又忽然消失，变成海蓝色的水世界。我竟然站立在茫茫无际的海水之上，不断吹拂的海风中带着咸咸的味道。
　　我从未见过这样的灵境，稍微动一下便可以迅速切换场景。制造一个灵境，是需要大量精神力支持的。不断切换场景便相当于不断制造灵境，消耗的精神力极大。
　　我就不相信面瘫银发男可以无限制地制造灵境，如果真是那样的话，他的精神力简直强得吓人。
　　我又向右稍稍跨出一步，茫茫的大海又变成熊熊燃烧的火海。许多面目可憎的人在充满硫磺味道的火海中挣扎不已。又有许多牛头马面似得恶鬼手执皮鞭抽打那些在火海中挣扎的人。
　　这一回制造的灵境是地狱了么？
　　我再跨出一步，地狱却又变成了天国。天空中飞行着各种面目姣好的女子，或是手执各种乐器进行演奏，或是手提花篮洒下各种花朵。说不出的安然自在。
　　真的开始佩服这位面瘫银发男了。能在瞬间布置出这么多灵境来，精神力、想象力、意志力，都值得佩服。
　　这样的灵境，简直就是艺术品。我无奈地叹了一口气，因为这样精美绝伦的艺术品立即就要毁灭在我的手中了。
　　深蓝之剑灌注了大量狂暴之气后，变成十分巨大。光是看样子，更像是刀，而不是剑。深蓝之剑用力挥下，就像将一幅画劈开一样将眼前的天国灵境劈开。
　　“嗯？”天国灵境被劈开之后，我的眉头忍不住皱了起来。
　　因为天国灵境被劈开之后，我身处的地方又变成了古战场。数不尽的战士，伏在血泊之中，身上带着各种各样的伤口。萧杀的风从战场上吹过，裹挟着血腥和铁腥味道。
　　你可以布置一个灵境、两个灵境，难道还可以布置千万个灵境么？
　　手中的深蓝之剑又将眼前的古战场劈开。
　　这次依旧没有回到现实世界。场景从古战场切换成了旷野。旷野上每隔几步便树立着一米高的铁塔。这些铁塔不断劈出闪电。这些电流将数不尽的铁塔串联在一起，组成壮观的电网。
　　现在最令我疑惑的是，为什么会有这种场景出现。这个场景中人工的痕迹着实太明显了一些。
　　接下来，我又劈碎数十个灵境，包括草原、高原、热带雨林、沙漠、游乐园、城市、厕所等……
　　最令我佩服的地方在于，这么多场景，竟然没有一个重合的！
　　劈碎最后一个海底灵境之后，我竟然感觉到一阵阵晕眩。全身的力量就好像被掏空一样，无力地瘫倒在了地上。各个场景切换的时候，我的思维都剧烈波动，现在终于承受不住，开始崩溃了。
　　我躺在地上，大口大口喘着气。如果说人真的有灵魂的话，我现在的感觉就是灵魂破碎，说不出的痛苦难受。隐隐中竟然了却此生的念头。
　　我运转所剩不多的力量，将了却此生的念头崩碎。若是任由这个念头继续增长，我的生命就真的到头了。
　　随着我精神力的衰弱，周围的灵境不断发生变化。山川、大海、草原、雪原，不断破碎，不断消散。最后我身边只有无尽的虚无。
　　一个白色的光球忽然出现在我面前，逐渐变成面瘫银发男的模样。
　　“小子，尝到无想转生的恐怖了么？”
　　面瘫银发男似乎没有耗费什么力量似得。这个时候，我才想明白，为什么破碎大量灵境之后，我竟然会像整个人被掏空一样。原来那些灵境并非用面瘫银发男的精神力布置，而是我自己的精神力布置的。
　　“无想转生”，当真是极其恐怖的灵境布置术。若是不摧毁那些灵境，便会永远困在其中。可是摧毁那些灵境就意味着同自己的精神力做斗争。摧毁的灵境越多，自己的精神力便受损越严重。
　　只有将自己的精神力击垮，才会从无想转生中解脱出来。问题在于，若是将自己的精神力击垮，你还有能力继续作战么？
　　“唉。”我沉沉的叹了一口气，眼前的灵境终于彻底消失。
　　我躺在金属质地的地板上。面瘫银发男与美沙芬就站在我身边，冷笑着看我。
　　面瘫银发男与美沙芬听见我叹了一口气，互相对视一眼。似乎在说，“你去杀还是我去杀？”
　　人为刀俎我为鱼肉，今天我算是体会到这种感觉了。
　　可是我还不想死。我想知道自己是不是真的是从某个平行宇宙穿越到这个世界的！我想知道自己到底是什么身份！
　　凭借这股意念，我又站了起来，身上燃烧着熊熊烈火。背后还张着巨大的火焰翅膀，这是地狱凤凰的翅膀。依靠地狱凤凰分身的力量，我或许还有一搏之力。
　　面瘫银发男的眉头微微动了动。看得出，他原本想做皱眉的动作，只是因为面瘫的缘故实在做不出这个表情来，最后只得放弃。
　　“被无想转生困住这么久，竟然还有力量反抗。你的实力赢得了我的尊重。作为奖赏，我决定告诉你自己是谁。我就是……”
　　“我不需要知道。”无力的声音从我干涩无力的嘴巴里发出。
　　面瘫银发男正要说他是谁的时候，我将美沙芬的窒息异能“借”了过来，准备奋力一搏，看看是否能够将面瘫银发男直接掐死。
　　为了表现不是面瘫的优越感，我努力做出嘲笑的表情来。“死人的名字根本没有意义。”
　　遗憾的是，因为意识有些混乱的缘故，我也不能很好的掌控自己的面部肌肉。也就是说，我现在也变成面瘫了……
　　面瘫银发男被我的窒息异能卡出了呼吸，脸色的变得乌青。艰难地望着美沙芬，“美……沙芬！你竟然……背叛……”
　　“没有！我没有！”美沙芬惊恐地叫了起来。
　　面瘫银发男显然是中了自己的窒息异能。可是美沙芬根本就没有使用窒息异能，甚至于她发现自己的窒息异能已经失去了。
　　可是现在这种状况下，面瘫银发男哪里容得美沙芬解释？他就像是发疯的狮子一样，一掌拍在美沙芬的天灵盖之上，将美沙芬一掌拍成肉饼。
　　这力量，着实可怕。
　　“嗯？”面瘫银发男满是疑惑地望着变成肉饼的美沙芬。美沙芬虽然死去，他的咽喉却依旧被一股莫名的力量掐着。
　　“不用奇怪了。”我好笑地说道，“对你使用窒息异能的，不是美沙芬。是我。”
　　没想到借用别人超能力竟然还有反间计的效果。直接让这两个自相残杀，拼死掉一个。





　　第二卷 碧落黄泉 第161章 不管面对什么状况，都要淡定
　　本章字数:3130

　　“你？你也会像美沙芬一样死在我手里的。”面瘫银发男不屑地看着我，“你现在应该已经耗尽力量了吧。”
　　面瘫银发男已经不受窒息异能影响了。据此，他认为我已经耗尽了力量。事实却并非如此。我只是发现窒息异能对他的作用不大，这才放弃使用而已。认真说起来，我身上的力量还是有许多的，只不过因为精神力耗损过度而意识混乱，无法控制罢了。
　　现在这种状态下，我是无法打败面瘫银发男的。不过我还有清流洞府这一凭借。只要我的精神力稍微回复过来一点，足够打开清流洞府，便可以暂时躲避面瘫银发男的攻击了。
　　“你敢不敢与我进行最后决斗？”我望着面瘫银发男问道。
　　“最后决斗？”面瘫银发男忍不住笑了，“凭你现在这样？你现在基本上已经是个死人了，还想跟我进行什么最后决斗。真是可笑。”
　　我不屑地望着面瘫银发男，冷哼一声，说道：“你害怕了么？”
　　面瘫银发男的瞳孔陡然一缩……嗯，因为他是面瘫，所以无法正常做出表情来。光看他的脸，就像是戴着一个面具，表情从头到尾都没有变化。
　　“笑话！我魏无伤还从未害怕过。”
　　哦？原来这个家伙的真名是魏无伤。那么以后就管他叫——“面瘫银发男”好了。名字这东西，记起来不容易。况且名字跟真人相差总是太大。比如说我，我叫“慕容雪”——听起来像是妹子的名字……
　　“你如果不害怕，为什么不敢跟我进行最后决斗？”我继续对面瘫银发男进行嘲讽。
　　“怎么决斗？”面瘫银发男终于被我的嘲讽打动。
　　我微微点头，用严肃认真地态度对面瘫银发男说道，“这个方式公平、公正、公开。古往今来，许多人都使用过这个方式进行决斗。这是一种十分公平的决斗方式。”
　　面瘫银发男无奈地望着我，说道：“快些说，究竟是什么方式。”
　　“这个方式便是——石头剪刀布。”
　　听到我这句话，面瘫银发男愣在当场，久久不语。
　　我只得问道：“怎么？莫非你连石头剪刀布都不会？真是没想到啊。看来你不仅是个面瘫，竟然还是个弱智。”
　　面瘫银发男白了我一眼，“你才是弱智！你们全家都是弱智！”
　　我眉头一挑，问道：“这个方式，的确公平、公正、公开吧？”
　　“哼！”面瘫银发男冷哼一声，一双手化作爪形朝我抓了过来。若是平时我还不害怕，这个关头，或许还真有可能被他给开膛破肚了。
　　正当此时，我也积攒了足够的力量打开清流洞府。面瘫银发男抓过来的时候，我正好进入清流洞府中，他只得抓了一个空。
　　面瘫银发男发现我消失不见，便知道是进入地上那个玲珑塔里面了，冷哼道：“逃？我叫你逃？等我将这个宝塔炼化了，看你还怎么逃！”
　　我进入清流洞府之后，一屁股坐在了地上。身上的火焰和背后的火焰翅膀也消失不见。进入清流洞府应该算是安全了。想到现在已经安全，我心中便没有了别的心思，一头栽倒在地上，昏死了过去。
　　我睁开眼睛的时候，莎露、梁小茹、秦霜痕三人正站在我面前，一脸担心的模样。
　　“情况怎么样了？”我开口问道。现在我的脑袋昏昏沉沉的，就好像喝醉了酒之后的宿醉一样，难受至极。
　　梁小茹回答道，“外面有人正在炼化这座清流洞府。”
　　面瘫银发男现在就跟我说过，他要炼化这座清流洞府，现在果然在这么做了。只是，为什么他炼化清流洞府，我一点感觉也没有呢？是精神力衰退过于严重的原因么？“他是怎么炼化这座清流洞府的？”
　　“你自己去看看便知道了。”
　　我挣扎着爬起来，“走，跟我去看看。”
　　三女扶着我，走到观察外界的水晶球旁边。那水晶球中，只有不断跳动着的红蓝相间的火焰。
　　“这是什么状况？”怎么周围全是火焰？面瘫银发男所说的“炼化”——莫非是将清流洞府丢入熔炉中进行“炼化”么？这倒真是字面意义上的“炼化”了。
　　秦霜痕面色凝重地问道，“这该怎么办？这座洞府该不会真的被熔化掉吧？”
　　清流洞府的原理同黄泉之书基本类似。也是强者的灵境实体化形成的世界。只不过清流洞府这个世界的空间比黄泉世界少很多。那座宝塔，同黄泉之书一样，也是连通两个世界的通道。只不过黄泉之书可以带入黄泉世界中，那座玲珑宝塔却无法带入清流洞府中。从很多角度上看，黄泉世界都要比清流洞府高明许多。
　　不过就避难来说，清流洞府内部不存在别的生物，反而更安全一些。
　　若是那座宝塔被烧化，清流洞府便失去了在现实世界的定位坐标，彻底迷失时空之中。到那个时候，我们就根本没有办法离开这里了。
　　见秦霜痕担心清流洞府会被烧化掉，我连忙安慰道，“不用害怕。这座宝塔是用钨金制成的，熔点极高。不会被烧化，你放心吧。”
　　秦霜痕皱眉道，“那座宝塔是钨金制成的么？我怎么看着一点也不像？再说，钨金也是会熔化的。要不白炽灯的灯丝怎么会烧毁呢？白炽灯的灯丝便是钨金制成的。使用的时候，不断有灯丝变成金属蒸汽。反复很多次之后，灯丝便烧断了。”
　　这个……这个……其实我不知道清流洞府宝塔是什么材料制成的。“用钨金制成”这个说话，不过是我胡说八道罢了。却没想到秦霜痕怎么不给面子，直接戳穿我的错误。我只好讪讪笑道，“也许不是钨金制成的。记不清楚了。反正清流洞府宝塔是用一种很厉害的金属做成的就是了。寻常火焰，根本没办法破坏清流洞府。”
　　“很厉害的金属是什么金属？”秦霜痕发挥“十万个为什么”的好奇宝宝精神，继续问我。
　　我哪里知道所谓的“很厉害的金属”到底是什么东西？不过是我信口胡诌出来的罢了。我只得故作神秘地说道，“所谓很厉害的金属嘛，当然是非常厉害的金属了。现在也没有空跟你解释。”
　　秦霜痕听后，将信将疑地哦了一声。倒是莎露说话直接，“其实小雪根本就不知道不宝塔是什么东西做成的吧？”
　　莎露所说的，基本上已经是真相了。不过我还是斥责道：“我不知道宝塔是什么材料，难道你知道啊！”
　　莎露将嘴一撅，“至少我不会像你一样胡说八道。”
　　梁小茹叹了一口气，“都什么时候了，你们还在争吵这个。搞不好我们四个都要死在这里了。”
　　死么？清流洞府本就是个独立的世界。就算是宝塔被烧毁，清流洞府也不会发生什么状况。所以说，不管发生什么状况，我们都死不了。
　　若是面瘫银发男用别的方式毁坏这座宝塔，我倒是有些担心。使用火焰的话，我倒是不害怕了。只要我将地狱凤凰分身放出去，这些火焰只会成为地狱凤凰的补品。根本造不成任何威胁。
　　“没有关系。”我拍了拍梁小茹的肩膀，“我自然有办法对付这种状况。莫非你不相信我吗？”
　　梁小茹迟疑片刻，这才说道：“好，我相信你。”





　　第二卷 碧落黄泉 第162章 下水道人鱼什么的，恶心死了
　　本章字数:3220

　　我在清流洞府之中休息了大半天，直到神智恢复清明，才将地狱凤凰分身释放出去。早些将地狱凤凰分身放出去也不是不行。只是一来地狱凤凰分身有可能被人夺走，二来过早解除危机，有可能让面瘫银发男采用别的方法来对付我。
　　地狱凤凰被释放出去之后，便开始四处吞噬火焰。就好像十多天没有吃过饭的饿汉一样。
　　地狱凤凰很快将熔炉中的火焰吞噬一空。一口将清流洞府宝塔吞下，低吟一声，喷射出火焰将炉壁洞穿。
　　面瘫银发男见地狱凤凰离开熔炉，冷哼道：“我还真是小瞧了你。”
　　地狱凤凰开口道，“你先前说过，要炼化清流洞府。莫非就是用火焰直接炼化么？听起来倒是新鲜。”
　　面瘫银发男黯然道，“炼化？我可炼化不了这座宝塔。既然不能炼化，干脆毁灭它好了。”
　　原来他用火焰炙烤清流洞府，只是为了毁灭它而已。倒是我多虑了。
　　“你敢出来，想必已经找到破解无想转生的方法了吧？我倒是想看看，你用什么方法破解的。”
　　破解么？我还没找到破解无想转生的方法。
　　面瘫银发男的话刚说完，地狱凤凰便化作一道红光溜了出去。面瘫银发男想追，却是根本来不及。
　　红光飞行一阵，钻入了一个士兵小屋之中。那是一间狭小的小屋，除了一张床外，什么也没有。士兵穿着衣服躺在乱七八糟的床上，嘴角流着口水。身上散发着浓重的烟酒气味。
　　我的本体离开清流洞府，来到了这个狭小的小屋中。污臭的气味，让我忍不住皱起了眉头。天怒骑士团里这些土匪的住宿条件就这么差么？
　　“谁？”这土匪兵的警觉倒是挺高，一听见我的动静便睁开了眼睛。
　　我一手抓住他的咽喉，“咯”得一声，将他的颈椎骨捏断。
　　像捏死蚂蚁一样捏死你——所说的应该就是这种感觉吧。
　　我将土匪兵身上穿着的军服扒下来，穿上去，变化成他的模样。先混在天怒骑士团内部，再考虑如何弄死面瘫银发男。
　　床上的那具尸体还没有完全僵冷。这具尸体可不能放着不管，必须得毁尸灭迹。地狱凤凰分身化作几缕火焰钻入那具尸体的口鼻，很快，便将那具尸体由里到外焚烧成灰烬。尸体底下的床单却是一点焚毁的痕迹也没有。
　　我在这个面积只比单人床大一点点的房间里翻找出一些证件出来。既然要假扮成这个人，自然要了解他的一些信息。否则容易露馅。我总不能一路杀人灭口下去吧。
　　在棺材一样的房间中呆了半个小时之后，门口响起了敲门声。准确地说，是踢门的声音，用坚硬的皮靴用力踢门的声音。
　　“老叶，到你当班了。别给我在里面装死！”
　　我望了一眼床上那一块灰烬，忍不住笑了起来。“老叶”已经不可能装死了。因为他真的已经死了，死得只剩下一片灰烬了。
　　我刚走出来，刚才在门外踢门叫人的士兵就一脚踹在了我的我屁股上。“***！快点给我过去！出了事你负责！”
　　我拍了拍自己的屁股，问道：“去哪里啊？”
　　“*！你还没睡醒是吧？连去哪里站岗你都不知道了？”
　　我一把抓住那个士兵的肩膀，稍稍用力，便听见“咯咯”的声响。那士兵汗涔涔地望着我，“老叶，你这是做什么？兄弟要是有什么得罪的地方，您千万大人有大量，别忘心里去啊。”
　　“去什么地方站岗？我是真不知道。”
　　那士兵努力装出一副讨好的笑容，可是肩膀上的痛楚又让他完全笑不出来。咧着嘴巴，看上去十分滑稽。
　　“老叶，叶哥，叶长官，叶老总……我带您去还不行么？快放了我吧。我这小身子可禁不起您捏，再捏就要骨折了。”
　　我松开了捏着士兵肩膀的手，嘿然笑道：“没关系。已经骨折了。”
　　那士兵虎躯一震，哭了起来，“叶哥，我以前要是有什么得罪您的，直说啊……我一定改正行不？以后您就是我亲哥……不！以后您就是我亲老子。”
　　我要站岗的地方，或者说先前那个被我弄死的姓叶的士兵要站岗的地方，竟然是一处下水道。我手指着下水道，问那位肩胛骨被我捏碎的士兵，“你不是开玩笑？我就守着这地方？”
　　那士兵苦着脸点头道，“是啊。监狱里面关着一些很厉害的角色。上面害怕他们从下水道逃跑，这才让我们几个轮流守着这里。叶哥，您应该不愿意在这里呆着吧？我替你守这里如何？”
　　我摆手道，“算了，你回去吧。快些去治疗肩上的伤。”
　　那士兵点头哈腰道：“多谢叶哥照顾了。”说完，便逃命似得跑了开去。
　　我挠了挠头，发现这还真是报应不爽。先前我还弄死几个在天怒骑士团站岗的士兵，现在就轮到我站岗了。
　　想来他们所说的“很厉害的角色”，应该不大可能从下水道逃跑。要不然就不会让我一个人孤零零地在这里站岗了。要知道，那个叫“老叶”的士兵，实力并不怎么样。
　　我正想着，忽然听见脚下的传来一些奇怪的东西。接着，便见到脚下的合金地板融化开一个直径半米的口子，一个女人的脑袋从那口子中探了出来。
　　难道这位就是“很厉害的角色”？真的从监狱里逃出来了？还是说，她其实是“下水道人鱼”？
　　女人一见到我，便瞪了我一眼，“不许叫！敢叫我就杀了你！”
　　我唯唯诺诺地点了点头。
　　接着，才见到那女人从口子里钻出来。不是下水道人鱼，因为她有脚。不过这女人似乎也不像是从监狱中逃出来的。因为她没穿带条纹的号服。甚至于，她根本不像是从下水道钻出来的。
　　她身上是一袭红色的长裙，脚下是一双闪亮的高跟鞋。上头一点污渍也没有。看这装扮，完全像是准备去参加舞会一样。
　　这女人，眉目之间倒是有些像月如心。莫非这小子是男扮女装逃出来的？
　　女人见我皱着眉头望着她，有些不快，“看什么看！”
　　我眉头一挑，笑道：“你看起来倒是有几分像我的一位朋友。”
　　女人笑了起来，“你是在跟我搭讪么？”
　　“算是吧。”我倒要试一试，这位是不是真是月如心那小子假扮的。“不过我那位朋友跟你有一点完全不一样。”
　　“哪里不一样？”女人问道。
　　“性别不一样。”
　　女人的脸冷了下来，“你是在羞辱我吗？你在说我长得像男人？”
　　我讪讪一笑，“没那意思。我那位朋友也不是什么络腮胡子、一脸凶悍、威武雄壮的汉子。”
　　女人一把抓住我，“废话少说！哪里有战舰？快些带我去找一艘战舰来。否则我马上杀了你。”
　　战舰在哪里，我怎么知道？只得摇头道：“我就一混吃等死的大头兵。哪里知道战舰在哪里？你问我，算是问错人了。”
　　“你怎么可能不知道！”女人说完这句，立即向后退了几步，恼怒道：“你身上怎么这么臭？”
　　我身上会很臭么？我下意识地在身上嗅了嗅，果然——烟臭、酒臭、汗臭——身上这件衣服估计有两三个礼拜没洗了。熏得我差点没昏死过去。





　　第二卷 碧落黄泉 第163章 美女一层皮，帅哥满脑毛
　　本章字数:3229

　　女人忽然飞起一脚踢向我的脑袋，我反应及时，这才挡住。
　　女人见到这种状况，脸色铁青，“我倒是低估了你的实力。原本想打晕你就行了，现在却只能杀你灭口了！不要怪我心狠手辣，要怪只怪你时运不济，对我没有什么利用价值。”
　　“喂！”我叫了起来，“我原本还想帮你越狱的！你这么对待我，一定会后悔的！”
　　女人眉头一皱，“你到底是什么人？你绝不可能是普通的士兵。像你这样的实力，不可能还在天怒骑士团当普通士兵！”
　　这有什么奇怪的。恶魔军团先前的三大巨头之一，还在恶魔军团基地里当扫地老太太呢。少林寺的扫地僧也很强嘛。青云门的万剑一不也是在祖师祠堂扫地的？
　　周总理曾经说过，工作没有贵贱之分，不管是总理还是掏粪工，都是为人民服务嘛。
　　凭我的实力，为什么不能当天怒骑士团一个普通士兵？说起这个，以逆天辰南之强悍，不也当过普通老兵？
　　“没想到刚出来便碰到个硬钉子。不过倒也有趣。”
　　看到女人跃跃欲试，准备战斗的模样。我将脸一抹，恢复本来相貌。万一这女人真是月如心呢？或许他在监狱里呆了太久，精神上出了问题，误认为自己真是女人了。
　　女人见到我，愕然道，“竟然是你！慕容雪！”
　　“您认识我？”
　　女人脸上的笑容愈加浓郁，两行泪水从眼角滑落下来，“难道你不记得我了？我是月如心啊！”
　　“月如心？”果真是月如心么？还好没跟他打起来。我这次来本来就是要救他的，要是不小心将他打死，岂不郁闷？“你穿女装，我一时没认出来。”
　　月如心将眼角的泪水擦拭干净，疑惑地问道，“你怎么会在这里？莫非你已经投靠了帝皇星？”
　　我摇了摇头，“你恐怕想不到，我是来救你的。”
　　月如心哦了一声，接着问道，“你先前说有位朋友跟我长得很像，说的其实就是我？”
　　我点头道：“是啊。看你穿着女装，我将你误认为是女的了。说起来，你还真有当伪娘的天分。”
　　“我本来就是女的……”
　　我：“……”
　　仔细想想，月如心从未跟我说过她是男的。我只不过是一厢情愿将她认为是男人罢了。这么说来，倒是我的错了。
　　我急忙拱手道，“以前将你误认为是男人，真是对不起。”
　　月如心嘴巴撅了起来，恼怒地问道：“我在你心里就那么像男人吗？”
　　我不想再讨论这个问题了。再讨论下去，月如心非得跟我掐起来不可。
　　既然找到了月如心，摧不摧毁天怒骑士团的基地都没有什么意义了。我对月如心说道：“跟我走吧。上战舰离开这里。”
　　“你知道战舰在哪里？先前你是骗我的？”
　　先前我的确跟月如心说过我不知道战舰在哪里。这倒也不是骗她。我只知道美沙芬的基地里战舰放在什么地方。这里却是面瘫银发男的基地。这个基地的战舰放在哪里，我还真不知道。
　　我只得冲着月如心尴尬一笑，“这个……那个……一时也解释不清楚。你只要知道我冒着重重危险从地球跑到这里来救你，好好感动一场就行了。”
　　月如心白眼一翻：“……”
　　一只公鸡大小的地狱凤凰从我的胸口飞出来，嘴里吐出一座巴掌大小的玲珑宝塔。我接过玲珑宝塔，对月如心说道：“这里面是一个世界。你先躲里面去，我带你离开这里。”
　　月如心摇了摇头，“我不进去。我被他们从里世界抓到后就被装进瓮里面。接着又一直被关在小黑屋里。我好不容易逃出来，你还想把我再装回去。”
　　“不是那么回事。”我摆手道，“这座宝塔连通着一个独立的空间，很宽敞的。”
　　月如心狠狠地瞪了我一眼，“很宽敞我也不进去。不管你怎么说，我都不会进去的。”
　　这家伙什么时候变得这么难说话了？
　　我叹了一口气，“你就这么不通人情么？麻烦你配合配合我行不？”
　　月如心手指着我身上的衣服，“你自己不是也假扮成别人么？我也假扮成别人就好了。”
　　“也行。”我叹了一口气，便开始脱起身上的衣服来。
　　月如心疑惑地望着我，不解地问道：“你脱衣服做什么？”
　　我解释道：“你不是说想假扮成别人么？衣服脱下来借你假扮咯。”
　　月如心急忙向后退了几步，“这么臭的衣服，我才不要。再说，我穿了这衣服，你扮成谁？”
　　我一想，月如心说的也对。便点头道：“我们出去看看，能不能碰着倒霉蛋。”
　　我们两人从这里走了出去，拐个弯便走到一处花园旁边。这座花园占地面积颇大，一眼望去望不着头。其中种植着各色花草树木，倒是个休闲的好去处。
　　“真是奢侈。”见到这座花园，月如心忍不住摇了摇头。
　　在这种鸡不生蛋鸟不拉屎的荒凉星球修建这么一座花园，的确是够奢侈的。不过这也是面子工程嘛。天怒骑士团虽然是土匪，却又要讲面子的。
　　我疑惑的是，月如心似乎挺了解这里的情况的。“老月，你是怎么知道这里的状况的？你怎么知道自己不是在地球，而是在外星？”
　　月如心白了我一眼，说道：“我虽然一直被关着，生活条件倒好不错。毕竟他们的目的只是想让我屈服，为他们做事而已。被软禁了这么久，我还能不知道自己是在一座人工开辟的星球上么？”
　　“你不说自己被关在小黑屋里的？”
　　“夸张地说是小黑屋，不过根本没有那么恐怖。”
　　我与月如心两人一同走入公园之中。这公园中树木丛生，又有许多栅栏阻隔。扫一眼便知道没有什么监视设备。这样的地方，正适合杀人灭口。
　　“你看，前面有一对男女。”月如心手指着前面走来的一对帅哥美女说道。
　　“倒是帅哥美女。”我点头道。
　　等那对男女走近了，我才后悔刚才所说的话。那位“美女”，除了身上的衣服，哪儿都不美。那位“帅哥”也是除了飘逸的头发，哪都不“帅”。
　　我与月如心一同冲上去，分别将“帅哥”、“美女”打倒，扒了他们的衣服。在地上挖个坑将他们埋了进去。活埋这种事情，我还是第一次做。
　　我换上衣服，变化成“帅哥”的模样时，才发现月如心竟然也变成了那位“美女”的模样。唯一的缺憾在于，月如心的胸部似乎比那位“美女”小很多，虽然那位“美女”也是贫乳。
　　“你应该已经不是魔将实力了吧？”我深深地望了一眼月如心，发现她竟然已经达到了魔王实力。实力增长之快，令人咂舌。当然，比起我来，还是差了一些。
　　月如心点头道：“没错。我已经达到魔王级别了。有没有觉得害怕了？害怕我真的会杀了你？”
　　“如果公平对决的话，你绝不可能是我的对手。”我淡然一笑。
　　月如心眉头一皱，“你可不要小瞧了我。就算你是魔王巅峰强者，也未必能战胜我。”
　　“魔王么？”我坏笑着摸着下巴，“我早就不是了。”





　　第二卷 碧落黄泉 第164章 名字这东西不能取得太夸张，不然容易死
　　本章字数:3238

　　“难道！难道！”月如心禁不住惊讶起来，“莫非你已经达到大魔王境界了？我以为我这些日子的修炼速度算是很快了。没想到你竟然更快！”
　　我耸肩道：“我是天才，你不知道么？”
　　月如心叹了一口气，“能够达到大魔王境界的确是天才了。从魔王级别突破到大魔王级别，难度极大。大魔王级别以上为仙，魔王级别以下为凡。大魔王与魔王之间的差别，便是仙人与凡人之间不可逾越的界限！”
　　我拍拍月如心的肩膀，“不用气馁。小伙子，总有一天，你也会追上我的。世界是我们的，也是你们的，但终究是你们的。”
　　月如心听了我的话，只得翻白眼，“第一，我不是小伙子；第二，你年纪似乎不必我小嘛。”
　　关于年纪这点我想我有必要解释解释，“我们所处的是仙侠世界。仙侠世界里，是以实力划分辈份的。实力比自己强的，便是前辈。实力比自己弱的，便是后辈，与实际年龄无关。如果你的实力比自己的师叔强，那么你的师叔就要改口管你叫师叔。如果你的实力比自己的师父强，那么你的师父就要改口管你叫师父了。”
　　月如心白眼狂翻，眉头狂挑，“你哪来的这么多歪理邪说。”
　　我与月如心两人在公园中走了一阵，聊了一些地球的事情。对恶魔军团所发生的情况，月如心表示惊讶。
　　“没想到恶魔军团三巨头，甚至于项羽大魔王都死了。”
　　我摇了摇头，“没有都死。林湘妃没死。”
　　月如心的眉头皱了起来，“你放过了她？”
　　我默然未答。要说林湘妃死了，也算是死了，要说她活着也算是活着。那棵世界树包裹着她，总有一天，她会以一种全新的方式复活过来。不再以人类的身份。
　　我们两人一同走出公园的时候，遇见了一群手握长刀的卫士。“小贼！终于让我们找到了！”
　　小贼？莫非我们已经暴露了？他们看出我们是假扮的了？
　　这个时候，卫士身后慢慢走出一个身穿猩红色长袍的男子。“怎么？还想逃跑吗？”
　　逃跑？当然想逃跑了。
　　红袍男用温柔的目光望着月如心，“小晶，回到我身边吧。离开那个没用的男人。”
　　小晶？这么说来我们没有暴露身份了？究竟发生什么状况了？我怎么有点搞不明白？争风吃醋么？
　　红袍男接着将目光投向我，他的目光瞬间变得狠厉起来。“真是一点自知之明也没有！你有哪点配得上小晶？就敢带着她离开？你难道不知道我的身份么？”
　　“你的身份？我真不知道。”我挠了挠头，这次我说的是实话。
　　红袍男转过身去，只见他背后写着几个斗大的黑字：“天上地下，唯我独尊”。
　　“现在明白了吗？”红袍男转过身来问道。
　　见到这八个字，我大吃一惊。“莫非你是天怒骑士团的团长！”
　　红袍男脸色一变，摇头道：“不是。”
　　不是天怒骑士团的团长？“莫非你是帝皇星的主宰，头孢拉定王！”
　　红袍男继续摇头，“也不是。”
　　我将手放到脑后，一脸轻松地说道：“那我便不知道你是谁了。”
　　红袍男颤抖地伸出手指指着我，愤怒地说道：“别给我装傻！我的名字就是天上地下唯我独尊！”
　　原来是名字叫这个，真是有够长的。这个名字提起来好麻烦，我还是称你为“红袍男”好了。
　　我微笑着问月如心，“你有没有听说过这样的说法。名字起得太牛逼的人，如果命格不够，容易死。”
　　月如心轻轻点头，“听说过。这个人的名字居然是天上地下唯我独尊，肯定会很早死。就算他是主角的命格，取了这名字，也该死了。”
　　红袍男怒道：“不要拿我的名字开玩笑！这是头孢拉定王陛下亲自授予我的名字！你敢抢我的女人，我一定要将你千刀万剐！”
　　我望了一眼月如心，叹息道，“你居然为了这么难看的女人兴师动众，我真的不知道说什么了。”
　　说完这句话之后，我见月如心的目光有些不善，慌忙小声解释道：“我说的不是你，说的是你假扮的这个女人。你本人还是很英俊潇洒风流倜傥的嘛。”
　　月如心：“……”
　　“给我上！”红袍男向身边的士兵招呼道，“把他打死！别伤了艾丽莎小姐。”
　　那队士兵点了点头，便向我扑了过来。
　　“靠这些人就想打倒我，你未免太天真了一些。”我忍不住嘲笑起来，挥舞着手中的深蓝之剑，将那队士兵全部砍掉重练！
　　红袍男退后几步，“没想到，你比我想象地要强一些。”
　　“仅仅是强一些？”我眉头一挑，不高兴地反问道。他这么说不是轻视我的实力么？难道他以为我慕容雪的实力仅此而已？
　　红袍男点头道，“虽然比我想象地强，却也强得有限！”
　　红袍男嘴上虽然这么说，脸色却是发青。真是难为他了，在这种状况下，还敢说出这种话。
　　我搓着手掌，淫荡地笑着，问红袍男：“红袍兄。鄙人外号计委主席，最擅长的事情便是断绝男人的烦恼根了。你想让我怎么对待你的烦恼根呢？切片？还是切条？爆炒？还是水煮？”
　　所谓的切片，便是将烦恼根横着切成一片片。请参考火腿肠的切片方法。
　　所谓的切条，便是将烦恼根竖着切成一条条。请参考茄子的切条方法。
　　“烦恼根是什么？”红袍男很配合地问道。
　　我手指着那些捂着裤裆在地上打滚的士兵，“他们刚才被我切掉的东西就是烦恼根。这东西，对男人来说简直就是多余器官，只会男人见到美女走不了路。别看他们现在痛苦，痊愈之后就快活了。”
　　红袍男见到我的目光扫向他的胯下，连忙打了个寒颤，冷汗涔涔，噗通一声跪倒在地，“英雄饶命！天上地下唯我独尊愿降了！”
　　我摸着下巴，“让我放过你本来也可以，不过你的名字实在是太讨厌了。还是切片好了。”
　　这个时候，一个胡子拉碴的人走到了红袍男身后。看起来速度极慢，实际上速度却是奇快无比。胡子拉碴从怀里掏出一根烟，用火柴点燃，深吸了一口。（胡子拉碴这名字熟悉不？第七章的时候也出现了一个“胡子拉碴”，不过跟这个是两个不一样的人。别多想。）
　　“你们这里也用火柴点烟么？”我皱眉问道。就算是在地球，打火机也已经普及了。基本上见不到用火柴点烟的。
　　胡子拉碴若有所思地说道：“是啊。用火柴点烟的已经很少了。我这盒火柴还是一千五百年前生产的，一套十二盒。我在上个月的拍卖会上花了不少钱才拍到这套火柴。”
　　红袍男见了胡子拉碴，脸上的神情稍稍镇静了一些。“达叔！您终于来了！快帮我杀掉这小畜生，他想阉了我！”
　　胡子拉碴尴尬一笑，“我只答应你父亲保护你的生命安全。只要你不死，什么都好说。只要他不杀你，我都不会管。被阉一下又不会死。”
　　红袍男的眼泪都快出来了，“被阉一下？我就一根烦恼根，难道还能被阉很多次？”
　　很好，在我的帮助下。他终于将那个会被屏蔽的东西称为烦恼根了。





　　第二卷 碧落黄泉 第165章 蟑螂这种东西，其实也蛮厉害的
　　本章字数:3280

　　我干咳一声，笑道：“这可不一定哦。切片的话，可以切很多刀的。”
　　见到我的目光扫向他的胯下，红袍男一阵哆嗦，胯间竟然湿了……
　　“哼。”我冷笑一声，“你以为尿裤子我就拿你没办法了？我照样可以将你切片。”
　　红袍男向胡子拉碴投去求助的目光，后者摊了摊手。“咳……我只答应你父亲保你的生命安全。”
　　“我都快残废了，你也不管么？”红袍男跌坐在地上，带着哭腔问道。
　　胡子拉碴叹了一口气，对我说道，“兄弟，卖我一个面子，放过他吧。他毕竟是团长的儿子，又蒙圣上赐名。若是真的伤了他，我们两人都不好办。”
　　我无所谓地耸了耸肩。天上地下唯我独尊这种人，不过是路边苍蝇一般的角色。我还没必要跟这种人怄气。——靠，“天上地下唯我独尊”这名字真恶心！
　　胡子拉碴递给我一支烟，一边给我点烟，一边笑着问：“不知道兄台高姓大名，交个朋友如何？”
　　“萧炎。乌坦城萧家族长萧战的儿子。”我如实回答道。
　　我伪装的这个男人身上带着一份记录自己个人情况的资料，我正好看了。
　　胡子拉碴笑道：“母星果然是卧虎藏龙。乌坦城那种小地方竟然也能出兄台这样厉害的角色。”
　　我皱眉问道：“莫非兄台不知道乌坦城萧家？”
　　胡子拉碴摊了摊手，“实话实说，没听说过。”
　　靠！我还以为乌坦城萧家是什么厉害的家族，没想到一点都不出名啊！
　　我挠了挠头，轻笑道：“没关系，没关系。反正我也不知道你是谁。”
　　胡子拉碴眉头一挑，“你不知道我是谁么？也是，我不过是穷乡僻壤的舰队长而已，母星来的人不认识我也是理所当然的。我叫哀木涕，天怒骑士团第四舰队队长，外号银刃蟑螂。”
　　听到银刃蟑螂这个外号，我立即将手里的烟丢掉。蟑螂递给的烟，应该很脏的吧？难怪刚才抽的时候，就隐隐感觉到一股让人很不舒服的味道。
　　银刃蟑螂皱眉道：“我虽然外号是银刃蟑螂，你也不用这么大反应吧？我之所以有蟑螂这个外号，可不是因为我脏，而是因为我生命力顽强。你可不要以为我叫银刃蟑螂，递给你的烟也不干净。”
　　我有些尴尬地笑道：“我不是那个意思，你误会了。我抽烟一般都只抽半支的。”
　　银刃蟑螂将信将疑地看了我一眼，用食指从鼻子里抠出一团黑色的鼻屎，接着直接塞进嘴里……
　　卧槽！还真是蟑螂啊！蟑螂这个外号，明显不止是说他生命力顽强吧？明显对他的生活习惯也进行了极好的概括啊！
　　我望了一眼银刃蟑螂身后不知所措的红袍男——这种路人甲随便称呼就好了，况且他还有那么长的蛋疼名字。
　　“蟑螂兄，你刚才说让我给你一个面子，不知道卖你面子有什么好处？”我认真地问银刃蟑螂。
　　银刃蟑螂眉头微挑，谨慎地问道：“你想要什么好处？”
　　我微笑道：“给我一艘战舰让我回母星。”
　　银刃蟑螂哈哈笑道：“我还当是什么不得了的事情，原来是只是这样而已。这样吧，我派遣一艘战舰送你回母星。”
　　我皱了皱眉头，“蟑螂兄。我想你误会我的意思了。我并不是向你借战舰。我是想向你要一艘战舰。”
　　银刃蟑螂立即摇头，“这种事情，我做不了主。我虽然是舰队长，却也没有权力将战舰送人。只有团长才有处置战舰的权力。”
　　我深深地望了一眼红袍男，后者在我的目光下瑟瑟发抖，“我可是替你们的团长保护了他儿子的命根啊。难道你们团长就这么小气？既然如此，我干脆将他儿子的烦恼根斩去好了。”
　　我说完，向红袍男释放出一股杀气。那红袍男为杀气所摄，直接昏死过去。还真是个没用的废物啊。咋就比我还废柴呢？——呃，我现在应该已经不能用废柴来形容了。
　　“萧炎兄！”银刃蟑螂沉声道，“你当这里是你们乌坦城，可以听凭你为所欲为么？这里是天怒骑士团！凭你的实力，连我都未必能够胜过，更遑论团长大人了！”
　　“唉！”我忍不住叹了一口气，“蟑螂兄这么说，是想跟我打架么？”
　　我刚说完，便一拳砸向了银刃蟑螂的胸口，直接将他的胸膛砸塌。
　　“就这本事？”我笑了。银刃蟑螂的本事未免太差一些。
　　银刃蟑螂嘴角却是露出一丝诡异的微笑，胸口迅速恢复。瞬息之后，便根本看不出受伤的痕迹了。
　　“好强的恢复力！”我忍不住赞叹起来。
　　银刃蟑螂笑道，“这是自然，你以为我银刃蟑螂的外号是白来的么？”
　　我说道：“我以为这个外号是说你不讲卫生。”
　　银刃蟑螂：“……”
　　在一旁沉默许久的月如心忽然开口道：“萧炎，你不要为难人家了。银刃蟑螂队长能派遣战舰送我们回母星，已经算是仁至义尽了。”
　　银刃蟑螂连忙点头道：“就是，就是。还是这位小姐说得好。萧炎兄！你不厚道啊！你向我索要战舰，不是狮子大开口么？”银刃蟑螂说着一指身后的红袍男，“别说你用阉割公子来威胁我，就算是你把公子杀了，我们也不会送你战舰的。”
　　红袍男刚刚醒过来，听见银刃蟑螂这句“把公子杀了”，又昏了过去。
　　银刃蟑螂倒是说话算法，果真派遣一艘战舰送我们去帝皇星。这艘战舰与名扬号一个级别，银刃蟑螂也不怕我中途夺走这艘战舰。
　　我与月如心两个人，坐在战舰最好的舱室中一边喝茶，一边聊天。
　　“这样都能从天怒骑士团的基地逃出来，比我原先设想的简单多了。”想到这里，我忍不住笑了起来。银刃蟑螂倒是个爽快人。
　　“接下来怎么做？”月如心问我，“夺走这艘战舰，回地球。还是真的去帝皇星？”
　　“银刃蟑螂这人还算不错，我不想坑他。”我一边用手指轻点着桌面，一边说道。
　　“这么说，你是要去帝皇星了？”月如心皱眉问道。
　　我点了点头。“你该不会害怕了吧？”
　　月如心摇头道，“害怕？你看我像是容易害怕的人么？前方的挑战越大，我的兴趣越浓厚。”
　　月如心说到这里，眼神中透露出一种闪亮的光芒。嗯，她就是这种不惧挑战的人。
　　经过七天七夜的飞行，我们终于到达了帝皇星。这颗星球比地球要大十几倍。帝皇星上没有国家，头孢拉定王名义上统治着整颗星球。
　　为什么说是名义上的统治呢？因为帝皇星上有许多反对头孢拉定王的叛乱分子。一些强大的势力也盘踞在自己的地盘上，名义上服从头孢拉定王的统治，实际上却是自立为王。
　　乌坦城在帝皇星上只算是个一个尚未开发的蛮荒之地。银刃蟑螂说他不知道乌坦城萧家都是客气的说法了，实际上，他连乌坦城都没有听说过。
　　乌坦城的街道上，甚至见不到一点现代化的痕迹。帝皇星其他地方的游客去过乌坦城后，留下了这么一首诗：交通基本靠走，通讯基本靠吼，钢筋基本没有，治安基本靠狗，取暖基本靠抖，消毒基本靠酒，娱乐基本靠手。
　　战舰上的船员告诉我这首诗的时候，我忍不住笑了。莫非乌坦城当真贫穷落后到这个地步了么？当真得好好看看。





　　第二卷 碧落黄泉 第166章 星际考察团之乌坦城考察报告
　　本章字数:3173

　　走在乌坦城的街道上，我深刻地体会到了“交通基本靠走”这句话的正确性。乌坦城的街道上一辆车也没有……偶尔驶过一辆马车，还会被群众当成稀罕物来欣赏。
　　不过“娱乐基本靠手”这句话，我表示不赞同。因为我路过一条街道的时候，见到路边站着的全是衣着暴露，浓妆艳抹的小姐。这样小姐没精打采地站在路边，偶尔有男人过去，就有气无力地招呼一下。看起来根本没有拉客的意思。
　　我拉住一个路人，问道：“路边这些女人在拉客？”
　　路人反问：“你外来的吧？”
　　我点头道：“很远的地方来的。”地球距离帝皇星，算是很远很远了。
　　路人笑道：“大白天在街面上出现的基本上都是些无业游民，他们能有什么钱？这些女人也懒得去拉。晚上的时候这里才热闹咧。”路人说着，贼眉鼠目地朝路边的一个女人互抛了个媚眼，“要不您也进去乐一乐。”
　　听见这话，月如心深深地剐了路人一眼，似乎再说：“你敢拉他进去，我立马杀了你。”
　　路人立即将头垂下，低声嘀咕，“外地人果然都是妻管严。”
　　卧槽！从这里怎么看出我是妻管严了？被月如心吓怕的只有你自己而已吧！再说了，月如心也不是我老婆啊。
　　这个时候，翠云阁中走出一个高大威猛的青年，眼角带着酒醉后的红晕。那青年一走出来便向我们这里扫了一眼。
　　“他是谁？”我抓着那个路人问道。
　　路人回答道：“他是乌坦城两大家族之一秦家的三少爷，名叫秦羽。是这翠云阁的恩客。”
　　秦羽将目光投向了我们这里，愣了片刻，神情忽然一凛，低声自语：“萧炎？他怎么回来了？”
　　秦羽说话的声音虽然低，但凭我的耳聪目明还是听的真切的。我向他招了招手，“秦羽是么？过来说话！”
　　秦羽哼了一声，怒道：“在这街面上还从未有人敢怎么跟我说过话！萧炎，你莫非想挑起我们两家的战争不成！”
　　我将双手交叉在胸前，冷笑道：“挑起战争？你们也配！”
　　我说的这可是实话。凭我大魔王的实力，放眼乌坦城，能与我为敌的并不多。
　　那路人听见我的名字，愣了片刻，这才躬身道，“原来是萧炎少爷。小人刚才失礼了。萧炎少年离开乌坦城五载，音容笑貌却是一直记在我们心中。小人可是日日夜夜都敬仰着萧炎少爷啊！”
　　音容笑貌被人记在心中的是死人。再说了，要是萧炎的音容笑貌真的被你记在心里，你刚才怎么认不出我来？
　　秦羽勃然变色道：“萧炎！乌坦城内藏龙卧虎！你不要以为自己有几分本事就太过嚣张！这几日，飞龙省总督姜澜莅临乌坦城，与我家商谈重要事物。要是惹恼了他，别说你，就是你们萧家都要葬送在他的怒火中。”
　　我眉头一挑，轻笑道：“好厉害，好厉害。居然光凭怒火就可以毁灭一个家族，我可没这个本事。”
　　不过，萧家毁灭关我什么事？
　　秦羽笑道：“算你识趣！总督大人与我家一旦商谈成功，乌坦城从此便只有一大家族——就是我们秦家，再无你们萧家立足之处。现在向我求饶了，或许到时候还会给你一些好处。”
　　秦羽说着，忽然将淫邪的目光投向我身后的月如心，“嘿嘿，干脆你把身后那女人送给我如何？”
　　这都什么眼光，那女人根本就不好看……我侧过脸去，却看见月如心不知道什么时候已经恢复了本来相貌，看上去英姿飒爽，眉目之间带着清冷的意味。
　　“我可不是他的所有物。”月如心淡然一笑。
　　“是吗？”秦羽摸了摸下巴，“五年不见，没想到当年的采花手萧炎现在连一个女人也搞不定了。”
　　我沉声道，“因为我现在有了更崇高的梦想。”
　　“什么梦想？”秦羽问道。月如心也向我投来疑惑的目光。
　　“成为有理想，有道德，有纪律，有思想的四有新人。为计划生育事业奋斗终生。”
　　秦羽眉头一挑，老实地说道：“没听懂。”
　　没听懂？那我便表演给你看。
　　转瞬功夫，手中的深蓝之剑出鞘入鞘，秦羽便已经被我强制节育了。望着捂着殷红的胯下在地上打滚的秦羽，我这才意味深长地说道，“你现在知道什么叫为计划生育事业奋斗终生了吧？要是真的惹恼了我，我就计划生育你们全家！连你家用来打鸣的公鸡都不放过！那个什么总督的，我干脆也一道计划生育算了。”
　　“说得好！说得好！不愧是我萧南的弟弟。”
　　另一家名为“旖翠阁”的妓院中又走出一个矮壮的汉子来。一边走，一边拍打着手掌。
　　我略一愣神，问道：“请问兄台是？”
　　那个汉子也愣住了，苦笑道，“老弟，你出去五年，就连老哥也忘记了么？”
　　“萧南哥哥！”他刚才这么自报家门了，那我就姑且这么叫吧。虽然这样我好像是吃亏了。
　　萧南走过来，搂着我的肩膀，轻笑道，“我早看这秦羽不顺眼了，每天都向我吹嘘他夜御十女，多么多么厉害。现在被你阉掉了，看他还怎么夜御十女！”
　　“也可以用手指的。”我干笑道。
　　“咳！”月如心干咳一声，似乎不太高兴我们谈论这样的话题。
　　萧南这才将目光投向月如心，“老弟！五年不见，钓马子的本事下降啦！以前你身后可至少都是跟着四五个女人的，现在怎么就一个了。你欲望那么强，一个女人能满足你？可不要被欲火焚身了哦。”
　　“哪有的事！”我一把推开萧南，干笑道。天地良心，我下面的圣枪可还是全新的，从未参加过战斗啊！
　　“其实你还藏着三个不是？”月如心开口道。
　　“三个？”我尴尬地问月如心，“怎么会有三个？”
　　“梁小茹他们三个。”月如心戏谑地看着我的怀中，“你怀里不是还有三个么？”
　　清流洞府的确是被我藏在怀中了。
　　我叹了一口气，将梁小茹、莎露、秦霜痕三人从清流洞府中弄个出来。
　　莎露一出现，便满脸不高兴地埋怨道：“小雪好坏哦！把莎露关了那么久，都不放莎露出来。自己跟月如心姐姐到处玩，都不带着莎露。”
　　萧南见到这三人出现，眼睛都发直了。拍掌道，“老弟！你果然还是有当年的风采啊！不！应该说你比当年更有风采了！你当年虽然总有美女相伴，却不会将美女随身带着。”
　　这个……该怎么解释呢？我只得尴尬地笑道：“随身携带三个美女，总比在戒指里随身携带一个糟老头好吧。”
　　“在戒指里携带糟老头？”萧南立马摇了摇头，“那口味太重了！”——这家伙想哪去了！
　　萧南突然轻轻一拳打在我的胸口上，“老弟啊！当年你的本事比我强。可是如今我却已经突破到了魔将境界。怎么样？各种羡慕嫉妒恨吧？”
　　“魔将境界？”我不屑地摇了摇头，“我很久以前就已经是了。”
　　萧南瞬间愣住，深受打击，“我各种羡慕嫉妒恨啊！”





　　第二卷 碧落黄泉 第167章 我有时候会想自己是不是已经疯掉了
　　本章字数:3275

　　秦羽躺在地上，恶狠狠地盯着我们，“哼！早已经是魔将了？你以为凭魔将的实力就可以在乌坦城横行了么？姜澜大人一定会将你碎尸万段的！你敢伤害我，姜澜大人绝不会放过你！”
　　萧南一脸轻松地望着秦羽，“姜澜大人会因为你报复萧家？你不是想太多了？还是说你早已将菊花献给了姜澜大人，他舍不得你？”
　　秦羽脸色一变，用阴冷的声音说道：“我家与姜澜大人的事情一旦谈成，便要你们萧家死无葬身之地！”
　　呃……萧家死无葬身之地关我什么事？我又不是萧家的人。
　　我拍拍萧南的肩膀，轻笑道：“兄弟，敢不敢干一件大事。”
　　“什么大事？”
　　我眉头一挑，一把抱住萧南的脖子，不良地笑道，“毁灭秦家去。”
　　萧南将脖子一缩，“你疯了么！你弄死秦羽没关系，去找秦家麻烦问题就严重了！且不论你能否在秦家众人的围攻下生还。你这么做一定会触怒姜澜大人的，到那个时候，我们整个萧家都要面对姜澜大人的怒火！”
　　整个萧家都要面对姜澜的怒火？那又如何？大不了萧家和秦家一起毁灭呗！反正又不关我的事情。
　　莎露拍起手来，“又要打架了么？太好了！莎露最喜欢杀人了！”
　　萧南一脸黑线，苦笑道：“真有看热闹不嫌事大的。”
　　“萧南哥哥，你就带我去秦家如何？”这称呼叫得我起了一身的鸡皮疙瘩。
　　萧南一脸警惕地望着我，“带你去秦家也不是不可以，不过你要向我保证，不要干出什么出格的事情出来。”
　　“嘿嘿。”我拍拍萧南的肩膀，一脸轻松地说道：“我能干出什么出格的事情啊。刚才我不过是随便说说而已，你当真以为我要去找萧家的麻烦？我还没有脑缺到那个地步。”
　　萧南这才点头道，“这样就好，这样就好。你刚才可是吓死老哥了。对了，老弟你现在是什么级别了？不会已经达到魔将巅峰了吧？”
　　我也冲萧南点了下头，“已经达到魔将巅峰了。”
　　嗯，我这里说的又是一句大实话。我的确达到魔将巅峰了。不过准确的说，已经是超越魔将巅峰了，我现在是初阶大魔王。
　　我们几人跟随萧南的脚步，去往秦家。一路上，有的街道不断有人热情的冲我们打招呼，有的街道却是不断有人对我们投来仇视的目光。
　　“我们萧家与秦家已经势同水火了。”萧南叹息道，“几年前，就算是秦家地盘上的人也不敢对我们这么明显地表现出敌意，现在却是肆无忌惮了。”
　　莎露冲那些对我们表现敌意的人扬了扬拳头，对我说道，“要不，我把那些人杀个片甲不留？”
　　“呃，好像也可以。”
　　听见我与莎露的对话，萧南急忙苦着一张脸说道：“少爷，小姐，求你们别乱来好不？”
　　“啊！”不远处传来一声惨叫声，原来是一个刚才冲我们吐唾沫的人被莎露撕成了两半。
　　“莎露，回来吧。”我冲莎露招了招手，“这种小虾小蟹，吓唬吓唬就成了。”
　　我才刚说完这句话，便有许多手执钢刀长剑的人冲上来将莎露围了起来。我也只得叹了一口气，说道：“当我刚才什么也没说。您开杀吧。”
　　看着莎露那边血肉横飞，萧南的脸都绿了，“老弟啊！姜澜总督刚来乌坦城，你就搞出这么大阵仗来。这不是逼着他下手对我们么？”
　　我反问道：“秦家和姜澜的事情如果谈成了，姜澜不会出手对付萧家？”
　　萧南摇头，“会对付。”
　　我拍拍手，轻松地说道，“这不就得了？他迟早都得对付萧家，只是时间早晚不同而已。既然缩头也是一刀，伸头也是一刀。那干脆将头伸出去好了。”
　　反正我也不是真的萧炎，乌坦城就是闹个天翻地覆跟我也没有关系。呃……闹个天翻地覆了更好，正好让我有热闹可看。
　　乌坦城并不大，走过了六七个街道，我们便来到了秦家门前。秦家的宅院，整整占了一整条街道。望着萧家宅院那朱漆的大门，我也忍不住赞叹起来：“这样一座宅院，走一圈恐怕也要花费不少功夫吧？”
　　萧南点了点头，“乌坦城最大的两座宅院便是我们萧家和秦家。两家的宅院加起来，足足有乌坦城一半大小。”
　　我走到秦家大门前面，望着那扇紧闭的大门，朗声吟诵道：“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。你们秦家真是失礼，见到我过来，居然连大门也不开。”
　　看门的侍从嘲笑起来，“你算个什么东西！也敢让我们秦家给你开大门？像你这样的东西，让你走角门都是给你面子了。”
　　“我是萧家的萧炎，今日特来拜访你们秦家。”
　　几个侍从听见萧炎这个名字，神色一变。
　　“萧炎！萧家的萧炎！你居然回来了！”
　　我点头道，“是啊，我回来了。特意回来给你们秦家找麻烦。”
　　“哈哈哈！”一个黑袍老者从角门中走了出来，“萧家小子！休得口出狂言！你竟然来我们秦家地盘上闹事，简直不要命了！今日我将你格杀在这里，想必你们萧家也不敢有意见。”
　　萧南直冲我挤眉弄眼，“老弟！快些跑吧！这老家伙刚刚突破到魔王境界！你不是他的对手。”
　　“嗯？这么说，他是初阶魔王级别了？”
　　黑袍老者冷笑道：“你现在知道已经完了。今日若不能将你留在这里，我便不姓秦！”
　　听了黑袍老者这话，我忍不住笑了起来，“老先生，看来你还得姓秦。因为我根本没想走。”
　　我回头看了一眼月如心，“你也晋升到魔王境界了吧？想不想跟这个老家伙大战三百回合？”
　　萧南听了这话，冲我竖起一根大拇指，惊讶地说道：“她竟然是魔王级别的强者！老弟你太有才了！居然连魔王境界的妹子也钓得到！难怪一直有恃无恐！”
　　月如心叹了一口气，“这老头子还只是初阶魔王而已。实力太弱了一些。不过也好，让我来对付吧。希望他能接得住我三招。”
　　月如心说完，便朝黑袍老者冲了过去，袖中一红一黑两道光芒一闪而逝。
　　“噗！”黑袍老者急忙后退，饶是如此，左臂仍然被月如心齐根切断，血液瞬间像喷泉一般喷涌出来。
　　黑袍老者的手臂被月如心切断之后，用一种怨恨的目光看着我：“萧家那小子！躲在女人背后，靠女人替你打打杀杀算什么本事？你敢自己上吗？”
　　萧南急忙叫道：“老弟！别上那老匹夫的当！你的女人打败了他，也算是你的本事了！没有必要一时冲动，亲自跟他动手。”
　　我皱着眉头问萧南，“莫非你以为我打不过这老家伙？”
　　萧南尴尬地一笑，沉默不语。从他的表情上看，他对我不抱什么希望。
　　我再看了一眼黑袍老者，他倒是一脸镇静地说道：“小子，有种就亲自跟我打一架。躲在女人背后，不是男人所为！”
　　我忍不住叹了一口气，将目光投向月如心，“是什么让他们以为我比你弱的？难道是因为我长得不够帅么？”
　　月如心嘴角翘起一丝微笑，沉默不语。
　　————————————————————————————————————————
　　昨天残星痕让我推荐他的《雷之掌控者》，嗯，大家懂的





　　第二卷 碧落黄泉 第168章 我打定主意要净化这个城市了
　　本章字数:3426

　　“轰！”我暴起一拳轰在黑袍老者胸口上，直接将他轰飞了出去，连带将萧家的大门一道轰开。
　　拍了拍手，我十分郁闷地叹了一口气，“究竟是什么让你们误以为我很弱呢？难道我不够霸气？看来以后得多唱凤凰传奇的神曲，让自己霸气度更高一点了。”
　　“这……这……这怎么可能！”萧南禁不住震惊地大叫了起来，“你……你竟然拥有了这样可怕的力量！”
　　“你现在信不信我可以毁灭秦家？”我转身问萧南。
　　萧南目瞪口呆地看着我，大声喘息着。过了许久才平静下来，“不！你的实力虽然远超我的想象，但还不足以同整个秦家对抗！况且秦家背后还有实力强悍地姜澜大人。姜澜大人可是大魔王级别的强者。这样级别的强者一旦愤怒，就算是十个萧家也会轻易被他毁灭！”
　　“是么？”我不置可否地摸了摸鼻子。大魔王级别的强者么？我好像也是大魔王级别了。
　　秦家的一群族人围住了被我打飞出去的黑袍老者，过了片刻之后，才有人大声叫喊道，“大长老已经死了！”
　　“这……这该如何是好？”
　　“竟然连大长老也不是他对手，大长老可是上个月刚刚晋级到魔王级别的强者！”
　　“连魔王级别的强者都可以轻易击杀，他到底是什么人！”
　　“萧家的萧炎？离开乌坦城五年，没想到竟然已经强到这个地步了！真叫人不敢相信。”
　　“那又如何？我们秦家今时不同往日，姜澜大人已经站到了我们背后。萧炎？这小子行事如此嚣张，迟早得死在姜澜大人手中！”
　　“喂！”我摸了摸鼻子，忍不住向那群人叫了一声，“你们这样子在背后议论别人好么？”
　　听见我的声音，那群人瞬间都像是被冰冻了一样，一动也不动。
　　过了许久，才有胆子大的发出声音，“萧炎！你不要太过嚣张了！姜澜大人不会放过你的！”
　　其他人这才附和着他的声音说了起来。
　　“就是，就是，死到临头了还不自知！”
　　“太无知了，难道他不知道自己招惹了谁么？”
　　“哈哈哈，他很快就会为自己的无知付出生命的代价。”
　　死到临头还不自知？很好，你们对自己的总结很好。
　　我伸出一根手指，指着这群人。
　　“大和谐术！”
　　一道不可名状的光芒冲我的手指中激射出来，射到那群人身上。紧接着，便见到这群人的身体像是飘落到火炉上方的雪花一样，迅速消融。
　　大和谐术自我练成之后还没有用于实战过。今日却是第一次使用。
　　“神通！你竟然练成了神通！”萧南又一次惊喜若狂地叫了起来，“只有大魔王级别的强者才有可能练成神通！莫非……莫非……莫非你已经是大魔王级别的强者了！难怪你不怕与姜澜大人对着干。你的确已经有了同姜澜大人一战的资本了！”
　　我不置可否地一笑，轻轻地摇了摇头。萧南未免也太过大惊小怪了一些。
　　“轰！”萧南毫无征兆地忽然倒在了地上。
　　死了？
　　望着已经失去生命气息的萧南，我心中一凛。
　　能在我眼皮底下悄无声息地杀人的，至少是与我平级的强者。
　　“少年人锋芒过盛也未必是好事。”一个身穿白衣，手摇折扇，面若冠玉，修长的手指若葱根一般的少年从萧南身后的阴影中逐渐走了出来。
　　“姜澜？”我皱眉问道。
　　白衣少年微微点头，“正是。”
　　一旦达到大魔王级别，便可以控制身体中的力量，不使力量有一分溢出。因而寿元极其悠长。别看姜澜不过是少年模样，实际年龄恐怕也很大了。
　　看了一眼姜澜，我侧头对月如心笑道，“这位少年郎可是长得比你还帅。”
　　月如心眉头微皱，轻声道：“我是女的。”
　　我手指着身后那些秦家子弟的尸骨，问道：“你看这事该如何处理？不死不休？”
　　姜澜摇了摇头，“我还没有必要为了这些小虾小蟹同一个大魔王级别的强者弄到不死不休的下场。富翁越是有钱越吝啬。修炼到了我们这个境界，寿元悠长，反而更懂得珍惜自己的性命了。活着，便意味着无限可能。”
　　我认同地点了点头。活得越久，便越有可能完成许多看似不可能完成的任务。
　　这个时候，秦家又闪出几个人影出来，中间一人长得人高马大，眉目之间隐隐与秦羽十分相像。一见到姜澜，便哭诉道：“姜澜大人！千万不能放过这个小畜生！这个小畜生不仅将我们家族大长老打死，还将阉了我的独子！姜澜大人，您一定要为我主持公道，灭杀这个小畜生啊！”
　　姜澜眉头微皱，冷笑道：“秦德！这是你们秦家的事情，与我无关。”
　　被姜澜称作秦德的男子听见姜澜的话，脸色更加难看。
　　“姜澜大人……”
　　姜澜摆手道，“多说无益。这是你们秦家自己的家事，与我有什么关系？你还是等你们秦家的先祖秦火星复苏之后再说吧。”
　　秦德的目光忽然投向了倒在地上的萧南，脸色瞬间变得狰狞起来。狞笑道：“姜澜大人，恐怕今日就算你不想这小畜生战个你死我活都不行了。你可知道刚才被你杀掉的是什么人？”
　　姜澜脸色一变，“秦德，你说什么？”
　　秦德冷笑道：“姜澜大人刚才杀掉的人，是这个小畜生的同胞兄弟。就算姜澜大人您大人大量放过这小畜生，这小畜生也会同您不死不休的！”
　　姜澜脸色这才彻底变色，“原来如此。萧炎，你现在恐怕就恨不得杀了我吧？”
　　我摇了摇头，“你不就杀了我一个哥哥而已么？我还犯不着为这种小事同大魔王级别的强者战斗。”
　　姜澜咽了一口口水，“你的亲生哥哥被我杀掉，这也叫小事么？”
　　废话，当然是小事了。我又不是真的萧炎。你将他杀掉了，还少个整天称我为“老弟”，占我便宜的家伙。最好你把萧家的族长萧战，我的便宜老爹也给杀了。那样我一定会谢你八辈祖宗的。
　　“不过是同胞兄弟而已，死了便死了。”我淡然笑道，“像他这种人物，也配做我的哥哥么？”
　　“哈哈哈！”姜澜打开折扇摇了起来，“萧炎兄果然豁达！修炼到我们这个境界，与平常人便是仙凡两隔。是应当斩断所谓的血缘、亲情。”
　　我又回身对秦德笑道，“你也淡定一些。我不就杀了你一个儿子么，犯得着这么对我喊打喊杀么？大不了我再去奴隶市场买一个又高又壮的奴隶赔你便是了。”
　　帝皇星上的奴隶买卖很是寻常。有些是类人种族，有些是战争中俘获的战俘。这些人生育的后代也世世代代为奴为婢。
　　秦德原本已经铁青的脸变得更黑了，“萧炎！我秦家定与你不死不休！”
　　“噗！”吐出一口血，竟然昏死了过去。
　　我一边用小指头抠着耳屎，一边说道，“没想到这人竟然这么脆弱。”
　　秦德身边的一众秦家族人叫道，“竟然将族长气得吐血！萧炎！我们秦家定然与你不死不休！”
　　嘿，你们就不会换一句新鲜的？这句话刚才你们族长明明已经说过一次了。
　　我眉头一皱，轻笑道，“要不要我给你们也来一记大和谐术？”
　　那些人一听这话，飞也似得带着秦德跑开了。





　　第二卷 碧落黄泉 第169章 我教你怎么坑爹
　　本章字数:3391

　　“萧炎表哥！你真给我们萧家长脸！”萧家府邸内，一个年轻人热情地冲我打招呼。
　　“你是谁？我记不清了。”
　　那年轻人笑嘻嘻地解释道，“萧炎表哥真是健忘。我是萧晨，你忘了？”
　　“你也姓萧？”我皱眉问道。
　　萧晨脸上的笑容愈盛，“萧炎表哥说的什么话？我当然是姓萧了。”
　　“如果你也姓萧的话，不是应该叫我堂哥或者哥哥的吗？怎么会是叫我表哥？”
　　“堂哥？什么堂哥？”萧晨歪着脑袋问道，“我从来没听说过这个称呼。难道是外面的称呼？萧炎表哥出去五年，果然变得时髦许多。我们这里一向只有表兄弟这一种称呼而已。”
　　如此，我便了然了。
　　这个时候，又有一个中年人走到我面前，朗声笑道，“小子！你总算是回来了！”
　　我轻声问萧晨，“这位又是谁？”
　　中年人听见我的话，皱了下眉头，有些生气地说道：“我是谁？我是你老子！”
　　这中年人的脾气也忒爆了点。不就是不记得他是谁嘛，犯得着骂人么？
　　我不屑地撇了撇嘴巴，“我才是你老子！”
　　萧晨有些尴尬地捅了捅我的腰，小声说道：“萧炎表哥，他真是你老子。”
　　“他便是萧战？萧家的族长？”
　　萧晨点了点头，苦笑道，“萧炎表哥，你这么直呼自己父亲的名讳，似乎不太好吧？”
　　这货还真是萧战？不过我只是假扮萧炎而已，让我叫一个陌生人老爹，岂不是太吃亏了？况且刚才我的表现也完全不像是人子应该有的样子。既然如此，干脆将错就错吧。
　　我故意做出不屑地样子出来，“这样的人，也配当我父亲？”
　　萧战脸色一变，整个人都颤抖起来，“你！你母亲生你时难产而死，我一把屎一把尿将你拉扯大，可曾亏待过你一分？小南责怪我倒还情有可原，你萧炎，凭什么责怪我？”
　　我无奈地冲萧战耸了耸肩膀，“要不这样吧。我们折中一下，我叫你老哥吧。这样你也算保全了面子。让我喊你爹，却是万万不能！”
　　“今日，你必须喊我一声爹！”萧战声色俱厉地叫道。
　　萧晨也劝说道，“萧炎表哥，族长他毕竟是你父亲。拉扯你长大不容易，你还是叫他一声爹吧。你总不能出去一趟，就将自己的辈份拉到跟自己的父亲一样吧？”
　　嗯，萧战将萧炎拉扯大的确是不容易。问题是，我根本就不是萧炎！
　　我思虑片刻，这才说道：“让我叫你一声爹也行。你跟我决斗一场，若是你赢了，我叫你爹。若是我赢了，嘿嘿，换你管我叫爹。”
　　萧晨皱眉道，“萧炎表哥你变了！完全变了！从前的你不是这样的人啊！我不相信你还是我的萧炎表哥。”
　　不相信就对了，因为我的确不是萧炎，我是慕容雪。当然，你也可以叫我计委主席。
　　“逆子！”萧战终于忍不住心中的怒火咆哮起来，“古往今来，从未有过你这样的逆子！”
　　我不屑地撇嘴道，“老子要是打不过儿子，那也不配当人家老子了。给人家当儿子吧。萧战，你敢与我一战吗？”
　　萧战将拳头捏地咯咯作响，“有何不敢。”
　　过了片刻，他才冷静下来，“我如果输了，该不会真要叫你爹吧？”
　　我想了片刻之后，才说道；“算了，让你喊我爹，太为难你了。”
　　萧战点头道：“这还差不多。”
　　“所以如果你落于下风，我会出手杀了你的。死了便不用管我叫爹了。”
　　萧战：“……”
　　萧晨见萧战将此事应了下来，急忙说道：“族长，不要意气用事啊！”
　　萧战眉头紧皱，不喜道：“莫非你以为我打不过这小子么？”
　　萧晨冲萧战挤了挤眉毛，好像在说：你还真不是他的对手。
　　萧战想了片刻，终于做出决定，“嘿嘿，不管怎么说，我们总归是父子。父子嘛，何苦要这样呢？你爱叫我什么就叫我什么吧。你要是愿意，叫我糟老头子也行。”
　　我不屑地看了一眼萧战。我这次来帝皇星便是要掀起腥风血雨的，怎会因为你三言两语就放弃目标？
　　“少废话！”
　　“六道法轮！人道！霎那一生！”
　　一记神通打出，只见萧战的血气迅速枯萎，皮肤也变得枯槁不堪。仅仅是数息功夫，就从正值盛年的壮年变成了行将就木的老者。
　　“啊！”萧战低吟一声，眼神中带着不甘、不解，倒在了地上。接着，他身上的皮肉迅速消解，最后变成一堆白骨。
　　六道法轮的人道神通与大和谐术不同。大和谐术是迅速让受到攻击的对象彻底消失。人道神通却是加速受到攻击的对象的衰老速度，使其迅速腐朽、衰老，直至死亡。
　　两者相比，显然可以瞬间抹杀万物的大和谐术更加强大！
　　“人活一世，终归尘土。”看着萧战留下的白骨，我心有所感地说道。
　　“萧炎表哥！你！”萧晨张大了嘴巴望着我，“你弑杀亲生父亲！你还是人吗！”
　　你的萧炎表哥早就死了，孩子。至于我。我的亲生父亲又不是萧战。萧战跟我没有半毛钱关系。
　　我拍拍已经愣住，身体不能动弹的萧晨的肩膀，轻笑道：“人？我早就不是人了。一旦晋升到大魔王境界，便与人有了本质的不同。身为大魔王，便应当有与你们这些凡人不同的自觉，斩断尘缘，断绝凡人时期结下的一切关系。情，爱，恨，仇，当随成为大魔王的瞬间泯灭。”
　　月如心若有所思地埋着头，轻声道：“真的是这样么？”
　　我对月如心附耳轻声说道：“我是在胡扯呢。”
　　我注意到一旁的假山后躲着一个缩头缩脑的老头子，穿着黑袍，看起来很厉害的样子。便一步踏上去，像抓狗崽子一样将他拎了过来。，“老家伙，快些给我们安排住处。”
　　老头子往地上啐了一口，骂道，“呸！你这欺上弑父的逆贼！莫以为自己还是萧家的子弟！萧家绝没有你这样忤逆的子孙！”
　　我手上一用力，将老头子的肩胛骨捏碎，“你要是配合呢，我或许还能放你们萧家一条生路，还可以帮你们把秦家给灭了。你要是不配合，嘿嘿，保准你们萧家落得跟秦家一样的下场。”
　　那老头轱辘着眼球，似乎在思考着什么。片刻之后才义正言辞地说道，“忤逆子孙！我们萧家就是全部死了，也不会向你屈服的。”
　　这个时候，萧晨忍不住说道，“萧炎表哥，这个老头子是秦家的二长老。”
　　“秦家的？”我忍不住皱起了眉头。
　　老头子嘿嘿一笑，“你应该不是萧炎吧？”
　　嗯？这老头子果然跟看起来一样厉害，居然一眼就看出我不是萧炎来。
　　我将脸一抹，露出本来面目，“如你所见，我的确不是什么萧炎。”
　　萧晨神色一变，骇然道：“你不是萧炎表哥？那么你是谁？”
　　“我？我叫计委主席咯。”
　　“你把萧炎表哥怎么了？”
　　我白眼一翻，“废话。萧炎当然是被我杀掉了。不过你也不用太过担心，我没将他暴尸荒野，反而很好心地将他给埋了。”
　　“你……你……你……”萧晨手指着我，不断颤抖着，脸憋得通红，显然是十分感谢我，却又不好意思说出口的样子。
　　我急忙道：“不用谢，这是我应该做的。”





　　第二卷 碧落黄泉 第170章 我卖艺不卖身，谢谢
　　本章字数:3482

　　月如心忍不住翻了翻白眼，“他怎么可能是在感谢你？你是不是意淫过度了？”
　　我慌忙点头道：“是啊，是啊。最近晚上一直意淫你，都有点虚脱了。”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　月如心袖子中的两柄短剑瞬间朝我刺了过来，幸得我机敏过人，这才左右手同时使出灵犀一指的功夫，用食指和中指夹住。
　　“老月，我开个玩笑而已，不用这么认真吧？”我苦着脸问道。
　　月如心冷冷说道：“不是什么人都可以开玩笑的。不是什么事情都可以开玩笑的。”
　　我认真地点了点头，“好，老月你虽然突然变成了女人。但是在我心中，你永远是彪悍的纯爷们。”
　　月如心又是一副准备暴走的模样，咆哮道，“我本来就是女人！什么叫‘突然变成了女人’！”
　　趁着我和月如心进行亲密交谈的功夫，秦家二长老和萧晨都准备逃跑。这种状况之下，这两人反而结成了战略同盟关系。
　　杀气！
　　释放！
　　被我的杀气所慑服，两个人都无力地瘫软在了地上。
　　释放杀气其实是杨刚经常使用的招数，我是偷学的。虽然比起杨刚来威力还有所不足，但是对付这两个人却是足够了。
　　“计委主席？这个名号我可从未听说过。”
　　姜澜的身影出现在我身后，不过这个却不是他的本尊。只是一个念头显化出来的分身而已。
　　“因为我太过可怕了，所以名字变成了禁忌。”我轻挑着眉头说道，“你没有听说过也是理所当然。”
　　姜澜不置可否地一笑，“你说的是真话还是假话，我没有兴趣知道。这次我来这里，只是为了向你传一句话。”
　　“什么话？”
　　“秦家的先祖——秦火星要杀你！”
　　“秦火星？正好，这个名号我也从来没有听说过。”
　　姜澜轻笑道：“我劝你最好还是小心一些。数千年前，秦火星纵横帝皇星。作为传说级别的人物，他这次复活，实力或许有所受损，对付你恐怕也是绰绰有余。”
　　我伸手一抓，将姜澜的分身捏成粉碎，“切！”
　　你是在看轻我的实力么？拥有清流洞府与黄泉之书的话，就算是面对大魔皇级别的人物，也有足够的自保之力。更何况是这个不知所谓的秦火星！
　　在乌坦城中走了一圈，始终是没有什么趣味。乌坦城里的东西，实在让我提不起兴趣来。其实我想去旖翠阁之类的地方玩玩的。但是梁小茹、月如心三人在身边，似乎不太方便。
　　“小雪，我们去那里玩吧。”莎露忽然指着一座外面看起来很破败的建筑物说道。
　　那座建筑物修筑在一条不起眼的巷子中，看起来就像是一个硕大的馒头。
　　“那种地方有什么好去的。”我撇了撇嘴巴，“去那里吓唬鬼吗？”
　　嗯。如果那座看起来很破败，有些像鬼屋的建筑物中真的有鬼的话。估计也会被莎露吓得够呛。
　　“莎露嗅到了死亡的味道。”莎露舔了舔嘴唇，有些兴奋地说道。
　　“难道是停尸房？”我缩了缩脖子，摇头道，“还是别去了。”
　　莎露摇晃着我的手臂，一副不带她去那里就不撒手的模样。我只得苦笑道，“要不你自己去吧。我对那种地方真的没有什么兴趣。”
　　“不要！莎露要小雪一起去。”
　　月如心捅了捅我的腰，“一起去吧。反正乌坦城也没什么好玩的。”
　　“咯吱。”巨大的石门被我们推开，接着便见到许多双眼睛看着我们。
　　那些眼睛都深深隐藏在巨大的斗篷之中，就好像是幽灵一样。
　　里面原来是一座巨大的圆形祭坛。祭坛中里三圈外三圈摆了许多长明灯。同时，还有许多白花花的祭品密密麻麻地摆放在祭坛之上。
　　仔细一看，才知道那些白花花的祭品都是人肉。四肢与头颅被剁去，内脏被掏空，蒸熟了的人肉。少说也有一千个祭品，换句话说，至少有一千具尸体躺在祭坛之上。
　　我跟他们比起来，简直弱爆了。看他们这幅样子，可比我邪恶多了。
　　见到我们进来，那些隐藏在巨大斗篷中的人都紧张起来，窃窃私语，用警戒的目光盯着我们。
　　我挠了挠头，“估计是走错地方了，你们继续啊。不用管我们。”
　　“既然来了，何必要这么早走呢？”祭坛中央一个绣着异兽的斗篷的人开口叫道。
　　这声音……似乎是姜澜！
　　那人将斗篷的帽子摘下，露出一张十分清秀的少年的面孔。果然是姜澜。
　　“你们……这是在召唤邪神么？”我尴尬地问道，“你们继续召唤吧，等邪神召唤出来了，我再来围观。”
　　“邪神？”姜澜轻笑。
　　姜澜身后忽然显现一条魔影。那条魔影从姜澜的耳鼻中钻进去，瞬息之后，姜澜的面孔便完全改变了。变成了另一个人的面孔。
　　“你现在不是姜澜了！你是谁？”
　　“看来现在记得我的人真是不多了。”
　　“姜澜”脸上露出诡异的笑容，那笑容就好像是来自于地狱的召唤一般。
　　“秦火星！”我眉头一皱，说出这个名字来。
　　“姜澜”微微点头，“小子，你就在这里看看我如何复活吧。”
　　“用现在这副身躯不就好了吗？难道你怕姜澜对你有意见？”我哂笑道。
　　“姜澜”，不，应该说是秦火星，轻笑道，“这具身体虽然不错，对我而言，却还是太弱小了一些，不足以承载我庞大的力量。我原本打算进行献祭仪式，为自己重塑一具躯壳的。现在，却是没有必要了。”
　　秦火星的目光死死地盯着我，“居然能让我遇见拥有水晶之心的躯壳。上苍真是待我不薄啊！”
　　我是唐僧么？在地球的时候大魔王项羽就盯上了我的身体。怎么到了帝皇星，这个叫秦火星的家伙又盯上了我的身体？
　　这个，这个，我真的是卖艺不卖身的啦。你们不要对我的身体抱那么多幻想啦！
　　秦火星舔了舔自己有些乌青的嘴唇，立即打出一道神通。
　　“火星有雨！”
　　祭坛之上的水汽迅速凝结成水珠，像子弹一般朝我射了过来。不！这速度比子弹还要快一百倍！
　　我急忙将梁小茹等人收入清流洞府之中，防止他们被误伤。不过办完这件事之后，我也完全没有余地进行闪避了。只得任由那些水珠像锥子一样刺进我的身体之中。
　　“我这招火星有雨，感觉不错吧？”秦火星阴笑道。
　　“火星有雨么？”我干笑起来，“以前倒是听说过有个写小说的家伙叫这个名字。没想到你的招数也叫这名字，真是巧合。”
　　那些水珠各自带着阴阳冷热各种性质，一下子进入身体，着实难受得很。不过现在这种状况下，就算难受也由不得我皱眉头了。只得倔强地对秦火星说道，“正好用来洗澡。要不，再来点？”
　　秦火星瞳孔一缩，“你虽然同我一样，处于大魔王这个级别。但我曾经是巅峰，你却不过是初阶而已。这一战，你必败无疑！”
　　“攻心计么？对我这种疯子而言可未必有用。”我不屑地冷笑道。
　　秦火星摇了摇头，“无知的人！你不要以为巅峰大魔王与初阶大魔王相差不多！巅峰大魔王与初阶大魔王的差距，比初阶大魔王与初阶魔王的差距更大！神通的种类，数量，运用技巧，战斗经验，都非常重要！不过你知道这些也没有什么用处了。因为你马上就得死！”
　　秦火星说着又是一记神通打出！
　　“火星有雷！”





　　第二卷 碧落黄泉 第171章 火星有雨都没有用咯！
　　本章字数:3206

　　“劈哩啪啦！”
　　无数雷电组成一张密密麻麻的电网将我包裹起来。就算是钢铁铸造的大疙瘩，在雷电狂暴的力量冲击之下，恐怕也瞬间融化成铁水了！
　　我这才刚刚将“火星有雷”这一招接下来，秦火星那边又是接连打出“火星有云”、“火星有风”！
　　“风雨雷云！”
　　秦火星大喝一声，竟然将“火星有风”、“火星有雨”、“火星有雷”、“火星有云”四大神通同时打出！
　　这四大神通同时被打出后，相互融合，威力更加强大。
　　我本来就已经被秦火星的神通四连击打得几乎重伤。原以为秦火星已经力竭，却不料他竟然同时使出四大神通！巅峰大魔王与初阶大魔王之间的差距，果然非常巨大！
　　事到如今，我也只要强行运转六道法轮，使出六道轮回，希望可以接下秦火星的四大神通。
　　显化在我身前的六道法轮快速旋转，变成漩涡模样。强行接纳了秦火星的四大神通。
　　“轰！”
　　秦火星的四大神通被六道轮回强行吸纳，进入不可知的空间之中。与此同时，六道法轮本身也发生了崩溃。
　　这具六道法轮由我体内的力量凝结而成，六道法轮崩溃，便是我体内的力量崩溃。
　　“真是愚蠢！”秦火星摇头道，“我的力量虽然比当年弱很多，对付你也足够了！”
　　“你不怕我毁了这具身躯吗？”我狰狞地望着秦火星，激愤地问道。
　　把我逼急了，这种事情未必干不出来。
　　秦火星却只是一声冷笑，“你以为自己可以在我面前毁掉自己的身躯吗？我会在你毁灭自己的身躯前，将你的精神体彻底轰杀成渣！不，是轰杀得连渣也不剩！”
　　好狠的人啊！
　　“火星有云！”
　　秦火星打出的这一记神通乃是精神攻击攻击技能。“火星有云”这一招旨在是对方陷入混乱状态，如堕云里雾里。
　　秦火星的目的是夺取我这具躯壳，以作为自己精神体的容器。而“风雨雷云”中的“火星有风”“火星有雨”、“火星有雷”三招都是都是物理攻击技能。若是打出，只怕是容易伤了这具躯壳。
　　“小雪，我来帮你。”
　　我的脑海中传来莎露的声音，意识随即变得清明。
　　莎露离开了清流洞府，出现在我与秦火星中间。莎露脸上戴着一具银色面具，身材也似乎高了许多。
　　秦火星见到莎露出现，瞳孔一阵收缩，有些失神地叫道：“鬼神！你居然可以收服一个鬼神！”
　　“轰！”莎露伸出一根食指，虚指秦火星，接着便见到秦火星的身体就像是子弹一样倒飞了出去。
　　“啊……”秦火星的惨叫声音传来过来，说不出的凄厉痛楚。
　　秦火星努力从地上爬起来，身上已满是伤口，脸色苍白得就像是白纸一样。只见秦火星将从身上扯下一件变成破布的衣服，丢到地上，沉声道：“咳……咳咳……要不是姜澜身上穿着一件天魔圣衣，现在恐怕我已经是死人了。”
　　莎露仅仅伸出一根手指头就可以将秦火星打成这样，她究竟强到什么地步了！
　　一道魔影从秦火星身后钻出来，迅速隐藏进祭坛中央的方尖碑之中。而秦火星的面目也迅速变化，便会了姜澜的模样。
　　“发生了什么状况？”
　　姜澜还没搞清楚发生了什么状况，便看见莎露冲杀了过来，仅仅一拳，便将姜澜彻底轰杀成了飞灰！
　　仅仅一拳，便可以将一个大魔王级别的强者轰杀成飞灰！这究竟是怎样的神通？就算是魔皇级别的强者，也做不到吧？这么说，莎露的真正实力莫非超越了魔皇？甚至于超越了大魔皇！
　　“还有一个！”莎露的目光直指祭坛中央那块方尖碑。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
　　莎露一连九掌拍在方尖碑之上，每拍出一掌，方尖碑上便传来一声秦火星的惨叫。秦火星的惨叫声却是越来越弱，以至于最后那声惨叫如蚊蚋之声。若不是我的听力比常人强数十倍，恐怕根本无法听见！
　　方尖碑被莎露拍了九掌之后，竟然变成一团墨绿色的能量球漂浮在半空中。竟然已经变成了精纯的能量。
　　莎露淡然说道，“慕容雪，你吞噬这团能量吧。这团能量虽然弱小，却也聊胜于无。”
　　这还是我第一次听见莎露叫我的全名。
　　我现在身体重伤，正需吞噬大量能量修复肉身和精神体，便不客气地用吞噬异能将那团能量吸收了。
　　这团能量十分强大，堪比一个大魔王级别的强者全身的力量。看来秦火星只差一步便可以在姜澜的帮助下凝练出肉身了。若不是我突然出现，他现在只怕已经恢复巅峰时期六七成的功力。
　　莎露刚刚说这团能量“弱小”？这眼界也太高了一些。这样的能量，若是换算成炸药，足以炸平一座大山。莎露还说这团能量弱小？她的眼界也太高了一些。
　　不过，以她轻轻一动手指便可以重伤秦火星的实力，确实也足够说这样的话！附身在姜澜身上的秦火星，就算比真正的巅峰大魔王差一些，至少也同大成大魔王一样了吧。
　　那团能量过于庞大，我吞噬也只能吸收一部分，其余的大部分却只能靠狂暴力量镇压着。要将这些能量全部转化成狂暴力量，恐怕还得废一番功夫。
　　“我得回清流洞府中消化能量。莎露你能为我守护清流洞府宝塔吗？”
　　清流洞府的宝塔与黄泉之书不同。两者虽然都是连通两个世界的通道，但是宝塔无法进入清流洞府内部世界中。黄泉之书却是可以带进黄泉世界中。可以说，清流洞府只不过是强者开辟的一个独立空间，黄泉世界却完全是一个自成体系的世界了。
　　莎露摇头道，“我没有时间了。我的鬼神状态维持不了太久。”
　　莎露说着，便直挺挺地倒了下去。等她醒过来的时候，脸上的面具已经消失，身材也矮小了一些。再问她进入鬼神状态后诛杀秦火星的事情，她却是完全不记得了。她只是记得我遭遇到危险，接着便是眼前一黑，再不记得之后的事情。
　　看来莎露的鬼神状态，绝不只是变身那么简单。
　　我只好将月如心叫出来，让她替我守护清流洞府。月如心已经达到巅峰魔王的境界，只差堪破大道，便可以进入大魔王境界。让她守护清流洞府，我还是很放心的。
　　巅峰魔王与初阶大魔王仅仅是一步之隔，不过这差距却是如生死的差别一样，看似相差不大，实际上却是两种完全不同的状态。许多魔王终其一生也达不到大魔王境界，最后只得老死。
　　当然，大魔王也并非真正的永生不灭。大魔王也会面临老死这个问题，只不过大魔王的寿元极其悠长，对凡人而言，已经算是长生不老了。
　　进入清流洞府之中，洞府中的能量迅速转化为与我的属性相符的狂暴力量，协助我镇压刚刚吞噬的力量。这清流洞府不仅是洞天，对使用者而言更是疗伤圣器。无论是怎样的伤势，进入清流洞府中都可以加速恢复速度。当然，这仅仅对使用者有效。像是月如心、梁小茹她们进入清流洞府之中，便没有这样的好处了。





　　第二卷 碧落黄泉 第172章 骑老虎的汉子，你威武雄壮
　　本章字数:3005

　　在清流洞府中修复自身，消化吞噬的能量消耗了不少时间。这次战斗之后，我的身体和精神又得到了凝练。距离大魔王的大成境界又近了一步。
　　“六道法轮——天道！修罗道！人道！畜生道！饿鬼道！地狱道！”
　　六道法轮重新凝练，接连使出六道神通。
　　这六道神通使用得还是不够顺畅。若是可以六道神通顺畅地打出来，应该可以达到大魔王的巅峰境界。
　　“呼！”我从清流洞府中走出来，重重地呼出一口浊气。
　　“慕容雪？你的实力又有增长。”月如心看了我一眼，接着说道，“我与你的距离，恐怕只会越来越远。”
　　“你已经达到魔王巅峰了吧？”我开口问道。
　　月如心点头道，“的确是。不过达到魔王巅峰之后再难有寸进。以前停留在大魔将巅峰的时候，虽然觉得距离突破还有很长的路要走，却始终在不断前进。如今却是觉得道路走到了头，眼前是断崖，无法在往前前进一步了。”
　　将魔王巅峰比作断崖么？的确如此。魔王巅峰就好像修炼的道路走到了尽头，面临一片断崖，不知如何前进。
　　“走不过，就飞过去。”我扬起嘴角说道，“进入大魔王境界，才算是修炼的开始。大魔王初阶与魔王巅峰的差别并不在力量的多寡，而在于是否领悟到了自己的道。领悟到了自己的道，便像是插上翅膀，飞过断崖，从此自由翱翔。没有领悟到自己的道，便会一直停留在原地，直至老死！”
　　月如心低下头，沉吟道，“走不过，便飞过去？领悟自己的道。”
　　月如心反复咀嚼着我的话，似乎颇有心得。这才抬起头来，认真地说道，“我想我明白我欠缺什么了。慕容雪，谢谢你。”
　　月如心说完，便进入清流洞府之中。
　　我略略点头。悟道这种事情，与一味提高自己的力量不同。讲究的是灵性。有的人可能钻研一辈子也无法悟出其中的关键，有的人可能只需要顿悟。
　　月如心这次突破大魔王初阶，我也没有办法帮助她，只能祝她自己好运了。
　　正当此时，远方一个骑白虎，身穿亮银铠甲的骑士冲了过来。那只白虎獠牙外露，如刀似剑。大小也与一般的老虎不同，竟然有一头成年大水牛大小。骑士稳稳当当地坐在白虎背上，速度风驰电掣一般。
　　仔细一看，才知道那只白虎并非脚踩地面奔跑。它的脚掌与地面始终有一段距离，竟然是悬空奔跑。
　　我胸口的地狱凤凰纹身忽然睁开了眼睛，看来是发现同类了。这只白虎并非寻常生物，也是神兽！
　　“速速让开！”白虎背上的银甲骑士发出一声大喝。那声大喝竟然有如巨大的波浪一般袭来，饶是以我强健的身躯，依旧被震得双耳有些生疼。
　　竟然是大成境界的大魔王？
　　同秦火星作战时吃了亏，我也不敢再托大。向一旁急急退了几步，尽量不与这个骑士大魔王发生冲突。
　　骑士大魔王在我身旁掠过之后，却是突然让身下的白虎停下脚步。转头看着我，“竟然是大魔王境界的强者？乌坦城这种小地方什么时候出了这样的人物？”
　　我朝那名骑士一拱手，“鄙人若有妨碍阁下之处，还请见谅。”
　　骑士摆手笑道，“无妨，无妨。以你的实力，至少也是一省总督，一军统帅。可是我怎么对你没有什么印象？”
　　我轻笑道，“咱们帝皇星幅员辽阔，人杰地灵，奇人异士辈出，阁下没有见过我也不算奇怪。”
　　瞧我这我话说的，都称帝皇星为“咱们帝皇星”了。凭这句话，就可以治我一个“背叛地球”的罪名，将我当作“地球奸”钉在人类的耻辱架上了。
　　骑士眉头一挑，“帝皇星虽然大，大魔王级别以上的强者却也不超过一百人。这些人的名号相貌我都记得，不可能有遗漏。”
　　“我在深山中修炼三十年，最近才成就大魔王。你不认识我也是理所当然的。”我这么说，应该可以搪塞过去了吧？
　　“原来如此。”骑士略略点头，“乌坦城外有一条紫晶矿脉，正适合修炼。不过你能够达到大魔王级别，也算是相当厉害了。”
　　乌坦城的支柱产业便是开采紫晶矿脉。帝皇星的紫晶蕴含着大量能量，最适合修炼时吸收。紫晶的能量性质平稳，甚至于可以提炼成丹药直接服用。一吨紫晶矿石，便可提炼出一颗紫晶固元丹。三十颗紫晶固元丹便可以让一个普通人达到魔将级别。
　　话虽如此，紫晶固元丹的提炼也是相当困难。除了需要用大量紫晶矿石，还需要有多种植物、矿石。最重要的，是需要有高明的炼药师。所以乌坦城两大家族：萧家、秦家，也无法利用紫晶矿脉制造大量魔将甚至于大魔将级别的强者。更多是用紫晶矿石向帝皇星中央政府换取少量紫晶固元丹。即便是家族的核心子弟，一年间也未必可以分到一颗紫晶固元丹。
　　不过紫晶矿脉伴生的辉耀石却十分危险。辉耀石是一种会自行发出柔和白光的矿石，那种白光会损害生命体。开采紫晶矿的矿工经常因为受到辉耀石的照射而得病，平均寿命不超过三十岁。
　　当然，辉耀石也不是一无是处。帝皇星的监狱，便经常在犯人的饭菜中掺杂部分辉耀石粉末。犯人吃了掺杂辉耀石的饭菜，便会逐渐失去体力，更容易控制。长期使用这种饭菜的犯人，寿命也会大大缩短。
　　通常进入监狱三年之内，便会百病缠身而亡。这也大大缩小了帝皇星监狱的管理成本。况且因长期食用辉耀石而死亡的人体内还会积累许多可以提炼的能量。将这些犯人的尸体进行提炼，便可炼成“精元固本丹”。用尸体提炼的精元固本丹效果虽然不如紫晶固元丹显著，但是三颗精元固本丹，也顶得上一颗紫晶固元丹了。
　　嗯？我怎么会知道这么多事情的？这都是从名扬舰灵上得来的记忆。对了，名扬号战舰现在还在天怒骑士团手上。我的一个念头还附着在名扬舰灵之上。只要靠近名扬号，便可以直接取得它的控制权了。
　　“你叫什么名字？有没有兴趣加入军中为头孢拉定王陛下效力？”骑士忽然问道。
　　“我名叫计委主席。”我很老实地回答道，“不过鄙人一介山野草民，只知道种地放羊。为头孢拉定王效力却是抬举我了。”
　　其实我不会种地也不会放羊。
　　骑士哈哈笑道，“计委主席？你太过自谦了。你有这实力，何不为头孢拉定王效力，大展一番宏图？反而要蜗居在这小小的乌坦城中呢？”
　　自谦？我是自谦么？我压根就是懒得理你好吧。鬼才会去给什么头孢拉定王效力。好歹我也是恶魔军团的天将军，在地球也算是有头有脸的人物了。虽然比不了头孢拉定王这种一星之主，好歹也算是一方豪强。
　　骑士笑道，“我是白虎尊者席方平。计委主席兄要是想投军，只要报上我的名号就行了。”
　　我点点头，敷衍道，“若有机会，一定去。一定去。”





　　第二卷 碧落黄泉 第173章 幽冥死寂大法
　　本章字数:3199

　　本来这位骑老虎的汉子就要走了，我却偏偏没来由地问了一句，“你这是要去做什么？”
　　问完这句话，我自己都觉得无趣。看他这风风火火的模样，自然不会是去游山玩水。作为军人，很有可能是去执行某些任务了。这种涉及军事机密的事情，他又岂会告诉我？
　　没想到白虎尊者却是很爽快地回答道，“罗星的高手突然降临紫晶矿脉深处，屠杀我们的矿工，毁坏我们的设备。我这正是要去灭杀他。”
　　“罗星？”
　　帝皇星的第一大种族是人类，其余还有毛人族、筋肉人族。这与地球上陆地的情况是一样的。毛人族便是里世界那些身体长满长毛的人型生物。筋肉人族也在里世界，不过与毛人族相反，身上一根毛发也没有。筋肉人族体形虽然不如毛人族高大，但是肌肉却十分发达。在帝皇星，毛人族与筋肉人族都是人类奴役的对象。
　　罗星是帝皇星附近的一颗星球。与帝皇星的状况相反，在那颗星球，筋肉族与毛人族是社会主体，人类则是被奴役的对象。
　　“我很好奇，罗星的人是如何达到帝皇星的。”
　　从名扬舰灵的知识库中，我只知道罗星与帝皇星互有攻伐。却不知道罗星的人如何达到帝皇星。罗星的科技、生产力极其低下，毛人与筋肉人都醉心于修炼，不大理会生产。
　　这种状况与乌坦城十分相似。乌坦城的人也是个个都醉心于修炼，不屑参与生产活动。但是修炼这件事情，是需要大量资源支撑的。若是不从事农业活动，人人都饿着肚子，再怎么修炼也无法达到魔将级别。所以乌坦城的氛围虽然是人人修炼，真正的强者却是比其它地方少很多。万年以来最强的一人也仅仅是秦火星。
　　白虎尊者拍拍身下的巨大白虎，笑道，“看见没有。这只白虎便是我得了大机缘得到的灵兽。已经被我炼制成了身外化身。拥有这种灵兽炼制的身外化身，即便是茫茫宇宙，也大可去得。根本不需要飞船便可以进行星际旅行。”
　　我点头道，“原来如此。”
　　我也有一个地狱凤凰分身，凭借这个分身便可以往来于各大星球之间，根本就不需要飞船。当然，使用飞船的话，速度会快一些，也节省一些体力。
　　白虎尊者又说道，“罗星与我们帝皇星不同，生长着大量灵兽。所以灵兽分身在罗星基本上是大魔将以上人手一个。这便是为什么罗星对我们发动攻击的时候，只派遣少量强者。而我们对罗星发动攻击的时候，却是大军进发的原因了。”
　　所谓的灵兽，也有强弱之分。像我的这只地狱凤凰，便极其强悍，若不是我偶然吃了一颗地狱凤凰蛋，根本不可能得到。有些灵兽则相对弱小一些，大魔将级别的强者便可以将其压服了。
　　“当然，这些灵兽分身也不是个个都有在宇宙空间穿行的能力。否则我们帝皇星每年都要被这群蝗虫破坏一番了。”白虎尊者接着说道。
　　我轻轻点了点头，表示赞同。若是罗星大魔将以上的强者都来帝皇星打秋风，是够帝皇星喝一壶的。
　　我又向白虎尊者拱了拱手，“千千万受苦受难的矿工兄弟等待白虎兄去拯救，快快去吧。”
　　他挠了挠头，疑惑道，“我说了这么多，你就没有战斗或者是观战的欲望？”
　　“嗯。”我点头一笑，“我是好孩子，不打架，也不围观打架。”
　　白虎尊者策马……不，是策虎狂奔。
　　隐约间还听见他在嘀咕，“哪里有千千万矿工？撑死也就三千个矿工。”
　　我急忙冲他大喊道，“千千万是虚指，这个文学修辞说法，别当真啊！”
　　白虎尊者身形一震，他身下的白虎也虎躯一震——嗯，这回是真的“虎躯一震”，差点没跌落下来。
　　等白虎尊者走了之后，我忽然想起这些日子都没有见到秦霜痕。便用精神力在清流洞府中凝结出一个形体，问正在桃花树下练拳的梁小茹，“这些日子始终没见到秦霜痕，她躲到哪里去了？”
　　“呃？”梁小茹愣住片刻，接着往身后一指。我这才看见，秦霜痕端坐在一棵桃花树下，一动也不动，身上一点生机也没有。
　　我颤声道，“死了？怎么死的？发生了这种事情，你总该告诉我一声！”
　　梁小茹摇头道，“她没死啊。”
　　“没死？”我疑惑地将精神力散开，探向秦霜痕，想看看梁小茹所说的是不是真的。按理说，梁小茹没有任何理由骗我。
　　精神力接触到秦霜痕的一刹那，她的眼皮微微动了一下。接着，便见她霍然睁开了眼睛，身体的生机也在刹那间完全恢复。那感觉，就好像是花木本已凋零的严冬，草木忽然焕发生机，花朵盛开，草木荣长一样。
　　倒是让我有些吓一跳。
　　“这是怎么回事？”我皱起眉头问道，“我刚才看你身上毫无生机，就好像是死了一样。现在却是突然‘复活’了？”
　　秦霜痕回答道，“这是老师从上古遗迹中找到的一门奇功，名为幽冥死寂大法。我正在印证是否适合修炼，却在不知不觉中进入了其中的死寂状态。根据这门奇功本身的记载，处于死寂状态中，在外人看来是没有一点生机的。”
　　秦霜痕所说的“老师”，自然是狼头博士了。
　　“小茹，你怎么知道她没死？”如果别人看到的是死寂状态，梁小茹又怎么知道秦霜痕没死？
　　梁小茹摇头道，“我原来也以为霜痕死了。急忙跑去找月如心大人。月如心大人在查探一番之后，却说霜痕只是进入某种玄妙的状态而已。”
　　月如心的修炼经验比我丰富很多。若是她来查探，的确可以看出秦霜痕是发生了什么状况。其实我应该也可以，只不过现在我只是分出一道精神力进入清流洞府凝结的身体。感知力比本尊要弱许多。
　　我对秦霜痕招了招手，问道，“幽冥死寂大法的原文你手头还有么？我正好精通上古文字，或许可以给你指点一二。”
　　秦霜痕慌忙将印着幽冥死寂大法的原文交给我，说道，“里面有一些内容老师还没有研究清楚。主要是上古文字太过晦涩难懂。”
　　这里说的上古文字，并非人类历史上的上古语言。而是史前文明留下的上古文字。按理说，我不应该能够看懂，可是我偏偏看懂了。这要嘛说明我有对这种语言天生理解的异能，要嘛说明我可能是史前文明穿越过来的，或者我的上一辈子曾经经历过那个史前文明。
　　我与秦霜痕两人互相讨论幽冥死寂大法，我的上古文字天赋，加上修炼所得在上面的印证，再加上秦霜痕身体力行的结果。大半天之后，幽冥死寂大法的关键一一被解开。当然，更多的内容还需要秦霜痕自己慢慢去体悟，慢慢去实践。
　　“咕噜噜。”秦霜痕的肚子突然叫了起来。
　　这个时候，梁小茹正好带着一盒子香喷喷地食物走过来，轻笑道，“霜痕你沉睡了三天三夜，又与天将军讨论了这么久，是该饿了？”
　　“我一进入死寂状态就是整整三天三夜？”秦霜痕显然不知道自己究竟沉睡了多久。
　　梁小茹所携带的食盒中全是最鲜美的食物。清流洞府之中有一口神奇的锅具，只要将食材放入其中，便会自动变成鲜美的食物。这口锅自动做出来的食物不仅味道鲜美，营养还不流失，甚至于一些食物中携带的对身体不利的毒素都会被自动清除。
　　当真是居家旅行必备的好东西。





　　第二卷 碧落黄泉 第174章 难得我这么厉害，干脆找家酒馆吃霸王餐算了【加更】
　　本章字数:3434

　　清流洞府中的食物虽然好，却都是素食。对我这种好吃肉的人显然不适合。
　　月亮上升的时候，我找了一家乌坦城名叫“云月楼”的酒馆。一进去就点了一坛不知道什么酒，几盘鸡鸭牛羊肉。虽然只有一个人，却也是摆了满满一桌子。
　　作为大魔王，我的消化能力是很强的。一顿吃三头牛对我而言不是什么难题。当然，我也可以连续半个月不吃不喝。
　　这家酒馆本就是萧家的产业，装扮成萧炎的我吃霸王餐无压力。我身上可没有能在乌坦城流通的货币。
　　我刚吃了一只烧鸡，便看见门口走来一个身穿破烂银甲，身上满是血痕的汉子。正是白天时候见到的白虎尊者。
　　白虎尊者前胸暴露的半个虎头，说明他的白虎跟我的地狱凤凰具有一样的能力。可以变成纹身隐藏在身上。
　　白虎尊者一进来，便朝我走了过来，抓起一只羊腿，狠狠嚼了起来。
　　“你居然知道我要来这家酒店吃饭，还给我备了一桌好菜，真是好人啊！”白虎尊者啃了几口羊腿之后，高兴地说道。
　　“你怎么知道我这桌菜是为我准备的？”
　　“我正想吃饭，便见到你在这里摆了一桌好菜。所以我认为你是要请我吃饭。”
　　我眉头一挑，轻笑道，“我身上可没带钱，正好，吃完了你给我付账。我请客，你付钱。”
　　白虎尊者狠狠地咬了一口手上的羊腿，连同羊骨头一道嚼也不嚼地咽了下去。完全不怕噎着。
　　“你真的没钱么？”白虎尊者问道。
　　我认真地点了点头，“我的裤兜比我的脸还干净。”
　　白虎尊者指着我的脸，笑道，“你脸上沾了一堆肉末，还说干净？”
　　看来我的吃相很难看啊。
　　白虎尊者忽然将整根羊腿一口吞下。他打了一个饱嗝之后，手指轻点着桌面，“我这里有一个赚钱的机会？不知道你愿不愿意干？”
　　“打不过那个罗星来的强者，想招募我组队一起对付那个家伙？”
　　白虎尊者拍手道，“你真是太聪明了！”
　　“切！”我不屑地撇了撇嘴巴，“你一进来，我便嗅到了一股失败者的味道。想必你也是九死一生才逃出来的吧？”
　　白虎尊者赶紧往身上嗅了嗅，疑惑道，“失败者身上也会有特殊的味道么？”
　　我点头道，“那是当然。我的超能力之一便是嗅探失败者的味道。”
　　“这种味道是臭的还是香的？”白虎尊者问道。
　　“当然是臭的。”我笑了起来，“不过嗅探到失败者的味道，能让我的优越感油然而生。别人失败的味道正好做我的下酒菜。”
　　嗯，我是在撒谎。我才没有什么嗅探失败者味道的能力。
　　白虎尊者一脸严肃地问道，“说实话，你到底帮不帮我？你刚从深山里修炼出来，一定想试验一下自己的修炼成果吧？你虽然达到了大魔王级别，但是实战经验恐怕还不足。初阶大魔王晋升到大成大魔王，最需要的便是战斗经验。这场战斗，对你的成长可是大有好处。若是不进行战斗，你就是晋升到大魔王级别又有什么意思？”
　　“你在说我是缩头乌龟么？”我眉头一挑，有些不高兴地问道。
　　白虎尊者急忙摆手道，“没那意思，我绝没有那个意思。是你想太多了。”
　　“给我多少钱？”
　　听见我这句话，白虎尊者用自己油腻腻的手挠了挠后脑勺，疑惑道，“你怎么突然就答应了呢？刚才看你明明是一副不大高兴的样子。”
　　“呵呵。”我干笑了起来，“我是神经病，不用理我。”
　　白虎尊者似乎不知道该说什么了，也干笑了起来。过了许久，才问道，“你刚才是说自己是疯子么？”
　　“我哪点不像是疯子了？”
　　他似乎觉得这个话题没有继续下去的必要，开始跟我分析起他对付的那个罗星大魔王强者的战斗力来了。
　　“实力大约是大成大魔王。”
　　白虎尊者本身也是大成境界的大魔王。但是大成大魔王与大成大魔王之间还是相差很大的。
　　白虎尊者刚说罗星大魔王为大成境界，我便摆了摆手表示厌倦，“我现在不想听对方实力如何，我只想知道你会付我多少钱？”
　　“一定会很多啦。”白虎尊者不耐烦地说道。
　　我手指着桌上的另一只羊腿，问道，“买得起几只这种羊腿？”
　　白虎尊者听到我的话，脸上露出了尴尬的表情。
　　我狠狠地一拍桌子，“不会吧！不会是一只羊腿都买不起吧！早知道你是个穷鬼！没想到你居然这么穷！”
　　“谁在外面吵闹？不要命了么？”一旁的雅间中突然传出了不高兴的声音。
　　我与白虎尊者却是根本没有理睬声音的主人。两个大魔王在谈事情，哪里有你们这些凡人插嘴的份？
　　“我付你一万只羊的钱如何？”
　　一万只羊？竟然这么多？我急忙答应下来，“好！就这么说定了！不许反悔。”
　　只见白虎尊者愣了一下，接着用细不可闻的声音说道，“我开的价这么低，他也答应？诛杀一只罗星的大魔王，得到的赏金岂止值一万只羊？”
　　我却是装作没听见。反正我对钱其实不怎么在乎，够我喝酒吃肉便够了。我现在身上可是一分钱也没有，原本是准备来吃霸王餐的。大魔王级别的强者，到一家酒店吃霸王餐，谁有办法？
　　秦火星、姜澜已死，如今乌坦城中能与我匹敌的人物还真是没有。
　　“我家公子觉得两位过于吵闹，请问两位能否到别家去吃饭？这一桌菜就算在我家公子头上。”一个小厮走过来对我们两人说道。说完，便在我们面前丢下一锭黄灿灿的金子。
　　我慌忙将那锭金子收入囊中。
　　白虎尊者看见我的动作却是皱起了眉头，“计委主席兄，你好歹也算是个有身份的人。这种打发叫花子一样的钱，怎么能要？”
　　我被白虎尊者说得脸一红，接着摇头道，“我也是没有法子。我现在身上真的一分钱也没有。不瞒你说，我来这家店，原本是打算吃霸王餐的。”
　　我说这句话的时候，一位店小二正好路过。只见他稍稍愣了一下，满头黑线。
　　那小厮却是做出驱赶的样子来，“收了钱就赶快走，别影响我家公子心情。”
　　“你大约以为我收了你的钱，好对付是吧？”我挑起眉头，责问那个小厮。
　　那小厮问道，“不然你想怎样？我家公子是萧家嫡系，不是你们惹得起的。”
　　萧家嫡系么？我连萧家族长萧战都杀了，还怕你一个小小的萧家嫡系？就算是萧家全体站在我面前，与我决斗，他们的头颅也不过是任我收割的韭菜！
　　我双眼爆出一丝狂暴之气，如锋利的刀刃劈在那小厮的下体。接着便听见小厮捂着血流不止的下体，瘫坐在地上，失声尖叫起来。
　　白虎尊者皱眉道，“你……怎么这么做？”
　　“哈。要不然你以为我计委主席的名号是怎么来的？自然是不断执行计划生育，不断让人失去生育的能力才得到的了。”
　　白虎尊者听到我的话，下意识地夹紧了双腿。就好像害怕色狼会对自己做什么的小姑娘一样。
　　若是我告诉他，我不仅会计划生育，还会暴菊。他岂不是会立时觉得菊花一紧？
　　“你们竟敢伤我的人？”一旁的雅间中传来带有怒意的声音，接着便见到一柄长剑穿透屏风朝我们飞了过来。
　　——————————————————————————————————
　　200个收藏了，今天加更两章。





　　第二卷 碧落黄泉 第175章 非我族类，其心必异，外星人也是这么想的【第二更】
　　本章字数:3438

　　那柄长剑飞来的速度，比弓箭还要快。若是常人，在这么近的距离内根本无法躲闪过去。而我与白虎尊者都不是常人。那柄长剑在我们看来，速度却是很慢。
　　达到我们这个级别，随意出手都可以比这柄长剑更快！
　　白虎尊者的目光逼视那柄长剑。他的目光就好像是熊熊燃烧的烈焰一样，这柄长剑竟然在空气中直接汽化，消失不见。
　　“啊呀……”我很作死地发出了一声凄厉的声音。
　　“哼。”听见我“凄厉”的“惨叫”，雅间中传来一声冷哼。“现在知道这地方不是你们这些下等人该来的了吧？现在知道，晚了！遇见我萧鼎，也算你们幸运，只杀你们。若是遇着别人，非将你们的皮活剥了，倒吊在广场上晒三天三夜不可！”
　　这位名为萧鼎的公子说完这些话，才慢腾腾地从雅间中走出来，却只见到我与白虎尊者两人一脸坏笑地望着他。就好像两只盯着小白兔的馋嘴大灰狼一样。
　　萧鼎忍不住打了个寒颤，这才双手抱胸，后退几步问道，“你……你们想做什么？”
　　“嘿嘿。”我摸着下巴，朝他走了几步，“放心吧，我们不会强暴你的。”
　　白虎尊者也嘿嘿笑了起来，“最多就将你的皮剥了，倒吊在广场上晒三天三夜罢了。放心吧，我剥皮技术好，保证一点也不会疼的。”
　　萧鼎急忙朝我们跪下，将头磕得咚咚响。“萧炎表弟！我有眼不识泰山，您大人有大量，还是放过我吧。”
　　白虎尊者皱眉道，“他是你表哥么？既然是家事，我就不搀和了。”
　　白虎尊者也是大魔王级别，现在只怕已经知道我现在这幅同萧炎一模一样的样子只是变化出来的，却不点破。对此装作一无所知。
　　“表弟？”我的眉头皱了起来，“你竟敢叫我表弟？你知道萧战是怎么死的么？就是因为他不肯叫我爹才被我轻易抹杀的！你竟敢叫我表弟，莫非是不要命了么？”
　　萧鼎急忙改口道，“刚才我说错了。现在立即改过来。萧炎表哥。表哥……”
　　“表哥？”听见这个称呼我又开始找茬了，“你竟敢叫我表哥？凭你的实力，也配与我同辈？你莫非是不要命了么？”
　　现在大家知道神经病是什么模样了吧？没错，我就是神经病。
　　萧鼎一时失神，问道，“那我该叫您什么？”
　　我想了片刻这才说道，“算了。像你这样的小虫子，不仅不配给我同辈，连跟我同性都不配。”
　　“嗯？”萧鼎听见这句话，厉声道，“你这弑父逞凶的恶贼！早已经被萧家逐出了家门！如今还敢让我改姓？我萧鼎就是死，也不会向你屈服的！”
　　我淡淡一笑，“你听错了。我说的不是同姓，是同性。”
　　腰间的深蓝之剑出鞘，入鞘。转瞬间便完成了对萧鼎的阉割。从此，他与我就算是异性了，我是男人，他是……
　　萧鼎凄厉地惨叫起来，满脸泪痕。“萧炎！你弑杀亲父，欺辱兄弟，横行乡里！你！不得好死！你不得好死啊！啊哈哈哈哈！”
　　我无谓地耸了耸肩膀。
　　诅咒萧炎不得好死么？他在天怒骑士团基地的时候就已经被我杀掉了。不过我好歹也算是将他埋了起来，入土为安，应该不算是不得好死了。
　　“萧炎，你莫非以为自己在乌坦城已经无敌了么？”
　　雅间之中，忽然传来女声。接着便见到一个身披五彩霓裳的女子从雅间中走了出来，手执羽扇，身材纤细，胸部却是极大。
　　“你又是谁？”我皱眉问道。
　　“哈！”女子笑了起来，“你自然不会知道我是谁。”
　　白虎尊者拉着我急急退后几步，小声说道，“小心些！这女人非常厉害！”
　　“算你有些眼力。”女子冷笑道，“不像这个什么萧炎，虽然长着一双眼睛，却是瞎的。”
　　说我的眼睛是瞎的么？开什么玩笑？我的眼睛还能看出你的胸部是E罩杯，怎么会是瞎的呢？
　　“大和谐术！”
　　我突然一个神通打在女子身上。只见她受到大和谐术攻击，也是脸色惨白，好像受了重伤一样。
　　“你无耻！”女子怒道，“竟然偷袭！”
　　我耸了耸肩，“这个不叫偷袭。要怪只怪你防备意识太差！难道我在攻击你之前，还要告诉你，我会使用什么招数，打在你的什么部位么？”
　　女子冷笑道，“你会后悔的！”
　　女子说这句话的时候，我体内狂暴气息已经凝结成六道法轮，接着便是六道神通不间断地连续朝女子打出。
　　吞噬了秦火星的力量之后，我的六道法轮也有所精进。今日正好在这女子身上试验试验效果。反正我也不认识这女子，不存什么怜香惜玉的心思。
　　六道神通打在女子身上之后，她体内的力量已经开始泄露。这正是大魔王境界强者受伤的标志。
　　大魔王强者所拥有的身体乃是“无漏金身”。也就是说，这个身体是没有任何漏洞，体内的所有力量都不会从这个身体中泄露出来。这是大魔王寿命能够比魔王长非常多的根本原因。
　　大魔王的身体一旦受到伤害，这种无漏金身便会被打破，泄露出能量出来。能量泄露的越多，表明受到的伤害愈加严重。
　　“很好！很好！很好！”女子接连说出三个“很好”来。眼睛之中，满是怨恨。“你能打伤我，算是非常厉害了。”
　　“亘古玄冰！”
　　女子一记神通狠狠打出，还没有接触到我身上，便已经让我感觉到森森的寒意！
　　“天地消融！”白虎尊者也是一记神通狠狠打出，与女子的亘古玄冰对撞在一起。两大神通一道化作虚无。
　　“来到帝皇星，不要太嚣张了！”白虎尊者沉声说道。
　　他这句话是对我说的么？他已经看出来我其实是外星人了？（对帝皇星的人而言，地球人应当算是外星人了。）不过他说这句话的时候，却是面对着那个女子，莫非那个女子也是外星人。
　　“你们帝皇星！迟早也要拜服在我们罗星之下！”
　　原来那女子竟是罗星的大魔王强者？
　　“哈哈。”白虎尊者笑了起来，“原来罗星这次派出的是两个大魔王强者！即便如此，你们都得死！”
　　女子一声嘶吼，身体猛然发生变化。身形抖长两倍有余，体表长出厚厚的银色毛发。竟然是毛人族！
　　这毛人族女大魔王变化出来的人类女子，竟然连我也看不出来，着实厉害！
　　“计委主席！我们一齐杀退这个女毛人！”白虎尊者向我说道。
　　我点头道，“正好此意！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　我的大和谐术与白虎尊者的天地消融一道打出。女毛人也只得在自己前方凝结出一道厚厚的玄冰进行防御。不过她的冰盾又如何能阻挡两大神通的步伐？
　　大和谐术与天地消融本质上说，属性类似，都带有湮灭属性。这两大神通一齐打出，只会使威力更强，而不会发生威力减弱的状况！
　　“轰隆！”的一声，女毛人身前的冰盾被大和谐术与天地消融洞穿，结结实实打在她身上。活活破掉她小半个身体！女毛人的右臂、右膀，在两大神通的冲击之下，迅速消解，消失不见！
　　“你们够狠！”女毛人红着眼睛凄厉地嘶吼道，“你们都得死！你们这些万恶的裸猿族全部都得死！”
　　裸猿是一部分毛人族对我们人类的称呼。就好像我们称呼他们为毛人一样。谁都认为自己才是正统的人类，谁都认为别的智慧种族只是类人生物。
　　这一点上，不管是毛人还是我们人类，或者说裸猿，都是一样的。





　　第二卷 碧落黄泉 第176章 人兽合体【第三更】
　　本章字数:3139

　　一道白光从女毛人胸口闪现。那道白光落在地上，变成了一只足足有四方桌大小的白色狐狸，竟然长着九只尾巴。
　　“九尾妖狐！”白虎尊者一下子便叫出了这只白狐的名字来。
　　女毛人冷笑道，“算你还有些见识。这只九尾妖狐乃是我在狐岐山历经千难万险，才捕获到，炼制成分身。其中厉害你们自然不会晓得！识相的，快快给我滚开。否则休怪我大开杀戒！”
　　白虎尊者冷笑不止，“若是你真有大开杀戒的本钱，早就大开杀戒了，何必还要劝我们离开？罗星毛人，什么时候变得这么和平了？”
　　女毛人与她身前的那只九尾妖狐一齐嗷啸起来，声音频率出奇的一致。接着便见到两者合为一体，变成一个狐女模样。体形却是比原本的女毛人高大了好几个头。
　　白虎尊者右手悬空，接着便见到他体内的力量由掌心喷涌而出，凝结成一柄巨大的战刀！
　　“区区九尾妖狐而已！也敢嚣张！”白虎尊者说着便将手中的战刀提起，向女毛人劈砍过去。
　　女毛人冷哼一声，竟然直接用右手接住了白虎尊者的战刀。
　　“雕虫小技，也敢在我面前表现！老娘玩这手的时候，你还在你妈肚子里！”
　　白虎尊者手中的战刀被女毛人接住，却是没有一点惊讶，脸上反而露出了一丝得逞的阴笑。
　　异变突生！
　　白虎尊者手里的战刀竟然变化成一只凶猛的白虎，狠狠咬住女毛人的手臂。女毛人失声尖叫，竟然发出了自己的惨叫与狐狸的惨叫两种截然不同的声音。
　　“你大概以为只有自己才有灵兽分身吧？”白虎尊者阴笑道，“很不巧，我也拥有一只灵兽分身。虽然你与灵兽分身的契合度练到了可以人兽合体的地步。但是！我的灵兽分身是白虎！比你的九尾妖狐强大许多的白虎！”
　　我趁着这机会，也绕到了女毛人身后，一剑狠狠刺入她的后庭花之中。暴菊这种事情，说起来我也是很久没做过了。
　　深蓝之剑刺入女毛人后庭之后，她的后庭竟然猛然收缩，将我刺入她体内的深蓝之剑给夹了起来。
　　女毛人与九尾妖狐合体之后，背后也长出了九根硕大的尾巴。这个时候，九只硕大的尾巴全部像灵活的触手一样朝我抓过来。
　　没想到女毛人被白虎尊者的白虎咬住一只手臂后还能有这样的力量！这实在是我根本想象不出来的！
　　“狂暴之气！给我破！”
　　一股股狂暴之气，凶猛地冲刷着我的经络，向深蓝之剑灌注过去。若是平常人的身体，经络被这么冲刷，立即就会爆体而亡。即便是一般的大魔王强者，经络也会因为经受不住狂暴之气的冲刷而发生断裂！
　　好在我在魔鬼海域吞吃过不死神药，身体被改造地极其坚韧。再加上拥有深蓝之剑后，深蓝之剑每日与我体内的水晶之心发生共振，不断地改造着我的身体。所以我的经络才能在狂暴之气这么凶狠的冲刷之下安然无恙。
　　饶是如此，狂暴之气过快地运行，也让我感觉到阵阵晕眩！
　　狂暴之气这种力量，实在是太过霸道！太过凶猛！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　狂暴之气自深蓝之剑喷薄出来。接着便见到女毛人的肚子迅速膨胀起来，很快就像是临产的孕妇一样了。连女毛人脸上痛苦的表情，也与临产的孕妇十分相似！
　　“你在做什么！”女毛人痛苦地咆哮道。那一双眼睛直愣愣看着我，就好像要将我立即吃了一样。
　　我很无辜地看着女毛人，老实回答道，“当然是要杀你了。”
　　我的话刚说完，女毛人便像是被充气过满的气球一样嘭的一声爆开了。
　　“呼呼！”
　　狂暴之气将女毛人的身体与精神体破坏。她现在即便没死，也离死不远了。
　　我运用精神力将女毛人的残躯与受伤的精神体聚集在一起，用吞噬异能吞噬她的能量。
　　“啊！我不可能会死！我不可能会被软弱的裸猿族打倒！”女毛人在临死之前疯狂地咆哮着。
　　很快，女毛人的残躯便被我吞噬光了能量，变得比纸张还要轻。被我随手丢在了地上。这次击杀女毛人，消耗了许多狂暴之气。
　　不过吞噬女毛人之后，却是将原本消耗的狂暴之气都补了回来。实际上，还有得赚。
　　女毛人的能量与秦火星的能量不同。秦火星的能量带有太多本身的烙印。即便是被鬼神模式下的莎露打散成精纯的能量，也带有很强的特异属性。狂暴之气要同化秦火星的能量并不容易。可是女毛人的能量却弱小许多，狂暴之气几乎只使用数息时间便将女毛人的能量同化完毕。同时，地狱凤凰也吸收进去不少。
　　“呼。”仅仅是数息时间，我已经将女毛人的能量消化完毕。
　　能够这么快消化，除了上面所说的原因外，还有一点很重要的原因。女毛人的能量大约只及秦火星的十六分之一。
　　即便是常人，吃一碗饭与吃十六碗饭所需的时间也是相差很大的。
　　白虎尊者从地上捡起一块黑色的石头，说道，“还好你没把这东西吞噬了。”
　　我看着那一块不起眼的石头，忍不住皱起眉头。“那是什么东西？”
　　我可看不出这块石头到底有什么地方奇怪了。
　　白虎尊者笑道，“这个东西，你拿了也没用，我却是要靠它累积军功。这个是毛人族的生命原石。只有毛人族中大魔王以上的强者体内才会产生。只有毛人族大魔王死亡，这颗生命原石才会掉落出来。”
　　“所以它其实没有什么作用，只是用来计算你击杀了几个大魔王强者而已？”
　　白虎尊者却是摇头，“你说错了。生命原石不是没用的东西。恰恰相反，它非常有用。魔皇以上级别的强者可以利用生命原石为材料，制造很厉害的东西。比如说，可以利用生命原石炼制大魔王级别的傀儡。”
　　“炼制大魔王级别的傀儡？”这的确是非常厉害了。大多数人终其一生也无法突破大魔王之境，只能在百年之后老死。没想到魔皇级别的强者却是可以用生命原石轻易炼制出大魔王傀儡。
　　白虎尊者笑道，“这种生命原石傀儡虽然是大魔王级别，实际战斗能力却只是跟魔王差不多。毕竟，傀儡利用力量的技巧，与真正的人相比还是相差许多的。”
　　白虎尊者将那一枚生命原石收了，轻笑道，“说这么多也没用。生命原石对我们这个级别的人物而言，就跟路边的石头没什么两样。只要到达魔皇境界，通晓能量本质，才能以生命原石为东西炼制厉害的东西。”
　　白虎尊者嘴里所说的“厉害的东西”，在我看来，就是仙侠小说里经常说的“法宝”了。生命原石说白了，就是炼器所需要的重要材料。明明是炼器，炼制法宝，白虎尊者非要说成“炼制厉害的东西”，这个土鳖！
　　我与白虎尊者各自收了女毛人的尸体和生命原石，地上便只剩下一只能量几乎耗尽的九尾妖狐了。
　　“我已经拥有白虎分身了。这九尾妖狐虽然厉害，但是比起白虎来，还是差了非常多。还是你收了吧。”白虎尊者淡然说道。





　　第二卷 碧落黄泉 第177章 九尾妖狐
　　本章字数:3098

　　我用很鄙视的目光看着白虎尊者，“那只九尾妖狐都快死了。我还拿来做什么？”
　　白虎尊者却是用看白痴一样的目光看着我，“这只九尾白狐只是力量消耗过度而已。你若是用自己的力量滋养它，很快就会恢复过来。”
　　“原来如此，长见识了！”
　　我说着便抱起九尾妖狐，抹杀掉它体内残存的女毛人的意识，将它收入清流洞府之中。我的地狱凤凰分身也比九尾妖狐分身强，所以我根本没打算将九尾妖狐炼制成自己的分身。
　　每炼制一个分身，就要分一部分精神力出去。拥有太多分身，精神力分得太散，容易出问题。我已经拥有地狱凤凰这个分身，名扬舰灵某种意义上来说，也可以算是我的分身。要是再来一个分身，对自己恐怕只有坏处没有好处。
　　不过将九尾妖狐送给月如心也不错。若是拥有九尾妖狐分身，她必定可以成就大魔王。
　　灵兽本身，都是秉“道”而生的。因此拥有灵兽分身之后，悟出“道”的可能性便大大提升。假如说我没有悟出“和谐之道”成就大魔王，假以时日也可以通过地狱凤凰的“凤凰之道”成就大魔王。只是时间早晚不同罢了。
　　“我们在乌坦城中休息几天，等我恢复了力量，再去紫晶矿脉对付那个大魔王吧。”白虎尊者说道。
　　我眉头微皱，问道，“休息几天？那样的话，你不怕紫晶矿脉被那个大魔王完全破坏？”
　　白虎尊者耸肩道，“不然有什么办法？紫晶矿脉那个大魔王比我们刚才对付的家伙厉害得多。以我现在的状态去，只能给他送菜。”
　　我点头道，“如此也不错。”
　　我与白虎尊者二人离开了这家酒店后，便找了一家旅店投宿休息。以我现在的状态，随便呆在什么地方都是没有关系的。但是白虎尊者不同，他身上有伤，休息的时候被别人打扰，会影响他的恢复。
　　乌坦城大部分产业都属于萧家与秦家。即便一些小家族经营的产业，也是要嘛依附于萧家，要嘛依附于秦家。不过我们现在找的这家旅店却是例外。
　　这家旅店是帝皇星军方的旅店，别说是萧家、秦家，即便是统御一方的总督府也不敢随意侵犯这家旅店。
　　“这里便是你说的旅店？”我手指着前方看起来像是一般富贵人家宅院的建筑物问道。
　　白虎尊者点头道，“没错。这家便是军方在乌坦城所建的秘密基地了。说是秘密基地，其实乌坦城的各方势力都知道这里的情况。”
　　光看这座建筑物本身，的确十分寻常。不过门口站着的两个汉子，却显露出这座宅院的非同寻常来。那两人的身上隐隐有精神能量在流动，显然是魔将级别的强者！
　　一个魔将级别的强者，若是去萧家、秦家那样的家族，都会受到极高的礼遇。毕竟萧家、秦家那样的家族，大魔将级别强者也只有一两个，魔将级别强者都不超过十个。
　　可是在这个地方，魔将级别的强者只是看门的。
　　我忍不住感叹起来，“魔将级别的强者啊！在乌坦城这样的地方，已经算是顶级人物了。”
　　白虎尊者笑了起来，“计委主席，你已经修炼到大魔王级别了。这些魔将，蝼蚁一般的存在，你也放在眼里？”
　　“魔将在你我眼里自然不算什么。但是在一般的大家族，已经算是相当顶尖的人物了。比如说乌坦城的两大家族，萧家与秦家。魔将级别的强者不会超过十个！都是家族中极受尊敬的人物。哪里像你们一样，只能从事看门这种事情。”
　　白虎尊者摇了摇头，“乌坦城这种地方太小了，以至于限制了你的眼界！帝皇星各大军团，哪个士兵不是魔将级别？”
　　白虎尊者这么说，其实有些言过其实了。接受了名扬舰灵的我，自然知道帝皇星军队的基本情况。只有“魔将”级别以上的，才能被称为“士兵”。没有达到“魔将”级别的，被称作“见习士兵”。还有一部分人员称作“军奴”，顾名思义，即军中的奴隶，主要工作是服侍士兵和见习士兵。
　　一个经过训练的魔将级别的强者，便打得过上百个经过训练的普通人。所以帝皇星的军队招收太多普通人也没有用，基本战斗力单位还是魔将。战斗的时候，只有魔将级别的士兵才有上场的机会，其他人去了也是送死。
　　我与白虎尊者走到宅院门口的时候，那两个站岗的魔将都警戒起来。“这里不能随便进入，速速离开。”
　　白虎尊者冲我一笑，“他们看出我们的级别更高了。若是普通人，他们可不会这么客气。”
　　他一边冲我说着话，一边却是将一张巴掌大小的符箓交给了其中一个魔将。
　　这符箓是帝皇星军中的身份证明，相当于身份证。防火，防水，魔将级别以下的强者都无法将其摧毁，更别说篡改。防伪效果非常好。
　　接过白虎尊者手里的符箓，两个魔将窃窃私语起来。
　　“竟然是大魔王级别的强者！”
　　“我看不透他们两人的级别，没想到是大魔王级别的强者。”
　　“大魔王级别！那可都是统领一军的人物了！没想到我们在乌坦城这种野蛮地方也能遇见。”
　　白虎尊者冲他们微微一笑，“喂！你们看够了没有？”
　　两个魔将慌忙恭敬地将符箓交回给白虎尊者，客气地将我们迎进宅院之中。
　　见到两个魔将恭敬的模样，院子中几个正在打扫的军装汉子都用一种奇怪的目光打量着我们。
　　“那两位魔将大人平时都是用鼻孔看路的，今天怎么会对两个陌生人怎么恭敬？”
　　他们所说的“两位魔将大人”，自然是那两个看门的。他们毕竟是魔将级别强者，身份非常高。
　　“干活，别乱看。两位魔将大人都这么恭敬对待的人，是我们惹得起的人物么？”
　　走进宅院内部，却又同乌坦城内别的旅店没有差别了。与其说这整个建筑物都是旅店，不如说只有宅院内部的一幢小楼为旅店。
　　“这是为了让出来执行任务的战士了解各地风俗，这才特意将兵站内部建设成这样子的。”白虎尊者解释道。
　　旅店为我与白虎尊者安排了两间相邻的房间，在三楼。
　　白虎尊者现在最需要的就是安静的环境，这里正好让他好好休息。
　　而我则在确定没有人进来打扰的状况下，钻进了清流洞府之中。
　　进入洞府之后，我却没有见到丢进来的九尾妖狐。
　　“九尾妖狐呢？”我忍不住问了起来。
　　这个时候，梁小茹朝我走了过来，向我说道，“我见到那只九根尾巴的狐狸似乎受了伤，便好奇地走过去看看。结果，我的精神力确是突然进入了那只狐狸体内，与那只狐狸合为一体。”
　　我眉头一皱，问道，“你的精神力忽然进入九尾妖狐体内？这么说来，你已经晋升到魔将级别了？”
　　只有魔将级别的强者，才能勉强将精神力扩散到体外来。这只九尾妖狐体内的精神力印记虽然已经被我完全抹去，但是魔将级别以下的人，寻常情况下也不能将其收服。





　　第二卷 碧落黄泉 第178章 我是唐三藏，你是女妖精
　　本章字数:3282

　　梁小茹点头道，“原本我还差一步才能晋升到魔将级别。接触到九尾妖狐的瞬间，却一步踏入魔将级别了。”
　　“嗯。”我略略点头。清流洞府种植的各种植物能量充沛，还有洗涤身体的功效。一般人若是从小吃这些植物长大，就算不修炼，也能晋升到魔将级别，甚至于是大魔将级别。
　　这些日子里，梁小茹长期呆在清流洞府，却是得到了不少好处。得到九尾妖狐也算她的机缘，日后也有望成就大魔王。
　　至于她现在，却是没有什么用处。魔将级别的强者在地球上或许有用，在帝皇星这里却只能当炮灰而已。
　　“对了，那只九尾妖狐在哪里？能让我看看吗？”
　　“嗯，好。”梁小茹娇羞地点了点头。
　　接着，便见到梁小茹低下头来，轻轻解开了自己的衣裳，雪白如玉的肌肤，逐渐显露出来。
　　她本就是世间少有的美人，又身具魅惑异能。降服了九尾妖狐之后，更显得娇艳动人。轻解衣衫的动作竟然令我也心荡神驰。
　　梁小茹将解开的衣服缓缓拉下，慢慢露出了胸口上的彩色纹身，正是一只栩栩如生的狐狸头。
　　灵兽平时便是以纹身的方式依存在主人身上的，需要的时候才会恢复自己的形体。
　　“让我看看你身上的九尾妖狐是什么样的。”
　　“是么？”
　　梁小茹闻言，将上衣完全解下，轻轻挂在一旁的树梢上。接着将手探至身后，开始解开胸罩的扣子。
　　“咯吱。”我这个时候，忽然听见了背后传来一声枯枝被踩断的声音。
　　循声望去，却是正准备悄悄走开的月如心。
　　“打扰你们的雅兴了。”月如心冷冷说道。
　　梁小茹慌忙将上衣重新穿上。
　　我走过去，解释道，“我将一只九尾妖狐灵兽送给了梁小茹。现在那只九尾妖狐已经变成了小茹胸口的纹身，我正要检查这个纹身有没有什么问题。”
　　“是么？”月如心眉头一挑，接着将目光投向我的下身，“你嘴上虽然是这么说，不过你的裤子似乎出卖了你。”
　　我低头一看，下面果然竖起了帐篷。只好干笑道，“这也是人之常情嘛。”
　　接着，便准备运用精神力让下面的帐篷软下去。结果却是越弄越糟，精神力越集中在下面，下面膨胀地愈加厉害。
　　“看来小茹的魅惑技能又有增长。”我苦笑道，“连我也中招了。”
　　梁小茹三步并作两步地跑过来，轻声说道，“你如果有需要的话，我也可以帮你解决的。”
　　“呵呵，呵呵。”我只得不自然地苦笑了。
　　月如心见我仍然杵在那里，眉头皱了起来，“你们还呆在这里做什么？指望我给你们摄影留念？还是指望我给你们当现场观众，给你们鼓掌？”
　　这个时候，我还真不知道说什么了。只得苦笑一阵，接着说出一句相当莫名其妙的话出来。
　　“老月，要不，我们三个一起呗？”
　　我说出这句话之后，自己就先寒了一个，接着见到月如心也寒了一个。很不自在地说道，“你不是说，我在你眼里是男人么？怎么，你对男人也有兴趣？”
　　原来她还在纠结这个？这就好说了。
　　我正要跟月如心说点什么，便见到月如心逃也似得跑了。
　　梁小茹用自己有些微烫，有些湿腻的双手捏住我的手，轻轻说道，“慕容雪，我们……一起走吧。”
　　我反捏住她的手，轻笑道，“你的手好湿。”
　　梁小茹的呼吸变得有些粗重，用细若蚊蚋，几乎不可闻的声音说道，“别的地方也很湿了。”
　　呼吸着她身上的体香，我与梁小茹一起来到她的房间。这清流洞府中不仅种植了各色植物，还有许多房间。这些房间不生蚁虫，不落尘埃，也没有通风不畅的问题。就算一百年没有住过人，也不需要特别收拾。
　　不过总归是去有人居住的房间好些。毕竟至少有床席。
　　进入房间后，我一把抱起梁小茹。利用精神力将门反锁之后，将她放到了床上。俯下头去，如品尝蜂蜜一般吻她的嘴唇。
　　而她的舌头，也逐渐与我的舌头交缠在一起。
　　“你刚才说，除了自己的手湿了，还有别的地方也湿了。让我看看好么？”
　　“嗯。”梁小茹嘤咛了一声。
　　我的手攀附到她的纤细的腰间，紧张地将她的裙子缓缓退下。
　　手指轻轻在她的潮湿的内裤上划着圈，她的身体颤抖不已，嘴里不断发出小猫一样诱人的声音。
　　“你说的……湿了的地方，是这里么？”我咽了一口口水，问道。
　　“嗯。”梁小茹娇羞地点点头，却是一句话也没说。
　　我跪伏在梁小茹的身上，在她耳边轻轻吹着风。她却是将我身上的衣物一件件解下。
　　梁小茹的手玩弄着我暴怒的龙枪，轻声问道，“你想好了么？这次你是真心的，还是被我魅惑了？”
　　这个，倒令我陷入思考之中。
　　梁小茹听见我久久不语，小手放开了龙枪，长长地叹了一口气，“我不想你完事之后才开始后悔。现在后悔还来得及。”
　　真心？还是被魅惑？我还真说不清楚现在的感觉。听见梁小茹的话，我反而用力抓住她滑腻的肩膀，将她用力压在身下，“管他是真心还是假意！我只知道，我现在想干这件事情！”
　　梁小茹又叹了一口气，似乎在思考什么。
　　我却是不管不顾，舌头与双手不断在她的身上游走。
　　“我想好了！”梁小茹一把将我推开说道，“我必须要告诉你一件事情！”
　　“什么事情？”
　　难道你要告诉我，你以前其实是男人？做了变性手术才变成女人的？
　　“以前我快要死掉的时候，是你救了我。那个时候，我就想告诉你这件事情。”梁小茹一脸严肃地说道。
　　“什么事情？”我的眉头拧着了一团。
　　“我很早以前就故意接近你。目的不仅是夺取你的水晶之心。”
　　“还有什么目的？”
　　“我自己的目的。我想夺取你的元阴。”
　　我无语了片刻，这才苦笑道，“莫非我是唐僧，你是女妖精不成？你还非要夺取我的……那个什么。”
　　嗯？怎么变态如我，竟然也开始害羞起来了？这可不是我的作风啊。
　　梁小茹点了点头，“我年幼的时候修炼了一门神通，十三岁时就突破到魔王境界。后来却因为走火入魔，修为倒退到普通人的境界。破解的方法之后一种——唐僧的元阴，不对，是水晶之心拥有者的元阴。”
　　“这么说，你愿意跟任何拥有水晶之心的人上床喽？”我皱起眉头问道。原本还以为是我慕容雪英俊潇洒、风流倜傥吸引了梁小茹这位大美人。没想到，人家看上的压根就不是我的人。看上的，是我的精。——这话听着真别扭。
　　“一开始的，我的确纯粹是为了你的元阴才接近你的。那个时候，我只想恢复自己的实力。哪怕水晶之心的拥有者是只狗，我都愿意跟它上床。”
　　我一时语塞。你这也太打击我了吧？听见梁小茹这句话，我一下子就软了。至于什么软了，不解释！





　　第二卷 碧落黄泉 第179章 咕叽咕叽
　　本章字数:3231

　　“不过后来我改变了想法。”梁小茹认真说道，“你为了救我，竟然与恶魔军团为敌。你救了我的命。如果我还整天打你的主意，那我太不是人了。”
　　不，作为资深手枪爱好者，你可以整天打我主意。让我从手枪爱好者变成大炮爱好者。
　　“那你后来是怎么想的？”我问道。
　　梁小茹叹息道，“我那个时候，已经不抱任何希望了。那个时候，我不是被宋玉毁容了么？我没被毁容的时候，你都对我没兴趣，更别说毁容之后了。况且……你不是爱上了林湘妃？”
　　我：“……”
　　“对不起，我不该提起她的。”梁小茹小声说道，“现在，你还想与我**吗？我可能只是在利用你哦。”
　　“利用我？”我微微一笑，将梁小茹拥入怀中，“如果你是想通过恢复实力，我会帮助你。”
　　“如果我是爱上你了呢？”
　　我没有回答，却是用舌头堵住了她的嘴巴。右手在她身上游走，到她两腿之间的时候，将她身上仅存的最后一条衣物撕扯掉。
　　“咕叽咕叽。”
　　“啪唧啪唧。”
　　“扑哧扑哧。”
　　最后是从我嘴巴里发出的粗重喘息。
　　我与梁小茹两人全身赤裸地躺在床上。很长一段时间，我都不知道应该说什么。
　　第一个开口的人是我，“你是第一次？”
　　“嗯。”梁小茹含糊地答应了一声。过了片刻，她才反应过来，有些生气地说道，“难道你以为我不是第一次？难道你以为我是那种四处招蜂引蝶的女人吗？”
　　嗯？我以前还真是这么想的。
　　梁小茹葱根一般的手指在我的胸口上轻轻画着圈圈，“我要是招蜂引蝶，也只会招一只叫慕容雪的蜂，一只叫慕容雪的蝶。”
　　我一把抓住梁小茹纤细的手腕，又一次将她压在了身下。
　　清流洞府里的日夜，与外界的日夜是一致的。我与梁小茹一直到天亮才停下来——可见我们已经饥渴到什么地步了。
　　离开了梁小茹的房间，我第一个见到了便是月如心。她蹲坐在湖边的一方石块上，呆呆地凝视着湖水。
　　“里面有什么很好看的东西吗？”我问道。
　　月如心淡淡说道，“湖里没有什么好看的东西。刚才梁小茹的房间里倒是有很好看的东西。”
　　我急忙转移话题道，“对了，你是不是已经领悟了‘道’，成就了大魔王？”
　　“是啊。”月如心从石头上站起来，很无所谓的回答一声，头也不回的走了开去。
　　我望着身后的梁小茹，“她这是怎么了？”
　　梁小茹凑到我耳边，轻声说道，“或许她爱上你了？”
　　我眉头一挑，苦笑道，“我有那么大魅力么？”
　　说起来，梁小茹的话其实也是有几分道理的。月如心在监狱中被关押了很久，现在又一直呆在清流洞府中，除我之外根本没见过什么男人。
　　俗话说得好：当兵三年，母猪变貂婵。月如心也可能是：“被关三年，公猪赛潘安。”她这么长时间都没见过别的男人，要嘛就突然爱上我了，要嘛就蕾丝了。
　　母猪变貂婵的事情，我也不是没有亲身经历过。比如说宅了一个礼拜之后突然上街，就会发现街上的美女特别多，异常得多。
　　“你恢复到魔王级别了么？”我问梁小茹。
　　梁小茹微笑着点头道，“虽然还没有完全恢复，但是也差不多了。我在魔将以下的境界呆了那么久，遭受了许多磨难，却也将心性磨炼出来了。如今恢复魔王实力，又得到了九尾妖狐分身，相信很快便会一举进入大魔王级别。”
　　我点了点头，“这么说的话，倒是我要加油了。月如心到达大魔王级别，你也快到大魔王级别了。我非得比你们强不可。”
　　梁小茹撅嘴道，“哼。你干嘛非得要比我们强？你还担心我们实力强了之后，造你的反么？”
　　离开清流洞府之后，我在旅店的房间中静静修炼起来。分散出去的精神力就像是一株参天大树的树根一样，不断汲取着充斥在空间中的能量。
　　这种能量数量巨大，没有达到大魔王境界却是根本无法吸收。所以说，大魔王境界仅仅是修炼的起点而已。
　　中午的时候，“咚咚咚”的敲门声响起。
　　“我是白虎尊者，可以进来么？”
　　“嗯。”我忽然答应了一声，将扩散出去汲取空间能量的精神力都收回体内。
　　白虎尊者走进来的时候，又恢复了原本的神采。连身上原本残破的铠甲都仿佛得到了修理，就像是新的一样。一看就知道，他身上这件银甲是宝贝，具有自我修复的功能。
　　“你恢复的真快。”我对白虎尊者说道。
　　白虎尊者笑道，“这不算什么。一颗紫晶固元丹便可以成就一个魔将。我昨夜却是将紫晶固元丹当成饭来吃，一连吃了三十颗紫晶固元丹，这才恢复力量。”
　　即便以萧家、秦家的财力，大概也只能购买三十颗紫晶固元丹吧？白虎尊者却是将紫晶固元丹当作饭来吃，真是有够奢侈的！
　　何止是奢侈！简直是奢侈啊！
　　白虎尊者淡然笑道，“紫晶固元丹，在外面就算有钱也买不到。就算在军中，每个魔将级别的士兵一年也只能领取四颗。一颗紫晶固元丹，就足够购买三千个普通奴隶了。这就是为什么，许多魔将放着悠哉的生活不过，要参军的原因了。过悠哉的生活，不能吸收足够的力量进行修行。参军，却是可以得到紫晶固元丹和别的好东西，对修行很有好处。”
　　“你吃了三十颗紫晶固元丹，心疼吗？”我问道。
　　“心疼？有什么可心疼的？”白虎尊者反问道，“对付大魔王级别的强者，消耗三十颗紫晶固元丹根本就不算什么！杀死一个罗星的大魔王级别强者，得到的好处要比三十颗紫晶固元丹大得多！”
　　从白虎尊者的话里隐隐可以看出，这厮还不忘向我宣传参加帝皇星军队的好处。
　　不过若能够击杀大魔王级别强者，我的好处也是大大的。仅仅是吞噬大魔王强者的能量，就足以让我发一笔横财了。
　　若是能每天吞噬一个大魔王级别强者，相信成就魔皇的日子也不远了。当然，这只是空想而已。大魔王级别的强者，哪里有那么容易被击杀吞噬？就算容易击杀吞噬，这些家伙也不是路边的野草，出门就能碰到。
　　我与白虎尊者二人，随即离开了乌坦城，去往紫晶矿脉。
　　“罗星没有人会炼制紫晶固元丹之类的丹药，相信那只大魔王还没有恢复力量。虽然紫晶中蕴涵大量能量，但是大魔王强者要将里面的能量提纯并提取出来，也不容易。”
　　白虎尊者身骑白虎，迅捷如飞。
　　我身体与地狱凤凰合为一体，飞起来也不慢，甚至比白虎尊者的速度还要快些。即便如此，我也不敢抢到白虎尊者前头去。
　　我只是辅助白虎尊者消灭罗星大魔王的，可不想一个照面就被罗星大魔王打爆了。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　刚达到紫晶矿脉便听见了这样巨大的声响。定睛一看，才发现是一只巨大的猩猩——不，是金刚，在用拳头奋力地轰击着地面。





　　第二卷 碧落黄泉 第180章 通臂猿猴
　　本章字数:3152

　　我手指着那只正在肆意破坏的大猩猩——金刚，问道，“那只便是罗星大魔王么？”
　　白虎尊者点头道，“那只大猩猩便是他的灵兽。我与他实力相差无几，输就输在灵兽上。”
　　“他这只大猩猩，不，大金刚，比你的白虎还要厉害么？”
　　白虎尊者点头道，“他这只不是一般的猩猩，名为通臂猿猴。乃是四大神猴之一，传说可拿日月，缩千山。他现在这只还只是幼年体，便可以一掌将山峰拍碎了。若是成年体，毁灭一个星球不成问题！”
　　成年体毁灭一个星球没有问题么？这战斗力也太强了一些！
　　“不过，这通臂猿猴成长非常慢。假设一个大魔王拥有一万年寿命，也根本不可能将它养大。”
　　白虎尊者说着，便与身下的白虎融合为一体。身形抖长三倍！看上去就像是一只站起来的老虎一样，当真是威猛无比！
　　“呼！”
　　与白虎分身融为一体的白虎尊者向疾风一样朝通臂猿猴冲杀过去。不！这速度比最强烈的疾风还要快许多！
　　原以为以白虎尊者的灵活，可以轻易偷袭通臂猿猴得手。却不料那只通臂猿猴也是十分狡诈灵活，一眼就识破白虎尊者的偷袭，一拳朝白虎尊者轰击下去，竟然一点也不显得慢！
　　单单从速度上说，白虎尊者的速度已经是极快，但那只通臂猿猴的速度却是更快！
　　“轰！”
　　全身生长着白色虎毛，披着亮银铠甲的白虎尊者，就好像一颗棒球，被通臂猿猴的手臂轰击了出去。将白虎尊者比作棒球，将通臂猿猴的手臂比作球棒，丝毫不过分！
　　“吼吼！”通臂猿猴发出了奇怪的声响，似乎是在笑，但是笑声着实太难听了一些。“你这家伙昨天败在我手里，还嫌不够丢脸，今天要来继续丢脸吗？”
　　白虎尊者在空中勉强将身形稳住，向我呼喊道，“计委主席！攻击！”
　　“大和谐术！”
　　我一开始便使用大和谐术这样的招数。通臂猿猴虽然动作灵活，但是身形毕竟过于巨大。加上他一直关注白虎尊者，倒是没有注意到我的存在，因此被我轻易得手。
　　“吼吼！”通臂猿猴吃了一记大和谐术之后，身上的毛发都被烧的黝黑。被大和谐术直接击中的地方，甚至于露出森森白骨！
　　“吼吼！吼吼！吼吼！”通臂猿猴的声音之中只有痛苦和愤怒。
　　“很好！很好！已经很久没有人像今天这样打伤我了！”通臂猿猴怒吼道，“没想到你竟然找了帮手来！你以为这样就能够打败我吗？不可能！整个罗星，都很少有大魔王可以打败我！帝皇星，更加不可能有！你们这些身材矮小、羸弱的裸猿，在我的拳头下颤抖吧！”
　　通臂猿猴忽然朝我跳了过来，每跳一步，山脉都剧烈颤抖，就好像地震了一样。
　　“轰隆隆！”很多矿洞在通臂猿猴的跳跃下轻易震塌，不知道多少来不及逃跑的矿工因此惨死。发生这种状况，紫晶矿脉的开采者也不允许矿工停止开采紫晶矿石。在矿场主眼里，与紫晶矿石的巨大价值相比，矿工的生命根本就不算什么。
　　“轰！”通臂猿猴一拳干净利落地朝我轰击下来。
　　我脚下当即使出驭风追月剑法，堪堪避过通臂猿猴的攻击。一心二用，体内的狂暴之气凝结成六道法轮，一记“地狱道——红莲业火”朝通臂猿猴轰击下来的手臂打过去。
　　片刻之后，通臂猿猴的手臂上便燃起了红莲一般的火焰，烤肉的香味也传了过来。
　　这红莲业火乃是世间少有的邪火之一。风不能熄，水不能灭。不仅煅烧物质，更能煅烧精神。
　　“嗷！嗷！嗷！”
　　通臂猿猴这次的惨叫比中了大和谐术时候的惨叫更加凄厉。中了大和谐术，就好像普通人被砍去手臂一般。中了红莲业火，却好像是被人用小刀一片片地切割身上的肉。其中的痛楚，更加强烈，更加持久！
　　通臂猿猴的眼睛变得通红，嘴里忽然发出古怪的嗷啸声。这嗷啸声极其可怕，让我差点从半空中掉落下来。那嗷啸声有如实质化的水波一般，打在红莲业火之上，红莲业火寸寸消解。
　　“吼！吼！吼！吼！吼！吼！”
　　通臂猿猴用巨吼消解了红莲业火之后，又对我施展巨吼。在这种巨吼之下，我甚至于感觉到肉身寸寸消解，精神体也逐渐崩塌。
　　“天道——大自在天！”
　　此乃六道神通中少有的护身神通。以我的力量，若是掌握六道法轮施展这门神通，即便是大魔皇级别的强者也拿我没有办法。现在我虽然只是用体内的狂暴之气模拟出六道法轮的效果，却也足够应付了。
　　通臂猿猴连连巨吼之后，见我只是微微有一些疲倦，眼睛更红了。“你竟然可以抵御我的灵猴天啸！一定是使用了某种秘法！否则以你初阶大魔王的实力，如何可以这样！快将那秘法交出来，饶你不死，否则……嘿嘿！”
　　嘿你妹啊！
　　“鬼道——百鬼夜行！”
　　无数鬼魅如潮水一般，从我的身体中迅速释放出来，接着，便以极快的速度钻入通臂猿猴体内。
　　“砰！砰！砰！”
　　许多鬼魅撞到通臂猿猴体表的护体神光而死，但还是有大量的鬼魅钻入了通臂猿猴身体之中。
　　这么大量的鬼魅被释放出来，对我的消耗也是极大。若不是清流洞府与我心意想通，可以源源不断地向我提供能量，只怕我根本就坚持不住。
　　“你大概以为这样就能打败我吧？”通臂猿猴狂啸起来，“你错了！你错得离谱！我通臂大猿王是什么人？罗星数一数二的人物，即便是魔皇级别的强者也不敢太过小看我。你以为你区区一个初阶大魔王就可以打败我吗？你今日，必须死！”
　　远处一道白光却是迅速朝通臂猿猴冲了过来，竟然是白虎尊者。白虎尊者身披银甲，一身钢丝一般的毛发在烈风之中猎猎作响，手握着一柄与自己的身形差不多大小的战刀。当真是威风凛凛，如战神下凡一般。
　　“该死的人是你啊！”
　　白虎尊者一道劈下，竟然将通臂猿猴的右臂生生砍了下来。
　　“轰！”通臂猿猴硕大的手臂掉落到一座山峰上，竟然将一座山峰直接压垮！可见通臂猿猴的手臂究竟沉重到什么地步了！
　　“啊！”通臂猿猴发出一声凄厉的惨叫，“我竟然是小看了你！”
　　“哼。”白虎尊者一声冷嘲，“你要面对的，是两个人。如果忘记这点，你死也是应当的。”
　　“轰！轰！轰！”
　　通臂猿猴残存的一根手臂不断朝白虎尊者轰击过去。轰击之处，皆是雷霆炸响，可见通臂猿猴每一拳的力量，都强到了一种不可思议的地步。
　　这样厉害的灵兽，恐怕已经不能称之为“灵兽”了。简直应该称之为“神兽”！通臂猿猴的力量着实巨大，比白虎强大许多，甚至于比我的地狱凤凰还要强大！
　　白虎尊者化作流光，在空中不断闪避。每一次，都是堪堪避过通臂猿猴的攻击。一边闪避，还一边冷嘲热讽，“你以为你这大猩猩可以打败我吗？做梦！敢来帝皇星，就要有留下性命的觉悟！”





　　第二卷 碧落黄泉 第181章  陨石天落
　　本章字数:3259

　　通臂猿猴将要力竭之际，我又是一记“大和谐术”打出。直接洞穿了通臂猿猴的身体，将他杀死。
　　“轰！”通臂猿猴巨大的身躯倾倒下去，直接压踏十五六座山峰。目光所及之处，都像是地震了一般，无数飞鸟惊慌失措的从树梢飞起来，无数野兽发出恐惧的声音。就好像世界末日一般。
　　通臂猿猴现在这个状况，却是死得不能再死了！
　　“呼！终于结束了！”我长长吁了一口气。
　　白虎尊者皱眉道，“还没有。”
　　“唰！”一道刀光冲我身下冲刷上来，竟然差点将我劈成两半！
　　一个两米五高的毛人，手握着锋利的长刀，怒视着我，“竟然敢杀死我的通臂猿猴分身！你们得死，你们必须得死！”
　　原来这个就是通臂猿猴的本尊了。从实力上看，应该只是大成境界的大魔王。虽然比我强一些，但是我隐藏的手段也是不少。
　　“唰！唰！唰！”
　　那毛人手里的长刀竟然舞得像光芒一样，稍不留神就会被削到，着实凶险异常！
　　“修罗道——阿修罗王！”
　　修罗道神通一旦使出，我身上立即披了一件铠甲，整个人身形大了一半。额头处也似乎长出犄角出来。
　　“砰！砰！砰！”
　　我手里深蓝之剑不时与毛人手里的长刀相撞，火星四溅！深蓝之剑毕竟是世间少见的绝世神兵，数百次碰撞之后，毛人手里的长刀终于断裂，被我一道斩下。
　　“咻！”
　　毛人将要掉落下去的身躯被我抓住，当即使用吞噬异能，将他尸体中的能量汲取出来。
　　“放心，我会将生命原石留给你的。”我从白虎尊者挥了挥手。
　　“比起生命原石来，我更想要黄泉之书！”白虎尊者冷笑了起来。
　　“黄泉之书！天国手卷！原本是帝皇星最重要的两件宝物。分别由帝皇星的天王、地王收藏。六千年前，天王头孢拉定击败了地王，统一了帝皇星。却始终没能找到黄泉之书。看你使出六道神通，便知道黄泉之书在你手中了。”
　　白虎尊者的语气，就好像黄泉之书早已是他囊中之物了一般。
　　“哼，这也算是我走了大运。一旦得到黄泉之书，潜心修炼，未必不能成就大魔皇，与头孢拉定王分庭抗礼！”
　　“天地消融！”白虎尊者当头便是使出最强神通。
　　到了大魔王这个级别，比较的就是绝对实力。不会有互相探试这种状况发生，除非双方不是死斗。
　　一开始，便要使出最强神通。第一下攻击若能取得很大优势，接下来的争斗也必定会占到很大便宜！
　　“大和谐术！”
　　天地消融与大和谐术两大神通都是湮灭神通，相撞在一起，附近的空间竟然隐隐有崩塌的趋势。当真是诡异恐怖！
　　正在我与白虎尊者死斗之际，月如心离开清流洞府，出现在了我身边。
　　“陨石天落！”
　　白虎尊者头顶忽然出现一块巨大的陨石，带着熊熊烈火，直接朝他的头顶砸去。
　　月如心的异能是控制岩石，这一次却是直接将自己的异能领悟成了“道”，突破到大魔王境界。因为通过领悟自身的异能突破到大魔王境界，因此她比一般的初阶大魔王要厉害许多。
　　白虎尊者慌忙闪避那块陨石。即便如此，陨石降落时候，所带的火焰依旧将他的大半个身体灼伤。
　　“人道——霎那一生！”
　　趁着这机会，我一记人道神通打在白虎尊者身上。霎那之间，白虎尊者便迅速衰老，最后变成一堆枯骨。白虎灵兽分身也从身上分离出来，掉落到了地上。
　　一下子得到两只灵兽，这次真是收获巨大！
　　我手指两个失去力量的灵兽，白虎与通臂猿猴，问月如心，“你想要那个作为自己的灵兽？随便挑一个。”
　　“这种东西，我不需要。”月如心断然拒绝。
　　“为什么？”我眉头皱了起来。
　　月如心坚定地说道，“灵兽再强大，毕竟是外力。我以修炼成岩石之道，这两个灵兽与我的道都不同。炼成灵兽虽然可以一时增加我的力量，对我今后的发展却是大大不利。我宁愿将自己的道凝练成灵兽！”
　　“好！有志气！”我对月如心也开始佩服起来。
　　所谓的灵兽，是宇宙间一种特殊的生物。它们的身体，既非肉身，又非精神体。似乎是肉身、精神体、能量体糅合而成的一种完美状态。拥有肉身、精神体、能量体的所有优点。
　　大魔王修炼出灵兽的状况也不是没有。比如说杨刚晋升到大魔王境界后练出两只杀意狼羊，若是修炼到极致，便是两只真正的灵兽！因为是杨刚自己修炼出来的，所以非常强大！
　　我手掌一张，将白虎灵兽丢进清流洞府中。
　　通臂猿猴的体形实在太过巨大，躺在地上，简直就是一座绵延不断的山脉。清流洞府再大，也不足以容纳通臂猿猴。我只好运用吞噬异能，将通臂猿猴吞噬进去了。
　　“老月，为我把风，我要吞噬这只通臂猿猴。”
　　月如心冲我点了点头，“吞噬完这只巨猿，你的实力应该会暴涨的。”
　　现在这只通臂猿猴，对我而言就是一座巨大的宝库！在吞噬异能的吸纳之下，通臂猿猴体内的能量有如滚滚洪流倾泻进我的体内。
　　饶是我全身血肉经络骨骼都经过强化，在这么汹涌澎湃的能量冲刷之下，都要小心翼翼，否则身体都会因此崩溃。
　　体内狂暴之气凝结成一具六道法轮的模样，拼命吸纳这些能量。有了六道法轮帮助，能量转化为狂暴之气的效率高出许多。
　　这些精纯的能量，被不断压缩，压缩，压缩。最后转化成压缩的狂暴之气。
　　花了大半天功夫，我才将通臂猿猴吞噬干净。再看通臂猿猴，只剩下一张薄如纸张的外皮了。覆盖在群山之上，就好像给群山披上了一件皮袄一般。
　　不过通臂猿猴被我吞噬之后，还有许多工作要做。通臂猿猴所蕴含的能量过于巨大，我的身体也只能强行吸纳而已。调动起来，十分不便，没调动一分能量，都得小心翼翼。
　　现在的我，就好像是一个充满了氢气的气球，随时可能爆炸！
　　狂暴之气凝结的六道法轮飞速在体内旋转，将一股股狂暴之气凝练。
　　六道法轮旋转三千六百万圈之后，我体内的狂暴之气已经完全被凝练了。现在我体内的狂暴之气，只剩下原本的万分之一，也就是说，凝练到原本的万分之一！
　　原本的狂暴能量完全是气态，现在却是凝结成了液态。虽然密度不如水大，却也与液体油脂的密度差不多大了。雄厚的狂暴能量在血管之中奔流不息，就好像大江，大河一般！
　　“咻！”我睁开眼睛，竟然似乎有两道神光从瞳孔中透射出来。
　　以前常听人说“靠眼神杀人”这句话。这句话对于现在的我而言，绝不是空谈！凭我现在凝练的眼神，绝对可以轻易杀死一个普通人！
　　我现在的眼神，可以完全可以比拟子弹的威力！
　　我现在无论是体内能量，还是肉身，抑或是精神体，都有大幅提升。现在的我，打败原来的两个我完全没有问题。虽然都是大魔王级别，但是之间的差距却是巨大的！





　　第二卷 碧落黄泉 第182章 绝世妖娆
　　本章字数:3263

　　“你终于将大猿猴吞噬完了吗？”月如心见我睁开眼睛，急忙问道。
　　“嗯。”我微微点头。
　　月如心上下打量着我，终于说道，“你的实力提高了很多。凭现在的实力，足以与头孢拉定王决战了吧？”
　　我却是摇头。
　　“我虽然实力大涨，却仍然停留在大魔王级别。根本没能接触到魔皇级别那种玄妙的感觉。甚至于，我现在连大魔王巅峰都没有达到！”
　　达到大成境界之后，我才发现大魔王巅峰有多么难达到。现在的我，实力似乎还可以无限制增长，根本没有达到平静！
　　所谓的巅峰境界，便是达到瓶颈，只差一步，便可突破到下一级别。比如说，魔将巅峰，大魔将巅峰，魔王巅峰。一旦达到巅峰，便只能等待机缘，以寻求突破。
　　瓶颈，修炼的瓶颈离我还有很远啊。
　　正是如此，我才深刻地体会到与头孢拉定王的差距之大。
　　“回地球吧。”我冲月如心说道。
　　月如心皱起了眉头，“你就准备这么放弃了吗？”
　　“不是放弃，回地球从长计议而已。”
　　月如心冲我摊了摊手，“好吧，随便你想做什么了。不过，你现在有飞船吗？没有飞船，怎么回去？”
　　我眉头一挑，轻笑道，“山人自有妙计。”
　　我说罢，便放出了地狱凤凰。这只凤凰，可是不止可以在低空飞行，飞上九天，乃至于进行宇宙航行都没有关系！
　　“怎么样？我这地狱凤凰分身，可不比任何飞船、战舰差了吧？”
　　我说完，便将月如心与自己一齐吸纳进清流洞府中。而清流洞府宝塔，则被地狱凤凰一口吞下。
　　清流洞府虽然在地狱凤凰体内，通过中央的硕大水晶球却仍然可以完全看清外面的情况。就好像地狱凤凰的身体根本不存在一样。
　　况且地狱凤凰本就是我的分身，操作起来却要比任何飞船都要方便。
　　正值罗星大魔王强者大量袭击帝皇星，帝皇星大部分军队注意力都集中到了罗星的大魔王强者身上去。
　　我身上散发出来的强大气势，虽然会被他们精密的仪器检测到。但是我与帝皇星的人毕竟是同根同源，都是人类，很容易被他们当成是自己人。
　　这样，突破帝皇星的外空间防卫圈容易了许多。
　　虽然与他们开战也可以突破防卫圈，却也存在一些风险。帝皇星除了头孢拉定王是魔皇级别的强者外，还有几位其他魔皇级别强者。这些人在军中也都担任着元帅职务。万一真的不幸碰到，我除了拼命逃跑，也没有别的办法了。
　　我吞噬了通臂猿猴后，地狱凤凰也强大了许多。速度比未吞噬通臂猿猴前足足快了一倍。
　　但是地狱凤凰的速度与飞船相比还是太慢了一些。别说是到达地球，一个月之后，就是距离天怒骑士团基地都有些距离。
　　天怒骑士团的位置，处在地球与帝皇星之间。与地球的距离是与帝皇星距离的两倍。
　　也就是说，我现在才只是走了不到三分之一路程。
　　天怒骑士团处在银河系中商旅交通的要道之上。时常有商旅通过。运气不好的，便会被天怒骑士团抢劫。稍有反抗，便可能被彻底毁灭。
　　当然，并不是所有商旅都会天怒骑士团的劫掠。有一些强大的商旅，虽说是商队，战斗力却比军队丝毫不差。这样的商旅，天怒骑士团也不敢招惹。
　　“还是在天怒骑士团基地里偷一艘战舰吧。”我望着远处的五艘天怒骑士团战舰苦涩地说道。
　　地狱凤凰本就是我的分身，这样长距离飞行，它累了，我的心也因此有些疲惫。分身与本尊的心神感觉，本就是互通的。仅仅是一个人拥有了两个身体一样。
　　本尊是我的身体，地狱凤凰分身也是我的身体。
　　这个时候，我忽然感应到了一些不寻常的东西。东侧方向，有异雷集聚。这种异雷不是普通雷电，乃是晋升到大魔王境界时候淬炼肉身的神雷。
　　莫非是梁小茹要突破到大魔王境界了？这速度还真是快。
　　过了一盏茶的功夫，便见到梁小茹朝我走了过来。一举一动，都透露着绝世妖娆。九尾妖狐的妖娆，与她本身的魅惑已经融合一体，不分彼此！
　　这正是灵兽分身与本尊的最佳状态，不分彼此。就好像这灵兽不是降服的，而是自己练出来的一样。这种状态，却是很难达到的。一旦达到，前途不可限量！
　　狐狸精，狐狸精，狐狸精。
　　直至今日，我才切实体会到狐狸精的真谛是什么。梁小茹一颦一笑之间，似乎都能摄人心魄；一举一动之间，似乎都能让人心境荡漾。
　　“呼！”我长吁了一口气，才将不宁的心神安定下来。我所进行的修炼，侧重在能量体的修炼，对精神体的修炼薄弱了一些。因此面对梁小茹的魅惑力，竟然也觉得有些无法阻挡。
　　“你悟到的是什么道？”
　　“绝世妖娆。”梁小茹淡然回答道，隐隐间，似乎有一股淡淡的清香顺着她的声音飘荡过来。这种香味，却是我从未闻过的。
　　“绝世妖娆！好个绝世妖娆！”月如心也禁不住拍起手掌来，“举手投足，摄人心魄！就算我修炼到了大魔王级别，就算我心性坚毅，就算我是女子，也差点着了你的道。”
　　梁小茹轻笑道，“月如心大人谬赞了。小茹哪里能动摇大人的心性。”
　　月如心认真说道，“凭你的实力，现在还需要叫我大人么？你拥有了绝世妖娆，比一般大魔王要厉害许多。假以时日，只怕我也不是你的对手。”
　　梁小茹三步并作两步，挽住了我的手臂，小鸟依人一般倚靠在我的肩膀上。“没有慕容雪，便没有我的今天。”
　　“呃？”月如心诧异地望着我们，“莫非你们有什么双修法门？可以在短暂时间内提升实力？否则你怎么能在短短时间内，一举晋升到大魔王级别？这速度，太恐怖了？”
　　听见月如心的话，梁小茹脸上忽然露出了不怀好意地笑容，“如果真的有这门神通，你会不会想跟我们一起练？”
　　月如心一脸尴尬，沉默片刻，这才问道，“莫非真的有？”
　　梁小茹俏皮地眨着眼睛，“莫非你真的想一起练？”
　　看见月如心那么尴尬，我实在有些过意不去，轻笑道，“小茹是骗你的。怎么可能真有那种事情。”
　　月如心干笑道，“我想也是，这种事情，想来应该是假的。”
　　她一说完，便慌不忙地快步跑开了。
　　梁小茹轻笑着捅捅我的腰，“怎么样？我表现得不错吧？”
　　“什么表现得不错？”我不解地问道。
　　“少装傻了。”梁小茹坏笑着看着我，“你是不是想多要几个女人？我帮你把月如心骗上床，还不好么？骗完了，咱再骗秦霜痕去。骗完秦霜痕，咱再偏莎露去。”
　　“莎露？”我听见这个名字，便不由自主地打了个寒颤，连连退了几步，“我告诉你，千万不要乱来啊！要是惹火了莎露，她可会生生将你撕成两半的。别说是你，就是你，我加上月如心，都未必打得过她！”
　　“知道啦！知道啦！”梁小茹摇头晃脑地答应道，“莎露那小妮子，开鬼神模式的时候多恐怖，我又不是不知道。我惹恼谁，也不敢惹恼那小姑奶奶啊。”





　　第二卷 碧落黄泉 第183章 十日焚天大阵
　　本章字数:3228

　　“轰！轰！轰！”
　　我们还没有接近那五艘天怒骑士团的战舰，便被那五艘战舰不分青红皂白地攻击了。
　　在星际中突然发现地狱凤凰这种异兽，的确类似于遭遇敌人。谁也不知道，异兽会在什么时候突然发动攻击。天怒骑士团这些人的处置也算是妥当。
　　不过这种程度的攻击，对野生异兽或许有些用处，可以恐吓它们离开。对我这只地狱凤凰而言，却是一点用处也没有。
　　且不说地狱凤凰品质极高，非寻常异兽可比。修炼六道法轮之后，地狱凤凰的防御力也是变得极高。寻常攻击，根本不足以对其造成伤害。
　　“吼！”地狱凤凰张开嘴巴，一颗凝结着六道奥义的火焰弹便打了过去。打在一艘战舰上，直接打得那艘战舰灰飞烟灭。
　　这段时间，我的实力又有所提升。若是从前，根本不足这么轻易地毁灭一艘战舰。天怒骑士团的战舰虽然不如帝皇星本部的战舰，防御力其实也算是不错了。
　　地狱凤凰扶摇直上，向那残存的四艘战舰扑过去。我现在所要做的，便是劫掠一艘战舰，回地球去。
　　地狱凤凰冒着战舰强大的火力，冲到其中一艘战舰前方，张开嘴巴，一口将战舰吞下。
　　那艘战舰被吞下之后，迅速被六道法轮的力量所瓦解，转化为精纯的能量，成为地狱凤凰的养料。
　　正当此时，一艘战舰中竟然钻出一条硕大的巨蛇，一条背后长着翅膀，长达十几公里的巨蛇！
　　定睛一看，巨蛇头顶上还顶着一个金灿灿的王座，看上去就好像是戴着一顶王冠一样。王冠之上，坐着一个体形彪悍的汉子，身穿着墨绿色的军服，戴着大得夸张，几乎将整张脸遮住的墨镜。
　　巅峰境界的大魔王！我一眼就看破了这个汉子的实力。比先前在天怒骑士团基地遭遇到的银发面瘫男实力很强！
　　我也离开了清流洞府，出现在地狱凤凰的头顶。
　　“天怒骑士团团长？”
　　这里是真空环境，声音原本是不能传播的。但是达到魔王级别之后，便可以让精神力离开身体，转化为类似声音的存在。
　　初阶魔王的“声音”，在真空中只能传播三百米。大魔王的“声音”却可以传播很大范围。毕竟大魔王比魔王强大太多，太多！
　　“想不到你竟然认出我来了。”汉子右手轻轻抚摸着身下的黄金王座，笑道，“原以为这是只野生地狱凤凰，正想抓住它给我的腾蛇分身作食粮。没想到居然是大魔王强者的灵兽分身。”
　　“太好了！实在太好了！”团长张狂地笑了起来，“一只地狱凤凰哪里够我的腾蛇吞噬！一只地狱凤凰，加上一个大魔王，这样才足够啊！只要我的腾蛇吞噬足够的大魔王，就可以慢慢长大！最后变成宇宙间少有的强横存在！即便遭遇魔皇，大魔皇，甚至是魔帝！都不会落于下风！”
　　我也是淡然一笑，“我想的跟你一样。”
　　他想吞噬我？我还想吞噬他呢！
　　若是可以将这只巨大的腾蛇吞噬，地狱凤凰一定也有所成长。现在它还只是幼年体，只能通过不断吞噬，增长自己的力量。
　　团长说着，便与腾蛇合为一体，而他座下的黄金王座，依旧固定在腾蛇头顶上。就像是腾蛇的王冠一样。
　　最值得注意的，恐怕就是那个黄金王座了。因为搞不清楚那究竟是什么东西，才要防备。
　　而我却没有同地狱凤凰融为一体。一般来说，本尊与灵兽融合之后，战斗力会有一定提升。不过我的狂暴之气过于霸道，几乎与所有其它力量都无法友好相处。若是相信同地狱凤凰合体，反而阻碍战斗。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　腾蛇不断扇动翅膀，竟然产生大量火焰，朝我喷溅过来！
　　即便是天怒骑士团的几艘战舰，也是忙不迭地后退。
　　战斗之中，本就容易误伤。倾尽全力的时候，自己人也未必会被保全！所以天怒骑士团的几艘战舰才会拼命后退。他们怕被我击沉，也怕被他们的团长误伤！
　　腾蛇本身就有十几公里长度，产生的火焰更是可以所是铺天盖地。远远望去，腾蛇本身就好像是一轮巨大的火球！
　　寻常的火焰，自然不能在真空中燃烧。不过腾蛇产生的这却不是寻常火焰！乃是火精！
　　火精，顾名思义，便是火焰的精华了。这种火焰不如红莲业火那般诡异，却更加霸道！因为火精就是纯粹的火焰！不掺杂任何其它力量的火焰！
　　“哼！”我冷哼一声，身下的地狱凤凰便迎着火焰扑了上去。
　　地狱凤凰本身是火属性的灵兽，比腾蛇更加高级，何惧火系攻击？
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　那些火精飞到地狱凤凰身边的时候，竟然自动凝结，变成三足乌鸦模样！
　　这种三足乌鸦本身也是灵兽。没想到腾蛇一次攻击之下，竟然可以变化出数百只三足金乌！着实恐怖！
　　面对这种强度的火系攻击，即便地狱凤凰是火系灵兽中的霸主也无能为力了！况且地狱凤凰还不是火系灵兽中的霸主！
　　火系灵兽的霸主是朱雀！地狱凤凰与朱雀虽然同属火凤凰一族，但是火系力量却不如朱雀精纯。朱雀是纯粹的火焰。地狱凤凰的火焰中，却还带着毁灭的力量！
　　“退！退！退！”
　　面对这种状况，除暂退之外，别无它法！否则虽然不至于被数百只裹挟在火焰中的三足金乌轰成渣，也会受重伤。
　　“退？哪有那么简单？”腾蛇阴冷一笑，“十日焚天大阵！”
　　那些三足金乌听到命令，竟然真的摆成一个玄妙非常的大阵，如十轮烈日，将地狱凤凰围困在中间。
　　“十日焚天大阵，就算是魔皇级别的强者，稍不小心也可能会被困杀其中！何况是你这大魔王的蝼蚁！”
　　“切！你自己难道不也只是大魔王级别吗？”我一边说着，一边对数百只三足金乌施展“大和谐术”！
　　大和谐术，乃是世间最霸道的神通。可以直接抹杀一切！违反时间法则，违反空间法则，违反能量守恒定律，违反因果律的存在！
　　“轰！”
　　十日焚天大阵果然被大和谐术轰出一个缺口，十日变成了九日！
　　“冲出去！”
　　我爆喝一声，与地狱凤凰化作一道红色流光，试图从那道缺口冲杀出去。这已经是地狱凤凰所能发挥的最高速度了。
　　“哈哈哈！”
　　刚冲出十日焚天大阵，便听见腾蛇的狂笑声音。
　　“你的战斗经验毕竟还差一些，中了我的计谋了！”
　　只见腾蛇已经张大了嘴巴，在缺口处等着我们了，看样子，竟然是要措不及防地将我们一口吞下！
　　“嗯？”此情此景，我也不禁冷汗淋漓！
　　“刷刷！”一道白光忽然浮现在地狱凤凰身边，竟然是九尾妖狐！
　　梁小茹与九尾妖狐合为一体，出来帮助我了。
　　“妖狐媚！”
　　九尾妖狐眼睛中神光一闪，那腾蛇竟然迟疑了片刻。
　　虽然九尾妖狐只能让腾蛇迟疑一眨眼的时间，但也足够了！一眨眼的时间就足够了！





　　第二卷 碧落黄泉 第184章 瞪谁谁怀孕啊，哇丫丫
　　本章字数:3127

　　“大和谐术！”
　　我避过腾蛇硕大的嘴巴，对着它硕大的脑袋打出一道大和谐术。
　　竟不料，腾蛇脑袋上黄金王座金光一闪，竟然将大和谐术给吸收了！
　　“不可能！”我失声大叫道。
　　见过硬抗大和谐术的，没见过可以吸收大和谐术的。大和谐术是天地间最霸道神通，若是能量足够，甚至于可以和谐全宇宙。让整个宇宙消失！
　　这样恐怖的神通，若是被人强行接住，我倒要相信。被吸收，我却是根本不敢相信。不过不敢相信也得相信，因为事实就摆在眼前。
　　“没什么不可能。我这黄金王座是天国大帝留下的王座，可以吸收一切伤害。也就是说，你的任何攻击对我而言都是无效的！”
　　天国大帝？黄泉之书突然被触动，飞出一道清光射入我的脑海。
　　天国大帝与黄泉大帝，都是上古大能。黄泉大帝遗留下来的东西是黄泉世界，那是他的灵境变化的一个世界。天国大帝遗留下来的则是天国世界，也是由灵境变化而成。两个世界的钥匙分别是黄泉之书与天国手卷。
　　天国大帝，黄泉大帝，那是非常强大的存在。超越了魔皇、大魔皇、魔帝、大魔帝、魔神，乃至于大魔神！他们都是行星期的强者。行星期的强者，本命灵境已经演化成一个行星大小的世界。堪称是造物神！
　　这样的存在，只可仰视，没有上亿年的修炼，根本达不到那种级别！
　　行星期强者遗留下来的王座，究竟有多厉害，可见一斑！可以说，这个王座，比腾蛇和天怒骑士团团长加起来都要厉害！
　　“哈哈哈！”腾蛇望着九尾妖狐又是一阵狂笑，“没想到这里还有一只！收获颇丰！收获颇丰啊！九尾妖狐品质虽然差一些，打牙祭却也足够了！我先吞下这只九尾妖狐，再去对付地狱凤凰。九尾妖狐，你就好好当我正餐前的点心吧，你根本不可能反抗得过我的！”
　　腾蛇说着，便逶迤着身体，朝九尾妖狐扑去。一看便是要将九尾妖狐一口吞下。九尾妖狐只有三头大水牛大小，与腾蛇相比，简直就是一颗小蚕豆。难怪腾蛇要说九尾妖狐只是点心了。从某种意义上所，的确只是点心而已！
　　“做梦！”我一声冷哼，六道神通像机关炮一样朝腾蛇打了过去。这次却不打他的脑袋，专门打它的七寸位置。当然，这个七寸是大概指明以下位置，这条蛇长达十多公里，绝不能用寸来测量。
　　想不到，这一次却是收到了奇效。腾蛇身体打了个寒颤，放弃了对九尾妖狐的攻击。
　　腾蛇的眼睛泛着绿光，凶横地望着我，“很好，很好。你竟然可以将我打伤！将拥有天国王座，腾蛇之身的我打伤！你刚才使用的是什么？莫非是黄泉大帝的六道神通不成？”
　　“天道！”“修罗道！”“人道！”“鬼道！”“畜生道！”“地狱道！”
　　我没有回应腾蛇，却是直接打出六道神通。
　　看来天国大帝留下的宝物，就必须用黄泉大帝留下的神通去打。两尊大帝同样是行星期的强者，开辟一方世界，惊世骇俗地存在。有得一拼！
　　“厉害！厉害！”腾蛇一边喘息着一边说，赤红色的烟雾不断从他的嘴里冒出来，“果然是黄泉大帝的六道神通！没想到早已遗失的黄泉之书竟然会出现在你手中！造化啊！苍天不负我，竟然给我送上黄泉之书。”
　　两轮六道神通接连打出，却只能让腾蛇轻伤而已。我只得像腾蛇摆手道，“停战如何？我知道凭我的实力，根本不足以保有六道神通，不如将六道神通给你。天之重宝，有道者居之。你的实力比我强太多了，我理应将黄泉之书交给你，否则便是有违天道。”
　　“呵呵呵。”腾蛇笑了起来，“肯将黄泉之书交出，可见你是个识时务的君子，不是贪图宝物，连性命都不要的小人。很好，很好，快快将黄泉之书交出来。”
　　九尾妖狐飞到我身边，对我大叫道，“黄泉之书不能交给他！死也不能交给他！”
　　我站在地狱凤凰之声，对九尾妖狐无奈地耸了耸肩膀，“没办法，我打不过他，只好将黄泉之书交给他了。我可不认为自己死了，黄泉之书还有什么用。”
　　“唉！”九尾妖狐悠长地叹息一声，变化会梁小茹的模样，飞进清流洞府之中。
　　“将黄泉之书交给你，你会放我走吧？”我问腾蛇。
　　腾蛇不耐烦地嚷嚷道，“少废话！快些将黄泉之书交出来，否则小心我将你格杀当场！”
　　将我格杀当场？你这么看不起我，我倒要试试你到底有多厉害了。
　　我咬了咬牙，“我还想最后试一试！”
　　腾蛇瞳孔一缩，疑惑道，“你还想试试！你想试什么？”
　　“我想试试你能不能杀我啊！——啊啊啊啊啊！”
　　我狂吼一声，本尊与地狱凤凰分身一起裂解成无数微尘，最后凝结成一尊硕大的六道法轮！这是极其耗费力量的，因为需要调和狂暴力量与地狱凤凰的火焰之力。
　　“六道轮回！”
　　六道法轮的最强神通被我打了出来。
　　我现在虽然达到了大魔王的大成境界，但是还不足以接触到六道轮回的奥义。打出这最强神通，颇为勉强。
　　“轰！”
　　腾蛇中了我这倾尽全力打出的六道轮回，身形涣散，竟然被无形的力量撕扯成许多碎块。
　　但是仅仅是数息时间，腾蛇便恢复了原本的形体。而团长则是重新出现在腾蛇头顶，坐在王座之上，脸色看上去并不是很好看。
　　“很好！很强大！竟然能将我真正打伤，让我无法同腾蛇融合。拥有这样的战绩，你足以自傲了！”
　　梁小茹与月如心一同出现在我身边。
　　“慕容雪，不用担心，还有我们。”
　　“铿！”六道法轮发出一声脆响，接着涣散成许多微尘。接着才重组成我的本尊与地狱凤凰分身。
　　看来强行使用六道轮回，还是会造成六道法轮崩溃。这一崩溃，我恐怕又得使用三四个月才能休养回来了。当然，如果可以吞噬一个大魔王，很快就可以休养回来。
　　“三个大魔王？一起死吧！”团长张狂地嘶吼道，“吞噬了你们，我受的这点伤就根本不算是什么了！将你们一齐吞噬，我的实力一定又有所增长！不要怪我杀你们，都是你们逼我的！自作孽，不可活！惹恼了我，便要有死的觉悟！”
　　团长说着，便将墨镜摘了下来，一把捏成粉碎。
　　接着，那团长分别瞪了我们一眼，也不知道是想做什么。
　　“你以为瞪我们一眼，我们就会害怕吗？可笑！可笑！”我嘲讽道。
　　“哼！”团长冷笑一声，“你中了我的本命神通，却不自知，这才是可笑！可怜！可悲！”
　　“嗯？本命神通？”我不解地看着团长，根本不知道他刚才做了什么。
　　“我的本命神通，叫做‘瞪谁谁怀孕’！你们现在体内都已经怀了鬼胎，这鬼胎会拼命汲取体内力量，直至你们身体枯竭而死！”
　　瞪谁谁怀孕？哇丫丫！好凶残的异能！





　　第二卷 碧落黄泉 第185章 黄鸟
　　本章字数:3226

　　“我似乎是怀孕了。”梁小茹与月如心摸摸自己鼓胀的腹部，有些尴尬地说道。看来这鬼胎发育极快，短短时间内，便已经变成胎儿了。
　　“是可忍，孰不可忍！”我怒视着团长，“你竟敢让我的女人怀孕！我要你马上去投胎！不，我要你灰飞烟灭，连投胎都没有机会！”
　　团长冷笑一声，“你的女人怀孕？你还是先想想怎么处理自己怀孕的事情吧！你莫非以为自己没有被我弄得怀孕么？”
　　嗯？
　　我内视一番，果然发现腹中多了一个黑色的胎儿。看来便是他所说的鬼胎了。
　　瞪谁谁怀孕技能，竟然可以让我这堂堂男儿也怀孕，着实太恐怖了一些！虽然我名字叫慕容雪，有点像女人名字，好歹也是七尺男儿吧？
　　就算我变成了伪娘，也不可能会怀孕啊！身体构造根本不一样嘛！
　　不过，我根本不怕你用异能！你不用异能，或许我还没有办法对付你，你用异能，就是自己找死！
　　“借！”
　　我嘴里轻轻吐出这个字，便强行“借”到了团长的“瞪谁谁怀孕”异能。
　　借到瞪谁谁怀孕异能之后，第一件事情便是解除我们体内的鬼胎。包括：我的，月如心的，梁小茹的……嗯，还有地狱凤凰和九尾妖狐的。
　　瞪谁谁怀孕，不仅能让女人怀孕，还能让男人怀孕。不仅能让人怀孕，还能让灵兽怀孕。当真是——一门诡异的超能力。可以说，强得逆天啊！
　　接着，我便是分别瞪了腾蛇和团长一样。
　　“哼哼。”团长看见我的表情，忍不住笑了起来，“瞪谁谁怀孕，是我的超能力。你以为是可以随便模仿的吗？别说瞪我一眼，你就是瞪我一千眼，一万眼，我都不会怀孕的！”
　　团长说到这里，脸色冷了下来，几乎变成了铁青色，疯狂地咆哮道，“这……这怎么可能！我竟然怀孕了！我是男人，对不对？！男人不可能怀孕，对不对？！对不对！对不对啊！”
　　我并不想告诉团长，是我把他的瞪谁谁怀孕异能借走了。只是冷冷说道，“世上之事，皆是因果报应。你经常让别人怀孕，今日自然是得了报应，让自己怀孕了。你还有什么好说的么？”
　　团长的双眼变得通红，头发像被狂风吹拂一般不断飘荡着，狂吼道，“你们今天必须得死！都是你们逼我的！都是你们逼我将你们统统杀死啊！”
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　天怒骑士团团长连连向虚空中轰出数拳，竟然变成数团精纯，却又暴戾的气团向我们轰杀过来。如果是在地球上，这样一团气团就足以将一座长宽五公里的小岛打到沉没了。力量之大，可见一斑！
　　“陨石天落！”
　　“大和谐术！”
　　我与月如心各自使出绝招摧毁这几道气团。没有防御手段的梁小茹则是躲到了我们身边。
　　梁小茹的魅惑之道，对有意识的敌人很有效。对付这种无生命无意识的气团却是完全没有办法。
　　“啵！啵！啵！”
　　几道气团与大和谐术及陨石天落相撞，化为虚无。
　　“很好，很好。”团长面目狰狞地看着我们，“你们倒不是看起来那么弱。如此，正好，正好啊！足够强大的敌人，才能引起我的快感！你们一起上吧，让我将你们一起杀死！”
　　这货脑子是不是缺掉了？没搞清楚状况吗？现在明明是我们占上风，怎么说得好像是他占了上风一样。
　　见到团长张牙舞爪的模样，我又是一记大和谐术打过去，被团长的黄金王座吸收掉一部分，但还是让团长身形颤栗，受了一些伤。
　　他现在体内寄生了鬼胎，不断吸收他的能量。久战下去，他必败，我们必胜。
　　“哼。”见到团长浑身颤栗的模样，我忍不住发出了一声嘲讽，“你还敢那么张狂吗？你以为自己是谁啊？竟然连死到临头都不知道？”
　　“哈哈哈！”团长又笑了起来，双眼凝视这远方。
　　许多战舰突然向我们聚集过来。最大的一艘战舰前方飞行着一个骑着黄色大鸟的男人，却是先前在天怒骑士团遭遇过的银发面瘫男。
　　那只黄色大鸟也不知道是什么奇异灵兽，飞行速度竟然比战舰还要快一些。
　　要知道，正常的灵兽飞行速度都是不如战舰的。我的地狱凤凰，飞行速度已经算是不错了。但是与战舰相比还有些差距。
　　当然，地狱凤凰虽然速度略逊战舰一些，灵活性却是比战舰强许多。毕竟战舰只是死物，地狱凤凰却是活物。
　　“我的部下都来了，你们还有逃脱的机会吗？”团长冷笑道，“我可不是一个人在战斗！”
　　身骑黄鸟的银发面瘫男，却是很快飞到了我们面前。“原来是你？我认出你的气息了。你潜入基地，进行不可告人的秘密活动，莫非以为我不知道么？”
　　潜入基地？进行不可告人的秘密活动？我是零零七还是恐怖分子？从实际情况上看，我似乎更像是恐怖分子一些。
　　见到银发面瘫男过来，我也有些紧张。我可是见识过他的“无想转生”灵境，非常难缠。迄今为止，我也没有想到很好的应对办法。
　　若是等到天怒骑士团的那些战舰围上来，我恐怕是绝对应付不了的。稍作思虑，发现只有一个办法。就算使用黄泉之书，躲进黄泉世界中。
　　我取出黄泉之书，将力量灌注其中，瞬间，附近便被强光所笼罩了。黄泉之书只是一把钥匙，所以不需要多少多少力量，便可以打开黄泉世界与现实世界的通道，将我们传送过去？
　　“这，这是怎么一回事？”月如心望着忽然改变的场景，问道，“难道说这是灵境？灵境可以逼真的这种地步？简直就像是一个完整的世界了！”
　　怎么说呢。黄泉世界的确是一个灵境，行星期强者留下的灵境。同时，黄泉世界也是一个完整的世界，因为凭着行星期强者的威能，足以将自己的灵境变成一个行星大小的独立世界！
　　“这里是什么地方？”银发面瘫男与团长也被我给“吸”进黄泉世界了。
　　团长思考片刻，便惊喜起来，“这里……这里……太好了……哇哈哈！”
　　银发面瘫男眼神中带着一些恼怒的味道，“团长大人，这里到底是什么地方？”
　　嗯，其实我对这个团长也很恼怒。整天跟个神经病似得，动不动就疯子似得大笑。
　　团长大笑道，“发财了！我们发财了！这里一定是魔神级别以上的强者才能开辟的世界！不是幻象，而是真真正正的世界！若是炼化这个世界，我立即就可以达到魔神级别！当然，如果我达到魔神级别，一定少不了你的好处！”
　　嗯，趁着他们说话的时候，果断跑路。
　　“跑？你们莫非以为跑得掉吗？”银发面瘫男身骑着黄鸟出现在我们面前。
　　那只黄鸟的速度非常快，移动的时候，就像是不需要时间一样。简直就是在瞬移！
　　见到银发面瘫男，我立即瞪了他和他身下的黄鸟一眼。
　　银发面瘫男嘿嘿一笑，不过只是声音中带着笑声。脸上却是一点表情也没有，因为他是面瘫嘛。“你瞪我做什么？莫非以为瞪我一眼，就可以让我吓跑吗？”
　　我眉头一挑，轻笑道，“有没有听说过瞪谁谁怀孕这码事？”





　　第二卷 碧落黄泉 第186章 又见巨夜叉
　　本章字数:3433

　　“瞪谁谁怀孕？”银发面瘫男很轻松地说道，“怎么可能不知道。这正是我家团长大人的超能力。只要被他瞪了一眼，不管是八岁小女孩还是八十岁老太太都会怀孕。嗯，就算是彪形大汉也会怀孕。”
　　银发面瘫男说到这里，脸色一僵，虽然他的脸本来就是僵着的。“我……我……我这么怀孕了？”
　　银发面瘫男下意识地将目光投向团长，“团长大人，你……”
　　他下面想说的，大概是“你竟然在我背后下黑手”之类的话了。但是看他的模样，明明是将这句话生生地咽了回去。
　　团长冲银发面瘫男无奈地摊了摊手，“不是我干的。我不知怎么的，失去了瞪谁谁怀孕异能。而且……”
　　团长说到这里，尴尬地摸了摸自己的肚子，无奈地说道，“连我也中招，怀上了。”
　　我冲团长与银发面瘫男拱了拱手，“两位大人都怀上孩子了？恭喜！恭喜！怀上孩子，还是不要到处跑动为好，免得动了胎气。”
　　银发面瘫男叹了一口气，望着自己微微凸出的肚子，僵硬的脸上竟然露出了一丝丝温馨，“原以为我被你阉割之后，再也不可能会有孩子了。没想到，上天还是让我得到了孩子。”
　　团长怒视银发面瘫男，破口大骂道，“白痴啊！你仔细看看肚子里怀的到底是什么东西吧！那根本就不是孩子！那是鬼胎啊！不可能会变成孩子的，你这个大白痴！”
　　嗯，好。看两个敌人互相争吵的模样，也不失为一种享受。
　　银发面瘫男挠挠自己的头，尴尬地说道，“团长大人，且不说这个，我们是不是要先把这三个家伙弄死再说。”
　　团长点头道，“正应当如此，你先用无想转生困住最强的那个，我来对付两个弱的。”
　　既然你们都把作战计划说出来了，我再不先下手为强都不好意思了。
　　“天道！”“修罗道！”“人道！”“畜生道！”“鬼道！”“地狱道！”
　　六道神通接连向银发面瘫男打出。
　　“啵！”
　　银发面瘫男的身体在六道神通的攻击下化作虚无，竟然只是一道残影！
　　突然发现！
　　身骑黄鸟的银发面瘫男已经出现在我身后，暴起一拳，朝我砸了过来。
　　“你以为我会呆在那里，任凭你攻击吗？黄鸟的速度可是非常快的！”银发面瘫男冷笑。
　　我急忙转身，一拳反朝银发面瘫男轰去。
　　“砰！”
　　两双拳头相撞，竟然溅起无数火星。那火星在霎那间照亮周围。
　　银发面瘫男与我对冲一拳，与黄鸟一道倒退了出去。
　　“不可能！”银发面瘫男用震惊的语气叫道，“短短时间内，你的实力怎么提高得这么快！绝不可能！”
　　怎么不可能？就在他所谓的“短短时间”内，我可是吞噬的大魔王巅峰的秦火星、大魔王大成的白虎尊者，以及通臂猿猴。体内的力量非常巨大，甚至于超越了魔皇所拥有的力量。
　　当然，拥有同魔皇一样大的力量，不代表战斗力也同魔皇一样。其中还有一些别的法则。
　　“咳！”
　　银发面瘫男身下的黄鸟咳出一口包含精纯能量的血来。看来黄鸟的速度虽然快，抗击打能力却是不怎么样。
　　团长看到这幅场景，急忙叫道，“快！快使用无想转生！将他困住！”
　　我怎么会让银发面瘫男有机会使用无想转生？脚下一动，身体已经像疾飞的闪电一样冲向了银发面瘫男。
　　“咻咻咻咻咻咻咻！”
　　七剑接连劈向银发面瘫男。七剑虽然剑势各自不同，却仿佛浑然一体。这也是驭风追月剑法中最强的杀招了！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　银发面瘫男受不了深蓝之剑的剑势，痛苦地吼叫起来。
　　“大和谐术！”
　　我冷哼一声，又是一记大和谐术朝银发面瘫男打过去，直打得他完全失去力量！
　　“鬼道！百鬼夜行！”
　　见到黑压压的鬼物朝自己扑过来，银发面瘫男高声吼叫道，“不可能！”
　　只见他手中爆发出一道极其精纯的力量，朝群鬼轰杀过去。“给我破啊！”
　　若是以前，我的鬼道只怕真的会被他这道力量给轰散掉。不过现在情况却是完全不同了。
　　若说以前我的力量跟一只鹿一样，现在我的力量简直同犀牛一样巨大了！力量提升数倍之后，单纯拼力量，银发面瘫男完全不是我的对手。
　　“死啊！”
　　黑压压的鬼物将银发面瘫男包裹起来，就像是给银发面瘫男穿了一件全身铠甲一样，一点缝隙也不留出来。
　　“给我进去吧。”我嘲笑一声，便将银发面瘫男与黄鸟收入清流洞府之中。
　　我可以用鬼道搜寻银发面瘫男的记忆，若是可以由此学会无想转生，却是大妙！
　　团长用贪婪的目光盯着我手里的清流洞府宝塔。“没想到！真是没想到！你居然拥有两个强者的灵境！现在手里这个，虽然弱一些，却正好给我炼化！”
　　团长说着，便向我伸出了手。他那只手也是十分玄妙，一伸出，就似乎到了我面前，直接攫取我的清流洞府宝塔。
　　我又岂会让他轻易得逞？一剑直接劈向了那只手臂。
　　“铿！”的一声脆响，那手臂被砍中时候发出的声音竟然像是金铁之类的东西。
　　狂暴之气！
　　瞬间注入！
　　团长脸色一变，却已经来不及了。因为他的手臂已经被我切下。
　　却发现他的两只手依旧完好无损。一只金属质地的假手倒在地上，发出不可思议的光芒。原来刚才我砍断的那只手，并不是团长的手。似乎又是某种宝物！
　　“你不可能战胜我！”
　　团长说着，又准备同身后的腾蛇灵兽合体。
　　“咯吱，咯吱，咯吱。”
　　隐隐听见这个声音，我与团长的脸色都变了。因为似乎有很强的强者在靠近我们。
　　片刻之后，便见到一个提着长叉的巨大夜叉腾空走过来。他的长叉之上，挂着一个牛头鬼。那个牛头鬼大腿已经被夜叉撕扯下来，像啃鸡腿一样放在嘴里啃着。
　　那“咯吱”声音，便是咀嚼牛头鬼大腿时候发出的。
　　巨大夜叉看见我们，脸上露出了一丝诡异的笑容，就好像是看见了鲜美的食物一样。
　　这夜叉的气息，我感受过。正是我们先前与橙留香一起遭遇过的那只。见到这只夜叉，橙留香也是只能躲进清流洞府之中。
　　团长见到这只夜叉，像是下定了决心一样，一拳打在自己的肚子上。竟然将肚子里的鬼胎生生打死，化作许多黑气。
　　“噗！”黑色的血液从团长的嘴里喷出来。这些黑血正是被鬼胎分解后产生的黑气污染的血液。也只有这样，他才能将那些黑气排出体外。
　　我见到团长将鬼胎打死，又瞪了他一眼。却是发现根本没有反应。
　　团长冷笑道，“虽然不知道为什么你会得到我的瞪谁谁怀孕异能。我还是要告诉你，我对这门异能比你了解！我知道如何克制这门异能。你不要妄想用同样的招数对付我第二次！”
　　不过我却是看出，他摧毁体内的鬼胎耗费了不少力量。那简直就是一种自残的方法。
　　团长脚步移动，朝掉在地上的假手冲过去。想将这只手捡回来。我哪里能让他得逞，赶紧冲过去，想先下手为强！我可不想让他拿回那只假手。
　　削弱敌人的力量，便是增强自身的力量！





　　第二卷 碧落黄泉 第187章 莫非我真的是唐僧转世？
　　本章字数:3233

　　那只巨大夜叉却是比我们都抢先一步，直接将那只假手摄取过去。
　　“如意手啊！”团长很无奈地发出一声叹息。
　　巨大夜叉的气势过强，连团长这等大魔王级别的强者，也生不出反抗的念头了。
　　“嘿嘿。”巨大夜叉将如意手摄取过去，笑了起来，“到了我的地盘，什么都是我的。连你们也是我的。你们的肉应该很好吃吧？”
　　巨大夜叉望着我们，嘴角竟然流出了不少口水。莫非当真把我们当作食物了？
　　我赶紧摆手道，“不，不，不。我的肉一点也不好吃。你不要吃我。”
　　接着我又将手指向团长，“你看那家伙，他的肉才好吃。”
　　巨大夜叉死死地盯着我，口水不断从嘴角滴淌出来，“我倒是觉得你的肉比较好吃。他的肉太老了，我没什么兴趣。我可以感觉出来，你的肉蕴涵着一种奇妙的能量，大补啊。”
　　蕴含奇妙能量？大补？莫非我是唐僧转世不成？
　　巨大夜叉笑嘻嘻地看着我，“乖乖站着不要动，等我过来吃了你。”
　　巨大夜叉说着，便向我扑了过来。
　　看他的速度并不快，可我却一动也不能动。似乎是全身上下都被禁锢住，只有思维可以活动一般。
　　我当下吓了一惊，急忙瞪了巨大夜叉一眼。趁着我现在还有瞪谁谁怀孕异能，赶快使用为妙。不用过期！
　　巨大夜叉察觉到不妙，停下脚步来，痴痴地望着自己的肚子。
　　趁着这机会，我赶紧带着月如心、梁小茹进入清流洞府中，让地狱凤凰带着我们夺路狂奔。
　　好在巨大夜叉还在研究自己的肚子究竟发生了什么状况，一时没有上来追赶我们，才让我们逃脱出去。
　　跑了大半天之后，梁小茹问我，“现在你准备怎么做？夺取六道法轮？”
　　守护六道法轮的是十殿冥王，和十殿冥王麾下的十个夜叉军团。且不说十个夜叉军团，十殿冥王本身就是魔皇级别的强者了。
　　一个魔皇级别的强者，我尚且吃不消。十个魔皇级别的强者，就跟不用想去挑战了。这点我还是有些自知之明的。
　　正当这个时候，前方飞来一队大约一千人的夜叉，领头的竟然是两个大魔王级别的强者。看这队夜叉，装备比我曾经在枉死城看到的巡城夜叉要好很多，显然是夜叉中的精锐。
　　上千个夜叉一齐飞行，步调竟然没有一点紊乱。全体精气神凝练得铁板一块，好像那根本不是一千夜叉，而是一个夜叉一样。可见这只夜叉队伍的配合有多好了。
　　帝皇星的正规军中最低级的士兵也是魔将级别，这队夜叉战士的最低级别也是魔将。但是这队夜叉似乎比帝皇星的正规军要强大许多。每一个夜叉，身上都带着一股坚韧的傲气，这傲气，又与其他人不冲突，反而凝结成一道冲天的傲气。
　　我想隐藏气息，却是已经来不及了。
　　其中一个夜叉大魔王开口问道，“你是什么人？竟敢在出现在我们行军路上。”
　　另一个夜叉大魔王拍拍先前说话的那个夜叉大魔王，“不要节外生枝，我们这次要对付的是夜叉天鬼。其他人不要去管他。”
　　夜叉千人队停止了行进，似乎是对我也有些忌惮。
　　“前面的朋友，我们是卞城王麾下的部队，前去征讨为祸一方的夜叉天鬼。还请行个方便。”
　　“呼！”
　　我的地狱凤凰分身在他们前方显露出身形。那些夜叉立即戒备起来，好像是随时准备对我发动攻击一样。
　　我也不愿去招惹这样一只队伍。且不说两个大魔王的战斗力，单单是那些夜叉的数量，就足以让我喝一壶了。
　　我可没把握能对付上千个配合无间的夜叉。
　　当然，现在我也没有去招惹他们的理由。虽然我在乌坦城的时候表现得像个疯子一样，四处惹是生非。但那是因为乌坦城的人太弱。眼前的一千个夜叉可不弱，展开攻势，完全可以将我击杀当场。
　　当然，他们要想杀我，也得付出相当大的代价！
　　“我本无意与你们为难。”地狱凤凰开口说道，“你们要走便走，我也不阻拦你们。”
　　“竟然是灵兽？”一群夜叉士兵都激动起来。
　　“竟然是灵兽，太好了！如果能将它抓住，献给卞城王殿下，也算是立了一大功吧？”
　　“是啊！凭我们的实力，足以将这只灵兽擒拿了！卞城王殿下拥有灵兽分身，一定可以一举跃升为十殿冥王第一强者！”
　　“当然，若是擒获这只灵兽，也少不了我们的好处。”
　　“且不说好处，擒获一直灵兽，我们军团的名声立即就上去了。到时候见到其它夜叉军团的人，我们都可以用鼻孔看他们了。”
　　听到这群夜叉士兵的讨论，地狱凤凰禁不住冷笑起来，“你们敢打我的主意？你们若是敢打我的主意，我让你们少一半人！”
　　领头的两个夜叉大魔王发出一声命令，那些夜叉士兵立即缄默下来。两个夜叉大魔王看着我，一脸的尴尬，“小的们不懂事，请凤凰大人不要认真。”
　　“哼。希望你们不是认真的。你们敢动手，我就一定会让你们后悔！勿谓言之不预也！”
　　地狱凤凰说完，便退后几步，看着夜叉千人队离开。
　　我的本尊与其他几人在清流洞府中，观察着这群夜叉千人队。
　　“夜叉天鬼，莫非是先前我们撞见的巨大夜叉？”梁小茹托腮问道。
　　我回答道，“嗯，有可能是，也有可能不是。”
　　“废话！”其他人忍不住翻白眼。
　　“悄悄跟紧他们。”我轻笑着说道，“或许还可以捞到一些好处。”
　　地狱凤凰化作一具六道法轮，接着这六道法轮又启用鬼道神通，化作黄泉世界的一朵乌云，融入天空之中。
　　六道神通，在黄泉世界中使用妙用最大。毕竟黄泉世界是黄泉大帝的主场，而六道神通则是黄泉大帝的神通。
　　不过，这样也无法保证那些夜叉发现不了我们在跟踪他们。毕竟鬼道神通虽然奥妙非常，却也不能完全隐藏地狱凤凰身上的火焰气息。更别说将地狱凤凰彻底隐藏在黄泉世界的天空中了。
　　我一边让地狱凤凰跟踪夜叉千人队，一边却是在清流洞府之中处理黄鸟和银发面瘫男。
　　银发面瘫男介于死与没死之间。他的自我意识已经被我抹杀，其他意识却是留了下来，供我参悟无想转生。
　　“你们且退后一些！”我对月如心等人说道。
　　我准备让进入银发面瘫男体内的鬼物分解他的意识。这些鬼物虽然都是狂暴之气用鬼道神通模拟出来的，却也有些害怕生人的阳刚血气。虽然不至于对鬼物造成伤害，却可能造成鬼物分解银发面瘫男意识失败。
　　我不得不谨慎一些。
　　一个个鬼物鱼贯一般将银发面瘫男的意识分解出来，融入我体内之中。不需要的我直接分解成精纯的精神力。我只要关于无想转生的意识。
　　“呼呼呼！”
　　众多鬼物嗷啸着冲向我的身体，那场景比恐怖片更加恐怖。因为这些都的确是真实的鬼物。若是拿一只鬼物跟普通人对冲，足以在瞬间带走普通人的生命。





　　第二卷 碧落黄泉 第188章 我慕容雪也是可以很浪的
　　本章字数:3237

　　过了许久之后，我才睁开眼睛。
　　“哈哈哈！终于筛选到无想转生的意识了。”
　　不过这意识毕竟是别人的意识，不能直接塞进自己的脑海中。只能用自己的精神力复制一份这样的意识出来。若是放在一般人手里，颇为不易。
　　对我而言，却是没有什么困难。鬼道中便有这样复制意识的神通。六道神通毕竟是行星期强者黄泉大帝传承下来的神通，自然是不可想象！
　　行星期的强者，那可是超越了魔皇，大魔皇，魔帝，大魔帝，魔神，大魔神级别的存在。不知道比我强大几千倍，几万倍，几亿倍！
　　毕竟行星期的强者，本身的灵境就可以凝结成一个真实的世界了！
　　得到无想转生灵境之后，我直接将银发面瘫男的身体用吞噬异能吞噬了。银发面瘫男虽然也是大魔王级别强者，力量却连白虎尊者三分之一也不如，更遑论秦火星那样巅峰大魔王。
　　他的实力主要还是来自于无想转生。拥有无想转生，理论上意味着可以无限消耗敌人的精神力。所以他即便面对比自己强大的敌人，靠着无想转生也不会落于下风。
　　我也是先后吞噬了秦火星、白虎尊者、通臂猿猴，又将六道神通练得更加精熟，才能够击败银发面瘫男。其实，若是没有瞪谁谁怀孕异能对银发面瘫男的牵制，我也未必有机会击杀他。
　　现在我手头还有两只灵兽，白虎和黄鸟。白虎强大一些，黄鸟的优势则是在速度上。
　　我与梁小茹都已经有灵兽分身了。灵兽分身这种东西，多了也未必是好事。毕竟多一个分身，精神力便多分散一些，某些时候会吃亏一些。
　　月如心是不想要灵兽分身的。她想将自己的“道”凝结成灵兽，这种灵兽却是比自然生长的灵兽更加强大。
　　那么这两只灵兽该怎么处理呢？
　　莎露？她的身体无比强悍，灵兽给她简直就是浪费。她本身可是比灵兽要强大许多。
　　白虎灵兽就给杨刚好了，他应该也需要一个。
　　这么想了之后，我将秦霜痕召唤了过来。
　　“幽冥死寂大法练得怎么样了？”我问道，我却是看出秦霜痕还不到魔将境界。
　　秦霜痕回答道，“天将军。我近日的确是在研究幽冥死寂大法，却是不得门道。许多地方无法理解。”
　　我摆手道，“没关系，没关系。这种东西，总不是一下子就能够理解的。我送你一样东西，提升你的实力。”
　　我说着，便将黄鸟摄取了过来。
　　秦霜痕见到是一只大鸟，疑惑地问道，“天将军要将鸟送给我？不知道您的鸟有什么用处？”
　　我的鸟有什么用处？多了去了。可以当成新陈代谢的器官，进行嘘嘘。也可以当成自娱自乐的玩具，撸管子。当然，也可以跟异性深入交流感情的玩具了，不解释。
　　不过秦霜痕并不知道我在这瞬间又想到别的地方去了，“天将军？怎么了？有什么不妥吗？”
　　我摇头道，“没有不妥，没有什么不妥。”
　　说着，便运用精神力将黄鸟托起，与秦霜痕的血脉融为一体。
　　黄鸟变成秦霜痕手腕上的一个纹身。不过却是有些怪异，因为这纹身上面一点生命气息也没有。按说灵兽纹身的气息虽然薄弱，却不是完全没有。若是仔细探查，完全可以探查出来。
　　现在我却是只觉秦霜痕手腕上的黄鸟纹身只是普通纹身，丝毫感觉不到生命气息。
　　“嗯？这是怎么一回事？”我疑惑地望着秦霜痕的手腕，十分不解。按理说，灵兽变成纹身之后并不一样是这样的。“秦霜痕，你感觉到这只黄鸟变成你的另一具身体了吗？”
　　秦霜痕摇了摇头。
　　黄鸟不会就这么浪费了吧？黄鸟虽然不算是特别强大的灵兽，却也不太容易寻找。就地球来说，我只见过地狱凤凰一种灵兽。
　　如果真的这么浪费掉，倒也可惜了。
　　“你觉得自己有什么改变没有？”我问道。
　　秦霜痕点头道，“我觉得自己变得强大了。”
　　“怎么个强大法？”我问道。
　　秦霜痕也不说话，直接奔跑在一百米之外。
　　我们现在所处的地方是一方竹林，秦霜痕在竹林之中，如闪电一般迅捷。自认是我，也要运转驭风追月剑法的步法才能达到那样的速度。秦霜痕在竹林之中身形极快，却丝毫不碰到那些竹子。连我也不禁感叹起来，拍手道，“不错，不错。”
　　秦霜痕微笑道，“多谢天将军。”
　　我轻笑道，“现在这伙人，你的实力最弱，必须要有所提升。你在机械方面很有造诣，我以后还有许多地方用得着你。”
　　“这位朋友，你一路跟踪我们的夜叉军团，不知有何贵干？”地狱凤凰这个时候却是听到了声音。
　　细细探查，便发现远处有一个白衣少年，踩着一朵莲花站立在天空之中。那少年看起来是人类，生得十分俊俏，凌空而立，如仙人一般。
　　我的本尊离开清流洞府，说道，“我并没有恶意。只是你们所说的夜叉天鬼，可能是与我发生过冲突的巨大夜叉。想去看看究竟是不是。”
　　白衣少年飞到我面前。这个时候，我才发现他身下的莲花竟然跟地狱凤凰一样，也是灵兽。不过莲花并非动物，或许可以称为灵木，反正我也是随便命名的，大家不必在意。
　　“不知道阁下是那座山头的山主？”白衣少年问道。
　　山主？山主跟山大王一个意思吗？
　　我回答道，“我不是土匪，不是山大王，没有山头。”
　　白衣少年眉头一挑，轻笑道，“莫非阁下是阴间的逍遥客，居无定所。”
　　我点头道，“你说的没错。我在阴间没买房子。至于逍遥客，逍遥倒是不至于，浪子倒是真的。”
　　我都搞不清楚自己到底是这个世界的人，还是从平行宇宙穿越过来的了，自然算是浪子了。还有比我更浪的么？
　　白衣少年眉头一皱，“请问阁下到底是什么人？”
　　“我？我是计委主席。”
　　“计委主席？”白衣少年摇了摇头，“既然阁下不愿透露真实身份我也不多问了。我是卞城王麾下的王殿司马水解冰，监察这次夜叉军团对夜叉天鬼的战斗。不希望有人影响我们的活动。”
　　“你既然是跟夜叉军团一起行动的，干嘛不跟他们一起？”我疑惑地问道，“难道这样更好？”
　　水解冰伸出白皙如玉的手臂，做了个伸懒腰的动作，“打架这种事情，还是让这帮夜叉去干吧。我可不喜欢打打杀杀的。”
　　王殿司马都是大魔王级别的存在。水解冰自然也不例外，只是我不知道他到底是大成境界的大魔王还是巅峰境界的大魔王。看起来，至少不会比夜叉千人队带队的那两个夜叉大魔王弱。
　　“如果你不喜欢我跟着他们，那我就不跟了。”我虽然不聪明，是个四肢发达头脑简单的，这点自知之明还是有的。若是惹恼了水解冰，绝对要大战一场。我对他暂时没有什么恶感，与他战斗有没有什么好处，所以我并不会给自己招惹这个麻烦。
　　没想到水解冰倒是说道，“没有关系，你既然想看夜叉千人队和夜叉天鬼的战斗，就跟我一起去好了。有我在，想必你也难以有什么图谋。”





　　第二卷 碧落黄泉 第189章 黄泉真魔
　　本章字数:2904

　　就这样，我乘坐着地狱凤凰和乘坐莲花的水解冰展开了新的旅行……
　　其实是跟踪夜叉千人队。
　　水解冰的跟踪技巧比我不知要高超多少倍。主要是他可以在很远的距离进行跟踪，不泄露一点气息。
　　虽说大魔王可以将全部力量封锁在体内，不使泄漏一分。行动的时候却总会泄漏一些能量，并且造成周围能量的波动，从而将自己的气息扩散出去。水解冰却是不知道使用了什么秘术，行动的时候也不会泄漏力量。周围的能量也不会因为她的行动产生扰动。
　　就好像她是在另一个次元进行行动的，不干涉这个次元一样。
　　“你应该是从外面的世界进来的吧？”水解冰忽然问道。
　　我眉头微皱，问道，“怎么说？你怎么知道我是从外面的世界进来的？”
　　水解冰轻笑道，“这个简单，你身上的气息与我们的气息不同。外面进来的人，都有一种特殊气息。这种气息很难消除，就算是在这里生活了数千年，用忘川河里的水沐浴，也无法消除那种特殊气息。”
　　水解冰这么一说，我便有些感觉了。他身上的气息的确与我有些不同，似乎带着一种死寂的味道。
　　空灵！飘渺！寂寥！
　　看来我的反应是迟钝了一些，先前居然都没有注意到黄泉世界的人气息与外面的人不同。
　　忽然想到幽冥死寂大法修炼出的气息与水解冰身上的这种气息有些相似。便抓了一把这种气息，封印进脑海中，以便了悟。
　　“对了。按你这么说，莫非以前也有人从外面的世界进来？”
　　水解冰点头道，“那是自然。魔皇级别以上的强者，便可以在某些地点开辟通道离开这个世界。外面若是有魔皇以上的强者，也可以在某些特殊的地方进入这个世界里了。你是怎么进来的？”
　　看来我又得说谎了。黄泉之书这东西，给我招惹了不少麻烦，还是不要说出去为妙。免得又招来什么麻烦。我本来就是个不喜欢麻烦的人。
　　“我是跟师父一起进来的。我师父是大魔皇级别的强者，名号为旃檀功德佛。”
　　旃檀功德佛就是唐僧了。西游结束之后，唐僧被封为旃檀功德佛。
　　唐僧是个很厉害的和尚，三藏法师。这样大和尚，一般人都应该尊敬地称呼他为师父。所以我说我师父是旃檀功德佛，倒也没什么错。
　　水解冰听到这话，却是倒抽了一口凉气。“竟然是大魔皇级别的强者！十殿冥王修炼了数万年，也不过只是魔皇级别而已。即便是最强的阎罗王，也一直卡在巅峰魔皇级别，无法晋升。”
　　“所以我师父在黄泉世界应该所向披靡了吧？”
　　水解冰却是摇头，“不能这么说。十殿冥王修为虽然不如你师父，联合起来却也完全可以击败你师父。十殿冥王在黄泉世界经营数万年，自然不可能没有什么凭借。”
　　我笑而不语。十殿冥王所凭借的应该就是六道法轮了。拥有六道法轮，别说让他们对付大魔皇，就算是对付一般的魔神也有一定胜算了。
　　正当此时，战斗开始了。上千个夜叉朝夜叉天鬼扑了上去，如漫天的蝗虫一般，却丝毫不乱。仿佛结成一个大阵，将夜叉天鬼笼罩在中间。
　　这大阵着实可怕，被困在其中，即便是我运转全力也没有万分之一的逃脱可能！不过夜叉天鬼自然与我不同。
　　“你们当真以为这样就能够制住我吗？真是可笑！”夜叉天鬼大声嘶吼起来。地面，突然发出隆隆隆的声音。接着，居然是一个高如山峰的巨人出现，与夜叉天鬼融为一体！
　　那巨人全身上下都覆盖着黑色的鳞片，一看就知道坚不可摧！看他长得同夜叉差不多，似人非人，似鬼非鬼。与夜叉唯一不同之处，便是他没有翅膀。
　　“你们都在找死！找死知道吗？”巨人大喝一声，嘴巴一张，竟然像黑洞一样，将上百个夜叉一口吞下。
　　就算是那两个大魔王夜叉，面对巨人也是无可奈何。他们手里的长叉可以刺破巨人身上的外壳，但也仅仅是刺破而已！比起一只蜜蜂对人类的战斗力大不了多少。而那些普通的夜叉，却是对巨人完全无可奈何！
　　水解冰站在云端，神情很是肃穆。一滴滴汗水在他额头滴淌下来，却又迅速被他身上激荡的气流所带走。
　　他是在等机会。
　　等巨人露出破绽的机会！
　　“呼，呼，呼！”水解冰鼻孔中发出粗重的呼吸。这粗重的呼吸声，似乎将战场上厮杀的声音都盖过去了。
　　突然！
　　水解冰动了。他就像是一颗流星一样冲向巨人，在冲向巨人的过程中，身体不断消解！
　　没错，他的身体就像是一块掉入沸水的冰块一样，迅速消解！
　　我明白他在做什么了。他竟然是耗损身体的能量，将肉身的力量全部转化为精神力！
　　这是何等疯狂的做法！
　　精神体虽然强大，却不能独立依存。唯有寄存在肉身或者与能量体耦合成灵体，才能够长久存在。
　　水解冰，迅速消耗自己的肉身和能量体，将这些力量完全转化为精神体，简直太疯狂了！
　　找死！这绝对是在找死啊！
　　但是看见水解冰嘴角的一丝冷笑，我茫然了。为什么他怎么有自信？丝毫不像是求死的样子？难道他不是想同巨人同归于尽，而是有别的什么想法？
　　在水解冰完全消耗掉肉身，变成纯粹的精神体之后，我终于明白他想做什么了！
　　他不是在找死！他是想控制这具巨人！让这个巨人成为他新的身体啊！
　　一旦得到这具身体，他该何等强大！拥有这样强大的躯体，简直就是一步登天啊！他会一下子从大魔王级别，跨越魔皇级别，一举晋升到大魔皇级别的！
　　果然，水解冰化作纯粹的精神体，生生刺入巨人脑中。夜叉天鬼，竟然在数息间被水解冰炼化！
　　“哈哈哈！”巨人狂笑了起来，“黄泉真魔终于被我掌控了！我水解冰如今也能够与十殿平起平坐了！十殿？不！以后应该是十一殿了！我将是第十一殿！不！不！不！我怎么会是第十一殿？我理应是第一殿！”
　　夜叉们察觉到巨人的异变，面面相觑，继而欢呼起来，“水解冰万岁！水解冰万岁！水解冰万岁！万岁万岁万万岁！”
　　正当水解冰自鸣得意之时，我也动了。现在，正是我夺取这个巨人，也就是黄泉真魔的最好机会！水解冰击杀夜叉天鬼的时候耗费了太多力量，此时正是最脆弱的时候。
　　机不可失失不再来！





　　第二卷 碧落黄泉 第190章 慕容影子
　　本章字数:2462

　　我想准备动手的时候，却有人捷足先登了！一个身影，迅速从地下钻了出来，鬼魅一般，朝黄泉真魔扑了过去。
　　定睛一看，这鬼魅不是别人，却是我的影子！
　　这家伙，跟我一同去了黄泉世界，却因为没有黄泉之书，被困在了这里。
　　这次袭击，他相比也准备了很久。否则根本不可能一直呆在这个地方，不透露一点气息。也真是难为他了。
　　影子手里握着一把凌厉的短剑，也不知道是用什么材料锻造而成，看上去非金非木，也不像是水晶宝石等材料。不过这把剑，却是透射出一股逼人的杀气！这把剑，仿佛就是一个阴险毒辣的刺客！它已经不只是一把剑了，它已经拥有了自己的意念！
　　看来影子此番来到黄泉世界，也是有一番奇遇。否则不可能得到这把宝剑，修为也大有提升。他竟然也已经达到了大魔王级别。
　　虽然只是大魔王初阶，但也算是相当厉害了。
　　我却是乐于见到影子与水解冰争斗。等到他们两败俱伤之时，我完全可以上去分一杯羹。夜叉千人队的战斗力已经大减，那两个带队的夜叉大魔王可不是我的对手！
　　“轰！”
　　水解冰见到影子，虽然有些惊骇，反应速度却是极快。一掌拍出去，看似极慢，其实确是极快，还带有深奥的生死大道！
　　这股生死大道的气息，我十分熟悉。黄泉之书上便是带着这种气息，乃是黄泉大帝的本命神通！
　　所谓的本命神通，就是突破到大魔王境界时候，用自身的超能力衍生出来的道。比如说月如心将自己的岩石掌控术衍生成“陨石天落”，又如梁小茹将自己的魅惑异能衍生成“绝世妖娆”，都是本命神通。
　　本命神通与自身的超能力间，又未必有显而易见的关系。比如说杨刚的杀意神通，看上去便是与他的超人异能没有什么关系。又如我的大和谐术，表面上与异能也没有什么关系。但是，杀意神通与大和谐术都算是本命神通。因为这些神通，与修炼者本身有莫大的关系！
　　水解冰发出的生死大道神通，却不像是他自己修炼出来的。神通，就好比人的指纹一样，不一样的人，修炼出的神通总是有些不同的。就好比我修炼了黄泉大帝的六道神通，虽然看上去与黄泉大帝创造的六道神通没有什么差别，仔细辨认，却可以发现两者并不相同。
　　水解冰一掌拍下，带着生死大道的气息，表明这不是他自己发出的。而是黄泉真魔这个身体自己发出来的。
　　这么说来，黄泉真魔莫非是黄泉大帝的身躯不成？这样一具充满了力量的身躯，出现在黄泉世界中，除黄泉大帝外，不做他想。
　　即便是魔皇、大魔皇、魔帝、大魔帝级别的强者，也不可能拥有这样强悍的身躯。这就是为什么，水解冰说自己拥有这具身躯，就能同十殿冥王平起平坐的原因！
　　因为这具黄泉真魔身躯本身，就充满了不可思议的力量！
　　影子像流光一般朝水解冰飞去，却是被水解冰一掌轻易拍下来。
　　“笑话！”水解冰不屑地冷笑道，“为了这一天，你知道我准备了多少年吗？三百年！我整整花费了三百年，计划夺取夜叉天鬼的黄泉真魔！三百年里，我想了几百万个主意夺取黄泉真魔。三百年里，我辛辛苦苦，到处收集材料，才终于炼制出天魔解体散功丹，目的就是这一刻，服下这颗丹药，以生命代价，暂时获取强大到不可思议的地步的力量！”
　　“你在找死啊！”水解冰对影子怒吼道，“我辛辛苦苦三百年，自然是已经将一切大体摸透！我的准备，不知道比你充分了多少！像你这样，以为可以趁着我灭杀夜叉天鬼后的虚弱期摘桃子的人，必须得死！”
　　“轰轰轰轰轰轰轰！”
　　水解冰直接朝影子拍出许多掌，每一掌，都似乎带着无穷的威能！“给我死吧！”
　　影子却是东躲西藏，一脸的尴尬，“没想到这家伙还能这么厉害！”
　　只见影子在水解冰拍下的手掌的残影中不断飞行，痛苦不堪。最后也只得嘶吼道，“我愿意投降了，您大人有大量，还是放过我吧！”
　　原以为影子与水解冰有一拼之力，现在看来，却是影子单方面受虐。
　　“不行，绝对不行！”水解冰阴冷地笑着，面容有些狰狞，“你以为触犯了我的威严，这么轻易就能够离开？”
　　影子见到情况不妙，立即逃跑，他也认识到自己根本就不是水解冰的对手了。
　　“哼！逃？往哪里逃？”水解冰不屑地望着影子，却是一动也没有动，好像就是这样看着他离开一样。“你就算是逃到天涯海角，我也能够追到你！凭我现在的力量，别说是一个你，就算是十个你，都不是我的对手！”
　　影子这个时候却是急速朝我飞过来，高声叫喊道，“慕容雪！你不能不救我啊！”
　　我双手插在胸前，“救你？我跟你有什么关系？”
　　“今天！你救我也得救，不想救我也得救！”影子面目狰狞地叫道，“你以为他会放过你吗？你我联手，或许还有逃脱的希望。你若是不救我，便只有死路一条！如果你不救我，我就是拼着自己死，也要让你重伤！”
　　“哼！”我冷冷地嘲讽道，“你竟然敢威胁我？找死！”
　　说着，一记大和谐术直接打在影子身上。影子中了大和谐术，竟然似乎隐隐要发生崩溃。直接他运转全部力量，面容狰狞地朝我扑过来，似乎真的是要与同归于尽。
　　“慕容雪！你不救我就去死吧！”
　　影子竟然不管不顾背后的水解冰，握着锋利无比的短剑朝我冲了过来。真是宁愿不要自己的性命，也要让我陪着死啊！





　　第二卷 碧落黄泉 第191章 回收！回收！回收！
　　本章字数:2671

　　既然他真的想死，也就怪不得我了。
　　影子已经被我的大和谐术打得重伤，而我却是处于最佳状态，难道还对付不了他吗？刚刚练成无想转生，正好在影子身上试验试验。
　　“无想转生！”
　　影子完全没想到我竟然有这样的招数。正飞着，便陷入了迷茫之中。
　　过了片刻之后，他才发现情况不对，“灵境！是灵境！慕容雪，你以为凭灵境就可以困得住我吗？实在是太天真了！给我破啊！”
　　影子手里的短剑灌注大量力量，汹涌地喷薄了出来。要是是一般情况，这种力度的冲击，足以让大魔王级别的灵境崩溃。但是无想转生根本就不是普通的灵境！
　　无想转生，你破掉一个，还会出现一个。而且无想转生的灵境是以受术者自己的精神力为支撑的。单凭力量破坏灵境，便好比用拳头猛击自己的脑袋。不过是自己攻击自己罢了。
　　要是没破掉灵境，便永远困在灵境之中。要是不断破坏灵境，便会让自己的精神体受损。我可是在银发面瘫男手里吃过无想转生的亏！
　　“嗯？破坏掉一个灵境，居然还有一个？”影子眉头一皱，自顾自地说道，“能够在灵境被破坏的瞬间，建造一个新的灵境，你也算是十分厉害了。但我是什么人？寄生在你身上那么久，足以证明我坚忍不拔！区区灵境，如何能困得住我？”
　　我傻笑着看影子不断破除灵境。灵境破坏得越多，他的精神力便越虚弱。
　　水解冰也在旁边看着这一切。等到影子精神力快要崩溃的时候，水解冰终于出手了。一双大手抓向影子，就好像抓一只停在墙壁上一动不动，虚弱不堪的蚂蚱一样。
　　见到水解冰出手，我也抢先出手。瞬移到影子身边，将影子收入清流洞府之中，让梁小茹与月如心封印他。
　　我在清流洞府中留了一丝思维，因此可以轻易与她们进行交流。
　　“你做什么？”水解冰盯着我，冷冷问道。
　　“处置门下叛徒罢了。”我淡然说道。
　　“你想包庇他？”水解冰问。
　　“恰恰相反，我只是想处置他而已。他背叛了我，我非要亲自处置他不可。”
　　“可是他也触怒了我。”水解冰认真说道，“他必须死！而且必须死在我手里！将他交出来！”
　　且不说影子的那把短剑是件宝物，就是影子本身，我也不会交给水解冰的。影子不知什么时候已经修炼到了初阶大魔王级别。我若是将他吞噬，实力又能上一个台阶。虽然不可能一举踏入魔皇境界，但是距离巅峰大魔王又是近了一步。
　　这种状况下，我怎么可能将影子交给水解冰。
　　我断然拒绝道，“他生是我的人，死是我的鬼。我可不会将他交给外人。”
　　水解冰勃然变色道，“这么说，你是打定主意要包庇此人喽？那就别怪我翻脸了！”
　　水解冰说着，便是一掌拍下来。
　　将黄泉真魔当作身体之后，水解冰的最强攻击手段便是这具身体的直接攻击了。这具身体极有可能是黄泉大帝留下的真身。黄泉大帝，何等可怕？那可是行星期的强者。即便是魔皇级别的强者，在他面前也不过是蝼蚁而已。水解冰只要能够使出黄泉真魔万分之一，不，是十万分之一的力量，就足够可怕了！
　　“轰！”水解冰一掌拍下，果然带着无上威能，强悍无匹！想来魔皇级别的攻击，也就是这样了。
　　我可不敢同黄泉真魔的手掌硬碰硬，愣是竭力运转驭风追月身法躲了过去。
　　水解冰可不会这么轻易放过我，转眼间一双巨手又是十几道残影拍下来。
　　虽然水解冰只是刚刚掌握黄泉真魔，力量不强，我却也没有什么办法对付他。不仅如此，我竭力运转驭风追月身法，也只能堪堪避过他的攻击。
　　若是他完全掌握了黄泉真魔，可以想见有多么可怕。
　　这个时候，我才开始感叹，应该去找个更强的身法的。驭风追月身法，明显已经不够用了。
　　黄泉之书中，却是没有记载身法。修为到了黄泉大帝那个级别，身法技巧就已经完全可以抛弃了。那个级别的战斗，讲究的就是力量，力量，还有力量！
　　足够的力量，可以摧毁任何技巧！这便是所谓的“一力降十会”了。技巧再高明，在绝对的力量面前，也是绣花枕头。
　　我现在就有这种感觉。我所有的技巧，在水解冰朴实无华的攻击之下，都显得那么苍白无力。
　　“大和谐术！”
　　“天道，修罗道，人道，畜生道，鬼道，地狱道！”
　　各种神通释放出来，却是对水解冰一点效果也没有。
　　“哈哈哈哈！”水解冰狞笑了起来，“你就乖乖把那个人交出来吧！若是交出来，我还可以饶你不死。否则，叫你死无葬身之地！”
　　水解冰似乎也已经看出来了，我不是他的对手。
　　“让我死无葬身之地？你就不怕我师父旃檀功德佛无穷无尽的报复么？他可是大魔皇级别的强者！你承受得起他的怒火吗？”
　　我这个拉虎皮做大旗了。不知道黄泉世界有没有西游记的传说。要是有的话，我就是在现世了。
　　水解冰冷笑道，“你师父？我只管现在！明天如何，想他做什么？不说你师父以后会来找我寻仇，就算是他明天立即来杀我，我今日也非要逼你交出来不可！那么死，那么把身上的宝物都交出来，你自己选择一个吧！”
　　竟然连大魔皇级别的强者也不怕？果然厉害。不过若是被我随意一吓，就不敢动手，他也练不成大魔王，坐不到王殿司马的位置了。
　　魔！魔！魔！
　　魔者，杀道也，夺命也。杀灭一切，方才称之为魔。若是有所顾及，也做不到魔中的强者。
　　水解冰为夺取我身上的宝物，宁可得罪大魔皇级别的强者，正是合了魔道。
　　从此人所作所为上看，为夺取黄泉真魔，甘愿舍弃自己的身体，孤注一掷，正合了魔的真意。疯狂！贪婪！凶狠！





　　第二卷 碧落黄泉 第192章 半步杀
　　本章字数:2731

　　这个时候，一旁的夜叉千人队也朝我袭杀了过来。若是平时，我自然不惧怕这些夜叉。面对与黄泉真魔融为一体的水解冰，却是不得不防这些夜叉。
　　生死之战，稍有松懈便可能丧失性命。
　　“计委主席！你去死吧！”水解冰高声叫喊着，两只手同时向我抓过来。
　　同时。夜叉千人队也朝我包围过来，竟然是一个口袋阵，将我包围在中间。夜叉千人队组成的口袋阵，我自然可以轻易突破。但是却也可能会因此让我陷入被水解冰抓住的困局中去。
　　面对困局，我只是冷嘲一声，“水解冰，你当真以为我只有这点手段吗？你错了！错得离谱！”
　　我将力量灌注入黄泉之书中。接着便见到黄泉之书发出一道白光，将我与水解冰一齐包裹其中。我们被包裹进白光中之后，那些夜叉千人队却是怎么也接近不了我们了。
　　这道白光乃是黄泉大帝布置的传送术。黄泉大帝何等人物？那是行星期的强者，睥睨天下的存在。那些夜叉又是什么人？最强也不过是初阶大魔王罢了。凭他们，就是拼死也突破不了黄泉大帝布置的传送术。
　　流光一转，我们已经到达一座海岛之上。这座海岛与一个小型城市大小相差无几。满是略带赤红的黑色岩石，看起来应该是海底火山喷发造成的海岛。
　　海岛上只生长一些苔藓，向斑点一样零零落落地生长着。
　　“这里是什么地方？”水解冰也是有些疑惑，过了片刻之后，他才明白过来，“是外面的世界！这里一定是外面的世界了！你一定是用黄泉之书将我传送了出来！你莫非以为到这里来与我单挑，就可以打败我了？”
　　“鬼道！百鬼夜行！”
　　我却是直接一记神通打过去。于此同时，梁小茹、月如心也从清流洞府之中飞出来。
　　“陨石天落！”
　　“绝世妖娆！”
　　一记陨石天落，直接打击水解冰的黄泉真魔肉身。绝世妖娆却是化作无数精神丝线，企图瓦解水解冰的精神体。
　　水解冰咆哮连连，“你居然不是一个人！居然还有帮手！还有帮手又能如何？我现在的实力堪比魔皇，你们三个大魔王敢与我作对，简直就是找死！”
　　“砰！”
　　一块与海岛一般大小的陨石砸落到水解冰头顶上。水解冰怒吼一声，挥动双拳将那颗陨石打碎。化作无数碎石，散落到大海之上。
　　与此同时，海岛也沉没下去。
　　“走！”我叫了一声，同梁小茹、月如心一同逃遁。
　　水解冰拥有黄泉真魔之后，实力大幅提升，远超我的想象。刚才我使用“鬼道——百鬼夜行”，已经是用尽全力。梁小茹、月如心也是用尽全力。在此情况之下，不逃遁却是没有办法。
　　“呼呼！”我飞了一段时间，才找到陆地。梁小茹、月如心，已经躲入清流洞府之中。
　　刚才我们的三大神通，想必也会给水解冰造成很大困扰。但也仅仅是困扰而已。
　　片刻之后，我确认，这个星球是地球。当今之计，应当是去寻找杨刚，看看他有没有办法。
　　回到这里之后，秦霜痕所带的仪器开始可以正常运作。很快，我们便确定了自己的位置。这样一来，寻找杨刚要容易得多。
　　“人将军在哪里？”
　　恶魔军团新总部，我皱着眉头问一个近卫队长。近卫队长这个级别的人物，想必是知道杨刚下落的。
　　“回天将军的话，人将军在金光宫。”
　　金光宫，是当年秦舞阳修建的一座宫殿。这座宫殿虽然不如紫禁城那般大小，却也非常恐怖了。凭秦舞阳的实力，修建这样一座宫殿，却是并不困难。
　　金光宫虽然大，对我而言却是没有什么影响。毕竟稍加感应，便可以感受到杨刚的灵魂气息，从而确定他的位置了。
　　金光宫深处，一座金碧辉煌的大厅中。
　　“哈哈哈哈！”
　　只听见杨刚有些诡异的笑声。
　　我走进去一看，这座大厅中只有杨刚一人。只见杨刚跪坐在地上，怀里搂着一具女尸，咧开嘴巴，笑着。女尸的皮肤已经变成灰白色，甚至于带有一点绿色。也不知道究竟死了多久。
　　“杨刚？”我叫了他一声。
　　杨刚慢慢抬起头来，脸色极其难看。身边的杀气隐隐凝结成狼羊的模样。冰冷的空气，让我也觉得有些恐怖了。
　　“你怎么了？”
　　“哈哈哈哈！”杨刚只是笑着，没有回答我的话。
　　我眉头一皱，目光投向了杨刚怀中的女尸。这具女尸的面部已经开始腐烂，看不出原来的容貌。
　　“你到底怎么了？”我的眉头禁不住紧紧皱在了一起。这样的事情，由不得我不皱眉。
　　杨刚的眼睛中只有空洞，根本不知道他的目光到底是投向哪里。过了片刻之后，他采用细不可闻的声音说道，“沈红漪，终于死了。”
　　沈红漪是杨刚的老婆。杨刚说她终于死了，是什么意思？
　　“你怀里的女人莫非就是沈红漪？”
　　杨刚听见沈红漪这个名字，似乎有所触动。眉头微微皱了一下。半饷之后，才稍稍点头道，“是的。我怀里的，就是沈红漪这个女人。她死了，死得好，死得好啊！”
　　听见杨刚的话，我眉头一皱，不知道他到底想说什么。只得试探性地问道，“莫非，是你杀了她？”
　　杨刚脸上露出一丝惨笑，“我杀了她？若是我杀了她就好了！”
　　我深深吸了一口气。腐尸的恶臭立即被吸入肺叶中。不过我感受最深的却不是腐尸的恶臭，而是空气中带有的冰冷气味。
　　杨刚他莫非疯了？
　　“谁杀了她？谁杀了沈红漪。”
　　杨刚的牙齿咯咯得响着，过了许久之后，才出声道，“半步杀。”
　　“半步杀？”这是什么意思？莫非杨刚真的疯到这种地步了？
　　杨刚略微点头，接着说道，“头孢拉定王手下的魔皇，名为半步杀。头孢拉定王发现了我的下落，派半步杀来杀我。”





　　第二卷 碧落黄泉 第193章 交易
　　本章字数:2820

　　我摇了摇头，“你躲在这里做什么？难道是等着半步杀来杀你？”
　　杨刚点头道，“没错。半步杀想杀的人，从来没有杀不掉的。他喜欢让对手活在恐惧中，活在死亡的恐惧中。直到对手精神崩溃，完全丧失斗志的时候，他才会出手。因为他觉得，这个时候出手，才最美味。”
　　“才最美味？”我忍不住皱起了眉头，这是将杀人当作品尝美味吗？倒是有些意思。
　　我慢慢走到杨刚身边。
　　这个时候，杨刚忽然出手了。伸手向我抓了过来，杀意盎然！但是这种杀意，与杨刚原本的杀意完全不符！杨刚原本的杀意，带着刚猛之气，此时的杀意，却是带着阴险狡诈。
　　我急忙退后，避过杨刚的如鹰爪一般抓过来的攻击。皱眉道，“你这是做什么？”
　　“哈哈哈！”杨刚笑了起来，“反正我也是要死的人了。慕容雪，你陪我一起死吧！你我兄弟，要死一起死。我不想一个人死，在另一个世界孤孤单单，没有人陪伴。”
　　我眉头一挑，冷笑道，“你不是杨刚！”
　　“哦？”杨刚面露不解之色，疑惑道，“你怎么认定我不是杨刚？”
　　我认真回答道，“杨刚的话，不会做这样的事情。”
　　杨刚面露嘲意，“那只不过是你不了解我罢了。你对我了解多少？能有是十之一二，已经算是不错了。凭你对我肤浅的了解，就敢断定我不会对你出手？可笑，真是可笑。”
　　我目光直指杨刚，有如实质化的利剑一般，不断穿刺着他的心灵。“只要你不是我认识的那个杨刚，我杀你便没有任何愧疚。你是不是杨刚不重要，重要的是，你是不是我认为的杨刚。只要你不是，我就有十足的理由杀你！”
　　“够狠，够狠！”杨刚阴冷地说着这样的话，“原来计委主席心里从来只有自己，不曾存在过他人！”
　　“大和谐术！”趁着杨刚说话的空档，我一记神通直接打过去。
　　杨刚受了一记大和谐术，连连退了几步。身上的皮肤就像是干燥的黄土一样，一片片从身上剥离下来。
　　等到他身上被大和谐术损坏的皮肉剥离干净，才看见他显露出另一副相貌来。这是一个皮肤嫩滑如果冻，不辨男女，妖娆至极的人物。
　　他的妖娆，与梁小茹的妖娆又十分不同。让人感觉妖气十足，一千年也未必可以出这样一个妖孽。
　　“你就是半步杀吧？”我眉头一挑，问道。
　　“嘿嘿嘿。”那人笑了起来，“小哥猜得没错，咱家便是半步杀。”
　　“杨刚在哪里？”
　　半步杀夜枭一般笑着，“咱家若是说，杨刚已经死了。小哥信吗？”
　　“不信。”我摇了摇头。
　　“小哥既然不信咱家的话，还问咱家做什么？”
　　我将狂暴之气灌注入深蓝之剑中，凶狠地朝半步杀劈砍过去。
　　却只见到半步杀轻轻抬起如玉一般白皙的手，拈着兰花指，将深蓝之剑弹了出去。
　　“轰！”
　　深蓝之剑狠狠砸在地面上，在地面上劈出一道一公里长，二十米深的壕沟。这座宫殿也瞬间因之崩塌。
　　深蓝之剑被我灌注了如此巨大的力量，半步杀居然可以轻易弹开。可见他力量之强横！
　　半步杀望见我震惊的模样，掩嘴笑道，“小哥莫非以为咱家实力强横？小哥莫非以为自己绝对敌不过咱家的力量？告诉你哦，事情不是这样的。咱家用的不过是巧力，让你的剑改变方向罢了。小哥的力量已经很大了，咱家也没办法完全承受下来。”
　　我眉头一挑，轻声道，“既然如此，我便看看你这所谓的‘魔皇’级别强者，究竟有几分几两。”
　　说话间，又是六道神通接连打过去。
　　不过这六道神通全被半步杀硬生生接了下来。
　　“噗！”半步杀接连承受六道神通的攻击，终于吐出一口鲜血出来。
　　他将嘴角溢出的鲜血擦拭干净，“小哥的本事不错，居然能让咱家受伤。确实算是不错了。”
　　这个时候，梁小茹、月如心二人，却是与我用神念进行着交流。
　　“需要我们帮忙吗？”
　　“嗯。适当的时候，你们可以跑出来偷袭他。”
　　我一边同梁小茹二人进行神念交流，另一边却是与半步杀继续对峙。
　　却见到半步杀将嘴角的血液擦拭干净后，伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇。似乎自己的嘴唇上，沾着某种美味的液体。
　　“咱家已经很久没有受过伤了。”半步杀淡淡说道。
　　我眉头一挑，下意识地握紧了手里的深蓝之剑。这句话，表明半步杀开始认真起来了吗？我让他受伤，应该激起了他的怒火。
　　一个愤怒的魔皇，何等恐怖！
　　不过我倒也不害怕。我虽然只是大魔王级别，却也是有些不得了的手段的。
　　却没想到半步杀喉咙中却发出了一声愉悦的呻吟，“嗯啊。受伤，真是一种美妙的感觉。小哥，继续攻击咱家。让咱家体会到痛，让咱家体会到受伤的那种。你不知道，那种感觉实在是太美妙了。世界上，恐怕没有比这更美妙的事情了。嗯啊。”
　　莫非我刚才攻击半步杀，竟然让他获得高潮了？被攻击就能够高潮，倒也是个厉害的角色。
　　我却不管他舒不舒服，又是一记大和谐术打过去。
　　半步杀眉头一皱，“这个神通，可不如你先前那六种神通美味。咱家猜得没错的话，小哥你刚才使用的应该是黄泉大帝遗留下来的六道神通吧？黄泉大帝的道统，数千年前便已经消失了，没想到今天又重现人间。”
　　看来六道神通的存在，并不是什么秘密。先前在帝皇星时候，白虎尊者见到我施展六道神通，便猜测出黄泉之书在我身上。企图杀我，以夺取黄泉之书。不知道现在的半步杀，是否也动了这心思。
　　“小哥，和咱家做一个交易如何？”
　　“什么交易？”我问道。
　　“咱家会放过你和杨刚，立即返回帝皇星，再不与你们作对。这个条件，小哥觉得如何？”
　　“你想在我身上得到什么好处？”其实不必问，我已经大致猜出来了。他想要我的黄泉之书，否则也不会等到我使出六道神通之后，才与我做这样的交易。





　　第二卷 碧落黄泉 第194章 百鸟朝凤
　　本章字数:2509

　　“小哥身上最值钱的东西，相比就是黄泉之书了吧？用这个来做交易如何？”
　　我断然地摇了摇头，“用黄泉之书换取你放过我们的承诺？你莫非以为我是脑缺？你不付出任何代价，便想得到黄泉之书，想得未免太天真了一些。”
　　“天真？”半步杀却是摇头，“真正天真的，可不是咱家。凭咱家的实力，夺取小哥的黄泉之书易如反掌。也就是说，黄泉之书虽然在小哥手上，其实却是咱家的。咱家用这么丰厚的条件，换取暂时放在小哥身上的，咱家自己的东西。还不够厚道吗？”
　　嗯？我的东西，就这么变成他的东西了？我冷冷嘲讽道，“既然黄泉之书是你自己的东西，那便来取吧。”
　　半步杀一双手掌，如雷霆霹雳一般朝我抓过来。狠厉，凶险！
　　那速度极快，以至于连我的身体都来不及反应了。
　　不过，思维的速度却是比身体的速度快许多。六道法轮原本常驻在身体之中，此时也从身体中飞了出来。急速旋转，如一面大盾，阻挡半步杀的攻势。
　　“哼！”半步杀的攻势被六道法轮所阻，不得寸进，却是爆喝一声，“给我破啊！”
　　半步杀体内的力量，灌注入手掌之中。只见他的手掌，变得晶莹剔透，竟然发出强烈的光芒出来。这是力量澎湃，肉身已经无法彻底封锁力量，以至于泄漏出来的迹象。由此可见，半步杀当真是下了杀手。
　　“六道轮回！”
　　我也将身体的中的狂暴之气全部调动起来，化作一团精气，喷在六道法轮之上。受到那团精气的补充，六道法轮更加清晰，仿佛拥有倾轧山海的威能一般。
　　托动六道法轮的菩萨，身形也更加凝聚。脑后的四十九道祥光，如日月一般庄严。让人有一种忍不住上前膜拜的冲动。
　　“啊！”半步杀失声惨叫起来。
　　原来，他的双臂已经被六道法轮绞断。变成充沛精纯的能量，被六道轮回所吸收。
　　半步杀原本将大量力量灌注入双臂。这一下失去双臂，他便是失去了近乎四成的力量！
　　“咱家要你死啊！”半步杀被我废去双臂，张狂地大叫道，“你彻底激怒了咱家！咱家要你知道，魔皇的怒火，大魔王的你根本承受不起啊！”
　　“哼！”我不置可否地冷笑一声，“你也配自称为魔皇？大魔王级别的秦火星都比你强大得多！”
　　“秦火星？”半步杀听到这个名字，瞳孔一缩，似乎有所触动，“莫非你见过秦火星了？他可是个惊才绝艳的人物，一千年前便达到了魔皇巅峰。只差一步，便可以达到大魔皇级别的人物！后来不知道什么原因消失，也不知道是陨落了还是怎么回事。你居然见过他！”
　　这么说来，莫非我见到的秦火星，的确不在他的全盛时期。不过，即便他的修为被打落到大魔王级别，也半步杀这等魔皇厉害得多，也算是十分厉害的人物了。
　　“意乱神迷！”
　　梁小茹突然出现在我左侧，像半步杀抛去一个娇艳的媚眼。只见到，她的眼神，如同实质化的妖狐一般，瞬间便将半步杀的心神定住。
　　这个时候，月如心也出现在我右侧。趁着半步杀心神被定住之际，一记“陨石天落”，在半步杀头顶轰杀下来。
　　月如心召唤的这个陨石，却是只有锅盖大小。
　　别看只有锅盖大小，密度却是极大。重量几乎同一座大山一样。
　　“退！”月如心召唤陨石之后，爆喝一声，身形急速后退。
　　“轰！”陨石直接敲打在半步杀头顶之上，瞬间便将半步杀打入底下。
　　“轰隆隆！”周围的大地，也因为陨石天落的作用而剧烈震动起来。这座宫殿已经化为废墟，甚至于，一旁的山峰也开始崩塌。
　　“厉害！”我忍不住拍手道，“老月，你的实力，似乎又有所精进。”
　　月如心点头道，“我刚刚对陨石天落的领悟又多了一层。所以可以对召唤出来的陨石进行压缩了。压缩之后的陨石，打击力更加强大。”
　　空气中，弥散出硫磺的臭味。接着便见到，陨石天落砸出的那个大坑，喷出了岩浆。月如心的陨石天落竟然打穿了地壳，可见其实力之强。实在令人咂舌。
　　“那半步杀应该已经死了吧？”梁小茹问道。
　　她们躲在清流洞府中，随时可以观察外面的环境。因此我见到什么东西，她们都可以见到。
　　我摇了摇头，“可能已经死了。却未必真的死了。”
　　似乎是在回应我的话。喷射出的岩浆中，裹挟着一个人影。那人影浑身焦黑，面目狰狞，漂浮在半空之中。就好像从地狱破关出来的恶魔。
　　定睛一看，便知道那是半步杀。
　　“怎么？你还敢反抗？”我戏谑地问道。
　　半步杀怒道，“咱家可不会屈服！咱家是谁？睥睨天下的魔皇！实力强大，岂是你这等小人物可以揣度的！”
　　“睥睨天下！我叫你睥睨天下！我叫你实力强大！实力强大，惹恼了我，照样逃不过一死！”我冷酷的目光盯着半步杀，就好像要用目光，将他的生机彻底杀绝一般。“你逃不过一死！知道么！”
　　半步杀虽然是魔皇级别的强者。但是已经深受重伤，如何是我的对手？
　　“畜生道！百鸟朝凤！”
　　我又是一记畜生道神通打出去。这道“百鸟朝凤”，不完全是六道法轮制造的猛禽意念。领头的，乃是我的地狱凤凰分身。
　　地狱凤凰分身的实力比我的本尊弱不了多少。若是说单纯的肉体力量，地狱凤凰甚至比我的本尊更加强横。由这样的强横饿的凤凰率领诸多飞禽攻击半步杀，自然是事半功倍！





　　第二卷 碧落黄泉 第195章 铁棺
　　本章字数:2703

　　在一众神鸟的冲击之下，半步杀的身体如放置在烈火上的冰块一样，迅速消解，消解成精纯的能量。不，不独是半步杀的身体。即便是半步杀的灵魂，也同肉身一样迅速消解，化作精纯的灵魂能量。
　　半步杀被我彻底杀死之后，六道法轮召唤出来的众鸟才裹挟着半步杀死后化身的精纯能量，回归我的身体。大补啊！
　　吸收了半步杀的大量能量之后。我的肉身竟然发出噼里啪啦的声音。原来是大股狂暴之力，开始改造身体了。
　　如果说，原来的我，与大魔王以下人物的不同之处只是可以封锁体内的力量。现在的我，却是肉身发生蜕变，连肉身也大大异于常人了。
　　我甚至可以感觉得到，肉身被自身的力量改造之后，每一个毛孔，都在呼吸。毛孔所呼吸的，并不是普通的气。而是空间中弥散的能量。我可以感觉得到，自己身上每一个细胞，都在修炼，都在不断进化，变得强大起来。
　　“慕容雪。真是恭喜你。似乎又变强大了。”月如心说道。
　　我微笑着点头，“这个是自然。我已经突破瓶颈，一举踏入魔皇级别了。与之前，万万不可同日而语。现在的我，足以轻易击败之前的三个我！”
　　“对了，你知道杨刚在哪里吗？”梁小茹忽然问我。她倒是点醒了我。原本我就是来找杨刚的，现在当然还要继续找了。
　　我伸手一抓，从残破的宫殿中抓出一具黑色的铁棺材出来。这棺材，长达五米，高达两米。看起来不像是给人类使用的。倒像是给某一些体形硕大的怪物用的。即便是毛人那样巨大的类人生物，这样硕大的棺材，也有些过分了。
　　梁小茹眉头一皱，问道，“慕容雪，你做什么？将这棺材弄出来做什么？”
　　“你觉得世界上会有用铁做的棺材么？”我问。
　　梁小茹摇了摇头，“可能是没有。不过或许是有的。这个世界上的事情，谁能说得清楚呢？理论上说，什么事情都是可能发生的。”
　　世界上什么事情都有可能发生，这点我倒是十分赞同。
　　我一掌拍在铁棺的棺盖之上。之间铁棺一阵抖动，接着却是什么事情也没有发生。
　　我的眉头忍不住皱了起来，“这具石棺倒是坚固。”
　　我隐隐铁棺中感觉到了杨刚的生命气息，自然不能轻易放弃。非得打开这口铁棺，看看究竟。
　　不得已，只得运转力量，将狂暴之气灌注如手掌之上，向铁棺的棺盖拍击下去。
　　“铿！”
　　伴随着一声巨响，铁棺这才打开。
　　只见到铁棺之中雕铸着各种奇妙的花鸟鱼虫花纹。有衣冠带风的仙人，有面目狰狞的恶魔，有雍容华贵的人间帝王，也有愁眉苦脸的地狱恶鬼。
　　一看便知道，这口铁棺也是一件非同寻常的东西。
　　杨刚便是躺在铁棺中央。四肢各钉着四根水晶钉。这四根水晶钉，四处在吸收杨刚的血液，看它们殷红的内部，就像是吸饱了血液一样。
　　我将钉着杨刚的那四根水晶钉拔起。一手将杨刚捞出来，运气调和杨刚体内紊乱而微弱的气。这才让他清醒过来。
　　杨刚一睁开眼睛，便喊了一声，“糟糕！”
　　接着便猛地站起来，片刻之后，便像是被抽干了力量一样倾倒在地上。
　　“你现在太过虚弱，最好不要乱动。不然你会死。”我正告杨刚。
　　我说着便将杨刚收入清流洞府中。看他虚弱之极，非得用五常之气，补充五脏之气不可。人以五脏，藏五常之气。五脏不伤，五常之气不泄，则人智慧不死。五脏受损，五常之气不足，则愚痴无生。
　　五脏者，心肝脾肺肾。
　　心属火，所以应该取太阳之精灌注其中。肝属木，所以应当用草木之精灌注其中。脾属土，所以应当取黄土之精灌注其中。肺属金，所以应当取金石之精灌注其中。肾属水，所以应当取流水之精灌注其中。
　　清流洞府之中，草木之精，黄土之精，流水之精都容易取得。即便是太阳之精，金石之精，在清流洞府之外也十分容易取得。
　　因而半个小时之内，我便已经取得了五常之气，一齐灌注杨刚体内。
　　五常之气取得之后，应当一齐打入五脏之中，才会有效。否则只打入一种灵气，反而会使五脏不平衡，更加不妙。比如说五脏受损，五常之气泄露。之后，直接将草木之精灌注肝脏之类。因为木克土，属木的肝脏过强，会拖累属土的脾。肝气过旺，脾气难支。
　　五常之气打入杨刚五脏之后，他才慢慢醒转过来。“慕容雪？你回来了？”
　　我微微点头，“看来几个月不见，你修炼的进展也是极快。竟然突破了仙凡之别，晋升到了大魔王境界。”
　　杨刚确是苦笑，“晋升到大魔王级别又有什么用？还不是被半步杀欺压？老婆被他杀了。自己也被他关押进铁棺之中，被他折磨。”
　　说起铁棺我忍不住问道，“那铁棺到底有什么用处？似乎不止是普通的棺材？”
　　杨刚回答道，“那口铁棺，名为恋人铁棺。乃是半步杀的法宝。”
　　“恋人铁棺？”我眉头微皱，“莫非是将一对恋人关进那口铁棺之后，就会发生什么奇妙的事情？比如说，十个月之后，除了那一对恋人之外，又多了一个孩子？”
　　“炼人！是炼人！不是恋人！”杨刚恼怒地说道，“所谓的炼人，便是将人彻底炼化成精纯的能量。供半步杀自己吸收，增长实力用。”
　　“原来如此，我误会了。”我尴尬地挠了挠头，“不过，他这恋人铁棺，在我看来可不怎么厉害。效率太低了。比起我的吞噬异能来，简直差远了。”
　　杨刚翻了翻白眼，“慕容大人的吞噬异能自然是厉害。半步杀的炼人铁棺，如何能与慕容大人的吞噬异能相比。慕容大人往地上一杵，就是口上好的棺材。改天慕容大人干脆去开坟场算了。广告我都帮你想好了。”
　　“什么广告？说来听听？”我好奇地问道。
　　杨刚一本正经地说道，“‘我是你的什么？’‘你是我的慕容雪！’‘哈？原来我是棺材呀！’‘这样，我就可以天天睡你了！’”





　　第二卷 碧落黄泉 第196章 遗留的财富
　　本章字数:2783

　　在地球呆着的半个月里，经常看见有关水解冰的新闻。这个巨大的怪兽，似乎破坏高楼大厦、花草树木什么的。似乎是发疯了一半。
　　最令人失望的地方是，伟大的奥特曼没有出来击败怪兽，拯救地球。
　　“少年，拯救地球的重大使命就交给你了。”杨刚一边看着舞池中央热舞的火辣少女，一边对我说。
　　我猛地将一杯雪碧灌入嘴里，“哈！凭什么我去拯救地球？我可不是超人。说起来，你才是超人吧？白痴超人，还是你去拯救地球吧。”
　　“地球是我们共有的家园，你怎么忍心它被破坏掉呢？”杨刚边说话，边盯着热舞的少女胸前雪白的球体。说完，狠狠咽下一口口水。
　　我拍拍自己鼓胀的肚子，嘲笑道，“我怎么觉得比起地球来，你更热爱女人胸前的肉球？”
　　底下，是狂欢的人群。我和杨刚十分惬意地坐在玻璃搭建的高台之上。底下的场景尽收眼底。
　　各种香水的味道，酒水的香味，汗水的味道，混合成一种奇妙的味道缓缓飘荡上来。隐隐让人兴奋起来。
　　这个时候，一个身穿黑色皮衣，头戴阔边圆帽的青年从底下走了上来。我和杨刚的注意力，都投射到这个青年身上去。我想用精神力探查他的相貌，却发现他的脸仿佛被重重云雾阻隔一般。用精神力根本探查不到什么有用的信息，只能“见”到一张极其模糊的脸。
　　“禁止通行！”衣冠整洁的两名大汉对那个青年冷冰冰地说道。
　　这两名大汉便是恶魔军团的警卫了。我和杨刚毕竟是恶魔军团的天将军、人将军，休息的时候，自然不希望被人随便打扰。
　　青年深藏在阔边圆帽之下的脸上，露出一丝不经意的笑容。
　　接着，便发现两名大汉直挺挺地躺在了地上。
　　我的精神力查探过去，那两名大汉竟然已经死了。最为厉害的是，我竟然丝毫探查那两名大汉究竟是怎么死的。
　　“地球上，还有人敢与我们作对吗？”杨刚眉头一皱，用神念与我进行着交流。
　　我却是微微一笑，“这可是未必哦。我猜这个人，应该是水解冰吧。”
　　青年听见我的话，耳朵似乎微微动了动。接着便见他将头顶上阔边圆帽微微向上抬起，露出的正是水解冰那张俊美妖冶，雄雌莫辨的脸。
　　杨刚眉头紧锁，叹气道，“水解冰？听你说，已经是大魔王巅峰，接近魔皇级别的强者了？”
　　“你怕么？”我问杨刚。
　　“怕。”杨刚回答道，“怎么能不怕？”
　　我又问水解冰，“你为什么要与我为难？”
　　“只要你交出黄泉之书，我就不与你为难。”水解冰回答道。
　　这个时候，我突然动手了。一掌拍向水解冰的脸颊。水解冰也是立即用手掌阻挡。
　　这一刻，肉掌对肉掌！纯粹的肉体碰撞，纯粹的力量对抗！
　　“砰！”
　　两双肉掌对撞在一起，突然发生了爆炸。蕴含大量能量的血肉，变成血雾爆裂开。两个人的血肉都混合在一块儿。
　　我与水解冰都接连后退，伸手抓向半空中的血雾。接着，便见到两个人手掌同时再生，如同全新的一样。没有一点伤痕。
　　“没想到，你也已经修炼到了魔皇境界！”我与水解冰同时开口道。
　　水解冰微微点头，“那是自然。没有达到魔皇境界，便无法彻底镇压黄泉真魔，无法让黄泉真魔缩小体积，变成我自己的模样。我这些日子在这个星球不断屠戮生灵。吸收了不少生灵的力量，若是这样还不能彻底镇压黄泉真魔的魔性，从而修炼到魔皇境界。也该去死了。不过，你修炼到魔皇境界，倒真是令我惊讶。”
　　我脸上扬起笑容，淡然说道，“因为我是天才。”
　　“虽然都是魔皇，我却比你强数倍。”水解冰冷冷说道，“同样的大魔王级别，我比你强。晋升到魔皇级别，我照样比你强。黄泉真魔的强大力量，你永远不懂。”
　　我也是十分不屑，“六道法轮的强大力量，你同样永远不懂。”
　　我说着，便是一记“六道轮回”打出。
　　到达魔皇级别之后，我已经可以肆无忌惮地使用六道轮回了。而不像先前一眼，使用六道轮回有让六道法轮崩溃的风险。
　　“不过如此。”水解冰不屑地一笑，接着便挥拳打向六道法轮。
　　水解冰的手臂接触到六道法轮的刹那，脸色变得极其难看。“怎……怎么会这样？”
　　原来！水解冰的身体在接触到六道法轮的刹那，竟然化作流体能量，完全被六道法轮所吸收。
　　这个时候，黄泉之书中忽然传来一条讯息。这条讯息化作一个声音响彻我的脑海，“我的传承者，恭喜你。得到了我留给你的巨大财富！黄泉真魔，是我的炼制的一个傀儡。你用六道轮回炼化它之后，便可以拥有近乎不死的身躯！”
　　黄泉大帝留下的讯息极其强大，我的脑海根本无法阻止。他的声音响彻我的脑海，甚至于令我感受到一股来自于灵魂深处的颤栗！
　　“轰！”的一声巨响，水解冰竟然化作一团血雾爆开。
　　“我宁愿死！也不会让你占便宜的！”水解冰疯狂的声音，从爆开的那团血雾中传达出来。
　　“哼！”我冷哼一声，竭力运转六道轮回。将那团血雾全部吸收。
　　那团血雾虽然几乎完全被我吸收，但还是有一小部分弥散在了空气之中。
　　舞会中的普通人，吸收了这团血雾，身体都瞬间变得强健起来。有一些甚至于直接蜕变到魔将境界，乃至于大魔将境界。
　　可见黄泉真魔力量之充沛，不可思议！
　　黄泉真魔虽然全部被六道轮回所吸收，却无法一下子与我的身体融为一体。而是一点一滴地改造我的肉身和灵体。黄泉真魔虽然名为傀儡。但是如果真的将它当作傀儡或是身体使用，却是暴殄天物了。
　　黄泉大帝炼制黄泉真魔的真正目的，乃是炼制一枚丹药。一枚足以令他的传承者实力暴涨的丹药。
　　以黄泉真魔的眼界，魔帝级别都嫌太弱。我稍微计算了一下，若是完全吸收黄泉真魔的力量，要达到魔神境界也不是不可能。不过要达到黄泉大帝那样的行星期强者，恐怕还是万分困难。





　　第二卷 碧落黄泉 第197章 海底宫殿
　　本章字数:2819

　　海王不知道从哪里得知我晋升到魔皇境界的消息，突然跑过来见我。
　　她使用的，依旧是少女形态的骊龙分身。瀑布一般的长发，披散在白皙如玉的身体上。胸前的两颗蓓蕾，在发丝之间若隐若现。
　　我忍不住咽了一口口水，苦笑道，“海王。你来到人类的世界，难道就不觉得应该穿件衣服吗？”
　　海王不为所动地说道，“穿衣服？我们海族从来都是不穿衣服的。”
　　“你这个样子，很容易引起别人的犯罪冲动的。”我望着一丝不挂，身材凹凸有致，相貌姣好的海王说道。
　　“犯罪？”海王眼珠子一转，问道，“你所说的犯罪，莫非是指交配？”
　　“咳！看来你明白我的意思嘛。我还以为你不懂呢。”
　　海王故意嗅了嗅空气，鼻翼微微抽动，“因为我从你身上闻到了一股特殊的味道。这种味道，我们海族的男性只有在三年一次的发情期才会发出。”
　　海王好像是嗅着这股“发情的味道”，一路向下闻。最后，鼻子几乎贴近了我涨起的裤裆。
　　“这里的味道最浓，完全是发情期的香味。”海王扬起脸，一脸天真地说道。
　　我苦笑道，“都已经完全硬起来了。味道还能不浓吗？”
　　沉默片刻之后，海王突然问道，“你想跟我交配吗？”
　　“交配？什么交配？”我一脸尴尬地望着看起来天真无邪的海王。
　　海王微笑道，“我们海族的传统是，女性只跟比自己强的男***配。我出生到现在，就没有过比我更强的男性，因此一直没有进行过交配。如果是慕容雪你的话，倒是可以的。”
　　诱惑啊，这是赤裸裸的诱惑啊！诱惑计委主席慕容雪这样的好男人出轨啊！
　　说我不心动，那是假的。不过我还是摇了摇头。
　　跟海王的骊龙分身发生关系倒是没有什么。可是想起她的本尊，我便觉得恶心。她的本尊，可是身上长满鳞片的海族。上半身三分像人七分像鬼，下半身彻底是鱼类！而且身上还有浓重的鱼腥味道。
　　想起这个，我便不想跟海王发生什么超友谊的关系了。她的骊龙分身虽然长得漂亮，却也不是风华绝代。只不过是全身赤裸罢了。慕容雪啊慕容雪，你可不能做女人在你面前诱惑，就管不住自己裤腰带的男人啊。你可是计委主席啊，不能虽然滥交啊！
　　一道清气从丹田升腾而起，缓缓飘进脑海之中，瞬时间灵台清明。
　　“你这次来找我，想做什么？”我平静了之后问道。
　　海王直起身躯来。细腻的皮肤发出乳白色的辉光，将她的身躯隐藏在一片氤氲之中。“我来找你，是为了给你带来好处。”
　　“哦？”我不置可否地应了一声，“你不远万里从海底上来，就为了给我一件好处？”
　　“慕容主席不想知道我有什么好处？”
　　我的目光穿透海王身上的光幕，“能看见的好处，我都已经看见了。却不知道你是不是还有一些我没看见的好处。”
　　说到这里，我的目光挑衅似得瞟向海王的两腿根部。
　　“这些东西，可不算是什么好处。”海王摇了摇头，“我所说的好处，是在海底。五百年前，我就在海底发现一座海底宫殿。那座宫殿完全是用蕴含充沛力量的玉砖搭建成的。仅仅上面的一块砖，就有轻易将魔将级别强者的能力。”
　　“哼哼。”我不屑地笑了起来，“我从地上随便捡块砖，丢出去也能砸死五六个魔将。”
　　“那种玉砖，自己从三层楼掉下来。魔将不小心被砸到，也会被砸得头破血流而死。”
　　玉砖自己掉下来，就能够砸死魔将？那也当真称得上是法宝了。
　　“你应该从那座宫殿得到不少好处吧？”
　　海王却是摇头，“完全没有。”
　　我眉头一皱，“当真一点好处也没有？别的不说。从那座宫殿上拆两块砖下来，也算是不虚此行了。”
　　“哪里有那么容易？那座宫殿有祥光保护。一旦触动祥光，便会有恶灵出来取你性命。五百年前，我没有办法接近宫殿。五百年后，我的实力虽然有所增长，但是仍然无法进入宫殿之中。因此也就不知道里面究竟有什么东西了？”
　　“哦？”我一边摩挲着自己的手指，另一边则是小心探查着海王的表现。从她传达出来的精神波动上来看，倒不像是在骗我。那座宫殿，的确是十分厉害。
　　修为达到我们这个级别，连相貌都可以随意改变。更遑论表情。观察表情，却是不如直接观察精神波动更为有效。
　　“虽然不知道那座宫殿里有什么，但我的直觉告诉我，里面有不少好东西。”海王说道，“凭我的实力，恐怕没有办法将里面的东西取出来。如果有慕容主席你帮忙的话，希望就大多了。”
　　“我跟你走。”我只说了一句，便同海王一同走了。
　　我现在拥有清流洞府和黄泉之书两大法宝。要说攻击，未必强。但要是一心想跑路，即便是大魔帝级别的强者，也很难留得住我。我可以躲进清流洞府中，也可以躲进黄泉世界中。
　　“扑哧！”
　　我就像一颗流星，一头扎入大海之中。我现在却是不需要空气也可以生存了。
　　每一颗细胞，都充满了活力。即便是在海底，身体每一个毛孔都在“呼吸”能量。
　　却潜入水中，越是寒冷，水压也越来越大。
　　“咯吱，咯吱。”不知道向下潜了多久，便听见纽扣粉碎的声音。
　　海王张口道，“现在知道我们海族为什么不穿衣服了吧？我们所居住的海底，水压非常大。你们人类的衣服，根本不能满足我们的需要。稍微活动，便会被海底的水流撕扯成碎片。而海底也没有什么材料适合制造衣服。况且，在海底我们根本没有穿衣服的必要。”
　　海王习惯于在海底生活，因此在海水中可以张口说话。我非要在海底张口说话，也并非不能，只是这样做需要灌一些海水进去。我并不习惯。因此只是用神念应对海王，“海水腐蚀性很强。加上深海水压过大，水流强得就像是尖刀一样。我们的衣服确实不适合你们。”
　　海王微微点头。“你们穿衣服的目的，不外乎防寒保暖，以及遮羞。我们海族生活在深海中，温度极低，任何衣服的防寒效果都不如我们自身的鳞片。另外，深海之中，完全没有光线。便无所谓遮羞之说了。”





　　第二卷 碧落黄泉 第198章 法王子
　　本章字数:2604

　　我向海王传达神念道，“你说得不错。你们海族是不需要衣服这种东西。”
　　我与海王又游了一阵，我身上的衣服便被撕成成许多碎片，消失不见了。海中压力很大，而我们又是以两倍音速进行游动。身上的衣服自然是不断受到水流的冲击了。
　　身上硕果仅存的一条内裤也终于被海水撕碎。我也禁不住苦笑起来。
　　不知行进了多远，我对海王传神念道，“对了，入海之后，还没有见你的真身。难道你还想保全自己的真身？”
　　“我只有这一个身体。”海王说道。
　　“哦？这个身体应该只是你击杀骊龙。用秘法将骊龙精血炼制出的分身而已吧？你本尊呢？”
　　海王轻笑道，“我没有骗你。这具的确是分身。但是我本尊的力量已经完全转移到了这具身体之上。现在，这个才是本尊。”
　　“那么你原来的身体呢？”
　　“毁灭了。”海王回答道，“我将所有力量都转移到骊龙分身之后，原本的那具身体便枯槁毁灭了。”
　　我冲海王微微点头，表示不再探究此事。
　　游了不知道多远之后，我才与海王一同见到那座在海底的宫殿。只见这座宫殿宽不止几千里，全部用玉砖切成，美轮美奂。当中的正门上，刻着“水晶宫”三个大字。
　　这三个字，不是地球上任何一种现存的文字。却是同恶魔军团考古发现的“遗迹”文字相同。这种文字，不知道为什么，我天生就有辨别的能力。
　　“原来竟是龙王爷的水晶宫？”我摸着脑袋想了一阵，“莫非这是上古龙族留下的遗迹？”
　　海王却是摇头，“从未听说过这种事情。”
　　连长期居住在海底的海族，也从未听说过上古龙族或是别的什么种族，在海底建立水晶宫。看来这座水晶宫也足够隐蔽。
　　实际情况，也是这样。水晶宫外围的水流极快。一般的海族或是鱼类，根本无法突破强大的水流，接近水晶宫。
　　而且越靠近水晶宫，水流的速度越快。最里面的水流，简直就像锋利的尖刀一样。即便是海族全身上下都覆盖着鳞片，也免不得被划伤。甚至于身体直接被水流切成七八段。
　　“这座水晶宫的确是散发这一股可怕的味道。”我冲海王传达神念。
　　接着，我便伸出手去，企图触摸水晶宫外层的光网。却不料刚触动光网的时候，便有一股极大的电流朝我击打过来。电流之强大，超乎想象，恐怕就算是一条大鲸鱼，也要被电死了。
　　我将狂暴之气释放出体外，凝结成一副铠甲。硬是生生挤进水晶宫外层的防护光网之中去。
　　这个时候，果然有许多道杀伤力极大的光箭朝我射杀过来。却是被我一个吞噬异能直接吞噬。
　　在我清除外层防护光幕造成的麻烦之后，海王也跟随我的脚步挤了进来。
　　“呼！还好有你，否则我可没办法这么轻易挤进来。”
　　我眉头一皱，轻笑一声，“看来你倒是不怕死。”
　　海王点头道，“那是自然。我总不能看着你在一旁吃肉，自己干看着，连汤也喝不了一口吧。”
　　“未必是吃肉。”我却是连连摇头，“这座水晶宫的危险，远超你我想象。搞不好吃不到肉，反而被它当成肉吃了。”
　　“自古富贵险中求，畏首畏脚，只能平凡一生。”海王的眼睛中满是坚毅，“慕容主席修炼到如此地步，想必应该是心性坚毅之人。断然不会被这样的困难吓倒。”
　　“哼。”听了海王的话，我只是冷哼一声。
　　又行进了十多步。水晶宫外层的防护光幕却是急速收缩，最后在我们面前凝结成一个光旋。
　　“这是什么东西？”海王此时却是不再说话，一双警戒的眼睛直勾勾地盯着那个光旋，直接向我传达神念。看来海王也是意识到事情的严重性了。
　　我却也不知道这个光旋到底是什么东西。
　　一息时间之后，那个光旋竟然变化成一个金甲力士的模样。仅仅是这样，便也算了。那金甲力士竟然开口说话，“法王子，你终于来了。”
　　金甲力士的话语，每一个音节都蕴含极强的能量。十公里之外，无意游过的深海乌贼，不幸被那音节震荡到。竟然在瞬间粉身碎骨。这些，全是我用精神力探查得到的结果。
　　“法王子？法王子在什么地方？”我也顾不得吸入海水，直接开口道。
　　随着我说话，苦涩的海水灌入我的肺叶之中。让我的肺觉得十分难受。不过我的身体，毕竟已经吸收了黄泉真魔的一部分力量，自然很快就恢复正常。
　　“法王子便是你。你便是法王子。”金甲力士对我说道，“你可知道，修建这座水晶宫的目的是什么？”
　　我摇头，如实回答道，“并不知道。”
　　金甲力士回答道，“上古时期，迪比亚族入侵我们这个世界。黄泉大帝与天国大帝不惜消耗自身性命，封印迪比亚族的主力，十二鬼神。事到如今，十二鬼神中一部分的封印已经松动。这件事，必定会造成迪比亚族第二次入侵本世界。好在上古先贤早有安排。应劫之人，便是被称为‘法王子’。”
　　我眉头一挑，向金甲力士问道，“这么说来，这座水晶宫莫非是为我准备的？里面应该储存了不少好东西吧？快快带我去取。”
　　我说着，便往水晶宫里闯。
　　金甲力士见到我的举动，立即一掌拍在我的胸口。
　　我连连后退，皱眉道，“你要做什么？”
　　金甲力士面无表情地回答道，“你所说的，对了一半。水晶宫，的确是为法王子准备的。”
　　“既然你说我是法王子，法王子就是我。为何要阻挡我？难道水晶宫不是为我准备的？”
　　金甲力士道，“你的确是法王子。不过水晶宫虽然是为法王子准备，其中的宝物却是上古先贤准备给法王的。”





　　第二卷 碧落黄泉 第199章 十二鬼神
　　本章字数:2761

　　“切！法王子？法王？不知道你说什么。”
　　金甲力士呵呵笑道，“这其中的故事，你可愿意听我一一道来？”
　　“反正也是没事。你想说，便说吧。”
　　金甲力士点头道，“上古时候，人类文明非常发达，创造了许多在你们现代人看来是奇迹的事物。上古先贤甚至于拥有开天辟地的能力。”
　　而后，无尽宇宙之外的另外一个文明，迪比亚族发现了人类文明。他们担心人类文明的发展会给自己的生存带来威胁，便花费千年时间，倾尽全族之力，炼制了十二尊鬼神。企图以十二尊鬼神，扼杀人类中的强者，减缓人类文明发展的进程。
　　金甲力士如是说。
　　我皱眉问道，“为什么？迪比亚族为什么要炼制十二尊鬼神？他们直接入侵地球岂不更好？”
　　金甲力士却是摇头，“迪比亚族与人类不同。虽然有很高的智慧，却没有修炼的天赋。修炼到魔王级别，已经是极限了。无法再精进到大魔王境界。虽然他们此后研究了另一条修炼道路，但最终成绩也不过是魔帝级别。与拥有行星期强者和数十名魔神强者、大魔神强者的人类相比，他们的高端战斗力相当薄弱。”
　　“所以他们炼制了十二鬼神？”我挑眉道，“十二鬼神的战斗力，想必是相当强大了。”
　　金甲力士点头，“十二鬼神，拥有制衡行星期强者的实力。人类中寥寥无几的几尊行星期强者，就是为了封印十二鬼神，耗尽力量，这才陨落的。”
　　我无奈地摊了摊手，“行星期强者都拿十二鬼神没辙，它们归来之后，凭我实力还能制衡？以我魔皇级别的实力，恐怕只要一个照面就会被他们灭杀了。”
　　“所以说，你还只是法王子，不是法王。”金甲力士笑呵呵地说道，“法王即是人类文明之守护者，实力之强，可见一斑。法王子即为法王之候补，只有经过考验，才能成为法王。”
　　法王子即为法王之候补？莫非要经过什么考验，法王子才能成为法王？我望了一眼眼前的水晶宫，忽然想到这座水晶宫可能就是法王子的试练场了。
　　经过水晶宫的考验，便可以成为法王。
　　于是，我问道，“那么，我现在可以参加考验了吗？成为法王的考验。”
　　金甲力士却是摇头，“你要参加考验也不是不可以。不过，我还是劝你不要轻易尝试。”
　　“为什么？”
　　金甲力士嘴里默念咒语，接着便见到清流洞府宝塔从我身体中飘出来。
　　“这清流洞府原来的主人，名号为‘清流饮水’。同你一样，也是一个法王子，修炼到了魔神级别。这才来水晶宫进行法王试炼。可惜的是，他失败了，身死道消。我将他遗留的宝物分别投入黄泉世界和天国世界中。你能够得到他的最强宝物——清流洞府，也算是与他有缘了。”
　　我禁不住深深地吸了一口气，“以清流饮水魔神级别的实力，尚且陨落在水晶宫中！当真可怕！当真可怕！”
　　金甲力士点头道，“清流饮水也算是个惊才绝艳的人物，只不过还没有达到能够拯救世界的地步。”
　　我苦笑道，“他没有达到拯救世界的地步，想必我也是不能了。”
　　金甲力士点头道，“少年，世界等待你去拯救。你应该努力提升自己的实力，以达到可以通过法王试炼的地步。”
　　我摇了摇头，“法王试炼那么危险。我还是不参加好了。”
　　金甲力士却道，“若是你不参加法王试炼。等到别人捷足先登，你便只能是一生补处了。”
　　“一生补处？”听见这个词，我觉得有些恶寒。按我的理解，一生补处这个词的意思，应该是“一生都在修补***”。也就是说，破了再补，补了再破？
　　可是，我是男人。
　　“我是男人。”我如是对金甲力士说。
　　金甲力士愣住片刻，皱眉道，“我知道你是男人。但是……这个跟你是不是男人有什么关系？”
　　我不好意思地回答道，“因为我是男人，所以根本不可能有***之类的东西。也就不存在修补***这种说法了。一生补处，这种诅咒对我来说应该是无效的吧？”
　　“你以为一生补处是个诅咒？”金甲力士似笑非笑地看着我。
　　我尴尬地笑道，“在我看来，似乎是这个意思。至于实际上是不是，还得看您怎么说。”
　　“那我便有必要解释一下一生补处的意思了。”金甲力士好笑地说道，“一生补处的意思是说，在一段时期内，人类只有一个守护者，也就是法王。其余的法王子，虽然拥有晋升法王的资格，却没有机会成为法王。补，即替补的意思。处，即法王所在之处的意思。一生补处，即一生都为法王的替补，除非现任法王殒落，否则一生都是法王子。”
　　“呃，原来如此，受教了。”
　　“虽然不知道你所理解的‘一生补处’是什么意思，但是肯定与我所说的‘一生补处’并不相同。”金甲力士接着说道。
　　海王用疑惑的目光盯着我，“不知道你原来所理解的‘一生补处’是什么意思。为什么会跟你是男人有关系，可以说说看吗？”
　　“不行！”我斩钉截铁地说道。
　　一生都在修补***这种事情，还真不好开口。一半是不大好意思开口，一半是不知道该如何解释。海王她是海族，身体有没有***这个构件都还两说。就算是有，海族存在“***修复手术”这种概念吧？
　　据海王所说，海族并不存在婚姻状态。与动物界一样，海族育龄青年达到发情期的时候，才会发生交配行为。这么说来，是不是处，就没有什么关系了。因此，它们就算是拥有***这种身体构件，也不大可能产生***修复这种整形（？）手术。
　　有鉴于此，我还是闭嘴为妙。
　　注：“一生补处”为佛教术语，在菩萨阶位中处于最高位置。因为只有佛是完满的，菩萨并不完满，所以也有生死。“一生补处”这个词的意思便是“此生结束之后补佛处”，即此生完结之后，便可以接替佛的位置，也就是成佛。
　　例如，弥勒菩萨即一生补处菩萨，此生完结之后，下世便可以接替释迦牟尼佛的位置，成为婆娑世界的佛陀。因而弥勒菩萨在过去现在未来三世佛中，为“未来佛”，称作“弥勒佛”。





　　第二卷 碧落黄泉 第200章 二十年间的记忆
　　本章字数:2467

　　金甲力士又说道，“我虽然希望你努力提升自己的实力，却不希望你白白折损在这里。还不如好好修炼等到魔神境界之后，再来这里进行试炼。”
　　“就没有什么好处吗？”海王连忙开口问道，“我们现在实力有限，若是大人可以赐予几件宝物，实力必定会突飞猛进。”
　　金甲力士眉头一皱，不高兴地说道，“水晶宫乃是为历代法王子准备的。你又算是什么？也敢要水晶宫的好处？”
　　金甲力士说着，张开蒲扇大的手掌用力一扇。便见到他手掌心几道流光浮现出来，托着海王离开了这里。
　　这一手，看得我也是目瞪口呆。海王毕竟是大魔王级别的强者，我要杀她虽然不难，却不能像金甲力士一样将她毫无损伤地轻易送出去。
　　想来这便是实力的差距了。
　　我冲金甲力士拱手道，“既然我的实力还不足以通过法王试炼，便先行离去了。”
　　金甲力士点头道，“如此也不错。不过，临走之前，我却是有一些好消息告诉你。”
　　“什么好消息？”我连忙问道。
　　好消息？水晶宫跳楼大甩卖？所有宝物八折出售？还是买一送一？买宝物，送一千年的三包？一千年内，宝物包修、包退、包换？
　　金甲力士正好说话，我便已经抢先说话了，“莫非是八心八箭的上好神器只卖九九八？”
　　听了我的话，金甲力士一时语塞，苦笑道，“这个世界真的变得很快。我发现我完全跟不上你的思路。”
　　我嘿嘿一笑，“那您要给我的好消息到底是什么？”
　　金甲力士将手一挥，他前方立即出现一张棋盘大小的三维影像，竟然是一张世界地图。
　　金甲力士手指其中一个点，说道，“这个地方，名叫废都城，乃是上古遗迹。当年帝皇星的地王传人项羽，携带黄泉之书来到地球，意图从废都城中得到深蓝之剑和永恒之铠，企图江山再起，击败他的敌人。却不料，中了埋伏，不仅失去肉身，更被封印。连代表法王子身份的水晶之心也被人夺走。”
　　帝皇星曾经的统治者为两大家族，一个为天王家族。传承自天国大帝，传家之宝为天国之书。现在统治帝皇星的头孢拉定王，便是这一支的传人。
　　另一大家族为地王家族。传承自黄泉大帝，传家之宝为黄泉之书。
　　这两大家族原本一同统治帝皇星。后来头孢拉定王崛起，将地王家族的人悉数诛灭。想要一统帝皇星，并且夺取黄泉之书。却不料，他虽然将地王家族的人全部诛杀，却依旧没有找到黄泉之书。
　　原来，项羽大魔王便是携带黄泉之书的传人。一直从帝皇星逃到地球来。本想在地球提高实力，回去向头孢拉定王发起反扑。却不料中了埋伏，反而被封印。知道前段时间，才发现我，并想着夺取我的身体重生。
　　不过他最终似乎选择了依附在林湘妃的身体上重生。
　　“项羽的水晶之心被人夺走？”我倒是疑惑，别人夺取项羽的水晶之心做什么。莫非是给自己装上，取代法王子的身份？
　　金甲力士笑道，“项羽的水晶之心被人夺走，却是你占了便宜。你得到了水晶之心，拥有了夺取别人天赋神通的能力，获得了法王子身份。嗯，天赋神通，便是你们所说的超能力了。这种能力与生俱来，不会轻易消失。除非遭遇水晶之心这种强大能力。”
　　“我可不记得自己的水晶之心是被人塞进去的。”我摇头道，“我的记忆里从未有这样的事情。”
　　“因为你的记忆被严重篡改过。”金甲力士认真说道。他说着，便一掌朝我推过来。
　　这一掌看似缓慢，却丝毫没有闪避的空间。仿佛上下左右，八方空间都被封锁一般。我的身体虽然可以活动，却无法从被封锁的狭小空间中逃脱出来。
　　金甲力士冰凉的手掌按在我额头之上。接着，便感觉到一阵阵清凉的气息从他的手掌中散发出来。进入我的脑海，竟然如流水一般，将我脑海中的杂质全部洗练洗净。
　　片刻之后，我便开始觉察到以前二十年记忆的模糊了。似乎那是属于别人的记忆，硬生生被打入我的脑海中一样。
　　我愕然道，“莫非！我过去二十年的记忆，全部都是别人的？”
　　金甲力士却是摇头，“也不尽然如此。准确来说，那是已别人的记忆为素材，加工出来的记忆。”
　　“难怪这二十年间，我所经历的生活，总是朦朦胧胧一片。甚至于觉得天空永远是灰色的。”
　　金甲力士点头道，“这便没错了。你的记忆是人工生成的，还不够完美。因此有一些不尽如人意的地方。”
　　我又皱眉问道，“虽然你这么说，我又怎么知道你刚才是不是对我进行了洗脑？或许我二十年间的记忆原本是真实的，却是被你弄得虚幻了。”
　　金甲力士笑道，“我也不想分辨什么。毕竟在这个时候进行分辨根本没有任何意义。你自己以后慢慢体会，自然会知道哪些是真实存在的记忆，哪些是虚幻的记忆。”
　　这个时候，我的身体反复触电一般，震颤了一下。一个隐藏在脑海深处的记忆，忽然间苏醒过来。就好像一道闪电突然在脑海生成，迅速流过我的身体一般。
　　我正要回味那段被遗失的记忆。金甲力士却打断了我的思路，“我们继续先前的话题。关于废都城的事情。废都城中，有一件永恒之铠。项羽当初没有成功拿到，你却是完全可以成功拿到。甚至于，运气好的话，还能找到上古文明失落的功法！这好处，不可谓不大了！”
　　我连忙摆手道，“且慢，且慢。我脑海中一段深藏已久的记忆突然复苏过来，正需要时间消化。容我思考片刻。”





　　第二卷 碧落黄泉 第201章 水晶球
　　本章字数:2562

　　那段记忆中，我身上满是伤痕，有的伤口，深得几乎可以看见惨白的骨骼。
　　然后，我就被人扶进了一口巨大的水晶棺中。
　　我隐约见到周围有许多人，但是我却完全记不得他们的容貌了。
　　这个记忆碎片，仅仅是这样。更多的，我却是完全想不起来了。不过我清楚得知道，这段是真真切切的记忆，并不是梦。
　　“呼！”我长长地吁了一口气，一阵阵疲惫的感觉袭来。似乎回忆刚才那段记忆，花费了一身的精力一样。
　　“你觉得很疲惫？这是正常现象。”金甲力士断然说道。
　　我眉头一挑，问道，“这怎么会是正常现象？仅仅回忆一下，便让我有一种虚脱的感觉。这也太可怕了吧？”
　　金甲力士回答道，“你过去的真正记忆，都被封印在脑海深处。这封印十分强大，你可以从中获得一道记忆碎片，已经算十分厉害了。表面上，你只是稍微回忆了一下过去。实际上，你却是硬生生撕开了那层封印，将其中一道记忆捞出来。这其中耗费的精神力十分浩瀚。所以才会让你觉得十分疲惫。”
　　“连你也没办法打开我脑海的那层封印吗？”
　　金甲力士摇了摇头，“我本是水晶宫的守护之灵，若是调动水晶宫的力量，也不是不能破除你脑海中的那层封印。不过，这样暴力破坏，必定会损坏你的脑海。如果你自己不怕变成白痴的话，倒是可以试试。”
　　这么说来，我身上似乎真是隐藏着不少秘密。“虚构”的记忆。“移植”的水晶之心。脑海深处的强大封印。
　　现在，一个很严重的问题摆在了我的面前。我究竟是不是慕容雪？如果我不是慕容雪的话，我又是谁？
　　我忍不住问金甲力士，“你总该知道暗算项羽大魔王，将水晶之心移植进我体内的人是谁吧？”
　　金甲力士却是摇头，“他们隐藏地很好。凭我的实力，还不足以知悉他们的具体行动。夺取项羽大魔王，将他的水晶之心植入你体内这件事情，也是我推测的。”
　　原来全是猜出来的。这样的话，参考价值便要打折扣了。
　　我忽然想起如果我的“法王子”身份是从项羽那边盗来的话，那应该算是“盗号”了。不知道我这样“假冒”的法王子，待遇跟真正的法王子有什么区别没有。
　　金甲力士却是说道，“我不管你的水晶之心是从什么地方得来的。天生气运加身，自然生成的也罢。杀人越货，从别人身上盗取的也罢。我都不管。只要你拥有水晶之心，我便认准你是法王子。”
　　如此，我便安心了。
　　准备离开的时候，金甲力士送给我一颗拳头大小的水晶球。只要一接触这颗水晶球，地球上各处情况便历历在目。居然是可以存储了大量地球地理信息的水晶球。
　　水晶球中有一处标注的地方，乃是“废都城”。是上古文明建造的一座雄伟城市。奇妙的是，这座“废都城”我并非没有接触过。
　　实际上，所谓的废都城，就是恶魔军团发现的“上古遗迹”。恶魔军团的狼头博士，工作重心之一便是挖掘这座上古遗迹。到现在，已经有了不少成绩。
　　而我的深蓝之剑也是从这座上古遗迹挖掘出来的。不过那个时候是被梁小茹绑架去进行挖掘。从某种意义上说，上古遗迹是我的人生开始走上另一条道路的地方。
　　我转身回去之后，金甲力士的身体又迅速消散，变成将水晶宫笼罩在其中的光幕。
　　“慕容主席！”见到我出来，海王朝我挥了挥手，“他都跟你说什么了？”
　　“没说什么。”我摇头道。
　　海王眉头一皱，“你在里面呆了那么久，居然会什么都没说？”
　　我只得无奈地挥了挥手，“如果你有兴趣，可以跟我去一个地方。”
　　我说着，便如子弹一般朝海面冲上去。体内的狂暴之气释放出来，在体表凝结，如铠甲一般。海水不断与狂暴之气摩擦，沸腾，化作许多气泡。
　　我从未尝试过这样的速度，一种劲爽的感觉如潮水一般不断袭来。比嚼着薄荷味道的口香糖，同时喝着薄荷味道的雪碧，更加畅爽！
　　“呼！”我终于从水面中飞升出来，一时间激起无数浪花。
　　在海面之上漂浮了很久之后，才看见海王的头慢慢钻出来。
　　“你太慢了。”我对海王说道。
　　海王苦笑道，“主席您是什么级别？我是什么级别？若是我也达到主席那个速度，身体非被强大的水流冲击地消解不可。”
　　“现在，去找我的几位朋友。”我对海王说道，“我们一同去上古遗迹寻宝。”
　　我虽然随身携带者清流洞府，但是这段时间梁小茹她们几个却并不在我的清流洞府中。
　　海王笑道，“太好了！能与主席一同去寻宝，我安心多了。主席乃是地球上最强的男人，世界上还有什么危险能够阻挡主席？”
　　我苦笑着指着身下，“水晶宫的守护者，不是比我更强吗？”
　　海王尴尬一笑，“不过主席可谓是人类、海族、地底种族中的最强者了。”
　　在空中飞行，却是要比在海中游动快得多。很快，我便与海王一齐到达了恶魔军团的基地。
　　“杨刚，有没有兴趣跟我们一起去探索上古遗迹？”我冲杨刚说着，便向他丢出了水晶球。
　　杨刚接过水晶球，神色一变，惊叫道，“这个水晶球竟然记载着地球上几乎所有的地理信息！太平洋海底的海沟，南极洲被积雪覆盖的岩石，历历在目！这个水晶球！真可谓是价值连城！”
　　我微微点头，淡然道，“这个水晶球，自然非同一般。”
　　杨刚神情激动，一双手不断颤抖着摩挲着这颗水晶球，“好东西，真是好东西啊。慕容雪，你是怎么得到这颗水晶球的。”





　　第二卷 碧落黄泉 第202章 每个人生来都穿着一件皮衣
　　本章字数:2632

　　“这颗水晶球，是海底一位异人送给我的。你要是喜欢的话，就送给你好了。”我回答道。我这也不算是在欺骗杨刚，因为水晶宫的守护者金甲力士也的确算是海底的“一位异人”。
　　杨刚将目光投向海王身上，“看来海族还真是人才辈出。”
　　显然，杨刚以为我所说的“一位异人”是海族。
　　海王却是不置可否地一笑。
　　杨刚的目光始终无法从海王身上移开，似乎看穿了她一般。也不知道他究竟在思考什么。
　　“海王她，有什么不妥吗？”我问杨刚。
　　杨刚没有回答，只是用直愣愣的目光盯着海王。
　　“人将军，请问我有什么不对吗？”海王歪着脑袋，问杨刚。
　　杨刚脸上露出一种莫名的笑容，“你没有什么不对，你很好，很好。”
　　我从杨刚的语气中听到了一股不寻常的味道。莫非海王有什么阴谋，被他看破了不成？
　　正当我疑惑的时候，梁小茹终于开口了，“因为她没穿衣服。”
　　我回头望了海王一眼，恍然大悟道，“她果真没穿衣服！”
　　接着，我尴尬地说道，“我的观察能力还真是有限。竟然没看出海王她没穿衣服。”
　　月如心冷冷说道，“没什么好奇怪的。因为你自己也没穿衣服。”
　　听完月如心的话，我才往身上望了一眼。发现自己果然是一丝不挂，胯下杂乱如草丛一般的毛发在风中凌乱着。
　　我尴尬地望着身穿皮毛大氅的月如心，“老月，你把身上那件皮毛大氅借我穿穿行不？你看我身上没衣服穿，怪可怜的。反正现在是夏天，穿这么厚的衣服对身体不好，容易中暑的。”
　　月如心脸色一红，“不行！”
　　“为什么不行？”我问道。
　　月如心脸上更红，“因为我里面什么也没穿。”
　　我：“……”
　　“其实你也不必非要穿什么衣服，反正已经有一件皮衣了。”杨刚揶揄地说道。
　　“哼，天将军说的莫非是人皮做的皮衣？”看见杨刚这副事不关己高高挂起的模样，我实在是有些生气。
　　不料杨刚却是眉头一挑，脸上的笑意更浓，“计委主席大人身份何等尊贵，哪里能穿人皮的皮衣呢？这一身皮衣，分明是猩猩皮的！”
　　这魂淡竟然说我的皮是猩猩皮！是可忍孰不可忍！我低头就从地上撬起一块方砖朝杨刚丢过去。那块方砖狠狠砸在他脑袋上，在他脑袋上砸出一个犄角。
　　杨刚揉了揉额头的肿胀，一拳朝我捅过来。却是被我轻易避过。
　　“杨刚妹子，你现在知道计委主席的厉害了吧？敢对伟大的计委主席大人不幸，小心伟大的计委主席大人切掉你的小弟弟！”我得意洋洋地对杨刚说道。
　　杨刚苦着一张脸，“切！咱是穿衣服的文明人，不跟你这个光屁股的野蛮人一般见识。”
　　我望了一眼在一旁看热闹的梁小茹等人，苦笑道，“你们这群家伙，就没有谁想到给我拿一件衣服吗？”
　　“这样，挺好的。”月如心看着我，十分淡定地说道。
　　嗯，光屁股的不是她。所以她非常担心。
　　梁小茹则是一脸笑意地说，“反正我也不是没见过，不碍事的。”
　　莎露盯了我半天，才开头说道，“小雪，你这样其实真的挺好的。莎露也觉得小雪你这样听漂亮的。”
　　我瞪了莎露一眼，腹谤，“漂亮个鬼啊！”
　　“天将军，您的衣服。”秦霜痕抱着一叠白色衣服走上来。
　　我感动地说道，“他们都是坏人，就你一个是好人。”
　　不过我看着白色衣服的蕾丝，瞬间就愣住了。“你确定这是我的衣服？”
　　“是啊。”秦霜痕点点头，“这是从你房间里翻出来的。”
　　我接过那件衣服，摊开。发现竟然是一条白色的连衣裙——这分明就不是我的衣服！
　　“呃！”梁小茹愣住片刻，这才尴尬地说道，“这是我的裙子！”
　　“对不起，对不起，对不起。”秦霜痕连连道歉，“我以为天将军房间里的，全都是他自己的衣服。”
　　却听见月如心在一旁不阴不阳地说，“这有什么关系？慕容雪你就穿上去好了。以你跟梁小茹的关系，穿她的衣服有怎么了？反正她的东西，就是你的东西。你的东西……呃……好像还是你的东西。”
　　“不是这个问题！”我冷汗。
　　海王十分不耐烦地在一旁打起了哈欠。“主席，你难道不觉得现在的讨论已经严重偏离主题了吗？我们要讨论的，并不是你穿不穿衣服，或者穿什么衣服的问题。而是去‘废都城’探索的话题！”
　　说起来，的确是偏离主题了。不过，我还是申辩道，“我还是得找一件衣服。”
　　我伸手将墙壁上的一方挂毯抓了过来。这方挂毯在我手中消解成一团液体模样。接着，又按着我的心意变成一件大斗篷。
　　达到魔王级别之后，便有改变外界实体状态的能力。我已经达到魔皇级别，这种能力自然是更加强大了。
　　将这件斗篷套在身上之后，我就不像是野蛮人。就像是拥有强大魔力的大魔法师了。这件斗篷，是形象上的一小步，却是文明上的一大步。
　　“现在，我们继续说去‘废都城’探索的事情吧。”我对众人说道。
　　却见到杨刚苦笑连连，“实际上，这个话题还没有开始。”
　　我不理会杨刚的话，只是将他手里的水晶球拿过来。用狂暴之气催动它运行。之后，便见到水晶球上方出现一个巨大的地球的立体投影。
　　我手指着地球的立体投影上的一个红点，“这个红点，便是废都城了，上古文明的遗迹。”
　　见到这个立体投影，众人脸上的表情都有些不同。





　　第二卷 碧落黄泉 第203章 探索上古遗迹
　　本章字数:2518

　　秦霜痕眉头微皱，盯着立体影像上的红点，若有所思的模样，“这个红点，所在的位置，似乎就是老师正在挖掘的上古遗迹遗迹。”
　　我点头，“正是这样。在大魔王项羽时期，恶魔军团就已经发现这座废都城了。”
　　“这个水晶球知道废都城更详细的信息？”杨刚问。
　　我却是摇头，“水晶球只是标出废都城的位置和大致面积而已。”
　　“也就是说，对我们其实没用？”杨刚又问。
　　我点点头，“就探索废都城这件事情来说，对我们的确是没用。不过你觉得这是一个好东西吗？有了它，你就可以在闲着无聊的时候进行Discovery，地球地理探索发现了。”
　　“总而言之，这个东西对我们而言没有实质性的用途。交给狼头博士那家伙，或许更有用处一些。”杨刚苦笑。
　　我点点头，“你说的不错。我还是将这颗水晶球送给狼头博士好了。那个家伙应该会很喜欢的。”
　　将水晶球交付给狼头博士之后，我们才离开恶魔军团的总部，去往上古遗迹“废都城”。
　　去之前，狼头博士将这些年的发现交付给了秦霜痕。他很早便在恶魔军团负责上古遗迹的勘探工作了。因此手头也累积了一些对我们这次探索十分有用的东西。
　　“废都城”所在的地方，是一片荒芜的热带雨林。从外表看，绝对看不出这片热带雨林有人类生存过的痕迹。事实，也是如此。废都城存在了很久，那个时候，这里还不是雨林。
　　那个时候，这里是一片平原。遍布着人类智慧的结晶。科技、文明，都达到很高的地步。
　　热带雨林深处，有一些临时搭建的房屋，零零落落。这是恶魔军团所修建的勘探中心。狼头博士麾下的上古遗迹勘探队，便是驻扎在这个地方。
　　“我们要进上古遗迹。”杨刚对勘探队的负责人说。
　　负责人显然早就知道我们几人要过来的事情了，对我们说道，“狼头博士早已向我们知会了这件事情。几位大人，我先带你们进到上古遗迹的禁区之外。禁区里面，我们却是不敢呆了。”
　　这座遗迹，所处的位置是地下，其中的道路九曲十八弯。似乎是有意防止敌人进入一般。不过现在各个坑道都已经被勘探队的人标上了位置，各处都布上光源，走起来倒是十分轻松。
　　“真想不到，这里居然是上古遗迹。”秦霜痕看着坑道两旁，由衷说道，“即便以我们现在的科技，也根本不能修建出这样历经无数岁月，也不会毁坏的伟大建筑出来。以前和老师探讨了许多上古遗迹的知识，却是没有进行死地考察。这一次真是大开眼界。”
　　勘探队的负责人听见秦霜痕的话，问道，“请问您是狼头博士手下六名学生中的秦霜痕吗？”
　　秦霜痕点了点头，“我还没介绍自己，你居然就先猜测出我的身份了。”
　　负责人哈哈一笑，“我只知道狼头博士的六名学生中，秦霜痕小姐长得最漂亮，今日一见，果然如此。”
　　秦霜痕脸色一沉，有些不高兴地说道，“我的学术水平，可不比另外五个弱。请你以后不要在我面前提起这个话题了。我所在意的，不是长相或者别的什么东西。我所追寻的东西，仅仅是这个世界的本质。除此之外，对什么东西都没兴趣。”
　　负责人一脸尴尬，不知道该说什么好。走到了上古遗迹的禁区之外，他的脸色才终于缓和下来。举起手，用袖子擦了擦额头的汗水。
　　“诸位大人，自己进去吧。再往里面，我却是不敢在进去了。”
　　我向前一看，便望见五六具尸体躺在角落。身上的肌肉都已经枯萎，只剩下一层皮，挂在骨头架子上。
　　“这里看起来，确实是危险。”我对负责人点了点头，“接下来，你可以走了。对了，秦霜痕，你也跟他一起走吧。你虽然已经达到魔将级别，在外围活动没有什么关系。但是要深入内部，却是有些危险。”
　　负责人似乎不大愿意和秦霜痕在一起，愕然地望着我，用一种求饶的语气问，“秦霜痕大人，也要跟我一起离开吗？”
　　自从秦霜痕修炼了幽冥死寂大法，身上便散发一种可怕的气息，犹如地狱而来的死神一般。一般人光是看她一眼，便会感到灵魂深处的颤栗。勘探队的负责人被秦霜痕吓着，也算是情有可原了。
　　秦霜痕摆手道，“你自己走吧。我也想同他们一起去探查这里的情况。上古遗迹虽然有些危险，我却是不得不探查。若是不进去看一番，我心不安。”
　　我冲秦霜痕点了点头，“那便一起走吧。若是有什么危险，直接进入我的清流洞府中就好了。”
　　我现在已经达到了魔皇级别，催动清流洞府却是比从前强大了许多。就算是面对大魔皇级别的强者，也没有什么好怕的了。
　　刚踏入上古遗迹内部，便听见角落里窸窸窣窣的声音。我的精神体禁不住上前去查探。这才发现原来是几只长相丑陋的甲虫。
　　这些甲虫不断发出细微的声音，似乎准备对我们发动攻击。又慑服于我们几人身上发出的强大力量，不敢动弹。
　　先前取深蓝之剑简单很多，是因为项羽大魔王在此之前做了许多工作。否则，那个时候我连魔将级别都没有达到，很难生存下来。
　　秦霜痕也查探到了那种甲虫活动的迹象。只见她手臂上的铁匣子中，迅速飞出一只机械昆虫，大约有拳头大小，朝那些甲虫飞过去。
　　很快，机械虫便将一只甲虫装进了胸腹间的半透明罩子中，飞了回来。
　　“这种甲虫叫做小龙虾虫。除了在这座上古遗迹，别处基本看不到。这种虫子可以将哺乳动物身上的肌肉、脂肪全部溶解。所以非常危险。”秦霜痕一边将机械虫收藏起来，一边说，“采集这样的活体标本，并不容易。”





　　第二卷 碧落黄泉 第204章 名字这东西，重要吗？不重要吗？
　　本章字数:2572

　　“你回来了？”
　　出现在我们面前的，是小Q。我第一次来这座遗迹的时候，差点被她困住。那个时候没有感觉到她身上的力量，只当她是一个普通的机器人小女孩。现在却是发现她身上强大的地方了。
　　小Q是废都城的守护者，不过因为废都城残缺的缘故，她的实力比水晶宫的守护者来，要差了许多。
　　“嗯，我回来了。”我眉头一皱，对小Q说道，“你这次，又想弄死我吗？”
　　小Q露出天真的笑容，“那是当然，我必须要弄死你们。这是我的职责。”
　　莎露不知道什么时候走上前来，“你不过是个小女孩罢了，也敢说这样的大话？小心姐姐我将你撕成五六七八块，炖烂了下酒吃。”
　　小Q见到莎露，好像受到很大的惊吓一样。身体不断颤抖着，脸上的青筋一根根冒起，像老树的根茎一样盘在她的脸上，看上去非常可怕。
　　“小Q，你怎么了？”我奇怪地问道。
　　小Q上次也算是放过我一次了，否则凭她的实力，我那个时候早就死了。毕竟那个时候我连魔将级别都没有达到。甚至于身上连一个异能都没有。
　　毕竟那个时候，我才刚认识杨刚一个多月而已。
　　“你们！去死吧！”小Q咆哮着，好像在一瞬间成长起来，从七八岁的小女孩形象，变成了十七八岁的少女模样。与此同时，她虚幻的身体竟然凝结成了实体。
　　究竟是什么激怒了她？
　　小Q手指着莎露，“莎露女神！这一次，我一定要将你绝杀！彻底绝杀！”
　　“我们认识？”莎露疑惑地问。
　　小Q冷笑不止，“何止认识，你我之仇，不共戴天！”
　　小Q说着，便冲上前来，如流星一般迅速的拳头迅速砸在莎露的胸口上，竟然将莎露击飞出去。“莎露女神！今日，不是你死便是我活！”
　　莎露擦了擦嘴角溢出的金色血液，用疑惑地目光盯着小Q，“告诉我，我是谁？我为什么会与你结下仇怨？”
　　小Q不屑地看着莎露，“你竟然会忘记过去的事情？这是报应！这是报应啊！像你这样一点感情也没有的冷血生物，早就应该去死了！你活着，便是天道不公！”
　　“你是——都城灵龟！”莎露叫出了这个名字。
　　“就知道你不会忘记。没错，我就是灵龟，都城的守护者灵龟。都城就是我，我就是都城。你想从我身上获得点什么东西？简直就是痴心妄想。我灵龟就是拼尽性命不要，也要将你们彻底斩杀！”
　　我望着小Q，“原来小Q你的真正名字是灵龟。我还以为你本来就是叫做小Q。”
　　小Q，不，是灵龟，恶狠狠地瞪了我一眼，“不许你叫我小Q。你是莎露女神的同伴，就是我的敌人！我是不会同你这样的人交朋友的，你就死了这条心吧！小Q这个名字，才不是你叫的！”
　　我一脸无奈地摊了摊手，“我可从来没想过要跟你交朋友。”
　　灵龟完全没有理会我，直接攻向莎露。身后隐约可见千万亡灵，若隐若现。她似乎是承载着千万战死亡魂在战斗着。
　　似乎可以看见那些亡魂咆哮的神情，依稀可以看见那些亡魂挥舞着刀剑。那些亡魂仿佛是从墓地中醒来的真正战士一般，嘶吼着朝莎露扑过去。
　　而莎露此时的模样也已经发生改变，身形增长不少，脸上也戴了面具。
　　“轰！”莎露一拳向前回去，直接将那些亡魂轰散。而灵龟也连连后退，似乎是受了一些伤。
　　“那个时候你不是我的对手。现在的你，更加不是我的对手。”莎露的脸隐藏在银色面具之下，不知道究竟是怎样一副表情。
　　“你回忆起自己的事情了？”我问莎露。
　　莎露冲我点了点头，“见到灵龟之后，我确实是想起了不少从前的事情。我已经完全想起自己是谁了。”
　　“你是谁？”我皱眉问道。
　　莎露回答道，“我，十二鬼神之一。莎露女神。”
　　莎露说着，凭空写下四个字——“杀戮女神”！
　　“原来是这个杀戮，原来是这个杀戮。我一直都听错了。”我苦笑着，看着莎露，不，应该说是杀戮女神。
　　“你想起自己是谁，是否意味着我们从此以后就是敌人了？”我接着问。
　　杀戮女神迟疑片刻，这才说道，“或许是敌人，或许不是敌人。实话实说，我也很迷茫。”
　　杀戮女神说完，长长地叹了一口气，“我被制造出来的目的，只有一个，那便是毁灭人类。从这个角度上说，与你为敌在所难免。”
　　“你没有自己的想法吗？”我问，“你被制造出来的目的，是毁灭人类。但是现在的你已经有了自己的意识，不是吗？自己想做什么，便去做什么好了。过去的事情，就让它过去好了。”
　　“我的名字是杀戮。”杀戮女神缓缓说，“这个名字不仅是代号，更代表我自己最本源的欲望。我本就是用杀戮的意念炼制出来的鬼神，除非将我抹杀，否则不可能消除我杀戮的欲望。因为我就是这种欲望的化身。”
　　我眉头一挑，对杀戮女神的话并不在意。“可是你前段时间做得挺好的。你已经很久没杀人了吧？”
　　杀戮女神舔了舔自己红艳艳的嘴唇，“当杀戮的欲望被压制的时候，我便会变得弱小。只有我的杀意燃烧起来，才会变得强大。两者，不可能有平衡。”
　　“你可以放弃所谓的强大。”我对杀戮女神劝教道，“你的强大，若是以无辜者的死亡为代价，又有什么意义？”
　　杀戮女神反问我，“若是你，愿意吗？为无关的人放弃自己强大的力量，你愿意吗？你愿意放弃自己的所有力量，回到过去，变成那个平凡的慕容雪吗？”
　　我一时语塞，不知该如何回答。





　　第二卷 碧落黄泉 第205章 废都城的崩溃
　　本章字数:2703

　　杀戮女神笑了，“你迟疑了。这种事情，让你迟疑了，不是吗？我可以不与你慕容雪为敌，却不能阻止自己最本源的欲望。”
　　杀戮女神说着，转过头，慢慢朝外面走去。
　　“杀戮，你不想跟我们继续探索废都城了吗？”
　　杀戮女神摆摆手，“本质上说，我们是敌人。同敌人一起冒险，有意思吗？况且，我在这里造下过不少杀业，那些亡灵恐怕也不会愿意我呆在他们的国土之上。”
　　灵龟冷笑，“嘿嘿。都城的战魂们，是不会放过你的！你倒还有些自知之明。”
　　“切！”杀戮女神嘴里发出不屑的声音。这声音仿佛蕴涵神力一般，竟然将灵龟直接击倒。
　　灵龟一脸恐惧地望着杀戮女神，“你竟然已经变得这么强了！记得那个时候，你可不能够这样轻易地打败我！”
　　“那个时候是那个时候，现在是现在。那个时候，整个都城的人，都将力量灌注在你身上。现在，这座死城还会有人吗？”
　　灵龟呆呆地望着远去的杀戮女神，犹如陷入深思一般。自言自语，“现在这里是死城吗？我是都城的守护者。可是都城的人都已经死了。我还要守护什么？我活着，还有什么意义？”
　　“反正也打不过十二鬼神。”灵龟叹息着，“反正也不能替都城的国人报仇。反正这个世界上也没有什么让我守护的东西了。干脆去死好了。”
　　灵龟说着，身体果真一点点开始崩溃。
　　与此同时，整个废都城都在颤抖，天花板的碎屑，不断掉落下来。
　　灵龟是废都城的守护之灵。废都城即是灵龟，灵龟即是废都城。所以说，灵龟选择自毁，便是废都城进行自毁。
　　“轰隆隆！”远处隐隐传来崩塌的声音。看来废都城的深处已经开始彻底崩塌了。而现在我们所处的位置，也很快就要毁灭了。
　　“何必呢？”我望着灵龟，长长地叹了一口气。
　　灵龟两眼无神地望着前方，“因为我活着，已经完全没有意义了啊。”
　　无论是身为废都城守护之灵的灵龟，还是身为十二鬼神之一的杀戮女神，活着都是有很强的目的性的。与其没有希望地活着，她们宁愿选择毁灭自己。
　　这点，却是与许多人类不同的。人类即便丧失了希望，觉得一辈子都身处黑暗之中，依然挣扎着，活着。从某种角度上说，人类是一种非常坚强的生灵。无论遭受怎样的痛苦，这个族群都拥有生存的强大意念。
　　世界上最柔软的物体，是人的心。世界上最坚硬的物体，也是人的心。人的心，可以比水更加柔软。也可以比金刚石更加坚硬。
　　“怎么办？”杨刚问我。
　　我只得苦笑，“逃吧。废都城已经毁灭了。”
　　废都城毁灭之后，几乎一整片原始森林都陷落了下去。从高空上看，就好像是一块蛋糕，中间被挖去一个大坑。
　　“还要去废都城探索，还有去寻找永恒之铠吗？”梁小茹问我。
　　我还没有说话，海王却已经抢先说话了。
　　海王说，“不管你们去不去，反正我是要去的。我已经到达瓶颈，希望能有一番奇遇，让我达到魔皇级别。”
　　月如心也点头道，“我的想法同海王一样。不管你们去不去，反正我是要去了。”
　　秦霜痕见海王、月如心两个人都要去。兴奋地说道，“我和你们一起去吧。我很想见识一下上古文明遗留下来的东西。或许又会有什么惊人的发现！”
　　似乎每个人都一副想去那里看看的模样。连杨刚也是跃跃欲试。
　　“白痴超人，你跟他们想的一样？”我问。
　　杨刚点了一下头。“我不得不去。我从半步杀那里得知头孢拉定王已经修炼到了大魔皇境界。我害怕他更近一步，彻底降服天国手卷。到那个时候，我便再也没有可能战胜他了。”
　　我叹了一口气，“那我们走吧。”
　　废都城崩溃之后，竟然形成了一个独立的空间。虽然这个空间破损地十分厉害，但是它的确是一个与外部世界不同的独立空间。
　　“想不到，废都城也是由灵境凝结出来的。”杨刚说，“可惜这个灵境已经崩溃。”
　　废都城原本既从属于一个独立的空间，又从属于外部世界。这样的存在，并不稳定，容易崩溃。就好像黄泉世界中镇压黑天魔神的黑山一样。
　　黑山也是强者的灵境凝炼出来的实体，不过显然并未达到行星期强者那样，仅仅是一个实体。甚至于比废都城还要差一些。废都城崩溃之后，还可以残留一些东西。黑山崩溃之后，却是什么都不剩下了。
　　我们首先进入的是一片苍茫的雪原。
　　废都城真正的位置，是在一片热带雨林底下。这里出现雪原，显然不合常理。不过废都城中许多东西都是人工制造出来的。想到这里，便不觉得有什么奇怪了。
　　凛冽地寒风呼呼吹过。远处的灌木林中，几头牛犊子大小的雪狼伺服着。这些雪狼身材虽然庞大，但是实际战斗力却没有它们凶狠的外表那么强大。一个魔将级别的强者，便可以徒手击杀十只这样的雪狼了。
　　“这里应该不是废都城的防线吧？”我说，“这些雪狼的攻击力似乎太弱了一些。”
　　“去！”秦霜痕朝那些雪狼喊了一声。接着便见到她手臂上绑着的铁匣子里飞出一只长得像是马蜂的机械昆虫。
　　那只机械马蜂飞到雪狼上空，狠狠朝其中一只雪狼叮下拉去。接着便见到那只不幸被机械马蜂蜇到的雪狼如死了一样浑身僵硬地倒了下去。
　　不过那只雪狼显然还没有死，因为它的鼻孔中还能不断喷出白气。
　　“又采集到一种非同寻常的生物血液标本。”秦霜痕看上去十分高兴。
　　她的异能本就是机械操纵。拥有快速了解机械结构，并且完全掌控机械的能力。手臂上绑着的铁匣子也是她自己制造出来的。似乎放置着一些机械的小玩意儿。
　　这些机械小玩意儿在别人那里，或许发挥不了很大作用。在秦霜痕这里却是不同。她掌控机械的能力，可以让自己操纵的机械特别灵活。





　　第二卷 碧落黄泉 第206章 死亡之幕
　　本章字数:2552

　　那些雪狼原本一直伺服着。其中一只狼倒下之后，开始骚动起来。望着我们的目光，都有一些畏惧。
　　过了片刻，这些雪狼似乎察觉到我们一些人的战斗力。结队逃向深山之中。
　　“这片雪原还真是大。”我禁不住感叹道，“这里似乎是一个独立的世界。”
　　突然，我脑海中灵光一闪，拍手笑道，“原来如此！原来如此啊！”
　　“什么原来如此？”一群人皱着眉头问我。
　　我回答道，“废都城，并非是由一个独立空间组成的。而是多个不同空间组成的。他们似乎是用某种特殊技术，将这些空间，包括外部世界黏合在一起。”
　　这片雪原，便是一个独立的空间了。也不知道是哪位上古强者用自己的灵境凝结出来的。
　　灵境本是用精神力构筑的，虚幻的东西。实力达到一定程度，才可以化虚为实，让虚幻的灵境变成真实存在的一方空间。
　　望着这雪原，我心中似乎有了一丝明悟。对众人说道，“我突然有了一个突破的契机，需要花一点时间。你们守着我。”
　　我说着，便坐在了雪原之上，开始推演起自己的灵境来。其实修为到了魔王级别，便可以修炼出灵境来了。不过这个时候的灵境却是没有多大用处，中看不中用罢了。
　　我的脑海中已经形成了一颗灵境的种子。只要催发这颗种子的成长，我很快便可以拥有灵境。
　　我似乎推演了很久很久，经历了一个世界从起源到发展的过程。这才将自己的灵境修炼出来。
　　“时间过了多久了？”我睁开眼睛，问道。
　　“三分钟。”
　　“才三分钟？”这与我感觉的时间却是截然不同。我感受到的时间，可不止是区区三分钟。至少也有三个月了！看来思维所感受到的时间，与现实时间确实有很大的差距。
　　既然我炼出了灵境，那便施展一下，看看效果吧。
　　一片黑暗，向我身体四周蔓延。蔓延到十公里以外，才停下来。这片黑暗几乎将这个雪原完全笼罩。而在黑暗中，生长着许多棵树叶已经凋零干净的高大树木。
　　那些树木如枯木一般，毫无升级。其中一些树木的粗壮枝桠上还挂着一些死尸。这些死尸有人类，也有长着恶魔相貌的人形生物。这些死尸，远远望去，就像是树木自己生长出来的果实一样。
　　“这便是我的灵境。”我对众人说道，“我称之为‘死亡之幕’。这个名字，是不是挺拉风的？”
　　“名字什么的，根本不重要。”这是那些人对我的回答。
　　杨刚一副若有所思的模样，望着那些挂着死尸的树木。“这些树木，有一些是真实的，有一些是虚幻的。看来这灵境很有希望成长为一个独立的空间。到那个时候，你便是魔神级别的强者了。”
　　“哦？”我眉头微皱，不解地问道，“你不是拥有识破一切幻象的氪金狗眼吗？你说你可以看见死亡之幕中真实存在的树木也就罢了。你怎么会看得见死亡之幕中那些虚幻的树木。”
　　杨刚笑道，“那个时候，我还没能熟练使用白鹿之眼，所以只能破幻象。却不能观察幻象。现在我已经完全掌握了白鹿之眼的用法，却是可以分得清真实虚幻，又不必完全将虚幻的东西直接屏蔽掉。”
　　杨刚说着，便开始玩弄起手中的那颗玻璃球来。那是一颗灰白色，带黑色斑点的玻璃球。从外观上看，它就是小孩子玩弹珠时候所用的玻璃球。实际上，却是一件可以破除幻象的东西——白鹿之眼？（氪金狗眼？）
　　“你不是一向管那东西叫氪金狗眼的吗？怎么又改口叫它白鹿之眼了？”
　　杨刚回答道，“没什么好奇怪的。它的本名就是白鹿之眼，氪金狗眼，不过是我当时随意命名的。我既然已经了解它了，自然要叫它本名。难道不觉得氪金狗眼这种名字很难听。”
　　“不会啊！”我嬉皮笑脸地说道，“反正名字这种东西，根本就没有什么关系嘛。你爱叫它什么，便叫它什么好了。如果是随便给别人起外号的话，别人还会不高兴。随便给物品起名字，便没有关系了。”
　　杨刚一脸正经地说道，“你错了。任何法宝，都有它自己的尊严。你以后管自己的死亡之幕叫挂满尸体的树林，可以吗？”
　　挂满尸体的树林——这个名字倒不是难听。就是太直白了一些。比我的武器“深蓝之剑”，这个名字一样直白。
　　“反正狗眼跟鹿眼，都是畜牲的眼睛。说到底，其实根本没有什么区别的吧？”
　　杨刚听完我的话，差点吐出一口老血，“慕容雪大人，本座跟你实在无法沟通！您就饶了本座吧！”
　　我拍拍杨刚的肩膀，笑道，“没有关系。只要你真心地信仰计委主席，计委主席必会赐你真福。”
　　杨刚挠了挠头，问道，“真福？具体是指什么东西？”
　　“仰视计委主席的人是有福的，因为他们每仰视一次计委主席，颈椎都得到一次锻炼。”
　　“膜拜计委主席的人是有福的，因为他们每膜拜一次计委主席，腰椎都得到一次锻炼。”
　　“歌颂计委主席的人是有福的，因为他们每歌颂一次计委主席，肺活量都可以提高一点。”
　　“被计委主席阉割的人是有福的，因为他们不会再有肉欲的烦恼。”
　　“被计委主席杀死的人是有福的，因为他们不会再承受人世间的痛苦。”
　　“当然，福还有许多种。总结起来，就是信仰计委主席，计委主席必赐你以万福。”
　　我十分陶醉地说完这些话，却见到身旁众人冲我狂翻白眼，没有一个将我的话当真。话说回来，连我自己都没把这些话当真。
　　这个时候，雪原深处传来了一阵阵嘶吼声音，似乎是某种凶猛的巨兽，在挣脱束缚它的牢笼一般！





　　第二卷 碧落黄泉 第207章 这坨大猩猩居然是魔法师？— —！
　　本章字数:2556

　　“咕噜噜，咕噜噜，咕噜噜……”
　　雪原深处，传来一阵阵嘈杂的声音。
　　接着，雪原开始微微颤抖起来。一群群白色的毛人如潮水一般从雪原深处奔跑出来。
　　而毛人的首领，则是一只三层楼高度的白色毛人。
　　“吾辈终于从裸猿的牢笼里逃脱出来了！”白色毛人大声嘶吼着。
　　那群毛人听到白色毛人的声音，都兴奋地跳了起来。
　　这些毛人大约有四五千头，似乎是一个毛人群落。而其中最高大者，也不过是两米五六。那头三层楼高度的白色毛人，显然不同寻常。
　　我定睛一看，才知道那头毛人似乎将某种灵兽的血统融合进自己体内。这才长得如此庞大。
　　“轰！”白色毛人一拳轰击在地面上，地面都微微颤抖。
　　“裸猿！他们是裸猿！”这群毛人很快发现了我们的存在。
　　白色毛人用凶狠的目光盯着我们，“裸猿！你们这些低等生物竟敢阻挡吾辈的去路！莫非是找死？”
　　我无奈地摊了摊手，“你们想走，便走吧。我们对你们可没有兴趣。”
　　白色毛人冷笑，“奸诈的裸猿！你们这点卑微的计谋，又怎么能瞒得过孤！孤知道，你们肯定布置了埋伏。有埋伏又如何？孤在万年前便不惧你们人类，万年之后，孤的实力又有所精进。孤今日便杀你们几刀，将你们的尸体细细切碎，分给族人。让族人吃你们的肉，喝你们的血！报万年前的仇怨！”
　　这下我更加无奈了。我们又不是废都城中镇压他们的那一批人类。这堆毛人复仇怎么复到我们头上来了？“那个……你们想走就走吧。我们没有跟你们为难的意思。”
　　杨刚双手交叉在胸前，冷笑道，“跟它们啰嗦什么？直接杀便是了！敢招惹到我们头上来，当真以为我们好欺负么？”
　　“正合孤的意思！”白色毛人兴奋地舔了舔自己的嘴唇，“你们这些肮脏的裸猿，今日便是吾等用屠刀净化你们灵魂的时候！”
　　那些毛人正兴奋地嗷嗷大叫的时候，月如心突然出手了！
　　“陨石！天落！”
　　一块大如岛屿的炙热陨石，忽然出现在毛人上空，急速朝毛人砸下去。
　　“卑鄙的裸猿啊！”白色毛人高声吼叫着，腾空而起，一拳狠狠砸在巨大陨石之上。直接将陨石轰成千百块。
　　不过这颗陨石体积实在太大，即便是被轰成千百块，依旧有很强的杀伤力。千百块陨石下雨似得不要钱地朝毛人头上砸去。片刻之间，便让毛人损员三成以上。
　　“干得好！”我们一齐拍起手掌。
　　白色毛人怒目圆睁地望着我们，狠厉地嘶吼道，“你们是在找死啊！你们是在找死知道吗？竟敢伤害孤的族人！折损孤的颜面，这绝对是找死啊！”
　　我不解地望着白色毛人，“你说我们这是在找死？难道说，如果我们不怎么做的话，你就不伤害我们了？就算我们什么都不做，你也会想杀我们吧？”
　　白色毛人一时语塞，过了片刻，才狠狠说道，“裸猿一族果然卑鄙狡猾，乃是这个世界上最邪恶的生物。从今天的事情上看，果然如此。孤要主持天道，将你们这些裸猿彻底灭杀！还世界一个清明！”
　　白色毛人说着，便一拳朝我们轰击下来。
　　而他的拳头之上，竟然隐隐缠绕着五头天龙幻象。
　　我的地狱凤凰分身由胸口飞出，射向白色毛人的拳头。
　　随着地狱凤凰的一声清鸣，白色毛人退后数步。地狱凤凰却也受了一些伤。
　　“没想到你们这些卑鄙下流的裸猿还藏着一些手段。倒是出乎我所料。可惜你们今日遇见了孤。你们遇见孤，是你们一生中最大的不幸！孤一定会将你们一个个杀死，挫骨扬灰！挫骨扬灰，你们知道么？”
　　“别嘴炮了。”我不屑地努了努嘴巴，“要动手就快点动手。本座还有别的事情做，没时间跟你瞎蘑菇。”
　　白色毛人瞳孔一缩，举起自己的右臂。“孤这一拳轰击下去，有五龙之力。五龙，你们知道吗？一条天龙，已足以称霸世间。五条天龙，所能爆发出的力量远远超越你们的想象！知道么？”
　　白色毛人那一拳如果真的达到五龙之力，倒是十分可怕。不过他这五条天龙还没有练出真形，显然还只是灵体。因而根本就不足以畏惧。
　　白色毛人说着，接连朝我们轰出六拳。我让众人躲进清流洞府之中，自己一人独自对抗白色毛人。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　白色毛人六拳接连砸在清流洞府宝塔上。清流洞府宝塔虽然如狂风暴雨中航行的一叶扁舟一般东倒西歪，却始终没有损坏的迹象。
　　清流洞府宝塔的材料显然也是相当特殊，否则绝不可能一点裂痕也不出现。
　　“这是什么东西？”白色毛人瞳孔一缩，“这一定是件相当了不起的东西。孤今日非要将它得到手不可！”
　　只见他忽然将手指向我，吟唱道，“天生背负着原罪的裸猿啊！接受孤的审判吧！孤必剥夺你的光，你必永堕黑暗之中！”
　　接着，我身边的光芒便果然消失不见了。一切都陷入黑暗中，只有白色毛人身上散发着乳白色的光芒。我暗中运转六道法轮，将心神收入其中。见心明性，灵台一片清明。他所施展的术法，却是不能使我有一丝畏惧。
　　“孤必剥夺你的热，你必永堕严寒之中！”
　　周围的温度，果真一下子失去。而我的身体，竟然被封印进一块坚冰之中。
　　此时，却是到我该动的时候了！体内的六道法轮拼命旋转，一股股狂暴之力填充四肢百骸之中。
　　“砰！”
　　坚冰被我一举破开，有如银瓶乍裂之声。





　　第二卷 碧落黄泉 第208章 分裂合体
　　本章字数:2714

　　“你竟然可以破除我的末日审判，也算是厉害人物。”白色毛人冷冷说道。
　　我二话不说，直接使出六道神通来。
　　“鬼道！百鬼夜行！”
　　千百恶鬼从六道法轮中汹涌而出，朝白色毛人扑杀过去。
　　“吼吼！”
　　白色毛人连连吼叫，竟然直接将许多鬼物吼散。变成精纯的灵能。
　　“你只能这样了吗？”白色毛人见鬼物被吼散，挑衅道。
　　我却是直接握着深蓝之剑，朝白色毛人刺过去。狂暴之力包裹着我与深蓝之剑，就好像一把长矛一般，刺向白色毛人的胸口。
　　白色毛人眉头一挑，在深蓝之剑刺到他胸口前的刹那，变成五条天龙。这却是五条真正的天龙，拥有真实形体的天龙。比先前缠绕在他右臂的五条天龙形体不知道强大几十倍！
　　“你大概以为孤那五条天龙是自己的意念凝炼出来的灵体吧？”五条天龙同时开口道。
　　“可惜你错了！孤很早以前得到过一个机会，去天龙世界击杀了五条天龙。并将它们的精血融合进自己的肉身中，将它们的魂魄祭炼成守护身躯的灵物。现在，孤将这五条天龙的力量完全激发了出来。看你还有什么手段对付孤！”
　　这五条天龙，蕴含的力量极其强大。每一条，都有魔皇初阶的力量。这就相当于我一个人要对付相当于五个自己的敌人。挑战却是极大。
　　我直接将清流洞府宝塔抛出，接着整个人与宝塔融为一体。原本只有巴掌大小的宝塔瞬间变大，变成一座真实大小的七层宝塔。同时，六道法轮急速在宝塔中央运转，那宝塔身上便散发出无量祥光，如可以净化世间的一切般。
　　“如此甚好！”五条天龙齐声道，“孤就将这座宝塔连同你一齐炼化！”
　　五条天龙说着，便将宝塔缠绕了起来。它们身上的力量，一点点渗透进宝塔之中。
　　“孤你妹！你都分裂成五个了，还孤个屁啊！自称吾等还差不多！”
　　“逞一时口舌之快！”五条天龙齐声道，“你必死在孤手上！小的们，为孤祷告，助孤炼化此贼！”
　　剩下还没死的毛人，都齐声念诵一种特殊的咒语。只见他们头顶上不断有白色祥光飞出，飞入五条天龙体内。
　　看来这也是他们的一种秘术，众人的力量可以通过某种方式进入五条天龙体内，增强天龙的实力。
　　“六道轮回！”
　　六道法轮疯狂流转，在清流洞府宝塔之中形成一个巨大的能量漩涡，吸允着周围的能量。也包括那些尚未飞入天龙体内的白色祥光。
　　“你竟敢吸取孤的力量！这是在找死！找死你知道吗？”五条天龙嗷啸道，“小的们！继续为孤祷告！孤今日一定要杀了此贼！”
　　那些毛人头顶的祥光越来越多。但是有些毛人似乎出现了力竭的情况。毛发迅速变得枯槁，眼神迅速变得黯淡。
　　“轰！”一个年老的毛人，像是被吸光了精气一样，倒了下去，再也没爬起来。
　　“你好狠啊！”我叫道，“竟然不惜牺牲族人的性命来炼化我！”
　　“哼！他们能为孤牺牲，是他们的福分！”五条天龙冷冷说道。
　　随着一个个毛人族人被吸干精气倒下，我的压力越来越大。
　　清流洞府中，月如心问我的一缕精神凝结的灵体，“需要帮忙吗？”
　　“嗯。需要你们给他致命一击。”
　　说罢，清流洞府中的众人一齐起来，分别对五条天龙展开攻击。
　　却见到五条天龙抖抖身上的尘埃，冷冷说道，“你们这点力度的攻击，对我而言根本没有什么用处！”
　　原来五条天龙分别是金木水火土五行之精，相生相克。难以轻易被攻破。
　　这个时候，我的地狱凤凰分身从清流洞府宝塔中跑了出来，狠狠地朝其中一条天龙扑过去。这条天龙乃是火属性，正好被地狱凤凰所克。
　　“畜生道！百鸟朝凤！”
　　我一记六道神通朝那条天龙打去。其他人也是将火力集中到那条天龙上。
　　这样高密度的攻击，却是一条天龙不能承受的。很快，这条天龙的形体便有了消解的趋势。
　　“大和谐术！”我最后一个大和谐术朝那条天龙打去，便见那条的身形迅速消解，被地狱凤凰一口吞下。
　　“孤与你的仇怨不共戴天啊！”四条天龙一起咆哮起来。
　　失去一条天龙，他们的五行便被消解，实力大大削弱。
　　天龙虽然嘴里喊着与我的仇怨不共戴天，却是直接抛下族人，朝雪原之外逃遁出去。
　　我哪里能让它们轻易逃走。立即施展自身灵境“死亡之幕”，将四条天龙笼罩其中。
　　“你以为灵境能困得住孤吗？”
　　四条天龙一齐将前爪抬起，朝虚空中的一点抓去。它们的力量完全集中于一点，若是被它们得手，死亡之幕还真有可能崩解。
　　死亡之幕中，我却是可以进行瞬移。因为死亡之幕是我的灵境，本身就是我的组成部分之一。
　　我瞬移到四条天龙全力攻击的那个点，用深蓝之剑死死抵住四条龙爪的攻击。
　　“铿铿铿铿！”
　　深蓝之剑发出四声清脆的声音，不断颤动着。剑身上，也似乎出现了一些裂痕。
　　四条天龙用前爪拍击着自己的脑袋，齐声道，“没想到，你身上还有这等宝物！永恒之铠与深蓝之剑是都城的两件圣物。莫非是都城的执政官？”
　　我却是不与他们啰嗦，直接打出四道大和谐术。
　　在达到魔皇境界之前，我可没有接连打出大和谐术的能力。
　　四条天龙又变回白色毛人的形态。
　　但是大和谐术的攻击却并不会因此被闪避过去，反而是四道大和谐术一齐打在了白色毛人身上。
　　——————————————————————————
　　昨晚加班到两点多，早上起来码了点小说。中午开始加班到现在。偷懒出来给大家放一章新章节。





　　第二卷 碧落黄泉 第209章 小世界的崩塌
　　本章字数:2567

　　白色毛人显然承受不了四道大和谐术的攻击，一口老血喷溅，身体崩解。毕竟他的五条天龙被地狱凤凰吞掉一条，身体已经不完整了。
　　我趁着这机会，一步向前，直接用吞噬异能将白色毛人强行吞噬。
　　“呼呼呼！”
　　我落地之后，拼命地喘息。白色毛人的力量着实强横，我强行吞噬的后果便是需要镇压他的反噬。否则也可能与他同归于尽。
　　“你没事吧？”杨刚问。
　　我摇头道，“没有什么事情。”
　　梁小茹跑上前来，挽住我的手臂，关切地问道，“你真的没事？该不是无法镇压那头毛人的力量吧？”
　　我却是摇头，逞强地说道，“哼！一头魔皇而已，我怎么会镇压不住？镇压他，不过是易如反掌的事情。”
　　“如此就好，如此就好。”梁小茹连连点头。
　　“撑不住，就不要逞强了。”月如心突然抓住我的手说。只见她手中流出一道道红光，竟然像网络一样将我的身体覆盖起来。隐隐助我镇压刚刚吞噬的白色毛人。
　　“谢谢你。”
　　月如心却是松开我的手，装出一副毫不在乎的样子，“以前学过这门术法，一直没地方用。正好拿你练手罢了。你根本就没必要谢我。”
　　我将四条天龙的力量凝练出来，围绕在六道法轮旁边的四个方位。有了四条天龙的辅佐，六道法轮的威力有增强了一些。
　　看着这个世界在崩解，我皱眉道，“快些走吧。再不走，可能就要迷失在时空缝隙之中了。”
　　海王却是摇头，“现在的情况虽然看上去十分危险，实际上却是个很大的机会。这个小空间崩解的时候，可以产生许多空间原力。吸收这些空间原力，可以帮助灵境早日成型！帮助灵境早日变成小世界！”
　　杨刚也是点头，“海王所说的，有理。魔神比大魔帝强大的地方就在于他们拥有小世界。将对手吸纳入小世界中，对手的实力大大受阻。而自己的实力大大增幅。”
　　杨刚说着，便凌空而起，将崩塌形成的空间原力一点点吸纳入体内。就如同在慢慢吸允一根细长的……线面一样。
　　海王缓缓说道，“感觉到空间原力，便可以吸收空间原力。能吸收多少，却要看我们各自的造化了。”
　　海王说着，自己也吞吐起雪原空间崩塌飘散的空间原力来。
　　我也感知到空间原力的所在，却是将六道法轮飞出去，直接吞噬雪原空间。
　　雪原空间越来越脆弱，以至于最后根本不足以承当我们这些人。
　　“走吧！”我喊了一声，便将众人带了出去。
　　“慕容雪，你的收获可是很大的。”海王对我说。
　　我取出六道法轮来。发现六道法轮已经凝聚成实体。而其中的畜生道、人道，已经分别有了大约一个房间大小的空间。却是同雪原空间一模一样。
　　据我所知。黄泉大帝自身也没有将六道法轮最终完成。其中最完整的是鬼道世界。鬼道世界，即是黄泉之书所连通的黄泉世界了。这是黄泉大帝的本命世界，直接用自己灵境变化成的世界。
　　饶是如此，黄泉大帝的六道法轮也是相当厉害了。远远超越其他行星期强者。就连天国大帝，也自认不是他的对手。
　　而我若是能够将自己的死亡之幕弄进六道法轮之中，实力必然也大大增长。
　　“嗯。”我冲海王点了点头，“六道法轮吸纳了四条天龙的力量，又在人道和畜生道中形成了两个小世界。实力自然大大增长。”
　　杨刚闻言却是摇头，“你这称不上是小世界，只能称作是空间。所谓的世界，至少要拥有能量源泉。你这两片空间虽然已经脱离了灵境范畴，成为真实的存在。不过它没有能量来源，便如同无源之水无本之木。至多，称作半个小世界。”
　　我也是苦笑，“的确不能称作小世界。至少也要达到清流洞府那个地步，才配称作小世界。”
　　“不过也是相当厉害了。”杨刚拍手道，“我也从中收获了许多东西，直接晋升到大魔王巅峰。现在的我，距离魔皇境界，只有一点点差距了。”
　　海王笑道，“我停留在大魔王境界多年，没想到今日却有这样的契机。让我直接领悟到魔皇境界的奥妙！”
　　海王说着，凭空捅出一拳。这一拳中蕴含的力量，绝对是魔皇境界才能够拥有的！
　　她也困在大魔王巅峰境界很久了，这一次能够晋升到魔皇境界，更多的是运气，而不是其它。毕竟小世界崩塌这种事情，并不是随便都能遇见的。而且即便遇见，若是没有清流洞府这样的宝物相助，也只怕是九死一生！
　　小世界崩塌，毕竟是十分危险的事情。稍不留神，卷入时空乱流中，或是过于贪心，在小世界彻底崩塌前不肯离去，都只有死路一条！
　　不过高风险，总是伴随着高收益。在正在崩塌的小世界中修炼危险性极高，好处也是极大。
　　月如心、梁小茹两人也由大魔王初阶进入了大魔王大成境界。秦霜痕更是一举从魔将级别，踏入大魔将级别。而且还不是普通的初阶大魔将，而是巅峰大魔将。只差一点领悟，将精神力外放，便可以晋升到魔王级别。
　　“我需要积蓄。”月如心说，“只要有足够的积蓄，我便可以达到大魔王巅峰级别，冲击魔皇级别。魔皇级别对我而言，已经不是遥不可及的梦想。而是触手可及的一个目标！”
　　梁小茹却是摇头，“月大人比我要厉害地多。我即便达到大魔王巅峰，也还需要许多领悟才能够冲击魔皇级别。”
　　月如心轻笑道，“我与你自然不同。自五岁开始，我便苦心修炼。直到今日，依旧是没日没夜地进行着修炼。从来不曾懈怠过！况且我晋升到大魔王级别，也是自己一步一步走过来的。不像你，是得到某些好处才晋升到大魔王，对修炼的领悟自然不多。”





　　第二卷 碧落黄泉 第210章 假冒伪劣的主角光环害死人
　　本章字数:2553

　　我见到梁小茹与月如心之间似乎有淡淡的火药味道，连忙圆场道，“大家都得到了好处，不管好处大小，都总归是好事。”
　　梁小茹却并不领情，恼怒地说道，“没错。我的确是得到了一些好处，才晋升到大魔王境界。你若是嫉妒，自己也可以这么做。根本没有必要说一些酸溜溜的话来激我！”
　　“激你？”月如心眉头一挑，“我怎么可能嫉妒你？我可是要凭借自己的力量，一步步走向巅峰的。”
　　梁小茹的眉头紧紧地皱在了一起，“难道我的力量是偷来的？骗来的？抢来的？”
　　月如心摊了摊手，“你的力量是怎么来的，我可以没有兴趣知道。”
　　梁小茹银牙紧咬，怒道，“月如心！你想挑事吗？我平时对你客气，不代表我好欺负！”
　　月如心将脖子一缩，阴阳怪气地说道，“我可不敢欺负你。你是女主人，我哪里敢欺负你？就是看在男主人面上，也不敢对你有丝毫侵犯。”
　　杨刚拍拍我的肩膀，同情地说道，“后院着火，后院着火。”
　　“后院，什么后院？”我故作不知地问。
　　杨刚一脸坏笑，“后院，不就是后宫咯？西宫娘娘跟东宫娘娘似乎有矛盾啊。”
　　我眉头一挑，一把搂住杨刚的熊腰——嗯，这家伙虽然是白痴，但是身材确实相当壮硕。“白痴超人，三千佳丽，我只要你就行了。”
　　杨刚暴寒，众人无语。
　　“基佬自重！”杨刚大叫一声，将我推开。
　　我哈哈笑道，“没有关系，我有精湛的阉割技术。保证很痛，保证流许多血。白痴超人，要来一刀不？今天有优惠，一刀只要九九八！”
　　杨刚黑着一张脸，呐呐道，“慕容雪！不带你这么玩的！”
　　此时梁小茹与月如心已经不再争吵，我的心也放宽了下来。不过两个人之间似乎有一些疙瘩，也不止如何才能解开。
　　我们几人在穿越了数个小世界之后，突然来到一个十分奇妙的世界。
　　这个世界似乎是一片荒原。荒原上稀稀落落生长着一些高大入云的树木。
　　这些树木虽然是由某种暗金色的金属铸造而成，却依稀可辨树皮上的纹路。仿佛是完全依照树木铸造的一般。
　　这些树木最奇特的地方在于，它们的叶子竟然都是长剑。各种形状的剑，悬挂在树枝上，显现出嗜血的流光。
　　“我的异能似乎消失了！”月如心说。
　　她试图操纵这里的岩石，却发现根本无能为力。
　　秦霜痕为了验证月如心的说法，试着召唤自己的机械昆虫。也发现平时听话的机械昆虫，现在完全不听她的指挥。
　　“这是怎么一回事？”秦霜痕也疑惑了，“能够克制异能的，只有铁木。可是，这些树木似乎不是铁木吧？”
　　杨刚走到其中一棵树旁边，将手掌贴在树干上。只见他身形一阵颤动，过了半饷，才失声道，“这不是铁木，却是比铁木更加厉害的存在！名为神铁木！”
　　“神铁木？这是什么？”饶是寿命悠长的海王，也没有听说过“神铁木”之名。
　　杨刚激动地说道，“《神异经》中曾经记载过神铁木：五百岁为春，五百岁为秋，即便生长千年时间，树围也不过是一尺，其质如铁，触之铮铮有声，入水则沉。生长到一万年之后，便可以称作神铁木，即便是神兵利器也不不能伤其分毫，可谓是罕世之宝！”
　　杨刚说着，似乎是要验证自己的说法。一掌拍击在眼前的神铁木上，只听见铿铿轻响，神铁木只是有些摇动。而杨刚自己捂着手掌，眼泪都快出来了，“靠！疼死我了！”
　　“哦？”我心有所动，轻声道，“我倒要试试这神铁木究竟有没有那么神奇。到底是它厉害还是我的深蓝之剑厉害。”
　　我说着，便将深蓝之剑抽出来，朝其中一棵神铁木走去。
　　“铿铿铿！铿铿铿！”深蓝之剑不断发出清脆的响声，如同龙吟一般——虽然我也没听过真正的龙吟到底是什么样。
　　“连你的深蓝之剑都害怕了！”杨刚说道，“连你的深蓝之剑也在害怕神铁木，这是它的悲鸣！”
　　我却是摇头，“不！不是害怕，是兴奋！不是悲鸣，是咆哮！”
　　虽然我不知道深蓝之剑开始鸣动是什么意思。却是知道深蓝之剑绝对不是在害怕。恰恰相反，它很兴奋，就像是饕餮遇见了美味的食物一般。
　　“铿”的一声，深蓝之剑终于与神铁木发生碰撞，深深嵌入神铁木中，将其拦腰斩断！
　　“深蓝之剑，竟然这么厉害！”杨刚也惊讶了起来，“竟然比传说中神兵利器都无法伤害的神铁木更强！神铁木在它面前，简直就像是普通的树木一样！”
　　神奇的事情，却是在这个时候发生了。深蓝之剑斩断那棵神铁木之后，那神棵铁木居然变成流体一样的物质，慢慢被深蓝之剑吸允进去。
　　就连我都禁不住叫了起来，“居然会这样！居然会这样！深蓝之剑居然在吞噬神铁木！”
　　杨刚点头道，“这是好事情！神铁木是世间罕见的神物。吞噬神铁木，必然能够使你的深蓝之剑品质大大提升！好事，这是好事啊！”
　　我却是一脸的苦笑，“也许是好事吧。不过……深蓝之剑变得好重！深蓝之剑啊深蓝之剑，你该减肥了啊！”
　　“剑变重是好事啊！”杨刚继续笑着，“越重的剑，才越有威力啊！”
　　我眉头一挑，苦涩地说道，“我又不是孙猴子！从来不认为武器越重越好！深蓝之剑变得这么重，我该如何施展驭风追月剑法？”
　　“为什么要施展驭风追月剑法？”杨刚问，“你最常用的攻击手段肯定是六道神通或者是大和谐术吧？驭风追月剑法，对你而言，已经没有什么实际用途了。”





　　第二卷 碧落黄泉 第211章 古印加祖玛青蛙传说
　　本章字数:2547

　　杨刚所说，也有些道理。我现在拥有大和谐术、六道法轮、地狱凤凰分身以及死亡之幕，的确很少在再有机会用到驭风追月剑法了。
　　杨刚摸着下巴上稀落的两三根呼吸，“术法这种东西，根本不需要太多。你现在只要专注于六道法轮、大和谐术之类厉害的神通就好了。驭风追月剑法，不过是凡人的功夫。你既然也是是魔皇，便没有必要再学了。直接忘了吧。”
　　月如心却是直接反驳，“我可不认为修炼太多术法没用。每一门术法，都是对大道的领悟。修炼越多术法，领悟的大道越多。绝不能说术法这种东西一点用处也没有。”
　　杨刚冲月如心耸了耸肩，“我也不指望自己可以说服你。条条大路通罗马，最近的路却只有一条。不把每一条道路都尝试过一遍，却是没有办法知道究竟哪条路才是最近的。”
　　我见到二人在修炼问题上有争议，一时间似乎无法将对方说服。立即想到一个很好的主意。“你们两个打一架吧。谁打赢了，就说明谁说的是对的。”
　　很久没说过话的海王也终于忍不住开口，“你是看热闹不嫌事大吧？”
　　“就算我们之中有一个死了也没有关系么？”月如心有些嗔怒地看着我。
　　他们两个人切磋会发生死人的状况么？这我倒是没有想过。“切磋切磋就好了。何必要争个你死我活呢？你们又不是非要让对方死不可，对吧？”
　　杨刚干咳两声，苦笑道，“你的说法未免太肤浅了一点？”
　　“肤浅？难道你们两个非得死一个才不算肤浅？那么好，干脆让我送你们上西天！一起去死吧！”
　　杨刚见我有些生气，尴尬地摇头道，“我的意思是说，用战斗这种方式来比较双方的修炼道路究竟哪个对，有些肤浅了。以身证道这种事情，虽然也有一点道理。但是战斗力强悍，不代表对修炼的理解就更深。况且有的时候误打误撞，却是可以遇见最佳的修炼道路也说不定。”
　　这个时候，这些神铁木似乎察觉到了我们的存在，接二连三地发出赤色的光芒。这种光芒，似乎是从树心发出来的，穿透了比钢铁坚硬千万倍的神铁木木质，透射出来。
　　“嗯？这是怎么一回事？”我问杨刚。
　　以他的见识，或许知道这是怎么一回事也说不定。
　　杨刚却是摇头，“我也不知道这是为什么。”
　　远处，一棵巨大的树木逐渐显化出虚影了。这棵大树外观只是普通树木，并不像神铁木那么怪异。但是这棵大树的尺寸却是十分吓人。连通天地，简直就像是支撑天空的柱子！
　　见到这棵巨木的虚影，海王脸上立即现出震惊的神情，似乎受到了极大的震撼。同时，她的呼吸也急促起来，似乎是知道什么。
　　“海王殿下。这棵巨木有什么来历么？”杨刚发问道。
　　海王深深吸了一口气，“这棵巨木，极有可能就是祖木！”
　　“地球祖木？这是什么东西？”我问。
　　海王望着祖木，说道，“传说祖木的年龄比地球还要古老。地球还不存在的时候，祖木就已经出生在宇宙之中。祖木的本体不知道在哪里，枝桠、根须却是延伸到世界的每一个角落。地球上最大的树木——生长在海洋中的世界之树，也不过是祖木的一条枝桠而已！”
　　“什么！被毁灭的世界之树也只是祖木的一条枝桠！”
　　海王点了点头，“祖木已经超越了所有空间的限制，可以生长到世间的每一个角落。如果说这世间真的有神存在，那么祖木便是最接近神的存在！”
　　祖木慢慢由虚影变成实体。
　　“这个是祖木的本体？”杨刚问。
　　海王摇头，“本体？怎么可能？我们哪有那么幸运，可以遇见祖木的本体。这只不过是祖木的一个投影而已。”
　　“你们看？那是什么东西？”月如心手指着祖木发问到。
　　我循着月如心的手指望过去，发现她所指的，是祖木枝桠上长着的，一颗类似果实的东西。这颗果实就好像被许多外皮包裹着一样。这些外皮底部呈黄色，逐渐过渡到末端的红色。
　　“祖木的果子？”我问海王，“祖木也会结果子吗？”
　　杨刚拍掌道，“真是幸运！这颗果子似乎已经成熟了。慕容雪，你若是将这种子放进清流洞府中，或许可以种出另一棵祖木出来。那就厉害了！”
　　海王却是摇头，“这个虽然的确是祖木的果实。不过祖木的果实里面，可没有种子。”
　　没有种子？那么从生物学的角度来说，这就不是果实了。“里面没有种子？那里面是什么？”
　　海王一脸严肃地回答道，“我击杀骊龙的时候，曾经在骊龙的洞穴里得到一片玉牒。内容是龙族所记录的历史。祖木的知识，我也是从中得到的。据龙族所知，祖木的果实中曾经诞生过三个重要人物。一个是龙珠天龙王，一个是祖玛青蛙古神，第三个则是金翼甲虫大圣。”
　　“这两个人物厉害吗？”我问。
　　海王点了点头，“非常厉害。龙珠天龙王、祖玛青蛙古神以及金翼甲虫大圣嘴里都可以吐出彩色的球体。这球体一旦粘附到颜色与自己相同的物体上，便会发生连环爆炸。而且爆炸的威力，还随着龙族天龙王、祖玛青蛙古神、金翼甲虫大圣自身实力的提升而提升！”
　　我低头默然想了一阵，总觉得有哪里不太对劲。
　　杨刚却是一脸惊愕，苦笑道，“祖玛青蛙古神？龙珠天龙王？金翼甲虫大圣？你确定自己说的是龙族的历史？不是龙族关于‘祖玛’、‘QQ龙珠’、‘埃及祖玛’三款游戏的攻略？”
　　海王歪着脑袋问，“祖玛所指的应该就是祖玛青蛙古神了。埃及祖玛，莫非是祖玛青蛙古神在埃及的投影？那么QQ龙珠又是什么？”
　　杨刚扶额道，“算了。你当我什么都没说吧。”





　　第二卷 碧落黄泉 第212章 邪印
　　本章字数:2635

　　这个时候，那个悬挂在祖木投影上的，楼房一般大小的果实动了。其上包裹的花萼一片片脱落，就像是一颗洋葱被一点点剥去一般。
　　“这是怎么回事？”我问。
　　海王回答道，“或许是第四位祖玛要从祖木之中出生了。”
　　终于，祖木投影上的果实只剩下一个核心。那核心，望上去就像是个赤裸的女体。
　　近乎完美的女体。
　　女体慢慢睁开眼睛，用邪异的目光盯着我们，就好像复苏的上古凶神一般。
　　“林湘妃！”看见这个女体，我禁不住叫道。
　　实在是太像了。
　　女体像一片飘零的叶子般朝我们慢悠悠地飞过来，开口道，“不要叫我林湘妃！我已经不叫这名字了。”
　　杨刚用胳膊捅了捅我，“慕容雪。她真是林湘妃啊！她不是已经死了吗？”
　　林湘妃死了之后，尸体被我葬在世界之树上。世界之树是祖木的一条枝桠。莫非林湘妃借助世界之树的力量复活了？
　　“如果你不叫林湘妃，你叫什么？”我问。
　　林湘妃的双眉紧紧锁在一起，“邪印。我今后的名字便是邪印。”
　　“邪印。”我默念一声，“对你来说，现在重生。林湘妃已经算是前世的事情了。取一个新的名字，倒也妥当。”
　　邪印，也就是从前的林湘妃，脸上滑过阴冷的一笑，“慕容雪，你莫非觉得我重获新生之后，与你的仇怨便会一笔勾销么？”
　　“与我的仇怨？什么仇怨？”
　　邪印的脸上露出不可思议的诡异表情，就像是要将我生吞活剥的可怕妖怪一样，“你杀了我……两次！”
　　我无可奈何地耸了耸肩膀，尴尬地傻笑。“呵呵。”
　　这点我的确没什么好反驳的。算起来，她的确是被我杀死了两次。
　　“这一次，我不会再让你杀我了！”邪印突然退后，身后一抓。这片荒原上的神铁木似乎受到邪印的召唤，居然变成一道道流光，凝聚在邪印的手上。
　　一整片荒原的神铁木，居然变成一柄细长的长刃出现在邪印的手上。
　　“这把剑，名为无生！”邪印握着长刃，神情自得地说道，“斩灭一切，天下无生。”
　　“嗯。我不会杀你的。”我冲邪印点了点头，“所以你快些走吧。”
　　“你以为你叫我快些走，我便会走么？”邪印皱眉道，“我知道你来这里的目的，是为了取永恒之铠。我不会让你顺心如意的。”
　　邪印死死地挡在我身前，目露凶光。
　　“你忌讳什么？”杨刚问我，“反正你已经杀过她两次了。也不在乎再多杀她一次。”
　　邪印脸上的神情变得扭曲起来，“他说的没错。反正你已经杀过我两次了。也不在乎再多杀我一次吧？不过我的灵魂已经寄生在祖木上了。你每杀死我一次，我的实力便会增长一分！”
　　我无可奈何地耸了耸肩膀，“林湘妃，哦，不，邪印。我们不能和解吗？”
　　“和解？哈哈！”邪印阴冷地笑了起来，“怎么和解？叫我同一个杀死我两次的人和解，怎么可能？”
　　邪印说着，便提起手中无生剑朝我劈砍过来。
　　“天道！帝释天的守护！”我立即转动六道法轮，在身前形成一道无形的大盾，阻挡邪印的攻击。
　　邪印攻击受阻，眉头一皱。立即施展出灵境。
　　林湘妃的灵境本是紫竹林。但是邪印施展的灵境却是与林湘妃的紫竹林灵境大大不同。
　　只见邪印施展灵境后，手中的无生剑又重新化作许许多多棵神铁木。而这些神铁木都似乎有了生命一般，面目狰狞如恶鬼。隐约间，似乎结成某种大阵，将我们围困在中间。
　　邪印本身，则是化作一尊三丈恶鬼。
　　邪印在自己灵境中显化的身躯，乃是一具高达三丈的恶鬼。身上披着靛蓝色的鳞片，六只手臂上分别抓着六个神情痛苦的头颅。这六个头颅，分别为女童、男童、女青年、男青年、老头、老太太。
　　于此同时，邪印的两条腿下分别踩着两堆无头尸体。左脚为男尸，右脚为女尸。这些尸体以十分扭曲的姿态交叠在一起，仿佛是死后也在承受无尽地痛苦一般。
　　不过邪印所化的恶鬼额头上所镶嵌的，依旧是林湘妃的脸。只不过这张脸双目紧闭，就好像已经死了一般。
　　“灵境都是心灵所化。”我看着化作恶鬼的邪印说，“你的六只手臂，分别抓着六颗神情痛楚头颅。代表一生都是痛苦。你的脚下踩着两堆形态扭曲的无头尸体。代表世界是由痛苦堆砌出来的。这就是你的世界观。”
　　邪印面目狰狞地说道，“那又如何？我要毁灭的，就是这样一个充满痛苦的世界！只要世界毁灭，便不会再有痛苦产生了！只要人类死绝，便没有人会觉得悲伤了！”
　　“你额头所镶嵌的脸，代表你是人类的身份。而现在这张脸双目紧闭，像死了一样。代表林湘妃在你心里已经死了。”我继续说道。
　　“哈哈哈！林湘妃？我早就不是林湘妃了！我是邪印！邪印！”
　　邪印说着，突然张开嘴巴，吐出一颗黑色的球体出来，将我围困在球体中央。
　　我在球体中央禁不住擦了一把冷汗，“你果然跟祖玛青蛙、天龙王还有金翼甲虫一样，都是吐彩球的。怎么，下一款祖玛游戏是恶鬼祖玛？”
　　“我跟他们不一样！”邪印得意地说道，“他们的彩球，只有爆炸功能。我的彩球，却是拥有封印功能！爆炸？我可不会那么让你那么轻易地死，我要折磨你！慕容雪！我要将你封印，看你在彩球中痛苦挣扎地死去！”
　　我眉头一挑，“那便试试吧。你的前世林湘妃我都轻易杀掉了。对你，我更不会下不去手。我能杀你一次，杀你两次，便可以杀你三次！”
　　我一边说着，一边将体内的狂暴之气释放到手心，往彩球封印上一推。破碎彩球封印。





　　第二卷 碧落黄泉 第213章 优先级的问题
　　本章字数:2681

　　“邪印。你以为自己真的可以将我封印吗？”
　　我一步上前，气息锁定邪印。
　　邪印伸手在地上抓摄出一具铠甲，说道，“这具铠甲便是永恒之铠。只要我将它毁掉，你就没办法用水晶之心、深蓝之剑、永恒之铠三者完成三大连锁了。”
　　“不过这对你有什么好处？”我问。
　　“这样，便少一个有可能阻挡我毁灭世界的人了。”
　　如果可以的话，我还是希望不与邪印为敌。实际上，我总觉得没有什么与她为敌的理由。“邪印。不知道你听说过十二鬼神的传说没有？”
　　“灭世的十二鬼神？那只不过是传说罢了。谁也不知道所谓的十二鬼神是否真的存在。”
　　我完全可以确定十二鬼神的存在。因为我亲眼见过月爱女神、灾疫之神、黑天魔神、杀戮女神四尊鬼神。不过说十二鬼神是灭世十二鬼神，却是有些偏颇。他们的目的并不是毁灭整个世界，而是毁灭人类，毁灭有可能对迪比亚族造成威胁的种族。
　　不过邪印要是问我，有没有什么证据表明十二鬼神的存在，我还真是没有办法。证据这种东西，我的确是没有的。
　　“虽然你的目的也是毁灭世界。但是十二鬼神还是会当你是敌人的。一旦你强大了，就要面对他们。不管你自己承不承认，在他们眼里，你都是人类。”
　　“人类么？”邪印就像是听到一个十分好笑的笑话一样，肆无忌惮地笑了起来，“人类？我早就不是人类了！”
　　从某种角度上说，邪印所言非虚。她从祖木上重获新生之后，便再不是人类了。她的外表虽然十分接近人类，但是我明显可以看见她皮肤上的木质纹路。若是人类，显然不会有这样的东西。
　　“你觉得十二鬼神会当你是自己人？”我问。
　　这才是最关键的地方。不管现在的邪印是不是人类，十二鬼神显然都不会将她当作是自己人。十二鬼神存在的目的，便是抹杀其他种族的强者。
　　“为什么我要让十二鬼神当我是自己人？”邪印脸上满是不屑，“十二鬼神？我难道会害怕与他们为敌吗？我已经成为了祖木的代理者，总有一天会远远超越所谓的十二鬼神！来一只，我便杀一只。来两只，我便杀两只。不过如此。”
　　看来邪印这次复活，自信心有暴涨许多。
　　“让我看看，你的实力是否像你的自信心一样暴增。”
　　我说着，便挥动深蓝之剑朝邪印劈过去。
　　怪异的事情就发生在这里。邪印似乎总能闪避我的攻击，让我攻击落到彩球上面去。
　　我砍她的手，她的手便变成彩球。我砍她的脚，她的脚便变成彩球。我几乎完全没有机会攻击她的本体。
　　“呼！”我停下攻击，挑眉道，“邪印，你的确比林湘妃时期强大多了。”
　　邪印冷笑，“我在祖木木心孕育了这么久，重塑了新的身体，又是祖木的代理人。若是没有一点进步，可就要笑死人了。不过，最令我震惊的人却是你。竟然在短短时间内晋升到魔皇级别。这简直就不可思议！”
　　“放下永恒之铠，离开。”我对邪印说，“我保证不会对你出手。”
　　“哼！”邪印冷哼一声，“你现在就说这种话，是不是有些太早了？至少也要等战胜我之后再说这样的话吧？”
　　“那就试试吧。”
　　我说话间，便将自己的死亡之幕灵境释放了出去。
　　死亡之幕灵境，与邪印的灵境十分相似。也是荒原之上生长着稀稀落落的树木。只不过邪印灵境中的树木，是神铁木，还挂着利剑一样的叶子。而死亡之幕中的树木，一棵棵枝桠上都挂着尸体。
　　因此死亡之幕与邪印的灵境竟然没有产生冲突，反而交叠在了一起，分不清着到底是邪印的灵境还是我的灵境。
　　“不错。你竟然也已经学会使用灵境了。”
　　邪印才说话，我便一记大和谐术打过去。若是邪印中了大和谐术，必然重伤。
　　却不料，这记大和谐术也是打在一颗彩球之上。对邪印本身没有造成任何伤害。
　　“白费力气罢了。”邪印冷笑。
　　我突然想到，这会不会是邪印的超能力。如果是的话，或许我也可以强行“借用”过来。
　　“替身代价。受到攻击时将自身所受的伤害，转移到由一部分自己的能力造成的替身上。”我很快便运用水晶之心的功能，或许了邪印超能力的信息。
　　不过奇怪的地方是，我明明可以感觉到邪印的超能力，却完全不能将她的“替身代价”超能力“借用”过来。
　　“你在尝试用水晶之心的特性盗取我的超能力吗？”邪印问道，“可惜，很可惜。我所拥有的‘替身代价’虽然是超能力，你的水晶之心却不能盗取。”
　　“为什么？”我问。
　　“优先级相同。”邪印回答，“水晶之心只能盗取优先级低于它的超能力。而水晶之心的优先级并不比替身代价高，所以无法盗取替身代价能力。”
　　邪印所说，也不失为一个解释。“不过你是从哪里得来的这些知识？”
　　邪印沉默片刻，这才说道，“我猜的。”
　　原来仅仅是猜出来的？真有些不敢相信。
　　邪印接着才道出一些实情出来，“为什么我会知道这种事情。原因——我是不会告诉你的。”
　　“六道轮回！”我直接对邪印使出最强绝招。
　　六道轮回与大和谐术不同。大和谐术只是发动瞬间有效，因此邪印可以轻易使用替身代价能力躲避过去。而六道轮回不同，若是要用替身代价抵抗六道轮回，就必须使用大量能量。而这其中所消耗的能量，并不是现在的邪印承受得起的。
　　“你赢了。”邪印轻飘飘地说了一句话，将手里的永恒之铠很随意地丢在地上。接着便从一个空间通道直接离开。
　　从空间通道中传来的大量的祖木气息来开，邪印应该是通过某种方式，让祖木打开这样一个通道。毕竟她现在自称祖木的代理人，可以使用一些祖木的力量，也不足为奇。





　　第二卷 碧落黄泉 第214章 达文西的录音器材
　　本章字数:2685

　　我将地上的永恒之铠捡起，立即有一种血脉相连的感觉。水晶之心、深蓝之剑、永恒之铠，就好像一个整体一样。
　　心念一动，永恒之铠、深蓝之剑便与我的身体融为一体。就好像他们本就是我的一部分一样。
　　我试着一掌劈向地面，立即发现劈出的一掌中竟然带有深蓝之剑的性质。
　　现在的我，身体的任何一部分都可以当作是深蓝之剑进行攻击。身体的任何一部分被攻击的时候，也都会受到永恒之铠的保护。
　　果然。深蓝之剑、水晶之心、永恒之铠，三者在一起使用，发生共鸣的时候，才能提供最强战力。
　　“怎么样？有没有感觉到自己的力量变得非常强大？”杨刚眼巴巴地望着我。
　　我冲他勾了勾手指，“你走到我面前。让我尽全力打一拳，就知道我的力量有没有变得非常强大了。”
　　杨刚缩了缩脖子，苦笑道，“这个……还是算了吧。”
　　废都城之行，基本就这么结束了。在此之后，狼头博士那边又建造出了另外一艘宇宙战舰。乘坐着这艘宇宙战舰，我与杨刚、月如心、梁小茹、秦霜痕五人一起踏上了前往帝皇星的旅途。
　　海王并未同我们一起去帝皇星，她在此之后又返回海底去了。对她而言，什么都不重要。最重要的事情，只有不断修炼，修炼，修炼而已。
　　“帝皇星，我又回来了。”杨刚望着舷窗之外的风景，脸上满是欣慰地笑容。
　　“你就那么想战胜头孢拉定王吗？”我问。
　　杨刚用力地点了点头，“我要消灭他，消灭这个不断祸害帝皇星的恶魔。”
　　我拍拍杨刚的肩膀，笑道，“你终于还是等到这天了。我倒是期待你与头孢拉定王的对决的。”
　　说实话，我对杨刚的战斗力不抱什么希望。头孢拉定王身为帝皇星的首领，实力至少也是比半步杀强的。
　　杨刚完全不是半步杀的对手，即便现在实力突然提升到魔皇级别，恐怕也只能与半步杀平分秋色。更何况他还只是巅峰大魔王，距离魔皇还有一步。
　　这一步，虽然可能只是一小步，却是一个巨大的飞跃。
　　杨刚听见我的话，身体猛然一僵，苦笑道，“我可没指望自己能够打败头孢拉定王。”
　　我不解地问道，“既然你都不指望能够打败头孢拉定王了。还用去帝皇星吗？难道是去帝皇星送死。”
　　杨刚用恳求的目光望着我，眼中微微泛着泪花，“慕容雪，我求你了。”
　　我眉头一挑，问道，“你求我做什么？”
　　“慕容雪大人，为小人主持公道啊！”杨刚一脸悲催，就好像拦住县太爷告状的冤屈小百姓一样。
　　我以手扶额，苦笑道，“杨刚大人，你敢再正常一点说话吗？”
　　“小人真有冤屈，求慕容大人为小人做主啊！”杨刚悲催的脸拧得像根苦瓜似得，就差给我跪下来，上演一出真正的小老百姓拦钦差告状的好戏了。
　　“你想让我帮你打头孢拉定王？”我问。
　　杨刚嘿嘿一笑，“既然你答应下来，那就好办了。”
　　“答应下来？”我警觉地望着杨刚，“我答应你什么东西了？”
　　杨刚自鸣得意地从裤兜里掏出一根棒形的邪恶物体，轻轻在这个棒形邪恶物体的底端摁了一个按钮。接着，那根棒形邪恶物体竟然发出了这样的声音，“我帮你打头孢拉定王。”
　　这声音，与我的声音一般无二。
　　“看起来是棒子，实际上是录音器？”我狐疑地望着杨刚手里那根十分诡异，看起来很是邪恶的棒状物体。
　　杨刚嘿嘿笑道，“这个的确是根棒子。跟你想的一样，它就是能够增加情趣的那种棒子。”
　　好吧。这根棒子不管是从形状、材质、还是粗细长短，都像是某种“娱乐器械”。但问题是，杨刚这根居然拥有录音功能？
　　“为什么这种东西要安装录音功能？”
　　杨刚解释道，“比如说，你跟一个女人发生关系，会不会想拍几张照片，录几段视频，录几段撩人的声音？”
　　我摇头。
　　杨刚挠了挠自己的头，“不管你会不会，反正我是会的。除了录音录像之外，我还经常把那些女人的内衣留下来做纪念。”
　　“我可没有您老人家这么独特的爱好。再说，我也没有跟几个女人发生过关系。”
　　杨刚淫笑道，“慕容雪，这就是你的不对了。咱现在都是地球的实际统治者了，身份何等尊贵？比皇帝都要高贵十倍，一百倍！连世俗的那些凡人皇帝，都拥有三千佳丽。咱这样的仙人，后宫起码要是他们的十倍吧？否则不是叫凡人笑话了。”
　　“现在地球上已经没有皇帝了吧？也没有什么人有三千后宫了吧？”不知道别人是不是掌握权力地位之后就开始堕落，杨刚似乎是这么一回事。
　　杨刚摸了摸自己的下巴，“话是这么说。不过我好歹也是大魔王，仙人一般的存在。怎么能同一般人享用相同数量的资源呢？这世界本就是强者为尊，我是仙人，理应享受比凡人更多的资源。”
　　“那我比你强，是不是可以享受你的老婆？”我对杨刚这套理论，始终还是有些无法接受。
　　杨刚眉头一挑，无所谓地说道，“反正我那死鬼老婆已经烧成骨灰了。要是你有兴趣，随你便。”
　　“我不在地球的日子里，你是不是糟蹋了不少女人？”
　　杨刚似乎陷入沉思中，过了片刻，才郑重其事地回答道，“跟你想的完全相反。我是很克制自己的人。即便是地球上的女人都任我采摘，我也一直在克制自己的欲望，没有乱来。”
　　“哦？”这倒是符合我对白痴超人的认识。这家伙虽然是个喜欢尾随美女，有收集女性贴身衣物怪癖的变态，但是还没达到禽兽如种马一般的地步。
　　杨刚接下来的话，却是又一次击穿了我的想法，“一个晚上也就十六个小妞而已。以我仙人的身份来说，实在不算很多。要是我不克制自己，肆意妄为的话，一个晚上起码也得九十九个才行吧。”





　　第二卷 碧落黄泉 第215章 秦霜痕的录音器材
　　本章字数:2648

　　我目光一闪，便将杨刚手中的录音棒子摧毁。
　　杨刚一脸震惊地望着我，“你，居然毁灭证据！”
　　我耸了耸肩膀，“我可是计委主席。你用什么录音不好，非用棒子录音。你不知道我最擅长的事情就是摧毁棒子吗？”
　　“世上只有这一根啊！”杨刚望着手里剩下的小半截录音棒子，委屈地说，“这还是我委托狼头博士的第一大弟子达文西博士做的。要重新做一根，得回地球去。就算是我，手里也没有第二根！”
　　秦霜痕不知道什么时候，走了过来，望着我们，脸上有些恼怒，“你……你们……”
　　我尴尬地摊了摊手，“这个跟寡人可没有什么关系。”
　　杨刚狠狠踩了我一脚，目露凶光，“本将军鳏寡孤独之辈，都没有自称寡人，你这魂淡也敢自称寡人？小心真变成‘寡人’！”
　　秦霜痕从杨刚手里夺过那小半截录音棒子，问道，“这棒子真是达文西给将军做的？很厉害？”
　　杨刚神情自得地说道，“那是自然。这根棒子可以拍照，可以录音，可以录像。甚至于可以当剃毛刀或者是剃须刀用。自然是相当厉害的物件了！”
　　“不过如此。”秦霜痕淡然地将那小半截棒子丢到地上。接着便见到一个圆盘形状的清扫机器人转着圈子过来，将那小半截棒子回收了。
　　“达文西在老师手下可称不上是第一。他唯一的特长就是做一些乱七八糟的没用东西。”秦霜痕不屑地说道。
　　“所以说，要说第一，还得是你？”杨刚似笑非笑地望着秦霜痕，“如果你能够拿出刚才被慕容二雪破坏的那个可以录音，可以拍照，可以录像的东西，我就承认你比达文西厉害。”
　　慕容二雪？慕容二雪是谁？杨刚嘴里所说的慕容二雪是我吗？好吧。先不论这个。让秦霜痕这样的妹子，去制造那种邪恶的棒子么？
　　“白痴超人的请求，你可以不用理会。”
　　杨刚冲我挥舞着拳头，怒道，“白痴超人！谁是白痴超人啊！我是人将军！”
　　“那就白痴将军好了。”
　　我正与杨刚吵闹的时候，秦霜痕已经突然消失了。
　　“她真的能够制造出那种神奇的东西来了？”杨刚好奇地问，“就算她有能力制造出来，也没有材料吧？”
　　我扶额道，“材料方面你倒是不用担心。材料很充足，相当充足。各种加工器具也很齐全。”
　　在地球的时候，秦霜痕的确是准备了许多化工机械的材料、工具，足足堆放了清流洞府中的三个大院子。说不定，一天之后她还真的能够制造出达文西为杨刚量身定做的猥琐棒子也说不定。
　　“我说的，你能不能好好考虑一下？”杨刚问，“如果你打倒头孢拉定王，我可以将天国手卷送给你。”
　　“切！”杨刚所说的，对我可是一点诱惑没有，“如果我击杀了头孢拉定王，天国手卷本来就会变成我的战利品，还用你送？”
　　“总之，你好好考虑吧。”杨刚叹息道，“慕容二雪，朕这辈子可就指着你活了。你要给我争气啊！一定要给我争气啊！”
　　我无奈地拍了拍杨刚的肩膀，“算了。我就帮你这个忙好了。不过我如果杀了头孢拉定王，岂不就是你的杀父仇人了？杀父夺妻之仇，可是不共戴天啊。”
　　杨刚见我答应下来，脸上又浮现出无限淫贱的笑容，“嘿嘿。你答应了就行。头孢拉定那种东西，怎么配做我的父亲呢？要说父亲的话……”
　　杨刚脸上的笑容凝固起来，望着舷窗外的星空，无限惆怅地叹息了一声，“……要说父亲的话。将我拉扯大的阿莫西林老师，他才是我的父亲。头孢拉定王，根本就不配！头孢拉定王派人杀了阿莫西林老师，他才是我的杀父仇人！”
　　我们正聊着，却忽然望见秦霜痕抱着一个一尺见方的盒子跑了过来。
　　“怎么？莫非你发现达文西的伟大发明，并不是那么容易做出来了？”杨刚问道。
　　“我说过！达文西只会制造一些乱七八糟没有一点用处的废物！”秦霜痕说着，打开了怀中的盒子。
　　原来里面躺着——一部手机。
　　“很普通的手机。”杨刚将手机从盒子里取出来，“不过，这里可没有手机信号。”
　　“这部手机就拥有录像、录音、拍照的功能。”秦霜痕淡然说道，“所以说，达文西只会制造垃圾。将这三个功能集成在一起并不难，而且已经有许多商品已经做到了。我不明白达文西制造将这三个功能集成在一起的东西究竟有什么用处。”
　　秦霜痕显然是误会了什么。杨刚所说的，的确是拥有录像、录音、拍照三项功能的东西。但显然不是手机。杨刚要的东西，是棒子。某种硅胶制造的棒子——“娱乐用具”。
　　“可是，达文西制造的东西，它会震动。”杨刚无奈地说。
　　秦霜痕抢过杨刚手里的手机，稍微拨弄了两下，神奇的事情发生了——手机居然震动了！
　　好吧，我自重。正常的手机，本来就拥有震动功能。所以我还是没看出秦霜痕手里这部手机有什么特异的地方。
　　“可是，达文西制造的东西，它不仅会震动，它还能用来娱乐。比如说女孩子一个人无聊的时候，就可以用那个东西自我娱乐。”
　　“可是手机也行啊！”秦霜痕晃动着手机说，“我一个人无聊的时候，也喜欢拿着手机玩游戏。所以说，这个就已经有娱乐的功能了。”
　　两个人的意识显然不在一个层面上。杨刚所说的“自我娱乐”跟秦霜痕所说的娱乐，完全是两码事。
　　杨刚脸上的神情更加无奈，“可是，达文西制造的东西，它不仅可以用作自……自娱自乐，还可以增进男女之间的感情。”
　　杨刚原本想说的，应该不是“自娱自乐”，而是“***”。他为什么要将话咽回去呢？说出来，不就什么都明白了？不过，杨刚说到了“自娱自乐”跟“增进男女感情”，应该算是很露骨了吧？
　　至少像我这样的人，肯定会立即想到那里去的。





　　第二卷 碧落黄泉 第216章 白痴超人的哲学教程
　　本章字数:2564

　　“人将军你莫非没使用过手机？”秦霜痕不解地望着杨刚，“手机本来就是通讯工具。当然可以增进人与人之间的感情了。”
　　杨刚以手扶额，苦笑道，“真是败给你了。好吧，我承认，你比达文西强，你才是狼头博士的第一弟子。”
　　秦霜痕摇了摇头，“如果仅仅是比达文西强，可称不上是什么第一弟子。要我说，在老师的几位弟子中，达文西排行最末。”
　　杨刚一把抢过秦霜痕手里的手机，“让我这没用过手机的土鳖好好研究研究您老人家发明的手机吧。话说，这部手机，怎么横看竖看都像是普通的手机？”
　　秦霜痕微微一笑，“因为它就是普通的手机啊。”
　　“慢着。”我也终于忍不住开口了，“你不是回去制造东西吗？这只是普通的手机？你到底对这手机动了什么手脚了？”
　　“你自己看咯。”秦霜痕将手机塞到了我手里。
　　我上下摸索着，也没发现这部手机有什么奇怪的地方。Nokla的手机，背面贴了一张绿色的青蛙贴纸。慢着，Nokla？不是Nokia吗？
　　“你觉得奇怪？”秦霜痕问。
　　我点了点头，“难道不是应该是Nokia？Nokla是什么东西？”
　　“当然是山寨机了！”秦霜痕拍手道。
　　山寨机？“为什么是山寨机？”
　　“山寨机造型独特，功能强大，而且声音很大。”秦霜痕如此解释道。
　　“是不是还特别容易改装？”我问。
　　秦霜痕可是机械异能的拥有者，对机械的操控能力远远超乎常人想象。在一分钟内对山寨手机进行改装，这种事情一般人肯定做不到，但是放在秦霜痕手里，便有可能了。
　　“算是比较容易改装吧。”秦霜痕用不确定的语气说。
　　“那么你对这部手机进行了怎样的改装？添加了什么样的功能？”我挥着手里的手机问。
　　秦霜痕手指着手机背后的绿色青蛙贴纸，“这只青蛙是我贴上去的。”
　　难道这只青蛙上有什么玄机？
　　我盯着那只青蛙看了半天，也看不出个所以然来。
　　“别看啦。”秦霜痕一把抓过那部手机，“这就是一部普通的手机。你们想得也太多了。”
　　“所以你其实什么也没做，就是把这部手机拿出来而已？”
　　秦霜痕点了点头，“嗯。你终于明白了吧？”
　　我与杨刚两人对视一眼，各自从对方眼里看出“无奈”两个字。说到底，还是我们想太多了。原本以为秦霜痕这样的机械天才，应该对手机进行一番惨无人道的改造才对。却没想到，她居然……仅仅是给手机贴上一张贴纸！
　　“既然拍照、录像、录音这些功能都已经有了，我想就没有必要专门去做一个别的东西了。”秦霜痕如是解释道，“就好像制造机器人，也不至于从二极管开始造，甚至于从沙子里提炼硅。”
　　杨刚摆了摆手，苦笑道，“本将军已经知道秦大发明家的厉害了。退散吧。我与慕容将军还有些事情要商量。”
　　秦霜痕敛容道，“既然两位将军还有要事商议，那属下就先行告退了。”
　　秦霜痕说完，向我们郑重地鞠了个躬，这才转身离去。
　　“你还想跟我谈怎么对付头孢拉定王的事情？”
　　杨刚认真地点了点头，“那是当然。对付头孢拉定王这种事情，可不能草率行事。需要做好万全的准备才行。我也不想你死在头孢拉定王手里。”
　　准备吗？我可是一向不知道所谓的准备该如何去准备。
　　“我们不要立即去帝皇星，可以先去帝皇星旁边的盘星。”
　　帝皇星与盘星两大势力可是形同水火。我们虽然是去对付帝皇星的。但是落在盘星的毛人和筋肉人眼里，也会将我们当作普通的帝皇星人类吧？
　　“盘星生活着许多灵兽。”杨刚解释道，“如果可以寻找到强大的灵兽，就算是我的实力也会大大增强的。”
　　“那些灵兽可不是那么容易对付的。”我皱眉道，“况且，盘星上的毛人和筋肉人，会将我们当作是帝皇星的侵略者吧？我们一去盘星，就要与整个盘星为敌！”
　　杨刚笑道，“这有什么好怕的？你不是获得了吞噬异能吗？每杀死一个敌人，吞噬他的力量，你便会增长一分力量。在盘星的确要面对许多敌人。但是这也是机会。试想一下，如果你将盘星上的灵兽和异种人全部吞噬，实力会增长到何等地步？”
　　我暗擦了一把冷汗，苦笑道，“我计委主席的凶名虽然广泛传播，却也还没有达到将整个星球的文明毁灭的恐怖地步吧？再说了，盘星之上也是藏龙卧虎，哪里是那么容易对付的。”
　　杨刚拍拍我的肩膀，笑道，“这件事情，我已经仔细研究了很久。盘星对我们而言是最佳的练级地点。只要我们先不去招惹那些强大的存在就行。不过，就算招惹到盘星上的强大存在，也没有什么关系。你有清流洞府和黄泉之书。逃跑还是十分容易的。”
　　“练级？”我无奈地望着杨刚，“你的用词，是不有些不妥？我们可不是去玩游戏。练什么级？”
　　“人生，就是玩游戏。”杨刚神情肃然地说道，“你不要看不起游戏。玩游戏认真的人，做人也一定是认真的。就像我一样。”
　　囧！杨刚此人玩游戏的确称得上是认真。不过做人嘛……我左看右看上看下看，硬是没看出他哪里认真了。
　　杨刚继续说道，“人生与游戏的唯一差别，只在于不能复活，不能存盘，甚至于没有再来一次的机会。两者的差别仅仅如此，甚至可以说根本就没有差别。所以我先前为了对付恶魔军团三巨头，在里世界拼命练级。现在却是要为了对付头孢拉定王，在盘星拼命练级！这，就是我的游戏哲学。打钱刷经验才是王道！”





　　第二卷 碧落黄泉 第217章 空中无色
　　本章字数:2675

　　好吧。杨刚果然有他的一套……我所无法理解的想法。
　　杨刚说完之后，期待地望着我。似乎是在等待我的回应，而我则完全说不出什么来。对杨刚的游戏人生哲学，我实在是有些无法理解。
　　过了许久之后，杨刚终于忍不住开口了。“慕容二雪，你就不能说点什么吗？”
　　我眉头一挑，苦恼地问道，“我叫慕容雪，不叫慕容二雪！有慕容二雪，难道还有慕容一雪不成？”
　　杨刚笑眯眯地摇了摇头，“没有慕容一雪，只有慕容二雪。因为慕容雪只有二，没有一。”
　　好吧，是我犯贱。在明明知道杨刚拿我寻开心的状况下跳入坑里去，让他有机会说出这样没有什么意思的冷笑话出来。
　　“嘟嘟嘟！”
　　飞船上的警报突然响了起来。
　　杨刚拍了拍自己的手掌，苦笑道，“兴致完全被破坏了，真是可惜。本来还想同你商量的别的事情。”
　　我与杨刚二人一同来到飞船的操作室。发现秦霜痕已经在那个地方了。
　　还没等我开口问发生了什么状况，秦霜痕便已经先说话了，“我们遭遇了三艘不明身份的飞船警告，表示要抢劫我们船上的货物。”
　　杨刚扫了一眼监视器上的显示信息，说道，“这三艘飞船想必也只是普通的商船而已。”
　　“商船？商船怎么会来打劫我们？”我问道，“这种事情，也不可能是开玩笑吧？”
　　杨刚摊了摊双手，耸肩道，“这种事情也十分常见。就算是普通的太空商队，也会有一些自己武装。在无人管辖的星海中撞见比自己弱小的商队，难免会见财起意。生出一些不良心思。不过这些临时充当海盗的商队，一般都不会报出自己的名号来。毕竟万一惹出麻烦来，他们也很难办。”
　　“也有星球政府支持的海盗存在吧？”我说道，“比如说天怒骑士团。他们不就是帝皇星支持的么？”
　　杨刚点了点头，“的确如此。星际商旅，利益十分丰厚。因此许多星球政府也在私底下支持海盗。虽然这些都是暗地里的事情，但很多都慢慢摆到台面上来了。就比如说天怒骑士团。许多经常路过他们领域的商队，都乖乖地向他们缴纳钱财。他们打着骑士团的旗号，干着海盗的勾当，不过在某种程度上，已经相当于帝皇星的海关了。”
　　“你们还不快投降吗？限你们在十五分钟内解除武装，立即投降。否则格杀勿论！”
　　对面那三艘飞船向我们下达了“最后通牒”。
　　“真是找死！”杨刚咬牙道，“竟敢将算盘打到咱们头上来。这不是找死，是什么？”
　　我拍掌笑道，“的确找死！何止找死，简直就是找死啊！所以，人将军，麻烦您出去消灭这些胆敢将算盘打到咱们头上来的恶徒吧。”
　　杨刚却是摇头，“这里是天上，是天将军的管辖范围。我毕竟只是人将军，哪里敢越俎代庖，侵犯天将军的管辖范围呢？慕容二雪，你身为天将军，现在正是你立威的机会啊！”
　　“你是因为没办法对付那三艘飞船吧？”我问道。
　　杨刚挠了挠自己的脑袋，“你也知道。我的狼羊灵兽还没有凝练成功。又没有捕获别的灵兽。根本不具备太空旅行的能力。所以只有请天将军去对付那伙恶徒了。”
　　我将目光投向星空中那三艘飞船上。庞大的地狱凤凰跟随我的心意，出现在三艘飞船面前。
　　我的精神力随之传达到三艘飞船上每个人的心头，“你们还真是活得不耐烦了。竟敢打劫在我的头上来！”
　　“灵兽！这是灵兽！”
　　“这么庞大的精神力！”
　　三艘飞船中都议论纷纷。
　　“这是魔皇级别的强者！我们显然踢到铁板了！”
　　“如果他仅仅是魔皇级别的强者也就算了。看他的那只凤凰灵兽，多么强大！就算是大魔皇级别的强者，也未必有这么强大的灵兽吧？凭他的实力，也足以对付一般的初阶大魔皇了。”
　　议论一阵之后，才有一个似乎是舰队首领的人用某种特殊装置向我发话，“这位大人，吾等化外之民有眼不识泰山，得罪了大人。还请大人赎罪。吾等愿以任何代价赔偿大人的损失。”
　　我淡淡说道，“赔偿我的损失倒是不用。”
　　修炼到我这个地步，即便是在太空中开口，精神力也可以将我的语言传达到那三艘飞船中每个人的心头。
　　“大人大恩大德，吾等感激不尽！”
　　这些人听见我的话，心头的石头都放了下来。
　　不过我接下来的话，却是让这帮家伙吓了一跳。
　　“我不想让你们赔偿我的损失，只想将你们全部杀光！”
　　我说着，精神力分作三股进入了三艘飞船之中。
　　这三艘飞船的舰灵长得竟然是一模一样，都是黑发少年模样。
　　“这件事情就此作罢。”三个舰灵同时开口道，“否则，后果只怕你承受不起。”
　　“连帝皇星的主宰头孢拉定王我都不怕，还怕别的小喽啰不成？”我的三个灵体也是同时开口。
　　“你可知道这三艘飞船是属于谁的么？”舰灵问道，“你可知道古神界？你可知道古神界四君子？空！中！无！色！古神界四君子，个个都是惊才绝艳，实力斐然的大人物。我们的主人正是空中无色四君子中的色神！”
　　“我可没有听说过。”我挑眉道。
　　这是实话实说，我真没听说过什么古神界。更没听说过什么空中无色四君子。我没听说过的东西，都当他是狗屁！
　　“哈哈哈！”舰灵旁若无人地大笑了起来，“乡巴佬就是乡巴佬。居然连空中无色四君子都没有听说过。你可知道，空中无色四君子乃是比你口中的头孢拉定王更加尊贵的存在！你竟敢招惹色神大人，真是活得不耐烦了。”
　　我无奈地苦笑道，“听起来，那个色神好像真的很厉害的样子。那我就更要将你们杀光灭口了。”
　　“你敢！”舰灵传出了尖锐的声音。





　　第二卷 碧落黄泉 第218章 鬼门大开
　　本章字数:2822

　　舰灵一脸惊恐地望着我，“我们三个舰灵身上都带有色神的精神烙印。你对我们做什么，色神大人都可以知道。你现在赶快向我们道歉，并且离开或许还来得及，否则就晚了！”
　　一个船员也赶紧出来说道，“这位大人，您的实力的确比我们强大很多。不过还远远没有达到色神大人的地步。舰灵所说的话，或许有些不客气，您不要介意。这样如何？两方各退一步。您与我们就当从来没见过，可以么？”
　　“怎么可能？”我说着，便一记大和谐术朝那个船员打去。那个船员中了一记大和谐术，身体立即消散，一点渣滓也没有剩下。
　　这就是大和谐术的强大之处——灭却一切！
　　“你竟然真敢这么做！”舰灵脸色苍白地用不断颤抖的手指着我。
　　“有何不敢？”
　　“你就不怕色神大人的怒火吗？稍微有点思考能力的人，都应该知道应该赶紧离开，而不是跟我们动手。”
　　稍微有点思考的能力的人都知道你们这帮家伙是拉虎皮做大旗。什么古神界？什么空中无色四君子。只怕未必存在吧？
　　我心里虽然是这么想，嘴上却是说，“你们家的色神好像真的很厉害。可惜，我向来是疯子，从来不具备什么思考能力。你们身上都有色神的烙印是吧？告诉那个家伙，得罪他的人叫计委主席。”
　　“畜生道！兽王之吼！”
　　六道法轮流转，在我身前凝结成一头剑齿虎的虚影。奋力一吼，便将那些船员的身体血肉全部吼散，变成一团团漂浮着的血雾。再用狂暴之气一刷，那些血肉便转化为了精纯的能量。
　　我望了一眼瑟瑟发抖的舰灵，张口一吸，便将那些精纯的能量全部吞噬进去。
　　“这里的人都死了。”我说，“你活着也没有什么意义了吧？”
　　舰灵恐惧地望着我，“色神不会放过你的。”
　　这个时候，三艘飞船中的船员都已经被我所吞噬。只剩下三个舰灵还活着。
　　“鬼道！鬼门大开！”
　　百鬼夜行到这个阶段，已经发生了进化。从鬼道中释放出来的鬼物，早已超越了百这个数量级。数不清的鬼物从六道法轮中喷薄出来，朝舰灵袭杀过去。
　　“啊！”
　　舰灵发出一声惨叫，意识立即被诸多鬼物所侵袭。
　　过了片刻，我将诸多鬼物收回来，才看见舰灵的目光重新变得清明。而他们的相貌，也变成了模糊一片。
　　“主人，请问有什么恢复。”
　　很显然，舰灵已经被诸多鬼物“暴力”“初始化”了。
　　现在的舰灵，就像是一台刚刚被全盘格式化，重装了系统的电脑一样。意识中再也没有色神的精神烙印。
　　我将自己的一丝精神烙印打入舰灵之中，那舰灵便慢慢变化成了我的模样。
　　正当此时，我忽然察觉到身体发冷。
　　一个阴冷的声音，出现在我的身后，“小子。你很好。竟然敢得罪我色神。你就等死吧。”
　　我念头一动，驱散了这声音。莫非这就是传说中的千里传音？看来这个叫什么色神的，真的要稍微注意一下了。
　　换成新近掠夺来的飞船之后，行进速度明显快了许多。
　　“你对飞船的上手速度真的很快。”梁小茹对秦霜痕说，“外星的科技，你居然都掌握地这么快。我开始羡慕你的超能力了。”
　　秦霜痕摇头道，“这个与我的超能力却是没有关系。这艘飞船所用的虽然是外星科技，但是十分智能。比起操作外星的飞船来，反而是操纵我们自己的飞船更容易一些。”
　　我点头表示赞同，“要不是正好遇上天怒骑士团的团长，我们怎么也能够从天怒骑士团弄到一艘战舰回去。真是可惜了。这艘飞船毕竟是商船，战斗力比战舰还是要差一截的。”
　　“战斗力的确不如天怒骑士团配备的战舰。”秦霜痕如是说，“根本不在一个级别上。毕竟这艘飞船并不是用于战斗的。”
　　秦霜痕对飞船进行了一番检查之后拍手道，“好了。我已经对飞船的系统进行了重新编程，现在操作起来应该会更加容易些。让飞船自己导航飞行就好了，一般不会出现什么麻烦。”
　　“好！”我拍手道，“如果飞船没问题了，就去检查货舱吧。我们掠夺的这三艘飞船都是货船，上头应该有许多货物吧？说不定有什么好东西。装不下的话，就装进清流洞府中。”
　　清流洞府的空间可是很大的。大致相当于一座中型城市的大小。有许多边缘区域还没有开发，仍旧是荒凉的土地。不过稍微改造，就可以用于存放货物了。
　　清流洞府的原主人清流饮水，原本就是魔神级别的强者。魔神、大魔神两个级别，又可以称作是小行星期强者。这个级别的强者，灵境已经凝结成了独立的空间。但是还没有形成行星生态系统，大小也不够，还不能完全称作是世界。
　　一旦超越大魔神级别，拥有自己的世界，力量便会源源不绝。实力也会强上许多。
　　“恐怕没有货物哦。”秦霜痕说，“这三艘飞船都是返航的货船。货物早已卖出去了。据我刚才了解，飞船已经的货舱里已经基本空掉了。”
　　“你都没有亲自去看，怎么会知道？”杨刚问道，“我只相信自己的眼睛。你带我去看了，我才能相信。”
　　秦霜痕回答，“飞船的舰灵本身就有监控货舱情况的功能。你要是不信，那我们就去看看。货舱是不是空的。”
　　见到杨刚与秦霜痕正想走，我摆手道，“用不着了。”
　　我说着，便运转起六道法轮来。
　　“鬼道！鬼门大开！”
　　无数鬼物从我体内释放出来，周围的环境立即变得鬼气森森，恐怖非常。
　　就连操纵室里的灯光，也似乎忽明忽灭起来。
　　杨刚打了个寒颤，苦笑道，“这是不是太可怕了一些？”
　　梁小茹好几次见识过我的鬼道神通。秦霜痕修炼的是幽冥死寂大法，因此也不害怕鬼物。至于月如心，这个家伙向来只追求自己的力量能够变得强大，因此对鬼物完全没有反应。
　　这样一来，倒是变成三个女孩子完全不害怕。杨刚这个大男人吓得脸色发青的状况了。
　　“搜查！”
　　我挥舞了一下手指，诸多鬼物便如洪流一般冲出去搜查各个角落。





　　第二卷 碧落黄泉 第219章 昙罗
　　本章字数:2597

　　鬼道神通除了对灵体的攻击很强之外，用来搜查也是十分方便的。毕竟鬼道神通释放出来的鬼物数量相当之多。
　　“身为超人，你莫非也怕鬼？”我对杨刚揶揄道。
　　杨刚尴尬地嘿嘿一笑，擦了一把额头的冷汗，“乱七八糟的传说听多了，所以看见这种东西……不太舒服。”
　　“你可真是超人的耻辱啊。”我放肆地笑道。
　　杨刚有些着急地嘶吼道，“谁规定超人不能怕鬼的？谁规定的！再说了，我也不是十分害怕。你看，我见到鬼都没有尖叫，对不对？”
　　听到这句话，我特别想逗逗杨刚。于是乎，我不动声色地走到他面前，拍拍他的肩膀，“没事。每个人都有一些害怕的东西嘛。比如说我就特别害怕老鼠。”
　　“原来你害怕老鼠啊？”杨刚神情也轻松了下来，眼珠子骨碌碌转着，不知道在想什么坏主意。
　　怕老鼠也没有什么的嘛。就算是哆啦A梦不是也害怕老鼠？所以说，我根本不认为这是什么丢脸的事情。
　　见到杨刚的神情稍微轻松下来，我才说道，“所以说，怕鬼也没有什么。”
　　趁着杨刚的眼睛盯着我的时候，我迅速运转六道法轮，借助鬼道神通将自己的脸迅速变成吊死鬼的模样。
　　接着，便听见杨刚一声惨烈的“啊”声，竟然一屁股坐到了地上去。
　　梁小茹、秦霜痕都吃吃笑了起来，就连平常脸上完全没有表情的月如心也是一副忍不住笑的神情。
　　不知道黄泉大帝的在天之灵，知道我用他的六道法轮进行恶作剧，会不会被气得活过来。
　　杨刚战战兢兢地在地上蹲了半天，一副准备发火的样子。这个时候，那些释放出去的鬼物也传回了消息，竟然在飞船中又发现了几个大活人。
　　“走。似乎还有什么漏网之鱼。”我说着，便朝发现大活人的方向走去。发现的大活人，似乎是八九个漂亮的小妞，而且没有什么战斗力。
　　其他人也跟着我走了过去。杨刚从地上爬起来，大叫道，“慕容雪！你给我记住！我总有一天要报复回来的！”
　　我无奈地耸了耸肩，“那我就好好等着你什么时候吓我一跳好了。”
　　一共九个小妞，长相身材都十分标致。不过全是普通人，就连魔将级别也没有达到。
　　“魅惑异能。”我远远就感觉到了九个小妞身上所带的超能力，深深望了梁小茹一眼。梁小茹也似乎感觉到了什么，一副陷入沉思的模样。
　　九个小妞在众多鬼物的包围中，挤成一团，面如土色，筛糠一般拼命颤抖着。
　　见到我在众多鬼物中钻出来，九个小妞脸上都有了一些喜色。似乎觉得是遇上救星了。
　　“快救救我们！”小妞们惊慌失措地叫道。
　　“你们知道我是谁吗？”我问道。
　　一众小妞整齐地摇头。
　　“我是鬼王哦。”我故意用阴森可怕的声音说道，“我是群鬼之中最可怕的鬼王哦。在所有鬼中，我最恐怖，最阴险，最邪恶。”
　　“啊！”一众小妞都颤抖起来。
　　“别吓他们了，似乎是我的族人。”梁小茹忽然走上来说道，“我在她们身上嗅到了同类的气息。”
　　同类的气息？一般动物似乎是用粪便之类的辨别地盘的。你的意思是，你在她们身上嗅到了跟你类似的尿骚味道？您的嗅觉真好。
　　“莫非你不是人类？”秦霜痕疑惑地望着梁小茹。秦霜痕修炼的是幽冥死寂大法，本来就拥有鬼气森森的气质。若是大晚上走出去，很容易被人误认为是女鬼。现在周围都挤着鬼物，她的阴森气质更加凸显出来。
　　九个小妞见到秦霜痕出来，吓得几乎连呼吸也停止了。
　　我伸手一划，便将附近的鬼物都收回体内去。不然还真怕这九个小妞被我活活吓死。
　　听见秦霜痕的问话，梁小茹思索片刻，这才回答道，“我们的确是人类。但是上古以来就拥有一些修罗的血统。因此族人中的男性相貌丑陋，却拥有狂战异能。族人中的女性都很漂亮，拥有魅惑异能。”
　　我倒是不知道，梁小茹还有这段黑历史。
　　“我族传说中的先祖为昙罗天将，所以外人都称呼我们为昙罗族。很久很久以前，昙罗族也是宇宙中十分强大的一个种族。不过后来，我族得罪了古神界的毒王绿母。毒王绿母炼制出剧毒之药，喷洒在我族的海水之中。海水受到污染之后，我族立即减少一半的人口。此后又因为受到其他族群的掠夺而慢慢衰弱下去。”
　　梁小茹用历史老师一般的语气说道。
　　我向来对历史没什么概念，简单地将梁小茹的话概括成了——“昙罗族现在不怎么厉害，经常被人欺负。”
　　“我们昙罗族中的男人经常被外族抓去当角斗士进行表演。女人也经常被外族人抓去……”梁小茹深深地叹了一口气，“我原本也被人抓去，几经辛苦才来到地球。若不是为了逃走，我也不会耗尽全身力量，从魔王级别跌落到普通人的级别。”
　　“好了，好了。”我摆手道，“说到底，你就是觉得她们是自己的族人，有他乡遇故知的感觉吧？”
　　“她们应该不是坏人。”梁小茹说道，“我的直觉告诉我，这九个女孩子不会是坏人。”
　　“她们不是坏人，我却是坏人。”我伸手一抓，便将九个昙罗族的女子抓进清流洞府之中。“你放心，我不会伤害她们的。不过我毕竟是在敌船上发现的，还是软禁起来比较保险一些。”
　　“你不杀她们就行。”梁小茹笑道，“如果有机会，我还真想回一趟家乡。”
　　“有机会的。”我微笑着摆了摆手。你们都有机会回到自己的家乡，唯有我没有。我过去二十年间的记忆莫非真的都是伪造的？还是说水晶宫的守护者在对我说谎？
　　我只是知道，我曾经以为的家乡，并未在地球上出现过。





　　第二卷 碧落黄泉 第220章 黑锅背久了，后背就变黑了
　　本章字数:2422

　　除了发现九个女子之外，我们还在飞船中发现了许多珍惜货物。有名为星碎的坚韧长剑，足以破坏一般的兵器。有名为人参果的果实，吃一颗，便可以增长三百年的寿元。有名为火梨的果实，服用一颗便可以达到魔将境界。又有名为朱果的果实，吃一颗便可以大幅开发身体的潜能。
　　普通人吃一颗朱果，便可以开发出自身的超能力。
　　除此之外，还有大量的丹药。其中以延寿丹数量最多，全部堆放在飞船的银库之中。
　　“这地方名为银库，难道不应该存放银子？”我手指着银库的舱门说道，“怎么会堆放一堆乱七八糟的什么破延寿丹。”
　　“这可不是什么破延寿丹。”杨刚笑道，“在茫茫宇宙之中，延寿丹可是被当作通用货币来使用的。一般人服用一颗延寿丹，便可以增长一个月的寿元。濒死之人，服用一颗延寿丹，便可以恢复生机。就算是受到外伤、伤风感冒、肚痛、呕、蚊咬止痒、消化不良、烫火灼伤、牙痛头痛，延寿丹也可以治疗。同时还有消暑提神、驱风救急、舟车晕浪、消毒止炎的作用。”
　　听了杨刚的介绍，我得出一个结论，“从后半段来看，延寿丹应该就是加强版的万金油。”
　　杨刚摇头，“我后面一段介绍可不是万金油的介绍，而是双飞人药水的介绍。”
　　我：“……”
　　杨刚挠挠自己的脑袋，嘿嘿笑道，“不好意思。昨天晚上闲着没事，研究了很久的双飞人药水。结果就把这段背下来了。总而言之，延寿丹是一种很厉害的东西，可以当作星际货币使用。十颗延寿丹，价值大约等于一千克黄金。”
　　“对了，你的体质，应该不需要万金油或者双飞人药水这种药水了吧？”我疑惑道，“为什么你会那么无聊去研究这东西呢？”
　　杨刚将嘴巴凑到我的耳畔，轻声说道，“我以为双飞人药水就是‘双飞’的时候使用的药水，结果就买回来了。经过我的一番研究，才发现根本不是那么回事。”
　　“好吧。”我拍拍杨刚的肩膀道，“你够强大的。”
　　将三艘飞船中的财物收刮一遍之后，我们才乘着其中一艘继续前进。这三艘虽然只是商船，但是性能也已经比狼头博士制造的飞船好多了。
　　这倒不是说狼头博士水平不行。而是地球的科技水平不行。狼头博士再逆天，也要面对巧妇难为无米之炊的痛苦。制造飞船所需的材料、零部件，可不是那么轻易就能制造出来的。
　　因此，在对另外两艘飞船进行收刮的时候，秦霜痕拆解了许多零部件回去。据她说，将这些零部件带回地球，能让地球的航天科技水平立即提高一百年。
　　说到底，秦霜痕还是对科技研究十分狂热的科学家。
　　要去帝皇星或者是盘星，都不可避免地要经过天怒骑士团掌控的星域。若是不经过也不是不可以，但是必须绕很长一段路，还有可能遭遇其他的灾难。
　　宇宙可不像是表面所展示地那么平静。陨石带、电磁风暴、引力漩涡，几乎遍布着宇宙。飞船一旦进入其中，便有可能受到灭顶之灾。
　　“还好天怒骑士团的团长已经不在了。”我一脸轻松地说道，“不过就算天怒骑士团的团长还在，凭我现在的实力，也完全足以摆平他了。”
　　“那是自然。”杨刚大笑道，“我们的天将军，可是战无不胜，攻无不克的强大存在。茫茫宇宙中，唯一配得上计委主席之名的存在。”
　　“你是在拍我马屁么？”
　　杨刚摇头道，“我可不是拍马屁，而是实话实说。茫茫宇宙中杀人无数的大魔头多了去了。喜欢阉割别人的变态魔头却是只有计委主席一人。想当年在里世界，计委主席可以将整座城池的男性全部阉割了，就连公驴都不放过。”
　　我擦了把汗，苦笑道，“那是别人栽赃！我还没有可怕到那个地步。”
　　杨刚无奈地摊了摊手，“不管你信不信，反正别人都信了。现在地球上有不少号称揭秘恶魔军团的报纸都提到了这件事情。地球上应该至少也有一半的人知道恶魔军团的天将军有多可怕了。对了，在《疯狂的时代》上，最近有一个暴君排行榜，统计了地球历史中最残暴的三十位君主。你上榜了。”
　　我无奈地看着杨刚，“第一，他们难道不对这些事情进行调查吗？第二，最残暴的三十位君主，我又不是君主。第三，就算我是君主，怎么也排不上前三十吧？就算将一整座城池的人都阉割掉这个黑锅弄到我头上，也称不上吧？古代屠城的君主、将军一大把。我冤死了。”
　　“怎么会冤呢？”杨刚挑了挑自己的眉毛，“我可是对你进行了大幅包装。不仅说这件事情你干的，还透露那次我们恶魔军团在世界各地杀死六千万人，收集生命之能的事情也是你策划的。目的是为了让自己长生不老。另外还给你编排了许多罪名。比如说强迫饮料厂家往饮料里添加塑化剂啦，比如说制造有可能导致小弟弟坏死的充气娃娃啦，比如说向海洋排放大量污染物啦……”
　　我一把掐住杨刚的脖子，质问道，“所以说，我现在在地球上恶名昭彰喽？也就是说，我的名声已经臭大街咯？”
　　杨刚被我掐着脖子，脸憋得通红，“何止臭大街，简直就臭到太平洋去了。”
　　我松开掐着杨刚的手，“唉，算了。哪怕不能流芳百世呢，我好歹也遗臭万年了。对了，流芳只能百世，按一世三十年计算，也就三千年而已。而我遗臭万年，却是比那些流芳百世的家伙声名更加彰显。”
　　“哈哈哈。”杨刚大笑了起来，“你的名头如今已经成为我们恶魔军团最有用的威慑性武器了。将你的名头说出来，基本就跟准备释放核弹的威慑性差不多了。”





　　第二卷 碧落黄泉 第221章 剑士可以用贤者之石转职成魔法师
　　本章字数:2481

　　我倒是完全没有想到，自己竟然这么有震慑力。不过要是真的说起破坏力，我还真的未必比一枚核弹差。
　　林湘妃以大魔王的级别，就已经差点将地球世界破坏掉了。我如今是大魔皇巅峰境界，自然是要比那个时候的她更加可怕地多。
　　如今，她的名字却已经不是林湘妃，而是邪印了。
　　旅行过程中，有一次我跟杨刚两个人坐在一起喝酒，顺便聊一些从前的事情。聊着聊着，便聊到他一举成为恶魔军团真正领导的事情。
　　“你和死神两个人，竟然在三个月之内，就能够弹压恶魔军团，使他们变成听命于自己的势力。手段真是太厉害了。”
　　“你以为那个时候，我真的只依靠死神一个人吗？”杨刚神秘地反问道。
　　“莫非你还有别的帮手？”
　　杨刚脸上的表情愈加神秘，“以前我经营小超市的时候，你应该有经常出去吧？你以为我真是出去行侠仗义，助人为乐的么？”
　　“莫非不是？”
　　至少我在杨刚的小超市当帮工的时候，他的确是这么跟我说的。说是他又要出去干超人应该干的事情了，向我这种没有什么战斗力的人，就应该留在家里照顾生意。在背后支持他的英雄活动。
　　“当然不是！”杨刚拍掌道，“从我假意与林湘妃闹翻，被赶出恶魔军团开始，就已经在秘密谋划推翻恶魔军团三巨头的事情了。从那个时候开始，我就开始谋划掌控恶魔军团的事情了。不，实际时间还要更早。我混进恶魔军团的时候，就已经有这样的计划了。”
　　“那个时候，林湘妃并没有消去你的记忆？”我的眉头皱在了一起，“这与我想的完全不一样。”
　　“当然没有。”杨刚继续说道，“实际上，我很早就已经得到白鹿之眼了。后来只是假装在废都城遗迹捡到而已。莫非你以为，在废都城遗迹的外围，轻易就能捡到完全免疫精神幻象的东西？另外，你的深蓝之剑，也不完全是靠运气得到的。大魔王项羽早已将深蓝之剑取出，只是等着你去取，慢慢将你培养壮大，最后将你的身体当作他灵魂的容器罢了。”
　　“你真是太可怕了。”这是我最后对杨刚的结论。
　　杨刚叹了一口气，“我对你说出这些，你以后还会相信我么？”
　　我无谓地耸了耸肩膀，“反正我也从来没有相信过你。我从一开始，就觉得你身上有许多隐藏的秘密。现在不过是慢慢知道一些罢了。不过，我至少不会因此对你产生恶感。你应该还有许多别的秘密没有说出来吧？”
　　杨刚点了点头，过了许久，说道，“比起我的秘密来，你身上的秘密似乎更多一些。”
　　我身上的秘密或许有可能比杨刚更多。但是性质完全不同。我可不是故意隐瞒自己的秘密。只是连我自己都不知道，自己的过去究竟是什么。——如果过去二十年间的记忆只是假象的话。
　　杨刚用两只手指夹着酒杯，在桌子上划来划去，就像是在划某种符咒一样。
　　“怎么了？”我皱着眉头问道，“你在划什么？符咒？”
　　“符咒？”杨刚咧开嘴巴笑了起来，“我不过是在随便乱划罢了。我倒是想学会符咒之类的东西，成为什么魔法师啦，道士啦，术士啦什么的。魔法师能够远程攻击，战士却只能近战，实在是太可惜了。”
　　“战士只能近战？”我禁不住笑了起来，“不知道我的大和谐术算什么？魔法？”
　　杨刚上下打量着我，说道，“应该可以算作是魔法吧。看你的身材就像是魔法师。长得也像是魔法师。战士的话，应该长得更彪悍一些才对。话说，你学会大和谐术之后，应该算是转职魔法师了吧？你原来都是用剑战斗，应该算是剑士。后来学会了大和谐术、六道神通之类的东西，就算是转职魔法师了。”
　　剑士升级后转职魔法师？好奇特的转职体系。
　　当然，杨刚嘴里说出来的东西，并不是每一个都很靠谱。特别是他以开玩笑的语气说出来的话。完全不能当真。
　　“就快到天怒骑士团的领地咯。不做好准备吗？”广播里传出了梁小茹的声音。
　　天怒骑士团？还需要做什么准备？直接闯过去好了。
　　不过奇怪的是，这次天怒骑士团的战舰并没有要求我们停下来，更没有要掠夺我们财物的意思。
　　“莫非天怒骑士团也已经感受到了我强大的实力？”我皱着眉头，自言自语道，“这帮强盗今天居然改吃素了，真是怪事一茬。”
　　杨刚哈哈笑了起来。
　　“你笑什么？”我问。
　　杨刚回答道，“我自然是笑你。天怒骑士团不找我们麻烦，可不是因为感受到你强大的实力。”
　　当然不是感受到我的实力。我坐在飞船里，他们能够感受到我的实力或者是强者气势之类的东西，那才见鬼了。
　　“他们之所以不攻击我们，是因为这艘飞船是古神界的飞船。”
　　“古神界真的很厉害么？”我问道。
　　“据我所知，古神界原本是一个太古强者的灵境。那灵境足有十万个地球加起来那么巨大，上面拥有各种各样的生物，各种各样的国家。一个国家发生的事情，传到另一个国家，经常需要几十年时间。”
　　“那的确是巨大了。”我微微点头道，就黄泉大帝的黄泉世界来说，也不过同大洋洲一般大小。十万个地球大小的灵境，真的称得上是一方世界了。“不过，你是怎么知道这种事情的？”
　　杨刚解释说，他也是偶尔从书籍中知道的。看来杨刚曾经读过《十万个为什么·宇宙版》、《宇宙大百科全书》之类的东西。什么时候我也去弄一本回来看看，就是不知道内容会不会太多了。





　　第二卷 碧落黄泉 第222章 制裁之光
　　本章字数:2627

　　“就这样平静渡过，直接去盘星好了。”杨刚望着舷窗外的星空说道。
　　不过，他的眉头很快皱成了一团，“这……这……这……你把地狱凤凰给放出去了！”
　　“太平静了也没有意思。”我拍拍杨刚的肩膀说道。
　　地狱凤凰出现之后，天怒骑士团的战舰开始集合，对我们发动攻击。看来上次我和他们团长的战斗已经被记下了。
　　地狱凤凰这种灵兽，在宇宙间也没有几只。他们从地狱凤凰认出我就是上次同他们团长战斗的人，也无可厚非。
　　地狱凤凰一记大和谐术朝天怒骑士团的战舰打过去，直接湮灭掉三艘战舰。
　　地狱凤凰作为我的分身，现在已经可以使用六道法轮和大和谐术了。但是狂暴之气却是不能使用的，因为狂暴之气与地狱凤凰自身力量完全不匹配。地狱凤凰强行催动，只会伤害自身。
　　“你这又何苦呢？”杨刚苦着一张脸，“这不是没事招惹麻烦吗？”
　　“我看天怒骑士团实在不爽。看着不爽，当然是要给他们搞些破坏了。最好是连他们的基地一同毁掉。”
　　“何方妖孽！胆敢在天怒骑士团地盘上闹事？”远处的星空中，忽然出现一匹战舰大小的怪马。这当然不是真正的马匹，而是灵兽。而且实力似乎非常强大。
　　“春歌！是春歌！”杨刚失声叫道。
　　“这个叫做春歌的，很厉害么？”我疑惑道，“我也在天怒骑士团和帝皇星呆了一小段时间，从未听说过什么叫*春歌的。”
　　“春歌是天怒骑士团的上代团长。几十年前，就已经达到了魔皇大成境界。现在至少也是魔皇巅峰境界，甚至可能已经达到大魔皇境界了！”
　　“那我便去会会他。”我说着，身体便化作流光飞出了飞船。
　　达到魔皇级别之后，身体会发生许多不可思议的变化。几乎已经没有了肉体与灵体的区别，灵体能够做到的事情，肉体也可以做到。
　　“你便是春歌？”我望着远处的那匹巨大怪马问道。
　　那匹怪马嘶吼一声，从嘴巴里吐出一个浑身上下都浸着黏糊糊的透明液体的女人，“没错，我便是天怒骑士团最强之人，春歌！你这妖孽是什么东西？竟敢在我的地盘上造次！不知道姐今天来月经，心情不好么！”
　　春歌是女人，我倒是完全没有想到。听春歌这名字，忍不住就想象成拳上能站人，臂上能走马的纯爷们形象了。却没想到，拥有这名字的，竟然是一个，全身湿漉漉滑溜溜，带着怪马口水的女人。
　　“大和谐术！”
　　我一道大和谐术直接朝春歌打去，那春歌却是不慌不乱地摇了摇自己丰硕的胸部，“霸气姐们波！”
　　只见春歌丰硕的胸部，扩散出一层层如涟漪一般的空间波动，竟然阻挡了大和谐术的前进。
　　大和谐术并非矢量攻击，而是点对点攻击。这样的攻击，也能够被阻挡，可见春歌的霸气姐们波，的确有其独到之处。
　　“妖孽！速速报上命来！”春歌手指着我，大声喝问道，“我春歌从不杀无名之辈！”
　　“我才不愿意将自己的名字告诉一个全身上下湿漉漉黏糊糊的家伙。”我不屑地挑眉道，用十分鄙视的目光看着春歌，“至于你不杀无名之辈……这个一点都不冲突。因为最后必定是我杀死你。你根本不可能杀死我！”
　　“狂妄之徒！”春歌嘲笑一声，摇动起胸前的巨乳来。顿时间，霸气姐们波狂暴地从她的胸部摇曳出来，隐隐有种要吞噬吞噬整个世界的霸气。
　　不过这一切在大和谐术面前，都不堪一击！
　　“和谐！和谐才是王道！”
　　大和谐术如同一支长矛，冲破霸气姐们波的重重阻隔，直接朝春歌的胸部刺去。
　　“轰”的一声巨响，大和谐术在春歌胸前发生爆炸。春歌也随之吐出一口血来。
　　“畜牲！”春歌厉声咆哮道，“竟然敢伤害我！简直就是作恶多端！罪无可赦！你今天必须死！谁也救不了你了！”
　　我认为春歌咆哮的这些东西，基本都是废话。
　　“今日！你必将遭受制裁！”
　　之间春歌身后的怪马的脑袋居然从春歌的后部钻了进去。紧接着，那匹怪马足有一栋楼房高度的脖子竟然完全进入了春歌体内。整匹怪马同春歌融为一体，犹如人马怪兽一般。
　　光芒，刺眼的光芒，从春歌身上散发出来。犹如某种极有威严的神明一般。令一般人的心中生出一种上前膜拜的心境。
　　我只觉得背后冷汗连连。因为春歌身上的光芒，乃是完全燃烧自身的修为造成的神火。
　　完全燃烧自身的修为，这种行为太过疯狂了。即便击败敌人，自己的损害也是不少。想必春歌也是已经看出，我根本不是她可以轻易击败的。所以才不得不损伤自身修为，使自己的力量狂暴起来。
　　“制！裁！之！光！”
　　春歌身上发出一道如同利剑一般的光芒，竟然晃得我根本睁不开眼睛。
　　我已经达到了魔皇级别。能够让魔皇级别的强者睁不开眼睛，这究竟是怎样一种可怕的力量！
　　“大和谐术！”
　　一记大和谐术打出去，却在制裁之光面前土崩瓦解。
　　这并非说大和谐术不如制裁之光精妙，而是说，这道制裁之光的力量太过强大。我打出的大和谐术再厉害，力量毕竟与对方相差了许多。
　　这道制裁之光可是春歌燃烧自身修为凝练出来的。若是可以轻易被我的大和谐术化解，那她就太可悲了。
　　“六道轮回！”
　　我只好急速旋转六道法轮，施展六道轮回进行防御。
　　四条盘旋在六道法轮旁边的天龙，不断发出震耳欲聩的吼叫声。面对急速旋转的六道法轮，四条天龙也是有些吃不消了。
　　六道法轮身后的菩萨虚影，脸上也是露出痛楚的样子，紧紧咬住牙关。





　　第二卷 碧落黄泉 第223章 群星陨落
　　本章字数:2725

　　“哈哈哈！”春歌张狂地笑了起来，“你以为自己可以阻挡制裁之光么？不可能的！别说是你，即便是大魔皇乃至魔神级别的强者，也不敢硬接下我这一招。这可是我燃烧自己的生命在同你战斗！知道么？我在燃烧自己的生命啊！”
　　春歌的脸扭曲起来，声音变得尖锐恐怖，“燃烧生命你懂吗？我就是死，也要拉你垫背啊！”
　　“咯吱！”
　　六道法轮身后的菩萨虚影似乎遭受到极大的冲撞一边，双手发出咯吱一声，竟然如同泥塑的偶像一般断裂了。
　　菩萨虚影一旦受伤，六道法轮的转动速度也缓慢下来。四条天龙已经奋力转动六道法轮，血色的汗水，不断从它们的鳞片中流淌出来。
　　这么下去，六道法轮必定要损坏！
　　“慕容雪！我来助你！”月如心的声音忽然出现在身边。
　　“群星陨落！”
　　随着月如心双手一挥，宇宙深处不知道多远的地方，上百块大小不一的陨石被召唤过来，一齐朝春歌砸去。
　　陨石集中到春歌身上之后，发生了剧烈的爆炸。犹如一颗新的恒星忽然诞生一般。
　　紧接着便见到许多带着高热的碎石炸裂出来，将周围的战舰全部炸成粉碎。
　　若不是古神界的战舰本就坚韧，加上杨刚、梁小茹二人竭力用自己的力量守护，恐怕也已经被这恐怖的爆炸力摧毁了。
　　我的压力一时间也减少很多。毕竟月如心的群星陨落完全打断了春歌的霸气姐们波。
　　“大和谐术！”
　　“畜生道！百鸟朝凤！”
　　“人道！霎那一生！”
　　“鬼道！鬼门大开！”
　　四大神通接连朝春歌打过去，直接将春歌连同她那匹怪马的肉身、灵体一同摧毁。她的身体完全转变成精纯的力量，一点残存的渣滓也没有留下，都被那四大神通给彻底炼化了。
　　“六道轮回！”
　　紧接着，六道法轮从我身前飞了出去。施展六道轮回与吞噬异能，将春歌的力量完全吞噬进去。这下即便春歌留下了精神烙印什么的，也会被六道法轮完全炼化了。
　　一旦被六道轮回吞入，就会在瞬间经历千百世轮回，完全冲淡过去世残留的任何一点痕迹。
　　吸收了春歌的力量之后，六道法轮上面的裂缝不仅被完全修补，甚至于比起以前来更强大了一些。
　　“老月，恭喜你又变强了。”我朝月如心投去赞许的目光。月如心以前虽然可以召唤陨石进行攻击，却是不能召唤这么多陨石一齐进行攻击。
　　“噗！”月如心脸色发白，接着吐出一口血出来。
　　之间月如心浑身颤抖着，双臂上的皮肤一寸寸龟裂开，就好像干涸的土地一片片裂开一样。鲜红的血液，从月如心手臂的皮肤喷溅出来。
　　因为没有重力的关系，喷溅出来的血液迅速凝结成一颗颗圆溜溜的血珠。如赤色的珍珠一般散落在星空之中。
　　“老月！你怎么了？”
　　月如心没有回答我，而是眼睛一闭，直接昏倒过去。
　　我将昏倒的月如心带回战舰之中，紧张地向秦霜痕问道，“她这是怎么了？受伤了？你有什么办法治疗吗？”
　　秦霜痕错愕地看着我，“你？你在问我？”
　　我用力地点了点头，“不问你问谁？你可是这里唯一的科学家！治疗这种事情应该很拿手吧？”
　　秦霜痕一脸尴尬地回答道，“我是科学家，这点是没错啦。但我是研究机械电子方面的。医学什么的，我完全没有办法。如果我是生化方面的专家还好说些，可惜我不是。”
　　杨刚见到这种状况，却是立即跑开了。
　　我错愕地看着杨刚的背影，又看了一眼怀中的月如心。月如心现在手臂上的皮肤一寸寸龟裂，是很可怕啦。但是杨刚也不至于怕成这样子吧？
　　这个家伙可是曾经活活吃过三个日本人的家伙，怎么可能被这点伤势轻易吓倒呢？
　　过了一会儿，看到跑回来的杨刚，我才知道误会他了。只见杨刚手里提着一只医药箱跑了过来。“交给我吧。”
　　看见杨刚有条不紊地处理伤口，进行包扎的状况，很容易让人得出结论，杨刚是这方面的专家。
　　“这样简单的包扎靠得住吗？”站在一边的梁小茹疑惑地问道，“这样的处理方式，似乎同普通人处理伤口没有什么区别吧？月如心她可是大魔王级别的强者，受到一般的伤害，不需要治疗便可以自行愈合了。你这样，不过是徒劳罢了。”
　　杨刚依旧在处理着伤口，头也不回地问道，“你看我处理伤口的方式……真的是普通人的方式吗？”
　　梁小茹望了一阵，瞳孔陡然一缩，“这……这……这……你不是在包扎伤口！你似乎是在进行某种仪式。”
　　杨刚脸上露出一丝得意的微笑，“你终于看出来了，还不算太笨。没错。月如心受伤的原因是施用了超越自己能力范围的术法，以至于身体的一部分失去生机，进入重伤状态。现在唯一的办法，便是将将生机种子种到这部分失去生机的肉体上，让生机恢复！”
　　杨刚说着，忽然咬破了自己的拇指，将两滴血分别滴在月如心两条包裹着厚厚绷带的手臂上。
　　仅仅是两滴血，便将月如心手臂上洁白的绷带完全染成了红色。染成了那种鲜艳，却不妖艳的红色。
　　我竟然见到，月如心手臂上出现两条藤蔓幼苗。这两条藤蔓慢慢生长，最后将两只手臂完全缠绕起来。
　　不过，这两条藤蔓都不是实体，而是介于幻象与能量之间的东西。
　　月如心的眼睛缓缓睁开，望着自己的双臂，“我原本以为自己要永远失去这两条手臂了。”
　　杨刚的嘴巴咧开笑容，用赤脚医生的语气说道，“如果你在三天内使用术法，失去的可就不止是两条手臂了。你可以试试，我会给你烧纸的。”
　　“我会死？”月如心好笑地望着杨刚，“我哪有那么容易死？”
　　但是杨刚接下来的话，便让月如心脸上的笑容瞬间凝固了，“天魔献祭大法。你以为我不知道么？”





　　第二卷 碧落黄泉 第224章 盘星
　　本章字数:2533

　　“你……你也知道天魔献祭大法？”月如心不可思议地望着杨刚。
　　“以自己的肉身为祭品，暂时性提高自己的力量。一般都是作为饮鸩止渴的做法使用。”杨刚淡然说道。接着，用一种莫名的目光，意味深长地看了我一眼，“看来，你竟然肯为了某人，牺牲自己的性命。我真是羡慕啊。”
　　面部表情一向不丰富的月如心，脸颊上竟然浮现出红晕来。看了我一眼，目光却又像受惊的小鹿一样赶紧逃开了。“我怎么可能是为了他才这么做的！我这么做完全是为了自己！我只是想，如果慕容雪被干掉，我也会没命。我只不过是这么想，才会冲出去帮助慕容雪。我才不会为了他牺牲自己！”
　　我深受感动地望着月如心。这目光却令月如心手足无措起来。
　　“你干嘛用那种目光看我！”月如心大叫起来，“我这么做，才不是你们想的那样！我真的只是为自己着想而已！我一直以来的目标都是超越你慕容雪，打败你慕容雪，怎么可能为了你牺牲自己？”
　　我无奈地摇了摇头，“不管你出于什么目的。这样的事情以后还是少做为妙。”
　　杨刚也是立即点了点头，“这种事情，你能少干，就少干！献祭大法本身就会造成很大的伤害。献祭大法带来的大量力量，灌注在身体上，又会对身体造成二次伤害！不到万不得已，千万不能使用。慕容雪这种家伙，是蟑螂命，放着他不管就行了。”
　　“喂喂！”我狠狠拍了杨刚一掌，“什么叫放着我不管就行？你该不会眼睁睁地看着我去死吧？”
　　“嘿嘿。”杨刚脸上露出了揶揄的笑容，似乎在说他真的会这么干。放着我去死，他自己一个人逃跑。“死不了的。俗话说，好人不长命，祸害活千年。像你这种罕见的祸害，哪里会那么容易死？”
　　我不再理会胡说八道的杨刚，轻轻拍拍月如心的肩膀，“别的也不多说了，你好好养伤吧。”
　　过了天怒骑士团的掌控范围后，距离帝皇星便没有多远了。
　　我与杨刚两个人单独在一起的时候，有些嗔怒地看着他，“都怪你！非要取道天怒骑士团的地方。不然月如心也不会受伤！”
　　杨刚没有正面回答我的话，只是一直在干笑。
　　“你在笑什么？有什么好笑的？”我莫名其妙地责问道。
　　“你认为，自己的人可以永远不受伤吗？”杨刚好笑地望着我，“还是你觉得，自己可以独自承受所有痛苦，让自己的人一根毫毛也不掉？”
　　“你这是什么意思？”我吃惊地望着杨刚，不知道他怎么会突然说出这些话出来。
　　“这是不可能的！”杨刚断然道，“就算月如心这次不受伤，下次也有可能受伤的。她学会天魔献祭大法，就意味着，她有一天会使用这一招。牺牲自己的肉身，暂时提高力量。不过这也不是坏事，经过这次战斗，她对天魔献祭大法的理解应该又会加深一些。这有助于她提高自己的实力。”
　　“真的么？”我问道。
　　杨刚点了点头，“那是自然。不然我为什么让你先去盘星进行历练？只有经过历练，我们这些人才会得到真正的提升。在地球，可没有多少这样的机会。难道你当真以为，我是闲得蛋疼，才建议你去盘星的？”
　　杨刚有时候还真是闲得蛋疼的人。实际上，这已经是美化他的说法了。真实情况是，这家伙大多数时间都闲得蛋疼，脑子里都在想一些莫名其妙的事情。
　　帝皇星与盘星的距离，并不是十分遥远。不过从地球，经过天怒骑士团的地盘到达盘星的话，途中还是得绕过帝皇星。
　　“这次你坚决正面面对帝皇星的防卫部队了么？”杨刚问道。
　　我肯定地点了点头，“既然按照你的计划，我们是先去盘星进行修炼的。便没有必要再横生枝节了。何必非要去捅帝皇星这大马蜂窝不可呢？”
　　虽然到最后，帝皇星这马蜂窝是非捅不可的。
　　杨刚耸了耸肩膀，“无所谓。反正我也没有打算一开始就去跟帝皇星的防卫部队正面对决。”
　　盘星，体积比地球要大三倍。表面以陆地为主，占星球总面积的百分之七十。剩余的百分之三十，则大多数是湖泊。
　　盘星上没有海洋。不过某些巨大的湖泊，同海洋其实也没有什么差别了。最大的一座湖泊，大小同印度洋相差无几。其中的水体，也是富含各种盐类的咸水，而不是淡水。
　　内陆湖泊，通常都是咸水湖。因为水流只流入，不流出。日积月累，湖水中的矿物质、盐分等的含量便越来越高了。盘星上多数都是这种只有流入没有流出的湖泊，因此多数都是咸水湖。
　　只有流入，没有流出的湖泊，并不会出现湖水不断增加的情况。湖面的水分蒸发，变回带去许多水分。不过蒸发只会带走水分，无法带走水中的盐分，日积月累，湖水中的盐分含量便不可避免地高了起来。
　　“盘星的湖泊中，偶尔也有海族。海族与毛人族、筋肉人族是敌对关系，与帝皇星人类的关系却是不错。”杨刚一边看着眼前的盘星三维影像，一边说道。
　　“看来你对盘星很了解。”
　　杨刚听到我的话，禁不住笑了起来，“我怎么会对盘星不了解呢？你不要忘记，我也是帝皇星的人。帝皇星与盘星向来是敌对关系。所以帝皇星的人多数都知道一些盘星的知识。知己知彼百战不殆嘛。”
　　“你们盘星也流行《孙子兵法》？”知己知彼百战不殆，这句话似乎是出自《孙子兵法》的。为什么我说似乎呢？因为我本来就是个差生，你非要我记住那句话出自那里，太强人所难了一些。虽然“知己知彼百战不殆”这句话早已是惯用语了。
　　“我就是这么个意思，遣词造句方面，还是别挑骨头了。”杨刚扶着自己的额头，痛苦地说道，“你们知道是什么意思，不就成了么？非要研究哪句话是地球特有的不可么？”





　　第二卷 碧落黄泉 第225章 剧毒魔蜃
　　本章字数:2512

　　“轰！”快要接近盘星的时候，飞船开始剧烈地抖动起来。
　　“这是怎么回事？”我皱起眉头问道。没有发现飞船受到什么东西的攻击，甚至于根本没有感觉到攻击者的痕迹。这点非常让我费解。以我现在的能力，这本来是件十分容易的事情才对。
　　“飞船故障了么？”我问秦霜痕。
　　秦霜痕一边紧张地调试着各种仪器，一边回答道，“估计没有。不过我不敢肯定。飞船似乎是受到某种不明力量攻击了，但是飞船上的仪器完全显示不出是什么样的力量。仪器完全无法检测中这种力量究竟是怎么一回事，只能够感觉到攻击确实存在。”
　　“该不会是飞船上的某种厉害禁制吧？”我怀疑地说道。这艘飞船，我们毕竟不是通过合法手段取得的。谁也不知道飞船里到底有没有藏着什么东西。万一古神族真的在飞船上下了禁制，或者是暗藏了自毁程序之类的东西呢？
　　或许是这些仪器终于意识到我们不是飞船真正的主人，准备进行自毁，与我们同归于尽。当然，这只是我个人的想法。在这方面，我毕竟不是行家。
　　这艘飞船之中，唯一熟悉飞船操纵的，只有秦霜痕一人。
　　只见秦霜痕擦了一把额头渗出的细密汗珠，满脸紧张，喃喃自语着，“怎么会这样？怎么会这样？”
　　很明显，仪器显示的结果，似乎不是她所能够分析出来的。
　　“不管是谁了。”见到秦霜痕那里没有什么进展，飞船的颤动幅度却是越来越大，我只得撸起袖管，“不管是怎么回事，我出去放个六道轮回好了。就算他藏的再深，我也要将他揪出来！”
　　“可能是盘星的守护光环！”杨刚突然开口说道。
　　“守护光环？”我可从来没有听说过这种名词，出于好奇，向杨刚询问所谓的守护光环到底是什么东西。
　　令我失望的是，杨刚似乎也不知道所谓的守护光环到底是什么东西。
　　“我只知道，一切企图进入盘星的飞行物，都会受到守护光环的攻击。不过守护光环的攻击力并不强，已我们这艘飞船的强度来说，进出十七八次，应该都没有问题。只要穿越盘星的守护光环，便没有什么事情了。”
　　杨刚身为帝皇星人士，自然是知道盘星的许多事情了。这两个星球一向是敌对的关系。在长期的敌对中，对对方的了解也是越来越深。
　　“你确定？”我皱着眉头望着杨刚。万一飞船真的被摧毁，也很尴尬。虽然拥有地狱凤凰、清流洞府等可以让我庇护他们，但总不如飞船好用。
　　这个时候秦霜痕忽然呼喊起来，“好了！”
　　“什么好了？”
　　秦霜痕长长地吁了一口气，“我们的飞船似乎不再受到某种不明力量的攻击了。虽然不知道是为什么，但总觉得不是坏事。”
　　秦霜痕脸上轻松的神情没有展开多久，便又变得阴郁沉沉。“不过还是不能放松警惕。事件的起因还完全没搞明白呢。我果然还是太放松了。神经应该再紧绷一点，才对的。”
　　“很可能真的是盘星的守护光环发挥作用了。”杨刚说道，“我觉得你不用再管这件事情了。如果真是盘星的守护光环，我们完全可以轻易进入。如果是别的什么可怕的攻击……反正我们也管不了。”杨刚说到这里，摊了摊手，表示自己也是没办法，只得听天由命。
　　“你说的似乎没错。”秦霜痕说道，“因为三分钟之后，我们就将降落在盘星上了。”
　　飞船之所以缓慢的速度落地，倒不是说我们怕把自己摔着。而是怕飞船上各种精密仪器被摔坏。
　　虽说古神界的飞船质量极好，所使用的仪器都是不怕冲击的。不过还是小心一点为妙。
　　“我们降落的地方，是草原么？”杨刚望着舷窗外的风景，嚷嚷道。
　　一眼望上去，这里的确有一种非洲大草原的味道。黄绿色的荒草，稀稀落落的树木。就是不知道会不会有狮子、长颈鹿之类的东西突然跑到我们面前来。
　　不过草原上似乎一只动物也没有。
　　刚从飞船下来，我便感觉到了一种危险的气息。这种危险的直觉，就来自于周围一只动物也没有。
　　从这边的状况来看，这片草原上应该生活着许多动物，为什么一眼望去，却什么也看不见呢？
　　一股呛人的味道随着风飘了过来。
　　“毒烟？”杨刚眉头一皱，立即释放出自己的杀气来。实质化的杀气，犹如一个泛着赤色光泽的半球形透明防护罩，将我们笼罩在中间。
　　“额……”我望着四周，却是没有发现毒烟是从哪里发出来的。
　　“不用这么佩服我。”杨刚大笑道，“我的杀气可以用作杀人工具，却也可以在救人方面大显身手。”
　　我想说的并不是这个。
　　“死亡之幕！”
　　我将自己的死亡之幕释放了出去，意图查探毒烟的来源，却是没有任何发现。
　　“看来你的死亡之幕范围还不够大。”杨刚说道，“若是再大一些，应该可以感受到敌人的存在。”
　　“这么说，你已经发现了？”我挑眉问道。
　　杨刚拍拍自己的胸脯，“这是自然。要不我能说这种话么？你不要忘记，我的超能力是全面强化，各种感官都比常人要强许多倍。晋升为大魔王后，凝结的法则又是杀气法则。因此我对杀气这种东西，感应相当灵敏。相当遥远的敌意，我都可以感受得到。”
　　其实我觉得，杨刚之前的全面强化异能似乎同后面修炼的杀气什么的，没有半毛钱关系。
　　“剧毒魔蜃。”杨刚镇定地说道，“必定是剧毒魔蜃。”
　　剧毒魔蜃？听名字好像很拉风的样子。





　　第二卷 碧落黄泉 第226章 蜃珠
　　本章字数:2469

　　“这种蜃的发出的毒气非常厉害，能够使人陷入幻象之中。吸入过多，甚至于会造成死亡。而且，就算是灵体也无法避免这种毒气的影响。”杨刚认真地说道。
　　“我好像陷入幻象之中了。”我对众人说道，因为我看见远处的地平线上，似乎慢慢浮起一条硕大的龙形生物。就像是一只鳞片因皮肤病而掉光，露出癞蛤蟆一般有许多难看的凸起的青黑色皮肤。
　　“我好像看见的某种怪物，一种看起来像是龙，但是很丑的怪物。”
　　杨刚循着我的目光望去，拍了拍自己的脑袋，“那不是幻象！那条龙形生物就是蜃！”
　　那条皮肤像癞蛤蟆一样的丑龙就是蜃么？我还以为蜃是一种跟青蛙一样的生物，跟祖玛青蛙古神有什么关系呢。
　　“咯吱咯吱。”
　　杨刚的杀气凝结出来的防护罩，就像是被腐蚀了一样，一寸寸裂开。眼看维持不了多久。
　　杨刚虽然不断给防护罩增添力量，却始终不过是杯水车薪而已。
　　“撤掉防护罩，躲进清流洞府里去吧。”我对杨刚说道，“清流洞府里面，一定是安全的。这里的事情，交给我一个人就行了。”
　　杨刚却是坚决摇头，“你以为我们是来做什么的？你以为我们是来旅游的么？不！我们同你一样，也是来进行历练的。若是永远躲在你的羽翼之下，我们永远不会有机会超越自己。”
　　我看了其他人一眼，也都是一副不愿轻易躲进清流洞府中的模样。
　　月如心因为负伤未愈的关系，在清流洞府中休养，没有在场。不过如果她在场的话，想必是肯定要去战斗的。
　　对这个女人来说，生命唯一的意义便是不断变强，变强。我不知道她的终极目标到底是什么，或许连她自己也不知道吧。不断修炼，不断变强，对她而言恐怕已经成了一种身体本能。
　　梁小茹的身上忽然发出一道粉红色的诱人光芒，接着便见到她胸口的九尾妖狐刺青不断朝身上各处扩散。最终，与她本人融为一体。
　　九条长达十多米的尾巴，在梁小茹身后荡来荡去，似乎存在，又似乎不存在。那只是九尾妖狐无法完全同梁小茹融为一体的能量所显化罢了。
　　“不过就是一条蜃而已。”梁小茹不屑地说道，“我就不信了，我们这些人，无法将这东西制服。”
　　“秦霜痕，你回去休息。”杨刚对秦霜痕说道，“这样的场面，你呆着不合适。”
　　杨刚与梁小茹自然有面对蜃而不轻易落败的实力，秦霜痕却是没有。
　　秦霜痕将幽冥死寂大法施展出来，在自己身边凝结一个防护罩，“放心吧。我不会给你们带来太多麻烦的。”
　　“这不是请求，是命令！”杨刚皱着眉头，认真地说道，“请你不要违抗我的命令。”
　　“算了，算了。”我对杨刚摆了摆手，“你就让她在这里呆着吧。凭她的实力，只要运气不太差，应该都可以活下来。”
　　“可是这里是战场，危机四伏的战场。”杨刚眉头紧紧皱着，“这样子，似乎不太合适吧。”
　　秦霜痕扬起自己骄傲的脸庞，认真地反驳道，“我当然知道这里是战场。但是，我也是一个战士。身为战士，便没有任何理由恐惧战斗！”
　　杨刚摇了摇头，“那便这样好了。”
　　“我负责吸引蜃龙的注意力。”梁小茹开口说道，“我最适合负责这方面的工作，你们应该没有什么异议吧？”
　　梁小茹拥有九尾妖狐这一灵兽分身，加上专修魅惑之术。负责吸引敌人，倒也合适。
　　只见梁小茹像一只灵活的狐狸，敏捷地钻出了杨刚用杀气凝结的防护罩，在四处漂浮着蜃气中东躲西藏。背后的九条尾巴，拼命扑打着空气，似乎要身边的蜃气完全驱散。
　　梁小茹离去之后，杨刚向内缩了缩防护罩的大小。防护罩的体积虽然变小，强度却是更大了。
　　秦霜痕将身上的幽冥气息释放出来，整个人都笼罩在黑烟之中。就好像一个真正的死神一样……话说，以前的那个死神所修炼的该不会就是幽冥死寂大法吧？
　　让幽冥气息所凝结的黑烟笼罩全身之后，秦霜痕只露出两个发着红光的眼睛。其实我也分不清那究竟是不是眼睛了，就像是黑夜中的两盏红灯笼一样。似乎近在眼前，又似乎在极其遥远的地方。
　　“你们放心走吧。我也不是完全没有自保的力量。”秦霜痕说话了。虽然我搞不懂她的嘴巴在哪里，但是声音的确是从她那边发出来的。不过这声音可跟她平时的声音完全不同，光听这声音，完全分辨不出性别、年龄。
　　这个道理，应该跟吸了一口氦气之后说话是一样的。人吸了氦气之后说话，声音会发生改变。秦霜痕现在声音改变，恐怕也是因为幽冥气息凝结的黑烟涌入咽喉中造成的。
　　“那我走了。”杨刚冲秦霜痕微微点头后，将杀气防护罩撤去。在身体左右凝结出狼羊灵兽的虚影，朝蜃冲过去。
　　“鬼道！鬼门大开！”
　　我却是释放出群鬼出来，准备用群鬼的力量，人海战术冲击蜃。——人海战术？或许称作“鬼”海战术更恰当一些。
　　“蜃的脖子下面有一颗蜃珠。将蜃珠打入灵境，可帮助灵境及早进化成小世界。要注意，不要将蜃珠打坏。”杨刚的意念，传入我的脑海之中。
　　鬼道所释放的群鬼，似乎很害怕这些蜃气。遇见蜃气，便拼命躲藏。也不知道为什么。
　　“蜃是极阴之龙。这些鬼物也属阴。因而被蜃的威势压着，不敢动作。你还是趁早将这些鬼物收了，免得蜃的威压完全制服这些鬼物，让这些鬼物变成我们的敌人。”杨刚又向我传声道。





　　第二卷 碧落黄泉 第227章 超人铁拳什么的，听名字就各种蛋疼
　　本章字数:2630

　　“你懂得还真是不少。”我冲杨刚笑道。
　　“那是自然。”杨刚得意地一笑。
　　正当此时，杨刚身前的泥土突然变成一具巨人，手握着拳头朝杨刚狠狠砸去。
　　巨人的拳头砸在杨刚身上，它的身躯立即如遭受到剧烈的震动一般，迅速消解，变回土块。而杨刚竟然也被打飞出去。
　　“畜牲！”杨刚怒吼道，“竟然敢趁我不备进行偷袭！”
　　“慢着！”我问杨刚，“蜃气不是只会让人陷入幻境中吗？刚才那个看起来，明显不是幻境吧？”
　　“蜃除了喷蜃气，让敌人陷入幻象之中外，还有别的力量。”杨刚解释道，“例如将泥土、水、风、火变成傀儡的能力。所以说，在蜃境之中的危险不必陷入魔皇巅峰级别强者的灵境中小。”
　　“魔皇么？”
　　我好像也已经是魔皇了。
　　“大和谐术！”我一记大和谐术直接朝蜃的本体打过去，反正它的本体这么大，看起来又十分笨重，想必是没有办法躲过我的大和谐术了。
　　却不料，大和谐术打在蜃身上之后，蜃竟然直接被打散了。一点渣滓都没有留下。
　　莫非我的大和谐术已经强大到如此地步，直接秒杀蜃这样魔皇级别的灵兽？
　　“啊哈哈！”我也不知道是该哭还是该笑了。这么说来，蜃珠就这么没掉了，怪可惜的。
　　“小心后面！”杨刚与梁小茹突然同时冲我大声叫嚷起来。
　　我才刚转身，便发现一个黑影迅速朝我扑了下来。定睛一看，才知道是蜃。也不知道，它是怎么钻到我身后来的。
　　“咄咄咄咄！”
　　蜃的嘴里突然机关枪一般吐出四道水箭。威力俱是强大。每一根，都拥有可以将一座殿堂完全摧毁的力量。
　　“天道！帝释天的守护！”
　　我面前形成了一道大盾，四道水箭中的三道打在大盾上，都消散开去。化作无数水雾砰向周围。
　　周围的泥土，一旦被那水雾沾到，就跟被剃刀猛烈刮过一样。掀起大块大块的土皮。可见蜃发出的水箭威力有多大。
　　更要命的是，天道神通形成的护盾，在承受了三道水箭之后终于崩溃了。而我又不可能躲过最后一道水箭。这就意味着，我需要用自己的肉身去承受蜃吐出的四道水箭中的最后一道了。
　　“轰！”
　　最后一道水箭，犹如一把真正的见到，刺入我的胸膛之中。
　　瞬间。
　　我的胸膛就被打出一道小拇指大小的洞。从胸口一直穿到后背。
　　若是一般的伤口，我还以用魔皇强大的调节肉身的能力自我治愈。面对水箭打出的血洞，我却是一点办法也没有了。蜃吐出的水箭似乎是有毒的，我身上的血洞转眼间便开始变黑，甚至是化脓。
　　就好像是被某种腐蚀性极强的物质腐蚀了一样。剧烈的疼痛，甚至于钻入我的灵魂中，让我觉得灵魂像是被一把电钻狠狠钻着一样。
　　不过灵魂层面的疼痛，并不是肉身的疼痛引起的。而是因为水箭的毒性，不止对肉身有效，对灵体也是有效。杀伤敌方肉身的同时，杀伤对方的灵体，当真是一种可怕又十分有用的毒药。
　　从未承受过这种疼痛的我，几乎差点晕死过去。
　　“好机会！”杨刚大喊一声，却不是对我说话，而是对梁小茹说话，“蜃喷出它的血箭之后，将有三十分钟处于虚弱之中。正是我们杀死它的大好机会！”
　　梁小茹望了我一眼，似乎是不知道该如何做。
　　我冲梁小茹摆了个V的手势，表示自己没问题。梁小茹这才冲杨刚点头，朝蜃冲出去。
　　“慕容雪同志！人民群众不会忘记你为宇宙的和平，人类的解放，所做出的巨大贡献的！”杨刚一边朝蜃突击，一边用精神力传话到我的脑海之中。让我差点没吐出一口血出来。
　　欺负人家老实巴交的蜃什么的，似乎无关宇宙的和平，人类的解放吧？就算你的最终目的——干掉自己的老爹——达成，也与什么宇宙的和平，人类的解放没有半毛钱关系啊！
　　“超人铁拳！”杨刚冲到蜃面前，一声大喝，直接握拳朝蜃招呼过去。
　　不过他喊出的这四个字，真是令我各种蛋疼。
　　要知道，我虽然经常打出“天道！****！”、“修罗道！****！”、“人道！****！”、“畜生道！****！”、“鬼道！****！”、“地狱道！****！”之类的东西，可是从来没有一次是真的用嘴巴喊出来的。一般只是为了各位读者理解方便，才这么写的。至于感叹号什么的，诸位根本不用理会……不觉得感叹号看起来特别提神么？
　　半夜疲劳的时候，来一把感叹号，提神醒脑……复习也有效率了，肚子也不饿了，脚臭也消失了，就连撸管子也有力了！
　　眼见着蜃就要吃中杨刚真的用嘴巴大喊出来的“超人铁拳”，蜃却是凭空消失了。
　　接着，蜃的身躯又出现在杨刚身后，张着血盆大口，似乎要将杨刚一口吞下。
　　“白痴！”杨刚冷笑一声，身边的两只狼羊突然与自己合为一体，像一具巨大的电钻一般，朝蜃的肚子刺过去。
　　蜃坚硬的表皮，被电钻一般的杨刚捅破。内脏流了一地，鲜血也是喷溅不止。
　　原来杨刚之前的“超人铁拳”什么的，只是假动作。只不过是要引蜃上钩的诱饵而已。蜃一旦认为自己有机可乘，便落入了杨刚的陷阱之中。
　　看来杨刚是见到我吃了蜃的亏，这才学乖了，用了这一招。
　　不过蜃哪有那么容易打倒？只见蜃嘴里喷出一阵毒烟，将杨刚熏了出去。接着，便见到他将脖子伸到受伤的部位，将流出来的内脏一口吞了进去。
　　接着，又朝受伤的部位喷了几口毒烟，暂时制住了伤势。
　　这个时候，梁小茹也已经绕到蜃的身后，准备偷袭了。





　　第二卷 碧落黄泉 第228章 蛋疼不是只有一种吗？怎么会有各种蛋疼？
　　本章字数:2549

　　梁小茹的右手化作一张大爪子，狠狠抓在蜃的背后，将蜃的后背狠狠抓下一大块肉下来。
　　“嗷！”蜃身躯一阵，发出一声痛苦的惨叫。
　　“有什么需要我帮忙的吗？”秦霜痕跑过来问道。
　　我摇了摇头，“帮忙什么的，应该不用了。你打酱油吧，打酱油就好。”
　　这种场合下，像秦霜痕这种连魔王级别都没有达到的人，还是打酱油为妙。不小心被蜃喷一口毒气，可是非常有可能要挂掉的。
　　蜃被梁小茹抓去很大一块肉，发狂地四处喷起毒烟来。梁小茹像是一只矫捷的小狐狸一般，迅速跑开。
　　杨刚双手抱在胸前，嘿嘿笑着，“这不过是最后的困兽之斗罢了。等它喷完这些毒烟，可就真正变成待宰的羔羊了。”
　　如杨刚所说的一样，蜃的力气迅速衰减下来。看来即便是它，受到这样的伤害也是相当严重的事情。
　　“蜃并不是肉搏型的灵兽。”杨刚说道，“所以它的肉身还是相对脆弱一些的。要杀死它，并不算是特别难的事情。”
　　“嘿嘿。谢谢你们了。”远处，忽然走来一个身穿白色斗篷的少年。少年的脸深深埋藏在斗篷帽子之下，惨白地就像是在脸上涂了一层白色的石灰一样。
　　可以看出的是，他并不是盘星的土著，而是人类。从他的体形，露出的半张脸，都可以看出这点。既不是毛人，也不是筋肉人，更不是散发着海鲜味道的海族。而是货真价实的人类。
　　不过少年脸上的笑容非常扭曲。就好像是用沾着胶水的线硬拉扯出来的表情，显得有些恐怖。
　　“帝皇星的人？”我问杨刚。
　　杨刚也是摇头，“也许是。”
　　也许是，也许不是。帝皇星的人类若是和地球的人类混在一起，便没有人能认出两者有什么不同。其他星球上的人类也是一样。因而，杨刚也无从判断，这个少年究竟是不是帝皇星的人。
　　少年不知道采取了什么样的动作，突然出现在蜃的身下，一把将蜃珠摘走。接着在蜃完全发狂之前，回到原本所处的地方。
　　“瞬移！”杨刚立即做出了判断。
　　根据我的判断……我的判断也是瞬移。他应该有瞬移的能力。
　　“真是晦气！”杨刚叹了一口气，“煮熟的鸭子，居然也能飞了！”
　　“你们的晦气，可是我的福气啊！”少年用一种不正常的表情笑着，看上去根本不像是一个人，更像是一具木偶。
　　少年将蜃珠塞进斗篷里之后，又将目光投向了梁小茹，“所谓的福气，看来不止蜃珠一个。你们看，这里不是还有一个美人吗？你们看，这个美人不是跟我十分相配么？”
　　少年显然不是在跟我们说话，而是在自言自语。
　　接着，少年瞬移到梁小茹身边，“美人，你是属于我的了。”
　　梁小茹一掌将少年抓过来的苍白瘦弱的手推开，大骂道，“你给我滚！”
　　“嘿嘿嘿！”少年嚣张地笑了起来，银白色的口水从他扭曲的嘴角溢出来，“美人的脾气挺火爆啊。美人，你不觉得你跟我十分般配么？跟我回老家结婚吧！”
　　“大和谐术！”
　　见到少年对梁小茹言语轻薄，我一记大和谐术直接打了过去。不过却是被少年用瞬移的办法躲闪了过去。
　　如果只是移动速度极快，造成的瞬移，可没有办法躲过大和谐术。要躲过大和谐术，除非是进行空间跳跃的那种瞬移。很显然，少年所使用的瞬移，就是空间跳跃。
　　空间坐标一旦发生复杂变化，大和谐术便根本不可能命中了。
　　“嘿嘿嘿。”少年站在远处，脸上满是扭曲的笑容。
　　“你自己回老家跟邻家的青梅竹马的黑妞结婚啊！不要在外面看见女人，就想抢过来当自己的女人啊！”我冲少年大叫道。
　　“你这样一个受伤的人，有资格对我说教么？”少年用不屑的声音回应我。
　　接着，少年不知何时出现在我面前。伸出惨白惨白，如鬼魅一般的手，将手指探入我胸前的伤口中。
　　“咯吱，咯吱。”少年的手像一只搅拌机，搅动着我的伤口。伤口中烂肉，血液，混合成一种叫人看了就觉得十分不舒服的液体，喷溅出来。
　　一些黑浊的液体也喷溅到少年的脸上。
　　只见少年伸出自己猩红的舌头，舔着嘴角的液体，嘴里发出啧啧的声音。“敌人的血液，真是美味。敌人的血液，是世上最美味的东西，不是么？”
　　“轰！”我一拳朝少年挥过去，却被那少年用瞬移的办法轻易闪避过去了。
　　“你是谁？”我狠狠地瞪着少年，想知道这个不速之客究竟是什么样的家伙。
　　“魔导师，如是我在。”少年回答道，“我的名字是如是我在，记住我的名字吧。”
　　“魔导师？施展几个魔法来让大爷瞧瞧。”杨刚嬉皮笑脸地说道，“要是魔法施展得好的话，不排除本大爷拜你为师哦。”
　　比起少年的名字“如是我在”来，杨刚显然对“魔导师”这个词，更感兴趣。我曾经听他说过，他小时候的梦想是当一个优秀的魔法师，后来发现世间根本不存在魔法，才成为一个异能者。
　　不过杨刚的小时候的梦想，似乎总是在不断变化。我就至少听他所过七八个不同版本的“小时候的梦想”，也不知道那个才是真的。又或者……其实每个都是真的。他小时候或许真的有许许多多梦想也说不定。
　　“砰！”
　　少年不知怎么就出现在杨刚身前，对了杨刚的下巴来了一记上钩拳。“魔法么？对付你这样的，我还用不着魔法吧？”
　　“少年，如是我在，是你的真名么？”我皱着眉头问那少年。





　　第二卷 碧落黄泉 第229章 因为蛋有许多种，所以蛋疼也应该有许多种
　　本章字数:2522

　　“真名，或者不是真名，无足轻重。”少年缓缓说道，“你只要知道我叫做‘如是我在’，是一名魔导师就行了。”
　　“那么，我叫做计委主席。”
　　少年不耐烦地冲我摆了摆手，“不要告诉我，你叫什么！我对你叫什么完全不敢兴趣！哼，无名小卒罢了，也配让我记住名字？”
　　“你很快就会记住这个名字的。”我的脸上也终于露出了狰狞的笑容，“因为，你今天将我败在我手上。说不定还会送命！”
　　“真是嚣张。”这个名叫如是我在的少年，显然还是完全不将我放在眼里。这货自己嚣张，还要把嚣张的名头安在我头上。
　　不过我却是有十足的信心。因为我已经通过自己的能力，成功解读了如是我在的超能力。他的超能力便是空间跳跃，也就是瞬移。
　　若是可以将如是我在的瞬移能力“借”过来，他便只有死路一条了。
　　我盘算的战术，便是如此。先“借”走他的超能力，再将以其人之道，还治其人之身，活活整死他。
　　如是我在的狡猾程度远远超乎我的想象。似乎感受到了我的策略，如是我在反复进行瞬移。几乎让我无法感觉到他的存在。
　　“水晶之心？不要以为你拥有水晶之心就可以无敌了！”如是我在的声音响彻周围，却始终看不见他的踪影。
　　看来水晶之心的发动并不是毫无条件的。上次预备“借”走邪印的超能力便失败了。这次也始终无法盗取如是我在的超能力。
　　不过如是我在虽然反复进行瞬移，却不敢对我发动攻击。似乎是在忌讳我的水晶之心能力。毕竟他如果出手，只有一次机会。一旦出手，我立即就可以感觉到他的存在，“借”走他的超能力。
　　“真是无趣。”
　　过了许久之后，如是我在的身影出现在很远的地方。扭曲的脸上露出了不高兴的神情。
　　“我一直在犹豫要不要对你出手。”如是我在说道，“而你也一直没有机会对我下手。这样僵持下去，不过是白白消耗我的体力罢了。”
　　“哈哈哈哈！”我笑了起来，“你也知道继续下来，肯定不是我的对手？所以赶紧逃跑，免得待会儿输了，面子上不好看？”
　　瞬移能力，消耗的力量比较多。即便以如是我在的体力，连续不断地高强度使用，也支持不了太久。而我用水晶之心的能力，努力在如是我在出现的瞬间，“借”走他的瞬移能力，却是以逸待劳。
　　若是真的要拼个你死我活，如是我在并不是我的对手。
　　“嘿嘿嘿。”如是我在扭曲的嘴巴中发出了十分难听的笑声，就像某种野兽的低吼声一样。
　　只见如是我在手里反复玩弄着蜃珠，“至少现在是我赢了。你看，这可是我的战利品。请问你又有什么战利品，证明这次是你赢了呢？”
　　我无奈地冲如是我在摊了摊手。的确，我们白忙活了一场，战利品却被他抢了过去。的确是败了。
　　“你叫什么名字？”如是我在忽然问道。
　　原来他真的始终没记住我叫什么。
　　“无名小卒的名字，你也想记住吗？”我故意说道。
　　如是我在回答道，“能让我吃瘪的人，可不是什么无名小卒。况且，我记住你的名字，只是为了日后寻仇而已。你要记住，下一次我们见面，就是你的死期。你的水晶之心，我要夺走。你的女人，我也要夺走。你迄今为止得到的所有一切，我都要夺走！”
　　看来这小子还真是张狂啊。张狂地简直没边了。
　　“我叫慕容雪。计委主席慕容雪！不过下次我们再见面，恐怕你死的机会更大一些。不过你放心，我不会夺走你所拥有的一切的。我想夺走的，只有你的性命而已。”
　　“慕容雪？慕容雪……慕容雪……”如是我在听到我的名字，神情有一些恍惚，反复咀嚼着我的名字。
　　莫非……莫非如是我在知道我的一些事情？知道我过去的一些事情？
　　我正要开口问的时候，如是我在却是直接消失不见了。
　　“可惜！真是可惜！”杨刚望着地上的蜃龙的尸体，大叫道。“蜃身上最有价值的东西，就是蜃珠了。现在蜃珠被人夺走，留下一具尸体，也没有什么用处。”
　　“总好过没有。”我无奈地走到蜃龙的尸体旁边，用狂暴之气冲刷它的身体，借着再用吞噬异能，直接将这具尸体吞噬掉。
　　“刚才那个少年的身份，让我觉得很疑惑。”杨刚忽然说道。
　　“哦？莫非你知道他的一些事情？”
　　杨刚却是摇头，“恰恰相反，我完全不知道。要知道，在盘星活动的人类，百分之九十九都是从帝皇星来的。但是从衣服和武器上看，对方绝对不是盘星的人。他身上的装备，可是以帝皇星的技术也无法制造出来的。”
　　“那有什么奇怪的。”我冲杨刚翻了翻白眼。“你自己也锁了，百分之九十九都是从帝皇星来的，那也就是说，还有百分之零点一的人类是从别的星球来的喽。”
　　远的不说，近的……我不就是从地球来的么？可见盘星出现的人类，也未必都是帝皇星的人。也可能有别的星球的人来打酱油。
　　杨刚想了一会儿，最后也是无话可说。
　　“对了，我要去见一个朋友。”杨刚忽然说道，“一位一直生活在盘星上的朋友。”
　　“你在盘星上还有朋友？毛人？筋肉人？”盘星的毛人、筋肉人与帝皇星之间的仇恨可谓是非常深。杨刚的身份好歹也是帝皇星的王子，怎么会同盘星上的土著交朋友呢？
　　“不是毛人，也不是筋肉人。同样，也不是海族。海族与帝皇星的关系虽然不算差，但我可信不过这些海里生活的家伙，更不会同他们交朋友了。”





　　第二卷 碧落黄泉 第230章 这个世界基本就是这样，终于有点仙侠说的样子了
　　本章字数:2555

　　见到杨刚所谓的“朋友”的时候，我几乎被吓了一跳。
　　那个人，身高两米多，全身都隐藏在黑斗篷之中。本应该是面孔的地方，一片黑暗，只有两团火焰不断跳跃着，就好像眼睛一样。手里握着一柄巨大的镰刀。
　　这……不是死神么？他明明已经被我杀掉了，怎么会出现在这个地方？莫非他通过某种我不知道的方式复活了？
　　“是不是很惊讶？”杨刚问道，“很像我们那位已经失踪了的地将军吧？”
　　我心中十分惊讶，却努力克制着，不让自己的惊讶表现出来。
　　“还真是像啊。”我随便附和道。
　　“死神是一个种族。”杨刚解释道，“这个种族寿命极其悠长。踪迹几乎遍布整个银河系。你眼前的这位，叫做盘星死神。跟地球那位不是一个人。”
　　“盘星死神？”我皱起了眉头，“莫非因为他在盘星，就叫盘星死神？那地球那位，莫非全名是地球死神或者是蓝星死神之类的？”
　　这个时候，那位死神用一种完全不像是人类的声音说话了，“我们死神一族，不像你们人类，有名字这种东西。比如说杨刚这个名字，他可以叫杨刚，你也可以叫杨刚，别的人也可以叫杨刚。所以，名字这种东西根本没有什么实际用途。只要有办法辨别两个人，便无需名字。”
　　看来这就是死神一族对“名字”的看法了。果然与人类的看法完全不同。
　　“对了，计委主席，我有些话要跟你说说。”死神面向我，开口说道。
　　他有话跟我说？他怎么知道我的外号叫计委主席？按理说，他一直呆在盘星，不应该认识我的。杨刚也才刚刚与他见面，还没向他介绍我的信息。他怎么可能知道我呢？
　　“你一定觉得奇怪，为什么我会知道你的外号吧？我们死神一族，有一种特殊能力，可以将所有族人的记忆连接在一起。所以，我知道你叫慕容雪，也知道你有一个称号是计委主席。更知道，你杀了地球死神。”
　　听了死神的话，杨刚一脸疑惑地望着我，“是你杀了地将军？我听你说在途中遭遇到月爱女神，还以为是月爱女神杀了地将军。不过，以我对你的了解，想必你不是主动杀死他的吧？一定是他企图对你不利，这才被你杀掉的吧？”
　　这种事情，我从未想过要隐瞒下去。摇头道，“是我主动杀死他的。当时他被月爱女神打伤，我顺手杀了他。”
　　杨刚一脸尴尬地苦笑，“嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”面对这种状况，似乎他也不知道该怎么办了。
　　死神叹了一口气，“冤孽，真是冤孽。只怪他惹上了你。”
　　“你这是什么意思？”我疑惑地望着死神。
　　地球死神招惹我，吸光我的血液的时候。我应该只是一个小角色而已……当然，即便现在，我也只是个小角色。死神一族，怎么说都是遍布整个银河系的强大种族，怎么会在意我呢？
　　“因为他惹上了你，所以谁也救不了他。”
　　我还是不明白死神所说的是什么意思。除非，他知道我的一些事情？“为什么？”
　　“因为你是慕容雪。”死神回答道。
　　“因为我是慕容雪？就这一个理由？”
　　“这个理由已经足够。”
　　我张大了眼睛，瞪着死神，“莫非，你知道我的事情？告诉我，我到底是谁？”
　　“地球死神被你杀死之后，我们推算过你的身份。”盘星死神缓缓说道，“虽然最后推出的结论并不完全，但也足够让我们震惊了。你来自魔界。不知道魔界的人为什么要将你送到地球。也不知道魔界的人为什么要夺取水晶之心给你。不过由此可以推出，你在魔界的身份，恐怕也是相当尊贵。否则他们不可能为你夺取水晶之心。”
　　“魔界？那是什么？”我疑惑不解地望着盘星死神。
　　盘星死神回答道，“魔界的具体位置，我也不知道。只知道上古时候，魔族与仙人发生大战。魔族精英几乎损失殆尽，幸存者建立魔界。暗地中一直准备向仙界寻仇。”
　　“有机会的话，真想见识一下仙人到底是什么样的。”杨刚感叹道，“可惜见到的都是魔人，一个仙人也没有。”
　　“要是你遇见仙人，肯定会被立即轰杀成渣的。”盘星死神认真说道，“不管如何，你始终是魔。你身上流淌着的，始终是魔血。”
　　“魔血？我们可是人类啊！”
　　虽说这是个修魔的世界，不过既然魔与仙都是凡人修炼成的。那么我们就应该不是什么身体里流淌着魔的血液什么的。当然，我应该不是身体里流淌着魔的血液了，至于杨刚实在是不好说。
　　“人类即是魔鬼。”盘星死神淡然说道，“我们所有人，都是魔。包括你们人类，包括毛人族，包括筋肉人族，包括海族。当然，也包括我们死神一族。”
　　“你们死神一族，应该了解魔与仙的区别吧？”杨刚忽然开口问道。显然，仙魔战争时期的历史，即便以杨刚也无法知悉到底是怎么一回事。
　　“所谓的仙，最开始的时候便与我们不同。”盘星死神如此说道，“所谓的仙，最开始的时候只是一缕法则，存在于胎藏界。慢慢强大，最终成仙。我们魔，最早也是普通的生物，存在于物质界。慢慢强大，最终成魔。仙与魔，一开始便在不同的道路上。”
　　“胎藏界？胎藏界又是什么？”先是听说了魔界、仙界，现在又听说胎藏界。我实在是费解。
　　盘星死神解释道，“胎藏界与物质界两者之间，是分离的。物质界的法则，不适合胎藏界。同样，胎藏界的法则，也不适合物质界。但是物质界与胎藏界两者之间，可以相互影响、干涉。强大的魔，可以投影到胎藏界进行干涉。强大的仙，也可以投影到物质界进行干涉。上古时期，魔与仙都想侵占对方的地盘，以了解物质界与胎藏界的所有秘密，达到更高境界。最终，却是以两败俱伤收场。”





　　第二卷 碧落黄泉 第231章 有些事情总是发生地很突然，要尽量淡定
　　本章字数:2428

　　“为什么你会知道这么多事情？”杨刚的眉头微微皱起，望着盘星死神，“以前我与你们死神一族也有过许多往来。可你从未跟我说过这些。”
　　“因为我们死神一族的真正名字，并不是死神一族。而是监守魔族。”盘星死神忽然说道，“我们监守魔族相比其它种族来说，寿命悠长，记忆与思想又连接成网络。天生拥有超能力，也就是黑暗掌控能力完全相同，甚至于连外貌、声音、行为模式也完全相同。你认为这仅仅是巧合么？”
　　杨刚显然有些乱了。愣愣地望着盘星死神，不知道对方到底想说明什么。“那是？”
　　“因为我们监守魔族，是人造人。”
　　人造人。也就是说人工制造的具有人形外表的生物咯？从这种意义上说，死神身上的确散发着一种不可思议的味道。用人造人来解释，是完全说得通的。不过话说回来，人造人，应该要以人类为模版来制造才对吧？死神一族始终给人一种诡异的感觉，怎么也不像是人类。
　　“魔界的上古大能制造了我们。”盘星死神继续说道，“一开始，我们一族的作用是代替魔界监察整个银河系。不过魔界似乎慢慢忘记了这件事情。我们监察魔族一直处于‘失业’状态。既然慕容雪与魔界有些关系，我们当然要同他多联系联系。或许以后我们监察魔族在魔界的地位，又可以重新恢复也说不定。”
　　“你们这样不受魔界的掌控，自由自在岂不更好？”我疑惑地问，“为什么要甘心当魔界的眼睛呢？”
　　对于死神一族或者说监察魔族的想法，我实在是无法理解。在我看来，他们没有上级掌控，显然更好一些。被魔界掌控着，当作工具使用，怎么想也不会舒服吧？
　　盘星死神悠悠然叹了一口气，“你们人类果然不能理解我们的想法啊。我们监察魔族被制造出来的目的，便是为魔界监察银河系。若是我们不能做到这件事情，那还有什么存在的意义？对于我们死神一族来说，存在的意义比什么都重要。我们甘愿为了实现自己存在的意义，舍弃自己的自由，乃至于生命。”
　　杨刚拍了拍我的肩膀。“慕容雪，你也不用想太多。你不理解别人的想法，很正常。就像别人也无法理解你的想法一样。没有必要非纠结在别人的想法与你不同这一点上。”
　　“唉！”我叹了一口气。
　　不知怎的，突然想起杀戮女神来。她存在的意义，是不是就是阻碍人类的发展？何苦如此呢？就为了这样的事情，舍弃自己的朋友，甚至于舍弃自己吗？以杀戮女神来说，她早已经拥有了自己的灵魂，不止是杀戮工具而已。为什么，她还要这么做呢？
　　见到我一直沉默着，杨刚问我，“你怎么了？脸色好像很难看？不舒服吗？”
　　我无奈地点头，轻声说道，“我不舒服。我心里不舒服。我心里很不舒服。”
　　就为了所谓的“存在的意义”，我的莎露变回了“鬼神”——杀戮女神。就为了所谓的“存在的意义”，下次见面的时候，我的莎露可能就会变成我的敌人。就为了所谓的“存在的意义”，莎露离开了我。
　　最后一个，或许根本不算什么。以她悠长的寿命来说，我只是她生命中的匆匆过客而已。虽然看起来她的年龄只有十三四岁，实际年龄恐怕也是非常大了。
　　对我来说，她是重要的家人。对她而言，我却可能什么也不是。
　　没错，莎露对我而言，就是家人的感觉。就好像她是我的妹妹一样。与梁小茹或者与月如心，再或者与杨刚，却不是这种感觉。
　　“你想起莎露了吗？”一直不说话的梁小茹忽然开口说话了，似乎她完全明白了我的心声一样。
　　“你真了解我。”我回给梁小茹一个苦笑。
　　“你的想法，都已经写在脸上了。”梁小茹无奈地说道，“我也很想念莎露。不过那毕竟是她自己做出的决定。我们没有理由因为自己的喜好，阻碍她自己的决定。如果她自己觉得好，就好了。”
　　也不知杨刚与盘星死神两个人到底有什么想密谈的，躲到角落里谈了很久都没有出来。我在一旁等着都想打哈欠了。
　　“怎么？如果你真的想知道他们在说什么，为什么不去看看呢？”梁小茹问我。
　　“为什么要去看？”我无所谓地打了个哈欠说道。对杨刚，我是十分信任的。“算了，回去睡觉好了。”
　　所谓的回去睡觉，便是回清流洞府中去睡觉了。虽然以我的身体机能来说，其实是可以支持非常久的时间不睡觉的。不过睡觉并不是坏事，特别是很久没有睡觉之后，好好睡一觉，特别舒服。
　　“这个交给你了。”我一把将手里的清流洞府宝塔丢到梁小茹手上。将梁小茹与秦霜痕留在原地，自己返回了清流洞府中。
　　我刚回到清流洞府之中，便见到几个昙罗族的姑娘在湖边剥莲子。莲子被她们用修长白净的手指一颗颗挑拣出来，放进细白瓷的一个盆子中。
　　“你们突然想吃莲子了？”我眉头一挑问道。
　　不知道是不是我的表情吓坏了她们。几个姑娘全身一抖，竟然一动也不动。过了许久之后，才有人回答道，“不是。我们剥莲子不是为了自己吃的，是为了姐姐。”
　　她们所说的姐姐，便是梁小茹了。
　　“嗯。”我冲她们稍稍点了下头，“好好照顾她。”
　　“姐姐……姐姐她怀孕的事情，你已经知道了？”
　　梁小茹怀孕？这我倒是第一次听说。先前根本没看出她怀孕的状况，仔细一想，还是有一些像是怀孕的。
　　我轻轻地摆了摆手，“知道了。改天有空，给孩子起一个名字。”





　　第二卷 碧落黄泉 第232章 老仇人了
　　本章字数:2667

　　“我们可不可以想您请求一件事情。”
　　“哦？”她们还有什么要请求我的？莫非是想让我放她们出去，让她们自由吗？“我当初不把你们全部杀光，已经是十分仁慈的了。放你们出去，是绝对不可能的。至少短期内是不可能了。”
　　话说回来，就算我现在放她们出去，凭她们的能力也很难在盘星活下来吧？
　　“我们的请求可不是这个！”几个姑娘像被踩着尾巴的猫一样，跳起来叫道，“我们只是希望您能够对姐姐好一些而已。”
　　“哦？我现在对她不好？”我好奇地问道。
　　几个姑娘似乎很害怕我，连连后退了几步，这才鼓起勇气说道，“姐姐已经怀孕了，难道你还想让一个孕妇去那样危险的境地中战斗么？”
　　“嗯。知道了。”我冷淡地冲几个昙罗族姑娘摆了摆手，便头也不回地去自己的房间睡觉了。
　　怀孕？孩子该叫什么呢？
　　改天找字典来查一查……不过似乎没带字典过来。真是不好办啊。
　　在床上躺了一阵，我便忽悠悠地睡了过去。
　　也不知道睡了多久，忽然听见外边的紧急传讯，似乎真的是有相当危险的事情。
　　我立即出现在清流洞府之外，问梁小茹道，“怎么？是不是出什么事情了？”
　　梁小茹手指着天空。只见杨刚正在同一个红色的影子进行激战。
　　“噗！”
　　杨刚被那个红色的影子一掌拍下来，接着便听见许多咯吱咯吱的声音。原来杨刚身上的骨头竟然被一根根打断。
　　“慕容雪，你终于来了。”杨刚倒在地上，看见我，说出这句话之后便晕了过去。
　　“小茹、秦霜痕，你们先回去。这里交给我就行了。”
　　“霜痕回去吧。我留在这里。”
　　我拍拍梁小茹的肩膀，轻笑道，“没关系，你跟秦霜痕一起回去吧。”
　　梁小茹紧紧抓着我的手，担忧地说道，“可是，可是我担心你。”
　　我眼角露出温柔的笑意，安慰道，“同样，我也担心你。所以，你还是回去吧。”
　　我不再管梁小茹与秦霜痕怎么想，直接将她们摄入了清流洞府之中。如果她们真的不愿进入清流洞府，那我还真是没有什么办法。现在可以轻易将她们摄入清流洞府，表明她们并不抗拒我的行为。
　　担心我？在清流洞府里观察外界的情况就好了。岂不是更安全。
　　“欸？死前跟妻子告别么？”那个红色的影子慢慢走过来，戏谑地说道。
　　那个红色的影子，看上去应该是一个筋肉人，不过脸上一点血色都没有。惨白地就像是一具尸体一样。在他身边，一团团血液漂浮在空气中，就好像穿着一件红色的斗篷一样。
　　莫非这家伙是将全身的血液都挤出体外吗？
　　不过很快我便发现自己的猜测是错误的。这个筋肉人的皮肤上，竟然有或绿或黄的霉块。显然是一具已经发霉的尸体。
　　尸体复活，并且可以四处活动？这么想起来，倒是跟被我们剿灭的尸鬼门情况一致。
　　盘星死神倒在一旁，大口大口地喘着粗气，“他是尸鬼门的尸鬼王！”
　　“尸鬼门？”
　　地球上的尸鬼门不是已经被剿灭了吗？这个又是哪里钻出来的？莫非盘星之上也有尸鬼门？
　　盘星死神艰难地回答道，“尸鬼门，即是上古鬼族的余孽。遍布宇宙各处，与我们监守魔族是世仇！他今天攻击你，恐怕也是因为我的缘故。”
　　“哦？”我一把捞起杨刚已经失去力量的身体，扛在肩上，说道，“你们监守魔族与尸鬼门的事情？那便跟我没有关系了。”
　　我说着便要将杨刚丢入清流洞府中。不过杨刚努力抗拒我这么做。杨刚虽然重伤，毕竟也是大魔王级别的强者。他若是努力抗拒我将他送入清流洞府，我也没有什么好办法。
　　“死神一族与我是同盟。我不能看着他们不管。”杨刚用尽全身力量说道。
　　“是么？”我对杨刚的说话一点也不动心，淡淡说道，“死神一族是你的同盟，又不是我的同盟。我管他们？要打就让他们打去好了。”
　　我说完，便将杨刚强行塞进了清流洞府中。杨刚颇有一种“死不瞑目”的味道。不过他已经用尽了力量，再也无法抗拒我将他塞进清流洞府的行为。
　　“嗯，我走了。后会有期！”我很有礼貌地冲那个身上披着血衣的尸鬼王打招呼。
　　那个尸鬼王见我要走，却瞬移到了我面前，“欸？你要走么？你要丢下朋友走吗？”
　　我瞟了一眼倒在地上的盘星死神，淡淡说道，“他不是我的朋友。”
　　对我而言，敌人的敌人不一定是朋友。同理，朋友的朋友，也不一定是朋友。盘星死神，与我可没有什么瓜葛。尤其是在杨刚已经失去意识的情况下。
　　“欸？你真的要走？”尸鬼王用一种不屑的眼神看着我，“你是害怕了吧？害怕我会杀了你，所以赶紧丢下朋友逃跑？”
　　我顺手也将死神抓进了清流洞府之中，“这样总行了吧？别阻挡我。否则我会杀了你。”
　　“欸？杀了我？你是在吓唬我么？你……欸？欸！”
　　尸鬼王被吓了一跳，因为我最后一记大和谐术直接朝他打了过去。
　　令我惊讶的是，尸鬼王虽然中了我一记大和谐术，却没有死。只是体表被大和谐术湮灭了一部分。看起来就像是一部分皮肤肌肉凭空被挖走一样。
　　尸鬼王似乎意识到了什么，脸色变得很难看，“好，好，好。”连声说出了三个“好”字。
　　“好？”我眉头一皱，破口大骂道，“好个屁啊！”说着，右手便已经显化出深蓝之剑，直接朝尸鬼王劈去。
　　“铿！”
　　深蓝之剑就好像是劈到了一块非常坚硬的物体上一样，只在尸鬼王身上造成一块很小的伤口而已。而这点伤口，对尸鬼王而言显然不算什么。





　　第二卷 碧落黄泉 第234章 腊肉没保存好，难免会发霉
　　本章字数:2543

　　“欸？反弹伤害么？”
　　虽然这句话前头带了一个“欸”字，不过真不是尸鬼王说出来的。而是我说出来的。果然，被传染了么？
　　“嘿嘿。”尸鬼王裂开嘴巴笑了，“见到没有？这就是我们尸鬼门的力量！”
　　“尸鬼门的力量？而不是你的力量？”
　　尸鬼王回答道，“如果按照你们魔族的标准，我的实力最多也只有大魔将巅峰级别。因为的精神力无法释放出来杀伤别人。不过，你觉得我真的跟一般的巅峰大魔将一样么？”
　　当然不一样。
　　凭尸鬼王的实力，就算是大魔王级别的强者在他手下也撑不了几招。至于魔王，上去也不过是被秒杀的炮灰罢了。
　　“所以我说这是尸鬼门的力量啊！”尸鬼王不知道什么时候，长满了青灰色霉块的手已经抓住了我的肩膀，用力掐了下去。看这形势，是要将我的肩膀整个撕下来。
　　“嗨！”我甩开尸鬼王的手，急急后退。
　　在六十分之一个瞬间的时间内，我便将自己的灵境“死亡之幕”施展了起来。至于说六十分之一个瞬间，等于多少毫秒，其实我也不知道。只不过这样子说好像很拉风的样子。
　　“哼。”尸鬼王却是十分不屑我的死亡之幕，冷冷说道，“灵境么？灵境对我可以没有效果的。因为我不是人。因为我只是具尸体。因为我没有灵魂！”
　　“排比句用的不错。”我这么说着，身前出现一轮比我人还要高的六道法轮出来。
　　值得注意的是，六道法轮中的人道与畜生道中分别存在两块空间。虽然空间非常小，却是实实在在的空间。
　　“畜生道！百鸟朝凤！”
　　我双手一挥，地狱凤凰便带领着无数灵鸟朝尸鬼王奔袭过去。
　　你不是自称灵境对你无效么？你不是自称没有灵魂么？那么你最擅长的应该就是肉身力量了吧？我就在力量上彻底压制你！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　耳畔，不断传来尸鬼王痛苦的呻吟声。
　　我的嘴角慢慢掠起残酷的笑容，与其说是笑容，倒不如说是脸部在扭曲。尸鬼王似乎在不经意间点燃了我的怒火。
　　“怎么样？”我望着在百鸟朝凤中痛苦挣扎的尸鬼王问道，“这感觉，应该还不错吧？”
　　尸鬼王就像是被捆缚在火炉架子上，不断被炙烤的虫子一样蠕动着。这个比喻或许有些不恰当，但是也足以形容尸鬼王现在的窘境了。
　　“我记住你了！啊啊啊！”
　　我不屑地望着尸鬼王，“你接下来是不是要说，‘我做鬼也不会放过你’？抱歉，你已经是个死人了。所以，我已经没什么好怕的了。”
　　尸鬼王却突然将手一挥，将地狱凤凰打飞出去。地狱凤凰一旦被打飞，一群灵鸟的攻击也已经不成气候了。尸鬼王慢慢站起来，面目狰狞地说道，“你已经是尸鬼门的敌人了。我们是不会放过你的！”
　　尸鬼王的实力似乎总是在上下浮动，也不知道是什么缘故。刚才也百鸟朝凤攻击的时候，见他似乎很弱的样子。现在却又似乎是突然变强了一样。
　　“大和谐术！”
　　大和谐术直接将尸鬼王的一小半身体削去。却见到尸鬼王脸上完全没有一点痛苦的样子。而在此之后，他的身体，以肉眼可见的速度迅速生长出来。
　　虽然长出来的也都是腐肉罢了。
　　“你以为我会那么容易死么？尸鬼门用多少鲜血将我灌溉？尸鬼门用多少尸块给我进补？尸鬼门将多少痛苦的灵魂禁锢在我的体内？你以为我是那么容易死么？”
　　尸鬼王说完，身体周围漂浮的血液完全变成了黑色。黑色的血液，还发出蓝色的光芒，显得十分诡异。而他的身形也迅速增长，最后变成了一栋大楼的大小。足以与凹凸曼争锋了。
　　强烈的恶臭，从尸鬼王身上发出来。若是一般人，只要嗅到一丝这种臭味，就会全身腐烂而亡。内脏、皮肤肌肉一起开始腐烂，最后甚至于连骨头也会被这种恶臭腐蚀掉。
　　即便是我，面对这种恶臭也得小心提防。心里虽然很提防尸鬼王散发的恶臭，却没有表现出来，反而故作轻松地说道，“还真是臭啊。请问你多久没洗澡了？改天有空去洗个澡吧。记得往水里多倒点高锰酸钾、氯化氢、双氧水之类的东西。否则恐怕洗不干净。对了，还是直接用双氧水洗一遍吧，用水洗的话，恐怕多少都不能将你洗干净。”
　　“废话还真是多。”尸鬼王脸上露出厌恶的表情，张开爪子朝我抓了下来。
　　“天道！帝释天的守护！”
　　“轰”的一声巨响，尸鬼王的爪子撞击到我面前用六道神通凝结的无形大盾上。尸鬼王脸上露出痛苦的表情，迅速将爪子收回来。不过我面前的无形大盾也被尸鬼王的一击打碎了。
　　“欸？没想到你会的招数还蛮多的嘛。”
　　我无奈地摇了摇头，“用不着挣扎了。你不是我的对手。趁早收手，我或许还可以放你一条生路。否则，你只有死。死的不能再死。”
　　“反正我已经是死人了，还怕再死一次吗？”
　　尸鬼王的嘴巴不断张大，最后竟然大得像是可以一口将一片天空吞下一样。尸鬼王张着散发着剧烈恶臭的嘴巴，朝我扑过来。看样子竟然是要将我一口吞下。
　　“大和谐术！”
　　“六道轮回！”
　　我立时打出两道神通。
　　大和谐术将尸鬼王的大半个脑袋打掉。而六道轮回则吞噬了尸鬼王的大半个身躯。
　　“啊啊啊！”尸鬼王在剧烈的惨叫声音中，原本残缺的血肉又迅速增长。
　　“看见没有！我是不可战胜的！因为我是不死的！”尸鬼王咆哮道。





　　第二卷 碧落黄泉 第234章 主旋律就是重口味
　　本章字数:2640

　　我掏掏自己的耳朵，冷笑道，“这一点，我在某种程度上相信你。不过这有什么用？对我而言，你不过就是一块准备送进嘴里的肉罢了。要说你跟其他的肉有什么区别，就是你长霉了。”
　　“我还拥有非常强大的恢复能力。某些情况下还可以完全防御敌人的攻击！”
　　尸鬼王像是推广商品的小贩一样说道。
　　“你将自己夸得天花乱坠的没有用。我又不准备将你抱回家包养。你有很强的恢复能力？这点我确实也看见了。不过对我而言还是没有什么威慑力啊。对我而言，你就跟一块吃很久都吃不完的肉一样。说来说去，你都只是一块任我宰割的肉。”
　　尸鬼王用一副不可置信的眼光看着我。好像在问，“我是肉？我竟然是肉？”
　　既然他不用言语问我，那我也不用言语回答他。直接用行动来回答他好了。
　　又是一记大和谐术过去，将尸鬼王的小半个身体打穿掉。
　　看来尸鬼王的“绝对防御”，的确是有“冷却时间”的。发动一次之后，必须过一段时间才能再次发动。虽然不知道为什么，但是感觉这厮很没用的样子。
　　这个时候，尸鬼王脚下忽然出现一阵红光，将尸鬼王吞噬进去。而红光之中竟然传出了声音，“废物！竟然输给一个魔皇。要你何用？”
　　尸鬼王就像是受到主人责骂的小狗一样，脸上竟然露出了十分委屈，渴求怜爱的表情。不过筋肉人的表情本来就狰狞，他又是一具尸体，脸上长满了霉块。摆出这样的表情出来，恐怕只有十分猎奇的人才会觉得可爱吧？一般人看见尸鬼王的这幅神情，就只会觉得恐怖，落荒而逃了。
　　“你是谁？竟敢与我尸鬼门作对？我迟早要杀你。”红光之中传出了这样的声音。
　　我指着自己的脑袋说道，“本主席的脑袋就在这里，有种就来取吧。”
　　红光在尸鬼王完全消失之后便黯淡了下去。再也没有传出任何声音。看来这厮是没种来取我的脑袋了。
　　盘星死神的伤势轻一些，过了不到两个小时就清醒过来。杨刚所受的伤重一些，一直足足昏迷了半天才清醒过来。
　　杨刚醒过来第一句话就是，“哇哈哈！洒家终于练成禁咒级别的魔法——诸神的黄昏了！哇哈哈！”
　　练成禁咒级别的魔法——诸神的黄昏？！虽然我不知道这个魔法到底是什么玩意儿，倒是从名字上看，应该很厉害。“诸神的黄昏”，从名字上解析，应该是对“神”可以产生伤害的技能。莫非这个禁咒释放出来，连魔神都要颤抖？至少我是这么理解的。
　　“诸神的黄昏？禁咒魔法？”我十分认真地问道，“世界上真的有魔法这种东西么？你受了一次伤，突然就领悟魔法的奥义，成为魔法师了？”
　　杨刚听了我的话，老脸一红，有些羞涩地回答道，“禁咒级别的魔法，诸神黄昏。我也可以说是学会了，也可以说是没学会。”
　　“学会了，但是没连到很成熟的地步？”我赶紧问道，“就像是段誉的六脉神剑一样，有时灵，有时不灵么？”
　　杨刚挠挠自己的头，笑道，“也不能这么说。毕竟与半吊子版的六脉神剑还是有区别的。我的诸神黄昏啊，虽然可以可以施展，但是施展也是有许多条件的。”
　　“什么条件？”我赶紧追问道，莫非是活人献祭？莫非要花很长的时间准备魔法阵之类的？莫非是要花费三天三夜进行艰苦的吟唱？以我不甚高明的脑袋，也就只能想到这些了。
　　“嘿嘿嘿。”杨刚不好意思地笑了起来，“真有些不好意思说。”
　　我白了杨刚一眼。这货一向是没有下限的，今天怎么就羞涩起来了？“让你这种都羞涩起来，估计是释放诸神黄昏之前要做很猥琐的事情。不过就算让你破九千九百九十九个处女的***，你应该也不会觉得羞涩的。你这么不好意思，莫非是在释放诸神的黄昏之前要爆九千九百九十九个精壮汉子的菊花？还是在释放诸神的黄昏之前让九千九百九十九个精壮汉子爆你的菊花？我想应该是后者。前者虽然也让人很不好意思，不过以你的厚脸皮程度，也未必做不出来。”
　　杨刚整张脸都黑了下来，苦逼地说道，“我原先一直以为只有我这样粗俗的大叔才下流变态。没想到慕容二雪你这样细皮嫩肉，看起来斯斯文文像唐僧一样的家伙这么变态。”
　　我不顾杨刚拼命喊疼，一拳捅在他的腰间，恶狠狠地说道，“我慕容雪就是恶魔版的唐僧，你第一天知道？废话少说，赶快告诉我，你发动诸神黄昏的条件是什么？”
　　杨刚捂着自己疼痛难忍的腰间，用快哭出来的语气回答道，“发动诸神黄昏的条件也简单。就是在梦中，在梦中我才能发动诸神黄昏。”
　　这么说来，却是也简单。不需要准备魔法阵，不需要昂贵的魔法道具，比如紫水晶、绿水晶、黑水晶、红水晶之类的；甚至于不需要冗长的吟唱。只要准备一罐安眠药就可以发动禁咒了。
　　杨刚见到我一副期待见到诸神的黄昏效果的模样，咬牙说道，“不过丑话说在前头。我这个诸神的黄昏，只能在梦中使用，效果也仅仅是在梦中。而且，无法对现实造成干涉。”
　　一言以蔽之。
　　“你就是在做白日梦而已？”
　　就像小孩子摆出凹凸曼的手势，嘴里喊着“哔哔”，幻想自己拥有像凹凸曼那样释放破坏光线的能力？
　　杨刚点了点头。
　　我怒从心中起，恶向胆边生。一脚踹在杨刚休息的穿上，差点让杨刚整个身体从床上弹起来。“那你跟老子说个屁啊！”
　　杨刚痛苦地咬着牙，一脸委屈地回答道，“我也正想说那只是我的一句梦话……可是你自己逼着我……”
　　“轰隆隆，轰隆隆。”清流洞府之外，突然传来一阵阵颤动的声音。我心念移动，便知道清流洞府受到外界的攻击了。
　　攻击清流洞府的人，也没有固定的形体。似乎是一团迷雾。但是迷雾之中，又似乎显现出千万张完全不同的脸，伸展出千万条完全不同的手脚。
　　“我们又见面了哦。”迷雾之中传出了声音。





　　第二卷 碧落黄泉 第235章 任意门这个技能真是逆天了
　　本章字数:3005

　　我迅速出现在清流洞府之外。将清流洞府收入怀中。
　　“我们认识么？”我问那团迷雾状的敌人。
　　迷雾回答道，“你还真是健忘。前段时间不是刚刚见过吗？”
　　“哦！”我立马拍掌道，“你莫非是古神界的色神？真是……真是闻名不如见面啊！光听名字，我只以为你是个普通的色狼。没想到竟然长得竟然如此……如此奇葩。”
　　迷雾一愣，接着说道，“古神界的色神？那是什么东西？从未听说过。”
　　说起来，我近期接触过的敌人除了古神界的色神，应该就是如是我在了。“原来你如是我在啊！前几天还是个英俊潇洒……说这话似乎有点违心了。你前几天虽然称不上是英俊潇洒的少年，好歹长得还有三分人相……现在，现在长得……怎么形容好呢？虽然不能说丑，但也绝对称不上是帅。不过话说回来，长相还是蛮酷的。”
　　“你似乎有将我认错了。”迷雾说话的时候，就好像是有几百个人同时说话一样。几百个声音中，既有男性，也有女性；既有青年人，也有老者。这几百个声音却是完全统一的。
　　“又认错了吗？真是不好意思。敌人太多，多得我都想不起来了。”我有些抱歉地对迷雾说道。
　　“算了。上次我也没有告诉你我的名字。难怪你不记得。我便是从你手中救走尸鬼王的人。”迷雾无奈地说道。
　　原来是那阵红光啊。
　　“我可说过，迟早要杀了你的。”迷雾接着说道，“你自己也说过。如果我是男人的话，就立即来取你的脑袋。我虽然不是男人，但是身上也还是有一部分男人的成份。所以，我来杀你了。”
　　原来是尸鬼门的人。虽然不明白这货到底是什么生物，但是单单从外观上看，应该是比尸鬼王更厉害的货色。
　　“忘了跟你说我的名字。”迷雾说道，“我的名字……应该说我有上千万个名字。你也看见了，我是有许多‘人’组成的合成生物。我的名字，就是他们名字的总和。所以，就算我告诉你我的名字，你恐怕也记不住。毕竟我的名字是由上千万个名字组成的。”
　　“好吧。您怎么称呼？”我很有礼貌地问道。
　　“最强仪式。”迷雾说道。
　　“最强仪式？！”死神在清流洞府中听见这个名字，紧张地叫了起来。
　　我将自己的意识传入清流洞府中，询问道，“最强仪式？你也知道最强仪式？”
　　盘星死神回答道，“我与盘星的尸鬼门组织争斗多年，自然是知道一些的。据说这个仪式被称作五死。是将活人抓起来，经历刀剑杀戮、木桩钉杀、溺水、火焚、活埋五种死亡方式的仪式。当然，可以进行五死的人也是有限制的，并不是所有人都可以用来进行五死。”
　　“其实里面随便任何一个都足以致命了吧？”秦霜痕说道。随即，她又补充道，“我所说的自然是普通人了。普通人恐怕无法经历这五种死亡方式。”
　　盘星死神解释道，“事情当然不会这么简单。尸鬼门有一门秘法，让本应该死亡的人在一定时间内维持生存状态，意识清醒。所以说，被用来进行‘五死’的‘祭品’，是必须要经历五次痛苦的死亡过程的。这个所谓的‘最强仪式’，恐怕就是通过五死仪式诞生的恶灵！”
　　“了解。”
　　我望着那一团自称为“最强仪式”的迷雾，问道，“据我说知，你应该是从一种名为五死的仪式中诞生的吧？你有什么特殊能力？”
　　“你以为我会告诉你，我有什么能力么？”最强仪式随便伸出一根如长枪一般的圆柱形状物体，朝我刺了过来。那圆柱形状的物体上，满是恶灵怨毒的哀嚎。
　　“哼。”我冷哼一声，将那根长枪避过。
　　我本已经将那根长枪避过了。为什么说本已经呢？
　　“噗！”
　　那根长枪不知道什么时候，出现在了我的身后，贯穿了我的身体，从我的胸口透出来。
　　“真是不小心。”最强仪式说道，“你以为我的攻击有那么容易避过吗？就算你在一瞬间逃到天涯海角，我依旧可以捕捉到你的坐标，从而将长枪刺入你的体内！”
　　最强仪式说话的时候，就好像是许多人一起说话一样。这一次，他们同时用一种很骄傲的声音说道，“所以说，你今天得死。”
　　我想将贯穿身体的长枪拔出来，却发现根本不可能。那杆长枪就像是跟我的血肉相连一般。强行拔出，只会牵累旁边的血肉。
　　“这可是拔不出来的哦。”最强仪式说道，“不用再做无谓的抵抗了。我的怨灵之枪一旦刺入你的体内，便会同你周围的血肉融合在一起。你的身体可是会慢慢被我的怨灵之枪同化的哦。”
　　原来如此。这把所谓的“怨灵之枪”，贯穿我的身体之后，的确与伤口周围的血肉融合在了一起。如果强行拔出，一定会牵动伤口周围的组织。非得将伤口周围的组织也一齐拔出来不可。
　　“那又如何？”我眉头一皱，一掌狠狠拍向自己的胸口。
　　大和谐术！
　　大和谐术应用在我自己身上会如何？
　　“嗤嗤。”剧痛，不断从胸口发出，如无法平息的巨浪一般，朝着脑海汹涌而去。
　　我略略低头一看。发现怨灵之枪的确被我的大和谐术破坏了。同时也形成了一个跟碗大小一致的伤口。大和谐术可不止是将怨灵之枪和谐掉而已，连我的血肉也已经被它和谐掉了。
　　“对自己也够狠的。”最强仪式用阴冷的声音说道，“不过你可以承受多少次这样的攻击呢？实话告诉你吧，像这样的怨灵之枪，我还可以发出二十多次哦。”
　　还可以发动二十多次？那我就算没死，也已经被打成蜂窝煤了吧？一根怨灵之枪就让我胸口开出碗口大小的洞来了，再来二十多根，我想不死都难！
　　冷汗，不断从我的脊背淋漓下来。
　　“对了。你该不会也只是一具尸体吧？”最强仪式问道，“我发现你身上似乎一滴血液也没有。”
　　不过我现在可没有闲情逸致跟最强仪式扯淡了。立马使用黄泉之书，将自己传送到黄泉世界中去。
　　最强仪式见我要逃，又是一记“怨灵之枪”打出来。上一枪是从后背打进去，胸口出来。这一枪却是从屁股捅进去，从小腹部出来。
　　向来只有我慕容雪爆别人菊花，没想到今天居然也失贞了！而且对方还不是一个人……从某种意义上来说，是上千万人。也就是说，我一下子被上千万人给爆了……
　　真没想到，我慕容雪也有这么苦逼的时候。
　　不过好在一条命是捡回来了。毕竟成功利用黄泉之书将自己传送到了黄泉世界中，而且最强仪式似乎有些忌惮黄泉之书，没有追上来。而是留在了盘星。
　　我原本以为这样就可以松一口气了，却不料好死不死，遭遇到一个老熟人——菠萝吹雪！





　　第二卷 碧落黄泉 第236章 有些事情，不需要用天平衡量就知道该怎么做
　　本章字数:2773

　　“是你？慕容雪？”菠萝吹雪见到我，眉头便皱了起来。
　　实际上，我的眉头也皱了起来。他的兄弟橙留香是被我干掉的。我还跟他的师妹梨花诗、师父杨桃过分别打了一架。从各个角度分析，这个家伙都应该是我的敌人。
　　“好久不见，你的男性功能似乎变得非常强大了。”菠萝吹雪盯着我小腹部伸出的一根硬又黑的不明棒状物体说道。
　　这根黑色的棒状物体，其实就是怨灵之枪的前端了。说起来，还真的很像是勃起的男性性器。
　　我也没有时间跟菠萝吹雪解释什么，一记大和谐术朝自己的小腹部打去。大和谐术将怨灵之枪消减，同时也在我小腹部打穿一个大洞。
　　“你没有必要这样吧？”菠萝吹雪挠着头说道，“虽然说挺着那东西四处走，是有些不大好看啦。不过你也没有比较将自己阉掉吧？说不定以后还用得着。”
　　“没事，我还有一根。”我含糊地回答道。
　　应该我本来的那根基本上没有受到什么伤害。我所和谐的，仅仅是贯穿身体的长枪。毕竟我还没有强大到要和谐掉自己性器的地步。葵花宝典什么的，还是留给别人去练吧。再说了，我就算自宫了，没有葵花宝典，也练不成什么东西吧？
　　“你似乎受了不小的伤啊。”菠萝吹雪看着我问道，“而且你与我们武道门的关系似乎很恶劣啊。怎么？你不准备逃跑吗？”
　　我反问道，“我为什么要逃跑？”
　　“因为我可能杀了你哟。你受了这么重的伤，实力恐怕已经大减了吧？哎呀，哎呀。我菠萝吹雪向来不喜欢乘人之危的。所以这一次你逃跑吧，我不会趁你重伤的时候杀你的。我不是那种人。”
　　菠萝吹雪莫非以为我很弱么？我看着菠萝吹雪，一脸淡定地说道，“你要战，便战。少来那么多废话。”
　　菠萝吹雪手按着剑柄，似乎准备将剑从剑鞘中抽出来，但是手却是一直维持着这样的动作不变。一直不将剑拔出来。
　　“你可要想好了。你现在可是重伤状态，战斗力大幅衰减。而我菠萝吹雪的剑，出鞘必定见血。这一次等待你的，可能是死。”
　　我冷哼一声，“哼。我的确处于受伤状态，战斗力也的确有所衰减。不过，我可不认为自己对付不了你。”
　　菠萝吹雪目光立时凝聚起来，手里的剑向迅雷一样从剑鞘中抽出来，朝我连砍六剑。
　　“铿铿铿铿铿铿！”
　　菠萝吹雪挥出的六剑都碰到深蓝之剑上，没有造成什么实际伤害，反而被我的深蓝之剑反弹到了一边去。
　　这种程度的攻击，可无法对我造成伤害。
　　正在我这么想的时候，菠萝吹雪突然整个人朝我扑了过来，左手陡然出现一把黑色的短刃。
　　我的瞳孔立时一缩，好在战斗本能立时就让我拥有了自己抉择。
　　天道！大自在天！
　　我现在比较喜欢使用的天道神通为“帝释天的守护”，即在身体前方形成一个无形的大盾，防御地方的攻击。但是现在这个距离之下，使用这一招根本无法收到什么效果。因为菠萝吹雪离我实在是太近了。
　　有鉴于此，还是使用大自在天妙一些。大自在天的效果乃是在体表形成一层类似于盔甲的防御。
　　“铿！”菠萝吹雪的黑色短刃砍在我身上，只是听见一声脆响，没有造成任何效果。
　　我的左手捏成勾状，刺向菠萝吹雪的中胸位置。一刺之下，便将他的胸口贯穿。
　　我将左手收回来，一把推开菠萝吹雪的身体。用阴冷的语气说道，“你说的大概没错。我的战斗力的确是下降了。但是……我变弱了，依旧有压制你的力量！”
　　“啊啊啊啊！”菠萝吹雪这个时候，才发出痛苦的呻吟声。
　　“嘿嘿嘿，你真是太天真了。”
　　菠萝吹雪一脸惊恐地望着我，“你现在扭曲的模样，简直就像是从地狱深渊逃脱出来的恶鬼！不过我不会认输的。我的字典里没有‘认输’这两个字。”
　　“那你害怕吗？”我故意用狰狞的脸孔对着菠萝吹雪。企图在心理上一举将其击垮。
　　菠萝吹雪紧紧握着手中的剑，披散的头发无风自动，认真地说道，“我的字典里也没有‘害怕’这两个字！因为我的字典里一个字也没有！”
　　字典里一个字也没有。原来是个文盲啊。
　　菠萝吹雪手中的剑变得通红，就好像他已经将一身的力量都灌注进剑身中一样。
　　“剑即是我，我即是剑。斩！”
　　菠萝吹雪握剑朝我斩下来，竟好像是封锁了我身边的空间一样，让我完全没有能力进行躲闪。
　　“铿！”
　　菠萝吹雪的剑斩在了我的深蓝之剑上。他的剑身上立时出现许多细细的裂痕。而深蓝之剑却是安然无恙。
　　自然。菠萝吹雪的剑与深蓝之剑根本是无法比较的。
　　菠萝吹雪有些哀伤地将剑平举到面前，左手轻轻一弹。接着便见到剑身碎成许多块，散落在地上。
　　“唉。”菠萝吹雪叹了一口气，“竟然会变成这种情况。我是一个剑客，没有剑……我该怎么办。”
　　“没有剑，那就回老家找梨花诗结婚吧。”
　　其实我真的只是随便说说而已。
　　菠萝吹雪将手中的剑柄丢到一边，问道，“我问你，橙留香是你杀的么？”
　　我思考了片刻，回答道，“橙留香的确是我杀的，不过我有我的原因。”
　　“你可能是对的。你可能有正当的理由杀死橙留香。”
　　菠萝吹雪的话，让我很惊奇。莫非他并不忌讳我杀死橙留香这件事情？
　　“是他要杀我，我才杀了他。”我有些黯然地说道，“我想你应该是个明辨是非的人。”
　　菠萝吹雪咬了咬牙，“是非对我而言没有意义！我只要知道是你杀了他就行了！就算你是对的。就算橙留香十恶不赦。就算你真的是出于无奈才杀死他。我都要为他复仇！橙留香是我的兄弟。为了我的兄弟，我甘愿舍弃自己一直所坚守的正义，甘愿舍弃心中的是非！”
　　菠萝吹雪说着，一双手像是金属一样融化，凝结，最后变成两柄与手臂连接在一起的长剑。





　　第二卷 碧落黄泉 第237章 菠萝吹雪之死
　　本章字数:2524

　　菠萝吹雪望着自己已经变成两把剑的双臂，脸色深沉如水。“武道门的秘法，将身体炼制成武器。然而，这么做的后果是我将永远失去自己的手臂。不过这已经没什么了。如果你没有杀橙留香，我与你还有缓和的余地。现在，我们却只能是不死不休了。”
　　菠萝吹雪说着，做了两个深呼吸。神情完全平息下来，眼神之中再也没有一点感情，就好像是世上最纯真的人一样。
　　这种状态的对手才是最可怕的，因为他的心中已经没有一丝杂念。他心中只剩下一股纯粹的意念，打败对手的意念。
　　“咳咳。”身上的伤口让我忍不住咳嗽起来。如果我体内有血液的话，现在应该会从嘴里喷出许多血液出来吧？
　　“我不一定能杀死你。”菠萝吹雪冷冷说道，“却一定可以让你的伤更加严重！这一次，我可以牺牲自己的性命与你交战。”
　　菠萝吹雪说完，血液不断从毛孔中渗透出来，整个人就好像是浸泡过血池一样。
　　看来他又要发动什么招数。我干脆趁此机会将他干掉好了，也少费一些功夫。
　　大和谐术！
　　“嘭！”大和谐术却突然被菠萝吹雪身后长出的巨大白色翅膀给阻挡了。
　　菠萝吹雪背后的翅膀，同白色蝴蝶的翅膀一样。远远看去，菠萝吹雪整个人就像是飞翔在半空中的白蝶。
　　“要是你早一点对我动手，或许我就死了。”菠萝吹雪说道。
　　我冷哼一声，“看来我心中对你还是有一些同情。”
　　“同情敌人可不是好习惯。”菠萝吹雪说道，“况且，你现在的实力虽然强，我也不算若。我也已经是晋升到魔皇级别了，难道会怕你么？”
　　“万狐迷心！”
　　“陨石天落！”
　　梁小茹与月如心两个人突然出现在我身边，发动了技能。
　　菠萝吹雪显然没想到会突然有第三方对他发动攻击。来不及防备地他，在梁小茹与月如心的偷袭之下，瞬间便受到重伤。
　　“咳咳咳。”受到陨石天落攻击而身体残破的菠萝吹雪也咳嗽了起来。鲜红色的血液，不断从他的身上，嘴巴里流出来。“没想到你还有帮手。我这次真是败得很惨啊。”
　　“你们怎么出来了？”我瞪着梁小茹与月如心责问道，“你们一个怀有身孕，一个身上有伤。怎么就随便出来了呢？像这样的家伙，交给我一个人处理就行了。”
　　梁小茹叹了一口气，望着我身上两个贯穿躯干的洞，哀叹道，“你还有闲工夫担心别人吗？你现在更应该担心的应该是自己啊！”
　　月如心则是面无表情地说道，“我可不是因为担心你才出来帮忙的。我只是单纯地喜欢战斗而已。”
　　月如心的脸色还是有些苍白，看来她上次召唤大量陨石对付春歌，造成的内伤还没有完全恢复过来。
　　“死就死吧。反正败在你手上的我，已经同死人没有什么区别了。”
　　菠萝吹雪说完这句话，残破的身体开始燃烧。在他痛苦的呻吟中，身体完全转化为了徐徐上升的青烟。青烟，在半空之中竟然凝结成一张符箓。
　　“嘭！”随着符箓的爆炸，半空中出现一个人影。那个人影旁边，还裹挟着非常多面目狰狞，张牙舞爪的鬼物。
　　“杨桃过！”看见这个人，我禁不住叫了起来。
　　拥有梦魇之身的杨桃过。梦魇之身会自动对出现在他身边的人产生伤害，而这却是他不能控制的。因此他将自己的真身封印在武道门的某处，而让自己的化身出现在武道门众人面前。
　　这一次，出现在我面前的，并不是杨桃过的化身，而是他的真身！他的真身居然降临在我的面前。
　　我搓了搓自己的双手。发现上面已经沾满了汗水。也不知道是因为紧张，还是因为伤口带来的持续不断的痛苦。
　　杨桃过虽然曾经宣称自己是魔皇实力，但他其实不是。从他出现在我面前的真身判断，想必已经是大魔皇实力了。这样的实力，即便是同时面对十殿冥王，也有一战之力。跟十殿冥王中的任何一位单挑，杨桃过都能够处于上风。
　　当然，前提是十殿冥王不使用六道法轮。
　　“原来你受伤了，对我而言，这真是个好消息。”杨桃过看着我说道。
　　“你以为我受了伤，你就可以杀我了吗？”我冷冷笑道，“不要忘记，上次我是怎么从你手里逃走的。”
　　杨桃过眉头一皱，将自己的灵境释放出来。他的灵境，看上去同周围的环境没有一点不同。这就是杨桃过灵境最厉害的地方。一般人的灵境，都是一个特殊的结界。而杨桃过的灵境，却会根据周围环境的不同而变化，幻化出与周围环境没有差别的样子。若是不注意观察，陷入他的灵境中也没有自觉。
　　“你觉得自己的灵境可以阻止我？”我冷笑。
　　拥有黄泉之书的话，的确是可以轻易离开黄泉世界。但是现在离开黄泉世界，不知道会移动到什么地方去。若是移动到最强仪式面前，我可是一点胜算也没有。
　　比起最强仪式来，杨桃过还算是容易对付的。
　　杨桃过思虑片刻，用缓和了许多的语气说道，“这样吧。将黄泉之书交给我，我可以放过你。”
　　开什么玩笑。我最大的凭借就是黄泉之书。杨桃过没有立即动手的原因也是黄泉之书。若是将黄泉之书交出去，我立时就会死无葬身之地。
　　“你当自己是骗三岁小孩么？”我冷笑不止，“你以为自己的一句话就可以轻易将黄泉之书从我身边夺走？你一旦得到黄泉之书，立马就会将我杀死吧？”
　　“这么说来，我是非要向你动手不可了。”杨桃过认真地说道，“你既然不愿意交出黄泉之书，那就死吧。”





　　第二卷 碧落黄泉 第238章 香蕉苹果菠萝功
　　本章字数:2568

　　杨桃过说着，身形陡长，变成一尊巨大的魔神。无数鬼物纠缠在他的身边，就好像给他穿上了一件黑色的长袍一样。
　　“轰！”无数鬼物从杨桃过身上陡然闪开，将我包围起来。
　　梁小茹与月如心也没有想到杨桃过会突然这么做，一下子被无数鬼物挤了出去。她们与我之间，就像是隔着一个不可突破的高墙一般。
　　看来杨桃过是为了防止我逃跑。不过我如果真想利用黄泉之书逃跑的话，这样的包围还是没有一点用处。
　　我的身前浮现出一具硕大的六道法轮。而我自己的身体也不断变化，最后变成一个全身血红，面目狰狞的恶魔模样。
　　我化身的恶魔手持六道法轮，面对着杨桃过。四条天龙，还有地狱凤凰盘旋在六道法轮旁边。大略看去，六道法轮已经像是真的统摄六界的法器了。
　　杨桃过面沉如水，眉头紧紧锁在一起。强大的力量，在他体内不断激荡着，似乎一不小心就会跑出来肆虐。
　　“看来你已经施展全力了。”杨桃过说道，“这么看来，我也非得施展全力不可。小子。算你今生有幸，得以见识我们武道门的最强绝技！”
　　我稍微退后半步，做出了防卫姿态。武道门的最强绝技么？竟然施展这样的招数，看来我非得小心一些不可。
　　“香蕉！苹果！菠萝！功！”
　　什——什么？！
　　香蕉菠萝苹果功这个名字，我也不是没有听说过啦。当初听到的时候，只以为是他们信口胡诌出来的。毕竟武道门这样一个门派，最强神功居然叫这名字，始终让人不敢相信。
　　不过杨桃过在我面前施展香蕉苹果菠萝功，看来这门功法还真的存在。还真是武道门的最强绝技。
　　杨桃过的体内不断传来爆炸声音，过了片刻之后，才平息下来。
　　“巨能香蕉炮！”
　　杨桃过大喝一声，两胯之间不断膨胀。最后将裤子涨裂，伸出一根黄色的巨大棒子出来。
　　这根棒子看上去，有几分神似香蕉。但是仔细一看，却更像是男人双胯之间的*茎。话说，这东西除了颜色的黄色的之外，根本就是是巨大的“*茎”吧！
　　看见着玩意儿，我禁不住脱口说道，“活儿很大，很适合勾搭良家妇女。”
　　说起来，我这句话根本就不对。杨桃过施展巨能香蕉炮之后，下面那东西变得很大是没错啦。但是这么巨大的棒子，有什么女人能够承受得了？就算是母大象……不，甚至于是母鲸鱼也承受不住啊！
　　杨桃过胯间的事物变成香蕉色的巨大棒子后，并没有立即对我展开攻击。而是伸出双手，撸了起来。
　　这货居然在这关头撸了起来！这货居然当着这么多人的面撸了起来！
　　慢着。仔细想想，他说这一招叫什么名字来着？——巨能香蕉炮？
　　现在“香蕉”是出来了。说“巨能”的话，以这根香蕉的体积来说，的确是堪称“巨大”。最后还剩下“炮”。
　　所谓的炮……这货该不会在自己撸完之后对我喷射什么白色液体吧？
　　这么个糟老头子对着自己撸管子，想想都恶心啊。
　　带着愤怒和厌恶，我的深蓝之剑动了。连连朝杨桃过的“香蕉”劈了十六刀，将杨桃过的“香蕉”劈成了拂尘的形状。
　　随着血液的不断喷溅，杨桃过的“香蕉”也软化了下去。
　　“呼呼。”杨桃过大口大口喘着粗气，“竟然在我的巨能香蕉炮发动之前，就将他破坏。你果然是几分本事。”
　　我很无语地望着杨桃过，“大叔。你那巨能香蕉炮准备时间也太长了吧？另外，你准备发射巨能香蕉炮的姿势是不是略显猥琐了一些？最重要的一点！洒家可是男人！不要对着洒家撸管子啊魂淡！”
　　“虽然巨能香蕉炮对你无效，但是我不害怕！”杨桃过有些兴奋地说道，“我还有苹果结界！苹果结界——开！”
　　随着杨桃过的最后一声“开”。我眼前的世界似乎完全改变。所有东西都变成苹果的形态。地面，天空，甚至于包括杨桃过、月如心、梁小茹，都变成了苹果的形态。
　　“灵境？”我的眉头微微皱了起来，不过这灵境似乎太拙劣了一些。
　　“你认为这是灵境？那可就大错特错了！”杨桃过的声音响彻耳边。但是我无法分辨杨桃过的声音是从哪里发出来的，似乎天上地下的所有苹果一齐对我说话了。
　　紧接着发生的事情，可不止是所有苹果对我说话，而是所有苹果都朝我发动攻击！
　　一共有多少苹果朝我发动攻击呢？几亿个？几兆个？我实在是无法分辨了。
　　既然不是灵境，那我随便攻击就好了。
　　“六道轮回！”
　　六道法轮迅速旋转，对周围的苹果进行无差别攻击。
　　紧接着，我却隐约听见月如心与梁小茹的惨叫声音。听见这声音，我立时停止了攻击。
　　莫非，这真是灵境？如果是灵境的话，我所看见的“苹果”，其中就有两个是梁小茹与月如心了。
　　“怎么？你发现了？这真的是灵境？”所有苹果又一同发出声音。
　　“你对那两个女人做了什么？”我眉头紧皱，一时间不知道该如何做才好。
　　这个时候，我胸口传来了刺痛的感觉。
　　随着刺痛的感觉传遍全身，周围的苹果立即消失。世界又变回原来的样子。
　　杨桃过的右手，此时正从我的胸膛贯穿进去。这样一来，我的胸口可就有两个贯穿身体的伤口了。
　　杨桃过舔了舔自己的嘴唇，问道，“慕容雪，你知不知道苹果，也可以代表心脏的。”
　　杨桃过说着，手臂上的青筋涨起，右手狠狠捏住我的心脏，似乎将它捏爆。





　　第二卷 碧落黄泉 第239章 死神的苹果
　　本章字数:2961

　　“什——什么？”
　　但是杨桃过的脸，在片刻间就冷了下来，“你的心脏到底是怎么回事！”
　　我的体内是没有血液的。因此心脏也像是没有充气的皮球一般。杨桃过一把捏下去，只会觉得心脏一下子瘪掉而已。
　　“噗！”杨桃过一把将我的心脏从胸腔中拉扯出来，阴冷地笑道，“没有心，会不会死？”
　　“慕容雪！”看见这一幕的梁小茹与月如心一齐叫了起来。
　　我冲她们轻轻挥手，喘着气说道，“没有关系。用不着为我担心。”
　　完全没有关系，那是假的。不过即便我的心别人掏走，也还没到非死不可的地步。毕竟对体内没有一滴血的我而言，心脏只是个可有可无的器官而已。
　　我紧紧握住手中的深蓝之剑，冷静地说道，“现在该轮到我出手了吧？”
　　手中的深蓝之剑，裹挟着狂暴之气，奋力朝面前的杨桃过挥劈过去。杨桃过就像是被球棒挥出的垒球一样，飞到了远处去。
　　杨桃过慢慢从地面上爬起来。
　　这个时候，我已经到了他的面前。“六道轮回！”
　　巨大的六道法轮出现在杨桃过头顶，高速旋转着。
　　杨桃过张开自己的双臂，一拳拳挥向面前的六道法轮。每一拳，都像是要将六道法轮击溃一样。
　　“别以为这样就能够打败我！”杨桃过高声叫嚷道，“如果是真正的六道法轮，我还会有一些忌惮。像这样的冒牌六道法轮，可奈何不了我！”
　　我几乎将全身的狂暴之力都灌注进六道法轮之中。双脚，已经有点不由自主地颤抖。身体，就像是被抽干一样，随时可能瘫倒在地上。
　　但即便是这样，我依旧坚持站立着。坚持着驱动六道法轮。因为六道法轮一旦停止旋转，一旦被杨桃过击败，我就有可能死！
　　“需要我们帮忙么？”梁小茹问道。
　　“暂时还不用。”我回应道。
　　“哼。”杨桃过冷笑一声，“就算到了现在，你还要死撑着不让别人帮忙吗？真是愚蠢！如果你有人帮忙，我或许还杀不了你。可惜现在，我却要杀了你啊！”
　　我不需要梁小茹她们的帮忙，并非因为面子上的原因。而是我因为我体内的力量太过特殊，乃是与一切其它力量都无法兼容的狂暴之气。根本无法与人做近身战的协作。与其相互妨碍，倒不如让她们不要插手好了。
　　杨桃过紧紧握着自己的拳头，就像是在蓄力一样。“你简直是在给我机会啊！你简直就是在给我一举击溃你的机会啊！”
　　终于。
　　杨桃过高高举起了一个菠萝！
　　原本应该是拳头的地方，竟然变成了菠萝！
　　杨桃过咬着牙，大叫道，“就让你见识一下，香蕉苹果菠萝功的最后一招！超能菠萝拳！”
　　“轰！”
　　菠萝狠狠地冲击在六道法轮的中央。裂痕开始在六道法轮中央出现，慢慢朝六道法轮四周延伸出去。
　　以六道法轮现在的超高转数来说，若是裂痕蔓延开来，六道法轮必然破碎。这可是我的身体崩塌更加严重的事情。若只是我的身体崩塌，还可以接着六道法轮重生。若是六道法轮崩溃……我将死无葬身之地！
　　“啊！”我大叫一声，将四条盘绕六道法轮的天龙丢入六道轮回之中，一次性消耗掉，稳固六道六道法轮。虽说这样做很可惜，因为四条天龙的力量这样一下子就用完了，但还是十分值得的。
　　没有什么东西能跟自己的命相比。还是尽早解决掉杨桃过为妙。
　　四条天龙投入六道轮回之中，六道法轮光芒大盛。原本的裂痕也一下子被修复了。威力抖长数倍。
　　当然，这里的力量不能维持太久。只可速战。
　　“天道！”
　　“修罗道！”
　　“人道！”
　　“畜生道！”
　　“鬼道！”
　　“地狱道！”
　　六道神通依次施展开。当然，最后免不了最强绝技——“六道轮回！”
　　“啊啊啊啊！”在六道神通的强力攻击之下，杨桃过痛苦不堪地咆哮着。
　　杨桃过红着一双眼睛，狠狠地盯着高速旋转的六道法轮，“你这是在逼我！你这是在逼我知道么？你这是在找死啊！”
　　杨桃过说着，身体忽然燃烧起来。身上燃烧的火焰，凝结成一双硕大的拳头，朝六道法轮狠狠打去。
　　杨桃过这是在燃烧自己的生命进行战斗。不管能不能打败我，他都要丢掉半条命。
　　“六道法轮！吞噬！”
　　我指挥着六道法轮，狠狠向杨桃过镇压下去。六道法轮就像是一个巨大的黑洞，将杨桃过的力量，无声无息地吞噬进去。不掀起一丝涟漪。
　　“呼呼呼！”
　　我站在原地，大口大口地喘着粗气。费力地伸出右手，朝着天空比了一个胜利的手势。
　　“来，给我拍张照。我赢了。嘿嘿。”
　　我的笑声没有持续多久，脑海便已经被席卷而来的疲倦感所吞没。
　　看来，这一次真的是受了不小的伤，消耗了不少力量。
　　等我醒过来的时候，发现自己躺在清流洞府的房间中。
　　“我这次睡了多久？”我问守在我旁边的梁小茹。
　　“七天七夜。”梁小茹回答。
　　“七天七夜么？还真是够久的。”
　　听说我清醒过来，杨刚也咄咄地一路小跑过来看我。
　　为什么我要说他是“咄咄”地跑过来，而不是“蹬蹬”地跑过来呢？“咄咄”的声音，是杨刚的拐杖发出来的。杨刚正拄着拐杖朝我的房间跑过来。
　　“嘿嘿。慕容二雪，你可总算是醒过来了。我还以为你死了呢。”
　　我随意地摆了摆手，“我才不要被拄着拐杖的你这么说。怎么，经过上次跟尸鬼王的战斗，你残废了么？真是可惜。”
　　杨刚用拐杖撑着地面，后背倚靠在墙上，“的确是可惜。像我这样的青年才俊居然也拄上拐杖了。不过你也不用太过担心，我可不会一辈子拄着这东西的。过一段时间，我的身体应该就可以完全恢复过来了。”
　　我很随意地笑笑，“我可惜的事情，可不是这件事。”
　　杨刚好奇地问道，“你可惜的事情居然不是这个？那你好奇的是什么东西？”
　　我嘿嘿一笑，“我可惜的啊。是你的第三条腿怎么没被打断。其实我更期待你第三条腿瘸掉的。”





　　第二卷 碧落黄泉 第240章 实力提升：大魔皇
　　本章字数:2490

　　“你这个魂淡！”杨刚高声咆哮起来，“我好心好意跑过来看你，你却这么损我！我祝你一辈子躺在床上起不来。”
　　“一辈子躺在床上起不来么？”我笑了起来。
　　我一边笑着，一边从床上爬起来，十分轻松地走到杨刚面前。转了个圈，以示我现在的身体完好无缺。
　　“下次记得诅咒别人的时候，要蹲在地上画圈圈。否则可是会无效的。”我戏谑道。
　　杨刚叹了一口气，“真是人比人，气死人啊。我受了重伤，睡了三天，起来就变成瘸子了。你受了重伤，睡了七天，醒来居然生龙活虎。看来俗话说的果然没错，傻人有傻福。我干脆也脑袋让门夹一下，变成跟你慕容二雪一样的傻人好了。”
　　我拍拍杨刚的肩膀，“我是傻人么？你好像也不比我聪明多少吧？”
　　杨刚骄傲地扬起自己的头颅，“开玩笑。哥哥我可是智商一百四的天才。怎么说也比你这个读了四年大学连毕业证也拿不到的笨蛋强。”
　　我，“……”
　　早知道之前就不跟他提这茬了。居然被白痴超人说成笨蛋……
　　说起来，我醒来之后身体完全恢复，并不是什么奇怪的事情。傻人有傻福之谈，更是杨刚一厢情愿的胡扯。我先前虽然因为连续与最强仪式、菠萝吹雪、杨桃过作战的缘故，身体受了不小的伤。但是因为最后六道法轮将杨桃过完全吞噬进去，一增一减之下，我倒也没有什么损失。从力量上来看，我的力量却是更强了。
　　要不是杨桃过选择燃烧自身，发挥最强战力，而是与我打持久战。我或许会输。但是他选择将身体的力量完全转化为精纯的能量，就是最大败笔了。
　　精纯的能量，正适合六道轮回配合吞噬异能进行吞噬啊。
　　我休息了一阵，只觉得身体之中有发生各种奇妙的变化。
　　这感觉，就是修炼到了瓶颈，突然进行突破的那种感觉。
　　也就是说，我终于晋升到了大魔皇级别了？
　　魔皇初阶，到魔皇巅峰，所进行的仅仅是量变而已。从魔皇巅峰到大魔皇初阶，所进行的却不止是量变，而是质变！
　　我闭上了眼睛，想象自己与天地融为一体。等到我第二次睁开眼睛的时候，将自己的灵境释放了出来。
　　灵境名为“死亡之幕”。
　　死亡之幕，如同一片荒原。上面生长着许多高耸的树木，这些树木不长叶子，如枯树一般。上头却是挂着一具具尸体。
　　死亡之幕中的一切，此时不断摇曳着。如梦似幻，不知是真实还是虚幻。
　　“这！这……这是大魔皇级别才能够拥有的灵境啊！”杨刚禁不住叫了起来，“灵境中的一切虽然没有实体化，但是也相差无几了。若是再进一步，便可以将灵境完全实体化。”
　　虽说是一步，其实却是很长的距离。因为只有达到魔帝境界，才有可能让灵境整体实体化。而且，即便达到魔帝境界，灵境也不是真正的实体化。因为魔帝境界的灵境，虽然实体化，却也是空有其表。
　　“干脆现在去跟那个什么最强仪式的干一架吧。”我嘿嘿笑道。
　　“这个……恐怕还是有点困难吧。”杨刚紧紧皱着眉头说道。
　　盘星死神他们不知道什么也已经跑到了这个地方。听说我准备去跟最强仪式干架，盘星死神有些担忧。“最强仪式么？虽然殿下已经达到大魔皇级别，但是要挑战最强仪式，恐怕还是有些困难。”
　　我叹了一口气。
　　也的确如此。
　　我与最强仪式不是没有较量过，从结论上看，他非常强。我晋升到大魔皇之后，实力虽然大幅增长，但也很难是他的对手。
　　“那么，去对付十殿如何？从十殿手里夺取六道法轮。”我提议道。
　　众人都陷入了沉默之中。
　　对付十殿，听起来虽然容易。但实际执行起来，还是有许多困难。毕竟十殿，拥有黄泉大帝炼制出来的六道法轮。那一尊六道法轮，可是比我这个强大地多。
　　“我看还是算了。”杨刚苦笑道，“十殿，也不是好啃的骨头啊。慕容二雪，虽说你现在也算是牙尖嘴利了，不过这么硬的骨头，想必还是很难咬下来啦。”
　　我一掌抡在杨刚的后背上，差点没将他打趴下，“你是不是将我比作狗了！听你的话，完全是将我比作狗了吧？”
　　杨刚无辜地摊了摊手，“我可什么都没说。这都是你自己说的。慕容二雪，果然是人如其名，表里如一啊。”
　　我与杨刚争吵了一阵，才最后安静下来。
　　“喂。死神。你应该对整个银河系都很熟悉吧？你们监察者一族可是遍布整个宇宙啊。”我对盘星死神叫道。
　　盘星死神想了一下，才接着说道，“话是这么说没错。相对于其他种族来说，我们监察者一族掌握的信息可能的确是多一些。”
　　“所以，你一定有兄弟在黄泉世界对吧！”我马上说道。
　　盘星死神一时没有说话，却让杨刚抢先去说了。“如果黄泉世界有死神的话，我早就去找过了。可惜没有。”
　　盘星死神立马点头道，“嗯。人将军说的没错。黄泉大帝活跃的时代是迪比亚族十二鬼神肆虐时期，比仙魔大战时期要晚很多。而我们监察者一族，却是在仙魔大战之后，布置下来的。目的是监察整个银河系。因此，我们监察者一族，没有成员在黄泉世界十分正常。说起来，我还很可能是第一个进入黄泉世界的人了。”
　　道理的确是这样了。假如说我将自己的死亡之幕，最后炼制成一个小世界的话，里面肯定是不存在死神的。除非说有死神主动进入其中，或者是被我抓进去。





　　第二卷 碧落黄泉 第241章 至高无上的称号并不重要，重要的是至高无上的内涵
　　本章字数:2986

　　我叹了一口气，“原本还想在这黄泉世界干出点事业出来。现在想来，却是不可能了。”
　　“殿下为何如此泄气？”盘星死神问道，“即便殿下没有我们监察者一族提供的情报，应该也有足够的实力征服这个黄泉世界才对。”
　　“征服这个黄泉世界么？”我笑了，“征服这个世界，哪有那么容易？对了，你从刚才开始，是不是就一直称我为‘殿下’？”
　　盘星死神愣了一下，接着点头道，“是啊。怎么？莫非您不喜欢被这样称呼么？若是这样，我就直接称呼您为主席好了。”
　　我无所谓地挥了挥手，“名字什么的，本来就不重要。根本犯不着去理会它。其实比起‘殿下’这个称呼来，我更喜欢别人称我为‘陛下’。怎么样，‘主席陛下’这个名字怎么样？”
　　杨刚用带着八分鄙视两分无语的目光看了我一眼，“喂！慕容二雪！我说你是不是真的以为自己是什么厉害人物了？什么叫‘主席陛下’？这种不伦不类的称呼到底是怎么回事？你干嘛不干脆叫做凯撒奥古斯都成吉思汗苏丹哈里发玄天至高真主无上士调御丈夫天人师太上无量天尊主席总统元首大皇帝？”
　　杨刚所说的这个称号还真是长啊。难得他可以记下来了。这么令人头疼的称号，我自然是不会用了。不过……“我说白痴超人，这么长的一个名字，以你那白痴一般的脑子，怎么记住的？”
　　杨刚笑呵呵地回答道，“这当然是因为，我准备将这个当作自己的帝号了。”
　　我连忙朝杨刚跪下，高呼三声，“凯撒奥古斯都成吉思汗苏丹哈里发玄天至高真主无上士调御丈夫天人师太上无量天尊主席总统元首大皇帝万岁万岁万万岁！”
　　杨刚捧着自己的胸口，一副受宠若惊的模样，颤声道，“竟然真的有人叫我凯撒奥古斯都成吉思汗苏丹哈里发玄天至高真主无上士调御丈夫天人师太上无量天尊主席总统元首大皇帝了。我这辈子，值了。”
　　这个时候，只听见在旁边一直不说话的月如心嘴里冷冷吐出两句话，“你们这样公然复制粘帖骗字数，真的没关系？小心读者砍了你们哟。”
　　我，杨刚：“……”
　　我们几个人离开了清流洞府，在荒漠一般的黄泉世界随意周董着。说是荒漠，其实已经高估了黄泉世界。即便是荒漠，也应该有一两株仙人掌。
　　就算是地球的里世界，也生长着一些依靠地热生存的特殊生物。
　　而黄泉世界，真的是什么都没有了。
　　我们正走着，忽然在远处发现一队夜叉。这些夜叉都装备着闪闪发光的铠甲和锋利的叉子。在夜叉队伍中间，是一只铁笼子。铁笼子关押着一个身体被许多铁索锁起来的人物。
　　这个人的两块琵琶骨，两侧肋骨、手掌、膝盖、脚掌都被凿了洞，用铁环子穿过，再用铁链子锁起来。
　　杨刚望着这队夜叉，眼睛忽然眯了起来，沉声说道，“真是个折磨犯人的好办法。回去之后，我也要将这种折磨犯人的办法传授给恶魔军团的小子们，让他们照着做。”
　　我没有回应杨刚的话，而是将目光完全集中在了夜叉所押运的那个犯人身上。这个家伙，是天怒骑士团的团长。上次与我战斗的时候，不小心被传送到黄泉世界来。
　　看来这次来黄泉世界，可谓是遭遇许多“老朋友”，同时解决许多仇怨了。
　　我快步朝夜叉队走去。
　　那些夜叉见我走过来，都将手中的叉子举了起来。一副准备开战的模样。不过，相信他们并不会轻易开战。若是开战，早就动手了。
　　我手指着被很多锁链捆缚住的团长说道，“那个家伙是我的老朋友。你们想把我的老朋友怎么样？”
　　“老朋友？哼！”被关押在铁笼子中的团长发出一声不屑的冷笑。
　　当然了，要说我与团长是老朋友，其实我自己也是不信的。
　　“请不要阻碍公务。”其中一个看起来是首领的夜叉说道。
　　这个夜叉的装备看起来比其他夜叉好一点，手里的叉子又比其他夜叉长一点。所以估计应该是夜叉了。
　　“阻碍公务？”我笑了一声，“我倒是要警告你，不要阻挠主席的私务哦。”
　　首领夜叉理直气壮地说道，“不要仗着你有几分实力就肆意妄为！这里毕竟是我们阴司的地盘。你们这些外来入侵者，最后都必须死在我们夜叉一族正义的叉子下。”
　　听了首领夜叉的话，我眉头微微皱了起来，“我们这些外来入侵者，必定会被你们夜叉杀死吗？小子！我可以将你的话简单理解为挑衅么？”
　　下一霎那，我手中的深蓝之剑，显现、出剑、收剑、消失。
　　再接着，首领夜叉便捂着自己的胯下滚在地上痛苦呻吟了。
　　“忘了告诉你们。寡人的全称是计划绝育委员会主席，简称计委主席。当然，你们要是喜欢叫我主席也是可以的。不过，你们可不要误会我是国家主席。”
　　“计委主席！”剩下的那些夜叉都惊恐地叫了起来，“莫非你就是那个打败了卞城王座下王殿司马——水解冰大人的那位计委主席！莫非你就是旃檀功德佛的徒弟计委主席！”
　　看来是遭遇水解冰的时候泄漏了我的身份。我冲他们点了点头，“没错，我就是计委主席。你们知道的是这些，不知道的却是我最喜欢阉割别人。几乎没有男人可以逃脱我的魔掌，在我的剑下变成太监。”
　　不过他们所说的最后一句话似乎是假的。我的师父可不是什么旃檀功德佛。旃檀功德佛是唐僧玄奘大师的佛号。玄奘大师虽然有几个徒弟，但是那几个徒弟中可没有我慕容雪的名字。要不然，我就跟孙悟空、猪八戒是师兄弟了。
　　“我……我们……夜……夜叉……一族……可，可不会……屈……屈服的！”夜叉们一齐双腿发抖，结结巴巴地叫道。
　　一边叫，一边用软趴趴的双腿徐徐后退。
　　莫非我慕容雪已经霸气到如此地步，鬼神也害怕我了么？
　　“我数十秒钟！”我不耐烦地对一队夜叉叫道，“你们最好在十秒之内离开我的视线。否则，嘿嘿，我可要阉掉你们。男的切掉小***，女的切掉大咪咪哦！一……二……三……”
　　十声之后，多数夜叉都已经跑走了。只有少数几个不知道什么原因……或许是吓得愣住的倒霉家伙，被我切掉了男人的作案工具。
　　我将自己的脸贴在冰冷的铁笼之外，对着铁笼子里的人说道，“怎么？有没有出来砍死我的冲动？”
　　团长有气无力地将头慢慢抬了起来，“冲动？我还有什么冲动？我现在只是在等待而已。”
　　“等待？等待什么？”我问。
　　团长又将头垂了下去，“我在等待什么？不是在等待你把我杀了吗？”
　　我想要做的事情，也不过是亲手杀死团长罢了。





　　第二卷 碧落黄泉 第242章 银刀焰斩
　　本章字数:2550

　　“你杀了自己的同伴？”后面赶过来的身穿银甲，手持银刀的夜叉问道。
　　天怒骑士团的团长已经被我吞噬，只在地上留下一张轻飘飘的皮。
　　“他只是我的敌人。”我微微皱眉说道。
　　银甲夜叉叹了一口气，说道，“原来如此，你们这些外来入侵者之间也不是很团结嘛。看来其中还是有许多争端的嘛。”
　　我原本就想到，以天怒骑士团团长的实力，那群杂鱼夜叉是不可能将他拿下的。如果是眼前这个银甲夜叉的话，倒是有可能将团长干掉。
　　“我被称作计委主席，还未请教大名。”我冲银甲夜叉拱了拱手。
　　“好说。我乃是阎罗殿第一王殿司马，名字就不说了。一般人都称我为‘银刀焰斩’。”
　　银刀焰斩？听见这个名字，我噗的一声笑了出来，“你名为银刀焰斩么？***炎斩？***炎的话，就要用妇炎洁啊！妇炎洁，洁阴、润阴、护阴，洗洗更健康啊魂淡！”
　　银甲夜叉一脸淡定的看着，似乎不知道妇炎洁是什么东西。
　　“杨刚，你有带着妇炎洁吗？”我从远处的杨刚挥了挥手，“有的话，给我一瓶。”
　　杨刚大声回应道，“我怎么可能会带那种东西？我胯下很健康，不需要妇炎洁啦。”
　　秦霜痕低下头，从背包里取出一个白色的塑料罐子，朝我丢了过来。我结果一看，果然是妇炎洁。
　　“你原来带着妇炎洁啊？”我问。
　　秦霜痕回答道，“旅行的时候，带点药品总是好的。你要妇炎洁干什么？”
　　杨刚一脸猥琐地拍掌道，“还用得着说吗？肯定是拿来喝的啦。慕容二雪那种人，我还不知道么？”
　　杨刚这家伙，真是欠拍啊。
　　我没有理会杨刚的胡扯，将手中的妇炎洁丢给了银刀焰斩。“嘿！既然你的名字跟妇炎洁这么有缘，这个给你当见面礼。小小礼物，不成敬意。”
　　银刀焰斩捧着妇炎洁，疑惑地问道，“这个东西是喝的吗？酒？”
　　听见他的话，我愣了一下，看来银刀焰斩并不知道妇炎洁这东西的用途。光从外表上看，他也看不出来。便怂恿道，“嘿嘿，你喝喝就知道了。”
　　银刀焰斩眉头微皱，“我可是阎罗殿第一王殿司马。向来只有我夺别人性命，哪里有别人夺我性命。就算你丢给我的是毒酒，我也可以一饮而尽。因为这世界上能够毒死我的毒药，还没有诞生。”
　　看来银刀焰斩这家伙想到别的方向去了。我若是想毒死他，会堂堂正正地将毒酒丢给他么？
　　银刀焰斩拧开妇炎洁的瓶盖，将其中的液体一饮而尽。
　　“怎么样？味道如何？”我赶紧问道。
　　银刀焰斩眉头紧紧皱着，看来妇炎洁的味道让他很不适应。只见他打了一个嗝，才开始说话，“这酒，味道非常苦……这是故意的么？如果是毒酒的话，怎么可能弄得这么苦。”
　　“因为这个不是毒酒。是药酒。”我摊了摊手说道，“多喝点，对身体很有好处的。”
　　“可惜我已经全部喝完了。”银刀焰斩说道。接着，便见到银刀焰斩将妇炎洁的瓶子放到鼻子下面闻着，片刻之后，一脸轻松地说道，“果然是药酒。我闻出药物的味道了。不过我不明白的是，这个名为药酒，药味很浓，但是酒味很淡啊。或者说，压根就没有酒味吧？”
　　面对好奇的小朋友，我一向很希望进行耐性的解释。虽然我的解释竟然将别人往完全错误的方向上带。“主要是因为这个药酒内部的药用成分太高了，以至于酒味变得稀薄了。酒味很淡，正说明这个酒的药力很强。你就知足吧。”
　　“原来如此！受教了！”银刀焰斩冲我拱手躬身道，“看来外面的世界，果然有许多很有意思的东西。”
　　我冲银刀焰斩伸出双手，向前压了压。“作为计委主席，我一直很喜欢向无知的人们传播知识。”
　　远处的杨刚、秦霜痕等人满头黑线，用表情对我表达不满情绪。别用那种鄙视的眼神看我，我会害羞的。你们什么意思？意思是我欺负黄泉世界的土著么？
　　银刀焰斩将妇炎洁的瓶子收藏腰间悬挂的袋子中。这才对我说道，“计委主席。我虽然接受了你赠与的礼物。但是我毕竟是在执行公务。你从我的手下那里夺走了囚犯，我可不能轻易放过你。”
　　银刀焰斩说着，将手中的银刀平举在面前。仔细一看，这柄银刀之上果然活跃着火焰的力量。就像是一个火焰的世界被压缩在刀身上一样。
　　“灵境？”我看着银刀焰斩手中的银刀，问他。
　　银刀焰斩沉默片刻，才说道，“居然被你看出来了。我的银刀之上，附着的就是我的灵境。你能够一眼看出来，已经很厉害了。”
　　银刀焰斩亮出了武器，那我也将武器亮出来好了。
　　六道法轮，出现在我的面前，徐徐旋转着。
　　见到六道法轮，银刀焰斩瞳孔猛然收缩。不由自主地出声道，“这不是十殿掌控的六道法轮！你怎么会拥有这种东西！”
　　我微微一笑，“你仔细看看，这究竟是不是六道法轮。”
　　银刀焰斩观察一阵之后终于得出了结论，“虽然很像是六道法轮。但是你这具六道法轮明显小得多……威力似乎也小许多。你……莫非是黄泉大帝的传人！”
　　“哦？看来你也知道黄泉大帝的事情？”
　　银刀焰斩点了一下头，认真说道，“若你真的是黄泉大帝的传人，我可没有办法放过你！传说黄泉大帝的传人降临，便拥有掌控这个世界的能力。这个世界上所有人都会变成那个人的奴隶……我可不愿意变成谁的奴隶。”
　　“为了自由而战吗？”我冲银刀焰斩招了招手，“如果你认为自己可以打败我，尽管来战。”





　　第二卷 碧落黄泉 第243章 六道即我，我即六道
　　本章字数:2600

　　银刀焰斩举刀朝我劈了过来。虽然仅仅是一把刀，却好像是无数火焰朝我席卷而来。一瞬间，空气的温度似乎也高了许多。烧焦一般的味道不断传来。
　　“人道！红尘滚滚！”
　　在六道法轮一记人道神通的打击之下，银刀焰斩的动作稍稍有些迟钝。而我则是趁着这机会，轻易来到银刀焰斩面前，高举深蓝之剑朝他面门劈砍下去。
　　我没想到，银刀焰斩攻击的时候气势汹汹，真正对付他的时候，却是十分容易。银刀焰斩几乎没做任何防御，被我一剑劈下，变成了两半。
　　银刀焰斩的左半身立时化作灰烬，而握着银刀的右半身依旧焕发出生机。
　　“呲！”
　　只剩下一半身体的银刀焰斩将刀横劈在我的腰间。接着便穿出我的身体被炙烤的声音。
　　银刀焰斩将自己的火海灵境凝结在银刀之上，杀伤力不容小觑。
　　我疾疾后退，伸手摸了一下自己的腰间。发现此处足足少了一整块肉，残余部分，也散发出肉类烤焦的味道。
　　看来小看银刀焰斩还是不行。
　　转眼间，便见到银刀焰斩的残存的一半身体中不断长出火焰形状跳跃着的肉眼。另一半身体，也不可思议的速度被修复完成。
　　银刀焰斩真的拥有这么可怕的肉身恢复能力吗？我实在是不敢相信。
　　“你的身体……并不是你的本体？”我问道。
　　如今看来，银刀焰斩的修行方式应该是放弃身体和灵境，完全将手中的银刀当成本体来修炼了。
　　如果他的本体是银刀而不是身体，那么对他的身体进行攻击便没有任何用处了。
　　银刀焰斩举着手中的银刀，“没错。我的本体并非是自己的身体。而是手中这柄刀。你居然能够看出这个，我的兴趣真的慢慢被提起来了。”
　　“你的兴趣慢慢被提起来了？”我不屑地一笑，“你是说自己受虐的兴趣慢慢被提起来了吗？”
　　“鬼道！鬼门大开！”
　　无数鬼物，如一股黑色的潮水一般朝银刀焰斩涌去。
　　而银刀焰斩则是紧握着手中的长刀，冷静地面对着汹涌而来的潮水一般的鬼物。
　　“这一招，对我恐怕没用。”银刀焰斩自信满满地站着。鬼物朝他扑过来的时候，则是出刀朝那些鬼物劈去。
　　不得不说，他有足够的资格自信。这些鬼物面对他手中的银刀，就像是泡沫塑料面对烧红的刀片一样，没有一点抵抗，就被轻易摧毁。
　　银刀焰斩光注意清理眼前如潮水一般袭来的鬼物，却丝毫没有注意到六道法轮已经悄悄出现在了他的头顶上。
　　“六道轮回！”
　　六道法轮迅速旋转，在底下刮起一阵可怕的能量风暴。银刀焰斩的身体被一寸寸撕裂，被六道法轮一点点吞噬。
　　“我认输！”银刀焰斩忽然大声叫道。
　　我没有理会银刀焰斩的投降，继续催动着六道法轮。
　　银刀焰斩身上忽然爆发出一道强烈的光芒。接着便见到他的身体消失不见，只剩下一把银刀漂浮在半空中。接着，便见到这把银刀狠狠冲上去，敲打在六道法轮之上。
　　六道法轮受到银刀的重击，一阵晃动，竟然让银刀逃了出去。
　　反观银刀，受到的伤害似乎更大。表面都已经开始出现一条条细密的裂痕。
　　“我真的认输！”银刀上传出了声音。
　　“我凭什么相信你？”我问道。
　　“唉！”银刀上发出了叹息一样的声音，“我的确没有什么让你相信的。”
　　我暗嘲一声，“你不是说不要变成我的奴隶，所以要跟我作战吗？怎么？现在开始抛弃自己的自由，向我投向了？这样可不好。”
　　银刀旁边又重新显化出银刀焰斩的模样。“明知不可为而为之，谓之不智。我先前不知道六道法轮的强大之处，多有冒犯。现在看来，计委主席大人统一黄泉世界乃是大势所趋。我若是非要与计委主席大人做对，岂不是螳臂当车。”
　　“好。”我冲银刀焰斩点了点头，“不过我还是信不过你。你有什么办法，让你相信你不会背叛我么？”
　　银刀焰斩沉默片刻，突然将牙一咬，像是下定了决心一样。“我银刀焰斩没有什么本事，却将身体炼制成了一把好刀。计委主席大人随时可以将我当作武器使用。现在，我就对计委主席放开心灵，只要您将自己的精神体投入我的精神空间中，便可以控制我。如此一来，我可没有办法背叛计委主席了。”
　　银刀焰斩说完，果然将自己的精神体对我完全开放。
　　我的精神体也脱离身体，进入银刀焰斩的精神空间中。
　　银刀焰斩的精神空间，同灵境没有什么区别，也都是遍地火海。不过银刀焰斩这里的火海还是有些意思的，有些火焰变成了树木的形态，有些火焰变成了花朵的形状，有些火焰变成了动物的形态。就好像这里是一个真正的空间一眼。
　　“我该如何控制你？”我问。
　　这个时候，银刀焰斩却是将自己的精神空间关闭了。于此同时，我感觉到他的精神空间突然与灵境完全结为了一体。
　　“控制我？”银刀焰斩冷笑，“你难道没有看出来，我这是在请君入瓮么？”
　　银刀焰斩说完，火海之中忽然生出许多猛兽出来。有的如同火焰巨人，有的如同火焰凤凰。虽然这些都不是真实的生物，但是气势也足够骇人了。
　　“没有六道法轮，看你如何打败我。”银刀焰斩对此似乎十分满意，看来六道法轮的确给了他很大的震撼。“这里是我的地盘。没有六道法轮，你绝对不可能是我的对手！”
　　“六道法轮么？”我禁不住笑了起来。
　　的确，我将那具由狂暴之力组成的六道法轮留在了外面。不过这可不代表我没有别的六道法轮了。





　　第二卷 碧落黄泉 第244章  地狱道，开启！
　　本章字数:2575

　　我的精神体开始发生变化，最后也变成一具六道法轮的模样。
　　“轰隆隆！轰隆隆！”
　　见到我变成六道法轮，火海发生剧烈的波动。就像是被什么可怕的东西吓到了一样。
　　银刀焰斩颤抖的声音响了起来，“这究竟是怎么一回事！你居然可以变成另一具六道法轮！难道说，六道法轮不是一件法宝么？怎么会这样？”
　　“不理解了吧？”我笑了起来，“看来你虽然在阎罗殿手下干了很久，还是不了解六道法轮的真相啊。”
　　六道法轮即是一件法宝，也是一门术法。修炼到一定地步，可以借助任何能量变化出六道法轮。这包括肉身的力量，也包括精神体的力量。
　　依靠纯粹的精神体的力量，也可以变化出六道法轮出来。
　　银刀焰斩显然是一时间被我的精神体变化出的六道法轮惊吓到了。并未考虑到精神体变化出来的六道法轮与狂暴之力凝结成六道法轮威力并不相同。
　　不过即便如此，银刀焰斩也要面对相当大的压力。
　　我可不是将所有精神力都投入他的精神空间中。还留了一部分在外部，因此我可以操纵外面由狂暴之力凝结出来的六道法轮攻击银刀焰斩。
　　面对我的里外夹攻，银刀焰斩也有些慌了。火焰之中，隐隐凝结出他的形体出来。“这是我最后的机会了。计委主席，我非得毁灭你不可！”
　　“那就试试吧。”六道法轮说完这句话，便在火海之中急速旋转起来。
　　“你大概不知道，六道法轮可以镶嵌六个世界。分别是天道世界、修罗道世界、人道世界、畜生道世界、鬼道世界、地狱道世界。地狱道世界的基础即是充满红莲业火的世界。若是可以将你的灵境完全吞噬进去，我的地狱道世界也会有所小成。”
　　六道轮回疯狂地攻击着银刀焰斩的火海灵境。火海灵境在六道轮回的攻击之中不断粉碎，不断被吞噬。
　　“我真的不该将你引入自己的精神世界。”银刀焰斩哀叹道，“简直就是引狼入室。”
　　“看来你已经明白请神容易送神难的道理了。不过这道理明白的实在是太晚了一些。”
　　转眼之间，银刀焰斩的灵境已经被吞噬一空。而外部的六道法轮也取得了不错的战绩，将银刀本体重伤。
　　六道法轮又重新化为我的模样，一拳朝空气中捅去。直接打碎银刀焰斩本已摇摇欲坠的精神世界，强行突破出来。
　　银刀焰斩的形体在残破的银刀旁边显化出来。只见他怀抱着银刀，一副十分失落的模样。而他银刀之上，已经没有多少火海灵境的力量了。
　　反观我的六道法轮，地狱道之中果真多了一小块充满熊熊火焰的空间。虽然这块空间只有一个篮球大小，但从某种角度上来说，也算是有不错的收获了。
　　“杀了我吧。”银刀焰斩抬起头对我说。
　　我笑了。“你现在对我而言一点战斗力也没有。杀你对我究竟有什么好处？”
　　如今的银刀焰斩不过是个废人。不过我最好还是得考虑一下该怎么处置这家伙才最划算。
　　银刀焰斩沉默了。
　　杨刚走过来，望着失魂落魄模样的银刀焰斩，好奇地问道，“怎么？这个人……这个人，似乎是一件兵器。”
　　我冷笑一声，“你猜的没错，他的本体就是一件兵器。将自己的本体修炼成一件兵器，还真是奇葩。”
　　杨刚笑眯眯地看着我，眼中充满了讨好的目光。
　　我扶额道，“白痴超人，你究竟打什么鬼主意？你这种眼神让我很不舒服，总觉得你要对我图谋不轨似得。”
　　杨刚嘿嘿笑道，“小人哪里敢对天将军计委主席陛下图谋不轨啊。天将军计委主席陛下您实在是想多了。”
　　我觉得似乎有冷汗从额头慢慢流淌下来，“从你对我的称呼上，就可以看出你有什么不良企图。”
　　“被你看出来了。”杨刚猥琐地一笑，接着手指着银刀焰斩，说道，“这个男人，可以送给我吗？”
　　杨刚想要银刀焰斩？“白痴超人，原先以为你只是普通的色狼，没想到已经进化到如此地步。性别已经无法阻止你邪恶的欲望了啊！”
　　杨刚眉头微微皱起，摆手道，“想什么乱七八糟的呢。我不是那个意思！”
　　“你明明说想要这个男人的。”
　　杨刚无奈地摊了摊手，“你认真听我说。我现在就缺一把趁手的兵器。我看这家伙资质不错，正想将他当作我的刀来用。你看如何。”
　　好吧，看来是我误解了。
　　“你想要的话，就拿去吧。”我对杨刚说道，“反正我刚才还想着该怎么处置这家伙。原来是打算将这个家伙切成七八段，分别丢在不同地方。不过这样似乎也不环保。”
　　银刀焰斩听了我的话，冷汗之下，手脚都不断颤抖起来。看来对他而言，被切成七八段，丢弃在不同地方，是比死还要可怕的事情。
　　“不过你要注意了。”我对杨刚说道，“你必须保证可以控制住这个家伙。万一让这家伙搞出点事情，我还是要将他切成二三十段。”
　　后面一句话，我基本上是说给银刀焰斩听的。他本身的力量，暂时已经算是废掉了。要想从我手头逃跑，还真是不容易。
　　“山人自有妙计。”杨刚拍着胸脯说道，“你就放心将这个叫做银刀焰斩的家伙交给我吧。我保证可以将他成功驯化。”
　　“驯化？”听见这个词，我的眉头微微皱了起来，“就跟养狗一样吗？”
　　“就跟宠物训练师训练宠物小精灵一样。”杨刚说着，便朝银刀焰斩走去。从口袋里掏出绳索出来，将银刀焰斩捆缚起来。
　　也不知道杨刚用了什么秘法，整个过程中，银刀焰斩就跟死了一样，一动也不动。最后还是被杨刚像拖死狗一样拖走的。





　　第二卷 碧落黄泉 第245章 那个孤独的月如心
　　本章字数:2535

　　“我们被包围了？”盘星死神感受着周围的气息说道。
　　这点，我也感受到了。不知道从什么时候开始，就有好几波势力盯上了我们。这些人的数量越来越多，渐渐对我们形成包围的态势。
　　不过这些人显然不属于同一势力，这才没有一个人动手。
　　“还真是麻烦啊。”我扶着额头说道，“这帮家伙，疯了吗？我们有什么好包围的？身上又没有什么财宝，又不是大肥羊。”
　　“他们是来夺取你的黄泉之书的。”盘星死神说道。
　　杨刚微笑道，“你的情报收集能力倒是不错。”此时的杨刚，背后挂着一柄银刀，正是银刀焰斩。也不知道杨刚是用什么手段让银刀焰斩屈服，让他甘心成为自己的武器。
　　“我们监察者一族本来就擅长情报收集。”盘星死神认真地回答道，“可以说，我们监察者一族被制造的目的，就是用于情报收集。我们监察者一族收集整个银河系的情报，最后提供给魔界进行分析研究。当然，这都是过去的事情了。现在的我们，已经被魔界所抛弃。”
　　盘星死神说到监察者一族被魔界抛弃的时候，语气很是惆怅。看来他们监察者一族还是很在意这件事情的。
　　我们正这么说着的时候，月如心突然从远处走过来，衣服上沾着血液。
　　“你受伤了？”我皱着眉头问。
　　月如心面无表情地看了一眼原本雪白的皮裘上的暗红色血迹，回答道，“不。这些是别人的血液。战斗有些艰苦。”
　　“你去跟那些包围我们的人战斗了？”杨刚问。
　　月如心点了点头，“杀鸡儆猴。我将其中一波人全部杀掉了。虽然我杀掉的那波人是实力最弱的，但是对我而言还是有些艰苦。”
　　她说着，便在地上坐了下来。闭上眼睛，似乎在消化这次战斗所得的经验。
　　“杀鸡儆猴！倒是个好主意。”杨刚嘴角掠起一丝微笑，“这些家伙竟然敢打我们的主意，就让他们尝尝恐惧的味道。”
　　我也拍起手来，“杀鸡儆猴的确是不错。不过比起杀鸡儆猴来，我更喜欢猎杀。怎么样？把那些家伙全部杀光，岂不是更有意思。”
　　杨刚听了我的话，摩挲着双手，嘿嘿笑道，“将那些家伙全部杀光，听起来真像是恶魔才会做出来的事情。不过没有关系，我们本来就是恶魔。”
　　盘星死神脸上的两团火焰也在不断跳动着，似乎对我的提议也很有想法。
　　这个时候，月如心也睁开了眼睛，“你说的不错。就算是杀鸡儆猴，也还是有些不要命的敢继续打我们的主意。别的不说，十殿就肯定想夺走黄泉之书。不过，我们最好先谋划一下，人员该如何分配？”
　　我拍拍胸脯说道，“人员根本就用不着分配。我们所有人都呆在一起好了，这样肯定没有问题。要是真的遭遇到危险，还可以躲进清流洞府之中。”
　　杨刚苦笑道，“我们所有人都呆在一起，的确比较安全。但是，如果一直跟你在一起，我们可就没有什么机会出手了。”
　　我无奈地挠了挠后脑勺。情况好像的确是这样。若是跟我呆在一起，他们出手的机会的确是不多。梁小茹、月如心这种可以进行远程攻击的倒还有用。杨刚这种近战类型的，完全插不上手。
　　不过，我还是有一些担心的事情，“可是，万一分开来遭遇了危险怎么办？我们又没有办法即时知道对方的情况。”
　　“这点不用担心。”盘星死神说道，“我们监察者一族有一种通讯术法，可以在非常快的时间内互相传递消息。传递消息的速度，甚至于可以比说话更快。最重要的是，这个术法释放范围非常大。覆盖黄泉世界绝对不是问题。我将这个术法教给你们，这样我们之间的通讯就不是问题了。”
　　杨刚也拍掌道，“这门术法我也听说过。不仅可以传递文字消息，连眼前所见的事物，自身的坐标也可以传播出去。不过这个应该是你们监察者一族秘传的术法吧？教授给我们这些外人真的没有关系？”
　　盘星死神回答道，“这门通讯术法，的确是我们监察者一族不外传的术法之一。不过监察者一族的那些老规矩也该修改修改了。我们现在都已经被魔界抛弃了，严守以前那些古老腐朽的规矩，还有什么用处？监察者一族，需要的是改革，而不是墨守成规。即便今后一直不能被魔界所认可，我们监察者一族也要让自己生存的有价值。”
　　我们一同对盘星死神点了点头，表示认可。
　　接下来的事情，便是分组了。我与梁小茹两人分在同一组，算是最强战力。
　　杨刚、盘星死神加上秦霜痕为一组。秦霜痕的幽冥死寂大法同盘星死神的功法极其类似，配合起来应该没有问题。
　　至于月如心，则是独自一个人为一组。
　　“老月，你真的不想同别人在一起吗？”我问，“一个人的话，危险性可能会高一些。”
　　月如心用一如既往的淡然语气说道，“不管是一个人，还是几个人在一起，危险总是有的。如果这么害怕危险，我还不如回地球去过平凡的生活好了。”
　　“如果你执意要这样，我也没有办法。”我无奈地冲月如心摊了摊手。
　　“我本来就是独行侠。”月如心说道，“一个人独来独往，身边从来没有同伴。直到遇见你之后，我才有所改变。不过我这样继续下去，就等于是泯灭自我。月如心就是月如心，那个孤独的月如心。”
　　月如心说着，忽然将我抱住。“好了。我独自一个人生活了很久，期间也面对过许多敌人，许多危险。但是最后我都活了下来。所以你根本就用不着担心我。”
　　月如心说完，便放开我，朝远方走去。
　　“如心。你刚才那番话的意思，是准备离开我们了吗？”我问。
　　但是月如心并没有回应我。





　　第二卷 碧落黄泉 第246章 断罪之刀
　　本章字数:2593

　　“你是要跑呢，还是要死呢？”我望着青万山最后一个人，似笑非笑地问道。
　　“饶命！饶命啊！”那人拼命磕头道。
　　青万山，是一个匪寇的聚居地。势力比起寒夜恶鬼团来都要小很多。没想到这次竟然也将主意打到了我的身上。看来黄泉之书的吸引力果然非常大。
　　毕竟，掌控了黄泉之书，便可以掌控黄泉世界。这诱惑，对黄泉世界中的所有人而言都实在是太大了。即便是十殿，对此也十分有想法。
　　“赶快在我面前消失。”我对那个跪在我面前不断磕头的人说，“别等我改变主意。”
　　那人赶紧从地上爬起来，跌跌撞撞地朝远方跑了过去。不过那人跑了一段，头颅便被突然出现的长刀砍断了。
　　长刀的主人几乎是突然出现的，身穿着一副几乎将全身都覆盖起来的铠甲。露出的仅仅是一张脸而已。
　　“尔就是计委主席？”那人望向我，说道，“这么多人来围剿尔，全遭尔之毒手。尔实乃恶魔也！”
　　我无奈地叹了口气，“那么请问我该怎么做？他们来杀我，我丝毫不抵抗吗？难道要我洗干净自己的脖子，等着他们来杀我？”
　　“强词夺理！”那人大声呵斥道，“吾乃幽冥二老之一孟婆麾下王殿司马，名号为断罪之刀，断断容不得尔等作孽，屠戮阴间百姓。”
　　断罪之刀？这个名号也有一点意思。不过我真正感兴趣的是另外一件事情。“幽冥二老？莫非除了孟婆之外，黄泉世界还有另外一个老太婆？”
　　断罪之刀回答道，“忘川河的孟婆，迷失石林的迷失老人，合称幽冥二老。尔连幽冥二老的名号都不知道，也敢在阴间闯荡？当真亡命之徒也！”
　　忘川河的孟婆，这个我似乎是知道的。至于迷失石林的迷失老人……莫非就是我们刚刚到达黄泉世界时候，在迷失石林里面见到的那个老头子。现在细细想来，那个老头子的确是深藏不露。
　　“我本来就是亡命之徒。”我无所谓地回答道。
　　若我不是亡命之徒，便不会出现在黄泉世界。
　　断罪之刀，忽然将手中的长刀丢出来。那长刀在半空之中变化作千万把长刀，如暴雨一般朝我袭杀过来。
　　“天道！帝释天的守护！”
　　我利用天道神通在面前形成一道透明的大盾，将这些长刀的攻击全部阻挡住。
　　但是断罪之刀的攻击肯定不会只是这么简单。
　　只见断罪之刀立即将自己的灵境释放出来。在断罪之刀的灵境之中，许多身穿黑衣表情严肃的人站立着，手中抓着各种刑具。如铁索、木枷、手铐、脚镣，还有虎头铡、绞刑架等大型刑具。不过这些大型刑具，看上去都只是模型，比实物要小许多。
　　“这便是你的灵境？”我问。
　　“断罪刑讯。我的灵境名叫这个。”断罪之刀回答道。
　　断罪之刀站在灵境中央，看上去果然同掌控这个刑讯场的最高长官一样，身上散发出一种令人不寒而栗的气息。
　　“那就看看，你的断罪刑讯能否对我有效吧。”我不屑地扫视一眼断罪刑讯灵境说道。
　　断罪之刀冷笑一声，“别说你有罪，就算是无罪，我也可以宣判你有罪，将你抹杀！”
　　他这么说，不就是不分青红皂白，直接咔嚓么？
　　“那你同我这个恶魔有什么区别？”我问。不知道从什么时候开始，我居然也自认为是恶魔了。看来真的是被杨刚成功洗脑了。
　　“吾乃大义之化身，尔乃罪恶之化身，此乃区别！”
　　断罪之刀说出这句话的时候，我也将自己的灵境释放了出去。一棵棵看似枯萎的树木，悬挂着一具具尸体。
　　我的死亡之幕灵境与断罪之刀的断罪刑讯灵境互相重叠，互相干扰，看上去，就像是电视画面信号不好一样。
　　“大和谐术！”我直接一道神通朝断罪之刀打了过去。
　　“轰！”大和谐术在断罪之刀胸口打出一个大窟窿。
　　“不愧为吾之对手。”断罪之刀无所谓地说道，“竟然拥有伤害吾之能力。由此观之，吾亦当认真才是。”
　　正当此时，一只纸鹤忽然出现在断罪之刀身边。断罪之刀抓过这只纸鹤，便见到纸鹤自行燃烧起来。断罪之刀见到这个状况，神情肃然改变，惊叫道，“忘川河水神作乱？怎会在如此当头作乱！吾……吾当如何是好？”
　　“去死才好。”我已经靠近了断罪之刀，手中的深蓝之剑狠狠朝着断罪之刀的肩膀削下去。
　　断罪之刀几乎被我削掉小半个身子，惊慌失措地叫道，“无耻小辈竟敢偷袭吾！吾今日不与尔计较，他日必取尔首级！”
　　断罪之刀说着，便收掉自己的“断罪刑讯”灵境，准备逃跑。
　　但是我怎么可能让断罪之刀逃跑？在断罪之刀逃跑的时候，立即堵在他面前。
　　“竖子！切勿妨碍吾执行公务。否则，吾必斩汝于刀下！”断罪之刀厉声叫道。
　　“那你就来试试，能不能将我斩杀吧。”
　　我说着，手中的深蓝之剑又不断朝断罪之刀砍杀过去。
　　看着不断防御的断罪之刀，我嘲笑道，“真是废物。王殿司马？你比起阎罗殿还有卞城殿麾下的那两个王殿司马来，太弱了。”
　　阎罗殿的王殿司马，指的是银刀焰斩。卞城殿的王殿司马，则是指水解冰。
　　“咳咳！”断罪之刀嘴里不断溢出鲜血，“天不助我！莫非吾失德失道，为天所遗弃？”
　　“哼。”我手中的深蓝之剑直指断罪之刀，“与失德失道无关，仅仅是因为你实力不如我而已。”
　　狂暴之力不断在深蓝之剑上凝结。这一剑劈砍下去，必然可以轻易杀死断罪之刀。
　　然而，我的深蓝之剑却被一只苍老的手轻易阻挡住了。





　　第二卷 碧落黄泉 第247章 迷失老人
　　本章字数:2572

　　“我们又见面了。”出现在我面前的，是一个身材有些佝偻的老人。
　　老人看起来没有一点力量，仅仅是右手阻挡在眼前，却轻易将我的深蓝之剑格挡下来。
　　“迷失老人？”我眉头皱了起来。这个老人，正是我们先前在迷失石林遇见过的那个老者。原本以为那个家伙只是普通的老头而已，没想到竟然还与孟婆齐名，号称“幽冥二老”。
　　“幽冥二老”这个名字，听起来很厉害。
　　“迷失老人！”断罪之刀见到迷失老人，瞳孔一阵收缩，大声呼喊道。
　　迷失老人头也不回地将右手一拨，将深蓝之剑拨了出去。接着，又朝断罪之刀摆了摆手，“快些逃跑吧。忘川河水神作乱，还需要你去镇压。”
　　“迷失老人救命之恩，断罪之刀感激不尽。今生无以为报，来生愿做牛做马报答。”断罪之刀说完，便沮丧地朝远方跑了出去。
　　“来生？”我笑了，“你既然那么期盼来生的话，我直接送你去来生吧！”
　　我说完，手中的深蓝之剑又朝逃亡的断罪之刀后背刺去。
　　迷失老人却是不知道什么时候又出现在了我的面前，伸出右手，用食指和中指夹着我的深蓝之剑。竟然让深蓝之剑动弹不得。
　　迷失老人满是褶皱的脸上，显露出危险的笑容，“小子，你居然敢在我手底下杀人？看来你很看不起我嘛。”
　　我将深蓝之剑收回来，认真说道，“我可不敢看不起你。说实话，你是我在黄泉世界见到的最强大的一个敌人。”
　　“别的事情，我不管。”迷失老人自顾自地说道，“你要杀断罪之刀，本来也没有什么。杀了就杀了。只不过，我不喜欢别人在我面前杀人。”
　　“如果你不喜欢看别人被杀死的话，一直躲在迷失石林里不就好了？”我问道，“何必要出来自讨没趣？”
　　“我只为一件东西而来。”迷失老人说道，“听说有黄泉之书出现，我只为黄泉之书而来。”
　　“原来你也不过只是想夺取黄泉之书而已。”我笑了，“这么说来，你同那些强盗也没有什么区别。”
　　“掌控黄泉之书，就可以掌控黄泉世界。我素来不喜欢这个充满暴虐和痛苦的黄泉世界，一直想改变这个世界。可惜我没有这种能力。不过，现在我有机会了。只要得到黄泉之书，我就一定可以改变这个世界！”
　　“让这个世界充满爱与和平，成为这个世界新的神么？”我禁不住笑了起来，“你的梦想，还真是伟大啊。”
　　“唉……”迷失老人悠悠然叹了一口气，“我一向不喜欢杀人，可是如果要达成这样的目标，就非得杀人不可。你可以让我少杀一些人吗？”
　　我点了点头，“没问题。我只要马上杀了你，你就不会再去杀人了。”
　　迷失老人摆手道，“我可不是这个意思。我的意思是，只要你乖乖交出黄泉之书，我就会放过你。这样，不就少杀一个人了么？无论是对你，还是对我，都很好。不是么？”
　　“梁小茹，你先回清流洞府里去。”我转身对梁小茹说道，“这场战斗想必非常危险，你还是先躲躲吧。”
　　梁小茹十分乖巧地冲我点了点头，接着便进入了清流洞府之中。
　　“你这是何必。”迷失老人叹了一口气说道，“明知不可为而为之，实在是不智。圣者，首先应该做到的事情便是识时务。这个道理莫非你不懂么？”
　　“可惜我不是圣者。”我将六道法轮亮出来说道，“我只是个凡夫，所以根本无需识时务。”
　　“人道！霎那一生！”
　　迷失老人见到人道神通朝他袭杀过来，将双手举在胸前，阻挡人道神通的攻势。
　　而我则是迅速将身体一侧，将大和谐术朝迷失老人打过去。
　　“老头！接受和谐的审判吧！”
　　“轰！”
　　迷失老人将右手伸出来，发出一道白光，直接将大和谐术打散。
　　迷失老人站在原地，岿然不动，沉吟道，“小子！你已经点燃了我的怒火？知道么！”
　　迷失老人说着，将双手一张，迷失石林立即显化出来，朝我镇压过来。
　　“畜生道！百鸟朝凤！”
　　地狱凤凰分身带领着一众灵鸟朝迷失石林袭杀过去。意图将迷失石林一举击溃！
　　迷失老人冷笑道，“真是天真！你以为凭这些鸟就可以打败我吗？”
　　迷失老人这么说话的时候，我已经来到了他面前，手中深蓝之剑疯狂朝他劈砍过去。
　　但是迷失老人只是左闪右避，便将深蓝之剑的攻击完全躲了过去。
　　迷失老人用十分冷淡的声音说道，“没有用的。我一出生，就可以完全掌握物体的运动轨迹。所以，任何有轨迹的攻击，我都可以在短时间内做出判断。你的剑开始运动的时候，我就掌握了它的速度和力度。拥有这样天赋的我，你凭什么打败？”
　　这个时候，迷失老人的脸色陡然变化。吃惊地望着我充满邪恶笑容的面孔，“这究竟是怎么回事？你为什么露出这样一副表情。”
　　“嘿嘿。”我兴奋地几乎叫了起来，“有没有人告诉过你，知己知彼百战不殆这个道理？跟自己的敌人说明自己的情况，简直就是在找死。”
　　我说着，深蓝之剑已经捅进了迷失老人的胸膛之中。
　　迷失老人不可置信地望着不断有血液咕嘟咕嘟冒出的血液，“这究竟是怎么一回事？我的天赋竟然消失了！我与生俱来的，掌控一切攻击轨迹的天赋居然消失了！”
　　“可能是因为你老了。”我说着，又一剑刺入迷失老人的腹中。
　　“不可能！”迷失老人惊恐地叫了起来，“这根本就是不可能的事情！你究竟对我做了什么事情？你究竟对我动了什么手脚！”





　　第二卷 碧落黄泉 第248章 鬼道，开启！
　　本章字数:2525

　　天赋夺取……水晶之心的附加效果中最为强大的一个。
　　不过水晶之心的天赋夺取，并不是永久夺取。当对方脱离水晶之心的控制范围时，“天赋夺取”便会失效。
　　也就是说，如果我夺取了某人的天赋能力。但是那人与我的距离大于水晶之心的有效范围时，那人的天赋能力便会恢复。如果我想永久性夺取一个人的天赋能力，就必须在夺取他的天赋能力之后，杀死他。
　　吞噬异能，便是我在夺取秦舞阳的天赋能力之后，再将他杀死才获得的。
　　迷失老人显然不明白这点，只是惊恐地看着我。
　　其实即便他的天赋能力被我夺取，也还是有很多手段对付我的。但是他现在似乎陷入了混乱状态，不知所措。而且，他应该属于一直以来一直依仗自己天赋能力的那种人，一旦失去天赋能力，就会变得很弱。
　　“这究竟是怎么一回事！”迷失老人失神地咆哮道。
　　“哼。”我冷笑一声，“我是黄泉之书的主人，同时也是黄泉世界的主人。黄泉世界的居民，生杀予夺全部在我手中。你想反抗？这根本就不可能！”
　　迷失老人的脸扭曲起来，用尖锐的声音说道，“这么说来，这一切都是因为黄泉之书了。我明白了！只要夺走你的黄泉之书，我预判攻击轨迹的能力就会恢复过来。”
　　迷失老人像是下定了决心一样，将全身上下的力量都调度起来，完全灌注进迷失石林之中。
　　“就算没有那种能力！我也一样可以打败你！”迷失老人厉声说道，“除了那种能力之外，我还有迷失石林！我只要用迷失石林将你镇压就可以了！”
　　裹挟着大量狂暴之力的深蓝之剑，狠狠朝迷失老人的身体劈砍下去。深蓝之剑就像是一只伸出无数利爪的怪兽一样，将迷失老人的身体撕裂成了碎片。
　　“不要以为这样就可以杀死我！”迷失老人的声音从迷失石林中传了出来，“你知道我花费多长时间来炼制这个迷失石林吗？如今，我的灵魂已经可以依存在迷失石林之上了。所以，即便你将我的身体撕裂成碎片，也没有办法杀死我！”
　　“哈哈哈哈！”迷失老人大声笑了起来，“说起来，我还要感谢你。你让我下定决心，彻底抛弃自己的身体，与迷失石林完全融为一体。如今，我就是迷失石林，迷失石林就是我！你根本就不可能打败我！”
　　紧接着，迷失石林便狠狠朝我镇压下去。
　　地狱凤凰显然支撑不住迷失石林的镇压，发出一声凄厉的悲鸣之后，从空中跌落下来。地狱凤凰从半空中跌落下来之后，其它的灵鸟也因为失去领导陷入了混乱状态。只见那些灵鸟一大片一大片地被迷失石林的威压所撕裂，最后化为虚无，连一根羽毛也不剩下。
　　“六道法轮！”
　　事到如今，我只得用六道法轮硬扛迷失石林的攻击了。
　　六道！轮回！
　　六道法轮急速旋转着，如同一个巨大的漩涡，誓要将天地一些都吸取进去一样。但是迷失石林似乎太大了一些，随便出现一片片地方塌方，并被六道法轮吞噬的情况。但是从现在看来，即便花费一百年时间，六道法轮也无法将迷失石林完全吞噬。
　　“梁小茹，你的能力暂时先借给我。”我冲梁小茹表达了这样的意志，也没有等梁小茹同意，便直接将她的能力借走了。
　　梁小茹的能力为魅惑之力。不过，这并不是她的天赋能力的本质。她的天赋能力，本质乃是精神控制。只不过这种能力通常表现为魅惑，而梁小茹也没有深入开发此能力。
　　“精神干扰！”我冲迷失老人……现在的表现形式应该是“迷失石林”施展了梁小茹的这种异能。精神干扰，本质上是一种比魅惑更低级的精神控制。只能让迷失老人的精神稍微陷入混乱状态中。
　　我虽然已经达到大魔皇级别，等级比梁小茹高。但是对这种精神控制异能的掌控能力毕竟不如她熟练。虽然如此，也已经足够用了。只要迷失老人迟疑片刻，我就有足够的信心打败他。
　　“大和谐术！”
　　我一连发出五道大和谐术，分别打在迷失石林的东西南北中五处，将迷失石林打得支离破碎。五道大和谐术连发，已经接近我的极限了。况且接下来，我还是得运转六道法轮，施展六道轮回。
　　六道轮回被疯狂地运转着，连我的身体，也已经竭力运转而隐隐出现崩溃的迹象。
　　迷失石林不断被六道轮回所吞噬。等到迷失石林被六道轮回完全吞噬的时候，我也因为脱力而瘫倒在了地上。
　　“好在迷失老人是完全依靠自己天赋神通的那种人啊。要不然，我这次说不定真的要死了。”我说完，就闭上了眼睛。
　　等我睁开眼睛的时候，梁小茹与月如心都在我身边。
　　“月如心？你不是要离开我们吗？”我问，“怎么现在又回来了？”
　　“我可不记得自己曾经说过这样的事情。”月如心回答道，“我听小茹说，你在战斗后脱力昏倒，便过来跟你们在一起了。如果只有小茹一个人的话，我还真有些不放心。”
　　“这几次战斗，都是突破极限的战斗啊。”我叹了一口气，“最强仪式、杨桃过、迷失老人，都不是容易对付的角色。就连菠萝吹雪、银刀焰斩，也不是什么十分容易对付的角色。”
　　“不过，你的收获也不小吧？”月如心问我。
　　我冲月如心点了点头，“我的收获的确是不小。六道法轮吞噬了迷失石林之后，鬼道也已经出现了。”
　　六道法轮中的鬼道，现在也有了一小片空间。虽然空间很小，但是六道法轮的威力，也已经是大大加大了。
　　“等到将这帮碍事的家伙处理干净之后，我们就回盘星去。找最强仪式算账。”我说。
　　梁小茹、月如心同时点头。





　　第二卷 碧落黄泉 第249章 天国钥匙
　　本章字数:2607

　　将那些围剿我们的势力一个个弄死，大约花费了七天时间。因为十殿没有派遣夜叉军团出来，所以还都算是很容易对付。
　　“虽然还剩下几条小杂鱼，不过我们的目的基本上是达成了。”杨刚拍着手掌说道。
　　秦霜痕也笑道，“原本还以为会遇到十殿的人，没想到十殿似乎没有派人出来。真是幸运啊。”
　　“我倒不认为这是什么幸运的事情。”杨刚认真说道，“十殿有足够的理由前来夺取黄泉之书，而他们没有出现。这其中一定有什么隐情。难道你觉得他们会放任黄泉之书在别人手上吗？”
　　“那该怎么办？”秦霜痕听完杨刚的话后，眉头紧紧皱在了一起。
　　杨刚无奈地摊了摊手，“怎么办？这种事情，我也没有什么办法。”
　　的确。虽然知道十殿没有出手，背后有什么隐情，但是在不知道情况下，也没有什么应对办法。
　　“好啦。”我拍了拍手，“不管十殿是因为什么没有出手，这件事都不是对我们不利的事情。经过这几天的战斗，我的实力又有所提升。就算回去面对最强仪式，应该也没有什么关系了。”
　　“也是。”杨刚点了点头，“管十殿那帮家伙在想什么。我们开溜就是了。”
　　稍微准备了一下之后，我就将身边的人连同自己都传送出了黄泉世界。
　　“这里……这里分明不是盘星！”看着周围的景色，杨刚叫了起来。
　　我也四处看了看，与其说这里是盘星，还不如说这里是地球。
　　“怎么？我们又传送回地球了？”我无奈地笑了笑，接着对秦霜痕说道，“你判断一下这究竟是不是地球吧。”
　　“根据仪器显示，这里是地球。”秦霜痕很干脆地做出了回答。
　　“真是麻烦啊。”我挠了挠头，“竟然又回档到地球了。这样，去帝皇星不是又要浪费一段时间了吗？不过也没什么太大关系，我们还有许多时间。”
　　这天晚上，我们所有人全回到了恶魔军团的总部。
　　恶魔军团总部，可谓是整个地球防卫力量最为强大的一个地方。毕竟，现在的恶魔军团，已经完全掌握了地球。地球上没有一个国家，一个组织，拥有对抗恶魔军团的力量。
　　“还好这样一个巨大的组织不用我亲自统摄。”杨刚叹了一口气说道，“否则的话，恐怕我永远也挤不出任何一点空闲了。”
　　“准备一下继续去帝皇星吧。”我拍拍杨刚的肩膀，对他说道。
　　我们正在恶魔军团的总部聊着天，突然有一个身穿白大褂，戴着口罩的人路过。这个人路过的时候，突然从袖子里伸出一柄非常尖锐的手术刀，朝杨刚捅去。
　　若是地球上的一般人，不管他是多么高明的杀手，都无法伤害到杨刚。以杨刚大魔王级别的实力，轻易就可以凭一己之力对付一支军队了。
　　然而，这把手术刀还是刺入了杨刚体内。鲜红的血液，从杨刚的腹部喷溅出来。
　　即便是大魔王级别的强者，也是会受伤的。杨刚也不例外。
　　只见杨刚捂着腹部的伤口，睁大了眼睛望着袭击者，“你是谁？怎么会入侵到我们的总部之中？以我们的防卫力量……”
　　“哈哈哈！”那个人这时候用笑声打断了杨刚的话，“不要开玩笑了！比起侵入这里来，刺杀你反而更困难一些。”
　　确实。恶魔军团总部防卫能力强大。但那是针对普通人而言。对于有能力刺杀杨刚的人物来说，恶魔军团总部的防卫根本就不算什么。
　　“你到底是什么人？”杨刚瞪着那个人问道，“是谁派你来这里的？”
　　“等你死了，我就告诉你。”那人说着，又提着手术刀连连朝杨刚刺去。
　　杨刚在早已经有防备的情况下左闪右避，一刀也没中。
　　“你的实力还差得远。”杨刚冷笑。
　　这个时候，那个人也笑了起来，“是这样么？我看你还是不要说太多大话了。”
　　“砰砰砰！”
　　杨刚周围的空间竟然被连连撕裂，化作空间之刃，朝杨刚缓缓移动过去。
　　杨刚被几道空间之刃封锁在中央，不多时便要被肢解。
　　“你刚才的目的并不是自己杀我！”杨刚有些惊恐地叫了起来。
　　那个人得意地回答道，“那是当然。我所做的，不过是用手中的刀撕裂你身边的空间。用空间裂缝形成的刀刃，将你包围在中间而已。怎么样？你的实力再强，也撑不过空间之刃的攻击吧？你最后会被撕裂成碎片的。”
　　“少在那里得意了。”我一拳朝那个人挥去，抡在那个人的下巴上，将那个人的身体打飞了出去。
　　那个人被我打飞出去之后，用双手捂着自己的下巴，眼球上充满爆裂的血管。原来，他的下巴被我的拳头打飞了出去。他的嘴巴，如今只剩下上排牙齿还残留着。
　　“呜呜呜！”失去了下巴，他一句话也说不出来，只是在不断呜咽着。
　　“慕容雪！快些把我救出来。”杨刚大声叫道，“要不然，真的会死人的啊！”
　　我挥手将几道狂暴之气送出。空间之刃接触到狂暴之气便自动破灭，消失不见。
　　“呼！”杨刚拍了拍自己的胸口，“我还以为自己这次真的要死了。”
　　这个时候，那个被我一拳打飞出去的人，也已经爬了起来。只见他将自己的下巴从地上捡了起来，按在残缺了下半部分的脸上。很快，下巴又重新被固定在了脸上。虽然还带着很多血迹，但总归比没有好。
　　“没想到你身边还有帮手，真是没想到。”
　　“你是谁派来的？”杨刚责问道，“莫非是头孢拉定王？他怎么不亲自来？”
　　“你怎么知道头孢拉定王没有过来？”那个人笑了，因为下巴伤口的缘故，他的笑容非常难看。“我劝你还是交出天国的钥匙吧，免得受苦。”





　　第二卷 碧落黄泉 第250章 杨刚的最终战
　　本章字数:2815

　　“跟这个孽畜没有什么好说的。”背后，又出现了一个朦胧的人影。那个人影似乎一直笼罩在谜样的浓雾之中，使人看不清楚真实外貌，“直接杀了他，夺走天国的钥匙便是了。”
　　原来袭击杨刚的那个人，见到这个人影，神情肃然地躬身道，“拜见陛下。”
　　杨刚的牙齿咬的咯咯响，“头孢拉定王，你终于来了么？”
　　“这就是你对待亲生父亲的态度？”人影冷笑，“孽畜，就是孽畜。一点礼数也不懂。”
　　“君视臣如草芥，臣视君为仇寇。”杨刚缓缓说道，“父子，也是如此。你为了自己，残杀了多少自己的骨肉？就你这样的人渣，也配当别人的父亲吗？不要侮辱‘父亲’这个词了！”
　　“哼。”头孢拉定王冷冷地哼了一声，“孽畜！我乃是帝皇星之王！威严不可侵犯！你我即是君臣，又是父子。你敢跟我如此说话，简直就是大逆不道！”
　　“帝皇星之王与我有什么关系？”杨刚用很不屑的语气反问道，“你是帝皇星之王，我也是地球之主！你我之间本就是平等的关系。”
　　我望着头孢拉定王，问道，“听说你为了自己的修炼，残杀了自己所有的孩子、妻子？”
　　头孢拉定王没有回答我这个问题，而是说，“这是我与这孽畜之间的私事，外人不要插手。否则别怪我不客气。”
　　“你害怕我对你出手？”我故意用一种恐怖的声音笑了起来，“你害怕我帮着杨刚对付你吧？”
　　“哼！”头孢拉定王冷哼一声，“就算你出手我也不怕。如果我怕你，今天便不会站在这里。你若是识相，速速退去。若是不识相，我会将你和这孽畜一同斩杀！”
　　“斩杀？”杨刚望着头孢拉定王，身上腾起两只神情凶恶的灵兽，正是两只狼羊兽。
　　狼羊兽，既有狼的尖牙利爪，又有羊坚硬的角。一股狠劲不知比狼要强多少。至于这东西是怎么出现的，我其实很费解。莫非是灰太狼强暴了美羊羊，或者是喜羊羊搞上了红太狼？
　　“我看你如何斩杀我！”杨刚咆哮一声，便握着银刀焰斩朝头孢拉定王劈砍过去。
　　银刀焰斩的火海灵境已经被六道法轮所吞噬，因而现在实力大降。不过银刀焰斩的本体没有遭受破坏，加上使用者是杨刚，威力不知上升多少。每一刀下去，都有能够将一整座山劈成两半的力量。
　　头孢拉定王从容不迫地闪避着杨刚的攻击，“你的实力虽然有所增长，但恐怕还不是我的对手。”
　　头孢拉定王与杨刚在不断交战着，然而，周围的桌椅墙壁却没有一点损坏。
　　这并不是说恶魔军团总部的桌椅墙壁或是天花板之类的东西非常抗打，而是说，这两个人都很懂得控制自己的力量。恶魔军团的墙壁，强度可能会比一般的建筑物高一些，但绝对没有到不可思议的地步。
　　两个人都将自己的力量局限在一个很小的范围内。这已经不仅仅是在比拼战斗力，而是在比拼技术了。看起来，他们两人就像是普通的武者一样在战斗，事实却远非如此。
　　如果这个时候，有一个普通武者接近他们，便会立即被他们散发出来的气场所压迫至死。
　　正当我这么想的时候，总部内的一队警卫握着枪支跑了过来。虽然他们的距离还有很远，我还是冲他们挥手道，“你们快些退下！否则很容易被战斗的余波伤害到！”
　　但是这些警卫似乎没有理会我的话，各自施展异能，朝我们慢慢接近了过来。
　　“嘭！”其中一个警卫，突然发生了爆炸。
　　在旁人看来，这是一件十分恐怖的事情。那个警卫没有遭受到任何袭击，身体就突然爆炸了。血液混合着碎肉，像下雨一样飞溅出去。
　　这是受到杨刚、头孢拉定王两人气场影响的结果。
　　他们的动作看上去虽然只是很普通、很简单的动作，看不出一点华丽的地方。但是其中都蕴含着巨大的力量，随便一个动作，都可以改变一条山脉的地形走向。
　　这样的破坏力，如果不是控制十分精密，这座基地早就崩溃了。
　　“叫你们不要过来！”我生气地冲那群无视我话的警卫大声叫嚷道，“你们应该知道我计委主席的名号吧？如果你们敢不听我的话，我立即将你们一个个都阉割了！”
　　听到我的叫嚷，那些警卫一个个都畏缩地不敢前进半步。看来“计委主席”这个名号比我本人要好用地多。从某种意义上说，这也是一件悲哀的事情。
　　“轰！”杨刚的一刀忽然轰击在地面上，在地面上劈出一道一米宽的巨大裂缝。从裂缝看下去，我甚至于看见了红色的岩浆。
　　“天将军万岁！”见到这幅场景，一群警卫都兴奋地叫了起来。在他们看来，杨刚这一招，无疑展示出了自己强大的实力。
　　然而，我的眉头却是紧紧皱了起来。两人先前都可以完全控制自己的力量，杨刚现在突然这样，说明他已经完全处于下风了。
　　这个时候，最早那个下巴被我打掉的家伙，又一次从背后向杨刚递出了刀子。
　　我怎么会容忍他这么做？一手抓住那个人的手臂，将他的手臂活活撕扯了下来。
　　“啊啊啊！”那个人躺在地上，痛苦地呻吟着。
　　我一脚踩在那个人的胸口上，将他的胸腔踩塌。
　　“呼！”那人胸腔中的空气，被不断挤出来，却没有再次吸纳进去。
　　“你以为可以在我眼底下进行偷袭吗？”我冷酷地望着那个人，问，“你这是在看不起我的实力，还是在看不起自己的智商？”
　　“就算你杀了那个小喽啰，这个孽畜也得死！”头孢拉定王只是扫了这里一眼，便伸手朝杨刚抓去。看他的意思，是要一爪将杨刚抓死。
　　——————————————————————
　　后记
　　第250章，很吉利的数字（笑），这一章杨刚终于正面面对他的最大敌人头孢拉定王。同时，这一章也是第二卷的最后一章。
　　第二卷的题目是“碧落黄泉”，主题是慕容雪收集黄泉之书和天国之书。在这一卷中，战场由第一卷的地球扩展到了宇宙。虽然有宇宙飞船出场，但是星际战争的描写相对较少。终于还是没走上（伪）科幻的道路。
　　第二卷，“碧落黄泉”篇就这么完结咯，下一卷是“十二鬼神”篇。
　　看“十二鬼神”这名字，就知道下一卷中久违了的莎露（杀戮女神）要出场。说起来，杀戮小萝莉已经有将近五十章没有出场过了。





　　第三卷 十二鬼神 第251章 头孢拉定王的变身
　　本章字数:2568

　　这一瞬间，杨刚几乎一动也不能动。不，应该说，头孢拉定王的速度非常快，快到了杨刚根本没办法反应过来的地步。
　　我的右手朝头孢拉定王拍了过来。
　　“轰！”
　　看见这个场景，杨刚大口大口喘起粗气来，“差一点……差一点，就真的死了！”
　　“你想阻挠我杀死这孽畜？”头孢拉定王冷笑起来，“那我便连你一同斩杀好了！”
　　头孢拉定王说着，又伸出爪子朝我探了过来。
　　深蓝之剑发出一道闪光，将头孢拉定王的爪子剁了下来。
　　“你也将我想象地太简单了。”我禁不住苦笑摇头，“你以为这样子，就能够对付我了吗？”
　　“天国降临！”
　　头孢拉定王喊了这么一声。
　　接着，便真的天国降临了。
　　我们好像置身与天国一样……虽然我也没去过天国，不知道天国究竟是怎么样。但是这个地方明显不是我所熟知的地球。
　　“颤抖吧。”头孢拉定王手捧一卷羊皮卷张狂地笑了起来，“我头孢拉定王从未失败过。过去不会失败，现在不会失败，未来也不会失败！”
　　“我头孢拉定王！现在是帝皇星之王，未来是银河系之王。更遥远的未来，我会是魔界之王！”头孢拉定王兴奋地咆哮道。
　　我一脚将头孢拉定王踹飞了出去，对杨刚说道，“你老爹……似乎是疯了吧？”
　　“他与我没有一点关系。”杨刚恶狠狠地盯着头孢拉定王说道，“一个时刻想杀死我的人，怎么可能是我的父亲？对我而言，他仅仅是一个敌人而已！”
　　“我时刻想杀死你？”头孢拉定王慢慢从地上爬起来，用手背擦干净嘴角溢出的血液，“你又何曾不是时刻想着杀死我？我们父子，本来就是一样的人。无所谓谁对谁错。”
　　头孢拉定王对杨刚说完，又将目光投向我，“怎么？你就是那个孽畜的合伙人吗？还真是物以类聚，人以群分。像你们这样的人，再怎么样，也无法理解像我这样一个枭雄。不过没有关系，反正你们要死了。你们唯一的存在意义，便是成为我的垫脚石。”
　　头孢拉定王手捧着那张羊皮卷，不断诵读着一些神秘的符咒。紧接着，我便感觉到整个世界的压力朝我席卷而来。似乎是这个世界要与我为敌一样。
　　“你们已经身处天国，还指望能活着出去？”头孢拉定王冷笑，“你们大概不知道吧？掌控着天国手卷的我，是最为强大的存在！莫非你们是演化出自身世界的魔神级别强者，否则根本不可能是我的对手！你叫计委主席是么？你的潜力还不错，现在向我屈服还来得及。否则……哼……你是不可能战胜天国世界的！”
　　“哈哈哈！”我笑了起来，“我为什么要战胜天国世界？难道你不明白吗？我只要战胜你就足够了！”
　　六道法轮在我面前形成，不断旋转着。六道法轮旋转形成的漩涡，让这个世界都有些扭曲起来。于此同时，天国世界对我的攻击也骤然停止。看来是六道法轮的旋转干扰了天国世界的攻击。
　　“你还以为自己能战胜我吗？”我问头孢拉定王。
　　头孢拉定王瞳孔一阵收缩，显然是对六道法轮十分忌惮。“这莫非是黄泉大帝遗留下来的六道法轮？你莫非得到了黄泉大帝的传承？还真是好命啊！”
　　接着，头孢拉定王让自己的精神镇定下来，“那又怎么样？我活了这么久，从未失败过。过去不会失败，现在不会失败，未来也一定不会失败。就算你得到了六道法轮又如何？我只要打败你，那个东西就会变成我的了。”
　　“可怜的人啊。”我叹了一口气，“你不过是个活在虚幻中的弱者罢了。只要你那永远不败的信念被我抹杀，你就会彻底崩溃。”
　　“人道！霎那一生！”
　　“畜生道！百鸟朝凤！”
　　两道神通连连朝头孢拉定王打去。
　　“啊啊啊啊！”头孢拉定王大声咆哮着，“你这是在逼我！你这是在逼我，你知道么？你是在逼我使出全力啊！你是在找死啊！”
　　我无奈地摊了摊手，“你与什么能力，尽管使出来好了。我就当成是看猴戏好了。”
　　“限制解除！”头孢拉定嘴里吐出这四个字。
　　接着，便见到他浑身爆裂，皮肤不断从身上剥离下来。接着，他的肉像是沸腾了一样，不断生长出新肉出来。短短几秒之后，头孢拉定就变身成一个怪物，一个像是由许多只眼睛堆积一起来的怪物。看上去很恶心。
　　“这是！”杨刚惊恐地叫了起来。
　　“到底是什么东西？”我问，“你应该清楚这家伙变成什么东西了吧？”
　　杨刚撇了撇嘴巴，“别看我，我也不知道这是什么怪物。”
　　“那你刚才乱叫什么？”我恨不得一脚将杨刚踹飞出去。
　　杨刚一脸无奈地回答道，“我只是觉得这只怪物很可怕，才叫起来而已。我真不知道这是只什么东西。”
　　“这才是我的本体。”那个怪物叫道，“你以为我生育那么多子女，再将他们吞噬掉是因为什么？就是为了修炼这门神功，将自己修炼成古往今来不曾存在过的怪兽！你们就在我面前颤抖吧。”
　　“切！”我不屑地一笑，“怪兽吗？没有怪兽打得过凹凸曼，你不要再意淫了！”
　　虽然我也不是凹凸曼，但是比起现在的头孢拉定王来，我显然在形态上更接近凹凸曼。头孢拉定王现在的形态，就像是将许多眼球堆在一起，堆得像小山一样高。
　　除了能够让人觉得恶心之外，我不知道这么做究竟有什么作用。
　　“大和谐术！”
　　一记大和谐术打出去之后，我愣住了。大和谐术居然对这个眼球堆积起来的怪兽无效，这真是一件可怕的事情。





　　第三卷 十二鬼神 第252章 彻底杀死！
　　本章字数:2658

　　“哈哈哈！”头孢拉定王大声笑了起来，“你以为这种程度的攻击可以对付我么？我在普通状态下，就有魔皇巅峰的力量。变成这种状态之后，一般的大魔皇都不是我的对手！要不然，你以为我为什么敢自信满满地站在这里？”
　　“人道！霎那一生！”
　　“地狱道！红莲业火！”
　　两道神通打出，虽然切实地影响到了头孢拉定王，却不能这样将他杀死。
　　这种状态下的头孢拉定王，防御能力实在是太强了。
　　接着，我又朝他连连打出两道“大和谐术”。但是仍然不能对他造成致命伤害。
　　“难道你的攻击，只有这个程度了吗？”头孢拉定王嘲讽道。
　　这样继续下去，就算头孢拉定王站着让我打，我也无能为力。
　　“让我瞧瞧你究竟有多强！”说出这句话的是杨刚。他在说完这句话之后，便提着银刀焰斩朝头孢拉定王劈砍过去。
　　银刀焰斩连连劈砍在像眼球组成的小山包一样的头孢拉定王身上。杨刚的这几次攻击，若是劈砍在普通的小山包上，即便是全部由花岗岩组成的石山，也要被劈成两半了。
　　但是头孢拉定王的体表，好像有一层十分坚硬的薄膜一样，将银刀焰斩的攻击轻易阻挡住。
　　很可疑的一点是，头孢拉定王到现在为止，都没有对我们展开过攻击。
　　杨刚停止攻击，将银刀焰斩插在地上，对头孢拉定王说道，“不要虚张声势了。经过刚才的攻击，我已经探清了你的底细。你还没有真正将那门邪功练成。”
　　“那又如何？”头孢拉定王笑了，“只要我取得你身上的天国钥匙，我就可以真正掌握这个世界。”
　　头孢拉定王说着，忽然张开大嘴巴，将杨刚吞了进去。
　　杨刚一方面是没有丝毫防备，另一方面也是因为头孢拉定王张开嘴巴吃掉他的速度太快，根本反应不过来。最后才被头孢拉定王吞入腹中。
　　“杨刚！”见到这一幕，我禁不住大声叫了起来，“你究竟对杨刚做了什么！”
　　“没有什么。”头孢拉定王很淡然地说道，“不过是将他吞进肚子罢了。等到将他完全消化之后，我就可以得到天国的钥匙了。这小子还真是不小心。居然会天真地认为我这个没有最终完成的身体会没有攻击手段，实在是太小瞧我了。”
　　我紧握着深蓝之剑，对头孢拉定王说道，“那我就剖开你的肚子，将他救出来。”
　　“那好。”头孢拉定王笑了，“提醒你一件事。如果你救他救得早一些，他或许还活着。如果晚一些，恐怕你连全尸都没办法收到了。”
　　“啊啊啊啊啊！”我大声嘶吼着，将狂暴之力都灌注进深蓝之剑中。
　　因为深蓝之剑承载着大量的狂暴之力，所以不断颤抖着。深蓝之剑周围的空间，也因为这种狂暴力量的激荡而不断被撕裂着。
　　现在的深蓝之剑，就像是夜空中的银河一样璀璨夺目。
　　这拼尽全力的一剑，狠狠朝头孢拉定王劈去，将他劈成了两半。
　　这一瞬间，受到这一剑的影响，整个天国世界都在颤抖着。
　　“你不是说自己是不败的吗？看看我怎么将你彻底打败吧！”我一边嘶吼着，一边不断劈砍头孢拉定王残存的身体。
　　“你不是说我这种程度的攻击对你不起作用吗？看看我怎么将你彻底杀死吧！”
　　“你不是幻想自己将来会成为魔界之王吗？看看我怎么将你这个可笑的幻想彻底打碎吧！”
　　等到确认头孢拉定王真的完全失去了生机，我才停止对他的攻击。站在原地，“呼呼”喘着粗气。
　　每一次呼气，都带来天国世界的一次暴风雨。每一次袭击，都来带来天国世界的一次狂风。
　　头孢拉定王的那个手下，从一开始进入天国世界开始，就呆在旁边一直观望着。现在，他看着我，惊恐的情绪让他的脸发生了剧烈的扭曲。
　　他就那么看着我，双腿不断地颤抖着，眼神之中满是恐惧，几乎已经吓傻。在他心中，恐怕头孢拉定王战无不胜的神话已经彻底崩塌了。
　　“杨刚死了，我要你陪葬啊！”我咬牙说出这句话，接着一剑朝他劈砍下去。
　　深蓝之剑所裹挟的狂暴之力，瞬间就将他的身体乃至于灵体撕扯成了碎片。再也不可能复生。
　　“呼呼。”我不断地喘息着，感觉身上的力量都已经被耗光了。
　　六道法轮在一阵扭曲之后，也消失不见。好在头孢拉定王已死，即便没有六道法轮的干扰，这个天国世界也不会再对我进行攻击了。
　　想要进入清流洞府中休息，却发现我现在连打开清流洞府的力气都没有了。只好一屁股坐在地上，大口大口喘着粗气。
　　这个时候，我见到头孢拉定王残存的肉块中，爬出一个人形生物来，对我喊道，“我可还没死啊。”
　　我警觉地从地上爬起来，举着剑防备着。承受了我这样的攻击，头孢拉定王居然还没有死？
　　那人高声叫道，“别动手！别动手！”
　　接着便见到用手往脸上一抹，把脸上沾着的那些令人恶心的碎肉拨开，“我是杨刚啊！”
　　“哦！”见到杨刚的脸，感受到的确是他的气息，我立即放下心来。
　　“砰！”的一声，我直挺挺地倒在了地上。看来这一次竭尽全力，又造成这种一时间无法再爬起来的不良效果了。
　　最后，是杨刚扶着我，与我一同走出天国世界的。
　　刚一离开天国世界，我们发现所处的并不是恶魔军团的总部，而是一座富丽堂皇的宫殿。
　　这座宫殿表面上富丽堂皇，实质上也是坚不可摧。单说上面的砖块，强度就非常高。就算是魔将级别强者，乃至于大魔将级别的强者，也不能将建筑这座宫殿的一块砖轻易破坏掉。
　　“这……这里是什么地方！”我禁不住叫了起来。莫非刚逃离天国世界，又落入另外一个危险的境地？





　　第三卷 十二鬼神 第253章 黄泉手卷
　　本章字数:2502

　　“这里，这里是……帝皇星的王殿！”杨刚几乎叫了起来。
　　杨刚环顾四周，说道，“我的母亲怀孕的时候就已经逃离了这座宫殿。所以，我也是第一次来到这个宫殿。不过以前阿莫西林跟我提起过这里的许多事情。所以我才认为这里应该就是帝皇星的王殿。”
　　我伸出手抚摸着宫殿中的柱子。这座宫殿虽然富丽堂皇，却透着一股阴森恐怖的气氛。难道是因为头孢拉定王修炼鬼父玄功，让这里沾染了上古邪功的那种气息？
　　“现在这里危险吗？”我问杨刚。
　　杨刚摇了摇头,“老实说，我也不知道。毕竟，我也是第一次来这个地方。”
　　“你们是什么人？怎么会出现在这个地方？”阴影里出现了一个阴沉的声音。
　　肉眼根本无法看到这个声音的主人。他就像是隐藏在深处的黑暗一样。
　　不过我也是拥有影子异能的人，很容易就观测到了这个家伙。这个人所拥有的，也是影子异能。不过他对这个异能的掌握似乎更强一些，将自己的身体同宫殿中的影子完全融为了一体。
　　“非法入侵者，可是要遭受惩罚的。”那个声音说道。
　　我在心里冷笑一声，将杨刚往后稍微拉了一下，用意念对他说道，“这个家伙，就交给我来对付好了。似乎蛮有意思的。”
　　一阵风吹过，将宫殿中的烛火全部熄灭。
　　这是并不是一件自然发生的事情。因为这座宫殿没有窗户，大门也是紧闭着，基本上不可能出现自然风。就算真的有自然风，也不可能将宫殿中的所有烛火吹灭。
　　这只是那个隐藏在影子中的家伙耍的小把戏。
　　地球上的那只死神就曾经说过，水藏在大海里谁也找不到，影子藏在黑暗里，谁也找不到。
　　我嘴角咧开了笑容，这个笨蛋，还以为这样的鬼把戏可以对我们造成什么伤害。
　　“砰！”随着一声巨响，宫殿的天花板被巨大的气浪掀翻。光线从天上照射下来。
　　宫殿的地板上，一人仰面躺在地上，胸口被砸出一个大坑，带着肉屑的血液不断从嘴角溢出来。
　　我一脚踩住那个人的肚子，“你以为躲在黑暗里，就可以对我们进行暗杀了吗？忘了告诉你，躲在黑暗里这件事，我也是行家。”
　　刚才就在那个人展开攻势的时候，我一拳狠狠砸在了他的胸口上。同时，故意让散布出去的力量掀翻宫殿的屋顶。
　　“咳咳咳。”那个跟死人相差无几的家伙痛苦地咳嗽着，“如果你拥有这样的力量，为什么不一开始就杀死我？”
　　“因为……比起将你不明不白杀掉来，我更喜欢看你从最高点跌落下来的表情。”
　　“他应该是王殿的近卫。”杨刚说道，“身手还不错，不过在你面前，却是不堪一击。”
　　我微笑着将手放在那个人的额头，用狂暴之力冲刷他的身体。最后再用吞噬异能将力量回收回来。这个时候，那个人就只剩下一张皮了。身体内所有的生机，所有的力量都被我掠夺，最终只剩下一张人皮。
　　杨刚将羊皮卷交到我手中，说道，“天国手卷给你。这是我们之间的约定，你帮我对付头孢拉定王，最后的天国手卷归你所有。”
　　我接过羊皮卷，问道，“这是你们家的传承之物，交给我真的没有关系？”
　　虽然我也想要天国手卷，这个东西对我益处，并没有对杨刚的益处大。我连黄泉之书都没有彻底掌控，哪里还有时间去掌控天国手卷？
　　杨刚摇了摇头，“不，这个东西还是按照我们先前的约定给你吧。至于你说传承之物什么的……反正我已经不将那个人看作是父亲了。所以，这个东西也不是我的传承物。”
　　“对了。天国的钥匙是怎么一回事？”我问。
　　杨刚一拍脑袋，回答道，“我忘了告诉你。天国的钥匙这个东西的确存在，也的确在我身上。但是我知道现在，都不知道这个东西有什么用处。”
　　杨刚说着，手中显化出一把白银质地的钥匙来。这钥匙上细细刻画着许多云纹，而那些云纹，又是由别的云纹组成。最细腻的云纹，只有借助显微镜才能看到，一般人的肉眼，根本无法分辨出来。
　　“看，这把就是天国的钥匙了。”杨刚说道，“这是我母亲家的传承之物，向来只授予给家里的女性。我母亲死后，这个东西便由我保管着。头孢拉定王当初迎娶我母亲，其中恐怕也有这样的原因。不过这些事情，都是以前阿莫西林老师告诉我的。具体的情况，我也不清楚。”
　　我接过天国的钥匙，端详了一阵，“虽然不知道这个钥匙有什么用处。但是肯定跟天国之书有某种关联。不如我们再深入天国世界中，一探究竟？”
　　杨刚点了点头，“我也想知道这个钥匙究竟有什么用途。”
　　我郑重地将天国的钥匙重新交还给了杨刚，“这个，你还是自己收好吧。毕竟是你母亲的遗物。”
　　“但是我要遵守约定。”杨刚认真地说道，“就算是我母亲的遗物，也没有办法。如果天国的钥匙真是天国手卷的配套物，我不管怎么样都要将这个东西给你。”
　　“天国的钥匙与天国手卷之间有什么关系，现在还不明朗，我可不能随便将你母亲留下的遗物从你手中夺走。”
　　我拍拍杨刚的肩膀，两个人一同再次进入天国世界之中。
　　与黄泉之书不同。天国手卷更像是整个天国世界的控制器。通过控制天国手卷，可以轻易调动天国世界的一切。而黄泉之书不同，黄泉之书的功能要薄弱许多，只能充当黄泉世界的说明书和出入通行证。
　　当然，黄泉之书的功能也未必真的就这么弱。也许是我尚未开发出来也说不定。





　　第三卷 十二鬼神 第254章 诸神密库
　　本章字数:2612

　　“黄泉之书还真是难用啊。”我一边走，一边对杨刚说道，“你看这个天国手卷，一旦得到它，就可以掌握整个天国世界。但是黄泉之书呢？我现在还没真正掌握黄泉世界，连十殿手里的六道法轮也没有得到。”
　　“不是这样的。”杨刚忽然说道，“天国世界真正厉害的东西可是天国王座。得到天国王座，才算是真正掌控天国世界。”
　　“天国王座？”
　　杨刚忽然一拍自己的脑袋，“天国的钥匙会不会就是与天国王座相关呢？”
　　我点了点头，表示赞同。控制天国手卷之后，便可以调动天国世界的力量。那么，天国的钥匙作用就很可能是与天国王座相关了。
　　我让自己的一部分精神力进入天国手卷之中，很快查探到天国世界的一些信息。天国钥匙是打开诸神秘库的钥匙，而天国王座，就存在于诸神秘库之中。
　　我对杨刚这么说了之后，杨刚捂着脑袋苦笑，“原来天国手卷中就记载了这样的事情。你早点用它来查不就好了？搞得我还得胡乱猜半天。”
　　所谓的天国世界，同黄泉世界一样，也有许多生物生活。甚至于上面生活的一些人类，已经建立了自己的国家。天国世界总的来说，比黄泉世界要小一些。认真说呢，大约比地球上澳大利亚大一些。
　　其中的国家似乎很有西幻的感觉，身穿铠甲的骑士是战场上的主力。
　　我将通过天国手卷看见的战争场面传送给杨刚，“你看，这是不是很有奇幻小说的感觉？英勇的骑士，在战场上奔驰的骏马。”
　　杨刚一直摇头，“说起来有点像，但其实根本不像。明显欠缺了一个很重要的东西。”
　　“欠缺了什么东西？”我问。
　　“没有魔法师！”杨刚说道，“没有魔法师的战争，怎么能算是正统的战争。就算在地球，中世纪的欧洲战场上，战争的主力也是魔法师啊！”
　　我很疑惑，杨刚究竟是从哪里得来的消息。中世纪的欧洲战场主力怎么会是魔法师呢？这家伙的历史知识似乎有一些扭曲啊。话说回来，杨刚这个家伙究竟是多迷恋魔法师这个职业啊。
　　这件事，我也懒得去反驳他。
　　之所以要提到天国世界里的国家，乃是因为打开诸神秘库的钥匙并不只是杨刚手头的一把。天国世界上的四个最重要的国家，分别崇拜着四个“神明”。这四个神明的名字分别为“雷神、火神、水神、风神”。因此这四个国家也分别被称作是“雷神国、火神国、水神国、风神国”。
　　四个国家分别掌握着一把打开诸神秘库的钥匙。只有集齐四把，以及杨刚手头的一把，才可以打开诸神秘库。其中最重要的一把，便是杨刚手中的钥匙。
　　我们首先来到的是雷神国的国都。
　　虽然雷神国的骑士们齐力阻挠我们行动，但是他们怎么可能真的可以阻止我们？我们两人就像是闲庭信步一样走到王宫之中，向被吓得瑟瑟发抖的国王问道，“快些将诸神秘库的钥匙交出来，否则将你炖了。”
　　那国王瑟瑟发抖地躲在角落，双手紧握着一个雷电形状的金属装饰，嘴里不断诵念着，“雷神保佑，雷神保佑，雷神保佑。”
　　我们走近那国王的时候，他高举着那个雷电形状的装饰，像是那个装饰可以保护他一样。
　　“再不说，我就将你炖了。”我对那个国王恐吓道。
　　杨刚挠挠后脑勺，“为什么不是杀了他，而是炖了他？”
　　我将手一挥，宫殿中的兵刃便全部被吸了过来。这些金属制造的物件我吸引过来之后，迅速融化成铁水，接着在半空中凭空铸成一口大鼎。
　　大魔皇级别，本就有操控外物的能力。实际上，大魔王级别以上就已经有操控外物的能力了，但是大魔皇级别操控外物的能力更强大一些。
　　我指着这口大鼎，问杨刚，“你看，这口大鼎足够将这个胆小的国王炖了吧？”
　　杨刚点头笑道，“何止是这个家伙，就算是炖一只成年的猪也足够了。不过没有火，怎么办？”
　　“雷神不会饶恕你们的！”国王大声叫嚷道，“你们竟然敢伤害信仰雷神国家的国王，雷神绝对不会宽恕你们的！你们这些恶魔，等待雷神对你们的审判吧！”
　　“雷神？”我禁不住笑了起来，“我告诉你，你所信仰的雷神，在我看来不过是一团垃圾罢了。如果他是神，那我便是比神更为高等的存在，你懂么？”
　　所谓的雷神，不过是天国大帝创造出来的生物罢了。连真正的魔神也很少自称是神的，这些人工产物就更加没有资格了。
　　“这家伙嘴硬，将他炖了吧。”杨刚说着，将宫殿中的木材都吸了过来，用力量将它们分解成木块，放置在大鼎之下。接着，又施展力量让这些木材熊熊燃烧起来。
　　很快，大鼎的底部就烧红了。
　　“这样可不是炖，只能称之为烤。”我对杨刚说。
　　杨刚笑道，“古代就有炮烙之刑，我想看看究竟是怎么回事。”
　　我将宫殿池塘中的水吸引过来，投入大鼎之中。
　　这些水原本的作用是在火灾的时候拯救宫殿的主人，现在却被用来烹煮宫殿的主人，真是可笑。
　　国王被我投入大鼎之中，身体都被我用力量固定在水中，一动不动，只有头露出水外。
　　“恶魔！恶魔！恶魔！”国王大声痛骂着。
　　“这水好像还是冷的吧？”杨刚问，“冷水怎么炖人？”
　　我笑着回答道，“温水煮青蛙，不知道你听说过没有？将这个家伙投入冷水之中，下面点着火，看他慢慢被烧死。那种痛苦恐惧的表情，心里惴惴不安地等待着死亡的降临……哈哈哈。”
　　“你还真是可怕。”杨刚撇撇嘴巴苦笑。
　　“怎么会可怕呢？”我问，“灰太狼抓到喜羊羊他们的时候，不都是这么干的呢？我只是模仿少儿动画里面的行为而已啊。最多，只能说我天真罢了。”





　　第三卷 十二鬼神 第255章 雷神之子
　　本章字数:2389

　　“难道喜羊羊与灰太狼其实是恐怖片？”杨刚说着，向被我用力量固定在大鼎中的国王投去同情的目光。
　　随着水温的升高，国王似乎也渐渐害怕起来。汗珠慢慢从额头滴落下来。他红着一张脸，有气无力地不断咒骂着。但其实现在的水温并不高，与一般人泡澡的温度相差无几。但是在国王的主观感觉里，已经是身处地狱了。
　　“放了他吧。”杨刚说道，“从这个家伙嘴里，只怕问不出有关钥匙的事情。”
　　我摇了摇头，“如果从他嘴里问不出来，我就从他的嫔妃、大臣、王子、公主嘴里问出来。我一个个将他们炖了，最后哪怕将整个国家的人都杀了，我也要找出那把钥匙。”
　　在大鼎中承受煎熬的国王听见我的话，突然打起了精神，“你这个恶魔！你知道这个国家有多少人吗？你竟然要将这个国家灭绝！”
　　“人？”听见这个字眼，我笑了，“你以为你们在我眼里是人吗？你们在我眼里不过是圈养的家禽罢了。不。你们连家禽都算不上。你们充其量只是地里种着的韭菜。割了一茬，还有一茬。必要的时候，甚至可以让这块地里的韭菜完全灭绝。不知道是哪个宗教，可能是基督教之类的，将信徒比作是绵羊。没错，你们在神眼里就是畜牲！你们的神在我眼里不过是畜牲，而你们在你们的神眼里又是畜牲……你以为，你配跟我提‘人’这个字眼吗？”
　　这个时候，一个披着红色斗篷的年轻剑士闯了进来。
　　“不许伤害父王！”他这么大声叫道。
　　“这又是什么人？”我问。
　　原本一直躲在角落里瑟瑟发抖的宰相见到这个年轻剑士进来，立即兴奋地叫道，“他是我们三王子，被称为‘雷神之子’的伟大剑士！恶魔，你们就在他的剑下颤抖吧！”
　　那个年轻的剑士也兴奋地仰起头，“没错，我就是雷神之子。任何邪魔妖孽都无法打败拥有雷神庇护的我。”
　　我叹了一口气，冲在大鼎中的国王报以可怜的目光，“这个家伙，到底是你的儿子还是雷神的儿子？莫非是雷神强暴了你老婆，生出这样的儿子？说起来，你还真是可怜啊。”
　　“亵渎神明的人，必须死！”握着剑的王子用恶狠狠的目光盯着我们说道。
　　我无奈地摆了摆手，“看来我猜的还真是没错啊。你只关心那个什么雷神是不是被亵渎了，并不关心这个正在大鼎里炖着的家伙，是吧？”
　　“不是这样的！”年轻的王子剧烈地摇头道，“我爱神，也爱我的父亲。只不过在我心中，父亲的地位永远不如神罢了。我想我这么说，父亲也会很高兴的吧。”
　　在大鼎中被煮着的国王，用有气无力的声音回答道，“我的王子，我的骄傲！”
　　听见这句话，我立即从地上捡起一块顶端还在燃烧着的木棍，狠狠朝国王的脑袋砸去。当然，燃烧的那头是对着国王脑袋的。原本我只是想将国王敲昏过去，但是最后的结果似乎是力度用的有点过了，或者是国王的脑壳有点太脆了……只听见咔嚓一声……国王的头盖骨碎裂了……
　　“就这样死了？”杨刚问我，“你不是说要慢慢煮他，慢慢折磨他吗？”
　　我无奈地挠着头，用十分坦诚的语气回答道，“因为以前没将别人敲晕过，对什么样的力度能够将别人敲晕过去，什么样的力度能够将别人砸死，没掌握清楚。所以才不小心将那只国王敲死了……”
　　“你们对父王做了什么啊！”王子大声咆哮道。
　　我冲王子摊了摊手，“没办法，我虽然很想当一个恶魔，可是实在克服不了心中的善念……最后竟然大发慈悲，让那只国王很普通地去死了。”
　　“恶魔！我要杀了你啊！”年轻王子似乎没理解我的好意，提着剑凶狠地朝我冲了过来。
　　我一手抓住年轻王子的手臂，将他的尺骨、桡骨捏碎，声音就跟捏碎饼干差不多。
　　“啊啊啊啊！”王子痛苦地大声呻吟了起来。接着，便见到他跪在地上，铁青着脸，吟唱道，“万能的雷神啊，赐予您的奴仆力量吧！”
　　“哈哈哈！”躲在角落的宰相忽然兴奋地笑了起来，“见到没有！我们的王子要请求雷神的帮助了！我们的王子被称为雷神之子你们知道吗？他可是可以获得雷神力量为强大存在，恶魔们，你们就在王子正义的剑下瑟瑟发抖吧！雷神保佑我国！雷神……”
　　似乎是宰相说个不停惹恼了杨刚。杨刚从王座上拆下一根扶手，从宰相的嘴里擦了进去。那根扶手从宰相的嘴里插进去之后，从他的后颈穿了出来。
　　杨刚一脚将宰相踢翻在地上，拍了拍手，说道，“这畜牲啰哩啰唆的还真是烦。果然，把他的嘴巴塞上就好了。”
　　这个时候那个年轻的王子似乎也成功借到了“雷神”的力量。这个家伙从地上爬起来，似乎已经忘记了右臂被我捏碎的痛苦，左手握着剑。身上不断发出蓝白色的闪电，同时发出噼里啪啦的响声。
　　“你害怕了吗？”年轻的王子神情狰狞地看着我，一步步朝我走过来。
　　年轻的王子每走一步，我就向后退一步。
　　“恶魔！知道么！我可以通过祷告，获得雷神百分之一的力量。雷神百分之一的力量啊！你知道么？获得雷神百分之一的力量之后，我的力量就会增长一百倍！一百倍啊！知道么？恶魔！跪倒在我的脚下颤抖吧。”
　　“那个……仅仅雷神百分之一的力量，就能够让你的力量增长一百倍……你自身的力量到底弱到什么地步啊！你难道不觉得自己太可悲了吗？”我如是问道。





　　第三卷 十二鬼神 第256章 球形闪电
　　本章字数:2655

　　“你爽够了吧？”我问那个年轻的王子。
　　王子停下脚步，大声叫嚷道，“我这就杀了你！”
　　王子说着，就举剑朝我劈砍下来。
　　抱着看戏的心态，我让他连连砍了十六剑。
　　“你的剑还真是一点力度也没有啊。”我嘲笑道。
　　王子一开始的时候，还是抱着十分兴奋的心态朝我劈砍的。但是随着劈砍次数的增加，他的精神越来越崩溃。最后，一屁股坐到了地上，“雷神啊！难道说您已经放弃我们了吗？不！”
　　王子用手指着我，“不！一定是你这恶魔太过顽固，不愿接受雷神的教化！你这恶魔，清醒清醒吧！接受雷神的教化吧！”
　　我一脚踩在王子的胸口，不过没有将他的胸口踩塌，只是轻轻地踩住他的胸口。“不要动。”我对王子警告道，“如果你敢动一下，我立即将你踩成肉饼。……我可是真的会这么做的。”
　　王子终于冷静了下来。发现即便依靠雷神的力量也获胜不了的他，脸上满是恐惧。
　　“交出诸神秘库的钥匙，要不然就将你丢进鼎里面，跟你老爹一起炖。”我正告王子。
　　杨刚这个时候似乎没有什么事情，不知道从哪里弄来一堆调味料……盐巴、花椒、辣椒、八角、小茴香、草果、桂皮、甘草什么的。还没等王子说话，我便问杨刚，“你这是在做什么？真的要做卤肉吗？”
　　杨刚眉头一挑，“不然你以为我在做什么？”
　　“可是，里面炖的那个人好像是一整只吧？毛也没弄掉，肚子里面的内脏也没掏出来。大便什么的应该还在肚子里吧？这样真的没关系吗？吃起来很恶心欸。”我很认真地说道。
　　杨刚黑着一张脸说道，“你以为我们是食人族啊！你以为我们是灰太狼与红太狼啊！炖这肉当然不是为了我们自己吃了。目的是，是让这个国王的嫔妃啊、公主啊、王子啊、大臣啊之类的吃。怎么样，挺有意思的吧？”
　　于是乎，我将王子的剑夺下来，变化成一把勺子，从鼎里捞了一点汤出来。“咕嘟咕嘟”地强行灌入王子嘴里。
　　不过这汤似乎太烫了，王子的嘴巴立即被烫出泡来。
　　这个时候，一个高大伟岸的身影从宫殿之外走进来，映入了我们的眼帘。
　　“我说！你们适可而止吧！”那个身影高声叫道，“我是雷神，诸神密库的钥匙有一把在我这里。你们直接找我就好了。”
　　“看来正主终于出现了。”我拍掌道。
　　雷神从阴影中走出来，“我再不出现，还不知道你们这两个魂淡要干出什么反人类的事情来……这是搞笑系小说，不是暗黑系小说啊魂淡！本来就已经儿童不宜了，你们还想让它更加儿童不宜吗？小心真的被和谐掉啊！”
　　……雷神似乎被别的什么生物附身了。从表现上看，很像是被作者的良心附身了……
　　“如果你有钥匙，就将它交出来吧。”我对雷神说道，“省得你的这些人民继续遭受痛苦。”
　　“你以为简单的几句话，就会让我交出诸神秘库的钥匙吗？”雷神笑了，“你知道诸神密库的钥匙本质究竟是什么东西吗？”
　　我摇了摇头，很虚心地回答道，“不懂。不过等我从你手中得到诸神秘库的钥匙之后，我就知道它的本质究竟是什么东西了。”
　　“想要的话，就来取吧！”雷神这么说。
　　既然他这么说了，我立即亮出六道法轮。
　　“可不可以不要在这里战斗。”雷神的眉毛拧作一团说道，“这里是雷神国的王都，我们战斗的话，容易让许多普通民众受伤。我心有不忍。”
　　“你对战斗很可能会伤害到普通民众这点很在意啊。那么，我帮你解除这个顾及吧。”我说完，就将大和谐术扩散了出去。
　　等待了大约五秒之后，我对雷神说道，“你现在不用担心我们两人在这里战斗会误伤平民了。”
　　“为什么？”雷神不解地问道，“你刚才究竟发动了什么术法？我明白了，你刚才一定是布置了结界吧？一定是布置了保护王都的结界吧？让我们战斗时候的余波不至于伤害到王都的平民。看来，你还是有善良的一面。”
　　我无所谓地耸了耸肩，“我没有布置什么结界。”
　　“那你究竟做了什么？”雷神好奇地问。
　　我很老实地回答，“我只是将王都的人全部杀死了而已。既然王都的人都死了，你也就不用担心战斗时候会误伤什么平民了。”
　　雷神叹了口气，“看来你们还真是恶魔啊。”
　　正当雷神这么说的时候，我一道大和谐术朝他打了过去。
　　大和谐术轰击在雷神的胸口上，在雷神的胸口上轰击出一个窟窿。
　　“人道！霎那一生！”
　　“地狱道！红莲业火！”
　　“鬼道！百鬼夜行！”
　　看见雷神依旧愣在那边，我问道，“你就不反击吗？”怎么看，雷神都不是一点伤也没受的样子。
　　“抱歉抱歉。”雷神说道，“我刚才走神了。”
　　这究竟是什么人？连这都能走神？见过不要命的，没见过这么不要命的。
　　雷神的手中忽然聚起一团球状闪电。目测威力大概相当于四千六百道普通闪电聚合的威力。雷神几乎是在瞬间聚集起这样一团球形闪电，用手将这团球形闪电朝我投射过来。
　　纯粹的闪电能量么？可以说是正合我意。
　　雷神的球形闪电力量相当于四百六十道普通闪电，可以说是有一定的攻击力。但是在我的吞噬异能面前实在不堪一击。
　　当然，就算是吞噬异能应对纯能量攻击也不是万能的。当年的秦舞阳如果遭受雷神这样的攻击，早就被轰击地连渣也不剩了。我如果不是达到大魔皇级别，也不能这么轻易地用吞噬异能将这团球形闪电吞噬。
　　异能的威力，终究还是与使用者自己的力量相关。任何不起眼的异能，都会随着使用者力量的提升而变得十分强大。





　　第三卷 十二鬼神 第257章 风神殿
　　本章字数:2530

　　吞噬了雷神的闪电之后，我故意咂巴着嘴巴，“味道真不错。可以再给我来一颗吗？”
　　“吞噬能力的能力？那么，试试这一招如何。”雷神说着，手里出现一把刀，用闪电一般的速度不断朝我劈砍过来。
　　使用武器的雷神，对我而言比单纯使用球形闪电攻击的雷神要稍微难以对付一点。不过，也仅仅是“稍微难对付一点”的地步。
　　“铿！”
　　雷神的刀，在与我的深蓝之剑发生三次碰撞之后，便彻底破碎了。雷神到的强度与深蓝之剑相比，还是相差许多的。
　　我伸出手抓住雷神的肩膀，不断将狂暴之力灌注其中，冲刷着雷神的身体。
　　“你，你这是要做什么？”雷神惊恐地叫道。
　　我没有回答雷神的话，只是不断用狂暴之力冲刷雷神的身体。雷神禁不住几次冲刷，身体的大部分组成都转化为了狂暴之力。这正是狂暴之力的性质之一，可以将所有其他种类的能量强行转化为狂暴之力。其实不仅是能量，就算是物质，也会被狂暴之力强行同化。
　　再我将狂暴之力回收之后，雷神就只剩下一具尸体了。我拍拍手，笑道，“这个家伙也太弱了。这样也敢自称为‘神’？真是可笑。”
　　我看见杨刚的脸不断抽搐着，疑惑地问道，“白痴超人，你的脸不舒服吗？为什么摆出这样一副略显诡异的表情？”
　　杨刚长长地叹了一口气，“你怎么就把他弄死了……如果他的钥匙藏在某个隐秘的地方的话，我们不是永远也找不到了？”
　　这个……我一开始的确是没有想到。如果雷神这家伙将钥匙埋在山里某个地方呢？现在他死了，搜查起来的确很麻烦啊。
　　“那该怎么办？”我挠着后脑勺，无奈地望着杨刚，“杨刚陛下，您老人家一肚子坏水，一定有许多妙计对不对？”
　　杨刚苦笑，“我还真的没什么办法。对了……‘一肚子坏水’，似乎不是什么好词吧？”
　　杨刚说完这句话，突然愣了一下，手指着雷神的尸体，手抖个不停。
　　“喂！你手指着一具尸体干嘛？难道这具尸体还会尸变？”
　　“真……真……真的尸变了！”
　　我顺着杨刚手指的方向看去，发现雷神的尸体从某种意义上说，确实是发生了“尸变”。不过这里的“尸变”，只是字面意义上的“尸变”。也就是雷神的尸体改变形态了……变成了一个雷电形状的金属装饰物。
　　我将这个雷电形状的挂件拾起，天国手卷立即发生共鸣，从而让我知道这究竟是怎么一回事。
　　“我们去狩猎神明吧。”我对杨刚说道。
　　“首先……你能告诉我这是怎么一回事吗？”杨刚疑惑地问道，“我想要先搞清楚，这到底是怎么回事。”
　　我回答道，“这个世界所存在的四个人造生命体：风神、雷神、火神、水神，本体就是四把钥匙。只要将这四个人全部杀死，就能够分别获得诸神秘库的四把钥匙……当然，前提是别将他们轰杀成渣。”
　　实际上，凭我现在的实力，虽然可以杀死这四个家伙，但是将他们轰杀成渣还是不大可能。毕竟他们是天国大帝制造出来的，哪里有那么容易被会毁灭。
　　就如现在我手中的这把雷神钥匙来说。给它灌注力量，仍旧可以变回雷神，只不过是意识同先前那个不同罢了。
　　“下一站去找风神吧。”我对杨刚说。
　　风神国建造了风神殿，乃是四国之中最为恢宏的建筑。因此这次我并未去风神国的王都做什么事情，而是直扑风神殿。在风神殿众多祭司的关注之下，我一拳就将那个高达三十米的风神雕像轰成粉碎。
　　“作孽啊！作孽啊！”那些祭司不断咒骂着，“竟然毁坏风神的塑像，实在是作孽。”
　　其中一个胆子很大的祭司，站到了我面前，咒骂道，“恶徒！你知道你犯下了怎样的罪孽吗？损坏风神的塑像，这罪孽本就比杀害父母的罪孽更重！你现在损坏风神国最大的风神塑像……这罪孽你绝对是承担不起的。”
　　我一边掏着耳朵，一边笑着说，“哦？损坏风神塑像有这么严重吗？实在抱歉。不过我想做的事情，可不只是损坏风神塑像哦。我连风神本人都想损坏呢。”
　　我说着，抓住那个祭司的衣领，将他提了起来，“告诉我。我要怎样才能够见到风神。”
　　祭司的脸憋得通红，但还是竭尽全力说道，“只要你沐浴更衣，诚心诚意跪拜在风神面前，花费三天三夜时间颂扬风神的伟大功德，就有机会见到风神。”
　　“切！”我很不屑地将祭司丢了出去。看来问这群宗教狂热分子，是得不到什么有用信息的。
　　“是谁这么大胆！敢损毁我的塑像！”天空之中，传来了愤恚的声音。
　　接着，一个高大的男子出现在云端。男子身穿白袍，背后长着一对白色的翅膀，手里握着一柄长剑。果然和风神雕塑一模一样。
　　见到这个男子，那些祭司都跪拜了下来。
　　“吾主风神，惩罚这不敬您的恶人吧。”
　　“吾主风神，杀死这恶人，让他的罪得到救赎吧。”
　　“吾主风神，用您的善，扫尽这世间的恶吧。”
　　我眉头一挑，对风神说道，“原本不想杀你。但是你的信徒让你杀我，我出于反击的目的，只好杀你了。”
　　“欲加之罪何患无辞！”风神叫道，“虽然知道你杀死了雷神。但是我还是要与你一战。这是为了神的威严。”
　　“神的威严？在我面前你们还有什么威严可言！”我迅速飞到风神面前，一拳捅向风神的鼻梁。随着几声骨头粉碎的声音，风神倒飞了出去。
　　接着，便见到风神的整张脸都被我打得凹陷了进去。





　　第三卷 十二鬼神 第258章 水神的阴谋
　　本章字数:2522

　　“噗！”风神从嘴巴里吐出一口血出来，但接着，还是拼命地吸气，将胸膛鼓得胀胀的。
　　当风神最后用力吐出来的气，简直就像是一颗硕大的炮弹。
　　“六道法轮！六道轮回！”
　　如今的我，已经熟练了六道法轮的使用方式。因此施展六道法轮也是十分迅速。
　　风神吐出来的风弹轻易就被六道轮回所吞噬。剩余的部分仍旧化作狂风，将风神殿的建筑物，乃至于周围树木全部吹起。
　　“呼呼呼！”风神喷出这一记风弹之后似乎有些疲惫。
　　我却是迅速移动到他身边，用裹挟着大量狂暴之力的拳头猛砸他的胸口。大约数拳之后，风神体内的能量已基本被破坏。
　　风神的尸体冲天空中掉下来，在地上砸出一个大坑。数秒之后，便见到他的尸体变成一个羽毛形状的金属挂件。
　　我飞到地上去，拾起羽毛形状的金属挂件，对杨刚说道，“又搞到一把钥匙。这样看来，不消二十四小时，就可以集齐四把诸神秘库的钥匙。”
　　“这样会不会略显简单了一点。”杨刚挠着头说道，“你这完全是在欺负人家嘛。”
　　“那……”我迟疑了片刻，才接着说道，“那我是不是应该一开始假装被揍一顿？吐几口血？然后再突然爆发，将敌人干翻？让我想想，凹凸曼打小怪兽的剧本究竟是什么样的。我按着这剧本演，应该就成了。对了，我还得搞一个会发光的宝石，放在胸口……”
　　杨刚脸部抽搐着，摆了摆手，“那还是算了吧。”
　　在收集了风神和雷神两把钥匙之后，我们又去寻找水神的钥匙。与前几次的经历不同，我们达到水神国王宫的时候，国王似乎已经在等待我们了。
　　“两位贵客，水神命我在这里迎接你们。”国王恭敬地对我们说道。
　　“水神呢？”我问，“我可是很期待见到他啊。”
　　国王回答道，“水神在王都东面的大泽池等待阁下。”
　　我眉头一挑，将国王一把抓起，拎到半空中，面目狰狞地责问道，“水神是什么身份？我是什么身份？就他这种货色也敢让我去见他？快些让他过来见我，否则我就杀了你们王都的所有人。”
　　国王惊恐地咽了一口口水，尿液滴滴嗒嗒地从裤管中泄露出来。
　　我将国王丢到一旁，“你快派使者去把水神给我叫过来。”
　　雷风水火四神的重要使命之一，便是守护他们的国家。只要我以他们守护的国家为威胁，不愁他们敢不过来让我虐杀。
　　我优哉游哉地一屁股坐到国王的宝座上，对旁边已经吓傻的一堆乐师舞女，以及恐惧的大臣们说道，“你们该演奏的演奏，该跳舞的跳舞。只要水神能够及时来到我面前，我是不会太过为难你们的。如果他真敢不来，那我就将你们一个个杀死。”
　　“恶魔！水神对你宽宏大量，你竟敢如此大言不惭！”一个衣着华丽，握着黄金长杖的老头子忽然冲出来对我喝问道。
　　“你是什么人？”我问道。
　　老头子正气凛然地回答道，“我乃是水神国大祭司！恶魔！你还不快在我面前忏悔？现在停手，或许水神还有可能宽恕你。若是你真的犯下忤逆神明的打错，可是谁都救不了你了！”
　　我一把将王座上的一颗珍珠扣下来，朝老头子的额头投过来。珍珠就像一颗子弹，射入老头子的脑壳之中。
　　面对着老头子的尸体，我淡然说道，“不要怪我。要怪，就去怪你所信仰的水神吧。是他没有能力拯救你。”
　　“水神虽然没有拯救大祭司的肉身，却已经拯救了大祭司的灵魂。”一个大臣站出来说道，“大祭司虽然死了，但是他的灵魂却得到了水神的救赎。你虽然活着，但是你的灵魂却永远没有得到救赎的机会！”
　　“你这么想自己得到‘救赎’吗？那我就成全你吧。”我说着，朝大臣打出一道很小的大和谐术。
　　那名大臣显然承受不了大和谐术的威力，中了大和谐术，连渣滓也没有剩下。
　　“谁还敢来试试？”我抚摸着王座的扶手，问道。
　　这些家伙显然不想被杀，都低着头沉默着。
　　我哈哈笑道，“那你们就等待着你们的水神来拯救你们吧。不过……现在你们的水神恐怕也要等别人来拯救了吧。这种情况下，你们是祈祷你们能够得救呢？还是祈祷你们的水神能够得救呢？”
　　接着，我就跟杨刚两个人一边吃着水果，一边闲扯。从头到尾，杨刚都在说黄段子。
　　虽说我自认为也算个猥琐的人，但是比起杨刚来，还是差得远。在淫荡猥琐这方面，杨刚已经具有“大魔神”级别的修为了。
　　过了许久之后，见到一个轻骑士颤颤巍巍地走上王宫，跪拜在国王面前，“陛……陛下……水……水神……”
　　“说……说……说……”国王自己也是被吓得说不出话来。
　　最后听那个轻骑士的意思，是说水神不准备来见我了。他就呆在王都东面的大泽池，不准备自己过来了。
　　轻骑士说这个的时候，显然很害怕。毕竟我已经给他留下了魔王的形象。其实我何止是魔王啊，我已经是大魔皇了。
　　“你准备怎么办？”杨刚问道，“要么，将王都的人一个个杀掉，逼水神出来。要么直接去大泽池找水神，虽然可能是陷阱。”
　　“从根本上说，我也算是个好人嘛。将这些无辜的群众一个个杀掉，那岂不是真成变态杀人狂了吗？”我拍拍杨刚的肩膀笑道，“就算大泽池真的是陷阱又怎样？事到如今，我还害怕水神那种级别人物的区区陷阱吗？”
　　杨刚冲我嘿嘿一笑，低声嘀咕着，“反正在雷神国的时候已经杀了许多人了……还怕变成变态杀人狂？”





　　第三卷 十二鬼神 第259章 六道之水
　　本章字数:2757

　　大泽池，虽然以池为名，但实际上已经是湖泊了。
　　这块湖泊倒是个风景秀丽的地方，因为被水神国的人当作是神池供奉着。因此周围有许多宗教意味的建筑物。
　　大泽池中央，有一座小岛。看上去就像是水面上漂浮着的一片荷叶。而水神则是端坐在中央，弹着琴。
　　“竟然不去见我，你真是好大的胆子。”我对那水神喝问道。
　　水神停止弹琴，叹了一口气，说道，“你为何如此霸道？非要至我们于死地？”
　　我回答道，“那还用问吗？当然是为了打开诸神秘库，获得天国王座了。这里的风景其实不错，我都有些不忍心破坏了。”
　　“不忍心破坏，那就放下你的刀。”水神说道，“就算得到了天国王座又如何？难道生命的意义就是不断战斗吗？”
　　我用的是剑，不是刀。所以我也没什么刀好放下的。
　　“我有个比这更好的主意。”我对水神提议道，“那就是你站在那里，一动不动地让我打死。这就不会伤害到这里的花花草草了。”
　　这个时候，我身底下忽然出现一个奇怪的声音，接着，便见到一杆长枪从地下朝我刺了过来。
　　“慕容雪！小心！”杨刚大喝一声，用自己的银刀焰斩格挡住那杆长枪。
　　那杆长枪的主人，整个时候才露出真实面目。乃是一个身披黑甲的年轻战士，雪白的头发披散在肩上。当然，这里所说的“年轻”，仅仅是外貌年轻，他真正的年龄显然不是外貌所展现的这样。
　　“你莫非是火神？”我问。
　　年轻战士回答道，“我是战神。”
　　“战神？”我疑惑地望着这个年轻的战士，“天国大帝似乎没有制造这样的‘神’吧？”
　　水神代替“战神”做出了回答，“他并不是由天国大帝制造出来的，而是自己修炼而成的。他的实力足以与我们风雷水火死神匹敌，所以号称战神。”
　　我又问那年轻战士，“你号称战神，那么你的本名是什么？”
　　“没有本名。”年轻战士回答道，“当我开始号称战神的时候，就已经放弃了自己的姓名。如今，我就是战神。除此之外，我没有别的名字。”
　　“战神？”杨刚有些不屑地望着年轻的战士，“就让我看看你究竟配不配号称战神吧。”
　　战神紧紧握着自己的长枪，“我这把枪名为战神之枪。它即是我的意志。我带着它，战胜了许多敌人。这一次也不会例外。”
　　杨刚看着银刀焰斩，说道，“我这把刀名为银刀焰斩。原本是个倒霉的家伙，被我用兵刃降服法压制之后，成为了我的兵器。”
　　杨刚与战神两个人，分开、碰撞、分开、碰撞。
　　两把兵刃不断撞出火花，竟然是打得难解难分。
　　“痛快！”杨刚高声叫道，“好久没有这么痛快了！跟自己相差无几的对手，打起来就是痛快！”
　　战神也叫了起来，“啊！我一定要战胜你！不负战神之名啊！”
　　两个人正打得难解难分的时候，水神走到原本自己弹奏的地方，将一只蜡烛朝杨刚丢了过去。
　　那只蜡烛丢到杨刚身后，燃起熊熊烈火。烈火之中，出现一个人影，一掌拍在杨刚的后背。
　　“咳！”杨刚吐出一口血，腹部被战神的长枪刺入。
　　我冲过去，一剑刺在偷袭杨刚的火焰人身上，问杨刚，“你怎么样？”
　　“没关系！”杨刚摇了摇头，“这点程度的小伤还奈何不了我。”
　　接着，杨刚一步步朝战神走去，“号称战神的小子！我要你看着，即便你用偷袭的方法让我受伤，你也不是我的对手！我要你知道，你距离战神这个名号，还有很远！”
　　“铿铿铿！”杨刚的银刀焰斩不断斩向战胜，形成的残影就像是一千把银刀焰斩同时挥动一样。
　　我一把掐住偷袭杨刚的那个火焰人的脖子，将他提了起来，问道，“你是什么人？”
　　“火神。”那人喉咙咕噜咕噜地说出了自己的名字。
　　我笑道，“水神和火神都在这里，真是好事。省的我浪费功夫四处寻找。”
　　风雷水火四神之间，有特殊的联系方法。即便没有相见，也可以互相传递消息。所以他们在这么短的时间内可以联合在一起，也没有什么奇怪的。倒是战神这家伙出现在这里很奇怪。莫非他也可以与水神或者火神通过特殊的渠道联系。
　　“咕嘟。”火神艰难地从自己的嘴里吐出舌头来。他的舌头，就像是长长的触手，上头的温度相当高。他就用这样的舌头朝我的脸舔了过来。
　　我立即拔出深蓝之剑将火神的舌头砍了下来。那根炽热的舌头掉到地面上，地上的沙砾立即蒸发不见。可见那根舌头究竟有多么炽热。
　　“别想反抗。”我警告火神，“你应该知道，自己根本不是我的对手。”
　　“那么，加上我呢？”水神说着，手里变化出一把波浪形状的长剑，朝我刺了过来。
　　虽然那只是一把剑而已，却好像是三百条河流同时向我攻击过来。水神的剑，就是拥有这样的力量。
　　我用六道法轮阻挡住水神的攻击。
　　水神的剑刺入六道法轮中后，便像是真的变成了许多川流不息的河流一样，往六道世界中拼命灌水。很快，六道世界中都有了水的痕迹。
　　“原来你的功能是灌水。”我对水神会心一笑，“没关系，尽管将你的水灌进来吧，不管是纯净水还是深井水都没有关系。”
　　“我就不信不能将你撑破！”水神不仅没有放弃往六道法轮中灌水，反而加大了灌水。不过这却只是徒劳的。
　　当水神的剑已经无法再灌水的时候，我一拳砸在水神的脸上，将他的脸直接打凹陷进去。
　　“很好，六道世界中都已经各自形成海洋了。”
　　说是海洋，其实量是很少的。譬如说人道世界之中的水，体积便只相当于一碗水。虽然如此，这一碗水的重量，可是相当于一座雪山完全融化所能产生的重量。也就是说，形成是重水，一滴就相当于普通的一桶水了。
　　现在，水神与火神都已经被我控制住，却要看杨刚那边的战斗。





　　第三卷 十二鬼神 第260章 集齐四把钥匙，可召唤神龙一只
　　本章字数:2535

　　杨刚身上的杀气越来越盛，意念所化的狼羊兽也愈加恐怖，飞舞在空中，也远处的飞鸟也不禁悲鸣起来。
　　“啊啊啊！”杨刚高吼着，一刀劈向战神。
　　战神虽然用手中的长枪抵御，但还是被震飞出去。
　　“我已然败了。”战神叹了一口气说道。
　　“你败了，还不快放下手中的枪。”杨刚道，“莫非，你还等着我去杀你？”
　　“若是在过去，我败了便再也没有脸面拿起手中的长枪。”战神说道，“今日却是不同。我今日所守护的，是这个世界的所有人民。为了这些人民的性命，我哪怕在你手中屈辱而死也无所谓。”
　　“你根本不用守护什么。”杨刚冷淡地说道，“伤害这个世界的人民，对我们而言，根本没有什么好处。我们所要的，仅仅是天国王座而已。”
　　“你们不准备伤害这个世界的人民？”战神冷笑一声，“雷神国王都，多少被你们轻易杀死的百姓？你说这样话，有颜面面对他们吗？”
　　杨刚撇撇嘴，看着我，“这件事基本上，是那个叫慕容二雪的魂淡干的。他这个人，从本质上说，已经是个完全没救的恶徒了。不过，你抵抗我们，只会让慕容二雪这个恶徒更加恼怒，以至于杀死这个世界更多的人。相反，你乖乖合作的话，他或许还可以饶恕许多人的性命。”
　　我一脚踹在杨刚的屁股上，“谁是完全没救的恶徒？！谁是慕容二雪？！”
　　杨刚一脸委屈地回答道，“我是在说慕容二雪，又不是在说你，你激动什么？你又不叫慕容二雪。”
　　“我们可以合作！”水神忽然叫了起来。
　　火神瞪了水神一眼，“与这种人合作？你疯了吗？在这种人面前，你就算有千般诡计也没有办法施展出来。你以为跟他合作能得到什么好处？说不定死得更惨！”
　　“就算你不杀死我们，我们也可以自己变成钥匙。”水神说道，“我们变成钥匙，带你去开启诸神秘库。你得到天国王座之后，放了我们。这样如何？”
　　“我为什么要和你们合作？”我问道，“我现在要打死你们，不费吹灰之力。何必要舍近求远，去与你们进行合作？”
　　“表面看来，的确是这样。”水神说道，“但是，诸神秘库可不是一点防备也没有。你虽然强大，却也未必可以破解诸神秘库的防备。如果有我们两个做向导，你倒是可以轻松一些。”
　　“让你们两个做向导，我反而轻松一些？”我笑了起来，“是你们没搞清楚自己与我的关系，还是你们以为我没搞清楚自己与你们的关系？你们与我之间的立场是敌人。我带着两个敌人闯龙潭虎穴反而更轻松？不要再开玩笑了。”
　　“轰！”我一拳轰击在水神的胸膛，磅礴的狂暴之力，不断从我的拳面灌注入他的身体。水神的身体不断被我摧毁，到之后，又是变成一个水波纹形状大金属挂件掉落在地上。
　　这样以来，雷神、风神、水神三把钥匙，我都已经得到了。
　　“那么，你是怎么想的？”我问火神。
　　火神一脸惊恐地望着我，最后还是努力挺起自己的胸膛说道，“我好歹也是这个世界的四个守护神之一，你要杀便杀，我绝不皱一下眉头。”
　　我拍拍火神的肩膀，笑道，“你看我，像是那么穷凶极恶的人吗？穷凶极恶的人，怎么会有我这样天真无邪的笑脸，对吧？”
　　杨刚站在一边苦着脸，“您这也叫天真无邪的笑脸啊？我真是服了……怎么看都像是坏人吧。”
　　我嘿嘿笑道，“还好，只是‘像是’坏人。说明我还不是真正的坏人。”
　　“你到底想做什么？”火神痛苦地望着我。
　　“给我变成钥匙吧！”我伸出手指头戳在火神的额头上，狂暴之力不断灌入。很快就用狂暴之力将他刷死了。
　　“那个……我还以为你不会杀他的。”杨刚说道，“结果，你还是想杀他啊。”
　　我一边从地上捡起火焰形状的金属挂件，一边说道，“因为我不是坏人，只是神经病嘛。有什么好奇怪的呢？”
　　“杀了我吧。”战神叹了口气说道，“原本以为，我是这个世界上最强大的人。现在才发现，我只不过是个笑话罢了。”
　　我安慰道，“你的确是这个世界上最强大的人。……我指的是天国世界。我们两个虽然比你强一点点，却不是这个世界的人。所以说，你是这个世界上最强大的人，这句话是没错的。”
　　“你们只比我强一点点？哈哈哈！”战神大笑起来，“你所谓的‘一点点’，似乎是很大的差距啊。”
　　我没有理会战神，而是对杨刚说道，“走，我们去开诸神秘库。”
　　我说完，便朝天国世界中十分神秘的一点飞去。
　　杨刚跟上我的脚步，问道，“你真的不杀那个战神吗？反正你已经杀这么多人了。”
　　“杀他对我没有价值啊。”我叹了口气说道。
　　杀风雷水火四神，自然有夺取诸神秘库钥匙的目的。在雷神国王都大开杀戒，也是为了给风雷水火四神一个警告，让他们不敢躲着我。
　　在雷神国王都大开杀戒之后，风雷水火四个守护神一定会认为，如果躲着我，我一定会将天国世界的全部杀光泄愤。这样一来，他们便不会有胆量躲着我了。
　　做这些事情，我都是有自己的目的在的。至于杀战神，对我而言实在没有什么太大的好处。
　　“而且，我似乎觉得你不太想杀他。”我对杨刚说道。
　　“从他的眼里，我似乎看见的自己的影子。”杨刚说道，“所以，如果可以的话，我并不想杀他。难道……你就是因为这么一个简单的原因，才不杀他的？”
　　我耸耸肩，摊手道，“谁知道呢？我是疯子嘛。”





　　第三卷 十二鬼神 第261章 天国之天国
　　本章字数:2527

　　诸神秘库的位置，其实并非固定。在天国世界中各处都有可能出现。
　　不过诸神秘库出现的位置也并非毫无规律可循。天国世界也有一年四季的变化，诸神秘库便像星辰一样，随着一年四季的变化改变自己的位置。
　　“这个位置，应该就是诸神秘库了。”我在一个小山包上停下来，对杨刚说道。
　　小山包在一座有些破败的小城池旁边。
　　“所谓的天国，也不过如此。”我看着那座破败的小城池对杨刚说道。
　　“世上根本不可能存在天国。”杨刚说道，“人的欲望永远是无法填满的。即便得到了整个世界，依旧会觉得不满足。”
　　我与杨刚随便扯了两句，便通过小山包上空的空间乱流进入了诸神秘库之中。
　　分别将四把钥匙，放在四个方位，将第五把钥匙，放置在中央。天国手卷如是说。
　　第五把钥匙，便是杨刚所持的钥匙了。说起来，这把钥匙才最像是正常的钥匙。不过看起来实在很普通，只是被杨刚当作挂坠用一根项链悬挂在脖子上。
　　五把钥匙的位置摆放正确之后，周围的空气突然爆发出强烈的光芒，将我们包裹在中间。
　　等我们睁开眼睛的时候，似乎已经身处另一个世界了。
　　“这里，才是我想象中的天国！”杨刚大声叫了起来。
　　建筑在云端的宫殿，七彩绚丽的彩光。一切看起来都是那么美好。
　　背后长着纯白色翅膀的天使飞翔在空中。无论是从身材上看，还是从面孔上看，都无法看出它们的性别。这些天使，似乎是将人类男性与女性身上最美好的地方集中到了一起。更叫人的惊奇的是，这样一种无法识别性别的生物，竟然没有一点让人觉得不舒服。似乎世间的生物原本就应该同它们一样。
　　“这种虚伪的天国，不过是自欺欺人罢了。”我叹了一口气，说道。
　　这些天使虽然看起来同人类很像，但是它们缺乏了一种叫做灵魂的东西。从本质上说，它们同机器人是一样的。只不过比机器人更加高级而已。
　　没有灵魂，所以没有欲望。没有欲望，所以可以建造出天国。但是这种虚伪的天国，却欠缺了幸福。这些没有灵魂的天使，根本无法体会出什么叫做幸福。所以即便它们组成了天国，也不过是虚伪的天国。就像是镜中花，水中月。
　　“天国应该要给予别人幸福。”我说，“可是这些天使……它们根本就不知道什么叫做幸福。本质上说，这个所谓的‘天国’，与画家画在画上的‘天国’有什么区别？”
　　杨刚苦笑，“没有区别。”
　　我抓过一只天使，用威胁地语气问它，“天国王座在哪里？”
　　我的威胁，对天使没有一点用途。它脸上依旧是那种不知道是有点像是在笑，又有点不像的奇怪表情。
　　“我不知道天国王座在哪里。”天使这样回答。它的语气，没有一丝波澜，从中听不出一点感情意味。初听或许觉得很好听，但是稍微认真考虑一下，这种淡而无味的声音根本没有存在的必要！
　　“咯吱。”那只天使的脖子被我扭断，像垃圾一样丢到角落。
　　“你没有必要同这种东西生气。”杨刚说道。
　　我看着那个被我扭断了脖子，瘫倒在角落，像一个被丢弃的玩具的天使，说道，“没办法，我就是这种人。我就是那种会拿不相关的东西出气的人。我就是那种因为茶太烫而摔茶杯的人。”
　　“我并未觉得你做的是错的。”杨刚说，“只是我觉得，这样糟蹋艺术品的行径，有些暴殄天物了。”
　　我无所谓地耸了耸肩，“艺术这种东西，向来离我很远的。话说，杨刚你真的懂艺术吗？人体艺术么？”
　　杨刚用手摸着一圈胡茬没剃的下巴，说道，“人体艺术，我也只懂一半而已。”
　　“一半？何解？”
　　杨刚回答道，“要说对人体艺术的了解的话，我只了解女体艺术，对男体艺术实在没有什么兴趣。所以，我算是懂一半人体艺术。”
　　我用下巴指着倒在地上的天使尸体，“那么，你对这种生物是怎么看待的？究竟是女体艺术还是男体艺术？”
　　杨刚淫贱地笑道，“女人，我玩得已经足够多了。偶尔换换口味，玩这种性别不明的，或许还有一些刺激的感觉。”
　　杨刚这家伙原来是这么想的，我算是明白的。
　　我手指着天上飞的天使，说道，“上面还有许多只天使，你不用为被我杀了一只觉得可惜。”
　　杨刚的目光投向天空之中。他那犀利的目光，似乎可以将那些天使的衣物穿透一般。
　　看来，通过问这些天使，是得不到天国王座在哪里的答案了。
　　我们朝着天空中最高的那一朵云彩飞了过去。最高的那朵云上，有看上去最高、最雄伟的一座建筑。一般来说，这种建筑肯定是最重要的，说不定天国王座就藏在那上面。
　　在朝那座建筑飞过去的过程中，身穿铠甲，手提宝剑，朝我们发动攻击的天使越来越多。
　　这些装备武器的天使，都比较偏男性化，会朝我们主动发动攻击。而那些没有装备武器的天使，都比较偏女性化，不会朝我们主动发动攻击。
　　这之间的区别，估计就跟蚁群中兵蚁和工蚁的区别一样。虽说兵蚁有雄雌的分别，但是意义其实不大……这些天使究竟有没有雄雌的区别，我就不知道了。光从外貌上看的话，完全分别不出这些天使的真正性别。还是当它们是无性的好了。
　　在击退了许多装备武器的天使之后，我们终于来到了那座至高的宫殿之前。
　　“击杀风雷水火那四个蠢货，你们的实力也算是不错了。”宫殿之中传出了这样的声音。





　　第三卷 十二鬼神 第262章 天国王座
　　本章字数:2739

　　面前的两扇大门，高达四十多米，不知道是用什么材质做的。虽然有金属光泽，触感却像是木质。
　　天国世界毕竟是个独立的世界，因此可能会出现什么，谁也说不好。就像是这门的材质一样。它可能真的是用天国世界中生长的某种树木制造的。也可能是用天国世界中某种特有的金属或者是合金铸造的。
　　推开大门，展现在我们面前的是一个充满光明的空间。仿佛空气中的尘埃，都熠熠生辉。
　　这个空间之中，唯一的黑暗，就是端坐在王座上的人影。
　　这个人的面目根本看不清楚。不知道他是男是女，也不知道他穿着什么衣服，更不知道他的长相究竟是怎么样。他就是一团黑暗。
　　“不用为我感到惊奇。”那人说，“我是天国世界的真正主宰，被那些天使称作主神的存在。”
　　我开门见山地说道，“我们来的目的，是为了要夺取天国王座。”
　　那个人轻轻拍着自己坐着的王座，“如你所见，这个王座，就是天国王座。想要的话，就拿去吧！”
　　这个人会轻易交出王座吗？显然不会。我一边在丹田处运转着六道法轮，一边笑嘻嘻地走上前去。“真的可以这样给我吗？真是太感谢了！”
　　等我走上到天国王座的时候，那个人突然朝我拍出了一掌。
　　而我也是心中冷笑着，将六道法轮移动到右掌，与那个人对上了一掌。
　　那个人的一掌，有如十多道山脉同时朝我威压过来。若不是我借助六道法轮，将全身力量运转于右掌，恐怕也顶不住他这一掌。
　　“咯吱！咯吱！”
　　在这样的沉重压力之下，我脚下的地板不断崩裂着。
　　正当此时，右掌的力量陡然消失了！
　　我眉头一皱，随即发现那个人连同天国王座一起消失在我的面前。
　　“轰！”
　　头顶之上，一轮犹如烈日一般的光芒朝我镇压了下来。仔细一看，却是天国王座在我头顶上方，朝我压了下来。
　　虽然不明白天国王座为什么会出现在我的面前，但我指挥着六道法轮朝天国王座冲撞了过去。
　　“轰轰！轰轰！轰轰！”
　　天国王座与六道法轮在非常短的时间内足足对撞了六次。
　　杨刚呆立在一旁，根本没有出手的机会。毕竟这种级别的战斗，他只要保证自己不被波及到，就已经算是不错了。更不要说参与这样的战斗。
　　“不错，不错。”那个人与他身下的天国王座暂时停止了攻击，“不愧是战胜了风雷水火的男人。”
　　他暂时停止了攻击，我却是还有余力。
　　“大和谐术！”
　　“人道！霎那一生！”
　　两次神通攻击，竟然都被天国王座所阻挡住，没有给那个人造成一点伤害。
　　“看来你还不明白天国王座的性能。”那个人有些得意地说道，“天国王座虽然最重要的用途，不是防守。但是防守能力总归还算是很强的。你这种程度的攻击，还不足以撼动它。”
　　那么……我加大攻击力度如何？
　　心念一动，我的右手上出现了一把深蓝色的剑。这把剑并非金属质地，更像是用蓝色的水晶雕琢而成。虽然像是水晶雕琢而成，强度却是很大。
　　这把剑，名为深蓝之剑！
　　大量狂暴之力被灌注入深蓝之剑中。看起来，就像是深蓝之剑在不断“成长”一样。很快，深蓝之剑的形状就不像是一把剑，而更像是一把长达三米的刀了。
　　“斩！”
　　我高吼一声，握着深蓝之剑朝天国王座劈砍过去。在六道法轮的协助之下，深蓝之剑劈砍的威力愈加强大。
　　我并不怕这样猛力劈砍深蓝之剑会造成天国王座的损毁。毕竟，天国王座乃是可以媲美黄泉世界中真正的六道法轮的存在。虽然那个自称“主神”的家伙根本无法施展天国王座真正的力量，却也不会出现天国王座被轻易破坏的状况。毕竟，天国王座这种东西，本身的防御力就非常强，即便使用者对它的防御力没有一点帮助，它的防御力也还是不容小觑。
　　“嘶！”
　　随着像是布被撕开的声音，自称主神的那个人身上出现一道裂缝。接着，他身上的那一层阴影像是完全破碎的衣服一样，完全从身上剥离。
　　出现在我们面前的，是一个奇丑无比的家伙。从外貌上看，也分辨不出性别。给人的唯一印象，就是“丑”。
　　“没想到那些漂亮天使的上级居然是这样丑陋的家伙。”杨刚站在一旁嘲讽道，“这是一种讽刺吗？”
　　“我杀了你！”主神暴怒地朝杨刚扑了过去。而他身下的天国王座，也如影随形地跟上了他的屁股……
　　杨刚手握着银刀焰斩，专注地望着主神。
　　接着，便见到主神挥出的拳头同杨刚的银刀焰斩对撞到了一起。
　　银刀焰斩之上，两只狼羊兽发狂地望着敌人，可见杨刚的确是用了全力的。
　　“嘭！”
　　最后，杨刚与主神各自后退，分了开来。
　　一轮对冲结束之后的杨刚，一脸脱力的模样。而主神则是依旧兴致勃勃地望着杨刚，似乎准备在下一轮攻击时候干掉杨刚。
　　片刻之后，主神望着杨刚冷笑了起来，“刚才那一击只是练手而已。这一轮的攻击，才是真正的攻击。”
　　主神说完，就朝杨刚挥出了拳头。
　　“啊啊啊啊啊！”杨刚高声嘶吼着，继续用银刀焰斩劈砍主神的拳头。
　　而这个时候，我的深蓝之剑也已经从主神的后背刺入，从他的胸口穿刺出来了。
　　“可不要忘记还有我这个敌人。”我站在主神身后，平淡地对他说。
　　主神脸上露出不可思议的表情出来，“我原本以为，我攻击他（指杨刚）的话，你会优先考虑救他的。”
　　“他可不需要我救。”我看着杨刚对主神说道，“我信得过这个人的战斗力。”
　　像是在故意拆我的台一样，杨刚这个时候嘴里喷出了鲜血。





　　第三卷 十二鬼神 第263章 开始征服世界吧大叔！
　　本章字数:2501

　　“你已经没有翻盘的机会了。”我站在主神背后，对他这么说。
　　“噗！”漆黑如墨的血液，从主神的嘴里喷出来。“站在别人背后偷袭，还让自己的同伴去当诱饵。你这样……还算是人吗？”
　　主神说到这里的时候，我手中深蓝之剑在他体内搅了搅。他的内脏，已然被狂暴之力破坏殆尽。
　　“我本来就不是人。”我这么回答。
　　人？开什么玩笑？我可是恶魔啊！
　　接着，我施展吞噬异能贪婪地吞噬着主神体内的力量。他的身体很快萎缩下去，就像是一袋被吸光的袋装豆奶一样。很快就瘪掉，变成一层皮，悬挂在天国王座之上。
　　“呼呼！”杨刚半跪在地上，大口大口喘着粗气。
　　“你没事吧？”我问杨刚。
　　杨刚仰起头，苦涩地一笑，“我真是没用。如今的我，已经不能做你的战友，只能受你保护了。想起来，最早的时候，我是你的老大。现在，你成我的老大了。”
　　“没什么好难过的。”我拍拍杨刚的肩膀说道，“其实你已经很杰出了。只不过，我的杰出已经突破天际了。你跟我这样的天才相比，被比下去，也没有什么好难过的。”
　　“你还真敢说啊。”杨刚看见我自大的样子，禁不住笑了起来。
　　在宫殿之中休息一阵之后，杨刚似乎也恢复了过来。
　　“你接下来准备回地球吗？”杨刚问我。
　　我点了点头，“当然是回地球了。不回地球的话，我能去哪里？”
　　杨刚说道，“我不准备回地球了。帝皇星，是我的母星，我决定重新生活在帝皇星上。头孢拉定王将帝皇星引入歧途，我会将它回归正途的。”
　　“那就好，那就好。祝你成功。”我笑着对杨刚这么说。其实心里是不抱什么希望的。以杨刚现在的实力来说，要平定帝皇星应该并不困难。困难的地方在于，他要让帝皇星回归正途这件事上。
　　杨刚这个家伙，以我对他的了解，只能用两个字来形容，那就是“渣渣”。当然，经常与他在一起的我，基本上也可以用“渣渣”这两个字来形容了。我可不相信杨刚真的能做出那么伟大的事情，让帝皇星变得比现在美好一些。
　　从杨刚的表情上看，他似乎真的是认真的。
　　利用天国手卷，我将杨刚送回了帝皇星。天国手卷的特点似乎是无论你从什么地方进入，出口都是帝皇星。而黄泉之书的特点则是，无论你从什么地方进入，出口都是地球。
　　我与杨刚一起回到帝皇星之后，将风雷水火四把钥匙，连同杨刚自己的那把钥匙交给了他。
　　“如果你把这些东西都给我，以后岂不是去不了天国世界里面诸神秘库了？”杨刚惊奇地问。
　　“反正我已经得到天国王座了。诸神秘库对我而言，已经一点也不重要了。所以这些东西还是给你吧。”我笑着说，“对了。你如果给风雷水火四把钥匙灌注足够的能量的话，风神、雷神、火神、水神都是可以复活的哦。到时候可以拿他们当打手用。”
　　“灌注力量吗？”杨刚脸上露出苦笑，“虽然没有做过，我也知道，要复活那种级别的强者，不知道要灌注多少力量。等我完全掌握了帝皇星，拥有帝皇星上所有资源的支配权之后，或许还有可能复活那四个家伙。现在却是根本不可能。”
　　短短几句话，杨刚就暴露了他的野心。拥有帝皇星上所有资源的支配权，这应该才是他想要征服帝皇星的真正目的吧？我禁不住想到，他最想支配的资源应该是“妹子”资源。杨刚这家伙绝对是这样的。
　　“等你掌控帝皇星的时候，记得给地球上我送一份大礼。”临别的时候，我这么对杨刚说。
　　“打包一百零八个漂亮的妹子给你送过去吗？”杨刚笑着问，“不过你别担心。送给你的妹子，我绝对是不会动的。我真是好人啊，啊哈哈。”
　　我也没有去理会杨刚的话，直接就借助黄泉之书进入了黄泉世界中。
　　按我的推想，黄泉世界的出口应该是唯一的，也就是地球。
　　所以这次我没有在黄泉世界做无谓的停留，而是在进入黄泉世界之后，立即用黄泉之书离开黄泉世界。这样做，带来的好处是，可以避免一些不必要的麻烦。毕竟我现在出现在黄泉世界的话，肯定会因为持有黄泉之书变成众矢之的。
　　如果说猜想的一样，这样的确是回到地球的最快捷方式。
　　“天将军，先前究竟出了什么事情？”秦霜痕见到我，很是惊异，“我还以为你和人将军一起消失了。对了，人将军怎么不在你身边？”
　　“人将军？你是指白痴超人杨刚吗？他已经被我卖给人贩子了。不出所料的话，现在应该在某个黑砖厂当苦力吧。”我对秦霜痕开了个玩笑。
　　“该不会……”秦霜痕说了三个字之后，突然将自己的嘴巴掩了起来，脸上的表情，就像是活活见了鬼一样。
　　“该不会什么？”我笑着问她，“我是开玩笑的啦。这世界上，有哪家黑砖厂有那么大能耐，敢拿杨刚那家伙当苦力用？”
　　秦霜痕凑近我的耳朵，悄声说道，“他……该不会已经被你杀了吧？”
　　“嗯？”我眉头一挑，疑惑地盯着秦霜痕，“你这么会有这种想法吗？难道我像是那种向自己的朋友下刀子的恶人吗？你这实在是冤枉我了。我慕容雪可是很纯洁的啊！杨刚他啊，现在正在准备征服帝皇星呢。等他那边的局势稳定下来，我就带你去他那边玩。唔……那个时候他已经成为帝皇星的王了吧？”
　　与秦霜痕随便聊了几句之后，我就回到了自己的住处。
　　梁小茹呆坐在沙发上，看见我走进来，用很冷淡地声音说道，“我还以为你死了呢。”





　　第三卷 十二鬼神 第264章 做我的新娘
　　本章字数:2709

　　“不要这么咒我嘛。”我嬉皮笑脸地说，“我要是死了，你岂不就成了寡妇了？”
　　梁小茹像是根本没在听我的话，只是一直低着头。沉默了许久之后，才突然将头抬起来，看着我说，“慕容雪，我要做你的新娘！”
　　我愣住，接着用疑惑的目光望着她，“你在说什么？”
　　“我要做你的新娘！”梁小茹重复道。
　　可是，我觉得婚礼这种东西只是一种无聊的仪式而已。就算我与梁小茹没有经历婚礼这种无聊的仪式，我依旧认为她是我的妻子。毕竟我们都同居了那么久了。
　　见到我沉默着没有回答，梁小茹脸上有了一些哀伤的神色，“没错，果然是这样的。你是因为那个女人，才一直不跟我结婚的，是吧？”
　　那个女人？她说的是谁？说起来，最近一段时间，与我走得比较近的女人，除了梁小茹之外，就是月如心和秦霜痕了。秦霜痕且不去说她，基本上很难看出我与她之间有什么发展男女关系的迹象。
　　就说月如心吧。其实一直以来，都是月如心在嫉妒梁小茹的。今天情况怎么反过来，变成梁小茹嫉妒月如心了？女人果然是一种善于嫉妒的生物。
　　“你心里还是忘不了那个女人，对不对？”梁小茹这样问我。
　　从这句话上看，她口中的那个女人应该不是“月如心”。因为月如心一直呆在我身边，根本就谈不上什么“心里忘不了”。
　　那么梁小茹所说的那个女人，难道是“杀戮女神”？说起来，我倒是真的经常想起杀戮女神。以前看梁小茹与杀戮女神之间的关系，似乎十分不错，现在看来，却好像并不是这么一回事。看来女人真是一种可怕的生物啊。
　　“你想娶的，只有那个女人对不对？”梁小茹质问道，“不管我在你身边多久，不管我多爱你，不管我为你做出多少改变……你想要的永远只有那个女人对不对？”
　　梁小茹说到这里，忽然哭了起来。
　　“哭对胎儿不好，不要哭啦。”我劝解道。
　　但是我的劝解，似乎起到了反效果，梁小茹哭得更厉害了。
　　“对你来说，我只是泄欲工具吧？”
　　这话说的，实在是太过分了。我可没有渣到那个地步。
　　月如心不知道从哪个角落里钻出来，说了一句，“那个女人是敌人。”
　　这话说的真是莫名其妙。月如心的意思是指梁小茹是敌人吗？
　　这两个女人说话实在是太过分了。
　　我抱着哭泣的梁小茹，脸色铁青地看着月如心，质问道，“告诉我，到底谁是敌人？”
　　月如心想了片刻，说道，“我想你似乎误会什么了。我所说那个女人，就是小茹刚才说的那个女人。”
　　梁小茹与月如心这两个家伙不是闹翻了吗？怎么又结成统一战线了？女人啊，真是一种莫名其妙的生物。
　　我恼怒地望着月如心，“好吧。请你告诉我，你们所说的‘那个女人’，到底是谁？”
　　“林湘妃。”梁小茹、月如心异口同声地回答道。
　　“哎！”我哑然失笑，“原来你们说的是邪印啊！情况不是很明显吗？就像老月刚才说的，邪印她已经是敌人了。我还不至于搞错这点，你们就放心吧。我怎么会对敌人抱有那种爱人的情感呢？你们实在是想多了。”
　　“邪印是敌人的话，林湘妃呢？”梁小茹仰起头，有些刁蛮地问我。
　　“邪印和林湘妃不是同一个人吗？有什么好问的。”
　　梁小茹撒娇道，“那你说，‘林湘妃是敌人’。”
　　“林湘妃是……”不知道为什么，后面的两个字我始终无法说出口。
　　“唉。果然是这样。”梁小茹叹了口气。
　　紧随着梁小茹，月如心也叹了口气，“唉。看来确实是这样。”
　　我现在很想知道，月如心究竟是哪根筋搭错了。放在平时，她有意无意都要与梁小茹做对，现在怎么反倒像是梁小茹的跟班了？莫非她与梁小茹两人意识到“林湘妃”这个假想敌之后，暂时放弃了敌对立场，开始合作了？
　　从某种意义上来说，这也不是什么坏事。
　　“所以，你还是只想让林湘妃做你的新娘吧？”梁小茹一脸哀怨地望着我说。
　　仅仅一秒之后，我就做出了决定。握着梁小茹的手，“小茹，做我的新娘吧。过些日子，我们举行婚礼。”
　　梁小茹还没回应，月如心就先说话了，“如果慕容雪你跟别人结婚的话，我肯定是不愿意的。但是如果结婚对象是小茹的话，就没有问题了。我觉得你跟小茹两个人，简直是天造地设的一对。”
　　“如心，你也在那一天做慕容雪的新娘吧。”梁小茹突然这么对月如心说。
　　其实我现在最想知道的是，在我离开的这段时间，梁小茹和月如心之间究竟发生了什么状况。她们的关系怎么突然间就变好了呢？
　　听了梁小茹的话，月如心如冰霜一般的脸上浮现出两团红晕，“小……小茹！你到底在说什么呢！我……我才不要……嫁……嫁给他做新……新娘呢！”
　　“咯咯咯！”看见月如心红着脸，结结巴巴的模样，梁小茹很开心地笑了起来，“如心你居然害臊了。看来果然被我说中了心事啊。”
　　“才没有呢！”月如心跺了一下脚，随即拼了命地跑了出去。
　　望着月如心飞奔出去的背影，我苦笑道，“老月这家伙，到底有多害臊啊。”
　　“被我说中了吧！”梁小茹开心地说，“如心对你有意思，你对她也有意思。你们两个结婚不是很好吗？”
　　“这么说，你刚才所说的……你们两个人一起嫁给我，是真的咯？你不会吃醋？”
　　“两个人也不是不可以。”梁小茹说，“不过呢，我有一个蛮不讲理的要求哦。”
　　我俯首道，“请问梁妃娘娘有何吩咐？”
　　“要求呢，就是……我要当第一新娘哦！不管怎么说，我认识你也比月如心认识你早吧？”
　　新娘还有第一新娘，第二新娘的提法……我汗。





　　第三卷 十二鬼神 第265章 伴娘？伴郎？
　　本章字数:2534

　　“你们准备结婚啦？可不可以让我当伴娘啊？”秦霜痕试探性地问梁小茹。
　　“好啊。”梁小茹自然是很高兴地点了点头。
　　月如心很沉默地坐在一边，这个时候才突然开口道，“伴娘？其实我也想当伴娘。”
　　梁小茹：“……”
　　“那我们两个一起当伴娘怎么样？”秦霜痕兴奋地问道。
　　月如心摇了摇头，想了片刻之后，说道，“既然你要当伴娘，那我就当伴郎好了。”
　　“你知道伴郎是什么意思吗？”梁小茹哭笑不得，“所谓的伴郎，一定要男生来当啦。如心你是女生，怎么可以去当伴郎？”
　　“没关系，没关系。”我冲梁小茹摆了摆手，“反正老月她也从来没有穿过女装嘛。让她当伴郎的话，应该不会有人怀疑她的性别的。”
　　梁小茹瞪了我一眼，“你又欺负如心。”
　　在相当长的一段时间内，我的确是一直将月如心当作是男人的。我一直以为她是个长相偏女性化的男人，没想到她还真就是女人。
　　月如心什么话也没说，从原本坐着的藤椅上站起来，往远处走去。
　　“如心！慕容雪他是开玩笑的，你不要生气啊。”梁小茹冲着月如心的背影叫道。
　　月如心头也不回地回应道，“我没有生气。”
　　看着月如心远去的背影，秦霜痕长长地叹了一口气。
　　我端起眼前的茶杯，嘬了一口茶水，问道，“秦霜痕，这种时候你叹什么气啊？触霉头吗？”
　　秦霜痕低下头，回答道，“不是的。我只是觉得，如果我没抢在月如心前面说我想当伴娘就好了。”
　　“那个家伙。”我挠挠头，笑了起来，“如果你不说的话，她可能会一直沉默着吧。”
　　“砰砰砰！”远处响起了枪声。
　　我眉头微微皱起，咒骂道，“真是扫兴！又是哪个不长眼的敢跟恶魔军团总部作对？”
　　“是我这个不长眼的。”
　　出现在我面前的，是一个不着片缕的少女，赤着脚，漂浮在半空之中。如瀑布一般的长发，一直倾泻到腰间。
　　海王？
　　“你来我这里可以，不能伤害我的手下。”我正告海王。
　　海王一副无所谓的模样，“这么严肃做什么？这就是你的待客之道吗？”
　　我眉头微微挑起，警告道，“我可不认为不经过主人同意就擅自闯入别人家的家伙会是客人。”
　　“要不？我先去敲门？”海王歪着脑袋问道，“听说在你们人类世界，进入别人家之前是要敲门的。像我这样的海底生物，果然还是无法理解你们人类的奇怪想法啊。”
　　“你才奇怪啊！”我无奈地冲海王叫道，“你在人类世界，好歹把衣服穿起来吧？光着屁股在街上乱跑的女生，绝对很奇怪！说不定会被抓进精神病院去！”
　　当然了，我也知道，像海王这种级别的强者，很难被人抓进精神病院中去。就算是派一只军队去捉拿她也不可能。
　　“穿着衣服这种东西到底有什么好的啊！”海王一副十分不解地模样，“据说人类穿衣服是为了保暖。但这根本是那些羸弱的人才有的理由。像我们这种人，就算不穿衣服，站在冰天雪地里也一点关系也没有。这样的话，为什么还要穿严重妨碍行动的衣服？”
　　我只好如实说出另一个理由出来，“像您这样的妙龄少女……好吧，虽然你的实际年龄已经很大了，但看上去也就十七八岁……您这样不穿衣服四处跑的话，会让许多男人想色色的事情。”
　　“你们人类真是一种随意发情的动物！”海王得出这样的结论出来“地球上的各种生物，只有你们人类才会执着于穿衣服这种事情。如果其它生物都像你们一样，一旦看见异性的身体就会发情的话，那这个的生态圈早就被彻底破坏了。你们人类究竟好色到什么地步了啊！”
　　我突然有种很不爽的事情。被一个不穿衣服的暴露狂少女说我们人类很好色……这个暴露狂根本就没有这种资格吧！
　　“好了，好了。”我无奈地坐回自己的座位上，“你穿不穿衣服，是你的自由。既然海族都不穿衣服，出于尊重民族文化习俗考虑，我就不强迫你穿衣服了。”
　　海王却不肯放过我，不断朝我走近，将自己饱满地胸部靠在我的肩膀上，问道，“那么……你看到没有穿衣服的我，有没有一种蠢蠢欲动、饥渴难耐想要发生交配行为的冲动？”
　　“不要将我们人类想象地那么不堪好不好！”我抗议道。
　　海王将自己如美玉般光滑的脸蛋凑近了我的脸，深深地吸了一口气，“不要欺骗自己了。我已经从你身上嗅到了发情期雄性才会散发出来的味道。你心里其实很想跟我做一些繁殖的事情吧？”
　　老实说，我的确是有反应的。一个长得很漂亮，身材接近完美的全裸妙龄女子靠近你的身体，用自己丰满的胸部摩擦着你的后背；同时将她的脸靠近你脸，让你的脸可以感受到她的温度，感觉到她口鼻中发出的湿气……作为正常男性的你，怎么可能一点反应也没有。
　　“你想太多了！”我叫道。
　　但是，接下来，我咽了一口口水……这个动作深深地出卖了我。
　　我尴尬地看着梁小茹，后者只是一直用一种意味不明的微笑看着我。你的男人被人这么勾引，难道你这家伙一点反应也没有吗？
　　倒是秦霜痕这个家伙，坐在哪里，红着脸，紧促的呼吸显得很是紊乱。
　　为什么秦霜痕见到***女生会是这种反应？她该不会是有那种倾向的女人吧？不行，下次我得嘱咐梁小茹离她远一点……
　　“老婆……救我啊！”我红着脸，对梁小茹发出了求救的声音。





　　第三卷 十二鬼神 第266章 跑路
　　本章字数:2646

　　“是啦！”我冲海王叫道，“我是兽血沸腾啦，我是想跟你**啦！我就是色色的啦！你快放开我吧！”
　　“如果你那么想要的话，可以立即跟我在这里进行繁殖的准备哦！”海王这么说，“我讨厌海族那些男人，因为他们都太弱了。如果是你的话，我不会反感的。”
　　我轻轻将海王推到一旁去，平抚自己的呼吸，“抱歉，我的身体的确是有了反应……但是我不会和你发生什么事情的。人类这种生物啊，有一种叫做理性的东西。而人类的理性，经常可以战胜自己的欲望。”
　　“克制着自己的欲望有什么好处呢？”海王不解地问。
　　我没有正面回答海王的话，而是自己进行感叹，“人类啊，真是一种伟大的生物。”
　　这个时候，我见到一个穿着碎花长裙的曼妙女子朝这边走了过来。女子一头乌黑的头发，披在双肩上，黑发上的光泽就同光环一样。
　　这是一个修长而隽秀的女子。清秀的脸蛋，清秀的衣装。不过胸部也略显“清秀”一些，只能看见微微的隆起，让人不禁怀疑是否是刚刚开始发育的少女。
　　月如心？十多秒之后，我才认出这个清秀的女子是月如心。虽然说，从她的男装扮相就可以看出她会是一个清秀的女子了，但是看到她的女装扮相，我还是有一些震惊。
　　与梁小茹不同，月如心并不是那种一眼看上去，就让人觉得是美女的女子。只是看上去十分顺眼而已。但是多看几眼呢，就会发现这个女子身上还是有一些自己的味道，有一些独有的美丽。
　　如果说梁小茹的美，是令人窒息的华丽之美的话，月如心的美就是一种质朴的美。
　　“好漂亮！”梁小茹这么说。
　　能得到梁小茹的这种评价，并不容易。再我所见的女子之中，以梁小茹最为漂亮。梁小茹的美丽，在于她的美得毫无缺憾。
　　“嗯。”月如心有些害羞地低下了头。
　　可能是第一次穿女装的她，举止都很谨慎，看来应该很不习惯身穿女装出现在别人面前。
　　“你是为了慕容雪才换上女装的吗？”梁小茹用挑逗的语气问道，“慕容雪说他看不出你的女生，所以你才故意穿成这样给他看的吧？”
　　月如心的脸顿时红得像火烧云一样，忙不迭辩解道，“才……才不是！谁……谁会为了他穿这么羞人的衣服啊！”
　　“傻妹子。”梁小茹呵呵笑了起来，“女生穿成这样，不是很正常吗？”
　　月如心悄悄抬起头来，偷偷瞄了我一眼，接着又赶紧低下头去，“是……是吗？”
　　半夜的时候，我躺在梁小茹身边，忍不住问她一个问题，“小茹，我很奇怪，你和月如心到底是怎么和好的呢？我记得你以前和她的关系很差的啊，两个人应该是互相讨厌吧？”
　　“我从来没有讨厌过如心哦。”梁小茹说。
　　我仔细想了想，好像的确是这样。以前都是月如心主动和梁小茹闹别扭的，梁小茹从未针对过月如心。“那么，你是怎么劝服月如心的呢？那个家伙很难搞定吧？我记得她每次都会故意说一些话来刺激你。”
　　“如心她其实很好对付的。”
　　“？”这个我就不解了。月如心那家伙，怎么看也不是省油的灯啊。
　　“她总是拼命掩盖自己的情感，自己的想法。只要揭破这点，她就会从小刺猬变成小乖猫了。”梁小茹说。
　　“揭破吗？”
　　梁小茹好笑地看着我，“不过你是没有希望啦！你那么迟钝，原先居然连她的性别也搞不清楚！所以说，你肯定只能被她吃得死死的。”
　　“悲哀啊！”我捂着脑袋说道，“居然会被她吃得死死的。”
　　“没关系哦。如心吃定你，我吃定如心……而我呢，可是一直被你吃得死死的。”梁小茹说着，慢慢将脸贴近我的脸，湿润温暖的嘴唇，轻轻贴上了我的嘴唇。
　　“今天的天气真是不错。”这是我清晨起来说的第一句话。
　　虽说要准备结婚，但是大部分事情都由恶魔军团的人处理了，因而没有我什么事情。
　　早上起床之后，我就在一座葡萄架子下面的藤椅上干躺着。这种什么事情也不干，颓废的生活很久没有享受过了。自从跟杨刚一起卷入恶魔军团的事情之后，就一天也没有消停过。
　　差不多十点的时候，梁小茹与月如心分别捧着一台平板电脑朝我走了过来。
　　“慕容雪，你也来看看吧。看看我们结婚的时候穿什么衣服才好。”梁小茹对我招呼道。
　　月如心也说道，“我这边是会场的布置方案。”
　　这个不错……那个好像也可以……
　　在浏览了数百张效果图之后，我几乎已经崩溃了。看来这种事情，我真是一点也不擅长啊。
　　“在我看来这些衣服根本就没有什么区别嘛！”我捂着晕乎乎的脑袋叫道。
　　“你才看多少啊！”梁小茹嗔怒地叫道，“你才看了十分之一而已，就已经这样了，真是没用啊！”
　　“嗯嗯。”月如心在旁边用力点着头，表示赞同梁小茹的意见。
　　“这种事情我真的不擅长啊！”我对着天空叫道，“两位大小姐，你们就放过我吧！”
　　“唉！”梁小茹叹了一口气，“明明是自己的终身大事，却这么不在意，真不知道你的大脑回路是怎么长的。”
　　我突然想到一件事情，便拍脑袋道，“我们不是快结婚了吗？我去把杨刚那家伙叫回来吧！杨刚不在，我怎么结婚啊！”
　　“那个……”月如心忍不住发问道，“为什么杨刚不在，你就结不了婚？你到底是要跟小茹结婚还是要跟杨刚结婚啊？”
　　“反正我去叫他回来好了，你们两个就好好研究衣服跟会场的事情吧。”我一边说着，一边朝远处跑去。等到看着距离差不多的时候，才发动黄泉之书，进入黄泉世界中。
　　同时拥有黄泉之书与天国手卷之后，在地球与帝皇星之间往来实在是太方便了。





　　第三卷 十二鬼神 第257章 魔导师
　　本章字数:2675

　　很难相信，我现在所处的地方还是前不久见到的那个阴森的王宫。
　　断壁残垣，一看就知道王宫遭受了极大的破坏。脚下踩着的，是一层厚厚的灰烬。
　　“杨刚，你到底都做了些什么啊！”我感叹道。
　　难道杨刚征服帝皇星计划的第一件事就是破坏王宫吗？虽然说推翻旧政府，破坏旧时代的标志性建筑是经常会发生的事情啦。但是这么做，究竟有没有好处，我真是不知道。
　　一个身穿黑色法师袍的人游荡在废墟之上，双脚离地漂浮着，看上去就像是鬼一样。
　　“一点收获也没有啊。”那个身穿黑色法师袍的人烦躁地咒骂着，“***！还真是白跑一趟了。我还以为可以找到天国手卷之类的东西呢。”
　　这个家伙，我倒不是第一次见到。上一次见到他，还是在盘星。
　　此人自称为“魔导师——如是我在”。无论是“魔导师”还是“如是我在”，都不像是真正的名字。以我看来，这两个名字就同我的“天将军”、“计委主席”两个名号一样。
　　不过用作称呼的话，什么都好啦。我可没兴趣知道他的名字。
　　“天国手卷在我这里啦！”我对如是我在喊道，于此同时，发动水晶之心效果，夺取他的瞬间移动能力。
　　我就如鬼魅一般出现在如是我在面前，“你是不是太不小心了一点？”
　　说着，便将灌注着狂暴之力的拳头狠狠砸在如是我在的脸上，将他一拳打翻过去。
　　如是我在慢慢冲地上爬起来，低声说道，“还真是个没礼貌的家伙。”
　　“对付敌人，根本用不着礼貌那种东西啦！”我将深蓝之剑亮出来，朝如是我在劈砍过去。
　　如是我在见到我的攻势，迅速爬起来逃跑。
　　但是失去了瞬间移动能力的他，怎么会跑得过我？
　　我就像是猫玩老鼠一样，等如是我在跑出一段距离后，就瞬间移动到他身后，在他身后刺一刀。
　　“你是变态吗？！”如是我在高吼道，“想杀，就直接杀了我啊！”
　　“用惯了瞬间移动，应该不擅长逃跑吧？”我笑着问如是我在。
　　“嗯？”如是我在疑惑的瞬间，我的拳头又朝着他的脸颊招呼了过去。
　　“砰！”他就像是个沙袋一样被我击中，在空中划了个弧线之后，狠狠落在地上。
　　“咳咳！”如是我在跪在地上，嘴里不断吐着血。
　　“但是你现在有麻烦了。”陷入困境的如是我在这么说。
　　我笑了起来，“难道你被我打得脑缺了吗？看清楚形势吧！小子，你是打不过我的！”
　　“那……如果我不是‘小子’呢？”如是我在将几乎遮挡住自己一半脸的魔法帽摘了下来，出现的是一头乌黑秀丽的长发。
　　接着，如是我在原本扭曲得不像人形的脸渐渐舒张开，变成一个美少女模样。……如果不考虑被我打得青肿的部分，应该算是个美少女了。
　　我原本以为这个家伙应该是个少年的。
　　“是女人吗？”
　　“你很惊讶吗？”如是我在得意地看着我，“看到我的真正样子，你很惊讶？作为男人，你应该会有些不好意思对我下手吧？”
　　如是我在刚说完这句话，我已经瞬移到了她面前，一脚踹在她的肚子上，将她踹飞了出去。
　　“就算不好意思下手，我也会下脚的。”我阴冷地笑着说。
　　“你这样还算是男人吗？”如是我在用手背擦拭着嘴角的血液问，“你这种打女人的男人，简直就是人渣。”
　　我的脚，踩在如是我在的左手上，用力碾压着，“人渣吗？我可是一直是人渣。”
　　“啊啊啊！”如是我在痛苦地叫了起来。
　　就在这个时候，我的后背受到了极大的冲击。等我转过脸去的时候，发现如是我在毫发无损地站在我背后。这个如是我在，与我最早见到的一样，穿着法师袍，帽子盖下来，几乎将半张脸当作。
　　他脸上的表情很是扭曲……从这张脸看，他应该是男性才对。
　　我扫了一眼地上的那个“美少女”如是我在……现在竟然已经变成了一个不足巴掌大小的玩具娃娃。
　　“这是怎么回事？”我惊异地看着如是我在。
　　对方似乎也很是得意，“我说过，我叫做如是我在，身份是魔导师。看来你只记得‘如是我在’这个名字，根本不记得‘魔导师’这个身份。”
　　“魔导师？”我愈加疑惑了，“魔导师的话……莫非你还会使用魔法不成？”
　　这当然是不可能的。这个世界怎么会有魔法这种东西存在呢？这里可是战士的世界啊！根本就没有法师那种职业嘛！
　　“我刚才表演的，难道不是魔法吗？”如是我在问道，“既然你不相信的话……我再表演一些别的东西好了。”
　　“嗖嗖嗖！”
　　三把剑突然刺入了我的身体，不知道三把剑是怎么出现的，也不知道它们是怎么刺入我的身体的。当我注意到的时候，它们就已经刺入我的身体之中了。
　　不过我没有流一滴血……因为我身上本来就已经一滴血也没有了。
　　“看见没有，这就是魔法。”如是我在有些得意地说，“运用这种东西的话，我要杀你并不难。”
　　“你是在开玩笑吗？”
　　我的身体开始分解，变成一具六道法轮，用力砸在了如是我在身上。
　　将剑刺入我的身体，可不一定能让我受伤。因为我的身体已经可以像水一样轻易进行改变了。
　　用刀可以将河水斩断吗？不行。所以用剑也无法刺死我。
　　“虽然不知道你为什么会拥有所谓的魔法，但是在我面前，还是不堪一击。”六道法轮说着，就要向如是我在的身体碾压下去。
　　“不要杀我！”如是我在高声叫道，“我知道杨刚现在的下落！他现在身处危险之中！”





　　第三卷 十二鬼神 第268章 五种死亡
　　本章字数:3343

　　“我凭什么要相信你啊！”
　　六道法轮旋转着，将如是我在的身体吞噬一大块。
　　“反正我也已经无法从你手中逃跑了。”如是我在说道，“这种情况下，就算我真的是骗你的，你也没有什么好怕的吧？”
　　“鬼道！鬼门大开！”
　　数十万鬼物，被我一齐打入如是我在的身体。
　　“现在，可是有许多只鬼寄生在你的身体里了。”我对如是我在说，“如果你违背我，这些鬼就会将你的灵体蚕食掉，让你变成白痴！”
　　这种状况，用比较恶心的比喻来说，就像是在如是我在的身体中埋藏数十万只寄生虫一样。虽然现在这些寄生虫处于休眠状态，但只要我一声令下，这些寄生虫就可以从如是我在的身体内部开始蚕食，将他的肌肉、内脏蚕食一空。
　　如果全力施展鬼道，现在的我大约可以释放出三百万只鬼物。不过如果只是为了控制如是我在的话，几十万只也够用了。毕竟每制造一只鬼物，都是需要能量的。我还没奢侈到耗尽全力去控制别人的地步。
　　“杨刚在哪里？有什么危险？”我质问道。
　　如是我在跪伏在地上，回答道，“盘星鬼道门的最强仪式找上了杨刚。他现在已经还在被最强仪式追杀之中。”
　　“最强仪式为什么要来到帝皇星？他不是盘星的吗？”
　　“当然是为了让鬼道门控制帝皇星了。”如是我在如此回答。
　　等到我花费了一些时间找到杨刚的时候，他正在一块被烧焦的土地上，顽强地抗衡着最强仪式的攻击。
　　风雷水火四把钥匙分别漂浮在杨刚四周，掌控着风雷水火四种力量。
　　“你还想顽抗吗？”最强仪式站在杨刚面前说，“在我面前抵抗，不过是浪费力量罢了。还不如直接让我杀死。”
　　杨刚高举着银刀焰斩，咬牙道，“这怎么可能！”
　　“哼！难道你以为会有援兵来救你？”
　　最强仪式刚说完这句话，我就像是嘲笑一样出现在他的面前。“援兵？不知道我算不算是援兵呢？”
　　“手下败将罢了。”最强仪式高傲地说道，“不过，如果是对付你的话，我真的要稍微认真起来了。”
　　利用瞬间移动能力，我迅速出现在最强仪式身后，深蓝之剑狠狠朝他的身体劈砍过去。
　　“劈砍对我而言可是没有效果的。”最强仪式说道，“因为我是由许许多多人组成的。劈砍这种事情，只能破坏整体，而我根本就不是一个整体，你该怎么破坏我？”
　　最强仪式得意之时，我一记大和谐术朝他的身体灌注了进去。
　　和谐的最深层含义，乃是一切寂灭。
　　就算最强仪式是由许许多多“人”组成的，我也和谐给你看！
　　大和谐术直接在最强仪式身体中撕开一个大口子。
　　不过，由于最强仪式本身的特殊性，这个缺口很快被他修复。
　　“这点伤对我而言可不算是什么。”最强仪式地说，“看来你还真是没有什么长进啊。”
　　紧接着，最强仪式就使出了他最得意的“怨灵之枪”。
　　这杆枪的特性似乎是，根本无法闪避，并带有强烈的腐蚀效果。
　　这个时候，杨刚突然出现在了我的面前，用他的银刀焰斩阻挡着怨灵之枪的前进。
　　汗水混合着血液从他的毛孔中流淌出来，使得他看上去就像是一个血人一样。杨刚身上的每一块肌肉都在微微地颤抖着，可以想见他究竟痛苦到了什么样的地步。
　　“我已经知道破解怨灵之枪的方法了。”杨刚咬着牙艰难地说道，“灵魂崩坏，怨灵之枪的本质是灵魂崩坏，造成精神体在无意识中攻击肉身的状况！”
　　“就算你知道，又能怎样？”最强仪式用超过一百种声音笑着，“就算你知道了，也一样得死啊！”
　　最强仪式的话，就像是最后的宣判一样。最强仪式说完这句话，杨刚全身各处都开始发生破裂，血液如喷泉一般，疯狂地从他的身体中喷涌出来。
　　仅仅三秒之后，杨刚就已经倒在了地上。从他身上再无法感受到任何生机。
　　“你杀了杨刚？”我用一种十分平静的语气问最强仪式。
　　还没有等最强仪式回答，我就已经展开了攻击。六道轮回如磨盘一般朝最强仪式碾压过去。大和谐术也如同钢刃一般，不断切割着最强仪式的身体。
　　“这才是你真正的实力么？”最强仪式有些惊恐地叫了起来。
　　最强仪式这个时候，也不再吝惜自己的力量，直接打出五条怨灵之枪。
　　杨刚以自己的生命为代价，告诉我怨灵之枪的本质。在这种状况下，我怎么可能辜负他的心意，受到怨灵之枪的伤害呢？只要知道怨灵之枪的特性，就容易对付了。
　　“这五条怨灵之枪，分别代表五种死亡！”最强仪式狰狞地嘶吼道，“金杀！木杀！水杀！火杀、土杀！名为五杀！受此五杀者，名为五死！代表五死力量的怨灵之枪，你根本无法阻挡！因为这五条怨灵之枪，就相当于五十把普通的怨灵之枪！五十把！你知道吗？！”
　　金杀、木杀、水杀、火杀、土杀，说白了其实就是刀剑戮杀、木桩钉杀、溺杀、火刑、活埋五种杀人方式。
　　“这一招，即便是我，也是耗损大半生命力才能够使用出来！”最强仪式疯狂地叫嚷着，“能让我用这一招击杀，你足够骄傲了！要不是你将我逼到了绝路，我也不会选择这种自杀的方式跟你战斗啊！”
　　我的心情倒是异常平静。现在的我，只知道一件事情，那就是我必须杀了最强仪式。
　　我没有说一句话，连连朝最强仪式身体的不同部位打出五道大和谐术。直接攻击五条怨灵之枪是无效的，因为那五条怨灵之枪并非攻击的本体。攻击的本体，是最强仪式身上与我连接的部分。
　　怨灵之枪的攻击，实际上是通过最强仪式用自己的身体连接我的身体造成伤害的。
　　“轰轰轰轰轰！”最强仪式的身体，就像是夜空中的烟花一样爆裂开来。
　　“你居然采用这种攻击方式！”最强仪式根本不相信我竟然会用与杨刚完全不同的方法抵抗怨灵之枪。
　　杨刚的方式，侧重点在于防御，而我则是主动出击。这是由自身实力决定的。我的攻击可以轻易对最强仪式造成伤害，所以我可以用这种主动出击的方式。对杨刚来说，防守则是最佳策略。因为即便他主动出击，也很难取得什么战果。反而会让自己因为放弃防御而陷入跟深层的危险中。
　　“人道！霎那一生！”
　　“地狱道！红莲业火！”
　　在人道神通与地狱道神通的进一步攻击之下，最强仪式的身体进一步崩解。最后完全分解为碎片被六道轮回所吸收。
　　“呼。”我长长地吐了一口气，望着地上的杨刚，“白痴超人！你难道不知道自己的所作所为是在找死吗？就算你已经知道了对付怨灵之枪的方法，也不应当阻挡在我面前！”
　　“你是在看不起我吗？”我看着杨刚的尸体，咒骂道，“就算我真的受到怨灵之枪攻击又如何？难道我还会死吗？你是多么看不起我，才会阻挡在我面前啊？我可是慕容雪啊！”
　　如是我在走到我身后，悄声说道，“节哀吧。”
　　这个时候，我忽然发现一件奇怪的事情。散落在杨刚身边的四把钥匙，也就是风雷水火四把钥匙，以及他悬挂在胸口的那把钥匙，都在发光。
　　虽然这光极其微弱，微弱到一般人的肉眼根本无法分辨出来的地步。





　　第三卷 十二鬼神 第269章 复活
　　本章字数:2553

　　五把钥匙分别发出微弱的光芒，代表杨刚还没死。因为天国世界中的这五把钥匙，并非仅仅是钥匙，而是五个身体。五个可以保存灵魂的身体。
　　风雷水火四把钥匙，分别可以生成风神、雷神、水神、火神四具带有不同属性的身体。而最重要的那一把钥匙，可以生成什么样的身体，就连天国手卷之上也没有任何记载。
　　看见这个情况，我禁不住兴奋地笑了起来。
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　如是我在站在我身后，皱眉道，“你没事吧？”
　　“没事，我当然没事。”我说着，便伸出手去，将如是我在抓摄进清流洞府之中。
　　我这么做的目的，是为了让他不影响我接下来要做的事情。
　　于此同时，我使用了鬼道，在周围布置许多鬼物作为护卫，这才开始准备复活杨刚的仪式。
　　按照天国之书的说法，可以将五把钥匙当作是死者的身体，让死者的灵魂凭依在上面。因为杨刚的身体已经破烂到了不足以容纳灵魂的地步，所以这也是不得已而为之的办法。
　　随着仪式的进行，杨刚的身体逐渐萎缩。力量由他的身体不断流往五把钥匙。而中心则是他脖子上挂着的那把钥匙。
　　等到杨刚身体中的力量彻底被抽干，变成飞灰的时候，这个仪式才算是初步完成。
　　接下来是处理五把钥匙。
　　虽然说，现在杨刚的意识已经借由五把钥匙存活下来了，但是他还是没有身为人类的躯壳。现在的他，就好比是仙侠小说中所说的器灵一样，意识凭依在五把钥匙之上。
　　五把钥匙被我组成成一个特殊的图形，漂浮在半空之中，发出异样的光芒。
　　人本是秉持天地阴阳五气而生，所以，将五把原本没有生命的钥匙组合成某种特殊形状的话，应该也可以作为生命的载体。
　　接下来，我将自己的生命气息打入五把钥匙之中，令其生出生机。
　　经过一段时间的温养之后，五把钥匙组成的身体迅速成长。大约在二十四个小时之后，杨刚新的身体就彻底完成了。
　　“呼……”我长长地呼了一口气。杨刚这家伙，终于是复活了。
　　杨刚睁开眼睛，问的第一句话就是，“怎么？你也被最强仪式杀掉了？”
　　我摇了摇头，“恰恰相反。最强仪式被我杀掉了。”
　　“我应该死了啊！”杨刚皱眉道，“在那种状况之下，无论是我的肉身还是我的灵魂，都受到很大伤害，怎么可能会活下来？”
　　我抽出深蓝之剑，向杨刚踏出一步，“嘿嘿。如果你觉得自己活着不爽的话，我可以帮你哦。只要轻轻一剑，就可以让你再死一次了。”
　　杨刚连忙摆手，“别……别！我不想死！只是想知道自己到底为什么还活着而已。”
　　我向杨刚大致介绍了一遍利用五把钥匙复活的事情。他似乎也颇为信服，检查着自己的身体。
　　“这副身体似乎真的还不错。”杨刚赞赏地看着自己的身体说。
　　但是杨刚的这种喜悦没有持续多久，等到他检查到自己下半身的时候，脸完全变黑了。
　　“我身上好像少了什么重要的东西吧？”
　　说起来，杨刚的身上确实少了一些东西……光看他的下半身，根本无法判断出他的性别。因为他那里只是光秃秃地一片，根本找不到任何东西。
　　“开玩笑也要有个限度啊！”杨刚看着自己的下半身沮丧地说，“就算你让我变成女人也没现在这么糟糕啊！我现在到底算什么……根本就算不上是人类了吧？”
　　“我可不知道会变成这样……”我急忙解释道。
　　杨刚除了前面光秃秃一片，什么也没有之外，后面居然也是什么也没有。也就是说，他的身上现在没有排泄器官。
　　“也不算是坏事啦。”我安慰杨刚道，“你保持现在这个样子也好，既不用小便，更不用大便。”
　　“……！”杨刚更加震惊了，“什……什么？那我吃了东西之后，该怎么排泄出来？”
　　杨刚现在这个样子，消化道之后入口没有出口……怎么排泄，倒是个很大的问题。“实在不行，你消化完之后从嘴巴里面吐出来呗。腔肠动物不都是这么干的吗？”
　　杨刚万分沮丧，“你的意思是让我冲嘴巴里面吐出屎来吗？慕容雪大人，快点把我变回来啊！”
　　听他的语气，好像随时要哭出来的样子。
　　“就算你这么求我，我也没有办法。”我耸耸肩说道，“这个身体本身就不是我设计的，而是天国大帝设计的。我只是启动五把钥匙的功能，让它们变成身体，再让你的灵魂凭依上去而已。……对了，诸神秘库里那些天使都很难分辨性别吧？你应该是变成天使了。”
　　“变成天使！变成天使这种怪物，那我宁愿去死啊！”杨刚抱着头说道。
　　“那……我就一剑杀掉你吧。”
　　杨刚急忙道，“别！经过慎重考虑，我还是决定不死了。蝼蚁尚且偷生，难道我堂堂杨刚，连蝼蚁都不如吗？”
　　我拍拍杨刚的肩膀，笑道，“这也没有什么关系嘛。帝皇星不是有许多富含能量的丹药吗？吃那些东西应该是不需要排泄的吧。另外……我觉得，你失去某方面的能力是好事啊。免得你整天祸害别人家的女儿。”
　　“唉，算了。”杨刚叹了一口气，“我现在这副身体，已经可以只靠吸收周围的能量存活了。所以根本就不需要进行饮食。”
　　不需要进行这种事情，其实不只杨刚会。我可是可以不饮食，光靠吸收周围的能量存活。但是饮食这种事情早已成了习惯，不进行饮食让肠胃有工作可做，总是有些不舒服。
　　“对了，你先跟我回地球去吧。”我对杨刚说道。





　　第三卷 十二鬼神 第270章 小色神
　　本章字数:2603

　　“我在帝皇星也没有关系啊。”杨刚说，“遇见最强仪式这种级别的强者，我可能确实是没有办法对付。但是一般人，我还是可以轻易收拾的。”
　　我对杨刚解释道，“我不是因为担心你才让你回地球去的。让你回地球的原因，其实很简单，就是我要结婚了。我的婚礼，怎么能没你参加？”
　　“你要结婚？你要跟谁结婚？”杨刚问，“你终于决定要迎娶月如心了？还真快嘛。这才不见几天啊，你就决定跟她结婚了。”
　　“不是月如心，是梁小茹。”
　　杨刚愣住，接着用很奇怪的目光上下打量着我。
　　“你干嘛用这种眼神看我？”我歪着脑袋问杨刚，“我娶梁小茹为妻这件事情……难道很奇怪吗？”
　　“你和梁小茹……是什么时候离婚的？”杨刚突然开口问道。
　　“我们都没结婚，怎么离婚啊！”
　　杨刚思虑片刻，才说道，“原来如此。我一直以为你们已经结过婚了。不过……”杨刚的眉头紧紧皱在了一起，“我记得你们很早之前已经领过结婚证了吧？”
　　说起来，的确是如此。我与梁小茹、莎露三人在一起生活过一段时间。那段时间里，我与梁小茹的确已经办过结婚证了，只不过是还没有举行过婚礼而已。
　　“废话少说，快些跟我走。”我一边拉着杨刚，一边说道，“征服帝皇星什么的，有时间再来好了。”
　　经过一段不长的时间之后，我与杨刚就已经到达了地球。借由黄泉之书与天国手卷这两个“穿梭空间”的工具，往来于帝皇星与地球之间实在是太方便了。
　　“回来的速度未免也太快了吧？”这是梁小茹对我的评价。
　　接下来的事情，很是顺理成章。凭借恶魔军团这样一个庞大的组织，操办一场婚礼还是没有问题的。
　　“你们将见识到地球上有史以来最完美的一场婚礼哦！”秦霜痕是这么说的，“我们近年来也研究出许多新技术，刚好可以运用在这个场合。”
　　“新技术？不会有什么问题吧？”我皱着眉头问道，“万一造成什么事故，该怎么办？”
　　听见我的疑惑，秦霜痕脸上难得有了一丝怒意，“请不要怀疑我们的科研实力！这种进行实际应用的技术，我们当然是有进行过严谨的测试了。可以保证是安全的。”
　　看来跟秦霜痕聊起技术方面的事情，她就会突然变成强势出来。
　　这样的话，我就选择相信她吧，“这个……我当然是相信你们的技术实力了。啊哈哈。你们的话，肯定能保证百分之百安全了。”
　　“百分之百安全，这种说话……我还是不敢说的。”秦霜痕有些扭捏地说道，“现实世界中毕竟有可能发生许多不可预知的事情。我们也不能考虑到所有特殊情况。”
　　婚礼当天，天空中映射着各种图案。这是狼头博士麾下研究院最新研究出来的一门技术，可以将天空当作是幕布进行放映。
　　而婚礼的地点，也十分特殊。不是在陆地上，而是在海上。
　　我此时踩着的，就是海水。海洋表面被一种特殊的技术凝结成固体。虽然说，水的固体形态应该是冰。但是从这里看，却不完全是这么回事。
　　脚下的地面踩起来有一些踩在地毯上的感觉，并不像冰那样容易打滑。而且地面踩上去不像冰一样寒冷，虽然有点冰冰凉凉的，但温度绝对高于零度。
　　从地面上往下看，依稀可以看见些浮动的海藻或者是游动的鱼。
　　“真是不容易啊。”我禁不住赞叹起来。
　　令我忽然在意的是，杨刚似乎和一个长相很猥琐的男人在说些什么。
　　“达文西教授，你跟我说的那个水管工程，什么时候能够施工？”
　　“等我准备好了就可以进行施工。你不用太着急。”
　　“我怎么可能不着急……如果连嘘嘘的乐趣都没有，那不是只有去死了吗？”
　　我眉头一皱，终于听明白这两个人在说什么。原来水管工程是指在杨刚身体上进行的水管工程啊。
　　我正在听杨刚与达文西教授说话的时候，一个穿着礼服的年轻人忽然端着酒杯朝我走了过来。
　　“慕容雪，新婚愉快！”年轻人举杯对我说道。
　　我看着这个年轻人，总想不起究竟有没有见过他。总体来说，我应该是不认识他的。
　　年轻人看出我的疑惑，轻笑道，“你一定不知道我是谁吧？”
　　“嗯。”我点了点头。
　　“正式自我介绍一下。”年轻人笑着说道，“我来自于古神界，名号为小色神。与古神界中另外三人合称为‘空中无色’四君子。”
　　小色神？我眉头陡然皱成一团疙瘩，这个家伙与我有些矛盾。似乎说过一些要杀我的话。今日此人来找我，肯定不会是什么好事了。
　　“你要在这里动手？”我有些担忧起来。
　　我并不希望在这里动手导致恶魔军团的人或者是别的宾客死伤。这个时候，我突然想起雷神的事情来。他与我动手的时候，就十分害怕牵连雷神国王都的人民。我自己遇到这种情况，又何曾不是这样？看来我还不是十足的恶魔啊。
　　“哈哈。”小色神笑了起来，“你何必这么紧张？放心，我不会在这里动手的。我可不希望在婚礼上大打出手，有煞风景。”
　　“那你要什么时候动手？”我紧张地问道。
　　小色神摸着自己的下巴，“我给你七天时间。七天时间，应该足够你安排自己的后事了吧？”
　　“这位是你的朋友吗？”梁小茹走过来问道。
　　我一时不知道该如何回答。转眼望去，发现小色神已经突然消失了。
　　梁小茹疑惑地问道，“他怎么就突然走了呢？”
　　“可能是我这位朋友比较害羞吧。”我敷衍地回答道。





　　第三卷 十二鬼神 第271章 海战
　　本章字数:2617

　　七天之后，我如约离开了自己原本所处的恶魔军团基地。
　　“我去里世界找一些东西。”我是这么对梁小茹说的。
　　“我可以一起去吗？”梁小茹问。
　　我摇了摇头，“那个地方没什么意思，你就不用跟去了。而且，我很快会回来的。”
　　我说着就离开了恶魔军团的基地。
　　这当然只是对梁小茹的说辞而已。实际上，我是去与小色神决斗。
　　真实情况，被我用特殊的术法写在了新房的一面镜子上，三天之后才会显现出来。凭梁小茹的实力，现在还无法看出来。不独梁小茹看不出来，月如心、杨刚也是看不出来。
　　顺带一提。杨刚参加完我的婚礼之后并未立即前往帝皇星进行侵略事业。而是跟达文西教授搅和在一起，进行什么人体水管建设工程。
　　说白了，就是将他的身体改造成真正的男人的身体。
　　以杨刚的实力，足以控制自己的身体构造。不过要进行这种改造，至少需要达文西教授提供“设计图纸”。毕竟“天使”的身体构造与人类的身体构造相差非常大。非要将“天使”的身体改造成“人类”的身体，并不是那么容易。
　　小色神在我的婚礼之后，发给我一条讯息。
　　他决定在大西洋中央与我展开决斗。
　　在前往决斗场的过程中，我遇见了林湘妃……现在的话，应该称呼她为邪印了。
　　“我要恭喜你结婚吗？”邪印问。
　　“这种事情，随便吧。”我叹了口气，说道，“反正你只当我是敌人而已。”
　　邪印站在那里沉默了许久。
　　我有些尴尬地对邪印说道，“如果没什么事的话，我先走了。我还要去跟别人决斗。”
　　“我们真的一定要是敌人吗？”邪印突然问道。
　　我叹了口气，苦笑道，“大小姐。一直以来我都没有将你当作是自己的敌人。是你非要将我当作的敌人的，不是么？”
　　邪印没有正面回答我的话，而是叹了一口气，“我并不恨你。”
　　“真是个反复无常的女人。你这样子有意思吗？”
　　“对不起。”邪印有些落寞地说道，“很多事情，并不是我想那样子的。只是无能为力而已。”
　　“邪印。你该不会是思维混乱了吧？”
　　“我不想当邪印！”邪印忽然叫了起来，“我还想变回林湘妃！”
　　“反复无常的人，通常不会有什么好结果。”我对邪印说道，“你最终会因为自己的反复无常而吃亏的。”
　　我没有再理会邪印，径直朝大西洋中央位置飞行过去。
　　“你的脸色似乎不是很好啊。”小色神笑着对我说，“难道说，因为今天要和我决斗害怕了吗？”
　　“嗯。害怕了。见到你，我的心就噗噗噗跳个不停。”我也勉强笑了起来，“当然了……心不跳的话，就是死人了。”
　　小色神微笑道，“不害怕就好。若是你害怕，我反而会觉得跟你决斗缺少很多乐趣。”
　　小色神说着，将手一挥，灵境随即展开。
　　“我的灵境，主题是爱。”小色神说道，“我的力量也是爱的力量。”
　　“根据你的名字，主题不应该是爱，应该是色吧？……这样的话，你的灵境之中不是应该布置一些穿着暴露的战斗女郎吗？”
　　“肤浅，你太肤浅了。”小色神摇晃着手指头反驳我的说法，“世界上一切美好的东西，都可以称作为‘色’。女色，不过是‘色’的一面而已。而你所说的，又只是‘女色’中一个很小的方面。就算是女色，也分非常多种，你的理解实在是太肤浅了。”
　　“看来你对‘色’真的很有研究。”我笑了起来。
　　“如果可以的话，我倒是愿意将‘色’的教义传播给你。”小色神这么说着。
　　我亮出深蓝之剑，直指小色神，“不过我们现在还是直接决斗吧。‘色’的教义，你恐怕是没有机会传播给我了。”
　　我说着，就将用深蓝之剑向小色神劈砍过去。但是小色神的身体却像是在不同空间中浮动一般，始终无法让我触碰到。
　　“在别人的灵境中战斗非常吃亏。这个道理你该不会不懂吧？”小色神好笑地问道，“优秀的灵境布置者，可不止是将敌人引入自己的灵境之中。更能够在自己的灵境中定制不同于外部世界的法则。这些法则相对于外部世界来说，或许只是微不足道的修改而已，但是在真正的战斗之中，这点区别却非常有用。”
　　小色神说着，一拳打在我的鼻梁之上。只听见“噗”的一声，我就如同沙包一般飞了出去。
　　“真是没用啊。”小色神嘲笑道，“我原本以为你有什么真本事，才敢夺取我手下的飞船，没想到你原来就这点本事而已。早知道这样，我根本就没有必要来对付你嘛。”
　　小色神说着，脸上突然露出令人恐惧的表情，瞬间移动过来，一脚踩在我的胸口之上。将我的身体一直踩入海底，踏在我的胸口之上。一瞬间时间，我的胸口已经被踩塌。
　　“啊……！”承受这样的攻击，我也禁不住惨叫起来。不过因为胸口被踩塌，虽然我很用力地叫喊，却只能发出一点微不足道的声音而已。
　　“可惜……我已经放出话要杀你了。”小色神神情狰狞地用脚在我的胸口碾压着，“所以，今天我是一定要杀你啊。谁叫你冒犯了我呢！”
　　小色神大概没有想到，我还有六道法轮这一招。
　　六道法轮从我体内飞出去之后，就将小色神一举砸飞了出去。
　　六道法轮不断在海水之中旋转，形成一个巨大的漩涡。无数无辜的鱼，被这股漩涡卷入，立时粉身碎骨，变成鱼肉酱。
　　“原来还有这一招。”小色神虽然被六道法轮砸飞出去一次，但却显得十分兴奋，“凭这一招，你已经有足够的资本做我的玩具了。”





　　第三卷 十二鬼神 第272章 计委主席的无限偷袭
　　本章字数:2758

　　“玩具，我就陪你好好玩玩吧。”小色神一步步朝我走了过来。
　　这个时候，我可以感受到小色神的灵境在不断拉扯我的身体，似乎要将我撕扯成碎片。
　　灵境是以小色神为中心展开的，因此就算是从海面打到海底，他的灵境也依然存在。
　　“咕咕咕。”我喝了几口海水，让自己的胸腔鼓胀起来。
　　“我是不是也该让你看看我的灵境。”我说着，释放出了自己的灵境。
　　一棵棵看似没有生命的树木漂浮在海水之中，上头悬挂着的一具具尸体，也随着海水的流动飘曳着。
　　“哦？这就是你的灵境么？”小色神看着周围的灵境问道，“只有树木跟尸体，你不觉得太单调了一点吗？真是没有品味的家伙啊。”
　　“咯吱。咯吱。”
　　我的“死亡之幕”与小色神的灵境不断发生干扰，互相碾压着。虽然我们中的任何一个都没有真正动手，但是灵境无疑已经是处于战斗状态之中了。
　　“凭这样的灵境，可战胜不了我。”小色神笑着说。
　　他的这一句话，就像是宣告胜利一样。我的“死亡之幕”灵境，在他说完这句话之后，像玻璃一样碎裂开，最后变成一片片碎片消逝不见。
　　“如果你肯做我的奴隶的话，我可以考虑放过你。”小色神对我说，“不过，是一辈子做奴隶哦。”
　　“这种事情……怎么可能！”我咬着牙，朝小色神打出一记大和谐术。
　　“轰！”
　　受到大和谐术攻击的小色神，受了一些伤，但也仅仅只是“受了一些伤”的地步而已。
　　这种程度的攻击，根本无法消弱他的战斗力。
　　血液，从小色神的胸口流失了出去。这一片海水，立时被染成了泛红的颜色。
　　随着小色神血液的扩散，他的眼睛也红了起来。
　　“你竟然真敢拒绝我啊！”小色神咬着牙，一副要将我立即吃掉的模样。
　　小色神有如实质化的红色杀气朝我袭杀过来。随之而来的，是他的拳头。
　　“轰！”
　　小色神一拳轰击过来，却是被天国王座所阻挡。
　　趁着小色神愣神的空档，六道法轮猛烈地朝小色神撞去。六道法轮激烈旋转着，将小色神的胳膊卸掉一条。
　　“啊！”小色神咬牙大声叫了起来，“魂淡！你这是在找死啊！你这是在找死知道么？”
　　小色神断掉的胳膊伤口上肉芽如虫子一样不断蠕动着，很快就重新生长出胳膊出来。新生的胳膊红润润的，表面也不知道究竟是皮肤还是肌肉，总体上说有点像是筋肉人手臂的模样。
　　在小色神的手臂生长出来之后，立即朝我打出三千万拳。
　　“数量虽然很多，但是力度不行。”我平静地说，“这样软弱的拳头，根本不能对我造成什么伤害。”
　　这种力度的拳头本来即很难对我造成伤害，加上天国王座的防御效果……小色神打出的三千万拳，对我而言就只是一阵清风吹过而已。
　　“就知道你会这么说。”小色神笑着将手伸出来，握了握拳头。
　　接着，我便感觉到周围的水流都化作锁链，将我封锁在中间。
　　“没错。”小色神得意地说道，“我根本不指望那三千拳会对你造成什么伤害。你的战斗经验终究还是太浅了，根本不明白我攻击的意义……不是为了杀你，而是为了将你周围的水流布置成牢笼。”
　　我淡然一笑，“我的战斗经验的确是浅了一些，竟然被你这样的花招困住。如果是过去，我的确很难从这个水流形成的牢笼中解脱出来……但是现在不同！”
　　我一拳朝前方砸去。
　　下一刻，我的拳头出现在了小色神的脸前，将他的下巴直接打歪。
　　“这是怎么一回事！”小色神不可置信地看着我叫了起来。
　　我没有告诉他，我是“借”走了如是我在的瞬移能力。灵活运用这种能力的话，基本上是很难被困住的。
　　当然，这并不是说完全不会被困住。如果是空间本身被封锁住，就算用瞬移能力，也没有一点用处。另外，瞬移能力消耗比较大，在脱力情况下根本无法施展。
　　下一刻，我的深蓝之剑出现在小色神的脑后。霎那之间，剑尖就已经穿透他的头颅，从他的额头刺了出来。
　　趁着这机会，我连连对着小色神施展人道的“霎那一生”神通。
　　经过一番战斗之后，我大约在小色神身上留下一百个洞。经过这场战斗，他的身体早已破烂不看。
　　虽然我也消耗了很多力量，但是相对于小色神而言，我无疑是获胜者。
　　“这一次我败了。”小色神有些沮丧地说道。
　　“这一次是什么意思？”我阴恻恻地笑了起来，“难道你以为还有下一次么？不会再有了。我这一次要将你杀死，将你彻底杀死。你知道么？”
　　“哈哈哈哈哈！”小色神狂笑了起来，“计委主席是么？你终究还是太小看我们古神界的实力了。想打败我是一码事，想杀死我，却是另一码事。只要我不恋战，凭现在的你根本无法杀死我！”
　　小色神说完，身体变成一束流光，朝着天空的方向逃了出去。
　　我虽然跟随着小色神所化身流光一直追到了太阳系以外，但是接着却再也无法跟上了。他的速度越来越快，原先还能够捕捉到他的位置，后来却是连位置也无法捕捉到了。
　　看来小色神他们的古神界还是很有本事的……特别是就逃跑方面来说。
　　“你这次可算是立功了。”回到地球之后，我这么对如是我在说。
　　如是我在沉默片刻，才回答道，“我可是什么也没干。”
　　“对了，你从什么地方来的？”我问，“难道你也是跟那个小色神一样，是从古神界来的？”
　　“你在我的精神体里埋了那么多鬼，难道还不知道我的事情吗？”如是我在忿忿地回答道。
　　下一秒，我狠狠将如是我在丢进了清流洞府之中。
　　说实话，我还真的没办法通过埋进他体内的那些鬼得知他的思维乃至于记忆……





　　第三卷 十二鬼神 第273章 征服银河系的男人
　　本章字数:2643

　　回到基地的时候，我看见杨刚在角落里愁眉苦脸地喝酒，便走过去问，“白痴超人，你喝酒就喝酒，干嘛把眉头皱着那么紧？有谁欠你五毛钱不还吗？”
　　“唉！”杨刚叹了口气，“还不是因为最近正在开展的水管工程的事情。”
　　杨刚所谓的水管工程，是指他下半身所进行的“水管建设工程”。因为他现在是天使的身体，所以下半身既没有男人应该有的器官，也没有女人应该有的器官。他进行“水管建设工程”的目的，就是让自己成为真正的男人……至少是表面上变成“男人”。
　　“水管没建造出来？”我幸灾乐祸地问道，“还是不小心把那里变成峡谷了？”
　　杨刚叹气道，“钥匙变成峡谷也就算了……我那里变成球了啊！”
　　我不明白杨刚是什么意思，“一般的男人，那里不都有两颗球的吗？这说明你距离变成真正的‘男人’，已经成功了一大步了。”
　　“是一整颗肉球啊！”杨刚大声叫了起来，“我的身体似乎很排斥人类的生殖器官。刚改造成功没几分钟，那里就会迅速变成一坨肉球。在这几天里，我反复进行了多次改造……结果就是那个肉球越长越大……现在我连走路都有写困难了。”
　　我朝杨刚的大腿瞄去，发现他果然没穿裤子，而是穿着一条宽大的麻布裙子。
　　“你现在只能穿裙子了么？”我问。
　　杨刚哭丧着脸，点了点头，“没办法。我现在这副样子，根本就穿不了裤子。就算是最宽大的裤子，穿起来也觉得不合适啊。现在，我走路都有些困难了。”
　　“那你就切了嘛。”我对杨刚建议道。
　　“切……切了？”杨刚一脸惊恐地望着我，“这个肉球虽然没用，好歹也是我身上的一块肉不是？怎么能随便切了呢？我……”
　　杨刚还没说完，我手中的深蓝之剑就已经劈向了他的胯间，将他胯间的肉球一刀切了下来。
　　“怎么样？一点都不疼吧？”我对杨刚说。
　　杨刚哭丧着脸，“我就不该认识计委主席这种人啊！”
　　怪只怪你倒了八辈子血霉，认识了本计委主席大人啊哈哈！
　　离开杨刚之后，拐了弯，遇见月如心。
　　月如心微微抽动着自己的鼻翼，问道，“你去见了那个人？”
　　“嗯？”我疑惑地望着月如心，她怎么知道我去跟小色神决斗了？“让你知道了啊。”
　　“因为我闻到你身上有那女人的味道。”
　　那女人？这么说来，月如心所说的，并不是小色神了。
　　“你说的是邪印吗？”我问。
　　月如心点了点头，“我说的，就是林湘妃。”
　　月如心说完，就与我错身走过去。“直觉告诉我，她很危险。”
　　这是月如心走开之前跟我说的话。
　　在地球上呆了半个月之后，杨刚又准备去帝皇星征服世界。临别之际，我忍不住问道，“你的‘水管工程’已经完成了吗？”
　　杨刚叹了一口气，“可以说是完成了，也可以说是没完成。”
　　这是什么意思？
　　杨刚回答道，“它虽然有了应该有的样子，但是却不能用……也就说，只能装装样子而已。”
　　我拍拍杨刚的肩膀，笑道，“这有什么关系？你可是要征服银河系的男人，要把精力都放在伟大的征服事业上。难道你还想让**勃起，把精力都浪费在女人身上吗？”
　　“算了。”杨刚叹了口气，“正如你所说，这种东西没有功能也没有关系。”
　　我挥了挥手，“去吧，白痴超人！去征服银河系吧！”
　　“去哪啊？”杨刚挠着头问我。
　　“你不是自己说要去帝皇星的吗？”
　　杨刚皱着眉头，苦笑道，“我是要去帝皇星没错啦。不过你好歹也送我一程吧？你该不会想让我自己乘飞船去帝皇星吧？那可是要浪费许多时间的。”
　　原来如此。这家伙原来是瞄上我在地球与帝皇星之间自由来往的能力了。当然了，话说回来，我的确很适合做这种帝皇星与地球之间的人类运输工作。
　　我对杨刚立正敬礼，“末将运输队长慕容雪愿为主公运输粮草。”
　　借助黄泉之书的能力，我与杨刚轻易就达到了黄泉世界。
　　“接下来，就是去天国世界了。”来到黄泉世界后，我立即对杨刚说。
　　黄泉世界与天国世界对我而言，仅仅是两个落脚点而已。根本不需要做什么停留。
　　三分钟之后，我对杨刚苦笑起来，“糟糕……我好像不能使用天国手卷进入天国世界了！”
　　难道天国手卷已经坏掉了？
　　“别着急。”杨刚安慰我道，“或许是天国手卷太累了。让它休息一阵子或许就没事了。”
　　我们都知道，天国手卷虽然是一件很神奇的事物，却也还没有“疲劳感”这么一说。因此现在的情况无疑是天国手卷出了什么奇怪的问题。
　　隐藏的黑暗之中，突然响起拍掌的声音。一个身穿红袍，头戴冕旒，络腮胡的男人坐在一张由八个鬼物抬着的床轿上，出现在我们面前。
　　“出不去了是吧？”男人一边拍掌，一边笑道，“这也难怪，空间完全被我们封锁住了，你们又怎么可能出得去？”
　　“嗯？”我与杨刚听到这句话，脸色都发生了变化，眉头紧紧皱起。
　　男人笑道，“忘了自我介绍。朕乃是十殿之一，第一殿的秦广王。”
　　“啊哈哈！”我也笑了起来，“区区秦广王而已，也敢如此嚣张？”
　　十殿，不过是区区魔皇巅峰而已，与我大魔皇级别的实力如何相比？
　　“如果只有一个秦广王，你当然不必害怕。”秦广王说道，“如果是十殿一齐出现在你面前呢？十殿带着‘六道法轮’出现在你们面前，难道你们也不会害怕吗？”





　　第三卷 十二鬼神 第274章 法轮常转
　　本章字数:2751

　　十殿带着六道法轮出现……这件事还是让我很在意的。十殿所持有的六道法轮毕竟是黄泉大帝遗留的宝物，威力究竟有多大，根本无法想象。
　　“难道你不觉得奇怪？”秦广王问道，“为什么我们可以知道你的行踪，并在这里布下阵法请君入瓮？这一切的一切……当然是借助了至高无上的六道法轮！”
　　原来六道法轮还有推演世事的功能？我倒是第一次听说。
　　接下来，除了身穿红袍的秦广王之外，其余九殿也悉数登场了。
　　绿袍玉冕，貌似富豪的楚江王。
　　黑袍华冕，貌似贤者的五官王。
　　黄袍玉冕，貌似商贾的宋帝王。
　　黑袍白须，貌似屠夫的阎罗王。
　　紫袍白须，貌似长者的卞城王。
　　红袍华冕，貌似酷吏的都市王。
　　蓝袍玉冕，貌似帐房的泰山王。
　　红袍赤须，貌似学究的平等王。
　　红袍冕旒，貌似慈者的轮转王。
　　除了十殿之外，还有一个身披云霞凤冠的女子也吸引了我的注意。她也同十殿一样，被众多手下簇拥在中间。从侍立在她旁边的断罪之刀判断，她应该就是孟婆了。
　　断罪之刀一开始出现的时候就说过，他是孟婆麾下的王殿司马。
　　“不仅十殿全来了。连孟婆也来了。”我有些紧张地笑了起来，“看来你们还真给我面子啊。”
　　“你们一起上吗？”我问。
　　十殿阎罗一齐摇头，“你的对手并不是我们。”
　　于是我就问了，“你们谁要上来让我杀啊！”
　　十殿阎罗不敢上场，莫非还能让他们麾下的那些王殿司马上场吗？那些家伙上场的话，还不够我塞牙缝的。
　　从孟婆的表情上看，她也不像是要上场跟我肉搏的样子。
　　这个时候，包围我的人群中有一只手举了起来，“我来！”
　　接着，就见到一个光头从人群中走了出来。
　　光头是个和尚，手里拄着六环锡杖，披着红色袈裟，头戴着绘制着千尊佛陀的毗卢帽。
　　我一见到这个人，就禁不住喊了起来，“地藏王菩萨！”
　　身处阴间的僧人，我就只知道地藏王菩萨一个而已。
　　和尚摇头，“我不是地藏王菩萨。我是六道法轮。”
　　六道法轮？六道法轮在黄泉世界显现出来的模样是和尚吗？我左看右看，也看不出来他哪里有“轮子”的模样了。
　　“不用奇怪了。”和尚像是看透了我的心思一样说道，“我是六道法轮的器灵，本体并不在这里。”
　　器灵这个名词终于出现了啊。看来这果然是一本货真价实的玄幻小说啊。
　　“区区器灵也敢与我做对！小心我将你彻底打碎！”
　　“那你就来试试吧。”和尚一脸淡定地说道。
　　我瞬移到和尚身后，手中的深蓝之剑裹挟着大量狂暴之力朝他刺了进去。
　　但是和尚的后背却突然变成了漩涡。周围的血肉，都像是变成了流质，在那团漩涡中不断旋转流动着。
　　深蓝之剑刺入漩涡之中，立即迷失在漩涡的力量之中。差点没能拔出来。
　　“不要忘记，我是六道法轮的器灵。我完全可以借助六道法轮的力量施展各种神通。这一点，你根本比不过我。”
　　“你不过只是一个器灵而已。”我对和尚说道，“为什么要与我抗争呢？我明明已经是黄泉大帝选定的继承人了。就算是这样，你也要同自己未来的主人作战吗？”
　　“我可没有承认你是我未来的主人。”和尚回答道，“况且，谁不渴望自由？谁会原因一生一世被别人支配？就算在黄泉大帝重新出现在我面前，我也会选择反抗！就算我是器灵，我也要追求我自己的自由啊！”
　　我将大和谐术朝和尚打过去，“既然如此，我就只好将你彻底打碎了！”
　　六道法轮的神通攻击，对和尚使用恐怕效用不大。他毕竟是“真正的”六道法轮的器灵，威力远不是我这种半吊子的“六道法轮”所能够比较的。
　　正如我所想。和尚并未适应大和谐术这种术法，胸口立时被打穿一个洞出来。
　　“看来你是真的要杀我了。”和尚咬牙道，“既然如此，我也就不客气了！地狱道！红莲灭世！”
　　红莲灭世的威力，比我所能使用的地狱道神通“红莲业火”不知道要强悍多少。
　　这招红莲灭世，要是落在大不列颠岛那种规模的岛屿上，相比可以让那座岛屿的三分之二部分陆沉吧。这种红莲业火，可是可以将岩石也燃烧成灰烬的魔火啊！
　　但是，和尚的红莲业火对我而言，并未造成什么伤害。因为我已经坐在了天国王座之上。
　　天国王座是天国大帝的最强法宝。就算比黄泉大帝的六道法轮相比，虽然差许多，但好歹也是一个等级的吧？
　　“天国王座！”和尚瞳孔一缩，“没想到，你竟然同时得到了黄泉大帝、天国大帝的传承。真是叫人羡慕啊！”
　　“废话少说！”
　　我坐在天国王座之上，手中的深蓝之剑朝和尚挥劈过去。
　　有了天国王座加持的深蓝之剑，威力更加强悍。就算是和尚动用六道轮回的力量，也没能将深蓝之剑阻挡下来。
　　和尚的肩膀被深蓝之剑劈砍一道深达一分米的口子。浓郁的力量，不断从伤口之中流逝出来。
　　和尚的能量流散在黄泉世界中，好像空气都开始炙热起来。
　　“现在投降还来得及。”我对和尚说，“计委主席我虽然是个穷凶极恶的疯子，但是有时候还是会手下留情的。如果你现在投降的话，我不仅不会杀你，还会送你计委主席签名照一张。怎么样？这单生意划算吧？”
　　“不自由！毋宁死啊！”和尚高声嘶吼着，将体内的力量全部调动起来，化作一股强悍的旋风朝我攻杀过来。
　　“六道崩灭！”
　　这是和尚所使用的招数的名字。
　　比“六道轮回”更加强大的一招。





　　第三卷 十二鬼神 第275章 四国军旗（非错别字）
　　本章字数:2592

　　“轰隆隆！”
　　承受着六道崩灭的攻击，连天国王座也禁不住不断颤抖起来。
　　如果不全力以赴，就连天国王座也无法阻挡六道崩灭的攻击啊！
　　和尚的身体，在不断消解。
　　看来使用“六道崩灭”这样的招数，对他自己的身体也是极大的伤害。
　　“你不要命了吗？”我皱着眉头问他。
　　和尚回答道，“我宁愿死也不愿过那种行尸走肉的日子啊！”
　　“好，那就由我来超度你吧！”
　　六道法轮从我的身体之中飞了出来，笼罩在和尚头顶上，花费九牛二虎之力，才将他彻底镇压下来。
　　“你给我解脱去吧！”我高声叫喊着，用裹挟着狂暴之力的拳头轰击和尚的身体，将他的身体彻底崩散。
　　和尚死亡之后，我与真正的六道法轮终于有了一些冥冥中的联系。
　　我先前以为六道法轮在黄泉世界之中。
　　现在才发现，事实上恰恰相反。是黄泉世界在六道法轮之中。黄泉世界作为六道法轮的“鬼道”存在着。
　　将和尚打死之后，我才发现一个很严重的事情。没有作为器灵的和尚，六道法轮将会崩溃。
　　黄泉世界并不会崩溃。但是作为黄泉世界载体的六道法轮却会崩溃。
　　这样一来，黄泉世界就会成为一个真正迷失在时空乱流中的世界了。
　　六道法轮没有器灵，那就由我来当它的器灵吧。
　　地狱凤凰从我身体中飞了出去。在它一声声的鸣泣中，逐渐与六道法轮融为一体。
　　地狱凤凰最终变成一个跟我的长相一模一样的和尚，手执六环禅杖，身披袈裟。衣着几乎同先前那个和尚没有一点差别。
　　现在，他即是我的分身，也是六道法轮的器灵。
　　这样的话，他就不能叫做“地狱凤凰”了。我决定将他的名字定为“地藏王”。……我懒得想名字。
　　“你们还有谁敢上来跟我较量较量的吗？”
　　十殿阎罗等人都向后退了一步，没有一个人敢回答。
　　看来这些家伙都没什么勇气啊。难道说黄泉世界中能打的就有六道法轮的器灵一个人吗？
　　“孟婆大婶，你想上来与我过两招吗？”
　　孟婆苦笑，“幽冥二老，已经被你杀死一个了。我可不想再死在你手里。”
　　“吾主万岁！”十殿阎罗及其党羽忽然高呼起来。
　　“吾主万岁？”我皱着眉头，“你们所说的‘吾主’是我吗？”
　　秦广王点头道，“您既然已经收服了六道法轮，我们便再也没有机会翻盘了。除了将您当作主人，我们还有别的出路吗？”
　　“下次记得喊‘计委主席永生’，不要喊什么‘吾主万岁’。才活一万岁，你们这帮魂淡是在咒我早死是吧？”
　　解决了黄泉世界的事情之后，我与杨刚一同通过天国世界，来到帝皇星之上。
　　“我还有点事，你自己一个人先征服帝皇星吧。”我拒绝了杨刚的请求。
　　“你还有什么事啊？”杨刚问，“梁小茹都怀上孩子了，你也不用回去拼命进行造人事业了吧？”
　　我苦笑着望着杨刚，“就算不跟梁小茹进行伟大的造人事业，我也有别的事情干好不好？哪有闲工夫陪你干征服世界这种无聊的事情啊！”
　　“哈？征服世界都变得无聊了啊？”杨刚突然坏笑道，“你不是回去跟梁小茹进行造人事业，莫非是回去跟月如心进行造人事业？”
　　“我只是想将天国世界融合进六道法轮中，分拆成人道和天道而已。”
　　天国世界本身可以作为人道使用，诸神秘库则可以作为天道使用。
　　“对了。”杨刚突然拍脑袋道，“说起天国世界……你把战神借给我行不？”
　　“你像我借男人做什么？”我皱着眉头问。战神的战斗力，只比杨刚弱一些，因此杨刚借他当征服帝皇星的助手也是情有可原的。只不过，有一个问题。“就算把他借给你，我也指挥不动他啊。那个家伙，可不会听我的。”
　　莫非杨刚有什么独门秘书，可以驯服战神？就像那天对银刀焰斩使用的秘术一样。
　　“你可以威胁他啊。”杨刚说，“你就威胁他说，如果他不听你的，就将天国世界的人全部杀掉。将天国世界的大陆全部打得陆沉掉。凭你的实力对他说这些话，他一定会害怕的。”
　　理论上来说，这么做是没错啦。可是，为什么我非得要做坏人不可呢？
　　花费一番功夫之后，终于将战神哄了出来。不过他现在的名字并不叫战神，因为他觉得自己已经配不上“战神”这个名号了。
　　“不叫战神的话，你叫什么？”杨刚问，“莫非你终于想通，要换会自己原本的名字？”
　　战神摇头，“我最早的那个名字，早就忘记了。我出生的地方，是一共有四个国家的世界，也就是说‘四国’。而我在那个世界中军队中，是被当作战神来供奉的，也就是‘军队的旗帜’，简称为‘军旗’。我决定了，我的名字就叫‘四国军旗’。”
　　“四国军旗”这个名字……怎么说呢。看起来是很像“四国军棋”啦，读音的话，根本就是一模一样。
　　杨刚苦笑，“你要叫四国军旗就叫四国军旗好了。只是以后别三天两头改名字啊。你名字太多，到时候我可记不住。”
　　我也配合着杨刚点着头，“他要是记不住你的名字，导致作战失败什么的，我会将你的世界，你的人民毁灭给你看的。”
　　面对我赤裸裸的威胁，战神——四国军旗只是神情木然地点了点头，“成王败寇。我既然已经完全败在了你们手中，也没有什么好抵抗的了。我现在只有一个期望……我对你们的妥协，真的可以守护我的人民。”





　　第三卷 十二鬼神 第276章 给装备镶嵌宝石——虽然我压根就不玩网游
　　本章字数:2762

　　杨刚带着四国军旗，开始了他征服帝皇星的旅程。
　　我对这种事情没有兴趣，因而返回地球，试图将天国世界融合进六道法轮之中。
　　与帝皇星相比，地球应该相对和平一些。回到地球进行融合，应该也能安心一些。
　　“我要闭关一段时间。”我对梁小茹说。
　　梁小茹抚摸着自己隆起的肚子，问道，“孩子出生的时候，你能够出来吗？”
　　我笑了起来，“这个你放心。说是闭关，其实可能也就只花费几天功夫而已。你放心，孩子出生的时候，我一定会呆在你身边的。”
　　第二天，我就去往里世界。在里世界找了一个活跃的火山口进行闭关。
　　岩浆在火山口中沸腾着，我用自己的力量让岩浆平静下来，变成结实的岩石，这才跳下去。
　　火山口外，被我布置了许多鬼物。这些鬼物组成阵法，目的在于阻止无关的人靠近。
　　第一件要做的事情，就是将诸神秘库从天国世界中剥离出来。
　　这件事情大约花费了七天时间。
　　毕竟是个颇大的工程，只花费三天时间，已经是大大出乎我的意料了。
　　接下来，将诸神秘库融合进六道法轮的天道之中倒是只花费了一天时间。
　　这样一来，六道法轮的天道、鬼道都已经完成了。接着是人道。
　　人道世界我决定用天国世界的本体来做。
　　这大概花费了三天时间。
　　然后是用清流洞府做修罗道。清流洞府虽然小一些，但是加以利用，当作修罗道来用，也算是不错了。
　　地狱道，我决定用自己的灵境“死亡之幕”来做。
　　因为死亡之幕并不稳定，因而六道之中地狱道是最薄弱的一环。
　　天道、修罗道、人道、畜生道、鬼道、地狱道。
　　六道终于大致完成。比黄泉大帝当年所持有的六道法轮更为强大。
　　当然，六道法轮比黄泉大帝当年持有的六道法轮更强大，不代表我已经比黄泉大帝强大了。毕竟，驱动六道法轮也是需要力量的。在这方面，黄泉大帝比我强太多了。
　　“呼！”
　　六道完成之后，我走出了火山口，同时撤去布置在周围的鬼物。
　　经过这些天的闭关，六道法轮与我的契合度变得高了许多。我本身的实力也大大提升，竟然是一举提升到魔帝级别。
　　魔帝这个级别的强者，挥手之间便可以毁灭一颗小行星。
　　不过我现在却是并不满足于“魔帝”这个级别。
　　清流道人当年可是魔神级别的强者，踏入水晶宫中照样得死。我要去闯水晶宫，起码也要达到魔神级别啊。
　　虚空中忽然长出一根枝桠，出现在我面前。那根枝桠闪现一道白光，变成一个女子模样。正是邪印。
　　邪印的相貌同林湘妃相比，并没有多大差距。不过她的皮肤上有些浅浅的树木纹路，身上的青竹香味更加浓郁。
　　“真是恭喜。”邪印说，“竟然一举提升到魔帝级别了。”
　　我眉头皱起，问道，“你来这里是要做什么？”
　　“我上次和你说过……我不恨你，是吧？”
　　我叹了口气，苦笑道，“大小姐，这种事情怎么都好啦。你现在来找我，是想做什么呢？交朋友？还是成为敌人？”
　　邪印向我伸出她纤细的手，“跟我一起破坏这个世界吧。”
　　邪印很轻松地说出相当危险的话出来。
　　“破坏世界什么的……我根本那种耐心啊。”我苦笑道，“我本质上就是个魂淡，让我干破坏世界这种伟大的事情，有点太强人所难了。”
　　让我偶尔破坏世界，没问题，让我几千年如一日地破坏世界，我办不到。就像让我上街上抢一个小孩的棒棒糖没关系，但是让我矢志不渝地见到一个小孩就抢他棒棒糖，就有些困难了。
　　“不愿意和我一道破坏世界，你果然是我的敌人。”邪印说着，就朝我发动了攻击。
　　她的手化作许多锋利的树枝朝我袭杀了过来。
　　“轰！”
　　我眉头一皱，用大和谐术将她的手轰散。接着却发现自己的脚脖子被一些藤蔓缠住了。
　　邪印借由祖木重生之后，获得了一些木属性的特殊能力。用藤蔓缠住我这件事，很显然也是她干的。
　　我认真地问邪印，“你是在逼我杀你吗？”
　　“不要说的好像你都是受到逼迫才杀我一样。”邪印说道，“你不是已经杀过我两次了？并不差这次。”
　　邪印刚说完，我的深蓝之剑就已经刺入了她的腹部。
　　淡绿色的，好像是树木的汁液一样的“血液”从邪印腹部的伤口流了出来。
　　邪印盯着自己的腹部，说道，“正如你所见。我已经不是人了。无论你怎么捅我，我都不会痛的。你想杀我吗？那就杀了我吧。”
　　我将剑抽出来，叹了口气，对邪印说道，“你走吧。杀你对我而言没有什么用处。”
　　没有理会邪印，我径直朝里世界通往表世界的通道走去。
　　而邪印却一直不紧不慢地跟在我身后……
　　“你真的这么想让我杀了你吗？”我终于忍不住回头问。
　　“随便你……”
　　邪印说完这句话，立即被我用六道法轮碾压成渣了。
　　回到基地之后，梁小茹问我，怎么这么快就回来了。我没有回答他。而是说，“我刚才遇见林湘妃了。”
　　梁小茹愣了一下，接着问道，“然后呢？然后发生了什么？”
　　“我杀了她。”
　　“为什么？”梁小茹疑惑地问，“见到她之后，你就杀了她？”
　　我点了点头。
　　接下来，我又花费了一些时间巩固自己的修为。然后就闲着没事，等待我和梁小茹的孩子出生了。说起来，我好像还没给孩子起名字。
　　要不然，干脆不管男的女的，都叫“慕容小雪”好了。





　　第三卷 十二鬼神 第277章 昙罗星综合症
　　本章字数:2427

　　接下来的一段时间内，梁小茹的身体逐渐衰弱了下去。
　　“姐姐一定是患上了昙罗星综合症了。”昙罗族少女们是这样判断的。
　　我问她们昙罗星综合症是怎么回事的时候，她们说昙罗星综合症是离开昙罗星的昙罗族才有可能患上的病症。少部分离开昙罗星并怀上异族孩子的昙罗族孕妇，会患上这种病，开始的症状是食欲逐渐衰弱，接下来则会出现精神涣散，加快衰老的状况。
　　“只有回到昙罗星才有可能好转。”少女们说，“一定是我们先祖昙罗天将当年对叛离昙罗星的族人下了诅咒，这诅咒一直残留在我们的血统中。只有回到昙罗星，才能得到救赎啊。”
　　根据狼头博士麾下专精医学的研究人员——冥土博士的化验，情况则是梁小茹体内一种异于地球人的有机化合物过低。
　　“我将这种复杂的有机物暂时命名为‘昙罗维生素’。”冥土博士说道，“对她们这个种族而言，这种昙罗维生素是必不可少的。这种昙罗维生素本来可以存储于她们的骨髓中，存储量足够她们终生使用。但是怀孕过程中，各种昙罗维生素会大量流失。夫人现在的病，就是昙罗维生素流失造成的。”
　　“我们现在有能力合成昙罗维生素吗？”我问冥土博士。
　　冥土博士摇头，“一来，以我们现在的技术的确还无法人工合成昙罗维生素这种复杂有机物。二来，昙罗维生素的成分中，有一种应该在元素周期表上排第512位的元素。按理说，这应该是一种放射性元素。但是昙罗维生素中的这种同位素却异常稳定。这种同位素在地球上根本就不存在，而且凭借我们现在的科研力量，恐怕在一百年内都无法通过人工制造出来。”
　　“唉。那可怎么办啊！”我扶着额头。
　　冥土博士回答道，“将军如果带夫人去昙罗星的话，或许可以治疗夫人的病症。这种病毕竟是因为缺乏昙罗维生素。在昙罗星生活一段时间，夫人体内的昙罗维生素应该就能够恢复过来了。”
　　与冥土博士讨论完梁小茹的病情之后，我愁眉苦脸地回去了。
　　“冥土博士怎么说？”梁小茹问，“我的病应该是可以治疗的吧？”
　　“我们不要孩子了吧？”我对梁小茹建议道，“或许这样你就可以好起来了。”
　　“如果可以这样，我早就这么做了。”梁小茹说，“从我决定怀上这孩子开始，就已经做好了有可能患上昙罗星综合症的准备。可是，我是不会放弃的。”
　　梁小茹说着，忽然握住了我的手，“慕容雪，带我回昙罗星吧。如果在昙罗星的话，我一定可以将孩子平安无事地生下来的。”
　　我抱着梁小茹，安慰道，“没事的，没事的。我会带你回昙罗星。或许那里才是最适合你生存的地方。”
　　听说我们要去昙罗星，秦霜痕立即自告奋勇地表示，“我马上组织人去制造飞船。给我一个月时间，飞船一定可以完成。”
　　我摇头，“一个月时间……我等不了那么长的时间啊。况且，以我们现在的技术，制造的飞船，飞行速度很慢。”
　　“那该怎么办啊！”秦霜痕叹了一口气。
　　秦霜痕想了一阵，忽然将我拉到没人的角落，神秘兮兮地说道，“我倒是有一个治疗小茹的办法。”
　　听见秦霜痕说她有治疗梁小茹的办法，我急忙将她的肩头抓住，用力摇晃着，“办法？什么办法？快点说来听听。”
　　秦霜痕眉头紧紧皱起，抱怨着，“不要这么用力抓我。很疼啊。”
　　我有些不好意思地放开抓着秦霜痕肩膀的手。
　　“根据冥土师兄的诊断，小茹生病的原因是体内匮乏昙罗维生素。准确地说，是原本储存的骨髓中的昙罗维生素有一部分流失到了胎儿体内，导致母体昙罗维生素匮乏。”
　　“你的主意该不会是不要孩子吧？我也这么建议过小茹。但是她并不同意这么做。”
　　秦霜痕摇头，“我不是那个意思。我们这里不是还有好几个昙罗族的少女吗？既然昙罗维生素是储存在她们骨髓中的，那么就可以从她们的骨髓中提取昙罗维生素，注入小茹体内。这样一来，不是可以轻易治疗小茹的病了吗？”
　　就算是那些少女，体内的昙罗维生素储备数量也仅仅只能勉强支撑自身身体的正常运作而已。从她们的体内提取出昙罗维生素，就意味着让她们患上昙罗星综合症。
　　“这种事情，小茹她应该是不会同意的。”我叹了一口气。梁小茹平素对那些昙罗族的少女非常好，让她通过牺牲那些少女的方式治疗自己的疾病，恐怕她是不会愿意的。
　　秦霜痕叹了一口气，苦笑道，“我果然是说了多余的话了。小茹她怎么可能会牺牲那些平时十分仰慕自己的少女呢？”
　　“你这也不失为一个办法。”我对秦霜痕说道，“如果到时候没有别的办法了，就这么干吧。梁小茹她或许会不愿意牺牲那些昙罗族少女。但是我可不会手软。……说到底，我就是个恶魔啊。”
　　前往昙罗星的过程中，我们没有借助应用地球科技——准确地说是恶魔军团科技开发出来的飞船。而是借助六道法轮沟通地球与帝皇星的能力，先前往帝皇星。
　　除了梁小茹和那几个昙罗族少女与我同行之外，秦霜痕带着两个手下的研究人员跟随在我们身边。
　　那两个研究人员都是秦霜痕从冥土博士手下借出来的。随行的主要目的是维护梁小茹的健康。
　　除此之外，月如心也决定同我们一起去昙罗星。根据她自己的说法，是要见识不一样的世界，不断进行历练，这样才可以增长自己的修为。





　　第三卷 十二鬼神 第278章 入侵第一空军基地
　　本章字数:2664

　　“杨刚，给我准备一艘帝皇星最好的飞船！”这是我在帝皇星见到杨刚之后的第一个请求。
　　“帝皇星的第一空军基地里倒是有一艘最强的飞船，不过我们还没攻陷哪里。”
　　我看着杨刚与四国军旗，“凭你们两个人的实力还不足以攻陷那里吗？”
　　杨刚苦笑道，“我们两个人加起来，也不算是帝皇星无敌啊。镇守第一空军基地的是头孢拉定王的亲信奎宁将军。此人最擅长的就是布阵。因此就算是我与四国军旗两人，也没办法入侵第一空军基地。”
　　“只要那里有帝皇星最好的飞船就行。”我对杨刚笑道，“有我在，还怕不能搞定第一空军基地吗？”
　　杨刚也笑了起来，“若是有你在的话，不愁攻克不了第一空军基地。”
　　听说我们决定去攻打第一空军基地，月如心立即跑过来说她也要跟我们一齐去。她此行的目的本来就是进行战斗，提升自己的实力。
　　第一空军基地并不在帝皇星上。不过却是在帝皇星所在的恒星系中。这是一颗人工行星。头孢拉定王统一帝皇星之后，命人建造了这座第一空军基地。
　　这是帝皇星建造的第一颗人工行星。
　　现在镇守第一空军基地的是奎宁将军。虽然头孢拉定王已死，他残留下来的军政系统也已经被杨刚破坏一空。但是奎宁将军却依旧牢牢掌控着第一空军基地，没有丝毫懈怠。
　　我们所乘坐的小型飞船，在进入第一空军基地的最外层防御圈中之后，便无法在移动分毫。
　　“飞船的发动机依旧在运行中。”月如心检查了一下仪表盘之后说道，“偏振仪显示飞船航行方向没有错误。也就是说，从理论上说，我们的飞船应该是在正确的航道上行驶的。”
　　听到月如心的这些话，我忍不住用十分好奇的目光看着她。
　　“你为什么用这种奇怪眼神看我？”月如心问。
　　“你到底是月如心还是秦霜痕？我总觉得你被秦霜痕附体了。”按理说，月如心应该看不懂飞船上的各种仪器才对。秦霜痕才对此在行。不过秦霜痕现在显然不在这里。
　　“你一定是用通信术法同秦霜痕做了沟通是吧？”杨刚提出了自己的想法。
　　月如心眉头微皱，“能看懂这些仪表盘很奇怪吗？这种事情本来就很简单的好吧？我利用空余时间向秦霜痕讨教了一些飞船航行的事情。现在虽然称不上的专家，但是操纵飞船这种程度的事情还是做得到的。”
　　月如心说着，走到一块触摸屏前，在触摸屏前按了两下，召唤出了这艘飞船的舰灵。
　　帝皇星的飞船，大多数都配备了帮助飞船进行自动航行的舰灵。就连我们现在所乘坐的这艘小型飞船中也配备了用于自动航行的舰灵。当然这也与这艘飞船属于豪华型配置有关系。救生艇性质的小型飞船很多就只配备自动导航系统，而没有配备自动航行系统。一般的小型飞船标准配备也是只提供自动航行系统，不提供舰灵这种人形交互界面。
　　当然，就算是舰灵，也分为两个档次。低级的舰灵是用立体成像技术制造的立体影像。高级的舰灵则是人工制造的灵体，通过灵体显化技术显现出来。
　　之前我在天怒骑士团遇见过的名扬舰灵，就是高级舰灵。而现在这艘飞船的舰灵则仅仅只是低级舰灵而已。这两种舰灵虽然看上去很像，但是究其本质而言，根本就是两种完全不同的东西。
　　“进入半自动航行模式。”月如心对舰灵发出了命令。
　　“半自动航行模式？”杨刚的眉头皱了起来，“你真的决定这么做吗？半自动航行模式可是只对专业人士开放的。”
　　月如心没有理会杨刚的话，而是走到控制台前进行进行着控制。
　　过了一段时间之后，月如心对着话筒叫道，“秦霜痕，我是月如心。飞船远程控制是否成功？”
　　扩音器中传出了秦霜痕的声音，“远程控制成功，通信延时为九百六十八毫秒。”
　　九百六十八毫秒，也就是接近于一秒的时间了。
　　“月如心，将远程控制信道切换到量子通信模式。”秦霜痕通过扩音器向月如心下达命令。
　　在月如心进行的一系列操作之后，控制台上有了反应。
　　“量子通信信道启动中，倒计时——”
　　五
　　四
　　三
　　二
　　一
　　随着一声清脆的“叮咚”声，控制台上显现出“量子通信信道启动成功”的字符串。
　　扩音器中，又传出了秦霜痕的声音，“切换到量子通信模式之后，通信延时为二十微秒。”
　　一秒可以分为一千毫秒。一毫秒则可以分为一千微秒。二十微秒这样的时间，根本可以忽略不计。
　　量子通信基于量子纠缠原理。两个具有量子纠缠现象的微粒子，即使相互之间距离很远，对其中一个施加影响而使状态发生变化，远方的另一个粒子也会发生相应的状态变化。基于这样的原理制造出来的通信系统，通信速度可以比光速更快。
　　过了三分钟之后，我们与第一空军基地的距离又开始缩短了。
　　“他们通过电子干扰的方式入侵了我们的系统。”扩音器中传出了秦霜痕的声音，“他们通过飞船系统中一个后门程序掌握了飞船的一部分控制权，暗中命令飞船的发动机进入空转状态。平白消耗飞船能量，却不让飞船前行。我在系统中添加了另一个程序，用于截获记录后门程序发出的指令，并阻止这些指令进入飞船系统。现在发动机已经进入正常状态了。”
　　秦霜痕的这些话，都是说给月如心说的。我、杨刚、四国军旗三个人听不懂，只能互相干瞪眼。
　　“总之，就是飞船现在恢复正常了吧？”杨刚问月如心。
　　月如心点了点头，“这么说也没错啦。不过还是得防备着他们的各种袭击。”
　　“是啊。”杨刚表示赞同，“奎宁那只老乌龟，把自己的老巢布置地跟铁桶似得。要入侵的确是不那么容易。”





　　第三卷 十二鬼神 第279章 奎宁将军
　　本章字数:2568

　　“我军势大，正攻亦可取胜，何须这些雕虫小技？”我突然说出口的话让飞船中的几人都吓了一跳。
　　“你脑袋没什么问题吧？”杨刚问我。
　　说实话，我也被自己突然脱口而出的话吓到了。这种极其类似古代脑缺武将的发言原本我只是想放在心里的，没想到竟然真的说了出来。
　　“我怎么可能会有什么问题？我只不过是觉得这样进攻效率太低而已。你们继续做正面攻击，我做正面突破。”
　　杨刚挑着眉头问我，“正面攻击、正面突破……我想知道这两个到底有什么区别？”
　　我没有回答杨刚的话，而是让自己的身体离开飞船，坐在天国王座之上，朝第一空军基地飞行过去。
　　虽说第一空军基地布置了许多防御措施，但是这些防御措施主要是针对飞船的。对我而言，简直是形同虚设。毕竟第一空军基地在建立防御系统的时候，应该也没有考虑到遭受魔帝级别强者攻击的状况。
　　“我们的主要任务是夺取帝皇星最好的战舰。你千万不要本末倒置，干出将第一空军基地彻底毁灭那种事情来！”
　　月如心运用通讯术法将以上信息发送给我。看来她对我还是有些担心。毕竟像我这种人，做出将敌人彻底毁灭这种事情并不奇怪。
　　“嗯，知道了。”
　　回复完月如心之后，我加快了速度。天国王座就像是一颗炮弹，迅速朝第一空军基地弹射过去。
　　奎宁布置的所有防御圈都无法阻止我的前进。
　　“奎宁！你给我出来！”站在第一空军基地内部的一个训练场中，我大声叫道。
　　我的声音，通过第一空军基地这座人造行星本身，传播到第一空军基地的每一个人耳朵里。
　　片刻之后，广播中出现了奎宁的声音，“明明只是没落文明地球上的人，也敢这么嚣张。”
　　接下来，我竟然一下子陷入了一个巨大的灵境之中。
　　无数枪炮漂浮在空中，隐隐地，都将炮口瞄准我。
　　见到这样的灵境，我也有些惊异起来。因为这灵境竟然是全部由接近现实的物质组成。就算是我，死亡之幕灵境也无法做到这个地步。
　　这种灵境，只差一步就能够达到魔神级别的程度了。要说起来的话，大概与魔帝级别强者布置的灵境程度相同吧。
　　！
　　这么说来，第一空军基地中莫非隐藏着大魔帝级别的强者？
　　“大魔帝？”我的眉头微微皱起。
　　“哈哈哈。”空气中传来了奎宁的声音，“你现在应该在为低估了我的实力而后悔吧？大魔帝级别的强者，根本不是你这种人物所能够战胜的。陷入我的陷阱之中，你唯有死亡一途！”
　　“不可能吧。”我半开玩笑似得笑道，“如果你真的是大魔帝级别的强者，怎么会屈身在头孢拉定王手下？如果你真是大魔帝级别的强者，早就自立了吧？”
　　“为什么要自立？”奎宁疑惑地问道，“难道说，君主一定要比臣子更强大吗？难道说，臣子一旦比君主强大，就要反叛吗？也难怪。你们都是乱臣贼子，根本无法理解忠义二字！”
　　数不可胜数的枪炮同时朝我发动了攻击。
　　“我今天要教你，忠义二字到底是怎么写的！”奎宁将军的声音响彻在灵境之中，竟然盖过了无数枪炮同时开火的声音。
　　这些枪炮朝我发射的炮弹并不是攻击的本体。攻击的本体是无数炮弹在我身边爆炸所带来的压迫感。这种压迫感，若是只有一点，根本不足以造成伤害。但是这些压迫感一点点累积起来，就相当可怕了。
　　面对这种强度的攻击，就连天国王座都微微颤抖起来。
　　我将六道法轮放出来，对这个充满枪炮的灵境进行反碾压。
　　灵境在六道法轮的碾压之下，一寸寸崩溃。
　　隐约之间，我听到了许多人哀嚎的声音。
　　莫非，这个灵境并不是拥有一人的力量制造的，而是由许多人的力量组合的？
　　我伸手抓了一把灵境中的物质，一边继续用六道法轮碾压枪炮灵境，一边分析枪炮灵境的组成成分。
　　“啊哈哈。”我终于笑了起来，“奎宁将军，你这样骗我真的好么？你根本就不是什么大魔帝级别的强者啊。”
　　“不是大魔帝级别的强者？你在开什么玩笑！”奎宁将军大声叫嚷道，“如果我不是大魔帝级别的强者，怎么可能布置得出这样的灵境出来？”
　　我催动着六道法轮，一往无前地向前碾压着，“哈？你在小看我么？”
　　这家伙莫非以为我分析不出这个枪炮灵境的生成方法吗？第一空军基地的将士用一种特殊的方式将自己的灵境力量组合在一起，形成了一个强大的灵境。这就好比是大量普通电脑组成集群系统，也会拥有可以媲美超级计算机的计算能力一样。
　　不过由许多人组成的灵境在稳定性上毕竟比一个人的灵境差许多。六道法轮一开始的时候只能一寸寸将枪炮灵境破除，到后面效率越来越高。最后简直就可以用“势如破竹”这个词来形容了。
　　只要有效地杀伤组成灵境的众多灵境制造者中的一部分，就可以让枪炮灵境崩溃。
　　随着一声剧烈的爆炸声音，枪炮灵境终于彻底崩溃。
　　出现在我面前的，是一个高大的男人，穿着印着帝皇星第一空军基地标志的T恤，肩头披着一件宽大的帝皇星空军将尉制服。
　　因为先前看过奎宁将军的资料，因此我一眼就认出眼前的人就是第一空军基地的最高统帅。
　　“现在投降还来得及。”我看着眼前的奎宁将军说道。
　　奎宁将军毅然决然地说道，“我站在这里，只是为了贯彻自己的忠义。你想侵占第一空军基地？可以。从我尸体上踏过去吧。”





　　第三卷 十二鬼神 第280章 自毁程序
　　本章字数:2876

　　奎宁将军说完这句话之后，训练场旁边又走出三个人来。
　　一个是拄着拐杖的老人，一个是化着浓妆的女人，另外一个则是看起来只有七八岁大小的小孩。
　　这三个人共同的特点是，都同奎宁将军长得很像。莫非他们都是有血缘关系的一家人？
　　“你自己送死不够，还要将自己的家人拉过来送死吗？”我问。
　　奎宁冷笑，“家人？你错了。这三个并不是我的家人。而是根据我的基因制造的复制人。”
　　四个“奎宁”分别站在四个方位，将我围在中间。
　　“我这四个身体，分别代表男女老少。”
　　奎宁说完，便看见脚底下的地板出现了许多五颜六色的发光的线条。这些发光的线条在地板上延伸着，变成一个巨大的复杂图案。
　　杨刚曾经和我说过，奎宁将军最擅长布阵。
　　“刚才那个灵境只是虚招。”奎宁将军说，“那个灵境的目的仅仅是将你暂时困住，好布置最后的杀阵而已。如今看来，它的目标已经达成了。”
　　奎宁将军说完，周围立即产生一种强大的力场朝我压迫过来。这种力场让我觉得十分熟悉，似乎是与六道法轮中的人道神通十分相似。
　　“众生皆苦！”奎宁认真地说道，“只要人类都无法逃避人生的苦难。就算是你也不例外。我布下的这个阵正是以男女老少四种人类的生存状态为基石构造出来的。只要你还是人类，就无法逃避这个阵法的攻击。”
　　我一拳朝前方挥去，瞬间将这个阵法破坏。
　　“人类？我早已不是了！”
　　随着阵法被破灭，老人版奎宁、女人版奎宁、儿童版奎宁也因为受不了阵法崩溃的反噬而死。
　　最后一个没死的奎宁，也受伤不轻。血液不断从他的嘴角溢出来。
　　奎宁擦干净嘴角的血迹，“我以为自己修炼的众生皆苦阵法至少可以对你造成一点伤害，没想到却被这么轻易地破除了。”
　　我能够破除奎宁的阵法，也不是那么简单的事情。一来，我在等级上本来就占据着巨大的优势。二来，人道神通我早已熟稔于心。三来，奎宁的阵法主要是针对一般意义上的“人类”的……与其说我是人类，倒不如说我是僵尸。我的身体中没有一滴血液，纯粹靠着能量维持运作。
　　从术法的意义来说，不能将我当作“人类”来看待。至少不能当成普通的“人类”来看待。
　　正因为如此，我才能够通过看似简单的一拳破灭奎宁的“众生皆苦”阵。当然，我挥出的那一拳也并不是看上去那么简单。其中除了蕴含大量狂暴之力外，还使用了大量技巧。
　　我揪着奎宁的领口，“现在你还有什么力量抵抗我？”
　　“只要我一死，第一空军基地就会发生爆炸。一片碎片也不留下。”奎宁用绝望的声音说，“我会与第一空军基地一道，为头孢拉定王陛下殉国的！”
　　“嘿嘿嘿。”我笑了起来，“殉国？你终究还是在害怕吧？只要你一死，第一空军基地就会爆炸？你这不是在威胁我吗？好，你赢了。我还真害怕发生第一空军基地爆炸这种事情。不过……我不杀你，不代表我没有别的对付你的手段。我可以在不让你死的前提下，让你受尽各种折磨。”
　　这个时候，训练馆的广播中传出了这样的声音，“爆炸程序开启。三十、二十九……”
　　我震惊地看着奎宁将军，“这是怎么回事！你不是说你死了，第一空军基地才会爆炸的吗？这究竟是怎么一回事？”
　　奎宁将军用胜利者的姿态冷笑着，“我只说我一死，第一空军基地就会爆炸。可没说第一空军基地在其他情况下不会发生爆炸。爆炸程序一旦启动，就不会停止下来。你想完好无缺地得到第一空军基地？做梦吧！”
　　“十五、十四……”
　　我狠狠地将拳头向奎宁的脸挥去。
　　即便奎宁的脸被我完全打歪，倒在地上一直无法爬起来，也保持着诡异的冷笑。
　　“如果我不知道你想要保住第一空军基地，或许我还不会选择主动启动爆炸程序。你这是自作孽不可活啊！”
　　十
　　九
　　八
　　我叹了一口气，最终还是无法得到帝皇星速度最快的飞船么？这样以来，去往昙罗星又要浪费好几天时间了。
　　我等得起，梁小茹等不起啊！
　　五
　　四
　　三
　　二
　　我绝望地闭上了眼睛。我不知道第一空军基地会以何种方式爆炸，也不知道第一空军基地的飞船到底是放置在什么地方。否则一定会将飞船先保护起来再说。
　　“唉！”我叹了一口气。就算最后打败了对手，也还是失败了啊。
　　然而，“二”之后的“一”却始终没有出现。爆炸程序就好像是卡在了“二”上一样。
　　“嗯！爆炸程序难道出问题了吗！”这回惊讶的是奎宁。
　　如果真是这样就好了。我终于松了一口气。
　　接着，广播中又传出系统冰冷的声音，“爆炸程序异常中断，尝试重启。”
　　。。。
　　“爆炸程序重启成功。五、四……”
　　奎宁狂笑了起来，“哈哈哈！这就是宿命对忠义之人的奖赏啊！”
　　三
　　二
　　一
　　“第一空军基地开始进入自毁模式！”
　　与系统广播的消息不同，接下来根本就没有发生任何爆炸。
　　“系统拒绝了程序七五六三七号的自毁命令。”系统广播中接着传出了令我有些高兴起来的消息。
　　“这究竟是怎么回事？！”奎宁高声叫了起来，“系统不可能会拒绝这个程序下达的自爆命令的！难道是系统出了问题吗？我真是不幸啊！”
　　广播中接着出现了秦霜痕的声音，“第一空军基地自毁功能已经被我解除。接下来准备全面接管第一空军基地。”
　　“全面接管第一空军基地！”奎宁像是被人抽走了脊椎骨一样瘫倒在地上，“你手下究竟招募了什么样的怪物啊！竟然可以在这么短时间内解除基地的自毁功能！”
　　我一脚踢在奎宁的下巴上，将他像皮球一样踢了出去。
　　“人长得帅，就是没办法。”我轻轻对已经失去战斗力的奎宁说。





　　第三卷 十二鬼神 第281章 元素256
　　本章字数:2691

　　杨刚与四国军旗继续留在帝皇星进行他们伟大的“征服”事业，我们其他人却是乘坐着从第一空军基地得到的战舰开始了前往昙罗星的旅程。
　　“这艘战舰虽然已经是帝皇星最快的了，但是比起古神界的飞船来，还是差一些。”秦霜痕看着控制台上的数据说道。
　　“这次真要感谢你了。”我对秦霜痕说，“要不是你及时入侵第一空军基地的系统，解除自毁程序，现在我们只怕是得不到这艘飞船了。”
　　“也要感谢如心。”秦霜痕说，“有了她的帮助，我才得以顺利入侵第一空军基地内部的控制系统。”
　　月如心听到我们的对话，淡然一笑，“我也很高兴从你那里学到的知识可以派上用场。”
　　在过去，昙罗星也算是个十分强大的星际势力了。不过因为得罪古神界毒王绿母的缘故，星球上的海洋都被毒王绿母变成了有毒的苦水，以至于昙罗星衰弱下去。
　　“所以现在占领昙罗星的应该是古神界的人了吧？”我问。
　　梁小茹摇了摇头，“毒王绿母虽然将我们昙罗星的海洋变成毒水，但是古神界却没有占领我们。现在的昙罗星，只是被各大势力不断争抢的可怜星球而已。”
　　在去往昙罗星途中，我们遭遇了许多宇宙海盗，比如红石骑士团、苍炎骑士团、陨星骑士团什么的。
　　实际上，所谓的“骑士团”就是宇宙海盗团伙的代名词。这些家伙通常不会很老实地称呼自己为海贼团，而是称呼自己为骑士团。这一旦成为惯例之后，完全看不出海贼团和骑士团这两种组织到底有什么区别。
　　“我们总算是没有遇到很强的组织呢。”对一路上发生的状况，秦霜痕表示很安定。
　　月如心则似乎是期待着经历一场激烈的战斗。
　　我们的飞船最终平安地降落于昙罗星的一座海岛上。
　　说是海岛，其实也有大不列颠本岛那么大了。
　　海岛上的土著居民以为我们也是来到昙罗星进行掠夺的外星人，因此都躲着我们。实际上，对他们而言，我们中的一部分也的确是外星人了。
　　“你们现在可以回到自己的家乡咯。”梁小茹对一直跟随我们的几个昙罗族少女说。
　　我是没意见了。反正现在已经到达昙罗星，到处都是昙罗族。要是梁小茹的昙罗星综合症再有恶化，我会去随便抓几个昙罗族放血抽取骨髓，提炼昙罗维生素的。当然，做这种事情最好还是背着梁小茹为好。
　　不过那些昙罗族少女表示她们还是要跟着梁小茹。她们的部落已经被一只古神界来的商队毁灭。即便回去也没有什么好处。可以说，这几个少女已经是那个部落最后的血脉了。
　　“我准备在这座小岛上建立研究基地，分析这座星球的256号元素。”秦霜痕说，“要是提炼出256号元素的同位素，就可以将它们放置于你的清流洞府空间中。将清流洞府改造成适合昙罗族生活的环境。到时候小茹呆在那里就没有什么关系了。”
　　“还得注意添加256号元素后对其它生物有没有什么影响。如果有影响的话，我想还是将256号元素放置于一口泉水中为好。这样一来既可以防止小茹发生昙罗维生素匮乏的情况，也可以防止其他人误摄入256号元素，造成一些麻烦的后果。”
　　秦霜痕点了点头，“这样的研究，我在之后当然会做。不过首要工作还是分析究竟是什么矿物含有256号元素。”
　　月如心将我拉到一边，“我想将昙罗星游历一遍。”
　　“那就去啊。”我微笑道，“看来你还是很喜欢旅游的嘛。”
　　月如心摇头，“我不喜欢旅游。我只是喜欢进行这种修行而已。读万卷书，行万里路。做学问的修行是这样的，强化自身的修行也是这样的。不见识各地的奇观，各种奇怪的强者，就无法提升自己的眼界。”
　　“嗯。”我点了点头。月如心就是这样的人。喜欢做的事情就是闭关修炼与游历修行。只要能提升自己修为的事情，她都十分乐于参与。就连向秦霜痕讨教宇宙飞船的驾驶方法，也是因为她认为这对自己的修为提升有好处。
　　按理说，月如心应该也会喜欢战斗才对。不过事实上，她对战斗的兴趣虽然也不低，但是却比不过修行。从这点上看，这家伙应该是那种拼命打小怪练级，最后才去灭BOSS的人。
　　接下来的几天里，梁小茹的身体状况确实有所好转。
　　“根据代谢物判断，夫人体内的昙罗维生素水平确实有所上升。”一个现在跟随秦霜痕手下的研究人员在检查过梁小茹之后说。
　　由于昙罗维生素主要存储于骨髓中，血液中的含量极低，给检查带来很大麻烦。因此她们采用的是检查代谢物的方式。昙罗族在新陈代谢过程中，会产生一种地球人无法产生的氮化合物。这种氮化合物在排泄物中的含量与昙罗族体内昙罗维生素的含量相关。因此只要通过检测这种含氮化合物在排泄物中的含量，就可以知道体内昙罗维生素的数量了。
　　看来返回昙罗星果然可以治疗昙罗星综合症。这是让我十分欣慰的一点。
　　另一方面，秦霜痕的研究也取得了进展。有一天，秦霜痕拿着一块黑色的石头来到我面前，“这个东西就是含有256号元素矿石了。含量大约为0.023%。”
　　这个数量我怎么看都觉得很低。
　　“已经不低了。”秦霜痕摇头道，“256号元素对昙罗族而言虽然是必须的的。但是只要饮用水或者是食用的食物中含有极少量的256号元素，她们的昙罗维生素就可以得到极快速度的补充。……而且，昙罗族的身体还有储存昙罗维生素的功能。所以只要昙罗族的生存环境中几块这种矿石，就可以保持他们种族的生存了。”
　　“那就开采些矿石，带到清流洞府中好了。”
　　秦霜痕点了点头，“接下来，我再做一些植物和动物的细胞实验。看看256号元素是否会对一般生物的细胞造成不良影响。”
　　梁小茹拉拉我的袖子，小声地说道，“慕容雪，我有一件事情想求你。”
　　“我们可是夫妻啊。你有什么事情就直接说吧。”
　　梁小茹有些感伤地问道，“能不能……救救我们昙罗族？”





　　第三卷 十二鬼神 第282章 大祭司
　　本章字数:2722

　　“你觉得我有能力救昙罗族吗？”我对梁小茹苦笑。
　　我只有破坏的能力，没有拯救的能力。昙罗星都已经沦落到这个地步了，叫我怎么拯救他们？
　　几个昙罗族少女也上来向我哭诉，请我帮助她们昙罗族。
　　我只得苦笑。
　　梁小茹叹了一口气，再也不说一句话。
　　“你觉得我靠不住？”我问梁小茹。
　　梁小茹黑着脸，没有回应我。
　　我抓住她的肩膀，认真地问道，“告诉我，我该怎么拯救你们昙罗族？”
　　难道是让昙罗星有毒的海水变成原来的样子吗？这我恐怕很难办到。而且就算是让昙罗星有毒的海水变成原来的样子，也不足以拯救他们吧？
　　梁小茹想了一阵，“具体应该怎么拯救昙罗星，我还没有想过。但是如果是你的话，一定可以拯救昙罗星的。”
　　后面的昙罗族少女一齐点头。
　　见到这些少女等待拯救的目光，我终于笑了起来，“我是个只会破坏不会拯救的恶魔……所以你们指望我拯救昙罗星的话，就是大错特错了。能拯救昙罗星的，不是我，而是你们啊！”
　　我接着对她们说道，“只要你们拥有足够的力量，就可以用自己的力量守护昙罗星。”
　　我说着，在地上划了一个圈。
　　圈中显现出来的，是黄泉世界最为可怕的一个地方，连十殿的势力也不曾涉及的地方。
　　那块地方，名为——“鬼葬场”
　　顾名思义，鬼葬场即是黄泉世界众多鬼物的葬场。众多鬼物在鬼葬场中挣扎，互相残杀，互相吞噬。只有最后的强者才能够走出鬼葬场。
　　圈中走出个身穿袈裟，手执禅杖的和尚出来。那和尚长得与我一般无二，正是我的六道法轮器灵分身。名为“地藏”。
　　地藏对几个昙罗族少女说道，“只要你们有足够的勇气，就可以踏足鬼葬场。鬼葬场是黄泉世界中最为残酷的地方，同时也是黄泉世界中最能够磨砺出强者的地方。”
　　一个昙罗族少女咬了咬牙，踏入那圈中。她的脚一旦踏入地上的那个圈中，圈中的未知物质立即变成流沙一般的存在，将昙罗族少女吞噬进去。
　　“这样真的没问题吗？”梁小茹有些担忧地问，“毕竟是那么危险的地方。她们要是进去的话，说不定会死的！”
　　地藏只是摇头，“没有关系，因为她们都拥有神的庇护。”
　　“神的庇护？”梁小茹苦笑，“这世界上真有神那种东西吗？”
　　“这世界上是有神的哦。”地藏坚定地说。
　　“那么，请告诉我，神在哪里？”梁小茹问。
　　地藏淡然回答道，“我就是神。”
　　过了一阵，这些昙罗族少女都下定了决心进入鬼葬场之中。
　　“我也去那里好了。”秦霜痕说，“我修炼幽冥死寂大法也有些时间了，但是总不能有所突破。如果去鬼葬场中或许有机遇得到提升。”
　　“去把。”地藏微笑着对秦霜痕说，“有目标地活着的人，才是幸福的人啊。”
　　秦霜痕冲我们点了点头，跳进了地面上那个通往鬼葬场的圈中。
　　我与梁小茹对视一眼，“现在可只剩下我们了。”
　　“还有霜痕的两个手下哦。”梁小茹更正道。
　　这座海岛同时也是一个国家。很久很久以前，曾经拥有过辉煌的历史。但现在这个国家却只给人已破败颓废的感觉。
　　我侵占了这个国家的神殿之后，与梁小茹还有秦霜痕手下的两个研究人员在神殿生活了下来。那两个研究人员原本是冥土博士的手下，在医学方面有很高的造诣。因为梁小茹患上昙罗星综合症的缘故，被梁小茹“借”了出来。
　　“这是我们祭祀祖先的神殿。我就算是死，也不会让你们侵占他的。”全副甲胄的国王握着剑，对我这么说，“这座神殿，是我们国家的支柱。就算是这个国家战斗到最后一人，也要保护这座神殿。”
　　我翻了翻白眼，“一座神殿而已，有必要说的那么严重么？”
　　“我知道自己远远不是你的对手。但是身为王的荣耀，让我勇敢地站在了这里。”
　　然后这家伙就被我一脚踩在脸上，像个皮球一样踹了出去。
　　神殿的大祭司站在我身后，小声说道，“这是国王第八次来‘讨伐’您了。”
　　“这货真是不开眼啊。明知道我是恶魔，还整天过来让我虐。这家伙是受虐狂么？”
　　大祭司忽然说道，“您真是个好人啊。”
　　我微微皱着眉头，“大祭司。您这是在损我呢，还是在损我呢？”
　　大祭司连忙摇头道，“我绝对没有侮辱您的意思。只是觉得像您这样的外星人已经很少了，即没有大肆掠夺我们，也没有屠杀我们。就连经常过来找您麻烦的国王，您也没有杀他。”
　　“哈哈哈。”我笑了起来，“请问尊敬的大祭司阁下。一只鸟每天在你窗口叽叽喳喳，你会因为生气而出去杀了它吗？”
　　大祭司摇头。
　　“你们的国王对我而言，不过就是每天在窗口叽叽喳喳的小鸟而已。不，他在我眼里根本连小鸟也算不上。充其量是不过是一只小虫子而已……嗯，他对我而言不过是趴在窗外树上吱吱叫的蝉而已。虽说我是恶魔，但如果只是拍死一只虫子的话，根本不足以展现出我的恶。”
　　大祭司叹了口气，提起银白色的长裙，赤着脚朝神殿身处走去。
　　这座神殿的大祭司看起来不过是十六岁的少女而已，平日里总是穿着一袭银白色的连衣裙，赤着娇小的脚在神殿里跑来跑去。她的实际年龄似乎已经很大了，现今国王的祖父在位的时候她就已经是神殿的大祭司了。
　　因为活了很久，这个国家没有人知道她真正的名字。只知道她是“大祭司”。恐怕连她自己都已经淡忘了自己的名字了吧。
　　拥有魔皇实力的她，在这个王国中可谓是最强的存在。
　　正是因为她，这个国家才没有像昙罗星上的其他国家一样被外星人破坏地七零八落。





　　第三卷 十二鬼神 第283章 空帝
　　本章字数:2484

　　有一天夜里，天空中忽然出现一道强烈的白光，如闪电一般击打的神殿之上。
　　虽然神殿拥有许多防御术法，就算是被一千门大炮同时攻击也没事。但是这道白光却让神殿微微震动了起来。
　　大祭司慌忙地从神殿深处跑出来，仰望着天空，“我的宿敌，又出现了。”
　　下身披着白银战裙，赤裸着充满爆炸性肌肉的男人出现在天空中。手握着一把与自己的身材完全不成的巨剑。
　　男人的身高大约为一米九，但是那把剑的长度却足足有十米。巨剑并未开锋，但是光凭那大小与气势，就足以让人胆怯了。
　　“怎么？今天又想在我手底下败走吗？”大祭司自信地望着在夜空中光芒四射将所有星辰吞没的男人说。
　　“本来也是要与你一战的。”男人说，“可惜你的敌人并不是我。顺便提一下，你的敌人可是真正的强者哦。”
　　“哦？”大祭司眉头微皱，“真正的强者？”
　　大祭司不由自主地朝站在阴影中的我看了一眼。难道说在她的眼里，我已经等于“真正的强者”了吗？
　　“说你是他的敌人，实在是太高估你，太侮辱那位大人了。”男人继续说，“那位大人啊，身为真正的强者，根本就是我们这个级别的人无法睁开眼睛进行的存在。一旦对上他们的眼睛，就会被他们身上爆发的强烈光芒刺瞎眼睛呢。”
　　男人看着大祭司，大声笑了起来，“啊哈哈！啊哈哈！你这个女人！我被你打败了多少次！我被你侮辱了多少次！今天，终于也能够看到你这个高傲的女人被人像蚂蚁一样踩在脚下，任人蹂躏了。想到这里，我真是觉得相当愉快啊。”
　　男人在兴奋之间，将手中的巨剑朝神殿远处一座石山劈去。白光乍现，在巨大的声响过后，那座石山竟然男人的巨剑削低了三分之一高度。
　　这样的战斗力，对凡人而言简直就是怪物了。
　　大祭司看着兴奋地几乎手舞足蹈的男人，用可怜的口吻说道，“真是个可怜的家伙。自己无法打败我，就寄希望于别人。就算别人将我打败又如何？那是你的胜利么？就算那样，在我手下你依旧只是败者啊。可怜的家伙，像你这样的家伙，天生就缺少战魂啊！”
　　男人的脸瞬间变得铁青，骇人的目光直逼大祭司天真的少女脸庞。“你……你……你……好，我不与你这种快要死了的女人计较。那位大人很快就要驾临了。到时候，只怕你连哭都哭不出来！”
　　男人说完，忽然闪身到一边，背对着我们，凭空朝无尽的夜空跪了下去。
　　神圣的弦乐逐渐在夜空中浮现出来，远在天边的仙乐，逐渐靠近。于此同时，空气中也开始飘散一些令人心旷神怡的味道。说不上究竟是哪种花的味道。
　　出现在夜空中的，是列队出现的上千个仙女。身穿着的薄纱长裙中玲珑曲线若隐若现，有些捧着古典的弦乐器演奏着，有些则是提着花篮，不断洒下不知名的鲜花。
　　大祭司的身体微微颤抖着，但是她最终还是挺起胸脯微笑望着夜空说道，“这就是我这次的敌人么？还真是有一点期待啊。”
　　大祭司握紧自己的拳头，像是在不断坚定自己的勇气。
　　“不，你实力还不足以做我的敌人。”夜空中传来极具威严的声音。
　　接着便见到一堆仙女之中出现六条天龙。六条天龙抬着一张巨大的王座出现在夜空中。
　　如果说那些仙女的亮度相当于月亮的话，王座上的男人亮度则相当于太阳了。
　　王座上的男人手指着正倚靠在一根柱子上嚼树叶的我，“我的敌人是你……计委主席。”
　　我从阴影中走出来，“没想到我计委主席的威名已经扩展到这般地步，连混昙罗星的家伙都知道我的名字了。请问，我根本不认识你，为什么你非要找我当敌人呢？”
　　“就算你不认识我，也应该认识小色神吧？”
　　哦？小色神可是败在我手下。莫非这家伙是小色神的基友，找我报仇来了？
　　“我正是古神界‘空中无色’四君子之‘空’，名为空帝。”
　　空帝傲然坐在王座之上，“虽然与小色神一同列在四君子的行列，但是我的实力不不是那家伙可以企及的。你尽管来战，为避免以大欺小的嫌疑，我让你三招。”
　　抱着有便宜不占白不占的心思，我手举着深蓝之剑朝空帝狠狠劈去。在此过程中，我极力隐藏自己的力量，知道最后一刻才真正爆发出来，将空帝的一只胳膊生生斩断。
　　“你！”空帝高声叫了起来，“你不可能这么强！”
　　“此一时，彼一时也。”我嘲笑道，“你以为，我的实力还跟同小色神战斗时一样么？”
　　“轰！”
　　大和谐术狠狠朝空帝攻杀过去。即便空帝进行防御，也让他的剩余的一条手臂骨肉分离！
　　“你不是说让我三招么？”我冷笑道，“怎么，现在又要出尔反尔吗？我原来以为你是条言而有信的汉子，没想到也不过如此啊。”
　　“开……开什么玩笑！”空帝高声叫喊着，“比起我来，你又算什么！隐藏自己的实力，对我进行偷袭。你这种人，根本就不算是好汉啊！”
　　我伸手抓住空帝的王座，阴冷地笑着，“你什么时候有了我是好汉的错觉？喝酒吃肉，杀人放火，那才叫好汉。我可是个良好公民啊！”
　　我说着，一拳砸在空帝的鼻梁上，将他打飞了出去。
　　鉴于上次与小色神战斗时让他逃跑的教训，这次我将六道法轮的力量外放了出去。目的就在于让他无法在战斗中逃跑。毕竟，战胜他只是时间问题。将他彻底轰杀，没有逃跑的机会，才是我要做的事情。





　　第三卷 十二鬼神 第284章 苦毒海水
　　本章字数:2717

　　空帝正想逃走，却发现四面八方已经被我封锁住。
　　我的地藏分身出现在空帝后方，将手中的禅杖狠狠朝空帝的肩头砸去。
　　空帝几乎整个身体都被禅杖砸塌下去。
　　“灵境？”空帝深深地皱起了眉头。
　　我摇头道，“类似于灵境，不过比那个还要高级一点。”
　　我说完这句话之后，通过地藏发动了六道轮回。
　　因为整个空间都被六道法轮封锁住的缘故，六道轮回直接在空帝面前发动。形成一个漩涡，狠狠地吞噬空帝的身躯。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　空帝惊恐地咆哮着，“计委主席！你敢杀我！你竟然敢杀我啊！”
　　我一边抠着耳屎，一边反问，“我为什么不能杀你？”
　　空帝的一只脚已经被六道法轮吞噬，绞碎成了粉末。
　　死到临头的空帝，表情愈加狰狞，“你这是在找死！你这是在找死啊！”
　　“切！”这家伙临死前的话，真的让我很不屑，“可以拜托你搞清楚状况吗？现在要死的可是你，不是我哦。”
　　“我在古神界是什么地位你知道吗？”空帝继续咆哮着，“你杀了我，就是与整个古神界为敌！你这么对待我，古神界不会放过你的！计委主席！你不得好死啊！”
　　“真是啰嗦。”我加大了六道轮回的力度，将空帝彻底吞噬了进去。连一点渣滓也不剩下。
　　剩下那堆仙女像傻瓜一样不知所措地站着。
　　“你们的主人都已经死了。”我对她们叫道，“你们现在是准备逃跑呢，还是要被叔叔我一个个杀掉呢？”
　　面对愣住的仙女们，我伸出了手指，“我数五下，你们想逃跑的逃跑，不想逃跑的就留下来让我一个个撕成碎片吧。丑话说在前头，怜香惜玉那种事情，叔叔我从来都不会做。”
　　“五、四、三、二……”
　　在我的倒数声中，一群仙女纷纷做鸟兽散。
　　其中一个握着比自己身高都长的巨剑的男人也想要逃跑，却被从地面飞上来的大祭司挡在面前。
　　“让开！”男人大吼道。
　　大祭司冷笑，“你不是想我怎么战败吗？来，让我看看，你能不能用自己的剑将我打败。”
　　男人紧紧握着手中的剑，身体颤抖了一阵，“你不要逼我，你不要逼我啊。”
　　大祭司的脸一下子冷了下来，“你以为我是在开玩笑么？”
　　大祭司说着，手里莲花形状的银杖朝男人砸了过去。男人虽然用手里的巨剑防御，但还是被莲花银杖打得全身出血。
　　“怎么？你怎么害怕了？”大祭司问，“这可不像是以前的你啊。”
　　男人回头朝我看了一眼，“你不过就是仗着找到了帮手而已。若是公平一战，你未必是我的对手！”
　　“你在说笑话吗？”大祭司高举着凝结着大量闪光的莲花杖，朝男人脑袋砸了下去。
　　“哇呀呀呀！”
　　男人用手中的巨剑防御，却见到巨剑像是泥塑一样，一片片剥落。
　　我从半空中飞下来，躺在神殿的一张大石椅上，仰望着星空。我的战斗已经结束了。
　　过了大约半个小时之后，白色衣裙上沾满了鲜红血液的大祭司从天空中飞了下来。
　　“结果如何？”我问。
　　“他死了。”大祭司回答道。可以听得出，她像是放下了心头的大石头一样。
　　“你不害怕吗？”我问，“你这次虽然杀死了自己的宿敌，但也因为我杀了空帝的缘故，让这个国家与古神界结下仇怨。难道你真的一点也不害怕？”
　　“与古神界结仇？”大祭司苦笑，“我们昙罗星早就与古神界结仇了。今天是我有生以来最高兴的一天。因为今天是我第一次感受到昙罗星有可能从古神界的阴影中挣脱出来。带来这个希望的，就是你。”
　　我站起来，没有回应大祭司，反而是朝自己的房间走去。这家伙也和梁小茹她们一样将昙罗星的未来寄托到我身上了么？
　　我可是只会破坏，不会守护的人啊。希望我这种人拯救昙罗星，开什么玩笑！
　　“看来那位大祭司也将你看作救世主了呢。”走进房间，梁小茹笑着对我说。
　　虽然我与大祭司说话的地方距离这里很远，但是凭梁小茹的听力，完全可以听见。当然，这也是我与大祭司都没有屏蔽其他人的缘故。
　　“救世主啊。”我叹了口气，“要当救世主的话，我非得走上伪君子之路不可。”
　　几天之后，浑身是伤的月如心出现在我们眼前。她身上不知道有多少道伤口，每一道伤口都是深绿色的，看起来就像是中毒了一样。
　　大祭司一见到月如心，惊叫道，“莫非是碰到毒王绿母了？看这伤口，绝对是中了毒王绿母的毒了。”
　　月如心摇头，“我的确是中了毒王绿母的毒，却不是被毒王绿母打伤的。”
　　“那是被谁弄成这样的？”梁小茹关怀地问。
　　“空海剑。”月如心回答，“不过，他已经被我杀死了。”
　　大祭司解释道，“空海剑是东海剑师，擅长从剧毒海水中提炼出毒药。据说他的剑中有许多细孔，填充着提炼之后的毒海水。”
　　月如心苍白的脸微微抽搐起来，“我好像……已经不行了。”
　　说完这句话，就像一滩烂泥一样倒了下去。我急忙将月如心扶住，竟然发现她的身体异常柔软，就好像是体内的骨骼都已经被融化掉一样。
　　竟然这么严重！从这事态上看，如果不加以治疗的话，她或许活不了多久了。
　　我将月如心送入黄泉世界中，命十殿治疗月如心的伤势。安排妥当之后，问大祭司道，“中了苦毒海水的毒，有什么办法治疗？”
　　“苦毒海水的话，救济岛或许有解药。”大祭司说道，“救济岛原本就是毒王绿母的弟子在昙罗星建立的基地。那里应该会有解药的。”
　　“带我去。”我对大祭司请求道。





　　第三卷 十二鬼神 第285章 著名男主角王小明同学
　　本章字数:2683

　　“嗯嗯。”大祭司点了点头。
　　救济岛，是茫茫大海之中的一座小岛。不过这座小岛却没有人敢小觑。据说许多想刺探小岛的状况的人，连小岛旁边弥散的毒物都无法闯过去。
　　“到这里，你就直接走吧。”大祭司在救济岛的毒雾前停止了飞行，“这毒雾，我也不敢轻易闯入。况且毒雾里面是什么状况我不知道，也没有办法给你做向导。”
　　我冲大祭司点了点头之后，飞了毒雾之中。
　　这毒雾的确带有很怪异的性质。一开始我还想直接闯入，发现这样闯入可能会带来一些麻烦，便张开六道法轮的力场，防御毒雾的侵袭。
　　这片毒雾半径大约为三十公里，在茫茫大海中简直是个可怕的存在。
　　昙罗星的海洋虽然因为都是毒水而没有渔民，但是还有有一些船只在海洋中运输货物。海水虽然有剧毒，但是木制的船底反而在剧毒海水的浸润下变得异常坚韧。
　　要是这些路过的船队上的船员不小心摄入了毒雾的话，除了死之外完全没有别的出路。
　　进入小岛周围后，我将自己的身形隐藏了起来。
　　小岛边缘正好驻扎着几个身穿皮甲，手提战刀的战士。趁着其中一个战士去角落嘘嘘的时候，我一拳将他打倒。利用狂暴之气和吞噬异能将他的身体吞噬地连渣都不剩，接着才转化成他的样子，装模作样地从角落里走出来。
　　“小明，你这次速度怎么这么快？难道说那里的病已经治好了？”一个同样驻守在这里的战士对我招呼道。
　　我吞噬掉的这个家伙叫做小明么？难道说这位小明就是在小学课本上经常出现的，有时候是三好学生，有时候是捣蛋鬼的王小明同学？这么说的话，这个叫做小明的家伙是不是有个叫“小红”的恋人呢？
　　“啊哈哈！”我笑了起来，“叔叔我尿尿速度一向快的啊。顶风撒尿尿十米，说的就是叔叔我啊。”
　　“切！”跟我说话的战士不屑地笑了起来，“我都听你们家小红说了，你一个晚上只能一次，一次只七八下。还顶风尿尿呢，小心尿一脸！”
　　这个叫做小明的家伙果然有个女人叫小红么？而且听起来他们应该是夫妻关系吧？小学课本可是描写了许多小明和小红之间发生的事情。看来小学课本果然是经典言情巨著啊。
　　我一把揽住说话那个战士的肩头，“小子，翅膀长硬了嘛，连叔叔的玩笑都敢开。是不是骨头又痒了？”
　　战士听完我的话，一脸坏笑，“你竟然也敢跟我说这种话啊？训练的时候不知道是谁天天被我抓起来揍啊！在这里，别人我不敢说。你的话，我想揍就揍。”
　　“真会说大话啊。”我脸上浮现出与战士一样的坏笑，接着像丢沙包一样将这个家伙丢了出去。
　　因为我没有使用什么力量，因此那个战士就真的只是被“轻轻”地丢出去而已。战士冲地上爬起来，揉了揉自己的腰，“没想到你小子力气也变大了嘛。难道是最近几天在你老婆小红身上采阴补阳了？”
　　战士说着，一步步朝我走了过来，“不过在我看来，你还是一点进步也没有啊。刚才是我毫无准备，才能让你偷袭得手的。现在我要认真起来了。绝对要你趴在地上哭哦。”
　　然而，三秒之后，这个家伙就已经被我用膝盖顶着胸膛压在地上。
　　“认输了吗？”我问。
　　战士哭丧着脸，苦笑道，“认输，认输。小明大人，您将高抬贵脚，让我起来吧？”
　　我顺水推舟地说道，“想起来么？先回答我一个很简单的问题哦。答对了就让你起来。问题：昙罗星的海水是有毒的，我们是怎么活下来的呢？请简要回答这个问题，不准偷看别的同学哦。”
　　被我压在身下的战士苦笑，“小明老师，你出的这是什么题目啊。我完全不知道从哪个方向进行回答嘛。”
　　我嘿嘿坏笑道，“我当然会故意增加刁钻的条件了。你也不想想，我怎么会让你回答简单的问题。说起来，我问的这个问题算是常识吧？不过要说清楚究竟是怎么回事的话，恐怕还是有些困难的。”
　　我装作一副了解如何解苦毒海水之毒的样子说。
　　战士皱着眉头想了一阵，“血清吧。应该说是血清吧。我们的血清对苦毒海水有解毒功能。至于为什么血清能解毒还有为什么我们的血清有解毒功能，我真是一点也不知道。小明老师，您就放了我吧！”
　　我放开战士，“回答地很好，小明老师很满意哦。给你奖励一朵小红花吧。”
　　我说着，用脚将战士右手踩碎。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　战士看着自己被踩得血肉模糊，露出破碎的骨骼的右手，痛苦地惨叫着。
　　“小明，你这是在做什么？！”别的战士都叫了起来，“开玩笑也应该有个限度吧！你这是要废了小烈啊！”
　　地上这个痛苦惨叫着的战士叫做小烈么？
　　我没有理会这些人，而是伸手从海洋中抓摄一团海水，泼在了小烈血肉模糊的右手上。
　　小烈虽然因为海水侵蚀自己的伤口而更加痛苦的惨叫起来，但是从伤口上看，他并没有因为伤口接触到苦毒海水而发生中毒的状况。这从一个侧面表明，他们的身体确实对苦毒海水有很强的抗毒作用。至于是不是因为血清，现在我还不敢下结论。
　　“小明，放过我吧？”小烈躺在地上，痛苦地乞求着。
　　“你知道我为什么要这么对待你吗？”我带着玩笑的表情低下头问他。
　　“我和小红的事情，你已经知道了吧？”小烈担忧地望着我的脸，“我和小红做过很多对不起小明你的事情……唉……我想你根本不可能原谅我了吧？”
　　原来这个家伙将小明的老婆给**了吗？果然是不可原谅的罪行啊。
　　我的脸上，依旧挂着带有恶意的玩笑表情，“随便你跟小红做什么啦。反正现在小明已经不可能恨你了。”
　　“为什么？”小烈问。
　　我将脸变回自己原本的模样，冷笑着，“因为小明他已经被我杀死了。作为死人，他怎么可能会恨你呢？”





　　第三卷 十二鬼神 第286章 提取血清
　　本章字数:2600

　　说完这句话，我就将小烈丢进了六道法轮的地狱道之中。
　　地狱道原本是我的灵境“死亡之幕”，现在也算是个不成熟的空间了。
　　“你不是小明！”其他战士这个时候才后知后觉地叫了起来。
　　我将他们一把一把地丢进地狱道中，“我没小明那么出名啦。小明他可是小学课本里的著名主角，我何德何能，能跟他比较？”
　　虽然抓了大约七八个战士，但我还是觉得不够。便向救济岛内部走去。
　　一路上倒是没有什么岗哨，只是走到一般的时候，岛屿中央忽然传出了巨大的声音，“敌袭！敌袭！”
　　看着一群杂乱的士兵朝我冲过来，我禁不住笑了起来，“你们来得正是时候。省得我还要亲自动手去一个个捕捉你们。”
　　出现在我面前的，大约有上百个战士吧。这个数量的话，给他们挨个放血，血清应该是足够用了。
　　想起给他们放血，制造抗毒血清，我忽然想再去抓一批女的救济岛岛民来。这样的话，可以把他们像牲口一样饲养着，必要的时候就抓几只过来放血制造血清，就算弄死一两只也还会有新一代出生。
　　或许秦霜痕还可以拿这些人当实验动物用，从对他们的研究中制造出能够完全解除昙罗星苦毒海水毒性的物质出来。
　　我还真是个天才啊。
　　继续向救济岛内陆进发，我看见的是一座小城市。这是一座现代化程度很高的城市。光凭城市中停留着的好几艘宇宙飞船，就给人一种“非常厉害啊”的感觉。
　　我将六道法轮的力场张开，将整座城市都笼罩了起来。
　　“是谁敢在这里造次！”城市中间的一座大楼中传出了这样的声音。
　　“可不要误会。”我解释道，“我来到这里，只是想抓一些野生动物回去驯养，将它们驯化成家畜而已。”
　　“野生动物？！这座岛屿上面没有什么野生动物！你快些离开！”
　　“哦？”我故意装傻笑了起来，“怎么会没有野生动物呢？你们都是我准备驯养的野生动物哦。”
　　“狂妄！”那栋大楼被一个拳头轰开，从中飞出一个身穿锦衣的青年，“你可知道这里是什么地方？这里是古神界毒王绿母在昙罗星的领地！如此神圣的地方，也是你这种下等生物可以玷污的吗？”
　　我借用了被我关押在六道法轮中的如是我在的瞬移超能力，瞬间移动到锦衣青年面前，右手捏住他的喉咙。
　　“哦？你当真以为我不敢吗？”我阴冷地问。
　　锦衣青年咽了一口口水，身体微微颤抖着，“我是毒王绿母的第八子，我量你也不敢杀我。否则就是得罪毒王绿母，否则就是得罪古神界。”
　　锦衣青年想要逃跑，但是周围却被我的六道法轮力场封锁住，根本一动也无法动弹。
　　我一手捏住锦衣青年的脖子，另一只手轻轻抓住锦衣青年的右耳，接着狠狠将它撕扯了下来。随着锦衣青年的右耳被我撕扯下来，滚烫的血液也猛烈地喷溅了出来。
　　“啊啊啊啊啊啊！”锦衣青年痛苦地叫了起来，“畜牲啊！你竟然敢这么伤害我！毒王绿母绝对不放放过你的！你这是在自寻死路啊！你这是在自寻死路知道么！”
　　狂暴之力从我的右手传导向锦衣青年的脖子，没有将他掐死，却是将他的灵魂破坏一空。
　　锦衣青年的身体逐渐软下来，变成了类似于植物人的状态。从某种意义上来说，应该属于脑死亡，但他的尸体却不会这么“轻易”死去。
　　如果这些人的血清具有解毒作用的话，把他们体内的细胞取下来，诱导成癌细胞进行培养，会不会源源不断地产生具有对苦毒海水有抗性的药剂呢？
　　我将狂暴之力彻底释放出去，变成一条条可怕的触手，四处捕捉着城市中的人类。这些家伙，将在不久的将来成为我饲养的牲口。
　　很快，救济岛上的人就几乎全部被我抓摄进了地狱道之中。
　　离开这座弥散毒雾的小岛，我回到了在外面等着我的大祭司的身边。
　　“怎么样？拿到解药了吗？”大祭司问，“莫非是没拿到解药？”
　　“虽然没有拿到解药，但是我将救济岛上几乎所有人都抓过来了。”我笑着回答道，“听说她们的血清具有抗毒作用。实在不行的话，就将她们挨个放血，就不信不能从他们体内提炼出解药出来。”
　　“你是拿他们当牲口养了？”大祭司问，“虽然搞不懂你所说的血清大概是什么，但是可以从中听出来你想要做什么。”
　　我与大祭司一同回到她所属的王国之后，从鬼葬场中召唤出了秦霜痕。
　　“从那些人的血液中提取出治疗月如心的药品？”秦霜痕思考了一阵之后，点头道，“没有问题。不过这主要还是得靠我那两个助手。毕竟，在医学这方面，他们比我更专业。”
　　现代化的医疗设备都放在了清流洞府之中。事实上，清流洞府中很多地方都已经被秦霜痕改造成了研究基地。其中一处院子，完全就是完备的现代化医院。
　　在短短四个小时之后，秦霜痕她们就已经通过从救济岛岛民身上提取的血清缓解了月如心所中的毒。
　　“虽然不知道他们的血清为什么具有抗苦毒海水的功效，但是治疗效果相当不错。”秦霜痕在结束了工作之后对我说，“当然，这也要归功于月如心本身足够强。”
　　六个小时之后，月如心就已经从病床上爬起来了。
　　“看来我还是不够强啊。”月如心起来之后自言自语道，“要是我足够强的话，不会差点因为中毒死掉了。”
　　我与秦霜痕这个时候正在研究另外一件事情。“将救济岛的这些岛民圈养在清流洞府中，从他们体内提取抗毒物质，净化海水。这个计划你看可行性有多大？”
　　秦霜痕耸了耸肩膀，“老实说，我不清楚。医学这方面的事情，你还是问我的两个助手吧。”





　　第三卷 十二鬼神 第287章 毒王绿母
　　本章字数:2638

　　秦霜痕的两个助手，原本是冥土博士手下的两个研究员。冥土博士和秦霜痕一样，都是主持恶魔军团工作的狼头博士的学生，秦霜痕最擅长的领域是机械，冥土博士最擅长的领域则是医学。
　　因此单纯就医学这一领域而言，秦霜痕的这两个助手造诣比她更高。
　　“你们二位如何看？”我将目光望向秦霜痕的两位助手。
　　“理论上来说并不可行。”其中一个摇头，“虽然他们的血清的确可以用于解毒，但是解毒的机理很可能是基于生物酶的作用。如果是这样的话，就算是提取出有效物质也没有用，因为生物酶在海水之中很快会失去活性。”
　　秦霜痕想了一阵，问道，“如果将产生解毒物质的基因段植入某种细菌或者单细胞藻类中呢？随着这些细菌或者藻类的传播，总会有将苦毒海水彻底进化的那一天。”
　　“唔。”一个研究人员点了点头，“这个想法不是没有道理。不过我们需要足够的实验数据来论证这个计划的可行性。”
　　谈完这些事情之后，两个研究人员就投入了实验之中。
　　“这两个人的未来，你要给我负责啊！”等她们走了之后，秦霜痕对我叫道，“万一她们这个实验一进行就是几年十几年几十年，你要负责安排她们之后的生活啊。”
　　我挑了挑眉毛，“这种事情，不是应该由你来负责么？”
　　“你们两个现在可不可以不要无视我啊。”一直呆在旁边的月如心忍不住抱怨道。
　　秦霜痕站起来，双手扶住月如心的肩膀，用专业人士的语气说道，“你现在还处于观察期，不能随便乱跑。这点我得好好教训你。”
　　月如心甩开秦霜痕的手，“你太小看我了。我的话，只要将身上的毒解了就行。其他事情根本就没有关系。”
　　“为了救你，我可是惹上大麻烦了。”我对月如心说，“为了救你，我把古神界的毒王绿母的儿子抓了起来，关在笼子里面养着。做出这种事情，说不定过两天毒王绿母就会找上门来，向我寻仇了。”
　　“我想对你而言只是小问题而已。”月如心不带感情地说道。
　　我扶额道，“你好歹也关心我一下嘛！真是个薄情寡义的家伙，这次真的是我救了你啊！”
　　“关心你一下吗？”月如心红着脸朝我走了过来，接着，她从后面紧紧地抱住了我，湿重的鼻息均匀地喷在我的颈后。“像这样关心吗？”
　　我暗擦了一把冷汗，“我没听说有这种关心方式的。”
　　月如心似乎误会了我的话，鼻息变得更加沉重，“你是说，我需要像小茹那样关心你吗？我们两个人一起……”
　　“你究竟是怎么理解‘关心’这个词的啊！”我禁不住叫道，“你理解‘关心’这个词的方向，跟正常人理解的方向完全不同吧！……当然，也不能说是完全相反啦，不过总归有很大的偏差。”
　　注意到秦霜痕看着我们的眼神似乎变得很炙热……这个家伙究竟在想什么呢。就算真的在想什么乱七八糟的事情，也不要表现地这么露骨嘛。
　　此后，又度过了几天吃饭睡觉打国王的平静日子。话说那国王是受虐狂吧，每天被我殴打，不仅没萎掉，反而越来越精神了。
　　“好无聊啊！”帝都之外的密林中我伸了伸懒腰。
　　一个穿着绿色长裙，绿发绿眼睛，连皮肤都微微泛着绿色的女人出现在我面前，“你平日里都做什么？怎么会觉得无聊。”
　　“吃饭睡觉打国王咯。怎么会不无聊。”
　　“吃饭睡觉打国王，的确是无聊了。”
　　我躬身道，“在下计委主席，见过毒王绿母。”
　　“哦？你竟然认出我是毒王绿母，也算是有三分眼里了。”
　　你全身上下哪都是绿的，我认不出来才怪了。
　　“听说你摧毁了救济岛，还囚禁了我的儿子？”毒王绿母问，“将他们全部交出来如何？”
　　“将他们全部交出来，你就会放过我吗？”我问，“有很多人跟我说过类似的话，不过都被我拒绝了。”
　　毒王绿母摇头，“我的条件并不是只要你放过他们就可以放过你，而是只要你放过他们，我就给你让你死得干脆点。否则就一点点将你折磨至死。”
　　“我拒绝。”我干脆地说道。
　　毒王绿母冷笑一声，食指朝我点了过来。我急忙用六道法轮的力场防御。
　　不料毒王绿母的食指竟然可以腐蚀六道法轮的世界之力，一点点朝我杀过来。
　　“你以为凭借灵境的那点世界之力就可以阻挡我吗？”毒王绿母冷笑，“别开玩笑了！我可是毒王绿母啊！你这种浅薄的防御手段在我看来就跟三岁小孩用沙土堆成的城堡一样不可靠啊！”
　　匆忙之下，我朝毒王绿母使出了大和谐术。
　　大和谐术直接将毒王绿母的右手打烂，然而喷溅出来的毒血也溅了我一身。刺痛、灼烧的感觉立即在我的身上蔓延起来。
　　“竟然能够让我受伤，你也算相当不错了。”毒王绿母阴冷地看着我，那眼神就像盯着老鼠随时准备发动攻击的毒蛇一样。
　　“你能让我中毒，也算是相当不错了。”我咬牙道。
　　毒王绿母阴笑道，“我的血毒乃是世界上最毒的毒物。你中了我的血毒，除了死之外根本没有第二条路可走！”
　　毒王绿母的血一点点腐蚀我的身体，似乎要将我的肉身连同灵魂一同腐蚀掉。
　　“啊啊啊啊啊啊！”我痛苦地叫了起来，“就算是死，我也要拉你一起垫背啊！”
　　三道大和谐术连连朝毒王绿母打出。但是毒王绿母这次有所准备，轻易将三次攻击一一躲过。
　　“我说过，你这点浅薄的手段，在我面前就像是三岁小孩子用沙土堆积的城堡一样。三岁小孩用沙土堆出来的城堡，想要阻挡军队的行进，那根本是不可能的啊！”
　　毒王绿母说着，原本被我打断掉的右手又迅速长了出来。





　　第三卷 十二鬼神 第288章 六道崩灭
　　本章字数:2740

　　“真是可惜。”毒王绿母舔了舔自己的嘴唇，“你也算是个年少英豪了。可惜今日却是要折损在我手里。”
　　毒王绿母向前踏了一步，激发出来的气势竟然让我有些站立不稳。
　　毒王绿母一步步朝我靠近，她每走一步，都像是一整个世界在进行移动。几乎没有什么东西可以阻挡她的前进。
　　我想要后退，却发现根本退无可退。后方虽然有空间，但是我却无法后退一步。我所处的空间似乎被某种力量从这个世界中抽取出来了。
　　“知道么？这才是世界之力的正确用法。”毒王绿母脸上露出了残酷的笑容，“大魔帝的境界，身为魔帝的你永远不懂。”
　　这就是大魔帝的实力么？对世界之力的领悟果然是比魔帝强多了。如果是普通的魔帝，根本就不可能战胜毒王绿母这样的大魔帝。
　　然而，我还有压箱底的手段没有使出来啊！
　　六道！
　　轮回！
　　一个黑漆漆的漩涡出现在我面前，像一把飞速旋转的电锯一样，将毒王绿母的世界之力一片片割裂，乃至于最终崩溃。
　　毒王绿母瞳孔一缩，蓦然停下了脚步，“六道法轮！莫非这就是黄泉大帝留下的六道法轮！竟然被你这小畜生得到了，真是暴殄天物啊！”
　　毒王绿母的脸色变得疯狂，伸手朝六道轮回形成的漩涡抓摄了过来。
　　结果可想而知，她的一整只手臂都被六道轮回绞碎，吞噬了进去。
　　毒王绿母有些惊讶起来，“凭你的这点浅薄的实力，应该根本不足以驾驭六道法轮才对。这究竟是怎么一回事！”
　　毒王绿母并不知道，我在黄泉大帝遗留的六道法轮之上进行的升级，将天国世界融合进六道法轮中，使其威力大大提升。
　　我驱动着六道法轮，朝毒王绿母发动了攻击。她虽然遭受六道轮回的几次攻击，却始终没有受到致命伤害。
　　“这样下去，只会让我掌握六道法轮的规律而已。”毒王绿母不屑地说，“所以说，像你这样的弱者掌握了六道法轮，绝对是个巨大的错误。”
　　既然六道轮回无法对你造成伤害，那我就采用比六道轮回更强的招式吧！
　　六道！
　　崩灭！
　　六道崩灭的力量，足以让一个小世界瞬间崩塌。就算是毒王绿母这等大魔帝级别的强者，也被六道崩灭的力量轻易击溃。一举歼灭。
　　“呼呼呼！”
　　我大口大口地喘着粗气。使用六道崩灭这样的招数，果然是相当消耗体力啊。另一方面，击杀毒王绿母并不代表可以我身上的毒就因此解除了。
　　相反，因为脱力的缘故，毒王绿母的血毒更加肆无忌惮地侵袭我的身体。我低头看了下自己的腹部，皮肤肌肉已经被腐蚀得像一滩烂泥一样了。
　　“咳！”我禁不住咳出一口类似血的东西来。准确地说，那并不是血液，而是因为受到毒血侵袭而融化成液体的肉。
　　我将这团类似黑血的液体吐在地上，立即见到周围的草木迅速枯死。可见这毒究竟强横到了什么地步。
　　“我回来了！”回到神殿，我有气无力地叫道。
　　“慕容雪！你这究竟是这么了？”梁小茹一见到我，就惊恐地朝我跑了过来。
　　我冲梁小茹摆了摆手，“不要靠近我，我现在一身都是毒。”
　　“这……这该怎么办啊！”因为着急，梁小茹的眼角渗出了泪花。
　　月如心急忙扶住看起来情况有些不稳定的梁小茹，“用血清可以治疗吗？”
　　“为今之计也只能如此了。”我说着，就朝神殿内部的一处密室走去。
　　月如心将梁小茹托付给神殿的女修士，跟上了我的脚步。
　　“你准备怎么做？”进入密室之后，月如心问我，“不把那两位大夫叫出来也没有关系么？”
　　我没有回答，而是从六道法轮中召唤出了一个长相标致的救济岛少女。
　　月如心的脸立即红了起来，“你这是要做什么？该不会是想在临死之前做发泄欲望吧？不要自暴自弃啊！我马上去叫秦霜痕。她的话，一定有办法的！你要相信我们，千万不要绝望啊！”
　　我没有说话，而是朝那个少女扑了过去。
　　月如心叹了口气，“果然是这样。”
　　我一口咬住了少女的脖子，疯狂地吸允着她血液。很快，她的眼睛就失去了神采，身体也变得有些僵硬起来。
　　“喂！你是吸血鬼吗！”月如心不敢相信地叫了起来。
　　少女的血液进入我的身体之后，果然让我好受了一些。果然，这些家伙天生就有抵御毒王绿母之毒的能力。
　　然而，我的毒还没有完全解除。
　　从我身上发出无数狂暴之力，席卷少女的身体，很快将她的身体分解成了一团血雾。基本上，是将她每一个细胞都分离出来了。
　　然后，这团血雾朝我靠近，被我的毛孔完全吸纳了进去。
　　也就是说，我将那个少女吃掉了。真正意义上的吃掉了。
　　“还是不够啊。”我将目光投向了月如心。
　　月如心急忙用双手抱紧自己，“你想对我做什么！不要过来！”
　　“我没想对你做什么啊。”我苦笑着，将毒王绿母的儿子召唤了出来。
　　我用眼睛指着毒王绿母的儿子，“我只是想对他做什么而已。”
　　“你想对我做什么？”蹲坐在地上瑟瑟发抖的毒王绿母的儿子惊恐地看着我。
　　然而他还没有听见我的回答，就已经被杀死了。他的身体立即被狂暴之力所分解，变成一个个悬浮在空间中的细胞，被我用全身毛孔吸纳了进去。
　　因为吸纳了两个人的缘故，我的身材发生了翻天覆地的变化。具体地说，是变成了一个胖子。
　　“果然还是毒王绿母的直系血亲疗效显著啊。吞噬了他之后，我身上的毒就被完全解除了。”我自言自语道，“早知道的话，我就不杀那个可怜的救济岛妹子了。”
　　“我现在觉得你真是恶魔了。”月如心苦笑着说。





　　第三卷 十二鬼神 第289章 雪烟波
　　本章字数:2731

　　“现在才知道啊，未免太晚了吧！”我这么说着，突然觉得自己现在的状况十分可笑。肉身上融合了一个女人一个男人之后，我的性别算不算是三分之一女人，三分之二男人了啊。
　　当然，那两个的细胞不会在我体内存活太久，很快就会被同化掉。因此我刚才的担忧完全是多余的。我可跟杨刚那个变成“天使”的可怜家伙不一样。
　　当我大腹便便地走出密室的时候，神殿的侍女们都被吓到了。
　　月如心跟在我身后，“你该怎么解释这件事？难道要解释说你其实不是人类，是充气娃娃，这次气打得太多了，结果就变成了胖子？”
　　我立即拍手道，“好主意！我就说我其实不是地球人，而是充气娃娃星人好了。”
　　接下来的时间里，我在昙罗星度过了一段平静的生活。在这段平静的日子了，我与梁小茹的第一个孩子也出生了。是个女孩。经过慎重地考虑，我将这孩子命名为“雪烟波”。
　　虽然是女孩，不过长相却更像是我。五官并不像她母亲一样完美。
　　雪烟波满月那天，很久没来神殿挨打的国王也突然出现在神殿之外。不过他这次没有身披甲胄手执宝剑，而是穿着在国家重要典礼才会出现的华丽礼服，手执比他人还要高的权杖出现在神殿面前。
　　我一边捏着拳头一边走出去，“国王陛下，今天又想来让我给你松松骨吗？”
　　国王急忙摆手道，“不是，不是，绝对不是。”
　　国王说着，命人将一箱珠宝抬上来。“听闻计委主席大人千金满月，小王急忙前来拜贺。这几个月来，我国颇受计委主席大人照顾。大人的恩德浩大，小王铭记在心，为奴为仆亦不足以答谢。”
　　“哦？”我笑了起来，“你说当我的奴仆？没有关系，我不会嫌弃你的。也不要你干什么活，每日为我打扫庭院就行。”
　　国王眉头微微皱了起来，一副不自在的神情。
　　大祭司走到我身后，附着我的耳朵说道，“这只是陛下的自谦而已。您能不让他这么难堪吗？”
　　我冲大祭司点了点头，“他好像真是只是嘴上说要给我做奴仆而已。算了算了。”
　　我无奈地摆了摆手，“你不过是区区一个小国的国王而已，我是什么人？堂堂魔帝！比人间的皇帝都不知道要高贵多少倍，更何况是你这样一个海外小国的国王。让你给我做奴仆，的确是太过于抬举你了。算了，我不需要你做我的奴仆，你不要再痴心妄想了。”
　　国王惊出一声冷汗，“主席大人您莫非是生小王的气了？小王绝对没有侵犯主席大人威严的意思，绝对没有啊！请计委主席大人恕罪！”
　　国王惊得浑身发抖，他带来的那些侍从更是瑟瑟发抖，将头深深埋入胸口间。如果地上有窟窿的话，相信他们宁愿将自己的脑袋塞进那个窟窿，也不愿意抬起来。
　　“好像搞反了吧？”月如心从后面走过来说，“刚刚明明是侮辱了别人，为什么反过来要别人赔罪道歉啊？”
　　我挑了挑眉毛，“这个，应该就是所谓的强权了吧。”
　　这样平静的日志一直继续着，直到杀戮女神出现在我面前的那天。
　　杀戮女神脸上戴着银质的面具，看不出她究竟是用怎样的表情站在我面前的。
　　“我是来回收魔导师的。”杀戮女神说，“魔导师如是我在。我希望你可以主动将他交出来，我不想与你发生战斗。”
　　“如是我在是与你一伙的？”我问。
　　杀戮女神点了点头，“他也是迪比亚族制造出来的战斗单位，目的为从帝皇星获得天国手卷、黄泉之书。目前看来，他应该是一件失败品。”
　　我将一直被囚禁在六道法轮中的如是我在召唤了出来，问他，“杀戮女神说要将你回收回去。”
　　如是我在上下打量着杀戮女神，“我不认识这个人。”
　　“你不认识我是当然的。”杀戮女神说道，“你被派出执行任务的时候，我还没有回到迪比亚母星。”
　　“那我如何确认你的身份？”如是我在问。
　　接着，从杀戮女神的嘴里吐出一连串奇妙的音节。这些音节我虽然可以勉强记忆下来，却完全无法进行解析。
　　杀戮女神诵读完这些音节，将目光投向了我，“这些音节只是一连串密码而已，本身不带有任何意义。无论你怎么绞尽脑汁理解，也无法理解。”
　　不过仅仅凭这样一段音节就足以确认身份了吗？不得不说，迪比亚族的控制手段还真是简陋啊。难道说，向警察报上自己的身份证号码就可以让警方确认自己的身份了？这根本就是不可能的事情嘛。
　　接下来，如是我在的嘴里又吐出一大段奇怪的音节出来。
　　这莫非也是密码之类的东西？两个人在交换密文？
　　杀戮女神听完如是我在嘴里念出的古怪音节，开始念诵一大段同样不明意义的音节出来。唯一可以知道的是，她第二次念诵的不明语音与第一次念的完全不一样。
　　“你的身份已经得到了确认。”如是我在说。
　　这莫非是迪比亚族采用的某种通过密文交换进行身份验证的技术？从效果上看，的确是这样了。
　　“我被回收之后会遭到什么样的对待？”如是我在向杀戮女神询问道，“被彻底摧毁？”
　　杀戮女神反问，“你认为我们还有第二种回收方式吗？身体被拆解成可能会有用的‘零件’，意识则会被彻底抹杀。这就是我们的末路。”
　　如是我在摇头，“没有。失败品从来只是被当作垃圾已经进行摧毁。这就是我们迪比亚族的处理方式。对待像我这样的人造品，没有一点人性可言。”
　　“你既然知道自己是人造品，本质上跟工具没有差别，就应该明白自己是没有资格谈论‘人性’这个词的。”杀戮女神说。
　　如是我在用求助的目光看着我，“我不想被‘回收’，我不想死……我……我……我像真正的人一样活下去啊！”
　　杀戮女神冷笑，“你要向那个人求助吗？你呆在他手里，也只会被当作是纯粹的工具而已。与其当任人摆布的工具，还不如死。你说是吗？”
　　杀戮女神说着，伸手朝如是我在抓摄过来。





　　第三卷 十二鬼神 第290章 实验品
　　本章字数:2707

　　我伸出手去，抓住杀戮女神的手腕。
　　“嗯？”杀戮女神愣了一下，“小……慕容雪，你想做什么？”
　　“还用问吗？”我笑道，“当然是阻止你从我身边带走我的工具咯。我觉得这个工具用起来还是挺顺手的，所以不准备将他交给你了。”
　　杀戮女神叹了口气，“我只是在执行任务而已，不要怪我。”
　　杀戮女神说着，手里的拳头朝我捅了过来。
　　我虽然接住她的拳头，但还是连连后退。感觉上，她的力量要比我强很多。
　　“你知道魔神相比于魔帝而言，最大的不同在哪里吗？”杀戮女神问。
　　我摇头。
　　“不同之处在于魔神级别强者灵肉合一，不存在灵体与肉身的差别。这才是魔神级别强悍的地方。”
　　杀戮女神说完，双拳连连朝我招呼过来。
　　“有时候，达到一定境界之后就可以不再使用任何技巧，单纯凭借力量就足以完全压制敌人。”
　　她说完这句话的时候，已经将我的右臂抓住。
　　“喝！”杀戮女神大喝一声，接着就见到我的右臂脱离了身体。我的手臂竟然被她生生给撕扯下来了！
　　事到如今，我也明白凭借自己肉身的力量完全无法对抗杀戮女神，急忙召唤出六道法轮和天国王座进行防御。
　　“可不要小看我。”
　　杀戮女神慢慢朝六道法轮走近。
　　六道崩灭！
　　六道崩灭可谓是我所能够使用的最强攻击了。但是这样的攻击依旧不能对杀戮女神造成伤害。
　　杀戮女神只是将手伸进六道法轮中一阵搅动，便让六道法轮暂时失去了控制。
　　“轰！”
　　杀戮女神双手抓着六道法轮，就像是丢车轮一样将六道法轮丢了出去。
　　短短数秒之后，天空中出现了一团光球。这光球的亮度比天空中悬挂的太阳还要亮三千倍。这种亮度，足以让一些人变成瞎子。
　　造成这个现象的原因是，不受控制的六道法轮同太空中一架飞船发生碰撞，散逸出大量能量。
　　“六道崩灭么？我们十二鬼神当年可是一举格杀了黄泉大帝啊！就连黄泉大帝亲自催动六道法轮，展开六道崩灭攻击，我也有足够的自信可以硬撑下一击。而你这种程度的六道崩灭，在我看来根本就不足一提。”
　　杀戮女神轻易拨开天国王座的防御圈，将手摁在我的肩膀上，“我必须提醒你！你不是我的对手！如果真得想这么早死的话，可以继续反抗。”
　　如是我在叹了口气，“凭你这种实力，要夺取天国王座不是很简单吗？为什么非要让我这种人执行任务了？”
　　“天国王座？你因为我们的目的真的是天国王座吗？”莎露女神问，“天国王座这种东西，我们根本就不稀罕。否则当年击杀天国大帝的时候早就夺取过来了。”
　　“那是为什么？”如是我在问。
　　“为了测试你的能力。”杀戮回答道，“迪比亚族在很久之前制造了十二尊鬼神，我也是其中之一。但是现在鬼神的制造技术已经失传，只能重新开始研究。而你，就是个实验品，主要目的在于收集数据。”
　　“所以说，我一开始就注定是不完美的失败品吗？”如是我在用失神的语气问。
　　“如果你能够成功完成这次任务，或许可以让上面对你有所改观，将你当成是新一代的鬼神。但是现在你只能被判定为只有实验价值，没有实用价值的失败品了。作为失败品，你现在唯一的价值就是为将来制造的新一代鬼神提供实验数据。”
　　“我才不要当什么实验品！”
　　如是我在高声叫得，准备用瞬间移动逃跑。
　　但是他的瞬间移动根本无法使用出来，只因为杀戮的目光锁定了他。
　　“没用的。”杀戮用有些嘲笑地语气说道，“你不过是一件失败品而已，怎么可能脱离我的手掌心？”
　　杀戮突然将手贴向如是我在的后背。
　　然而却不是要击杀他，只是将他体内埋下的鬼物全部绞杀。
　　随着如是我在体内的鬼物被消灭，我觉察到一股血气上涌，随即感觉到晕眩。如果我体内有血液的话，现在应该早就从嘴角溢出来了吧。
　　在如是我在体内埋下的鬼物被消灭，我自己也会遭受到伤害啊。
　　杀戮像拎小鸡一样拎着已经完全失去力量的如是我在，问我道，“你现在知道我究竟强到什么地步了吧？”
　　我苦笑着点了点头，“我绝不是你的对手。”
　　“既然如此，我走了。”杀戮女神手里变化出一颗大约只有两厘米长的胶囊，将如是我在塞了进去。当然，塞进去的过程相当诡异。推测胶囊中应该是一个独立存在的空间。
　　杀戮将如是我在用胶囊收起来后，从地上捡起我的残肢，朝我丢过来。“右手还给你。”
　　我接过那条胳膊，重新接回身上。胳膊很快在身上固定起来。虽然说暂时还不能像原本一样，但是总归是可以做许多一般的事情了。
　　这也算是级别上升之后的好处之一吧。因为可以任意改变自己身体的缘故，身体被劈成两半也可以重新接合在一起。
　　杀戮正要走的时候，我叫住了她，“我想问你一个问题。”
　　“什么问题？”杀戮不耐烦地回头，“如果涉及迪比亚族的机密，我拒绝回答。”
　　“现在的你和当初和我在一起的那个莎露是一个人吗？”我问。
　　“你这算什么问题？我就是我，难道还会变成别人不成？我只不过是取回自己的记忆，并且了解到自己生存的意义是什么而已。”
　　“如果有一天，他们也要‘回收’你，将你毁灭掉……你也心甘情愿吗？”我继续追问道。
　　杀戮女神没回答我这个问题，而是朝着天空飞了出去。
　　她刚完成“回收”工作，现在该我做“回收”工作了。我的六道法轮被丢出去，还没收回来啊！不会被谁捡走不还了吧！！！





　　第三卷 十二鬼神 第291章 古神界的逆袭
　　本章字数:2507

　　古神界真正开始向昙罗星发动战争的时候，原先进入鬼葬场进行修炼的几个昙罗族少女也晋升到了大魔王的级别。这样的水平，虽然在茫茫宇宙中还称不上的强者，但是也足以为守护昙罗星尽自己的一份力了。
　　古神界的战舰陈列在昙罗星外的星域中。其它经常出现在昙罗星的势力都撤回了自己的人马。毕竟，银河系中几乎没有什么别的势力可以同古神界相比。
　　虽然在我看来，迪比亚族比古神界更强大。但是迪比亚族很少出现在外界，因此古神界作为银河系的第一势力还是实至名归的。
　　古神界的战舰几乎已经将昙罗星完全封锁起来。他们构筑的封锁圈就像是球体一样，没有一点防御上的空缺。
　　然而，还是有一支舰队突破了古神界的封锁线，在激战之中到达昙罗星。
　　这支舰队来自于帝皇星，统帅为杨刚。
　　“慕容二雪！我来帮忙啦！”我到达帝皇星舰队的营地之后，杨刚对我招呼道。
　　“你们已经完成征服帝皇星的大业了？”我问。
　　“嗯。”杨刚点了点头，“我的目标可不仅限于帝皇星，而是整个宇宙。所以这次就来给你帮忙了。”
　　我看了一眼杨刚，又看了一眼他身后的四国军旗，“你们两个一起离开帝皇星真的没关系吗？”
　　四国军旗回答道，“帝皇星会怎么样不关我的事。说到底，我只是一件武器而已。”
　　四国军旗手指着杨刚背着的银刀焰斩，“就跟那把刀一样。”
　　没有理会四国军旗，我问杨刚，“你要做好心理准备。古神界的军队中包括魔皇级别，甚至于是魔帝级别的家伙。以你们的水平，最好还是远离主要战场。”
　　杨刚双手交叉在胸前，“你这是在小看我吗？士别三日当刮目相待啊。别看我现在这样子同以前没有什么区别，可是实力已经突破到大魔皇级别了啊！就连四国军旗，他也已经将实力提升到魔皇级别了。”
　　我愣了一下，“你的实力增长速度也算是够恐怖了。”
　　“一方面我是天才嘛。”杨刚笑呵呵地说，“另一方面，实力提升的瓶颈主要是从魔王晋升到大魔王。只要突破这个瓶颈，接下来提升实力就会比较快了。”
　　“明明只是昙罗星这种已经衰弱的星球，古神界还派遣大军进行围剿，还真是奇怪啊。”杨刚说。
　　我想了一下，说道，“也许是因为我杀了古神界的毒王绿母和空帝的缘故。”
　　“古神界的情况我最近也了解了一些。”杨刚说，“毒王绿母的势力自不必说，绝对算得上古神界数一数二的势力。而空帝，也因为与另外三人组成了‘空中无色’联盟而在古神界中占据一席之地。”
　　“唔。”我点了点头，“我杀了他们中这么重要的人物，也难怪他们派遣大军对付我了。”
　　毒王绿母和空帝的死，必定会造成古神界一定程度上的权力空缺。对昙罗星发动战争，正好是各大势力展现自己的实力，重新分配权力的契机。
　　我将自己的拳头捏得咯咯作响，“就算是古神界所有人一齐上也没有关系。正好让我的拳头宣扬计委主席的暴力。”
　　杨刚也是十分自信地看了一眼背着的银刀焰斩，“我的银刀焰斩也早已经饥渴难耐了。”
　　这个时候，银刀焰斩传出了声音，“我对这场战争根本就没有兴趣，你不要自作主张代替我说话好不好！”
　　“哈哈哈！”杨刚用很夸张的表情大笑了起来。
　　利用六道法轮的世界之力力场飞行到外太空中，首先阻挡在我面前的是一座人工天体。
　　这个人工天体看上去就像是一座巨大的宫殿。透明的外壳不知道是有什么材料做出来的，不过显然不是普通的玻璃。
　　这人工天体上还模拟出了重力，所有士兵列阵在其上，看上去颇具威仪。天体的最高处是四个王座，分别朝向四个方向，本来应该坐着四个人，然而现在却是只有三个人端坐在王座之上。
　　面对着我的那个是我认识的小色神。
　　由此看来，这应该就是空中无色四君子的太空堡垒了。空缺的位置应该是为空帝预留的。
　　看见小色神，我笑了起来，“你不过是我的手下败将而已，有何面目站在我面前？”
　　在我还没有达到魔帝级别的时候，就已经战胜了小色神。现在我的实力又有所提升，难道还不能打败他吗？
　　小色神冷笑连连，“你曾经战胜我又如何？你可知道为什么我们空中无色四君子可以在古神界占据一席之地，连魔帝、大魔帝级别的强者也不敢招惹我们？”
　　我摇头，“这种事情，我怎么可能知道？”
　　“就因为我们四个人是一个整体。”小色神脸上带着满满的恶意说道，“我们四个人分开或许实力不足一提，但是联合在一起，就连魔神级别的强者也敢去挑战！”
　　“可是你们现在真的有四个人吗？”我泼冷水道，“那个叫做空帝的家伙，不是已经被我干掉了吗？”
　　“你该死啊！”小色神大声咆哮道，“你死定了知道吗？居然敢杀死空帝大哥，就算将你千刀万剐也不足以平息我心中之怒啊！我要你万劫不复啊啊啊啊！”
　　“切！”我用不屑的目光看着小色神以及他们的太空堡垒，“嘴长在你身上，想怎么说都行。有这时间用嘴巴将我‘千刀万剐’，不如展现真正的实力给我看看。”
　　小色神咬牙道，“我要你知道什么叫哀兵必胜！我要你知道什么叫做兄弟齐心，其利断金！我们兄弟之间的情谊，绝对不是你这种人渣可以战胜的！”
　　小色神说完，连同另外两人身上发出强烈的光芒，将太空堡垒给包裹了起来。





　　第三卷 十二鬼神 第292章 巨人
　　本章字数:2511

　　太空堡垒中所有人身上都发出奇妙的光芒。这些人就像是人类身体上的各个穴位一样，用光芒将自己连接起来。
　　由光芒组成的网络，让太空堡垒发生了变化。这座太空堡垒竟然在我面前变化成了一个巨大的人形物体。透明的皮肤下依稀可见作为“穴位”的单独的人。
　　小色神与另外两个领袖身处最重要的三个位置上。四个重要位置中有一个出现了空缺。准确地说，是某一个体系出现了空缺，相信是空帝死亡造成的空缺。
　　小色神身处神庭穴，另外两人则分别身处气海穴、膻中穴。
　　空缺的位置，乃是背后的命门穴。
　　准确来说，空缺的并不只是命门穴一个地方，还有许多个同命门穴相关的穴位出现了空缺。不过其中最重要，最具代表性的无疑是命门穴。
　　“这破绽也太明显了。”我笑着说，“你们是在小看我吗？”
　　我驱动着六道法轮绕到巨人身后，朝他的命门穴攻去。
　　然而，同巨人笨拙的外表不同，他的动作意外地灵活。我在绕着巨人飞行了六圈之后，始终没能突破到他的命门穴。
　　小色神的声音传了过来，“重要的破绽怎么能卖给敌人？你未免太天真了一些。”
　　我笑了起来，“你们莫非是想靠一味的防守消耗我的力量吗？怎么连正面攻过来都不敢？你们这样，就是一百年也不能为空帝报仇啊！或者说，你们压根就没想过为空帝报仇吧？你们所谓的情谊，在现实利益面前根本就不值一提。”
　　巨人的气海穴中传出了充满怒意的声音，“你这人渣竟然挑拨我们空中无色四兄弟的关系！我无念上人跟你没完啊！”
　　“无念息怒。”膻中穴中传出颇具威严的声音，“这畜牲只是想激怒我们对他进行主动攻击，好露出破绽而已。切不可中计！”
　　“说到底，你们根本就是害怕了吧？”我继续嘲笑道，“你们与其说是来为空帝报仇，倒不如说是来找回场子的。不过你们现在这样一味防守可是不能找回场子的哦。”
　　“畜牲！”神庭穴中的小色神传出了声音，“我要杀了你啊！畜牲！人渣！”
　　其实我完全搞不明白，这帮家伙怎么喜欢骂我“畜牲”、“人渣”……我到底哪里渣了？
　　膻中穴的那个人对小色神说道，“色神！不要忘记我们既定的计划！我们的目的不是就地消灭这畜牲，而是拖住这畜牲，等待其他人达到一起围剿这畜牲！这畜牲连毒王绿母都能杀死，我们直接上的话，损失惨重啊。我们的目的是为大哥报仇，不管用什么手段都没有关系，不要被这个畜牲激怒了。”
　　小色神终于冷静下来，“没错，我们的唯一目的仅仅是杀死这个畜牲而已。不管是凭我们自己的实力杀死他，还是依靠别人帮忙杀死这个畜牲都没有关系。只要结果是这个人渣死掉就好了。”
　　“既然你们要将主动攻击的机会让给我，那我就不客气了。”我说着就举着深蓝之剑朝巨人冲杀过去。
　　这场景看上去就像是一只蚊子朝人类发起攻击。
　　不得不说，巨人的防御力还是相当强的，在很长一段时间内我都无法接近巨人的身体。
　　地狱道！红莲灭世！
　　熊熊燃烧的红莲业火，像是一个巨大的花环一样将巨人套在中间。红莲业火与一般的火相比，算是相当玄妙了。比如说现在这样身处于真空的太空环境中，一般的火焰不可能燃烧起来，但是红莲业火却可以继续燃烧。
　　事实上，哪怕是在海底，红莲业火也可以燃烧。
　　“你们自恃防御力很强吗？你们以为我没有办法对付你们吗？看着吧！看我怎么碾压你们吧！”
　　红莲业火将巨人围困在中间之后，我发动了“六道轮回”。
　　六道轮回就在巨人的头顶上方，如一个黑洞，试图将巨人吸纳进去。
　　巨人自然不会被六道轮回轻易吸纳进去，但是它的身体还是被六道轮回的力量一点点剥离，一点点碾碎。
　　长此以往，巨人必定会土崩瓦解。
　　“不行！一定要主动出击杀了那个畜牲！”小色神高声叫道。
　　膻中穴那个人劝解道，“小色神！冷静！他现在根本奈何不了我们。等到我们的人集结，他就只有死路一条了。”
　　“你当然可以冷静！组成头部的又不是你！”身处神庭穴的小色神高声咆哮道。
　　神庭穴处于发际正中上方半寸的位置。六道轮回形成漩涡还好处于巨人的头顶上，小色神所处的位置自然是首当其冲受到攻击了。
　　气海穴的无念上人也说道，“我们还是主动攻击吧。那些家伙根本根本就不可靠！我们现在都什么状况了，那些家伙有过来救我们吗？根本就没有！我看那些家伙，只不过是抱着看热闹的想法，巴不得我们和计委主席那个畜牲同归于尽呢！你难道真的天真地以为我们古神界有那么团结吗？”
　　“反正我是撑不下去了！”小色神叫道，“主动出击我们还有获胜的机会。等待其他人救援？别痴心妄想啦！”
　　我也注意到了这点，小色神这些人虽然在同我战斗，但是其他人根本没有过来帮助他们。虽然说一个个都处于整顿中，但是过了这么长的时间，都没有一个过来帮助，也太奇怪了些。
　　膻中穴中的家伙叹了口气，“好吧，我听你们的。”
　　终于，巨人突破了红莲业火的包围，朝我攻了过来。那气势比一颗巨大的行星朝我冲过来都要强盛。
　　强者易折。
　　处于攻击状态的他们虽然气势惊人，但是同时也露出了破绽。
　　我也没有准备接下他们接下来的一击，而是直接驱动六道法轮朝巨人的破绽攻杀过去。





　　第三卷 十二鬼神 第293章 自卫，反击
　　本章字数:2679

　　“轰！”
　　巨人与六道法轮发生剧烈的碰撞。
　　形成鲜明对比的是，巨人身上出现一道道细微的裂痕，六道法轮却是一点损坏也没有。
　　巨人的身体强度与六道法轮的强度毕竟相差过多。
　　“你们迟早要败在我手下！”我对巨人叫道。
　　“啊啊啊啊啊啊！”小色神大声咆哮起来，“小的们！绝对不能让这畜牲得逞啊！拿出你们的气魄来！”
　　巨人身体中处于不同穴位的战士一同用尽全身力量咆哮起来，强盛的血气扩张到巨人身体的每一个地方，让巨人透明的皮肤都微微鼓胀起来。
　　巨人的拳头带着所有力量砸在六道法轮之上。
　　饶是我全力控制六道法轮，也被巨人轰飞出去。
　　“这就是我等的气魄啊！”小色神高声叫道，“像我们这样拥有气魄的人物，哪里是你这种人渣可以战胜的！”
　　我握紧双手，将全身力量都灌注进深蓝之剑中。
　　“嗡嗡嗡……”灌满狂暴之力的深蓝之剑禁不住自行鸣唱起来。
　　不仅如此，我还将六道法轮的世界之力灌注进深蓝之剑中。
　　灌注着太多能量的深蓝之剑发出一声清凉的龙吟，与我一道朝巨人攻杀过去。
　　“气魄！”我也高声叫了起来，精神力如同实质化的水波纹一般扩散了出去，“你们睁大自己的眼睛好好看清楚，我慕容雪究竟是不是有气魄的男人！”
　　声音在太空的真空环境下自然是不能传播的。但是精神力却可以无阻碍地发散出去，到达目的地后起到与声音相同的效果。
　　不过我们现在都不是故意释放精神力，而是因为在高声的吼叫中精神力被不自觉地裹挟着传播了出去。
　　深蓝之剑与巨人的手臂对撞在了一起，一时之间火花四溅，将太阳的光芒也掩盖了下去。
　　随着光芒地退散，巨人的手臂失去一只。
　　那一只手臂不是被斩去，而是彻底毁灭了。彻底被深蓝之剑摧毁了！
　　“啊啊啊啊啊！”巨人疯狂地咆哮了起来。
　　这是巨人体内所有战士的声音最终汇集而成的吼叫，“你今天必须死啊啊啊啊！”
　　我冷笑了起来，“不要再开玩笑了，有时间在那里发誓的话，还不如直接用你们的拳头对我发动攻击。”
　　接着，巨人发疯一般朝我发动了攻击。
　　然而，发动攻击的并不只是巨人而已，周围大批战舰已经将火力瞄准了我。当然，其中藏着许多驾驭着灵兽的强者。
　　这些战舰将我围在中间，形成一个球状结构。接着同时发动了攻击。
　　他们虽然是针对我进行攻击，但是遭受攻击的可不只是我。小色神他们身处的巨人也因为跟我处于同一位置成为了被攻击对象。
　　“被自己人背叛的滋味不好受吧？”我用嘲讽的口气问小色神他们。
　　“这一切都是你造成的啊！”巨人体内的战士已经将精神力都凝结成了一股，因此现在说话的是巨人本身，“是你把我变成这样的啊！我一定要杀了你啊！我就算是死也要拉你一起下地狱啊！”
　　巨人身体中的战士们已经因为精神力强烈共鸣的原因失去了属于自己的独立意识，现在他们只有一个统一而简单的意识，也就是所谓的“战意”！这份战意是针对我而来的。完全不害怕会不会被我杀死，也完全不害怕会不会被出卖自己的友军杀死，唯一的目的，就是杀了我。就算那些战士中原本有头脑冷静的家伙，现在也没用了，因为同占主体的“战意”不同的意识都已经被“战意”的大潮所淹没。
　　作为单独个体的普通人类其实也是一样，脑海中始终有纷乱不堪的意识。但是有的时候，这些纷乱的意识会被某一个占据主体的淹没，就像是不复存在一般。
　　“轰轰轰！”
　　在与六道法轮的激烈碰撞中，巨人的身体变得残破不堪。有一些是六道法轮造成的伤害，有一些则是被他们的“友军”所“误伤”。
　　即便是这样，巨人依旧双目赤红，燃烧着高昂的战意。
　　这份气势，连我也有一些被震慑到。就算牺牲自己，也要杀死我。他们的目的仅仅是为空帝复仇吗？虽然这样的复仇方式几近迂腐，但也确实表现出他们的所谓“气魄”。
　　诸多战舰的合围攻击没有持续多久，就被三个骑士撕开了一个巨大的口子。
　　虽然说是三个骑士，但绝对不是身骑战马的骑士，也绝不是“骑士团”那些杀人越货的强盗骑士。
　　其中一人身骑一只似狼似羊的奇怪生物，手里挥舞着一把如火焰一般的银刀，正是杨刚。
　　杨刚身骑着由自己的杀意凝练成的狼羊兽冲入敌阵，手里的银刀焰斩就像是巨浪一样席卷敌人，在他面前，几乎没有一合之敌。不知道为什么，他身后长出了像翅膀一样的东西，长达数千公里，就像是无数利剑一样，将残余的敌人完全消灭。
　　由是看来，天使的身体也不是一点好处也没有。杨刚虽然失去了一些东西，似乎也习得了别的技能。
　　另外一名骑士则是月如心……与其说是骑乘，倒不如说是驾驶了。她的灵兽，乃是形如大猩猩面目狰狞的岩石巨兽，名为荒神。
　　月如心坐在荒神头顶上，似乎与荒神融为一体般，朝敌军不断攻杀过去。虽然消灭战舰的效率不如杨刚高，但也是所到之处片甲不留。几乎没有战舰可以经受荒神的一击，就算是完全开启防御状态的战舰，也在荒神的一击中像豆腐块一样破碎掉。
　　最后一名骑士，造型最为特殊。我指的不是他身上披着的银色战甲，也不是指他手里握着的长枪，而是指他脚下骑乘的天龙。
　　那条土黄色天龙将自己的身体螺旋状盘了起来……盘成一坨大便的形状。远远望去，这名银甲枪兵就像是站在一坨刚拉出来的新鲜大便上一样。
　　这骑士便是四国军旗了。
　　我现在虽然知道月如心将自己的神通意念练出了荒神灵兽，却不知道原来杨刚与四国军旗都已经练出了自己的灵兽。





　　第三卷 十二鬼神 第294章 直捣黄龙
　　本章字数:2568

　　虽然说人多力量大，但是在某些情况下，人多也未必就有用。
　　六道法轮不断变大，直接朝战舰最密集的地方丢过去。仅仅这一下，就将大片战舰全部毁灭。
　　“你们是觉得自己的战舰数量太多，全部开到这里来进行摧毁吗？”我对着整片星域大声问道。
　　即便古神界军队有几个强者，也不能阻止我屠杀的脚步。
　　此战，古神界军队几近于全灭。虽然说还不至于从银河系第一大势力堕落到三流势力那种地步，但是他们也是蒙受了极大的损失。
　　战后，我们几个人在杨刚所带领的舰队营地中举行了一场宴会。
　　“接下来你准备怎么做？”杨刚问我。
　　我回答道，“昙罗星的事情也算是基本解决了，我准备回地球养老去。”
　　“你可不老。”四国军旗笑道，“凭你的实力，应该在茫茫宇宙中干出一番事业，而不是想着回家养老这种事情。”
　　杨刚用自己的手指头敲击着桌面，“直捣黄龙。”
　　我不明白杨刚所说的是什么意思，一时愣住，“直捣黄龙是什么意思？”
　　“直捣古神界的黄龙！”
　　“可是……经过这一战，古神界已经掀不起什么风浪了吧？”
　　杨刚笑了起来，“慕容二雪啊，你还真是天真啊。你当真以为只要干掉古神界这次派出的军队就足够了吗？你以为这就是古神界的全部家底吗？古神界的底蕴到底有多深，你到底懂吗？”
　　我摇了摇头，“不懂。你的意思是，深入古神界内部，消灭他们的有生力量？”
　　杨刚点了点头，“我就是这个意思。我们与古神界的仇怨既然已经结下，也没有什么好怕的了。打就打吧，最好是将他们彻底打残掉。对了，把古神界直接融合进六道法轮之中，你看如何？”
　　我禁不住拍起手来，“此计甚妙啊！”
　　杨刚摸了摸挂在背后的银刀焰斩，“哈哈哈，那就好。我的银刀焰斩已经很渴望痛饮鲜血了。”
　　这个时候，银刀焰斩有些不太高兴的声音又传了出来，“现在比起鲜血来，我更想痛饮一番好酒啊！”
　　四国军旗也笑了起来，“你就不要再欺负银刀焰斩兄了，今天这种高兴的日子，放他下来喝点酒也没有什么关系吧？”
　　在昙罗星进行了一番休整之后，我们开始准备前往古神界。
　　古神界的位置虽然神秘，但是梁小茹早已根据那些古神界战舰解析出古神界的坐标，还解析出其中的不少奥秘。因此这次出发征讨古神界至少不用当心会发生迷路的悲剧状况。
　　梁小茹原本想陪我一同前往古神界的，但却被我以雪烟波尚未成年的理由拒绝了。
　　另外值得一提的事情是，可以净化苦毒海水的转基因海藻终于炼制成功。这种海藻中植入了救济岛岛民体内对抗苦毒海水毒性的基因，可以将苦毒海水净化成普通海水。虽说还不知道会不会造成什么别的不利影响，但是先在人工建造的苦毒海水池中先行进行实验，应该是没有关系的。
　　如果不出什么意外，这种海藻会在三至五年内投入实际使用。虽然实际使用后仍旧可能造成一些不利影响，但这种不利影响相对于净化苦毒海水的好处相比，可以忽略不计。
　　出于净化苦毒海水的目的，我们在神殿旁边建造了实验场地。两位专业从事医学研究的秦霜痕的部下，将在这里继续展开她们的实验。实验成功之后，她们可以随便选择要留在昙罗星还是回到地球去。
　　秦霜痕本人，则是跟随我们大部队开往古神界。
　　离开昙罗星的那天，国王又跑过来见我，一边看着我们准备离开，一边唏嘘着。
　　“国王陛下，您则是在担心什么吗？”我问。
　　国王急忙躬身道，“计委主席大人万安，小王未得主席大人传召，私自前来为主席大人饯行，多有唐突，还望主席大人恕罪。”
　　“你该不会是担心我离开之后，别的星际势力对昙罗星进行反扑吧？”我笑着问道。
　　国王急忙点头，“昙罗星没有主席大人的守护，真不知道该如何是好。”
　　我拍拍国王的肩膀，笑道，“愿神保佑你们。”
　　说完便转身离去，留下国王一人错愕地傻站在那里。
　　愿“神”保佑什么的，其实我也不信。至少我长这么大，还没有真正见过“神”。然而，昙罗星绝不会因为我的离去而重新变回原来那个任人欺凌的星球。
　　有梁小茹和那几个实力飞速提升的昙罗族少女在，一般人还真的很难在昙罗星上占到便宜。
　　说到底，我还是给梁小茹留下了一个难题啊。前往古神界自然是一件相当危险的勾当，留在昙罗星守护这个星球也不见得是多么轻松的活计。不过我相信梁小茹会很乐意承当这个难题的。守护昙罗星，让早已衰弱的昙罗星重新强盛起来……梁小茹她不是一直怀着这样的梦想在努力提升自己的实力么？
　　告别昙罗星之后，又在茫茫星海间进行了一段较长时间的航行。帝皇星的科技毕竟是比不过古神界的，战舰的航行速度要慢许多。饶是如此，站在地球的科技水平来看，也已经是相当不可思议了。
　　“将古神界斩草除根之后，我还是想回地球。”在航行过程中，我这么对杨刚说。
　　杨刚禁不住苦笑，“我说慕容雪，你就那么执着于在地球养老吗？男儿志在四方，应该在茫茫宇宙创造出自己的奇迹，怎么能够将自己困在地球那种小小的地方呢？”
　　我用半开玩笑的语气回答道，“如果我说，我是为了地球人民的幸福，为了让改变地球贫穷落后的面貌，为了让地球变得强盛，为了让地球在将来可能到达的星际大战中有自保之力……这些话，你信吗？”
　　杨刚笑而不语，过了许久，才拍拍我的肩膀，“我信。”





　　第三卷 十二鬼神 第295章 突击古神界
　　本章字数:2570

　　古神界位于银河系中央黑洞的附近，准确地说，是黑洞附近的某一个奇点上。
　　这就给其他星际文明探索古神界造成了很大麻烦。如果不知道这个奇点的位置或者是战舰制造水平不足，就有可能被黑洞吞噬进去。
　　即便是古神界的战舰，也故意被设定成了以特定方式航行才能够进入古神界。这恐怕也是因为古神界害怕自己的战舰被敌人夺走，从而让敌人进入大本营采取的措施。
　　“有什么办法吗？”我问秦霜痕。
　　秦霜痕早已完成了对我们俘获的古神界战舰的解析。
　　“大部分数据都已经被我们掌握了。”秦霜痕说道，“不过奇点附近有特定干扰出现，每次都需要一个不同的参数，才能进入正确的飞行轨道。如果事先知道干扰的状况，可以简单计算出进入的参数。”
　　这么说来，所谓的航道参数就相当于打开古神界的钥匙了。只不过古神界的钥匙有个特点，每把钥匙只能够使用一次。因此每次进入都需要古神界里的人将新的钥匙丢出来。
　　“那该怎么办？”我问。
　　秦霜痕笑道，“这点防御措施还难不了我。”
　　秦霜痕走到控制台前，向古神界所在的奇点位置发射了一艘无人驾驶的侦察飞船。
　　看到秦霜痕的举动，我禁不住拍脑袋道，“原来如此！我居然想不到。只要让一艘无人飞船前去侦查，就可以计算出航行参数了。”
　　秦霜痕摇头，“没这么见到。通过无人飞船状况逆推出来的参数虽然是准确的，但是却无法使用。因为航行所需要的参数随时在改变。”
　　这可比用一次就失效的钥匙更加可怕。古神界的人将钥匙丢出来，你就必须马上使用，否则就会失效。不管你用没用都会失效。因此就算无人飞船“骗”到了一把钥匙，也无法交给其他飞船使用。
　　“那该怎么办？”我问。
　　现在该如何得到进入古神界的钥匙呢？
　　秦霜痕没有回答我，只是不断在控制台上进行着复杂的操作。细细的汗珠，从她的鼻尖沁出来，像露珠一样挂在上面。然而秦霜痕根本没有理会这些状况，她只是在忘我地操作着。
　　月如心走过来轻轻，贴着我的耳朵说道，“霜痕她进入状态了，不要干扰她。”
　　半个小时过去，秦霜痕突然将自己的双手高高举了起来，“成功！”
　　“分析出那个干扰的规律了？”月如心问道。
　　“没有。”秦霜痕摇头。
　　月如心的眉头微微皱在了一起，“没有？那你是怎么做到的？航行参数就像是钥匙，那个干扰的参数就像是制造钥匙的模子。在没有模子的情况下，你要怎么制造钥匙？”
　　“我利用无人飞船制造了一个更大的干扰。这个干扰源比奇点附近那个干扰源要强几千倍。因此可以忽略奇点干扰源的作用。”秦霜痕回答道。
　　秦霜痕这个做法的基本思路是这样的：
　　提问：如果隔壁房间有对狗男女在哼哼唧唧，该如何处理？
　　选项A，找把菜刀冲到隔壁房间里，大喊，“卍解！”
　　选项B，召唤三千城管拆了隔壁。
　　选项C，召唤唐僧大师念紧箍咒，用嘴炮轰杀隔壁的狗男女。
　　选项D，打开自家音响，将音乐开最大声，让自己沉浸其中，从而忽略隔壁的哼哼唧唧。当然，选取的音乐要越闹越好，摇滚效果良好，轻音乐基本无效。
　　秦霜痕同学的回答：解题方法为排除法。隔壁房间反锁上了，拿菜刀也冲不进去，所以排除A选项。召唤三千城管需要集齐七根竹竿，这几乎是不可能的人物，所以B选项同样排除。召唤唐僧大师需要找哆啦A梦借时光机，但是哆啦A梦最近和野比同学一起去奇迹之岛了，所以排除选项C。
　　最后的答案为，选项D。开大音响同隔壁对抗才是王道。
　　不知道我这么解释，各位是不是明白了？会不会变得更糊涂了呢？
　　总之，我们身处的战舰已经进入了秦霜痕刚刚设定好的轨道之中。
　　“忽略不计，这样会不会有危险？”月如心皱着眉头问。
　　“世界上哪里有什么事情是百分之百安全的啊！”秦霜痕笑道。
　　杨刚在旁边微微点头道，“我相当赞同你这句话，就算是号称‘安全’的套子，也可能发生因为破掉变得不安全的状况。”
　　“嘿嘿嘿。”秦霜痕有有些诡异的笑声笑了起来，“万一出了危险，大不了大家一起死嘛。”
　　秦霜痕此言一出，飞船操控舱室中除了她自己以外的所有人眉毛都凛了起来，即便是没心没肺如我，也被秦霜痕的霸气震慑住。
　　“你……你是说，我们可能会死吗？”四国军旗战战兢兢地问，“我们大约有几成机会一起死？”
　　“你这个问题，我不正面回答你。不过成功的概率大约是三成哦。”秦霜痕说。
　　四国军旗喃喃道，“三成？十减去三等于七……也，也就是说，我们有七成概率会死咯？”想到这里，四国军旗大声叫嚷了起来，“快让飞船停下来啊！这死亡率未免也太高了点吧！”
　　秦霜痕眉头一挑，回答道，“停下来？飞船进入轨道，已经停不下来啦！不对，停还是可以停的，只不过一旦停下来……坠入黑洞的几率高达八成哦。”
　　四国军旗听到秦霜痕的话之后，手扶着额头痛苦哀嚎道，“疯子！外面的人一个个全是疯子啊！”
　　杨刚拍拍四国军旗的肩膀，安慰道，“兄弟，这个残酷的世界，只有疯子才能够幸福地活下去啊。祝你早日成才，变成我们一样的疯子。”
　　秦霜痕慢慢朝操控舱室角落放着的供临时休憩的矮床走了过去。然而走到一半的时候，她却支持不住，像一根棍子一样直挺挺地朝前方倒了下去。





　　第三卷 十二鬼神 第296章 灵体补强
　　本章字数:2889

　　等到秦霜痕清醒过来的时候，我们已经身处古神界内部了。
　　“如果是你的话，应该不会轻易这样昏倒才对。”月如心问秦霜痕道，“为什么？难道你有隐疾？”
　　秦霜痕只是摇头，“并不是这个原因。知道么，这次操作对我来说负荷实在是太大了。”
　　“为什么？”月如心接着问。
　　“灵体补强。”秦霜痕回答道。
　　月如心愣了一下，显然不明白所谓的“灵体补强”到底是什么东西。我与杨刚、四国军旗面面相觑，我们三人显然都不知道“灵体补强”到底是什么东西。
　　秦霜痕看到我们一副费解的样子，扑哧一声笑出来，解释道，“灵体补强是我刚刚创造出来的名词，你们不明白也是理所当然的事情。”
　　原来这个词是她刚刚生造出来的。这种词，我们会懂才怪。
　　“所谓的灵体补强，就是在计算机计算能力不够的情况下，用灵体代替计算机进行一部分计算。”秦霜痕解释道，“那艘古神界战舰上所搭载的计算机虽然强大，但还不足以支撑进入古神界所需要的计算。因此我用自己的灵体代替它进行了部分计算。”
　　“部分？是多少？”月如心着急地问道，“究竟多少，才会让你支撑不住？”
　　“大约是百分之九十八吧。”秦霜痕一脸轻松地回答道，“搞的我到现在都有点头晕。对了，你如果想知道承担这么大规模的计算会对自己的灵体造成什么伤害的话，可以去亲自试试。”
　　月如心翻白眼道，“我才不想让自己的灵体因为过度计算而超负荷。”
　　古神界，乃是一片极大的大陆。我用世界之力进行了一番查探，面积大约相当于一百八十三个地球的表面积。
　　而且这块大陆处于同一平面上，不像一般星球上的陆地一样处于球面上。
　　这块大陆所奉行的是法则乃是地心说，十个太阳围绕着这块大陆旋转，让这块大陆充满光明。
　　在很多角度上看，这块大陆的人工痕迹都相当明显。
　　我们所处的地方，乃是一块人迹罕至的荒原。不仅没有人类活动的痕迹，甚至连一棵草也不曾有。
　　“这里可是比沙漠更加荒凉。沙漠的话，好歹还有仙人掌之类的东西吧。”杨刚在观察周围之后做出结论。
　　在这片荒凉的地方呆了一阵之后，终于发现古神界的一队骑兵朝我们挺近。
　　他们骑着大约有两米高的马匹……从外貌上来看，完全不能够确定他们骑着的真是马。他们的坐骑虽然形态上与马相似，但是身上却覆盖着像是蜥蜴一样的细密鳞片，在阳光的照耀之下熠熠生辉。与此同时，它们的头部也更像是两栖类动物而非马这种奇蹄目哺乳动物。
　　总而言之，这是一群出现在异世界的身骑怪兽的骑兵。
　　“你们是什么人？停留在这里是因为飞船失去燃料了吗？”唯一一个手里握着长剑而非长枪的骑兵问我们。从服饰上看，他应该是这队骑兵的首领。
　　还没有等我们回答，他又接着说，“只要十万，就可以从我们这里换取到一克飞船燃料。虽然说比外面的价格贵一些，但是比起其他商队来，我们开出的价格已经很公道了。”
　　“十万什么？”我问。
　　骑兵首领用一种看待新手的目光看着我，“十万，当然是古神界通用货币了，不然你认为是什么？”
　　原来是说十万古神界的通用货币可以换取一克飞船燃料啊。我不知道古神界的货币与地球的货币或者是帝皇星的各种丹药之间的汇率到底是什么样的。不过我们并不需要飞船燃料。
　　我们俘获的可不只是一艘古神界的飞船。许多艘飞船库存的燃料放在一起，就飞行而言，支持一两百年是足够了。
　　“我们不需要燃料。”我摇头。
　　骑兵首领又用生意人的口吻问道，“那你们需要水或者是食物吗？”
　　我摇了摇头，“这些我们也不需要，库存足够了。”
　　我所拥有的库存空间，并不只是包括飞船内部的仓库，还包括现在已经融合进六道法轮中的清流洞府的空间。清流洞府的空间可是足足有一个城市大小，所以根本不用担心会出现物资没地方放的状况。
　　“那我们就没什么好谈的了。”骑兵首领说完，向他的部下们挥了挥手，“小的们，生意没谈成。回去了。”
　　这个时候，杨刚叫住了他们，“可以请你们稍等下吗？我想我们需要向导，去距离这里最近的城市。”
　　“这样啊。”骑兵首领拉了拉缰绳，让自己的坐骑停止前行，“为你们当向导也不是不行，不过我们不能纯粹只做向导的工作，那样对我们而言太亏了。”
　　“不需要所有人都为我们做向导，只需要一个人就行了。”杨刚说，“你们只出一个人为我们做向导，怎么想都不亏吧？”
　　骑兵首领摇头，“这块地方虽然看起来很荒凉，但其实还是暗藏着许多危险的。我不想让我的兄弟单独一人陷入危险中。对我们而言，只有所有人在一起，才有真正的安全可言。”
　　“那你是什么意思？”杨刚问，“除了做向导之外还有做别的工作？”
　　骑兵首领点了点头，“我们可以当你们的护卫，保护你们一路上的安全。当然了，相应的价格也要比单纯的向导高许多。”
　　杨刚笑了笑，接着对骑兵首领说道，“那我们一路上的安全就完全仰仗你们了。”
　　骑兵首领拍了拍自己的胸脯，“只要有我们在，安全方面完全不是问题，你们就放心好了。不过，我们可是要先收取定金的，按照这里的规矩，定金是三分之一。也就是三百万。”
　　我挠了挠自己的头，说起定金的话……我们好像没有古神界的通用货币吧？要不然，就用武力解决，逼迫他们当我们的向导？将他们中的三分之一全部阉掉，应该可以起到不错的恐吓效果。
　　正当我准备对这些人动手的时候，秦霜痕突然将一张水晶卡朝骑兵首领丢过去，“这里是五百万。到达目的地之后，再将另外的五百万给你们。”
　　骑兵首领喜笑颜开地用一个黑色的大约火柴盒大小的物件检查这张水晶卡，过了片刻之后，才将水晶卡小心地收藏起来，“真是痛快！”
　　看来在我们俘获战舰之后，秦霜痕她们还将战舰上的钱之类的东西也收刮了过了。
　　就这样，我们将战舰停留在原地，乘坐着一架既可以当作车辆使用又可以当作飞机使用的小型交通工具，跟随着这队骑兵，踏上了前往征服古神界的旅途。……当然了，这队骑兵是不知道我们的真正目的了。





　　第三卷 十二鬼神 第297章 荒原
　　本章字数:2514

　　这块荒凉苍茫的地方，名为天蓝大荒原。
　　“大荒原”，这个名词同地球上的“大沙漠”一样。所指的是一种地貌。这种地貌在古神界广泛分布，特点是地面的沙土为盐碱地。大荒原中的盐碱地与地球上的又有所不同，可以说更为恶劣。只要将一块肉埋入地下，半个月时间内就可以变成不容易腐坏的腊肉。
　　因此我们在行进的路上见到许多尸体，虽然衣服早已支离破碎，但是肉体却被很好地保存了下来。这里只会出现干尸，骷髅或者腐尸，一具也没有。
　　我们了解到这队骑兵并不是正规军，而是佣兵性质的骑士团。与一般的佣兵相比，他们拥有更加统一的制服，也拥有类似于正规军的训练。
　　他们来自于一个名为“龙骑帝国”的骑士国家。这个国家并未设置正规军队，而是由各个城池的城主雇佣骑士团进行护卫工作。
　　在这块天蓝大荒原中，他们也设置了一些据点。储备有飞船燃料，食物和水。如果是在天蓝大荒原中步行的话，就必须经过这些岗哨。否则很可能因为物资不足而被困死在大荒原中。
　　“你们应该也是来寻找魔晶的吧？”在第一个据点休息并补充物资的时候，一个骑兵忍不住问我们。
　　杨刚眉头一挑，轻笑着问道，“是什么让你产生这样的想法呢？”
　　骑兵回答道，“你们拥有飞船的话，根本就不需要我们给你们带路。只要从我们这里获得去往最近城市的坐标就可以了。可是即便这样，你们也选择抛弃飞船。要说原因的话，只可能是利用这样的机会，探查大荒原的状况了。而且，专业寻找魔晶的人出手都比较大方，对他们而言，几千万根本不成问题。所以我认为你们的真正目的应该是查探天蓝大荒原的魔晶。”
　　这个时候，骑兵首领走过来，对说话的骑兵训斥道，“你忘了我们这行的规矩了么？不要随意探试客户的情况，这是大忌！行走在大荒原的人，哪个不是藏着自己的秘密？你这样会让客户很困扰的。”
　　骑兵首领说着，连忙朝我们道歉，“实在是抱歉，我的部下冒犯了各位。对我们这行来说，客户是第一位的，因此各位的情况我们绝不会向外界透露。请各位放心。这次任务执行完毕之后，不会有别人知道我们之间曾经发生过交易的。”
　　杨刚的双手交叉在一起，用淡然的语气说道，“没有关系，就算你们真的泄露了我们的事情也没有关系。世界上没有不透风的墙，该传出去的消息总会传出去。”
　　“所以说，你们的目的是探查魔晶吗？”骑兵首领问。
　　杨刚微笑道，“到底是不是呢，我现在也没有办法回答你。也许我们真的只是想通过陆路前往最近的城市，了解大荒原的风土人情。又或许我们真的是想探查魔晶资源。再或者，我们更加可怕，是来侵略古神界的敌人。”
　　最后一个可能性才是真正的情况。但是从骑兵首领的表情上看，他似乎更信服第二个理由，即探查魔晶资源。
　　来大荒原探查魔晶资源，有点类似于淘金。与淘金不同的是，只要拥有相关技术的人，就很容易根据周围环境的种种迹象探查到魔晶存在的痕迹。所以说，魔晶探查者很容易靠这项工作获得大量金钱。
　　当然了，探查魔晶的技术只会在很小的范围内传播。通常是父传子，子传孙，而且只会传授给长子。因为拥有魔晶探查者只传给长子的规定，因此比地球上许多传男不传女的许多祖传技艺更加稀有。这种情况，应该更类似于古代那种爵位只传授给嫡长子的制度。
　　正因为魔晶探查者拥有这样的行规，所以他们才能一代代发达下去。否则魔晶如果因为产量太高变成白菜价的话，魔晶探查者的好日子就到头了。
　　魔晶探查者是个十分吃香的职业。盯上这个职业的人也非常多。所以他们通常组织小队，暗地里寻找魔晶。让别人知道自己的行动，就很可能意味着要承受许多隐藏的风险。
　　这里对“魔晶”这个名词做一下简要的说明。这是一个宇宙中的很普通的词汇。对于不同文明而言，这个词代表的含义不同。对古神界而言，魔晶是一种罕见的矿物。这种矿物可以作为能量源使用，一颗拳头大小的魔晶，就相当于五千克古神界飞船燃料。
　　“魔晶”同时是古神界几种药剂的主要成分。如强化身体机能的药剂，又如强化灵体机能的药剂，再如快速恢复身体能量的药剂。
　　除此之外，“魔晶”在武器锻造中也有相当大的作用。只需要掺入少量，就可以大幅提升金属护甲的抵抗能力或者是武器的破坏力。除此之外，还可能提升一些别的能力。不过，具体提升什么能力，与工艺、武器本身的材质、掺入的其它物料息息相关。一个步骤不同，就有可能给武器带来完全不同的性质。
　　总结：“魔晶”在古神界属于稀缺昂贵的重要资源。
　　离开第一个据点之后大约行进了一天时间，我们都察觉到前方的道路上埋伏了一些人。那些人手持着各色武器，充满着恶意。
　　“是拦路抢劫的吗？”我们在自己所乘坐的“车辆”内进行讨论。
　　“不知道，静观其变吧。”
　　一种可能是遇到土匪了，另一种可能是遇到古神界的暗杀部队了。后者说明古神界已经锁定了我们的位置，开始展开了攻击。
　　片刻之后，随着一声破空声音，一个骑兵的右臂被箭矢射中。
　　骑兵队很快将步调统一起来，各自释放出护罩，融合在一起，将包括我们在内的人保护了起来。
　　“没有关系。”一个骑兵跑过来跟我们说道，“只不过是普通的荒匪而已。”
　　所谓的“荒匪”，说白了还是土匪。只不过他们的目的通常是夺取魔晶。这样的无本买卖，只要成功一次，就可以过很长一段时间的逍遥日子。因此大荒原中的“荒匪”数量还是很多的，今天遇到也不算是什么特别稀奇的事情。





　　第三卷 十二鬼神 第298章 我们狂奔在魔法的康庄大道上
　　本章字数:3825

　　不过接下来发生的状况，几乎吓得向我们传信的这个骑兵完全说不出话来。
　　无数黑色的长枪如同暴雨一般袭杀过来。站在前排的骑士就像是被台风刮倒的水稻一样，倒下去再也没有起来。
　　“撤退！撤退！撤退！”骑兵首领大声叫道，“是黑雨魔神团！快点撤退！”
　　骑兵们将防护圈缩到最小，徐徐朝后方撤去。
　　我们已经不在骑兵的防护圈中，在如暴雨一般的投枪攻击下，所乘坐的交通器具迅速损坏。
　　“喂喂！”杨刚朝撤退的骑兵们叫了起来，“你们就这样抛下雇主撤退了吗？这可不行！”
　　“切！”骑兵首领往地上吐了一口痰，“这种时候，谁管你啊！他们可是黑雨魔神团啊！以成为魔神为目标的强大盗匪团伙！谁敢与他们做对？好在他们的目标不是我们，不然我们也得完蛋。你们啊，干脆去死好了！”
　　骑兵首领啰啰嗦嗦说了一大堆之后，突然一只碗大的拳头出现在他的面前，狠狠砸在他的鼻梁之上。
　　“嘭！”地一声，骑兵首领从马背上摔了下来。
　　骑兵首领一倒下，他与手下们结成的防护圈迅速消解。
　　击倒骑兵首领的人，正是四国军旗。
　　我望着杨刚，“是你命令他这么干的？”
　　杨刚一脸惊愕地摇头，“为什么你会觉得是我命令的？我要是想揍人，自己就上了，哪里会轮的到别人出手？”
　　“你这种人，不配称为骑士。”四国军旗傲然站立在骑兵首领面前说道。
　　骑兵首领捂着自己的被打得血流不止的脸，痛苦地低声嘟囔道，“我什么时候说自己是骑士了。”
　　“真的战士，要直面敌人，要直面生死。真的战士，哪怕只是自己一只小老鼠，也敢同大象一样的敌人作战。无畏者无敌。这才是真正的战士啊！”
　　看着四国军旗向骑兵首领说笑，我忍不住苦笑道，“你这家伙，什么时候又进入热血沸腾模式了？”
　　“他一直热血沸腾。”杨刚拍拍我的肩膀说道，“如果是斗兽棋的话，小老鼠的确可以克制大象。他说的还是很有道理的。”
　　杨刚果然具有很强的跳跃性思维。
　　“战士们！拿起你们的武器，同敌人奋战！”四国军旗对那些骑兵叫喊道，“只要有信念，小老鼠也可以战胜大象！”
　　杨刚一脸淡定地看着四国军旗，信口评论道，“小老鼠能够战胜大象，不是因为信念。而是因为斗兽棋的发明者当年就是这么设定的。作者的设定嘛，无论多扯都无法推翻。改天我也去写本小说，设定人类可以毁灭宇宙好了。”
　　不知怎么的，那些骑兵都因为四国军旗的发言热血沸腾起来，就好像是四国军旗身上有什么奇妙的精神能量源源不断地朝那些人身上流淌过去一样。
　　然后，那些家伙竟然真的带着“无敌的信念”朝地方冲杀了过去。
　　“这是怎么回事？”我惊愕了。
　　四国军旗所说的话，根本就没有什么说服力嘛。再说，就算他说得很好，那些人也不会一下子信任他吧！
　　“这就是他的神通。”杨刚对陷入疑惑中的我解释道，“他为什么能够在那个世界被尊为战神？不仅是因为他以凡人之躯打败所谓的‘神明’，更因为他有一种鼓舞战意的特殊能力。”
　　“洗脑？”我问，“跟昙罗族的魅惑能力本质上是一种东西？”
　　“错。虽然两个看起来有点相似，但本质上是不同的。对此，我曾经进行过深入地研究调查。”
　　我十分怀疑以上的发言是从秦霜痕嘴里说出来的，但发言者偏偏是杨刚。这让人很难信服，这个家伙哪里会有什么研究精神？
　　“请问您是用什么进行研究的？有第一手调查资料吗？有进行过统计吗？”我问。
　　杨刚摇了摇头，“那些常规的研究手段我都没用。我用的是更加高级，更加科学的研究手段。”
　　听到杨刚的高谈阔论，秦霜痕连忙将头凑过来问道，“更加高级的研究手段？请问您究竟用的是怎么样的研究手段？如果方便的话，能够与我谈谈这个问题吗？人将军您不仅是一个伟人，更是一个伟大的学者啊！”
　　杨刚一脸满足地笑了，显然对秦霜痕的吹捧十分受用。“我是目测出来的。”
　　目测，常规解释是用肉眼观察距离。在这里可以解释为，杨刚用肉眼直观地“观察”四国军旗，“发现”他能力和昙罗星的魅惑能力本质上不同。
　　秦霜痕一听说杨刚用的是这么“原始”的办法，立即翻起白眼来。这个时候正好一根长枪朝秦霜痕飞过来，将她直接刺倒在地。
　　“我死不瞑目啊！”秦霜痕躺在地上黯然叹息道。
　　杨刚的“目测”法倒不是完全无效，因为我也“目测”到四国军旗的能力的确同昙罗星的魅惑能力不同了。那些骑兵可不止是被四国军旗“洗脑”而已，他们的战斗力也确实地提高了。无论是力量，还是敏捷，还是抗性，都极大地提高了！
　　即便是黑雨魔神团，在骑兵们的突击之下也乱了阵脚。
　　“走吧。”杨刚抽出银刀焰斩对我说道，“看见战斗，不上去搅和搅和，对魔法师而言是很难受的事情。”
　　杨刚还没说完这句话，月如心就已经如鬼魅一般冲了过去。
　　“你终于学会魔法了？”我问杨刚。
　　杨刚点了点头，“老夫近来努力修习魔法，终于练成了火球术。不过，我虽然练成了火球术，但是搓火球的话，比真正的大法师来，还是要多一些条件的？”
　　“什么条件？”我警觉地问，不会是跟上次一样，练成“禁咒”，结果只能在梦里施展吧？
　　杨刚冷笑道，“你就这么看不起我吗？我告诉你！我今天可不是做白日梦，是真正的练成了火球术！”
　　“那你说，你施展火球术有什么必要条件？”
　　杨刚点头道，“基本步骤是这样的，我也不怕你偷师。要是你也练成了火球术，我们正好互相讨教魔法方面的问题。”
　　“快说！步骤是什么？！”我不耐烦地叫道。
　　杨刚微微一笑，“首先，准备搓成团状的棉花球一个，酒精若干，打火机一个。将棉花球沾上酒精，放在手上，用打火机点上火。这个时候，你就会发现自己手上出现火球了。然后，马上将手里的火球朝敌人丢过去。”
　　杨刚很是骄傲地将双手交叉在胸前，“怎么样？我这个火球术魔法的实现步骤还算简单吧？凭我的聪明才智，最后肯定会成为法神的。”
　　“放屁！”我咒骂道，“对于普通人而言，这根本就太危险了！万一把手烧伤了怎么办？关键是这玩意儿根本就没什么用嘛！”
　　“可是我们这种人，根本就不怕被酒精燃烧的这点温度烧伤啊。”杨刚狡辩道。
　　“那你准备用这个‘火球术’对付哪个敌人？”我质问道，“跟你同一级别的敌人都不可能会害怕这种火球术好吧？难道你准备用火球术抢小孩子的棒棒糖吃？”
　　杨刚用手摩挲着自己光滑的下巴，沉吟道，“这个主意倒是不错。可以考虑用来抢小孩子的棒棒糖。”
　　这个时候，秦霜痕终于从地上爬了起来，“哈哈哈！哈哈哈！”
　　“你不是被长枪砸傻了吧？”我问。
　　那些长枪虽然可以秒杀那些骑兵，对秦霜痕这个级别的人物而言却是不可能造成伤害。不过，如果她没傻，我很难解释她为什么会突然从地上爬起来狂笑不止。
　　“人将军大人，我决定相信您是真正的魔法师！”
　　杨刚兴奋地抓着秦霜痕的双手，激动地浑身颤抖着，泪流不止。“太好了！我活了几十年，第一次见到理解我的人。其实我很早就怀疑秦霜痕大人您其实是魔法师了。赶快抛弃科学家这个伪装的身份，跟我一起在魔法的道路上裸奔吧！”
　　“不，不，不。”秦霜痕急忙摇头，“我是货真价实的科学家，并不是魔法师。不过人将军大人您的存在证明了科学家与魔法师是同行这点，所有的魔法都是用科学来建构的，所有的奇迹都是可以用概率论来解释的。魔法与科学根本就是二位一体的啊！”
　　杨刚听完秦霜痕的话，连忙将手收回来，打了个寒颤，“不，不对，我想我们应该是两个世界的人，完全说不通啊。”
　　“嘭！”
　　正当我们胡扯的时候，月如心将一个被捆成粽子状的人形物体朝我们丢了过来。
　　“敌方首领，要严刑逼供还是直接杀掉？”月如心问。
　　我看了一眼那个被捆缚成一团的人形物体，回答道，“既然你都抓住了，那就拿当玩具玩玩吧。”





　　第三卷 十二鬼神 第299章 这个大招很久没用了
　　本章字数:2602

　　“你们知道自己做了什么事情吗！”被捆成粽子模样的敌酋对那些骑兵大声痛斥道，“你们知道自己跟什么人在一起吗？你们知道自己究竟做出了怎样可怕的事情吗？”
　　！！！
　　莫非这家伙已经知道我们其实是来自宇宙，准备毁灭这个世界的外星人了？
　　我虽然从敌酋的话里察觉到什么，但那些骑兵仍是丈二和尚摸不着头脑。
　　我蹲下来，问敌酋道，“你知道自己现在像什么吗？像一只粽子！如果不好好配合我的话，小心将你埋进土里去，让你几十年后变成真正的‘粽子’。”
　　敌酋没有理会我的话，反而是对着一群骑兵破口大骂道，“蠢货！竟然与黑雨魔神团作对！别的不说，你们知道是谁在一直守护这个世界吗？没有我们黑雨魔神团，古神界早就同外面那些堕落的星球一样陷入可悲的境地了！”
　　“切！”一个骑兵往地上吐了一口痰，走过来用穿着靴子的脚狠狠踹在敌酋脸上，“我们才不管你们黑雨魔神团的目的是什么。你们既然敢杀我们的兄弟，就要有偿命的觉悟。”
　　一阵狂风从远方出来，掀起滚滚红砂。
　　从红砂之中，走出一个看起来颇为消瘦的中年人。
　　中年人看上去很平凡，既没有仙风道骨的感觉，也没有混世魔王的感觉。看上去就像是在街边贩卖水果的小贩。
　　“你们死了多少人，要我进行赔偿吗？”中年人对着骑兵们问道。
　　“我们死了那么多兄弟，你有多少条命赔？”
　　骑兵首领捂着被四国军旗打肿的脸，晃晃悠悠地走过来，试图制止群情激昂的手下，“兄弟们冷静啊。黑雨魔神团的确不是我们所能够招惹的。其他兄弟们的死虽然让我很痛心，但是现在不是争一时意气的时候！”
　　中年人手里突然出现一个红苹果，朝骑兵首领丢了过来。
　　骑兵首领接过红苹果，用带血的嘴巴轻轻咬了一口。将苹果的果肉混合着血腥的味道吞了下去。
　　“谢谢。”骑兵首领朝中年人致意道，“一切都是可以解决的，我们也没有什么非要同黑雨魔神团战斗的理由。”
　　“一个苹果赔偿你们的一条命。”中年人忽然说道。
　　“什……什么意思？”骑兵首领不明所以地望着中年人，希望从他的表情中解读出一点什么来。然而，中年人的脸就像是始终带着无形的面具一样，一点波动也没有。
　　“你们死了多少人，我赔偿你们多少苹果。”中年人解释道，“一个苹果换一条人命，很划算。不是吗？”
　　中年人说到这里，脸上终于有了一丝戏谑的笑容。
　　“很划算，真的很划算啊。”骑兵首领一把将手中的苹果捏碎，咬着牙说道，“对你们黑雨魔神团而言，真的是相当划算啊。你们敢步步紧逼，我们也敢豁出去跟黑雨魔神团正面为敌！”
　　“切！”中年人不屑地笑了起来，“正面为敌？多少大魔皇级别的强者都不敢在我面前说出这四个字，你这样的蝼蚁竟然敢说？真是不知死活！”
　　中年人说完，释放出有如实质的意念，直接朝骑兵首领袭杀过来。只要被这意念冲击到，便有殒命的可能。
　　我淡然地释放出六道法轮的世界之力，将骑兵首领包裹起来，无形地化解了中年人的攻击。
　　中年人将目光扫向我，“哦？仅仅是这种程度的挑衅就让你决定出手了？现在的年轻人还真是年轻气盛啊。身为一个外星人，保护我们这个世界一抓一大把的叛徒，何苦呢？”
　　骑兵首领的瞳孔陡然一缩，望向我问道，“你……你是外星人？你的目的是什么？难道跟你站在一起的我们，真的成了古神界的叛徒了吗？”
　　我对骑兵首领微微一笑，“鄙人的确是外星人。来到这里的目的只有一个……毁灭这个世界！”
　　骑兵首领虎躯一震，口吐白沫，瘫倒在了地上。
　　“这么简单就说出自己的目的了，我还真是没想到啊。”中年人说，“不继续隐瞒一段时间吗？”
　　“在黑雨魔帝面前，有隐藏的必要吗？”说这话的不是我，而是秦霜痕。
　　“哈哈哈哈！”中年人大笑了起来，“没想到你们还真做过调查，连我是谁都知道。这可是很多古神界的本地人都不知道事情啊。”
　　杨刚抽出银刀焰斩，问我道，“怎么样？要进行战斗吗？反正这里是他的地盘，打坏了也不心疼。”
　　我摇头道，“打是要打的。不过战场并不是在这里。”
　　“为什么？”杨刚问。
　　我手指着对面的中年人，“因为这只是他的一具分身而已。”
　　中年人拍了拍手，“能够看出我现在只是以分身出现，也算是不错了。然而……我想即便是分身也足以灭杀你们了吧。”
　　中年人说完，捏起右拳朝我挥打过来。虽然他与我之间还有三百米距离，然而那拳头却迅速出现在我面前。
　　“嘭！”
　　中年人的拳头打在我面前形成的六道法轮力场上，发生剧烈的爆炸，消失地无影无踪。
　　放眼望去，中年人依旧站在我三百米外，他的右拳也已经完好无损。
　　刚才的一击就像是根本没有发生过一样。
　　“轮到我了。”我嘴角扬起危险的笑容，朝中年人冲了过去。
　　深蓝之剑接连劈砍在中年人周围，却都被某种莫名的力量阻挡住。
　　我停止了攻击，将深蓝之剑插在地上。
　　“绝对防御。”中年人说，“你的攻击对我而言是无效的。”
　　“无效？”我笑了，“如果无效的话，你的胯下到底是怎么回事？”
　　中年人低头望向自己的胯下……那里已经血流不止了。
　　我庄重地宣告道，“我的称号：计委主席。”





　　第三卷 十二鬼神 第三百章 大和谐术v2.0
　　本章字数:2728

　　黑雨魔帝眉头微皱，“你阉割了我？什么时候？”
　　我无奈地摊了摊手，“抱歉，我也不知道是什么时候。”
　　我用深蓝之剑发出的攻击的确都被黑雨魔帝阻挡住了，因为这次的阉割不是由深蓝之剑进行的。这次的阉割发生在一起不确定的时间点——并不是黑雨魔帝在某一时刻被阉割，而是黑雨魔帝在某一时刻进入了“被阉割”的状态中。
　　也就是说，我进行的动作并不是阉割黑雨魔帝，而是让“黑雨魔帝被阉割”变成既定事实。
　　这就是“计委主席”能力的真正面目，从攻击的适应性来说，比大和谐术更加可怕。大和谐术仅仅是因为并非通常的矢量攻击而难以防御而已，“计委主席”这个能力却可以说是根本不可能进行防御。
　　因为本质而言，根本就没有进行攻击，所以没有进行攻击。
　　“仅仅是这样而已吗？”黑雨魔帝问，“对我而言，性别什么的早已不重要了。更何况，这具身体又不是我的本尊。”
　　“所以说，我的攻击攻击，根本不止是这个程度而已。”
　　随着我的话，黑雨魔帝的皮肤一片片从身上剥离下来，散落在地上。
　　“这究竟是怎么回事？”黑雨魔帝一脸惊愕地望着我，问道。
　　“大和谐术2.0加强版。”我回答道。
　　“我这个分身败得不可惜。”黑雨魔帝叹息道。
　　“好啦！”我对快要在大和谐术2.0加强版攻击下逐渐消失的黑雨魔帝叫道，“快点告诉我，你的老巢在什么地方？”
　　黑雨魔帝望着天边一轮黯淡的月亮，回答道，“月亮之上。”
　　因为是白天，所以月亮的颜色很是黯淡，肉眼不仔细分辨的话，都无法分辨出那里居然真的挂着一轮月亮。
　　黑雨魔帝的分身，最终在仰望月亮之上的动作中死去。
　　“完美解决！”我冲远处的众人挥了挥手。
　　杨刚皱眉道，“你什么时候变得那么厉害？完全看不出来嘛！”
　　“我可是堂堂慕容雪啊。跟某个整天陷在白日梦里研究魔法的白痴当然不一样啦！”我讥讽道。
　　“切！”杨刚不屑地低声嘟囔，“明明只是区区慕容二雪而已，也敢看不起伟大的天才魔法师。”
　　“切！”我没有再理会杨刚，对众人说道，“我准备去月亮之上征伐黑雨魔帝的真身了。你们有什么想法，或者有什么想对我说的吗？”
　　“没什么想说的。”杨刚摇头道，“你就放心地去死吧。”
　　“我们只要尽力破坏这个世界就好了吧？”秦霜痕问，“你去对付黑雨魔帝，我们就在这里掀起一场腥风血雨。”
　　一个骑兵战战兢兢地问我们道，“你们真是外星人啊？你们真准备毁灭我们的世界吗？”
　　我走到那个骑兵身边，他的坐骑平日里威风凛凛，被我一靠近，也吓得四腿发抖，跪伏在了地上。我拍拍骑兵的肩膀，尽量用温和的语气说道，“作为外星人，我们绝不会对这个世界有一丝仁慈的。要毁灭的话，就毁灭殆尽好了。”
　　“咯咯。”又一个骑兵口吐白沫瘫倒在了地上。
　　“好啦！”我对众人挥了挥手，“地面上的事情就交给你们了。不要小看地面上的敌人，他们之中也有十分强大的存在。你们千万小心啊。”
　　“你还是多小心自己吧。”杨刚说道，“你要同黑雨魔帝作战，危险性更大。”
　　我摊了摊手，“那有什么关系？我可是英雄啊！就算死了也会在泉水边复活的那种。”
　　我扯完这些东西，便朝天边的那一轮明月飞了过去。
　　那一轮明月与地面的距离，看上去就同地球与月球的距离一样，但是实际飞行起来，却发现有种根本飞不到尽头的感觉。
　　云层的阻隔，罡风的阻挡在我看来根本不成问题。
　　不过那颗月亮距离地面还真是遥远啊。
　　“欢迎来到我的世界。”降落在那颗月亮上之后，我首先听见的是黑雨魔帝的声音。
　　“这颗星球是怎么回事？”我的眉头忍不住皱了起来。
　　这颗星球给我一种十分微妙的感觉……既不像是自然存在的天体，也不像是灵境。
　　“很奇妙，不是吗？”黑雨魔帝出现在面前骄傲地说道，“以魔帝之躯，领悟魔神之力。这就是黑雨魔神团的真正意义。”
　　“可是，你还不是魔神。”我对黑雨魔帝说。
　　黑雨魔帝轻笑着，将身上的魔息散发出去。顿时，滚滚魔云覆盖了整个月球。
　　“这颗星球是我在外面的世界中得到了。”黑雨魔帝说道，“我花费了数百年时间，在那颗星球的土著中传播宗教。在我所传播的宗教中，他们处于底层的人间，而我的灵境则是处于上层的天堂。在他们的不断祈祷下，人间与天堂终于融为了一体……也就是说，我将这颗星球变成了自己的灵境。”
　　黑雨魔帝伸出自己的手，向天空抓摄的。被魔云所覆盖的天空，像是被黑雨魔帝的手撕开一样。从裂口中降落下来一杆方天画戟，最终落到黑雨魔帝手中。
　　“没错，我的确没有达到真正的魔神级别，不过就算是真正的魔帝，在我面前也只有被屠杀的份。”黑雨魔帝傲然说道。
　　“这个星球的土著最后都被你杀死了吗？”我问。
　　“没错。”黑雨魔帝干脆地回答道，“在我所传播的宗教中，这个被称为最后审判。虔诚地信仰我的人，将升入天堂，不信我的人，作恶者，将永远堕入地狱。他们是这么认为的。”
　　“实际情况呢？”我问。
　　“哈。”黑雨魔帝笑了起来，“这些蠢货当然不会知道实际情况了。实际情况是，所有人都要死！只有他们所有人一同死亡所释放的生命之能，才能够让这颗星球与我的灵境最终契合在一起……也就是所谓的天国降临！”
　　“还真是个狡诈的家伙。”
　　“怎么？”黑雨魔帝一边玩弄着手里的方天画戟，一边问，“你可怜愚蠢的凡人了？我们可是神啊，那些凡人的死又算什么？就算是数亿凡人的性命，也比不上我们身上的一根毫毛珍贵。”





　　第三卷 十二鬼神 第301章 男人变态有什么错
　　本章字数:2952

　　“我想向你讨教一下传播宗教的方法。如果这次鄙人能够侥幸得胜，或许也可以去找颗星球传播宗教，混个神明当。”
　　黑雨魔帝得意地回答道，“想当凡人的神明？很简单啊。骗他们说，他们都是你用泥巴照着自己的样子捏出来的就好了嘛。凡人那种低微的智商，很好骗的。要是他们不信仰你，就发动洪水，把他们灭掉大半嘛。就说不信仰你是一种严重的罪过，只有灭族才能够抵偿罪过。不用当心凡人死掉太多，他们繁殖很快的。不过，要注意的是不要给他们什么恩惠。凡人这种东西，你对他们越粗暴，他们就会越虔诚地信仰你。你越是以恶魔的手段对待他们，他们越是以为你是至高无上的高洁圣人。”
　　我张开双臂伸了伸懒腰，“听起来好像很有意思啊。不过比起当许多人信仰的神明来，我想我还是更适合当被许多人所憎恶的恶魔。”
　　黑雨魔帝转动手中的方天画戟朝我挥劈过来。
　　我伸出手去强行接住这一击。但是这一击所发散的力量却没有被全部吸收。我背后一座七百米高的石山瞬间崩塌下去。
　　黑雨魔帝收回方天画戟，说道，“这才只是热身运动而已。”
　　“我知道，”我点了点头，“不过你的热身运动似乎不够激烈啊。这种程度的热身运动，真的可以将全身的力量都调用起来吗？”
　　“你还不配让我尽全力攻击。”
　　黑雨魔帝说着，手里的方天画戟如暴雨一般朝我袭杀过来。
　　方天画戟的攻势虽然看起来很凶猛，但是攻击的主体却不是它。
　　攻击的主体是由整个月球发出来的世界之力。
　　这种攻击，只要轻轻一下，就足以让一个大魔王化成碎片。
　　然而，我也不是没有防御手段。六道法轮发出的世界之力，也足以同黑雨魔帝抗衡了。
　　在黑雨魔帝的方天画戟稍微松解之际，我的深蓝之剑发动了反击。
　　最终的结果是，深蓝之剑未能突破方天画戟的防御圈，方天画戟也未能突破深蓝之剑的防御圈。谁也奈何不了谁。
　　“你不要忘记，我还有另外一种形式的攻击。”我停止攻击，对黑雨魔帝说。
　　黑雨魔帝忍不住低下头，看了一眼自己的胯下，果然又是一片血淋淋。
　　“你就只会对别人的那个地方下手吗？”黑雨魔帝皱眉问道，“你是变态吗？”
　　“男人变态有什么错？”我反问，“男人，就是一种以变态为生命本能的生物啊。”
　　“我就不变态。”黑雨魔帝说道，“因为我不是男人……我连人都不是……我是神啊！”
　　鲜红色的血液，不断从黑雨魔帝的胸口流淌出来。越流越多，化作血海。
　　“神的敌人，接受血海的洗涤吧！”
　　无数的血滴，凝结成细不可见的小虫子，试图从我身上的每一个毛孔钻进去。
　　我想杨刚见到黑雨魔帝这一招，应该会很高兴的。因为这无疑是真正的魔法了。
　　然而，事实上这并不是魔法。
　　“血咒。我的天赋神通。”
　　那些血虫不断被我体表包裹的狂暴之气所绞碎。
　　原来不是魔法，是天赋神通啊。那就好办了。天赋神通这玩意儿，就是超能力的加强版，我直接用水晶之心抢过来就好了嘛，哪里需要费什么功夫？
　　我发动了很久没有发动过的水晶之心，将黑雨魔帝的血咒神通夺取了过来。
　　但是我准备发动血咒的时候，却发生了问题……
　　血咒这玩意儿，是以血液为媒介发动的。但是我体内一滴血液也没有，该如何发动血咒？
　　黑雨魔帝惊愕地望着我，“这……这是怎么一回事？我怎么无法使用血咒了？”
　　真心向自己的敌人求教？真是个好孩子啊。跟我一样。
　　“很简单，你的血咒能力被我夺取过来了。”
　　“那你为什么脸上一副想拉屎又拉不出来的表情？”黑雨魔帝问，“便秘了？神明也会便秘，真是太可怕了。”
　　我只是想使用血咒，却发现自己根本是充气娃娃，体内只有气，没有血液。看来想用血咒，还得先进行输血才行。不过现在看来，这个方案显然是不可行了。
　　“我说过了，我不是神明，我是恶魔。恶魔不仅会便秘，还会拉稀。拉出来的屎跟珠穆朗玛峰一样高，能够污染一整个星球。”
　　黑雨魔帝显然不知道偏居世界一隅的地球上有一座山峰名叫珠穆朗玛峰。不过没有关系，只要他明白我的意思就行。反正我又不是地球旅游形象大使。就算是，也没有必要向黑雨魔帝宣扬这个。这个家伙要是来地球旅游，肯定不会给钱的，说不定还会在地球上继续宣扬邪教，培养一批邪教徒出来。
　　“轰！轰！轰！”
　　地藏王突然在黑雨魔帝面前，举着六道法轮连连轰击黑雨魔帝。
　　黑雨魔帝吐出一口血出来，“你居然也有分身！”
　　我歪着头，问道，“你以为这里是只许州官放火不许百姓点灯的世界么？你有分身，凭什么我不能有分身？”
　　一边是我的地藏王分身掌控着六道法轮不断攻击黑雨魔帝，一边是我的本尊操控天国王座进行攻击。
　　黑雨魔帝所处的这个月球，竟然有了一些崩溃的迹象。
　　灵境也算是魔帝的另一个身体了。如果灵境破灭，无疑会造成很大的损失。
　　“这次让你不死也脱层皮啊！”我狰狞地叫道。
　　“啊啊啊啊！”
　　黑雨魔帝高声叫了起来，“你们不要欺人太甚了！”
　　随着黑雨魔帝的高吼，整个月球破碎成数百块。这些碎片最后又集中在一起，从黑雨魔帝的毛孔中不断钻进去。
　　鲜红的血液，不断从黑雨魔帝的毛孔中喷溅出来。每一条血河，都相当于真正的奔腾的大江。我甚至于想，如果将黑雨魔帝的血液提取出来给地球当血库，应该一千年都不需要他那个血型的人献血了。
　　“这是你们逼我的啊！”
　　黑雨魔帝高叫着，一把将我抱了起来。
　　“你在做什么？”
　　黑雨魔帝的这一熊抱，竟然连操纵着天国王座的我也没有阻挡住，着实是可怕！
　　黑雨魔帝紧紧地抱着我，在我耳边说，“我想做什么……这还用问吗？我想跟你同归于尽啊！”
　　随着黑雨魔帝剧烈的爆炸，我的本尊同他一道消逝在强光之中。
　　我的地藏王身躯虽然就在身边看着这一切发生，却是无法阻止。





　　第三卷 十二鬼神 第302章 这绝对很奇怪！
　　本章字数:2854

　　我看着自己披着袈裟的地藏王身体，苦笑。
　　难道我就这么顶着个光头过后半生了吗？
　　还是先找找本尊身体吧。或许还能找到断了的胳膊或者是变成萨琪玛的脑袋之类的部件。拼凑起来又是一条好汉。
　　这次爆炸将整个月球摧毁。月球毁灭造成的碎片，击沉了古神界大陆四分之一的地面，让古神界的东方变成了汪洋大海。
　　在古神界大陆东方塌陷，形成东低西高地形的同时，天空也因为月球的爆炸而发生了偏移。
　　古神界是遵循地心说原则的，所有星星都是围绕着古神界大陆进行运转。大陆塌陷之后，行星运转的诡异发生了变化，开始变成围绕北方的天空进行运转。
　　这就是“大河向东流，天上的星星参北斗”的出处了。
　　经过一番寻找之后，我终于在新近形成的大海深处寻找到了自己的“尸骸”……我原以为应当是尸骸的。
　　不过看起来并不是尸骸，而是一具完好无损的身体。
　　当我将这具身体从大海身处打捞出来的时候，他的眼睛突然睁开，变得极为沉重。几乎将我拖入海水中溺死。
　　我现在所使用的这具地藏王分身，原本是属火的地狱凤凰所化。水能克火。让这具身体深入海底进行打捞，本就是一件十分痛苦的事情了。要是再让这具身体再度陷入水中，绝对很危险，说不定会死的。
　　“喂！喂！喂！”我冲着这具不断变重的身体大声叫喊道，“你是要弄死我啊！这样是不行的！”
　　然而，这具身体还是不断在变重。
　　周围的能量，就像是实质化的江河一般，不断朝这具身体奔腾着。
　　我也豁出去了，紧紧地抱着这具身体。就算我用力将他拉起，当时我与他却一直在往下沉。
　　直到现在，我还没有想过放弃自己的身体。
　　如果失去了这具身体，我还算是慕容雪吗？如果失去了这具身体，慕容雪这个身份还有效吗？
　　怀里抱着的冰冷身体忽然张开双臂，将我紧紧抱住。
　　两具交缠的身体越来越紧。隐约间，我竟然听见了自己的另外一具身体在冰冷的海水中发出轻微的呼吸声音。
　　在海水中呼吸？呼吸的到底是空气还是别的什么东西？
　　不知为什么，我的呼吸变得急促起来，心跳也变得非常快。整个人，就像是将要融化了一般。
　　然后，我的这具身体真的像是冰淇淋一样，开始融化了。另一具身体也是，不断融化，不断与这具身体融化在一起。
　　最终，我的两具身体完全融化在一起，变成一团流质物体。流质物体周围，海水像是被某种强大的力量阻挡一样，化作水墙向周围扩展开去。
　　终于，我变化成团状物质从海中升腾了起来，凝结成人形模样。
　　灵肉合一？
　　我的感觉是，肉身、灵境、灵境、灵兽化身四者合而为一，变化成一个最终的我。
　　这竟然是一举突破了魔神的屏蔽，从魔帝级别跨越大魔帝阶段，直接进入魔神阶段。
　　“慕容二雪，你终于出现了。”
　　出现在我面前的，是杨刚、四国军旗他们。
　　“怎么？你们已经将古神界彻底打垮了？”我问，“倒是没花费什么时间嘛。”
　　“二十年，算不算短？”杨刚问。
　　我可不相信杨刚的话，这家伙绝对是骗我了。
　　见到我不相信的模样，杨刚对秦霜痕使了使眼色，“告诉他，他究竟在东海海底兴风作浪了多久。”
　　“根据地球历法，是二十年零十八天。多出来的几个小时，我就不算上了。”秦霜痕认真说道。
　　然而，秦霜痕的话，依旧让我觉得没有什么说服力。
　　二十年时间，怎么会说过就过了呢？对我而言，可仅仅只是做了一场梦而已啊。
　　“月如心，在这些人里面我最相信你，你该不会也和他们一起联合起来骗我吧？”
　　“他们说的没错，是二十年。”
　　月如心的话，让我绝望了。这可是足足二十年时间啊。实在是太奢侈了。
　　“走吧。”杨刚说，“古神界已经被你祸害地残废了。没有必要再继续下去了。”
　　“按照你们的说法，我可是沉睡了二十年啊。”我一本正经地说道，“像我这种情况，怎么可能还会去祸害古神界呢？要祸害古神界也是你们在祸害吧。不要把脏水全泼我头上啊你们！”
　　“古神界原本有十颗太阳，后来有九颗掉落到海水中消失了。根据我们观察，就是被你吸收掉了。”秦霜痕报告道，“另外，古神界原有的九口神泉也因为不明原因干涸。推测与你有关。”
　　“神泉？什么神泉？不老泉、不死泉之类的东西吗？”
　　秦霜痕摇头道，“那是九口可以让饮用者实力提升的泉水。总而言之，这个世界因为你的缘故，在二十年间完全衰弱下去了。我们可是亲眼目睹了世界末日的场景。”
　　“所以说，还是走吧。”杨刚说，“古神界对我们而言，已经再没有什么威胁了。至少数百年内不会构成威胁。”
　　“可是，我还不满足啊！”我望着这片世界说道。
　　众人愣了一下，接下来才问道，“你还不满足？难道你真的要将这个世界彻底毁灭吗？”
　　正如他们所言，在二十年时间内，我吸收了这个世界的许多能量。在被这个世界同化的同时，这个世界也在慢慢被我的意志侵蚀着。
　　一个缓慢旋转的轮子从我的眉心飞出来，正是六道法轮。
　　“六道崩灭！”
　　每使用一次六道崩灭，这个世界便崩溃一分。因为这个世界崩溃而形成的空间碎片，则被六道法轮一片片吞噬进去。变成六道的一部分。
　　“完蛋了！”秦霜痕大声叫道，“你怎么可以这样做！古神界可是在黑洞旁边微妙的一点啊，如果古神界崩溃，我们一定会被黑洞所吞噬的！”
　　“你想死吗？”杨刚一脸紧张地抓着我的肩膀。
　　四国军旗则是抓住我的另一只肩膀，“你们死跟我没关系。哪怕是我自己死，都没有关系。但是我那个世界的人民是无辜的！他们没有理由因为你一个人的错误白白牺牲性命！”
　　“如果你不住手，我一定会杀死你的！”四国军旗警告道。





　　第三卷 十二鬼神 第303章 通天之路
　　本章字数:2816

　　“杀我？”
　　我笑了。
　　“你以为自己是谁啊？你以为自己有能力杀我？真是可笑。这种话，就像是蚂蚁说要咬死鲸鱼一样。”
　　四国军旗眉头一凛，接着便将手中的枪刺进了我的身体。
　　紧接着，四国军旗的脸发生了扭曲，“怎……怎么会这样？”
　　他的抢虽然看上去刺入了我的身体，但是却无法对我造成一点伤害。
　　就像是将一颗铁钉刺入土壤，无法伤害整个地球一样。
　　“不然你以为是怎样？”我微笑着问。
　　“我以为没有人可以接下我一枪而不会受到丝毫伤害的。”四国军旗长叹道，“果然，在我放弃自己的战魂之后，变得弱小了么？”
　　“因为你的枪只能对人造成伤害。”杨刚说道，“这就是你的枪的缺陷。如果他不是人呢？如果他不是人，你能够对他造成伤害吗？”
　　人类么？我很早以前就不是了。
　　人类体内流淌的可是鲜红的血液啊！我体内流淌的呢？不过是被极限压缩成液体的狂暴之气罢了。我这样，没有一滴血液的人，跟所谓的僵尸有什么区别？
　　四国军旗一脸震惊地望着杨刚，“你说他不是人？那他是什么？那他已经变成什么了？”
　　“世界。”这是杨刚的回答。
　　“慕容雪他，现在已经变成一个世界了。”
　　“可是，我听说即便是魔神、大魔神，乃至于行星期的强者，也只能让自己的灵境变成世界。根本不可能自己变成世界。”四国军旗反驳道。
　　“因为那只是普通的魔神。”杨刚解释道，“魔神、大魔神、行星期……这些只是一般人的升级之路罢了。实际上，传说还有另外一条升级路线，被称作‘通天之路’！”
　　“通天之路？”这下不仅是四国军旗有了兴趣，就连月如心、秦霜痕也开始有兴趣了。
　　“什么叫做通天之路？”月如心问。
　　“这是魔界从前的一个计划。”杨刚说道，“我也是花费不少代价，才从死神一族那里得到的情报。行星期强者之上，便是恒星期强者，恒星期强者之上，便是星团期强者，星团期之上，则是星系期强者。”
　　“星系期之上呢？难道是宇宙期强者？”月如心好奇地问。
　　杨刚摇头，“没有。星系期是极限。”
　　“如果说，行星期以上的级别是按宇宙的实际状况进行划分的话，那么星系期以上应该有更高级的存在。虽然现在没有人达到，但是只要星系期强者的基数足够大，就一定可以出现一个比星系期更强的人。”秦霜痕推测道。
　　“实际上，行星期、恒星期、星团期、星系期的强者并没有区别。要说有区别的话，就仅仅是他们的灵境大小有区别罢了。这个级别的强者，在魔界又被统称为‘魔尊’。”
　　秦霜痕正视杨刚，问道，“你并没有正面回答我刚才的问题。我是说，星系期级别以上的强者是可能存在的。对魔界怎么划分强者，我没有兴趣。”
　　“你知不知道，星系期的强者又被称作是‘亡灵魔尊’？”杨刚问。
　　“亡灵魔尊？这是什么意思？”秦霜痕好奇地问道。
　　杨刚正色道，“星系期的强者，本身的力量会不断变强，但意识却会逐渐消亡。形成真正的星系之际，就是星系期强者死亡之际。所以说……对魔尊而言，星系期已经是极限了。”
　　“怎么会这样！”秦霜痕叫了起来，“那些神话一般的人物，虽然强大，但是最后也会死的么？”
　　杨刚点了点头。
　　月如心思虑片刻，问道，“如果突破了星系期的屏蔽呢？那会怎样？会变成神吗？”
　　杨刚耸了耸肩，“谁知道呢。”
　　“那么，通天之路又是什么？”秦霜痕问。
　　“通天之路，似乎是指不往魔尊的方向走，而是往魔天的方向走。”杨刚说到这里，嘴角忽然扯起一丝意味不明的苦笑，“魔界历史上，许多人都尝试过独辟蹊径，试图达到魔天的境界。然而，数百个大魔神，也没有一个成功的。”
　　“不成功会怎样？”月如心紧张地问。
　　杨刚眉头一挑，将目光投向我，“不成功，便成仁呗。用武侠小说的说法，就是那些家伙最后全部练功走火入魔，死翘翘啦。”
　　“但是，如果是慕容雪的话，一定会成功的是吧？”月如心惴惴不安的目光不断在我身上和杨刚身上游走着。
　　杨刚摇了摇头，“这可不一定哦。这家伙干了那么多坏事，好事一件没干……人品一定非常差。最后一定会变成后人进行通天之路的踏脚石的。不过这样，也算是为通天之路做出伟大的贡献了。”
　　“切！”我将古神界的最后一片碎片吸纳进六道法轮之后，将众人送到了六道法轮的人道之中。
　　这片大陆原本是天国世界的主体部分，是四国军旗的家乡。通过这里的话，就可以快速到达帝皇星。
　　“你就留在这里吧。”杨刚对四国军旗说，“你用自己的努力，保卫了这里二十多年的和平。这里今后也一定会继续和平下去的。”
　　四国军旗摇了摇头，“我早已背叛了自己的战魂，连当一个普通战士都不配当了，他们却已经将我当作是战神。像我这种人，怎么还有脸继续在这片大陆继续生存下去呢？”
　　杨刚拍拍四国军旗的肩膀，笑道，“你错咯。你不仅是个合格的战士，更是一个英雄。”
　　“英雄吗？”四国军旗苦笑，“很早很早以前，什么也不懂的我，或许称得上是英雄吧。现在的我，不过是一个丢弃了战魂的龌龊人类罢了。”
　　“你所谓的战魂是什么？”杨刚问这句话的时候，将手指向了我，“与那个人作对到底吗？”
　　四国军旗叹了口气，“不管怎么样，我都不可能战胜他。不过身为战士，至少应该死战到底，用性命来维护自己身为战士的荣耀。我却做了相反的事情，苟且偷生，屈服于你们。”
　　“你这样才是英雄啊。”杨刚拍手道，“为了守护这片土地上的人，宁愿牺牲自己的荣耀，不惜让自己的桂冠沾上污点……这样的人，难道还不配称作是英雄吗？”
　　四国军旗叹了口气，“那么，我就厚着脸皮在这个地方继续生活下来好了。早已失去战魂的我，现在什么都已经不是了。余生，余生，残阳孑身，残此余生！”





　　第三卷 十二鬼神 第304章 雪烟波Ⅱ
　　本章字数:2850

　　众人在帝皇星进行了一番修正之后，我一个人前往了昙罗星。
　　这一次，我没有使用飞船。因为凭借世界之力进行空间跳跃，飞行速度要比飞船更快。
　　刚一在昙罗星降落，就有一支箭朝我射过来。
　　我扭身避过箭矢。只见继续飞行的箭矢射到了背后的一块巨石上，将巨石击打成了无数碎片。
　　这个时候，一个骑马的戎装少女朝我飞奔了过来。
　　“庶民！这里是大小姐的狩猎场！还不快速速给我退去！”
　　“大小姐？”我嘴角露出冷笑，“昙罗星上好像还没有敢在我面前自称‘大小姐’的人。”
　　“你居然连这里的大小姐都不知道？别说你只是区区庶民，就算你是哪个国家的王子、国王，误闯这里也要受到鞭刑！”
　　戎装少女说着，将手中的鞭子朝我挥过来。
　　我伸手抓住那条鞭子，顺势将戎装少女从马上拉扯了下来。
　　我问道，“请问你家的大小姐是哪位？竟然这么威风？”
　　戎装少女咬牙道，“你敢欺负我！大小姐一定不会放过你的！”
　　我抓住戎装少女的衣领，将她慢慢提起来。看着她因为呼吸困难而涨红的脸，还有不断在半空中摆动的双脚，我禁不住笑了起来。
　　“所以说，你家大小姐到底是谁啊？”
　　我手中变化出深蓝之剑，在戎装少女的面前晃动着，“你不说也没有关系。反正如果我问你一次，你不回答的话，我就会把你身上的一部分切下来。第一次是鼻子，第二次第三次是耳朵……接下来切哪里好呢？随便吧，到那个时候，看见哪里就切哪里好了。”
　　我脸上的笑容因戎装少女的惊恐而更盛。
　　“放心，我的技术很好的。”我继续威胁道，“切完你的鼻子，就马上用力量让伤口迅速痊愈，你不用担心自己会死。”
　　我这种级别的，不仅可以自由操纵自己的身体，也可以自由操纵别人的身体。所以说，我并不是虚张声势而已。
　　“雪烟波大小姐！”
　　听到戎装少女说出“大小姐”的名字，我立即将她放了下来。
　　雪烟波？那不是我和梁小茹的女儿吗？
　　“怎么样？”戎装少女忿忿道，“听见大小姐的名字，害怕了吧？区区庶民，也敢冲撞大小姐的侍女，我看你是不想活了。”
　　我伸出手点在戎装少女的嘴唇上，她便立即无法开口说话了。
　　“呜呜呜！呜呜呜！”戎装少女似乎在试图说些什么，但是因为上下嘴唇被我封住，而说不出一个字。
　　“我只是将你的嘴唇暂时封闭而已。”我说，“差不多一个小时之后应该就会自动解开了。”
　　这个时候，又有一队骑马的少女飞奔过来，其中一个身穿白色礼服的开口道，“你是什么人？敢欺负我的人？”
　　“你是雪烟波？”我问。
　　对方点了点头。
　　“既然这样，我是什么人就很清楚了。”我说，“我是你老子。”
　　“你！”雪烟波跳下马来，从腰间抽出长剑朝我刺了过来。
　　这一剑倒也有些可取之处。速度已经达到了五倍音速的恐怖地步。
　　然而，即便是这样的剑，依旧被我用两根手指头轻易捏住。
　　“你不要仗着有几分本事就如此嚣张！”雪烟波怒道，“别说是母亲大人出手，就算是我那几位阿姨出手，你也承受不起。”
　　“我真是你父亲。”我换了一个词，这样效果应该会好点。
　　“呸！”雪烟波啐道，“你也不照照镜子看看自己！我父亲是大英雄，哪里会是你这个样子？”
　　“那你说说，你老爹慕容雪应该是什么样子？”
　　“当然是英雄的样子了。”雪烟波斩钉截铁地回答道。
　　“那么，你觉得英雄应该是什么样子？”我继续问。
　　“英雄……英雄……英雄当然是英雄的样子啦！”雪烟波理所当然地回答道。
　　该怎么说呢……这丫头相貌是遗传她老妈的，智商大概是遗传我的……
　　“你还不快放开我的剑！”雪烟波大声叫道。
　　我没有放开雪烟波的剑，反而是用世界之力固定住了她的身体，让她一动也不能动弹。
　　“如果你不是雪烟波，现在大概早就灰飞烟灭了吧？”我说。
　　这个时候，一个红色的影子飞了过来。看上去年龄与雪烟波一般大小，不过实际年龄要大许多。这个家伙是曾经进入鬼葬场中进行修行的昙罗族少女的一员。
　　“天……天将军！”红衣女子叫道。
　　“维希阿姨！这个人到底是什么来头？你认识他？”雪烟波问红衣女子道。
　　“他是天将军，也就是你的父亲。”红衣女子回答道。
　　“他真是我父亲？”雪烟波眉头紧皱，狐疑的目光在我与红衣女子脸上游走。
　　我放开雪烟波，轻笑道，“怎么样？现在你该相信我是你老爹了吧？”
　　“我父亲应该是高大威猛的男人才对，怎么会是你这个样子？”
　　我摸着自己的下巴，苦笑道，“你为什么会有老爹高大威猛的错觉？我又不是英雄，干嘛要高大威猛？”
　　我与雪烟波一起在昙罗星最大的神殿中，见到了梁小茹。
　　梁小茹的样子与当年相比倒是没有什么区别。看上去年龄也就只是比雪烟波大一些而已。
　　对于大魔王级别以上的强者而言，二十年这点时间还不足以在脸上刻下岁月的痕迹。
　　与梁小茹聊了一阵之后，我忍不住问道，“为什么雪烟波那小丫头会觉得我应该是个高大威猛的英雄？你到底给她灌输了多少奇怪的思想啊？”
　　“不跟她说你是个英雄，难道还要说你是个狗熊？”梁小茹反问。
　　我扶额道，“算了算了，都怪我居然没有一张相片。如果有相片留下来给你们的话，她应该也不会有这种错误的认知了。”
　　“那么……现在来拍张相片吧。”梁小茹不知道从哪里拿出一台相机对着我拍了起来。
　　然而，拍摄完毕之后，梁小茹的眉头却始终紧锁在一起，呆呆地望着相机不语。
　　“怎么了？”我问。





　　第三卷 十二鬼神 第305章 清流饮水
　　本章字数:2977

　　“没……没什么！”梁小茹迅速将相机收起来回答道，“一定是相机坏掉了。”
　　但是梁小茹手里的相机，还是被我很快抢了过来。我一看相机中的画面，也傻眼了。
　　“怎……怎么……难道我现在已经变成这个样子了吗？”我手指着相机里奇怪的画面问梁小茹道。
　　“相机里的画面，同我见到的你完全不一样啊！”梁小茹反驳道，“要是你真的变成了相机里的样子，我一定认不出你来！”
　　相机在我的手中被捏成了粉碎。
　　为什么……相机里的我居然是一团黑暗？果然是相机坏掉了吗？
　　“接下来你准备做什么？”梁小茹问我，“我们一家三口，就在昙罗星住下来好么？”
　　“首先，我要去一趟地球。”我说，“去完地球，我再回来找你们。”
　　“为什么要去地球？”梁小茹问。
　　“有一件事情还没办罢了。”
　　我所说的事情，便是水晶宫了。
　　水晶宫，位于地球的深海之中。
　　“你终于回来了么？”水晶宫的守护者金甲力士见到我之后，像是从沉睡中醒来一样。“虽然在闯水晶宫的过程中死去许多人，但是如果是你的话，我想应该可以成功获得法王的力量吧。”
　　金甲力士说着开启了水晶宫的大门。
　　“第四十三位法王子，欢迎挑战法王的宝座。”
　　……
　　这话听起来怎么有点怪怪的……虽然又说不出到底是什么地方怪了。
　　我走入水晶宫之后，大门立即关闭。
　　一个身穿道袍的青年出现在我身后，“你是来挑战水晶宫的？”
　　我都来到这里了，不是来挑战的，难道还是来打酱油的吗？
　　“你是什么人？”我问。
　　“第四十二位法王子，名为清流饮水。”青年回答道。
　　“清流……饮水！”
　　清流洞府就是这位老兄的灵境。不过，听金甲力士的说法，这位应该是已经死掉了才对，为什么现在还活着？
　　“你在疑惑什么？你一定认为我应该已经死了吧？”清流饮水反问道。
　　我点了点头。
　　“没错。”清流饮水的回答让我有些吃惊，“你没有搞错，我的确已经死了。理论上是这样的。”
　　！！！
　　“实际上是怎么回事？”我问，“理论上你已经死了，这意味着实际上你并没有死。”
　　清流饮水轻笑道，“实际上我也已经死了。”
　　“那么……你现在是以战魂状态存活在这个世界上吗？”我问，“如果你可以和我说话，那么灵魂一定是没死的吧？”
　　清流饮水耸了耸肩，“也可以这么说吧。无所谓了。”
　　“你出现在我面前是因为什么？”我问，“难道是作为法王子的前辈，向我这个后辈提醒什么事情么？”
　　“我愿与你一同前往法王的试炼之路。”
　　我想了想。这家伙既然在这里挂过一次，那么应该比较熟悉这里的情况了。有他做向导，或许可以得到一些帮助。因此答应了他的请求。
　　“好吧，你就与我同行。”我说，“但是，你应该有什么目的吧？说吧，你希望得到什么？”
　　难道是复活吗？在我成为法王之后，通过法王的力量让他复活？
　　法王作为人类文明的守护者，或许真的有这种逆天的能力也说不定。
　　我与清流饮水走了一阵之后，便到一个三岔路口前。
　　第一条路，看起来很普通，似乎没有什么危险。第二条路，则是一片黑暗。第三条路，升腾着许多红莲业火。
　　我从六道法轮中取出三只羊，分别朝三个路口送出去。
　　看起来很普通的第一条路上的羊没有发生任何事情。一片黑暗的第二条路上的羊，再发出一声惨叫之后，便像是被什么东西吞噬了一样。最后只听见某种生物可怕的咀嚼骨头的声音。
　　被我丢到充满红莲业火的第三条路上的羊，则是立即被烧得连灰烬也没有留下。
　　真是可怕！
　　这么看来，还是第一条路最为安全。
　　但是我还是不敢确定自己的选择是不是正确的。便问清流饮水道，“你说，我该选那条路好一些？”
　　清流饮水指了指中间的道路。
　　哦！原来如此！
　　法王作为人类文明的守护者，当然要拥有极大的勇气，怎么可能在困难面前退缩呢？作为人类文明的守护者，应该是有困难，迎着困难也要上，没有困难，创造困难也要上才对！
　　没错，一定是这样的。
　　第一条路虽然看上去没有什么危险，但是如果我真的踏上了它，就一定会被会杀死的。这是水晶宫自身的选择。没有法王应该具有的那种勇气的人，一定会被水晶宫淘汰的。
　　我向清流饮水投去感激的目光后，义无反顾地朝一片黑暗的道路走了过去。
　　然后……我就被某种隐藏于黑暗中的不明怪兽袭击了。
　　以我的身体强度还是差点被那些怪兽撕扯成碎片。
　　那些怪兽的攻击，已经不是具有多少力量，或者是速度有多快那种低级程度了。它们的攻击，本质上就与一般的攻击是完全不同的两码事。
　　那种攻击，可是可以直接将世界撕裂开的攻击啊！
　　拖着伤痕累累的身体，我终于走出了一片黑暗的道路。
　　出现在我面前的，依旧是清流饮水。
　　“怎么？你现在还没死啊？”清流饮水问道。
　　“命大，活下来了。”我苦笑道。
　　不对！清流饮水是怎么出现在这里的？他明明没有跟我一起进那条充满黑暗的道路才对。
　　面对我的疑惑，清流饮水手指着那条什么也没有的道路，说道，“我是从那里走过来的。”
　　“你从那里过来，什么事都没有吗？”我问。
　　“能有什么事？”清流饮水反问，“倒是你刚刚走的那条路，是三条路线中最危险的一条。”
　　“那你为什么给我指那条路！”
　　“我只是想说那条路最危险而已，谁知道你居然是那种喜欢没事找事的人，偏偏往那条路走。”
　　“你什么时候跟我说那条路最危险了！”
　　“我正准备说的时候，发现你已经进去了。我也没有办法啊。”清流饮水叹息道。





　　第三卷 十二鬼神 第306章 你给我安息去啊！
　　本章字数:2690

　　与清流饮水继续走了一阵之后，又发现一座奇妙的大阵。
　　这座大阵大约有一公里见方。其上密密麻麻地绘刻着无数符文。又立着各种怪兽的石像。石像之上，也是刻着许多细不可见的符文。
　　“这里看起来似乎很危险啊。”我说。
　　清流饮水点头道，“此阵名为戮神阵，取杀戮魔神之意。固然是危险了。”
　　“你一定知道该如何破这阵吧？”我问。
　　清流饮水道，“其实是可以直接往里面闯，硬闯过去的。”
　　因为这个办法听起来不是什么好办法，因此我问道，“就只有这样吗？你会不会有什么话没说完？”
　　“另外一种办法呢，就是单腿站立，一路跳过去。记得要像普通人那样进行跳跃，一步不要超过一米。”
　　单腿站立跳过去？果然，要破阵一定要有奇妙的办法。虽然我知道这座阵一定可以通过某种特殊的方法通过，却没想到竟然是单腿跳跃这种诡异的方法。
　　于是乎，我做金鸡独立状，义无反顾地朝大阵跳了过去。
　　一旦跳入大阵之中，那些符文或者是雕像立即朝我发动了攻击。每秒发动的攻击，都足以让月球这样的天体破碎。
　　在我满头大汗地通过大阵的时候，这座大阵终于彻底毁灭。
　　这么说来，我最终还只是硬闯而已。
　　“你终于过来了？速度好慢啊。”站在终点的清流饮水慢悠悠地和我说道。
　　靠单腿跳跃过来，每步还不能超过一步，花费的时间当然很多了。
　　“对了，你是怎么过来的？你应该在我后面才对的吧？”我问道。
　　清流饮水手指着大阵旁边的两条绿线，“在那两条绿线之间，是安全路线。”
　　“你又骗我！”我大口大口喘着粗气说道。
　　承受了这么多的攻击，就算是我也有些疲惫啊。
　　“你这样子就累了么？”清流饮水问我道。
　　我点了点头，“当然是累了。换你自己试试。我可是承受了大量的攻击啊！直到大阵的能量耗光，我才走出来的！”
　　“现在可还不能休息哦。”清流饮水微笑着说道。
　　“为什么？”我问。
　　清流饮水手里显化出一座宝塔的虚影，回答道，“因为，你如果不想死的话，就只能和我战斗了。”
　　清流饮水说着，将手中的宝塔虚影丢出来，朝我镇压了下来。
　　“我的清流洞府宝塔虽然已经不在了，但是我仍然记得它的性能。在这水晶宫中，凭借我的记忆，可以将它重现出来。力量当然是不如真正的清流洞府宝塔了。”
　　我一边反抗着清流洞府宝塔的镇压，一边问清流饮水道，“你为什么要突然对我发动攻击？”
　　清流饮水笑道，“这还用问么？法王子有许多个，法王却只能有一个。我已经失去了自己的身体与灵体，只有一股意念依凭着水晶宫的力量存活下来。只有杀死你，并且将你的身体占据，我才可以成为法王，重新复活过来。”
　　“你明明已经是死了！难道被水晶宫淘汰者还有机会重获新生吗？”
　　清流饮水轻笑道，“不要把水晶宫的规则想着那么残酷。所有死在水晶宫的法王子，意念都被水晶宫所保存了下来。他们，包括我在内，都是还有机会登顶法王宝座的啊。”
　　“那么，你就要准备再死一次了。”
　　六道法轮的力量集中在我的手中，一举将镇压我的清流洞府宝塔击溃。
　　接着，我迅速来到清流饮水面前。身体周围散发的世界之力立即将清流饮水纠缠了起来。
　　“我现在要杀你，易如反掌。”
　　清流饮水皱眉道，“怎么会如此？我看你明明已经耗尽了体力，怎么会突然获得这么强大的力量。”
　　刚才我硬闯黑暗之路与戮神阵，依靠的都是这具身体本身，以及已经融合进身体的天国王座、永恒之铠。六道法轮的力量还完全没有动用。
　　实际上，我最强的力量就是隐藏在六道法轮之中。
　　“临死之前，你有什么话说吗？”
　　清流饮水手中显化出一根碧玉一般的骨骼，说道，“这个，是我的尸骸。我死之后身体完全消解了，只有这根碧玉一般的骨骼残留了下来。如果可以的话，我可以请你将它埋葬在我的家乡吗？”
　　“你的家乡在哪里？”我问。
　　“三明清流，这是我的家乡。”
　　“所以说，清流并不是你的姓咯？”我问，“清流只是你的家乡而已。”
　　“饮水也不是我的名字。”清流饮水说道，“不过这不重要。不管如何，我就是清流饮水。这点是不会有任何改变的。”
　　我接过清流饮水的骨骼之后，便用世界之力将他彻底绞碎了。
　　为什么会取“饮水”这么个名字呢？不是很容易让人误会是“***”嘛。
　　我将这根骨骼随意丢入六道法轮的某一个空间之后，开始坐在地上休息起来。
　　虽然我的力量中占主体地位的六道法轮，但是现在所使用的这具身体也有它自己的力量体系。承受了这么多攻击之后，还有要等六道法轮的世界之力重新进行修复之后，才会妥当一些。
　　然而，就在我休养生息的时候，六个同清流饮水一样的生物盯上了我。
　　“你们也是在曾经的试炼中失败的法王子？”我问，“现在准备来取我性命？”
　　“既然你知道，为什么还不快把性命交出来？”
　　“光凭一句话就想让我交出自己的性命，你们还真是威风啊。”我冷笑道，“比那个清流饮水厉害多了。”
　　“我们这些法王子哪个不是天之骄子？哪个不是惊才绝艳的人物？你能够死在我们手中，也算是死得其所了。”
　　我站起来，亮出深蓝之剑。“大话谁都会说。要杀我的话，拿出实际行动来让我看看啊。吓我？真是可惜，我不是厦大毕业的啊！”





　　第三卷 十二鬼神 第307章 法王的祭坛
　　本章字数:2679

　　“你们这种程度的人物，就算是活着的时候站在我面前，也不过是任凭我碾压的渣滓。何况你们现在已经死了。”我说完这句话，将世界之力扩张了出去，一举将他们的意念彻底击溃。
　　我虽然是魔神级别，但要是说力量的话，早已超越了普通的行星期强者。
　　接下来，在历经了九九八十一难之后，我终于到达了法王的祭坛。
　　然而，法王的祭坛之上，早有两个人在等待我了。
　　“吾名赤洪之神，十二鬼神第五位，司洪灾。”
　　“吾名谣诼女神，十二鬼神第六位，司嫉妒。”
　　我手指着这对男女，疑惑地问道，“你们两个狗男女为什么会在这里？”
　　“吾等为何不能在这里？”赤洪之神反问。
　　“这里不是法王的祭坛？你们为什么会在这里？”我问道，“法王不是人类的守护者吗？你们十二鬼神本职是阻挡人类进化的脚步，怎么可能会出现在这个地方？”
　　“正因为我们要阻止人类中出现强者，所以才要出现在这里。守株待兔，岂不美哉？”谣诼女神回答道。
　　既然如此。
　　我将六道法轮的世界之力散发出去，如一张巨大的网络一般将这个地方完全覆盖起来。
　　“我也正想看看自己的实力究竟如何了。你们就做我检验自己实力的试金石吧！”
　　我说着，将手中的深蓝之剑朝赤洪之神刺了过去。
　　“我虽然杀过许多人，但是鬼神还没杀过。现在就杀两只来玩玩。”
　　赤洪之神冷笑着，用面前形成的水盾阻挡了我的深蓝之剑。“你也太小看我们了。我们十二鬼神当年可是联手击杀了两大行星期的强者啊。”
　　不就是击杀了黄泉大帝和天国大帝么？用得着整天挂在嘴边？
　　“第一，你们成功击杀两个行星期的强者，那是很久以前的事情了。第二，你们当年可是十二个人联手才干掉黄泉大帝、天国大帝的。现在你们只有两个人，还敢这么嚣张？……再说，你们鬼神的力量好像不会随时间有所增长的吧？”
　　“就算是这样，也足以杀死你这样的了。区区魔神级别而已。”谣诼女神说着，双手捻着长针状的不明武器朝我刺了过来。
　　“嘭！嘭！”
　　在世界之力的拉扯之下，两根长针崩解成无数细小的微粒。不仅如此，谣诼女神的双手也被崩碎成一堆碎肉。
　　我一脚踩在谣诼女神的脸上，将她踩到在地，“你长得还蛮漂亮的嘛。把你的美貌毁掉，应该是一件很有意思的事情吧。”
　　“随你的便。”
　　我似乎忘记了一件很重要的事情。对方虽然拥有人类的外表，但是本质上来说，并非人类。很多应用于人类的法则，在她身上并不起作用。
　　别说是非人类，就算是人类之中，也有许多怪人。
　　“砰！”
　　随着骨骼碎裂与液体喷溅的声音，谣诼女神的头被我踩成了碎鸡蛋模样。
　　然而，即便是这样，谣诼女神依旧是从地上爬了起来。那一张被踩成碎鸡蛋一样的脸，用一种恐怖的笑容看着我。
　　“你以为这样就可以杀死鬼神了么？你想的未免也太简单了一些！我们鬼神可不是这么轻易可以被杀死的生物！”
　　谣诼女神说话间，赤洪之神又朝我发动了攻击。
　　“铿！铿！铿！”
　　赤洪之神手中的长剑与我的深蓝之剑不断发生碰撞。
　　“看见了没有，这就是鬼神的攻速。”赤洪之神骄傲地说道，“在这样的攻速之下，你也有些招架不住了吧？要是这个时候，谣诼女神再对你发动攻击，你觉得会遭遇什么样的状况。”
　　“我玩够了。”
　　赤洪之神皱着眉头，“玩够了？你是说什么玩够了！”
　　“你。我已经将你玩腻了。”我说着，一剑削在赤洪之神的耳侧，将他耳朵以上的半个脑袋直接削掉。
　　现在这两个人又凑成一对了。一个少了半个脑袋，一个脑袋变得像碎鸡蛋一样。
　　“还看不出来吗？”我轻笑道，“凭你们两个，根本不是我的对手。充其量不过只能当我的玩具而已。即便是这样，你们也要继续向我挑战么？”
　　“的确。”赤洪之神用剑支撑着自己的身体说道，“凭我们的实力，并不是你的对手。但是，我们十二鬼神中最强的十二号，一定可以杀死你的。第十二号的名字可是‘杀戮女神’啊！她是十二鬼神之中最完美，最强大的存在，完全为杀戮而生。你！是不可能战胜她的！”
　　杀戮女神么？我的确是曾经在她手下惨败啊。
　　“不过，你说这么多话，并不能改变你即将要被杀的事实。”
　　在巨大的世界之力拉扯之下，在汹涌澎湃的狂暴之气冲刷之下，赤洪之神最终变成精纯的能量，被六道法轮所吞噬。
　　“那么，现在轮到你了。”我转头对谣诼女神说道。
　　“我……”
　　谣诼女神还没有说完最后想说的话，就已经像赤洪之神一样被我所击杀。
　　那么，现在这座法王祭坛只剩下我一个人了。
　　我慢慢地走上祭坛，期待可能发生的事情。
　　一旦站上祭坛，我便有一种陷入黑洞之中一样的感觉。
　　然后，我就真的是陷入一种莫名的黑色空间中，不断下降了。
　　无法看见任何东西，因为这个空间似乎有封闭五感的能力。
　　难道说，这根本就是个骗局？所谓的法王祭坛根本就是个骗局？骗那些所谓的“法王子”过来，将他们一一杀死？
　　这么说来，赤洪之神和谣诼女神两个鬼神会出现在法王祭坛上也是有理由的了。原来他们根本就是一伙的，目的只在于消灭人类中所谓的“法王子”罢了。
　　这么一想的我，我现在这种状况应该是已经死了。
　　我居然死了啊！





　　第三卷 十二鬼神 第308章 外传了
　　本章字数:2792

　　我睁开眼睛的时候，发现自己躺在一间阴暗的小屋之中。怀里正抱着一只一米高的熊玩偶。
　　仔细一想，这不就是我在遇见杨刚之前所住的出租屋么？
　　难道说，先前所遭遇的一切，不过只是梦境而已？可是这梦境也略显真实了一些吧？而且只是一场梦的话，也不可能有那么长的时间跨度啊。
　　出门，进行了一段时间的飞行之后，我来到了杨刚所开的小超市里。
　　“杨刚！你这家伙果然在这里！”
　　我虽然在这个世界也见到了杨刚，但对方的长相并不是我所认识的那个三十岁出头的样子。而是一个鬓角长着白发的中年人。
　　难道说，我是穿越到了平行世界么？这个也经过了二十年？
　　“我认识你吗？”杨刚问。
　　“我是慕容雪。”我笑嘻嘻地说道，“我知道你表面上虽然在经营小超市，但其实是个拥有超能力的超人。我说的对不对？”
　　“你美剧看太多了吧？”杨刚有些不高兴地说道，“我到底哪里像是超人了？发型？长相？”
　　看来这家伙还不想告诉我自己的真相啊。那么，我干脆用水晶之心将他的超能力借过来好了。
　　然而，使用水晶之心却无法搜索到杨刚的超能力。难道说，这个世界的杨刚并没有超人一般的力量？
　　“看来，我得施展一点特技，才能让你相信我了。”我说着，便从地面上升腾了起来。
　　杨刚看着我慢慢飞升起来，一双眼睛死死地盯着我，似乎真是被吓到了。但是这也仅仅是片刻时间而已。
　　很快的，杨刚的目光便被我左侧的电视机吸引过去了。
　　电视机上播送的是本市电视台的新闻。
　　“二十多年来无人能够靠近的‘鬼屋’之中，今日飞出一个看似人类的不明飞行物。以下是监控录像拍摄到的情况。”
　　新闻主持人说完之后，新闻便切换到模糊不清的录像上去了。从模糊不清的录像中，可以看出一个身材跟我有些相似，衣服也有些相似的人形飞行物从一栋楼房的窗户中飞了出去。
　　仔细一看，这不就是我么？
　　“下面，我们连线本市第七研究所的张泽平教授，请他来分析一下，这究竟可能是发生了什么状况。”
　　接下来，便是新闻主持人同那个叫做什么张泽平的教授之间进行的不明所以的问答了。
　　“你……你是从鬼屋里飞出来的？”杨刚指着几乎贴着天花板飞行的我问道。
　　“我不知道那个地方居然被叫做鬼屋了。你该不会是想说我是鬼吧？”
　　“你不是鬼是什么？”杨刚皱着眉头说道，“如果你不是鬼的话，怎么会飘浮在半空中？如果你不是鬼的话，为什么我从来没有见过你，你却知道我的名字？”
　　“杨刚。”我突然叫道。
　　“嗯？叫我名字干什么？”杨刚有些不高兴地反问道。
　　我笑嘻嘻地回答道，“不知道你有没有听说过这样的故事？如果鬼叫你的名字，千万不要应。”
　　“为什么？”杨刚不明所以地问。
　　我悄然用自己的力量阻挡了自然光射入这间小超市中，将它人为地布置为一间小黑屋。
　　我故意将将自己的手伸向杨刚，“因为……因为……因为……因为答应了会死啊。”
　　我记得那个世界的杨刚是很怕鬼的，不知道这个世界的杨刚似乎也怕鬼。正好吓唬他一下。
　　我的手朝他越近，他的身体越是蜷缩。到最后竟然缩成了口吐白沫，浑身抽搐起来。
　　然后，我发现自己玩脱了。
　　杨刚居然死了。向来生龙活虎的杨刚居然被我活活吓死了。……不过生龙活虎的似乎是那个世界的“白痴超人”杨刚，并不是这个世界的“超市老板”杨刚。虽然两者都带着一个“超”字，但是本质是不同的。
　　于是乎，我又担当起救苦救难的活菩萨来。从六道法轮中抽取的生命所需要的能量，让杨刚重获了新生。
　　这里说的重获新生并不只是说杨刚又重新活了过来而已。而是说，他真的是变回了最为年富力强的时候。拥有比十八岁的青年更为旺盛的精力，体魄也强健地可怕。与此同时，他的全身细胞活性都得到了提高，每个细胞的端粒体都得到了修复，寿命大大地延长了。
　　醒来之后的杨刚，望着自己变得强壮的身体，说出了这么一句话，“我又变回年轻时的样子了？难道我是真的死了么？”
　　“错错错。”我摇晃着食指说道，“你可没有死。而是重获新生了。”
　　我在杨刚面前变化出地藏王菩萨的形体出来，故作姿态道，“我本是救苦救难的地藏王菩萨，见你是九世好人，特来相助。”
　　杨刚挠着头，疑惑地问道，“救苦救难的不是观世音菩萨么？你是地藏王菩萨，怎么也救苦救难了？”
　　“反正都是菩萨，偶尔互相交换一下工作，让观世音去地狱道救苦救难，让地藏王来人间救苦救难也没有关系啦。”我敷衍道。
　　实际情况当然不是这样了。实际上有“六地藏”的说法。即地藏救度的并不只是地狱一道而已，而是六道皆有地藏。
　　杨刚听到这里，突然向我跪下了。“弟子有罪。”
　　“你有什么罪？说吧。”
　　杨刚跪在地上回答道，“弟子有罪，弟子好色。”
　　我摆手道，“这不算是罪。男人哪有不好色的。男人就是要好色啊。”
　　杨刚又道，“弟子有罪，弟子经常偷窃附近妇人的内裤。”
　　好吧，就算是这个世界的杨刚，也只跟那个世界的杨刚一样，是个变态。
　　“变态也不算是大罪。”我对杨刚如是说道，“哪个男人不变态的？男人就是要变态啊。”
　　“所以说，我的所作所为，没有一点错误，我还是很纯洁的咯？”
　　这种思想是很危险的。万一这家伙以后跑去强暴良家妇女，被抓住了该如何是好？我连忙用十分正经的语气警告道，“你如今的福分都是前九世当好人积攒下来的，莫要自误！否则九世好人的福德也不够你一个月挥霍的。”
　　我说完，便拂袖而去。至于杨刚这家伙最后会变成怎样，我才懒得管了。





　　第三卷 十二鬼神 第310章 不死不灭
　　本章字数:2768

　　说话间，林湘妃便朝我攻了过来。
　　无数的枝蔓，在四面八方……不，应该说是三百六十度朝我袭杀过来。
　　仅仅一根手指头细的枝条，就足以将一颗月球大小的天体击成粉碎！
　　“好像变强了啊。”我说。
　　“那是自然。”林湘妃淡然道。
　　“不过，这种程度的攻击，还奈何不了我啊。”我背着双手，一脸轻松地面对着林湘妃。
　　在我身体周围十米范围内，世界之力撑起了一个球形的防护罩。
　　“你虽然变强了，但是在我面前还是不够看啊。”我自傲地说。
　　接着，便看见林湘妃的枝蔓凶猛地穿透了我的世界之力防护罩，继续朝我袭杀过来。
　　杀戮女神脸一下子黑了下来，“你不是说她这点程度的攻击还奈何不了你吗？”
　　我只得苦笑着辩解道，“计算失误，计算失误而已。”
　　“不过，有我在，你不用担心会受伤。”我说，“这是我最起码的底线。”
　　接着，就见到一根强韧的树枝刺入了杀戮女神后背，在胸前，伴随着金色的血液一起透出来。
　　林湘妃笑了起来，“你确定自己不是在搞笑么？别说你不能保护十二号鬼神，恐怕连在我面前自保也十分困难了吧。”
　　看来将杀戮女神放在身边，始终是有一些不太安全啊。于是乎，我将杀戮女神送进六道法轮的世界中，才开始正式对林湘妃展开攻击。
　　世界之力化作无数无形的手，将周围的枝蔓统统扯碎。
　　接着，我手握着深蓝之剑朝林湘妃刺了过去。
　　我刺中林湘妃的身体时候，发现那只是一个泡泡。
　　“没用的。”林湘妃说道，“这种战斗方式，对我而言根本是无效的。如果想打败我，就请认真起来吧。否则，这一次就是你人生中最后一次战斗了。”
　　“是啊。”我舔了舔自己的嘴唇，“你与我之间的关系，本就是你杀我或者我杀你。与其被你所杀，倒不如杀了你。”
　　说话间，我手中的深蓝之剑又接连朝林湘妃挥劈过去。
　　林湘妃只是用泡沫作为替身，不断闪避我的攻击而已。
　　“我说过了，你这种攻击，根本不可能伤害到我。”林湘妃表情冷淡地说道。
　　“你的确是变强了啊。”
　　林湘妃冷笑一声，“那是自然。我可是可以随意调动祖木力量的强者，你这样的水平在我面前根本不值一提。”
　　“可惜啊。”我叹了口气，“你的确是变强了，不过我却是变得更强了！”
　　说话间，我的身体化作了六个，将林湘妃的前后左右上下都包围了起来。
　　六个身体，分别代表六道：天、人、修罗、畜牲、鬼、地狱。
　　这六个身体同时手握着宝剑朝林湘妃发动了攻击。
　　林湘妃只是淡然一笑，用六根藤蔓阻挡了六把剑的前进路线。
　　“不过是六个分身而已，以为这样就能够杀死我了吗？比起你的六道分身来，我的身体不知道要精妙多少。我的身体啊，可是祖木在人间的化身啊。这样玄妙的身体，也是你可以击破的吗？”
　　然而，还是有一把剑徐徐地刺入林湘妃的身体。
　　青绿色的血液，静静地从林湘妃的身体中流淌出来。
　　除了六道分身之外，我的另外一个身体，手握着深蓝之剑，刺入了林湘妃体内。从她的小腹部刺入，一直从后背贯穿出来。
　　“我这一具身体啊，可以说是专门为你准备的哦。”我对林湘妃说道。
　　“为什么，你还有一具身体？”林湘妃问道。
　　“你应该更早一点觉得奇怪。”我说道，“你应该觉得奇怪的是，为什么我变化成六道分身之后，只有六个身体才对。我既然已经掌控了六道，怎么可能还在六道之中？那六具身体只是我在六道的投影分身，这个身体才是我真正的本体哦。”
　　林湘妃叹了口气，“没想到我终究还是棋差一招啊。”
　　“在临时之前，你没有什么可以说的么？”我问。
　　“我说过，我的身体是祖木化身。”林湘妃淡然地说着，“就算你毁灭了我这一副身体，我的另外一副身体依旧可以凭依祖木在另一处重生。我，可是不死不灭的。”
　　我微笑着，将六道分身都收回体内。“反正就算是毁灭了你这一具身体，你也不会真正死掉的对吧？那么，我就将这具身体毁灭好了。”
　　磅礴的狂暴之气，如汹涌澎湃的大河一般，剧烈地灌输进林湘妃的身体中。就算她是凭依祖木而生的精灵，就算她的身体经过迪比亚族的鬼神炼制术强化，也已经不能逃脱被毁灭的命运。
　　我握起自己的右拳，挥打在林湘妃残存的身体上。接着便见到她的身体变成无数微小的粉尘，消逝在茫茫宇宙之中。
　　“你又在我手下死一次了。”说话间，我已经进入了六道法轮的世界中。
　　“现在我们准备去哪里？”莎露问我。
　　“先去帝皇星吧。”我回答说。
　　六道法轮拥有传送能力，分别可以快速传送到帝皇星、地球这两个地方。其中去帝皇星应该更划算些。一来，杨刚就在帝皇星，二来，去昙罗星的话，还是先去帝皇星更近一些。如果是传送到地球，还不知道要多走多少路途。
　　到达帝皇星后，我们首先见到的一个巨大的建设工地。许多人在工地上工作着。至于这个工地具体是做什么的，我实在是看不出来，毕竟我不是这个领域的专业人士。
　　“你们是做什么？”我与莎露两人一齐出现在这里，很快引起了卫兵的警觉。
　　“要不要我上去将他们撕成碎片？”莎露瞪着圆溜溜的眼睛问。
　　“你果然还是没什么改变啊。”我无奈地叹了口气，“能不起冲突，尽量不起冲突吧。”
　　这个时候，我注意到秦霜痕正在工地中，便朝着她大喊道，“秦霜痕！这是在做什么？”
　　秦霜痕过来，让几个握着枪械的卫兵退下。
　　“这里沟通地球与帝皇星的宇宙枢纽站。”秦霜痕如是说道。





　　第三卷 十二鬼神 第309章 第十三鬼神！
　　本章字数:3163

　　告别了杨刚之后，我去了一趟自己的家乡。
　　在那个世界里，我的家乡可是一片荒芜。不知道这里会是什么情况。
　　飞行在家乡的天空之上，我看见了与那个世界截然不同的两种风景。那个世界是一片荒芜，这个世界却的确是一个小村落。
　　“你终于回来了吗？”
　　站在村口的，是我的爷爷。
　　奇怪的是，我的爷爷看起来仍旧是二十多年前的样子。
　　“没有什么好奇怪的。”爷爷说道，“这个村落是魔界在本源世界的据点。”
　　“本源世界？”
　　“正如你所见，这个世界所有人的力量都受到了限制。就连我们也不例外。但是，这里却是最有可能培育出魔天的地方。”爷爷说道，“因为在这个世界受到了长时间限制的人，到另外那个世界出，就会爆发出非常强大的力量。”
　　“所以说，我就是这样被你们送到那个世界去的？”我问。
　　爷爷点了点头，“没错。你就是通天之路的实验品。现在，正是检验实验品的时候。”
　　爷爷说完，在他身后又出现了六个身披战甲的战士。
　　“这六人，全都是魔神级别的强者。”爷爷说道，“你所要做的，就是将他们一齐击破。看看通天之路的魔神，与普通的吗魔神，究竟有什么不同。不用担心你们的战斗会对这个世界造成什么不良影响，因为在这个地方，你们的力量是受到极大的压制的。”
　　六个战士点了下头，立即朝我发动了攻击。
　　（战斗场景写起来太麻烦了。略。）
　　在打败了六个战士之后，爷爷对我说道，“很好，你打败了我们魔界的新秀六天王，可以称得上是合格的‘魔天’了。”
　　“不是魔神吗？我问。”
　　“不。”爷爷摇头道，“魔天只是与魔尊不同的另一条道路而已。只要你踏上了那条道路，哪怕实力只是同魔将一样，你也是魔天！”
　　所以说，我又踏上了回另外一个世界的道路。
　　回到另外一个世界被称为魔界的地方之后，我经过了一段时间的修炼，终于将六道完善。每一道，都是一个行星大小的实体世界。可以说，我就相当于六个普通的行星期强者。
　　（中间的修炼情节写起来太麻烦了。略。）
　　然后，我离开了魔界，前往银河系。
　　在银河系的边缘，我发现了迪比亚族的基地。
　　迪比亚族的基地，是一个比太阳系大两倍的星系。
　　星系中央，是一颗硕大的人工太阳。核心是某种可耐超高温的不可思议的材料支撑的。许多从其他星系采集能源的飞船，不断将所采集的能源送入人工太阳之中。
　　围绕着人工太阳的十七个行星，也同样是人工天体。其中最小的一颗行星，大小也同地球一样。
　　来到迪比亚族的基地之后，第一个出现在我面前的，是被称作第十二鬼神的杀戮女神。
　　“我是来接你回去的。”我对杀戮女神说。
　　杀戮女神摇了摇头，“我知道你是谁，也知道自己曾经跟你在一起过。但是，你最好还是不要天真地以为我会跟你走。我可不是你们人类，我是没有人性，没有感情的人造人啊！”
　　“如果你真的没有感情，还会同我说这么多话吗？”我问。
　　杀戮女神摘下脸上的银色面具，微笑道，“难道我不可以是故意争取你的好感，好在战斗中取得一些优势吗？”
　　“所以说，你还是有感情的啊。”
　　“喝！”杀戮女神大喝一声，将一双拳头朝我挥了过来。这一双拳头，仅仅施展出来的拳风都足以让一整颗地球破碎。
　　然而，就算是这样有力的拳头，在我面前，依旧像是投入湖中却掀不起波浪的泡沫塑料一样无力。
　　我伸出自己的手，抓住杀戮女神小巧的拳头，让她完全不能动弹。“怎么样，你输了吧？”
　　杀戮女神终于低下头，长长地叹了一口气。“现在的我，已经不是你的对手了。要杀要剐，悉听尊便吧。”
　　“你不是很早以前就期待这样的结局了吗？”我问。
　　“这种结局？”杀戮女神歪着头，疑惑地望着我，“我怎么可能期待过这种事情？我怎么可能期待过自己有一天会失败？”
　　“如果不是这样的话，为什么你那次要放过我？如果你在回收如是我在的时候，就将我杀掉，不是什么事情都没有了吗？”我问。
　　“你想太多了。”杀戮女神甩动自己的双手，有些不高兴地说。
　　我见到她这个样子，只是将她一把搂入怀中，“你自己说的，‘要杀要剐，悉听尊便’。我真的对你做什么都可以吗？”
　　“‘要杀要剐，悉听尊便’不是那个意思啦！才没有你随便对我做什么都可以的意思！”杀戮女神大声抗议道。
　　“第十二鬼神果然背叛了吗？”
　　随着这个声音，出现在我面前的是林湘妃。
　　“你是想让我再杀一次吗？”这是我见到林湘妃只有的第一句话。
　　“刚一见面，就要喊打喊杀吗？”林湘妃问，“你还真是个绝情的家伙啊。”
　　我无奈地耸了耸肩，嘴角露出了戏谑的微笑，“杀你，不是跟你培养感情的最佳方式吗？”
　　杀戮女神抓着我的肩膀，正色道，“她已经是迪比亚族制造出来的第十三鬼神了。你千万要小心啊。”
　　“第十三鬼神？”我疑惑了。
　　杀戮女神点了点头，“没错，就是第十三鬼神。迪比亚族的科学家研究过去的鬼神技术，制造出来的新的鬼神。”
　　“但是！”我手指着林湘妃道，“但是，她怎么看都是林湘妃吧！”
　　林湘妃笑道，“我即是祖木的使者邪印，又是迪比亚族的第十三鬼神，难道不可以么？”
　　！！！
　　“这到底是怎么一回事？”我对林湘妃正色问道。
　　林湘妃只是微笑不语，回答我的是站在我左侧的杀戮女神，“小雪。迪比亚族的科学家们不知道从哪里找到了祖木。将祖木的精灵与鬼神融合在一起，制造出了第十三鬼神这种怪物来。”
　　“怪物吗？”林湘妃笑了，“我现在的确是怪物没错。不过，我曾经也是人类啊。倒是你，从一开始，就是怪物。你可是从一开始就是为了战争而准备的怪物啊！什么时候开始有了少女的幻想呢？幻想有王子将你从怪物的泥潭中拯救出来，变成真正的少女吗？”
　　杀戮女神全身微微颤抖着，许久，才回应道，“我觉得我可以从怪物变成人。你一定也可以的。”
　　林湘妃摇头，“变成人？我也想当人啊，只是被一步步逼成了怪物而已。”
　　“没有人逼你。”我叹息道，“只不过是你自己的偏执，让自己慢慢走上了这条道路而已。”
　　“你没有资格对我进行说教。”林湘妃摇晃着手指说道，“你这样的人，跟怪物又有什么区别？”
　　“废话少说了。你想干什么，随便吧。”





　　第三卷 十二鬼神 第311章 秦霜痕的枢纽站工程
　　本章字数:2612

　　“枢纽站？”我禁不住好奇了起来。
　　“难道是宇宙飞船的地面维护基地？可是这种东西帝皇星本来就有吧？根本没有必要重新在建造另外一个啊。”
　　“这不是传统意义上的空间枢纽站。”月如心不知道从什么地方走出来对我们说道。
　　“是的！”秦霜痕一脸骄傲地向我们介绍起这座枢纽站来。
　　“拥有这座枢纽站之后，帝皇星与地球之间就可以实现真正的畅通无阻了。星际旅行不再是宇宙飞船的专利。地球上最普通的小汽车，甚至是自行车，都可以实现星际旅行。就连走路进行星际旅行也不再是奇迹。”
　　“你确定自己不是在胡扯吗？”我忍不住怀疑起来。
　　秦霜痕却依旧保持着她的自信，“我们计划同时在地球和帝皇星建设一座枢纽站。开通之后，只要开车从其中一个枢纽站的隧道进入，就可以从另一个星球上的枢纽站隧道口出来。”
　　我忍不住拍起手来，“居然这么神秘！莫非虫洞研究终于有了突破性进展了？”
　　“不是根据虫洞理论，而是根据灵境理论。”
　　“灵境理论？这个名词我似乎觉得很熟悉啊。不知道是不是错觉。”
　　“就是我们通常所说的灵境。”秦霜痕拍手道，“这个枢纽站的大体思路是利用许多人工制造的灵体创造一个趋近于真实的灵境。因为地球与帝皇星建立的灵境是相互连通的，所以就可以通过这个灵境往来地球与帝皇星之间了。当然，原理虽然是这样，但是真正实现起来，是非常复杂的。如果实现，一定是一个足以在银河系科技史上留名的大工程。”
　　我擦了一把冷汗，“灵境什么的……这好像根本就不是什么科学吧？”
　　“谁说这不是科学？”秦霜痕问，“科学所研究的不就是这世界上所存在的事物吗？灵境难道不是这世界上确实存在的吗？世界上的确存在许多现阶段的科学无法解释的事情，但那也只是现阶段无法解释而已。总有一天，科学家们会将这个世界的所有秘密都解析出来的。”
　　秦霜痕信誓旦旦的发言，完全表现出她作为一个科学家所拥有气势。
　　虽然秦霜痕表现出了相当的气势，但是莎露对此显然很不配合，竟然打起了哈欠。
　　“难道你觉得我所说的完全没有意义？”秦霜痕对莎露问道。
　　莎露揉了揉自己的眼睛，“是啊。完全没听懂你到底说的是什么。”
　　“走吧。”月如心向我们招了招手，“我就知道这个枢纽站工程你们肯定不会有什么兴趣的。正好今天小茹跟雪烟波都来到了帝皇星，我们一起找她们去吧。”
　　“小茹！莎露想去找小茹！莎露想去找小茹！”莎露开心地叫了起来，“莎露好久没见到小茹了，莎露好想见小茹啊！”
　　“你刚见到我的时候，可没有说好久没见到我，想见到我之类的话。”我叹了口气，“你对人还真是区别对待啊。”
　　莎露得意地将头颅昂了起来，双手插在腰间，“你不过是区区小雪而已，莎露怎么可能会想你呢？”
　　半路上，月如心问我道，“慕容雪，我一直想问你一个关于雪烟波的问题。”
　　我挠了挠头，“你问我这个做什么？那丫头刚出生没多久，我就跟你们一起跑古神界去了。哪里会知道她的事情？”
　　月如心眉头微蹙，“我只是觉得有一点很可疑……为什么你姓慕容，小茹姓梁，你们的女儿会姓雪？子女的姓氏不都是跟父母的吗？”
　　“谁告诉你雪烟波是姓雪的？”我反问。
　　“不然她姓什么？”
　　“她姓慕容啊。她的全名是慕容雪烟波啊。”
　　月如心翻了翻白眼，“这种怪异的名字也就你才会取！”
　　“你跟小茹两个人都已经有女儿啦？”莎露问道，“那我算是她的姑姑还是阿姨呢？”
　　这回轮到我翻白眼了，“你长得跟初中生似得，干脆做她的妹妹好了。”
　　“切！”莎露狠狠一拳砸在我的肚子上，“你跟梁小茹一家三口年龄加起来都没有我的年龄大，居然还想占我便宜，真是可恨！”
　　“行了，行了，你年龄最大，我们都要管你叫姑奶奶。这总行了吧？”我咬牙道，“你要是再敢这么对我，我一定要将你撕成碎片！绝对要将你撕成碎片！”
　　我的警告不仅对莎露无效，反而让她直接在大街上跟我掐了起来。
　　“不要打架！不要打架！”月如心劝阻道。
　　我其实很怀疑她要说，“不要打架！不要打架！金坷垃的好处都有啥？谁说对了就给他。”
　　月如心用双手将我与莎露分开，“你们能别在街上掐起来吗？”
　　“我们只是在开玩笑而已。”我挠着头嘿嘿笑道。
　　月如心低声道，“这哪里还叫做什么开玩笑啊？要是普通人被你们这么碰一下，早就死了吧。”
　　但是，我们两个显然都不是普通人。从某种意义上说，根本就连人都不是。
　　梁小茹与莎露也有很多年没见了。刚一见面，便拉着她的手走到了另一边去聊天。将我与月如心、雪烟波三人丢了下来。
　　沉默片刻之后，雪烟波伸出手说道，“老爹，如心阿姨……我先走了啊。”
　　我眉头一凛，问道，“见到老爹，你第一个念头就是逃跑么？”
　　雪烟波吐了吐舌头，“不然做什么？不是正好让你和如心阿姨培养感情嘛。”
　　月如心听了雪烟波的话，眉头一皱，正色道，“雪烟波，不要信口开河之间。我与你父亲之间，断然没有你所想的那种事情。”
　　“是啊，是啊。”雪烟波像个磕头虫似得拼命点着头，“你们两个人之间，根本没有我所想的‘那种事情’嘛。不过，我所想的‘那种事情’，到底是哪种事情呢？”
　　月如心顿时羞红了脸，一言不发。





　　第三卷 十二鬼神 第312章 消失的枢纽站
　　本章字数:2651

　　“对了，我还没有听你说过杨刚的事情。”我见到目前的状况再次陷入沉默中，打岔道，“秦霜痕在主持空间交通枢纽站工程，杨刚那家伙该不会也在搞什么大工程吧？”
　　月如心点了点头，“他的确是在搞一项‘很大’的工程？”
　　月如心说话的时候，神色有些不太对劲。
　　“到底是什么工程？”我问。
　　回答我的是雪烟波，“水管工程。”
　　都二十多年过去了，杨刚这货居然还在纠结水管的事情。我原本还以为他的“水管”已经自行长出来了呢。
　　“我们去看看杨刚吧。”我冲沙发上站起来，伸了伸懒腰，对另外两人说道。
　　“也好。”月如心点了点头。
　　见到杨刚的时候，他正将自己泡在一个大瓮里面，只把头露出来。最奇妙的是，大瓮底下还烧着火。看起来就像是有人要用大瓮将杨刚给炖了一样。
　　“你……这是在做什么？”我忍不住问道。
　　杨刚的脸上凝结着大量水珠，分不清究竟是汗水还是凝结的水蒸气。“量你也不懂。这个是偏方。其中的奥秘可不是你这种程度的人物可以理解的。”
　　我抬起脚，朝装着杨刚的瓮踹了过去。接着便见到杨刚连人带瓮被我踹了出去。大瓮在地上碎裂成碎片，黑黄色的药液从大瓮中流淌了出来，散发出一种十分诡异的味道。
　　“瞧你做的什么好事啊！”杨刚不高兴地大声叫嚷道，“你知道我为了准备这个瓮，准备了多久吗？现在居然就被你这么破坏了！你果然是坏人啊！”
　　我没有理会杨刚的抗议，而是用眼神指着放在一旁的一堆衣服，“有什么话，先穿上衣服再说。光天化日之下，赤身***，成何体统？”
　　杨刚身上升腾起大量火焰，很快便将身上带着的水珠蒸发干净。只见他一边不高兴地穿着衣服，一边忿忿地说道，“还不都是你害的！”
　　“说吧，你这次来找我是因为什么事情？”经过一段不长的时间，杨刚穿好了衣服。
　　“没什么事情，就纯粹是来看你到底是在做什么而已。”我耸肩回答道。
　　“真的没有什么事情？”杨刚继续问道。
　　“真的没有什么事情。”我正色道。
　　杨刚听完我这话，立即弯下身，从地上捡起一块烧的通红的石头朝我丢了过来。“没事跑来找我做什么！没看见我很忙吗！”
　　“两个神经病。”站在不远处的月如心，最终做出了这样的评价。
　　十月二十八日，秦霜痕主持建设的空间枢纽站首次实验性通车成功。一辆汽车成功从地球经由空间枢纽站达到帝皇星。空间枢纽站宣布进入实验性通车阶段。
　　十一月九日，突然失去与空间枢纽站的联系。就好像空间枢纽站突然从这个世界上消失了一样。
　　我、杨刚、月如心、梁小茹几人因为这件事情又聚在了一起。
　　在几个人中对空间枢纽站计划最为了解的当属月如心了。
　　“难道是因为人工灵境突然失控吗？”我问。
　　空间枢纽站的确是突然消失在这个世界上的。从这个现象上看，很像是空间枢纽站中的人工灵境发生了问题，将枢纽站本身给吞噬进了人工灵境之中。
　　“也并非没有可能。”月如心想了片刻之后说道，“具体是发生了什么状况，还不清楚。但是我们大致可以肯定空间枢纽站是进入了某一个未名灵境吧？”
　　我与杨刚、梁小茹一同点了点头。
　　莎露一言不发地坐在一边，忽然开口道，“真不知道你们是怎么想的。空间枢纽站不见了，直接去抢回来不就好了？还讨论什么啊！”
　　“请问莎露小姐，我们该如何直接抢回空间枢纽站？您给我们下达指令吧。”
　　莎露翻了翻白眼，“这种事情……我怎么可能会知道？”
　　我们一同来到空间枢纽站原本所处的位置。这里的土地看起来就像是被凭空削平了一样。原本应该有的建筑物，都已经消失不见。
　　“如果是陷入某个未名的空间中，我们恐怕很难找到入口吧？”月如心叹了口气，“还真是难办啊。”
　　“还是有办法的。”我从地上拾起一块被平整地切割成两半的石头，“凡是曾经相契合的东西，必定有一些微妙联系的。就拿这块石头来说，它被切割成了两个部分。一部分留在这里，另一部分应该是在那个未名空间中。只要根据这个原理，就可以推演打开那个未名空间的方法。”
　　说话间，我将石头放在了地上，开始推演起来。这推演之法名为“后天洛书八阵法”。乃是我在魔界修行的时候，从魔界十大殿堂排行第三的魔盘殿那里学到的一门推演法。这门推演法作用并不仅限于推演未知空间的位置，也可以推演一些别的事情。
　　“推演成功。”我将那块被切成半椭球形的石头放下，对众人说道。
　　说话间，我双手一划，打开了那个将枢纽站吞噬的空间。
　　“你们还真是胆大啊。竟然敢毫不防备地闯入这个地方。”刚一进入未名空间，便听见这样的声音。
　　“你是什么人？”我警觉地问道。
　　“我是这个空间的主人……名为‘灵境主’。”
　　半空中，显化出一个巨大的身形。头戴高冠，身穿宽大的云纹白袍。呼吸间风雷齐啸，举手间日月明灭。就好像我们所处的这个空间都不如他的身形大一样。
　　“灵境主？”我上下打量着这个人，始终没有看透他的实力。
　　“东方祖木、南方灵主、西方兵主、北方水精。我灵境主便属灵主麾下。银河系的文明在飞船上应用人工灵体，本就是对灵体的最大亵渎。你们竟然又想用大量人工灵体，建立一个等同于魔帝级别的灵境。这简直就是对灵主的挑衅！”
　　灵境主自顾自地说着。
　　“所以，我决定要将这个严重亵渎灵主的设施封印！你们既然来了，就一同被封印在这里吧。”





　　第三卷 十二鬼神 第313章 真空弓
　　本章字数:2651

　　“为什么要阻止这项工程？”我质问道。
　　“还用得着我说吗？”灵境主笑了，“你们的所作所为已经触犯了灵主的威严。犯下这样的大罪，只是将你们囚禁在这个地方，已经是我宽大处理了。”
　　但是，我可不愿意被囚禁在这个地方。
　　“空间枢纽站在什么地方？”我问，“我准备将它带回去。寄存在你这里而不给你寄存费，我会良心不安的。”
　　“你听不懂人话吗？”灵境主问，“我不是已经说过，我要将你们的那个什么狗屁工程封印起来。你还想将它带出去？你那两只耳朵是为了好看才长的吗？”
　　我伸出小指头，一边抠着耳朵，一边说，“不好意思，最近耳屎太多了。你说什么，我真的听不懂啊。”
　　说话间，深蓝之剑已经从我的胸口射出来，朝灵境主射了过去。
　　灵境主眉头一挑，伸手布下一个护盾，将深蓝之剑阻隔在半空中。
　　“无知的人类！”灵境主怒道，“我本想手下留情，只将你们囚禁而不杀你们。没想到你竟然敢忤逆我的意思。”
　　灵境主说着，身体周围升腾起无数梦魇朝我袭杀过来。
　　“我的名字是灵境主！灵境之主！你明白吗？根本就没有人类可以打败我！”
　　我只是淡然一笑，运转起“六道轮回”来，将灵境主释放的梦魇全部吸纳入六道法轮之中。让它们化作供养六道法轮的养料。
　　“不要太过自大了。”我说，“灵境并不是你一个人所拥有的东西。任何人，都可以拥有自己的灵境？你以为自己是所有灵境的主宰么？这简直就是笑话！”
　　“你敢将自己的灵境释放出来吗？”灵境主问，“你敢将灵境释放出来，我就能将它毁灭！哪怕你的灵境是几十个恒星组成的星团，我也能将它毁灭给你看！”
　　这个时候，我已经飞升到了半空中。手握着深蓝之剑，刺破了灵境主创造的护盾，直接朝灵境主的身体袭杀过去。
　　“轰！”大量的狂暴之气灌注进灵境主的身体中，将他体内的一切都冲刷同化成与狂暴之气相同的力量。仅仅是转瞬时间，灵境主身体的一部分便彻底崩溃，就像是身体上突然出现一个大坑一样。
　　“你这样不疼不痒的攻击，对我到底有什么用处？”灵境主看着自己身体上的那个伤口，很是不屑。说话间便伸出如白玉一般细腻的巨手，朝我压了下来。
　　在灵境主巨手的强压之下，我无法维持在空中飞行的姿态。直接被他的手压在了地上。
　　很快，灵境主的这一只手就化作一座大山，将我镇压在了底下。
　　“看见了吗？这就是我的力量。”灵境主如雷霆一般的声音，从天空中传达了下来。
　　我试着直接将这座山推翻，从山底下逃脱出来。结果发现这具身体的力量还不足以将这座山推动。虽然看起来不过只是一座普通的石山而已，却觉得像是数千万座有如地球那么大的山脉压在自己身上一样。
　　即便是这样，我也不会放弃的。
　　就算这具身体无法让我从灵境主的镇压中解脱出来也没有关系。
　　六道法轮牵引着狂暴之气，像是一把电锯一样从山腹中慢慢钻了出来。
　　只听见“轰”的一声巨响，这座镇压我的山最终碎裂开来，消失不见。
　　“真是个顽固的家伙。”灵境主见到我破除了镇压我的石山，很是不高兴。“我真的不想杀人，只是想维护这个世界应有的道德而已。不过现在看来，不杀你真的不行了。”
　　灵境主说话间，手中出现了一把长弓。
　　“此弓名为真空弓。为了锻造这把弓，我前后毁灭了三百颗恒星。以恒星的质量为弓身，以恒星的热量为弦，以恒星的光芒为箭！花费了万年时间，才最终锻造成功。这把弓，级别与你曾经见过的任何一件武器都不同。”
　　灵境主将弓对着我，慢慢拉开了弓弦。不过弓弦上并没有搭着箭矢。
　　“怎么样？你现在后悔还来得及。赶紧投降，让我封印你的所有能力后囚禁在这里。如果你敢拒绝，我就只好用这把弓将你射杀了。”
　　“先把箭矢搭上去再说吧。”
　　听了我的话，灵境主不禁笑了起来，“哈哈哈！我刚才不是说过，这把弓的级别与你曾经见过的任何一件武器都不同了么？要将箭矢搭载弓弦上，才能发挥弓的杀伤力，这种常识对真空弓而言根本不适用啊。”
　　灵境主说着，将手中的真空弓抬了起来，朝着天空做了一个虚射的动作。
　　接着，天空中就出现了一个巨大的裂缝。像是空间被某种巨大的力量强行撕开一个巨大的口子一样。
　　“看见真空弓的效果了吗？”灵境主一边抚摸着真空弓的弓身一边说，“真空弓，根本就不需要箭矢。又或者可以换一个说法，真空弓可以自行产生箭矢，而且这种箭矢几乎是无限的。”
　　正如灵境主所言，他手中的真空弓的确有可怕之处。毕竟是毁灭了三百颗恒星才制造出来的武器。
　　“你现在是怎么想的？”灵境主一边用真空弓对着我，一边问，“想要被我囚禁，还是想被我射杀？”
　　这还是真是有些难以选择了。被囚禁吧，我肯定是不愿意的。但是真空弓看起来也很厉害，万一真的被它射死了呢？、
　　在稍微思考了一阵之后，我回答道，“那还是选择被你囚禁好了。”
　　“你这样就放弃了吗？”后方传来杨刚的声音，“你不试试怎么会知道不能战胜他？”
　　杨刚说完，提着银刀焰斩拔地而起，朝灵境主砍杀过去。
　　杨刚飞行到一半的时候，就好像受到某种极强的斥力阻挡一样，始终无法真正攻击到灵境主。
　　“你连靠近我都不能，还想反抗？”看着努力想突破过来的杨刚，灵境主笑了。
　　“不试一试，怎么会知道。”杨刚说完，身上燃起了熊熊火焰。
　　这是在用燃烧生命力的方式，增强自己的战斗力。





　　第三卷 十二鬼神 第314章 南泉法院
　　本章字数:2659

　　以燃烧生命力为代价，提升战斗力的杨刚。最终突破了层层阻隔，用银刀焰斩狠狠劈砍在灵境主身上。
　　杨刚这一刀，足以将一颗星球斩成两半。但是在灵境主身上，却只是造成了像抓伤一样的小伤口。
　　“以你的实力，能够对我造成这样的伤害，也算是不错了。”灵境主说，“但是，你认为这样有什么用呢？”
　　“就算我只是一只蚂蚁，也要紧紧咬住我的敌人，在战斗中死去！”杨刚说完这句话之后，身上的火焰逐渐熄灭。像一颗流星，从天空中陨落下来。
　　我接住从空中掉落下来的杨刚。值得庆幸的事，他并没有死。
　　这个时候，灵境主的巨手又从天空中降落下来，“让我将你封印起来吧。”
　　一颗白炽的太阳豁然出现在天空之中，狠狠地砸向灵境主的肩膀。只听见灵境主发出一声痛苦的呻吟，将原本准备降下封印杨刚的手缩了回去。
　　我回头一看，原来是月如心操纵着那一颗太阳。
　　“陨石天落修炼到一定程度之后，会变成操纵恒星的能力么？”我问。
　　月如心点了点头。此时她的脸色已经变得煞白，虚弱地像是随时会被一阵风吹走。
　　“我也是在不断进步的。”月如心说。
　　“你们还真是执迷不悟啊。”灵境主的脸色变得难看起来，“你们不仅妨碍我，还伤了我！罪大恶极！你们这群人罪无可赦啊！”
　　“进入六道世界中。”我对众人说道，“看来我要真正展现自己的力量了。”
　　梁小茹与莎露点了点头，带着月如心、杨刚进入了六道法轮之中。
　　“你倒也不算什么薄情寡义之人。”灵境主说，“你想让自己一个人的死，换取他们生存的机会么？可惜啊。你们已经让我动了真怒。忤逆我的意念，甚至于丧心病狂地将我打伤，你们知道这是怎样十恶不赦的罪行吗？我要将你们一一擒拿，用魔火日夜炙烤你们，直到你们一点点被焚烧成灰烬。只有这样，你们才能偿还对我犯下的罪行啊！”
　　大和谐术，击穿了灵境主的胸口，在他胸口打出一个血洞。
　　“狂妄的家伙。”我说，“快点从梦中醒过来吧！”
　　灵境主看着自己的胸口，咬牙道，“承受这样的攻击，即便是我也觉得很痛啊。但是，光凭这样的攻击，还不足以杀死我。”
　　“那你就试试吧。”我咬了咬牙，尽力同时释放出九十九道大和谐术，全部打在灵境主的身体上。
　　灵境主千疮百孔的身体从天空中掉落下来。
　　“竟然敢这样伤我！像你这样的恶徒，还是毁灭掉吧！”
　　灵境主的身体，就像是一张巨大的席子一样朝着地面铺下来。
　　“这具身体下降到地面的时候，就会将这里彻底毁灭。你应该知道这意味着什么吧？意味着你要为这个空间殉葬！”
　　我施展六道法轮的世界之力，将灵境主破碎的身体固定在了空中。
　　我这么做倒不是怕自己真的因为这个空间毁灭而被困住。只是怕在这个空间毁灭的同时，空间枢纽站也被毁灭。秦霜痕还有她的部下们，现在应该也还在枢纽站中吧。
　　世界之力紧紧束缚着灵境主，将他的身体不断缩小。最后才将他带到我面前。
　　“不可能！银河系不可能出现你这样的强者！”灵境主有些失神地叫了起来，“只要达到大魔神级别，就会被迪比亚族的鬼神斩杀！况且现在就连祖木麾下的邪印也加入了迪比亚族的鬼神行列。银河系根本没有人可以修炼到行星期以上！”
　　“你的消息未免太迟钝了吧？祖木麾下的邪印？她在几个月前就已经被我打败了啊！”
　　“这……这怎么可能！”灵境主用不可置信的目光死死盯着我，试图从我的脸上读出什么信息出来。不过，他显然难以光凭一张脸就看出什么有用的信息。
　　“告诉我，空间枢纽站在什么地方？”
　　灵境主脸上露出一丝愉悦的笑容，“虽然在战斗中我败给了你，但是这方面倒是我赢了。你以为空间枢纽站现在还会在这里吗？现在，那个恶心的工程应该是在送往南泉法院的过程中了吧。放心吧，它会接受最公正的审判的。”
　　我揪住灵境主的衣领，“你不是说，要封印空间枢纽站的吗？难道空间枢纽站并不在这里？”
　　“虽然空间枢纽站的确是听凭我处置，但是凡事还是要走正规程序啦。”
　　“南泉法院在什么地方？”我问。
　　灵境主眉头微皱，“难道你天真地以为我会告诉你么？”
　　“如果告诉我南泉法院在什么地方，我可以不杀你。”
　　“你本来就杀不了我。”灵境主冷笑道，“你杀了这里的我，我也会在灵主不可思议的大法力之下复生。”
　　同祖木之精的林湘妃一样么？杀了他，也依旧会依凭某种力量复生？
　　“那现在就杀掉你好了。”我说着，将手探进了灵境主的肚子中，将他的内脏一把抓了出来。
　　“你现在还有机会。”
　　“别给我来这套！”灵境主笑了起来，“你以为我跟你们人类一样，会感觉到疼痛或者是拥有别的什么情绪么？无知的人类！”
　　将灵境主的内脏由腹腔中取出来之后，我又抓住他的右肩，将将他右臂卸了下来。“你知道我准备对你做什么吗？”
　　灵境主的眉头耸了耸，“你准备对我做什么？”
　　“别担心。”我笑眯眯地说，“我没想对你做什么邪恶的事情。只不过，是想尝尝你的肉是什么味道而已。你觉得自己身上的肉，哪部分用来炖好吃？哪部分用来炒好吃？哪部分适合用来做肉包馅。”
　　经过一番挣扎之后，灵境主终于向我说出了“南泉法院”的位置。
　　“反正，就算你找到南泉法院的位置，也无法将那个恶心的工程夺回来。”
　　“谢谢提醒。”很有礼貌地说完这句话之后，我才最终将灵境主杀掉。





　　第三卷 十二鬼神 第315章 天水一
　　本章字数:2656

　　“我准备去南泉法院了。”回到帝皇星之后，我对众人说道。
　　莎露第一个举手道，“莎露也要跟小雪一起去。”
　　月如心静静说道，“我肯定是要去的。”
　　“我这次也要跟你一起去。”梁小茹笑着说道，“跟上次不同。反正这次我也没有什么好牵挂的了。”
　　“看来都不怕死啊。”我也笑了起来，“那大家就一起去吧。”
　　杨刚黑着一张脸，“你们人已经够多了，能不能不要算上我？”
　　“嘿嘿。你也一起去嘛。或许在南泉法院那里可以找到让你的水管工程成功的神奇药物。”
　　杨刚叹息道，“还是算了吧。水管工程什么的，我已经不在意了。向我现在这个身体其实也很不错啊。”
　　“还是走吧。”
　　尽管杨刚并不愿意，但还是被我硬拉上了船。
　　我们如今所乘坐的飞船，已经继承了古神界飞船技术的缘故，所以速度比二十年前的飞船要快上许多。即便如此，也是航行了将近六个月时间才到达所谓的“南泉”。
　　南泉是一个区域名称。南泉法院则是设立南泉的一个组织。
　　所谓的“南泉”，并不在银河系之内，而是银河系之外的一个独立星系。只不过这个星系比起银河系来要小许多。饶是如此，也是由数千万颗恒星组成的巨大天体结构了。
　　我们到达南泉星系的时候，正好遇见一支来自于魔界的远征军。
　　虽然我们并不愿意同对方接触，但是对方却向我们发出了警告，“天魔殿天家的军队正在执行任务，闲杂人等不得靠近。否则，杀无赦！”
　　魔界一共有十大殿堂。其中我修行的殿堂乃是在十大殿堂中排行第三的“魔盘殿”。天魔殿在十大殿堂中排行第一，势力最大。
　　天魔殿天家，乃是实际掌控天魔殿的家族。即便是称之为天魔殿的皇族，乃至于魔界的皇族也不过分。
　　“我也算是魔盘殿出身，天魔殿的禁令可管辖不了我。”我一口回绝了天家舰队的警告，让飞船径直朝南泉星系内部驶去。
　　天家舰队见到我们的行动，立即朝我等发动了攻势。但即便是天家舰队的火力，也无法突破我用世界之力凝结出来防御层。
　　天家舰队中赫然出现一个脚踏龟蛇的战士，阻挡在我们的飞船面前，质问道，“你究竟是什么人？魔盘殿派遣你来这里，究竟是什么目的？”
　　“我可不是奉魔盘殿的命令而来。我来到这里，只是为了从南泉法院中救出我想救的人而已。”
　　过了片刻之后，龟蛇战士脸上的神情忽然缓和下来，“原来是魔盘殿的慕容雪公子，刚才多有得罪，还请见谅。”
　　“好说好说。”我不耐烦地摆手道，“你们有你们的目的，我们有我们的目的。只要我们的目的没有冲突，便没有必要纠缠在一起。”
　　龟蛇战士又拱手道，“慕容雪公子，我家主人命我召见你上船，请跟我走吧。”
　　我眉头一皱，冷笑道，“召见？你的主人是什么身份，也敢‘召见’我？”
　　“天家长孙，天水一。”
　　“切！区区天水一而已，也敢‘召见’我慕容雪。还真是不要脸啊。”
　　“慕容公子，你最好还是不要让我家公子等急了为妙。”出现在龟蛇战士身边的，是一个高冠华服的青年。一双眸子中，如藏着星辰一般。
　　见到这个人，我立即瞬移到了飞船之外，拱手道，“原来是天合征前辈，实在是久仰了。”
　　此人我倒也见过。乃是天魔殿的长老之一，星团期的强者。
　　“慕容公子，你莫非也是欺软怕硬的小人不成？”天合征皱眉道，“我家天水一公子召见你，你自恃身份嘲笑我家公子。见到我，为什么又是这般态度？”
　　“哈哈哈！”我大笑了起来，“我慕容雪行事如何，前辈恐怕不清楚吧？”
　　“慕容公子行事，向来无人能够推测。”天合征眉头微蹙，淡淡说道。
　　在天家舰队的旗舰之中，我见到了那位天家长孙天水一公子。
　　“原来你就是慕容雪？”天水一见到我，有些不高兴地皱眉道，“我原以为计委主席慕容雪，必定是个气吞山河，气宇轩昂的好汉。没想到竟然是这般模样。真是失望啊！”
　　我微微一笑，“我对天水一公子倒是一点也没有失望。”
　　“哦？”天水一的神色间有些喜悦起来，“你一定觉得我如传说中的一样，是个翩翩美公子吧？”
　　我摇了摇头，“本来就对公子不抱有希望，又何来的失望？”
　　天水一听了我的话，抽出腰间的剑，朝桌子劈砍过去。一剑将桌子劈成两半。“你若再敢对我无礼，下场有如此桌！”
　　我又一次忍不住笑了起来，“如果我是公子，现在被劈成两半的绝对不会是桌子，而是人。”
　　天水一眉头紧皱，“你……你这是什么意思？你想让我将你劈成两半吗？”
　　“不。”我摆了摆手，“慕容雪是慕容雪，天水一是天水一。慕容雪生气了只会用剑砍人。天水一生气了只会用剑砍桌子。”
　　“慕容公子，请慎言！”站立于一旁的天合征面无表情地对我警告道。
　　“铿！”天水一狠狠将剑往地上一丢，说道，“那又如何？我毕竟是十大殿堂排行第一的天魔殿少主。你又是什么身份？你配与我平等地说话么？”
　　“公子，慕容公子，谈正事吧。”天合征有些不耐烦地说道。
　　天水一点了点头，“好。我们开始谈进攻南泉法院的事情。”
　　“你们凭这些兵马就想进攻南泉法院了？”
　　“你看不起我们的兵力么？”天合征皱眉道，“我们所带的虽然不是天魔殿的主力部队。但是用来对付盘踞在银河系这样未开化的蛮荒星系的势力，完全是足够了。”
　　“那么，祝你们好运咯。”我冲两人挥了挥手，准备离开。





　　第三卷 十二鬼神 第316章 奇怪的生物们
　　本章字数:2572

　　“你以为这样自己可以随便走掉么？”天合征拔出剑来，阻挡住了我的去路。
　　“我与你们天魔殿一向没有往来，何必要将我留在这里？”
　　天水一笑道，“我们天魔殿与你们魔盘殿也算是同气连枝。如今，我们要去讨伐南泉，你也要去讨伐南泉。怎么忍心见你白白死在敌人手中呢？”
　　“那依着天水一公子的想法，我该如何？”
　　天水一道，“自然是同我们天家的舰队一道，一同对付南泉星系了。”
　　我无奈地耸了耸肩，“你们是来讨伐南泉星系的。我却是来南泉星系救人的。同你们一道？只怕等到你们大军整顿完毕，我们也没有必要去救什么人了。”
　　“既然如此，我也就不阻挠慕容公子了。”天水一冲我拱了拱手，“还望慕容公子能够尽快将人救出来。”
　　完全想不到事情会变成这样。天水一不仅嘴上说很欢迎我尽快去救人，还从天家舰队中抽调出五艘精英战舰为我们的飞船保驾护航。
　　我想不明白是为什么。回到飞船，与杨刚她们一说这件事情，杨刚却说是别有用心。
　　“这怎么会是别有用心呢？”我问，“我们反正是要去南泉星系救人的。他们与我们目的一致，都是与南泉星系为敌。这么看来，送我们五艘精英战舰根本就不算什么问题吧？”
　　杨刚手指着操纵室屏幕上的五艘战舰，说道，“你看。这五艘战舰都是他们的制式战舰。我们带着这五艘战舰进入南泉星系，对方一定认为我们是天家舰队的先锋部队，对我们发动猛烈攻击。他们派遣五艘战舰为我们做护卫舰，目的显然在于让我们为他们探路。”
　　“无所谓了。”我摆了摆手，“就算他们不让这五艘战舰跟随我们，我们也会因为自己的目的成为他们的探路石的。”
　　月如心点了点头，“管这么多干什么？总之，我们先冲进南泉星系中将秦霜痕她们救出来吧。”
　　月如心说完之后，重新启动了飞船。以前操纵飞船的总是秦霜痕，但现在秦霜痕不在，月如心也就自动承担起了操纵飞船的职责。毕竟在这群人中，对飞船最为了解的恐怕就要数月如心了。至于我，在这方面绝对是门外汉。
　　看着屏幕上显示的空间导航图，月如心说道，“我原以为魔界的飞船应该会比我们的飞船更快才对。没想到也不过如此嘛。”
　　从空间导航图上看，天家舰队派出的五艘精英战舰正在追赶我们的脚步。但是它们同我们的距离，却是越来越远。
　　“这么一点也不奇怪。”我说道，“魔界的人正重视自身的修行而不是科技。所以魔界虽然发展了那么多年，但是在科技方面未必能够超越我们银河系。就拿秦霜痕这次制造的空间枢纽站来说吧，魔界从来没有过这种设施。”
　　经过一段时间的飞行之后，天家舰队的五艘精英战舰终于被我们远远甩到了身后去。
　　“这样子真的没有关系么？”杨刚问，“他们不是说要让这五艘战舰护卫我们吗？就这样远远将它们甩开，怎么没问题吗？”
　　“管它呢。反正那些家伙就算来了也只会碍手碍脚而已。”我说，“我们与他们的目的并不完全相同。他们主要是为了向南泉星系发动攻击，我们的目的却只是从南泉法院救出人来而已。”
　　我的话音刚落，五艘天家的战舰背后突然窜出许多不明飞行物，向他们发动了攻击。
　　“那些东西绝对不是飞船。”月如心手指着飞船探测仪器拍到的图片说。
　　从探测仪拍到的图片上来看，那似乎是一种体形极为巨大的昆虫。有着类似于螳螂的体态。
　　“是灵兽吧。”梁小茹看着图片，做出了自己的结论，“没想到南泉星系中居然有这么多同种灵兽聚居在一起。这在银河系简直就是不可想象的事情。”
　　“就算在银河系，发生这样的状况也一点都不奇怪哦。”莎露反驳道，“比如说银河系中被称为凤凰领的区域，就聚居着数万只凤凰。”
　　梁小茹的眼睛突然亮了起来，“数万只凤凰？这么厉害！那去那里的人不是一下子发了？转一圈少说也能抓到数百只凤凰吧？”
　　“怎么可能！”莎露立即对梁小茹不切实际的想法进行了打击，“那可是数万只凤凰！去凤凰领捕捉凤凰的人，从来就没有能够活着走出来的。”
　　“也是啊。”
　　“说件正事。”没有理会梁小茹与莎露之间有些跑题的会话，月如心手指着屏幕上显示的战斗状况说道，“我们需不需要去援救他们？”
　　“别管他们。反正天水一派遣这五艘战舰本就是让他们来送死的。他们现在的状况也算是死得其所了。”我看着空间导航图上那团混乱的光点说道。
　　“没错，我们的主要目的是救出秦霜痕她们。”杨刚也赞同了我的观点，“至于那些家伙，反正迟早也是要死的。别理他们。”
　　“但是他们一直在向我们发送求救讯号。”月如心手指着屏幕右上角一个一直闪烁的红点说道。
　　“那就屏蔽他们的求救讯号。”杨刚说道，“就当我们什么也没看到。”
　　“那好吧。”月如心有些不甘地叹了口气，将五艘战舰发出的求救讯号屏蔽掉。
　　“你渴望跟那些奇怪的生物打一架？”我问。
　　月如心点了点头，“觉得有些可惜了。毕竟是第一次遇见这样的灵兽。”
　　“那么去吧。”我拍拍月如心的肩膀，说道。
　　“我帮助天家舰队的人，你不会不高兴吗？”月如心问。
　　我微微一笑，“怎么会呢？我先前只不过是觉得麻烦而已。你想去就去吧。我有什么理由阻挠你呢？”
　　“那么，飞船就交给你咯。”月如心丢下这句话，直接离开飞船，朝着五艘战舰的位置飞了过去。
　　问题是……现在剩下的这些人里面，谁来操纵飞船啊？





　　第三卷 十二鬼神 第317章 发现者
　　本章字数:2684

　　好在梁小茹与杨刚都懂一些飞船操纵的知识。启动了飞船全自动模式，将飞船停留在原地。否则还真是不知道会发生什么事情了。
　　“去帮如心吧。”梁小茹提议道。
　　“嗯嗯。”莎露不住地点头，“看起来好像的确是很好玩的样子。”
　　我摆了摆手，“你们几个去吧。我就不掺和了。如果我去的话，你们就没得玩了。”
　　很快，梁小茹与莎露先后离开了飞船。
　　杨刚准备也准备走的时候，却被我拉住。
　　“你拉着我干嘛啊？”杨刚疑惑地问，“你让我跟你一道来南泉星系，不就是想让我给你当打手嘛。”
　　“你也走了的话，谁陪我玩啊。”我唉声叹气道，“所以啊。你还是留下来陪我玩吧。”
　　杨刚有些不高兴地撇了撇嘴巴，“两个男人，有什么好玩的？”
　　“你真的确定自己是男人么？”我好笑地问。
　　如果光是从身体构造来判断的话，杨刚的确已经不算是男人了。既不是男人，也不是女人，而是一种奇妙的性别。
　　我的话显然戳到了杨刚的痛处，“还不都是你这个混蛋害我变成这样的！”
　　看见杨刚的怒火被激了起来，我反而更加有想挑逗他的意思，“我要是不这么办，你可早就死了。那个时候，要不是借着天国大帝留下来的这具身体，你肯定只能出现在我的回忆里啦！”
　　杨刚听了我的话，若有所思地陷入了沉默中。许久之后，他才认真地问道，“天国大帝当年是什么级别？”
　　“大致是行星期吧。”虽然不知道杨刚为什么要问这个，但是我还是作出了回答。
　　“那现在的你，跟当年的天国大帝相比，谁更强一些？”杨刚又问道。
　　这个问题并不是很好回答。因为我与天国大帝所走的修炼道路并不完全一样。天国大帝所走的是正统的魔尊路线，按照“行星期-恒星期-星团期-星系期”这样的升级路线进行。我却是同时修炼六个灵境，相当于六个行星期的强者聚合在一起。
　　“如果是光凭战斗力的话，应该……应该……应该还是我比较强些吧？”我做出了并不确定的回答。
　　“天国大帝能够制造出新的身体，那么你一定也可以制造出新的身体吧？”杨刚笑眯眯地看着我，问道，“你就帮我重新炼制一具身体吧。我要做男人啊。”
　　我无奈地冲杨刚耸了耸肩，“所谓闻道有先后，术业有专攻。放在我身上，这句话也是适用的。虽然我的战斗力大概会强于天国大帝，但这不代表他会的我全会。例如这个制造肉身的方法，我就不会了。”
　　“没关系，没关系。”杨刚不仅没有失望，反而是拍了拍我的肩膀，“就算现在不会，也可以学嘛。我相信，以你的聪明才智，一定可以学会炼制身体的方法的。”
　　“但是，我就算是学会了炼制身体的方法，干嘛要帮你啊！就算要给你重塑一具身体，我也会给你弄成一个美女的造型的。”
　　“你找打啊！”杨刚痛苦不堪地将手捏成拳头，狠狠地砸着墙壁说道。
　　这个时候，月如心她们也差不多结束了战斗。
　　“真是没意思啊。”这是月如心回到飞船后说出的第一句话，“原本以为那些家伙有些意思，没想到全部都不堪一击。就这样的水平，也配称之为灵兽吗？”
　　“就是就是。”莎露接口道，“我就是随便去哪个星球进行屠星，都比这有意思。”
　　莎露果然还是没有忘记她“杀戮女神”的老本行啊。“屠星”？这个名词听起来可是比“屠城”猛多了。
　　“你们啊！我还一直担心你们会不会出什么状况，没想到你们一个个全是这么想的！”梁小茹一边解除九尾妖狐的战斗状态一边说，“早知道的话，根本就不用顾及你们嘛。”
　　“那是当然！”莎露将手交叉在胸前，一脸骄傲地说，“我好歹也是十二鬼神中的最强者，哪里用得着别人来担心？”
　　“这么说，是我白担心了？”梁小茹鼓起了粉扑扑的双颊。
　　“当然。”月如心淡淡地说，“像你这样在战斗中想七想八，是十分不好的习惯。”
　　杨刚不知道什么时候，已经走到了飞船控制台前，一脸专注地盯着显示器。
　　“找到了！”他忽然大声叫了起来，对我们招呼道，“快些过来看看！这个是不是空间枢纽站发出的感应信息？”
　　月如心和稍微懂一些飞船航行知识梁小茹都凑到了控制台前。而我和莎露呢，则是呆呆地立在一旁。毕竟，在飞船航行这个方面，我与莎露完全就是门外汉，就算是凑上去也根本帮不到一点忙。
　　“的确是空间枢纽站自动发送的讯号。”月如心做出了确认信息，“秦霜痕和我讨论过这个问题，因此我的随身知识库中拷贝了这种信息的特征码。完全符合。”
　　月如心所说的随身知识库，是一种只有手机大小的设备。可以存储大量讯息，同时拥有很快速的存取能力。从我的角度来看的话，大致就相当于随身带着个智能图书馆。
　　“那么，我们只要追上负责押运空间枢纽站的那艘飞船就可以了吧？”杨刚说。
　　月如心点了点头，“的确。如果能够直接从那艘飞船上救出秦霜痕她们，就可以避免和南泉法院发生正面冲突了。”
　　如我们刚才说说的，押运空间枢纽站的是一艘“飞船”。而且，那真是一艘“飞船”。
　　与银河系中通常所谓的“飞船”不同。这艘飞船的造型同海上航行的帆船一模一样。大小大约为半个月球。
　　“居然还有这种东西！”月如心忍不住惊叹气来。
　　“其实也没有什么问题。”我对月如心说过，“魔界的话，也有很多种奇奇怪怪的飞行器。比如说月亮一样大的盘子，太阳一样大小的马桶什么的……不过，这种底部圆形的飞行器在魔界通常被称为‘飞碟’而不是飞船。”
　　“马桶造型的飞行器，真的会有那种东西么？”杨刚好奇地问。
　　我耸了耸肩，“谁知道呢。或许我是骗你的，或许我说的是实话。”





　　第三卷 十二鬼神 第318章 字
　　本章字数:2790

　　我们的飞船开始向那艘巨大的“飞船”行驶过去。
　　发现了我们的敌人对我们展开了攻击。
　　虽然这里是宇宙空间。但是那艘船所使用的却是铁炮。
　　像这样的武器是无法打到我们的。但也不得不说，它们所使用的铁炮杀伤力非常强。仅仅一发炮弹，就可以让一颗大约十分之一月球大小的天体发生破碎了。
　　“一鼓作气地上吧。”月如心操纵着飞船，毅然决然地说道，“我才不信，秦霜痕做出来的飞船会输给这样奇怪的东西。”
　　正如月如心所言。秦霜痕制造出来的飞船并未输给那艘看起来十分诡异的巨型飞船。我们在密集的炮雨中，终于登陆了那艘巨型飞船。
　　与其说那是一艘飞船，倒不如说那是一颗人造星球。飞船之中，似乎是一个独立的世界。
　　那个世界中的人们崇拜着的神，就是这艘飞船的操纵者。
　　在这个世界的正中央，出现了土著们眼里新的神迹。也就是空间枢纽站。
　　令我没有想到的是，空间枢纽站完全没有被破坏。而是被完好地保存了下来。
　　在空间枢纽站中，我们见到了秦霜痕以及其他为空间枢纽站建设而工作着的人们。看起来他们就像只是出去游玩了一趟似得。
　　“为什么，你们一点苦也没受？”我问。
　　“为什么我们要受苦？”秦霜痕反问。
　　“为什么他们要受苦？”月如心反问。
　　“对啊，为什么他们要受苦啊。”杨刚、梁小茹、莎露一齐开口问道。
　　在与秦霜痕寒暄了一阵之后，我试图将空间枢纽站整个搬入六道法轮之中。但却发现根本做不到这件事。似乎是有什么力量在阻挠我这么做。
　　正当我困惑的时候，灵境主的投影出现在了我们面前。正如他现在所言。虽然杀死了他的身体，却不能因此将他消灭。
　　与上次见到灵境主时不同，他并不是以巨人的样子出现的。看起来倒像是个普通人。
　　“你们不应该来这里。”灵境主说道。
　　“我们不该来这里，是因为你们害怕南泉法院被我毁灭么？”我问。
　　灵境主摇了摇头，“这是不可能的。凭你的力量，还不足以毁灭南泉法院。”
　　“无所谓了。”我摆了摆手，“你们南泉法院怎样都好。反正我现在只准备离开这里。”
　　“可惜啊。”灵境主脸上露出了得逞的笑容，“想离开？可没有那么容易。知道这里是什么地方么？”
　　这里是什么地方？我显然是不知道的。
　　灵境主笑道，“这里名为弘法之舟……这么说，你恐怕不理解吧？南泉法院一共分为四个部门：南极圣殿、妙乐仙泉、弘法之舟、守镇大院。这里就是南泉法院中唯一可以在四处活动一个。”
　　灵境主说话间，忽然将自己的右手高高举起，朗声道，“审判！开始！”
　　无数的白色光线随着灵境主一声令下，疯狂地朝我们袭杀过来。若不是我用六道法轮的世界之力抵挡住，恐怕空间枢纽站瞬间就会变成飞灰。
　　“这种强度的攻击，看来还不足以让你屈服嘛。”灵境主笑了笑，再次举起右手，“加大审判之光的强度！”
　　“这样如何？”灵境主又问道。
　　说实话，要在这样强度的攻击之下守护空间枢纽站，对我而言并不轻松。
　　“将防御圈缩减一些如何？”灵境主问，“如果你只用世界之力对自己进行防御的话，就可以腾出手来对付我了。”
　　理论上是这样没错。
　　但是，六道法轮的力量还远远不止于此。我虽然面露难色，但那只是因为这具身体处于高负荷运转之中。
　　我可不止这一具身体。六道化身，早就被我修炼出来了。
　　靛面赤膊，头上长着如山羊一样的角，嘴里露出老虎一般的獠牙。这是我的地狱道化身。
　　此刻，我的地狱道化身脚踩着红莲业火朝灵境主袭杀了过去。
　　灵境主毕竟才刚刚恢复过来，实力十分有限。轻易就被我的地狱道化身击杀。
　　不过这还仅仅是开始，而不是结束。
　　一个巨大的“法”字，突然出现在高天之上。像一枚印玺，朝地狱道化身印了下去。
　　地狱道化身将头扬起，朝着盖下来的“法”字大吼了一声。声音在半空中也显化成一个符咒，“吼”。
　　不过“法”字轻易就击破了“吼”字，继续盖下来。竟然将地狱道化身封印了起来。
　　“居然封印了我的一具身体。”我眉头微微皱了起来，“南泉法院果然有些本事。”
　　另外五个分身同时出现，朝着那个“法”字攻了过去。
　　那“法”字就像是有生命一样，遭受到攻击之后发出了反击。
　　“那么，我的敌人就是这个字了么？”
　　五具分身连同被封印的那一具地狱道分身一道，各自吼出一个玄妙非常的音节。
　　虽然一共只有六个音节，却是六道的精华所在。仅仅六个音节，就足以代表六道了。
　　六个音节同那个“法”字对撞在一起，很快融合在一起，各自湮灭。
　　这个时候，我才发现无法将空间枢纽站回收进六道法轮的原因。
　　原来空间枢纽站之下，也有一个“法”字。
　　我又运用刚才的法子，使用六道分身分别吼出六个音节，将那个“法”字击破。
　　空间枢纽站底下那个巨大的“法”字被击破之后，白光的攻击也停止了下来。原来这些白光竟然全是那个“法”字驱动的。可见仅仅这一个字，就有多么强的力量。
　　回收了空间枢纽站之后，我对众人说道，“这里十分危险，你们暂时还是先进入六道世界之中吧。”
　　众人点点头，便被我收入了六道法轮之中。
　　高天之上，又有数千个金灿灿的“法”字席卷而来。这些“法”字，逐渐形成一个人形。这人形不辨男女，不辨老幼，面目模糊。唯一可以确定的只有他是人形的这点而已。
　　那人形虽然没有嘴巴，却还是发出了声音，“现在你可以选择投降或者死。”





　　第三卷 十二鬼神 第319章 妙乐仙泉
　　本章字数:2658

　　“我既不想投降，也不想死。”
　　“既不想投降，也不想死？”人形喋喋地笑了起来，“这世间哪里有这么好的事情？在我看来，你的选择就是想死。既然如此，我就送你上路吧！”
　　人形说完这句话，将手朝我抓了过来。
　　虽然看起来他的手也不过是蒲扇大小，但却似乎能够将一个整个世界掌握在其中。
　　我的深蓝之剑朝人形的手刺了过去。
　　“我乃是法之化身，哪里能够是这种武器可以击破的？”
　　果然，深蓝之剑就像是刺入虚无中一样。没有给人形的手带来任何伤害。
　　我的这具身体，一下子被人形的手捏住。若不是身体强横，加上有永恒之铠的加护，恐怕已经被捏成粉末了。
　　就算被困住一具身体，我还有六具。
　　六具分身，同时对人形发动攻击。但即便是蕴含着六道奥义的攻击，打在人形身上，也不能给他造成任何伤害。
　　“我是概念的集合体。你以为这样的攻击就能够给我造成伤害？太天真了。”
　　“我还有一招。”我说话间，对人形发动了“大和谐术”攻击。
　　“你不是说自己是概念的集合体，法之化身吗？就算是这样，我也要将你和谐掉！”
　　七具化身发动的大和谐术连结在了一起，将人形淹没在其中。
　　“这是……”人形的声音变得惊慌不已，“天上地下第一神通——和谐！”
　　人形重新分解成了一个个“法”字。而这些“法”字，在大和谐术作用之下，又继续分解，化作许多细不可见的微粒，消失在这个世间。
　　即便是法之化身，也无法承受我的大和谐术攻击。
　　随着法之化身的分解，这个世界，这座弘法之舟，也开始逐渐崩解。
　　击破弘法之舟，救出秦霜痕她们。我的目标总算是完成了。
　　离开弘法之舟后，我看到了天水一带领的天家舰队。
　　“干得不错。”天水一道，“南泉灵王麾下一共有四部，分别是南极圣殿、妙乐仙泉、弘法之舟、守镇之院。你能够独自一人消灭弘法之舟，也算是相当不错了。”
　　“下一个目标，是妙乐仙泉。”天合征也发出了声音。
　　“嗯嗯。”我摆了摆手，“你们继续征服南泉星系的伟大事业吧。反正我的目标已经达成，准备离开了。”
　　天水一的语气间微微有些怒意，“你身为魔界子民，面对魔界的远征，怎么可以袖手旁观？”
　　“我本来就不是魔界子民。我的银河系的人。”
　　总之，我是对这场战争提不起一点兴趣了。继续这场战争的话，除了可能的危险，我不可能从中得到任何东西。所以，还是让天水一他们当勇士好了。
　　“你知道妙乐仙泉到底是什么吗？”天合征突然问起了这个问题。
　　“不是南泉灵王麾下的一部吗？你刚刚不是说过。”
　　“妙乐仙泉的本质是什么？你知道么？”
　　天合征这家伙试图挑起我的兴趣么？可惜我现在真是一点兴趣也没有啊。“我不知道妙乐仙泉的本质，也不想知道它的本质。反正这个组织很快就要被你们剿灭了，不是么？”
　　实际上，我并不认为天水一的舰队一定能够将妙乐仙泉毁灭。但是这个时候还是敷衍一下吧。
　　“妙乐仙泉是南泉星系中的一口仙泉。”天合征说道，“这口仙泉并不在任何行星或者卫星之上。实际上，它本身就是一颗星球。一颗完全由液体组成的不可思议星球。上古时候，许多银河系强者依靠这口仙泉洗髓伐经，将身体改造到不可思议的地步。”
　　“就算你这样说，我也还是没有兴趣。”我摆了摆手，“身体再强横，再不可思议又有什么用？我的本体又不是这具身体。”
　　“用妙乐仙泉洗髓伐经之后，就可以仙魔同修了。即可以修炼魔道成就魔尊，也可以修炼仙道成为仙人。”
　　天合征的话，终于让我打起了一些精神来。
　　利用六道法轮的特性，我将梁小茹、杨刚等人，以及空间枢纽站送回了帝皇星。若不将他们送回去，我心里肯定会有些不安定。
　　我在魔界的魔盘殿修行时候，曾经听说过仙人的事情。他们在这个世界没有真正的形体，而是以概念集合体的形式显现出来。比如说先前被我击杀的“法之化身”，它就是所谓的“仙人”。
　　就算是“仙魔同修”，也未必比单纯修炼魔道之人更强。我只不过好奇，妙乐仙泉到底是什么东西而已。
　　跟随着天家舰队，我们来到了南泉星系中一个特殊的恒星旁边。这颗恒星本身并没有特殊之处，特殊的地方在于围绕着恒星的一颗行星。这颗行星完全是液态的，这非常神奇。
　　许多行星上都同时存在液态、固态、气态的物质。但像是这颗星球一样，完全由液态构成，却是少之又少。
　　天合征手指着那颗被称作“妙乐仙泉”的行星，说道，“若是我们可以得到这口仙泉，天魔殿的势力必定会更加强大。”
　　但是想要得到这口仙泉并不是那么容易。
　　这颗液态行星上同样是存在生物的。不过生存的生物不同于通常所见的以有机物为主的那种生物。这些土生土长的生物也同这颗行星一样，全身上下都是液体。类似于奇幻小说里出现的水元素生物。或者说，与奇幻小说里的水元素生物根本就是一种东西。
　　“你们准备怎么对付这口仙泉？”我问，“直接将它收进灵境之中么？”
　　“可没有那么容易啊。”天合征摇了摇头，“这上面的守卫可比弘法之舟更强。”
　　正说话间，妙乐仙泉上突然喷射出一道水光，将天家舰队中的一艘战舰直接击毁。
　　“原来妙乐仙泉还有这么强的攻击手段！”天水一见到这个场景，也禁不住叫了起来。
　　“这恐怕只是妙乐仙泉最低的反击手段而已。”天合征看到这里，摇了摇头。





　　第三卷 十二鬼神 第320章 异变
　　本章字数:2685

　　“你们想如何征服这个水星球？”我向天合征问道。
　　地球表面虽然有71%的表面积都被海洋覆盖，但是与这颗星球相比，还是有些小巫见大巫了。
　　“这颗水星球上有一些强大的生物，想消灭它们恐怕不是那么容易吧？”我问。
　　“慕容雪，你也未免太小心了一些！”天水一笑了起来，“我们魔界可是这宇宙间最强的势力。而天魔殿，又是魔界中最强的势力。南泉星系这样的野蛮星系，哪里是我们的对手？”
　　天水一说着，忽然对舰队下令道，“各舰预备！准备对妙乐仙泉星展开歼星炮攻击！”
　　歼星炮，顾名思义，乃是对天体展开攻击的武器。若是月球那样的卫星遭受到歼星炮的攻击，甚至于会发生破裂。歼星炮级别的武器，只需要一发，就足以毁灭一颗行星上的所有文明。
　　当然，像歼星炮这样强大的武器，所需要准备时间也是非常长的。
　　“慢着。”天合征向天水一劝说道，“现在还不到使用歼星炮的时机。收回命令吧。”
　　天水一眉头微皱，问道，“时机不对？我们拥有歼星炮这样强大的武器，为什么不使用？如果不使用的话，我们带十八门歼星炮过来还有什么意义？再说了，我们想要得到的就只有妙乐仙泉中的水而已。至于妙乐仙泉上那些生物，它们死不死跟我们可没有一点关系。”
　　“请公子暂时收回命令。”天合征厉声道，“根据我们的调查，妙乐仙泉同弘法之舟一样，本身就是一个活着的怪物。要是让这个怪物觉醒过来，谁也不知道会发生什么状况。”
　　“放轻松点。”天水一微笑着走过来，拍了拍天合征的肩膀，“你自己也说了。妙乐仙泉不过和弘法之舟同一级别而已。弘法之舟尚且被慕容雪在短时间内击破，妙乐仙泉又能如何？难道你是想说，我们连慕容雪都不如？”
　　天水一这个家伙。已经将我当作是某种标杆了么？什么叫“连慕容雪都不如”？这句话的意思，应该是在说我很弱吧。
　　可惜我现在懒得同他们计较，否则非在这里直接掐死天水一不可。
　　“算了，一切依着公子的意思来吧。”天合征叹了口气说道。
　　在等到了数个小时之后，歼星炮终于准备妥当，对着妙乐仙泉蓄势待发。
　　“慕容雪，你是在落后的银河系长大的，应该还没有见过歼星炮这种武器的强大吧？”天水一看着已经排开阵势的舰队，自鸣得意地对我笑道。
　　“嗯。”我点了点头。长这么大，我的确是没有见过歼星炮啦。“虽然是这样。不过对我而言歼星炮的攻击还是不算什么。”
　　这个时候，十八门歼星炮一同发动了攻击。
　　每一次轰击，都让妙乐仙泉几乎散开。
　　在十八次攻击之后，妙乐仙泉突然开始了收缩。
　　“虽然不知道是怎么回事，不过妙乐仙泉上那些妨碍我们的家伙应该都已经被消灭了吧？”天水一说，“这次的收获真是不小啊。”
　　接着，收缩中的妙乐仙泉突然爆发开，化作了一颗新兴的恒星，迅速向外扩展。
　　天家舰队，很快被恒星淹没。就算是我们所乘坐的远离妙乐仙泉的旗舰，也很快被卷入这颗新兴的恒星之中。
　　除了少数强者及守护在外围的战舰之外，天家舰队的战士们几乎全部葬身于火海之中。
　　“我就说……不要这么早用歼星炮啊。”天合征叹了口气。
　　天水一一把揪住天合征的衣领，“你为什么不早说！你为什么不早点警告我！完蛋了！一切都完蛋了！舰队全军覆灭！我一定会受到惩罚的。”
　　天合征将天水一推开，“区区一支舰队而已，也值得这么紧张么？为了获得妙乐仙泉，牺牲一支舰队又算什么？”
　　我望着突然变成恒星的妙乐仙泉，禁不住惊叹起来。原本以为这是一个液体组成的星球。没想到，同外表不同。它并不是一颗“水”的星球，而是一颗“火”的星球。
　　一颗将自己“火”的本质，隐藏在“水”的表象下的星球。
　　这是一颗有生命的星球。不仅在天家舰队的攻击下变成了恒星的面目。现在更是伸出无数火舌，看上去就像是一只伸展着大量触手的章鱼一样。
　　“有传说存活了很久的物件会形成自己的灵体，变成生命体。也就是所谓的妖怪。现在总算是让我碰到了。”天合征道，“居然是星球成妖。未免太可怕了一些。”
　　“就算如此，面对灵境达到星团期的你而言，应该也没有一点胜算吧。”我说，“对方再怎么样只不过是一颗恒星而已。你的灵境却是有数百颗恒星组成的星团。”
　　天合征摇了摇头，“话虽如此。但是我与它还是有些不同的。它的本体就是恒星，我的本体却仍然是人类而已。这样，虽然我的灵境是数百颗恒星，它只是一颗恒星——我所能够爆发的力量却未必高于它。”
　　“这么说，你准备撤退了？”我问。
　　“不。”天合征突然将目光投向了我，“怎么可以这么轻易放弃呢？”
　　天合征说着，突然朝我招呼道，“还请慕容公子前去探一探妙乐仙泉的底细。我也好做出决断。”
　　“让我去探探对方的虚实？若是我不如它，必被杀。若是我强过它，比杀它。如此，还有探虚实的必要么？”
　　天合征悠然道，“你就算是死了，也是死得有价值的。因为你的死可以为我收集第一手资料。对付妙乐仙泉的第一手资料。”
　　“若是我不愿意呢？”我眉头微凛，拒绝了天合征的要求。
　　天合征抽出自己的刀，冷笑连连，“事到如今，已经由不得你了。不过是个初出茅庐的小辈而已，也敢拒绝我的要求，真的是连死字怎么写都不知道。”
　　天水一过来劝解道，“二位不必如此。大敌当前，我们怎么可以窝里斗呢？”
　　“没有你说话的份。”天合征冷冷道。
　　天水一眉头一皱，“天合征！你什么意思！我好歹也是天家长孙，你是什么东西？你不过是我们天家养的一条狗而已。区区一条狗，也敢这么与我说话！”





　　第三卷 十二鬼神 第321章 刀都断了还说个屁啊！
　　本章字数:2671

　　“是么？”天合征一把掐住天水一的脖子，将他提了起来。“这次舰队覆灭，全是身为指挥官的你一个人的责任。我可以劝阻过你的，只不过你不听罢了。犯下这样错误的你，还以为自己今后还能像从前一样呼风唤雨吗？”
　　“可是，只要夺取到妙乐仙泉，就是一件大功劳。只要我们立下这样的大功劳，导致舰队覆灭的错误一定会被一笔勾销的。”天水一焦急地说道。
　　天合征摇了摇头，“是大功劳没错。但是却不是‘我们’的大功劳，而是‘我’的大功劳，我一个人的大功劳。”
　　天合征说完，像丢沙包一样将天水一丢到了一旁。
　　“你呢？”天合征问我，“你准备如何选择？”
　　“唉。”我叹了口气，“区区妙乐仙泉而已，那我过去干掉它好了。”
　　我说着，便朝妙乐仙泉飞了过去。
　　妙乐仙泉已经变成了一团巨大的火球。烈焰之中，似乎有一个极小的黑点。
　　仔细辨认之下，才发现那一个黑点原来是个人形。虽然说是黑点，但其实也是身高达到地球半径高度的巨人了。
　　突破了妙乐仙泉发出了种种攻击，我到达了那个人形面前。
　　“人类，你这是在找死。”人形傲然道。
　　“你怎么知道我是在找死？”我讥讽道。
　　人形举起手，指着远处的天合征。“你的主君命你出来送死，应该是想探清我的实力。我只能告诉你，你根本不可能探出我的实力，只会白白送命罢了。听我一言，速速退去。跟你的主君斗，可能还有一丝生还机会。跟我斗，却是必死无疑。”
　　话说回来，天合征哪里算我的主君啊？虽然他的确是刚刚推翻了天水一，翻身做主人了。但是怎么也算不上是我的主君吧？最多算天水一那货的主君。
　　“依着先生的意思，我该如何做？”
　　人形愣了一下，才抱怨道，“你问我自己该怎么做？我哪里知道该怎么做啊？……唔……干脆这样吧，你先帮我去干掉自己的主君，我就告诉你该怎么做。”
　　我对人形作揖道，“先生此计甚妙，某必将依计行事。”
　　人形满意地点点头，“你先去杀掉那个家伙，我从旁协助你。”
　　辞别人形之后，我又飞回到了天合征身边。
　　天合征一脸疑惑，“你刚才到底做什么了？为什么可以活着回来？”
　　“那妙乐仙泉已经被我的人格魅力所折服，决定投靠我麾下。”
　　天合征摇了摇头，“这不可能。”
　　我又说道，“那妙乐仙泉太过强大。我被它的实力所折服，决定投靠它麾下。”
　　天合征摇了摇头，“虽然这个说法跟先前那个截然相反，但显然也是不可能的。你到底隐藏了什么手段，能让那个妙乐仙泉放过你？”
　　我无奈地摊了摊手，“两种解释你都不相信，那我也没有办法了。”
　　天合征的眼睛微微眯了起来，“我明白了。你一定隐藏了什么秘术，可以从妙乐仙泉眼皮底下逃掉的秘术！快快将它交出来！否则——死！”
　　天合征说着，右手捏成爪状朝我抓摄了过来。
　　但在接下来的时间，天合征的右手便被深蓝之剑斩了下来。
　　天合征蹲下身子，将掉落的右手拾起，从右臂拼接在一起。很快，又恢复原状，一点没有曾经被斩断的痕迹。
　　“胆子倒是不小。”天合征冷冷说道，“竟敢断我一臂。当真是不要命了。”
　　天合征说完，便提着刀朝我不断劈砍过来。
　　只是天合征的攻击，也不能伤我分毫。
　　他虽然是星团期强者，但光论身体，并不如我。因此在不施展灵境的状况下同我战斗，也是我占据绝对优势。
　　“铿！”的一声，天合征的刀被我的手生生掰断。
　　“此刀，乃是我经历千亿里旅途，收集数千中秘矿炼制而成。就算是在天家内部，也排得上十大名刀！”天合征看着断刀，悲愤地说道。
　　我无奈地叹了口气，“刀都断了您老人家还说个屁啊！”
　　天合征将刀向后用力一丢。可怜的天水一差点被他的刀丢中，变成残废。
　　“没有此刀，我也一样可以杀你。只不过是需要浪费一些寿命罢了。”
　　天合征说话，释放出了自己的星域灵境。一瞬间，许多恒星突然地出现在这个宇宙之中。显然，这就是天合征的灵境。
　　星团期乃是魔尊实力的上限。达到星团期之后，灵境再怎么成长，自己的实力也不会增强了。虽然说世界之力的确是随灵境的成长而加强，但是在灵境成长的同时，主人的意念也在一点点被虚弱。
　　天合征将灵境降临到这个宇宙中，虽然可以大大增强自己的战斗力，却是折损寿命之举。受到这个宇宙污染的灵境，将加速弱化主人意念的进度。
　　“啊啊啊啊！”天合征捏着拳头，吼叫着朝我袭杀了过来。
　　虽然看起来不过是简简单单的一拳，但是在这一拳面前，就算是恒星也会破灭吧。
　　阻挡在我面前的是化作同我们一般大小的妙乐仙泉。
　　“你这次的对手是我。”妙乐仙泉对天合征说道。
　　真没想到，妙乐仙泉居然会出手帮我。这还真是让人诧异的事实。
　　天合征笑了，“难道你出手阻挡的目的……不是因为看破我表面上对付的是慕容雪，实际上对付的是你吗？”
　　“我怎么会看不出来。”妙乐仙泉点了点头，“对那样的角色施展足以让恒星破灭的攻击，岂不是浪费。”
　　“喝！喝！喝！”天合征接连三拳击打在妙乐仙泉。
　　但是发生三次剧烈爆炸的却不是天合征眼前这具妙乐仙泉的人形身体，而是后面那颗恒星……妙乐仙泉的本体。
　　“原来如此，原来如此。”天合征似乎是明白了什么。
　　你到底是明白什么了？





　　第三卷 十二鬼神 第322章 我是个好人
　　本章字数:2763

　　“你虽然显化在我面前，但是真正与我战斗的却不是这具身体。”天合征手指着远处的那颗妙乐仙泉星说道，“真正与我战斗的，是你的本体。与我不同，你可以调动那颗星球的所有力量进行战斗。”
　　妙乐仙泉咬了咬牙，将两只手探向了天合征的胸口。
　　天合征的胸口，就像是一只布袋，被妙乐仙泉狠狠撕开。
　　天合征的眉头皱了起来。
　　血液从他的胸口流淌了出来。
　　转瞬，天合征的胸口发生了爆炸。
　　这个爆炸不仅将天合征的大半个身体炸掉，也炸掉了妙乐仙泉的两条手臂。
　　只剩下残躯的天合征一边警戒地观察着妙乐仙泉，一边努力修复着身体。
　　“原来所谓的星团期强者也不过如此。”妙乐仙泉冷笑道。
　　天合征轻轻哼了一声，“你也不过如此。”
　　妙乐仙泉被炸毁的伤口上又长出了新的肢体。“这具身体就算毁坏了也没有什么。因为它对我根本就不重要。不过你跟我不同，你的这具身体自己而言应该非常重要吧？”
　　“可是，我的攻击手段也不只有这具身体而已。”
　　“就算那样又如何？”妙乐仙泉毫不畏惧，“就算是这样，你攻击我这具身体也只是徒劳罢了。”
　　“所以说，我为什么非得要攻击你这具身体不可呢？直接攻击你的本体不就好了么？”
　　天合征说完，他灵境中的恒星忽然运转起来，组成了一个玄妙的立体图形。
　　这个立体图形似乎拥有某种不可言说的奇妙力量。许多道光从那些恒星之上射出，朝妙乐仙泉的本体星球射去。
　　“不要！”妙乐仙泉惊恐地叫了起来。
　　妙乐仙泉的本体星球就像是一滴落入水中的墨水一样，不断地改变着形状，眼看就要崩解。
　　“短寿五亿年啊！”天合征心疼地说，“对你施展这样的攻击，浪费了我整整五亿年啊！”
　　星团期的强者虽然强，但是运用灵境施展攻击都需要付出很大代价。这样的强者虽然寿命悠长，但也不是无止境的。五亿年的寿命，对天合征这个级别的人物而言，也不是小数。
　　“你宁愿葬送自己五亿年的性命，也要抹杀我吗？”妙乐仙泉问。
　　天合征傲然地点了点头，“人有时候是需要赌博的。而我，向来不惧赌博。”
　　妙乐仙泉咬了咬牙，“就算我注定了要输光一切……也不愿意让你赢！”
　　妙乐仙泉说完这句话，身后支离破碎的本体星球化作无数道汹涌澎湃的河流朝它的身体流淌了过去。随着本体星球的汇聚，妙乐仙泉这具身体逐渐变成耀眼炫目的不明颜色。说不出他现在的身体究竟是什么颜色，因为那似乎隐藏着赤橙红绿青蓝紫诸多颜色，而且那亮度超乎想象，使人无法分辨。
　　这样的妙乐仙泉朝天合征撞了过去。
　　“我即便是死，也不愿向你屈服。”这是妙乐仙泉最后的宣扬。
　　预见了这场战斗残酷性的话，不得已用尽力量后退。即便是这样，也受到了这两人战斗的波及。
　　在这场战斗的末了，南泉星系七分之一湮灭。
　　原本在这片区域的恒星，已经消失不见。看上去，就像是一片空洞。就像是这个椭球形状的星系突然被人咬去了一块。
　　此战之惨烈，可见一斑。
　　我飞行过去，发现停留在原地的仅仅只有一颗月球大小的水星球而已。这颗星球原本应当就是妙乐仙泉。现在体积虽然变小，却变得更加凝炼。
　　检查发现这颗星球已经被彻底抹去意识之后，我才将这颗水星球纳入六道法轮之中。
　　这颗水星球移入六道法轮之后，六道法轮的阳气立即生发起来。与过去的六道法轮可谓是有天壤之别。
　　“得到这么多纯阳重水，应该很开心吧？”
　　忽然出现在我面前的是一个身穿赤色长袍的王者。在他的长袍上，绣着无数火禽。而那些火禽图案，就算是一根羽毛，都像是有无穷无尽的生命力一样。
　　“你是什么人？”我皱起眉头问。
　　“不知礼的小子。来到他人领地，竟然连本地主人都不认识。”
　　此地是南泉星系。南泉星系的主人，莫非是“灵主”？
　　“你便是灵主？”
　　对方点了点头，承认了自己的身份。
　　“我原以为东方祖木、南方灵主既然并列，那南方灵主一定同东方祖木一样是无生命无意识的存在。没想到南方灵主竟然也是人类模样。”
　　灵主淡然道，“你怎知道南方灵主有生命？你怎知道东方祖木无生命？”
　　东方祖木、南方灵主、西方兵主、北方水精。它们到底是什么样的存在，我不知道，也不想知道。
　　“你是想向我要回妙乐仙泉么？”
　　灵主摇了摇头，“我想要的并不只是妙乐仙泉而已。”
　　“你还想要我的性命？”
　　“妙乐仙泉虽然是纯阳重水的集合体，极其珍贵，但是对我而言并不重要。至于你的性命，对我而言也不重要。你以为我杀了你能得到什么好处。”
　　这个灵主还是真是喜欢故弄玄虚啊。那我就继续陪他玩玩吧。我是个好人。
　　“那你想要什么？”
　　灵主脸上波澜不惊，没有一点感情色彩，但是不会给人一种僵尸的感觉。反而让人觉得他蕴含着大量情感，只不过被隐藏着。“我想要的，是一件神器。”
　　“神器？”
　　我可不知道有什么神器存在。
　　灵主用手指着我，“你，就是我想找的那件神器。名为‘和谐’，此乃安定宇宙之神器。谁得到‘和谐’，谁就是圣王的最有力竞争者。上古历届圣王，上位后第一件事便是寻找和谐，并将和谐之光洒向这个宇宙。”
　　“所以说，得到我的人，就可以统治整个宇宙了么？”
　　灵主脸上终于露出了一丝似乎是笑的表情，“得到你的人还不够，还要得到你的心啊。所以，我决定将你炼制成自己的傀儡。这样就不怕你有一天会背叛我了。”





　　第三卷 十二鬼神 第323章 人典
　　本章字数:2565

　　灵主说着，伸手朝我抓摄过来。
　　似乎随时可以将恒星攫取过来的手，朝我探了过来。
　　灵主自信地使用着他这只危险的手。然而即便如此，这只手最后也还是被我用大和谐术摧毁了。不管灵主本身究竟是什么样的存在，哪怕只是概念，大和谐术也能够将他摧毁。
　　失去双手的灵主脸上反而露出了满意的笑容。“这才不错。即将成为我的兵器的你，如果没有几分本事，我还真看不上眼。”
　　灵主的手臂很快生长了出来。“同妙乐仙泉一样，我的身体也不是本体。就算你将我的身体彻底毁灭，我也死不了。”
　　灵主才说完这句话，我便又一记大和谐术过去，将它的大半个身体轰成渣……不，应该说是湮灭才对。因为被大和谐术攻击到，连渣也剩不了。
　　在灵主的身体被大和谐术彻底毁灭之后，它又出现在了原本的位置上，“你猜猜，需要多少次才能够杀掉我？”
　　我接连毁灭了六次灵主的身体之后，才最终确认。杀它真的是很难的工作，因为根本无法确定他的身体到底可以重生多少次。如果是无限重生，那我不是瞎了。
　　“没办法，我先跑路了。”我说。
　　然后，我就真的跑路了。所庆幸的是，灵主并未追赶上来。
　　知道我飞行到银河系边缘，才发现灵主的身影。
　　我叹了口气。
　　还好没有利用六道法轮方便的传送功能去帝皇星或者地球。否则说不定还会因为灵主带来什么麻烦。比如地球不小心被毁灭掉什么的。这种事件的发生概率从现在的情况看，还是蛮大的。
　　“放弃抵抗吧，你注定会成为我的武器。吾乃灵主，诸灵之主。只要是有灵的地方就有我存在。你无论如何也逃不脱我的手心。”
　　我握紧了手中的深蓝之剑。“那么，我只能与你拼死一战了。”
　　这个时候，林湘妃出现在了灵主身后。“灵主，这么着急想要得到和谐吗？这可不符合我们的约定。”
　　灵主冷哼一声，“这小子吞了我的妙乐仙泉，我自然要让他付出一些代价。”
　　“林湘妃？”看见林湘妃，我的眉头微微皱了起来。
　　“我可不是你认识的那个人。”林湘妃张开具有木纹的嘴唇说道。
　　灵主也说道，“它是祖木，你不要认错人了。”
　　这个时候，又出现了一个人，躯干上生长着十八只手臂，每只手臂都握着一杆不同的武器。
　　这货又是什么人？
　　“吾乃西方兵主是也。”
　　灵主、祖木、兵主齐聚在这里？
　　“北方水精是不是该上场了？”我问。
　　兵主摇了摇头，“北方水精的话，之前就已经被我们干掉了。”
　　“你们不是我们一伙的吗？”
　　“你是如何得出我们是一伙人的错误结论的？”
　　好吧。看来我的推论是错的。
　　事实证明，我的推论不仅是错误的，而且错得离谱。因为这三个人当着我的面就混战了起来。
　　看见三个人混战在一块，我很想偷偷溜走。但是显而易见的一个事实是，虽然他们处于战斗状态中，却始终盯防着我。一旦我有什么行动，他们都能够立即反应过来。
　　即便如此，我还是想赌一把。因此我驱动着六道法轮，撒开脚丫子跑路了。
　　就在我跑路的瞬间，南方灵主、东方祖木、西方兵主同时注意到了我。停止了相互间的战斗，拦截在我面前。
　　“要是被这家伙偷偷跑掉，我们岂不是变成别人的笑柄了？”灵主道。
　　“不如将他分成三段如何？”兵主道，“将这家伙等分成三份，我们三人分别取走一份。”
　　祖木摇了摇头，“兵主，你这可不是什么好主意。我们所要夺取的，不过是这家伙的和谐罢了。若是将他就这么杀掉，和谐不也被毁掉了么？”
　　“杀掉了也好，免得我们三人为了争夺他展开厮杀。”兵主喟然长叹道，“圣王？道听途说的事情，你们也当真了么？”
　　祖木皱了皱眉头，“圣王的传说，绝非空穴来风。你们知道魔界吧？数亿年来，魔界四处搜寻《人典》残卷。传说这《人典》便是圣王主持编撰的。我也幸运得到过三张《人典》残卷。仅仅是三张残卷便已经使我受益匪浅了。”
　　祖木说着，身边忽然显化出三张破烂的纸张。纸张之上写着一些与魔界文字十分相似的文字，但是却比现在魔界流行的文字要深奥许多。
　　据说，魔界以前的文字并不是统一的。后来有一位名望极高的大学者组织魔界各地的学者，一起根据发现的《人典》，创造出了现在的魔界文字。可以说，魔界文字就是《人典》的衍生文字。
　　根据《人典》衍生的魔界文字对魔界的发展促进极大。因为这种文字不仅可以像通常的文字一样传达语义。它的单字本身也是蕴含着不可思议的力量的。后来，魔界甚至于流行这样的行为：每一个孩子出生，都要在他脑内输入魔界文字的信息。这样就算他不用对魔界文字进行学习，也可以自动掌握这门文字。
　　现在的魔界文字也不仅仅只是在魔界使用而已。魔界统治银河系时期，魔界文字也成为了银河系的通用文字。直至东方祖木、南方灵主、西方兵主、北方水精四人取代魔界在银河系的地位之后，魔界文字才逐渐在银河系失传。
　　这就是为什么在地球的时候，我可以一眼认出遗迹上文字的原因了。因为我也同魔界的许多人一样，一出生脑海中就被灌输了魔界文字的知识。而地球上的废都城遗迹使用的正是魔界文字。
　　漂浮在祖木身边的三张书页，看起来破破烂烂，轻易就会损坏的模样。但是仔细看，却发现这三张书页蕴涵着非常强大的力量。





　　第三卷 十二鬼神 第324章 三页书
　　本章字数:2630

　　“这三张纸虽然看起来有些不凡之处，但我看也仅限于此了。”兵主瞥视着漂浮在祖木周围的三张《人典》残卷，傲然道。
　　“目光短浅之辈。”祖木嗤笑道。
　　兵主眉头一皱，“祖木，你刚才说什么？”
　　祖木鄙视地看着兵主，“我说你目光短浅，有眼无珠，是个不识货的莽夫。”
　　“那就让我见识见识所谓的《人典》残卷有什么厉害的吧。”兵主说着，便操纵着十八般武器朝祖木攻杀了过去。
　　祖木一边用各种树木阻挡着兵主的攻击，一边说道，“你这样一时之间恐怕没有什么结果，只会让灵主那家伙占去便宜。不要忘记，我们三人当年围杀北方水精，也是耗费了三百年时间才将它磨死。”
　　兵主并不理会祖木的话，边战边道，“你是祖木，世间所有树木衍生出来的妖物。寻常兵器自然伤你不得，但是有一件兵器却可以对你造成很大的伤害。”
　　根据兵主的话，我大致猜测到了祖木的真正身份。
　　天地万物，都有可能成为妖怪。比如树妖、狐妖、玉石精等等。当然，妖怪的形成是非常困难的，因此世间的妖怪异常稀少。
　　除了世间实际存在的物体可能变成妖怪之外，广泛存在的概念也可能变成妖怪。祖木应当就是“树木”这个概念衍生出来的妖怪。当然了，像是祖木这种，与其说是“妖怪”，倒不如说是“自然神”更恰当一些。
　　这么想的话，东方祖木、南方灵主、西方兵主、北方水精可能都是这样的东西了。不知道是不是因为活了很长时间的原因，它们现在已经非常强大了。
　　兵主所说的可以对祖木造成很大的伤害的武器，乃是一把斧头。这斧头看起来并不像是战斧，更像是樵夫所使用的专门用来伐木的斧子。
　　见到这把看起来很普通的斧子，祖木的神色却凝重了起来。
　　“你应该认得出这把斧子吧？”兵主问。
　　“莫非是伐桂斧？”
　　兵主笑了笑，便举起斧子朝祖木砍了过去。即便前方有数百根树木阻挡，也轻易被兵主的斧子砍断。
　　然而这把斧子砍到漂浮在祖木旁边的三张残卷时候，却是再也无法砍下去了。
　　“这残卷居然有这么厉害？”兵主不相信眼前的场景，他不相信这样破烂的纸张就可以阻挡自己的斧子。
　　于是他有抡起斧子朝纸张狠狠砍了十多下。
　　灵主看着兵主手里握着的斧子，忽然惊叫了起来，“这！这究竟是怎么一回事！”
　　原来，这个时候兵主手中的斧子已经变得锈迹斑斑，与其说是斧子，倒不如说是一块废铁了。
　　灵主惊道，“《人典》残卷可以阻挡伐桂斧的攻击，这我还可以勉强接收。但是伐桂斧居然会被《人典》损坏，这实在是太不可思议了。”
　　兵主也皱起了眉头，“这究竟是怎么回事？伐桂斧对树木具有极强的破坏性。虽然说那三张是《人典》的残卷，但应该也是用纸张进行书写的吧？伐桂斧面对木属性的东西应该是无坚不摧才对，为什么会变成这样！”
　　祖木脸上露出了令人玩味的笑容，“你身为伐桂斧的主人，还不知道它的特性吧？伐桂斧对付木属性的事物，的确是占据极大的优势。但这是有条件的。”
　　“什么条件？”兵主问。
　　“一旦信心不足，伐桂斧就会失去原来的力量，变成一件没用的武器。”
　　祖木说着，突然举起一杆木枪朝兵主的身体戳去。木枪穿透了兵主的身体，将它固定在宇宙空间中。
　　“我的弱点就是伐桂斧吗？那么，你的弱点是什么呢？兵主，兵主，你应该是世间从世间所有兵器中衍生出来的吧？”
　　兵主咬牙道，“你休想有什么武器可以打败我！我本就是古往今来所有武器的化身，所有这个世界上没有任何武器可以伤害我！”
　　祖木阴恻恻地笑了起来，“的确，任何武器都无法伤害你，因为你本身就是武器这个概念的集合体。但是，为什么我杀你要使用武器呢？”
　　祖木说着，就在兵主身边布置下一个结界，“试想一下。如果历史被销毁的话，武器这个概念是不是就消失了呢？”
　　“抹杀历史？哈哈哈！”兵主就好像是听到了这世间最好笑的笑话一样，狂笑不止。“若是历史真的被抹杀，那我的确会死。可是以你的能力，真的可以抹杀历史么？退一万步说，如果你真的可以抹杀历史，那也就不必使用这种拐弯抹角的方式来杀我了。这根本就是个悖论啊。”
　　祖木冷淡地说道，“我不需要抹杀所有历史。在一定区域内消弭历史这种事情对我而言还是可以做到的。别忘了，你暂时被我困在了结界中。”
　　“可是，即便这样你也无法杀我。”兵主竟然让自己的语气平静一些，但是从他的表情上看，应该已经非常紧张了，“即便我在这里被消灭，也会在别处复生。杀我绝对不是那么容易的事情。”
　　“历史湮灭！”祖木用自己的声音，宣告了兵主的战败。
　　先是兵主所处的结界中历史消亡，接着便是兵主自身的崩灭。
　　“我又不是一定要杀死你才行。”祖木长长地吁了口气说，“只要让你失去战斗力，对我而言就已经足够了。”
　　从某种意义上说，确实是这样的，没错。
　　“干得不错。”灵主兀自鼓起掌来，“祖木你居然干掉了兵主。真是干得不错。我也很早就想杀掉兵主这个家伙了。”
　　祖木的眉毛微微簇在一起，“我可没有杀他。要用这种方法彻底杀死兵主，除非对整个银河系使用历史消弭。但这显然是不可能的。”
　　“现在就只剩下我们两个人了。”灵主说，“不管怎么说，你刚才的确是发动了消弭历史招数。这样的招数，恐怕相当耗费体力吧？”
　　“哼。你以为趁着这个机会可以取我的性命吗？”祖木冷笑道。
　　灵主轻笑道，“那便试试，我能否取你的性命吧。”





　　第三卷 十二鬼神 第325章 断念屠灵
　　本章字数:2625

　　“你刚才是通过消弭历史来抹杀西方兵主的吧？”灵主道，“从这里推论，我应该可以通过消弭生命来抹杀你吧。毕竟你是祖木。”
　　灵主说完，用与祖木对付兵主相同的办法，将祖木困在了一个结界之中。
　　但是结果却与先前不同，祖木轻易地突破了结界的封锁。
　　“不要将我当成兵主那种软弱的角色。”祖木说。
　　“看来用这招还是没办法对付你啊。”灵主道，“不过这也无所谓，因为我本来就没指望这样就可以杀掉你。”
　　灵主说着，手中也出现了一把同兵主刚才使用的斧子一样的武器。
　　“难道说，这才是真正的伐桂斧？”祖木的眼睛微微眯了起来，似乎在打量着这武器的威力究竟如何。
　　灵主微微笑道，“兵主那把才是真正的伐桂斧，这把不是。这把斧子只是伐桂斧的仿制品而已。”
　　“哈哈哈。”祖木笑了起来，“刚才的情况你难道没有看到吗？兵主使用真正的伐桂斧尚且无法对我造成伤害，你用仿制品对付我？这真是世间最好笑的笑话。”
　　“那么，便试试吧。”灵主说着，便将斧子朝祖木挥去。仅仅一下，便突破了诸多树木的限制，甚至于将《人典》残卷穿透，将祖木击伤。
　　灵主自得地说道，“我这虽然不是真正的伐桂斧，却比真正的伐桂斧更加强大。因为它是取樵夫伐木之意炼制出来的斧子。当然，考虑到你可能还有其它形态，因此这把斧子上凝结的不仅仅只有樵夫伐木之意，还有裁纸之意、蔑匠劈竹之意等等。”
　　“看来你为了杀我真是费了不少功夫啊。”
　　灵主点了点头，“西方兵主虚有其表，北方水精迂腐之辈。四灵之中，我唯一在意的对手就只有你而已。又怎么会不准备一两件武器来专门杀你？”
　　祖木从自己身上拔出了斧子，反朝灵主丢出去。“可惜啊。你这把斧子若是成品，或许真的可以将我一举击杀。可惜它根本就没有完成。用这样的半成品就想杀我？实在是太可笑了。”
　　祖木刚说完，灵主身边便生长出无数树枝，将灵主困在中间。“许多人用四灵来称呼我们。但是今天，我要让那些人知道，你们三个与我根本不在一个级别上！”
　　祖木说着，手中突然出现了一柄看起来锈迹斑斑十分黯淡的剑。
　　灵主微微皱起眉头，“这是……你身为祖木，不是最讨厌刀剑之类会伤害树木的东西吗？”
　　“那是骗人的啊！”祖木说完这句话的时候，剑已经刺入了灵主体内。
　　“这把剑，名为‘断念’。乃是我采集世间的绝望凝练出来的一件兵器。从这件兵器上，你应该也可以看出我对你是多么重视吧？你是‘灵’的主宰，若是被这件兵器伤害，其中的绝望应该足够让你崩溃了。”
　　“棋差一招啊！”灵主悲鸣道，“你不仅修炼了专门对付兵主的术法，还是专门炼制了对付我的兵器。以前果然还是小看你了。”
　　祖木微微一笑，“能让我这么重视，你就算是死也足够骄傲了。”
　　灵主的身体因为“断念剑”的侵袭而逐渐崩溃。他的神情也随着身体的崩溃而变得扭曲起来。
　　“就算是死，我也要拉你一起死啊！”灵主高喊着这样的话，抱住了祖木。
　　“你准备自爆么？”祖木的眉头拧成了一团。看来就算是它也无法保证一定可以轻易杀死灵主。
　　在一场剧烈的爆炸过后，出现在战场上的只有一具残破的身体。
　　我长长地吁了口气，要不是它们三人互相争斗的话，我还真没有什么逃跑的机会。现在好了。兵主被祖木杀死。灵主与祖木同归于尽。
　　这么一来，我的敌人岂不是等于零了吗？真是一件值得庆祝的好事啊。
　　然而，我高兴地还是有些太早了。那具残破的身体，在三秒时间内就恢复了原本的模样。正是林湘妃。也就是祖木现在的身体。
　　“你想逃么？”祖木阴笑着朝我靠近。
　　我二话不说，就朝它发出了一记大和谐术。大和谐术就像是子弹一样，穿透了祖木的身体。然而，这样的伤口还是无法给祖木造成真正的伤害。
　　“虽然在刚才与灵主的战斗中，我消耗了大量战斗力。但即便是这样，我也足够对付你了。”
　　祖木说着，伸出手朝我抓摄了过来。
　　这只手好像化作千万只手，像一个球体一样将我包裹在中间。
　　“这样的攻击，你是无法闪避、无法防御的。”祖木说。
　　然而，就是这样“无法闪避、无法防御”的攻击，却是被一个少女用一只手阻挡住了。
　　少女身穿着水蓝色的连衣裙，背后长着六对冰晶一样的羽翼。最奇妙的地方在于，这个少女的身形十分虚幻，根本无法仔细分辨身形。
　　我并不认识这名少女。
　　祖木有些畏惧地将手缩了回去，“水精！你不是已经被我们彻底杀死了吗？怎么还会出现在这里！”
　　“是啊，我已经死了。我现在只不过是复仇的幽灵。”
　　“我们这种由概念衍生的生物，生命力非常强大。不过我没想到竟然会强大到这种地步。”祖木说着，神情逐渐轻松了下来，“没想到你还没被彻底杀死啊。不过没有关系，现在的你不过是残魂罢了。若是连水精的残魂都无法对付，实在是有愧我祖木之名。”
　　“你在害怕我吗？”水精问。
　　“现在的你，不过是残魂而已。我怕你？这太可笑了。”
　　“那为什么，你在一开始就联络兵主和灵主围杀我呢？因为我是水之精灵，你是木之精灵，所以你害怕我拥有掌控你生命力的能力吧？”
　　祖木抡起锈迹斑斑的剑，朝水精劈砍过去。但是水精却没有受到一点伤害。
　　“你太紧张了。”水精说，“这把剑是专门为了杀灵主而准备的吧？这样的东西，怎么能够杀我呢？”





　　第三卷 十二鬼神 第326章 大结局
　　本章字数:2566

　　祖木的瞳孔陡然收缩，脸色变得十分惨淡。
　　“你夺走了我的水分！”祖木质问道。
　　“显而易见。”水精回答道，“我可是为复仇而来的幽灵。做出这样的事情，一点也不奇怪吧？”
　　“你的目的就是妨碍我吗？这对你有什么好处？”祖木问，“如果你现在不阻止我，我以后一定会给你好处的。甚至帮助你重生也可以！”
　　“我说过，我是为复仇而来的幽灵。与我谈条件，是否太愚蠢了一些？让你难受，对我而言已经是最大的好处了。”
　　见到这两个家伙胶着在一起，我立即准备逃跑。此时不跑，等水精被祖木打败之后，我就没有什么机会逃跑了。
　　但是水精却冲我招了招手，“年轻人，你想不想玩一盘大的？”
　　“什么大的？”
　　“当然是杀死祖木了。否则它迟早还是会找你麻烦的。”
　　“可是，我信不过你。”我直言道。
　　水精却笑了起来，“这是当然了。如果你信得过我，这就不叫赌博了。”
　　水精说完这句话的时候，祖木突然恢复了正常的状态。“真是可惜啊，我已经夺回自己的‘水’了。水精，看来你变成残魂之后，对水的掌控能力也是大幅下降啊。”
　　水精见到祖木似乎恢复了的样子，却一点也不担心。反而是开心地笑了起来。“恰恰相反，现在这种情况正是我所期待的。”
　　“不要说大话了！”祖木大叫道，“你不过是残魂而已！想吓唬我？白日做梦吧！”
　　水精不理会祖木，反而是张开手臂，面向我，“那边的人类，朝我使用大和谐术吧！这样应该可以杀死我的。”
　　“你疯了吗？”我与祖木同时朝水精叫道。
　　片刻之后，祖木露出一副恍然的神情。“你并不是没有力量操控水分才让我恢复正常状态的！你是故意夺走我原本的‘水’，置换成你自己的‘水’！这样一来，只要你一死，我就会受重伤！”
　　“正解！我所过，我是为复仇归来的幽灵。只要能够复仇，我怎么样都无所谓了。来吧，那个人类，用你的大和谐术杀死我吧。”
　　事到如今，我也没有什么好想的了。直接开炮吧。
　　十六发大和谐术一齐击中水精。她几乎是在一瞬间湮灭。
　　随着水精的死，祖木的身体也枯萎下去。就像是完全失去水分的树木，变得焦黑一样。
　　“水精。你做的很好啊。”祖木充满了怨念的声音传达了过来。
　　但是祖木仍然没有放弃对我的攻击。张牙舞爪地朝我扑了过来，就像是某种野兽。
　　然而，它的攻击被深蓝之剑轻易化解了。
　　“你似乎是忘记了一个事实了。”我说，“我还没有弱到连这种状态的你都无法打败的地步。”
　　祖木的脸充满了沮丧，“是啊，你还没有弱到那种地步。因此到这个时候我还留在这里，简直就是找死。”
　　“那么，死吧。”深蓝之剑刺入了祖木的眉心。随着狂暴之气的灌注，祖木的身体逐渐溃散，最终化作虚无。
　　但是祖木并不会这么轻易被杀死。
　　……
　　一千多年以后，我在银河系边缘又一次见到了以林湘妃模样出场的祖木。
　　“一千次了。”祖木道。
　　“是一千零二十三次。”我纠正道。
　　一千年以来，祖木已经被我杀死了一千零二十三次。如果这次再死的话，那就是一千零二十四次。刚好是二的十次方。
　　祖木早已没有一千年前强大的力量。我却是比一千年强了无数倍。对现在的我而言，杀死祖木就跟碾死一只蚂蚁差不多。然而我每年还是像祖木第一次复活一样，来到这个地方。祖木每年都复活一次，而我也每年都杀他一次。
　　第一千零二十四次杀死祖木。
　　杀死祖木之后，我似乎出现了幻觉。因为我看见林湘妃又出现在了我的面前。
　　“祖木？你刚刚不是被我杀死了么？”
　　对方摇了摇头，“我不是祖木，我是林湘妃。我回来了。”
　　“你变回林湘妃了？”
　　“并不是那样。”回答我的是，是一个身穿着蓝色连衣裙的少女，名为“水精”，“是因为祖木的力量逐渐衰弱，所以曾经与它合为一体的人都被释放了出来。这位姑娘应该也是这个情况。”
　　“你不是一千年前就死了吗？”我问。
　　水精无奈地叹了口气，“所以说，我们这种生物生命力顽强啊。只要这世间还有‘水’这个概念存在，只要我还有一丝意念在宇宙间飘荡，我就有可能复活。南方灵主、西方兵主应该也跟我一种情况吧。”
　　“你来这里，不怕我杀了你吗？你们四灵可都是我的敌人啊。”
　　“我又没做过什么妨碍你的事情，你为什么要杀我？”水精问，“再说了，我可是救过你的命。你该不会这么忘恩负义，将我杀掉吧？”
　　“也对。”我点了点头，“我的确是没有杀你的理由。”
　　林湘妃一脸迷惘地望着远方的星空，似乎想说什么，却始终没有开口。
　　水精朝我挥了挥手，“看来你们两个应该有一些话想谈吧。那我就先走咯！”
　　水精说完，就化作水雾消散在这颗行星的空气中。
　　“回家吧。”我拉起林湘妃的手说。
　　“回家？”
　　我点点头，“是啊。回家。因为一切都已经结束了。”
　　“嗯嗯。”林湘妃的眼中虽然仍然有迷惘，但最后还是点了点头，“我想……我想回地球。”
　　（大结局）





　　·弱化版 第1章 谁在窥视慕容雪
　　本章字数:2685

　　===========本篇已完结，本章故事与本篇无关============
　　阳刚超市的店员慕容雪最近总是惴惴不安。总感觉似乎有什么人在暗暗在窥视自己。
　　在经历了三天这样的煎熬之后，慕容雪终于决定向阳刚超市的老板杨刚吐露这件事。
　　这家小超市虽然是杨刚的，但他大多数时间都不在店里。对他而言来，比起赚钱来，还有更重要的事情。那就是主持正义。
　　杨刚是一个超人。拥有飞行的能力，体能、速度也大大超越常人。从各种角度上来说，他都是一个天生的英雄。
　　“我觉得似乎一直有人在偷窥我。”慕容雪有些慌张地小声对杨刚说。
　　“没那回事。少年，你想太多了。”
　　“我真的觉得有人在偷窥我。这种感觉已经持续三天了。”
　　“没那回事。少年，你想太多了。你需要好好休息。”
　　“我的感觉绝对是真实的。”
　　杨刚这才认真起来，“慕容雪，你敢保证你所说的一切都是真实的，没有一点虚假吗？”
　　慕容雪点了点头，“我敢保证。”
　　杨刚随即陷入了沉默之中，眉头紧锁，似乎在思考着什么。
　　慕容雪不敢打断杨刚的思路。直到十五分钟之后，才开口问道，“你在想什么？”
　　杨刚叹了口气，“我在想，这算不算工伤。送你去精神病院，还得花不少钱啊。”
　　“我知道了。”慕容雪叹了口气，默默离开。
　　如果自己没有证据，就算是杨刚这样的超人也无法相信自己啊。
　　入夜。
　　慕容雪躺在床上辗转反侧，难以入眠。一旦闭上眼睛，就觉得窗口有一双眼睛在看着自己。睁开眼睛，却发现窗口什么也没有。
　　痛苦的慕容雪从床上爬起来，将窗帘拉上。
　　即便这样，他仍然感觉到深深的不安。
　　到了凌晨三点，慕容雪才终于进入梦乡。在梦中，慕容雪似乎闻到某种美妙的香气，柔顺如头发的东西，撩拨着他的脸。
　　慕容雪第二天起来，发现自己非常疲惫。想着果然是自己没有睡好。
　　“或许我真是有精神问题了。”慕容雪向杨刚抱怨道，“有没有什么偏方可以治疗精神病啊。”
　　杨刚注意到慕容雪的衣袖间似乎有几根非常长的头发，有些猥琐地笑了起来，“我明白你为什么最近精神状态不好了。”
　　慕容雪虽然不指望杨刚认同自己，却仍然将昨晚的经历说了出来。这种事情憋在心里实在是太难受，即便对方不理解自己，说出来也会好受一些。
　　“你一定是撞见女鬼了吧！”杨刚最终得出了结论。
　　“这个解释根本就不科学。”
　　趁着慕容雪不注意的时候，杨刚在他房间的角落布置了一个隐蔽的红外线摄像头。
　　这天晚上，慕容雪仍然是辗转反侧，始终难眠。他不知道的是，另一间房间中的杨刚通过红外线摄像头观察着他。
　　凌晨两点的时候，慕容雪终于撑不住打起了呼噜。
　　杨刚这个时候也是哈欠连连，即便是超人，也有疲惫的时候。
　　这家伙什么事情也没有嘛。绝对是心理作用！
　　——杨刚这么想着的时候，一个影子突然出现在慕容雪的窗口。
　　影子蹑手蹑脚地推开了窗户，看身形应该是个女子。影子进入房间之后，走到慕容雪床边，躺了下去。
　　“卧槽。”杨刚忍不住叫了起来。这还真是女鬼纠缠啊。难道说这女鬼是来采阴补阳的么？十有八九是了。
　　杨刚这么想着，闯入了慕容雪的房间。
　　“呔！妖孽！我乃超人是也！有我在此，容不得你作孽！”
　　杨刚打开电灯，发现躺在慕容雪身边的是一个极美貌的少女。思虑片刻之后，又关上电灯退了出去。“你们继续，是我打扰了。”
　　第二天，慕容雪依旧是一脸疲惫地从睡梦中醒过来。
　　“昨天我好像梦见自己被妖怪抓走，你拿着金箍棒来妖怪的洞穴中救我。”慕容雪对杨刚说，“你好像还喊了‘呔，妖孽’之类的台词。我果然是病了，连做梦都是做这么奇怪的梦。”
　　杨刚拍拍慕容雪的肩膀，“没有关系，你没病。心态放轻松一些，一切都会好的。”
　　“可是我觉得再这么下去，自己会死的啊。”慕容雪沮丧地说。
　　杨刚一脸正气地开导道，“人固有一死，或死于撸管，或被女鬼吸尽而死。所以，还是放轻松一些吧。”
　　一墙之隔，一个谪尘仙子般的少女将耳朵贴在墙壁上，听着两人的对话。脸上的表情时而喜悦，时而不快。
　　一个僵尸一样的男人拍了拍少女的肩膀，“小茹，换一种方式吧。你似乎将他吓坏了。”
　　少女回过头，叹了口气，“唉。我似乎做得太过火了点。”
　　“下一次干脆直接进去找他吧。”僵尸一样的男人建议道，“将你对他的想法全部都说出来。你这么漂亮，我想没有哪个男人会不动心的。”
　　“走吧。”少女沮丧地说道，“对他来说，这样的生活已经很好了。我靠近他，只会给他带来许多麻烦。”
　　僵尸男跟上少女的脚步，心里想着：要是你早这么想，那个男人也不会像现在这样痛苦吧。
　　墙壁之内，杨刚露出了笑容。超人的听力也是十分灵敏的，即便是隔着墙壁，只要他想听，也还是可以听清楚。
　　“你在笑什么？”慕容雪问。
　　“没笑什么啊。”杨刚说，“不过，你今晚应该就能够好好睡一觉了。”
　　“你怎么知道？”
　　杨刚耸了耸肩，“天机不可泄露。”
　　===========不保证更新，可能周更，可能月更，也可能年更============





　　·弱化版 第2章 冬天的冷笑话一
　　本章字数:1409

　　=========本书已经完结，本文与正文内容无关===============
　　杨刚在路上捡到一个瓶子。
　　瓶子里的妖精：“我可以满足你的一个愿望。”
　　杨刚：“屌爆了。”
　　于是杨刚的屌就爆了。
　　慕容雪在路上捡到一个瓶子。
　　瓶子里的妖精：“我可以满足你的一个愿望。”
　　慕容雪：“好屌。”
　　于是慕容雪今晚的晚餐是牛鞭汤
　　梁小茹在路上捡到一个瓶子。
　　瓶子里的妖精：“我可以满足你的一个愿望。”
　　梁小茹：“真好。”
　　于是梁小茹获得绣花针一副。
　　秦霜痕在路上捡到一个瓶子。
　　瓶子里的妖精：“我可以满足你的一个愿望。”
　　秦霜痕：“好奇怪。”
　　于是秦霜痕变得好奇怪。
　　月如心在路上捡到一个瓶子。
　　瓶子里的妖精：“我可以满足你的一个愿望。”
　　月如心：“……”
　　妖精等了很久，月如心还是一句话不说，只好无趣地飞走。
　　林湘妃在路上捡到一个瓶子。
　　瓶子里的妖精：“我可以满足你的一个愿望。”
　　林湘妃：“额……”
　　于是林湘妃获得白鹅一只。
　　莎露在路上捡到一个瓶子。
　　瓶子里的妖精：“我可以满足你的一个愿望。”
　　莎露：“看起来很好吃的样子。”
　　于是妖精被莎露吃了。
　　秦舞阳在路上捡到一个瓶子。
　　瓶子里的妖精：“我可以满足你的一个愿望。”
　　秦舞阳：“切。”
　　于是秦舞阳就被切了。
　　如是我在在路上捡到一个瓶子。
　　瓶子里的妖精：“我可以满足你的一个愿望。”
　　如是我在：“我想变成世界上最伟大的魔法师。”
　　于是如是我在得到一本英国作家狄更斯的《大卫·科波菲尔》。
　　银刀焰斩在路上捡到一个瓶子。
　　瓶子里的妖精：“我可以满足你的一个愿望。”
　　银刀焰斩：“我想干掉杨刚。”
　　于是发生了第一则故事。
　　菠萝吹雪在路上捡到一个瓶子。
　　瓶子里的妖精：“我可以满足你的一个愿望。”
　　菠萝吹雪：“我想见到橙留香和陆小果”
　　于是菠萝吹雪得到甜橙一个，青苹果一个。
　　===========本书已经完结，不可能会继续定期更新了==============