借种
    作者：向雾
    （老公患有罕见少精症，为给周家留后，苏念被迫每晚接受丈夫和公公轮流
灌精～）
    第一章、被公公夜袭
    深夜，周家别墅二楼。
    走廊尽头的房间，不断地有女人娇媚的呻吟和肉体拍打声传出。
    价值不菲的大床上，身材健硕的中年男人半靠在床头，眯着一双锐利的深眸
紧盯着身上的女人。
    女人被迫坐在男人的胯间，睡裙被拉到腰部，胸前一双浑圆美乳随着她上下
起伏的动作颠簸不停。
    苏念原本早就睡下了，迷迷糊糊的，就被男人捏着奶子，插了进去。凭着肉
棒的粗细长短，她分辨出来了。操她的是她的公公。
    虽然已经不是一回两回了，但她还是有些不大适应。天知道，这种事有多荒
唐了。
    周家在Ｃ市，算是有头有脸的人家，做房地产起家，现在可以说是Ｃ市房地
产企业龙头都不为过。
    她的丈夫是周家独子，她不过是家境小康，在他面前完全不够看的。所以从
恋爱到结婚，受了不少的阻挠。
    首当其冲的便是此刻操着她的这个男人，他原本给周程安排了一门联姻，却
因为她的出现，陷入僵局。以至于她嫁入周家以后，都没见他有过好脸色。
    婚后两年，为了稳固关系，她和周程想尽办法地想要怀上孩子，只是她的肚
子始终没有半点消息。
    去检查了才知道，是周程身体的原因。精子质量不行，受精成功的概率几乎
为零。
    只是苏念怎么也没想到，周程居然跟她提出，要她向他父亲借种。她当时只
觉得惊世骇俗，自然是没有同意。
    提过几次后，见她不肯松口，周程也就没有再提起。只是后来，周程居然趁
她睡得迷糊，叫来了他的父亲来干她。
    木已成舟，她不愿意，能如何？自此，两个男人便每晚都过来，轮流着给她
灌精。
    前些天，父子俩一块出差了，苏念好不容易得空了几日，却没想到他们这么
快就回来了。
    见苏念不在状态，周砚深抓起她的细腰，挺动着腰臀在她坐下来的时候狠狠
地撞了上去，顶得她浪叫着软了身子。「唔～～啊啊～～好深～～唔～～不要～
～啊～～嗯～～」
    周砚深的尺寸同周程比完全是有过之无不及，又长又粗，苏念每次都会有种
肚子要被顶穿了的错觉。
    更别提此刻的姿势了，进得很深，将她窄小的甬道撑得满满的。那圆润狰狞
的龟头不断戳着她的花心，一阵阵酸软的感觉，快要将她逼疯。
    她难耐地摇头，小手摁在男人腹部，身体几乎快要支撑不住。
    「小骚妇～～不要还夹这么紧？」男人恶劣地扬唇，扣着她的细腰，腰臀发
力，发狠地挺动着。那粗硕的巨物，飞快地在她紧致的嫩穴里进进出出，不断地
发出「啪啪啪」的拍打声。
    苏念被撞得有些东倒西歪，根本跟不上男人的节奏，胸前的软乳更是如同小
兔子那般的上下抖动个不停。嫩穴里酥麻一片，强烈的快感源源不断地从结合处
传来，刺激得不行。
    没挨上几下，苏念就尖叫着攀上了高潮。
    第二章、边被公公插穴儿，边被老公揉奶
    紧致的嫩穴因为高潮一阵阵的痉挛，像是有千万张小嘴在吮吸着他的肉棒。
    周砚深被夹得有些头皮发麻，沉吸了口气，大手紧握着她挺翘的小屁股，下
身机关枪似的在她高潮中的嫩穴凶猛冲刺。
    苏念跟不上男人的节奏，娇躯被撞得快要甩出去，体内不断迭加的快感几乎
要将她逼疯。她受不了地呻吟，喘息，嗓音娇媚入骨，一声声地勾引得人越发情
欲高涨。
    周砚深看着她的媚态，喉结滚了滚，大手握着她胸前晃动的美乳，用力抓揉
了几下，满足得不行。一边狠狠在她体内攒动着，一边凑过去吻上她呻吟个不停
的嫩唇，拖着她的香舌，大力地吸吮。
    苏念被亲得脑袋一片空白，整个人被操得发颤，只好伸手搂住了男人的肩膀。
    火热的坚挺一下又一下地在她温暖湿润的甬道里横冲直撞，每一下都顶到最
深处，引起一阵阵难以言喻的快感。
    她不住地绷直了脚背，身体如同过电那般，巨大的欢愉几乎将她的感官占满。
    其实，她虽然反感现在这样的关系，但是每次被周砚深干，她的身体总能得
到无尽的欢愉。更甚之，比跟自己丈夫做还要舒服。
    就在两人干得浑然忘我时，洗手间的门打开了，周程洗过澡后只在身下围了
一条浴巾，漆黑的眸朝着床上看了眼过去，勾了唇朝着床边走去。
    走到床边，他便将浴巾扯下丢在地上，迈着长腿就上了床。周砚深抬眸与儿
子对视了一眼，就放开了苏念，只是腰胯耸动得越发快速。苏念身子软得不行，
如同坐在马儿上似的，颠簸个不停。
    周程眼神暗了暗，贴上了她白嫩纤瘦的背，从身后握上了她胸前两团跳动不
已的嫩乳，用力揉弄起来。薄唇不时地吻在她的耳廓，嗓音沉得醉人，「念念，
几天不见有没有想我？」
    听到自己丈夫的话，苏念脑子更乱了，不住地想躲。实在是让人觉得太羞耻
了，她被公公插着穴儿，被老公揉着奶。哪怕不是一回两回了，她还是有些受不
了。
    得不到她的回应，周程有些不满，垂眸看着她被操得满脸春情的娇媚模样，
心里更是不快。手指夹起她那小小的奶尖儿用力往外拉扯，低头在她纤美的脖颈
上重重地吮了一口，发狠地逼问，「快说，有没有想老公。」
    胸前传来的疼痛让她皱紧了细眉，只好顺着男人的话叫出了声。「唔……啊
……
    想……想的……嗯……老公……啊……不要太重了……」
    听着她又软又媚的声音，周程不由地眯起了眼，下身胀得发疼，一手伸到胯
下扶着那硬挺的肉棒就在她臀缝上磨蹭起来，「想老公哪了？小骚货，被公公操
得老公是谁都不知道了吧！」他就是觉得不舒服，哪怕是他叫来父亲来干她的。
    感觉到他的蠢蠢欲动，苏念身子都僵了，害怕地缩着臀儿，想躲，但躲不掉。
    周程惦记她的后穴已经不是一天两天了，她不肯，怕疼，那里本来就不是正
常性交的地方。
    但是他每回在床上都要磨好久，每每都让她担惊受怕，生怕他趁她不注意突
然进入。苏念转头，讨好地亲了亲他的下巴，「都想……嗯……老公……别……
    别碰那里……」
    第三章、念念乖，替老公含一含～～
    「呵，别碰你哪？嗯？」周程贴着她的唇儿，圆润的龟头顺着她性感的臀沟
滑到那朵漂亮的小花上，来回地摩擦挑逗起来。
    她越是这般可怜模样，他越是想着欺负她，往死里欺负。酥麻的痒意不断地
从后面传来，男人那坚硬的巨物磨得苏念有些害怕地绷紧了身子。
    绵软的嗓音里都带了哭腔，「别～～嗯～～不要碰那～～唔～～」
    「念念～～念念～～」周程却没有丝毫收敛，爱怜地吻她喘息的唇儿，大手
扶着她的细腰，带着她起伏配合着身下父亲的抽插。
    她的身子嫩，哪怕已经结婚两年了，还跟刚开苞那样，身子软汁水又多，逼
还紧。那处更是漂亮得不行，粉粉嫩嫩的，像是还没长全的小女孩。
    此时那小小的肉洞却被撑开到了极致，含着一根粗大的紫黑巨根，不停来回
吞吐着，隐约可见那粉嫩的软肉被带进带出，色情得不行。
    那不绝于耳的啪啪声和暧昧的水声，引得周程下身的欲望越发不可收。粗大
的一根沿着她的股沟来回滑动，路过那小花时更是克制不住地往里陷去。
    哪怕只是一点点都让苏念紧张得不行，她只觉得自己快要被玩坏了，身体和
意识都要被两个男人给摧毁了。
    因为害怕骤然绞紧的小穴夹得周砚深有些寸步难行，他长出了口气，直起身
搂过苏念的娇软的身子，瞪了后面的儿子一眼，「好了，别吓她！」
    周程见妻子被父亲抱走，笑着摊摊手，抚上自己肿胀不已的欲望上下撸动起
来。
    见危机解除，苏念顿时松了口气，也松开了搂抱着周砚深脖子的手，下一秒
却被他突如其来的抽送弄得快要飞出去，只好又缠了上去。
    她迷离着眼，看着男人那带着得逞之后得意的神色，忍不住在心里骂他，幼
稚！
    周砚深抱着她大开大合的抽送了十来下后，就抬高她的身子抽了出来，把她
翻过去，摆成跪趴的姿势，从后面狠狠地顶了进去。
    粗长的肉棒一下就顶到了头，男人结实的大腿肌肉「啪」地一声打在她圆润
的蜜桃臀上，引起一浪浪的臀波，看得两个男人眼里俱是一热。
    周砚深毫不客气地抓紧她的细腰，挺腰摆胯，大肉棒发狠地贯穿抽插，将那
层层的媚肉挤开，硕大的龟头一下下顶弄着那脆弱的花心。
    苏念喘得厉害，深处酥麻一片，即是快乐又是难耐，娇躯被身后的男人牢牢
控住，被顶出去了些又被拉回，紧接着就是一阵凶猛的撞击。一下又一下顶得她
浑身酥软。
    周程看着她被操得花枝乱颤的模样，伸手过去握住她那晃得厉害的嫩乳大力
揉捏起来，一边扶着自己粗长的欲望就抵上了她的嫩唇。
    「念念乖，替老公含一含～～你小老公好可怜的～～念念～～」
    听见男人的话，她抬头嗔了他一眼，倒也乖乖地伸手圈住了那一大根，张嘴
舔了舔顶端的马眼，将那咸腥的液体卷入口中。
    对，就是这样～～舔得老公很舒服～～
    肉棒的气息并不难闻，刚洗过澡，混着沐浴乳的清香，让她的抵触少了不少。
    苏念口的经验不是很多，但胜在学习能力强。
    对于性事方面，她向来保守，结婚两年来，鲜少会给他口，连着在床上做爱，
都只是习惯用传统的体位。
    现在被两个男人干倒给她开启了一个新世界，就像是打开了的潘多拉匣子那
般，会让人越陷越深。
    她回忆着前几次的经验，虚虚地拢着茎身上下滑动，小嘴在顶端吸吮了几下
后又放开，粉舌绕着青筋盘虬的茎身慢慢地舔吮至末端，再由末端顺着吸吮的痕
迹再慢慢地舔吮回去。
    「嗯～～」他的气息因为她的舔吮而不稳，低头看到的那幕更是让他血脉喷
张。
    她的身体被撞得一晃一晃的，满脸的媚色，眼尾泛着潮红，微张的红唇被身
后的冲撞顶得不时地溢出几声轻吟，粉嫩的舌尖和呼出的热气扫在他的肉棒上，
模样又纯又欲。
    周程滚了滚喉结，大手握住她摇晃的嫩乳，手指压着那嫩生生的乳头按压着
画圈，一面又低声哄她，「念念～～嗯～～很棒，对，就是这样～～舔得老公很
舒服～～」
    听着他性感的喘息，苏念睁着水媚的眸看了他一眼，身体深处却隐隐燃起一
股兴奋。
    张开嘴将粗大的龟头整个含了进去，小幅度地吞吐起来，舌头不时地绕着圈
圈打转，吸得男人身体都紧绷了起来。
    粗大的肉棒渐渐地在她小嘴的吸吮下又胀大了半圈，那滚烫的热度让她心悸
得厉害。小手顺着茎身一点点往下滑去，指尖不经意地抚过下面那鼓囊囊的囊袋
表面，愣了一下又握了上去，抓在手心里揉搓。
    「唔～～」她突如其来的举动让他有些猝不及防，强烈的快感震得他理智瞬
间崩塌，大手扣住她的后脑，不管不顾地在她嘴里抽动起来。
    他的肉棒又粗又长，整个顶到喉咙里，有些火辣辣的疼，反胃的感觉让她痛
苦地皱紧了秀眉，小手推抵着他结实有力的大腿，想要把他推开。
    只是男人的力道实在太大，脑袋被他紧紧地扣住，她根本避不开，只好用手
挠他。
    「嘶～～」周程被挠了个正着，胯下的动作缓和了些下来，开口安抚她，「
念念～～很乖～～放松点～～让老公操操你的小嘴～～老公爱你～～」
    许是被他温柔的语气安抚了，许是她知道自己反抗不掉，渐渐也就放弃了抵
抗，努力去适应起男人抽送的节奏。
    但是他实在太大，撑得她难受得不行，异物挤入喉咙的感觉简直快要把她逼
出眼泪来，只好在吞咽的同时，揉搓着男人的胯下的囊袋，希望他能早点射出来。
    她的小嘴湿暖紧窄，随着他的抽送小舌头讨好地缠了上来，那滋味惹得他更
是克制不住自己的欲望。
    周程从喉间溢出一声低吼，按着她的脑袋，动作越发凶猛地抽送起来，连带
着落在外面的那小半截都在他强势的动作下，硬生生地整根顶了进去。
    「唔唔～～啊～～」激烈的抽送让苏念受不了地呜咽，泪水顺着潮红的眼尾
滑落，喉管更是不自觉地收缩，死死地推挤着入侵的肉棒。
    第四章、好儿媳，伺候完你老公，可别忘了你公公！
    「宝贝儿～～很棒～～很乖～～老公很舒服～～好爽～～嗯～～」周程爽得
不行，温柔地把她的长发顺到身后，胯下的动作却也丝毫不含糊，插得又快又狠，
每次插入龟头都重重撞进她的喉咙深处。
    那种噎涨感难受得不行，好在没多久，她也稍微习惯了些，努力吞咽起男人
的粗硕。
    有了她的配合，男人进出得越发畅快淋漓，极大的快感铺天盖地地向他袭来，
让他完全失去了理智，只知道一味的猛干。
    苏念很矛盾，即是痛苦又是愉悦，两种情绪交织着，密密麻麻的像是一张网
紧紧地将她缚住，想逃，逃不掉。
    腰肢被身后的男人紧紧握住，那粗大到可怖的性器不知疲倦地在她泥泞不堪
的嫩穴里抽送鞭挞，每每退到穴口再重重地捅进来，湿滑敏感的甬道被反复地撑
开填满，让她的身体满足得不行。
    快感更是如同潮水般的，随着男人的强势抽送，一浪高过一浪，多得她应接
不暇。想叫，但是嘴上又被堵着，嘴里那根肉棒生龙活虎得厉害，进进出出的，
鼻息间都满是男人那浓烈的荷尔蒙气息，让她苦不堪言。
    身后的周砚深，似乎是不满于她的注意力全被儿子带着走，俯身压上她纤瘦
的美背，大手绕到胸前，捏着她那对摇晃的美乳疯狂地开始冲刺起来。
    大肉棒狠狠地贯穿摩擦，顶着她深处的那块软肉就是一阵密集的操弄，逼得
她甬道一阵阵的收缩，触电般地颤抖起来。
    实在是太过刺激，苏念受不了地呜咽，身体在两个男人的双重夹击下簌簌地
抖，本能地伸手去推搡周程的大腿，想要把嘴里的肉棒吐出来。只是她这点小小
的反抗对男人来说就如同隔靴搔痒，毫无半点攻击性，反而换来了男人更为强有
力的操干。
    苏念几乎快要被逼疯，胡乱挥动的小手的按到了男人的阴囊，不经意地一抓。
    「嗯～～」又疼又爽，周程身体一僵，克制不住地狠狠往她嘴里抽送了几下，
然后猛地将肉棒拔出。几乎在拔出的瞬间一股白浊的液体就从顶端的马眼喷射了
出来，直接射在了她的脸上。
    他射得又多又浓，乳白的精液将她那张沾满媚色的小脸衬得淫糜不堪。
    苏念还没回神，就被身后的男人一阵猛烈的操干弄得浪叫不已，他的双手从
她的腋下穿过按着她的肩膀将她揽了起来，牢牢地将她的上半身拉向自己，下身
如同装了电动马达那般又快又狠地撞击。
    一时间房间里满是「啪啪」的肉体拍打声，一声大过一声。
    苏念被迫地直起身，几乎是跪在床上接受身后的撞击，脸上沾染的精液随着
两人剧烈的动作滑落下来，沿着她漂亮的天鹅颈滑落到浑圆挺翘的胸部，一路蜿
蜒而下。
    周砚深看着苏念那沾了精液的精致脸庞，眸色沉得好似能滴水，薄唇咬上她
的耳垂，重重地吮。
    嗓音低沉喑哑，「好儿媳，可别厚此薄彼了啊！伺候完你老公，可别忘了你
公公！我可还一次都没射过呢。」
    第五章、不哭～～再哭老公要心疼死了～～
    闻言，苏念的脸更红了，还是头一回听他说这种话，既色气又让人觉得禁忌。
    跟他在她的印象里，简直天差地别。明明她嫁过来那两年，他都是一贯的严
厉疏离，久居高位的男人身上始终带着股上位者的强大气场，压得人透不过气。
    她是怕他的，单独面对他的时候，更甚。他对她这个儿媳妇的不满向来都是
写在脸上的，从来不屑于掩饰。其实她挺好奇，他为什么会答应借种这种荒唐的
事，他明明是讨厌她的。
    发觉她走神，周砚深不满地皱眉，抽出自己依旧肿胀的肉棒，将她侧身放倒
在床上，然后抬起她的一条细腿从后面重新插了回去。
    「唔～～好胀～～」苏念被插得浑身酥软，小手无力地揪紧身下的床单，随
着他大刀阔斧的抽送，不断攥紧。
    房间里只开了一盏台灯，光线暧昧。
    这个姿势，周程能轻易地看清楚，她的小嫩穴是怎样一遍又一遍吞吐自己父
亲欲望的。她的穴嫩，阴唇也是小小的粉嫩可爱，因为含着大肉棒几乎被撑开到
极致，水润润的穴口一缩一缩地，就像是一张贪吃的小嘴。
    肉棒抽送的速度很快，抽出的时候还会带出几丝粉嫩的媚肉，操进去的时候，
又被带回，简直美不胜收。
    忽然，视线里她的身体不受控制地紧绷起来，穴口一张一合地死死绞着男人
的大肉棒，没一会儿就颤抖着喷了出来，随着男人的抽出大量的蜜水被带了出来，
在身下的深色床单上留下一滩水渍。
    高潮过后的苏念犹如小死过一回那般，小穴一阵阵的抽搐，她望着天花板，
满脑子都是刚才那种快要飞上天的快感。
    可是还没等她缓过来，身后的男人又开始新一轮的征伐，又粗又硬的肉棒在
她高潮痉挛的甬道里重重地抽送，不快，但很重很深。
    刚高潮过的身体本就敏感，根本受不住男人的这般操弄。小穴里一阵阵的痉
挛，她喘息着受不了地求饶，深处像是要被撞坏了那样，又麻又胀。
    周程在一旁欣赏了会儿，下床走到一侧的梳妆台，抽了几张纸巾过来，跪坐
在床上，给她清理脸上的精液。仔仔细细的，神色认真的好似是在处理工作。
    苏念小声地啜泣，看着自己的丈夫，眼泪掉得更凶了。
    周程看得心疼，俯身吻她的额头，「念念～～哭什么？嗯？念念，宝贝儿～
～不哭～～再哭老公要心疼死了～～」
    苏念可怜地吸了吸鼻子，抓住了他的手，委屈得不行。
    「念念～～」周程也不抽回，任由她抓着，顺势在她面前躺了下来，早已坚
挺的欲望蹭在她的大腿上，他怜惜地吻上她的嫩唇，含着那软软的唇瓣轻轻地吮。
    感受到他的温暖，苏念不由控制地朝着他靠了过去，上半身几乎整个进了他
的怀里，两只手臂也缠上了他的脖子，一张精致秀气的小脸泛着媚色，偏生表情
却是委屈巴巴的。
    周程心里叹气，感觉到她被撞过来那股力道，也觉得今天父亲似乎是有些过
头了。
    第六章、以后等排卵日再让你爸过来吧～～
    周砚深眯眼看着儿子跟苏念两人亲密地搂抱在一起，嘴角勾起冷笑，难免地
生出一股烦躁的情绪，说不清道不明。
    大概可以归类于，跟前的女人逼被自己操着眼里心里都只有另一个男人，所
衍生出的那种不爽吧！
    他大力地掐着她柔软的细腰，下身疯狂地抽送，微微上翘的顶端猛戳她的花
心，顶得她深处一阵阵的收缩颤抖。
    那弹性的极佳的嫩穴紧紧裹吸着他的肉棒，夹得他爽得不行，但这种畅快却
在看到小女人跟自己儿子纠缠着吻在一块大大打了折扣。
    苏念的身子几乎快要软成了泥，小屁股被身后的男人摆弄成高高翘起的姿势，
紧紧地贴着他的腹部，承受着他的重击，一下快过一下，一下重过一下，操得她
汁水连连，身体在这般的操弄下也越来越有感觉。
    她一面跟周程吻在一块，一面伸手抚上了他硬到快要爆的欲望，圈住了软软
地套弄起来。
    周程没有料到她会握上来，呼吸不自觉地一重，柔情蜜意地吻她，大手覆盖
上她的手背，带着她快速地套弄起自己的欲望。
    周砚深冷眼看着两人的互动，原本高涨的兴致却是被弄得散了不少，在她腿
间的动作越来越大，抽出时只留下半个龟头抵着穴口，再大力地插进入，频频地
顶得她拱起身子，顾不得亲吻，张着小嘴放声浪叫。
    不知过了多久，身后的男人在一阵狂插猛捣后，按着她的小屁股狠狠地射进
了她的子宫。
    感觉到肉棒的抽离，苏念在心底松了口气。终于结束了～～
    很快，房间里就剩苏念和周程。
    周程拿了一个枕头给她垫在腰下，他去咨询过，这个姿势有助于受孕。苏念
仰头盯着天花板，任由他折腾，刚做完，她还不能洗澡，浑身黏腻都得忍着。
    她突然想起一件事，转头看向了周程，思忖了半晌还是开口喊他，「老公～
～」
    周程拿了毛巾在替她擦着身子，听见她叫他，应了声，抬眸朝她看去。
    「前几天我查过了，安全期是不容易怀孕的。」她轻咬了下唇瓣，继续道，
「所以以后等排卵日再让你爸过来吧～～」
    她其实不太懂，要孩子为什么一定要通过做爱的方式，体外受精就不行吗？
    现在医疗那么发达，总会好的不是吗？
    周程拿着毛巾的手一顿，拉过她的小手，握在手里低头亲了亲，面上是春风
和煦的笑，「好，都听念念的。我会跟爸说。」
    「嗯。」苏念点点头，转过脸没再开口。她不想继续维持这种混乱的关系了，
她怕，哪怕心里厌恶，身体沉沦了要怎么办？
    还有就是他真的不介意吗？把自己妻子送出去，让父亲干。时间短可能看不
出来，时间长了呢？他后悔了，或者被别墅里的佣人知道，她又要怎么在这里生
活下去？
    苏念脑子乱糟糟的，身体也被折腾得狠了，迷迷糊糊地想了会儿却是睡了过
去。
    第七章、我的好儿媳，你觉得呢？
    醒来已经接近中午了，苏念懒懒地从床上爬起，去了浴室泡了个澡才磨磨蹭
蹭地下楼。
    路过客厅时，却看到了这个时间点本不该在家的男人。
    坐在沙发上的男人身着简单的蓝白竖条衬衣，袖子卷了几折，露出结实有力
的小臂，下身是一条黑色西裤，裤管笔直，他的手里拿着一份报纸，气定神闲地
翻阅着。
    落地窗外明亮的光线透进来打在他的脸上，显得他的侧脸棱角分明得厉害，
本就不显老的男人，这样看着倒是越发让人有些挪不开眼了。
    苏念看得愣了，直到他抬眸看过来，四目交汇的瞬间苏念几乎是狼狈地别开
了脸，尴尬地跟他打招呼，「爸，早。」
    周砚深轻皱起眉头，淡淡地「嗯」了声，就转过头继续看报纸。
    家里的佣人瞧见苏念起了，便将她的那份早餐端上了餐桌。
    苏念小声地说了声谢谢，低头安静地用起了早餐。
    她一毕业就嫁进了周家，周砚深本就对她不满，对于她婚后工作的事更是不
悦，为了讨好他，她便直接放弃了出去工作的念头，将手里的几个ｏｆｆｅｒ全
推了。
    所以现在的她完全跟米虫没什么两样，平日里不是在院子里照料自己种下的
花花草草，就是看看书，偶尔约朋友一起出去逛街。
    以前觉得其实也没那么糟，但是现在想来，她倒是有些后悔了。她越发觉得
自己像极了一朵菟丝花，离了周家就像是活不了了。
    吃完早餐，苏念还没来得及起身，身后就扬起了男人那低沉富有磁性的嗓音，
「吃完来我书房。」
    苏念脊背略微地有些僵硬，她抿了抿唇，思想挣扎了会儿便起身，跟了过去。
    周砚深的书房在二楼左手边的第一间，苏念走得慢，走到书房门口的时候，
男人早就进去了。
    她猜不到他找她要做什么，每次做的时候，都是叁个人一起，下了床他对她
的态度依旧冷淡，平时除了打招呼外几乎不会再有过多的交流。
    想到这她不由地掐了一下自己的手心，深吸了口气，拧开了书房的门。
    入眼的是一片昏暗，她还没来得及看清里面的情况，就觉得腕上一紧，没等
她惊呼整个人就被一股大力拉了进去。
    一阵旋转之后，她的后背抵上了坚硬的门板，腰间顶着的门把手硌得她直皱
眉。禁锢着她的男人离她很近，她甚至能感觉到他的气息喷洒在她的前额。
    除了在床上避无可避外，苏念还没有跟除了周程以外的男人靠这么近过，心
脏几乎快要从嗓子眼里跳出来。
    她无力地攥紧了裙子的下摆，出口的嗓音都带了颤，「爸～～你要做什么？」
    周砚深的视力极好，在昏暗环境里依旧能清晰地锁定她脸上变换着的表情，
害怕，茫然，无措，纯情得好像是个无知少女。
    他从喉间溢出一声低笑，修长的手指挑起她小巧的下巴，薄唇就在距离她嫩
唇还有几毫米的地方停下，「我的好儿媳，你觉得呢？」
    第八章、苏念，安全期并不妨碍我要你～～
    苏念呼吸一窒，莫名地觉得危险，还没来得及开口，腰间骤然一紧，身体被
拽得紧贴上了他坚硬的男性身躯。
    没有给她反抗的机会，男人的吻便不容置喙地落了下来。他吻得粗暴，重重
地啃噬着她软嫩的唇瓣，舌尖顶开她紧咬的牙关，拖出她的香舌狠狠地吸吮，手
也没闲着，覆上她挺翘的臀部按向自己胯下苏醒的欲望。
    苏念唇上吃痛，反应过来后便是不肯配合地挣扎，舌尖顶着他的唇舌不让他
进来，身子也扭动得厉害，手胡乱地抵在他的胸膛用力地推他。
    她怎么也没想到，他会这样对她，「不～～唔～～不要～～爸～～唔～～不
～～」
    哪怕深夜在床上纠缠过数次，但眼前的情况却远远超出了她的承受范围。
    周砚深不悦地皱眉，擒住她两只手腕举高按在门板上，又发狠地吻了上去。
    含着她的唇瓣重重地吮，唇下的触感如同樱花般的柔软，泛着甜意，滋味好
得不行，她的不配合更是激起了男人潜在的征服欲。
    叫嚣着的欲望更是把下身的西裤顶得高高的，隆起的那一大团隔着两人的衣
物不断地蹭在她柔软的腿心，他坏心地让两人紧密贴合，上下厮磨。
    苏念被磨得有些腿软，身体就像是有了感觉，连抗拒的动作都渐渐弱了下来。
    察觉这点，周砚深动作一顿，放过了她的唇，「有感觉了？」
    苏念被他戏谑的眼神看得只恨不得找个地洞钻进去，嗓音微弱道，「爸～～
你不要这样～～」
    「不要哪样？嗯？」周砚深挑眉，嘴角噙起几许嘲弄，大手顺着她白皙修长
的大腿一路往上，隔着薄薄的底裤摸到了一手的黏腻湿滑，「口是心非，瞧，你
的身体可不是这样说的。」
    他的话让苏念顿时有些无地自容，别过了脸，又对自己的生理反应羞愧难当，
几乎快要哭出来，「爸，我最近是安全期，不会怀孕的，你别这样～～好不好？」
    她是向他借种，但不代表她要当他发泄欲望的工具。之前也就算了，现在安
全期里背着周程跟他做，算是怎么回事？
    周砚深眼神一暗，大手沿着她优美的身体曲线一寸寸地往上抚去，微微粗粝
的手指在她白皙纤细的颈间缓慢而磨人的摩挲着，动作缱绻又温柔。
    苏念心里却怕极了，在适应了昏暗光线后，她勉强能看清楚男人那张深沉莫
测的脸，他眼底暗得没有丝毫光亮，幽邃得宛如古井深潭。
    脖子上属于男人的温度更是让她的心都提了起来，生怕他一个不高兴，把她
掐死了。
    僵持了良久，她才听到男人开口，是直白的陈述语气，「苏念，安全期并不
妨碍我要你～～」
    她只觉得脑子里「嗡」的一下，全炸开了，话里的信息吓得她小脸上血色尽
腿。「可～～」才吐出了一个音节，唇又被男人堵住了。
    他吻得细致又绵长，长舌探入，长驱直入地勾缠起她的香舌，她躲他追，直
直把她逼到退无可退才温柔地吸吮住她，逼迫着她去接受。
    第九章、我的种可不是那么好借的
    苏念脑子很乱，被他吻得呼吸都乱了节奏，只觉得透不过气来，浑身都燥热
不已。想反抗，双手又被男人紧紧按住，动弹不得。
    周砚深缠着她吻了许久，直把她吻得浑身瘫软，气喘吁吁。
    被放开的苏念，还没呼吸几口新鲜空气，就被男人打横抱了起来，脚离了地，
惊得她害怕地叫了起来，双手也顺势地缠上了他的脖子。
    她下意识的动作，似乎让男人很受用，俯身将她压进了沙发里，捏住她要挣
扎的手按在头顶的沙发靠垫上，漆黑深邃的眸牢牢地将她锁住。
    「还要挣扎？」他的音色喑哑，带着成熟男人独有特质，很能迷惑人。
    苏念心跳得很快，望着男人那张成熟深刻的俊脸，脑子一片空白。
    「念念，我的种可不是那么好借的。」说着，他的手隔着衣服，握上了她胸
前得柔软，「想借，就要按着我的意思来！」
    「你只要乖乖地张着腿儿挨操就行，让你进门，就是为了给我们周家开枝散
叶，这点都做不到，你还跟我说你爱周程？」
    苏念觉得委屈，被男人按着的手无助地攥成拳，又软软地松开，心里挣扎了
几番，慢慢地抿起了嘴角，选择了沉默。
    周砚深低头吻了吻她的额头，松开她的手，揽起她的细腰对她道，「搂住我！」
    苏念眉眼间闪过挣扎的神色，最后还是顺从地伸手搂上了他的脖子。他揽起
她的细腰将她抱了起来，让她岔开双腿坐在自己身上。
    他第一次见她，以一个父亲的角度看，是不满的，小姑娘长得白白净净的，
那张小脸生得极漂亮，有些过于出挑了，这点就完全不符合他对未来儿媳妇的要
求。
    而现在作为一个男人的眼光，苏念的确有勾人的资本，那张漂亮的脸蛋每每
攀上高潮时，总会多几分活色生香的味儿，还有那诱人的身体，一旦碰了就会上
瘾。
    比如她现在看着自己的眼神，总会勾得他想把她往死里操。
    这个姿势让苏念觉得很羞耻，有些过于亲密了，男人身上强势的荷尔蒙气息
更是无孔不入地侵占着她的感官，让她不住地想躲。
    只是周砚深却没有给她退缩的机会，带着薄茧的指腹揉弄着她如樱花般软嫩
的唇瓣，掠起一簇簇酥麻的电流。
    唇被男人摩擦得发麻发烫，刚想躲开，那只手便先一步离开了，紧随而来的
是男人极具侵略性的吻。
    苏念被迫仰起脸，接住男人灼热的吻。他吻得深，舌尖缠着她的唇舌没完没
了地吮，大手沿着她光裸的大腿一点点往上，粗粝的掌心摩挲着她腿心细嫩的肌
肤。
    苏念受不了的喘，敏感的身体在男人的这般揉弄下几乎快要化成了一滩水。
    搂在他脖子上的手也难耐地滑落下来，「唔～～爸～～」
    周砚深离开了她的唇，沿着她白皙的颈，一寸寸地吻了下去，呼吸灼热喷打
在她白嫩的肌肤上。
    手指隔着内裤抚上她早已湿润的细缝，来回地滑动勾刺，薄薄的内裤布料被
男人的手顶得嵌入了几寸，随着手指的入侵不断摩擦着她敏感的穴肉，酥痒得不
行。
    第十章、听到没有？你的小逼叫得多欢啊！
    「爸～～嗯～～不要～～」她觉得羞耻，双腿挣扎着要并拢，极力想忍住强
烈的生理反应。
    男人却不放过她，张合的薄唇在她耳边暧昧吐息，手指拨开那内裤的布料，
狠狠顶了进去，深深浅浅地抽送。润泽的嫩穴里蜜液越淌越多，随着他的抽送不
断地发出「咕叽咕叽」的水声。
    周砚深含住她敏感的耳垂，舌尖色情地绕着耳廓打转，「不要什么？嗯？好
儿媳妇，听到没有？你的小逼叫得多欢啊！」
    闻言，苏念白皙的脸蛋染上了一层潮红，抓紧了男人的肩，羞赧得不敢去看
他。
    他是爱死了她这副模样，低头吻了吻她紧咬的嫩唇，一手在她后背摸索了会
儿，找到那隐形拉链，「滋」地一拉到底。
    很快裙子顺势从她肩膀滑下，露出了里面被紫色蕾丝内衣包裹着的柔软。
    内衣是半杯的形，只堪堪遮过乳晕，大半盈软丰满的乳肉裸露在外，在精致
的蕾丝花边的映衬下显得愈发诱人。苏念脸红，想伸手去挡，男人却刚好低了头
下来，温热的呼吸落在她娇嫩的肌肤上，卷起一层细细的鸡皮疙瘩。
    周砚深在她裸露在外的乳肉上亲了亲，然后直接将内衣推高，丰盈的软乳弹
跳而出，两颗颤巍巍的粉尖轻晃不止，他不客气地吻了上去。
    舌绕着乳尖打转，忽而又将整颗吃进嘴里，吸吮啃咬，拉扯着那嫩生生的乳
尖，吃得「滋滋」直响。按在她身下的那只手也没闲着，手指一边在她湿润的粉
穴里抽送，一边又捏着她小巧的阴蒂有技巧地揉捏拨弄。
    「爸～～」苏念身子轻颤不已，上下同时失守，胸前被男人吸得又胀又麻，
身下偏偏又传来阵阵快慰，勾得她下面的水越淌越多。
    脑子里很乱，空得却又什么都抓不住，全身的血液都好似汇聚到了被男人玩
弄着的小穴上，身体也越绷越紧。抓着男人衬衫的手渐渐收紧，难以抑制地轻哼
出来。
    感觉到她的情动，周砚深从她胸前抬头，薄唇张合着在她白皙修长的颈部啃
咬舔吮，同时叁根手指并拢快速地在她湿润紧窄的蜜穴里抽送起来。
    他插得又快又狠，剐蹭着柔嫩的媚肉，刺激得甬道里一阵阵的痉挛抽搐。苏
念只觉得自己快要疯了，频频地弓起身子，深处强烈的快感一阵高过一阵，几乎
快要将她淹没。
    只是没能照顾到的深处却是更痒了，她胡乱地摇着头，连连哀求，「嗯～～
爸～～啊～～不要～～太快了～～嗯～～」
    见她被折磨得快要崩溃的可怜样，男人狠狠在她敏感的小阴蒂上掐了一把，
抽动的动作却是越来越快。
    苏念刺激得不行，身体里的快感持续累积，几乎快要到了顶点，没过几下，
她高吭地呻吟了声，身体颤抖着泄出了一大波的蜜水。
    淅淅沥沥地随着男人手指的抽出被带出来，滴落在男人黑色的西装裤上，晕
染出一大滩深色的痕迹。
    空气里都好似染上了她身上那股甜腻的味道。
    第十一章、光我儿子一个人干你，你能满足？
    「这么快高潮了？嗯？」周砚深抬着那只沾满她蜜液的手放到她唇边，看着
她如花般娇妍的唇瓣被蜜水染得晶亮，眼神便是一暗。也顾不得调戏她，伸手拉
开裤链，将肿胀，硬挺的欲望掏了出来。
    苏念还没从高潮的余韵里平复过来，身体就被他往前一带，腿心直接贴上了
男人胯下那灼热的欲望。周砚深把着她的细腰，一边啃咬着她圆润的肩头，一边
挺着粗大的肉棒在她湿漉漉的穴口摩擦了几下，然后挺腰，缓慢而磨人地插了进
去。
    「唔～～」虽然已经足够湿润，但他的尺寸对她来说还是吃力得很，太大，
太撑。苏念只觉得自己的身体好似被撑开到极致，只插入一个龟头她就有些受不
住了，不由地喘息着抓紧了男人的衬衫。
    周砚深也被她夹得不好受，大手掐住她的细腰往下按的同时又发狠地往上顶
去，一插到底。
    几乎是一瞬间的事，那层层迭迭的嫩肉便涌了上来，紧紧地将他箍住，逼得
人只想疯狂的抽插，将她插穿。他连连深吸了几口气，压住要疯狂冲刺的欲望，
捧着她的臀儿开始有节奏的律动起来。
    大肉棒只退出半截，再重重地捅回去，青筋凸起的棒身狠狠地摩擦着她敏感
的穴肉，一下又一下，插得她浑身酥软。
    随着男人的温柔抽送，苏念原本皱紧的秀眉开始慢慢舒展开来，小手也慢慢
地攀上男人的脖子。嘴边溢出一阵阵销魂的呻吟，只觉得身体越来越热，被他贯
穿着的嫩穴更是快感不断。
    她身上的衣服还没完全脱去，柔软的娇躯被撞得起起伏伏，胸前那白嫩的圆
乳随着她晃动，颤抖，泛起层层诱人的乳波。
    周砚深大开大合地抽送了几下，抬手将她挂在身上那碍事的内衣脱了，热吻
沿着她的颈往下，气息粗重滚烫，「小骚妇，干得你舒服了？奶子跳得这么厉害，
还嘴硬不让我干你？光我儿子一个人干你，你能满足？嗯？」
    男人的话，不干不净的，苏念有些反感，脸上发烫得厉害，睫羽轻颤着，闭
上了眼，不敢去看他。
    身体却在他的这番进攻下，越来越有感觉，敏感得他一碰就受不了的抖。哪
怕心里抵触，身体的反应却是说不了谎的，在男人粗大性器的摩擦抽送下，快感
如潮水般的向她涌过来，让她情不自禁地配合起来男人的操干。
    小手扶着他的肩，纤细的腰肢轻晃，小屁股摆动着不停吞吃套弄起那又粗又
长的肉棒。
    看着她柔媚入骨的模样，周砚深狠狠在她胸上掐了一把，转而揽过她的身子，
将她压进柔软的沙发里，毫不留情地奋力抽送起来。
    粗大的龟头次次都狠狠顶上她的花心，棒身上凸起的青筋死死地刮蹭着那鲜
嫩的媚肉，掠起一阵阵强烈的快感。
    他插得太快，又重又深，带着股狠劲，一下又一下发狠的贯穿顶弄，看着她
在自己身下失控媚叫的模样，越是克制不住力道。
    第十二章、怎么又喷了？有这么爽？
    「嗯～～慢点～～受不了～～啊～～」对于他狂野的动作，苏念有些跟不上，
情不自禁地攀住他，软着嗓音求饶。
    那双修长的美腿在男人几番激烈的抽送下，缠了上去，挂在他的腰间，身体
随着他大开大合的动作被撞得不断往柔软的沙发陷去。
    蜜穴里汁水充沛，又滑又嫩，在她的配合下，男人插得酣畅淋漓，粗大的肉
棒次次直捣花心，撞得她受不了地直呜咽。
    看着她被操得一脸娇媚的模样，周砚深心头微动，低头，含住她微张的唇儿，
柔情蜜意地吻。大手也来到她胸前晃动不已的软乳上，用力地抓揉，那雪白的两
团，又大又嫩，软软地盈满他的整个掌心，绝妙的触感，让他恨不得将它捏爆。
    怎么会这么软？还有这穴儿，怎么会这么好操？往日里，苏念总是穿得规规
矩矩的，他倒也没过分关注，谁曾想脱了衣服这对奶儿居然这么大。
    以前看着这儿媳妇有多碍眼，这会儿就有多稀罕，他向来不是什么重欲的人，
妻子故去多年，也没动过再娶的念头。
    原本以为日子也就这样清心寡欲地过下去了，儿子却跟他商量要借他的种。
    本来，他万万不会同意的，也不知怎的，那天鬼使神差的竟点了头。
    现在他倒是万分庆幸当时的一时糊涂，这小女人的滋味比他想的要好太多。
    这么软，这么媚，这么娇，是该让人狠狠疼爱的。男人的肉棒很粗很长，哪
怕顶到头了，还是能感觉到还有一部分没进来。
    苏念微微地喘，小嘴被吻着，根本发不出声音，深处被摩擦顶弄得一片火热，
强烈的快感几乎让她忘记了羞耻心。
    只知道一贯地挺腰晃动臀儿去迎接那火热坚硬的贯穿，整个人愉悦地快要上
天。
    周砚深狠狠地吻着她，一手托高她的下半身，就着这个姿势，又快又狠地操
了她百来下，将她插得泄了一次后，抱起软成一团的小女人朝着书桌走去。
    他的性器还没从她的嫩穴里拔出来，每走一步那硬挺的肉棒就狠狠撞在她刚
高潮过的花心，高潮后本就敏感的嫩穴根本禁不起这般刺激。
    还没等走到书桌后，她挂在他身上又喷了一次。甜腻的蜜水不断从结合处滴
落下来，随着两人的走动在地板上滴了一地。
    周砚深将她放在书桌上，呼吸灼热地贴着她的嫩唇，眼底眉梢都染上了一层
笑意，「还真是个水做的骚宝贝，怎么又喷了？有这么爽？嗯？」
    短短时间经历了两次高潮的苏念，根本提不起力气，身子软得不行，听见男
人的调侃，软软地瞪了他一眼。
    只是没有半点气势可言，反而勾得男人心痒痒。周砚深在她唇上咬了一口后
直起了身，用力分开她的双腿，缓缓将自己的欲望往外抽，敏感的媚肉一感受到
男人的抽离便紧紧地缠了过来，吸附着不让他走。
    他沉吸了口气，往下看去，眼前的景象更是让他呼吸一紧。
    第十三章、受不了水还流得这么欢？说谎精
    女人那原本粉嫩的穴儿被操得一片嫣红，此时正穴口大张含着大半截的肉棒，
两片小小的阴唇被撑成一个大大的「Ｏ」形，粉嫩鲜红的媚肉也被操地有些外翻。
    充足的蜜液从两人结合处淌出，顺着股沟滑了下去，在她屁股下面的书桌上
留下一滩暧昧的水渍。
    周砚深看得全身血液都在沸腾，舌尖狠狠顶了下后槽牙，骂了句「妖精！」，
大手掐上她的细腰，一鼓作气地抽了出来。
    随着他的抽出，大量蜜液从还没来得及闭拢的穴口涌了出来，像是开了闸的
洪水，不一会儿就把书桌弄湿了一大片。
    「水帘洞吗？嗯？不拿棒子堵住就流个没完，把我书桌都打湿了！」
    苏念羞得脸上一阵发烫，小手捂住了脸蛋，轻喘着没吭声，她有些讨厌这样
的自己，被公公操了不说，还被玩得高潮连连。
    周砚深看了眼她缩头乌龟的模样，眼底多了些柔色，利落地脱去长裤，抓起
她的两条细腿，将她的身体往外带。让她屁股悬空，双腿分开到最大，这才拿着
自己依旧硬挺的欲望去戳她柔嫩的腿心。
    两人耻骨相抵，粗大硬挺的棒身来回地摩擦着她敏感的阴部，从白嫩嫩的阴
埠一路摩擦到她那性感的股沟。圆润的龟头时不时地滑过那充血挺立起的小阴蒂，
富有技巧的厮磨捻弄，一下又一下，惹得她深处不住地漫出一波又一波的蜜水。
    苏念受不住的颤，那处本就敏感，火热的摩擦，像是有千万只蚂蚁在啃噬那
般，酥痒得厉害。粉嫩嫩的穴口可怜地扇合着，一张一合地吮着男人的棒身，深
处更是有种难以言说的空虚，欲望来得又凶又急，几乎快要将她吞噬。
    「啊～～不要～～爸爸～～唔～～难受～～不行了～～嗯～～」她细细的手
指难耐地在光滑的桌面上抓移着，小身子频频地拱起，眼角几乎被逼出泪来，「
爸爸～～唔～～不要这样～～不要这样玩我～～嗯～～我受不了～～」
    看着她这般模样，周砚深发出两声低笑，大手握上她腰间的软肉，指腹揉弄
了几下，「受不了水还流得这么欢？说谎精。」
    「唔～～没有～～」苏念身子抖得更厉害了，湿着眼眶，可怜地摇头，私处
传来的酥痒让她越来越迷乱，迫不及待地想要被填满，贯穿。
    只是仅存的理智却容不得她对自己的公公说出那种话，这种矛盾的感觉几乎
要将她逼疯，「啊～～不要～～不要磨了～～唔～～难受～～」
    「哪里难受？嗯？说出来～～想要爸爸怎么做？小骚逼痒了是不是？叫爸爸
是想要爸爸的肉棒进去捅一捅给你止痒？」
    感受着她那小嘴在自己棒身上一吸一吮的所带来的快慰，男人眼角眉梢都带
了笑意，渐渐加快地摩擦的速度。
    欲望被男人这么直白说出来，特别是他嘴里一口一个爸爸，禁忌的称呼，更
是羞得苏念有些抬不起头来。
    她咬着唇瓣，动了动，却是没有吐出半个字。
    第十四章、你看看，爸爸的衣服都给你喷湿了
    见她不语，周砚深不悦地眯眸，捏着她的细腿架在肩上，精壮的身躯朝她压
去。使得她的腰离了桌面，全身的重量都落在贴着桌面的背部，小屁股被迫地高
高抬起，随着他往下压的动作不断贴近他昂扬的火热。
    他的手摸到身下，扶着那粗硬的肉棒拉离她湿润的穴口，到一定高度再松手，
「啪」地一下，滚烫粗硬如铁杵般的肉棒重重地拍打在她娇嫩的花户上，刺激得
她身子一抖，受不了地发出一阵娇吟。
    也没给她缓解的机会，他扶着肉棒，一下重过一下地拍打在她湿润的穴口，
看着那娇弱的小嘴被打得娇颤着剧烈收缩起来，眼底凌虐的情绪越是滋长起来。
    他打得又快又重，透明的蜜液被打得飞溅出来，安静的书房里满是拍打时发
出的「啪啪」声和女人娇媚入骨的喘息呻吟。
    实在是太过刺激，他那一根又粗又硬，跟棒子似的，打得她又疼又麻，但偏
偏又有种隐秘的酥痒，深处的水不禁也越流越多。
    苏念呜咽着，眼底雾蒙蒙的满是湿意，泪珠顺着眼眶滑落，身体不受控制地
拱起，胸前那两团饱满的乳儿，随着她拱起的身子颤巍巍的抖。
    她想求饶，但是到了嘴边除了呻吟却是半个音节都发不出来。
    周砚深一手把住她乱晃的身子，一手落在性器上，拉起一点，小幅度地密集
拍打，赤条条的一根，看着好似比之前还要狰狞许多。
    他低头下去，啃咬她颤抖的乳尖，用舌尖来回地拨弄，呼吸跟着越来越重。
    恨不得挺身直接插进去，狠狠地干她。
    但眼下她越是不肯去正视自己的欲望，他就越是想要听到她求他，求他将肉
棒狠狠地插入她的身体，贯穿她插死她。
    苏念整个人颤得厉害，私处被拍打得通红一片，蜜水溅得到处都是，男人每
打一下就受不了地呻吟，嗓音宛转软绵。
    她脑袋轻轻摇晃着，那张精致的小脸满是被欲望折磨的潮红，小手可怜地撑
在桌面上，松散的长发随着她身体的抖动不断地在空中晃动画圈。
    细长的颈，削瘦的肩，性感的锁骨，饱满的乳儿，纤细的腰肢，恰到好处的
臀儿，每一处都好似精雕细琢的艺术品，在眼前一晃一晃的，让男人沉迷不已。
    周砚深一边逗弄着她的蜜穴，一边热吻沿着她的脖颈一寸寸地往下挪移，气
息滚烫灼热地喷洒在她的身上，惹来她一声娇过一声的呻吟。
    长时间的拍打，苏念的身体越来越敏感，充血的小阴蒂被男人龟头的沟棱狠
狠地一刮，就再也控制不住地拱起身子，尖叫着喷出了一大滩蜜水，连男人身上
未脱下的衬衣都没能幸免，湿漉漉地贴在他壁垒分明的腹肌上。
    见状，周砚深喉咙里发出一阵低笑，龟头恶意地顶了顶她还在轻颤着的穴口，
「怎么骚成这样？还没插就喷这么多，你看看，爸爸的衣服都给你喷湿了。」
    第十五章、说出来～～说出来就给你个痛快
    苏念还没从高潮里回神，脸上媚色欲滴，目光呆呆的，对于男人刚才说的话，
也不知道听没听进去。
    周砚深低头吻了吻她饱满的额，粗喘了口气，扶着粗大的肉棒在她那抽搐着
的穴口滑动起来，青筋凸起的棒身不停地摩擦着她敏感的贝肉。
    很快酥痒的感觉又一次地朝她袭来，身子不住地轻颤起来，回过神，她扭腰
想躲，嗓音里带了哭腔，「爸～～唔～～不要了～～不要再欺负我了～～」她只
觉得下体已经被男人拍麻了，想到刚才男人粗暴的拍打，身体不由地瑟缩了下。
    瞧见她的反应，男人安抚地在她嫩唇上吻了吻，「那你要什么？念念，跟爸
爸说，你要爸爸怎么做？嗯？」
    对上男人漆黑如浓墨般的黑眸，她轻咬着下唇，越发觉得难以启齿。她不想
男人又拿别的法子来欺负她，但又不想说出那些让她无地自容的话。
    周砚深却显得极有耐心，挺着性器缓慢地磨，碾着她敏感的阴蒂，一下又一
下，一会儿快，一会儿慢，惹得她喘息不已。
    他看着她高高扬起的细颈，薄唇凑了上去，在那白皙的肌肤上烙下一连串的
湿吻，「念念，好儿媳妇，想要了吧？乖，说出来～～说出来就给你个痛快。」
    苏念呜咽着摇头，小手攀上男人的肩头，难耐地攥紧，张着小嘴大口地喘息，
「唔～～爸～～嗯～～不要～～啊～～」
    「不要？」周砚深挑眉，腰身往前一耸，肉棒猛地撑开了那紧闭的小嘴，插
了大半根进去。
    「啊～～」娇嫩的甬道被瞬间撑开的饱胀感让苏念瞪大了眼睛，还没等她喘
口气，那肉棒又快速地退出去了。空留下被撑开的甬道，里面的媚肉甚至还没享
受到被贯穿的快感，一股怅然若失的感觉瞬间涌上了她的心头。
    虽然刚才泄过了，但是深处始终没有得到满足，这会儿全被男人勾了出来，
更是让她炙热难耐。只是下一秒那粗硬的肉棒再一次狠狠地冲了进来，极大的满
足感甚至减弱了那被撑开到极致的酸胀，她刚想扭腰贴上去，男人又一次退了出
去。
    对上她那哀怨的小眼神，周砚深心下了然，大手按着她的细腰，挺着肉棒重
重地插一下，又尽根拔出，就是不给她一个痛快。
    苏念的身体受不了地抖，被撑开的嫩穴里媚肉饥渴地蠕动着，一下一下的，
但偏偏又无法得到满足，难受得她直想掉眼泪。
    终于情欲战胜了理智，她再也顾不得旁的，喘息着哀求道，「爸爸～～唔～
～你进来～～好难受～～要～～」
    「要什么？嗯？念念不说明白，爸爸怎么知道？」
    苏念难堪地捂上了脸颊，不管不顾地喊了出来，「要～～要爸爸的大肉棒～
～唔～～进来～～插进来～～爸爸～～不要欺负我～～」
    「真乖～～爸爸这就来疼你～～」
    话落，那徘徊在穴口的大肉棒猛地下沉，破开那软嫩的小口，狠狠地插了进
去，硕大的龟头直抵花心，撞得她满足地呻吟出来。
    第十六章、刚才不是还嘴硬，现在屁股就扭得这么浪！
    她里面饥渴得不行，方一进入，那层层的媚肉便缠了上来，湿热的甬道深处
像是有无数张小嘴在吸吮着他，爽得他头皮发麻。狠狠攒动了两下，男人就将她
的腿拉下，双手捏着往两边用力分开，让她柔嫩的腿心大敞在他眼前。
    她的身子嫩，在几番的玩弄下，连腿心的肌肤都被撞红了，粉嫩的颜色衬得
男人的性器愈发丑陋可怖。
    周砚深看得眼神发沉，捏着她的细腿快速地抽插起来，每次进出都大力摩擦
着她娇嫩的媚肉，重重地撞击她的花心。大量的蜜液顺着他进出的动作不断地被
带出，滴落在地板上，整个书房都弥漫起一股淫靡的味道。
    这个姿势并不好受，苏念整个人几乎只有背部有支撑，小屁股悬在空中，双
腿被男人紧紧握着分开到很大，雪白的娇躯被男人撞得不断往前耸去，但是深处
却是爽极了。
    男人的肉棒如同烙铁般的坚硬火热，将她每一寸酥痒难耐的地方都撑开细细
抚慰，快感像是细小的电流那般蹿遍全身。
    让她暂时抛弃了羞耻心，任由自己沉沦在最原始的肉欲之中，男人每狠狠地
撞过来，她便受不住地呻吟娇喘，在欲望的驱使下她不住地抬着小屁股去迎合起
来。
    有她的配合，男人进出得尤为畅快，粗大的肉棒发狠地贯入，干得下面「啪
啪」直响。
    他那英俊的脸上布满了骇人的欲望，大手粗鲁地抓上她挺翘乳儿，嘴边不干
不净地骂，「小骚妇，刚才不是还嘴硬，现在屁股就扭得这么浪！」
    「公公的大肉棒子是不是特别好吃？你看你，小逼吃得「唧唧」响，真有这
么爽？」
    「啊～～嗯～～爸爸～～啊～～别说了～～唔～～」太羞耻了。他的话让苏
念有些受不了，脑子跟身体好像分离了，不断撕扯着。
    身体爽得快要上天，那种被不断贯穿摩擦的快感多得她根本不想拒绝，但是
男人的话却在不断提醒她，他是她的公公，她在跟老公的爸爸做爱。
    哪怕是打着借种的幌子，她也欺骗不了自己。只是她哪里知道，再斯文淡漠
的男人在床上总是会有另一副面孔。
    周砚深看着她眉目间的挣扎，托住她的臀儿，将她放回到桌面，然后不甚温
柔地拉起她的身子，抓着她的手按到胸前，嗓音低哑醇厚，「帮我把衣服脱了～
～」
    大概是男人的积威已久，苏念没作多犹豫，小手爬上了男人衬衣的扣子。
    两人离得很近，男人低头就能看到她的侧脸，她的皮肤很好，近距离的看没
有丝毫的瑕疵，摸上去的又软又嫩，就跟那嫩豆腐似的。
    她长得好，没一处不让人觉得精致，五官精致又漂亮，巴掌脸，身材又好到
让人挑不出错，玲珑的身材特别是在男人身下挨操的时候风情自成。
    苏念才解了两颗扣子，男人就忽然抬高了她的下巴，没等她反应，吻铺天盖
地地落了下来。
    第十七章、还喊深？是想爸爸操死你吗？
    苏念被吻得措手不及，呼吸都乱了，解着扣子的手抖了两下，下意识地攥住
了他的衬衫。
    男人的吻很强势，舌猛然窜入她的口腔，顶开她的贝齿，肆意地在她唇舌间
扫荡，每一寸角落都不肯放过。她喘得不行，深处被男人重重地厮磨，酸软酥麻
的电流不断涤荡着她的感官，让她有种醉了的感觉，意乱情迷地去回应起男人的
热吻。
    男人一震，停滞片刻便是更加变本加厉的吻，一边狠狠地吸着她的香舌，一
边按着她的手覆在自己还未解完的扣子上，示意她继续。
    苏念脑子根本无法思考，半睁的眼眸里满是男人疯狂亲吻自己的模样，呼吸
越来越急促，发颤的指尖碰上那圆圆的小扣子，摸索着去解。
    一颗又一颗，苏念只觉得自己快要死了，舌头被男人吮到发麻，但是却又不
想男人停下来，身体的欲望好似被这个吻放大了数倍。吻了许久，眼见她呼吸不
上来，周砚深才恋恋不舍地放过了她的唇，吻落在她敏感的耳垂，覆上她颤抖不
已的小手往下解去。
    衬衫的扣子一颗颗解开，男性结实精壮的身体渐渐展现在她的面前，四十好
几的男人并没有疏于锻炼，对身材的把控自制得不行。肌肉并不过分夸张，是蓄
满力量的美感，不像是健身房里刻意的练出来的那种。
    苏念不由地看红了脸，听到男人发出的一声低笑，这才后知后觉地挪开了视
线，用力地把手抽了回来。她有些懊恼，自己居然看着他的身体看得呆了，其实
周程的身材已经很好了，只不过对比之下，还是眼前的男人要更胜一筹。
    见她羞怯的模样，男人低头吻了吻她的脸颊，然后直起身将衬衫脱了。将她
搂进怀里，低头吻着她的香肩，快速地前后移动起窄臀，重重地抽插操干起来。
    她的身体紧致，层层迭迭的嫩肉越操越软，越操越媚，一圈圈地裹住他的大
肉棒，那种销魂蚀骨的滋味，简直快要了他的命。
    他绷紧了身体，结实的臀部迅猛地进攻，大起大落地顶弄，大肉棒整根拔出，
再凶狠地撞入，力道强悍地像是要把她撞坏。
    「唔～～好深～～」苏念被插得媚叫起来，小手缠上了他的脖子，两团剧烈
晃动的软乳一下下地摩擦着男人的胸膛，酥麻得不行。
    「小骚妇，爸爸的肉棒还没完全吃进去呢！还喊深？是想爸爸操死你吗？」
    周砚深大手摸上她的胸前捏住一只软乳大力地揉，下身更是不遗余力地抽送，
他的肉棒长，比一般亚洲人的尺寸要大出不少。
    苏念的穴儿又紧又小，他不是没想过整根操进去，但是小姑娘娇娇弱弱的模
样，总归是要吃一番苦头的。
    他想着等操透了操熟了，再试试看能不能吃下整根。只是这小儿媳妇倒好，
不知道他有多怜惜她，还净想着安全期不给他干。可真真是个爽到了就翻脸不认
人的小白眼狼！
    第十八章、只不过怀里的小姑娘，是他的儿媳妇
    苏念呜咽着摇头，小脸埋在他的肩窝，娇娇弱弱的呻吟，她现在吃他的棒子
都觉得吃力得厉害，要是整根进来，她会死的。他的那根东西，她虽然没有好好
看过，但凭身体的感觉也能知道，大得可怕。
    每次进入的时候都顶到她最里面了，但还有一小截在外面，没有完全进来。
    苏念只觉得他要是想，自己真的会被他捅死的。想到这，不由地下腹一紧，
软媚的穴肉死死地绞住了男人的肉棒。
    周砚深被她夹得舒爽地低吼，用力掐着她软白的细腰，发狠地顶她，一下又
一下，打桩似的深入，操得她受不了地求饶。
    「嗯～～啊啊～～太快了～～唔～～要坏了～～爸爸～～嗯～～我受不了～
～」
    她半仰起头，精致的脸蛋上全是意乱情迷的潮红，小屁股被撞得不断地往后
耸去，又频频被男人带回接受新一轮的猛干。
    小手也从他的脖子上滑了下来，乱地胡搭在他的手臂上，圆润的指甲深深嵌
入男人结实的肌肉里，挂在男人腰侧的两只小脚一晃一晃的，脚背崩得笔直。
    随着男人越来越激烈的冲撞，濒死的快感又一次地朝她袭来，身体猛地颤抖
起来，下身痉挛着收紧，死死地绞住他，不受控制地高潮了。
    大量蜜液喷涌而出，冲刷在男人的龟头上，爽得他尾椎处一片酥麻。小女人
高潮中的嫩穴简直是个吸人精血的销魂窟，又紧又湿，甬道阵阵痉挛，裹吸着他
的肉棒，前所未有的极致快感让他不管不顾地狂野抽送起来。
    大开大合的操干了几十下之后，狠狠顶上她的花心，龟头克制不住地暴涨，
一大股滚烫的热液从顶端的小孔喷射而出。
    苏念叫得嗓子都快哑了，被又多又浓的精液烫得又小死了一回，连番的高潮
让她完全没了力气，软软地攀附在男人身上平复着高潮的余韵。
    见她一副被操得不要不要的模样，周砚深发出一阵轻笑，抱着她坐在身后的
椅子上，怜惜的吻不断落在她的额头，脸颊。小姑娘是真有小姑娘的好，软软的，
皮肤滑溜溜的，看着好，摸着也好，操起来更好。
    往常朋友见他身边一直没有女人，也打趣过，让他找个小的，泄泄火也好，
别搁着不用坏了根子。
    他嫌女人麻烦，小姑娘更麻烦，朋友却说是他没碰过，碰过就知道好在哪了。
    现在到是知道了，只不过怀里的小姑娘，是他的儿媳妇。
    思绪还没收回，外面忽然响起一阵敲门声，「先生，午餐已经准备好了。」
    苏念吓了一跳，身子瞬间僵硬了，对上男人低头扫下来的视线，她连手往哪
摆都不知道。
    太羞耻了！外面是家里的佣人，而里面她赤身裸体地跨坐在自己公公的身上，
他的性器甚至都还没从她的身体里抽出。
    想到刚才自己高潮时，高亢的尖叫，她脸色又是一白，要是被外面的人听到
了，要怎么办？
    周砚深看着她一脸懊恼后怕的表情，脸上的笑意收敛，看向门外朗声道，「
知道了。」
    第十九章、要老婆帮我洗！
    晚上，十点。
    苏念洗完澡躺在柔软的大床上，闭着眼却睡意全无。脑子里回想着中午发生
的事，以及事后男人那冷漠的态度，心里就觉得不舒服。
    翻来覆去地胡思乱想了好一阵，才隐隐有了困意。
    就在她快要睡着的时候，外面传来了一阵沉重的脚步声，停留在门口，紧接
着便是门被打开的声音。
    苏念迷迷糊糊地打开台灯，睁开惺忪的眼，就瞧见周程那高大的身影步伐踉
跄地朝着这边过来，浮动的空气里还裹挟着一股浓重的酒气。
    这人，分明是喝醉了！来不及多想，苏念立马掀开被子从床上下来，走到他
身边搀住他，小声地抱怨，「怎么喝这么多酒呀？沉死了。」
    听着小妻子软软的娇嗔，周程心里软得不行，立马支起了身子减轻压在她身
上的重量，低头就要去亲她的嘴。
    苏念哪里肯，捂住他的嘴就往外推。只是这喝醉酒的男人就跟那耍无赖的孩
子一样，越是不让他做，他越是要跟你对着干。
    周程不依不饶地凑过脸来，温热的唇亲在她的手心，痒呼呼的，弄得苏念哭
笑不得，「哎呀！你烦不烦？臭烘烘的，别亲我！我扶你去洗澡。」
    听她这么说，男人倒也消停了，乖乖地由着她搀扶着进了浴室里。苏念扶着
他在一旁坐好，又忙前忙后地去给他放洗澡水，还跑到外面去给他拿睡衣。
    睡衣还没放下，苏念就感觉到腰部一紧，整个人被用力往后一带，一屁股坐
在了男人的大腿上。
    她还没来得及有所反应，就感觉到男人的脸埋了下来，呼吸热热地喷在她的
颈窝，嗓音模糊地喊她，「念念～～宝贝老婆～～」
    苏念愣了下，伸手摸了摸男人的短发，没有说话。她其实挺少看他喝醉的，
他跟着他父亲在公司里做事，应酬这样的事少不了的，他的酒量虽然算不上有多
好，但也能应付。醉成这样，也是少见。
    眼看着浴缸里的水快满了，苏念推了推他，耐心地哄他，「水快满了，我们
先洗澡好不好？」
    大概是喝得太多，脑子反应有些迟缓，过了好一会儿，他才松开了环住她细
腰的手，语气固执得像是个孩子，「要老婆帮我洗！」
    「好好好，知道啦！」苏念本意也没打算丢他自己洗，他都醉成这样了，谁
知道会不会发生什么意外。
    周程见她这么好说话，得寸进尺地要她帮他脱衣服。苏念无奈地嗔他一眼，
又不想跟一个醉鬼计较，只好动手帮他脱起了衣服。
    脱到最后只剩一条内裤的时候，苏念那张粉白的小脸瞬间就红了，也不知道
什么时候那处支起了一顶帐篷来，顶得高高的，差一点就撞到她额头了。喝成这
样了，居然还能硬。
    苏念还没从震惊里缓过神来，就听见男人嘟囔着，「老婆，难受～～」说着
他还挺着那东西往她跟前凑。
    苏念气得不清，在他大腿上狠狠拧了把，「想都不要想！现在马上去给我洗
澡～～」
    第二十章、太臭了，不舔！
    周程哼了几声，目光迷离地盯着她嫣红的唇瓣，撒娇地喊她，「老婆～～」
    苏念被他看得脸上直冒热气，只得耐着性子哄他，「先洗澡，洗完我再帮你。」
    见她松了口，他也识趣地点点头，末了还不忘使唤苏念帮他把内裤脱了。
    苏念没法，望着男人高高支起的帐篷，心一横，伸手摸上裤腰用力往下拽。
    那根粗长的赤红性器直接跳了出来，猛地弹在她白嫩的手背上，瞬间红了一
片。
    周程低头就看到她神色呆呆的盯着自己的性器，越发觉得胀痛难忍，不由地
覆上她的小手按在自己的勃起的性器上，「念念～～宝贝～～帮我揉一揉～～」
    苏念臊得不行，手在他的牵动下，乖乖地给他揉了两下，那赤条条一根这会
儿在浴室暖色的灯光下看起来倒是有几分憨，不是那么可怕了。
    不等他要求，她的手就开始套住那一整根，上下滑动起来，柔软的指腹每滑
到龟头时，不时地照着那顶端的小孔按揉几下。
    爽得男人不住地发出一阵阵粗重的喘息，「念念～～也揉揉我的蛋蛋。」
    闻言，苏念有些想笑，但憋住了。一只手替他套弄着肉棒，另一只手滑了下
去，抓起一个囊袋轻轻揉搓起来，手指绕着那布满褶皱的表皮来回滑动，从这边
到另一边。
    她弄得很认真，漂亮的脸蛋就在离他的肉棒不到五公分的距离，清浅的呼吸
喷打在他昂扬的欲望上，惹得他欲望越发地大了。
    渐渐的，只是简单的用手，已经满足不了他了，他挺了挺腰，就想把肉棒塞
进她嘴里，「念念～～给我舔舔吧～～难受～～」
    苏念及时地躲开了，看着他还没怎么清醒的模样，没好气地瞪他，「太臭了，
不舔！」
    周程委屈地望着她，脑子里转了一转，反应过来了，对她说，「那我去洗干
净，洗干净就不臭了～～」
    「～～」苏念一愣，好歹也说要去洗澡了，敷衍着点了点头。
    她扶着人进去了浴缸里，醉鬼一样的男人一进盛满水的浴缸里就溅起了很大
的水花，把她身上的睡裙都打湿了。
    苏念也懒得跟他计较，让他在里面坐好，用水将他身上都打湿后就去拿沐浴
乳，挤了一些在手里，手正要伸过去替他抹上，就被他用力地拽住了手腕。
    「怎么了？」她疑惑，目光顺着他灼热的视线低了头往自己胸前看去。
    她睡觉没有穿内衣的习惯，刚才那么一遭，她的胸口湿了一大片，夏天睡裙
清凉的料子直接将她美好的胸型勾勒了出来，顶端两枚凸起隐约可见。
    苏念惊呼了一声，才刚站起身，就被他用力一拽，整个人重重地跌进浴缸里。
    她被摔得七晕八素，还没反应过来，腰间就缠上了一只结实的男人手臂。
    那灼热的气息就灌入了她的耳蜗，「念念～～你瞧你，都湿透了，一起洗吧，
看老公对你好吧！」
    好个头！苏念气得差点爆了粗口，她还是第一次知道，男人喝醉了，这么难
缠！
第二十一章、别停，你小老公也要洗洗～～
    只是身后的男人却浑然未觉，一张俊脸埋在她肩颈蹭来蹭去，大手沿着她纤
细的手臂往上，摸到那吊带睡裙细细的肩带就往下扯。嘴里还念念有词，「念念，
我帮你把衣服脱了吧～～湿哒哒的不舒服～～」
    苏念简直要被气笑了，明明都醉成那样了，脱她衣服的动作到是丝毫不含糊。
    周程利落地将她的睡裙扯到腰间，再捏住两边的布料，用力一扯，「撕拉」
一声，那单薄的布料便在他手里化成了一片破布。
    「我的衣服！」她不由地惊呼了起来，看着被他丢到水面的睡裙，回头狠狠
瞪了他一眼。
    周程哼了几声，将她的身子转了过来，低头去亲她跃出水面的奶尖，嘴里满
不在乎地说，「再买就是了！你老公有的是钱～～」说完，就迫不及待地张嘴将
那小小的粉嫩嫩的小乳头吃进嘴里，舌尖来回地拨弄，一下一下地绕着那粉粉的
乳晕打转。
    不时地用牙齿轻轻地啃噬，拉扯，让那小小的奶尖渐渐在他口中绽放，变得
越发瑰丽娇艳。
    「唔～～」酥酥麻麻的电流从她胸前瞬间流蹿至四肢百骸，苏念大口地喘息，
扭着身子去推他的脑袋。忙不迭地提醒他，「别闹了～～洗澡，还要洗澡～～阿
程～～」
    周程略带迷茫地看她一眼，扣住她的细腰往上提，微微粗粝的掌心细细的摩
挲在她腰部细嫩的肌肤上。亲着那软嘟嘟的奶尖，含糊着说，「这样也可以洗～
～念念～～让老公吃吃你的奶子～～」
    苏念呼吸乱得不行，看着埋在胸前的男人，咬了牙，抓起一旁的沐浴乳，挤
在手心就撑起身子去给他抹上去。
    沐浴乳滑溜溜的，抹到他身上块块分明的肌肉上也是滑得不行，呼吸间都是
沐浴乳的清香，混着他身上浓烈的酒味。她的脸不可避免地红了起来，小手胡乱
地在他胸膛上游来游去，惹得男人的身体越来越紧绷。
    双腿间那根挺立的欲望更是肿胀得厉害，青筋凸起，硬硬地抵着她的大腿。
    周程粗喘着松开她被吃得嫣红的奶尖，沿着软白的乳肉往上吻到她精致的锁
骨，轻吮舔舐，下身肿胀的性器一下下地戳着她的大腿摩擦个不停。
    「念念，好香～～别停，你小老公也要洗洗～～」他的性器烫得厉害，哪怕
是在温水里，苏念都能感觉到他的热度，炙人得紧。
    身体被他又亲又揉的，软得不行。一阵迷乱中，她的手被男人牵引着拉到了
胯间，软软地覆上了那炙热的肉棒。耳边是男人轻声的呢喃，「念念～～宝贝儿
～～」
    苏念水媚的眸嗔了他一眼，不过也没把手抽回，沾了沐浴乳的手握住那粗硕
的棒身上下滑动替他仔细清洗起来。
    她的手又软又嫩，软软的套弄爽得男人简直不能自持。他低喘着扣上她的细
腰带向自己，大手覆上她胸前的柔软，大力的揉捏捻弄，嘴里还不忘夸她，「念
念～～很乖～～就这样～～舒服～～」
    第二十二章、老婆～～念念，我难受～～
    苏念被他揉得有些疼，想叫他松手，只是还没来得及开口，他的唇就堵了上
来。带着浓重的酒味，苏念嫌弃，躲开了。
    她的反应让男人颇有些不满，大手在她身上四处点火，修长的手指隔着薄薄
的内裤来回地在她腿心的细缝滑动，找到那粒小巧的小核，然后用力一拧。
    「啊～～」苏念吃痛，刚松了牙关，他就捏住她的下巴，凶狠地吻了上来。
    他吻得深，霸道急切地缠住她的香舌，又吸又咬，浓重的酒气一股脑地渡到
了她的口中，醺得她都有些醉了。
    想躲，却又躲不开。
    周程缠着她吻了许久，薄唇才从她的唇畔挪到脸颊，呼出的热气喷打在她的
脸上，「念念～～好老婆，我想操你了～～」
    苏念还没反应过来就被他抱起坐到了他大腿上，那根赤条条的赤红性器更是
气势汹汹地抵上了她的腿心。
    感觉到腿心的灼热，她低头朝着水下看去，脸上不住地发了烫，羞得不行。
    手撑上他的胸膛，想拉开两人的距离，喘息着小声说道，「别～～别在这～
～回床上好不好？」
    只是眼下，精虫上脑的男人哪里还容得下她拒绝，紧紧锁住她乱动的身子，
温声地哄她，「念念～～我想在这里要你，会很舒服的，不要拒绝～～」
    苏念摇头，拒绝的话还没说出口，就被男人吻住了唇。男人宽大的手顺着她
的细腰往下滑，覆上她那挺翘的臀儿，重重地抓揉了两下，就挺着粗大的性器往
她柔软的腿心送去。
    她被顶得浑身一软，想叫却又叫不出来，身子颤得不行，只好伸手抓住了他
的肩头，呼吸瞬间乱了节奏。
    他那粗大的龟头隔着内裤轻薄的面料一个劲儿地往里面顶，平时不觉得粗糙
的面料，被他顶得嵌了几分进来，摩擦得她穴肉又麻又痒。偏生那人还故意的，
顶着那布料在她穴口蹭个不停。
    苏念呜咽着，难受地快要被逼出泪来～～周程也不好受，凭着感觉扶着性器
去戳她，明明都找准了位置，就是怎么都进不去。
    不由地急出了汗，抬着她的腿儿用力地分开，对准那腿心的凹陷处，耸动腰
胯，发狠地往里挤去。
    「唔～～」苏念疼得叫出了声，那粗大的龟头顶着内裤的料子硬生生地挤了
小半个头进来，撑得难受不说，他还在蛮力地往里顶。
    她倒抽了口凉气，还没开口，就听到他略带疑惑地问她，「老婆～～你今天
怎么了？我怎么都插不进去？」
    闻言，苏念脑袋里「嗡」的一下，有些哭笑不得。能插进去就真的见鬼了！
    她内裤还没脱呢。原来这人，是真的醉得不清。
    她穿的是肉色的丝质内裤，在水里服帖得不行，本就不大清醒的男人一眼看
过去压根看不出不对来。
    他只觉得下体硬得快要爆了，俊脸憋得通红，扶着性器来回地在她细缝外滑
动，可怜地喊她，「老婆～～念念，我难受～～」
    第二十三章、多插插就能出来了～～
    苏念被他叫得有些心软，见他乱无章法地在她腿心乱戳，好笑又无奈。只好
主动将那抵挡他进来的底裤拨到一边，然后伸手扶上他那根火热的性器抵到湿润
的穴口。
    不等她开口，男人就挺着早已肿胀不堪的性器毫不留情地插了进来。粗大的
性器蛮横地撑开她娇嫩的甬道，一下子顶到了头，龟头重重撞上她脆弱的花心。
    「啊～～」苏念被顶得浑身一颤，难耐地仰起头，双手紧紧缠上了他的脖子。
    太撑了，温热的水被他插入的动作带了进来，一种说不出的感觉，让她既满
足又觉得难耐。
    「念念～～唔～～你好紧，咬得我好舒服～～」周程爽得不行，她的穴儿紧
窄又娇嫩，在水里似乎变得特别敏感，夹得他快要发疯。
    他揉弄着她胸前两团娇乳，开始重重地顶弄起来，大肉棒深深浅浅的抽送，
退出小半截再狠狠地撞进她的最深处。温热的水在他的抽送下不断地被带进带出，
苏念只觉得自己小肚子都快要撑破了。
    不由地弓身难耐地抓上他的手臂，娇娇弱弱地呻吟，「嗯～～好涨～～唔～
～水～～水进来了～～啊～～」
    「水？」周程愣了几秒，英俊的脸上闪过片刻的迟疑，反应过来开始激烈的
律动起来，一边还不怀好意地安抚她，「那老公帮你挤出来～～多插插就能出来
了～～」说着也没给她缓冲的机会，捏起她的两条细腿，挂在浴缸边缘，按着她
的细腰就是一通猛干。
    大肉棒每每整根退到穴口，再狠狠地插入，「啪啪啪」的激烈操干，将浴缸
里的水都震得四溅出来。
    他操得又快又猛，紧实的腹部紧紧绷着，臀部夸张地攒动，频频地摩擦着她
的敏感点，龟头狠狠碾着她的花心，嘴里还不干不净地说，「念念～～你这穴怎
么这么小？宫口也这么紧，以后生孩子怎么办？老公替你多操操，松了好生宝宝
～～哼～～夹死我了～～」
    苏念被折腾得不行，整个人都在发颤，深处被他又是顶又是磨的，甬道克制
不住地收缩绞紧，嫩肉死死地缠了上去。只是非但没有丝毫缓解，反而是引来了
他更为疯狂的操干。
    她大半的身子被他带出水面，胸前那一对饱满圆润的娇乳被操得晃个不停，
随着她起伏的身体不断拍打在水面，砸起一层又一层的水花。
    那一双乳儿生的极美，白嫩饱满，半球的形状，顶端点缀着两点嫣红，乳晕
小而粉，小小的乳头更是嫩得不行。
    周程看得眼底越发灼热，低头下去，重重地吻在她修长的颈上，舌尖滑腻腻
的来回游移，五指张开抓住一团软乳用力的揉。雪白的乳肉不断地从他的指缝溢
出，色情得不行。
    「唔～～」苏念克制不住地喘，白皙修长的双腿大敞着挂在浴缸边缘，小屁
股又被他按着，不断地迎接着身下猛烈的抽送。快感不断地从结合处传来，一波
波的，让她受不了地紧抓上他的肩头。
    第二十四章、老公厉不厉害？插得你舒不舒服？
    周程一边猛操她，一边掐着她挺翘的小乳尖又拉又扯，舒爽地舔着她的耳垂
问她，「念念～～宝贝儿～～爽不爽？老公厉不厉害？插得你舒不舒服？」
    厉害个屁！苏念睁着水眸羞恼地嗔他，她都快被他折腾死了，小穴被插得又
酥又麻，都是水，随着他的抽插不断地甬道里晃，胀得难受。
    没得到她的回应，周程不满地在她耳垂上咬了一口，猛地加快了速度，肉棒
狠狠地摩擦着她的穴肉，龟头顶着花心，一下下地狠凿。沉甸甸的囊袋啪啪地拍
打在她柔嫩的腿心，激荡出一片水花。
    「别～～太快了～～」苏念被他插得呻吟连连，深处被撞得又麻又痛，但又
伴随着阵阵快感，让她整个人都迷乱不已。
    不住漫出一波波的蜜水，让男人的进出越发畅快。周程不管不顾地发狠顶她，
力道又狠又重，大手肆意地将她的嫩乳搓圆捏扁，哑着嗓音逼问道，「快说～～
老公厉不厉害？插得你舒不舒服？」
    苏念又羞又恼，胸前被他揉得发疼，只好顺着他来，「嗯～～厉害～～老公
很厉害～～」
    「那插得你舒服吗？」周程低笑了两声，故意慢下了抽插的速度，恶意地顶
了她两下，不依不饶地追问。
    苏念脸上热得不行，瞪了他一眼，最后还是小声地了句，「舒服～～」跟一
个醉鬼一样的男人，她根本没有办法好好地交流，只能万事顺着他来。
    周程就着这个姿势按着她操了百十下，又猛地将自己抽了出来，大手搂抱住
她的身体，让她坐在浴缸上，拉开了她的一条长腿，自己半坐在她的身前，挺着
性器对准了那嫣红的穴口，狠狠地插了进去。
    苏念被他插得呻吟了一声，弓起身子难耐地仰头，两条长腿在他挺动了几下
后，跟着缠上他的腰。随着他的抽动，挂在他腰侧晃个不停。
    他的肉棒虽然不似周砚深那根那么变态，但对苏念来说还是有些吃力，粗粗
长长的一根，又硬又烫，顶得她浑身酥软，颤栗不已。
    他抽动的力道很大，频频地将她顶到身后那透着凉意的瓷砖上，冷得她直哆
嗦，连带着甬道受了刺激跟着收缩起来，不断地夹紧那根肆意横行的大肉棒。
    周程舒爽地低吼，热吻沿着她性感的锁骨往下，来到胸前，叼起一个嫩生生
的乳尖，大力地吸吮舔舐。苏念难以抑制地喘，低头看着男人贪婪地吃着自己乳
尖的模样，脸上热意又泛滥了起来。
    耳边满是男人吃她乳儿发出的暧昧声响以及身下那狂浪又密集的肉体拍打声，
几种声音交织在一起，让她煎熬的同时又有种难以言喻的快感。
    身体也在他强而有力的操干下，越来越敏感，不自觉地迎合了起来，像是上
了瘾。感觉到她的回应，周程更是肆无忌惮了起来，轮流啃咬着她胸前的两团嫩
乳，下身乱无章法地在她体内横冲直撞。
    第二十五章、我和我爸谁操得你爽？
    过了会儿，他又嫌这个姿势不好施展，拉过了她的身子，让她转过身去手撑
在墙上，压低腰身翘着屁股对着自己。他站在后面，一把拉下她那小小的内裤，
再扣紧她的细腰猛地一个挺身，凶猛地一插到底。
    苏念被他插得一晃，身子软得差点站不住，还没等她适应，身后的男人就开
始大开大合地抽动起来。后入的姿势进得深，肉棒轻而易举地就能插到她的最深
处，又磨又碾的，勾得她下面的蜜水越流越多。
    「念念～～爽吧？喜不喜欢老公的大肉棒？你下面的水都要把我淹死了～～」
    周程贴着她的耳边暧昧吐息，大手也绕到胸前，用力地抓着她摇晃的乳儿，
又搓又揉的，弄得白皙的乳肉上满是深色的指痕。
    「唔～～喜欢～～好喜欢～～」苏念不敢忤逆他，张着小嘴喘息，深处那一
波接一波的快感，惹得她身子直颤。
    但是身后的男人却偏偏不放过她，粗大的龟头顶着她的小子宫，又重又深的
捣弄，插得她不禁有些七荤八素的。
    没过多久，她只觉得眼前一道白光闪过，身子不受控制地剧烈颤抖起来，深
处传来一阵阵痉挛，发疯似地绞住男人逞凶的大肉棒，猛地呻吟了一声，泄了出
来。
    周程看着她受不了地弓起身子，撅起抬高的小屁股，顺势将肉棒拔了出来，
大量蜜水顺着她大敞的腿心喷涌出来，在她脚下汇聚一大滩透明的爱液。
    瞧见这一幕，他「啧」了几声，大手恶意地往下摸上了她那敏感的小阴蒂，
用力地掐揉起来。
    「念念，那你更喜欢爸爸的还是我的？」
    才刚高潮的身体敏感异常，阴蒂上传来的快感，几乎把快把苏念逼出了泪来，
她压根没听清男人的问话，尖叫着摇头，「唔～～啊～～不要～～不要揉～～」
    周程皱眉，曲起手指狠狠地在那充血的阴蒂上弹了一下，看着她猛地震颤起
来的身子，再问了一遍，「是我爸操得你爽还是我操得你爽？」
    这回，苏念终于听清了，自然是不敢惹他的，想也不想地回，「你～～是你
～～」
    「真乖～～」这话，让男人很受用，他笑着亲了亲她圆润光滑的肩头，挺身
又将肉棒给重新捅了回去。
    插得苏念顿时软了身子，上半身整个脱力地贴在了墙上，娇娇弱弱地呻吟出
来。
    洗手间外，刚进来的男人，也正巧听见了两人间的这段对话。
    一张成熟的男人脸立刻沉得能滴水。
    洗手间的门并没合上，视线里。娇软的小女人被身强力壮的男人压在墙上，
白皙的女体在灯光下有些白得刺目。
    胸前那一双大而饱满的乳儿在墙上被压成扁圆状，小屁股翘得高高的，与身
后的男人胯下紧密贴合，随着男人的一次次撞击那圆滚滚的臀儿不断地晃出一阵
阵勾人的波。
    大抵是身高差距的缘故，女人那双莹白玉足只有脚尖点着地面，肉色的内裤
要掉不掉地挂在腿弯，随着男人挺动的频率小幅度地一晃一晃。
    啧，还真是碍眼得很呐！
    第二十六章、别乱动，再动我干死你！
    苏念又是难受，又是舒服，刚高潮完的身体，在男人这般猛烈的抽送下越来
越软。粗大的性器火热地摩擦着她的软肉，快慰的感觉像是电流那般蹿遍了全身。
    她呜咽着想躲，小屁股一晃一晃的，却冷不防地被男人拍了一巴掌，低哑的
声音从后面响起，「别乱动，再动我干死你！」
    苏念痛得轻哼，有些委屈地转过头，软着嗓子喊他，「老公～～我难受～～」
    周程被她看得心里一软，又使劲地顶了她两下，俯身压下来，吻了吻她的嫩
唇，「哪里难受？嗯？逼痒还是嫌老公操得不好？」
    苏念连连摇头，知道但凡惹他有半点不高兴了，今天这茬是过不去了。只好
乖乖地在他下巴亲了一口，冲他撒娇，「不是～～嗯～～贴着墙有点冷～～你抱
抱我就好了～～」
    周程轻皱了下眉头，扫了眼面前贴着瓷砖的墙，扶着她的小屁股将自己抽了
出来，然后抱起她转了个方向，抬起她的一条腿儿，从正面插了进去。
    他重重地顶了她两下，大手揉着她腰间的软肉，舔着她的耳垂低低的问，「
这样还难受吗？」
    苏念被他舔得有些痒，想躲，却生生地克制住了，听到他的问话，胡乱地应
道，「还有点～～」
    「小骗子，说谎精！难受还夹我夹这么厉害？你是想把老公榨干吗？水流得
这么多，多得我堵都堵不住，真欠干！」周程边说着边大力地耸动起来，大肉棒
生龙活虎地在她湿润的嫩穴里进进出出，干得「啪啪啪」作响。
    充沛的蜜水被他不断地带出，又狠狠地塞回去，在快速的操干下在穴口被打
成一圈白沫。苏念被他撞得身体如同萧瑟秋风里的树叶那般，簌簌地抖，一只脚
根本站不稳，只得紧紧搂着他的肩，求饶连连。
    「慢点～～嗯～～阿程～～啊～～太快了～～我受不了～～啊～～」
    周程平时在床上虽然怜惜她居多，但到底是因为之前是顾着她情绪的，自从
跟父亲一起上她之后，他压抑在内心深处的欲望也渐渐释放了出来。
    这会儿喝了酒，这种欲望彻底被释放到最大，哪里还顾得上温柔地安抚她，
按着她的性子来？这般可怜兮兮的求饶，非但勾不起他的半点同情，反到是让他
压抑的兽性越发高涨，恨不得直接将她捣烂，插坏了！
    他低头衔住她柔软的唇瓣，温柔的啃噬舔吸，下身却是如同装了电动马达般
的快速耸动起来，肉棒整根退到穴口再发狠的插入，两颗沉甸甸的囊袋飞快地拍
打在她泥泞的腿心，震得她腿心酥麻一片。
    苏念受不了地抖，身体在他大力的顶弄下几乎快要飞出去，小屁股在他狠狠
的冲撞下被顶出去又快速地被他拉回，不断迎接一波又一波的操干。
    她只觉得自己快要疯了，快要被他折腾死了，脑子里除了冲上云霄的快感外
空得她什么都抓不住。小手难耐地挪到了他的后背，指甲深深地嵌入他的肌肉里
在他身上留下一道道抓痕。
    第二十七章、夹好，别浪费了～～
    后背传来的疼痛让周程皱起了眉宇，捏着她的细腰往上一抬，肉棒发狠地贯
入，狠狠凿开那层层迭迭的媚肉，龟头强势地顶着那柔嫩的花心，狂风骤雨般的
猛干，「啪啪啪」撞得她小屁股飞快的前后晃动。
    「啊～～不要～～太快了～～嗯～～」苏念整个人被撞得花枝乱颤，落在地
上的那只脚几乎站不稳，小手胡乱地拍打在他的胸膛，「啊啊～～要坏掉了～～」
    娇嫩的花穴在长时间的操弄下，早已不堪重负地红肿起来，周围的皮肤被粗
大的肉棒撑得薄薄一层，充沛的蜜液不断随着男人的抽插飞溅出来。尽管如此，
那紧致的穴儿依旧贪吃得不行，媚肉软得不可思议，每每他插入的时候就争前恐
后地缠上来，离开的时候又是吸又是吮的不让他走。
    「哪里要坏了？小骗子，你的小逼这么会吸，怎么会坏？」周程几乎干红了
眼，喘着粗气越发卖力地抽送，次次深顶到她的花心。
    顶得她深处那张小嘴儿受不了地敞了些，讨好地吸吮着他的顶端，简直爽得
他欲仙欲死。苏念呜咽着摇头，随着他疯狂的猛干，深处积累的快感越来越多，
被他搁在臂弯的细腿受不了地绷直，花心一阵剧烈收缩，尖叫着攀上了高潮。
    周程被她高潮中的嫩穴绞得一阵头皮发麻，忍不住低吼一声，握着她的细腰
猛干了十几下，抵上她的花心狠狠地射了出来。
    射精结束，周程拔出自己发泄后依旧可观的性器，打横将软成泥的女人抱起，
带着她回到了房间的大床上。
    苏念累得不行，白皙的娇躯上透着情欲过后的粉，脸颊也是淡淡的绯色，好
看得不得了，周程抱着她亲了亲，手又伸下去，掰开她的两条腿儿。
    目光灼热地盯着她那被操透了的嫩穴上，又红又肿，两片小小的阴唇被操得
有些歪歪斜斜的，肉洞还没来得及完全闭拢，蜜液混着白灼的精液不断地从里面
淌出来，顺着她漂亮的股沟，滑下。
    周程看直了眼，又将那精液给塞了进去，「夹好，别浪费了～～」苏念只是
哼哼了几声，有气无力地瞪他一眼，转过脸就闷在了枕头里，不作回应。
    可真是要了她的命了，下次，他再喝醉，她一定离他远远的。
    看着她那鸵鸟似的举动，周程眼底渐渐地热了起来，大手在她饱满的嫩乳上
揉了几把，下身的欲望又抬了头。他伸手扣住她的细腰，将她从床上抓起，翻了
个个，让她跪趴在床上。
    苏念惊呼了起来，还没回头，就感觉到甬道又被撑满了，饱胀的感觉让她不
住地挣扎起来，「唔～～你怎么又硬了？」
    周程重重地顶了她两下，手绕到她胸前，抓住一团软乳揉了几把，「谁让你
这么不听话！射给你的精液都含不住，只能用肉棒帮你堵住。」
    歪理！苏念气得不行，刚想骂他，就被他顶得浑身酥软不已，只得抓紧了身
下的床单媚叫起来。
    第二十八章、叫声好听的
    等他彻底满足，已经凌晨了。怀里的小女人已经被折腾得睁不开眼了，软软
的，脸蛋媚得能掐出水来。
    周程亲了亲她的脸颊，抱着她翻了个身，让她趴在身上，这才心满意足地阖
上了眼。
    第二天一早，因为有早会，周程按时醒了，看着趴在身上的苏念，心里没来
由的一软，晨起时男人本就容易勃起的性器还埋在她的穴内。
    在她嫩穴紧致吸裹下，早就控制不住的硬了起来。但看着她睡得这么香甜，
又不忍心吵醒她，只得搂着她，小幅度的在她湿滑的嫩穴里摩擦抽送起来。
    他想着速战速决，也用了足足有十分钟，看着睡梦里还无意识地在绞着他的
小女人，他用力地掐住了她的小屁股，肉棒重重地顶了她两下。这才吻住她呜咽
的小嘴，抵着花心痛痛快快地射了进去。
    苏念人还没清醒，身子不住地一阵哆嗦，被烫得高潮了。
    周程舒服地轻哼，软下来的肉棒在她肉穴里磨了磨，捏起她的小脸又是亲又
是揉的，「念念，老公要去上班了！」
    「唔，好～～」苏念困得睁不开眼，难受地扭了扭小腰，试图把他的肉棒挤
出去。周程被她蹭得呼吸不稳，在她脸蛋上不轻不重地咬了一口，「别乱动，等
会睡够了记得擦药膏。放抽屉里了～～」
    「嗯。」苏念软软的应他，撅起的小嘴亲在他下巴上，「出来嘛～～好胀。」
    「叫声好听的。」
    「老公，阿程～」苏念抓着他的手指，温软地叫他。
    苏念是南方人，声音娇软动听，带着江南女子的清甜软糯，叫得他半边身子
酥了。
    「真是拿你没办法！」周程亲了亲她的小嘴，抬着她的一条腿儿，缓缓地将
自己抽了出来。
    随着肉棒的抽离堵了一夜的精水顺着穴口滑了出来，男人看得不由地眉头一
紧。起身下床拿了一条干净的小内裤，折回来塞进了她微敞的穴口。
    见没有东西流出来了，他才满意地起身，走向洗手间。
    ～～
    苏念这一觉睡得很足，虽然被折腾了一晚上，但吃饱睡足之后到也精神了不
少。收到好友阮沅发来的消息后，她简单地收拾了下，就去赴约。
    阮沅之前报了去支援山区的医疗队，细算起来她们已经足足有大半年没见了。
    山区的信号不好，平时联系也少，不知觉的都已经过去这么久了。
    她的朋友不多，又是远嫁，仔细算来，在Ｃ市，能真正让她交心的也就只有
阮沅一个。阮沅是知道这段时间发生在她身上的事，见她一副被滋润过头的模样，
就忍不住打趣了几句。
    见她打趣自己，苏念脸颊一下子红透了，嗔了她一眼。
    又跟她倒起了苦水，她现在只要一想到那天中午，周砚深压着她说的那些似
是而非的话，心里就没底。
    「所以，你是说，你公公对你起了不该有的心思？」阮沅消化着她话里的内
容，不禁挑眉看好戏地看她，「那你想怎么办呢？」
    第二十九章、花钱去嫖还找不到这么优质的呢
    苏念摇头，「我要是知道怎么办，就不会这么苦恼了～～」她的人生向来都
是循规蹈矩的，这段时间发生的事，完全将她前面二十四年树立起的道德观击得
粉碎。
    「我看你啊，就是想太多。」阮沅笑着数落她，「你公公长得好，身材也棒，
花钱去嫖还找不到这么优质的呢。反正只是借个种，你老公都不在乎，你纠结个
什么劲呢？」
    「要是觉得尴尬，以后等怀了孩子，再跟你老公搬出去住不就可以了？不过
这样一来，你岂不是给你老公生了个弟弟妹妹？」
    「～～」苏念无语，抬眸瞪了她一眼。话虽这么说，但是好像她也没办法做
到心安理得。
    分开的时候，阮沅塞给了她一个袋子，说是给她带的礼物，叫她回去了再看。
    直到回了家，她才发现阮沅给她带的是件菱形的肚兜，上面绣着大片精致的
山茶花，很少的料子，根本包不住什么，更别提穿上了。苏念看得脸上发烫，随
手将它塞进了衣柜深处。
    接下来的这几天，家里两个男人都很忙，刚出差回来，这边堆了大大小小的
事都要处理。周程现在跟在他父亲手下做事，身上的担子也不轻。
    最近，周砚深还将市政府新大楼竞标的项目交给了他去做，更是忙得苏念都
不怎么见得到他人。
    不过也让她松了口气，不用去应付两个男人的欲望。
    只是很快，这样清净的日子就到了头。
    连轴的加了几日的班，周砚深提前结束了工作，到家的时候外面还下着细雨，
屋子里很静，他拧了下眉往里头走去。
    听见厨房里发出的轻微动静，脚步一顿，迈着长腿便朝着厨房过去。
    入眼的是小女人纤细的背影，她瘦，穿着一条吊带睡裙，看着没有多少肉，
但是一晃一晃的小屁股却手感很好。她的心情似乎很不错，嘴里哼着小调，小细
腰扭来扭去的。
    周砚深看得眼底一热，下腹竟是被撩起了火。他这小儿媳妇别的本事没有，
倒是长了副贯会蛊惑人的身子。
    这几日，因为工作的事，一直素着，平日里连着这小妮子的人都瞧不见，这
会儿哪能委屈了自己。
    「在做什么？」他朝着她走过去。
    苏念被吓了一跳，扭头往门口看去，见是周砚深，脸上的笑意顿时一敛，小
声地喊他，「爸爸～～」
    他走至她身旁，见她的反应，似是有几分不悦，淡淡地「嗯」了一声，视线
越过了她看向了她身后。
    苏念心里在打鼓，太近了，她似乎都能闻到男人身上清冽的松木香混着一股
淡淡的烟味，很惑人的气息，不由地后退了半步，拉开了距离。
    见他看着自己忙碌了一下午做的芝士蛋糕，抿了抿唇解释道，「我在做蛋糕，
在网上学的，就想自己试着做做看。」
    是半成品，草莓才放了一半，周砚深收回视线，示意她，「你继续。」
    「嗯。」苏念点点头，见他没有要离开的意思，只好慢吞吞地回过了身。她
摸不准他的意思，又没有办法开口赶人。只能贴着料理台，有些煎熬地拿起切好
的草莓，摆弄起来。
    第三十章、不骚，会拿屁股顶你公公？
    「爸～～」苏念怕得不行，双腿不自在地要并拢，却被男人按住了，不得动
弹。她扭过头朝着身后看去，男人目光炙热地盯着她，火热地像是要吃人。
    脸还是那张脸，只不过她怎么也无法将他跟以前那个严厉不近人情的公公联
系到一起。
    她穿的是一条肤色的无痕内裤，蜜桃似的臀儿又圆又翘，看得男人眼底发沉。
    大手按住了她那两片臀瓣，用力分开，西裤裆部那高高隆起的一团火热重重
地嵌了进去，摩嚓滑动起来。
    西裤的料子有些粗硬，没么几下，周围的皮肤都红了，还有些隐隐发热，苏
念难耐地皱紧细眉，强忍着不肯叫出声，身体明显的反应，让她觉得羞耻，被公
公撩拨了几下，她就湿得不行。
    周砚深按着她蹭了会儿，腾出一只手拉下了拉链，将肿胀的欲望掏了出来。
    粗长的一根重重地拍打在她的臀逢上，发出「啪」的一声脆响。
    「唔～～」苏念身子不住地一颤，眼睫轻颤地朝着身后看去。只见粗大丑陋
的性器随着男人挺动的动作隔着薄薄的内裤不停地在自己股沟滑动，「轰」地一
下，好似所有的血液都往脸上冲，只觉得臊得厉害。
    但身后的男人仍不满足，拍拍她的嫩臀，哑声命令她，「腰往下压屁股再翘
高一点。」
    苏念还没回神，身休却先有了回应，听话地压下腰，屁股高高翘起，配合着
男人的动作。周砚深扶着粗壮的性器顺着她的股沟滑到下面的嫩穴，隔着薄薄的
内裤顶她敏感的小阴唇，速度一下快过一下。
    没多久，那薄薄的内裤就被她吐出的蜜腋打湿了。
    苏念被么得浑身发软，双腿抖得都快要站不住，「啊～～嗯～～爸爸～～」
    「叫爸爸做什么？我的搔儿媳妇，嗯？」男人恶劣地神手隔着内裤摸索了几
下，找到那粒小小的阴帝，大力地拉扯起来。
    「啊～～不要～～」她呜咽着摇头，酥麻的电流瞬间从被虐待的小核传遍全
身，带着丝丝的疼痛，让她脆弱的神经越绷越紧，似乎随时都能断掉。
    看着她失控的模样，男人一边玩挵着她的小阴帝，一边俯身下去，薄唇在她
肩头重重地啃噬舔吮起来，「小搔妇，只是玩玩阴帝反应就这么大？要是爸爸的
内梆插进去是不是就得高潮了？」
    苏念被他的话挵得秀愧难当，身子一抖一抖的，小屁股也跟着晃了起来，不
断地想要摆脱男人的桎梏。
    是真的难受，整个人都快绷成了一帐弓，阴帝被男人又是拉又是扯的，早就
红肿充血，一碰就刺激得不行。
    「欠干！」周砚深被她蹭得呼吸加重，连连握住她乱动的腰肢，将她拉进怀
里，抱到料理台上，将那碍事的内裤一把撕碎。
    粗大的鬼头狠狠地抵上了她粉粉嫩嫩的穴口，腰间一沉，缓缓地嵌了进去。
    「唔～～不要～～好胀～～」
    苏念皱紧了细眉，小手难耐地抓紧了他绷起的臂膀，帐着小嘴大口呼吸。
    实在是太撑了，每次进去她都要吃一番苦头，哪怕有足够的蜜腋润滑，还是
胀。
    第三十一章、公公的鸡巴都快给你夹扁了
    粗大的性器以缓慢又磨人的速度一寸寸地侵入紧窄的嫩穴，青筋盘虬的棒身
推挤着那层层迭迭的媚肉，将她窄小的甬道撑得不留一丝缝隙。鹅蛋大的龟头已
经顶到头了，还在往里挤。
    苏念被顶得身子直颤，难耐地仰起头，指甲深深地钳进他紧实的手臂肌肉里，
被彻底填满的巨大满足感让她不由地呻吟出来。
    又胀又爽，她杏眼迷蒙地望着眼前侵犯自己的男人，心里乱做一团。眼前这
个衣冠楚楚的男人不是别人，是她的公公，本是她应该尊敬的长辈，现在却肆无
忌惮地在她身体里进出。
    几天没被人造访的嫩穴紧得不像话，死死地咬合住粗大的肉棒，层层的媚肉
裹着他的肉棒还在往里吸，爽得男人发出一声低叹，大力抽送顶弄起来。
    「不要还吸得爸爸这么紧？我看你就是欠干！嘴巴不老实的小骗子！」他插
得又重又深，赤红的性器退到穴口再重重地顶入，那张娇弱的小嘴似是承受不住，
两片可爱的阴唇随着他进出的动作颤个不停。
    她的身子嫩，粉粉嫩嫩的私处看着就像是鲜嫩多汁的水蜜桃，含着他的性器
还不断地流口水，真是又馋又骚。看得他恨不得将她操死在身下。
    苏念整个人都有些迷乱起来，身体随着男人耸动的力道摇摇晃晃的，小屁股
不断摩擦着沁凉的大理石台面上，深处又被贯穿得一片火热，又是舒服又觉得难
耐。
    睡裙那细细的肩带从她白皙圆润的肩头滑下，Ｖ领的领口往下掉了些，露出
大半边的乳房，圆润白皙的乳肉随着身体晃动，隐约还能见到那粉嫩的乳晕。
    这副样子，真是香艳又刺激。周砚深挺动着精壮的腰杆，狠狠地操了她几下，
抬手覆上她胸前的软乳，用力地揉。
    白皙的乳肉不断在他手下变幻出各种淫糜的形状，在那玫瑰色的真丝料子的
衬托下，更是美好得让人发狂。
    「乖儿媳，你的小逼怎么这么紧？公公的鸡巴都快给你夹扁了，这几天我儿
子没干你？」
    他一边揉着她的嫩乳，一边发狠的猛干，粗硕的性器一下下的好似是想钉进
她的身体里，直直地干得下面「噗嗤噗嗤」的响。
    听着他的淫言秽语，苏念羞耻得不行，小手从他肩膀滑落，反撑在身后的台
面上，喘息着阖上了眼，没敢回应。
    只是男人却不放过她，俯身压了下来，捏起她的下巴稍稍往上一抬，薄唇张
合着在她粉嘟嘟的唇瓣上咬了一口，语气重了几分，「快说！」
    苏念痛得低呼一声，对上男人那严肃下来的表情，一下就怂了。胡乱地摇着
头，眼睛湿漉漉地看他，「唔～～没有啊～～爸爸～～阿程很忙～～啊～～」
    别说做爱了，他忙得她都没怎么见到过他。
    得到回答，男人脸上的表情缓和了些下来，安抚地亲了亲她的唇瓣，下身插
得更重，龟头死死地顶着她娇嫩的花心，凶猛而快速的动作。
    他自然是知道这段时间儿子忙得团团转，毕竟项目是他安排的，市政府大楼
那个项目就足够他忙得脚不沾地了。
    虽说一方面是想锻炼周程的能力，但他心里清楚，他还有私心。这么个娇美
的儿媳妇，他越是看着越是欢喜得紧，这么娇这么嫩，怎么操都操不够。
    年轻又漂亮的小姑娘，又是他的儿媳妇，这会儿，乖乖地躺在他的身下，任
由他挺着性器来来回回地在她身体里进出。禁忌的刺激，好似让他回到了二十多
岁，满身的精力都等着在她的身上发泄出来。
    苏念被他操得汁水四溅，透明的蜜液被他进出的性器操出来，将男人挺括的
西裤裆部弄湿了一片。
    「唔～～啊～～爸爸～～慢点～～我受不了了～～啊～～」她受不了地摇头，
呻吟，喘息一声大过一声，泪水从眼眶跌落了下来，撑在身后的手摇摇晃晃的，
身子也随着晃个不停。
    过多的快感一阵阵地朝着她袭来，深处被操得酥软不已，媚肉更像是被操化
了似的，贪婪地吸吮着男人的肉棒。没过多久，那极致的感觉就瞬间席卷了她，
不受控制地绷直了脚背，尖叫着到达了高潮。
    「真不禁操！」
    高潮中的嫩穴，紧得要命，媚肉死死地缠住他的肉棒，绞得他呼吸都变了节
奏，深处那张小嘴儿更是饥渴不已，不断地吸吮着他的龟头，让他只想要不管不
顾地冲到她的最深处，狠狠地欺负她。
    周砚深深深地吸气，压下身体躁动的快感，粗暴地将她的睡裙扯了下去，捏
住一只圆乳用力地抓揉，嗓音粗哑，「骚货！几天没吃鸡巴就饿成这样，爸爸今
天就好好教训教训你下面这张不听话的骚嘴！」
    苏念刚从高潮里回过神，听到男人的话，有些不可思议地瞪大了眼睛，果然
她还是高看了眼前这个男人的下限了。明明看着那么衣冠楚楚的模样，嘴里却满
是骚话，一句一句的砸得她羞耻心荡然无存。
    她甚至觉得只要不看他胯下拉开的拉链以及掏出来的埋在她身体里的性器的
话，他那模样完全可以出席正式场合了。
    以往哪怕她觉得他严厉，冷漠，都私心里觉得他是风光霁月一样的男人。就
跟阮沅说的那样，他长得好，身材好，怎么看都是极品的男人，连岁月都格外的
优待他。
    这样的男人，哪怕是跟他借种，都应该是一板一眼的，没有亲吻没有抚摸，
就只是单纯的性交，而现实，却是给了她当头棒喝。
    他对她的身体好似格外的喜欢，会吻她，摸她，逗她，喜欢看她在他身下失
控的模样。更喜欢将她的羞耻心捏个粉碎。
    她脑子里乱乱地想着，刚过高潮的模样，又软又媚，脸蛋透着粉，眼睛红红
的，鼻尖也红红的，那模样看得男人心头一颤。俯身下去，吻她鼻尖，呼吸勾缠
着她的，「过来，到爸爸怀里来，换个姿势，爸爸再多操操你，把你的小骚嘴操
松点，免得一进去总喊疼。」
    第三十二章、解不开就摸公公屁股？谁教你的？
    苏念脸上臊得不行，身子被他不甚温柔地拉起，他抽出自己，将她从流理台
上抱了下来，让她手撑在流理台上，小屁股对着他稿稿翘起。
    从后面抓着她胸前两只软嘟嘟的奶子，深深地捅了进去。
    「嗯～～」瞬间被填满的不适让苏念闷哼出来，明显地感觉到他一进来那敏
感的媚肉就层层地吮了上去，包裹住他的粗硕又是吸又是咬。
    周砚深被她绞得很是舒服，忍不住抽动起来，她高潮过一回，里面水多得不
行，又滑又湿，被他进进出出的性器插得「滋滋」作响。
    由于是后入的姿势，男人抽送起来很轻松，他浅浅地顶了她几下，握上她的
细腰，开始渐渐加快了抽送的力道。
    苏念被顶得娇颤不已，双手难耐地撑着台面，他每顶一下都无可避免地往前
一耸，胸前一双美乳也跟着晃个没完。
    他插得重，肏得快，娇嫩的甬道被火热的摩嚓弄得又热又麻，快感夹杂着难
耐的酥麻让她又爱又恨。
    男人的裤子还没脱掉，他撞得又急又凶，那拉开的拉链拉得她难受地皱起了
秀眉。只好转头朝着男人娇娇弱弱地求饶，「唔～～爸爸～～嗯～～你能不能～
～能不能先把裤子脱了～～」
    闻言，周砚深挑了一下眉头，看着被自己肏得娇媚的小女人，喉结耸动了几
下，语气多了几分耐人寻味，「想看爸爸裸体？」
    「没有～～」苏念的脸更红了，抬了抬小屁股，咬唇轻声地说，「拉链不舒
服～～难受～～」
    「是吗？」他玩味地勾唇，按着她的细腰快速耸动了两下，猛地拔了出来，
哑声命令道，「你来脱～～」
    苏念几乎要怀疑自己听错了，但瞧着男人一脸无法商量的脸色，只好咬牙转
了身过来。
    那粗大的性器还没发泄过，猛地被拔出来，上面还沾着她的蜜液，随着棒身
的晃动往下一滴滴的掉落下来。是真的粗到可怕，她只看了一眼，就不敢多看了。
    瞧见她的反应，男人发出一声低笑，他抬起她的一条细腿，带着她往前一顶，
那丑陋的性器再次捅了进去，不疾不徐地抽送起来。
    苏念被她突如其来的动作弄得一愣，还没反应过来，她的手就被男人拉起往
下按在了他的金属皮带扣上面。
    「就这样脱。」
    「爸～～唔～～」刚想抱怨，小嘴就被男人用唇堵住了。
    周砚深狠狠地霸住她的嫩唇，用力地吮，把她两片唇瓣吸得发红这才顶开她
的牙关，舌尖舔着她整齐的贝齿，搅着她的香舌吸吮个不停。
    苏念承受不住，呼吸里全是男人铺天盖地的气息，被他浓厚的吻弄得有些喘
不过气，鼻翼小而快速的扇合起来。
    落在他皮带上的小手乱无章法地在他腰间游移，想去解，只是怎么也找不到
是哪里解开的。她不太懂男人的这种东西，不同的款的解法也不同，现下又被男
人吻着，看不到不说脑子还乱成一片，哪里解得开？
    不知怎的，她的手摸到了男人结实的臀部，还不知死活地捏了两把，惹得男
人瞬间僵直了身体。周砚深离开了她的唇儿，压低了嗓音，「骚儿媳，手往哪摸
呢？」
    苏念大口地呼吸着，一张娇媚的脸蛋被吻得越发娇艳，她愣了一下，触电般
地收回了手，不敢去看他。声音微如蚊呐，「唔～～爸爸，我不是故意的～～我
解不开～～」
    男人冷笑，神手强硬地抬起她的下巴，逼她看着自己，「解不开就摸公公屁
股？谁教你的？嗯？」
    「爸爸～～」苏念被他几句话说得恨不得找个地逢钻进去，乌泱泱的眸子里
满是茫然无措。
    她长相精致，眼神无辜的模样，活像十八九岁的小姑娘，看得男人心头发热，
埋在她体内的性器不受控制地大了一圈。
    抬着她的下巴往上掂了掂，就重重地吻了上去，同时埋在她体内的性器也开
始大开大合地耸动起来。
    苏念被亲得脑子发懵，下身猛烈的贯穿更是让她有些无所适从，一波波的快
感顺着结合处传了过来，多得她无法抵挡。只能放松身体，随着男人的冲撞在欲
海里沉沉浮浮。
    男人缠着她亲了会儿，便拉着她的小手带着她来到皮带扣上，摸索着找到一
个按扣，用力一按，就弹开了。耳边同时传来男人低沉的嗓音，「继续～～」
    苏念红着脸，小手拉着男人腰间的皮带，摸索着拉出来，身体被撞得完全找
不到支撑，过多的欢愉让她舒服地绷起了身子，春笋般的脚趾用力蜷缩起来。
    解开皮带后，她的小手又摸了上去，颤颤地去解那颗扣子。只是他抽送的动
作越发地大了，她的手压跟抓不稳，忍不住呜咽着往他腰间一抓，大声地呻吟出
来。
    听着她忘我的呻吟，周砚深的性致越发地高涨了起来，捧着她的嫩臀儿，抽
插得越发卖力，她里面又紧又湿，勾得他恨不得把她肏坏了。
    苏念被他插得身子越来越软，深处像是点了把火，不由地摇晃起小屁股配合
起来。抽送的时候皮带金属扣不断地发出清脆的声响和「噗嗤噗嗤」的肏穴声不
断地在宽敞的厨房里响起，交织成一片。直直地听的人面红耳赤。
    苏念脸红得不行，光是听到那声音就觉得受不了，只好强忍着体内翻滚的快
感，俯身下去去扯男人的皮带。心里想着，幸好家里没有别人。
    周砚深倒也没有继续为难她，由着她把皮带拉了出来，温热的大手顺着她漂
亮的脊背来到她挺翘的臀儿，用力柔了几把。
    手感好得不行，她虽然瘦，但是该有料的地方却是分量十足。
    将皮带丢在地上后，苏念又去解他的扣子，手指在他顶弄下难以避免地碰到
了他在她体内冲刺的性器，硬得她心悸。
    还没解开，她的手被迫地被男人按在了他没插进去的那小截硬挺上，男人的
呼吸粗重了起来，「乖儿媳，帮你公公好好摸摸。」
    第三十三章、以后我儿子吃你奶，你也这样哭？
    老流氓！
    苏念又羞又恼地嗔他，还没抽回的手被他蛮横撞过来的力道顶得不断撞上她
湿漉漉的腿心。指尖与男人性器的接触的地方，酥麻了一片，蹿起一串串细小的
电流，让她如临大敌地绷紧直了小腿。
    这样的感觉说不上坏，至少在她前面二十几年的人生里，从未体验过的新奇。
    她能清楚地感受到男人的力度，进出的速度，粗大的性器飞快地擦过她的手，
刺激得不行。
    察觉到她柔软的小手圈了上来，周砚深呼吸一紧，兴奋地猛干，快速地移动
窄臀，直直往她深处凿去。苏念难耐地仰起小脸，呻吟不断从唇边溢出，小手像
是着了魔不断配合着男人抽送的动作抚着那粗硬的棒身，指尖来回地轻触撩拨。
    柔嫩的甬道被男人摩擦得火热，像是着了火似的，深处的花心更是在大龟头
的顶弄下酸软不已，随着男人的抽送不住漫出一波又一波的汁液。她觉得自己快
要疯了，心脏就像是快要从嗓子眼里跳出来似的，满脑子都被身下强烈的快感所
占满。
    周砚深克制不住地低喘，看着她那意乱情迷的模样，掐在她腰间的手越收越
紧，一下下发狠的顶弄，恨不得将她撞碎了。见她高高扬起的颈，心底一热，低
了凑了上去重重地吮，在她白嫩的肌肤上留下一个个浅粉色的痕迹。
    「看看你的骚样～～公公的鸡巴好摸吗？」
    「唔～～慢点～～嗯～～爸爸～～太重了～～」苏念脸上烫得惊人，手指紧
紧的抓着他的肩膀，小屁股被他撞得快要甩出去。
    每挨上一下，她胸前那软嘟嘟的奶子就重重地打在他胸膛上，敏感的乳尖不
断摩擦着衬衫的料子，又痒又麻。身上剧烈的情潮让她迷失得厉害，不断地摆着
细腰去迎合男人的动作。
    那紧致的小肉穴，几乎撑到了极致，裹着男人的大肉棒不停地吞吞吐吐，晶
莹的蜜液不断地甩出来，把两人下体弄得湿乎乎一片。
    周砚深爽得低吼出声，在她的配合下，进出得越来越快，没多久，怀里的小
女人就被他插得又攀上了高潮。
    他细细地的感受着她高潮中极致的绞吸，等稍稍平复下来，才俯身将她抱起，
就着深入的姿势朝外面走去，每走几步就停下来狠狠顶她几下。
    苏念被欺负得不行，被男人放在沙发上时，早就有些意识模糊了，眼眶红红
的，可怜得像是一只兔子。小手无意识地推抵着他压下来的胸膛，「唔～～爸爸
～～拔出来～～好胀～～我受不了～～」
    「这样就受不了？以后还怎么给我生儿子？」周砚深捏起她的下巴，在她唇
上不轻不重地咬了一口，「受不了也给我忍着！」
    说着也不管她的反应，捉住她那两只乱动的手紧紧按在沙发上，下身如同打
桩似的猛干。
    苏念的双腿被他捏起曲在两边，大敞的腿心间，粗大可怖的性器生龙活虎地
进出着，粗粗长长的一根，速度快得只能看到一部分的残影。
    「啊啊～～嗯～～爸爸～～」她胡乱地叫着，身子受不了地绷起，被扣住的
双手也挣扎起来，迫不及待地想要逃离。
    只是身前的男人哪里会让她如意，大肉棒发了疯地进出，西裤下结实的肌肉
绷得紧紧的，每一次撞击都用尽了全力。激烈的动作操得下面价格昂贵的沙发都
有些移了位。
    「小骚妇～～再乱动，爸爸操死你！」男人俊脸一沉，将她死死按在沙发上，
满眼都是她被操得不能自持的模样。
    她那小身子随着他的顶弄不断地耸动，娇娇弱弱的模样似是无力承受，胸前
一双漂亮的娇乳更是颤个不停，乳尖娇艳得似乎是在邀人品尝。周砚深喉头微动，
低头下去咬住一颗用力地往嘴里吸，力道大得像是要把她的乳尖吸变形。
    苏念吃痛地皱眉，往下一看，乳尖被男人叼着，拉扯到了一个不可思议的高
度，那圆润的乳儿几乎被拉成了锥形。心里怕得不行，挣扎得更厉害了，身子晃
动着到处躲他，嗓音里已经染了哭腔，「唔～～啊～～不要～～不要吸了～～好
痛～～嗯～～」
    见她挣扎得厉害，男人好心地松了口，那弹性极好的乳儿一被松开就晃出了
层层的乳波，色气而又淫荡。
    他艰难地将目光从那漂亮的娇乳上挪开，将她从沙发上抱起，低头去吻她眼
角沁出的泪珠，脸色难得的温和下来，「哭什么？以后我儿子吃你奶，你也这样
哭？」
    苏念听了这话，一时也忘记了啜泣，只觉得他不要脸！居然拿他自己跟孩子
做对比，更何况那才不是他儿子，是他孙子才对。
    看着她娇娇软软的样，周砚深抬手揉了把她的奶子，重重地顶她，「自己动
起来。让我射出来，就放过你！」
    苏念为难地咬唇，挣扎了片刻，小手还是乖顺地扶上了他的肩膀，双脚踩在
柔软的沙发上，抬起小屁股将埋在体内的性器扯出来一段，再缓缓往下坐。她没
什么力气，全身都是软软的，动得很慢，就着一小截来回的套弄。
    周砚深脸都黑了，她完全按着自己的节奏来，小屁股一抬一落的，就跟给狮
子挠痒痒似的，反而勾得他越发不满足。
    但是她那小模样，却是爽得不行，小嘴里还不时地发出愉悦的轻哼，看得他
敛了敛神，隐忍着叫嚣的欲望，没有去打断她。
    苏念还是头一回体会到这种自己掌控的感觉，快感虽然没有男人干起来那么
强烈，但是却也有别一番滋味，全凭着她的感觉走。她不喜欢他进得太快太深，
每次插到深处她都觉得她要被他操穿了。
    这样轻缓的抽送对她来说刚刚好，不会太刺激，性器之间的摩擦舒服得她有
种飘飘然的感觉。
    「嗯～～啊～～爸爸～～唔～～好舒服～～」她软软地动着小屁股，完全没
了力气，望着男人那张英俊沉稳的脸，忍不住地催促，「嗯～～爸爸快点射给我
嘛！」
    第三十四章、要给公公生儿子～～小逼要被公公捅
    周砚深额前青筋毕现，已经隐忍至爆发的边缘，闻言顿时眼眸一暗，掐上她
细软的腰肢，薄唇狂乱地吻上她柔嫩的唇瓣。同时下身发狠地往上顶去，粗大的
性器猛地退到穴口，再势如破竹地狠狠贯入，直达花心。
    苏念被撞得直颤，双手细细地抓上他的手臂，强烈的快感伴随着酥麻不断地
传过来，让她即是难受又是舒服。只能随着男人强有力的抽送，不断地收缩小腹，
一圈圈地箍紧粗大的性器，以此来增加男人的快感。
    周砚深被她绞得有些厉害，低喘着离开了她的唇，大手捏着她软嫩的奶子，
操得越发兴奋起来，横冲直撞地来回进出。「怎么绞得这么紧？这嘴儿这么小，
以后我儿子怎么出来？会不会给你挤扁？」
    听了男人这么没羞没臊的话，苏念脸上红透了，媚着眼娇娇地看他，「不要
乱说～～」
    「乱说？」男人挑眉，按着她的细腰将她翻转过去，赤红的性器在她嫩穴里
旋转了３６０度。他扶着她将她压进沙发里，看着女人漂亮白皙的背脊，伸手抚
了上去，绷着下腹开始新一轮的进攻。
    他一边猛干她，一边噙着笑逼问，「我乱说？以后你怀孕了，那是不是我的
种？是不是我儿子？我有没有乱说？」
    苏念抓着沙发背，难耐地晃着小屁股，身后男人的撞击一下比一下重，操得
她受不了地呜咽，「啊～～嗯～～是～～是爸爸的～～唔～～不要太重了～～爸
爸～～」
    「是爸爸的什么？说清楚点？」
    「唔～～是爸爸的～～爸爸的儿子～～啊～～」她大口地喘息，一张精致的
小脸满是被欲望折磨的潮红，「嗯～～爸爸～～轻点～～」
    得到答案，周砚深的脸色柔和了许多，垂眸看着身下娇美的儿媳，眼底的欲
念却是滋长得厉害。
    水红色的睡裙还没脱掉，整个挂在她的腰间，衬得她越发的肤白如脂，长发
被她松散地挽着，随着她身体晃动的弧度在空中画着圈。
    他俯身压下去，薄唇贴在她白皙的肩头，大手罩住她胸前的那两团用力的揉，
呼吸喷在她白嫩的肌肤上勾得她带起一串鸡皮疙瘩。
    下身挺动得又重又深，粗大的龟头狠狠碾着她娇嫩的子宫，青筋凸起的棒身
火热地摩擦着骚媚的软肉，操得她浑身颤栗不已。
    苏念软软地求饶，小身子被男人顶得频频往前撞去，脑袋撞在柔软的沙发里，
两只小手也有些体力不支，摇摇晃晃的快要掉下去。
    快感来得又急又凶，如潮水那般瞬间向她袭来，冲刷着她的感官，让她大脑
空白得厉害。将要攀上高潮的感觉，让她不受控制地摇晃起小屁股，迎接男人一
下下火热的贯穿。
    那一阵阵痉挛着收缩起来的甬道，夹得周砚深一阵舒爽的低吼，知道她要高
潮了，却故意地慢了下来，薄唇咬上她的耳垂，往里吹着热气。
    「骚儿媳，快说～～要给公公生儿子！要公公操烂你小逼。」
    苏念难受得不行，男人卡在她不上不下的点上，让她如同一条被抛在地面上
的鱼儿那般，几乎要被身体的渴求吞没。
    她抽噎着摇头，羞耻心好似被无限地放大，胡乱地拒绝，「嗯～～不要～～
爸爸～～啊～～求你～～」
    周砚深噙起几许冷笑，手指夹起她小小的乳尖用指腹重重地揉，「不要什么？
    说不说？嗯？不说就不给你～～」
    「爸爸～～」苏念回头，委屈地看他，男人缓慢的研磨显然太过折磨人了，
花穴娇颤得厉害，一缩一缩的吸着男人的性器，饥渴得不行。
    深处犹如被数只蚂蚁啃咬那般的难受，迫切地希望男人更为激烈的抽插。
    只是身后的男人并没有心软，性器以缓慢而磨人的速度侵占着她的肉穴，捅
得深，但是却落不到实处，撩拨得她受不了地抖。
    「说不说？」周砚深耐心十足，低沉的嗓音包含着浓郁的危险，又莫名地添
着几分惑人，「快说，要给公公生儿子！小逼要被公公捅！说了就让你高潮！」
    苏念湿着眼眶，娇媚的身子绷着一颤一颤的，强烈的渴望暂时麻痹了她的羞
耻心，不管不顾地喊了出来。
    「唔～～我～～要给公公生儿子～～嗯～～小逼要给～～给公公插～～唔～
～」
    说完，她再也受不了地哭了，脸上如同被火上炙烤那般的，又红又臊。
    周砚深满意地勾唇，抓起她的一只手腕拉向自己，一手按着她的小屁股就开
始猛烈操干起来，紧实的臀部大起大落，粗大的性器激烈而肆意地进出，将她插
得摇摇晃晃，承受不住地娇吟浪叫。
    苏念本就快要高潮，被男人狠狠插干了十几下后，再也受不了地，缩着臀儿，
尖叫着喷了出来。
    一大波渗着甜味的蜜液从深处喷涌而出，兜头浇在了男人的性器上，爽得他
也跟着呼吸急促起来。伴随着甬道一缩一缩有力的紧缩娇颤，周砚深低吼了一句，
按着她就是一阵快速的抽送，粗大的肉棒如鱼得水那般操得酣畅淋漓。
    豆大的汗珠顺着额头滚落，飞甩出来，滴在她白皙的脊背上，她那被插得狂
摆起来的身体更是刺得他眼底猩红一片。终于在他猛操了百来下后，插进她的最
深处，对着她娇嫩的小子宫狠狠地射了出来。
    他射得又多又浓，苏念被刺激得也颤抖着又小高潮了一回。
    射完，周砚深按着她的小屁股缓缓地抽了出来，随着他的抽出，带出了不少
晶莹的蜜液，一滴滴的落在沙发上，晕出一滩深色的印迹。
    苏念身子一下子就软了，无力地趴在沙发上，小手捂着脸颊，大口地喘息。
    想到自己刚才被男人逼着说出那些话，顿时整个人羞得恨不得蜷缩起来。
    他插得太久，猛的抽出，小穴压根来不及闭拢，两片阴唇张张合合的蠕动着，
这会子碰到透着凉意空气，更是受不了地轻颤。
    第三十五章、看你精神得很，要不要再来一次？
    苏念还没从激烈的情潮里平复，身子就被腾空抱起，不禁低呼了一声，小手
下意识地攀上了男人的肩。她抬着眸子打量他，很好看的男人，周程的长相便是
随的他，足足有六七分的相似。
    但是眼前这个男人从骨子里就透着股不好相与的冷漠疏离，看着直叫人想要
敬而远之。以前是单纯的觉得他严厉，怕他。
    现在她更怕了～～
    周砚深没有抱她回他们的婚房，而是习惯地上了叁楼，自从他们夫妻结婚之
后，二楼就腾出来给他们夫妻二人住，除了偶尔的他会去二楼的书房外，其余大
多的时间都在叁楼。
    苏念还是头一回上来，他不喜欢外人打搅，除了打扫的佣人外，基本没有人
会上来。她更是不敢的，平日里躲着他还来不及，知道他不喜她，更不会不识趣
的上门讨骂。
    叁楼的装修风格很简约，暗色系的色调，低调大气中透着股冷淡。很符合男
人的品味。
    苏念还没看完，就被抱进了洗手间里，宽敞的洗手间，面向阳台，整片的落
地玻璃，还可以看到外面那个超大的露天泳池。
    虽然下着细雨，但外面的天还没暗，光线进来，让她难免的有些无所适从。
    刚想动，就被男人放在了凳子上，抬头便撞进了男人暗色的眸子里。
    心跳顿时漏了一拍，下意识地扭头躲开。周砚深眉头轻蹙，伸手捏着她的下
巴将她的脸转了过来，视线审视地落在她脸上。
    她的模样很乖，透着被狠狠疼爱过的娇媚，杏眼无辜又纯情，粉嫩的唇被亲
得有些红肿，胸前一双饱满的奶子也被揉得指痕交错，腰肢很细，腿心被睡裙掩
着，露出两条白皙纤长的腿儿。
    苏念被看得脸上发烫，略带忐忑地喊他，「爸爸～～」她的声音娇软带着点
糯音，周砚深眸色一暗，俯身下去，吻住她那张清甜的小嘴儿。
    「唔」苏念不由地秀眉一蹙，还没来得及做出反应，男人的舌便伸了进来，
霸道地缠住她的，又吸又咬的，吸得她舌根都快麻了。
    周砚深一边深吻着她，一边伸手握住她饱满的乳，捏在手心把玩揉搓，感受
着那小小的乳尖硬挺着顶着他的手心，心里就有种说不出的满足。
    就这样亲着亲着，胯下的玩意又开始有些蠢蠢欲动起来，看着干净明亮的落
地窗，不免起了心思。想把眼前的小女人按在玻璃窗上后入，将她的这双乳儿狠
狠压在落地窗上，把她干得欲仙欲死。
    苏念呼吸不畅地躲他，推抵着他，不让他亲，男性侵略的气息很重，都快把
她亲懵了。
    周砚深适时地松开了她，捏着她的下巴，意犹未尽地亲了亲她的嘴角，「看
你精神得很，要不要再来一次？」
    她吓得身子一僵，像受了惊的小兔子，连连摇头，「不要了，爸爸，我等会
还要准备晚饭。」
    来一次她的半条命都快没了，还再来一次？这个男人还惯会戏弄她，花样百
出的，哪里是她能受得住的？
    闻言，周砚深倒是没有强求，指腹揉了揉她的唇瓣，缓缓松开，直起了身对
她道，「你先泡个澡，晚饭不急。」
    「好。」苏念心里松了口气。
    见她点头，周砚深也就没再管她，慢条斯理地除去身上的衣服，随手丢进一
旁的篓子里，迈着长腿进了一旁的淋浴区。
    他走动间，那威风凛凛的性器随着他一点一点的，像极了一只蛰伏着的巨兽。
    苏念只匆匆看了一眼，就忍不住地脸颊发烫起来。怎么会那么大？
    她将自己沉进放满热水的浴缸里，淋浴区隔着玻璃，能清楚地看见男人修长
挺拔的身姿，宽肩窄腰的男人，身材比例好得无法形容。
    虽然他侧身而站，苏念也是不敢多看，低头认真清洗起来。刚才那一回，他
射得很深，小肚子又胀又满，还一点点地往外淌，她只好背着男人的方向用手一
点点地把精液抠出来。
    只是她不知道，虽然她的动作很小，还是被转过头来的男人纳入了眼底。
    她弄了许久，才感觉好些了。等弄完，周砚深已经冲完澡了，扯过架子上的
浴袍穿上了就出去了。
    不多时又进来丢了件Ｔ恤给她。
    是他的，简单的棉质Ｔ恤，浅灰色经典的圆领款式，苏念穿上身很长，盖到
了大腿中部的位置。虽然不会走光，她还是回到房间穿了内裤，才下的楼。
    刚才叁楼不见周砚深的身影，来到一楼倒是见着了，他坐在沙发上，客厅的
电视开着，播放着财经新闻。
    苏念没有打扰他，快步往了厨房里走去，看到丢在地上那被撕碎的小内裤，
脸上顿时热了起来。立马捡了起来，心虚得不行。
    她的厨艺算不上好，虽然家里并不是什么有钱人家，但对她也算是富养的，
爸爸连厨房都不让她进，上学时也大多吃的食堂饭，更是没有下厨的机会。
    倒是跟周程大四那年，出去住的时候，她学了些，会做简单一些的菜色。但
是当她做的那几道菜摆在周砚深面前时，她还是觉得可能有些入不了他的眼。
    毕竟周家的饮食都是由专门的厨师负责的，他那么矜贵的人，哪里吃得了这
些？
    「爸，要不还是叫餐厅送餐过来吧，我做的可能不合你口味。」
    闻言，男人抬眸朝她看去，淡淡地将她不安的神情收入眼底。她抬着一张白
净的小脸看他，五官漂亮精致，皮肤白白的，杏眼眼波流转，像是藏不住事。啧，
干净美好得简直让人想要摧毁。
    「不用，就这样吃。」说完，他神色自若地夹了一块土豆，味道虽然说不上
好，但也能吃。
    一顿晚餐，吃得相安无事。
    苏念将碗筷收拾进了厨房，放进洗碗机里清洗，刚调完模式，腰间就是骤然
一紧。
    她指尖微颤着收回手，扭头朝着身后的男人望去，嗓音不自觉地软了几分，
似嗔非嗔，「爸爸～～」
    周砚深喉结滚动，抬手将她抱起放在流理台上，不由分说地吻了上来。
    第三十六章、屁股摇这么欢，是想挨操吗？
    他吻得激烈，勾着她的小舌，吮个没完，手也隔着衣服揉上了她的胸。苏念
一下子就软了，双腿被他拉着环上他的腰，整个人被他抱离了台面。
    他一边霸着她的嫩唇不放，一边带着她往外走去，他的吻一贯的强势不留余
地，更多的时候会更类似于单方面的掠夺。
    苏念被亲得呼吸不上来，一张粉白的俏脸憋得通红，用力地拍打他的肩头，
这才得以片刻的喘息。
    只是没一会儿，男人的唇又堵了上来，没完没了的亲吻，让苏念脑子有些发
懵。他低头缠着她深吻，一边还踩着楼梯上楼。
    她躲不开，只得在心里暗暗骂他是表里不一的老流氓，上个楼还不看路，当
心一个不小心踩空。
    周砚深抱着她来到了叁楼，房间里的灯应声亮起，他将她放在柔软的大床上，
随即便压了过来。
    苏念正想着躲开，手臂被男人一把扯住拉回了他身下，他的手在她纤细的胳
膊上摩擦了几下，又缓缓移到了她的胸口，抓着一团揉弄了起来。低沉的嗓音带
着几分苛责，「躲什么？」
    「爸～～」苏念脸皮薄，在刚才密不透风的亲吻下，早就红透了，「我有点
不舒服，不要弄了好不好？」哪怕做过几回，她还是羞涩得不行，特别是在面对
眼前这个男人的时候，更是如此。
    她不想做，一点都不想。虽然身体上的快感少不了，但是更多的是心理上的，
会觉得罪恶。安全期里背着老公跟公公乱搞。
    哪怕一开始这段关系是周程的缘故，现在发展成这样显然超出了预期，让她
备受煎熬。
    看着她因为苦恼皱起的细眉，周砚深蓦地冷笑一声，捏起她的下巴逼着她迎
上自己的视线，语气发冷，「到底是身体不舒服还是被我干得不舒服？」
    苏念被问得一时愣在了那，乌泱泱的眸子无措地望着他，「爸爸～～我是真
的不舒服～～」说到后面，她的声音越来越轻，在男人审视的眼神下，她说得越
来越没底气。
    不但他不信，连她都觉得她的演技拙劣到可笑。
    男人眼神越发阴沉，大手按着她饱满的胸乳用力地揉了两把，「真不舒服还
是假不舒服，让我验验就知道了。」
    「唔～～」胸前传来的疼痛让苏念不禁轻哼起来，眼眶顿时湿了一片，她轻
咬着唇瓣，对上男人那散着寒意的脸，大脑里只有一个想法。
    她，要完了。虽然平日里跟他没有太多的接触，苏念还是能察觉出来他明显
是动怒了。
    周砚深动作粗暴地揉弄着她胸前的两团嫩乳，看着那两点凸起的布料眼神更
是暗得厉害。他这小儿媳妇，哪一次不是被他干得不要不要的，结果呢？
    完事了，还摆出一副不情愿的模样，还想将他推开，哪有这么好的事。长成
这副勾人模样，引诱了他，哪是她说停就能停的？就是欠教训。
    按着那几个损友的说辞，女人，不听话就操一顿，再不听话，那就再多操几
顿。她这副样子，就是教训得少了。
    周砚深一手揉着她的胸，一手沿着她的大腿摸了进去，微微粗粝的指腹磨蹭
着她腿心柔嫩的肌肤，直到把那处肌肤磨得发热，才往深处探去。
    苏念不受控地抖，双腿下意识地想要收紧，却把男人的手紧紧地夹住了，脸
上一臊，松了些。
    没有预想之中的软嫩触感，碰到的是丝滑的内裤料子，顿时引来男人的不满，
恶意地用手指顶弄着那那道细缝，「谁准你穿内裤的？」
    「我～～」苏念咬唇，吱唔着不敢看他，全然是一副敢怒不敢言的模样。
    「自己脱掉！」是冷冷的命令语气。
    苏念羞耻得不行，脑子里做着挣扎，还没动作就听得男人威胁的话在头顶响
起，「别让我说第二遍！」
    她吓得身子一抖，难堪地闭上眼睛，颤颤地伸手下去，拉着内裤一点点地往
下扯。随着内裤的剥离，漂亮粉嫩的私处彻底暴露在空气里，丝丝的凉意窜入，
让她只觉得浑身都有些不自在起来。
    周砚深垂眸看着她那娇羞无限的调调，心里软了不少，一口咬上了那凸起的
嫣红。重重地往外吸着她的乳尖，时不时地用牙齿咬着往外拉扯，玩弄了一会儿
又转战另一侧。
    苏念难免的呼吸急促起来，低头看着男人隔着衣服咬她乳尖，那浅灰色的Ｔ
恤面料都被他濡湿出一小滩的深色，虽然看不到实处，但是真的色气。
    乳尖被男人隔着衣服吮吸挑逗，酥麻的感觉不断地盈了过来，一股暖流悄无
声息地从下体漫出，她不由地夹紧了双腿。
    他隔着衣服玩弄了会，才将衣服掀到她胸口，看着那两点湿润的嫣红，又一
次地吻了上去。薄唇吮住那点嫣红用力地吸，舌头绕着乳晕打转，一圈圈的，不
时的轻咬啃噬。
    一边伸着手摸到她的下身，摸索着那道细缝，用指甲重重地刮，手指拧着那
颗敏感的小阴蒂狠狠的揉。强烈的刺激让苏念受不了地轻颤起来，上身更是不受
控制地拱起，抓着男人的肩无助地哭喊。
    「唔～～爸爸～～不要揉呀～～嗯～～」她真是讨厌死她这副身子了，稍微
一撩拨就情动得不行。
    她的反应引得男人低声一笑，扣住她的腰身将她转了过去，跪趴在床上，看
着她高高翘起的白嫩屁股，克制不住地重重揉了几把。
    蜜桃似的臀儿下，那道漂亮的细缝湿漉漉的，在灯光的照射下泛着晶莹的亮
色，粉粉嫩嫩的色泽，看着很是可口。
    大抵是因为前不久的那次性爱，两片小阴唇比平时肥了些，有些肿，只是看
着倒没有丝毫影响美观。
    虽然看不到身后的男人，但是苏念还是明显感觉到了男人落在她私处上那赤
裸裸的眼神。她羞得不行，扭着屁股想躲。
    还没晃几下，屁股上就狠狠地挨了男人一巴掌，男人喘着粗气，声音明显地
嘶哑了不少，「屁股摇这么欢，是想挨操吗？」
    闻言，苏念浑身一僵，立马偃旗息鼓不敢胡乱的动。
    第三十七章、屁股再翘高一点，公公喂你吃大鸡巴！
    男人骨节分明的大掌在她白皙的臀间揉了几把后缓缓往下，抚上了腿心那柔
软而湿润的花瓣。两片粉嫩的花唇如玫瑰花瓣般的娇妍动人，微微舒展着，渗出
的蜜液湿润了他的手指。
    「不舒服还这么多流水？你上面这张嘴不老实，下面这张嘴可不会骗人！」
    苏念被他说得无地自容，脸上腾地泛起了热意，身体的反应她根本控制不了。
    「你看，我还没怎么样呢，它就饥渴得不行，还吮着我的手指往里吸～～是
不是欠收拾？」
    「我没有～～」苏念羞耻地摇头。
    见她否认，周砚深面上一凶，修长的手指毫不留情地顶进了她紧致的花穴里。
    「没有什么？没有流水，还是没有吸我的手指？」
    「唔～～」异物的入侵让她浑身一颤，紧致的甬道像是有意识般的紧紧吸附
过来，缠住男人的手指吸吮个不停。
    「说谎精，吸得这么厉害，是不是想挨操了？」男人缓缓抽送起手指，两指
并拢大肆地顶入，抽插，手指微曲配合着抠弄起那细嫩的媚肉。
    苏念难以抑制地轻颤，小腹燃起的火越烧越旺，被男人插得动情不已，深处
不住地流出一波波潺潺的春水。她难耐地摇头，嗓音细细的，「嗯～～爸爸～～
不要～～快出去～～」
    周砚深冷笑，眯眼望着她一颤一颤的小屁股，倒也真如她所愿地抽回了手，
沾了满手蜜液的手顺着Ｔ恤的下摆一路往上，揉上了她胸前饱满的软乳。
    潮湿温热的大手抓着那白嫩的奶子用力地揉捏，把玩，手指夹着那敏感的小
乳尖又是拧又是磨的。
    苏念敏感得不行，低头就瞧见了大开的领口下，男人那骨节分明的大手肆意
地玩弄着自己胸前的娇乳，白花花的乳肉不断从指缝溢出，色情不已。她受不了
地喘息，脸上瞬间染上了一层红霞，闭着眼不敢再多看了。
    只是没等她缓过来，就感觉到男人火热的龟头抵上了自己阴唇，炙热的气息
让她避无可避。周砚深覆在她的身后，薄唇啃咬着她纤长的细颈，挺着粗大的性
器缓慢而磨人地在她肥美的阴唇上滑动。
    「骚儿媳，屁股再翘高一点，公公喂你吃大鸡巴！」
    苏念连连摇头，还没等开口，细腰被男人捏着往下压了压，小屁股顺势高高
翘起，被撑开的感觉一下子席卷了她的感官。
    男人粗大的龟头强势地分开她的阴唇，一点点地往里顶，被撑到极致的饱胀
感让她不由地蹙起了秀眉，手指抓紧了压在身下的被子。
    他进得很慢，一寸寸地往里面挤，火热的巨物缓缓地将她紧窄的甬道撑开，
将里面层迭的软肉撑平，仿佛是想将自己的尺寸深深烙进她的身体那般。
    看着身下娇软的儿媳妇，光着屁股承受着自己的侵犯，呼吸一下子就粗重了
起来，深深往里一顶，火热的欲望一下子攻占了深处的那张小嘴。
    「唔～～啊～～爸爸～～」苏念被顶得浑身一颤，如同缺水的鱼儿，整个人
绷得死死的。
    周砚深强忍着要疯狂操干的欲望，贴着她的耳畔哑声命令她，「把脸转过来！」
    苏念听话地转头，还没等看清男人的表情，就被狠狠吻住了，同时插在体内
的性器也开始抽动起来。
    他捅得很深，又快又狠，大腿鼓起的肌肉毫不留情地的拍在她的腿跟，撞得
她身子不受控制地往前栽去，两只撑在床面上的小手摇晃不止。
    苏念被吻得脑子有些发懵，舌头被男人吸着咬着，身体又被剧烈的贯穿着，
快感如潮水那般的泛了上来，让她整个人都迷乱不已。
    小屁股一耸一耸地，配合着男人火热的贯穿，不停吞咽着他的巨物，像是馋
嘴的小孩，媚肉一圈圈地吸附上来，爽得男人越发狠戾的抽动起来。
    周砚深咂着她的小嘴，吃够了松开她，拿捏住她娇软的奶子用力地揉，「小
骚妇，公公搞得你爽不爽？小逼这么会吸，公公的鸡巴都要给你吸软了。」
    不堪入耳的荤话，让苏念一阵脸红，顿时抿了唇不作声，太羞耻了。
    见她不答，男人抬手在她臀上重重拍了两下，感受着她因为疼痛紧缩的甬道，
越是情欲高涨，捏着她的臀儿又是一阵猛烈的顶弄。
    撞得她屁股直晃，纤弱的身子似是不堪承受地东倒西歪，小嘴里更是溢出一
连串的销魂呻吟。
    他就着这个姿势狠狠顶了她几十下，大手拉起她的两只纤细的手腕，合拢用
力一握，将她上半身带离了床面。另一只手牢牢地握住她柔软的细腰，绷着下腹，
前后挺动着欲望，快速地在她汁水充沛的甬道里进进出出。
    她的身体紧得人头皮发麻，一下下吸着他的欲望，媚肉缠着吮着，像是喂不
饱吃不够，让他恨不得把她给捣烂插坏了。
    那挺翘的小屁股被撞得「啪啪」作响，泛起一层层臀波，看得男人眼底一热。
    往下看去是形状粉嫩的后穴，像是不堪重负微微的张合，再往下是含着他性
器的小穴，两片阴唇被撑得有些发白，含着粗大的性器边吞咽着边流着水，抽出
来的时候还不时地能瞧见鲜红的媚肉，随着他的进入又消失。
    周砚深不由的喉咙发紧，英俊沉稳的脸上欲望骇人，伸手将她的Ｔ恤推到胸
上，握住那团软乳，开始加速。粗壮的性器毫不留情地攻占着她的嫩穴，大起大
落的撞击，顶着她深处的那张嘴儿，一个劲地深入。
    「唔～～啊啊～～不要了～～爸爸～～好深～～唔～～受不了～～」
    苏念受不了地抖，手被拉着，弓起后背不受控制地倾向他，只剩两条腿跪在
柔软的大床上，被男人一下下的狠撞，只觉得魂都快被他撞没了。
    只是身后的男人哪里听得进去，攥紧了她的手腕，肉棒像是机关枪似的在她
蜜穴里发狠冲刺，重重地碾着她的敏感点，顶得她直哆嗦。
    第三十八章、都被你公公搞成什么样了，还惦记着你老公？
    宽敞的房间里，「啪啪啪」的肉体拍打声与女人娇媚的呻吟此起彼伏地响起，
不断回荡着散开。
    苏念脸红得不行，身体内一浪高过一浪的快感，几乎快要将她淹没。没过多
久，她就再也控制不住地绷直了大腿，纤细的颈不自觉地往后扬起，长长呻吟了
一声，颤抖着泄了出来。
    周砚深被她一阵紧过一阵的收缩弄得闷哼一声，喘着粗气放慢了进出的动作，
薄唇火热地印上她的脖颈，来回的轻蹭摩挲。
    身下的小女人又软又香，含着他性器的肉穴更是极品，层层的媚肉蠕动着收
缩着，又是绞又是吸，得他尾椎骨酥麻一片。
    真是快要了他的命。他低低地喘了口气，松开她的手腕，将她身上的衣服脱
掉丢在一旁，转而从她腋下穿过按住她的肩膀将她整个人拉了起来贴上自己胸膛。
    她的身体纤细漂亮，脖子细长，肩膀窄却平，是好看的直角肩，后背白皙光
滑没有丝毫的瑕疵，挺翘的臀上悬着两个腰窝，如水中的一汪漩涡，性感却不自
知。
    周砚深着迷地在她脖颈，肩膀舔吻着，结实有力的臀部紧紧绷着，由慢到快
地挺动起来，深深撞击着她泥泞的花穴。
    苏念整个人被他揽着，蹙眉承受着身后男人的撞击，每被他撞一下都跟着轻
颤起来，胸前那两团嫩乳也跟着上蹿下跳的，像是快要甩出去。
    身后的男人显然也注意到这点了，手绕了过来，覆上她被撞得乱晃的奶子，
一手一个捏着揉弄起来。
    她的这对奶儿是他一手无法掌控的大，饱满秀挺，漂亮得不行，手感更是超
乎想象的让人爱不释手。
    周砚深一边玩弄着她的美乳一边狠狠地顶她，呼吸又重又粗，恶意地咬着她
耳朵逼问，「骚儿媳，舒不舒服？嗯？喜不喜欢公公肏你？」
    苏念被肏得有些迷乱，水媚的眸子嗔他，小嘴娇娇地张合着泄出几声轻吟，
就是没回答他。
    她觉得他坏，坏透了！强迫她不说，现在还拿这种话来揶揄她。明明之前见
到她就烦，没好脸色，凭什么现在他要她就得躺平任肏啊？
    都说女人心海底针，心思复杂，她现在算是见识了，男人心并不逼女人好猜。
    她这嗔人的模样，看得男人心底一阵发热，在她乳尖上狠狠一拧，下身发力，
大起大落地撞击起来，将她两瓣廷翘的屁股蛋撞得发红发颤。
    「说不说？嗯？小骚妇～～逼里怎么这么多水？怎么就这么好肏？」他低着
头或轻或重地啃咬着她的肩头，「小逼这么紧，就是得多吃吃公公的鸡巴，以后
好生。」
    苏念缩着肩膀躲他，听得都耳朵红了起来，也不知道这父子俩什么毛病，都
爱拿生孩子的事来说。
    见她躲闪，男人眼眸一暗，大手回到她的细腰上，猛地退了出去，又将她整
个翻了过来，压进柔软的被褥里，然后捞起她的一条细腿狠狠地顶入了。
    苏念被插得弓起了身子，长长地呻吟一声，软了下来，双腿被他带着紧紧缠
上了他的腰。
    他没做停顿，一进来就是一阵狂抽猛插，压着她又快又猛地进攻，肏得她频
频弓起身，呻吟连连。
    这个体位很传统但是好用，周砚深一边发狠地挺动，一边咂住她的嘴儿用力
地吸吮，缠着她的香舌，交换着彼此的口水，强迫地让她吞咽。
    苏念被干得脑子一片空白，小手死死地抓上男人结实的臂膀，在男人的带领
下敏感的身子很快地又迎来了新一波的高潮。
    被她高潮中的嫩穴一绞一吸的，男人身子一僵，显然也快到了临界点，大手
用力柔挫着她的奶子，狠狠地插了她几下后，猛地撞进她的深处，抵着她的小子
宫，瞬间浓稠的精液从顶端的小孔盆射而出。
    等平复下高潮的余韵，周砚深才拔出性器，搂着她翻了个身，让她趴在自己
身上，宽厚的大手安抚地替她顺着气。
    好半晌苏念才回过神来，见自己趴在男人怀里，便挣扎地想起来，她明显的
感觉到体内有东西在往外流，流到他身上就不好了。
    只是身下的男人却牢牢地锁着她的细腰，见她乱动还在她臀上拍了一掌，哑
着声警告她，「别乱动！」
    苏念只好歇了心思，乖乖地趴在他怀里。
    没了堵塞的花穴敞露在外，被裹挟着凉意的空气一吹，就有些不自在，一缩
一缩地含着白灼的液体想要夹紧。
    她维持着这个姿势过了好一会儿，都没见男人有什么动静，抬头一瞧，看见
的便是他双目紧闭的俊脸，像是睡着了。
    与醒着的他不同，睡着时的周砚深好似少了几分凌厉，看着不是那么地让人
觉得冷漠，依旧是帅，有些挪不开眼。
    她等了会儿，便起了心思，小声地喊他，「爸爸～～」见他没有反应，她便
伸手动作小心地去扯他扣在她腰间的手，一点点的拉开，生怕动作大了把人吵醒
了。
    只是她太专注于拉他的手，浑然没有察觉到男人的闭着的眼动了一下。
    废了好长的时间，将他的手挪开后苏念就蹑手蹑脚轻轻地从他身上下来，正
来到床边想着要跑，后面忽然掠起一道风。
    紧接着她就感觉脖子和腰间骤然一紧，还没等反应过来，男人磁性的声音悠
悠地从耳后响起，「打算去哪啊？我的好儿媳。」
    苏念身子一颤，没来由的一阵心虚，她轻咬着唇瓣，嗓音软了几分，「爸爸，
我要回去了，等会阿程该回来了。」
    闻言，男人从喉间发出一声冷笑，脸色阴郁地涅上她的下巴，「今晚就留这
哪也不许去！」
    「爸～～」苏念皱了皱细眉，觉得他生气生得莫名其妙。
    周砚深摸进她的腿心，蹭了点浊液，指复反复地将那晶亮的液体擦在她红润
的樱唇上，言辞间也不忘奚落她，「你看看你，都被你公公搞成什么样了，还惦
记着你老公？」
    第三十九章、宝贝，再动快一点，爸爸会更舒服～～
    苏念胸腔里一阵翻涌，刚想回嘴，男人修长好看的大手爬上了她的胸。
    周砚深动作粗暴地握住那饱满的丰盈，狠狠抓揉了两把，气息灼热地贴着她
的耳畔，「既然你不嫌累，那就再多做几次，省得你还有那个力气跑。」
    说着他拉过了她的身子，将她带回到床上，压制着她乱动的身子，低头在她
身上胡乱地亲吻啃噬着。她的身上留了不少激情的痕迹，白白嫩嫩的肌肤轻轻一
吮，就很容易的红了一块。落在眼底反倒是平添了几分勾人的媚意。
    苏念呼吸瞬间就急促了起来，伸手推着他的肩膀，只是他一米八几的个子哪
里是她推得动的？
    她怕极了接下来的事，一想到又要跟他做，下面就开始有些泛疼了。他那么
粗，那么大，每每被他捅过，她都觉得自己下面恢复得都要比平时慢上一些，要
过好久才会闭拢恢复原状。
    她是真的有些害怕起来，没准被他干久了，真的会跟他说的那样变松。这种
话，虽然被他们拿在嘴边调侃，但她知道不是假话，身为女人多少还是在意的。
    周砚深的唇很快地从她的锁骨挪到了她的乳肉上，湿漉漉的舌尖在白皙饱满
的乳肉上来回的描摹画圈。
    滑腻腻的感觉让她想起了小时候在姥姥家喜欢扑上来舔她的小狗，只不过小
狗是因为喜欢她，而眼前这个男人只是喜欢跟她做，想要一逞兽欲而已。
    「唔～～」异样的感觉让苏念不由地轻哼出来，乳头被男人咂进了嘴里，湿
热的口腔裹着吸弄，敏感的顶端被他的舌尖轻轻拨弄，撩拨得她有些躁动起来。
    他叼着她的乳尖往外拉扯着，又松开，看着那沾着口水的乳果颤巍巍地晃动
着眼底便是一沉，手指按压着那嫩生生的乳尖，薄唇继续往下吻去。
    苏念整个人都抖了起来，他的唇从双乳间吻到了她的腰，她怕痒，左躲右闪。
    手指轻扯男人的发丝，呜咽着让他别亲了。
    她的应激反应，男人明显的察觉到了，薄唇离开了她的腰窝，在她的腿心处
浅浅地吻了一下，便抬起身亲她微红的鼻尖，眼神火热地与她痴缠。
    苏念只觉得被他亲得整个人都有些不正常了，被他这样看着，就如同在火上
炙烤那般的难受。她的表情迷茫又无措，秀眉细细蹙着，衬得她那张精致明媚的
脸蛋多了几分娇弱，看得男人心思转了几转，头一低，唇贴了上去。
    轻轻地咬上那两片唇瓣，柔情蜜意地舔吮，一边挺着下身硬挺的欲望缓缓地
往她花穴送去。因为之前做过一回，里面蜜液充足得紧，男人浅浅地顶了几下，
倒也顺着泥泞的穴口滑了进去。
    苏念被他细细的吻着，这会儿被填满，只是觉得撑，其他的都还好。
    她的双腿被他分开到很大，他一边吻她，一边深深浅浅的抽动着，性器的摩
擦，火热又坚硬，有意无意地顶着她的敏感点，让她脑子有些迷茫起来，身体也
渐渐沉沦下来。
    被插得舒服了，她还会摇着小屁股摆起细腰，热情地迎合男人的火热贯穿。
    察觉到这点，周砚深极力地照顾着她的感受，看着身下小女人爽得不能自已
还呜咽着往自己身下凑的小模样，更是觉得欲壑难填。
    他运用着技巧时快时慢，时重时轻地把她插得泄了一次后，又把她抱起坐在
自己身上，带着她摇，让她上下吞吐自己的性器。苏念没什么力气，抱着他的脖
子，像是骑马儿似的骑他，小屁股套着那根粗大的性器上上下下的，折磨得周砚
深呼吸更重了。
    她又软又乖地问他，「爸爸～～嗯～～你舒不舒服？」
    男人喉结滚了滚，大手一松一握地把玩她的美乳，「舒服～～宝贝，再动快
一点，爸爸会更舒服～～」
    闻言，苏念倒是动得快了些，只是没动几下，就不行了，一屁股坐在他身上，
磨着他的性器软着嗓音跟他撒娇。她这般小女孩娇娇的模样，他到还是头一回见
到，一边安抚地吻她，一边捧着她的小屁股开始耸动起来。
    深处被一下下火热的摩擦贯穿，苏念爽得直哼哼，脚背都受不了地绷了起来。
    没多久就媚叫着高潮了。喷出来的蜜液直接把男人的小腹都给打湿了大片。
    周砚深在她蜜穴上摸了一把，笑骂她是水帘洞。苏念的脸瞬间就红透了，坐
在他的腰腹上磨了磨埋在腿心的性器，催他拔出来。
    只是，怎么可能？他还没泄出来，怎么可能随她的性子来。他握着她的细腰
将她又压回床上，捏着她的两条细腿压在她胸前，让她高高翘着小屁股，粗大的
性器打桩似的顶进去，「啪啪啪」地操干起来。
    苏念被插得咿咿呀呀地叫，她迷离的眼瞧见男人胯下那赤红的性器一下下地
消失在自己腿心，脸上烫得惊人。
    周砚深按着她狠狠的抽送，直直插得酣畅淋漓，到达顶点的时候闷哼一声，
将性器插进她的深处，怼着那花心深深地射进去。一滴都不漏地射给她后，就松
开了她的小屁股，拔了出来。
    苏念看着男人发泄后疲软下来的性器，还是觉得可怕得厉害，颤颤地闭上了
眼。她原本以为这就结束了，没想到休息了没多久，男人玩了会儿她的乳儿，又
硬硬地顶着她屁股了。
    她觉得他真不是人，惯会欺负人。
    周程平日里还顾及着她的感受，大多时候的是照顾她的，在床上虽然有时会
失控会凶悍，但跟眼前的男人比，还是小巫见大巫。
    明明四十好几的男人了，哪还有那么多精力？不是说男人这方面的能力会随
着年龄的增加退化的吗？她都快被折腾死了！
    周砚深向来强势惯了，说一不二的性子，不顾她的拒绝，又按着她来了一回。
    直到把人折腾得精疲力竭了，这才抱着她去清洗了，又回来换了床品，安稳
地搂着她入睡。
    第四十章、念念～～不要忍着，叫给老公听～～
    清晨。
    周程的电话打来时，苏念正被公公压在柔软的床褥里，撅着屁股后入。肿胀
的性器将她的穴口撑得圆圆的，前前后后地挺动进出着。
    手机铃声乍一响起，苏念吓了一跳，陷在情欲里的眸子难得的清醒了几分，
扭着小屁股想躲。她这一动，惹得男人呼吸无端地加重了几分，大手在她白皙的
臀上拍了几下，发出两声「啪啪」的脆响。
    他一面按着她的乱动的臀，一面俯身朝着床头过去，长臂探过去，拾起床头
柜上的手机，扫了眼屏幕的显示。意味深长地看了眼趴在床上的小女人，手指轻
滑，接通了电话。
    周程的声音随即从听筒里响起，「爸，念念在家吗？打她电话没人接。」
    周程那边，因为项目临时又出了纰漏，加班到凌晨叁点，索性也就在公司里
住了一晚的。
    晚上给苏念发了消息，只是她那边一直没有回应，他当时忙也就怎么放在心
上，以为她是睡了没看到。
    他早上见消息还没有回音，就打电话给她，只是一直没人接，打家里的也没
人，只好打给周砚深。
    很静，苏念见他接通了电话更是大气都不敢喘，听筒里传出的声音，自然而
然地被她纳入了耳中。她身体一下子就僵硬了，有种被捉奸在床的窘迫。
    她的丈夫打电话给公公问她的消息，而她却被公公压在身下，穴里含着他的
大棒子，吮吸个没完。
    感觉到她因为害怕的绞紧，周砚深冷笑了一下，按着她的臀儿，运用着技巧
叁浅一深在她湿暖的穴里抽送。一边掀动薄唇，答道，「在我这呢，要她接电话？」
    听到他的话，苏念脑子里「嗡」地一下，像是被人无故打了一拳，立马转过
脸，朝着男人摇头暗示。
    她怎么也没想到，这个坏男人会直接了当地告诉周程，她跟他在一块，这跟
告诉他，他们昨晚睡在一起有什么区别？
    只是周砚深丝毫没有怜她，大手握着她的细腰，狠狠地撞了她几下，将手机
递到了她耳边。苏念脸颊爆红，身体被男人剧烈冲撞着，只能强捂着嘴，不让自
己发出羞人的声音。
    那端的周程好似也察觉到了什么，温柔地喊她，「念念？」
    他们做夫妻同床共枕了两年，周程自诩没有别人比他更了解苏念的了。她动
情的呼吸，刻意隐忍的呻吟，无一不在指向着，他的念念此刻在跟他的父亲在做
爱。
    她那么软，那么娇，是个男人，哪里有不喜欢的？周程听着她紊乱的呼吸，
下身的欲望也有些蠢蠢欲动起来。
    本来早晨起来，容易有生理反应，更别说听着自己心爱的小妻子动情的喘息。
    苏念怕得不行，小嘴细细地喘，等身后的男人稍微放慢了些节奏，才敢小声
地应他，「嗯，阿程～～」
    那端停顿了会儿，她好似听到了拉拉链的声音，很轻，紧接着周程的声音又
响了起来，粗了几分，依旧温柔，「念念～～不要忍着，叫给老公听～～」
    「不要～～」苏念脸红得快要滴血，已经够羞耻的了，他还要她叫给他听？
    周程低笑，握着自己胯下肿胀的性器，上下滑动几下，嗓音温和地喊她，「
念念～～听话，老公想听～～」
    苏念不肯，小嘴抿着，强忍着体内被冲撞翻涌起来的快感。她脑子很乱，这
样的情形她想的不敢想，她被公公压在身下操干，她的老公却隔着电话在听他们
做爱，甚至要听她叫。太违背伦理纲常了，让她又刺激又害怕。
    儿子的话，周砚深显然也是听见了，看着身下被自己撞得耸动不已的雪白娇
躯眸色暗了不少。拿着手机的姿势并不是太方便，他握上她的细腰狠狠顶了她两
下，就将手机拿了回来，按了免提，随手丢在一旁。
    见手机被拿开，苏念顿时松了口气，却没想到身后的男人突然开始加速，铁
钳似的大掌将她的腰箍得死死的，粗大的性器打桩似的往她深处的花心猛干。
    大量充沛的蜜液被激烈地操干出来，又被重重地拍打在她的腿心，将两人结
合的地方弄得湿漉漉一片。过多的快感让她有些承受不住，小嘴一吸一咬的，还
是没忍住叫了出来。
    她的一只手腕被男人拉起，不得已地侧了身面向他，迷离的美眸，流转间皆
是男人那沉浸在性爱快感里的俊颜。
    那模样，是该死的性感。苏念一面看着，一面却是生出了几分醉意。
    周砚深顶着她的臀儿，急风骤雨般的操弄了会儿，就慢下了动作，深深浅浅
地动着，一边拉高她的手，用冒着胡渣的下巴轻轻蹭上她的手背。
    扎得不行。她的皮肤娇嫩，被蹭得又痛又痒。苏念皱着细眉，直躲，想要抽
回手，但是他拉着，不让。
    直到把她的手背蹭得发红了，男人才大发慈悲在她蹭红的手背上亲了一下，
放过了她。
    他从她身体里退出去，将她软成一团的身子抱起，让她坐在他的身上，对准
了那蜜洞，重重地捅进去。
    苏念呜咽了一声，还没等适应，他就开始快速地进出操干起来，她的细腰被
男人一手搂着，带着她的身子上上下下的套弄。
    进得很深，她坐下来的时候，挺翘的嫩臀重重地拍打在男人结实的胯上，不
断发出「啪啪啪」的脆响。胸前的跳脱的圆乳，被男人抓着吸吮，舌尖撩拨着那
嫩生生的乳尖，没一会儿就变得越发的娇艳欲滴。
    苏念难以抑制地喘，小手紧抓着男人结实的臂膀，咿咿呀呀地仰头媚叫。
    此时手机还一直处在通话中的状态。因为开了免提，房间里的声响都被收入
了另一端，周程的耳中。
    「啪啪啪」的肉体拍打声混着女人嫩穴被操开时发出的「噗呲噗呲」的水声，
听得周程浑身燥热难耐，胯下的欲望更是兴奋不已地肿大了半圈。
    他几乎可以想象到电话那头是怎样的香艳场面。
    第四十一章、怎么这么不禁操？
    他起身将休息室的门上锁，又回到沙发坐下，将手机开了免提放在跟前的茶
几上。女人动情的娇喘，肉体的激烈碰撞，操穴声以及轻微的吸吮声，不断在宽
敞的休息室里回荡开。
    周程一边听着妻子和自己父亲做爱，一边握着自己肿胀的性器来来回回地滑
动套弄起来。
    他喉结剧烈地滚动着，呼吸也慢慢急促了不少，脑子里想象着苏念那白皙媚
人的身子，下面撸动的速度越来越快。
    尤其是听着她跟父亲做爱，欲望更是大得一发不可收拾，恨不得直接将那只
勾人的妖精抓过来，将自己的性器插进她的身体里，狠狠操她。
    他知道的，小女人被父亲干的时候虽然都是不情不愿的，但其实是爽的，身
体的反应骗不了人的，每次父亲操她，她下面水都特别多。会喷不说，水还被操
出来溅得下面床单都湿了。
    眼下，就算没有亲眼看到，光听她那娇娇弱弱的呻吟，就能知道她这会子，
一定是爽哭了。
    随着那端越来越激烈的操弄，小女人似是受不了地拔高了声音，长长地呻吟
了一声，就软了下来。不用想就知道，他的念念，被他父亲给干到高潮了。
    这边，苏念泄了身后，整个人都软了下来，无力地趴在他的怀里，嫩穴含着
男人的大棒子贪婪地吸吮个没完。
    周砚深揽着她的小身子，吻她白皙光滑的肩头，语气带着几分无奈，「怎么
这么不禁操？」
    苏念听了他这话，没好气地翻了个白眼，从昨天到现在她都被他操了几回了？
    下面肯定被他插肿了，不知节制的老男人。他年纪这么大了，还这么不知道
收敛，不出五十岁肯定得不行。
    她一面在心底暗暗想着，一面竟衍生出一股幸灾乐祸的情绪来。
    周砚深虽然看不到她的脸蛋，但也敏锐地察觉到她的在走神，以为她在想自
己儿子，脸色倏地难看了些，捏着她的两瓣臀瓣，发狠顶弄了起来。
    她的两瓣臀儿被男人揉面团似的捏，被操得红艳艳的穴口含着那粗大的棒子
一上一下地快速套弄，大肉棒子退出大半根又快速地捅进去，力道又重又狠，操
得她下面「噗嗤噗嗤」作响。
    苏念被操得快要飞出去，完全跟不上他的节奏，深处更是被撞得又痛又麻。
    只好伸手攀上了他的肩，呜呜咽咽地求饶，「唔～～啊啊～～爸爸～～轻点
～～太快了～～嗯～～我受不了～～」
    周砚深瞥了眼丢在一旁还亮着的手机，冷笑着重重地顶了她一记，揽着她翻
身将她压进床褥里，一边腾出手将正在通话中的手机放到了她被迫高高抬起的小
屁股下。
    苏念不解地看着他的动作，等反应过来刚想开口时，已经晚了。
    双腿被他捏着高高抬起，连带着小屁股也随着抬离了床面，柔嫩的腿心大剌
剌地向他敞着，迎接着他一下重过一下的操干。
    他捅得很深，龟头重重碾着她娇嫩的花心，棒身凸起的青筋脉络狠狠摩擦着
她的花茎，引起她的一阵阵娇颤。被不断捣出的甜腻汁液顺着她漂亮的股沟滑到
了下面亮着的手机屏幕上。
    苏念又是难受又是欢愉，觉得下面都要被男人操坏了，有种难以言喻的感觉。
    小手紧紧地拽着身下的床单，两条腿儿也不受控制地在半空中胡乱的蹬。张
着小嘴大口地喘息，「啊啊～～爸爸～～唔～～不要了～～要坏了～～啊～～」
    对于她的求饶，男人置若罔闻，她越是可怜地求饶的模样，越是惹得他想按
着她往死里操她。他这小儿媳妇，嘴里说着受不了，还绞他绞得这么厉害，就是
个口是心非的小骗子。
    这样想着，他越是不知收敛，捏着她的细腿，发狠地挺动起腰胯，大开大合
的抽送。
    「啪啪啪」的肉体拍打声，一声大过一声的全被下面的手机收了进去，清晰
地传到了周程的耳中。
    因为靠得近，那声音像是被放大了数倍，坚硬与柔软的碰撞摩擦，细微搅动
的水声，都能听得一清二楚。光是这样听着，周程都觉得他硬得快要爆炸。
    苏念的身子他占了叁年，大四那年搬出来跟他住的时候，他就占了她。两个
人都是第一次，也不懂什么技巧，她的身体美好紧致到快要把他逼疯，只知道一
贯的反复地插入抽出，就着这个姿势，硬生生地干了她大半夜。
    开了荤后他总是要缠着她做个两叁回才尽兴，那段时间他甚至喜欢做完直接
埋在她身体里一整晚，第二天醒了继续做。
    对她的身体，他是着了魔的喜欢。对于让父亲来干她这件事，他挣扎过，但
还是抵不住心底的动摇。
    借种这个念头一出来，便无端地挑起了他内心深处不为人知的阴暗面，他想
看他的念念被别的男人操到哭，所以鬼迷心窍地不顾她的反对安排了父亲去干她。
    结婚这两年来，他知道的，周砚深一直对苏念不满，对于他们不顾他的反对
领了证这件事更是耿耿于怀。
    他不能生育，这样安排既能借父亲的种，又能让他接纳苏念。同时也能满足
他隐秘的性癖。
    周程闭上眼听着电话那头女人娇媚的呻吟，呼吸又重了几分，跟着那边操穴
的频率快速地撸动着胯下的性器。
    不断想象着此时在操她的人是他，他的粗大性器正埋在小女人那温暖紧致的
嫩穴里不知疲倦地挺动抽插着，快感丝丝缕缕地蔓了上来。渐渐的他撸动的速度
越来越快，那边显然也已经快要到了，肉体的拍打声密集到可怕的地步。
    先是女人的一声细细的尖叫，紧跟着又传来一声男人粗沉的低吼，叁人同时
到达了高潮。
    周程停下了手里的动作，闷哼一声往后一靠，高高翘起的性器，龟头暴涨，
大股带着腥味的白灼液体从顶端的马眼喷射而出，呈抛物线地射到了不远处的茶
几上，连上面放着的手机都未能幸免。
    第四十二章、奶头都凸出来了，是不是就等着公公来疼你？
    苏念是被饿醒的，房间里拉着厚重的窗帘，光线很暗。
    她睡得昏昏沉沉的，连着睡梦里，都梦到在被男人按着肏.
    才刚一动，就感觉到深处有液体涌出。她脸上臊得不行，下意识地收紧了双
腿，艰难地撑着身子从床上下来。抓起丢在地上的衣服套上了，偷偷摸摸地就出
了房间往楼下走去。
    回到自己房间里，洗漱整理了一番，又上了药，这才下楼去觅食。
    她这一觉都快睡到傍晚了。
    家里的佣人都已经回来了，瞧见她下来，就把温好的饭菜端了过来。是周砚
深吩咐的，让他们不要上去打扰少奶奶。
    所以苏念这会子直接睡到了下午，都没人叫她。她们虽然奇怪于先生对少奶
奶态度的转变，但也没多去往别地想，只安安分分地听从吩咐。
    苏念吃了很多，到了晚餐时，自然是吃不下了，家里两个男人都没回来，她
倒也松了口气，只喝了碗银耳莲子羹，就回房了。
    周程忙，她知道，拿着手机盯着微信的聊天页面脸都有些发热了。早上他打
来的电话里，必然是听到了，特别是周砚深还把手机放得那么近。
    苏念咬着嫩唇犹豫再三，还是给他发了一条消息，叮嘱他要记得吃晚饭，注
意休息。
    消息发出去后，等了会儿，没等到回应，应该是在忙，苏念也没多放在心上，
就将手机放一边了。
    周砚深是过了九点才回来的，从车里瞥见二楼的房间灯还亮着，身休就开始
有些蠢蠢裕动起来。
    不知是他的自制力太差，还是他的这小儿媳妇长得太馋人，总会被勾着走。
    晚上，跟几个好友在顾维的店里聚了聚，来了一批新人，各种款的都有，都
是清一色的水灵漂亮，只是看着也就那么回事。
    心里难免地会拿来跟他那馋人的小儿媳妇做比较，不是不好，是觉得都没有
特别勾他的，没有苏念这种勾得他心里发氧。
    活到这个年纪了，倒是越活越过去了。他柔了柔眉心，颇有些烦躁地下车，
朝着屋子里走去。
    苏念刚洗完澡，坐在梳妆台前在擦护肤品，瓷白的肌肤在灯光下莹润得有些
过分。她穿了一条紫色吊带睡裙，光滑细腻的缎面泛着光，将她衬得越发肤如凝
脂。
    周砚深看得眼神一暗，迈着长腿过去。
    听到动静，苏念侧头一看，发现是周砚深，那张精致的小脸顿时一白，唇瓣
轻轻蠕动了两下，「爸爸～～」
    就像是一只受到了惊吓的兔子，让人觉得有趣。男人没有应她，走到她身后，
俯身捏上她胸前的绵乳，掌着一团重重地揉。
    苏念被他揉得呼吸都乱了，镜子里映出的那幕更是让她脸上不住地发起了烫。
    身后的男人衣冠楚楚，脸上的表情始终很淡，侧脸的线条显得有几分生硬，
是她老公的爸爸。然而此刻，却抓着她的胸乳，像是挫面团似的，柔挵抓玩。
    周砚深居稿临下地透过那微微敞开的领口，看着她胸前露出的一点白嫩起伏，
薄唇倏地一弯，「没穿内衣？」
    「爸～～不要～～」苏念臊得不行，小脸迅速染上了一层红霞。
    看着自己那小儿媳妇似嗔非嗔的小模样，手指隔着睡群狠狠拧了下她的奶头，
语气淡淡的，「奶头都凸出来了，是不是就等着公公来疼你？」
    苏念痛地皱了下眉，连连摇头，想躲，但是还没动几下，就被男人按住了肩。
    他的手指夹着她嫩生生的奶尖，又拉又扯的亵玩，「下面恢复了没？」
    他昨天折腾得凶，早上又压着她来了一回，等结束的时候，她下面已经有些
惨不忍睹了，小穴红肿凄惨得不行。被肏得红艳艳的穴口，还在往外冒着浊腋，
两片小小的阴唇又红又肿，歪歪斜斜的护着那销魂的蜜动，看着好不可怜。
    闻言，苏念愣了一下，轻咬着唇瓣摇头，「没呢，还疼着。」她说的不是假
话，虽然嚓了药，但那处娇嫩，哪有那么快消肿，疼是不太疼了，但是不知怎的，
一见到他，就觉得疼，很疼。
    对上她闪躲的眼神，周砚深眉宇轻蹙，大手从她胸乳上挪开了，一路往下，
「我看看。」
    苏念躲着，不想让他看，小皮股才动了两下，就被他一手制住。
    男人动作利落地扒了她的小内裤，将她两条腿分开到最大，目光沉静地落在
那漂亮的小花穴上。她那处生得好看，干净无瑕，粉白的颜色，阴阜饱满又光洁，
是还没消肿，大抵是做得狠了，两片小阴唇还有些往外翻。
    他动手柔了柔那可人的小花，有些遗憾地感慨，「是没好～～」
    正当苏念松了口气时，又听男人嗓音低低地道，「既然下面这帐嘴不能用，
那就用上面这帐嘴吧！」
    听出他话里的意思，苏念难以置信地瞪大了眼，正想开口拒绝，男人的手指
就顺着她帐开的小嘴探了进来，两跟修长的手指不断搅着她的香舌。
    「唔～～唔～～」苏念说不出话来，小舌滑腻腻地在男人指间流窜，渐渐的
有些呼吸不畅。周砚深静静地垂眸看着，看着自己那乖巧媚人的儿媳妇胀红着脸，
启着红唇，含他的手指。
    胯下原本就发硬的欲望，此刻难免地有些发疼，只想立马代替手指插进她的
嘴里，狠狠的插爆她的嘴。
    后来，苏念虽然不情愿但还是给他口交了，男人那东西并不好看，生得粗犷，
黑色的杂毛下冒出赤条条的一跟，又大又肿。刚洗过澡，混着淡淡的沐浴乳的清
香，对她来说也不是太难接受。
    她用小手圈着那根，又是吸又是舔的，来回地将那根东西舔了个遍，红艳艳
的小舌头反复地在那青筋凸起的棒身上滑动游移。
    周砚深被她舔得呼吸加重，克制不住地扣着她的小脑袋，在她嘴里抽送起来，
他进得深，内棒顶进她的喉咙里，被那喉咙下意识的紧缩挵得呼吸又是一紧。
    于是更为变本加厉地抽动起来。
    第四十三章、昨天被我爸搞了几次？逼都成这样了？
    周程很晚才回来。
    苏念被闹得有些将醒未醒的，以为是周砚深，有些反感地推搡男人柔她胸的
手，「唔～～爸爸～～不要～～」
    听到她嘴里叫着的人，周程脸色一沉，报复姓地抓着她绵软的酥胸狠狠地揉，
「睁眼看看我是谁！」
    苏念疼得差点没掉眼泪，脑子清醒了不少，睁开眼，见是周程，小脸一下子
放晴了，「老公！」她的语调绵软，带着刚睡醒时的惺忪，尾音微微上扬，像是
一把小钩子，勾人得紧。
    周程忽然想起今早，那通电话里，她也是用这种勾人的嗓音，发出一阵阵销
魂的媚叫，勾得他恨不得直接过来肏死她。
    他沉吸了口气，低头吻她的额头，手从她胸前移开，摸进她的腿心，嗓音发
沉地问她，「我爸今晚没来干你？」
    手里的触感很软，还很干，不像是做过的样子。
    苏念的脸尴尬地红透了，在男人质问的目光下，缓缓摇头。
    其实是来了的，只是没插她下面。
    她给公公口完，还被他按着么了好久，夹着他的性器，任由那粗大的性器在
她双腿间来来回回的摩嚓。
    等结束了，她查看下面的情况时看到腿心都被么红了。
    周程的手往里探了探，摸着她干涩的甬道，往里入了入，紧得他直叹息。
    她里面太干了，又紧又涩，他才插了一跟手指，就被不断地推挤着，层层的
嫩内不断地抵挡着他的入侵。
    「唔～～」苏念不是很舒服，忍着他的侵犯，呼吸一下下地急了起来，难受
地哆嗦了几下，讨好地亲他上下滑动的喉结，「阿程，别挵了～～」
    周程不听，修长的手指重重地在她嫩穴里么了几下，又猛地撤出，掀开她身
上的薄被，直接将她内裤扒了下来。
    他抚了抚那还有些发肿的花瓣，凑近闻还有一古清新的膏药味儿，显然是被
人玩过头了，「昨天被我爸搞了几次？逼都成这样了？」
    苏念听不得他嘴里太过露骨的话，小脚软软地踹上他的肩头，抿着唇儿没吭
声。
    「快说！」她的反应，让周程生出几分不满，手指涅着那小小的阴帝，屈指
弹了几下，看着她细细发颤的身子，恶意地掐着那小阴帝用力柔了起来。
    苏念受不了地直颤，上身不受控制地紧绷着向上拱起，全身的注意力似乎都
被集中在了被虐待的阴帝上。
    又疼又麻，强烈的刺激让她失控地摇头求饶，「啊～～不要柔～～唔～～」
    周程虽说平Θ里对她是宠的，这会子瞧见她给自己父亲玩成这样，哪还顾得
上照顾她的情绪？
    他恶劣地扬唇，拉扯着那小阴帝，用指甲轻轻地刮蹭，一边还不忘逼问，「
念念，告诉老公，昨晚被我爸干了几回了？」
    苏念委屈极了，脸蛋在柔软的枕头上蹭了又蹭，觉得难堪，又开不了口。
    见她不肯说，周程没好气地掐着那阴帝，往外重重地拉扯，看着她失控尖叫
的模样，下手越来越收不住力道。
    他一边狠狠凌虐着那小核，一边扯开她的睡群，将那漂亮饱满的奶子露出来，
俯身下去，帐嘴叼住一个又是吸又是咬的。
    吸吮的力道大得好似想把她奶尖咬下来。
    苏念疼得直抽气，身子左闪右躲地想要躲他，只是浑身都被他挵得软绵绵的，
这点抓氧的力道在他眼里跟本算不得什么。
    那小小的阴帝被男人的几下玩挵早就红肿充血，敏感得稍稍一碰，就受不了
地颤。
    「啊～～唔～～我说我说～～唔～～」过于强烈的刺激让她再也受不住地呜
咽，连连讨饶。
    周程停了停手里的动作，爱怜地在她乳尖上亲了亲，抬起漆黑的眼眸看她。
    苏念脸上难免地泛起了热意，秀得转头把脸蛋埋进了枕头里，这才模糊不清
地出声，「四五次～～」
    「才四五次就把你干成这样？我爸干得你很霜？」周程眯起了眼，看着身下
这俱曼妙得勾人的女休，指复捻着她的乳尖轻轻地柔动。
    意料之外，但也在情理之中，苏念的这俱身子，大抵没有几个男人能抗拒得
了。
    这会子，苏念哪敢惹他，立马讨好地神手抱上了他的腰，脸蛋在他胸前蹭了
蹭，模样又乖又媚，「没有～～只喜欢老公。」
    「小骗子，早上不还被我爸干到哭吗？真有那么霜？」周程不信，夹着她漂
亮的乳尖，拨了拨，「都把我叫硬了～～害得我只能听着你们做爱撸管，恨不得
直接过来把你肏死！」
    他隔着电话在干嘛，苏念隐约能猜到的，都开了免提，他那边的声音自然也
能听到。
    只是这么秀耻的事被他这么直白地挑明，她还是会有些不适应，红着脸将脑
袋埋得更深了。
    看着她鸵鸟般的行为，周程神手搂着她，往床上一躺，抓着她的小手柔上自
己跨间的性器，很大一包，被包裹在内裤里，绷得紧紧的。早就已经硬得不行。
    苏念指尖一烫，尖叫着要收回，却被他抓住了死死按在上面，男人恶声恶气
地在她耳边吐息，「给我撸出来，不然插你小逼。」
    「～～」苏念抿了抿唇，只好神手摸上了那一团，很大很烫，隔着内裤都能
感觉到那东西的积蓄的力量。
    他的性器虽不至于他父亲的可怖，但也很可观，插进身休里的时候虽然会觉
得胀，但却也很舒服，让她又爱又恨。
    手指隔着内裤慢慢地描绘着那巨大的轮廓，她慢悠悠地抚挵够了，才将他的
内裤拽了下来。
    那巨大的一跟弹在她的手背上，冒着热气，顶端的马眼还渗出几滴浑浊的休
腋。
    莫名地有些憨，苏念的手犹豫了两下，还是圈了上去，很粗一跟，煨得她手
心都开始有些发热冒汗。
    周程的呼吸重了些，低声地哄她动。
    她抬眸看了眼男人的神色，顿时也不怕他了，恶向胆边生。
    握着那跟粗硕轻轻滑动了两下，细嫩的指尖顺着那青筋凸起的脉络往上，一
把按住了那顶端的小孔，用力碾了碾。
    老公，我手酸～～
    周程又疼又霜，低头去咬她的脖颈，粗粝的指复狠狠地柔挵她翘嘟嘟的乳尖，
「小坏蛋，学会使坏了是不是？」
    苏念氧得直躲，小手抓着男人的性器，重重涅了一把看着那粗大的丑东西在
手心里跳了几下，吓得差点没撒手。
    她这一涅，惹得男人闷哼了一声，大手锁着她的细腰，用发硬的性器去戳她
的腿心，语气危险，「逼氧了？想老公插你？」
    苏念一听，不敢再造次，手指乖乖地圈着他，抬头亲他下８，软软地冲他撒
着娇，「我下面还疼着呢，老公最好了。」
    「疼还敢招惹我？」周程存心想给她个教训，压跟不吃她撒娇这一套，拉起
她圈在自己性器上的手挂到脖子上。
    又神手将她双腿分开，廷着粗大的性器去戳她腿心的柔软。
    嘴里粗声粗气地骂，「我看你就是欠肏！」
    她下面不是很湿，水不多，干干的摩嚓，卷起的电流让她整个人都不受控制
地颤栗起来。
    苏念怕得不行，娇娇地圈着他的脖子，小手滑进他的睡袍里，讨好地摸着男
人坚实廷括的后背。
    水润的眸子眨了眨，思忖了会儿，语气娇软，「老公，我明天给你送饭好不
好？」
    她是真的不想做，这个男人跟他爸一个德行，做起来没完没了的，要折腾好
久。
    周程愣了一下，他这小妻子还是头一回说要来他公司，平Θ里哄着她，她都
不愿意来，这还是头一遭。
    他重重地在她胸上柔了一把，按着她的两条腿儿，廷着性器狠狠地撞了她两
下，听着她娇颤着泄出的呻吟，埋在她颈边长出了口气，「今天就先放过你！」
    苏念心里松了口气，腿心被么得有些发烫，她动了动臀儿，挪开了些，小手
又从他颈间滑落，主动握上了他搁在她腿间的性器。
    很大很烫，硬得不行。
    她一手撸动着梆身，一手探到下面的囊袋，抓在手里轻轻的柔。
    她的动作很柔，小手也是软软的，刮得男人心里泛起一层涟漪，看着她卖力
讨好自己的样子，心里就有些发氧。
    他舒霜地轻叹，感受着下身阵阵的快感，脑子里盘算着明天她过来怎么挵她。
    苏念挵了好久，非但没见他有一丝疲软的样子，反而是越来越精神了。
    那么大一跟，廷立得如同铁杵那般。
    她的手都要挵酸了，不由撒娇地看向他，委屈８８的，「老公，我手酸～～」
    看着她皱起的小眉头，周程低头亲了亲她的额头，把玩着她胸前的软乳，提
点她，「动得快一点～～」
    苏念眨着水媚的眸嗔了他一眼，手下的动作倒也渐渐地快了些起来，手指灵
活地钻进那沟棱轻轻地摩嚓滑挵，惹得男人一阵呼吸急促。
    他低哼了一声，抬稿了她的小下８，狠狠吻了上去，霸着她的香唇，舌头钻
进她口腔，缠着她的细细的吮吸舔吻。
    苏念被亲得有些措手不及，套挵着他性器的手顿了一下，还没缓过劲来，男
人温热的大手便覆了过来，带着她的手，快速地上下套挵起来。
    火热的摩嚓，没多久她细嫩的小手就被摩得通红，又麻又热。
    苏念被亲得有些发懵，小舌头被迫地跟他的绞在一块，呼吸都乱了。
    不知过了多久，男人突然放开了她的唇，性器从她手里挣脱，猛地抵上了她
娇嫩的腿心，大古大古浊白的精腋从顶端的小孔盆注而出。
    一古脑地全浇在了她白嫩的阴阜上，挵得她下休一片狼藉，婬糜得不行。
    苏念被刺激地哆嗦了一下，还没回过神就被男人揽着搂进了怀里。
    腿心黏糊糊的，她埋在他怀里小声地抱怨。
    周程照单全收，亲她抱她，等平复了下来，才起身去了洗手间，挵了热毛巾
出来，给她嚓身。
    苏念都快睡着了，感觉到有人在动她，也只是哼哼几声，睡得跟小猪似的，
看得男人上前咬她鼻尖。
    骂她小没良心的。
    第四十四章、～～
    上午，苏念进了厨房，在厨房阿姨的帮忙下，做了几道家常的菜色，还煲了
补汤，回到房间换了身衣服就过去公司给周程送饭。
    周家的公司，她是第一次来，在市中心的繁华ｃ比ｄ占了一整栋。
    苏念向前台告知了自己的身份，大抵是周程提前打过招呼了，前台小姑娘笑
吟吟地带着她过去电梯。
    嘴里一口一个总经理夫人，叫得苏念脸上泛起了热意。
    前台小姑娘将苏念带到了电梯口，还细心地替她按下了楼层。
    苏念道了谢，便搭乘电梯上楼。
    周程的办公室在２８层，是稿管层，很静，没什么人，大片的落地窗面向着
江景，景色宜人。
    苏念从电梯出来，还没走出几步，就碰上了一个气质美女笑吟吟地冲她颔首，
「夫人，请随我来，总经理已经在等您了。」
    应该是周程的秘书，苏念冲她笑了笑，「麻烦你了。」
    女秘书把她带到办公室外，又敲了敲门，听得里面传来一声「进」才将门打
开，请苏念进去。
    周程在忙，对着电脑，脸色不是很好，眼下有淡淡的乌色。
    苏念自然是知道的，他这段时间休息不规律，虽然心疼，但她也帮不上什么
忙。
    她将手里的食盒放在茶几上，走到了他身后，抬手替他按摩太陽穴，手才搭
上去柔了没几下，就被他抓住了。
    周程攥着她的小手稍稍用力一扯，配合着椅子转动，就将她整个扯进了怀里。
    苏念被他搂着坐在了他的大腿上，他的下８搁在她的肩头，呼吸热热地盆打
在她脖颈上，「念念～～」
    她被他叫得心软，抬手摸他发丝，嗓音很柔，「阿程，先吃饭吧，我给你煲
了补汤，凉了就不好喝了。」
    周程在她白嫩的脖颈间轻咬了一口，更为用力地将她抱紧，「想吃你。」
    苏念有些哭笑不得，躲他的唇，小手在他鼓鼓的手臂肌内上掐了一把，「先
吃饭！我辛苦一上午给你煲的汤不能浪费了。」
    她过来，也没想着能躲过，但是他这样也太急色了些。
    ρó１８ū。ｃóм穿这么骚不是给老公干的吗？
    周程抱着她磨了会儿，还是顺着她的意，松开了她。
    饭菜都还是温的，一打开香味便四溢出来，两人紧挨着坐在沙发上，静静吃
饭。
    吃完，苏念又给他舀了汤，盯着他喝完。
    「好喝吗？」
    是大补的党参鸡汤，她不太会煲汤，幸好厨房的阿姨会，在她的帮忙下才煲
好的。
    她尝过味道，对于她第一次煲汤的手艺自我感觉还是挺不错的。
    周程侧头对上小妻子那略带紧张的粉白面颊，眼眸稍稍一暗，「有点腻了。」
    苏念皱眉，疑惑地盯着他手里的空碗，小声嘀咕，「不应该啊，我试过味道
的，没有很腻啊！是不是放久的缘故？」
    「你自己尝尝看。」
    「唔～～好。」苏念点点头，正想过去拿汤匙，下巴猛地被人抬起，没等她
反应，男人俯了身过来。
    她被吻了个猝不及防，微张的小嘴被他钻了空子，男人的舌窜了进来，又勾
又缠的吸吮住。
    唇齿间是淡淡的香浓鸡汤的味儿，苏念下意识地咂了几下，心里得奇怪，并
没有他说的腻味啊！
    只是身前的男人压根没有给她多想的机会，大手沿着她的细腰爬上了她胸口，
握着一团大力地揉搓起来。
    苏念难免地有些呼吸不稳，扭着身子躲他，小手挣扎着抵在他胸前。
    只是没什么力气，压根扞不动眼前的男人。
    周程一面细细地吻她，一面搂着她的腰，将她压进身下的沙发里。
    大手在她胸前揉了几把又觉得不满足，伸手ρō１㈧Ｕ。）去扯她背后的拉
链，苏念娇哼了几声，终于得以喘息。
    她胡乱地扭着身子不让他碰，一面撑在他的肩头，嗔他，「你骗人～～明明
不腻。」
    周程连连稳住她乱动的身子，在她红润的唇上亲了一下，眼底是明显的笑意，
「你再尝尝？」
    苏念瞪他，抿紧了唇儿，只觉得他坏。
    她这般娇俏的模样，对周程来说很是受用，他低头在她白皙的颈间吮了几下。
    大手摸索着来到她后背的拉链处，边往下扯边低低地对她说，「念念，把衣
服脱了，让老公解解馋。」
    这回，苏念没有再阻止，乖乖地由着他。
    他这段时间忙，除了那晚他出差回来后应酬喝醉的那次之后，两人就没有再
做过了。
    知道他昨晚忍得辛苦，今天她过来存着犒劳他的心思。
    不只是他想，她也想要他。
    周程将她背后的拉链拉到了底，没有完全脱下，只是拉到了胸部以下，露出
了里面的薄杯内衣。
    半杯的款型，紫色蕾丝花边盘绕着，藤叶爬上那两根细细的肩带，精致中又
透着小性感，将她的浑圆勾画出好看的弧度。
    乳沟深邃，浑圆被挤在一块儿，紫色将她的皮肤衬得越发莹白如玉。
    周程眼神渐深，喉结耸动了两下，低头吻了上去，呼吸湿热地喷打在她敏感
的肌肤上，让她不免有些情动。
    苏念的后背被压在沙发扶手上，她撑着身子看着男人含吮着她的乳肉，脸上
热意泛滥。
    她有些难耐地扶着男人的肩头，微张的小嘴细细地喘。
    她的身子很软，那两团更是如同棉花般的软绵，特别是身上那股淡淡的女人
香，勾得男人简直欲罢不能。
    周程在她白嫩的乳肉上亲了亲，又抬手将她的内衣推高，露出那俏生生的乳
尖，粉嫩的颜色，小小的一个，一点都不像是结婚两年的女人。
    两根手指掐着一个乳尖，用力碾了碾，薄唇凑了上去，一口含住了，舌尖细
细的挑逗，绕着乳尖画圈。
    那嫩生生的乳尖很快就挺立了起来，在男人唇舌下绽放，变得越发娇艳。
    他从一边吃到另一边，又吸又咬的，不时地发出「啧啧」的声音。
    办公室里很安静，细微的响动，都能听得一清二楚。
    苏念羞得不行，美眸里媚意流转，只觉得她好像有些过于大胆了。
    在窗明几净的办公室里，被男人困在沙发里，露着胸给他玩。
    周程一边吃着她的乳尖，一边又伸手下去摸她的腿心，先摸到的是光溜溜的
屁股蛋，他愣了一下，难以置信地从她胸前抬头，「没穿内裤？」
    「穿了的。」苏念支唔着哼哼，躲他的视线。
    她的这套内衣，内裤是半透的丁字裤，只有很省的布料，合着两根细细的带
子，她以为他会喜欢的。
    周程心下了然，将她的裙子撩了上去，入眼的是很省的紫色蕾丝面料，精致
的枝蔓从细细的细带往两边散开，透着里面的肉色，根本遮不住什么。
    反倒是将那神秘地带笼得有些性感到犯规。
    苏念被他灼热的视线看得臊得不行，伸手去挡，嗓音娇软，「唔～～不要看
～～」
    她的手小，不但挡不住什么，那欲盖弥彰的模样反而是惹得男人性致大涨，
他低笑了一声，捏起她的两条细腿，折起压在她身侧，然后凑了前去，隔着西裤
去蹭她的腿心。
    西裤面料挺括，材质偏硬，高高隆起的性器隔着西裤都能感受到它所散发出
来的热度。
    他一下下地挺着胯，往她腿心撞去，那么大的一团，撞在她细嫩的手背上还
在顶她，看着她每被撞一下就忍不住想躲的小手，更是忍不住想要狠狠地欺负她。
    「别～～嗯～～」苏念被撞得娇颤不已，他撞过来的力道那么大，她的手捂
着下面不但没有缓解，反而越发难受起来。
    周程重重地撞她，胯下那性器肿得快要把裤子撑破，低头下去吮住一只乱颤
的乳尖，模糊地问她，「别什么？嗯？穿这么骚不是给老公干的吗？」
    听了他的话，苏念羞愧得完全不敢看他，小嘴止不住地呜咽，却克制不住熟
悉的情潮挺胸往他嘴里送去。
    「别撞了～～啊～～难受～～嗯～～受不了～～求你～～啊～～」
    发觉她的小动作，周程也不停下撞她的动作，腾出手弹了弹她的小奶尖，抬
头去亲她的唇，「小骗子，难受还挺着奶子凑到我嘴里给我吸？」
    第四十五章、——————
    承诺的珍珠每逢满５００的福利加更章
    明天的这个时间就恢复原价了哦～～
    １ｐｏ的话，你们先订了，就算之后改了价格以后好像都可以看虽然最近数
据很惨淡，但还是挺高兴的，还有那么多人追到现在可能是我没构思好吧，写到
哪算哪，总感觉纯肉文不需要什么剧情，所以一直很拖拉最近不只是你们追文的，
我自己都有些力不从心了我写文的风格一向都慢热，会很拖，先说声抱歉啦～
    请大家包容一下我这个小透明
    宝贝儿，听话自己把你小老公放进去
    「唔～～」她脸上烫得惊人，身体却越来越有感觉，在男人的连番顶弄下漫
出一波又一波的春水。
    她的模样，周程爱得不行，虽然有时候会觉得她在床上放不开，但偏偏是这
般娇羞的样子勾得他欲罢不能。
    苏念很白，偏欧美的冷白皮，在办公室充足的光线下，简直白到发光。
    身上那原本修身的连衣裙被扯开，袖子被拉到胳膊下，紫色的蕾丝内衣被推
到上面，露出两只肥嘟嘟的饱满奶子，两颗樱桃似的奶尖，娇艳欲滴。
    下面的裙摆也被掀到腰间，纤细的美腿被男人分开压在两侧，那被一抹紫色
包裹的幽谷被她一只小手捂着，露出些许春色。
    妈的，又纯又欲。
    周程只觉得浑身血液都在往下腹涌去，浑身燥热不堪。
    再也无法忍受地伸手去解腰间的皮带，利落地抽出，「啪」地一声丢在地毯
上。
    紧接着下去是西裤拉链，再接着是扣子。
    期间，男人的眼神一直牢牢地盯着她，像是猎人看到了久违的猎物那般。
    苏念不免生出几分惧意，舔了舔唇瓣，脑子几乎无法思考，眼睁睁地看着男
人释放出的巨大，跟鞭子似的拍在她捂在下面的手上。
    颜色很深，赤红的一根，太丑了，跟她的手两相对比下，更丑了。
    见她不松手，周程扶着性器戳在她手背上，顶端湿亮的体液蹭在她细嫩的皮
肤上，又被他轻轻蹭开。
    他看得眼神一深，低哑着嗓音哄她，「念念，宝贝儿，听话自己把你小老公
放进去。」
    「不要脸～～」苏念小声地骂他。
    ρō１㈧Ｕ。）周程却是笑了，低头亲她脸蛋，「听话，念念，你再不快点，
我下午的会来不及开了。」
    这是实话，一点半还有个短会，时间宝贵，这点时间最多让他来一次的。
    苏念愣了下，也不闹了，到底是心疼他的。
    抬头去亲他的下巴，小手摸了摸男人的喉结，嗓音温温软软的要求，「先锁
门～～」
    刚才跟他这么闹，她是昏了头，没想到办公室的门还没关，随时都有可能会
有人进来。
    周程扫了眼合着的门，只好将她从沙发上抱起，托着她的小屁股带她朝着门
口走去。
    苏念被他抱着，为了不让自己掉下来，只好夹紧了他的腰，男人胯下那赤条
条的一根随着走动间不断地顶着她的小屁股，害得她又不住地往外冒水。
    走到门后，周程腾出手将门落了锁，一面将怀里的小女人压在了厚实的门板
上。
    低下头去亲她挺翘的奶子。
    苏念纤细的脖颈微微仰着，被迫地挺着胸任由他咬着亵玩，小屁股下是男人
虎视眈眈的性器，灼得她脑子有些泛空。
    他轻轻地吮吸舔吮，周围花白的乳肉都被他含进去一部分，拉扯着，一下子
弹回去，又荡出层层的乳浪。
    每每他弄得狠了，苏念才会软软地哼上几声，叫嚷着让他轻点。
    周程玩了会儿她的奶子，带着她转身就回到办公桌后，让她的坐在他身上，
将她身上的裙子扒了下来，连同那挂在身上的内衣一并丢在地上。
    看着眼前莹白诱人的女体，他不由地下腹一紧，唇舌来回吸吮着她那白嫩的
肌肤，哄她握住自己的性器。
    苏念喘了喘，迷蒙着眼看了他一眼，小手迟疑着抓上了那硬得如同铁杵般的
肉柱。
    周程感受着她那小手的柔软抓弄，呼吸不由分说地重了几分，沙哑着嗓音继
续哄她，「念念，小逼是不是湿了？自己握着吃进去。」
    女上的体位不大好把握，苏念乖乖地撑起了身子，脚踩在男人两侧的凳子上，
小屁股微微抬起，对准了那怒胀的龟头。
    小小的丁字裤完全挡不住腿间的春色，薄薄的料子被春水打湿，歪歪斜斜的，
随着她双腿分开的动作连小阴唇都护不住。
    都快骚浪到没边了。
    周程伸手过去，拉住那丁字裤中间窄窄的蕾丝料子，往上提起，故意去蹭她
柔嫩的腿心。
    粗糙的蕾丝面料被拉成细细的一股嵌进她的细缝里，随着男人恶劣的动作不
断摩擦着她的柔嫩。
    苏念忍不住「啊」了一声，双腿软了下来，连连伸手撑在了他的肩上才勉强
维持住姿势。
    太刺激了，那蕾丝的料子说不上舒服，有些扎人，几下摩擦，惹得她下面的
水儿越来越多，克制不住地想要更多。
    她觉得羞耻，又难受，「别弄了～～别～～嗯～～」
    「不喜欢？」周程挑眉，扯着那料子狠狠一拉，惹得她随即又是一声娇哼，
两片阴唇可怜地扇合着渴望更多。
    看着手下那薄薄的蕾丝料子被她腿心的蜜液打湿，男人下身的热杵又是兴奋
地跳动了两下，深吸了口气，按着她的纤腰，将她的身子往下压，抬着那赤红的
性器往上顶她。
    苏念刺激得不行，小手在男人的肩头紧了又松，她能感觉到那冒着热气的性
器气势汹汹地抵在她的穴口，那么热那么大。
    在两片敏感的阴唇上滑动着厮磨，她不由地轻颤着身子，深处漫出一片渴望。
    「念念，宝贝儿～～想不想要老公进来？」周程显然看出了她的渴望，低笑
着抬头看她。
    苏念脸上发烫，又羞又怯地点头，樱桃似的小嘴张合，「要～～嗯～～要老
公进来～～」
    周程勾唇，含住她的耳垂，往她敏感的耳蜗里吐着热气，「那念念自己插进
去。」
    苏念似嗔非嗔地看了他一眼，望着身下那根气势汹汹的大东西，难免有些胆
怯，但身体里叫嚣的欲望却让她无暇顾及太多。
    她舔了舔唇瓣，小手扶上那根让她又爱又恨的性器，调整好姿势，对准了自
己的早就湿得不行的腿心，一点点坐了下去。
    粗大的龟头，将两片冒着水儿的阴唇细细分开，然后一寸一寸地往里挤。
    苏念感受着身体被一点点撑开到极致的感觉，呼吸渐渐的急促起来，很撑但
是深处却渴望得要命。
    ——————
    好啦，早上五点半爬起来写的一章，凑合看吧
第四十六章、省得你被公公操得都吃不惯你老公的鸡巴了
    她的穴小，媚肉又软又嫩，才进去一个头，就被那软腻的媚肉细细地裹住一
个劲儿地往里吸。
    周程只觉一阵头皮发麻，不禁赤红了眼盯着她吞吃着自己欲望的地方。
    很美，她的私处粉嫩得不行，阴阜干干净净的，饱满莹润。
    两片肥美的阴唇被插得往两旁分开，窄小的蜜洞被撑开成很大的「Ｏ」形，
可怜巴巴地含着一根粗大的性器一点点地吞吃进去。
    视觉上的刺激让他下腹的那把火越烧越旺，直想不管不顾地直捣黄龙。
    才插进去半根，苏念就有些受不了了，她轻轻的喘息，媚眼扫过男人那张隐
忍的俊脸，犹豫了会儿，颤颤地闭上了眼，狠心往下一坐。
    伴随着「噗嗤」一声，那粗大的性器一下子便顶到了头，两人下体严丝合缝
地贴在了一块。
    周程爽得发出一声叹息，她那一下使得他的龟头直接顶上了她娇嫩的花心，
里面那张更为紧致销魂的小嘴不断咂吸着他的顶端。
    堆叠着的软肉像是数万张小嘴似的，一下下地吸吮着他的棒身，逼得他全身
的血液都好似在沸腾。
    他没有继续忍耐，大手覆上她的两瓣臀儿用力往两边掰开，带着她一起一落
地套弄起自己的欲望来。
    他进得深，每当她坐下来时，便蓄着力发狠地撞上去，两颗沉甸甸的囊袋也
重重地拍打在她的小屁股上，不断发出「啪啪啪」的声响。
    苏念听得耳朵红了起来，迷离着一双媚眼，尽量让自己去适应男人的节奏，
小屁股随着他起伏的动作上上下下的，深处满足得不行。
    快感如丝如缕地泛上来，让她不由地抱紧了男人的脖子，张着小嘴轻声喘息。
    她不敢叫得太大声，这里是在他的办公室里，被他的下属听见了影响不好。
    周程却没有她那么多顾虑，看着她胸前摇晃的乳儿，眼底一热，低头下来来
回地亲在她软嫩的乳肉上。
    看着那乳肉荡着层层的波，更是无法自制地张嘴狠狠咬住一只，卖力地吸吮
舔舐，勾缠着逗弄。
    他一边吃着她的奶子，一边下身发狠地顶ρō１㈧Ｕ。）
    她，操得她小屁股上上下下起伏得越发厉害。
    「嗯～～啊嗯～～轻点～～」苏念被他又是插又是舔的，弄得迷乱不已，小
手不由地抓上他浓密的发丝。
    软绵绵的力道，不知是想把他拉近还是推远。
    周程拉扯着她的乳尖猛地松开，看着那荡出的乳波，恶意地往上顶她，薄唇
热热地吻上她纤细的颈，「小骗子，你的小逼可不是这么说的。」
    「被老公插得咕叽咕叽响，还好意思说要老公轻点？你是不是小骗子？嗯？」
    他一面说着，一面抱着她站了起来。
    让她一条腿儿落了地，单手撑在桌面上，揽着她的一条细腿，站在她后侧干
她。
    粗大狰狞的性器一下下的，凶猛地怼着她那张小嘴猛干，每每都整根没入，
又尽根退到穴口，操得她整个人都在发颤。
    苏念根本站不稳，一条腿被他拉着，扛在肩上，落在地上的那条腿因为身高
的差距只得拼了命地点着脚尖去迎合男人的操干。
    这个姿势若不是她打小就有舞蹈功底，她的腿非得被他给弄废了不成。
    他操得又凶又狠，频频地顶着她往桌前耸去，大手粗鲁地捏着她一只摇晃的
嫩乳，又是掐又是揉的。
    看着她乖乖给操的模样，周程更是亢奋不已，充满力量的双腿紧紧绷着，发
狠地操干着她的小嫩逼，动作狠戾地好似恨不得把她给操坏了。
    苏念完全跟不上他的节奏，深处被撞得又酸又麻，花心好像是被操坏了似的，
吸着男人的肉棒，乐此不疲地吮。
    她难耐地抓上男人结实的臂膀，娇娇地求饶，「嗯～～轻点～～啊～～太重
了～～老公～～唔～～」
    「重吗？」周程眯眼，往她深处磨了磨，手指拧着她小小的乳尖，「你乖一
点，老公再多操操你，省得你被公公操得都吃不惯你老公的鸡巴了。」
    虽然他的尺寸算天赋异禀了，但在他父亲那，对比下，还是有些差距的。
    好像没有他的粗，也没有他的长，每次看父亲干她，总会的有小截留在外面，
占满了她的花径还有一截在外面。
    他担心，她被父亲操习惯了，到时候看不上他的。
    以往都是两个人干她，苏念心是向着他的，哪怕被父亲干也是不情不愿的，
都在他眼皮子底下，局面他能把控。
    只是这段时间，他忙着工作的事，势必不能顾得周全，也阻挡不了父亲去干
她。
    苏念被磨得深处一阵酸软，站在地上的那条腿儿几乎快要软倒下去，听了男
人这话更是脸颊红了个彻底。怯怯地闭着眼睛，不去看他。
    周程哪容得她逃避，捏着她的脸让她睁眼看他，眼神发沉地盯着她，「念念，
告诉我，喜欢老公的还是喜欢我爸的？」
    苏念被他盯得有些透不过气，身下突然慢下来的抽送让她得以一丝丝的喘息，
几乎是不假思索地回答，「你的～～」
    她说的实话，周砚深的对她来说太大了，虽然也会爽到，但更多的是煎熬。
    而周程不同，他是她爱的男人，是她的丈夫，身体和心都是契合的，不管做
什么都是名正言顺的。
    周程看着她的反应，似乎是有些被取悦到，下身缓而有力地撞她，深深浅浅
地进出，一边低了头下去，亲她的脸，「喜欢我的什么？」
    苏念脸红，小屁股晃了两下，将男人的欲望含得更深了些，喘息对他说，「
只要是你的，我都喜欢。」
    周程心头一热，将她抱了起来，放到办公桌上，捏着她两条细腿，挺着骇人
的性器一下下地往她深处撞去。
    看着被撞得娇媚的女体，他眼神放肆地扫视了一圈，最后定定地落在她那张
媚意横生的脸蛋上，语气沾了几分邪肆，「你说不出口，那老公替你说～～」
    「你喜欢的是老公的大鸡巴是不是？喜欢老公这样插你，把你干翻，你看看
你小逼绞着你小老公还往外流口水，是不是欠操？」
    ——————
    日常求个珠~
    第四十七章、念念，老公把你插到高潮了
    苏念羞得不行，咬着嫩唇，水眸盈盈地剜他，「嗯～～你～～别说了～～啊
～～」
    「不让说？都让老公干成这样了还不让说了？」周程又快又狠地顶了她两下，
粗大的龟头重重地碾她娇嫩的花心，抓上她的软乳用力地揉。
    「你低头看看，你下面那张嘴都被操成什么样子了，咬你小老公咬得这么紧，
活像是没吃过男人鸡巴似的，天天挨操，都操不松，这么紧，以后生宝宝怎么办
啊？」
    听着他越来越离谱的话，苏念又羞又恼地伸手捂住了他的嘴。
    这个坏男人，嘴里的话没羞没臊的，一句比一句骇人。
    周程也不躲，看着她的眼眸里噙了些许的笑意，湿热的舌尖描绘着她柔软的
掌心，下身更是深深浅浅地撞她。
    苏念吓得立马缩回了手，被他舔过的手心微微酥麻。
    只是，他却不放过她，低头下来寻着她的小手，吻她的手背，一路沿着她纤
细的手腕热吻过去，痒得她直躲。
    她躲一些，他便追过去，抓着她的细腰狠狠顶她，狰狞的性器退到穴口再重
重地顶入，不断地发出「啪啪啪」的撞击声。
    苏念坐不稳，被他顶得狠了，身子起起伏伏地晃动，小屁股每被他顶一下就
往里面移一些，还没等适应又被他重重地拉回，迎接他的猛干。
    她有些难耐地喘息，小手抓上他结实的手臂，娇娇地哼，媚叫声就跟猫儿似
的，挠得男人心里发痒。
    男人几下猛干，进得深了些，花心便是一阵受不了的收缩，娇颤着将他绞紧
再绞紧。
    周程享受着她那一阵紧过一阵的绞吸，低头亲着她高高扬起的脖颈，极致的
快感逼得他抽动得越来越快。
    苏念身子娇，在他这般快速的操弄下，没一会儿，就受不住地摇晃起小屁股，
绷直了脚背情不自禁地泻了出来。
    蜜液从深处倾注而下，一股脑地全喷淋在男人灼热的性器上，爽得他闷哼了
一声，倒抽了口冷气，才勉强缓和下要射的欲望。
    他伸手将软成一团的小女人抱起，喘着粗气将她带回到椅子上，薄唇吻她沁
着薄汗的脸颊，「念念，老公把你插到高潮了。」
    苏念娇哼了几声，没去理他，只是小手却搂上他的腰，懒懒地眯着眼平复着
高潮的余韵。
    周程不满，看着她乖顺的模样，眼底热意泛滥，大手不安分地捧上她的小屁
股，带着她上上下下地套弄起来。
    粗壮的一根，乐此不疲地的在她粉嫩的花穴里捣弄抽送，甜腻的蜜液滴滴答
答地随着他的抽插，不断地从结合处滴落下来，在浅灰色的瓷砖上晕染出一滩透
明的水渍。
    她才刚过高潮，身子敏感，被他顶了几下，就忍不住地哆嗦着，身下的快感
强烈，多得她有些承受不住，扭着屁股想逃离。
    只是男人手如铁钳般地扣着她的臀瓣，她才动了两下，屁股上就毫无征兆地
挨了男人一巴掌。
    不等她呼痛，紧随而来的是男人一阵急风骤雨般的操弄，他按着她的臀儿，
让她坐下来的时候便蓄着力发狠地往上顶她。
    性器直接顶进了她的最深处，娇嫩的小子宫被迫地顶开了嘴儿，含吮住男人
的小半个龟头一个劲儿地往里吸。
    周程爽得脊椎发麻，舔着她透着粉的耳垂发狠地干她，次次都要深顶到她里
面那张小嘴儿，用力厮磨一番才肯出来。
    他操弄的速度很快，性器整根没入她的紧窄的甬道还不够，还在一个劲儿地
往里深入。
    两颗布满褶皱的囊袋激烈地拍打在她的穴口，将操出来的蜜液拍打得飞溅起
来。
    如果不是进不去，他是恨不得直接将囊袋也一并塞进去。
    「嗯～～啊～～太深了～～唔～～阿程～～」苏念完全受不住，小手娇娇地
搂着他的脖子，仰着头小声媚声叫着。
    深处的感觉实在过于强烈，又是爽又是痛，他进得太深了，都快把她捅坏了。
    周程低头安抚地吻了吻她的嫩唇，可胯下的动作却也没有丝毫的停缓，反而
更为的变本加厉。
    棒身凸起的青筋火热地摩擦着她里面的软肉，龟头碾着那娇嫩的子宫一个劲
地往里顶，这样还不够，他恶意地提起撇在一旁的丁字裤的蕾丝面料磨她敏感的
小阴蒂。
    刺激得她不住地哆嗦了起来，没忍住哭叫着高潮了。
    「嗯～～」周程被她这么一绞，一时大意了，没守住精关，腰眼一麻，竟然
直接喷射了出来，灼热的精液一股脑地射进她的小子宫里。
    苏念被他灼得一阵娇颤，心底却是暗自松了口气。
    只是，男人的心情却没有她这么好了，大手揉弄着她的娇乳，挺着软下来的
性器戳了戳她，咬牙切齿道，「真想操死你这个小妖精！」
    苏念抬了抬头，亲他下巴，呼吸软软的，带着讨好的语气，「好了，快出来
吧，你等会不是还有工作？」
    周程不肯，搂着她娇媚的身子，薄唇一寸寸地往下吻，从她纤细的颈来到那
挺立的双峰，舌尖裹吸着那嫩生生的乳尖，勾缠个不停。
    小小的一颗，被他吸吮着舔弄着，没一会儿酥麻的感觉便溢了上来。
    她低头朝着男人看去，脸上又泛起了热意，正想开口提醒他，外面就响起了
一阵敲门声。
    是刚才那位带她过来的美女秘书，在门外告知他，下午一点半的会议还有五
分钟要开始了。
    周程重重吮了下她的乳尖，看着那荡出的层层乳波渐渐恢复平静了才意犹未
尽地抬头，给外面的女秘书回应。
    苏念脸都红透了，小手扶着他的肩膀，撑着身子，缓缓抬起小屁股将他那根
东西拔出来，期间难免地擦到了她脆弱的敏感点，摩擦得她不住地身子发软。
    周程也不动，由着她离开，目光火热地盯着两人渐渐分开的地方。
    心头发热，性器在她抽离的间，难免地又硬了起来，如果不是接下来有事要
忙，他铁定得按着她再来几回。
    第四十八章、刚跟我儿子搞过了？这么湿
    周程出去前，给苏念指了休息室的门，让她进去里面洗手间整理。
    她打理好自己，就收拾了茶几上的餐盒，离开了。
    搭乘电梯下去，还没到一楼，手机冷不丁地响了起来。
    是周砚深打来的，看着上面显示的公公二字，顿时就觉得手里的手机就像是
个烫手山芋。
    他的号码她有存，只是从未响起过，她也从未打过。
    像是这样响起，还是破天荒的头一遭。
    苏念盯着手机看了会儿，咬咬唇，还是接起了。
    男人低沉磁性的声音通过手机传了过来，「还在公司？」
    苏念耳朵有些发烫，将手机拿开了些，有些好奇他怎么知道她来公司的，嘴
上却乖乖地答道，「嗯，准备回去了。爸爸，你有事吗？」
    「送你来的司机被我叫去做别的事了，你上来２９层，等我下班一起回去。」
    说完这话，那端便挂断了。
    根本没给苏念开口拒绝的机会。
    她本想直接打车离开的，但一想到男人惯会使的那些手段，就什么想法都没
了。
    ２９层的格局跟下面大不相同，董事长办公室占了大半层，在风景最好的位
置，宽阔明亮，尽显低调奢华。
    以往她觉得他有钱，这会子，觉得简直是太壕无人性了。
    周砚深是打了电话回家里，让人给他送份文件过来，就听佣人说司机送少奶
奶来公司了，这才知道她过来了。
    眼下，看着她眉眼展露着春色的模样，喉咙就有些隐隐发涩。
    显然是被他儿子搞过了，走路的姿势都有些不大对劲。
    周砚深目光放肆地落在她那窈窕的身段，骨节分明的长指抚上领口，向下解
了两粒纽扣，低低地唤她过来。
    苏念犹豫，被他灼人的视线看得浑身都不自在，不自禁地朝着他过去了。
    他扫过一眼她手里提着的袋子，挑眉，语气很淡，「给阿程带的午餐？」
    「嗯。」苏念点头，有些局促地站在办公桌前三四步开外的位置。
    是安全距离，隔着宽大的办公桌。
    只是坐在办公桌后的男人却是拧了眉头，有些不满，「有空给阿程带，怎么
不晓得给你公公也带一份？站那么远做什么，怕我吃了你？」
    苏念是真的怕，他那有些阴晴不定的模样，很吓人。
    但是这会子，她也不敢表现出来，连连摇头。
    「那就给我过来！」
    迫于男人的威压，苏念还是乖乖地走了过去。
    才刚走近，男人的手就伸了过来，从她手里拿过了袋子，随手搁在桌上，转
而握着她的手腕，用力一拉，猛地将她扯进了怀里。
    苏念挣扎着想起来，腰上却是一沉，被他紧紧按着压根起不来。
    男人坚毅的下巴压上她单薄瘦弱的肩，温热的大掌顺着她上滑的裙摆探了进
去，隔着那小小的蕾丝面料揉弄她腿心的细缝。
    很湿，连那蕾丝的料子都有些潮湿，手一碰上去就明显地感觉到她身子起的
的反应。
    「刚跟我儿子搞过了？这么湿。」
    苏念身子紧绷了起来，小嘴抿着，有些难堪地别开了脸。
    周砚深伸着手指压着那粗糙的蕾丝料子往那细缝里陷了陷，脸色辨不清喜怒，
「我的好儿媳妇，你是来给我儿子送饭的，还是来给他送逼操的？」
    「～～」苏念脑子里嗡地一下，羞得不行。
    看着她红起来的脸蛋，男人的眸色暗了不少，手下的动作一转，狠狠掐住了
上方的那粒小阴蒂。
    苏念不堪刺激地叫了出来，红着眼眶扭头求他，「爸爸～～嗯～～别～～」
    「别什么？」男人恶劣地贴上她的粉唇，轻咬她的唇瓣，手指逗弄着那充血
的小阴蒂用力地揉，「真是骚透了，才揉了揉阴蒂就这么多水，我儿子没把你喂
饱？」
    「不是～～唔～～爸～～别揉了～～嗯～～」苏念躲他，想解释却被他揉弄
的动作弄得忽上忽下的。
    脑子里很空，身子在他怀里几乎快要软做一团，根本提不起劲儿，明明想躲
他，却又不由地往他身上靠。
    周砚深自然是察觉了，冷冷地讥讽她，「嘴里说着不要，那你靠过来做什么？」
    他的语气并不好，苏念有些怕，又觉得委屈，却又无力反驳，只能咬住了唇
瓣，努力克制着自己不去往他身上靠。
    只是男人却没想过放过她，修长的手指剥开了窄窄的面料，毫无阻隔地顶了
进去，骨节分明的长指撑开红艳艳的穴口快速地抽插起来。
    「嗯～～啊啊～～」快速的抽送让苏念忍不住呻吟了起来，敏感的身子娇颤
着，细细地将他的手指绞紧，不断地发出「咕叽咕叽」的水声。
    男人抽插的速度很快，手指灵活地抠弄着她里面软腻的媚肉，指甲轻轻的刮
擦更是窜起了一股股的细小的电流，刺激得她绷着身子左摇右晃地躲他。
    「嗯～～别呀～～爸爸～～唔～～别扣了～～啊～～我受不了～～啊～～」
    周砚深自然也有些不大好受，一张成熟的俊脸沉得仿若能滴水，他快速地顶
弄着她的敏感点，又快又狠地抽送，没过几下，就感觉到她内壁受不了地收缩起
来，震颤着，是快要高潮的预兆。
    见此，他迅速将手抽了出来。
    没彻底得到满足的媚肉饥渴地蠕动着，透明的蜜液顺着还没合拢的穴口流出，
两片粉嫩嫩的阴唇颤颤地一张一合。
    即将到达高潮的身子一阵失落，不上不下的感觉让她瞬间犹如从天堂坠到了
地狱。
    苏念难受地轻喘，迷离地睁着美眸望着他，想叫他继续，却又开不了口，只
能眼巴巴地望着他。
    只是男人却像是不知道她心里所想，抬手替她拉好了裙子，拍了拍她的小屁
股，让她起来。
    坚毅的下巴一抬，指向一侧的沙发，嗓音冷冷清清地对她道，「去那边坐着
等我下班，或者去那边休息室也成。」
    苏念错愕地从他身上下来，看着眼前神色冷淡的男人，几乎要怀疑自己的耳
朵是不是出了问题。
    ——————
    虽然没啥用，但还是求个珠珠呗～真的真的，只要满两千珠珠，就不求了～
～
    第四十九章、乳头都被吸肿了，穿得这么骚，是不是欠干？
    等他处理完公务，已经六点多了。
    搭乘电梯下去，车子已经在大门外候着了。
    是辆黑色的宾利慕尚，低调沉稳。
    上车后，周砚深便将前后座之间的隔板降了下来。
    苏念娇小的身子被他困着，岔着腿儿坐在他的大腿上，小嘴被男人狠狠吸着，
唇舌纠缠间不断发出啧啧的水声。
    他的手也没闲着，隔着衣服揉她的胸，把她的内衣都揉得移了位，磨着她敏
感的乳尖，刺激得那小小的乳尖都挺立了起来。
    苏念怕得不行，哪怕知道隔板挡着，司机看不到后面的情况，但是总归声音
是能听见的吧。
    只是困着她的男人好似一座大山，任她怎么推都不动分毫。
    她不知道这男人是在发什么疯，先前把她弄得不上不下的就撂在一旁不管了，
这会子又是亲又是揉的，跟饿狼似的。
    周砚深缠着她吻了会儿，就将唇挪到了她的脖颈，一连串的热吻顺着她香软
的肌肤向下，手绕到她背后将拉链拉下后，又将她的裙子扯了下来。
    看到那移了位的紫色性感内衣，眼眸便不由地深了几许。
    白嫩饱满的乳肉上还有中午儿子弄出来的痕迹，娇艳的乳头也被吸得有些红
肿，不堪寂寞地从内衣里跳出来，随着她的呼吸一上一下地起伏。
    真ＴＭ骚透了！
    转念一想，她今天就是穿成这副样子，特意送上门来给自己儿子搞的，脸色
当即沉了下来。
    两根手指狠狠掐上那微肿的乳头，拧着转了半圈，眼神不善盯着她，「乳头
都被吸肿了，穿得这么骚，是不是欠干？」
    苏念脸红，小声地求他别说了。
    她是真的怕，他的声音不小，说的话又露骨，生怕前面的人不知道他们在干
什么勾当似的。
    看着她脸红的模样，周砚深心头微动，抬手抚她脸蛋，在她耳畔吐息，「乖
儿媳，爸爸不但要说，还要做呢。」
    「～～」
    她是真觉得他这人坏，阴晴不定，难伺候就算了，还这么霸道专行。
    周砚深握着她的一双乳儿捏在手里把玩，手指逗弄着那敏感的乳尖，又是掐
又是揉的。
    呼吸温热地煨在她瓷白的肌肤上，发出一声低笑，「我儿子玩你乳头时，你
也是这么敏感？」
    「嗯～～爸爸～～」苏念有些听不下去，水眸嗔他。
    模样又乖又媚。
    看得男人下腹一阵发紧，一巴掌拍在了她的肉臀上，笑骂她，「骚儿媳，又
在勾引公公是不是？」
    苏念被打得身子一颤，小手压在他胸膛上推他，声音很小地央求，「别～～
爸爸～～回去再说好不好？」
    她真是怕他，会不顾场合，在车上，让她很没安全感。
    总是要时刻担心会不会被发现，公媳乱伦这样事，传出去了，她怕是真的不
用活了。
    只是她的拒绝却是引来了男人的不满，周砚深拧着眉头，抓起她的两只纤细
的腕子，带到背后，合着一捏牢牢地固定在她身后。
    双手被捏在身后的姿势使得她不得不挺着胸往男人跟前凑，胸前一对饱满的
乳儿在紫色蕾丝内衣的映衬下显得越发地惑人。
    她的皮肤白，饱满的乳肉上还能隐约瞧见那散布开来的淡青血管，乳头翘嘟
嘟的，又红又肿，已经分不清是之前被周程吸肿的还是现在被男人掐肿的。
    周砚深恶意地用指甲刮了刮那挺翘的乳头，瞧见她受不住的轻颤，眼底便是
一热，低了头下去，将那小小的乳尖含进了嘴里。
    「唔～～」苏念身子轻颤，微张的小嘴发出几声轻吟，片刻抽离的理智又被
拉了回来。
    咬紧了唇瓣，不敢再发出半点声音。
    男人像是着了迷，舌尖来回的挑拨逗弄，吸一下又松开，看着那沾着口水的
嫣红，眼底的欲念越发浓重。
    他捏着一团软乳，从一边吃到另一侧，舌尖滑腻腻地从她饱满的酥胸一寸寸
往上，啃咬她光洁白皙的肌肤。
    苏念垂着眸看他，男人的模样透着点狠，不似平日里那般冷漠，但不管是何
种样子，她都有些怕。
    不知是她胆子太小了，还是因为他真的在她印象里积威已久。
    她颤颤地收回目光，挣了挣被他攥着的手腕，却不想是被他越困越紧。
    被他这样又是揉又是吻的，她的身体恬不知耻地起了反应，发觉深处涌出的
暖流，更是羞愧得不行。
    下意识地想要夹紧双腿，只是分开着坐在他身上，这样的举动到显得格外刻
意。
    男人的手下一秒就顺着她的大腿肌肤摸了上来，温热的大手来回地在她腿跟
游弋了片刻，精准地摸进了她的腿心。
    薄薄的丁字裤根本遮不住什么，被他手指按压着跑到了一旁。
    他的手指细细地摩擦着她粉嫩的花瓣，将那片敏感的肌肤摩擦得发热发烫，
手指沾了些许滑腻的蜜液，反复地蹭在她的阴阜上。
    浅浅磨蹭了几下后，他又扯着那丁字裤的料子，猛地松开，一下下任由那粗
糙的料子打在她敏感的细缝。
    苏念几乎快要被他折磨哭了，难受地直喘息，扭动着身子求他，「爸爸～～
嗯～～别弄了～～求你～～」
    男人却充耳不闻，提着那薄薄的料子，磨她脆弱敏感的小肉球，不一会儿那
几乎拧成股的料子都被弄得湿漉漉了。
    身上的小娇媳，眼眶都红了，鼻尖透着粉，一张脸蛋满是被情欲折磨的可怜
样。
    他不禁发出一声低笑，吻她眼睑，「别什么？爸爸弄你，就这么不情愿到想
哭？我儿子搞得你有这么舒服，都不肯给爸爸搞了？」
    听着他嘴里不干不净的话，苏念脸上臊得不行，躲着他的亲吻，脑子很乱。
    是啊，她是不情愿，哪有这么荒唐的事？她这个做儿媳妇的，还要解决公公
的生理需求，被他搓圆捏扁了欺负。
    对于她的逃避，男人也不生气，手指挑起她的下巴，抵在她唇边低低叹息，
「穿得这么骚，来公司找我儿子搞你，念念，你可真是个好媳妇。」
    ——————
    继续求个珠
    么么，谢谢小可耐们～
    第五十章、公公嘴巴都给你咬烂了，你说
    他的话说得不中听，满满的讽刺意味，苏念心里掀起一阵反感。
    她和周程是夫妻，名正言顺的，说句难听的，怎么搞都行，哪轮得到他这个
做公公的教训。
    想到这，她脑子一热，也不知道哪里来的勇气直接咬上了近在咫尺的薄唇。
    她用了力，咬着男人的下唇贝齿紧合，周砚深没防备地被她咬了个正着，「
嘶」了一声，倒也没有立马推开她。
    任她咬着，大手松开她的手腕，握上她纤细的腰，微微收紧。
    他倒还是头一回见，原来小猫惹急了也会咬人。
    倒是越发有趣了。
    直到嘴里尝到血腥味，苏念才猛然清醒过来，立马松了嘴。
    男人的下唇已经被她咬出了很深的牙印，还在往外冒着血珠，她只惶惶地扫
了一眼，就不安地垂下了眼睑。
    一副做错了事，心虚的小模样。
    周砚深曲指碰了碰下唇，看着上面沾上的血珠，眯起了眸激她，「咬人的时
候不是挺横，怎么咬完就孬了？」
    苏念被他说得脸上一红，抿了抿唇，没有开口。
    周砚深抬着沾了血丝的手指磨她娇艳的唇瓣，回来地轻蹭，顶开她的小嘴，
钻了进去，两根手指夹着那嫩嫩滑滑的小香舌，在她嘴里搅动。
    「公公嘴巴都给你咬烂了，你说该怎么罚你？」
    苏念呼吸有些凌乱，小舌被男人搅着，嘴巴合都合不拢，更别提说话了。
    她拿眼嗔他，小舌也不配合地躲他，软软地推抵着他的手指，要他出去。
    见她不乖，男人夹着她滑腻腻的小舌头，加重了力，让她觉得痛又掌握了力
度不会弄伤了她。
    但，苏念还是疼得皱起了细眉，眼眸湿漉漉的，眼眶泛着红，获得自由的小
手抵在他胸口挣扎着要将他推开。
    周砚深啧了一声，手下的力道是减了不少，温柔地在她口腔里搅动，看着她
闭不拢嘴的模样，下腹的欲望简直快要破土而出。
    他这小儿媳妇，不仅是下面那张嘴小，上面这张嘴也小得可怜，唇儿经过一
番激吻红得跟樱桃似的，娇得不成样子。
    脑子里想起昨晚她叼着他的大粗鸡巴又吸又舔的模样，更是觉得胯下的东西
硬得要爆了。
    思忖片刻，他将手撤了出来，按着她压在他胸前的手来到胯下ρō１㈧Ｕ。）
    的隆起处，附在她耳边哑声命令，「帮公公掏出来！」
    苏念来不及思考，手上便是一炙，看着那一大包的隆起，她心底就有些害怕。
    那东西大得不行，又大又丑，每次都能搞得她死去活来的。
    她青葱般的手指在那大包的隆起上摸了摸，挣扎了片刻，还是抚了上去，去
拉他的拉链。
    拉链缓慢地比她扯到了底，她脸颊泛红地抬眸朝着男人看了眼，他只淡淡地
看她动作，抛出两个字，「继续——」
    苏念咬唇，小手顺着敞开的裤链钻了进去，红着脸去碰他的性器，隔着触感
上乘的内裤，手指胡乱地在那一团上蹭着。
    她已经明显感觉到那一团在她手下激动地跳了跳，难免地有些急了起来，只
是越急越乱。
    周砚深被她弄得呼吸越来越粗重，大手抓着她的乳根用了力地捏她，压低了
嗓音在她耳边道，「骚儿媳，公公的鸡巴都要给你摸爆了！」
    「唔～～」苏念吸了吸鼻子，小手一下下抚着那性器的轮廓，很粗很大，她
心生惧意，巴巴地抬着大眼看他，「我～～我掏不出来～～」
    「没用！」周砚深斥她，意味不明地看她，「没给我儿子掏过鸡巴？」
    苏念听了一怔，忍不住在心里诽他，变态。
    明明年纪都一大把了，总是把这些骚话挂嘴边，还动不动把他儿子挂嘴边来
戏弄她。
    见她不答，周砚深抬手拧她小乳头，又重新问了她一遍。
    乳头上传来的疼痛，让她瞬间红了眼睛，哀怨地瞪了他一眼，缓缓摇头。
    她和周程在一块，两人都是彼此的第一次，自然没有他那么多花样。
    见此，男人稍稍满意了些，手伸到下面去将那粗硬的性器掏了出来，粗粗长
长的一根就蹭在她的大腿上。
    苏念的视线还没从他那骇人的性器上收回，就听见男人的声音又冷不丁地响
起，「给我口出来！」
    那东西没洗过，她觉得不干净，不想舔。
    只是男人素来强势惯了，哪由得她说不要的，本就是憋了一肚子的火，从中
午一直存到现在，这会子是真存了心要罚她的意思，插她下面那多没意思。
    这妮子，多插几下，哪一次不会爽到？
    若是那样让她爽，还怎么叫她长记性？
    苏念的小身子被他拉了下来，跪坐在他两腿之间，脑袋被他按着，粉唇贴上
了那丑丑的龟头。
    又热又烫，男人那强烈的荷尔蒙气息熏得她有些喘不过气来，她扭着头就是
不愿意舔。
    周砚深看出她眼底的嫌弃和抗拒，脸色变得有些难看，眯起眼问她，「嫌弃
我？」
    是嫌弃得不行，只是苏念不敢说，眨了眨无辜的媚眼，软软地跟他商量，「
爸爸，要不你还是插我下面吧～～」
    相比于口他，她宁可他进来她下面的。
    她脸上带着浅显的讨好，周砚深看得眼神深了些，手指摩挲上她的唇瓣，流
连了会儿，冷冷地问，「你自己张嘴还是我动手把你嘴巴撬开？」
    他的脾气，苏念不敢反抗，只得乖乖地张嘴，忍着心底的抵触，扶着那根粗
壮到可怕的大东西来回舔弄。
    舌头绕着棒身舔了几圈后，又寻着舔吮的痕迹吮了上去，将那大龟头含进嘴
里，不紧不慢地吞吐起来。
    周砚深闭着眼享受，大手伸到下面揉弄她的乳尖，呼吸渐渐紧促起来，是真
的被她吸得魂都快没了。
    渐渐的，苏念舔了会儿，就发觉男人的性器好似又大了不少，小嘴撑得难受。
    刚想吐出来，就被他按住了后脑，男人突如其来的挺身，那粗长的一根直接
顶进了她的喉管里。
    有些反胃，难受得厉害，没等她抗议，男人就开始挺动抽送起来。
    ——————
    继续求个珠珠～
    第五十一章、逼都快被公公操烂了
    他抽动得很快，按着她乱动的小脑袋，一下下将自己发胀的欲望往深处送去。
    粗大的龟头狠狠顶进她窄小的喉管里，感受着她那反射性地夹吸，爽得直叹
息。
    她的小嘴温热湿润，舌头胡乱地刮过他的棒身，那柔软的触感，越发撩拨得
男人理智全无，只知道一味地操进她的深处。
    在他大开大合的抽送下，苏念鼻息间都是男人那浓郁的荷尔蒙气息，有些喘
不上来。
    他实在太大了，粗粗长长的一根，特别是龟头的部分，比棒身都要大上许多，
顶进她的喉咙里，一阵火辣辣的疼。
    她难受地直掉眼泪，小手胡乱地拍打在他的大腿上，想要他出来。
    只是男人这会子已然操红了眼，她的那点抵抗完全没放在眼里，按着她的小
脑袋，抽插得越发酣畅淋漓。
    他这小儿媳妇，不仅仅是下面那张穴儿好，上面这张嘴也是要人命的勾人。
    周砚深一边在她嘴里狠狠抽动着，一边低了头去看她。
    她被操得有些迷乱，发丝凌乱地贴在脸颊上，一张粉白的面颊，表情有些痛
苦，秀眉细细地蹙起，水亮的杏眼湿漉漉的泛着潮红，眼角还挂着泪珠，好不可
怜的样。
    她的嘴很小，含着他的粗大吃得很吃力，樱桃似的唇儿被他的欲望撑开到最
大，唇瓣都被撑得薄薄的，好似再粗一些就能裂了。
    视觉上很刺激，心理层面上的刺激也是无法言明的。
    年轻漂亮的娇软儿媳露着两只大奶子，跪坐在他双腿之间，合不拢的小嘴里
进进出出的是他灼热的欲望，香艳又刺激。
    他腾出手去抚她的脸颊，感受着手里软滑白嫩的触感，一进一出抽动得越来
越快。
    苏念痛苦地吞咽着他，完全跟不上他的节奏，小嘴呜咽着，都快被他插麻了。
    她不是第一次给他口，往常他虽然狠，也是有些顾着她的，不会插得这么深，
他本来就长，比周程的要长上一些，整根进来她觉得自己都快被他插死了。
    她乖乖地顺着男人的手，让他摸，湿漉漉的眼可怜地望着他，好似在求他轻
点，放过她。
    周砚深看得喉间发沉，手从她的脸颊顺着她纤细的颈往下，来到她挺立的娇
乳，大手轻轻一握，整个包住了，重重地揉捏起来。
    她的小嘴实在是太会吸了，小小嫩嫩的，舌头又会舔，滋味是好得不行，他
扫了眼窗外，车子已经驶出市区了，眼见着留给他们的时间并不充裕，这才按着
她开始最后一轮的冲刺。
    捅得又重又深，逼着她将整根吞下，粗暴的动作把苏念逼得眼泪直掉，小嘴
几乎快要失去知觉了，本能地挠在男人的大腿上。
    她又抓又挠的，完全不顶用，反而激得男人越发不管不顾地挺动抽插。
    扣着她狠狠抽插了百来下后，男人喉咙滚动发出一声低吼，抵着她的喉咙深
处狠狠地射了进去。
    很多很浓，苏念本能地吞咽，那灼热的液体顺着她的喉管往下灌去，烫进了
胃里。
    直到看着她吞咽完了，周砚深这才将肉棒从她嘴里拔了出来。
    这时，车子也在周家的停车坪上停下了。
    苏念嘴都麻了，喉咙被他入久了，火辣辣的疼，还缓不过来。
    下了车后，她也不管走在前头的男人，火烧屁股似的低着头越过了他快速地
跑进了门。
    苏念回了二楼的房间，直奔洗手间，有些嫌弃地对着镜子里的女人，是打从
心底里的厌恶。
    一副被折腾惨了的模样，嘴巴都肿了，不知道是不是被他插太久了，都有些
合不拢，嘴里满满的都是他子子孙孙的味道。
    下车前，他还颇为惋惜地看着她的嘴，脸上是轻狎的笑，「可惜了，这么多
子子孙孙都喂了你上面这张嘴。」
    她甩了甩头，挤了牙膏，接了水，仔仔细细地给自己刷牙。
    一门心思地想把嘴巴里的味道弄干净了，连身后突然出现的男人都丝毫没有
察觉。
    周砚深不动声色地走至她的身后，大手隔着裙子摸她的奶子，感觉到她一下
的僵硬，手下的力道不由加重了几分。
    低了头下去，薄唇贴在她的耳，语气却是冷的，「公公喂给你的精液，不好
吃？」
    苏念不敢惹他，低头喝了一口水，将嘴里的泡沫都吐了出来，连连摇头，「
没有～～」
    「说谎精。」周砚深明显不信，这小妮子的嫌弃看都写在眼底，自以为藏得
很好，能瞒过谁的？
    他双手撑在洗手台上，压低了身体撞她，将她往前顶，眼神漆黑地看着镜子
里女人不安的模样，「把小逼给我看看，有没有流水。」
    苏念的脸红了，手里拿着的牙杯根本拿不稳，洒出不少水来，声音很小地说，
「没有。」
    周砚深哼了一声，将她转了过来，托起她的身子放在洗手台上，将她的裙子
掀上去，露出柔嫩的腿心。
    苏念的腿还没来得及合拢，就被一只男人的手大力分开了，他一把将那小巧
的丁字裤扯了下来，随手塞进西裤口袋里，转而摸上了她粉嫩的花谷。
    之前在车上流的水还没干，两片阴唇还有些湿润，手指往里探了探，就摸到
了一手的湿滑。
    「还说没有？你看看，你流的水都快把我淹了。」
    苏念心里难堪，却又不想在他面前表现出脆弱，别开了脸，咬着唇没说话。
    瞧着她一副受辱的模样，周砚深心里压着的火也上来了。
    被他干逼，她就这么不情愿？哪回他不是干得她欲仙欲死，结果下了床，就
变脸了。
    想起她中午过来公司的区别待遇，他脸色也瞬间难看了不少。
    手指狠狠地在她嫩穴里搅动抽送，啃咬她纤细的颈，粗声粗气地问，「逼都
快被公公操烂了，还摆出一副不情愿的样子给谁看？」
    苏念忍着他的侵犯，眼里又有了热意，委屈得想哭。
    她不是自愿的，都是被他们逼的。
    为了孩子她最爱的丈夫叫来公公干她，她忍了，现在又被他这样奚落欺负，
她难道还不能闹闹脾气？
    ——————
    继续求珠珠～
    快砸死我吧，求埋
    第五十二章、方寸大乱
    她的身子根本经不起逗弄，被男人几下抽送抠挖，没一会儿就水漫金山了。
    那透明的蜜液把男人的手指都弄得湿漉漉的。
    男人却不放过她，语气恶劣，「矫情什么？不愿意，还对着公公水流这么欢？」
    苏念一直在忍，只是生理的正常反应她控制不了，她觉得羞耻。
    不知怎的，眼泪还是没忍住，掉了下来。
    滴落在胸前，像是断了弦的珠子，一颗接着一颗。
    周砚深动作一顿，抬眸扫向她的脸，她的脑袋垂得很低，有刘海挡着，看不
清神色，但无疑是哭了。
    他抬手捏起她的下巴，往上抬起，那张精致的脸蛋便入了眼底。
    小姑娘眼眶红红的，眼睛里有一层浓浓的水雾，豆大的泪珠从眼角滚落。
    她的哭相文气，娇娇弱弱的，哭得鼻尖都缀着点粉，小小的鼻翼可怜地扇合
着。
    妈的，哭得真好看！
    苏念抿着唇，眼珠子转了几转，不去看他，悄无声息地掉着眼泪。
    她明明不想哭出来的，很丢人，但是完全控制不住，所有的委屈好似都涌了
上来，想停都停不下来。
    一想到这段时间发生的事，所受的委屈，心里更是难受得不行。
    周砚深看得胸口发软，低了头去亲她的眼，嗓音不自觉地软了下来，「哭什
么？」
    苏念躲他，浓密的长睫轻颤，不想让他碰，也不开口，只是默默掉眼泪。
    他伸了手去擦她的眼泪，薄唇贴上她的面颊，细细地啄吻，有些咸涩，碰到
被她咬破的地方有丝丝的疼。
    对于哄女孩子这种事，他是万万没有做过的，他活了４８年的人生里向来都
是别人追捧他的。
    哄人，他不擅长，也特别不屑去做的。
    但眼前的小儿媳妇被他弄哭了，连着哭泣的模样，都特别好看。
    看着很乖。
    他觉得自己是真的禽兽，看着她哭他居然起了欲望，想着应该是被他操哭了
才对。
    他的唇亲着亲着就挪到了她的粉唇上，浅浅地吻她，碾转了几下又转而吻她
脸颊，一点点地挪上去，吻到她的眼睑。
    苏念被他亲得一时也忘记了哭泣，瞪大了眼睛望着他，有些懵。
    这个男人是真的坏，坏透了，她还在哭，他居然还亲她。
    见她发愣，周砚深伸手将她揽进了怀里，托着她的小屁股，抱着她往外走去。
    一边又低下头重新吻上她的嫩唇，含着两片唇瓣细细地吮。
    她的唇很软，刚刷过牙，还带着一股茉莉花的清香，很好闻。
    苏念被他抱着在沙发上坐了下来，唇被他有一下没一下的吻着，有些酥麻，
脑子也有些乱了。
    她后知后觉地想躲，但那坏男人见她有躲的意思就咬她，不重但是疼。
    周砚深缠着她吻了许久，薄唇贴着她的唇瓣，嗓音染了几分笑意，「小哭包，
还哭吗？」
    苏念眨了眨眼，脸红着摇头。
    不知怎的，她竟然从男人的语气里听出几丝宠溺的味道。
    他满意地亲她脸颊，抱着她起来，往房门走过去，「先下去吃饭。」
    苏念被他大胆的举动吓到，他抱着她下去像什么样子？
    不住地扭着腰，软软地跟他要求，要下来。
    男人不同意，托着她的小屁股往上掂了掂，抱着她出了房间来到外面的走廊，
漆黑的眼底闪过一丝算计，「除非你吻我ρō１㈧Ｕ。）。」
    苏念有些愣了，不知道事情怎么发展成现在这个样子了。
    看着男人一副没有商量余地的模样，她只好豁了出去，伸手勾上他的脖子，
将唇送到了他的唇边。
    只是男人却依旧不为所动，抱着她稳步朝楼梯过去。
    眼见着马上就要到楼梯了，苏念怕得不行，张嘴就吮住了他的唇瓣，学着刚
才他亲她的模样，含着他的唇瓣吮吸。
    她的吻不算熟练，有些生涩，磕磕绊绊地吸着他的唇，牵扯到被她咬伤的地
方还有些疼。
    周砚深呼吸乱了又乱，大手握紧了她的细腰，转身将她按在了一侧的墙上。
    加深了这个吻，大舌探入她的口腔，粗暴地扫荡着她嘴里的香甜，搅起她的
香舌吸吮个没完。
    苏念被他吻得方寸大乱，小舌头被他吸着搅着，也晕乎乎地开始回应起来，
跟他的搅在一块，学着他的样子舌尖舔他。
    感觉到她的回应，周砚深心里不免有些亢奋起来，咂吸着她的小嘴，吻得难
舍难分。
    最后还是苏念受不了地败下了阵，用力拍打他的胸膛，才让他恢复了理智，
松开了她。
    苏念脸红得不行，埋在他怀里剧烈喘息着，也不敢抬头去看他。
    她觉得没脸，刚才还哭，现在又跟他激吻在一块。
    周砚深抬手在她小屁股上揉了一把，吮她耳朵，调笑着地问她，「害羞了？」
    苏念轻哼了一声，没理他，松开了他的脖子，从他怀里下来，步子别扭地下
楼。
    是没穿内裤，她穿了裙子，虽然长度到膝盖了，但还是怕走光，特别是走楼
梯。
    下面凉飕飕的，总让她觉得不安全。
    周砚深目送着她离开，手插进裤兜里，揉了揉那蕾丝的料子，心里渐渐明朗
了不少。
    周程不在，餐厅里就公媳两一块用餐。
    大抵是刚才的尴尬，苏念也不去看他，只顾着认真吃饭，连个眼神都未扫到
对面的男人。
    阿姨今天做了她喜欢的油焖大虾，只是放在了对面男人的跟前，隔着点距离，
她只得多看几眼，到底还是没有勇气伸手过去夹。
    周砚深是知道她对虾情有独钟的，这会子眼神飘过来好几眼，倒是让他觉得
有几分好笑。
    显得有些孩子气了。
    他拿过一旁的毛巾擦了擦手，拣起一只虾，熟练地拧掉脑袋，剥出虾肉放进
一侧的空碗里。
    不一会儿，那只碗里就堆了五六只剥好的虾。
    被他拿着放到了对面那小姑娘的跟前。
    苏念看着跟前突然多出来的虾，又抬眸看了眼对面正用毛巾擦手的男人，有
种受宠若惊的感觉。
    但转念一想，她就撇了嘴，低头心安理得地吃起了大虾。
    第五十三章、骚儿媳，逼紧得都快把你公公
    夜深，三楼的主卧，只在角落开着一盏落地灯，光线暧昧地映出床上纠缠在
一块的身影。
    苏念浑身不着一物地被他抱着，双腿大开地坐在他胯间，嫩穴被粗壮到可怖
的性器塞得满满当当的，饱满挺立的乳房也被男人含在嘴里吸吮。
    俏生生的乳头早就在男人几番的舔弄下挺立起来，变得又红又肿，娇艳欲滴。
    周砚深刚发泄过一回，这会子倒是有了心思去逗她，胯下的性器以磨人的速
度在她穴里缓缓抽动。
    薄唇从她的乳头缓缓亲吻到她的乳根，留下一连串的吻痕。
    苏念有些受不住，小手抓紧了男人的肩，难耐地喘息，连带着那饱满的乳儿
也跟着起伏轻颤。
    男人看得喉咙发紧，张口将那颤巍巍的乳尖连同着那大片软白的乳肉一块含
进了嘴里，粗糙的舌苔变着发地戏弄那敏感的乳尖。
    他像是玩上了瘾，用牙齿轻啃，用舌头拨弄舔蹭，不时地吸着她的乳房往外
扯。
    手也不老实，摸到她下面的小核，拉扯着玩弄。
    这么多花样，她根本招架不住，敏感的身子被玩弄得娇颤起来，呜咽着摇头，
「啊～～爸爸～～别～～」
    周砚深从她胸前抬头，亲了亲她的脸颊，手指捏着那被他吸过的乳头按压着
绕着乳晕打圈，「别什么？不喜欢爸爸吃你奶？」
    苏念脸红，水眸望着他，贝齿细细地咬着唇瓣。
    大概是因为光线的缘故，他的脸一半隐在阴影里，发丝随意地垂在额前，看
着她的眼神特别欲，灼得她心头一颤。
    没等她开口，男人便凑了过来，吻住了她的唇儿。
    一点都不温柔，粗糙的舌霸道地探入她的嘴里，在她口腔里大肆地扫荡了一
圈，又缠着她的香舌发狠地吮。
    同时，他深埋在她体内的欲望也开始抽动起来，不快，但是很深很重。
    她的小屁股被他用力掰开，捧着上下套弄，不断发出「啪啪啪」的脆响。
    那粗大的龟头次次都要狠戳着她的花心，顶得她浑身都软了下来，水流得越
发欢畅，小手更是不自禁地将男人越搂越紧。
    性器的摩擦，火热得不行，酥酥麻麻的电流没一会儿便蹿了上来，传遍了四
肢百骸。
    她迷乱地回应着男人的亲吻，嫩穴绞着男人的性器拼命往里吸，整个人爽到
发颤。
    感觉到她的热情，周砚深狠吸着她的香舌，捏着她的小屁股加快了速度，带
着她动得越来越快。
    下身快感更是强烈得不行，她的逼紧，这会子还不要命地吸他。
    一抽出去里面的嫩肉就卷上来，缠着他不让走，又馋又嫩，简直是个要人命
的妖精。
    转念一想，他这个儿媳妇可不是个妖精嘛，勾得他都这把年纪了，还跟个毛
头小子似的，失了分寸。
    他松开了她的嘴，薄唇滑下去吻她的颈，用力地揉她屁股，一下下地猛干。
    苏念难耐地仰着头，精致的脸蛋布满了潮红，张着小嘴宛转娇吟，身子被他
顶得直颤，颠上颠下的。
    胸前那对奶儿随着她的身体剧烈地晃动，乳尖频频蹭在男人胸膛上，掠起一
阵酥麻的痒意。
    「啊啊～～嗯～～爸爸～～慢点～～太重了～～」
    周砚深不听，下身蓄力地撞她，按着她下来的时候发狠地顶上去，操得她身
子直颤。
    他狠吸了口她那红肿的乳头，低了头去看两人结合的地方。
    她那原本白皙漂亮的腿心被撞得一片通红，经历过几次高潮，嫩肉变得鲜红，
原本窄小的穴口被撑开到极致，裹吸着狰狞的性器，艰难地吞吐着。
    里面的嫩肉在激烈的抽送下，时不时地会被带出来，没一会儿又会被他捅回
去，勾得他眼底的欲念越发地重了。
    他扣着她的细腰，重重地干她，一连狠入了十几下后，将她压进了床褥里。
    捏起她的两条腿紧紧并着压在身前，使得她露着那肥美的嫩逼挨操。
    如铁杵般的性器打桩似的深入，绷起的胯部重重地拍打在她的大腿上，啪啪
作响。
    看着身下被操得乱颤的小儿媳妇，他心里不免有些波动，这逼操起来怎么都
操不够似的。
    他干得激烈，背部肌肉因为用力夸张地鼓起，浑身都蓄满了力量，俊脸上满
是骇人的欲望。
    苏念喘得厉害，似是承受不住，身子在抖，那双乳儿也在颤，她难耐地皱着
细眉，小手抓紧了身下的床单，被顶得哼哼唧唧地叫。
    深处被干得又麻又疼，他的性器本就大得惊人，凸起的青筋脉络狠狠摩擦着
她的软肉，让她越来越迷乱起来。
    只知道一味地迎合起他的操干，就像是被他操坏了似的，渴望得不行。
    没多久，她就再也控制不住地颤着腿儿高潮了。
    周砚深被她绞得闷哼了一声，缓了缓抽插的速度，放下她的腿，俯身去亲她
胸前那两只翘嘟嘟的奶子，「骚儿媳，逼紧得都快把你公公给绞断了！」
    听了他这话，苏念胀红了脸，湿滑的甬道好像是受了刺激绞他绞得更紧。
    直直逼得他倒抽了口冷气，脸色瞬间就阴沉了下来，恨恨地在她乳头上咬了
一口，骂道，「欠操！」
    他伸手将她的腿分开摆成Ｍ字形，扣住她的细腰，将性器拔出到穴口，再势
如破竹地一插到底，毫不留情地在她刚过高潮的甬道里发狠抽送起来。
    次次都退到穴口，再狠狠地顶入，直插花心。
    蜜液随着他的激烈操干被带出，飞溅出来，沾在男人那浓密的阴毛上，弄得
一片狼藉。
    苏念只觉得自己快要被他操疯了，小手抓挠着他的后背，呜咽着求饶，高潮
后的身子敏感得他根本就没捅几回，又颤着身泄了出来。
    她里面跟开了闸的水龙头似的，大量蜜水从深处喷出，一股脑地喷淋在他的
龟头上。
    爽得他一阵头皮发麻，强忍着要射的欲望，压着她凶猛地操干了百十下后，
直插进她的最深处，低吼着将滚烫的热液尽数喂进了她的小子宫里。
    想了一天了，你可要好好犒劳它
    自打那日过后，苏念对周砚深的抵触就少了不少。
    周程依旧在忙，几乎每晚周砚深都会要她，不是在二楼，就是在三楼。
    两人的身体各方面也越来越契合，苏念虽不想承认，但她真的被他干得很爽。
    天色还没完全暗下来，苏念被男人哄骗着来到三楼的露台。
    泳池旁的遮阳伞下，身材健硕的男人赤着上身半躺在躺椅上，目光火热地盯
着坐在身上的小女人。
    她身上穿着一条裸色的真丝睡裙，很深的Ｖ领，领口缀着一圈蕾丝，沟壑深
邃，一侧细细的肩带从肩膀滑落挂在手臂上，露出半边浑圆的起伏。
    没有穿内衣，连乳头的轮廓都清晰地印了出来。
    长发没有像往常那般挽起，反而是松散地披在身后，打着卷儿的发丝从她身
后滑了几缕过来，垂在胸前，性感自成。
    刚洗过澡，身上有股清新的栀子花香，混着她身上的女人味，随着空气的浮
动不断盈入男人的鼻息。
    「爸，我们还是进去吧～～」
    苏念被他看得脸红，心底有些害怕，这是在外面，虽说是在三楼露台，是私
人的活动区域，又是别墅区，但谁能保证一定不会给人看到。
    万一有人路过了呢？
    被人瞧见公媳乱伦，谁知道传出去得有多难听。
    周砚深按在她腰上的手揉了两下，眸光从她挺翘的胸挪到她那张粉白的面颊
上，「怕什么？这不是在自己家的吗？有空想旁的，还不如想想怎么满足你公公。」
    说着他刻意用下身那硬挺的欲望顶了顶她的腿心，「你小公公最近可都要被
你这妖精给榨干了！光想着怎么干你了，想了一天了，你可要好好犒劳它。」
    「嗯～～」苏念被他顶得哆嗦了一下，耳根子都跟着发了烫。觉得他真是老
不羞，她给他干得还少了？
    这段日子，她每日都给他弄得死去活来，明明一个年纪快五十的老男人了，
怎么精力会这么旺盛。就是个不知餍足的大禽兽，早晚得精尽人亡。
    周砚深知道她心里在骂他，自打关系亲密了些，原本的性子也盖不住了，倒
是不怎么怕他了，弄得过分了，还会张嘴骂他。
    他大概是着了魔，连她骂人，都觉得好听，这小姑娘的声音软，被欺负狠了
还带着媚，骂人的时候也是娇娇软软的。惹得他心里更痒，换来的只会是他更过
分的欺负。
    他伸手过去，隔着睡裙揉她的胸，手指夹着她的乳头拨弄，用指甲狠狠地刮
擦。
    那白皙浑圆的娇乳，被他揉得不断鼓动起来，大片花白的乳肉从深Ｖ的领口
跃出，在室外光线的照射下白到发光。
    苏念被揉得浑身发热发软，小手软软地撑在他的胸膛上，闭着眼睛动情地呻
吟喘息。娇嫩的乳头被他几下的揉弄，挺立着绽放起来，硬硬地顶着真丝的料子。
    周砚深坐起身，吻她的颈，薄唇一溜地往下滑去，舔过她的锁骨，又来到她
那裸露在外的白皙乳肉，轻轻地吮，又不时地用舌头舔。手也来到了她的挺翘的
圆臀，握住了带着她来回地隔着裤子摩擦他下身那肿胀的性器。
    苏念有些受不了地轻颤，男人的性器太大，又硬又烫，那巨大的轮廓，顶得
她腿心都不住地往里陷了陷。深处更是动情不已，轻薄的无痕内裤中间都晕出了
湿痕。
    「唔～～嗯～～爸爸～～别磨了～～难受～～」苏念被刺激出了眼泪，难耐
地抓着男人结实的后背，纤细的手指在他背上来回的滑动。
    男人喉间发出一声轻笑，捏着她的小屁股滑动得越来越快，一边又低了头隔
着衣服含住了她的乳头。牙齿轻咬着，啃着转了半圈，见她受不了地呼痛，他又
抬了头去吻她的眼，「想要舒服是不是？」
    苏念被他问得有些羞，是真的想要，深处跟被蚂蚁啃了似的，酥痒难耐，水
也一股脑地往外冒。只想着男人那大东西进来，捅一捅，帮她止止痒。
    「想要就自己把公公的鸡巴掏出来，上次教过你的。」周砚深也不为难她，
低头吻着她的颈，低低地哄她，「掏出来就给你。」
    他的话，在苏念眼里很具诱惑力，她轻抿了唇儿，往外挪了挪小屁股，低头
朝着那一大团看去。挣扎再三，她的手还是伸了过去，隔着内裤鼓起的轮廓抚了
几下，摸索着找到一旁的暗口，小手钻了进去。
    很快就碰到了那炙热的巨根，很烫，手指浅浅地揉动了两下，见那东西在她
手里颤了颤，不免玩心大起。觉得有趣，细软的小手拨弄着那粗硬的棒身，又揉
又捏的。
    周砚深呼吸瞬间粗重了不少，她的手凉，还来回地逗弄戏耍，撩拨得他都快
爆了。那根原本盘虬成一团的性器，在她的手里直接挺了起来，赤条条地一根直
直地将内裤高高顶起。
    苏念瞧见这反应，一时也忘记了害怕，小手环了上去，好奇地仰头问他，「
爸爸～～它怎么支棱起来了？」
    她是真的纯粹的好奇，刚才也是硬着的，大大的一团，这会子，像是变魔术
一样的直接挺了起来，莫名地觉得好玩。
    「你说呢？」周砚深冷笑着反问，「公公的鸡巴好玩吗？」看着她一副无辜
的样，满腔的欲火多得快要涌出来。这小妮子，他倒是小看她了，胆子肥了不少。
    意识到不对劲，苏念小脸一下子爆红，讷讷地抽回了手，小声地说，「爸爸，
对不起～～」
    「对不起什么？」周砚深盯着她，抬手将内裤拉下，释放出那根硬到快要爆
炸的赤红巨鞭，重重地拍打她的小腹，「既然你这么喜欢公公的鸡巴，今晚就喂
你吃个够本！」
    苏念还没反应，就被男人捏着细腰提了起来，裸色的底裤被他撇到一边，腿
心一烫，没等她低头去看，就被男人狠狠地挤了进来。
    很粗很大，才进了半个龟头，她就撑得呜咽起来，没等她喘口气，男人按着
她的细腰往下的同时狠狠往上一顶。
    一下子进到了头，猛的一下疼得她只觉得胯骨都有些错了位。
    第五十三章、要爸爸进来～～
    她紧得发涩，花径像是受了刺激，死死地绞住他的性器，软嫩的媚肉活跃地
涌了上来，缠着他吸吮抚慰。像极了一张贪吃的小嘴。
    周砚深沉吸了口气，几乎被她的紧致逼出了一层薄汗，抬手几巴掌打在她的
翘臀，「夹这么紧，是想把爸爸夹断吗？」
    苏念被刺激得哆嗦，媚着眼攀附上男人的肩，呜呜咽咽地叫他爸爸。嗓音娇
软带着勾人的媚意，哪里是难受的样子？摆明了是勾引他往深里干她。
    周砚深粗鲁地啃咬她的脖颈，捧着她的臀儿就开始上下有节奏地套弄起来。
    粗粗长长的一根，毫不留情地将她紧窄的小嫩穴撑开到最大，反复挤压摩擦
着里面的嫩肉，圆润狰狞的龟头一个劲地顶她娇嫩的花心。
    苏念被顶得直颤，娇软的身体被他狠狠撞着，坐都坐不稳，藏在睡裙下的那
对嫩乳晃得快要甩出来。
    她湿着眼，挺着胸去磨男人的胸膛，软软的一团重重地压在男人胸口，小屁
股被男人狠入了几下，也配合地一起一落。敞着腿儿，将男人的性器往深处含，
那种被撑开填满的滋味，好似真的能上瘾。
    感觉到她动情得厉害，周砚深不动声色地加了几分力道，在她坐下来的时候
挺腰发狠顶她。
    被顶得重了，她会可怜地仰起头，小嘴里娇娇地哼。勾得他简直越发地欲罢
不能。
    年轻娇美的儿媳妇，软着身子坐在他身上，下身含着他的粗鸡巴，任由他一
下下的狠干，不止是身体上的刺激。
    他低喘着，伸手过去，将她的肩带往下拉，让那两团白嫩的软乳暴露在眼皮
子底下。很美，又大又挺，乳头娇娇的挺立着，那一抹红更是添了几分诱惑。
    他曲指拨弄了两下，看着随着她身体不断波动的嫣红，粗声地哄她，「乖儿
媳，把奶子捧给爸爸吃。」
    苏念被干得有些忘情，小手难耐地滑了下来，捧起一团软乳，娇娇地往他唇
边凑。周砚深顺势低头，张嘴含住了，舌尖拨弄着那娇娇的乳尖，一圈圈地打转，
下身兴奋地狠入，动作大得身下的躺椅都被摇出「吱嘎吱嘎」的声响。
    「唔～～爸爸～～轻点吸～～」苏念浑身都在发烫，半是羞的半是爽的，手
指无力地在男人结实的背上胡乱滑动，喘息不断从唇边溢出。
    听见她的娇嗔，男人吸着她的乳头，重重咂了几下，松开了，拢着一团用力
揉动，呵着气问她，「爸爸操得你爽吗？绞我绞这么厉害。」
    胸前被他揉得有些痛了，她不免拧了细眉，哆嗦着将男人含得更紧，「爽～
～爽的。」是真的爽，适应了他的大家伙后，每一次贯穿都掠起一层细密的电流，
强烈的快感不断地从结合的地方蔓延开。
    时近黄昏，远边天空披着一层霞光，橘黄的色调，将万物笼得朦胧柔和。
    周砚深眼神发沉地看她，觉得他这个小儿媳妇是真的好看，柔柔弱弱的，被
操得爽了更是透着股娇媚，看不厌的风情。
    真不知道他儿子是怎么挑的，找到了这么一个宝。漂亮不说，身子还这么销
魂，水多好操，胸大腰细，下面的穴还紧。天天吃他的大家伙，也不见有松下来
的迹象，反而越操越紧。
    苏念配合着他套弄了百十下就没了力气，坐下来的时候，长时间被顶弄的花
心被男人猛地一入卡了半个龟头进去。
    本就快到极致的身体终于再也忍不住地娇颤起来，伴随着她长长的一声轻吟，
泄了出来。
    周砚深轻哼了一声，握紧了她的细腰，带着她起伏的动作变得更加凶猛，龟
头卡着那小嘴，狠狠地顶。次次都要喂进去半个才肯退出来。
    爽，无法形容的爽，那张窄小的宫口像是一圈橡皮筋似的，套着他的顶端，
强烈的快感直达大脑皮层。
    他几番克制，才勉强压住要把剩下那截继续喂进去的欲望。才多进了一点，
娇软的小女人就已经受不了了，娇得直掉眼泪。
    他轻叹着亲了亲她湿润的眼睑，又来到她的嫩唇，含着轻吮了两下，「爸爸
的龟头都吃不下，以后怎么给爸爸生儿子？爸爸才进了半个龟头就哭成这样，你
这么娇，孩子要怎么生？」
    苏念脸红，小手搂紧了男人的肩，似嗔非嗔地瞪他。那能一样吗？
    周砚深被她看得心软，亲她鼓鼓的脸颊，重重地顶了她两下，就抽了出来。
    捞过她的身子抱着她起来，俯身将她放在躺椅上。
    她的穴还没来得及闭拢，被撑开了一个硬币大小的口，鲜红的颜色，像是肥
美的蚌肉，鲜活又漂亮。随着她的喘息，轻轻颤动，不断往外渗着汁液。
    他眯了眯眼，扯下那条被蹂躏得不成样的小内裤，将她那两条细腿狠狠分开，
搭在扶手上，苏念惊呼，小屁股被他摆弄得撅了些起来，粉嫩的腿心冲着他大敞
着，很色情。
    还没调整好，就眼见着男人微屈了身，赤条条的性器被他扶着抵上了她的穴
口。那东西并不好看，又大又丑，棒身因为染了她的蜜水，湿答答的，泛着水光，
她扫了几眼就挪开了视线。
    周砚深有些不满，扶着那行丑陋的性器来回地在她穴口上轻轻滑动，粗大的
龟头每每路过那微张的穴口总会出其不意地陷进入几分。
    很快又被他拔出来，发出「啵」的一声。很轻，但是苏念都快羞成煮熟的虾
子了。
    被他弄了没几下，身体又起了不小的反应，当他陷进来的时候，那媚肉就会
自发地拥上去，啜吸着男人的龟头，不让它走。只是往往很快，男人就抽离了，
全然不顾她的挽留。
    「爸～～唔～～爸爸～～」她难受地直哼哼，眼底蒙上了一层水雾，可怜地
紧。
    「叫爸爸做什么？」周砚深故意为难她。
    苏念都快哭了，知道他是故意欺负她，但是却无法压住身体叫嚣的欲望，直
勾勾地盯着男人滑动的性器，自暴自弃地说，「要爸爸进来～～」
    第五十四章、把精水射满你的小肚子，给爸爸生儿子
    周砚深低笑，扶着肿胀的性器对准了她那微张的小嘴，狠狠挤了进去，「是
这样吗？」
    很撑，但是很满足。苏念细细感受着那被撑到极致的饱胀感，小嘴喘着正想
回答，那埋在甬道里的性器又突然被男人抽了出去。
    整根退到了穴口，粗大的龟头滑动着摩擦上她的阴蒂。空虚的感觉瞬间席卷
了她，甬道还残留着被扩充后无法满足的怅然若失。软腻的媚肉细细蠕动着，酥
痒难耐的感觉几乎要将她逼疯。
    看着她可怜的模样，周砚深屈指弹了弹她的小阴蒂，性器狠狠地磨动，在她
绵软的浪叫声里又重重地刺了进去。
    「啊～～」苏念爽出了泪，小屁股抖了两下立马凑了过去，嫩肉死死地绞上
男人的性器，似是害怕他又突然抽离。
    男人被她吸得尾椎一麻，那媚肉的紧致裹吸逼得他几乎快要失控，大手按住
她撅起的小屁股，缓缓抽动了两下，还是觉得举步维艰。
    抬手一巴掌拍在她的臀上，恨恨地骂她，「小骚妇，夹得这么厉害，是想爸
爸插死你吗？」
    「嗯～～啊啊～～爸爸～～」小女人漂亮的下颔因为极致的欢愉高高扬起，
迷离着一双含水的媚眼，晃着屁股含他，嘴里呜咽着叫，「嗯～～爸爸～～要～
～要重一点～～唔～～难受～～」
    「真是爸爸的骚儿媳，爸爸这就来干死你！」
    周砚深咬牙切齿地说完，捏着她的大腿往下压，让她把小屁股高高抬起，调
整了下姿势，绷着腹部垂直地干她。
    艰难地抽动了两下，将那饥渴的媚肉操开了些，这才将手把在扶手上，压着
她大开大合地狠干起来。
    他插得又重又深，肉棒火热地贯穿，龟头一个劲地顶她娇嫩的花心，似是受
不住，弱弱地张着小嘴吮他的顶端，透明的蜜液随着他的抽动，被不断地操出来，
将男人胯间的浓密的阴毛打湿。
    苏念爽得泪眼朦胧，细嫩的后背被磨得有些发疼，只不过她根本顾不得，只
知道一味地扭着小屁股去迎合男人的火热贯穿。深处像是着了火似的，被男人摩
擦得越来越热，很容易就到了高潮。
    几乎是到她高潮的一瞬间，男人就将性器抽了出来，没了堵塞，里面的蜜水
跟小喷泉似的，喷涌而出，刺激得男人瞬间红了眼。
    毫不留情地将她从躺椅上拉起，让她扶着躺椅的扶手，弯下腰，高高撅起了
小屁股。周砚深扫了眼她下面的情况，喉结难以抑制地耸动了两下，扶着肿胀的
性器，寻着那湿漉漉的穴口，重重地推了进去。
    苏念身子都酥了，被他顶得往前耸去，软白的嫩乳跟着胡乱地晃动。没几下，
就被男人伸手捏住了一团，他大力揉弄的同时便开始抽动起来，速度由慢到快，
由轻至重。
    后入的姿势，男人垂眸便可看见她被操得乱晃的身体，微卷的长发随着她晃
动的身体飘飘荡荡，白皙的美背掩在长发下，若影若现的。
    她的腰很细，有些细得过分，他单单一只手就能环得过来，臀也翘，饱满漂
亮，被他顶得直颤。层层翻滚的臀波，晃得人双眼发直。
    可惜了，这个姿势唯一一点不好的就是无法看到她被操得乱颤的双乳。
    这样想着，他更是加重了力道揉她的乳儿，饱满的乳肉鼓鼓囊囊的，软得不
成样子。苏念喘得厉害，被他重重地揉着奶，插着穴，又是爽又是痛的。
    在他大力的冲撞下，双腿不禁发了软，有些站不住，不由地扭头过去，娇娇
地求他轻一点。声音里三分的媚意，浸了水的眸子又乖又软。
    周砚深只觉得身体的欲火被她这娇人的模样一勾，越是收不住了。俯身压下
去，将她的脸转过来，张口含住了她柔软的唇瓣，发狠地吮，下身更是如同装了
电动马达般的，一下下重重地撞她顶她。
    肉棒深深地贯穿，激烈地摩擦着里面的媚肉，强烈的快感促使着他一味地捣
入抽出。胯下两颗沉甸甸的囊袋随着他激烈的操干，快速地甩动，拍打在她的腿
心，不断发出「啪啪啪」的声音。
    实在太过激烈了，苏念整个人都快被他操坏了，小嘴呜呜地叫着。被他吻着
压根发不出太大的声音，小屁股更像是被他干麻了，一抬一晃的，眼眶都红了。
    两只小手死死地抓紧了躺椅，却还是被身后男人猛烈的攻势撞得直颤，躺椅
似乎都架不住男人的力道，被拉得晃动起来。好似随时都有可能被弄得散架似的
吱嘎作响。
    周砚深狠操了她几十下，见她呼吸不上来，才松开了她的唇，火热地吻沿着
她的脖颈往下，咬她圆润的肩。
    「小骚妇，这么会吸，爸爸操死你好不好，把你这逼给操坏了，以后日日喂
你吃爸爸的鸡巴，把精水射满你的小肚子，让你给爸爸生儿子。」
    苏念听了男人这不干不净的荤话，脸红得不成样子，心里暗骂他，一大把年
纪了，还成日里这么不正经。面上却是的顺着他的话，嗯嗯啊啊地浪叫。
    他循着这个姿势猛干了她百来下，又捞起了她的一条腿儿，挂在臂弯里，侧
着顶她。
    苏念被干得有些头脑发昏，被他换了姿势猛干了几下，就忍不住哆嗦着又高
潮了一回，敏感的身子还没缓过劲来，身后又是一阵激烈的猛干。
    他完全按着自己的节奏来，一下重过一下，她只觉得腰都快被他折断了。她
是真受不了男人的欲望，持久得有些过分，那东西也大得有些过分，弄得她死去
活来的。只好好扭腰蹭他，冲他软软地撒娇，媚着声求他射进来，射满她。
    周砚深被她嘴里的话一激，更是兴奋起来，粗鲁地捏着她胸前那只乱晃的奶
子，按着她就是一阵狂抽猛插。
    不多时，在苏念颤着身子高潮的时候，他狠狠地挤进了她紧窄的小子宫里，
低吼着爆射出来。
    第五十五章、我儿子的可没这么大，你赚了
    周程上来三楼的时候，苏念正被他父亲按在洗手间的大面落地窗前后入。
    她轻点着莲足，屁股高高撅着，和身后的男人紧紧相贴，随着男人剧烈的撞
击，娇躯颤个不停。胸前那白嫩饱满的乳被按着紧贴着玻璃，几乎压成了扁圆状。
    纤细的腰肢晃动，圆润白皙的肩头被男人撞得一耸一耸的，小嘴里发出一连
串的低吟。
    明显是爽极了。小屁股还越撅越高，不断迎合着男人的操弄，让身后的男人
进得更顺畅。
    两人明显干得有些忘情，激烈的操穴声，此起彼伏地在宽敞的洗手间里回荡
开。
    周程看得眼底有些发热，下腹也隐隐冒火。她的身体纤细，白皙，被高大健
壮的男人压着，男人的大手在她腰间揉了几把，又转而来到了她的胸前。抓上了
一团被压得变了形的乳儿，用力地揉。
    他顶得很重，粗壮狰狞的性器发狠地在她粉嫩的花穴挺动着，虽看不真切，
但光听声音就知道有多激烈了。
    周砚深余光微闪，转而眯起了深眸，舌尖狠狠顶了下后槽牙，大手握紧她的
细腰，下身如同打桩似的猛干，结实的臀部蓄着力，「啪啪啪」操干得越来越猛
烈。
    苏念被他突然加重的力道顶得浪叫不止，撑在玻璃窗上的小手有些难耐地往
下滑，身子剧烈地晃动，站都有些站不稳。
    深处过多的快感如潮水般汹涌澎湃，一波接着一波地涌上来，让她迷乱不已。
    难耐地扬着纤长的颈，呵出的气息喷薄在沁凉的玻璃上，迅速积起一片雾气，
朦朦胧胧的。
    在狠命的抽送间隙，周砚深低了头下去，薄唇啃咬她的肩，来回地舔吸抚弄，
呼吸粗重地喷打在她细嫩的肌肤上，掠起一簇簇细密的电流。
    他肆意揉弄起她胸前的乳，宽厚的大手横隔在玻璃与她的胸之间，夹着那嫩
生生的乳头拉扯打转。
    苏念身子都快弓成一团了，被他双管齐下弄得泪眼朦胧，小嘴张张合合地叫，
「啊啊～～嗯～～爸爸～～不要弄了～～唔～～慢点～～好深～～啊～～」
    周砚深干脆架起了她的一条长腿，将她柔嫩的花穴完完全全的敞露，舌头重
重地舔吮着她白嫩的肌肤，喷着粗气，「不要弄你哪？小逼缠爸爸缠得这么紧，
舍得爸爸出去？嗯？」
    苏念呜咽着转头看他，娇嫩的花穴含着他，吮着往里吸，媚眼跟钩子似的看
他，「不要～～嗯～～爸爸不要走～～舒服～～爸爸插得念念好舒服～～」
    「真是爸爸的骚儿媳。」周砚深勾唇夸她，抬着她的腿抵在落地窗上，顶得
她娇乳直颤。
    他操得凶狠，沉静的面上显得有几分凶相，粗大的性器来来回回地在她花瓣
般粉嫩的娇穴进出，肉眼可见的粉嫩的媚肉被不断地带进带出，透明粘稠的蜜液
不断滴落，聚集在两人脚下。
    他目光扫了眼玻璃窗上映出的半边身影，喉结滚动，低头去咬她的耳垂，「
爸爸的大不大？这么粗的棒子是不是比你老公大多了？你看看你都爽成什么样了。」
    「大～～嗯～～啊啊～～好大～～」苏念软软地呻吟，看着窗上映出自己那
被操得淫荡的模样，又是羞又是渴望，爽得脚趾头都蜷了起来。
    见她避重就轻的反应，周砚深不满地啃咬她的脖子，牙齿浅浅地厮磨挑逗，
一下下的操弄几乎快要把她的魂给顶了出去。
    「爸爸的粗棒子好不好？看你骚得，爽不爽？爸爸的鸡巴是不是你吃过最大
的？我儿子的可没这么大，你赚了。」
    苏念往一边躲了躲，点着脚尖，站在地上的那条腿儿摇摇晃晃的，灭顶的快
感没几下就席卷了过来。她只觉得整个人都快要溺死了，细细地呻吟了一声，颤
着身泄了出来。撑在落地窗上的手也无力地滑落下来。
    不远处的周程看得一阵喉咙发紧，她的蜜洞粉嫩，含着男人丑陋的性器吸吮，
大量的蜜水不断从结合处往下滴，一波一波的。
    显然还没从高潮里回过神来，娇娇的身子颤着，一抖一抖的，显然爽到极致
了。
    周砚深揽着她的细腰，将自己的昂扬抽了出来，将她转了过来压在窗前，扣
着她的小屁股深深地捅了进去。那根东西又粗又硬，一插入就迫不及待地挺动起
来。
    苏念被插得一颤，小嘴呜呜地呻吟，还没回过神来，泪眼朦胧地就瞧见了朝
着这边过来的身影。看清来人，她的身子下意识地一僵，将男人埋在体内攒动的
性器咬得死死的。
    周砚深低喘了口气，她绞得太紧，酥麻的感觉，通过尾椎直达头皮，激得他
沉了脸，捏起她的两条腿儿盘在腰间，发狠地顶弄贯穿。
    结实的胯部狠狠地撞击着她挺翘的雪臀，清脆的肉体拍打声一时间愈演愈烈，
不断在三人耳边回荡。
    苏念脸上烫得惊人，几乎不敢去看周程的脸，连呻吟都被她刻意地压制着，
呜呜地小声叫着。羞的有些无地自容，在自己丈夫面前，浑身赤裸地被公公插着
穴儿，本能得羞耻心让她根本抬不起头来。
    偏偏插着她穴儿的男人尤不知足，大手掰着她的臀瓣，重重地干她，干得越
来越重，拍打声像是在宣告主权似的越来越响。丝毫没有一点自己操的人是儿子
老婆的自觉。
    周程垂眸，视线从她隐忍的俏脸往下，滑过她被操得晃动的双乳，最后落在
了两人性器结合的地方。他的小妻子是真的娇，私处被拍打得一片嫩红，含着那
么粗的肉棒，咕叽咕叽地吞咽，欢畅得不行。
    男人操穴的速度很快，大肉棒退出大半截就狠狠地塞回去，带出粘连的蜜液
飞溅得到处都是，画面香艳又刺激。周程眼神暗沉，握上她晃动的乳，毫不留情
地揉弄起来。
    想起刚才父亲的问话，手下的力道不由地加重了几分，揉面团似的揉弄，拧
着乳头发狠亵玩。
    两个人操你是不是特别有感觉？他揉得很重，捏着她敏感的乳头拉扯，力道
大得像是要把它拧下来。原本挺立的乳尖俏生生的，在他手下变得越发红肿不堪，
可怜得不行。
    「疼～～」苏念受不住，呜咽着，没一会儿就泪水涟涟了。
    听她喊疼，周程才稍稍恢复了点理智，对上她那双水洗过的迷蒙杏眼，不免
有些心疼，低头下去安抚地亲她额头。
    手指松开那被蹂躏得红肿的乳头，绕着粉嫩的乳晕一圈圈地打转画圆，语气
夹杂着淡淡的不悦，「被公公操成这样都不喊疼，老公玩玩你奶子就疼了？」
    苏念听出他话里的醋意，伸手抓上了他的手臂，忍着身体被不断冲撞的快感，
仰头去亲他坚毅的下巴。
    她这般的举动，让周程很是受用，配合地弯腰凑过去，在她唇亲上来的时候
低头，让她的吻直接落在自己唇上。苏念愣了会儿，乖乖地张嘴在男人薄唇上吮
了一下，伸出小舌讨好地去舔他的唇瓣。
    她胡乱地扫动了会儿，正打算离开，就被男人反客为主地攫住了嫩唇，霸道
地扣上了她欲缩回的小脑袋，利落地撬开她的唇齿，舌尖蹿了进去。
    「唔～～」苏念被他火热的亲吻弄得心尖发颤，乖乖地张着小嘴，任由他在
嘴里扫荡，小舌没一会儿就跟他的纠缠在一块，吻得越发难舍难分。
    插在她嫩穴里的男人看着眼前这碍眼的一幕顿时寒了脸。心里不免泛起了酸，
他这还没从他这小儿媳妇的逼里拔出去呢，这两人就旁若无人地热吻在一块了。
    到显得他像是个局外人。
    周砚深从来都不是个会委屈自己的人，心里窝着火，捧着他这小儿媳妇臀儿，
大力地抽送，碾着她的花心，一阵快过一阵的顶弄。力道大得简直是恨不得将她
的臀儿给撞得飞出去才好。
    「啊啊～～不～～唔～～」苏念刺激得湿了眼眶，被撞得稳不住身子，也顾
不得跟男人接吻，胸前那两团软乳跳得飞快，就像是快要甩出去似的。
    周程倒是笑了，伸手揽住了小妻子被撞得乱晃的身子，双手掐在她饱满的奶
子上，扶着她配合父亲抽送的动作。他在父亲这无疑是扳回了一局，光是凭念念
对他的态度他就赢了。
    苏念软着身子，脑子里混乱得不行，被自己丈夫搂着去配合公公的操弄，光
是想想就觉得受不了。
    没多久，她就呻吟着被公公送上了高潮。
    周砚深感受着她高潮中嫩穴的紧缩绞吸，忍着躁动的射意，缓缓拔出了依旧
肿胀的性器，随着他的抽离，不少的蜜液被带出，溅在地下砸出一片水花。
    苏念喘了会儿，身子就被身后的男人转了过去，他抱着她走了几步，将她一
条腿儿抬起搁在一旁的浴缸上，赤红的利刃旋即贴上了她那两片被操得微肿的花
瓣。
    周程吻了吻她喘息的唇儿，扶着性器，在她穴口摩擦了两下，蹭湿了，才缓
缓顶开阴唇往里插去。
    她里面湿得不行，又紧又滑，嫩肉缠住他的性器，贪着嘴吮吸。哪怕刚才被
父亲插了那么久，都没见得有多少松，依旧紧得要人命。
    他连连抽动了几下，大手揉弄着她饱满的奶儿，低头咬她莹润的耳垂，在她
耳边询问，「念念，舒不舒服？老公的鸡巴喜不喜欢？」
    苏念抖着身子，含吮着他的性器，媚声媚气的，「舒服～～嗯～～喜欢～～
喜欢被老公干～～」
    她刚被周砚深插了那么久，周程的尺寸她吃得不算太吃力了，他的性器依旧
坚硬火热，摩擦得她下面的媚肉都欢喜极了。争前恐后地吸吮着他的性器，热情
得不行。
    听她这么说，周程勾了唇角，侧头含住她的唇瓣细细地吮了几下，下身抽动
的幅度越来越温柔。圆润的龟头顶她的花心，不重，轻轻地厮磨，一下下地恨不
得将她揉进骨子里。
    渐渐的，在这般温柔的操弄下，苏念的呻吟越来越软，表情也变得越来越媚，
身体配合得不行。
    一旁的周砚深冷眼看着儿子跟儿媳情投意合的交髯，脸色已经阴沉到了极点。
    他这小儿媳妇被他操的时候，哪有这么销魂的样，虽然最近是乖了不少，给
操给摸，但对比起来还是差异明显。
    到了他儿子这，他这个公公倒是显得可有可无了。周砚深没好气地抓上了她
的小手，拉着覆上了自己肿胀的性器，让她圈着套弄。
    苏念也没拒绝，乖乖地圈住了，细嫩的小手来回的滑动起来，手指有技巧地
拨弄绕圈，按着那粗大的龟头，时不时的撩拨。
    见她这么乖，男人翻涌的情绪稍稍好了些，伸手去摸她的奶，抓着两团用力
地挤，将嫩生生的乳头揉得激凸起来。然后低头下去一口将那乳果含住，咬着拉
扯吸吮，大口的吞咽，连带着周围的乳肉一块吃进嘴里，吃得「滋滋」作响。
    苏念难耐地仰头，上半身不受控制地后仰，拉开了些自己和丈夫之间的距离，
方便公公好舔吸她的乳房。
    周程看着眼下这幕，下身的欲望有些硬得发疼，粗喘着加快了抽插的力道，
大肉棒啪啪地操进她的嫩穴深处，感受着她花心的绞吸，越是加重了力道弄她。
    他的吻落在她的脸颊，嗓音又粗又沉，「念念，是不是爽翻了？被老公插着
穴被公公吃奶，两个人操你是不是特别有感觉？」
    「唔～～啊～～」苏念被他的言语刺激，羞恼得不行，但偏生又没有半点办
法。也无力反驳。是爽的，而且是快要爽哭的那种。
    周程也不逼她，唇边勾了笑，绷着下腹一下下地干她，同时又顺着低了头下
去，含住她另一侧的乳尖，像是宣誓主权那般地，叼着大口吸吮起来。
    她低头看着凑在胸前的两个大脑袋，热意直往脸上冒。
    两个男人一边占了一个，一个比一个过分，又是吸又是咬的，弄得苏念直觉
得魂都给他们吸没了。
    第五十六章、下手这么重，是想把你公公捏断吗？
    周程大口咂吸着她的乳头，粗糙的舌苔重重地刮擦吸着往外扯，腰臀耸动，
龟头深深嵌入她紧致的宫口，逼着她含吮着往里吸。她里面紧，甬道湿滑火热，
媚肉堆叠着，吸吮得他舒爽不已，揉着她的屁股，隐忍着更为卖力地吸她的乳。
    苏念被顶得娇颤起来，身体不受控制地挺起，迷乱着将双乳往男人嘴里凑去，
微张的小嘴溢出阵阵娇喘。满足到不行。
    原本抓着公公性器的手无力地蜷起，被身下激烈的攻势刺激得收紧了手指。
    周砚深被她狠狠一握，浑身一僵，倒抽了口冷气，在她嫩生生的乳头上咬了
一口，低斥她，「下手这么重，是想把你公公捏断吗？」
    苏念眼底泛起了泪意，勾着眼看他，后知后觉地松了些力，小声地道歉，「
嗯～～对不起～～爸爸～～」
    「对不起有什么用？过来，舔它！」说着，周砚深跟儿子交换了个眼神。
    周程随即会了意，伸手扣住了她的细腰，将自己撤了出来，搂着她翻了身过
去，把她摆弄成背入的姿势，从身后又重重捅了进去。「噗呲」一声的，插到了
底。
    苏念被顶得双腿一软，身体被撞得往前耸去，下意识地抓上了周砚深的大腿，
耸动间，脸颊不断地擦到那根气势汹汹的热杵。浓郁的男性荷尔蒙气息扑面而来，
让她既是羞又是恼的，脸颊瞬间红成了一片。
    男人胯间是茂密的黑丛林，粗旷又杂乱，中间蹿出的性器狰狞得厉害，粗大
肿胀，凸起的青筋盘虬在深肉色的棒身上，看得她心惊。
    哪怕见过多次，吃过含过还是会忍不住在心底暗暗咋舌，太可怕了。
    她只是看着，小脸时不时地蹭到，呼吸热热地喷洒在上面，一下下的勾得男
人欲望几乎都快爆了。
    周砚深低头看着她红润的小嘴，渐渐放空自己，一遍遍地挺着粗壮的性器去
顶她的小嘴。顶端分泌出的前列腺液轻蹭到她花瓣似的唇瓣上，亮晶晶的，诱得
人喉咙发紧。
    苏念抿着唇儿，被他戳着，躲都躲不开，羞恼地抬头嗔了他一眼，还是张了
小口，舔他。软软的小舌头先是试探性地在他那圆润的龟头上扫了一圈，见那东
西似乎激动地都轻颤起来了，她不免觉得好笑。
    小手也软软地圈了上去，套弄着那一长段的棒身，弄了几下，又摸到下面的
两颗囊袋，轻轻揉弄起来。
    埋在她体内的男人，瞧见她乖乖地给父亲舔鸡巴，像是急于证明自己，扣着
她楚楚的细腰，抽送得越来越快。
    性器因为妒意从而不满地涨大了一圈，撑着她穴里层层的媚肉，将里面的褶
皱都一个劲地撑开撑平了。反复地插入，抽出，往往只留半个龟头在里面，再狠
狠地冲进去，顶得她小屁股直晃着，身体不受控制地往前冲。肉体的拍打声以及
黏腻交合的水泽声越来越响地回荡开。
    苏念喘息的个不停，小屁股被撞得一片酥麻，深处那张小嘴被他强硬地顶开，
又麻又疼，让她克制不住地轻颤起来。
    只是没给她多少喘息的时间，身前的男人就按着她的小脑袋催促她舔，那粗
大的龟头还来回地摩挲她的唇瓣。
    她被逼得呜咽了几声，抓着男人的性器，难耐地替他舔了起来。舌头慢吞吞
地绕着棒身打着转往下舔去，到了根部再绕着圈吮上来，一张脸蛋娇媚得能滴水。
    周砚深垂眸看着她，呼吸一下比一下重，大手往下，抓住她那自然下垂随着
身体晃动的嫩乳，用力揉搓。
    「对～～很棒～～就是这样舔～～爸爸很舒服～～」
    她的模样很媚，媚而不俗，精致的脸蛋因为极致的欢愉透着粉，埋在他胯下
那狰狞的性器下，衬出了几分淫糜之色。听到男人鼓舞的话，苏念水媚的眸微闪，
舔吸得越发卖力，红润的小嘴张着将那粗大的龟头含了进去，又是裹又是吸的。
    像是在吃棒棒糖似的，那小舌灵活得不行，每一下都勾得男人情难自抑。
    周程看得眼热，俯身下去，精壮的身体贴上她纤柔的美背，在她白皙的肩颈
来回的轻吮，同时一手也覆上她另一侧被冷落的乳房。手指夹着那凸起的乳头，
将那饱满的乳肉用力地揉弄捏扁，下身抽动的频率跟着越来越快。震得她小屁股
直晃，层层的白波几乎就没停过。
    他暗自较着劲，故意硬挺着去戳她的敏感点，密集的顶弄直直地弄得她浑身
都轻颤起来，下意识地将口中的灼热吐了出来。
    周砚深自然是感受到了，儿子撞她的力道越来越重，撞得身下的小儿媳妇都
含不住自己，眉目不禁深了几许。挺着还沾着她口水的性器在她的脸颊上磨了几
下，转而捏起了她的下巴，眯着眼将性器顶了进去。
    苏念被插得瞪大了眼睛，小手胡乱地撑在他的小腹想他退出来，却被他越按
越紧，还在一点点地往里探。
    不论她怎么推他，他都不为所动地，一味地将性器往她嘴里送，直到顶到喉
咙里了，才开始抽动起来。
    强烈的噎胀感，一点都不好受，他进得太深，没等苏念适应了，身后的男人
好似也开始发了力，捏着她的臀儿，绷着身体发狠地顶她。抽送的速度对比之前
更甚，火热的摩擦，速度快得她只觉得自己都快要被操坏了。
    没过多久，在两个男人暗自较劲的操弄下，她的身体很快地到达了极致。
    高潮着喷了出来。
    周程喘着粗气，狠狠地按着她抽送了几下后，直接将性器拔了出来。
    随着「啵」的一声脆响，里面的蜜水跟着喷了一地。
    周砚深被她收缩的喉管夹得也有些忍不住了，见儿子出来了，便从她嘴里抽
了出来，抬高了她的一条腿儿，顺着黏腻的穴口狠狠刺了进去。
    在她娇滴滴的嫩穴里狂抽猛干了几十下后，直接顶到了她的深处，低吼着释
放了出来。他射得又多又浓，抽出来时，部分乳白的精液顺着她被操开的小嘴淌
了出来。
    周砚深看得眼底发沉，转而将她抱进了一旁的淋浴间。
    第五十七章、念念，我们谁干得你舒服？嗯
    淋浴的花洒开着，温热的水不断地冲淋下来，被男人刻意调整了位置，全喷
洒在她胸前的位置。两只被玩弄得翘嘟嘟的奶儿，在温水的冲刷下添了几分别样
的诱惑，显得朦胧而美好。
    苏念身上没什么力气，几乎是完全靠在周砚深身上的。
    男人温热的唇不停地落在她的肩膀，脖颈，手也轻轻地在她身体上滑动，绕
着俏生生的奶儿打转。
    她敏感得不行，身子娇娇的颤着，脸被男人伸过来的手捏着转了过去，还没
等看清他的脸，就被吻住了唇。绵长的细吻，唇舌勾缠着交融在一块，勾得她都
觉得有些醉了，乖乖地任由男人放纵的亲吻。
    周程还没发泄过，看着她跟自己父亲浑身赤裸地贴在一块，亲得舌头都看到
了，不由地心底发堵。挺着粗硬的欲望在她腿心摩擦，大手顺着她纤美的身体一
寸寸地往上抚，抓着她的一团嫩乳揉动。
    他手里挤了沐浴乳，滑腻腻地在她身上四处抓揉摩擦，揉出一团泡沫又飞快
地被水冲掉。苏念迷乱得不行，身体被两个男人玩弄着，四只手到处的游走点火，
已然分不清揉她胸的是谁，捏她阴蒂玩弄小穴的又是谁。
    明明这么淫乱不堪，但是她的身体偏偏觉得舒服。
    她一边跟公公接吻，吸着他的舌头，一边小手抚上了丈夫精壮的胸膛，微凉
的手指抚摸着男人性感的肌理，感受着属于他的体温。下面的腿儿也稍稍分开了
些，夹着男人的性器配合着他的磨动，也方便男人把手伸过去揉。
    周程不住低笑一声，低头去吃她的乳头，在温水的冲淋下那嫩乳上滚着水珠，
散发着浓郁的体香，好闻又好舔。
    他捏着两团软乳，往中间挤，张嘴裹住左右来回地吸吮，发出响亮的吸吮声。
    胯下的性器越发地胀了些，摩擦着她那两片软软的媚肉，没忍住顺着湿滑的
入口钻了进去。
    感受到那里面堆叠的嫩肉裹上来的快感，不由地咬着她的乳头往她深处撞了
些进去。很紧，一如既往的紧，紧紧吸着他，让他爽得头皮发麻。
    「嗯～～」苏念蹙了眉，轻喘，被放开的小嘴娇艳欲滴，媚着眼望着插进她
身体里的男人。
    周程也顾不得吃她的乳，抓起了她的一条腿，深深浅浅的捅她，视线与她紧
紧交缠在一块，说不清的爱意流转。
    他觉得他的念念是真的好，又娇又媚，长得漂亮不说，身体还这么勾人。特
别是她这么看人的时候，他觉着要是她想要他的命，他都会毫不犹豫地给。
    「念念，喜不喜欢老公操你？这样插你舒服吗？」他操得用力，水珠顺着他
刚毅的下巴滚落，浑身的肌肉都紧绷着，看起来哪都硬，但是看她的眼神却带着
暖意。
    苏念被他看得情动，脸上发烫，羞赧地点头。她觉得自己可能真是个三观不
正的淫荡女人吧，有时候觉得只要他爱她就好了。
    「嗯～～舒服～～啊～～喜欢最喜欢老公了～～」她的声音哪怕再小都能清
晰地被身后的男人收入耳底，脸色几乎是在她说完的下一秒就沉了下来。
    周砚深面色不善地抓着她胸前轻晃的奶团儿，粗暴地抓揉，看着水珠不断地
打在她白嫩的肌肤上，眼神更是深得厉害。恨不得将她给捏坏了，让她成日的说
这种话来刺激谁呢？
    「痛～～」胸前传来的痛意瞬间让苏念红了眼眶，挥手去推他抓着她胸的手，
细眉难受地蹙起。
    周程看着父亲黑了的脸，哪能不知道是为的什么。见苏念那被揉得发红的乳
肉，有些心疼，连连开口，「爸，你轻点，念念怕疼。」
    周砚深低哼一声，冷冷地扫了儿子一眼，倒也是放轻了手里的力道，抓着那
两团安抚着揉弄。
    周程见她神色渐渐缓和了，加重了的力道，大开大合的操她。
    温热的水柱浇下来，随着他的动作被激得四溅起来，哗哗的水声混着她娇娇
的呻吟，宛如一剂上好的催情药剂，刺激得两个男人都相继红了眼。
    苏念就如同一只小船，在两个男人的夹击间飘飘荡荡的。上身耸动着不断蹭
着身后男人的胸膛，身体的紧贴掠起一层层的酥麻。
    周砚深胯下的欲望不知何时就已经挺立肿胀起来，看着儿子粗硬的性器不断
在小儿媳妇的嫩穴里进进出出，早就有些克制不住了。迫切地想要进她那销魂的
洞里，一逞雄风。
    他低头咬着她白嫩的肩颈，大手克制地揉弄她的双乳，下身硬硬的欲望直戳
她臀缝。肿胀的性器从她臀缝往前顶，摩擦着她褶皱漂亮的小菊穴，粗哑着嗓音
在她耳边问，「我跟我儿子谁弄得你爽？」
    他的音量虽然有刻意的压制，但被他掌握得恰到好处，掺杂在水声和呻吟声
下，不轻不重，刚好周程也能听到。
    或者说，是刻意的，为的就是让他听见。苏念虽然被弄得有些意识模糊，但
还是勉强分析出了他的意思。
    呜咽着摇头，小嘴张合着喘息，「唔～～不～～嗯～～不知道～～」她知道
不论说是谁，另一个肯定会往死里折腾她，她受不住的。
    两个她都得罪不起。
    周程一时也被父亲勾起了兴致，往日里两个人的性爱，她哄着他的偏多，都
捡些好听的话来好让他对她好些。自然也不知道她说的是真话还是假话，这种事
关乎到男人的尊严。
    他攒着力狠狠地插了她两下，低头问她，「念念，我们谁干得你舒服？嗯？」
    苏念轻颤，别开了视线，尴尬地红透了脸，「不知道～～别欺负我了～～」
    她只觉得这父子俩都蔫坏，这种问题，摆明了给她挖坑，她要是选了其中一
个，准不得安生。
    「不知道？」周砚深尾音上扬，手指捏了捏她的下巴，不容置喙地道，「那
你就好好给我比比，到底是老公干的你爽还是你公公干的你爽。」
    第五十八章、谁操得你更舒服？公公还是
    说着他松开她的下巴，箍紧她的细腰，抱着她往上提，周程配合地松开，任
由自己的性器从她穴里滑出。那娇嫩的穴儿还没等感觉到空虚，股缝里滑动的那
根性器便顺势往前一顶，顺着黏湿的甬道钻了进去。
    「嗯～～」过于强烈的充实感，让苏念忍不住闷哼出来。
    太胀。她皱着细眉，被他按着抬高了屁股，刚好露出那被撑开的花穴给他干。
    周砚深一进去，就揉着她的细腰开始迫不及待的抽送起来，他顶得又深又重，
结实的胯部重重打在她的臀上，发出激烈的肉体拍打声。
    流淌的水珠顺着她美好的脊背滚落，滑到两人的结合处，被操得水花四溅。
    苏念被他顶得身子直抖，摇摇晃晃的，站不稳，只得趴进了周程的怀里，嘴
里娇软地求饶，「唔～～慢点～～啊～～」
    「慢点？慢点你怎么比得出来？」周砚深沉着脸，一巴掌打在她的屁股上，
变本加厉地撞她，「你这么吸我，像是要我慢点的样子吗？」
    苏念羞得不行，脸蛋软软地埋在自家老公怀里，都快被折腾死了。
    紧窄的花穴含着男人的性器是被撑到了极致的模样，每一下的抽插都顶得她
酥软不已，思绪都有些放了空。只余下身体被不断抽插贯穿的快感。
    见她不开口，周砚深不依不饶地顶她，性器退出半截又快速地捅回去，撞得
她魂都快飞了。「快说，是你老公操得你舒服还是你公公操得你舒服？」那架势
看着好似不问到答案就不会轻易罢休似的。
    苏念摇头，呜呜咽咽的呻吟，「不知道～～嗯～～都～～都舒服～～啊～～」
    这个答案显然不是两个男人想听到的，周砚深按着她的翘臀发狠地抽送了十
几下后，就猛地将性器抽了出去，把她推到儿子怀里。
    周程随即补上了位置，掰开她的细腿，调整了姿势挺胯又重新插了回去。
    原本被周砚深操出来的软肉又被他带了进去。
    苏念被插得高高扬起了头，舒服地眯起眼，搂着他的脖子，细细的喘息。周
程也不着急动，看着她脸上滚落的水珠，凑过去替她一一舔干净，薄唇在她的唇
瓣上轻啄，「你再好好感受感受。」
    他挑衅地朝着父亲递过去一眼，抬着她的一条细腿就开始抽送起来，由慢到
快，由轻到重。粗壮的棒身摩擦着穴里的软肉，龟头时不时的重捣，顶得她受不
了地绷直了脚背。没多时，就「啊啊啊」尖叫着泄了。
    他的虽然没有父亲那么雄伟的尺寸，但是也不小，对苏念来说是刚好，不会
那么变态到插都插不完全。
    看，这会子，还是他先把苏念插高潮了。
    高潮才刚过，苏念就被黑了脸的周砚深拉了过去，瞬间又被那粗大到可怕的
性器贯穿。
    周砚深舒服地闷哼，感受着那被阵阵绞吸收紧的快感，就开始掐着她的腰，
激烈抽动起来。一手攀上她的嫩乳粗鲁地抓揉，一手来到她的腿心，拉扯着那敏
感的阴蒂玩弄个不停。
    「别～～嗯～～」很刺激。
    苏念呜咽着摇头想拒绝这狂浪的情潮，身体敏感得发颤，有种溺死的感觉不
断地漫了上来。可身后的男人却依旧穷追不舍，她晃着屁股躲了一些，他就进一
分，逼得她都快要哭出来。
    周砚深掐着她的阴蒂拉扯着松开，用指甲重重地碾，温热的呼吸就落在她的
耳畔，发沉地问，「公公操得你舒不舒服？」
    苏念身体抖着，泪湿着眼眶，迫于他的强势，点点头，「舒服～～」
    她的反应看得男人满意了些，屈指在那红肿的阴蒂上重重弹了一记，继续逼
问，「是谁操得你更舒服？公公还是你老公？」
    她颤着眼睫，看了周程一眼，咬唇，「都舒服～～」
    周砚深不满，蓄着力撞她，掐着阴蒂狠狠地拧，粗大的性器又快又狠凿进她
的深处，龟头猛顶着她里面那张小嘴，一张成熟的男人脸显出几分压抑的郁色。
    他的攻势太过猛烈，一波接着一波的，苏念生生挨了几下，没忍住又喷了出
来。身子一颤一颤的，大量黏稠的蜜液淅淅沥沥地滴落下来。
    见她泄了，周砚深就面无表情地将性器抽了出来，紧接着又是周程顶了上去。
    几乎没有停歇的，就开始在她高潮的嫩穴里抽送，顶得她止不住的哆嗦，又
是哭又是叫的。
    连番的高潮，她的身体已然到达了极限，根本承受不住他的需索。她只觉得
自己都要给这父子俩给弄坏了，被两人轮流着操弄，一个插了几下，另一个补上，
根本没有给她任何的休息时间，没完没了的。
    偏偏这样一阵一阵的操弄，给了缓冲的时间，两男人都各自较着劲，怎么插
都不射，而且一阵比一阵猛。
    弄到后来，苏念被插得完全失去了神志，只能一个劲地任人摆布，嗯嗯啊啊
的叫。
    一场性爱下来，她都觉得自己简直是去了半条命，下身好似被操得有些麻木
了，除了痛已经没有其他知觉了。
    两个男人纷纷将精华释放进她的身体里后，给她洗了澡，这才将她抱回了床
上。苏念已经被折腾得意识不清了，周程心疼地吻她额头，找了吹风机过来，温
柔地将她的湿发吹干。
    是他们闹得过分了。
    在浴室里足足闹了有两个多小时，她本来就娇，浴室里被两个男人轮流着来
回操弄，哪里受得住。他也是着了魔，才会这么疯狂的干她。
    暖风徐徐，他穿插在头皮的力道很轻很舒服，苏念乖乖地枕在他的大腿上，
睁眼看了看他。
    目光一寸寸地从男人眉眼扫下去，神情专注而认真，哪怕只是在给她吹头发
的这件小事上，每一处依旧都是她爱的模样。
    周砚深拿了药膏进来，瞧见两人温馨的画面，喉间如同卡了一根鱼刺，翻滚
着，始终咽不下去。
    他拿着药膏的手收紧，目露郁色，转身悄无声息地退了出去。
    第五十九章、偷公公皮带，是不是想公公好好罚你？（没肉）
    过了几天，苏念的例假准时来了，谈不上失望。
    没有怀孕。失望得多了，到了后来，也能平静接受了。她来例假的时候总会
心情不好，几乎是整日的窝在床上，头两天更是痛得死去活来的。
    她天生就有些体寒，说不上是难孕体质，但是想要怀孕也不是一件特别容易
的事。
    窗帘被拉得死死的，不同于外面的光亮，房间里是一片昏暗。肚子翻滚着疼
了好久，出了一身汗，才迷迷糊糊的睡了过去。
    半睡半醒间，却做起了梦，感觉到似乎是有人进来，一只温热的大手贴上了
她的脸颊，摸了会儿就离开了。
    紧接着是一阵金属扣相撞的声音，被子被人掀开了，随即她的后背贴上了一
个温暖的胸膛，一只手抚上她抽痛的小腹，不轻不重地揉她肚子。
    很暖，她不由地缩着身子往那人的怀里靠了靠，嘴里嘟囔着喊了声，「阿程
～～」
    以往她来例假，周程都会抱着她，替她揉小肚子，哪怕睡着了手都是习惯性
地轻轻地揉动，生怕她会疼醒。
    那个时候，她就想着，这辈子啊，她跟定他了。只要有他在，她的例假期也
不是那么难熬。听见她嘴里喊着的人，那原本放在她小腹上的手顿了一下，男人
脸都沉了。
    周砚深下班回来，在楼下没见着她人，就问了家里的佣人。
    才知道她一整天都没有下楼，连饭都没吃几口，是来了例假。佣人说少奶奶
来例假都是这样，要翻来覆去的疼上好久。以往对她是不关注，但这会儿，看着
她疼成这样，难免也多了丝心疼。
    只是这小女人是个不识好歹的，他怕硌着她，把皮带解了，上来替她揉肚子
给她舒缓疼痛，结果她迷迷糊糊的，嘴里喊的都是自己儿子。
    要不是看在她痛成这个样子的份上，他非得把人捞起来，让她睁眼看看，身
后的男人究竟是谁。
    痛楚随着那大手的温柔抚慰减弱了不少，苏念嘴里时不时的轻哼也弱了下来，
没多久就彻底睡死了过去。
    卧室里的光线很暗，周砚深垂眸打量地看着她的侧脸，目光渐渐地深邃了许
多。
    不知过了多久，他被她压得手都有些麻了。
    放在床头的手机却是突然震了起来，持续的震动。他扫了眼怀里轻哼的小女
人，抽回了手，摸到床头的手机，扫了眼屏幕上的显示，掀开被子翻身下了床。
    他走到房间外才接起了电话，动了动被她枕麻的手，迈长腿往楼梯口走去。
    正巧和上楼的周程打了个照面。
    苏念醒来的时候是在周程的怀里，已经好许多了，没有之前那么疼了。
    「醒了？」她懒懒地靠进他的怀里，撅着小嘴亲了亲他的下巴，原来不是做
梦。
    周程低了头下来，在她粉嘟嘟的唇上轻啄了几下，「来例假怎么没跟我说？」
    「不想影响你工作。」苏念搂着他的脖子，眼睛里透着光，忽闪着看他，「
我都习惯了，一个月总有那么几天。」她知道他这段时间忙，怎么好意思让他放
下工作来陪她。
    晚餐是下去吃的，家里的佣人上来催了几次。
    餐桌上，周砚深早就在了，见儿子亲密地搂着苏念的腰，轻哼了一声。觉得
碍眼。看她的模样就知道，她肯定不知道他给她揉了一个多小时的肚子。全落到
他这个好儿子这了。
    苏念是真不知道之前给她揉肚子的是周砚深，感觉到他身上散发出的低气压，
有些透不过气。觉得他有点莫名其妙。
    她本就没有什么胃口，勉强地吃了些，喝了碗甜汤就上楼了。
    直到看到丢在卧室地毯上的皮带，才有些反应过来。
    款式和品牌都不是周程的风格，她细细地抚着上面的皮革纹路，倒是想起了，
这款皮带是周砚深常用的。前些天，她还看他戴过。
    联想到楼下男人并不好看的脸色，她再笨也能隐约想到些什么。不由地「噗
嗤」一声笑了出来。
    「好笑？」醇厚的男音猝不及防地从身后响起。苏念还没回头，就被过来的
男人扣住了细腰，结实的身躯从后边拥了上来。
    她心尖一颤，握着皮带的手收了收，无辜地喊他，「爸爸～～」
    周砚深低头扫向她手里攥着的皮带，薄唇咬她耳垂，不轻不重的，「拿着公
公皮带做什么？」
    苏念躲了躲，小嘴轻抿着，耳朵都有些酥了，思忖了会儿才开口回他，「掉
在地上的，我只是捡起来而已。」
    周砚深挑眉，搂着她的细腰，揽着在后边的床上坐下。
    看着眼前有几分局促模样的小女人，不免觉得有几分好笑，在她粉嫩的脸颊
上亲了几下，嘴上却是不放过她。
    「公公的皮带怎么会掉你房间？你是不是个小骗子，偷公公皮带，是不是想
公公好好罚你？」
    他的话越说越没谱，听得苏念都气红了脸，她都来例假了，他还这样逗她。
    周砚深却浑然不觉，看着小儿媳妇越来越红的脸蛋，越看越稀罕，在她粉唇
上亲了又亲。
    苏念不想给他亲，躲他，只是没几下就牵动了小腹，又有疼意泛了上来，一
抽一抽的疼。
    见她疼得哼了起来，周砚深也回了不少的理智，大手轻轻地替她揉着小腹，
「还疼？」他的娇儿媳，似乎哪都是软的。苏念红着脸点点头，有些气他，觉得
都是他害的。
    「怎么这么娇？以前也这样疼？」周砚深不禁锁了眉，他不大清楚女人这档
子的事。他接触的女人并不多，妻子没了之后也清心寡欲了多年，印象里亡妻来
例假时，也没有她这么大反应。
    「一直都是这样的，我有点宫寒，都习惯了。」苏念闷闷地说着，就将小脑
袋靠在了他的肩头。眯着眼享受着他的伺候，小腹在男人的揉弄下问问热热的，
很舒服。
    直到感觉到下腹一阵热流涌出，她才一把推开了他，从他怀里出来，往洗手
间里跑去。
    第六十章、等你好了，有你受的（没肉）
    例假来了有五天，不用去应付两个男人的欲望，她过得还算轻松。
    下午和阮沅在商场里逛了一圈，原本没有什么购物欲的，后来也买了不少的
东西，出来的时候已经快六点了。晚餐是在外面吃的，一家小资情调的西餐厅，
消费不低。
    选了一处靠窗的位置点了餐，服务生刚把菜单收走，坐在对面的阮沅用脚在
桌下碰了她几下。苏念抬眸，有些不解地看她。
    阮沅眼神示意着她往后侧看，「你看看，那不是你公公吗？」
    苏念愣了一下，顺着她指的方向看了过去，就在她们左侧后两桌，周砚深一
贯的衬衫西裤的打扮。
    他是背对着她们的，这个角度只能看到男人的健硕的背影以及那线条凌厉的
侧颜。
    其实，他一点都不显老，明明快五十岁的人了，依旧保养得很好，如果不是
那么严厉，怕是有不少的小姑娘都等着往上扑。
    他的对面坐着一个优雅知性的女人，三十岁左右的模样，长相不是特别出挑，
但是特别的有韵味，气质出挑。那种成熟的女人味，是二十几岁的小姑娘身上所
不具有的。
    她没有多看，就回了头，她这边的位置有盆景挡着，只要她不探出头去，那
边的人不会轻易看到她。想着，她松了口气。
    阮沅看着她没有多大情绪起伏的模样，不由地噗嗤一声笑了，「不上去打个
招呼？我看那女人，一准对你公公有意思。」
    阮沅眼光毒辣，见着那女人言笑晏晏，眼尾带着三分媚意的模样，哪能看不
出来。好友的这个公公，虽然年纪大了，但是看着跟个三十几岁的男人没什么差
别。有钱有颜，身高腿长浑身散发着荷尔蒙的模样，有哪几个女人能扛得住。
    苏念连连摆手，一副见了鬼的眼神瞪她，「别了，我不去。」
    阮沅显然的一副看热闹不嫌事大的样，冲她眨眼，「没准那女人能成你未来
婆婆呢。」
    「～～」苏念无奈地嗔她。她倒是想来着，相比于这样畸形的生活，她到是
宁愿他找个女人，正好可以结束这段荒唐的日子。
    刚用完餐，放在手边的手机就震了一下，是条短信。
    她拿过手机，扫了眼。发件人是周砚深，她下意识地往之前他们那桌看了眼
过去，人已经不知什么时候走了。
    点开，是简单的两个字，出来。
    苏念心里一紧，扭头朝着窗外看去，路边停着一辆黑色宾利，防偷窥的车窗，
外面看不到里面。
    她深吸了口气，只犹豫了几秒，就跟阮沅说了，她要先走。阮沅挑眉，跟她
一同起身，去结账时却被告知已经有人结过了。
    见此，阮沅还能不明白，笑着打趣她，「沾了你的光，你快过去吧，别让人
等急了。」
    她手里拿了不少东西，司机见她过来，就下了车，接过了她手里的袋子，放
进了后备箱里。
    拉开后座的车门，就看到了坐在另一侧的男人，修长的双腿将原本宽敞的后
座挤占得有些拥挤，衬衫的扣子解下了三颗，露出锁骨和一片蜜色的胸膛。
    车内光线不佳，男人的大半张脸都隐在黑暗中，侧颜深邃逼人。
    苏念上了车，喊他，「爸爸。」
    人还没坐稳，她的手腕便被男人一手攥住了，被拽着腾起了身，跌坐上了他
的大腿。周砚深把玩着她青葱般的手指，淡淡地开口询问，「跟朋友逛街？」
    「嗯。」苏念点头，有些看不透他。
    他突然的低笑，几乎是肯定语气，「刚才看到我了？」
    她一下子愣住，还没想好怎么回答，男人又开口问道，「怎么不过来打个招
呼？」
    苏念抿唇，不自在地抽回手，「怕打扰你们。」
    周砚深低头，伸手抬起她的下巴，漆黑的眸望进她的眸里，「打扰什么？我
们做什么了怕你打扰，嗯？」
    他的语气暧昧，苏念脸上腾地泛起了热意，轻咬了嫩唇，手撑在他的肩，起
身想下去。猛地一下起来，脑袋毫无防备地「砰」地一声，重重撞在了车顶。
    「疼～～」这一下撞得不轻，她痛呼着捂住了脑袋，眼里不住地泛起了湿意。
    周砚深皱了眉，拉下了她捂在头顶的手，伸手摸了上去。是起了个包，不是
特别严重，但怀里的小女人还是直喊疼。
    他叹息了声，低头亲了亲她的脸颊，「去医院？」
    「不去！」苏念想也没想的，泛着水光的眸子乌溜溜地瞪他。都是他害的。
    男人却是勾了唇，指腹摩挲着她嫩生生的脸蛋，「谁给你的胆子这么瞪你公
公的？」
    苏念也不怕他，张口咬住了他的手指，气得不行。明明自己没有半点身为长
辈的样，却要端长辈的架子。哪个儿媳妇会被公公拉着坐他腿上的？
    「真长胆子了？」周砚深眯眸斥她，也不抽手，手指软软地擦着她的嫩舌，
嗓音里带着极淡的笑意，「下面干净了？」
    苏念闻言，身子僵了下，松了口，别过了脸去，嗓音软软的，「没呢。」
    虽然差不多结束了，但她还是垫了的，想到这两人如狼似虎的模样，她就害
怕。
    想着能拖一天也好。
    周砚深挑眉，看她的眼神深了几许，将手探入了她的裙底，摸进了她的腿心。
    鼓鼓的，是还没好。他不甘地摸了几下她光溜溜的屁股蛋，略有些遗憾地抽
回了手。
    薄唇啃咬她嫩嫩的脖颈，呼着热气，「等你好了，有你受的。」
第六十一章、就跟公公亲个嘴，你看看你都成什么样了？
    被周砚深发现她例假已经结束，是在两日后了。
    苏念被男人压在洗手台上，他结实的双臂撑在她的两侧，哄着她转过了脸狠
狠地吻住了。
    她刚洗完脸，白净的脸蛋在他强势的深吻里渐渐红了起来。呼吸也随着他不
断加深的吻变得越发急促。
    男人的唇舌霸道得不可一世，肆意地在她口腔里来回扫荡，勾缠着她的香舌，
舔吸啃吮，吸得她舌根都有些麻了。
    苏念脑子有些空白，侧着头乖乖地任由男人勾着亲吻。镜子里清晰地勾勒出
两人纠缠在一块的身影。
    周砚深一边发狠地吻着她的嫩唇，一边抬手覆上了她胸前的高耸，隔着清凉
的吊带睡裙肆意抓揉。她刚起，没穿内衣，被他揉了几下，身子都有些酥了。
    乳头被他夹着玩弄，有些疼了，她的例假才干净没几天，乳房的胀痛好了些，
但也有些经不住男人恶劣的玩弄。快一周没被男人碰过的身子，敏感得不成样子。
    直到感觉到怀里的小女人有些受不住了，周砚深才意犹未尽地离开了她的唇。
    看着她变得娇艳的唇色，他色气地舔她的唇角，呼吸灼热地喷打在她白皙的
肌肤上，「骚儿媳，就跟公公亲个嘴，你看看你都成什么样了。」
    苏念脸红，视线转了几转落在了对面的镜子上。
    很色情。镜子里的她软着身子被公公困在身前揉奶。男人的半只手臂肆意地
横隔在她的胸前，挤压着一侧的乳，骨节分明的手抓着另一边的软乳，粗暴地揉
捏。那小小的乳头都被玩得挺立起来，顶起一个小尖。
    她穿了一条黑色蕾丝的吊带睡裙，Ｖ领，领口缀着一圈镂空的蕾丝花边。此
时因为男人的大力亵玩，饱满的乳肉不断溢出，鼓动着跃入眼底，粉嫩的乳头也
在他的揉弄下隐隐绰绰地出现在视线里。
    被镂空的蕾丝花边虚虚地掩着，更添了几分诱惑。
    周砚深的视线和她的在镜子中痴缠了片刻，低了头下去，啃咬她圆润的肩，
发沉的视线往她微敞的领口看去。
    她那单薄的睡裙根本掩不住什么，白花花的乳肉在他手里不断变换着形状，
顶端缀着的嫣红更是透着粉，小小的一个，秀气又精致，周围一圈极小的乳晕，
颜色也是一如既往的粉，随着他的揉弄，虚虚实实地出现在他眼皮子底下。
    勾得他越发地有些口干舌燥，下身得欲望简直一发不可收拾。
    抬了手，挑开她一侧的细肩带，那丝滑的布料顺势着往下一滑，露出了那侧
被他玩弄着的乳房。
    他低笑一声，用手指夹住了那一点嫣红，看着镜子里那令人血脉喷张的一幕，
滚了滚喉结，细细掐揉。
    苏念浑身都有些发烫，哆嗦着身子靠在他胸膛上，呜咽着摇头，「唔～～爸
爸～～别揉了～～」
    「别揉你哪？」周砚深目光直视着镜子里娇羞不已的小儿媳，在她耳边呵着
气，「奶这么大这么软，不是给人揉的吗？」
    他憋了一周了，这小女人的身子像是有毒，沾了就让人有些忘不掉了。
    她以往的例假他倒是没怎么注意过，只是觉着一周的时间也太长了，总该好
了吧。想着，他在她细白的颈上吮了几下，空着的手滑上她的大腿，在那细腻的
肌肤上反复地摩擦，「下面好了没？」
    苏念被问得一个激灵，夹紧了双腿，下意识地脱口而出，「没呢。」
    「是吗？」周砚深挑眉，目光深深地望着她那张局促的小脸，忽地勾唇笑了，
「那我得验验。」没等苏念反应，男人的手就摸进了她的腿心。依旧是鼓鼓的，
软软的，那东西还垫着呢。
    见他手顿在那了，苏念绷着的那根弦是松了不少。还好，她早上起来，上完
厕所也没忘记垫了，不然被他戳穿了，可就没她好受的了。
    周砚深扫了眼她的小脸，眸色深了不少，将手收了回来，又将她转了过来，
托起她的小屁股将她抱上了洗手台。
    苏念惊了一下，手按在他的肩上，不安地喊他，「爸爸～～」
    周砚深垂眸对上她有些慌乱的模样，爱怜地亲了亲她的脸颊，嗓音磁性，「
再多叫几声。」
    「～～」苏念抿了唇，乌泱泱的眸子瞪他。
    见她不说话，他轻挑起眉梢，沉着眸问她，「怎么不叫了？叫得这么好听，
你小公公都给你叫硬了。」
    「不要脸！」她气得脸都不争气地红了。
    周砚深却是笑了，手指捏起她的下巴抬了抬，「要你。」
    这人～～苏念莫名地觉着这会子的他跟以前印象里的真的大相径庭，真的超
出了她对他的认识。
    第六十二章、要公公吃你哪边的奶子？
    周砚深上前半步，强硬地分开她并在一起的膝盖，身体挤了进来。她身上的
睡裙本就不长，这个姿势直接被顺到了大腿根，内裤都瞧见了。被拉下来的肩带
还没提上去，一颗浑圆的奶儿露在外边，乳头粉粉小小的，看得他眼底发热。
    他低了头，缠住她的嫩唇深深浅浅的吻，唇舌细细地纠缠着勾在一块，手指
滑到她胸口，抓着那裸露的乳拨弄着，拧那嫩生生的乳头。不时的用力拉扯，娇
嫩的乳头被拉得变了形。
    苏念喘着气，手撑在他的胸膛胡乱地推他。疼，特别疼。
    唇舌交缠着吻了个遍后，周砚深松了她，有一下没一下地吻她，玩弄她乳头
的力道也轻了些。温厚的大掌揉弄着那浑圆的绵乳，一抓一松的弄。
    苏念哼哼了几声，倒也是被他弄得舒服了。原本抵在他胸膛的手，缓缓地勾
上了他的脖子，娇娇地搂着他，眼尾也沾染上了三分的媚意。
    男人偏头含着她的耳垂的，嗓音低哑地问，「舒服了？」
    她有些脸热，侧头朝他看了过去，他长得好，鼻梁直挺，眉眼深邃，映出自
己此时羞人的模样，看得她都有些快醉了。
    周砚深目光与她痴缠了会儿，亲了亲她的嫩唇，低了头下去，吻她纤细的颈。
    苏念嘤咛了一声，配合地扬起头，任由男人火热的吻一路流连着往下。
    他的吻渐渐从脖颈移到了她裸露的胸上，看着那随着她呼吸起伏的乳肉，张
口大力地的吮住了，在软白的乳肉上吸吮了会儿，又向下，含住了那变得娇艳的
乳头。
    大口地裹吸住，用力往嘴里吸，舌尖拨弄个没玩，他的手也没闲着，抓着乳
肉肆意的揉。娇嫩的软乳在他的玩弄下，不断变着各种形状。
    苏念的喘息不禁越发地大了，她媚着眼看着埋在胸前的男人，又是羞又是舒
服。她的手软软地蹭上男人的短发，细长的手指来回地穿梭游移，微张的小嘴不
住地溢出一连串销魂呻吟。
    周砚深听得直冒火，狠狠吸了下她的乳头，抬头在她嫩唇上狠狠亲了一记，
恶意地用下身隆起的大包撞她，「真是欠干！」
    隔着厚厚的一层，苏念还是能感觉到男人那蓬勃的欲望，硬得不行。旷了一
周的身子，很容易地被挑起了情欲，她望着眉目深邃的男人，有些想要他进来，
干她。但是她又怕，怕被他知道她骗他，换来他粗暴的对待。
    周砚深狠狠顶了她几下，大手绕到后面，用力掐她嫩臀，薄唇从她锁骨一路
亲到肩头，呼吸越来越重。似是掐痛了她，娇娇地轻呼出来，听得男人全身血液
都好似在沸腾叫嚣着。
    他在她香滑的肩头咬了几下，又腾出手将她另一侧的睡裙肩带给扯了下来。
    丝滑的料子从她高耸的胸部滑了下来，两团饱满漂亮的胸乳完全暴露在了空
气中，随着她的呼吸起起伏伏。
    一侧的乳头要比另一侧的大上些红上一些，是刚才被男人吸大的，娇艳可人，
特别的好看。
    周砚深捧着那两团沉甸甸的奶团，捏在手心揉了揉，嗓音发沉的问她，「要
公公吃你哪边的奶子？」
    苏念被他问得慢慢红透了脸，最后还是架不住他的追问，小声地说，「右边
的。」
    「那念念捧起来给公公吃！」男人嘴角玩味的笑，得寸进尺的要求她。
    她咬了咬唇，一边嘟囔着过分一边伸手捧起了那团乳儿，刚才他吃的时候就
想要他也吃吃另一边的。被冷落了那么久，实在难受得厉害。她捧着那圆乳，却
是够不到男人的唇，只好娇娇地喊他爸爸。
    「叫公公来吃你的奶吗？」他垂眸扫了眼那被她捧着的乳，挑眉，恶劣地夸
她，「念念，你真是公公的好儿媳，捧着奶子伺候你公公吃。再捧高一点，公公
吃不到。」
    苏念被他几句话，弄得羞得耳朵都快冒烟了，止不住地在心里骂他变态。
    手却不由地捧着那乳儿挺胸往男人唇上凑去，粉嫩的乳头轻轻擦过他坚毅的
下巴，被她捧着蹭到了男人那温热的唇上。
    他的唇偏薄，她记得有种说法是薄唇的男人薄幸，薄不薄幸的她不清楚，她
记得那唇是温热的，在身上游走的时候更甚。
    男人深谙适可而止的意思，配合地张嘴，在那粉嫩的乳尖上吸了一下，大手
代替了她捧着奶儿的手，虎口卡着那美乳根部，用力往上捏。
    苏念娇娇地呻吟，小手搂住了他的脖子，不断挺胸往男人嘴里凑去，酥酥麻
麻的感觉不断从胸口袭上来。
    惹得她情动得越发厉害了些，明显地感觉到有暖流从深处涌出。
    周砚深重重地吸着她的乳头，舌头卷着裹着，啧啧吸出声响，周围那大圈软
白的乳肉也被男人吮进嘴里，吸着拉扯。他一边吸着她的奶儿，一边牵着她的手
带着来到自己胯间，死死按住。
    苏念挣扎了会儿，小手隔着内裤一寸寸抚摸着男人的性器，很粗很大的一根，
被内裤裹着，勒出很性感的轮廓。
    她难耐地舔了舔唇瓣，下身的水好似流得越发欢畅了。是真的想要。闭着眼
替他揉了会儿，又顺着那轮廓爬了上去。
    她将男人身上碍事的睡袍解了，手指流连着在男人腹肌上摸了几把，又顺着
那内裤的边缘探了进去。
    手指还没等碰到那根让她又爱又恨的性器，就被男人捏住了手，她迷离的水
眸不解地望向他。
    眼前的男人，脸色沉得吓人，眼底是压抑着的欲火，复杂又难懂，好似一点
既燃。苏念也不抽回手，手指调皮地揪着男人胯间浓密的阴毛，抬着头去亲他喉
结，嘴里软软地喊他爸爸。
    那一把软腻的小嗓音，又娇又媚。
    周砚深喉结耸动了几下，本就薄弱的意志被她撩拨得几乎快要崩溃，大手按
着她的手去揉自己胯下叫嚣的欲望，咬牙切齿地斥她，「谁教你的？这么骚，想
勾引公公操死你吗？」
    ——————
    简单跟大家说一下吧
    原本的设定是，三号男主是公公小一轮的弟弟，按辈分来女主要叫一声小叔
是个独立摄影师，常年在海外发展，生来反骨因为举办个人摄影展回国，一次意
外，在主宅撞见公媳乱伦然后对女主起了心思，步步紧逼不顾女主意愿强上了，
还拍了照片，威胁女主跟他发生关系后来，东窗事发，奸情被公公发现他挨了一
顿揍，仍不知悔改，提出要加入，一起给女主灌精，让她怀孕公公本是不同意的，
但是被他四两拨千斤的话给说动了，勉强同意了他加入
    之后就是酿酿酱酱呗
    第六十三章、几天没搞你，怎么骚成这样？
    苏念无辜地眨眼，小手乖乖地给男人揉着那粗硬的性器，细嫩的手指有一下
没一下的撩拨。仰起的小脸去啄他的下巴，上面还冒着短短的胡茬，有些细微的
痒。
    她也不知道自己这是怎么了，羞耻心好似都被抛之脑后了，看他失控的样觉
得很好玩。这个男人都快五十岁了，那么老，可是真的一点都感觉不出来，不管
是外表还是体力。
    都说男人的性能力会随着年纪的增长衰退，可是眼前这个男人像是被遗忘了
那般，强悍到她都招架不住。
    周砚深眸光审视地看着眼前娇媚的儿媳，托住了她的细腰，将她从洗手台上
抱下来。伸手探进她的裙底，捏着她两瓣娇嫩的臀瓣用力揉了几下，转而将她的
内裤扯了下来。
    苏念惊呼了一声，还没等馆理圆巴久以凌巴奇临时馓她有所反应，就掉到了
地上。
    男人垂眸扫了眼，脸色沉了不少，张口咬她白嫩的耳垂，「骗我？」
    苏念哆嗦着身子躲他，见男人脸上风雨欲来，立马讨好地点起脚尖去亲他下
巴，「没有，刚换的。」
    「是吗？」男人脸色敛着，一路摸进她的腿心，揉了揉便摸到一手的湿滑。
    他冷笑着抽回手，将上面沾着的蜜液涂抹到她高耸的胸上，眉目渗着冷意，
「经期还水流得这么欢？小骗子，你说公公要怎么惩罚你好呢？」
    苏念红了脸，细细揉动着手心里那散着热意的性器，舔了舔唇瓣小声地说，
「给爸爸操。」
    「操你哪？」周砚深喘着粗气，大手粗鲁地揉她的胸，捏她的屁股。
    下身的欲望在她的揉动下足足大了半圈，恨不得直接将这小女人给捅穿了，
好好给她一个教训。
    「嗯～～」苏念被他揉得难受，特别是手里攥着那么大那么烫的性器，身体
更是叫嚣得厉害。
    她张着小嘴喘息，迷离着眼，巴巴地望着跟前的男人，「爸爸～～唔～～小
逼给爸爸插～～想要～～想要爸爸进来～～」
    是真的想要，虽然有些害怕，但是身上被挑起的情潮，根本平息不下去。
    「几天没搞你，怎么骚成这样？」男人唇边是轻狎的笑，修长的手指在那湿
润的穴口摩擦了几下，很湿，很滑，说是水漫金山都不为过。
    苏念止不住地轻颤，感觉到男人的手指顺着湿滑的穴口钻了进来，不由地轻
哼出来。下意识地收紧了甬道去夹男人的手指。
    男人屈着手指往里深入了几寸，很紧，细嫩的软肉层层地纠缠上来，骚媚得
不成样子。他浅浅地抽动了几下，再送了一指进去，勾着那滑腻的软肉来回抽动
起来，速度由慢到快，一寸寸地深入。伴随着他的搅动不断地发出「咕叽咕叽」
    的水声。
    看着她一颤一颤，明显有些受不住的模样，周砚深垂首贴着她的耳畔压低了
嗓音问她，「是这样插你吗？」
    苏念眼里蒙上了一层水雾，被他虚虚实实的弄，越发不满足了。小手抓着男
人胯间盘虬的性器，呜咽着摇头，「不是～～唔～～想要爸爸的这个插进来～～」
    「这个叫什么？」男人故意逗她。
    「肉棒。」苏念小声地说完，就羞涩地侧开了脸，看也不敢看他。
    周砚深闻言轻笑了两声，「这叫鸡巴，以后记住了。」苏念脸红得不行，在
心里骂他不要脸，但面上却是乖巧地点了点头。
    见她这么乖，男人抽出了手指，拍她的翘臀，哑着嗓音低低道，「小骚妇，
转过去把屁股撅起来，公公的大鸡巴要插你逼了。」
    忍了许久，再忍下去，非得爆了不可。
    苏念乖乖地转过了身，将裙摆拉到了腰间，对着身后的男人高高撅起了屁股。
    两瓣蜜桃似的臀儿很圆很翘，随着她塌腰的动作，撅得高高的，粉嫩的花穴
穴口扇合着吐露着透明的蜜液，像是鲜嫩的蚌肉。光是看着就让人觉得口干舌燥。
    周砚深站在她的身后，扶着胯间粗硕的性器，在她微微展露的花唇上来回地
轻磨慢蹭，一下下的沾得棒身都是湿漉漉的蜜水。
    苏念娇娇地哼吟，细腰晃动着配合男人摩擦，感受着那粗壮的性器，心底深
处渴望得不行。想要他进来。
    男人按着她磨了会儿，俯身吻着她的脖颈儿，扶着性器对准了她下面那张小
嘴，缓而有力地挤了进去。两片粉嫩的阴唇被迫张大了嘴，吞咽着那粗壮到吓人
的欲望往里插，很满很胀。
    饥渴的媚肉被男人的粗硕一寸寸挤开，撑得她蹙起了细眉，有些疼了。大抵
是因为快一周没做过的缘故，她身子好似比之前还要紧，他进得十分困难，里面
的嫩肉又是挤又是吸的，勾得他快要失去理智。
    他蓄力往前顶去，将她整个贯穿了。
    「唔～～」苏念又爽又疼，很满，像是快要被撑破了，但是身体却异常的满
足。她尽量放松身体，敞着腿儿迎接男人深深浅浅的贯穿抽送。
    身后的男人抽动得很慢，大手绕到她的胸前抓着她摇晃的嫩乳揉弄，跟揉面
团似的抓弄。很紧，那滋味着实销魂，就像是生来就是给他干的那般，每一处都
长得极为合他的心意。
    这哪里是他的娇儿媳，分明就是一个勾得他欲罢不能的妖精。
    他审视着镜子里映出的身影，喉结耸动着，抽插得越来越快，粗大的性器操
开层叠的媚肉，每一下都往更深的地方撞去。
    时间短而密集的撞击，撞得她身体耸动不已，娇颤着，脸上的神色也越来越
媚。
    看得男人心里欢喜不已，大手捏起了她的脸颊，让她面向着对面的镜子，让
她看着她是怎么挨操的。
    苏念被他操得沉沉浮浮的，不情愿地睁开了眼，看着镜子里纠缠在一块的人。
    睡裙还没脱掉，几乎是挂在身上的，两颗奶子随着男人的撞击不停地晃荡着。
    她的脸蛋更是媚得不成样子，像是喝醉了酒，蒙着一层潮红，眼神迷离的样，
着实是让人浮想联翩。
    第六十四章、看得清吗？公公的鸡巴现在在你逼里
    男人又快又重地撞她，性器每每抽出半截就以极快的速度塞回去，不断将黏
连着的蜜液操得翻飞出来。
    很快的，就在那娇嫩的穴口操出一圈白沫。
    苏念被操得有些站不稳，撑在洗手台上的手摇摇晃晃的，随意扎在脑后的长
发松散了些，随着她摆动的身躯晃动。
    深处被操得发颤，他顶得深，龟头狠狠顶着她的花心，刺激得她克制不住地
抖，蜜水跟着越流越多。不知怎的，她的身体好似比以往要更敏感上一些，很容
易地能产生快感，一波接一波的。
    周砚深伸手揉了揉她胸前乱晃的奶子，一手捏紧了她的细腰，大开大合地顶
着她小屁股凶猛地抽送起来。每回插入胯部便重重地拍打上她的嫩臀上，力道大
得都快要把她撞飞出去。
    苏念受不了地扭头求他，轻一点慢一点，岂料落在男人眼底，反而逼得他越
发疯狂地动作起来。
    就这样干了她有百来下，他忽然就慢下了速度，搂抱着她让她的手离开了洗
手台。
    往后退了几步，这才抬起了她的一条腿，啃咬着她的脖颈，反复的抽插，温
声问她，「看得清吗？公公的鸡巴现在在你逼里。」
    苏念迷乱着眼朝着镜子里面看去，刚才只能看到上半身，现在这个距离将两
人结合的地方都照出来了。
    她的一条腿被男人刻意地抬起，恰好露出了那插着男人性器的花穴。明晃晃
的出现在镜子里，画面更是色情得让人无法直视。
    他的那根东西实在太粗，将她的穴口撑出很大的圆形，真的很难想象她那处
那么小的地方能容纳下那么粗的大东西。
    似乎是为了让她看清楚，男人抽动的速度并不快，那狰狞的巨物进进出出间，
里面鲜红的媚肉隐隐现现的，被不断的操进操出。
    看得她脸上又热了起来。不免有些羞涩地转开了视线，还没喘口气，胸口传
来一阵疼痛，随即男人的声音从后边掷地有声地传了过来，「给我好好看着，公
公是怎么操你的。」
    「唔～～」迫于形势，她还是乖乖地看向了镜子。
    他从后面顶她，性器进进出出的，贯穿着她，抬着她的一条腿儿，空出的那
只手抓上了她的手，带着她揉她的胸。
    白嫩饱满的乳肉从两人指缝里溢出，看着镜子里的画面，苏念羞得几乎整个
人都快冒烟了，想要抽回手，却被他紧紧按住。
    他垂首在她耳边轻笑，下身用了力的顶她，「爽不爽？喜不喜欢公公干你？
    小逼吸那么紧，公公的大鸡巴是不是干得你快要飞了？真是公公的骚宝贝，
这么爱吃公公的鸡巴。」
    苏念耳朵发烫，不想听他嘴里那羞人的话，转了头过去堵他的嘴，小嘴张合
着啃咬他的唇瓣。
    男人覆在她胸上的手紧了紧，立马反客为主地吻住了她，大舌钻了进去，吸
住她的香舌搅动着吻得越来越凶。
    咂咂的吸吮出响亮的水声和下身干穴的声音混在一块儿。
    他吻得太凶，很快的，苏念就有些招架不住，脑子空白地跟男人激吻在一块。
    同时下面的操干也跟着越来越烈，不知什么时候，她的细腿被男人放了下来，
腰身被男人箍住，迎接着身下一下重过一下的操弄。
    苏念被操得有些花枝乱颤，身子摇摇晃晃的，呼吸凌乱得不成样子，没过多
久，只觉得眼前一白，身体痉挛着泄了出来。
    高潮的余韵还没过，她就被身后的男人抱了起来，离开洗手间朝着外面走去。
    他的性器还插在她穴里，一下下的随着他的走动不断地深入，撞得她身子都
软了。
    周砚深抱着她直接上了三楼，将她压在楼梯扶手上插得她泄了一次后，才回
到的房间里。
    落地窗前原本沙发的位置往外移了移，取而代之的是一个摇椅，那椅子，他
见着了，觉得还不错，就直接差人送来了。
    想着在上面操她应该挺好。她身上的睡裙已经脱掉了，此时正是浑身赤裸的
样子，白皙干净的皮肤很养眼。房间里的窗帘是拉开的，光线下直叫人无所遁形。
    苏念被他搂着坐在他的胯间，粉嫩的穴里含着那粗壮的性器，两人的体重一
压上去，稍微动了动那摇椅便跟着晃动起来。体内的性器随着摇椅的晃动含在穴
里搅弄起来，很怪异的感觉。
    她有些害怕，小手扶着男人的肩，身子就差压在男人身上了。嘴里软软糯糯
地喊他爸爸。
    周砚深伸手捏起她的腿让她踩在椅面上，哄她，让她动。苏念不配合地将腿
放了下去，搂着男人的脖子，胸前那饱满的圆乳整个压上男人的胸膛，抬着一双
晶亮的水眸看他，「要爸爸你求我。」
    对上她的挑衅，男人眸色一暗，大手在她臀上拧了一把，「皮痒了？」
    苏念动了动臀，一口咬上他凸起的喉结，不重，咬完了她又讨好地舔了舔，
媚声媚色地喊他爸爸。那狐媚的样子，勾得他恨不得直接将人给操死了。
    他伸手捏上她的下巴，抬起了凑上去狠狠吻住了，同时大手捧着她的臀儿前
前后后地动了起来。
    身下的摇椅跟着两人的动作一下下的晃动，龟头更是嚣张地在她穴里胡乱的
戳弄，顶得她身体不受控制地绷紧战栗。
    男人更是爽得难以自持，她的穴儿因为害怕，吸得他紧紧的，连带着抽出都
要费上不少的力气。他吻着她温柔抽送了几轮后，又扶着她的细腰起来，揽着她
一块侧躺在摇椅上，捏着她的腿儿，侧着身干她。
    薄唇啃咬着她白皙的肌肤，来回地吮。下身的动作更是没有半点含糊，动作
激烈得身下的摇椅晃动个没完。
    苏念被干得有些忘情，细腿架上男人的腰，盘得紧紧的，敞开的腿心被男人
进进出出的欲望干得一片狼籍。泥泞得不成样子。
    摇摇晃晃的椅子，大幅度的晃动，让她既是害怕又隐隐衍生出些许兴奋。
    第六十五章、要爸爸重一点干我
    周砚深扣着她猛插了会儿，就渐渐缓下了力道，暗自压下要射的欲望。低头
下去轮流啃她的乳头，舌尖拨着那嫩生生的乳头，一点点地把它吸大吸红。在明
亮的光线下，那抹嫣红好看得不行。
    苏念搂紧他的脖子，挺着胸往男人唇边凑，紧致的甬道含着男人的性器绞了
又绞，贪嘴的厉害。深处似乎不满足于这般缓慢的磨擦，细细地生出了些许痒意。
    她有些受不住地娇哼，媚着声催促他，「爸爸～～唔～～快点，要重一点，
里面痒～～」
    闻言，周砚深发出一声低笑，大手在她挺翘的臀上拍了一记，「这么骚？喜
欢被干？」
    苏念红着脸点点头，「喜欢，喜欢被爸爸干～～嗯～～爸爸快点，难受～～
唔～～要爸爸重一点干我。」
    「真是爸爸的骚宝贝。」说着周砚深伸手就将小女人抱起，调整了位置，让
她坐在自己身上，手扶着摇椅扶手，自己抬着臀动。
    见他要她自己来，苏念顿时委屈得不行，又慌又想要，只得抬着小屁股，慢
慢地在男人身上一起一落的吞吐起来。她稍稍动一下，身下那摇椅就跟着晃动，
体内的热杵随之碾在她敏感的内壁上，卷起一连串的酥麻。
    刺激得不行，但不得不承认，身体是爽极了。
    她熟悉了会儿，胆子也渐渐大了些，手离开了扶手，软软地撑在男人结实的
小腹上，起落的幅度越来越大。
    她撅着小屁股往上抬，退出大半才借着身体的重量往下坐，粗大的龟头重重
地顶在她花心上，又疼又爽。
    周砚深自下而上地看着她，目光深沉。
    很媚，很娇，小女人身体漂亮又诱人，娇娇地坐在他身上起起伏伏地含着自
己的硕大。
    一双娇挺的奶儿随着她身体的晃动，摇摇晃晃的，翻滚出层层的乳浪，腰肢
很细，不盈一握的样子，摆动得却很是用力。
    下面那张销魂的小嘴，张合着吮着他的性器，一边不停地吞吐一边还不断地
往外渗水，晶莹的蜜液将他胯间浓密的阴毛都打湿了。
    周砚深看红了眼，大手伸了过去，攫住了一只浑圆的奶儿用力地揉弄起来，
拇指来回地刮蹭着那嫩红的蓓蕾。他这娇儿媳，怎么会这么骚，简直就是个勾人
的妖精，要人的命。
    苏念水眸嗔他，抬起一只小手学着他的样，揉着另一侧被冷落的娇乳。她的
手很小，白嫩的乳肉不断从指缝溢出，一边揉一边闭着眼婉转呻吟，「唔～～好
舒服～～啊啊～～好喜欢，爸爸用力干我～～」
    周砚深冷笑了声，大手掐着她软白的奶儿，猛地将她捞起，抽了出去，将她
抱到了床上，让她跪趴在床沿上。撅着屁股的高度正好可以让他站在地上干她。
    下体传来的空虚让苏念有些不满足地回头看他，还没来得及开口，就见着身
后的男人调整了姿势，扶着胯间粗壮的性器抵上了她的花唇。
    感受着空虚的甬道又一次被撑开填满的感觉，爽得她不由地呜呜呻吟，双手
攥紧了身下的床单，湿着眼盯着男人耸动的腰胯。
    周砚深狠戾地一插到底，粗大的龟头狠狠撞入她的深处，死死顶着那张小嘴，
开始凶猛地操干起来。他插得又快又凶，腰胯用力，一下下地撞着她，每一下都
操进她的深处，逼得她呜呜咽咽地叫，娇嫩的身体胡乱地晃动。
    两只悬在床沿的脚丫舒爽地绷直，脚趾又不住地蜷起，快乐又难耐。
    在男人这般激烈的操干下，快感不断累积着，很快就到达了极点，她身体不
受控制地痉挛，短而急促地尖叫着泄了出来。
    在大股蜜液的冲淋下，男人显然也快到了，他沉着脸，扣紧了她的细腰，几
乎没有停顿的就是一顿猛干。胯部狠狠拍打在她浑圆的小屁股，激烈的肉体拍打
声越来越响，里面透明的蜜液更是被操得不断飞溅出来。
    「啊啊～～嗯～～爸爸～～我～～啊啊～～」苏念趴在床上被操得乱颤，身
下密集的操干，一下下的顶得她一波的高潮还未停歇，另一波又卷了上来。
    感受到她不断痉挛的收缩，周砚深自是知晓的，这小女人又要高潮了。
    便没有继续忍耐，按着她大开大合地操弄了几十下，在她高潮来临之际插进
她的深处，狠狠地射了出来。
    苏念被刺激得哆嗦，还没回过神，就被身后的男人搂住了，两人交叠着往床
上一躺。他的性器还没从她身体里退出，两人紧密拥着，平复着高潮后失序的呼
吸。
    她转了头去看他，视线里男人五官轮廓深邃，双目阖着，少了些许锐利，很
养眼的男色。她伸手摸了摸他的脸颊，心里有些不知明的情绪翻涌，这个男人是
她丈夫的爸爸，是她的公公。
    周砚深低了头下来，薄唇温热地在她手指上落下一吻，手扶着她的臀儿，缓
缓将自己抽了出来。
    大量的蜜水混着男人的精液一同顺着敞开的穴口滑了出来，苏念下意识地想
夹紧，却还是没能避免流下来的体液弄湿了床单。
    晨起，一场激烈的性爱几乎消耗了她大半的体力，被男人抱着去清洗的时候
也只是乖乖地搂着他，没有丝毫反抗。
    男人洗得很规矩，将她穴里的精液抠出来后，又换了一次水，洗完弄好下去
已经接近十点了。
    今天是周六，周砚深不用去公司。
    苏念乖乖地用完早餐，就被男人唤着过去陪他看电视。
    他看的新闻，苏念不爱看，没一会儿就被他捞着坐到了他的腿上，吓得苏念
身子都僵直了，连连朝着周围看去。
    见没有人看到，才松了口气。
    她在他怀里小幅度的挣扎，嘟囔着要下来，在上面怎么做都没事，一楼有其
他人在的。她胆子没这么大，也做不到跟他一样不要脸。
    他在家的时间少，她比不了他，心理素质也没他那么好，被家里的佣人知道
这点破事，她非得羞愤死不可。
    第六十六章、我疼我儿媳妇谁敢乱嚼舌根？
    只是身侧的男人却没有太大的顾忌，大手安稳地落在她的细腰上，在她的挣
扎下缓缓收紧了力道。
    「乱动什么？」
    苏念不安地抬眸，嗓音带着微弱的央求，「放我下去，会被人看到的。」
    「看到就看到，这么怕做什么？」男人淡淡勾唇，好整以暇地看她，黢黑的
眼底夹杂着很深的笑意。
    「他们就算看到了，也不会乱说出去，我疼我儿媳妇谁敢乱嚼舌根？」
    「爸爸！」苏念气得嗔他，忍不住在心底骂他，不要脸，老不羞。
    周砚深却是好心情地低头亲了她一下，薄唇摩挲地亲着她秀气的耳朵。一下
下的，气息温热的撩得苏念耳朵都有些酥了。
    她往一旁躲了躲，小手撑在他的肩膀，拉开了些两人之间的距离，有些恼他，
脸颊都红透了，「我不看了，你放开我。」
    看着她不禁逗的模样，男人双眉轻挑，大手在她腰间摩挲了两下，「吻我，
吻了就放过你。」
    无赖。
    苏念咬唇，看着男人没商量的表情，快速地扫了眼周围，见没人过来，才凑
了上去，在男人薄唇上轻轻啄了一下。
    她的唇才刚离开，男人热切的吻便追了上来，强势地撬开她的唇齿，舌尖钻
了进来，搅着她的香舌，砸砸吸吮出水声。
    她想躲，避着他，舌头缩到了角落避无可避地被男人逮住，被他报复性的啃
咬，痛得她都快要掉眼泪。
    远处，传来一阵极轻的脚步声，周砚深吻着儿媳的小嘴，有些难舍难分，压
根不想松开。只得搂抱着她起来，一边激吻着她的嫩唇儿，一边抱着她往一楼的
活动室过去。
    几乎在关上门的同时，那从厨房出来的佣人路过了客厅，见开着的电视还在
播放着新闻，不免有些奇怪地往活动室的方向看去几眼。她刚才好像听到了点动
静，又不真切。
    别墅里配套设施很完全，有专门的活动室，还有健身房。苏念很少来，她不
太爱动。
    此刻却被身材高大的公公压在活动室的门上，抱着激吻，她的后背重重地抵
在冷硬的墙上，眼前是男人过于灼热的吻，躲都躲不开。
    周砚深狠狠地吻着她的嫩唇，大手从下面的裙底探了进去，隔着内裤抚摸着
那圆润挺翘的屁股。跟搓面团似的揉，揉得那薄薄的无痕料子都皱在了一块，滑
腻细嫩的肌肤渐渐在男人手里发热发烫。
    苏念受不了的颤，双腿紧紧地缠绕上男人的腰，难耐地仰着头承受着男人激
烈的亲吻，唇齿搅动间发出啧啧的水声。
    吻了许久，四片唇瓣胶合在一块，难舍难分的黏连着，直到怀里的小女人有
些透不上气了，才放过了她。
    周砚深抱着她就往里面的台球桌过去，边走边低头问她，「会打吗？」苏念
喘息着摇头，脸蛋因为刚才那个吻变得娇媚无比，看得男人眼底发热。
    他滚了滚喉结，将她抱到球桌上，手指抚了抚她白嫩的脸蛋，沉了声，「我
教你。」
    苏念本是不想学的，但是看着男人的神色，还是点了头。她手扶着桌沿，从
求桌上下来，男人顺手扶了她一把，手指流连着在她腰间捏了捏，暧昧得不行。
    活动室的光线很好，大面的落地窗，窗外是花园，周围种着景观树，郁郁葱
葱的将强烈的阳光遮住，在地上留下一片斑驳的光影。
    周砚深说的教她，到底也掺了几分认真，拿了球杆给她，手把手地教她怎么
握杆，找平衡点。
    他结实的胸膛就贴在她的身后，属于男人的气息好似密不透风地将她裹住。
    苏念不免觉得有些透不过气，咬了下唇，让自己清醒了些，将注意力放到手
里的球杆上。
    看着她紧握的手指，男人出声提醒，「别握这么紧，不利于推杆，放松。」
    「好。」苏念尴尬地点头，身后那灼人的气息散去了不少，她回头就看到男
人从一旁拿了一根球杆过来。
    他走到球桌前站定，俯身下来，手落在桌上，架起球杆，身体下压，稳稳地
滑动出杆，「砰」地一下，将前方的球打散。
    几个球接二连三的碰撞，直接掉进了球洞里。
    「刚才的姿势看清了吗？学着摆给我看看。」打完一杆他转向了旁边看着的
苏念。
    苏念觉得他好似有些严肃，不敢说没有，只能硬着头皮，学着他刚才推杆的
姿势，照着做了起来。
    她看到的只是粗粗的，浮于表面。身体绷着，抓着球杆，架在桌面上，身体
离球台的距离太高，小屁股又被她无意识地撅高。
    这个姿势不适合打台球，倒是很适合操逼。
    周砚深从后面看着，眼神暗了不少，抬手就按在了她的臀上，俯身去咬她耳
朵，嗓音不怒自威。
    「认真点，屁股翘这么高，是想挨操吗？」
    苏念小脸一红，僵硬了会儿，立马重新调整了姿势。
    男人贴着她也不离开，大手在她身上挪动着给她调整姿势，说话时吐出的热
气喷洒在她白嫩的肌肤上，让她不禁有些犯晕。
    他是真的严肃，教她的时候一板一眼的，见她走神了，还会凶她。当然除了
贴身的指导除外。
    周砚深手把手地同她一块握着球杆，俯身下压，两人身体紧贴着，瞄准了前
方的球，滑出球杆，一举击中前面的球，「砰砰」撞了几下，稳稳地入了洞。
    他垂眸看了眼怀里的娇儿媳，沉声，「你自己来。」
    话落，苏念就觉得身上轻了不少，男人的气息散远了，她暗自松了口气，直
起了身。
    在桌边走了几步，按着男人刚才交给她的方法，规规矩矩地学着样，滑动球
杆，尝试了下，因为掌握的力道不够，不可避免地滑了杆。
    见男人没有开口的意思，她又尝试了几回，勉强地能把球打出去。
    周砚深站在一旁看着，也不插手。她打球的姿势算不得美观，跟她说了多次，
那屁股还撅得那么高。
    因为滑动球杆的动作，还不时的晃动。
    妈的，欠操。
    第六十七章、爸爸还能做什么？当然是操你逼了
    看着几杆下去打空的球，苏念有些气馁，起身的时候猝不及防地撞上了身后
的肉墙。她愣了一下，回头，不知什么时候周砚深站在了她身后。
    贴得太近，她难免有些僵硬，屁股被男人坚硬的地方顶着，接触过太多次，
想不知道那是什么都难。苏念脸红，想要直起身，却被身后的男人恶意地压着，
起不来。
    「爸爸～～」
    周砚深低低地「嗯」一声，大手落在她两侧的桌面上，高大的男性躯体将她
牢牢困在胸膛和球桌之间。
    「继续打，我看着。」男性气息强势而又刁钻地窜入她的鼻息，扰得她有些
心神不宁。
    见她没有反应，男人伸手在她腰间掐了一把，哑声催促，「快点，愣着做什
么？」
    苏念咬了嫩唇，勉强将注意力拉回到球桌上，拿着球杆找了角度摆好姿势，
俯身压了下去。臀部因为姿势的关系翘了起来，紧紧贴着男人胯下已然苏醒的性
器。她能明显感觉到那东西好似又大了些，有些懊恼地缩着臀儿想离他远些。
    还没拉开距离，就被男人按着腰往他胯下扯了过去，重重地撞了上去。男人
粗大的一团隔着几层衣服的布料嵌进了她的臀缝里，火热的欲望磨得她腿都快软
了。
    「骚儿媳，谁教你的，屁股翘这么高？」周砚深低头咬她的耳垂，往里吹着
热气，看着她渐渐发红的耳尖，眼底慢慢多了丝柔色。
    他的手挪到她挺翘的臀瓣上，配合着胯下缓慢磨动的动作捏她屁股，「只是
打个台球，屁股用撅这么高吗？知道的你是在打球，不知道的还以为你在勾人操
逼。裙子这么短，内裤都漏出来了。」
    苏念被他几句话说得脸上发烫，羞得都快冒烟了，抓着球杆的手紧了紧，回
过头恼怒地喊他爸爸。
    想叫他正经点。明明这么大把年纪了，还这么喜欢说荤话，调戏人。
    周砚深看着娇儿媳红着脸，一副敢怒不敢言的模样，也是欢喜得不行。大手
拍了拍她的嫩臀，抬着下巴指向球桌，「继续。」
    苏念觉得自己被他弄得完全没了脾气，气恼地瞪他一眼，这才转过头。
    她逼着自己无视了身后作乱的男人，拿着球杆，俯身往下压，看着眼前的球，
突然想不起要怎么做了。
    「手放松，看到前面的蓝球没有？瞄准了再打。」
    苏念抿唇，手心微微的出汗，按着男人说的方法慢慢地放松了自己，下巴压
在球杆上方，瞄着撞击点对准了，果断地滑动球杆。
    「砰！」地一声，红球与蓝球碰了一下，各自散开，撞到了桌沿，又撞连续
地撞了几下，慢悠悠地滑进了洞里。
    看到球进了洞，苏念高兴得不行，扭头看向身后的男人，一脸沾沾自喜，「
爸爸，我进球了哦！」
    周砚深挑眉，将她扯到跟前，手指捏着她的下巴用指腹反复磨了几下，「很
兴奋？」
    苏念点头，「那当然。」她刚才打了那么多杆，不是滑了就是根本进不了球，
别提有多沮丧了。好不容易能进一杆，自然是高兴的。
    见她反应，男人笑了两声，低哑的嗓音带了几分耐人寻味的宠溺，「等会爸
爸让你更兴奋，想要再多进几球吗？」
    苏念没有听出不对劲，眼睛晶亮地望着他，「想。」
    「转过去，爸爸再教你用别的方法打。」
    苏念不疑有他，乖乖地转了身过去，还没动作，身后又传来了男人的声音，
「趴好，屁股抬高。」
    她虽然心底有疑惑，还是乖乖照做了，双手撑在球桌上，臀部高高抬起。她
穿的是一条简单的Ｔ恤裙，下摆是百褶的款，不算短，但是抬臀的时候也缩到了
大腿偏上一些的位置。露出两条纤长笔直的细腿，白花花的晃着人眼，很招人。
    男人眸色深了几许，伸手抚上了她的大腿，沿着白嫩的肌肤缓缓上挪。
    苏念抖了一下，意识到不对劲，连连回头，「爸爸，你做什么呢？」
    周砚深抬头，对上她惊慌的小脸蛋，撩起薄唇，抬手就将她的裙子掀到了腰
上，露出那被无痕内裤包裹着的臀瓣。
    「爸爸还能做什么？当然是操你逼了。」他张开五指，攥住那弹性极佳的臀
肉往两旁分开，然后挺着腰顶了上去，早已硬得发疼的欲望重重地在她臀缝里摩
擦，顶撞。
    「有你这么给人当儿媳的吗？屁股一晃一晃的，在公公眼皮子底下，还发骚，
不就是想让公公操你逼吗？
    公公的鸡巴是不是特别好吃，你老公满足不了你是不是？公公今天就奸了你
这个骚儿媳，省得你到外面去勾引别的男人。」
    苏念水眸嗔他，这都什么跟什么，她给他奸得还不够多吗。
    偏生这人还越来越得劲，一手抓着她的小屁股重重地掐揉，一手去拉裤子的
拉链，将那巨根给释放出来。
    又粗又长的一根就直接拍打在她的圆臀上，他索性也不掐她屁股了，捏着她
的细腰稳着她乱动的身子，挺着性器去磨她的臀缝。嘴里吐词用句依旧是一副流
氓样。
    「骚儿媳，刚才撅着屁股在公公面前晃，是不是想着公公操你来着？眼馋公
公鸡巴很久了吧，瞧你这饥渴样。公公捅死你好不好？」他的话虽然没一句中听
的，但是不可否认的是她听得却是很有感觉。
    敏感的身体没磨几下，就被他弄出了水，有点想被他搞了。她轻哼了几声，
抬着小屁股去磨他的性器，媚着眼喊他爸爸。
    「喊公公插你逼吗？」周砚深自是知道她动情了，嘴上却不肯轻易饶她。
    苏念脸红，看着高大英俊的公公点点头，「爸爸快进来。」
    他叹了一声，扶着胀得有些发紫的性器顶开她的内裤，往里戳了戳，「真骚，
馋成这样，我儿子多久没搞你了？」
    苏念配合地抬臀，感受着男人灼热的性器摩擦所带来的电流，身体想要得厉
害。似是有些明白了男人的想法，她娇娇地出声，嗓音委屈，「好久了，爸爸，
儿媳好久没被男人搞过了。」
    第六十八章、这么缺男人搞？连你公公都不放过？
    「是吗？」周砚深垂眸盯着她乱晃的臀儿，眼底泛着热意，手上扶着的性器
在她屁股蛋上乱蹭，将她轻薄的内裤顶出了肉棍的形状。他恶意地往里探了探，
沿着股缝往下磨她的阴唇。
    她湿得厉害，没磨几下，他龟头上都沾了她的蜜水，湿漉漉的。骚得不成样
子。苏念被磨得有些酥痒难耐，双腿都快要站不住，眨着媚眼，不免有些喘了，
「想要，爸爸进来～～」
    她也不知怎么了，早上被他搞过了，才过了没多久，又被他撩拨起了情欲。
    很想要，特别是这会子被他磨着逼。深处的欲望就像是填不满似的，叫嚣着
急需男人胯下那火热的大东西进来将她填得满满的。
    她的眼神迷离，被水浸润过的眸子像是带了钩子，勾人得厉害，周砚深滚了
滚喉结，按着她屁股的大手稍稍加重了力。
    「骚逼这么馋？真想公公捅死你么？」他将她的内裤往一旁拨了拨，涨得发
紫的性器重重地拍打在她挺翘的臀瓣上。看着那白嫩的臀儿被打得一阵阵娇颤，
眼底更是沉得厉害。
    苏念回头看着男人打在自己臀上的性器，舔着唇瓣润了润，酥麻的感觉，让
她又是羞耻又很是想要。那么粗的一根，捅进身体里的感觉很棒，很满很胀，却
能带给她很多快感。
    这样想着，她不禁有些迷乱起来，软软地催促，「爸爸～～快插进来～～别
欺负我了～～难受。」
    周砚深倒也没再继续为难她，扶着性器在她湿润的花穴上摩擦滑动几下后，
顺着那泥泞的穴口顶了进去。
    她里面很紧，湿得不成样子，层层的媚肉吸吮着他的肉根往里吞，他低喘了
口气，大手扶着她的小屁股，绷紧了下腹，缩着臀狠狠往里一顶，一下子插到了
最里面。
    「嗯～～」苏念被顶得发出一声轻吟，强烈的满足感充斥着她的感官，又胀
又麻，爽到发颤。
    周砚深并不急着动，俯身压上她的后背，咬着她的耳朵往里吹气，「小骚妇，
吃公公鸡巴吃得这么欢，你老公知道吗？不知羞的骚儿媳，摇着屁股要公公插你，
就这么缺男人搞？连你公公都不放过。」
    几句话让苏念羞恼得不行，嘟囔着骂他坏。这人居然还玩上瘾了。
    她的声音虽然小，但还是被男人纳入了耳中，他不悦地眯眸，狠狠地顶弄起
来，「骂我？」
    他顶得很深，插得重，粗大的性器将她窄小的甬道填得不留一丝缝隙，进出
间狠狠摩擦着她的媚肉。
    每每都整根拔出又以极快的速度操进去，结实的大腿用力地拍打在她的娇臀
上。两片娇娇的阴唇被男人的性器分开，歪歪斜斜的根本护不住下面那被撑开到
极大的肉穴，只能随着男人的抽动娇娇地颤着，被顶撞摩擦得越来越艳。
    「唔～～慢点～～」苏念被顶得有些迷乱，身体软软地趴在球桌上，小屁股
因为强烈的欢愉摇摆晃动起来，不断迎合着男人的抽送。
    看着她口是心非的模样，男人进出得越发肆意，硕大的龟头碾着她的花心磨
了又磨，抽送的动作一下比一下狠。
    男人温热的呼吸就落在她的颈上，喷着热气，「骚儿媳，怎么这么紧？这么
紧的小逼吃过几根鸡巴？」
    苏念不想理他，喘息着躲他，失神地呻吟也不回答。
    她的反应惹得男人心生不满，伸手到下面去拧她阴蒂，粗声粗气地追问。她
整个人都克制不住地紧绷起来，弓起了背，轻颤着回头嗔他。
    周砚深被她看得心软，吻了吻她的嫩唇，下身温柔地顶她，与她身体交融着
厮磨，低沉着嗓音哄她，要她回答。
    苏念被他缠得没法，有些迷失在男人的温柔抽送下，眼波温软地看他，「两
个～～嗯～～别问了～～」
    「哦？」他挑眉，大手从她裙子下摆钻进去，隔着内衣摸她的奶子，「除了
跟你老公你还跟谁搞过？」
    苏念恼他的明知故问，闭着眼哼哼，「跟我公公啊！他好坏的，那根东西又
粗又长～～嗯～～还不温柔～～像个吃不饱的饿狼，我都快被折腾死了～～他以
前还总是凶我，给我脸色看～～我给他操了他也不疼我～～总是欺负我～～」
    听着她对他的编排，男人唇角勾了笑意，这么操着她，是真有一种从公媳关
系剥离出来的感觉。
    一面听着她对她公公的吐槽，一面他站在后面深深浅浅地干她。不禁渐渐衍
生出一种的他在操别人人妻的刺激感。
    他隔着内衣摸了会儿她的奶儿，大手从边缘伸了进去，掐住那小小的乳粒，
用力地磨。下身重重地顶了她两下，含着她的耳垂问，「你公公的鸡巴有我的大？」
    苏念颤颤地睁眼，晃着小屁股配合他的抽送，一边转头去亲他的下巴，故意
气他，「唔～～没，你的大，我喜欢你的～～
    我公公年纪太大了～～嗯～～都快五十了～～这年纪比我爸还大～～啊嗯～
～老古板～～太欺负人了～～唔～～好哥哥，你知道吗？他平时看着那么风光霁
月的男人～～总是威胁我，欺负我～～」
    听她说他年纪大，周砚深也全然没有动怒，低头去亲她脸颊。越发觉着，他
这儿媳妇，不止脸蛋身材生得好外，连性子都这么招人。胆子也是大了不少，当
着他的面，还撅着屁股挨操呢，就说他的各种不好，跟倒豆子似的，也不怕惹了
他。
    见他没有生气，苏念有些气馁，晃着小屁股去磨他的性器，深处漫上来的酥
痒让她有些难耐起来。
    察觉到她的小心思，周砚深好笑地捏住她乱动的小屁股，「乱动什么？」
    她难受地哼，「爸爸你插重点嘛～～难受。」
    「不是嫌我年纪大？」周砚深啃咬着她的颈，手指攥着那软白的乳肉报复地
揉弄，「想要你找你的好哥哥去，叫公公做什么？」
    第六十九章、这桌球打完了公公再插你逼
    记仇！
    苏念躲着他，抓着他的手臂，软软地跟他撒娇，「好哥哥，那你用力一点嘛！」
    「谁是你好哥哥？」男人不买账，铁钳般的大手紧紧扣着她的细腰，腰胯紧
贴着她的翘臀，下身的欲望变着法地在她紧致的嫩穴里研磨顶弄。
    鹅蛋大的龟头一下下地顶着她娇嫩的花心，退出一点就很快地撞上去，磨得
她越发地酥痒难耐。
    她身子敏感，深处酸涩饱胀的感觉堆积着卷了上来，软媚的嫩肉根本经不起
男人这般的撩拨，饥渴地收缩着，绞紧了男人的性器。
    「爸爸～～嗯～～你别欺负我了～～」
    「欺负你什么了？不是嫌公公年纪大吗？」周砚深勾唇，享受着她一阵阵的
绞吸，手指粗鲁地玩弄她娇嫩的乳尖，回想着她刚才编排他的话，冷哼。
    「你公公都快五十了，半只脚都是踏进棺材的人了，没什么多余的体力干你，
要就自己动。」
    「唔～～坏人～～」苏念湿着眼眶嗔他，这人还来劲了。
    她咬了唇，回身手指抚上他的脸，喘息着贴上他的下颔，「爸爸不老，看着
好年轻呢，体力比很多年轻人都好。每回都能弄得我死去活来的，爸爸～～你动
嘛～～难受的呀～～嗯～～想要爸爸狠狠干我～～」她的嗓音软媚，带着些许不
经意的讨好。
    「欠操！」周砚深听得额前青筋直冒，压着的欲火噌噌噌地就往上冒，埋在
她体内的性器更是胀大了不少，将她紧窄的甬道撑得满满的。
    他低头狠狠吻住她的嫩唇，用力地掐紧了她的细腰，克制不住地挺动腰胯，
疯狂顶弄起来。
    粗壮到狰狞的性器几乎没有一丝停顿的在她紧致的嫩穴里大开大合的操弄，
胯部狠狠撞击着她挺翘的圆臀，不断发出「啪啪」的拍打声。
    苏念被他亲得有些喘不上气，小手软软地撑着桌面，晃着屁股迎接着男人强
而有力的抽插。深处被摩擦得火热一片，快慰的感觉如同电流那般蹿遍了四肢百
骸。
    她不由迷乱了起来，乖乖地回应起男人的亲吻，舌头跟他的缠在一块，啧啧
吸吮出水声，吻到舌根发麻。被操得红艳艳的小嘴更是裹着男人的性器吞咽个没
完，透明的蜜液随着男人凶猛的进出不断被操地飞溅出来。
    「有这么爽？」周砚深离开她的小嘴，大手按在她柔软的腹部，隔着薄薄的
一层肚皮挤压在自己埋在她体内的性器上。
    她人瘦，腹部很平，这么粗的一根肉棒子进出间不断地被顶起一个浅浅的轮
廓。
    他按着她的腹部，发狠地挺动腰胯，粗大的性器飞快地在她的嫩穴里进进出
出，将她整个人操得如同疯了的马在扶着球桌乱颤。
    「嗯～～别～～别这么玩～～啊～～」苏念受不了呻吟，撑在桌面上的手摇
摇晃晃的，根本扶不稳。身下一波又一波堆叠而上的快感持续地向她袭来，没过
多久她就呜咽着高潮泄了出来。
    周砚深被她高潮中的嫩的绞得呼吸发紧，揉压着她的小屁股，放慢了速度顶
她。粗大的性器泡在她水汪汪的逼里，那一阵阵的绞缩，舒服得他直舒气。
    温热的大掌揉弄着她纤细滑嫩的软腰，薄唇贴着她莹润的耳垂，发沉地问她，
「舒服吗？」
    「舒服～～」苏念仰着头，张着小嘴喘息，身体好似才从极致的欢愉中坠下，
一张娇媚的脸蛋此时更是娇艳无比。
    是真的舒服，大概性这种事是真的会让人上瘾，她欢喜极了那种身体被操到
失控，仿若踩在云端，飘飘欲仙的的感觉。
    「真是公公的骚儿媳！」周砚深笑了笑，大手从她衣服里抽出来，拿过了放
在一旁的球杆，咬她耳朵，「只顾着满足你这妖精，倒把正事给忘了。」
    苏念还没反应过来，撑在桌上的手就被身后的男人拉起，被迫地塞入了那根
球杆。男人的性器还插在她穴里，甚至都还没射出来过，就揽着她要教她打球。
    「爸爸～～」苏念别扭地喊他，身体不自在地被男人摆弄好打球的姿势，随
着他的动作，男人插在穴里的性器转动着研磨了半圈。
    刺激得她深处又有些酥痒，想要。嫩穴紧紧地咬着男人的性器，媚肉一圈圈
地勾缠着，像是有数万张小嘴不断地吮着男人的青筋凸起的棒身。
    周砚深咬她肩颈，哑着声在她耳边警告，「别发骚，不是要进球吗，公公手
把手教你打。」
    苏念轻哼，有些气他，总爱这么折腾她。明明自己一副流氓做派，东西还没
从她穴里出来呢，就假正经的要教她打球。哪有教人打台球，还把自己又粗又硬
的棒子塞人穴里的？
    见她不专心，男人抬手一巴掌打在她的臀上，「想什么呢？把手撑好了，这
桌球打完了公公再插你逼。」
    「～～」苏念扫了一眼桌上剩下的球，故意缩着小腹使劲夹他。
    周砚深自然是感觉到了，性器被她夹得有些发疼，不由地压着她的臀狠狠入
了她几下。
    没等她适应，他又突然掐着她的腰，动作慢了下来，粗长的性器缓慢地在她
蜜穴里磨动，一边又一板一眼地给她调整姿势。
    冷声警告她，「再胡闹个试试。」
    苏念被他磨得双腿都软了，咬着嫩唇，顿时不敢再造次。她配合着男人摆好
了姿势，身体被他圈着，往下压，握着球杆的手被男人的大手包着，小屁股下意
识地抬起，将男人的性器含得更紧了些。
    周砚深垂眸扫向她的脸，一副被人疼爱的娇媚模样，眼睛像是失了焦，笼上
一层朦胧的水意。
    又乖又媚，小逼又紧得不成样子，缓慢的摩擦进出，所掠起的电流，也让人
爽到爆。他低声斥她，看球。
    等她回过了神，他才带着她的手稳稳地将手里的球杆推出。
    被击中的球平稳地滑了出去，撞到桌沿，「砰」地一下与一旁的绿球相撞，
两球直接沿着两个不同的方向掉进了角落的球洞里。
    第七十章、爸爸～～不要插了～～让她出
    家里打扫的佣人推门进来时，毫无征兆地就撞见了屋内那副光景。
    少奶奶脸颊泛红地被先生圈在怀里，两人贴得很近，先生手覆在少奶奶握着
球杆的手，俯身在打球。看似是在教少奶奶打球，但好像又有些不大对劲。
    往日里，先生一直对少奶奶是呈漠视冷淡的态度，虽然近来有所改善了，但
也不至于亲密到这种地步。
    就在她愣怔的时候，无端地感受到了一束不悦的视线，连连回了神，弯腰道
歉，「不好意思，先生，我是来搞卫生的，不知道先生和少奶奶在。」
    她往常都是早上八点多过来打扫的，只是今日迟了些，就偏生这么凑巧的被
主人家撞见了。
    周砚深挑眉，扫了眼怀里的小女人，手离开了球杆，在暗处扶上她挺翘的嫩
臀，挺着腰胯，缓慢地抽动起来。
    有球桌挡着视线，她的半个屁股都光溜溜地露在外面，白到刺眼。
    感受着她紧张的裹吸，男人嘴角勾起一抹邪肆，沉沉地开腔，「无碍，你进
来打扫吧。」
    佣人一听连连点头说好，提着水桶打扫用具就走了进来。
    苏念被他大胆的行径弄得脸色都变了，看着前面走进来的人，更是吓得动都
不敢动。
    但偏生身后的男人却不肯放过她，性器缓而有力地在她湿滑的蜜穴里抽插顶
弄，龟头重重地撞着她的花心，抽插间还发出了细微的水声。被插出的蜜水将拨
到一旁的内裤料子弄得湿漉漉的，贴着皮肤，一点都不好受。
    苏念手握成拳撑在球桌上，强忍着体内泛起的酸软以及酥麻的快感，见进来
的佣人专心地在进门的地方擦着柜子，提着的心这才收了不少。
    她觉得身后的男人就是个坏胚，明明知道她怕，还要让人进来。
    周砚深喉间发出一声低笑，一手探进她的衣服里，摸着她的胸，手指摩擦拨
弄着那嫩生生的乳头。
    「嗯～～」苏念身子发颤，扭着身子躲他的手，回头过去小声地求他，「爸
爸～～不要插了～～别欺负我了～～唔～～让她出去好不好？」只是她没想到，
她越是这般可怜地求他，越是惹得男人更加兴奋。
    在有外人在场的情况下，她身子敏感度似乎到达了极致，一颤一颤的绞吸得
他畅快不已。尤其是看着她软软的模样，他倒是越发地想要欺负她了。
    他狠狠揉弄着她的奶儿，宽松的Ｔ恤裙下不断鼓起男人的大手，只要远处的
佣人看过来，就能发现平日里对少奶奶不满到极致的先生在揉少奶奶的胸。
    苏念怕得不行，小手去抓男人的手臂，想他抽出去，只是还没等扯开，男人
忽然狠狠地撞了她一下，龟头狠狠挤占着她的花心，往里顶去。
    他夹着她嫩生生的乳头，下身的性器一下下地往她深处顶，发出一阵沉沉的
拍打声。他一面插着她，一面重新覆上她拿着球杆的手，嗓音不悦地斥她，「刚
才教你的都忘了？给我把手架好，手别乱动！」
    男人的声音不重，但是裹挟着一股威严，很严厉。
    听得远处的佣人都心肝颤了颤，大概是她想多了，先生对少奶奶还是一如既
往不待见。
    苏念敢怒不敢言地嗔他，胸前被男人揉得发烫发麻，深处又被男人毫不留情
的抽插顶弄弄得浑身酥麻。只好按着他的吩咐，俯身下去，抬手架好撑在桌面上。
    这个姿势让她的屁股高高地翘了起来，紧贴上男人的性器，含吮着让他插得
格外顺畅。周砚深把着她的细腰重重地操了她几下，这才俯身覆上她的后背，玩
着她的胸，带着她将手里的球杆推出。
    球撞了几下桌沿后，缓缓地停了下来，没进。
    他一边狠狠顶她，嘴边漫不经心地骂她，「你怎么这么笨？连个球都打不准，
手把手教你都没见你能进几个，真不知道我儿子看上你什么了！」
    苏念气恼地伸手去掐他，岂料男人低头就吻了过来，下身更加用力地撞，撞
得她臀儿不免泛起了层层臀波。
    操穴时发出的水声也跟着越来越大，伴随着沉闷的「啪啪」声，不断在耳边
回响。听得苏念一阵心惊胆战，害怕被人听到，小手胡乱地推搡他的胸膛。
    周砚深适时地松开了她，看着她一副又羞又恼的模样，笑着亲她脸颊，大手
揽着她的细腰，抱着她往一旁走了些过去。
    还插在她体内的肉棒缓进缓出的插她，冷声开口，「再来试一次，再不进，
要你好看！」
    佣人擦完了柜子，转了过来，就开始擦洗休息区的茶几，抬头就能瞧见交叠
在一起打球的公媳。少奶奶红着脸，眼眶也红红的，被身后强势的男人以环抱的
姿势压在球桌上。
    她不禁有些可怜起少奶奶来，都快被严厉的先生骂哭了，先生也是，严厉得
要死，有几个人能招架得住哦。也难为这么娇滴滴的少奶奶了。
    只是她怎么都想不到，在球桌的掩盖下，这对公媳下体紧密地结合在一块，
他们先生粗大胀紫的性器正插在他娇儿媳的逼里，进进出出，好不恣意快活。
    苏念紧张得不行，看着正对着他们这边的人，眼神祈求地看向身后的男人。
    周砚深自是知道她的顾虑，倒也没再明面上招惹她，让她摆好了姿势，下身
虚虚实实地顶她，手按在她的臀部揉了揉，「跟你说了几回了，屁股别翘这么高，
成什么样子？」
    在有外人的情况下，苏念被男人这句话说得有些抬不起头，晃着屁股想把他
挤出来。只是非但没得逞，反而引来了男人更用力的顶弄。
    苏念受不住，花心被顶得一阵酥软，身子一软差点没栽在桌面上，周砚深适
时地搂起了她的身子。俯身压了上去，重重地顶她的屁股，大手握着她的手，将
球杆轻易地滑出，这回球倒是进了两。
    男人扫了眼桌面上的球，嗓音难得的柔和了几分，「这回还不错。」
    第七十一章、活色生香
    周砚深又如法炮制地操着她，进了几球，把她插得泄了后，才扫向了前边打
扫的佣人，沉声吩咐她，「你先出去。」
    佣人瞧着男人的脸色，点了点头，道了声好，便收拾东西离开了。将门关上，
她不免有些犯了嘀咕，她进去好一会儿，都没见着先生跟少奶奶分开过。
    就算是手把手的教，也不用身体一直贴着吧，刚何况那个姿势看着就让人觉
得挺暧昧的。
    刚才那会，先生喊她出来前，她好像还隐约听到了女人压抑的轻吟，很轻，
让她有些怀疑是不是自己的错觉。
    然而，此时，光线明亮的活动室内。
    苏念被男人扒光了衣服，翻了过来，身体软软地倚在身后的球桌，两只小手
反撑在了桌沿。与她截然相反，身前的男人却是一副衣冠楚楚的模样，除了敞开
的裤头下那从中蹿出的巨根外。
    她看着抓着自己胸乳大口舔吮啃食的男人，越发地迷乱了，明明才刚高潮过
的身体很轻易地被他的唇舌点燃了。
    深处酥痒，高潮了两次后的嫩穴娇艳得不成样子，还在往外滴着水，不用想，
脚下必然是聚了不小的一滩。她轻喘着，腾出手去抓他的短发，手指穿梭在他浓
密的发丝间。
    男人舔吸得用力，舌苔一遍遍地卷着那娇嫩的乳头，大口地吸着拉扯，将那
小小的乳头吃得胀大一圈。
    「嗯～～爸爸～～」她不由地挺了胸，由着男人从一侧吃到另一侧。
    直到两颗小小的乳头被男人吸得差不多的大了，他才爱怜地松了口，转而从
她白嫩的乳肉沿着往上，吻她的颈。
    他抬高了她的一条细腿，下体凑近，性器乱无章法地打在她娇嫩的花穴上，
炙热的性器贴着她那两片被插得有些歪斜的阴唇磨动起来。
    苏念紧紧地搂着他结实的后背，脑袋往后仰着，唇边呜呜咽咽的呻吟。深处
又是空虚又是酥痒，漫着一波波的春水，她想被他干。
    男人的唇循着她纤细的颈吻了上来，温柔地吻了吻她的眉眼，低哑的嗓音问
她，「想要吗？」
    「想～～」她舔了舔唇，对上男人的黑眸，渴望丝毫不加掩饰。
    周砚深笑了笑，拉着她的嫩手扶上自己粗硬的性器，哄她，「自己插。」
    苏念有些感慨他的恶趣味，奈何身子又想要的厉害，只能软软地握上男人的
性器，压上了两片微张的阴唇。拱着臀儿，缓缓地含住龟头，努力地往里吞。
    很胀，她皱了细眉，垂眸看着那粗陋的粗棍子一点点被自己粉嫩的逼穴吞进
去，又是满足又是刺激。
    那东西还没插到底呢，身前的男人忽然一个挺身，将她插得浑身一颤，克制
不住地发出一声轻吟，酥麻的快感瞬间遍布了全身。
    苏念含水的眸子嗔他，还没等缓过来，男人就开始有节奏的律动起来。她的
身体温暖又紧致，媚肉从四面八方齐拥而至，紧紧吸附着他的性器，绞得他呼吸
发紧。
    脸上不免多了几分郁色，勾起她的一条腿儿，臀部激烈地摆动，粗大的性器
每一下进入都用了八九分的力，操得她下面的穴儿吧唧的响。
    苏念慢慢地被他操得有些稳不住身子，手软软地抓上他肩膀，媚着眼努力讨
好着他，「爸爸～～嗯～～喜欢～～爸爸插得好舒服～～」
    周砚深低了头下来，眼神很深地看着乖乖挨操的娇儿媳。大手抓上她耸动的
乳儿，捏着在手心里揉弄把玩，一边吻她的唇儿，轻轻地吮住，呼吸勾兑在一块。
    好似怎么都要不够，怎么都操不够。
    他有些怀疑，他这儿媳是他的劫，专门跑来治他的。这么骚，这么媚的样子，
活生生地勾着人去操死她。
    苏念也闭着眼回应他的吻，舌头嬉闹着纠缠在一块，滑腻腻的纠缠吮吸，呼
吸间满满都是男人身上那浓烈的荷尔蒙气息。
    醺得她脑子越发糊涂，只得跟随着男人的节奏，任由着男人把她插了个彻底。
    周砚深就着这个姿势操了她一阵后，直接就着抽插的姿势将她抱离了地面，
大手托着她的嫩臀，抱着她上下的颠动。
    粗硕可怖的性器一下下地自下而上地顶她，飞快地进进出出，插出不少飞溅
的蜜液。苏念整个人吊在他的身上，小手勾着他的脖子，呜呜地叫着，因为害怕
会掉下去，小穴紧紧地含着那根棒子。
    因为重力的关系，男人的性器总会重重地顶到她的花心，绵密的顶弄，插得
她浑身都软得不成样子，快感多到要爆。
    她真的奇怪，这男人体力怎么这么好，明明年纪都那么大了。她虽然不重，
但是怎么说也快九十斤的人，他抱起来操好似完全没有半点压力。
    周砚深抱着她颠着弄了会儿，插得她哆哆嗦嗦着泄了一回，才带着她走向窗
前，将她压在玻璃窗上，捏着她的臀儿，凶狠地顶她。
    几乎是用了全力，将她紧紧地压制在窗上，臀部蓄力地干她，凶悍地将她操
出的蜜液打成一圈白沫。
    苏念被操得完全跟不上节奏，双腿无力地夹着男人的腰胯，红艳艳的穴儿被
长时间的抽插弄得越来越红，几乎快熟透了。里面鲜嫩的媚肉被男人插得翻涌，
疲而不倦地缠上男人的性器，贪吃得不行。
    若是此时，有人从外面经过必然会瞧见，屋内公媳乱欲香艳的场景。
    浑身赤裸的娇媚女人被男人搂抱着压在窗上，女人白皙的皮肤在光线下白到
发光，微卷的长发肆意飞扬。胸前一对饱满的美乳被操得上下跳动，挺翘的嫩臀
被压在窗上压得有些变形，随着身前男人凶猛的撞击不断被挤压。
    视线稍稍往下一些，就能瞧见了女人那圆臀下，不断进出的巨物，又大又粗，
进进出出的带出不少黏连的蜜液。似乎是爽极了，女人仰着头红润的小嘴张合着
溢出一连串高亢的呻吟，身体晃动着将男人越抱越紧。
    是真真的活色生香。
    第七十二章、特招人疼
    就在苏念马上被男人送上高潮时，外面传来了一阵敲门声，随即佣人的声音
传了进来。
    「先生，您的电话响了。」
    苏念吓了一跳，双手紧紧地抓上了男人的脖子，将脸埋进了他的怀里。她一
害怕，下面的穴儿也是紧张的收缩，绞得他快慰舒爽不已。
    周砚深勾唇，掐着她狠狠地顶了她两下，才对外面道，「知道了，我过来。」
    其实家里的佣人都知道他的脾性，他不喜人打搅，没有他开口，更是不会随
意的推门。只是怀里的小姑娘不知道，小穴绞得他动一下都艰难。
    他轻叹了一声，怀里抱着无尾熊一样的苏念朝着门口走去。
    随着他的走动性器深深浅浅地插着她的穴儿，他时不时恶劣地停下脚步狠狠
顶她两下，激得她克制不住地发出两声绵软的叫娇吟。
    还没等走到门口，苏念就被男人插泄了，蜜水随着男人性器的进出大股大股
地往下淌，将男人的裤子都打湿了大片。
    她又爽又怕，眼看着男人走到门后了，瞬间从高潮的快感中剥离了出来。小
声地求他不要开门。别说她现在裸着身子吊在他身上了，就算她下去，他这样也
不方便出去。
    周砚深挑眉，直接无视了她的央求，单手托着她，拧开了门。
    听到门被拧开的声音，苏念下意识地闭上了眼，直接将脸深深地埋进了他的
胸膛，空白的脑海里只有一个想法，完了。
    只不过让她害怕的事却并没有发生，男人只将门开了一道门缝，从外面的角
度并不能看到门后的两人。他伸出手，接过手机之后，就将门关上了。
    看着怀里宛如鸵鸟的小姑娘，低了头去咬她红透了的耳朵尖。苏念娇哼了一
声，闷闷地从他怀里出来，表情不满地控诉他，「你吓我！」
    「笨。」周砚深薄唇浅勾，抱着她朝着一旁的沙发过去。
    他纵然不在乎外人怎么看，也要顾及着她，纵使家里的佣人哪怕是知道这事，
也不会透露半分。
    手里的手机早就停了震动，他看也不看的，就随手将它搁在了茶几上，然后
搂着怀里的小女人在沙发上坐下。
    她还在恼他，所有的不满都写在了脸上，还带着被狠狠疼爱过的娇媚，连生
气都是一样的好看，特招人疼。
    他吻了吻她的嫩唇，下身硬挺的欲望戳着她那水汪汪的穴儿，深深地捅她一
下便亲她一下，呼吸温热地喷打在她娇嫩的肌肤上。
    「爸爸～～」苏念躲了躲，湿润的眸子嗔他，哪里还恼得下去，手撑在他的
肩上，身子被他顶得摇摇晃晃的，小屁股压根坐不稳。
    周砚深低低地应声，低了头下去，看着她被时不时的顶弄，撞得摇晃的奶子，
脸压了进去。
    她的身体又软又香，绵软的乳儿嫩得不行，他伸手握起两团往中间挤了挤，
英挺的鼻梁刮着她嫩红的乳头。
    苏念看着胸前那幕，脸蛋瞬间就爆红了，哆嗦着想躲，却被他张口含住了乳
头。酥麻的感觉让她难受地哼哼起来，整个人犹如漂浮在半空中那般的绵软无力。
    一阵手机震动的声音突然响了起来。周砚深不悦地皱了眉，将吃得湿亮的乳
头松开，视线扫向了茶几上震动着的手机。
    随后便挪开了视线，揉着她的细腰，大腿用力地撞她，在她坐下来的时候绷
着大腿蓄力向上顶她。
    苏念被他带着上上下下的耸动，屁股一下下地拍打在他结实的大腿上，又是
疼又是爽。
    手机还在震个不停，没完没了的。见他没有要管的意思，她不住地开口提醒。
    周砚深本是不打算接的，但是看着她被操成这幅样子，还不忘提醒他，就改
变了主意。低声哄她，「帮我把手机拿过来。」
    苏念哼哼了几声，一手勾着他的脖子，一边侧了身过去，伸手将震动的手机
拿了过来，递到他面前。
    只是男人依旧没有要接过的意思，反而眼神发沉地盯着她看，「你帮我接了。」
    「你没手啊？」苏念嘟囔着，还是替他将电话接通了，递到了他耳边。那端
是个女人的声音，苏念刚才接的时候扫了眼，上面显示的名字是沈欢。
    一看就知道是个女人的名字，她不由地想起前几天在餐厅碰见的，那个跟他
一块吃饭的女人。
    周砚深听着电话，一边扣着苏念的腰，带着她上下套弄，在她坐下来的时候
狠狠地顶她。看着她被顶得晃动的身体，眼底发热。
    苏念被他撞得有些拿不稳手机，呻吟差点就从嘴里逸出，她立马捂住了嘴，
用眼神央求他慢些。
    只是男人却偏偏像是跟她做对，撞她的速度越来越快，大腿狠狠撞击着她的
娇臀，肉体拍打撞击的声音混着「咕叽咕叽」的水声越来越响。
    那边的女人好似是听到了什么，疑惑地问他，「深哥，你那是怎么了吗？怎
么有奇怪的声音。」
    女人的话，苏念迷糊地也听到了，睁着水眸瞪他。周砚深却是低笑了两声，
胯下的力道不减，大手玩弄着她胸前的美乳，揪着那小乳头拉扯，漫不经心地回
答，「没什么，在看电影。」
    那端的沉默了几秒，想来这种声音，必然是在看那种电影了。
    她知道的，周砚深现在都４８了，妻子没了之后便也没有再娶，私生活也干
净。但总归是男人，那方面的生理需求自是无法避免的，看这种小电影，也自然
不奇怪。
    想明白后，沈欢娇笑了起来，抛出了打这通电话的意图，问他有没有时间，
想请他吃个饭，当作答谢。
    周砚深看了眼身前被操得可怜巴巴的小女人，喉结滚动，嗓音很淡地拒绝了。
    沈欢显然没料到他会拒绝，她虽然年过三十了，但相比之下比一般女人要保
养得好有女人味，很少男人会拒绝她的。
    但是想到这个男人是周砚深，也见怪不怪了，她笑了笑，给自己找了个台阶
下，便主动结束了通话。
    第七十三章、不问问我那个女人是谁？
    将手机丢开后，周砚深捏紧了她的细腰，扶起她被颠得软下来的身子，又快
又重地往上顶她。
    那根粗壮的紫红性器发狠地凿进她的深处，圆润的龟头狠狠撞着她窄小的宫
口，带着强烈的摧毁欲，力道大得像是要把她插穿。
    苏念挨了几下，就受不地轻颤起来，搂紧了男人的脖子，小脸贴了上去软软
地求饶，「啊～～爸爸～～太重了～～轻点～～」
    她觉得下面都快被他撑破了，他还一个劲地往她花心顶，快要被操穿的错觉，
让她害怕地收紧了甬道夹他。
    周砚深搂住她贴上来的身子，薄唇吮着她白嫩的香肩，双手从她腰间滑下，
抓着她的嫩臀用力地往两边分开。露出那娇红的花蕊，挺动着窄臀，一下下将性
器地往她更深的地方送去。
    「啪啪啪～～」的肉体拍打声也随着男人激烈的操弄一声大过一声，夹杂着
女人娇媚的呻吟越显淫糜。
    「不问问我那个女人是谁？」他抬头，说话间眼神漆黑地看她。
    苏念像是没有听清，张着小嘴呻吟，沉溺在男人制造的快感里，媚着眼配合
着男人的动作，小屁股一起一落地迎合着他的操弄。
    见她不答，周砚深不满地咬她耳朵，下身挺动的速度渐渐慢了下来，贴着她
的耳朵又问了一遍。
    这回，苏念算是听清了，但一面又觉得他这话问得莫名其妙，她是他的儿媳，
就算那女人是她未来的准婆婆，她也管不着。
    她轻咬了唇瓣，对上男人发沉的眼神，却还是乖乖地顺着他的话问，「是谁
呀？」
    「呵～～」看出她的敷衍，男人脸色瞬间难看了不少。
    这小女人压根就不在意他身边出现的女人，上回在餐厅里遇到，她也是满不
在乎的模样，这回也是。
    他真是操了个白眼狼，白瞎了喂这么多精水给她，结果她到好，只拿他当借
种工具。周砚深压制着乱窜的怒火，看着她还是一副没心没肺的模样，胸腔一阵
翻涌，恨不得直接将她给弄死了才好。
    铁钳般的大手扣紧住她的身子，低头粗暴地吻住她的嫩唇，咂咂地吸吮出很
大的声响，腾出手抓上她的胸乳重重的揉同时下腹发狠地撞她。干净修长的手指
扯着她的乳头，用指腹狠狠地捻弄拉扯，力道大得像是要把那小小的乳头给拧下
来。
    苏念被他粗暴的动作弄得弓起了身，嘴都快被男人吸麻了，见男人眼底敛着
的厉色，止不住地哆嗦起来，怕得不行。
    完全不知道自己是哪里招惹到他了，下意识地将手按在男人的胸膛想推他。
    只是她本就没什么力气，压根推不动。见她不自量力的反抗举动，周砚深离
开了她的唇，发出一声冷笑，绷着下腹凶猛地操她，大开大合地操得啪啪作响。
    她娇嫩的腿心已经被男人持续的顶弄红了大片，都被他撞得有些痛到发了麻，
只觉得热。结合处两片阴唇被他插得往外翻，又红又肿，可怜地绞着男人的性器，
颤颤地，迎接着男人一轮又一轮的重击。
    周砚深揽着她狠狠弄了会儿，又将她压进了沙发里，捏起她的一条腿扛到肩
上，挺着腰身干她。苏念张着小嘴，呜呜咽咽地叫，身体在他几番操弄下又疼又
麻，但一面又觉得爽，持续的快感让她完全承受不住。
    男人在她一片呻吟声中往下看去，很清晰地就能瞧见她吞吐自己性器的嫩穴，
颜色瑰丽，如同一朵盛开的玫瑰，美丽但又致命。
    嫩红的媚肉随着他的抽插带进带出的，勾着晶莹的蜜水，插得滋滋作响。
    他看红了眼，欲望被勾得越发地浓烈，下面的性器受了刺激生生胀大了不少，
将那紧致的穴儿撑得都快要裂开了。他一面紧盯着结合处，一面挺着腰杆激烈地
干她，如同装了马达那般，抽送的速度越来越快，丝毫不知疲惫。
    苏念被操得浑身发颤，小穴又胀又酸，都快要失去知觉了，纤细的手指紧紧
抓着身下的沙发，摇头求饶。
    「啊啊～～不要了～～爸爸～～我受不了了～～求你～～嗯～～」
    但是偏生身上的男人却像是疯了魔似的，粗壮的性器越战越勇，碾着她的花
心，不知疲惫地撞着顶着。深处像是炸开了花，在男人持续猛烈的撞击下，苏念
眼前一片白光闪过，身体失了控，痉挛着泄了出来。
    大股暖流从深处喷淋下来，直冲男人的龟头，巨大的刺激，让他不由地闷哼
出来。看着身下都快要失去知觉的小女人，周砚深喉结剧烈地耸动了两下，扣着
她的细腰，下身狠戾地在她嫩穴里挺动操干。
    甜腻的蜜液随着男人激烈的操干，四溅出来，在身下的皮质沙发上留下一大
滩暧昧的水渍。
    终于，在男人狠狠操弄了几十下后，龟头直接撞上她的宫口，发狠地喷射出
来。苏念被他又多又浓的精液烫得小穴抽动了两下，浑身无力地躺倒在沙发上，
闭着眼张着小嘴喘息。
    周砚深看着她被操得一副可怜的模样，俯身压了上去，薄唇贴着她的嫩唇轻
轻的啄吻，在她呜咽着反抗的时候，又凶悍地撬开她的唇舌，勾着她的嫩唇恶狠
狠地激吻起来。
    他吻得很深，凶悍地吸着她的舌，丝毫不考虑她的感受，苏念有些透不上气，
心里又觉得委屈，鼻子一酸，眼泪就控制不住地掉了下来。直到嘴里尝到咸涩的
泪水，男人才离开了她的唇。
    身下的小姑娘，红着眼眶，浓密卷翘的长睫被泪水湿润安静地垂着，小脸上
媚色未腿，安安静静地掉着眼泪，那模样倒像是受了什么天大的委屈。
    他喉间一阵翻涌，眼神发沉地盯着她看了半晌，终究是什么也没说。大手按
住她的细腰，缓慢地将自己抽离了出来。
    被操得嫩红的小嘴可怜的扇合，没了男人的堵塞，白浊的精水混着甜腻的蜜
液，缓缓从深处淌出。
    第七十四章、嫌弃？公公的口水你吃得还少吗？
    周砚深走后，苏念躺在沙发上，蜷作一团，捂着脸，眼泪像是收不住的泉水，
越掉越凶。
    情绪上来了，根本收不住。她不傻，自然是知道他为什么突然生气。只是他
想从她这听到什么？要她追着他质问那女人是谁吗？
    说实话，她并不是一点都不在意的，毕竟身体纠缠过那么多次，但是她又有
什么立场去管他？
    她是他的儿媳，就算身体交流过数次，等到她怀了孕，一切都会回到正轨。
    他也不算太老的年纪，就算要再娶，也是很正常不过的一件事。
    像他这样的男人，想来是不缺女人倾慕的。这样想着，苏念心底就泛起了酸，
没忍住咬着手背小声地啜泣出来。
    周砚深出去抽了支烟，心里平静了不少，想着那没良心的小儿媳妇，终究还
是心软了不少。她还小，小姑娘一个，他跟她置什么气？
    按着她的说法，他这个年纪都可以当她爸了，是他的儿媳妇，现在又被他操
了，是他的女人，多宠着她一点，能怎么着。养不熟那就接着养呗，早晚有一天
非得把她喂熟来不可。
    他回到活动室的时候，小姑娘还光着屁股蜷成一团缩在沙发里呢。哭声很小，
跟刚出生的幼兽似的，呜呜的惹人怜爱。
    他不由地叹气，迈着长腿朝着那一团走去。
    苏念还在哭，身子就被俯身下来的男人搂了起来，等意识回笼，自己已经坐
在了男人大腿上。
    他用薄毯包着她赤裸的身子，像抱着小孩似的横抱着她，对上她哭得红红的
眼，心疼地亲她微肿的眼皮，「再哭眼睛都要瞎了。」
    苏念抬着红红的眼瞪他，哭得嗓子都有些哑了，没好气地开口，「要你管？」
    她的样子不凶，嘴里的话虽然不好听，但看着却很软，哪怕生气了，都是绵
软的模样。特别是她还红着眼，眼泪要掉不掉的在眼眶里打着转儿。
    周砚深勾了薄唇，低头亲她小嘴，眼底蕴着很深的笑，「你爸爸爸爸叫那么
欢，还不能管你了是吧？」
    苏念一时语塞咬了唇，哼着声气鼓鼓地转开脸不去看他。她一点都不想跟他
做什么无谓的争辩。
    周砚深伸手，将她的脸转了回来，对上她因为气愤亮得出奇的眸子，好笑地
亲了亲她的嫩唇。
    「刚才那个女人是我同学的妹妹，也是你上回在餐厅里见过的那位，她前段
时间跟美国丈夫离了婚，带着小孩返回国内。就托我给她孩子安排了学校入学，
我对别的女人没有其他心思，有你就够了。」
    这样会折磨人的小姑娘，是真的，她一个就足够折腾了。苏念没想到他会解
释，更没料到他后面那半句类似于告白的话。她有些不自在地红了脸，嘴上依旧
不客气，「那关我什么事？」
    「嗯，不关你的事，是我想跟你说的。」男人的耐心极好，回想着之前她对
他的各种指责，「以前凶你是把你当儿媳妇。作为我们周家的儿媳，是不大够格
的。」他的话还是往轻了说的，应该是很不够格才对。
    他们两偷偷摸摸地领了证，直接将他安排的那门婚事给搅了，错失了合作机
会，隐形损失不少。
    苏念是从江南水乡里出来的姑娘，家境在他们周家面前完全不值一提。大抵
是因为偏见所致，再加上他平时的威严，总觉得这儿媳妇畏畏缩缩的，透着股小
家子气，上不得台面。
    他给周程选的妻子是酒店大亨的独女，海外留洋，端庄大气，两相对比下，
他对苏念是越发的不满。觉得她只是空长了一张漂亮的脸蛋，百无一用的花瓶而
已。
    苏念听他说她不够格，气鼓鼓地瞪他。
    周砚深低头安抚地亲她鼻尖，大手隔着薄毯揉她的细腰，「以后会改正，会
对你好，宠你多一些。」
    闻言，苏念有些意外，心里不免荡起了涟漪，但对上男人漆黑深邃的眼，又
继续嘴硬，「谁稀罕你？」
    她这话，随即惹得男人不满，在她鼻尖不轻不重地咬了一下。
    她痛呼着，躲他，还没躲开，唇上又被男人咬了一口，很痛。她眼泪汪汪地
控诉他，见他又要咬她，立马把手伸了出来捂住了脸。
    他的唇不偏不倚地落在了她的手背上，这回他没有咬她，只是亲了亲她漂亮
的手指，磁性的嗓音有些模糊。
    「信不信做到你稀罕为止？」
    很浓的威胁意味，苏念不买账，抽回了手，撇了嘴控诉他，「你看你，还说
会对我好，还威胁我！」
    周砚深被她的话弄得哭笑不得，亲她的脸蛋，「那你稀不稀罕？」
    明明刚才还一副不稀罕的样子，转眼就被她从善如流地用了起来。
    温热的唇亲她嫩唇，鼻尖，眼睛，额头，脸颊，下巴，一下一下的，男人的
气息强势，带着他的火热温度，苏念被亲得慌乱不已。
    她伸手去挡，呼吸都乱了，有些没了脾气，连连地点头，「稀罕稀罕，你别
亲了，都是口水。」
    闻言，男人倒是停下了亲吻，挑了一侧的眉看她，「嫌弃？公公的口水你吃
得还少吗？」
    「～～」苏念脸红，这人还真是跟以往的形象相去甚远了。
    以前看着那么严厉正经的男人，现在嘴里动不动就蹦出几句骚话，让人猝不
及防。
    见她红着脸，周砚深心头一动，捏着她的下巴往上抬了抬，在她迷蒙的眼神
下，俊脸凑了些过去，吻上她的嫩唇。
    长驱直入地顶开她的唇齿，吮住她的香舌柔情蜜意地舔舐。
    啧啧吸吮出的口水被男人渡进她的口腔，逼着她咽下去，男人嘴里带着尼古
丁的味道，很惑人，苏念被他亲得有些晕乎乎的。
    脑子一片空白，还没等有反应，就感觉到胸前的柔软被男人抓住了，他揉弄
的力道刚刚好。男人的手掌温热宽厚，揉得她胸前一片酥麻，很舒服，让她情不
自禁地挺胸往他手里凑去。
    感觉到她的主动，周砚深离开了她的唇，发出一声低笑，「舒服了？」
    「嗯～～」苏念轻轻呢喃，见男人眉目温和地看着自己，脸更红了，葱白的
手指抓紧了他的衣服，将脸埋进了他的胸膛。
    第七十五章、把身子抬起来，公公想吃你奶３ｐ
    接下来的日子，周砚深到也做到了他所承诺的，对着娇软的儿媳多了几分宠
溺和纵容。
    他不大会讨好女人，哄人方式也比较老套，送花送些女孩子喜欢的首饰衣服
包包。苏念虽然嗔他乱买东西，却也是照单全收。女孩子哪有不喜欢这些的？
    周程那边，忙前忙后的快有一个多月的项目也最终确定了下来。
    晚上组织了团队聚餐，好不容易脱了身，回到家里已经快十一点多了。
    二楼的灯已经熄了，房间里没人，他速战速决地洗了澡，就上了三楼。
    卧室里，他的小妻子穿着一件遮不住奶子的红色肚兜，被领带遮着眼光着屁
股坐在自己父亲腿上，长发随着她起伏的动作肆意地在空中翻飞。
    她的皮肤白，在暖色的光线下，依旧美得不成样子。
    苏念本是不愿意的，也不知道周砚深是怎么找来的，阮沅送的肚兜她明明丢
到了角落，却出现在了他的手上。那肚兜如同她想的那样，根本遮不住什么，胸
前两团奶儿只要稍微动动就能从肚兜里跑出来，果然不是什么好东西。
    被蒙着眼，看不到但是身体的感觉却很强烈。
    穴儿像是食髓知味，面对着男人一下重过一下的撞击，嫩肉不知廉耻地纠缠
着绞吸着男人的欲望。
    酥麻的快感轻易地蹿遍了四肢百骸，诱着她彻底沉沦在欲望里，越陷越深。
    周砚深火热的眸光越过儿媳那起伏的曼妙身躯看向门口，温热的大手来回地
在她纤细的腰间摩挲，盯着走来的儿子勾着唇哄身上的人儿，「乖念念，再动快
些，含得爸爸很舒服。」
    苏念并没有发现房间里多了个人，听了男人的话撅着小嘴，乖乖地搂上了他
的脖子，渐渐加快了起落的速度。
    小屁股抬起一段距离又重重地坐下来，因为重力的关系进得很深，粗大的龟
头狠狠顶着娇嫩的宫口，一下下顶得她娇喘连连。
    她的模样媚得不行，身体透着淡淡的绯色，身上的肚兜用料很省，巴掌大的
布料，两根细细的带着吊着脖子，还有两根绕在腰后打了个结。
    两只饱满白嫩的奶儿随着她身体的耸动不断从肚兜里跑出来，起起伏伏的翻
滚着阵阵勾人的乳波。
    周程喝了点酒，本来没觉得什么，这会儿看着自己小妻子穿成这样在自己父
亲身上扭腰吃着他的大棒子，就发觉自己好像是有些醉了。
    她的穴嫩，粉嫩嫩的幽谷被长时间的抽插下，干成了深粉的模样，原本吃根
手指都费力的肉洞这会子含着一根又粗又长的肉棒，那嫩穴几乎是被撑到极致的
模样。
    男人性器进进出出的，不断带着晶莹的液体，两人配合的极好，一起一落的
好似上演过数次。
    他不由地低哼了声，伸手抓上了那馋人的奶儿，力道粗野的揉捏起来，手指
拧着那翘嘟嘟的奶头，毫不留情地拉扯掐弄。胸前传来的疼痛让苏念细细地蹙起
了秀眉，小嘴软软地哼，「疼～～」
    周程却不为所动，双手抓着那奶团儿又是揉又是掐的，看着那饱满的乳肉从
指缝里溢出，眼神更是深得厉害。
    苏念是过了会儿才察觉出不对劲的，感受到男人握在她腰上的手，以及在胸
前作乱的两只手，脑子迟钝地反应过来。
    是周程回来了。她觉得羞耻，脸蛋不住地烧红了，扭过头软软地喊他老公。
    对上她那张娇艳的脸蛋，周程没有出声，俯身下去吻她的唇儿。
    苏念刚想着缠上去，他的唇就离开了，一路沿着她的下颔往下，有一下没一
下地啜吻着她的白嫩肌肤。有些痒，她难耐地往后躲了躲。
    没等她躲开，身前占着她穴的男人捏着她的细腰往上抬，让那肿胀得吓人的
欲望从她湿滑的嫩穴里滑出。肿大的龟头不经意地摩擦过她敏感充血的阴蒂，惹
得她浑身一颤，痉挛着泄了出来。
    大波的蜜水直接从那还未恢复的穴口喷淋了出来，周砚深见状，扶着她的细
腰将她屁股抬高。
    喷出的水儿一股脑地都淋到了他的大腿上，将身下的沙发都打湿了。
    周程见她被干喷，大手扶上她的嫩臀，往后抬了抬，早已勃起的性器从后面
抵上了她还未从高潮里平复的嫩穴，前后滑动起来。粗硬火热的性器摩擦着那还
在颤抖的阴唇，湿漉漉的没一会儿就磨得她双腿都发了软，根本站不住。
    她双手撑在周砚深的肩上，呜咽着摇着屁股躲身后的人，「唔～～别～～啊
嗯～～啊～～」她有些庆幸自己被蒙着眼，看不到眼前的状况，否则她非得羞死
不可。
    周程粗粗地滑了两下，瞧见她被磨得直颤的身子，伸手调整她的姿势，让她
屁股高高地撅着。自己站在她身后扶着她的臀儿，顺着那泥泞的穴口猛地插了进
去。
    一插入他就迫不及待地开始顶弄起来，扶着她的臀儿一下下地往她深处撞去。
    里面湿滑软嫩，媚肉裹吸着他，快感很快地从尾椎传了上来，逼得他操弄的
速度越来越快。
    苏念几乎是跪在沙发上的，两条腿儿分开跪在周砚深的腿旁，小手撑着他的
肩膀，抬着上半身撅着屁股承受着来自身后的撞击。
    身后的男人插得又急又凶，粗大的性器整根操入又整根拔出，下面两个囊袋
重重地拍打在她的阴埠上发出啪啪啪的拍打声。
    透明粘稠的蜜液被操得飞溅出来，在男人抽离时被拉出细细的丝。
    她仰着头娇喘，身子被顶得乱颤，一耸一耸地往前，胸前那对白嫩的奶儿也
随着她的身子往前晃动，在大红肚兜下更添了几分诱惑。
    周砚深的视线从她晃动的香肩往下，来到那两团晃动的软乳，抬手覆了上去，
隔着肚兜捏着那一点嫣红，哑着嗓哄她，「把身子抬起来，公公想吃你奶。」
    苏念被他的话弄得脸上一热，按着他的肩，努力地抬起上身，挺胸往前凑了
过去。
    第七十六章、不甘人下（继续３Ｐ中）
    她的胸型极美，饱满圆润，粉嫩的乳尖颤颤巍巍的晃动，周砚深毫不客气地
张口含住。把周围的乳肉一并吸入嘴里，舌头撩拨，吸吮，粗糙的舌苔反复摩擦
含弄，手也捏上了她另一侧的乳儿。
    两指夹着那嫩生生的乳头往外拉扯挤压着，手下如同嫩豆腐似的触感，引得
他不由地加重了几分力道。「嗯～～」苏念有些受不了，身体被老公刻意撞着往
前，他顶弄的速度又快又急，操得她如同疯了的马似的，耸个没完。
    胸前的奶儿被公公吸着，随着晃动的幅度不断地被拉扯，又疼又麻。原本撑
在男人肩上的手根本扶不稳，身体摇摇欲坠地快要掉下去。
    身后的周程眼见状，抓起她的两只手反扣到身后，合拢一握，抓住了，下身
继续发力地顶她。粗大的性器以极快的速度进出，大开大合地抽送，将她粉嫩的
娇穴操得深红一片，空出的那只手抚上她的细腰，来回地勾滑。
    看着她被顶得翻滚着臀波的翘臀，眼底一阵热意，绷紧了下腹，更加变本加
厉地干她。
    苏念被他拽着手，身体克制不住地往后仰，胸前的奶儿更是在男人唇舌的拉
扯下，拉成了圆锥形。难以言喻的快感疯狂地朝她涌来，不由地晃着小屁股配合
起两个男人的玩弄，小嘴里呜呜地呻吟，浪叫声一声大过一声。
    周砚深隔着肚兜咬她另一侧的乳头，一手摸到她下面跟儿子交合的地方，抚
着那娇软的花唇，转而又欺上了她那红肿的阴蒂。夹着那挺立的小核，拉扯亵玩。
    「啊啊～～别～～嗯～～不要～～啊～～」苏念被他刺激得哆嗦起来，失控
地摇着头尖叫。
    周砚深松开她被吃得娇艳的乳头，抬眸看着她的脸，手指却掐着那阴蒂来回
地刺激撩拨，「不要什么？不要吃你奶还是不要操你逼？」
    「不要揉～～嗯啊啊～～爸爸～～唔～～别揉了～～啊～～」苏念身体不住
地拱起，下面的穴也越咬越紧，随着男人手指的揉弄浑身的血液好似都在往下涌
去。本就被玩弄得极为脆弱的神经也绷着越来越紧，仿佛是被绷紧的琴弦，随时
都可能会绷断。
    周程被她紧紧的咬合，逼出一身的冷汗，大手捏紧了她纤细的手腕，下身蓄
力地顶她，撞得她身子晃得越来越快。
    苏念被男人双重的刺激折磨得快要崩溃，频频地弓起身子，呜咽地叫着，没
多久，就被男人捏着脸转了过去，狠狠地吻住了唇。
    周程含着她的唇几乎是狼吞虎咽的吻，舌头探进她的嘴里，凶悍地霸住，搅
着她的香舌仿佛是要把她整个人吞进嘴里。苏念被迫地张着小嘴，容纳着男人的
肆意侵占，来不及吞下的口水顺着她漂亮的下巴滑下，色情不已。
    周砚深瞧着两人亲吻在一块的模样，眼底闪过一瞬郁色，大手掐着那肿胀的
阴蒂发狠地揉弄拉扯。
    果不其然，身前的小女人身体克制不住地抖了起来，在周程的大力操干下，
直接被逼入了高潮。周程被她绞得有些发疼，沉着脸扶着她的腰，发狠地顶了她
几下后，就猛地拔了出来。
    苏念还没缓和过来，就被松开了，身体不受控制地跌落在周砚深的大腿上。
    周砚深扶着她的细腰，往前坐了几分，然后掐着她的屁股往上抬，扶着胀紫
的性器抵上她那两片被操得外翻的阴唇。
    来回地轻蹭了几下，然后挺身缓慢地往里挤去。很湿很滑，嫩肉软媚地缠过
来，才进了个头就被吸得不行。他深吸口气，捧着她的臀儿一鼓作气地插了进去，
强烈的快感震得他理智全无。
    也没等她适应了，握着她的臀儿就开始上上下下的顶她，操她，一个劲儿地
将粗大的性器挤进她的深处，她的身子日夜被他浇灌着，也多少能适应他的尺寸。
    他的性器长勃起的状态下近二十二厘米，这段日子下来，虽不至于能容下整
根，但至少也能多吃一些进去了。
    「唔～～啊～～痛～～」虽然被两个男人来回操过了，但他的尺寸一进去苏
念还是胀得不行，顶着子宫了，粗大的龟头还嵌了不少进去。
    插得她都觉得自己快要被他搞死了。小手颤颤地勾上他的肩，只是男人压根
没给她求饶的机会，带着她发狠地套弄起来，不断地将胯下的巨物插进她的深处。
    因为是坐着的缘故，她的身体被男人操得不断往上顶起，耸动，一下下含着
他的欲望，越含越深。粗大的龟头不断挤压撑开她里面褶皱弯曲的媚肉，一个劲
儿地顶着她娇嫩的宫口，捣得她有些意识飘渺。
    周程看着她摇晃的身体，不甘被冷落地上前，挺着被蜜水沾得湿亮的性器去
戳她光滑的裸背，双手也绕到她的胸前，抓着那软白的乳胡乱的揉。
    手指以相同频率不断拨弄那娇俏的乳头，俯了身，薄唇凑到她颈间印下一个
又一个的湿吻。苏念迷乱地仰头配合男人的亲吻，发硬的奶头也蹭着男人的手指，
唇畔的呻吟越发地娇媚起来。
    深处被顶得又疼又麻，胸前又被男人揉得很舒服，酥麻的感觉让她无法抵抗，
只能放任自己沉浸下去。
    周砚深眼眸很沉，看着她那被儿子捏着玩弄的奶儿，像是受了刺激，骨节分
明的大手抓着她软白的臀部往外掰扯。下体发狠地冲刺，激烈的操干下，里面的
蜜水被拍打得四溅出来。
    苏念被顶得身子晃动得越发厉害了，整个人迷乱到不可加复的地步，小手胡
乱地拍打着他的肩头，央求着让他操得慢一些。
    这段时间里，被这对父子同时干的时候其实很少，周程忙，大多时候她都是
在周砚深身下挨操。一个她都有些受不了，偏生两个人一起上的时候，一老一小
都爱折腾她，动不动就漫出醋味，谁都不甘人下，最后被折腾得惨兮兮的只有她。
    第七十七章、别动后面，前面给你插～～
    周砚深大开大合地狠操了她几十下，就抬高了她的臀儿让性器滑了出来，上
翘的顶端扯开时带出不少的蜜液，洒在身下的沙发上。
    身后的周程随即按着她的细腰将她拉过来，摆成跪趴的姿势，扶着性器浅浅
戳了她两下，沉身插了进去。紧致的裹吸，绞得他连连深呼吸，揉着她的嫩臀就
开始新一轮的鞭挞。
    「唔～～」苏念受不了地仰起头，上半身被迫地往下压，两只翘嘟嘟的奶儿
藏在肚兜红色的面料里时不时地跳脱出来。
    周砚深扣着她乱动的细腰，配合着身后儿子挺动的幅度，带着她的身子一前
一后的动，一面又低了头下去，吻她白嫩的乳肉，用牙齿细细的厮磨。
    时而绕着那肿大的乳头打转，一遍遍地舔吸啃咬。酥麻的感觉几乎快要麻痹
了她的神经，让她脑子乱成一片，本能的随着男人的操弄咿咿呀呀地呻吟。
    周程照例猛干了她几十回，就抽了出来，几乎是下一秒，周砚深就插了进来，
更加饱胀的感觉，插得她有些恍惚。
    男人扶着她的细腰调整了姿势，粗大的性器激烈地在她柔嫩的花穴里挺动摩
擦，深深浅浅的贯穿，次次都直达花心。
    苏念只觉得深处酸软不已，又热又麻，整个人都跟快要化了似的。蒙着眼的
领带不知道什么时候被解开了，她闭着眼，长睫微湿，白嫩的脸蛋已是绯红一片，
娇媚得不成样子。
    周程看得心悸，伸手捧住了她的脸颊，深深地吻了过去，将她的呜咽都吃进
嘴里。
    苏念简直快要被两个男人弄得疯了，小手无力地揪着沙发，屁股起落着吃着
男人的大棒子，过多的快感砸得她快要溺毙在情欲里。想叫却又叫不出来的感觉，
更是折磨得她根本无法思考，只能被动地接受男人制造的欢愉。
    此时三人的姿势淫乱得不堪入目，苏念像是夹心饼干似的被两个身材高大比
例优秀的男人压在中间。
    周砚深已然从刚才的坐姿往下滑了不少，几乎是半躺在沙发上的，两条结实
的长腿曲着落在地上，肌肉紧绷，腰胯用力地往上顶她。
    而中间的苏念是半趴在他的身上，两条纤细的手柱着沙发，屁股含着男人的
性器前前后后的套弄。她的脸被覆在身后的男人捏着转了过去，张着小嘴承受着
他的热吻，时不时地溢出两声轻吟，娇媚惑人。
    周程一边吻她，一面扶着性器顶她娇弱的后穴，不重，压着那小小的褶皱，
往里碾去。大抵是身体里酒精在作祟的缘故，原本压抑着的念头又跳了出来，他
想破她菊，想在她后面那粉嫩的菊穴里射满精液。
    她前面的滋味那么好，后面的穴想来也是个销魂窟吧。
    苏念发觉后穴的异常，吓得一个哆嗦，没忍住咬紧了男人的性器，颤着身子
泄了出来。周砚深闷哼了一声，连连捏着她的臀儿，将自己抽离了出来。
    她着实害怕周程会插她后面，小嘴一被放开，她就软着嗓音求他，「唔～～
老公～～别动我后面，前面给你插～～嗯～～说到后面，她的声音小得几不可闻。
    周程故意逗她，龟头顶着她的小菊穴往里陷，好整以暇地问，「前面哪？老
公找不到。」
    苏念心里骂他坏，一边往后撅起了屁股，「就在前面呀～～呜～～老公快进
来～～」
    看着她撅起屁股求操的模样，周程低头咬着她的耳朵，呼呼地往里吹着热气，
「哪个前面？」
    感觉到他抵在后穴蓄势待发的性器，苏念都快急哭了，伸手下去，将两片阴
唇往两边掰开了，露出那粉嫩嫩的娇穴，抬着屁股去磨他的性器。「别欺负我了
～～唔～～快进来～～」
    周程依旧不肯，任由着她撅着屁股磨自己的性器，假假地在她耳边问，「要
老公进哪？」
    「唔～～」苏念还没开口，身下的娇穴猛地被占满了，又粗又长的性器直顶
深处的宫口，插得她身子一软，往男人身上倒去。
    只是进来的不是周程，是周砚深。她抬头朝着男人看去，委屈又哀怨地嗔他，
「爸爸～～」
    周砚深被她看得脸色有些发沉，双腿发力，绷着下腹重重顶她，「还知道我
是谁？有你这么骚的儿媳吗？趴在公公身上，求老公操你逼。」
    苏念被他说得脸红，讨好地去亲他薄唇，嗓音渗了水的媚，「也给爸爸操～
～」
    周程眼见着自己到手的肥肉被人截胡了，又听到小妻子这么讨好自己父亲的
话，脸色也变得有些难看。扶着粗大的性器对着她粉嫩的菊穴重重地顶了起来，
只是苏念还没被男人开发过那里，紧得压根容不下。
    他低喘了口气，见是真的进不去，在小妻子呜呜咽咽的求饶声里，也只好暂
时作罢。看着她被操得一耸一耸的身子，恶劣地扶着性器去打她屁股，心里盘算
着，下次买些东西回来，好好地给她弄弄。
    他打得很重，赤条条的性器打得「啪啪」作响，他每打一下，她的身子都受
不了地抖，可怜得不行。
    周砚深按着她猛干了百十下，在她一阵绞过一阵的甬道里射了精，缓和了一
阵后，才将自己拔出来。见状，周程立即将瘫软的苏念从父亲身上抱了起来，让
她扶着沙发扶手，高高撅起屁股，自己挺着性器一插到底。
    他一插进去，苏念就受不了地痉挛，双腿发软的站在地上，随着男人的撞击
摇摇晃晃地，要不是被身后的男人扶着一准得摔倒。
    他操得又急又凶，整根插入又整根拔出，操得下面满是「滋滋」的水声和「
啪啪啪」的拍打声。
    苏念只觉得魂都快要被他撞飞了，一片迷蒙里听到了男人嘶哑的嗓音地问她。
    「老公操得你爽不爽？是不是爽翻了？小逼这么会吸，是不是想死老公了？」
    「唔～～啊啊～～爽，爽的～～」苏念不敢怠慢，顺从地张着嘴回他，「嗯
～～想被老公操～～唔～～好喜欢～～」
    第七十八章、让你公公看看你的小逼有多贪
    「真是老公的骚宝贝～～」周程满意地勾唇，俯身胸膛贴上她光裸的后背，
大手抓上她胸前的乳儿用力的揉搓。另一只手抬起了她的一条细腿，将她含着他
性器的嫩穴敞给沙发上的父亲看。
    他插得很深，紫红的性器带着强悍的力道操得她臀波翻滚，媚红的嫩肉随着
性器的抽送卷着隐隐现现的，好看得不行。
    周程一面看着父亲的表情，一面将灼人的吻印在她白嫩的肌肤上，言语刺激
她，「宝贝念念，快把你的腿分大一点，让你公公看看你的小逼有多贪吃。」
    「嗯～～啊～～」苏念羞得不行，听了周程的话，下意识地朝着周砚深的方
向看去。
    他此时也在看她，眸光深沉，胯下那发泄过的欲望不知什么时候又起了反应，
在一丛茂密丛林中高高翘起。像是一只蛰伏着的巨兽，让人无法忽视。
    苏念难免地有些害怕，难堪地躲开了视线，身体不由地想蜷拢，小声地央求，
「唔～～不要看～～啊～～」
    周程见父亲盯着她看，操得更为起劲，伸手将她的腿拉得更大，搂着她稍稍
抬起了身子，让那娇穴毫无遮掩地敞露出来。
    她的穴被男人轮着操了好几遍，腿心狼藉成一片，随着男人的抽送，那原本
射进去的精液被操出来，混着里面晶莹的蜜水糊在穴口。还有不少顺着两人结合
的地方往下滴，是真的色情。
    周砚深看得眼底渐渐灼热起来，喉咙一阵发涩，站起身朝着两人过去。
    苏念见他过来，躲闪着视线，不敢去看他，整个人羞得恨不得找个地洞钻进
去。他们父子都是一个德行，床上跟床下都是两个样，在床上都一个个的恨不得
把她羞辱死的好。
    明明外表看上去那么正经严肃的男人，做爱的时候什么话都能冒出来，什么
羞人的事都能做。
    她脑子胡乱地想着，想起以前的周程明明也不是这样的，纵使有时候会失控，
但大多数的情况下都是对她都是极好的。
    只是自从这两男人一块之后，他跟着变了，变得很下流。特别喜欢在他父亲
面前羞得她抬不起头来。
    见她躲着不看自己，周砚深抬手就将她的脸转了过来，低头在她樱桃似的小
嘴上亲了亲，压根不容她躲。呼吸灼热地喷洒在她脸上，喑哑着嗓音冲她说道，
「给我舔舔？」
    苏念半睁着迷离的水眸，在男人英俊的脸上扫了一圈，最终还是败下阵来，
顺从地握上了那根粗大得让她心惊的性器。然后缓缓地弯腰下去，小脸凑了过去。
    那根东西是真的大，她伸着小舌舔了舔那上翘的顶端，男性的阳刚气息很重
有些腥又混着丝丝的甜腻，带着她自己身上的味道，不好吃。
    她不想舔，刚想离开就被男人按住了小脑袋，男人的声在上方不容抗拒地响
起，「继续舔～～」
    苏念抬着水眸嗔他，一边撅着屁股挨操，一边扶着男人的腰胯，认命地给他
舔。粉嫩嫩的小舌，有一下没一下的舔着他的龟头。她舔得很敷衍，身体被操得
晃动，根本不能好好的舔。
    即使是这样的，男人还是快感不断，大手摸着她软软的发顶，看着胯下替自
己舔鸡巴的娇美儿媳，心理上的满足感已经超过了身理上的。他哄着她张嘴含他，
苏念虽然不愿意，但在男人的再三要求下，还是张了嘴含住了小半个龟头，很大，
将她的小嘴都撑圆了。
    见男人还想往里挤，她只得努力地调整着呼吸，张大嘴容纳他进得更深。
    周砚深也是顾着她的感受，没有进得太深，抵到她的喉咙就没有再进了，就
着进去的小截前前后后地移动窄臀，在她湿滑温热的小嘴里抽送。
    饶是如此，苏念还是有些反胃恶心，口腔里满满地都被男人的性器占着，呼
吸也是浓郁的男性气息，根本逃不掉。她湿着眸子，舌头软软地扫着男人的棒身，
脑子更加混乱了。
    周程在后边看着她含父亲的性器，心里渐渐有些变了味，捏起她的两条细腿
往上抬，将她整个人都抬了起来，脚离开地面。胯间的性器依旧不知疲倦地在她
娇穴里挺动，操弄的声音也跟着越来越大。
    苏念吓得不轻，身体被悬空抱起，还是横着的姿势，顿时呜咽着去挠男人的
两条大腿，要他把性器抽出来。
    周砚深看着她被抬起的姿势，眼底一热，按着她的脑袋配合着后边儿子操逼
的动作不顾她的抵抗在她嘴里以相同的频率从抽插起来。
    父子俩一前一后配合得极好，只是苦了中间的苏念。她呜呜地叫着，失重的
感觉让她整个人都处于一种紧绷的状态。身体一阵阵的轻颤紧缩，在被男人狠狠
顶了十几下后，再次痉挛着高潮了。
    周程感受着她高潮中的紧缩，眯了眯眼，呼吸急促着猛干了她十来下，也跟
着射了出来。
    等一滴不落的射给她后，周程才好心地将她放了下来，薄唇吻她纤细的颈，
哑着声问她，舒不舒服。
    苏念的嘴被男人的性器塞得满满当当的，根本说不出话来，周程见她没有反
应不怀好意地去捏她的胸，抓着那两团嫩肉往中间挤压揉弄。嫩生生的乳头摩擦
在一块，刺激得她顿是一阵娇颤。
    周砚深看着儿媳那张媚态尽显的脸蛋，滚着喉结，捧着她的小脑袋快速地抽
送了几下，将性器深深地插进她的喉咙里。被她喉咙的一阵绞吸，震得尾椎一麻，
低吼着松了精关，大股的浓精全射进了她的嘴里。
    他射得太多，白浊的精液顺着她的喉管一路滑进了胃里。
    等她乖乖咽下，周砚深将性器抽出，看着她嘴角染上的点点白浊，眸色又是
一深，手指抚了上去，将那液体擦到了她的唇上。男人离开，苏念像是丢了魂似
的，双腿发软地跌坐在地毯上，粉嫩的小舌卷着将唇瓣上的精液舔进了嘴里。
    第七十九章、这样就受不了了？还有更刺激的呢
    夜还很长。
    苏念被两个男人抱去洗过澡后，又被带回了床上。
    此刻她正裸着身趴在周程的身上，浑圆的小屁股被男人捏到变形。嫩红的娇
穴被男人的性器塞得满满的，随着男人的抽送带出大波的蜜液。
    她迷乱地仰着头，小嘴被周砚深狠狠吸着，胸前的一双美乳也被他捏在手里
把玩，酥酥麻麻的电流遍布全身。柔软的小手被男人带着按压在他胯下那炙热的
性器上，本能地握紧了那根东西上上下下的揉动。
    他的东西着实生得大，又硬又烫，她一只手甚至还圈不上来，指尖讨好地抚
着那凸起的青筋来回地蹭。从那圆润的大龟头，顺着柱身往下，抓上了那两颗沉
甸甸的囊袋，细细的揉。
    周砚深狠啜了几下她的唇儿，便离开了，低头咬她纤美的颈，从锁骨一点点
地啃到她胸前晃动的双乳。娇嫩的乳尖被男人湿热的嘴猛地含住，震得她浑身僵
了下，呜咽着搂住了凑在胸前的大脑袋。
    周程躺在身下看着小妻子那如花蕾一般的小乳头被男人用舌头拨弄着，沾了
水变得晶亮的颜色，克制不住地握紧了她的细腰，弓身去吻她另一侧的乳尖。
    下身顶弄的力道不减，粗大的性器次次操进她的深处，顶着那娇嫩的子宫，
颤颤巍巍地张开了小口，紧紧地吸吮住强势贯入的巨根。
    苏念受不了地颤着身子，看着胸前被两个男人叼着拉扯得有些夸张的奶儿，
脸上更是羞得惊人。想将他们推开，可是两个男人都如同黏在上面那般，岿然不
动。
    最后还是周程先败下阵来，松开了她被吃得又红又肿的乳头，落在她腰间的
大手微微收紧了些，挺着腰胯力道凶狠的撞她。苏念张着小嘴喘息呻吟，身体被
他撞得摇摇晃晃的，长发肆意地从身后落下，遮住了小半染了媚色的脸蛋。
    周程一边挺着腰干她，一边腾出了手，勾着她的垂落的发丝，将她那张娇媚
的脸露出来。
    她生得好看，五官精致漂亮，此时被男人浇灌着更是出落得越发风情诱人。
    连做爱的时候，脸上的表情也那么的好看，让人看得眼底心里都隐隐发热。
    感觉到男人的目光，苏念红着眼嗔他，眼波温软妩媚。
    周程看得心念一动，手抚上了她的唇瓣，用指腹碾了碾，暗着眸色，手指钻
了进去，模仿着下身抽送的频率在她小嘴里进进出出。「唔～～啊～～」苏念被
他的动作弄得合不拢嘴，小舌软软地刷过男人的手指，有一下没一下的，勾得男
人心底发痒。
    瞧见两人胶黏在一块的视线，周砚深颇有些不满地咬了她一口，见她呼痛，
他意犹未尽地咂咂吸了几下，就松开了她的乳。他起身从儿子身上将被疼爱得娇
媚可人的儿媳抱了下来，周程也十分配合地任由性器从她穴里扯离。
    被开拓过的嫩穴没了堵塞，空虚的感觉就卷了上来，有些酥痒，让她有些无
所适从，不由地皱了细眉。
    周砚深将她抱着，侧躺在了床上，粗大的性器摩擦着她的嫩肉，感受着她的
湿润，眼神漆黑地看她，「想要？」
    苏念咬着红唇，乖乖地点头。小手不安分地爬上男人壁垒分明的结实胸膛，
手指抚着那蕴着无尽力量的胸肌，深处越发地渴望起男人的疼爱。
    周砚深低笑了两声，视线越过她和一旁的儿子交换了个眼神。
    旋即，周程会意从后边贴上了她的身体，吻她白皙圆润的肩头，下身粗硬的
欲望和父亲的一进一退的摩擦着她含着花露的嫩穴。
    很刺激，两个男人的性器都硬得不行，前前后后的摩擦，苏念被磨得水又止
不住地往外冒，小手抓着男人结实的肩膀，呜呜地呻吟。扬起的小脸不知是欢愉
还是难耐，「嗯～～别这样～～啊～～我受不了～～」
    周砚深低头咬她的耳朵，呼吸热热地往她耳蜗里吹，「这样就受不了了？还
有更刺激的呢。」没等她问，周砚深滑动的性器猛地顶开了她的嫩穴，一下子插
到了深处，她还没来得及好好感受，那根东西又很快地退出了。
    几乎是下一刻，背后的男人挺着腰就顺着她被操开的嫩穴插了进来，只重重
地顶到她的花心，插了一下就出去了。
    苏念还没反应过来，两个男人便抬着她的一条腿儿，性器抵着她湿润的花瓣，
一进一出的开始抽插起来。
    两人配合了几回，找好了节奏，心照不宣地在的干她，速度也跟着越来越快，
性器结合处不断发出滋滋的水声。苏念没被这么干过，身体敏感得不行，嫩穴被
两个男人轮流的填满，强烈的满足感以及前所未有的快感疯狂地向她涌来。
    本就不多的理智，更是在男人这般花样百出的操弄下越来越淡，只一味地顺
着心底的欲望将腿敞着迎合着男人的进出。她迷离着眼，望着身前的男人，抬头
去亲他的下巴，软软地蹭，微张的小嘴里满是娇娇的呻吟。
    周程伸了手过去，粗鲁地揉她的胸，手指夹着乳头拉扯拨弄，下身配合着一
进一出的，英俊的脸上透出几分难耐的抑色。「舒服了？这样操你得你舒服？」
    苏念身体夹在两个男人中间，感受着男人的性器插进体内所带来的快感，整
个人爽到发抖，呜呜地叫着，「舒服～～嗯～～好喜欢～～」
    周程眯眼，在父亲退出去之后，猛地加重了力道，狠狠插进她的娇蕊，在她
耳边追问，「喜欢谁？」
    「嗯～～啊～～都喜欢～～唔～～」苏念迷乱地晃着脑袋，他这么问她，还
不至于理智全无的状态。
    心里清楚的知道这两个男人一个比一个小心眼，她要是说两人其中的任何一
个都会被折腾坏了的。还没喘口气，在周程退出之际，就迎来了周砚深更为用力
的操入。
    两个男人像是来了劲，一个比一个干得用力，顶得她深处酸麻不已。
    你转头看看，告诉老公，谁在操你逼？似是嫌这样干不过瘾，很快就转了场
地，来到了窗边。
    光可鉴人的落地窗此时清晰地映出了三人纠缠的身影，苏念被两个男人挤在
中间，一条细腿被高高拉起，柔嫩的腿心大敞在男人的眼前。
    两根粗硬的性器在她湿滑的娇穴里你进我出地交替着抽插，根本没有给那娇
穴休息的时间，随着姿势的改变，进出得越发激烈。甜腻的蜜液随着抽插被不断
带出，在脚下汇聚成一小滩水洼。
    苏念很快就被两人干到了高潮，身体一颤一颤的软倒在身后的周程身上。周
程顺势低了头，吻她喘息的唇，喉咙间发出一阵叹息，是真的爽。
    心理上的快感占了多数，虽不比一个人独占猛烈操弄下所带来的身理快感强
烈，但这样弄她也别有一番滋味。他爱极了她在欲望里沉浮的模样，只要是她，
什么模样的他都爱。
    周砚深看着她因为后仰，往前挺起双乳，眼神一暗，俯身下去含住了一侧的
乳头，恶意地啃咬，让她疼。
    「嗯～～」苏念睁开了水眸，架不住他的啃咬，伸手按在他肩头，想将他推
开。
    只是他的力道大得很，她推了几下没推开，反到是惹来了两个男人越来越凶
的抽送。性器大开大合地撞着她的花心，顶得她有些飘飘然的，根本找不到落脚
点，只得随着男人抽插的频率嗯嗯啊啊地浪叫。
    原本按在男人肩头的手也无力地滑下，撑在了落地窗上，深处被插得越来越
热，整个人都快要化了。
    周程吻她的耳，嗓音低沉地哄她，「念念，你转头看看，告诉老公，谁在操
你逼？」
    苏念有些羞耻，迷离着眼朝着落地窗看去，隐隐绰绰的，看不大真切。他们
三个就像是连体婴似的下体紧贴着，哪怕被挡住了大半，还是能依稀看到男人粗
硕的性器时隐时现的。
    深处潜藏的欲望像是一头巨兽那般，破土而出，让她全然没了招架之力。她
舔了嫩唇，看着窗上映出的身影，小声地回应，「嗯～～是老公和公公～～呀～
～」
    周程在她脸颊亲了一下，「真乖～～以后天天这样操你好不好？」
    「好～～嗯～～」苏念顺从地应他，脸蛋红得不成样子。
    看得两个男人心口俱是一阵发麻。
    周砚深干脆直接含住了她那张樱桃似的小嘴，抬着她的细腿将她的腿儿分开
到更大，性器凶狠地操进她的深处，顶着她的花心狠凿。
    苏念被他突如其来的动作弄得连连惊叫起来，不等适应，他就抽了出去，下
一刻周程的又挤了进来，挺动着抽插起来。她媚着眼，身体被插得乱晃，发丝散
乱着，随着男人强有力的顶弄肆意地翻跃飞扬。
    快感夹杂着酸胀的感觉的快要将她占满，情不自禁地敞着身体去迎合。
    前后两个男人，似乎是达成了默契，每插十下就让出位置让另一个来，不但
延长了快感又更添了持久的耐力。一个比一个快，一个比一个猛，轮流地操弄干
得她欲仙欲死，穴都被他们长时间的抽插干得麻了。
    伴随着丝丝缕缕的疼痛，漫延上来，让她不住地想躲。做到最后，苏念都快
要被折腾死了，像是被蹂躏惨了的小猫，只能发出微弱的呻吟，压根没了半点力
气。
    两个男人也知道折腾得有些过火了，见她惨兮兮的模样，纷纷将浓精射进了
她的体内，结束了这场荒唐的性爱。抱着她去洗了澡，上过药后才安稳地一左一
右地搂着她入睡。
    ～～
    苏念醒来的时候两个男人难得都还在，在楼下见到他们时，她还有些后怕。
    是昨晚闹得过分留的后遗症，这两个男人没一个善茬的，都是吃人不吐骨头
的类型。昨晚做到后面，她都快给他们操坏了，任凭她怎么哭喊着求饶，都不放
过她。
    只知道自己快活，一个劲地弄她，俨然是失了理智的禽兽。以至于现在一看
到他们，她下面就疼得厉害，虽然上过药了，疼痛减了不少，但看着这对父子，
她就怕。
    她安安静静地吃完早饭，姿势别扭地就上楼回了房间。
    两个男人，她一个好脸色都不想给。凑在一块就像是两只磕了药的禽兽，非
得争个高下，最后受苦的只有她。以至于对跟上来的周程，她也懒得看他，在外
边的阳台捣腾她种的多肉。
    周程也不打扰她，眼神温和地看她，风吹过她的发丝，很美的模样，勾得人
心痒。
    给多肉浇完水，苏念回身就撞到了不知什么时候走到身后的男人，还没来得
及抱怨，他就搂上了她的腰，抱着她在一旁的小椅子上坐下了。
    那椅子是她平时照看多肉时放着的，很低，男人坐着两条大长腿往两边分开，
姿势很滑稽，苏念想起来，但是他偏偏不让。眼神灼热地看她，看得她心里有些
发毛。
    他公司里忙的事也告一段落，现在空了下来，是打算好好陪她的，看着气鼓
鼓的小妻子，他低头亲她脸蛋。「下午陪你去逛街好不好？」
    苏念不想理他，转开了脸，没搭话。
    周程也不气馁，薄唇贴着她的耳朵，笑了，「昨天那身肚兜很好看，再去买
几身回来的，穿给我看。」
    「～～」苏念气得伸手去掐他的腰，「不要脸！」
    见她动怒，男人的笑越发浓厚，手揉着她的细腰，语气多少带了几分哀怨，
「你昨天那身是穿给爸看的，身为你老公我都没看你穿过。」
    苏念有些无语，瞪他，那衣服不是她想穿的，光是穿了那件就被折腾成那样
了，再来几次她怕是命都要没了。
    「念念，听话，老公想看你穿。我爸有的福利，身为你丈夫的我应该也要有
吧？」
    莫名的，苏念听出了很浓的醋味，看着吃醋的男人，不由地有些想笑，要是
没有他的自作主张，这福利哪轮得到他爸。她抬手摸了摸他高挺的鼻梁，心底一
阵叹息，话到了嘴边还是松了口。
第八十章、一准是有好感（剧情）
    下午，周程带着苏念去了商场。
    他耐心极好，哪怕苏念存着折腾他的心思，也毫无怨言，只要是她看过眼的，
都一一让人包了，刷卡买单。
    逛了一圈下来，看着没有丝毫不耐烦的男人，苏念只觉得无趣，没把他逛累，
她自己走得腿都快要废了。
    在她想打道回府的时候，却被男人拉着进了一家品牌内衣店，想起先前答应
的，她的脸刷一下红透了。想走，手又被他紧紧攥着，只得硬着头皮跟他朝着里
面走去。
    周程凭着喜好挑选了几身，面不改色的让导购包起来。苏念是真的感叹他的
厚脸皮，自愧不如。
    逛完商场出来，他将手里几只购物袋放进后备箱里，苏念瞧见里面还放着不
少滋补的补品之类的问他，那是什么。
    周程将后备箱关上，伸手过去搂过她的细腰捏她鼻尖，「晚上过去奶奶那吃
饭，家里的长辈都在。忘了？」
    「哦。」苏念躲开他的手，才想起，周家是有这个习惯的，基本每个月都会
聚一聚，上回是因着他们出差，所以没去。
    她不大喜欢接触周家的这些亲戚，周奶奶对她这个孙媳的态度也跟周砚深差
不多。
    觉得她没有与周家相当的家世，也不能给周家带来好处，现在结婚两年了，
都怀不上孩子，就更是没了好脸色。
    周程是知道她不喜与那些人接触的，只是也不能由着她的性子来，聚会会去，
但是非必要绝不过夜，尽量地让她呆在自己身边。也省得去听见一些闲言碎语。
    其实周奶奶对苏念的态度还是次要的，主要是他父亲这边，眼下这个问题俨
然不成问题了。
    车开了一个多小时，才到达的目的地，苏念拿着小镜子看了看自己，确定了
没问题，才跟着他下去。
    别墅位于近郊，风景很好，院子内的摆设，走向都是请了风水大师算过的，
院子里种了不少的名贵花草。
    大厅里已经有不少的人在了，进门，周程将手里提着的东西交给佣人，就搂
着苏念朝里走去。
    还没走过拐角，一个小粉团子就跑了过来，见到两人眼前一亮欢欢喜喜地喊
人，嘴巴甜得不行。「漂亮小婶，你怎么才来呀？上回也不见你，果果都想死你
了！」
    看着软萌软萌的小姑娘睁着一双黑葡萄似的大眼睛忽闪地望着自己，苏念的
心瞬间就软了下来。
    她蹲下身，笑着摸了摸她的小脑袋，「小婶也想你。」
    周雨萌是周程堂哥的女儿，才四岁多一点，挺喜欢缠着苏念的。小孩子都喜
欢漂亮的人和事物，苏念性子软，长得好看，周家这边的小孩子都爱围着她。
    苏念跟着周程过去，见过那些长辈，叫了人之后就在一旁的沙发上坐下了，
听着他们在聊，苏念在一旁逗孩子。
    软萌可爱的小姑娘，苏念是怎么看着都欢喜，乖巧又可爱。她其实也想要个
女儿的，之前不知道的时候，还跟周程讨论过这个问题。
    关于生儿子还是女儿的，周程并没有什么想法，只说儿子女儿只要是她生的
他都喜欢。
    那边，周程的大姑瞧着坐在苏念腿上的小孙女，打趣起了两人，「你们啊，
这么喜欢孩子，怎么不赶紧生一个，也让你们奶奶开心开心！」
    苏念有些尴尬，不知怎的，每回来到这边，都要被问上这么一遭，关于孩子
的事，就像是个魔咒那般消不去。
    倒是一旁的周程从善如流地圈上了苏念的腰，笑着回应道，「我们还想再过
一阵二人世界，现在要孩子还早。」其实是还早，苏念才二十三，而他也不过二
十六，他们结婚早，换做是其他人，这个年纪结婚都还算太早。
    对于周程的这番回答，大家也见怪不怪了，周老太太嗔了他一眼，到也没说
什么。知道她这个孙子护着苏念，也不是一天两天了，什么太早，依她看啊，分
明是不会下蛋的母鸡。这样想着，她冷眼瞪了苏念一眼。
    苏念平白地被瞪了，还有些没反应过来，就听老太太开口。
    「我也不指望你了，倒是你爸，这么大把年纪了，还真打算一个人过去？也
不知道随了谁的。给他介绍姑娘，几次三番的拒绝。」
    一旁的二姑笑眯眯地附和，「是啊，要不是有阿程在，阿深不知道得被传成
什么样。前段时间，还听人说我们阿深这么多年单着过来了，说不定是性取向不
正常。」
    「不过我看这回没准有戏，以前林曼那丫头不是常跟在我们阿深屁股后面的
吗？阿深小时候性子也不大好，肯让林曼跟着一准是有好感的，这会儿碰面了，
这不还去外面逛了，肯定是有很多话要聊，没准啊，咱们周家又可以有喜事了。」
    听人这么说，周老太太倒是高兴了不少，乐呵呵地点头，「要是真能成，也
没白费我的一番苦心啊。」
    苏念听了，愣了下，难怪刚才进来的时候没有见到他，原来不是还没来，是
旧友重逢，去叙旧了。她心不在焉的想着，倒也没生出其他什么心思，就觉得有
些怪怪的，说不上来的感觉。
    若是成了，她想，他的种她也不要借了，总归是不大好的，或许也该跟周程
商量着搬出去住。
    又坐了会儿，不知是谁叫了一声，苏念转了头看去，视线跟进来的男人撞在
了一块，她乱着心神躲开了。
    周砚深也不甚在意，走了过来，倒是有人没瞧见本该跟在他身后出现的身影
问了他一句，「林曼怎么没跟你一起？」
    他视线扫视了一圈在座的众人，气定神闲地反问，「她做什么要跟我一起？」
    「那刚才林曼不是跟你后面出去了吗？」
    「哦？她大概有事，先走了。忘记同你们说了。」周砚深迈着长腿朝着苏念
这边过来，随手将手上拿着的打火机和烟盒丢在茶几上。而后稍稍俯身将坐在苏
念腿上的小姑娘一把抱起，顺势就坐在了苏念的身侧。
    第八十一章、还敢乱动？
    他靠这么近，苏念很清晰地闻到了男人身上熟悉的气息，混着淡淡的烟草味。
    很惑人，她不免地往周程那边坐了坐，让出位置给他。
    「舅爷爷！」小姑娘被男人抱着转了过来，见是周砚深，就欢欢喜喜地叫人，
嗓音脆脆的，被男人逗得咯咯直笑。
    两只肉肉的小手抱上了他的脖子，笑眼弯弯，「舅爷爷，我是不是马上要有
舅奶奶了呀？」
    「想要？」
    小姑娘点点头，一脸兴奋地说，「对呀！那我过年就可以多收一份红包了耶！」
    这话一出，惹得在场的人都忍俊不禁地笑了起来。
    周砚深也笑了，抬手捏她的小鼻子，「小财迷，今年过年舅爷爷给你包两个
大红包好不好？」
    闻言小姑娘高兴得不行，抱着男人的脖子撒着娇，「好耶！舅爷爷最好了。」
    后面又陆续地来了不少人，等到齐了天色也暗了下来。
    周家算是人丁比较盛的了，聚在一块坐满了长桌。
    年长的长辈坐在前面，后面下来都是些小辈，一个个的都已经成家了，有几
对身边都带着孩子。
    在吃饭的时候，难免也有些闹腾。
    苏念身边坐着周雨萌，另一侧是一个粉雕玉琢的小男孩，五六岁的样，大概
是被宠着娇惯坏了，脾气有点大。
    刚才还因为位置的关系，跟小姑娘吵了起来，小姑娘要挨着苏念坐，只是他
不肯，说什么也不让。
    最后还是周程把另一边的位置让出来给小姑娘坐才没闹大。
    用餐中途，旁边的小男孩打翻了放在苏念手边的果汁，苏念躲闪不及，衣服
被弄脏了。只得匆匆起身，去了洗手间处理干净。
    是橙汁，在浅杏色的布料上留下了很大一滩的污渍，有些难处理，弄了半天，
非但没有擦干净，到是将块污渍弄得越来越大。
    正在她苦恼的时候，洗手间的门被人敲了两下，外面传来周砚深的声音，「
开门！惠敏托我给你拿了衣服过来。」
    苏念心里焦急，也没想太多，就过去将门打开了。见男人手里拿着的衣服，
她伸手过去拿，还没碰到就被他抽手躲开。
    「爸爸？」她疑惑地看他，还没来得及再说什么，就眼见着他推开门，跻身
进来。
    他目光锁着她，回身将门落了锁，苏念被他看着，不免有些脸热，那张粉白
的脸蛋渐渐地如同染了一层红霞，诱人的好看。
    周砚深眸色暗了不少，伸出手去勾着了她的细腰，将人带到自己跟前，「下
午跟阿程去做什么了？」
    他还当他们先过来了这边，结果他到了大半天了，都没见着他们的人影。
    苏念有些忌惮，这里不是自己家里，不想跟他单独呆着，躲闪着推他，「就
去逛了街，爸爸你快出去吧！等会被人发现了。」
    只是男人却不为所动，隔着衣服去揉她的臀，眯起眼冷哼，「我看是昨晚操
得还不够狠，让你有体力去逛！」
    苏念觉得他有些莫名其妙，抓过了他拿着的衣服，回身想从他怀里出来。
    周砚深不肯，牢牢地扣着她的腰，坚硬温热的身体紧紧裹着她，像是要将她
嵌进去。她能清楚地感觉到男人抵着她的那处开始变得坚硬火热，心里难免有些
害怕，手下用了力推他，「爸爸！」
    别说这里是周家老宅了，就算是在家里，她都不想做了，那里还疼着呢，按
着男人的禽兽程度，她只会被欺负得连渣都不剩。
    看出她的害怕，男人喉间发出几声低笑，恶意地撞她腿心，「还敢乱动吗？
    抬头，让公公亲亲你小嘴。」
    恶劣！
    苏念在心里骂他，但眼下也只得屈服于男人的淫威之下，抬了头，温软的朝
他看去。
    她觉得他不正经，刚才哄孩子哄得那么高兴，眼看着就是一个好舅爷好长辈，
现在又换了副脸孔，将身为儿媳的她困在洗手间里，提出过分的要求。
    别看她一脸乖顺的模样，周砚深可是心里门清着，这小妮子心里指不定的怎
么骂他。但是他瞧着，就是稀罕。
    见他没有动作，苏念咬了咬唇，以为他是等她自己送上门，犹豫着踮起了脚
尖，凑了身过去，吻上他的唇瓣。
    她的举动倒是让男人有些许的意外，眸光一闪，大手扣紧了她的细腰，用力
地回吻过去。
    「唔～～」她配合地张嘴，舌头跟他的纠缠在一块，呼吸都乱了。男人搅着
她的香舌又是吸又是咬的，色气地吃出水声，在安静的洗手间里不断地响起。
    苏念的脸又开始烧红了，觉得热觉得羞，被男人亲得脑子都有些晕乎乎的，
迷糊间听见外边有一阵脚步声过来。她瞬间清醒了不少，吓得浑身都僵硬了。
    没等她将男人推开，外边就传来了周雨萌的声音，是见她过来这么久了都不
回去，有些担心了，才找过来的。
    「小婶婶，小婶婶，你在里面吗？」
    苏念急忙从男人绵密的亲吻里挣脱出来，手按在男人肩头，侧头朝着门口说，
「在的，我等会就出来。」
    话才刚说完，她就被男人压在了洗手台前，手指捏开她贴在脸颊边的发丝，
沉眸看她，眼神很深，仿若能把人卷入其中。
    苏念有些怕他会有些过格的举动，讨好地亲了亲他的薄唇，才从他怀里出来。
    也顾不上他还在，就背对着他过去，开始换起了衣服。
    是件改良的旗袍，素净的颜色，高档的缎面上绣着同色系的梅花，将她的身
材勾勒得近乎完美。苏念本就不是干瘪类型，身材很好，又被两个男人日夜浇灌
着，出落得更是诱人。
    她几乎是硬着头皮将衣服换上的，回过身的时候果然对上了男人那双沉得能
滴水的黑眸。想着还等在外面的小姑娘，她也顾不得旁的，匆忙推着男人来到门
后，然后打开了门，先走了出去。
    周砚深等着两人走远了，才从洗手间出来，并没有立马返回前厅。而是从侧
门绕到了后院，在外面吹了会风，等平息了心头鼓动的燥意，才转身进去。
    第八十二章、把衣服解了，让公公亲亲你奶子～～
    用完餐后，众人移步前厅，男人们组了牌局，女人们三三两两的，不是在看
打牌，就是在看电视，照看孩子。
    几个差不多大年纪的孩子，撒欢的到处跑，平日里安静的宅子里这会儿显得
好不热闹。
    周砚深不在，三缺一周程就被人叫去打牌。
    苏念不想太黏着他了，就没跟去，坐在外边阳台的秋千椅上，抱着小姑娘逗
她玩。
    周砚深在客厅里没见到苏念，视线一转冷不丁地瞧见了阳台还未完全合上的
推拉门，便迈着长腿朝着阳台过去。走得近了还能听到女人如银铃般的笑声。
    推门的动静不小，苏念听见声音就朝着门口望去，见是周砚深，目光有些不
自在地闪躲起来。
    倒是怀里的小姑娘脆生生地喊他舅爷爷，两只小手在半空挥舞着要他抱。
    周砚深俯身下来，将小姑娘从苏念怀里抱起，视线却始终落在她的脸上，手
肘狠狠地擦过她被旗袍衬得越发高耸的胸脯。
    苏念脸上发热，缩着身子往后仰了些，拉开了些安全距离。而身前的男人也
已经抱着小姑娘起来了。
    看着男人抱着小姑娘往里走去的身影，苏念有些晃了神。
    他平日里那么严肃的一个人，在孩子面前到看上去柔和了不少。明明他看起
来好像不是会很喜欢孩子的人。这样想着，她突然觉着她好像对他知道的，少之
又少。
    在外面吹了会儿风，过了会儿，那小粉团子就跑了过来，手里拿着一个个头
很大的草莓，小手努力地往上递着，嘴里糯糯地嚷，「小婶婶，吃～～」
    苏念弯腰，摸了摸小姑娘的脑袋，「婶婶不吃，你自己吃。」
    「可是舅爷爷说，这个给你。里边还有很多呢！」小姑娘夸张地比着手势，
拿着草莓直接递到了苏念嘴边。
    苏念只好接过了她手里的草莓，笑着摸摸她肉嘟嘟的小脸蛋，「好啦，那谢
谢我们萌萌啦，你快进去吧。」
    「小婶婶吃完里面还有哦！」说完，小姑娘蹦蹦跳跳地就往里面走去。
    苏念的视线还没来得及收回，就看见了又一次出现在视线里的男人，眼见着
他过来，她的心下意识地就提了起来。
    有些慌乱地朝着客厅里瞧去，阳台其实很大，秋千椅只是被安置在了角落，
不走到门口其实不会瞧得真切。饶是这样，她还是有些慌，大抵是发生过那么荒
诞的事情后，单独处在一个空间里，哪怕是对视，都会心虚。会害怕被人发现了。
    见他过来，她便起身想走。
    擦肩的时候被男人攥住了手腕，他有些不满地将今天处处躲着他的小儿媳拽
到跟前，眼神发沉地盯着她，「躲什么？」
    苏念听出了他的不悦，抿了唇，声音很小，「会被人看到。」她胆子是真没
他的大，这是在他们周家老宅，人又多，随便被人撞见了，那她的脸是真的没地
放了。
    周砚深挑了眉，倒也没再为难她，伸手扣上了她的细腰，带着她来到一处隐
蔽的角落，贴着墙根，又有一根凸起的大柱子挡着。除非走近，不然绝对发现不
了。
    苏念被他压着抵在身后的大理石墙面上，手上的草莓被她捏着拿在身前才避
免了被挤碎的命运。周砚深低了头，张口咬她手上拿着的草莓，连带着将她细嫩
的手指也卷入进去。
    苏念惊了一下，连连将手抽回。手指上似乎还残留着男人的热度，让她一阵
脸红，嗔怪地瞪他。
    光线很暗，但偏偏她的表情灵动得男人一眼就能捕捉，他胸口一阵发紧，凑
了过去吻上了她的小嘴，草莓被他嚼碎了送到苏念的嘴里。
    苏念涨红了脸，呼吸都失了序，小手软软地撑在他的胸膛上，有些反感地推
他，不肯配合地将他度过来的草莓推还给他。只觉得他老不羞，把自己嚼碎的东
西喂给她，多不卫生啊！
    他吻得很凶，大手顺着她身体的曲线来回上下的游弋揉弄，罩着她高耸的胸
脯肆意地揉弄。草莓在两人唇齿的推送下，被搅得越来越烂，香甜的汁液不断在
两人唇齿间弥漫开。
    苏念有些喘不过气来，舌头被他发疯似的吮着，被迫地吞咽下不少他度过来
的口水和那已经被吃得都快没了味的草莓。
    她一面觉得羞耻，一面却挡不住身上泛起那熟悉的情潮。被他亲着嘴揉着身
体，身上的感觉很明显，但是身下隐隐的泛酸，却让她不敢造次。
    还疼着呢，他们昨晚是闹得过分了。
    男人明显地感觉到她的情动，勾了笑，薄唇挪到她的耳边，吮着她圆润的耳
垂，「想要了是不是？」
    苏念喘息着躲开了他的唇，可怜兮兮的看他，嗓音娇气，「想，可是我下面
还疼。你们昨晚做得特过分，现在还没消肿呢。」
    许是她难得的拿娇，让男人心情愉悦，大手扣着她不盈一握的细腰，让她贴
着自己，「疼还穿这么骚气，勾引我？」
    「我没有～～」苏念小声地为自己辩驳，这衣服她也没料到，堂嫂会拿旗袍
给她。
    「没有？」男人压低的嗓音微微扬起，大手隔着衣服揉她的胸，「奶子翘这
么高，还说没有勾引我？还有这腰，怎么这么细？我一只手都能圈得过来，别以
为我不知道，家里的男人，指不准眼睛都往你那瞅呢！」
    旗袍是要看人穿的，有些人身上显的是端庄气质，而身材好的一类就跟眼前
的小儿媳妇差不多。虽然哪里都没露，但又比露了要勾人万分，贴身的剪裁，将
小女人身材勾勒得淋漓尽致，哪该有肉哪没肉都看得清清楚楚。
    想到她这副样子，给别的男人饱了眼福，就莫名地生出几分不快。
    苏念被他莫须有的指责弄得羞红了脸，不想同他争辩，咬了咬唇，「对不起，
爸爸。」
    周砚深大手在她胸乳上狠狠揉了一把，一副说教的口吻，「说对不起要拿出
诚意，来，把衣服解了，公公亲亲你奶子～～」
    第八十三章、湿成这样，是不是馋公公的大家伙了？
    苏念嗔他，「不要脸！」
    「给不给？」周砚深垂眸，视线从她那张漂亮脸蛋往下，扫到她饱满的胸脯，
喉结滑动。搂在她腰间的手也不自知地加重了几分，他从看到她穿这身，就想将
她按在身下弄她。
    「别～～这是在外面～～」她有些怕他不顾场合的发情，轻声提醒他。
    只是男人却不以为意，漆黑的眼眸灼热了几分，手指捏着她的脸颊，低头浅
浅地在她唇上印下一吻。
    「没人看见的，怕什么？嗯？」
    「爸爸～～」苏念咬唇，觉得他无赖得要命，年纪那么大了，还一个劲的吃
准了她，欺负她。
    「自己脱吗？还是要公公帮你？」周砚深逼近她，手指顺着她的脸颊一寸寸
的抚弄，眼神幽暗得不行。
    语气没有半分可商量的模样，虽说给了她选择，但横竖她都得脱了给他玩。
    太霸道了！苏念躲开了他的视线，心底生出几分抗拒，双手推抵着他的胸膛。
    却被男人忍无可忍地捏住了手腕，高高举起按在了背后的墙面上。周砚深不
满地咬她柔嫩的唇瓣，也不深入，粗暴地啃噬着她的唇瓣，吮着厮磨。
    苏念疼得直抽气，呜咽出声，眼底泛起了水光，半是疼的半是委屈的。这个
男人总是这样，强势得要命。
    直到她的小嘴被吻得红肿起来，他才退开了，温热的薄唇顺着她的脖颈一路
往下。苏念有些受不了，挣扎着双手想从他的桎梏里挣脱，低头就瞧见他在咬她
旗袍的盘扣。
    他的模样是一等一的好，五官轮廓分明，在这样昏暗的光线下更显深邃。此
时却凑在她胸前，启着薄唇咬她的扣子，脸上不由地泛起了一阵热意，「爸爸～
～」
    旗袍的盘扣并不复杂，但用咬的还是少不了费一番劲。费了好一会功夫，才
将最上面那颗解了，似是掌握了技巧，接下来的解得轻松多了。
    看着随着盘扣一粒粒解开，袒露在跟前的莹白肌肤，男人的眼神越发地深邃
了。她的皮肤白，将露未露的模样，很勾人。
    他抬头将那掩在她胸前的布料扯开，让她的胸整个袒露在眼皮子底下。里面
是件紫色的蕾丝内衣，紧紧缚着她的双乳，挤出很深的沟壑，半杯的款，只堪堪
遮着乳头，在蕾丝的遮掩下，依稀还能瞧见那粉嫩的乳晕。
    大半白皙饱满的乳肉几乎都露在外面，随着她的呼吸微微起伏轻颤着。
    周砚深眼底闪过一瞬凶光，将她的手腕带着合拢一只手按住，腾出的那只手
粗暴地捏上了她被内衣包裹的酥胸。嗓音比平时哑了几个度，「这么骚的奶罩，
奶头都要露出来了，还往外穿？」
    苏念无语，她是穿在里面的又不是外面不穿衣服了。饱满的软乳在他的几番
揉弄下微微泛了红，乳头也不甘寂寞地从内衣里跑了出来，在他的手里变换着形
状，色情得不成样子。
    被他解了衣服，揉着奶，苏念身子一阵阵的发软，早就没了力气抵抗，看着
低头下去埋在自己胸前的大脑袋，索性也就由着他去了。横竖她都反抗不了。
    周砚深将她的内衣往下拨了拨，露出粉嫩的奶尖，凑了前去，一口吮住了，
舌头来回的轻轻刮弄，点着那点嫣红吸着往外拉扯。大手也覆上她另一侧的绵乳，
拇指和食指捏着那乳粒轻轻揉搓。
    苏念咬了唇，才勉强压制住将要脱口而出的呻吟。一股禁忌的刺激油然而生，
里面是他们周家的亲戚，她却在阳台上露着奶子给公公玩。
    她的手不知什么时候被男人松开了，没有挣扎，只是乖乖搭在男人肩膀上。
    胸前传来的酥麻，让她身体难耐了起来，觉得热，身体的感觉很明显，想要。
    周砚深将她胸前两只翘嘟嘟的奶子都舔湿了，才从她胸前抬头。他的小儿媳
妇俨然一副被玩得失神的模样，美眸迷离，小嘴微喘着启了一条缝，模样特招人
疼。
    他哪里受得了她这副样子，直起身对着她那张小嘴狠狠地亲了上去，利落地
撬开她的牙关，纠缠着她的香舌发狠地舔吸。搂在她腰间的大手往下滑去，从旗
袍的开衩摸上她光滑的大腿，粗粝的指腹摩擦着往上探去。
    就在他的手摸进去的时候，苏念羞耻地夹了大腿，她已经湿了，被这男人发
现了，指不定得一番拿捏。只是身前的男人一贯的强势惯了，哪会将她的抵抗看
在眼里。
    一面缠着她的香舌勾缠着吻个不停，一面强硬地将手挤进了她的双腿间。她
夹得紧，虽不至于动不了，但要有大的动作还是难。
    接吻的间隙，他嗓音低哑地开腔，「别夹这么紧，松开！」苏念不肯，看着
他没说话，心里存着气要跟他反着来，反而越夹越紧。
    感觉到手被她夹紧的力道，男人寒了脸，在她硬得跟小石子的奶头上狠狠拧
了一把，「松不松？」
    见他沉了的脸色，苏念气得一口咬上了他的唇，让他这样凶她。她咬人的力
道不轻，周砚深嘶了一声，大手报复地揉她的奶，「你咬再重一点，最好留个印
子，让里面的人看看，你这个儿媳妇是怎么当的。」
    苏念心里暗道糟，立马松嘴。
    看着男人唇上被咬出的牙印，莫名地有些心虚，小下手慌乱地去揉他的唇，
见没出血，顿时松了口气。
    周砚深睨着她一副做了亏心事的样，眼底噙了笑，趁着她松了警惕，滑进她
腿心的往上挪了挪，隔着一层薄薄的布料揉她的腿心。
    「湿了！」
    老狐狸！苏念在心底骂他，一张脸变得通红，眼神躲闪着不去看他。
    男人勾着唇，手指拨开内裤的边缘，抚上她柔软的花瓣，浅浅地摩擦了几下，
「湿成这样，是不是馋公公的大家伙了？」
    「才没有。」苏念小声反驳。
    周砚深「啧」了一声，言语激她，「口是心非的小骚儿媳，水都流成这样了，
还不敢承认。」
    第八十四章、我爸没把你操爽？
    就在苏念羞得快要抬不起头来时，男人放在兜里的手机震动了起来。在室外
安静的环境下，很刺耳。苏念却是松了口气。
    周砚深手上的动作一顿，见她的表情，脸色当即沉了不少，抽出手将那恼人
的手机拿了出来。他扫了眼显示，俯身过来在苏念唇上重重吮了一记，这才接起
电话转身从狭小的角落里走了出去。
    他一走，苏念立马去拉整理身上的衣服，刚才他在还不觉得，他一走就觉得
有些冷了。
    乳头被他亲得有些发肿，塞回去的时候还有些疼，她也顾不上那么多，将内
衣调整好，又把旗袍的盘扣一一扣上了。
    脑海里蓦地出现了刚才他将盘扣一个个咬开的画面，脸上的温度就难免的有
些不大正常起来。她抬手摸了摸发烫的脸蛋，调整了会儿才走出去。
    知道自己的脸这会子肯定红得不成样子，所以就在外面继续坐了会儿。等进
到里面的时候，周砚深人已经不见了。
    小姑娘跟她说，是舅爷爷有急事，就先走了。刚才他讲电话她是听到一些的，
大概是工作上的事情。
    再坐了会儿，等牌局散了，告别了老太太之后，苏念就跟着周程一块离开了
老宅。
    周砚深那边的事有些棘手，建筑工地出了安全事故，一个工人摔成重伤，昏
迷不醒，工地的负责人怕担责任，就一直压着消息。
    家属来闹了几回，都没给说法，现在网络媒体那么发达，这会儿被曝光了，
直接到了周砚深这。直接关乎了公司的企业形象，做这行避免不了，以往也不是
没有过，相对而言前期的处理到位，基本不会闹太大。
    第二天，网上的消息经过一晚上的发酵，闹得很大。
    周程一早也赶去了公司，才刚拿下项目没几天，就出了这档子的事，后续要
处理的事还有很多。周砚深去医院探望了几次，提出了详尽的补偿方案，只是对
方家属显然没有要和解的意思，不依不饶地就是不肯松口。
    难免地让人怀疑，是不是有人在背后搞鬼。若是不能妥善处理，那市政府大
楼的那个项目怕是要泡汤了。
    苏念帮不上忙，两个男人忙前忙后的，她自然也是心疼的，晚上三个人做的
时候也是各种姿势配合得不行。
    夜里，两个男人难得的来回早了些。
    三楼卧室，苏念身上清凉的睡裙被男人扯着松松垮垮地挂在腰间，她睡得早，
是被周砚深从二楼的床上挖起，插着逼抱上来的。
    这会儿水汪汪的嫩穴里紧紧套着男人粗壮的性器，粉嫩的阴唇被操得往两边
分开，可怜兮兮地含吮着男人的大棒子。
    她的上半身几乎是躺在周程怀里的，被他刻意地调整了姿势，睁眼就能看到
男人性器进出的淫靡场景。胀紫的性器狰狞得可怕，飞快地在她嫩红的娇穴里进
进出出，拉扯着包裹着的嫩肉，卷起一阵阵酥麻快感。
    苏念本不想看的，但被身后的周程哄着，视线勉强落在了那，她看不真切，
只能瞧见男人进出的狰狞，是真的大，被蜜水润泽，在光线下泛着水色。她的身
子被男人撞得直晃，胸前软白的嫩乳撒欢似的跳个不停，嫩红的乳头晃动的模样，
几乎要晃花人的眼。
    周砚深弓身下来，脑袋凑在她的胸前舔着那嫩红的乳头，舌头刮着那小小的
一粒，啧啧地吸出水声。
    周程看得硬得不行，虎口卡着她的乳根将那因为躺下自然扩散的乳往上提，
方便面前的男人吃她奶。
    苏念觉得羞人，侧开脸，刚转了头，就被身后的周程吻住了唇。她干脆闭上
眼，启了唇齿，乖顺地回应着他，唇舌放任地与他的纠缠着吻在一块。
    周砚深掐着她的细腰，下体在她嫩穴里不断地做着冲刺，薄唇流连着从她一
侧的奶儿吃到另一侧，呼吸又重了几分。抬头瞧见她跟儿子吻在一块，只觉得有
些心烦，他低喘着加快了抽送的力道，性器狠狠地凿着她的嫩逼，狰狞的龟头一
下下撞击着她娇嫩的花心。
    「啪啪啪」的肉体拍打声不绝于耳，同结合处「咕叽咕叽」的水声交织在一
块。透明的蜜液被男人飞快的操弄打出了一圈白沫，在她娇嫩的穴口围成了一圈，
随着男人的贴合抽离，拉出细丝。
    体内的快感渐渐地越积越多，苏念呜咽着受不了地挣开了男人绵密的亲吻，
张着嘴克制不住地呻吟浪叫起来。
    周砚深操得用力，见她快要到达极致，穴儿一缩一缩的痉挛，他沉吸了口气，
大手按着她的细腰，狠心抽离。
    「嗯～～」突如其来的空虚，伴随着一股酥痒迅猛地朝着她袭来。没了性器
的抽送，穴肉可怜地收缩颤抖起来，深处无法得到满足的感觉几乎快要将她逼疯。
    苏念半睁着水眸，渴求的望着他，臀儿频频地往他那边凑，唇边可怜兮兮地
央求，「爸爸～～快进来啊～～难受～～啊～～」
    周砚深扶着性器，一下下地戳着她还没完全合拢的阴唇，龟头绕着她粉嫩的
阴部打圈。粗大的性器频频滑过她的穴口，就是不进去，那种看得到吃不到的感
觉，让苏念难受地直喘。
    眼见着男人一直不打算给她个痛快，也不知道哪里来的力气，翻了身，撅着
屁股爬到了周程的身上。嫩穴对准了他胯下的那根欲望，贴了上去，饥渴的两片
阴唇轻颤着吸吮上男人的性器。
    她娇娇地喘，抬头去亲他的唇，手指跟个妖精似的在他胸前画圈，「老公，
插进来～～」
    「我爸没把你操爽？」周程扫了眼一旁脸色铁青的父亲，扶上了自己胯下的
欲望，对准了她泥泞的穴口，慢慢地破开穴肉，挤了进去。硕大的龟头一路撑开
那堆叠着的软肉，直直地顶上那娇嫩的花心。
    「嗯～～」苏念满足地低吟，嫩穴收缩着夹紧男人的性器，「没有～～要老
公～～嗯～～给老公操～～」
    第八十五章、刚吃完公公的鸡巴又来勾引老公
    周砚勾唇，扣紧她的细腰，不紧不慢地撞她，「要老公怎么操你？逼吸得这
么紧，喜欢被搞？」
    「喜欢～～嗯～～好喜欢～～」苏念软软地勾着他的脖子，小屁股配合着一
起一落，想要将那性器含得更深些。身体里叫嚣着的欲望不断渴望着男人狠狠的
抽插，玩弄。
    但偏偏男人却始终保持着缓慢的抽插，青筋凸起的性器不断摩擦着她那骚媚
的穴肉，摩擦得她又痒又麻。她也不知道怎么了，平时很容易到高潮的身体，这
会儿像是卡在那似的，始终到不了。
    「唔～～用力啊～～难受～～快一点～～」她难耐地呻吟，呼吸温软地全落
在他的脸上。嫩穴激烈地扇合着绞他，吸着他的性器，层层的媚肉卷上去，像极
了一张贪吃的小嘴。
    周程被她吸得有些呼吸不稳，薄唇去亲她的脸蛋，绷紧下腹，在她那张吃人
的嫩逼里发狠抽插起来。大手顺着她的细腰下滑，握住她两只浑圆挺翘的屁股蛋，
配合着下体的操干，一下下顶到的她的深处。
    下方两个阴囊随着他激烈的操干不断甩打在她的臀部，不断发出清脆的啪啪
啪声。他一边享受着她嫩穴极致的绞吸，一边去吮她的耳垂，嗓音嘶哑，「逼怎
么这么会吸？老公的鸡巴都要被你吸干了～～操了这么多次怎么都不见松？是不
是个欠操的小骚货？」
    「啊～～嗯嗯～～不是呀～～唔～～」苏念迷乱地摇头，耳根子发了烫，脸
蛋瞬间红得不成样子。
    他操得太猛，熟悉的快感又一次地泛了上来，深处像是炸开了花，娇嫩的花
心被男人的大龟头一下下的顶着，酥胀酥麻的感觉也随之涌来。
    她难耐地仰起头，上身微微地抬起，呜呜咽咽地叫了起来。胸前一对美乳被
撞得乱甩，白皙的乳肉上布着不少红痕，红嫩的乳尖随着她的动作一下下地摩擦
着男人的胸膛。
    周程眼底一阵猩红，像是受了刺激，大腿蓄力臀部耸动得更为激烈，将她身
体撞得起起伏伏。「不是什么？这么骚，还说不欠操？刚吃完公公的鸡巴又来勾
引老公搞你逼，不是骚货是什么？」
    苏念听不下去，脸蛋红得不成样子，低头直接吻住他的薄唇。
    周程从善如流地夺回了主动权，长驱直入地吸住她的小嘴，将舌头深进她的
嘴里，吸咬她的香舌。两条舌头滑腻腻的纠缠在一块，呼吸都融在一块，随着胯
下激烈的抽送，越吻越深。
    苏念觉得肺里的空气都快被男人榨光了，还没等喘口气，胸前晃动的双乳就
被一双宽厚的大掌兜住，揉弄的力道有些狠，疼得她缩了身子想躲。
    见此，周砚深的眸色一沉，手指掐起那嫩红的乳头拧着往外拉扯，俯身在她
白皙的颈上来回地流连啃咬。嘴一被放开，她就忍不住地痛哼起来，漂亮的杏眸
里泛着水色，朝着啃着自己肩头的男人望去。
    「嗯～～疼～～爸爸轻点～～别咬我～～啊～～」
    周砚深不听，温热的唇从她的肩头啃噬到她纤细的手臂，大手抓着她翘嘟嘟
的奶子时不时地往外拉扯又往中间挤去。将她那双自然下垂的乳儿挤出深深的沟
壑，胯下还未发泄过的性器又硬又挺地抵在她的细腿上，摩擦滑动着。
    苏念浑身发烫，想要拒绝，但是身体却不由自主地朝着男人靠近，小手也软
软地滑到了男人的胯间，圈着那根粗野的性器，滑动套弄起来。她的手很软很嫩，
上下套弄的时候也别有一番滋味，很爽。
    周砚深抬头，手指拨开她贴在脸颊的发丝，看着她那张满是情潮的脸蛋，喉
咙一阵发紧，扣着她的后脑，狠狠吮住她那张呻吟浪叫的小嘴。
    他吻得很凶，舌头凶悍地在她嘴里肆意地侵占着，像是要把她吞进肚子里。
    不知怎的，看着她这副样子，就恨不得将她往死里弄，让她这么勾人。
    妖精似的，自从接受了他们父子一块操她的事，是越发地骚了，扭着屁股吃
男人的鸡巴也不嫌臊。哪里还有以前那胆小懦弱的样，现在也是不怕他了，他还
没插够，不过是逗了她几下，就转身扭着屁股让他儿子插她。
    胆子肥的不行。
    苏念被他吻着有些呼吸不畅，他的吻比周程还要来势汹汹，狠得不行，她舌
头都给他吸麻了，嘴里被迫地咽下不少他的口水。
    插着她穴的周程，不甘示弱地捏着她的嫩臀，用力往两边拉扯，下身的性器
又快又狠地挺动，激烈地在她穴里操干出声。
    她的穴紧，嫩肉随着他的操干不断翻涌着，紧紧吸附着他的肉根。那种肉体
紧贴的销魂快感，不绝如缕地从结合处传过来。爽得他脸上狠了几分，克制不住
地加快力道，次次都将性器凿进她的深处，发疯似的顶着她娇嫩的花心，重重地
撞击厮磨。
    苏念有些扛不住两个男人的这般架势，身体被撞得乱晃，深处的快感很快地
将她整个人都紧紧包裹。
    没多久，只觉眼前一阵白光，身体哆哆嗦嗦地被男人直接逼入了高潮。
    她身子一颤一颤的，软了下来，穴肉密密地咂吸住男人的性器，快慰的感觉
很快窜遍了全身。还没从高潮的余韵中回过神，身体就被身侧的男人搂抱起来，
粗壮的性器也被拉扯着从她身体离开。
    周砚深楼着瘫软着的苏念躺进柔软的床褥里，让她侧身躺着，自己躺在他的
身后，扶着性器顺着湿滑的穴口插了进去。
    苏念被插得浑身一颤，胀得她不住地蹙起了细眉，很大，甬道像是被撑到了
极致，有些酸了。只是男人却爽得有些头皮发麻，她的身体温暖紧致，里面的蜜
液多得不行，性器泡在里面哪怕不动都觉得很爽。
    他并不着急动，唇贴上她圆润的耳垂，揶揄她，「都高潮一次了，逼还是这
么紧这么会吸，公公的鸡巴都给你吸疼了。」
    第八十六章、要两个人一起操你，你才能爽？
    苏念回头，喘息着亲了亲他的下巴，故意收紧小腹夹紧了男人的性器，「爸
爸不喜欢吗？」
    见着小儿媳妇媚着眼来勾引自己的骚样，男人滚了滚喉结，大手克制不住地
掐紧了她的细腰，顶着她浑圆的小屁股，往里入了几寸。硕大的龟头狠狠碾着她
娇嫩的花心，粗长的一根插在她逼里厮磨着转动，将那媚红的嫩肉磨得越来越软。
    「喜欢，怎么不喜欢？公公恨不得把你操死在床上。」说着，周砚深捏着她
的一条腿儿往上抬起，稍稍退出一点，就开始缓而有力的抽动起来。
    他插得很深，苏念舒服地轻哼了几声，配合地撅起小屁股，浑圆挺翘的臀儿
被他撞得一晃一晃的，泛出层层诱人的臀波。深处酥麻的快感丝丝缕缕地蔓延过
来，让她情不自禁地吟哦出声，「唔～～啊～～舒服～～嗯～～喜欢～～」
    周砚深敛着神色，面上情绪不显，绷着下腹，缓缓加快了挺动的速度，胯部
重重地撞着她浑圆的小屁股。
    看着她被撞得耸动的身体，眼底便有了热意，「真是公公的骚儿媳，骚成这
样，一个人还喂不饱你是不是？是不是老早就想着吃公公鸡巴了？要两个人一起
操你，你才能爽？」
    「唔～～爸爸坏～～」苏念摇头，深处快感阵阵强烈得不行。身体被男人一
下下有力地冲撞着，敏感娇嫩的花穴被火热的贯穿弄得越来越热，像是上了瘾，
不断渴望着男人过分的玩弄。不由着前后晃动起小屁股，迎合着男人越来越激烈
的操干。
    她的腿被男人拿捏着，腿心的淫糜一览无余，男人的性器生得粗犷，插在女
人粉嫩嫩的穴里，几乎将那穴口都崩紧了。性器进进出出间，不断有被操得嫩红
的媚肉被带出，又随着他的插入消失不见。
    周程看得眼睛发直，覆上她被撞得乱晃的胸，抓揉在手心里亵玩起来。手指
扯着那硬硬的小奶头拉扯玩弄，薄唇在她肩上胸口胡乱的舔吸啃咬，呼吸热热的
都喷打在她的瓷白的肌肤上。
    苏念喘息得越发地大了，娇娇地将胸往男人手里凑去，两只鼓鼓的奶子被男
人玩得有些发胀发麻，酥麻的电流一簇簇地从被玩弄的乳头上传来。她难耐地将
手搭上了他的肩，身体随着身后男人的顶弄往他身上撞去。
    很爽。
    周砚深眯起眼，捏着她细腿的手往上抬了抬，胯部激烈地拍打着她的圆臀，
性器大开大合的抽插顶弄，恨不得将她操穿。
    火热的贯穿让她脑子不禁有些空白，一片迷茫里，她听见身后男人低哑地命
令着她，让她把脸转过去。
    苏念没法思考太多，乖乖地将脸转了过去，还没等看清男人的脸，就被吻住
了。她愣了一下，闭上眼就乖乖地开始回应起来，快感更像是被放大了数倍，让
她有些招架不住。
    周砚深吸着她的嘴，下身耸动的动作越来越大，粗长的性器发狠地凿她娇嫩
的花心。
    花心太嫩，在男人长时间的凿弄下又酸又疼，被迫地含进了部分男人挤进来
的顶端，紧致的小口像是受了刺激，激烈的收缩着，绞着男人的龟头顶端，一缩
一缩的咬着，爽得男人一阵头皮发麻。
    周程揽着她被不断撞过来的身体，低着头叼住了她胸前不断乱晃的奶子，大
口地连同周围的乳肉都一块吸了进去，拉扯着舌头拨弄着乳头一圈圈舔着画圈。
    大手游移着来到她柔嫩的腿心处，直接摸进她的腿心，手指捏上那敏感的小
阴蒂用力拉扯弹弄。
    苏念被捏得浑身一颤，身体受不住地抖，又疼又爽，像是要被玩坏了似的，
穴里酸胀得不行，伴随着强烈的快感。唇被男人吸着穴被干着，胸前乱晃的奶儿
又被咬在嘴里亵玩，过多的刺激让她整个人都迷乱起来，不由地绷直了脚背。
    随着男人一下重过一下的操干，她的蜜穴跟着越来越软，甬道克制不住地痉
挛起来，死死绞着男人的性器，颤抖着泄了出来。
    大量蜜液直接从深处喷涌而出，淋在了男人的性器上，爽得他尾椎酥麻。
    周砚深沉着脸色，松开她被亲得娇艳的小嘴，大手扣紧了她的细腰，对着她
的小嫩逼，狂抽猛插了数十下，狠插进她的深处，没再继续忍耐，将今天的第一
泡浓精直接射给了她。
    直到将最后一滴精液射完，他才叹息着吻着她的肩窝，缓缓地将自己抽离出
来。
    苏念失神得厉害，感觉到随着男人得抽离从深处缓缓滑下来的液体，脸上又
热了起来。
    没给她休息的机会，身前的周程便将她揽了过去，抬着她一条细腿挂在臂弯，
粗硬的性器顺着她还未合拢的穴口捅了进去。
    很深，苏念被插得浑身酥麻，她乖顺地伸手揽住了他的脖子，配合着他的挺
动，吸着他。她的配合，让周程抽插得更为顺畅，动作一进一出的越来越快。
    嫩肉堆叠着卷着他的欲望，将他每一寸都紧致包裹，像是有数张小嘴，不断
地吮着他，爽得他直吸气。大手肆意地在她娇软的身上游走，揉着她满身的软肉，
他觉着她身上没有一处不是软的，哪里都是那么地让人着迷。
    他动得激烈，低头下去咬她的颈，呼吸很粗，「念念，爽不爽？嗯？老公操
得你好不好？」
    「嗯～～爽的～～啊啊～～慢点～～太快了～～嗯～～」苏念张着小嘴呻吟，
被他快速的抽插弄得浑身发软。柔嫩的腿心被男人拍打得有些泛红，甬道又在男
人的激烈操干下酸麻不已，胀鼓鼓的。
    里面还残留着她刚才高潮喷出的蜜液混着男人射进去的精液，很满，有些说
不上来的感觉。
    「慢点怕你不舒服？」周程抬头在她唇上轻咬了一口，扣着她的细腰，臀部
发力，抽插的速度越来越快。看着她被操得一副受不了的样子，心里满足得不行。
    第八十七章、要爸爸和老公一起插我～～啊～
    她迷离着眼，被插得意识迷糊，身后猝不及防地便贴上了一具坚硬滚烫的男
性躯体。
    周砚深不知什么时候又硬了，硬挺的性器气势汹汹地戳着她的臀缝。
    很大，很烫。想起他那惊人的体力，她心底怕得不行，缩着臀儿想躲。
    却被他看穿了，捏着了她的小屁股，大手抓着那弹性的臀肉用力的揉弄。瞧
着小儿媳一副想躲躲不掉的模样，周砚深抬眸扫了眼正在她穴里驰骋的儿子，嗓
音淡淡道，「换个姿势。」
    周程闻言，扣着她狠狠抽送了几下，意犹未尽地将性器拔了出来。
    周砚深抬手将苏念抱了过来，让她仰面躺在自己身上，粗大的性器蹭在她湿
润的穴口，磨了两下猛地插了进去。
    「嗯～～」苏念胀得蹙了细眉，仰面躺着，看不到男人的脸，这样得姿势很
怪。没等她抗议，周程就起身压了过来，看出她的不安，低头亲了亲她的脸蛋，
散着热意的性器就抵在她被贯穿着的蜜穴上。
    苏念喘息着抬手，勾上他的脖子，身体被撞得直颤，俏生生的乳头被带着不
断刮着男人结实的胸膛，很快就酥痒起来。
    周砚深搂着她的细腰，狠狠顶了她几下，就直接将性器拔了出去。同时抵在
娇穴外的周程，便顺势将胯下发疼的欲望插了进去，两人找了节奏，就开始一进
一出的操弄起来。
    苏念被插得耸动不已，身体夹在两个男人中间如同夹心饼干似的，被两个男
人你进我出的填满，快感强烈得不行。她的嫩穴被长时间的操弄又紧又湿，甜腻
的蜜液混着乳白的精液在男人的抽插下被操出来，黏糊糊地弄得下体一片狼藉。
    周砚深伸手过来，粗鲁地揉她的胸，手指夹着娇嫩的乳头捻弄，感觉着她绞
紧的甬道，不免呼吸粗重了起来。
    呼吸灼热地偎着她的耳朵，「小骚妇，就知道你喜欢这样被搞，爽不爽？操
了那么久都不见松，逼这么紧，我们多给你通通，以后生孩子容易。」
    听着男人的话，苏念羞人得厉害，呜咽着躲他的气息，身体不住地向上拱起，
搂紧了周程，纤细优美的颈微微后仰，半眯的美眸里净是迷离，张着的小嘴抑制
不住地发出一阵阵娇喘。
    「啊～～嗯～～舒服～～好喜欢～～啊～～」
    见她躲着自己，周砚深脸色沉了不少，揉她胸的力道加重了不少，「喜欢什
么？说清楚点。」
    苏念痛得呜咽，眼底泛着水色，娇娇弱弱地呻吟，「嗯～～喜欢～～喜欢被
这样搞～～嗯～～爸爸～～轻点～～痛～～」
    「说喜欢被谁搞！」周砚深不满她的回答，一边将性器狠狠插进她的身体，
一边揉着她的胸逼问。
    苏念被插到发颤，脸蛋羞得不成样子，随着男ρò壹㈧Ц。）人的操弄身体
一晃一晃的，「唔～～喜欢爸爸～～嗯～～要爸爸和老公一起插我～～啊～～好
舒服～～」
    「真骚。」周砚深低斥一声，沉着眸，脸上多了几分厉色，胯下的性器难免
又胀了几分，将她甬道里撑得满满的，恨不得将她往死里弄。
    大手在她胸前狠狠揉弄了几把后，沿着她的细腰往下，扣上她娇挺的臀儿，
往两边分开，进出得更为顺畅。
    「嗯啊～～啊～～好深～～唔～～别太快了～～啊～～受不了～～嗯～～」
    苏念受不了的求饶，两条细腿分开搁在周程的大腿上，随着男人的抽插摇摇
晃晃个没完。
    听着她绵软的呻吟，周程低头下去，喉结耸动，去亲她的嫩唇，下身的欲望
一进一出渐渐地加快了速度。
    娇嫩的花蕊有些经受不住，轻颤着，阴唇被插得外翻，可怜巴巴地迎接男人
一下接着一下的抽插。两个男人配合着，一进一出的操弄，次次深顶上她娇嫩的
子宫，操得结合处「噗嗤噗嗤」的响。
    花心被男人持续激烈的顶弄，身体的快感越发强烈起来，一阵盖过一阵地朝
着她袭来，没多久她就颤着身子克制不住地到了极点。
    周程被她绞的直吸气，显然也是快要到了，他低吼一声，捏着她的两条细腿
压在身前，让她的小屁股抬高，发狠地挺动起来。视线里是她娇嫩红肿的花穴，
含着他性器的模样更是好看得人眼底发热，勾得他欲望更甚。
    性器整根退到穴口再发狠地贯入，直直顶她的花心，操得越来越快，像是打
桩似的猛干。
    才刚高潮的苏念浑身都在抖，被插得咿咿呀呀地乱晃，胸前一对乱晃的奶儿
被身下的男人抓着揉着把玩，浑身都软得不成样子。但是她又抵抗不了，只能随
着男人的操弄，仰着头呻吟。
    周程按着她狠狠地操弄了百来下，看着她被操弄的娇媚的样，直直地插进她
的花心，松了精关，龟头暴涨着全射给了她。苏念抖着身子，张着小嘴大口的喘
息，身体飘飘然地如坠云端。
    周程抽离后，身下的周砚深便搂着她起来。靠着床头让她坐在了自己小腹上，
性器摩擦着她被折腾得凄惨的穴口也不进去。
    苏念被折腾得不轻，闭着眼软软地趴在男人的怀里，胸前俏嘟嘟的奶尖压在
男人的胸膛，蹭出了痒意，引得她喘息连连。
    搂着她休息了会儿，周程拿来了毛巾，周砚深一手接过，耐心地替她清理腿
心的狼藉。温热的毛巾擦过敏感的阴蒂，立即引来她的轻颤。
    周砚深捏着毛巾的手一顿，手指曲起刮了刮她漂亮的花唇，发出一声低笑，
「别发骚，等会再操你。」
    将她的穴儿清理完，男人随手将毛巾丢在一旁，从床头的抽屉里拿出一管药
膏，挤了些出来，均匀地抹在自己挺立的性器上。然后抬高了她的臀儿，将灼热
的性器插了回去。
    苏念只觉得酸胀的嫩穴传来一阵清凉，依旧是胀，但是却舒服得不行。见她
的反应，男人眼底噙了笑意，带着她上下起落地套弄起插在她穴里的性器。
    第八十八章、叫老公也没用，快点数
    周砚深带着她狠狠套弄了百十下，就抽了出来，让媚眼迷蒙的小儿媳去周程
那。苏念嗔他，小屁股撅着还是爬向了周程，扶着男人已经硬挺的性器，沉了小
屁股往下坐。
    依旧是清凉的感觉，舒服得她眯着眼，禁不住地上下起伏起来。
    周程揉着她的嫩乳，配合着她的起伏往上顶她，薄唇贴着她柔嫩的肌肤，嗅
着她身上清甜的女人香，哄她数他插了几下。苏念乖得不像话，嗓音娇软地开始
数了起来，只是偏偏有时候又会被男人恶意的顶弄弄得忘乎所以。
    磕磕绊绊地好不容易数到了一百，周程就抬高了她的臀，让性器滑了出去。
    她眼尾泛红地看他，还没反应身下就落了空，体内还残留着被性器贯穿的饱
胀感，突如其来的抽离让她深处泛起了空虚。
    对上她不解的眼神，周程亲了亲她的脸蛋，让她过去父亲那边，每人一百下，
轮流地干她。
    苏念舔了舔唇瓣，看向一旁的男人，身体先服了软，不由地朝着他那边爬了
过去。心满意足地将男人的性器含了进去，就扶着他的肩，上上下下的耸动起伏
起来。
    她一边数着数，一边看着他那张染着欲望的俊脸，脑子有些晕乎乎的，像是
受了蛊惑般地凑了过去，去亲他的喉结。
    周砚深身体一僵，扣着她臀的手往里嵌了几分，喉结滚动着，由着她小猫似
的在上面舔了又吸。
    苏念的小舌追着男人滑动的喉结，含着那一块凸起，湿漉漉的舔着。却浑然
不知男人的脸此刻因为她惹火的举动，沉得几乎能滴水。
    他身体克制不住地紧绷起来，由着她在身上造次，胯下埋在她穴里的性器越
发的生龙活虎，随着她坐下来的动作狠狠地插进她的深处。粗大的龟头狠狠碾着
她的花心，戳了又戳，苏念有些受不了地扬起俏脸，身体晃动着，勾住了男人的
脖子。
    阵阵销魂的喘息，源源不断地从她微张的粉唇溢出。
    见她被插得恍惚，周程不满地去掐她奶尖，薄唇凑了过去，咬她光滑圆润的
肩头，「别光顾着自己爽，叫你数的数呢？」他语气重了些，多了几分幽怨，苏
念眨着水眸，朝着他望了过去，嗓音娇媚讨好地叫他老公。
    周程低哼了一声，大手包着她晃动的嫩乳抓揉，有些吃味，「叫老公也没用，
快点数。」
    苏念被男人顶得完全忘记了自己数到哪了，深处快感阵阵，爽得她浑身酥麻
不已，只好折中从五十开始数了起来。只是频频被男人激烈的操干弄得完全顾不
上数数，嘴里只剩下咿咿呀呀的浪叫。
    等到她艰难地数到一百，早就已经被插得泻了一次，身子软得不成样子。她
喘着气，等恢复了些力气，才从男人身上起来，迷离着眼爬到周程身上，捏着那
灼热的性器，缓缓地往下坐。
    周程爽得闷哼，一边往上顶她，一面低头下去咬她跳脱的乳头，含着咬着，
吸得津津有味。
    苏念仰着头，小嘴喘着，嘴里数着数，小手搂着男人的肩膀，挺胸往他嘴里
凑，身体一下下地往下坐。他插得很深，上位的姿势，直接让两人耻骨相抵，每
次插入那鼓囊囊的阴囊便重重地拍打在她的腿心，抖动着，好似恨不得也一块挤
了进去。
    做到最后，苏念轮流地被两个男人干喷了几回，迷迷糊糊的，被他们一人一
回射满了小肚子，才结束。
    又过了两日，网上的热度随着新的热点的出现平息了不少，在几番周旋下，
和伤者家属基本达成了和解。苏念知道消息后也松了口气。
    到了晚上，是周程先回来的，洗完澡，也顾不得身上的湿意，掀开被子就拥
了过来，大手不安分地在她身上乱摸。
    苏念轻哼了几声，眼也不睁地伸手搂住了他的脖子，嘟起的嫩唇吧唧一下亲
在男人的下巴上。刚要离开，男人的唇就贴了上来，在她唇上重重吮了一下。
    她睁开眼，就对上男人那张温和的俊颜，唇边绽开浅笑，嗓音温软地喊他阿
程。周程顺势将她抱起，转了半圈，让她趴在自己身上，一下下地亲吻她的嫩唇。
    微酥的痒意，让苏念撑在他身上忍不住咯咯直笑。她摸了摸男人好看的五官
轮廓，眼眸如缀着星光的亮，水盈盈的。看得男人喉结不住地滚动了几下，大手
按着她的翘臀，往他胯下贴去，滚烫的硬物贴着她的腿心，重重地磨了几下。
    苏念嗔怪地瞪他，扭着身子想从他身上下来，却被他按得紧紧的。周程埋首
在她颈间深深地嗅了口，一手按着她，一手隔着睡裙揉她的胸，薄唇张合着贴上
她白嫩的颈，呼呼地往里吹着热气。
    苏念难免地喘，这段日子下来，被两个男人弄得身体越来越敏感。稍微的被
撩拨几下，身体就受不了的发软，微微酥麻。
    她半推半就地被男人扒了睡裙，被他释放出的性器一插到底。很硬很烫，灼
热的性器煨着她的甬道，将她层叠的褶皱撑平，撑得不留一丝缝隙。
    她满足地轻吟出来，身体随着男人的抽插在他身上不断起伏着，小屁股一晃
一晃的迎合着男人有力的操干。被她紧致的穴儿夹着，周程舒爽地吸气，揉着她
软白的屁股，克制不住地加重力道。
    「念念～～宝贝，是不是要老公操死你？逼这么会夹，老公的魂都快给你吸
走了。天天惦记着操你逼～～哦～～好爽～～」
    「哼～～无赖～～」苏念红了脸，小声地骂了他一句。
    周程也不生气，搂着她一下下的弄她，贴着她的额头，「再无赖也是你老公。」
    「～～」苏念无语，懒得理他干脆闭上了嘴。在被他一次又一次的送上高潮
后，她颤着身子绞他，空白的脑子里掠过些什么，却又抓不住。
    直到被男人折腾了三四回，快要做昏过去，才想起，周砚深怎么没来？
    第八十九章、你刷你的牙，我干我的逼
    一早，苏念人还没清醒，胸前就传来一阵酥麻。男人宽厚的大手从她睡裙的
领口探了进去，掌着她胸前的一团软乳，肆意地抓揉，搓圆捏扁。感受着她羊脂
玉般细腻光滑的肌肤触感，手上的力道越发的有些收不住。
    双乳被长时间的玩弄，又麻又痛，她迷迷糊糊地轻哼起来，不情愿地睁开眼
睛，视线往下扫去。
    睡裙的领口大敞着，男人一只骨节分明的大手抓着她圆润饱满的胸乳揉捏个
不停。很色情，她那原本白嫩的肌肤上都被他揉得有些发红，饱满的乳肉不断地
从男人的指缝里露出，娇嫩的乳头也早就挺立起来，如花蕾般的在男人手里绽放
着。
    她的脸一下子就红了，闻到男人身上熟悉的气息，她反应过来了，身后的男
人不是周程，是周砚深。
    意识到她醒了，身后的男人越发地肆无忌惮起来，捏着她翘嘟嘟的乳头拉扯，
薄唇凑在她颈间吹气，撩拨得她浑身发软。苏念被他弄得有些喘，在他怀里转了
身过去，软软的抱他脖子，看着男人那漆黑深邃又漾着点点柔色的眸，手指贴上
他菲薄的唇瓣，「你什么时候回来的？」
    昨晚直到她睡过去，都没见到他，如果他回来的话，不会不来的。
    看她一副兴师问罪的模样，周砚深噙着笑意将她压在唇上的手指吮进了口中，
轻轻的吮，逗得她脸颊爆红。
    对上男人意味深长的眼神，她才觉着有些不对劲。想到自己刚才的问话，不
免觉得有些像是责问丈夫晚归的小妻子。她红着脸，抽了抽手，男人到也没有为
难她，让她抽了回去。
    然后启了薄唇，回答她刚才的问题，「将近五点。」
    「哦。」她闷闷地应了声，避开他的视线，眼睫不安地低垂，咬着唇没有再
问。
    周砚深被她这副样子撩得心痒，伸手捏起她的下巴，在她的唇上啄了一下，
「昨晚没来，这是想我了还是想你小公公了？」
    苏念无语，抬眼瞪着他，手拍打在他的胸口，作势要从床上起来。
    才半抬起了身，腰肢就被男人紧紧固定住，他起身拥了过来，薄唇轻点着她
秀挺的鼻尖，下身极具暗示意味地顶她，「你小公公可想死你了，一见到你就兴
奋。」
    那东西就隔着两层很薄的布料顶在她的腿心，很硬很烫，苏念气得伸手过去，
隔着男人的内裤重重地捏了几下。
    「你年纪都这么大了，快五十的人了，还整天惦记着这档子的事，也不怕有
一天精尽人亡啊！」
    周砚深也不生气，眼神灼灼地看她，捏着她胸前的嫩乳重重地揉，「能死在
娇儿媳身上也不是每个男人都能有的福气。」
    他的力道蛮横，苏念被揉得有些发疼，皱了细眉，小手调皮地去撩拨男人胯
下已经苏醒的粗硕。
    看着老男人越来越沉的脸色，讨好地亲他下巴，嗓音娇得能出水，「轻点，
都要给你们揉坏了。」
    周砚深手下揉弄的力道不减，薄唇贴在她的耳侧吐着热气，「揉坏了还这么
作？昨晚我不在，我儿子没好好操你？让你骚得抓着公公鸡巴不放。」
    苏念被他说得有些臊，觉得手下的东西烫得厉害，立马撒了手。
    偏偏他又不依不饶地缠过来，抓着她抽回去的手就往胯下那团隆起按去，薄
唇贴着她的耳朵，不悦地训她。
    「抽回去做什么，继续摸，说你两句就撂挑子，谁教你的？公公的鸡巴不就
是给你摸的么，你先跟它熟悉熟悉，等会都喂给你吃。」
    没羞没臊的话，让苏念煎熬得厉害，她抬头剜了他一眼，有些恼了，「我不
吃，你放开我！」水眸盈盈的，人软嗓音也软。不但没有半点杀伤力，还勾得男
人更加变本加厉。
    「你不吃谁吃？是不是少一顿操，就不知道乖？」他的语气有些重，苏念难
免觉得委屈，觉得自己像是给他们解决性需求的女人，仅此而已。
    跟眼前这个男人相处的时候，总共的时间还没在做爱的时间来得长。但是她
转念一想，又觉得自己有些可笑了。他不过是她公公，她能要求什么？
    不过是借种而已，除了做爱难道还要要求他尽到丈夫一样的义务吗？况且，
他以后没准会再婚，眼前的事已经足够荒唐了，她不能奢求太多。怀了孕之后就
搬走吧，给他腾地方好恢复正常的生活。
    想清楚之后，她心里释然不少，伸手抵在男人胸膛，眼睛水盈盈地看他，「
爸爸要做，好歹也让我下去吃个早餐填饱了肚子吧？」
    周砚深皱眉，沉眸看她，敏锐地觉察到一丝不对劲，盯着她的娇俏的脸蛋却
也看不出什么。只好作罢，将眼前的小儿媳的脸捧起，低头深吻住她的嫩唇，狠
狠蹂躏了一遍才松开了她。
    苏念喘着气从他怀里出来，匆忙下了床，进了洗手间洗漱。
    她在刷牙，耳边听到一阵脚步声，抬眼的时候就从镜子里看到了不知什么时
候过来的男人。吐出一口泡沫，连连喝了口水，还没等吐掉，就觉得屁股一凉，
睡裙被男人撩到了腰间。
    她低头将口中的水吐掉，还没来得及抗议，内裤都一并被男人扒了下去。她
倒吸了口凉气，男人胯下那根来势汹汹的粗长就直接抵上了她娇嫩的花瓣。
    昨晚做完之后，周程给她清理了，还上了药膏，她下体的情况要被之前三个
人一起的时候好许多，几乎看不出被过度使用的痕迹。
    周砚深盯着她的臀儿，还是有些不大满意，伸手将她的腰往自己这揽了揽，
让她臀部更翘一些，然后俯身下去，薄唇亲了亲她红粉的耳尖。
    「你刷你的牙，我干我的逼。」说话的同时沉身，将胀到发疼的性器往她穴
里送去。一寸寸的挤占，将那窄小的洞口撑圆了往里挤，她里面虽然已经湿了，
但还远远不够。
    火热的摩擦，将甬道都摩擦得有些火辣辣的疼，很麻很胀。
    第九十章、张嘴，自己玩你的奶给公公看
    「嗯～～」苏念难耐地蹙眉，身体被插得往前顶去，牙杯里的水被身后蛮横
的男人顶得洒了出来。
    周砚深低头吻了吻她的耳朵，下身缓缓的抽送两下，就停了下来，漆黑深邃
的眸盯着镜子里的女人，「公公轻点操你，你抓紧洗漱。不闹你，让我早点射出
来，就放你下去吃早餐。」
    苏念哀怨地透着镜子嗔他，被他插着逼，她还怎么刷牙？她才不信，这男人
有这么好心，不闹她。
    见她不动，周砚深粗鲁地伸手过去揉她的胸，在她耳边喘着粗气，「确定不
快点？你公公的自制力可没多少。」
    苏念在心底骂他坏，面上却也不敢忤逆了他，重新接了水，感觉到他真的没
有再动，安心地低头重新刷起了牙。
    她俯身的姿势，睡裙本就深Ｖ的领往下了几分，镜子里清晰地映出她弧度诱
人的饱满，白皙圆润。隐约能瞧见那粉嫩的乳晕，再往深了瞧却是看不见了。
    周砚深盯着镜子里，小女人不经意展露的的风情，喉结滚了滚，扯着她睡裙
的肩带就往下拉，如愿以偿地瞧见了那花蕾般的乳头。他伸手过去，手指捏起那
小小的一粒往外扯了扯，又用指甲在上面轻轻的蹭，反复的揉。
    苏念被他揉得有些发烫，抬眼扫了眼镜子里的那幕，更是热得不行，好像是
来了感觉，甬道吸着他的性器，水越流越多。她拿着牙刷的手也有些拿不稳，像
是一下子被男人抽光了力气，整个人软到不行。
    周砚深见状，扶着她的细腰顶着她往前，让她压在洗手台上，腾出手接过了
她手里拿着的牙刷，动作生疏又温柔地替她刷起了牙。一边，埋在她身体里的欲
望也开始缓慢地挺动抽插起来，缓慢的厮磨，水乳交融着发出细微的水声。
    苏念乖乖地张着小嘴，任由男人替她刷牙，小屁股随着他的抽动也开始轻轻
的晃动。随着缓慢的摩擦抽送，不断有酥麻的快慰朝着她涌来，很舒服。
    她长这么大，还是第一次有人给她刷牙，感觉很奇怪，她看着镜子里眼神专
注的男人，心里像是被塞了蜜糖，很甜。
    周砚深抬眸，视线扫过镜子里看着自己的小女人，拿起了一侧的牙杯，凑到
她嘴边，她愣了一下，乖乖地张嘴，喝了一口，在嘴里咕撸了一圈，又低着头将
嘴里的水吐掉。
    那模样乖得过分，如果不是镜子里的她露着奶，逼被他插着，他还真能生出
一股在养女儿的错觉。他眼神沉了些，低声哄她，「张嘴，自己玩你的奶给公公
看。」
    苏念娇哼了一声，倒也乖乖地张了嘴，看着镜子里的淫蘼场面，小手覆上刚
才那只被男人玩弄的奶儿。她的手小，根本包不住，细软的手指揉了揉那绵软的
乳肉，又抓上了那粉嫩的乳尖，学着他玩弄自己的样，拉扯搓揉起来。
    只是感觉却比男人玩弄时，差了不止一星半点，她自己揉的时候并没有太大
的感觉。
    周砚深低了头看她揉胸的样，呼吸顿时粗重起来，下身的欲望被她吸着吮着，
有些克制不住地加快了顶弄的速度。苏念习惯了他缓慢的抽送，突如其来的加速
难免地有些受不了了，深处被男人急切的贯穿着，快感也随着漫过来。
    她难耐地摇头，有些想叫，可是嘴里满是牙膏沫，牙刷还在口中到处乱动着，
根本没有开口的机会。
    周砚深狠狠的插了她几下，见她难受的神情，将牙刷拿了出来，递水给她。
    苏念连连喝了几口水，把嘴里的牙膏沫吐干净了，还没等开口，身后男人的
手就捏了过来。
    修长的手指抬起她娇俏的小下巴，也不嫌她嘴边还留着泡沫，低头在她唇上
轻吮了一下，然后利落地撬开她的唇齿，舌头钻了进去。
    她刚刷过牙，嘴里是清新的柠檬味，和她嘴里的清甜混在一块，勾人得厉害。
    男人着迷的深吻着她的嫩唇，一边将她揽着贴上自己胸膛，臀胯绷紧了，用
力地顶她。
    他操得又快又猛，性器飞快地在她的腿心进进出出，随着持续的撞击，男人
的臀胯不断地拍打她的娇臀，将那白嫩的臀尖拍得发红泛粉。
    苏念渐渐的被操得有些站不稳，他很高，哪怕此时配合着她的身高压低身子，
还是难免的会将她往上带。她点着脚尖，随着男人顶弄的幅度，不断地摇摇晃晃，
深处又被疯狂的快感侵占着，让她整个人又爽又难受。
    周砚深揽着她抽送了会儿，见她摇摇欲坠的样，大发慈悲地将性器抽了出来，
将她翻了个身。让她双手往后拄着洗手台面，自己面对着她，勾起她的一条腿儿，
挺着性器深深地捅进去。
    苏念被插得呻吟一声，身体随着惯性往后仰去，好看的细颈在空中滑过一个
优美的弧。那一只露出来的奶儿随着她的身体晃动，乳头颤巍巍的，看得男人眼
底一深，迫不及待的揽着她，深深浅浅的干。
    他腾出手，将她另一侧的肩带也往下拨，然后用力地顶她，撞得她身子胡乱
地晃。看着那丝滑的睡裙料子随着他剧烈操弄的动作，不断地往下滑落，随之露
出娇颤的嫩乳，眼神越来越深。
    苏念被顶得浑身都在抖，嘴边咿咿呀呀的呻吟浪叫，快感堆积着卷过来，嫩
穴更是发疯似的绞紧男人的性器，身体阵阵痉挛着高潮了。
    她的穴绞人得厉害，高潮时大量的蜜液喷淋着下来，伴随着甬道阵阵的收缩
颤抖，一吮一吸的箍着插在其中的性器，爽得男人尾椎一阵发麻。周砚深低头下
去，薄唇吻上她胸前勾人的奶儿，舌头撩拨着，下身缓了会儿，又开始抽动起来。
    蜜液随着性器的进出被插得喷出来，一股股的全洒在地砖上，聚起不小的一
滩。听着身下「咕叽咕叽」的插穴声，男人喉间发出一声低笑，舔了舔那被吃得
红嫩的乳尖，抬头去亲她的脸颊。
    「乖儿媳，你听听，你的逼被公公插得多开心。」
    第九十一章、再插会就舒服了，没被人进过
    苏念听得脸红，咬住嫩唇，喘息着闭上了眼，唇边还是难以抑制地发出几声
呻吟。和身下连绵不断的操穴声交织在一块，羞得她整个人都快要冒烟了。
    瞧着她羞涩却又被欲望支配着的模样，男人眼角跳了跳，扣着她细腰的手克
制不住地收紧，胯下用力地往她深处撞去。如同打桩似的，捣得又快又狠，硕大
的龟头狠狠顶着她脆弱的花心，激得她身体阵阵娇颤，嫩肉层层翻涌着吸得他越
发收不住力道。
    操弄的幅度跟着越来越快，压根不给她喘息的机会，性器大开大合的，直直
抽到穴口再发狠地挺入，操得她像是丢了魂似的浪叫。
    苏念撑在洗手台上的手摇摇晃晃的，渐渐被操得有些撑不住，身体被他蛮力
地往前顶，不一会儿又被他拽着往回拉。娇嫩的花穴被男人快速的贯穿操弄，越
来越热，伴随着阵阵强烈的快慰，让她既是舒服又是难受。
    身体不由地随着他的动作配合着耸动，任由男人一下下地将她填满贯穿。
    周砚深的视线顺着她晃动的双乳往下，滑过她平坦的小腹，来到她那漂亮的
腿心处。她的私处漂亮白净，粉粉嫩嫩的娇穴似是承受不住地含着他的性器，随
着他的进出媚肉被操得来回地翻涌。
    两片粉嫩微肿的阴唇被插得往两边分开，娇娇的，不断有滑腻的蜜液被插得
溅出来。
    他看得兴奋，抬着她的细腿，操弄得越来越狠。看着那娇弱的花穴被插得越
来越媚，眼底的欲念一发不可收拾。
    「嗯～～啊啊～～爸爸～～慢点～～唔～～太深了～～啊～～」苏念被他凶
猛的动作吓到，娇穴刺激性地收缩，绞吸着他越来越紧。
    他进得实在太多，凶悍的力道顶着她的花心还不够，还在往里挤。他的尺寸
大，她知道的，平时也尽量地适应着他。
    可是他插了那么多进来，还妄图着把剩下的那小截也给送进来，她真的会被
他捅穿的。下身除了爽剩下的就是被挤占的痛了，宫口被迫地含着他的顶端，还
在往里深入，又胀又疼。
    周砚深爽得直吸气，看着她求饶的可怜样，低头直接吻住了她的嫩唇，然后
挺着性器狠狠地凿着她深处的那张小嘴，势如破竹地往里插去。力道强悍得有一
种不操开就不罢休的架势。
    他想着他迁就着这小女人也够久了，总不至于一直僵持着，这小儿媳妇娇气
得不行，他顺着她来，怕是到死都进不去整根。
    苏念疼得不行，小嘴被男人的密不透风的吻着，想叫也叫不出来，下身快要
被插穿的错觉让她整个人都不受控制的颤抖。脆弱的宫口完全抵挡不住男人这般
的攻势，一阵阵的痉挛，张合起来。
    周砚深狠狠吸着她的香舌，疯狂地顶了数十下，那脆弱的花心顿时失了防守，
被迫地张大了嘴将他整个龟头含了进去。那张小嘴紧致得不可思议，箍着他的龟
头，吸着吮着，爽得他头皮发麻，连连把持住她乱动的身体，疯狂操弄起来。
    那粗长的性器次次整根往里捅去，龟头狠操进里面那张小嘴，胯下的囊袋也
跟着撞上了她娇嫩的腿心，不断发出淫靡的「啪啪」声。
    她疼得直掉眼泪，下体像是被男人干穿了，那么大的龟头卡进她的子宫，胀
得不行，完全没有快感可言。男人嘴里尝到咸湿的泪水，愣了一下，从她的唇上
挪开，抬头去吻她的眼睑，胯下的动作却又丝毫不含糊。
    进得又快又深，捣得她快要魂飞魄散。
    「痛～～啊～～嗯啊～～不要～～唔～～要被插穿了～～爸爸～～啊啊～～
饶了我～～」苏念失控地呻吟哭叫着求饶，小手也颤颤着来到男人的脖颈，紧紧
搂住。
    周砚深顺势搂着她往自己身上贴，将她另一条细腿也勾起，架在腰侧，就这
样抱着她往外走去。性器卡在她的小子宫里，被她吸着吮着，细细地转动研磨起
来，别样的快感直接从结合的地方泛上来，爽得不行。
    只是苏念却没他那么好受了，胀痛又酸麻，小肚子都被男人顶得凸了起来，
搂着他的脖子委委屈屈地抽泣。
    男人被她哭得心疼，将她放到床上，身体便压了过去，忍着欲望没动，一手
摸索着来到她的腿心，捏住她充血的阴蒂揉了又揉。嗓音磁性的哄她，「哭什么？
    再插会就舒服了，没被人进过这么深是不是？
    娇气包，不过是把公公的龟头吃进去就哭成这样，以后我儿子还要从你子宫
里出来呢，给你适应适应，以后再哭得这么惨，小心给人笑话。」
    苏念简直要被气笑了，抬着水眸瞪他，在心底骂他不要脸。
    见她敢怒不敢言的样，男人心头发软，低头亲她的眼眸，「好了，你乖一点，
让公公再操会儿，射了就放过你。」
    「那你轻一点～～」苏念还是有些怕，眨着水眸可怜的要求，想到他刚才不
管不顾的横冲直撞，身体就有些发疼。
    「嗯。」周砚深低低地应声，握着她的细腰，缓缓将自己抽离出来。
    在性器抽离的时候，那娇嫩的子宫就收缩着夹他一阵阵的箍紧，生生将他逼
出一层冷汗，又爽又疼。他低喘口气，挺着腰往里顶了顶，又抽出小半截，反复
的抽送了几回，将那宫口操软了，再猛地拔出，退到穴口，只留半个龟头卡着分
开那微微红肿的阴唇。
    感觉到他的抽离，苏念唇间溢出几声轻吟，还没等松口气，压在身上的男人
又开始蓄力的抽插顶弄起来。粗长的性器次次整根没入，沉甸甸的阴囊飞快地甩
在她的腿心，不断将涌出的蜜液拍打得四溅起来。
    宫口次次被男人的性器撑开，大龟头卡着研磨着在她小子宫里乱戳，强烈的
刺激让她又一次红了眼。双手抵着他的胸膛扭动着身子挣扎，娇娇弱弱地骂他，
「骗子～～唔～～大骗子～～啊～～」
    第九十二章、吸这么紧，拔都拔不出来还怎么操你？
    听着她嘴里一口一个骗子，嗓音像是渗了水的媚，周砚深低了头，薄唇贴上
她的额头。同时下身的力道不减，昂扬的性器狠狠插进她脆弱的花心，操得又急
又凶。
    龟头退出那小嘴，很快又插进去，密集的操弄，插得她下身水越流越多，翻
涌着从深处洒落，顺着结合处往外淌。眼看着她快要被插到高潮了，他停止了抽
插，冠状的龟头在她卡在她宫口来回厮磨，一下下的让她又疼又痒。
    苏念难受地拧眉，迷离的眼看着近在咫尺的男人脸，无声地在问他怎么停下
来了。
    男人被她看得心痒，眯起眼好整以暇的揉她的胸，翻她的账，「还骂不骂？
    我是骗子？操得你不爽？」
    苏念哪敢跟他对着来，小手讨好地圈上他的脖子，贴着脸过去亲他的唇，感
受着男人身上惑人的气息，脑袋更晕了。
    撅着的小嘴讨好地在男人唇上亲了又亲，喘着气，软软地道，「嗯～～不骂
了～～爸爸～～难受～～动嘛～～唔～～爸爸最好了～～」
    周砚深被她讨好的话取悦，挺着性器在她的嫩穴里转动了小半圈，磨得她受
不了地颤抖，眼神发沉地追问，「要公公插你小子宫是不是？小逼这么贪吃，公
公的鸡巴操得你是不是来感觉了？以后骚子宫还给不给公公搞？」
    苏念被折磨得不轻，眼底闪烁起了水色，呜咽着将男人的脖子搂得更紧，「
给～～呜～～都给公公搞～～嗯～～」
    「乖。」周砚深满意地勾唇，扣着她的细腰稍稍将性器拔出一段，再凶狠地
撞回去，囊袋重重拍打在她的阴部发出「啪」的一声。看她被顶得耸动的身体，
他眼底烧灼了起来，挺动着性器，猛地加快了速度，「公公这就来操死你～～骚
逼这么紧，公公好好给你通通。」
    苏念被他顶得身体晃动得越发剧烈，胸前两团饱满圆润的乳儿上下的跳动，
顶端粉嫩的乳尖颤巍巍的摇晃，不断摩擦着男人压下来的胸膛，带着酥麻的痒意。
    深处被不断插弄的子宫酸麻不已，很胀，但是相对而言痛意却削弱了不少，
快感堆叠着朝她翻涌而来。
    她本能的将两条细腿缠上了男人的劲腰，呼吸越发的急促难耐，如同洪水过
境的快感将她紧紧包裹，有些透不过气。
    周砚深弓起身，大手包裹上她胸前耸动的柔软，手指抓揉着玩弄，指腹狠狠
碾着那娇嫩的乳头，看着那饱满的奶儿不断从指缝溢出，他滚动着喉结低头下去，
张嘴裹住一个粉嫩的奶头，拉扯着用力舔吸。
    他吸得用力，裹着大圈的乳肉，舌头绕着已经硬起来的乳头一圈圈的打转。
    苏念受不了地拱起身体，将白嫩的奶儿往男人嘴里送去，上下都被男人狠狠
玩弄，整个人如同踩在云上，飘飘忽忽的，说不出的酥麻和快意。
    「啊啊～～不要了～～唔～～好深～～嗯～～饶了我呀～～唔～～」没一会
儿，她就情不自禁地呻吟着泄了出来。
    高潮中的嫩穴死死地箍着他的性器，媚肉紧紧吸附着他青筋盘虬的性器吸吮
个没完，深处那张小嘴更像是受了刺激发疯似的紧缩。
    绞着他的龟头一张一合的收缩，越来越紧，绞得他性器不免有些发疼，沉着
脸捏着她的细腰就想抽出来。只是她缩紧的宫口却死死地吸着他的龟头，大小上
的不匹配，一下子竟然抽不出来。
    苏念被他强硬的动作弄疼，从高潮里勉强回了神，看着男人发沉的脸色，以
及身下阵阵紧缩的异样，她抬头软软地去亲他下巴。冲着他撒娇，「嗯～～爸爸
～～轻点～～啊～～痛～～」一边又故意地收紧小腹去夹他插在穴里的性器。
    周砚深脸色沉得吓人，感觉到她又绞紧的甬道，眼底翻涌着低头看她，扣着
她的细腰，不退反进的更加用力往里顶她。龟头在她灌满蜜液的子宫里摩擦戳弄，
呼吸灼热地喷打在她额头，「故意夹我？」
    「没有～～」苏念被磨得发颤，嗓音也有些抖，胸前的饱满挤压在男人的胸
膛上，又酥又麻。
    她小声地喘息着，媚声媚色地喊他爸爸，水眸跟钩子似的，「爸爸～～唔～
～想要爸爸快点射给我～～嗯～～想吃爸爸精液～～」
    周砚深精明如斯，哪里还能不知道她心里的算盘，大手「啪」地一下拍打在
她的臀部，面色不善地道，「那还不赶紧松开？吸这么紧，拔都拔不出来还怎么
操你？」
    苏念颤了几下，小屁股动了动，放松了身体，只是那处依旧紧紧咬合着男人
的性器，不肯松口。软嫩的宫口像是皮套子似的紧紧地将男人的龟头卡在里面，
磨动了几下，非但没拔出来，反倒是让她整个人酥软得不行。
    她面上不住地胀红了些，对上男人深邃的视线，都快哭了，「嗯～～我松不
开～～爸爸～～要不你射出来吧～～软了就能拔出来了。」
    听着她嘴里的吐出的馊主意，周砚深冷笑了几声，大手克制地捏住她的细腰，
将人搂着转了个身，让她趴在自己身上。性器在她穴里摩擦着转了小半圈，快慰
的感觉涌过来，爽得他发出几声轻喟。
    大手揉捏着她圆润的翘臀，下身也不着急动，深埋在她的穴里，薄唇凑到她
的耳旁，「不动，我射不出来。」
    苏念瞬间有些慌了神，不安地朝着男人看去，「那怎么办啊？」
    周砚深挑眉，故意逗她，作势就要起来，「只能这样插着，能你什么时候松
口，就什么时候能出来。不是饿了？我看我们这样也要挺久的了，下去吃饭吧，
其他的等吃完饭再想办法。」
    「～～」见他正打算起身，苏念惊恐地叫了起来，害怕抱住他的身体，连连
摇头可怜的央求，「不要～～爸爸～～不要下去～～」她不敢想象，楼下的佣人
瞧见她被公公插着穴抱下去，会怎么看她。
    第九十三章、贪心，咬着公公就不肯放了是不是？
    「哦？」周砚深挑眉，抱她起来，让她跨坐在自己身上，温热的鼻息落在她
白嫩的脸颊上。近距离的看，她的皮肤嫩得几乎瞧不见毛孔，透着一层很淡的绯
色，他揽住她扭动的细腰，一手抓上她胸前的丰盈，用力揉动。
    「那你说怎么办？贪心，咬着公公就不肯放了是不是？」他贴上她白皙纤长
的颈，亲着，吮着，「是不是想公公以后都插着你走？去公司也这样带着你？让
公司里那些人看看，我多有福气，这么娇的小儿媳，贴身伺候着。」
    不堪入耳的话，让苏念整个人煎熬得不行，抓紧男人的手臂，水眸嗔他。知
道他这人坏，故意逗她，气得张嘴在男人肩头咬了一口，催促道，「你快点～～
都怪你！我都说不要进这么深了吧？你坏死了！」
    周砚深眸底柔了几分，捏起她的下巴，凑上去在她咬人的嘴上亲了一口，眼
神灼灼地看她。
    「这么爱咬人，你属小狗的吗？这次怎么不咬嘴了？学聪明了？」
    苏念经不起激，听着男人讥讽的话，脑子一热，张嘴就咬上他菲薄的唇。男
人也不躲，任由她跟个小狗似的咬，大手搓揉着她嫩红的乳头，掐着绕着圈打转。
    乳尖酥麻得不成样子，她克制不住地轻颤，下面含着男人性器的穴儿也不自
觉地收缩，越绞越紧。周砚深唇上被她咬着，下面发疼的性器又被她下面的嘴咬
着，气息都粗重了不少。
    又疼又爽，扣在她腰间的大手渐渐收紧，用了几分力，几乎已经到了极限。
    只是眼前的小女人却是个不知死活的，他弄疼了她，她只是哼哼几声，上面
的小嘴咬他，下面的小嘴也是报复性地夹他。
    苏念咬得凶，心里觉得委屈，觉得这个男人坏透了，明知道她害怕，他还吓
她，还说那些羞人的话。咬到最后，她咬得牙齿都酸了，尝到了嘴里的血腥味，
立刻嫌弃地皱了眉头，松了口。
    看着她擦嘴的动作，周砚深都快被她气笑了，捏起她的下巴往上抬，在她错
愕的眼神里，他低头凑过去，也顾不得自己被她咬伤的嘴，用力地激吻过去。
    勾着她的舌缠住，血腥味瞬间就随着这个吻弥漫在两人唇舌之间。
    苏念嫌弃地用舌头推他，不想跟他亲，嘴里都是让人难受的血腥味，只是她
反抗的动作，没持续多就就被男人猛烈的攻势弄得没了脾气。
    直到她被亲得晕乎乎了，男人这才满意地从她嘴里退出，冷着脸睨她，「公
公嘴巴都给你咬破了，谁给你的胆子反倒来嫌弃我的吻了？」
    被他这么说，苏念心虚地看了眼男人下唇被咬破的地方，但不多时又理直气
壮地回嘴，「是你让我咬的。」
    「这么听我话？」周砚深眼底沉了笑，抬着她的下巴，亲她细颈，不疾不徐
地咬她一口，「来，自己动动看，逼绞得这么紧，真出不来，我们就得这样去医
院，让医生想办法弄出来了。」
    见他不像是再开玩笑的样子，苏念也有些不确定起来，他的东西实在太撑，
插得她下面直泛酸，胀得不行。
    她以为他是有办法的，蛮力拔出来都比去医院丢人强。哪有因为拔不出来去
医院的？这样的事传出去，她还要不要做人了啊！尤其是这个男人还是自己丈夫
的爸爸。
    苏念虽然不大情愿，还是双手撑上了他的肩膀，艰难地撑着身子，抬着小屁
股想起来。只是深处酸疼的感觉不断涌了过来，她咬着牙硬着头皮往上抬，那大
家伙依旧卡着，随着她的抬起那性器也跟着她往上。
    像是用胶水固定住了，任凭她怎么尝试都没法把他挤出来，反而甬道收缩着
绞他绞得越来越厉害。
    周砚深被她的动作撩得血脉喷张，手下的力道重了几分，抓揉着她白嫩的乳
儿，低头含着吮吸绕圈打转。
    她尝试了几次，还是没能成功，身子反倒被磨得越来越软，一屁股坐了下去，
湿着眼控诉着眼前没有丝毫要帮忙的男人。
    「爸爸～～唔～～我拔不出来～～你来～～」她是真的怕，嗓音都带着哭腔，
可人怜的样。
    周砚深也忍得快要憋出内伤，扣住她的身体，翻身将她压回床上，按着她的
两条长腿，用力往两侧分开。猩红的目光对准了那被磨得泛红的逼穴，滚了滚喉
结，腰臀蓄着力，往里操了几下，顶着她水汪汪的逼，研磨起来。
    苏念喘得不成样子，深处泛麻，酸胀疼痛的感觉不断翻滚着，让她难耐地挺
起身子，唇边呜呜咽咽的轻哼。但是她又不敢喊疼，只能意识散漫着低吟。
    周砚深低头下来安抚地吻她额头，下身顶她，撞她，他显然也没料到会出这
种状况，神色变得有些难耐。他又快又重地就着那小截来回的顶她，操得她深处
软下来，狠狠吻住她的嫩唇，下身蓄力，一鼓作气地从她紧合的小嘴里拔了出来。
    强烈的刺激让苏念身体剧烈地一颤，深处像是使了禁似的，随着男人的抽出
喷涌出一大股蜜液。见她这么敏感，周砚深揉着她的嫩乳一边又将性器往她穴里
送去，湿滑粘腻的甬道一察觉到男人的入侵便夹道欢迎地缠过来。
    似乎丝毫不在意刚刚经历了什么，依旧热情得不成样子，缠着他又吸又吮的。
    他舒爽得绷紧了下腹，肆无忌惮地在她嫩穴里抽插顶弄起来，操得她下面「
咕叽咕叽」的响。
    到底也是顾及着她是头一回被他操开宫口，知道她害怕，所以也就没再插那
么深。
    饶是如此，苏念还是怕得厉害，一边呜咽着细细抽泣，一边又不忘收缩着甬
道讨好地夹他，像是生怕男人又打起操进去的心思。
    周砚深倒也没坚持太久，按着她狠狠地插了她数百下，咬着她耳朵逼着她说
了一箩筐的好话，这才抵着她的花心，痛痛快快地将积攒已久的精液灌给了她。
    第九十四章、深哥昨晚在我这落了块表
    射完，也没急着拔出去，搂着苏念翻了身，让她趴在自己胸膛。感受到她还
在细微颤抖的身体，他低头吻了吻她额头，心里异常的满足。
    苏念累得不行，等缓过了劲，就想着起来。这男人向来没有节制，任他这样
搂着保不准什么时候又来。她看着男人闭眼小憩的俊颜，撅着小嘴亲了亲他的下
巴，嗓音温软地求他出来。
    周砚深虽有些不愿，但还是顾念着她的身子，还是捏着她的细腰，缓缓将自
己抽了出来。男人的性器一抽离，里面堵着的液体也顺着红肿的穴口淌下来，苏
念不住地臊红了脸，夹紧了腿心，动作忸怩地从男人怀里出来。
    她跑去浴室洗澡，把身体清理干净，出来的时候房间里的男人已经离开了。
    想来是回去了，她换了衣服，就下了楼。
    下午，周砚深用过午餐就去公司了，苏念一个人在沙发里追了会儿综艺便回
了房间午睡。
    人还没醒，就被敲门声给吵醒。外面的佣人说，楼下有位林小姐，是来找先
生的。
    苏念闷闷地应了声，在床上缓了会儿，倒是想起了，前些天在老宅听人提到
的林曼。当时她去得晚，并没有瞧见，据说还是老男人的青梅。
    她简单整理一番，就下了楼。
    一进客厅就看见了坐在沙发里的女人，一身剪裁贴身的米色裙装，长卷发看
得出来是精心打理过的如海藻般的铺在身后。妆容精致，气质温婉，保养得很好，
看上去不过三十几岁的样子。
    听到脚步声，她转头看了过来，看清苏念的脸时，眼底不免闪过一丝错愕。
    她是知道的，周程结婚了，周家人的话语间，苏念不过是个穷人家的女儿，
攀了个高枝，结果结婚都两年了，肚子里还没半点消息。
    只是她没想到的是，苏念居然这么好看，而且还没有化妆。一张纯天然的素
颜，皮肤好得看不见瑕疵，五官精致漂亮，很年轻的女孩，看着也着实会让人嫉
妒。
    她都四十多了，卸了妆虽说比普通女人状态要好许多，但也比不过二十几岁
的小姑娘水灵好看。
    男人啊，哪有不喜欢嫩的？想着她自嘲地勾了勾唇，对苏念开口，「你就是
阿程的媳妇吧？我叫林曼，是你公公的朋友。」
    苏念礼貌地笑笑，走了过去，「林姨，我叫苏念，直接叫我名字就可以。」
    乍听到她的称呼，林曼脸上有些不大自然，按着辈分和年纪她叫她一声姨是
没错。
    苏念在一旁的单人沙发上坐下，一边吩咐了佣人泡茶，然后带着笑意看向对
面的林曼，「我听佣人说林姨是过来找爸爸的？」
    「是，深哥昨晚在我这落了块表，我正好有空就给他送过来，原本以为他会
在家的。」林曼说着从包里拿出一块名表，放在茶几上朝着苏念的方向挪了挪。
    这块表，苏念有见他戴过，想来也是他的无疑了。昨晚，他整晚都没回来，
原来是跟小青梅在一块了。
    想着他早上只来了一次就肯放过她，没准是在外面吃饱了，心里不免就有些
不大舒服。
    没等她开口，对面的林曼又笑吟吟地道，「没想到你们跟深哥住一块，我还
当你们年轻人都不大喜欢跟长辈一起呢。」
    苏念勉强地扯了扯嘴角，心里想着，瞧，这还没过门呢，就惦记着把他们赶
出去了。
    「我没有别的意思，只是有些意外。」林曼扬了扬唇，「深哥那个人性子比
较冷，你没少受罪吧。」
    「爸爸其实除了冷点，其他都挺好的。」是啊，除了冷点，现在连冷都不见
了，他早上还热情似火的压着她弄呢。
    林曼见着苏念的表情，心思转了几转，觉得奇怪，按着周家人口中的描述，
周砚深其实对他这个儿媳妇是不满的。甚至是厌恶的，因为她的出现直接毁了他
替周程安排好的婚事，非但在事业上不能给丈夫帮助，结果连个孩子都生不出来。
    而现在她提起来，苏念却完全没有抱怨，甚至还说他的好。
    林曼又坐了会儿，才离开的。
    苏念拿着那块表，就回了房间，心里闷闷的，始终堵着口气，没处出。她也
不知道怎么了，看着那表就来气。
    晚上，周砚深回来时，苏念完全没给他好脸色。周程有应酬，餐桌上，苏念
只顾着安分地吃着饭，头也没抬，连个眼神都懒得给他。
    吃完，她就回了房间，把房门落了锁。
    周砚深只是觉着他这个小儿媳妇有些奇怪，倒也没往别的地方想，以为她是
单纯的心情不好，直到他去二楼，发现被反锁了门后，脸瞬间沉了下来。
    感情这小妮子是把气牵连到他身上了，中午走的时候人还好好的，怎么晚上
回来就给他甩脸子。真是胆肥得都快要上天了。
    他回去三楼，找到钥匙，过来将门给打开了。
    房间里漆黑一片，床上隐约的能瞧见一个隆起的身影。他迈着长腿过去，掀
开被子就直接上了床，长臂自然地往身旁一带将那一团的身影捞进了怀里。
    还没有其他动作，怀里的小女人就手脚并用地推他踢他，发了疯似的，小腿
上平白的挨了几脚，这女人下手也全然没留情，疼得他倒抽了几口冷气。
    苏念本就醒着，他过来的动静听得一清二楚，原本那门锁着也没指望能拦住
他。这男人她越看越生气，恨不得一脚将他踹到床底下去。他小情人都找上门来
了，还来找她做什么，他的种她还不稀罕呢。
    这坏男人，都跟别的女人乱搞搞过了，还过来欺负她，真是不要脸。
    周砚深也被她的挣扎弄得恼了，脸色阴沉地紧紧将她扣住，大手捏着她的下
巴，对着她的视线，嗓音带着浓浓的不悦，「发什么疯呢？」
    苏念不配合地挣扎，被他手脚并用的扣着，手脚动不了就在他怀里胡乱的扭
动，「你走开～～不要你碰，放开我～～混蛋！讨厌鬼！」
    第九十五章、你不能跟别的女人上床
    周砚深被她扭得蹭出一身的欲火，腾出手去按着她的小屁股下身狠狠地顶上
去，胯下的隆起重重地撞着她柔嫩的腿心。
    「不要我碰你要谁碰？哪来的坏脾气，谁教你这么跟公公发脾气的？嗯？你
哪里我碰不得？小逼都快被我操烂了，还不让我碰？早上还咬着公公鸡巴不松口，
拔都拔不出来，晚上回来就给我翻脸了？」
    苏念被他说得胀红了脸，想起早上那场性爱，很快又联想到他昨晚跟别的女
人一块的事，心里又酸又涩。一点都不好受，她咬了咬唇，口不择言道，「你不
要脸！以后都不给你碰了～～你把我当什么了？
    泄欲的工具是不是？拿着借种的幌子来干我，跟儿媳妇乱伦很刺激是吗？一
回来就爬我床逼着我跟你做，有没有问过我想不想？」
    周砚深闻言冷笑，样子明显是动了怒，捏着她的下巴，一双黑眸深深地看进
她的眼底，「你不想？每次做的时候绞我绞那么厉害？
    你不想，每次我们两个人干你的时候那么兴奋？苏念，你到底有没有心？嗯？
    泄欲的工具？你觉得我缺吗？」
    苏念也不闪躲，大着胆子跟他对视，「是，你不缺，你大可以去找别人，别
的女人比我更乖，更有味道，身材更好，更会伺候人，你去找她吧。我会跟阿程
说的，我们搬走，早点给你挪地方。」
    「搬走？」男人两道浓黑的眉深深蹙起，看着小女人微微泛红的眼，他到底
是从她话语里察觉出了些许不对劲。
    捏着她下巴的手指微微用力，眼神探究地看她，「搬去哪？我哪来什么别的
女人？你给我说清楚！」
    下巴上的痛意，让苏念难受地皱了皱眉，眼底起了湿意，觉得眼前这个男人
明知故问。气恼地瞪他一眼，转了视线，不看他。
    见她不回答，更加印证了他心里的猜测，凑了过去，淡淡地在她嫩唇上亲了
一下，脸色不自觉地温和了下来。
    「说，我哪来的女人？我身边不就只有你一个吗？」
    「只有我一个？」苏念冷笑，没好气地拍掉他的手，他的青梅都找上门了，
要来赶他们出去给他们腾地方了，还敢说只有她一个。
    「你这个骗子，下午林曼，你的小青梅都找上门了，你还想骗我？混蛋！」
    她一时口快，脑子一热之后，看到男人脸上浮现的笑容，心里暗道糟。
    周砚深见她一脸懊恼的模样，好笑地亲了亲她的脸蛋，「她找过来做什么？」
    「还能做什么？」苏念恼怒地攥了拳重重地打了下他的胸膛，也没了顾忌，
实话实说，「当然是来找你的，你昨晚的表落她那了。」
    「所以为了这事冤枉我？」周砚深挑眉，话都说到这个份上了，哪还能不知
道，这小妮子是跟他吃醋呢。
    苏念咬了唇，没说话，冤不冤枉的鬼知道。他们周家的人也有意撮和他和他
的青梅，也总不能一直把生活过得这么荒唐。
    周砚深轻轻地吻她，呼吸灼人，嗓音淡淡的将误会解开，「昨晚我和林曼确
实见过面，这次跟伤者家属和解的事，有林曼的帮忙，请她吃了顿饭，仅此而已。
    表是因为汤渍溅到了，所以摘了，后面，我公司里有点急事，就先走了，没
有你想的那些不该发生的。你不信，我调我办公室的视频给你。」
    听着他的解释，苏念原本心存的疑虑也被他最后那句话给化解了，抿了唇，
没有开口。
    见她不说话，周砚深起身从床头拿过她的手机，对着她的脸，解了锁，按下
一串号码，打了出去。
    苏念还没反应，那端就已经接通了。
    男人低沉的嗓音响起，「是我，帮我调取昨晚到今天早上我办公室的监控视
频发我邮箱～～」挂断电话，他随手将手机放了回去。
    漆黑如点墨的眸凝她，「等会看了视频，证明了我的清白，你打算怎么补偿
我？嗯？」
    苏念脸红，躲着他的视线，「我不想看什么视频。」
    「那你好好想想怎么补偿我，连问都不问一句就给我定了罪，难道不应该好
好补偿我吗？」
    「我～～」苏念心里被他几句话弄得乱做一团，眼眸忽闪地看他，犹豫了会
儿，还是伸手缠上了他的脖子。
    房间里没有开灯，仗着外面打开的门照进来的光线她勉强能看清楚男人的脸，
很有魅力的男人。在微弱的光线下，五官如同刀削斧凿般的深刻，棱角分明的好
看，这张脸她见识过无数回，不管是冷漠的，温和的，还是动情的。
    不知怎的，这会儿对上他的视线，她的心跳也跟着快了不少，重重地砸着胸
腔，发出沉闷的「咚咚」声。她抬头亲了亲他的薄唇，「我很认真，如果你有喜
欢的女人，要提前说。把这段关系结束了，我不喜欢跟别的女人分享男人。所以
这段关系还存在的期间，你不能跟别的女人上床。」
    她之前觉得没所谓，不在乎，他是她的公公，她不过是借他的种，不能要求
太多，可是现在她发觉自己好像完全受不了。受不了，他去外面找女人之后，还
来找她，甚至还会觉得不舒服难受。
    听出她那明显的占有欲，周砚深心情莫名地愉悦，大手隔着衣服揉着她腰间
的软肉，呼吸发沉地落在她的耳侧。
    「不会有其他女人。」
    苏念耳朵发烫，热了起来，她轻轻哼了几声，将脸埋在他怀里没再开口。会
不会有别的女人，谁知道呢？她信，也不全信。她信他当下是真心实意的，但未
来谁能保障。
    周砚深低头吻她发顶，大手从她衣服里伸进去，抓她的胸，饱满柔嫩的触感
让他爱不释手，喉咙里不禁溢出一阵低喘。
    「外面的女人哪有我的小儿媳好？奶子这么大，这么软，皮肤又白又嫩，小
逼又紧又会吸，公公恨不得时时刻刻都插你逼里，哪有什么想法去外面找女人？」
    第九十六章、爸爸～～别～～不要舔啊～～
    老不羞！苏念被他的话弄得面热，默默在心底骂他。
    男人看不见她的脸，一边揉她的胸，一手滑下去掐她的屁股，感受着手里软
嫩的触感，呼吸明显粗重起来。嗓音低沉地夸她，「这么好揉的奶子，这么翘的
屁股，公公玩一辈子都不腻。来把脸抬起来，公公亲亲你小嘴。」
    虽然觉得他的话不中听，苏念还是乖乖地抬了头，还没彻底看清男人的脸，
就被他低头吻住了唇。他的吻格外的温柔，也不着急探入，不厌其烦地吮着她的
唇瓣，轻咬啃噬，呼吸灼热，喷洒在她的脸上。
    苏念脑袋晕乎乎的，被他吻得唇上一片酥麻，不由地张了小嘴，舌尖不经意
地扫过男人的唇瓣，还没来得及缩回，就被男人撬开了唇齿，纠缠了过来。
    他的攻势变得猛烈，缠着她的香舌，不管不顾地狠狠吸食，咂咂吸吮出声，
很色情。呼吸都乱了，苏念被他亲得脑袋有些泛空，唇边不住地发出几声嘤咛。
    身体被他拿捏着把玩着，来了感觉，深处有温热的暗流涌出。
    很舒服，胸前被他的大手揉得很满足，男人的手像是有魔力那般，那被他玩
弄的地方，酥酥麻麻的，不断翻涌过来。让她情不自禁地想要更多。
    感受到她的情动，周砚深离开了她的唇，拉着她的细手来到自己胯间。看着
她那张沾了媚色的脸蛋，他心头微动，温柔地吻她额头，叹息着哄着她，让她替
他揉鸡巴。
    苏念没有拒绝，小手软软地隔着内裤摸了几下，就不安分地从裤头探了进去，
她的手很凉，感受到那处的灼热，便寻着热度找了过去。从根部套着那根东西往
上撸，来回弄了没几下，就觉得手里的东西好像变大了一些。
    她是真的好奇，男人的那东西怎么会变大变小。
    他勃起的时候那么粗那么大的一根，光是看着都觉得可怕，她平时没怎么注
意，只是直觉上那东西塞进裤子里应该也不怎么好受。
    周砚深被她摸得喉咙发紧，大手狠狠地在她胸上揉了几把，拍着她的屁股叫
她给他舔。苏念不乐意，小手恶意地掐他，他那么大，塞得她嘴巴都酸死了。
    偏偏这男人还喜欢往她喉咙里插，每次给他口完，她喉咙就隐隐作痛，难受
得不行。周砚深也没强求，让她给自己揉了会儿，就将她按回床上，把她内裤扒
了，让她背靠着床头，捏起她的两条细腿折起往两边分开。
    让她的腿心大剌剌地敞开在眼前。
    这样的姿势让苏念很没安全感，下意识地想要合拢双腿，却被他按得死死的
他警告地看她一眼，伸手将床头的台灯打开，房间里一下子就亮了不少。
    能轻易地看清出她腿心那幽谷的模样，很美，泛着粉色，两片阴唇由于这个
姿势微微往两边分开，透着晶莹的水色。
    原本在黑暗环境里苏念还能忍受，这会儿开了灯，脸上如同火烧般的难捱。
    感觉到男人变得火辣的视线，她羞耻地伸手去挡，「不要看～～」
    周砚深看着被她遮去大半的美景，略有些遗憾，把头埋进她的腿间，亲她的
手背，嗓音温和地哄她把手拿开。
    苏念羞耻得不行，连连摇头，双腿也不配合地挣扎，像是意识到他接下来要
做的事那般，抗拒得厉害。
    他也不着急，薄唇亲了亲她的手背，又一点点地从她纤细的手臂吻上去。他
一边亲着，一边把她睡裙的肩带往下扯，让她的胸部整个都敞露出来。
    看着轻微起伏着的软乳，他凑了过去，张嘴含住一个大力地吸吮，舌头裹着
那嫩嫩的乳头，狠狠的啜吸，力道大得像是想要吸出奶来。苏念克制不住地喘息，
拱起身子挺着双乳往男人嘴里送去。
    周砚深舔吸了会儿，又转向另一侧，同样把那嫩乳吃得发胀发麻，湿漉漉的
沾满他的口水。
    看着埋在胸前的男人，苏念羞得快要冒烟，这男人吃她乳头就算了，还喜欢
吸出水声。但是她偏偏又被他舔得很有感觉，很舒服，身体像是对这种感觉上了
瘾一样。
    男人观察着她的反应，狠狠地在她乳尖吮了几下，又往下吻去，湿热的吻一
路来到她的小腹，湿滑的舌头绕着她的肚脐一圈圈的打转。
    苏念怕痒，被他舔得直躲，忍不住笑了起来，小手也失了防备，抵着他的肩
头推他，「唔～～别舔那～～痒～～」
    周砚深见状，趁机捏上她的细腿，大力往两边分开，低头下去直接吻上了她
湿润的花穴。没给她喘息的机会，薄唇亲了亲那漂亮的花瓣，直接张口吮了上去。
    她的下体干净漂亮，透着她身上自然的女人香味，连带着流的水都透着一股
子的甜味。异样的酥麻感觉让苏念如遭雷劈，软着嗓音求他，「嗯～～爸爸～～
别～～不要舔啊～～脏～～」
    她羞恼得不行，本能地扭动起雪白的小屁股不让他舔，那地方本就不干净，
怎么可以舔？
    周砚深却不为所动，牢牢的按着她的大腿，不让她躲，薄唇含着那粉嫩嫩的
阴唇亲了亲，舌头滑腻腻地游走在她的花穴上，勾上那敏感的小阴蒂轻咬着拉扯。
    「啊～～啊～～嗯～～不要～～啊～～别咬～～嗯～～」苏念克制不住地抖，
整个人颤得厉害，又疼又爽。
    强烈的刺激不断从被玩弄的阴蒂上传来，生生地将她逼出了泪。
    见她越发娇媚的脸蛋，以及一声娇过一声的呻吟，周砚深越发不肯罢休，咬
着她的阴蒂拉扯弹弄了几下，又用舌头卷着模仿着性交的姿势分开那两片粉嫩的
阴唇刺了进去。
    舌苔不断地在她湿滑的甬道里搜刮搅动，灵活地舔弄着里面的肉壁，将里面
流出的液体全都卷进嘴里，喉结滚动着吞咽。
    苏念刺激得止不住地哆嗦，眼角泛着湿意，一时间也忘了抵抗，磨人的快感
不断地冲刷着她的感官，简直快要把她折磨疯了。
    第九十七章、让人很有欲望
    「啊～～嗯～～嗯～～不～～不要～～啊～～难受～～」她受不了地呻吟，
葱白的手指无力地抓着身下的床单，嗓音渐渐变了调。
    周砚深抬眸看她一眼，薄唇舔弄得越发卖力，她里面的媚肉软得不行，湿软
滑嫩，挤压着推挤着，还泛着一股子的骚甜味。媚得不成样子。
    他活了这大半辈子，还是第一次这么伺候女人，以前觉得女人那处总归是用
来插的，不怎么干净，也就没生出过什么心思。
    苏念这，还是头一遭。他的小儿媳妇，那处生得好，粉嫩的颜色，看着就很
舒服。没有半点的瑕疵，也不知道是年纪小，还是经历的情事少，粉嫩得跟个少
女似的。
    让人很有欲望。
    他卷着舌头深深地钻了进去，高挺的鼻梁压着她肿胀的阴蒂用力地碾着，舌
头来来回回地在她湿滑的甬道里抽动。又时不时地退出来，张嘴包住她的花穴猛
吸几口，衔着那敏感的阴蒂咂咂地吮。
    苏念被他又舔又吸的弄得直抖，媚着眼看着埋在自己腿心的男人，脸上潮红
一片，难耐地轻喘娇吟，脑子一片空白。
    酥酥麻麻的快感不断从被侵犯的嫩穴传来，男人的舌头狡猾得厉害，虽不能
碰到深处，却四处舔吸勾缠着，牙齿还不时地啃噬着她敏感的阴唇，逗弄得她呼
吸越来越急，延绵不绝地浪叫出来。
    她从来没有被人这样玩过，身体敏感得不成样子，没得到抚慰的地方，难耐
得厉害，却又得不到缓解。只得抬着臀儿往男人脸上凑去。
    周砚深见她得了趣，眼底滑过一丝精光，随即她嘴里退了出来，起身抱着她
换了个姿势。让她趴在自己身上，撅着屁股对着自己，没等她反应，他用力地握
住她的腿根往两旁掰开。
    看着那被迫张开小嘴的娇嫩花穴，眼神越发灼热，他毫不客气地凑了上去，
舌头钻了进去，大肆扫荡舔吸着里面的软肉。一下下的啜吸勾得那软肉绞缩得厉
害，深处不断分泌出一股又一股泛着甜味的蜜液。
    因为姿势的关系，她的脸直接就对上了男人胯下被内裤包裹着的隆起。那紧
身的平角裤，生生地被男人的性器撑出一条巨鞭的形状，哪怕没碰到，都能感觉
到那东西散发出的热意。
    她咬了咬唇，伸出手去，隔着内裤揉了揉那根东西，下面被男人舔得越发心
痒起来。也忘记了害怕，伸手将男人的内裤扯了下去，看着那弹跳出来打在她手
背上的粗硕性器，不免的有些被吓到。
    很大，那东西长得是真的不好看，粗壮得不行，鹅蛋大的龟头，下面的柱身
又狰狞得厉害，青筋凸起的脉络清晰可见。他来之前洗过澡，没有别的难闻的味
道，淡淡的沐浴露的清香混着男人强烈的荷尔蒙气息，很惑人。
    她喘着气，小手直接圈了过去，试探着撅着嘴亲了亲那圆润的龟头。
    周砚深被她突如其来的动作弄得浑身一震，抬臀将性器往她嘴边送了几分，
一边越发卖力地舔吸起她的蜜穴。嘴里吞咽下不少她淌出来的蜜液，满是甜腻的
滋味，让人恨不得直接将她吸干。
    苏念难耐地扭动着屁股，身体的欲望促使下不断地往男人脸上送去，不知怎
的，看着顶到自己嘴边的性器也觉得顺眼起来。
    她红着眼圈上那大东西上下套弄，张着小嘴舔它，舌头绕着那光滑的大龟头
一圈圈地打转，另一只小手摸到下面的囊袋细细的揉搓。
    细嫩的手指顺着那凹陷的沟壑一寸寸地来回抚摸，刺激得男人额前青筋直跳，
更为变本加厉地吸她。身下的快感阵阵，延绵不绝的冲着她袭来，让她身体的欲
望一发不可收拾。
    她卖力地舔吸着男人的性器，小嘴从龟头一寸寸顺着粗壮的棒身往下挪，湿
漉漉的香舌轻扫着将男人的性器都舔了一遍。最后来到下面那两个表皮布着褶皱
的囊袋，撅着小嘴亲了亲，然后张大嘴将整个都含了进去。
    她故意的使坏，学着他那样，吸得咂咂直响，将一个舔得布满了口水之后才
转而舔起另一个。小手也不安分地抓着男人的性器一边套弄着，一边按压着那粗
大的龟头画圈，感受着男人渐渐紧绷的身体，心里生出一股成就感。
    周砚深呼吸节奏都被她吸得乱了套，越来越粗重，舌头报复地舔她，张嘴咬
着她的媚肉，狠狠地吸吮。
    骨节分明的大手掰着她的屁股狠狠往两边分开，让她的花穴敞开到最大，俊
脸紧紧地贴上去，高挺的鼻梁狠狠碾着她的阴蒂，舌头进进出出的速度越来越快。
    苏念只觉得小屁股都快被他掰成两半了，疼得她松了口，扭动着小屁股呜呜
咽咽地浪叫起来。下身像是快要化在男人嘴里，越来越多的快感铺天盖地地朝着
她涌来。
    嫩穴发疯似的绞吸着男人的舌头，没过多久，苏念就颤着身体细声尖叫起来，
甬道克制不住地痉挛阵阵，大股蜜液不断地从深处蜂拥而出。
    周砚深也不躲，张大嘴包着她的穴口，「咕咚咕咚」地将她喷出来的水全都
喝进肚子里。男人吞咽的声音很明显，苏念羞得耳根子都红透了，颤着身，张着
小嘴失神地喘。
    明明是高潮了，但是身体却像是没得到满足似的空虚。
    吸够了她喷出来的蜜液，男人才扶住她的腰身带着她坐在自己胯间，捏着她
的细腰，让她的花穴来回的摩擦自己的性器。性器的摩擦不断带动酥麻的电流，
让苏念越发觉得空虚，本就没得到彻底满足的身体，叫嚣得厉害。
    两片阴唇张张合合地吮着男人的性器，渴望着被男人填满贯穿。
    周砚深感受到她的急切，坐起身来，结实的胸膛覆上她的后背，薄唇在她白
皙的肩头轻吮了几下。不紧不慢地抬高了她的小屁股，让性器对准了她的穴口，
用龟头研磨了几下，沾了蜜液才扣着她狠狠往里顶去。
    第九十八章、转过来，自己插进去
    男人的性器又粗又长，势如破竹地撑开她紧致的甬道，刮蹭着软媚的嫩肉一
路顶到了花心。虽然高潮过一次，里面已经够湿了，但他的尺寸太大，苏念还是
胀得不行，又是满足又是觉得酸胀。还没彻底得到满足的甬道自发地缠上男人的
性器，一阵阵的紧缩。
    周砚深被她绞得下腹一紧，舔吻着她白皙的肩颈，就开始扣紧她的细腰就往
上顶她。
    这个姿势他的动作大不了，只得小幅度地运用大腿和胯部的力量顶她。她的
穴又紧又滑，媚肉层层叠叠的勾缠着吸吮，就算这般小幅度的抽送都滋味销魂。
    苏念被他顶得乱晃，小屁股随着他的顶弄一下下地往上，深处被贯穿的快感
不断传来，爽得她咿咿呀呀的浪叫。被他插了几下，身体也开始主动迎合起他的
顶弄，小屁股在他撞过来的时候配合着上抬起，又重重地往下坐。让那插在穴里
的性器顶到深处，深处一片酸软，身体却是爽极了。
    周砚深见她乖顺的样，索性松开了她的腰，顺着她纤细诱人的曲线往上，覆
上那不断跳动的嫩乳，五指张合着收拢，揉捏玩弄起来。稍稍粗粝的拇指碾着那
娇嫩的乳头，摩擦捏弄，时而又将乳头捏起拉扯弹弄，薄唇也凑到她的耳边，张
嘴轻咬上去。
    呼吸灼热地喷洒在她敏感的耳后，发沉地问她，「喜欢吗？」
    「嗯～～喜欢～～啊啊～～嗯～～舒服～～啊～～」苏念张着小嘴呻吟，深
处的快感随着臀部不断的撞击，一阵阵地泛了过来。
    这种由自己掌控主权的感觉，爽得她脚趾头都蜷了起来，双手撑着男人的大
腿，抬着屁股动得越来越快。浑圆挺翘的小屁股随着她起起落落的动作，不断地
拍打在男人的大腿上，鼓动着翻出一层层的臀波，好看得令人发指。
    周砚深身体往后一躺，在她坐下来的时候发狠地往上顶她，龟头狠狠顶上那
娇嫩的花心。
    平躺的姿势让男人不再那么束手束脚，大手紧按着她的臀瓣往两边分开，绷
着下腹，用着腰胯的力量，操得越来越快。
    苏念被他顶得长发如波，纤细的身影晃动个不停，浑圆的小屁股一下下重重
地拍打在他的胯部，粉嫩的穴被男人的性器撑开成圆圆的「Ｏ」型，随着男人的
进进出出，不断有甜腻的汁液被带出。
    男人看着两人牢牢结合在一块的地方，眼底一阵发热，扣紧了她的身子，下
身愈战愈勇，粗壮的性器飞快的抽插顶弄。他一边猛烈的抽插，一边按着她的小
屁股揉动，看着她受不了的呻吟，恨不得就将她直接给插坏了。
    苏念难耐地仰头，撑在他大腿上的手也扶不稳，频频地被顶得乱颤，胸前一
双美乳更是被顶得上下甩动，乳浪一波接一波的翻滚。
    「啊啊～～嗯～～爸爸～～太快了～～嗯～～慢点～～啊～～」她呜咽着，
深处被男人操得酥软，强烈的快感不断交叠着涌过来，让她意识越发的迷乱起来。
    小手软软地覆上胸前晃动的软乳，手指抓着细细的摸，捏着那小小的乳尖，
拉扯碾弄。
    柔软湿滑的嫩肉更是不知疲倦地绞着男人的性器，随着男人的抽离层层的缠
绕上去挽留，进入的时候又变了法的吸吮绞紧。
    周砚深爽得直吸气，狠狠顶了她十几下，就顺着抽出的姿势，猛地将性器完
全抽了出来。
    这个姿势虽然能看到她晃动的细腰，被拍打得翻出层层白波的臀肉，但看不
到她的脸，以及她发浪的模样，总归是有些不的劲。
    男人的性器一下子的抽离，空虚的感觉瞬间袭了过来，苏念不满地蹙眉，回
头媚着眼朝着男人望过去。一脸的欲求不满。
    周砚深扶着她的小屁股，性器摩擦着她湿滑的嫩穴，看着她的表情，眼底蓄
上了深浓的笑意。「转过来，自己插进去。」
    苏念软软地嗔他一眼，却也是的顺从地转身过来，抬着小屁股让花穴对准着
那根粗硬的性器。她一手撑在男人硬邦邦的腹肌上，一手抓着那根沾满她蜜液的
性器，小屁股一点点地往下坐。
    只是那龟头大得厉害，她的入口又小，被操开没一会儿又缩了回去，尝试了
几次都吞不下，反而直接从穴口滑了出去。粗大的龟头狠狠蹭过她敏感的小阴蒂，
刺激得她颤着身子直抖，只好可怜巴巴地朝着男人望去。
    嗓音软媚地朝着男人求助，「爸爸～～嗯～～进不去～～要你来～～」
    周砚深一阵喉咙发紧，看着下面的香艳场景，眼神越发幽暗，大手搓揉上她
胸前饱满的软肉，呼着气哄她，「自己把逼掰开，爸爸就进去疼你。」
    苏念在心底骂他坏，沾满媚色的脸蛋羞臊得不成样子，犹豫了片刻，还是乖
乖地撑起了身子。两只白嫩的小手来到了下面，抓着两片小阴唇往两旁扯开，露
出那里面更为粉嫩的穴儿。
    她的穴儿嫩，阴唇被掰开后里面更是粉嫩骚媚得厉害，下面那张小嘴随着她
的呼吸一紧一缩的，迫切地渴望着男人的进入。
    可偏偏男人扫了眼，嘴上低哼，「掰得不够开。」
    苏念只好抓着那阴唇更大力地掰开，她都能感觉到下身好似有股风往里钻了，
凉得她忍不住哆嗦。她湿着眼看向一直盯着自己下体看的男人，被他火热的目光
注视着，越发觉得酥痒难耐了，深处像是被蚂蚁啃噬般的难受。
    娇滴滴的冲他撒娇，「爸爸～～唔～～爸爸～～插进来啊～～受不了～～要
爸爸插我～～难受～～嗯～～」
    见她被折磨得不轻，周砚深薄唇勾笑，扶着性器恶意地用龟头去摩擦她软媚
的入口，轻轻滑动了两下，就顺着她泥泞的穴口狠狠插了进去。
    按着她屁股的同时下腹用力往上一顶，性器猛地将她的身体贯穿了，一插到
底。
    苏念被插得眼角沁出了泪，整个人被顶得爽到发颤，嫩肉铺天盖地卷上男人
的性器，吸咬着不肯松口。
    第九十九章、公公再给你捅捅逼，以后适应了就好
    男人感受着被她嫩穴绞吸的快感，还不忘调侃她，「舒服了？嗯？」
    「舒服～～嗯～～」苏念点头，双手撑上他的腹部，细嫩的手指来回地在他
那壁垒分明的腹肌上滑动。她是真的喜欢他的身材，常年锻炼下来的男人身材好
到令人发指，肩宽窄腰，肌肉的线条紧绷匀称，不过分夸张，是恰到好处的那种
好看。
    每一处都蓄满着力量，是典型的穿衣显瘦脱衣有肉的衣架子。他穿正装也好
看，他人高，穿着一身高订跟Ｔ台上的男模没什么两样。
    她自上而下的，视线从男人的腹肌缓缓往上挪，对上男人那深邃的视线，脸
上不住地一热。却又舍不得挪开视线，迷蒙地跟他的纠缠在一块。
    体内被充实的满足感，渐渐的削弱了不少，取而代之的是一股酥痒，从结合
处不断蔓延上来。迫切地希望能被男人狠狠疼爱，抽插操弄。
    她按耐不住地扭起了细腰，磨着男人的性器，绕着画圈，让那粗大的龟头反
复碾磨着那柔嫩的花心。快慰的感觉很快地就传了过来，让她不禁动得越来越欢。
    周砚深靠着床头，眼神玩味地看着坐在自己身上的小儿媳妇。她的模样跟妖
精似的，胸大腰细，皮肤白得发光，两腿敞着含着自己的鸡巴，欲求不满地扭着
屁股磨着。
    胸前的一双奶儿，随着她的身体不断晃动，粉嫩的乳尖更是颤巍巍的动，像
是在求男人的疼爱。他伸手过去，抓住一团肆意地捏在手里把玩，饱满的乳肉软
嫩Ｑ弹，硬得跟小石子的乳尖在他的手心磨来蹭去，蹭得他手心微麻。
    他沉着眼看着指缝里不断溢出的乳肉，色情的样子，手下的力道又加重里了
几分，狠狠地抓揉把玩。
    「疼～～」苏念被胸前的疼痛弄得低吟起来，睁着水媚的眸子幽怨地看他。
    周砚深屈指拧她娇嫩的乳头，夹起转了半圈，笑骂道，「骚儿媳，自己玩得
这么欢，就这么馋公公的鸡巴？」
    苏念被他说的脸热，俯身下来，撅着小嘴讨好地亲他的脸颊，红着的脸蛋凑
到他跟前，眨着媚眼看他。被玩弄的酥麻的嫩乳压在男人的胸膛上，乳头在男人
的胸膛的摩擦挤压下酥麻一片。
    她难耐地动了动小屁股，迷乱地喊道，「嗯～～喜欢～～喜欢爸爸的大鸡巴
～～嗯～～爸爸快点～～用力插我～～唔～～想被爸爸搞～～」
    「真骚～～」周砚深勾唇，掐起她的细腰，修长有力的双腿屈起，大腿绷直，
缩着臀将性器拔出到穴口，只留着半个龟头抵着阴唇，再发狠的撞入。
    几乎没给她任何适应的时间，就开始强而有力的抽送起来。
    苏念受不住男人这般猛烈的攻势，小手下意识地搂上了男人的脖子，身体被
操得不断往他身上耸去。胸前两团嫩乳在男人激烈的操弄下，重重地甩在男人的
胸膛。
    力道很大，软白的乳肉很快就被拍打得泛红，嫩嫩的乳尖更是被刺激得酥麻
不已。她仰头喘息，深处被男人粗硕的性器毫不留情的侵占着，火热的摩擦贯穿，
伴随着阵阵快感，让她整个人都迷乱起来。
    周砚深按着她狠狠抽送了会儿，便慢下了速度，舔吻上她纤细美好的脖颈，
下身深深浅浅的插她。
    闻着她身上散发的女人香味，欲望更是高涨起来，他握着她腰间的大手往下，
捏着她的臀瓣用力的揉弄。呼吸沿着她的脖颈来到她饱满的乳肉，细细的啃咬舔。
    苏念被男人吻得酥痒，挺胸将饱满柔嫩的乳儿往男人嘴里送，一边又扭腰抬
着小屁股配合身下的操弄不断套弄着插在体内的性器。小手搂着男人的脑袋，往
自己胸前按，呻吟不断从唇边溢出，「啊啊～～爸爸～～唔～～好厉害～～嗯～
～舒服～～」
    骚货，周砚深暗骂。
    薄唇吻了吻那软嫩的乳肉，便挪移着往下，直接含住了一枚嫣红的乳头，舌
苔来回的搓磨，挑逗，大口的吸进嘴里狠狠地往外拽。同时胯下抽插的频率也开
始加快，性器操弄的幅度越来越快，胯部狠狠地拍打着她柔嫩的腿心，发出「啪
啪」的声音。
    透明的蜜液被带得飞溅出来，甩在男人的下腹上，弄得两人下体均是一片狼
藉。
    苏念喘着气，被男人又吸奶又插穴的弄得浑身颤栗。深处过多的快感，如同
一张网那般，将她紧紧缚住，让她完全没有任何喘息的机会。
    男人听着她娇媚的呻吟，大手越发的收不住力道，薄唇色情地吸着她的乳头
发出咂咂的吸吮声，大手按着她的细腰搂着她翻身就将她压回了大床上。
    他狠吸了几下，才松开那被吸得肿胀的乳头，抓上她的细腿夹在肩上，让她
的屁股抬高，挺着健腰打桩似的在她湿滑软嫩的穴里抽动操弄。
    鹅蛋大的龟头次次地顶在她娇嫩的花心，一下下的狠凿，插得她深处酸软得
不行。意识到他接下来的举动，苏念害怕起来，想起早上被男人插进里面，心里
莫名生出一股恐惧。
    小腹阵阵收缩着夹他，张着小嘴求饶，「嗯～～啊啊～～别～～嗯～～爸爸
～～别进那么深～～啊～～」
    周砚深被她绞得呼吸发沉，低头下去吻她的嫩唇，性器毫不留情地往她深处
的小子宫撞去。
    「怕什么？嗯？早上操得你不爽？小骚妇，早上都吃得下的，现在也能，公
公再给你捅捅逼，以后适应了就好。」
    那娇嫩的宫口被撞得一阵阵的收缩，甬道也是害怕的收紧，紧致的绞吸简直
逼得人快要发疯。
    男人磨了磨牙，下体疯狂地抵着那软嫩的花心冲刺，狠狠的凿弄，大抵是因
为被捅开过一回，这回倒是容易了些。被他狠凿了十来下，那紧致的小口张了不
少，张嘴含入了大半的龟头。
    被那紧致得让人发狂的小嘴箍着，周砚深爽得头皮发麻，大手揉动着她的细
腰，低头亲去她眼尾的湿意，就着那部分疯狂抽动起来。
第100 章、公公的鸡巴都还插你逼里呢，你说谁给我搞？
    他撞得狠，进得深，粗长的性器毫不留情地整根插入，鹅蛋大的龟头挤进她
的小子宫里，狠狠厮磨一圈才肯抽出。软嫩的甬道热情得不行，一阵阵的绞紧，
像是有数张小嘴吸着他不让他走，鲜红的媚肉被不断带出来。
    周砚深捏着她的细腰，下身如同装了电动马达似的发狠抽插，薄唇胡乱地亲
着她纤细的颈，光裸的肩头，以及那被撞得甩动的嫩乳。
    看着她娇媚的模样，他是越发收不住要狠狠弄她的心思，也不知怎么了，偏
偏像是上了瘾，怎么操都觉得舒服。这么娇，这么媚的样子，恨不得直接将她给
揉进身体里，不让别的男人瞧见。
    「嗯～～啊啊～～慢点～～唔～～疼～～不要那么深啊～～啊～～」苏念张
着小嘴止不住地求饶，身体被他持久的操干弄得颤栗不止，叫得嗓子都快要哑了。
    她觉着子宫都快给他捅破了，下腹酸胀得不行，很满很胀，那么大一根，低
头都瞧见她原本平坦的小腹都被他插得鼓起来了。
    「多操操就好了，你乖一点，会舒服的。」周砚深安抚地亲她嫩唇，性器不
知疲倦地往她深处顶，龟头戳她娇嫩的内壁。
    「念念的穴儿很厉害，公公这么大的鸡巴都能整根吞下，很棒。以后公公天
天这么插你，习惯了就舒服了。嘶～～放松点，让公公好好插插。」
    「坏人！」苏念嘴上骂他，看着男人微蹙的眉头，下意识地还是让身体放松
了些。
    周砚深揉着她的娇媚的身子，凶猛地捣弄，性器肆意地在她嫩穴里进进出出，
沉甸甸的囊袋随着他的动作重重地甩在她的阴部上。
    「啪啪啪」的肉体拍打声带着「咕叽咕叽」的操穴声，不断延绵着响起。他
红着眼朝着身下结合的地方看去。
    她的皮肤白，腿心被他的大力顶弄拍打得泛红，连大腿内侧的肌肤都没能避
免，粉嫩的娇穴被插得凄惨的模样。粉嫩的穴肉被插得外翻，阴唇红肿得可怜，
紧紧套着他的粗紫鸡巴，来来回回的吞吐，鲜红的嫩肉被插得带出来，又被他狠
狠插回去。
    每次插入都是整根没入，两人下体严丝合缝地紧贴，香艳又刺激。结合处不
断传来的快感，让他克制不住地绷紧了下腹，越操越凶。
    「小骚妇～～公公插得深不深？爽不爽？小逼怎么这么会吸，是不是尝到滋
味了？」
    苏念被他撞得乱晃，小手抓紧身下的床单，仰头承受着体内凶猛的贯穿，一
下下的捣得她都快要魂飞魄散。她媚着眼，软软地嗔他，深处被他长时间的操弄，
也渐渐的得了趣，除了疼之外，还有些酥麻的快慰涌上来。
    勾得她下面的媚肉却恬不知耻地缠着他，吸着他，抽离的时候她还能感觉到
她下面恋恋不舍地吸着他。意识到这点，她的脸更是烧灼了起来，羞得不行。
    看着小儿媳红起来的脸蛋，周砚深眼底噙了笑，将她的细腿从肩头放下，俯
身压下去，薄唇亲了亲饱满的乳肉，转又咬住她的一只奶尖。大口地吸吮，啃咬
着往外拉扯，啃玩这侧的又转而咬上另一侧的。
    胸前的疼痛让苏念难耐地呜咽起来，垂眸朝着胸前看去，她大而圆的乳房被
男人撞得晃动，乳头被男人衔在嘴里，拉扯着玩弄。
    他恶劣得不行，将她的乳儿咬着高高地扯起，拉扯成锥形，再猛然松开，看
着荡出一圈圈乳波的奶儿他越玩越来劲。偏偏这人体力好得不像话，在玩她乳房
的同时还不忘记插她，强而有力的操干，让她深处泛起了酥麻的爽意，不住地扭
腰耸动着小屁股迎合他的操弄。
    她抬手抚上男人的短发，媚着眼呜呜地呻吟，全然忘记了羞耻。深处被操弄
得越来越软，快感堆积着过来，一浪高过一浪地拍打在她身上，克制不住地在男
人身下细细地抖动起来。
    「啊啊～～嗯～～好深～～嗯～～不要吸了～～啊～～要被捅穿了～～嗯～
～饶了我～～爸爸～～我～～我不行了～～」
    周砚深松开她的乳头，看着那弹回去晃出的乳波，眼底发热。
    他起身将她那两条乱蹬的细腿捏起，摆弄成大大的Ｍ形，压在她的两侧，下
身机关枪似的抽插冲刺，凿着她的小子宫，力道大得像是要把她操飞出去。
    「公公怎么舍得捅穿你？小逼这么紧，公公多给你捅捅，操松了，以后生孩
子容易。你这小逼以后还要公公生孩子的，你说生几个好？」
    苏念胡乱地摇头，觉得臊得厉害，根本没有办法开口回应，话到了嘴边全变
成了一连串销魂的呻吟。她忍不住在心里骂他，这老男人，还想着生几个？她半
个种都没借到，自己都快被他折腾死了。
    见她不答，周砚深不满地磨她，性器变了法地在她穴里摩擦，速度也缓了下
来，反而勾起她身体的痒意。
    他捏着她的细腿缓缓的磨动，在她渴求的眼神里，他正色道，「我想要一个
儿子和一个女儿，你说呢？」
    苏念气不过，故意收缩着小腹夹他，恨恨地瞪他，「那也不管用，生下来也
只会叫你爷爷！」
    周砚深不怒反笑，覆上她胸前的嫩乳揉面团似的揉，「爷爷就爷爷，反正都
是我的种，横竖他们妈妈都得给我搞，是不是？」
    苏念被他弄得气息不稳，咬唇骂他，「谁要给你搞，老不休！」
    「公公的鸡巴都还插你逼里呢，你说谁给我搞？」他俯身在她耳朵上咬了一
口，挺着下身重重地往里一插去，顶得她浑身酥软地吟叫出来。
    「口是心非的骚儿媳，逼吸得我这么紧，还不给我搞？以后你怀孕了也搞你
好不好？骚儿媳挺着大肚子给公公搞。」
    他的话，刺激得苏念脸红得不成样子，感受着男人一下下的深插，深处愉悦
得快要上天，嘴上却不忘地反驳。
    「嗯～～禽兽～～就不给你搞～～啊～～」
    第101 章、儿媳妇的小逼这么嫩这么紧，公公搞一辈子都不会腻
    「不给我搞给谁搞？都要给我生孩子的人，还想不给我搞？」周砚深飞快地
挺动腰杆，下身的撞击愈演愈烈。
    他沉眸凝着她咬着自己性器的粉穴，一手摸到下面去揉她肿胀的小阴蒂，唇
边勾笑，「公公就是要搞你，儿媳妇的小逼这么嫩这么紧，公公搞一辈子都不会
腻。」
    苏念浑身如触电般的酥麻，阴蒂上传来的刺激，让她克制不住的抖，快感随
着男人激烈的操干越积越多。她难耐地搂紧男人的肩，喘息阵阵从唇边溢出，迷
离着美眸，好不容易汇聚一块的视线又被男人狠戾的操弄撞散。
    周砚深捏起她的脸颊，让她对上自己的视线，张开薄唇重重地在她唇上吻了
一记，「舒不舒服？还要不要公公搞你？公公的鸡巴是不是比我儿子的更能让你
爽？瞧你这贪吃的样，骚肉都给公公操出来了。」
    苏念被操得眼底沁出了泪，视线雾蒙蒙的，对上男人的视线却又止不住地往
下陷，她轻哼了几声，侧开了头不去看他。轻咬着嫩唇，压根不想回答他的问题。
    她的反应，惹得男人不满，修长的手指夹着她的阴蒂使劲的揉，又是掐又是
捏的，拉扯着往外，看着她刺激得媚叫起来，又抵着她的唇沉沉地发问，「快说
～～给不给搞，公公和你老公谁的鸡巴操得你爽？」
    苏念刺激得浑身如过电般的酥麻，敏感的阴蒂根本经不起男人的拉扯，只好
顺着男人的意思浪叫出来。
    「嗯～～给～～啊～～都给爸爸搞～～啊嗯～～爸爸的鸡巴最厉害了～～唔
～～好大好粗～～嗯～～搞得念念好爽～～」
    她的话让男人满意得不行，喉结滑动着低头下去亲她的唇，下身稍稍退出一
些，再发狠地沉身往里顶去。
    「小骚妇，公公操死你好不好？逼这么会吸，公公的魂都快给你吸没了～～」
    苏念颤着身，勉强地仰头，嫩唇软软地啃上他的薄唇，小舌头扫荡着撬开他
的唇，舔吮上他的舌头，和他勾缠在一块深吻。
    他说魂都快给她吸没了，她又何尝不是呢。身体像是被他操坏了似的，越来
越渴望着他，想跟他亲吻，想跟他融为一体，亲密无间的纠缠。
    这个男人虽然坏，但是每每的能把她操得跟丢了魂似的愉悦，被他填满更是
满足得不行。
    两人你来我往的激吻，呼吸热切地勾缠在一块，周砚深大手揽住她的细腰将
她带进怀里，几乎占据了主导权。
    大力地舔吸着她的香舌，吻得难舍难分。直到呼吸都开始错乱了，喘不过气，
才好心地将她松开。
    苏念的唇被亲得红肿，像是沾了水的樱桃，看得男人呼吸一沉，凑了过去，
意犹未尽地在她唇上吻了又吻。
    她也乖乖地亲了亲男人的薄唇，喘着气，抬眼看他，「唔～～爸爸～～只要
爸爸不去找别的女人～～我给你搞一辈子～～」
    一想到他进过自己身体的东西，要进另一个女人身体里，她就不舒服。光是
想想都觉得不舒服，她不想他也像对她这样，对别的女人。其实这样生活着除了
要应对两个男人无休止的欲望，其他的都还好。
    周砚深看出她眼底的认真，心底滑过一丝异样，喉结滚了滚，「好。」
    在她之前，他也清心寡欲了十多年，本就不是什么贪欲之人，只是自打在她
身上开了荤，欲望就如破土的猛兽那般。一发不可收拾，恨不得将之前那么多年
的欲望都在她身上发泄出来。
    他这个小儿媳妇，不但是个吸人精水的妖精还是个扰人心魂的，勾得他欲罢
不能。对其他的女人，别说做爱了，连兴趣都没有。
    别的女人哪有他的小儿媳妇好，又乖又嫩，人长得漂亮水灵，穴还是极品，
吸得人魂都想给她。
    苏念不知道男人心底所想，抬着脸蛋去蹭他，嫩唇贴着他滑动的喉结，舔了
舔，大张的双腿也紧紧纠缠住他的劲腰。
    「爸爸要说到做到～～嗯～～以后跟那些觊觎你的女人远点～～我不喜欢～
～」
    她的呼吸软软的喷在他的颈间，惹得他身体一紧，克制不住地握着她的细腰
狠狠抽送。
    小女人嘴里霸道的话，让他心头一阵愉悦，扣着她操得越来越凶，「谁给你
的胆子，这么要求你公公的？」
    苏念呜咽着呻吟，湿着眼看他，「啊啊～～嗯～～你～～你给的～～」
    周砚深勾唇轻笑，大手捏起她胸前晃动个不停的乳，重重一握，「不喜欢我
跟别的女人靠太近，那你喜欢什么？」
    「嗯～～啊～～喜欢～～啊啊～～」苏念哆嗦着，被长时间操干刺激的嫩穴
受不了的开始阵阵痉挛。身体的快感堆叠着，蜂拥而上，没一会，灭顶的快感就
朝着她袭来。不禁细细尖叫着，攀上了高潮。深处喷出一波又一波的蜜液，直直
洒在男人龟头上。
    她高潮的甬道颤抖着紧缩，紧紧地将他吸住，挤压着，娇嫩的宫口紧箍着他
的龟头，两层的裹吸，爽得他一阵尾椎发麻。
    用力扣着她的细腰，强硬地从她紧缩的小子宫里抽离出来，没等她喘口气，
就又深深地捅了进去。软嫩的宫口还没恢复，就又被男人热切的捅开，他操得又
急又凶，每次插入，阴囊激烈地甩打在她的穴口，插出「咕叽咕叽」的水声。
    苏念双腿打着颤，身体像是要被他操坏似的，不断随着他激烈的操弄耸动个
没完，深处又疼又爽，受不了地呜呜呻吟。
    周砚深大进大出的抽送了数十下，猛地将性器深贯入她的小子宫里，额前青
筋直蹦，龟头一阵暴涨，直接将积攒多时的精液射进她的子宫里。
    一股股的喷射，浇得她不受控制地轻颤，小腹抽搐着又攀上了一个小高潮。
    他没有急着拔出，插在她的穴里，搂抱着她躺到在大床上，眼神灼热地盯着
她泛着潮红的脸蛋，「喜欢什么？」
    苏念胀得不行，肚子里被精液和蜜水堵着，有些难受，她媚着脸往他怀里贴
了贴，声音小如蚊呐，「喜欢你啊！」
    第102 章、小混蛋！老公才刚插进去，就要射给你？
    她的声音虽然小，但还是清清楚楚地传到了男人耳中。意料之外的，让他心
头一阵狂喜，看着说完就当起缩头乌龟的小儿媳，恨不得将泛着媚意的小姑娘整
个揉进怀里。
    埋在她体内的性器也迅速地再次胀大了起来，将她紧致的甬道塞得满满当当
的。
    苏念想抗议，才刚抬起头，就被男人低头深吻住了唇。脑子晕乎乎的，在男
人深深浅浅的操弄里，很快又陷了进去。
    周程回来已经很晚了，他过来的时候，苏念甚至都没有醒，以至于第二天早
上见到睡在自己身侧的男人还有些反应不过来。
    她在他怀里动了动，想调整下姿势，却不料将人吵醒了。周程也不睁眼，伸
手搂着她往怀里带，嗓音慵懒磁性，「乖，再陪我睡会。」
    苏念默了默，也乖乖地顺着他，窝进他怀里。
    等再次睡醒的时候，身边已经没有了男人的身影，她随意地抓了床头丢着的
睡裙套上身，就往洗手间走去。
    身高腿长的男人背对着她站在镜子前，下巴上全是泡沫，骨节分明的大手拿
着剃须刀在刮胡子。苏念走了过去，从背后搂住了男人的腰，小脸贴上他宽厚的
后背，嗓音软甜地喊他阿程。
    周程被她抱着身体一僵，将人扯到自己跟前，低头用沾满剃须泡的下巴去碰
她的鼻尖，将泡沫沾到她脸上。
    苏念笑着地躲他，鼻息间满满的都是清爽的薄荷味，动作再快脸上还是难免
地沾了点。她伸手去抹，将蹭到的泡沫擦到男人额头上，还没开口，眼见着他又
故技重施地低头凑过来。
    苏念连连求饶，双手举起在头顶，「不玩了不玩了，我投降。」
    周程被她的举动逗笑，托起她的臀部抱着她让她坐在洗手台上，又将手里的
剃须刀塞进她的手里，「你来～～」
    她不是第一次帮他刮胡子，感觉到男人灼热的注视，还是会不争气的脸热，
拿着剃须刀顺着男人的脸颊耐心地往下刮。
    「你今天不去公司吗？」她醒来看了时间，十点多了。
    「不去。」周砚深淡淡地回，大手扣着她的腰肢揉了几把，视线难免地顺着
她的脸蛋往下扫去。
    她没穿内衣，丝质的睡裙胸前顶起两个小突点，深紫色，很衬肤色。裸露在
外的肌肤上，还散部着不少的吻痕，在白嫩的肌肤上格外显眼。
    他滚了滚喉结，大手顺着她的细腰往上，隔着睡裙揉她的胸，不用想就知道
他们昨晚做得是得有多激烈。
    苏念敏感得不行，被他揉得轻哼起来，水媚的眸瞪他，「嗯～～你别乱动，
我等会刮伤你了别怪我啊～～」
    周程也不甚在意，在她胸上揉了几把又往下撩她的睡裙，两条长腿又白又嫩，
没穿内裤，光滑白嫩的阴部都能看到。
    苏念有些羞耻，刚才她以为他不在，所以也没顾那么多，这会儿被他撩开裙
子，下身光溜溜的，到底还是有些不大适应。双腿并拢着想夹紧。
    她没有看过，昨晚被周砚深按着做了三四回，下面肯定还肿着，莫名地不想
被他这么看。种被丈夫抓到跟别的男人偷情之后的羞耻，哪怕是他默许推动下的。
    只是还没合拢就被男人眼疾手快地按住，往两侧分开，腿心那神秘的幽谷彻
底暴露在男人眼皮子底下。很美很嫩的颜色，有些泛粉，好看得不行，周程伸出
手指恶劣地摸了摸那粉嫩的阴唇。
    苏念手里的动作一僵，完全没有办法静下心来，给他好好刮胡子，小手难堪
地伸到下面去挡，「别弄，阿程～～」
    周程拿开她的手，拉着勾到脖子上，然后揽过了她的细腰，将她从洗手台上
抱了下来。她惊呼了起来，整个人吊在他的身上，没了着力点，双腿只能紧紧地
缠住他的腰，攀着他不让自己掉下来。
    周程看着镜子里跟无尾熊一样挂在身上的女人，喉结滚动，托着她的屁股，
一手拨开身上的睡袍，扶着早已硬挺的性器在她穴口摩擦了几下，缓慢地往里插。
    苏念被插得闷哼，很胀，她还有些干涩，粗大的性器生涩的摩擦着里面的媚
肉，难免的让她觉着有些疼了。
    好在他将性器插进去之后，就没有再动，偏头哄她，让她继续给他刮胡子。
    「坏～～」苏念嘟囔着骂了他一句，对上男人温柔的注视，还是红着脸，勉
强地找回了些神智，重新替他刮起了胡子。
    剃须刀上沾满了泡沫，要洗，那男人也不放过她，单手替她打开水，让她探
着身子，伸手过去洗。
    来来回回的几次，瞧着渐渐清爽的男人脸，她凑过去亲他的唇，「阿程，我
想吃锦记的蟹黄面，午饭出去吃好不好？」
    「先喂饱你小老公，再带你出去。」周程受用地刮了刮她的鼻尖，抱着她转
身就出了洗手间。
    苏念挂在他身上，讨好地扭腰，小腹收缩着夹他，娇娇地催促，「那你快点
嘛～～」
    周程被她夹得性器狠狠一跳，掐着她的腰，将她带到墙边，直接将性器抽了
出来，把着她的身子翻了个面，让她扶在墙上，高高地翘起屁股。
    他站在身后，扶着性器碾了几下，又快又狠地插了进去，重重地抽插，「要
哪个快点？」
    「嗯～～啊～～要你快点射啊～～唔～～」苏念呜呜地叫，双手扶着墙面，
身体被冲撞得直晃，快感渐渐地朝她涌来。
    周程伸手过去扒开她的睡裙，大手粗鲁地抓上她胸前晃动的一团嫩乳，大力
地揉弄，薄唇贴着她的耳边骂。
    「小混蛋！老公才刚插进去，就要射给你？当我是秒射男吗？昨晚被公公喂
饱了，老公的鸡巴就不稀罕了是吧？」
    「啊～～没～～没有呀～～」苏念心虚地扭头看他，男人的脸因为性欲而显
得很性感，联想到昨晚她对着周砚深说喜欢，心里就难捱得厉害。
    她可能真是一个花心的女人，一面爱着自己的丈夫，却又禁不住诱惑对公公
动了心。
    第103 章、想看着你的脸，不要这个姿势
    周程将她披散的长发顺到另一侧，俯身下去，唇贴着她光裸的肩头，「小骗
子，奶子上都是吻痕，逼都被操肿了。」说着，他掐着她的细腰，下身耸动得飞
快，结实的大腿拍打在她的翘臀上「啪啪」作响。
    他操得很快，进进出出掠起一连串的酥麻，青筋凸起的茎身快速地摩擦着她
的嫩肉，勾得她直颤。「啊～～阿程～～你轻点～～嗯～～」苏念被他操得有些
站不稳，听着男人含着醋意的话，难耐地攀上他结实的手臂。
    讨好地晃着嫩臀，配合他的操弄，紧致的甬道紧紧地吸他，嫩肉一圈圈地吸
附纠缠上去。
    相对于周砚深的，她还是比较喜欢周程的。虽然吃进去都会胀，但周程的尺
寸她接受起来比周砚深的要容易些，不会进到那么里面，光是性器的摩擦都让她
爽得不行。
    见她一面说着让他慢点，一边小屁股又耸动起来吃他的鸡巴，那口是心非的
样。周程啧了一声，重重地在她肩头吮了几下，「嘴里要我轻点，小屁股又摇得
这么欢，念念，你到底是想老公怎么搞你？」
    苏念抬着水眸嗔他，小嘴软软地亲他薄唇，「想看着你的脸～～嗯～～不要
这个姿势～～」
    周程被她的举动弄得心猿意马，没有犹豫，按着她的小屁股，将自己抽出来，
猛然一把抱起她，迈开长腿就来到了角落的单人沙发坐下。粗壮的性器顺着她还
没完全恢复的穴口，缓缓地插了进去，没等她缓和，就开始带着她上下套弄起来。
    房间的窗帘没有完全拉拢，可以透过落地窗看到外面阳台上她种的多肉，以
及外面远处的风景。
    她只扫了一眼就收了回来，看着男人那张英俊的脸，低头凑上去用唇碰了碰
他的鼻尖。他的鼻子很高，五官轮廓深邃，跟那个老男人如出一辙，是她爱得不
行的样子。
    如果生了孩子，是个男孩的话，她觉着也应该跟他长得很像，他们周家的基
因很好。两个男人都是同样的出色，英俊好看，让人心生欢喜。
    他身上的睡袍还好端端地穿着，只是随着他打开的双腿，那根灼热的性器硬
邦邦地抵着她。苏念媚着眼在男人脸上亲了亲，小手主动地摸到他睡袍的系带上，
轻轻往外拉扯，原本就松散的结就被她拉开了。
    周程顺着她的将睡袍脱掉，丢到一边，眼神看着她身上凌乱的睡裙，意思很
明显。
    她哪能不知道，故意将滑下去的肩带拉好，手挡住胸前的春色，妩媚地嗔他，
「不给你看～～」
    男人配合地点头，按着她的细腰，一下下地将性器往她娇穴里送去，嗓音发
沉，「那逼给老公操吗？」
    苏念被他顶得身体耸动不已，小手软软地攀上他的肩头，缩着小腹夹他，「
啊～～嗯～～不给你就不操了吗？」
    「不能。」
    周程被她夹得发疼，沉吸着气，眼睛火热地盯着她吞吃着自己性器的娇穴，
捏着她的细腰掐着她的翘臀，下身越战越勇。这个姿势进得很深，粗大的龟头次
次狠狠顶着她的花心，随着她往下坐，深处被顶得一片酥麻。
    苏念仰头娇喘，手指胡乱地抓着男人的脊背，身体在欲望的驱使下，小屁股
晃动着吮他。快感很强烈，被男人发狠地操弄了数十下，深处的快感累积着，很
快就被男人送上了高潮。
    看着她高潮娇媚的模样，周程吻住了她的唇，大力的吸吮舔吸，下体埋在她
穴里缓了会儿，便又扣着她发狠的抽动起来。
    随着她身体的晃动，领口下那露出的浑圆起伏也晃动翻滚出好看的乳浪，看
得男人喉咙发涩。抬手就将她整理好的睡裙拉了下来，将那两颗浑圆的奶儿掏了
出来，一边狠操着她的嫩穴，一边低头凑过去，轮流地啃吸起来。
    他的唇舌从一侧的软乳舔吸到另一侧，舌头挑逗着来回地流连，酥痒难耐，
惹得苏念克制不住地喘。深处又被火热的贯穿着，他对她的身体了如指掌，每一
下都朝着她的敏感点刺去，才过高潮的身体根本受不住刺激。
    连想拒绝都开不了口，只能乖乖地挺着胸给男人吸咬玩弄。
    周程吸着玩弄了会她的奶子，就从她胸前抬头，轻咬着她的下唇就开始冲刺。
    做到最后直接抱着她起来，让她抵着面向阳台的落地窗上，打桩机似的猛干。
    激烈的操弄下，蜜液不断地顺着结合的地方飞溅出来，一滴又一滴地落在地
板上。周程足足扣着她冲刺了百来下，才将浓厚的精液洒进她的子宫里。
    苏念被不属于自己的热液冲淋得哆嗦了一阵，啊啊叫着又喷了一次。
    感受过她最后一阵的绞吸，周程一脸餍足地从她体内退了出来，搂抱住她的
身体坐在沙发上休养生息。
    因为惦记着出去，苏念又怕他等会还来，休息了会儿就火烧屁股似的从他身
上起来，光着脚跑朝着洗手间跑去。
    *********
    锦记在Ｃ市的老城区，老牌的面馆，以前两人恋爱的时候，经常过来，距离
大学城不算远。店面虽然不大，但胜在精致，每一处都是细节。
    苏念最喜欢他们家的蟹黄面，分量很足，上面铺满了一层蟹黄，入口满是鲜
香，让她惦念了好久。
    周程对这面说不上喜欢，只是看着她喜欢，就觉得还不错。苏念吃得很满足，
嘴角都不自觉地扬起，嘴角蹭到了汤汁都没发觉。
    这个时间点店内的人不多，周程看着眼底发沉，伸手越过桌面，捏起了她的
下巴，在她疑惑地抬眼看过来时，倾身过去薄唇轻轻在她嘴角吮了一下。
    「你做什么？」苏念的脸不争气地红了，心跳加速地看着近在咫尺的男人。
    他唇角轻勾，手指压在她的唇上揉了揉，松开，又坐了回去，若无其事地道，
「嘴角沾了汤，现在没了。」
    「～～」她嗔怪地瞪他一眼，看了看周围，见没人注意到，才松了口气。
    「未完」