                           借金姐妹
  
  
    序章：宫森家的欠债
  
  一股震动隔着布料传到我的大腿上，让我将手伸进口袋里。我抓住震动的行动电话，毫不在意正在黑板前讲授无聊课程的老师视线，径自查看简讯内容。
  “……嗯……嗯哼嗯！”
  老师故意揶揄地嗯哼作声。
  老师的意思并不是要他不要再玩行动电话了……而是要他“给我出去”的意思。
  现在在这间翔陵学园里的教师所应该做的事情，是要保护其他优良品种的橘子，以防受到我这颗烂橘子所释放出来的腐败菌感染。
  虽然很不情愿听从老师的暗示劝告，可是现在的情况也不容我装傻继续坐在座位上。
  “我去上厕所~”
  打了声招呼后，我就从无聊的授课中溜了出来，来到走廊上。
  由于这是一所以升学为主的名校，所以在上课时间里从教室里溜出来的学生除了我以外别无他人。就在我走在空荡荡的走廊上，正要转过转角时……
  “大仓弘之同学！你在这里做什么？”
  从背后传来一个熟悉的叫唤声，让我只好停下脚步，回头一看，一位明明身穿挺拔套装可是看起来却只像学生模样的身材瘦小女生，正站着抬头看我的脸。那是我一年级时的导师——宫森香纯。
  “你问我在做什么……正要去上厕所啊！香纯妹妹！”
  我好歹还是说出刚离开教室的借口，抚了抚香纯妹妹的头。
  “你喔！人家不是香纯妹妹呀！是宫森老师！要讲多少次才记得呢？”
  自称是宫森老师的香纯妹妹挥开我的手，生气的瞪着我瞧。可是不管她再怎么瞪我，我也感觉不到任何压力。这位身高比我矮的娃娃脸女老师，总是看起来比我小。就连老师所坚持的称呼，也绝对是“香纯妹妹”要来得压倒性的合适。
  “就是因为大仓同学这样叫我，才让其他学生也都模仿你跟着叫……真的让我很困扰耶！”
  香纯妹妹鼓起腮帮子，不满的情绪完完全全在脸上表露无遗。这个动作同样是孩子气极了，以可爱来形容再贴切不过了。
  “你又打算翘课了对不对？快点，快回去教室上课！”
  香纯妹妹一面说，一面伸手指向教室的方向。
  “哎唷~不是跟你说过了，我是要去上厕所啦！惨了，好像快要尿出来了！”
  香纯妹妹以满腹狐疑的视线看着我刻意装出夹紧胯下把两膝盖交互摩擦的模样。
  “……真的吗？”
  “如果不相信的话，尽管跟着我一起去男生厕所也没关系喔？”
  听到我的话，香纯妹妹的粉颊倏然染上红晕。当场立刻失去身为教师应有的沉着冷静，不知所措的视线到处游移。
  这种稚嫩青涩的反应……好可爱。总而言之，可爱极了。
  尽管觉得有点烦人，可是之所以不会打从心底讨厌香纯妹妹的理由，就是这个。不是漂亮或是美丽，而是如假包换的可爱。每次看到这种害羞难为情的模样，就会从心底涌出一股说不清楚的感觉。
  虽然还想要多逗她一会儿让她更加害羞，可是仔细想想现在并不是跟香纯妹妹打混的好时机。
  “那么，等上完厕所后，我就会回教室里去的~”
  正当我朝着香纯妹妹挥挥手，要跟她擦肩而过之际……
  “大仓同学，一定要好好毕业喔。”
  虽然只是接近低声呢喃的音量，可是香纯妹妹的话，却清楚的传进我的耳里。
  这句话好沉重……好让人心烦。
  
  我奔上通往屋顶的楼梯，跨过打横绑在转角平台处标明“禁止进入”牌子的绳索。虽然那扇门通常都是上锁的，但是我有备用钥匙。那是之前塞钱给能在学园里出入的打扫业者，偷偷复制来的钥匙。
  一来到屋顶，万里无云的蓝天霎时让我为之目眩。
  不能继续打混摸鱼下去。我打开变电机的配电箱的门，将藏在里面的笔记型电脑取出来，接着利用3G行动电话的资料通讯功能连上网路，开启股票交易软件系统。
  就是因为收到股票新闻的简讯通知“A公司预期获利大幅向上修正”，于是才会从课堂中溜出来，急急忙忙来到屋顶上……不过看来似乎有点迟了。我从一个月前开始持有的A公司股票的价格，虽然已经来到涨停板，可是从十分钟前就开始有大量卖出，现在呈现稍微卖超的状况。
  到底该静观其变等待下次上涨时机，或是该在已经获利的现在这个时点卖出……就在这样犹豫之际，瞬间我点选了卖出的按键，获得超过二十万日元的获利。
  这样一来，我手上合计现金跟持有股票时价总额资产，已经超过一千万日元了。一开始是以父亲给我的生活费作为本金开始投资，经过一年累积到这个程度。虽然花了很多时间才让资产总值累积超过五百万日元，可是之后就意外的相当顺利。照这个情况下去，想必到毕业的时候，就会到达相当的金额了吧！
  我之所以没有将生活重心放在一般学生会从事的运动或是读书上，是有原因的。那是因为我希望尽早不受任何人的限制拘束，能够一个人过活。
  原本我成长的地方并不是现在所在的这个城市。老爸是那个城市里的开业医生，经营顺利，当然家境也很富裕。可是在那个豪宅里却没有半点温暖，总是冷冰冰的。
  事情是发生在当我还是小学生的时候，母亲离家出走，取而代之的是个年轻女人坐上老爸妻子的宝座。那个女人真是坏透了，只偏心疼爱自己生下的弟弟，总是竭尽所能的让我吃足苦头。当我还小的时候，为了能够得到那个女人的疼爱，所以拼命讨好她，但是等到成长到某一个阶段，终于了解那个女人的本性了。于是在某一天，我有生以来第一次揍了人。
  那个女人张大了失去门牙的嘴哭天喊地的脸孔，到现在还会出现在我梦里。
  由于不能让我跟那个女人住在一个屋檐下，于是我被人从家里赶了出来，进入这间翔陵学院里就读。那是因为如果让儿子在都市区里的名校就读的话，就可以隐藏将儿子逐出家门的实情，也可以保住大仓家的门面。
  对我来说面子那种东西随便怎么样都无所谓，反正比起住在那个家里，还不如一个人过生活要来的好多了。超过五十平方米的宽敞一客厅一餐厅一厨房的租处，就是我现在的城堡，至于生活费，我原本是半开玩笑的说每个月汇五十万日元给我，结果没有想到真的照这个金额持续汇进户头里给我。
  开始一个人的生活后不久，我每个月都把生活费用到几乎见底。晚上去玩耍，也泡了马子，等什么都玩过一轮之后，我开始做股票。只要还持续接受家里汇来的生活费，虽说已经离开家，却宛如一头被用长长的锁链锁住的家犬一般。我希望能够累积自己的财产，在毕业的同时，跟那个家完全切断所有关系。
  在学生生涯中的第一个目标是积累金钱的我，时常像今天这样从课堂中溜出来。对大多数遵循睁一只眼不如闭一只眼主义的老师们而言，已经完全放弃我了。虽说算是不良学生，可是由于我并没有妨碍上课或是对其他的学生恶作剧之类的，所以他们也没对我多说些什么，只是无视于我的存在罢了。
  然而，唯独香纯妹妹不一样。去年她担任导师时当然不用说，就连现在也同样不厌其烦的认真斥责我。现今已经不流行热血教师这一套了，而且就算在意关心我，想必她的薪水也不会增加。看来似乎是真的发自内心，希望我能够顺利毕业的样子。
  每次我从课堂上溜出来时，老是被她念东念西的，老实说实在烦人；可是由于香纯妹妹实在是太可爱了也并不严厉，所以忍不住喜欢逗逗她。
  ……好了。虽然股市已经收盘了，可是事到如今再回教室去也挺麻烦的。我将笔记型电脑藏回老地方后，离开学校。

  我在漫画咖啡屋里打发了好一阵时间，等离开那里到了街上后，天色已经完全暗了下来。由于肚子已经饿了，心想去吃个晚餐再回家，于是伸手推开一家大众餐厅的店门。
  “欢迎光临……啊……”
  走上前招呼我的女服务生，忽然变得身体僵硬。正当我心想：她“啊！”个啥劲儿啊……的时候，从我嘴里也发出同样的声音了。
  在我眼前的女生，看起来很眼熟——她正是隔壁班的宫森香帆。就连同班同学的长相大概只记得一半的我，至少也还记得这个家伙的脸。
  她的脸蛋可比那些一般的写真偶像还要娟秀，纤瘦的身材，富有光泽的长发。想必是学园中男生们的爱慕对象吧！她是位非常抢眼的美少女。
  然而，我之所以会对这个家伙的长相留下印象，并不是因为那种青涩幼稚的理由。不为别的，正是因为她是那位香纯妹妹的妹妹。
  “请……请问……你是隔壁班的大仓同学吧？”
  宫森引领我到店里最里面的包厢后，这样问我。
  并不是因为我是学园里女生们仰慕的对象——而是因为我是学园里少数不良学生中的一个，因而小有这种不要也罢的名气，所以宫森似乎也认得我。我回句：“是啊！”并点点头，然后在她带我来的座位上坐了下来。可是让我吃惊的，是那位热血教师香纯妹妹的妹妹，竟然从事校规所禁止的打工。
  我拿起放在桌上的菜单随意翻阅。宫森则站在我身边迟迟没有离开。虽然她默不作声站了好一会儿，但终于很局促不安的开口了：
  “不知道你能不能……当作没看到呢？就是我在这里工作的这件事……”
  就算我去跟校方打小报告，也不会有任何好处。首先就让我觉得挺麻烦的。然而当我看到等待着我的回答的宫森脸上满是不安的表情，就犹豫着没有马上点头答应，因为我有预感事态似乎会变得很有趣。
  “求求你……大仓同学。”
  “啪！”的一声，宫森将手合十在胸口央求我。
  “明天中午休息时间，你到屋顶上来一趟。还有，我要‘小薄汉堡加碎洋菇酱’一份。”
  我只说了这些，就将菜单“啪嗒！”一声合上，表示话已经说完了。虽然宫森好像还想要跟我说什么的样子，可是由于其他桌的客人按下点菜铃叫她，所以她只好回去工作了。
  
  到了隔天的中午休息时间，宫森依照约定来到屋顶上。
  “……原来……学校的屋顶是这个样子的喔……”
  宫森似乎是第一次来到这个禁止进入的地方，兴致勃勃的环顾四周。那满是好奇心的侧脸，看起来的确很可爱，只是因为以往只知道她是“香纯妹妹的妹妹”而已，没有通过私下颇有交情的香纯妹妹而单独跟宫森本人见面，老实说还很难。
  “那请问……那么有关昨天的事情……”
  宫森似乎在环顾一圈屋顶满足好奇心之后，终于开口说出本题。
  “喔，要我不说出去也行……不过，你愿意给我封口费吗？”
  宫森对封口费这句话起了反应，身体微微发抖。
  “可是……我没有钱……”
  “钱？我才不要钱哩！”
  我朝面露不安的宫森不怀好意的笑着：
  “虽然我想了很多方式，不过毕竟还是那个最好……来一次怎么样？”
  花了一整晚所想出的封口费就是这个。虽然十之八九会遭到拒绝，不过被拒绝也没有关系；我打算要她去偷拍香纯妹妹的裸体照片作为替代。就算连这个她也办不到，那也只不过是让这个威胁宫森的游戏继续玩下去罢了。
  “……要一次吗……”
  原本我以为她应该会说：“变态！”或是“笨蛋！”甚至是“去死啦！”这类浅显易见的反应，可是没有想到宫森却只显得很吃惊不解的样子。
  “我知道了……只要一次，就好了吗？”
  “啊？真的可以吗？”
  虽然我对这个出乎意料的回答很惊讶所以又反问了一遍，可是宫森只露出有点难为情的模样点了头。真……真没想到身为学园第一美少女，竟然会这么干脆就答应被上。这让我不符合平常本性的为之激动不已，胸口也噗通噗通跳个不停。
  “那么……那就马上开始……”
  就在这样喃喃自语后，宫森用力吸了一口气，右手倏然用力高举过头：
  “加油喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！”
  “一次啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
  等回过神来，我也同样高举右手，放声呐喊。
  “呼~真难为情哪……可是，真的这样就答应不把我的事情说出去吗？”
  “是啊，我已经确实收到你喊了一次了……喂喂，你胡弄我啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！”
  刚刚不由自主的随着她的话往下说，不过现在的我却一肚子火。
  “我到底什么时候说过要进行这种有勇无谋的冒险让自己陷于进退不得的险境啊？要说起男女之间的来一次，那还有别的吗？只有做爱啦！做爱！”
  “啊？！”
  宫森的脸上逐渐染上红晕。
  好不容易总算出现了当初预期中的反应……然而由于我之前的期待太高，所以相对的失望也特别深。应该说现在所有的一切已经都已经随便怎么样都无所谓了。
  “……那个……大仓同学？”
  “算了……已经领教过你的搞笑耍冷，这样就够了……”
  “……那……那……有关我打工的事……？”
  “我不会跟任何人说的啦~其实原本就没打算说出去了……”
  这样喃喃叨叨后，宫森同学紧紧握住我的手。
  “太感激你了，大仓同学！真的真的好感激你喔！”
  雀跃不已径自握着我的手的宫森，满脸的笑容相当甜美。
  “不过哩，宫森同学到底为什么要去打工啊？”
  不是对“香纯妹妹的妹妹”，而是对“宫森香帆”这个独立个体开始抱有兴趣的我，脱口而出这个涌上心头的问题。
  “通常这件事我不太告诉别人……我们家没有爸妈。”
  “啊？！”
  “妈妈呢，是在很久以前就过世了，而爸爸也在我进入这个学园之前不久因为交通意外事故而……”
  我对自己以轻率态度询问她打工的理由感到十分后悔。可是宫森还没有说完全部的故事。
  “虽然如此，可是按照一般情况来说，光是靠姐姐的那份薪水，应该已经非常足够过生活了……是因为爸爸在工作上的借款，还没有还完。”
  这沉重的叙述，让我没有办法找到适当的话回应。宫森没有在意，继续径自往下说：
  “因为必须继续还钱，所以生活费真的非常捉襟见肘。可是姐姐绝对禁止我打工，说她身为应该要维护校规的立场，怎么可以反倒让家人违反校规。”
  “所以结果你就瞒着所有人，开始去打工了吗？”
  “嗯……虽然现在还不能把钱交出来，可是我打算等毕业时把所有存下来的钱，全部拿给姐姐。”
  这段实在太令人感动的故事，让我同情之情油然而生。
  “……好像有点对不起你哪……让你说出这些原本可以不用说的事。总之我不会告诉别人你去打工的事，我向你保证。”
  让宫森说出这段不堪回首的过去，让我感到很抱歉。
  “谢谢你，大仓同学。”
  宫森这样说着并露出无忧无虑的笑容，她的脸看起来灿烂极了。

  翌日的中午休息时间，来到屋顶上的我，在老位置上一屁股坐了下来，从刚刚宫森亲手交给我的纸袋里拿出里面的东西。拿出来的是便当盒。这似乎是宫森对我表达愿意帮她保守打工秘密的谢意。这让我感到好开心，忍不住满脸笑意，真的已经好久没有吃到人家为我亲手做的料理了。
  “铛~铛铛~我要打开了咯！”
  怀着一颗雀跃不已的心，我打开上下双层便当。下面那层是铺满海苔的米饭；而上面那层则塞满了满满的家常菜肴。就年轻女孩做的便当来说，乍看之下非常质朴。
  我立刻吃了一口白萝卜切丝炖肉，好吃到连胃都暖了。可能是因为平常总是在外面吃东西的缘故，所以虽然宫森做的便当看起来一点都不华丽，可是对我来说却是比什么都还要珍贵的美味佳肴。
  正好在我快要吃完便当的时候，宫森来到屋顶上。
  “我来问你对便当的感想……喏，怎么样？”
  “太好吃了！”
  当我不加思索立刻回答后，宫森露出真的很开心的表情笑了。
  “嘻嘻！能够让你吃得那么开心真是太好了！那么，如果你不嫌弃的话，要不要我偶尔做给你吃呀？”
  宫森提出的建议虽然对我有绝大的吸引力，可是我却对接受这个建议却步了。从便当里的质朴菜色来推测，今天的便当想必是宫森在做自己跟香纯妹妹的份时，顺便多做了一份给我的吧！明明有学校餐厅，可是宫森却特地自己做便当的理由，想必只有一个，那就是为了省钱。虽说只是偶尔，可是要是增加了给我的份，那么非但省不了钱，反而还会增加支出。
  ……等一等哦~那是因为吃免费的，所以才不能接受呀！
  “我说啊……不要说偶尔，可不可以每天做给我吃啊？我会每一餐付你七百日元向你买的。”
  “啊？怎么可以呢~我怎么能收你的钱呢！”
  宫森的眼睛等得又大又圆，一股劲儿将小脑袋瓜摇得跟个拨浪鼓一样。
  “求求你啦！我已经吃那些买来的便当吃到想吐了啦！你就当作是救救我，把你做的便当卖给我吧！”
  “可是……”
  “求求你……宫森！”
  “啪！”的一声，我将手在胸前合十，就像她也曾经像这样求过我一般，央求宫森，接下来花了三十分钟说服她。在我努力不懈之下，总算得到购买宫森便当的权利了。

  自从我向宫森买便当后，已经过了一个星期。
  宫森虽然一开始对收我七百元便当这件事有点排斥，可是那股抗拒感也逐渐消退，反而开始感到自己身负让平常乱吃一通的我，吃一餐正常餐食的使命。这也正是宫森在意我的证据，老实说感觉还不赖。
  就这样，我跟宫森之间的关系变得越来越好，每天都过得很开心，然而……
  “对不起！”
  中午休息时间的屋顶上，宫森向我鞠躬道歉。她的手里，没有拿着包有便当盒的布包。
  “这……没有什么要让你向我道歉的事吧？发生什么事了？”
  “你听我说……我帮大仓同学做便当的事，被姐姐发现了……”
  宫森露出很不好意思的表情告诉我。
  “姐姐很生气的骂我说：你又不是专业出事，怎么可以收人家的钱！……”
  我对香纯妹妹感到火大。怎么可以对担心家里经济状况的妹妹，说出那种话呢？
  “……不能感办法继续帮我做吗？”
  “嗯……如果没有收钱的话，每天做实在很吃紧。真的非常对不起唷！”
  虽然我没有办法接受，可是让宫森陷于痛苦之中并非我的本意。
  “我知道了……感谢你之前帮我做便当。”
  我努力挤出一丝笑容。
  “大仓同学真的对我很好，可是我却……对不起唷……真的对不起唷……”
  宫森的声音已经夹杂着哭声，一股劲儿直向我不停道歉。我不知道该对她说什么才好，只能拍了拍她抖个不停的肩膀。
  我对让宫森伤心难过的香纯妹妹简直恨之入骨了。
  “香纯妹妹，你这样做不是太过分了吗！只不过是做个便当，你就睁一只眼闭一只眼啊！”
  等香纯妹妹上完课刚离开教室，我连招呼都没打，就突然朝她咆哮。
  香纯妹妹也不畏惧我的凶狠眼神，以冷静的教师表情回答。
  “我们家的家规不允许家人打工挣零用钱。”
  “什么嘛！你根本一点都不懂得宫森的心意！宫森连一毛钱也没有花在自己身上哪！宫森只是想要多多少少帮忙还钱而已，她是为了帮香纯妹妹……”
  “香帆连那种事情都对大仓同学说了吗？”
  一听到借钱的事，香纯妹妹倏然皱起眉头。虽然我心里知道一时失言，可是事到如今已经怒火中烧再也停不了了。
  “是啊，我已经听说了。可是我又不是打算要用钱打发她，而是她所做的便当对我来说，有七百块……不不，远远超过那个价值哪！”
  宫森向我鞠躬对我说对不起的那张无精打采的脸，在脑海中盘旋。
  “话说我买那个家伙的便当，到底是碍着谁了？没有造成任何人的困扰吧？从哪个角度想对谁都是件好事，为什么你要反对呢？”
  香纯妹妹直直的看着我那已经气得快要喷出火的眼睛，只说出一个反对的理由：
  “因为那就是我们家的规定！”
  “规定有那么重要吗！真是的，就是因为你这样，所以宫森才会落到偷偷去打工的下场啦！你也该好好想想家里的状况……？！”
  糟了啊啊啊啊！
  我这个笨蛋，一时血气冲脑，竟然把绝对不能说出来的事情给……求求老天……就让她当作耳边风没听进去……
  “……你说她去打工……是怎么回事？”
  我拼了命的祈祷没有发生任何效果，香纯妹妹挑高单边眉峰问我。
  完了……完了啦……已经全部完了啦……
  就在我的脑袋里变成一片空白，只剩下绝望感占据所有空间的刹那，香纯妹妹的表情倏然冻结。
  “啊~找到了找到了！原来您在这里呀~宫森老师。”
  听到从我背后传来叫唤她的声音，让我转身回头一看，一个没见过的大约三十几岁男人站在眼前。虽然有点像是上班族……可是很明显地浑身上下散发出一股并非从事普通行业的氛围。
  “宫森老师~差不多该请您将这个月的利息全部汇过来了，要不然让人伤脑筋哩！”
  这一句话顿时让我了解到，这个家伙是来讨债的。
  “那……那个……如果有事要谈的话，请在别的地方……在学校的话会造成困让。”
  虽然香纯妹妹因为在意周边学生的存在压低了声音请求，可是那个讨债的却不合作，完全当作耳边风。
  “有困扰的是我们这边哪~您一点都没有把钱汇进来嘛！你瞧，学生也在看着喔，有借就要有还，这是天经地义的事，不是吗~？”
  那个讨债的露出不怀好意的奸笑，看着我又看着香纯妹妹的脸，面对这个讨债的，香纯妹妹一句话也没说，原本就小巧的身躯又缩得更小了。
  “不要露出那么讨厌的表情嘛~只要两千万连本带利一个子也不少的还给我们，我就再也不会出现在您的面前了。”
  “两……两千万！？”
  我的语调高得变音，而那个讨债的朝我露出奸笑，也没人问他就开始向我说明：
  “是的，两千万。宫森老师过世的父亲为了事业而去借钱，成为连带保证人了对不对呀？”
  如果是一般状况只要抛弃继承的话，儿女就不用背负父母的债务了；然而如果是连带保证人，那么就另当别论了。如果是两千万，光是利息想必就相当不得了。对区区一介教室的香纯妹妹来说，这个负担实在是太重了……不不，等一等哦~
  “我说……香纯妹妹，只要申请破产的话……”
  虽然我将想到的念头说出口，可是那个讨债的却摇摇头。
  “一起当连带保证人的宫森老师叔叔，说这样会影响自己的生意所以反对申请破产。可是连那个叔叔的还款也延迟了呀……”
  那个讨债的故意夸张的叹了一口气，凑近香纯妹妹的脸说：
  “宫森老师，我想你也该是时候转往比较容易赚钱的地方攒钱咯？如果再这样放任不管的话，可能不得不让您那位可爱的妹妹受到悲惨的遭遇了。”
  就在话题触及到宫森的瞬间，我反射性的一把揪住那个讨债的胸口：
  “……啊~这位小哥，你的血气方刚也该适可而止喔？”
  那个讨债的嘴角邪恶的往上扬，锐利的视线这在我的脸上。
  我好歹也还知道，就算现在把这个家伙痛揍一顿，对事情也没有任何帮助。所以立刻就放开了讨债的，从皮夹里掏出五张万元钞票。
  “总而言之，今天你就先带着这些给我滚吧！”
  “哇喔~…这位小哥还真有钱哪~再怎么说毕竟这里是有钱人家少爷上的学校哪！”
  讨债的满脸奸笑，一把从我手中抢走钞票。
  “宫森老师，你的学生真不错哪！小哥，要不然干脆由小哥帮忙把这两千万给付了吧？欧吉桑我可是一点都不在意是谁还的钱喔~”
  讨债的以轻佻的口吻半开玩笑的说完，接着突然把一张名片递给我后就走了。
  留在原地的我跟香纯妹妹之间，有股微妙的气氛潺流而过。
  “刚刚那些钱……我会马上还你的……”
  香纯妹妹只说了这些，就从我眼前逃也似的跑走了。

  就在我东想西想有关香纯妹妹的事情，应该说是宫森家的事情之际，转眼间就到了放学时间。
  虽然已经听说过她们有欠钱，可是实在没有想到是一笔金额这么庞大的数。而且从那个讨债的模样来判断，握有债权的应该不是什么善类。不知道有没有什么是我帮得上忙的呢？如果再这样下去的话，香纯妹妹跟宫森的安危将会不保。
  当我离开教室时，宫森几乎同时从隔壁班跟几位朋友也一起走出来。
  宫森发现了我，扬起一声小小的：“啊……”。我打算跟她讨论一下香纯妹妹的事于是跑向她；然而宫森的举动却有点奇怪。她看着我的眼睛充满愤怒。这时宫森冰冷的声音传入满腹狐疑而裹足不前的我的耳里：
  “……你是大骗子……”
  虽然有那么一瞬间我满脑子都是问号，可是立刻想起来为什么会被她指责是骗子的原因。一定是因为我一时激动说出来她去打工的那件事拆穿了，所以被香纯妹妹说了什么了吧！
  “……我是大骗子……喔……哈哈哈……”
  我没有办法去追渐行渐远的宫森，只能茫然地站在原地动弹不得。
  
  在那之后又过了三天。我约香纯妹妹去大众餐厅。不知道她是不是在担心已经有三天没去上学的我，所以一接完电话马上就飞奔过来。
  “那么，大仓同学要跟我说什么呢？”
  坐在我对面的香纯妹妹，以充满担忧的眼神看着我。可能是因为我几乎有整整三天都没有睡觉，所以脸色非常难看的缘故吧！
  “嗯……我说啊……这个……给香纯妹妹……”
  我将一个比手拿包还要略大的纸袋，“咚！”的一声放在桌面上。
  “……这是什么？……”
  香纯妹妹微歪着脑袋瓜，打开放在桌上的纸袋。当她发现里面放的是什么东西了以后，倏然僵住了。
  里面装的是钞票。这是我在这三天之中，不眠不休在电脑前奋战，反复操作股票的成果。为了要将手头上的一千多万在短时间内倍增，我将融资额度用到极限，拼命操作那些投机型的水饺股。虽然明知道万一失败的话，我将会失去所有的一切，可是却没有丝毫犹豫。那是因为我再也想不到还有什么其他可以帮助宫森姐妹的方法了。
  “……这是我用股票赚到的钱，有两千万。我无息借给你，总之你先去把高利贷那边的借款结清吧！”
  由于我心想，如果是说要给她的话，想必会被一口回绝，所以强调这充其量只是借她的。然而香纯妹妹却很干脆的践踏了我的好意：
  “……这么大笔钱……我不能接受。虽然对大仓同学的提议感到很高兴，可是欠债是我们家的问题……”
  “所以我又没有说要给你这笔钱啊！反正只是借给你，你以后也得还我啊！”
  尽管如此，香纯妹妹还是只一股劲儿猛摇头，这让我焦躁难耐极了，于是我握紧拳头在桌上“咚！”地用力敲一声：
  “为什么不收啊！如果再这样下去的话，会被卖去色情行业耶？香纯妹妹不是说一定想办法让我好好毕业吗？嘴里那么说，可是自己却要半路就辞职了吗？”
  眼眶一热，鼻头一酸，虽然心里一隅冒出不懂自己为什么要这么激动的原因，可是嘴里却停不下来：
  “万一香纯妹妹真的不继续在学校里面了，我才不要哩……算我拜托你，让我把这些钱借给你吧……这不是为了香纯妹妹，而是为了我……”
  香纯妹妹的表情突然变得和缓了。香纯妹妹柔软的手，包覆住我紧握的拳头。她的手非常小巧，非常温暖。
  “……谢谢你……真的谢谢你。我对大仓同学的心意，真的非常开心……”
  我心想她愿意接受我的提议了。然而，香纯妹妹却又继续往下说：
  “可是……只要你有这番心意，已经非常足够了……不会有事的，我哪儿都不会去的。”
  香纯妹妹嘴里说着一点都没有凭据的话，脸上露出温柔的笑容。
  映入视网膜的香纯妹妹身影，似乎开始龟裂，然后一块块崩落了。

  “……可恶！！”
  已进入客厅，我将装有两千万的纸袋用力扔到地上。
  为什么香纯妹妹要那样坚持断然拒绝呢？她明明应该没有任何办法去还那笔钱才对啊！万一没有办法还钱的话，可是会被卖去泰国浴耶！
  由于心中不甘心的怒火未消，我只能用力猛击掉在地上的垫子出气。
  我又不是要对她施恩惠；只是受不了香纯妹妹跟宫森快要被玷污了而已。可是香纯妹妹却拒绝了我，还选择自己被玷污。
  “……我不要……那种事情……绝对……不要啊……”
  香纯妹妹跟宫森阿谀奉承着不知何方神圣的男人，拼命伺候男人性交。光是想象她们两个人的那种模样，心中的感觉仿佛到了世界末日。然而这个犹如噩梦般的想象，即将在不久后成为现实。
  心中陷入绝望，我趴在桌子上，用力紧闭眼睛。
  不知道就这样过了多久呢？在一片漆黑的视野一隅，突然看到一线光明。
  与其让其他人玷污……还不如由我来玷污就好了！
  一股冲击电流由脚底往上急窜至脑门，我倏然睁开眼睛，坐直起来。先是裤裆处的肉块开始猛然膨胀，接着心脏跳得飞快。对啊，我有钱啊！在她们两人被卖掉之前，只要由我先把她们买来下就好……
  我以湿汗淋漓的手，从皮夹里抽出一张名片。


  
第一章 香纯的屈辱奴隶契约
  
  叮~咚。
  这个宛如知会疯狂盛宴即将展开的铃声，在我的城堡，1LDK的大厦里响起。
  “……来了啊……”
  我的嘴角微微不怀好意的往上扬，打开家中遥控式门锁。没过多久，客厅的门就缓缓被打开，这场疯狂盛宴的女主角们现身了。
  “打扰了……咦？”
  香纯妹妹呆立在门口处。然而她身后的宫森也跟着姐姐一样露出打从心底吃惊的表情站着。
  “不要光站在哪里，进来里面吧！”
  “……这是……怎么……一回事？”
  香纯妹妹似乎完全弄不清情况似的，她一脸茫然，慢吞吞的进入房子里，而宫森也紧跟在她后面。等到她们两人已经完全进来以后，那个把姐妹俩带来的讨债的，就“啪嗒”一声把门关上了。
  再怎么说毕竟对方是跟流氓有关系的公司，所以我原本以为不会那么容易就取得宫森家的债权；可是当我打电话给那个讨债的男人以后，当然对方很吃惊，不过却出乎意外的很顺利就让我取得债权了。这些流氓也不是笨蛋，既然知道可以确实收回借款，似乎也不会刻意去做那些有危险的事。
  由于我请他们协助执行我的计划，于是那个讨债的男人以“由于债权人已经变更了，所以要去商量还款方法”的理由，将她们两人带过来，当然她们两人还不知道新的债权人就是我。
  “那么……欢迎来到我家。”
  我操作遥控，悄悄地将内门上锁。这下子，她们两个人就完全无路可逃了。
  “这里是大仓同学住的……大厦？”
  香纯妹妹依旧露出惊讶的表情，缓缓的环顾室内环境。
  “是的。之所以请两位来到这里，不为了别的；就是想讨论一下有关这档子事。”
  我以不经意的口吻说完，拿起放在桌上的债权关系文件，在姐妹面前扬了扬。  
  “如同你们所看见的，我已经买下了宫森家的债权。所以新的债权人已经是我了。”
  “……你说买下了……怎……怎么会……”
  香纯妹妹非常夸张的猛然转头，看着站在内门前的讨债的。那个讨债的朝她用力点点头，她才将视线慢慢地转回我这里。
  “请问……到底是怎么一回事？”
  宫森到现在还弄不清楚状况，不解的倾着头。虽然我打算就这样跟香纯妹妹进行交涉，不过想来也没什么要急的。于是我就将事情的始末很快的向宫森解释一遍。
  我告诉她宫森家所欠的钱高达两千万，连利息也几乎付不太出来；我告诉她香纯妹妹已经快要被卖去从事色情行业了；我告诉她我要把钱借给她，可是却遭到她的拒绝。
  每当我多叙述一件事时，宫森的表情就变得越来越难看。
  “……也就是这样，所以我对践踏我心意的香纯妹妹，怀恨在心呀！”
  宫森也深有同感似的，一股劲儿猛点头。
  “就是说呀~大仓同学竟然拼命到这种地步，会恨也是理所当然的呀！”
  宫森拉起香纯妹妹的手，开始说服她。
  “姐姐，你该好好向人家道谢唷！多亏有大仓同学买下了我们的债权，才不必被卖去色情行业呀！”
  不知道是不是还拒绝接受我的帮助，香纯妹妹不发一语。事情都到了这个地步了还那么顽固坚持的态度，我也就变得比较容易说出接下来要说的话：
  “宫森，已经够了。因为我还是要请宫森妹妹去色情行业工作。”
  “啊？！”
  原本以为多亏有我才能躲过一场危机的宫森，不敢置信的眨了眨眼睛。
  “你把原本就是个不良少年还是个坏胚子的我，当作是以助人为快乐之本的人才是错误的。往后就让我表现出我那坏胚子的一面吧！”
  “你……你在说什么呀？大仓同学才不是什么不良少年也不是什么坏胚子呢！你是很好的人唷！”
  “你觉得很好的人会要求那种封口费吗？”
  或许是因为回想起当初被要求做一次的情形，宫森的脸倏然胀得通红。
  “那……那是……可是，结果你还是放我一马呀……”
  “那只不过是一时兴起罢了。真正的我，是个很糟糕的家伙……算了，你马上就会知道了。”
  我将视线从宫森身上移到那个讨债的身上。
  “要去工作的店，会请那个人帮忙介绍。那么，就麻烦你了。请立刻从今天晚上就让她们两个人开始接客吧！”
  “等……等一等！你说两个人……这是怎么一回事？！”
  原本一直保持缄默的香纯妹妹，对“两个人”这个语词起了敏感的反应。
  “就是请你们姐妹俩相亲相爱一起工作的意思呀！”
  那个讨债的也顺着我的话尾打蛇随棍上：
  “是啊是啊！两姐妹花轮替伺候……这肯定会有爆炸性人气呀！只要两个人一起加油，区区两千万一定马上就可以还完的……宫森老师。”
  “怎么可以呢……求求您，放香帆一马吧！我会一个人去工作还这笔钱的！”
  我对拼了命地哀求的香纯妹妹，冷冷扔下一句话：
  “如果不想要两个人一起去工作的话，那么就请现在把两千万一个子不少的还给我。”
  “那怎么可能……不……不可能呀……大仓同学，求求您，无论如何，唯有香帆……”
  “香纯妹妹，当初可是你践踏我的一番好意喔？尽管如此却事到如今才期待我大发慈悲，这样未免太一厢情愿了吧？”
  到底要一次还清两千万呢？还是要两个人一起坠入风尘呢？就算被迫在这两条路中做选择，香纯妹妹应该哪条路都选不了吧！
  ……差不多是时候向她提出第三种选择了。
  “不过呢……如果不想要两个人一起去从事色情行业的话，我可以稍作让步，给你们最后一条路走……要不要听听看？”
  “那是……什么方法呢……？”
  香纯妹妹的眼眸中隐约闪烁一线光芒。
  “就是卖身给某人作为性奴隶。这种情况的话，只要香纯妹妹一个人就行。”
  香纯妹妹当场浑身冻僵。虽然她没有回应，但是我依旧自顾自的往下说：
  “那位说想要买下香纯妹妹的人，答应开价一天五十万。大概不到两个月的时间们就可以把钱换完咯！这样一来，契约也就终止了。”
  香纯妹妹用双手紧紧环抱住自己的身体，以若有所思的表情低头不语。
  “怎么样？要两个人一起去卖春呢？还要只有香纯妹妹一个人当奴隶呢？”
  香纯妹妹依旧不发一语。虽然我也想让她考虑一下，可是像这种事情，还是不要给对方太多冷静思考的时间比较好。于是我痛下杀手，逼她不得不立刻下决定：
  “那么，如果不在十秒内给我答复的话，就是要两个人一起去色情行业工作了。十、九、八、七……”
  我无视香纯妹妹哀求的眼神，继续倒数：
  “六、五、四、三、二……”
  “啊啊……我知道了啦！就照大仓同学的话去做吧！我愿意成为奴隶！”
  就在千钧一发之际，香纯妹妹自暴自弃的放声大叫，
  “姐姐！不可以那样做呀！”
  “没关系。唯有你，无论发生什么事，我都一定要好好保护……”
  香纯妹妹紧紧的搂住快要哭出来的宫森。即使看到美丽的姐妹之爱在眼前上演，我的胸口却一点也没有痛。很不可思议的，就从决定要买下她们两个人的那一刻起，我的同情心已经完全消失无踪。想必是原本就等同于不存在的良心，就在那一刹那，完全蒸发了。
  “很好！那么就立刻向香纯妹妹介绍那个签订契约的对象吧！”
  香纯妹妹的表情变得更加僵硬，跟宫森两人抱得更紧了。
  “香纯妹妹的主人就是……我！”
  那一刻，她们两人茫然的表情，想必我一辈子都忘不了吧！

  我先将谢礼送给那个讨债的，感谢他的帮忙并让他回去之后，就将宫森关在上了锁的客厅里。因为我不希望有她来打扰这个值得纪念的香纯妹妹初次奴隶调教。
  之后香纯妹妹哭诉着不愿意让身为学生的我凌辱。尽管如此，我以绝对不会动宫森一根毫毛作为最后的王牌，好不容易总算让她签下了奴隶契约书。
  “啊……啊啊……不要啊……不要看……”
  一进入作为调教舞台的寝室后，我让香纯妹妹换上我所喜欢的白色塑身内衣以及吊袜带。
  香纯妹妹站立的身躯，不停微微发抖着。那也难怪。因为她那形状美妙的碗型乳房几乎要整颗从没有肩带的紧身衣中滚落下来。虽然香纯妹妹身形小巧，可是胸部却一点也不小。比我想象中还要来得凹凸有致，身材婀娜多姿。
  “嘻嘻嘻……香纯妹妹，没想到你的奶子还挺美的嘛~”
  一听到我说的话，忍受着视奸的香纯妹妹，反射性的试图将胸部遮掩住。
  “不准遮！”
  被我怒斥后，香纯妹妹惊慌失措地将手放了下来。随着她的动作，乳肉也随着抖摇摆动。
  “你到底知不知道现在自己是什么身份处境？我是香纯妹妹的什么人啊？”
  “……您……您是我的……主人……”
  尽管香纯妹妹不知该如何是好，依旧回答我的询问。
  “对了！所以香纯妹妹必须绝对服从我的命令。”
  “……遵命……”
  不知道是不是因为遭到屈辱，香纯妹妹的眼眶已经湿润。
  “那么，这是命令。把内裤脱掉双腿打开，我要看香纯妹妹的妹妹。”
  “怎……怎么可以……我……我不要！”
  香纯妹妹几乎快要哭出来，一股劲儿猛拒绝，并且一步步往后退。这几乎完全是我所预料的反应。虽说已经签下契约书，可是我也没认为她马上就会死心当个奴隶。反正总有一天她会表现出恰如其分的奴隶模样。至少一开始以强硬的手段逼迫她就范，有点像是强暴似的感觉也不赖。
  “你已经是我的奴隶了！给我乖乖的听话！”
  我将拼命抵抗的香纯妹妹压倒在床上。用力抓住她的大腿并且将她摆成往上反折的姿势。接着就以这个姿势以调教用的脚镣铐住，让她的腿动弹不得。接着用捆绑用的胶带把她的手腕跟大腿一起捆得紧紧的，让香纯妹妹完全不得动弹。
  “不要啊啊啊啊！不要让我变成这种姿势啊啊啊啊！”
  被迫摆成羞耻姿势的香纯妹妹，心中燃起熊熊的耻辱焰火，放声尖叫。
  “哈哈哈哈！香纯妹妹，你摆成这姿势还真不错哪~”
  我隔着小裤裤，用手指戳了戳秘密花园处，香纯妹妹的身躯随之弹跳起来。
  “咿啊！不……不要摸啊！大仓同学快住手！”
  “你叫我大仓同学吗？我到底是香纯妹妹的什么人哩！”
  我更用力的隔着小裤裤在秘密花园处戳了戳，要求她说出符合奴隶身份的话。
  “啊啊啊……快住手……请住手呀……我的主人！”
  我对她说出主人的语气感到很满足，于是暂时将手指移开。
  “知道就好，以后一定要称呼我为主人！”
  “我……我知道了……我的主人……”
  由于香纯妹妹目前被迫摆出的姿势随时都有失去贞操的危险，所以她拼命迎合奉承我。或许她认为万一热我不高兴的话，说不定我也有可能就这样侵犯她。
  “那么，香纯妹妹已经成为我的东西的这里，就让我来好好仔细彻底检查一番吧！”
  我从工具箱中取出剪刀，将小裤裤从旁边一刀剪短。接着将已经成为区区布块的内裤，猛然由香纯妹妹的腰间剥除。
  “不要啊啊啊啊啊啊啊！”
  我一面听着香纯妹妹的哀嚎声，一面凝视着已经没有任何遮蔽物的那个部分。尽管双腿张的角度非常大，可是秘密花瓣依旧谨慎的紧密闭合。
  “不要啊……不要看呀……不要看呀……”
  香纯妹妹已经再也没有办法挣扎暴动，只能不停发出微弱的哀求。当然，我不可能接受她的央求，依旧持续以视线强奸她。
  “无论是颜色或是形状，都很美丽呀……不过出乎我意料之外的，这里的耻毛挺多的耶~”
  每一根每一根都很纤细，实际上可以算是毛发比较少的人；然而由于香纯妹妹外表看起来很稚嫩，所以光是这种程度也让我感觉耻毛似乎多了点。
  当我观察告一段落以后，我终于把手指搭上颜色淡粉的花瓣两侧，慢慢将之朝左右剥开。
  “啊！不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
  暴动的黏膜，在房间灯光的映照下，散发出一闪一闪的粉红色光泽。我更用力一点将秘密花径剥开，让香纯妹妹所有的一切全都展开在我的眼前。
  “不！不要啊啊……不行、不行、不行的呀……啊啊~不可以看那里呀啊啊啊！”
  “……咦？”
  已经被撑开到极限的黏膜深处，可以看见跟其他部分颜色稍微有点不同的肌纹薄膜，正中央似乎有个大约容纳两指宽的纵长洞穴。
  这……这是……难道这是处女膜吗？！
  “香纯妹妹！难道你还是处女吗？”
  “是……是的……”
  这种年纪，而且还长得那么可爱，没有想到竟然还是个处女，实在令我不敢置信，然而然而在眼前的的确是处女膜没错，想必是因为双亲过世，而且还背负庞大债务，所以根本没有多余的心力交男朋友吧！原本我是打算要不停蹂躏她直到我自己腿软为止；可是如果她还是个处女的话，情况就完全不同了，没有必要急于一时夺去她的处子之身。
  “啊……呼啊……呼啊……求求您……饶了我……吧……”
  不知道是不是因为再也忍受不了侵袭她的耻辱与恐惧，香纯妹妹开始发出奇怪的声音。我先暂时移开原本撑开花瓣的手。
  “这个处女膜，是身为主人的我的所有物，你可千万别完了这一点喔！”
  虽然香纯妹妹露出稍微松了一口气的表情一股脑儿直点头，但是调教才刚刚开始而已。
  “那么，接着就用这个。”
  我取出之前就预备好的剃刀，在香纯妹妹的眼前晃了晃。
  “我要用这个吧你的耻毛剃得干干净净的唷！”
  “啊啊……怎么可以……不要！不要呀！”
  虽然香纯妹妹因为另一种耻辱而身体颤抖，可是由于她在被捆绑的状态下，什么也反抗不了。我将刮胡乳液挤在有轻轻柔柔纤毛的耻丘上。
  “啊啊……求求您……请住手呀……”
  “不行！因为这是要让香纯妹妹保有奴隶自觉的烙印。”
  我在她的腰部下方铺上塑胶垫后，将T字型的剃刀抵在她的耻丘上。
  “啊啊！”
  “可别乱动喔！万一你乱动的话，会割到你，那么重要部位就会受伤咯！”
  我非常缓慢的移动剃刀。沿着刀片传来很清楚的“滋哩”这种剔除毛发的触感。当然这种触感应该也传到香纯妹妹身上才对。
  “呜呜……”
  从香纯妹妹口中流泻出几乎快要哭出来的呜咽声。可能是因为被利刃抵住的恐怖感，所以香纯妹妹没有扭动身体。多亏她的顺从合作，剃毛作业进行的十分顺利，不久香纯妹妹的双腿之间就失去了身为成熟大人的证明了。
  “唔嗯，正如我所想象的，这种模样比较适合你唷！”
  我很中意这种像小孩子般的光滑的秘密花园。
  我很想让香纯妹妹也瞧瞧自己那幅已经完全具有奴隶风格的性器。于是我解开她大腿跟手腕的胶带，让香纯妹妹在嵌入墙壁里的大镜子前坐了下来。
  “来吧，看那~光溜溜的妹妹唷~很适合你吧？”
  我从她背后抱着小巧的身躯，让她摆出很屈辱的M字型张脚姿势，由于房间的灯光还没有关掉，所以就连香纯妹妹最羞耻的部分，都巨细靡遗的全部映在镜子里。
  “不要啊！我不想看！”
  我厉声斥责将一双眼睛闭得紧紧的香纯妹妹：
  “叫你看你就给我看！如果不看的话，我就要将宫森的耻毛做永久脱毛处理作为处罚喔！”
  “怎么可以那样……求求您，千万不要动香帆……呜……呜呜……”
  香纯妹妹细长的睫毛颤抖着，缓缓的将眼睛睁开。我使出宫森这张强而有力的王牌，为了不让她擅自将腿并拢起来，于是将手放在她左右膝盖上用力撑开。
  当看到自己双腿之间光溜溜的连一根毛也没剩下后，香纯妹妹不禁发出“啊啊~”的绝望声音。
  “在当我的奴隶的期间，给我保持这种状态吧！往后每天在我开始调教之前，要自己先剃好等我。”
  虽然偶尔由我来剔也无妨，不过基本上我希望她自己剃毛。这样子香纯妹妹在每一天每一天剃毛时，就算不希望想起自己的奴隶身份，也会被迫提醒这件事。
  “啊啊……我……我知道了……”
  香纯妹妹微弱的声音回答后，全身瘫软下来。
  “嘻嘻，你很期待吧？从今天起，每天晚上我都会好好调教这里，让这里成为符合性奴隶的淫荡妹妹喔~”
  我以手指剥开光溜溜的大阴唇，让黏膜裸露出来。
  香纯妹妹嘴里发出“啊！啊啊……”的细小声音，露出大腿直打哆嗦的反应。这个真的非常天真无邪的反应，让我心头噗通噗通跳，窥视着映在镜中的粉红色肉壁。
  “……咦？已经……湿了呀……嘻嘻！看起来似乎是被剃毛而有了快感哪！”
  香纯妹妹什么都没有回答，只非常害羞的将眼睛闭得紧紧的。跟在确认她的处女膜时不同，秘密花园内部沾有黏液，闪闪发亮。由于剃毛时花了相当多时间，所以对利刃的恐惧感也渐渐减少，只剩下强烈的羞耻感而已吧！而那股羞耻感也转化为性的快感，分泌出淫荡的黏液……
  “香纯妹妹还真是个被虐待狂呀！”
  我这样下结论，并且以手指从撑开的黏膜中沾起一些爱液，碰触在尿道上小花苞突起处。
  “咿啊啊啊嗯！”
  就在由指尖传递那硬硬的触感瞬间，香纯妹妹扬起娇羞的声音。我从她背后抱紧这个想要脱逃的身躯，隔着包皮不停来回摩擦抚触小阴蒂。
  “给我乖乖的静下来，我不会让你不舒服的。”
  “啊！不行……啊啊嗯……这是什么感觉？啊！呼啊啊啊啊嗯！”
  我一面欣赏着香纯妹妹身躯痛苦的扭转不停的姿势，一面持续进攻小阴蒂。没有将包皮剥开，只以指尖夹住，上上下下“滋噜滋噜”的摩擦着。
  “啊！啊……呀啊……不行呀……嗯……啊啊~呼啊啊~啊啊啊嗯！”
  配合手指的动作，香纯妹妹不停打着哆嗦并且发出喘息声。开始由黏膜处涌出新鲜的黏液。
  “怎么样？让男人搓揉阴蒂感觉很舒服吧？”
  “啊啊啊……我不知道呀……啊啊嗯！我什么都不知道！啊啊啊嗯！”
  已经胀得通红的脸蛋像个拨浪鼓般朝左右摇个不停。香纯妹妹的回答出乎我的意料之外。
  “你不知道？连感觉舒不舒服都不知道吗？”
  “啊！可是……人家是第一次，不知道那是什么嘛……啊~啊啊嗯！”
  原本我以为就算是处女，至少也该曾经有过自慰的经验；可是从她的反应判断，似乎从没到过高潮的样子。这下子真的有从零开始好好教导她身为女人的悦乐的价值了。非得好好善用身为主人的特权才行。
  “好！那么，就让我来让你知道，什么叫做到达高潮吧！”
  我将包皮剥开一点点，以指腹直接以震动的方式碰触内芯的部分。
  “咿啊啊啊啊啊！啊啊！好痛！不……不行！嗯嗯！”
  可能是因为直接的爱抚太过刺激，所以香纯妹妹有时露出痛苦的表情，脸部五官皱成一团。然而渐渐地，这感觉开始起了变化，她的嘴角也逐渐半启。
  “啊咿咿！嗯咿！啊啊嗯……不行呀！不行呀！不行啊啊！”
  “老说不行不行的，可是却流出那么多淫汁不是吗？现在应该已经不痛了吧？接下来会让你变得越来越舒服的！”
  淫芽已经充血，也开始膨胀起来了。我因这位老师叮咛东叮咛西的女教师，逐渐化身为雌性动物的模样而感到兴奋，持续对她爱抚。
  “咿啊啊！啊啊！请饶了我吧！再这样下去……嗯啊啊啊嗯！再这样下去啊啊啊啊！”
  香纯妹妹的大腿不停颤抖着，不停发出娇羞的声音。看来似乎已经完全没有疼痛，可爱的脸蛋淫荡的如火般通红。
  “啊呼啊啊！不行呀！已经不行了……再也别这样了呀啊啊！”
  香纯妹妹像是要从什么东西手中逃走似的，一股脑儿直猛力摇头，柔软的发丝，不停的扫过我的胸口。就像是要知会那个瞬间即将到来似的，大腿的痉挛间隔也变得越来越短，我逗弄着几乎无法想象是处女般湿答答的秘密花园，执拗的摩挲着肉芽。
  “不要啊啊啊！真的已经不行了啊啊啊！好像快要死掉了呜呜呜呜呜呜！”
  被这种有生以来第一次的感觉侵袭，香纯妹妹全身僵硬的抽搐着。我用食指与大拇指揪起阴蒂，非常快速的摩擦着，像是要施与最后一击。
  “好极了，快呀，就这样到呀！”
  就在我这样大叫之后，香纯妹妹原本僵硬的身躯倏然猛力弹跳起来。
  “咿啊啊啊啊啊嗯！已经不行了呀啊啊啊啊啊啊！！”
  香纯妹妹放声大叫，终于尝到雌性动物的悦乐了。
  我给香纯妹妹一些时间恢复体力后，再次展开对她的调教。
  “好了……那么接着就是伺候的练习了！”
  我让香纯妹妹端正跪在床上，在她面前张腿站得笔直向她这样宣布。就算我说要她伺候，可是香纯妹妹还是不懂是怎么一回事，所以只张大眼睛吃惊的看着我。
  “你不懂我的意思吗？要说到奴隶伺候主人，除了口交之外不会指别的唷！”
  香纯妹妹的眉毛往上挑。尽管是处女，不过已经是有相当岁数的大人了。看来毕竟还至少知道口交的意思。
  “当然，想必你从来没有做过吧？我会从头开始教你，你要好好学喔！”
  “遵……遵命……我的主人……”
  我教导已经开始习惯称呼我为主人的香纯妹妹伺候的步骤：
  “首先，是请安问好。‘我的主人，请您容我来伺候您吧！’来吧！你说说看！”
  非得说出这种屈辱话语的香纯妹妹，轻轻的咬着下唇。接着当视线游移了一会儿之后，她直视我，张开颤抖的唇瓣说：
  “……我……我的主人……请您……容……容我来……伺候您吧……”
  跟唇瓣相同，声音也一样颤抖着。我说声：“很好！”并且赞许的点点头，将长裤跟内裤脱了下来。当香纯妹妹看到已经变硬的男根从裤子里飞奔弹跳出来后，发出小小的惊呼。
  “仔细看好，这就是往后香纯妹妹每天都要伺候，主人我的男根哪！”
  像是要让香纯妹妹看清楚阴茎的巨大般，我将腰部朝香纯妹妹的眼前挺了过去。香纯妹妹不知如何是好，惊慌失措的视线到处游移着。
  “首先将手搭在根的部分，紧紧的握住看看。”
  香纯妹妹接受我的指示，轻轻伸出颤抖的手，以纤细修长的玉葱指碰触阴茎的根部，就在指尖触到的那一刹那，阴茎倏然往上弹出昂首，虽然香纯妹妹因为大吃一惊所以试图将手移开，但总算好不容易停留在上面，轻轻的握住阴茎。
  “只要不是用力到几乎快要捏碎的程度，不会感觉到那么疼痛的，所以尽管试试用力握住吧！”
  “……像……像这样……吗？”
  由于已经感受到舒服的压力，于是我又指示她下一个行动：
  “对了，感觉很舒服……很好，那么，就这样试着上上下下套弄。”
  依照我的指示，香纯妹妹开始慢慢的移动手指头。圈起的手指，从柱身部分，移到冠颈处，然后又往下滑落。
  “那个凹陷的部分很有快感喔！所以以那里为重点搓一搓！”
  “遵……遵命……”
  香纯妹妹顺从的点点头，开始不停的在冠头处附近套弄。每当纤细的手指来来回回之际，就会从冠头处窜出“咕哩、咕哩”的舒服刺激。
  “喔！香纯妹妹从我男根的前段，开始榨出黏液了！尽管舔一舔没关系！”
  我看到从龟头处汩汩流出的先锋汁后这样告诉香纯妹妹，但是她只蹙起眉头而已，迟迟没有进行下一个步骤。阴茎也同时是排泄器官。用手抚摸也就罢了，要用嘴来爱抚，想必抗拒感还是很强吧！
  “如果不快一点的话就要滴下去咯！如果让黏液从男根上滴落下去的话，我就要让你妹妹来舔干净了。”
  一打出王牌，香纯妹妹就慌慌张张的张开颤抖的唇瓣，将粉红色的可爱舌尖伸了出来。那小巧舌尖接近龟头处，若有若无的轻点一下表面。
  “……嗯……呼唔……”
  似乎感觉到激烈的侮辱感，香纯妹妹停下动作。
  “黏液还会渐渐涌出来喔！如果不继续舔的话，就会滴下去喔！”
  如果香纯妹妹不做的话，就会殃及宫森。当我这样暗示她之后，她忙不迭的再次重新伺候。
  “嗯……啾噜……舔舔……”
  尽管表情中透出嫌恶感，但是香纯妹妹还是拼了命的以舌尖将先锋汁舔舐掉。只要一想到我的味道正在香纯妹妹的嘴里扩散，就让我全身战栗。
  “怎么样？我的男根的味道，很美味吧？”
  身为奴隶的香纯妹妹，被允许的回答只有一个；
  “呜……呜呜……很……很美味……”
  屈辱与耻辱让香纯妹妹的五官皱成一团，她回答出身为奴隶及格的答案。
  “这样啊~很美味啊~那样就让你再多舔更多一点吧！不止男根前端，还有凹下去的部分以及柱身的部分也全部都尽管舔吧！”
  当我将腰身用力往前挺出后，香纯妹妹再次伸出舌头继续舔舐伺候。
  “嗯……嗯呼……嗯……啊嗯嗯……”
  由龟头的部分开始，香纯妹妹的舌尖，开始缓缓的往下滑。由内侧部分开始直到全部柱身，一处不漏的以香涏濡湿。由于香纯妹妹还不懂得该如何以力道强弱以及针对会有快感之处逗弄，所以舌头的动作极为单调乏味。可是只要一想到那位热血教师正淫荡的舔舐着我的阴茎，激烈的兴奋就朝我侵袭而来。
  差不多开始想要有更强的刺激了。
  “已经舔够了。把嘴巴张到最开，把男根全部含进去。”
  已经开始稍微习惯以舔舐伺候的香纯妹妹，脸上再次露出嫌恶的表情。可是由于她已经以舌头舔舐了好一会儿，看起来已经不若刚刚由手部搓弄转为用嘴巴舔舐伺候时那样强烈的抗拒感了。我将腰部再朝前挺了挺催促她后，她脸上浮现出放弃了抵抗的表情，颤抖的唇瓣终于张开。
  “嗯……嗯呼……嗯呼……唔……呼唔嗯……”
  当香纯妹妹“啾哩”一声亲吻龟头之后，就这样缓缓的将阴茎含入口腔里。她慢慢的将脸往上移，直到将男根含入一半左右长度后就停止头部的动作了。对于第一次进行口交的香纯妹妹来说，到这里似乎已经是她的极限了。
  “等含进去之后，就用脸颊的黏膜往上吸到不能再吸为止。”
  香纯妹妹依照我的指示，脸颊吸吮到凹陷下去。口腔黏膜紧贴在阴茎上，体温直接传递过来。
  “以这样的状态，移动脸部。就像刚刚用手套弄那样，这次换成用嘴巴套弄阴茎。” 
 “嗯啊嗯~嗯呼嗯……嗯嗯……啾哩啪……嗯嗯……咕啾哩……噗啾噜……”
  脸上露出夹杂着厌恶感与羞耻感的表情，香纯妹妹将脸缓缓的朝前后移动。然而，由于这是她的第一次尝试，所以速度有点慢，对肉棒的刺激远远不足。
  “等习惯了以后，就加快速度，更刺激的搓弄男根！”
  “嗯呼！嗯啾哩……啾哩啪……嗯！咕啾哩……嗯呼！噗噜……”
  香纯妹妹的一张粉脸已经涨得通红，逐渐增加伺候的速度。然而快感却还不足以到达要爆发的感觉。还差了一点点没能到位。
  “……可恶，你这个差劲的家伙！”
  伴随着虐待的兴奋而来的肉体快感。为了要弥补这之间的差距，于是我用力抱紧香纯妹妹的头。
  “呼咕唔唔唔？”
  我猛力朝香纯妹妹喉咙深处戳入，她顿时发出痛苦的呻吟，试图移开头部。可是我却不容许她逃脱，依旧紧按住她的头。接着就自己控制阴茎的角度，调整到能够摩擦到我敏感处的角度后开始“滋咕滋咕”的不停戳入抽出。
  “咕！呼……嗯咕唔唔！嗯！呼咕……噗呼……嗯嗯嗯嗯~！！”
  “怎样啊？成为奴隶就是这么回事呀！来呀！来呀！香纯妹妹！”
  香纯妹妹的眼眸中已经浮现泪光，发出很痛苦的呻吟，拼命强忍着。那酿出近似被虐的凄美身影，让我越来越陶醉在虐待的高涨兴奋中。
  “再一下下就到了……再一下下就要到了啊……”
  我的阴茎不停的戳入她的嘴里，不停的强奸着香纯妹妹的嘴巴与喉咙。热热的黏膜“咕啾噜、咕啾噜”的摩擦着敏感部位，肉欲的快感已经逐渐来到最高潮。
  “噗咕唔！唔唔！嗯咕！噗呼……噗呼嗯！嗯咕！噗咕！”
  加速度的摩擦搓弄无法抗拒风起云涌的射精感，我一口气来到最顶点。
  “要来咯！要来咯……要来咯喔喔喔喔！”
  最后使出浑身的力气将香纯妹妹的头压向自己，阴茎的前段已经顶到她的咽喉深处了。下一瞬间，从龟头出迸射出滚烫的黏液。
  “嗯咕唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！？”
  香纯妹妹对喷射进喉咙深处的黏液起了反应，发出闷闷的呐喊声。接着施展让人不敢相信的怪力，将我的手推开并且从嘴里吐出阴茎。
  “咳咳！咳咳……咳咳！咳咳！咳咳……咳咳……”
  精液依旧持续喷射在激烈的咳嗽着的香纯妹妹脸上。香纯妹妹连躲开的余力也没有，只一股劲儿不停咳嗽。
  翌日早晨。我将还在睡梦中的香纯妹妹留在寝室里，走向宫森所在的客厅。
  “早安，宫森。”
  宫森瞪着打开门锁进入客厅里的我。她的眼睛充血，是赤红色的，那是因为睡眠不足的缘故；或者是因为已经哭过好一阵子。
  “竟然对姐姐做出那种事……实在太过分了呀！”
  客厅与寝室之间的墙壁上，嵌有单向镜，宫森似乎是从那里看到我调教她姐姐的过程。
  “我绝对，绝对饶不了你！”
  “我根本一点都不需要宫森的饶恕呀！在奴隶契约书上签下名，是出于香纯妹妹本人的意愿。又不是我强拉她的手，硬逼她签下名字的。”
  宫森露出不好意思的表情将视线从我身上移开。对宫森来说，对只有姐姐一个人牺牲充满歉疚感。
  “虽然话是那样说，可是太过分了！要是再继续做那种事情下去的话，姐姐会死掉的呀……”
  可能是那一幕几乎快要让香纯妹妹窒息的口奸，看来非常痛苦的样子吧！宫森的眼睛里已经隐约泛着泪光。
  “拜托……求求你，至少对她更温柔一点吧？”
  “香纯妹妹的所有权是属于我的，要怎么样对待她是我的自由吧！那么今天晚上就戳破处女膜，真正的开始把她调教成性奴隶吧！”
  我无视宫森的恳求后，她又继续哀求：
  “怎么可以呢……求求你！放了姐姐吧！只要有我能做到的事，我什么都愿意做，所以请放过姐姐吧！”
  “我说你什么都愿意做喔……”
  可能是因为从我脸上的表情感觉到一丝不祥的预兆，于是宫森朝后退了一步。
  “我说，宫森哪……男人是种很有趣的生物喔，只要该清的东西清一清后，就不会有性欲咯！”
  “……啊？”
  “让我想一想喔……如果是在中午或是傍晚时，能够有女人让我先清清存货的话……说不定晚上的调教，就不会那么激烈了吧……”
  或许是因为了解到我话中的含义，宫森的脸颊微微泛红。刚刚说什么都愿意做的气势已经完全烟消云散，只剩下虚弱的视线到处游移。
  “你自己去好好思考到底该怎么做。如果有什么事想找我商量的话，今天放学后，来一楼的空教室找我就行。我大概会在那里等你三十分钟左右。”
  说完，不待宫森的回应，我就径自离开客厅了。 


     第二章 悲哀的姐妹爱

  放学后……我依照早上自己所指定的，到位于一楼的空教室里等待宫森。这个教室除了选修授课之外的时候，都是上锁的。除了向打扫业者要来钥匙多打一份的我以外，不会有其他人来。
  已经过了三十分钟。正当我站起来打算今天就先放弃了的时候，突然传来“喀啦喀啦”声音，教室的拉门被轻轻的推开了。
  脸上带着决心表情的宫森，缓缓的进来教室里。
  宫森跟我面对面站着，直视着我的眼睛。像是等着我先开口说话般，将自己的唇紧紧的闭着。
  “要怎么样？你要为我做什么吗？”
  当我以暧昧的话语询问宫森之后，她像是已经有了觉悟般点点头：
  “嗯……那么……我……我愿意帮你……用……用……用嘴巴……”
  霎时，我原本高兴得想要唱歌庆祝，可是这样不行。总之，她似乎……愿意帮我口交。如果对方是香纯妹妹的话，那么我会以坏心眼的口吻问她“用嘴做啥？”可是却不能对宫森这样问。因为既然我已经跟香纯妹妹约好不会对她的妹妹出手，充其量就只能以这是出自宫森本人意愿的方式进行。
  “不过相对的……你要跟我约定。我……帮……帮你做了以后，就不可以对姐姐那样做了。”
  “你说不要那样做，是指调教工作吗？那可没办法。因为好歹我一天就付了五十万哪！”
  我没打算为了区区的口交，就放弃对香纯妹妹的调教权利；然而却无论如何都希望宫森帮我口交。于是我接着提出让步方案。
  “不过哩，如果宫森愿意帮我口交的话，那我就忍着不跟她性交吧！”
  这直接毫无修饰的话，让宫森倏然涨红了脸。
  “我不会强迫你。如果你不愿意的话，我只不过是今天晚上会弄破香纯妹妹的处女膜罢了。”
  “等……等一等。我……我愿意帮你做……所以……求求……你……”
  意思也就是说，至少也要能够保护住姐姐的最后一道防线，真是令人钦佩的家伙呀！
  “那么就马上麻烦你吧……你有没有实际上口交过哩？”
  当我向宫森确认后，她露出很害羞的样子将头朝左右摇。
  “这样啊！没有半点技巧就想要从我身上挤出精液那可是很难的喔？那就得用视觉让我兴奋，补足口交技巧不足的部分才行喔！”
  我这样说完，窥视宫森的反应。不知道这个门槛会不会太高呢……？正当我这样想时，宫森像是要说服自己似的连连点头，接着直视着我的眼睛说：
  “我知道了……只要全身脱光就行了吧？我会努力的。这是为了姐姐呀！”
  看来“这是为了姐姐”这句话，就是现在宫森心中的支柱吧！
  就在她重复好几次深呼吸后，似乎下定决心，将胸口的拉链往下拉开。胸部的乳沟、样式简单却清纯可人的胸罩、接着是可爱的肚脐眼依序映入我的眼帘。
  ……这景象……出乎意料的诱人。只有前襟打开的制服，却有意外的情色。就在我在心中欢呼色情万岁之际，宫森开始着手要将制服脱掉。
  “慢着！制服就这样穿着，只要把胸罩解开就好！”
  虽然我心想，这样一来已经变成是命令之时，宫森似乎没有多余的心力察觉到这一点。
  “……这……这是为了……姐姐呀！”
  宫森为自己加油打气，发出充满气势的声音，接着将手反背到背后，“噗吱”一声解开胸罩的背钩。原本紧绷的胸罩倏然松脱，沉甸甸的膨胀“噗噜”的弹了出来。
  “啊！不要啊……”
  那是一对形状与香纯妹妹的不相上下的美乳。可是就尺寸来说，宫森要大上一轮……不不，大概有打上两轮、几乎忍不住想要伸手触摸，可是我拼命忍住。现在还不是时候。如果太贪心，到时候被拒绝一切的话，那就真的偷鸡不成蚀把米了。
  “看来已经准备好了，那就开始吧！”
  我一口气一起脱下长裤跟内裤，看到宫森的胸脯而已经变得硬邦邦的阴茎，“噗噜”一声飞奔出来。
  “啊？！” 
  宫森发出一声尖叫，身体倏然变得僵硬。虽然昨天她应该已经隔着单向镜看过了，可是想必跟这样近距离看到的感觉截然不同吧！
  “好，来吧！”
  宫森很不自然的点点头，超我这里走近一步，接着跪在地上。
  “呜……不要啊啊……”
  宫森没有办法正眼直视就矗立在眼前的阴茎，将视线别了开来。
  我没有刻意催促她，只默不作声低头往下看，发现宫森就在多次看一眼阴茎又将视线别开的反复举动后，终于以颤抖的手指，碰触我的阴茎。
  “咿呀！”
  由于阴茎倏然往上弹跳一下，于是她发出受到惊吓的声音，可是却没有把手缩回去，就这样战战兢兢的以手指抚摸肉棒。出乎意料的，她脸上的表情没有太多嫌恶感。看起来比较像是在小学生开始解剖青蛙时那样的气氛。虽然很害怕，可是却又兴致勃勃……就是那种感觉。
  “只要握住就行吗？”
  看到我点头后，宫森以指尖缠上柱身部分，真的以非常轻柔的力道握住阴茎。
  “再稍微用力一点没关系。”
  宫森对我的指示轻轻点点头，缠住阴茎的手指稍微加重了一点力道。
  “不要紧……感觉很舒服。那么，就试着这样上上下下移动看看。”
  听到我的指示后，宫森笨拙的指尖开始滑动。由于她完全不知到力道轻重拿捏跟会有快感的地方，所以肉体的快感很少。可是每当阴茎被搓弄时，在制服里几乎快要滚落出来的乳房就会花枝乱颤的晃动，带来视觉上的兴奋。
  “……感……感觉舒服吗？”  
  宫森切切诺诺的往上瞧，很害羞似的询问着。
  “是啊，感觉很棒啊！差不多可以加上嘴巴了唷！你昨天已经看过香纯妹妹是怎么做的吧？就像那种方式啦！”
  “啊……嗯……唔嗯……”
  由于已经下定决心要做了，所以宫森先点点头答应，然而一旦真是要以嘴唇凑近男生排放尿液的不洁部分时，比起用手要跨越的心理障碍要来得高得多了。果不出其所然，虽然宫森好一会儿挣扎不已，不久后似乎下定决心，于是轻轻的伸出舌头。
  “……嗯唔……”
  舌尖若有似无的碰触到龟头。终于让宫森帮自己口交的成就感，随着像电流贯穿的快感，由阴茎扩散到全身。
  “嗯……嗯呼……嗯……”
  宫森很客气的以舌腹摩擦过肉柱。可能是因为唾液“哔啾哩、哔啾哩”的舔舐声音传入自己的耳中，她的眼眸很难为情似的游移不定。
  “……再试着稍微舔舐各个不同部位，例如那个凹下去的地方……”
  宫森微微点头，开始变化攻击的部分。她一点一点慢慢地舔着肉槌部分，并且以舌腹滑过内侧部位。当舌尖触到让我有快感之处，身体倏然颤抖一下。宫森似乎没有错失我的反应，开始以内侧部位为重点舔舐。
  “嗯嗯……？这是……”
  察觉到由龟头处溢出先锋汁的宫森，一面舔动舌头一面朝上瞅着我。
  “那可不是精液喔，而是由摄护腺所分泌出来的黏液，只要男人有快感时就会分泌出这种液体。就跟女人的爱液是相同的东西。你试着舔舔看看。”
  听到我的话，宫森虽然露出犹豫的表情，不过也只有出现那么一瞬间而已。可能是好奇心战胜厌恶感，她凝视着溢出的龟头，舔舐了一下。
  “怎么样？是什么样的味道呢？”
  “嗯嗯……我也……说不上来……”
  她露出无法以笔墨形容的表情，很直率的把感想说出来。这要换成是香纯妹妹的话，我会强迫她一定要说出“很美味”的话，可是却不会强逼宫森这样说。
  “那么，差不多该含进去了。首先你先含到自己含得了的范围就好。”
  宫森点了头，握住阴茎的手加重了力道。接着就在略微犹豫之后，张开的唇开始缓慢的凑近阴茎的前段。
  “嗯呼唔……”
  宫森战战兢兢的含住龟头的部分。再怎么说毕竟还是唤醒她的嫌恶感，于是当她含住的瞬间，眉头倏然深锁，尽管如此，她的嘴唇还是没有离开，一寸一寸的将阴茎送入自己嘴里。
  “嗯……呼唔嗯……嗯……呼唔……”
  等到到达一定程度的深度后，就朝上瞅着我表示已经是她的极限了，等待我下达下一步指令。
  “那么，就这样慢慢的试试往上吸吮。”
  “嗯……呼……嗯啾噜！啾噜啪！”
  宫森依照我说的，用力吸得连粉颊都凹陷了，开始往上吸吮阴茎。温热的黏膜紧贴着阴茎，一股无法言喻的快感不停往上窜升。
  “太好了！就这样继续吸吮，然后开始移动脸部，用嘴唇套弄我的男根！”
  宫森听到我的话，开始缓缓的移动脸部。
  “嗯嗯……嗯啾噜……呼噗……滋噜噜……”
  紧紧吸着的滚烫黏膜搓弄着阴茎，一股战栗酥麻的快感在全身流窜。每当宫森以一定速率移动脸部时，露出的胸脯就会不检点的“噗噜嗯~噗噜嗯~”弹跳不已。
  “啊~……宫森……说不定你挺有这方面的才能喔……”
  “嗯……嗯呼！嗯啾噜！啾噜啪……嗯！咕啾噜！嗯呼~噗呼嗯~”
  宫森加快了活塞运动的速度。虽然她露出略显复杂的表情，可是或许听到我的称赞也会有点开心。要是真的如此的话，说不定这家伙也有她性喜受虐体质的另一面哪……但是现在的我根本没有多余的闲暇考虑这些了。
  “太好了……宫森，就这样……唔！”
  拼命强忍的射精感已经跨过最后一道防线，阴茎已经脱离我的意志，开始准备释放出滚烫的精液了。
  “呼唔嗯~嗯啾噜！嗯噗！呼噗……嗯啾噜……咕啾噜！”
  可能是已经感受到我的兴奋了，宫森拼命吸吮得脸颊都凹陷了，就这样不停朝上吸吮加快速度。每一次都会发出唾液的淫荡声音，让宫森羞耻得蹙起眉头。那种风情真有说不出的淫荡……终于让我迎向顶点了。
  “要来了！要射咯！唔！宫森哪！”
  从肿胀不堪的阴茎前端，蓄积的精液“哔噜咕！哔噜咕！”的喷射而出。
  “呼唔唔唔？”
  宫森被射进喉咙里的炽热黏液吓了一跳，事出突然惊得她立刻把脸移开。阴茎被从嘴里释放出来，但不管状况的改变，精液依旧开始四散逬射。
  “天呀啊啊啊！”
  白色黏浊液体“咚哔噜！咚哔噜！”的落在自己脸上，让宫森发出哀嚎，可是她一时无法应变，只能当场依旧跪在地上，茫然的被精液继续喷得满脸都是。

  白天在学校让宫森帮我口交，到了晚上则执拗的开发香纯妹妹的身体。这几天就过着这样下流却又快乐的生活。到现在我还没有动香纯妹妹的处女膜。尽管如此，她阴蒂与胸部的敏感度越来越强，几乎一个晚上要到达高潮好几次。每当到达高潮时，原本保护着香纯妹妹那颗心的硬壳就会逐渐龟裂崩落，我用看的都看得出来。原本只是形式上的主人与奴隶的关系，但是渐渐朝向真正的关系发展。
  为了确实让香纯妹妹自觉自己已经的确堕落了，今天我将她从秘密房间里带出来，到会被人家看见的地方进行调教。放学后，我带着香纯妹妹来到的地点，正是宫森打工的餐厅。当然我已经事先调查好，今天轮到宫森值班。
  一打开餐厅入口大门，进入玄关处后，身负引领客人到座位上的女服务生宫森就靠了过来。
  “啊……姐……姐姐？”
  宫森一双乌溜溜的大眼睛瞪得不能再大了，脸上露出惊讶错愕的表情僵住了。可能是因为不想让妹妹看到我搂着她的腰走路的模样，香纯妹妹红了脸低下头。
  “里面的座位，应该空着吧？饮料吧，两个人。”
  不待宫森回话，我就径自走到饮料处，冲了咖啡，虽然宫森似乎想要抱怨我几句，可是有其他客人叫她，于是一脸不甘心的离开我们。我跟香纯妹妹各自端了一杯咖啡，就坐到最里面的包厢里。
  正如我第一次来这里时所想的，这个座位实在很适合用来调教。很有单独房间的感觉，隔着屏风很高，如果不是走到座位旁边，根本就不知道里面在做什么。不过虽然如此，可是声音却会从上面传出去，所以具有十足的紧张感。
  我将手还在坐在身旁的香纯妹妹香肩上，将她搂了过去。
  “啊啊……”
  香纯妹妹露出很在意周遭眼光的模样，可是情况似乎不容她有所选择，于是她并没有拨开我的手。
  “怎么啦？露出那么害羞的样子。露出开心点的表情吧！”
  我将手伸进她的迷你裙里，隔着小裤裤触碰着局部。
  “咿啊啊！不……不可以……怎么能在这种地方……啊啊嗯！”
  香纯妹妹的身躯倏然颤抖，发出娇羞的声音。
  “你讨厌这样吗？既然如此，那就由香纯妹妹让我变得舒服吧！”
  我暂时将伸入香纯妹妹双腿之间的手抽了回来，把自己的裤头拉链往下拉开。接着就把局促不安的刚直之物释放出来。
  “啊啊……”
  在这种地方看到巍然耸立的男根，让香纯妹妹因羞耻而浑身发抖。
  “怎么了？如果你不做的话，我就让宫森来做也无妨喔？”
  “啊啊……遵命……我会做的……啊啊啊……”
  香纯妹妹以快哭出来的声音喃喃回应，接着用颤抖的手伸向我的阴茎。接着那白皙的手指轻轻搭上根部，开始缓慢的上上下下套弄。
  “啊啊……求求你，饶了我吧……这样会别人看见的呀~！”
  “既然你这样说的话，那么就找个人来把风吧？”
  我按下了点菜铃。“叮~咚”的铃声传遍全餐厅。没过多久，就感觉到有人靠近这个座位了。
  “让您久等了……咿？”
  就在看到我们淫荡状态的瞬间，来到座位旁的宫森脸部表情僵住了。
  “啊啊……香帆……不要看呀……啊啊！不要啊……”
  香纯妹妹以快要哭出来的感觉，颤抖的说着。香纯妹妹并不知道宫森每天都由单向镜看着自己。由于她以为这是第一次被宫森看到自己被调教的场面，所以所受到的冲击也相当的大。
  “香纯妹妹担心着可能会被什么人看到唷！所以宫森就在那里把风吧！”
  “为……为什么……要我做那种……”
  “不过，我也不会强迫你就是了，对我来讲就算被人看到了也无所谓。”
  就在露出奸笑之后，我解开她的上衣纽扣，推开裸露出来的淡粉红色胸罩。
  “咿咿咿！”
  就在“噗噜！”一声之后，形状完美的乳房裸露出来的瞬间，香纯妹妹发出有点大声的哀嚎。我在搂着她的肩膀上稍稍用了点力，把香纯妹妹的上半身按了下来。
  “呜呜呜呜……我不要……我不要这样呀……”
  昂然矗立的阴茎就近在眼前，香纯妹妹浑身都个不停。
  “为……为什么要做这种事呢？你到底要欺负姐姐到什么程度才肯罢手呢？”
  “我又没有欺负她，这是为了要让香纯妹妹成为真正的奴隶所做的试炼耶！”
  “什……什么真正的奴隶嘛！姐姐才不会成为那种奴隶呢！”
  宫森的嗓门越来越大。她似乎已经完全忘记这种行为可能导致亲姐姐的毁灭。
  “喂喂喂喂，你发出那么大的声音，不太好吧？”
  宫森像是慌慌张张的查看店里的情况，开始转头环顾附近周遭。不过看来似乎是没有任何人朝这里看的样子。
  “那么，既然宫森也好像答应帮忙把风了……香纯妹妹，差不多该麻烦你了。”
  “啊！啊啊啊……怎么可以……”
  我不发一语的瞪着以湿润的眼眸请求放她一条生路的香纯妹妹。香纯妹妹再也不能违抗我，只紧蹙双眉，张开颤抖的唇瓣，将粉红色的舌尖凑近阴茎。
  “呜……呜呜……嗯~呼唔……”
  无限懊悔的喘息从鼻腔泄出，香纯妹妹在妹妹面前开始以舌尖不停的舔舐肉柱。
  “啊……啊啊……姐姐……”
  在这做梦都想不到的场所，亲眼目睹姐姐开始淫荡的伺候的姿态，让宫森身体不停发着抖。原本我以为她说不定会逃走，可是宫森却将视线从这里移开，恢复把风的角色。想必是她认为现在自己能够帮得上姐姐的，也只有这件事了吧！
  “嗯呼……啊啊……香帆~不要看哪……这种模样……嗯~舔舔~噗呼……”
  妹妹的存在就近在眼前，让香纯妹妹无法不强烈的意识到。可能是由于这个原因，让她使用舌头的方式比平常还要来得更加笨拙。
  “哎呀，专心一点啦！在家里的话，可以做得更拿手一些吧？”
  “嗯……呼……啾噜……嗯呼~噗呼……嗯！啾噜~舔舔……”
  舌头的动作，渐渐变得越来越大胆。由柱身往上舔舐，并且以舌尖在敏感处的内侧筋络部位不停搅舔着。她先舔了一圈冠头部后，在舌腹上蓄积足量的唾液，然后压向肉柱，不知道是不是陶醉在雄性的气味中，脸上的表情已经从宫森的姐姐变化成而我的奴隶了。另一方面，宫森尽管不时将视线投向持续对我淫荡伺候的香纯妹妹，也同时拼命的继续把风。
  “我说，宫森哪！你刚刚说，香纯妹妹不可能会成为我的奴隶吧？你现在稍微看看香纯妹妹的内裤吧！”
  宫森的视线从我的脸部移向香纯妹妹的局部。接着当她确认那块包着重要部位的布块已经湿得几乎可以拧出水来之后，就露出绝望的神情。
  “啊……啊啊……姐姐……为什么呢……”
  被妹妹看到羞耻的湿渍后，香纯妹妹缩回舌头耻辱的喘息着。我揪住香纯妹妹的头，强迫她再次继续伺候我。
  “喂喂！不准你擅自停下来！”
  “呼咕唔……嗯嗯嗯！呼噗唔……”
  我用力将抓住的头往下压，把阴茎塞进她的嘴里，虽然这算是不上不下的状态，不过香纯妹妹马上就取回主导权，她主动将阴茎含进去的模样，让宫森受到更大的打击。
  “嗯嗯……呜呼嗯……嗯啾噜……噗呼……咕啾噜……啾噜噜噜……”
  得以自由调控伺候力道的香纯妹妹，调整好端正的体位，开始正式口交。她将阴茎含到直没到极限的程度，让口内的黏膜紧紧贴在阴茎上，不停将脸一寸一寸凑近。并且在嘴里，以舌头淫荡的微微舔动着，刺激内侧筋络跟冠头处。不知道是不是想要尽早从这种状态中得到释放她使出浑身解数，将一路学得的所有技巧全都派上用场，不停逗弄着我。
  “很好……就这样……感觉开始变得舒服咯……”
  从敏感处有股确实的刺激流窜，肉体的欢愉逐渐往上攀升，与在这种地方让香纯妹妹帮我口交的精神上的兴奋度相符的，让我一口气频临临界点。
  “嗯啾噜！啾噜啪！啾噜啪！啾噜噜……嗯呼嗯……呼噗嗯……啾噜咕！啾噜咕！……啾噜噜！”
  可能是察觉到我接近爆发了，所以香纯妹妹加快了活塞运动的速度。淫荡的唾液发出“渍渍”声，不停将头激烈的上上下下移动。
  “咕！要到了！香纯妹妹……要到了！”
  从阴茎根部涌出激烈的射精感，一口气冲破临界值。
  “啊……啊啊……姐姐……”
  看到我们的模样，宫森也领悟到已经接近高潮了。尽管如此她依旧坚持守住把风的岗位，背对这里环顾留意四周状况。
  “不要管把风了，快看这边！好好看看香纯妹妹把精液吞进去的那一刻！”
  就在我这样告诉宫森的瞬间，从那里汩汩迸射出滚烫的黏液。
  “噗呼唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！嗯！咕唔唔唔唔……”
  大量的黏液使喉咙几乎着火，香纯妹妹发出痛苦的呻吟，全身倏然僵直。尽管如此，她依旧没有吐出阴茎，好不容易总算以嘴巴承接所有的精液。
  “嗯……噗呼……嗯啾噜……啾噜咕……”
  如同我的训练，为了要收拾善后，香纯妹妹依旧继续含住我的阴茎。无论是痛苦或是羞愧都早已抛到九霄云外去了，不知不觉间已经完全成为奴隶那般的恍神模样显露在脸上，虽然宫森茫然的看着姐姐变身后的模样，可是突然像是发现到什么似的倏然瞪大了眼睛。她的视线落在香纯妹妹的内裤上。很可能是那里已经渗出比刚刚还要大块的湿渍吧！
  “我说宫森啊~香纯妹妹果然很适合当奴隶，你说对不对呀？”
  当听到我煽风点火的话语后，宫森像是再也忍耐不下去似的，将视线从这边别开。

  香纯妹妹已经变成在妹妹面前被迫口交竟然会湿到那种地步的女人了。就算是为了要往下一个阶段进行调教，也差不多是时候该夺得她的处女了。虽然已经跟白天帮我用嘴巴射精的宫森约定好不会跟她姐姐性交，可是如果是在双方同意的情况下进行的行为，想必她也没话好说了。如果是现在的香纯妹妹，只要好好的引导她，说不定她会亲自哀求让她上天堂吧！
  依照惯例，晚上的调教开始了。首先是将跳蛋抵在阴唇上，让她先到一次高潮，接着跟身穿白色紧身内衣与吊袜带的香纯妹妹并肩躺在床上。
  “香纯妹妹真的是个变态耶！就连着手调教的我都吓了一大跳呀！”
  我从香纯妹妹的身躯后方紧紧的抱着她隐隐冒汗的身躯。
  “哪有……我才不是变态呢……”
  由于还沉浸在到达绝顶的余韵之中，所以香纯妹妹的驳斥非常微弱。
  “不管让谁来看，香纯妹妹都是超级的变态被虐狂哪！”
  我在她耳畔呢喃，并且伸出一只手绕往前到她的双腿之间，在她那已经湿漉漉黏糊糊的秘密花园间摩挲着。
  “啊！啊呼啊……嗯嗯！啊啊啊啊嗯！”
  已经被唤醒过一回的欢愉再次开始在全身流窜。香纯妹妹从濡湿的嘴角，流泻出甜腻的娇喘声。
  “在营业中的大众餐厅，而且还是在妹妹的眼前含住我的男根竟然会湿成那样的女人，难道不是变态被虐狂吗？你说啊，怎么样啊？”
  我毫不留情的不停以言语凌辱她，并且用手指刺激着硬硬的肉芽。
  “呜~呜呜呜……不要再说了呀……啊！啊啊嗯！好棒……我的主人哪……好棒啊……”
  原本已经下到半山腰附近的性兴奋再次被点燃，让香纯妹妹陶醉得眯起眼睛，忍受着欢愉。我留神着不要让她获得太多的愉悦，持续不停的摩擦刺激着阴蒂。
  “我说……你好像相当享受的样子，不过真正女人的欢愉，可不只是这样而已喔？”
  “啊……唔唔唔……我的主人……”
  她似乎理解我所说的意思，跟由于欢愉而脸红不同，因为别的缘故而红了脸。
  “差不多开始想要做了不是吗？”
  我将没事做的左手，由她的臀部下方伸入，滑入小径里面。
  “啊唔唔……我……我不知道……”
  香纯妹妹不知道该怎么回答，于是将视线从我身上移开。如果是刚开始调教没多久时候的香纯妹妹，应该会立刻回答“我不要”才对。没问题，看来调教进行顺利。
  “如果是真正的做爱，不知道要比这个舒服多少倍喔？怎样？是不是想做可呀？”
  “啊啊嗯！怎么会~啊……啊嗯……感觉好舒服……啊啊嗯！可是……”
  即将恢复的理性，以及熊熊燃烧的快感，在香纯妹妹的心中交战着。虽然她看起来像是迟迟无法做出结论，可是在现在这种几乎立刻要被撕裂处女膜的情况下却又无法断然拒绝，就算被撕裂了也无话可说。
  “你很想做吧？好，我知道了！香纯妹妹的处女膜，就由我来撕裂吧！”
  我强硬的将话题往前延伸，抱起富有弹性的大腿，将之张成大字型。

  “啊！啊啊啊……我好怕……”
  当香纯妹妹看到矗立昂首的刚直之物凑近自己的秘密花园处时，发出恐惧的呜咽声。尽管如此，她却没有说出“快住手”这三个字。不知道是因为我到今天为止对她的调教让她失去了反抗我的气力；或者是因为她认为就算是说了也于事无补；又或者是因为……在她的内心深处某个角落，正期待着被我侵犯。
  虽然无从得知香纯妹妹的内心在想什么，可是很感谢她不抵抗这一点。我将腰杆往前更加挺出，以阴茎的前端顶开香纯妹妹的花瓣。
  “咿咿咿咿！”
  就在两人性器互相接触的瞬间，香纯妹妹因恐惧而使得身体倏然弹跳起来，发出哀嚎声。于是由于反射性的往上挪动我重新抱紧她的大腿，让阴茎前端被吞进花瓣的中心。
  “……要来咯！”
  我简短的催住她尽快做好觉悟后，就以身体的重量将阴茎压了进去。
  “咿啊啊啊！啊啊啊！嗯啊啊啊啊！”
  就在开始进行命运的结合那一瞬间，香纯妹妹的尖叫声回旋在整个房间里。可是不管香纯妹妹再怎么呐喊，也不会出现任何人来救她。
  “嘻嘻嘻！已经陷进去咯……我的男根，已经在香纯妹妹的秘密花园里面……”
  龟头顺着湿滑黏液，埋没进黏膜的里面。
  “啊唔唔唔……嗯啊啊啊啊嗯！”
  香纯妹妹的大腿发着抖，发出很痛苦的叫声。然而炮身的大部分都还露在外面接触到空气，因此从现在才要真正开始连结作业。
  “啊啊啊啊！我好怕……请……请……放了我吧！”
  终于忍受不了那股恐惧感的香纯妹妹，开始发出哀嚎。然而当然我一点也没打算回应她的哀求，我比刚刚都还要来得大幅度猛力挺进腰杆。
  “咿啊啊啊啊啊！好……好痛！好痛啊啊啊啊！”
  大概有三成左右的刚直之物被埋进黏膜里，让香纯妹妹因痛楚而五官都皱成一团了。当我将腰杆继续往前挺进后，由阴茎前端触碰到一股微微的抵抗感。很可能是香纯妹妹那象征纯洁的部分，正在进行最后的抵抗吧！
  “啊唔唔！好痛……嗯嗯！好痛喔……啊啊，我的主人，请放了我吧！”
  我将香纯妹妹的哀求当作耳边风，把阴茎一口气戳钻到香纯妹妹的最深处。
  “咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
  从香纯妹妹嘴里发出从未听过的惨烈尖叫。过了没多久，就从结合部位流出一道跟爱液不同颜色的液体。
  “终于把处女膜撕裂了！这样一来香纯妹妹已经真正成为我的奴隶了呀！”
  我沉浸在完全征服年长女教师的心情中，感到一股无可比拟的全能感。就像是完全被这激烈的兴奋感所操控似的，我朝这个刚刚首次贯穿的专用肉壶，将阴茎不停朝里面戳刺，前端一口气钻插到直抵子宫口。
  “香纯妹妹，太好了吧！这样一来你也终于成为真正的女人了！到了这年纪才成为真正的女人都已经嫌太晚了哩！”
  我以手指沾起一些破瓜证明的鲜红液体，朝香纯妹妹的眼前扬了扬。
  “来吧，你瞧啊！这个就是你成为大人的证明呀！”
  “唔啊啊啊啊啊啊……不要啊啊啊啊啊啊啊啊！”
  当香纯妹妹隐约瞥见破瓜之血后，像是要从所有的一切之中逃离似的，非常激烈的摇摆头。然而什么都已经太迟了。我依旧让阴茎深深埋在里面，开始回旋扭动腰杆，让她可以清楚感受到我们连系在一起的部分。
  “嗯啊啊啊啊！啊唔唔唔！好痛……好痛啊啊！”
  才刚刚失去处女之身的黏膜，就算是这种程度的刺激也感到太强，因此香纯妹妹喊着痛，并且脸部表情全部皱在一起。
  “好痛呀！真的好痛哪！饶了我啦！快点拔掉啊！”
  哀求我饶了她倒还好，可是由于破瓜之痛所受到的打击太大，所以她的口吻从奴隶变回女教师了。
  “如果真的那么痛的话，我原本想要对你更加温柔一点……可是你却说什么不要啊，什么快点拔掉啊的，你是想命令我吗？”
  我暗示她该恢复奴隶身份后，尽管香纯妹妹已经处在无路可走的状态，但还是听懂了我话中的意思。
  “啊呜呜……真是非常抱歉，香纯错了……所以……所以……请我的主人对我温柔一点好吗……”
  尽管脸上露出苦闷的表情，但香纯妹妹还是想办法恢复奴隶身份这样哀求我。
  “好啊，我会对你温柔一点的，可是你也得早点学会该怎么让妹妹收缩吧！你要成为能够取悦我的人才行。”
  我这样说完后，以比刚刚还要温柔的方式开始慢慢旋扭腰部。
  “啊唔……唔……嗯嗯……啊！唔……啊啊！”
  当我缓缓的让黏膜互相摩擦后，从紧缩双眉的香纯妹妹嘴里，开始发出痛苦的呻吟。尽管如此却很刚刚不同，没有再发出那种杀猪惨叫式的尖叫了。
  “对了……很好……只要像这样变得顺从，我也不会粗暴对待你的。”
  “嗯唔……非常……嗯啊！谢谢……我的……主人……好痛！”
  已经恢复奴隶心态的香纯妹妹，尽管脸部表情因为疼痛而皱成一团，可是还是很令人钦佩的向我道歉。她的态度，不由得让我心头一热。我以尽可能不要加重香纯妹妹的负担的方式扭动腰杆。就算是不用粗暴的戳插，可是到刚刚为止还是处女的肉壶就将阴茎收缩包覆得紧紧的，已经够舒服了。而且更重要的是，竟能夺得那位香纯妹妹的处女，完成了我朝思暮想的契约这个事实，衍生出爆炸性的精神上欢愉。
  “要加快速度咯！”
  我将活塞运动的速度稍微提高一点。
  “嗯！啊唔……咕！嗯嗯……啊唔！好痛！啊！嗯唔！啊呜呜！”
  每当我猛力朝上戳插之际，就会从香纯妹妹的嘴里发出痛苦的喘息声。可是就算我提高活塞运动的速度，看起来她疼痛的程度并没有成正比的提高多少。没问题了……香纯妹妹已经逐渐习惯做爱了。
  “怎么样？还会痛吗？感觉如何？”
  “啊啊！啊！呜……虽然会痛……可是……我会……忍耐的……啊！嗯！我的主人啊！”在痛苦中若隐若现的奴隶精神，开始一点一滴增加。虽然还看不出她感觉到快感的模样，但是至少应该不至于恢复到刚刚贯通那一刻的狂乱状态了吧！想到这里，我为了要迎向最后终点，于是又将速度加快了。
  “很好……香纯妹妹的秘密花园是最棒的……往后我会多加使用的！”
  “啊唔！嗯嗯！啊！呼啊啊！我的主人呀！我的主人呀！”
  香纯妹妹已经成为一个值得赞赏的奴隶，承受着我对她的凌辱。在紧得不能再紧的肉壶紧紧收缩下，终于无法抵抗一股从根部溢涌而上的射精感了。
  “马上就要到了……要到咯……再一下下，再一下下就到了！”
  我告诉她即将来到那个瞬间，才刚刚恢复成为奴隶的香纯妹妹突然恢复原本面貌。
  “啊啊啊啊！不可以……不可以射进去里面啊！那样会怀孕的啊啊啊！”
  这样的诉求当然遭到驳回，我为了不让香纯妹妹逃跑，于是紧紧抓住她的大腿，拼了命的直挺腰杆。
  “太好了！尽管安心怀孕吧！要射了啊啊啊啊啊！”
  我一面大叫，一面用力做出最后一挺，戳入最深处，阴茎的前端撞击到子宫口。
  “不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
  与子宫口完全吻合的龟头张大嘴，一股脑儿射出滚烫的黏液。阴茎“咚咕嗯！咚咕嗯！”的抽搐着，将精液注满香纯妹妹的里面。
  “啊呜呜呜呜！竟然……射进去里面……这样会有小宝宝的啊啊……”
  香纯妹妹的大腿倏然瘫软无力。
  “如果怀孕的话，尽管生下来就好……香纯妹妹跟我一起生出来的小孩，肯定非常可爱不会有错的！”
  我随口敷衍一下，将所有的精液注入刚刚失去处女膜的肉壶里。
  
  虽然香纯妹妹哭哭啼啼了好一会儿，可是好像因为已经耗尽体力了，所以不久后就进入梦乡。我感到一阵尿意，所以留神着在不要吵醒香纯妹妹的状态下，悄悄地离开床铺。虽然原本打算只要去一下厕所就马上回寝室里，可是却听到客厅的内门里传出非常用力拼命敲打门扉的声音。想必是宫森从单向镜里看到我溜出来了吧！她想要对我说的话，大概可以料想得到。
  我打开客厅的门锁进去里面后，突然被宫森赏了一个耳光。
  “你这个大骗子！你不是说过不会对姐姐做那种事的吗？……太过分了！”
  “好痛~……随便你怎么想怎么激动都好，不过那是在双方都同意的状况下才做的啦！”
  “你骗人啦！怎么可能有那种事！”
  “我没有骗你。你不是都看到了吗？香纯妹妹有挣扎着想要从我身下逃离吗？”
  “那是……那是因为被大仓同学威胁……所以才逼不得已……”
  宫森已经失去刚刚的架势。
  “你说她受到我的威胁喔……如果真那样认为的话，直接去问香纯妹妹不就得了。我并不是强逼她夺走她的处女之身的。”
  宫森怀着恨意的朝上瞪着自信满满的我，并且紧咬下唇。她之所以不敢去问，想必是因为由姐姐嘴里说出“那是双方都同意的”的话之可能性并不低。
  “我说，其实你也已经很清楚了吧？香纯妹妹是自愿成为奴隶的被虐狂女人唷！”
  我伸手制止想要否认的宫森，继续往下说：
  “你回想看看。在营业中的大众餐厅里，而且还是在妹妹目睹下进行口交，竟然会湿到一塌糊涂的人是谁？如果说那不是被虐狂的话，又该怎么解释呢？”
  “不要！我不想听！”
  宫森像是要把残留在脑海里的映像挥之而去般，拼命的摇着头。
  “不过，香纯妹妹还真是出乎意料的脆弱呀！从开始调教到现在还不满一星期，就已经变成这副德行了。就算是跟欠债没有关系，要她发誓成为我永久的奴隶，恐怕也只是时间的问题了吧！”
  宫森的脸倏然发青。
  “怎么会那样……该怎么办才好？我……我没有办法救救姐姐吗？”
  “让我想想喔……如果早点把欠债换完的话，说不定可以在她还没有完全堕落之前，奴隶契约期间就已经结束了也有可能。”
  “可……可是……还能够有……什么方法……还钱……”
  能够让宫森以香纯妹妹那样快的速度还钱的方法，只有一个。
  “跟我签订奴隶契约，跟香纯妹妹同样成为奴隶——这样你觉得如何？”
  宫森的脸微微泛红，视线从我身上别看。
  “跟香纯妹妹一样，一天算你五十万，两个人合起来每天一百万。现在还剩下……一千七百万，所以只要努力十七天的话，就可以被释放咯？”
  宫森依旧涨红着脸低着头，一动也不动。正因为她直接亲眼看到香纯妹妹遭到什么样的对待，所以想必要她立刻下决断也算是强人所难吧！
  “没关系，让你考虑一天，明天早上答复我……不，等放学后再告诉我。”
  我对默不作声站着的宫森这样说完后，就回到寝室里。
  

     第三章 妹妹奴隶之诞生

  夺走香纯妹妹的处女翌日放学后。我在那个老地方空教室里等待宫森。我非常确信，宫森绝对回来。为了姐姐每天都做便当，甚至还偷偷去打工这样令人佩服的女孩，不可能会容忍唯独自己还保有纯洁的身躯才对。
  我坐在最后面的桌子上，不知道已经等多久了。终于教室出入口的门，被“咯啦咯啦”推开了，在门后出现的……当然是宫森。
  宫森一步一步接近我，与我面对面站在我前面。
  “……那么，可以让我听你的答复了吗？”
   宫森忽然闭上眼睛点了一下头。接着当她再次睁开眼睛时，就说出决定命运的话：
  “……我……我愿意……成为……奴隶……”
  把话说完后，宫森的身体不停的打着哆嗦。然而她的脸上却几乎没有露出什么恐惧之色。有的只是悲壮决心的表情而已。
  “这样啊……那么，从现在开始，你该怎么称呼我才对呢？香帆？”
  第一次听到我直接叫她的名字，香帆尽管身体发抖，依旧说出奴隶该回应的话：
  “……遵命……我……我的主人……”
  香帆的眼中隐约浮现泪光。那泪光勾起我施虐的兴奋，这下子就可以一同将姐妹俩贬为奴隶了。
  “那就立刻开始调教吧！你把手撑在那边那张桌子上，把下面露出来。”
  香帆对“调教”这个词起了反应，顿时蹙起眉头，身体发抖。想必是回想起隔着单向镜看到我对她姐姐的凄惨调教种种画面了吧！
  “呜……呜呜……”
  尽管她依照命令将手撑在桌上，可是却迟迟没有进行下一个步骤。只要将腰部突出的话，就可以完全看到她裙底春光，可是她似乎陷入踌躇之中。
  “怎么了？把腰往上顶出来……往上顶一点啊！”
  被斥责后，香帆终于放弃了抗拒似的闭上眼帘，战战兢兢的将腰肢朝我的方向突出来。那具有清纯感的白色内裤，就出现在我的眼前。
  “那么，就立刻……进行开通大典吧！”
  “呜呜呜……不要！不要啊……不行！不可以脱下来啊啊啊……”
  我被因耻辱而身体扭个不停的香帆哀求勾起兴奋，将她的小裤裤一口气往下扯。
  “不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
  就在香帆的尖叫声绵延不断之际，我凝神仔细观察裸露出来的处女秘密花园。那娇羞的粉红色秘密花园中，花瓣并没有争奇斗艳的拼命绽放，只紧紧闭合。隆起的山丘上，长着数量少到令人不敢置信程度的稀少纤毛。那完完全全与清纯的香帆相称的处女肉，让我满足的呼出一口气。
  “呼~嗯，真好啊，虽然香纯妹妹的秘密花园也很美，可是你也完全不相上下哪！”
  “啊呜呜呜呜呜……不要啊……”
  可能是因为再也忍受不了我以视线强奸她，香帆当场蹲了下来。
  “快站起来，摆出刚刚一样的姿势。如果不照做的话，我就要将香纯妹妹的耻毛做永久脱毛处理，让她永远无法恢复喔？”
  “啊啊啊啊！请不要对姐姐做……那么恐怖的事……”
  如果自己拒绝的话，那么姐姐就会受到永远无法挽回的严厉处罚。尽管以往也是以类似的态度对待她，可是由于已经订下奴隶契约，所以这个因果关系就更加明确了。香帆忙不迭站起来，再次摆出同样的姿势。
  “非常……对不起……我的主人……”
  这两个互相为对方着想，将自己的身体献给我，宛如陷入讽刺的捕鼠笼构造中的两姐妹。看来这两个根本没有察觉自己将永远无法逃离那个牢笼的姐妹，将堕落成为真正的奴隶吧！
  “就这样不要乱动。我也要在香帆身上烙印下跟香纯妹妹相同的奴隶印记。”
  虽然香帆发出“啊！？”的一声惊呼，并且回头看，可是香帆依旧遵照我的命令，没有改变姿势。我拿起刮胡乳液泡沫，挤在她的耻丘上。
  “咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
  冰冷的乳液泡沫触感，让香帆的身体倏然弹跳起来。
  “准备已经OK了……不要乱动。”
  我像是要催促她做好觉悟似的将剃刀抵在耻丘上，很慎重的缓缓移动刀片。
  隐约可以听到“滋噜哩！”的细微剃毛声。
  “啊啊啊……不要啊……”
  不知道是不是因为剃毛声也传到了香帆的耳朵里，从她那粉红色的嘴唇间，发出带着绝望的呜咽声。可是在利刃抵在身上的状态下，她根本没有办法移动身体。趁着这个好机会，我将她双腿之间的毛发全部剃个精光。
  “唔嗯~果然还是这样好。没有了毛以后，就连秘密花园的形状看得清清楚楚。”
  “不要啊啊啊啊啊啊啊！”
  听到我猥亵的话语，让香帆发出哀嚎并感到羞耻万分。
  “你给我听好了，香帆也要每天都自己剃毛，保持光溜溜的模样，只要有一根没有剃干净，我就要让香纯妹妹的耻毛永久脱毛，你听到了没有？”
  “是……是的……我知道了……我的主人……”
  只要一提到姐姐作为挡箭牌，香帆再也没有办法违抗。尽管发着抖，依旧微微点点头，接受跟香纯妹妹同样的命令。
  “好了！你变得很听话了！那就给你奖赏吧！”
  我离开香帆旁边，径自在前面的桌面坐了下来。接着脱去鞋子，甚至连袜子也一起脱掉。香帆不知道我的举动代表什么意思，露出不解的表情。
  “尽管舔没关系！”
  我将裸足的趾尖伸向香帆的嘴前。
  “……啊？”
  香帆迟了几秒才做出反应。接着露出无法理解我在说什么的模样。
  “我是说，要你尽管像舔我的男根那样吮舔我的脚尖没关系啊！连脚趾缝的脏东西还有污垢，也全部都给我舔干净！”
  如果是口交的话，已经让香帆做过好几次了。既然成为了奴隶，首先就要让她进行比那个更加屈辱的行为才行，所以才会让她舔脚。
  不知道香帆是不是正在脑海里模拟那种画面，脸色变得越来越难看。由生理对单纯的“肮脏”产生的拒绝感，让她的全身抖个不停。尽管如此，香帆并没有拒绝的选项得以选择。
  “啊啊啊……姐姐……”
  香帆缓缓的来到我的前面，跪在地上。接着颤抖的舌头向前伸出，舔了一下我的右脚大拇指。
  “嗯呼唔……唔……恶恶……”
  香帆立刻将舌头缩了回去，闭紧嘴巴拼命压抑胃里反溢出来的东西。尽管如此，还是一面拼命与侮辱感搏斗，一面继续屈辱的舔脚趾伺候。
  “嗯……唔噗唔……嗯唔……唔……嗯！嗯呼唔……”
  “怎么样？主人的脚好吃吗？”
  “是……是的……非常好吃……呜呜呜呜呜……”
  香帆只是拼命的强忍为了服从我所做的行为，因屈辱而不停发抖。如果是口交的话，由于是让对手获得性欢愉的伺候服务，所以对喜欢照顾人的香帆来说，还存在有比较容易接受的理由；可是舔脚趾头的行为，却不会产生多大的肉体快感，只是为了要让身为可悲奴隶的自己强烈意识到必须绝对服从主人命令的行为罢了。而且现在的香帆……想必一定如同我所想像的，对自己已经沦为奴隶的状况具有痛恨不已的真实感受。
  等到两脚都一根一根被仔细的舔吮，两指缝间都变得很干净了以后，我才总算是解除了香帆舔脚的工作。
  “呼唔唔唔唔唔唔……”
  香帆露出连魂都飞了的表情，用力呼出一口气。就在产生激烈的侮辱感之际，她似乎已经完全丧失了反抗我的气力了，我希望趁着这个空挡，一口气朝下一阶段迈进。
  “接着……那么接下来……我会转身背对你，你换上这件衣服吧！”
  我将事先准备好的纸袋塞给香帆，依旧坐在桌面上转到背后。
  “……啊？啊……这是……衣服吗……？”
  我听到从袋子里面取出东西的窸窸窣窣声。她似乎完全弄不清楚是怎么回事，不过总而言之先照我的指示把衣服换上了。
  我听着穿衣服的摩擦声音持续好一会儿后，不久后终于安静下来了。
  “我的主人……我已经换好了……”
  回头一看，香帆已经换上了我给她的衣服，很难为情的站着。
  “喔喔喔~……虽然你穿大众餐厅的制服很合适，不过穿女佣服也相当不赖呀……很可爱喔！”
  当我直率的说出来没有其他含义的称赞之后，两片红霞飞上香帆脸颊，让她含羞带怯。
  “那么……我可以点餐了吗？”
  我将害羞的香帆肩头搂了过来，以上女佣咖啡厅的口吻询问。香帆也似乎已经了解了我设定的情境，轻轻点头。
  “啊……好……好的……请让我来听取您的点餐……我的主人。”
  “那么……我要一个女佣小姐。”
  “……啊？”
  她似乎听懂了我话中的意思，被我搂着的肩头开始微微颤抖。
  “……你的处女……我现在在这里就要。”
  我以不由分说的语气说完后，就放开香帆，接着把自己的长裤跟内裤一口气脱掉，释放出已经变得硬邦邦朝天矗立的刚直之物后躺在地板上。
  “来呀，香帆。你坐在我身上，自己把自己第一次献给我。”
  然而，香帆却一动不动。不不，应该是想动也动不了吧！
  “怎么能……我……我……”
  全身因恐惧而不停打着哆嗦，香帆只能站在原地。虽然如此可是她却没有要从教室里逃出去，那是因为她很清楚，要是那样做的话，有某个人会遭到什么样的下场。
  “过来……这边……香帆……”
  我伸手招呼她，并不是以恫吓的口吻，而是静静的命令她。
  “……嗯唔……”
  香帆依旧打着哆嗦，“咕嘟”一声咽下一口口水。接着开始缓缓的接近我。
  “很好……就这样……就这样跨过我……好！就是这个位置蹲下来。”
  香帆依照我的指示，轻轻的跨过我的身体，然而她却只一股劲儿直发抖，迟迟没有蹲下来。
  我慢慢的一面搓弄着阴茎，一面朝上看着那对破膜感到恐惧的香帆。回想起来，我为了要帮忙这个家伙，几乎为她粉身碎骨。然而命运的齿轮却发了狂似的无法咬合，终于走到这步田地了。
  ……那个时候，如果香纯妹妹愿意向我借钱的话……应该是以别的方式与香帆……不不，这个时候就别胡思乱想了。反而事到如今，现实状况已经无法改变了。
  “还不蹲下来吗？如果办不到的话，那就开除！只要香纯妹妹一个人还我欠债就好。”
  “啊……非~非常抱歉，我的主人！我一定……我一定会做的！所以请千万不要开除我，求求您！”
  “既然如此，那就快啊！”
  我像是要强调朝天昂首的阴茎般，用力将腰杆往上顶给她看。
  “……我……我知道了……香帆的……处……处女……会献给您的……所以……请让我留下来当奴隶……”
  香帆主动说出屈辱的话之后，开始缓缓的将腰肢往下沉落。
  “啊……啊啊……嗯……咿啊！”
  就在香帆身体倏然抖了一下的瞬间，阴茎的前端已经“噜噗！”一声，没入秘密花园里了。虽然还只在入口处而已，可是香帆的脸已经浮现痛苦的神情。
  “嗯……嗯嗯……唔……咕啊……”
  随着“滋噜~滋噜~”的声音，阴茎已经逐渐没入香帆体内的状况，我从触感跟听觉两方面得到确认。并不是由我夺去香帆的处女；而是由香帆将处女献给我的感觉越来越强烈，让我感受到一股无法言喻的兴奋。
  “……啊……啊啊……咕……嗯！啊唔！咿啊！”
  等龟头完全没入的瞬间，香帆露出苦闷的表情，发出痛苦的声音。
  “快啊……你不是想要跟香纯妹妹一起还钱吗？再一下下就好，不要犹豫！”
  “啊啊……姐……姐姐……嗯！啊唔……咕啊啊啊嗯！”
  “噜噜……噜噜……”的，虽然很缓慢，可是阴茎确实一寸寸埋入里面。就在这刹那，阴茎的前段突然传来一股奇妙的抗拒感。
  “嗯啊啊啊啊啊啊！……啊！啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
  香帆的尖叫声越拔越高，让我确信了。现在正在戳破处女膜。瞬间，好像有什么东西被撕裂了，我将香帆的大腿紧紧抱向自己身上。
  “唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好……好痛啊啊啊啊！咿咿啊啊啊啊啊啊！”
香帆发出哀嚎并且下颚猛地超后仰。原本抵在阴茎前端的抵抗感倏然消失，直没进最深处。
  “哈哈哈！进去了！进去了喔……这下子香帆也成了我的女人，我的奴隶了！”
  因激烈兴奋而颤抖的我……还有因痛苦与绝望而颤抖的香帆。就在互成对比的颤抖合二为一，从结合部位流出一道鲜血。
  “嗯啊啊啊啊啊！啊啊啊！咿啊啊啊啊！好痛！好痛啊啊啊啊啊啊啊！”
  我将香帆的大腿拉向自己，把阴茎往深处钻戳直到顶到子宫口为止。
  “嘻嘻嘻……完全进去了……香帆，你瞧，你感觉到没？也进去过姐姐的秘密花园里的男根，现在也在妹妹……就是你的里面喔？”
  “啊啊啊啊……不要……啊啊啊！不要啊啊啊啊！”
  可能是因为感受到姐妹一同被蹂躏的绝望感，香帆在我身上激动的猛摇头。
  “……如果真的那么痛恨的话，要不要罢手？”
  我以低沉的声音这样说后，香帆大吃一惊倒吸一口凉气。如果这时候收手不干，被我开除奴隶身份的话，就会让她献上处女的事完全被糟蹋了。
  “不……不要开除我……嗯啊！请让我……当奴隶……我的主人……嗯啊啊！”
  尽管她因痛苦而表情皱成一团，但还是以献媚的视线看向我。
  “既然如此，就不要老说什么不要啊。要对能够将秘密花园献给主人感到幸福才对。”
  “啊啊……遵……遵命……香帆……嗯~能够将……啊呜呜……秘……秘密花园献给主人……非……非常幸福！嗯啊啊！”
  香帆令人赞赏的说出我所教的奴隶话之后，以惊惧而湿润的眼眸看着我。我对她点点头，表示这样就好，接着将手放开香帆的大腿。
  “那么就来吧，剩下的就自己动吧！那样的话比较不痛吧？”
  香帆点点头，开始慢慢的动了起来。从结合部位传出“哩啾~哩啾”的碾磨声，传入耳朵里。
  “嗯！啊啊！嗯！咕！……啊啊！”
  尽管香帆因痛楚而蹙起眉头，可是她还是使劲扭摇腰肢。虽然她的动作实在太慎重了，但由于第一次含入男根的黏膜将阴茎吸附得紧紧的，所以就算只是非常细微的动作，也足以获得十足的快感，而且那个香帆就跨坐在我身上，以才刚刚失去处子之身的媚肉伺候着我……不可能不会让我感到兴奋。
  香帆以带有奴隶感的眼神看着我，加快扭摇腰肢的速度。可能是因为开始稍微习惯了，她的表情可以感觉到些许游刃有余。
  “啊唔！呼啊嗯！我的主人……啊啊！嗯！怎么好像……我……啊啊嗯！”
  紧接在表情后，香帆所发出的声音也同样开始起了变化。从那可爱的鼻尖也开始露出难受甜腻的呼吸，夹杂在痛苦的声音里虽然应该还称不上得到可以称之为欢愉的东西，不过似乎却已经可以感受到鳞光片羽了。
  “香帆……香帆！马上就到了……再……一下下！”
  猛然从阴茎的根部涌起一股强烈的射精感。虽然对即将结束第一次的性爱感到惋惜，但却无法抑制风起云涌的快感。
  “啊啊啊啊！我怕！我好怕……啊啊！我好怕啊！”
  感觉到我的变化，之前已经化身为奴隶的香帆的脸因恐惧而扭曲变形了，在这个没有采取任何避孕措施的状态下，开始因为对被射入里面感到害怕而开始发抖。
  “不要逃！我要把精液全部射进香帆里面！马上就到了！马上就要到了！”
  我紧紧的抱住香帆试图要往上抽走的大腿，以龟头撞击子宫口。
  “啊唔唔唔！不行呀！不可以在里面啊！求求你！求求你！求求你啊啊啊啊啊！”
  “要来咯！要来咯！香帆……要来咯喔喔！”
  我猛力往上戳插，试图将子宫口顶开。下一瞬间，从阴茎前端，喷出滚烫的白色黏液。
  “咿啊啊啊啊啊啊啊！射……射出来了啊啊啊啊！啊啊啊啊嗯！射进里面了啊啊啊啊！”
  我如同要在奴隶身上留下印记般，“咚咕嗯！咚咕嗯！”的直将精液注入子宫口里面。
  “这样会……怀孕呀……会有……小宝宝呀……啊啊啊啊啊啊啊……”
  可能是因为受到太大的打击而晕了过去，香帆倏然往前扑倒。我一面抱着瘫软无力的纤瘦身躯，释出最后一滴精华。
  
  对香帆的调教，主要是在学校里进行。如果在家里出手，让香纯妹妹知道香帆也沦为奴隶的话那就不妙了。正因为她以为我会遵守不对妹妹出手的约定，所以才会那么顺利的接受我的调教。
  就在夺走香帆处女的翌日，中午休息时间的屋顶上，我剥掉香帆的小裤裤。
  “啊！不要啊啊啊啊啊啊啊！不要看哪啊啊啊啊！”
  紧揪住铁丝网，把腰部挺出来的香帆，因在蓝天下完全裸露局部的耻辱而身体不安的扭着。跟纯真的香帆形象不相称的两枚花瓣已经变得湿答答了。而已经变得赤红充血的阴蒂，则有一股说不出的淫荡。
  “喔喔喔……事情大条了啊……”
  今天早上离开家时，利用香纯妹妹先到学校的空挡，我在香帆的双腿之间动了一些手脚。我用医用的粘着剂，把阴蒂的包皮固定住，让敏感的部分保持裸露出来的状态。也就是说从离开家门开始到现在，香帆一直都被小裤裤的布料摩擦着最敏感的小肉芽。
  “既然湿成这幅德行，表示早上已经到过高潮了吧？老实回答我，到了几次啊？”
  “啊啊嗯……两……两次……”
  香帆以细如蚊声的声音回答。
  虽然是裸露出来的状态，但是敏感度相当超群。虽然姐姐似乎没有真正自慰过，但是香帆好像有过自己逗弄肉芽的经验。
  “光是一早上就两次了喔……你实在太过淫荡了喔！”
  我一面故意挖苦她，一面以指腹开始搓扭着强烈主张自我存在的突出肉芽。
  “啊咿咿！咿！咿啊！啊啊啊！不行！不可以搓弄~不可以搓弄啊啊啊！”
  感觉已经变得很敏感的阴蒂被我搓弄，香帆立刻发出痛苦得不知如何是好的声音。
  “哈哈哈！好像马上就会到吗？好啊，来啊来啊！”
  当我“咕哩咕哩”的以指尖搓扭淫芽的内芯后，像是有连带关系似的，连大腿也不停发抖着。涨得通红的脸左右猛摇，香帆痛苦的娇喘声在屋顶上回荡着。
  “咿啊啊嗯！不行啊……再那样搓弄的话……啊啊！马上……马上就会到了啊啊啊！”
  “太好了！就到吧！来啊~色色的香帆妹妹！” 
  我像是用魔药引诱着几乎快要崩溃的香帆，稍微加重手上的力道，用力刺激着阴蒂。由于在一整个早上不停受着小裤裤刺激的部分加强刺激，所以香帆再也无法按捺。
  “咿啊啊啊啊！要到了啊啊啊啊啊！到了啊啊啊啊啊啊啊……”
  全身倏然朝往直挺猛伸，香帆一下子就迎向绝顶了。
  “呼唔唔唔唔……呼啊啊啊啊啊……到……到了啊啊啊啊啊啊……嗯……”
  香帆的身体一面不时痉挛着，一面发出恍惚的声音，沉浸在绝顶的余韵之中。我一面欣赏着香帆的模样，一面从口袋里取出瞬间接着剂。由于被爱液濡湿了的缘故，所以包皮的固定已经松脱了，必须补强。
  我在依旧裸露在外的淫芽包皮上，“滋噜”一声挤上接着剂。
  “啊！呼啊……嗯嗯唔……这……是什么……？啊！啊啊嗯！”
  香帆察觉到自己重要部位有了异状，于是张开原本陶醉紧闭的双眼。
  “没什么，不要动！”
  数十秒后，接着剂变白，再次紧紧的拘束着肉芽的包皮。
  “好了！这样就行了……来吧，把小裤裤穿上吧！”
  香帆说声“遵命”并且点点头，摇摇晃晃的将被褪到脚踝的小裤裤往上拉。
  “嗯……咿呀~好冰喔……”
  可能是因为离开身体的小裤裤温度下降，所以香帆的身体因为小裤裤的冰冷而轻呼。尽管她已经穿好了，似乎还是不安分的扭动着。想必跟那种已经将吸满汗水的T恤脱下来以后再次穿上很不舒服感觉相同，那种类似的感觉袭向她的双腿之间吧！
  “接下来是体育课吧？今天就穿这件去上课。”
  我将一件事先准备好的运动短裤递给香帆。这是件没有经过什么特别加工的普通运动短裤。然而，跟香帆平常所穿的运动短裤，唯有一点不同之处。
  “……啊……”
  “嘻嘻嘻~你发现了吗？这是最小号的运动短裤喔！”
  我将开始微微颤抖的香帆肩搂了过来，在她耳畔呢喃着。

  下午的体育课开始上课。由于体育课的上课内容男女生不同，所以就以两班合上的方式进行。我跟香帆的班级是隔壁班……也就是说，我们一起上体育课。
  我们男生今天的课程是以比赛形式进行篮球比赛，另一方面女生们则使用另一半的体育馆进行地板体操。现在似乎正在进行准备运动的柔软体操。
  “好了~那么接下来就坐在原地，把双腿打开~”
  正在帮女生们上课的女体育老师，提高嗓门下达指令。我装作在看篮球比赛的模样，偷偷暗中观察香帆的状况。
  依照老师的指示，战战兢兢的将双腿打开的香帆脸上，已经染上红霞。那并不是因为激烈运动的缘故。而是因为小号的运动短裤深陷进裸露出来的小阴蒂旁并给与激烈刺激的缘故。
  香帆将嘴唇咬得紧紧的，似乎正在拼命忍受着肉芽的刺激。看起来只要稍微不留神，就马上会到高潮的感觉。
  “大家都做好了吗？好，那么首先先将手伸向右侧，然后上半身往右倒~！”
  老师宣布下一个指示。然后看到一群女生们纷纷将上半身倒向右腿方向。然而香帆却迟迟没有动作。因为只要一将上半身往下倒，运动短裤就会陷得更深更进去。这样一来当然已经裸露出内芯的肉芽，就会受到更强烈的刺激。
  “那边那位同学~！要好好跟着做，不要偷懒！”
  没有依照指令的香帆十分显眼，于是老师特别警告她。就在香帆对老师投以近乎怨恨的视线后，就跟大家一样，用力将上半身往右倒下。
  “……啊！嗯啊……”
  香帆全身起了微微的痉挛。一定是深陷进去的运动短裤，捉获住裸露出来的秘密嫩芽，对嫩芽进行强烈的搓磨刺激。不知道是不是因为小裤裤已经吸附不了那么多爱液了，所以爱液已经由裤底渗出，运动短裤的中心开始可以看到比较浓的颜色逐渐往外扩散。
  “好了！那么就先让上半身回到原位~”
  老师又下达新的指示，全体女生一起回到原位。这次香帆也跟着大家一起恢复原位。暂时从紧绷中得到解放，让她脸上出现松了一口气的神情。没有想到又有另一项新的试炼来到香帆身上。
  “来~这次换另一边~！往左边用力倒下去！”
  这次则将手伸向左侧，女生们再次让上半身倒下。
  “喂喂~宫森！你怎么了？你的身体真有那么硬吗？”
  老师缓缓的朝犹豫着不想倒下身体的香帆接近。
  “啊！啊……这……这个……”
  香帆慌慌张张的摆出往前倾的姿势。然而她的动作因为太过不自然，让人看起来无法相信她已经尽全力了。
  “唔嗯~不再稍微往下弯下去一点不停。老师会帮你，加油！来吧！”
  老师说出对香帆来说简直是宣告死刑的话语，用力在纤瘦的背上推了一把。
  “咿啊啊啊啊啊啊啊嗯！”
  从香帆嘴里冒出足以在体育馆里回荡的巨大尖叫。她的脚趾全部往外伸直……很可能是稍微到达小高潮了吧！
  “啊？啊？对……对不起，弄……弄疼你了吗？”
  “啊……呼啊……呼啊……”
  香帆好不容易拼命以无力的头部朝左右摇了摇，可是却没有办法好好回答。
  “那……那就好了……那么我不要那么用力，轻一点好了。”
  老师好像误解以为是自己刚刚太用力了，这次轻轻的在香帆背上推了推。
  “嗯~啊……啊啊啊……”
  每当老师推一下背部时，香帆的眉头就会皱起来。她的反应看在周围的学生的眼中，大概只会以为身体太僵硬所以才会感到疼痛。而察觉到香帆正悄悄地品尝着淫荡绝顶滋味的，只有我一个人。
  正当我沉浸在拥有猥亵秘密的优越感之中时，香帆的表情看起来起了变化。
  “嗯！呼！唔！咿……”
  被老师推到的香帆背上，开始发生一阵又一阵强烈的痉挛。
  “宫……宫森？你怎么了？”
  老师担心在自己手下开始发生谜样痉挛的学生。而香帆则在那位老师以及班上同学……还有身为主人的我的目视下，迎接那一刻的到了。
  “到……了！到……了啊啊啊啊啊啊啊啊！”
  香帆发出再也抑制不住的高潮喘息，终于迎向耻辱的绝顶了。
  
  在每天晚上毫不懈怠的调教下，香纯妹妹的内心已经顺利的接近真正的奴隶了。然而身体那方面却还差得远……应该说是像在楼梯转角处原地踏步的状态。虽然已经变成一天之中能够在爱抚下到达数次的高潮，但是真正的做爱本身，虽然有快感，但是却还没有到达高潮。
  我心想稍微转换一下调教的氛围，于是将香纯妹妹从寝室带出去，来到公园里。夜晚的公园一片寂静，距离一段间隔设置的街灯则在步道上隐约映出光线。沿着步道零星设置了一些长椅，虽然大部分都没有人坐，不过有其中几张上坐着几对情侣。
  “……嗯……啊嗯……嗯嗯……”
  香纯妹妹揪着我的手臂，很不自然的走在步道上。当她看到那些毫不在意外人眼光两舌交缠的情侣们时慌慌张张将视线别开的举动，实在是说不出来的可爱。尽管自从成为我的奴隶之后每天都接受我紧凑的调教，但是依旧没有忘记羞耻心，正是香纯妹妹的优点。
  当我发现一张适合的长椅后，就在长椅前面驻足，虽然不太容易被人看到，但是却位于步道走来后分岔的小路之前，不知道什么时候会有人走过来的氛围正合我意。
  “你先等着，还不可以坐下。”
  我说着，突然将手伸进她的裙子里面。
  当我摸到狼狈不堪的香纯妹妹双腿之间时，发现她的小裤裤已经变得湿漉漉了。我希望让她在从家里走到这里的这段时间内燃起她的性欲，所以在小径里面放了一颗跳蛋，看来已经产生效果了。
  “嘻嘻嘻~看来已经完全准备OK咯~”
  我从秘穴里面拉出已经沾满蜜汁的跳蛋，将小巧的身躯一口气抱到我的膝头上。接着将已经昂然矗立的家伙，顶在已经淫荡盛开的秘密花园口。
  “呀啊啊……啊啊！我的主人！没想到您竟然会在这种地方……”
  香纯妹妹不敢置信的眼睛睁得老大瞪着我瞧。原本我以为跳蛋已经连她的脑髓也一起溶解了，看来似乎还留有理性。
  “来吧！自己放进去看看！都已经湿答答黏糊糊成这种德行了，一定马上就可以滑进去吧！”
  “……我的主人……啊啊……我知道了……”
  不知道是不是正进行着天人交战，香纯妹妹垂下了细长的睫毛，亲亲点头。对我的命令绝对服从……这样的奴隶性已经渗进她的骨子里了。
  “啊啊……真不敢相信哪……我……竟然会在……竟然会在公园里……”
  尽管满身汗水的身体不停打着哆嗦，香纯妹妹还是慢慢地将腰肢往下沉落。
  “不要紧，这里很隐密，只有缠绵在一起的情侣们会看得到。”
  “求求老天……呜呜~不要让任何人走过来呀……嗯嗯……”
  湿黏的黏膜含住龟头，接着一口一口将之吞噬进去。简直就是被没有长牙齿的生物缓缓吃了进去似的，一股快感在我的背脊流窜。
  “啊……放进去了……啊！啊唔唔唔唔……唔唔嗯……”
  “……哎唷~太慢了！”
  大概已经进去一半左右，我将香纯妹妹的身体用力往下按。
  “啊啊啊啊啊啊啊！嗯啊啊！已经顶到最深的地方了啊啊啊啊啊啊！”
  随着“滋噗！”一声感觉，阴茎一口气埋没进最深处，让香纯妹妹发出尖锐的哀嚎。
  “啊啊啊~竟然发出这种声音……你真的那么想让人看吗？” 
  “我哪有……啊唔唔……才没有……我……啊啊~万一有人来了，我该怎么办才好……”
  可以感觉到包裹住肉棒的黏膜，一阵一阵胆怯的痉挛着。
  “万一有人来了，就让他们好好看个够不就得了。既然香纯妹妹是真正的变态受虐狂，如果没有第三者在旁边看着的话就不过瘾不是吗？”
  我刻意说着挖苦的话，由下方往上戳插。
  “才……才不是，我不是那种女人……啊啊！不行啊！声音会……声音会跑出来啊啊啊啊！”
  越是心想不可以发出声音，香纯妹妹就越是激动高涨得无法自拔。那种几乎快要把我夹烂的极度收缩……对受虐狂来说，正是让欢愉倍增的至高无上佐料。
  “你已经很明白了吧？香纯妹妹就是那种女人唷！证据就是……你瞧！”
  我改变肉棒戳入的角度，刻意让蜜汁溅出来。那“咕啾噜！咕啾噜！”的湿黏音色，在寂静之夜的公园里猥亵的回响着，就算香纯妹妹不想听到也会传入她的耳里。
  “啊啊~我……竟然湿成这样……啊啊~为什么呢？”
  当香纯妹妹自觉到自己已经湿成一片汪洋的瞬间，她的蜜壶倏然紧紧收缩，将阴茎绞得紧紧的。
  “有快感了吧？如果你还想要变得更加舒服的话，来吧……试试看随便你喜欢怎么扭动都好。”
  “啊唔呜！啊！啊啊嗯！啊啊！不要啊……感觉……好棒啊……”
  香纯妹妹发出甜美的呼吸，开始淫荡的扭起腰肢。为了求得更强烈的欢愉而淫荡的扭动身躯的姿态，实在看不出是一位一板一眼的老师。
  “对了，就这样变得更加舒服一些，自己试试看找到会让自己酥麻的地方！”
  “遵……遵命……嗯！啊！啊啊啊！好棒！感觉好棒！我的主人~”
  从樱花色的唇瓣中爆出诱人的声音，香纯妹妹猛力将腰肢沉落到最底，迎接男根进入。
  “很好！这脸蛋真是淫荡……只有我一个观众实在是太可惜了！其实要是真有人走过来看就好了！”
  不知道香纯妹妹是不是在脑中想象着这种画面，蜜壶将肉棒从根部紧紧收缩绞夹。接着香纯妹妹以妖艳的眼神看向我，说出下流的话语：
  “我……嗯~只希望……我的主人一个……看到我这种色色的模样……啊啊！香纯希望……成为只属于主人一个人的奴隶~” 
  ……明明是这种时刻，不知道为什么却心头一阵热。香纯妹妹她殷切的想要成为只属于我，只属于我一个人的奴隶。
  我突然非常想要让她到达高潮，于是将香纯妹妹的身体用力抱向自己，以惊人之势不停往上戳插。香纯妹妹的下颚像是被顶开来似的，不断的往上弹跳。
  “啊啊！好……好深啊！香纯妹妹我的主人，里面……里面感觉好棒啊！”
  香纯妹妹配合着肉棒深戳的动作，不停将腰肢往下重压。阴茎的前端可以感觉到已经顶到硬硬的子宫口了。
  “这里吗？香纯妹妹你的子宫口会感觉到快感吗？”
  “是！是的……嗯！啊嗯！嗯嗯……啊呼啊啊啊 ……”
  香纯妹妹一股脑儿的就像个机器人似的点着头，沉浸在快感愉悦中。我则是像是要将阴茎戳入子宫口似的，不停往上猛插。
  “啊！！呼啊啊！我的小穴穴感觉好棒！我的主人！我……已经……”
  几乎快要融化掉的蜜壶壁，开始起了一阵又一阵的痉挛。
  “很好，到吧！到高潮吧！香纯妹妹！”
  当我反复像是要顶开子宫口的猛力活塞撞击后，香纯妹妹就在我的怀里倏然变得全身僵硬，紧接在后面的就是那一刻的来临。
  “啊啊！到了啊！我的小穴穴！小穴穴到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
  香纯妹妹发出惊心动皮的声音，终于冲上绝顶高峰。我将不停强烈抽搐痉挛的身躯抱得紧紧的，也随着她的脚步。
  “我也要到了咯！要射进去妹妹里面！……唔喔喔喔喔喔喔喔！”
  忍了又忍的欢愉魂魄，像是要从雪崩的小缺口中被挤了出去，朝外飞奔，所谓射精的肉体欢愉，已经终于让香纯妹妹在做爱中到达高潮的征服感，这两者让我的心变得满满的。
  “呼啊啊啊啊啊……啊啊啊！在小穴穴里面……射进去……啊嗯嗯……我的主人……”
  长长的睫毛颤抖着，香纯妹妹陶醉在射进里面的触感中。
  “啊啊啊……我的主人……啊……”
  香纯妹妹全身无力的瘫在我的身上，嘴角露出甜美的微笑。
  她的表情似乎真的非常幸福，在她的脸上一点都看不出她同情沦为奴隶的自己，或是已经放弃了所有的一切而不得不认命的接受现在遭遇的感觉。
  我温柔的抚着真正了解到自己身为奴隶是种多么至高无上喜悦的小奴隶脸蛋，将自己的唇叠上正凌乱呼吸的柔嫩唇瓣。


  第四章 即将堕落的两人
  
  虽然香帆大约比香纯妹妹晚一个星期开始调教，但似乎与姐姐同样具有不相上下的被虐狂素质，也渐渐习惯了身为奴隶的立场。
  身体的敏感度也相当不错，虽然原本阴蒂部分就相当敏感，但是现在蜜壶也开始可以发出相当不错的声音了。或许差不多可以让她在做爱时达到高潮了吧！我满怀这样的期待，打算在今天放学后就在空教室里奋力调教香帆。
  我在窗边搂住妹妹奴隶的纤细腰肢，从后面进行挑战。香帆将手撑在窗边，以满是羞耻与期待的眼神回头看我。
  “要来咯！”
  我用力挺进腰肢，将又红又黑的肉棒前端顶进水嫩嫩的黏膜里。
  “呼啊啊啊啊啊啊嗯，已经……进去了……嗯！啊啊啊嗯！”
  香帆湿湿黏黏的媚肉似乎很享受着用力挤进去的阴茎触感，紧紧的收缩起来。似乎已经完全不再疼痛，打从一开始的淫荡肉交，就发出又甜又苦的喘息声。
  “啊！啊！啊啊……已经进来了……我的主人的……已经进来了……”
  “嘻嘻嘻！怎么样？我的男根感觉如何？世界第一棒吧？”
  虽然她视线有那么一瞬间游移彷徨了，但是香帆已经十分清楚，身为奴隶在这种时候该回答什么才行。
  “啊啊！嗯嗯！是的……嗯！那个……我的主人的……大……大……大男根世界最棒的……啊啊嗯！好……好害羞啊……”
  就在说出猥亵词语的那个瞬间，香帆的脸颊被染成赤红色。虽然她是因为实在是太过害羞所以才会扭腰摆臀，可是看起来也像是诱惑着我尽快完全戳入。我将左摇右摆的浑圆臀部抱向我，“滋噗滋噗”的让阴茎完全没入直到根部。
  “咿啊啊啊！已经到了……最深的地方了呀……啊！啊啊啊啊……啊呼啊嗯！”
  可以感觉到肉棒的前端已经顶到了硬硬的子宫口了。与其锁定G点，对香帆来说不如直捣黄龙时的反应要来得更棒。
  “就是这个吧？你就是喜欢这样吧？”
  我保持深插在里面的姿势，以阴茎的前端不停对子宫口施与震动。
  “啊咿！咿啊啊！我的主人！顶到了！顶到了……好有快感啊啊啊！”
  虽然不久前还是处女的黏膜原本就很紧，但是在被捣到敏感点的情况下，又收缩得更紧，让我感觉到一阵又一阵的收缩。
  “太好了！香帆的秘密花园会蠕动，感觉很舒服喔！”
  虽然实际上不可能顶开子宫口一路贯穿到底部，但是我卯足了劲，不停的以阴茎的最前端敲击子宫口。
  “呼唔唔嗯！在晃动！在晃动着！啊啊嗯！我的子宫……啊啊啊啊啊嗯！”
  香帆紧揪住窗户，用力得连手指关节都发白了，不停发出痛苦的喘息。再来最后一记，把她推上绝顶吧！我这样想，于是往前伸出一只手，将眼前的窗户全部推开，发出“咯咯啦”的声音。
  “不要啊啊啊啊啊啊啊！为什么！？为什么要把窗户打开呢？！”
  “因为我想要让大家也听一听香帆色色的喘息声呀！”
  打开的窗户那一方，面对宽广的校园。由于是升学为主的学校，所以虽然学生的体格都蛮瘦弱的，可是还是有挥洒着青春的汗水，并且拼命进行社团活动的学生们身影映入眼帘。
  “啊啊嗯！不行！如果把窗户打开的话……啊啊！会被什么人看见的呀！”
  我感觉到包裹住肉棒的蜜壶肉壁温度，倏然往上窜升了两三度。从内部汩汩泌出的蜜汁，把我的下腹部也沾得湿湿黏黏的。这让我想起在夜晚的公园里，尽管很怕被别人看见但是却达到绝顶的姐姐奴隶身影。果然妹妹这边也同样是不折不扣的被虐狂。
  “嘻嘻嘻！在那里面，我想应该也有很多喜欢你的男生们吧……”
  香帆在学校里算是首屈一指的美少女，爱慕她的男生不分学年，人数众多，我想不管是谁都曾幻想过跟香帆做爱，不过现实生活中能够跟她做爱的却只有我一个而已。
  “大家所爱慕的宫森香帆，竟然在这种地方，跟不良学生的大仓弘之在一起，并且以奴隶身份伺候做爱，这要是让大家知道的话……哈哈哈哈哈！”
  “呜……呜呜呜……不要啊……我不要啊啊啊啊啊……”
  我故意很夸张的笑给香帆看后，她的身体不停发着抖。到刚刚为止还只是主人跟奴隶之间的密会而已，但是在转眼间竟然就变成公开做爱了。
  “来啊！发出声音啊！身为学园偶像的宫森香帆的发春叫声只要是男人都一定要让他们听一听！”
  我将香帆的臀部用力抓了过来，毫不留情的猛烈进行活塞运动不停撞击。
  “啊咿！咿！嗯嗯……嗯唔唔唔……嗯嗯！嗯啊嗯！嗯嗯！呼唔唔！”
  香帆惊慌失措的紧闭嘴巴，拼命压抑自己的喘息声。然而我用头冠部不停朝上摩擦着媚肉，并且一次又一次撞击子宫口后，她的嘴唇又立刻开始半启了。
  “嗯呼唔！呼啊！呀啊啊嗯！嗯嗯！啊！会发出……声音哪啊啊啊啊啊……”
  “太棒了！快啊！快出声啊！让我瞧瞧你像个奴隶样子拼命喘息的模样啊！”
  我强硬的将急速收缩的黏膜顶开。继续戳入抽出。当龟头“咚嘶！咚嘶！”的撞击子宫口后，香帆再也按耐不住提高嗓门叫春了：
  “嗯呼啊啊啊啊！不~不行啊啊啊！感觉好舒服！感觉太舒服了啊啊啊啊！”
  在校园里进行社团活动的里面有几个人听到了香帆的叫声，于是瞪大了眼睛朝四周环顾搜寻声音来源。
  “你看！大家都在找你喔？”
  “不要啊啊！会被发现的啦……啊啊！可是……啊嗯……不行！不行啊！”
  可能是因为感觉到所有的一切都要完蛋了的甜蜜摧毁感，香帆脸上露出被虐狂特有的恍惚表情。接着像是再也忍受不下去的样子，猛力主动将腰肢朝我这里顶过来。
  “啊嗯！好棒！感觉好棒！好有快感！啊啊嗯！被人家看到！好有快感喔！”
  “哪里有快感呢？来啊！说说看啊！”
  我配合着扭动腰肢的香帆进行活塞运动，催促她说出淫荡下流的话。
  “呼啊啊啊！里面……小穴穴里面……有快感！啊啊！更用力插进来一点！用力插进来小穴穴里面啊啊啊！”
  香帆已经完全不顾窗外的人有可能会听见，呐喊出淫荡的那三个字语词。为了要完成这样的香帆的心愿，我这边也配合她的动作不停的戳插进深处肉壁。
  “很好喔！我已经帮你戳到最里面了喔！让学园里的学生们好好见识一下你像个奴隶的样子到达最高潮的模样！”
  子宫颈的快感跟甜美的毁灭感，让香帆感觉到像是有股电流在全身流窜，一口气将她推上绝顶。黏膜倏然用力紧缩得前所未见，纤瘦的肢体开始朝后猛仰。
  “呼啊！已经要到了……已经到了啊啊啊啊！啊啊嗯！我的主人……啊啊啊嗯！啊啊啊啊！呼啊啊嗯！”
  “很好！快啊！就在大家面前到高潮啊！”
  就在我这样说完，使出浑身解数猛力顶到子宫口的刹那。
  “到了啊啊啊啊啊啊啊！啊！咿啊啊！尿了……尿了呀……啊啊！尿尿~尿尿~到了啊啊啊啊啊啊啊！”
  当香帆发出不知羞耻的到达绝顶喘息声后，就如同自己所说的，开始“滋噜滋噜”的失禁了。我感觉到温温的小便让我们的下半身都变得湿答答的，使得我的兴奋也到达最高潮。
  “咕唔唔！要来咯！我也要来咯！”
  我用力抓住香帆的细腰，用力得几乎要在她身上留下指印，以几乎要冲破子宫口的猛烈气势往上戳捣。已经肿胀到极限的肉棒前端张开嘴，炽热的精液倏然迸射出来。
  “啊咿咿！尿尿……嗯啊啊啊！里面！精液……啊呼啊啊啊啊！”
  由于到达绝顶让她的尿道变得松弛无法缩紧，于是直到膀胱排空为止，香帆继续失禁。我的下半身全部都被香帆的小便尿得湿答答的，直到睾丸排空之前不断射出精液。

  一旦体验过在做爱中到达绝顶的滋味后，女人就会以加速度沉沦堕落。就像是要佐证我的这个假说般，香帆变得越来越顺从了。
  “嗯呼……嗯！唔嗯嗯……嗯啾噜！嗯唔唔！唔唔嗯……”
  香帆在午后的大众餐厅里跟我接吻，深深陶醉在其中，连眼睑都染上樱花粉红色了。以前在这个座位上让香纯妹妹帮我口交时，她明明怒不可遏……人真是说变就变哪！
  “嗯嗯……嗯唔！嗯唔……嗯啊啊啊啊……啊嗯嗯……”
  我在舌头上蓄积了不少唾液，将之渡给香帆后，她毫不犹豫的就“咕嘟”一声咽下喉咙去。对这种说不定会被其他人看到的状况非常没有抗拒力的这一点，姐妹俩非常相似，不过很容易陶醉在接吻中这点也有共通性。
  “在打工时跟客人做这种事情，你还真是个坏女服务生哪~”
  “啊啊啊……不要说出来呀……”
  香帆蹙起眉头，朝旁边的通道偷瞄了一眼。虽说是隔间很高的最里面包厢座位，但是只要有人来到旁边的话只要瞧一眼就会被拆穿里面正在做什么勾当。尽管如此，虽然香帆应该胆战心惊，但是她的表情却没有任何悲怆感。光是用眼睛看她就可以知道她正因为这种千钧一发的状况感觉到甜蜜的兴奋。
  “我说……光是接吻应该感觉有所不足吧？你不想做会让你感觉更舒服的事情吗？”
  当我暗示她要不要做爱后，香帆露出茫然呆滞的表情，毕竟还是会感到恐惧。
  “怎……怎么可以……不可能呀……这里可是……”
  “虽然嘴里这样说……但是这里可是在说很想做喔？”
  我将手环过香帆的腰际将她搂了过来，以另一只手伸入裙子里面。她的秘密部位已经湿到即使隔着小裤裤也可以清楚感觉到已经完全湿透了。看来光是接吻就已经让她相当有快感了。
  “你看！都已经变得湿答答了呀！”
  我将她的裤裆处往旁边挪开，把指头插入她的黏膜里发出“咕啾噜~咕啾噜~”的湿黏声音捣弄着。
  “啊啊！不行！不可以呀……在这里的话……怎么能……嗯啊！嗯啊啊啊啊啊！”
  “不要发出这么诱人的声音，会被其他客人听到喔？”
  “嗯嗯~？嗯~呼嗯……”
  香帆忙不迭紧紧咬住嘴唇，拼命压抑不让自己发出声音。我用脚顶在她的双膝之间，不让她把双腿并拢起来，以两根手指一起插入她的秘穴里面，接着用已经沾满爱液的手指摩擦她的小阴蒂，用不停的划着小圆圈的方式爱抚她。
  “嗯呼~嗯咿！嗯嗯嗯嗯嗯！嗯咕唔唔唔唔！嗯！嗯唔唔唔唔唔！！”
  香帆的大腿痉挛着，显露出对爱抚的激烈反应。当我看到她拼命压抑喘息声的表情后，变成无论如何都一定要跟她做让她发出声音的心情。我将包覆在小阴蒂上的包皮剥开后，用指尖直接捏搓肉芯。
  “咿啊啊啊唔唔唔唔唔嗯！！唔！嗯！呼嗯……嗯呼嗯……嗯嗯嗯嗯嗯！”
  香帆的大腿一阵又一阵痉挛，不停从鼻尖发出按捺不住的声音。当我不停执拗的用力按压搓揉那敏感的肉芽后，过了不久她就倏然坐得挺挺的，开始全身变得伸直僵硬。
  “快到了对吧？你会在大众餐厅里的客人座位上到高潮对吧？”
  香帆将嘴唇紧咬得几乎快出血了，一口气直冲绝顶。纤瘦的下颚猛然朝上仰，终于忍不住张开嘴巴，那一瞬间，我倏然将香帆的脸托向一侧，将自己的嘴唇重叠在她张开的嘴巴。
  “呼唔唔唔唔唔！咿呼！咿呼唔唔！呼呼唔嗯！咿呼唔唔唔唔唔！！”
  我承受来自她发出的高潮叫声，全部都灌进而欧的胃里。我可以感觉到连腹部跟肠子也都被震得阵阵颤动。尽管如此，爆发出的尖峰终于平息下来，好不容易总算没让香帆的娇呼声传遍整间大众餐厅。
  “呼唔唔唔唔唔……嗯嗯……”
  僵硬的身体顿时失去气力，就这样软软的瘫在我身上。我抓住这个大好机会，用力抱起浑身无力的香帆身躯。
  “呼啊啊……啊啊……要……做什么……？”
  还沉醉在绝顶余韵之中的香帆轻轻睁开眼睛。我什么也没有回答，只将香帆转了半圈，让她面对我坐在我的膝头上。
  “啊……啊……不要……”
  虽然她好不容易算知道是怎么回事，可是为时已晚。我把阴茎的前端在已经湿答答黏糊糊的秘密花园上，把香帆的身体猛力抱向自己。
  “啊咿咿咿呼唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！”
  就在结合的瞬间，虽然香帆发出哀嚎，但是她似乎还残存有一丝理性，在千钧一发之际紧紧咬住下唇。
  由于暂且解除了被周围人们发现的危机，于是我将香帆的身体缓缓的放下来。因为物理性的重力因素，因此刚直之物发出“滋噗！滋噗！”的声音没入黏膜里面。
  “嗯嗯！咕唔唔唔唔……咿噗唔唔唔唔唔唔唔！”
  每当朝上矗立的硬挺阴茎朝秘密深处前进之际，香帆的大腿就会阵阵痉挛，从鼻尖发出拼命压抑的哀嚎。可能是对才刚刚到达高潮的身体太过刺激了，她眉头深锁，脸上露出疼痛的表情。
  “再一下下……就进到最里面了……你瞧……”
  我将抱着香帆身体的手抽离支撑力量，于是失去支撑的身体随着重力，一口气就直接沉没到最底部。
  “啊咿咿咿咿咿咿！呼唔唔唔唔唔嗯！”
  就在“滋咚！”一声阴茎戳穿子宫口的瞬间，香帆再也忍耐不住张开唇瓣，发出大叫。我立刻将她搂过来，用我的嘴唇叠在她樱桃色的唇瓣上。
  “呼唔唔唔唔……嗯嗯嗯……唔唔唔唔唔……”
  无论是上面的唇瓣或是下面的唇瓣都跟我紧贴在一起，香帆的身体不住的哆嗦着，发出闷闷的声音。尽管如此，香帆总算是忍过了初期过程中最大程度的冲击，稍微恢复一点冷静，我心想应该差不多没问题了，于是离开她的唇。
  “啊啊……竟然在这种地方……跟我的主人……做……做爱……真是不敢相信……”
  香帆以湿润的眼眸凝视着我，以干涸的声音呢喃着。
  “比在家里做还要兴奋吧？因为香帆是个变态哪！”
  就在我想要重新抱住香帆的腰部时，我的手指在意外之下拂过了臀部细缝中喘着气的窄穴。
  “咿呀唔唔！”
  香帆发出像小狗般的声音将我紧紧抱住。我有点焦急，窥视一下周围的状况，似乎没有人察觉到香帆的声音。
  “……你的这里……还真敏感哪……”
  性器与性器再次紧密结合，腰部开始前后扭动。
  “呼唔……嗯嗯嗯嗯！咕啊！咿呼唔唔唔唔唔唔唔唔唔！”
  从内部涌出的激烈冲击，让香帆的嘴有时会张开，但是她会马上就咬住嘴唇压抑住声音。我一面近距离看着她面泛红潮，一面猛烈的将腰部往上冲顶以撞击那滚滚涌出的兴奋。
  “嗯咿！呼唔！嗯嗯嗯嗯！呼唔唔唔唔唔！嗯！呼咿！嗯咿！”
  从香帆嘴里断断续续发出无法抑制的恼人声音。舞台背景是正在营业中的大众餐厅，而且她现在正在打工中，所以似乎相当享受的样子。
  “你知不知道在这么多人的地方，由小穴穴得到的快感的女人叫做什么？就叫做‘变态’啦！你可是个不折不扣的变态喔！”
  “嗯唔唔！不是的……我……不是变态……啊唔！咿啊唔唔唔唔嗯！”
  香帆试图否定的话，随着闷哼的喘息声几乎听不见了。
  “可是……你听得见吗？香帆的小穴穴已经发生大事了呀！这不叫变态的话，该叫做什么呢？”
  我用力扭着腰，让香帆听到“咕啾噜~咕啾噜~”的淫荡汁液喷出的声音。
  “咕唔唔唔……我……我……唔……唔咕……嗯呼嗯！唔唔唔唔！”
  香帆无力的朝左右摇头。接着像是由着身体感受那股身体深处泉涌而上的感觉，轻轻眯上眼睛。说不定她是想要逃避这个有客人在的职场，而且还是在勤务时间中做爱，但我可不会让她这么做。
  我很迅速的环顾四周，寻找可以拿来运用的东西。突然发现放在桌上的调味料组刚好可以适用，于是伸手一把抓过来。
  “香帆，听好咯？你可别发出大声音喔！”
  我保持跟她联系在一起的姿势，把刚刚拿过来的东西，顶在被阴茎刺入的秘穴旁边的肛门菊穴。
  “嗯啊！？那……那是什么……？这是什么……？”
  她似乎从硬度与温度判断抵在菊穴上的东西不是我的手指。
  就这样什么都不说，直接戳插她的肛门里也无所谓，但是如果让她清楚知道自己正受到什么样的对待，想必耻辱感也会倍增吧！
  “你看看桌上，有没有少了什么东西？”
  香帆战战兢兢回头看的眼睛，正在桌面上游移着。
  “……啊？啊……酱……酱料瓶？”
  我像是要奖励她答对了，于是用力将酱料小瓶压进香帆的菊穴里面。
  “啊……嗯咕唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！”
  香帆的下颚倏然上扬，蜜壶以非常惊人的力道收缩，我一面沉醉在舒服的收缩紧度中，一面对香帆露出奸笑。
  “我想光是疼爱前面的小穴穴，屁股的洞洞会觉得很寂寞吧！”
  “怎么可以……这个……是店里的……唔咕唔唔唔！不要……放进去……嗯嗯嗯！”
  我把香帆的话当作耳边风，径自发出“咕哩咕哩”的声音将酱料瓶戳进里面。
  “很不凑巧我的男根只有一根而已，所以屁屁那边就用这个家伙忍耐一下吧！”
  “嗯唔唔！唔唔！放进去了……这可是店里的东西哪……呜呜……”
  当酱料瓶越是戳进里面，前面的洞穴就收缩得越是强烈。由于后面的洞穴被放入异物，所以挤压到前面的洞穴虽然是理所当然的，可是不只是这样而已。而是前面小穴主动不停的收缩着，把阴茎吸得紧紧的。
  “唔……好紧啊……被店里的物品戳进屁股洞里面，真有那么棒吗？你这个变态！”
  虽然我是为了想要煽动她的羞耻心所以才故意这样说的，可是是否有完整送到香帆的耳朵里却值得怀疑。
  “啊……呼啊……啊……屁……屁股……酱料瓶……在屁股里……”
  香帆一脸恍神茫然，反复说着像是喃喃自语的话，我可以感受到包裹肉棒的黏膜，正一阵又一阵的痉挛着。
  她已经这么快就要到高潮了吗？一面心想应该不至于吧……一面依旧跟着香帆连在一起，把戳入屁股里的酱料瓶抽抽插插的。
  “呼啊！啊！啊嗯！嗯嗯！啊！好棒啊！前面跟后面互相摩擦着……”
  倏然有股滚烫的黏液从香帆的体内滚滚涌出。虽然我猜她的屁股洞洞好像很敏感，可是连做梦都没有想到，竟然会敏感到这种程度。
  “呼唔唔唔！唔！啊嗯嗯……好棒！屁股好棒！酱料瓶感觉好舒服啊啊啊！”
  香帆的声音变得越来越大声。
  心想这样还是不妙，于是将嘴唇叠上她的樱色唇瓣上。
  “嗯唔唔！唔唔！唔咕……嗯呼唔嗯~嗯嗯~！”
  尽管用小瓶子在肛门里粗暴的戳插，但是香帆一点也没有痛苦的神情，只在我的嘴里胡乱发出喘息声。
  “嗯嗯……你……还真是喜欢用屁股洞哪……”
  我将手放开酱料瓶，把香帆的腰肢抱过来，使尽力气由下方朝上戳顶。
  “嗯咕唔唔唔唔！？唔……嗯咕……呼呼唔……唔！呼咕唔唔唔……”
  不知道是不是刺激太强烈了，香帆似乎吃了一惊似的，倏然睁开眼睛。
  “啊唔唔唔唔！我……我的主人……唔……酱料瓶……快掉下去了……唔咕唔唔……”
  光是靠括约肌无法支撑的酱料瓶，每当我进行活塞运动时就会产生巨大摇晃。
  “你可要好好夹紧喔！如果掉到地板上的话就会碎掉，发出很大的声音喔！”
  “怎么能夹得住……呜呜……啊唔唔唔！不可能的！会掉下去的！会掉下去的啊啊啊啊啊啊！”
  当她为了不让瓶子掉下去而死命以括约肌夹紧后，光是这样就让我戳刺在两个洞穴里的东西存在感倍增。
  敏感的两个洞穴同时被塞满的肉体欢愉。还有如果让酱料瓶掉下去，无论是客人或是店员都会同时一齐朝这边看过来的状况，点燃了香帆体内的被虐心态。
  “不行！已经不行了！已经……呜……啊呜呜呜呜呜！嗯啾噜唔！”
  香帆脸上露出近乎苦闷的表情。她使出浑身解数压抑自己的嘴。
  虽然已经濒临极限，可是我这边的家伙还不知该如何是好的昂然矗立。
  “唔咕唔！唔……唔咕……嗯咕！咿……咿咿呀唔唔唔唔唔……”
  香帆紧抱住我的手，紧紧用力。
  我一面像是要戳穿子宫口那般地挺顶腰部，并且伸手抓住快要掉下的酱料瓶，将之深深戳进香帆的屁股洞里。
  “嗯嗯嗯~！我的屁屁……屁屁……咿唔唔……咿唔唔唔唔唔唔唔！”
  香帆的娇呼，在我嘴里回旋着。
  香汗淋漓的身体犹如虾子般弹跳着，以惊人的怪力绞夹住阴茎。尖锐的快感在背脊流窜，我也像是紧追在香帆之后，迎向极限了。
  “嗯……咕唔唔唔唔唔唔唔唔！”
  我像是要将达到高潮的香帆身躯折成两半那样用力紧抱住她，朝最深处的最深处喷射精液。
  “嗯唔！嗯唔！咕唔唔……啊唔唔……射在……里面……我的主人的……”
  她的子宫完全承接我的精液，脸上露出恍惚的表情。
  我一面“咚咕咚咕”的喷出精液，一面继续欣赏这符合奴隶身份的表情。

  香纯妹妹夜晚的调教，由成为惯例的奴隶请安问好开始。
  “……香纯的……小……小花园是不是变得光溜溜了……敬请主人……随心所欲检查……直到您满意为止……”
  香纯妹妹身上只穿着我喜欢的白色紧身上衣还有吊袜带，把最重要的部分裸露出来，说出我让她背诵的话。虽然她似乎很害羞，但是由于已经说过很多次了，所以说得还算顺畅。
  “万一，就算是只有一根毛没有剃干净的话……就要将耻……耻……毛……做永……永久脱毛处理……作为处罚……”
  在每天开始调教香帆跟香纯妹妹之前，我必定会命令她们要把毛剃干净。多亏这个步骤，所以到现在依然保有我最喜欢的光溜溜小花园。
  “很好！OK了！……那就立刻开始调教吧！”
  “遵命，我的主人……”
  当刚刚签订主仆契约后，每当要开始进行调教时，香纯妹妹就会露出一副哭丧的脸；可是现在已经完全没有厌恶的表情了。我想她只要想到今天不知道又会被主人做多么舒服的事情，就似乎满心期待。
  虽然状况往好的方向前进，但是现在与其说是“堕落了”还不如说是比较接近“依赖我”的状态。我的目标，是锁定在更下一步的阶段。
  “爬上床，把屁股翘高。”
  尽管香纯妹妹因为害羞而脸颊通红可是还是依照我的命令摆好姿势。
  “我问你，香纯妹妹……最近有没有上大号啊？”
  “……啊？”
  “我在问你有没有每天早上都拉出大便啦！今天哩？怎样啊？”
  香纯妹妹对那种淫秽下流的问讯应该已经相当习惯了，可是现在这个问题似乎超乎她的预想范围之外，所以香纯妹妹显得不知所措。尽管如此，奴隶可没有任何选择可以无视于身为主人的我询问。
  “那……那个……今天早上……还没有上……”
  “这样啊！那么想必肚子已经涨得很难过了吧！我来让你舒畅一下吧！”
  我从工具箱里取出容量200毫升的玻璃制灌肠器，以吸管把昨天事先做好的甘油溶液吸上来。
  “……啊？请……请问……我的主人？”
  香纯妹妹虽然一脸不安的看着我的手边，但双手双膝趴着的姿势却没有改变。
  我拿着装满液体的灌肠器，坐在香纯妹妹的屁股旁边。
  “……要来咯！”
  “怎么可以……请等一等呀！啊啊！请等一下呀，我的主人啊啊！明天我一定会好好去上的！”
  香纯妹妹发出哀嚎并且一颗头摇得跟个拨浪鼓似的。像这样激烈的抗拒调教，最近很少见。
  “……你不想吗？多亏我特地帮香纯妹妹准备好了耶……”
  我的音调降了八度，静静的这样说。想必现在已经没有必要再把香帆拿出来当挡箭牌了吧！
  “啊……也……也不是……不要……呜呜呜……”
  香纯妹妹蹙紧双眉，以细微的声音说。
  “你应该想要灌肠吧？既然如此，就要好好说出来唷！”
  “呜呜……我想要做……我的主人……请求您……让我……灌……灌肠……吧……”
  香纯妹妹这样说完后，就像已经放弃似的轻轻闭上眼睛。
  她似乎对未知的行为感到相当的耻辱与恐惧感，全身僵硬。
  “好！那就不要乱动喔……”
  我锁定那个皱纹集中处的小洞正中心，把灌肠器的嘴管“滋噗！”一声戳进去。
  “呼唔！好冰喔！”
  香纯妹妹的背脊抖了一下，两侧臀部用力。
  “不要动喔！如果玻璃在屁股里面碎掉的话，你就再也不能正常上大号咯！”
  “遵……遵命……呜……呜呜呜……”
  我一面欣赏着开始害怕的香纯妹妹表情，一面缓慢的把注射推进器往下压。
  “……啊啊！啊啊啊啊啊！药水已经流进来了啊……”
  香纯妹妹虽然尖叫得都变了声调，但是却没有移动身体，还是任由我为所欲为。30%的甘油溶液，就这样“啾噜噜~啾噜噜~”的流进肠子里面。
  “呼啊啊……肚子好冰啊！啊嗯！不要啊！我的主人，我的主人啊啊啊！”
  香纯妹妹以几乎快要哭出来的脸，紧紧的揪住床罩。
  “加油，还剩下一半而已。”
  “啊唔唔唔……这实在……啊啊！竟然被我的主人灌肠了……啊啊！越进来越多了啊啊啊……肚子会鼓起来啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
  不知道是不是终于要到听牌的时刻了，香纯妹妹的眼神已经开始有了迷蒙空虚感。稍微移开视线，看到戳入灌肠器的小洞周围，有闪闪发亮的光泽。不知道到底是肛门对物理性的刺激起反应，还是她陶醉在自己被灌肠的情景中。无论是哪一种，被做这种事竟然还会有快感，可以确定的是她已经成为变态了。
  我一把按到底，“咯！”的一声，传来微微的推进器与玻璃互相碰撞的声音。
  “全部都灌进去咯！你很努力，很好！”
  我抚着满布汗珠的雪白臀部夸奖她，轻轻的将灌肠器拔起来。
  香纯妹妹虽然露出松了一口气的表情，可是一旦她坐在床上，突然露出很难受的神情并且皱起眉头。由于移动腹部，所以增加了药剂的刺激。虽然我自认为已经在灌肠器的容量还有浓度上都已经减轻了，但是由于是第一次所以效果发作得相当快。
  “唔唔……咕唔唔唔唔唔唔唔……肚子……好……好痛……”
  香纯妹妹双手抱着肚子，发出非常痛苦的声音。隐约可以听到从她的肚子发出“咕哩咕噜”的灌肠器。然而，现在还太早。就算现在让她排泄出来，想必也只会排出大部分灌肠液而已吧！
  “看到被灌肠的香纯妹妹让我勃起了。我说啊，你帮我用嘴巴让我射出来好吗？”
  为了要拖延一些时间，我边用右手套弄着已经勃起得硬邦邦的阴茎，边命令她。
  “遵……遵命……可是……在那之前……”
  就在香纯妹妹说出“请先让我到厕所去”之前，我已经把阴茎塞进她的嘴里了。
  “啊啊……我知道了……请容我帮您吸含吧……嗯……”
  只要还没有把精液挤出来，就没有办法从这种痛苦里被解放。香纯妹妹似乎已经理解了这个逻辑，于是将脸埋进我的双腿之间。
  “嗯啾噜！嗯啾噜噜……嗯！嗯呼嗯！啊嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯呼嗯……”
  纤细的手指握住阴茎的根部，香纯妹妹用粉红色的舌头在龟头上舔舐跃动着。当她把龟头全部舔舐了以后，就在舌腹上蓄积很多唾液，并且朝上舔了柱身。整根阴茎就在转眼间全部被唾液弄得黏呼呼的。
  “哔啾噜！舔舔……嗯啾噜！嗯！嗯呼嗯！舔舔~啾噜啪！”
  香纯妹妹舌头的动作越来越快，从零开始尽全力逗弄我。想必是因为想要尽快让我到高潮，她才能够去上厕所吧！
  “嗯呼嗯……嗯嗯嗯……咕唔！唔唔……嗯！舔舔！嗯啾噜……嗯呼嗯……”
  在舔舐伺候途中，香纯妹妹有那么一瞬间脸部五官皱成一团并且停下舌头的动作，似乎是受到严重的腹痛侵袭，但是她仍然没有提出哀求，依旧继续帮我口交，真是了不起。我对香纯妹妹的奴隶性感到钦佩万分，由着身体在双腿之间汩汩涌出的欢愉载浮载沉。
  “唔呼嗯……嗯！嗯啾噜噜……呜……呜呜呜……好痛……嗯……啾噜啪！啾噜啪！”
  正在湿答答的舔舐含吸我的阴茎的香纯妹妹，遭到一阵又一阵便意的波涛侵袭。每一次都会让香纯妹妹身体倏然僵硬，停止舌头的动作。
  “嗯啾噜！唔呼唔……啊啊……我的主人……您还没有好吗……唔嗯嗯……嗯啾噜噜……”
  她似乎终于再也忍耐不住了，开始哀求我。定睛一瞧，虽然她的嘴巴没有离开我的阴茎，可是局促不安的膝盖紧紧并拢，腰肢不停扭动着。
  “不准停，给我继续做！再一下下就好，继续加油！”
  我对香纯妹妹斥责鼓励，软硬兼施，把意识集中在双腿之间。
  “咕唔唔唔唔唔……求求您~快一点！嗯呼唔唔唔唔唔唔唔唔！嗯嗯！唔唔唔嗯！”
  香纯妹妹把嘴张到最大，迎接我的分身进入喉咙最深处激烈的摇着头。
  可能是因为终于逼近极限了，连握住阴茎根部的手也微微抖着。那股颤抖刚好让我的敏感带做了最棒的刺激，于是射精感一口气拔到最高点。
  “太棒了！马上就好……唔！我要射出来了！”
  “呼唔唔！唔唔嗯！嗯啾噜……舔舔……嗯呼嗯！嗯……唔嗯嗯！”
  香纯妹妹以几乎要将阴茎全部吃进去似的惊人气势非常激烈的让舌头舞动着，并且以唇瓣套弄着柱身。这物理性的刺激与让香纯妹妹在肚子里蓄积着灌肠液的状态下帮我口交的精神性刺激，让兴奋一口气直冲脑门。
  “要来咯！香纯妹妹……要来咯喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”
  滚烫的精液以摄人之势穿越尿道，从阴茎的前端猛烈迸出。
  “呼咕唔唔唔唔唔唔唔唔唔！？唔唔唔……嗯！唔唔嗯！嗯嗯嗯……”
  随着阴茎“咚咕嗯！咚咕嗯！”的抽搐，大量白浊液喷进香纯妹妹的喉咙里。香纯妹妹的脸倏然僵硬，接着将灌注进来的精液咕嘟咕嘟的全部吞光。
  “我的主人……我已经……已经不行了！快……快漏出来了啊啊啊啊！”
  当我正沉浸在笼罩于腰杆的疲惫余韵中时，香纯妹妹以再也无法忍耐下去的样子急急问我。如果是平常的话，我一定会要她处理善后舔舐干净，可是今天再怎么说都不太可能了。我带着已经发软的香纯妹妹，急忙赶到厕所里。
  紧接在几乎是用滚的方式爬进厕所里的香纯妹妹之后，我也跟着进去。
  “啊啊~得快点……得快点上啊……”
  “不是那样，要这样蹲厕所！”
  我揪住急驾风似的想要坐在马桶上的香纯妹妹腰肢，让她蹲在马桶上。
  接着往后退一步，给她排泄的许可。
  “啊？啊啊啊啊？！我的主人！？”
  香纯妹妹满脸错愕，凝视着我的眼睛。
  “怎么啦？！不是已经忍不住了吗？来吧~把肚子里的东西全部都喷出来吧！”
  “怎……怎么可以……啊呜呜呜呜！不行了！肚子已经……”
  “嘎噜噜~嘎噜噜~”的肠鸣声回旋在厕所里。
  虽然她的内心似乎非常激烈的天人交战，但是也撑不了太久，就来到极限了。
  “不……不行了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
  香纯妹妹持续尖叫，接着传出“噗啪！”一声好像什么东西决堤的声音，然后从香纯妹妹高蹲的排泄口，不断溢出黏呼呼的融化软便。
  “不要啊啊啊啊啊！我的主人正在看着我呀……正在看着我啊啊啊啊啊啊！”
  一旦开始排泄出来就没有办法中途停止，香纯妹妹全身被剧烈的耻辱火焰熊熊燃烧着继续排泄。我只不发一语的凝视着丑态完全暴露在我眼前的香纯妹妹。
  “啊啊！停不下来啊……全部……都排出去了啊啊啊啊……被我的主人全部都看见了啊啊啊啊……”
  香纯妹妹的表情开始慢慢起了变化。
  虽然惊人之势稍歇，但是排泄还没有结束。断断续续还有“噗滋噜！噗滋噜！”的茶色块状物被排出，然后“咕咚！”一声落到水里。
  “呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊……被看到了啊啊啊……被我的主人看到我上大号了啊啊……”
  她的表情已经恍惚。很明显的，由于对一般人来说最不想让其他人看到的姿态被我看见了，因而有了快感。
  从已经湿答答黏呼呼的肛门滴落最后的残滴，不久后所有的一切划下休止符了。
  “怎么样？是不是通体舒畅啊？”
  香纯妹妹还蹲在蓄积有污物的马桶上，我把手搁在她的脸颊上，温柔的询问她。
  “是的……我的主人啊……”
  香纯妹妹像是撒娇般眯起眼睛，用脸颊磨蹭着我的手。
  她的脸上，露出达到狂喜后的满足神情。
  

    第五章 香纯的告白

  身为教师的香纯妹妹，比还是学生的我跟香帆要早一步出门。因此上学时，总是我跟香帆两个人单独一起去。
  在早晨这么珍贵的时间里，如果只茫然的由着时间流逝就太可惜了。因此我在已经挤得爆满的电车里，伸手由香帆背后抱住她。
  “……天啊~今天特别挤呀……”
  当我用力楼主她的腰肢并且在她耳畔呢喃之后，香帆很害羞似的红了脸颊。
  “……说得……也是呀……”
  由于我接下来想要做什么，香帆大概心里都有谱了，所以脸上露出夹杂羞耻与期待的表情。
  “……嘻嘻……这是什么脸啊……你很想快一点做下流的事情对不对啊？”
  当我这样向她咬耳朵以后，香帆先是咬紧下唇，接着轻轻的朝我点点头。
  今天早上离开家门前，我逗弄香帆的秘密花园，在她快要到高潮前住手。正如我所计划的。由于这不上不下的爱抚，让她心猿意马。
  “……真是个没办法的家伙呀……你这个变态母奴隶家伙……”
  就在我在她耳边悄悄的骂几句后就移动手，轻轻的神经香帆的裙子里。由于我没有让她穿小裤裤，所以指尖直接触碰到淫荡的裂缝。
  随着“唔！”的轻轻一声，香帆身体倏然颤抖。
  当我的手指沿着秘密裂缝滑过时可以感觉到一个硬硬的触感传来。
  “……嗯……”
  指腹确实获住肉芽并且来回揉搓后，香帆被全身发抖的欢愉歼灭了。就算是在众目睽睽之下被猥亵爱抚，她似乎已经完全沉浸在快感之中。
  香帆不时偷窥坐在她身前正在看书的一个貌似上班族的男子，想来应该是担心万一他的脸抬起来的话，这件事可能就会曝光了吧！
  至于我则没有那么担心。由于我们是身穿同校制服的一对男女，就算只这样，看起来也只像是一对抱着的情侣而已。看到的人应该会皱皱眉头，不过应该不会被当成色狼才对。
  “……嗯……嗯唔……”
  在意起身坐在身前男人的香帆，身体开始起了比刚刚还要更加淫荡难受的变化。身体的哆嗦越来越强，而沾黏在指头上的爱液量也越来越多。
  我把指头再往前移动，插进滚烫的黏膜里面。
  “……咕唔！”
  当我的指腹略过无数微小突起的顶部后，香帆的背脊倏然变得僵硬。看来我似乎直接命中G点了。我在香帆有反应的地方，不停的用手指往上摩擦。
  “……唔唔……啊嗯……唔唔嗯……”
  不知道是不是再也无法按捺住汩汩涌上的快感，从半启的香帆朱唇中流泻出微微的呻吟。而下方的小嘴也传出“哩啾噜~噜啾噜~”的猥亵声音。
  “……咿……咿唔……”
  而紧贴在我胸口的香帆背脊，则开始倏然挺得笔直。
  这是香帆迎向绝顶的惯常暗号。然而我明知道她的情况，却很坏心眼的刻意突然把手指拔出来。
  “啊！？”
  就像是在紧要关头却从梯子上重重摔了下来似的，香帆那即将到达绝顶前的涨红脸蛋转了过来，朝我投以怨恨的眼神。
  我用指尖刻意要让她焦急难耐的在花瓣周围抚摸，残酷的在她耳畔呢喃：
  “……如果真的那么想要的话……等一下自己摸。我要你在电车里自慰。”
  “……怎么……可以……”
  她极度渴望到达绝顶。可是就在这么多人近在身旁的状态下，要自己抚摸秘密小穴却未免太荒唐。虽然在她心中有激烈的天人交战，可是已经满盈在从身体深处涌出欢愉的香帆，能够做出的回答却只有一个。
  在我的怀里，小小的背脊抖个不停。接着白皙的手指，悄悄地滑入制服裙子里。
  “……嗯……”
  可能是因为手指到达秘密部位了，香帆再次全身倏然弹跳起来。接着手臂窸窸窣窣的移动着。耻辱的自慰行为，终于开始了。尽管明知身为一个人，这是最要不得的行为，可是香帆再也无法抗拒汩汩涌出的愉悦了。
  “……咿……嗯啊……”
  从她半启的嘴角，流泻出难受的声音。坐在身前的男人察觉到这个声音，把头往上抬。
  顿时男人的眼珠子几乎要从眼眶里蹦出来似的，把眼睛瞪得老大。想必是连做梦也想不到竟然会有一个美少女就在自己眼前自慰吧！
  “……咿咿……咿咕嗯……”
  已经完全沉醉在自慰里的香帆，根本没有多余的心力察觉到男人的变化，只管一股劲儿在自己的秘密小穴里拼命戳捣。紧贴在我胸口的背脊，再次开始倏然挺直。好不容易总算是能够到达的悦乐，让香帆沉醉的眯起眼睛，不停发出“滋噜噗！滋噜噗！”的声音摩擦秘密小穴。接着我又很不怀好意的，在香帆的耳旁对她细语：
  “……前面那个上班族，正在看你自慰哦？”
  “唔！”
  虽然她慌慌张张的将手抽回来，可是已经太迟了。
  那个上班族心知肚明的直点头，血脉膨胀的直盯着香帆的脸瞧。
  “……嗯……啊……呼啊……”
  香帆满是羞愧的脸，逐渐化为恍惚的神情。
  香帆先是朝我偷瞥一眼后，直视眼前的上班族，接着，颤抖的手再次悄悄滑入裙子里面。
  “……嗯……呼唔嗯……”
  宛如刻意要让上班族看个清楚似的，香帆把腰肢用力向前挺出，继续自慰。而那个上班族也没有想到眼前的美少女竟然会对自己做到这种程度，于是开始难为情起来，将视线飘到别的地方。
  “……看……看着我……”
  虽然是很微弱的声音，可是却很明确的是香帆的哀求声。听到那个声音，上班族再次将视线回到香帆身上，她对那位正在观赏她自慰最宝贵部分到最高潮的观众投以淫荡的笑容，终于迎向最高潮。
  “……到了……到了啊啊……”
  背脊倏然挺直，裸露出来的大腿不停打着哆嗦，香帆终于到达耻辱的高潮了。

  在这不到两星期的调教后，香纯妹妹真的变得非常顺从了。
  她已经完全接受我……应该说没有再表露出嫌恶感了。有时甚至会主动哀求我的举动。由于曾经在我面前呈现出排泄的景象，看起来反倒加速了她对我的倾心。似乎是因为对一个人来说最不希望其他人看到的姿态被我看见了，于是心里的屏障一下子完全崩塌了。
  既然她已经具备了身为奴隶的态度跟心态，接下来就希望让她学习到能够让主人开心的技巧。于是我利用大好的星期日，在大白天就把香纯妹妹带到泰国浴街。
  我所预约的，是这条街上最高级的店。因为我希望她能够在我跟泰国浴女郎嬉戏之际，好好见习一下，学习专家的最高技巧。
  由于要让香纯妹妹在一旁见习这种非常态的游戏，于是我额外付给店家跟泰国浴女郎相当不少的小费。虽然不知道是谁的技巧比较好，不过我点了白天首席红牌的泰国浴女郎，作为我的对象。这位花名叫做茉莉的泰国浴女郎，以拥有超越一般从事色情行业女孩的美貌以及极高的技巧而闻名。
  已进入小房间里，立刻亲吻，立刻吹箫，立刻上床。接着进去浴室里在色情椅子上玩潜望镜。用身体帮我涂抹泡沫还帮我舔菊洞。接着在垫子上嬉戏一番，最后则是以骑乘位交欢。
  “啊！啊啊！小弘……好爽啊……啊啊！竟然能够这样跟我紧密结合……很少有客人能够让我这样啊……”
  虽然是很明显的客套话，不过听在耳中感觉不赖。
  “啊~好棒啊！茉莉……不过可不可以不要再叫我小弘了呢？”
  一开始她问过我的名字，我竟然很愚蠢的告诉她我的本名，于是之后茉莉就一直叫我小弘。在香纯妹妹的面前，实在很希望她可以换个叫法。
  “啊啊嗯~为什么呢？叫小弘有什么不好嘛……这样不是很可爱嘛？对吧？”
  茉莉微微扭腰，询问端正跪着在一旁见习的香纯妹妹，但是她当然不可能回答这种问题，于是香纯妹妹只保持缄默。
  “嘻嘻！说你的主人很可爱，对你来讲也很困扰吧~”
  茉莉咯咯笑着，用力将腰肢扭了又扭。
  我大致向茉莉说明了我们之间的关系。可能是因为让香纯妹妹感到羞耻或是不知所措很有趣，于是茉莉动不动就会借机欺负一下香纯妹妹。
  “不过话说回来……听说茉莉是首席红牌吧……技巧厉害，人长得又美，香纯妹妹也这样认为吧？”
  香纯妹妹的眼眶泛红，轻轻的开口：
  “是……是的……是位非常美丽的人……让我很吃惊……”
  “哎唷~竟然连香纯妹妹也称赞我了，这该怎么办才好哪？”
  茉莉故意装傻的说着，一面扭着腰，一面咯咯发笑。
  “不过哩~这世界上的男人都有恋童情节……所以如果香纯妹妹进来我们店里的话，一眨眼功夫就会成为首席红牌喔！”
  “喔……是这样的吗？”
  “就是那样。像那种清纯模样的女孩，男人最喜欢了。小弘不也是一样的吗？”
  的确正如茉莉所说的，我完全没有话可以反驳。
  “这可是身为首席红牌的我挂的保证喔！怎么样？香纯妹妹要不要也来这里工作看看呀？”
  香纯妹妹微微摇摇头。
  “啊啊……非常抱歉……我实在无法胜任这份工作……”
  “说什么呀……正在做SM奴隶的香纯妹妹来做的话，可是轻松无比哪！怎么样？要不要跟我一起工作看看呀？”
  茉莉一面扭着腰一面再次邀请。香纯妹妹再次摇摇头。
  “我没有像茉莉小姐这样能够让很多人得到快乐的能力……非常抱歉……”
  “哎唷~哎唷哎唷哎唷唷……小弘真是受欢迎呀！香纯妹妹只对主人一个人死心塌地，所以不想让其他男人抱她呀~”
  茉莉觉得很有趣似的故意调侃。
  然而，跟我一个人单独做爱，与跟不特定的多数人做爱，当然是后者的门槛难度要高得多了。我心想，光凭这样就一下子得出“只死心塌地的爱主人一个人”未免太过跳跃式思考了吧……！
  “是的……就是这样……我……那个……只对我的主人……死心塌地而已……”
  香纯妹妹朝我这里偷瞥一眼，倏然涨红了脸蛋。
  ……老实说，我不知道该怎么回应才好。虽然我认为她应该只是以奴隶的身份说出主人期待的回答而已……
  “啊啊啊嗯~好好喔~竟然能够对主人死心塌地……香纯妹妹真的好幸福喔~”
  茉莉很羡慕的这样说。
  “伺候像小弘这样帅的主人，不用陪其他男人……一天就有五十万哪……啊啊~我都想要去代替你了！”
  就算是高级店家的首席红牌一整天的客人都满档，大概也只赚得了二十万左右而已吧！一想到这里，只需要伺候我一个人就可以赚五十万，可以说是打破行情的价格。
  “能够承蒙主人把我买下来，真的很幸运。我真的这样觉得。”
  香纯妹妹以湿润的眼眸看向我们的方向。
  “所以……我会拼命学习技巧后回去运用……请您教我吧！”
  “哎唷……小弘真行哪！竟然能够把年长的女教师调教到这种程度……不过或许不完全是那样吧……”
  就在她最后像是喃喃自语般叨念完后，茉莉以很不可思议的角度扭动腰肢：
  “唔……喂……喂喂……啊？”
  倏然有一股不可言喻的快感在下半身蔓延开来，让我不由自主发出丢人现眼的声音。
  “嘻嘻！这就是专家的技术……也就是技巧哪！来吧，香纯妹妹，你要仔细看喔！”
  茉莉以复杂的节奏律动不停的扭动腰肢，更进一步像是可以自由操纵肉壶般，就跟用嘴吸含时一样，将肉壁紧紧缩起，吸住阴茎。
  “啊！啊啊……好棒啊……喔！喔喔……啊~太棒了~”
  原来如此，虽然容貌跟服务态度都是一流，但是茉莉之所以能够稳坐首席宝座的理由原来就在这里。跟她性交就是具有会让我有这样感觉的压倒性舒服。
  当刚刚一进来立刻上床时，我还觉得好像也没多厉害……可是像这样慢慢使出技巧，想必就是茉莉的作法吧！
  这就难怪会有人深陷不可自拔，想必只要还有钱，就会一直来这里找她报到吧！
  “啊~……好棒……好爽！好棒……好爽！……感觉太爽了~”
  “嘻嘻！我好高兴喔……啊嗯！嗯嗯！不过小弘的家伙……形状很棒哪……”
  她像是要确认我的阴茎形状般，将肉壶一阵又一阵微微收缩。肉壁不停的上上下下蠕动，帮整跟阴茎进行妖媚的按摩。
  如果说香纯妹妹的是浑然天成的名器的话，茉莉的就是经过锻炼的机械名器。秘密小穴里的各个部位，都非常厉害的能够以精确控制的方式不停的上上下下蠕动，把我的快感一阵又一阵推上山巅。
  “啊啊嗯……这种形状……啊啊~这可是会让女人爱到哭泣的唷……嗯嗯~啊啊嗯~讨厌……我也真的开始变得舒服起来了呀~”
  “那不是很好吗？茉莉也跟我一起变得舒服吧！”
  我从概括承受的状态，转为主动攻击，茉莉开始发出难受的呻吟了。
  “啊嗯~香纯妹妹……对不起唷~你的主人，可不可以稍微借我一下呢？”
  香纯妹妹露出有点微妙的表情，没有说好也没有说不好。最后干脆把脸别了过去。原本我想要斥责她这种态度太失礼了，但是想想后作罢。现在的我只想要沉浸在跟茉莉这甜美的肉交之中。
  “很好……茉莉~茉莉……实在太爽了……啊啊！咕唔唔！”
  我的大腿阵阵痉挛，将射精感忍到几乎濒临极限。没有想到我竟然会在让对方到高潮之前，自己就快要先到了。香纯妹妹可是在那边看着哪！至少得先让茉莉到一次，要不然身为主人实在太难看了。
  我硬是顶开收缩得紧紧的茉莉肉壶，把阴茎顶端不断冲撞她的子宫口。
  “呼唔！啊！不行！那里……是我的敏感点……顶到了！啊啊嗯~小弘哪！”
  一旦开始冲撞子宫口后，茉莉的态度起了一百八十度的大转变。她最敏感的点似乎就是子宫口。
  “啊啊嗯~就是那里~明明您才是客人呀……啊啊！茉莉真的快要到高潮了！”
  这句话没有半点虚假，茉莉开始背部朝后猛仰。受到这个举动的连动，黏膜紧紧的吸附在阴茎上，受到前所未见的极大压力收缩包覆。
  “咕唔唔唔！要到咯！要射咯！”
  “来吧！啊啊！就射进里面吧……啊！要到了！啊啊嗯~到了啊啊啊啊啊啊！”
  茉莉倏然背部朝后急仰，大腿不停的痉挛着，已经忘了这是再做交易，完全沉浸在高潮之中。同时我也到达顶点，以插在最深的位置处，从阴茎顶端喷出白浊的精液。茉莉的肉壶就像个帮浦般，“嘎噜~嘎噜~”的收缩，像是要把我所灌注进入的精液全部都吸光似的。
  我陶醉的欢喜接受在色情店里可以品尝到的至高无上欢愉，不经意朝香纯妹妹的方向看了一眼。
  “啊……啊啊……我的主人……”
  我看到她喃喃的念着我的主人，身体微微颤抖。原本我以为，应该是在看到我刻意让她看的表演后，不由自主也陷入陶醉的桃色气氛之中……不过她脸上出现的却不是那种甜蜜的表情。
  我怎么觉得今天的香纯妹妹……好像有点奇怪……
  我恍恍惚惚的以因射精快感而麻痹的脑袋，思考着这件事。

  我让香纯妹妹观赏我跟茉莉之间的演出直到最后，接着我们就离开泰国浴了。在回程的计程车里，香纯妹妹微妙的不发一语，像是陷入深思的表情。我心想她应该是为了不要忘记刚刚茉莉所进行的服务内容，正在脑袋里反胄，所以也不太找她说话。
  既然难得能够见识到一流专家的技巧，我希望她能够在还没有忘记时就先复习。于是回到家后就马上让香纯妹妹变身为我专属的泰国浴女郎，开始泰国浴式做爱。
  看来香纯妹妹的确有仔细学习，从请安开始，立刻亲吻，立刻吹箫，立刻上床。虽然多多少少有点不太顺畅，不过香纯妹妹几乎完全重现茉莉的演出。
  舞台移到浴室，香纯妹妹让我躺在泰国浴专用的垫子上。接着把她那全身沾满泡沫的小巧身躯跨坐在我身上，用全身帮我洗澡。
  “嗯……嗯嗯……嗯……嗯呼嗯……感觉……如何呢……”
  “啊啊……好像滑滑的~柔柔的……嫩嫩的……感觉很舒服喔~”
  用身体洗澡，是我最喜欢泰国浴的原因之一。
  得到称赞的香纯妹妹很高兴的笑眯了眼睛，把她的身体紧贴在我的肌肤上，用全身扭摇着。当下香纯妹妹“滋噜~滋噜~”的前后移动时，紧贴在我胸膛上的胸前隆起顶端硬挺的乳首，把我的胸口搔得痒痒的。
  “嗯嗯嗯……嘿咻……嗯嗯嗯~嘿咻！”
  每当香纯妹妹将乳房压在我身上时，那沉甸甸的膨胀就会变化成各式各样的形状，就视觉上来说，相当有趣。
  “啊~感觉好舒服哪……香纯妹妹真的最棒的呀！”
  “能够让主人开心，真的太高兴了……我的主人……我希望能够快点变成……不输茉莉小姐那般拿手……嗯嗯~嘿咻……嗯~嘿咻！”
  看来她似乎产生对茉莉相当不小的对抗意识。渐渐的，她的脸上不再是陶醉的神情，而开始变成劳动者的认真工作表情。想来应该是对自己正在进行色色事情的意识逐渐薄弱，而变成认真反复进行作业的心情了吧！
  由于香纯妹妹基本上是那种一板一眼的认真类型，所以这种心态也不是不能理解；可是怎么说我可不能让她这样继续下去。
  “喂喂，你要沉迷在这种动作上是无妨，不过这可不是劳动工作，拜托你得更煽情一点哪！”
  “啊？啊……这真是……非常抱歉……”
  香纯妹妹露出很难为情的眼神游移了一会儿之后，再次开始用身体帮我搓洗。
  “唔呼嗯……啊呼嗯……我的主人~唔呼嗯~”
  ……这次变成不知道打哪来的笨拙脱衣舞娘了。
  “……更自然一点啦~更自然一点。”
  “啊唔唔……对……对不起……真的非常对不起……”
  由于被我连连生气怒斥，香纯妹妹垂头丧气的停止动作。不止这样而已，她脸上还出现相当严肃思考的表情。
  “……我真是没用……一点都不能取悦我的主人……”
  “是吗？我倒挺享受的啊？”
  “可是……就像现在也连连失败……没有办法像茉莉小姐那样厉害……”
  香纯妹妹这样喃喃念念后，就将视线落在地上。脸上清清楚楚的写着：“就一个女人来说，已经完全败在茉莉手下了。”
  “不要那么沮丧嘛~只要努力一定会有进步的。而且茉莉不是也说了？如果在泰国浴里面，像香纯妹妹这种清纯派的女孩比较受到欢迎喔！如果现在马上到店里去工作，说不定可以变成首席红牌哩？”
  当我想帮她加油打气所以随口找话说说后，香纯妹妹将视线回到我身上。
  不知道为什么，她脸上掩不住愤怒之色。
  “你……你在生什么气啊？”
  自从沦为奴隶之后，第一次看到香纯妹妹出现这种表情，我一面心惊胆跳一面问她。
  “我的主人……想要把我卖到色情行业里吗？”
  “……这……这个……”
  突如其来的反击让我顿时不知道该说什么话才好，而香纯妹妹则露出有点闹别扭的模样，低声呢喃：
  “……我……不想跟其他人做这种事……”
  “香纯妹妹？”
  “我的主人……说不定以为我只是随口敷衍一下罢了……可是我那个时候，是真的出自内心说的……我只对……我的主人一个人……死……心……踏……地……而已……”
  香纯妹妹的脸胀得通红。
  这个……这是……爱的告白吗？不不，应该不是吧……可是……她说对我死心塌地……
  “这……个……原来是这样喔！总之，你不想去色情行业对吧？不……不用担心啦！我没有那种让别人上自己奴隶而感到兴奋的嗜好啦！”
  总之得先找些话来说说才行，所以说出一堆连自己也觉得莫名其妙的话，不过我觉得好像很明显的文不对题。
  “总……总而言之，香纯妹妹这样笨笨的没有关系啦！反正这是你第一次这样做呀！”
  “……我的主人……”
  “因为茉莉是专家，所以会用身体帮人家搓洗那是理所当然的。可是我对香纯妹妹的要求，并不是那种完美的身体搓洗。就算失败了，就算没办法做得很好，我想看到的是香纯妹妹拼了命为我奉献一切的模样……所以你别胡思乱想……”
  说到这里，香纯妹妹在我身上不停颤抖着。
  “啊啊……我的主人……我的主人……”
  香纯妹妹的声音越来越不成声。她以湿润的眼眸凝视着我，我则给她奖赏。
  “香纯妹妹，今天很努力喔……来吧，给你奖赏！”
  我微微抬起头，给她轻轻一吻。香纯妹妹追上离她而去的唇，就这样跟我激烈的深吻。
  “嗯呼~噗呼~呼~嗯！噗呼~嗯嗯~嗯嗯~嗯唔唔唔唔唔！”
  不知道从什么时候变成骑乘式，香纯妹妹用她的小嫩蒂在我的硬邦邦勃起的刚直之物柱身上不停磨蹭。
  “嗯呼啊！啊啊嗯唔！我的主人……香纯好难受呀……啊啊！我的主人……”
  她猛力的前前后后扭动腰肢，用大阴唇夹住阴茎搓弄着。这同时也刺激着她的阴蒂，香纯妹妹身体颤抖着，陶醉在难以按捺的欢愉里。
  “如果想要的话，就自己放进去。不过这可是泰国浴做爱，所以你可别忘了保持伺候的心喔！”
  香纯妹妹将腰肢微微挪浮起对准结合部位。接着瞄准得不偏不倚，固定腰部位置后就把腰肢往下沉落。
  “啊啊！我的主人啊……已经进来了呀……啊啊！来了……来了……啊！咿啊啊啊啊啊！”
  随着“滋噜滋嗯”一声，一口气穿越肉道，阴茎直没入香纯妹妹最深的位置。
  “已经……进来了……唷……啊啊！跟我的主人……合二为一了唷……啊啊嗯！”
  香纯妹妹前前后后微微扭动腰部确认肉交已经完成，她眯起陶醉的眼睛，露出很幸福的微笑。
  “为什么……会那么想要跟我最爱呢？”
  直到昨天为止，尽管她贪婪做爱的欢愉，可是一开始都是由我主动的。在我的命令之下，香纯妹妹全盘接受，追求彼此至高无上的快乐……就是想这种模式，可是今天却不同。
  “因为……人家很不甘心嘛……因为您跟茉莉小姐……好像做得很舒服的样子……人家不甘心极了！”
  香纯妹妹的情感终于爆发，开始非常激烈的扭摇腰肢。
  “就是像这样……其他人坐在我的主人身上……像这样……做这种事……”
  蜷缩的香纯妹妹腰部扭动，开始变成复杂的律动。她正在模仿白天茉莉表演给她看的那种专家级技巧的腰部扭动方式。
  “……我的主人看起来比跟我在一起时还要来得舒服……看到主人的模样，我实在很不甘心……说什么都办不到的自己，觉得很没用……”
  香纯妹妹终于到了极限，随着“啪嗒”一声滴下的泪水，也同时停止腰部的扭动。
  
  这是非常单纯的状况。香纯妹妹在吃茉莉的醋。
  对把自己贬为奴隶，并且施与残酷调教的我，连做梦都没想到香纯妹妹竟然会对我抱有这种情感。
  可是实际上香纯妹妹却的确对我抱有那种不可能发生的情感。
  “啊唔唔唔……这种……奴隶……实在……不合格……吧……”
  不知道是不是我默不作声陷入沉思的表情，看起来像在生气的神情，让香纯妹妹以发抖的声音这样问我。
  的确，在主仆关系中拥有这种明显的恋爱情感，就一个奴隶来说的却不合格吧！可是现在我才很明确的发现一件事……我身为主人也同样不合格。
  老实说，我也爱香纯妹妹爱到入骨。
  虽然我想要就这样紧紧搂住她……可是我感觉要是那样做的话，就各种意义来说，似乎就会结束了。
  不管我们彼此有多么爱对方，充其量我只是主人，而香纯妹妹只是奴隶。事到如今已经没有办法恢复成大仓弘之跟宫森香纯的身份谈一场普通的恋爱。
  我们两个唯一能够确认彼此心意的，就只有调教这个行为而已。
  “……的确不合格……”
  一听到我的话，香纯妹妹的脸色倏然发青。不过我又继续往下说：
  “都已经照你的要求让你含进男根了，结果腰连扭都不扭一下的奴隶，还用说，当然是不合格啊！”
  “遵……遵命……真的非常抱歉！”
  香纯妹妹慌慌张张的谢罪后，开始扭起腰肢。
  “嗯~呼……啊！啊啊嗯！我的主人啊！有我这种没用的奴隶，真是太抱歉了！我的主人啊！我的主人啊啊啊啊！”
  “真的是……香纯妹妹真是个没用到极点的笨奴隶呀！话说区区一个奴隶，竟然会嫉妒抱着其他女人的主人……你以为你是谁啊？”
  “啊啊……是的……真的非常抱歉……香纯……想太多了……被主人这样宠爱，所以一时想太多了呀！”
  被主人这样宠爱，所以一时想太多了……其实这句话本身就已经想太多了，但是她自己似乎并没有察觉到。
  不过话说回来，爱着这样的香纯妹妹不是别人，正是我。
  然而我却连半丁点也没有显露出这种情感，只以主人的身份继续斥责着香纯妹妹。
  “就是啊！要想得太多也得有个限度呀！”
  “身为主人，拥有独占奴隶的权利……然而奴隶却完全没有那种权利！你给我好好记在脑子里！”
  “遵命……往后绝对不会吃醋……应该……不会吃醋吧……啊啊，或许会吃醋……可是绝对不会说出口！”
  一面说，下定决心的标准就越来越低。可是即使面临主人这样施加压力，依旧在下决心时不断修正的香纯妹妹，实在是无药可救的可爱极了。
  那拼命压抑的禁忌情感倏然涌出，几乎现在马上就要溢出来了。
  “……总而言之，我会喜欢的时候跟喜欢的女人做爱……不过相对的……在我跟其他女人做爱后……会加倍跟香纯妹妹做爱的！”
  我终于再也按捺不住，脱口而出这不像主人会说的甜美话语了……
  如果是平常也就罢了；现在可是非得秉持原则遵守防线不可的场面哪！
  “……啊……啊啊……啊……我的……主人啊……”
  香纯妹妹身体直打哆嗦，眼泪开始不听使唤的像断线的珍珠般一颗颗往下落。
  “我的主人……我爱你……我最爱你……爱到可以为你而死……啊啊啊！我的主人啊！”
  终于再也掩饰不了溢涌而出的情感，香纯妹妹涨红了脸开始扭起腰肢。
  “很好，就这样……香纯妹妹……不，只叫你香纯比较好吧？不用加妹妹可以吧？”
  “是的！请叫我香纯就好，我的主人……啊啊！呼啊啊！我好高兴喔喔喔喔喔！”
  没有任何技巧。香纯只像是渴求着我，激烈的扭着腰。可是我所获得的快感，却比茉莉使出专家技巧时，还要多上几百倍。
  “咕唔唔唔唔唔！太棒了，香纯……你得好好伺候我到最后喔！”
  “我会的！我会的！……请荣我伺候您！我的主人啊……一辈子~一辈子都献给您，香纯所有的一切，全都献给您……啊啊啊啊啊！我的主人啊！”
  就像是香纯深切心意转移到媚肉上似的，肉壶一阵又一阵的绞缩着我的阴茎。在这样被紧紧吸附的状况下，腰肢爆炸性的不停扭摇，感觉整跟肉柱都不停的被套弄摩擦着。每一次，都会从根部汩汩涌出射精感，光是要强忍住就非常辛苦。
  “太好了……马上就到了，马上就到了……香纯啊……”
  “啊！啊！香纯也是……啊呼！好棒！我的主人好棒啊！小穴穴好棒啊！”
  香纯也开始提高嗓门发出预告的声音，腰部扭得更加激烈了。
  没有任何精神上的协助，光是凭肉体欢愉就让达到高潮的茉莉实在很厉害。
  然而，光是凭笨拙的腰部扭动而已，就为我带来肉体的欢愉……而且还有压倒性的精神上欢愉的香纯，要比茉莉不知道厉害几千倍，不不，几亿倍呀！
  “要来咯……香纯！要射咯喔喔！”
  “请射吧……我的主人啊，请在香纯的里面尽量射出来吧！啊啊我好像要啊啊啊！”
  就在听到那猥亵的哀求的瞬间，硬拉住射精感的丝线“啪！”的一声倏然绷断。
  “咕啊啊啊！香纯哪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
  “咿啊啊啊啊啊啊！到了！啊啊啊啊！我的主人啊！到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
  从两人的嘴里，同时发出到达那一刹那的呐喊。
  “咚咕嗯！咚咕嗯！”的，我将精液喷入重生为一个全新奴隶的香纯体内。
  以与过去完全不同关系结合在一起的香纯，体内一面承受着滚烫的黏液，一面陶醉的呢喃：
  “嗯……呼啊啊啊啊啊啊啊……呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯！呼唔唔……呼啊啊……”
  跟我还结合在一起，从绝顶缓缓下山的香纯，将眼睛微微睁开一道细缝。
  ……还没来得及多想……
  “……那么……就麻烦您再一次……我的主人呀……”
  “喂喂喂喂！让我休息一下吧？”
  从早上开始起算，跟茉莉就做了三四回，刚刚立刻上床一回，接着现在这一回。如果不好好休息一下身体会撑不住。然而，香纯却说出让我惊恐不已的话：
  “可是呢……我的主人刚刚说过了，当跟其他人做爱之后……就会加倍跟香纯做爱吧？”
  当心想：“这下说错话了！”的时候，已经为时已晚了。
  香纯陶醉的眯起眼睛，面向我弯着手指数次数。
  “……我记得您跟茉莉小姐……做过三次吧？这意思就是说……跟香纯还要做……四次对不对呀？”
  “……啊……不不……这这……”
  “如果现在休息的话，那还做不到四次之前，就要过午夜十二点咯~我的主人……”
  香纯撒娇的这样说，以媚肉用力夹紧已经萎靡的阴茎后，就开始缓缓的扭动腰肢。

  结果再射了两次以后，强壮如我也终于欲振乏力了。我为了恢复体力而在客厅里休息，可是在休息的期间，香纯也没有乖乖在一旁等待，将双手环过我的后脑勺，在我脸上落下热切的亲吻。
  “嗯……啾噜……唔……啾噜……呼~呼唔嗯……嗯~啾噜咕……”
  香纯的舌头，湿湿黏黏的侵入我的口腔，把粘稠的唾液渡进我的嘴里。我咕嘟一声吞下去后，也将我的唾液含在舌上作为回礼送过去，香纯则很陶醉很美味似的吞了下去。
  结果，就在这个时候。
  在客厅内门的那一侧，玄关门被打开了，传来“咯锵……”的声音。应该是结束打工回到家里的香帆吧！
 然而不知道是不是没有听到开门声，香纯依旧没有停止亲吻。
  “嗯嗯~啾噜~咕啾噜……啾噜啪……嗯嗯！嗯咕……嗯呼嗯……”
  虽然我试图别开脸，可是香纯却把环绕在我脑后的手臂加重了力道，将樱唇朝我重重压来。
  客厅的内门被打开了。
  “……我回……啊？”
  在目睹我们的淫荡行为后，香帆的话说到一半就停了。
  尽管听到妹妹的声音，香纯还是陶醉的闭着眼睛，继续亲吻我。
  “嗯嗯~噜啪~啾噜咕……滋噜噜……哩啾噜……啾噜啪！”
  宛如刻意要强调正在亲吻般，香纯故意发出“滋噜噜~滋噜噜~”的声音，吸吮着我的嘴唇，甚至还将一只手伸向我的双腿之间，开始不停的套弄着我的阴茎。
  “……姐……姐姐……”
  明明应该察觉自己的存在，可是姐姐却依然毫不在意。香帆脸上露出不可置信的表情，茫然的站在原地不得动弹。
  

  第六章 永远都要在一起……

  由于长时间陷入低迷状态的股市终于出现热络的交易局面，于是我翘课，在屋顶上进行股票交易。
  我以高价将持有的股票售出，赚得相当与香纯一个月份薪水的获益。看来往后可能要照顾香纯很长一段时间的样子。如果没有相当的经济能力也不行……
  自从香纯完全沦为没有契约终止期限的永久奴隶后，已经过了大约十天。
  不不，说是完全“沦为”……或许有语病。香纯到了现在已经完全“爱着我”了。虽然表面上还勉强保有“主人与奴隶”的模式，然而现在的香纯却完完全全是个热恋中的纯洁少女。对原本是个热血教师的香纯来说，学校就某种意义来说是个神圣的地方。就连在那种地方，竟然还敢偷偷摸摸的跟我亲热，脑袋已经完全烧坏了。
  先不谈香纯。我的脑袋里，很介意香帆的事。
  原先香帆满脑子就是为了想要帮助姐姐，于是才将自己的身体献出来。可是没想到，那个姐姐最后却竟然成为眼中只看得到我一个人的“爱的奴隶”。
  当然，原本香帆应该再也没有继续当奴隶的意义了才对……可是不知道为什么，她却没有提出解除奴隶契约的事情。
  对我来说，可以继续调教当然很高兴，而且我也没有拒绝香帆的理由。
  香纯则原本就不知道妹妹跟我签订奴隶契约的事，所以也没有什么好赞成或反对的。只是她先让香帆看到自己跟我亲热的镜头。说不定是希望藉由这件事，让妹妹能够自己主动放弃。
  当看到姐姐最后已经变成再也无可救药的下场后，香帆只用哀伤的眼神看着，没有说任何责备的话。不知道是不是在心中期待着希望有一天香纯能够恢复正常神智呢？或者是……

  我想要确认香帆的真正想法，为了能够两人独处，于是我将她带到外面去。如果在家里的话，有香纯在一旁看着，实在没有办法说出太露骨的话。
  在傍晚的闹区里，我跟香帆两人并肩走着。跟这样的美少女走在一起，跟我擦身而过的男人们无不悄悄的朝我们多看几眼。
  “我说……为什么香帆没有选择不当奴隶，回去自己的家里呢？”
  我没有拐弯抹角直接问她。
  “……那是因为……我不能扔下姐姐孤单一个人不管。”
  虽然像是很像样的回答，可是听起来却不像说出真心话。
  “就算香帆不在了，她也不会是孤单一个人，还有我在。”
  “……话是……那样说……”
  “而且就算再这样继续跟我维持主仆的关系，也没有办法再帮上香纯的忙了喔？因为她本人一点都没有不想当奴隶的意思了。”
  “我知道……那个状况……”
  两片红霞飞上香帆的脸颊。不知道是夕阳的色彩落在她雪白的脸颊上，或是因为想起姐姐的淫荡模样而感觉到羞耻的缘故。
  我牵起香帆的手，走上天桥。
  天桥下方有条交通流量颇大的国道通过，设置在车道旁的人行步道也有相当不少人来来往往。虽然如此，可是由于在这个天桥的旁边就设有斑马线，所以几乎没有人会特地爬上这座天桥。
  香帆的两个手肘撑在扶手上拖着腮帮子，看着川流不息的车阵。若有所思的眨了又眨的睫毛看起来有说不出的性感。
  不知道为什么，我突然变得心猿意马起来，于是隔着迷你裙抓住香帆的臀肉。
  虽然香帆吓了一跳看向我并且发出小小的一声“啊！”，可是她却没有逃走。我将她的小裤裤褪下，直接抓揉她饱满浑圆的臀肉。
  “啊……怎么可以……在这种地方呢……嗯嗯……”
  香帆发出很难受的声音，朝左右环顾。虽然她没有老实回答我的问题，可是身体却相当诚实。
  “没有人回来这里啦……再把脚打开一点，我会让你变得更舒服的。”
  香帆微微点头，把双腿打开至与肩同宽。我的右手从她完全裸露出来的秘密部位后面伸了进去，在秘密花园里发出“咕啾噜！咕啾噜！”的搓揉声音。
  “啊唔唔唔唔唔……啊！啊啊啊嗯……不行呀~太有快感了啊啊啊……”
  香帆的鼻翼一张一合，发出感觉很舒服的甜腻喘息。由于爱液从蜜壶里溢出来，所以把我的手指立刻变成湿答答的。我的中指从裂缝中滑了过去，指尖则“滋噗！”一声插入小菊花洞里。
  “啊啊！呼啊啊啊啊啊啊嗯！那……那里是啊啊啊啊！”  
  香帆发出喘息声并且跳了起来。
  “我问你……你想不想用屁股洞试试看做爱呢？”
  香帆原本就红润的脸颊倏然涨得更加通红，很难为情的低下头，然而她却没有拒绝。
  “就跟用前面小穴穴做的时候一样，也把男根插进来这里，就像这样‘滋噗~滋噗’的插进去……一定会感觉很爽喔！”
  香帆对臀部洞穴的刺激完全没有抵抗力。当我在大众餐厅跟她做爱时知道这件事，一直想要找一天跟她进行肛交。
  “……啊啊……呼啊啊啊啊啊……”
  香帆不知道是不是正在脑中想象我所说的行为画面，发出热切的喘息。
  “……怎样……好不好啊？”
  我的中指已经完全没入菊洞里直到根部，像是要将洞口撑大般在里面旋扭。
  “请主人想怎么做就怎么做……因为香帆的小屁屁，是属于主人的东西……”
  虽然她看起来还没有办法直接说出来想要做，可是现在的回答已经非常足够了。
  “那么就随我想怎么做咯！” 
  “啾噜啵！”一声，把指头拔出来后，我站在香帆的正后方，把已经朝天耸立的阴茎前端顶在她那处女肛门口。
  “啊……等……等一下……到别的地方……这种会有人出现的地方，我不要啊啊啊……”
  香帆死到临头才慌慌张张的摇着屁股。她似乎警觉到这里并没有人把通往天桥的入口封锁起来，所以随时有任何人经过都不足为奇。
  “你骗人！你明明很希望在屁股洞洞被戳的时候，让其他人好好欣赏一下吧？你这个变态！”
  我边咒骂便用力挺进腰杆。颤巍巍的戳进狭窄的入口后，龟头陷入肛门里面。
  “嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊！不要啊啊啊！啊啊……啊……啊呼啊啊……”
  从香帆大张的嘴里，发出夸张的娇呼声。我很快的扫了一圈天桥下，但是似乎没有以衍射谴责我们的家伙。
  轮状括约肌紧紧的箍住阴茎的冠颈部。慑人的畅快感在双腿间流窜，让我不由自主发出“唔唔~”的呻吟。
  “呼啊啊啊……啊！啊啊啊……屁股……好……好紧喔……唔唔唔唔……”
  虽然好像受到很大的冲击，而且是第一次被阴茎插进菊洞里面，可是却看不出有感觉多大痛苦的样子。虽然之前就认为她真是个菊洞敏感的家伙呀！不过不止那样而已，似乎柔软度也非常不同凡响。
  “现在只不过是最前端进去而已……香帆，要全部进去咯！”
  我紧紧揪住她凹凸有致的细腰，开始着手正式将阴茎全部埋进去。
  “呼啊！啊啊！呼啊啊……不行！太……太粗了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
  每当肉棒“滋噗！滋噗！”的往前进入时，香帆就会发出哀嚎并且一颗小脑袋摇得跟个拨浪鼓一样。然而臀部并没有出血，很顺利的接受我的分身进入。
  “香帆，已经放进去一般咯！”
  我准备就绪猛力挺进腰杆，把剩下的一半一口气全部塞进肛门里。
  “啊啊！等一等！已经不行了！屁屁……快裂掉了呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”
  天桥下正好有台发出极大噪音的倾卸车驶过，掩盖住香帆的尖叫声。
  “香帆，已经全部进去咯！这下子你成了无论是前面或是后面的洞洞，都是完全属于我的女人了！”
  肛门特有光滑黏膜，紧紧的蠕动收缩着将我的阴茎包裹得紧紧的。我完全沉醉在着惊人的压迫感中，心中那股香帆已经完全是属于我的女人的真实感汩汩涌出。
  “啊唔唔唔唔……啊！屁股……屁股……已经……裂开了……啊！啊啊啊……”
  实际上连一滴血也没有，只是感受到以为屁股已经被撕裂的冲击而已。如果不是有阴茎正插在屁股里，想必她当场就会瘫软倒地了吧！
  “不要紧的，你的屁股不是那么脆弱的东西。”
  我这样告诉她，并且试着摇动腰杆。肛门里的黏膜吸附着阴茎跟着移动，可以瞧见血红色的黏膜。
  “不要啊啊啊！屁股……往外掀开了呀……不要！身体被从里面掏出来了呀啊啊啊！”
  我一面听着香帆的哀嚎，一面开始真正的戳插。
  “不要啊啊！五脏六腑都翻出来了！不要！肚子里会发出声音啊啊……呜呜呜……”
  每当肛门黏膜被揪出来之际，似乎就会有内脏也跟着被扯出来的感觉，香帆的眉头皱得不能再皱了。不过话说回来，这实在让人想象不到是她第一次的肛交。这种柔软度、伸缩度、还有……
  “香帆，你前面的小穴穴已经闹水灾咯！你自己看看脚下！”
  从小花园里滴滴答答落到地面上的爱液，已经在水泥地上留下一滩湿渍。
  “你骗人……我……是那么样的疼痛……”
  “才不是疼痛是舒服呀！你的身体可是这样说的呀！”
  我慢慢的挺高活塞运动的速度，“咕滋哩！咕滋哩！”的戳插处女肛门。
  “怎么可能……啊啊！我已经什么都不知道了啦啊啊！啊啊啊！肚子明明很痛呀！”
  感觉上不像是因为肛交有快感而感觉到羞耻的样子，的确身体起了激烈的反应，可是那根由阴蒂或是阴道所感觉到的快感本质上完全不同，因此让她困惑不已。
  “那种痛苦，就是肛交的快感呀！就这样坦率的感受吧！”
  再加把劲，在肚子里戳捣的压迫感似乎就会转变成快感了。
  就在这个时候，我突然感觉到好像有人在看我。眼睛朝下一望，正巧跟一个正在等红绿灯的老婆婆四眼对上。老婆婆以不知道我们在那种地方做什么的狐疑眼光，不解的微微倾着脑袋瓜。我想她总不会认为我们正在肛交吧！
  “在等红绿灯的那个老婆婆，正在看着在这种地方被侵犯屁股的你，都快被吓呆了喔！”
  一听到我这样说，香帆突然抬起头朝我指示的方向看过去。之后，似乎正巧与老婆婆的眼神对上，香帆立刻抬头朝后仰。
  “……啊……啊啊啊啊！不要啊啊啊啊！我……被人家看到了啊啊啊啊！”
  由于察觉到人家投以的视线，被虐狂的血液一下子达到沸点，让香帆为之疯狂。
  “不要啊啊！被看到了！我……我的肛交……被人……看见了……啊啊啊！”
  “是啊，人家正在看着呢！你的屁股正被人家‘滋噗滋噗’戳插做爱的模样……既然这样，就顺便让人家看看你到高潮的模样吧！”
  行人用的红绿灯信号已经变声绿灯，正在等红绿灯的人们开始走向对面道路。开始迈出步伐的老婆婆，笑眯眯的朝我们轻轻点头，她似乎没有看到我们脸上的表情。然而香帆却已经没有多余的心力去在意这些了。
  “快点结束吧……被人看着呀……屁股……被你……滋噗滋噗戳进去的样子……”
  紧紧黏在我阴茎上的黏膜，开始不停的痉挛着。
  “啊啊！身体浮起来了！不要啊啊啊！我好怕！会从天桥上掉下去啊啊啊啊！”
  香帆第一次的肛交已经快要到高潮了。我感觉到让全身沸腾的兴奋，不管三七二十一的不停挺进腰杆，在香帆的肛门里戳插。
  “不要紧的我会抱住你，不会让你掉下去的……去吧啊啊啊啊！”
  “这是什么？我不知道这是什么啊？已经不行了！快要死掉了！快要死掉了啊啊啊啊！”
  香帆的背脊倏然挺直，以非常强劲的力道收缩肛门。阴茎感觉到几乎像是被用手极度用力握住的压迫感，让我紧跟在香帆之后到达高潮。
  “唔！好紧……我也要到了！我要射进香帆的屁股里面去……咕唔唔唔！”
  精液在窄得几乎快要被压扁的尿道里疾走，拼了命的要杀出一条血路。像是全身起鸡皮疙瘩的快感让我咬紧牙关，把精液喷进香帆的肚子里面。
  “呼啊啊！啊唔唔……啊……精液射出来了……咿啊啊……啊啊啊……”
  我沉浸在朝紧缩黏膜射精的肉欲欢愉中，还有这么美的美少女在第一次肛交中达到高潮那种沦为变态的精神欢愉里，将精液射到一滴不剩。

  整理好服装仪容的我们同时手牵手，踏上归途。
  香帆走路的速度格外缓慢。简直就像依依不舍着我们两人单独相处的时间已经快要结束似的。
  “那个……我的主人……”
  香帆以战战兢兢的感觉，开口对我说话。
  “怎么了？”
  香帆沉默了两三秒之后，以认真的表情开口：
  “您跟姐姐……那个……已经做过了吗？”
  “咦？你说做过了……是指肛交吗？没有，跟香纯还没有做过。”
  虽然曾经几次用手指或是器具凌辱过她，可是还没有把阴茎放进去过。因为我觉得香纯的菊穴似乎不若香帆这般柔软。尤其在这种容易受伤的部分，绝对不可以硬上。
  “原来……如此……”
  香帆似乎特别开心的这样说完，将我的手臂抱得紧紧的。
  看到她的表情，我懂了。为什么香帆没有离开我身边的原因。
  
  回家后我比平常还要更加激情的挑逗香纯，让她上了好几次天堂。
  “呼唔唔唔唔唔嗯……啊啊啊……好幸福……嗯呼唔嗯……”
  香纯满是汗水的小巧身体倚向我，发出陶醉甜蜜的声音，以看到她全心全意相信我的表情，就很难开口。可是就算这样拖拖拉拉下去也不是办法，于是我下定决心开口：
  “香纯……只要是我的希望，你什么都愿意为我做吗？”
  “是的……无论是什么事我都愿意。如果您说要我去死的话，那么我就死给您看！无论是什么，都请命令香纯去做。”
  理想的奴隶答辩。我用力点了头，对连性命都愿意交给我的香纯，下达残酷的命令：
  “让香帆，跟香纯一样沦为没有契约终止期限的永久奴隶。我要你帮忙。”
  “……啊？”
  由于这道太过具有冲击性的命令，让她的心无法承受，香纯顿时张大嘴巴露出呆滞状。她慢慢咀嚼我话中的意义，接着脸上表情才渐渐出现变化。
  原本我以为她应该会发出“不要啊啊啊！饶了香帆！放了香帆一马吧！”之类的尖叫，可是没有想到香纯的反应却跟我的预期不同。
  “我……我……只有我一个人……不可以吗？只有我一个人……不够吗？”
  老实说，我很吃惊。我没有想到她并不是担心之前那么千方百计想要保护的香帆人身安全，而是对新的奴隶存在感到威胁，并且嫉妒。
  这下子我也终于明白，她那时为什么摆出刻意让香帆看到我们之间的亲密关系的态度了。我想她应该还不至于知道我在暗中调教香帆的事，可是却下意识嗅到那股味道。不想让我被夺走的那种雌性本能，让香纯采取那种态度。
  难道我的存在在香纯心中，已经完全凌驾在香帆之上了吗……我一半高兴，另一半恐惧。
  “我说啊，香纯，并不是够或是不够的问题唷！而是想要或是不想要的问题……而我，想要香帆。”
  “是喔……可……可是……万一香帆成为奴隶的话……我该怎么办呢？”
  “没有什么怎么办不怎么办的啊！香纯就是香纯，仍然是我的奴隶啊！”
  虽然我告诉香纯，她的立场完全没有改变，可是她脸上流露的表情却是一点也不相信。事到如今，再兜圈子讲话也于事无补。干脆就把真相直接让她知道吧！
  “虽然一直瞒着香纯……其实我也跟香帆签下了同样的奴隶契约。”
  香纯眼睛瞪得老大，连眼珠子都几乎要从眼眶里掉下来了。
  “……啊？！你骗人……怎……怎么可……能……不可能……”
  香纯由于这个无法接受的事实，身体直打哆嗦，我温柔的将她的肩头搂过来，在她耳畔以窃窃私语般的音量告诉她事情的始末。
  “虽然事到如今说不说都无所谓的事情，可是这个契约是在香帆的自主意志下签订的，而不是我先对她动手的。而对香帆来说，为什么会答应签下这个契约……你应该明白吧？这是为了能够尽早救出香纯而签的。”
  可能是因为听到自己的名字出现，香纯的肩头倏然抖了一下。
  “啊啊……香帆……香帆哪……”
  香纯以颤抖的声音，不停喃喃叨念着为了救出自己，而献上自己的妹妹名字。
  “结果香纯变成跟我这样了，就在这个同时，需要香帆偿还欠款的理由也消失了……可是不知道为什么，香帆还是没有要跟我解除契约……”
  我伸手托着香纯的下颚，硬要她转过来看着我，继续往下说：
  “我一直思索着，为什么香帆没有要离开我呢？这个答案，终于在今天知道了。因为香帆也想要跟香纯变得一样。她想要永远永远成为我的奴隶。可是在香纯的面前，却无法说出这个想法，所以饱受折磨煎熬。”
  香纯以微微湿润的眼睛直视我，紧咬下唇。
  “你不觉得香帆她……很可怜吗？身为姐姐，不是应该将她从痛苦中解救出来吗？香纯？”
  我把手放开她纤细的下颚后，香纯依旧凝视着我，开始移动身体，移到我的正对面端正跪好，接着她朝我深深低下头鞠躬，双手抵在床面上。
  “……我的主人，我知错了。真的非常抱歉……只要是香纯帮得上忙的事……无论什么事都请容我协助您……所以……请您帮忙让那孩子……从痛苦中得到解救吧……”
  终于香纯同意让香帆完全沦落。我想应该是触动了香纯为香帆着想的心情，让姐姐已经一度完全失去为妹妹着想的心情，再次从心底涌现的缘故吧！
  “……没有遵守……不对香帆动手的约定……很抱歉……”
  当我把手搁在香纯肩头上向她谢罪后，香纯缓缓抬起头来，眼泪扑簌簌的掉了下来。
  “不……是我不好。一切都是我这个没有用的姐姐……不好……”
  我一直一直紧紧的抱住嚎啕大哭并且扑进我怀里的香纯。
  
  翌日午后，从香纯开始上课已经过了三十分钟左右。发下随堂测试卷的教室里，只剩下铅笔划过考卷的沙沙作答声回荡着。
  香纯单手抱着教科书，在讲台上看着这群盯着考卷看，认真作答的学生们，原则上她是以监考老师的身份，环顾教室监考；不过她却以相当高的频率，朝我送来炽热的视线。那是因为她正殷切期待我什么时候会对她下达命令。
  ……可是与其说是引领期盼主人下达命令的奴隶，还不如说是正要准备接下严格教练手中投出球的热血排球社社员那种氛围，好像有，又好像没有。虽然我隐约感觉她似乎已经有点弄错方向了，不过香纯的决心却已经让我深深感受到。尽管她已经同意让香帆完全沦落为我的奴隶，可是我想她的前提是无论如何相处都必须是我的第一号奴隶才行。
  我打开无线摄影机的接受机电源，查看萤幕。我装设在讲桌附近的球型摄影机的画面已经映在萤幕上。在讲桌底下，香纯的膝盖，似乎像是在忍耐着什么似的，不安分的动着。
  我按下行动电话的键盘按键，送简讯到香纯的行动电话里。十几秒后，藏在教科书里面的行动电话似乎已经接受到简讯，香纯的身体倏然震了一下。
  首先是命令她当场把裙子脱掉的命令简讯。虽说她的下半身隐藏在讲桌之后，但是眼前可是有数十位学生在场，但是香纯还是微微点头。
  她装作不经意的环顾四周一圈，接着以颤抖的手指“噗滋哩”一声解开裙子的钩扣。接着她缓缓的拉下拉链，“沙~”的一声裙子落到地面上。没有穿底裤的光溜溜秘密部位就在大白天的教室里一览无遗。
  微微浮现笑容，香纯朝我投以叼着狗主人投出的球回来的小狗一般的视线，我朝她点点头，赞赏她“做得好！”接着送出下一道命令简讯。
  “现在就在这里搓弄阴蒂，立刻自慰。”
  看到简讯的香纯在一瞬间瞪大了眼睛，但是立刻又恢复成服从的被虐狂眼神。香纯纤细的手指，缓缓的朝双腿之间移动。指尖来到了深深裂开的淫荡裂缝上端，开始在阴核上微微旋扭搓弄。
  乍看之下，香纯的表情还没有太大变化。虽说正在做淫荡的事情，可是因为使用的是自己的手指，所以可以随意调整刺激的强弱。如果只是隔着包皮从上面温柔的抚摸这种程度，虽说正在逗弄敏感的阴蒂，但应该不至于到会发出呻吟的程度吧！
  香纯的脸颊已经开始透出微微的粉红。尽管她面朝前方，可是眼睛已经失去焦距开始迷蒙了。映在萤幕上正在搓弄肉芽的手指动作，也变得越来越大，而且也越来越快。从没有毛发的缝隙里溢出爱液，沾湿了香纯的大腿内侧。就在她上上下下搓揉之际，阴蒂膨胀变大，从包皮里面微微探出头来。
  香纯的脸上交互浮现陶醉与狼狈的表情。可能是沉醉在万一正在自慰的事情曝光了一切就会遭到悔灭这种千钧一发的紧张之中，手指的动作逐渐变得大胆起来。
  “……嗯唔！”
  终于从香纯的嘴里发出声音了。坐在最前面的学生反射性的忽然抬起头来。
  “嗯~咳咳咳！咳咳咳！”
  虽然可以看出是故意装出来的咳嗽声，但香纯总算暂时敷衍过去。
  如果继续就这样用手指自慰下去的话，到达高潮也只是时间的问题了，但是既然要做，我希望让她有个更大的高潮。我第三次操作行动电话，送出决定性命令的简讯。
  “把讲桌里的按摩棒，放进小穴里面。”
  虽然香纯好一会儿都静止不动，但是不久之后以只有我可以看得懂的程度微微点头。她将手抽离双腿之间，从讲桌里取出我在开始上课前藏在讲桌里面的按摩棒，顶在已经变得湿漉漉的秘密裂缝上。
  按摩棒的前端“滋噜滋噜”的渐渐埋进体内。看起来她似乎相当兴奋，连鼻翼两侧也不停的一张一合。
  已经积蓄了相当多量润滑液的秘密花径里，很顺利的接受异物的进入。不久后按摩棒就只剩下把手部分而已，其他全部都进入香纯的体内。
  香纯朝我投以询问的视线。那并不是哀求我是不是可以到这个程度就饶了她的哀求眼神；而是询问是不是可以让她到高潮的寻求许可的眼神。当我微微点头，告诉她“可以”的同意后，香纯的手立刻伸向按摩棒的开关。
  肉壶被回扭戳弄，让香纯发出“咿！”的大声惊呼，连在教室后面都听得到。原本专心考试的学生们，一起同时抬头把视线集中在香纯身上。
  “啊……”
  被学生们的注目集于一身的香纯当场呆立不得动弹。在静得连一根针掉到地上都听得见的教室里，原本应该音量不是太大的按摩棒马达声，却出乎意料的响亮。那个“嗡~”的小小声音，连坐在后面的我都听得到。
  “啊……各位……对……对不起唷~”
  尽管有些不自然，但是香纯好不容易总算摆出老师的表情向学生们微笑。
  “老师的行动电话……嗯唔……没有把电源关掉……”
  原本我还在想不知道事情会变成什么样，但是香纯把按摩棒的声音，解释成行动电话的震动声，好不容易总算敷衍过去。学生们纷纷露出“什么嘛~原来如此……”的表情，再次将视线回到考卷上。
  总算渡过难关，香纯又恢复成奴隶般的表情。按摩棒持续在几乎快要融化的小径里面发出小小的马达声，不停的震动戳捣着。
  不久后香纯下颚猛力上扬，大腿开始不停的痉挛着。
  “……唔……到……了……”
  按摩棒被吸附得紧紧的，香纯在学生们面前到达绝顶。

  那一天放学后，为了要纪念我们全新的关系揭开序幕，于是开始值得纪念的调教。当香帆来到老地方的空教室后，我用绳子将她紧紧的捆在椅子上。
  “啊啊……为什么要这样……以前从来没有过这样的……为什么呢？”
  香帆害怕着，仔细回想，以前对她几乎从来没有过被捆绑或是限制行动的举动。
  “香帆真适合被绳子绑住呀！唔嗯！你的身体很适合SM！”
  我往后退一步，注视香帆可怜的姿势。从敞开的制服之间，可以窥视到被绳结绑得紧紧的而被挤出来的乳房。张得大大的双腿根部盛开着淫荡无毛的女人性器官。她正展现着了不起的被虐美，几乎让我想要就这样一直陶醉的欣赏下去。
  “啊啊嗯……这种模样……好害羞……不要一直盯着看哪……”
  香帆局促不安的在椅子上扭动着。可能是因为感受到我热切的视线，所以盛开的花瓣中心已经开始透出湿气。
  “嘴里虽然这样说，可是其实你希望我再多看几眼吧？因为香帆是个变态呀！”
  香帆没有办法否认，脸颊微微泛红，视线落到地板上。
  就在这个时候，“咯啦咯啦咯啦”……传来教室门被打开的声音。
  进入教室里的，当然是香纯。
  “啊啊啊？是姐姐？为……为什么呢？”
  可能是因为连做梦都想不到竟然会被姐姐目睹这种场面，所以香纯发出打从心底大吃一惊的声音。而我则有跟香帆不同的惊讶，上前迎接香纯的到来。
  “香纯，你实在太适合这样穿了！好可爱！唔嗯！实在超级可爱的啦！”
  虽然是我命令她穿着学校的制服，作为游戏的一环……可是她实在太合适了！我不由自主奔向香纯，就这样将她紧紧抱个满怀。
  “啊啊嗯……能够取悦主人，香纯实在太高兴了！”
  我将回到少女时期的香纯紧紧抱住，在柔嫩的脸颊上“滋噜滋噜”的落下如雨点般的亲吻。原本我以为香纯张得娃娃脸应该很合适；可是怎么好像变成被像学妹那样的学生仰慕的感觉。尽管身体有股冲动想要就这样把她推到在地，可是现在还不是那个时候。我放开香纯的身体，将视线移到香帆身上。
  香帆目瞪口呆的注视着像是一对傻情侣在亲热的姐姐跟我。
  “我说，香帆……我今天想要三个人一起好好享受一下，你愿不愿意呢？”
  当我提议要3P后，恢复正常理智的香帆则很激动的猛摇头。
  “怎么可以！那种事情……我办不到！”
  “不用客气喔~就算是你，也应该很想变得很舒服吧？”
  “不……不可能……怎么可以跟姐姐一起……我绝对做不到！”
  香帆非常坚持的拒绝3P。我原本就猜到了她应该会这样说。
  “这样啊，那么你就在那边看着吧！我说香纯，香帆说她不想加入我们唷！没办法了，那就我们两个人来吧？”
  “我好高兴……我可以独占主人可唷……啊啊嗯~”
  打从心底的欢欣，让香纯把我紧紧抱住。
  我将椅子放在面对被捆缚的香帆之处，我坐在椅子上，让香纯跨坐在我身上，立刻开始进行做爱。
  我抱着香纯的腰肢，对准位置，猛力将阴茎插了进去。
  “咿啊啊！呼啊啊啊……进去了啊……啊啊！我的主人啊……”
  虽然插入的冲击让她全身抖了一下，但立刻就适应了，让香纯发出甜腻的声音。接着她把手绕在我的后脑勺，紧紧的抱住。
  “啊啊啊嗯！我的主人……来到深处了呀……啊啊！我的主人的男根……已经来到深处了啊啊啊！”
  香纯因为阴茎“滋噜！滋噜！”渐渐没入深处的感觉而打着哆嗦，发出欢喜的声音。
  “嘻嘻嘻！再一下下，就全部进去咯……然后就会到香纯最喜欢的子宫口咯！”
  我在陶醉颤抖的香纯耳畔呢喃，把抱着的柔软身躯用力抱得更紧。之后“啵！”的一声已经有了阴茎顶到子宫口的触感了。
  “咿啊啊啊嗯！顶……顶到了呀啊……啊啊！连里面都被主人塞得满满的！”
  香纯的身体倏然颤抖，像是要确认已经吧肉壶塞满的阴茎似的阵阵收缩。我重新牢牢抱紧香纯，开始正式往上戳顶。
  “来吧！怎么样？你就是喜欢被顶到这里吧？”
  我从下方不断不断往上戳顶，来来回回刺激着深处的肉壁。
  “是的！我喜欢……香纯……最喜欢深处被一直一直摩擦！我的主人啊啊！”
  香纯一面陶醉的接受欺负，一面紧抱着我的手腕再用力抱得更紧。我已经感受到她想要更加更加感受到我在她体内。在身体紧密结合的状态下，我不停的朝垂直方向将香纯戳顶得花枝乱颤。
  “啊唔！咿啊！好深哪！啊啊啊啊……里面……子宫……在震动啊啊啊啊！”
  “怎么样？感觉舒服吗？”
  “是的……啊呼啊！好棒啊……好幸福……感觉太棒了呀啊啊啊！”
  畅快感跟幸福感混合成激烈的快感，让香纯沉醉不已。
  “啊啊！能够成为奴隶……能够跟我的主人做爱，香纯实在太幸福了，好像快要死掉了！”
  微微颤抖的身躯，逐渐变化成不停痉挛的感觉。甚至不只是环绕在我头部的手而已，连全身都已经开始用力了。配合着全身变得僵硬，肉壶也急速紧缩。
  “快到了吧……已经要到了吧？很好！给你奖赏，我跟你一起到！”
  我由着身体感受风起云涌的射精感，激烈的挺进腰部，龟头不知道撞击了深处肉壁多少次。
  “啊啊！子宫在摇晃了……好像有小贝比在里面一样哪……我的主人！一起到呀！把精液射进香纯里面……我想要……我想要小贝比！啊啊啊！”
  受到香纯幸福感的传染，我脑中浮现父母小孩三个人一起相亲相爱的镜头，迎接最后的瞬间。
  “很好！如果有了小孩，就一起抚养他吧！香纯！香纯！咕唔唔唔！”
  “呼咿！呼咿咿！我好高兴！我的主人啊！香纯……好幸福！啊啊！我的主人啊！香纯到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
  一面听着跟我同时到达高潮的香纯喘息声，一面从紧紧撞击子宫口的阴茎同时射出精液。
  “咿啊啊！来了呀！我的主人的奖赏……好多好多……啊呼啊……我好幸福……”
  香纯承受着“咚咕~咚咕~”灌注进来的精液，沉醉在欢愉之中。看到香纯那张似乎很幸福的脸，连我也被感染到那种幸福的氛围。所谓的幸福感，是具有传染力的东西啊！
  然而，唯独一个人位于距离幸福感很远之处，还有个可怜的女孩也在这个教室里。
  “啊啊……姐姐……姐姐……”
  香帆涨红了脸，露出正在似乎强忍着什么的表情。至于她究竟在强忍些什么？只要一看到汩汩滴下淫汁的秘密花园，就一目了然了。
  “呼唔唔唔唔唔……我说……香帆哪……”
  香纯无力的瘫在我身上，只将头缓缓的转向妹妹的方向。
  “……姐姐我……已经全部都从主人那里听说了。听说香帆也跟主人签订了奴隶契约吗？”
  “是啊……”
  一明白姐姐已经知道所有的一切，香帆露出很抱歉的表情，皱起眉头。
  “一开始听到这件事时，姐姐非常难过。因为香帆是为了我而做牺牲的，可是我却已经完全沦为奴隶了……”
  姐姐奴隶对低头不语的妹妹娓娓道来：
  “虽然我觉得对香帆很过意不去……可是如果没有了主人，我已经活不下去了……以奴隶的身份伺候主人，想这样得到主人的疼爱并且得到他的奖赏……就是现在的我应该做的事。”
  就在叙述中，不知道是不是身为奴隶的幸福感从心底涌现，香纯陶醉的身体抖了一下。而凝视着姐姐的香纯表情，也逐渐起了变化。
  “……啊啊啊……啊！不要啊……”
  就在香帆局促不安的在椅子上扭动身体之际，从秘密花园留下一道粘稠的白色蜜汁。看到这一幕的香纯，从我身上爬下来，靠近香帆：
  “香帆……诚实一点……对自己的心……要诚实呀……”
  香纯的指尖，很温柔的抚摸着已经湿漉漉的香帆缝隙。
  “啊啊啊！姐姐……身体的里面……好烫啊……”
  香帆的身体再次猛力颤抖着，不断流出更多粘稠的蜜汁，发狂似的呐喊着：
  “我也……我也想要变成跟姐姐一样！我不要契约终止啊！我想要把我的身体跟我的心全部奉献给主人，一辈子都要当他的奴隶啊啊啊！”
  香纯听到来自妹妹灵魂的呐喊，由于已经将感情完全放在香帆身上，所以眼睛浮现泪光，一股劲儿猛点头。
  我从椅子上站起来，解开香帆身上的绳索。
  “你没事吧？身体会不会痛？”
  “是的……我没事……让我的主人担心了，真的非常抱歉……”
  香帆一面摩挲着捆绑的部分，从椅子上站起来，直视着我的眼睛说：
  “我的主人……求求您，请您让香帆永远成为您的奴隶吧……”
   “好啊！往后我也会尽力调教，让你变成一个真正彻头彻尾的女奴隶喔！”
  “啊啊……我好高兴！我的主人！我的主人啊啊啊啊啊！”
  我抱着心中感到无限感激的香帆好一会儿，让她摆成手撑在桌上，雪白臀部朝我翘高的姿势。在秘密花园的周围，有黏黏的白色黏液沾在上面。都已经湿成这样了，想必不需要前戏了吧！
  正当我朝她说一声：“要来咯！”并且将沾满香纯爱液跟精液的肉棒顶在她的花芯时……
  “我的主人呀……请您一定遵守那个约定喔~”
  香纯紧紧抓住我的手臂，这样对我说。
  “那个约定？”
  “是的……如果您跟其他人做爱了……就会加倍疼爱香纯，就是那个约定呀！”
  “啊……啊啊……那是……”
  “如果跟香帆做两次的话我就要四次，如果香帆三次的话，那么我就是六次。啊啊~好期待喔！”
  香纯面露陶醉表情，幻想着能够跟我做很多次爱。虽然我隐约感觉到生命安危，但总之还是先把注意力集中在香帆身上吧！
  “我知道啦~我知道啦~等一下会跟你做爱的……你先闪远一点！”
  “好的~请您尽量好好疼爱香帆一番~要不然干脆来个四五回左右吧！”
  一说完那种令人毛骨悚然的话之后，香纯总算放开我的手了。
  我猛甩头把那股在背脊上流窜的寒意驱赶走，将意识集中在香帆身上。
  “那么要来咯……香帆……”
  “是……的……我的主人……啊啊……嗯唔！”
  就在香帆“咕嘟！”一声用力咽下一口唾液后，我猛力挺进腰杆。阴茎“滋噗滋噗”的埋进蜜壶里，香帆猛然超后仰并且发出欢愉的声音：
  “嗯啊啊啊啊啊啊！我好高兴！我的主人！好深啊……啊！啊啊啊啊啊啊啊嗯！”
  就像是欢迎着进入的我到来，炽热的蜜壶同时整体蠕动收缩。那个动作，就像是要将我拉近更深处似的。
  “我好高兴……啊啊！又能跟我的主人合二为一了呀……呼唔唔嗯……”
  香纯温柔的抚着高兴得几乎现在就要哭出来的妹妹秀发。
  “香帆……这样一来，就能够跟姐姐在一起了唷……已经成为我们主人真正的奴隶了喔！”
  “谢谢你姐姐……往后……我们两个人就在一起了唷……”
  “不是的，不对唷~是三个人一起唷！我们会永远~永远伺候我们的主人。”
  香纯以陶醉的表情说着，爬上香帆手撑住的桌子上，接着将双腿之间朝香帆方向顶过去，用自己的手指把已经濡湿的花瓣撑开。
  “香帆，舔吧！”
  “……啊？”
  “在这里面，存留有主人的精液跟我的蜜汁，如果这里再混合你的唾液的话，我们三个人就你中有我、我中有你……一辈子再也不会分开了……”
  虽然我觉得她说的话是强词夺理毫无逻辑，不过香帆像是被迷惑住了似的凝视着香纯无毛的裂缝，轻轻的把舌头伸出来，就在舌尖触碰到小径入口的瞬间，香纯的身体猛然抖了一下。
  “嗯……呼唔……啊！呼啊……蜜汁……流……流出来了……”
  从香纯的秘密花园里，混合各种黏液的白色粘稠液体湿答答的流出来。香帆以舌头承接，咕咚咕咚咽下去。
  这实在太过淫荡的景象，让我感到爆炸性的兴奋。
  “你们两个太棒了！这下子，无论是哪一个都已经成为我永久的奴隶了！对不对啊？”
  我一面这样叫喊，一面用力朝上顶到香帆的子宫。
  “咿啊啊啊！就是这样！无论是我或是姐姐，都永远是主人的奴隶呀啊啊！”
  我把香帆的细腰用力抱过来，毫不客气的反复进行高速活塞运动。白色蜜汁“咕啾噜！咕啾噜！”的四散逬落，香帆也不停的扭摇腰肢。
  “呼唔唔……好棒！啊啊啊！太棒了！我的主人啊！姐姐啊啊啊嗯！”
  宛如要将欢愉也分一些给姐姐般，香帆拼命舔舐香纯的，秘密花园，舌头甚至还伸进蜜壶里面激烈的吸吮。
  “咿啊啊嗯！香帆哪……啊啊再多舔一点！舔舔姐姐的小穴穴呀！”
  “嗯！姐姐……嗯嗯~舔舔……嗯！啾噜！啾噜咕！舔舔……”
  香帆依照姐姐的要求，陶醉的舔舐着血脉相连的姐姐秘密花园。
  看到姐妹的淫态，让我的兴奋更加熊熊燃烧。
  “香帆，太好了！每当你舔舐姐姐的小穴穴时，你的小穴穴也变得更紧了喔！”
  我强硬的顶开香帆紧紧收缩的媚肉，不停的挺进腰杆，配合着我的活塞运动，香帆包含头部在内的身体也随之动作，就连逗弄香纯秘密花园的舌头，也逐渐跟我的动作合二为一。
  “啊啊！怎么感觉好像是用小穴穴跟主人在做一样呢……啊啊嗯！感觉好舒服啊！”
  “嗯啾噜！我也感觉好舒服唷！嗯呼嗯！姐姐！我的主人啊！嗯呼嗯！”
  已经宣示往后将会永远在一起的我们，正可以说感觉到逐渐融化为一体。我感觉到一股前所未有的最棒最爽的射精感，开始逐渐在我体内膨胀。
  “太好了……马上就要到了……我也会在香帆的里面，给你奖赏的！”
  从根部汩汩涌出的射精感，就这样即将朝香帆的媚肉里释放。
  “嗯唔~呼……嗯……呼啊嗯！嗯嗯……呼呼……嗯！咿呼唔！”
  香帆已经完全被欢愉吞噬了，再也没有多余的力气帮香纯爱抚。可是由于她的脸还是贴在秘密花园上，所以随着活塞运动，香帆的嘴唇不由分说的摩擦着香纯的阴蒂。
  “呼唔！好棒！啊呼！要到了！好像快要到了……啊啊嗯！香帆！香帆啊啊！”  
  妹妹偶然的爱抚，让香纯也即将上天堂了。
  “要来咯！要射咯！香帆！香帆啊啊！”
  阴茎一阵痉挛，“咚咕嗯！咚咕嗯！”的，精液全部射入香帆体内。
  我们三人被卷入激烈的欢愉漩涡之中，融化成为一体。
  “咿啊啊啊！到了啊啊啊！我的小穴穴到了啊啊啊！香帆到高潮了啊啊啊啊啊！”
  “我也到了！啊啊！啊啊唔！到了！三人一起到了啊啊啊啊啊啊~！” 
  三人分别发出三种呐喊，我们同时攀登到达同一个顶点。
  

    尾声  爱奴隶姐妹
  今天也跟往常一样，开始进行夜里的调教。深爱我到无法自拔，可爱的爱奴隶姐妹俩，现在正在床上引颈期盼从我这里得到奖赏。
  “喔喔~……你们两个都一样有了美丽的刺青了啊……”
  香纯的耻丘上有“我的主人专用小穴穴1号”的刺青。
  香帆的耻丘上有“我的主人专用小穴穴2号”的刺青。
  当然在两人有刺青的耻丘上，连一根杂毛也没有。
  “……来吧！从今天起又恢复成为‘1号’的香纯，如果你想要奖赏的话，顺从的哀求看看。”
  香纯因接下来即将会获得的欢愉而身体发抖，开始露出陶醉的眼神哀求：
  “啊啊……请让变态被虐待狂母奴隶香纯的小穴穴，变成我的主人专用的小穴穴1号……请我的主人把您那又粗又硬的完美男根，尽情戳进这里面……然后如果您觉得使用起来感觉还不错的话……请求您将美妙的精液奖赏，全部灌注进去！”
  香纯的秘密花园一张一合的痉挛，开始有带点白色的蜜汁汩汩流出。
  “这个哀求说得真好！真不愧是‘1号’呀……很好！那就给你奖赏吧！”
  “非常感谢我的主人！请尽情享用香纯的变态小穴穴吧！”
  香纯像是再也按捺不住了，腰肢不安分的扭个不停。香帆则在一旁很羡慕的凝视着姐姐奴隶。
  我瞄准已经开始开始流口水的秘密花园，用力将腰杆往前送。
  “咿啊啊啊啊啊！进来了啊！香纯最喜欢的我的主人的男根……已经进来我的主人专用小穴穴……‘1号’里面了啊……”
  尽管香纯已经陶醉了，可是还是以身为“1号”感到自豪般大叫。是的，所谓的“1号”对我的奴隶而言，是具有重大意义的称号。
  
  在誓言将成为我永久奴隶的两个人耻丘上，我帮她们进行永久脱毛程度。留在那光溜溜的部分上的刺青，并不是真正的刺青。那是被称为暂时性刺青，以植物作为原料的类似刺青。由于大约两三周就会消失，这样一来就跟真正的刺青不同，只要等字体消失之后，就可以再换上不同文字或图案，不会看腻。
  不过话虽如此，最近写在上面的也总是“我的主人专用小穴穴”这几个文字而已。至于在旁边会放入什么数字，则时香纯跟香帆的重要性而定。
  由于无论怎么做，身为主人的我都只有一个人而已，所以曾经依照各种不同局面排过顺序。而能够得到主人优先调教权的，就是“1号”的奴隶。更替顺序的时机，就是刺青消失的时候。身为奴隶对我比较有贡献的一方，就可以堂而皇之成为“1号”。
  而特别执着于“1号”这个称号的，就是香纯。
  可以跟我一起睡觉，可以跟我一起洗澡……而且有时候还可以甜蜜约会的就是“1号”。已经爱我爱到入骨的香纯，非常执着于要当像女朋友般的“1号”。
  上次当她第一次从“1号”宝座上掉下来时，看到香帆黏在我身上撒娇的模样时，非常激动的嫉妒，并且流下悔恨的眼泪。
  接着昨天……香纯终于恢复成“1号”，她狂喜得嚎啕大哭，黏在我身上撒娇。
  虽然很爱吃醋，很爱嫉妒，可是我还是觉得这样的香纯实在可爱得不得了。

  “啊啊嗯~我的主人啊！请问‘1号’的小穴穴怎么样？感觉舒服吗？”
  “很棒……缩得太棒了！好紧好紧……这是我最喜欢的小穴穴呀！”
  “我好高兴！啊啊~香纯呢，一辈子都是主人的奴隶！一辈子都想要当‘1号’！再也不要成为‘2号’了！”
  “对了，就是像这样努力不懈的话，就可以永远都当‘1号’喔！香纯……香纯！”
  我跟香纯两人完全沉浸在因主仆的强力结合唔嗯有的极度快感之中。而屈居“2号”的香帆，则在一旁以非常羡慕的眼光看着我们。
  “啊啊……快点帮‘2号’的，香帆的小穴穴也……好像要我的主人的男根……啊啊~‘2号’好哀伤啊……”
  之前跟香纯比起来稍微对这个看得不是那么重，总是让她一步的香帆，由于上次荣登“1号”宝座，所以察觉到那是多么有价值的东西了。我想很可能往后她也会认真的跟香纯进行“1号”宝座之争，肯定不会有错。
  这样的香帆，也让我觉得可爱极了……我想要一辈子养她作为我的奴隶。
  “如果哀伤的话，就加油吧！加油一点从香纯手中抢回‘1号’呀！”
  “啊啊~遵命……下次绝对要成为我的主人专用小穴穴的‘1号’给主人悄悄……啊啊~绝对要当上‘1号’！”
  听到香帆的宣言，香纯也错愕的焦急起来：
  “啊啊嗯~才不让给你哩……嗯嗯~‘1号’是属于姐姐的喔……嗯嗯……想这样让主人先疼爱……可以得到主人双倍疼爱的‘1号’啊……是属于姐姐的呀！绝对不让给香帆啊啊啊啊啊！”
  原本属于香纯的特权，就是那个可以得到双倍做爱权的约定，改为附属于“1号”的权利。宛如要洗刷掉到“2号”时的郁闷般，香纯非常激烈的扭摇腰肢，升上天堂。
  “啊啊！好棒！啊啊嗯！我的主人啊！我的主人啊……啊啊！香纯已经快到了！我的主人专用的小穴穴‘1号’……快要到高潮了啊！”
  我配合着香纯的呼吸，不停推进腰杆，也打算跟她一起同时上天堂。
  “太好了，我也跟你一起到……你想要我射进去里面吗？”
  “请射进来！请射进来啊啊！求求您……求求您吧精液射进香纯的里面！把子宫灌注得满满的啊啊啊啊啊！”
  我回应所爱的奴隶要求，使出最后的活塞戳插，子宫也被撞得摇晃不已。
  “啊啊！快到了！快到了啊啊啊啊……香纯到了啊啊啊啊啊啊啊！”
  “太好了！要来咯！香纯！香纯！”
  从香纯可爱的嘴里，发出攀上绝顶的呐喊后，我也从兴奋高涨的欢愉中得到释放。阴茎在深深的位置处抽搐，“咚咕嗯！咚咕嗯！”的喷出滚烫的黏液。
  “射了喔……还在射喔……咕唔唔！”
  “射进来好多啊！我的主人的精液……啊呼啊……我最爱我的主人了……我好爱你！”
  每次到达顶点时必定会做的爱的告白，香纯这次也同样确切说出口。
  “啊啊……下次……下次轮到我……啊啊~为什么我不是‘1号’呢？”
  香帆的眼中，燃烧着熊熊的嫉妒火焰。这个家伙也越来越像香纯。身为奴隶竟然会嫉妒……说不定真有这种情况，我想那种表情跟从嘴里说出的话，应该是老实的。
  可是我对因吃醋而气呼呼的香纯与香帆两人，都觉得可爱得不得了。
  虽然我们的性爱很激烈，可是现在的关系却有一半像是情侣的心态。我在心中暗自祈祷，希望能够永远维持这样的关系。
  而且我想，无论是香纯，或是香帆，应该也都跟我有同样的祈愿吧！



    后记
  大家好，我是绪莉。
  平常我从事的是撰写电脑游戏软件的原著剧本工作，这次是第一次将游戏软件小说化。在原著游戏《借金姐妹》中，我担任第二作者撰写第一种路线。
  由于这是一步非常扣人心弦的作品，为了要将内容收录在一本书之中，因此不得不删章节，这是项很痛苦的工作。我将几种路线组合起来展开故事的铺陈，不知道您觉得如何呢？如果能够让各位读者深深感受到我这对可爱的女儿们——宫森姐妹的魅力，那真是让人太高兴了。
  一起讨论故事内容纲要的《借金姐妹》企划兼第一作者的矢获先生、帮我画封面作者肖像画的姐姐、还有出版社的各位，以及购买本书的各位，感谢再感谢！
  那么如果有缘，他日再相逢吧！
  
  
  
    
  
    