健身馆里的陌生人


作者：christina78（娜娜小姐）


　　「娜娜，你今天晚上真迷人啊……」蜗蜗从身后环绕着我的腰，吻着我的耳
垂，轻声说。

　　「你也是。」我转过头，亲他的嘴唇。

　　蜗蜗的舌头舔着我的嘴唇，双手不规矩地往下游动。我轻轻推开了他，从桌
上拿起细长的高脚玻璃杯，其中一杯递給了蜗蜗。

　　「Ｃｈｅｅｒｓ……」我轻轻地抿了一口杯中的白葡萄酒。这瓶雷司令冰葡
萄酒有个好听的名字：「月夜精灵」，是我的一个朋友前两天刚从德国法兰克福
带回来的。我轻轻摇晃了一下酒杯，一股清新而馥郁的花香从细长的杯口飘出。
金黄色泽的酒液在杯中流淌，烛光中闪闪生辉。

　　「祝娜娜永远象今晚一样年轻漂亮……」蜗蜗举杯，一仰脖，一饮而尽。

　　「这洋葡萄酒甜甜的，酸酸的，味道还可以。」蜗蜗舔了舔嘴唇说，「不过
我还是喜欢红星二锅头。嗯，花雕也不错，上回在色城ＫＴＶ，我一瓶花雕就把
老牛喝趴下了，哈哈……」

　　「这可不是一般的葡萄酒，」我解释道，「酿制这种雷司令冰葡萄酒的葡萄
只产于德国摩泽尔河谷朝南的陡峭山坡上，要等到气温零下七度时，精选结冰状
态的葡萄，在下雪后日出前采摘。这样酿造出来的冰葡萄酒，含糖量高，但配合
冰酒的高酸度，甜而不腻，味道清新，口感丰厚甜美，非常可口。

　　由于酿造时所含的高劳动价值、高工艺成本、高风险投入，雷司令冰葡萄酒
酒十分珍贵，即使在德国本土，有幸能够品尝到冰葡萄酒也是难得的享受，欧美
人常常把它喻为同爱情一般高贵。」

　　「哦，原来如彼……」蜗蜗恍然大悟，「那我更得好好尝尝。」说完倒了满
满一杯，三口两口喝完，闭着眼睛，喉咙里发出愉快的声音，似乎回味无穷。

　　我放下酒杯，搂住蜗蜗的脖子，舌头伸进他的嘴里，贪婪地享受着雷司令和
蜗蜗水乳交融后的味道。有人说葡萄酒是最好的催情剂，诚不我欺。

　　正在情浓处，耳边传来一阵充满乡土气息的曲调「泥巴裹满裤腿……汗水湿
透衣背……」，原来是蜗蜗的手机响了。

　　「老板的电话，」蜗蜗拿出手机看了看，「下班时间，不理他。」

　　四唇再次相接，「泥巴裹满裤腿……汗水湿透衣背……」，乐声再起。

　　「妈妈喊我回家吃饭，」蜗蜗把手机铃声调到振动，「对不起，妈妈，现在
没空。」

　　我们正要继续时，手机又发疯似地跳动起来。

　　「真麻烦，干脆关机得了。」蜗蜗说着拿起手机，突然全身一震，「是小灯
的短信，要我快下菠菜，说曼联利物浦这场有内幕。」

　　「那什么，你等等，电脑借我用一下。」说着蜗蜗一溜烟跑进了书房。

　　我呆呆愣在那里，过了半响才缓过气来，脑袋里只有八个字，「珍惜生命，
远离菠菜」。恨恨的一跺脚，穿上外衣出了家门。夜深了，月朗星稀，街上一片
寂静，决定干脆去２４小时开门的健身房跑几圈去去火。

　　在健身房的跑步机上消磨了半个多小时，出了身汗，感觉好多了，洗澡换衣
服回家睡觉，那个可恶的家伙应该已经去他妈妈家吃菠菜了。

　　回到女更衣室，踢掉鞋子，除下衣服，从我的衣柜里拿出浴篮和毛巾，光着
身子朝浴室走去。反正整个健身房里空荡荡的只有我一个人，没人看得见。

　　走进淋浴间，我放下帘子，打开水龙头。在热水出来之前，冰凉的冷水打在
我身上，让我精神为之一振。我拿出香波和护发素洗干净头发，转身拿浴液的时
候，没有注意到我站的地方离墙很近，一转身，胸脯擦在冷冰冰的瓷砖上，乳头
在凉意的刺激下急剧收缩，硬了起来。我把整个身体靠在墙上，让冰冷的砖墙吸
收我体内腾腾的热焰。

　　我从浴篮里拿出浴液，倒了一点在手上，打匀，从胸口开始涂抹，浴间里充
满了薰衣草的香气。我的手在胸脯上抹来抹去，不时触到那两点坚硬的存在。当
乳头被我的手指压迫扭曲时，我可以感觉到在热水的冲刷下我的体温逐渐上升，
体内的热气不断从四肢往中间移动，聚集在小腹下面。

　　燥热难耐，我一只手抓住了挂浴帘的横杆，稳住身子，然后整个身体都贴在
了冰凉的瓷砖墙上，凉意冲击着我的乳头，我的下腹，我的大腿，而热水不停地
冲刷着我的背部，冷热夹击之中，我情不自禁地呻吟一声，阵阵颤栗涌过全身，
似乎再碰一下就会如洪水决堤。我的身体在墙上不停摩擦着，就在这时，突然觉
得两只大手抓在了我的臀部上。

　　我不知道他什么时候进的更衣室，也没有听见他走进浴室的声音，不过我可
以闻到我身后浓烈的雄性气味。搭在我身上的两只手显然也是男人的手，粗壮有
力。我可以觉察到他粗重的呼吸喷在我的头颈和肩膀上，用不着回头，我就可以
感觉到他比我高很多，他坚硬的身躯绷紧了靠在我身上。我不知道这人是谁，也
不想知道，我身子后仰靠在他身上，知道这正是我需要的。

　　他滚烫的嘴唇不停亲吻着我的脖子，我甚至感到了他的牙齿深深印入了我的
肌肤。热水仍然不停流淌着，冲洗着我们的躯体。他曲起胳膊搂住了我，一只手
握住我的胸脯，另一只手往下抚摸我的下处。他嘴唇往上贴着我的耳垂，不停亲
吻吮吸撕咬着。热水流过我的身体，冲刷过我胴体上的每一块山坡每一块谷地，
刺激着我的每一根神经。

　　他温暖强壮的身体紧裹着我，我伸手按住他放在我下身的那只手上，用力往
下按，让他更使劲地抚弄我的私处。他略显粗糙的指尖在我的阴唇上来回摇摆，
轻轻敲击，随即两扇门开，中间露出一条缝隙，他手指顺势滑入，打开蓬门，停
留在阴蒂上画圈，我能感觉到他的手指在颤抖，身子在热水的作用下越来越烫。

　　我垂下手往后一探，把他已经勃起的阴茎握在手里，刚入手的一刹那，我就
能感觉到这是最适合我的尺寸。想到了这根陌生却又恰到好处的东西将要进入我
的身体，不由觉得今天的热水格外得烫人。

　　我的私处同样又暖又湿，他肯定分不清是淋浴的水还是花芯溶化涌出来的蜜
汁，不过他肯定能感觉到其中的湿滑。我的花瓣已经肿胀不堪，这都要归功于他
粗大的手指，没想到一双巨手竟能带来如此不同的愉悦。他阴茎已经坚硬似铁，
整装待发了，偶尔戳在我的臀部和大腿上，隐隐作痛。他的手指伸入蓬门，缓缓
进入，然后手指变成了两根，再变成三根。

　　我的手紧紧捏着他的阴茎，不停上下套弄着，让他时刻准备着。他不断喘着
粗气，变得跟金刚石一样坚硬无比的时候，我知道万事俱备了，将身体打开，迎
接那销魂一刻。他停留在我胸脯上的那只大手狠狠地弹了我的乳头最后一下，然
后往上绕过我的脖子，握住我的肩头，固定住我的身体。他的腿伸到我的双腿之
间，把我的腿尽量打开。他咬着我的耳垂，让我感到略微有些疼痛。

　　我喜欢这个鲁莽的男人，他看上去非常了解我的身体。我突然觉得，就这样
把自己交给一个陌生人，是不是太随便了些。这个念头让我有一种罪恶的快感，
我喜欢这样，喜欢让他采取主动，不用说话，不用思考，朦朦水汽中什么都看不
见，淅淅水声中什么也听不清，只留下了被热水打开的所有毛孔，来感受这一时
刻。

　　他的左手从身后搂住我的脖子，右手掰开我的阴唇，滚烫的阴茎从狭窄的缝
隙中钻入。他就像一台钻土机，毫无顾忌无可阻挡地往深处钻探，我感觉到他的
身体贴紧我的臀部猛烈冲击着，似乎每一寸都进入了我的体内。他空出来的右手
往下托住我的大腿，猛地往上抬起，我的右脚离地，身子一个趔趄，连忙一手抓
紧浴帘的横杠，一手按住墙，这才保持住平衡。

　　他把我的腿高高抬起，钻土机在不可能的情况下又往里钻了几寸。我觉得他
的钻头在我的体内再度膨胀，就好像要把我刺穿胀破。我感到无比的充实，仿佛
塞进我体内的不是巨大的肉棒，而是无边的快乐。

　　他缓慢而有力地开始抽插，一下一下，每次都坚定地到达最深处。我被他紧
紧搂住，丝毫动弹不得。在巨大的愉悦冲击下，神志开始不清，大脑放弃了对身
体各个部分的控制，任由各个感官各行其事。从大腿处传来阵阵酸痛，在这个莽
汉的激烈撕扯下大腿抽筋了。不过我的神经系统已经不能正常工作了，竟把酸痛
误读成快感传送到脑海，又化成快乐的悸动传送到身体的每一个角落。

　　他搂住我脖子的手忽然一把抓住我的头发用力往下扯，我的脑袋被迫后仰，
胸部颈部随着抬起，形成一个反弓型。我全身的肌肉绷紧，霎时间达到了高潮。
强烈的快感传递到每一根神经末梢，全身的肌肉都兴奋地收缩着颤抖着。我的下
体剧烈抽搐，就象一个巨大的漩涡，裹紧了他的阴茎往里吸噬。这股巨大的力量
非人力可以抗衡，他终于忍耐不住，一股滚烫的汁液射入了我的花芯。

　　「Ｄｅｅｐｅｒ，Ｄｅｅｐｅｒ……」我喉咙里嘣出无意识的声音，把腿夹
得更紧。他发出野兽般的嚎叫，把我整个身体都推在了墙上，最后一滴精华深深
射入了我的体内，然后健壮的身躯倒在了我的身上。

　　不知道过了多久，我从无尽的快感中苏醒过来，紧贴着墙壁的脸颊和胸脯传
来的阵阵凉意唤醒了我。抽筋的大腿传来了痛意，我全身无力瘫坐到地上。腿边
有一滴乳白色的遗珠，我用手指沾起放进嘴里，他的精华混合着我的花蜜，味道
让我再度陶醉。

　　我挣扎着起身关掉了水龙头，浴室里寂静无声，他已经走了，只听见过道里
渐渐远去的脚步声和一阵「哇咔咔」的笑声。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】