<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>一个神界的小剑仙，因为王母的陷害被玉帝通缉了，他逃亡人间，结果附身一个刚刚开始进化的僵尸王，于是一个全新的僵尸诞生了,一个拥有神格的僵尸会是怎样的僵尸? 他究竟会演绎怎样一段僵尸之旅？若世界注定迷途尘道，我宁愿------永归仁慈的黑暗</font>


第一卷


第01章 我被通缉了
　　我艰难地撑起身体，茫然四顾，周围是云一般的白，还有一台奇奇怪怪的东西，一些花花绿绿的线将我和那台东西连在一起。
　　有人将我轻轻扶住，是个年轻貌美的女子，只是她的穿着有些奇怪，浑身上下一片雪白。
　　我闭上眼睛，搜索着我现在这具躯体原先的主人残留在脑海中的记忆，原来刚才扶我的那个女子叫护士，而那台怪东西则是医疗仪器。
　　睁开眼睛，我发现我的的面前多了一张脸，慈祥和威严从他的眼睛里透出来，我看到他张了张嘴，然后我听到一个浑厚的声音。
　　“你醒了。”他道。
　　不等我有所反应，他转向他身边的人，也就是那个护士，道：“你打电话通知一下林小姐，就说陈先生醒了。”
　　护士点点头走了出去。
　　“你现在感觉怎样？”男子问我。
　　根据残留的记忆，这个男子的职业应该是医生，这一点可以从他穿的白大褂以及脖子上挂的听诊器得出来。我试着活动了一下身体，身体还不是很灵活。
　　得到这个身体已经快三天了，三天前，当我提着裤子，从百花仙子的百花床上飞逃的时候，我就知道迟早会有这么一天，只是没想到这一天会来得这么快。
　　要不是因为逃出天界时，强行打开天界通往人间的界门，花掉我近一半的灵力，再加上顾及哮天犬的千里神嗅术以及二郎神的二郎神眼，我也不用这么急着找一副躯体来隐藏我的神识。
　　正所谓一失足成千古恨，如若不是我趁王母主持蟠桃大会的时候，偷偷溜进她的寝宫，在瑶池的温泉水里泡了那么美妙的一会儿，我也不会落到今天这副田地。
　　不过话又说回来，谁会想到王母那老娘们儿会中途折回来沐浴？而且还是没到瑶池就把自己脱得清洁溜溜呢？
　　她不怪自己不小心，倒把罪名定到我头上。
　　如果是说我偷入瑶池，我也就认了，谁叫我禁不住姓孙的那只毛猴的教唆，结果最多也就是被罚到太上老君那儿，做几天苦力，劈上几百斤柴和，想来也没什么大不了的，忍忍也就过去了。
　　可王母那老不要脸的硬说我是偷窥，也不想想自己年老色衰的样子，腰粗得跟水桶似的，皮肤糙得像搓衣板，屁股黑不溜秋松松垮垮，奶子更是快垂到了肚脐眼上。
　　就算我品位再独特，也不会独特到那份上吧？
　　更何况天界里有的是偷窥的好对象。
　　像七仙女里还没出嫁的几位，那是个个国色天香，嫦娥就不用说了，九天玄女也是美的冒泡，再不济去彩虹居里鉴赏鉴赏彩虹仙子。
　　虽说因为某次机缘巧合，我已经看过她出水芙蓉时的样子，但这种机缘，多来几次也无妨滴嘛。
　　理是这么个理，众仙也都清楚这是事实，可玉帝却不能这么想。
　　虽然自己老婆年老色衰，人老珠黄，这几年如果她不主动脱光衣服，自己看都懒得看，主动脱光衣服，自己更是看都不想看，但老婆毕竟是老婆，母仪天地人三界的身份摆在那儿，这样的老婆被别人看了，虽说是不小心，但总得表示一下，不然面子上不好看。
　　一开始，我也以为玉帝只是随便表示一下，所以没当回事，第一时间跑到百花仙子那里，使出浑身解数，连哄带骗，终于解除了这件事在我们之间造成的误会，让她答应和我重赴巫山云雨一翻，没想到就在这个时候，玉帝却下了一道神旨，要将我捉拿归案。
　　当二郎神带着他的哮天犬，屁颠屁颠的出现在百花仙子的百花居时，我和百花仙子正渐入佳境。
　　仙子的丫鬟气喘吁吁的跑进来，脸红耳赤地将二郎神的来意告诉我时，我才意识到大事不妙，提上裤子拔腿就跑，连飞剑怎么祭都忘了，更不要说回头看一看二郎神和哮天犬那两张得意忘形的嘴脸。
　　直到很多年后百花仙子亲口告诉我，我才知道，玉帝这么做纯粹是公报私仇。
　　原来自从偷窥嫦娥被天篷元帅那猪头撞破之后，玉帝早已将念头转到了百花仙子身上，只是百花仙子嫌玉帝那两撇小胡子太难看，所以每次洗澡时总是将门跟窗关的实实严严，不给玉帝这偷窥专业户任何机会。
　　同时我也明白了为什么百花仙子会对我这个飞升天界没多久的小剑仙乱抛眉眼，原来不过是拿我当挡箭牌，以绝玉帝这老色狼的邪念。
　　而天界的其他众仙对此事早已心照不宣，要钓上他们自然难上加难，只有我这种刚刚飞升没多久，对仙界之事一无所知的菜仙，才会对她抛过来的眉眼想入非非，中了美仙计还错误的以为自己风流倜傥帅气无边。
　　不过当我明白这些事的时候，我却毫不犹豫的原谅了她，一方面自然是我大肚能撑船，另一方面，那个时候在我的身子底下婉转承欢娇喘连连的，正是百花仙子白牡丹。
　　“你现在感觉怎样？”医生见我没有说话，再次问我。
　　“头有些晕，浑身上下都很酸。”我道。
　　“这是正常的，你在医院昏迷了差不多三天三夜，除了挂点滴，你滴水未进，呆会儿吃点东西就好了。”医生道。
　　“哦。”我点点头。


第02章 新的身体
　　对于这个身体的状况，我想我要比医生更清楚。
　　三天前，我像丧家犬一样逃到一座山里，结果在某一山崖下发现有个人躺在那儿，当时我刚脱离哮天犬这畜生的视线，连小腿肚上被它抓出的三条血痕都还没干，所以我想也没想，就施展仙灵附体术附了上去。
　　可是我万万没有想到，我附上的竟然是一具刚刚被天雷劈过的尸体，而更让人想不到的是这具尸体已经在这里吸收了七天的阴气，也就是说，我附上的是一具僵尸，一具刚刚成型的僵尸。
　　对于僵尸，我是知道的，一个人如果被僵尸咬死，就有可能染上尸气，变成另一个僵尸。还有一种情况，就是一个人的尸体，如果葬在极阴之地，在第七天的时候若被天雷击中，再经过七七四十九天的进化，也会变成僵尸，据说这种僵尸极为厉害，是僵尸中的霸主——僵尸王。
　　僵尸王可以号令天下所有的僵尸。
　　对于前一种僵尸，我了解的比较清楚，因为在飞仙之前我曾遇到过，至于僵尸王，我倒是了解不多，因为就算是在天界，众仙对僵尸王的形成也是讳莫如深。
　　后来我才搞明白，僵尸王的形成其实根本就是天界的一个笑话。
　　天雷掌握在谁的手中？天雷自然掌握在雷公雷震子的手中。
　　天雷为什么会劈中死尸？虽然个中具体原由我不清楚，不过根据我对雷公的了解，想来不外乎两种情况。
　　一种是为了在彩虹仙子面前炫耀自己的本事，一不小心就把天雷劈到了人间，这也是为什么晴天白日时，人间常会有旱天雷的原因。
　　第二种是他和电母的夫妻矛盾又一次激化，在那种情况下，自己被电焦的屁股都顾不上，谁他妈有空去管自己的天雷劈到了哪儿。
　　经过三天来的努力，僵硬的躯体终于能够行动，虽然还有些勉强。
　　我的神识也和新躯体融合的差不多了，用不了多久，我就可以完全得到这个人的全部记忆，以这个人的身份在人界活动。
　　如果不是这个躯体过于特殊，我想凭我的能力，是不会花掉这么长时间的。
　　不过值得庆幸的是，我附身的时候这个躯体才刚刚开始进化，僵尸特征还不明显，不然只凭我一半的灵力还不一定压制得住躯体里僵尸王的尸气。
　　如此一来自然留下了后遗症，毕竟，进化完全的僵尸王是极其恐怖的存在，就算我在全盛时期，也不敢轻言取胜。
　　虽然刚成型的僵尸王还没有多少能力，但要彻底清除体内僵尸王的尸气，我必须尽快恢复失去的那一半神力才行。
　　不过这样也好，体内的尸毒可以使我躲过哮天犬的鼻子和二郎神的眼睛，也可说是彻底躲过了天界的捉拿，就算天界使用搜神机，也搜不到我去了哪里，因为僵尸是不属于三界六道众生的存在，不归天界管辖。
　　唯一要担心的是孙猴子的火眼金睛。
　　跟僵尸一样，他也是不属于三界六道众生的存在，他那双眼睛据说可以看透这世上的一切，不过最近蟠桃园里蟠桃成熟，他应该会忙上一阵子，再怎么说，守蟠桃园那帮人也不是光吃素的。
　　再加上若不是因为他的教唆，我也不会被王母那老娘们咬上一口，通过诬陷我的清白这种措劣的手段，来告诉众仙自己魅力依然。说不定现在我正和百花仙子过着神仙眷侣的逍遥生活。他多少应该有些内疚，即便找出了我，也应该会放我一马。
　　不过想归想，准备还是要早做，不然有一天，执法天神二郎神带着他的哮天犬突然出现在我的面前，我才知道什么是欲哭无泪。
　　“恩，一切正常，恢复的也很快。”医生在做了一系列的检查后道。
　　“谢谢。”我道。
　　“没什么事情的话，我先出去了，如果有事可以跟护士说。”医生道。
　　“好的。”我道。
　　目送医生出去，我闭上眼睛，排除杂念，让神识慢慢进入脑海深处。
　　等我再次睁开眼睛已是下午，阳光斜斜的从窗外照进来，使得整个病房看上去空空蒙蒙，恍如梦境。这个时候我的神识已经完全融合在新躯体里，躯体残留的记忆也被我同化。
　　没想到我飞升之后，人间又经历了这么多的动乱，发生了这么大的变化，跟我飞升之前比起来简直是天翻地覆。
　　不过也对，虽然我在天界呆了不到一年，可按天界与人间的时差来计算，人间应该历经了三百多年。
　　三百多年的时间足以使改变一切。


第03章 林馨雅
　　“陈浩，你终于醒了。”
　　一个似曾相识的声音在我耳边响起。
　　无须转头，也无须确定，说话的一定是我现在这具躯体原先的主人，那个叫陈浩的男人的现任女友——林馨雅。
　　我转过目光，没错，正是林馨雅。
　　苗条的身材，清秀的面容，雪嫩的肌肤，总之一句话——沉鱼落雁闭月羞花，特别是她那双水灵灵的眼睛，眼帘开合时长长的睫毛上下忽闪忽闪，仿佛有几分羞涩，却又极尽妩媚之能事，让你忍不住想对她说点什么或做点什么。
　　不过跟记忆中的稍微有点出入，眼前的林馨雅要比十天前留在陈浩记忆中的印象瘦上很多。
　　由此可见她真的很爱她眼前这个男人。只是很遗憾的是，她眼前的这个男人早已不是她所认识的那个男人了。
　　或许准确的说应该是，她从来就没有真正的认清过眼前这个男人。
　　以前是，现在更是。
　　因为在我得到的记忆里，那个叫陈浩的男人根本就没有爱过她，从头到尾，那个男人图的都只是她的钱以及她的地位。
　　之所以到目前为止都还没有图她的美色，仅仅是他欲擒故纵的手法，想在她心目中留下一个坐怀不乱的君子形象而已。
　　因为这正是林馨雅一开始会爱上他的原因，要不然凭那个男人的好色本性，十个林馨雅都被他弄上了床。
　　“对不起，馨雅，让你担心了。”
　　我怀着一种连我自己都搞不明白的复杂情绪，说出了一句我想说的和那个叫陈浩的男人一定会说的话。
　　“不要说对不起，你没事就好。”林馨雅边说边拿起我的手，贴在脸上轻轻摩挲。
　　我清楚的感受到林馨雅眼睛里饱含的情意，这份情意我不应该承受，也承受不起。
　　我下意识的抽回了手。
　　“怎么了？”林馨雅敏感的问道。
　　“没什么，只是有点累。”
　　对着她关切的目光，到嘴边的话不禁变了味。
　　我本来想告诉她，我——也就是那个叫陈浩的男人并不喜欢她。但看她一副我见犹怜的模样，怜香惜玉之情油然而生。
　　“我想这几天你也一定累坏了，你看你都瘦了这么多。”我道。
　　“如果你不想我再瘦下去，你就要快点好起来。”林馨雅笑意微微的看着我，娇声道。
　　“这一点林小姐倒不用担心，陈先生的恢复能力，在我近二十年的从医生涯中，还没碰到过第二个，短短三天的时间，就已经完全康复，虽说不是什么很严重的伤，但要好到这种程度，一般人没一两个星期，绝恢复不过来。”一旁的医生忍不住插口道。
　　没想到我的恢复能力还是让他印象深刻，只是他不知道，这还是我怕太过于惊世骇俗，刻意为之的结果。
　　他若知道，我现在的身体里，不管是我的仙灵之气还是僵尸王的尸气，无论多么严重的皮肉伤，都可以瞬间恢复，不知道他那么点大的嘴巴够不够他张。
　　看来下次再受伤的话，我应该把恢复的日期再延长一些。
　　我现在的处境是表现的越象平常人越好，毕竟我是个通缉犯，谁也无法保证我的身边会不出现神界派到人间的神士。
　　所谓的神士，其实是天界派到人间界的使者，这些使者的身份极其隐秘，人间界是不知道他们存在的，就算在天界，除了少数的高层掌权者之外，其他各路神仙也都只是闻其名而不知其人。
　　他们伪装成人类或修真者在人间活动，他们的任务是收集人间的各种信息，反馈回天界，以便天界更好的统治人间。
　　说白了他们就是天界安插在人间的特工，要不然天界怎么可能第一时间知道人间有哪些修真者到了要历经天劫的阶段，从而准时准地的降下天雷？又有哪些修真者积累了功德，在天劫时可以受到优待？又有哪些人作恶多端，要接受上天的惩罚？正因为有了这些神士的存在，天界才会对人间的风吹草动知道得巨细无遗。
　　所以，被他们留意上是相当麻烦的，我这个通缉犯可不比人间所谓的什么全国全球通缉犯，我是被天地人三界通缉的通缉犯，一旦被捉住，简直生不如死，要知道，得罪玉帝的人，除非是孙猴子那种路数，不然绝不会有好下场，前天篷元帅猪八戒就是前车之鉴，前车之鉴哪！
　　在撞破玉帝偷窥嫦娥之前，天篷元帅是多漂亮的一个小伙啊！
　　“对了。”医生的话提醒了林馨雅，“到底发生了什么事，你那天不是跟我说你家出了点事，要回家一趟吗，怎么会受伤昏倒在北高崖下？”
　　我怎么会受伤昏倒在北高崖下？这还用问么，当然是二郎神和哮天犬那两个杂种干的好事！不过林馨雅问的不是这个，她问的是她的男朋友，那个叫陈浩的男人，那个我现在必须扮演的男人。
　　“这事说来话长，等我出院以后再告诉你吧。”我道。
　　我这么回答其实是我不知该从何说起，只好能拖就拖。


第04章 我为什么会昏倒在北高崖下
　　那个叫陈浩的男人之所以昏倒在北高崖下，是因为半个月前他在网上认识了一个在临江市工作的女人，十天前那个女人说要到东南市来玩几天，希望他能接待。
　　那个时候两个人早已在网上聊的如漆似胶，连通过网络视频的虚拟做爱都来过了，就差现实中的实战切磋。
　　所以那个女人这么一说，正中陈浩下怀，当即打电话给林馨雅，说他家里出了点事，必须回家一趟，要林馨雅为他向学校里请几天假，林馨雅不疑有他，因为她不知道陈浩根本就是个孤儿。
　　那个女人到了东南市，当天晚上两人就在宾馆的床上滚作一团。
　　第二天那个女人提议去东南市的著名旅游景点北高峰玩玩，一开始陈浩不答应。一晚的疯狂让他今天有心无力，他正准备今天白天恢复点体力，等待晚上沙场再点兵。
　　后来听那个女人说想试一试野外作战，陈浩一想，自己野外作战经验匮乏，有试一试的必要，于是流着口水就答应了。
　　两个人到了北高峰，见一路的游人，于是越走越远，一直到得北高峰的一个悬崖——北高崖边。
　　好不容易才找到这么个荒芜人烟的所在，两人都不想浪费时间，以最快的速度脱光了衣服。
　　正当陈浩横枪立马，准备百步穿杨的时候，不知从哪里嗖嗖窜出两个彪形大汉。
　　一个是脸肉横生，一个是怒目圆瞪。
　　陈浩的冷汗立刻冒了出来。
　　脸肉横生上前就是一巴掌：“他娘的，敢玩老子的女人，不想活了！”
　　陈浩目瞪口呆的望着脸肉横生，忘了捂住裆部。
　　这无疑给了怒目圆瞪一个机会。
　　啪的一声巨响和啊的一声尖叫之后，陈浩捂住裆部慢慢的倒了下去。
　　倒下去的陈浩抽搐几下后静止不动。
　　“你不会把他踢死了吧？”那个刚刚脱了衣服现在又穿好衣服的女人道。
　　“应……应该，没吧？”怒目圆瞪不是很确定的道。
　　脸肉横生蹲下去探了探陈浩的鼻息，站起来，冷冷地道：“死了。”
　　又是啪的一声。
　　是怒目圆瞪挨了女人一巴掌。
　　“妈的，本来可以好好敲一笔，现在老娘不是被他白玩了！”
　　“对……对不起，刘姐，我……”
　　怒目圆瞪看上去象个做错事的孩子。
　　“算了，算了，滚一边去，看看他衣服里有什么值钱的东西没有。”那个叫刘姐的女人不耐烦的挥挥手，然后向脸肉横生道：“你把他尸体扔到悬崖下面，妈的！好好一桩生意就这么黄了。”
　　陈浩的尸体被脸肉横生扔到了悬崖下，无独有偶，正好掉在一个阴气极重的山凹里，这个山凹，在风水中称为“牛眠已卜陶公穴”。
　　在一篇叫《答梁氏问迁葬》的文中有提到，“眠已卜陶公穴，白鹤仙人暂降凡。心地允符阴地好，人天敢道我天宽。果然宗祖灵如在，相尔儿孙达大官。投以木桃报琼瑰，都来造物亦知还。”
　　意思是说尸骨埋在那里的人，其后人会得到上天的庇佑，到时候不是富甲一方的豪雄，就是权倾朝野的将相。
　　但书里没有说，如果葬在那里的人，在第七天的时候，被天雷劈中，就会形成僵尸，再经过七七四十九天的进化，这个僵尸会成为僵尸中的王者——僵尸王，拥有自我意识，不老不死，以血为食，以怨为力，能号令天下所有的僵尸，其力量之强悍，就连神灵都束手无策。
　　陈浩的尸体在吸收了七天的阴气之后，被一道预料之外却又情理之中的天雷劈中，而我就在这个时候，踏上了遥遥无期的逃亡之路。
　　作为在天界呆过一段时间的剑仙，我很清楚，若想彻底逃过天界的追捕，我必须得附身在一个人类身上。
　　之所以附身，是因为一个人若是在不该死的时候死亡，阴间一定会派勾魂使者查看究竟，到时被发现躯体还在人间存活，暴露的可能性极大。
　　又或者找一具刚刚死去的尸体，将我的神识融入进去，这种方法安全性最高，一来阴间不会来查，因为在生死簿上这个人已经死亡，二来天界又没有权利要求阴间将生死簿上的名单与现今世间的活人一一对照。
　　如此一来就等于是直接跳出了三界。天界没有仙籍，阴间没有鬼籍，专管人间生死的生死簿上也没有记录。这也正是为什么僵尸不属于三界六道众生的原因。
　　其实说白了，不属于三界六道众生，就相当于人间偷渡到别国的偷渡客，是黑户人员，不过比黑户人员要好的是，不属于三界六道众生，就等于真正摆脱了生老病死，与天地同寿。
　　曾今有一个叫彭祖的天界叛逃者就这么做过，而且据说在人间呆了八百年都没被天界发现，只是后来喜欢上了一只狐狸精，也算他倒霉，那狐狸精的真实身份居然是天界派遣在人间的神士，这才被天界捉了个正着。
　　所以当我看到一个人躺在那里时，我才会毫不犹豫的施展仙灵附体术附身上去。
　　结果不说你也知道，我附上的居然是一头僵尸王，一头刚刚开始进化的僵尸王。
　　于是，为了让一个死去多时的人重新拥有呼吸，让本来僵硬的身体重新恢复行动能力，我必须得花上一段时间进行改造，所以才会出现我（陈浩）昏倒在北高崖下的局面。
　　“好吧，等你出院了再告诉我。”林馨雅善解人意的点了点头，接着道：“我去给你买点吃的吧，昏迷了这么多天，你一定饿坏了。”
　　“恩。”我一时不知该说什么好。
　　其实我是不需要吃东西的，至少我是不需要吃通常意义上的食物的，不管是剑仙的身份也好还是僵尸王的身份也好。
　　在天界做剑仙的时候虽然偶尔会吃点东西，但那些东西不是仙草仙果就是玉液琼浆，总之是集天地灵气于一身的宝物。
　　至于现在的身体，虽然我的仙灵之气可以暂时压制僵尸王的尸气，使身体恢复体温，重新拥有呼吸，但也仅此而已，不可能变成真正的人。
　　就好象现代人做变性手术，不管变到哪种程度，男人永远都不可能变成真正的女人，女人也永远不可能变成真正的男人。
　　也就是说无论我现在的身体怎么变，都改变不了身体是僵尸的身体这一事实，那么我只要按照僵尸的习性，每个月月圆的时候饱喝一顿鲜血便成。
　　“你想吃什么？”林馨雅问道。
　　“皮蛋瘦肉粥吧。”我想了想道。


第05章 最难消受美人恩
　　目送林馨雅出去后，我向医生问道：“医生，我还要多久才可以出院？”
　　“本来按你恢复的情况，今天就可以出院，不过你恢复的太快，有点超乎常规，我怕到时候会反弹，所以明天再观察一天，如果没什么异常情况，后天就可以出院了。”医生道。
　　“那医生你安排一下，我现在就出院吧。”我道。
　　“现在？”医生有点吃惊的道。
　　我点点头。
　　“如果你一定要现在出院，我尊重你的意见，不过我想你至少应该等林小姐回来吧？”医生看着我道。
　　“医生。”我苦笑道：“我其实是想避开她才要求现在出院的。”
　　“为什么？”一旁一直没有说话的护士忍不住不解道。
　　“最难消受美人恩。”我道。
　　“好吧。”医生看了看我，自以为理解的点点头，然后向护士道：“小陈，你带陈先生去办理一下出院手续。”
　　我跟着那个姓陈的护士，在林馨雅回来之前办好了出院手续。
　　从医院出来后我叫了辆出租车，司机很快把我送到了陈浩现在的住处。
　　还好陈浩在外面租了房子，如果住学校的话，又要面对一帮小屁孩的一大堆像林馨雅一样的疑问。
　　走进小区，找到陈浩所租住的单元，我以最快的速度冲上楼。
　　整理了一些陈浩在现代社会必须的物件，像身份证、户口簿、银行卡之类，手机震响的时候我正要出门，是林馨雅打来的，我想了想，关掉了手机，虽然我占据了陈浩的躯体，但不是说从此我就是陈浩，我还是我，我得到的仅仅是陈浩的记忆，这跟从书上学到知识是一样的。
　　我第一个要避开的就是林馨雅，不然我怎么处理和她的关系？还有陈浩跟房东的暧昧不清也是个问题，更不要说其他一些和他有床第往来的女人，我总不能将这些全盘接收吧？
　　所以从现在开始，我必须断绝和陈浩有关的所有社会关系。
　　要做到这一点，离开现在的一切，找个地方重新开始，无疑是最好的方法，他是孤儿这一事实免去了我很多麻烦。
　　回头看一眼陈浩住了三年的房间，竟有些不舍，想必是受他记忆的影响。
　　对不起了陈浩，我附身的时候旧的你已经算是死去，新的你还未进化完全，没有产生出意识，不能说活过来，我这个时候占你躯体拿你记忆，算不得杀害你。
　　摇摇头抛开情绪，我打开屋门。
　　到银行取了钱，叫了辆出租车，我直奔火车站而去。
　　窗外的景物飞速掠过。
　　想当年我走远路时不是施展神行千里术就是施展缩地成寸术，后来练成了飞剑，才改用御剑飞行术，再后来飞升成仙，学会了腾云驾雾术。
　　没想到现在的人这么聪明，造出来的这个叫火车的东西，行驶的速度居然可以比拟中级的神行千里术和缩地成寸术，看来下次有机会我应该去坐一坐连陈浩都没坐过的那个叫飞机的东西，因为在陈浩的认知里，飞机比火车还要快。
　　只是不知道飞机的速度能不能达到高级神行千里术和缩地成寸术的水平。
　　也难怪自我那一届之后，从人界飞升的修真者会一代不如一代，一代少于一代。
　　有了这些速度只有中级甚至高级道法才能达到的代步工具，谁还有兴趣去修练几十年甚至上百年才能修成的法术？
　　而且还远不止这些，现代科学特别是自然科学的进步，更是把修真摆在了搞迷信活动这样一个进退两难的尴尬境地，而修真者则成了散布迷信思想的罪魁祸首，修真界的凋零由此可见一斑，哪像我那个年代，每天见面问候的第一句话就是——今天你修真了吗？
　　不过做神仙也不是人们想象的那般风光。
　　由于古代社会是男尊女卑的社会，有机会修真的皆以男性为主，这直接导致了天界男女神仙的比例失调，因为天界的绝大部分神仙是从人间飞升的修真者，以至于除一些高位者，天界能够拥有仙侣的少之又少，而神仙只是淡化了七情六欲不是断绝了七情六欲，时间一久会发生什么可想而知。
　　虽然他们自重身份，不至于做出强买强卖的事情，但为某位女神争风吃醋乃至大打出手那是事属平常，特别是象嫦娥、九天玄女、百花仙子这些在三界都有美名的女神，更是追求者众。
　　想当年我青出于蓝，提前师傅百年飞升，一方面固然是我天资聪颖，另一方面跟我想早日见到传说中的有三界第一美之称的嫦娥是分不开的。
　　只是后来阴差阳错，我成了百花仙子的入幕之宾，掀帘登榻，云雨巫山，以为自己从此过上了真正的神仙般生活，没曾想不知不觉中得罪了在嫦娥那里碰壁之后就一直觊觎百花仙子的玉帝，最后被他在偷入瑶池这件事上找到了借口，一举将我弄成通缉犯。
　　随着人界飞升上来的男性修真者增多，男女神仙的比例失调状况进一步恶化，于是一些蠢蠢欲动的神仙就将念头动到了凡间，天界这些志同道合的神仙曾为此搞过大规模的游行，要求修改天条，降低女性修真者入境的条件，结果玉帝严词拒绝，说什么不能降低神仙的质素，实际上其真实意图不言自明。
　　作为三界的最高统治者，他不能像人间的帝王一样拥有后宫佳丽三千，只能守着年老色衰的王母，光是天界现有的女神就已经将他弄的心猿意马，一旦降低女性修真者入境的条件，将整个天界弄得莺莺燕燕，而他又只能眼睁睁看着她们跟其他神仙亲亲我我，那不是自己给自己找罪受么。
　　玉帝没想到自己这一拒绝竟然会导致众多神仙强行离开天界进入人间事件的发生，据神史记载，当年将近有三分之一的天神进入人间，天界称之为神仙集体思凡事件，为了弥补这一事件造成的严重后果，玉帝不得不派下封神使者姜子牙，将逃离的众神重新封回天界，人间称之为‘封神演义’。
　　逃离的众神被封回天界之后，天界果然修改了天条，不过不是降低女性修真者入境的条件，而是从此禁止飞升天界不满百年的神仙接触任何有关人间的事宜，违者剥夺仙籍，永世不得飞升。
　　这也正是为什么我飞升天界，在天界呆了近一年后，会对人间发生的一切一无所知的原因。
　　也是我占据陈浩的躯体后，不惜花费大量时间去融合他留在脑海里的记忆的原因。


第06章 少女田欣
　　身后一阵响动传来，有人进了我所在的车厢。
　　我随意地转头瞥了一眼，进来的是一个少女，看起来约莫十八九岁年纪，面容秀美绝伦，一头乌黑笔直的秀发披在双肩，上身穿一件白色紧身短袖，下身是一条格子短裙，露出优美修长的小腿。
　　这样的穿着在我那个年代是要被捉去浸猪笼的，如果不是我在天界呆过一阵子，见识过什么是真正的美若天仙，再加上获得了陈浩的记忆，知道现代社会还有比这暴露百倍的着装，不然我一定会像个没见过世面的人一样大呼小叫。
　　因为不是节假日也不是乘车高峰期，整个车厢只有寥寥几个人，皆是男性，而且分开坐着，互相都不说话，各自做着各自的事情。少女一进来就吸引了这些人的目光。
　　少女站在门口，左右看了看，开始向前走来，走过那些人身边时，那些人直勾勾地盯着她，脸上的表情是巴不得她坐在自己对面或者边上，有一个甚至连口水流出来都不知道。
　　我摇了摇头，转向窗外，我只想一个人静静地看风景，虽然今时不同往昔，眼前的破败景象让我失望，但三百多年没见，仍然有一种久违了的感动。
　　不想她一直走到最后面，也就是我坐的座位边上。
　　“你好，这里没人吧？”她问道。
　　本来我是不希望有人来打扰的，现在只好对她点点头。
　　那少女把包放好，在我对面坐下。
　　“你是去哪里啊？”她问道。
　　“江北市。”我道。
　　其实对我来说只要离开陈浩生活过的地方，其他哪里都无所谓，江北市只不过是我在火车站买票时随机选中的一个地方而已。
　　本来我是想去原先的师门看一看的，不过过了三百多年，历经了那么多的动乱，师门变成什么样子，甚至在不在都还很难说。如果在，现在师门周围一定布满了神士，说不定二郎神也等在那里，我剩下的一半灵力除去要压制尸气的那一份，能发挥作用的所剩无几，现在去无异于羊入虎口自投罗网。
　　我的当务之急是恢复灵力，二郎神肯定也料到了这一点，所以那些仙山福地也是去不得的，如果僵尸王的尸气能收归己用又不变成僵尸就好了，可惜这只能想想而已。
　　“江北市？我也是耶，我们同路，太好了！”少女拍手道。
　　我不置可否，心里苦笑，不想被人打扰的时候被人打扰又怎么会好。
　　少女伸出手来道：“我叫田欣，很高兴认识你。”
　　我知道这是现代人交往时最常见的礼仪之一，但问题是我才来这个世界没几天，初来乍到，还不是很适应，对人仍有一种疏离感，再加上不想被人打扰，所以我没有接过她的手。
　　“陈浩。”我颌首道。
　　一种莫明的情绪从心头掠过，从此以后我就是陈浩，陈浩就是我了，那个提着裤子从百花仙子的百花床上飞逃的风流小剑仙，再也不会有人见到了。
　　少女皱了皱眉头，好象有些着恼。
　　这样最好，如果生气走了那就更好。
　　根据陈浩留给我的经验，象她这等姿色的年轻女孩，受到这样的对待，一般情况下应该都是生气走人的。
　　不过她似乎受过一些良好教育，修养不错，竟然没有发作，只是很可惜的是，她还没有学会察颜观色。
　　所以她的态度依然谦和：“我是东南市人，你是哪里人啊？”
　　“跟你一样。”我随口道。
　　“哇，老乡哎！你去江北市干什么？上学还是旅游啊？”
　　“逃亡。”我实话实说。
　　“逃亡？”少女一楞。
　　“我是个通缉犯。”我道。
　　“通……通缉犯？”女孩一脸惊喜，飞快地看了看四周，压低声音道：“真的？”
　　我赶紧扶住快要掉下来的下巴，这世上居然还有这样的女孩，连最起码的自我保护意识都没有，难怪会有人被卖了还帮人家数钱。面对这样不谙世事的女孩，连我都忍不住想试一试，看看她被我卖了，会不会帮我数钱。
　　那些心术不正的人还真是可怜，碰上这样的女孩，想控制自己不犯法都难。
　　“给你个忠告。”我冷下脸来道：“出门在外，要小心一些，还有不要和陌生人说太多话，有时候，好奇心可以撑死一头猪。”
　　女孩楞楞地看着我，也许是我转变的太快，她脸上的表情一时跟不上节奏，介于惊喜与错愕之间，显得十分滑稽。


第07章 不领情的晚辈
　　我不再理她，别过头，继续看窗外飞掠而过的风景。
　　女孩坐在那里，不知道在想些什么，过了一会，她小心翼翼地问我：“你不是说真的吧？”
　　我回过头来，板着脸道：“你看我象是在说假话吗？”
　　女孩再次看了我一会儿，突然发现新大陆似的叫起来：“我知道了，你一定是演员！”
　　我不禁打了个冷战，不会吧，难道这就是传说中的天真小女孩的无敌想象力？
　　正犹豫着要不要进一步打击她一下，身后再次传来响动，这车厢又进来一人，也是个少女，长的娇小可爱，眼珠子滴溜溜转个不停，一看就是古灵精怪的角色，肩上挎了个大包，进来后往离她最近的人身边一坐，拿出一小包东西，推销起来。
　　过了一会儿，少女一直闲在一边的右手飞快的一伸一缩，手中顿时多了个黑色的皮夹，我哑然失笑，原来是个小空空，只是手法太差，如果不是那个人迷惑于她的美色，分散了注意力，早被逮个正着。
　　没多久她就将其他人光顾过一遍，最后来到我面前。
　　没想到三百多年以后的今天，我会再次见到我在整个童年时代重复过无数次的动作，不禁心情大好，有意露上一手，不等她开口，右手一闪，食指与中指间已经多了一包东西，正是她推销的巧克力。
　　不是我自吹自擂，如果当年那个带我入门的老空空没有莫名其妙的失了踪，我也不会遇到我后来的修真师傅，说不定三百多年前我会成为一代名闻天下的空空大师。
　　少女见此情景，脸色立刻刹白，不知所措地站在那里，走也不是，坐也不是。
　　我微微一笑，道：“看清楚我手腕与手指的动作。”
　　我将刚才的动作放慢一半，右手再闪，食指与中指间那包巧克力已然不见，是被我放了回去。
　　那女孩定定的看了我一会儿，突然骂了句：“神经……”然后头也不回的走掉了。
　　我再次失笑，难道这就是现代人所谓的个性？见到前辈不烧香递拜帖也就算了，居然还出言不逊，不知道她师傅是怎么教她的，本事没学好也还罢了，连规矩都没教好，就让她出来空空，在我那个年代，若是遇上喜欢摆老资格的前辈，剁了她的双手不说，还要把这比帐算到她的师傅头上去的。
　　“那女孩为什么骂你？”田欣问道。
　　“晚辈遇到前辈，前辈出于好意，教了晚辈点东西，结果晚辈不领情，就这样。”我道。
　　“原来你是魔术师！”田欣笑道。
　　我这一手在空空界堪称绝响的手法，到了现代居然成了魔术！在以前，魔术那是江湖杂耍才表演的东西，然而现代社会是法制社会，空空界的人是法律专制的对象，江湖杂耍则鲤跃龙门，成了杂技艺术，魔术更是从杂耍中分离，表演魔术的人则成了魔术师，正应了一句话——风水轮流转，五十年河东，五十年河西。
　　“刚才你是怎么做到的，教教我好不好？”田欣求道。
　　“教你？”我皱了皱眉头。
　　“放心吧，我很聪明的，保证一学就会。”田欣笑道。
　　这个小女孩还真不是一般的小，简直就是精装版的，就刚才那一手，我从六岁开始练，一直练到十岁，师傅才告诉我，我已经入门了，而且还夸我一句奇才，这个小女孩更绝，居然来个一学就会。
　　“你知道我练了几年吗？”我道。
　　“几年？不会这么难吧？”田欣眼珠子转两转，接着道：“我知道了，一定是你偷懒，要不就是你太笨。”
　　长这么大，听过的评论不少，像‘百年难遇’，‘为了修真而生’那更是家常便饭，‘笨’倒是破天荒头一回。
　　我站起来。
　　见我站起来，田欣道：“你不会因为我说你笨就生气了吧？”
　　我当然不会这么小气，只是不想再聊罢了，遇上这种‘天真无邪’的小女孩你还有什么好说的，我不可能真的教她，但看的出来如果我不教她的话，她一定会胡搅蛮缠下去。没办法，我只好走人了。
　　“哪里。”我道，“我只是去一下洗手间。”
　　事实上僵尸是没有这方面生理需求的。


第08章 倒霉的色狼
　　躺在火车顶上，望着天边的圆月，我回想着这几天来发生的一切。
　　世事果然无常啊，我不禁在心里感叹，几天前我还是个逍消遥遥的剑仙，没想到几天之后我却成了个亡命天涯的通缉犯。
　　不知道百花仙子现在怎么样了，根据天上一天地上一年的时差来看，她很可能才刚刚穿好衣服。
　　想到百花仙子，我不由想起了初见百花仙子时的情景。
　　那个时候我刚刚历经天劫，身上一片焦黑，衣服破破烂烂，头发根根竖立，还冒着青烟，手中的长剑也只剩个剑柄。
　　本来我是可以用法术幻化出一套衣服的，无奈天劫时的天雷太过厉害，我耗光了所有的灵力才扛下来，以至于我站在南天门时看上去跟一个乞丐没什么两样。
　　守护南天门的左右门神大概自从他们守门以来，从未见过像我这么不修边幅的剑仙，所以他们看到我时都瞪大了眼睛张大了嘴。
　　我很理解的拍了拍他们的肩膀，然后我看到了带着侍从踩着七彩祥云远远飘来的百花仙子。
　　那个时候人间正是春天，百花盛开，百花仙子奉了玉帝的意旨，到人间采集百花，炼制百花仙露。当她抵达南天门时，她远远的看到一个浑身黑不溜秋头上还冒着青烟的男子，背负着双手，站在那里对她微微一笑。
　　我发誓那微微一笑并非我的本意，按照我的个性我是不会让任何一个我看的上眼的女人看到我如此狼狈的，在我的想象中见到百花仙子这种级数的仙女时，我至少应该身穿长衫、手摇折扇、迎风而立、长发飘飞。
　　如果我当时手里拿的是一把完整的长剑，我一定会毫不犹豫的往自己脖子上抹去。我怎么也想不到现实与想象的差距是如此的巨大，接着，更让我想不到的事情发生了，百花仙子并没有像她的侍从以及两个门神一样笑的死去活来，而是同样的还了我一个微微一笑。
　　我只觉一股春风扑面而来，然后我便坠入了花的海洋，花香花飞花满天，我怔怔地站在那里，等我清醒过来的时候，百花仙子早已带着她的侍从远去了。
　　几个月之后的一天，我和百花仙子云收雨歇，并排躺在百花床上，那个时候我向她问起她为什么会喜欢我，她给我的答案完全出乎我的预料，我以为她会说我之所以打动她是因为我偷窥她洗澡被她发现后那一脸无辜的表情，没曾想她告诉我的却是我们在南天门初遇时的情景，她说正是我那微微一笑使她千百年来古井不波的仙心漾起了层层涟漪，也正是我那微微一笑使她在发现我偷窥她洗澡后顺水推舟半推半就的与我行了周公之礼。
　　我以为这是百花仙子的由衷之词，情由心生，忍不住抱起她又是一翻轻怜蜜爱，很多年后我才知道，那个时候我正一步步踏上百花仙子这一条贼船。
　　“救命啊！”一声呼救打断了我的回忆。
　　我坐起身子，侧耳细听，没错，是有人呼救，而且是个女人，就在左近的树林里，只是呼救人的嘴好象立刻被捂住了，呼喊的声音马上显得含糊不清，而且随着火车的奔驰，声音越来越小，若非僵尸王的听力比常人敏锐百倍，早已听不清楚，不过我知道，无论发生在那里的是什么事情，对我来说都将是麻烦。
　　我稍稍犹豫了一下，但还是腾身往声音发出的方向跃去。
　　借着树木的掩蔽，我闪到一棵树后，探出头。
　　首先进入眼帘的是一个男人古铜色的后背，上面有几道清晰的血痕，越过男人的肩膀，我看到一张美丽的脸，那是一张年轻女孩子才会有的脸，此刻，这张脸上充满了恐惧、无助和绝望，看上去就像是被风雨摧残而凋零在泥土里的小花，一行无声地泪水在她白皙的脸庞滑落，显得楚楚可怜。
　　女孩的裙子被高高掀起，雪白的双腿裸露在月光下，凄艳而又媚惑，她的嘴里塞着一团东西，凭着僵尸王的视力，我可以肯定那是她的胸衣。
　　男人双手用力，哧一声轻响，女孩的裙子顿告撕裂。
　　女孩想喊，却喊不出，因为她的嘴已经被塞住了，只能发出呜呜的呻吟。
　　眼前的情形显而易见，女孩即将遭受一个男人粗暴的侵犯。
　　女孩挣扎着，双手胡乱的舞动，但她的反抗太弱了，这样的反抗除了更能激起男人的兽性之外，根本无济于事。
　　男人嘿嘿淫笑着，蹂躏的快感让他欲火狂飙，女孩的挣扎更是平添妙趣，强奸嘛，就是要用强才叫强奸，如果对方不反抗那就没什么意思了。
　　男人似乎很明白这一点，并不急于求成，而是慢慢地享受着女孩的挣扎与尖叫，淫笑更盛。
　　事不宜迟，我凝聚起不多的灵力，食指朝男人虚空一点，男人顿被定住身形。
　　我顺手抄起一块石头，从树后出来，女孩还在挣扎，并未发现男人已经被定住，我走上前去一石头砸向男人的后脑，同时输过去一道灵力解开禁制，男人顿时瘫软在一边。


第09章 救治
　　我看看女孩，衣衫已经破碎得连身子都遮不住了，胸前两只傲然挺立的酥乳也因了衣衫的破碎而暴露出大半，白嫩的胸肌上几个血红的印痕赫然入目。
　　我扶女孩坐起来，女孩楞楞地看着我，似乎不明白发生了什么事，也不知该如何反应，我伸手把她嘴里的胸衣取了出来，女孩哇的一声开始号啕大哭。
　　女孩哭泣的样子让人心疼，我没有劝她，我能理解女孩此刻的心情，惊吓就足以使她心力憔悴了，何况还是身心的双重折磨。
　　我脱下外套给她披上，她的哭声渐渐小了下去，又过了一会儿，她终于止住了哭泣。
　　女孩虽然不哭了，表情却依然麻木，我想她大概是被吓傻了，这是可以理解的，一个女孩遭遇这样的事情，任谁都会有点心绪失常。
　　“好些没？”我问道。
　　女孩一听，立刻又将头埋在双膝间呜呜痛哭起来。
　　“你要不要报警？”我继续问。
　　在古时候发生这样的事，刚烈一点的女孩基本上是没脸见人了，如果再刚烈一点，除了自杀不会走第二条路，现代社会的人思想不像古人般迂腐，遇上这种事也不会像古人般要死要活，一些女孩更是懂得用法律的手段来惩治恶人以讨回公道，但也有些女孩会出于名声考虑而选择沉默，何况眼前的女孩并没有受到实质性的侵犯，说的专业一点只属于强奸未遂，要不要报警得女孩自己说了算，所以我才有此一问。
　　“不！”女孩抬起头惊慌地道：“不要报警，不要！”女孩的声音虽然不大，但是很坚决。
　　“那你要不要杀了他？”我道。
　　“杀……杀了他？”女孩吃惊地看看以一种奇怪的姿势瘫软在一边一动不动的男人，然后看看我，“他……他……怎么了？”
　　“他只是晕过去了，如果此时你想杀他，他是没办法反抗的。”我道。
　　我当然不会真的让女孩杀人，我这么建议只是想帮助女孩摆脱这件事情造成的阴影而已，那么首先我必须知道这件事对女孩的影响有多大，然后才能对症下药。
　　女孩转动泪眼看了看我又看了看男人，然后摇了摇头道：“我不敢，再说……再说杀人是犯法的……”
　　“那他那样对你就不是犯法吗？”我继续道。
　　“可是……”
　　“或者你可以拿木棍或石头砸他几下出出气？”我把一块石头和一根树棍递给她，顺便建议道。
　　女孩接过石头和树棍，一会儿看看我一会儿看看那个男人，最后女孩将石头和树棍扔到男人身上。
　　“还是……还是算了吧。”女孩道。
　　看不出女孩心地挺善良的，受了这样的对待居然算了。
　　“你能不能送我回家？”女孩怯怯地接着道，话没说完，泪水又流了出来。
　　我点点头扶起她，但女孩实在是太虚弱了，还没站稳，脚下一个趔趄，再次坐倒在地，我赶忙扶住，才不至于趴在地上。
　　“没事吧？”我问。
　　“我的脚……”女孩痛苦的皱起眉头。
　　好像是脱臼了，我蹲下身去掀女孩被撕碎的裙子。
　　女孩大惊，双手紧紧捂住裙脚，羞声道：“你……你想干什么？”
　　“你的大腿骨好像脱臼了，我只是想证实一下，然后帮你把骨臼接回去。”我道。
　　“是……是吗？”女孩说得越来越小声。
　　“当然。”我微笑道，“我以前学过中医，懂那么一点点推拿。”
　　女孩红了脸，好半天女孩才嗫嚅着道：“那……那好吧。”
　　我掀开女孩的裙子，试探性的按摸过去。
　　裙子被掀开后，女孩粉红色的小可爱亵裤露了出来，那件小亵裤包裹住了女孩私秘的部位，蹦得老紧老紧，从外面可以看到坟起的那里有一条明显的凹痕，细小的亵裤又哪里掩盖得住那稠密的萋萋芳草地，不但凹痕上面黑压压一片，从小亵裤的边角那里更是茁壮的冒出了一些，十二分的惹眼。
　　我看看女孩，女孩脸上红霞一片，也难怪，做为一个女孩子，大腿以及股跨那么重要的部位，让一个大男人又是抚弄又是亵看，实在是羞人。
　　为了找准位置，我用力的按抚着，一边动作一边问：“痛吗？”
　　待碰到疼痛处，女孩忍不住呻吟出声。
　　“你有男朋友吗？”我分散她的注意力。
　　“还……还没有。”女孩低了低头。
　　“可以告诉我你是作什么工作的吗？”我继续分散她的注意力。
　　女孩道：“我还在念大学，没有正式参加工作，现在……”
　　是时候了！我握住她的大腿骨，然后用力向上一推按，只听到“咔”的一轻声，女孩原本脱臼的大腿骨被我顺顺当当的送回了原位。


第10章 上酒店开房
　　“好了！”我把她的裙子放下来，起身道，“你试着动一下看看，感觉有没有好一些？”
　　女孩试探着伸了伸右腿。
　　“好像不怎么疼了”女孩道。
　　“那就没有问题了。”我道。
　　“我……真不知道该怎样感谢你才好，你救了我，还接好我的腿骨。”女孩真诚的道。
　　“没关系，举手之劳而已，你没事就好，我送你回去吧。”我道。
　　女孩站起身来，走了两步，由于腿骨刚接好的缘故，仍一瘸一拐的。
　　我想了想，矮下身道：“你现在行动不方便，还是我背你走吧。”
　　我蹲在那里，片刻之后，女孩终于颤抖着伏在了我的背上。
　　我两手环住女孩的大腿站了起来，一股非兰非麝的少女淡淡体香幽幽入鼻，背部更是传来绵软而又弹性十足的两座山峰因颤动而不时地上下摩擦着的感触。
　　我摇摇头，有时侯身体的感官过于敏锐也不是一件好事，还好我虽不再是剑仙，定力却尚在，扛住这种程度的诱惑仍不在话下。
　　“等等。”女孩突然在我耳边道。
　　“怎么了？”我问。
　　“我想……我想踢他两脚。”女孩有点不好意思的回答。
　　我失笑道：“要不要我代劳？”
　　女孩似乎考虑了一下，道：“好啊。”
　　我回转身，往男人的小腹上踢了一脚，顺便送了道灵力进去，这道灵力将会在他全身的血液往小腹处聚集时发挥作用，其实也没什么，就是他海绵体充血的时候，会有一种千万支细针往那里扎去的感觉产生，发挥作用的次数也不是很多，大概三百次多一点，如果他够勤奋的话，一天撑杆一次，一年左右也就没什么事了，两天一次在时间上虽然会长一点，不过到时候他很可能已经习惯了。
　　我背着女孩出了树林。
　　此时已接近五更天，月亮已经下山了，四周一片昏暗，不过对于僵尸王来说这种程度的昏暗其实跟白昼没什么两样。
　　“你家应该往哪边走？”我问。
　　“……”没人回应。
　　我仔细探听背上女孩的声息，难以置信，女孩居然在我背上睡着了！
　　这女孩的自我保护意识也太差了，虽说是我救了她，可谁又能保证她不是刚出虎口又入狼窝呢？
　　我不禁心下为难，不知道是不是该叫醒女孩，问清楚她住哪里。
　　下意识的看看四周围，一座二十多层的建筑物以一种鹤立鸡群的姿态进入我的视线，建筑物的顶部，五个灯光闪烁的大字——阳光大酒店，我心中一动，想起陈浩以前最常做的事情就是和女人到酒店去开房间，呵，把背上的女孩送入酒店无疑是不错的选择，这样一来既不用叫醒女孩，又不用跟女孩的家里人打交道。
　　二十分钟后，我把女孩背到了酒店。
　　酒店门外站了一个保安，大概三十来岁的样子，可能由于熬夜的缘故，看上去有些萎靡不振，见到我背着一个人走过来，也没什么表示，只是轻描淡写的飘了我的背后两眼，没有上前询问。
　　但是在我进去后，他却摇头轻叹：“现在的年轻人啊，真是……居然搞得这么疯狂！”
　　我听着一阵无奈，想不到自己堂堂剑仙，竟被人误会成登徒浪子。
　　大堂的灯光有些暗淡，前台负责接待登记的是一位挺漂亮的小姑娘，此刻正百无聊赖的打着哈欠，没有注意到我背人而入，直到我提醒才回过神来。
　　瞟了一眼我和我的后背，那小姑娘撇撇嘴，不动声色的问道：“先生，请问你是需要入住吗？”
　　这无疑是一句废话，我反问：“你说呢？”
　　“不好意思，先生。”小姑娘滑动几下鼠标后道，“我们酒店的客房都已经满了，现在只剩下一间总统套房了。”
　　那小姑娘说完之后便不再理我，低头去忙自己的事情去了，她这样明显是有点看不起我的意思，大概是见我穿得比较随便，怎么看都不像是什么有钱的主吧。
　　“先生，还有什么可以帮到你的吗？”见我没动，小姑娘皱眉道。
　　“我要入住。”我道。
　　“我不是和你说过酒店没有空余的客房了吗？”小姑娘有点不耐烦了。
　　“还有一间总统套房吧。”
　　“是啊，是啊，酒店是还有一间总统套房是空着的。”小姑娘立刻在脸上挤出一大堆笑容，“原来你想入住我们酒店的总统套房啊，那好的，麻烦先生你出示一下你的身份证。”
　　我从口袋里掏出陈浩的身份证递了过去。
　　“请问先生要住几天？”小姑娘一边运指如飞为我登记，一边问。
　　“一天吧。”我道。
　　“好的，麻烦你出示一下你的信用卡。”小姑娘道。
　　我掏出信用卡递过去，小姑娘伸手接过，刷了一下后拿到一张帐单。
　　我接过她递过来的笔，签下陈浩的名字后，她将房卡递给我。


第11章 走火入魔
　　打发了领路的服务员离开，我把背上的少女轻轻放在床上。
　　少女的嘴角挂着淡淡的笑意，似乎睡得很安稳。
　　我心中暗叹异数，一个陌生的男人和一个几乎赤裸的女人，仅仅有过几句交谈，就这样走在一起，而女人居然可以心安理得的睡着。
　　我拉过被子为少女盖上，正准备离去，少女突然翻了个身，我收手不及，被少女压了个正着，无巧不巧，我分明感觉到一个面团压住我的手掌，柔软而不失弹性，我不由心中一荡。
　　糟了！我立刻悲叫一声。
　　我的心神居然在这个时候失守了！
　　一股狂暴的尸气脱离灵力的控制，眼前的世界在我的眼睛里嗖的变成红色，如果这个时候有人看到我，一定会被我散发妖异红芒的眼睛给吓的屁滚尿流。
　　我深吸一口气，盘膝坐下，但就在这一瞬之间，体内的尸气已经疯狂地运转起来，在我的四肢百骸以肉眼难辩的速度奔走。
　　一时间，在我的经脉里可以看到一黑一白的两种截然相反的力量正不断的交替追逐，黑色的正是僵尸王至阴至邪的尸气，白色的正是剑仙至刚至正的仙灵之力，黑色的尸气往东，白色的灵力就往东，黑色尸气往西，白色的灵力也就往西，两者纠缠交结，大有不死不休的架势。
　　我试着驱动神念，去与灵力建立联系，可我失败了，我已经完全没有办法控制它们了，我只能眼睁睁看着这两道能量在经脉里疯狂奔走肆意横流。
　　我感到的我头发根根倒竖起来，体内的经脉似乎不能承受疯狂运转的能量了，我只觉得身体要暴裂开来，全身都在膨胀，且越涨越大，火烧一样的疼痛灼烤我的神经。
　　这个时候我才意识自己犯了一个极其严重的错误，我应该在灵力和尸气没有暴走之前元神出窍的，这样我就不用承受力量暴走带来的巨大痛苦。
　　可现在一切都已经晚了，我已经没办法控制属于我的灵力了，就好比放风筝，人对风筝的控制是通过线来实现的，灵力就是我控制僵尸王躯体的线。
　　现在线断了，也就说我同时失去了对身体的控制权，可令人绝望的是我的元神依然被困在身体里，换句话说，我只能切身地感受并忍受着那种强烈到让人忍不住想自杀的痛苦，而无能为力。
　　尸气与灵力以我的身体为战场，不断的争斗着，两者本来就相差不多，灵力虽然稍强一些，可尸气却占了地利的便宜，弥补了不足，结果自然是斗了个旗鼓相当，谁也奈何不了谁。
　　两股能量在身体里游斗了一圈之后，都壮大不少，然后又是新一轮的游斗，结果当然又是势均力敌，然后又是一阵游斗。
　　在经过了无数次的游走，无数次的相互拼斗之后，两股暴虐的力量终于不再局限于经脉，它们开始将整个躯体纳入游走的范围，它们侵入了原本不在运行路线的肌体，我身上的每一根头发、每一寸皮肤、每一块血肉、每一条筋骨，都留下了它们的脚步。
　　这种不在掌控范围内的无组织无纪律的侵入无疑是可怕的，其后果不仅仅是给我带来那种剃骨碎肉焚血断经般的痛苦，更要命的是如果这样一直下去的话，总有那么一次，当两种能量壮大到我的身体无法承受它们时，我的身体就会爆裂。
　　但是，不得不感叹世事的奇妙，就在我以为我逃脱不了暴体的命运时，第三股力量出现了！
　　有时候事情就是这样，你认为不可能发生的事，他偏偏会发生，你认为会发生的事，他偏偏就不发生。
　　原来，就在灵力与尸气在我的身体里疯狂肆虐的时候，尚未进化完成的僵尸王所蕴藏的潜力，在两者的不断刺激下，竟都被激发了出来。
　　这种激发出来的力量即不同于灵力也不同于尸气，它是血红色的，它蕴涵了无限的生机，正是这种血红色的蕴涵了无限生机的力量让我明白，为什么僵尸会拥有不死之身。
　　血红色的力量一点一滴的滋润并且修复着我濒临崩溃的身体，在这股力量的滋润和修复下，我的身体慢慢的复原甚至更加完善起来，而身体越是完善，所能承受的力量也就越多，如此周而复始的良性循环下，我的身体竟被改善到几乎完美的程度。
　　虽然这种程度有多深我不得而知，但有一点可以肯定，比起大罗金仙的金刚不坏之躯，我现在的身体亦不会有丝毫逊色，甚至某些能力有过之而无不及，比如说恢复能力，大罗金仙的金刚不坏之躯是远远比不上僵尸的不死之身的。
　　而我体内的灵力和尸气也是一突破再突破，远远的超越了以前，达到了不可思议的境界，而更妙的是我体内夙敌般的灵力和尸气，在血红色力量的媒介作用下，渐渐的趋于融合。
　　也不知过了多久，终于——
　　我感到有一双手，或是别的什么，轻柔的抚摸着自己，随着时间的推移，那抚摸渐渐的激烈起来，带着如火的热情和难以言喻的滋味将我包围。
　　我感到一阵阵晕眩，身体涌现出莫名的燥热，就象火焰燃烧着自己的灵魂一样。
　　眼前的世界逐渐暧昧下去，四周开始流淌起粉红色的迷雾，一具身无寸缕的曼妙身影隐现其中。
　　她的身影流光溢彩隐隐变换，似乎是真切的，又似乎模糊的，我看的不是很清楚，我只知道袒露的身影正没有一丝保留的一点一点的向我逼近过来，看上去妖艳而又媚惑。
　　仅存的神识开始从我身上剥离，我紧密的靠了上去，发于本能的开始动作。
　　我感到那具身体正热切的回应着自己，自己的身体好像突然捅破了什么，所有的紧张都在进入的瞬间被释放出来，刻骨铭心的柔软、湿润、滑腻和温暖紧紧将我包裹，而要命的是它还会动，它牢牢的抓住我，好像在纠缠，又好像在吸吮，如同灵魂深处藏匿着的母亲的怀抱，给人是感觉是那么的安心，那么的舒适，让人忍不住流连其中，隐隐的不觉间就醉了。
　　我感到自己进入了一个绮丽幻妙的世界，一点一滴的舒畅充斥着我的身心，愉悦不断的升华着，仿佛肉体和元神都逐渐融化在这绮丽的幻境里，无处不在。
　　鼻中飘荡的是阵阵引人绮念的幽幽暗香，耳中弥漫的是丝丝挑人遐想的细细呻吟，渐渐的，我彻底迷失了……


第12章 强奸还是通奸
　　睁开眼睛，我的嘴角不由自主的牵出一丝笑意，力量澎湃的感觉实在是畅快无比，我真想仰天长笑以舒胸臆！
　　僵尸王的躯体果然玄奥，储存能量的方式居然不是经脉而是整个身体，可笑我以前居然还想方设法把尸气压制在经脉里，如果不是这次阴差阳错使得躯体进化完全，而力量又达到经脉无法承受的地步，我想我永远也不可能发现这一秘密。
　　我的身上已经没有尸气也没有灵力了，有的只是血红色的能量，它如汪洋大海一般盘踞在我的体内，我无法估计它们到底有多强大，这种能量对我来说完全是陌生的，它非正非邪，又似正似邪，不过有一点我可以肯定，这股力量比我原先的灵力加上尸气还要厉害上几分。
　　打个比方，如果把孙猴子的战斗值定位为十，那么二郎神则有九多一点点，现在的我，保守估计应该有八左右，而剑仙时期的我则差不多只有六，当然，前提必须是我能够熟练运用这股力量，然而遗憾的是我对现在的这股血红色的力量一无所知，就好比一个二流的篮球运动员，突然具备了一流足球运动员的身体素质，于是要想成为一流足球运动员，他必须从头开始学习足球技巧，而且还没有教练，全由自己摸索。
　　说的直白一点，我现在的战力值最多最多只有二，这还不是对血红色的力量运用的结果，而是我的实战技巧加上僵尸王强悍的肉体力量得出来的。
　　不过这并没有什么，对于修真经验丰富的剑仙来说，理解和运用一种全新的力量不过是时间问题而已，而对于拥有不死之身的僵尸来说，最不缺的就是时间。
　　我伸了伸懒腰，突然，我仿佛被一盆凉水从头浇到尾！
　　一个雪白如玉的玲珑娇躯，正依偎在我的怀中，身上一丝衣服也没穿，凹凸有致的惹火身躯蜷缩成团，纤纤一握的柔细腰身与高高耸起的臀部勾画出一条完美的曲线，散开的秀发正披散在脸上，遮盖住容颜，让人无法看清，但不是凌晨所救的那个女孩还能是谁？
　　此刻我们的下体依然紧密的结合在一起，再看看床上，点点红白的液体粘满床单，看上去一片狼籍，显示着曾有过的战况的激烈。
　　我不由得头皮一阵发麻，我竟然强暴了她！？
　　擦擦额头的汗珠，我低头看看女孩，女孩正瞪大眼睛望住我！
　　我大吃一惊！心里顿时拔凉！
　　一秒钟……两秒钟……三秒钟……
　　“啊？你什么时候醒的？”我假装轻描淡写。
　　“刚醒没多久，你怎么了，出了这么多汗？”
　　居然……居然比我还轻描淡写？
　　“没……没什么，刚刚……刚刚作了个噩……噩梦。”
　　我的嘴唇开始发抖了，我的手也开始发抖了。
　　“做噩梦吗？”女孩轻轻一笑，“这在我也是常有的事。”
　　她……她居然在笑？我只觉得天要塌下来了！妈的！就算哮天犬追在我后面咬我的时候也没这么可怕啊！
　　“你……”我终于忍受不住了，但话到嘴边却又不知如何开口。
　　“什么事？”女孩眨巴眨巴眼睛。
　　“我……我……”妈的！我还是不知该如何开口！
　　“你叫什么名字？”女孩的声音有些低沉沙哑。
　　“我叫陈……陈浩……我叫陈浩！对……对不起！我会……会对你有个交待的。”
　　靠！靠靠！靠靠靠！老子怎么说也是活了三百多年的人精，在仙界也算是挂了名的无赖，没想到竟被一个小处女弄乱了方寸！
　　“交代？”女孩疑惑的皱了皱眉头。
　　难道被我奸傻了？那……那就更可怕了！！！
　　“我不是故意要强……强奸你的，我……”
　　听了我的话，那个女孩呆了一呆，终于再也忍不住，放声大哭起来。
　　女孩边哭边喊：“我恨你！！你这个魔鬼……你这个魔鬼！我恨你——”
　　发泄出来就好，发泄出来就好，就怕她不哭不闹，闷声不响。我长舒一口气。
　　女孩边恨边使劲的往我胸口捶，两脚还不停的踢着，只是她现在根本没什么力气，打在我身上就和挠痒痒没有什么两样。
　　我不敢反抗，努力挤出一脸的歉意，用低三下四的目光看着她，默默的承受着她的发泄。
　　唉——老子这辈子还从没做过强奸犯啊！其中的窝囊，不说也罢。
　　等到那女孩发泄的差不多了，反应也没有先前这么激烈了，我终于想起自己连她的名字都还不知道。
　　我道：“你叫什么名字？可以告诉我吗？如果……如果你愿意，就做我的女朋友吧，我还没有女朋友，我会对你负责的。”
　　说完，我觉得自己的良心没那么不安了，也是啊，作为一个强奸犯，我没有像其他强奸犯一样在强奸完之后拍拍屁股走人，而是留下来负责，这样的强奸犯世间少有啊，当然，除了YY小说的男主角，因为在作者刻意的安排下，YY小说的男主角在强奸了一个女孩之后，作者往往又会把那女孩安排成女主角之一，然后莫名其妙的，那女孩就爱上男主角了，以前陈浩挺喜欢看一些YY小说，相对的对这些事情我也知道一些。
　　“我叫王甄珍。”女孩似乎犹豫了一下，但还是告诉了我她的名字。
　　“你……你愿意做我女朋友吗？如果你不愿意，不管你想要什么样的补偿，我都会给你的！”
　　我觉得这个问题还是快点说明白了的好，假如她的真的需要补偿的话，我也只好想办法去满足她了，谁叫我一失足成千古恨呢。
　　谁知听了我的话，王甄珍默默的看了我一眼，突然噗哧一笑！
　　看到她的表情变化得如此之快，我不由得大是惊讶，怎么女人的表情这么容易变的吗？刚刚还哭得那么伤心，哭？等等！她的脸上没有眼泪？哭了这么久居然没有眼泪！？
　　王甄珍趴在我的怀里就是一阵娇笑：“你个傻瓜，该不会真的以为自己强奸了我吧？”
　　“难道不是我强奸你？”我不由得摸摸额头。
　　“去去去，什么强奸不强奸的，不跟你说了，我要去洗澡。”
　　王甄珍红着脸翻身从我身上下去。
　　“好，好，洗澡，洗澡。”
　　我的脑子依然有点秀逗，不过还好，天没塌。


第13章 风流小剑仙的本色
　　我坐在床上，经过一番思虑，我已经明白情况并非我想像的那样，从王甄珍刚才的话语和神情推断，事情很可能是她主动的结果，至于她为什么会主动，我百思不得其解。
　　床上的落红证明那应该是她的第一次，我当然不会认为她是在以身相许，如果是三百年前，十个女孩倒有八个会这么做，还有两个是因为对方实在太难看，难入她法眼。
　　而现代社会，以身相许这种古董级的报恩方式只有在缺乏想象力的古装剧里才能找到了，稍微有点想法的编剧都不屑用这么老土的桥段。
　　“陈浩！我没拿浴衣……”王甄珍的声音从浴室里传来。
　　“没关系，我这就给你送进去。”我道。
　　浴室里马上传出一声回应：“那你快点儿。”
　　浴室里传来的流水声让我无限遐想，眼前浮现出浴室中美人淋浴的情形，我不禁想起王甄珍修长结实的大腿，浑圆的只包裹了薄薄一条小亵裤的股跨，以及她在我背上时柔软的酥胸带给我的摩擦，还有早上清醒时和我贴体交缠的诱人模样，我感到我的身体就像火一样燃烧起来，而且越烧越旺。
　　我小吃一惊！
　　照理说我的欲念是不该这么强烈的，我拥有的可是剑仙修为啊，道基稳固，就算在仙界，能挑起我欲念也是百花仙子之流的上位女仙，可王甄珍不过是肉体凡胎，美则美矣，但比起百花仙子仍是差了一截，难道是因为那股血红色的能量？
　　浴室里哗啦啦的流水声依然传来，撩人心弦。
　　管不了那么多了，我跳下床，直奔浴室而去。
　　此时的我已放开胸怀，一扫初到人间时的畏缩。
　　天下间恐怕再也没有人能从现在的我身上推知我真实的身份，我自然也就毫无顾忌的恢复了我风流小剑仙的本色。
　　在浴室的门上轻轻的敲了两下，一声锁开的声音如期响起，不等里面的人有所准备，我直接推开了浴室的门。
　　王甄珍一声娇呼，‘本能的’一只手横在胸前，一只手捂在腿间。
　　我乘机打量眼前的美人，几缕湿漉漉的长发搭挂在胸前，黑亮的颜色与雪白的肌肤形成强烈的对比，莲藕般的手臂横亘在胸前两座山峦的前端，两团散发着一层沐浴之后的粉色的肉团在手臂的挤压下，从上下两端咄咄逼人的暴凸出来，随着绵软的呼吸轻轻起伏。
　　我的目光飞流直下，光滑平坦的小腹，盈盈可握的腰肢，股跨间的那只玉手明显太小了，几根黑亮卷曲的毛发从指缝里顽皮的探出头，有一句诗形容的真是恰如其分——小荷才露尖尖角。
　　王甄珍给了我一个加大码的卫生眼，娇声道：“看够没？”
　　我嘿嘿一笑，这哪有看够的时候啊。
　　“要不要我帮忙搓背？”我道。
　　“你个色狼！”王甄珍娇哼一声，上前将我抱住。
　　她叫我拿浴衣自然是幌子，总统套房的卫生间里怎么可能没有浴衣？
　　我毫不犹豫的吻上去，王甄珍的嘴唇被我封闭的没有一丝缝隙，从王甄珍生涩的动作中，我知道这个女孩在情事上面还是个生手，当我的舌头开始在她的嘴里肆无忌惮的游走和挑逗时，我感到了她的身子因为激动和紧张而微微的发着抖。
　　不过情爱毕竟属于半本能行为，经过我的一翻挑逗后，王甄珍总算也学会了把我伸到她嘴里面的舌头搅来搅去，我被王甄珍生涩的技巧刺激的更加疯狂。
　　王甄珍也激动了起来，努力回吻我。
　　等到王甄珍有点窒息时，我们的热吻才结束。
　　我一把抱起王甄珍滚烫而绵软的身体，迈步往浴室外走去。
　　我把王甄珍横陈在床上，她的胴体完美的看不到半点瑕疵，胸前是即便仰躺也不见半点坍塌的高耸，淡粉色的樱桃点缀其上，下腹是黑黝黝的卷曲体毛，粉红色的幽深峡谷，修长的双腿，凝脂一般的肌肤……
　　我慢慢覆盖上去。
　　王甄珍紧闭着双眼，微微颤抖着睫毛，紧紧咬着嘴唇，红扑的脸蛋，四处弥散的沐浴后的馨香，这一切是那么的醉人，我忍不住吻了下去，从眼睛开始，滑过鼻尖，滑过左腮，来到耳朵，最后一口含住那圆润的耳垂，用舌尖轻轻的挑逗着。
　　王甄珍情不自禁地喘息着，尤其是当我含住她耳垂的瞬间，全身更是猛然一僵，双手狠狠扣紧我的手臂，长长的舒出一口气，那妖娆的声音，简直让人疯狂。
　　作为剑仙级的老手，我自然深知女人的身上有很多隐秘的妙处，摆弄这些妙处有时候甚至要比直接碰触女人的胸部以及下体还要有效。
　　这些妙处按现在的说法叫敏感点，每个女人的敏感点又有不同，不过一般都是隐藏在耳朵、后背、尾骨、脖子、锁骨、肚脐四周、大腿内侧、小腿、脚底等几个位置，从王甄珍的反应来看，她的敏感点，应该是在耳朵上。
　　我轻轻一笑，往她的耳孔里吹一口口热气，王甄珍果然受不了，喘息得更加厉害。
　　“我想要你。”我在王甄珍的耳边轻轻的说出这句话。
　　王甄珍伸出一只玉手撑住我的胸口，媚眼如丝道：“温柔一点。”
　　我再也无法控制自己，抓住王甄珍的臂膀，将嘴唇深深的印在了她的唇上。
　　唇齿纠缠，我咬住那条顽皮的舌头，轻吮慢吸，好一会儿后我唇舌下滑，含住王甄珍的下巴，嘴唇得到解放的王甄珍顿时从喘息变成呻吟。
　　我的手在她的双乳间游走，并握住肉团顶峰的两个突起，王甄珍不由自主的挺起胸膛以方便我的动作。
　　我的嘴唇离开王甄珍的下巴，滑过脖子来到锁骨处，略作流连后，开始攻城掠地，我用双手托起城池，使得它们更加的高耸的挺立在我的面前。
　　横看成岭侧成峰，远近高低各不同，王甄珍的峰尖就像成熟的樱桃引诱着我的食欲，我毫不客气的向着峰顶那诱人的果实亲了上去。
　　在我的侵袭下，王甄珍“啊”的一声高叫出来，然后紧紧搂住我的脑袋，将我的脑袋死死压在她的胸膛上。
　　可我却依旧不放过她，我的舌头把她的樱桃卷在口中，一边大力的搅动，一边使劲的吸吮，不时的还用牙齿轻轻的噬咬它。
　　象是按下了打开王甄珍情欲之门的机关，王甄珍呻吟渐渐开始有模有样，最后达到一定层面形成规模，那腻到骨髓酥到血液的呻吟声，从王甄珍的咽喉深处出发，断断续续的从王甄珍的口中飘出，弥漫整个房间。
　　我的手悄悄的滑到王甄珍微微打开的两腿间，手指按住她桃源顶端的敏感端点，轻轻刺激着。
　　王甄珍的身体不可控制的轻颤，润滑的爱液源源不断的涌出，把整个桃源胜地弄的汗津津湿漉漉的。
　　是时候了，我挺直腰杆，雄炯炯气昂昂的跨入了鸭绿江。


第14章 我们结婚吧
　　完事后，嘬咬着王甄珍的耳垂，我轻声问：“告诉我，为什么？”
　　“什么为什么？”王甄珍满足的趴在我怀里，不解的道。
　　“不用装傻了，凌晨那次和这次貌似都是你主动的吧？”我道。
　　“我也不知道为什么。”王甄珍幽幽地道，“凌晨我醒来的时候看到你躺在地板上，好像在发抖，我以为你病了，所以想把你抱到床上来，可不知道为什么，抱住你的时候，突然间就很想很想和你……和你那个，我也不知道我是怎么了，然后不由自主的我就……我就……”
　　听了她的话我基本上可以肯定是那股血红色能量在作怪了，我躺在地板上发抖的时间正好是我身体不受控制的那段时间，而那段时间里血红色能量正吞噬灵力和尸气来壮大自己，灵力和尸气并没有催情效果这我可以肯定，那么剩下的就只有那股血红色能量了。
　　“你就强奸了我？”我玩笑道。
　　我以为她会用粉拳敲敲我胸口，撒娇不依，因为我和百花仙子在一起的时候，我跟她开这种玩笑，她都是这么做的，可没想到王甄珍竟然点头承认。
　　“你——会不会觉得我很淫荡？”王甄珍有点犹疑的道。
　　“不。”作为罪魁祸首，心虚的我连忙摇头否认，“如果你淫荡的话，凌晨那次就不是你的第一次了。”
　　“可不管怎样凌晨是我……是我那个了你，然后……刚才……又是我那个了你……”王甄珍红着脸道。
　　如果我理解的不错的话，第一个‘那个’应该是强奸的意思，第二个‘那个’应该是勾引的意思。
　　“那怎么办？”我道。
　　“要不……要不我们结婚吧！”王甄珍道。
　　“结……结婚？”我的头有点晕了。
　　“你放心，我会对你负责，并做一个好妻子的。”王甄珍虽然满面羞红，但仍下定决心似的点点头。
　　“……”这回我是彻底晕了。
　　“如果你不想马上结婚，也没关系，就当我什么也没说。”王甄珍见我没说话，赶忙解释，“不过你必须做我的男朋友。”
　　“必须？”
　　“难道你不愿意吗？”王甄珍顿时变成深闺怨妇。
　　“不是不是！”看她脸色变了，我连忙解释，“你这么漂亮的女孩子做我女朋友，我当然求之不得，只是……”我小心翼翼字斟句酌，“只是你……难道……不觉得我们这样子……有点儿……有点儿不妥吗？”
　　“不妥？有什么不妥的？”王甄珍没心没肺的道。
　　“好吧，我们换个角度来看这个问题。”我有种秀才遇到兵，有理说不清的感觉，“我问你，你了解我吗？”
　　“不了解。”王甄珍回答的十分干脆。
　　我顿时大喜，道：“那不就结了，你都不了解我，怎么能让我做你的男朋友呢？”
　　“就因为我不了解你才让你做我的男朋友，如果我了解你，我早拉你去结婚了。”王甄珍理直气壮的道。
　　“啊？”人生大起大落的太快，我有点欲哭无泪，只好病急乱投医，胡编理由，“可是……可是我没有工作……”
　　“没有工作可以去找。”王甄珍豪气干云，仿佛工作已是囊中之物。
　　“我大学都没有毕业……”我委屈的像个受气的小媳妇。
　　“放心吧，我也大学没有毕业，我不会看不起你的。”王甄珍十分大方的安慰我。
　　“我……我不是本地人。”
　　上天啊！请赐我一个完美的理由吧！
　　“那也没关系。”
　　“我是说我没有地方住。”
　　“你可以和我一起住啊，反正你现在是我男朋友，以后是我老公，我们早晚要住在一起的。”
　　我现在已经是她男朋友了？
　　“好吧——”我无能为力，只好屈服了。
　　……
　　“陈浩，帮我把毛巾拿来……”这是王甄珍在洗澡的时候说的。
　　“陈浩，早饭好了没有……”这是王甄珍在床上睡懒觉的时候说的。
　　“陈浩，昨天叫你洗的衣服呢？干了就帮我拿过来……”这是王甄珍出门的时候说的。
　　“陈浩……”
　　“陈浩……”
　　“……”
　　没错，我现在已经是王甄珍的男朋友了，我还按照她的要求住到了她家里——郊区一栋她父母买给她的别墅。
　　这也是没办法的事，按王甄珍的说法，我们有必要为我们将来的婚姻生活进行一段时间的预演。
　　虽然我没有她打算的那么远，不过有个女人一起生活也是件不错的事，反正我已经不能返回天界，从此就要以人类的身份在人间活动，找个女朋友或者结婚也是很平常。
　　而且我还回到了学校，不过不是回原来的学校，而是转到了王甄珍她们学校——东南大学的中医学院，本来陈浩学的是新闻学专业，要转到中医学院而且是跨学校，根本就等于是天方夜谭，不过后来我给了她们学校的院长一颗红色的丹丸，又给他们学院的一个腿有隐疾的老教授开了副立竿见影的中药，这事情就圆满解决了。
　　随着时间的推移，我渐渐的习惯了人间的生活，除了偶尔会想一想百花仙子和那股血红色能量的使用方法外，我已经跟一个正常的人类没什么两样了。
　　我现在看上去就是一个普普通通的人类大学生。
　　只是可惜了我原先修炼的那些仙术，那些仙术基本上都是以灵力为基础的，现在的能量根本不能发动它们。
　　不过没关系，反正我有的是时间，以后有机会找个徒弟传下去或者干脆写出来交给现在在人间修真的徒子徒孙们也不错。
　　我还可以教给王甄珍，因为我早已在神不知鬼不觉的情况下帮王甄珍开了窍，并且趁平时我们一起爱爱的时候，利用双修功法将她全身的经脉都改造了一遍。现在的王甄珍，用我那个时代的话说就是——百年难得一遇的奇才。
　　以至于挺长的一段时间里，王甄珍每次上课结束后总是要迫不及待的告诉我，最近跟你爱爱的次数多了，不知怎么的记忆力突然大增，看东西似乎有过目不忘的倾向，听的我暗暗发笑，如果不是怕她接受不了，我早已对她明言。现在我正等待一个合适的契机。
　　“陈浩，我们今天去那里约会啊？”王甄珍在卫生间里叫道。
　　今天是我们休息的日子，我们要出去约会，这是王甄珍说的。
　　我们的关系属于那种先上车，后补票的类型，一开始我们就突破了男女关系的最后一层，却没有像普通恋人那样经历恋爱的种种阶段，王甄珍要将这些全都补回来。
　　“你决定吧。”我道。
　　我把鸡蛋打进热好的油锅里。
　　自从王甄珍吃过一次我做的菜后就再也没进过厨房了，她的理由很简单——既然我做的菜比她做的要好吃，那她就没必要献丑了。
　　这完全是可以理解的，只是我本来不会洗衣服她硬要我学会洗衣服就不太好理解了，她当然也有她的理由——一个只会做饭不会洗衣服的男人不是好男人。
　　我不太清楚会做饭和会洗衣服跟好男人之间的关系，所以我……我委婉的提出了自己的看法，很快家里的卫生也由我来打扫了，我当然不服，提出上诉，结果——结果不说也罢，反正我最近是喜欢上了一首歌，叫《男人哭吧哭吧不是罪》，我终于深深体会到了一句话：做男人累，做好男人更累！
　　其实对我来说，最累的还不是这些，而是吃饭这件事，每次吃完东西后躲到卫生间运功将它们原封不动的将他们从胃里逼出来，这才是最累的。
　　唯一值得欣慰的是这两个月来我好象并没有产生吸血的渴求，血红色的能量也理解的差不多了，这些总算是一系列‘不幸’中的万幸吧。


第15章 初遇蓝雪
　　什么是约会？
　　按王甄珍的说法就是逛街！逛街！再逛街！
　　现在我们就在逛街！地点是长征路！
　　长征路位于东南市的西北角，是东南市最长也最为繁华的步行街，这里除了各种品牌服饰专卖店之外，其他杂七杂八的品牌更是数不胜数，王甄珍几乎所有的周末都会消耗在这里，以前受苦受难的是她的同学，现在的耶稣由我扮演。
　　王甄珍的双脚不停的在我面前迈动，她的步伐轻快有力富有弹性，我不明白她为什么还这么有活力，要知道连我都已经觉得有点累了。
　　从早上出门直到现在，除去中午吃饭的半个钟头，我们几乎没有停过。所有经过的服装店不管男女她都要进去转一圈，就连童装、孕妇装她都要流连一翻，她的理由是——虽然我现在不买，但以后总归是要买的，先熟悉熟悉也好。
　　面对这么疯狂的女人，我还有什么好说的？除了好好的陪着之外，我实在想不出能让她停下来的理由。更何况王甄珍说过——好男人得能包容女人所有的缺点。
　　其实除了喜欢逛街之外王甄珍也还算得上是个好女人，当然，这是她自己说的，不过说实话，王甄珍对我还是不错的，比如在看电视的时候，她会十分温柔的帮我敲敲背揉揉肩，这么好的女人夫复何求？如果敲完背之后不再加上一句——老公我肚子饿了，帮我做消夜好不好？那就更加完美了。又比如说……总之，王甄珍对我的好……唉！一言难尽！因为王甄珍又说过——别的男人就算是求也求不到我这样对他，你是身在福中不知福！
　　现在王甄珍又开始对我好了，她的表情看上去就像是全世界最好的女人，她的声音听上去简直就是仙音，她说：“老公，你是不是累了？我们进去休息一下好不好？”
　　等好不好三字一出，王甄珍人已经在肯德基店里面了，我也只好扛着大包小包跟了进去。
　　“老公，我渴了。”王甄珍用水汪汪的眼睛，含情脉脉的望着我。
　　幸福的感觉在我的心里翻江倒海，望着长的几乎看不到头的队伍……哎……我认了！排队总比面对‘百发百中掐肉龙抓手’要好的多！
　　虽然队伍挺长，好在肯德基员工的效率够高，很快我便买来了两杯可乐，两个汉堡。
　　吃饱喝足，王甄珍大手一挥。
　　“还……还逛？”面对准备再踏征程的王甄珍，我强忍着食物在胃里的恶心，大惊道。
　　王甄珍的美目立刻圆了，里面有露水一样的东西在闪动：“老公……”
　　这一声老公叫的我双腿直打哆嗦，我只好道：“我先去一下洗手间，回来再陪你逛。”
　　我飞奔到洗手间，运功逼出刚刚吃下去的东西。看着镜子中那张死鱼一样苍白的脸，我发誓以后在也不这么折磨自己了。
　　走出洗手间，王甄珍和一个女人聊的正欢。
　　我晕晕忽忽的回到王甄珍身边。
　　“给你们介绍一下。”王甄珍笑靥如花，指着那个女人，“蓝雪，我的同学，前一阵子作为交流生去了美国，昨天刚回来。”说完指着我，“陈浩，我的男朋友。”
　　“你好。”我伸出手——这一套我现在已经很熟了。
　　“你好。”蓝雪也伸出手。
　　正在这时，异变突生，我突然感到一道杀气罩向蓝雪，可惜我发现的有点晚，不待我有所动作，蓝雪浑身一震，我清楚地看到一道银光击中了蓝雪的左胸。
　　蓝雪脸上顿时无一点血色，嘴唇发白，人一栽歪，我赶紧上前扶住，蓝雪顺势倒在我怀里。
　　我连忙往她身上输入一道真气，护住心脉的同时修复伤口——修复功能是我发现的血红色真气的第二种功用。
　　“快去叫出租车。”我沉声提醒呆楞在一边的王甄珍。
　　虽然我可以瞬间将蓝雪救活，但我不能这么做，为了不引起不必要的麻烦，我将击中蓝雪心脏的那颗子弹逼离心脏两毫米左右，然后修复蓝雪的破裂心脏，再恢复心脏的功能。
　　我只能做到这一步，这样即救活了蓝雪，又不暴露自己的能力。
　　接下来取出子弹，缝合外伤，就得看医生的了。
　　我抱起蓝雪往外奔去，王甄珍已经叫好了出租车。
　　那道杀气再次出现，遥遥地锁定我和蓝雪。
　　这只能怪他倒霉了，如果他在射击完蓝雪之后就立刻脱身，而不是像现在这样留下来继续观察情况，我就失去了发现他的机会，因为一开始他的杀气针对的是蓝雪，而我除王甄珍外，还没有随时将接近我身边的人纳入保护范围的习惯，所以一开始他并没有引起我的注意，要不然他也没机会击中蓝雪，至于现在么……气机牵引，我立刻发现了那道杀气的来源——两百米外一处正在兴建的高楼的其中一个窗口。
　　跟港台片里的杀手造型差不多，黑衣黑裤，端一把狙击枪，神色冷峻，见我望过去，立刻向我瞄准。
　　可惜已经迟了，我目光一凝，一道神识如箭一般朝杀手攻去。


第16章 蓝雪父母
　　杀手的身体一晃，并没有像我预计的那样失去行动能力。
　　无效？居然无效？这说明什么？这说明对方决不是普通人！
　　虽然我这道神识极弱，但对付普通人却绰绰有余，那杀手不闪不避的承受了我的神识，只是身体晃了晃，这说明杀手的拥有远超普通人类的能力。
　　修真界的人什么时候可以随随变变对普通人出手？
　　难怪他要舍本逐末，用现代武器！
　　扑一声轻响，一颗子弹从狙击枪里射出。
　　我目光再凝，子弹顿时停在半空。
　　再看那窗口，除了那把狙击枪，哪还有杀手的影子，连原先那道神识也感应不到了，不过这让我更加肯定了杀手不是普通人。因为普通人是不可能切断我跟那道神识的联系的。
　　今天我犯了太多的错误，先是蓝雪受伤，再是杀手逃走。一方面固然是我还不能将现在的力量运用自如，另一方面看来我是做人做的有点忘乎所以了。本来凭我的能力，所有的事情都应该在我的掌控之中的。虽然那个杀手并不是针对我，可如果是针对我呢？杀手的那点能力当然不能将我怎样，可如果刚才的是神士或者二郎神呢？一个通缉犯如果放弃了对身边事物的警觉，那也就意味着他离被抓不远了。
　　我和王甄珍将蓝雪送到了医院。
　　在出租车上的时候，我们已经给医院打了电话，等我们赶到医院时医生们已经等在那里了，蓝雪很快被送进了急救室。
　　“不用担心，蓝雪会没事的。”看着像热锅上的蚂蚁一样在医院的走廊上走来走去的王甄珍，我出言安慰，“你先打电话通知她家里人吧，然后再问问他们要不要报警。”
　　“对对对！”王甄珍赶忙掏出手机。
　　王甄珍打完电话大概十多分钟后，一阵急骤的脚步声在医院的走廊上响起。
　　一个穿着黑色西装的中年男子和一个风韵犹存的中年妇人向急救室这边快步走来，后面跟着数个身材魁梧的青年壮汉，想来是保镖之流。
　　那中年男子的脸上毫无表情，自有一种不怒而威的气势，那双神锐的眼睛透过镜片，死死地盯住急救室一闪一闪的红色信号灯。
　　中年妇人脸上布满愁云，忧心如焚，看到王甄珍，立即奔了上来。
　　看样子他们应该是蓝雪的父母了。
　　蓝雪的母亲拉住王甄珍，急道：“甄珍，雪儿现在怎么样了？”
　　“安阿姨，雪儿会没事的。”王甄珍柔声安慰。
　　这种安慰空洞无物，蓝雪的母亲却出奇的平静下来。
　　蓝雪的父亲望着手术室的紧闭的大门叹出一口气，对那些保镖挥挥手道：“你们先到外面守着吧。”
　　保镖们整齐的应了声，迈着沉稳有力的步伐离去。
　　待保镖们消失在走廊拐道，蓝雪的父亲向我道：“你就是甄珍的男朋友吧？我想知道事情的整个经过，请你告诉我。”
　　我点点头，将事情的经过讲了一遍，对于不利于我的部分，我作了一定程度的隐瞒。
　　蓝雪父亲听完紧锁眉头。
　　蓝雪母亲道：“明哥，会不会是……”
　　“这里是医院，有什么事回家再说。”蓝雪父亲看了看我和王甄珍，手一扬，制止蓝雪母亲继续说下去。
　　我明白他的意思，毕竟我和王甄珍都是外人，也许王甄珍不是，但我肯定是。
　　蓝雪的父亲拿出手机拨了几个电话后，走廊里顿时沉静下来，气氛有点压抑，只有急救室的灯光依然闪烁。
　　我是四人中唯一知道事情结果的人，可我又不能告诉他们。
　　良久，手术室的灯光一灭，其余三人都不约而同地屏住呼吸，手术室的室门终于在三人的期待中打开。
　　蓝雪父亲疾步上前，迎上那几个穿着一身白衣的医生，一边探头望向手术室内，一边急问道：“大夫，病人怎么样了？”
　　为首的女医生呼出一口气，道：“我们已经尽力了。”
　　这句话顿时激起千层浪，蓝雪母亲眼看就要晕倒在地，被王甄珍一把扶住。刚才还十分冷静的蓝雪父亲，嘴角的肌肉亦不停的抽搐。我也抑制不住的站起来。
　　如果蓝雪真的不治身亡，那可全是我的过错，因为先前我完全可以将其救活，如果不是我怕暴露自己的能力而搞出那么多花样的话。
　　见此情景，女医生赶忙解释道：“对不起，对不起，是我说错了话！病人没有生命危险，子弹并没有伤及病人的心脏，离病人的心脏还有两毫米，很幸运！只是刚动完手术，麻醉药效还没有过去，病人暂时昏迷，过会儿病人就会醒过来的。”
　　几个护士推着急救床车从手术室出来。蓝雪脸色苍白双目紧闭地躺在上面，手臂上插着蝴蝶针，药水源源的送入她的体内。
　　蓝雪的母亲弯着身子心疼地望着蓝雪，对女医生说道：“给我女儿转最好的病房，找最好的医生，用最好的药，钱不是问题。”
　　蓝雪的父亲则掏出手机，听他和手机那头的对话，联系的应该是这间医院的院长。
　　他们的行为显然在无形中伤害到了女医生的自尊。
　　“这些你去前台办手续就行了，现在病人最需要的是休息，你们还是别打扰她的好。”女医生说完便领着众医生离开了。
　　护士们推着急救床车往病房而去，蓝雪的父母紧紧跟上。


第17章 杀手再现
　　清晨的阳光稀稀拉拉地撒进房间里，我推了推在床上睡的正欢的王甄珍，王甄珍转了个身将头埋在被窝里继续酣睡。
　　没办法，只好使出杀手锏了，我一把掀开王甄珍的被子。
　　两秒钟后王甄珍啊的一声尖叫，五秒种后王甄珍彻底清醒，十秒钟后王甄珍辗转反侧要死要活，十五秒种后王甄珍浑身瘫软只剩鼻子里舒服的哼哼。
　　“老公……你……饶了……我吧……我……我起来……就是了！”二十秒后王甄珍终于投降了。
　　我收回按摩王甄珍脚底的手。
　　“不要忘了你今天还要去看蓝雪。”我提醒王甄珍。
　　“对哦！”王甄珍一把坐起来，昨晚脱下的衣服飞快的回到了她的身上，等我从厨房端出早餐时，她已经梳洗完毕，端端正正的坐在餐桌边了。
　　吃完早餐，我和王甄珍去了医院。
　　在门口两个保镖的注目礼中我们进入病房。
　　蓝雪早已经醒来，正靠在病床上和她母亲说话。
　　见到我们，蓝雪露出一个甜美的笑容道：“我的救命恩人来了。”
　　蓝雪的母亲也连忙站起来道谢：“甄珍，昨天真是谢谢你们了。”
　　“安阿姨不用这么客气，我跟雪儿是从小玩到大的好朋友，那是我们应该做的。”王甄珍道。
　　蓝雪对她母亲道：“妈你还是先回去休息吧，现在甄珍他们来了，有他们陪我就行了，你从昨天到现在一直没有好好休息过。”
　　“是啊安阿姨，这里有我们就行了。”甄珍也道。
　　蓝雪的母亲看起来确实有点累了：“那我就把时间留给你们年轻人了，有什么事情记得给我打电话。”
　　“知道了，安阿姨（妈）。”甄珍和蓝雪异口同声。
　　蓝雪母亲已经走了，我看着蓝雪，蓝雪和甄珍聊的密不透风。
　　我本来想问问她为什么有人要杀她。对方很可能是修真界的人，我已经跟这个世界脱节三百多年了，虽然得到了陈浩的记忆，可他只是个普通人，对于世俗社会以外的东西了解的实在太少了，少到几乎没有，而且现在的修真界似乎远离世俗社会，普通人根本不知道还有修真这一回事，这也是我不直接跟王甄珍摊牌的原因。
　　我来到人间差不多两个月了，两个月来那个杀手是我唯一接触到的修真者。我现在的身份很敏感，我要想了解修真界的事只能采用迂回手段，而不是直接找上修真者。虽然要从现在的我身上看出我原先的身份几乎已经不可能，但我不想被神士给留意上，毕竟谁也无法保证秘密永远不被拆穿。
　　我突然站起来，吓了王甄珍和蓝雪一跳，我解释道：“不好意思，我去一下洗手间。”
　　来到医院的洗手间，关上门，我迅速的隐去身行，然后展开身法往医院对面的一间酒店楼顶飞去。
　　就在刚才，我又感觉到了杀手的气息，虽然他隐藏的很好，也没有露出杀机，但僵尸王的感官何其敏锐，他不过是扫了我一眼，我便将他的行藏知道的一清二楚。
　　昨天晚上我已经发过誓，像昨天那种情况是绝不能再发生了，以后我每时每刻都会将我的灵觉调到及至。
　　杀手身后的空气一阵波动，我在杀手身后慢慢现出身形。
　　杀手猛的回身，看清我的样子，惊道：“是你？”
　　“没错，是我。”我道。
　　“看的出你不是普通人。”杀手冷静下来道。
　　“你也不是。”我道。
　　“没错。”杀手点点头，“我是上帝之手组织的异能者，不知道阁下属于哪个组织？东方世界的修真者？黑龙会？西方世界的血色同盟？还是神坛……”
　　“我属于哪个组织并不重要。”我打断他，我明白他的意思，当年我下山历练时没少这么干，遇上难缠的对手就将自己师门报上，以此吓退对方，“我只想问你一个问题，你杀蓝雪的原因。”
　　“我是个杀手！”杀手盯着我。
　　“可是你怕死！”我冷笑。
　　“我怕死？”杀手仿佛听到了世界上最好笑的笑话。
　　“在不明我身份的情况下，一上来你就自报家门，虽然我不清楚杀手的规矩，但随便暴露身份应该是杀手的大忌，你想用你组织的名头来压我，可惜很遗憾，我根本没听过什么上帝之手，而且你的废话也太多了，我再问你一次，你杀蓝雪的原因？”
　　我说的是实话，我确实不知道什么是上帝之手，也不知道什么是异能者，不过上帝我倒是听说过，因为在神界时我曾和百花仙子一起去过西方神界，跟上帝的儿子耶稣有过一面之缘。
　　先前我一直误会杀手是修真者，看来是我错了，人间三百多年确实发生了很大变化，以前我一直以为除了修真者之外，也只有西方的吸血蝙蝠和狼人还有就是倭寇的忍者拥有超越普通人的力量，但眼前这个自称异能者的杀手也有超越普通人的力量，而且从力量的构成方式来看，很明显他不属于我所知道的那三者。
　　“我不会告诉你的，我要让你在无知和郁闷中死去！”杀手狂叫道。
　　说完最后一个字，杀手全身骨骼发出声声脆响，身体急剧膨胀，眨眼间便从一个一米七零左右的中等个子变成了两米四五左右的巨汉，他身上的衣裤都已经称破了，只留下一身紧身短打，看的出这身短打是特制的，弹性极好，被暴凸的肌肉撑的哧哧作响，却楞是没破。
　　从气势看来这家伙能力应该不弱，我该用两成还是四成功力？想了想，四成固然赢的轻松，不过很容易演变成虐待，虐待虽然能让人充满快感，不过却失去了搏斗的乐趣，还是用两成好了。
　　打定主意，我收回遍布全身的绝大部分力量。


第18章 修真界的危机
　　这次战斗只持续了五分钟，五分钟后我对血红色真气的运用有了进一步的了解，异能是什么玩意儿也知道了个大概，而那个杀手则对我的手段有了深刻的印象。
　　“不要再打了……不要再打了……再打我老妈就不认识我了……”杀手有气无力的求饶道。
　　我立刻住了手，面对这么有幽默感的杀手，网开一面也是不错的选择，再说刚才的五分钟里，这种力量不对等战斗的好处已经被我榨干了，再打下去已经毫无意义。
　　“说吧。”我道。
　　杀手说出来的理由让人哭笑不得。
　　他的组织上帝之手接了个委托，要求就是杀掉蓝雪，由于委托人的理由仅仅是——蓝雪在一个连委托人自己都忘了的时刻不小心踩了她一脚，而她觉得蓝雪道歉的诚意不够。
　　上帝之手的其他杀手自重身份，一直没有人愿意出来执行，而他刚好上个月在赌城拉斯维加斯输光了所有的积蓄，没办法只好接受了任务。
　　我相信了杀手的话，原因很简单，因为这个理由足够荒诞，甚至已经荒诞到了就算是最笨的人也不会这么编的程度，但他偏偏这么说了，那么只有一种解释，他说的是真的。
　　不过他肯定隐藏了另外一些秘密，我猜这些秘密跟蓝雪应该无关，但却应该是杀手此行的真正目的，蓝雪不过是他用来掩人耳目的借口罢了。
　　杀手，尤其是像他这种拥有不弱异能的杀手，在杀手界应该是很有名的，这一点可以从他的组织知道委托人的委托理由和他的组织里没人愿意接受杀蓝雪的委托可以看出来，一个拥有选择权的杀手组织说明什么？说明它在业内应该很有名，能进入这样的组织当然也应该很有名，而一个有名的杀手往往极重身份，他根本不会为了自己一时的拮据而放弃自尊，因为一个有名的杀手肯定不会是为了钱或者不会为了小钱而随便出手，因为那是很降低身份的事情。
　　杀手怕死吗？杀手当然不会怕死！他先前的所作所为不过是一种伪装，因为他还有更大的目标！
　　我没有再问杀手，因为我相信杀手肯定不会说。
　　我直接对杀手使用了记忆抽取。
　　我被我的发现所震惊！
　　杀手竟是来猎取修真者的！或者准确的说应该是来猎取修真者金丹的！
　　目前已经有大量的专业或非专业猎杀者进入了东方世界！
　　有人居然在西方的黑市上悬赏一亿美金收购东方修真者的金丹！而且有多少收多少！
　　这种行为无疑是与整个修真界为敌！
　　一个修真者能不能结成金丹将直接决定他是沦为普通武人还是进军无上天道，所以金丹对于修真者并不仅仅只是修为这么简单，而且还是一种象征，任何修真者都会将金丹当成自己的命根子，由于修真界有一个规矩，就是只有进入金丹期的修真者才可以入世修行，所以为了防止抢夺金丹这种事情发生，修真界就有了一个不成文的规矩——任何夺取别人金丹的人都被视为是与整个修真界为敌，将遭受整个修真界的追杀，所以据别人的金丹为己有乃是修真界的大忌，根本不会有人轻犯。
　　而现在居然有人如此名目张胆的悬赏！
　　更让人震惊的是杀手前几天已经猎杀了一个修真者，取到了一颗金丹，而蓝雪不过是他追踪第二个目标时的意外收获！
　　我居然也被他列入了观察范围，正等待进一步的核实！
　　不知道该感叹我幸运，还是该感叹杀手倒霉。
　　我的神识在杀手脑子里一阵乱搅，杀手顿时瘫软在地。
　　我从杀手身上搜出他尚未脱手的金丹，然后放出一道真气将杀手的尸体笼罩，在真气的作用下，杀手的尸体越变越小，最后，杀手的尸体变的只有蚂蚁般大。
　　我在手臂上划开一道口子，将变小的尸体放进去，伤口倏的愈合。
　　我不清楚陈浩的身份可以使用多久，有备无患总是好的，杀手的尸体将会被僵尸之血和真气慢慢改造，就算自己以后用不着，也可以将他炼成傀儡，到时候自己也可以多个实力强大的帮手。
　　回到蓝雪的病房，王甄珍还和蓝雪在聊，见我回来王甄珍站起来道：“雪儿，那我们就先回去了，不要忘了我们刚才说好的事情。”
　　“好的，等我出院了一定好好请你们一次表示感谢。”蓝雪笑道。
　　我和王甄珍走出医院，叫了辆出租车回家，由于一直想着从杀手那儿得来的消息，一路上有点心不在焉。
　　蓝雪最近应该不会有什么事，就算有事，我留在她体内的那道真气只要不是击中头部这种地方，应该还可以救她几次。至于另外一条消息倒让我十分头痛，既然我已经知道了修真界的事，那么我是不可能不管的，现在的问题是我该怎么做才能不暴露自己，又能解救这场危机。
　　修真界这趟水实在太深了，神士的存在让人防不胜防，我必须小心行事才能安枕无忧。
　　王甄珍见我不语，道：“怎么了，从医院出来就有点心不在焉？你不会是喜欢上蓝雪了吧？”
　　“哪里。”我哑然失笑，然后示意司机去‘天缘酒吧’。
　　“去酒吧干什么？”王甄珍奇道。
　　“去酒吧当然是去喝酒了。”我不正面解释。
　　也许接下来的事情处理的好，倒是可以成为王甄珍接触修真事宜的契机。


第19章 天缘酒吧
　　‘天缘酒吧’位于东河路上，杀手盯上的第二个目标就是那间酒吧的调酒师，那个调酒师是个刚进入金丹期的高手，和被杀的那个份属同门，我要找的就是那个调酒师。
　　进入酒吧，我的鼻子很快帮我找到了目标——一个头发染成栗色穿着希奇古怪的少女，不过你若真的以为她是少女那你就错了，一个修真者从开始修炼到进入金丹期一般都要六十年左右，就算天资卓绝，也不可能少于三十年，聪慧如我当年也花了将近四十年，也就是说眼前这个看上去像少女的人绝不是看上去那么年轻，保守估计也有三十多岁了，而实际上很可能更大。
　　“一杯马提尼。”这是陈浩到酒吧这种地方掉马子时常喝的玩意。
　　“一杯精灵之梦。”王甄珍道。
　　酒很快端了上来，我并没有喝它，而是伸出一跟手指沾了沾，在甄珍和调酒师不解的目光中往柜台上画了一个图案。
　　这个图案是三百年前的修真者之间用来传讯用的，这个图案代表的是有关乎整个修真界的大事发生，比如说某地有奇宝现世，某处有老魔出关等，见到这个图案就表示对方有重要的信息需要自己帮忙传达，按规矩，见到这个图案的人会释放自己的领域，一方面有利于对所传达信息进行保密，另一方面也是防止对方对自己不利。
　　进入金丹期的修真者都会有一个随金丹诞生的领域，领域因人而异，就算修炼相同的功法，领域也会有所不同。
　　在自己的领域里与对方战斗总是占了便宜的。
　　只是不知道这种手段现在的修真界还有没有在用。
　　调酒师惊异的看了我一眼，又看了看王甄珍。从她的反应我知道这种手法还是管用的。
　　我点头回应调酒师，意思是可以将王甄珍也带入领域内。
　　然后转头对王甄珍道：“甄珍，呆会你会看到一些……一些可能你无法理解的事情……不过无论看到什么……你先不要问……事情结束后我会一一向你解释的。”
　　不等甄珍回答，我示意调酒师可以开始。
　　眼前空间一阵扭曲，景色突变，下一刻我和王甄珍已经置身于一个鸟语花香的世界，绿水环绕，小桥横斜，柳枝轻拂，莺莺燕燕，凉风有序。
　　调酒师也变了一身装束，不再是酒吧里时的性感小辣妹，而是素衣白裙，青丝飘飞，手拿一把三尺长剑，剑穗随风而舞。
　　看来她还在防备，不过这是正常的，毕竟，她的一个同门刚刚被杀。
　　“好美。”甄珍傻楞在一边，下意识的出口赞叹。不知她说的是人还是景色。
　　我从衣袋中取出那颗金丹。
　　“是你杀了我师姐？”望着我手中的金丹，调酒师如临大敌，手中长剑铛的出鞘，手腕一转，朝我攻至。
　　“不要冲动。”我一个侧身，堪堪避过袭来的长剑，“你先好好想一想，如果是我杀了你师姐，我会给你出剑的机会吗？再说如果真的是我杀了你师姐，你这样冲上来还不是白白送死？”
　　“如果不是你杀了师姐，师姐的金丹怎么会在你手里？”调酒师虽然还不尽信，却也停止了攻击。
　　“我遇到了一个杀手……”我开始解释。
　　“是那个杀手杀了我师姐？然后取了我师姐的金丹？”调酒师的耐性显然很有限，我刚说了一点她就打断了我。
　　“没错。”我点头。
　　“杀手为什么要这么做？”调酒师道。
　　“这正是我来找你的原因，我制服了那个杀手，抽取了他的一部分记忆，而且你也是那个杀手的目标。”我道。
　　“难道他的目的是我的金丹？”调酒师一语中的。
　　“没错。”我道。
　　“难道他不怕被整个修真界追杀吗？”调酒师诧异道。
　　“他并不是修真界的人。”我伸开手掌，真气外放，在掌心凝出一个红色的能量球，然后将从杀手那里抽取的记忆注入，在注入之前当然去掉了关于我的那部分，“这里面就是他的记忆。”
　　我能为修真界做的只有也只能是这么多了。
　　调酒师看了看我，又看了看我手上的能量球，最后终于决定相信我，放出一缕神识开始读取杀手的记忆。
　　“原来如此。”调酒师的表情复杂之极，“多谢前辈救命之恩，这件事我会尽快传回师门，让师门通知修真界各位同僚知道，不知前辈可否赐告名号？”
　　调酒师知道了事情的真相后，居然将我当成了前辈。
　　也难怪她如此认为，记忆抽取那是分神期以上的高手才会的招数，比金丹期高了两级，能进入分神期的修真者无不是一两百岁的老怪物，就算外表看起来是个孩童，也得尊一声前辈。
　　更何况我比那些老怪物还要老怪物。她这声前辈我是受之无愧。
　　顺水推舟，我倚老卖老：“傻丫头，我既然通过你来给修真界传达这个消息，就是不想让人知道我是谁。”
　　“那是晚辈无礼了，晚辈一定不会将前辈的事情说出去的。”调酒师恭敬道。
　　眼前的景物再变，我们已经回到酒吧。
　　领域的时间跟外界是没有任何联系的，虽然我们在领域里已有一会儿，但外界的时间却没有流逝，这正是领域的秒用，不用担心被普通人看到。


第20章 蓝家晚宴
　　五天后蓝雪出院，刚好蓝雪生日在即，她家里为她举办了个大型的庆祝舞会，一方面是庆祝生日，另一方面自然是庆祝她康复，我和甄珍也在被邀之列。
　　甄珍自从那天在‘天缘酒吧’经历了一些她无法理解的事情之后，又在我天衣无缝的谎言配合下，修真界的大门已经彻底向她敞开，经过五天的时间沉淀，甄珍已经接受了这个原本对她来说完全陌生的世界，对于一个人生观和世界观基本定型的人来说这是非常不容易的。
　　现在甄珍已经开始修炼我所传授的玄天宗的玄心奥妙诀，虽然我对她的天赋有了一定的心理准备，但仍被她这五天的进度震惊，她不但练出了属于自己的一小团真气，而且还能用意念控制这一小团真气在经脉里游走了。
　　要知道，练出一小团属于自己的真气，就算是被师傅夸为修真界奇才的我也花了一个月啊！虽说有我帮她打通经脉的事实在先，但这种进度未免也快的太离谱了。
　　可她居然还嫌太慢，问我有没有什么方法可以让她速成，直到我再三保证她现在的进度已经比速成还速成了她才罢休。
　　同时我也不得不在我的教学计划里加上一条——随时改变本教学计划，以适应其修炼进度。
　　从来都只听说徒弟跟着师傅的要求走，没想到我做师傅却成了师傅跟着徒弟的要求走，我这师傅做的也算是千古第一人了。
　　而且要命的是王甄珍突然有了一种特殊的嗜好，那就是平时她从不叫我师傅，只叫我老公，可每当我们爱爱的时候，她却嗲声嗲气的师傅师傅的叫个不停，搞的我是……怎么说呢……那种滋味……简直深刻之极……深刻之极啊……总之……不足为外人道也！
　　“浩，你看我今天晚上穿这身衣服怎么样？”王甄珍问我。
　　她已经换了五套衣服了，一套比一套夸张，尤其是现在穿在身上这套，更是性感无比，如果我有心跳的话，我相信一定会超过两百下。
　　不过我知道今天晚上她是不会穿这套衣服去的，至少也会在外面再加一身外套，你见过有女人直接穿着丁字裤和半透明的蕾丝胸衣去参加晚宴的么？就算甄珍愿意，我也不会愿意。
　　我不太明白王甄珍为什么非要选这套内衣，因为除了我她根本不可能穿给别人看，而穿给我看的话根本没必要穿出去，所以我向她表达了我的疑问。
　　王甄珍振振有辞：“当一个女人穿着性感内衣的时候，这个女人在别人的目光下就会有一种自觉不自觉的怕自己暴露的想法，于是女人在说话做事时就会变的很有分寸，会时刻提醒自己注意，站的时候双脚不会分的很开，坐的时候会很自觉的将双腿交在一起，手也不会扬的很高，总之女人会每时每刻都严格要求自己，这样一来女人就会表现的更加完美，当一个美女意识到自己很完美的时候，哪怕只是一个简简单单的小动作，这个女人也会表现的魅力四射。”
　　不得不承认王甄珍的话很有道理，当她穿上那条紫色的薄裙后，我轻而易举的看出了今天的她和平时穿上这条裙子的她的不同，这种不同很细微，只是步子迈的比平时小了一点，下巴扬的比平时高了一点，眼神变的比平时多了一分笑意。
　　就是这些细微的改变，使先前只是让人觉得有点漂亮的王甄珍多了一分高贵，这份高贵使王甄珍看上就像一个拥有良好教养的淑女，再加上王甄珍最近修炼玄心奥妙诀略有小成，那种由内而外的气质使得她更是柔情万种风韵迷人。
　　我看的下巴都快掉到了地上，跟王甄珍一起也有两个多月了，我何曾料到王甄珍还有这副面目？
　　“服气了吧！”王甄珍得意洋洋的扭扭腰，差点将我的眼珠子给扭没了。
　　“服了！”我叹了一口超长的气，点了一个超大的头。
　　“快走吧，再不走就迟到了！”王甄珍道。
　　她好像完全已经忘了刚才是谁换了两个多钟头的衣服了，急急的而又不失幽雅的下楼而去，看着她性感摇曳的背臀，我总算是彻彻底底的服气了。
　　蓝雪家在世纪华庭，生活在东南市的人都知道，世纪华庭是东南市最奢华的地方，能在这里生活的人，都是非富即贵，没一个简单的人物。
　　半个钟头之后出租车司机把我们送到了世纪华庭，蓝雪家是世纪华庭的第六号私家别墅。我们步行进入世纪华庭内，这种地方出租是绝不能进的，此时我才发现，所谓的私家别墅其实是一座座大型的庄园，整个庄园被一圈四五米高的合金栅栏紧紧围住，那些栅栏每隔几米就装有微型摄像头，安全工作极为精细，看来越有钱的人越是怕死这话一点也不假。
　　一辆奔驰从我们身边无声滑过，停在六号别墅门口，门口的几个保安中的一个急忙走过去，看过车上下来的一男一女的请柬后，恭敬的帮他们把车开到了旁边的露天豪华停车场，我随意看了一眼，那边的豪华停车场已经停了几十辆豪华轿车，几乎每一辆都是世界名车，宝马、奔驰、宾利、凯迪拉克、加长林肯……
　　由此也多少可以看出蓝家在东南市的地位来。
　　走进大门，一眼就能看见庄园正中央的大型欧式古堡，它的整个外形是庄严肃穆的白色基调，和周围的树木花圃相互映衬，给人一种古典尊贵的感觉。
　　庄园四围站了一些一身黑色西服的人物，这种极富职业特色的装扮，不用说也知道是保镖。


第21章 欧阳姐弟
　　我和王甄珍最终还是迟到了，不过王甄珍似乎并不急。
　　“这种宴会迟到是很正常的，只要你不是主角，你去的越晚就越能抬高你的身份，当然，你也不能迟的太离谱，不然就变成没有教养了，一般不是非常重要的宴会，正式开始的时间会比预定的时间晚上一点，这些预留的时间就是给那些喜欢迟到的人迟到用的。”王甄珍一边看也不看的将外套递给旁边的侍从，一边左顾右盼的告诉我。
　　今天晚上的王甄珍变的都让我有点不认识了，难道这才是真正的王甄珍？想起我们在一起这么久，她还从没跟我谈论过她的家庭，而我也没好好问过她这方面的事，看来是时候找个机会坐下来谈一谈了，因为自从我打算教王甄珍修真开始，我就已经决定跟王甄珍生活在一起了。
　　在侍者的引导下，我和甄珍慢慢地进入庄园，每过几米我就能感觉到有红外线扫过我们身上，这应该是受上次的刺杀事件的影响所至。
　　我和甄珍正式进入了古堡的大厅。此时大厅已经站满了人，隐匿的音响放送着美妙的轻音乐。
　　蓝雪正站在大厅入口处，见到我们，忙走了过来，迎接她的是甄珍的一通祝贺和我们精心准备的礼物。
　　今天的蓝雪显然刻意打扮过，一身得体的露背低胸晚礼服将她的丰满身材勾勒得曲线玲珑，脸上画着淡淡彩妆，别有一番清纯，这份清纯与身材的火辣凝聚一起，顿时让人为之眼前一亮。
　　我也正要客气几句，一个富有磁性的声音传了过来：“雪儿妹妹！”
　　我循声看去，来的是一男一女，女的穿一身吊颈无肩式黄色晚礼服，将她玲珑浮凸的曲线展现的惊心动魄，尤其是胸前那对挺拔的双丸更是呼之欲出，脸蛋比起蓝雪和王甄珍亦不逞多让，但却比蓝雪和王甄珍多了份成熟的风韵，说话的正是这位女士。和她一起进来的是位身材挺拔的年轻男子，身着一套纯白色西服，英俊潇洒，帅气逼人。
　　通过僵尸王的鼻子，虽然他们隐藏的很好，但我还是闻到了他们身上淡淡的香水味无法掩盖的妖气。
　　妖修者？我一阵疑惑。
　　不知道他们是修炼妖法的人类，还是修炼成人的妖物，可惜大庭广众之下无法使用天眼通进行查看，动用神时又会被对方察觉。想了想，我只好打消了探究他们的念头。
　　“敏姐姐，你来了。”蓝雪特地在‘你’这个字上加重语气道。
　　“雪儿，生日快乐！”年轻男子递上一个包装精美的盒子道。
　　“我生日快不快乐关你什么事？”蓝雪的声音里明显有几分不高兴，没有接过递来的盒子。
　　男子眼中闪过一道历芒，脸上却笑意盎然，道：“雪儿妹妹不要生气嘛，前几天我是因为去了韩国谈生意，才没到医院看你，直到昨天晚上才回的国，真是对不起，我答应你，下次无论多远我都第一时间赶回来看你。”
　　“哼！还是省了吧，我可不想再被别人枪杀一次！”蓝雪轻哼道。
　　“雪儿，怎么跟你剑哥说话的？你明知道你剑哥不是这个意思！”出声训斥的是蓝雪的父亲。
　　“是啊雪儿，你剑哥怎么会是那种意思呢。”蓝母附和蓝父。
　　蓝雪听到她母亲的话，眉头微蹙，没有再说什么。
　　蓝父示意一旁的佣人过来接下欧阳姐弟的礼物，蓝母将我和甄珍还有欧阳姐弟一起迎进大厅。
　　蓝父故意落后几步，用自以为前面听不到的声音不满道：“雪儿，欧阳家是咱们多年的合作伙伴，可以说是……”
　　话说到一半，就被蓝雪给接了过去：“可以说是咱们家生意最重要的组成部分是吗？唇亡齿寒是吗？如果我嫁给他，那么蓝家就和欧阳家真正的联合，你们也可以完全放心的跟他们合作了是吗？然后呢？！”
　　蓝父低声呵斥道：“蓝雪！”
　　“今天是我生日，我不想搞的大家都不开心！”说完蓝雪不再理她父亲，赶上我和甄珍。
　　此次蓝家宴请的宾客很多，一般都是各界名人，有政府领导，有商界朋友，还有社会名流，基本上都是名动一方人物，像我和甄珍这样的以蓝雪朋友身份参加的反而不多。
　　蓝雪和我们聊了几句，便不得不抽身去应酬其他人例行公事的祝贺，不过很明显那些人来参加这种聚会更多的并不是因为蓝雪生日，而是因为蓝父的邀请，他们中绝大多数和蓝雪并不认识，不过看的出来他们跟蓝父都有往来，而蓝雪的生日不过是给他们加深这种往来制造了机会。
　　蓝雪的身边很快围起一堆年轻人，看来蓝雪的魅力是那群随长辈们过来的纨绔子弟们无法抵挡的，蓝雪本身的容貌是一个原因，蓝雪的家世很明显是另外一个原因。
　　我强忍胃部的不适，吃了几口甄珍递过来的爱心食品。现在王甄珍的饮食习惯已经开始向修真者靠近，平时只吃一些蔬菜瓜果，而且份量明显减少，不过很显然，她将我当成了只是修为比她高深的修真者，虽然我一再表示我早已经不食人间烟火，但她还是常常恶作剧似的逼我吃一些东西。
　　没办法，我只好借尿遁跑路了。


第22章 惊悉阴谋
　　逼出胃中的食物，我全身舒爽地抖了抖，走出卫生间准备回到大厅去。刚才我经过了蛮长的一条走廊，此时回去也要经过它。刚走了一半，从楼上一间房里传来一股一闪即没的妖气使我停了下来。
　　这股妖气正是我从欧阳姐弟身上闻到的妖气！
　　有古怪！刚才妖气的闪动分明是发动过妖术。
　　我迅速隐身，绕过走廊来到室外，然后跃上我感应到妖气的房间的阳台。
　　朦朦胧胧的微光从厚重的落地窗帘透出，合着精致婉约的装饰，无形中便有了一种暧昧。
　　尽管看不清房间内的人影，但那隐隐约约的压抑呻吟，那细细索索的衣物摩擦声，一一说明了房间中正在发生的事。
　　房间里的激情剧码越演越烈，啪啪的肉体撞击声一阵快似一阵，悠长的低吼之后，一切重新归于平静。
　　妖气再次闪动。
　　“弄好了吗？”是欧阳剑的声音。
　　“放心，你姐姐我可是进入迷妖后期的人，有你的天妖元精相助，足可炼出极品的合合欢欢液，现在就等那丫头上钩了，嘿嘿，我倒要看看，等她吃了这合合欢欢液，还会不会像刚才这么嚣张！”居然是欧阳敏的声音。
　　“这药真的那么厉害？”
　　“你说呢？我们圣狐宗的合合欢欢液与天禽宗的嘿咻嘿咻散并称妖界两大奇药，就算是圣女贞德吃了都得变成荡妇！”
　　“不知怎的，我总是有点不放心。”欧阳剑小声道。
　　“放心吧，我们媚狐在交合时的分泌物本身就有催情和制幻的作用，再加上你的天妖元精炼化，药效强了不止十倍，事后她不但不会恨你，反而会死心塌地的爱上你，你若要她往东，她绝不会往西，到时候蓝家的家产唾手可得，只是你不要忘了姐姐的好处才好。虽然在外人眼中我们是亲姐弟，但实际上我们并不是姐弟关系。”欧阳敏娇声道。
　　“放心吧姐姐，以我们妖修者的寿命，等认识我们的人一一死尽，我们自然可以双宿双栖。”欧阳剑保证道。
　　“有你这句话，也不枉姐姐当年背叛师门，为你偷出天妖五绝。”欧阳敏感动道。
　　“姐姐你有没有觉得刚才在大厅门口遇上的那个人有古怪？”欧阳剑突然道。
　　“是不是穿一身黑，头发有点发红的那个？”欧阳敏道。
　　他们说的正是我。因为血红真气改造的缘故，我的黑发呈现一定程度的红色，看上去就像染过一般，而且我开始喜欢上了黑色和红色，这与我过去的喜好大相径庭，我猜应该是僵尸王的习性在作祟。
　　“没错，不知为什么，我总觉得这人有点不寻常，虽然从他身上我感觉不到任何真气波动。”欧阳剑道。
　　“你不说我没怎么觉得，现在想想确实有点不太寻常，只是能瞒过我们的人最起码也是寂灭期的高手，整个修真界，不管是灵修者、妖修者、还是佛修者，寂灭期的高手屈指可数，难道是我离开修真界这几年新晋级的？”欧阳敏猜测。
　　“不管怎样我们呆会儿小心点就是，无论他如何，跟他在一起的那个女人倒是可以肯定是个修真者，虽然灵力很弱。”欧阳剑道。
　　“我知道该怎么做。”欧阳敏道，“你在这等着，我下去行动。”
　　“等你的好消息。”欧阳剑道。
　　通过欧阳姐弟的对话，我很容易的便推断出欧阳敏要做的事，我当然不会让他们得逞。既然蓝雪跟甄珍是从小玩到大的好朋友，那跟我也算的上是朋友了。
　　要解决这件事情不外乎两种办法，一种是从欧阳敏入手，在她对付蓝雪时进行破坏，另一种是从欧阳剑入手，让欧阳剑从此消失，这种方法治标又治本。
　　不过眼前我决定先不动欧阳剑，一方面我对欧阳姐弟的实力不太了解，虽然不用猜也知道是稳赢，不过不知道要搞出多大动静，万一动静过大，引起修真界的注意，太不划算。二来这里是蓝雪家，现在对付欧阳姐弟会给蓝家带来一定的麻烦。
　　我现出身形，回到一楼大厅。
　　现在当务之急是破坏欧阳敏的行动。
　　一入大厅我便看到欧阳敏和蓝雪、甄珍她们站在一起。
　　三人言谈甚欢，有一群纨绔子弟围着三人大献殷勤。
　　的确，论姿色，整个舞会中就属这三人出众，尤其是欧阳敏，那种冶荡的风情比起蓝雪和王甄珍的青涩（相对而言），更容易让男人们想入非非。
　　一缕妖识若即若离的将我锁定。
　　不用说，肯定是来自欧阳敏，看她小心翼翼的样子，真将我当成了寂灭期的修真者。
　　看来得演场好戏给她瞧瞧。
　　我从一个侍者的托盘中拿过一杯红酒。这东西喝下去倒不会引起我身体的不适，只是感觉上有点像是在吸食血液，所以我平时很少喝它。
　　找了个角落坐下来，我立即放出自己的神识将欧阳敏的那缕妖识给困住，不过并没有将它与欧阳敏的联系切断，而是作了手脚让她无法主动切断。
　　凭我强大的元神力量，做到这一点轻松之极。
　　神识说穿了就是修真者元神的一种灵体状态的分身，修真者一般不会将自己的整个元神出窍，因为要是万一整个元神被制对手控制，生死就再不由自己了，所以一般情况下，修真者只会放出一小部分元神——也就是神识进行活动。
　　就算有什么不测，也可以随时放弃放出的神识分身。


第23章 媚狐欧阳敏
　　“你是谁？你想干什么？”欧阳敏的神识一阵挣扎，想切断又切断不了。
　　“当然是以其人之道，还治其人之身了。”我驱动一小团血红真气将她的神识慢慢包裹，不知道媚狐被我的血红真气催情后会媚成什么样子。
　　“啊！”欧阳敏的神识发出一声娇吟，本体也感同身受，脸上泛起一片潮红，更增妖艳。我立刻加大催情力度。
　　“不知死活的家伙，不要以为能禁制我的神识就了不起了！你会因为你的愚蠢付出代价的！我要杀了你！”欧阳敏通过神识向我恨声道。
　　说着，强大而妖异的力量从她本体身上潮水般地涌出，周围的光线在这力量的作用下立即暗淡下来。
　　接着，眼前景物顿时发生变化，刚才的大厅忽然不见了，场景换成了一片一望无际的大草原，放眼望去尽是绿色，一阵微风吹过，扬起波波绿色的草浪，蓝蓝的天空几朵白云游来游去，整个环境都给人一种安静祥和的感觉。
　　“这就是你的领域吗？景色不错，小狐狸。”我好整以暇的道。
　　所谓领域，共分两种，一种就是用自己的神识干扰对手的神识，使之产生一种幻觉，幻觉中的场景都是由施展领域者的元神力量虚构而成的，所以又称之为幻境领域，另一种就是在领域觉醒的时候，选取一件器物，用真气力量在其中开辟出一个属于自己的异度空间，然后将自己觉醒的领域融入器物中，在战斗时，领域拥有者通过除自己外别人无法得知的手段将对手带入领域内，由于这个领域里的一切都是真实的，所以称之为实体领域。
　　两种领域各有优劣。
　　在领域中，施术者是犹如神一般的存在，而敌人就好比进入棋盘的棋子，无论如何也无法逃脱施术者的控制，只有正面应战一途。
　　要想破掉领域一般有三种方法，一是在施术者展开领域之前给予攻击，让他（她）无法施展，二是被攻击者凭自己的力量强行突破，这就要求被攻击者在修为上比施术者高两个境界以上。三是干耗，像《老人与海》里的老人与那条大鱼一样，最后谁先扛不住，谁就是输家。
　　“没错，这就是我的领域，你不该让我释放领域的，在我的领域里，我就是主宰一切的神！就算你是寂灭期的高手又怎样，还不是照样要被我玩死！等我吸收了你的元神，再吃掉你的肉身，我的力量应该可以连跳两级，进化到八尾，哈哈，再吸掉……嘿嘿……那个白痴的妖元，进化到九尾不在话下，到时候我就是妖界第一高手，哈哈哈……”欧阳敏的声音仿佛来自遥远的天空，无处不在。
　　听口气，欧阳敏竟是狐妖一脉中的九尾一族！
　　九尾一族的起源十分久远，事实上从混沌初开就有九尾一族的足迹了，最有名的就是女娲座下的九尾天狐，她曾以‘封神演义’事件中的纣王之妻——苏妲已的面目出现在人间，频频兴风作浪，间接覆没了整个殷商王朝！
　　现在人间存在的九尾基本上都是她的后裔。
　　狐妖根据修炼方式的不同可以分为三种，第一种是以吸食天地日月精华修行，称为灵狐。第二种是吸取男子的精元修行，称为媚狐。第三种是找一个或几个人类（精怪也可）种下妖种，然后传授其修炼方法，壮大妖种，等妖种成长到一定程度，结出妖丹，再将妖丹据为己有，以增加自己功力，称为妖狐。
　　这三种方法基本上也是所有妖修者们常用的方法。
　　由于第二种方法比第一种和第三种方法简单快捷，所以绝大多数狐妖都选择第二种修炼方法，也由此，人世间流传有许许多多关于狐狸精的传说。在这些传说里，狐狸精大多狐媚迷人颠倒众生，以勾引男子交媾为乐，而被迷住的男子结局大多是形消骨立精尽人亡。当然也有一些异数，害人者最终爱上被害人，谱写出一章章可歌可泣的爱情故事。
　　九尾一族的狐妖最初只有一条尾巴，功力每精进一层就会长出一条尾巴。当九条尾巴长齐后，就会成为九尾一族中的最强者——九尾天狐！
　　九尾天狐每一条尾巴都代表着一种法力，是一种非常可怕的存在，就算是在神界，大多数神仙和天妖都不愿与之为敌。
　　不过，由于九尾一族绝大多数都属于妖修者，所以每隔百年，就会有一次‘神罚’出现，那时万雷齐降、天崩地裂，令那些双手沾满血腥的狐妖神魂俱灭，永世不得超生。
　　能在历次神罚中幸存下来的九尾几乎没有，所以九尾一族中能修炼到天狐境界的少之又少，基本上只有灵狐一脉才有可能。
　　欧阳敏是媚、妖两途双管齐下，居然能让她成长到六尾，这绝对是异数中的异数。
　　很可能是有什么法宝在其中起了作用。
　　等她丫丫够了，我道：“原来你只是利用欧阳剑帮你练功。”
　　“你竟然听到了我们的谈话？”顿了顿，欧阳敏已然想通，“难怪你要找我麻烦！只是可惜今天你要命丧于此！”
　　“是吗？”我将杯中的红酒一饮而尽。
　　“你……你怎么可以将红酒带进来的？这里是我的领域……”欧阳敏吃惊的声音从四面八方传来。
　　“谁告诉你我是寂灭期的修真者？”我笑道。
　　“看不出你还有两下子！只是可惜……我说过，在我的领域里，我就是神，冒犯神的人只有死路一条！”
　　欧阳敏话音一落，广阔的草原消失不见，我发现自己被粗大的铁链绑在一根孤立的石柱上，石柱下尽是热度逼人的火山岩浆，一朵朵热气泡从岩浆中翻滚上来。
　　可以变化的实体领域？


第24章 千幻领域
　　可以变化的实体领域除了神界的神仙和天妖拥有这项专利外，在人间界也就只有那些有幸得到神器，并将自己的领域与神器融合的修真者才有资格拥有。
　　可以变化的实体领域又称千幻领域，拥有者可以随心所欲，将其千变万化，而不象其他人的领域永远只是一个场景那么单调。
　　难怪小狐狸敢大言不惭，也难怪她能逃过历次的神罚，原来是有神器相助。
　　对面的空中传来一声清啸，一只火红色的巨型狐狸从空中出现，那火狐的身体有数十米长，十来米高，身后尾部长有六条长长的尾巴，全身围绕着红色的光芒，看起来如同燃烧的火焰，竟然有些刺眼。
　　这应该是媚狐欧阳敏倍化后的本相分身，我看看四周，不知她的本体现在躲在哪里。
　　我若能发挥全部实力，要破开欧阳敏领域可说是轻而易举，若欧阳敏没有神器相助，我要破开她的领域也是轻而易举。
　　不过现在我却不得不想办法逼出欧阳敏的真身，再图破开领域之法。更何况我突然有了另外一个想法，那就是收欧阳敏为己用。
　　我这个想法是得知欧阳敏的领域是千幻领域之后产生的，虽然我不可能和整个天庭对抗，不过多个帮手，就多条活路。
　　六尾的欧阳敏实力虽然不怎么样，但九尾的欧阳敏却是非常难对付的。
　　凭我的修真经验，让她短时间提升到九尾并非难事。凭我的手段，收服她更不是难事。至于现在，我就陪她好好玩上一玩。
　　火狐右爪一抬，我身下的岩浆顿时旋转起来，以缚住我的石柱为中心，形成一个巨大的旋涡，看上去威势惊人。
　　火狐口吐人言：“见识到我的力量了吧！你现在只有一个选择，那是死！”说完火狐右爪再抬，冒泡的岩浆顿时发生异变，一条冒着火焰的红龙从岩浆中窜出，张牙舞爪地朝我扑来。
　　我不慌不忙，用力一挣，捆住我的铁链立断。
　　一声狂喝，右拳闪电击出，正中红龙头部。
　　“咔嚓！”轻响，红龙立时在空中顿住，然后全身开始出现龟裂，最后碎为一块块燃烧的石头掉入岩浆中。
　　身在半空中，我抬手一招，岩浆里飘出一朵霞光灿烂的的红云，红云缓缓升起，将我托住。
　　“不可能！这是我控制的领域！为什么会出现这种东西？莫非你的力量……”火狐露出难以置信的语调。
　　我邪邪一笑道：“我低估了你，你又何尝不是低估了我。”
　　说完我手指着岩浆，岩浆中飞出一颗带着火光的巨大的红蛋，不久红蛋弹壳四分五裂，一只巨大的火凤破壳而出，拍打着翅膀，长鸣一声，身上发出耀眼的火光，以可怕的速度朝着火狐扑了过去。
　　就在火凤快要撞上火狐之时，火狐巨嘴一张，将我幻化的火凤吞了下去。
　　我被它的举动搞的楞了一下，旋即明白，小狐狸是又一次低估了我的能力，它竟以为我这火凤是假的。
　　不过我这火凤也确实是假的，可我这火却是真的，因为这火本就是它领域里的火，我只不过是搞了点花样，将这火从它控制的领域里分离出来，然后弄成了凤凰的形状，它想不到我竟可以反过来控制它的领域，以为我这火凤只是用法术幻化出来的虚景。这暗亏它是吃的够戗。
　　火狐吞下火凤，不消片刻，一声厉号，巨嘴一张，将火凤整个的吐了出来，狂叫道：“怎……怎么可能？你……你居然……居然还能反过来左右我的领域？怎么可能？”
　　“这个世界上没有什么事情是不可能的。”我好心提醒道。
　　“哼！没错！这个世界上没有什么事情是不可能的！就算你是渡劫后期，能反过来控制我的领域又怎样？你也把我想得太简单了！更何况你只是因势利导，还不能完全控制我的领域，否则你早已将我制住。”
　　说完，火狐在我面前慢慢隐去。一股寒风随之袭来，周围的温度骤然降低，那些原本沸腾的岩浆渐渐地被这股突如其来的寒风凝固，开始结出冰花。
　　我的身体也被这股飞舞的寒流慢慢包裹了起来，最后将我冻成了一个透明的大冰雕。
　　周围的岩浆熔洞此刻已然变成了冰窟。
　　一道极细的银光突然在我对面几丈远的空中射出，整个空间随之震颤，千万道银光射了出来，一个雄伟的冰人像是掀开门帘一样掀开空间，钻将出来，浑身滋啦滋啦冒着寒气，狂吼着立在我的面前。
　　冰人手握一把巨冰刀，见到空中封住我的冰块，大刀一挥，竖劈过来。
　　我感到身体一凉，已经被劈成两半。
　　一道火红的身影从冰窟一角射出，最后落在冰巨人的肩膀上。
　　一阵银铃般的笑声响起：“九尾！九尾！想不到我苦修几百年，夙愿一朝得偿！”
　　“是吗？”欧阳敏也忒小心，出来的还只是分身，再装下去已没有必要，笑声被我硬生生掐断。
　　“你……你……”欧阳敏指着我，再说不出话来。
　　如果仅仅砍成两半就可以杀死僵尸王的话，那僵尸王就不能称之为僵尸王了，作为不死生物中的佼佼者，僵尸王的变态重生能力是得到三界公认的，冰人的巨刀还没有将我从头砍到尾，它砍过的地方就已经开始愈合了，等刀离开我的身体，愈合也同时宣告完成。
　　“你自己不也同意‘这个世界上没有什么事情是不可能的’这句话吗？干嘛这么惊讶。”我笑道。
　　“我就不信我治不了你！”欧阳敏咬牙道。


第25章 色诱
　　周围景色一阵模糊之后，渐渐清晰。
　　这次的场景换成了一个湖，我正置身于湖畔，湖的面积很大，几乎望不到另一边，湖水清澈而深邃，倒映着天空中的白云，十分美丽。
　　一个风姿绰约面庞绝美的长发少女从湖心慢慢升上来，正是欧阳敏，她身上的火红色薄衫被湖水打湿后变成半透明，紧紧的贴在她动人心魄的娇躯上，里面竟然什么都没有穿。胸前两点嫣红和跨间一抹乌黑，似模糊又似清晰，诱人已极。
　　“力敌不成就来色诱，不愧是苏妲己的后裔，只是不知道小狐狸你学到了你祖先的几成功力？”我问道。
　　“你说呢？”欧阳敏从湖面划行过来，停在我的身前，手指一勾，拉掉了腰间的丝带。
　　闪耀着洁白光泽的大腿，结实而灼热。平坦的小腹下，红色的茸毛像一朵妖艳的花。圆滚滚的豪乳散发出迷人的香气。
　　欧阳敏的腰肢水蛇般一扭，将背臀紧贴了上来，手掌在我双腿间来回抚摸，喉中发出一声声低吟，百转千回，蚀骨销魂，足以激起任何男人的原始欲望。
　　欧阳敏像一头发情的母兽般放荡地喘息着，乳头发硬，丰隆的臀部轻摇慢摆，厮摩着我最敏感的部位。
　　“你的手段只有这么一点么？”在欧阳敏的刻意挑逗下，我没有兴起任何男人最原始的生理反应。
　　“当然不是了。”欧阳敏扬手一挥，我的身前出现一个大洞，“有胆就跟我来。”
　　我被欧阳敏牵着往洞里走去，左脚刚刚迈进洞口，一阵阵销魂入骨的女子娇笑声便隐隐传来。
　　拐过一个弯，一个活色生香的美女世界出现在我的视线中。
　　一张巨大的锦床上，十多个荡人心魄的美人娇笑盈盈，肉光孜孜，或斜躺、或团坐、或横卧，有的穿着性感的薄纱裙，露出雪光艳艳的乳沟，有的穿着妖冶的比基尼，摇摆着高高隆起的香臀，还有的只是胡乱的披了一层白纱，丰满动人的胴体依稀可见。最妙的是这十多个人长的是同一副面孔，可由于着装的不同，气质完全各异，更是让人浮想联翩。
　　一个不成来一群，杀伤力的确倍增！
　　“不知道哪个才是你的真身。”我将神识布满整个山洞后问道。
　　“你一个个试过去不就知道了？”
　　沁人的香风迎面而来，一个穿着低胸薄纱裙的欧阳敏扑入我的怀中，双手解去我的衣扣，慢慢地将我的衣物脱了下来。
　　我旁边领我进来的那个欧阳敏再次靠了上来，丰满坚挺的双峰紧紧地贴在我的背上，缓缓摩擦。
　　“如何？”帮我宽衣的欧阳敏檀口微张，朝我喷出一口充满异香的粉雾。
　　“红粉迷魂雾？小狐狸，你这是班门弄斧。”我一张口，将那团粉雾吸了个精光。
　　红粉迷魂雾其实并不是一种药物，而是一种术法，是狐妖一族的特产。
　　狐妖一族有一种密法能把自己的神识通过特殊的能量转化方法溶入另一种媒体中，再通过这种媒体做介质，达到某种事先自己设定在介质中的效果。
　　换句话说，这其实是一种借用介质而做到的一种法术，说的直白一点就是——一般的修真者都是把符画在黄宣纸上，而狐妖一族却通过密法能把符画在一些其他媒介上，比如说眼前的欧阳敏使用的粉红色的雾。这种雾同样也是狐妖一族的特产，据说出自雌狐身上某个神秘的部位。
　　这种以类似于药物的东西做介质，实际上是用来麻痹敌手，让敌手不知不觉陷入毂中，因为符咒往往是靠灵力也就是真气力量来触发的，如果像对待普通的药物一样用真气去逼，自然中招。只能用神识去破解。
　　狐狸精们之所以能颠倒众生将，甚至很多修为高深的修真者都被迷的晕头转向，除了本身的样貌出众外，正是因为有了这一大阴你没商量必杀技。
　　当年我师门中曾有一个长辈就是因为这个不幸中招，结果几百年修为被吸的干干净净，还留了一个贪恋女色的骂名，最后郁郁而终，幸好他临死前终于悟出自己中招的原因，所以今天我才能做到知己知彼。
　　我很快便分析出了这粉雾里暗藏的杀机——制幻和催情。
　　胸前的欧阳敏见我吞了粉雾，脸现得色，突然撩起薄纱裙，露出修长雪白的双腿，媚笑着捉住我的手，摁在她自己丰满的大腿上，向深处抚去。
　　美人的大腿滑腻无比，充满弹力，背后酥胸的摩擦速度更是越来越快，动人的喘息声清晰可闻。
　　我已经将洞穴里的十几个欧阳敏全都检查了一遍，里边并没有欧阳敏的真身。
　　既然如此，那就只好将计划变一变了。
　　我放松全身，任由她们施为。
　　媚狐的本事果真不是盖的，销魂的醉人感觉顿时蔓延我的全身。体内的血红真气立刻沸腾起来，如同兽性回归，烈火般的情欲刹那间在我的体内熊熊燃烧。
　　我猛然撕开怀中美女的薄纱裙，美女的胴体犹如鬼斧神工般的完美，雪白高耸的乳房，纤细的腰肢，修长的大腿。我毫不犹豫的抱起她往大床走去。
　　动人的呻吟声响彻山洞！
　　我近乎狂野粗暴的方式侵犯着眼前这具动人的女体，那个欧阳敏热烈地回应著我的动作，眉宇间春情荡漾，爱欲横生。
　　细密的汗珠随着疯狂的动作，一滴滴渗出她那滑腻的肌肤。
　　以一声媚入骨髓的娇吟作为结尾，美女终于达到了快乐的极点，身躯狂扭一阵后，无力的瘫软在一边。


第26章 粉雾迷魂
　　又一个欧阳敏脱下薄纱，八爪鱼般地缠了上来，长而有力的大腿紧紧地夹住我。
　　我大吼一声，立刻翻身将她压倒在床上，恣意蹂躏。
　　更多的欧阳敏围了上来，雪乳香臀，粉臂玉腿，蛇一般缠绕。一双双纤纤玉手抚过我的身体，在消魂蚀骨的肉体厮磨中，大肆挑逗。
　　一阵不该有的心跳声突然响起。
　　我微眯的眼睛倏的一睁，邪笑着望往洞顶：“小狐狸，你看了这么久，也该现身了！”
　　说完，我右手成爪，往洞室顶部虚空一抓，一道红影凭空出现，往大床掉落。
　　红影在空中优美的一翻，稳稳地落在大床边。
　　这红影自然是隐藏在一边准备伺机偷袭的欧阳敏真身。
　　“你是怎么发现我的？”欧阳敏拢一拢耳际的绣发，动作里有种说不出的妩媚。
　　这个时候还不忘诱惑我，我当然不会跟她客气，功聚双目，目光顿时有若实质的扫过欧阳敏的真身，将她里里外外看了个通透，这才道：“这洞里总共也只有我和你的十几个分身，突然多出一道加快的心跳声，我总还是听得出来的。”
　　欧阳敏顿时恍然，道：“原来你只是假装被我的分身诱惑，将计就计引我出来。”
　　“对付媚狐，最好的方法自然是以媚制媚。”我的目光停留在欧阳敏真身的胸口。
　　欧阳敏俏脸一红，黔首微垂，羞答答的道：“你好坏，看人家那里。”
　　晕！还跟我装纯情她说，也不知道是谁刚才看真人秀看得有滋有味，一时忘形，暴露了自己。
　　“不用装了，你是哪路货色，你我都很清楚，再装也是白搭，是你自己上来，还是我下去拉你上来？”说话的同时我用力耸了几耸，身下的美女立时咿咿呀呀一阵摇头晃脑。
　　欧阳敏抬头嫣然的一笑：“看来我是无论如何也斗不过你了。收！”右手在空中画一个圈，十来个分身顿时化做红芒，射回欧阳敏真身体内。
　　“你……你就这样子收回去了？”我夸张的望着欧阳敏，脸上尽是你上当了的表情。
　　欧阳敏看到我的样子，眉头一皱，运功默查了一下身体，顿时大惊：“你……你对我的分身作了什么？”
　　“没什么，只是刚才吃了你点东西，礼尚往来，这种反应你应该很熟悉才对。”我耸耸肩道。
　　欧阳敏脸上血色褪尽：“红粉迷魂雾？”
　　我立刻好心的点点头，解除了她心中的疑惑。
　　欧阳敏银牙欲碎：“你！你好卑鄙！”
　　“哪里，哪里，以彼之道还施彼身而已。”我谦虚的摆摆手道。
　　眼前突然一暗，整个山洞的石壁像是微风拂过湖面泛起的波浪一样滚动起来，随着石壁的滚动，一道道尖利而细碎的劲风像千万支利箭往我招呼过来。
　　想逃？自从说破小狐狸中了她自己的‘红粉迷魂雾’起我就一直注意这一点，现在小狐狸不记‘红粉迷魂雾’加速发作的后果发动攻击，自然是作好了一击之后立刻逃跑的准备。
　　我微一作势，红色的气劲顿时从我全身毛孔喷出，像冲气的气球一样朝四周围膨胀，在欧阳敏的双脚刚刚离地的瞬间将欧阳敏也笼罩在内，同时也将劲风抵挡。
　　“去！”欧阳敏娇叱一声，身后闪出六条火红的巨蛇，那六条巨蛇交织成一张铺天盖地的大网，从不同的方向朝我袭咬过来，将我所有闪避的空间全部封死。
　　不能闪避？我又何须闪避！
　　打蛇要打七寸，我一张口，吐出六道红芒，化做六条红绳往巨蛇的颈项缠去。
　　欧阳敏的嘴角闪过一丝计谋得逞的笑意，我立知要糟，异变已生，六条巨蛇竟然在空中化成千百万条小蛇闪现在我的眼前。
　　来不及闪避，我立刻将红绳改道，缠往一边的正在得意的欧阳敏。
　　同一瞬间，从我的脖子开始一直到我的小腿，密密麻麻的挂满了红通通的火蛇。
　　“妈的！你养蛇的！”僵尸的恢复能力无与伦比，感官同样出色，一时间从全身传来又麻又痒的感觉。
　　我运功一震，火蛇条条掉落，在地上现出原形，是一撮撮狐毛。
　　红光闪起，我身上被火蛇咬出的伤口像大海退潮一般一路愈合过去。
　　我色色的看着躺在地上的小狐狸，刚才好死不死，危急之下将红绳缠往一边的小狐狸，也不知道缠住没有，现在我才发现刚才不但缠住了，而且缠的极有学问——小狐狸双手被缠往身后，这样一来恰好凸显了她胸前的双峰，而最巧的是又有一根红绳在她的胸前绕了几绕，将本就显眼的双丸搞的更加咄咄逼人。
　　我哑然失笑，难道是来到人间之后看多了那种片子的缘故？张口朝小狐狸吹出一口气，红绳化作红雾消散在空气中。
　　我现在已经不用担心她会逃跑了，‘红粉迷魂雾’提前发作，使得她浑身无力，更提不起一丝真力。
　　我过去抱起小狐狸放到床上，小狐狸的神志已然处于迷糊边缘，无意识中不断的将自己的衣服扯碎，馥郁的热浪从她的身上一波波发散。


第27章 进化之血翼
　　不片刻，一具活色生香的胴体赤裸裸的摆在了我的面前，纤美的脚趾，光滑的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈细腰、高隆的胸脯、雪白的脖颈，绯红的小嘴微启，粉色的小舌尖若隐若现，妩媚绝伦的面庞上，一双美眸含烟带雾，似乎无言地吐露着邀请。
　　一时间我目眩神迷，不愧是精魅中的极品尤物啊！
　　欧阳敏妖娆地扭动着，两条笔直的长腿开开合合，那神秘的溪谷早已春潮泛滥，透明的液体随着她绞动双腿的动作四处流淌。
　　我飞身上去，双手紧紧的握着她的双乳。
　　“弹性不错哦。”我赞道。
　　情欲和屈辱混合在一起，令欧阳敏的喉咙深处发出了低沉的呻吟。
　　我坚挺的部位正好挤压在欧阳敏高高坟起的股跨间，我可以感到自己的尖锐紧紧地抵住了她那湿漉漉的沟壑处，正一点点的陷进去。
　　我立刻感到了出乎意料的阻隔！
　　“你居然是处女？”我大是惊讶，看来欧阳剑也和我一样，只是得到过小狐狸的分身。
　　“求你……不要……求你……”欧阳敏模糊不清地哀求着，“住……住手！”
　　箭在弦上，不得不发，我长吸一口气，深深挺入！
　　一进去我便感受到了欧阳敏与寻常女子的不同，弯弯绕绕，似已穷尽，却又另有洞天，一忽儿宽敞无比，犹如侯门，纵深似海，一忽儿又紧紧窄窄，山重水复，疑似无路，却不曾想突然豁然开朗，柳暗花明，又见一村。
　　九曲十八弯！居然是传说中与‘千瓣莲花’、‘万蕊含苞’齐名的名器——九曲十八弯！
　　让人头皮发麻的快感使得我有一瞬间差点魂飞魄散，那烫、那热、那紧、那宽、那弯弯绕绕、那九曲连环，嗷呜——嗷呜——嗷呜——
　　消受过百花仙子的‘万蕊含苞’，再面对小狐狸‘九曲十八弯’这样的极品名器，我依然忍不住魂为之消魄为之散。
　　这样的女人若是不收入后宫，那真是对不起玉皇大帝，对不起如来佛祖，对不起观音大士了！
　　润湿的液体断续溢出，一阵浓郁的香味令我感到自己下体更加火热。
　　“这种香味就是来自你用来制作合合欢欢液的原料吗？”我舔舔她的耳垂。
　　“我要杀了你……”欧阳敏费力地喘息着，脸上现出挣扎之色。
　　我扳起她的头，重重吻在她的唇上，享受地勾出香甜小舌，咂吸咬啮。
　　欧阳敏啜泣似的呻吟一声，身体狠狠地一抖，似乎暴要起伤人，却又立刻无力的瘫软下去。
　　唇慢慢下移，一口口带有催情气息的热气点染着爱欲的痕迹，从她的脖子一路滑将下去，来到小腹，然后再原路返回，所到之处立时情欲滚滚。
　　我像是勤劳的农夫，一遍遍地开垦着属于自己的土地。
　　不知过了多久，一道血色的亮光突然在我的小腹处亮起，全身的血红真气立刻像洪流般往小腹处聚集，然后以顺时针方向旋转成一个旋涡，待所有的真气都积聚之后，旋涡开始顺着脊椎一路上行，到脊背后一分为二，分别停在左右两边。
　　在真气的不断旋转中，我感到脊背的皮肤似乎要暴裂开来，隐隐有一对肉瘤浮现，肉瘤中仿佛有一对活物，要挣扎而出，却又似乎被什么力量束缚，无法挣脱。
　　随着血红真气疯狂地绕着两个旋涡旋转，一种对鲜血的渴望突然要命地飙升起来，不安的感觉从我心里滋生。
　　压抑了几个月的欲望刹那间膨胀——我需要鲜血！
　　僵尸王形态在我身上慢慢展现出来——飘逸的红发，血红的眼睛，长长的獠牙！
　　理智似乎要离我而去，本能渐渐占据上风，内心的对鲜血的渴望越来越大，喉咙已经禁不住地发出“咯咯咯”的声响，或许下一刻，我就会为了鲜血而发狂！直到我吸到足够的鲜血才能停止！
　　我紧紧地咬着牙，长长的獠牙已经开始泛红——这是极度嗜血的先兆。
　　越红的獠牙，越是代表着对鲜血的渴望！
　　一声凄厉的长嚎从我口中发出，管不了那么多了！我要吸血！
　　鲜血就在眼前！我大嘴一张，狠狠的咬了下去！
　　一股热流顺着我的喉管进入我的体内，温热！咸湿！甜腥！这就是鲜血的味道！
　　鲜血入腹，一种久违了的感觉从心中升起，我感到一种前所未有的舒畅，好像整个人再一次得到了重生一样。
　　我放开欧阳敏的脖子，狂暴的力量以我为中心，旋涡般朝四周扩散，整个山洞顿时被吹的轰然倒塌。
　　我如同降天魔神一般，从倒塌的山洞飞向空中，两蓬血雾从我后背溅出，随之而出的是一对蝙蝠似的血红色翅膀。
　　蝠翼！没错，是蝠翼！僵尸王的第二级进化！
　　我闭起眼睛，感受着强大的力量带给自己的宁静，不觉有些沉醉，身体似乎又有了进一步的改变，所有的力量正与身体慢慢的融合，那是真正的融合，我很清楚，我的力量又强大了很多。
　　我收回血翼，伸手向散在地上的衣物一招，仿佛有一只无形的手抓着那些衣物，那些衣物齐齐整整的穿回了我的身上。
　　回到床边，我咬破手指，将一滴鲜血滴入死鱼一般躺在床上的欧阳敏口中。
　　欧阳敏浑身泛起一阵妖异红芒，身体仿佛被一只无形的大手托起，慢慢升起到半人高，身后六条狐尾变成九条。
　　我开口道：“从现在开始，你就是我的神侍。”
　　欧阳敏的双目突然张开，红芒一闪后消失：“是，主人！”


第28章 借你的男朋友用一用
　　欧阳敏收回领域，大厅依然是那个灯火通明的大厅，仿佛一切都没有发生过，除了我手中那只空空如也的酒杯，以及欧阳敏那变化了的气质。
　　一个侍者从我身前经过，我心念一动，托盘中一只装有红酒的酒杯一空。看着侍者疑惑的望着自己托盘中的空酒杯，我微笑着抿了一口自己杯中的红酒。
　　操控——僵尸王的又一种能力，不用念咒，不用结印，只要在能力范围内，基本上是想什么就能做到什么。
　　看来今后我得好好学习如何做一个僵尸王——不，应该是僵尸神王！
　　虽然从生理上来讲我已经是彻头彻尾的僵尸王，但我的神识仍然是一个剑仙，一个拥有神格的僵尸，自然要有一个与众有别的名字。更何况我拥有一对与普通僵尸王黑色的蝠翼截然不同的血红蝠翼。
　　蝠翼代表的是僵尸的成年，只有成年的僵尸才有资格发展自己的后代，欧阳敏作为我成年仪式上的一个祭品，不能不说她很幸运，如果当时我的功力未够，进化不了，欧阳敏只能白白被我吸成一具干尸，哪能像现在，不但进化到九尾，而且直接脱离三界，再不用受神罚之苦，虽然从此以后必须听从我的号令这一点比较吃亏，但作为一个拥有神格的僵尸王的神侍，其地位又岂是小小的天妖可比。
　　我没想到收服一个欧阳敏，竟然连带着奉送整个圣狐宗！
　　原来欧阳敏是圣狐宗的圣女，她进入世俗社会的任务就是将欧阳家的家产收入囊中，作为她们圣狐宗的小金库。
　　要知道修真是非常耗费人力和财力的一件事情，炼制法宝和丹药需要耗费大量的资源，由于这些资源像各种矿产基本上属于国家所有，而一些大型的药材种植基地不是属于国家就是属于个人，至于那些可遇不可求的天才地宝，一旦被其他有心人得去，那更是必须花费大量的金钱购买才行。
　　所以几乎所有的修真门派在世俗社会都有直接活间接的产业，这些产业为修真门派提供财力支持。而圣狐宗，由于社会发展，地下色情业发达，为媚狐们的修炼提供了极大的方便，现在的媚狐们基本上不用主动去勾引男性，只要到一些娱乐场所或宾馆、酒店挂个牌，就会有无数的男子自动送上门来供她们修炼，以致于近几十年来圣狐宗发展极为迅速，虽然那些媚狐们在修炼时还有钱收，但杯水车薪，现在的法宝炼制动不动就要上千万甚至上亿，圣狐门的财政经常入不敷出，特别是前几年的金融风暴，圣狐门旗下的产业缩水近三分之一，更使圣狐门捉襟见肘，连当代宗主自己都忍不住要出来打工，幸好被门人劝住，宗主顺水推舟，派出自己的爱徒邀月来解决这一问题，于是邀月化身欧阳敏，选择的目标正是和修真界没有任何联系的欧阳集团和蓝氏企业。
　　一旦邀月成功，就可以回去继承整个圣狐宗。
　　蓝雪的事情现在当然不用我再操心了，比起整个圣狐宗而言，我很清楚的知道什么才是我正确的选择，我并非善类，不过毕竟我也算是跟蓝雪相识一场，不好做的太绝，所以我给了欧阳敏一个交代，那就是她不能伤害蓝家人的人身，只能凭正当的生意手段得到蓝氏企业。
　　至于欧阳剑就更不用我操心了，欧阳敏与欧阳剑不过是利益的结合，欧阳剑只是欧阳敏的一颗棋子，现在这个棋子差不多已经失效，等欧阳敏谋夺了欧阳家的家产之后，这棋子就等于彻底失去效用，到时候欧阳敏怎么处置欧阳剑，完全不在我的考虑范围之内。
　　整个大厅暗淡下来，幽雅的舞曲响起，我把酒杯放在一边的桌子上，走向正往一边退去的王甄珍。
　　“对不起。”王甄珍礼貌的拒绝了又一位男士的殷勤。
　　“小姐，可以请你跳支舞吗？”我向王甄珍做了个邀请的姿势。
　　“对……啊……哼！去洗手间怎么要去这么久的吗？”王甄珍接过我的手嗔道。
　　“哪里呀。”我揽过王甄珍的腰，“刚才回来看到一大群人围着你，我挤都挤不进去，只好到一边闷头吃干醋去了，不信你闻闻，现在我嘴里还一股酸味！”
　　“哼！油嘴滑舌！”王甄珍白了我一眼道。
　　女人的情绪来得快去的也快，被我一打岔，王甄珍早忘了继续耍小脾气，和着我的舞步慢慢进入状态。
　　“咦？我怎么觉得你跟刚才有点不一样了？”跳着跳着王甄珍突然道。
　　“哪里不一样？还不是一个鼻子一张嘴。”我贫嘴道。
　　没想到王甄珍现在已经有了修真者的敏锐直觉。
　　“我也不知道，刚才突然冒出来的念头，现在仔细看看，好像又没什么不同，奇怪……”王甄珍皱眉思索。
　　就在这时，蓝雪又低又急的声音飞了过来：“快快快！甄珍，借你的男朋友用一用！”然后我便感到一具温热的身体挤进我和甄珍之间，挽住我的右臂。
　　“怎么了？发生了什么事？”王甄珍退后一步道。
　　“呆会儿跟你解释。”丢下这一句，蓝雪便拉着我往大厅的另一边走去。
　　我下意识的跟着蓝雪，有点摸不着头脑，直到她把我介绍给一个西装笔挺的眼镜男，我才稍稍清醒过来。
　　“这就是我的男朋友，叫陈浩，陈浩，这位是王伟业，是我在美国哈佛大学同乡会里认识的一个朋友。”蓝雪掐了掐我腰间的肌肉，以示提醒。
　　“你好陈先生。”叫王伟业的眼镜男向我伸过一只手来，我伸手接过，“不知陈先生现在在哪里高就？”
　　“他和我一样还在读书。”蓝雪连忙道，“不像你，已经是资产几十亿的大集团的总裁。”
　　“哪里，哪里。”王伟业矜持的笑笑，加紧手上的力道。
　　这个瘪三！我心里一阵鄙视，从他的手劲判断他应该练过一些粗浅的内家功夫，只可惜，比起我来就好比强壮一点的蚂蚁对上大象，我懒得跟他计较，笑眯眯的任由他表演。
　　王伟业脸上闪过一丝掩饰不住的惊讶，放开了我的手。
　　“不知道陈先生就读哪个学校，学的是什么专业？”王伟业继续矜持的笑道。
　　“东南大学，中医。”我不耐烦的道。
　　“中医？现在的人，学这个专业的好象不多了，呵呵……”王伟业还是矜持的笑着，看着他虚假的笑容，是个人都有一种想扁他的冲动，但我还是忍住了，地点、人物和时间都不合适。
　　“个人兴趣爱好而已。”我耸耸肩道。
　　“蓝雪，这个周末我们公司有个舞会，我想请你做我的舞伴，不知道你有没有空？”王伟业的目光越过我，直接对着蓝雪道。
　　“对不起，我这个周末的时间是属于我男朋友的，你的好意我只能心领了。”蓝雪委婉的拒绝道。
　　“原来是这样，那只能下次有机会再约你了，我还有点事，先走了！”王伟业听到蓝雪拒绝，脸上的笑容一硬即松，饱含深意的挖了我一眼，转身往门外走去。
　　“你干嘛拒绝他？”目送他的背影消失，我对蓝雪道。
　　“你不知道这个人有多讨厌，在美国的时候他要我做他女朋友，我拒绝了他，结果他还是像苍蝇一样整天黏着我，不过还好他比我早一年毕业回国，要不然被他烦死，没想到今天我父亲邀请的人里面会有他，不然我宁可不过这个生日，刚才他又搞三搞四的，为了以后不被他烦着，只好借你当挡箭牌了，你不介意吧？”蓝雪道。
　　“你这是不是该叫先斩后奏？”我笑道。
　　“刚才发生了什么事？”甄珍不知何时已经来到我们身边，问道。
　　蓝雪将事情的来龙去脉向甄珍解释了一翻。
　　“看来以后你还有的烦。”王甄珍一针见血。
　　“大不了到时候再借你男朋友一用，不知道你会不会吃醋不肯借？”蓝雪打趣道。
　　“没事，只要你肯付租金，想借多久都没有问题。”王甄珍十分大方的道。
　　“那就这么说定了，到时候你可不要后悔。”蓝雪看看我又看看王甄珍道。
　　“只要你们不假戏真做，我有什么好后悔的，咦？不对！你这句话的意思是不是说你已经作好假戏真做的准备？现在先给我打预防针？”王甄珍假装认真的道。
　　蓝雪一楞，随即笑道：“你要死了，怎么可能呢，陈浩可是你男朋友，这种玩笑不要乱开。”
　　王甄珍上上下下打量着蓝雪道：“不会被我猜中了吧，蓝雪？你以前可不是这个样子的。”
　　“不跟你说了！不跟你说了！”蓝雪脸上微红，边说边一左一右推着我和甄珍进入舞池，“你们快去跳舞吧，刚才打断你们，现在我把时间还给你们。”
　　看着蓝雪的反应，我不由心中一动，难道……
　　想到这里，我连忙制止自己继续想下去，男人自信是好事，自以为是就不太好了，自大那就更是要不得，这种没边没影的事情还是不要胡乱猜测的好。


第29章 你上还是我上
　　“你说蓝雪会不会喜欢上你了？”在世纪华庭的大门口等出租车时，王甄珍忽然问我道。
　　女人的直觉本来就十分敏锐，经过这几天时间的筑基之后，王甄珍的直觉已大异于常人，连我都忍不住要有这种感觉，王甄珍能看出来那更是一点都不奇怪。
　　“怎么可能，我和她前后只见过三次面，说的话总共也没超过十句，不可能的。”我装傻道。
　　“万一她要是喜欢上了你呢？”王甄珍还不罢休。
　　“哪有这么快，又不是丫丫小说，就算是丫丫小说，也得有个过程。”我想了想道。
　　“我只是有种预感，她会喜欢上你的。”王甄珍幽幽的道，“如果她真的喜欢上你，你不用顾及我的感受，只要你不离开我，我是不会反对你和别的女人好的。”
　　“啊？你怎么会有这种想法？”我吃惊的看着王甄珍，这个女人的想法从来都是不能按常理判断的，找我做男朋友的时候是这样，现在也是这样。
　　“我也不知道，最近总觉得作者要把这部小说往一男多女的方向上写，我也是在网上看过一些丫丫小说的人，这方面的事情多少懂一点，如果作者真那么写，那我也只好学书里面的女主角一样，接受你以后接收的所有女人，而且……”说到这里，王甄珍脸红了一下，“最近跟你爱爱的时候，我发现自己总是满足不了你，在起点小说里，一旦出现这种情节，那肯定是作者埋下伏笔，准备给主角安排更多的女人了，所以……”
　　我想了又想，网上好像确实有很多小说是这么安排的，我道：“那你不是很委屈？”
　　“怎么会呢？我是一号女主角嘛！男主角对一号女主角总是有点不一样的，再说，在书的结尾，男主角总是和女主角们幸福的生活在一起的啊。”王甄珍的眼里闪过一丝狡黠的光芒。
　　原来是借机试探我来了，我道：“放心吧，小丫头，先不说蓝雪会不会真的喜欢上我，就算她真的会喜欢上我，可这种事情是两相情愿的事情，总还得问过我愿意不愿意吧？”
　　“难道你还不愿意？蓝雪这么漂亮，而且家里又这么有钱，她如果喜欢你，那可是你几辈子修来的福分。”
　　“你就这么看你老公我的？怎么说我也是一表人才，喜欢上我那是她几辈子修来的福分才对。”说着我还摆了几个十分内裤的造型。
　　王甄珍扑哧一笑，掐着我的胳膊道：“去你的！”
　　等她闹的差不多了，我继续道：“你不要忘了，我们可是修真者，跟她是两个世界的人，根本不会有交集的，以后不要再提这种事情了，下次如果她真的要我装她的男朋友，你想办法帮我推掉。”
　　“你也可以像收我为徒一样收她为徒嘛。”
　　“纠正！纠正！我只是引导你修真，并没有收你为徒。”这个问题一定要郑重申明，不然搞的我好象是监守自盗肥水不流外人田的老爬灰一样。
　　“也不知道是谁，在我喊师傅的时候，屁股上总是像装了电动马达一样。”王甄珍不屑的撇撇嘴。
　　这小妞还真是什么都敢说啊。
　　我诞着脸道：“这还不都是你逼的我……”
　　正在这时，忽听身后一阵急促的刹车声传来。
　　自从来到人间之后，我对汽车这种现代交通工具发生了浓厚的兴趣，近来正在研究将炼器与现代科技结合，捣鼓出一个真正的变形金刚来，我觉得这玩意儿要是搞成了，战斗力应该相当惊人。
　　为此我特地从网上下载了变形金刚的动画片，并且阅读了大量的汽车杂志，如今我对汽车的了解也算得上是已经到了专家的级别，仅凭耳朵，我便能听出停在我身后的是一辆十二人坐的小面包和一辆闯篷跑车。
　　“就是这小子！”一个男高音道，“给我围了！”
　　二十只脚踩在地上的劈啪声响起，十个狞笑着的大汉将我和王甄珍团团围住。
　　王甄珍看着那些围住我们的人，像是看着一群麻雀，对我道：“老公，我们好象被传说中的黑社会给围住了，看他们的装扮和手里的家伙好象还挺专业的，老公，我们什么时候得罪过黑社会啊？”
　　我摇了摇头，虽然有怀疑的目标，但还不能十二分的肯定。
　　“你们想干什么？”王甄珍假装害怕的问道。
　　大汉们沉默着逼了上来，看上去确实挺专业。
　　“你们……你们究竟想干什么？别……别过来，再过来我可……可就不客气啦！”王甄珍故作威严，摆出一副相当别扭的拳击架势，恐吓道。
　　众大汉显然不会因此害怕，继续围逼过来。
　　王甄珍立刻像鹌鹑一样扑入我的怀中，瑟瑟发抖。
　　“行了，行了，不要入戏太深，我先前只道你是学新闻的，没想到在演戏上你也这么有天赋，不去拍戏还真是可惜了。”我笑着拍了拍王甄珍肩膀道。
　　“老公你好坏，人家好不容易有个机会满足一下表演欲，你却搞破坏。”王甄珍撒娇不依。
　　我连忙道：“好了，好了，晚上我们爱爱的时候，你想怎么表演，表演谁，我都答应你，这样总行了吧？现在是你上还是我上？”
　　“这可是你自己说的，晚上我要演武则天。”王甄珍一脸期待的看着我，女王这个角色她已经想了很久很久了。
　　我稍微想象了一下王甄珍扮演女王时的情景，嘴角肌肉不由一阵抽动，可这说出去的话犹如泼出去的水，收不回啊！
　　我咬咬牙，把心一横：“行，满足你的要求。”
　　“耶！老公你真好！”吧唧一声，王甄珍在我脸上亲了一下，“至于现在么，当然是你上了，不过老公，我比较喜欢看现代的动作片。”
　　“那你是喜欢看李小龙的动作片还是成龙的动作片？”我活动活动手腕关节，然后将脖子扭的嘎嘎作响。
　　“当然是李小龙的动作片啦！”王甄珍笑靥如花，很明显是我答应了她晚上可以扮演女王的要求所至。
　　“妈的！我们被小看了！直接挂了他！”看样子像是领头的黑西装果断的下着命令。
　　九个握着钢管的劲装大汉怒笑着向我们逼来。
　　我笑吟吟地用大拇指擦了擦鼻头，上前两步，纵身跃起，平地拔到近两米高，大喝一声：“啊达！”


第30章 紫玫瑰杜双双
　　我在空中施展出李小龙的得意腿技，连踢三腿，腿腿如闪电，砰！砰！砰！三声闷响过后，那围过来的大汉中顿时有三个像三只风筝一般倒飞出去，边飞边喷出一口口血舞，在空中洒下连串的血花，落在四五米远的地方后，一动不动。
　　我已经控制好力道，他们只是晕迷过去，并无性命之忧。
　　轻飘飘的落地，趁对方还未反应过来，我右脚一点地面，向前疾窜而出，抢进剩下的几个大汉中，又是一个跃起后，又是一声大喝：“啊达！”
　　又是三声沉闷的爆响，以我为中心，三条身影飞快地弹了出去，同样喷着血雾，飞出四五米远，着地之后马上昏迷不动。
　　我落在地上，笑看着已经被我雷霆手段震住，变了脸色，不知该进还是该退的大汉们。
　　“还有谁想动手么？你？你？你？还是你？”我一人扫了他们一眼，微笑道。
　　剩下的四个劲装大汉胆气早已泄到了十万八千里之外，胆战心惊之下，再无一人敢上前动手，有一个连握在手中的钢管也啪的一声掉在地上，
　　“一群废物！”一个冷冷的声音给了他们十分中肯的评价，“退下！”
　　大汉们对这个声音仿佛害怕至极，非但没有任何表示，反而像火烧屁股一般退回了面包车上。
　　一个小辣妹从跑车上滑了下来。
　　今晚的正主终于出场了！
　　紫色的短发在脑后挽成一束，紫色的露脐皮装，紧紧的贴在她的身上，看上去劲力十足，六块泾渭分明的腹肌，一双带有小铁片的露指皮手套，银色的铁环腰带，紫色的紧身皮裤，同样带有铁片的紫色皮靴，大腿的左右两侧垂手位置还各有一个皮套，两柄匕首的握手露在外面。
　　整个人看上去十足一副打女的打扮，极具视觉冲击，再加上她个头高挑，细腰丰臀，原本挺漂亮的脸上，眉毛、眼圈、眼睫毛、嘴唇都涂成了紫色，在路灯映照之下，更显得狂野和张扬，看上去，既性感又火辣。
　　小辣妹冷冷地望着我，寒声道：“你很强！确实很强！甚至比我见过的大多数人都要强，真想不到，东南市还有你这样的高手！举手投足之间，连挑本市最厉害的黑道组织——青龙帮虎、豹、豺、狼中狼字组的六名成员，连我都不得不承认，你的功夫确实了得，只是可惜，你今天遇到了我！”
　　我摇头道：“你没遇见过，这不能说明你有多了不起，而只能说明你孤陋寡闻。”
　　小辣妹一声冷笑：“你激怒我对你没有任何好处！今天我心情不错，所以我决定给你留个全尸！”
　　“是吗？这么说来，那我应该谢谢你喽？”
　　一个自以为是的人类要给僵尸留个全尸？还有比这更滑稽的事情吗？
　　僵尸本来就是一具全尸！
　　“不用谢！这是我应该做的。”小辣妹的话让我有点哭笑不得，“本来今天我只是来看热闹，并不打算出手，更没打算取你性命，不过现在看来我必须出手了，而且是全力以赴，到时候我很难留手，所以只能给你留个全尸了，希望你到了阎王那里不要怪我，要怪就怪你自己得罪了不该得罪的人。”
　　“我得罪了不该得罪的人？有吗？”
　　我的意思是现在整个人间界，除了天界派下来的神士，竟然还有我得罪不起的人吗？
　　就算是得罪了神士，我也会在第一时间将他（她）从人间界抹去，不让他（她）有机会对我构成威胁！
　　小辣妹道：“两个多月前，南郊的一片小树林里上演过一出英雄救美的戏码，作为男主角，我想你应该没忘吧？还有今天晚上，你得罪了什么人，我想你更不会忘吧？”
　　“看来我得罪的人还挺多，那么你呢？我是什么时候得罪过你？”我道。
　　小辣妹道：“好吧，为了让你死的瞑目，我就告诉你整件事情的来龙去脉，你并没有得罪我，我是本市青龙帮帮主的妹妹，也许你听说过我，我叫杜双双，外号紫玫瑰，被你坏了好事后得了一场怪病的那个人，是我大哥的一个朋友，我大哥得知他的事情后，准备帮他报仇，前天查到了是你，于是准备明天晚上动手，恰好今天晚上我大哥的另一个朋友说你得罪了他，要我大哥帮忙教训教训你，让你学乖一点，所以行动就提前到了今晚，我听我大哥那个朋友说你可能练过内家功夫之类，所以就跟过来看看，这就是整件事情的经过。”
　　“原来我真的得罪过很多人，看来今天我是非死不可喽？”我耸耸肩。
　　这个动作是我到人间之后学会的。不过学的不地道，有时候连我自己都觉得挺傻的。
　　“除非你能胜过我，不过这是不可能的！”这个杜双双还不是一般的嚣张。
　　“那要打过才知道。”我好心提醒。
　　一个人，在说了这些嚣张得没边的话之后，结果却被别人秒杀或者被打的像狗一样，那是非常可怜的事情。
　　“很多人在遇到我之前都有这种想法，不过遇到我之后他们都已经没有了这种想法了，你知道为什么吗？”
　　杜双双嚣张的态度依然不改，难道是另有所恃？
　　我虚心求教：“为什么？”
　　“因为他们现在都已经是死人！死人是不会有任何想法的！”杜双双杀气森森的道。
　　“一个问题。”看来她是没救了，我心下摇头，问道。
　　杜双双言简意赅，道：“问！”
　　我嘴角牵出一丝邪笑：“在说了那么多自以为是的话后，如果却输的很惨，你会不会自杀？”
　　一丝傲慢浮上了脸庞，杜双双突然笑了，笑的很开心，仿佛这是她今晚听到的最可笑的话！
　　笑完之后，她突然向我冲了过来，两柄匕首同时到了她的手上。
　　紫影连闪，杜双双已经冲到了我的面前！
　　风声响动，杜双双腾身跃起，双臂张开，犹如一只翱翔天际的银鹰，双足如钩，银芒闪动，足尖儿上突然长出两个亮闪闪的刀尖，狠狠地插向我的左太阳穴！


第31章 上帝之手
　　这个杜双双的速度和爆发力相当不错，这一踢称的上是快如闪电，虚招也用的很好，如果是一般的武者，说不定真的会被她先前拔匕首的动作给迷惑，进而被她一腿击杀。
　　只是可惜，我不是一般的武者，我是僵尸，她变的快，但我却比她更快！
　　速度！僵尸的又一天赋技能！
　　这个世界上还有比跟僵尸王比速度更愚蠢的事情吗？
　　右手一伸，我已经抓住杜双双的脚踝，再轻轻一带，杜双双顿时失去平衡摔倒在地。
　　一串愉悦的笑声从杜双双的口中发出，一股不知名的能量突然凭空出现，在杜双双的身周形成一个龙卷风形状的风团，将她包裹在内。
　　杜双双慢慢的从地上站了起来。
　　先前我用神识探察过杜双双，她的身上根本没有什么能量反应，只是肉体力量比普通人强上一些，仅此而已。
　　可是现在却凭空多了一种不弱的力量，杜双双只是普通人类，即不是双魂体，也不是寄魂体，更没有携带符咒一类的东西，但却能无端端的发出这么一股子力量，这种现象在我的修真经验里是不可能发生的，但在我新近了解的一种能力来说却有可能，那就是异能！
　　我皱着眉头，我对异能的了解来自于狙杀蓝雪的那个杀手，以及自己身上新近觉醒的操控能力，但这种了解极为浅显，只能说是初步的。
　　那是一种类似于修真者元神力量的东西，异能者称之为念力或者精神力，据说这是一种天生的禀赋，绝大多数人类都有这种禀赋，但绝大多数人的这种禀赋都处于沉睡状态，终其一生都可能不会开启，只有很少很少的人会在出生时从娘胎里带出来。
　　这种禀赋不能靠后天修炼获得，但却可以在某些特殊的状态下觉醒，比如极度愤怒，又比如极度恐惧。
　　不同的人，觉醒后的异能也不同，不过绝大多数以操控能力为主，由于人们自身体质的不同，操控的物质也不尽相同。
　　根据操控物质的不同，异能共分成八系，有的操控水，称为水系异能者，有的操控火，称为火系异能者，有的操控雷电，称为电系异能者，有的操控沙石，称为土系异能者，有的操控风暴，称为风系异能者，有的操控金属，称为金系异能者，有的操控空间，称为空间系异能者，还有的甚至可以操控别人的精神力，称为心灵系异能者，至于其他品种的异能，也不是没有，但相当稀少，所以合成一系，称为异系异能者。
　　异能在觉醒之后并没有行之有效的锻炼方式，但会随着年龄和使用次数的增多而增长，所以异能者一般都很好战。
　　现有的异能者基本上被国家强制收罗，进入一些特殊部门服役，同时被当成实验体供国家研究，不过由于异能者的数目稀少，而且不能通过生育来遗传的特性，所以国家采用的研究手段相对温和，基本上不会使用对异能者肌体和生命造成伤害的研究手段。
　　不过既然是实验体，自由程度一定比不得普通人，所以也有异能者在异能觉醒后立刻逃离自己的国家，投入一个较大的，由全世界的自由异能者组成的团体，也就是我遇到的，那个杀手依附的，叫上帝之手的组织，这个组织收留来自全世界的叛逃异能者，为他们提供安全保障，不被一些秘密机构虏去研究。
　　一旦自己国家的异能者投奔了这个组织，那个国家基本上就会放弃所有名面上的追捕，曾有个国家自视军事力量强大，将自己国家逃跑的异能者，不顾‘上帝之手’高层的警告，强行捉回，结果引发那个‘上帝之手’组织所有异能者的愤怒，这件事情后来搞的很大，大量的异能者涌入那个国家进行恐怖活动，恐怖的阴影笼罩了那个国家好几个月才消散，其中最著名的就是有一个能操控金属的异能者操控了一架飞机撞向那个国家一幢世界闻名的大厦。
　　就算是现在，也仍然还有一些异能者特意将自己的休假地点放在那个国家，以便自己心血来潮的时候，可以放开手脚大肆活动一翻。
　　异能者与‘上帝之手’的关系就好像会员与俱乐部的关系，一旦异能者托庇于这个组织，就会得到这个组织的全面保护，而且是终生制的，异能者可以自愿选择为组织工作，也可以选择在组织的安排下过一个普通人的生活。
　　‘上帝之手’旗下有三大非常著名的机构，一个是异能杀手组，一个是异能雇佣军，一个是异能保镖组。
　　迄今为止，很少听说这个组织接了任务之后却失败的记录，一方面固然是组织在委托上的自主选择权，毕竟这个成立的初衷是团结和保护那些异能者的，不是为了把异能者当成赚钱的工具，异能者在这个组织的一切工作都是以自愿原则为前提的。
　　而另一方面，自然是因为异能者能力比起普通人的强大，比如一个百来号人的装备极度现代化的特种部队，如果他们面对的是金属操控异能者，战斗力几乎为零，金属操控异能者杀死他们不比剥开一只生蚝困难多少。
　　我不知道杜双双是属于国家还是属于‘上帝之手’。
　　杜双双望着我，道：“你很好！真的很好！自从我开启现在的能力以来，还从没有人可以在我正面攻击的情况下将我摔出去，但是你做到了，所以我决定，今晚要给你一个非常华丽的葬礼！”
　　说着杜双双双拳紧握，交叉在小腹前，然后慢慢上举，到达头顶之后，突然迅速分别向两边击落。
　　龙卷风团随着双拳的击落倏的暴涨，冲向天际，就像一条人立而起的巨蟒，巨蟒的尾部慢慢的收向天空，最后在天空盘旋成一朵紫色的云团。
　　一片片巨蟒鳞片一般的紫色玫瑰花瓣像雪花一样从空中飘落，将我和杜双双笼罩在内，整个人顿时就如同沐浴在花瓣的海洋中一般，空气中满是花香。
　　“很多人都以为我的绰号叫紫玫瑰是因为我喜欢紫色，可惜他们都错了！而且错的很离谱！今天我就让你看看，我紫玫瑰之所以被称为紫玫瑰的终极必杀术——花葬！”


第32章 加入异能小组的决定
　　‘花葬’二字音一落，紫色的花瓣顿时停止凋落，周围的空间仿佛静止，一片片花瓣悬浮在空中，诡异而又妖艳。
　　杜双双的眼中闪过一抹凌厉的紫光，静止在四周的无数花瓣顿时像有生命一般，铺天盖地向我射来。
　　我并没有小看那些向我袭来的花瓣，虽然它们可能根本伤不了我，但贸然行事无疑是愚蠢至极的行为，面对一种不熟悉的东西的攻击方式，先避其锋锐才是最好的选择。
　　我承认凭我现在能力根本不需要这么小心，不过小心无大错，也只有小心才能驶得万年船。
　　神念一动，我的身影在原地消失，下一刻我已经出现在王甄珍的旁边。
　　无数花瓣闪电般落在我曾经站立的位置。
　　“轰——”一声震耳欲聋的轰鸣，地上腾起一朵几米高的紫色烟云。
　　妈的！居然会爆炸？我吓了一跳！
　　幸好刚才我先避了开去，不然那一下子虽不至于让我受伤，但肯定会因为促不及防而手忙脚乱。
　　这是相当丢分的事，王者必须有王者的风范，虽然我现在还正处在怎样成为一个真正王者的初级阶段。
　　紫烟消散后，空气中的花香更浓，而地面上则多出一个深达一米，直径近三米的大坑！
　　“异能者？”杜双双看着我，眼神闪烁不定。
　　我想大概是我刚才速度太快，让她误以为我使用的是‘瞬移’，进而误以为我是空间系的异能者。
　　我心中一动，一直以来我都为自己的身份而烦恼，虽然在生活中我可以处处小心，隐藏自己的能力，但不怕一万就怕万一，若是不小心被修真界的人尤其是神士发现，转而调查一翻，虽然不一定查的出什么来，但终归会有一定的麻烦，更何况谁也无法保证我有没有留下一些我自己没有察觉的破绽。
　　‘异能者’这个身份倒是不错。
　　我心中已有计较，道：“不错。”
　　“上帝之手，还是家异能特警小组？”杜双双将目光凝聚，道。
　　“目前我还正在考虑中。”我道。
　　杜双双眼睛一亮：“这么说你是自由异能者？只要你加入我们小组，我倒是可以放你一马，不过前提得是你跟我痛痛快快的打上一场之后。”
　　“你们小组？”我问道。
　　“国家异能特警小组——龙魂！”杜双双道。
　　“难道说你们小组的人可以随便杀人的吗？”我再次问道。
　　“随便杀人？”杜双双先是一楞，随即笑道：“哦！刚才那些话都是我说出来吓你的，我们异能者的能力基本上只能通过战斗来提升，平时我们组员之间的练习又不能动真格的，所以我听说你可能是内家高手时，就想找你练练身手，但又怕你知道我是异能者的身份，不会跟我动手，所以才拿话套住你，没想到你竟然也是个异能者。”
　　我晕死！
　　“不知道加入你们小组需要什么条件？”我道。
　　杜双双道：“既然你也是异能者，那告诉你也无访，只要你是异能者，你就可以而且必须，加入我们小组，不过要想成为可以出任务的正式成员十分困难，必须达到两级以上才可以，不然你都得在基地接受训练和研究，不过看你刚才的表现应该已经不止两级，只要能通过我们小组其他方面的考核，你就可以成为我们小组的正式成员，不过现在你得跟我打一场，不然我不会帮你引见的。”
　　“打一场倒没有问题，不过我们得换一个地方，你看看周围。”刚才的爆炸引来了不少人，还好先前那种万花齐舞的场面除了和杜双双一起来的人，还有王甄珍以及躲在远处的一只老鼠外，并没有别人看到。
　　“我知道有这么个地方，不但可以让我们放开手脚打个痛快，而且还没有人打扰，我们现在就过去吧。”现在的杜双双看上去就像个狂热的好战分子，与先前的冷冰冰判若两人。
　　“不用这么急的，反正我也不会跑不掉，先让我警告一下一只小老鼠。”我道。
　　就在刚才，我躲开杜双双攻击的时候，凭着僵尸敏锐的听觉，我听到了远处黑暗中本来一直停在那里的一辆加长林肯里，有人轻轻的‘咦’了一声，这个声音我相当熟悉，今天晚上才在蓝雪家里听过，没错，就是王伟业的。
　　我微笑着走到那辆林肯前，非常深情的摸了摸车头，然后猛地一个高压腿，狠狠地劈在车头上。
　　砰地一声巨响，车头中央立刻给我一腿砸出一个大坑，深深地陷了下去。
　　来到车门边，我敲了敲车窗玻璃。
　　车里面，瑟缩在驾座上的一个委琐的中年人和坐在后座上的王伟业，两人瑟瑟发抖，看着我的眼神犹如看着最恐怖的魔鬼。
　　“开一下门好吗？”我非常有礼貌的向车里的王伟业招呼道。
　　王伟业坐在车里，瞪大双眼惊恐地看着我，既不开门，也不说话，一副‘我已经吓傻了，你不要过来’的模样。
　　我很耐心的又敲了敲车窗，道：“开门吧。”
　　王伟业还是不动。
　　没办法，只好自己动手了，我抓住车门把手，发力一扯。
　　一声大响之后，车门整个被我扯了下来。
　　我将车门抛到一旁，把王伟业从车里拖了出来。
　　王伟业脸色煞白，浑身发抖，连打冷战，裤裆瞬间湿了，尖叫道：“你……你想干什么？你……你住手！我……我……已经报……报警了……你……你不要乱来……警察……警察……马上就会赶到！”
　　我又好气又好笑，妈的！现在变成他是受害人了说！
　　我拍了拍王伟业的脸蛋，道：“我不妨告诉你，就算警察来了也没用，我这个人比较怕麻烦，所以我一般会在麻烦发生之前，就把可能造成麻烦的一切给抹掉，如果我想杀你的话，那是易如反掌，而且事后不用负法律责任，你信不信？”
　　“啊！你……你不要杀我……不……不要杀我！”王伟业惊恐道。
　　“那要看你怎么做了。”我摊了摊手掌，道。
　　“我……我知道该怎么做……知道该怎么做，我……我以后绝……绝不再找你……找你麻烦。”王伟业连连点头，颤抖着声音道。
　　“还有以后不要再缠着蓝雪。”我道。
　　“我……知……知道了……我以后……绝不会再……再缠着……蓝雪。”
　　“记住你今天说过的话，不然……”说着又是一下劈腿，整个车顶轰的一声凹了下去。做完这个动作，我不再理会吓趴了的王伟业，转身走了回去。


第33章 加入异能小组
　　“我们这是去哪里？”看到杜双双将跑车开的飞快，我不禁问道。
　　“到了你就知道了，现在我重新自我介绍一下，国家异能小组，杜双双，外号紫玫瑰，异系异能者，等级四级，有望在近一两年内突破到五级，擅长近身格斗，是个大美女。”
　　我哑然失笑，说实话，还真有些不太适应杜双双的这种转变。
　　我也介绍道：“我叫陈浩，全系异能者，这是我女朋友，王甄珍。”
　　“你说什么？你是全系异能者？”杜双双大是惊讶，将本来就挺大的眼睛瞪的更大，喜道，“看来今天这场架我们是打不成了，我现在就送你回家，好好跟你家人告别一下，明天我就带你回首都去见我们组长。”说到这里，叹了口气，接着道，“看来这次的休假算是泡汤了，不过值得，真想现在就看到组长见到你时的表情，肯定很精彩，哈哈！”
　　我瞄了一眼王甄珍，见她没什么表示，这才转向杜双双道：“不用这么急吧？”
　　“你不知道，全世界全系的异能者全部加起来也不超过一百个，能够达到二级以上的绝没有超过二十个，三级以上的就更不用说了，总共也只有七个，四级的根本没有，五级的倒是有一个，可惜不在我们汉国，在亚美历加国的X战警组里，听说是个女的，年纪跟我差不多，这样的人比起普通人来几乎跟神没什么两样，而且由于她是全系的，战斗力可以说是同等级别的单系异能者的好几倍，我们国家到目前为止共组织了七个异能特警小队，每个小队七人，总共差不多五十个人，全系异能者只有两个，而且都只是一级的，国家没办法才迫不得已派她们出任务，你能躲开我刚才的攻击，说明你最起码也有两级，一旦这个消息传回我们组里，还不翻了天了，到时候你肯定会成为各组争抢的对象，你说我能不急吗？”
　　我只好把我和王甄珍的地址告诉了杜双双，杜双双一个急刹车，一个原地一百八十度大甩尾，然后将油门一踩到底，不到十分钟，车子已经停在了楼下。
　　看着杜双双的车尾灯消失在视线里，我的腰部肌肉一紧，顿时中招——是‘百发百中掐肉龙爪手’！
　　王甄珍终于因为我今天晚上的自作主张而发飚了！
　　第二天一大早我在王甄珍的睡梦中和杜双双赶往机场。
　　昨晚我自毁长城、自作自受、自甘堕落、低声下气、唾沫横飞，编了无数理由，找了无数借口，做了无数保证，发了无数毒誓，最后又让王甄珍痛痛快快酣畅淋漓的扮演了一回女王，王甄珍才从一脸怒气，变成一脸无奈，最后终于勉为其难的点了点头，这个时候差不多已经天亮，于是王甄珍抓紧时间又当了一次女王，这才精疲力竭的沉沉睡去。
　　我不知道这一去要多久才能再见到王甄珍，所以昨晚我将‘玄心奥妙诀’直接通过‘精神烙印’印到王甄珍的识海里。
　　我事先已向杜双双了解了她所能告诉我的关于异能小组的一些事，反正我加入异能小组已是无法改变的事实，她也算是对我知无不言，不过最后她还是防了我一手，昨晚杜双双离去没多久，我和王甄珍的住处四周就出现了一些鬼鬼祟祟的人，如果我猜的没错，他们应该是杜双双派来监视我的人，我很理解杜双双这种做法，所以昨晚也就任由他们去了。
　　今天的杜双双看起来比昨晚是顺眼多了，上身是一件白色的紧身短袖，下身是一条瘦腿牛仔裤，脸上只化了淡妆，整个人看上去干净利落。
　　第一次坐飞机的感觉真是非常奇妙，它的速度虽比不上御剑飞行术来得快，但却是另有一番风味，而且还有漂亮的空姐穿梭其间提供服务，更是单调的御剑飞行无法比拟，说实话，若要我在御剑飞行和坐飞机之间选择一个，我倒是宁愿选择坐飞机。
　　两个钟头之后，飞机在首都机场缓缓降落，我随着杜双双走出机场，坐上一辆事先等在那里的军用吉普车。
　　“就是他？”板寸头司机看着我，目光中满是挑衅。
　　“开你的车吧！如果不服，想挑战就来找我。”
　　“找你？我还想多活几年嘞。”板寸头司机小声嘀咕。
　　“你说什么！”杜双双的耳朵还挺尖的。
　　板寸头立即玩起了变脸，顾左右而言他：“啊！？没什么，没什么，大姐头，我是说我一定把车开的又快又稳，保证你坐的舒舒服服。”
　　“回头你告诉组里的其他人，他以后由我罩着，如果他们想找碴就让他们冲我来。”杜双双道。
　　“兄弟！”板寸头一脸同情的看着我，“以后你自己多保重吧。”
　　看来杜双双打女的形象深入人心啊！
　　吉普车过了几个十字路口，最后钻进一个岗哨森森的大院停了下来。
　　我随着杜双双进入了一栋大楼，电梯往地下降去，把我们带到了一间宽敞的密室。
　　里面正有三个人等着我们！
　　两个长相一模一样的女子，二十来岁，长得很漂亮，正一左一右的站在一个老头的身后，老头六十多岁，方脸阔眉，精神抖擞，一双鹰隼一样的眼睛，透露出严厉的光芒，他的体形强壮异常，腰杆挺得笔直，一副老而弥坚的样子，标准的军人作风！
　　杜双双上前，啪的一声，行了一个标准的军礼。
　　老头扫了我一眼，然后向杜双双挥了挥手，道：“都坐吧！”


第34章 地底基地
　　我们在沙发上坐下来。
　　老头看着我，笑道：“我姓龙，是国家异能小组这一代的龙魂，我想双双一定跟你说过一些关于我们小组的事了。”
　　每一代异能小组的组长不管以前叫什么，也不管是男是女，只要他（她）接任异能小组组长，他（她）同时还得接受龙魂这个名字，这不仅是一种荣誉，同时也是一种责任。
　　这一代的龙魂是大汉国唯一一位S级的异能者。
　　我点点头。
　　老头接着道：“我们异能小组就是世人传说中的国家异能特警小组‘龙魂’，我们小组专门处理一些特殊事件，想必你以前听到过一些，我们异能小组直接受命于国务院最高领导人，其它任何人都无权命令我们，只要你进了我们小组，你就可以享受正处级待遇，而且随时可以调动省级公安机关和军队配合行事！听双双说你是全系异能者？”
　　“没错。”我道。
　　“很好。”老头道，“从现在开始，你就是我们小组的一员了，你将被送往我们的秘密基地进行训练。”
　　“我可不可以不参加训练？”我道。
　　“不行，既然你已经决定加入异能特警小组，那你就是一名特种军人了，军人就得接受严格的军事训练！否则日后让你执行任务，岂非等于让你送死？如果因此拖累其他组员怎么办？我得为异能小组的每个组员的生命负责！”龙老头脸色肃穆，一点也没有通融的余地。
　　“那我要训练多长时间？”我理解老头的意思，一方面我是新加入的组员，有接受训练的必要。另一方面，从现在开始我都得接受他们的监控，在老头没有将我的祖宗十八代查清之前。
　　“训练多长时间，那要看你的悟性和你的能力。”龙老头表面上说得滴水不露，更深一层的意思其实是——如果你没有悟性和能力，那你就一辈子接受训练吧。
　　异能者如果脱离政府管理之外，对于国家来说就是潜在的巨大危险，世界上各个国家的政府都会强迫这样的人加入政府秘密机关，如果拒绝那就意味着将一辈子失去自由，除非他（她）能在国家动手之前加入上帝之手组织。
　　我当然不用有这种顾虑，我道：“好吧，随你们安排。”
　　龙老头满意地点了点头，然后按下身边的一个按钮。
　　一道门从墙上裂了出来，后面是一条幽暗的通道。
　　“这里就是我们异能小组训练基地的入口处，双双你带他进去吧。”龙老头道。
　　“是！”杜双双向龙老头行了一个军礼，然后对我道，“跟我来。”
　　我跟着杜双双进入通道，通道的四壁上嵌着蜂窝般的密集发射孔，显然是某种威力极大的现代化武器装置。
　　走了大约十来分钟的路程，一道金属门拦住了我们的去路。
　　杜双双走到金属门边，对着上面一个像是麦克风的仪器喊道：“组员1667，杜双双！”
　　少顷，大门上方一个充满金属质感的声音传来：“声波检测结束，武力警报暂时解除，请在十秒内完成其余检测，否则智能武力系统将视你为入侵的敌人，强行毁灭。”
　　声音一落，金属大门上无声的多出了两块巴掌大的蓝色屏幕。
　　杜双双不敢怠慢，急忙把双手按在上面。
　　“指纹检测合格，请接受视网膜检测。”
　　一副类似眼镜的仪器从金属大门上突出，正对这杜双双的眼睛。
　　一道蓝光从杜双双脸上闪过：“视网膜检测合格，请输入开启密码。”
　　杜双双运指如飞，啪啪啪的在旁边的密码器上按了几个数字。
　　在呜、呜、呜的一连串轻响中，金属大门终于开了，一个比普通电梯大上五六倍的升降机出现在我们面前。
　　杜双双似乎松了一口气，转过头，道：“我只能送你到这里了，下去后会有人接你，希望你能通过测试，并早日完成所有训练，出来执行任务。”
　　我向杜双双道了谢，然后进入金属门，发动的声音响起，我感到升降机向下沉去。
　　根据杜双双的介绍，这地下基地在地底两百米左右，一共有三层，每一层的面积都有三个足球场那么大，而且这地下基地的建筑材料都是一些特殊的钢材——其实地下基地的钢材并不特殊，不过我相信杜双双并没有骗我，也许连她自己都不知道，这地下基地的钢材之所以特殊，其实是因为这些钢材经过了特殊的加持。
　　刚才进入通道时我就放出神识探察过，整个地下基地被一个巨大的五行大阵的土阵所包裹，土阵不断的使得基地外围的土质变的厚实密集，而钢墙上则依照一定的方位镶嵌了一些极品的灵石，千万不要小看这几颗灵石的作用，它使得原本普通的钢材在性能上提升了十倍不止，如此一来，就算一般的遁地术能穿透外围的土层，也很难突破里面的钢材。
　　而且基地的第三层，整层的被‘困魔大阵’所封印，我的神识竟然穿透不了，这说明什么？这说明这个‘困魔大阵’起码是有十个以上的寂灭期高手共同参与完成的。


第35章 异能测试
　　记得当年在修真时，我曾听说过修真界有这么一个赫赫有名的‘困魔大阵’，是专门关押那些修真界的败类用的，是修真者的牢房，现在也许应该叫修真者监狱，不知道这第三层与我记忆中的那个牢房是不是同一个。
　　不过无论是不是同一个，看来我都错估了异能小组与修真界的关系，在我那个时代，修真界虽然不完全脱离世俗社会，但绝不会与官府有什么联系，更不要说为官府服务，我用三百年前的经验来应付现在的形势，这下搞笑了，典型的作茧自缚！
　　我好好想了想，除了比在外面时要更加小心外，好象没什么大问题，而且如果我的一些表现引起了他们的怀疑的话，我大可推到全系异能者这一身份上去，再加上我对这地下基地也有了一定的好奇，还有如果我现在退出的话，很可能会给自己带来更多的麻烦，而且还会牵连到甄珍，权衡之下，留下来会是更好的选择。
　　升降机停了下来，金属门缓缓打开。
　　迎接我的是一个身材魁梧的中年男子，一身笔挺的制服，左脸上一条醒目的刀疤，锐利的目光停留在我的脸上，显得咄咄逼人。
　　“本人郑高峰，现任国家异能特警组培训基地总教官。”中年男子自我介绍道。
　　“你好，我叫陈浩。”我道。
　　没想到竟然是总教官亲自迎接，看来我这个假冒的全系异能者确实奇货可居，希望在以后的训练中不会因此有额外的加料，不过加料也无所谓，放在我身上的注意力少一点就好。
　　“请称呼我教官。”郑高峰沉声道，“你将在这里接受测试和培训，如果有什么问题，请你现在提出来。”
　　“没有问题，教官。”我道。
　　“很好，你跟我来。”
　　我们走到一辆小型吉普车跟前，驾驶员起身向郑高峰行了个军礼，道：“教官！”
　　郑高峰还了个军礼，道：“送我们去测试大厅。”
　　吉普车载着我们两人，窜入一条通道，一会儿左弯一会儿右拐，半个多小时后，来到了一扇圆月形的银色金属大门前。
　　“所有参加这次测试的人员都已经到齐了，你去通知其他人员，现在就开始测试。”郑高峰对驾驶员道。
　　驾驶员领命离去，郑高峰从怀中掏出一张薄薄的晶片，在门边上的一个凹槽里一划，然后飞快的在输入器上按动了几串数字。
　　金属门从中间分开，分别向上下缩去。郑高峰率先进入门内，我随即跟上。
　　这测试大厅无比宽敞，差不多有四五百平方米，分成几个区域，想来是每个区域测试一种异能。
　　几分钟后，室外响起了一连串的脚步声。
　　一个高个美女当先而入，她的身高应该有一百七十公分以上，露在短裙外的曼妙玉腿，修长白皙，纤细的腰身，盈盈一握，饱满的双乳被制服紧紧包裹起来，显得鼓鼓囊囊，似乎要裂衣而出，挺翘的臀部肥而不垂，丰满圆润，让人忍不住想把她推倒在地，狠狠蹂躏一翻。
　　她一进来，见到我在打量她，双目微眯，鼻中一声轻哼。
　　看着她轻视的目光，我心中一寒，杀机涌现，敢冒犯王者的威严？
　　嘿嘿！我决定了，到时候如果我忍不住血瘾发作的话，你就是我的血液提供者了！
　　“学员林丹丹前来报到。”性感美女朗声道。
　　其他学员们陆续走入大厅，一个个报上名字。
　　这些学员有的看上去孔武有力，充满了逼人的气势，有的奇装异服，像是不良少年，有个男的甚至穿了身紧身露脐装，肚脐眼上还戴了银色的金属环，嘴里嚼着口香糖，双手插在裤兜里，斜着眼睛，色咪咪的注视着先前进来的性感美女的臀部，喉结不住的滚动。
　　最后走进来的是一个长相英俊的青年男子，穿着质地考究的名牌西服，戴着金丝边眼镜，一副斯斯文文的样子。
　　青年男子的目光在众人身上一一扫而过，最终停在了我的脸上，随即露出一丝惊异的表情。
　　心灵系的异能者？刚才他注视我的一瞬间我有一种被人偷窥的感觉，不过他的力量相对于我来说实在太弱，不能让我产生赤裸裸的感觉，否则他已窥测到我的内心。
　　又是一个送上门来的血液提供者！
　　郑高峰见人已到齐，郎声道：“欢迎各位前来参加本次的测试，各位都是从全国各地来的奇能异士，拥有不同于常人的超能力，在这里，你们将接受一次测试，成功通过测试的人，将成为我们国家，异能特警组——龙魂的组员。”
　　“如果没有通过测试呢？”一个人插嘴道。
　　“要发问，请叫我教官！”郑高峰望着那个说话的人。
　　那个声音大声道：“请问教官，如果没有通过测试呢？”
　　郑高峰点了点头，向众人道：“不错，你们都记住了，以后有什么事发问，要叫我教官。”顿了顿，接着道，“如果没有通过测试，各位将继续留在这里接受我们安排的异能训练，直到各位有一天能通过测试。”郑高峰沉声解释。
　　“如果通过测试呢？”依旧是那个勤学好问的声音。
　　“如果通过测试，各位将参加一系列的后续培训，每个月我们都会进行一次考核，考核通过，各位就可以正式成为异能特警组的一员，到时候各位就可以离开这里。”郑高峰继续解释。
　　“请快点开始吧，我们都等不急了。”一个不良少年装扮的人闷声闷气地道，他说话的同时，淡蓝色的电光在身躯四周流烁，不用说大家也知道他是电系异能者。
　　郑高峰环顾众人一圈后道：“既然各位这么心急，我也不多废话，那就开始吧。”


第36章 队长暖明玉
　　一大早，我赶到昨天说好的集合处，大厅里面已经有人在等候了，为首的正是昨天领我们参加测试的郑高峰。
　　昨天我们一共有十七个人参加了测试，最后异能等级两级以上的异能者共有五个，其中有三个是两级的，分别是：斯文眼镜男端木风，心灵系异能者；不良少年王刚，电系异能者；魁梧大汉腾虎，金系异能者。还有一个三级的，就是刻意隐藏实力了的我，全系操控异能者。最后还有一个四级的，是性感美女林丹丹，火系异能者。
　　至于其他的异能者，由于等级不够，所以将在地底基地的第二层接受异能训练，直到有一天他们达到二级为止。如果达不到，那就对不起了，老老实实呆在里面训练训练再训练，有空余时再给研究人员做做白老鼠。
　　我们通过测试的五个人将接受接下来的一系列培训，这些培训包括格斗、现代枪械使用、还有其他一些异能特警必备的能力。
　　由于每个人的学习进度和基础能力的不同，基地特别安排每个月进行一次考核，只要你能通过考核，哪怕你是昨天进入基地，你也可以今天出去，如果不能，那么你就继续接受培训，直到你通过考核，好在这种培训只要花下工夫，基本上都可以考出来，不像异能测试，有些人从十几岁进入基地，现在胡子都白了，还在那里整天练习异能，希望自己有一天能通过那该死的异能等级测试。
　　郑高峰看着我们，满意的点了点头，道：“不错，希望你们以后的集合速度也能够这么快，我来介绍一下，这位以后就是你们的队长暖明玉。”
　　郑高峰把一直站在他身边的一个女人介绍给我们。
　　那是一个长相非常普通的女人，当然，这是相对于她的妖冶的身材而言的。
　　本来她的相貌也算得上是小有一翻姿色，但她的身材实在是太出众了，比起性感美女林丹丹还要胜上三分。
　　她的上身是一件米黄色的衬衫，很不负责任的开到第二颗纽扣，丰满的双峰，乳波荡漾，乳沟深深。
　　她的下身是一条白色的紧身短裙，把浑圆挺翘的臀部紧紧的勾勒了出来，雪白修长的双腿，因为长期锻炼的缘故，充满诱人的弹力，让人几乎忍不住要上去摸她一把。
　　这样完美的身材很容易让人对她的相貌有着更高的要求，可等到你看清楚了她的长相，于是你在想入菲菲之余，不免心生感慨，上天为什么要这么不公？给了她完美的身材却不给她与之匹配的容貌？
　　“队长好！”众人道。
　　“各位好！”礼毕，暖明玉接着道，“从今天开始你们就要接受培训了，我就是你们的队长暖明玉，今后我就是你们的直接领导，你们的培训将由我全权负责，你们可以叫我暖队长，也可以直接叫我队长，好了，你们还有没有什么不明白的地方需要问的？”
　　“队长！我有问题！”说话的是长相魁梧的腾虎。
　　“说。”暖明玉道。
　　腾虎看着暖明玉，不屑的道：“我不想接受女人的领导。”
　　郑高峰上前一步，刚要说什么，却被暖明玉阻止了。
　　暖明玉打开手中的文件夹，翻了几张后，在其中的一页停住，念道：“腾虎，龙阳军区演武大会冠军，擅长古武格斗，在上个月执行任务中头部受到严重撞击，异能因此觉醒，目前是二级金属系异能者，生性冲动，爱打抱不平，最大的缺点是看不起女人。”
　　合上文件夹，暖明玉娇笑一声，道：“腾虎，我们不妨打个赌，如果你最擅长的格斗术，能在我手里走到十招以上，我这个队长就让你做，如何？”
　　腾虎听完这话，像是受了极大的侮辱，怒道：“好！”
　　郑高峰看了暖明玉一眼，道：“明玉，下手别太重，教训一下就可以了。”
　　正走入场中的腾虎脸色微微一变，更加铁青，郑高峰的话已经很明显，他根本不可能是暖明玉的对手。
　　暖明玉把文件夹放到一边，走入场中，对着腾虎笑道：“开始吧，你先出手。”
　　腾虎沉着脸不说话，身形一晃，一个侧身飞腿，踢向暖明玉的左肩。
　　闪电般的速度证明了他确实在此道浸淫多年！
　　暖明玉的脸上依然是一副轻松的神态，对于腾虎的攻击，似乎丝毫都不放在心上。
　　光这副‘他强由他强，我自清风拂山岗’的神态，胜负已不难预料。
　　就在暖明玉快要被踢中时，诡异的一幕发生了，腾虎凌厉的一腿居然从暖明玉的胸前扫了过去，连暖明玉衣服都没碰上，而奇怪的是，整个过程中，暖明玉根本就没有动过，仿佛这一腿只是腾虎试探性的攻击。
　　然而从腾虎诧异的表情可以看出，这一腿很明显不是试探。
　　不过腾虎他忘了一件事，那就是这里是异能特警组的地下基地，这里的每一个人都是异能者，暖明玉又怎么会例外？就在刚才，他与暖明玉之间的空间发生了一阵扭曲，这阵扭曲使得他与暖明玉之间的距离突然拉长了二十公分，正是这二十公分使得他的一击完全失效。
　　空间系异能者！
　　暖明玉的嘴角翘起，一丝笑容浮现：“你知道什么叫格斗吗？”
　　腾虎冷冷的回答：“格斗，是速度、力量与技巧的综合体现，是身体每一部分最合理的运用，与人对敌时，身体的每一部分：拳、脚、肘、膝、头、甚至嘴、眼睛、鼻子都可以成为攻击的武器，在战斗时，力求用最有效，最简单、最具破坏力的方式，予敌以致命一击。”
　　“呵呵，理论倒是挺熟，那就让我来看看你到底有多少本事，请注意了，我将对你发动初级战斗力的攻击，希望你不要让我失望。”暖明玉的说着，侧身一拳，快速击向腾虎的面门。
　　腾虎灵活地向左侧闪避！
　　暖明玉的右拳紧跟着再次击向他的面门。
　　腾虎再次闪过！
　　“好！现在是中级战斗力的攻击。”暖明玉依然是一拳击出，速度却比刚才加快了一倍都不止。
　　腾虎连忙后退，虽然避过了这一拳，但已有些狼狈，不似先前那样轻松。
　　暖明玉道：“请做好准备，我将进行最高层战斗力的攻击。”
　　话音一落，暖明玉的拳头突然消失了。
　　砰的一声，腾虎的身躯突然向后飞出，重重的摔在地上。
　　暖明玉的拳头当然不会不见，而是她太快了，快的已经超出了正常人类的眼睛所能分辨的极限，以至于让人产生了消失的错觉。
　　暖明玉对地上一脸死灰的腾虎道：“记住，在绝对的力量与绝对的速度面前，任何技巧都是多余的，希望你忘掉你那些愚蠢的三流格斗理论，不然你的格斗技术永远只会停留在三流水平，还有，你不要忘了你是异能者，如果你将来面对的同样是异能者，你就会发现，身体的每一部分都可以作为武器，是多么愚蠢的想法，到时候就算你的屁眼能发射子弹，你也不可能正面打败一个拥有异能的人，除非你同样使用异能，或者堪比异能的力量。”
　　郑高峰走了过来，扫了众人一眼，道：“你们谁还有意见？”
　　“报告教官，没有。”除我和地上的腾虎外，其余三人齐声回答。


第37章 虚拟世界的集训
　　培训大厅共分为三个区域，一个是专门用来学习各种知识的，里面放着一组大型的电子设备。一个是让组员锻炼力量的，里面放着大量的健身器材。最后一个面积最大，里面放了很多杂七杂八的东西，甚至还有一大缸水，这些都是用来练习异能的，因为异能只有通过不断的战斗或者重复强化才能提高。这个房间的四壁经过了特殊的处理，最高可以承受五级的异能攻击。
　　经过短暂的介绍后，郑高峰道：“在接受各种训练之前，你们必须先掌握一些理论知识，现在你们到第一个房间接受理论知识的培训，期限不定，只要你们掌握了一定量的知识，随时都可以进入第二阶段的培训，现在就由暖队长带你们去吧。”
　　五人默默的跟着暖明玉走了进去。
　　房间的面积不大，里面堆满了各种各样的电子设备，正中央是一组类似于电脑的大型机器，一圈躺椅围着机器一溜排开。
　　暖明玉介绍道：“这是我国研制的，目前世界上最先进的智能电脑，她的芯片中收录了大量的知识，可以说是包罗万象，以后你们所有需要掌握的知识都将由她来传授，看到你们面前的躺椅了吗？只要你们躺上去，戴上那个特制的头盔就可以了。”
　　我们五人各自找了张躺椅，戴上了那插满花花绿绿的电线的头盔。
　　戴上头盔，我感觉到自己的身体变的无比酥松，一道乳白色的光芒闪过之后，我已经置身于一个空旷的空间，我的视线里突然出现了一个美女，飘逸的黑发，精致的五官，水晶般的眸子，坚挺的鼻梁，性感的嘴唇，一条粉红色的连衣裙将她曼妙的身材充分展现出来，饱满高耸的胸脯，纤细柔软的腰肢，浑圆挺翘臀部，修长白皙的双腿。
　　“身份确认成功。”美女露出灿烂的笑容，宛若仙女，“欢迎您的到来，异能特警组新进组员陈浩。”
　　“这里就是智能电脑的虚拟世界？”我道。
　　美女道：“没错，这里是智能电脑的虚拟世界，在这个世界里，你想学什么我都可以告诉你。”
　　“我想学习徒手格斗的技术。”我道。
　　僵尸王无与伦比的速度加上强悍的肉体力量，如果面对的是人间界的强者，那是绰绰有余，但如果面对的是天界的高手，像孙猴子之流，一个筋斗十万八千里，身体连太上老君的炼丹炉都炼化不了，这个时候僵尸王的速度和肉体力量优势就不那么明显了，这个时候战斗技巧就变的举足轻重。
　　“好的。”美女道。
　　白光一闪，美女消失了，换出来的是一个看不出年纪的男子，黑色的短发，一根根立在头皮上，岩石般棱角分明的脸，深邃的双目闪动着灼灼的光芒。
　　他的上身是一件白色小背心，一块块结实的肌肉仿佛隆起的石块，盘根虬结。
　　他的下身是一条军绿色的长裤，双腿修长而强壮，撑起昂藏伟岸的身躯，脚下是一双高帮牛皮靴。
　　整个人看上去犹如游戏——街霸中的格斗高手，给人以一种高山般不可动摇的气势。
　　“我是所有格斗精华的综合体，是一个虚拟的人，被输入了古今中外所有的搏击格斗术程序，凡是被送到这里的学员，都将由我传授格斗技巧。”男子不等我说话，自我介绍道。
　　“那我们开始吧。”我道。
　　时间不知不觉地过去，我完全沉醉在奇妙的格斗世界里，浑然忘记了一切。
　　其实暖明玉对腾虎说的那翻话并没有错，因为腾虎在技巧上已经大成，很难再在技巧上有所突破，已经到了应该追求力量和速度的阶段，而我的速度和力量都已经是极限，想提高已经很难，所以只能像初学格斗者一样，在技巧上求得新的突破。
　　到了我这个层次，学东西基本上不是举一反三，而是举一反六，甚至举一反十，格斗技巧很快被我印入识海，变成了一种根深蒂固的本能，也就是说我不需要通过大量的身体训练，就已经达到了熟练运用的境界。
　　学完格斗后我又叫出了美女，要求学习现代武器方面的知识。
　　就像我有目的的去了解汽车方面的知识一样，现代枪械也在我的计划范围，以前的修真者在炼制自己的法宝时，剑基本上是主流，剑仙这个称呼也就是这么来的，但社会在进步，修真界亦不应该墨守成规，骑着一把左轮手枪或一竿火箭炮筒在天空中飞行虽然比不上巨剑来的潇洒，但论法宝的威力，剑自然比不上枪炮。
　　更何况我的变形金刚计划里，现代武器是绝对少不了的。
　　变形金刚的器魂我已经找好了，杀手的躯体和魂魄我都还留着，不用白不用，变形金刚的本体我也已经叫欧阳敏在准备了，现在缺的正是合用的现代武器，一旦我选中了武器，变形金刚的炼制就可以提上日程。
　　到时候，嘿嘿！别人大口一张，吐出的是一把飞剑，而我大口一张，出来的却是传说中的汽车人，光想想就有趣之极。
　　等学完了现代枪械，已经是休息时间，出了虚拟系统，看看各人具都是大有收获的表情。
　　和众人一起用过了食物，我再到洗手间将食物逼了出来。
　　回到训练间，我接着进入虚拟系统。
　　其他像异能、体能之类的训练我根本不需要参加，只一门心思进虚拟系统学习即可。
　　如此这般过了半个多月，要学的我都已经学的差不多了，再过两天就是每个月一次的考核期，我找到暖明玉队长报了名，没想到性感美女林丹丹、斯文眼镜男端木风和不良少年王刚也报了名。
　　除了腾虎！
　　毕竟，格斗水平的提高不是一朝一夕的事情。


第38章 计划失败后的香艳收获
　　我猛的睁开眼睛，冷冷的一笑，取出藏在手臂中的杀手尸体，将尸体恢复到和我差不多大小，再运功将尸体的外形变成我现在的模样，然后放到床上，做好这一切，我慢慢的隐去身形。
　　自从我进入地底基地，知道基地的第三层可能是关押修真者的监狱时，我就有了一探究竟的打算，要知道能被关到修真者监狱的修真者，基本上都是各个门派的十恶不赦之徒，因为如果犯的是一般的错误，都会由各门派的门规处置，只有那些引起了各门派公愤的修真者，才会被关到修真者监狱来，如果我能够将这些败类收归己用，或者吸了他们的血，将他们变成我的尸奴，无论是我本身的实力还是我手中的势力，必然大增。
　　现在正是我计划中的行动的时刻，一旦成功，我手中就有了圣狐宗和败类修真者两股势力，就算面对众多的天兵天将，我也有一博的资本，想当年，孙猴子就是以花果山为据点，领着一帮猴子猴孙与天庭对抗的。
　　本来在决定加入异能小组的时候，我是打算将异能小组收归己用的，不过进入地底基地，知道第三层的秘密后，我才转移了目标，在西瓜面前，芝麻当然可有可无。
　　绕过几个傻逼岗哨，经过一条长长的走道，第三层的入口处已经在望，我小心的将神识伸展开来，尽可能的让一切都在自己的掌握中，常背着别人干坏事的人都知道，做坏事时，越接近成功，失败的可能性就越大。
　　再三确定了不会有意外发生的可能性之后，我立刻展开僵尸王的速度，飞速接近第三层的入口。
　　拐过一个弯，下了几道台阶，前面只剩一条幽暗的走道。
　　成功了！我一阵狂喜！
　　可还没等我高兴完，走道尽头，一块巨大的石门横亘在了我的面前！
　　断龙石！？奶奶的！居然是断龙石！？
　　望着眼前的石门，我欲哭无泪，我的运气还真他妈背！断龙石这种东西在人间界极为罕见，像眼前这么大块的更是稀有，难怪通往第三层的守卫如此松懈，有了这道石门，还要屁个守卫。
　　看来这次的探看修真者监狱的计划只能以失败而告终了，要知道，天界的界门——南天门就是用断龙石做的，虽然我可以用我的真力强行破开石门，逃出天界时我就这么干过，经验丰富的紧，但这样一来，搞出的动静肯定会惊动地底基地里的所有人，如此自然得不偿失。
　　我郁闷无比的往回路赶，突然，一阵喀喀声进入我的感应范围。
　　我立刻一动不动的贴紧墙壁，在大家都休息的时候可以在基地里自由走动的人，除了那些警卫，剩下的只能是基地的一些高层人员，这些人的异能等级一般都有四级或四级以上，如果是一般的异能者倒也没什么，但若是异系异能者或空间系的异能者就比较麻烦了，因为有些异系异能者的能力希奇古怪，而空间系的异能者对于空间的变化异常敏感，虽然我已经隐身，但我依然存在于这个空间，所以我也无法保证他们一定发现不了我。
　　喀喀声越来越近，接着是一阵金属门打开的声音，一个女人从我前面十来米远的一条过道中转了出来。
　　是暖明玉！
　　真是怕什么来什么，暖明玉正是空间系的异能者！
　　走了两步，暖明玉突然停了下来，似乎有所察觉，但又不是很肯定，左右看了看，最后将目光停留在我站立的方向，脸上露出疑惑的神色。
　　我一动不动，收敛身上所有可能外露的气息。
　　几秒钟后，暖明玉终于收回目光，往她准备前去的方向走去。
　　望着暖明玉渐行渐远的背影，一个不可遏止的念头在我的脑海里形成！
　　我故意用真气将周围的空间震动了一下。然后朝暖明玉飞扑过去。
　　“谁？”暖明玉顿时中计回转身。
　　卡！我的右手已经准确无误的掐中了暖明玉的脖子。
　　暖明玉的瞳孔突然收缩，脸上满是恐惧之色。
　　“别出声！不然我拧断你的脖子！”我在她耳边小声恐吓。
　　“你……你想怎么样？”暖明玉颤声道。
　　“告诉我通往第三层的门应该怎么打开？”我道。
　　暖明玉道：“第……第三层……我……我不……”
　　没等她把话说完，我手上一紧，“答案错误，你还有两次机会，不然的话，嘿嘿……”
　　我的另一只手从她衣服的下摆伸了进去，准确无误的握住她那鼓鼓突突的胸乳。
　　对于女人，有时候，用贞洁来威胁她们远比用生命来威胁她们来得更有效。
　　暖明玉小幅度摇头道：“我真的不……”
　　看来得加大点力度，我的双手同时一紧，然后伸出舌头舔了舔她的耳垂，道：“我想听到的是实话！”
　　“你……你杀了我吧。”暖明玉似乎下定决心不说了。
　　其实暖明玉说与不说对我根本毫无意义，我有的是方法从她那里知道我想要知道的东西，我之所以没有采用那些方法，是因为我不想这么快将这场猫鼠游戏结束。
　　“要杀你其实很容易，只要我手上再用点力就可以，不过在我没有得到我想要的答案之前，我是不会杀你的，我给你最后一次机会，希望你不要放过。”我本想再次舔舔她的耳垂，后来想想还是算了，因为那会让我觉得自己像一条狗。
　　我收回握住她胸部的手，转而伸向她的裙子。
　　“你！不要！”暖明玉求道。
　　“对不起，答案错误。”我手上用力，暖明玉的裙子‘哧’一声被我撕开半截。
　　我的手慢慢的捏住她的小内裤。
　　“不要！我说！我说！”暖明玉全身顿时绷紧，“第……第三层的石门……只有……只有……我们组长才能打开。”
　　原来是龙老头。
　　“答案正确，游戏结束。”我收回作恶的大手，收回之前，我还特意捏了两下她丰满的臀部，才道，“告诉你一件事，你的屁股和你的胸部都很软，我很喜欢，嘿嘿！”
　　说完我诡异的一笑，双眼亮起妖邪的红芒，直刺入暖明玉的意识深处，消除了她所有关于今晚的记忆。


第39章 任务
　　三天后，集训大厅。
　　郑高峰宣布道：“我郑重地通知你们，各位已经通过本次考核，成为国家异能特警组——龙魂的正式组员了！”
　　和我站在一起接受这个通知的有六个人，除去队长暖明玉外，其余五人都是和我一样的组员，林丹丹、王刚、端木风，还有另外两个五个月前进入基地的异能者，一个叫吕建军，曾经是一个煤矿工人，天生的土系异能者。另一个叫张志强，犯罪心里学专家，在一次审问犯人的过程中，使用了催眠术，结果被犯人反催眠，醒来后莫名其妙的就有了水系异能。
　　“你们六个人一起，将被编入国家异能特警组第八小队，队长就是暖明玉同志，希望你们为国家……”
　　郑高峰例行公事的讲话持续了足足有半个钟头，然后是暖明玉发言，这小妞在训练时好象没那么多话，没想到做起政治工作来居然还一套一套的，等她讲完，我们同时松了一口气。
　　一名工作人员端着一只大箱子走入了大厅，里面装的是手表、证件、特警手册之类。
　　郑高峰按证件上的姓名将特警手册、手表等物一人一份发给我们，然后沉声道：“你们手里的手表是我们基地最新研制的，专门给异能特警配备的，你们现在把手表带上。”
　　等我们六人都带上手表后，郑高峰接着道：“现在开始对表，时间是下午十四点三十三分五十七秒。”
　　我低头看表，时间分毫不差。
　　郑高峰的目光闪电般一扫众人，冷漠的声音响起道：“从今天起，这块手表你们必须随时佩戴，一旦除下，就会引爆里面的微型炸弹，不要小看这个炸弹的威力，它是经过我们国家聘请的一些奇人逸士特别加工过的，一旦引爆，就连五级异能者也难逃一死，你们最好相信我的话。”
　　大厅顿时响起几个不满声，除我和眼镜男端木风之外，其余四人都不安地瞪着手腕上闪闪发亮的手表，大呼小叫，心惊胆颤。
　　暖明玉环顾一圈众人，目光在我和端木风身上停留了一下，露出几丝赞许，举起手腕，微笑道：“你们不要惊慌，我和你们一样，也戴着这种手表，各位仔细看一下特警手册的第二十三页，就应该全部明白了。”
　　哗啦啦的纸张翻动声立时大作。
　　原来这手表是用特殊的金属合成而制的，能够防水、防火、防磁、防震，此外，手表还集合了通讯、拍摄、录音等等等等功能，几乎集合了专业间谍必备套装的所有物件，与此同时，为了防止异能特警组组员们变节，手表中还设置了一枚炸弹，组员们不能私自将手表摘下，否则会触动其中的秘密机关，炸弹将自动引爆。
　　手册上除了说明这块手表的功能外，还说明了每人都必须戴上这块手表的理由。
　　“不要试图摘下它。”郑高峰淡淡地道，“国家会在你们退休后替大家取下这块手表的，只要各位不触犯国家和特警的一些规章制度，这块手表不会给大家带来任何麻烦，相反会在大家执行任务时给大家带来很多助力，但是各位如果做出了一些危害国家利益的事情，那么我们基地随时可以引爆这块手表，希望各位不要拿自己的生命开玩笑。”
　　虽然郑高峰说的冠冕堂皇，但其实每个人心理都明白，这块手表最大的作用还是用来监控异能者，让异能者永远掌握在国家手中。
　　我放出一缕神识进入手表，立刻便弄明白了所谓炸弹的原理，那只是修真界炼器宗的一个小道具而已，我要破掉它根本轻而易举。
　　不过也因此更让我肯定了修真界与国家异能特警小组间的合作关系。
　　众人此时已经逐渐恢复平静，开始默记手册上的各项条款，都希望自己不要有一天不小心触犯了法规，然后被基地引爆炸弹，死的不明不白。
　　郑高峰目光炯炯地扫过众人：“如果大家没有什么疑问的话，现在立刻起程，离开地底基地，返回地面，明天各位将接到成为异能特警之后的第一个任务，希望各位尽心尽力为国家做事。”
　　升降机将我们一行七人从地底基地送回到了地面。
　　龙老头在一个大厅里接见了我们七人。
　　大厅的装潢金碧辉煌，可以用奢侈来形容，正中央是一个巨大的水晶掉灯，上面镶嵌着上百颗大小不等的水晶，每一块水晶射出的光线都是不同的，不同的角度可以变换出各种各样的光线组合。
　　龙老头双眼闪出摄人的光芒，道：“各位的任务，是解决我们国家一些普通警力无法完成的特殊任务，这些任务毫无疑问都是非常危险的，但为此，你们也将得到每月五万人民币的高额酬劳，并享受每年一个月的带薪长假，除非死亡或者身体上的特殊情况，否则各位只有等到六十岁以后才可以自动退休，现在组织将有一项非常重要的任务交给你们小队去完成。”
　　说到这里，龙老头手一扬，一叠文件从一边的桌上飞了过来，落在他的手中，龙老头将文件一一递给给其他人，除了我。
　　龙老头道：“这就是你们这次的任务。”
　　众人各自翻看文件。
　　“我的呢？”龙老头并没有把文件递给我，我只好出言询问。
　　“你们先出去吧。”龙老头向其他人道。
　　众人鱼贯而出。
　　龙老头将手里的最后一份文件递到我手里，道：“由于你是我们龙魂唯一一个等级达到二级以上的全系异能者，所以我有一项特别的任务派给你。”
　　好机会！
　　我慢慢的露出了尸牙！
　　(第一卷就这样结束了,有点仓促,不过大家都不喜欢主角装逼装的太深,所以第二卷主角不会再装逼了,主角手中已经掌握了强大的后备势力,再也不用怕引起天界的注意或者让天界知道真实的身份,所以有很多事情主角都会放手去做.)


第二卷


第01章 萧晚晴
　　我等在汉京大学的东门口，学生们一拨一拨地往校门外赶。
　　眼下正是夏秋交接之即，天气还有点热，女生们穿的是花枝招展，我的目光在她们身上移来移去。
　　说实话，这个世界上美女最多的地方要属大学，而大学里美女最多的地方又要属艺术系，这次我任务的目标就是艺术系的。
　　汉京大学艺术系位于汉京大学本部的东面，今天下午我提前赶到这里等我的目标，顺便借机鉴赏鉴赏汉京大学艺术系的美女，虽然这些美女的质数比不得欧阳敏这种狐狸精，也比不得修真日深的王甄珍，但胜在数量够多，莺莺燕燕，也能让我饱一翻眼福。
　　自从地底基地出来后，我便第一时间便通知了王甄珍，王甄珍二话没说，当即买了从东南市到汉京的机票。
　　半个多月没见，修为渐深的王甄珍气质更胜从前，她在汉京呆了三天，我陪着她逛遍了汉京的所有大街小巷，直把她逛的精神抖擞心满意足，最后开开心心的上了飞机。
　　我本来打算让王甄珍也转到汉京大学的，按我现在的身份，做到这一点并不难，不过王甄珍现在已经是大四上学期，离毕业只有半年多，转转也没多大意思，所以我也只好同意她的意见，反正半年时间眨眼即过。
　　等了大约半个钟头，我的任务目标终于出现。
　　绝美的身材，曼妙完美的身姿，凝乳般光洁的肌肤，透着强烈的诱惑力，一双美丽的眸子散发着青春的活力，仿佛黑宝石一般明亮，果然与照片中的一样，不过真人却比照片更加灵动。
　　看完目标我开车回到了住处，住处是组里安排的住处，车是欧阳敏——也就是邀月按照我的设计，给我弄来的车，我已经将杀手的尸体和魂魄做为器灵，通过密法炼制到了车里，与车浑然一体，现在我这车已经是不可多得的法器，假以时日，等这车修炼出自己的妖丹，说不定这车可以成为古往今来第一个车妖，至于现在，它只能像汽车人一样，在机器人与车之间变来变去，而不能幻化成真正的人形。
　　我现在的身份是汉京大学的二年级音乐系的学生，这是组里给我安排的新的身份，名字依然是陈浩，年龄和其他之类却做了改变，目的自然是方便我接近我现在的目标。
　　我的目标是一个叫萧晚晴的女人，我的任务就是暗中保护她平平安安直到大学毕业，本来组里安排的是另外的任务，一开始我准备叫龙老头帮我取消任务的，不过后来想想异能者的身份放弃了有些可惜，反正我平时也没什么事情好做，玩玩也好，要不然漫长的不死岁月会让人无聊到发疯的。
　　反正哪一天如果我腻了，我随时可以叫龙老头帮我换另外一个身份。更何况我以后肯定是每隔一段时间就换一种身份的，要不然几十几百年后的一天，一个外表二十来岁的年轻人，拿着一张几十几百年前的身份证，不被人当成疯子才怪。
　　于是我叫龙老头帮我另外搞了一个轻松一点的任务，反正我加入特警组也是为了掩人耳目，太复杂的任务我也不愿意为他们做，这样一来我既是异能组的一员，同时又是异能组的幕后黑手，所谓兵不厌诈，这种双重身份用来阴人再适合不过。
　　以后无论我怎么使用自己的力量，只要不是上天入地，我大可以推到自己是异能者这一身份上。
　　更何况没有王甄珍在身边，我也可以大展身手，大肆猎艳一翻，而学校无疑是这个世界上美女最多的地方。
　　这样的任务正合我意，一边保护美女，一边又不耽误猎艳，何乐而不为？
　　其实对我来说，要保护萧晚晴的安全很简单，只要我把她也变成僵尸即可，不过我现在还没打算这么干，因为她不象欧阳敏那样本身就拥有一定的实力，变成僵尸后，在我的帮助下可以瞬间进化到最高级形态。
　　进化不到高级形态的僵尸是很容易暴露身份的，这对我来说并不是一件好事，现在我已经不介意暴露自己的实力，但我还不想暴露自己僵尸的身份，虽然以我的实力根本不怕那些修真者能把我怎么样，但如果隔三岔五的有一些不自量力的人找你除魔卫道，那也是相当麻烦的事情，我不怕麻烦，但我怕接二连三的麻烦。
　　当然，有必要的话，我还是会毫不犹豫的把她的血给吸了的。
　　再说，就算萧晚晴在我的保护下死翘翘，别人又能拿我怎么样？不过话又说回来，既然名义上是我在保护萧晚晴，那么她的安全是必须要保证的，如果说有个人在僵尸王的保护下还被人给喀嚓了，传出去的话，那我这尊严就扫地了。
　　我并没有急着将地底那帮修真界的败类收服，反正龙老头能打开基地第三层，而龙老头又在我的掌握之中，到时一旦天界有什么行动，我马上可以将那帮人和异能者一起收服控制，成为我手中的力量，我根本不用急于一时。
　　如果天界一直没什么行动，那我也没有必要现在收服他们，反正他们也跑不掉，如果现在收服了，一旦出什么意外，引起天界的注意，反而不美。
　　第二天一大早我开车到了汉京大学，说实话，其实我并没有学会开车，一切都是车自己运作的结果。
　　我停好车，往教务处走去。
　　汉京大学已有百多年历史，校园地处汉国首都东南郊繁盛的园林区，据说在百多年前是某位权贵的后花园，园内林木俊秀，池塘假山，相印成趣，带给我一种清新自然的感觉。
　　权贵后来被皇帝赐死，园林被一位当时名传天下的大学士所购的，并办起一家书院来，汉国改朝换代后，书院更名为汉京大学。
　　感受着校园内那些古色古香的建筑、各种绿色植物和那一个个大小池塘，如果不是看到行走其间手握书卷的莘莘学子，恐怕我会以为自己现在正在逛的是一座公园。
　　拐过一个弯，突然，我眼前一亮！
　　迎面正走来一名少女，牛仔裤勾勒出她完美的下身曲线，白短袖将胸前凸显的丰盈火暴，难以一掌掌握，黑色的长发披散在肩头，整个人看上去极具诱惑，一双大眼睛水波流转，身材瘦腴适度。
　　此女正是我要保护的萧晚晴！
　　此时她双手拿着几本厚厚的书籍，边缓步朝我所在的方向走来，边偏头看着一旁湖泊中的荷花。
　　看着迎面走来的萧晚晴，我心中一动，停下身形，转头看着荷花。
　　我已经计算过，如果萧晚晴继续这样行进，必与我撞个正着。
　　鼻间闻到一丝淡淡的幽香，然后便是右肩一震，哎呦一声轻叫传来。
　　“啊！对不起，对不起，我没看到。”萧晚晴慌张的道歉。
　　“没关系。”我微笑着扶了一下萧晚晴，乘机将一丝真气和一缕神识注入她的体内，这样一来，无论以后我在什么地方，都可以清楚的知道萧晚晴身上发生的一切。
　　萧晚晴手中的书因为这一撞而掉到了地上，我蹲下身去拣，捡好后，我把书递到萧晚晴手中。
　　萧晚晴一副尴尬的样子，不好意思的道：“实在不好意思，我刚刚没有看到你。”
　　“没关系，下次注意一点就行了。”我笑道，“不过同学你能不能帮我一件事，我是新转来的学生，你能告诉我教务处怎么走吗？”
　　萧晚晴看了我一眼，转身向一处红花绿叶掩映的地方指去，“从那个方向一直向前走，到头后再左转，你会看到一栋五层高的教学楼，那栋教学楼三楼的三零四室就是教务处。”
　　“谢了。”我道。
　　萧晚晴摇摇头道：“不用谢的。”
　　看着萧晚晴报着书继续朝原本应该前往的方向走去背影，我突然道：“荷花的确很漂亮！”
　　说完，我不理萧晚晴的反应，迈步朝教务处走去。
　　其实不用猜我也知道，萧晚晴此时一定回头在看我。
　　按萧晚晴的指点，我找到了教务处，组里早已帮我打点好了一切，入学的手续很快便办好了，我随时都可以过来上课。


第02章 自动送上门的尤物
　　第二天我早早的起了床，盘腿坐在床上，体内的血红能量快速旋转起来，如果这时有人看到我的话肯定会目瞪口呆，此时的我浑身上下散发着一种莫名的气息，似笑非笑邪味十足的神情更是有一种另类妖异的魅力，这正是僵尸王独有的气质。
　　虽然以我现在这种神级的实力来说已经不是光靠练功就能提升的，不过每天运行一下能量还是挺舒服的，至少可以让人精神焕发精力充沛。
　　将能量在体内旋转了三十六周天后，我缓缓的收了功，妖异的气质也慢慢收敛起来，整个人顿时回到了练功前的样子。
　　跳下床洗漱完毕后，已经快八点钟了，我开车向汉京大学赶去。
　　赶到学校，还有点时间，将停好车，转过学校的大道，音乐系的教室就在眼前。
　　我对着一个教室的窗户玻璃整了整泛红的长发，然而就在这个时候，意外发生了，一团火红色的身影飞一般朝正对镜梳妆的我冲了过来，眼看就要撞上，我立马作出了反应，右脚轻轻向旁边一迈，整个人顺势就闪到了一边。
　　“哎哟！”那红色的身影可能以为自己会撞到我的身上，却没想到我先躲了开去，整个人顿时失去平衡，跌倒在了地上，雪雪痛叫一声。
　　我转头打量起地上这个人来，只见这个有一头漆黑长发的美女正痛苦的从地上爬起来，狠狠的朝我瞪着眼睛。
　　美女凹凸有致的身材非常惹火，下身是一条超薄短裙，笔直修长的玉腿暴露在短裙外面，上身是一件紧身的红色小可爱短袖，将美好的身段衬托得更加媚惑诱人，只是晶莹如玉的俏脸上尽是怒意，与全身装扮所突显的火辣气质截然相反。
　　我将真气聚往双目，目光立刻穿透衣物，光洁如玉的肌肤，盈盈不堪一握的小蛮腰，丰美挺翘的肥臀，以及臀沟之间那萋萋芳草都毫无保留地呈现在我的眼皮底下！
　　不错，不错，相当不错，简直极品啊！我赞叹的点点头。
　　“你居然躲开？你你你……你这个人怎么这样啊？没看到我会跌倒啊？”那美女蛮不讲理道。
　　我收回目光，咽了口唾沫，鹦鹉学舌的刺激她道：“你你你……你这人怎么这样，我好心躲开你，不让你撞坏自己，你居然还怪我？”
　　“你！”那美女被我说的话刺激的差点哑口无言，“哼！今天要不是我有急事有你好看的，以后最好别让我碰到你！”说完，美女狠狠的瞪了我一眼，转身摸着屁股一瘸一拐的走了。
　　“下次碰到会怎样？你是杀了我？还是强奸我啊？”我对着美女的背影下了一帖猛药。
　　“你！你！”美女转身瞪着我，饱满的胸脯不停的起起伏伏，看样子似乎快要气炸了，这正是我想要的，不管好坏，先留一个深刻的印象再说，和美女结识的机会并不是常有的，这次如果失去，下次就得从头再来了，现在被我这么一刺激，美女想忘掉我恐怕已经很难，说不定用不了多久，美女就会自动送上门来，当然，美女上门肯定不是投怀送抱，而是找回今天的场子，那个时候就是考验我手段的时候了，作为在天界也小有名气的无赖，对付那种场面，我还不是手到擒来。
　　“你给我等着！”丢下一句狠话，美女转身就走，看样子确实有急事。
　　“我叫陈浩，音乐系二年级三班，千万不要找错了。”说完，我吹了个响亮的口哨，心情愉快，从今天开始我算是可以放心大胆、彻彻底底、再没有任何后顾之忧的恢复风流小剑仙时的真面目了。
　　唯一的遗憾就是没有机会再和百花仙子云雨巫山了，一想到百花仙子我的内心不由一阵火热，不管怎么说她都是我经历过的最极品的女人。
　　我抬头望了一眼天空，不知道她现在在干什么。
　　深吸一口气，抛开恼人的情绪，天涯何处无芳草，眼前这个学校就美女如云，我的目标萧晚晴就是，甚至刚刚还碰到一个，我又何必为失去的而伤怀呢。
　　我举步往教室走去。
　　汉京大学的音乐系，在全世界也算的上是数一数二的，据说当今世界音乐界的十大泰斗级人物，就有三个是毕业于汉京大学的音乐系的，所以每年报读的人非常多，以至于音乐系的每个班都人满为患，整个系就更不用说了，走进教室，只见里面密密麻麻的坐满了人。
　　走进教室后，通过神识，我立刻感应到了萧晚晴的所在，不过我并没有坐到萧晚晴的边上，而是在后排窗户边找了个座位坐下，
　　很快，一位头发花白的老人走进了教室，看上去年龄应该很大了，戴着副老花眼睛，穿着笔挺的西服，看样子应该是个很严谨的人。
　　他就是这个班的辅导老师，音乐系的特聘教授，全国著名的音乐家李立。
　　走到讲台上，示意大家安静后，李立道：“请问陈浩同学来了没有？如果来了的话麻烦站起来让我看一下。”
　　我慢慢的站了起来，抬起头淡淡的道：“我就是陈浩。”
　　“你就是那个新转来的学生？”李老头上下打量着我，微微点点头，问道。
　　“应该是我吧，怎么，老师你有问题吗？”我道。
　　“啊？哦……呵呵，没问题，没问题，我只是想让大家认识一下新来的同学而已，好了，你坐下吧，希望以后大家能够相处愉快。”李老头笑了起来，爽朗的道。
　　“我想应该可以吧。”我的脸上挂起一抹微笑，点点头坐了下去。
　　“对不起教授，我可以进来吗？”就在这时一个清脆的声音在教室门口响起。
　　根据我几百年的经验，听声音这应该是一位美人，我饶有兴趣的望了过去，只见教室门口站着一位白衣女子，看上去很高，大概有一百七十公分的样子，一头漆黑的长发披散在肩上，随着步伐跳动着，貌若桃花，面似芙蓉，一双秋水般的美目中透出淡淡的自信与娇柔，樱唇轻启，似要诉说什么，身姿玲珑而丰满，细腻滑润的皮肤如雪般洁白明亮，加上美女那成熟的气质，华贵秀美中隐隐透露出一股雍容，倾城之姿中略略含着一丝妖娆，未语先笑，风姿撩人，绝对是一个尤物中的尤物，看得教室里的男生们都屏住了呼吸，双眼粘在了她的身上，更有甚者口水飞流，一脸白痴状。
　　“你好象不是我们班的吧？”李老头望着教室门口的美女疑惑道。
　　“是这样的，过两天我会转到你们学校来，不过我还没有选好要转到哪个班，所以先过来听一下课看看。”美女解释道。
　　“原来是这样，那没关系，你进来吧。”李老头道。
　　“谢谢教授。”美女很有礼貌的鞠了一躬，然后走进来。
　　男生们色咪咪的目光随着美女的移动而移动，那美女似乎早就习惯了别人的注视，步态优雅，毫不慌张。
　　一阵香风迎面，美女在众人的目光中走到我的身边，盈盈坐了下去。
　　一阵若有若无的能量波动在美女身上出现，我用神识一查，没想到美女居然是个修真者，而且修为似乎不弱，不过明显没有达到金丹期，这个时候我的经验又一次不够用了，我本来的经验里，没到金丹期的修真者是不可以下山的，看来三百年后的今天，修真界的规矩也变了很多，不过也有可能她的情况跟王甄珍类似，有人教她修真法诀却没有将她列入门墙。
　　“你就是陈浩吗？”美女微微一笑道。
　　“没错，我就是陈浩”我的目光象雷达一样扫描了一下她的胸腰臀，然后点头道。
　　“有人叫我送你一句话。”美女继续笑靥如花。
　　“哦？什么话？”我的目光最终定格在她饱满的酥胸处。
　　“千万不要得罪女人！”美女的美眸中闪过一丝不容易让人察觉的狡黠。
　　“是吗？”我的脑子里浮现出刚才那个因为我躲开而摔倒在地的女孩。
　　“当然。”美女妩媚的一笑，眼神突然变的幽暗深邃，仿佛一个奇异无比的世界正向我徐徐展开。
　　我神情不由一滞，哦？摄魂术？


第03章 采阴补阳
　　我邪邪一笑，本来以为会经历一节无聊的大学课程，没想到这小娘们自动送上门来。
　　神识潮水般向美女笼罩过去，僵尸王的血色领域迅速展开，美女先是一楞，接着双目露出骇然之色，可惜一切都已经迟了。
　　我和美女已经置身于一个血红色的世界。
　　红色的房间，红色的灯光，红色的床，一切的一切都是红色的。
　　血红的催情真气在美女体内肆虐，顿时将美女挑逗的神志迷失，成为了欲望的俘虏。
　　“把你的外衣脱掉。”我盯着美女，柔声提议道。
　　控制别人的灵魂，总是让人充满快感的事情。
　　美女躺在床上，脸略微红润，顺从的把外套脱了下来，露出被粉色印花乳罩包围的高耸双峰。
　　白嫩的肌肤，以及那呼之欲出的胸乳，强烈的冲击着我的视觉。
　　用手捏揉着美女胸部露出来的肌肤，缓缓的把手伸进乳罩内。
　　感受温暖，寻找那神秘的红豆，用手指轻轻夹住，拨弄挑逗着。
　　或许是因为僵尸王的手比较冰凉，也或许是因为女人特有的矜持，在我的手碰到她的那一刹那，美女露出挣扎的表情。
　　我加大控制力度，道：“你现在很舒服……很享受……放松……慢慢放松……不要抵抗……对……慢慢放松……”
　　美女的表情随着我的话语渐渐松懈下来。
　　嘿嘿！我邪笑着从前面把美女的乳罩打开，释放出她那傲然挺立的酥乳，看着乳头上的粉色红蕴，我的笑意更浓了。
　　用手搓揉着，拨弄着，感受乳头渐渐的发涨，突起，变硬，仿佛紫红的成熟樱桃，让我爱不释手。
　　美女的脸随着我手的变化，越加娇艳，两腮绯红，双眼眯起成月牙儿的形状，迷人非常。
　　微微张开小口，美女由娇喘渐渐的变成了轻微的呻吟。
　　她身体仿佛失去了重量，整个人搭在我的身上。
　　“没看出来，原来你这么敏感。”我小声的在美女耳边调侃，一只手继续爱抚她的乳房，另一只手滑向她的腰臀。
　　拉开裙子的拉链，把手从后面伸了进去，摩擦着美女内裤上的花纹，狠狠的抓了一下那翘起的丰满臀部，在臀沟的位置不停的用手指隔着内裤滑动。
　　美女的臀部不由自主的晃动，喘息声更大了。
　　感觉到那神秘的部位传来的阵阵湿润，我迫不及待的把手探了进去。
　　美女身体一僵，仿佛婴孩一样，发出一声亢奋的呻吟。
　　随着我的动作，呻吟声越来越大。
　　我赶紧吻了上去。
　　美女仿佛是溺水的人抓住了生存的稻草，把香舌伸进我的嘴里，寻找到我的舌头，不停的吸吮，从鼻子里发出的呜呜声，让我感受到从未有过的刺激。
　　把手从美女的神秘部位拿了出来，手指上粘满了粘稠的液体，推开一直在亲吻着的她，我低声吩咐：“看看，这是你身体里的水，来，把它添干净。”
　　美女没有任何犹豫的伸出丁香小舌，仿佛可爱的猫眯一样，上下添吸着我的手指。
　　现在的她早已是欲望的奴隶，无论我叫她做什么，她都会乖乖去做，而且不会有丝毫的犹豫。
　　看着她的动作和娇艳欲滴的双腮以及那迷离淫荡的眼神，我再压抑不住升腾的欲火。
　　打开腰带，解开裤扣，拉下拉链，我命令美女道：“上来！”
　　美女除去身上的衣物，张开修长浑圆的双腿，慢慢地的在我身上坐了下来，同时伸出一只玉手，将我那杆长枪轻轻扶住。
　　眼看美女那圆鼓鼓白嫩嫩的丰臀一点一点的向下压来，我更是欲火狂飙，跨间那杆长枪顿时又再粗大火热几分。
　　美女的花瓣此时早已是湿润的一塌糊涂了，接触到我的长枪后，便将枪端在花瓣上磨来磨去。
　　过了一会儿，美女慢慢的把白嫩嫩的臀部继续下压，一点一点的用力，将我那火热与粗大一小截一小截地吞将进去。
　　随着枪体的逐渐消失，美女的脸上渐渐露出痛苦的表情，而且越来越是明显。
　　终于，美女不再往下坐，而是把臀部缓慢地往上抬起，到达一定高度后，美女紧紧地闭起秀目，咬紧牙关，猛地将屁股往下一沉。
　　扑哧的一声，我的那杆长枪顿时完全消失不见。
　　随着美女的轻声惨叫，两个人的下体紧紧密密的结合在一起。
　　美女痛苦的皱起了秀眉，美丽绝伦的小脸也变得煞白，眼泪在眼眶里打转。
　　我温柔的吻去美女的珠泪。
　　美女一动不动的停了片刻，那白白嫩嫩的美臀又开始慢慢的向上拔起，我的枪体也随之一点一点的露了出来，还不等到我的枪体完全脱离她的包裹，美女雪白柔软丰满浑圆的臀部，一下子又重重地向下滑落，我那枪体顿时再次被美女完全吞没。
　　“啊！”一股无可抵御的酥麻自枪端传遍全身，我忍不住呻吟出声。
　　美女体内的真气居然通过我们的结合处，源源不断的进入我的体内，被我的血红真气改造后，再由我的体内流转回她的体内。
　　没想到美女竟然懂得双修功法，并且在神志被我控制的情况下，下意识的使了出来。
　　我当然不会拒绝这种可以提升自己实力的机会，翻身将美女压倒在床上，由被动改为主动，控制流入美女体内的真气在美女的奇经八脉里游走。
　　待真气在美女身体里游走了一圈，我将真气收回体内，炼化后再由我体内传回美女体内，如此循环往复，九九八十一圈之后，我和美女体内的真气都壮大了不少。
　　不过美女的收益显然要比我多多了，她的修为提升了起码整整一个层次。
　　行功完毕，我收回真气，这个时候我小小的天人交战了一翻，用强得到美女的身体已经够无耻的了，如果再夺取她的修为，那就是卑鄙了，男人在对待女人的时候可以无耻一点，这是正常的，男人麻！但卑鄙就不太好了，那是做人的原则问题，说的时髦一点叫人品问题。
　　不过想想反正强奸这种事我也做了，人品实在上不了台面，再说美女是来找我麻烦的，我若假惺惺的放过这种可以到手的便宜，反而多此一举，于是我就没有任何心理负担的把美女的真气全部收归己用，将这次双修彻底的演变成了采阴补阳。


第04章 耍帅的帅男
　　我收回领域，然后装作什么事情也没有发生一样开始听课。
　　被我强上的美女叫井上晴子，是倭国的一名忍者，此次是和师傅一起护送一个叫雅间由美的人来汉国留学的，雅间由美就是那个我躲开后自己摔到地上的女人，她是倭国某财阀的掌上明珠，由于仰慕大汉国的文化，于是央求父亲送她来汉国留学，他父亲抵受不住她的撒娇攻势，只好答应了她，并且请了个水忍一族的一位上忍来负责她一路的安全。
　　那上忍接受了雅间由美父亲的委托后，带上了她最宠爱的这个刚收没多久的徒弟井上晴子，她的本意是借此机会让井上晴子出来历练一翻，哪曾想雅间由美被我调戏后，怀恨在心，立即找了井上晴子，希望她能教训我一顿，这井上晴子修炼了几天忍术，自信心膨胀的厉害，尤其是刚习得了摄魂术，无时无刻不想找机会试验一下，但师傅平时看的很紧，恰好今天师傅去会汉国的一个老朋友去了，雅间由美过来这么一说，井上晴子想也没想就来找我麻烦了。
　　结果撞上一块超级大铁板，丢了贞操不说，还失了修为。
　　井上晴子的神志在我收回领域后逐渐清醒，立刻便发现了身体的异样。
　　“你……你对我做了什么？”井上晴子脸色苍白道。
　　短暂的神志失控使井上晴子意识到我对她做了些什么，但具体是什么她又不知道，其实在收回领域之前，我早已用真气帮她的下体做过治疗，消除了她初次破身的疼痛与红肿，所以一时半会她不可能知道我对她干了些什么，但身体由于失去了真气，还是让她觉出自己与以前有些不同，不过只要她不使用真气，她是绝对发现不了自己修为与贞操全失的。
　　本来我想消除她的记忆的，不过后来通过记忆读取之后，知道了她的身份，我就没那么做，因为我希望有朝一日她突然记起今天发生的事，那个时候她的表情一定精彩绝伦。哈哈！
　　我也不知道自己什么时候变得这么邪恶，难道这是僵尸王的天性？
　　不过对于井上晴子来说，好处依然多多，至少这次双修中扩充的经脉不会因为我吸取了她的真气而萎缩回去，等过几个月，她恢复真气，实力可以提高到双修之前的一倍多，进入先天后期，甚至在她师傅的帮助下，可能有机会冲击冲击金丹也说不定。
　　“我一直在听课呀，我能对你做什么？”我一脸无辜的道。
　　“你……你一定对我做了什么！”井上晴子坚信我一定对她做了些什么，嗔怒道。
　　“拜托，我一直在听我的课，不信你问问周围的人，这么多人盯着，就算我想干什么，也没机会下手啊，再说了，刚才明明是你想对我做些什么好不好。”事实上自从井上晴子进来后，落在她身上的目光就一直没少过。
　　“你……”井上晴子还想说些什么，却被门口的一个声音打断了。
　　“教授，我来晚了。”一个长相阳光一身名牌的男生十分随意的站在教室门口，双手插在裤兜里，态度有点嚣张，又有点故做的潇洒，总之是那种有几分长相，家里好象又有点钱，于是就觉得自己很了不起的那种人，让人看了有一种想扁他的冲动。一句话，这个人很欠扁。
　　教室里立刻重现了刚才井上晴子进来时的场景，不过这次的主角是个男的，配角则换成了女生，除了我身边这位，其他女生大都一脸花痴的盯着门口的帅男，有的搔首弄姿，有的故做姿态，有的昂首挺胸，不一而足，不过夸张到流口水的倒是没有，这说明女生虽然也好色，但毕竟是女生，比起男生来还是要矜持的多。
　　门口的帅男似乎很享受女生们的反应，自以为潇洒的一笑，不等李老头发话，径自走了进来，李老头皱了皱眉头，但没有说什么，不过看的出来李老头对这位帅男是厌恶的很。
　　帅男朝我的方向，准确的说应该是朝我身边的井上晴子看了一眼，双目顿时闪闪发亮，甩了甩额头垂挂下来的一缕头发，然后迈着八字步来到我的旁边，站定。
　　帅男什么也不说，似笑非笑的盯着我。
　　我明白他的意思，一般情况下，被盯的人会出现一种莫名其妙的慌乱心理，到时候很可能举止失措什么的，做出一些自己也无法理解的事情，比如说站起来把座位给让出来。
　　在心理学上这属于一种心理暗示行为，帅男刚才所有的动作无不表达了一个信息——他希望我把座位让出来，如果我是个普通人，我很可能会顶不住他那种居高临下的盯视的压力，于是我自然而然的接受他行为中暗示的信息，把座位让出来给他。
　　在这种情况下，一般只有心理素质奇好的人或者神经极粗的人才能稳住，前者是心理素质过硬，后者是根本感受不到暗示的信息。
　　可惜帅男不知道一件事情，那就是我不是普通人，所以我当帅男根本不存在一般，自顾自的看着前面的讲台。
　　帅男看着我的表现心理一阵窝火，本来按照他的想法，我这个乡巴老一定会受不了他的目光，自觉的就把座位让给了他，然后他就可以实现他的泡妞大计了，这种事情他以前做过很多次，别人都是毫无例外的让了座的，所以熟的很，可是没想到却在我这里吃了憋。
　　不但如此，如果刚才的一切都按他的设想来的话，他的行为本来可以让别人觉得他很潇洒，很了不起，高人一等，很有面子，可现在我完全不当他是一回事，这样一来他刚才所有的表演都变成了唱独角戏，不但他所有的努力付之东流，而且还给别人留下他刚才的所有表演仅仅是他一个人在耍猴戏。
　　他怎么会不怒，他很想发火，但他还是忍住了，一方面教室里几乎所有人都在看他，他不能破坏自己的形象，另一方面，他不想给眼前的美女留下不好的印象。
　　所以他用自认为已经很客气的语气对我这个乡巴老道：“请让一让。”


第05章 得罪我的下场
　　帅男色色的看着我身边的井上晴子，眼前的井上晴子对他来说实在是太漂亮了，比他以前上过所谓系花校花都要漂亮，当然，除了那少数几个凭他的背景都不鸟他的美女外，同时他也有些奇怪，以前好象没听说过学校里有这么一号美女呀？难道是新转来的？
　　他没想到自己几天没来上课，班里不但多了一位极品美女，居然还多了个不知死活的乡巴老。
　　不过他觉得自己对这个乡巴老已经很客气了，现在就看这个乡巴老上不上路了。
　　我看看帅男，我发现有时候人类真的很愚蠢，比如说眼前的这位，幼稚而且自以为是。其实不管他是谁，我捏死他绝不会比捏死一只蚂蚁困难多少，不过也正因为如此，才使得他有了活命的机会。
　　因为只有无聊的吃人才会干一些捏死蚂蚁的事情，我当然不是无聊的人。
　　“后面有几个空位。”我好心的提醒他道。
　　“后面？”帅男终于还是发飙了，夸张的叫到，“你看我像是坐后面的人么？我劝你还是把座位让给我的好，再说你觉得自己配坐这么漂亮的女生旁边吗？你也不看看你自己穿的是什么货色，我身上的一根鞋带都比你的全部家当值钱，你这样的人做美女旁边那是对美女的一种侮辱，现在我给你两个选择，一是马上从座位上滚蛋，大概你是新来的，不知道规矩，我可以原谅你，在这所学校里，我的规矩是，只要有我在的地方，除了我和女生之外，任何人都没有资格坐在美女边上。第二就是你可以继续坐在这里，不过别怪我没有告诉你，从此以后你的大学生活会变的丰富多彩起来，保证你一辈子都忘不了。”
　　“那太好了，我正觉得大学生活枯燥乏味，你能把我的大学生活变的丰富多彩，我真是太感谢你了。”我一脸感激的道。
　　“这么说你是敬酒不吃吃罚酒了？”帅男脸色一变，不过随即大方的道，“看来你是把我当成了那种夸夸其谈的纨绔子弟，我这个人气量比较大，我再原谅你一次。”说到这里，一把抓起我前面座位上那个看热闹男生的衣领，“你来告诉他我是谁，还有得罪我的下场是什么。”
　　那个男生战战兢兢的站起来，对我道：“这位是钱多多同学，他的父亲是我们汉国的首富，我们学校的体育馆和室外游泳池就是他父亲捐赠兴建的，他的叔叔是龙阳军区的军区司令，他的大姑父是汉京市的副市长，他的小姑父是汉京市公安局的局长，在我们这个学校里，得罪钱多多同学的下场只有一个，那就是吃不完兜着走。”
　　帅男钱多多似乎很满意那位同学的介绍，将他按回座位上，对我轻蔑的一笑，不屑的道：“现在知道该怎么做了吧？”
　　“恩！”我点点头，然后站起来。
　　钱多多见我站起来，十分得意的笑道：“小子，这回识相了，一开始乖乖给我让座多好？现在变成了屈服于我的身份和地位，你看看，当着全班这么多人的面，多丢脸啊！”说着摇头感叹，“这个人啊，为什么总是给他脸的时候不要脸，非得到了黄河，见了棺材，才肯意识到自己的愚蠢呢？哎——”说到最后，做作的叹了口气，摇头连连。
　　“表演完了吧？表演完了就该轮到我表演了！”说着，我以迅雷不及掩耳之势击出了一拳。
　　“碰！”一声，拳头正中钱多多的鼻子。
　　钱多多顿时鼻血横飞，惨叫一声，一只手捂着鼻子，一只手指着我，不能置信的道：“你！你！你敢打我？妈的！你敢打我？你有种！你给我等着！”
　　丢下一句狠话，钱多多狼狈的跑出了教室。
　　教室里的人像看怪物一样看着我，我前面那位刚才给我介绍钱多多的男生更是好心提醒道：“同学，你……你还是快走吧，呆会儿等钱多多他回来，你就走不了了，以前我们学校里有个人只是不小心把一团纸扔到他身上，结果那个人就在医院里躺了整整三个月，出院后，已经是二级残废，你快走吧，这回你把他的鼻血都打出来了，还不得被他给整死啊。”
　　“那个钱多多真的有你说的那么嚣张？”我旁边的井上晴子突然插嘴道。
　　“嚣张？钱多多这人平时嚣张倒是不嚣张，只是如果有人得罪了他，下场一般都很惨就是了。”男生解释道。
　　“是男人就不要走！”井上晴子听完男生的解释激我道。
　　可惜这种激将法对我没用，我根本就没打算走。
　　“你是不是很希望我被人揍一顿？”我笑道。
　　“如果你告诉我你刚才对我做了什么，呆会我就帮你解决钱多多，怎么样？”井上晴子得意的道。
　　我失笑道：“你该不会是傻的吧？你连我对你做了什么都不知道，你觉得我需要你的帮忙吗？”
　　井上晴子显然没有想到这一点，顿时楞住，随即脸上闪过一丝历色，左手成剑指，戳往我的腰部。
　　我不闪不避，任由井上晴子施为。
　　“喀嚓”一声轻响，井上晴子的剑指准确无误的刺中我的右腰。
　　我微笑的看着井上晴子，井上晴子的表情慢慢的由得意变为痛苦，一颗颗细密的汗珠从她的额头和鼻端冒将出来。
　　井上晴子在吃惊和痛苦中，将两根往反方向弯曲成九十度的手指收了回去。
　　“是不是很痛啊？”我一脸无辜的向她问道。
　　“为什么会这样？你……你刚才到底对我做了什么？我……我的查克拉怎么全没了？”井上晴子嘴唇发白的将两根手指弯回原位，问道。
　　查克拉是倭国忍者对于体内真气的一种叫法。
　　“你真的很想知道？”我笑的像一只狐狸。
　　井上晴子只是一脸愤怒的盯着我，没有说话。
　　“不过我劝你还是不要知道的好，你知道，有些事情……”说到这里，我见井上晴子还是一脸愤怒的盯着我，不说话，于是我改口道，“好吧，既然你这么想知道，我就告诉你。”
　　我放出一缕神识，将刚才我对她做过的一切像放电影一样在她的脑海里放了一遍。


第06章 下次有机会再强奸你
　　井上晴子的表情真是精彩之极，一忽儿青，一忽儿白，一忽儿红，就好象开了家染布房，最后，井上晴子的表情在铁青上停下来，一股股杀气从她的眼睛里闪现。
　　“你现在是不是很想杀我？可惜你却又什么也做不了。”我用真气在她耳边传音入密道，因为接下来的对话实在不宜让别人听到，“这种感觉是不是让你很火大？是不是让你想发疯啊？”
　　我用僵尸王的操控能力将井上晴子压制的完全无法动弹，继续传音道：“呵呵，我想你现在一定很恨我对不对？可是，你有没有想过，你根本没有资格恨我？你不要忘了，你来找我是想把我怎么样？”
　　井上晴子当然是来找我麻烦，从她的记忆里，我知道了她准备对我使用的手段，先是用摄魂术控制我的神志，然后下达指令，要我当着全班人的面脱光自己的衣服，自摸到喷发之后，再在校园里裸奔一圈。
　　“如果我是个普活通人，你现在已经得逞了。”看到井上晴子挣扎着想争辩，却什么也做不了的样子，我的内心充满快感，“你有没有想过你得逞了之后，我会怎么样？如果你想过，那么你就该死，强奸你还是轻的，如果你没有想过，那么我告诉你，有两种后果，要么现在我已经羞愤的自杀，成了一具冷冰冰的尸体，要么我已经被关到了精神病院里，今后在精神病院里度过我的余生。不管是这两种结果里的那一种，都足以让我强奸你一百次！你不用不服气，我现在之所以没事情，不是因为你大发慈悲放过我，而是我本身实力使然，所以我不会有任何心理负担，说实话，我本想事后杀了你的，不过看在你是美女的份上，我决定放过你，千万不要想着找我报仇，那样只会自取其辱，当然，如果你硬要找我报仇我也管不了，不过别怪我事先没告诉你，我以后，见你一次奸你一次！如果你喜欢被强奸，欢迎你常来找我。”
　　说完，我摸了摸井上晴子露在短裙外面的膝盖，不再言语，趴在桌上开始假寐。
　　井上晴子脸色铁青，在众人怪异的目光中一动不动的坐了一个上午，而我也在那里无聊的趴了一个上午，每每看到男生们那种想过来搭讪又犹豫不决的表情我就忍不住想笑，如果不是他们亲眼看到我打了钱多多一拳，此刻井上晴子的身边一定被一群好色之徒给包围了，至于现在，我则成了找死的代名词，谁也不敢靠近我四周，事实上第二节课开始，我和井上晴子周围的位置都已经空出来，没人敢坐了。
　　钱多多自从留下狠话后就没再回来找我，不过如果他真的像别人说的那样，那么他一定不会善罢甘休的，我基本上可以肯定他是准备在学校外面找我麻烦了，因为如果是在学校里，他最多找人把我狠狠的开一顿，让我在医院里呆上一阵子，而不敢把事情搞的更大，在学校外面就不同了，凭着他背后的势力，要想让一个人从这个世界上消失并不难，当然，前提是如果我是普通人的话。
　　下课铃声终于在众人的期待中响起，我捏捏井上晴子丰满的后臀，道：“不好意思，我先走了，下次有机会再强奸你。”
　　我在井上晴子欲杀我而后快的眼神中走出教室，而她起码要再过半个钟头才能活动。
　　一走出教室我便感到有人盯住我了，我在心里暗笑一声，若无其事的向我新炼的法宝——威震天走去，这是我从《变形金刚》里直接引用的，这个名字虽然老土，但也还算有一点点霸气。
　　什么副市长、公安局长、军区司令之类我并没有放在眼力，我真正看得上眼的是他的父亲，那个汉国首富。
　　对于缺钱的圣狐宗来说，钱就意味着实力，而圣狐宗实力的整体提升，也就意味着我手中实力的提升。
　　所以当我听说钱多多的父亲是汉国首富时，一个计划不可避免的就在我脑海里形成了，而殴打钱多多只不过是计划的第一步——打草惊蛇！
　　计划的第二步自然是引蛇出洞！
　　两个盯住我的人在我快要走到车边的时候迅速赶了上来，我任由他们一左一右反背我的双手，将我牢牢按住。
　　“小子，听说你很嚣张嘛，嘿嘿，居然敢得罪我们钱少，我们虎哥想请你到那边谈谈。”抓住我左手的那个大汉对着不远处的一辆面包车道。
　　“你……你们想干什么？”我惶急的道。
　　做戏嘛，当然要做足。
　　“妈的！老实点！不然老子现在就废了你！”我抓住我右手的那位低声恐吓。
　　我顺水推舟，假装十分害怕，由着他们把我压往那辆面包车。


第07章 千万不要得罪不该得罪的人
　　面包车出了汉京大学，拐过几个街口，然后迅速的往城外驶去，最后在郊区的一幢废弃厂房前停了下来，我被两个大汉和司机一起押入厂房的早已废弃的大仓库。
　　仓库里整整齐齐的站了大约二十个人，清一色的黄毛加文身，手里拿着棍棒之类，乍一看，还真有点黑社会帮派的派头，当然，他们也都只是基层的混混们，基本上只能充当打手的角色，真正的大佬是决不会像他们这个样子的，现在这些人正排成一个半圆，半圆开口朝着大门，底部中间则是两个坐在椅子上的人，其中一个自然是被我一拳打破鼻子的钱多多，他的鼻子上还贴着一张创口贴，另一个如果我猜的没错，应该是押我来的那两个人口中的虎哥。
　　见我被带进来，钱多多顿时得意的一阵狂笑：“哈哈哈！很好，很好，你们三个我会让你们虎哥好好赏你们的。”
　　“谢谢钱少！”押我进来的三人立时大喜。
　　钱多多站起来，论拍拍我的脸，嚣张而又得意的道：“小子，我今天已经大度的给过你很多次机会了，可惜你敬酒不吃吃罚酒！现在我就要让你尝尝得罪我的下场！”
　　说完，一拳往我的鼻子轰来。
　　我冷冷的一笑，钱多多这一拳的拳力隐而不发，很明显只是一种试探性的攻击，我不闪不避，钱多多的拳头在我的预料中，离我鼻子两公分的地方停下来。
　　钱多多慢慢的收回拳头，他这当然不会是良心发现，而是在给我心理上的压力。
　　看来他在折磨人方面确实很有经验。
　　钱多多再次拍拍我的脸道：“小子，刚才是不是很害怕？啊？向求饶啊，向我求饶我就放过你！”
　　欲要让他亡，先要让他狂，爬的越高，摔的就越疼，当一个人以为自己胜券在握，以为一切都在自己的掌握之中，这个人的得意就会上升到顶点，在他最最得意的时候，再把他一脚踩扁，那才是最最爽，最最大快人心的事情。
　　我决定把他再捧的高一点，于是求饶道：“钱同学……我……我求你看在……看在同学的份上……放了……放了我吧。”
　　“哈哈哈！你们听到他的话了吗？你们看到他的表情了吗？”钱多多炫耀似的向众人展示了一遍我的表情，“上午打我的时候好象挺有种的，现在你们看看他象不象一条狗？一条摇尾乞怜的哈巴狗？”
　　“像！太像了！”众混混嬉笑着附和。
　　“好了，钱少，时间也不早了，玩的也差不多了，早点解决，中午到我那里跟弟兄们聚聚，最近我们娱乐城来了一对非常独特的双胞胎姐妹，据说两人可以心意相通，最重要的是两人绝对都是绝色，而且还是雏，我已经给留了下来，这里事完之后，咱们去好好享受一翻。”那位一直安坐如山的虎哥突然出声道。
　　钱多多一听有美女可以玩，顿时一脸淫笑，转身对我道：“对不起了小子，游戏到此结束，劝你以后做人规矩一点，千万不要得罪你得罪不起的人。阿暴，猴子，帮我把他的右手给剁了。”
　　“哈哈，没错，你说的太对了！”我突然出乎众人意料的笑起来，道，“千万不要得罪你得罪不起的人！这句话真应该写在教科书里。”说着我双手稍稍用了点力，一直抓着我左右手的两个大汉顿时分别朝左右两边横飞了出去，最后‘铿铿’两声撞在了水泥墙壁上，接着灰尘扬起，两人毫无悬念的掉落在地，晕了过去。
　　“对不起，对不起，我好象太用力了。”我连忙道歉。
　　“你……”钱多多一时适应不了这样的变化，傻楞在那里，说不出话来。
　　“哦？想不到还是个练家子。”虎哥慢腾腾的站起来，插到我和钱多多中间。
　　我邪笑着扫了一眼钱多多和一干小混混道：“看在钱多多给了我那么多的机会的份上，我也给你们一个机会，只要你们绕着仓库爬一圈，边爬边学狗叫，我就放过你们。”
　　虎哥脸色立变：“妈的！别以为自己有两下子就拽起来！弟兄们，给我围了。”
　　众混混一动不动。
　　他们早已经被我给控制了。
　　“妈的！你们聋了！虎哥的话都不听了？”钱多多见没人反应，吼道。
　　众混混当然依旧一动不动。
　　虎哥终于发现情况似乎不妙：“你……你们？”
　　我的声音适时响起：“看来我有必要跟你们解释一下现在的状况，他们呢现在已经弃暗投明，成为我的手下了，所以他们只会听从我的命令。”
　　“你他妈放屁！”钱多多骂道。
　　“小的们，你们老大被别人骂了，你们知道该怎么做吧？”我装模作样的对混混们道，“也不用太狠，先轮流每人给他们一巴掌吧。”
　　众混混在我的控制下排成一队走向他们的目标。
　　看着目无表情的向自己走来的二十多个昔日的手下，虎哥和钱多多感到十分诡异，而更诡异的是他们发现自己居然动不了了，他们只能眼睁睁的看着昔日的手下走近自己，然后眼睁睁的看着他们高高举起他们的右手。
　　啪啪啪！四十多下巴掌声响过之后，钱多多和虎哥的左脸已经肿的象馒头一样高了。
　　“哎呀！他们的脸怎么一边大一边小啊？那样太难看了，小的们，你们再帮帮他们。”我继续装模作样道。
　　结果又是一轮巴掌大联欢，顿时钱多多和虎哥的右脸也肿的象馒头一样高了。
　　“好了游戏到此结束，除了钱多多和你们老大以外，其他人都可以滚了。”我收回对众人的控制，指着钱多多和虎哥道，“不过在滚之前，我送你们一句话，忘掉今天的事情，还有，以后千万不要得罪不该得罪的人。”
　　混混们一恢复行动能力，立刻连滚带爬的往仓库的大门奔去，看都不敢看我一眼。
　　我刚才让他们行动完全受我控制的手段让他们感到恐惧。


第08章 让你尝尝做狗的滋味
　　我望着眼前的钱多多和那个被称作虎哥的人，两人看着我的眼神就像看着世界上最可怕的魔鬼。
　　“放心吧我不会把你怎么样。”我对虎哥挥挥手道，“下午你把那对双胞胎姐妹送来给我。”
　　刚才听他说那对双胞胎可以心灵相通，我就动了收她们的念头。
　　自从我离开天界后，对天界的动向就一无所知，那对双胞胎可以心灵相通，那她们很可能就是修真界里传说的‘心有灵犀体’。
　　所谓心有灵犀体答，同时也叫一魂双体，是指一个魂魄却有两个身体，这一个魂魄当然不是指单一的一个魂魄，而是指两个一模一样的魂魄，是鬼魂在投胎过程中由于某种至今仍然还没有人知道的原因，变成了两个，用现在的话说就是被复制了。
　　这复制出来的魂魄与原先那个一模一样，如果这两个魂魄刚好又投胎到一起，成为双胞胎的话，那么这对双胞胎就会出现心灵相通这种情况，如果我再传授她们‘天心通’这一类修真法门，那么以后无论她们相隔多远距离，哪怕一个在天，一个在地，她们也可以轻易的心有灵犀。
　　这正是我看中她们的地方，如果我可以短时间内让她们中的一个飞升天界，那么以后我就不愁探不到天界的情报了。
　　“那么……我……我可以走了？”虎哥抽搐着脸上浮肿的肌肉，小心翼翼的道。
　　“如果你想留下来我也不反对。”我耸肩道。
　　虎哥毫无意气的丢下钱多多跑了，我不担心他会不按我的要求做，我早已在他身上做了手脚，到时候如果他没按我的要求做，我并不介意让他尝尝我的手段。不过基本上我可以肯定他出了门之后就不会把我的话当回事了，甚至可能还会想着怎么报复我。
　　人都是这样，他们永远只相信眼前的事实，好了伤疤忘了疼，出了门之后他就以为自己安全了，我就不能把他怎么样了。
　　果然，虎哥一出仓库就狠很的往地上啐了一口浓痰，小声嘀咕：“妈的，老子不出这口气，就不是东门虎哥！”
　　“虎哥，对不起，刚才……”早先我放走的众混混们围上了虎哥。
　　“不用道歉，那小子会特异功能，这笔帐我不会记到你们头上，妈的！回去给我调查一下他的家人，对付不了他，难道还对付不了他的家人！”虎哥摸摸肿痛的脸，恨声道，“走！”
　　我摇摇头，留下一道神识在他身上，便不在理他，转向钱多多。
　　钱多多立刻害怕的后退两步，结果不小心踩到一块碎石，脚下一个趔趄，仰天跌倒。
　　“你……你不要过来……你……”钱多多边爬边害怕道。
　　我自然不会听他的话，一步步向他逼去，故意将脚步放慢，以增加压力。
　　“你……你想怎么样？我……我可以给你钱！可以给你钱！你……你想要多少钱我都可以给你，只要你放了我！”钱多多讨饶道。
　　我冷笑道：“放了你？那你刚才把我带来这里是为了什么？难道是想请我吃饭？”
　　钱多多忙道：“是我有眼无珠！是我有眼无珠！求您大人有大量，就当我是个屁，把我给放了吧？”
　　“你走吧。”我突然道。
　　“你？你真的放我走？”钱多多有点吃惊的道。
　　“当然，不过在你回去之前，你得给你父亲打个电话，就说我想见他，如果他不当回事，一切后果自负。”我淡淡的说道。
　　钱多多不解的看着我，判断我是不是在耍他，因为今天他只把我当成了个热血冲动的乡巴老，所以才只带了平时一直巴结他的虎哥来找我麻烦，而没有动用家族里的势力，没想到结果是阴沟里翻船，被我控制了局面，悔的他肠子都青了，暗骂自己不该大意，正苦于没机会找更强的帮手，没想到我却叫他打电话给他父亲，这不正给了他一个堂而皇之的叫帮手的机会吗。
　　妈的！还有人这么白痴的？有些小心的掏出手机，问我道：“我该怎么跟我老爸说？”
　　“随便。”我撒开鱼网。
　　“那……我可不可以说我被你绑架了？然后叫他带钱来赎我回去？”钱多多小心翼翼的提议道，心跳突突突的开始加快，期待着我早点答应。
　　我假装犹豫不决。慢慢的折磨他。
　　“我可以叫我老爸多带些钱，一百万怎么样？不不不，应该是两百万。”钱多多迫不及待的抛出诱饵。
　　我立刻如他所愿的上了钩，脸上一片喜色，道：“好的，就按你的意思办，不过钱的数目不是两百万，而是三百万。”
　　“没问题，没问题！”钱多多心里的得意就别提了，连忙给他父亲打了电话，说明了情况。
　　打完电话，钱多多基本上已经将我当成白痴了，心里更加得意，生怕我从他脸上看出什么，慌忙底下头。
　　我心里一阵好笑，什么是耍人的最高境界？那就是你把对方耍了，对方却以为自己把你给耍了，还因此洋洋自得。耍人时最让人快乐的事情是什么？那就是在对方最得意的时候告诉对方，一直认为别人白痴的那个才是真正的白痴。那时你再看着对方惊讶、羞恼、惭愧、不甘、自责等等等等各种表情，简直就是一种顶极的享受。
　　“钱多多，你现在是不是觉得我是一个白痴啊？我想用不了十分钟，这里就会被你姑父带着警察给包围了吧？”我决定现在开始享受我的大餐。
　　“你……你怎么知道？”钱多多听到我的话，惊愕的抬起头。
　　我笑道：“你是不是觉得自己很聪明？自己的把戏可以瞒过我？”
　　“你……”钱多多脸色一白，嘴硬道，“就算你猜到又怎么样！你……你最好别动我（他以为我恼羞成怒，想杀他灭口），你再怎么厉害，你也……你也不可能比枪厉害，反正你是跑不掉了，如果你不想坐牢，你最好……最好现在就放了我，到时候我可以求我姑父放过你。”
　　“这个人啊，为什么总是非得到了黄河，见了棺材，才肯意识到自己的愚蠢呢？哎——”说到最后，我学着上午钱多多说这话的语气，做作的叹了口气，摇头连连，“你有没有想过，既然我猜到了你的把戏，为什么还要让你打电话？为什么现在我不逃走呢？看你那蠢样，我想你猜一辈子也猜不到是为什么，我还是告诉你吧，因为我想让你亲眼看看你和你的家人因为你的愚蠢而付出代价。”
　　我慢慢的抬起右手，真气外放，在手心形成一个红色的小狗形状。
　　“你！”钱多多后退一步。
　　“你刚才不是说我很像一条狗么，我现在就让你尝尝做狗的滋味。”说完我把小狗往钱多多身上砸去。
　　红光顿时笼罩钱多多的整个身体，一阵骨骼收缩变形的劈啪声和钱多多的惨叫声响起，钱多多的身体慢慢的变了形，身上也长出了一层干巴巴的黄色犬毛。
　　红光散去，钱多多已经彻彻底底的变成了一条狗，一条浑身烂疮的癞皮狗。


第09章 抓住他的脖子就是一口
　　我坐在钱多多和那位虎哥留下来的椅子上，已经被我变成癞皮狗的钱多多则趴在一边。
　　其实我并没有把钱多多真的变成狗，只是用真气改变了他的外形。就好比一个修真者运功改变自己的样貌，属于易容术的范畴，只是我这个易容术达到了神级，可以在各种物体的形态之间变来变去，而不是像普通的修真者只能在人类的基础上变化。
　　换句话说，我并没有消除他的人格，只是把他的外形变成了狗的形状，而他的意识则还是人的意识，跟一个平常的人没什么两样，只是不能像平常人一样说话而已。
　　要知道，把一种生命形态从生理和心理上都彻底改变成另外一种生命形态，那是上古魔神，像盘古女娲之流才能做到的事，自从上古魔神们离开了三界，去到不为世人所知的空间之后，现在的天界，即便是强如如来或原始天尊，也只能说他们无限的接近这一点，而不能彻底做到这一点。
　　也就是说钱多多片表面上看起来是一条狗，而实际上却还是一个人，而且我控制了真气的投入量，大概维持他一个礼拜左右的变身时间，换句话说钱多多在做了一个礼拜的狗后，就会变回原形。
　　对于一个人来说还有比这更可怕的事情吗？自己明明是一个人，外表却突然变成了一条狗？所以当钱多多看到我把他变成狗之后，立刻吓晕了过去。
　　警车终于拉着警报，在我的等待中呼啸而至。
　　自从到了人间之后我就一直想不通，为什么警察们每次出动的时候总喜欢拉响警报，那不恰好提醒犯罪分子早做逃跑的准备吗？如果我只是普通的罪犯，此刻我听到警报，恐怕已经逃之夭夭。
　　我的神识清楚的反映着外面所发生的一切，一共来了五辆警车，三十多个警察。
　　在一个看似头目者的大手一挥下，警察们迅速的包围了仓库。
　　我催动真气，慢慢的隐去身形，我要等的是一条大鳄，一条可以让我手中实力大增的大鳄，而不是这些小警察。
　　一辆加长林肯在几辆奥迪的护卫下飞快的接近仓库，头目一等车队停下，便迎了上去。
　　车窗打开，一个儒雅的中年人将头伸了出来。
　　“情况怎么样？”中年人问头目道。
　　“大哥，仓库已经在我们警方的控制之中，只是我们没有在现场发现多多和绑匪，现在现场只有一条昏睡的流浪狗。”头目道。
　　“多多给我的电话里说的就是这里，难道绑匪已经转移？”中年人嘀咕道。
　　看来这个中年人就是钱多多的父亲了。
　　“放心吧大哥，一接到你的电话，我就考虑到了这一点，目前全市的警力都已经出动，各个车站都已经封锁，相信很快就会有消息传回来。”头目安慰道。
　　“我只是担心绑匪的目的不是要钱这么简单，你想想，绑匪如果是要钱，又怎么会要三百万这么少？”钱多多的父亲叹气道。
　　“大哥最近是不是得罪过什么人？”头目问道。
　　“得罪过什么人？”钱多多的父亲一阵苦笑，“我能有今天的成就，得罪的人还会少吗，要不然我也不会每次出门都带这么多人。”
　　说到这里，钱多多的父亲眼前突然一花，等清醒过来时，周围的景色似乎有异，骇然四顾，发现自己竟是一个人坐在车里，司机、保镖、还有正和自己说话的妹夫以及妹夫带来的警察全都不见了！
　　没错！是我在确定了中年人就是钱多多的父亲后，把他带入了我按现实环境制造的领域，
　　钱多多的父亲在不解中慌忙的下了车，我不再搞什么花样，隐着身形，露出尸牙，上去抓住他的脖子就是一口。
　　我承认我的这种手段缺乏一定的创意和想象力，但这种手段的有效性却不容置疑，而且简单快洁，不需要借助什么工具之类，对目标人物的控制力也可以高达百分之一百，同时我也可以解一解血瘾，如此一举多得。
　　把钱多多的父亲也变成僵尸之后，我通过强大的神识力量直接在他的脑海里植入了一系列的指令，第一条是关于和欧阳敏也就是邀月的合作，第二条是关于钱多多变狗一礼拜的情况，第三条是关于血液的提供，我的意思是叫他开一家大型的私人医院，以后我的尸奴肯定会越来越多，我总不能让他们像电影电视里演的僵尸一样，到处去吸人血，那是很愚蠢的事，只要一家医院，我需要的新鲜血液就可以源源不绝。
　　安排好一切之后我收回领域，这里的事情已经与我无关了，我的目的已经达到，接下来我要操心的是双胞胎姐妹的事情，我必须得赶在她们的处子之身失去之前收了她们，不然我培养她们就要多花好几倍的时间，同时我也要给那个虎哥一些颜色，因为我要让他明白，我的话是不可以当耳边风的。


第10章 艳女出浴
　　“把你们老板刘东虎叫出来，就说我找他。”我对着东虎娱乐城门口的两个保安道。
　　刘东虎就是那个虎哥的名字。
　　“你他妈谁啊！我们老板是你想见就见的吗！”其中一个保安推了我一把，另一个保安二话不说一巴掌扇了过来。
　　我手一抬，再一拧，扇我巴掌的那个保安立刻惨叫一声，手腕已经脱臼了。
　　另一个见情况不晚妙，连忙往里面奔去。
　　过不多时，一个刀疤脸领着一群人从里面快步走出来。
　　“妈的！是哪个不怕死的敢到我们娱乐城来捣乱？”刀疤脸道。
　　“不就是你爷爷我喽。”我笑道。
　　“操！敢消遣你大爷！今天不让你知道点厉害，你还不知道马王爷有三只眼！兄弟们，给我往死里打！”刀疤脸狞笑道。
　　“住手！”刘东虎的声音适时的在众人身后响起，保住了众人的右手，因为我已经决定，呆会儿谁冲上来，我就废掉谁的右手。
　　“我要的人呢？”我直奔主题。
　　“这个……”刘东虎面有难色，“人已经……已经被一个女人带走了，我跟她说过这两个人是爷您要的，可那个女人也会特意功能，我实在留……留不住啊。”
　　“带我去看看她呆过的地方。”僵尸王的嗅觉绝对不会比训练有素的猎犬差，只要我闻过她的气味，我就可以通过我的神识还原出女子的样貌。
　　刘东虎带着我来到一个包厢，我推门而入，通过鼻子深吸一口气，闭上眼睛，神识像蜘蛛网一样放射出去，布满整个包厢。
　　几个淡淡的影象在的脑海里闪现，是三个女子，一个成熟妖艳，两个长的一模一样，看来就是那对双胞胎。
　　我的神识追随着三个女子一路留下的残影子，出了娱乐城，上了一辆红色跑车，最后一直到一栋豪华别墅前。
　　正当我准备进入别墅探个究竟时，一片白光亮起，整个别墅周围涌起一团团浓雾，将整个别墅笼罩在里面。
　　我撤回神识，想不到别墅周围居然布置了‘拒灵幻影阵’，看来别墅的主人应该是个修真者，因为只有修真者才喜欢在自己的房子周围布上这种阵法，其目的当然是阻止其他修真者的窥探，因为理论上，修真者的神识是无孔不入的，所以在修真界，有两个地方是肯定要布置这种阵法的，一个是厕所，一个是澡堂。
　　所谓‘拒灵幻影阵’顾名思义，就是用来拒绝修真者灵识窥探的，如果修真者硬要窥探，就会像我刚才一样产生幻觉，幻觉因人因时而异，不同的人在同一时间看到的幻觉也是不一样的。
　　而且‘拒灵幻影阵’有个最大的特点就是遇强则强，以我比修真者的灵识高一级的神识，产生的幻觉反而更加强烈，越是普通人，反而越是能看到别墅内的情景，所以当我知道别墅有‘拒灵幻影阵’保护时，我立刻退回了神识，因为一般情况下，‘拒灵幻影阵’后面会紧跟着来一个示警的阵法，如果我的神识被缠上，必然打草惊蛇。
　　收回神识，我以最快的速度赶到了别墅那里。
　　收敛身上所有的气息，隐去身形，我像壁虎一样游入别墅内。
　　本来我可以用遁地术遁进去的，不过自从我刚到人间那会儿用过一次之后，我就再也没用过遁地术了，而使用隐身术的频率却大大增加。
　　在我看来这遁地术还是不要胡乱使用的好，因为现在的地底下，乱七八糟什么东西都有，高压线、自来水管道这些倒没什么，可这要是碰上下水道或者化粪池，你这辈子一世英明就全扫了地了，我已经扫过一次，所以不想扫第二次。
　　刚到客厅，我便感应到空气中一阵波动，接着，两个佣人装束的女人从客厅另一侧，看样子大概是厨房，走了出来，手里各端着一个托盘，托盘里放着瓷碗，瓷碗里热气腾腾，两人走到大厅另一侧，拐上了楼梯。
　　边走其中一个佣人边道：“你那个是夫人用来沐浴的汤药，我这个是先生要的汤药，别搞错了啊。”
　　夫人？沐浴？发达了！我流着口水，一脸淫荡的笑着，迈步跟了上去。
　　跟着那两个佣人到了二楼，在二楼的走廊上，两个佣人简单的说了几句，便一左一右的分头走开了。
　　其中一个在二楼走廊右侧的尽头一个拐弯，没了踪影。而另一个则在走廊左侧的一个房间门前停了下来。那是一扇粉红色的房门，雕刻着精巧细秘的花纹，还粘缀着一些亮闪闪的珠子亮片。
　　“夫人，汤药送来了。”女人在房门外喊道。
　　“进来吧。”一个女人的声音从房间里传了出来，带着些许懒散和些许傲慢，成熟中带着年轻，年轻中又似乎带点沧桑，不过这不关我的事，我只要确定这声音的主人还年轻就行，要不然一不小心偷窥到一个老女人洗澡，那一世英明真的是彻底尽丧了，虽然遁地术已经让我丧过了一次。
　　外面的佣人听到里面的答复，伸手拧开了房门，端着托盘走了进去，我立马悄声跟上。
　　房间里面还真不小，家具摆设一应俱全，而且无论是桌椅床柜，式样古朴，而且全都是古旧的红色，显示着主人在色彩以及式样上的兴趣爱好和品位。
　　在床头的墙壁上，悬挂着一张硕大的照片，照片同家具一样，相当老旧，里面的女人明显是汉国人，矜持端庄，风韵迷人，却穿着欧洲中世纪贵妇人的华服，还颇为神秘的用面纱遮住了自己的下半张脸，只露出乌溜溜的眼睛，透露出一股别样的风情。
　　凭我的眼力，我可以百分之一百的肯定，这个女人就是我在东虎娱乐城时用神识还原的三个女人影象中的那个妖艳的女人。
　　我忽然皱了皱鼻子，一股异香充斥房间，是沐浴液的香味。
　　太明显不过了！
　　我的脑子里不由勾画出了一个头发湿漉漉，全身香喷喷的裸体的妖艳美女的形象。
　　佣人端着托盘走了几步，穿过房间左侧的另一扇门，径直走了进去。
　　我不敢怠慢，心潮澎湃的马上跟了过去。
　　原来是一间超豪华的浴室，浴室里面隐隐升腾着稀薄的水雾，香味就是从这里传出来的，而且一进浴室我就已经听见有人在轻轻撩动流水的声音。
　　只是一层纱帘阻隔了我的视线。
　　那佣人端着托盘，小心翼翼的绕过那层纱帘。
　　“把东西倒进来吧。”女人懒散傲慢的声音再次响起。
　　一会儿后，佣人退了出来，瓷碗已经空了。
　　等佣人离开浴室，我立刻将真气聚往双目。
　　终于看得清楚了！哈哈！纱帘之后，摆着一个粉红色的椭圆形大浴缸，浴缸里面热气升腾，隐隐看得到一个像熟透了的水果一样的女人，肩膀以下都置身于浴缸之中，头发湿漉漉的贴在脑后，露出雪白修长的脖颈，加上裸露的肩膀和水下的一片肉体，十分迷人。
　　一双眼睛微微合闭，长睫毛轻轻闪动，嘴唇微微开启，粉红色的小舌尖不时伸出来舔着唇边水珠，这样的表情，再加上裸露在水中的胴体，真是让人觉得万分诱惑。
　　大约十来分钟之后，女人舒服的轻吟一声，双手扶着浴缸的边沿，慢慢站了起来，伴随着“哗啦啦”的一阵水响，她的整个身体迎着我的目光展现在了我的眼前！
　　记得刚才那两个佣人对话时曾说过，那汤药是用来给夫人沐浴用的，而此刻看来，这个艳女的肌肤果然是非常之好，仿佛用手指头去按一下，就能挤出一汪汪的水来一般，每一寸都是那么白璧无瑕，晶莹剔透，青嫩得可以看到里面的血管脉络，尤其此刻全身湿润，在浴室灯光的映衬下，更像是一尊白玉雕就的绝美塑像。
　　真正让我目不转睛的是她那一双翘挺的乳房，饱满细嫩，随着呼吸轻轻起伏，那粉红的上还坠着水滴。
　　再往下是平平的小腹，深深的还嵌着几颗闪亮珠子的肚脐，紧拢在一起的圆润大腿，还有那处，已经被水流冲洗顺滑的毛发所掩盖的粉红色的三角区域！
　　嗷呜——嗷呜——嗷呜——


第11章 独幕剧与双人活春宫
　　女人抬腿跨出了浴缸，擦干身子，就这样赤裸裸不着一物的走出了浴室，我也吞着口水，跟着女人走了出来。
　　女人走到卧室中的一张红色皮制床椅边，仰身躺了下来。
　　我来到那张粉红色皮制床椅的椅尾，选择好角度，然后就毫无顾忌的一直在直勾勾的看着躺在上面的女人，女人却是浑然不觉的微微张着双腿，就这样静静地躺着，一动不动，眼睛无神的盯着天花板，似乎在思考着什么东西，这样大概过了五六分钟的样子，女人的双眼逐渐恢复神采，叹息一声，打开床椅边上一个立柜的抽屉，从里面取出一样东西。
　　我一看清那件东西，顿时双目闪闪发亮，淫光四射，大叹自己眼福不浅！
　　也幸好刚才女人先躺倒时没有马上飞扑上去，不然就欣赏不到一场好戏了，因为女人拿出来的居然是一个红色的似是红宝石雕刻出来的自慰器！
　　在古时候，这玩意儿也叫‘角先生’或者‘如意’或者‘膀’，属于深闺怨妇用来给自己消魂的秘物，同时也是一些力不从心的男子用来代替自己满足妻子的不二法宝，更是偷情男女相互淫乐增加淫趣的必备工具。
　　只见女人闭上眼睛，伸直双腿，大大咧咧的张开，一只玲珑玉手从她平坦光滑的小腹开始游移，渐渐的攀上傲然挺立的双峰。
　　自摸了一会儿，女人似乎情动了，嘴唇微张，喘息渐急。
　　于是女人的玉手不再留恋双峰，而是向下腹移去，在自己大腿内侧来回爱抚，一丝丝晶晶亮亮的液体从女人粉红色的峡谷中不断潺潺流出。
　　将自己挑逗的够了，女人终于不再打擦边球，而是决定进入实质性的阶段，拿起自慰器，用粗大的顶端在自己的马里亚那海沟边缘擦来磨去。
　　随着自慰器的擦磨，女人下边的爱液流的更急，犹如一股小小的喷泉。
　　女人的双腿不由自主的张的更大，看来用不了多久就可以上演货真价实的重头戏码了，我无声无息的将房间里的一张靠背椅瞬移了过来，然后好整以暇的坐下，欣赏起正在上演的活春宫。
　　女人似乎按耐不住了，慢慢的将自慰器竖直，一点一点的推进到自己肥美的深沟里，在推进了大约两厘米左右后，艳红色的自慰器似乎受到了什么阻隔，女人停下手中的动作，大口大口的喘气。
　　喘息了一会儿，女人像是下定什么决心似的抬起身子，看着自己手中的自慰器，握住自慰器的手猛一用力。
　　“啊！”女人在自慰器尽根而没的时候，吟叫出声！
　　又是一阵静静地停顿后，女人慢慢地抽出自慰器，一丝丝红色的细流随之而出。
　　我诧异的看着这丝红色，从女人身体的成熟度来看，女人的身体分明已经经历过无数次性爱的洗礼，也只有经历过男人的滋润，女人的身体看上去才会像熟透的水果一般成熟，但这丝红色却又分明是处子初次破身后的落红，这让我百思不得其解。
　　女人继续抽动自慰器，一边呻吟，一边用空出来的手在自己身上上下抚摩，场面真是淫糜到极点！
　　是现在上去帮她一把，还是让女人自己带给自己高潮呢？我摸着下巴想了想，最终还是决定让女人作一个有始有终的人。
　　机械而缺乏想象力，却又依然能让任何男人抑制不住欲火狂飙的几分钟之后，女人似乎已经到了临界点，啊的一声荡叫，加快了手上的动作。
　　终于，一声绵软悠长、荡人心魄、噬骨消魂的娇吟之后，女人将自慰器深深的推入自己妖艳媚惑之至的身体，整个身体也随之猛然绷紧。
　　一阵不可遏止的美妙痉挛抽搐后，女人的身体慢慢瘫软下来，躺在床椅上一动不动，仿佛已经死去一般，如果不是若有若无的呼吸显示光溜的女体依然是一具活物，我还真会以为她已经死去。
　　我舔了舔自己的嘴唇，独幕剧已经结束，接下来上演的自然是双人活春宫！
　　我站起来，走过去拔出依然深入女人身体的自慰器，春水顿时喷涌而出，房间里淫糜的气氛更盛，一股清晰的女性淫香在房间里四散飘溢。
　　这无异于火上浇油，我本已兽血沸腾的身体立马更加兽血沸腾！
　　我毫不犹豫的压了上去！
　　当女人清醒过来的时候，突然感到有个人正压在自己的身上，这个人自然就是隐身了的我，僵尸神王——陈浩！
　　女人感到一阵窒息，睁开眼来，却没有看见什么人，但她可以清楚地感觉到我正压在她的身上。
　　女人感到害怕，难道这是在做梦不成？自己刚刚自慰了一次，小小昏迷后，醒来就似乎有什么东西正压着自己？女人不太确定自己的感觉是不是真的，试着用双手用力地推推我，却实实在在的推到了什么东西。
　　这时，女人感到自己那快要爆出来的乳房正被什么东西抓住，感觉上很像一只人手，她立时本能的双手使劲地抱在胸前，想阻止她看不见的东西也就是我的继续侵犯。
　　但这是无济于事的，她只觉自己的双手同时一紧，然后自己的双手就向两边大大的张开了，她很想反抗，她拼命地挣扎着，但最后的结果仍然是双手被我毫无悬念地给扳开了。
　　接着，她感到一条湿漉漉又带点温热的东西缠上了自己胸前已经发紫发涨的，她立刻清楚那是条舌头，她不知道发生了什么事，为何自己看不见面前的人，但她知道下一步自己将会遭受什么样的命运。
　　果然，她感到自己的双乳被亲吻着，啃咬着，上面留下一道道牙齿和口水的痕迹。
　　她感到自己的整个乳房正在膨胀，慢慢地硬挺起来。
　　女人觉得一阵羞耻，自己为什么会这样？但内心深处分明有一股兴奋的感觉是骗不了自己的，女人不由得闭上了眼睛。
　　随着我的亲吻，女人的这种感觉越来越强烈，甚至希望我继续下去，完全忘记了她自己现在的处境。
　　女人觉得自己真是淫荡，刚刚一场自慰的性爱结束，身体又被一个来历不明，甚至是不是人都还不能十分肯定的东西，给挑逗的兴奋起来。
　　一切都是梦，女人只好这样安慰自己。
　　其实这不能怪女人，我的真气是带有催情气息的真气，天下间只怕没有女人能够抵挡我这条舌头的侵袭而不兴奋起来，我的舌头对于任何女人来说都是开天劈地的，让人无法抗拒的，不由自主的就做了欲望的俘虏。
　　女人感到我的嘴唇已经移到她的肚脐下方，明显地停顿了一下后，她感到自己的双腿就要被分开来，她觉得一阵害怕同时又很是期待，要来的终于来了。
　　她下意识的地夹紧双腿，不能这么轻易的让那条做恶的舌头伸进自己的肉缝里，她想。但一切都是白废的，女人只觉得自己的双腿一紧，然后一点一点的，慢慢地分了开来，露出馒头一般高高坟起而又尚余高潮余韵的股胯。
　　女人觉得自己应该为自己心爱的男人而封存的神秘地带被暴露无疑，她感到那条舌头的主人在疯狂地亲吻着她的那个地方，她拼命地想合起她的双腿，但她抵不过我的力气与我那无女不摧的舌技。
　　很快，她觉得自己的力量正一滴滴失去，直至四肢无力。
　　接着，女人只觉自己下身一阵充实，一个火热的巨大物体钻进自己的身体，在里面疯狂地搅动着，胸前的双乳也随着身体富有韵律的耸动，兀自在那里剧烈地摇晃出一种淫乱而又令自己害羞的节奏。
　　随着我的挺动，女人彻底地感到兴奋起来，，她不知自己的双腿该如何放才好，一时平躺着，一时竖了起来，一时尽量地张开双腿，不知不觉的迎合着我疯狂的动作，一阵‘啪嗒啪嗒’的肉体撞击声在房间里响成一片！女人终于决定不再玩什么矜持，而是放开喉咙浪叫起来。
　　“快！快！用力！用力！啊！好棒！……”
　　……
　　一句句淫词浪语从女人的嘴里飘出，女人只觉得自己犹如掉进大海的一叶小舟，被巨浪高高的掀起，然后又用力的抛下。
　　突然，女人感到自己的身体一阵空虚，那一直填充自己的巨物似乎已经离体而去。
　　“不要！”女人不由自主的伸手挽留。
　　“嘿嘿，骚货，马上让你尝尝真正的欲仙欲死！”我淫笑着退后五六步，然后隔着女人五六步远的距离，重新飞扑上去。
　　我这是在施展我的成名绝技——百步穿杨！
　　在天界的时候，这一招我在百花仙子身上曾经演练过多次，早已具备炉火纯青的实力。
　　‘扑哧’一声，我那挺立的黑缨巨枪准确无误的击中目标，干脆利落的扎入红心！
　　女人只觉得自己整个身体一阵颤动，一股热流箭一般射进她的身体里，同时自己身体深处也一股热流不可遏止的射了出来，身体在不断地收缩蠕动，快感如潮水一般一波接一波的席卷整个过来，她觉得自己的灵魂都要融化了。


第12章 永远的处女
　　我翻身从女人身上下来，女人依然在躺在那里，这回她真的是瘫软无力了，但她却拉住了准备离去的我。
　　“我能看看你的样子吗？”女人喘息着道。
　　按我原来的打算，我是想干完之后拍拍屁股一走了之的，让女人把这次事件当成一件灵异事件，我来此的目的是双胞胎姐妹，她不过是我的一次意外收获，只是没想到女人的接受能力比我预期的要好的多，不但不让我离去，还想看看我的样子。
　　“你不怕我吗？”我奇道。
　　“我知道这个世开界上有许多人是跟平常人不一样的，我能感觉出你是一个人，只是比平常人多了一些特殊的能力，比如隐身？我没有猜错吧？”女人的回答出乎我的意料，我这才想起刘东虎对我说过这个女人也会特意功能的事情，同时也才想起这栋别墅周围布置了‘拒灵幻影阵’的事实。
　　妈的！果然是女色误事！我发现自己最近有点好色过了头，居然连正事都给忘了，难道是自己对自己的力量太有信心？以至于自己忘乎所以？还是血红真气因为进化带来的后遗症？不但对别人有催情效果，连自己都变成了淫棍？以至于在女色面前连最起码的警觉都丧失了？
　　我想来想去，想不出个所以然来，于是现出了身形，不过我觉得没有必要对女人说实话，所以我道：“你猜的没错。”
　　“你很俊，也很强壮。”女人抚摩着我的胸口。
　　“你的能力又是什么？”我问女人道。
　　女人抬起头来惊讶的看了我一眼：“原来你就是那个想要双胞胎姐妹的人。”
　　女人的推理能力不错，这么快便将所有的事情联系起来，并且得出了正确的结论。
　　女人从刘东虎那里带走了双胞胎姐妹，那么她也一定知道了还有人也想要双胞胎的事情，刘东虎知道她会特意功能，如果我去向刘东虎要人，那么交不出人的刘东虎肯定会告诉我她的事情，而我又恰恰在这个时候出现在别墅里，女人自然可以大胆的作出我来这里是为了那对双胞胎的推论。
　　“那对双胞胎姐妹呢？”我问道。
　　“虽然我不知道你为什么要找那对姐妹，不过你已经来晚了。”女人幽幽的道，“此刻那两个人已经变成了跟我一样的人。”
　　“跟你一样的人？”我皱眉道。
　　“没错，跟我一样的人，永远的处女。”女人道。
　　“永远的处女？”我再次皱眉道。
　　女人解释道：“说出来你也许不相信，其实我是一百多年前的人，那个时候我父亲送我到国外留学，结果我被一个血族咬了，那个时候我还是童身，后来我回到汉国，不小心遇到了一个修真界的人，他本来想收了我的，后来见我是童身，就逼我做了他练功的炉鼎，由于我是血族，拥有超强的恢复能力，每次被他破身之后，我都会变回处女之身，所以我被他一次又一次的做了练功的炉鼎，最近他练功到了瓶颈，光我一个炉顶已经不够，他就逼我给他又找了两个，把她们变成了血族，现在他正带着那对姐妹在闭关。”
　　“什么？”我一听顿时火大，血族是西方冥界流落人间的一种堕落魔物，那对双胞胎姐妹变成了血族，也就永远失去了飞升的可能，我的往天界安插情报员的计划自然也就落了空。
　　“你为什么要告诉我这些？”我想了想后问道。
　　“从你刚才隐身之后我却发现不了可以看出你的力量不弱，我希望你能和我合作，帮我对付那个修真者。”
　　“那我有什么好处？”
　　“你不是想要那对双胞胎姐妹吗？”
　　“现在她们对我来说已经没用了。”
　　女人的玉手游向我的，轻轻拨弄：“如果你帮我摆脱他的魔掌，你就可以拥有三个永远的处女。”
　　三个永远的处女？这笔买卖相当划算，那个修真者再厉害也不会厉害到我头上去，再说他破坏了我的计划，找他算帐那是我肯定要做的事情，现在找他算帐的同时还可以顺带三个永远的处女，简直等于天上掉下了馅儿饼。
　　“你叫什么名字？”
　　“纳兰苏苏。”
　　“纳兰苏苏，好，我可以帮你对付他，不过现在，我得先验证验证你说得话是否属实。”
　　我邪笑着将大手捂向纳兰苏苏的两只难以一手掌握的豪乳，让她们在我的大手中变幻出各种形状。
　　纳兰苏苏眉眼如丝的挺了挺身子，一脚跨坐到我身上，扶住我重新挺立的黑樱枪，对准自己下面的樱桃小嘴，慢慢吞入。
　　果然，在进入一段距离后，我便感到自己遇到了阻隔，纳兰苏苏果真如她自己所说，她是个永远的处女！
　　妈的！这下发达了，三个永远的处女！
　　这个世界上还有什么比这更幸福事吗？想到这里，我不由想起了被我收作神侍的媚狐邀月，僵尸和血族在某些能力方面有着许多共同之处，不知道她是不是也像纳兰苏苏一样变成了永远的处女？同时我也想起了邀月的名器——千瓣莲花！
　　一个拥有名器千瓣莲花的永远的处女！光凭这个名字就足够引起修真界明里暗里的大争夺了，再加上媚狐这一艳名远播的身份，怕是连天界的一些人都忍不住要蠢蠢欲动了。
　　我神念一动，跨下长枪突然自动伸长了两厘米。
　　“啊！”纳兰苏苏一声惊叫，出乎意料的攻击方式让她觉得有些不可思议。
　　“如何？”我身体一动不动，却让自己的分身自动在她的身体里伸伸缩缩。
　　这招有个名堂叫‘如意金箍棒’，是我受到孙猴子那杂毛的法宝启发而修炼出来的，不但能伸能缩，而且还能大能小，第一次对王甄珍使用时，王甄珍的表情也像现在的纳兰苏苏一样不可思议，不过我相信很快纳兰苏苏也会像王甄珍一样迷恋上这一招的。
　　纳兰苏苏血族的体质不需要我怜香惜玉，我将这招发挥的淋漓尽致，对她大肆挞伐，我的分身顿时如机关枪一般在纳兰苏苏的身体里扫射，忽大忽小，忽伸忽缩。
　　纳兰苏苏顿觉自己如坐针毡，浑身香汗如雨，胸前两个肉团一上一下，晃人眼球，喉咙也早已喊叫的嘶哑，此刻只能像鸽子一般发出咕咕声，交股处更是又麻又痒，即希望我让暴风雨来得更猛烈些，又怕自己承受不住，希望我能和风细雨精耕细作，慢慢的开恳她那肥沃。
　　“哦……”一股热流迎头浇向我的分身，纳兰苏苏再一次攀上情欲的颠峰，而我，也抑制不住的在她的身体里一泻如注。
　　喘息稍定，我翻身将纳兰苏苏压在身子底下，咬破手指，将一滴血液带着我的真气滴入她那死鱼一般张开的口中。
　　血族和僵尸既有共同的地方也有不同的地方，我的这滴血液可以彻底的改造她的身体，让她获得更强大的力量，同时也在她的身上烙上我的烙印，让她成为我的忠实的子民。反正她已经答应做我永远的处女了。这对她来说只有好处，没有坏处。


第13章 淫鹿覆灭记
　　纳兰苏苏在前面走着，我在后面隐身跟随，她那挺翘的肥臀在我的眼皮底下左摇右摆，让我差点就此把她扑倒，从后面狠狠地再干她一翻。
　　不过我知道现在不是时候，按照纳兰苏苏的解释，估计双胞胎姐妹这个时候也差不多快要苏醒了，虽然双胞胎姐妹对我已经没有用处，但纳兰苏苏将她们送给了我，我也不希望别人染指她们，再说虽然她们做不成情报员，但也因为这样我才更要收了她们。
　　因为如果我知道天界的情况，那么我就清楚什么时候该作准备，什么时候可以放松警惕，但现在我已经失去了弄清楚天界的情况机会，为了避免随时有可能到来的麻烦，那么我就必须随时作好准备，而那对姐妹现在已经是新晋级的血族，对我来说，多一份力量，就多一份保障。
　　天界我是绝对不可能再回去了，如果我没有变成僵尸还好说，大不了接受一顿惩罚，但现在我已经是僵尸王了，那是一种不容于三界的不死魔物，一旦被天界捉住，铁定被毁灭，毁灭不了就被封印，除此绝无第三条路可走。
　　纳兰苏苏的血族现等级并不高，大概在子爵跟伯爵之间，她初拥出来的下一代，最多也只是男爵级别，要完全继承血族的血继力量最起码也要一天一夜的时间，不过那个修真者已经配制了一副药，可以加速双胞胎姐妹血继力量的苏醒，但大概也要两个时辰左右，从佣人端药过去到现在差不多已经过去一个多时辰，药力发挥的也该差不多了，不然的话，我也不会这么早放过纳兰苏苏这骚媚入骨的尤物。
　　属于我的东西，又怎么可以让别人随便染指！
　　在二楼走廊一路上没遇到一个人，很快我们就到了走廊另一端的一道实木门前。
　　经过我这个僵尸王带有血红真气的血液改造，纳兰苏苏现在已经达到亲王左右的级别，可惜她的基础有点薄弱，不然的话也可以像邀月进化到天妖级别一样，直接进化到堕落天使级别。
　　纳兰苏苏伸手敲了敲门。
　　里面一个浑厚的声音传出来：“谁？”
　　纳兰苏苏回头看了我隐身处一眼，然后低声道：“是我。”
　　里面那个浑厚的声音再次传出来：“进来吧。”
　　纳兰苏苏一拧门把手，推门走了进去，我紧跟在后面。
　　这就是纳兰苏苏口中那个叫鹿公明的修真者的房间了，整个房间的色调偏暗，各种家居摆设都是黑木的，甚至窗帘都是那种青灰色的纱布，我刚迈步进去，全身便舒服之极的轻轻一抖，这房间的一切好像都透着一股阴冷气息，对于僵尸王来说，一切阴寒的东西都是让人觉得顺眼和舒服的东西。
　　房间里最显眼的摆设，就是靠在左侧墙壁上的一个大书柜，黑色的实木，与书柜门上雕刻的奇怪花纹，都显露出一种森森寒意。
　　奇怪的是，整个房间里面竟然没有人！
　　没有人说明什么？说明这个房间里有密室！
　　在我的经验里，进入金丹期后，修真者一般都会有自己的练功闭关的地方，俗称密室。这个鹿公明自然也有这样的地方，同时也说明这个鹿公明功力似乎不弱，但比起现在的纳兰苏苏应该有所不及，要不然他也不用在别墅布上‘拒灵幻影阵’。
　　纳兰苏苏浑身哆嗦了一下，不知是舒爽还是激动，也许两者皆而有之。然后快步走到那书柜面前，轻车熟路的打开了一扇柜门，接着在某层书架上抽出了一本书。
　　那书只抽出一半，整个书柜已经有了移动和声响。
　　接着，书柜从中间处开始向两侧缓缓移动，发出轻微的摩擦声，随着书柜的左右移动，断空处显出书柜后面的墙壁来，而那墙壁上，明显有一道掩饰过的房门，半米宽窄，用和墙壁一样的墙漆做了粉饰，却依然从凸形边角，看出门的框架来。
　　纳兰苏苏伸手在那道隐蔽的石门左上角处摸了两下，门一下子开了。
　　随着纳兰苏苏迈步进去，入目的是一条通往下面的十几级台阶。
　　转了三个弯，下了四道这样的台阶，眼前突然开阔，原来我们已经来到一个大约四五十平米的密室一样的房间，这个密室一样的房间里没有窗子，光线幽暗，只是四面墙壁上镶嵌的夜明珠闪着微弱柔和的光芒。
　　在房间里背对着门口，盘膝坐着一个人，身上穿的是一件米黄色绸制套装，一头灰黑色的长发整齐的梳拢在脑后，此人应该就是鹿公明了，他面对着的，好像是一个祭台般的摆设，一张桌子上摆着香烛供果，还有一尊两米多高的黄色雕像，是一头半人半鹿的妖怪，面目淫荡可憎，头上还有两个冲天鹿角。
　　房间的左边角落摆了一张大床，床上并排躺了两个相貌一模一样的年约双十的漂亮女孩，一动不动，正是我要找的那对双胞胎姐妹，看她们的样子，药力似乎还没过。
　　“我不是吩咐过你不要打扰我练功的吗？有什么要紧事，说吧。”
　　纳兰苏苏默不作声的站在那里，身上闪起一片黑中带红的雾气，一对黑中带红的羽翼从她的后背慢慢的伸展开来，她的耳朵也变长变尖，看上去就像传说中精灵的耳朵，经过僵尸王精血改造的血族，果然不同凡响！
　　背对着我们的鹿公明可能觉得不太对，慢慢转过身来。
　　转过身来的鹿公明刚要张嘴问什么，忽然脸色一变，瞪了眼睛，下意识的站立起来，退后一步，低声喝问道：“你的等级怎么提升了这么多？”
　　“这个你不需要知道，你只要知道，今天就是你为你以前对我所做的一切付出代价的时候，明年的今天就是你的忌日！”纳兰苏苏狂叫着往鹿公明飞扑过去。
　　“就凭你？”鹿公明桀桀怪笑，双手连翻舞动，大口一张，一道青光从嘴里射出。
　　鹿公明伸手一捞，抓在手中，是一把青锋利剑。
　　此时纳兰苏苏已经扑到，双手成爪，带着一股劲风，袭往鹿公明的心口。
　　鹿公明不慌不忙，青锋剑在空中一转，剑锋迎上掏心利爪。
　　纳兰苏苏娇咤一声，手腕一转，避开来剑，再次取道鹿公明的心口，看来是欲将之掏心而后快！
　　鹿公明连忙回剑急扫，纳兰苏苏连退五步。
　　两人相隔五步，注视着对方，一动不动的站立。
　　一滴鲜血从纳兰苏苏的右手滴下，接着又是一滴。
　　纳兰苏苏缓缓的抬起右手，伸出粉红的舌尖在右手上那条半寸长短的伤口上一舔，微弱的红光泛起，伤口倏的愈合。
　　又有几滴鲜血滴到了地上，是鹿公明的！
　　鹿公明抬手擦了擦嘴角的一丝鲜血，高声笑道：“贱人！虽然你的等级已经提升，可惜实战经验不足，本来这一击可以震碎我的心脉，可惜你再也不会有这样的机会！”
　　说着身上冒出一阵黄光，黄光越来越亮，眩人耳目，然后又突然暗淡下去，只见一个与祭台上一模一样的半人半鹿的妖怪出现在我们面前。
　　“啊！”两声尖叫声响起，是那对双胞胎姐妹的。
　　大概是此时药力已过，再加上刚才的打斗，惊醒了这对双胞胎姐妹，两人突然见到眼前有两个不似人类的又似人类的东西，顿时齐声尖叫。
　　纳兰苏苏大概也是初见鹿公明的真身，羞愤欲绝，自己居然被一头半人半鹿的妖怪奸淫多年，以前一直以为鹿公明拜祭那半人半鹿的雕像是一种神秘的宗教仪式，没想到他拜的是自己的真身，羞怒道：“你这头淫鹿！今天我要将你碎尸万段！”
　　说完，双手连结几个神秘的法印，吟唱道：“来自地狱的黑色焰火啊，吞噬眼前的一切吧！”黑红的迷雾从她身上飘散出来，弥漫整个房间，所过之出所有的东西顿时摧枯拉朽一般化为齑粉。
　　那对双胞胎姐妹却似乎十分享受那些黑红的吞噬之雾，雾气侵入她们的身体后，嘴里发出一声声诱人心魄的娇吟，随着侵入雾气的增多，血族的一些特征从她们身上显现。
　　鹿公明却似乎一点都不受迷雾的影响，一层有若实质的黄光包裹着他，隔绝着那些来自地狱的黑红之雾。
　　纳兰苏苏美艳的脸庞掠过一丝冷笑，再次往鹿公明飞扑过去，速度竟比刚才快了一倍有余，这迷雾的环境对她来说，犹如水之于鱼。
　　迷雾的环境对鹿公明还是有影响的，至少让他的视线远不如以前那么明朗，直到纳兰苏苏扑到近前，才由纳兰苏苏飞扑过来时带起的劲风判断出纳兰苏苏的攻击，连忙举剑抵挡，可惜还是慢了一线，嘣一声轻响，鹿公明的身子顿时飞起，撞往墙壁，然后跌落在地上。
　　墙上一个凹进去的人行说明了这一击的力量有多大！
　　地上传来一阵阵怪笑，鹿公明慢慢的站了起来：“贱人，真没想到你竟会比我高出两个等级，不知道你是走了什么狗屎运，两个时辰不到，居然进化到了亲王级别，是我小瞧了你，看来今天我只有出绝招了！”
　　怪笑声中，鹿公明猛然往自己的腹部狠很一击。
　　我还以为是什么了不起的绝招，原来不过是爆破妖丹来获得一时间的功力暴增，只可惜这种做法等于自毁前程，逃出生天还好，大不了一切从头开始，逃不走的话，只会徒增笑话，到时候要么形神俱灭，其实这还算好的，如果遇上变态的对手，将其变成妖兽傀儡，永世不得翻身。
　　鹿公明击碎自己的妖丹，浑身黄光更甚，竟能驱散四周围的迷雾，整个人看上去有若魔神一般。
　　驱散迷雾后，黄光被鹿公明收入回体内。
　　鹿公明恨声道：“你逼我毁掉一身修为，我也要将你碎死万段！”
　　爆发后的鹿公明气势上果然胜过纳兰苏苏许多，满怀怨恨的往纳兰苏苏走过来，等他走了两步，他突然发现自己居然动不了了！
　　纳兰苏苏已经明白是我做了手脚，道：“多谢主人！”然后飞身往鹿公明的脖子咬去。
　　鹿公明惊讶万分的看着纳兰苏苏咬向自己的脖子，无能为力的感受着自己的血液从自己体内逐渐流失的恐惧，眼中的神光逐渐暗淡。
　　纳兰苏苏放开只剩半条命的鹿公明，将他仍到已经彻底接受血族血继的双胞胎姐妹面前。
　　纳兰苏苏道：“算是我送给你们的见面礼吧。”
　　已经显现血族真身的双胞胎姐妹相互对望一眼，虽然不明白为什么醒来后的自己会变成怪物的模样，但来自内心深处对于血液的渴望使她们忘记了一切，她们出于本能的扑向她们眼前的鹿公明，无师自通的一左一右咬中了他的脖子。
　　鲜血入喉的感觉是如此的美妙，笑意在她们的脸上展露，似乎有个世界向她们敞开了大门，一种熟悉而又陌生的感觉从她们心中升起，她们不知道那是一种什么样的感觉，但无疑，这种感觉和正入口中的鲜血一样美妙无比，双胞胎姐妹再次对望一眼，她们觉得，她们已经喜欢上这种感觉了。


第14章 醉酒女孩
　　从别墅里出来已经是晚上，纳兰苏苏和双胞胎姐妹还留在密室里，刚刚吸取了妖鹿富含一身修为的精血，她们需要一段时间来巩固，尤其是双胞胎姐妹，她们还同时受了我的一滴尸王血，更要花大量时间来炼化吸收。
　　本来我可以用我的强大真气力量，像帮助纳兰苏苏瞬间炼化吸收来提升功力一样，帮助她们提升的，不过我没有那么做，一方面我刚刚帮纳兰苏苏提升过，要再帮两个，消耗过大，不过这还不是最主要的，最主要的是在我帮助下的提升远不如自己慢慢提升来得有好处，就好比一个自己慢慢积累财富的人比一夜暴富的人更懂得理财一样，只有自己炼化吸收的力量，自己才会理解的更加透彻，运用时才会更得心应手。
　　纳兰苏苏与妖鹿的打斗就说明了这一点，在修为上，纳兰苏苏比妖鹿已经高出两个等级，正常情况下，不出三招，纳兰苏苏就可以轻易取胜，可结果却不然，这说明纳兰苏苏对于自己暴涨的力量还不是很适应，所以在面对双胞胎姐妹时，我才会选择让她们自行提升。
　　密室已经被我加持了封印，彻底屏蔽掉了与外界的一切联系，不用再担心外面的打扰，她们可以安心的在里面闭关。
　　妖鹿的尸体已经亲被我分解，鹿肉被我用真气压缩成了药丸，按照一斤鹿肉四颗药丸的比例，我差不多压缩了一千五百来颗，千万不要小看这些药丸，鹿性本淫，这些药丸无疑就是纯天然的绿色壮阳圣品，无污染，无毒副作用。
　　而鹿茸则更是珍贵，我早已经收了起来，准备给王甄珍服用。要知道，一般畜类，除去开窍之前的年月不算，从有了灵识开始，直到结出妖丹可以幻化成人形，如果没有奇遇，像偶得天材地宝之类，大概需要五百年的时间，鹿妖已经修炼到了辟谷阶段，差一点就能突破到分神期，保守估计，这鹿妖起码也应该有八百来岁了，千年以上的鹿茸已经可以归入天材地宝一类，那是可以活死人肉白骨的东西，由此可见这鹿茸的珍贵，王甄珍若服用，再加上我的正确指点，提升三五百年的功力不在话下。
　　目前我的女人中以她实力最弱，不过前途也属她最光明，其他女人都和我一样跳出了三界，只有她还是个真正的修真者，在我的帮助下，修成正果是早晚间的事，至于让不让她飞升天界，那要看我的安排和王甄珍的意愿了，如果王甄珍不愿意，那么我就帮她违反天意，把一个不属于人间界的强者，硬留在人间界，对于我这个变异的僵尸王来说，也不是十分困难的事。
　　至于鹿骨，我当然也收了起来，妖类的骨头基本上都是炼制妖器不可多得的材料，刚好可以送给小狐狸邀月，做我的女人，有好处当然不会少了她。
　　最后是那张鹿皮，跟鹿茸、鹿骨当然是没的比，但同样不可多得，做鹿皮大衣那是大材小用，如果作成一件护体皮甲，比起‘天蚕宝衣’、‘软猥甲’之类的护体衣甲，丝毫不会逊色，我打算送给井上晴子，怎么说她的第一次也给了我，被我打上烙印的女人，别人今生今世是休想碰她半根头发了，虽然目前还没有驯服她，但也算得上是我的半个女人。当然，前提得是她又来找我麻烦，结果又被我强奸了之后。
   上了车，我并没有直接回家，而是让威震天（见第二卷第1章）自由的在路上溜达，我则靠在坐椅上闭目养神。
　　把车练成法宝的好处真是多多，我在别墅的时候用神识通知了它，它就自动到了别墅来接我，现在同样不用我驾驶它，它同样自动的在路上行驶。
　　不知过了多久，威震天突然停了下来，并且不耐烦的鸣了几声喇叭。
　　我睁开眼睛，原来是一位女孩，披散着头发，手上拿着一个只剩半瓶啤酒的啤酒瓶，摇摇晃晃的堵在了路中央，一下就挡住了我们的去路。
　　劲暴的音乐声从路边一家酒吧里传出来，女孩大概是从这家酒吧里出来的。
　　我微微皱着眉头，威震天继续鸣着喇叭，但那女孩还是没有离开的意思，反而迎着刺眼的车灯，踉踉跄跄地靠了过来，最后砰的一声，倒到了车头那里。
　　那躺在车头的女孩好象挣扎着想爬起来，但她刚侧过身来，就“呃”的一声，趴在车头那里吐了起来，顿时把威震天的头部吐得到处都是。
　　“哦——我可怜的帅哥头啊！”威震天悲叫一声。
　　当然，这也只是我听的出来，在别人耳中听来，那只不过是一连串的汽车嘟嘟声。
　　“你不会自己避开啊？”我道。
　　“人家好歹也是个美女啊，如果我避开，摔伤了就不好了，嘿嘿……嘿嘿……”威震天笑的很猥亵。
　　靠！原来我炼制出来的是一辆色车，晕！真是有其主必有其仆啊！
　　我摇摇头，看了看被弄得到处都是呕吐物的车头。
　　我道：“那晚上你自己找地方洗干净。”
　　那女孩“唔唔”了几声后，一个不稳，往路边摔去，“砰”一声倒在了地上。
　　于是女孩也就顺势躺在那里，并不起来。
　　我瞄了那女孩几眼，那女孩穿着一套质地不错的上班女郎职业套装，笔挺的粉红色上衣，同色系的短裙，但已经被吐得到处都是脏物，胸口，袖子，下摆，简直恶心的要死！
　　不过这女孩有着一双修长的美腿，身材看样子似乎也还不错，只是飘散的头发挡住了她的脸，不知道长得怎么样。
　　威震天的眼光当然是要怀疑的，因为它曾今对我说过，沈殿霞就是美女——这种眼光若不怀疑，那真是没天理了！
　　这时有两个流里流气的男子走了过来，架起了女孩，那女孩好象一点反应都没有，软瘫着被他们架着往前走，最后把她放进了我们前面两米远的一辆车的后座里。
　　那两个男子都是一脸的兴奋，一个搓着手到前面开车去了，一个就势坐到了后排。
　　我暗暗摇头，冷笑几声，从他们的表现看来，那女孩应该不认识他们，他们应该是见色起义，又或者是女孩根本就是他们灌醉的，酒吧里发生这种事情，那是很平常的。
　　“咔”的一下，那辆车的车门又被打开了，原来是那位被架上车的女孩，她刚探了半边身子出来，很快又被拉了回去。
　　那女孩继续在那辆车的车后坐里挣扎着，想跑下车，但车上的那个男人拼死的拉住了她。
　　“主人快去帮帮她啊！”威震天也看出了发生了什么事情，大喇叭嘟嘟连鸣。
　　我没有动，只是静静的在那里看着，象这种不知自爱的女孩，迎接她的将是什么样的命运，跟我毫无关系，从我得到邀月以及井上晴子的身体可以证明，我并不是个怜香惜玉的人。
　　“主人，你真冷血。”威震天小声道。
　　这不能怪我冷血，只能怪那女孩她自己，如果此时是一个清醒的普通上班族女孩被欺负，我早已经下去救她了。更何况，僵尸本就是冷血生物。
　　终于，“啪嗒”一声响，那女孩还是挣脱了纠缠，推开车门，轱辘辘的滚到了马路上。
　　那女孩爬起来，慌乱的看了看四周，然后朝我和威震天这边踉跄奔来。
　　车上的那名男子也马上跨步下了车，骂骂咧咧的追过来。
　　那男子追上女孩，一把把她拉住，想把她扯回去，这时候路上已经是有很多人望着他们了，那男子也是做贼心虚，两人就在我的威震天前面拉扯，那女孩明显是不愿意的，拼命的反抗着，只听嘶的一声，那女孩的衣袖被扯掉了，露出了雪白的臂膀。
　　那男子显然急了，扬手就是“啪”的一下，扇了那女孩一巴掌，那女孩被那巴掌扇的转身倒在了威震天的头上，趴在那里“唔唔”的哭泣呻吟着。
　　我终于还是没有忍住，示意威震天我要下车，安全带自动松开，车门也自动打开，我走了出去。
　　下车后，我也不说话，上前一把就揪住了那男子的头发，拉着他狠命的往他那辆车的后尾厢上就是那么用力一惯。
　　“砰”的一声巨响，那男子的头狠狠的砸在了车皮上，车皮被砸凹进去一个大洞，把那男的拉起来的时候，他的额头上已经全都是血了，鼻子狠狠地塌了进去，牙齿也缺了半边。
　　“你……你敢打……打我？”那男子口齿不清的道。
　　妈的！居然还没晕？这家伙头还真够硬的，于是我继续给他狠狠地再来了一下。
　　又是“砰”的一声巨响，这男的总算是彻底的昏了过去，瘫软在那里。
　　我平生最恨的就是对女人动粗的男人，如果是在爱爱的时候对女人动粗，那是天经地义的，有时候你越粗，说不定女人就越喜欢，但是在其他时候对女人动粗就不太好了，尤其是大街上，如果没被我看见，那是他幸运，如果被我看见了，那他就自认倒霉吧。
　　这时候，坐在车头开车的那个男子也骂骂咧咧的下了车，他的手上拎着一把扳手，在空中甩了几甩后，狞笑着朝我走来。
　　我冷哼一声，没等他过来，迎面上前就是一招穿心腿，把那家伙揣得直直飞了出去。
　　俯身拣起那男子掉在地上的扳手后，我冷冷的来到那人面前，扬起扳手往他的大腿砸去。
　　“嗷……”那男子狂喊一声，顿时痛昏了过去。
　　我刚才给他那么一下，已经砸断了他的大腿骨，不过这两个家伙还是幸运的，至少，今晚我心情不错，还没有对他们动杀机。
　　我回转身来，刚才还趴在威震天头上的那位醉酒女孩不知道什么时候已经爬了起来，正歪斜着头，醉眼迷离的看着我。
　　那女孩长得还是不错的，虽然长发散乱，脸上身上全是污物，但丝毫不能掩盖她的清丽姿色，高挺精致的瑶鼻，修长淡雅的娥眉，还有散乱着的乌黑亮丽的长发，加上她那露出的洁白肌肤，怪不得刚才那两个男人要劫她的色。
　　如此美人，真是我见犹怜！
　　当我走到女孩身前时，那女孩踉跄一下就靠了过来，我不得不伸出手来接住她。
　　闻着她那浑身扑鼻的酒气和秽物的臭气，我不禁皱起了眉头。
　　但那女孩却一把搂住了我，在我的耳边哀求道：“大哥……你……厄……你是好人……麻烦你……厄……麻烦你……帮帮我……送我……送我……厄……送我回家……厄……”还没等她说完，又是“噢”的一声，呕吐起来，一大堆脏物朝我喷溅。
　　我立时气劲外放，将那堆呕吐物隔阻在身外，同时运气一扫，将女孩身上的脏物吹的一干二净。
　　吐完之后，那女孩搂着我，醉死过去。
　　没有办法，我只好抱着她，把她塞进了车后坐。


第15章 疯狂的处女
　　那女孩卷曲着双腿，躺在了后排的座椅上，醉态可鞠，露出的雪白臂膀，还有那修长的玉腿，看上去很是耀眼。
　　美女春睡特有的香艳美景，确实令一切正常男人心跳加速。
　　“哎！”我推了推那女孩，“醒醒！你家在哪里？”
　　“厄……厄……”那女孩唔唔了半天，才终于说了个地址出来。
　　女孩说的当然是黑一个我不知道的地址，不过对于威震天来说却是小菜一碟，这个世界上，只要有地图标明过的地方，就没有它不知道的，因为我在炼制它的时候，把电脑以及其他许多高科技产品一起炼化到了它的身体里。
　　我们很快便赶到了女孩所说的地址，下车后，把那女孩从车里拖出来，看到她还是醉酒未醒，我只好老实不客气的扇了几下她的脸，道：“喂！你到家了，现在往哪边？”
　　女孩慢慢睁开眼睛，四周看了看，然后指了指东面的一个入口。
　　“能自己上去吗？”我真想把她扔在这里就算了，虽然我好色，但对醉鬼，我没有多少兴趣。
　　女孩闭着眼睛摇了摇头，没办法，我只好半拖半扶的搂着她朝公寓楼走去。
　　这栋房子由于是高层公寓楼，装有电梯，进了电梯，扶正那女孩，我又拍了拍她的脸：“你住哪层？”
　　女孩晃到按钮那里，按了十一，然后转身就又倒在了我的怀里。
　　出了电梯，那女孩指了指北面的一间房的房门。
　　我扶她来到门口，女孩取出钥匙，弄了半天也没把门打开，我只好帮她打开了门，按亮了房间里的吊灯，半抱着她走了进去。
　　这是一套装修得很不错的一室一厅，房间的摆设还挺有品位的，不过我没太多时间欣赏，踢开卧室房门，卧室格调雅致，布置的很精美，左边有一个书架，上面摆着很多书籍，右边是一张单人床，旁边是一张桌子，桌子上面摆了台笔记本电脑，在笔记本电脑旁，有一个相框，上面正是我怀中那位女孩和另外一位女孩的合影，相片中的她看上去脸容姣好，充满青春的气息，另外一位女孩长得也不错，看上去应该是个美女。
　　那张单人床的床铺是粉红色的床单，一个卡通狗形状的枕头，一张薄薄的空调被，非常的简单。
　　看来女孩喜欢粉红色，她今天穿的衣服也是粉红色的。
　　我抱扶着那女孩，放她睡在床上后就准备离开，但那女孩却突然紧紧的搂住了我的脖子，怎么也不肯松开手：“嗯……别走……留下来陪我……”说着女孩睁开迷离的醉眼，扫了我一下，然后在我耳边轻轻的道：“今晚我是你的！”
　　再也没有比这句话更能让男人动心的了！
　　说实话，本来我真没什么淫念的，今天我差不多马不停蹄的放了三炮了，作为一个优秀的炮手，再多放几炮我都不成问题，但任何事情都得有个度，何况我也不是那种见女人就上饥渴男，不过她这句话却有如火石，“嗖”的一下就把我的欲火给点燃了！
　　女孩仰起身来，搂着我翻了个身，我们顿时双双躺倒在了那张单人床上。
　　还没等我搞明白，那女孩已经骑在了我的身上，伸手脱起自己的外套来。
　　此时的她哪里还是一副喝醉酒的样子，都不知道有多清醒，分明是一头下山猛虎，难道我遇上了传说中的女色魔？
　　女孩似乎知道我在想什么，脱掉上衣后，只戴着乳罩的她伸一只手出来，轻抚了一下我的脸颊，然后俯下身来，用舌尖舔了舔我的耳垂，轻声细语的道：“别怕，我不会吃了你的，你是好人，我只是要你今晚留下来陪我！”
　　说完，女孩微微一笑，直立起身子，伸手到背后，轻轻松脱带扣，然后双手托着乳罩，慢慢的松开，于是一对娇嫩挺拔的玉兔就跳了出来，两颗红葡萄似的突兀的在空中挺立着。
　　女孩提起我的一只手，牵引到自己的乳房上面，那种绵软温润的感触顿时让我色授魂与。
　　耳中传来女孩非常诱惑的声音：“怎么样，帅哥？想不想和我疯狂的做爱？”
　　看样子这女孩似乎早就清醒了，只是在装醉而已，看着她那雪白的胴体，这种送上门来的美食，不吃白不吃，吃了也白吃，更何况，凭我的能力，根本不用担心女孩搞什么花样。
　　想到这里，我毫不犹豫的伸出另外一只魔手，把她的另外一只大白兔也纳入掌握，两只手同时在用力的揉捏着，算是回应她的提议。
　　“唔……”在我的努力爱抚下，女孩昂首挺胸，主动的迎接着我的动作，她的双手则梳拢着自己披散的头发，发出了一声声满意的呻吟。
　　我腰杆用力，翻身起来，一下把女孩压在了身下，然后定定的注视着她。
　　女孩没敢看我，瞄了我一眼后目光就逃跑似的移到另一边，但她的手却没有闲着，交替着帮我解脱了上衣的纽扣。
　　我嘿嘿一笑，仔细打量着自己面前这位裸裎着上身的女孩，她绝对是一位美女，一位充满诱惑力的美女，但我却怎么也想不出她为什么会如此主动，如此迫切，不管她有什么样的目的，既然她有这样的要求，那么我一定会好好的满足她，毕竟，从世俗角度来讲，这种事情，对于男人来说，总归是占便宜的。
　　我慢慢的揭开女孩的裙子，露出了女孩那条粉红色的内裤，看到女孩紧挟的双腿，我不禁微微一笑，在她面前站起来，慢慢的松开皮带。
　　女孩仰视着我那强壮的身体，我的男性特征早已经熊熊勃起，正傲视着天下，一时间谁与争风？
　　女孩的心砰砰跳动着，闭上了眼睛，似乎在默默等待着自己人生中非常重要的时刻来临。
　　当我进入的时候，女孩不由得全身颤抖着，一阵钻心的疼痛让她的身体做出了及时的反应。
　　我停住了，诧异地望着自己身下压着的女孩，道：“你——还是处女？”
　　女孩紧咬下唇，睁开眼睛瞪着我，疯狂而又不屑的道：“怎么了？有规定说处女不可以做爱么？你没玩过而已吧，帅哥？”
　　呵呵，既然女孩都有这样的觉悟了，我还能说什么，冷笑一声后，不再理她，粗硬的身体慢慢地慢慢地逼进去，尽管有些艰难，但我还是坚决的挺进了大别山。
　　女孩痛苦的咬着嘴唇，双手紧紧的抓着我的背部，指甲深深陷入了我的皮肤。
　　“嗯……”随着女孩痛苦的一声长叹，我已经彻底的进入了她的身体，然后停在那里一动不动了。
　　女孩睁开眼睛，看着近在咫尺的我，我的脸上挂着猥亵而得意的笑容，是那么的可恶，那么的让她讨厌。
　　女孩只感到自己下身是火辣辣的疼痛，紧咬下唇，别过头去，闭上眼睛，一颗晶莹的泪珠从她的眼角渗出，沿着脸颊在慢慢流淌着。
　　我静静的看着这位和自己合体相交的美女，当看到她那晶莹的泪珠渗出时，心中不由一动，俯下身来，轻轻的帮她舔去。
　　“我要来了，如果你不想的话，可以随时叫我停下来。”此刻我已是箭在弦上，不得不发。
　　“不……你不用怜惜我！”那别着头的女孩没有张开眼睛，但却很坚决的道，“今晚我只想彻底的放纵一下。”
　　我摇摇头，这女孩大概是受到了什么刺激，比如说在上班时受到了上司的性骚扰，又或者被男友抛弃之类，今晚无疑是她放纵发泄自己的一晚，也是她惩罚自己或者别人的一晚，而我则是她选中的道具。
　　我下身的动作由慢到快，女孩虽然是第一次，然而她还是本能的用双脚夹紧我的腰部，哼哼唧唧的承受着我一次比一次猛烈的撞击。
　　“啊……”随着女孩放纵的一声大喊，她紧紧的搂住我的脖子，一动不动。
　　我伸手拨开她脸上的头发，女孩正羞涩的紧闭双眼，胸口不停的起伏，高潮后的她显得是那么娇媚迷人。
　　我促狭的继续揉捏着她高高隆起的双峰。
　　“嗯……”女孩很快又有了反应，睁开眼睛。
　　我微笑着望着她，一副好整以暇的模样。
　　那女孩一咬牙，继续挑衅道：“有本事再来来啊，我还要！”
　　我再次笑了，挑衅我无疑是非常愚蠢的行为，我一边玩弄着那女孩坚挺的乳房，一边毫不客气的耸动起来。
　　只一会，这女孩就又迷失在爱的高潮里了！
　　女孩的确有着上天赋予她的本钱，她的皮肤很滑嫩，长的也很漂亮，不过最吸引我的还是她那高耸坚挺的乳房，握上去是那么的弹手，真是极品中的极品啊，我的下身不由得加快抽动起来，配合着我的是那女孩发自喉咙的令人销魂荡魄的呻吟声。
　　今夜无疑是漫长的一夜……
　　女孩已经睡着了，她的发梢全被渗出的汗珠打湿，刚才几场轰轰烈烈的盘肠大战，她这位新手，被我这位老炮手轰得一败涂地，但她是虽败犹荣，在连续五次的战斗中，她竟是越战越勇，到后面连我都忍不住要击节惊叹。
　　这女孩的恢复力也同样惊人，只不过小小的休息一下，就又开始挑逗我了，不敢相信她是第一次和男人做爱。
　　放纵的女人真的是太可怕了！
　　我翻身起来穿好衣服，望着床上靠里侧躺的那个女孩，她那曲线曼妙的腰肢，丰满上翘的臀部，可以从后面隐约看到那萋萋的芳草和微红翻起的嫩肉，看着如此淫糜的身体，我又有了要命的反应，忍不住俯下身来，对着女孩的身体再一次不客气的上下其手。
　　处女！还真没见过这么疯狂的处女！看你明天怎么起来，我促狭的想着。
　　女孩“唔唔”的反应着，身体不停的扭动，以适应我的挑逗。
　　在依依不舍的揉捏了一会那女孩的娇乳后，我重新站起身来，轻轻为她盖上被子，女孩此刻她已经沉沉睡去。
　　最后打量了一下女孩的房间，想着刚才我们两人做爱时放纵的疯狂，这样不用承担责任的艳遇，以后应该更多一些才好，轻轻掩上房门，我惬意的想着，不过我立刻又自嘲的摇了摇头，因为我很清楚，以后再也没有这样的机会了。


第16章 推倒忍者师徒（上）
　　从公寓里出来，我上了车，此时已经是凌晨了，威震天不知道跑哪儿把自己洗了个干干净净，浑身还带着湿气，此时车头已经看不到半点被污物弄脏过的痕迹。
　　我还是没有回家，依然让威震天自己在路上溜达，事实上到了我这种境界，睡与不睡关系已经不大，我准备让它在街上溜达一晚，明天早上直接去学校。
　　汉京的夜色不错，也许跟僵尸的习性有关，自从我成为僵尸王之后，我对夜晚的喜爱明显超过了白天，我让威震天在路边的一家酒庄停了一下，买了瓶不错的红酒，然后边喝边欣赏汉京的夜景，就这样漫无目的的闲逛了几个钟头，天渐渐的大亮，等时间差不多了，我叫威震天赶往学校。
　　下车的时候我遇上了从宿舍里出来的，也就是昨天上午坐我前面的那位男生。他手里拿了个热水瓶，似乎去打开水，见我今天毫发无伤的来上课，不由有些奇怪。
　　“哥们？昨天下先午你没来，班里的人都以为你已经住院去了，怎么？昨天那个钱多多没找你麻烦？”那男生奇道。
　　“他为什么要找我麻烦？”我笑道。
　　“哇靠！昨天你都把他打成那样了，他会不找你麻烦？难道昨天他没找到你？如果是这样，你今天还是赶快回去，让他碰上就完了！”那男生有点焦急道。
　　看不出这小子还挺热心的，我笑着拍拍他的肩膀：“这件事情已经过去了，更何况钱多多也不是什么那么爱记仇的人，谢谢你的好意，对了，你叫什么名字？”
　　“刘明。”那男生道。
　　“我叫陈浩，下次有机会请你吃饭。”
　　辞别了刘明，我赶到教室，一进教室，我见到比我早来的那些人都有些吃惊的看着我，我没有理会他们，安安静静的走到后排坐下来。
　　忽然我感到一股气息缩定了我，然后一个女人的声音传入我的耳膜，有点像是井上晴子的声音，但比井上晴子的要成熟。
　　她道：“五分钟内！天台！不见不散！否则后果自负！”
　　五分钟后，我不紧不慢的走完了最后一个台阶，两个穿着打扮一模一样的女人正盘坐在天台的晨风中等我，其中一个正是昨天被我盗了红丸的井上晴子，而另一个，一见我上来，双手飞快的结出几个手印，结完后，双手往地上一按，口中娇喝道：“水幕结界！”
　　一些蝌蚪一样的文字从女子双手所按之处，飞速的向四周围扩散，一瞬间爬满了整个天台，一个半圆形的淡蓝色的水幕形成，顿时像个大碗一样扣住天台，将我们三人包裹在里边。
　　倭国的忍术修行之法其实取经自汉国的修真功法，传到倭国后，被倭国人改头换面，变化了名称，其实是挂羊头买狗肉，所谓结界，只是领域的一个变种。
　　盗取别人的成果，贴上自己的标签，那是倭国人最喜欢干的事情！
　　“你就是陈浩？”布下结界的女子冷冷的道。
　　“我就是。”我道。
　　“听说昨天你对劣徒做了一些不该做的事情？”原来她竟是井上晴子的师傅，从外貌上还真是一点都看不出来，如果说她们是两姐妹也不为过，不过对于过了金丹期的修真者来说，保持青春那是最平常不过，在修真界，祖师看上去比徒孙年轻的比比皆是。
　　“没错。”我懒得否认，也没有必要否认。
　　“好！”没想到井上晴子的师傅居然叫好，我诧异的望着她对我点头称赞，“和我们大禾民族的人一样敢作敢当，所以我决定，只要你把你们门派的心法口诀告诉我，我可以饶你不死！”
　　晕！原来在这里等着我呢！如意算盘倒是响的很，大概是已经检查过井上晴子的身体，发现她的真气虽然被我吸走，经脉却被我无意中扩充了，从而推断我本身以及所修炼的功法之高明，于是算计到我的头上，出言诓骗。
　　“对不起，你们大禾民族最优秀的品质并非敢作敢当，而是出耳反尔，睁着眼睛说瞎话，对做过的事情死不悔改，死不承认，把方的说成圆的，把坏的说成好的。”我意犹未尽的咂巴咂巴嘴唇，继续道，“还有脸皮比屁股还厚，所以我信不过你们。”
　　“你！”井上晴子双目喷火，直欲将我杀之而后快，却被她师傅一把制止。
　　“那你要怎样才能相信我们？”井上晴子的师傅笑靥如花的道。
　　“其实要我相信你们很简单。”我漫天要价，“只要你们两师徒一起陪我上一次床就可以。”
　　“师傅！徒儿再也受不了这个支那人了！”井上晴子怒叫道，“待徒儿将他碎尸万段后，再像师傅请罪！”
　　说完就要站起来，她的师傅见此情景，皱了皱眉头，嘴唇微动。
　　当着我的面施展传音入密，这不是班门弄斧么，我立刻将真气调往双耳，井上晴子和她师傅的对话顿时一字不漏的被我捕捉。
　　“你不要忘了为师此次来汉国的真正目的！”这是井上晴子她师傅的声音。
　　“可是……”这是井上晴子的声音。
　　“昨天为师想以多年的交情，打动为师在汉国修真界的一位老朋友，借她门派的功诀秘籍一观，没想到被她一口拒绝，所以目前只能从眼前这小子身上找到突破口，才有一线机会！”井上晴子的师傅道。
　　“师傅可以再去求师祖……”井上晴子小声提议道。
　　还没有说完，她师傅已经打断了她，道：“不要跟我提那老匹夫！那老匹夫一心想得到我的处子元阴，来帮他突破最后一关，成为十二式神之一，可你有没有想过，一旦我把处子元阴给了他，换取本门心法最后一成的最后一句口诀，虽然到时候我可以修到忍神境界，但失去处子之身，为师就永远也没有机会成为十二式神之一了，而汉国修真界，经过千百万年的沉淀和时间的检验，去芜存精，到现在，无论那一门那一派的功法，修练到最后，都有可能达到神的境界，只要为师有机会得到其中一种功法作为参考，相信以为师的能力，一定可以悟出本门心法的最后一句口诀，更何况你现在已经失去处子之身，本门心法你已经不可能再修练到极至了，而汉国修真界有许多功法是不受是否童身限制的，你还没有结出元珠（金丹），完全可以从头开始，所以无论是为了你还是为了为师自己，为师都要从他口中套出他所修练的心法口诀。”
　　“可是，我们难道真的要陪他上床？”井上晴子为难道。
　　“不是我们，而是你。”井上晴子的师傅肯定的道。
　　“我？”井上晴子吃惊道。
　　井上晴子的师傅平静的道：“没错，是你，反正你女膜已破，再让他上多一次也无所谓，等你们进行到关键时刻，他心神放松之际，为师就施展出窍大法，乘机攻入他的识海，控制他的心神，再读取他的记忆，一旦为师得到了想要得到的东西，到时候，你把他要杀要剐，都随你意。”
　　井上晴子想了想后，咬牙道：“好吧。”


第17章 男人干吧干吧不是罪
　　知悉了井上晴子师徒两人准备对付我的阴谋，我自然不会再上当。
　　其实就算我不知道她们的阴谋，她们也不可能将我怎么样的，倭国的上忍也就相当于汉国修真界的分神期高手水平，实力与我相差了差不多有三四个级别，如果她真的准备用什么出窍大法来控制我，那她就等于是拿鸡蛋去碰石头，到时候她自己连怎么死的都不知道。
　　“我们可以答应你的要求。”井上晴子的师傅做出一副似乎下了很大决心的表情，如果不是我事先知道了他们的阴谋，我说不定真的会被她这种无懈可击的表情骗过，“不过有一个前提，你得先把你的功法口诀默写给我们。”
　　“对不起，这不符合我做人的原则，我喜欢先收到属于我的好处之后，再为别人做事。”我道，“不过我估计，这样的话，你们也不会答应，所以我有个更好的提议。”
　　“什么提议？”唱井上晴子的师傅一听我有更好的提议，忙道。
　　我无耻的道：“你们可以先让我干一个，然后我默写一半的口诀，等剩下的那个也让我干了，我再把另一半口诀默写给你们。”
　　“你！”井上晴子似乎又要暴走了。
　　井上晴子的师傅想了想，道：“这个提议我们可以接受，不过你最好不要耍什么花样，不然的话……哼！”
　　我直接忽略了她的威胁，道：“好了，既然大家都谈妥了，那么接下来就是找个地方干你们了，我这个人是比较尊重女性的，所以我尊重你们的意见，你们是喜欢在室内被我干呢，还是喜欢在室外被我干？”
　　“忍！”井上晴子的师傅看着又要暴走的井上晴子，连忙传音制止。
　　“怎么不回答？”见她们没有马上说话，我道，“既然你们这么客气，那我就帮你们选了。”
　　“陈君，我们……还是……还是在室内吧。”井上晴子的师傅一脸羞涩的道。
　　晕，还跟我装纯情，我可不会因为这对师徒是处女之身，就认为她们有多纯洁，她们之所以保持处女之身，是出于练功的需要，从她刚才有意无意的对我施展媚术来看，就可以得出这外表依然年轻的老娘们根本不是什么好货色，因为一个真正纯洁的女人是不可能修练成媚术的，所以大家在判断一个女人是不是真的纯洁时，千万不要以处女膜为标准，因为有些女人为了提高自己的砝码，在结婚前会拼命留住处女膜，可一旦结了婚，被你破了那张膜，没有了后顾之忧，回头立马给你找十顶八顶绿帽子戴上，让你的头上整天一片绿油油。
　　“好，我就如你们所愿。”说话间，我释放出领域。
　　一个宽大的房间里，一张巨大的水床，四面墙壁挂满精美的春宫画，画里皆是一龙二凤的格局，千姿百态，花样繁多，房间里的光线则是暧昧的粉红色，如果是普通人，来到这样的房间，一定欲火升腾，情动如潮。
　　“你们谁先让我上？”我向目瞪口呆的井上晴子两师徒道。
　　两人回过神来，井上晴子的师傅看看井上晴子，井上晴子咬着嘴唇，犹豫了半天，还是下不了决心。
　　不过我才管不了这么多，邪邪一笑，对她道：“你还记得我昨天中午对你说过的话吗？如果你记得，那么你就应该清楚接下来，你将遭受什么样的命运！”说着，我双手平举，手指像乐队指挥一样跳动，井上晴子的衣扣顿时颗颗脱落。
　　井上晴子想伸手去摁，可惜已经迟了一步，衣服早已被我脱光，井上晴子的师傅婀娜的转到我的身后，轻轻的贴上我的后背，双手则饶过我的腰部，在我的胸口，隔着衣服游移，一口热气从她的口中喷向我的耳垂，然后一个荡人心魄的声音传来：“陈君，晴子早已经是你的人，你难道就不能怜香惜玉一点么？”
　　又是媚术，可惜对我没有任何效果。
　　若说媚，天下间又有谁比的上九尾媚狐？若说高贵，天下间又有谁比的上百花仙子？对我进行色诱，我定要她赔了徒弟又失处女膜！
　　“呵呵，你说的没错，晴子已经是我的人了，所以我应该先上你才对！”我邪笑道。
　　“那……那陈君可要温柔一些，因为……因为这可是花子的第一次呢。”井上晴子的师傅也就是这个自称花子的女人，听了我的话后，媚意更盛，半低着头，羞红着脸，娇娇怯怯的道。
　　我转身搂她入怀，道：“可惜你要失望了，因为我最喜欢在第一次的时候对女人粗暴一点，女人越是叫的痛苦，我就越是兴奋！”
　　“陈君！你……你不要吓花子！”那种女人在这种情况下又羞又怕的样子竟被她演绎了个十足十。
　　不愧是来自出产毛片的大国，天生就有演这方面角色的天赋，既然她这么爱演，那我就安排一些具有挑战性的情节，让她演个够。
　　我双目一冷，抓住她的衣服的双肩位置：“吓你？你看我的样子像是吓你么？”说完，双手用力一扯，‘哧’一声，她的衣服顿被我撕成了两半！
　　一具完美到无以附加的，足以让任何男人为之疯狂的傲人胴体，差不多一览无余的暴露在空气当中，呈现在我的面前！
　　她的皮肤很细腻，白中微透着粉红，细腻的似乎稍碰一下就会破，身材是纤秀与丰满的最完美结合，细细的腰身使她的胸部更显突兀高耸，臀部更加隆起浑圆。
　　她的内衣很薄，薄如蝉翼，连凸起双峰上的两点紫葡萄和红色的乳晕都能清析的看到，下身也只穿个黑色丁字裤，神秘地带鼓鼓突突的，更增添了对男人的诱惑。也许这才是丁字裤的所有内涵所在，女为悦己者容，女人穿那玩意的最终目的还是为了给自己心爱的男人欣赏，又或者是出于自恋，除了自己和自己的男人之外，谁又有机会知道女人穿什么内裤呢？
　　一阵阵女人身上特有的甜丝丝的肉香，绵绵不断地钻入我的鼻端，我不再控制自己，小腹顿时热了起来，跨间的小弟也抬起了头。
　　眼前的女人眼中闪过一丝慌乱，我的反应完全出乎了她的预料，把她弄了个措手不及，她的双手本能的捂向自己的肥白的双乳以及饱满的股跨。
　　一边的井上晴子见情况不妙，顿时扑过来，一掌击向我的后心，胸前也是一阵劲风袭来，原来是井上晴子的师傅，那个花子对井上晴子的攻击及时的做出了呼应！
　　‘铿’一声闷响，井上晴子师徒的双掌同时击中我的前胸和后背，也同时往后飞退，四五步后两人双双站定，井上晴子的嘴角溢出一丝鲜血。
　　表面上刚才那两掌是击中了我，可这里是我的领域，在自己的领域里，施放领域者可以说是无所不能的，所以实际上是她们师徒二人对了一掌，井上晴子其实是被她师傅的掌力所伤。
　　我掸了掸胸口，道：“两位怎么这么沉不住气呢，害我好多情节还没有导演出来。”
　　“原来你一直在扮猪吃老虎。”井上晴子的师傅花子寒声道。
　　“呵呵，没错，功亏一篑的感觉怎么样？突然发现自己由猎人变成了猎物的感觉怎么样？是不是很爽啊？”我尽情戏弄她们道。
　　“你……你这个变态的恶魔！”井上晴子在后边骂道。
　　“变态？好好，那我现在就变态给你们看！”
　　我双手虚空一抓，顿时将师徒两人制住，然后往水床上一抛。同时带着一脸狞笑，野兽般猛的扑了上去！
　　处女膜被粗暴贯穿时的惨叫声，肉体撞击声，哭泣声，叫骂声，顿时响成一片，我制住了她们的真气，让她们不能动弹，但却没有让她们失去说话的能力，要不然那会失去很多乐趣的。
　　我毫不怜香惜玉的在它们身上攻城掠地，在她们性感的娇躯上百般摧残，因为对于她们两个，怜香惜玉这种矫情的行为完全是多余的，如果今天是我落到了她们手里，我的下场比起她们被强奸的命运要更加凄惨。
　　面对我轰炸机一般的狂轰烂炸，井上晴子的师傅终于意识到自己已经一败涂地了，但她还想在失败中求取利益，采阳补阴，吸走哪怕我一点点真气也好，可惜换回来的确是我似乎更加永不停歇的疯狂，面对我的强大，最后她终于还是放弃了反抗的念头。
　　既然反抗不了，那就学着享受吧，感受着疼痛中的充实与火热，还有来自身体表面的被啃咬时的微痛带来的另一种刺激，当然还有来自内心深处的被比自己更强的人彻底征服后的甘愿臣服的感觉，这些感觉交织在一起，让她渐渐感受到了一种被虐的快感，一时间她甚至真的有些喜欢上了这种痛并快乐着的感觉，这种感觉实在非常奇妙，她只觉得自己身在云端，身体似乎也不再是自己的身体，慢慢的她在不知不觉中迎合起了我的动作，沉沦到这种死过去又活过来来的水深火热的体验中了。


第18章 疯狂淫虐之师徒双飞
　　花子的呻吟声越来越大，不过声音中的痛苦却越来越少，取而代之的是一片欢愉，疼痛虽然还在，但那种酥麻和刺激的感觉让她渐渐适应了我的狂暴，喷涌而出的花露，略略减少了身上的男人毫不怜香惜玉的挞伐给她带来的痛楚。
　　越来越猛烈的冲击让她的身体里涌现出一波强似一波的蓬勃的快感，这快感带着她万夫莫挡的冲向情欲的颠峰。她觉得自己的呼吸变得更加急促了，似乎下一口气就要喘不过来，她感到自己的身体突然间不受控制的绷紧，喉咙里也不由自主的发出荡人心魄的长嘶娇吟，接着身体开始颤抖，开始痉挛，有如被一股电流击中，瞬间传至四肢百骸，快感已经如波涛般席卷而至，把她带向遥远的天边！
　　喘息声，呻吟声，交织着，继续回荡在我创造的房间里！
　　“唔……”花子再一次攀上了情欲的高峰。
　　不过很快她就发指现自己不行了，合体处那要命的耸动还在进行，高频率的进进出出仍在持续。
　　花子已经不知道自己崩溃过多少次了，全身早已经没有一丝力气，愉快的感觉也已不再出现，激情也不再从自己的身体里喷涌，可那个恶魔般的男人依然不知疲倦的在自己身上大幅度的动作着。
　　渐渐地，火辣辣和麻木木的感觉开始从交合处传遍她的全身。
　　我感觉到花子的身体越来越干涩，道路越来越难行，但我没有停止前进，这点困难是阻档不住我的。
　　她的双腿被我提在手中，高举在身前，我不停的剧烈的对她撞击着，她的头发已经被汗水湿透了，脸上也像被水淋过，一片湿滑，脸色青红相间，呻吟越来越轻，越来越轻，不细听的话几乎要听不到了，显得有气无力，而且还带着痛苦，她眼睛无力的睁开出一条细缝，眼珠翻白，牙关紧咬着，嘴角还流下了一道白沫。
　　一直软躺在一边叫骂的井上晴子显然想不到我竟会如此不怜香惜玉，一点都不顾及她师傅这么明显的痛苦，象看魔鬼一样看了我半晌，极度的愤怒和仇恨使她获得了一丝力量，她慢慢的撑起了身子，想把我从她师傅身上身上推开，可惜撑起身子已经耗光了她好不容易积蓄起来的所有力量。
　　她的手软软的推在我身上，哪里能推得动我分毫，给我挠痒痒都嫌不够大力，她只好哭着哀求道：“求求你……快……快停下……你……你再这样……我……我师傅……会死的……求求你了……你……你来干我吧……再这样下去……我师傅真的会死的……求求你了……”
　　此时我身子底下的人已经脉象细弱紊乱，气息断断续续有如游丝，再干下去说不定真的会死，到时候演变成奸尸，那就太让人恶心了，于是我离开她的身体，放下她的双腿。
　　花子的两腿无力的张着，中间秘处红肿不堪，血迹森森，简直是触目惊心，我内心里不由闪过一丝不忍，不过我立即想到了几十年前，倭国侵略汉国时的一些历史，想到那时候汉国一些女子的遭遇，跟她们的凄惨比起来，我觉得自己现在的行为简直可以用宽宏大量来形容，至少我没有打算干完她之后再用刺刀在她的捅两捅，往里面塞一些沙石，也没有打算在她的肚皮上刺字，更没有打算剥开她的肚皮看一看。
　　我觉得自己简直就是天使，不过井上晴子显然无法与我达成共识，她眼睛里光芒暴露了她内心的仇恨。
　　很不错的眼神，坚定，不屈，冷静的愤怒，充满了力量，不过我不喜欢，冷哼一声，我翻身扑向井上晴子。
　　“不要！啊！”随着井上晴子一声的喊叫，我粗暴的进入她的身体。
　　“不要？这恐怕由不得你，你该不是这么快就忘了昨天我对你的警告吧？还有刚才可是你自己求我干你的！”
　　井上晴子给了我一种全新的感觉，她狭窄的那里紧密的包围着我坚硬的部位，每一次抽动，每一次挺进都是一种愉悦的享受。
　　我心里不由得赞叹，井上晴子滑嫩的肌肤，青春的胴体，娇耸的乳房，还有那初开的蓬门，一切都是那么的完美，如果此刻她不是像个死人一样一动不动，用喷火的眼神看着我，那就更加完美了！
　　我闭上了双眼，惬意的感受着下身对她紧抽快送所带来的快感，同时将我的一道真气送入她的体内，她以为这样我就没有办法，那她也太天真了，我的具有催情效果的真气会让她的身体彻底背叛她的决心。
　　“嗯……啊……”井上晴子放肆的大喊着，我正在她身上不知疲惫的来回驰骋，才短短半个小时，井上晴子已经高潮了两次，现在又到了临界点。
　　“啊……”随着井上晴子放纵的一声超长呻吟，她就好象一只八爪鱼一般紧紧的缠绕着我，就在刚才，我那连续的动作已经让她又一次完全的攀上了一个情欲的高峰，那是一种要飞起来的感觉，忍受不住的她忘情的呐喊着，把我抱得死死的，仿佛害怕我会离她而去。
　　没想到井上晴子这么快就又高潮了，望着迷失在自己的抽插下的井上晴子，我不由得加快了对她身体的动作。
　　高潮刚过的井上晴子那里现在已经是湿淋淋，滑腻腻的一片泥泞，我的抽插也有了特别异样的感受，那是一种畅快淋漓的感觉。
　　我非常享受井上晴子身体给自己所带来的快感，我的抽插更快了，而刚刚经历过了一次高潮的井上晴子，她还没能完全消化那种让人飞到天上的感觉，就已经沉迷在我的再一次抽插之中。
　　“嗯……不要……哦……哦……”现在的井上晴子又成了欲望的俘虏了。
　　井上晴子的师傅花子经过一段时间的缓和，已经渐渐恢复过来，望着激情相拥的我和井上晴子，眼中闪过复杂的神色，她不知道该怎么面对自己今天的遭遇，我的强大超乎了她的想象，她的力量在我面前根本发挥不了丁点作用，而现在，自己不但失去了处子之身，同时还失去了成为式神的机会，使自己一百多年的努力付之东流，按道理自己应该恨不得将他碎尸万段，可现在自己居然兴不起报仇的念头，只想再次享受眼前的男人对自己的挞伐。
　　自己这是怎么了？一百多年的孤独寂寞都已经忍受了，难道竟被眼前的男子给挑起了情欲？想到这里，不由又看了正在嘿咻嘿咻的井上晴子和我一眼。
　　井上晴子此刻的表情迷乱不堪，十分享受，让她的心底闪过一丝羡慕，一丝嫉妒，如果这个男人刚才也能这么温柔的对我该有多好啊！
　　比起我对着她时的疯狂，我对井上晴子的确是很温柔了。
　　这是我的领域，我对她的想法自然了如指掌，嘿嘿一笑，抽身离开井上晴子，转向正在心理羡慕和嫉妒自己徒弟的花子。
　　“陈……陈君！你……你干什么？花子……花子再也经不起陈君的爱宠了！”花子声音颤抖的道。
　　“放心吧，这次我会很温柔的，比对晴子还要温柔。”在我的调笑中，我轻轻的分开花子的双腿，由于牵动了伤口，她禁不住雪雪呼痛，皱起了眉头，脸上却是一阵被我知道了内心想法的羞红。
　　“可是……”看着自己红肿的下身，她即想要又害怕自己承受不住，心里矛盾之极。
　　还没等她矛盾完，我已经再次进入她的身体。
　　“啊！？”花子习惯性的喊了起来，喊完才意识到一个问题，那就是自己怎么没有感觉到想象中的疼痛？反而似乎有一种很清凉的感觉？而且还很舒服？
　　我的真气除了有催情功效外，还有治疗作用，花子的下身很快就恢复了过来。
　　此时她自然已经明白是我帮她作了治疗，把头埋入我的胸口，道：“陈君，请好好疼惜花子吧。”


第19章 香艳诚意之再次双飞
　　（昨天没更，今天这一章超量，比以前任何一章都多，差不多是以前两章的分量，算是补上昨天的更新。）
　　我平躺在水床上，井上晴子和她的师傅一左一右的趴在我的胸口。我三人紧紧相拥，互相缠绕着，享受高潮过后的那种未尽的余韵。她们的脸上都带着极度欢乐后的畅美，光洁如玉的肌肤上留有或青或紫的淤痕，如果我不小心动一动，两人立即会发出一丝即痛楚又欢娱的呢喃。
　　我运起真气，轻抚着她们纤细的腰肢，丰满的翘臀，带着香气的挺拔双丸，在她们舒服的娇喘，惬意的呢喃中，一阵治疗下来，井上晴子和她的师傅的已经好了个七七八八。
　　“原来男欢女爱是如此美妙的一件事，花子感觉自己以前似乎都白活了呢。”在我的双手爱抚下，花子舒服的哼哼道，“陈君，以后我们师徒两人一起做你的侍妾，永远侍侯陈君，你说好不好？”
　　我当然不会以为第刚才那几场疯狂的性爱就可以使她们对我臣服，也许她们心里对我有一定的臣服之意，但决不会太多，她的这种提议只是为了留在我身边，然后看看有没有机会得到她想要的东西而已，如果被她逮到机会，说不定她还会杀了我，现在的她们应该正处在臣服与怨恨还有想从我这里得到好处的三种心里之间，能不能使她们真正的臣服我，就要看我在其他所有方面是不是都这么强悍了，如果我真的无懈可击，那么随着时间的推移，她们的怨恨肯定就会减少，臣服则会相应的加深，如此一来，那她们就是真真正正的臣服于我了。
　　“不好。”我干脆的拒绝了。
　　“为什么？难道陈君想吃完了就甩手不认帐吗？”花子用充满水雾的漂亮大眼睛看着我，可怜惜惜的道，这副神态，真是我见犹怜。
　　“当然不是。”戏演的再逼真也只是戏，我根本不为所动，笑道，“我怎么会不要你们师徒这样的妙人儿，你们胸部这么大，臀部这么肥，腰部这么细，而且又这么软，皮肤也是这么白嫩，这么细滑，只要是个正常男人，都想抱着你们，日日欢娱，夜夜春宵，只是我不希望我的身边有两颗随时可能会爆炸的定时炸弹。”
　　花子听了我如此淫荡猥亵的赞美，不堪刺激的脸上潮红，不过她并不否认我关于她们是定时炸弹一说，道：“难道陈君对自己和我们师徒这么没有信心吗？”
　　开玩笑，我又怎么会对自己没有信心？要对付她们这种小喽罗，我有的是办法，现在我只不过是换一种策略，她们臣服的更快罢了，我道：“如果你知道我的真实身份，你就不会这么说了，我知道你们现在一定在心里恨我，破了你们的处子之身，让你们失去了修练到最高境界的机会，只不过你们却忘记了一件事情。”
　　“我们忘了一件事？”忍者师徒两人抬起头，对望一眼，然后一左一右，不解的看着我。
　　“你们先说说你们忍者的起源吧。”我绕开话题道。
　　花子整理了一下思路，道，“我们忍者的修练方法最早源自你们汉国的五行宗，五行宗名为五行，顾名思义就是金、木、水、火、土五行，五行宗在几千年前，是汉国当时的一个相当鼎盛的大门派，不少修真高手都出自五行宗，于是我们倭国一些人远渡重洋前来学习，这些远渡重洋的倭国人历经千辛万苦，终于拜入五行宗门下，经过几十年的学习之后，他们把五行宗的一些修真法门带回到了倭国，很快就在当时的倭国流传开来，但是因为他们所学的并不全，再加上多年来的流传有些已经流失了，所以渐渐的就出现了一些人，他们修炼这些修真法门，但是目的不是为了成仙，而是为了强大的力量，为了更好的杀戮别人，为了利益，渐渐的这些人就形成了最早的忍者，后来这些忍者又分成两个大的流派，直到这两个大流派的一次大规模的火拼之后，忍者才渐渐像汉国的修真者一样，开始脱离世俗社会，忍者中有一大部分人重新开始追求天道，而不再做杀戮的工具，至于现在的忍者，大体可以分成五个宗派，也就是五行的金、木、水、火、土，他们分别称之为金忍、木忍、水忍、火忍、土忍，每个忍者宗派的最高领导者称之为影，例如金忍的宗主称之为金影，火忍的宗主称之为火影，我和晴子就属于水忍一脉，而我们倭国就是由这五个人在幕后统治的，而这五个人又听命于我们倭国一直不为外人所知的十二式神。”
　　“没错，你们记得很清楚，你们忍者的修练方法源自我们汉国，可你们忘掉的是，我恰好就是汉国修真界的人。”我含蓄道。
　　“陈君的意思是……”花子似乎听出了我话里有话，目光渐渐亮起来。
　　“很不巧，我恰好知道你们两个梦寐以求的东西。”我揭开了谜底。
　　“什么！？”两人同时吃惊道。
　　“你们的忍术源自五行宗，而我恰好又知道五行宗的最高机密。”五行宗的最高机密自然就是五行宗的各种修炼功法。
　　“怎么可能？五行宗三百多年前不是已经灭宗了吗？而且所有的秘籍下落成迷，在当时十分有名，连我们倭国都知道的一清二楚，陈君难道竟是五行宗的后人么？”花子的师傅讶然猜测道。
　　三百多年前那场轰动整个修真界的火拼我也参与了其中，只是当时我是作为一个看客去参与的，那个时候五行宗早已不复千多年前的荣光，衰变成了一个普通的中型门派，在当时百多个修真门派中，排在六十来位，跟它火拼的是另外跟它差不多大小的门派，两派恩怨由来已久，那次火拼相当激烈，两派高手几乎死了个精光，剩下的一些小脚色，哪里挡的住窥视一旁的一些渔翁，结果又是一阵腥风血雨，最后两派的秘籍被当时一个十分有名的江湖大盗所得，可惜在他以为自己已经逃过所有人的耳目而得意忘形时，他却十分倒霉的遇到了我，被我一脚踢进了茅坑，吃了整整一茅坑的大便，活活给胀死了，而那两派的秘籍自然落入我的手中，这件事除了我以及死去的大盗，没有任何人知道。
　　而那些秘籍之类，也早被我翻烂了，再加上我后来又在一个无名古洞得到了一些上古典籍，我在修真上很快就有了一套自己的成熟理论，要不然仅仅是跟着师傅的脚步，我也不会那么快青出于蓝，比师傅提早进入天界了。
　　天才也是要洒下汗水才成其为天才的。
　　“我不是什么五行宗的后人，不过我因为机缘巧合，很幸运的得到了他们的秘籍。”我抚摩着怀中这对刚刚和我有过合体之缘的尤物的丰臀，入手一片温软，我的手指不由轻轻用力，捏了两下，顿时像陷入面团一样陷了进去。
　　晴子和花子同时发出动人心魄的娇呼，不依得举拳朝我胸口击落。
　　花子扭动身子，激动道：“若陈君能将秘籍的内容相告，以后花子一定为奴为婢，服侍陈君——不——是服侍主人！”
　　花子的反应根本就在我的意料之中，五行宗的秘籍一出，她们心里对我的怨恨必然直线下降，现在说这句话比刚才说这句话，可是有诚意多了。
　　如果把进入天界比作现在的考大学，那么五行秘籍对于现在的我来说就好象中学课本对于大学生，当年连师傅都隐瞒着没告诉的东西，现在对我来说不过是论斤卖的垃圾，这些垃圾现在可以废物利用，我当然求之不得，又怎么会吝啬。
　　“晴子也愿意和师傅一起，服侍主人。”井上晴子连忙跟着表态。
　　“诚意，我要先看到你们的诚意。”我道。
　　“那主人想我们怎样表现我们的诚意呢？”花子忙问道。
　　花子的话还没有说完，我便感到我的分身被一个温温热热的腔体给包裹了，一条柔软湿滑的活物绕着我的分身游走，我浑身的肌肉不由一紧，一股酥麻的感觉顿时传遍全身。
　　我邪笑着将作恶的大手伸向花子的雪乳，道：“嘿嘿，看来你的好徒弟，晴子，似乎比你更懂得怎么表现她的诚意哦。”
　　花子闻言看了自己的徒弟一眼，等看清楚晴子在吞吐舔吸我的分身时，顿时面红耳赤，埋下黔首。
　　我抽回揉捏她胸脯的手，伸出一根手指挑起她的下巴，细细端详。
　　此时的花子自然未着一缕，浑身上下光溜溜一片，乌黑靓丽的秀发凌乱的披散在脑后，直垂纤腰，精致绝美的五官，白里透红的温润粉面，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的凤眼泛着动人的秋波，红润润的樱唇，微启微合让人浮想联翩，一身又白又嫩的肌肤，滑腻光洁，曲线优美的玲珑浮凹身材，魔鬼般颠倒众生，丰腴的玉臂，肉感十足，丰满的玉乳，骄傲十足的俏立着，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶的两颗鲜红的樱桃，如两粒鲜艳动人的珍珠，双峰之间形成一道深深的峡谷，下面是光滑柔软的小腹，没有一丝的赘肉，盈盈细腰十分迷人，充满娇柔的魅力，性感十足，春葱似的大腿粉妆玉凿，丰满柔嫩，腿根处一蓬细草之间隐约可见柔嫩的粉红，由于刚才已承恩泽，此刻仿佛滴了露水的桃子一样，鲜艳多汁，引人遐思，精巧笔直的小腿美艳绝伦，细腻柔嫩的一双玉足，泛着珍珠也似的光泽，紧并在一起的芊芊脚趾上，闪耀着一抹水晶红的荧光，修长匀称的身体上下散发着女人特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地荡漾在空气之中，撩拨着我的心弦。
　　我挑着花子的下颚，慢慢地探过头去，低声赞叹道：“原来花子你是这么美的。”
　　随着我的靠近，花子缓缓地闭上了眼睛，静静地迎接我的亲吻。
　　越来越近，越来越近，两张嘴唇终于不可避免的胶合在一起，一股电流立刻同时侵袭了我们，我把舌尖探进花子檀口之中，花子配合地张开玉齿，我轻易地伸进舌头，吸着她的香舌吮吻了起来。
　　我吻得无比狂热，无比缠绵，咂咂有声，花子紧紧抱住我，双手在我的背部无意识地、不停地揉抚着。
　　我的一只手再次爬上了花子高耸的胸脯，温柔地抚摸起来，轻捏着敏感的蓓蕾，只一会儿，花子的乳尖就挺立起来，乳晕也扩散开来。花子像触电似的，全身不由自主地开始颤抖，并轻声呻吟出声。
　　不一会儿，她浑身都酥软了，我抱起她的娇躯让她坐在我的小腹上。
　　花子微闭星眸，柔若无骨地瘫软在我的怀里。
　　我揉捏着怀中美人的两瓣丰臀，先轻轻地吻了吻她的樱唇，然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖子，抬起身，我看着雪白、柔软、香喷喷的胸脯挺立眼前，红润诱人，顿时不能自己，一头埋在高耸的柔软里，含着峰尖，又吸又吮，花子被我吮吸得双颊艳红，胸脯急剧起伏，一种麻簌簌的快感油然而生，立时用双手抱紧我的头，用力地按在她的双乳之间。
　　在峰顶留连了一会儿后，我又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到那深深凹陷的小肚脐。
　　我轻轻地往里吹了一口真气，花子嘤咛一声娇吟，如遭电击，颤栗着挺起腰肢，娇躯不住地抖动扭曲，酥胸急剧起伏，喘息不已，美丽的眼睛水汪汪的更是快滴出晶莹的水珠。
　　我的左手顺着花子的小腹探摸下去，立刻便感到一手的饱满温暖，像抓住刚出笼不久的小馒头似的。
　　我轻轻分开花子娇艳的花瓣，花子气若游丝地轻声哼哼着，不断的把粉臀上挺，双腿不停的并紧又叉开，娇躯也剧烈的扭曲着，显然，她已经被我弄得浑身上下既舒服又难受，难以言喻。
　　花子娇喘吁吁，吐气如兰，凤眸散发出柔和的光芒，爬在我的耳边轻声呢喃道：“主人……花子……花子已经……已经不行了……花子的全身……都被主人……都被主人……揉散了……主人赶快……赶快……疼爱花子吧……啊……快……”
　　见花子如此反应，我嘿嘿一笑，前戏已经做足，是时候真枪实弹了，我示意还在苦练舌技的晴子停下来，然后花子磨盘一般的臀部高高托起，分身对准泥泞，终于扑哧一声，倦鸟归巢，剑及履止。
　　花子高高低低的迎合着，一时满室皆春，情欲如潮汐翻滚，风雨去了又来，来了又去，一阵阵难以言喻的快感把我们的肉体水乳般交融在一起。
　　很快我便以猛不可挡的气势，将花子送上了情欲的天堂，花子恩恩啊啊的叫了几声，便泻到了十万八千里外，搂住我，瘫软的一动都动不了了。
　　临幸完花子，接下来自然是她的爱徒，我抽身从花子的体内出来，转向晴子，晴子从她师傅的反应中知道很快就要轮到自己，急忙仰面躺倒，等待我的宠幸。
　　我看着赤裸裸的仰躺在水床上的晴子，凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如粉雕玉凿的维纳斯神像，洁白如玉的皮肤，光滑细腻，艳若桃李的面容，娇媚迷人，富有弹性的胸脯，圆润挺拔，修长丰腴的玉腿，肉色晶莹，浑身上下，如牡丹盛开，艳丽无匹。
　　看着晴子这散发着迫人青春活力的美妙胴体，我的激情不由更加勃发。
　　轻轻的分开晴子的双腿，温柔的伏身而上，在晴子甜蜜的呻吟声中，我缓慢而强势的进入晴子早已情动的柔软玉体。
　　四片嘴唇胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，晴子只觉全身飘飘如仙，直欲乘风而飞，又若一叶浮萍，随波而去。
　　良久良久……


第20章 疯狂处女再遇之挡箭牌
　　我从天台下来，井上晴子和她的师傅——今明花子（此时我当然已经知道了她的全名）已经被我安排到纳兰苏苏的别墅去了，五行宗的秘籍所记载的内容也被我全数灌输到了她们的脑海里，我并不担心她们会背叛我，至少目前她们肯定不会，至于以后就不好说了，不过如果真有那么一天，也没什么大不了的，我直接把她们也变成僵尸就是，那时侯她们照样会对我言听计从。
　　忍者因为修炼功法残缺遗失等原因，最高境界也只能达到所谓的式神，如果用修真界的分阶法，式神也不过是分神后期的样子，现在的今明花子是上忍，大概也就是刚刚进入辟谷阶段，不过她已经在这个阶段停留了很长一段时间，由于她的师傅一直没有给她修炼的最后一句口诀，使她一直无法突破上忍，达到神忍境界，现在有了我提供的更好的修炼方法，达到神忍对她来说不过是小小的闭个关就能做到的事情，我把她安排到纳兰苏苏的别墅那里，让她们师徒和纳兰苏苏三人一起闭关，就是希望她能够在最短时间内达到神忍阶段。
　　等今明花子达到神忍阶段后，我的众多计划中的一个计划也就可以展开了，从今明花子一心想成为式神这一点来看，她应该是一个不甘寂寞的人，等她成为神忍后，我想不用我怂恿，她就会去夺她的师傅，这一代水影的位置了，到时候我只要稍微从旁协助一下，水影的位置自然是她囊中之物，等她成了水影，凭着正统的五行宗修炼秘诀，她很快就会脱颖而出，成为新一代式神。
　　作为忍者界最强大的存在，倭国的式神共有十二位，不过由于种种原因，十二式神除了成立之初，以后从来没有满员过，最多的时候也没有超过十数，而现在更是凋零到了只有四个，其中有两个已是垂垂老矣，行将就木。
　　而现在的忍者世算界里，有望成为新的式神的只有今明花子的师傅这一代水影一个，只是遗憾的是最近几十年来他一直无法突破最后的瓶颈，所以才把最后一句功诀作为筹码，要徒弟今明花子以处子元阴作为交换。
　　可惜他的如意算盘彻底失败，她的徒弟也跟他一样目标远大，并不甘心做一个表面风光，实际上仍然不过是别人工具的水影，而现在，他一直觊觎的徒弟的机遇更是让他做梦也想不到，不但已经不需要那最后一句口诀，而且将来的成就势必远远超过他，而他，也将会以他徒弟走向辉煌的道路上的第一颗绊脚石的身份，被他的徒弟今明花子给无情的抹去。
　　今明花子以后要做的当然不仅仅只是成为式神，就算她肯我也不肯，我的目标是要她成为倭国的真正统治者，独裁者，不过以今明花子的为人，我想一旦她的修为超越了式神，那么她自然而然就会将式神们踩在脚下。
　　而我要做的不过是静静的等待以及多加指导，或者在她的脚步慢下来的时候在她的后面点一把火。
　　在暗中操纵一切，才比较符合僵尸王阴暗的本性。
　　走到教室门口，我敲了敲门。
　　今天上午应该是英语课，这次我施展领域的时候并没有将领域与现实世界分离，也就是说我在领域里呆了多长时间，外面也就过了多长时间，所以等我从天台下来的时，上午的课程差不多快要结束了，现在正在上的正是最后一节课。
　　教室里传出一个女人的声音：“进来吧。”
　　我推门进去，抬头一看，顿时楞住！
　　只见讲台中央站着一位身材高俏的美女，她长得清丽无暇，高挺精致的瑶鼻，修长淡雅的娥眉，还有披散着的乌黑发亮的长发，再加上她那颈部露出的洁白肌肤，让人不由得眼前一亮。
　　我望着讲台上的美女，眼前却怎么也没办法亮起来，反而和那个美女一样，目光满是惊奇和诧异，因为讲台上这位美女不是别人，正是昨晚和我疯狂做爱的那位醉酒的处女美人！
　　天那！世界上竟然有这么巧的事情！？
　　“是你？”美女皱起了眉头，不悦道，“你怎么找到这里来的？”
　　看来美女是误会我了，这是可以理解的，因为事情也实在是太凑巧了，我解释道：“我是来上课的。”
　　“上课？你是这个班的的学生？我以前怎么没见过你？”美女仍然有些不信。
　　“我是昨天刚转过来的，所以你没见过我。”我继续解释道。
　　美女还是不相信，转头问班里的其他学生，还好我昨天打钱多多的那一拳已经把自己打成了班里的名人，美女很快得到了肯定的答复，才终于十二分不愿意的相信了我。
　　我走到教室的最后一排最旁边的一个角落坐下来，我这么做不是想避开美女，而是出于照顾美女心情的需要，不想让美女太尴尬，因为发生了昨天晚上这样的事情，今天却突然以师生的身份重遇，无论是谁都会不知所措的。
　　接下来的讲课中美女的目光总是忍不住往我这里瞟，可瞟了一眼后又立刻受惊似的躲开，显然是将全部注意力都放到了我这里，如此一来，讲课自然接二连三的出错，我看看这样下去也不是办法，干脆趴在桌上装睡。
　　我这么做效果还是比较明显的，至少直到下课的铃声响起，美女总算没有再出过错。
　　收拾好书本，我抬头看了一眼美女，美女也正好往我望来，一副欲言又止的样子。
　　我明白她是有话要对我说，可又不知道该怎么开口，而且教室里还有这么多学生，所以一时犹豫不决。而我，当然没有这种顾虑，在剩下的同学的目光中，干脆的走到她的面前，小声道：“你是不是有话要对我说？”
　　美女慌乱的看了一下其他同学，忙道：“你跟我来。”说完，拿了教具，匆忙地走出了教室。
　　我跟在美女身后，隔着裙子，看着美女昨天晚上在我的魔手底下变幻出各种形状的隆臀。
　　其实我知道她想要对我说什么，无非是希望我忘掉昨晚的事情，当什么也没发生过之类，更不要因为昨晚的事情而缠着她，当然这句话她也许不会说出来，不过我想这句话才是她最想表达的，忘掉昨晚的事情当什么也没发生过的目的就是希望我不要缠着她。
　　其实她这样子完全是多此一举，像我这么知情识趣的男人，又怎么会干那种傻事？
　　不过话又说回来，女人嘛，总是希望得到一些口头上的保证之类，才会心安，我也正是考虑到这一点，才会在她还没有鼓起勇气找我说话的时候，主动找她的。
　　出了教学楼，我们往一个行人稀少的林荫小道走去，小道的尽头是教师公寓区。
　　汉京大学为了方便教授和其他老师们，就在学校的边上买了一块地皮，盖了一个住宅小区，通过一条绿树成行的水泥大道与学校相通，这也算是汉京大学的一道风景了，小区屋顶的琉璃瓦全部是红色的格调，由于小区一直没有具体命名，所以一直被学生们戏称为‘红灯区’。
　　走了一半的时候，美女终于停了下来，我静静的站在一边，等着她开口。
　　可惜等了一会，美女依然没有说出我意料之中的话语，也许是还没有鼓好勇气，也可能是还没有想好措辞。
　　我只好道：“既然你不说，那就由我来说吧。”
　　美女愕然的看着我，我笑了一下，继续道：“其实你不说我也知道你想说什么，不过你大可以放心，我向你保证，你担心的事情，绝对不会发生。”
　　“真的？”美女喜道，随即意识到自己的失态，脸上一红。
　　“当然是真的，我想我的人品也还过的去，所以我的保证应该还是有效的，不过，如果老师你仍然不相信的话，我们可以到公证处去公证一下。”我挪逾道。
　　美女脸上更红，却也笑了出来，再不象先前那样紧张，由衷道：“谢谢你。”
　　“谢倒不用，我是你的学生，以后还要你多多关照呢，对了，我叫陈浩。”我自我介绍道。
　　“柳依依。”美女也把自己介绍给我。
　　“好了，既然问题都解决了，那我先走了，拜拜。”我道。
　　“拜拜。”柳依依道。
　　我转身往来路走去，走了大约十来步，柳依依突然赶了上来，叫住了我。
　　“怎么了？”我看着脸色发白的柳依依。
　　没等柳依依回话，一个三十岁左右的男人从小道的入口处跑了过来，边跑边不停的喊着：“依依！依依！”
　　柳依依似乎不想见到这个男人，皱了皱眉头，往我身边躲了躲，拉住我的一只胳膊。
　　那个男人跑到柳依依的身边，一把拉住了柳依依的手，“依依！原来你在这里，刚才让我好找，你听我解释……”
　　“放开！”柳依依甩开那个拉着自己胳膊的手，气恼的道，“王亮！我们本来就什么关系都没有！请你以后不要老是缠着我！”
　　原来他们两个人是认识的，而且听口气，两人的关系似乎还有点耐人寻味。
　　这时王亮终于看到了柳依依的一只手正拉着我，脸色一变，寒森森的盯着我，阴冷的道：“依依，他是谁？”
　　我刚要回答，柳依依拉住我胳膊的手顺势挽了上来，道：“他？你看我们这么亲密，就应该知道他是我的男朋友了，要不然还会有谁？请你以后不要再纠缠我了，否则我男朋友会对你不客气的。”
　　一种不详的预感升将上来，难道我竟成了人家小情人闹别扭的挡箭牌？连忙把胳膊从柳依依的怀抱里抽了出来，我道：“喂，柳依依老师！你可不要害我，你这样乱说，搞不好会死人的。”
　　“他是你的学生？”听了我的话，王亮疑惑的朝柳依依问道。
　　我赶忙替柳依依回答：“是啊，我是柳老师她的……”
　　“其实我们两个早就在一起了，只是一直没有机会跟你说而已，现在他就是来接我一起出去吃饭的，请你不要再缠着我们！”柳依依再次将手挽了上来，底下还使上了暗劲，示意我不要轻举妄动。
　　“依依，你不要闹了，我知道你是骗我的。”看着我们的样子，王亮似乎还是不太相信柳依依所说的话。
　　“你！你居然以为我骗你？”柳依依突然转身对着我叫了声老公，接着还飞快的在我的脸上亲了一下，道，“你知道我昨天晚上和谁在一起吗？还有，我们早已经说好了，等他一毕业，我们就准备登记结婚。”
　　这包猛药一出，王亮终于相信了眼前所见到的是事实，脸色顿时难看之极，用一种恨不得把我吃了的语气道：“好！哈哈！好好好！小子你厉害！我什么人都已经想到了，却偏偏没有想到会输给你这种乳臭未干的小子！”
　　“我们走吧，不要理他！”柳依依说着拉起我，向校门口大步流星的走去。


第21章 美人在抱之柳依依的倾诉
　　我就这样被柳依依挎着一路奔走，而王亮则不死心的跟在我们身后，一路上，迎接我们的是学校众人惊讶、嫉妒、疑惑等等复杂的目光。
　　“快看，那不是柳老师吗？那个男的是谁？是她男朋友吗？长的好帅啊！如果是我男朋友就好了，哦……”路上旁边的一个花痴女生道。
　　“这么厉害！居然把我们学校的第一美女老师给搞定了，真是羡慕啊！”一个柳依依的男生拥护者道。
　　“唉，也不知道他行的那点狗屎运！我的女神啊，你可是我的终极向往啊！怎么可以就这样轻易的被他泡走！”又一个男生拥护者道。
　　“兄弟，叫上宿手舍里那帮猪出来一起喝酒，中午我请客，不醉不归……下午还上屁个课啊……为什么？还问为什么？柳老师都已经有男朋友了……我晕！还有哪个柳老师……妈的！我骗你们干嘛……他们现在已经走到校门口了，你趴到窗口应该可以看得到……你不说我还没注意，听说昨天钱多多被一个新转来的红头发给打了，该不会就是他吧？妈的！难道他的来头比钱多多还厉害？”这一个同样也是拥护者。
　　……
　　僵尸王无与伦比的听力使我将众人的议论尽收耳底，我笑道：“看不出你的拥护者还挺多的。”
　　“什么？”此时我们已经出了学校大门，柳依依根本没有听到我说的话，往后面看了一眼，见王亮还跟在后面，连忙拦住一辆出租车，拉着我坐了上去。
　　刚关上车门，王亮连忙赶了上来，拍着车门喊道：“等一下依依！”
　　柳依依对司机道：“不要理他！开车！”
　　“去哪里？”司机发动车子问道。
　　“先往前开。”柳依依扭过头向后面看去，接着转回俏脸，生气的嘟起小嘴，“他怎么那么讨厌，还跟着我们，气死我啦！”
　　原来此时王亮上了路边一辆白色的敞篷车，发动车子跟在我们的出租车后面。
　　“司机，去一品鲜。”柳依依想了一下，好象下定某种决心似的道。
　　“我们真的去吃饭啊？”一听这名字就知道是吃饭的地方，我看着柳依依问道。
　　吃饭对别人来说或许是一件美事，尤其是在有美女作陪的情况下，可对我来说却不是什么好事情，你只要想象一下一堆已经咀嚼过的食物，进入了胃里，然后被强行逼出来的情况，你就会明白，那纯粹是自虐！
　　“当然了，作戏要作足，不然他不会死心的，你就帮老师这个忙吧，反正你现在也已经骑虎难下了，帮人帮到底，中午这顿饭，就当是你帮忙的酬劳好了，怎么样？”柳依依期待的道。
　　我想了想，伸手揽过柳依依的纤腰，道：“好吧，老婆！”
　　“你……你刚才叫我什么？”柳依依下意识的推开我的手，惊讶的看着我，脸色一红。
　　她的反应没有出乎我的预料，我一脸无辜的道：“你叫我老公，我当然叫你老婆了，难不成我要叫你女儿么？”
　　刚才在林荫小道上我对柳依依说她担心的事情不会发生，那当然只是欲擒故纵的手法，在那种情况下如果我不那样表示的话，柳依依肯定会把我列入讨厌者的名单，那个时候我要想博取她的好感，必须花上一大翻工夫，而且以学生的身份，自然难上加难，所以我采取了以退为进的策略，那几句话不但消除了柳依依的顾虑，而且还博得了她的好感，要不然她现在也不会选择我做她的挡箭牌，虽说在那种情况下没有其他的选择，但如果她对我没有好感的话，她一定会另外想办法的。
　　既然她对我有了一定的好感，那么我自然要打铁趁热，打蛇随棍上，将这点好感无限扩大。
　　女人的心思是非常奇妙的，她讨厌你的时候，你对她做一些亲密的动作，她肯定会更加讨厌你，而她对你有了好感的时候，你再做这些动作，那么就变成增加好感了，就算不增加，但也决不会变成讨厌。
　　在心理学上这叫做晕轮效应，这也正是为什么有些女人会对一些大家都认为根本不值得女人去爱的男人，爱的死心塌地义无返顾的原因，情人眼里出西施就是对这种行为的最好诠释。
　　而现在，柳依依心里对我的好感虽然还没有达到情人的好感那种程度，但毕竟我是她的第一个男人，再加上我刚才刻意营造的善解人意形象，在她的心里这种好感肯定已经高于一般男性，不过很可能柳依依自己都没有意识到。
　　不过聪明如我，当然知道该怎么做。
　　“你……你怎么可以当真，刚才……刚才那种情况……你……”柳依依红着脸语无伦次。
　　“我当然没有当真了。”我继续装无辜，“你不是说作戏要作足吗？我只是按你的要求行事啊，不会是你自己当真了吧？”
　　“我……我哪有。”柳依依强辩道，接着语气一转，“你……你真的没有当真？”
　　“没有。”我一本正经的摇头，“虽然我长的挺帅，但我还是有自知之明的。”
　　“那就好。”柳依依松了一口气，不过我还是捕捉到了这口气背后隐藏的淡淡的失望。
　　我很理解柳依依的这种矛盾心理，她松一口气，那是因为她原本就不希望我当真，现在我没有当真，她自然要松一口气，而她失望，同样是因为我没有当真，因为这从侧面证明了她的吸引力不够，而女人，尤其是漂亮的女人，是非常在乎自己的吸引力的。
　　所以只要我抓住这一点，柳依依基本上就是我的囊中之物了！
　　我越表现的对她兴趣缺缺，她就越想征服我，结果自然是一步步把自己陷了进去，这招虽然缺乏创意和想象力，老土到了该进博物馆，但对付一些对自己的魅力有着十足信心的漂亮女人，这招的杀伤力毋庸质疑，从古到今，已经有无数男人通过这一招抱得了美人归，可以说这一招已经完全经过了时间和实践的考验，千锤百炼，简单实用，是屡试不爽的追女必杀技之一。
　　我转头看向车窗外。
　　一会儿后，柳依依果然沉不住气了，恼道：“陈浩！我以老师的身份命令你，三秒钟后转过头看着我。”
　　我邪邪一笑，鱼儿已经开始慢慢上钩了，回过头来，我假装歉意的一笑，问道：“对不起，我刚才又走神了，什么事？”
　　“我漂亮吗？”柳依依小嘴一撇，气呼呼的问道。
　　“这个……”我故意拖长语调。
　　“回答我的问题！”柳依依的语气咄咄逼人。
　　我立即正色道：“很漂亮！”
　　听到我的回答后，柳依依的脸色这才好了一点，继续逼问：“既然你承认我漂亮，那你为什么宁愿看外面大街，也不看我？”
　　“这个……”我又卖起了关子。
　　柳依依声音不由大了起来：“回答我！”
　　我在脸上堆起一大堆的不好意思，道：“其实……嘿嘿……其实是……柳老师你太漂亮了……我怕……我怕我看多了会忍不住……嘿嘿……”
　　“哼！”柳依依听完脸上一红，然后一脸严肃的把头转向一边，不过是人都能看出她那掩藏在严肃背后的欲盖弥彰的得意。
　　“好了，好了。”我拍拍柳依依的肩膀，“现在你想知道的我都已经告诉你了，那么你能不能告诉我你们是怎么回事？总不能让我这个老公当的不明不白的吧？”
　　过了好一会儿，柳依依才回过身来，脸上已经没有了先前的得意，而是一片黯然，道：“对不起，我不想说……”说着眼圈一红，流起泪来。
　　我揽过她的肩头，让她靠在我的怀里，柳依依没有拒绝。
　　“说说吧，也许我可以帮上你的忙呢……”我抚摩着她的肩膀，真诚的道。
　　也许是因为我的真诚，也许是柳依依确实需要倾诉，也许是两者皆而有之，柳依依终于还是打开了话匣子……
　　原来柳依依从大学毕业已经两年了，一直没有处对象，其实不是没有人追她，恰恰相反，追她的人还不是普通的多。
　　在大学的时候，柳依依就是外语学院的系花，那就不用多说了，整天都有人为了能跟柳依依搭上话茬，想尽办法搅尽脑汁的献殷勤，真的是花样繁多，层出不穷，收集起来足可以编成一部追女百科全书，而柳依依呢，一心只是认真的读书，从来都没有谈恋爱的想法，所以根本就没有给任何人机会。
　　曾经有人写了一封旷古绝今的情书，以期能打动柳依依的芳心，苦苦地在冰天雪地里冻了几个时辰，只是为了能把这封信交道柳依依手上。
　　万般无奈的柳依依，为了摆脱这些无聊的追求着，把这封情书原件扫描到校园的论坛上，并逐字逐句的对这封信从内容到语法，进行了完全的注解，将之批驳得一文不值，让那个自以为文采风流的男生差点羞愧的跳楼自杀。
　　于是柳依依从此得了个无情仙子的外号，无情是说她不懂爱情，仙子是说她清丽若仙，从此以后再也没人敢追求柳依依。
　　毕业后，柳依依由于成绩优异，留在了学校，担任英语助教。
　　而王亮则是汉京市一家地产开发公司的老板，年轻有为，仪表堂堂，是个标准的钻石王老五。
　　两年后二十有七的柳依依，依然还是单身，而身边的男人基本上都知道她的过去，对她是敢爱不敢言，于是在朋友的介绍下，这两个单身的人走到了一起。
　　经过一段时间的简单相处，王亮给柳依依留下的印象非常之好，几乎无懈可击，温柔体贴，练达能干，让柳依依不可避免的心动了，于是柳依依就准备和王亮确立恋爱关系，继续相处下去。
　　没想到这个时候出了状况，王亮心急想吃热豆腐，居然在前几天拿出戒指向柳依依求婚。
　　柳依依愕然半天，终于还是觉得两人相处的时间还短，需要进一步的接触了解才成，所以委婉的推拒了，当时王亮很失望，好几天没有和柳依依联系。
　　柳依依以为这件事就这么黄了，不由得有些伤心，没曾想昨天柳依依突然接到王亮打来的电话，请她去家里吃中饭，柳依依欣然答应。
　　在王亮家里，开心的吃完中饭的柳依依突然感到有点头晕，于是提出回家休息，这时王亮以扶她为由，开始对她动手动脚，柳依依似乎意识感到不好，拼命的挣扎。
　　两人撕缠了一会儿，柳依依终于慢慢的清醒了过来，猛然给了王亮一个羞怒的耳光，大骂他卑鄙。
　　被色欲冲昏了头的王亮被这一个耳光打的一愣，柳依依乘机夺门而出，保全了处子之身。
　　逃出色抓的柳依依，识破了王亮真面目的柳依依，一方面暗自庆幸，一方面伤心欲绝，于是在矛盾的痛苦中进入了路边的一家酒吧。
　　接下来我开始进入柳依依的故事，从中午一直呆到晚上的柳依依将自己灌的烂醉如泥，出了酒吧之后立刻吐的一塌糊涂，然后又遇上了两个劫色的流氓，结果被我所救，送她回家之后，逐渐清醒过来的柳依依突然有了一种放纵一下的冲动，于是顺水推舟，我就成了她放纵大戏中不可或缺的男主角。
　　听完柳依依充满悲伤的叙述，我看着依然趴在我怀中的她道：“那你以后有什么打算？”
　　“我也不知道。”柳依依幽幽的道。
　　“你怎么可以不知道？你想想，他以后肯定是要找我们麻烦的，特别是我，说不定会横尸街头，你怎么可以说不知道？”我夸张的叫道。
　　“我……那……那怎么办？是我连累你了……我……我会跟他解释清楚的……”柳依依似乎被我吓到了，泪眼婆娑的道。
　　“好了，别哭了，其实我是跟你开玩笑的，暂时就让我继续当你的老公吧，作为交换，就由我来保护你，放心，你和我在一起一定是最安全的。”我随即安慰道。
　　柳依依显然不信：“你？还是算了吧，我躲他一阵可能就没事了。”
　　“那是不可能的，根据我的经验，像王亮这种人，在他的真面目被揭穿后，不达目的是不会罢休的，说不定哪天你又会掉入他的圈套里，到时你就不会像昨天那样幸运了。”我这并不是微言耸听。
　　“那怎么办？”柳依依求助的看着我，接受了我说的这种可能性。
　　我注视着柳依依，两眼放射出数十吨的真诚，道：“如果你相信我，我可以帮你，保证他以后不会再来找你。”
　　“你？你有什么办法？”柳依依一脸怀疑的道。
　　我知道，现在如果要柳依依相信我，就要先显示一下我有保护她的能力，所以一枚一元面值的硬币就成了牺牲的工具。
　　柳依依张大嘴巴，看着被我捏扁搓圆的硬币，然后一把夺过硬币，拿起来研究了半天，终于再三确定不是魔术后，对我的信任度一下提高了百分之一百。
　　“不过我有个要求，就是你要继续扮我女朋友。”我道。
　　柳依依仔仔细细的看着我，一阵的沉默后，赫然道：“有什么扮不扮的，现在就是说我不是，也没人会相信的，更何况你是得到我身体的第一个男人。”
　　这句话我爱听，手上不由加了把劲，把柳依依搂的更紧。
　　这时一品鲜的门口到了，我们下了车，王亮的车唰的窜过来，停在了我们的身边。
　　王亮狠声对我道：“小子，你叫什么名字？我总不能连输给谁了都不知道吧？”
　　“陈浩。”说着，我将身边的柳依依一把揽进了怀里，“以后请你不要再找我女朋友了，当然你要找也无所谓，不过这个后果么，以后你可千万不要说我没有警告过你！”
　　“你！你他妈敢威胁我？哈哈！你知道我是谁吗？”王亮怒极反笑，叫嚣道。
　　谁他妈有空管你是谁！
　　我没再理会车上的王亮，转身背对着他挥了挥手，然后搂着柳依依的纤腰进入了一品鲜。


第22章 苍南山水库之水上激吻
　　王亮黑着脸坐在车上，眼睁睁的看着我亲密的搂着柳依依的小蛮腰进入一品鲜。
　　妈的，柳依依！你这小娘们儿居然敢不给我面子？居然敢拒绝我？王亮越想越是生气，还有那红头发的小子，如果不是你，柳依依也不会那么对我！嘿嘿！跟我争女人，还威胁我，你就后悔你爹妈把你生出来吧！
　　想着想着，王亮的嘴角浮现出一丝冷笑，随手拿出手机，拨了个号码。
　　“喂！黑皮！”
　　“妈的！谁啊？场老子正在女人肚皮上爽呐。”
　　“是我。”王亮沉声道。
　　“啊！原来是王少啊，找我有什么事？”电话那头立刻恭敬起来。
　　“前几天那笔钱花的应该也差不多了吧。”王亮并不急。
　　“又有什么人这么倒霉，得罪王少你了？”电话那头却是心领神会。
　　“呵呵，是汉京大学一个叫陈浩的人。”王亮也不再卖关子。
　　“王少的意思是……”
　　“我做人不喜欢做的太绝，先让他在床上躺个一两个月吧。”
　　“好的王少，我会尽快安排妥当，不过……那个……”
　　“放心吧，事成之后，少不了你的好处。”
　　“那就先替兄弟们谢谢王少了。”
　　放下电话，王亮的脸上露出了歹毒的笑容，“跟我抢？下辈子吧！柳依依！你早晚是我的！哈哈哈……”
　　就在王亮挂上电话的同时，我也无声的笑了，虽然我没有在他身上做过手脚，监视他的一举一动，可是无论我走到哪里，威震天都会跟到哪里，正在设计怎么阴我的王亮根本没有注意到一辆不起眼的轿车正悄无声息的停在他的边上，将他的电话听了个一字不漏。
　　而威震天听到，自然也就等于是我听到。
　　“你笑什么？”柳依依不解的看了我一眼，然后看了看四周，并没有发现什么好笑的事情，最后忍不住问我道。
　　我的笑容更盛：“没什么，没什么，只是想到了一个小丑自以为是的表演，所以就笑了出来。”
　　我们在一张空桌位上坐下，一个跟过来的服务员递上菜单，我让柳依依点菜，反正是她请客，柳依依也不客气，拿过菜单点了三菜一汤。
　　用完午饭，我趁柳依依付帐的时候去洗手间将食物逼了出来，这活我现在干的是越来越熟练了，一口气深吸，小腹一缩，喉咙一打开，这饭菜就象自来水一样哗哗的往外流，而不是象刚开始那会，要运功运半天。
　　出了一品鲜，我径自向威震天走去，柳依依一阵惊讶：“这是你的车？”
　　“是啊，怎么了？”我望着她道。
　　“可是你的车怎么会在这里？”柳依依道。
　　“我也不知道，可能是它自己来的吧。”我坐上去后，真真假假地笑道。
　　柳依依坐了上来，威震天缓缓启动，我看了一眼依然惊讶的柳依依，道：“我想下午你也没什么心情去学校了，不如我陪你一起去散散心吧？”
　　“对我这么好？”柳依依看着我。
　　“那当然，你现在可是我的女朋友，你伤心的时候我可是有义务陪着你的。”我道。
　　柳依依想了一想，后道：“那——好吧，不过我们去哪里？”
　　我道：“我刚来汉京没多久，地方应该还是你比较熟，你来说吧。”
　　我把问题推给柳依依，结果‘两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书’的柳依依也没什么好去处，最后我们决定一直往前开，开到哪儿算哪儿，其实暗中我已经询问过威震天，对于汉京的各大旅游景点，威震天自然如数家珍，根据它的提示，一直往前开的话至少有三个以上不同的好去处。
　　我把决定权交给威震天，任由它发挥，汉京城郊渐渐在望，柳依依看着车窗外越来越荒凉的景致，扁了扁嘴，似乎意有所指的道：“这种地方有什么好玩的，人影都看不到一个。”
　　她该不会以为我把她带到这种地方是想要图谋不轨吧？不过说实话我还真有这样的想法。
　　笑了笑，我道：“还没到呢，再过一会儿你就知道了。”
　　此时我已经从威震天那里了解到它将带我们去汉京市最大的一个人工水库——苍南山水库。
　　威震天的解释是：当一个人内心充满悲伤的时候，带他（她）去看海可以缓解那个人内心的伤痛，在大海的广袤无垠面前，任何人都会觉得自己的渺小，而当一个人觉得自己渺小的时候，那么他（她）的伤痛也就变的更加不值一提了，那个时候很多人自己都不好意思再让自己伤心下去，心伤自然不药而愈。
　　我觉得它的话还是满有道理的，不过这肯定不是它自己想出来，而是它从网上看来的，一个连沈殿霞这种货色都说有魅力的人，你能指望它的思想有这么深刻？
　　车子绕过一座矮山，眼前豁然开朗起来，苍南山水库以一种清新的姿态进入我们的视线，库水碧绿，从水面看去，一望无际，俨然便如一个小型的大海一般，连我都有一种豁然开朗的感觉，更不要说柳依依了，柳依依松弛的表情以及逐渐加深的酒窝说明了她此刻的心情。
　　柳依依感慨道：“真是没想到，在汉京市呆了这么久，我居然都不知道这里还有这么好的地方。”
　　“要不要游泳？”我提议。
　　“游泳？”柳依依似乎很意动，“提议倒是好提议，可惜我们没有泳衣。”
　　“这种水库边应该会有卖泳衣的地方，我们沿着环山公路，再往前一段路看看。”我道。
　　事实果然如我所推测，在继续行进了大约三百多米后，我们遇到了一个小型的沙滩，沙滩上稀稀拉拉的有着一些游泳的人，而沙滩的一边则有几栋底矮的平房构成的小店面，里面泳衣、泳裤、泳帽、潜水镜、充气救生圈，充气皮艇等等跟游泳有关的东西一应俱全。
　　我们停好车，过去买了各自的泳衣，然后租了一条皮挺，柳依依拿着泳衣进了更衣室，一会儿后她从屋里出来。
　　一身橙红超迷你三点式泳衣，有着说不出的风情，柔顺的黑色秀发，自由披散，与白皙如玉般肤色对比鲜明，两颗丰硕的果实将那胸衣顶得高高的，紧绷绷的，那胸衣本就不大，四围都露出一团包裹不住的雪白粉腻，挤出深深的乳沟，那对罩杯，足以让在场的所有女人自惭形愧，真个是诱惑绝伦。
　　她的下身是令人屏息的泳裤设计，两旁细如丝条，如绳般打结轻轻系住，那轻飘的小丝带，仿佛动人的精灵，这小热裤仅能掩住小半个丰臀，将那种诱人的美态表现得淋漓尽致，再加上莹润绝美的双腿，修长洁白，如玉如脂，弹性极佳，线条柔和，令人目眩神迷，血脉贲张。
　　柳依依见到我似乎要流口水的样子，开心的一笑，过来挽住我的胳膊，低声道：“走吧。”
　　我们挑了一处水质相对比较诱人的地方，下到水里，现在这种天气说热不是很热，说凉也不是很凉，游泳最为合适。
　　我们划着皮艇，在离岸百来米后停下来，我突然张口对着那碧蓝的水面大吼了起来，原来平静得水面仿佛受到惊吓，波纹荡漾，一圈圈水纹不断向外扩张开去，形成一种奇特的景致。
　　柳依依被我这突如其来的大叫声吓了一跳，白了我一眼，气乎乎地叫道：“你疯啦！”
　　我别过脸朝她嘿嘿一笑，继续高叫着，边叫边看着柳依依，足足叫了好几分钟，四周的水面到处回荡着我的吼声。
　　柳依依终于被我感染，也在旁边尖叫了起来。
　　又叫了一会儿后，我笑着问柳依依道：“怎么样？是不是叫了一下舒服多了，全身都轻松起来了？”
　　柳依依轻拍胸口，微喘着气道：“嗯，还真轻松了不少，谢谢你。”
　　“不要动。”我突然道。
　　“怎么？”柳依依不解。
　　“闭上眼睛。”我微笑着，轻轻的带点诱惑的道。
　　柳依依虽然不解，但还是依言闭上眼睛，我趁势猛的一把搂住了她，霸道的俯身过去，先是轻轻的吻在她的唇上，然后是舌尖轻轻探入，温柔的旋转着，最后就是不顾一切的热吻起来。
　　柳依依整个人先是一僵，猛的睁开眼睛，只是被我紧紧抱住，一动也不能动，对于我的攻击，开始还‘唔唔’的抗议两声，但很快就迷失在我那强有力的爱吻之中，对于柳依依来说，此刻的时间仿佛已经停顿，她缓缓的闭上眼睛，默默的享受着我对我的爱吻，天地间仿佛只剩下我和她。
　　感受着柳依依原本僵硬的身体慢慢放松，变得轻柔起来，口中也发出了“嗯嗯”的低声呻吟，她的香舌还热烈的回应着我的侵入，我脸上的笑意更浓了，嘴唇覆盖住她的小嘴不停地吸吮，原本环在她后背的左手也已经开始轻轻抚摸她的身体。
　　热吻中的柳依依有种轻微的窒息感，天旋地转的让人头晕，但我霸道的热吻配合左手的抚摩又让她感到无比的销魂。
　　“唔……”良久，唇分，几乎令人窒息的一场热吻终于结束。
　　我的脸上挂起那招牌式的邪笑，松开了柳依依，但没有让她离开我的怀抱，就这样温柔的注视着她。
　　柳依依定了定神，先是挣脱了我的怀抱，见我一脸坏笑，脸上微红，喘息着扬起右手，毫不客气的扇了下来：“我让你贼兮兮的笑！我让你贼兮兮的笑！”
　　“啪”的一声，我不闪不避，柳依依那巴掌重重的扇在了我的脸上。
　　我依然保持着邪邪的笑容，看着柳依依，其实我也被这一巴掌给打晕了，我就奇怪了，这样还搞不定她？难道自己的魅力还不行？我不禁怀疑，但怀疑归怀疑，我还是那样笑着。
　　“你……我……我不是想打你的……我……你……你怎么不躲呀你？”柳依依顿时慌了手脚，她知道自己这巴掌打得我不轻。
　　女人都是喜欢甜言蜜语的，我连忙握住了柳依依的手，低声肉麻道：“只要我的依依不生我的气了，就是再痛我也愿意。”
　　柳依依伸出刚才还作恶的右手，温柔的轻轻抚摸着我的脸，“打疼了吗？”
　　看来刚才那一巴掌属于下意识的意外行为，不是我的魅力问题，我顿时诞着脸道：“嘿嘿，如果我们能再做一遍刚才做过的，说不定就不疼了。”
　　我用手端起柳依依的下巴，柳依依没有拒绝，只是目光羞涩的望着我，看得出她也是很喜欢刚才接吻时的那种无穷滋味。
　　我展颜一笑，俯头先是轻吻在她脸颊上，然后来到她的红唇，在我的一阵轻咂浅尝后，柳依依颤抖着闭上了眼睛，呼吸急促，我那火热的吻已经完全包围了柳依依的红唇，舌尖还轻挑她的牙齿，诱导着她奉献出香舌。
　　柳依依完全放开了自己，‘唔’的一声，把双手搭在我的脖子上，紧紧的反搂住我，热情的回应着我的爱吻。
　　一时间天旋地转，我差点顶不住热情如火的柳依依，这女孩简直就象换了一个人似的可怕，不过我喜欢，嘿嘿！
　　我们就这样缠绵的吻着，我没有更进一步的动作，因为柳依依能接受我的吻，但并不表示她能接受我进一步的动作，虽然如果我有进一步的动作她肯定拒绝不了。
　　现在我先是用善解人意博取了她的好感，然后又通过一系列行为淡化了她的心伤，我想我基本上已经敲开了她的心房，她爱上我那是早晚间的事情，如果我现在得到了她的身体，事后她一定会将我归入王亮那一类的人里去，一旦她认为我也是跟王亮一样贪图她的美色，只想得到她的身体，那我以后就很难有机会再得到她的好感了，这样自然得不偿失了，我要的不是一晌贪欢，而是永久的享用她那美好的胴体。
　　忍耐一时，换来的确是永远的拥有，何乐而不为？


第23章 柳依依的求救之王亮消失
　　第二天我去上课，发现教室里的人们在我走进教室后，全部眼神怪异暧昧的看着我，等我坐到座位上，他们就开始小声的议论起来，我一听，原来是昨天柳依依挽着我出校门的事情，从他们的议论中我才知道，自己竟然已经成了汉京大学的名人，昨天的事情被学校里的众多嘴巴们演绎来演绎去。
　　听了一会儿，我便不得不佩服现在学生的想象力之丰富，什么师生恋，什么三角恋，什么横刀夺爱，什么霸王硬上弓，什么两情相悦等等等等，居然有了很多种不同的版本，而且说的都有根有据。
　　这真是天大的冤枉！昨天我对柳依依可是正人君子的很，除了在水中的时候吻了她两下外，剩下的便是送她到家后的一个离别的拥抱，而这些学校里的人是根本不可能知道的，他们看到的只是柳依依挽着我的手，而王亮在后面追，一直从林荫小路到校门口那一段，光凭这一段，他们就能发挥出那么多的东西，我只能说他们有才，简直太有才了！
　　一个上午就在听那些人天马行空的想象中度过，下课后我坐上了威震天，下午的课我是不准备再上下去了，经过这两天的体验，我终于明白大学课程有多无聊，本来一个简单的道理，一两句话就能说的明白，可书上却要洋洋洒洒，万语千言，结果说来说去，到最后常常前言不搭后语，而更无聊的是还要有个不懂装懂的人来替你讲解这些狗屁不通的东西，出人意料的是他们居然还能讲的头头是道，自圆其说，我直接晕死！
　　所以我决定以后党上课看兴致，有兴致的话就来上一上，没兴致，那就不来了。
　　车刚出校门不久，我就发现有人在跟踪我。
　　我笑笑，刚刚我还在想下午的时间该怎么打发，没想到帮我打发时间的人就立刻自动送上门来了。
　　我叫威震天往学校边上的一条小弄堂开去，这条弄堂是单向的，从这边进，也从这边出，希望那帮人能把握住这次机会吧。
　　“大哥，他进的那条好象是死胡同！”一个声音道。
　　“知道了。”另一个声音道，“大家都准备好，我们也不用找其他地方动手了，就在这里面把他的腿给我废了，完事后黑皮哥重重有赏。”
　　“是。”大概有五个人异口同声。
　　进入弄堂底后，威震天调了个头，往弄堂口开去，那辆一直跟着我的面包车此时正停在弄堂口。
　　我停车下来，面包车上的人见我出来了，顿时下来五个一看就是不良分子的青年，都飞快的掏出了早已准备好的钢管，迅速朝我围了过来。
　　这时我动了，轻烟般窜到一个黄发男子的身边，手上运劲，对着他的左肩就是一拳。
　　五人正在惊异我怎么突然不见的时候，被我击中的人突然惨叫一声，飞撞向他身后的两个人，那两个人被余劲带的滚到了地上，跟着，挨了我一拳的人晕了过去，脸上不停的抽搐着，全都是冷汗。
　　从刚才听到的骨骼碎裂的声音我已经知道，这个人以后再也不能使用自己左臂了，我很满意这样的效果，接着对冲向我的剩下两人，挨个的击在其左肩，拳击的部位虽然不同，但取得的效果却是一样的。
　　滚在地上的两人这时才爬起来，但他们的三个同伙却已经都倒在了他们的脚下，看着一切都是瞬间完成的动作，他们的眼里露出了可怕的神色！
　　我向前走了一步，看着被吓的有点失常的两人，道：“我放过你们，你们帮我捎话给指使你们的人，千万不要把我给惹火了，不然后果他真的承受不起。”说完我转身上了车，撞开挡路的小面包，驾着威震天扬长而去。
　　我之所以放过最后两个人，一方面是因为我确实需要他们传话，另一方面我不想让他们觉得我的手段太狠，三个人残废跟五个人残废的效果是完全不一样的，如果我手段太狠，他们以后就不敢惹我了，在纳兰苏苏和今明花子她们出关前，我有大把的时间需要找他们帮我打发。
　　…………
　　…………
　　一个有些阴暗的房间里，我放过的那两个人中的一个悲愤的道：“黑哥！你一定要为刀子他们报仇啊！”
　　通过我留在他身上的神识，我看到一个身材魁梧，皮肤黝黑的大汉，想来他就是黑皮了，只见他吸着烟慢慢的说道：“这个不用你说，都是我的兄弟，这个仇我肯定要报，只是根据你说的情况，对方肯定不是普通人，我已经约了几个人，等他们到了才能行动。”
　　“黑哥，要不要报告太子爷，让太子爷给我们调点人来，把那个王八蛋给宰了！”
　　“闭嘴！这点小事还不用麻烦太子爷，你先出去吧，顺便帮我留意我约的人到了没有。”
　　“是。”
　　那人出去后，只留黑皮在屋子里静静的吸着烟。
　　一会儿后，那个出去的人又跑了回来，道：“黑哥，人已经到了！”
　　黑皮一把掐灭了手中的烟，道：“让他们进来。”
　　门开，四个身材一般的逐步进了屋子。
　　“黑皮，什么厉害人物需要我们四个人一起对付啊？”进来的四个人中，一个年纪在三十岁左右的，身着普通衣装的，属于种站在人群中没人注意的，那个人问道。
　　另一人开口道：“能让黑皮求助的人一定不简单。”
　　黑皮看了一遍四人的表情，慢慢说道：“在不到三十秒的时间内，几乎同时将我三个会点拳脚的手下的左肩击成粉碎性骨折。”
　　“看来遇到高手了，他不会是武盟六大派的人吧？”四人中一直都没说话，年龄最小的一人询问道。
　　黑皮看了他一眼，道：“不是，我早已经查清楚了，他只是一个学生，汉京大学音乐系大二的一个学生，如果他是武盟的人，我也就不会找你们帮忙了。”
　　“只要不是武盟六大派的人就好说，你说怎么办吧？”年龄最大的人说道。
　　…………
　　…………
　　“喂，谁啊？”手机这玩意儿我还真用不大习惯，铃声响了半天，我才知道原来是有人给我打了电话。
　　“你，你没事吧？”一个女人的声音在那头紧张的急问，柳依依的。
　　“怎么了，我能有什么事啊？你怎么了？”我听出手机里柳依依的声音有点不对，联想到刚才的事情，我忙道，“你在哪？王亮那个混蛋是不是去找你了？”
　　“我在龙翔大厦……王亮刚才带人威胁我……要我跟他走……还说你已经出事了……我好怕……你没事……你快来救救我啊！”柳依依似乎快要哭出来了。
　　“你在大厦什么地方？”我冷静道。
　　“我刚才借口补妆，躲进了五楼的卫生间里，你快来啊！”柳依依的声音已经颤抖了。
　　“你别担心，我马上过来。”说完我立即隐了身，下车展开僵尸王的速度，飞速的赶往龙翔大厦，从楼梯闪到得大厦五楼，我快速的在五楼转了一圈，不到一秒，在一个通道的角落，我看到王亮和两个大汉正站在一个说笑。
　　我停下来，趁他们没注意的时候，现身朝他们走去。
　　看着突然到来的我，王亮惊讶的道：“小子，你没事？”
　　我笑眯眯的看着王亮：“我能有什么事？有事的是你才对，柳依依已经是我的女人，你不应该再找她的，如果你找的是我，我还可以陪你玩上一玩，可你偏偏找了依依，唉——只好让你永远的失去找别人麻烦的能力了。”
　　我右手一圈，在空中画了一个大圆，一条黑洞洞的通道出现我们面前，然后在王亮和两个大汉的吃惊中，我将他们扔进了洞里，三声惨叫过后，我右手在空中一抹，通道顿时消失，仿佛什么也没有发生过，除了不见的三人。
　　我制造出来的是一条通往地底百米处的短距离空间裂缝，属于遁地术的一种活用，效果是不用自己动手挖坑，就可以将那三人直接埋入地下百米，这样一来，除了他们三人自己之外，也只有地府的够魂使者知道了。
　　这时我的手机又响了起来。
　　“喂，你来了没有？”柳依依着急的问道。
　　“呵呵，老婆，你出了门就能看见我了。”我说着来到卫生间的门口。
　　卫生间的门开了，柳依依像见到救星一样，飞扑上前，抱住了我的胳膊，同时担心的打量着四周：“这么快？他人呢？”
　　“不用找了，他已经走了，你没事吧？”我上上下下看了看柳依依道。
　　柳依依发现王亮真的不在了，才感激的看了我一眼，真诚道：“谢谢你，要不是你，我都不知道该怎么办了。”说完不好意思的放开了紧紧抱着我手臂的手。
　　“应该的，你是我老婆嘛！”说完我接着道，“如果我的手机打不通，那你怎么办？”
　　“我也不知道~！”柳依依傻傻的回答。
　　“傻瓜，你不会报警啊？”我晕倒。
　　“你才是傻瓜，人家刚才一急忘了嘛！”柳依依娇声嗔道，一副小女儿态，把我两眼的目光拉的直直的。
　　不知她是没有注意我刚才在话里占她便宜？还是她已经不介意我称呼她老婆了？我不禁在心里丫丫。
　　“你看什么看？你也不是什么好东西，我告诉你我可是你老师！”柳依依被我色咪咪的眼神盯的受不了。
　　“呵呵，老师漂亮我才看的嘛！”我一脸的无赖。
　　“你……你以后在外面不要叫我老师了。”柳依依差开话题道。
　　我点头同意，然后十分自然的拉起柳依依的小手向楼下走，柳依依羞恼的想甩开，却被我死死的抓着不放。
　　“你快放开？我可是你老师！”柳依依嘟着小嘴道。
　　我还是若无其事的拉着她，道：“你现在可是我女朋友，反正我是不会放开的，你别动作太大了啊，没看见大家都在看着我们的么？”
　　像柳依依这样的大美女，当然会成为商场里的风景线，已经有很多男士停步看来，欣赏之余还嫉妒看着我。
　　柳依依这才注意到周围的人，羞红着脸道：“你这个无赖。”却没有再要收回她那被我抓着的手。


第24章 酒吧夜斗之黑皮身亡
　　晚上十一点，夜幕下的汉京市夜生活才刚刚开始，大街小巷灯光闪烁，近几年来如雨后春笋般冒出来的大大小小的娱乐场所，一片灯红酒绿，热闹非凡，不过此刻的城南的一间酒吧却已经是一片寂静，往天正是高朋满坐的帝豪酒吧，此刻却挂上了今天休息的牌子，不过从一楼透出来的微弱灯光可以看出现在酒吧里面应该还有人。
　　事实上从中午开始这里就挂上休息的牌子了，只是却依然有服务生站在门口。
　　就在这寂静中，一辆黑色的轿车毫无声息的驶了过来，停在了帝豪酒吧的门口。
　　这车当然就是我的威震天，车里坐的当然就是我。
　　站在帝毫酒吧大方门口，我抖了抖外衣，向酒吧里面走去，却被站在门口的那个服务生给拦住了。
　　“对不起先生，今天酒吧不营业，请先生明天再来光顾。”那个帅气的服务生礼貌的对我道。
　　“我不是来喝酒的，你去告诉黑皮，就说陈浩来找他了！”我来找黑皮当然是想免除柳依依的麻烦，本来我还想多玩他们一会，不过王亮的事情让我明白，夜长梦多，如果下次再发生这样的事情就不好了，我虽然可以在柳依依身上放些神识，一旦她有危险时我可以及时赶到，但这样还是会吓到柳依依，所以陪柳依依一直逛到晚上送她回家之后，我就来到了帝豪酒吧，也就是黑皮的据点。
　　“你就是陈浩？”那个帅气的服务生脸色立变。
　　我点点头，那服务生连忙跑进去通报。
　　酒吧一个包厢里，黑皮和他请来的四个人一直合计了整整一个下午，设计了好几套对付我的方案，此刻正搂着几个小妞在快活，听完那服务生的报告，都有点出乎意料，显然在他们的设计中，没有哪一种是我自动送上门来的。
　　“你就是陈浩？好小子，你还真是不怕死啊。”黑皮带着大批的人马来到酒吧门口，最醒目的自然就是他请来对付我的那四个人。
　　“我怕不怕死，你马上就会知道了。”我走到黑皮面前，一把抓过他，左右开工，连煽了几十个巴掌，等我把黑皮放开的时候，那黑皮的脸上已经有如红烧猪头，嘴角和鼻孔都挂着血丝，石天放开他时，他也已经站不稳了，软软的倒再地上。
　　在全酒吧近二十来个人目瞪口呆觉得不可思议的目光中，被煽成猪头的黑皮这时摇摇晃晃得站起来，虽然头晕眼花，却也没忘记刚才的事情，当着这么多手下的面，居然被别人欺负成这样，简直太丢脸了，于是冲着还在发呆的手下，声音有如鬼哭狼嚎，撕心裂肺的喊道：“给……给我砍了他！”
　　那二十来个混混手下这才醒悟过来，挥舞着手中的棍子、砍刀向我冲来。
　　我冷笑一声，站在那里动都不动，看着当头劈过来的砍刀迎拳直击，‘铛’地一声，那把砍刀被我一拳反弹了回去，顿时那个小弟血流满面地抱头在地上惨叫。
　　这种场面当然不会震住那些混混，那些人成天打打杀杀，流点血并吓不到他们，反而被激发了凶性，纷纷不要命地砍杀过来。
　　我要的就是这个结果，这帮人不过是社会的垃圾，多他们不多，但少了他们肯定会更好，不过我没有对他们动杀机，也不打算下狠手，只是准备让他们每人留下一条手臂，仅此而已。
　　我伸手夺过一把砍刀，当下反击过去，只见刀光四射，不用眼睛看，每击出一刀，必定有一个人惨叫着捂着自己的左肩，倒身后退。
　　那四个黑皮请来的人看着包围在中间的人群里，不断传出两刀相撞的清脆声音，也不断地有黑皮手下的兄弟失去左臂倒地，四人相互看了一眼，慢慢地往四个不同的方向向我包抄过来，准备偷袭。
　　战况继续进行着，地上躺的人越来越多了，那帮混混早已经没有开始的锐气，地上躺着的榜样给了他们太大的冲击，在他们眼中我简直太强悍，已经砍掉了十几个混混的手臂，身上却没有半点伤痕。
　　四个偷袭者终于发动，可惜他们太弱了，对于普通人来说的雷霆一击，我只是一刀，在他们奔出第二步的时候，他们的手臂已经掉到了地上。
　　我微笑地看了一下四周，四周一片寂静，再没有人敢冲过来，但是他们还是硬着头皮挡在我前面，围着我，谁叫他们老大在后面呢！
　　黑皮再也忍不住了，伸手拔出腰间的手枪，颤抖地指向我，惊叫道：“站……站住！再……再走一步！我……我就开抢了！”
　　我听了下来，看着吓的直颤抖的黑皮。
　　黑皮看到我终于停下了脚步，立即得意起来：“哈哈哈哈，你真的很强！但是你强又怎样？你强的过手枪吗？你的刀再快，快的过我的子弹吗？哈哈哈！你废了我这么多的手下，我本来应该杀了你替他们报仇的，可是我念你身手不错，悔了有点可惜，哼哼，所以只要你答应加入我们社团，从此以后跟着我，我可以饶你不死！”
　　我邪邪一笑道：“如果你做我小弟，我倒可以加入。”
　　“你他妈找死！”黑皮手枪指着我吼道，“老子再问你一次，你到底愿不愿意加入我们社团，如果你不愿意，你今天就别想走出这个门，这是给你的最后一次机会！”
　　我再次邪邪一笑道：“我不是已经说了，只要你做我的小弟，我就入。”
　　黑皮狠狠地道：“你可别怨我，是你自找的。”说话的同时，手指慢慢的扣动着扳机。
　　“砰”的一声，黑皮十拿九稳的以为我肯定是死定了，可遗憾的是我让他失望了，场面上并没有出现我倒下的画面，反而是我邪笑着看着他，并且慢慢的把紧握在胸前的拳头伸了出来。
　　“你真的以为一把手枪就能把我怎么样吗？”我提着刀，嘴角露出一丝讥笑。
　　黑皮不能置信的看着我，看着我那慢慢伸出来的拳头，在他看来十拿九稳的一枪，却没有对我造成任何伤害。
　　其他混混的脸上也写满了不敢相信和不可能，明明枪口瞄准我的胸前，我现在像没事的人一般。
　　我把握紧的拳头慢慢松开，一粒弹头正静静地躺在我的手心。
　　就在子弹刚到我胸口的时候，我以极快的速度，抓住了弹头。
　　黑皮彻底傻眼了，任谁都不愿意相信这是真的，这已经超出了常规了，超出了他们的认识范围。
　　黑皮只是瞪大着眼睛看着那颗弹头，似佛想证明一下这弹头是不是自己枪里面的那颗。
　　我眼中寒光一闪，快速的捏住手中的子弹，以一指弹似的手法，把子弹射向了黑皮的肩膀。
　　黑皮只感觉到肩膀上一凉，接着“喀喀”的两声，肩膀上传来子弹穿过肩骨的声音，房间里的众混混们都清晰的听见那骨头碎裂的声音。
　　锥心的疼痛从肩膀上直传入大脑神经，疼得黑皮发出一声痛苦的悲鸣，然后摔倒在地上，右手怃住伤口，疼得在地上拼命的挣扎翻滚。
　　站在一边的几个混混听到老大的惨叫，硬是动都不敢动，他们早已经被刚才的一切吓傻了！
　　黑皮扭曲着身子，在地上不停的颤抖呻呤着，右手怃着左肩膀，已经满手的鲜血，我过去拣起他掉在地上的手枪，随意的在手上把玩着。
　　那几个还提着刀的混混见我捡起了地上的手枪，都不约而同的后退几步，谁都不想挨这枪子，谁会闲自己命长了。
　　我拿着枪向那几个混混瞄了瞄，几个混混开始腿脚发软了。我邪邪一笑，“啪”我用嘴模仿子弹发出的声音叫了一声。那个被瞄准的混混当场吓得跌倒在地上，两腿不停的颤抖，恐惧的看着我。
　　“怎么样？黑皮？你不是找人来对付我么？对于今晚的结局满意吗？”我微笑的望着躺在地上的黑皮说道。
　　“你……你是恶魔……求求你……放了我……我……我以后再也不敢了。”黑皮求饶道。
　　“放了你？呵呵，如果今天是我栽到你的手里，你会不会放过我？”我向他逼上一步。
　　“我……我警告你……我可是太子爷的人……你……你最好放了我……不然的话……”黑皮见求饶没用，就威胁起来。
　　“哈哈，我好怕啊。”我挑了挑剑眉，打断他的话，右脚一使劲，只听喀嚓一声，黑皮惨叫着单手抱住他那条已经被我踩碎了的左腿。
　　我用脚踩着黑皮他那大头冷冷的说道：“老子最讨厌别人威胁我，你真的很倒霉，本来我是想放过你的，至于现在，我只好杀了你，让你在地府好好看看，我不放过你，你又能把我怎么样！”说完，右脚连连用力，黑皮顿时气绝身亡。
　　我转向那些已经完全被惊吓住的混混们，道：“今天我放过你们，你们走吧，不过我不希望下次看到你们时，你们还是混混，希望你们好自为之。”


第25章 血瘾发作之歌星燕菲菲
　　我安静地在街道上走着，威震天我已经叫它回去了，夜已经很深，月挂中天，现在应该是凌晨十二点三十五分，我不需要看表，对于外界的一切，没有任何东西比我的僵尸本能更加清晰。
　　我走出市区，来到郊外一处早已经停止开发的工地，凌晨的时候这里很安静，周围摇曳不定的树影，凉凉的微风，荧荧的月光，若是个平常人，这样的景色是很恐怖的，不过我喜欢这里。
　　无人的旷野，这正合我心意，黑暗，冷清，阴森，寂静，孤独，这些都是僵尸的最爱。
　　我闭上眼，张开双手，享受般地抬起头来，深深地吸了一口气，张开了嘴，一对长长獠牙暴露在空气中，下一刻，我猛地睁开眼，妖异的散发着犹如实质般红光的眼睛让周围的一切似乎沉浸在血液当中，我的背后，一对巨大的血红蝠翼倏的撑开。
　　“吼——”一阵穿犹如野兽低沉而有力的吼声至我喉咙里发出，周围的一切小动物顿时抓狂起来，没命没方向地四处乱串，尸王的霸气让它们感觉到末日来临！僵尸，天地间恐怖的存在！也是力量的代言者！
　　遥远的夜空中正挂着一轮圆月！
　　今天是月圆之夜，每当到了这样的晚上，我就会吸收月亮散发出来的月华之气！这是僵尸不由自主的本能行为，我也无法控制。
　　半个时辰后，月亮暗淡了下去，我收回我的獠牙和蝠翼，眼睛也恢复成跟平常人一样。
　　我慢慢的往回走，城市的枯燥和繁乱再次呈现在我的面前，走过一个又一个街灯，街灯把我的影子拉得很长很长，昏暗的灯光下，存在着和我不一样的人类，我之所以称呼他们为人类，是因为我现在对他们来说已经是异类，而他们，大多数，对我来说，不过是食物。
　　是的，我饿了，我必须喝血！
　　这是我第二次血瘾发作，第一次是因为进化的需要，现在则是因为饥渴，我一定要吸血，不然我会因为过于饥渴而失去理智，胡乱的杀人吸血，这不是我愿意看到的，以后每个月的这个时候我都会有这种需要，我早已经有了这种觉悟，不过以后应该不需要我再操心了，不用多久，钱多多的父亲就可以办好私人医院，到时候新鲜的血液可以随时取用。
　　远水救不了近火，今天我得自己亲自动手，不知不觉地，我来到一家医院的门口，这里面有我需要的东西——鲜血！
　　我刚要进入，忽然一道美妙的身影出现在我面前，她的旁边还有一位很英俊的男子，不过看情况，那很英俊的男子和那美女似乎闹了点矛盾。
　　“走开点，不要碰我！”耳边响起一把很动听的声音，是那美女的。
　　“菲菲！你听我解释好不好！我没有欺骗你啊！我们的确是在谈生意！”那英俊男子的男子恳切的道。
　　我看了看四周，医院的边上似乎有一家大型的夜总会，这两人好象是从那边一路追逐过来的。
　　“不！我不要听！我不要听！你在骗我！你在骗我！”那美女用着洁白的双手捂住自己的耳朵，极力地想逃出那英俊男子所在的范围。
　　“菲菲！你给我也给自己一个机会！听一听我的解释好么？我和那个真的女人没任何关系！你一定要相信我！”英俊男子用力地拉住那个叫菲菲的美女的手。
　　“你放开我！马士杰！我警告你！你放开我！再不放开我！我就要报警了！”美女菲菲用力地甩着手臂，无奈力气太小，不过英俊男子马士杰对她甚为顾忌，闻言立即把手松开了，但嘴上依旧说着：“菲菲，请你相信我好吗？我真的没做对不起你的事！”
　　我冷眼地看着这一切，这一切和我没有任何关系，这种把戏，对我来说实在是太幼稚了，事实上大多数男人在说这句话时，其真正的意思应该是：请你相信我好吗？我真的已经做了对不起你的事！
　　英俊男子一放开那叫做菲菲的美女后，那美女立即就跑开了，根本没有听那男子的话，但是好死不死，她居然朝我跑来。
　　‘扑通’一声，就当那被称呼为菲菲的美女正要跑过我的身边的时候，不知怎地忽然摔倒在了地上，看样子一时半刻是起不来的。
　　唉，我叹了口气，心里一阵苦恼，麻烦又上身了，谁叫我怜香惜玉呢！不过面对这么漂亮的美女，就算以前不是个怜香惜玉的男人，相信此时也一定会客串一把这样的男人。
　　不出我所料，被称为菲菲的美女并不介意我是个陌生人，抬起头，仰起脸，楚楚可怜地看着我，水一般的眼睛里有着一闪一闪的痛苦以及哀求。
　　我再次叹了口气，这种需要呵护的神情，百炼刚也要化为绕指柔啊，我道：“你没事吧？”
　　美女小声道：“我……我好象扭到脚了……好疼……”
　　这时那英俊男子马士杰也冲了上来，见状急忙扶起美女菲菲，慌慌张张地道：“怎么样？摔到哪儿了？都是我不好……都是我不好……”
　　美女的脸色一下子冷了下来，再一次甩开了英俊男子的手，冷冷的道：“警告你，别碰我！”
　　“别这样……”英俊男子软声求道，“来，菲菲，我送你回去。”说着，又伸出手去扶。
　　“不要！我不要你送！这位先生会送我回去！你给我滚开！”美女极力地躲开英俊男子的手，哼了一声，拉起我的手就要离开。
　　“他是什么人？你是什么人？你心里应该清楚！如果被媒体知道了！你知道会有什么后果吗？你快放开他！我送你回去！”
　　“我怎样不要你管！”美女气急道，同时抓紧我的身体，似乎下了决心一定要和我一起离开了。
　　我依旧没有什么动作，任由他们两人表演，其实我是在取舍，他们两人，哪一个该成为我的食物？
　　“别胡闹了！”英俊男子急道，然后转过身来质问我，“你是什么人，你知道她是谁吗？你知道我是谁吗？你走开点！别靠近她！”
　　取舍完毕，就是他了！
　　“不！你别理他！你跟我走！”这是对我说的，说完，美女便拉着我的手，转身对着英俊男子，“我的事不要你管！你再缠我！我就回去告诉爹地！说你欺负我！”美女那最后一句话是对英俊男子吼出来的，她似乎很讨厌这个英俊男子，宁愿和我这么一个陌生人一起走，当然也有可能只是想利用我报复这个英俊男子，我猜这种可能性似乎更大。
　　我犹豫了一下，重新作了取舍。
　　英俊男子似乎很怕美女告状，于是把矛头对准我，道：“你他妈是什么东西？也不看看自己的身份？你知道她是谁吗？啊？她就是歌坛新秀燕菲菲！燕菲菲知道吗？燕氏集团唯一继承人！也不掂量掂量自己！滚开！离菲菲远点儿！”
　　我邪笑一声，抬手啪啪就是两巴掌，美女和英俊男子顿时楞住。
　　“你滚吧。”我很大方的道，“在我改变主意之前。”
　　我的意思是我已经决定好自己的晚餐了，但也可能随时会改变注意，只是可惜，眼前这位英俊男子听不明白我话里的意思，退后两步，咬着牙，一句一字恶狠狠地道：“你！你敢打我？你给我等着！”说着拿出手机，就要拨打。
　　我再次抬手，啪啪又是两巴掌，“滚！”
　　英俊男子这回乖了，屁也没放一个就连滚带爬的跑远了。
　　我和燕菲菲慢慢地走在路上，不过很明显地看出，燕菲菲走得很艰难，她的脚刚才扭伤了，而且还有意地往人少的地方走，有意的和我保持一段距离，她应该是害怕被媒体发现这件事，这更加证明她刚才只是利用我来和那个英俊男子赌气而已。
　　走了一会儿，燕菲菲终于忍不住停了下来，脸上露出痛苦的神色，并蹲下来用小手按摩着自己受伤的脚。
　　我没有继续走，而是停在她的后面，沉默不语，本来我可以帮她的，不过她刚才的表现不值得我出手，我不介意别人利用我，可我不希望别人利用了我之后觉得那是理所当然，觉得是对我的一种施舍，连一句感谢的话都没有，所以我才决定今天的晚餐就出在她身上，当然，在此之前，我又给了她一次机会，所以才陪着她走了一段路，只可惜她没有好好把握。
　　“喂！你怎么不来帮帮我！”燕菲菲终于忍不住发话了，声音很甜很美，但是对我来却说没一点吸引力。
　　我看了她一眼，淡淡道：“我已经帮过你了，你还想我怎样？”
　　“送我回家！”燕菲菲有点不可理喻地道。我讨厌的正是她这种理所当然的态度，这也是她成为晚餐的理由。
　　“抱歉，你自己搭车吧，或者，你自己走也可以。”我建议道。
　　“不！我就要你送我回家。”燕菲菲坚持，“你知道我是谁么？”
　　“我知道你是燕菲菲，而且是歌星！”这是英俊男子告诉我的。
　　“那为什么你不送我回家？你没看到我的脚扭伤了么？你有没有男人风度呀？”燕菲菲嘟起小嘴，很不满地道。
　　燕菲菲嘟嘴堵气的样子很可爱，若我是平常人，我一定被燕菲菲那娇憨的小女孩形态迷住，可惜我是僵尸，一个可以随心所欲的控制自己欲望却无法控制自己血瘾的僵尸，嘿嘿！风度？我不需要对自己的食物讲什么风度，你见过有人对自己的食物讲风度的吗？
　　“我不需要对自己的食物讲什么风度。”我淡淡地说道，说完真气开始运行，慢慢释放出领域。
　　“你……你说什么？”燕菲菲疑惑的道。
　　“没什么。”我收回领域，拦下一辆出租车，燕菲菲得救了，在远处的街角，英俊男子马士杰带着几个大汉拐了出来，我知道他们在找谁，也知道他们想干什么，所以他们将是我新的食物。
　　我不理会燕菲菲的抗议，将她塞进了出租车。


第26章 依依被绑架之公园夜斗
　　第二天，我迷迷糊糊的上了一天的课，学校里的人基本上都在谈论两件事，一件是昨天晚上帝豪酒吧的事情，我当然知道这是谁干的，所以很老实的没有参加那些议论，还有一件就是关于几天之后的校庆的，他们谈论的最多的是燕菲菲这个名字，一开始我听着有点耳熟，所以关注了一下，听了半天才醒悟过来原来那个燕菲菲就是我昨晚遇上的那个女人。
　　拜她所赐，昨晚我饱喝了一顿鲜血，不过这个女人虽然人长的确实不错，可惜性格实在不怎么样，娇生惯养，自以为是，有几分姿色，出过几张唱片，就以为自己很了不起——当然，这些并不是我对她的评价，而是从学校里那些高年级的学生们那里传出来的，据说这燕菲菲以前也是汉京大学的学生，毕业才刚刚一年，所以那些高年级的学生对她的为人还是比较了解的。
　　据说这个燕菲菲在校庆那天会登台献唱，可惜我兴趣不大，对我来说，早点和柳依依双宿双栖才是王道。
　　下午一下课，我就去看柳依依，经过了这两天的事情，柳依依的情绪不怎么好，所以向学校请了一星期的假，好好调整调整，不过我没有立刻赶到柳依依家去，而是在路上找了一间酒吧，就是上次柳依依喝醉之后出来遇上我的那家，我要了一瓶红酒，由于时间尚早，酒吧里的人稀稀拉拉，我坐在角落里静静地喝着。
　　我之所以这样做社，是为了避开晚饭时间，虽然将吃下去的东西逼出来很容易，但是食物毕竟咀嚼过，重新吐出来，实在有些恶心，老是这样搞，也不是办法。
　　晚上七八点钟的时候，我从酒吧出来开车赶往柳依依家，刚开到半路，我的手机响了，我看了一眼，是柳依依的电话，不会有什么事吧？我在心里想着，同时按下接听键。
　　“喂，你是陈浩吧。”柳依依的手机里传出一个男子的声音。
　　我的心猛的一沉：“是我，柳依依呢？”
　　“哈哈！想不到你还真是个痴情的种子，你女朋友在我这儿，我想请你来一趟，和平路三十五号滨江公园，我和你女朋友在那等你，你最好不要耍什么花样，如果你有什么动静的话，就别怪我们不客气了，你女朋友真的很漂亮，哈哈！”对方一阵淫笑后，挂断了电话。
　　“妈的！找死！”我一边示意威震天往滨江公园赶去，一边在想，到底哪个环节出了问题，王亮已经消失了，黑皮也已经死了，他那帮手下应该没胆量再找我报仇了，难道是黑皮提到的太子爷？这个可能性非常大，因为到目前为止，我好象没得罪过其他人。
　　到了滨江公园我游目四周搜索了一遍，一时之间也没什么发现，滨江公园偌大的地方见不到一个人影，有的只是静静的伫立在黑暗中的各种建筑物。
　　现在不过是晚上八点左右，公园本应该游人多多，可对方居然能够将公园清场，由此看来对方势力十分之大。
　　我深吸了一口气，将心里的浓浓杀意压了下去，如果再这样下去的话自己极有可能失去理智，连我自己都不知道为什么，从得到柳依依遇险的消息后，我心里的杀意异常强烈，有种要把带走柳依依的人全部残酷虐杀掉的冲动。
　　是僵尸王本性的进一步流露？还是昨晚吸血后残留的杀意？不过不管如何，我都应该压抑它们，不然的话我很可能迷失本性坠入魔道。
　　再次深吸一口气，心里的杀机见去，我正要放出神识查探一下整个公园，这时我口袋里的手机突然响了。
　　“喂，你们在哪，我到了？”我一边放出神识，一边沉声问道。
　　对方一阵狂笑道：“哈哈哈，你来的很快啊！比我预计的要快了很多，我们就在公园里，你如果有本事就在十分钟内找到我，不然，时间一过，我每过一分钟就会脱掉你女朋友一件衣服，哈哈……”
　　“你敢动她一下，我宰了你！”我对着手机喊道，可惜对方已经挂机了，不过此时我的神识已经探测到了他们的位置。
　　我一声冷笑，展开僵尸王的速度，鬼魅般越过高墙，闪进了公园里的一栋建筑里，然后影到暗处。
　　“大哥，他已经到公园了？我们要不要现在去把他杀了？”一个年轻的男子一脸贱样的说道。
　　“不急，安全第一，四弟你轻功不错，去看一下他到了哪里？”一个看似领头的人说道，接着看了一眼他身边被点了穴道，愤怒中带着惊慌害怕的柳依依。
　　“那我去了！”一个细瘦的身影说道，说完呼的一声，化作一道的模糊影子射向屋外，忽然，他感觉自己眼前一阵疾风瞬息而过，惊异的他刚要停下身形看个究竟，突然身子一僵。
　　“妈的，遭暗算了。”细瘦的身影在心里想道，这时他想发声音提醒屋子里的人，却发现自己只能张嘴，根本发不出声响，接着他感到自己的身体被对方拉起，对方迅速的在自己头上点了几下，再接着，他发现自己的身体已经完全不能动了。
　　我提着细瘦男子，跃回暗处。
　　“老四的轻功是越来越厉害了。”一个光头男子道。
　　“大哥，我们就在这儿等吗？”一脸贱样的年轻男子问先前的领头道。
　　“等老四探明情况，回来再说。”领头看了一眼一脸贱样的年轻男子说道。
　　“妈的，许哥的那个弟弟平常就是个败家子，这回被人打歪了鼻子，打断了腿，那是活该！老大，我们这么买力干什么？”光头男子道。
　　原来不是什么太子爷，而是在救柳依依那晚被我打断腿的小子！妈的！早知道那时候直接干掉他了。
　　“这是许哥交代的事情，我们要做的就是把它做好。”领头男子沉声道。
　　“说的也是，不过这个小妞还真是个大美女，看的我都心都痒痒了，嘿嘿。”光头看着柳依依的眼睛淫光闪闪的，吓的柳依依的眼里眼泪直打转。
　　领头皱了皱眉道：“你现在怎么和老四一样了，一切等先把那个小子宰了再说。”
　　“大哥，老四怎么回事？还不回来？”光头不耐烦的说道。
　　“急什么？才过了一分钟而已。”一脸贱样的年轻男子说道，接着看了柳依依一眼，道，“今晚还早着呢，等解决了那个小子，你还怕没时间么？”
　　“你们不用等了。”我慢慢地从暗处慢慢的走了出来，手里拖着没有任何反应的，他们口中的老四，目光紧紧的锁着他们。
　　三人一脸震撼的看着我，一时没回过神来。
　　“你把他杀了？”领头首先从震惊中反应过来，看着我手中的人，有点紧张的问道。
　　我看了一眼地上坐着的柳依依，看到我突然出现后，柳依依在眼里打转的泪水终于慢慢的流了下来，楚楚可怜的样子让我有种想把她抱在怀里百般怜惜的冲动。
　　“他还没死。”我道，“如果你们现在向她道歉的话，我可以不杀你们。”
　　这时一边的光头动了，手里的一道红光电般射向我的右肩，身子紧跟着向我扑来。
　　我不闪不避，在红光射出的同时，张嘴一吹，红光顿时向后倒飞回去，瞬间消失在光头的心口。
　　“老二！”在领头厉喝声中，光头捂着自己的右胸，慢慢的瘫倒在地。
　　“啊！”领头向前猛闪一步，提起全身功力一拳击向我胸口。
　　一边的贱男手中瞬间闪出的短刀，在月光下闪着银光，水银般向我卷来。
　　刀光拳影中，我左闪右闪，这两人的武功都不弱，如果我仅仅只是一般的古武高手，说不定早已经身首异处。
　　而此刻两人却是越打越心越寒，他们的招试已经反复的使用了几遍，却连我的衣角都没碰到。我的人就如风中柳枝般，遇风则摆，无风既停，像迎风的柳枝一样始终与他们保持一段距离。
　　“哈哈，游戏结束，不玩了！”我突然道。
　　二人被我突如其来的一句话搞的一愣，随即惊骇异常对望了一眼，同时一左一右向屋外扑去。


第27章 绝阴体之良材美玉
　　想逃？哪有这么容易！
　　我把手中的人往贱男丢去，然后身形一闪，拦在了首领的面前，啪的一声闷响，我先前丢出去的人与贱男撞个正着，两人一声惨叫，口喷血雾，倒地死去，而那领头见我刷的一下就拦住了他的去路，接着又听到两声惨叫，心胆具寒，生死存亡间，竟然将潜力爆发了出来，一个九十度转身，想也不想，飞快加速，电一般射向一边，可惜他忘了这里是房间，等他发现一面墙壁横亘在自己逃跑的去路前时，一切都已经晚了，身在半空无力可借，他只能眼睁睁的看着自己的身体不由自主的撞向墙壁，然后变成一摊肉泥，自己撞向墙壁时发出的轰然巨响，则是他在这个世界听到的最后的声音。
　　我飞快的挡在柳依依面前，这样的场景当然不适合让她看到。
　　柳依依身着薄薄的睡衣，楚楚动人的坐在地上，玲珑的娇躯在深夜的寒气中直抖。
　　将坐在地上的柳发依依抱起，搂在了怀里，我问道：“你没事吧？”
　　“我……我没事……你们刚才……真像是在拍电影一样……”柳依依在我怀里小声说着。
　　我被柳依依的话搞的哭笑不得，“要真是拍电影就好了，傻妞！”
　　柳依依愣了一会儿，这才发现自己被我紧紧的抱在怀里，宽松的睡衣已经是不堪遮体，酥胸半露。顿时满面通红，用手抓住睡衣的领口，急道：“你快放我下来，我自己会走了。”
　　一脸享受的我不舍的放下柳依依。
　　“啊！”柳依依刚走一步，痛楚的叫道。
　　“怎么了？是不是身上受伤了？”我心疼的看着柳依依。
　　柳依依痛楚的脸上泛起了一丝羞红，“不是……我……我没穿鞋子……脚被石子划到了。”
　　我这才注意到柳依依晶莹的玉足上什么也没穿，小巧的娇足不好意思的在地上蠕动着，诱人无比。
　　“你的鞋呢？”我有点艰难的收回目光问道。
　　“我……我被那个人抓来时根本就没有穿鞋子……”说着两行清泪又从柳依依的眼角溢了出来，抽泣不止。
　　原来柳依依是在家准备洗澡时，被那四人闯进门来点了穴道带到这里来的。
　　我轻柔的将柳依依拥入怀中，安慰道：“不要害怕了，以后我不会让他们再欺负你的。”
　　此时在我怀里轻声哭泣的柳依依，那还有一点老师的样子，像极一个在外面受人欺负后回家向老公哭诉的小娇妻。
　　我享受的抱着她，如果再让我这样多抱几次，我想柳依依基本上是再也离不开我了。
　　过了不久，停止流泪的柳依依不好意思的从我怀里挣了出来，“对不起，都是我连累了你。”
　　“谁说的，我怎么没有感觉到，来，让我看看你脚上的伤口有没有事？”说完，我蹲下身来将柳依依娇嫩的玉足抬了起来，柔弱光滑的感觉让我舒适无比。
　　“怎么样，有事吗？”柳依依红着脸小声问道。
　　“没事，只是石子划了一下蹭破了点皮，没流血。”我道。
　　“那你还不松开！”声音小的几乎只有她自己能听见。
　　我放开了手里的玉足，站起身来说道，“我们走吧。”然后将柳依依横腰抱了起来，向来路走去。
　　“你，你……”柳依依半天没有说出话来，最后顺从舒服的躺在了我的怀里。
　　我抱着柳依依翻出公园，柳依依俏脸像是涂了过多的胭脂一样红艳艳的，开车把她送到家，将她抱进屋，放在了客厅的沙发上，这个时候我才突然发现柳依依的脸色是苍白的。
　　“你没事吧？”我忙道。
　　“我没事，就是肚子突然疼得厉害。”柳依依不好意思道。
　　“我帮你看看。”说着我伸手过去。
　　“不……不用看了……这是老毛病了……我休息几天就没事了。”柳依依脸色重新一红，声音越说越小。我不理她的坚持，强行替她把了把脉，立刻发现了病症所在，她属于寒性体质，体内的阴气比较旺盛，这种体质对于修真者来说，是一种先天的优势，但对于一个普通女人来说确是一种负赘，体内阴气过剩，导致阴阳不调，自然容易引起各种不适的症状，而痛经就是女人阴阳不调阴气过剩最易引发的一种妇科病。这种病有些女人治疗起来很容易，有些女人却极为难治，无论多好的药石都只能缓解一时疼痛。
　　我道：“你是不是一直都有这种毛病，而且都是每个月的这几天？”
　　柳依依一脸惊讶：“你……你怎么知道？”
　　我问道：“这两天是不是正好是你月事的来的日子？”
　　柳依依道脸上又是一红，声音小如蚊蝇：“月事跟肚子痛有什么关系？”
　　“你该不是不知道自己为什么会肚子痛吧？”我一阵惊讶，现代社会咨讯这么发达，连这都不懂的人好象连男人都很难找了。
　　柳依依不好意思道：“我确实不知道自己为什么会肚子疼。”
　　我微微一笑：“不知道也没有关系，我可以治好你的病，不过感觉会有点强烈，呆会儿你可要忍住。”
　　“你……你能治好我的病？”想来这肚痛的毛病折磨了她多年，听我能帮她自然欣喜。
　　我点点头，将一道血红真气送入她的体内，在她的下腹处游走，将她下腹处聚积的阴气慢慢炼化吸收。
　　随着吸收炼化的阴气增多，我送入她体内的那道真气也随之壮大，由于我的真气有一定的催情作用，且直接游走于她的下腹处，一开始她的感觉也许不是很强烈，但随着时间的增长，真气的壮大，她的感觉一定会越来越强烈。
　　她越来越红的脸，紧咬的嘴唇，盈盈的眼眸证实了我的猜测。
　　“啊！”她终于还是没有忍住。叫完立刻垂下了头，脖子和耳朵都烧红了。
　　炼化完毕，我将那道起码壮大了一倍不止的真气回收体内。
　　“感觉怎样？”我问道。
　　“好是好多了，不过……不过我的身体好像变冷了。”柳依依道。
　　“变冷？”我心里一惊，难道……我抓过柳依依的手，再次诊断。刚才我不过是粗略的从脉象来看，这回我诊断的同时放出了一缕神识查探。
　　居然是绝阴体！柳依依居然是绝阴体！
　　绝阴体只会出现在阴年阴月阴日阴时阴地阴宅出生的女子身上，阴年阴月阴日阴时我想就不需要解释了，阴地从风水角度来讲指的是阴气旺盛的地方，住在这种地方的人除非命格特别硬朗又或者是先天体制属阴，不然性命要比一般人来的短。至于阴宅，指的是家里刚刚死了人，而且还没来得及出殡。
　　这种种因数加在一起，实在是千年难得一遇，所以人间界知道绝阴体的人并不多，就算是在天界也寥寥无几，我也是有幸在天界的一本残旧的笔记里看到过，人间修真界就更不用说了，一般都只当作普通绝阴脉女子来处理，就算发现异常，也只是觉得阴气比普通绝阴脉女子旺盛一点罢了。
　　但这种处理无疑是暴殄天物，要知道，观音大士在得成正果修成仙佛体之前，也正是绝阴体，而且据说嫦娥也是绝阴体——随便吃几颗丹药就能飞升天界的，自从盘古开天劈地以来，也仅此一人而已。
　　由此可见绝阴体的潜力有多大！
　　普通的绝阴脉女子身上共有十八条绝阴脉，每增长一岁，阴脉便开启一条，十八条阴脉一旦全开，体内阴气旺到极点，身上的其他经脉由于承受不住庞大的阴气侵袭，最终全身经脉暴裂，也就是绝阴脉女子寿终正寝之时。
　　所以拥有绝阴脉的女子一般都活不过十八岁，救治之法是将绝阴脉女子的十八条阴脉永远封印起来，十八岁过后这十八条经脉自然转化为普通经脉，绝阴脉女子的性命也就得以保存。
　　当然，这是一种十分浪费的做法，因为绝阴女子是修真者修练的绝佳炉鼎，所以有些心术不正的修真者专门收绝阴脉女子为徒，然后教授种种激发体内阴气之法，再在其十八岁暴体之前盗走红丸，纳其阴气为己用，一方面固然救得女子性命，另一方面又提升自己功力，一举两得。
　　不过由于这种做法有违伦常，为正道人士所不齿，一般他们只放在暗地里进行，又或者代师收徒，将其变成师妹，又或者不定下名分，到时候自然就可以便宜行事，修真界许多丑闻和悲剧都是发生在绝阴女子身上的，像当年修真界最有名的独臂真人与小龙女之恋就是最好的例子，两师徒的不伦恋情遭到整个修真界的唾弃，虽然最后历经重重磨难，两人最终在一起，但却不得不远离世俗，觅地隐居。
　　绝阴体与绝阴脉在十八岁之前根本没有区别，她们的区别在于，绝阴体女子在十八岁后全身经脉都会转化为阴脉，所以不但不会在十八岁死去，反而如鱼得水，阴气越多，对绝阴体越是有利，可由于被人当成普通绝阴脉女子，将十八阴脉封起，结果十八岁后反而身受其害，其他阴脉里的阴气会一年强似一年，而被封印的十八条阴脉里却是阴气全无，还逐渐转为阳气，由此自然导致阴阳不调，时间长了更会影响生理机能，身受病痛所苦。
　　柳依依身上的十八条绝阴脉显然曾被封印，体内阴气混乱不堪，我才会一时不察，将其体内下腹处的阴气炼化，而体温下降正是绝阴体女子阴气流失后的一大表现，还好我只是炼化她的腹部阴气，不然后果不堪设想，柳依依很可能就成了冰美人了。
　　我再次往柳依依体内送入真气，将她身上被封印的十八条阴脉一一打通，然后将遍布在她身上的凌乱阴气归入理顺的经脉里，可惜我刚才这一炼化炼去了她体内近三分之一的阴气，而我的真气又不合她用，要不然我可以直接帮她完成筑基进入先天期。
　　不过现在也不太差，离先天期也只有一步之遥，比起修真之初的王甄珍，柳依依现在的条件要好上太多了，这样的良材美玉，我又岂能轻易放过！


第28章 香艳的结金丹之别墅销魂
　　我道：“依依，你想不想学武功？”
　　我没有直接问柳依依想不想修真，任何事情都要一步一步来，经过今天晚上的事情，对于现在的柳依依来说，应该已经相信这个世界上，书里描述的那种武功是真实存在的，但对于与目前的世界观完全背离的东西，我想她不一定就接受的了，所以我决定先把修真功法当成普通的内功心法传授给她，等她修炼到一定程度之后，再跟她说明真相。
　　柳依依道：“武功？你是说象今天晚上那几个人那样可以飞檐走壁的武功？以前我一直以为这些东西都是别人编出来骗人的，没想到这个世界上居然真的有武功这种东西，我当然想学了，可是电视和书上不都说年纪大了的人骨骼和经脉已经定型，练不成高深的武功了吗？”
　　“那都是外行人瞎编的，在解剖学上，练武人的骨骼与普通人的骨骼外观上是一样的，只是一些关节的大小稍微有点不同，所以骨骼定不定形跟能不能练武没有多大关系，倒是经脉上确实年纪越小对练武越有利，因为年纪越小他体内的先天之气就越多，堵塞的经脉也越少，贯通全身经脉也就越容易，不过刚才我替你治病的时候，已经用真气帮你打通了全身经脉，所以你现在完全可以练武功，而不用担心练不成。”我解释道，不过我没有告诉她现在她体内的真气已经相当于先天期的高手。
　　“真的吗？”柳么依依惊喜的道，对于任何人来说，突然知道自己有一天能够像电影电视上那样飞檐走壁，他的反应肯定跟现在的柳依依差不多，柳依依急不可耐的接着道，“那……那你快教我！”
　　看到柳依依猴急的样子，我微微一笑道：“你先闭上眼睛。”
　　柳依依非常听话的闭上了眼睛，我摊开手掌，默念法诀，从乾坤戒中取出鹿妖身上得来的鹿茸，拗下一半，想了想，又扳了一段回去，剩下三分之一的样子，运功将它化开，鹿茸顿时化作一摊黄水，香气扑鼻，我示意柳依依可以睁开眼睛。
　　“这是什么？好香啊。”柳依依道。
　　“把这个吃下去，它可以提升你的功力。”我道。
　　柳依依想也没想，连忙依言将鹿茸吃了下去，鹿茸顿时化作一股热流侵入她的奇经八脉，药力散发，柳依依昏睡过去。
　　我把柳依依抱到床上放好，然后又将传授给王甄珍的东西，一点不漏的输入柳依依的脑海里，现在的柳依依虽然昏迷，其实意识还是清醒的，我计算了一下，刚才那点鹿茸，如果是普通人吸收的话，起码要三个月以上，不过对于打通经脉后阴气充足的柳依依，大概五六天的样子就足够了，五六天的时间她应该可以将我传授的东西了解个大概。
　　我给柳依依的房间加了一些禁制，这样就不用担心有人误入房间而打扰到她。
　　从柳依依家出来，我给王甄珍打了个电话，一翻你来我往的肉麻情话之后，我向她了解了一下练功的进度，王甄珍的表现让我大喜过望，她比我预计的要好上太多了，居然已经差不多完成了筑基，正准备进入先天期！
　　我以为她起码要再过半个月才能完成筑基，所以也就没有急着将鹿茸给她送过去，没想到她进步这么快，那不就表示不出半个月她就可以进入先天期？再服用鹿茸的话，连进两级也不是没有可能。
　　看来倭国之行差不多可以提上日程了，双胞胎姐妹和纳兰苏苏的实力已经不用我操心，今明花子经过闭关也应该可以达到神忍境界，井上晴子相对较弱，不过已经有最后的三分之一鹿茸等着她，有了她们，对付忍者已经不在话下，当然如果忍者门冥顽不灵那就更好了，我正好可以用他们来增加王甄珍等人因为功力提升过快而导致的实战经验不足的缺陷。
　　挂上电话，我往纳兰苏苏的别墅赶去。
　　“主人，我们被跟踪了，要不要甩开他们。”威震天突然道。
　　其实从柳依依的住处出来我就感到自己被跟踪了，如果我没发现柳依依的修真天赋，为了柳依依的安全，我可能会收拾他们，至于现在，柳依依的天赋可是众女之中最好的，等她完全吸收了鹿茸的药力，加上我的帮助，就可以结成金丹，对于金丹期的修真者，哪怕什么都不会，一个普通武人也不可能将她怎么样，所以那些小喽喽根本没必要再放在眼里。
　　而现在，柳依依的房间已经加了我的禁制，除非是跟我同级别或者比我高一筹，否则休想进入柳依依的房间。
　　如果他们愿意去踢铁板，就让他们自己去踢好了，至于下场么，恐怕是连自己怎么死的都不知道了。
　　到了别墅，我好整以遐的坐下来，然后通过神识叫出了正在努力修练提升自己的井上晴子。
　　“主人，找我有什么事？”井上晴子站在我面前恭敬道。
　　“坐到我这里来。”我拍拍自己的大腿，笑道。
　　井上晴子当然明白我想做什么，俏脸微红，依言坐到我的腿上，别墅里的佣人我早已叫纳兰苏苏打发走了，此刻在别墅里的都是我的女人。
　　我的大手已经隔着衣衫握住了井上晴子的椒乳，惬意地揉搓了两下，淫笑着问道：“宝贝，有没有想我呀？”
　　“晴子有想主人。”井上晴子垂头道。
　　“哦，是吗？”我嘿嘿一笑，“那晴子是哪里想我呢，是这里，这里，还是这里？”我边说边捏一些敏感部位。
　　“晴子全身上下每一处都在想主人！”井上晴子仰起头来，媚眼如丝，直勾勾地望着我，腥红的玉唇里不断地喷出灼热的气息，喷在我脸上，熏得我顿时心猿意马，很快就有了男人本能的生理反应。
　　我腾出另一只手撩起了井上晴子的裙子，井上晴子则非常默契地抬起一条玉腿盘上了我的熊腰，我轻而易举地捧住了井上晴子的肥臀，触手滑腻丰润，难以言喻的销魂滋味已然顺着指尖传遍了我的全身。
　　有时候，我真怀疑自己是不是患有恋臀癖，在女人们的娇躯上，我最钟情的就数她们的丰臀了，曲线优美，弹性十足，再加上肤色莹白如玉，肌肤细腻如霜，那真是极品中的极品，让人恨不得永远融化在上面。
　　我的手指顺着井上晴子的臀沟下滑，井上晴子早已经情动如潮、热情泛滥了，不禁娇喘着说道：“主人快要了晴子吧！”
　　我立时从喉咙深处闷哼了一声，将井上晴子的娇躯翻转过来，让她趴伏在茶几上，然后迫不及待地伸手去解自己的皮带，将裤子褪到了腿弯处，然后猴急地凑到了井上晴子的身后，感受到我灼热的身体已经贴近了自己的娇躯，狠狠地撞开她泛滥的蓬门长驱直入，井上晴子不禁销魂地呻吟起来。
　　我撩起井上晴子的发丝，井上晴子回头妩媚地望着我，性感的红唇随着我的动作时启时合，令人血脉贲张的呻吟声不断地从中逸出，我被勾引得越发情动如潮，胯下凶器也变得坚硬无比、滚烫得好似烧红的烙铁。
　　我不由的加快了动作，蚀骨的销魂滋味从我们的接合处潮水般袭来！
　　我当然没有忘记此行的目的，将剩下的三分之二鹿茸分成两分，一分放回去留给王甄珍，一分吞入口中。
　　鹿茸进入口中后，立即被我的真气包裹炼化，然后在我的控制下，移向我的下腹部，直到丹田。
　　井上晴子曾经与我双修过，用双修的方法帮她结金丹，会更深入更彻底，而且对于结丹时的变化也更好把握。
　　我一边紧锣密鼓的动作，一边将鹿茸化成的精华通过结合处慢慢的一点一点的直接送入井上晴子的丹田内。
　　在我的指导下，井上晴子体内的真气以鹿茸化成的精气为核心，开始不断的往丹田内聚集、压缩、压缩、再压缩……
　　……


第29章 王甄珍之小别胜新婚
　　张宇坐在车里，惬意的品尝着美味的红酒，望着东南大学的校门口，淡淡的道：“王甄珍，很快你就会成为我的俘虏！”
　　自从上个星期到东南市谈一笔生意，偶然间遇到在商场购物的王甄珍，他就惊为天人，经过一翻调查后，张宇立刻展开疯狂追求，为此还特地推迟了回汉京的时间，他以为凭他的长相和手段，像王甄珍这种没见过世面的大学生，还不是手到擒来？可没想到示爱数次，都被严词拒绝了，这激起了他的好胜心，同时也消磨了他的耐性，他允许他看上的女人拒绝他，因为他喜欢有个性的女人，可他决不允许他看上的女人一而再、再而三的拒绝他，现在他终于失去耐心了，他要动强了，要对美女实施强硬手段了，他张宇想要的人，又有谁能阻止的了？
　　此刻张宇的嘴角流露出的是无比的自信，他的自信来源于他的真实身份，一个除了他自己之外，没有任何人知道的身份，虽然他的公开身份同样能让无数人闻风丧胆，但是这个真实身份才是他拥有一切的来源。
　　这时，王甄珍这个他心目中的女神正经过校门口，张宇不慌不忙风度翩翩的下了车，迎上前去，微笑着道：“甄珍！”
　　王甄珍见是这些活天来一直缠着自己的人，脸色一冷，毫不领情的道：“怎么又是你！抱歉，我还有事。”说完便转身往校园里走去。
　　张宇上前拉住她娇嫩的小手，低声威吓道：“王甄珍，你始终是会成为我的女人的，不要再顽固的抵抗了，难道你希望我霸王硬上弓吗？”
　　王甄珍甩手一挣，却没有挣脱。
　　“没用的，虽然你是修真者，可你的力量太弱了，我劝你还是乖乖的听我的话，这样对你我都有好处。”张宇微笑道。
　　“如果她不听你的话，你又能把她怎么样？”说话的自然是我，昨天晚上，帮井上晴子结金丹，一结就结到了今天凌晨快天亮的时候，我随便洗了个澡，换过衣服，展开僵尸王的速度就往东南市赶来，我并没有通知王甄珍，是准备给她一个惊喜，结果赶到住处的时候王甄珍已经出来了，于是我赶到学校来，没想到却在校门口看到了这一幕，于是适时插口。
　　张宇脸色一变，居然有人能接近自己两米范围还没被自己发现，看来此人十分不简单，不过随即释然，不简单又怎样？以前自己又不是没遇上过不简单的人，可最后还不是照样死在自己手中！
　　张宇冷笑道：“你是谁？也敢管我的事情？”
　　我淡淡的道：“放开她，然后从哪儿来滚回哪儿去，我不想自己动手，明白了吗？”
　　张宇十分吃惊，居然有人敢在他这个黑道太子爷面前如此张狂，张狂是他太子爷才有的专利，嚣张是他太子爷应有的态度，他冷笑着对我道：“敢对我说‘滚’这个字的人，全世界绝不会超过十个，不知道你算不算其中一个，但是我知道，抗拒我威严的人都只有死，今天我心情不错，不想杀人，你滚吧！”
　　我也笑了：“你的心情不错？正好，我今天心情也不错，哈哈！我也不想杀人，所以还是你滚吧！就像你说的，我劝你还是乖乖的听我的话，这样对你我都有好处。”
　　“找死！”一个声音在远处的一个角落响起，然后便是一道身影闪电般朝我袭来，我一扬手，离我三米远的地上凭空多出一具尸体，红光过后，尸体消失，仿佛这个世界上从来就没有出现过这个人。
　　张宇脸色再变，此刻他终于意识到了我的强大，收起了往日的目空一切，但他并不担心，因为他的实力远远凌驾在自己的保镖之上，他冷笑道：“你很强，但敢在本太子面前叫嚣的人，就算他再强，也绝不能再看见明天的太阳！”
　　话音一落，太子已经站在了我的身后，但他脸上的笑容却消失了，因为他不能够相信有人的速度居然比自己还要快。
　　“你很快，可惜你再快，在我眼中也不过是蜗牛的速度！”我在他的身后打击道。
　　身行再闪，太子从我面前消失，我冷冷一笑，手一伸已经接住他袭来的拳头，再一扭，喀嚓一声，太子的手已经断了。
　　我任由太子握着断手退后，太子一双眼睛充满杀气的盯住我，接上自己的断手，两秒钟后，太子活动了一下手腕，断手已经恢复如初。
　　我挽过一边的王甄珍，道：“你没事吧？”
　　“我没事，老公你怎么会在这里的？”王甄珍问道。
　　“我再不来这里，我老婆都快被别人抢走了。”说完我转向张宇，“我再给你一次机会，你归顺我，我可以饶你不死。”
　　“饶我不死？哈哈哈！”张宇仿佛听到了世界上最好笑的笑话。
　　“你以为你真的不会死吗？”我淡淡的打断张宇的狂笑。一个黄眼级别的僵尸的而已，捏死他就像捏死一只蚂蚁一样容易。
　　张宇的笑声嘎然而止，惊疑不定的看着我，道：“你什么意思？”
　　“在绝对的力量面前，不死之身只不过是一个笑话！”我这句话无异于投入湖中的大石。
　　张宇脸色巨变，再也笑不出来：“你……你知道我的身份？”
　　我没有说话，领域一放即收，张宇一下子瘫倒在地，我已经让他看到我的真身。
　　“两个选择，一是死，一是做我的狗，你有一星期的时间考虑。”顿了顿，我继续道，“现在我说滚，我想你应该没有意见了吧？”一星期后是我准备去倭国的日子，如果他归顺，刚好可以做炮灰，如果不，也可以让我的女人们先热热身，总之一举两得。
　　…………
　　别墅，王甄珍的卧房。
　　我一把把王甄珍揽到怀里，伸手在她的丰臀上狠狠的抓了几把，久别胜新婚，王甄珍轻吟一声，紧紧的回抱住我，手也不老实的抚摩起来，我把头凑到王甄珍的颈项间，闻着她的玉颈散发出来的诱人味道，两人的脸贴在一起，享受着她的脸容上细腻碰触带来的充满弹性的触感，我忍不住一边脸贴脸轻轻的摩擦着，一边在她的耳垂吹出一口口热气，亲吻她那红润的耳垂。
　　耳垂是王甄珍的敏感地带，一被亲吻，顿感自己耳垂上一阵酥麻，轻微的呻吟一声，整个人顿时无力的瘫软在我身上。
　　此时我的下身早已高涨，加上王甄珍今天穿的是短裙，我的凶器越过短裙，朝进入了她那光滑的大腿之间，甚至能够感受到两边的滑润和火热。
　　我把王甄珍搂的更紧，舌尖不住的在她的耳垂上打磨，王甄珍的耳垂红润可人，如同羊脂白玉一般，上边还带着一丝女人特有的甜味，让我更加痴迷其中。
　　“恩……”王甄珍被这种触电般的感觉弄的娇喘着呼出火热的气息，性感的娇躯柔若无骨，那双勾人的眉眼也开始变的迷离起来……
　　我把王甄珍放倒在床上，她的身子歪歪的斜躺着，一条玉腿曲起，本来极短的裙子再也遮不住修长的大腿，白色光洁的肌肤几乎完全裸露在了我的面前，我的目光贪婪的顺着她那微微分开的大腿，王甄珍今天穿的是一条半透明的白色蕾丝花边内裤，内裤中间黑呼呼的一片，上面一小块似乎被水给濡湿了。
　　我只觉得自己口干舌燥，腹部有一团火犹如火山喷发一般剧烈的翻腾着，冲击我的理智。
　　真是一副诱人的美人春情图啊！
　　王甄珍似乎有些等不及了，不满的扭动着身子，随着她的动作，胸口那两颗饱满鼓胀的乳球好象发酵的面团一样，从半掀起的上衣下摆暴露了出来，挺立无比的紧身丝边胸罩将那凸起的小山拖起的更加挺拔，我可以清楚的看到那山岭中间的沟谷。
　　体内的欲火早已勃发，我一下子扑到了王甄珍的身上，在那红艳艳的小嘴上咬了下去，然后一路沿着向下，从脖子到胸前，留下了点点红痕，王甄珍半仰起头，身子不由的上挺，正好把乳房对在我的面前好让我仔细品尝，我当然无需客气，用牙齿咬住蕾丝一拉，那丰满的球体扑的一下从乳罩的束缚中解脱了出来，呼吸着迷人的乳香，一口将她含住，舌尖一阵乱飞。
　　“哦……”王甄珍长长的一声呻吟，一下睁开了迷离的双眼，火辣辣的目光像在燃烧一般，两只手疯狂的动作起来，一只撕扯着我的衬衣，一只手解开我的腰带。
　　我的双手不自觉的向下移动，勾勒住了王甄珍的翘臀，揉捏起来，在我的刺激下，王甄珍情动如潮，紧搂住我的脖子，不断的呻吟，我摸进她的短裙内，顺着光滑的大腿将半透明的蕾丝小可爱褪了下来。
　　酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷，两个小别重逢的男女完全沉入情欲的泥沼，释放着如火山喷发一般的激情，迷醉在一次次疯狂的的冲刺中，如坠云端，似梦似幻……


第30章 欧阳敏的求助之九莲妖仙劫
　　酣畅淋漓的喷发后，我翻身从甄珍身上下来，刚结成金丹的王甄珍浑身散发出一种神圣的意味，我一边抚摩着她汗湿的背臀，一边把我所有的经历以及我现在的计划向她做了坦白，我已经做好了心理准备，也差不多是可以坦白的时候了，纳兰苏苏她们对于我的事情基本上不用知道，反正她们是我的女人的同时也是我的仆人，我叫她们做什么事，她们都不会拒绝，而王甄珍不同，她与我的关系只是普通意义上的平等的男女之间的情爱关系，我当然也可以将她变成僵尸，不过我不想这么做，我决定让她自己选择，如果她能接受我现在僵尸的身份以及有多个女人的事实，继续和我在一起，那当然最好，如果她不能接受，那也是没办法的事，我将尊重她的决定，至于金丹，就当是我对她的补偿好了。
　　说完一切，我抽身从床上下来，穿好衣服，对还在床上发愣的王甄珍道：“一星期之后，我们会去倭国，无论你的决定是什么，我都会尊重你的。”
　　我走出王甄珍的别墅，留给她足够的时间，现在她需要一个人静一静，因为无论是谁，一下子接受那么多匪夷所思的事情，都需要花大量的时间来适应，我想王甄珍应该还是比较容易适应的，毕竟我已经让她在一定程度上接触到了一些修真界的事情，接受神魔鬼怪的存在也是理所当然的，不过她能不能接受我有很多女人的事实就不好说了，虽然在我看来一个男人拥有很多女人那是天经地义，但王甄珍是现代人，接受的是一夫一妻的教条，与我来自三百年前的男人可以拥有三妻四妾的思想完全不同，她能不能容忍与其他女人分享自己的男人就很难说了。
　　当然，我心理还是有一定把握她能接受的，如果完全没有把握，我就不会告诉她所有的事情了，大不了不带她去倭国，继续瞒着她就行了。现在的我就像是在进行一场赌博，我觉得我的赢面比较大，所以就赌了。
　　至于柳依依，我南想这次倭国之行还是不要带她去了，因为若是现在告诉柳依依那些事情，我很难预计她会有什么反应，出于保险起见，我决定等我们的关系更加牢靠时再告诉她不迟。
　　我给欧阳敏打了个电话，欧阳敏可是我手中最强的王牌，倭国之行当然少不了她，电话一接通，欧阳敏便急道：“主人，我正有事要找你。”
　　“什么事？”欧阳敏的能力已是天妖级别，她都摆不平的事情，那一定很棘手。
　　……
　　北灵山，是耳苍山脉西面的一个海拔约三百米的高峰，山上苍松翠柏，怪石嶙峋，风景秀丽，本来当地政府是想作为旅游景点开发的，但相传这北灵山中经常有鬼怪出没，很多人进去山中就再也没有出来，而且还常常无端的有人在山上被雷电劈死，最后政府派到山里考察的团队也失踪了几个人，这才彻底放弃了把北灵山作为旅游景点的计划。
　　而北灵山上，除了少数胆子大的人偷偷来爬山郊游，另有几处老住户不愿意搬迁之外，基本上已经成了一座荒山。
　　我和欧阳敏飞奔前往北灵山的时候，天色已经彻底黑了下来。
　　山路崎岖，各种树类的巨大阴影，绰绰约约，越接近北灵山，欧阳敏就越显得心事重重，不时的微微侧头看一眼与她一起飞奔的我。
　　“放心吧，凭我们两个人的实力，要帮你师傅成功渡劫，应该绰绰有余，不会有差池的。”我安慰道。
　　所谓关心则乱，其实欧阳敏本身的实力就已经足够帮她师傅渡劫成功了，就算到时候有对头前来干扰，也不过是徒劳，她师傅能感应到天劫将至，那就已经说明了她师傅的实力拥有了渡劫的资格，再加上欧阳敏，应该能应付一切突发情况。
　　不过既然欧阳敏提了出来，我也没必要拒绝，毕竟我拐带了人家的徒弟，将来还准备拐带她所有的门徒，过去出把力也是应该的，更何况她若能早日飞升，欧阳敏也就能早日继任门主之位，这我也是求之不得。
　　北灵山顶上空一片阴霾，看不见一点星月光痕，大片大片的乌云，如同成群结队一样，从远处滚滚而来，在这方天空越积越多，越聚越浓，渐渐形成九朵相生相拌的莲花形状，正是九莲妖仙劫之形！看这劫云低沉，威压震天，那九九八十一道妖劫雷应该马上就要下来了。
　　我看着阴得厉害的夜空，看来这欧阳敏的师傅曾作过许多人神共愤的事情啊，当年我面对的天劫只是六朵莲花，也就是六六三十六道劫雷，而这欧阳敏的师傅却有九九八十一道，等一下如果没有我们的帮助，再加上对头干扰，天劫雷有得她受了，搞不好真有渡劫失败，化为劫灰的可能，不过现在不同了，有了我和欧阳敏，哪怕再多出八十一道，也不是什么大不了的问题。
　　有这样的机缘，看来她做过许多许多人神共愤的事情的同时，也积过不少德。
　　我和欧阳敏一直盯着通向山顶空地的那处路口，忽然欧阳敏低低的叫了一声：“主人，我师傅来了！”
　　我向路口看了过去，一个火红的身影，直奔山顶空地而来，那身影穿了一身火红色的纱裙，长的与欧阳敏有三分相似，表情兴奋而又紧张，步伐飞快，边奔边抬头看着夜空中的劫云。
　　奔到北灵山山顶的空地中央，欧阳敏的师傅站定之后高举双臂，口中念念有词，然后慢慢俯身坐下，盘腿打坐，继续念叨着什么，微微闭上了双眼。
　　渐渐的，周围的天色更加阴暗起来，山顶的风本来就很硬，此刻变得更加怪异，如同刀子一样吹刮得异常猛烈。
　　而欧阳敏师傅头顶的山空，那九朵莲花渐渐汇聚，形成一个圆圈，然后顺时针开始转动，慢慢在九朵莲花围成的圆圈内形成一处旋涡般的云卷，那旋涡开始一点点降下来，越来越低，四周围的滚滚黑云铺天盖地一般的往旋涡的中心聚集，天地间充满了阴冷未知的狰狞。
　　欧阳敏的身子微微前探，秀眉紧蹙，抿着嘴唇面色凝重，我伸手拍拍她的肩膀，以示安慰。
　　现在的劫云看起来虽然恐怖，但没有杀伤力，真正厉害的是后面的那些天雷，而且是越到后面越是厉害，而那些现在看起来乌麻麻的莲花，会随着天雷的释放，越来越好看，到最后一道天雷劈下，莲花会变成五彩，释放出五彩霞光，那个时候如果渡劫者没被天雷劈死，就会被散发五彩霞光的莲花迎入天界，莲花的多少将说明渡劫者的实力，当年我是被六朵莲花迎入天界的，属于最低入境条件，如果是九朵，那是最高级别的待遇。
　　忽然！欧阳敏的师傅猛伸起双臂，两只手掌朝向天空，仰头大声喊出了一连串乱七八糟的古怪音符，而在她喊话的同时，她身体周围的山风也开始汇聚，形成了一团龙卷风，席卷着周围地上的断枝枯叶，往天空中的旋涡投去。
　　欧阳敏师傅头顶上空的九朵莲花围绕在一起，旋转的越来越快，渐渐开始在旋涡的云层之间闪起了一条条赤红闪电光痕来！
　　终于，欧阳敏的师傅猛一下站起身子，高举着双臂，仰天长啸，瞪圆了眼睛，满脸兴奋，那张脸已经被天空时隐时现的闪电镀上了一层赤红颜色！
　　周围的龙卷风更加迅疾的往乌云旋涡的中心卷去，可惜旋涡的威势实在太强，那龙卷风犹如泥牛入海，一下子便被旋涡吸收，而旋涡却没有丝毫变慢，相反似乎还有加快的趋势。
　　“咔嚓！”伴着震耳欲聋的声响，一道赤红天劫雷从乌云漩涡中直直劈向了欧阳敏师傅的头顶！
　　“赤雷！”欧阳敏急急叫了一声，身子一动，已经纵身飞扑了过去！


第31章 史上最倒霉的渡劫者
　　天劫雷分为黄雷、白雷、青雷、赤雷四种，而赤雷是天劫雷中最厉害的一种雷，我不禁皱眉，这欧阳敏的师傅到底做过什么？引来九莲妖仙劫已经是够倒霉的了，而且还是难得一见的赤雷，简直倒霉到家了，整个修真界有史以来，能够引来九莲妖仙劫的基本上已经很少了，而同时又是赤雷的，可以说是绝无仅有，该不会是这小娘们以前得罪过什么神士？结果被神士买通雷震子给她特别优待吧？
　　欧阳敏人在半途，右手连扬，两道红光往她师傅头顶的赤雷迎去，说时迟那时快，就在赤雷快要击中欧阳敏师傅时，两道红光已然赶到，与赤雷撞个正着，轰然一声巨响，整个山顶都似乎摇动起来。
　　“月儿是你？”欧阳敏原名邀月，所以她师傅才这么叫她，“我不是叫你不要过来吗？你怎么不听为师的话，如果你有什么差池，我们圣狐宗可就群龙无首了。”
　　“师傅放心，徒儿不会有事的。”欧阳敏说着，双手结个法咒，然后右手食指一指点出，一道火焰箭一般往再次袭来的赤雷射去。
　　火焰与雷电相撞用，又是一阵轰然巨响，接着地动山摇。
　　欧阳敏的师傅见欧阳敏轻而易举的连挡两道劫雷，惊喜道：“几个月不见，月儿的修为竟然精进了这么多，如此我也就放心将圣狐宗交给你了，现在你暂且退到一边，且看为师怎样与天斗，哈哈哈！”说道最后一阵狂笑，双手一和一拉，一道青光在两手间亮起，青光消去，出现在她手中的是一把三尺青钢剑，剑身青光隐隐，似有水气流动，看来颇为不凡。
　　第三道赤雷毫无悬念的劈下，欧阳敏师傅长剑一扫，划出一道剑气，往赤雷迎去，不等剑气与赤雷相撞，她已经腾升而起，飞到半空，更多的剑气从她手中的长剑劈出，一道道半月形的剑气铺天盖地的往旋涡的中心斩去。
　　劫云当然不会任由这些剑气劈中自己，更多的闪电从旋涡中心射出，迎向朝自己袭来的剑气，劈劈啪啪一阵暴响，天空中好似放了一阵鞭炮，剑气与雷电斗了个势均力敌。
　　暴响过后，四周突然安静下来，天空中黑云旋涡似乎开始变慢，那是酝酿又一道天雷的征兆，欧阳敏的师傅也静静的停在半空，趁机恢复刚才损耗的真气。
　　“轰！”一道小儿手臂般粗的电龙挟裹着雷霆威势，飞射而下，这已经是第四十六道天雷了，威力比第一道天雷大了足足六倍。
　　九莲妖仙劫的八十一道天雷共分九层，每层九道，层层递进，也就是说最后九道的威力要比最先九道的威力大上整整九倍。
　　欧阳敏师傅似乎也感受到了这一雷的威势，不敢怠慢，聚起全身真气，呼呼两剑，劈出两道丈余长的剑气，剑气交叉成十字形，与迎面而来的天雷正面相撞，一声比原先的爆炸响上数倍的巨响暴烈开来，整个天空顿时亮如白昼。
　　就在这时，东南面的夜空中有四道人影往北灵山山顶飞来，四人均年纪轻轻，但从脚下驾御的飞剑法器来看，修为显然都不低。
　　四人在离山头几千米远的空中停下来，远远的看着这边的动静，并不过来，这四人明显是被天劫异象吸引过来捡便宜的，因为如果渡劫者成功，到时候整个天空五彩霞光迷漫，这霞光是天界之物，自然带有仙气，沐浴在这霞光中会给修真者带来莫大的好处，如果幸运，几十甚至上百年的功力就到手了，当然前提必须是这位修真者功德深厚，行过无数善，积过无数德，不然的话还没得到好处，就提前招了天谴，带有仙气的东西可不是随便什么人都可以靠近的。要不然欧阳敏的师傅也不会独自一个人面对天劫了。不过看样子那四人对自己的品行也不是十二分的自信，否则也不会离的那么远。
　　如果渡劫者没有成功，那就更加幸运了，修真本就是逆天而行的事情，渡劫不成功的下场肯定是灰飞烟灭，到时候肯定会留下生前炼制的法宝，一个修炼到渡劫期的修真者的法宝，自然不同凡响，说不定里面还留有一些渡劫者生前的修真经验，这些东西的价值，对于一个修真者来说，是大到没办法衡量的。
　　爆炸过后，那道电龙竟然没有任何停顿的飞射而下！
　　欧阳敏的师傅显然没有料到自己的剑气居然阻挡不了，微微一楞。
　　我功聚双目，立刻发现了原因所在，这道雷居然是‘九转连环雷’！
　　‘九转连环雷’顾名思意，并不是一道，而是九道，这九道雷前后叠加，比起左右叠加要更加麻烦，左右叠加不过是威力大一点，九道跟一道的应对办法一样，挡一次就够了，就算你错估了雷电的威力，你也是挡过了，运气好的话可能只是轻伤甚至不受伤，而前后叠加就不同了，表面上看是一道，而实际上是九道，如果你没有察觉，只挡了一次，那么你挡了最前面一道，后面紧跟着的八道很容易就让你中标了，重伤都已经算是幸运的，很多实力超强的修真者直接被这‘九转连环雷’给阴倒，在极度郁闷中化为劫灰。
　　我没有动，因为我明白，九尾妖狐的实力绝不止现在表现出来的这些，果然，欧阳敏的师傅一楞后立即明白过来，厉啸一声，整个人涨大了两倍有余，身后九道白光闪起，九条十几米长短的巨大狐狸尾巴像不停翻滚的波浪一样往闪电席卷过去。
　　连续不断的八次电光四射轰隆巨响之后，整个天空再次亮如白昼，远处四个捡便宜者似乎受不了这爆炸的威势，迅速往后退了千余米。
　　不给欧阳敏的师傅任何喘息的机会，又一道电龙从旋涡中钻出，我一看差点晕倒，居然又是一个‘九转连环雷’！
　　九莲妖仙劫加上赤雷，基本上可以使她师傅进入最倒霉修真者的排行榜了，而连续不断的两个‘九转连环雷’将使她的倒霉指数直线上升，稳居最倒霉修真者的榜首，我真不知道该说什么好了，九尾一族虽然属于妖修者，但她们最多也就是迷惑迷惑男人，采阳补阴，这样虽然会缩短男人的阳寿，但比起当年黑山老妖和白骨精屠杀上万人来修炼自己的魔功，实在算不了什么，而那两个人在渡劫时也不过是九莲妖仙劫加上赤雷而已，虽然那两个人最后都化为劫灰，永世不得超生。
　　这小娘们到底做过什么？上天要这样对待她？第二次世界大战该不会是她发动的吧？
　　欧阳敏的师傅迅速作出反应，不过还是慢了一线，而且刚才那一击已经将她的真力消耗的七七八八，勉强挡了五道雷后，被剩下的三道击了个正着。
　　赤雷劈中欧阳敏师傅身子，霎时间迸溅出无数火光，欧阳敏师傅的身子也完全置身在一片耀眼的赤红当中，虚若无骨一般，在一片闪电中反复颠倒着自己柔弱的身躯。
　　这一切只是发生在一瞬间，眨眼的功夫，赤雷消散，欧阳敏师傅的身体如同一片落叶，软软的从空中摔落下去，直接跌落在不远处的枯草地上。
　　“师傅！”欧阳敏悲叫了一声，直直扑向了她躺在地上的师傅。
　　“我没事。”欧阳敏的师傅慢慢挣扎起来，样子狼狈不堪，衣衫凌乱，身体已经恢复正常人大小，九条尾巴也收了回去，空气有一股烧焦的味道。
　　我依然没有出手，不是我没有机会出手，而是我根本不想出手，说实话，来的时候我确实准备要帮她渡劫的，不过后来我发现，对我来说，与其帮她渡劫飞升，增加天界的实力，还不如让她留在人间，为我所用。
　　我从暗处走了出来，就在这时，一道黑色的身影划过夜空，直扑地上的欧阳敏师徒。


第33章 疯狂性爱之张宇来电
　　欧阳敏私人别墅，卧室。
　　欧阳敏娇喘吁吁，整个娇躯汗油油一片，就像涂了一层橄榄油，看上去即性感又诱人，没错，就在刚才，我们刚刚结束一场疯狂的性爱。此刻她就像一只温顺的小猫一样趴在我的胸膛上，她那怒腾腾的两个软中带硬的肉球顶在我胸口。
　　软香在怀，夫复何求！
　　我的手滑过她的脊背，最后停留在她那挺翘滚圆湿热的隆臀上，一把一把的爱抚着。我的嘴唇贴在她秀气得如天鹅一般的颈子上，欧阳敏依然浑身滚烫，红通通的玉颈散发着难以言语的诱惑，就一股股香甜的气息从她身上散发，我的嘴唇沿着她的脖子一路向上，最后印在了她那两片温柔的唇瓣上，迎接我的是一条带着丁香气味的小舌头，小舌头欢快的冲进我的嘴里，热情的挑逗起我的舌头来，时而吸吮，时而播弄。
　　我立刻有了最原方始反应！
　　明显的感受到了我的变化，欧阳敏的脸更红，身子更烫，那种香甜的气息也更浓郁了。
　　我立即嗷叫着翻身将欧阳敏压下，扑哧一声进入她的身体，深深浅浅的动作起来。
　　一声声欢快的呻吟再次从欧阳敏的口中飘出……
　　激烈的大战了许久，身下低吟婉转的娇媚人儿连呼吸都困难之后，我顺其自然的喷射出体内精华。
　　“啊……”欧阳敏自觉身上像是被电流击中一般，已经接受高潮无数次的神经，仍旧被炽热的液体打得差点魂飞魄散。
　　她两眼无神，双臂紧紧的抱着我，在我背上留下几个红红的印子而不自知。
　　这时我将真气聚往还在欧阳敏体内的分身，利用射出的精华与欧阳敏泄出的液体混合后所产生的奇妙生机，一起贯入她的体内，然后指挥着它在欧阳敏身上所有经脉运行一次后，回到她的，再返回我的体内。
　　我只觉得从分身顶端流入一股一股的清凉气息，自动的进入我的身体，飞速的在我的身体里运行了一圈，随后又转回到欧阳敏的体内……
　　如此循环数十次，正当我们进入神我两忘的当儿，一阵手机铃声让我们清醒过来。
　　我按下接听键，手机那头传来张宇的声音。
　　“看来你已经想好了啊。”我笑道。
　　“想好？什么想好？现在要想好的恐怕是你啊！”张宇得意的道。
　　“什么意思！”我皱了皱眉头，事情似乎不是我想象的有点出入啊。
　　“也许你听听另一个声音就会明白了。”停了两秒钟，另一个声音响起，“老公我被绑架了！快来救我！”
　　“你现在……”我的话还没说完，就被打断了。
　　张宇得意的声音再次传来：“我想不用我再解释什么了吧。”
　　“你想怎么样？”我强压下心中蓬勃的杀机。
　　“五分钟内赶到市南郊外的废钢厂，逾期后果自负。”张宇道。
　　“你会为此付出代价的！”我寒声道。
　　“呵呵，对不起，虽然你的等级比我高一级，但是现在一切由我说了算，你还有四分钟时间，拜拜！”张宇挂断了电话。
　　妈的！我的怒意狂升至极点，杀气有如实质的从我身上弥漫开来。
　　昨天给他时间考虑做我的狗已经是他莫大的荣幸，没想到今天居然绑架王甄珍，作为我来到人间的第一个女人，我对王甄珍的感情自不必说，现在张宇必须用鲜血来承担自己所做的事情的后果，我要让他为他所做的事情付出极惨重的代价，我不会杀他的，我要让他活着，然后让他亲眼看看自己将为自己的愚蠢付出什么样的代价！
　　霍然起立，伸手一招，昨晚散落在地板上的衣服已经整齐的穿到了我的身上，僵尸王的速度全开，十秒钟后，我已经赶到了市南郊外的废钢厂外。
　　废钢厂伫立在荒野之中，高大但零落残破的建筑群就像是一只只蜇伏于黑暗中的怪兽。现在是凌晨，离天亮还有一段时间，整个天空灰蒙蒙的，我在离废钢厂还有百米的时候停下来，蹲在一堵残破的围墙下，放出神识，五感开放到极致，搜索起敌踪。
　　我闭着双眼，全力感应着废钢厂四周的气息，但是出乎我意料的是，废钢厂外围并没有任何活人的气息。
　　这是不正常的，既然他想对付我，那他就应该在四周围埋伏足够多的人手才对。
　　神识继续深入，我感应到厂房大门处埋伏着五个人，除此再无旁人，从他们身上的能量反应来看，应该只是普通人。
　　这就更加没有道理，难道张宇竟以为这几个普通人就能够对付我？又或者这几个人是异能者？
　　我怀着警惕站起身来，向着废钢厂厂房大门走去。
　　大门半开着，明亮的灯光从门缝中倾泻出来，整个废钢厂厂区中只有这一处亮着灯光，所以显得格外诡异。
　　我并没有刻意隐藏身形，所以一接近厂房门口，那五人便发现了我。
　　五声端起枪拉动枪栓的声音响了起来，然后便是五枝黑洞洞的枪口对准了我。
　　“站住！站在那里别动！举起手来，转过身去，双手抱头蹲下来！”五人中的一个大汉喝令道。
　　我邪邪一笑“对不起，我是来杀人的！”说着，右手五指连甩，五道指劲电射而出，几乎是在射出指劲的瞬间，那五名持枪大汉同时猛地向后一仰头，眉心和后脑同时飙出一篷鲜血和脑浆的混和物，身子重重地仰倒在地，哼都没哼一声便已气绝身亡。
　　我越过五具尸体，进入厂房，一入大门，我便嗅到了淡淡的血腥味，这血腥味是从里面飘出来的，我的心顿时一沉，希望事情不是我猜想的那样，不然我会狂性大发的！
　　厂房里很安静，十盏大功率的电灯吊在厂房顶上，照亮了整个厂房，将偌大的厂房每一个角落都洒上明亮的光芒。
　　正对着厂房大门的是一座离地两米的钢铁平台，平台上摆着一口棺材，血腥味就是从这口棺材里飘出来的。
　　我走近棺材，内心冷如坚冰，双拳不由自主的握紧，四周的温度也随之下降，深深地吸了一口气，然后再次深深地吸了一口气，我用颤抖的手掀开了棺材盖。


第33章 借刀杀人之雷神附体
　　“嚯——”我不由松了一口气，棺材里躺着的是一个须发皆白的老者，并不是我害怕看到的王甄珍。
　　松了一口气的同时，我立马有一种不妙的感觉，张宇应该不会无聊到让我来看别人的尸体这么变态。
　　难道是调虎离山？
　　不会！我立刻否定了自己，如果是调虎离山的话，他没必要安排五个人在这里送死，他看过我的真身，应该很清楚这些人对我根本没用，而且更没必要放一具尸体在这里。
　　难道问题出在尸共体上？我正准备俯身检查，这时我突然感到有六股强大的力量飞速的向我所在的废钢厂冲来。
　　一定是借刀杀人！妈的！中计了！一瞬间我已经明白了是怎么回事。
　　可惜已经来不及了，轰轰六声巨响，来人已经突破厂房的天顶，直接进入厂房内，将我包围！
　　此时棺材大开，六人一眼便看清楚了棺材里的尸体，脸色齐齐一变，悲叫道：“三弟（哥）！”
　　“是你杀了我三弟？”其中一个老者喝道。
　　“如果我说人不是我杀的你们会相信吗？”我一阵怒笑，这摆明了是一个局，而我也已经入了局，棺材中尸体的脖子上此刻还冒着血水，没有凝固，再加上大门口的五具尚有余温的尸体，一切都表明我就是那个凶手，我纵是有百口也无法辩驳。
　　站在左边的其中一个老者悲声道：“大哥，这里就只有他一个活人，除了他，没人会杀了三哥！还说什么，快杀了他替三哥报仇！”
　　被称为大哥的老者眼中寒光一闪，对我喝道：“不管你是什么人，你都必须为你的行为付出代价！今天我们要替天行道！”说完，手中紫光大盛，一把闪电状的紫剑出现在他手中。
　　其余五老也纷纷祭出自己的法宝。
　　“快给我滚开！我就要控制不了我自己！”我大吼道，同时僵尸的特征也随之出现，长长的獠牙告诉那五老，站在他们前面的是一个僵尸，一个强大到前所未有的僵尸！
　　被称为大哥的老者银牙一咬，喝道：“杀！！！”话音刚落，率先一纵而上，手中的紫剑带着隆隆的闷声，召来一道手臂粗大的天雷，直直地朝我劈下。
　　“吼！！”我大吼着，长着长长指甲的手迅疾无比地伸出，抓出迎面劈来的紫雷，猛地往左一拉，然后往前一送。
　　紫雷顿时转了方向朝从我身后绕行半圈，朝攻击我的老者射去。
　　老者身形一顿，银发爆散，苍老的面容上刻着不容冒犯的神威，只见他再次举剑上前，把我反射回去的紫电引入自己的剑芒里里，大喝一声：“天地乾坤，雷神附身！”
　　一听这名字我已知道眼前这些人的身份——雷神门的七大长老！
　　我不知道现在的雷神门实力如何，但在我那时候，雷神门的实力要比我师门玄天宗还要强上几分，尤其是他们的雷神附身这一招，威力极大，是修真界十大奇功绝艺之一，而雷神门除掌门外，还有一个由雷神门最强的七大高手组成的长老会，掌门不过是他们的传声筒。
　　紫色的电芒缠绕在老者身周，老者头上的青筋因承受的真力过大，已经极大地突起来，银牙也咬紧着，抵抗着强绝的力量附身带来的痛楚。
　　其余五老见大哥如此，不由惊呼：“大哥！你……”
　　被称为大哥的老者挥手一示，道：“三弟一死，我们再无法组成七雷灭神大阵，此妖孽分明是僵尸王，以我们六人之力根本无法抗衡，只有请雷神帮忙了，你们不用理会我，为三弟报仇要紧！”
　　说完，被称为大哥的老者用力地把紫剑往上一抛，紫剑炸开厂房的天顶，直上半空，顿时，天色大变，乌云聚集，隆隆的轰鸣声不绝于耳，在乌云中隐约可见有无数道紫光在游走闪动。
　　其余五老见状，再也不顾不得许多，纷纷祭起手中的法宝，顿时，赤色的，橙色的，黄色的，蓝色的光芒自他们手中爆发起来，冲入乌云。
　　“你们不要逼我！”我紧紧地咬着牙，长长的獠牙已经开始泛红。
　　越红的獠牙，越是代表着对鲜血和杀戮的渴望！
　　不顾一切地，我以着闪电般的速度冲上前，指甲犹如一把一把的利剑，正要撕碎对方的身体。
　　这时，异变突起，乌云中突然射出紫色的电柱，将被称为大哥的老者笼罩在内。
　　一声声大喝从紫光中传出，随着老者的大喝，乌云中射出的紫光更盛，把天空照得一片紫亮。
　　老者的身体在紫电中慢慢发生变化，比原来的身高竟整整拔高了一米左右，身体也粗壮了许多，肌肉横生，经脉暴突，比那些所谓的健美先生还要强上几分。
　　紫电不断的被老者吸入体内，老者的身体开始慢慢上升，就像上面有一只无形的巨手在牵引。
　　等异变过后的老者升到半空，乌云中的紫电也被他全数吸收，随风散去，天空重新恢复正常，一个庞大带着不可侵犯的人身出现在空中，犹如杀神降临，全身披着威风的战神盔甲，抡着通身紫蓝的巨锤，带着势不可破的气势——雷神！
　　只见老者异变的雷神手中拿着一个巨大的雷神锤，老者身上发出几股紫电流入雷神锤里，朝天一举，整个天空似乎颤动起来。
　　“大哥！”一名老者悲苦地对天空中的雷神喊了一声。
　　雷神附体一生只能使用一次，就是依靠吸收雷电的力量，用以激发全身的潜力，这是一种杀鸡取卵的做法，不管战局如何，使用者最后必死无疑。
　　雷神脸上的肌肉激动地抽动着，艰难地开口了：“二弟，你带兄弟们离开，这里有我在！”说着，已开始暗暗储力，准备给我惊天动地地一击。
　　五名老者异口同声音地悲声叫道：“大哥……我们……不离开！”
　　“你们给我离开这里！”大老声音已经带有丝丝的悲壮之意，以着不可抗拒的语气喊道，“三弟的仇不能不报，但是雷神门不能没有你们！为了大局着想，你们给我回去！”
　　“大哥！”五老再次悲叫。
　　雷神不再理会他们，痛恨地看着我，将雷神锤超我一挥，同时大喝道：“今天我要你血债血偿！雷神一锤，杀神灭鬼！”
　　雷神话音一落，一道象腿般粗大的紫雷朝我射来。
　　紫雷的速度肉眼难以看清，我刚刚腾空躲避，不料天空的雷神早已虎视眈眈地准备好，就在我双脚离地的时候，在天空的雷神毫不犹豫地再次放出紫雷朝我劈下。
　　“明年今天就是你的忌日！”雷神全力一蹬，以雷霆般的威势，飞速朝我逼来，“三弟，今天大哥就要为你报仇了！”
　　“吼——”我发出极为恐怖的吼叫，沉积已久的恐怖力量，终于第一次完全的出现在这个世上！
　　在场的所有人都感到一股令人心惊胆战但无法抗拒的力量出现了！
　　我的身体爆发出一团耀眼的红光，全身的肌肉以着不可置信的速度膨胀着，身后一对巨大的红色蝠翼伸展而出，这就是僵尸王的第二形态！就连神魔也要畏惧的力量！
　　“我说过，我要让你们死得很难看！”我嘶哑地吐出这话，但没人会怀疑话中的分量。
　　五老心中大骇，他们明白，现在在他面前的，不是他们所能抗衡的！
　　“今天，你们谁也别想离开！”我狰狞地笑着，同时一步一步地走近，通红的獠牙告诉我，我现在需要血，在我前面的就是美味的鲜血！
　　“你们快走！”大老最后一次喊道，“我垫后，快走！”说完举着巨锤，降落在我的身前，以着必死的决心叫道：“三弟，大哥给你报仇了！你在九泉之下可以安息了！”
　　其余五老并不愿离开，雷神在拦住我的同时，腾出一只手，朝五老挥去，一股强大的力量把他们裹住，然后包裹着四老的力量像受到了某种指引，竟然飞速地朝着某个方向飞去。
　　“二弟，四弟，五弟，六弟，我们……来世再见……雷神附体，爆天破地！”说罢，雷神咬破舌头，“噗”地喷出一口鲜血在紫锤上，顿时，紫锤再次紫光大盛，而在紫光当中，隐隐有着一抹血红的光芒。
　　远去的五老霎时间莫不老泪纵横：“大哥，你放心，有我们一天，雷神门就不会灭亡！”
　　“妖孽！今天我就要为三弟报仇，和你同归于尽！”雷神说着，全身的紫光如长江大河一般泻入紫锤中，无数道强光从紫锤内射出。
　　轰的一声巨响，承受不住强大力量的紫锤终于爆了，雷神的身体马上化做星点的血肉块，与此同时，我也受到波及，强大的力量冲击着我，仿佛把我撕开一般。
　　我退后半步，哧一声喷出一口鲜血。
　　雷神之威果然不同凡响，不过对我的伤害并不大，真气运转，我身上的伤势立刻痊愈。
　　一道红影落在我的身边，是欧阳敏：“主人，我已经查到张宇的行踪了。”


第三卷


第01章 好一对奸夫淫妇
　　飞机缓缓的降落在京东机场，我和欧阳敏她们走下了飞机，今明花子安排好的人手早已等在那里了，见我们下来，忙列队迎接我们。
　　今明花子和井上晴子走在最前面，这是我们事先商量好的，我和其他人则假装成今明花子从汉国邀请来参加倭国每十年一次的忍者宗会的外援高手，我们的计划是趁忍者宗会举行时各宗高手云集之即将他们一网打尽。
　　忍者宗会在倭国每十年举行一次，是倭国忍者界的一大盛事，其目的，一方面是各个宗派间势力的重新划分，另一方面各宗影忍的重新选举。
　　其实说穿了不过是用武力争取各自的最大利益而已，每次宗会举行时，各派都会有一大批高手丧生在比斗中。
　　我很高兴王甄珍农也在我们的队伍里，自从五天前我将她从张宇手中救出来之后，王甄珍就跟我到了汉京，看她的样子是准备从此以后都跟着我了，我立即叫龙老头帮她把学籍也转到了汉京大学。
　　而欧阳敏则回自己山门处理师傅飞升后遗留的一大堆事物，处理好后，到汉京与我汇合。
　　至于张宇则被我剁去了手脚，然后装在一个大缸里，深埋在了地底，然后又在周围加了一大堆禁制，恐怕永远都见不到太阳了。对于生命无尽的僵尸来说，最可怕的就是孤独，我让他活下去，但他永远没有机会出来，他不仅要忍受一个人的漫长孤寂，而且还要忍受血瘾发作时的痛苦，这是他得罪我所要付出的代价。
　　而他的产业以及一大帮势力，我则通知了钱多多的父亲来接手，在这一方面，我想汉国的首富应该很有经验。
　　钱多多在体验了一星期的流浪狗生涯后变回了人形，经过我的同意，他父亲将他也变成了僵尸，从张宇那里得到的黑势力就交给他来打理，这小子自从在他父亲那里知道了我的真实身份，现在乖的很，在学校里俨然成了我的跟班。
　　同时柳依依也已经在前天醒来，我把准备到倭国的事情向她作了坦白，她当即表示也要跟来倭国，这无疑会让她更早的接触到修真的事情，我当然答应。
　　刚好半个月之后就是倭国忍者界十年一度的宗会举行的日子，于是我们一行人就提前半个月来到倭国，好进一步完善将要准备实施的计划。
　　今明花子把我们安排到水宗控制的一家酒店住下后，带着井上晴子匆匆的赶回宗门去了，等她向她师傅推荐，说服她师傅邀请我们为水宗的外援，这也是我们事先计划好的，要不然她直接带着一帮高手回去，那不就等于是表明了自己准备挑战水影的位置吗。
　　我们先洗了个澡，看看时间还早，于是不知谁提议去逛街，我立即找借口拒绝了，跟一两个女人逛街还可以，跟这么一大帮女人逛街那绝对是找死，何况还有王甄珍这个逛街女王在里面，就算我是僵尸王，下场也必定是腰酸腿软，这个我可是深有体会，更何况王甄珍现在已经是金丹期的修为，那还不把我给逛趴下。
　　于是我舌战群雌，据理力争，最后终于打消了她们要我作陪的念头，我甚至还大义凛然的要求她们将双胞胎姐妹，郭涣涣和郭西西留了下来，美其名约提升她们的实力，不过我这么安排也是有一定道理的，象纳兰苏苏的实力已经是人间界的一流水准，而欧阳敏就更不用说了，绝对是站在金字塔顶端的，她们提升的空间相对较小，短时间很难出成果，而王甄珍和柳依依则刚刚入门，提升的空间很大，但就是因为提升的空间太大，所以短时间内同样很难出成果，而双胞胎姐妹则不同，她们刚好不上不下，处于一流与二流之间，再加上她们都受过我的精血，体内的真气与我同源，和我双修起来效果比王甄珍和柳依依要好很多很多。半个月的时间我足可以让他们提升一个层次。
　　所以众女虽然知道我是假公济私，趁机推倒双胞胎姐妹，但也无法反驳，拿了我叫钱多多父亲帮我搞来的金卡，一脸醋意的杀往街上血拼去了。
　　等她们四人一出门，这里就是我的天下了，我笑眯眯的向眼前这对长的一模一样的姐妹走去，双胞胎姐妹很显然已经知道等待她们的将是什么，羞红着脸，低垂着头，浑身散发一种诱人的妩媚。
　　我嘿嘿一笑，坐到她们的中间，一手揽住一个，然后坏手就开始伸进她们的衣服，两女当然不会反对，柔顺的任由我动作，渐渐变得有些兴奋起来。
　　当我的怪手摸下去的时候，两女主动的打开双腿，抬起屁股，任由我胡作非为。
　　我非常满意两女的表现，待我摸上她们那萋萋芳草地时，那里早已经泥泞不堪，而且湿润滑腻，我还恶作剧般的将手指顶了进去，磨动了几下，没想到两女的屁股抬的老高老高的去接纳着我的手指。
　　两位美人赤裸的躺在床上任由我随意亵弄，还有什么比这更令人快乐的事情呢？
　　我在和双胞胎中的姐姐郭涣涣一阵亲吻之后，下身对准了她的那里，扶正自己并且顶了进去。
　　郭涣涣“嗯”的一声轻吟，八爪鱼般的缠住了我，屁股拼命的在我的挺动下摇摆，她发现这样自己的快感会更加强烈一点，我越往小妹妹深处顶，她就越向上抬，两人配合的天衣无缝，都能在彼此的身体上找到乐趣。
　　只一会，郭涣涣就开始吟唱起她那动人的叫床曲了，虽然顾忌着旁边的妹妹郭西西，但其实正是由于妹妹就在旁边，这种做爱的刺激可大大超过了平常。
　　郭西西微微转身，偷眼向正在爱得天崩地裂的我和她姐姐望来。
　　旁边发生的一切已经淫靡不堪，姐姐的衣裳半露，胸前耸起的娇乳圆挺，她正闭目抬臀的迎合着我的挺动，一副非常享受的样子，看得郭西西一阵心惊肉跳。
　　在姐姐郭涣涣那紧一声慢一声的吟唱中，我的动作也越来越猛，终于两人都同时到达了情欲的顶峰。我在猛的一次冲顶后，深深的停留在了郭涣涣的身体里，而郭涣涣则双脚夹紧我，双手在我的后背来回的抚摸着。
　　爱完了姐姐自然是妹妹，见我抽身从她姐姐身上下来，郭西西似乎等不及的贴了过来，一双小手灵活的扶向我正节节攀升的第五肢。
　　一切尽在不言中……春声再次响彻房间……
　　等众女逛的身心舒泰回到酒店，已经是晚上，这期间我和双胞胎姐妹不知春风几度，她们的实力有了质的飞跃，众女回来时，见我们依然在床上干的热火朝天，不由一阵笑骂，我拿出一家之主的威严，一个个家法伺候，一圈轮下来，早已经是凌晨时分，我们随便净了下身，精疲力竭的睡去。
　　不知过了多久，我心中警兆响起，睁开眼睛，一道黑影无声无息的落在阳台上。
　　欧阳敏和纳兰苏苏也同时醒来，这让我很是欣慰，她们的实力足以独当一面。
　　那黑影似乎并不想对我们不利，只是观察了一阵子，便即远遁。
　　我当然不会就此放过，起身追去，欧阳敏和纳兰苏苏也跟了上来，漆黑的夜空中，四条人影分成两拨划过。
　　前面那道人影并不知道自己已经暴露，毫无顾忌的向城外掠去，我们紧紧的追逐黑影留下的气息，远远跟上。
　　不久我们已经来到人烟稀少的郊外，黑影的目标是一幢掩映在小树林里的豪华别墅，一声不响的跃进别墅后，消失在别墅的回廊之间。
　　我和欧阳敏和纳兰苏苏避开布置在别墅周围的暗哨，悄无声息的进入别墅中。
　　这座别墅也够豪华的，别墅的主体是两幢三层楼的房子，在两幢房子的每一层都有一座小桥连接起来，房子前面是一个很大的喷水池，再前面是一块修剪整齐的草坪，左侧则有一个很大的游泳池，右侧则是一个很别致的花园，总体来说十分气派。
　　现在虽然是凌晨，天色却依然很暗，我们穿梭在各房间的天花板之间，转了大半个房子，也没有发现有任何的动静。
　　难道这是圈套？
　　这时一个女人的娇笑声突然响起，我们立即向发出笑声的房间游去，房间的门是关着的，但是因为房门只一种复古的木门，门缝上有一些空隙，我们凑到门缝上，里面的情形顿时一览无余的进入我们的视线。
　　只见房间里坐在一个风度翩翩的年轻男子，刚才那道黑影此刻正窝在他的怀里，俨然是个风骚女子，脸上带着红潮，眼角含媚，那个年轻男子的一只手穿过她的夜行衣，在她的身上游走，还不断的发出淫笑，女人也随着男人双手的游走而娇吟不止。
　　“如何？”男子问道。
　　“有三人气息完全内敛，看样子功力不弱，我难以测知深浅，还有两人稍差一些，跟你我在伯仲之间，最后两人也是元丹期高手，看来水宗这次是志在必得。”女子扭动着张开双腿，男子的手蛇一样游了进去。
　　“果真如此的话，我们的计划就更容易实现了，到时候老头子一死，群龙无首下，我们再安排一些自己人煽风点火，火影的位置非我莫属，那时候，我们俩就可以……嘿嘿……”男子淫笑着手上用劲，女子脸上的表情痛并快乐着，嘴里发出一阵阵浪语。
　　“哼，男人都是负心薄信的，到时候你当上火影，一定会把我这残花败柳给忘了，谁不知道你对火舞那小丫头的心思。”女子翻个身，摆脱男人的大手。
　　“你吃醋了？”男子一手将女人揽了回来，迅速剥开女人的夜行衣，在她的一对巨乳上又添又吸。
　　女人刚才不过是惺惺作态，此刻顿时意乱情迷，忘了自己姓什名谁：“好……好人……快……快上来！”
　　“嘿嘿，我比那老不死如何？”年轻男子立马脱光自己，狠狠的干了进去。
　　“当然……当然是你……啊……”女人骚叫一声，媚入骨髓，显然是男子的进攻让她舒爽到极点。
　　“哼！好一对奸夫淫妇！”一个冷冷的女声在这对狗男女埋头苦干的时候突然响起。
　　“谁！”男人抬头对着窗户，目光一冷，扬手就是一道寒芒。


第02章 火焰神狮
　　另一道寒芒从窗外射了进来，与男子打出寒芒撞在一起，叮的一声，空中溅出几粒火星，然后两枚青光闪闪的十字飞镖落在地板上。
　　没想到这种情况下男子手中依然藏有暗器，可见他实在是谨慎到了令人发指的地步，由此可知此人心机之深沉。
　　随着飞镖的落地，窗户哗的一声破裂开来，一道火红的人影箭一般射向男子。
　　男子毫不顾及自己此刻是赤身裸体，抓起刚刚除下的衣物，往来人卷去，遮挡住来人视线的同时，飞身出掌往袭来的来人攻去。
　　那人影十分灵活停，似乎早料到男子的盘算，在空中轻巧的折个身，落在一边。
　　男子双掌击空，却并不追赶，稳住身形，冷冷的望着人影落地。
　　原来是个十分性感惹火的年轻女子，一身火红的忍者服，粟色的头发被一根红丝带束在脑后，忍者服前胸开的极低，一条乳沟深不可测，从两个露出的半球底座可以轻易推知，那半隐藏在衣服下的双峰是多么的波澜壮阔！
　　我不由两眼精光四射，吞了一口口水，腰际左右两边同时一痛，是欧阳敏和纳兰苏苏，我连忙脸容一肃，满脸正气的往门缝里重新望去，心里却暗暗发誓，今天回去之后不干得她们人仰马翻，跪床求饶，我就不配做僵尸王！
　　风骚女子此刻已穿好衣服，捡起地上的男式外套，替赤身与性感女忍者对峙的男子披上，然后整个人挂在男子肩头，用一种及其做作的声音对性感女忍者道：“我道是谁呢，原来是我的好女儿啊，不知我的好女儿到这里来有什么事情呢？”
　　“哼！我没有你这种无耻的后母！”如果目光能杀人的话，风骚女子此刻只怕早已经死了无数回了。
　　“我无耻？哈哈！”风骚女子不怒反笑，整个身子一阵乱抖，真正体现了什么叫花枝乱颤，“如果我无耻的话，那么你父亲呢？强奸自己弟子的未婚妻，为了达到长期占有她的目的，不惜以她家里人的性命为要挟，强迫她嫁给自己，这样的人难道不是更无耻么？”
　　“你胡说！是你自己贪慕权势富贵，我父亲绝不是这样的人！”性感女忍者辩解道。
　　“如果你父亲不是这样的人，难道你以为我会嫁给一个连女儿都已经跟自己差不多大的又老又丑的死老头么？如果我真的贪慕权势富贵，凭我的条件，不会找一个比你年轻百倍，英俊百倍的男子么？”风骚女子的反问顿时让性感女忍者哑口无言。
　　见性感女忍者被风骚女子问住，男子立即趁机发动，右腿带起一股劲风，往她的腰部扫去。
　　女忍者娇叱一声，脚下一滑，堪堪避过男子扫来的腿。
　　男子一击落空，并不停留，收脚踏上一步，转身又是一腿扫出。
　　女忍者不慌不忙，连退三步，退后的同时，双手结印，口中叫道：“忍法，火球术！”叫完小嘴一张，一个鸡蛋大小的火球从她的口中吐了出来，飞速往男子面门射去。
　　火球在空中每前进一寸，便扩大一分，等火球射到男子身前时，差不多已有脸盆般大小。
　　男子双手合握，口中念念有词，砰的一声，男子站立的地方腾起一股青烟，青烟散去，男子已经消失在原地，火球自然落空，下一刻，男子已出现在女忍者身后，手中寒光闪动，一把手里剑无声无息的刺向女忍者后心。
　　女忍者背后似乎长了眼睛，一矮身，往前连翻两个跟斗，落地后转身半蹲，对着男子，男子也似乎早料到女子能躲开自己的攻击，身形没有任何停顿的跟进，手里剑如影随形的刺向女忍者的前胸。
　　就在这时，一直在一旁观看的风骚女子也动了，手往腰间一探，抽出来时每个指缝都夹了枚十字飞镖。
　　“火舞，别怪我们心狠手辣，要怪就怪你自己看到了不该看到的！”说完，纤手一甩，四枚飞镖排成一字形射向女忍者的后背。
　　前后受敌，而且避无可避，女忍者却没有任何慌乱，飞快的咬破自己的右手食指，在左手心连画，就在飞镖和手里剑快要临身时，女忍者已经画完，左手掌迅速往地上一按，口中叫道：“忍法，火之召唤，火焰神狮！”
　　一股强大的力量突然从女忍者左手按住的地方涌现，男子再顾不得攻击，连忙飞退，而那四枚飞镖仿佛被一道无形的墙壁阻隔，在离女忍者半尺的地方突然停住，然后直直落在地板上。
　　以女忍者为圆心，地板四处皲裂开来，一道道火光随之从裂缝中射出，随着火光的增加，地板开始颤动，而且愈演愈烈，最后，女忍者周围两米方圆的地板，都仿佛烧开了的水面一般，剧烈的颤动着。
　　终于，承受不了强大的力量，地板轰的一声爆裂开来！
　　房间里顿时刮起一股飓风，烟尘弥漫，遮住众人的视线，等烟尘散去，一只体形庞大的火红色狮子出现在房间里，性感女忍者此时正坐在火狮的背上，冷冷的看着房间里的两人。
　　“没想到你已经能够召唤火焰神狮，难怪敢只身前来，不过就算你有火焰神狮帮忙，今天你也要留在这里！”风骚女子手腕一翻，取出两把短剑在手，双脚一蹬，往狮背上的女忍者杀去。
　　女忍者不屑的一笑，火狮大嘴一张就是一条火舌喷向尚在空中的风骚女子。
　　风骚女子身在空中，无可借力，只得翻身落回原地。
　　火狮一击退敌，示威似的朝风骚女子一声低吼。
　　房间里的三人再次形成对峙的局面。
　　“火舞小姐，今天我们就此罢手，当什么也没有发生过如何？”男子突然提议道。
　　“不可能！只有你们的鲜血，才能洗清我父亲的耻辱！”女忍者当即拒绝。
　　“呵呵，火舞小姐年轻气盛可以理解，不过我希望火舞小姐能冷静下来考虑清楚，就算你有火焰神狮，我们之间的胜负也不过也不过是五五之数，到时候很可能两败俱伤，忍者宗会举行在即，对于我们火宗来说，失去我们三大高手，也就等于失去了在宗会上与其他宗门竞争的资格，我想这应该不是火舞小姐希望看到的。”男子滔滔不绝道。
　　女忍者听完男子的话，似乎有些意动，在狮背上一阵沉吟。
　　男子趁热打铁：“无论如何我们都是火宗的人，我们通奸虽然是背叛了你父亲，但我们总不会背叛我们火宗，不如我们将今天的事情暂且放下，等到宗会结束之后再来解决如何？”
　　女忍者显然准备接受男子的提议，道：“我怎么知道你们是不是可信！”
　　“我们可以以历代火影的名义起誓！”在忍者界，忍者各宗门弟子以历代影忍者的名义起誓是非常可信的一种誓言。基本上从有忍者以来，还没有人以影忍者起誓之后，却违誓的事情发生。
　　“好，我答应你们！”女忍者道。
　　男子和风骚女子对望一眼，同时举手起誓。
　　看两人交换眼神，我就知道事情不会这么简单就结束，但狮背上的女忍者却相信了他们，或者应该说她相信了以影忍名义所起誓言的约束力，收回了火焰神狮。
　　“忍者宗会一结束，我就会将你们的事情禀告我父亲，至于父亲怎么处理你们，是杀是放，我一概不管，希望你们好自为之。”女忍者说完转身准备离去。
　　“火舞小姐且慢。”男子挽留道。
　　“还有什么事？”女忍者皱眉的道。
　　“没什么，我只是想请火舞小姐在此小住几日，不知火舞肯否赏光？”男子悠闲的道。
　　“你什么意思？难道你敢违背誓言？”女忍者戒备道。
　　“不不，我想火舞小姐误会我的意思了，以影忍名义所发的誓言，谁敢违抗，我只是想请火舞小姐给我一个机会，让我好一尽地主之宜，顺便还你父亲当年夺我妻子之恨！我想这跟刚才不算一码事，所以应该不算是违背誓言吧？”说到最后男子冷笑连连。
　　“如果我说不呢！”女忍者这才知道自己上了眼前这对奸夫淫妇的当，一边暗中戒备，一边寻找突围的机会。
　　“如果火焰神狮还在，火舞小姐说不，我们还真是没有一点办法，至于现在么，我想火舞小姐应该还没有修炼到一天之内可以连续召唤两次火焰神狮的程度，所以我劝火舞小姐你还是乖乖合作比较好，免得受皮肉之苦。”原来男子刚才用影忍之誓诓住女忍者就是为了让她收回火焰神狮，然后再借其他理由将她留住，果然心机深沉！
　　“卑鄙！”女忍者突然往窗户投去。
　　男子当即发动，拦在窗下，却不料女忍者一个转身往木门射来，这一招出乎所有人的预料，却又在情理之中，因为谁也不会想到，她不是往外，而是往内。不过这恰恰印证了一句话：最危险的，往往是最安全的。
　　风骚女子连忙飞扑过来，无论如何，他们都是不能让这个叫火舞的女忍者走脱的


第03章 还是处女哦
　　脚下不停，女忍者从腰带中取出一个卷轴，往地板上扔去，砰的一声，卷轴暴炸开来，一堵火墙拦在风骚女子面前，顿时将风骚女子的拦击瓦解。
　　此时女忍者已经冲到木门旁，我和欧阳敏她们隐身贴上走廊的天花板，女忍者一拳轰出，木门化作木屑四散飞射，同时女忍者的身形一滞，脚步立时不稳，差点扑倒在地，幸亏前面已是墙壁，女忍者及时一撑，然后迅速投向走廊的一端。
　　在她背后的左肩处，赫然插着一把直没至柄的手里剑！想必是男子趁女忍者破门之即，将手里剑当飞刀，射中了女忍者。
　　一道人影从房间里追出，是那个风骚女子，男子却不知去了哪里，我转念一想便即明白男子一定是从窗户绕到女忍者前面去了。
　　“老公，我们要爷不要救那个女忍者？”纳兰苏苏道。
　　“还是不用了，我们是来倭国收服忍者们为己用的，现在他们自相残杀，削弱的是他们自己的力量，对我们只有好处，等他们打结束了，我们再坐收渔利。”我道。
　　“可是老公，你不觉得那个叫火舞的女忍者长的很漂亮吗？”纳兰苏苏问道。
　　“而且还很性感。”欧阳敏补充道。
　　“最重要的是还是处女哦。”纳兰苏苏接着补充道。
　　“这跟我有关系吗？”我奇怪道。
　　“老公你还装，刚才不知道是谁，看人家的胸部看的眼珠子都快掉出来了。”欧阳敏坏笑道。
　　“是啊是啊，也不知道是谁，刚才吞口水吞的像老牛饮水一样。”纳兰苏苏附和道。
　　“我靠，你们敢调戏我？你们完了，我跟你们说，呆会回去之后我一定要让你们三天三夜下不了床！”我恶狠狠的道。
　　“我们不怕！”纳兰苏苏和欧阳敏异口同声的笑着说完，腾身往女忍者刚才逃遁的方向追去，我也立即跟上。
　　等我们追到女忍者他们时，女忍者与男子在外面的草坪上激战正酣，不过女忍者明显处于下风，脚步虚浮，岌岌可危，风骚女子却已经失去战力，受伤躺在一边，不知道女忍者是如何做到的。
　　此时场中两人硬对一掌，男子顿时连退三步，女忍者却是倒飞出去，一路喷着鲜血，最后直挺挺的扑在地上，半天没有动弹，看样子是凶多吉少。
　　男子回气了一会儿后，慢慢地向卧在地上一动不动的女忍者走去。
　　一阵掌声突然响起，男子和受伤的风骚女子骇然转身回望：“谁？”
　　还能有谁？当然是玉树临风帅绝人寰风魔万千少女的一代僵尸王我啦，当然还有我那两个美艳绝伦魅力无限人见人爱车见车载的得力臂膀兼老婆——纳兰苏苏和欧阳敏啦。
　　我们现出身形。
　　“是你们！”风骚女子一下子便认出了我们。
　　“不知三位朋友大驾光临有何贵干？”男子靠向风骚女子，半挡在风骚女子跟前，他这个姿势很明显是一旦我们三人发动攻势，他就将风骚女子掷向我们，然后伺机逃跑，可怜风骚女子还以为他是在保护自己，一脸感动。
　　“这话应该我们问你们才对吧？好象是你们有人去打探我们的情况才把我们给引来的。”我道。
　　“噢，原来如此啊，呵呵，这件事是我朋友的不对，在此我代她向三位道歉，不过我想我朋友也只是对各位有些好奇，没有恶意的。”男子摆出一副我不知情的样子，如果不是我们刚才听到了他们的对话，还真被他给骗过。男子继续道：“不如改天由在下做东，向三位赔罪如何？”
　　我不想跟他那么多废话，手一挥，纳兰苏苏和欧阳敏顿时扑向地上的女忍者和风骚女子。
　　“你们……”男子想不到我们突然发动，想阻止，却发现自己动不了了。
　　其实在男子说话时我展开僵尸王的操控能力，在男子没有察觉的情况下，已经将他掌握在手中。
　　催动神念，将男子移到身前，在男子惊恐万分的目光中，我露出尸牙，咬破了他的喉咙。
　　纳兰苏苏和欧阳敏此刻也已经完成，我们将三人放在一起，半个时辰过后，三人先后醒转。
　　“主人！”看到我们，三人恭敬下跪施礼的道。
　　……
　　回到酒店，天色已经大亮，火舞他们三人已经被我安排回了火宗，有了这三颗棋子，火宗基本上已经是我的囊中之物了。
　　我觉得自己现在是越来越喜欢上僵尸王这个身份了，除去吸食鲜血时的快感不谈，僵尸在控制别人上也极有一套，只要咬对方一口，将对方也变成僵尸，那么对方就会变的非常听话，而且永远不会背叛，这比一些邪派用药物或术法来控制别人要简单有效多了。
　　我也想过现在直接带着老婆们杀上各宗，将他们通通变成僵尸，这个相法十分诱人，不过我也只能是想想而已，虽然以个人力量而言，我们中有三人对他们来说几乎是无敌的，但他们胜在人多，而且总体实力未知，不过更重要的是，如果我真的那么做了，到时候人间怨气冲天，僵尸横行，使得三界失去平衡，一定会惊动天界的头头门，若是惹得观音或如来亲自出动，到时候就算有十个我也必定灰飞湮灭，我可是非常怕死的，要不然三百多年前我也不会勤修苦练，追求长生之道，虽然嫦娥仙子是动力之一，但更多的是对死亡的恐惧，极力想摆脱生老病死，才能青出于蓝而胜于蓝。
　　既然现在我已经永生不死，我当然不会傻的去撩拨那些可以毁灭我的牛人，至于扩充自己的势力，当然不是为了跟天庭作对，而只是为了获得更多的自保能力以及安全感罢了。
　　上午没什么事，我继续帮着双胞胎姐妹提升功力，由于她们特殊的心有灵犀情况，我传授了她们一种合击剑法，这种合击剑法对别的两个人来说只是简单的一加一等于二，但对她们来说却绝不是说简单的一加一等于二，而是等于三等于四甚至更多。这样一来她们就有了更多的提升空间。
　　其他几个女人则在王甄珍和柳依依用过早餐后，再次上街去了，真不知道她们的腿是什么构造。
　　中午的时候今明花子那里终于传来消息，她的师傅约我们晚上见面。
　　我立刻招回不知道在哪条街上的众女，商议了种种细节之后，差不多已经是约定的时间，我们向说好的酒店赶去。
　　到了酒店，刚一下车，一群人便在今明花子的带领下迎了过来，她的旁边是一个满眼阴郁的中年男子，查探过他的修为，我已经肯定他就是这一代的水影。
　　“师傅，这就是我从汉国请回来的诸位高手。”今明花子介绍道，“陈君，这位就是我的师傅。”
　　由于我们事先商定的是我和今明花子是平辈交往，所以对她的师傅只好以晚辈之礼相见，而且我们几人将自己的修为作了隐藏，用忍者的级别作为参照，大概在上忍左右，至于双胞胎姐妹和柳依依她们当然不用这么做。
　　在今明花子的配合下，她的师傅很快便被忽悠过去了，事实上，一下子能请到这么多高手，在宗会上胜出基本上已经没有任何悬念，在过去的宗会上，别的宗派能请到两三个高手助阵已经很不错了，而且都是要花费巨资来邀请的，这次今明花子邀请到的我们没有要他一分钱，这种天大的好事，如何不让他忘乎所以？
　　当然他也有怀疑，作为一个宗门的头领人物，这是很正常的，所以席间我对今明花子表现了一定程度的追求意向，至于他会不会相信，那就是他的事情了，因为他除了邀请我们作为外援外，根本没有办法拒绝我们，七位高手的诱惑实在是太大了。
　　更何况我们早已将消息散播了出去，如果他不邀请我们加入，其他各宗门也肯定会邀请我们，这使得他没有第二种选择。


第04章 重遇歌星之奇怪的燕菲菲
　　谈妥后，水影带着随从离去，留下今明花子来招待我们。
　　今明花子提议众女去泡温泉，立即得到众女的响应，可惜这个酒店的温泉并非男女混浴，害得我失去了一次沉醉众香国的机会。
　　想想自己一个人泡实在没什么意思，于是跟她们说好两个钟头之后见面，我便一个人逛出了酒店。
　　几分钟后，我看到路边有一家演艺吧，随即走了进去。
　　用来消磨时间这方种演艺吧再好不过。
　　要了一整瓶的红酒，找了一个角落，一边欣赏小美眉的表演，一边自斟自饮。
　　“靠，什么东西！？”我感到自己背上突然趴了一团软软的东西，不禁诧异地回头看了一眼（我的警戒只对那些怀有杀机的人接近才有反应，对于那些无意中靠近的普通人是不会去注意的，要不然每天光注意那些普通人就要耗去我全部心神了）。
　　晕倒！我的背上压了一个女子，由于凑得很近，我可以清楚地看见女子的样貌。
　　好娇媚的女子，我暗赞一声，完美的瓜子脸、粉嫩的肌肤，秀气的睫毛，微翘的鼻梁，樱红的香唇，神态间有着一种惊人的娇媚，正是前一阵子和我有过一面之缘的歌星燕菲菲！
　　我的目光微微下移，一下子看见了她宽松领口下诱人深遂的乳沟！
　　妈妈咪啊！我只感觉到鼻子里一热，拍了拍这个燕菲菲的面颊：“喂，你没事吧？”
　　“嗯——”燕菲菲小嘴撇了撇，展现出一股迷人的醉态，眯着眼嘟囔道：“你……你是谁啊……别打……打扰我睡觉！”
　　感情是将我阔背当成一张大床了！
　　“喂，小姐，你现在是睡在我的背上哎！”我道。
　　“不！不关你事！”燕菲菲摆了摆手，侧着身子又睡了。
　　我狂晕！怎么会不关我的事？那可是我的背啊！我无奈地挠了挠头，想了想，反手将她抱了过来。
　　燕菲菲的身体很柔软，虽然隔了一身黑色火辣的皮质套裙，但抱在怀里的奇特感觉仍让我禁不住心神一荡。
　　“别碰我……你们……你们男人都喜欢占我……占我便宜！”刚把这燕菲菲抱到怀里，佳人便挥手软软地打了我两拳。
　　你说不碰就不碰？我的手指连动，在她柔软的臀部捏了几下，一个字——爽！
　　“燕菲菲，你住哪？我送你回去吧。”我道。
　　忽地，燕菲菲睁开了眼帘，妩媚至极的眼神中满是笑意：“嘿嘿……你这个坏人……送我回去后……你又……又会说不如我陪你上床好不好？是不是？呃……”燕菲菲重重地打了个酒嗝。
　　任是我脸皮再厚，被人一语道破心思，脸也刷地一下红了，连忙分辩道：“不……不……我没有那个意思……我是真的想将你送回去的……”
　　“咯咯——”燕菲菲笑了笑，柔嫩的双臂一把抱住了我的脖子，嘴巴也呼气如兰地凑到了我的耳边：“看你这样子……就知道你在说谎……呵呵……算了……今晚就便宜你了……我就……就住在前面那家酒店……”
　　“这不太好吧？”我客气道。
　　“呵呵！”燕菲菲微微伸出香舌，舔了舔我柔嫩的耳陲，吃吃笑道：“我乐意……不就……不就行了……难道你胆子这么小？还是你是个……性无能？”
　　我被撩拔得心中一荡，佯作色迷迷地笑道：“那我就恭敬不如从命了！”
　　“小样，这回你怎么不装了？”燕菲菲用细嫩的手指在我的胸口暧昧地划着。
　　“嘿嘿，你是不是一早就认出我了？”我笑道。
　　“那是当然，长这么大，你还是第一个敢拒绝我要求的人，你就是化成灰我也认得你。”看着燕菲菲眼底突然闪过的狡黠，我有一种很不妙的感觉，却又不能肯定，只听燕菲菲已经接着喊道：“非礼啊！强奸啊！非礼啊！强奸啊！”
　　原来如此啊！我连忙放开燕菲菲，双手背后。
　　失去我双手的支撑，燕菲菲身子一晃，本能的伸手抱住我的脖子。
　　我趁机将她的双唇吻住！
　　这样一来别人看到我们，就会以为燕菲菲是自己坐在我怀里，而且还主动抱住我，再送上香吻。
　　事实也正是如此，演艺吧里的其他顾客在燕菲菲大喊时，往这边看了一眼，随即兴致缺缺的转回头去看表演，有的转回去之前还留下句无聊或神经。
　　燕菲菲想不到自己的把戏如此轻易的就被我化解，而且还被我享用了红唇，真是赔了夫人又折兵，眼珠子转了两转，笑意微微的问道：“滋味如何？”
　　“什么滋味如何？”我摸了摸鼻子，装傻。
　　“就是……就是人家的初吻啦……”燕菲菲低下头，好象很不好意思的样子。
　　在不知道妖女转什么花头的情况下，我不得不装傻充楞：“初吻？初吻是什么东西？”
　　“你！哼！就是……就是……就是人家的第一次接吻啦！”燕菲菲假装生气道，接着语气一转，“我不管，反正我的初吻是给了你，你必须负责！我要你做我男朋友！这回被我逮到，算你倒霉，总之你就别想像上次一样跑掉啦。”
　　“做你男朋友？我说大小姐，你总不能强买强卖吧？”我无奈的道。
　　“反正我不管，如果你不答应，明天在我的新歌发布会上，我就当着全世界记者的面，说你对我始乱终弃，让全世界的娱乐杂志都来谴责你，那个后果可是很严重的，到时候你就变成过街老鼠，人人喊打了，怎么样？我看你还是乖乖的答应吧，怎么说我也是个小有名气的偶像明星，而且人也挺漂亮的，身材又好，最重要的是，我还是个很纯洁的小女生哦。”燕菲菲做可爱状。
　　我快晕死！我当然不会以为自己魅力无边，让一个歌星在见第二面的时候就对我如此倒追，这肯定又是一个燕菲菲的小把戏，可惜的是我猜不出来。
　　“虽然，虽然我也很想答应你，可是我不得不遗憾的告诉你一个事实——我已经有女朋友了。”我道。
　　“没关系，我可以公平竞争的。”燕菲菲大度的道。
　　“问题是我不止一个女朋友。”我补充道。
　　燕菲菲的反应再次出呼我的意料：“不止一个女朋友？那太好了！这么说你就算再多我一个女朋友也不算多了，哈哈耶！”燕菲菲做了一个胜利的手势。
　　不是吧？这样也行？我有点看不来她到底要干什么了，不过拒绝总应该不会错的，我道：“对不起，还是不行。”
　　“哦！”燕菲菲突然抓住自己的胸口，一脸伤心的道，“没想到我可怜的初恋就这样结束了，好吧，我也不来纠缠你，但在这之前，我想和你合一张影，这个要求你总该答应我吧？”说完燕菲菲掏出手机，将自己的脸对着我的脸贴了过来，就在我考虑要不要拒绝的时候，燕菲菲突然转脸亲了我一口，同时按下了拍摄键。
　　储存好照片，燕菲菲似乎十分开心，好象真的拿到了跟初恋情人的合影一般，搞的我是满头雾水。
　　“好了，时间不早，我也该走了。”燕菲菲从我怀里起身，走出几步，她突然回过身来，“啊对了，从明天开始，你出门的时候要小心一点，最好带上墨镜之类可以掩盖相貌的东西，不然会很惨的，呵呵。”
　　想吓唬我？门都没有！我假装害怕道：“什……什么意思？你……你该不是真的当着全世界记者的面说你对我始乱终弃吧？”
　　“当然不是了，我最多只是把我们的亲密照公布出来，说你是我的男朋友而已。”燕菲菲一阵贼笑道。
　　哦逼的！相信你才怪！一个明星，如果真那么做，那就等于是自我封杀，自断明星生涯，我当然不会认为燕菲菲会自断明星生涯，于是我大方的道：“随便你了，就算你说我是你的未婚夫我也没有意见。”
　　“这可是你自己说的，到时候你可别反悔？”燕菲菲的双目突然亮了起来。
　　别以为只有你会亮！
　　我的双目也亮了起来，道：“我这个人的信誉还是值几个钱的，当然不会反悔了。”


第05章 史上最强忽悠事件
　　事实上第三天上午的时候我就有点反悔了，我没想到燕菲菲真的会把她亲我的那张照片给公布出来，还真的当着全世界记者的面宣布说我就是她的未婚夫，哦逼的！全他妈乱套了，几乎所有的娱乐杂志和报刊都刊登了那张燕菲菲亲吻我脸颊以及我傻忽忽发呆的照片，所有的人都相信了这一事实，因为照片是燕菲菲当着所有记者的面，亲自从她的手机里翻找出来的。
　　我被我的女人们团团包围，欧阳敏、纳兰苏苏和双胞胎姐妹还好一些，毕竟她们承受过我的尸王血，而王甄珍和柳依依却是怨气冲天，我能清楚的感受到空气中的酸意。
　　“老公，你不打算解释一下吗？”柳依依非常温柔的抚摩着我的左脸，王甄珍则把一张报纸摊在我的面前，在报纸的头版位置，正是那张放大了的照片。
　　“这个……嘿嘿……这个……其实……如果……如果我说我也不知道是怎么回事，你们……信不信？”我汗一下先！
　　“嗯哼！”众女九齐齐娇哼一声。
　　“好吧，我坦白。”我把前天晚上的事情向众女作了简单的说明，当然前一阵子遇上过燕菲菲的事情也说了一下。
　　众女听后都感愕然，想不明白燕菲菲为什么要这样做，当然她们并没有怀疑我的话，因为我的身份她们都是知道的，燕菲菲根本不会有跟我订婚的可能。
　　众女唧唧喳喳的讨论着，也没讨论出什么结果。
　　一直到了半上午，一阵敲门声打断了她们，我见她们都没有开门的意思，只好自己去开了门。
　　门外站着两个年轻女子，一个是酒店的服务员，另外一个一身职业女性的打扮，垮了只小包，见我开门，先是端详了我一会儿，接着便是一阵狂喜，把手伸到包里一阵乱按，飞快的问道：“请问，请问你就是陈浩先生吗？”
　　“没错，我就是。”我道。
　　“太好了！太好了！”得到我的证实，女子开心得似乎要跳起来，“我是旧周刊的记者，我叫刘茗，我可以为你作一个专访吗？”
　　“专访？为我？什么意思？”我不解的道。
　　“啊是这样的，昨天燕菲菲小姐在新歌发布会上突然宣布陈先生你是她的未婚夫，作为一个明星，燕菲菲小姐这种举动几乎是让全世界的歌迷都在猜测她是不是准备退出歌坛了，可是昨天燕菲菲小姐在宣布了你是她的未婚夫并且公布了你们亲热的照片之后，就匆匆的结束了记者招待会，这样一来就引起了外界的更多猜测，同时陈先生你也成了话题人物，大家都对陈先生的身份感到好奇，昨天的发布会一结束，大家就在找有关陈先生你的消息，可惜外界根本就没有陈先生你的任何信息，刚好和我住在一起的朋友在这家酒店工作，昨晚回家时无意中看到我带回去的照片，跟我说起她们酒店里住了一个跟照片上很像的人，我就央求她带我来看看，希望陈先生你不要怪她，她也是被我缠的没办法才带我来的。”刘茗恳切的道。
　　“对不起陈先生，我不该在没征得你同意的情况下把你的信息透露给别人，我也是被缠的没办法才带她来，希望陈先生你能够谅解。”一边的服务员边说边不停的鞠躬。
　　反正事情已经成为即定事实，谅不谅解已经没有多大意义，我道：“没什么，这只是小事情，不过如果有下一次，我希望你能够先问问我。”
　　“一定一定！”服务员忙不迭的道，“谢谢你陈先生。”
　　“老公，是谁呀，聊这么久？”柳依依在房间里喊道。
　　糟了！看到记者和服务员的眼睛同时大亮，她们定是将房间里的人当成燕菲菲了。
　　没等我阻止，服务员和刘茗已经推门而入，接着她们便像一个傻子一样目瞪口呆了，房间里的众女由于早上起来还没有出去过，都还穿着睡衣，有两个更是只穿着小热裤和胸衣。
　　作为一个娱乐周刊的记者，这样的场景已经足够让她的想象力崩溃无数次了，更何况还有先前那一句‘老公’作为铺垫，给刘茗提供了大方向，是个人都知道我跟这些女人关系不简单了。
　　“老公，她们是……”众女疑惑道。
　　“这位是酒店的服务员，这位娱乐周刊的记者，她是因为昨天的事情来采访我的。”我解释。
　　“是吗？啊！那请进，请进。”众女连忙将刘茗让了进去，“有什么想问的就问我们吧，我们一定知无不言。”
　　……
　　刘茗带着超级超级兴奋的表情走出了酒店，她没想到自己今天的收获是如此的巨大，不但从众女的口中知道了我身为某国王储的身份，还知道了她们都是我的王妃，而燕菲菲将成为我的第九位王妃。
　　唯一的遗憾就是我们并没有告诉她我们到底是哪国王室成员，我们的理由是这次我们是秘密到倭国来渡假的，不想被打扰，而且由于我的红卷发以及微红的眼珠使得我看起来既有亚洲人的特点，又有欧洲人的特点，更让她难以判断。
　　我不得不佩服众女忽悠人的本事，欧阳敏在刘茗一开始不太相信的情况下，往卧室里走了一趟，出来的时候，欧阳敏一身华贵的礼服，头上一顶镶满钻石的白金后冠，脖子、手腕和手指上一看就知道是价值不斐的首饰，最重要的还是她那高贵的气质，就算当年英国王妃戴安娜也远远比不上，让人根本兴不起任何怀疑的念头。
　　接着其余众女也一一进入卧室，出来的时候同样是礼服加后冠，这个时候刘茗与服务员的嘴巴就再也闭不上了，刘茗的照相机和问题在接下来的几个小时里直到结束都没有停过。
　　更让刘茗觉得自己交了大运的是众女对她的问题从不回避，各种宫廷生活趣事源源不断的从众女口中流出，直到刘茗带来的磁带全用光了才终于罢休。
　　我也被要求去换上正装，我心想哪来的正装？结果进入卧室，床上果然有一套华服，原来欧阳敏早有准备，用自己的狐毛给我也变了一套，看来她是准备将忽悠进行到底了。
　　我换好衣服从房间里出来，众女的眼睛顿时放出狼一般的光芒，尤其是刘茗和那个服务员，如果没有众女在场，她们说不定已经扑上将我强奸了。
　　最后直到刘茗所有胶卷都用了个精光，脑子里再也想不出新的问题来问，这次专访才终于在双方依依不舍的情况下结束，当然这其中并不包括我在内。
　　一等刘茗出了酒店，众女当即笑成一团。
　　笑完之后，我们就搬出了酒店，结果那天下午那家酒店就被无数的采访车和记者给包围了，这种包围直到三天后才渐渐减少。
　　不过这件事情却没有就此过去，相反倒是越演越烈，首先是关于我和众女是那国王储和王妃的猜测，由于我的肤色和多位王妃的事实，我的出处最终被圈定在中欧和西亚一带，接着自然是燕菲菲的态度，只可惜等人们去向燕菲菲求证时，燕菲菲却从人们的视线中消失了，从此不知所踪，她的签约公司对外界的回应是她去某地修养去了，至于去了哪里，无可奉告。
　　而那个时候我则和众女在今明花子安排下，住进了一座深山里的庄园里，一边看着刘茗供职的那家旧周刊以我们为题材制作的特别专集，一边笑的前仰后合。
　　也就是说，当全世界都被一本娱乐杂志搞的沸沸扬扬的时候，而作为杂志中涉及到的当事人，却都已经消失在人们的视线中了，这无疑更加推动了事态的扩散。人总有一种探究他人秘密的心理，别人越是神秘，人们就越想把他弄个明白，这也是那些三流小报得以生存的秘诀。
　　真想看看燕菲菲这小娘们看到这本特辑时会是什么样的表情啊！
　　看着手中这本已经忽悠到全世界娱乐圈的杂志，我不禁心里暗爽，同时暗爽的还有燕菲菲签约的那家唱片公司，因为这次事件的影响，燕菲菲的新专集销量竟然比预计的要好上六七十倍，达到了一个极其恐怖的数字，这是所有人都没有想到的，包括我们这些仅仅因为好玩而无意中制造了这次事件的当事人。


第06章 忍者宗会开场
　　接下来的几天我们基本上都呆在庄园里，今明花子的师傅来过一回，进一步敲定了一些合作事宜，剩下的便都是今明花子的事情了，反正我们是以今明花子平辈的身份被邀请的，今明花子当然巴不得他师傅如此安排，带了徒弟井上晴子整天与我们窝在一起，一方面可以得到我更多的指导，另一方面将我们的计划制订的更加完善。
　　忽忽数日，今天已经是宗会举行的时间了，宗会共分五天举行，头一天是祭神仪式，由于我们是外援，是不能参加的。接下来的三天是各宗之间的比武，每宗派出五名高手，这五名可以是自己宗门的忍者，也可以是请来的外援，以五局三胜的方式进行比武，最后排出各宗的名次，依名次重新划分各宗的势力范围。最后一天是各宗影忍的重新选举，忍者们可以挑战自己宗派的影忍，一旦获得成功，将在其他各宗的见证下，成为该宗的新一代影忍，如果没人挑战，则该宗目前的影忍继续连任下去。
　　而且最后一天听说硕果仅存的几位式神也会一齐出来，那正是我们动手的好时机！
　　又等了一天，第二天一早我们便坐上水宗派来接我们的车，赶往比赛场地，就是昨天祭神的广场。
　　等众人到齐落座记，一位老者环顾了一下四周开始说道：“各位，今天大家来这里的目的也不用多说了，我们忍者，只有互相不停的战斗，才能使得我们忍者长盛不衰，现在我们再次到十年一度的忍者宗会的时候了，规矩和以往一样，每个忍者宗派都派出五名代表参加这次的竞争，现在我宣布，第一场比试，由土忍上忍青田对阵金忍的代表教廷大主教拉斯！”
　　我往金忍所处的方向看去，只见他们当中坐了一个金发碧眼的西方人，在听到老者的介绍后，站起来走向广场中央，看他的样子，不用说，自然是金忍请回来的外援，对于忍者来说，能请到外援也是一种实力的表现。
　　比赛的地方是广场中间足有一个足球场大小的空地，青田和拉斯各自站在两端。
　　老者在宣布了比赛开始之后，拉斯高举双手首先开始吟唱，他的身上泛起微微的白光，拉斯使用的是光明神盾，不管对手如何出着，先为自己加上一层护罩再说。
　　“忍法，土墙术！”随着青田的话音一落，两道十来厘米厚的土强突然从拉斯的两边升上来，接着往他夹去。
　　拉斯再次吟唱起来，戴在他脖子上的一条坠有银制天使的项链也发出柔和的光芒，在拉斯的身侧出现两面盾牌，将土墙挡住。
　　“宙斯之怒！”拉斯在挡住青田的一波攻击后，立即召唤出了几道闪电劈向了青田。
　　青田站在那里一动也不动，眼看着就要被劈中，突然消失在了众人的视线中，而下一秒，在拉斯的身旁则突然出现了他的身影。
　　一把冰凉的手里剑贴住了自己的脖子，拉斯知道自己已经输了，而且输的这么快，他停下了吟唱，放下了双手，常常叹了一口气道：“我输了！”
　　原来刚才青田使用了土遁术，本来按照拉斯的力量，是不会输的这么快的，可惜一物降一物，土遁术正是他的客星。
　　接下来出场的是木忍请来的外援，有金刚狼之称的狼人帕姆，而对手是金忍的上忍和仁宏木，和仁宏木是金忍和仁宝志的弟弟，他不同于一般的日本人，长的很高大，比起有一米九十几身高的帕姆还要高上一些。
　　帕姆一上场，就现出了狼人天生的钢爪，和仁宏木则拿了一把武士刀，两人很明显都是属于好战的人，不等老者宣布开始，已经斗成一团。
　　帕姆凭借狼人速度极快的优势，展开游斗，招式却非常狠辣，招招要害，而和仁宏木这个家伙虽然身材高大，身法居然却很灵巧，挥舞着寒光熠熠的武士刀，在原地左闪右躲，前砍后劈，硬生生将帕姆凌厉的攻势一一化解。
　　帕姆见久攻不下，心里渐渐起了怒火，准备一招定输赢，他突然一个飞扑，举着右手的三根一尺来长的钢爪，往和仁宏木削去。
　　和仁宏木举刀一搁，卡卡脆响，和仁宏木的武士刀已然断成四截。
　　帕姆的爪势不停，继续削往和仁宏木。
　　和仁宏木手中以无物可挡，闪避又已经来不及，好个和仁宏木，危急之下竟然伸出左手去挡钢爪！
　　和仁宏木的左手被砍断在了地上，分成三截，发出一声撕心裂肺的嚎叫后，鲜血不断的从他的断臂处喷出。
　　帕姆赢了，和仁宏木则被同门扶下了场，总算他狠得下心，用左臂换回了一条命。
　　金忍今天出师不利，两场连败，门人各个脸色不虞。
　　PS：今天回来的时候已经7点多了，十点还要出去一趟，码了这么点，本想明天再码点才上传，不过想起来前两天已经接到领导通知，这个周末要加班的，明后天没有时间码，只能先上传这么多了，顺便给大大们吱一声，后天那章更不了了，见谅，见谅。


第07章 一个超大的猪头
　　裁判老头上来作了帕姆与和仁宏木比赛的点评，然后宣布了下一场比赛的双方，分别是火忍的粟山雅美和木忍的外援高手斯罗德。
　　斯罗德是教廷的圣骑士，用的是一把骑士常用的阔剑，而粟山雅美用的竟然是一把巨斧！
　　忍者本身最讲究的就是身法和暗杀技巧，向来很少有人会用巨斧这种笨重的兵器，如果用斧者是个五大三粗的肌肉男也还罢了，而粟山雅美却偏偏是一个玲珑娇小的女子，一副弱不禁风，风吹即倒的样子，这样的女子用巨斧做武器，实在是很罕见，而且很诡异。
　　“喝！”粟山雅美率先挥舞着巨斧向斯罗德砍去。
　　这又出乎了了所力有人的预料，更是出乎了摆出一副绅士风度的斯罗德的预料，一时间，赛场中斧影重重。
　　斯罗德举剑连挡，却已失了先机。本来两人的功力相差无几，谁占得先机，谁就有了取胜的希望。
　　这并不能怪斯罗德，实在是粟山雅美太出乎斯罗德的意料之外了，虽然粟山雅美使用的是巨斧，身法和招式却十分灵巧多变，威力也丝毫不减，挥舞的巨斧从斯罗德的脸颊上掠过，带起的劲风让他脸颊感到隐隐的刺痛。
　　斯罗德且战且退，手里的阔剑根本没有可以搁挡粟山雅美巨斧的能力，虽然在闪躲的同时也反击了一两招，但粟山雅美却是一副以命博命的架势，斯罗德不过是外援，不管结果是胜是负，都能拿到木忍请他来之前所许下的报酬，所以他决不会真的以命相博的，这样一来斯罗德便有些缚手缚脚，一下子就处在了很被动的境地。
　　一直在闪躲的斯罗德越来越明白，自己这样躲下去早晚会失败的，甚至有性命之忧，想到这里，他突然不顾粟山雅美的攻击，绕着比赛场地奔跑起来，
　　接下来大家都看到了一个很奇怪的景象，一个努力作出一副绅士样子的中年人在前面跑，一个身材娇小的少妇举着一把相当于她自己半个人般大小的斧子在后面追。
　　见此情景，周围观看的人不由得发出一阵轰笑。
　　笑声传进斯罗德的耳朵里，他的脸立刻变得通红，他是教廷的圣骑士，在教廷里那是一人之下万人之上的人物，现在在这里居然被一个小女人追的像一只丧家犬一样逃跑，这让他觉得十分尴尬，不过他并没有因此沉不住气，他不断的在调整呼吸，等待着时机的到来。
　　又追逐了一会儿，斯罗德突然一个转身，高举着阔剑大声喊道：“烈焰斩！”
　　话音一落，只见他的阔剑剑身上燃起了一朵火光，朝粟山雅美直直劈下，一直追在后面的粟山雅美想不到斯罗德会突然转身攻击，不由一愣，然后下意识的用巨斧去搁挡。
　　铿的一下金铁相撞之声，巨斧和阔剑同时断折！
　　粟山雅美立即弃斧，往后连翻五个跟斗，每翻一个，便打出一枚十字飞镖！
　　斯罗德手里只剩半截断剑，手腕一抖，连刺五剑。
　　叮叮五声轻响，斯罗德已将五枚飞镖挡住！
　　立定后的粟山雅美嘴角却是浮出一丝笑意！
　　看着粟山雅美的笑意，斯罗德心里一沉，接着右肩肌肉一紧，像是被什么东西咬了一口，定睛看去，原来是一枚细针扎在自己的右肩！
　　一股麻麻痒痒的感觉由右肩传向全身，针上涂有麻药，醒悟过来的斯罗德苦笑一声，右手一阵无力，阔剑软软的垂落地上。
　　“我输了。”斯罗德道。
　　一个握不了剑的剑手，比赛已经没有进行下去的必要！
　　“承让！”粟山雅美拱拱手，翻身跃回火宗的场地。
　　接下来的比赛几乎没什么悬念，中规中矩，各有输赢，其余各宗请来的外援高手基本上都败在了忍者们的手下，以至于轮到我和欧阳敏她们上场时，对手对我们是一阵鄙视，不过他们很快便付出了失败作为鄙视我们的代价。
　　“第一轮最后一场，由金忍的代表左左木，对阵火忍的代表五木宽之。”老头宣布了最后一场的对阵。
　　五木宽之就是那天晚上在郊外的别墅里被我们控制住的男子，在被我们控制之前，五木宽之就已经是上忍级别，加上我的尸王精血，其实力差不多已经是神忍级别，看左左木的样子，进入上忍似乎还没多久，所以这场比赛基本上也是没有悬念的比赛。
　　“忍法，火球术！”五木宽之打出几个手印，空气中突然燃起了几十个火球纷纷轰向左左木。
　　左左木长笑一声，一跃而起，很轻松的就避开了这些火球，甚至还把最后一个抓在了手里，再轻轻地用嘴给吹灭了，脸上同时摆出一副不屑一顾的表情。
　　左左木道：“我劝你还是主动认输的好，反正每次你和我比武，你都是我的手下败将。”
　　“如果我说不呢？”五木宽之轻笑道。
　　“毫无疑问，跟以前一样，你会败，而且是败的很惨！”左左木一个字一个字的道。
　　“哈哈，很好，很好，本来我还在想是不是应该留一手，不让你败的太难看，免得你到时候羞愧的切腹，不过现在看来是不需要了。”五木宽之耸肩道。
　　“看来最近你又练了一些新花样，不过你总是吸取不了教训，以前你每练会一个绝招，来找我比武的时候，说的都是这句话，可结果每次你都是灰头土脸的回去。”左左木不屑的摇头道。
　　“这次不会在和以前一样了。”五木宽之也摇着头道。
　　左左木哑然失笑道：“不管和以前一样不一样，我都会把它变成和以前一样。”
　　“既然你这么自信，那我们就手底下见真章了。”五木宽之说完，双手结印，率先发出攻击：“忍法，火焰术！”
　　左左木嘴角一撇，任由五木宽之喷出的火焰笼罩住自己，以表示自己对对手这一招的轻视。
　　左左木在火焰中一步步的走向五木宽之，五木宽之却是一副傻了，好象是不敢相信眼前的左左木居然可以在自己的火焰中随意的走动。
　　左左木走到五木宽之的跟前，像老鹰抓小鸡一样，一把抓起了五木宽之，然后冷冷道：“我说过，不管和以前是不是一样，我都会将它变成一样！”
　　五木宽之突然诡异的一笑，道：“我也说过，这次不会再和以前一样了。”
　　手腕一转，五木宽之已经扣住左左木的肩头，左左木突然发现自己的真气已经完全被压制了，这？这怎么可能？左左木看着笑容渐渐压近的五木宽之，突然意识到自己刚才可能做了一件十分愚蠢的事情，是他自己把自己送上门来的！
　　“从八岁开始直到现在，整整二十年里，你一共欠我五百七十三个耳光，今天我就一次性将耳光全取回来。”五木宽之慢慢地抬起右手。
　　“不要！我……”左左木还没有说完，五木宽之就已经动手了，左左木那句‘我认输’便再也没机会说了。
　　等五木宽之心满意足的收回手时，左左木已经彻底成为一个猪头了，而且是一个超大的猪头！


第08章 金忍少主之燕菲菲事件的真相
　　上午的比赛在一个猪头的惨叫声中结束，宗会的服务人员领着我们去休息区，在那里与会人员可以得到很好的休息，而且还有丰盛的午餐。
　　水宗的休息会所在三区，我们一行人进入休息室，今明花子的师傅当即过来说了一翻十分感谢今天赢得比赛的话，并且每人赠送了一把特制的武士刀，最后嘱咐今明花子好好招待，便即离开了。
　　这边水影一离开，便有服务人员进来通报，说是外面有人找我。
　　我进到会客室，来人说明来意，好象是金忍的少主请我过去一叙。
　　在这种非常时刻正，这人如此不避嫌的派人来请我们，看来事情似乎有些不简单。
　　事情的确有些不简单！
　　“我就是金忍的少主，这个身份阁下大概不会感兴趣，我的另一个身份本来应该是燕菲菲的未婚夫，当然现在已经不是了。”金忍的少主就坐在我的对面，望着我目光阴冷。
　　原来如此！一瞬间我差不多已经明白了那天燕菲菲为什么要那么做。看来那个燕菲菲并不喜欢眼前的金忍少主，可由于某种原因两人将要订婚，不过燕菲菲并不想跟他订婚，所以就先下手为强，拿我当了借口，当着全世界的面，宣布了她已经跟我订了婚，也就是说她不能跟别人订婚了，比如说眼前这位金忍的少主，至少目前应该是这样。
　　我笑道：“我想少主来找我应该不仅仅只是向我表明身份的吧？”
　　“没错，我今天请阁下来其实是希望阁下能够解释清楚这一切，虽然我不明白你是用什么手段取得燕菲菲的信任，使她相信你是某国的王储，并且成为你的未婚妻，但阁下是什么身份，你我都心知肚明。”金忍的少主冷冷的道。
　　他这话说的我很不爽，而且听的出来他似乎已经调查过我了，我笑容一收，道：“这个你应该去问燕菲菲。”
　　“燕菲菲我自然会去问，不过在那之前，我想听听阁下是怎么说的。”金忍的少主不容拒绝的道。
　　他越是这样我越是不鸟他，我道：“对不起，我没有向你解释的义务，如果没什么事情，我就先告辞了。”
　　我起身就走，金忍少主并没有阻拦，只是在我身后缓缓地一个字一个字的道：“阁下似乎忘了这里是谁的地方。”
　　我立定，头也不回的反问道：“你觉得你可以留住我？”
　　“呵呵。”金忍少主在我身后笑了，“我看了你上午的比赛，的确，我承认，我确实没有留住你的能力，不过这并不表示别人也没有留住你的能力。”
　　我哑然失笑，“别人？如果你指的是埋伏在周围的废物，我劝你还是不要抱太大的希望，虽然我不屑于跟废物动手，但如果废物拦住的是我的去路，我还是会动手将他们清理干净的。”
　　“大话谁都会说。”金忍少主说着在我身后拍了拍手，五个身穿全黑忍者服的忍者出现在房间里，将我围住，他们额头的金色标记表明他们是金宗忍者的身份。
　　五个人用唯一露在外面的眼睛死死的盯住我，只要他们少主一声令下，随时准备将我一举成擒。
　　我默察了一下他们的实力，应该都介于中忍与上忍之间，晋级到上忍不过是时间问题，如果他们是按照我是上忍的实力来估计我，那么这些人留下我是绰绰有余，可惜的是我的实力并不止上忍这么简单。
　　“如果你能够胜过他们，你就可以走出这扇门，不过这是不可能的，所以只要你老老实实的告诉我事情的真相，并且向外界宣布你跟燕菲菲的婚约不过是你们跟广大歌迷所开的一个玩笑，你同样可以走出这扇门。”金忍少主以一副完全吃定了我的语气道。
　　“如果我说不呢？”我依旧头也不回。
　　“你当然可以说不，我知道你们支那有一种人，用你们支那人的话说就是不见棺材不掉泪，不到黄河不死心，不过我劝你还是乖乖合作的好，因为无论你多么的硬气，最后我们都有办法让你开口，与其到时候那样，还不如现在就好好合作，这样一来还可以免去皮肉之苦。”金忍少主似乎十分好心的劝导我道。
　　“那我就先谢谢阁下的好意了。”我慢慢的释放出领域，准备动手。
　　“哎，我最讨厌的就是你们支那人这一点，明明知道自己不行，却还是要作困兽斗，五人众，给他留一口气，其他不论。”金忍少主下令道。
　　听到少主的命令，五忍者突然动了，可惜他们的目标并不是我，而是他们的少主。
　　金忍少主本来以为一切都在自己的掌握中，没想到五人众不是听从自己的指挥扑向目标，而是扑向自己，由于事发突然，一时手忙脚乱，不过还算他平时花过点工夫，上忍的实力没有水分，虽然狼狈，但还是被他勉强躲了过去，随即叫道：“五人众！你们疯了？我是你们的少主！”
　　五忍者此时神志已经完全被我控制，面对他们少主的喊叫，充耳不闻，继续发动攻击。
　　金忍少主见五忍众面对自己的喊叫时毫无反应，差不多已经猜到是我的原因，边还击，边道：“是你搞的鬼？”
　　我正双手抱胸，在一边看好戏，面对他的发问，我耐心的解释道：“不好意思，这只是我清理废物是的一种方式，如果你不喜欢，我可以换一种方式的。”
　　说完，我右手一伸，五个手指各射出一道有若实质的血红真气，真气饶过五忍者的脖子，像绳子一样打了各结，同时我用神识发下命令，让他们将自己当成一条狗。
　　五忍者乖乖的趴下去，四肢着地，并且还学了几声狗叫。
　　“对付五个中忍也许对你来说要求太高，但对付五条练过忍术的狗，我想应该不难，演场好戏给我瞧瞧，如果我看的高兴了，说不定我会留你一条命。”
　　五指像弹钢琴般舞动，五忍者立刻扑咬过去。
　　“你——”金忍少主还想叫，五忍者已经张牙舞爪的扑到。


第09章 山雨欲来风满楼
　　“怎么样？我现在是不是可以走了？”看着地上被五忍者咬的浑身是伤衣衫破烂的金忍少主，我居高临下的问道。
　　“你……你可以……可以走了……”金忍少主颤抖着呻吟道。
　　我嘿嘿一笑，拍了拍手，放开对五忍者的控制，五人顿时从张牙舞爪的状态变为虚脱状态。
　　“不用送了，再见。”我自顾自的摆摆手，走出了房间。
　　两秒钟后，我又别折了回来，这么好的机会我怎能放过。
　　见我又转了回来，金忍少主紧张道：“你……你……你又回来想……想干什么？”
　　“不好意思，肚子有点饿，回来随便吃点东西。”我露出尸牙。
　　“你……你是僵尸！？”金忍少主绝望道。
　　“回答正确，可惜没得加分。”我耸耸肩道。
　　回到水宗为我和众女安排的休息室，我将事情和众女交代了一遍，众女听后，这才明白燕菲菲事情的始末。
　　我又和她们随便聊了一会儿，有人来通知我们去用餐，为了不惹人怀疑，我和众女一起随水宗来参加宗会的忍者们用了餐，结束之后我、欧阳敏、纳兰苏苏、还有双胞胎姐妹，照例是运功将食物逼出。
　　休息了大概一个多钟头，下午的第二轮比赛即将开始，由于下午我和众女并没有比赛，于是我叫郭氏姐妹留了下来，其余众女则继续去观摩比赛，以积累战斗经验，尤其是柳依依和王甄珍两人。
　　众女自然知道我想干什么，也不吃醋，嘻嘻哈哈的调笑了一阵早已羞的不行的姐妹花，便随着今明花子去比赛现场了。
　　经过这些天来的双修，郭氏姐妹的实力提升了两成不止，只要我们再努力多双修几次，两姐妹差不多就可以进化到下一个等级了。
　　整个下午我都和两姐妹在休息室里忙活，经过我的开发，两姐妹现在已经是服侍男人方面的一把好手，什么双飞燕，什么双龙戏珠，什么左右逢源，什么隔山打牛之类的花活，全都不在话下，而且两姐妹由于心意相通，配合起来比普通的两个人一起要合拍无数倍，个中舒爽滋味，实在是言语难以形容！
　　搞的我忍不住感叹，自己实在是个幸运的男人！
　　一个下午的时间就在我们欲仙欲死的双修中度过。
　　众女回来后告知了我们今天比赛的结果，直到下午的比赛结束，水宗一直是排在第一位饿，接下来自然是火宗，第三名则是木宗和土宗，金宗最倒霉，今天只赢了一场，排在最末，有鉴于此，金宗已经放弃了接下来两天的比赛，因为除非明天金宗能够完胜，否则只要输掉哪怕一场，这次宗会的宗派排名争夺战金宗就只能垫底了，看了今天的比赛，金宗已经明白明天要想完胜根本就不可能，于是干脆就直接放弃了接下来的比赛，免得丢人。
　　晚上参加宗会的各宗人员各自在规定的区域内活动，除少数规定人士外，其余与会者严禁跨区走动，各区明暗岗哨明显比白天增加，尤其是水宗和火宗，因为剩下的四个宗派里，他们将是另外两个宗派取胜的障碍，明的不行，自然就来暗的，而且只要不留下确着的证据，大家也都会争一只眼，闭一只眼。
　　因为在有宗会以来，几乎每次都有这样的事情发生，这几乎成了一个俗成的规矩。
　　而且这也可以说是证明一个宗派实力的机会，明里你赢了大家，暗里你同样也得吃的住，这样大家在接下来的十年里才会心肝情愿的服从你，尤其是上一届宗会比试的获胜宗派，你要他交出权力，没点实力怎么行。
　　而且就算是其他宗派，也必须防备今天的优胜者为了明天继续保持住优胜地位而暗中用一些手段，所以一般来说，从今天比赛结果出来开始，各派早已准备好的暗中力量就会开始运做起来，比如说水影就已经下令潜伏在除金忍之外的其余各派的内奸行动起来，找机会让那些选手明天出现不了在赛场上，同时也已经派出几名暗中培养起来的高手饲机进行刺杀活动，这些人就算失败，别人也查不到水宗的身上。
　　我相信各宗的情形也都差不多，就算是宣布放弃比赛的金宗也不例外，因为他也同样要防备有其他宗派借此机会削弱他们的实力。
　　我和纳兰苏苏、欧阳敏、今明花子以及另外一个水忍的中的准上忍（实力已经是上忍，只是还没有参加认证），五个选手一起被随机的安排到了五个房间内，然后便被水忍们团团保护起来。
　　今晚无疑是最关键也是各宗隐藏力量最活跃的一晚，因为一旦过了今晚，明天的比赛一结束，很可能又会有一个或两个宗派失去竞争的机会，到那时侯再行动就失去意义了，木忍和土忍排名在后面，明天他们就必须多赢几场，而水忍和火忍今天能够排在他们前面，明天他们要多赢几场又谈何容易？所以对他们来说，机会就在而且只在今晚，按我估计，这两宗今晚会携手合作也说不定。
　　我想到了这一点，水影同样也想到了这一点，不愧是一宗的领袖，当即找上了火宗的火影，火影显然也想到了这一点，两人立即约定两宗之间的所有较量留到明晚去，今晚则携手合作。
　　在他们看来，木忍和土忍明天获胜的希望微乎其微，冠军只在他们两宗之间产生，两宗今晚就开始争斗无疑是愚蠢的，留到明晚才是最正确的选择。
　　随后两人一起去见了金影，表示只要金影今晚按兵不动，后天无论水火两宗的那一宗获胜，都将保证今后的十年里，金宗现在的所有利益不变。
　　这个条件相当诱人，因为上一届宗会，金宗排名第三，而这次却垫了底，在重新分配利益时，肯定要缩水很多的，现在见两人都如此表示，暗中寻思了一下，明面上的比试，明天基本上应该是水宗和火宗排名在前的机会比较大，木忍和土忍肯定要淘汰一个或者两个一起淘汰，但他知道一个其他人不知道的秘密，是关于木忍的，那个木忍是前一次宗会的冠军，在上一次宗会上输给了土忍，为了一雪前耻，木忍在全世界范围内收罗异能人士，暗中加以忍术训练，这件事情木忍做的极端秘密，他也是无意中知道，为了这个，他也在暗中做了许多防备，可惜现在都派不上用场了。
　　而土忍，按照他的分析，作为上一届的冠军，为了应付这次比试，暗中肯定下过更多的工夫，所以总的来说，明面上是水火两宗强一些，而暗中的力量则是土木两宗强一些。作为一宗之主，他当然想到了土木两宗会合作，因为如果这种情况发生在自己身上，自己肯定会那么做的。
　　这样一来，胜负就有些那以预料，一切都得在今晚之后才能明了，不过对他来说，水火两宗能胜自然最好，这样自己就不用出让利益，不能胜的话，他也没什么损失，反正自己金宗已经垫底，自己现在手里的一些利益肯定要出让的。
　　想到这里，他已经有了计较，如果今晚的暗战中，水火两宗获胜，那么，他就趁机落井下石，在土木两宗背后再捅一刀，这样下次宗会时，自己金宗总不会再垫底了，如果两者僵持不下，那么他就暗中帮水火两宗一把，不过行事必须极端秘密，不然万一明天情况有变的话，就得罪了土木两宗，那以后自己的日子也不太好过，当然，水火两宗也必须瞒住，因为忍者五宗之间的关系错综复杂，任何合作都只是一时，这次若让他们知道自己暗中帮了他们一把，虽说可以从他们获得一时的好处，但很有可能转个身，他们就为了更高的利益就把你给卖了。
　　如果是土木两宗获胜，那自己同样趁机在水火两宗背后再捅一刀。
　　当然这些都只是初步设想，如果有机会，那么不管对方是谁，能暗中捅上一刀，借机削弱对方的实力，对自己总是有利的。“好吧，我答应你们。”金影点头道。


第10章 把衣服脱了吧美女
　　夜色渐深，我盘腿坐在床上，神识外放，今晚所有的偷袭者我都准备一个人接下了。
　　我这么做当然不是想帮水忍，而是出于自身的考虑。今晚来的人我想基本上应该是木土两宗的暗中培养的势力中的最强者，而且带队的应该是两宗里地位比较高的人，因为今晚的行动关系到明天的成败，而明天的成败则关系到今后十年的利益分配，我甚至怀疑土影和木影今晚会亲自上阵主持，如果真的是那样就好了，擒贼先擒王，控制了他们，也就等于直接控制了木土两宗。
　　时间差不多已经是凌晨三点多钟，终于我的神识感应到空气中有一丝波动，接着，十来条黑色人影迅速接近水宗休息区，看他们的修为，起码都在中忍级别，尤其是领头的四位，更是达到了上忍实力，我微微一笑，今晚虽然不是木影和土影亲自主持，可这样的收获也应该不小了。
　　我的神识若有若无的追着他们，计算着距离，一旦他们进入我的领域范围，那么他们就有来无回了。
　　黑影们停下来，书领头的四个作了几个手势，黑影中的五个点点头，飞快的结了个手印，身体顿时没入土中，失去踪影。
　　土遁术！糟糕！我居然犯了一个如此低级的错误！我竟然忘了在地下布下神识！
　　这属于主观主义错误，因为我自己回避使用土遁术，于是下意识的忽略了过去，不过还好问题不严重，因为无论怎样，这些人最终的目的都是我们这些参赛选手，他们土遁的方向肯定是我们选手所在的房间。
　　看来今晚全盘接收的计划要改一改了，不过好在只要血液还没有凝固，就算他们变成尸体也对我有用。
　　我收回神识，然后通知了欧阳敏她们小心，至于另外那个水忍选手，看在她还算是个美女的份上，我也通知了她。
　　将一小股真气注入地下，集中精神仔细感应，我立即察觉到一阵轻微的颤动从我右边的第五个房间里传来，那是个空房间，然后是第四个，那同样是个空房间，这个时候，今明花子和那个美女忍者的房间突然传来了打斗声，看来她们那边已经动上手了。
　　我一直注意的那个忍者显然也注意到了，立即加快了行动，卟的一声从我右边第四个房间消失，然后卟的一声出现在我右边第三个房间。
　　“噢！”我听到他连连轻声呕吐，晕！该不会倒霉的遇上了下水管道了吧？
　　我连忙通知守在外面的忍者们去抓人。本来我还想让他自己送上门来的，现在还是算了，这里是小说，不是动画片，这里不欢迎大便超人这种角色，跑龙套也不行，现在让其他忍者去，我直接眼不见为净。
　　更多的打斗声传来，看来他们已经全面发动了。
　　这种小场面还是留给水忍和我的女人们去应付吧，我依旧端坐在房间里，一边放出神识，把握全场，一边独自享受着等待猎物自动送上门来的那种滋味。
　　双胞胎姐妹的实力应该也有上忍水平了，不过看她们只能和中忍战成平手的样子，我都替她们汗颜，柳依依和王甄珍则两个人对付一个中忍，结果还是手忙脚乱，不过错有错着，所谓乱拳打死老师傅，那个训练有素的中忍被他们完全不按牌理出牌的打法弄乱了阵脚，发挥不出所有的实力，结果被柳依依一掌拍中后脑，郁闷而死，他连柳依依什么时候到了他的身后都不知道！
　　欧阳敏和纳兰苏苏她们就好看多了，挥洒自如，游刃有余，招式优美的仿佛不食人间烟火，还不时的出招照顾一下身边的人。
　　水影到现在还没有出现，看样子是率人进攻木土两宗去了，我看了一下场中的实力对比，偷袭者如果仅仅是这十几个人的话，那根本就没戏。
　　场中的一个身影引起了我的注意，看样子应该是个女子，虽然她全身包裹在黑衣里，只露出眼睛，但不知为什么我却感觉到了熟悉，而且她使用的是空间系异能，我的脑海里不由浮现出一个人，我立刻示意欧阳敏将她引到我这里来。
　　欧阳敏环顾了一下四周，见没人注意，不再隐藏，功力暴涨，一举击杀了跟她缠斗的忍者，然后又装回上忍水平的样子，往那个黑衣人扑去。
　　见欧阳敏扑到，黑衣人施展一个大招，迫开与自己相斗的一个水忍，转身与欧阳敏斗在一起。
　　两人互攻了大约十来招，欧阳敏卖个空挡，往我这里退来，那黑衣女子立即中计，腾身追来，欧阳敏回身还了一掌，退入我房间内。
　　黑衣人追到门口，瞄见还有一个人在房间里，立刻想到自己可能中了诱敌之计，不等看清楚我的样子，转身就逃，可惜已经迟了，我展开僵尸王的操控能力，伸手凌空一抓，顿时将她抓到身前。
　　黑衣女子看到我的样子，微微一楞，这更加证实了我的猜测，我转头对欧阳敏道：“帮我多看着点甄珍和依依，我不想她们受伤。”
　　欧阳敏点点头，满含深意的看了我一眼，转身回了外面，我知道她已经看出我认识这个黑衣女子了。
　　微微一笑，我对黑衣女子道：“好久不见，暖队长。”
　　“原来你早就认出我了，才把我引来。”暖明玉扯下头罩，一阵苦笑。
　　我顿时楞住，这绝不是我印象中的暖明玉！此刻暖明玉的五官完美到及至，与她的完美身材完全相配！
　　“你是不是奇怪我的样貌？”不等我回答，暖明玉的脸部肌肉一阵滚动，停止后已经变成我印象中的样子。
　　我一看就明，原来是空间系的异能在起作用，难怪当时我一点都看不出来她经过易容。
　　“没想到组里原来早已经发现了，只是我不明白在国内的时候为什么不动手？”暖明玉苦笑道。
　　我再次楞住，随即明白过来，从刚才我抓她的那一招，她可以判断出我的能力已经超过了她，于是想到我在基地时是刻意隐藏了实力，由此推断是组里发现了她的身份，然后派我接近她。
　　暖明玉见我再次楞住，知道自己推测错误，起了杀机，眼中历色一闪，我便感到我四周的空气突然离我而去，周围似乎变成了真空。
　　我摇摇头，按照她的逻辑，既然我不是组里派来的，那么我就是水忍的人，就算不是，她也必须杀了我灭口，可惜我是个僵尸，根本就不需要呼吸，这招对一般人有用，对我却根本没用。
　　我道：“不用白费异能了，这招对我没用，而且事情也不是你想的那样，我既不是组里派来的，也不是水忍的人，不过你可以放心，我对你没有恶意。”
　　暖明玉警戒了我半晌，终于肯定了这一招对我没用后，切断了精神力，不过还是对我虎视眈眈，我感到空气又回到了我的周围。
　　外面的搏斗声逐渐小了下去，我看了暖明玉身上的黑衣一眼，微笑道：“把衣服脱了吧美女。


第11章 她居然高潮了
　　“你……你想干什么？”暖明玉下意识的抓住自己的领口，好象我想要把她怎么样似的。
　　这让我一楞，随即明白过来，原来是我话引起了她的误会我再次笑道：“如果你不想被水忍的人抓住，我想你还是听我话的比较好。”
　　“落到你手里，我无话可说，要杀要剐随便你，可如果你威胁我，想以此得到我的身体，你就打错了算盘，我是宁愿死，也决不会让你得逞的！”暖明玉凛然道。
　　她居然还是没有明白过来，继续误会我的意思，我晕死！难道她以为我见过了她的样子之后，就对她的身体产生了兴趣？不过仔细想想，貌似不能怪她，是我说的有些暧昧了，在这种敌对的情况下，只有这样想才是正常的吧。
　　我只好起身从壁包橱里拿了套睡衣出来，直接扔给她道：“放心吧，我不是对你的身体感兴趣，我只是想帮你而已，如果你就这样穿着夜行衣被水忍的人看到，肯定会被抓走的。”
　　“你为什么要帮我？”暖明玉看了我半晌，最后缓缓地道。
　　“想帮你就帮你，兴之所至而已，没有为什么不为什么的。”我耸耸肩道。
　　“明人不说暗话，你不用假惺惺，说出你的条件吧，于公于私你都没有帮助我的理由。”暖明玉暗中戒备，似乎想伺机突围。
　　“既然如此，你走吧。”我对她道。
　　“你放我走？”暖明玉显然被我给搞糊涂了，转念一想，随即脸上露出嘲讽之色，“你倒是很大方，我如果此刻出去，还不是照样被你们擒住！”
　　我真的是无语了！难道我长的很像坏人？说出来的话难道让人产生不了一点信赖感？
　　我火了：“你他妈是不是无论我说什么你都不相信我？”
　　“你没有帮助我的理由，我也没有相信你的理由。”暖明玉盯着我道。
　　“好吧，既然你这么想知道，我就告诉你我帮你的真正理由，不过你最好有点心理准备，我之所以帮你，首先当然是因为你是个美女，就这样落在水忍的手里不免有些可惜，我是个怜香惜玉的人，所以我帮你，其次，嘿嘿，是因为某天晚上，我不小心摸过你的屁股，作为回报，我决定放你一马，这些理由应该够充分了吧。”这当然不会是真正的理由，真正的理由只是我想收她为我所用而已，一个实力不弱的异能者，如果成为我的势力，我手中力量增加的同时也能削弱对手的实力，这可是一举两得的事情。
　　暖明玉听完我的话，先是一楞，接着勃然变色，指着我，怒声道：“那天晚上是你！？”
　　啊？她的反应似乎有些过了吧？我只是摸了两把她的屁股，又不是强奸了她，用得着说话那么大声吗？我掏了掏被震的有些发麻的耳朵，道：“没错，那天晚上是我。”
　　“你去死！”暖明玉不过一切的朝我扑了过来。
　　我被暖明玉过激的反应给弄傻了，任由她把我扑倒，骑到我的身上，然后狠很的咬住我的肩膀。
　　我仰身躺在塌塌米上，暖明玉则双腿分开，整个人因为咬我肩膀而趴在我的身上，小腹相贴，这样的姿势实在是太暧昧了，如果不是肩膀的肌肉一阵阵发紧，我还真的以为她是狂性大法，要强奸我勒。
　　由于我们的身体贴在一起，我的双手自然要去抓她，想把她拉开，这个时候，我根本不可能去注意我要抓哪儿，反正是抓住能拉开就行，于是好死不死，我的双手准确无误的抓住了她那两个柔软挺翘的臀瓣。
　　由于我抓的用力了一些，我和暖明玉的身体同时一震，一种美妙的感受从我们的身体里涌起，暖明玉放开我，表情变的很奇怪，似享受又似痛苦。
　　我不由得又捏了几下，暖明玉顿时嘤咛一声，软软的瘫在我的怀里。
　　“喂！你没事吧？”暖明玉的反应太不寻常了，难道是传说中的花痴？被男人轻轻一碰，立即就会情动如潮？
　　“我，我软了，没有，没有力气，都，都是你。”暖明玉在我的怀里，红着脸小声道。
　　“都是我？”我没有立即放开暖明玉，软玉温香的感觉还是不错的，尤其是她这个身材的女人，光抱在怀里，就可以让人很满足，谁知道这种机会以后还有没有，“难道是因为我摸了你？”
　　“谁说不是呢，从小到大，我那里从来没有被别人摸过，自从上次，上次在基地被你摸，摸过之后，不知为什么，那以后，只要用手轻轻一碰我那里，我的身子就软了。”暖明玉脸色红的十分吓人，浑身散发出一股炽热的气息，有气无力的道。
　　“怎么，怎么会这样？”我也被弄糊涂了。
　　“我，我又哪里知道，反正从那以后，我每洗一次澡，就软一次，甚至有时候，上个洗手间，也要软一次。”说完直接将头埋进我的臂弯里，再不肯出来。
　　我狂晕！这也太不可思议了，这个世界上有性冷淡的女人，难道说这个世界上也有性超级敏感的女人么？而且刚好被我无意中开发了出来，更巧的是又让我遇到了她？
　　“那你，嘿嘿，那个，嘿嘿，被我摸过之后，你有没有被其他人给碰到过？”我小心翼翼的问道，同时忍不住又捏了她的臀瓣几下。
　　真难以想象暖明玉自那天晚上以后是怎么生活的，上洗手间软一次，洗澡软一次，人多的地方也不能去了，万一不小心被人碰到了臀部，在大庭广众之下软一次，那也太丢人了！
　　“你！啊！”暖明玉突然绷紧身子，荡人心魄的呻吟一声，接着我感到在我和暖明玉小腹相贴处，一股热流从暖明玉的身体涌出来，打在我的小腹上。
　　我伸手一探，暖明玉的下面竟然湿的一塌糊涂，隔着夜行衣也能感觉出来。
　　“不要！”暖明玉突然夹紧双腿，将我的手紧紧夹住，同时身体一阵阵抽搐，更多的热流从她的里涌了出来。
　　她居然高潮了！


第12章 暖明玉的第一次（上）
　　暖明玉慢慢平静下来，软软的喘息着，馥郁芬芳的呼吸喷在我的脸上，再加上身体因为刚才的高潮而瘫软如棉，我乐得她继续爬在我怀里，双手轻轻的爱抚她的背臀。
　　“不要，求你了。”暖明玉小声道。
　　我微笑道：“哦？不要什么？”
　　“不要摸了，求你。”暖明玉的脸红的犹如番茄，绵绵细语。
　　“呵呵，好吧。已”我放开她，“这回再要你换衣服，你总该不会拒绝了吧？”说完，我还特地将目光在暖明玉身上来回巡视了一翻，最后停留在她湿漉漉的下腹处。
　　“啊！”暖明玉不堪我目光的刺激，羞的想合拢双腿，无奈却是浑身无力，只能咬牙切齿道，“我……我一定要杀了你！”
　　我调笑道：“要杀我总得等你有了力气再说，你觉得你现在有力气杀我吗？我可是很有力气再在你屁股上摸几把的噢，哈哈！”
　　说着，我把手往她的身子底下伸去。
　　“你……你干什么？不要！”暖明玉开口阻止我，我的手毫不停留的穿到她的身体下面。
　　见阻止不了我，暖明玉只得闭上了眼睛，接着她感到自己身体腾空而起，立即睁开眼睛，见我正把她抱起来，不解道，“你……你想干什么？”
　　我抱着暖明玉走向浴室，反问道：“我现在房间里只有那么一套睡衣，你这个样子不清洗一下怎么换？”
　　“你……你……你要给……给……给我洗澡？”暖明玉语无伦次道。
　　“我不给你洗，谁给你洗，难道你自己有力气洗澡么？”我理所当然道。
　　“我一定要杀了你，我一定要杀了你，我一定要杀了你……”暖明玉双眼失神，望着某个方向，眼珠子动也不动，嘴里喃喃的重复着这句话，直到我在浴缸里注满水，把她连人带衣服一起扔进去，她才啊的一声惊醒过来。
　　“怎么样，你是自己洗，还是我帮你洗？”我邪笑道。
　　“我……我自己洗……你……你快出去！”暖明玉急忙道。
　　我依言走出浴室，顺便还帮她掩上了门，暖明玉现在显然还是浑身无力，我不愁她不求我，靠在浴室门口，我嘿嘿淫笑起来。
　　过了半天，里面居然还没有动静传来，我推门一看，顿时呆住，只见暖明玉虽然还保持着我出去时的样子，可此刻浑身却笼罩着一层诡异的红光，人已经昏迷过去。
　　我立时感觉到不对，暖明玉是个异能者，而这红光分明是一种真气力量，而且与我身上的僵尸之力十分相似，难道？我连忙进去，抓起她的手腕查看。一股狂暴的血红真气在暖明玉的体内肆虐，竟真的是我的尸力和仙灵之力混合异变后的血红真气！
　　不会是因为她刚才咬我的时候，不小心吞下了我的尸王血吧？
　　容不得我多想，暖明玉此刻的情况十分危机，由于暖明玉并没有修练过真气，身体只是普通人的身体，经脉未通，一下子哪里承受的了如此庞大的力量！
　　再加上我的血红真气有激发人体潜能的作用，暖明玉此时体内的潜能一下子全被激发了出来，更加的危险，好在我的血红真气还有另一项功用，那就是修复，不然的话，暖明玉此时恐怕早已暴体而亡，不过由于那股力量每时每刻都在增长，现在的平衡肯定要被打破，那时暖明玉同样难逃一死！
　　这个时候摆在我面前的是两条路，一是咬暖明玉一口，将她也变成僵尸，有了不死之身，她自然可以承受住那股力量。第二条路就是通过阴阳结合，用采阴补阳的方法，将她体内的力量转移到我的体内，只是现在暖明玉的潜能差不多都已经被激发，我转移力量时，自然也将这些潜能一起转移过来，如此暖明玉肯定要变成一个鹤发鸡皮的老太婆，我稍微想象了一下，由于转移力量是慢慢进行的，如此暖明玉的变化也是慢慢进行的，这太可怕了，你抱着一个女人交合，这个女人却在你怀里慢慢的从青春饱满的样子变成一个老太婆。
　　我靠！那还不如直接杀了我！我立即抱起暖明玉，咬了下去！
　　虽然这样失去了一个提升自己实力的机会，但却多了一个得力听话的血侍，而且还是如此的人间绝色，我也算不亏！
　　一想起她刚才在我怀里高潮滚滚时的情景，我的身体不由一阵火热！
　　红光渐渐的从暖明玉的身体上散去，暖明玉睁开紧闭的眼睛。
　　“感觉如何？”我问道。
　　“发生了什么事情？我怎么觉得自己浑身充满了力量？还有，为什么我觉得我必须服从你的命令？你……你……到底发生了什么事情？是不是……是不是你对我做了什么？”暖明玉质问我道。
　　“你有这种感觉就对了，现在什么都不要想，好好洗个澡，完了之后我再告诉你。”我伸手朝房间里一招，塌塌米上的睡衣顿时来到我手中，交给暖明玉后，我出了浴室。
　　很快，暖明玉便洗好了，走出浴室，在灯光的映衬下，一具美轮美幻的身体，松垮的睡衣贴着肌肤垂下，更加凸显了凹凸有致波澜起伏的身体曲线，我立即释放出领域，制造了一个与我现在所处的房间一模一样的空间出来。
　　“过来。”我向她招了招手。
　　暖明玉乖巧的走近，步伐很慢，似乎在犹豫，但又因为僵尸下一代必须服从上一代的本能天性而抗拒不了，几步之后，她已经站在我的面前，低着头，含着下巴，脸蛋红扑扑的，一言不发。
　　显然同样因为我们之间奇妙的联系，她已经感应到我想对她做些什么。
　　“把衣服脱了。”我加强尸王的威慑力。
　　暖明玉顿时抗拒不了，几颗雪白的牙齿咬住下嘴唇，红着脸解开睡衣带，从肩膀开始，慢慢将睡衣褪了下来。
　　一具完美到极点的胴体顿时展现在我的眼前，浑圆光洁的双肩，丰满圆润的双峰，两点激凸的嫣红，纤细迷人的腰肢，深深凹陷的肚脐，丰肥馥郁的股跨，修长笔直的双腿，细腻光滑的肌肤，一切都是那么的让人迷醉！
　　我伸出手指轻轻拖起暖明玉的小巧的下巴，暖明玉目光迷离，双颊绯红，呼吸急促，饱满的胸乳随之潮起潮落。
　　我似笑非笑的盯着她，暖明玉认命似的闭上了眼睛，微微翘起嘴唇，等待我的亲吻。
　　我嘿嘿一笑，低头吻上暖明玉柔软的唇瓣，没想到暖明玉突然激动起来，主动的环上了我的脖子，热情的反吻过来，舌头灵巧的钻进我的口腔，将我的舌头卷了过去，含在嘴里激烈的吮吸起来。
　　“你干什么？”我吓了一跳。
　　“我想通了，反正我今天是逃不掉了，而且不知道为什么，我的身体也不抗拒你，反而还有些喜欢你这样对我，那我还不如主动一点，还是说你不喜欢我这样？”暖明玉娇声道。
　　我怎么会不喜欢！伸手一下把她抱起，扔到塌塌米上，自己也跟着扑了上去！


第13章 暖明玉的第一次（下）
　　精致的五官，白皙的脖子，圆润的肩膀，凹陷的锁骨，丰满的胸脯，平坦的小腹，深深的肚脐，浓郁的毛丛，夹紧的双腿，面对这么美好的身体，任何男人都会按耐不住。
　　我毫不犹豫的俯身压了上去，亲吻着暖明玉脸红的快要滴出水来的脸颊，吮吸着她口中的甘甜。
　　过了一会儿，我的嘴唇一路下滑，下巴，脖子，锁骨……暖明玉开始轻轻地呻吟出声，身子随着我的亲吻一抖一抖的，一副即紧张又享受的样子，特别是当我含住那颗红樱桃时，她更是忍不住啊一声叫了出来，随之绷紧身体，然后长出一口气，身体微颤，胸部的的肌肤上因为刚才的刺激而起了细小的皮肤反应。
　　我一边亲吻，一边手开始习惯性的下移，来到她庄稼长势茂盛的丰肥土地上，轻轻抚摩着，可惜她的双腿夹的很紧，使我不能更进一步的探索。
　　“你夹的好紧。站”我舔着暖明玉的耳垂道。
　　暖明玉一个激灵，双腿不由一松，我立即探手而入，占领了那片茂盛的草丛和溪谷。暖明玉此时早已湿透，我的手指轻轻拨弄着那两片薄薄软软的褶皱，然后伸出一根手指，试探着向里面深入。
　　“啊！疼……”暖明玉弓起身子。
　　我连忙将手指抽了出来，这暖明玉明显未经人事，万一不小心被我的手指弄破，那可亏大了。
　　我再次轻抚暖明玉的温润地带，不过不在深入，既然是第一次，我当然要温柔一点，前戏必须做足，在我技巧的爱抚下，暖明玉的腿间越来越湿润，呻吟和喘息也越来越大声。
　　差不多是时候了，不过我不急，继续亲吻起暖明玉来，从脖子到乳房，从乳房到小腹，从小腹到腿间……
　　“不……不要……啊……”暖明玉正被我亲的魂飞天外，享受着我带给她的新奇快乐的感觉，没想到我一下子就吻到了她的腿间，而且正中红心，连忙夹紧双腿，急急叫道。
　　我把头埋在暖明玉的双腿之间，用鼻子深深吸了一下，顿时闻到一股清香，是那种沐浴液清洗后的清香，再由于刚才的爱抚使她出了不少湿湿的女性潮水，所以期间还夹杂一些女性分泌物的味道，十分独特。
　　我伸出双手抚摸着她细腻圆润的大腿，让她放松，同时凑过嘴唇，伸出舌头，往暖明玉的桃源小洞卷去。
　　暖明玉顿时全身激烈的颤抖起来，呻吟声一下子增大了，双手胡乱的抓紧床单，腰身不由自主的向上猛挺，一下一下的，双腿一会儿夹紧，一会儿张开，显然情动之极。
　　我的舌头灵活的拨弄翻卷，直到暖明玉全身无力的瘫软，连动一动的力气都不再有的时候，我的舌头才慢慢上移，一路从肚脐，小腹，直到她高耸的胸乳前，这时我伸手扛起暖明玉的双腿，大大的分开，将她的整个毫无保留的展现在我的面前。
　　看着面前小嘴的迷人颜色和形状，我慢慢的将自己滚烫的怒龙顶在那早已湿润的一塌糊涂的娇嫩入口处。
　　暖明玉这时突然睁开眼睛，将屁股往后缩了缩，声音颤抖又害羞的道：“你……你的……好大……好烫……我……我怕……”
　　“放心吧，我会很轻，很温柔的。”说着腰身往前一送，怒龙顿时进入了大半。
　　“啊！”暖明玉死命的搂住我的脖子，又是一口咬在了我的肩膀上。
　　长痛不如短痛，我趁机尽根而入！
　　“啊！！”暖明玉立即放开我，一声痛吟，双目翻白。
　　我不在动作，只是伏在暖明玉的身上，温柔的吻去她眼角渗出的泪滴。
　　“你！你骗我！”暖明玉羞怒道。
　　“我要动了。”我邪笑道。
　　“不要！”暖明玉立时花容失色。
　　嘿嘿！我翻了个身，让暖明玉趴在我身上，我的双手则摸上的她的背臀，来回游移，最后停留在她高高隆起的两个臀瓣上，轻轻按压，一下一下，让她的下身贴向我的下身。
　　暖明玉的身子先是一紧，接着感受到这是她可以接受的范围，便没有阻止，而是任由我动作，最后甚至有些舒服的小声哼哼起来。
　　此时暖明玉的俏脸潮红一片，汗珠从额头渗出，洁白的牙齿轻咬着下唇，眉头时而皱起，时而舒展，表情也是变化万千，在痛苦与舒爽间不停的转换。
　　见此情景，我嘿嘿一笑，不动声色的将怒龙慢慢退了出来，然后又慢慢深入进去，随着我的律动，暖明玉的呻吟声渐渐大了起来，本来不敢有任何动作的娇嫩玉体，也开始慢慢放开了，双腿曲在的我腰际，丰满的臀部随着我的节奏缓慢的迎合着我的进进出出。
　　消魂的女上位式，再加上暖明玉噬骨的高高低低抑扬顿挫的诱人呻吟，很快就让我把持不住了。
　　“我要加快频率了。”警告了暖明玉一声，我立即飞快的动了一下身体，猛的用力向上狂顶。
　　啪嗒啪嗒，一阵肉体碰撞的淫糜声和暖明玉狂乱的呻吟声顿时响彻整个房间！
　　不知这样被我狂顶了多久，暖明玉突然高喊一声，身子猛然僵硬，像是被人点了穴道一般，接着，我感到暖明玉包裹我怒龙的嫩肉肉一阵痉挛，一股股温热的液体便打在了我高昂的怒龙头上，我也不再忍耐，控制着让自己达到高潮，将浓浓的精华一股股射入暖明玉的身体深处。
　　暖明玉长出一口气，一下子瘫在我的身上，头埋在我的左肩，大口大口的喘息着。
　　暖明玉喘息稍定，小声喃喃自语道：“原来是这样。”
　　“哦？你原本以为是什么样的？”我侧头笑问道。
　　暖明玉一楞，接着脸上尚未退去的红潮更甚，嘤咛一声，将头埋入我的胸口，留给我一个光溜溜的脊背和圆滚滚的小屁股。
　　“舒服吗？”我抬手摸着暖明玉的长发，问道。
　　“恩。”暖明玉在我怀里点点头，小声回答。
　　“还想再舒服吗？”我再次问道。
　　“啊？我……”暖明玉初尝滋味，可又怕自己承受不住，不知该拒绝还是接受。
　　“当然不是现在了，傻瓜。”我不再逗她，“外面的打斗我想应该早已经结束了，我们起来出去看看吧。”


第14章 今夜有行动之混水摸鱼
　　我收回领域，和暖明玉从房间里出来，外面的打斗的确已经结束多时了，来袭击的十几个人伤的伤，死的死，水忍这边也伤了几个忍者，不过没有死亡的，今明花子吩咐其他水忍将那些受伤的袭击者带下去关好，至于那些袭击者的尸体，则直接在空地上架起火堆进行火化。
　　本来我想将那些尸体据为己有的，不过当着众人的面不好那么做，反正有活着的袭击者俘虏可以用，我也用不着节省的连尸体也不放过。
　　众女对暖明玉的出现似乎一点都不意外，我就知道一定是欧阳敏告诉了她们，这样也好，省去了我解释的功夫，至于水影那边，今明花子自然会安排好一切，不用我操什么心。
　　水影这个时候还没有回来，我不由有些意动，今晚各宗混战，除金宗外，其余各宗实力全都有所损伤，我们是不是应该提前行动？
　　把这个想法与众山女一说，众女也觉得今晚机会难得，反正计划早已准备好，不过是提前一两天实行而已，用不着做多大的改变，只是一些细节上稍稍变动一下而已。
　　兵贵神速！我们立刻作了安排，纳兰苏苏和欧阳敏去收服那些关押的俘虏，暖明玉去对付另外一个参赛的水忍选手，今明花子和井上晴子则联络这几天笼络好了的水忍发动叛变，其余众女则从旁协助，而我则去狙击随时可能回来的水影等人，分配好工作，众人立即行动起来。
　　今晚注定是多事之秋！
　　我展开僵尸王的速度，化做一道暗影，在月亮清冷的光芒映照下，往木宗的休息区扑去。
　　刚接近木宗的休息区，我便听到一阵激烈的打斗声，空气中还有一阵阵血腥味传来，看来战况依然十分火热！
　　我立即加快速度，地上开始出现一些黑衣人和身穿木宗忍者服的尸体，不知道这次袭击木宗的是水宗还是火宗，从一路的尸体来看，双方损失都相当惨重。
　　不片刻我已经来到打斗现场，只见一群木忍围着几个浑身染血的黑衣人，还有一些木忍在一旁观战，其中有几个正是今天上午出现在比赛现场的选手，我在那几个黑衣人中找了一下，并没有水影，看来袭击木宗的人是火宗。
　　我当然不能让他们这么快失败，一声历嚎破空，将功力全数发挥，飞快的往混战的人群中冲去，掌切、指抓、拳轰、生撕，身影过处，一路血肉横飞，无数的木忍还没弄明白发生了什么事情就已经四分五裂！
　　我的身影没有任何停留的出现在那几个观站的人身前！
　　这是我成为僵尸以来第一次放开手段杀戮，僵尸王的凶残本性被激发无疑，浑身奔腾的血液让我畅快无比，我知道此刻应该压抑，因为这毕竟不是我的本性而是僵尸王的本性，一旦这样的次数多了，僵尸王的本性将逐渐的融入到我的本性当中，到时候我就真的变成一个残忍好杀的僵尸王了！
　　但此刻我已经管不了那么多了，杀戮的快感实在令人着迷，一个超强的大招发出，那几个观战的人连抵挡的余地都没有，就已经化为齑粉，消散在空中！
　　这样一来黑衣人应该可以多坚持一会儿了，我没有再理会场中这些人，脚步不停，腾身而起，往土宗方向掠去！只是不知道木忍和黑衣人见识了那样的杀戮之后，还有没有斗下去的兴趣。
　　土忍的休息区相对要安静许多，搏斗似乎早已结束，现场也已经做了清理，除了空气中弥漫的淡淡血腥味，根本看不出这里刚刚有过一场惨烈的撕杀！
　　我找个地方隐蔽下来，放出神识偷听了一会儿，便得到了一些十分有用的消息，水忍的行动已经彻底的失败了，水忍已经被俘虏，其余他带去的人都已经被格杀，土宗正准备对水火两宗发动第二波攻击，一旦木忍胜利的消息传来，就是他们发动第二波攻击的时刻！
　　难怪他们第一波的攻击人数这么少，而且领头者并非像水火两宗一样，影忍直接上去主持，原来他们第一波攻击不过是麻痹水火两宗的手段，其实绝大部分实力被他们留了下来，等水火两宗的人自动送上门，然后以绝对优势兵力杀了他们之后，这样一来水火两宗的暗势力已经有来无回，明势力也因为第一波攻击削弱了很多，更重要的是影忍被杀或被俘，而且第一波攻击的胜利会让两宗的人产生轻敌的情绪，甚至以为攻击已过，从而放松警觉，这个时候再发动第二波攻击，水火两宗败局已定！甚至有可能从明天开始，忍者宗派将由五宗变成三宗！
　　土木两宗的计划的确不错，而且已经实现了大半，水火两宗的袭击者的确已经全军覆没了！面对他们的第二波攻击，水火两宗也确实很难抵挡！可惜土宗的人是永远也等不到木宗胜利的消息了！
　　妈的！幸好今晚抓住机会，及时的发动了计划，不然等过了今晚，计划就有太多变数了，而且就算实现，那个时候忍者们的实力比起现在发动计划所收服的实力要大打折扣，这是我不愿意看到的！
　　嘿嘿！你们就慢慢等着吧！
　　我离开土宗休息区，往火宗方向赶去，我想现在火宗派往木宗的人应该差不多全完了，到了火宗后，我找到五木宽之，让他将火忍已经死了的消息散播出去，然后让他煽动那些拥护火影的忍者去为火影报仇，让他们找木宗再拼一场，两败俱伤之后，木宗差不多应该完蛋了，火宗剩下的应该全是拥护火舞和五木宽之等三人的人，这样火宗基本上已经是我的了，再让他们联合水宗向土宗发难，取胜不难。
　　最后剩下的就是金宗了，金宗少主已经被我控制，如果我找机会干掉金影，然后再帮他除掉几个竞争者，金影的位置非他莫属！这样一来我就等于掌握了所有的忍者势力。水火两宗的大部分，再加上土木两宗的残余势力，我差不多可以保住忍者五分之三左右的实力，比起过了今晚再行动要好上太多太多了，因为过了今晚再行动的话，水火两宗没了，土木两宗肯定和金宗还有一场火并，因为土木两宗要消灭水火两宗，同样也要付出代价，所以到时候若论单个实力，他们肯定比不上没有任何损伤的金宗，土木两宗的影忍当然不希望自己一翻努力竟是为他人做嫁衣，所以在此之前他们肯定要想办法削弱或者干脆直接抹去金宗，等这些都结束，我再实施计划，还要损失一批，他妈剩下的忍者五宗可能已经不到原先的一宗，我还搞个屁啊！
　　事不宜迟，安排好火宗的事情，我立刻马不停蹄的飞往金宗！
　　金影此刻有些不能自己，如果属下所报属实的话，那么——他有些不敢想象下去了，水影被土宗所擒，水宗内乱，火总影忍被木宗所杀，火宗正调集人马要与木宗火并，土宗袭击火宗行动失败，妈的！今晚这趟水实在太深了，幸好自己先前明智的选择了按兵不动，但现在决不能再按兵不动了，如果现在还按兵不动，那么自己他妈的就是不折不扣的白痴了！
　　他似乎已经可以想见自己一统忍者五宗的情形，忍者五宗将在他的带领下走向另一个辉煌，那些站在自己头上的该死的式神被他狠狠的踩在脚下，金钱，美女，权势，到时候自己要什么有什么，自己将建立万事不灭的基业，自己的名字将被千千万万的人所颂扬……
　　“你的消息属实？”他不由的微微起立，颤声问道。
　　“属下敢以性命担保，消息千真万确！”跪伏在他面前的忍者道。
　　金影哗然起立：“太好了！你去召集所有暗部成员十分钟内集合，告诉他们今晚将有一个大，不，是一个大大的……”
　　说到这里，金影突然嘴巴大张，双目圆瞪，死死的盯着眼前来报告消息的忍者。
　　那报告的忍者在地上等了半天，也不见金影说下去，不由抬起头来，顿时看到一个让他魂飞魄散的景象：正有一个人从金影的背后伸出一只手，掐住金影的喉咙，他看到金影的脸色因为呼吸逐渐困难而涨的通红，然后他听到喀的一声响，金影的脖子已经断了！
　　没错！那个人正是及时赶到的我！
　　那报告消息的忍者这时才想起自己应该逃跑，可惜我是不会让这种事情发生的，手一扬，那忍者便软倒在地。
　　我抹了一把额头的细汗，幸亏我赶来的及时，在命令发出之前杀了这两人，不然金宗一旦加入今晚的战局，局面就有些失控了，对于我的计划将大大不利！不过现在不同了，金影一死，我的计划也就等于成功了一半，接下来的一切，已经全都在我的掌握之中，成功只是时间问题！


第15章 今明花子的情潮
　　水宗休息区，今明花子、井上晴子、火舞、金宗少主以及这三宗的其他高层，当然还有土木两宗残余势力的高层，众人正在一个密闭的房间里召开五宗合一的大会，由于五宗现任影忍全部死亡，所以重新选举了五大影忍出来，水影是井上晴子，火影是火舞，金影是金宗少主，土影和木影分别由两宗的一位上忍补上。
　　影忍选举完成后，自然是这次大会的重头戏五宗合一，今明花子提出五宗将由自己领导。土木两宗自然不可能有意见。火宗的火舞、五木宽之、上一代火影遗孀三大高层都没有意见，其他高层有意见也没什么好提的。唯一的反对声来自金宗，这次事件中，金宗由于没有加入混战，保留的实力是最多的，所以虽然金影同意由今明花子领导，但他们的高层却一致反对，理由是他们的实力最强，五宗的大宗主应该由金宗的人来做，不过当今明花子拿出一部分五行秘籍的时候，反对的声音立刻小了下去，当今明花子展现了一下已经超越式神的实力时，他们就彻底闭嘴了。
　　式神是什么概念？对他们来说那是超强的存在，超越式神，那就等于神了，一想到自己刚才跟神作对，不由暗中抹了一把把冷汗，不过更大的冷汗在等着他们，今明花子发布的五宗合一后的第一个行动居然是击杀式神！
　　其实现在五宗都在我的掌握之中，如果出于保存实力考虑，击杀式神这种事应该由我和欧阳敏她们亲自出手才对，而且十拿九稳。
　　不过如果是出于会团结五宗来考虑，这种事情正应该由他们去做，因为一次共同的行动有助于凝聚他们，使他们产生一种团体荣誉感，而且有机会参加行动的人，在行动结束之后很可能建立起一种战友般的友谊，因为他们一起出生入死过。
　　而且由于击杀式神对于忍者们来说无疑是反叛行为，行动结束后，五宗的人自然会产生一种我们都是反叛者的感觉，这使得他们在心理上对其他各宗人产生他们是自己人的意识，这对于以后五宗的进一步融合大有好处。
　　所以我就把一切交给今明花子安排了，而自己则和众女躲回前两天住的山中庄园，逍遥快活去了。
　　今明花子果然没让我失望，第二天便派人给我送来了好消息，全部障碍都已经清除，现在的倭国已经完全在她的掌控之中，只是由于权力结构刚刚更替，事情繁多，不能亲自前来见我。
　　我当然不会认为她有二心，我的实力她是见识过的。当然，就算她有二心，也掀不起多大的风浪。她手下的五大影忍中，有火影和金影两个是我全权控制的，一旦她有什么动作，他们首先会传回消息给我。
　　又过了几天，今明花子和井上晴子双双来到庄园，两人显然都刻意打扮过，身上是崭新的和服，脸上略施淡妆，人未至，香气已经扑鼻。
　　两人都是一脸掩藏不住的欢喜，尤其是今明花子，如今已是倭国最有权势的女人，这在以前她是发梦也梦不到的事情，现在权力却实实在在的握在她的手中。
　　两人毫不顾及侍侯一旁的仆从的目光，直接一左一右扑入我的怀中，我的其他女人知道今天她们要来，早早就出门去了，将庄园留给了我们。
　　我在仆人们惊讶的目光中，揽着师徒两人的纤腰，一步步进入卧室。
　　门在我身后关上，我吩咐井上晴子去洗澡，便迫不及待地脱去今明花子身上和服，洁白亮丽丰满匀称的娇躯顿时呈现出来，挺立饱满的山峰被玫瑰色蕾丝镂空低胸内衣包围在里面，高高的傲立在胸前，使人对它产生无限遐想，想要拿开上面那层薄薄的包裹，一探里面的究竟。平坦小腹找不到一丝赘肉，性感诱人的翘臀看上去非常有弹性，修长洁白的大腿就像玉石雕刻般，呈现出一种柔美的感觉。脚上一双散发着水晶般色彩的水晶凉鞋。
　　如此诱人的体态，再配上那妩媚柔情的神情，我的呼吸顿时粗了起来。
　　抱起今明花子的身体，向床边走去，把今明花子放倒床上，然后看着今明花子妩媚的神情，半裸的山峰。
　　诱人的春光，顿时激起了我的欲望之火，扑上去把今明花子压倒在身下，退去挡住山峰的玫瑰色蕾丝镂空低胸内衣，一座雪白的山峰顿时裸露在我的面前，那鲜红的峰顶，看的我低下头含了进去，轻轻的在嘴里品味………
　　嘴巴在动的同时，我的双手也没有闲着，开始在另一只山峰上面轻轻揉捏起来，空出来的另一只手则慢慢的向下伸去，抚摩了她那两条雪白的大腿一会儿，掀开绷紧的丁字小裤，慢慢向里面深入………
　　强烈的快感使今明花子的嘴里开始发出细小的声音，然后渐渐地变成使人兴奋的呻吟声，双手紧紧的抱住我的脖子。
　　此时的我就像一个饥渴的小孩，抓住今明花子胸前的山峰拼命地吮吸甘泉。手指则在她的腿间来回舞蹈。
　　“啊！”高亢的一声呻吟后，紧闭双眼的今明花子弓起身体紧紧地抱住我的身体，我的手指感到了她身体的一阵阵悸动，乳白色的泉水顺着我按在她双腿间的手指滴落在床上，将床单溽湿了一大片。
　　“啊！花子，你什么时候变的这么敏感了？”我调笑道。
　　“主人，你已经好久没有疼爱花子和晴子了，今天我和晴子特地将所有的工作都交给手下去处理，来找主人，好让我们有更多的时间接受主人的疼爱，主人你一定要好好疼爱我们师徒一番。”今明花子媚声道。
　　“花子，你现在可是倭国最有权势的女人，你这样来找我，不怕你的手下知道吗？”我道。
　　“花子能有今天的一切，全是主人赐予的，没有主人，花子就什么也不是，花子的一切全都是主人的，就连花子也是主人的，花子根本不怕别人知道。”今明花子表明心迹道，语气真诚。
　　身后一具柔软的娇躯缠绕了上来，在我而边轻声道：“晴子的一切也都是主人的。”


第16章 三人行必有高潮
　　“是吗？”我回身抱住井上晴子，吻上了她的耳垂，一只手则伸进浴袍，揉捏起她的玉峰。
　　井上晴子显然早已情动，才捏得两三下，便浑身扭捏，不堪刺激，我的大手向她的股跨间一探，抽回来时，手上果然湿漉漉的粘满可疑的液体。
　　我嘿嘿一笑，剥去井上晴子的浴衣，然后轻轻把她推倒在床上，压了上去，贪婪的吮吻着她的每一寸肌肤。
　　“啊！”井上晴子呻吟了一声，目光迷离，原来我压上去时，怒龙刚好正对了她的大腿根部，那坚挺与火热顿时让她身软如棉，期待着我的进入。
　　可惜我让她失望才了，我只是停留在入口处，若有若无的触碰，却并不实质的进入，虽然偶尔进入半寸，但旋即又退了出来，让期待着被我填满的井上晴子一阵阵空虚。
　　“主人……你……你就……你就别再折磨……晴子了……快……快给晴子吧……主人……晴子……晴子……要……要啊！”井上晴子终于忍不住我甜甜的折磨，出声哀求。
　　我要等的就是这句话，调笑道：“晴子想要什么？不说清楚点，主人又怎么会知道呢？”
　　“主人……你……好坏……明知道……明知道还问……”井上晴子将臀部往下移了移，顿时与我的怒龙贴体厮磨。
　　我不再逗弄井上晴子，道：“好吧，那我来了。”说完，我提臀猛的一刺。
　　“啊！”井上晴子疯狂的呻吟一声，早已湿润的密处被我一枪贯穿，期待已久的充实感觉让她的舒爽无比，不等我接下来的后续攻击展开，她的臀部已经一扭一扭的动了起来。
　　这时我感到自己的背部有两团充满弹性的物事划过，我自然知道那是什么东西，浑身一个激灵，连忙深吸一口气，妈的！怒龙差点就在井上晴子的身体里狂喷龙息！还好我及时忍住。
　　那两团东西继续在我的阔背上游移，我也不由加快了在井上晴子体内进出的频率。
　　井上晴子双腿紧紧的盘住我的腰，头不断的摇摆着，乌黑的秀发凌乱的舞动，几缕被汗水浸湿粘在了额头上，诱人的红唇不断飘散出同样诱人的呻吟，饱满高耸的胸脯无规律的起伏着，淋漓的香汗在她光洁的肌肤上汇聚出一道道水线。
　　我示意今明花子到前边来，背向我张开双腿趴在井上晴子身上，将肥嘟嘟的屁股撅起，对准我，同时让井上晴子伸手去爱抚近在她眼前的师傅的雪白酥胸。
　　我掰开今明花子的臀瓣，让她的私密处更加毫无保留的呈现在我的眼前，黑亮的草原，褐色的褶皱，粉红的小球，深步可测的峡谷，喷涌的清泉……
　　受不了了！受不了了！嗷呜嗷呜嗷呜……
　　啪！啪！啪！我再次加快了在井上晴子体内进出的频率！
　　“啊……”终于，随着井上晴子的一声高亢的呻吟，仿佛水库开闸，一股热流将我的怒龙浇成了落汤鸡，随之而来的是井上晴子身体的美妙抽搐。
　　井上晴子像无骨的肉虫一样摊在了床上，身体连动一动的力气也似乎没有了。
　　我从井上晴子身体里退出来，直起身子将怒龙对准今明花子的泉眼，一寸一寸的推进。
　　今明花子幸福的呻吟一声，表示对我进入的欢迎，然后分开井上晴子的大腿，将自己的脑袋埋进井上晴子的两腿间，然后向老牛饮水一样，呼噜呼噜的舔弄起来。
　　井上晴子刚刚迎来一次情欲的颠峰，此刻还在享受着高潮的余韵，身体敏感的不得了，被她的师傅一刺激，那股渐渐远去的畅快似乎重新降临，浑身顿时硬挺起来，不住的颤抖着，表情迷乱，然后长长的呻吟一声，身体猛的一松，这回她真的是没有任何力气了，闭上眼睛，睡死过去，不一会便发出了轻微的鼾声。
　　为了不打扰她，我和今明花子将战场转移到了地毯上，依然是淫荡的背入式，我一边高频率的进出，一边伸手从今明花子的腋下穿过，揉捏着她的乳球。
　　就这样做了一会儿，我示意今明花子我们换个姿势，今明花子十分配合的将屁股撅的更高，我收回双手，抬起今明花子的一条腿，慢慢地将她翻转过来，然后将她的两条腿都扛到肩膀上。
　　今明花子搂住我的脖子，我托住今明花子的臀瓣，再腿部用力，顿时站了起来，绕着房间边走边做。
　　肉体撞击的啪啪声顿时响遍房间的各个角落，同时，我们的汗液和爱液也在房间的各个角落尽情挥洒。
　　这招的难度十分之高，除非有我这样有强大的体力作为支撑，不然一般人很难玩转，就算玩转，最多也就只能坚持极短的时间，根本不可能像我们这样做的如火如荼。
　　大约在房间里绕了三十来圈，我知道不能再继续下去了，不然地毯就能拧出水来了，我只好抱着今明花子进了浴室。
　　我躺进浴缸，让今明花子坐在我的身上，我们边做边开始往浴缸里放水，不片刻，浴缸里的水便已经满过我们的结合处，随着我的耸动，水花翻滚，水珠四溅。
　　今明花子猛的将我的脑袋压向她那深陷的乳沟，包裹我怒龙的软肉就像吸盘一样将怒龙吸住：“快……快点……主人……花子……花子又要……又要来了……啊……”
　　花子响亮的呻吟声响彻浴室，我都不知道她这是第几次高潮了，双腿紧夹，爱液喷涌，肉壁蠕动，爽的我一下子紧紧顶住她的花蕊，将生命的精华一股脑儿的射了进去。
　　喘息稍定，我扶着连举臂都有困难的今明花子，就着浴缸里的水将她清洗了一遍，然后抱她到床上，同时将熟睡的井上晴子抱回了浴室，同样清洗了一遍后，抱回床上，井上晴子居然没有任何醒来的迹象，看样子刚才确实累的她够戗。
　　一左一右怀抱着两个昏睡的美人，轻轻的抚摩，我当然不会这么轻易的饶过这两人，不过反正其他众女已经将今天的时间都留给了这对师徒，我也不急于一时，等她们休息好了，我还有更多的花样在等着他们呐！
　