军户小媳妇

    作者：miss鲁

    穿越是个技术活，有人穿成王公贵族，有人穿来生活优渥，可她方冰冰不仅穿越后就吃牢饭，而且还被流放了！生活艰苦她不怕，可是穿越男族兄你可不可以不要带坏我家小相公啊……

    小说类别：古典架空

    ☆、第一章 这倒霉的穿越

    “撕拉”一声，方冰冰捂住额角，她揉了揉，昏暗的光线让她连身边的人都看不太清楚，她到底不敢动静太大，她穿到这里已经三天了，她嘴角不自觉的扯出一抹苦涩的笑意，悲了个催的，她穿越到牢房里了。

    她太阳穴又突了一下，想起本尊又是一阵无语，本尊方冰冰就是个极品，她本身出身还是挺不错的，临安大善人方志中和夫人孙氏的独生女儿，方志中本人出身虽然只是同进士出身，但家里却是豪富，也因此外放做到同知后便还乡了，他和夫人孙氏都是性格和善而且经常做善事的人，但是生的女儿方冰冰却是个不折不扣自私自利，只顾自己，从来不顾旁人的人，经常让方志中两口子气的要命。

    方冰冰皮相还不错，又有位大善人的父亲，所以不愁嫁，到她及笄那年，正好路过临安的江宁望族程家的大夫人见到方冰冰后，立刻书信一封给程家家主，也因此方冰冰便在两年后嫁到了江宁。

    江宁程家是望族之家，同时族人也很多，方冰冰嫁的人是嫡支宗房的第三子程扬，彼时她嫁过去十七岁了，但是程杨却只有十四岁，程杨这样的年纪自然要继续读书，也因此两人成婚后，新婚两月，程杨就到京城去求学了。

    而方冰冰则在程家开始了生活，程杨刚离开，方冰冰就怀上孩子了，程家二老见她肚子如此争气又高看了她一眼，毕竟程家宗房实在是子息薄弱，也因为这样方氏生下儿子后，越发不可一世，比如抢长房的权，欺负二房嫂子，到处挑拨宗族关系，总而言之就是个极品。

    现在在牢里是因为嫡支三房参与皇子夺嫡的事情，三房老太爷已经被钉在墙上钉死了，而同为族人获罪的嫡支宗房也受到牵连，这是大理寺的监狱，前一个月她们已经被刑部移监到大理寺，而方冰冰则是因为在狱中和嫡支三房的儿媳妇苏韵吵架，被她推倒在地，同时方冰冰也穿过来了。

    方冰冰看了看周围一眼，这里边全都是程氏宗族的女眷，她们虽然都对三房的牵连感到不满，但是由于三房一贯的威严，到底不敢如何！方冰冰嚷嚷出来了，却被推倒昏死，周围却没一个人上前帮她的，倒是她的儿子程煜年纪虽然只有三岁，但是与方冰冰却完全不同，他理解能力很高，礼仪还不错，从小被祖父母养在身边，这次对于关在大理寺的母亲虽然见她丑态百出，可心里还是有孺慕之情的，在方冰冰晕死在地上也只有这程煜哭喊人来救她。

    “方氏，你有家人来看你，跟我们出来吧！”满脸横肉的牢头一脸不客气的说道。

    方冰冰平时人缘并不好，此时却有人来看她，不禁有些惊愕，“谁来看我呀？”

    那牢头横了她一眼，“你家里人，快点，别让老子催。”这程家人可是重犯，要不是那方老头给的钱够，他是怎么也不会喊方冰冰的。

    方冰冰不敢再多言，跟着那牢头九曲十八弯的出来，便见着了一对夫妇，看起来不过四十多岁的年纪，两人虽然觉得自己的女儿不成器，可并没有盼着她坐牢啊，而且头上还伤了，孙氏忍不住就哭了出来。

    这才是真正关心她的人吧，在牢里，大家可都是对她冷淡到极点的，也不知道是这丝温暖还是本尊方冰冰的心情，她喊了一声，“娘……”

    旁边还有两个牢头看着，孙氏自然不敢再嚎，她们能够来探监就不容易了，孙氏抹了抹眼泪，“女儿啊！你受了大罪了！”她一点也不嫌弃的拉着方冰冰到她怀里，方冰冰也跟着哭，她的手被孙氏紧紧的拉着，方冰冰心下一惊，面上完全不敢表露出来，她偷偷放到袖袋里。

    好容易两母子哭完了，方冰冰抬头，见到父亲方志中也红了眼睛，她对他们坚定说道，“您二老放心，女儿一定会活的好好的，无论如何您二老也要保重身体，等我和煜哥儿一道孝敬您二老。”这话倒也不是纯安慰，她方冰冰生性乐观，无论在哪里都不会过得不好的。

    方志中和孙氏给了一个包袱给方冰冰，当然这也经过牢头们的检查，并没有什么违禁品和金银财务，只有几套衣裳和一包烧鸡，还有几个药瓶子，那牢头拿出了看了看俱是金创药，还有保济丸这类的，便让方冰冰拿走了。

    方冰冰背着大包袱回来后，牢里的几个女人们对她发出探究的眼神，方冰冰冷笑一声，然后对程煜招了招手，“来娘这里，咱们吃烧鸡。”程煜听了这话从苏韵那里跑了过来，方冰冰从包袱里拿了烧鸡出来，却不提给旁边的人吃，程煜是个三岁的小孩子，见娘亲弄了好吃的过来，马上跑过来。

    苏韵是嫡支三房的儿媳妇，也是唯一的儿媳妇，嫡支三房是江宁程家混的最好的一支，可是跟整个程家一样子息薄弱，所以苏韵过门三年也是没有孩子的，身边只有一个庶女，这庶女与程煜一般大的模样，还未取名字，很是单薄的模样。

    可方冰冰本人虽然觉得前身很极品，但也仅仅限于原身上蹿下跳蠢的很，但前身不吃亏的性格，她也是有一部分能欣赏的，她方冰冰原本也不是吃亏的性格，她可是被苏韵推到地上，推死了，就凭这点就甭让自己对苏韵好。

    “好吃吧，煜哥儿，慢点，喝口水。”方冰冰拿起自己前面那个缺了个口得粗瓷碗递到程煜嘴边。

    煜哥儿吃完了烧鸡，又喝了水，打算去苏韵边上，不过方冰冰一把把煜哥儿拉了过来，“煜哥儿在娘怀里睡，娘给你唱儿歌好不好？”程煜之前对方冰冰不算太亲近，主要是刚进牢里的时候方冰冰满门心思就是如何出去，要不然就是咒骂三房，无暇顾及儿子，在痛失祖父母后小孩子却没有得到母亲的关注，这个时候苏韵伸出了橄榄枝，程煜感到温暖的，不过小孩子终究还是离不开自己母亲的。

    程煜欢呼着又小心翼翼的埋进方冰冰胸口，方冰冰失笑，果真小声唱起儿歌，煜哥儿欢喜的很，他就知道娘还是对他好的，不会扔下他不管的。

    相比较于方冰冰母子的好心情，程大夫人林氏此时眼神却晦暗不明，方冰冰命倒是真硬，她身边的程玫是个十三岁的姑娘心情更是不忿，三婶一贯霸道，在家里就没少欺负她娘，现在就连吃烧鸡也不叫自己，真是烂心肠烂心肝的。

    二夫人姚氏则是一

    -

 分卷阅读2

    贯明哲保身，她既惹不起方冰冰这朵霸王花，也惹不起嫡支三房的苏韵还有阴沉的大嫂子。不过她看了看怀里，脸色蜡黄的女儿，心里很是歉疚，但是又痛恨起方冰冰有好吃的也不给她女儿吃两口。

    完全没有意识到一支烧鸡惹出来的这些心思，方冰冰不由得想着自家到底会如何判罪，刑部那里是说男眷充军，女眷则归还本家，但是复审到大理寺了，就是不知道大理寺会如何判了。若是归还本家，那就是到江宁了，她娘家算是巨富了，靠着娘家周济，日子应该还不错，可如果是全家充军那就惨了。

    更关键的是还有个丈夫，与她就见过两次面，关系不算亲近，跟陌生人也差不多，根据原主的记忆，那个丈夫年纪不是很大，性格却不太好，但是，方冰冰看了苏韵一眼，却被苏韵的丈夫程睿收拾得妥妥帖帖的，这可不大好，苏韵太有心计手段，想必那位三房的睿大哥肯定也不是她印象里的温润如玉，待人宽厚之人。

    程睿本身也是被过继过去的，当时程睿还是二房唯一的嫡子，按照常理来说过继一般过继兄弟多的人家，长房有三子，可最后过继的却是二房唯一的嫡子，这也太奇怪了，唯一能解释的就是程睿本人非常出众，而且他自己也十分渴望出头。

    不过，程睿本人也是三元及第，也不过二十几岁，而且，方冰冰几乎是想起了一点，程睿还发明了玻璃还有肥皂，前身刚刚嫁过来的时候嫡支三房送的礼就是桂花味的肥皂，尼玛呀，程睿就是个标准穿越男吧！掺和到夺嫡大事上，嫡支三房那位已经成为丞相的三老太爷就是这样被钉死的。

    看起来自己刚才还真的是乐观了，这苏韵一妇人，对付她倒是好对付，可是程睿却不同了，而自己的挂名丈夫还对程睿死心塌地的，这点要怎么办呢？

    不管怎么样，她都要把怀里这孩子抚养大，她自己现在才二十岁，可还有好几十年要活的，可不能天天在牢狱里度过。

    煜哥儿下午就醒过来了，他白嫩嫩的手揉着眼睛，睫毛乱飞，方冰冰简直要萌出一脸血，煜哥儿见自己还在娘的怀里，自然高兴的很，方冰冰又把方志中夫妇拿过来的保济丸拿出一颗来让煜哥儿服下，这可是防治百病的药，而这阴暗潮湿的牢房里，一不小心染上恶疾，那可就不得了了。

    ☆、第二章 程杨

    又把方才自己拿的发给犯人的高梁馒头拿了过来，大理寺这里给犯人吃的管饱是不可能，但是八分饱是可以的，方冰冰撕了一小口递给煜哥儿，“煜哥儿慢慢吃，娘一口一口喂你啊！”

    煜哥儿乐颠颠的一口一口享受她娘的伺候，平时娘是不会这么对他的，以前娘都很少这样亲近他的，大多数见了自己只会吩咐身边的人如何照顾自己，他虽然只有三岁，可比许多六七岁的孩子脑子还清楚。

    苏韵身边的庶女很是羡慕的看着煜哥儿，之前这煜哥儿还和她一样，没人疼爱，可现在却被他娘搂在怀里疼得不得了。

    大夫人林氏和苏韵一向关系很好，她方才自然瞧见方冰冰的变化，可她心里头更想知道的是案子到底如何，她们这些人到底该如何，而苏韵一向是个有主意的，大夫人林氏问起正不知道在想些什么的苏韵，“睿儿媳妇，你说咱们这案子到底是如何判的，总不能让我们一直关在这儿吧？”

    林氏说罢，程玫也急切的向苏韵看过去，方冰冰自然也听到了，微垂着头，却听那苏韵道，“大抵是归还本家了。”苏韵又笑着对程玫道，“玫姐儿放心，我早就与你睿大哥说过，玫儿是我们程家的娇客，无论如何都不会让你受委屈的。”

    方冰冰在心里冷笑，这苏韵倒还真会说大话，她又看向程玫，看那小姑娘脸上神色比方才好上许多，不禁暗叹，看这程玫还真是个单纯的孩子，这两句就被哄过去了。

    又听林氏叹了一口气，“睿儿媳妇你说这如何是好？我们玫姐儿倒是还好，可你看看燕飞（二房姚氏女儿）和煜哥儿年纪这么小，哪里能熬得住，哎！”

    看来林氏最不好糊弄了，方冰冰记忆中虽然有时候她会去占大房的便宜，但是每次都没有真正占到便宜，还会被婆婆不咸不淡的教训几句，这句话让苏韵无话可说，过了一会儿却传来啜泣的声音，方冰冰心道苏韵果真是实力派演员，而煜哥儿小孩子不知所措，躲在娘亲怀里，方冰冰把他从怀里拉出来。

    “我这里有干净的衣裳，煜哥儿先换下来，身上痒不痒要不要娘跟你抓一抓？”方冰冰才不管苏韵几人如何打机锋，总归还是自己儿子比较重要，她特地选择快黄昏的时候，牢房里光线不太好，她也怕小孩子害羞，同时，也想摸一摸这衣裳里面还有没有藏什么。

    煜哥儿听了偷看了方冰冰一眼，见她满脸笑意，连忙指了指后背，方冰冰笑着帮他抓痒，这牢房里不干净，蛇虫鼠蚁多，抓完痒，又背过身子帮煜哥儿拿衣裳，，那旧衣服方冰冰也没有丢，她装作折叠的样子把旧衣赏摸了个遍，里边有一小块玉佩和几两碎银子，方冰冰偷偷的藏在自己衣裳里边。

    这一番折腾下来倒是没有引起注意，牢房的日子是无聊的，方冰冰无法也只能陪煜哥儿说些小话，而此时牢房里点着火把，那满脸横肉的老头冷哼一声，“程家的女眷们，旨意已经下发，你们全家发配充军，明日就要走，今天晚上好好准备吧！”方冰冰还打算问一下是发配到哪里，可那牢头哪里会理会她。

    姚氏当场就晕过去了，方冰冰跟姚氏隔的最近，连忙过去，那燕飞也十岁了，见她娘这样呜呜咽咽的哭了起来，林氏和程玫面如土色，而苏韵则是不悲不喜的也不知道在想些什么，煜哥儿拉着她娘的袖子不做声，看那神情也是不好的。

    她狠狠的掐了一下姚氏的人中，姚氏回醒过来后，方冰冰见她不好受，便劝道，“二嫂，你可别心灰意冷了，燕飞如今可离不得你了！还有二哥这一路上也得你照顾，你可得好好的。”说罢又对燕飞道，“你仔细劝劝你娘。”

    姚氏其实是长房与丈夫感情最好的，她是老夫人姚氏的娘家侄女，与程二爷程童从小都是青梅竹马一起长大的，即使这么多年来姚氏只有一个女儿，程童都还是与她感情很好，连妾都没纳过，虽然姚氏平时在几个妯娌里面是最没有底气的，可夫妻感情却比林氏和方冰冰要好多了。

    姚氏眼泪哭得整个人怔怔的，而苏韵则很奇怪的看了方冰冰一眼，以前的方冰冰可不是什么善解人意的人，现在这样的镇静，真是有些奇怪了。

    程玫哭的累的睡着了，林氏看方冰冰这样冷静，

    -

 分卷阅读3

    本想问一声，复而又看了一眼苏韵，终究还是没有做声，不管怎么说苏韵人还是很不错的，而方冰冰却是个无利不起早的人，比起来，还是苏韵比较好。

    这一夜注定是不平静的，也没有几个人能睡得着，可方冰冰却开始想充军到底到什么地方，而自己要准备些什么，她并不是个怕吃苦的人，小时候爸爸转业回来做了流水席的大厨，她小时候就跟着父亲做菜，后来上大学的时候也经常偷偷学做菜，大学毕业后她有一份不错的工作，因为喜欢做菜她毅然决然的辞了工作去拜了师傅，皇天不负有心人，红案白案小吃西餐她最后学会了，并被迪拜七星级酒店录取，她就是在这趟飞机上失事穿越到这里来了。

    一片黑暗中听到程玫哭的上气不接下气，话都说不转了，“娘，咱们……是……不是要死了？”方冰冰听到林氏没有说话。

    天刚蒙蒙亮的时候，满脸横肉的牢头大力的拉开牢门，这个时候还有几人是睡着的，那牢头不客气，“睡成死猪了，快点上路了，别让老子再喊一遍。”他这一喊很多人都惊醒了，煜哥儿睡得迷迷糊糊的，方冰冰拿了一件棉衣披在他身上然后把包袱背在后头，抱起煜哥儿就跟在林氏后头走。

    出了牢门后，便有同样跟她们一起充军的女眷，方冰冰见苏韵已经跑了过去同那几个女眷说话，她则把煜哥儿的头放在自己肩上。

    女眷们集合在一处，而男人们要先打板子，再反手绑住与他们一道走，方冰冰把金创药放到袖口里，等程杨出来，她看情况给他，如今这个朝代类似明朝，她们现在要去的则是辽阳卫所，那是别人称之为北鄙的地方，她们家祖籍江宁，一般南地人往北地充军。

    好一会儿才有好些男人们出来，不止是程家的人，还有其他的，林氏早就跑上前去了，方冰冰看了看，也抱着煜哥儿跑了过去，程杨手被缚在后头，脸上还有红肿，他正欲与程睿说话，却见一小妇人跑了过来。

    “相公，你还好吧？”方冰冰抱着煜哥儿，身上背着大包袱，气喘吁吁的样子，头发也是一团糟，身上衣服已经看不出来颜色。

    程杨看了她一眼，有些惊讶，苏韵正好也走过来与程睿说起话来，方冰冰便小声说道，“如今这样，您且坚持住了，等会儿煜哥儿醒了我牵着他走再来扶您。”

    程杨不置可否的点头，方冰冰虽然他见的时间不长，可是平素听家里人的信里也说过她一些不好的，更何况他听睿大嫂也说过家里女眷，如今看方冰冰冷静的很，还颇为镇定，又见方冰冰拿了一颗丸子塞他嘴里，“这是保济丸，统共就几颗，煜哥儿年纪小要吃，如今这一颗您便吃了。”

    方冰冰见押解的旗军已经开始挥鞭子了，不敢再说什么，跟在程杨旁边走着。这次充军人数大概一百来人，男男女女都有，还有妇人犯罪的被充营妓的，方冰冰旁边走着的那位大嫂便是如此。

    刚出护城河，这位大嫂就跳河了，方冰冰深吸一口气，方才那妇人还与她说过话，这么快一条生命就没了。

    她们是发配三千里，日行要五十里，方冰冰完全是一股气撑着，也因为她这样，那旗军对她一次鞭子都没挥，反而对她倒是很敬佩，幸好现在出发是七月份，天气虽然炎热，但是不需要穿更多，方冰冰替煜哥儿脱了薄棉衣，穿了单衣，整个人都快虚脱的时候才到了一个破庙，旗军才叫晚上歇在这里。

    男人们的手这个时候才被解放，而旗军们则去烧热水给她们这些人泡脚，住的地方非常简陋，方冰冰也顾不得其他的，先占了个地方，然后把旧衣赏铺上去，她完全累瘫了，一屁股便坐在旧衣赏上边。

    煜哥儿却真真是个听话的好孩子，也随着母亲坐下来，因之前路上方冰冰还扶过姚氏一阵子，姚氏也在她们旁边撘上旧衣服坐了下来。

    程杨则累极了，他本来就被打了一百大板，又走了这么长时间的路，见方冰冰铺好后便趴了下来，方冰冰右臂总是隐隐觉得自己力气很大，所以尽管走了这么长时间的路，手上却是不疼的。

    她在自己手上抹了一点金创药，便跟程杨按摩起来，不管怎么说程杨的命要保住，要不然程杨真的死在路上，她还要带着煜哥儿改嫁，那就更惨了。

    ☆、第三章 最佳选择

    她手上有劲，又抹了金创药，程杨都舒服得哼哼起来，按了好一会儿方冰冰才停下手，程杨睁眼，见方冰冰停手，脸上倒是有些讪讪的。他是幼子，程老夫人对这个老来子很是宠爱，也因此养成了他不怕天不怕地不受拘束的脾气，他心里一直有个人便是他的先生苏凌云的嫡次女苏雅，十二岁那年他去找他娘想去提亲，可他娘却对他说，苏凌云的次女哪里比得上临安方家的独生女儿，更何况方家豪富，女儿也生的不错。

    很快家里便订了亲，更让他还未满十五就成婚了，他因为埋怨家里人，所以在之后的三年都借口读书再也没有回去江宁，平时又听睿嫂子或者大嫂子的信里透露出来方氏并不是什么省油的灯，这让他越发难受，可如今自己被流放，身边不离不弃的倒是方冰冰。

    “你先照看一下煜哥儿，我去端热水过来！”方冰冰对他嘱咐。

    程杨微点头，又别过头，很是别扭的模样，说起来他自己还是个孩子哪里会照顾孩子，煜哥儿与他不过是大眼看小眼罢了！

    旁边的姚氏很是羡慕她这样的有精力，因为她实在是动不了了，而丈夫也是如此，可她更不好意思让方冰冰替她端水，姚氏本就是守本分的人，她不爱占旁人便宜，也不喜欢旁人占她的便宜。

    方冰冰用木盆断了热水过来，先是把煜哥儿拉过来，“娘先跟你洗洗你的小花猫脸好不好？”小孩子都喜欢玩水，煜哥儿又是个男孩儿，虽说平时很文静的样子，但是听方冰冰这样说自然凑过去，小手放在盆里上上下下，方冰冰麻麻利利的帮着他洗了脸，自己也洗了脸，总算在水里看到自己的脸，说实话，这方冰冰长相还真的不差，比现代社会的自己都好许多，标准的鹅蛋脸，脸上还有一对梨涡，眼睛也生的好，圆长的眼睛，睫毛还挺长的，鼻梁虽然不太挺，但是很翘很直，很是讨喜甜美的模样。

    两母子脸洗完，煜哥儿往后看了看，方冰冰这才记起来自己倒是忘记了他，她拧了个半干不湿的帕子递给程杨，“你先擦擦脸吧！”程杨接过帕子见方冰冰脸上不见忧愁，倒是有几分好奇，又看她已经把污垢的脸擦干净了，看着心里一热倒是有几分不好意思。

    随后他又替煜哥儿脱了鞋子，“好孩子泡泡脚”她替

    -

 分卷阅读4

    煜哥儿脱了鞋子后，又对程杨道，“你靠着包袱也泡泡脚吧，明日早起又要走路。”程杨看那热水倒是眼馋，又听方冰冰对煜哥儿道，“你与爹爹一道泡，让你爹爹扶着你好不好？”

    程杨屁股疼，但是又想泡，终究还是坐了起来，自己脱了袜子，把脚放到木盆里边，方冰冰先替儿子按了按脚底的几个穴道，又帮着程杨做了脚底按摩，她前世父亲最爱的便是脚底按摩，她也特地学了手艺去跟父亲按摩脚底。

    脚底下穴位多，方冰冰按了几下后，见程杨和煜哥儿舒服的眼睛闭上，这才让他们擦了脚，她也累的不行，可东西还是要吃的，又出去拿了几个馒头过来，再不好吃也要吃下去，如今可没有娇气的本钱了。

    她见姚氏林氏几个人累瘫在地上，也帮着她们拿了，姚氏连连道谢，方冰冰吃饱了，累的不行，“几位嫂子实在是我累得不行了，便先睡了。”这话倒也做不得假，林氏和姚氏都表示了解，倒是苏韵气愤不过，这方冰冰是什么意思，都是程家的嫂子，她只替林氏姚氏拿，却不替自己拿，心下如此想，眼神也暗了暗，又看了看缩在墙角的妹妹不由得叹了一口气。

    苏韵的妹妹苏雅刚过及笄之年，依着若是三皇子上位，那定然是泼天富贵，前途无可限量，可是三皇子失事，苏家也被流放了，苏家成年男丁全部都被砍头，如今与苏雅一起发配的是不到十二岁的庶子，因为未成丁便被放了一马，如今苏家便是苏雅与老母还有庶出的弟弟一起的。

    苏韵见方才自己丈夫自己打水洗脚的，又见众男人倒是羡慕程杨，可看了看自己又气的慌，谁走了五十里路还能伺候好人，若是以前，哪个不是八个十个小丫头伺候着，她们这些做主子的，只稍微点拨便成。

    苏韵本就是心思极重的人，平时就经常失眠，如今在这里虽然身体劳累，也想起眼下境况，却是一夜无眠。

    与之相反的是方冰冰睡得极好，便是程杨因为方冰冰帮他按了几下后舒服得不得了，第二日天刚亮，便有旗军喊了起来，自然还有面饼子这些供他们吃，方冰冰并不嫌弃这些反倒是对发送的旗军道谢，“多谢您了，换着花样给我们做这些。”那旗军很是敬佩她，便多给了她一个饼子，方冰冰感激的拿着面饼子走进来。

    却见程杨与程睿正在说话，看他那个样子倒是与对自己万分不同，方冰冰微低了头，见煜哥儿还在睡，便把他摇醒，“好孩子，先吃东西。”她一边哄煜哥儿，一边自己把面饼子往嘴巴里塞，她知道不到一刻钟怕是就要启程了，而程杨如今既然能说话自己去拿吃食便罢了。

    方冰冰一口气吃了两个饼子，又把煜哥儿喊起来，替他用帕子擦了擦眼屎，又向燕飞借了梳子梳了头发，果真很快就要走，而程杨只顾着与那程睿说话，却什么都没吃，而方冰冰背着大包袱抱着煜哥儿又开始了日行五十里。

    程杨饥肠辘辘的，便是好兄弟程睿在身边他也不愿意说话，苏韵包袱里倒是藏了一个面饼子，那还是克扣庶女的，不过是一个庶出的罢了，就是死在路上她也不心疼，可若是讨好了程杨让她厌恶方冰冰那就是最大的功劳了。

    只要让程杨夫妇离了心，凭着苏雅的手段，到时候再把煜哥儿过继过来，那就圆满了，可方冰冰却偏生不让她如愿，却见方冰冰放下煜哥儿，“娘有些累了，你下来走几步好吗？”煜哥儿自然同意，再怎么说娘都抱着他走了好久了，睿大伯家的女儿可是一路走过来的。

    方冰冰朝苏韵冷笑一下，然后从包袱里拿出面饼子递到程杨嘴边，“给你留的，早上吃饭时间见你和睿大伯在说话便没给你，现在趁着煜哥儿有精神走路，我喂你吃。”她换了个位置，左手牵着煜哥儿，右边喂给程杨吃，倒是程杨吃着面饼子倒是对方冰冰感到愧疚。

    见他吃完，方冰冰连忙又抱起煜哥儿，煜哥儿人小倒是心疼方冰冰，“娘你放我下来走吧！”

    “方才你也走了一会儿啦，你年纪小，若是走多了路倒是伤身。”方冰冰说道。

    姚氏也不住的点头，“煜哥儿你娘说的是，你这小小的人，最是要精细养着的，小时候太劳神伤力，长大了便是病痛缠身。”

    林氏年纪大了，不过她一儿一女皆十三岁了，也因为这样林氏几乎是一路搀扶着过来的，她眼见得姚氏与方冰冰交好，心里暗自不屑，姚氏自己没有儿子，便想着靠三房吗？程玫也凑到林氏耳边轻笑，“看二婶那样，莫不是忘记三婶当年是如何欺负她的。”她年纪与程杨相隔并不大，所以方氏进门她也懂事了，那三婶方氏刚进门倒还能收敛脾气，看着也是那么回事，谁知道生了煜哥儿后便整个人抖了起来，即便是对她也说过，“她一个小娘子在家里不好好学规矩却偏生只知道在外头玩耍。”

    天知道她不过就是去了几个好姐妹的诗文会，本来像这样的诗文会邀请她就是再合适不过了，谁知道蹙了她的眉头。

    “得了，你也别说她了，如今她看着倒是比我们强。”林氏气喘吁吁的，见方冰冰一直走在前头，还抱着个孩子，又见自己即使是有两个孩子搀扶着都不大受得了，不禁有些气闷。

    程玫又压低声音，“三叔倒是好收买的很？难不成他忘记了三婶以前是如何不尊敬您的？就我看咱们若是到了辽阳还不如跟着睿大叔和睿婶子。”程玫是很喜欢这个书香门第出身的苏韵，苏韵的爹虽然只是山长，可是那却是培养了无数进士的地方，苏韵兄长还是御前侍读，这样的出身可比那方氏好太多了，再者方氏对她也不好。

    林氏小声喝止，“你这孩子，这话可别说了，你三叔可是你爹的亲弟弟。”她嘴上是如此说，可心里与程玫想的都是一样的。

    程杨年纪不大，心性便跟孩子似的，以往都是被老夫人宠着长大的，读书上虽然有些天分可在她们程家算不得什么，毕竟林氏自己的丈夫还是进士出身，更何况这程杨也只是个少年举人，而方氏这位弟妹更是只顾自己，大事上却无半点成算，这两个人凭着性子就不是日后能过好日子的。

    ☆、第四章 看好孩子

    林氏看得更深远一些，程睿不仅才学做人哪方面都是顶尖的，苏韵更不用说心机深沉但是为人处事都是面子上绝对好看，日后自己儿子程潜跟着程睿，而程玫若是跟着苏韵这嫂子也是不错的。

    暂不管林氏如何作想，却见后头有位老妪倒在地上，不过一会儿就断气了，方冰冰叹了一口气，那旗军道一声晦气，便就地埋了，说起来这老妪倒也可怜，她本是京城人士，做小本买卖

    -

 分卷阅读5

    的，儿子媳妇也老实本分，却被京里的混子缠上，儿子失手打死一个混子，这才全家流放，老妪死了，儿子媳妇痛哭不已。

    方冰冰抱着孩子继续往前走着，耳边听到苏韵在那妇人身边的劝慰，这家子人更是屋漏偏逢连夜雨，那夫妻俩的小女儿本就风寒身子未好，如今赶路在及，竟直直的栽在地上，程杨见了也颇为同情，“这可真是可怜了！”

    因他这句话是对方冰冰说的，方冰冰也不好不回他，“老人和小孩子哪里受得了长途跋涉，这也是没办法，谁让咱们充军呢！以往在家里就是煜哥儿小厮婆子丫头那些个如今跟着咱们充军，索性还无甚大事。”

    其实程杨也不是什么坏人，方冰冰看了他一眼，相貌很不坏，身量中等，鼻子很挺，看着倒也是个大人了，只是心性不成熟，不过现在才接触两天，他真正是什么人方冰冰还不算清楚，待日后再看吧！

    程杨见方冰冰抱着程煜，脸上全是汗，他也觉着方冰冰还是很能吃苦的，又想着难怪旁人都说结发夫妻，可转过头见苏雅几乎是她老娘和庶弟扶着她，一副半死不活的样子，程杨又立刻转过了头。

    “你照顾的很好。”程杨讷讷一句。

    方冰冰把孩子换到了右手边，还是右手力气比较大，她小声凑过去对程杨道，“今儿你帮我按一下肩膀如何？”方冰冰见他不做声，又委屈道，“那我今日也不帮你按了。”

    程杨想了一会儿，又觉得不好意思，可是昨天方冰冰按摩的实在是太舒服了，他还挺纠结的，不过看方冰冰委屈的模样，“好啦，好啦！”

    这两人凑在一起说话，后头的苏韵看了苏雅一眼，这苏雅就是不中用，以前便是如此，懦弱娇气，总是不想担任何事情，心里欢喜程杨，也不去争取，只敢偷摸勾引，如今有方冰冰在身边，苏雅怕是更难接近了。

    这中途经过一个小镇，旗军们自然通融一下，那些挑担子的人也知道这些从京里充军的是有钱人，有钱谁也不白挣，他们挑过来的也是些有用的东西，方冰冰挑了个两个水囊，一些针线剪子，还有澡巾，最后挑了几个脆梨，一包糖豆，另四个烧饼，一小块卤牛肉，当然梳子也是必不可少的，这些统共花了接近两百文。

    这天气炎热，若是真的买了吃的，过不了一天就馊了，还不如买今天刚刚吃的就行，而澡巾则是需要的，之前都是用衣裳扯的，现在有澡巾了，一人一条，刚刚好，就是不能洗澡洗头发这样比较憋屈了，但是这也不错了。

    那些旗军们自然也收了回扣，她们这差不多一百多人，买起东西来每个人至少也要个几百文，大家伙儿买了东西自然都高兴，就连一贯沉默的姚氏都是如此，姚氏挑了一大块卤肉，正递到燕飞嘴边，燕飞又递给她爹程童。

    煜哥儿此时也下来在走，方冰冰便把脆梨用澡巾擦了递给他，煜哥儿却睁大双眼对方冰冰道，“娘我刚才看到你买糖豆了？”

    “是啊！”方冰冰故作平淡。

    煜哥儿继续问道，“那娘你是买给谁的？”

    方冰冰憋住笑意，“给一个好孩子买的。”

    “那……那我可以知道那个好孩子是谁吗？”煜哥儿抿了抿嘴，眼神巴巴的问道。

    这下连程杨都看不下去了，笑骂，“你这臭小子还跟你娘绕圈子。”煜哥儿这才不好意思的拉着方冰冰衣角。

    方冰冰笑着摸了摸煜哥儿柔软的头发，“你吃完梨我再给你吃，这梨子水分多。”三岁的煜哥儿已经会自己解手了，方冰冰只看着他即可，看来煜哥儿真的被教育的很好，方冰冰同时又有些汗颜。

    煜哥儿倒是不用操心了，但是旁边还有个半大孩子程杨，方冰冰也拿了个梨子，“你也吃一个吧！”

    她又喂程杨吃，倒是旁边有个妇人笑道，“小娘子可真是心挂丈夫。”

    方冰冰故意害羞低下头，复又问起那妇人，“还不知道这位大嫂如何称呼？”

    那妇人爽朗一笑，“我夫家姓郭，大妹子叫我郭嫂子就行。”

    方冰冰叫了声郭嫂子，又对郭嫂子道，“我夫家姓程，相公行三，您叫我程三弟妹便行。”郭嫂子也喊了一声。方冰冰想着在现代只需要报自己姓名就行，而古代是不能随意说自己的闺名的，只能按照丈夫这边称呼。

    那郭嫂子看着倒是个爽朗的模样，只是提出要抱程煜的时候被方冰冰拒绝了，那郭嫂子心里闪过不快，脸上依旧挂着那爽朗的笑声，看着倒是爽利利的，可心里打什么算盘方冰冰就不知道了。

    方冰冰喂完梨，她自个儿吃了一个，果然水分多，不过煜哥儿吃东西慢，一个香梨还拿着啃，方冰冰也不管他，而程睿则偷偷和苏韵商量起银子的事情。

    “我这里还有两百两银票，该够你我二人到辽阳了。”

    苏韵看了看娘家人，一群老弱病，而苏夫人一直都是个菟丝花，没有成算的一个人，苏雅则更不用提，她还要照顾着老娘，于是提出，“我哪里需要什么银钱，只是你看我娘和弟弟那里，他们老的老小的小，雅儿的性子你也是知道的，也不顶用。”

    程睿心里不高兴，可面上却温和道，“你娘现在不就是我娘吗？你放心我会帮你照顾娘和弟弟妹妹们的。”程睿在现代社会也算是成功人士，不过后来因为被家族亲人陷害，众叛亲离，所以跳楼自杀，后来却穿到江宁望族程家嫡支二房的独生子身上，他为了避免上一世的情况，汲汲进取，可没想到最后还是失败了。

    “夫君说的是。”苏韵暗自高兴，声音也不由得放柔了。

    程睿多么出色啊，即使是圣上最欢喜的诸秀公主都恋慕自己的相公，如若不是自己的爹那时是程睿的师傅，恐怕也轮不到自己，嫁给程睿后，她除了子嗣不顺之外，其他一直都是京城贵妇们羡慕的对象，她的夫君程睿即使三年无子也只有一个通房丫头，对自己不仅忠心，尊重，又细心体贴，她就越发要对夫君好了。

    苏韵看了自己肚子一眼，咬牙，只要自己到了辽阳，好生养着，多吃点方子，她还不信自己怀不了孩子了，那方冰冰神气什么，不过就生了个儿子。

    程杨则看方冰冰警戒心这样的强，倒是想起那睿大嫂了，睿大嫂对睿大哥的孩子很好，可那孩子竟然是一路走过来的，郭嫂子要求要抱的时候，苏韵也毫不犹豫的给了她，程杨觉得方冰冰有点小题大做。

    可是到了晚上的时候苏韵却开始急了，方冰冰冷眼瞧着，并不上前，她把今天买的糖豆拿了一颗出来给煜哥儿，“诺，这不是你想

    -

 分卷阅读6

    要吃的，只准吃一颗，咱们今儿还有卤牛肉，娘去端稀饭。你也来帮娘端。”

    得，现在连程杨方冰冰也不大相信了，谁还听苏韵在那里呼天抢地，早干嘛去了！

    方冰冰见程杨今日可以坐起来了，便把稀饭送到他手上，“今日有肉，还有烧饼，咱们多吃点。”

    程杨心下不宁，毕竟他曾经在丞相府住过，而且还颇受苏韵照拂，对这位小侄女比煜哥儿见得还多，他径直走了出去，方冰冰也不管他，独自带着煜哥儿吃了起来，煜哥儿乖巧，童言童语的惹人喜爱。

    方冰冰吃完后，便自己打了水，她自己泡了脚，又跟煜哥儿好好的用新澡巾洗了澡，两人这才睡了下去，而程杨回来见方冰冰与煜哥儿都睡了，不觉得委屈许多，昨天方冰冰可是跟自己洗脚还有按摩的，今天她们两母子吃好喝好了，却不管他了。

    一想起睿大哥的女儿，又觉得唏嘘，幸好今儿方冰冰没有把孩子给那郭大嫂。

    原来这郭大嫂就是个职业拍花子的，她此处被充军却是因为分赃不均被人陷害，可她不甘愿就这样被充军，想跑但是手里却没有任何一文钱，本来看煜哥儿是个男孩儿生的又漂亮，可没想到方冰冰看的严，几乎不撒手，但是苏韵就不同了，本来就不是亲娘，她若不是为了名声压根就不会带庶女，自然不肯抱，她一直说自己身子骨弱，旁人也不会说什么，那郭大嫂看起来颇为爽朗，又喜欢孩子，苏韵便把孩子给郭大嫂带，却没曾想发生此等悲剧。

    ☆、第五章 关卿何事

    没想到过了几日这郭大嫂被捕，当即处斩，可程睿的那位庶女却依旧下落不明，只说官府正在追查，苏韵又哭天抢地一阵，方冰冰暗叹这女人不仅对别人狠，对自己更狠，这样难行的路哭一阵不知道耗费多少精力。

    不巧这日却下起了雨，刚开始本是蒙蒙雨，后来雨下的越发大了，旗军们商量了一会儿却只说快些走到前头去歇息，方冰冰无法只能把昨日买的油纸伞拿了出来，可当时她只买了一把，煜哥儿肯定不能让他淋雨，而程杨，哎！

    程杨这些日子倒也感觉到方冰冰对他的抗拒，他也不是个蠢人，否则哪里能在年纪轻轻便在京城混得如鱼得水，只是他觉着大抵是与方氏在一起的日子不多，所以方氏对他不甚亲热，且他这几日观察方氏，只觉得她性子坚韧，做事滴水不漏，跟煜哥儿却又童言童语得甚是可爱，若是自己真心待她，也未必换不到她的真心！他虽然心里怜爱苏雅，可如今却知道不可能，而方氏现下待自己疏离的很，他哪里还管得了苏雅。

    程杨正想着，抬头却见自己头上一片阴影，他有些难为情，“你和煜哥儿遮好就行，煜哥儿年纪还小。”

    “说什么呢？你与煜哥儿在我心里一样重要的，再者你不是也比我年纪小。”方冰冰嗤笑道。

    程杨扭过脑袋，过了好一会儿，方冰冰见他嘴角扬起，她也笑了，这程杨也爱闹别扭。

    旗军们找了空地方，好歹有了遮蔽，方冰冰带着煜哥儿连忙抢地方，而程杨把手上束缚去掉后也急忙过来帮着方冰冰铺地方，他以前哪里屑于做这件事情，可这一路上，不管到了哪里都免不了争夺。

    方冰冰拉了他袖子示意他放低身子，然后塞了一粒丸子到他嘴里，“这是防治风寒的，统共没几颗，你别说出去。”程杨愣了一下，见方冰冰对他笑了一下，又意有所指的看了看他们前方，程杨点头。

    “我去给你们端水，你先把东西收拾好了。”程杨吞咽了，连忙出去。

    方才程杨与方冰冰脸靠的极近，仿佛在亲吻一般，这看在苏韵眼里自然不是滋味，她也不知道为什么以前那个她看不起的蠢货却好似变了个人似的，大大方方的，与程杨感情看着是越发的好了，不过她一向情绪不外露，只是垂下眼眸，又暗自抱怨自己妹子不争气。

    可另一边的一位老太太却有几分看不惯了，她是开封展家的老太太，这次全家一二十口全部充军，开封展家是因为贪墨银子任上有亏空，这次全家都充军。只见那展老太太浑身绫罗，虽然是被充军，可仍旧穿得极为体面，她那几个媳妇也俱是恭恭敬敬的样子，他们家都是女人们一块，男人们一块，看起来是非常规矩的，也因此展老太太是极看不上方冰冰的。

    “真是伤风败俗！”展老太太皱着眉头道。

    方冰冰权当没听到，她见程杨打了热水过来，笑道，“先洗脸，我帮你拧帕子！”程杨本就不是什么规矩很大的人，再者他见方冰冰每日背着包袱还抱着孩子，心里也是心疼的，于是见方冰冰递过帕子，连忙擦洗了脸。

    程杨洗过后主动帮煜哥儿拧帕子，方冰冰故意问煜哥儿，“是爹爹洗的舒服还是娘洗得舒服？”程杨听了这话也眼睛也看向煜哥儿，却见着煜哥儿左看看右看看，大眼睛滴溜溜的转了转，“都舒服。”

    方冰冰憋住笑对程杨道，“相公你瞧这小人精。”程杨从包袱里拿了糖豆出来逗他，煜哥儿满脸无奈，小包子脸都皱成一团了，方冰冰看完笑话，又帮煜哥儿洗完后，对程杨使了个眼色，程杨把泡好的脚擦干，方冰冰替他重重的按了几个穴道，又一边与他说话！

    “今天还没发吃食，幸好还有几个胡饼，又焦又香的，你拿出来和煜哥儿两个一块儿吃，我先帮你按按！”方冰冰把掉下的头发别在耳边然后帮程杨按了起来。

    煜哥儿却真是个懂事的，拿了胡饼先放方冰冰嘴边，方冰冰咬了一口，这煜哥儿才笑嘻嘻的自己放到嘴边，程杨倒是舒服的很，一会儿竟然睡着了！方冰冰这才把水端到外头倒了，自己又洗了手，才拿起胡饼吃了两块，又吃了一个番柿，她真的还得亏自己有先见之明。

    吃完见包袱里还有两个，她这次倒没有拿出了分人了，万一明天走不了，在这里可能还要待几天，方冰冰吃完了，又拿出水囊喝了水，见煜哥儿也是昏昏欲睡，她便把煜哥儿放在程杨旁边，她也跟着躺了下来。

    程姚一家与方冰冰对着，程玫见方冰冰那边欢声笑语的，撇了撇嘴，“这三婶也不知道乐呵什么，我见方才那展老太太还说她伤风败俗呢！”

    程玫本以为自己娘亲林氏会赞同自己，却没想到林氏脸上一沉，“你少说几句，祸从口出，你别以为那展老婆子是什么好人，你三婶就是再不对那也是咱们程家的人，你可不能跟着外人埋汰家里人。”林氏是宗妇，家族观念是最重的，也许苏韵和方冰冰两人之间她偏向苏韵些，但毕竟苏韵也是程家的儿媳妇，但若是外面的人说方冰冰她也

    -

 分卷阅读7

    是要维护一番的。

    程玫见林氏不高兴，嘟囔几句也不说什么了，她又转过去看方冰冰一家睡了，她也躺下来使劲的闭上眼睛。

    这雨果真没停，众人皆可以休息一天了，方冰冰也终于不用早起赶路，吃了程杨端过来的早饭转过身又睡了，程杨一个大男人也不好再睡，只得起来与程睿和程童程姚说话，煜哥儿拉着程杨袖子要糖豆，程杨指了指熟睡的方冰冰，煜哥儿嘟着嘴不说话。

    程童打算问姚氏找零嘴，程杨却阻止了，“二哥您别惯着他，他娘说他吃甜食零嘴没得数，小米牙都快吃坏了，且不要管他。”

    程睿打趣程杨，“没想到杨哥儿如今也很是有做父亲的样子。”随之不知道想起什么，脸色又暗了下去。

    众人心知肚明是为了他那个不见了的庶女的事情，倒也不再多说，程杨也怕程睿见着煜哥儿多想，便把煜哥儿放在里侧，让他陪着他娘！

    展老太太自己已经起来，儿媳妇们也伺候她吃了早饭，这展老太太见方冰冰还在睡，且早饭还是程杨端给她吃的，不满了起来，“这位小哥，你这媳妇可真不懂事，如今天都大亮了她怎么还睡？”

    程杨见那展老太太如此说，简直觉得她多管闲事，又见她年纪大了，只道，“晚辈多谢您关心，只是内人连日奔波身子不适。”

    展老太太还想说什么，却见姚氏道，“就是，她每天抱着孩子走五十里这可真是辛苦，好容易休息一会儿，要我说老太太您也多休息。”大家都是罪犯，都是充军，谁也别比谁高贵，再者这些日子方冰冰与她关系处的倒是不错，她女儿以后还要靠兄弟们撑腰，能卖个好给方冰冰自然最好。

    展老太太的儿媳妇们自然上前来劝，嘴里无非说的就是程家不识抬举如何的，她们哪里敢违背这位展老太太的话，其实她们这些做媳妇子的哪里有不羡慕方冰冰的，人家虽然平时路上辛苦一点，可除了这件事情外方冰冰几乎是想干嘛就干嘛，上头也没人管着，想睡觉就睡觉，丈夫嫂子都帮着说话，哪里像她们在这流放的路上还被老太太压制住。

    方冰冰一直到中午才悠悠醒过来，她醒过来的时间也挺巧的，正好中午开饭，方冰冰不假思索的便让程杨和她一道去打饭，“端三碗我怕是端不了，我们一趟就能吃饭，岂不是很好！”

    而程杨本来闲着就是闲着，他们充军也不能随意走动，尤其是出了郭大嫂的事件之后，旗军们对他们的看管更加严厉起来，于是程杨便同方冰冰一道出去的，她做事速度一向很快，她才不让着别人，管你是谁大家都是一起充军的，现在都是军户，谁也不比谁高贵！

    运气还颇好的方冰冰碗里还有一块肥瘦相间的肉，程杨一人端两个碗而方冰冰一人端一个碗另一手牵着煜哥儿，回去的时候，却见展家的三儿媳撞了过来，方冰冰立马往旁边一闪，那展家的三儿媳便摔倒在地，方冰冰头也不回的走了。

    程杨跟在后头倒是有心让方冰冰扶，可见那方冰冰根本不理会，他一个大男人瓜田李下的也不好说什么，只进来后程杨埋怨，“方才你为何不扶一下她？旁边的人见了还以为你是故意的。”

    却见方冰冰把自个碗里的肉吃了一口，还有一半给煜哥儿吃了，她又扒了一口饭，吞完才道，“她方才冲着我冲过来的，如若我当时没有闪开，你想想是什么后果？那饭菜可是我端着的，我又与你站得近，说不定你也要弄洒，那今日我们一天都要饿肚子了，我就是故意不扶她的，她自己要做展老婆子的炮灰还能怪得了谁，这次充军的都不是什么善茬，我一贯不是什么善心人，可是自家孩子自家相公我护着，外人休想欺负。”

    ☆、第六章 生子药

    方冰冰心里的那句自家相公是顺带的，可程杨倒是当真了，他低头喃喃，“你可……”心里却暖洋洋的，他又不是那等拎不清的人。

    方冰冰自然也有自己的思量，在路上，苏韵和程睿二人影响力有限，因为一般家眷随行，全部人都在一处，即使想说悄悄话也没法说，而休息的时候又是各家各占一地休息，所以这三个月是方冰冰与程杨相处的最好时机，有什么比朝夕相处更容易产生感情的。

    程杨把自己碗里的肉也夹了一块出来放方冰冰碗里，方冰冰吃了，又说了一声，“这块比较好吃。”程杨嘴角扬起，一碗饭扒完这次把脸扬起来。

    姚氏心里暗叹这三弟妹好手段，没想到她也有看人看走眼的时候，方冰冰以前咋呼的厉害，可心里成算没多少，三弟也一直不回来，可没想到方氏如今性子虽然还是强势，但是说话用词别说是男人了，“我不许旁人欺负你”这句话即使是女人听到都觉得心里暖，更何况方冰冰还跟程杨每日按脚，伺候的如此贴心，她们每日步行最累的便是脚，这三弟妹每次都是把程杨按的舒服的睡过去，这点她是比不了的，因为她每天都是累瘫了，哪里还会有力气帮男人按摩。

    吃完中饭，又不能到处走动，方冰冰见煜哥儿也闷闷的，便提议，“煜哥儿背书给娘听好不好？”又指程杨给煜哥儿，“爹爹是举人呢，让爹爹教你背，好不好？”

    程杨本人还是少有才名的，毕竟是程家的子孙，江南第一望族程家素来都是以才学闻名的，所以即便是煜哥儿这个三岁小童，三字经百家姓千字文都差不多快读完了，方冰冰则是看程杨跟程煜讲诗经，方冰冰倒是插不进去，无论从哪个方面来说父亲这个角色是谁也不能取代的，方冰冰乐得看煜哥儿跟着父亲学，有时候程杨夸奖程煜一两句，方冰冰便拿出糖豆或者番柿来奖励煜哥儿。

    程杨不太适合教授，但是自己的儿子是个万分聪明的孩子，他也感到骄傲，又见方冰冰目光暖洋洋的，自然越发用心。

    苏韵脸色却很不好，程睿自然知道她的心事，小声劝慰，“你放心，到了辽阳，咱们就买方子吃。”程睿刚穿过来就是因为落水了，子孙根虽然没事，但是身子一直有亏，也因为这样他调养身子比旁人更用心十分，他自己调养好了，可娶的苏韵身子看着倒是不错，可心思重，以前在丞相府里自然有人细细调养着，可如今流放了，心思一重，第二日又要长时间的走路，身子骨越发差了，她又在乎旁人的看法，不似方冰冰想睡就睡，这样下来眼圈青黑不说，整个人又头晕脑胀的。

    苏韵苦笑的点头。

    展家的那位三奶奶因为没有让方冰冰饿肚子却被展老太太饿肚子了，展三奶奶不恨展老太太，反而厌恶方冰冰，你自个儿没婆婆体谅一下我怎么了？

    第二

    -

 分卷阅读8

    日天气放晴，旗军们自然催促开始步行，休息一天了，方冰冰此时精力更多，她抱着煜哥儿，还指着路边的小兔子或者枯草给煜哥儿认识，程杨偶尔也在旁边说些应景的诗词，这一家人看着倒是高兴极了。

    途径的官道上还有人卖鞋子的，方冰冰眼前一亮早就忍不住了，她自己的鞋底都快磨破了，煜哥儿倒是还好，程杨的鞋都磨得大拇指都出来了，方冰冰一口气买了六双，当即帮程杨换上，她自己同时换上，有了新鞋自我感觉走的更快一些。

    而后头的苏韵则与展老太太一家有说有笑的让旁人忽视了。

    又走了一个月这才到了海西女真部，约莫还有一个月就能到奴儿干都司，也就是辽阳地区，按照发放三千里，是按照从江宁的脚程算的，不过她们因为是从燕京城直接走出去的，所以路程其实是缩短了一半的。

    海西女真部落这里女真人很多，女真人皮子也不少，女真人马上天下，骑马打猎那是看家本领，不过这皮子不便宜，程杨见方冰冰面露难色，便问道，“这是怎么了？”平素买东西最积极的就是方冰冰，可现下苏韵都过去看皮子了，方冰冰却犹犹豫豫的。

    “没……几两银子了，这里也没有当铺，若不然我去当了钗子也罢了！”方冰冰期期艾艾的说。

    她其实身上是有银子的，当时孙夫人来看她的时候给了她一张两百两的银票，只是现下不能随意拿出了，方冰冰用的是煜哥儿荷包里的散碎银子，如今好皮子一张要七八两，中等的也要三四两，方冰冰头上戴的是一枝实金钗子，只是此处没有当铺，自然也没法买，她也要看这程杨身上有无银子。

    原来是这么回事，程杨对方冰冰道，“我腰带里有二十两银子，你先拿出来买皮子。”奴儿干都司这地方冬天冷的要命，若是不买皮子如何过冬，他程杨年纪还轻难不成要冻死，更何况妻子和儿子就更需要了。

    方冰冰拿了二十两，挑了四块皮子，两块上等的，两块中等的，若是做过冬的衣裳也是可以的，他让那女真人赛图海用绳子系住后跨在程杨背后，与程杨又说了皮子多少钱云云的，以免程杨说自己偷偷藏钱。

    程杨见她这样，叹了一口气，“你我是夫妻，这也是应该的。”说罢，又看了看四周，这才低声道，“我估摸着到了辽阳卫所恐怕要用钱的地方更多，我手里还有一百两银票，你且不做声，到了卫所你便拿着，钗子也当了，怕被人盯上就不好了。”

    方冰冰这才露出笑意，“那我和煜哥儿就全靠相公了。”程杨有银子，那就不用自己拿钱出来了，到了辽阳还不知道要怎么过生活呢？若是要他们一家和普通的军户一样他们是全然做不到的，就是方冰冰自己都做不到，何况是程杨和程煜。

    可坐吃山空，这一百两也不算多了，如今一百两相当于现代的大几十万，可她们家到了辽阳重新开始，说不定还有其他出项，方冰冰倒也不敢大意的觉得自己真的有钱了。

    到了晚上，方冰冰便开始缝起衣裳，这倒是要感谢前身方冰冰了，虽然性子不咋地，可是裁衣绣花样样都会，如今方冰冰看都八月份了，她记得前世东北那边好像十月份左右就开始冷了，现在先做着，煜哥儿到现在也只有一身棉衣。

    姚氏看了惊讶，“弟妹这会不会太快了？”也不怪姚氏，现在才穿夹衣，而方冰冰开始制皮袄。

    方冰冰凑过去道，“咱们再走过去可就是九月份了，到了十月份说不定就冷了，这北边可跟我们江宁不一样。”

    姚氏听了倒是有些道理，不过她们俩母女都懂针线，做起来也快许多，倒是方冰冰凭着记忆做的，又怕做坏了，做了半个月才做了煜哥儿一身。

    这也没少遭到苏韵苏雅两姐妹的嘲笑，说她不善女红云云的，不过她们那小儿科嘲笑对方冰冰没有任何威胁，她看以后谁的日子过的好再说话。

    展家老太太做派也是让许多人不喜，那对死了老妪又死了女儿的夫妇好容易和儿子振作起来，偏生那展老太太说人家，“乡野鄙人。”

    这对夫妇平时看着老实，可脾气却不大好，否则那于大郎也不会杀混子被充军了，显然于大郎的婆娘陈氏也不是个受人欺负的，反正她们也已经到了这个地界儿，还怕什么，那于陈氏双手叉腰就开骂，“老娘是个乡野人咋了？你这老不死的又是什么好东西，看看你那几个儿媳妇被你折磨成什么样子了，我们乡下人就连婆婆都没这样的，都被充军了还摆那老封君的范儿，以为自己是谁啊你！”

    展老太太一生都是与官夫人们来往，平时最自矜身份，听了这话，还不能回骂过去，只几个儿媳妇在旁边与那陈娘子理论，“您怎么能如此说呢？”“莫伤了和气！”

    方冰冰见那展老太太装睡，肚子都快笑的打结了，程杨见她这样也觉得好笑，趁机捏了捏她的脸，方冰冰抬眼看了他一眼，小声道，“谁让你占我便宜的。”她脸红扑扑的，程杨忍不住凑过去却见方冰冰推了他一下，“人多着呢？你注意点！”方冰冰手上不停，也不抬头看程杨。

    程杨心里痒痒的，眼神也不放别处，姚氏看这两人腻歪的很，便与林氏说起话来。

    程玫素来就是个爱说八卦的，她看姚氏过来连忙说道，“展老太太这可是惹了不该惹的人了，陈娘子脾气不好，这路上就没人敢和陈娘子吵架的，谁吵谁输，展家那几个儿媳妇本就是心不甘情不愿的，估计陈娘子把展老太太骂了，那展家几个儿媳妇还高兴呢！”

    “谁说不是，我听说展家还有新娘子呢！”姚氏提起。

    ☆、第七章 到千户所

    展家儿孙多，展老太太的庶孙本定了一门婚事，那姑娘刚进门还未洞房展家被抄捡了，那姑娘家里人自然也不敢要她，这姑娘便跟着坐牢，发配，这说起来也是个可怜人。

    程玫听了也叹了一口气，“命苦！”

    可谁不命苦呢？程玫自己以前还是望族程家的大小姐呢，谁不巴结着的人，可如今婚事没着落，父兄皆被流放，以后说不定还得嫁给个穷军户，她的命不是更苦，好歹人家姑娘还嫁的是展家儿孙。

    话头暂时也止住了，林氏一贯持重，也不耐与她们说这些，只是想起自家的程潜程玫也是心里不忿，不免对于程睿一家又憎恨起来，若是三房不参与夺嫡的事情，哪里会株连全家，这也不怪方氏恨苏韵，就是她自己见着苏凌云遗孤一家也不舒服。

    方冰冰半夜睡得迷迷糊糊的，但是手却紧紧搂着煜哥儿，半夜却传来一声声的呜咽声，随即又有小孩

    -

 分卷阅读9

    子哭丧的声音，方冰冰一下惊醒，她又把程杨推醒，程杨还睡的迷迷糊糊的，方冰冰道，“你听，是不是有人在哭？”

    程杨却一把捂住方冰冰的嘴，“快点睡，这事呀咱们管了以后怕是要得罪人的。”程杨怕方冰冰出声，手便一直放方冰冰嘴上，方冰冰扒开他的手，小声道，“行了，我不管了。”程杨这才真正拿开手，解释道，“阴私之事要是你管了，日后怕是被小人算计。”

    方冰冰凑到他耳边道，“我知道啦！这次谢谢你啦！”她吐出的气息如幽兰一般好似钻入程杨的鼻孔乃至全身，程杨本想拉住她，倒是方冰冰见他这样心里暗骂一声，连忙躺程煜身边，程杨欲火难消，不过一会儿也迷迷糊糊的睡了过去。

    第二日起来，方冰冰这才知道展家出事了，展家二房的儿媳妇死了，这展**奶半夜发病了便死了，展家二房有一嫡一庶两个儿子，嫡出的与煜哥儿一般大，庶出的和程潜一样快成丁了，这两个孩子跟失了魂的孤儿一样。

    展老太太把庶出的给展三奶奶抚养，而嫡出的给了大房抚养，可没曾想那庶出的竟然不想如此，他道，“您把阿弟交于我养着便是，如今母亲走了，父亲……身子不好，我还有两年便成丁了，阿弟年纪还小，昔年母亲最放心不下的便是阿弟，您便交给我吧！”

    大家这一听觉得不妥，这展家二房母亲虽然不在，可父亲还在，这事除非是展二爷不在了，要不然展家二房的庶兄是怎么也轮不到他来养小弟。

    可他斩钉截铁的模样，却没料展老太太同意了。

    方冰冰见这个孩子与煜哥儿一般大，却是可怜极了，“这展家闹的什么事啊！看来这庶子倒是有几分良心。”展**奶本就是个非常贤淑大气的女子，平素方冰冰去打水的时候还说过几句话，她三十五才得了一个嫡子，但并没有因为生了嫡子就作践庶子，反而尽心教养，可这般的女子竟然死了。

    程杨听了没说话，倒是林氏在旁边道，“是个有情有义的。”这开封展家与江宁程家不同，开封展家是以武起家的，后来一家子却转文了，虽说如此，开封展家到底是世家出身，可比那穷军户好多了，也因为这样林氏有些心动，再者展家二房这庶子一贯养在嫡母身边的，又有情有义，与自家女儿年纪相当，若是促成好姻缘也算对得起女儿了。

    方冰冰听林氏这样说倒有些意外，林氏虽然平常看着慈悲，可事不关己高高挂起不说而且从来都不管任何闲事，只看这人对她有无利害之处，今儿倒是难得她说这样一句话。

    展家的事情暂且告一段落，却没想到到了奴儿干都司的时候苏韵的妹妹苏雅却病了，苏夫人本就是个无主见的人，那庶子年纪小不说，也断没有给嫡姐胡乱出主意，便找上程睿，程睿一听心叹麻烦，可面上倒是忧虑急了。

    “杨三弟这可如何是好？咱们一路来银钱已然不多，如何能打发这些旗军们去请大夫？这可怎么办？山长当年对我多好，可我却……”程睿一边哭穷，一边也希望这程杨拿出银钱出来，他听说方氏娘家人在牢里探过监，肯定是有钱的，那程杨也不是个没心眼的，自然也攒钱了的，现下这个情况若是能拿出一点来，那也两全其美。

    程杨自然是舍不得苏雅受苦，心里有点情分，但更重要的是她爹曾经还对自己不错，又是山长又是老师，程杨无法置之不理，要不然就是忘恩负义之辈。

    方冰冰见程睿这样，情知他是个不好对付的，便拔下自己头上的钗子递给程睿，“睿大哥，我们手里现银确实是没有且我在牢里因为被睿大嫂推倒在石锥子上，看大夫又花了好些钱，如今既然这苏小姐是山长的女儿，又是睿大哥的恩师，我们作为亲戚的也不能不管，我这个钗子是实金的，当得话至少也可以当个二十两，您拿去吧！”

    程睿见方冰冰唱念俱佳的，如今这钗子被方冰冰放在他手里，是拿也不是不拿岂不是他自己说了谎话，又听方冰冰说起苏韵把她推倒，哪里还待得下去，拿了钗子就急匆匆的去找旗军们。

    方冰冰见他走了，转眼又见程杨看着自己，她以为程杨觉得自己自作主张，正打算解释，却见程杨满脸复杂的看着自己，“你被伤了，被伤哪里了？”

    方冰冰指了指自己的额角，心想苏韵我不会这样放过你，面上却是傻乎乎的挠了挠头，“过去的事情了就别再提了，虽说平时头有些隐隐作痛，可是如今却好多了，没什么事儿的。”又见他还是看着自己便推了推他，“我真没事了！”

    “那等我们到了辽阳定要好好看看大夫。”程杨沉声道。

    方冰冰听他这样说，又见他这样望着自己，重重点头。

    苏韵一口银牙都快咬碎了，她本来打算利用这件事情来引起程杨对苏雅的感情，然后造成程杨夫妻不和，可没想到被这方冰冰反败为胜了，自己和程睿反倒成了她们夫妻俩的垫脚石。

    姚氏与程童拿了二十两银子出来，林氏把自己的金戒指也贡献出来了，这程睿托旗军们找了位大夫，灌了几帖药，苏雅这才醒了过来，苏夫人和苏韵两人又抱在一起又哭又笑的，程睿也松了一口气。

    苏雅好了，程家的人也松了一口气，林氏也高看方冰冰一眼，不过想着方冰冰被苏韵推倒在地的事情却是忐忑不安的，虽说她们几人没有亲手去帮苏韵推人，可是方冰冰倒地后，她们是没有一人上前去救她的，说起来这事方冰冰肯定是知道的，也因此林氏觉得方冰冰心里指不定打算如何报复她们。

    程睿经此一事后对程杨有些不复当初了，毕竟程杨如今看起来很听方氏的话，而方氏，程睿眯了眯眼睛，也不是省油的灯。

    “雅儿，俗话说病去如抽丝，你好好的自己照顾好自己，至于你心里所想之事，我有谱的，你放心，大姐竭尽全力也会完成你心里想的事情。”苏韵劝慰苏雅。

    苏雅听苏韵这般说，忙不迭点头表决心，她这位大姐从小就是个有主意的，事事都比她强，既然她说能帮着自己，那自己的事情便一定能成。

    且不说这二人如何部署，但方冰冰混不管她们，她心里正想着如今进了辽阳卫所，她们这群人该如何分配，如何安置，日后的日子又该如何过，这些事情可远比与苏家姐妹斗气来的强。

    “我头皮快痒死了，煜哥儿你痒不痒？”方冰冰觉着自己头发真的油的不行，简称油头了，可煜哥儿倒是没抓过头。

    煜哥儿摇头，又用小手伸进方冰冰的头发里面，“我帮娘抓抓！”

    “别了，你手香香

    -

 分卷阅读10

    的，我们等会儿就有屋子了。”方冰冰不让煜哥儿这孩子跟她抓。

    女眷们都另在一处，现下是该分千户所了，方冰冰听到前头差官在问某人某家充军几人如数上报，确认后，这才又由千户所下某百户所下的总旗们领着过去，而因为程杨本人看着非常精神，还习过剑术，又已经十七岁，便列入正军，而程家长辈不在，所以分到一户，又程杨家里只有三口人，虽是正军，便发六斗米。

    而煜哥儿则是记作军余，只等十五后便列入正军，林氏一家分了一石米，林氏深感不公平，一石米约莫一百二十斤左右，可林氏家里四个大人，而三房程杨家里两个大人就分了约莫九十六斤米，可这地儿没处说理，一个个兵差都凶神恶煞的，无人敢拂逆。

    总旗姓徐，是个三十多岁的中年男人，脸很方，眼睛却很小，他看起来很严肃，说起话来也很不客气，“无论诸位以前都是做什么的，如今到了我们辽阳卫所来，便要守我们这里的规矩。”

    ☆、第八章 入旗

    总旗下管五十军丁，正所谓县官不如现管，且总旗与小旗都不是世袭的，能坐上去的便是有些本事或者背景不错的人，被分到郑总旗麾下的人自然诺诺答是。

    徐总旗把众人带到一个禾场上，又对来的五个人道，“这是新来的军户，我这里已经有名册了，如今你们便领他们去瞧住的地方。”

    方冰冰和程杨被分到胡小旗麾下，因为辽阳这样罪犯并不算太多，如今胡小旗这里正缺军丁，于是上头便选了程杨与展家二房和三房，同时林氏和姚氏被分到另外处，胡小旗颇为年轻，人也不似徐总旗那般严肃，他先领程杨和方冰冰去看房子。

    两间土泥房，看得出来应该是新盖的，里边却是全空的，胡小旗道，“这是知道你们要来，旗里的兄弟做的，只是咱们辽阳这边天气冷，你们若是要睡觉，得尽快盘炕，我那里有匠户名册。”

    这齐朝呢，各司其职，匠户也有专门的册子，要做什么样的工，直接找到管事人员，拿到名册找人做事就行，军户里也有军匠户，这样十分方便，而想逃跑却是不太容易的，其余新来的两家的新房子都在程杨一家的左侧，而右边则是老户，人家都是在她们之前来的，都差不多的样子，两间房外并无其他。

    胡小旗又介绍了自己家就在坡上，如果有事情的话可以直接去找他，方冰冰与程杨商量，“如今最重要的是盘炕和做厨房，我们不如先找胡小旗找人盘炕和做厨房，然后家里可能需要衣柜箱子，还要买些明纸糊墙，你看怎么样？”

    这个时候最不需要的就是矫情了，可刚来这里两眼一抹黑，还不如先把自己吃住都安排好，程杨左右看了看，见那胡小旗还未走，便上前与这胡小旗说话，“胡小旗，我们这屋里空荡荡的，您看可否跟我们介绍几个兄弟来帮帮忙？”

    程杨毕竟是世家子弟，行动之间那股子模样自然跟旁人不一样，胡小旗听他这样说也是很讶异的，毕竟初来这里的人大多都会先哭天抢地一番，然后再开始慢慢理事，有的人受不了还会当场自杀，而程杨与他家婆娘镇定自若好似搬家一般，这样的感觉让胡小旗觉得还是很欣慰的，也因此他也热情起来。

    “我们旗里就有两兄弟专门做这个的，至于价钱，你们便看着给。”

    这话就是客套话了，程杨自然说哪里哪里肯定要给钱的，不能让兄弟们白做云云的，那胡小旗拍了拍程杨的肩膀，“好小子，是个不错的，你们跟我先去我家里吧，今天这里你们怕是住不下了，去我屋里住。”

    方冰冰心道这倒是不错，胡小旗本人看着也还好，她的包袱早让程杨背在身上，而煜哥儿也下来走路，一家人很快就跟着胡小旗到了他家，胡小旗年纪轻，他夫人胡嫂子却是娇娇弱弱的，胡嫂子见胡小旗带人过来，她倒是不嫌弃方冰冰，还拉着方冰冰去后头梳洗。

    方冰冰先让煜哥儿叫人后，又把自己准备好的梳篦递给胡嫂子，“我也没什么好的给您的，这是我们途径栾城的时候见这个别致，便买了几把，您拿着玩吧！”

    这胡嫂子看了方冰冰一眼，见她神色镇定，眼神清澈，便收下了，“那就多谢大妹子了。”

    “看您说的，咱们如今都是一旗，又都是在胡小旗的麾下，还要多劳烦您呢！”方冰冰笑道。

    胡嫂子这就去烧水让方冰冰他们洗漱，胡嫂子这里可是比她们那两间房好太多了，她这里有四间正房，且后头还有专门的厨房，主屋和厨房还隔着十米左右，那中间种菜，看起来这胡小旗家倒是很不错的。

    方冰冰哪里还真的让胡嫂子帮忙烧水，这年头柴火也要不少钱，方冰冰自己本身就是农村长大的，她看胡嫂子正在引火，方冰冰看了一眼也打算趁机多学点，胡嫂子用瓜瓢舀水放在大锅里，方冰冰则坐在灶前烧火，煜哥儿则正在背他爹爹教的关雎。

    胡嫂子听了很是羡慕，“这样小的娃就会背这个了。”

    “他爹爹教的，也不过是胡乱说几句罢了！”方冰冰并没有夸自己儿子。

    胡嫂子不禁又问起方冰冰来历，方冰冰叹了一口气，“我们一家本是江宁程家的嫡支，因为受京里嫡支三房的牵连这便全家被充军了，不过”方冰冰又恢复笑意，“我家相公能干，儿子也乖巧，便是在哪里都是我自己的家。”

    “啧啧啧，程三娘子倒是真的想得开的，你是不知道，在你们前头来的那一户，那还是六月份的时候来的，那宋娘子天天以泪洗面，七月份便过世了，宋相公又是个疼妻子的，上个月却跟着去了，留了五个孩子，若我说，宋娘子要是像程三娘子这般，也不会有这样的惨剧发生了。可怜见的，那个最小的才两岁。”胡嫂子提起这宋娘子也是唏嘘不已。

    这也是胡小旗为什么专挑青壮力了，他这一旗老弱病实在是太多了，本来一旗就只有十个军丁，宋相公死了，儿子才十二岁，只能充做军余，胡小旗这里实在是太需要青壮丁了。

    “这也是了，对了，您家乡也是这边的吗？”方冰冰也问起这胡嫂子。

    胡嫂子也不是个藏着掖着的，她道，“自然是，我娘家爹爹就是徐总旗，不过我没你那好运气，我生了儿子没怀住。”

    方冰冰安慰道，“这儿女都是缘分，好好调养就是了。”方冰冰见她还是伤心的模样，便岔开话题，“我见您家这橱柜不错，您能介绍我们去打一个吗？”

    胡嫂子一听是正事，便赶紧的说起她认识的木匠，“他们这些日子就等着活儿干，你不如先去下订，这

    -

 分卷阅读11

    既是是盘炕也要三天才能睡，到时候直接把东西拉进去便成了。”

    方冰冰自然同意。

    这水也很快烧好了，胡嫂子拿了小木盆过来，又把自己的衣裳拿了一身给方冰冰，方冰冰又是感谢一番，然后洗了头，洗了澡，又帮煜哥儿洗了个澡，两人清清爽爽的。

    方冰冰头发未干，不过她也看得出来这胡嫂子是个不错的，便拿了二钱银子给胡嫂子，让她帮忙寻摸，胡嫂子本来就是这里本地人，又见方冰冰这样信任她，便按照方冰冰说的，先打了橱柜衣柜，箱子，桌子，只等三天后直接拉过去。

    不过这二钱银子只是定金，这些东西要置办齐全，恐怕要一两银子，方冰冰自然愿意出钱，胡嫂子又帮方冰冰出谋划策，要买两个大锁，锁门，而且醋啊油啊这些还得再去集市上买。

    “你们运气倒是好，明日便有人来赶集的，需要些什么可以先买！”

    方冰冰自然答应了，而胡嫂子要做饭的时候，方冰冰这位专业厨师自然要露一手，她还专门回去让正在看着匠户们干活的程煜用小布袋装粮食，“胡嫂子让我在她那里吃，如今粮食紧张，我们自备口粮，等会儿过来跟你送饭。”

    程煜见方冰冰虽然只穿麻布衣裳，但因为全身清洗过了，头发只朝后头挽了一个髻，插了一根草标，但是荆钗布裙更能显出方冰冰姿色不凡，他又想着自己蓬头垢面的样子，只觉得自惭形秽。

    “你看着拿吧！”

    “嗳，等会儿跟你送饭过来！”方冰冰说完，拿了点儿棒子面掺着白面打算做饺子，北方人毕竟爱吃饺子，而且做饺子也比较快。

    这边的军户相对而言还是比较穷的，白菜基本就是主菜，而肉要吃肉基本也是大场合或者过年过节才吃的，所以方冰冰也只能做白菜陷的饺子。

    胡嫂子听说方冰冰做饺子，先是有些担心，但是后来看方冰冰动作非常快，先把白菜剁碎，然后拌上佐料，方冰冰有自己做菜的独门做饭，更何况她本人开始学做菜便是从白案开始学的。

    那和面，擀饺子皮那更不在话下，半个时辰不到这饺子就做好了，方冰冰先端了一碗过去给程杨吃，程杨吃了一个后眼睛发光，“先前我不爱吃饺子就是觉得不爱闻馅子味，馅子吃怎地这般清爽。”

    “那是自然，我有独门方法，好了，你吃了就先把碗放着，我把锁带了过来，等这两位师傅忙完你就锁了门过去胡小旗那边。”方冰冰自己还没吃东西，但见这边进度很快，也放下心来。

    程杨点头答应。

    那两位军匠户俱是老实工匠，见程杨给的钱不少，干起活来也干劲十足，这两人见程杨虽然年纪不大，但是做事不怯场，且性子不错，心下暗赞。

    胡小旗回来见今儿做了饺子，吃了一口，便对胡嫂子道，“你今儿做的这白菜饺子倒是不错，爽口的很，日后就调这个料便好。”

    胡嫂子嗤笑，“这是刚来的那位程三娘子做的，哪里是我做的。”

    胡小旗呵呵一笑不做声了，管她是谁做的，只要好吃就行。

    ps：这几天心情真是忽上忽下的，因为作者长期失眠，导致睡眠不好，工作也无法进行，所以之前辞工后便在家里调养，没想到前几天半夜突然惊醒，心悸非常厉害，于是小鲁清早就去医院挂了急诊，窦性心跳过速，又检查了甲功五项，索性没有甲状腺的问题。

    但是昨天又是一整夜都睡不着，直到今天下午六点才睡到现在，心跳的受不了了，所以作者君拜托大家一定要保护身体，早睡早起，若不然首先遭罪的是自己。

    ☆、第九章 安家

    胡嫂子又道，“这程三娘子倒是个不肯占便宜的人，三口人吃多少人家自带主粮，干活做事那是利落的很，她们家以前还是江南的大户人家，要不是犯了事，啧啧！”

    胡小旗知道的又比胡嫂子多许多，“她家里说出去也是被牵连的，其实他还有个族兄听说还是状元郎，可是谁也不敢要，可这程杨却不一样，他是受牵连的，也不是主犯，所以我这才调了他来我这里。若是这程三娘子是个好的，你也有个伴了。”胡小旗上任也没几年，经常不在家里，胡嫂子也孤单的很。

    胡嫂子心里甜蜜的很，她是徐总旗的女儿，那个时候徐总旗还是徐百户，她也算是小姐了，身边还有小丫头伺候，可徐总旗因为得罪了千户大人被降级了，那千户的儿子也与她退婚了，受到退婚的影响胡嫂子一直到二十岁才嫁给父亲手下的兵丁胡小旗，胡小旗孤身一人，世代军户，胡嫂子嫁进来就当家做主，这几年除了膝下无子其他的都很好。

    不巧这个时候方冰冰回来了，胡嫂子又招呼方冰冰吃，方冰冰微点头，然后吃了十几个饺子，又让煜哥儿自己拿筷子吃了一小碗，吃饱了，方冰冰带着程煜给胡嫂子家洗了砧板洗了碗，这才站起来到胡嫂子房里说话。

    此时胡嫂子房里还有展三奶奶在这里，她进来的时候便听到展三奶奶那故作大家闺秀的声音，“原是想早些来的，可我婆婆她们还未吃饭，我们做儿媳妇的又要伺候，这便来您这里。”

    展三奶奶和展二一家都分到胡小旗这里，展三奶奶此时显然是已经洗漱过了，穿的是杭绸的交领褂子，下边则是同色马面裙，头上插的是玉簪子，方冰冰心想，你道还是在你开封展家，这样的打扮不仅不会让人高看你一眼，反而还会觉得你与她们不亲近。

    展三奶奶显然也看到了方冰冰，她眼中那不屑的眼神，好像生怕方冰冰靠得她太近了，“程三奶奶怎地这幅模样？”

    “可不敢当，什么奶奶太太的，如今咱们在这里落了户，你便叫我程三娘子就行。”方冰冰笑着与她说道。

    这屋子里土腥味重的很，展三奶奶面上虽然笑着告辞，可那步伐却快了许多。

    她这一走，胡嫂子脸立刻就沉了下来，“在我这里算哪根葱。”她又气愤的拉着方冰冰道，“还自称什么展家的三奶奶，呸，也不看看现在是什么身份的人，大妹子我可跟你说，你们家是受牵连的，而且与主犯还不同房下的，以后前途肯定是不错的，可他们展家贪墨的就好几人，其中就有展三，若不是看她有两个儿子，我是定然不会让她们进我们小旗的。”

    方冰冰劝道，“展家子弟众多，，您也不要为了她一人而开罪其他展家人，甭管如何，您是小旗夫人，她再称奶奶还不是个军丁的婆娘，您可不要置气！”

    “哟，大妹子这话说的是，哎，你们也别担心，在这里好好干，日子以后会越过越好

    -

 分卷阅读12

    的。”胡嫂子被方冰冰一劝，几乎是想到了展三婆娘这个称呼，心里的郁气倒是散了不少。

    方冰冰见她这样，也看出胡嫂子是个心宽的，心里倒是对她又多了几分好感，方冰冰希望多了解周围的人，便问胡嫂子，“您说说咱们小旗还有几户人家，日后也怕认错了。”

    胡嫂子以前都是自个儿一个人在家里，她想八卦也找不着对象，见方冰冰这样问起，瞬间开启八卦精神，“咱们这一旗，兵丁正好十个，军余就不算了，你们家程三郎算一个，展二郎算一个，又有展三算一个，然后还有王家的二儿子算一个，杨老爹的两个儿子都是军丁，一个是卫所卫指挥使的亲兵，另外呢还有……”

    听胡嫂子介绍完男丁，方冰冰倒是对宋相公家比较好奇，“那宋相公去了，家里怎么过的？”

    “谁说不是呢？宋相公长女十五岁，刚刚及笄，性子极好，人又勤快，只可惜，她下头还有四个弟妹，因着负担重，但有人说亲，她提的条件便是要抚远下头四个弟弟妹妹，这许多人都打退堂鼓了。平时这宋大姐从镇上接活，眼睛都快绣瞎了，可你也知道咱们这地方，绣活压根就不怎么挣钱的，最多婚礼的时候才会钱多一些，家里压根就没什么进项，这几个孩子种田也不大行，总之都是靠殷实人家接济多一些。”胡大嫂此时也颇为感慨。

    方冰冰明白了，“原来是这样，哎，谁的日子也不好过。”

    胡大嫂听她说这个话，倒是噗嗤一下笑了，“大妹子，旁人说这话我信，你说我可不信。”又见方冰冰疑惑的眼神，解释道，“你以前是大家的奶奶，可如今做事麻利的比咱这做惯了的都厉害多了，你男人正直壮年，你又有儿子，以后只会越过越好。”

    方冰冰站起来边笑边摇头，“原是夸我的，呵嘿。”

    “您再跟我说说王家的人吧？”方冰冰又问起王家。

    胡嫂子听了就皱眉头，“王家有三个儿子，两个女儿，军丁只有二儿子一个，王家那老婆子一向都偏心极了，小女儿成天穿破布衣裳，虽说咱们是军户都不富裕，可是哪有女孩儿这般作践的，那王老婆子也是心比天高的，个小儿子要当秀才的，可考了两次都没考中，家里的钱全供着小儿子了。她大女儿婚事怕是……哎！”

    方冰冰听了也沉默起来，可现下的农村便是如此，别说农村了，就是大户人家都是重男轻女的，要不然程老夫人怎么会忍受她欺负她娘家侄女姚氏，还不是因为姚氏无子。

    不过胡嫂子提起杨家倒是高兴了不少，“杨家倒是不错的，他两个兄弟都很出息的，一个是咱们这里的射箭好手，另外一位被选入了卫指挥使亲兵，杨家还有一位小女儿，虽然娇宠的有些过了，可杨婶子人还是很不错的。”

    ☆、第十章

    天色也渐渐晚了下来，程杨谢过那两位匠户的，“呼啦”一声，把门锁上，把钥匙往手里一握，左手拿着吃过饺子的碗，快速的到了胡小旗家里。

    胡小旗也累了一天要睡了，而方冰冰则开始在后头烧热水，程杨见煜哥儿没在身边便问起煜哥儿，方冰冰笑道，“小家伙早就睡了，这还是咱们这几个月第一次睡上床，小家伙可高兴了。”

    这床便指的是炕，方冰冰早就把煜哥儿洗的香喷喷的，一挨上床铺自然一下就睡着了。

    程杨则有些愧疚道，“都是我……”

    方冰冰不认同的道，“你又这样了，你才多大，俗话说雷霆雨露均是君恩，没有哪一个家族能够一直永续存在的，我相信你只要不是那种不上进，踏踏实实的咱们过日子，再艰难的日子咱们都能过下去，再者，以前在江宁我都是自个儿带孩子，如今能够跟你在一起也是高兴的。”

    她就是要这番表白，古代人是非常含蓄的，夫妻相敬如宾才是正道，可方冰冰不愿意这样，爱情这种东西来说实在是太奢侈了，对于方冰冰来说两人即使没有所谓的爱情，愉快的生活在一起这也是很重要的。

    即使是爱情再多的两个人，结婚之后都会磨光所以的感情，而没有爱情的人，好好经营，也不一定不会得到丈夫或者妻子的爱重，方冰冰觉得婚姻要经营，这一路观察程杨，虽然偶尔有些不成熟，可心里也是有些成算的，人也聪明，关键是人长得很俊朗，方冰冰也是刷脸一族。

    程杨见方冰冰帮她舀水到木盆里，程杨偷笑，“过两天咱们就可以家去了。”方冰冰听他话里的含义，瞪了他一眼，又虎着脸，“你自个儿洗，我跟你商量些事情。”

    方冰冰又把明天所需要的东西都说了一下，“今日我跟木匠那里订了碗柜，衣柜箱子，本来以为要几天的，没想到木匠那里有之前以前做好的，明日就可以搬到家里了，又有铁锅菜刀明日我直接去铁匠那里去拿，至于佐料布匹其他零碎一些的东西我明日就买齐。”

    程杨从解开衣裳从自己腰带里把碎银子全部给了方冰冰，“银票我都换成碎银子了，因这儿换钱也不大方便，我索性全部换了，日后嚼用，你就往这里边拿就行。”

    方冰冰打趣道，“你全给我了，那你在外头怎么办？”她知道男人总是要点钱到手里花的，也没把程杨的话放在心上。

    程杨往里扣了二两碎银子，“那其他的你拿着。”

    方冰冰不要白不要，她把钱往自己那棉布荷包里面装了之后，这才笑嘻嘻的帮他搓背，程杨笑道，“小财迷一个。”

    “那是，咱们以后就靠这钱过日子的。”方冰冰不在乎的说道。

    一夜无眠，第二日起来方冰冰与胡嫂子一道去赶集，这集市是每五天一次集，这来卖东西的不仅仅是十里八村的商人们，还有一些换东西的军户们，虽然军户不能做生意，但自家产的鸡蛋或者草鞋都可以拿到集上来卖。

    集市上的东西也就一般，方冰冰先挑了几个粗瓷碗白瓷碗几个碗盘，另外买了筷子，锅铲，这些买了方冰冰就先回家去把东西放到刚买回来的碗柜里边，因为灶还没好，得明天才能用，所以方冰冰把这些一股脑儿的全部放在碗柜里面了。

    程杨则已经让人背了柴过来，这柴火八文钱一捆，程杨弄了六七捆过来，又让铁匠搬了大铁锅来，现在做的做的这个灶一共可以放两口锅子，这也是昨日夜里与程杨分工买的。

    两口子跑了好几趟，这次把东西全部都归置好，只等着炕好了就可以睡了，方冰冰喜欢把准备工作全部都做好，在胡嫂子那里弄了点米糊，然后让煜哥儿用刷子在明纸反面糊上，再让程杨贴在墙上，这间屋子不大不小，方冰冰剪了

    -

 分卷阅读13

    布在中间用做帘子，帘子后头是炕，炕旁边放着立着的衣柜，而两口大箱子里边则把之前皮子做的衣裳都放里头，衣柜什么的还是有点空。

    帘子外头摆了一个书桌，书桌下边各有两个柜子，三个抽屉，这是打算日后程杨和煜哥儿写字读书的桌子，屋子外头还有一个吃饭的小方桌，四条条凳，小凳子两个。

    “娘子，我帮你打了个梳妆台，因为这屋里不大，所以打了个小的，明儿就送过来。”程杨不好意思挠头说道。

    方冰冰听了很是惊喜，又见程杨这样体贴，不禁喃喃，“多谢相公了。”程杨这样体贴也是见方冰冰事事都有担当，两人有商有量的，一心想把日子过好的模样，心里也暖乎乎的，程杨自己是个小的，如今自己却是个男人了。

    其实她虽然充军，可到底比一般人过得好上许多，上无公婆，丈夫年纪小，还挺能担责任的，这就够了。

    方冰冰又道，“咱们让之前的那匠户帮咱们做个篱笆墙吧，这样也安全一些，前头还可以开菜地。”

    程杨奇道，“你会种菜吗？”

    方冰冰笑道，“我以前在娘家的时候也管过庄子，有段时间对农桑事挺上心的，我那庄子出产还不少呢！”方冰冰倒是确实是有那么一个庄子，可对农桑事上心那就是假的了，她这话说的半真半假的，程杨自然没有怀疑。

    “那行，我再去找那哥俩。”程杨不做他疑。

    又过了两日，方冰冰和程杨两人这才松了一口气，两人对视一眼，倒是有肩并肩作战的感情了。

    方冰冰笑着让煜哥儿上炕，然后自己也盘腿上炕，程杨跟着也脱鞋，程杨洗了澡又洗了头发，整个人看起来很清俊，皮肤比自个儿还白，煜哥儿与程杨在一起活脱脱的一个缩小版一个放大版，两个人在一起萌死了。

    “咱们家终于可以住人了。”方冰冰高兴道。

    “那咱们要不请大哥二哥还有睿大哥一起过来吃顿便饭吧？”程杨问道，他昨天去程姚和程童还有程睿那边，那情况看来是没吃顿饱饭的。

    ☆、第十一章 请客

    大房林氏与程玫两人一来这里就水土不服，两人还病倒了，程姚是个从来不操心家计的人，程潜与他父亲一样，以至于到现在林氏一家还住在旁人家里，而程童与姚氏因为觉得炕不好，两人买的床，还把别人已经盘好的炕拆了，结果姚氏不会做饭，点火学了两天都没学会，更别提程睿了，程睿倒是通点庶务，可苏韵一来这里就心心念念的吃生子方子，以至于一过来这边休整了两天便去镇上买药吃，灶都没做。

    程杨又看看自家，方冰冰头脑很清楚，一条条怎么做，头头是道，这才几天的功夫那两件土泥房收拾的干干净净，清清爽爽的，方冰冰厨艺又非常好，程杨自豪极了，也因为这样，他也想让哥哥们在这里吃顿好的，踏踏实实的过日子。

    “行啊！幸好咱们赶集那天多割了肉！让她们明儿中午过来呗！太急了，我也收拾不来。”方冰冰点头同意，不管如何，这些人总是程杨的兄弟和程煜的叔伯们，她深知古代家族的概念，至少面子上她会比谁都好，且还在男人前面有面子。

    程杨喜得拉着方冰冰的手，“我就知道你最好了。”睿嫂子推过方冰冰，他本来还以为方冰冰会不欢喜的，却没想到方冰冰如此深明大义。

    方冰冰手里拿着针，见他这样，不禁急了，“哎哎哎，别动手。”见程杨讪讪的放下手，方冰冰才瞥了他一眼，“就是咱们是小的，大嫂她们会不会说咱们不懂规矩？”

    程杨嗤笑，“别提大哥他们了，还是放不下家主身份，如今不去理房子，倒是成天想着旁的，大嫂和大丫头水土不服又病了，那家的人面上不说什么，心里肯定不高兴！”大哥现在还端着老爷的架子，也不看看现在他们都被流放了。

    “这也是了，你该谢谢我，我的保济丸有用吧！”方冰冰一路上给程杨吃了不少保济丸。

    程杨又作怪样子谢她，惹得方冰冰哈哈大笑，煜哥儿本来在床上坐着折纸玩，听他娘笑，他也跟着笑，方冰冰横了程杨一眼。

    方冰冰把手里的针线放到箩筐，这才对程杨道，“帮你改了改，你试试？”这衣裳是买的成衣，方冰冰帮着改了改，用的料子是细棉布，虽然是普通的细棉布，方冰冰还是洗了之后再让程杨穿的。

    程杨把外裳脱了，然后试了试，这可比身上的臭衣裳好多了，程杨穿了不肯脱下来，方冰冰见状，突然想起另外一件事情，“咱们什么时候去一趟镇上，不说别的也好去扯点布做衣裳，集上东西都一般，还是去镇上好一点。”

    其实方冰冰想买点口脂洗头膏面膏什么的，在集上方冰冰买了点，但是质量不咋地，她对自己可是一点都不想委屈的，女人最重脸面，她肯定也要把自己拾掇好了。

    却道程杨叹了一口气，“怕是不是那么简单的，过几天怕是要修城墙了，哎！”

    方冰冰吓了一跳，“修城墙？”程杨重重点头。

    她怎么就忘记这茬了，虽然打仗可能用不到他们，但是修城墙什么的还要他们去，方冰冰有些担心，“那你可小心点，这砖啊土啊什么的可不长眼！哎，不行，我得天天给你做好吃的，你自个儿且定要注意。”

    程杨听了她这话心里舒坦了不少，“你放心，我们这胡小旗也是个精的，不会让我们吃大亏的。”开玩笑，胡小旗可是徐总旗的嫡亲女婿。

    方冰冰下炕后从自己的梳妆台的抽屉里面把金创药拿出了递到程杨手里，“你把这药拿好，这可是我爹娘拿过来的上等金创药。”

    程杨接过来，也穿好鞋放到自己的书桌抽屉里面，然后穿好鞋，对方冰冰说去跟长房几人去说一声，方冰冰微微点头后便目送他出去。

    随即开始想明天做什么菜比较好，方冰冰之前买了许多猪肉，两条猪肉已经挂上去准备做猪肉，然后还有点猪排骨，五花肉干脆做包子算了，白米精贵，她可不会做多了，而菜的话，现在也只有去附近农户家里买点青菜什么的了！

    “煜哥儿跟娘一起出去买菜可以不？”方冰冰数了几个铜子儿放在手里，然后一边喊煜哥儿。

    煜哥儿听说要出门自然也是要答应的，他迅速的去厨房拿了篮子，娘说过这个是装菜的，煜哥儿屁颠屁颠的跟着方冰冰一道出门。

    方冰冰去了坡下的农户家里买了点辣椒，茄子，外加一条鱼，还有一小块腊肉，最后还附赠一点酸菜，统共花了二十个铜子儿，可谓很便宜了，那些农户倒是觉得

    -

 分卷阅读14

    赚了不少，毕竟鱼是自家儿子河里打的，那腊肉就巴掌大也没多少，更别提辣椒茄子这些不值钱的。

    等方冰冰和煜哥儿回来的时候，程杨也回来了，他看起来很高兴的样子，又见方冰冰挎着菜篮子，还连忙接过去放厨房里，方冰冰倒是和他商量了几个菜，程杨自然是点头，他又不会做菜，而自家妻子会做，还安置客人，这多给他长脸啊！

    程杨心情好了，说的话也多了一些，“大嫂子和玫丫头身子好多了。”

    方冰冰觉着林氏本来就四十往上走的人了身体什么的自然不会太好，也是正常的，程玫年纪轻轻的，一路上吃不好睡不好，还要长途跋涉的，也更是如此，本来她作为妯娌是要去看看的，可自家也才刚刚归置好，压根就没什么时间。

    “那这可就好了，许是心血耗尽，如今好好将养着的，肯定会好得快。我前些天也是心里如捶鼓一般，手脚发麻，可过了一两天便好了。”

    方冰冰刚来那天也是心跳振动的仿佛快抖出心胸，而双手双脚发麻，但是不过是两天就大好了，她也放下心来，若不然她自个儿也是要去看大夫的。

    听方冰冰这样说，程杨心一紧，“后日咱们去镇上看看大夫，万一有后遗症就不好了。”

    ☆、第十二章 吃好喝好

    方冰冰次日早上很早就起来开始准备工作，切菜，发面，把肉和鱼先腌制好，程杨便帮着添火，方冰冰发好面便开始捏包子，程杨和煜哥儿俩父子看着稀奇，煜哥儿更是拿着一个小面团在手里玩，方冰冰也不说他，毕竟这孩子已经算是很听话了，不吵不闹，还跟自己贴心。

    这次包的是白菜素肉包子，大概做了三笼左右，包子蒸上了，方冰冰才开始炒菜，把排骨切成小段，然后腌制好后，再裹上淀粉，方冰冰又加了点酱油，放入油锅里面，炸到金黄色才捞出来。

    方冰冰再把油捞出来装入油壶里边，如此再把排骨放入锅里，加入水，漫过排骨，加入酱油，酒，盐，大料，葱段后，用大火烧开，再盖上大铁锅盖焖，这个时候就要转小火了，酸辣茄丁，大白菜炒肉，酸菜鱼，再一个辣椒炒鸡蛋，鸡蛋肉羹，辣椒炒腊肉，大概六个菜再加个甜汤，白糖小汤圆，齐活了。

    程杨和煜哥儿两人偷吃了不少，方冰冰又把包子起锅后，用大盘子装好，自己也吃了两三个，便催促程杨去看她们来了没有，程杨把程煜带了过去，方冰冰则蒸上米饭，然后收拾厨余，程杨回来把大桌子摆了上来。

    程杨笑道，“得亏我们做了篱笆墙，这里边我们做什么旁人也管不着。”大桌子正好放在房门外头，这样也不用把桌子搬进搬出的，程杨又把自家平时吃饭的小四方桌拿出了，坐女眷肯定是够了的，这般收拾好了，亲戚们姗姗而来。

    大房和二房是一道来的，姚氏因为与方冰冰关系更亲近一些，自然要先进屋子里看看，只见屋子里墙壁全用明纸糊住，显得凭白的亮了不少，又书桌上放了白瓷碗，茶壶，方冰冰随即把帘子拉开，只见里边竟是别有一番天地，梳妆台，衣柜全部都有，最重要的是，炕上收拾的干干净净的，十分温馨。

    程玫毕竟还是个少女，坐在梳妆台前就照镜子，虽然只是铜镜，但是看得出来做的还是挺精致的，林氏病恹恹的，方冰冰连忙上前问道，“大嫂这是怎么了？不若去镇上医馆看看。”

    林氏苦笑摇头，“老毛病了。”

    姚氏与林氏是同一个小旗下的，自然也了解得更多一些，“大嫂子慈悲，那起子人最是见钱眼开的，不过是在她家里睡了几晚上，杀只鸡煮了便开个一两银子，晚上更是和旁人挤。”

    方冰冰默然，转而又道，“大嫂子在炕上先歪歪，我跟您倒杯茶。”

    燕飞不好意思跟在方冰冰后头道，“三婶这里有没有热水，我想沐浴后再洗头发。”姚氏不会生火，姚氏面皮还薄，自然不会去那些军户媳妇家里求她们告诉，说到底还是自尊作祟，也因此燕飞看到头膏后便想洗头发。

    方冰冰自然答应，“行啊，吃完饭，婶子跟你烧水。”

    程玫自然也要在这里洗澡洗头发，方冰冰自然也同意。

    “这头膏可以一洗，只是不太好，我本想去镇上的，相公又说他们要被派去修城墙，镇上的东西肯定会好一些。”

    几个妯娌说着话，又说程睿与苏韵过来了，却没想到这两人来了竟然还把苏韵的老母和妹妹庶弟请了过来，方冰冰心下冷笑，面上却还是好吃好喝的招待，男人们上了桌，女人们同时也上了桌子。

    乡野地方倒是不用守大规矩，又程玫燕飞毕竟还是青春活泼的年纪，煜哥儿跟在方冰冰身边吃菜，因为手短，苏韵还帮着夹，林氏喝了一碗甜汤脸色总算好了一些了，林氏是土生土长的江南人，平素爱吃甜的，不过方冰冰材料有限这也是没办法的事情。

    姚氏则终于吃上米饭了，燕飞则一心记挂着等会儿洗头发的事情，倒是苏雅认真观察着方冰冰，穿的十分朴素，身上全是青色的棉布衣裳，头发用手帕裹着，脑后挽了一个髻，虽说脸还能看，可跟程杨这种少年模样比，显得倒是老了一些。

    “这红烧排骨可真不错！”程姚赞道。

    程杨笑道，“那大哥就多吃一些。”

    男人们很长时间不见荤腥了，自然吃肉吃得多一些，就连程潜这半大小子包子吃了一笼不说，米饭还吃了小两碗，苏雅的庶弟苏泽更是吃了两大碗米粉，在这当中倒是程睿显得斯文一些，程睿倒是讶异这方氏还有点手艺，同时他往周围打量了一下，这样短时间内就把家里理清，又整理得不错，依他对程杨的了解还没有这样细心。

    “杨弟，你这里收拾的不错，灶台这样快就搭好了，我们那边都还没开始呢！”

    程杨颇有几分得意，“这都是我在这里监工，若不然他们磨洋工少不得也是几天。”又正色道，“在旁人家里住着哪里有自己家里住着好，马上又要去修城墙，我不在，方氏一个妇人，到底不好出面，索性都做好了，若是缺了什么呢再补，这样也比她们娘俩在旁人家里住着强。”

    这话也是说给大房听的，大房如今还未开始，马上真要去修城墙，他们这些新来的肯定也是要吃苦的，如今连家里都还没有整理顺手，便是有钱也活得艰难。

    程童深以为然，“三弟说的是，可你嫂子不会生火，便让弟妹教教她。”程童性子一贯如此，脾气温和，人也老实，是个三好男人。

    程杨笑道，“看二哥说的，这是应该的。”他此时很是骄

    -

 分卷阅读15

    傲，以前在家的时候，都说他性子顽劣，可现下他比他两个哥哥强。

    程童又谢过。

    菜吃的精光，这人方冰冰很震撼，毕竟她确实是特地准备的分量稍微多一些，下午也就不用做饭，直接吃就行，这么快就全部吃完了，下午又要做饭，累人呀！

    都是自家人，在方冰冰收拾桌子的时候程玫和燕飞也帮着收盘子汤碗，但苏家那对姐妹花却与林氏聊的火热，也不知道在做什么。

    ☆、第十三章 小白莲

    这一大堆盘子碗，因为有妯娌侄女们的帮忙，很快就洗完了，方冰冰想起她们要洗澡和洗头发，又出去喊程杨，“相公你现在可以去挑水吗？”程杨正与程睿说话，一听方冰冰说话，连忙跑过来，方冰冰自然又解释，“几个侄女嫂嫂要沐浴，水缸的水也不够了，你去打点水过来。”

    程杨听了便连忙去拿扁担挑水，苏韵心里冷笑，最终还是没有说出口，她又看了看苏雅，又是这样可怜兮兮的模样，苏韵深吸一口气也对方冰冰道，“杨三弟妹，我也在这里沐浴你看可以吗？”

    方冰冰笑道，“自然是可以的，睿嫂子要洗便洗好了。”苏韵以为自己还是以前的方冰冰吗，一点小事就会闹得天翻地覆，她偏偏要在人前对她好。

    苏韵也笑着点头。

    程杨跑了两趟，终于把水缸挑满，方冰冰教姚氏生火，姚氏学了几次后便会了，这水便让姚氏烧着，方冰冰告了个罪，准备去睡午觉，毕竟早起做饭，又收拾一通，谁都会累，更何况方冰冰先前就被磕了脑子，路上也经常吃不好睡不好，月经也只来了一次，她如今最重要的就是调养身子，补好气血。

    苏韵刚从家里拿了衣裳过来却没见她方冰冰，本来她还打算让方冰冰帮着烧水的，没想到是姚氏在烧水，于是她便惊讶道，“杨三弟妹呢？”

    姚氏指了指旁边屋子，“去睡午觉了。”

    林氏接着道，“早上一桌子菜都是她烧的，怕是给累着了。”林氏比姚氏心思更深，她现在在方冰冰这里，又见程杨很听方冰冰的话，自己女儿还在这里沐浴，所以明知道苏韵是什么意思，林氏还是解释一下。

    姚氏跟着点头，“难得她这样的能干。”姚氏如今只希望程杨的儿子能够跟自家女儿撑腰，长房虽然也有儿子，可毕竟程潜还有位姐妹程玫，而程玫比燕飞也仅仅只大三岁，这样还不如和现在不算懂事年纪小的程煜打好关系。

    苏韵浅笑没说话了。

    苏雅则猫在外头，等程杨从篱笆墙外头进来，苏雅眼睛含泪一脸委屈的看着程杨，程杨往前快走两步，却听得苏雅委委屈屈捏着衣角，程杨下意识的问，“苏小姐这是怎么了？”

    “我……家里没水了，泽哥儿年纪还小，我也……”

    她这话说的断断续续的，程杨却听懂了她的意思，可程杨如今也很尴尬，更何况众目睽睽之下，若是方冰冰知道了也不知道如何做想，程杨一时没有回答，可苏雅则泪光闪闪的。

    程杨见她仿若摇摇欲坠的模样，又觉着她也着实可怜，爹爹亲兄弟全部被杀，只留下寡母和庶弟，偏寡母孱弱，庶弟年纪还小，他一时心软，便点头，“那我现在帮你挑去吧？”

    苏雅身体盈盈往下福了一身，脸上还是那副小可怜的模样，可心里却是高兴极了，她也没有做什么出格的事情，不过是让程杨挑个水罢了，她们好歹还算是亲戚关系，即使方氏去闹也是没有道理的，且更容易失掉程杨的心，对于男子的心她可是了解得很清楚。

    苏夫人正在家里愁着，家里连水都没喝的，只是她一贯软弱惯了，又抹不开面子，突然见程杨过来，心里一喜，又谢了再谢，程杨帮着她们家挑了两桶水，因为没有水缸，所以她们家只有水桶，苏夫人和苏雅又不会烧水，这下程杨也没有办法了，他自己在家里还是方冰冰全权搞定的。

    于是便告辞别过，苏雅也没办法，她还想留程杨说话，可现下这模样，只有来日方长了。程杨回家后到底有些心虚，等方冰冰下午醒过来，长房二房的人都沐浴完毕了，这下肯定要留她们吃晚饭了，方冰冰洗了个脸又洗了个手。

    “大嫂，二嫂，睿嫂子晚上便留下来吃饭，我这便去烧面。”方冰冰对着外边坐着说话的几个女人道。

    林氏面上不免有些尴尬，刚想推辞，又见程玫脸上带着笑，到底没有说什么，她若不是身子不争气，也不会赖在弟妹家里的，可想而知姚氏几个也是这样的看法了。

    见她们几人没说话，方冰冰迅速进去厨房，然后和面，她打算做个打卤面，先把面条做好，然后做了卤子，用肉沫和白菜做卤子，然后浇在沥干的面上，她一碗碗的端出去，这下众人也没话说了，都开始吃起来了。

    吃完后又闲话几句，这些人方才离开。

    程杨见方冰冰很累，连忙上去扶住她，方冰冰抚了抚心口，“这几日怕是劳累许多了，咱们不如早些歇息吧！”

    本来打算只做一顿的，后来晚上一餐又是方冰冰做的，程杨自然觉得她十分辛苦，他先前还不觉得，可看到自家的几位嫂子包括苏雅在内都是不事生产的要求这要求那的，他不禁觉得还是方冰冰好。

    “相公我们也沐浴吧！今儿早点睡，你明儿休息一天后日又要去修城墙怕是累的慌。”方冰冰说道。

    程杨让方冰冰把火引燃，然后自己自觉的烧了一大锅水，方冰冰迅速的洗了澡，然后爬上床去躺下，程杨和煜哥儿也很快洗了澡，只是煜哥儿年纪小，便很快就睡着了，程杨却有些睡不着。

    他突然提起一件事，“若是以后我忘记挑水了，你可得提醒着我。”

    方冰冰笑道，“你若不在我便半桶半桶的提，这有什么，如今咱们都不是来这里享福的人，你日后肯定会更辛苦，你这样的年纪还能长个子，可不能让你太过劳累了。”方冰冰倒是觉得程杨如今还算靠谱的，至少不如她想象中的那样，到底是大家族的世家子，可比一般的人好太多了。

    程杨心里一动，自然知道谁是真正为了他好的，又一想，自己的妻子也是娇娇女出身，且还是家中的独生女儿，尚且不怕苦不怕累的。

    ☆、第十四章 挨打

    且说起林氏与程玫母女今儿吃饱喝足后，回去自家两家黄泥房里一看，又是空空如也的，两母女心里不舒服起来，林氏思索片刻便与程姚商量，“老是住别家也不是一回事，如今咱们又是这样的光景，不如去买了床过来再做厨房。”

    程姚不置可否的点头，显然他住别人家里不

    -

 分卷阅读16

    自在的很，却也没办法说，他一向又不太通庶务的人，以前虽然是族长，但是书读的好年纪轻轻的便在任上，许多庶务都是由二房程童打理的，是以他索性不管，反正家里的银钱全部在林氏手上。

    林氏见他这个样子，心里叹了一口气到底不再多说，又带着垂着头的程玫过去邻居家里去过夜，不过对于赶紧安家却觉得迫不及待了。

    自然方冰冰是不大清楚的，林氏与她隔了一里多路，她也不知道具体地方，人生地不熟的也不敢随意出去，再者她心里对林氏权当陌生人一般，而且那林氏一路上也对她很是疏远，比不得姚氏似真妯娌一番，人和人之间的关系都是处出来的，她林氏既然对方冰冰一般，方冰冰也不会上赶子去。

    到了要修城墙那一日，程杨果真早就起来了，方冰冰去灶上下了一碗面，又炒了馒头片，让他吃饱喝足了才去，只说程杨走了之后，方冰冰便睡了回笼觉，却没料到胡嫂子找上门来，方冰冰捋了捋头发这才出门去迎胡嫂子进来。

    胡嫂子心里着急，语气上便带出来一点了，“大妹子你上次那瓶什么化瘀膏可还有？”

    “自然是有的，只是嫂子是哪里不好了……”方冰冰瞧着胡嫂子挺健壮的。

    胡嫂子这下更急了，“大妹子我等会儿再来与你分说，你先把化瘀膏给我吧！”方冰冰见她说的着急也就没有多说了，便拿了化瘀膏给她，胡嫂子谢了又谢，这才出去。

    方冰冰被她吵醒了，自然也就睡不着了，索性把还在睡懒觉的儿子哄起来，母子俩简单地吃了一顿，方冰冰这才准备把门口的土给翻了做菜园，她自己把昨日买的锄头拿了过来，又让煜哥儿在一旁玩。

    方冰冰隐隐觉得自己右手力气特别大，也因此右手拿着锄头翻土，偶尔还让煜哥儿去厨房里拿水瓢过来，忙了大半天，先翻了土，然后挖一个小坑，再把白菜苗放进去，轻轻的按几下，然后再浇水，这才算完成。

    这白菜在东北这边好种的很，最重要的是不用沤肥，方冰冰的三分之二都种上白菜，然后再把小葱苗和小心的种了豆角，豆角本来一直都是长江以南的地方种的，不过后来被移植到东北，这还是方冰冰去农户家里让她们教的，她自己本来在吃食上算是异常有天分的，只做一遍便记住了的人，那些农妇们不过是演示一遍她少不得装作随意问问，便了解大概。

    再有就是黄豆芽，这里的人基本都是家里发的，很少出去买，方冰冰自然也要自己发，她先挑选了好一点儿的黄豆，然后沥干水，放进菜盆里，这一天倒还不算太累。

    方冰冰是个颇懂得劳逸结合的人，她做累了，便让煜哥儿自己在书桌前看书，她自个儿便上床躺着闭目养神。

    没想到胡嫂子又来了，方冰冰只得又起来把她接到屋子里坐，那胡嫂子手上拿了一个死兔子还有半个狍子的腿过来，脸上看着却是不太好，她苦着脸，见方冰冰看她，又勉强扯了一丝笑意，“大妹子，这不是什么好东西，是山里的野货，你那药肯定是极其贵重的，我这里没什么好给的，这点东西给你们打打牙祭。”

    方冰冰忙道谢，“这可多谢胡嫂子了，我们煜哥儿的爹回来指不成要高兴成什么样子。”

    胡嫂子一看就是没有心思说笑的，她心里也是郁闷至极，见方冰冰样子极为真诚，又想起自己的侄女儿日后若是多跟着方冰冰学些厨上功夫还有女红这也算是出息了，便把今日之事吐露出来，“本来这话我不应与大妹子分说，只是……我那侄女儿，却是个苦命人啊！”

    “家家都有本难念的经。”方冰冰倒不是很想听这些八卦。

    方冰冰这样知礼倒是让胡嫂子越发信任她，“我有个嫡亲的姐姐那个时候相貌出挑不比我，又是卫指挥使大人家千金的好友，也因此，我姐姐便嫁给了卫指挥使大人的二儿子，这亲事说出去也是高攀了，只我姐姐相貌出挑心思也玲珑，比着好些人都强，可她那嫂子便看她百般不顺眼，又因为我姐姐先她生了儿子，更是眼中钉肉中刺，只卫指挥使大人前些年告老，便由他家的长房做了千户，我这姐夫浑然是个不管事的，依附着长房活，虽然看些脸色，但是日子却还好，只是去年我姐姐姐夫去蓟州的时候却被山贼所杀，她的一双儿女却被大房虐待，特别是小女儿，不过是十二三岁的年纪，却要天不亮起床伺候堂姐，稍有不好便用藤条抽，可怜她小小年纪却还受这样的苦。”

    “这也真是……”方冰冰感叹，虽然她被流放了，可程杨态度上对她极为尊重，更不用提她爹娘对她更是宠爱至极，虽然不在周边，但是在牢里那一次也给了她不少支持，她的日子也是好过的。

    胡嫂子又道，“现下我接了她姐弟二人过来这里，日子虽然比不得千户府，可到底比起动辄挨打要好上许多的。”

    “嫂子心慈。那姑娘亲事日后由您做主也好了许多。”方冰冰夸赞道。

    胡嫂子撇嘴，“这倒也是，总不会随意嫁个人。”她本来也只有这一个嫡亲姐姐，她姐姐出嫁前与她关系还是很不错的，也因此见姨侄女受难，她自然是要帮的。

    胡嫂子起来又看了看天色，这才出去。

    方冰冰则高兴有狍子肉可以吃了，遂煮了米饭，又炖了狍子，只等程杨回来就可以开饭了。

    ☆、第十五章 吵架

    程杨回来得倒是及时，且后头还跟着程睿，方冰冰心里有点不大乐意了，不过到底如今还顾着面子，程杨却高兴道，“今儿倒是运气，我们几个兄弟竟都在一处，这可好了。”

    几个兄弟都在一起，可来自家蹭吃的只有程睿，看来自家这位小相公倒是真的对程睿不一般啊，她还没来得及说什么，就见程杨端起桌子上凉好的水，大口的喝了下去，又见今天竟然有野味，很是高兴，还问了起来，“竟然还有狍子，娘子你可真有办法。”

    “哪里是我有什么办法，是胡嫂子今天过来拿了我的化瘀膏，心里过意不去便送了狍子腿过来，我便做了汤。”方冰冰抱着煜哥儿坐在椅子上说道。

    程睿笑道，“看来今天我有口福了。”

    方冰冰但笑不语。

    程杨见妻子没说话有些尴尬，便故意称赞方冰冰厨艺，方冰冰只一笑，也没说什么，浑然不似平时在家的风趣，煜哥儿是个小孩子自然与大人们没什么话说，又程睿笑眯眯的看起来涵养颇好的吃完一顿饭。

    程杨送程睿出去的时候很是有些不好意思，“睿大哥，方氏为人还是很好的，只是累着了，睿大哥还请不要放在心上。”

    -

 分卷阅读17

    程睿很是宽容的样子，“看杨弟说的，咱们都是兄弟，哪里能计较这个。”

    程杨素知程睿向来心胸宽大，便没再多说。

    回到屋子里，但见方冰冰正收拾着饭碗，煜哥儿在一旁小心翼翼的拿着盘子到木盆里，方冰冰神色倒算温柔，程杨便想着定是这方氏不知道自家与程睿的关系才如此的，于是便立在一旁道，“娘子，你是不是还对睿大嫂推了你心里埋怨啊？”

    程杨本以为方冰冰会在他面前宽容的说几句类似哪里会啊，都是一家人云云的，却没想到方冰冰放下木盆定定答是。

    “她那个时候差点就杀了我，我虽然宽宏大量，那也只限于我不主动害她，可若要我对她好，想也别想。她打的好主意以为我不知道吗？自己没儿子便想抢旁人的儿子，庶女便不当人看，让她这庶女被拐子拐走，便是她没杀我，只此人品我便不会与她深交。”方冰冰面露不屑。

    可程杨却想着方冰冰完全是误会，“睿大哥与我说了，那时候在牢里也是睿大嫂一面彷徨着，又听得你抱怨，便不小心失手了，再者那郭嫂子是拍花子的，睿大嫂也不知道啊！”

    哼，方冰冰想着这程杨倒是对着程睿深信不疑，什么彷徨失手，方冰冰按压下心头不快，冷静的说道，“她彷徨？那我们不是更无助，我们是为了什么才坐牢的，还不是因为她们三房，若不然为何我好好的少奶奶的日子没得过，我又是犯了什么错，才受这无妄之灾。那个时候我便只发牢骚，她就下如此狠手，她还真是无辜！”说到最后竟然愤世嫉俗的模样，方冰冰感叹，若这苏韵不推方冰冰她也不会穿越，说来说去还是怪苏韵。

    程杨最是为程睿打抱不平的，最不喜欢旁人把这件事情推到程睿身上，一时间也怒了，“这种事情本就与睿大哥无关的，咱们受牵连不过是皇家斗争罢了，你一个女人家家的竟挑动家里，既然如此，看来是我平素对你太好了。”

    方冰冰冷笑，“我既然这样不好，那你与你的睿大哥一起过去吧！”

    程杨气呼呼的却没有出门，他也是没脸，他只是路上觉得方冰冰与苏韵关系很冷淡，却没想到方冰冰心里竟然是这样想的，但是第二天他还要上工，再加上第一天上工很是累了，自然也没精神出去，便冷哼一声。

    方冰冰端了木盆出去，煜哥儿最是爱缠着方冰冰，母子二人洗了锅碗，又烧了水洗澡，便上床去睡觉，理也没理这程杨。

    程杨见她母子二人上了炕，却理也不理自己，心里觉着委屈，他还以为准备方冰冰今天跟他按摩的，可没想到她们两母子笑嘻嘻的说话，他还因为不会生火洗冷水澡，又怕伤风，洗也洗得不痛快。

    上了炕，那俩母子也离他远远的，程杨便气鼓鼓的索性眼睛一闭便睡着了。

    方冰冰是不后悔这样快就与程杨吵架的，说实话，所谓的穿越男开创伟业那些对于方冰冰来说仅仅限于小说，程睿虽然城府颇深，人也很是聪明，但是到底自视甚高，若不然全家也不会牵连成这样。

    程杨这样的角色，在**男穿越文里便是最好定位了，**男的马仔，而且是忠心耿耿的哦！如今被流放了，程杨还这样维护程睿，即便是程睿之妻也十分敬重，不过是程睿三言两语便与自己能吵翻天，只是她方冰冰可不是逆来顺受的人。

    方冰冰清晨睁开眼睛，继续睡觉，却没有像昨天那样早早的起床去帮忙做早餐，程杨则委屈的看了熟睡中的方冰冰一眼，叹了一口气，早饭也没吃便出门了。

    方冰冰睡到太阳全部出来才起床，她让小包子煜哥儿帮忙烧火，自己则蒸了两笼包子，又煮了稀饭，两人吃了一笼包子，还有一笼方冰冰则用碗装着准备去胡嫂子那里。

    方冰冰自然帮煜哥儿换好衣裳，她自己也换了一身蓝色的棉布襦裙，插了根银簪子，看起来很是美貌村姑的模样，方冰冰满意了，然后出门上坡到了胡嫂子门口，敲了半天才开门，却是位小姑娘开的。

    那小姑娘身量未足，却生得极有灵气，梳的双丫髻，耳朵上戴着米粒般大小的耳钉，身上穿着内里白色褂子加青色半臂，见着自己有些疑惑，“您这是？”

    “我是住下边的程三娘子，今日是来串门子的，胡嫂子今日不在吗？”方冰冰笑道。

    那小姑娘闻言，也是松了一口气，“我姨母刚去农户那里去买腊肉了，不若您先等一等。”

    说曹操曹操到，没想到胡嫂子已经回来了，她高兴的举了举自己的篮子，“方去买了点子肉，瞧，这就是我姨侄女蓁蓁。”

    ☆、第十六章

    蓁蓁是个颇会看脸色的小姑娘，她见胡嫂子待方冰冰很相熟的样子，很快也和方冰冰说话亲热许多，并不像方才那般防备的样子。

    “早上做了包子，拣了几个给你尝尝。”方冰冰也把装着包子的碗递过去，包子还是温热的，刚好可以吃。

    胡嫂子一向爽朗，“那我就不客气了。”说罢，伸手拿了碗过来，又让蓁蓁先拿一个尝，蓁蓁本也以为就是些普通吃食，没想到入口后便觉得有滋味，吃了一个还想吃一个，抬头见方冰冰与胡嫂子都慈爱的看着她，她便又拿了一个吃。

    蓁蓁相貌清秀，举止也是不俗，足以见得胡嫂子的嫡亲姐姐是个多么伶俐的人儿，只可惜时运不大好罢了！

    胡嫂子与方冰冰正说话，却见一位小娘子提着裙子小碎步跑了进门，她身形高挑，脸蛋白皙，柔美的一看就不像是东北的女子，却似江南的娇娇女，当下方冰冰便猜出了她的身份。

    果然胡嫂子笑道，“宋大娘子这般急做什么，你放心，我家那个与我说了，今年不会让云泽去修城墙的。”

    宋大娘子敛衽谢过，脸上露出感激样子，“生前爹娘就说碰到胡大叔与婶子这是多大的福分，可怜云泽一直身子骨不爽朗，等明年我一定养好他的身子，定然好好为胡小旗效力。”

    她虽然只一身青衣麻布，但是那举手投足之间的气度常人自是比不了的。胡嫂子又介绍宋大娘子与方冰冰见礼，方冰冰笑着起身与她行礼，那宋大娘子见方冰冰行礼如仪倒是很欣喜的样子。

    “您就是新来的吧？因为怕您们这几日正忙着，便不好打扰，倒是有缘与您在这里相见。”

    听得出来，宋大娘子在这里很孤寂的模样，语气里面和她的神情流露出来的竟然是那种类似城里人被贬在乡下，什么事情都格格不入，猛然遇到一个能和自己说得上话的城里人的样子。

    “是，我家里正是从江宁充军到这

    -

 分卷阅读18

    里来的，还要邻居们多多照应才是。”方冰冰看着宋大娘子道。

    “江宁？”宋大娘子竟然有些怔忪的样子，“我老家是临安，隔的倒是不远。”

    这下方冰冰也觉得巧了，“哎呀，我娘家就是在临安，梧桐巷方家便是我的娘家。”方冰冰娘家豪富，在临安很是有名的，而与北方不同的是临安这里的人喜欢住弄巷，房前屋后的看着没有辽阳大气，可是里边修得极为精致。

    宋大娘子这下可是喜极而泣，倒是真的哭了出来，“再也没想过这样的事情，方家在临安自然是谁都知道的，我有位姨母还嫁到孙家了。”

    孙家自然是方冰冰娘的娘家，这七拐八拐的倒真的是有些亲戚关系，方冰冰不免又与她说了一些临安旧话，胡嫂子与蓁蓁则是看到心酸不已。

    宋大娘子擦了眼泪，这才笑道，“瞧我，这样好的事情，竟然哭了起来。”又起来福身，“今日与程三娘子见面高兴的很，斗胆称一声方姐姐，以后又是邻居关系，可要多来往才是。”

    这话说的亲热熨帖，方冰冰也感叹，“这倒很是了，我们两家住的这样近，日后可要多来往才是。”

    宋大娘子到底不放心家里，只略坐了坐，便告辞。

    胡嫂子看了看这宋大娘子的背影倒是若有所思，方冰冰见她不说话，也怕是聒噪了她，正准备告辞，却被胡嫂子拉住了，可见这就是要说私房话的，这话不适合未婚小娘子听，便让蓁蓁带了煜哥儿出去。

    方冰冰不明就里，“胡嫂子这是？”

    胡嫂子叹了一口气，“你是不知道啊，这位宋大娘子被人看中了。”

    这不是好事吗？毕竟宋大娘子年方十五了，自然要说亲了，可看胡嫂子满脸愁容的，不禁问道，“可是为妾？”

    胡嫂子沉重点头。

    “想必方才你听她说话的样子也是个心气高的，必然不与别人为妾的，可是她要求又高，希望嫁进旁人的门后再抚养救济弟弟妹妹们，这样的人家旁人肯定会却步的，这些天你也知道我不是个欢喜为难人的人，若我跟她说了，不管她答不答应，总会埋怨，怕又会生事。”

    胡嫂子是怕出事，这就是想要自己去劝，这这件事情做不好，便会惹得一身骚，方冰冰面上犹豫道，“可这事我与她毕竟才刚见面，再者我们刚来这里，说的话她也不会信服。”

    “看你说的，我如今在这旗里与你最是亲近，你便是劝不成我也不会怪你的。”胡嫂子说道。

    这话却有几分强人所难了，方冰冰此时却没有再说话，胡嫂子转眼又笑，“你们田还未分吧？我与妹子关系一向不错的，这事本来也想帮帮你的。”

    方冰冰听闻，心里冷笑，面上却是犹豫着点头。

    胡嫂子听了又恢复亲热状，仿佛方才的威逼利诱都是从未发生过的，又说道，“这要她做妾的也不是旁人，正是卫指挥使家的大人，这卫指挥使年少有为，可他的夫人却是久病在床，家里还有儿子要照顾，就想找个能干的过去，若我说对宋大娘子可是件大好事。”

    方冰冰想着不过是劝上一劝，你又怎知我会照你的方法去走？

    胡嫂子却是满意了，等方冰冰走了，才把蓁蓁拉过来，“姨母为了你，如今是操碎了心。”

    吴蓁蓁苦笑，又钻进胡嫂子怀里，“如今我也只有姨母这里可靠了。”吴蓁蓁来胡小旗这里的唯一的目的便是躲避做妾，若不然她再怎么样也是千户的侄女，说亲可比这里要好太多了，吴蓁蓁的娘狡兔三窟，与她留的嫁妆已经能让她一生无虞了，不过是受些责罚，十五岁就可以嫁入了，无论到哪里都会过得好。

    方冰冰下午做好了饭，先与煜哥儿吃了，到底留了一点让程杨不至于饿肚子。

    却没想到姚氏领着燕飞过来了，她们母女二人穿的干净了许多，见着方冰冰便笑道，“找你说说话！”

    ☆、第十七章 愿意做妾

    原来姚氏是约方冰冰一道去镇上的，“凭你说的，这小地方什么东西都不方便，我们就是手里有钱也买不到东西，别说旁的，就是燕飞的澡豆也没处买，再者家里还要添置一些东西，弟妹若是同意的话，便后日一道去。”

    方冰冰自然同意，“后日什么时候呢？”

    姚氏又说了时间，方冰冰自然答应，就是燕飞陪着煜哥儿玩耍也是极其有耐心的，方冰冰心情倒是舒服了一些。

    留着姚氏母女喝了几口茶，那程杨便回来了，方冰冰却不理他，程杨又见饭桌上有饭，嘴角上扬，可一看方冰冰眼色，又是那般冷面的模样，程杨到底是个男子，还是个颇为不羁的男子，心里便想着晚上如何把她就地正法了，夫妻嘛！床头吵架床位和，这也是正常的。

    方冰冰见天色晚了，便与煜哥儿一道睡了，煜哥儿搂着母亲的腰很快就睡得香甜，方冰冰晚上一向都是穿的少，再者这程杨每日累的要命，自然不会动她，可是她还是想的太简单了，方冰冰睡得迷迷糊糊的，却感到自己腰上一热，方冰冰本就是惊醒之人，她睁开眼便见黑影罩着自己。

    她一时愣住，却给了程杨可趁之机，程杨用嘴凑了过去，细细的吻了起来，等方冰冰反映过来，程杨已经开始撬开她的嘴不轻不重的搅了起来，就这样她是完全拒绝不了，毕竟她与程杨是名正言顺的夫妻。

    程杨越发肆无忌惮起来，少年人正是精力旺盛的时候，折腾了方冰冰好几次才瘫在她身上，心情却很是不错的，“你舒服么？”

    方冰冰重重捶了他一下，“我还没原谅你呢，谁准你跟我说话的呀！”话说的不客气，可语气却甜腻的不行，她也知道在这里生活，最终靠的还是程杨，这家里如果没有个男人，便像宋大娘子那般的人还是要被送过去做妾。

    程杨轻笑，“小生这不是就跟你赔不是么，方才小生伺候得您可舒服！”他其实也不是个轻浮人，只是见方冰冰娇娇俏俏的这样说话，他也放低身段。

    “哼，之前还说自己对我太好了，早知道今日就该饿你一天。”方冰冰娇蛮道。

    程杨有心讨好，自然又放低身段，“是我不好，都是我不对，好不好？”方冰冰如果真的冷着他，他算是看出来了，他会在这个家孤独死的，没人说话，没人做饭，还有，没人陪他做亲密的事情，同时他心里到底还是挂念她的。

    流放这几个月，她是个什么样的人，他最清楚不过了，她心地良善却也不会胡乱帮人，性子坚韧条理清楚，他虽然在家里被宠很了，可是心里也确实比谁都聪慧，他是他娘老年得

    -

 分卷阅读19

    子，家业是完全没有他的份的，所以老父母为他寻了比他还大三岁的方氏，临安方家有名的豪富，且又只有方冰冰一个独生女儿，这便是老父母为了寻了后路了。

    他在想，若是当时娶的是苏雅，恐怕比睿大哥还要惨，至少睿大哥还算是很通庶务的，可苏雅却是那样，女人到底还是看本事，有的女人天生就是贤妻良母当正室的，比如方氏，他想他也该收收心了。

    方冰冰听了他的话噗嗤笑出来，“你这样子哪里称得上是程家小霸王。”

    程杨连道，你不生气就好了。

    就这般两人还是和好了。

    而方冰冰早上起不来，还是拖着身子起床给程杨煎了两个荷包蛋，煮了杂粮粥，还炒了一盘辣椒炒肉，程杨还非让方冰冰陪着吃完，两口子你侬我侬的到底吃饱了，程杨才出去，眼角眉梢都是笑出来的。

    程杨出门去找胡小旗，那里已经有本旗的人在列了，展家二房却把自家的庶子，那位还未成丁的儿子派了出来，胡小旗自然不会说什么，只要有人干活就行，一家人能出一丁就成，程杨很是同情这位展家二房庶出的少爷，又见他话虽不多，年纪小，可是难得的做事沉稳，比之三房的那位嫡子表现得还好。

    程杨本来就生得好，又笑眯眯的，倒是让隔着门缝的吴蓁蓁看了个正着，只等胡小旗带着人走远了，吴蓁蓁这才轻掩上门，这乡下地方竟然有如此出众的人，真是让人意想不到的，只可惜了，是个军户。

    方冰冰睡了个回笼觉，睡醒之后，又有宋家大娘子过来了，说是胡嫂子找她与方冰冰一道去，宋大娘子也不知道是什么事情，但是到底不敢耽搁，便来家里喊方冰冰了。

    方冰冰头发刚用手帕包着，挽了个髻，又把早上温在锅里的杂粮粥舀了一碗给宋大娘子，“咱们先吃了再去吧！也不知道胡嫂子找我们什么事情！”

    宋大娘子自然推辞，如今宋家虽然败落了，可是她并不是个好吃的女孩子，每时每刻都要有宋家的风范，可方冰冰只管端了剩下的半盘辣椒炒肉，又乘了稀饭对她道，“你陪我吃一碗，我却是有事与你说。”

    方冰冰见她这才坐下来，夹了一片辣椒在嘴里，却始终不肯吃肉，方冰冰心里叹了一声，又把肉夹到她碗里，宋大娘子这才吃了一口，她是个聪明的姑娘，猜也大概猜出来到底是什么事情了。

    “我不愿意做强人所难的事情，也不愿意做说客，说到底，咱们的命还是在咱们自己手上，你如今的情况我也是了解的，可她偏偏寻了我，许是见我好说话，可我还是觉得如今你爹娘既然不在了，你自个儿总有个章程便是。”方冰冰头也不抬的说话。

    这个姑娘是个很有风骨的人，又顾家，必然不愿意做妾的，可没想到方冰冰却是想错了，宋大娘子搁下筷子，眼睛却瞪得大大的，“您告诉我那位是做什么的？”

    方冰冰道，“卫指挥使大人，胡嫂子说年纪不大，正房太太久卧床榻，其余的具体如何我也不知道了。”看来宋大娘子已经思考好了。

    ☆、第十八章 托付

    宋大娘子起来福身，“以后家里拜托方姐姐帮我看着点了。”她又苦笑道，“我是个不中用的，恐怕方姐姐定是觉得我贪慕虚荣了，只是我如今也是没办法，旗里还得靠胡嫂子，且家里您也是知道的，我小妹妹又病了，我没了爹娘也要保障我家里人生活得好一些。”

    方冰冰表示了解，古人与现代还是不同的，她们这样被流放的人，做生意做不得，卖东西偶尔还会吃瓜落，方冰冰这个时候才意识到她们是朝廷重犯。

    胡嫂子心不在焉的吃完早饭，见方冰冰与宋大娘子过来，见她二人脸色平静的模样，心里松了一口气，这下事情也简单了，胡嫂子原来也不是个刻薄人，她自己送了根银簪子给宋大娘子，“这还是我出嫁的时候我娘给我的，你日后若是不便，也可以来寻我们。”

    宋大娘子又再三谢过，只此，胡嫂子与这吴蓁蓁才放下心来，方冰冰只感叹一场。

    胡嫂子见宋大娘子回去后才谢过方冰冰，“这也要多谢您了。”

    因方冰冰以为胡嫂子只是想攀附权贵，并没有想到吴蓁蓁那里，脸色倒是有些不好，“宋大娘子自己想通的，我倒是没起什么作用。”

    胡嫂子只当她自谦，倒是没再说什么，只道一句，“还是麻烦大妹子了。”

    方冰冰再未做声，她也不会得罪胡嫂子，毕竟人家现在是小旗的夫人，而宋大娘子也是自己愿意的，她便当即告辞。

    等方冰冰回到家里，宋大娘子带了弟弟妹妹来串门，宋家大娘子也不过十五岁，她嫡亲的弟弟如今也才十二岁，还有一双妹妹，一个小姑娘说话脆脆的，看模样不过十岁左右，却泼辣的很，另有一位姑娘却是老实的不行，除此之外，还有一位咿咿呀呀的两岁小儿，看着也是着实心酸，这也难怪宋大娘子不愿意这样早就嫁了。

    “日后就盼着方姐姐多照看着了，本以为会晚几年出嫁，可时不我待。”宋大娘子满脸决然。

    方冰冰拉过她的手，“我会多看着的，你放心。”

    宋大娘子这次笑着离开。

    方冰冰感叹一声，也把这些抛到后头去了，只等程杨回来，与他说了这件事情，程杨倒什么大感慨，“这于她也是一件好事，流放到这里已是最苦的了，好歹去卫指挥使那里不用为生计发愁。”

    男人们到底没有女儿们这般感风伤月，能过上好日子，无论是对家里人还是对自己的确是极好了。

    到了第二日，姚氏与燕飞已经来了，方冰冰拿了背篓背着，前边还提了个篮子，手牵着煜哥儿一道出去。

    这次雇的牛车，牛车上约莫也只能坐七八个人，而姚氏是不大与那些村妇来往的，所以这次只林氏母女，姚氏与燕飞，再加上自己与煜哥儿，正好六口人，到时候添置一些东西也有地方放。

    “二嫂，雇的这马车多少钱？”方冰冰不愿意占便宜，虽然说一家人不要分得开，可谁的日子也不容易。

    姚氏愣了一下，“一个人十文。”

    因为是包车，所以统共六口人一起五十五文，在姚氏看来实在是太便宜了，可在这车夫看来却是赚了一笔，村子里的人一般都是赶集，很少去镇上，而军户则更不用说，看来今次来的这些都是有钱人。

    书香世家望族之家的女眷从不谈钱，谈钱便是俗气的象征，方冰冰却不管，反正如今已经被流放了，还能如何的，她把二十文塞在姚氏荷包里，“不是跟二嫂生分，只是大家

    -

 分卷阅读20

    如今都不容易的。”

    林氏见状自然不会落后，也装了二十个子儿给姚氏，姚氏脸上臊的慌，又有些怪方冰冰做的不好看，可方冰冰却毫无所觉，还商量着买东西。

    林氏说道，“我们家里还缺些东西，更何况玫儿与我也可以绣一些东西拿出去卖！便先去看看针线铺子。”林氏一贯不是个露富的人，再则一路上银钱也确实花了许多了，这次整治家里又花了不少钱，她自然也要想谋生的法子。

    “这天呀也要转凉了，出来一趟也不容易，我是多买些布料给相公和煜哥儿做衣裳。”方冰冰更想把自己手上的银票打散，这几年若是程杨能升个小旗，家里的日子都会好过一些，而升小旗不仅要本事，最重要的是有钱能打通关节，若不然林氏这几个人为何要做绣工也不愿意把家底子拿出了，还不是为了能让程大老爷能谋个职位。

    姚氏母女二人倒是无所谓，只是想出来一趟，她母女二人一贯都是十分爱美的，少不得买些胭脂水粉，也因此倒是没插话。

    又见姚氏提起江宁府里的事情，“往年这个时候要登高了，去年我们妯娌几个还去了豫园，那景致可是哪里都比不得的。”

    林氏也感叹，“如今我们穿的破麻衣裳，往年家里有专门养蚕的庄子，那冰丝，轻容纱，都是极好的，永远穿着都滑丝丝的。”林氏半辈子都在享福，没想到临了却出了这等事。

    程玫心里却想的是亲事，她如今哪里还能说得到什么好亲事，她本就是心高气傲之人，如今焉能与普通军户成婚。

    牛车着实也是慢，晃荡得煜哥儿睡了几次醒了，这才到镇上，这镇上因为与边境隔的进，竟然有蒙古人也在这里做买卖，不过大多与女真人一样是牛羊肉或者一些皮子，这个镇也不大，但是对于程家女眷来说，算是琳琅满目了。

    这里的女人们也是不遮盖，俱是堂堂正正的走在路上，程玫还有些不好意思的，但是路上流放，不知道与多少人打交道，程玫与燕飞堂姐妹一向不大对付，燕飞倒是对方冰冰感觉不错，便左手拉着姚氏，右手拉着方冰冰，还一边逗着煜哥儿。

    煜哥儿更是高兴，冰糖葫芦，糖人儿，还有些小玩意，方冰冰自然替他买了，走到路口，因为几人买的东西各不相同，便约定到牛车停靠处集合，约定了时间各自分开了。

    煜哥儿手里拿着冰糖葫芦，嘴里含糊不清的说，“娘，你等会儿再跟我买一串回去吃好不好？”

    ☆、第十九章 军仆

    “你这个小馋猫，那你要记得提醒娘，要不然娘等会儿就忘记了。”方冰冰眼睛一边在街上逡巡，一边与煜哥儿说话。

    煜哥儿记在心里，他一定会“提醒”娘的。

    镇上只有一间医馆，且人还多，方冰冰叹了一口气，还是没有再去那里诊脉，在这里可不知道等到什么时候。

    医馆对面有一间粮铺，方冰冰买了曲，三文钱买了十几颗，她打算做酒糟，然后买了十斤糯米，她走到前方的绸缎铺，买了几尺绸子，棉布一匹，她朝后头看了看，牵着煜哥儿尽快到了钱庄，索性这种钱庄是有的，人也不是很多。

    方冰冰把一百两银票拿了出来换成了零散银子以及几串钱，她用方才买的绸缎抱着放在篮子的最下方，这下她放下心来，然后才带煜哥儿去客栈吃饭，可惜这镇上的东西不好吃，即便是这里生意还算不错的，可这菜太咸了，也不好吃，不合胃口。

    自然吃惯了娘亲做的菜的煜哥儿更是不想吃，方冰冰随意扒拉几口，带着煜哥儿继续购物，胭脂水粉要添置，镇上东西倒是种类多了一些，方冰冰自然又买了几条鱼，她让那卖鱼的小哥用绳子系好，然后拿在手里，自然花生，饴糖，红糖，茶叶，番柿，还有一些菜籽也同样买了一些，油倒是只买了一小罐，毕竟赶集的时候这油就可以买。

    算下来花了接近一两了，方冰冰见自己手上背上都满了这才带着煜哥儿去牛车那里，煜哥儿还记得糖葫芦，方冰冰也不愿意失信于一个孩子，便也买了一串糖葫芦，煜哥儿这才满足，方冰冰又想着等下次来她要带程杨一起来，这样可以买点书，让煜哥儿平时能够识字。

    没想到方冰冰是头一个到的，那驾车的人倒没有不耐烦，只是不住的看天，生怕天色晚了就赶不回去，不过，姚氏和燕飞两人很快就到了，她们俩买的全部都是布匹，胭脂水粉，头饰，看得出来倒是花了不少钱。

    显然买了东西，姚氏母女心情很好，燕飞叽叽喳喳的模样，让人看着就高兴，“三婶，你们买的什么？”

    “杂七杂八的买了一些，东西杂的很。”方冰冰笑着道。

    姚氏往外看了一下，“大嫂和玫丫头怎么还没来，”复又问方冰冰，“你见过她们吗？”

    方冰冰摇头。

    索性这两人最后还是到了，不过却什么都没买，方冰冰觉得奇怪的很，林氏只道，“我们两人去看病就等了许久，没想到这一出来竟然又到了这个时间。”

    众人也是经过那医馆的，倒不疑有他，只是程玫的脸却一直是红的。

    方冰冰回到家，先把鱼用木盆泡着，照样拿了三条出来做腊鱼，另外一条则杀了做汤，正好饭做好了，程杨也回来了，程杨今天回来脸色倒是不郁。

    “先洗把脸，洗个手，马上就可以吃饭了。”方冰冰一边摆筷子一边道。

    程杨去厨房洗了手，想起今天的事情还是不忿，他便一股脑儿的吐出来了，“修了城墙也就罢了，竟然他家做房子也要我们去，我们虽然是军户又不是他的仆人。”原来今天徐总旗说古百户家里盖房子，便抽出青壮年去他家里帮他盖房子，不幸程杨就被选中了。

    方冰冰听了也有些无语，这卫所制度虽然让军户们自给自足，可同时上层军官欺压起普通军户也是不遗余力的，完全就是把这些军户当成他们的私奴。

    “不去不成么？”方冰冰皱眉道。

    程杨冷笑，“徐总旗已经安排了哪能不去！”说罢，便把手重重往桌上一锤。

    煜哥儿被吓了一大跳，方冰冰把他抱着哄了好几下，她叹了一口气，“若是不流放该多好。”你程杨不是喜欢那睿大哥吗？可别忘记了就是你那睿大哥害得你如此的。

    见程杨不做声，方冰冰又道，“别说那百户了，就是一个小旗的夫人也敢说若是我们不跟她做事不分好田给我们，可想而知，咱们要摆脱这样的状况便只有混出头了。”

    程杨道，“哪里有这样容易，如果是普通的军户，便如杨家的那个儿子一样

    -

 分卷阅读21

    做个亲兵也没什么，可我们这样的身份，谁人敢要？”

    那是因为你和主犯走的太近了，方冰冰几乎就脱口而出了，可惜她压下话，继续冷静分析，“我们又不是主犯，夺嫡的也不是我们，不过是被牵连的，你要知道咱们家如今你最年轻，而大哥年纪大了，转眼潜哥儿可以成军丁了，二哥只有一个女儿嫁出去便绝户了，可咱们家煜哥儿不过才三岁，难道我们也要看着自己儿子沦为军奴不成！”

    程杨知道方冰冰的意思，可他却很痛苦，“难道我们不能跟睿大哥他们一起努力吗？”

    方冰冰不想说，只想让程杨知道程睿到底如何，诚然她自己是不相信程睿真的有好事情会想到程杨的，如此方冰冰摇头，“我不知道。”

    程杨定定看着她，“你还是不信睿大哥。”

    “不是我不信他，是我们现在的处境如何你也看到了，已经莫名其妙的被拖在这里了，我不想再被他拖着了。”方冰冰冷声道。

    夫妻又一次陷入死局。

    程杨看方冰冰眼光微闪，终是低头，“我只能答应你他若是做什么大事的时候我不跟着，但平时也不要断绝来往。”

    这已经是大让步了，方冰冰重重点头。

    “那就开始吃饭吧！”方冰冰把碗往程杨那里一推，“再不吃可就凉了，这鱼炖的可鲜了。”

    程杨吃了一大碗，鱼汤虽然清淡，但是鱼的鲜味完全煮出来了，程杨放下碗还意犹未尽，更别提煜哥儿了，这小小的人儿喝了一碗不说，还埋汰镇上的饭馆，“今天在镇上吃的菜都没娘做的好吃，以后再也不去那里吃了。”

    “这种乡野地方哪里会有什么好东西吃，多亏你娘手艺好，若不然咱们就比那乞丐好不了多少了。”

    “你中午吃的东西怎么样？”程杨中午并不回来，都是由整个千户所提供，伙食不知道如何，但不好吃是肯定的。

    果然程杨立马道，“中午一碗清粥，粥清的跟水一样，一个杂粮馒头，那馒头把嗓子都快咯坏了。”其实程杨还没有说，有时候为了馒头还会打抢。

    ☆、第二十章 父子

    可怜的小相公，方冰冰一脸你受苦了的表情瞬间取悦了程杨，程杨偷笑，乐得像个偷了米的小老鼠，而方冰冰随之也松了一口气。

    吃完饭，方冰冰开始收拾碗筷，而程杨开始跟煜哥儿背书，程杨极为耐心，虽然很累了，但是想起儿子，还是打起精神来，程杨心肠还是极好的。

    方冰冰洗完碗筷，刚刚把手擦干，却听到外头打骂的声音，方冰冰自然不会放过这个热闹，等她推开柴门，看到邻居的展二老爷举着棍子一下下的朝展家的那位庶子打过去，那孩子也没还手。

    边上还有展三奶奶在那里明着听起来是劝架，可暗地里挑拨的话，方冰冰本人觉得那庶子人还是不错的，程杨却立马冲出去拉架，程杨与展翔关系不错，知道这展二老爷最是个不着调的，全是因为展家二房的钱当时展**奶不放心，都给展翔了，所以展二老爷要不到钱，便打展翔。

    坑爹的古代，父亲打儿子天经地义的，若真的是展翔还手了，那就是大不孝了。

    程杨先是把展翔拉过去，又对气呼呼的展二老爷劝道，“都是父子，何苦如此，倒是让外人看笑话。”又用眼神示意了一下坡上，“胡小旗现在还没有下来，若是惹得他不快恐怕又会换地方。”

    转而程杨又拉了展翔让他认错，展翔认错倒是认得干脆，展二老爷气呼呼的扔掉棍子就走，周围看热闹的展三奶奶看没热闹了便捏着帕子走了，程杨则要展翔过去，展翔放不下他那小兄弟，则央求程杨把他弟弟展耀也带过去，程杨也可怜他们，便带了回来。

    展耀年纪和煜哥儿一般大，可没想到短短这几天便瘦成皮包骨了，方冰冰摸了他的脸，小孩子脸是菜色的，与满脸红润的煜哥儿站在一起形成对比，果然这没娘的孩子是根草。

    程杨正在里屋帮展翔上药，而愣愣的展耀则被方冰冰拉在身前，展耀也不说话，完全不像小孩子这样有生气，方冰冰看着心酸，她轻轻握着展耀的手，展耀突然睁着大眼睛喊了一声“娘”，可煜哥儿却不乐意了，“这是我娘，不是你娘。”

    那展耀却突地哭了，他还往方冰冰怀里钻，方冰冰哄了他半天，“乖耀儿，不哭哦！”展翔是个疼弟弟的，拉上衣裳，便到了前边，见展耀在方冰冰怀里不出来他有些心酸，“还请夫人见谅！”他父亲懒得出去修城墙，便让他去，因着展**奶与老太太的恩怨，那老太太竟然毫不在意这个小的，展翔无法，只能把弟弟关在家里，等晚上再拿回些中午卫所里发的馒头。

    突地这展翔肚子响起来，他很是羞愧的红了脸，程杨对方冰冰道，“你把孩子放这里坐着，跟他们弄点吃的过来。”

    在外人面前程杨一直保持着男人的尊严，说话也是说一不二的，再来方冰冰也可怜这两个丧母的孩子，便连忙去了厨房把今天下午的剩饭加了鸡蛋和葱花炒了一份最简单的鸡蛋饭，又做了个番柿鸡蛋汤，她一贯麻利的很，很快就把饭和汤端出来。

    方冰冰自己如今也是做母亲的，她便把展耀抱在怀里，用汤泡饭，一口一口的喂着他，这孩子竟然异常听话，一口一口的吃，就是手抱着方冰冰不肯放，他哥哥展翔更不用说了，本来就是半大小子吃死老子的年纪，连吃了两碗饭，又把番柿鸡蛋汤喝光了，这才意犹未尽的放下碗。

    展翔一时有些讪讪的，他自己吃的很快，可弟弟吃的慢，人又赖在方冰冰身上不下来，他也只好坐着，而程杨自然看出展翔的不自在了，他又十分欣赏展翔的性格，认为他迟早是有大出息的，便笑着与他说话。

    直到天色真的黑了，而展耀睡着了，展翔这才抱着弟弟回去，这对兄弟走了，方冰冰才去厨房烧水，程杨也帮着往灶里放柴，昏暗的火光映衬着他英俊而有些苍白的脸，让方冰冰竟然觉得这人还真的是自己的依靠。

    若是程杨真的不在了，那她肯定是要被迫被嫁掉的，而煜哥儿便会归程家本家了，她的儿子交给谁也不放心，今天见了和自己儿子一般大的展耀，若是程杨不在了，说不定她的儿子便如展耀一样了。

    木盆的水刚刚好，方冰冰帮程杨擦干脚，做起了程杨最喜欢的脚底按摩，她手劲本来就大，又是惯常做的，把个程杨按的晕晕沉沉的，却精神极为舒爽。

    方冰冰把澡巾放好，这才去睡觉。

    没想到第二天早上，程杨和方冰冰正在吃早饭，展翔抱着还在熟睡的弟弟

    -

 分卷阅读22

    跪在方冰冰面前，方冰冰似乎明白了一些，程杨连连扶起展翔，方冰冰则接过展耀放在炕上和煜哥儿并排睡觉，且还收了展翔给的十两银子。

    看起来这展翔的嫡母倒真的把钱都给了展翔，且还是十分相信他的，方冰冰本来就心疼展耀，这下倒是名正言顺了。

    程杨见方冰冰这样，心里也高兴，到底方冰冰还是深明大义的，展翔武艺体力都不错，以前在展家就是习武为主，日后怕是更上一层楼，他也是有自己的私心，但却不能跟方冰冰讲，因为方冰冰昨天对展耀展现出来的慈爱就已经让展翔看到了。

    两个小孩子并排着睡，方冰冰也睡起了回笼觉，却没想到等她醒过来的时候，两个小娃儿在一起玩小玩意，方冰冰舒了一口气，她笑道，“煜哥儿和耀哥儿两个饿不饿？娘给你们去端早饭过来好不好？”

    煜哥儿笑着答好，只展耀怯怯的模样，方冰冰少不得让这二人穿了衣裳和鞋子，下来同她到厨房去，耀哥儿是一步都不愿意离开方冰冰，方冰冰便把煜哥儿当大人般让她多照顾这个小弟弟，其实两人年纪差不多的。

    “你平时没有人陪你玩，现在有耀哥儿了，你便当个兄弟好好相处。”

    煜哥儿不是那种霸道的小孩子，只是小孩子大抵都怕抢母亲，尤其煜哥儿十分敏感，可见娘这样说，他也开始拿出玩意与耀哥儿分享。

    ☆、第二十一章 抢了亲事

    耀哥儿衣服穿的也不大好，展翔再怎么聪慧也只是个十三岁的少年，能够照顾弟弟就已经很不错了，如今还未成丁便顶替父亲上工，要方冰冰说展翔此子日后毕不凡，在大齐朝孝顺是十分重要的，展翔对展二老爷在外人看来是极为孝顺的，不说别的就凭他每日代替父亲上工，而对待幼弟极为和顺，这样的品行是任何人都会夸的，可展翔却牢牢把钱拿在手里，宁可给她一个外人也不把它交给展二老爷，看起来展翔是个心里有谱的。

    呼出一口气，方冰冰则煮了饭，又煎了一条鱼，炒了点青菜，可惜的是她腌制的咸菜还没这么快好，所以没有咸菜吃，不过他依旧给两个孩子一个人箭了一个荷包蛋，做好了饭，这才喊两个孩子过来吃饭。

    “煜哥儿，耀哥儿你们两个过来吃饭。”

    “唔，娘，我们来了。”

    煜哥儿欢快的跑了过来，耀哥儿则慢吞吞的走过来，耀哥儿不是个笨人，但是行动上却缓慢而且怯怯的，想必是这些日子受了不少苦，她把勺子塞在耀哥儿手里让他吃，他把饭挑的到处都是，嘴边也一圈油，方冰冰却笑眯眯的，只把鱼挑刺了放在他碗里，煜哥儿则埋头用筷子吃的起劲。

    耀哥儿终于吃完一碗饭，可他话却少得可怜，有时候会偷偷的看方冰冰一眼。

    “今儿跟娘一起做糖花生，好么？”

    耀哥儿看着这个亲切的女人就忍不住亲近，他忍不住点头，可他不会怎么表达这种感觉，好似只看着她就觉得想亲近。

    煜哥儿更是欢喜不已。

    两个孩子就这样跟着方冰冰到厨房，方冰冰把昨天买的花生在锅里把炒松软，然后拿了大筛子过来，把花生皮都弄掉，煜哥儿拿起花生趁方冰冰不备就放自己嘴里，耀哥儿在边上偷笑，却一动不动的看着方冰冰。

    显然小孩子很喜欢这些香物，如花生这些。方冰冰又让两个孩子在灶前烧火，说是烧火，其实就是看草把子烧没了继续放，这些草把子比柴便宜多了，又易生火，方冰冰极喜欢这种草把子。

    方冰冰把白糖放锅里融了后，在把花生放进去，这香气把那两个小馋猫都馋的流口水，方冰冰各敲了两人一人一个爆栗子，然后再把花生沥干，在沥干的过程中，方冰冰则坐在椅子上，煜哥儿倒是见机，立马过来帮方冰冰捶胳膊，耀哥儿踟蹰不前，但见方冰冰对他微笑，他也有样学样！

    “耀哥儿喜欢吃糖花生吗？”

    耀哥儿被展**奶教的不错，听话是听得明白的，就是不大会说，只欢喜的点头，方冰冰摩挲他的软发，“那我现在开始做了。”

    说罢，把花生裹上面粉，再用小火炸酥，看炸成金黄色了方冰冰才把糖酥花生捞起来，如此炸过两三次便成了，两个小的眼巴巴的望着，方冰冰笑了笑用白色的瓮装了起来，又用勺子舀了两勺放粗瓷碗里，这才放到煜哥儿和耀哥儿的面前。

    两个哥儿吃了几个，都觉得好吃，可再想多吃却是没有了，这毕竟是油炸的，吃多了对身体不好，方冰冰本就只当零嘴的，自然不会让这两个孩子当饭吃。

    耀哥儿之前还有几分调皮捣蛋的性子，可如今小孩子怯生生的，明显就是没有人管的，偏生他还聪明的很，虽然话说的不大利落，可看他的样子心里却是极明白的。

    方冰冰正在教耀哥儿说话，却见门外有人在喊，她自然出去看，却见是隔壁的宋大娘子，宋大娘子因为答应了卫指挥使大人的亲事，于是乎聘礼也送到了，宋大娘子却还是荆钗布裙，并没有做妾的兴奋之处，但是也没有以前那种贫困总是羞愧的模样，这宋大娘子是个聪明人啊，荣辱不惊，怕是会有更大的筹谋。

    宋大娘子手上拿了一匹上好的棉布，两包饴糖，一条猪肉，这在军户人家算是很不错的礼品了，可无事献殷勤非奸即盗的这个道理方冰冰还是懂的。

    “方姐姐，如今我家里请了人修缮房屋，可我下个月怕就要去府上了，您看能不能帮我看着点？”宋大娘子目前交好的人也不多，她本就是书香人家的小娘子，眼界也是极高的，人又有几分傲气，在这乡下地方即便是胡小旗夫人她眸中那种微微的鄙视都看得出来，更别提别人了，可方冰冰不一样，她出生在颇有美名的家里嫁的人是望族之家，清流人家，与这样的人交往宋大娘子才会觉得心里好受一些。

    所谓的看着点也不是真的让方冰冰去督工，而是让程杨时不时的看看就成，这样的小事方冰冰自然不会拒绝的，“看你说的，这本就是应该的，大家又住的这样近，你也不必这样客气。”

    宋大娘子笑道，“如此这般就好，幸亏我们家大郎十二了，如今也很能撑得起家，只是与方姐姐和方姐夫比起来又差许多，日后还多蒙您照顾了。”

    方冰冰自然又谦虚几句。

    宋大娘子推辞不去家里坐，方冰冰自然又与她客套一番，不料此时却有一小娘子过来，只见她身上穿着粉色缎子的襦裙，头上梳的是坠马髻，还插了一根钗子，虽然不是什么名贵的钗子，可在这个地方算是小姐的装扮了。

    她相貌生的娇憨，

    -

 分卷阅读23

    看起来也十三四对的样子，可张嘴却让方冰冰很无语。

    “宋大姐真是好福气，这就要进指挥使府了，怎地还穿这身？这样装相可不好，不知道的还以为卫指挥使大人苛待你了呢？”

    宋大娘子眼底闪过一丝恼怒，面上却笑道，“看杨家妹子说的什么话，我不过是习惯这棉布裙了，到底我们军户嘛！不过卫指挥使大人的聘礼却着实丰厚，这不，我家正请了工匠帮忙盖房子呢，说到底还真的要谢谢卫指挥使大人。”

    方冰冰了然，原来这位是杨家的老闺女，她们家本身是这里很出众的人家，毕竟杨小娘子的一位哥哥还是卫指挥使大人的亲兵，这就是为什么杨小娘子这样了，说不定也是存了做妾的心思，但是却被宋大娘子抢先了。

    ☆、第二十二章 又一个想做妾的

    杨小娘子本就是家里娇惯长大的，她小时候家里还穷的很，可自从兄长出息后，每日吃的也是肉糜，穿的是绸缎，家里的父母也是决不让她沾上家务活，那绝对是当小姐养的，也正因为如此，所以她越发要嫁到好人家那里，可卫指挥使这样官职的是决计不会让她嫁进去的，可官府有备案的贵妾却是可以的，她都以为是囊中之物了，可没想到却被截胡了。

    她鄙视的瞧了宋大娘子一眼，“你别这样得意，咱们还是等着瞧！”说罢，甩袖就走。

    宋大娘子苦笑着对方冰冰道，“方姐姐别笑话，以前哪曾想去做这样的事情，如今却没法子。”

    方冰冰用手拍了拍她的肩膀以示安慰。

    这样一出闹得宋大娘子和方冰冰皆无谈性，便就此告辞，不过宋大娘子走后便有人又来寻方冰冰，原来是杨小娘子的母亲杨吴氏，杨吴氏比她女儿精怪多了，看着黑瘦的模样毫不起眼的样子可出口却是十分有礼。

    “刚刚我那不懂事的女儿寻摸过来，我知道了把她骂了一场，你们新来的不大知道我，我最是怕跟人家吵闹的，偏生这个女儿就是这样。”

    方冰冰忙说，“哪里哪里。”

    杨吴氏又道，“我这个女儿年纪也大了，心思却似小女孩一样，还望您不要计较。”杨吴氏不大认同女儿给卫指挥使大人做妾，正好寻摸女儿嫁到一处殷实人家便成，这也是为什么胡氏找上杨家，杨家却不同意的，杨家好歹有儿子做亲兵，便是嫁个总旗都可以的，何必要给人做妾，杨吴氏怕坏了女儿名声，便特地过来与方冰冰说，毕竟宋大娘子不日要去卫指挥使府上，杨吴氏很不敢得罪的。

    方冰冰笑道，“哪里会想这么多。”

    杨吴氏见方冰冰虽然穿的棉布裙，但相貌很好，看起来比宋大娘子还好，说话行事自有自己的范儿，家里还拾掇的非常干净温馨，不由得对她心生好感。

    “先前不大知道你们，你们家与展家以前认识吗？”

    方冰冰道，“一起在流放的，只我们家相公和隔壁的展翔关系不错，其他人也是不大认识。”

    杨吴氏似是不经意提起，“这展翔可曾婚配了？”甭管人家是不是被流放的，至少人家以前是正经的官宦人家的少爷，而且听展三奶奶那说法，展家二房的银子全都在展翔手里，再者展翔本人相貌不错，虽然才十三岁，可武力值又不低，这样有前途的孩子，杨吴氏自然是不会放过的。

    方冰冰摇头，“这我还不知道呢！”她心下了然，原来是为了展翔而来的。

    杨吴氏又见两个孩子在旁边玩的开心，不由得多看了几眼，心道你若不知道那展翔还会把亲弟弟放在你家里，不过她一向是个有心计的女人，面上故作了然的笑了笑，然后又把自家带过来的十个鸡蛋放下，这才出门子。

    方冰冰一瞧倒是都齐活了，有肉有蛋还有糖，今天做菜也不用愁了，两个小的倒是混熟了，也不知道在说什么悄悄话，等方冰冰一靠近，他们又乐呵呵的笑，却不再说了，方冰冰可不能让这两个小孩子闲着，便让他们过来一起去擦豆芽，豆芽还有几天就要发起来了，方冰冰很是兴奋。

    耀哥儿就像是方冰冰的小尾巴，自然是快活的跟着过来，而煜哥儿则去玩他的木哨子去了，这是程杨带回来给他的，他很是珍惜。

    即使是多年后展耀想起来最快活的便是在方冰冰面前。

    而程姚之妻林氏则与女儿程玫又踏上牛车打算奔去镇上，程玫颇为紧张，她毕竟是个大姑娘自然在男人的事情上放不开，可是林氏却不同，她不仅有女儿更有儿子，若女儿能为儿子的前途做一点贡献而她又能享福，这自然是再好不过的事情了。

    林氏嘱咐，“娘不忍心你跟娘一样，住土腥子屋，吃粗粮，做家务，还有种田，我昨儿已经打听过了，都指挥使大人不过才而立之年，他父亲还是西北总督，你瞧那宋家的，嫁个卫指挥使就仿佛进宫了一样，且前头的那位还有孩子，可都指挥使大人的夫人却是个不会下蛋的母鸡，这次母亲定帮你如愿。”

    程玫想起都指挥使不禁脸红，难得他虽然在军中，却长的斯斯文文的，如今听了林氏的嘱咐，不由得又有几分不自在。

    林氏与程玫晃荡了大半天，先去绸缎庄买了两匹布，又去首饰店买了一根梅花簪子，程玫本来长的就不差，又是世家大小姐，略微端着些架子，就让人看着赏心悦目。

    买了这些东西，林氏忍痛又买了个荷包包了五十个大子儿，然后拉着程玫到一处民户那里，门很快就开了，是个年轻妇人开的门，林氏拉着程玫给她福身，那年轻妇人虚扶一把，“哪里牢得您这样！”

    林氏和程玫进去后，年轻妇人领着她们又转了个弯，这才到了老夫人的居所，这老夫人可不是真的什么老夫人，而是都指挥使大人吴贵林的奶妈妈，因为老了，便被荣养了，她如今过的也是老封君的生活，手下四五个丫头伺候着，媳妇身上穿着普通民户不能穿的松江布，听说是都指挥使大人跟奶兄捐了官。

    戚老夫人正惬意的享受着小丫头帮她捶腿，又听帘子外头儿媳妇在等候，便让小丫头出去迎一迎，林氏带着程玫颇有些忐忑的进来了，不管怎么说，大家夫人如今却过来在一个奴仆面前卖笑。

    程玫进来就行礼，这点戚老夫人是很满意的，她在总督家做奶娘最是看中规矩的人，她笑着让丫头拿了绣凳过来，“这孩子我真喜欢，可不能虎落平阳被犬欺了。”

    竟是这般好说话，林氏也觉得颇为讶异，而戚老夫人也有自己的理由，她为什么会被荣养起来也是被吴贵林的夫人胡氏逼成这样的，胡氏出身伯府，偏偏善妒，又没有身子，而总督夫人也

    -

 分卷阅读24

    就是胡氏的婆婆纳妾也要身家清白知书达理的人，这程家小姐虽然是被流放的，可是人家长相身段规矩看着比胡氏还好，戚老夫人自然满意。

    林氏拭泪，“以后也要多麻烦您了。”

    戚老夫人毫不藏私，自然把吴贵林府里的情况七七八八说了个全，程玫本就是大户人家出身，对记忆这种关系十分擅长，很快就记住，她本是有求于人，自然好话说了一大箩筐，只看天色晚了这才和林氏一道回去。

    戚老夫人见她们走了才叹了口气，“二小子还是这样死心眼。”这二小子说的就是吴贵林，因为行二，所以她亲昵叫二小子。

    她儿媳妇叹道，“甭说别的，就说长房没有个儿子，大爷又伤了身子，如今指望全在二房这里了，若是能生个儿子这对大家都好。”

    戚老夫人是经历过事儿的人了，“我是瞧着这姑娘出身望族，别说现在，就是以前人家嫁到公府都是可以的，我们这样的人家前途都系在二爷身上，盼着这程姑娘能得到二爷的宠爱，一举得男。”

    这些事儿方冰冰目前毫无所知，她正在炒菜，红烧肉，炒青菜，一个青椒炒蛋，方冰冰放了四个蛋，又做了个酒糟汤，四个菜分量也不少，她饭还在锅里焖着刚好，又让两个小子去洗手，她拿起针线开始帮耀哥儿做衣裳，不管怎么说这样的孩子总归是可怜的。

    程杨和展翔一起进来的，展翔只看了弟弟，虽然还是穿着早上过来的衣裳，但是看起来精神头很好，还和煜哥儿一起不知道在玩些什么，只见着了他，这才高高兴兴的扑了过来，展翔抱起弟弟问他这一天都在做什么。

    耀哥儿看起来是极兴奋的，“糖花生可好吃了，都是娘亲做的。”他称方冰冰为娘亲，展翔有些无奈，弟弟到底年纪小，父亲又是个不着调的，耀哥儿有孺慕之情也是应当的，再者这方氏人贤惠长的一副让人看着就想亲近的脸，故而也没有特地去纠正他。

    方冰冰也忙着留客，“粗茶淡饭的，大伙儿都坐下吃吧。”她去旁边厨房去盛饭，耀哥儿连忙从他兄长展翔身上下来，然后跟在方冰冰后头去厨房，程杨看着也有些稀奇，不过到底都是城府颇深的人，也不会在嘴上说出来。

    这饭菜虽说比不上那时候在江宁吃的那样精致，可是味儿也是极好的，方冰冰把饭端上来后，让两个孩子并在一起吃饭，展翔想喂弟弟吃，却没曾想到这孩子也是个倔强的非要自己吃，而煜哥儿则已经能拿筷子自己吃了。

    展翔嘴上没说什么心里是很感激，他知道方氏并不是看重他的钱，听说方冰冰娘家如今在临安还是大户并没有败落，能够当成自己孩子一样培养，他算是放心了，日后出门子去也更无后顾之忧了，这是他最欣慰的。

    ☆、第二十三章 算计人反被人算计

    “耀哥儿送回去啦？”方冰冰问起刚刚出去送展家两兄弟出去的程杨，方才耀哥儿不舍得回去让她十分意外，毕竟耀哥儿与她相处时间很短，不过人的缘分倒是真的很奇妙，有的人一生相熟却不亲近，有的人萍水相逢便视为知己好友。

    程杨含笑点头，复而又皱眉头，“古百户也太过分了一些，今日竟有军户打上门去骂他占了人家十几亩田，军户人家统共也不过二十五亩，有的分的肯定比这少这古百户竟然这般，可见着地方不过一个小小军官便欺压军户到如此地步。”

    “那古百户是如何对付他的？”方冰冰比较在意古百户的底线。

    程杨摇头，眼中似是叹息又是有些不忍，“那老汉一头就撞上去了，幸好被人救了下来，口里喊着无田就无粮，家里几乎是过不下去了，小儿子竟然被饿死了。”

    可他就那样看着老汉装上去却什么也做不了，突然意识到自己实在是太微小了，竟然连阻止呵斥的勇气都没有，因为他怕，怕得罪了古百户被下放去做苦力，又怕妻儿越发跟着受苦，七尺男儿却做起了缩头乌龟。

    竟至于此，方冰冰也瑟缩了一下，苦累都不怕，倒是怕这种莫名其妙的欺压。

    “那咱们家会不会也？”

    程杨叹了口气，“说是二十几亩田估计也就分个七八亩算多的了。”

    夫妻二人一时无话，现实总是这样残酷的。

    不料程杨又到，“睿大哥身份特殊一些，怕是会受到的欺负更多一些，我们日后能帮也帮着点。”这次方冰冰并没有反对，世人总是怜悯弱小多一些的。

    不料晚上又有人家闹将起来了，是王家的老婆子准备把女儿卖给军官做使唤人来换田，那小女儿脾气是个倔的，竟然投了湖，被杨家的小子救了，一家人正在闹，王老婆子不舍得跟小女儿买药，军医也舍不得请，又赖上了杨家小子，让杨家小子娶了小女儿家去，可没想到杨吴氏也不是好惹的，这下整个小旗的人恐怕都知道了，可没有人出去劝架，其一是因为王家家务事，其二是杨家不好惹。

    王杨两家闹了大半夜才消停，第二日倒是胡嫂子登门了，这个时候方冰冰已经把两个孩子都伺候得吃了早餐，她正就着咸菜吃馒头，馒头还未咬几口，胡嫂子已经满脸郁色的站在篱笆墙那里了。

    方冰冰迎了她进来，胡嫂子仿佛毫无芥蒂的模样，说起昨晚两家的事，“王家那个破落户倒是会想，硬是要把女儿嫁到杨家，杨家又不可，这不就找我来评理了，我哪里管得了她们这个，大妹子可有什么好法子？”

    有法子也不会再告诉你啊，真当旁人都是傻的，胡氏面上爽快直爽，每次出事都找人顶缸，方冰冰摇头，“都不认识哩，嫂子还是别难为我了。”然则完全再不搭理。

    胡嫂子却噗嗤笑了，似乎很是歉意的模样，“也难怪大妹子这样对我，上次的事也算是对不住你了，不过我总有心与你交好的，我爹是总旗，可我兄弟是个没本事的，若是日后我家那口子做了总旗，这小旗我定然是托付于你，这也是提前让你跟她们打交道。”

    真当别人都是傻子啊，等你当上总旗再说吧，徐总旗估摸着还有几年就要退下来了，没得五十多岁还当总旗的，可这又不是世袭的，在这里拿大话哄着她。

    “瞧胡嫂子说的，什么对得住对不住的，我们是被流放的人家，只求在这里有安生之处，至于总旗小旗的倒是没想过，您快别这样说了。”

    见她这样不识趣，胡嫂子脸色僵硬，摔门便走，方冰冰拿去白碟去瓮里拿了糖酥花生过来，又招呼两个小的过来吃。

    宋大娘子如今攀上卫指挥使府消息到底灵通一些，她又跟方冰冰隔的近，便过来说了，“那人

    -

 分卷阅读25

    又去找了展家的那位爱管闲事的，这可是热闹了，受了她的哄骗，如今去王家跟那位壮声势去了。”

    “你瞧她一直是这样么？”

    宋大娘子点头，“先前有我娘在我还不大知道，后来每次出事总是拿这个拿那个要挟旁人，委实可恶的很。”

    其实宋大娘子也不喜欢这胡嫂子，可她是身在屋檐下不得不低头，先前也是被逼的去做了些子违心事，如今她下了决心好去过好日子的，可弟弟妹妹一时还要方冰冰照料着，便把这些也与她说开。

    却没想到展三奶奶虽是一时被胡嫂子哄了去，可展三奶奶毕竟是内宅妇人，还是个颇有心计的人，她得到的消息是徐总旗先前就得罪了人，所以从百户贬为总旗，这还是看着他杀鞑子的功劳，可上头早就有消息说要换总旗了，徐总旗极大可能会被退了，哪里还有功夫安排女婿。如此这般自然对胡小旗的夫人是恼怒不已，她也不是寻常妇人，便对杨吴氏说这主意都是胡嫂子说的，胡嫂子见不得杨家那样好，又怕被夺了小旗的位子，所以特地算计让杨吴氏的小儿子娶了那破落户的闺女，当然这话是故意的不经意的说出来的。

    不经意说出的话才更让人信服，本来杨家就不喜欢这胡小旗家，又听说这般陷害他，杨吴氏连忙让小儿子使了信给卫指挥使做亲兵的大儿子杨大郎，杨大郎武艺精湛，又极得卫指挥使大人信赖，他一向遇事有筹谋，自然先让家中老母等一两个月他回去再做决断。

    杨吴氏一见儿子这样，先按下此事，与王家撕扯半天，王家怕这个有亲兵的杨家倒也不敢太过放肆，只得日日夜夜去胡小旗那里撕扯，把个胡嫂子闹的不行，展三奶奶则偷笑不已。

    而方冰冰过了这一个月，自家腌制的白菜，豆角，萝卜都好了，她拿了个粗瓷碗盛出一碗放到平日吃饭的小方桌上，又种的蒜苗也长出来了，她掐了几根，做了个蒜苗炒肉，豆芽汤，正好凑了一桌菜。

    ☆、第二十四章 争上

    已经进了十月份了，城墙修的也差不多了，那些军官们便开始使唤下头的人过去替他们做事，程杨不禁在家骂道，“比起修城墙来还累，真是群猪狗不如的东西。”

    宋大娘子已经被卫指挥使大人家的下人接过去了，来接她的还是三匹马的马车，很是让方冰冰羡慕了一阵，主要是因为每次去镇上的时候那牛车真是让人坐的晕晕沉沉，偏生十分慢，不过羡慕归羡慕，方冰冰还不是很瞧得上做妾的人。

    她对宋大娘子拜托她的事情也精心，每隔两日就让程杨过去瞧一瞧，若是有重活，偶尔也让程杨帮着做，又自家做了什么好吃的也会送一份过去，这就是心意了。

    “方姐姐，你又送什么好吃的来了？”宋二娘笑着连忙上前，手已经拿住方冰冰端的盘子过来了。这宋二娘不过才十岁的年纪，人却泼辣的很，说起话来比起那十七八岁的女孩也不遑多让的。

    方冰冰轻笑，“你这小馋猫，这是自家蒸的米糕，好了，我家里还有两个娃，就不跟你多说了，你要是有空等会儿过来说话。”

    宋二娘脆脆的哎了一声，又把碗放下，亲自送方冰冰出门，方冰冰也不跟她客气，连忙家去，两个小娃儿煜哥儿和耀哥儿正玩的不亦乐乎，一个在菜地里捉虫子，另一个在摆弄小玩意，连方冰冰回来也没有让他们中断正在玩的事情。

    方冰冰刚到家，见衣裳堆的有点多了，便端起木盆拿上皂角粉去河边去洗衣服，又把玩的不亦乐乎的两个小孩子喊过去，要他们一定不要玩水，就到方冰冰身边，煜哥儿倒是素来懂事的孩子，只耀哥儿虽然不大会说话可是也是聪明的，不像同年龄的孩子熊的很，在外头这两个孩子俱是听话的模样。

    方冰冰刚去河边，那里已经围着一群妇女了，见方冰冰过来，认得她的几位妇女连忙招呼她过去，方冰冰自然不会谢绝好意，都是一个小旗的或者一个总旗的也算是自己人了，王大娘子今年腊月要出嫁也因此王婆子不肯让她讨好，拼命的给活给她做，她脾气也好，素来还有些弱性子，苦着累着自己倒也罢了。

    她又偏偏有一个毛病就是嘴碎，喜欢道人是非，王婆子是个没什么见识的人，没事的时候便东家长西家短的，引得这王大妮也是这般，王大妮见方冰冰过来，神神秘秘道，“程三婶，你知道不，宋大娘子是替胡嫂子的侄女儿顶缸的，不过这等好事也算是便宜了宋大娘子。”

    方冰冰之前也猜出来一点，不过她毕竟不是这儿的土著，知道的也少了许多，便故作有兴致的道，“顶缸不顶缸的我不知道，不过宋大娘子家里日子倒真是好过了许多，啧啧，不愧是卫指挥使家。”

    这话说的也不假，正在洗衣服的杨吴氏听了自然也凑过来说话，她又知道的更多一些，毕竟她儿子杨大在卫指挥使家里做亲兵，只见杨吴氏一边拿着棒槌，嘴也不停，“卫指挥使家里的下人比咱们百户所的人都多，那丫头们穿的都是绸布，吃的菜都是请的名厨做的，我儿上次跟我弄回来一道什么素三鲜都好吃的不行呢！”

    杨吴氏和王大妮家恩怨多，是非多，但丝毫不影响一起八卦的兴趣，王大妮本身是希望小妹嫁进杨家的，所以对杨吴氏面上算容忍，而杨吴氏则等自己儿子回来秋后算账也维持着面上的平静，所以三人友好的说着八卦，但在方冰冰看来，这也透露了胡小旗恐怕在这里做不长了，他本来就是个没有身份背景的人，全是靠着岳父才能做小旗，可杨吴氏敢叫自己亲儿子回来撑腰不服胡嫂子安排，自然存着争一争的心思。

    “别说卫指挥使了，就是古百户家也有几十个伺候的人。”说话的这位是莫良氏，莫良氏也是被流放过来的，不过她是上一批被流放的人，在这里倒是比方冰冰熟悉许多，她家是因为诬陷同僚被全家流放了，莫家一大家子在路上死的是伤的伤，如今只有莫二和莫三两位当家主事的，莫良氏是三房的夫人，是家里的小儿媳妇，比之莫二的老婆矜持来说，莫三媳妇则是个活泼的，简言之就是爱八卦。

    提起古百户大家脸色都不好看，王大妮道，“我爹恁大年纪的人了还要帮着古百户家里去挑粪，他家里雇了那么多人，还让我们去做事。”

    提起这个杨吴氏脸色更是挂不住，可她是个有心计的自然不会说什么，就凭古百户那胖儿子也想娶自家闺女，她家闺女她可是瞧中了陈百户的次子，家风也好，可比那位古百户好太多了。

    莫三媳妇更是气愤，“我家那个上次上梁砸了腿，竟是一个鸡蛋都不给，倒是让我们贴了医药费

    -

 分卷阅读26

    。这狗东西……”莫家习惯便是辱及上官同僚丝毫不客气，这是莫三媳妇毫不讳言的原因，反正最差已经被流放了还想怎么样？

    不过大家虽然说着话，可手上却是没有半点慢，衣裳清了两遍，方冰冰才端起木盆带着两个孩子回去，旁边还跟着王大妮，王大妮路上倒是说了更多的八卦，“古百户纳了两个妾，可惜都不是什么好东西，一个还是咱们另一旗的小闺女，那模样长的可真好，可是被古百户抢去了，不过她也厉害，跟古百户生了两个儿子，古百户疼她比疼正房夫人还疼。”

    “徐总旗也快升百户了吧？”方冰冰不经意的问了这一句。

    土著王大妮不屑，“哪能啊，徐总旗不过是仗着老资历罢了，可是如今咱们旗能干的人多得是，谁还服他？”且不说别人，王大妮家里的小兄弟还是准备考秀才的人，日后做个副千户都没问题的。

    原来大家都不太福气啊，那就各凭本事吧！方冰冰一笑，回到自家，自家事也要筹谋了。

    ☆、第二十五章 绝了心思

    今日程杨算是回来得比较早的，后头依旧跟着的是展翔，展翔这些日子基本都是在程家吃的饭，展翔本人上次露了一手，倒真的是武艺出众，展**奶虽然不是展翔的亲生母亲，可是对他的培养却是一样也不少，这学武就是他的嫡母专门请人教的，在都是田舍翁的军队里，真正武器高强的也是很吃香的。

    方冰冰把馒头端上来，展翔倒是一喜，他是开封人，最爱吃的就是馒头，方冰冰依然先把馒头给两个小孩子一人一个，然后跟两个人一人舀了一碗番柿蛋花汤，耀哥儿这些日子胆子倒是大了一点，指着前方的回锅肉，方冰冰帮他夹了一筷子，耀哥儿乐得眼睛都眯起来了。

    展翔平时也观察方冰冰，怕她是面上情，可是现下倒是好了许多了，方冰冰对两个孩子并无特别偏心，反而是看谁懂事，谁听话，再者这些日子耀哥儿两颊的肉也涨起来了，衣裳也是干干净净的，最重要的是耀哥儿很亲近方冰冰。

    “程三婶，你上次说杨家老大要回来了？”

    方冰冰道，“是啊，上次听杨大婶讲的，听说是因为上次那事。”

    展翔眼睛精光一闪，他也打探过，这杨老大是个厉害人，也不过二十出头就俨然是卫指挥使众亲兵之首，这次回来那不仅仅是胡小旗恐怕连徐总旗一系都位置不保，这可真是好消息，徐总旗一系几乎把百户所里的好位置都占了，偏还欺压旁人，这种上官不要也罢。

    显然程杨也想到这一点，不过他倒是有几分城府，等展翔带着耀哥儿回去后，才与方冰冰道，“古百户，徐总旗这一系恐怕都要吃不了兜着走了，这也是我们的机会。”

    “你所说的机会到底是什么呢？”毕竟程杨还十分年轻，论学问如今也只是举人功名。

    程杨笑道，“一朝天子一朝臣，更何况他真要进军户所里，若是个有抱负的人自然要招揽人才，你瞧其他人大多都是田舍奴，而我本身罪名轻一点，若是能助他一臂之力，他也会好好待我。”他自然也不想方冰冰跟着他担心，因此如此说。

    方冰冰有些不放心，“你可不能有什么事！”流放的悲哀，恐怕就是死了也没人会替你出头，方冰冰也怕程杨被别人当枪使了。

    “你放心，我无事的。”程杨经过这些天，人仿佛脱胎换骨一般，有时候又觉得他之前的十几年实在过的是人上人的生活，可如今却被别人当成刍狗一般呼来换去。

    方冰冰有时候想哭，却又哭不出来，自家相公这样努力，自己却感到心酸，明明什么事情都没做，便被这样对待，自然此事多说无益，方冰冰勉强一笑，程杨把她搂进怀里。

    胡小旗那边也是听到风声了，便索性破罐子破摔了起来，打鸡骂狗还经常让旁人去他家帮着做事，众人也都说他不好，方冰冰也叹了一口气，胡小旗本是个精明的人，只是如今到底失势了，人也变得浮躁了，这样不仅失了本心了，以后在这一片大概也不好混了。

    不过首先让方冰冰机警的是那位苏雅姑娘如今越发爱找她说话了，她就拿一个簸箩，里边装着顶针，布料，线，剪刀，你说她有什么目的吧，人家做完个荷包就走了，也不留下来吃饭，偶尔程杨在还打个招呼，你若说她没目的吧，便是鬼都不肯相信了。

    “方姐姐，你看我这竹子绣的如何？”苏雅歪着头，一派天真的模样。

    方冰冰笑了笑，“你绣的自然是好的。”

    恰巧程杨回来了，他浑身泥，身上散发着不好闻的味道，苏雅见着方冰冰上前，她略微往后退了一步，程杨大声道，“别提了，明日还要帮古百户挑粪，我算是看清楚了，如今咱们什么都不是了。”

    苏雅听了这句话，脸色有些惨白，前些日子回来程杨虽然穿得不好可至少干净，可今天满身是泥，哪里还是以前玉树临风清俊的模样，比以前她家的粗使还要脏，方冰冰暗中瞥了苏雅一眼，苏雅连连告辞，竟连簸箩都忘记了。

    她走了，方冰冰才轻捶了程杨一下，“你瞧瞧你，偏弄这样一出戏，倒把她脸都吓白了。”

    程杨不在乎的笑笑，“不这样她更是有想头。”他还算了解她，与她那个师娘一样，从未想过靠自己都想靠别人，可偏偏眼界还高，她这样的年岁也有人提亲了，更何况她长得还不错，可是她总嫌弃别人是武夫田舍翁一个也瞧不上，如今看着程杨也这样，她肯定是不愿意在此处下功夫了。

    话说到此处，点到为止，不过方冰冰嘴笑得更上扬了，她立马去厨房烧水，程杨则坐在灶前烧火，煜哥儿和耀哥儿则吃着糖酥花生，不时的两人偷偷笑，他们这样大的小孩子自然有自己交流的方式，大人肯定是不懂的。

    苏雅跑回去自然去找姐姐苏韵，她娘肯定是指望不上的，她姐可比她娘要有主见得多，苏雅进门的时候苏韵正在烧茶，她不喜欢大灶，便买了个红泥小炉，炖粥或者面条什么的倒是方便许多，有油烟的东西苏韵一向是不太喜欢的。

    “大姐……”

    苏韵看苏韵跑过来了，心下一沉，以为是家里出了什么事，“可是娘不好了？”

    苏雅摇头，“不是。”

    “那是怎么了？”苏韵觉着有点奇怪。

    苏雅犹豫的看了看苏韵，嘴上嗫嚅道，“如今程三哥与方氏相处和睦，我不愿意去做小人，娘前几日替我看了一户人家，还是民户，我看我还是……”

    苏韵打断她的话，“民户又如何，还不是那些泥腿子，至少程杨还是举人出

    -

 分卷阅读27

    身。”

    “如今他却连举人都不如，大姐是不知道吧，现在的程三哥比起民户还不如了。”苏雅也不是傻子，嫁到民户家至少后代不用世代为军，而且她也不想做续弦，再者程杨也和当年很不一样了。

    ☆、第二十六章

    苏韵瞪了她一眼，到底是明白这妹子的意思了，可她还想再试试，“我看程杨就不是池中之物，日后若是有出息了，享福的还不是你。”她拿这话哄她也是没有办法，谁让她自个儿身子不中用呢，即使是在这样的地方方子都不知道吃了多少，可肚子就是没有动静，就是钱也用了不少了，更何况丈夫如今是这样的戴罪之身上下都要打点，偏偏这妹妹就不知道为自己多想一点。

    苏雅并不是傻子，相反还是个聪明的，她的天真娇弱大多都是来掩饰她的聪慧，她用帕子使劲按了一下眼角，“大姐，我倒是想，可实在是拖不起了，你也不是不知道方氏的手段，有她在那里程三哥最多与我问个好，我是个云英未嫁的姑娘家，若是老是不请自来旁人也会说我不要脸，大姐还请多体谅我才是。”

    这话倒是让苏韵经不起再劝苏雅了，毕竟苏雅说的也是事实，苏韵作为还要点面子的人，自然不会留下这样的话柄，她急忙道，“好妹子，姐姐万万没有这样的心思，那你这几日且缓一缓，若不然等程杨有了出息再过去也是可以的。”

    听苏韵这一番话，苏韵倒是心里冷笑，她以为程杨是她苏韵的什么人，她想怎么样就怎么样的，苏雅之前不清楚的如今也清楚了，这个姐姐从一开始就是为了自己，什么为了自己妹妹的前程，这些都是假的，她从头到尾都是为了自己，可苏雅不会在她面前毫无保留，又假应了苏韵，这才慢悠悠的回家去。

    她家里和苏韵的家隔的并不远，苏泽彼时正在烧火做饭，苏雅把她娘拉到内室去不知道嘀嘀咕咕的说些什么，倒是苏泽一丝不苟的擦着灶台，他晦暗不明的看了看土墙，心里倒是明白了许多，可他并不赞成大姐和二姐的做法，大姐无子便利用自家妹妹去抢别人的男人儿子，这也实在是太过匪夷所思了。

    他又自嘲似的看了看自己的手，家里的两个女人什么都不做，做饭洗衣倒是由他来做，偏生母亲哭哭啼啼，二姐心神不宁也不知道在想些什么。

    此时苏雅正与苏夫人坚决提到，“上次不是有田家提亲吗？我打听过了，那是下林村的猎户，还是下林村村长的堂弟，他父母双亡自个儿也能作自个儿的主，所以女儿想着娘还是应了他的，毕竟他也是民户，不用似军户这般辛苦。”

    苏夫人一贯唯唯诺诺的，也没什么主见，只道，“你去找你大姐商量过没有？”

    “大姐？哼，她还打着让我插入程三哥家里，只可惜我不愿意做那恶人。”苏雅用大义凛然好让母亲苏夫人站在自己这边。

    苏夫人到底骨子里还是大家做派，听小女儿这样说，倒是觉得大女儿这做法实在是太上不了台面了，又觉得小女儿道德品质很高，“你做得对，这事啊咱们不能做，程家与我们家说起来也是世交，若是真的做了这件事情，你在程家怎么抬得起头来，还有那方氏也不是个好惹的，幸好你懂事。”

    苏雅突地跪到苏夫人那里，“那请娘成全我吧！”

    苏夫人忙不迭的点头，苏雅把头偎依到苏夫人怀里，心里倒是松快了许多，她没有大姐那样会谋算，她如今唯一能拿得出手的就是容貌以及故作柔顺的性情，别小看了这两样，这种是女人能不能站稳脚跟决定前程的最重要的两样，而她苏雅在这方面是苦下过功夫的人。

    所以，当方冰冰听到苏雅要成亲的消息倒很是惊讶了一番，又缓了缓，终究苏雅是个会为自己谋算的。

    程杨倒是毫不在意的笑了笑，“这下你放心了吧！”

    “呸，我放心什么。”方冰冰啐了他一口。

    程杨这点儿自信还是有的，他走过去，仔细的瞧方冰冰，方冰冰暗自别过脸，程杨看着妻子，方氏并不是大美人，他以前在江宁或者经常也不是没见过美女的，可人们常说的老婆脸便是这种吧，百看不厌，越看越想看，他揉了揉方冰冰的脸，轻轻的拂过好似晚风拂过，有些痒痒的，却身心舒畅。

    旁人会为了钱财权势离开你，可自家妻子不会，至少就没有和离，他收到了方家来的信，里边有力劝方氏和离的信，他过得忐忑不安，可妻子回的信也没故意瞒他，她是真心想过日子的，就冲方冰冰的这片心，他是定然不会负她的。

    人们常说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这话是一点都没错的，可凡事还是有例外的，方氏就是对他最好的。お稥冂ｄ

    方冰冰被他看的脸热，飞快转了脸，又拿起炕边的针线活，这是准备跟耀哥儿做的棉衣，已经做了大半了，如今已经冬月份了，天气也肃然冷了起来，方冰冰先前已经给程杨和煜哥儿做了一身，料子里边缝的是杭绸，贴肉舒服，外边却是用的青面布，下边的裤子先用皮子把棉花缝住，外头再把青面布缝上，看着不起眼，可是穿上去却是暖和。

    既然跟自家人都做的差不多了，方冰冰自然也要跟耀哥儿做一身，不管怎么说，有耀哥儿在煜哥儿就会自动读书，两个孩子虽然小，但是却要好，虽然彼此有竞争关系，可这样也是方冰冰乐意看到的，孩子太过溺爱是不好的，只有学业上的良性竞争才能使他们走上正途。

    “既想着儿子若能读书就好了。日后有你又有儿子，我就等着你们。”她针线活已经很熟悉了，比起之前在路上磕磕绊绊的样子，如今绣花虽然还不太厉害，可是做衣裳这事事熟能生巧的，多做了便能飞针走线了。

    程杨如今这番磨难对他绝对是好事情，他人仿佛通透了许多，“我打听过的，上林村有个学堂，开蒙是很可以的，今年就算了，马上要入冬了，等到开春我送孩子去开蒙。”他亲自启蒙也没什么，只是他没有空，日后不知道会忙成什么样，便是现在他有时间便会去田垄或者水库这些地方。

    “那便可以了，你懂得多，这什么开蒙啊这些的我是不懂的。”适时的夸奖对男人来说也是很有必要的，她娘家父亲来过信，可她一眼就看懂了这个意思，其实父亲也并不是要她和离，只是要她趁此对程杨表明态度，这样程杨对她会更信赖，如今倒是成真了。

    自然方冰冰也不会拉下耀哥儿，让程杨与展翔去说一声，程杨不推辞。

    而此时苏夫人却拿着一包红糖过来了，她有些惭愧，可是也没得办法，大女儿也实在是太不懂事了，

    -

 分卷阅读28

    不过是个族嫂，还插手到族弟的房里来了，而且还存着那样的心思。

    苏夫人到底还算大家夫人，说话还有几分得体的，“侄子，侄媳，家里有喜事，腊月初八便是好日子，若是得空便过来，再者我们都是亲戚，家里人又少，若是侄媳能去帮帮忙这就再好不过了。”这话也是苏雅教她说的，若不然她不敢明目张胆的请方冰冰帮忙。

    程杨与方冰冰自然是答应，方冰冰又道，“本是应该的，您让泽哥儿过来说一声也罢了，还亲自来一趟。”端的是和气大方。

    苏夫人连说了三个这就好，这才回去。

    看她走后，程杨不由得皱眉，苏夫人的个性他还算了解，请方冰冰去帮忙不用说一定是苏雅的意思，如今他也算跳脱那情局，看的越发清楚一些，怕是没有请到烧火的嫂子，想让方冰冰过去，看，连自己亲娘都算计上了。

    “帮忙是可以，提前一天过去就行了，也别太早过去，你本身就带着两个孩子不太方便。”

    听程杨这样说，方冰冰这才放下心来，轻声道，“我晓得的。

    ☆、第二十七章 杨大郎回来了

    杨大郎人尚未到，礼却到了，小旗内几乎人人都收到了杨家的礼，就连自家都得了一条鱼，听说是从辽阳运过来的，看起来杨大郎还真是个厉害人物了，方冰冰把鱼拎到厨房放水缸里，那黑色的鲢鱼在水缸里游来游去很是快活。

    她勾起唇，杨大郎实在会做人，整个小旗内都得了杨大郎的好，都说他的好话，就连上次王婆子想把王二妮赖给杨二郎的事情，整个小旗的人都在说王婆子不对，人家救了你的女儿，你倒是恩将仇报，还说若是缠上杨二郎，整个小旗的人都看不惯，王婆子这才知道害怕，毕竟她的儿子以后还要考秀才，若是连杨家都得罪了，怕是真的在这里混不下去了。

    “这王婆子也是个傻的，偷鸡不成蚀把米。”宋二娘子最是个爱八卦的，拿了几把瓜子就在炕桌上磕了起来，边磕还边说，“杨家的靠山回来了，还怎么让她们家这样的破落户欺负。”

    方冰冰由此觉得好笑，前几个月宋家连饭都吃不上，衣衫褴褛，比王家差多了，现在反倒骂起王家破落户了，不过王婆子确实太难缠了，“她们家把女儿都不当人看。”

    “可不是，王大妮下个月就要嫁了，可你瞧瞧她是干的活越来越多，人家都说新娘子快要出阁了就得好好养着，可王婆子却偏偏反其道而行之，把女儿当畜生用。”宋二娘子在宋家尚未流放的时候已经很是聪明的人，方冰冰也不敢把她当寻常人看待，这个宋二娘子泼辣的很比她姐姐自私，又生了一张不饶人的嘴，比起自家侄女燕飞那标准淑女的样子却是差得远了。

    “王二妮处境怕是更不好了……”方冰冰叹道。本来王婆子就不喜欢这个小女儿，要卖了她的时候还让她投水了，死了也就算了，可因为这事惹了杨家，王婆子不会怪自己起了贪婪之心，反倒会把所有的错全部推到王二妮身上。

    方冰冰所言不假，果真过了几天王婆子竟然不顾场合的天天打骂王二妮，她去洗衣裳的时候，王大妮锁着眉头，连八卦都不愿意说了，众人看了皆是唏嘘。

    还有邻居去劝，王婆子就放赖，众人哪里敢与这样的破落户沾上，而在方冰冰看来那王家的那位读书人见自己的亲妹子被骂被打被卖却毫无所觉，难怪旁人常说仗义每多屠狗辈，读书大多负心人，这话看来确实是有些道理的。

    “娘子，今天做了什么好吃的？”程杨肩上扛的一把锄头，看起来极为精神，他与方冰冰商量了对策要如何出头之后，这两个月都在尝试东北轮种的这个方式，因此他每日冒着严寒也要出去请教那些种田的庄稼人，而且还亲自把自己的田拿出来做试验。

    她们军户头一年是不用交军饷的，只是后来就要交，方冰冰没想过要真的种田，她也不是很懂的，但是她上地理课的时候学过东北是可以轮种的，这样可以让亩产丰收，但具体如何操作她也不是很懂，但程杨却上了心，还亲自去种了两亩田。

    在这样严寒的季节翻土是很麻烦的，但是程杨不怕麻烦，他每天记录土地的变化，甚至如何种田，倒是让老把式们都对他改观了，程杨也看到他们眼中对他的尊重，这是他的大事，但若是做成了，那日后他也能让家里人过上好日子了。

    他的家里也不仅仅包括妻子儿子，自然也包括大哥二哥还有程睿一家，只是显然程睿也过来了，方冰冰看他来，很识趣的把两个孩子带到厨房，让他们先吃饭，耀哥儿也会自己吃饭了，方冰冰把炖烂的鱼肉放在他碗里，他就着鱼肉就吃了一大勺饭，煜哥儿已经会拿筷子了，他自己就会夹豆角到碗里吃。

    两个孩子饭刚吃完，程睿就走了，看样子不是很高兴，程杨也破天荒的没有送他，而是过来厨房让方冰冰和他一起吃饭，他的唇紧抿着，眼皮往下拉着，看起来可能是程睿说了一件让他很愤怒的事情。

    到了晚上，煜哥儿睡着了，方冰冰这才柔声问他，“这是怎么了？是不是碰上什么难事儿了？”

    程杨冷哼一声，“难事？确实是难事。也不知道大嫂是怎么想的，让玫姐儿去给都指挥使吴贵林做妾，却没想到吴贵林的夫人先人一步找了人把大哥打了一顿，又要把玫姐儿充入教坊司做官妓，幸好吴贵林阻拦了一下，只是玫姐儿又被送回来了，你说丢人不丢人。”

    他肯把这样的家丑说给他听，证明是真的当方冰冰是一家人了，可是没想到林氏这样的糊涂，程家虽然被流放了，可以前到底是望族清流，怎么能让自己的女儿去做妾，更何况还出了这样难堪的事。

    “大嫂大概也是想如隔壁宋家一样吧！”宋家从先前的破落户到现在百户所里都算是中等的人家，不过是出了个卫指挥使的小妾就在百户所里无人敢惹，还过得这样好，人们眼里看的，心里想的只是羡慕，林氏想效仿也是意料之中。

    程杨冷笑一声，“光指着别人，从来不想自己如何把日子过好，我看她们是真的天真。”

    这样的话方冰冰就不好接了。

    可她还要劝慰他，“你如今若是农桑之事真的做好了，咱们日子才有些指望，你与他们不同，我们知道要靠自己不能靠别人，可大哥大嫂就不知道吗？只是她们年纪大了，潜哥儿又太过年轻，程玫是个女子，可大嫂既没有丰厚的嫁妆给玫姐儿，父母兄弟如今还依靠不上，若真的进了那府里，至少吃穿用度是绝对不会亏了她，以后潜哥儿真的要出头指不定还能靠上吴贵林。”

    -

 分卷阅读29

    “你这话倒是赞成他们了？”程杨心里也着急，怎么妻子平时不是最爱说靠自己的吗？如今怎么还这样说。

    方冰冰却笑道，“我不是赞成她们，而是觉得他们正是这样想的，可我们是我们，他们是他们，日后还得靠潜哥儿的，若潜哥儿有出息了，那大哥大嫂也不会这样汲汲营营了。这事做的确实不好看，可到底吴夫人没有下死手，如今也算是给了他们当头一棒，终究还得靠自己才行，你说呢？”

    ☆、第二十八章 夫妻脉脉

    夫妻夜话倒是让程杨心情好了不少了，方冰冰也放心睡下，古代十分讲究宗族的，程杨一半担心老大两口子这样的不顾脸面抹黑程氏族人，可是一半也是为自家着想，有个想做妾的姐姐，那弟弟肯定也是贪慕虚荣的，程杨如今也只有一个儿子，本来就聪明的很，他自然要多为自己的儿子着想。

    可谁不为自己的孩子着想，另一边姚氏和程童也恼火的很，他们的女儿周岁十岁，虚岁十二，已经是可以议亲的姑娘了，那时还在江宁的时候也有几家上门来说亲的，无论在什么地方想要嫁到好人家，那名声就肯定要好。

    只一向持重的林氏竟然出了一招昏招，姚氏自然不忿，“上次我与大嫂她们一起去镇上的时候便见她们鬼祟的很，我就怕是什么事，先前倒也没多想，没想到竟然真的出了事，我们燕飞本来流放在这里就不好结亲，现下可怎么办？”

    程童也叹气，“日后少与大嫂来往，我看三弟妹如今倒是不错，你娘俩多去那边，煜哥儿还小，咱们也多帮衬着。”程童也三十多的人了，身体也不是很好，能够一路咬牙到这里还是因为怕妻女受苦，可他没有儿子，嫁了女儿便完成任务了，可他万一去了，女儿该靠谁，以前林氏十分持重大哥又是族长，这是十分妥当的，可现下看来还不如早早的与三弟打好关系。其实他们兄弟之间关系也不算差，只是年龄相差大，他成亲的时候三弟还是个小孩子，他那时打理庶务博前程，等三弟娶妻后，又是几年没回来，再见面就是在刑部了。

    可从流放以来，小兄弟也成长了许多，就连方氏行事也好了许多，不急不躁，努力过好日子，更好的是三弟已经有儿子了，三弟本就年轻，未及弱冠，身强体壮，以后靠这个叔叔也是很好的。

    姚氏也与方冰冰接触一段日子了，她与程童两人又是夫妻，丈夫想的什么，她心里也是一清二楚的，“你说的是，就不说别的，哪次来我们家都是提着自己做的点心，小食，这是个会过日子的人。”姚氏以前也是女红厨艺样样拿得出手的，只是厨艺大多数还是下人切好，她最多用锅铲炒，哪里还自家麻烦的做这做那。

    会过日子的人不管在哪里都会过得好的，姚氏很是肯定这种生活态度。

    第二日早起，方冰冰起床特地熬了粥，这粥也叫驱米茶，她把米放锅里炒至金黄色的，然后再用水煮，另一边的锅里自然也没有闲着，煎的香香的辣椒炒蛋，蒜苗炒腊肉，再从小坛子里挖出小薰鱼，再端上咸菜。

    冬天早上，小孩子都起不来，耀哥儿也还没过来估摸着还在家里睡觉，方冰冰先把耀哥儿一份装好放锅里，再把饭菜端到炕桌上吃，这炕暖和着，在炕上穿着夹衣也可以，方冰冰又哄程杨起来，程杨其实早就醒了，可是还是想让妻子哄着。

    “那我喂给你吃？”方冰冰对这个大孩子也没办法，有时候又觉得他也可怜，不过才十七岁的年纪就要担负起一家生计，她在家里只需做饭便成，其余一切皆不用操心，这也多亏了程杨。

    煜哥儿睡的很沉，程杨也不会不好意思，还道，“我又不是三岁小娃。”

    可三岁小娃的煜哥儿都是自己吃饭的，这事方冰冰没说，不过她挑到他嘴边的时候，他还是笑眯眯的张口，比吃了太上老君的仙丹还要美。

    浓稠的但不腻仿佛还清甜的粥入了喉咙，程杨赞了一声好，方冰冰自然又夹了点腊肉放他嘴里，她很用心，程杨却一动不动的盯着她看，方冰冰只顾着他的嘴，嘴不动了便继续喂完，一碗粥很快就喂完了，程杨却不想她离开，他把方冰冰拉到炕边，头枕在方冰冰腿上，喃喃道，“你在跟前我就舒服。”舒服得让人恨不得溺在这里，以前是恨不得不见方冰冰，现在却是离了她稍远一点心里就揪痛，这也不知道是为什么？总是想和她在一起。

    方冰冰以前也没怎么谈过恋爱，那时候觉得恋爱不重要，事业才重要，没钱什么都别谈，可如今到古代还被流放，家里真正要过好还得靠程杨，她对程杨有感情，虽不是爱情，却也有感情，大抵是在爱情与亲情之间，论亲情两人并不是亲姐弟，又有肌肤之亲，论爱情，却是还没到那一步，可方冰冰还是很怜爱程杨的，虽然怜爱这两个字对男人来说是有点不好的，可方冰冰现在倒是愿意多宠他一些。

    两个人就这么呆呆的，倒是煜哥儿披着被子就站了起来，一双乌黑柔亮的眼睛看看爹又看看娘，他把被子往后一扔便跑了过来，方冰冰一边喊小心点一边接住他，他成功的挤走了父亲，还比父亲更近一步靠在方冰冰怀里，一边还卖萌，“娘我好冷，你都不抱儿子。”

    方冰冰还能说什么呢？只能哄着儿子多喝粥，吃东西，逗他说话，在儿子看不见的地方还横了丈夫一眼，程杨心里暗道臭小子搅了老子的好事，可却不得不起来，他今天还得去勘察农田，他也不再赖床，三下五除二就把衣裳穿好了，这衣裳外边看着不显，可只有他知道，皮子再加棉，暖和的很，这也是妻子的巧思了。

    “那我就先出去了，你今儿便不要出门子了，外头冷，又都是雪。”

    “恩，我知道了。”

    程杨刚出门子，姚氏带着燕飞过来了，方冰冰颇有几分不好意思，“这家里还没来得及收拾，乱的很，二嫂和燕飞都吃早饭了没？”

    姚氏连连摆手，“早饭已经吃了，我来也是为了问问你送苏家什么章程？”这是指给苏家添妆的事情，可方冰冰看姚氏的样子就不是特地为了这事来，具体是为了什么事情，大概也只有这一桩了。

    方冰冰一边帮煜哥儿穿衣服，一边说道，“若说跟江宁一样我看是绝对不可能的，不如送点实惠点的，两匹布，一匹白花布，一匹青布，另外还有一份点心果盘。”

    都是当家主母，姚氏自然也知道这个，苏雅是嫁到农村的，又是猎户人家，这就说明日后还要自己操持家务的，所以棉布是最好的，再者点心果盘这东西带过去，第二天小两口早上还可以垫巴肚子，对于这样略有些姻亲

    -

 分卷阅读30

    关系也不是很亲的人家来说算是不错了。

    “我是送了一对银环，两包喜饼。”银耳环是空心的，二钱银子足可，姚氏跟苏雅关系也一般。

    “这也好。”

    方冰冰把煜哥儿穿了起来，又让燕飞带他去洗漱，燕飞这个年纪的孩子已经很能照顾小孩子了，煜哥儿长的又可爱，不是那等熊孩子，燕飞也乐意带他。

    “弟妹，玫姐儿的事儿你们怎么想的？我们二爷听了是一宿没睡好，你说这……”姚氏问道。

    方冰冰也叹道，“谁说不是，出了这样的事情，也甭想嫁什么好人家了，我们爷是一晚上没睡。我看得劝劝大嫂，还是安下心来多教些管家家务，在这种地方只要家里殷实，我看就可以了。”不得不说苏雅还真是个会打算的，嫁了个民户，日后她的儿子也不用做军户，且丈夫是猎户，日子若是过好了，以后买田什么的说不定还可以混个小地主当当。

    “弟妹说的很是，我也是这样想的。”姚氏也是有女儿的人，她也是个非常知道本分的人，都流放了不切实际的人那是得了幻想症。

    两人正在说话，外头展翔来了，燕飞过去开的门，展翔连忙放下展耀，耀哥儿跟个牛皮糖似的缠在方冰冰身边，“娘，我肚肚饿了。”他生得玉雪可爱，此时正是雌雄莫辩的时候，他比煜哥儿显得更为像女孩子一些。

    “你快炕上来，娘给你去拿饭菜。”方冰冰爱怜的看着他，又起身见展翔在这里，“翔弟带着耀哥儿吃吧，你们兄弟俩个昨晚睡觉冷不冷？”

    展翔的老子还在睡觉，展翔也不太会做饭，如今见方冰冰这里粥菜俱全，也腼腆的答应了，姚氏没有儿子，但却是很喜欢儿子，煜哥儿耀哥儿一边一个拉着不撒手，展翔喝了两碗粥才堪堪喝饱，方冰冰又热情的问他要不要做些炒馒头，展翔又不好意思的点头。

    方冰冰倒是没什么，展翔这样的人懂得报恩，人一看就不是池中之物，便是现在对他好一些日后总有好的时候，虽说施恩不图报，可若是真能得到一两分的助益，便是很好了。

    冬天东西储存好些天也是可以的，方冰冰就蒸了几十个白馒头，一天吃几个，有时候饭都懒得做，这样便方便了，她把白馒头切片后，放锅里用油炕了一会儿，再放点儿盐，就齐活了，炒馒头闻着香吃着也香，方冰冰也多炒了两个。

    展翔端了馒头又拿了点腌菜心，便家去了，方冰冰便把白馒头放炕桌上让两个小孩子吃，又用筷子夹给燕飞，燕飞也小声道谢。

    ☆、第二十九章 二妮被打

    “还是炕暖和，床上睡得冰的很。”燕飞歪在炕上，很是惬意的样子。

    姚氏心底也后悔，早知道就砌炕了，这炕在冬天睡着真舒服，可比床上睡得舒服，毕竟如今流放之地又没有地龙，火盆子也不是想弄几个弄几个，一家人冻的要命，看女儿的样子姚氏急道，“怎么了？没睡好，我等会就让你爹去找工匠来砌炕。”

    这快腊月了，工匠也不会再来，再者下大雪，去哪里寻黄泥去，这肯定是不切实际的，“二嫂，你看这寒冬腊月的他们也没处寻黄泥，还不如弄个红泥小炉，上边烧点热水什么的，不仅晚上有热水喝，放在屋子里也暖和。”

    燕飞拍掌附和，“这法子好，”又对姚氏道，“娘我们明儿去镇上买。”

    方冰冰见两个小的吃了，便让他们去练字，这两人每日都要背书描红，这是程杨布置的作业，两小孩子倒是不抵触，听了方冰冰的话便去认真描红了，姚氏看的眼热，她也想养个这么白嫩嫩听话的儿子啊！

    “展家这个儿子倒是听话，只那展老婆子连自己孙子都不管，倒是对自己舍得，还买了小丫头伺候。”

    方冰冰听姚氏提起展老婆子也摇头，“谁说不是了，耀哥儿在我这里这几个月了，展老婆子也没过来看一回，展家三奶奶也是住隔壁的，压根就不管耀哥儿，他多亏有展翔这个哥哥，展翔倒是人品贵重。”

    姚氏附和一两句倒是若有所思，展翔他方才也见过，的确生的气宇轩昂，又是这样的好心肠，对待弟弟尚且尽心尽力，奉嫡母事亲母，且听闻武艺也是不错的，姚氏看向展耀倒是眼热起来。

    且等到下午，姚氏要回去，燕飞想在这里多玩一会儿姚氏也没有推辞直接让燕飞留下来，方冰冰也高兴，燕飞性子娇憨，有人陪着还是不错的，她让两个小孩子到炕上玩，方冰冰则自己弄了茶叶过来，也不是什么好茶，反正有点茶味，燕飞吃着糖酥花生炸馒头，正好喝茶去去腻味。

    燕飞也抱怨着，“先前在江宁冬天虽然冷可没这边冷，三婶还记得前年我们办诗会，我还赢了你的彩头，可现在在这边，一般年纪的都在家里做活，是一句都谈不到一起。”

    方冰冰闻言一笑，脑子里也模模糊糊得记得一点，只是现在被流放了，哪里能跟以前相比，以前她是江宁程家的名媛，世家名媛连宗室都嫁得，如今却连个朋友都没有，燕飞这个年纪，说大不大说小也不小了，你说她小，她许多事都知道，你说她不小，可很多事情她都不明白。

    “这也是了，辽阳这边历年来流放的人也少，你现在也大了也要多帮着你母亲一些，若是觉得心里不痛快了便找三婶说话，三婶平时也大多都是一个人在家里，他们两个小的与我也是没得话说。”

    燕飞拈了一颗糖酥花生到嘴里，吃完才欣喜，“那感情好，三婶这儿的东西好吃，我若是常来，也能多吃点好东西了。”

    “哟，这就更好了，你不是爱吃那小熏鱼吗？今儿就吃这个。”方冰冰道。

    煜哥儿见母亲与堂姐说的高兴也凑过来，方冰冰拉了他过来，又喊耀哥儿，耀哥儿也跑过来，两个小的是腻在方冰冰这里不肯离开，恰在此时外头又传来惊呼，方冰冰眉头一皱，让燕飞照顾好两个小的，然后穿着鞋出去。

    “这不是王二妮吗？”展三奶奶惊呼。

    只见王二妮侧着身子在雪地上，后背还有血水汩汩流出，看起来很是瘆人，宋二娘子已经去叫了胡小旗的夫人来，胡嫂子也不敢耽误，又去请军医，王二妮瘦仃仃的，看着就可怜，而她也被搬到胡嫂子家里了，同时这也是方冰冰第二次见到胡嫂子的那位姨侄女吴蓁蓁，她倒也热心的端茶送水，众人自然又赞叹一番，不管怎么样吴蓁蓁性子看起来很好说话也和气，不端架子，且长相不错。

    都是军户，倒也没人希望王二妮就此死掉，胡嫂子也怒了，“这到底是怎么回事？王二妮都这样了，王婆子竟也不出来寻。”

    -

 分卷阅读31

    “二妮姐就是被王婆子打成这样的，哪里还会出来寻她。”宋二娘子尤其不忿，她十分怜悯王二妮这样受苦。

    胡嫂子是个从不爱揽事的，便一派为难，“若今日二妮医好了，可回去后二妮又会让王婆子打一顿，这可如何是好？二娘子，你家里既有空房，不如就让二妮在你家暂住，等那王婆子气消了，你再让她回去。”

    她说完这话又殷殷看着宋二娘子，宋二娘子却十分有主意的样子，“我素日最怜悯这二妮姐，我姐姐也经常让我们扶助人家，这般的话便让二妮姐去我家住吧！”

    胡嫂子这才道，“还是宋二娘子心善，我这就去王婆子家里收拾二妮的东西，你也放心，让二妮在你家里那王婆子也不会去捣蛋的。”她这样好似功劳全是她的，好似全部是她安排的，众人都不会记得是宋二娘子收留了王二妮，只会记得胡嫂子的安排妥当。

    都是邻里关系，王二妮又被挪到宋二娘子家里，方冰冰少不得又做了白米糕过去给王二妮吃，王二妮一向都是讷讷的样子，她后背被打伤了，现下也只能趴着，她又生的瘦仃仃的样子，活像知受伤的小麻雀，宋二娘子倒还如往常那样爽利的模样，她接了白米糕，坐在炕边，亲自拿了一块给王二妮，“二妮姐，你吃的白米糕吧，这是方姐姐做的，很好吃的。”

    王二妮瞬间又红了脸，却不敢往口里塞，但是眼睛里露出的渴望方冰冰却一眼就看出来了，王婆子对这个小女儿非打即骂，平时最多就是杂粮粥都算好的，每天最多一顿，还经常饿肚子，现下看到白米做的糕，上边还冒着热气，可当着方冰冰的面她又怕。

    ☆、第三十章 喜宴（一）

    最终王二妮还是拿了一片白米糕吃，方冰冰分明看到她眼睛泛着泪光，也是个苦命人啊！过了半个月左右看到王二妮的时候她看起来脸色红润了许多，脸也干干净净的，衣裳虽然不好也是十分整洁，头上梳着丫髻，让她很惊讶的是王二妮长的也十分清秀，虽然与宋二娘这样的俏丽，可是很有小家碧玉的感觉。

    宋二娘与王二妮关系看起来也很好，可一辆马车过来也把王二妮带走了，宋二娘对方冰冰道，“她在我这里住着，王婆子也打她的主意，还不如送到我姐姐那里，二妮也是怕了她娘，却跟我家里签了卖身契，可我们邻居相处，哎，等她去我姐那里混出来了，我就去销她的卖身契。”

    哎，都是人精啊，王二妮不愿意被她娘卖，便寻死觅活，如今心甘情愿去做奴婢，还感激不尽，这宋二娘小小年纪手段真厉害，从另一方面来说宋大娘子在卫指挥使府也开始站稳脚跟了，这就开始培植自己的势力了，若是没有站稳脚跟，恐怕说句话都战战兢兢的，哪里还会安插人手。

    王婆子一家得了卖身契的钱，只当没有这个女儿，杨吴氏则打起了另外的主意，她从来都是个心有成算的女人，大儿子的亲事由卫指挥使大人亲自寻的，自然不一般，而二儿子却不同了，只是个军丁，往这军户所前后看看这宋二娘倒是很不错的。

    首先宋二娘的姐姐宋大娘代理卫指挥使夫人打理卫指挥使府，听说她为人宽厚，又待前头的孩子很好，所以十分得卫指挥使大人的看重，卫指挥使的夫人不中用了，以后还不是宋大娘子的天下，而宋二娘身为宋大娘的妹妹，以前也是大家闺秀出身，家里的房子，身上穿的手上戴的看着差不多就是二两银子。

    尽管杨吴氏算盘打的啪啪响，可宋二娘完全不是那么想的，她自己看中的是展翔，不得不说展翔这个人可是很多人打她的主意的，首先小伙子人长的不错，而且孝悌，武艺还不错，宋二娘自然把目光瞄准了展翔，这一来二去的倒都是来方冰冰这里了。

    宋二娘子也想多跟展耀接触，毕竟展耀是展翔的弟弟，而杨吴氏觉得宋二娘子喜欢来方冰冰这里，她为了巧遇也把她家的杨小娘子喊过来，方冰冰这不得不拿出自家准备过年时候的翻饺子，**，酥糖，瓜子，全部堆在炕桌上，一齐吃。

    燕飞是方冰冰亲侄女，在这里更自在一些，她娘姚氏拿着绣活就不放手了，她绣这些一来是打发时间，而来也是能卖点钱总是好的，坐吃山空那钱花的很快，姚氏手上有对玉镯子那是她的陪嫁，她打算给燕飞做添妆，有这对镯子在就很体面了，更何况，燕飞还有叔叔伯伯，一个人送点那也是十分可观的。

    杨小娘子最是娇蛮的，她吃了两口**，见吃的不过瘾，索性把盘子里装的**全部拣出来往嘴里塞，燕飞是看的目瞪口呆的，她本就是大家闺秀出身的，倒是与宋二娘品性更合得来一些，“你尝尝翻饺，这是我三婶做的，上边还洒了黑芝麻，很好吃的。”

    宋二娘尝了几口，又见展耀跟煜哥儿不知道叽叽咕咕的说着什么，招手让展耀过来，“耀哥儿你过来，听说你昨日会背硕人了，不如趁着大家都在这里你背给大家听听吧！”其实宋二娘子也不过是认得几个字，可她哥哥宋云泽读书还是不错的，又走了卫指挥使的门路，现下去了书院读书，有时候说得多了宋二娘便记在心里，再者她把耀哥儿看作是讨好展翔的工具，自然要为展耀壮势。

    可耀哥儿此时却不愿意，又对方冰冰道，“娘，我想和煜哥一起描红。”方冰冰亲昵的拍了拍她的头，“去吧，耀哥儿，等会儿干爹回来要检查的。”

    耀哥儿连忙跑过去，宋二娘子眼睛闪了一下，杨吴氏赞道，“可不说您家里那位厉害，我们这军户所大多都是睁眼瞎呢！”杨小娘子也是见过程杨的，人倒是生的很俊，有股风流倜傥的感觉，可惜身份太低了。

    宋二娘子也附和，“方姐姐又心慈，看看耀哥儿现下，再瞧瞧之前耀哥儿刚来的时候，这样的人家才有福气呢！”

    这般的吹捧，方冰冰自然一派谦和，“哪里到如此地步了，你当初对二妮可才好呢！”她又提起旁的，“哎，不知道胡嫂子她们过年怎么安排的，我听说以往还发猪肉，是也不是？”

    杨吴氏也不知道想到什么没做声，那杨小娘子倒是个心直口快的，“你们怕是分不到什么好东西，胡小旗去年就是这样好的全都自家得了，旁人家里不是下水就是内脏，能分到猪肉的很少的。”

    杨吴氏听杨小娘子这样说也没有否认，宋二娘子说的更是直白，“听说本来还是有一斤黍米的，可是全被胡小旗媚下了。”杨吴氏听宋二娘子说了，这才赞同，宋二娘子不喜欢胡小旗，可是这也正是杨吴氏需要的。

    说了会子话，众人皆走了，方冰冰这里才清净了不少，她又把明日打算

    -

 分卷阅读32

    添妆的东西看了看，而明天需要穿的衣裳她也一并找了出来，现在展耀的大部分衣裳都在方冰冰这里，方冰冰明日去吃酒也不能把展耀放在家里，自然也要寻衣裳。

    可不，在程杨和方冰冰牵着两个小孩的手过去的时候这才见到杨大郎，杨大郎也是来参加喜宴的，他长的很高，皮肤微黑，长相平凡，可是身材魁梧，一看就是练家子的模样，他见了程杨也是颔首问好，看起来并不是寻常武夫的样子。

    方冰冰带着两个小孩子去看新娘子了，苏雅本就相貌不俗，稍作打扮便很惊艳，她正与莫三媳妇说话，莫三媳妇也是个嘴甜的，不知道好话说了多少了，苏雅见方冰冰过来，很是惊喜的样子。

    “程三嫂过来了？”

    ☆、第三十一章 喜宴（二）

    苏雅才是真正的聪明人，她拉着方冰冰的手又看了莫三媳妇一眼，莫三媳妇自然识趣的离开，苏雅见她离开，才小声对方冰冰道，“程三嫂以前我也有做的不对的地方你别放在心上，以后我嫁到下林村了，回来一趟恐怕很不容易，家里的事也劳你多操心。”

    这拜托也不会拜托给她吧，怎么这样奇怪，但方冰冰也绝对不会放在脸上，只笑眯眯的说好，而苏雅又恳求，“我知道程三嫂是个好人，我娘是个没什么主意的，泽儿年纪小也不知事，至于大姐，我直白的跟你说吧，她也不会怎么管我们的，您一定要看好煜哥儿才是。”

    苏雅早知道她姐姐是靠不住的，也想卖个好给方冰冰，毕竟她这次估计也把她姐姐得罪狠了，以后怕是她姐姐也不会给她出头，倒不如让方冰冰多对付这苏韵，日后等她嫁过去站稳脚跟再来跟大姐对付方冰冰。

    方冰冰也不信她，但面上却只做不知的点头，苏雅微微一笑，又盖上红盖头，苏夫人进来催方冰冰去坐席，方冰冰带着两个孩子俱是聪明伶俐的，旁边的人看着又逗又喜的，姚氏自不必说，还亲自夹菜给煜哥儿和耀哥儿，

    林氏和程玫也是一齐露脸的，程玫看起来闷闷的样子，越发沉静，而林氏则依旧持重的模样，还逗了逗煜哥儿，丝毫看不出来上次出了那样的家丑。

    不过谁知道她们怎么想的，方冰冰毕竟跟她们隔的远，再者林氏这个大嫂当初可是看着她死的，与那苏韵不知道有些什么计较，不说旁人，只说程杨那边又是一番你来我往，这杨大郎是个有城府的人，见程杨年纪轻轻但是颇通经济世务，又知道他原也是个被连累的，自己是没犯罪的，又见程杨生的齐整，心里头便肯了几分，自古英雄出少年，他自家也是个想干一番大事的人，人才是肯定要的，只他也不能全然信卫指挥使大人，他也要建立自己的势力，所以这些日子他虽回来了却到处闲逛，这也是为了更加了解这辽阳卫所的人才，正好程杨也算是个人才了，不过据他看来也还是要磨练的，所以他表现的既不太过于亲热也不太过于生疏，只当是做个刚认识的酒肉朋友。

    一场宴席下来，新娘子吹吹打打的上了花轿，大家也都见过下林村的那田家猎户了，长的壮人也厚实，见新娘子上了轿子，嘴快咧到耳根去了，苏夫人不免又伤心一场，众人也劝了几次这才罢休，等苏雅走了，方冰冰和程杨便家去了。

    程杨看着醉，眼睛却是清明的，方冰冰一边要担心两个小的，怕他们滑倒了，又怕风寒，而程杨醉了，也怕他倒在雪地里，因此整颗心都是揪着的，好容易到了家才松了一口气，程杨搂了她就不放手，两个小的吵嚷着困，方冰冰只得先掰开他的手，岂料程杨握的恁是紧，嘴里还喃喃，“不放你，不放你……”

    “呸，胡说什么？两个小的先去烫个脚，你去炕上先躺躺。”方冰冰拧了他一把，他才乖乖的到炕上。

    耀哥儿和煜哥儿眼睛都睁不开了，展翔也没有来接，方冰冰便带着两个孩子到厨房，在厨房烧了热水，让他两个烫了脚，才放他们床上去，她自家又擦了身子，正在洗脚的时候程杨也笑嘻嘻的过来，径自脱了鞋袜放到盆里，他是男人脚大又厚实，轻轻踩着方冰冰的小脚，倒似在摩挲的样子，惹得方冰冰抽了脚出来，程杨又不让。

    “乖宝，今儿回来且让你担心了罢！”程杨嘴里似抹了蜜。

    方冰冰却不上他这当，“又说浑话了，我看今儿那杨大郎是个不好相与的，你还是先冷一冷吧！”

    这话说的倒是合了程杨的心意，可程杨不免也有些不舒服，原以为这杨大郎是个爱才的，可今天一看，他倒真是爱才，但却不允许旁人超过了他，有些心胸狭窄，后来一想他本来出生贫寒，想往上爬底子薄，自然又容不得人，可他一人又没得办法，只得虚以委蛇，两方看起来做个交易，若是要他卖命是决计不肯的。

    程杨与方冰冰烫了脚，便觉得浑身舒爽了许多，睡觉也觉得香甜了几分，等次日起床来，程杨捂着被子与她折腾了一次，可又怕两个孩子看到，只道，开春了尽快再起一间屋子，把个屋子给煜哥儿，不然夫妻两人在一起不尽兴，当然得到的是方冰冰轻捶几下。

    她收拾了一下屋子，刚蒸了汤包，又开了卤锅，这卤的是猪头肉，鸡，鸡蛋，猪蹄髈，这卤锅不是一时半会儿能好的，起码要一天才行，她也不急，先把卤料放进去，自个儿却拿了黄泥小炉煮了粥，就着汤包让两个小的吃。

    外头天冷，程杨也不出去，便坐在桌上教两个小的认字，他在家里女眷们自然也不好来，倒是胡小旗却被夺职了，他岳父虽然没他这样惨，可是荣退了，总旗便由杨大郎当上了，而小旗则由程杨当了。

    这可是喜事一桩，虽是小旗，可也管得上十个人，分肉分粮都归他，可她们也凭白得了怨恨，比如现在在胡小旗两口子自是埋怨，杨大郎他们不敢惹，可在本地毫无根基的程杨却是惹了他们的眼。

    杨大郎还送来了对牌，俱是令牌和领物事的牌子，虽是个小旗可册子这些倒也厚厚一本，程杨头一件事就是发放春天的节礼，他与方冰冰都是大户人家出身，如何行事还是有几分眼力见的，方冰冰也是料理过家务的，她去领了牛车，让程杨一户户去送，他们夫妻二人是年轻人又是不缺钱的，自然不会像胡嫂子几个贪钱。

    上头发的一条猪肉，一包桂花糕，全数发到了旗户们的手上，不过因为如今旗下少了杨家一家多了一份便自家得了，只到了胡嫂子这里，便又是另一番滋味了，胡嫂子还记得当初方冰冰一家过来的时候是何等的落魄，可现下自家也要仰人鼻息了。

    ☆、第三十二章 不平静的年夜饭

    胡嫂子依旧穿着红

    -

 分卷阅读33

    的上裳，下边一身褐色的马面裙，她个子很高，却不瘦，人看着倒是爽利的模样，她还是住在方冰冰上坡的青瓦屋子，胡志中（胡小旗）不知道去哪儿了，她侄女吴蓁蓁正在旁边吃零嘴儿，却不似往常那样，只一双眼睛若有若无看看程杨。

    程杨笑道，“还有几天要过年了，我和娘子一同过来送些节礼，胡大哥不在吗？”

    胡嫂子冷哼一声，却不搭话，方冰冰从程杨手里把东西接过去，“那我们就把东西放这里了，等胡大哥回来了您再说一声。”说完便向程杨使了个眼神，两夫妻便走了，出了门子猛然听得后头有关门声，还有东西摔在地上的声音，方冰冰冷笑，自家这个小旗也是上头封的，若不是胡小旗不得人心也不会如此。

    其他几家还是十分顺利的，王家也是好话一箩筐，展三奶奶虽然不阴不阳的说几句，可到底没什么话说，展翔就更不用说了，他本就和程家关系很好，宋二娘子与方氏关系不错，这样一来在这小旗内倒是有些人缘了。

    只是这并不够，程杨在外头的事情并不瞒方冰冰，胡小旗在旗内威信跌坏很大一部分也是因为胡嫂子总是把别人当冤大头，以至于旁人觉得她处事不公且喜欢推脱，而方冰冰并不是那种没有主见的女人，程杨有时候还会跟她一起商量。

    便是这样，年关也近了，程家人过年还是要到族长程姚那边去的，林氏和程玫手艺并不好，也因此特地请方冰冰过去烧年夜饭，方冰冰也不推脱，把菜单子拟好后让林氏过目，得到林氏同意后便开始做准备工作，不过林氏这里调料什么的没有自家齐全，有些菜方冰冰便直接从自家做好拿过来。

    程玫没有以往那活泼劲儿了，看上去像霜打的茄子一样毫无生气，她坐在小杌子上有一搭没一搭的吃着花生，方冰冰见状也不好多说什么，燕飞又与方冰冰关系好一些，她见方冰冰舀出鹌鹑蛋，凑过去偷吃了一颗，方冰冰拍了她的头，燕飞吐了吐舌头，一派天真可爱的样子，程玫眼睛暗了暗。

    她自来生在富贵之乡，最重礼教的江宁程家，可如今却做了这样的事情，更是被都指挥使的夫人白般羞辱，差点就进入了教坊司，她想若是有后悔药她就真的想吃，若是没有发生那件事情说不定她和燕飞一样还是这样的天真无邪，什么都不用想。

    八菜两汤上了桌，方冰冰也把外头的旧衣赏解开了，一家人一起过年，便是连程睿也看起来脸色好了许多，他是状元出身，又有穿越的身份自然认为自己是不凡的，可是没想到一贯跟在自己身后那个脾气不甚好的少年却已经做了小旗了。

    苏韵默默的夹着菜，口里早就不知道吃的是什么，她肚子不争气也就罢了，便是夫君也没有以前那般体贴了，虽然还是那般清俊，可到底不同了，她看着白嫩嫩的煜哥儿十分眼热，但心底却更疯狂了，那方冰冰有什么，模样性情理家样样都不如她，可偏偏现在方冰冰又是小旗夫人，又有儿子了。

    席上程潜正在帮煜哥儿夹菜，程杨则说起对煜哥儿的规划，“打算开春就送他去蒙学，他年纪小若是不开蒙，日后也不好，再者我与他娘总是要忙的。”程杨本就是少年人，又跟着程煜学武，他箭术算是不错了，可还是要再学，这样才能更进一步，当军户可不是随便当得，到时候随时都要上战场的。

    林氏苦涩的看着自己的儿子，程姚年纪四十多了，自然不会再去修城墙，大部分还得靠儿子去，可是他也不打算让儿子放弃学业，她心里这么想的，可是怕程姚埋怨自然也不敢多说，至于老二程童，他本来就是没有儿子的，但还算得上关心侄子，也提出自己的意见，“既是这样，那我就买些纸送给煜哥儿，做学问才最重要。”

    若是侄子煜哥儿真的出息了，说不定全家又返回原籍了，他年纪也才三十多了，说不定以后还能安享晚年。

    “那可要多谢二哥了，纸也无需买好的，我如今让他们描红的纸就是那些草纸或者是受潮的便宜纸，小孩子家家的，须得刻苦学就行。”程杨道，他自己年纪轻，本身就是军丁，儿子就可以读书，若按照程家人读书的天分来说二十岁肯定能中少进士，而到那个时候若他能做到百户，一家人摆脱军户这便相宜了。

    不过这些他不会跟兄弟说，即使是亲兄弟各自成家后也会有自己的打算，更何况他们富贵了也从不曾想过自己，可面上仍是一派轻松的模样，程杨突然提出，“三弟，你看我们去你们那一旗如何？”

    程姚见如今自家小兄弟成了小旗长，自然希望调到程杨那一旗去，不过，程杨却是摇头，他也有些遗憾，“怕是要等京里的流犯过来入我这一旗，这上头也是订好的，还过几个月怕就要来咱们辽阳卫所了。”

    程姚心里未免惊了一下，不过他到底不是无知的人，见程杨面色不好，便问起，“可是流放的人身份太高？”

    他这一问，正在吃饭的人都停下来了，他们一众人本就是被流放到这个地方的，也是因为夺嫡的事情，可天下未定，跟他们一样的人家肯定还是有很多的，只发配三千里就不是人人都能享受到的，程家本家还有一些人发配一千里的呢？

    “永宁侯被发配到这里了，与我们一样皆是全家充军。”程杨沉声道。

    程睿惊呼，“他们家？这……他们家不是深受皇恩吗？”

    程睿过继的三房的一位姐姐就是嫁到永宁侯府了，永宁侯可是持有丹书铁券的人家，这样的人家竟然被发配了。

    程童疑道，“公卿不是一向都是发配到房县的吗？”

    ☆、第三十三章 宋大娘子回来

    程杨身为小旗，他本身也非常关心朝政，到底知道的稍微多一些，“按道理来说是发配到房县，只是永宁侯府这次是犯了天颜了，不过到底是公卿，所以家里人倒是没有处死的，只是他们这一来，我怕是要头疼了。”

    程姚脸色也不好看，他又是宗房的族长，权贵能来这种地方，证明今上的决心，不会容许在皇位上上蹿下跳的人，那他们这一族可不是一辈子都回不去江宁了，他虽然性子有些软弱，可到底也是为官多年的人了，再者小兄弟如今也要出头了，他还存着以后能回江宁的愿望，可是连永宁侯都被发配到这里了，恐怕要回江宁就麻烦了。

    方冰冰又招呼众人吃饭，“哥哥嫂子们快些吃吧，燕飞我来帮你舀甜汤。”酒酿圆子又糯又清甜，很是可口，她这一招呼，众人自然也把心思又放在吃食上，林氏素来爱吃甜的，也吃了两碗。

    程潜倒是个好哥哥，人也清俊，颇有世

    -

 分卷阅读34

    家子弟风范，且他也着实饿了，林氏年纪也大了，一向不爱去厨房，程玫也只会胡乱煮一些粥，程潜到底是没怎么吃饱过饭，尤其他是男孩子，一向喜欢吃一些味重的，那卤的猪头肉倒是吃了不少。

    方冰冰对这个侄儿印象也不错，她笑道，“我那里还有猪头肉，潜哥儿要是欢喜吃便去我那里拿。”

    程潜不好意思的谢过，林氏心里倒也开怀一些，儿子一贯沉稳，现在连口吃的都吃不到，如今三房混的不错，儿子看起来也开心，她这个做娘的也高兴，也因此倒是对方冰冰印象也稍微好些，“如此倒真是谢过三弟妹了，你手艺好，也不知道怎么烧的，就是比旁人好吃，上次我们潜哥儿回来就说你家的包子饺子菜都好吃。”

    “瞧大嫂说的，都是自家人，哪里要这样的，再有开年家里又要再起屋子，还要请潜哥儿去家下教教我们煜哥儿。”程潜虽说十三，但也是秀才功名，人也十分稳重，方冰冰还是很看重他的。

    林氏一听自然同意，能够教孩子不说，反而可以在方冰冰家白吃，再者程杨如今是小旗，能跟在程杨身边自然比跟在程姚身边要好，“哎呀，潜哥儿这可推辞不得了，又是长兄，应该的。”

    苏韵看妯娌好的戏份，脑仁儿生疼，心里有火，倒是带出来了，“潜哥儿如今也该更进一步，若是耽误了可不好。”

    她这一席话方冰冰并不例外，苏韵本就是个心胸狭隘的人，她这样的人往往最是面甜心苦，她如今终于憋不住了便来了这一句，男人们自然不好说什么，林氏便道，“反正潜哥儿在家里也无事还不如去她婶子那里与煜哥儿多亲近些。”

    程潜插不上话，心里倒是极想去程杨那里的，不说程杨如今是小旗了，便是冲着三婶那手艺他也想去，再者他也很久没摸过书本了，自家爹如今端着架子，在家里又不做事，偏生耍老子威风，程潜自然也要避一避。

    方冰冰脸色也未变，她还吃了一大碗饭，程杨偷偷看了看她的脸色，见她还好倒是放下心来，只是心里对苏韵有些不满。

    年夜饭吃过了，便各回各家，程杨抱着煜哥儿，方冰冰则在后头走着，除夕夜便这样过去了，到了大年初一，展翔带着耀哥儿过来，展翔带了一包蜜枣，一份杏花糕，耀哥儿一天没见到方冰冰想的不行，而展翔脸色却不大好，长房的那群人真是穷疯了，竟然要把耀哥儿带回去，让他给十两银子，外人都比展家那群人好太多了。

    “娘，我想吃卤鸡，你今天做不做啊？”耀哥儿拉着方冰冰的袖子撒娇。

    方冰冰笑道，“你个小馋猫，今天不仅有卤鸡，还有白菜炒腊肉，还有甜汤，你现在就不要吃零食了，与娘在这里坐着。”

    大年初一家里人都聚在程杨这边，方冰冰的菜多是一些早就整治的菜，而且只需要烩一下即可，且姚氏和燕飞来得早，不过燕飞穿着新衣服方冰冰是决计不会让她到厨房去的，只让她与两个小儿一道玩，只程童倒是欢欢喜喜的做起老师来，还教两个孩子认字，程杨在旁边则笑着摇头。

    林氏则来的最迟，而苏韵听说因为身子不舒服则没来，她没来大家反而还松了一口气，而林氏见方冰冰依旧笑眯眯的，倒是松了一口气，她也不是不希望家庭和睦的人，如今眼看程杨不错，自然要把苏韵刨除，更何况论起关系来，方冰冰才是她的嫡亲弟妹。

    三妯娌在灶前一边烧菜，一边说话，倒是方冰冰想多打听永宁侯府，毕竟这府的人日后还是要归到丈夫旗下的，只林氏与姚氏了解不多。

    “我们嫡支三房的一位妹妹便是嫁到永宁侯府的，不过我们宗家与她们家来往也不是很多，你也知道以前我们都在江宁，哪里会与在京城长大的人这般熟。”林氏淡淡道。

    方冰冰听了没有做声，不过很快就把他们忘之于脑后，管他什么人了，自己只得平常心对待就行，若真是了不得的人就不会发配到这里来了，彼时，展翔进来跟方冰冰说要找展耀回去拿衣裳，方冰冰点头后，倒是林氏则若有所思道，“这位展小公子如今没有婚约在身吧？”

    “这我就不知道了，虽说住的近，可这些事他也不会与我们说。”方冰冰笑道。

    林氏只淡淡点头，而姚氏则心思活动开了，展翔是她看中的女婿，若是被林氏截胡了，那岂不是让女儿不好过，定亲一事宜早不宜迟的，姚氏下定决心要去把女儿的姻缘办好。

    这些方冰冰也算知道点姚氏的心思，不过她不会主动开口，而宋二娘子一家却热闹起来了，原来是宋大娘子回来了，还有那宋大娘子的弟弟宋云泽送了拜年礼过来，方冰冰也出去看了一眼，只宋大娘子还要请方冰冰过去说话，方冰冰这才放下手中的话过去那边。

    ☆、第三十四章 大丈夫何患无妻

    “方姐姐，诺，这是二妮，如今叫琥珀了，怎么不认识了？”宋大娘子见方冰冰一脸好奇的模样，便笑着指出王二妮来。

    方冰冰收回眼神，复笑道，“哎呀，这真是变了个模样，难怪我认不得了。”王二妮跟以前可是完全不相同了，她现在穿着嫩绿褙子，头发梳着丫髻，还特别一边用银簪子倌住，背也挺得直了一些，脸上还敷了粉，举止规矩的有模有样，倒似个小官家的千金。

    宋大娘子又吩咐人拿了一个匣子来，“我还没恭喜方姐姐呢？听说方姐夫成了小旗。这是我们老爷去辽阳的时候买的乳酪糕，姐姐拿回去吃吧！”

    “这怎么好意思，你也好容易回来一趟，该给二娘几个尝尝才是。”方冰冰一边说道，一边也打量这宋大娘子，倒似丰腴了一些，上身穿的是水红色的菱纱袄，下身白色珍珠褶皱裙，另有白色狐裘放在另一小丫头手上，端的是贵气非凡，只可惜不能穿大红的。

    宋二娘子笑嘻嘻的坐在宋大娘子旁边，一边亲昵的偎在她姐姐身边，一边拿着碟子上的红枣糕吃，抬起头不在乎的对方冰冰道，“平日里方姐姐也不知道跟我们送了多少吃的，现在还跟我们客气，你家里的那卤蹄髈我姐还要带回去吃呢？这你来我往的才好。”

    见她这样说，方冰冰也不便推辞，只笑道，“既这样说我就不客气了。”因家里还有客，而宋大娘子时间也不多，方冰冰告辞后，宋大娘子也不再推辞了，只方冰冰一走，宋大娘子便把下人打发下去，专门留了宋二娘子过来，又与她耳语一番。

    且不管那两姐妹如何商量，方冰冰把匣子拿回来时，程杨担心的看了看她，方冰冰笑着抚慰他，“没事就是喊我过去问了几句话，这不，还送了一匣子乳酪糕

    -

 分卷阅读35

    。”

    程杨是小旗，上头的关系倒也知道一些，这次宋大娘子回来恐怕也是跟杨大郎有什么交代的，毕竟杨大郎是卫指挥使的嫡系，而具体是什么吩咐程杨大概也能猜出一些。

    回来后，方冰冰把匣子放好，又去厨房烧好饭后，男人们把桌子抬出来，一大碗菜端出来，方冰冰不是小气人，更加上会烧菜，众人吃的不亦乐乎，索性都是亲眷们，倒也还好，程潜就着咸干鱼，腌菜心都能吃一碗饭，何况是还有肉菜，林氏几个更不必说。

    展翔半大少年在程家虽然有些名不正言不顺，但是在程杨家里却比在展家呆着舒服，展翔见弟弟吃的满嘴是油，而方冰冰则温柔的帮着擦嘴，他心里软了一块，只要弟弟好，他就好，母亲在地下也能放心了，他才不会让展家那群吸血鬼吸他和弟弟的血，至于爹爹，一壶酒就搞定了。

    程潜吃完饭就带着煜哥儿和耀哥儿出去外头堆雪人，宋二娘子此时却过来了，她一贯是爽利的样子，巧的是她姐姐今天回来又给她送了新衣裳，她自然要出去炫炫，一身漂亮的大红色的曲裾，脖子上还围着白色的狐裘，程潜看了一眼就继续往院子外头走过去，他可不是没见过女人的，只是他自家十分鄙视与人做妾的，便是自家父亲与母亲让程玫去做妾也是瞒着他的，后来他为了这事还与父母吵了一架。

    他以前也是大家子弟，在学里虽然有些不爽快，比如与同窗矛盾或者父母感情不好吵架，可是比起抄家灭族，流放三千里，以前那些便是小的不过再小的事情，他们的身份全都被打碎了，即使要娶妻他也要娶家世清白的没有家累的，且性情温柔的，这宋二娘子他也时有耳闻，是个厉害人物儿。

    若是跟三婶一样就好了，以前在程家的时候虽说厉害，但是如今却样样都来得，且性子极为豁达，也不争强好胜，若是如此他也想找个比他年纪大一点的，若是能照顾家里便更好了。

    宋二娘子在方冰冰面前转了好几圈，眉梢眼角都洋溢着得意，“方姐姐这是最新的曲裾款式，说是如今京里都流行这样穿的。”

    方冰冰见她这样明显的求夸奖，少不得也要夸一夸她，“只你穿着好看，这衣裳也好。啧啧，真是个小美人。”其实宋二娘子也不是多美，只她衣裳首饰比她同胞妹子多，两个人是同一家但偏偏外人见着仿若是两家，宋二娘子的妹妹相貌不错，可她老实敦厚，也不愿意出头，比起宋二娘子小小年纪能与大人们交往的本事实在是差太多了，所以旁人都只只道宋二娘子，却不知还有个宋三娘子。

    可依着方冰冰看，便是会哭的孩子有奶吃，宋三娘子沉默寡言，平日连针线也不敢多要一分，衣裳都是捡着前头两个姐姐不要了的穿，宋二娘子只要是绸缎衣裳全部收归所以，她又有手段，只要宋大娘子交代要办的事情几乎是件件都办得漂漂亮亮的，所以这家里的好处竟都是她一个人得了去，这也是方冰冰虽与她面上交好，可心里却对她防备很重的原因。

    燕飞羡慕道，“这衣裳可真好看，我们江宁去岁还在传交领襦裙哩！这曲裾又是仿古风，这颜色也正，又大气。”

    林氏和姚氏毕竟年纪在那儿倒也不会去奉承个小姑娘，至于程玫面上阴沉，心里却恼怒至极，若是自己能入吴贵林的都指挥使府里，那宋家不过是个小啰啰，像这样好看的衣裳，她要多少有多少，一时又想起吴贵林的夫人胡氏那死人脸，她毕竟才是个十三岁的小姑娘，到底还是怕被卖进那窑子里的，可富贵险中求，想及此，程玫这才缓了一口气。

    众人又说起旁的事自然是没注意到程玫，而林氏身体时好时坏的，便带着程玫先走一步，顺手还把方冰冰之前卤的半只鸡拿了回去，而姚氏则笑眯眯的留下来帮忙，这姚氏是看中展翔了，少不得对照耀客气的很，展翔对燕飞倒是没有什么看法，他如今哪里想着娶妻，大部分时间都想着怎么出人头地，然后让自己和弟弟过上好日子，至于妻子，大丈夫何患无妻，有权有势了，那妻子自然也有了。

    ☆、第三十五章 错乱

    宋二娘子炫耀一番，这才出门子，出了门子见着展翔，她整了整衣裳，似小姑娘特有的娇憨模样喊了一声，“展大哥……”展翔对她行礼后又道，“宋二妹妹。”

    宋二娘子噗嗤一笑，“展大哥站在这里挡风做甚，里头不是更暖和，我方才看到耀哥儿仿佛正在寻里，你还不快些进去。”说完便施施然走了，那红色的曲裾冶艳的刺了展翔的眼，展翔愣了一下这才进去屋子里。

    方冰冰忙了一天才算解脱，躺在床上便不愿意动了，程杨帮着她按摩肩膀，方冰冰眯着眼睛道，“我看二嫂估计是看中展翔了，这些日子天天过来，你看要不要探探展兄弟的口风。”方冰冰毕竟是妇人了，姚氏的心情倒是可以理解的，或许在没有流放之前姚氏肯定是看不上展翔的，毕竟是庶出，又是武将世家，可现在又不同了，做军户的武艺高强代表能力就越强。

    程杨顿了一下，摇头道，“我看还是不要了，展兄弟此人抱负大，二哥二嫂又是十分淡泊的，怕是不合适。”

    程杨算是有点了解展翔的，展翔这个人年纪小，可是心性大，本人能力出众，瞧着就不是池中物，而二哥程姚性子一向淡泊，又只有这个女儿，以后说不定等展翔真的发达了，燕飞便是真的挡了他的路，便是他这个三叔可能都护不了。

    “唔，可隔壁的宋二娘子似乎就是看中了展兄弟。”方冰冰沉吟道。

    程杨轻笑，“与她倒算是配得上了。”

    方冰冰听了也若有所思。

    这个年就在忙忙碌碌中很快就过去了，元宵节的时候方冰冰煮了汤圆让程杨给隔壁几家送过去，宋二娘子回了一碗过来，却是宋三娘子送过来的，她很少出门子，因为是过年身上穿的是水红色的棉袄，她脸上带着笑意，嘴也咧开了。

    “哟，今天是三娘子送过来的，快来坐。”方冰冰热情的招呼她。

    宋三娘子羞涩的递过碗本来想走的，可见方冰冰这样可亲的样子就不由自主的留了下来，方冰冰抓了一把炒糖豆放在宋三娘子手上，与她一样满嘴嘎嘣的说起话来，看得出来宋三娘子是个很老实的孩子，但是也不是不聪明，比起宋二娘子来说倒是让人觉得相处起来很舒服。

    “常见你二姐过来我们这边玩，却不见你，如今我们住的近，等下个月煜哥儿耀哥儿两个去了学堂，我又无事，你要是没事的话，就过来我这里多坐坐。”

    宋三娘子脸上很是羞涩的模样，眼睛却亮晶晶的，

    -

 分卷阅读36

    “那好，我大姐先前就跟我们说过您是个好人，我若是无事就一定过来的。”宋三娘子穿着的水红色的棉袄，比起宋二娘子的曲裾来说更像是个小家碧玉，她平时除了洗衣裳几乎不出门子，如今见方冰冰这样可亲，家里收拾得也好，说话也和气，便忍不住答应了。

    方冰冰笑道，“那就好，你姐姐上次送我家的那乳酪糕可真好吃，家里两个孩子可是一匣子这不到半个月就吃完了，我家里这炒糖豆虽然不是什么稀罕物，可平时拿着磨牙也是好的。”说完用草纸包了一包递给宋三娘子。

    宋三娘子吃完喝完这才告辞，方冰冰倒也不再多留，只把手上的针线活儿拿着开始做，这是给两个孩子缝制的书包，如今书贵，程杨便亲自抄录两本启蒙的书，他字写的好看，又工整，只须得把那书用浆糊黏上，方冰冰把这书包设计得与这个时代的相近，皆是一个大的袋子，只里她自个儿设计了两个暗袋，可以放些小零嘴或者铜子儿。

    刚缝了几针，门外又有人进来，方冰冰抬头一瞧，竟是杨吴氏过来了，这杨吴氏穿的是绸袄，脸上本就不白，却敷了好几层粉，看起来倒是半黑不白的，很是作怪的样子，杨吴氏手上也端了一碗汤圆，这碗口还有一本淡粉色的莲花，看着很是喜人。

    “方娘子，你瞧，这是我家里做的汤圆，给你端过来了。”杨吴氏笑的很是开怀。

    方冰冰连忙站起来，“您看您这也太客气了，还亲自送过来了。”

    杨吴氏笑道，“哟，瞧您说的，这可怎么是好，我呀，这次来也是来求您一件事。”

    “不知道是什么事呢？”方冰冰把书包又拿了起来，又缝了好几针。

    杨吴氏坐下来就道，“别说还真有一件大事，您知道王婆子那浑人先前污蔑我家的二郎，我便是为着二郎来的，我家二郎虽然如今只是军丁，可他哥哥现在是总旗了，家里若是分家也要等我们两个老的死了后再说，只现在我们家里也不是没有人来说亲，可我却知道你家的侄女儿是个好的，我见过那刺绣，那可是精致得不行，您又是她的婶子，便帮我问问。”

    没想到杨吴氏竟然看上了燕飞，方冰冰只得先敷衍她一下，“明儿我帮您问一问，我二嫂那里我也不知道是个什么章程。”

    杨吴氏对这个答案倒也算满意，她又谢过一次才走，只她回家后又跟杨大郎说了，杨大郎倒是很满意，“程家是江南的望族子弟，只她们家时运不济罢了，可规矩都是很好的，二郎心地纯善，程小姐又是名门之后，日后您就等着享福了。”

    “你说宋二娘子为什么不合适？”杨吴氏不解，毕竟比起程燕飞来说，宋二娘子人又爽利，她姐姐又是卫指挥使大人的爱妾，比起燕飞来说可是好太多了。

    杨大郎眼神暗了暗，复道，“您看上了她，她却看上了展家的小子，之前她姐姐回来便给我带了个口信说让我务必促成这婚事，二郎她是没看在眼里的，不过展家那小子也不是个随意令人掌控的，为了这个也要牢娘您多与程杨家里走几趟。”

    杨吴氏虽有心计，可她一向对大儿子的话奉为圣旨，自然不会跟他唱反调，这样便也同意了，又想起那燕飞细皮嫩肉的，可一手针线活好，又识字，模样也不错，心里倒是甘愿了几分。

    ☆、第三十六章 怒火

    杨家还有杨小娘子年纪也不小了，总是痴心妄想嫁入高门，这点让杨大郎跟杨吴氏颇为头痛，可她依旧我行我素的，倒是那吴蓁蓁颇有几分心计手段，竟哄得杨小娘子言听计从的，吴蓁蓁正与杨小娘子一道扎花。

    虽然胡小旗做不成小旗了，可是吴蓁蓁却不能回去了，她本就是被吴家舍弃的，吴千户对这个侄女毫无怜爱之心，恐怕回去之后不是做妾就是给人做填房，或者直接卖了她去换钱，吴千户两口子的心黑，这也是吴蓁蓁宁愿在姨母这里也不愿意回去。

    胡嫂子没有孩子，家里虽然不是大富大贵倒也很殷实，她对这个外甥女是真心疼爱的，虽然杨大郎抢了她爹的总旗的位置，可她不怪他，因为这也是上头的命运，但她恨程杨和方冰冰，她们夫妻来这里不过几天，又是流放过来的，竟然夺了她爹的位置，怎可不恨。

    人便天生如此，如果是厉害的你死都不敢跟他对磕的人，那便远离他，可是若是有点本事却只能够作伐的，她便恨上了。

    吴蓁蓁已经十一岁了，虚岁也十三了，这杨家现在是总旗人家，若是嫁进去肯定是不亏的，这也是胡嫂子打的主意，但她却不知道杨家已经看上了程家的姑娘，也因为如此，吴蓁蓁便和杨小娘子关系好的跟一个人似的。

    “秀梅，你瞧如何？”吴蓁蓁举起手上的绢花递给杨小娘子。

    杨秀梅笑道，“你这手可真巧，快帮我放在髻上，我瞧瞧。”

    吴蓁蓁手巧，很快的把她插在了杨秀梅的发心中间，杨秀梅喜的跟什么一样，而吴蓁蓁也顺势又多夸了杨秀梅几句，那杨秀梅瞧了好一会儿，这才转过身，歉声道，“哎呀，我这毛病改不了了，凡是个钗子簪子或者绢花我总是要多瞧瞧，这不就把你忘了，你可别生我的气。”

    吴蓁蓁轻笑，“我怎么可能生你的气，你可是我最好的姐妹。”

    杨秀梅又与她玩闹一番，吴蓁蓁这才回去，而杨秀梅出门见杨吴氏正在拿礼盒，倒是好奇的很，“娘，你做什么呢？要走亲戚吗？”

    杨吴氏笑道，“你这孩子，现在还在正月呢？怎么就还想走亲戚，这是跟你二哥准备的，你二哥年纪也不小了，该定下来了。”

    定亲？杨秀梅有些不乐意了，她便道，“若是蓁蓁就好了，若不然娘就跟二哥去聘蓁蓁吧，你看她跟女儿合得来的很，又漂亮，手又巧着，娘就答应我了呗！”

    杨吴氏怪她说孩子话，“我知道你们要好，只是吴蓁蓁命硬，父母都被她克死了，谁敢娶个孤女，再说胡家的人也不是什么好人，我跟你大哥商量过来，程家的燕飞是良配，瞧着好，人也和气，她爹妈又只她一个女儿，说不定嫁妆还多，比起那吴蓁蓁可是好太多了。”

    杨秀梅气道，“女儿不同意。”说罢竟然出去了。

    而方冰冰这边先跟程杨商量后，再去找姚氏，姚氏一家人刚吃完饭，见方冰冰过来倒是高兴，方冰冰则看燕飞水葱般的样子，带着姑娘家的含苞待放，松了一口气，又看了姚氏一眼，姚氏会意，便让燕飞先去寻人作耍。

    方冰冰这才开口，“也算是个大事，是我们总旗杨家的那位找到我，说是跟她家的二郎说亲，又夸了燕飞好几句，

    -

 分卷阅读37

    让我跟你说说看你们是个什么意思。”

    姚氏一门心思都是想着让展翔做她的女婿，可又怎么冒出个杨二郎，她问道，“杨二郎是杨总旗的弟弟吗？”

    “正是他，上次救了王二妮的那个，你总得考虑一下，若是不同意咱们也得想个说辞。”这就是看姚氏自己怎么想的。

    姚氏对杨家还算是了解一些，毕竟她们也是一个总旗的，现在也归杨家管，杨家现在的家世在辽阳卫所里算是不错了，毕竟杨大郎是亲兵，现在又是总旗，以后更是前途无量，只是杨二郎到底品行如何她还要打听的。

    “三弟妹不如这样，这事也不是我一个人能够做主的，不如我跟你二哥先商量，若是可以的话，三天后我去找你。”

    方冰冰笑着同意，又快步回家去，把这跟程杨说了，程杨倒是一脸赞成，“杨二郎心思纯良，人也不错，燕飞嫁给他也算是福气了。”

    至此方冰冰也不再说什么了，毕竟程燕飞不是她的女儿，姚氏夫妻两人不管做什么样的决定方冰冰都尊重的，这做媒本来就是难事，做好了皆大欢喜，做不好两头埋怨，所以她只当个传话的，她自己是一穿过了就是已婚妇女，又有孩子了，所以对于古代这种结亲真是深有体会，可以说婚姻确实是一个女人最大的转折。

    想她原身那也是千娇万宠长大的，呼奴唤婢的，可因为嫁到程家，跟着流放便成了军户，燕飞的爹娘程童和姚氏一向都为着孩子，方冰冰也相信他们二人。

    这事没成，可胡嫂子已经气极了，她的侄女儿吴蓁蓁哪里比不上那程燕飞，不过是因为程燕飞是程小旗的侄女，而她侄女儿吴蓁蓁只是军丁的侄女儿这样的关系。

    “贱胚子一个，什么东西，竟还抢你的亲事。”

    吴蓁蓁心里倒是松了一口气，“姨母，你说什么呢？都是我命不好，您不用担心，我才多大，以后说不定有更好的人，那杨二郎木头木脑的，我只与杨秀梅交好，可对那杨二郎是没想法的，您无需生气了。”

    见侄女这样懂事，胡嫂子勉强一笑，心里却气的不行，可她已经不能跟之前那样找别人想办法了，毕竟她现在可不是以前的小旗夫人了，只是个军丁，她怒极了，只一想便缓不过去了，“好孩子，我自有办法。”

    吴蓁蓁还想再劝几句，可一想到方冰冰，她也愿意方冰冰吃点亏，她便捏着帕子笑了笑，她方冰冰凭什么得到程杨那样的爱。

    ☆、第三十七章 怀孕

    方冰冰不知道胡小旗夫人为什么这么恨她，显然王婆子虽然浑了点，但却不是个傻子，虽然收了胡嫂子的钱，但并马上去照着胡嫂子的话去做，但却来到了方冰冰这里，她搓搓手，“我虽然是个爱财的，可您家是小旗人家，您一向也不错，我便把这事透露给您听。”

    原来这胡嫂子的计划是让王婆子到处去说方冰冰与展翔有染，可她却忘记了，她并不是以前的小旗夫人，也犯了她最大的错误，总是授人把柄的让旁人去帮她做事，可旁人也不是傻子，方冰冰听的心发凉，一个女人最重要的就是名声，即使名声是有可三人成虎这也会让这个女人清白被毁。

    “既如此她给的钱你还是收着，这事我知道了，你家儿子那里若是有不懂的也可以问我们爷，您别看我家相公年纪不大，可不到十七岁就中举了。”

    如此这般才打发了王婆子，她想怎么把事情做的隐秘一些，毕竟她如今是被流放来的，若是直接上门去吵的话不仅不会让人同情，反而会让事态往不好的方向发展，她想了想又笑了起来，自己不是正好怀孕了吗？

    方冰冰也不知道是自己肚子太争气还是程杨的种子太好，她几乎已经确定自己是怀上了，虽然还没有得到大夫的印证，可她小日子有两个月没来了，她想了想便差人去找程杨回来替她找个游医过来先瞧瞧，果真是喜脉，程杨喜不自胜，又小心翼翼的，方冰冰渴求道，“如今怀了孩子，可也要还个愿，不如你去请个老道过来我买几道符。”

    程杨听了这话哪有不许的，他连日去找了个道士过来，方冰冰果真跟她求了几道符，又笑道，“你们那紫金丹甚是有效，对我保胎不错，你便留两瓶，以免我以后没得空再去拿。”那道士见她递过来的三钱银子，便心满意足了，那紫金丹是内服的活血的，这小妇人手上有血口，倒是可以一用。

    道士刚出门子便被胡嫂子请了过去，胡嫂子求儿女不是一两天了，她心里虽然恨着方冰冰可依旧十分渴望像煜哥儿那样的儿子白嫩嫩的干干净净的会软声叫她娘的，可她见那道士喜不自胜，便问道，“方才你去的那家是做什么了？”

    那道士捻须笑道，“那家的妇人求个心安，买了老道我的两瓶紫金丹。”

    “保胎的吗？”胡嫂子小心翼翼问道。

    老道点头道是，胡嫂子更是夸张，买了五瓶紫金丹，又买了许多符，她当天就吃上了许多，方冰冰只按兵不动，端看她的笑话，王婆子心虚，又不想两边得罪，带了八个鸡蛋就去闺女王大妮家里去躲。

    胡嫂子的下场方冰冰是能想得到的，而方冰冰则在家里保胎，这是她到古代第一次怀上孩子，她也不大懂，可该操的心却一点没少操，例如这里哪个稳婆好，月子如何坐，吃什么喝什么，简直是样样操心。

    也因为她怀着孩子，那起屋也是要尽快了，虽然在她怀孕的时候动土不好，可是事急从权，家里只有一张炕，这样等她做月子的时候那旁人就没地方睡觉了，程杨做主再重新起两间屋子，外加个小书房，两间大屋子一间做煜哥儿的房间，毕竟哥儿大了，又念了书，还跟父母睡一起不好，另外一间则是堆放杂物的，里头同样也摆一张床，客人来的时候把床上堆放的东西拿下来，客人走了，整间屋子都可以放东西，另一个小书房程杨设计的也确实不大，里边摆个书架，放几张桌子椅子的，孩子们读书写字到底有个去处。

    这次起屋子零零总总的花了十多两银子，这已经不算少了，毕竟家里如今坐吃山空，但程杨就是这样做了，还与方冰冰商量，“我看过几个月想必你月份大了，我们买个婆子回来专门伺候你，你不要怕用钱，我买个死契的，虽刚开始花的钱多了一些，但是好拿捏。”

    程杨这些日子也算是很忙了，旗下虽然只有十个军丁要管，但是他在此处根基实在是太浅了，所以不得不出去与周围尽快熟悉起来，也算是见过世间百态了，比起他做主子的时候，什么丑事都见过，有的家里为了让姑娘家卖点钱的，嫁给残虐的或者残废的也有，有

    -

 分卷阅读38

    的仗着家里老太太的喜欢多分哥哥家产的，有的不喜欢人家姑娘便到处散播谣言的，更甚者有过的差的还把女人推出去，他自己做活王八，却拿着女人跟别别的男人做那事的钱活的潇洒的，一点也不在乎头上的绿帽子。更有甚者，还有婆婆因为看不得儿子对媳妇好，把儿媳妇落胎的，落胎也就罢了还推倒旁人身上。

    他本来就不是个蠢人，相反还十分聪明，只是以前是幼子，家里又宠的很，才养成了他无法无天的性子，对于跟着程睿，他现在倒是没有以前那样热衷了，程睿对他确实不错，可要说没有存了利用的心，他也是不信的，毕竟那个时候嫡支三房要过继的时候，那人选可不止程睿一个，若不是宗房对他印象好，推荐了他，恐怕他也做不成嫡支三房的嗣子。

    可要他和程睿断了来往，那却是不行的，因为还没到那个地步，程杨虽然不准备一直跟在程睿屁股后头跟着干，可要是直接断绝关系，那倒是显得不仁义，也不成熟，更何况如今他和程睿的关系也并不算太差。

    他沉思了一会儿，见方冰冰困倦的很，便轻手轻脚的带着煜哥儿耀哥儿去隔壁厨房那里玩，煜哥儿耀哥儿两个过不了几天要去学里了，程杨把束脩准备好了，他特别又考这两个孩子，煜哥儿耀哥儿皆争先回答问题，这让程杨放心了。

    而姚氏也开始准备庚帖，她最终还是答应了杨二郎的求亲，她和程童也花功夫打探了一番，虽然如今是个普通的军丁，但是杨二郎性子纯善身子骨结实，杨吴氏也不算难相处的人，虽然有个小姑子有那么泼辣刁蛮一点，但是小姑子年纪也不小了，等燕飞要进门那小姑子肯定也嫁人了。

    ☆、第三十八章 上学堂

    姚氏见方冰冰怀孕，先是心里酸了一下，这方氏子女的福气倒也真好，先前和程杨在一起不过是新婚的时候几天就怀上了，就那个时候程杨也不过才十四岁，而现在在流放路上到军户所几乎是天天辛苦，在这样的情况下竟然又怀上了，然后想到定亲宴只得请苏夫人帮忙了，毕竟林氏身子时好时坏，大家也不好意思去麻烦她。

    燕飞翻过年也周岁十一了，虚岁也十三了，而程玫则十四了，明年马上要及笄了，却还没有说到婆家，林氏也嘘声叹气的，还暗自埋怨老三程杨夫妇只顾燕飞不顾程玫，但面上不会说，又看自家儿子换了衣裳，准备出去，随口又问了一句。

    程潜笑道，“去三叔家里，三婶昨日还让我早些去说是今天有烧麦吃。”程潜这几天也在帮程杨监督工人们做事，虽然忙碌着，但是和程杨展翔在一道，倒是觉得比在家里要好太多了，林氏不管有病没病总是躺在床上，程潜可以理解，林氏还是端着官夫人的架子，甩着江宁程家族长夫人的派头，和周围的那些穷军户自然不同，可理解并不代表赞同，程潜私心觉得三叔一家不摆架子，勤勤恳恳，与周围的人打成一片，反倒成了小旗。

    方冰冰吃了两颗烧麦，喝了一碗蛋花汤，程杨笑着劝她，“还有几颗，你多吃点。”方冰冰摇头，“我吃不下了，今日不是要送两个小的去学堂，可别耽误了。”

    煜哥儿和耀哥儿已经换了新衣裳，小书包也背上了，程杨背了一小袋米，两匹布，另有束脩六两银子，程杨打听过下林村的这位先生虽然收的银子比其他人稍微贵了一些，可是先生品行好，程杨带着两个孩子就出去了。

    “潜哥儿才来，你三叔送煜哥儿和耀哥儿学里去了，我去跟你盛汤。”方冰冰在锅里舀了蛋花汤，又端了腌小鱼过来，再把烧麦推到程潜面前，程潜半大小子，几口就吃完了，又跟方冰冰行了礼，这才去请工人过来。

    宋三娘子拿着绣线带着她小弟就过来，他这小弟还不会走路，只虚得把他放在炕上，不让他掉下来就行，宋三娘子这些日子出来走动得多了，性子也开朗一些了，她问道，“方才看到方姐夫带着孩子们出去了，是不是去学堂了？”

    “是啊！两个小的在家也是无事可做，还不如尽早去学堂，读书知礼。”方冰冰一边用细布搓成绢丝，一边笑着和宋三娘子说话。

    宋三娘子抿嘴笑，“这是好事呢？您看看我绣的这朵月季花如何？”

    粉色的月季绣在白色的绢子上，看着就喜人，宋三娘子年纪不大却很细致，是个很坐得住的人，方冰冰夸道，“绣得看着就喜气，又雅致，你这手艺真是好，我可就不行了。”这也是实话，做衣裳，缝补几下是可以，可做精致的绣活她却不行了，第一是手艺确实不精，第二也是没有那么多功夫。

    宋三娘子垂着头，又一针一线的做了起来，她喜欢待在这儿，在这儿不会有人成天呵斥她要怎么做事，反而连绣活这样的小事也会夸奖她，温温的绿茶，可口的糕点，又有人陪着说话，比她待在家里都好。

    程潜进来跟方冰冰说道，“三婶，家里还有水吗？”

    方冰冰只得起身，“我再去烧，你且让他们等一下。”宋三娘子本是个勤快人，她连忙放下手上的绣活，“方姐姐我去烧吧，你怀着孩子，还是不要干重活。”她这话说的是真心实意的，她在方冰冰家里也算熟了，还没等方冰冰答应就急匆匆的出了厨房，方冰冰笑着摇头倒是没说什么，程潜倒是愣了一会儿，又转身出去。

    上林村倒不是很远，程杨带着两个孩子走过去的时候，那里也围了几个人，夫子倒是个客气人，程杨先自我介绍了一番，“某乃辽阳卫所小旗，如今送孩子们过来，您先看看资质如何，若是可得，我们家下可是感谢您呐！”

    听说是军户，林夫子就有点不愿意了，那表情虽然掩饰得很好，可眼底那股不屑还是很微妙得，程杨复又笑道，“某圣德十三年的举人，只我这里被流放，考不得功名，家里的孩子不需要他多聪慧，只希望他能长点见识，认得字。”

    林夫子见他年纪不大，跟自家儿子差不多的年纪，却已经有举人功名了，他到如今还只是个秀才，心里的轻视就少了许多，脸色也有了笑意，“您家原籍是哪里的？”少年举人，那就是真有才学的，圣德十三年也不过是前年的事情，如果是这样，中进士也是极大可能，不过是因为被流放了。

    “某祖籍江宁。”程杨面容不变。

    林夫子是读书人，自然知道江南士子厉害，而江宁正是天下读书人向往的地方，“你们江宁程家可是望族，出了许多进士？”

    程杨扬眉，“某正是江宁程家宗房嫡子，因被牵连才流放至此。”

    林夫子这下不敢小觑了，当即收下程煜和展耀，又说了时间，大抵

    -

 分卷阅读39

    是因为年纪小，所以每天上两个时辰就行早上过来，中午就能回去，下午回去不拘是看书描红都行，程杨第一天全程陪同，见林夫子确实耐心，心里倒是放下心来。

    煜哥儿和耀哥儿又是两个人作伴，虽然两人都想娘，可是两个孩子不过是哭了一阵倒是好了，回到家见方冰冰做好了饭，大煮干丝，土豆烧腊肉，醋溜白菜，青菜瘦肉汤，外加蒸的是香喷喷的白米饭，程杨去厨房洗了把脸，出来见妻子柔声跟孩子们说话，“今儿有没有谁哭鼻子了？”

    竟是一句都没有听到问功课如何，全是先生和不和气，坐的可舒服，两个小子自然不承认自己哭鼻子了，老老实实的吃完了就窝在前头的书桌上。

    “土豆烧腊肉好吃，这味儿旁人是旁人做不出来的。”

    “那你就多吃一些。”

    ps感谢香脆小薯片的打赏。

    ☆、第三十九章 下人

    三间屋子终于在日夜兼工情况下一个月就做完了，程杨专门请人上梁，程潜自然义不容辞的早早的就过来帮忙，林氏姚氏几个自不必说，就连杨吴氏也包了红封过来，席上姚氏身为亲家又和杨吴氏关系稍微亲近一些，便问道，“大郎的事成了吗？”

    这问的是杨大郎的事情，姚氏性子敦厚温和，杨吴氏也是个面上不错的人，两人在一起倒是能聊上许多，对于中老年妇人来说，最爱聊的便是婚事了，姚氏自己女儿有了亲事，自然不免又聊到杨大郎的婚事，杨大郎算是卫指挥使身边最信任的人，那他娶妻也不能马虎娶，就连父母也不一定能决定他的婚事。

    “成了！”杨吴氏满脸笑意。

    不过杨吴氏又有些不满，“虽然是庶出的，不过听说她娘很得韩千户的喜欢，韩千户说嫁妆三十六台，我见过她生的倒是细眉细眼的性子柔顺。”

    “哟，杨嫂子以后就等着享福了。”方冰冰打趣道。

    尽管心里满意，可面上杨吴氏还得谦虚几句，女眷们和男眷们都热热闹闹的，一顿饭毕，程杨也开始跟方冰冰说起了自己的打算，“明天我去镇上找个婆子过来照顾你，你自个儿在家要注意照顾自己。”

    “我又不是小孩子，哪有这么娇弱，你就安心吧！”方冰冰失笑。

    程杨还是有些不放心，他又去隔壁跟展翔商量让他明天接送两个孩子，安排妥当了，程杨才伺候妻子洗澡睡觉，他一点也觉得累，事情正一步步的朝向他所想的方向走着。

    第二日早上起来，方冰冰拿了钱袋子递给程杨，又特地起来用小炉子熬了菜粥，炒了盘白菜腊肉，昨天剩下的馒头用油煎了，程杨现在可不敢挑食了，再者方冰冰做的东西好吃，程杨喝了两碗粥才出去，方冰冰又把两个赖床的孩子叫起来。

    耀哥儿把头埋在方冰冰胸前，眼睛睁不开，方冰冰直接把他拉直了，“耀哥儿今儿要是乖，娘就给你做油条吃。”平时吃油条倒是很少，一是要和面还要下锅翻炸，二是很浪费油，再者为了养生来说她是不希望孩子们过多的吃的，但偏偏耀哥儿喜欢吃油条。

    一听说油条，耀哥儿立马睁开眼，人也清醒了不少，“那娘不准骗我。”

    “我什么时候骗过你呀！”方冰冰笑着帮他穿上棉袄，又系上带子。

    耀哥儿欢呼一声，煜哥儿则委委屈屈的说自己想吃烤鸡，方冰冰也答应他们，毕竟两个小孩子不过三四岁的年纪，也着实可怜，这两人一人端着一碗粥就吃了起来，正好展翔也过来了，方冰冰也招呼他吃，他也不客气馒头片吃了大半盘，还意犹未尽，他最喜欢在程杨家里吃东西，家常味，样样都合心意。

    展翔带着两个孩子去学堂，方冰冰觉得有些无聊，她把锅碗都泡在盆里，然后拿了针线慢慢的做了起来，杨吴氏倒是过来了一趟，请方冰冰过去看看新房的摆设，方冰冰自然穿了鞋就过去，杨吴氏觉得方冰冰到底以前是大家媳妇，见识不凡，又是小旗夫人，最重要的是她福气好，这样年轻就又怀上了孩子，人也善良，否则把那耀哥儿当亲生的养的有几个做得到。

    杨大郎自从做了总旗，便起了屋子，虽然还是在这个地方，可是青瓦白墙看着就是有钱人家住的，杨吴氏动作很快，刚说成亲屋子便开始布置了，可见得她对这门亲事不仅极为看重而且还对长子成亲的迫切。

    “这里边我瞧着就好，只是床还有梳妆台怕是新娘子那边会送过来的。”方冰冰瞧着里边床是新床，屋子里家具都是崭新的，看得出来这些东西不是现在就准备的，应该是提前几个月就在打，要不然这黄花梨的木料可不是这么好寻的。

    杨吴氏拍了拍脑袋，“怎么把这茬给忘了。”她倒也不是故意的，杨大郎还没有发迹前，杨家不过是个穷军户家庭，杨吴氏当年嫁给杨老爹的时候不过是两身衣裳，一口箱子就到了杨家，可是儿子成了总旗，又是卫指挥使的亲信，自然跟以前不一样了。

    方冰冰表示理解，“您这是太欢喜了，到时候等杨总旗夫人进门后，您也放心了。”

    “可不是，到时候也要沾沾你的福气。”杨吴氏就盼了孙子了，杨大郎也是二十多岁的人了，旁人像他这个年纪的哪个没做爹，便是程杨那小子，看着不过才十多岁，孩子就去了学堂了，多出息啊！

    方冰冰笑道，“您才是有福气的人！”

    杨吴氏见方冰冰笑了，看着也喜人，想起自家女儿，也不禁有几分愁，“我们家秀梅，哎，我真是不知道怎么办了？”陈千户的儿子她也挑七挑八的，一心就想嫁给卫指挥使，旁的谁也看不上，杨吴氏怎么劝她也不听。

    谁都知道杨秀梅的心思，方冰冰也不会傻里傻气的说破，只找了个借口便回家来，彼时，宋三娘子倒是过来了，她端了一碗糕过来，亲热的对方冰冰道，“方姐姐你尝尝，这是我大姐托人带回来给我们的。”

    绿莹莹的透明的翠田糕是如意楼的得意糕点之一，方冰冰按照以前的记忆还知道一些，这糕点可不便宜，“这糕点可不是普通的，你端这么一大盘子来，你姐姐那里还有没有？”

    宋三娘子不好意思道，“我姐姐跟着琥珀去了卫指挥使府里，家里现在我做主，我就端了过来了。”

    宋二娘子这些日子倒是常往外头跑，也不大来这边了，但到底是旁人的事情，方冰冰是不大想知道的，只宋三娘子倒是不把方冰冰当外人看，“我大姐有喜了，但是胎不稳，这便请二姐过去的。”

    宋二娘子泼辣又有心计，虽然年纪小，可大人们也不见得比得过她，宋大娘子最器重的也是她这

    -

 分卷阅读40

    个二妹，其实方冰冰觉得像宋三娘子这样也不错，不用操什么心，该做什么做什么，人活得还自在些。

    “也好，你二姐去你大姐也安心一些，唔，我尝尝这糕……甜而不腻，唇齿留香，真是好东西。”

    宋三娘子又拿出她的绣活开始绣了起来，她一向喜欢这些细致活，偶尔绣得入迷了，基本都不说话，方冰冰去厨房把锅碗洗了，又拿了米出来煮上，再把番薯拿过来放上，以往看种田文都说番薯玉米不懂得种，但真正穷苦的人树皮都吃，她们没有种子的人便种植番薯或者玉米，这倒是让穿越大神也没有发挥的境地了。

    中午两个儿子回来了，方冰冰把米饭和红薯端出来，又把小咸菜和小干鱼端出来，一家人倒也安安静静的吃了一顿饭。

    到了下午程杨才把人带回来，全身上下穿着打满补丁的衣裳，头上用跟草标倌住，看起来约莫四十岁上下，容长脸，只是脸上有些愁苦的样子，指甲倒是算得上干净，程杨坐在方冰冰旁边，不经意的看了她一眼，这妇人连忙跪下。

    “你之前是做什么的？怎么称呼？”方冰冰问道。

    那妇人讷讷不语，程杨把她的身契往桌上一拍，那妇人吓的发抖，跪着不敢抬头，说话断断续续的，“奴家姓田，之前是在糕点铺子里面做工。”

    田妈妈吓的不行，还以为那年轻妇人还要再问，没想到那年轻妇人只挥挥手让她下去休息，还亲自带她去房里。

    “诺，这是家里的杂物房，前头堆杂物，后头摆了床，我那里还要一口箱子，等会儿给你装衣裳，你今儿就先休息，我把握穿过的两套棉衣拿给你，你且安心住下罢！”

    说完，那年轻的男人拿了被褥棉絮过来，又搬了口箱子，田妈妈松了一口气，看来这家人倒不是难相处的。

    程杨笑着说道，“她也是个苦命人，她本是个童养媳，却不曾想到那家人发迹了，便随意打发了她，她和同村的猎户成了亲，家里生活倒是过得去，可是没想到那猎户去了山林就不见了，后来抬回来的时候已经去了，她也硬气，带着个小儿子种田攒钱，还开了个糕点铺子，没想到她那儿子不争气，赌博赌的把糕点铺子当给旁人，还把自己给作死了，这田妈妈便借着点手艺在糕点铺子做工，但是糕点铺子的老头子对她不规矩，她便和那家人吵了一架，那家人便摸黑把她给卖给了人牙子，她是从沧州卖到辽阳的，因为年纪大，都不肯要她，这不，我慧眼识英雄，你日后凡是有事，便吩咐她。”

    “那你还刚刚对人家那么凶？”方冰冰可没忘记程杨方才拿着田妈妈的卖身契拍在桌子上的情形。

    程杨道，“这只能说明她不是个坏人，能做粗活，有几分能干，可是不能失了敬畏之心。”

    这话说的倒也没错，方冰冰倒是不再计较，只又与程杨说起书房如何摆设，两个孩子家里的家具要怎么办，什么时候把这两个小孩子搬过去，毕竟过几个月月份大了，怕小孩子睡迷糊了碰着自己的肚子就不好了。

    ps再次感谢香脆小薯片的打赏。

    ☆、第四十章 坏

    早上起来，田妈妈已经很自觉的拿着扫帚扫地，还帮着摘菜，方冰冰觉得她虽然年纪不小了，可是用起来倒是方便，也不用担心程杨出轨的事情，方冰冰蒸了包子特地放了一笼到田妈妈面前，“吃吧！”

    田妈妈擦了擦眼泪，见方冰冰态度和蔼，便大口的吃了起来，方冰冰拍了拍她的肩膀，“你放心，我们家虽然不是什么大富大贵之家，但是让你安安心心过完你下半生，你若是同意了，咱们日后就当家人处。”

    田妈妈从来不信人世间有这么好的人，她男人那个死去的猎户就是最好的人了，不嫌弃她把她当个宝似的，可惜好人不长命，她讷讷道，“奶奶，我跟您说实话，我是个不祥之人。”她也不想害这方娘子，方娘子人温和，长的也好看，对待她不像旁人那样看不起，也不像她守寡开铺子的时候，与她交好的妇人都爱占她便宜，她又不是傻子哪里不知道，只她从小孤独，有人跟她交好她也乐意。

    “你的事我也听说了，这不是什么大事，我知道我说这个话你不信，我也不勉强您，您一个女人能挣家业，心思又正，我是既羡慕又佩服，您来了我家便是个缘分，如今我们夫妻二人又年轻，我家里呢离得远，我公婆也不在，您日后多帮着我撑着这个家。”

    田妈妈张着嘴，没做声，过了好一会儿，见方冰冰正准备收碗，这才急急忙忙的站起来，“奶奶您放下，怀了孩子了可不能再做事了。”

    方冰冰笑了笑。

    田妈妈算是正式在家里落户下来，她手脚勤快，人也伶俐，缝补衣裳，做菜蒸糕几乎是没有不会的，就连养鸡喂猪也会，程杨怕猪吵闹，只同意养鸡，田妈妈自个儿拿着篾片做了鸡窝，两个小子口甜，每每哄的田妈妈高兴，还亲自教他们喂鸡。

    不过七八天的时间，这附近的军户们也知道程小旗家有个能干的婆子了，不过这也不算大新闻，最大的新闻就是他们这里又要再进一批军户了，程杨身为小旗，自然忙着为新来的军户置房子，而女人们最关心的还是生孩子的大事，可不，那宋二娘子等她姐姐宋大娘子保住了胎后，便带着一车子的礼品回了家，因为宋三娘子与方冰冰一向要好，所以她特地讨了这个差事，拿了半娄桃子就过来了。

    “这给煜哥儿和耀哥儿吃，方姐姐今天身子可好些了？”宋三娘子穿着青色的袄子，小脸白嫩嫩的，手上依旧是针线不停。

    方冰冰抚了抚还未变大的肚子，“今儿他倒是老实，你大姐还好吧？”

    宋三娘子似松了一口气，“喝了一个月的保胎药总算是平稳了，不过我二姐下个月还得去，那家里太太躺床上，少爷习武，下人散漫着没人管，我二姐去也能帮帮忙。”

    “这就好啦，你二姐不在，你也能松快一些。”方冰冰这话也没说假话，宋二娘子把宋三娘子这妹子完全当丫头来看的，家里的一兄一两弟都归宋三娘子管着，累的不行，宋二娘子若是不在，宋三娘子让二弟管三弟，她只需得做两顿饭就行。

    可不，这才说了几句话，宋三娘子拿着簸箩就回去了，方冰冰让田妈妈洗了桃子来吃，田妈妈到底是中老年妇人，懂得的妇科常识也多了些，“奶奶，你可不能吃，这桃子是凉物，我先去放着吧！”田妈妈如今的定位是远亲，她也不自称奴婢。

    方冰冰撇撇嘴，田妈妈讨好道，“听说明儿有赶集的，我去帮奶奶买只土鸡炖汤喝。您不是爱吃我做的

    -

 分卷阅读41

    鸡蛋糕，今儿我就去做那个。”

    “这倒不必了，还是跟往常一样，晚饭做点蛋花汤就行。”家里也不是什么富贵人家，就说儿子们用的纸一个月也是一笔不小的开支。

    田妈妈笑着答是，一方面又觉得这家的奶奶倒真是个好人，勤俭持家，人也和善，她不过才到这里七八天，身上穿的干净，吃的饭与主子们也是一样的，她本来就长的不丑，虽然四十多岁，可看着三十来岁的样子，她如今在这里有的吃有的穿，而且还倍感安全，家里还有两个生龙活虎的小孩子，她比起做铺子掌权人的时候还要好。

    程杨回来后，见桌上一盘青椒炒干鱼，一盘炒豆角，两盘土豆片烧腊肉，一份蛋花汤倒是满意的点头，他还亲自舀了蛋花汤放方冰冰面前，方冰冰笑着问他，“永宁候徐家的人要来了吧？还有没有一起的？”

    “还有一家是晏清平晏侍郎一家，可不巧，全分在我这一旗了。”程杨夹起豆角放嘴里，油放少了，焖的时间长，没有自己妻子做的好吃。

    “晏清平？”田妈妈惊呼。

    程杨挑眉，“你认识？”

    田妈妈苦笑，“我小时候做童养媳就是给晏清平做童养媳。”

    是了，田妈妈是沧州人，方冰冰问道，“你以前跟他们家关系怎么样？”

    田妈妈摇头，“那家的老太太倒真是个好人，对我也好，只是身子不好，晏大娘对我很不好，若是事儿没做好便饿我两三天是常事，老太太在的时候还好，老太太去了便天天对我拳打脚踢的，后来晏清平中了乡试，没钱去京里，她本打算把我卖到窑子里的，要十两银子，只我那夫君是个猎户手上攒的钱便给了她做聘礼，至此跟她们倒是二十多年没见面了。”

    方冰冰瞧着田妈妈是个极容易满足的人，若是说别人对她不好，那可能是真的不好了，程杨脸沉着道，“晏清平是探花出身，被当时的首辅程三太爷选为女婿，把庶出的那位姑母嫁了过去，至此青云直上，从外放到侍郎，若是不是一着不慎，恐怕要立马进中枢了。”

    这位晏侍郎在程家受此遭难后没有伸过援手，反而落井下石，程家那位庶出的姑母也是个浑的，只听夫君话，反而跟着一起骂程家。

    田妈妈一听后来，竟是娶了程家的闺女，又听这程氏竟然落井下石，不禁骂了几句，方冰冰和程杨对视一眼，程杨又道，“永宁侯徐家的在路上死了三个男孩子，姑娘也死了一位，田妈妈等会儿去杨家问问还有没有位置安置人。”

    ☆、第四十一章 新军户

    早上吃完早饭，田妈妈已经开始刷锅洗碗，又喂了鸡，这才去方冰冰屋里帮着做针线，这主要是帮着方冰冰肚子里的孩子做小衣裳，两人性情都不算拔尖的，家长里短的倒也能打发时间，方冰冰笑道，“怕是那韩氏要进门了，杨大婶这几天心情都好，你那日去杨家他们也同意那些流放的军户过来了吧？”

    田妈妈忐忑，“杨太太倒是同意了，杨小娘子似乎有些不满。”她也怕自己事情没办好。

    却不知方冰冰笑道，“杨太太同意了那就没事了，另外还有一件事，你等会儿出去寻小旗问问若是徐家的人过来了要不要喊睿大哥过来。”

    田妈妈正是表现的时候，连忙出去去寻程杨去了，而方冰冰也锁了门去杨家看热闹，正巧宋二娘子也打算去杨家，两人在路口碰到相视一笑，便一道去杨家，杨秀梅正憋在家里，听说宋二娘子过来，冷哼一声，倒也没说什么不好听的话，毕竟宋二娘子的姐姐现在已经站稳脚跟了。

    杨吴氏见这两人来倒是高兴，她又要娶媳妇了，自然也忙的不行，抓了一把糖放方冰冰手上，“带回去给煜哥儿吃。”

    “过几天要送嫁妆了吧？”方冰冰也不客气，就把糖放自己荷包里了。

    杨吴氏笑道，“是啊！她进门了我也松了口气，到时候你们可都要来喝喜酒。”复又道，“你家那小菜可要搬点儿过来，也不知道你怎么腌的，就是比旁的好吃。”

    “那没问题，哟，那我过几天再过来，您要是有空也过来我这里，这几日若是有新军户的问题，您尽管去找我家那个。”

    杨吴氏微微一笑，“你放心，我即使再忙，这旗里的事儿也不忘的。”

    方冰冰这才满意的告辞，倒是宋二娘子留了下来，方冰冰也没太大注意，毕竟宋二娘子跟杨家相当于是一根绳子上的蚂蚱了，有些话她们自然私底下说。

    在门口，田妈妈正等着，见方冰冰过来连忙说，“方才老爷说是他去说，新军户怕是今天就要来了，还吩咐我要尽快去做饭。”

    “恩，那我们先去准备吧！”虽然只是军户，但也不是普通军户，永宁侯徐家的人，第一顿嘛或许程睿和苏韵还会过来，虽然不能拿出什么大菜出来，可是一份农家饭能让他们吃一顿热饭热菜这也就罢了。

    她拿出些杂粮混着白米做饭，田妈妈则开始剁菜，茄子，大白菜，还有豆角，再切干鱼，腊肉，这些都是家里应有的，再有腌制的咸蛋，小腌鱼，幸好展翔送了只野兔子过来，还帮着把皮毛都去除了，田妈妈倒是颇喜欢展翔这个小伙子，“行了，行了，接下来就我来剁，你快去接煜哥儿个耀哥儿吧！”

    方冰冰见他飞快的跑出去，又在后头喊，“接了他们就回来吃饭，别逛去其他地方了。”这也是有说法的，那展翔是个半大少年，看着成熟，可有时候也有玩心，上次就带两个孩子去上林村，结果被狗追着跑了几圈，幸好没出什么大事。

    也不知道展翔听到没有，方冰冰见田妈妈清理好了兔子，这才开始炒菜，她炒的菜自然比田妈妈炒的要好吃，田妈妈也怕累着她，凡是切菜端水全部由她来，方冰冰只要烧完菜就行，不一会儿，几个菜就烧好了，有兔肉粉条汤，清炒豆角，腊肉炒白菜，油淋茄子，再有自家腌制的菜心，小腌鱼，还有咸蛋，这便可以了。

    煜哥儿回来的倒是快，方冰冰见展翔牵着耀哥儿走过来，先问他们学了些什么，两个小的争先恐后，方冰冰这才奖励每人两颗糖，小孩子对糖的爱好是十分执着的，她见两个小子笑嘻嘻的把糖放嘴里，正打算嘱咐几句，便见着有人进来了，男男女女的倒也有十口人之多，苏韵还站在一个妇人旁边不住的说话。

    “杨三弟妹，这是四姐，快来瞧瞧。”苏韵还跟着拿着帕子哭，方冰冰可哭不出来，她们被流放的时候这位四姐还是世子夫人呢，也没见送过一针一线，就连最后送行都没打发个人送吃的过来。

    方冰冰倒是没上前去，只道

    -

 分卷阅读42

    ，“这一路怕是吃了苦吧，家里烧了菜，诸位先坐下来吃饭吧！”正中午过来的肯定是没吃饭的。

    她又道，“吃完咱们再认亲，可巧了，展兄弟今天还打了只野兔子，大伙儿也尝尝我的手艺。”

    程杨也先让她们入席，方冰冰对田妈妈使了个眼色，田妈妈自然会意，麻利儿的上了菜，又把耀哥儿煜哥儿带去厨房吃饭，方冰冰因为做菜的时候吃了不少了倒是不饿，程杨本人年轻体面，人也非常礼貌，请众人吃饭的时候还特地用了接风二字。

    男男女女的方冰冰只略看了一眼，其他的没注意，只随意夹几口菜，苏韵倒是真高兴，程睿也跟着多喝了几口酒，方冰冰的态度看起来就是一般的待客态度，程四姐略带疑惑的看了看苏韵一眼，苏韵在桌上倒也不敢大声说什么，她只回了个眼神。

    倒是这来的男男女女们看着倒是男丁没几个，不过看起来全都是受了大罪的，看他们吃饭的模样倒真的是很久没吃过好东西了，就连一盘白菜炒腊肉都被抢光了，更别提野兔粉条汤了，展翔这样饭量的人也不敢像以前那样敞开肚皮吃了。

    方冰冰又去厨房炒了白菜炒腊肉，一大条腊肉都炒完了，这次用两个大盘子装的，他们这一行人就连小孩子都吃了三碗饭，更别提大人了，大家吃饱喝足了，程杨这才带他们家的男丁去看房子。

    而女眷们则留了下来，程四姐是世子夫人，她只有一个嫡子却死在路上，现在身边只有一个嫡女一个庶女，徐二夫人元氏的两个儿子都死了，如今只有三房一子一女尚存，死的也是三房的庶女。

    “如今最重要的是赶紧把家里收拾好，虽说今年不需要下地种田，可总是要把家里先安置好的，辽阳这边冬天是很冷的。”

    ☆、第四十二章 不省心的亲戚们

    煜哥儿和耀哥儿吃完饭便去描红，方冰冰又让田妈妈去烧水让徐家的人梳洗，程四姐在苏韵的开解下心情倒是好了几分，于是主动的过来主屋和方冰冰说话，方冰冰正在打络子，络子虽然卖不得几个钱，但平时没事的时候作为消遣也是极好的。

    “四姐来啦，去家里看过了没？你们家人多，若是要住得下的话可能要再起房子了。”

    程四姐根本就不想管这些，她有钱，虽然不多，但是够她和她闺女用的了，但是她不会拿出来给全家人用，她自己的儿子不在了，凭什么要养全家人，但面上不会表现出来，只作为难样，“我们如今哪里有钱，在路上你侄子生病，家里家外的都用的差不多了。”

    那言下之意，倒是哭穷的样子，方冰冰也叹气，“谁说不是这样，我们来的时候睿嫂子的妹妹生了病，药钱都凑不出来，我把唯一的金钗都给他们了。刚来这里的时候，顿顿白菜，连腊肉吃着都觉得奢侈。”

    虽没有分宗，但不是一个房头的，能够招待几天，好吃好喝的伺候着就不错了，他们刚来的时候在人家家里还得巴结讨好着，住了不满三天就离开了，虽是亲戚，可是并不太亲，这又何必在一起呢？

    苏韵听了这话有些不自在，不过她一向老谋深算，状似安慰的笑道，“你们现在也算是出头了，杨弟又是小旗，你们家这才是好日子来了。”

    “哎呀，不过是混日子罢了，他虽然是小旗，可又年轻不服众，忙的很。”方冰冰暗道，你再挑拨也没用，我相公如今是小旗，那程四姐还得在他手底下过活。

    程四姐本就是个聪明人，之前就想用身份压一压方冰冰，可没想到方冰冰完全不吃这套，反而还用此威胁她，程四姐又笑笑，也不敢再哭穷了，元氏和三房的周氏一齐过来的，周氏是三房的小儿媳妇，她本来家世不大好，可人生的万分漂亮，以姿色和年轻被侯府嫡子看上，周氏比徐三爷小十岁，她清洗好了后便如出水芙蓉一样令人眼前一亮。

    与她相比元氏看起来就憔悴许多，元氏死了两个儿子，可她眉心纵深，看着以前似乎也不是个脾气好的人，方冰冰又让田妈妈赶紧端糖水来，田妈妈手脚麻利的端了茶过来，元氏喝了一口，眉头皱起来，周氏倒是好脾气的喝完了又让方冰冰讲一讲旗里的事情。

    说起来方冰冰倒愿意和周氏来往，这才像个会过日子的人，“这旗里的军丁有十丁，你们家如今没有分家，只需出一丁就行，还有胡家只有夫妻两个人，隔壁的展家两房各有一丁，再有宋家不过因为她们家只有军余，还有王家一家也有个军丁大抵就这些人，杨家如今升了总旗，胡家是之前的小旗，展家是与我们一起流放过来的，你们如今最重要的是尽快盘炕或者买床，把房子收拾好，还过几天要春耕了，匠户们也要开始播种了，那个时候去找人可不大容易。再有灶是要打的，若不然做饭也不容易，你们家里人多，最好是起三间，就做土泥屋，也不贵，这里人工还是很便宜的。”

    周氏笑着答是，元氏则嗤笑，“你们怎么只做两间屋子，这样我们在怎么住，明明知道我们一大群人要来的，结果就这么点地方。”

    方冰冰冷笑，“若你们一户三丁那旗里就帮你们做房子，您要知道我们是被流放的军户，可不是来享福的。”

    元氏尖叫，“那怎么行，我们二爷身子弱的很，做个文书职位还可以，若是做了军丁那可不好。”元氏本身出身勉强算可以，她是永宁侯夫人的妹妹的女儿，也因为这样和永宁侯家的关系很是亲近，也因为这样养成了她娇蛮的性子，可在方冰冰这里却行不通的。

    “那麻烦您先做了文职再说，如今文书是由古百户的小舅子担任的，再者你们家现在是犯了重罪，你去看古百户会不会重用的。”方冰冰站起来骂道。

    勋贵被流放到辽阳，看她们的样子在路上怕是没少吃苦头，就这样还摆什么臭架子，她方冰冰本就不是个好欺负的人，元氏见方冰冰这样狠的样子，嘴里骂骂咧咧的，方冰冰冷笑，“就你这样的我们也见过许多，自个儿看不清楚自个儿，给你们三天时间，赶紧把家里收拾好然后出去住，你还没资格跟我摆架子。”

    田妈妈听了也不舒服，一群丧家之犬还看不清自己的身份，叫嚣什么，以为自己是谁啊，同时又佩服方冰冰这种敢说敢做的样子。

    不过田妈妈连忙见机行事，把方冰冰扶到炕上，她又抱歉道，“我家奶奶还怀着孩子，这要多休息才行，您们先出去隔壁房坐坐，对了，若是要找匠户的话我带众位去找。”

    元氏冷哼一声就出去了，程四姐则忧心忡忡的，好不容易攀上关系这下全被全氏破坏了，而周氏则开始打算尽快去找匠户，

    -

 分卷阅读43

    怎么做饭，妯娌三个各有所想，而苏韵倒是嘴角含笑的回去了，你方冰冰不是怀着孩子吗？若是让你天天生气，就是不知道孩子能不能保得住。

    杨吴氏等人因为要给儿子办婚礼，很快就让晏清平一家扫地出门了，杨家如今最重要的是杨大郎的婚事，晏清平这几个最多住个两三天，想长住，自己就去想办法，晏清平的老婆程氏便寻上门了，程氏瘦仃仃的，看起来十分可怜的样子，这下不等方冰冰出面程杨就打发她了，“家里住了徐家一大家人，哪里还住得下旁人。”

    程氏又哭没钱，程杨便拿了五十个铜子儿给她，“这是我们家十天的伙食费，看在还算亲戚的份上给您。”

    程氏又骂程杨不孝顺，程杨冷笑，“我爹妈在狱中就死了，你一个隔了房庶出的姑奶奶，先前还跟程家划清界限，你也有脸在我面前摆架子。”

    ☆、第四十三章 丰厚

    永宁侯家的大家长徐老爷子倒是个硬气人，他亲自来向程杨借钱，程杨找方冰冰拿了五两银子给他，徐老爷子直接让匠户过去搭了三间茅草屋，花了不到二两就搞定了，程杨摸着下巴笑，“这老爷子倒是有意思。”

    “要我说还不如三家分家呢，这样也好一人一户都有房子住有田，粮食也发的多一些。”方冰冰不以为然。

    程杨也有些不屑，“看来他们家只有徐三爷经用一些，我见他为人坦荡也吃得苦，只可惜，有些愚孝。”

    方冰冰却意见相反，“我看不见得，你瞧他娶的周氏，身份地位完全不相配，我瞧着这徐三爷怕也是为了他跟双亲相争过，你是没见着那徐家的妯娌，相处的不好，元氏上次住我们家的时候就破口骂过周氏，‘你得意什么，一个破落户，三弟为了你宁愿不要禁卫军的职位，若不是这样三弟探听了消息，我们也不会一丝消息听不到’，所以我猜想徐三爷为了周氏肯定也牺牲了不少，而他家里人对他也不是很谅解。”

    程杨若有所思了一会儿，又看方冰冰有些困，便劝她先睡午觉，方冰冰却咬牙坚持，程杨说道，“杨家这个时候人又多，我也怕旁人冲撞了你，你先休息一下，等会儿我亲自来喊你，好不好？”

    这个程杨，现在是越来越体贴了，方冰冰心里甜蜜，嘴上故意哼了一声，程杨又哄了几句，见方冰冰睡下他才出去，毕竟今天是杨大郎大喜之日，程杨作为属下，肯定要跟上司去帮忙的，再者杨大郎娶的也不是别人，而是韩千户的女儿，那就更要过去了。

    姚氏身为亲家，来的也快，燕飞却来方冰冰这里，田妈妈正在门口坐着摘菜，见燕飞来了，压低声音道，“奶奶正在睡，您要不要在这里坐一坐，我去给您端零嘴来。”

    燕飞摇头，“得了，我就在这里坐坐，三婶这些天还好吧？”她因为订了亲，倒不好像以前那样随意出门了，再者方冰冰一家跟杨家又隔的近，说起来现在十天半月来一次，也对方冰冰家里发生的事情没以前那么了解了。

    “好着呢？我们奶奶也是个有福气的，只要三爷回来，比我照顾的还仔细，前些天您也知道来了徐家一家人，吵吵闹闹的不安生，这几天倒是无甚烦心事。”田妈妈现在过得日子倒是十分自在，程杨家里的活儿并不多，每天就烧火洗衣服这些小事，除此之外，方冰冰程杨对她也从不打骂，这比她开铺子的时候还好，那个时候她还是寡妇还得担心这担心那的，如今住在这里也安全。

    徐家人的事燕飞自然知道，就那位程四姑姑还来过她家，不过她对她们只有些许的怜悯，再怎么说自家也是流放的，那个时候程四姐还是世子夫人，却从未探过监，连送行都没有，这个时候来讲你好我好的，燕飞是一万个看不上的。

    不过，对着田妈妈她倒不会把自己的心里话说出来，“只要三婶身子好就行，到时候给我生个小侄儿那就再好不过了。”

    虽说燕飞说什么都不用，可田妈妈在方冰冰的教导下深谙待客之道，还是拿了云片糕，花生和一杯菊花茶出来，“这云片糕是我老婆子做的，您就赏脸尝尝。”田妈妈到底家里是开过糕点铺子的，她又实在是个勤奋聪慧的人，闲来无事的时候便做了云片糕。

    燕飞见她这样殷勤，倒也不会意思再推辞，“这糕不错，您这手艺真好。”

    她二人正在唠嗑，方冰冰倒也没真睡着，便穿了鞋子起身出来，田妈妈连忙起身，方冰冰见燕飞正吃糕，便对田妈妈道，“她来了你也不喊我一声。”田妈妈又连连告罪，燕飞又道，“三婶如今也不是一个人，我哪里要劳烦您，我是先来您这里看看，等会儿和您一起去杨总旗家里。”

    方冰冰点头，又问起田妈妈，“杨家人还说要吃我们家的腌菜心，幸亏咱们腌制的多，不如你现在先搬一坛子过去，最好那咸蛋也拣一篮子去。”

    田妈妈有点舍不得，“那咸蛋可是奶奶亲自腌的，味儿又好，上次给徐家就给了二十多个，这次怕是咱们都没得吃了。”

    “没事，你听我的，这也是咱们的一份心意。”若是真送真金白银的，恐怕杨家倒是觉得程杨家里藏着许多钱，送布匹那些又显得不诚心，就简简单单的，是份心意就成。

    田妈妈去厨房忙了，方冰冰又让燕飞进来说话，燕飞小声道，“三婶，我上次去大伯家的时候，大伯母好像是看中了你们隔壁的宋三娘子，睿大嫂还跳出来要帮着做媒。”

    程潜？方冰冰对他印象很不错的，难得这样好的儿郎了，不过宋三娘子人也纯善，两人倒是相配，“这倒是不错的。”

    燕飞在方冰冰面前自然不会像在田妈妈面前说一半藏一半的，她似乎还有些不高兴，“说起来宋三娘子有些配不上大哥，只是大伯母看着就很愿意的样子，言语中还提起了宋大娘子。”她自然不会说自己是瞧不起做妾人家的女孩儿。

    倒是方冰冰却不予置评，“八字还没有一撇，现在说这个为时过早，对了，我们等会儿就要去杨家，你先在我这儿拾掇一下。”

    燕飞高兴的答应了，方冰冰虽然在家不爱打扮，可是程杨对妻子一向十分宠爱，只要去镇上或者去辽阳都会给妻子带些新鲜却又便宜的胭脂或者头绳，木钗，小姑娘最爱新鲜玩意儿，燕飞自然也不例外。

    方冰冰在家垫了点东西后，便带着燕飞去看新娘子了，杨大郎今天打扮得倒是喜气，平常阴沉得脸上也少见得露出了笑容，胸前还挂了一朵大红花，更不用提杨吴氏和杨大爷两老的，喜的不能自已了。

    不过还是有不和谐的因素，例如刚搬来这里的晏清平一

    -

 分卷阅读44

    家，程氏挑挑拣拣的不知道在说一些什么，晏老婆子还偷偷拿喜糖往自己兜里放，这家人可真是丢人，燕飞也看不惯这样的行径，不过看新娘子送的嫁妆又吸引住了一大帮子人的注意。

    整整三十六台都是实的，看那挑夫就看得出来，这可真是大手笔了，方冰冰之前也见过旗里有人成婚，有八台都算是家里殷实的，三十六台便是在京里也只能算中等了，韩家对这个女儿倒是真的不错。

    ps感谢150718023446724打赏，再次谢谢。

    ☆、第四十四章 坏姻缘

    “进去看新娘子咯！”

    也不知道谁大声招呼，方冰冰和姚氏还有燕飞一起进去，大家都喜滋滋的，难得这样的喜事，大家又都知道新娘子的爹还是位千户，更加要巴结了，宋家姐妹也过来了，宋二娘子咋舌的看着新娘子的家具，“这可都是水曲柳做的，这新娘子家里还真舍得。”

    杨吴氏听了心里更是高兴，也想着哄好了新娘子，随便手里漏点给自己女儿，以后嫁出去的话肯定更有面子，当然杨大郎掀盖头的时候大伙儿围着看，方冰冰见韩氏长的柔柔弱弱的，虽然没什么主母的感觉，可是倒真是不得不赞一声好相貌，足以见得她那位做小妾得母亲确实长得很不错。

    而杨大郎看着脸也一直笑着，见新娘子漂亮更是觉得脚下飘飘然，大家伙儿自然都明白什么叫做*一刻值千金的道理，便一哄而散，而令人吃惊的是方冰冰并未见到身为小姑子的杨小娘子杨秀梅，宋二娘子和宋三娘子不过是看了一眼便回去了。

    方冰冰回去后，田妈妈正在喂鸡，见方冰冰回来，便偷偷道，“方才胡家的那个吴姑娘过来过，拉着我说了好些话，问我还有没有保胎丸什么的，你说她一个小姑娘家家的怎么就问这些。”

    “哦……，以后她过来，你最好拦住她，她虽然年纪小，可是心眼儿却大着呢！”保胎药，方冰冰可不会这个时候留把柄，那胡氏根本就不可能怀上孩子，吃了那么多的丹药，能怀上才怪，现在想把这事怪罪到她头上，她可是不依。

    田妈妈虽然于人情世故上不大聪明，可是方冰冰的话她是不敢不听的，男主人主外女主人主内，而且这男主人明显还十分尊重女主人的情况之下更是如此，田妈妈讷讷点头。

    而胡大嫂则腹痛不止，又见吴蓁蓁空手回来，胡大郎已经去杨家喝喜酒了，更何况今天卫指挥使司还会去，这个时候叫自家相公回来，岂不是丧失一次机会，胡大嫂正腹痛的时候，却见方冰冰带着宋家姐妹还有展三奶奶过来，展三奶奶急道，“您放心，我已经让我侄儿过去请大夫了。”

    宋二娘子也道，“您放心，我已经让我哥去请胡大哥回来。”

    胡嫂子听了这话更加不舒服了，捂着肚子冒白汗，吴蓁蓁在旁边急的不行，她也知道现在只有她姨妈是真心收留她，真心对她好的，若是胡嫂子真的有什么事情，那她岂不是又要变成孤儿了，方冰冰扶着肚子坐下，宋三娘子担心道，“方姐姐你月份也大了不如先回去吧，这里有我们就行。”

    “是啊，程三娘子，你还是回去吧，这里有我们就行。”展三奶奶也帮腔，她也不是个傻的，如今她的钱也花的差不多了，且她有两个儿子，丈夫也不大靠的上，反倒是二房那两个小的和小旗关系不错。

    小旗这个职位虽然说不是太重要，可凡是推举发钱粮都由小旗来统领，程杨本人无欲则刚，对钱财也没有什么太大的*，不像王婆子等人见钱眼开倒是好打发，展三奶奶也理解，毕竟程杨是世家子出身，若是没有流放，那是比展家还高几等的人家，这样人家出来的人看得也长远，她只能从方冰冰这里拉关系了，正好她也不喜欢胡大嫂，以往躲在后头看旁人为她卖命，还威胁分地的事情。

    大夫来的倒也快，把了一下脉，皱眉道，“你活血的药吃的太多了，不仅不克制还加大了量，这样你天癸迟迟未到，反而造成血崩，我先跟你开一副药，你先吃着，只是你且要卧床休息，不能再多操劳。”

    吴蓁蓁拿了诊金给那大夫，展三奶奶见胡大郎急匆匆的回来，便道，“方才大夫说胡娘子需要好好休养，勿要操劳，最好是卧床休养，我看这做饭什么的不如让蓁蓁姑娘来，小娘子在这个时候也要帮忙做点事。”

    看似语重心长，实则是把家里人都损了一遍，胡大郎也只得捏着鼻子认了，展三奶奶扭着腰和宋家节目一道走了。

    宋二娘子的姐夫过来了，宋二娘子比宋三娘子又不知道多了多少心眼，自然要与她姐夫多说话的，便找了个借口与宋三娘子道，“你去方姐姐家里看还缺不缺什么小衣裳，咱们邻里邻居的总得表示表示，我手艺没你精，你去瞧瞧吧！”

    宋三娘子不疑有她，她本也喜欢去程家，听了她二姐的话便去了方冰冰家里，而宋二娘子松了一口气，她这次谈话倒还真的是有关宋三娘子的，她可不希望姐姐妹妹都嫁的比她好，程家的大公子看上自己妹妹了，可她不同意，程家潜力大，从程家被流放到这里来她就知道了，而且现在储位未定，说不准以后她们还会发达。

    林指挥使刚过而立，人也年轻，喝了几杯酒便和在场的小旗总旗们说话，便是连古百户也来凑热闹，程杨身在其中倒是没有往前凑，可是他本人说话常常能说到点子上，虽然也只能说一两句，但是言之有物，是个很有见地的人。

    不过他到底是长官，也不能待很久，出来后便看到宋二娘子收拾好包袱笑吟吟的站在马车旁边，林指挥使眉毛跳了一下，宋二娘子笑道，“姐夫，我跟你去府里吧，正好大少爷还要我给他讲故事。”

    林指挥使打了个冷颤，而毫不知情的宋三娘子还在程家跟田妈妈选花样子，田妈妈刺绣也一般，但是女人天生爱些鲜亮漂亮的东西，宋三娘子本就爱绣花，自然讨论得仔细，直到程杨回来后她才回去，回去之后才发现宋二娘子已经不在了，她大哥宋云泽倒是正在默书，见宋三娘子回来看了她一眼也没做声。

    宋云泽是家里长子，但是出头却是靠得大姐，如今二妹是大姐的得力助手，三妹则整天碌碌无为的，他是很看不上眼的。

    ☆、第四十五章 修水库

    吴蓁蓁好容易去厨房里煮了一点粥，她舒了一口气，看着锅里的白米粥不由得觉得厌烦。先前姨夫还是小旗的时候还能时不时的吃点荤，而现在姨夫又要走门路花钱就不用说了，光姨母这些日子以后安胎药就不知道花了多少钱，她已经不敢再想日后自己的嫁妆怎么办？

    -

 分卷阅读45

    胡大郎呷了口酒，眉头皱了一下，见吴蓁蓁乖巧的模样，倒是心里舒服点了，“你也放宽心，最近还是和杨家那个小娘子打好关系，，你姨母身体不好，你平时多照顾些。”胡大郎对这位侄女倒是很心疼，虽然是妻子娘家的侄女，身世可怜，却十分乖巧，他没儿子也没女儿，他若是对吴蓁蓁好一些，那吴蓁蓁的兄长自然会更孝顺他们。

    “是，姨夫放心，我会照顾好姨母的。”吴蓁蓁温顺的说道。

    胡大郎又呷了一口酒，才背着手出去，吴蓁蓁小心翼翼的端着碗准备过去喂胡大嫂，胡大嫂倚在床上，眼神愣愣的，吴蓁蓁心疼道，“姨母你喝点粥吧！等明儿您身体好些了，咱们去镇上再去寻大夫看看。”

    胡大嫂对她摆了摆手，“蓁蓁你别管我，把粥放这里，姨母等一会儿吃。”她又把吴蓁蓁拉到炕边坐下，虚弱道，“杨家的媳妇你看到了没有？”

    吴蓁蓁摇头，“昨儿我在家里，今儿早上在家里煮早饭也没出门，昨儿宋家姐妹来我倒是听了一耳朵，嫁妆足足有三十六抬，新娘子人也长的漂亮，身边还跟着一个婆子一个丫头伺候，都说杨总旗这下可是得了大实惠。”

    “杨总旗？哼，说穿了，还不是林家的一条狗。”胡大嫂满脸不屑，她又骂道，“古百户也不中用了，被人骑到头上不敢说话。”

    吴蓁蓁试探问道，“那陈百户家呢?”她听过杨秀梅抱怨过她娘想让她和陈百户的儿子说亲，看那杨秀梅蠢钝的要命，偏偏人也是个拎不清的，还不如自己趁这个好机会嫁到陈百户家，不仅让自己享福，同时，也让姨夫姨母高看自己一眼。

    胡大嫂顿了一下，脸上倒似没有刚才骂古百户那么阴沉了，“陈百户倒是不错，他们家是商户来着，家里又有钱，对咱们军户也客客气气的，可不像古百户那副小人得志的样子。”

    听到胡大嫂如此评价，吴蓁蓁也放心许多，便岔开话题，说起其他的事，“我听说过几天要赶集，姨母有什么要买的，我替姨母去买。”

    胡大嫂听了则一脸欣慰。

    ————————————————————————————————————————————————————分割线

    却说田妈妈正端着木盆子准备出去，方冰冰也拿着两包自家蒸的红枣糕准备去杨家，开门就见程氏和展三奶奶从大门前走过去，展三奶奶倒是对自己笑了笑，那程氏冷哼一声就出去了。

    程氏而儿媳妇听说是与她儿子和离了，她本就只有一个儿子，如今二十多了，人看着倒是很懂事的样子，程氏还有个庶出的女儿，她倒是带着一起流放。只不过她对那女儿倒是好的很，昨儿在喜宴上偷摸的一点东西还带回去给这女儿吃，当然得知这些也是田妈妈打探的。

    程氏的做派方冰冰是万分看不上的，不过也不能跟泼妇似的就吵起来，方冰冰撇了一下嘴，便提着自己的纸包走了。

    新媳妇韩氏柔柔弱弱的，身板也瘦的很，不似北方姑娘这样高挑健美，比起宋大姐看着还似弱风扶柳，杨吴氏倒是高高兴兴的，很显然那杨大郎也是很满意的。方冰冰见状不免也要对着杨吴氏夸奖几句，“哟，新娘子看着就是有福气的，您日后就等着享福吧！”

    韩氏红着脸低头不语，杨吴氏则爽朗大笑，“那就承您吉言了。”

    方冰冰送完东西这才识趣的离开，回来途中倒是见展三奶奶匆匆忙忙的不知道在做什么，见着方冰冰看过了，展三奶奶随意打了个招呼便离开了，方冰冰颇感奇怪，又无从知晓她到底在做什么。

    却说方冰冰回到家后，田妈妈还没回来，倒是程杨却在家里，他拿着瓷碗灌了好几杯水这才觉得解渴，声音也是闷闷的，“古百户那里接到上头的命令，说是要做水库，可如今天气又冷，好些地方都还是冻着的，军饷还有些也是没发的，这要我们如何去做。”

    什么？天寒地冻的要军户们去修水库，也不怕把人家冻死，方冰冰也无语了，但是这既然是命令也就不是哪个人能够随意改变的，方冰冰也只好劝他放宽心，程杨闷坐了一下，气冲冲的往外面走了，也不知道出去做什么！方冰冰担心的很，但是肚子月份大了，也不能随意走动，只得坐下来细想如何解决。

    中午等程杨没等回来，倒是田妈妈回来了，抱着木盆先放厨房里，这才去厨房做饭，方冰冰也没心思注意她怎么了？只在考虑组织修水库这个事情，也不知道程杨能不能办好，这毕竟是他作为小旗以来的第一件大事，而在他的管辖区还有很多不靠谱的亲戚们，方冰冰扶额。

    在这个时候周氏带着她的小女儿过来了，周氏容貌少有的靓丽，走到哪儿都容易引起旁人的目光，即使是田妈妈这样的老婆子都看的眼睛都不眨一下。

    周氏穿的墨青色的褙子，里边是纯白色的绸缎，看得出来她已经收拾的很体面了，人看着怯怯的，可精神状态极好，进来就不好意思笑道，“我听说您这里发了豆芽，刚好家里公爹和二嫂爱吃，想借点儿回去吃。”

    “这原就不值什么的，我让田妈妈给你们多拿点去。”方冰冰倒是没那么舍不得，毕竟只是点儿发豆芽，而且自家确实还不少，给点儿徐家也没什么。

    周氏很是客气，“来的时候就听大嫂说您极好，如今也是得亏了您我们才能过的好一些，这次又麻烦您了。”

    ☆、第四十六章 棘手

    方冰冰道，“这又有什么，都是亲戚，互相帮忙也是应该的。”她们说着话，田妈妈做事倒也麻利，很快就用篮子提了大半篮豆芽递给周氏，周氏又是很有礼的又福身致谢，但却没有立刻走的意思，反而有些踟蹰的问起方冰冰，“不知道这里能做些什么营生？”

    这话倒是把方冰冰吓了一跳，连连摆手，“营生这两个字还是不要提了，咱们是军户，可不能做生意。”抬眼见周氏脸都吓白了，又安慰她，“虽不能跟商户一样开店铺那样的，可你自己做些绣活或者是其他的还是可以的。我是个笨人，如今还没找到什么好的路子，你只细细的看着大家伙儿都做些什么，你跟着做便没事的。”

    周氏脸色和缓了一些，她原先只是知府家的次女，她爹爹也是个毫无根基的官，她能被侯府的公子看上也实在是不容易，因此她比起前面两个嫂子更加识时务，如今被流放了，她虽辛苦一些，可好歹跟丈夫一起，这也算是大幸了。

    “这还多谢您的提醒，我们刚来，好些事情都不知道。”周氏反应过来就道谢。

    方冰冰微微点头

    -

 分卷阅读46

    ，表示没什么大事，倒是见周氏生的这个小姑娘漂亮极了，看着就觉得高兴，便与周氏道，“这妞妞几岁了？”

    这小女孩倒也是个精怪，笑嘻嘻答道，“我今年四岁了。”

    方冰冰忍俊不禁，把她拉到前面来，“哟，她这性子还真好，大方活泼。”

    周氏便道，“是个皮猴儿，她哥哥要稳重许多，只她这样的活泼。”嘴上虽然是责备，可眼神里的爱意是挡都挡不住的。

    方冰冰笑道，“这样就好了，在咱们这地方要皮实些才好。这丫头我喜欢，以后多带她来玩。”

    周氏笑着答谢，这才识趣的带着她女儿回去了。

    同时，苏韵正在吃鸡丝粥，程睿从程杨那里听说了修水库的事情，竟踌躇满志的样子，他往日饮食一向很克制，今天倒是多吃了两碗。苏韵放下碗，也有事找她商量，“夫君，四姐那边我们要不要送点东西过去？”

    虽然苏韵内心是不想的，但是在程睿面前苏韵还是表现的一贯温柔娴淑的样子，她知道程睿对自己娘家人付出了不少，自然她对程睿这位姐姐也要表现出极大的关怀，岂知程睿沉吟了一下才道，“送东西是应该的，只是如今她们才刚起炉灶，还不如请四姐和姐夫过来我们这里，这样你们说话也方便一些。”

    苏韵一听，也觉得这个办法好，便顺势夸奖程睿，“还是夫君想的长远。”

    程睿淡笑道，“这也是应该的，四姐以前也是娇养长大的，又没了一个孩子，不知道心里怎么不舒服呢，你一向与她关系好，有些事你去安慰她比我都有效果。”程睿想起自己被过继的那年，第一次见到程四姐，那样的明珠般的人物，却因为这种祸事也被流放了，一时又唏嘘起自己来。

    到底程睿心性坚韧，也不是这么容易就灰心的，便与苏韵道，“怕是过几日就要去修水库了，到时候可能要送饭给我吃，你也不要累着，尽力而为。”程睿对苏韵倒是很感激的，苏韵以前又柔弱又温雅，可自从跟了自己到现在就没享过一天福。

    “修水库？如今雪还没化，怎么就要修水库了？”苏韵不禁烦恼起来。

    程睿摇头，“我也不知道。”

    苏韵又问，“那杨弟那边怎么说？”

    程睿耸耸肩，“杨弟也是烦恼的很，他现在还是小旗，旗里的人也不是很服他，他要比旁人更花功夫，可惜了，若是我们在一个旗还能帮帮他，可他又是小旗，我也就不好说什么了，说多了，让外人知道反倒还以为我想做什么，到时候杨弟脸色也不好看。”他说完话，脸上的神色有些晦暗不明，论能力来说，他觉得自己比程杨高的不是一星半点，论才学，程杨更不是他的对手，论做人，他是只要跟他接触过的人就没有不信服他的，而程杨以前就一直是个花架子。

    但是现实却是程杨比他更胜一筹了，程睿又自嘲一笑，果然人生境遇，三十年河东，三十年河西，当年嫡支三房看中的人选是宗房的程杨，但程杨不愿意去嫡支三房，而刚好他自己极想摆脱那吸血鬼似的二房，阴差阳错的他便去了嫡支三房做继子，可现在就是因为这个继子的身份在军户所出不了头。

    苏韵则似担忧的样子，“方氏又怀了孩子，这下可着急了，我有空再去那里安慰她，只是，玫姐儿的事情也不知道大哥大嫂怎么想的。”

    “玫姐儿的事儿还是缓一缓的好，索性她也才十四岁，急什么。潜哥儿是个好孩子，又上进，就冲着她的这个兄弟，玫姐儿也不会嫁坏的。”程睿也是因为上一次程玫差点儿就送到教坊司的事情急着了，他也劝了程姚夫妇许久，让她们缓一缓。

    苏韵面上表示理解，心里却觉着大房靠不住，又想程四姐来了，也算是她的好帮手了，到时候若是方冰冰又生了儿子，那那个小的不就是可以过继给自家了。大哥大嫂肯定是站在自己这一边，二哥二嫂一贯中立的样子，只程杨与程睿关系又好，到时候让程四姐再在中间传个话那就水到渠成了，想起这个，苏韵方子都不想吃了，竟发起呆来。

    而程杨这般确实是很棘手，他不似之前那个胡小旗有个总旗岳父，本身又是军户出身，知道那些边边角角，也因此要众人做起事情更加难上加难。其他旗的若是不做事，那鞭子就抽过来了，虽然程杨也可以那样做，可是真的打了这些积年的老军户们，他们闹将起来也不好看，到时候为了平息民愤，那自己就是最好的一块磨刀石了。

    想及此，程杨抬眼看了看空旷的禾场，有些力不从心，很多事情听着容易，做起来难，而这是他作为小旗的第一个任务，若是做不好，那以后肯定就没有出头之日了。

    ☆、第四十七章 昏厥

    到了下午程杨总算回来了，他看起来风尘仆仆的样子，方冰冰提上去的心终于放下来，田妈妈连忙把饭菜端上来，白菜瘦肉汤，外加一盆土豆炒茄子就完全够了。程杨匆匆吃了几口，放下碗筷，又准备出去。

    这就是作为女人的不便了，一般男人要宣布什么事情的时候，都是男人们在一起商量，女人们连听的资格都没有，方冰冰也只得带着煜哥儿和耀哥儿两个描红。田妈妈自然也感受到这件事情的不同寻常，不过她也没什么办法，只能多做些活。

    田妈妈毕竟不是说心事的人，这种事也不方便跟其他人说，正想着，姚氏带着燕飞过来了，方冰冰见她脸上显示焦急，还未进门就道，“三弟妹咱们快去看看吧，大嫂子突然就昏过去了。”

    燕飞很是贴心的过来扶着方冰冰过去，方冰冰连忙让田妈妈过来照看两个孩子，自己则跟着姚氏一起过去了，路上，方冰冰问起姚氏关于林氏的病情，“这是怎么了？怎么大嫂就突然晕过去了。”

    姚氏小声道，“潜哥儿气的，大嫂子身子不好总怕自己就这样去了，便想早些跟潜哥儿定亲，但定亲的对象则是杨家的小娘子，潜哥儿不同意，这便吵起来了，大嫂子便晕过去了。”

    “上次不是说大嫂看上宋家三娘子吗？怎么又变成杨小娘子了。”方冰冰还有些疑惑。

    姚氏叹道，“可怜天下父母心，宋家三娘子虽然是个不错的对象，可毕竟是妾的娘家人，而杨小娘子则是总旗的妹妹，在家里又受宠，大嫂子又看他家娶的儿媳妇是千户的女儿，便起了这个心，这也不怪她。”虽说有些势利眼，可哪个人不是势利眼，再者大嫂总归是为了自己儿子着想，也不怪她。

    只方冰冰皱眉，“杨小娘子不是一直想做卫指挥使的妾吗？这样的女人怎么配得上潜哥儿。”潜哥儿是作为嫡长子培养的

    -

 分卷阅读47

    ，说是人中龙凤也不为过了，杨小娘子那样的跟潜哥儿提鞋都不配，林氏这是昏头了吗？

    燕飞听的也气愤，她虽然不是程潜的亲妹妹，可是也是一起长大的，程潜对她也是很不错的，杨小娘子虽然是她的未来的小姑子，可是那脾气差就不说了，又没有自知之明，浑身上下没有任何优点，就连容貌都是普普通通的，就这样的人肯定配不上程潜。不过她是小辈，自然不能在长辈前面这样。

    姚氏听了也不舒服，“要我说，潜哥儿年纪也不大，虚岁不过十四，还未成丁，大嫂也实在太急了，日后这里怎样都还不知道，娶妻还是娶贤好。”想起杨小娘子的人品，姚氏也摇头，虽然她家境殷实，但是一看就不是个能安心过日子的。

    林氏晕过去倒是把程玫吓了一跳，她掐了林氏人中，才把她掐醒，只不过，脸色紫黑，看起来就不太好。程玫见苏韵最快赶过来的，心里暖了一下，“睿婶子，您来陪我娘说话，我去烧点热水。”

    苏韵坐在床边，看到床边跪着的程潜，小声道，“潜哥儿放心我会好好劝你娘的，你先出去跟你妹妹烧水去。”程潜犹豫的看了林氏一眼，见林氏故意转过头不看他，她又看苏韵一脸自信满满的样子，又想睿婶子最是会劝人不过的，自己在这里反而让林氏生气，便出去了。

    “大嫂，你这又是何苦，潜哥儿年纪还小，你这样着急他肯定不同意的。男人还是得先立业再说。”苏韵劝道。

    林氏叹了一口气，“我又哪里不知道这些，只是我的身子我自己知道，能坚持到这里来也是不容易了，本来就一直有宿疾，若不是为了这两个孩子我哪里撑得下去，刚好杨家的人对潜哥儿倒有点那么的意思，如今看起来我也算是结两姓之好。”性子不好有什么，林氏心道，方冰冰以前能嫁过来，性子差的都不想说了，而且还争强好胜，可现在还不是在家贤良淑德的很。

    苏韵连连又劝，“大嫂您可别这样说，哪里就到这个地步了，自古父母之命媒妁之言，您若是真的觉得杨小娘子好，便先接触着，两边换了庚帖不就成了。潜哥儿到时候也自然会明白你这个做娘的苦心的。”

    这话说的让林氏眼睛一亮，是啊，父母之命媒妁之言，之前程杨不也是想娶苏雅，可是被老夫人压了下来，最后娶了方冰冰，如今程杨和方冰冰夫妻二人感情也很好，她想及此，人也精神多了，“你这话说的是。”

    她二人正说着话，却见姚氏方冰冰和燕飞一起进来的，方冰冰挺着肚子，看样子还挺着急的，林氏只好口上埋怨几句，“你大着肚子怎么来了？我就是方才心神不灵，这都缓过来了。”

    方冰冰见她脸色还是不好，倒是有些担心，“二嫂来的时候已经叫了大夫了，等会儿开个方子好好吃吃。若是想吃什么大嫂跟我说，我让田妈妈去做。”

    姚氏也说了些关心的话。那大夫倒也来的算是快，说了些急火攻心云云的，还真的开了方子，程潜付了诊金，姚氏和方冰冰倒也放下心来。程玫则拉着苏韵不知道在说些什么，方冰冰又问起今日之事，本以为林氏会骂程潜的，却没想到林氏笑道，“也不是什么大事，是我自己身子不大好才导致这样的。”

    姚氏跟方冰冰对视一眼，见林氏谈笑自若，倒也不再留下来，只说让林氏好好休养云云的，林氏也说了一些客套话，方冰冰这才与姚氏回去。

    到家后便吩咐田妈妈，“明儿早上就用粉条炖只母鸡给大嫂送过去。”

    田妈妈自然是答应了，方冰冰又问起程杨，“三爷怎么还没回来？”

    田妈妈踟蹰道，“也不知道是怎么回事，展三奶奶和晏家那位联合起来闹事，说是这么冷的天还让她们去修水库，完全是欺负人，在咱们门口骂了许久，王婆子也跟着捣乱，我就只好把门关上了。”

    ☆、第四十八章 大清早

    方冰冰冷笑，“怪道我晌午碰到程氏和展三奶奶在那儿鬼鬼祟祟的，恐怕是早就想好了对策对付我们，她们知道相公年纪轻，又是个没经历过大事的人。杨总旗现下信任我家相公，展三奶奶本就觉得不公平，可没想到那程氏也是个搅屎棍。”

    展三奶奶的相公以前也是武将，她还有两个儿子，她自认为也是栋梁之才，但是这位置却让程杨这个弱书生得了，展三奶奶本也觉得不太公平，但她不敢贸然出头，但展老婆子却日日念叨，她本来就对这个事情觉得不公平，又因为展家钱根紧所以展老婆子想着若是自己儿子做了小旗至少钱粮不愁了。

    这事程氏自然也不服，她因为觉得程杨对她不客气，所以怀恨在心，于是与展三奶奶狼狈为奸，这才是她们闹起来的基本。

    “夫人您可别急着了，您先坐下来，我去给您倒点热水。”田妈妈是担心方冰冰的身子，她比任何人都敏感，很怕别人说她是个灾星，她在程家这里比在其他地方都过的安心，每天只需要做些家务活就行，其他时候都吃的好穿的好，每天睡觉也安心。她不希望这样的日子马上被改变，也因此她对这件事情比方冰冰还上心。

    方冰冰按了一下肚子，幸好自己心理素质够强大，不过她也不能跟展三奶奶程氏那几个人硬碰硬，毕竟她怀着孩子，若是肚子碰一下那就不行了。她刚坐下来，展翔便带着两个小孩子回来，估计是带着孩子们出去玩了，他见方冰冰愁眉不展，倒是主动的说了几句话让方冰冰放心。

    “婶子放心，程三叔现在正在和徐家的人在那里说，徐家的三爷已经答应了，我自然也是会去的，再者王家大郎也会去的，已经有了这几家了，您放心才是。”

    方冰冰把两个孩子拉到身边喂他们喝水，这才跟展翔道，“听你这么一说我倒是放心许多，哪曾想到晏家那位过来作妖。”

    这话展翔听了也气愤，他跟程家三房关系最好，也跟程杨的关系最好，更何况方冰冰对他弟弟展耀那真是跟亲儿子没两样，他是个很懂知恩图报的人，自然要帮程杨，“程三婶，我说晏家的儿子倒是不错，说通晏家夫人还不如说通她的儿子。”

    她二人正说着，程杨回来了，看他脸上有些笑容，方冰冰这才放心，展翔连忙问起，“程三叔，他们明儿都不来了吗？”

    程杨却笑的意味深长，“明儿等着看吧！”

    展翔听他这样一说心里也有底了，他也有些迫不及待要明天看大戏，正准备告辞的时候，程杨却跟他又耳语一番，展翔笑了一下。

    方冰冰则莫名其妙的问程杨，“说什么了？你怎么也不说给我听听。”

    程

    -

 分卷阅读48

    杨笑着道，“总算是解决了这件事，你就放下心来。”

    “这我就放心了，之前二嫂找我去看大嫂，你说怎么着，大嫂想让潜哥儿娶杨家那个小姑娘，可是潜哥儿不同意，大嫂就一下气昏了，不过等我们过去的时候大嫂已经醒过来了，你说这事靠谱吗？”方冰冰又把方才的事情跟程杨说了。

    程杨毕竟是男人，倒是觉得可有可无，他自己不就是最好的例子吗？娶的方冰冰是家中父母做的主，如今还不是过的这么好，过日子都是靠自己，“怎么就不行了，杨小娘子毕竟是杨总旗的妹妹，你是不知道古百户有可能要倒大霉了，所以杨总旗可不是就要升了，若潜哥儿和那杨小娘子结了亲家也未尝不是一件好事。”

    听他这么一说，方冰冰也就不便再说什么了，毕竟若是自己阻拦了，以后程潜过不好日子还会找自己那不是更麻烦。程潜毕竟是世家子弟，又是作为宗子来培养的，人也是清俊风雅，小小年纪待人接物那不是一般的厉害，说不准程潜自己到时候就愿意了。

    “倒也是，不过明儿的事你可要好好解决，那程氏不是个好惹的，我就觉着她这个人奇怪的很，对庶出的女儿倒是比自己的儿子还好，不知道的还以为那是她亲生女儿。”

    程杨心里其实也是有一点没底的，虽然他觉得自己想的这个办法不错，可是几率也是一半一半的，这也靠赌，程杨也不想听这些闲话，便拉方冰冰去炕上躺着，“别理那个疯婆子，你现下就是养好胎，明儿让田妈妈跟我去送饭，你呢，在家就好好休息。”

    方冰冰看他也实在是累了，也心疼极了，程杨不过十七岁，每日承受的事情又多，她默默的拍了拍他的背哄着他睡。而田妈妈则默默的带着耀哥儿和煜哥儿去厨房洗漱，不想打扰这一室的安宁。

    胡小旗一觉睡得香甜，他甚至还自己去厨房热了饭，这才踱步出门，为什么呢？因为今天有好戏看，胡小旗早就知道管这旗不是这么容易，便是展三奶奶和展老婆子先前还跟自家送过东西，就是要让展三爷出头，现在他是帮不到忙了，但是却让程杨这个毛头小子当了小旗，谁会服？

    他若是不利用这点矛盾做点事，怎么能让程杨这小旗做的不舒服，这些日子他求爷爷告奶奶旁人都不帮他，他岳父更是看着他躲都来不及，既然这样，他还不如拼一场，反正他孤身一个人，又没个后人，那还不是想干嘛就干嘛！

    可是等他慢慢踱步到禾场的时候却发现展家的二小子已经到了，这位还是展三奶奶最喜欢的儿子，胡小旗觉得有几分不详的预感，便主动问道，“展二，你小子怎么到的这么快？”

    展二打了个哈欠，这才慢悠悠的说道，“还不是我祖母让我过来的，早上我叔叔亲自送我来的，我能不来吗？”

    说完后，展二还撑了个懒腰，也不知道一向最宠自己的祖母怎么要自己来做最累的事情，不过他虽然不聪明但是也知道这祖母总而言之是为自己好的，便大清早起床过来了。

    ps：跟大家解释一下为什么断更的原因，大家也知道我当时停更的时候已经十万多字了，但是如果再更新下去就要入v了，但是当时我身体很差，差到什么地步，几乎是坐下去，腿上的神经就跳动的十分厉害，脸色苍白的不行，我又要找工作，那个时候已经完全没有精力再写了。所以想着等身体好一点能够稳定更新了我再来写，今天的我比起那个时候已经好一半了，但这种病又是只能自己克服的，我现在也找到新的工作，工作也进行了一个月了，虽然身体有时候会不舒服，但是也慢慢恢复中。在这里，也需要提醒大家，早睡早起，规律作息，要不然大家就跟我一样，这样非常痛苦。

    ☆、第四十九章 羞愧

    没过一会儿，徐家三爷也过来了，徐家三爷本就是勋贵子弟出身，人也是有大才干的，又听周氏说起程家三房的程杨和其妻方氏为人也不错，已然是被流放了，若是还不打起精神来好好干，日后怕是连栖身之地都没有。

    胡小旗毕竟和徐家三爷不熟悉，倒也没上去搭话，而徐三爷也不认识他们，只是看胡小旗一脸探究，倒是展二一脸懵懂的样子，徐三爷双手抱拳行礼，那展二虽然愣头愣脑的，但是以前也是世家出来的，很快回礼。

    两人正准备说话的时候，展翔过来了，展翔跟徐三爷倒是有过照面，又跟展二是堂兄弟，他是知道胡小旗的为人的，便主动聊了起来，“徐三叔，你准备麻手套了吗？”

    徐三爷摇头，“准备这个做什么？”

    展翔道，“今儿要挖沟，拿铁锹至少一天的时间，您第一天做这个，最好戴个手套。”

    徐三爷想了一下，怕回去又吵醒正在睡觉的家人，便摇头，“既然今日是第一天，那我先去看看。”

    这几人聊着，等程杨来的时候，只有晏家那位没到，程杨皱眉，“既然大家都来了，只差晏家的了，我们就直接去他家里看看吧！”

    程杨说完这句话，展翔自然第一个同意，徐三爷和程杨还算沾点亲戚关系，又觉得程杨也不是什么坏人，自然也同意，胡小旗却有点急了，若是他们一道过去，那晏家的故意不来不就成为众矢之的了吗？若是程杨杀鸡儆猴有效果的话，那日后旗里便没有不服从程杨的了。

    王家大郎继承了王家的大嗓门，他又是本地人，跑的也快，很快就去晏家，程杨把展二拉在自己身边，展翔心里很佩服程杨，这场设计的让他们自己人内部就开撕，程杨先把旗里推荐参加卫指挥使亲兵资格选拔赛的这个消息故意放给展老婆子那里，展老婆子听了哪里有不动心的。杨总旗不就是因为做了卫指挥使的亲兵才成了总旗，又娶了千户的闺女，上次杨总旗成亲展老婆子也见过那嫁妆，若是展二也娶个家资丰厚的姑娘，那展二这辈子也不用愁了。

    王大郎未进门就在门口喊，“晏大哥，咱们都来等你了，瞧你，怎么还不起床，一大男人还赖床啊？”

    他这话声一落，展二和展翔两个年纪小一点的就笑出来了，晏辉羞的满脸通红，程氏这下拉都拉不住了，晏云柔则满脸受惊的样子。王大郎随即砰砰砰的大声敲起了门，这下连晏侍郎晏清平也觉得程氏丢人，白了她一眼，程氏这才松手。

    见晏辉出来跟大家赔不是，程杨笑着道，“晏表兄还是快跟我们一起吧，我听说今儿古百户也要来，等会儿要跟家里人说说，中午须得送饭。”宴辉听了忙不迭的点头。

    而程氏则出来后见展三奶奶朝方冰冰家里走过去，想了一会儿才骂了一声小娼妇，

    -

 分卷阅读49

    展三奶奶手上还提着红糖，过来就先跟方冰冰赔不是，“昨儿真是我猪油蒙了心，今儿我过来跟您赔个不是。”

    方冰冰挑眉，“哦，这是为何？”

    展三奶奶笑道，“我就是听信了那程氏的鬼话，今儿就想清楚了，我婆婆还让我二儿大清早就去了，都是我的不是让您生气了。”

    这是来投诚的，看来这程杨下了一番功夫，方冰冰也客气的接过她的红糖，展三奶奶这才松了一口气，“那下个月的亲兵选拔，您家可要考虑一下我二儿。”

    方冰冰回道，“我会在夫君面前提一下。”

    展三奶奶这才满意的回去。一个小旗算什么，若是能做亲兵，那展家三房可就发了，展三奶奶觉得自己还是能屈能伸的，一时间又觉得自己和程杨对抗什么，若是真的程杨被弄下去了，那不还有宴辉吗？虽然宴辉是程氏的儿子，可是不得不说宴辉各方面比自己儿子厉害太多了，趁这件事还不如卖个好给程杨也无所谓。

    方冰冰见两个小孩儿正在洗漱，想起今儿不用去学里，便与田妈妈商量，“等会儿去附近莫家看看，他们家昨儿好些杀猪了，去买点儿龙骨回来，给这两个娃儿补补。”田妈妈也知道事情解决了，心情也跟着轻松许多。

    “好啊！那猪肉要不要也买点，今儿还要给三爷送饭。”

    方冰冰点头，从荷包里拿了二十文递给她，田妈妈接了挎着篮子出去买菜。

    煜哥儿和耀哥儿两个人不知道在说些什么，被方冰冰叫过来，“你们两个先吃早饭，吃了咱们去二伯母家里玩。”既然程杨不反对程潜娶杨小娘子，那方冰冰就更不会反对了，但这件事情也要问问二房的人是怎么想的，同时也要把自家这房的决定跟二房商量一下。

    煜哥儿乖乖的站过来，还把头埋在方冰冰怀里，耀哥儿也不甘示弱，抱着方冰冰膀子不放，两个白嫩嫩的小娃，又萌又乖，方冰冰又把两人分别亲了好几口才放开，煜哥儿自己拿碗吃饭，耀哥儿还腻歪的要方冰冰喂。

    这边是一片和谐，晏家可就不平静了，晏老婆子骂程氏，“看看你怎么作妖的，让我孙子丢了好大的脸，看看人家展家就是比你聪明多了，自己以为自己聪明，不要脸的败家娘们儿。”晏老婆子本就是乡野人家出身的，即使是做了官家老妇，那随意大骂的性子还是没有改变。正好田妈妈经过这里，冷笑几声才走。

    晏云柔则柔声劝着晏老婆子，“祖母你无须生气，娘也是为了家里好。”

    晏老婆子看了看晏云柔，说道，“你呀，就是脾气太好了，你那个娘的性子我是再清楚不过了，总想着掐尖要强，这下可好了，连她自己娘家人好做着小旗就这样打脸，这样下去可怎么行？你哥哥以后可怎么办？”

    晏云柔淡笑，“只要祖母安康就行，云柔怎么样都没事的。嫂子又太狠心了，咱们家还要先帮哥哥找好嫂子再说。”

    ps：多谢丸子88打赏

    ☆、第五十章 送饭

    晏云柔从小就知道自己的身份，她是姨娘生的，不比哥哥是正房嫡子，幸好家里只有她一个女孩儿，也因此晏云柔活的小心翼翼的。虽然嫡母对她视如己出，但不是亲生的就是不是亲生的，而她的姨娘本是嫡母的贴身丫头，后来开了脸，这次她们一大家子能到这儿，全是靠姨娘的身体换过来的。

    姨娘见她们快到了，才不忍侮辱，自裁了。姨娘跟她说过，这辈子最恨的就是做了妾，日后便是为穷人妻也不要为妇人妾，晏云柔铭记在心。

    而方冰冰这边带着两个孩子出门子，耀哥儿和煜哥儿一人拿着一块花生糖在吃，另一边还要方冰冰牵着，正好看到晏云柔端着木盆出来，她细眉细眼的模样看着就让人心疼，方冰冰对她笑了一下，却没料到她匆匆走了。

    方冰冰没在意，倒是煜哥儿和耀哥儿两个孩子穿的又干净，本来就是两个可爱孩子，一路走过去倒是很多老姨妈小姑娘都要过来摸摸，有的还要夸一夸，方冰冰见两个小孩子明显招架不住，只得快步走，还好姚氏和燕飞正在门口洗衣服，见她们过来，姚氏连忙道，“把两个小子带来了，今儿不用学里去了？”

    “今儿休息呢！田妈妈去莫家买菜去了，我便过来你这里玩的。”平时一向是姚氏和燕飞过去，原因是方冰冰那里房子大又宽敞，每次过去田妈妈都会上糕点，伺候的周到，方冰冰又不是个小气的，姚氏母女都喜欢过去。

    燕飞高兴的拉着两个小子过去说话，姚氏也是看着眼热，也抱过去亲了几口，还把家里的小零嘴拿出了给她们吃，燕飞也十一了，倒是懂事许多，又是定亲了的，姚氏很多事情也不打算瞒着她。

    方冰冰则更直白了，“昨儿回去跟夫君说了大嫂跟潜哥儿说亲的事情，夫君也是赞同的，也说了他们家的难处，我如今也只好同意了，只问问你们家的意见？”

    姚氏也为难的表示，“你二哥也是这么说的，虽说杨小娘子性子不好，可是……”

    方冰冰也叹了口气，“那就看大嫂自己怎么决定了。”既然这件事情问清楚了，方冰冰又说起其他事，“晏家那几位真是一天不吵就累的慌，天天吵吵嚷嚷的，搞的我们旗里的人直说他家事王家第二。”其实呢？王家还算是识时务的人家，但是晏家的却不是那样。

    姚氏这一旗也是很多事，便道，“你们家是小旗还好点，我们在这儿要是吃的好一点就有人故意来串门，你二哥的性子你是知道的，最是热情好客的，搞的两三盘菜我们还没有开始吃，便没了一大半。”

    “日后你们家也做了篱笆墙，那些人就不能轻易进来了。”方冰冰建议道。

    燕飞赞同，“最好养只土狗，拴在门口，咱们也不做声，那些人自然就不会天天尖着眼睛看我们了。”

    方冰冰和姚氏都听了大笑，煜哥儿和耀哥儿两个小孩子看着大人们笑了也跟着傻呵呵的笑。

    “对了，我先去把饭煮上，等会儿还得跟你二哥送饭。”姚氏拍了脑门子，似乎刚记起来。

    方冰冰随即告辞，还要带上燕飞过去，“那不如我带燕飞去我那里，你等会儿去送饭，燕飞一个人在家也不太好，二嫂你看呢？”

    姚氏笑道，“这感情好，那我送完饭再去你那儿。”

    说定后，方冰冰带着燕飞和两个娃儿一起回去，燕飞偷偷跟方冰冰道，“玫姐昨儿还来找我了，说睿婶子带了好些干货给徐家的那位四姑姑，还要她们大房也送点去，不过大房本来东西就不多便没答应。”

    程四姐吗？方

    -

 分卷阅读50

    冰冰疑道，“他们家哪里来的干货？”这也不怪方冰冰疑惑，苏韵就是个喜欢雅致生活的人，每天只吃两碗稀饭就能饱，为了保持身材，她连肉都很少吃，看她吃肉还是刚到军户所这边的时候。

    燕飞想了想才道，“您忘记了睿婶子的妹妹嫁的人可是猎户啊？”

    这倒是了，苏雅嫁的人是上林村的猎户，是个老实敦厚的打猎好手，苏雅也算是过的不错了，方冰冰了悟，“原来是这样。说实话她们那一大家子人也太多了，又没有分家，等吃到嘴里的哪里会很多。”

    据方冰冰了解，徐家三个儿媳妇周氏做的事情最多，元氏从来都不做事，程四姐也只是偶尔做一点点，但是周氏也不是任人欺负的，谁做饭谁就可以多沾点荤腥，也因此周氏虽然做的事情多，可是孩子们可吃的好一点她也忍了。

    燕飞道，“正是如此。”

    两人说着话，很快就到了家门口，田妈妈正在厨房忙活，而周氏又带着她的女儿过来了，她生的漂亮，总是一方面为了容貌烦恼，同时也因为这容貌能从一个四品知府之女连嫁妆都凑不齐的女子嫁到丹书铁券最出息的子弟，靠的也是她的容貌。

    “我倒是有个不情之请，家里做了饭能不能帮着带一下？”周氏有些难为情的说道。

    方冰冰有些了悟，带饭也不是多大的事情，只是要带展翔的还要带程杨的，另外再加上徐三爷的，不知道田妈妈能不能提得动，“虽是今日要带的多，但也可以，你等会儿把饭带过来，我让田妈妈一并送过去吧！”

    周氏又是感恩的很，方冰冰亲自把家里的桂花糕拿出来给周氏，“带回去给孩子们吃，若是日后有什么也不需得这样客气，直接过来说便是，我们若是能帮的便一定会帮，帮不了的我也会说，你放心。”

    周氏笑着点头，她知道这方氏不是一般人，虽然见她很少做事，但她们第一次来吃的饭可都是方氏做的，十分好吃，又见方冰冰十分能干，论年纪还比程杨大三岁，但是程杨对方冰冰好的没话说，这也是周氏目睹的。也因为如此，周氏不敢轻慢方氏，更兼方氏讲道理，也不是一味的做好人博名声。

    ☆、第五十一章 上学堂

    方冰冰自己拟了个菜单，土豆炖排骨，青椒炒蛋，这就够了，反正下午还是要回来吃的，只是饭要多盛些，田妈妈把饭先做上，因为只需要做两个菜，便把排骨炖上，还过来和方冰冰和燕飞说话。

    “徐家那位三儿媳可真是生的漂亮，老婆子活了这么多年还是第一次看到这么漂亮的。”

    燕飞赞同，“真是个大美人，可惜了……”可惜的是徐家败落，还被流放了，若不然周氏过的那也是锦衣玉食的好日子，大家族才能容得下这样的美人，没权没势的家庭太长美了也不是一件好事。

    可周氏确实是个本分人，这也是方冰冰愿意帮她的原因，像她这样生的平凡一些反倒在这个地方能活下去。燕飞是闲不住的，在这里就把方冰冰的簸箩拿过来缝补起来，恰好宋三娘子过来了，她哥哥宋云泽不用去水库，所以宋家日子过的倒是悠哉，照常宋三娘子后头也跟着小尾巴，她的弟弟。

    幸好方冰冰这里的炕够大，而煜哥儿和耀哥儿两个给予他们两人的任务就是跟宋小弟一起玩，煜哥儿还要喝水，耀哥儿要吃花生，方冰冰又帮这两个孩子拿了，宋三娘子则毫无负担的坐在这里跟燕飞说话。

    燕飞跟宋三娘子一般大，而宋三娘子性子也温顺，倒也能随意聊几句，方冰冰则在一边慢慢的吃花生，偶尔就把碎布片拣出来，然后拼在一起，若是心情好就拿起针线缝几针，煜哥儿和耀哥儿倒是很粘方冰冰。

    耀哥儿还帮方冰冰捶起肩膀来，煜哥儿则替方冰冰剥花生，剥好了还放方冰冰嘴里，燕飞羡慕道，“这两个小子可真是懂事。”宋三娘子突然想起她娘还在的时候，她们一家子人也是这样围在她娘的身边，这样温馨的说笑着，她娘说她是最懂事最听话的小棉袄，想及此，她眼圈微红，但怕其他人看出来，只得低着头忙做针线。

    燕飞在这里熟悉的很，一会儿去厨房让田妈妈舀几块排骨吃，一会儿又去剥几颗花生吃，有时候和宋三娘子一起说话。田妈妈做好饭后，方冰冰让她先吃了再去送饭，恰好，周氏也把要送的饭拿了过来，见这里热闹的很，本想多聊几句，但一想起家里的孩子又匆匆回去了。

    方冰冰让宋三娘子也留下来吃饭，宋三娘子也不推辞了，方冰冰亲自盛饭，煜哥儿耀哥儿加宋小弟都被抱着坐在凳子上，燕飞笑嘻嘻的吃着，宋三娘子夹了排骨就喊好吃，虽然宋家条件好，但是肉食类的宋三娘子很少做，毕竟她一个姑娘家不好老出去。

    “多吃点啊你们，等会儿晚上家里再炖火锅，燕飞等会儿和你爹娘都来这里，吃了再回去。”方冰冰对燕飞道。

    排骨汁多，还可以拌饭，娘几个吃的也高兴，而另一边田妈妈脚步不停的出门子，却见晏老婆子走过来，也许是过了这么多年了，晏老婆子不再记得田妈妈的相貌，但是那刻薄的嘴脸田妈妈是一刻也忘不了，幸好晏老婆子年老了。

    田妈妈在这里也把地形摸清楚了，她很快就到修水库的那里，程杨也和旗里的人一起挖沟，并没有因为自己是小旗就趾高气昂的不做事，见田妈妈提着篮子来的，便让她先等一等，田妈妈倒也不生气，只在那里看着。

    不一会儿姚氏也来了，杨总旗见也晌午了，便让大家吃饭，程杨这才过来，田妈妈还把另一份给了徐三爷，说是周氏托她送过来的，徐三爷落落大方的道谢，这几人中只有晏家没有送饭过来，程杨见田妈妈带的饭多，便让晏辉过来一起吃。

    展翔是肯定知道方冰冰会带他那一份的，他本来就是干活很卖力的人，又见田妈妈送了土豆排骨，很快一碗饭就扒完了，田妈妈又把带的水递给他喝，田妈妈本来就很喜欢展翔这个小伙子，自然对他关怀备至。

    反而对程杨有些敬畏也有些怕，程杨明明年纪不大，不过才十七八的年纪，但是人很有威严，之前把她的卖身契在桌子上拍的样子，田妈妈记起来还发抖。

    徐三爷的菜不是很好，都是一大家子在一起，谁都不愿意把钱拿出来，但是若是分家，那各家的男人们就要成为旗丁，徐三爷心里冷笑，他们那些人都巴不得自己什么都做，可自己的妻子却是最没有地位的。

    隐隐约约那分家的念头在徐三爷的心里冒出来，但一下子又下去了，他又看看程家三房都自立门户了，程杨过的可不差，不过才十七八岁的

    -

 分卷阅读51

    ，倒是一来就成了小旗了。

    “田妈妈，今儿晚上咱们吃什么呢？”展翔问起。

    田妈妈笑道，“夫人说是要炖火锅，还让我下午去河里看看有没有冻鱼，她今儿要亲自做。”

    程杨本想关心多问方冰冰几句，但是在大庭广众之下，只能委婉问起煜哥儿，“煜哥儿还好吧，回去跟她娘说说，描红可别忘记了。”

    “不忘不忘。”田妈妈连忙回答，心里却腹诽程杨也实在是太严格了，程煜不过一个三四岁的小娃儿，程杨怎么管的这么严。想到这里的田妈妈完全没想到程杨其实最想问的是方冰冰的情况。

    而徐三爷听了这个倒是问起程杨，“学里？最近我也想帮我们家那小子找个学堂，只是不知道有没有什么好的学堂引荐一下的。”

    程杨笑道，“我家煜哥儿在下林村的学堂里读，这下林村束脩比其他村要稍微贵一些，但是师傅人品不错，学问也是极好的。”如今徐家第三代只有徐三爷家有儿子，好好培养也是应该的。

    这话徐三爷倒是很相信，程杨可是程家后人，又是少年举人，江南程家可是当年连圣上都推崇的，可是他万万没有想到回到家里却受到了那么多的阻拦。

    “既然连程三弟也觉着好，那肯定就是好了，我回去跟家里人商量。”

    ☆、第五十二章 吃火锅

    方冰冰吃完饭，随即就把碗收了，燕飞也跟着帮忙，宋三娘子则跟着忙活，三个人干起活来特别快，燕飞还笑道，“不知道我娘什么时候过来，对了，明儿我要跟我娘去镇上，三婶你有没有什么要带的？”

    正好有人在外边进来，不是别人，正是早上看到的晏云柔，她一副可怜兮兮的样子，“程三嫂，你家里有没有多的柴？”

    这倒还真没有，自家都是买的，方冰冰摇头，“家里倒是没多的了，不如你去西头的王家去问问，王婆子家里很多柴。”王大郎一把力气，大家若是没柴了，就去她家买。

    晏云柔听了一声谢都没有就跑走了，燕飞不满道，“这什么人啊！”

    谁知道宋三娘子道，“别提了，她去我家借过四五次了，幸好我今天在方姐姐这边，若不然又要借给她。”

    方冰冰听了直皱眉，晏家的人怎么从上到下都是爱占便宜的。姚氏和田妈妈一起回来的，田妈妈见方冰冰把碗筷都收拾干净了，又急忙道方冰冰怎么自己把事情做了，随即方冰冰笑着说了两句，田妈妈这才不说话了。

    而姚氏则听燕飞说今天三房准备炖火锅，还让她们留下来吃饭，姚氏笑着直呼今儿有好菜吃了，只是听姚氏说起大房，又是无语，“大哥说是闪了腰，又让潜哥儿去的，可巧，中午连个送饭的人都没有，你二哥还把自己的饭菜分了一半给潜哥儿。”

    方冰冰“哎哟”一声，“这可不行，玫姐儿这样大了，总要做些事吧！”

    姚氏附和，“就是啊，不能让孩子饿肚子，潜哥儿才多大，正是长身体的时候。”

    这也真是的，方冰冰只道，“明儿还得跟大嫂她们说说，这样下去可不行。”这种事情想也想得到，程姚和林氏身体不好，平时多走几步就气喘吁吁，而程玫又是个姑娘家脸皮薄，可即使自己送不了饭，总该跟兄弟们说一声，可林氏不想跟姚氏说，她怕姚氏对程潜太好，让程潜反倒偏向二房。所以说林氏本人机关算尽，但苦的却是自己的儿子。

    几人说说笑笑一个下午倒也很快就过去了，宋三娘子带着弟弟回去了，方冰冰和姚氏燕飞便在摘菜，田妈妈又去王婆子家买了一捆柴，方冰冰让她把柴又重新再劈成一小块，女人们是忙的不亦乐乎。捏肉圆，切菜，只等男人们回来吃了。

    田妈妈又切了腊肉，把葱切成小圆圈，看着就煞是好看，方冰冰看了看才道，“之前还有半只鸡，便切了蒸上，我再来炒个豆角，便成了。”

    没想到程杨不仅把程童和展翔程潜带回来了，便是徐三爷和展二都来了，但是程睿却没过来，方冰冰也不会这么傻的问出来，只招呼他们，“这来的刚好，我们娘几个刚刚做好了，大家今儿也辛苦了，我这就让田妈妈去温酒。”

    程杨笑着同他们坐在桌子那里，程潜是自家人，又是晚辈，自然不能和程童一样，他道，“三婶，还有菜没端上来的我来端吧？”

    “潜哥儿去坐着吧，没几个菜了，赶紧去坐着。”方冰冰是很喜欢这个侄子的，为人非常好，又不市侩，非常明理。

    程杨又让程潜坐下，程潜这才没起来忙活，徐三爷则有些羡慕的看着程杨，程杨现在住的地方可是比他们家那草棚子好太多了，不过也看得出来方氏操持家里也是一把好手，他进来的时候就看到家里东西都摆的整整齐齐的，男人们坐大桌子，女人们则坐小桌子。

    桌上摆的切好的菜放进去就行，等方冰冰温酒出来，程童已经迫不及待了，程杨则笑嘻嘻的给众人斟酒。方冰冰姚氏燕飞和田妈妈则坐在小桌子上，而两个小子提起已经吃过饭了，现在正在折纸玩，还偷偷的凑在一起说悄悄话，方冰冰就没再注意。

    男人们又是另外一个世界了，不过女人们也是竖着耳朵听着，展二一向愣头愣脑的，可心地也不算太坏，他道，“难怪翔哥要到程小旗家吃的，这酱料调的可真好，我说程三婶，您家这酱料可分点我带回家吃不？”

    方冰冰打趣，“展二，你这么说你娘可不高兴了，上回你家做的那饺子，那酱可是调的真好。”展家世代在河南开封，做面食很有一套，展三奶奶的饺子就包的很好，酱也做的很好，听说她很为这个骄傲。

    “哟，程三婶可别岔开话，等会儿给侄子我一点，家里煮点白菜沾着吃便好。”展二呆愣的，生怕方冰冰不给。

    直到方冰冰点头他才罢休，众人都憋笑。姚氏夹了前面的卤鸡腿吃着差点喷出来，田妈妈还算镇定的也是笑的东倒西歪的。程杨笑骂，“你小子这是又吃又拿。”展翔可不管旁人，他半大小子，便一味埋头苦吃，方冰冰见粉丝下完了，又让田妈妈去厨房再拿几把过来，姚氏也跟着进去又切了几盘白菜。

    程童感叹，“这天天要上工也是累的很，关键天气又不好，只盼着能早些做完活才能歇几天。”这也是大实话，天气实在太冷了，手一拿出来就得冻红，可这是上头吩咐的，他们再也不是江宁程家的世家子弟了，而是流放的军户。

    “咱们明儿最好都戴手套去，这样也舒服一些。”程杨也只能这样建议。

    徐三爷今天没戴手套，手掌心可是差点搓下一层皮来

    -

 分卷阅读52

    ，他是心有戚戚焉，可更重要的事还是孩子去学里的事情，他对做这些苦活其实心里是有一点底的，若不然就不会被流放到这么北边的地方了，这里要什么没什么，只能让他们多做事了。

    方冰冰给大家伙儿盛了饭，展二展翔饭量大一点的，又添了几次饭，等他们走了，田妈妈还叨咕，“再来几次家里都被吃穷了。”

    程杨舒舒服服的坐在炕边泡脚，方冰冰早就梳洗好了，已经躺床上了。而徐家吵架的声音却隐隐约约的传了过来。

    ☆、第五十三章 嫉妒

    徐三爷冷着脸一言不发，周氏为了儿子自然要争上一争，“哥儿也五岁了，先前在家里便是准备请西席的，如今在这里，若是哥儿出不了头，日后就真的与军户无异，这钱便是借，我们也要借了给哥儿去学堂。”

    元氏分明是不愿意，“三弟妹你怎地偏偏还是这样，爹身体又不好，还要拿药，你们便为了哥儿就把爹不顾了。”

    元氏自己的儿子没了，凭什么看到其他人的儿子出息，她以徐老爷为借口让老三这两口子动弹不得，这一招百试不灵，谁知道徐老爷咳嗽一声打断元氏的讲话，“我的身体我自己知道，哥儿去学堂是大事。老三，你明儿去跟程家借钱。”

    程四姐附和，“就是，这是大事，六两银子再加两小袋米也不是少数，你去借钱看看，想来这里大家都不是很富裕，若是借不到那咱们明年再努力一年。”程四姐是长嫂，还颇有威信，她说的话徐三爷也只能应诺。

    程四姐自己也是有私心，她藏了钱，又有娘家人时不时的支援，只是没有儿子这便是个问题，她的哥儿已经快娶妻了，却没想到得了病死在路上，凭什么她要供养别人的儿子，那周氏也是个精明的，可是她真的以为熬几年就出头了吗？那可没这么容易。

    一大清早，方冰冰起床后，程杨已经出去修水库了，田妈妈在煮早饭，方冰冰去两个小的房里把他们穿起来，耀哥儿摸着肚子喊饿，而煜哥儿则要方冰冰帮他梳头，方冰冰一一应了。好容易把两个小孩子弄起来，田妈妈早饭也做好了，四口人聚在一起吃早饭的时候，杨吴氏却过来了。

    她一脸焦急的样子倒是把屋里人吓了一跳，“程三娘子让你屋里田妈妈去帮帮忙，我儿媳妇一下去就晕过去了。”杨总旗又去辽阳了，家里只有韩氏身边伺候的一个老婆子和一个小丫头，都没什么力气，倒是田妈妈一把子力气。

    田妈妈立马放下碗看着方冰冰，方冰冰也急道，“你赶紧过去吧，拿了馒头去，抽空吃几口。”田妈妈哎了一声就和杨吴氏出去了。这下没办法了，只有方冰冰送两个孩子去学里了，方冰冰也只有催两个孩子，“快吃吧，今儿娘送你们去。”夫子严厉是好事，也不允许学生迟到，所以虽然孩子们只有这么小，但是方冰冰也不想孩子们落后，更何况也只上半天课，下半天还可以在家。

    耀哥儿举着快吃完的馒头，“娘看我快吃完。”方冰冰又把热乎乎的杏仁茶放他旁边，“这个也要喝完，对了，耀哥儿今天中饭想吃什么？”

    “我想吃鱼，就是娘上次做的那个酸菜鱼……”耀哥儿又喝了一口杏仁茶，这才说道，他用小手故意放到方冰冰的脸上。

    煜哥儿也附和着说要吃，方冰冰摇头，“今儿没有集可买不到那大鱼，今天做红烧肉，只你两个在学里要好生学。”

    两人皆点头。方冰冰见两人吃完，连忙又让二人背上小书包，锁好了门这才送这两人去学里，她本就怀着孩子，也不能走太快，路上还结了冰，自然是快不得，煜哥儿一向蹦蹦跳跳的走的快，便他在前边走，煜哥儿年纪小孩摔了一跤，方冰冰让他自己站起来，见他也没有流血倒也放心。耀哥儿也上去牵着煜哥儿的手安慰他。

    这路上却遇到准备去镇上的苏韵，她笑道，“杨三弟妹这是去哪儿呀？”她不住的往方冰冰肚子看去，带着一丝怪异的笑容。

    方冰冰答道，“送两个娃儿去学里。”

    两人便就此别过，苏韵对着后来的程四姐道，“四姐那那件事弟妹就拜托您了。”程四姐点头不语，论亲疏，自然是程睿跟她亲，程杨不过是个族弟罢了。且如今虽然同在一旗，但是程杨跟徐家也不算亲近，程四姐自然支持自家弟弟程睿的。

    她还是第一次送孩子上学，勤劳的农人们早就起床了，有的在冰河里捞鱼，有的在菜园子里摘菜，炊烟袅袅，生气勃勃。而方冰冰送两个孩子到学堂后才离开，她不是很认得路，便自己摸索回去。

    恰巧到了下林村，苏雅正在门口洗衣服，她脸色红润，只是眉心微蹙，方冰冰随口跟她打了声招呼，苏雅笑了笑没做事，她在下林村虽然是享福的，可是跟方冰冰又差了许多，她上次回去的时候就听姐姐说方冰冰家里连仆人都请了，屋子也扩大了，可她呢？却嫁到猎户家，那男人虽然对她好，可只是个猎户，能打到猎物便能好过一阵子，打不到猎户便只能节衣缩食，她不会种田，男人也不会，所以生活过的拮据，可不似方冰冰什么事情都不用做还有人伺候。

    方冰冰走的慢，苏雅冷哼一声，进门喝了口水，心里又后悔，为什么不似姐姐说的再坚持一段时间就好了，她嫁的这个人大字不识一个，平素里除了喝酒就是做事与她根本就没有共同语言，不像程杨才高八斗，为人聪明，她和程杨也有一段好日子的，那个时候大家都年少，在一起说说笑笑便是最美好的日子，可是没想到却被方冰冰截胡了。

    方冰冰也没想到就这样碍了苏雅的眼，她还以为苏雅想通了，和猎户过的幸福快乐呢！只回程走的稍微慢一些，田妈妈见她回来又上下打量方冰冰，见她没事这才放心，“日后夫人可不要再送他们了，便都由我来送。”

    “这倒是不打紧，只是，韩家小姐怎么了？”方冰冰道。

    田妈妈面露惊恐，“这事我跟您说了，您可千万别说出去，我只抬她到了医馆，她们便让我先回来，也怪老婆子肚子不舒服，便先去茅厕了，出来准备再找他们告别，可谁知道却听到韩氏的婆子在跟那大夫说，‘我们夫人肚子里的孩子金贵着，你且好好的保着，对外头便说一个月’，我听了这句话又怕被发现，便跑回来了。”

    ☆、第五十四章 整治饭菜

    方冰冰听了也是心里一惊，韩氏可是过门没几天怎么就有孩子一个月了，可这涉及阴私，若是被韩家知道她们怕不止田妈妈讨不到好，就是自己和程杨也会被人记恨上，于是她很快就做了决定，“这件事情烂在肚子里，你可记住了，谁也

    -

 分卷阅读53

    不能说，但也无需战战兢兢的，若是被看出破绽来就不好。”

    田妈妈早已吓的三魂失了七魄，连连说道，“夫人说的是，夫人说的是……”随后又不解，“那您说这孩子是不是那杨总旗的？”

    “肯定不是，”方冰冰很是肯定，她又斜了田妈妈一眼，“这与咱们也没有干系，你只需自个儿记着今儿什么都没看见，得了，先去做饭。”她也不想田妈妈越想越多，想得越多露出的破绽也多，这样不就是把把柄送到旁人手上，方冰冰这个人以前就是厨师里的红人，不仅仅是因为她的天分，还有她自己做人也是如此，能不沾惹的便不要沾惹上，自己以为自己很聪明，可倒霉的却还是自己。

    田妈妈见方冰冰脸色不好，也不敢再多说，左一脚右一脚的一深一浅的走到厨房，方冰冰则静下心来，正好周氏过来了，她今儿又是来让田妈妈帮着送菜的，只是方冰冰瞧着田妈妈今天的这个状态，倒是推辞了，“今儿可是不巧了，恰好我侄子潜哥儿的饭也要送，您若是不认得路可以让家里来个人跟着田妈妈一道去。”

    周氏也觉得不好意思，她本来还觉得方冰冰好说话的，可今天一来却又这样，只家里的人谁都不把自家相公看在眼里，她本身容貌又太出众，怕惹上是非，可凑巧方冰冰自家事都烦心着，自然不肯再操旁人家的心，再者她和这周氏不过是泛泛之交的，不如姚氏这种自家人，自然拒绝的话也说的出口。

    “那就不麻烦了，我跟家里人商量一下，看让谁去送。”

    方冰冰随意点头，只是周氏刚走，杨吴氏就来了，方冰冰只得打起精神来应付她，“哟婶子来了，您儿媳妇可大好了？”

    杨吴氏笑道，“没啥大毛病，正养着，听说是自小娘胎里带出来的毛病，这不喝了红糖水就好多了，还要帮我做鞋子，只是她身子弱，我哪里敢要她做。”杨吴氏心里不是没有怨言的，这才过门几天就晕倒了，这个儿媳妇好看是好看可就是像美人灯一吹就坏了，又怕旁人说她这个婆婆欺负儿媳妇，只是当着方冰冰的面杨吴氏是绝对不会说这些的。

    听杨吴氏这样说方冰冰也状似放心了，“这下好了，有您这样的婆婆也是个好事，如今哪里有这样疼儿媳妇的婆婆。”

    这话说的杨吴氏很受用，她笑容也真心也一些，“你这话也只在我面前说说，若是在旁人面前说那就是王婆卖瓜了。好了，我就是来谢谢田妈妈的，我儿媳妇也是多亏了田妈妈，只家里做了饺子等会儿直接端过来的，虽不是什么好东西，可也是我们的心意。”

    军户所里并不是人人都能吃的很好的，有的穷军户甚至连家里女儿饿死的都有，所以饺子一份对于普通军户出身的杨吴氏来说算是厚礼了，她家里虽然过的不错，可毕竟以前是穷日子过过来的，不如宋家姐弟本是富贵之乡的，所以宋家有钱了便是吃各种有品位的糕点，穿各种时兴的衣裳，可杨家富裕了便觉得顿顿饺子便是好日子了。

    方冰冰做感激状，“这可多谢您了，田妈妈正做着饭，哪里劳烦得您，不过是邻里之间伸个手的事罢了！您这样咱们以后有忙也不敢出手了。”

    杨吴氏道，“瞧瞧这还是我的不是了，我就喜欢你这性子。”她说完这句话，又感慨道，“所以你们这些见惯富贵的人才这样淡淡的，我也喜欢跟你们来往，不像王婆子那几个眼皮子浅的。你既然这样说我也就不客气了，正好家里还有事，若是饺子好了我让我家丫头送过来。”

    她这样坚持，方冰冰也不推辞，杨吴氏走的时候倒是急急忙忙的。方冰冰叹了口气，这才又去厨房跟田妈妈道，“土豆容易饱腹，土豆炖豆角再加点腊肉，用罐子煨上，再放炉灶里，且不要不舍得放油。”

    田妈妈有些心不在焉的，但看方冰冰面上这样闲适，她也不敢露出点什么来，只讷讷应答，又去前边的菜园子去摘豆角，方冰冰也顺势拿出土豆用小瓷片刮着，两人各自忙着，很快肉香就溢出来。田妈妈夸道，“夫人想的这个法子好，炖在一起又多又实诚，中午又不显，只那酱菜我见着展家哥儿爱吃，您要不要多装一些？”

    方冰冰自个儿也尝了一口觉着好，又听方妈妈这样说，便想起自己还腌了水萝卜的，便顺便去自己酱坛子那里，“水萝卜多装点，对了，今儿杨家估计要送饺子过来，咱们娘几个留下几个其他的给他们送去。”

    这地方住着想吃点什么菜都不大容易，比如豆制品，只有赶集的时候才能买点，或者到很远的上林村去买点，幸好家里有青菜，可男人们大多都是肉食动物，就连程杨也是如此，要是几顿不吃肉那眼神都不好看了。

    田妈妈自从听了那个秘密简直就是心神难安，也吃不下杨家送的饺子，只道，“夫人不若全送过去吧，今儿可是三个人在一道吃，都是大小伙子，多吃点才好。”这话说的不错，方冰冰家伙食一向好，就连展二徐三爷这几个也会过来一起吃饭，若是做的少了怕是程杨也不够吃。

    两人又把咸鸭蛋放在蒸饭的锅里砌热，方冰冰把它们拿出来对半切，那鸭蛋黄都流出来了，方冰冰这才满足，“这吃的人太多了，若是只有相公一个，咱们还可以多炖点汤。”田妈妈暗叹，这菜就已经够好了，不过这夫人也是精明的，家里的菜都是菜园子的，肉和鱼也是不断的，只肉一般一半新鲜一半风干，那鱼也是这样。

    两人商量的热火朝天的，可周氏却犯难了，没办法只得跟徐老爷子去说，“今儿跟程三娘子去说了，只她家今天送饭的人也多，所以没办法跟三爷送饭，老太爷看看今儿能不能让哥哥嫂子们跟三爷送饭。”

    ☆、第五十五章 韩氏

    徐老爷子心里清楚的很，三儿子既不怕吃苦又有大才，家里不分家便只有三儿一人是军丁，他不喜二房的懒惰，也不喜大房的高高挂起，但这都是他的儿子他只能睁一只眼闭一只眼，于是他道，“你把饭菜装好，我去跟你大哥他们说。”

    周氏听了这才放心，她把两个孩子都安置吃了饭，这才慢慢的拿出针线活儿来，她扬了扬头，突然觉得心情好了，日子总要有人过，她不就是越过越好吗？

    中午照例由田妈妈去送饭，方冰冰则在家拿着针线活开始做，肚子里的孩子的小衣裳小裤子，煜哥儿耀哥儿两个小的长的快也要赶紧做衣裳，更不用说程杨了，他成日在外头做苦活累活，衣裳很容易烂，方冰冰可是不舍得自家男人穿的破烂。

    程杨眉目清俊，很有少年人的朝气，方冰冰有时候看他会脸红，反过来想想又觉得很怄，

    -

 分卷阅读54

    丈夫是个美少年，自己则是大妈了，不过有这样的丈夫在身边方冰冰也是不排斥的，毕竟程杨人年轻身体好，那啥啥的还是不错的。

    想起这个方冰冰又觉得自己果然不正经，连忙正襟危坐，注意自己手里的针线活，却见早上都还不大好的韩氏过来了，韩氏弱不禁风的，也拿着簸箩过来的，见到方冰冰倒是客气的很，“方姐姐，听说你针线活好，咱们便一处做针线吧！”

    韩氏毕竟是总旗的夫人，方冰冰还受人家管理，自然也敢多有得罪，只道，“这可好了，我平时就一个人在家里，相公做活儿子去学里，田妈妈又有事要做，正好您来了，这也算是多个人说话。”

    韩氏听了就很高兴，她身边的婆子和丫头都没跟着，韩氏倒是比想象中的要活泼一些，她还主动问方冰冰，“听说您家是从南边过来的，可我见您官话说的倒是挺好的。”

    “哪里就好了，不过是为了和旁人多说话，您倒是像我们南边的人，既秀气又斯文。”方冰冰这话说的倒是不假，韩氏弱风扶柳的样子可比起北方女子要秀气许多，且不说旁人就说那杨小娘子个子也是高挑的很，脸盘子也大一些。

    韩氏笑道，“我爹虽是辽阳人，可我姨娘却是南边的，是从苏州那边过来的。”韩氏的母亲很是受宠，她也不觉得自己是庶出的有什么不好。

    方冰冰夸道，“这也难怪了您生的这也漂亮了。杨婶子不知道跟我们夸了您好多次说您贤惠着呢！”

    一般婆婆都不会怎么说儿媳妇好话的，可杨吴氏是个聪明的婆婆，从来不在外面随意糟践儿媳妇，而是非常维护，所以方冰冰这话也不假。当然韩氏听了也十分高兴，她又是新媳妇，自然一副害羞的样子，“我婆婆这是谬赞了。”她对于如今的生活是很开心的，虽然因为之前的事情家里是准备找个接盘的，可是韩氏是个明白人，她嫁妆丰厚，丈夫体贴，婆婆也不是东说西说的人，韩氏反倒觉得在这里还过的开心一些。

    客气一阵后，方冰冰把家里的小食拿出来，谦虚道，“这些吃食都是我与田妈妈做的，不是什么精致的，只过过嘴瘾，您尝一尝。”

    韩氏也不挑剔，放嘴里尝了尝，还直说好。其实呢，韩氏虽然是庶出的，可是在家里十分受宠，几乎好吃的好玩的她都是最先吃的，不过她见方冰冰为人实在是通透，人交往起来也没什么压力，这才起了结交之心。

    她打小也没什么朋友，在千户府里每日来往的也就那么几个人，要不然就是和嫡姐庶妹们争宠，大家都以为她这样的肯定与她母亲一样也会往高处走，其实根本就没想到她是最爱过这种平凡日子的，姨娘再受宠也只是姨娘，在夫人面前还是要打帘子，她要做当家主母，即使日子不是那么富贵又如何？

    “方姐姐肚子里的孩子顽皮吗？我见先前我家姐姐怀孕的时候就说被孩子折磨的起不了身。”韩氏问的很认真。

    方冰冰笑道，“这孩子乖巧的很，估摸着是个女孩子吧！”

    韩氏很是羡慕的样子，“若是我到时候跟方姐姐一样便好了。”

    只她说了几句，因是新媳妇，倒也不好老是在人家这里串门子，便提着裙子走了。她走了后，方冰冰顿感无聊的很，便又重新拿起针线开始缝缝补补，而吴蓁蓁此时却搭上了陈百户的二儿子，那杨秀梅却还真心感激着。

    “蓁蓁，你可真是我的好姐妹，为了我，连陈连升那样的人都敢接触。”在杨秀梅的眼中，除了卫指挥使林大人之外的其他人都是凡夫俗子，庸俗的很，她娘还起意把她许配给陈连升，也不癞蛤蟆照照镜子罢了。

    吴蓁蓁心里冷笑，面上却仍旧带着一股忧愁，眉间蹙着，看似不心甘情愿，却又为了好姐妹甘愿去的样子，“秀梅，咱们是什么关系，再者我虽然不欢喜他，可是能帮了你这个忙，也算是为了好姐妹尽心尽力了。”

    杨秀梅又是好话说了一箩筐，吴蓁蓁还为她出谋划策的，要让她与那卫指挥使林大人搭上线，杨秀梅听的不住的点头。只这一切都被韩氏身边的小丫头听了个正着，她连忙去房里小声的告诉了韩氏，岂知韩氏笑笑，却没什么感觉。

    “这事咱们不要管，小姑是婆婆的心头肉，我毕竟还是个外人，若是跟婆婆说了小姑日后也看我不顺眼，婆婆难免还会受小姑的影响，你也装作不知道。”

    小丫头见主子这样自然也不敢再说什么，韩氏心里却是觉着小姑总是要吃个亏的，这样的性子，既不聪明也不漂亮家世也不好，家里人却总是宠着，从来都不真正的去管教她，只韩氏也是个聪明人，不会多嘴。

    又听奶娘说杨总旗回来了，便捋了捋额前的头发，又理了理身上的衣服，站在房门口等着，杨总旗成亲了，自然跟以往不同，人也柔和了许多，见韩氏倚门等着她，韩氏眉眼弯弯的，看的杨总旗心里一暖。

    ps：总算更了，今天上班好累，我要睡觉了，大家也早点睡。顺便说一句，虽然我没结婚，但是我喜欢小鲜肉，所以很萌程杨和方冰冰这对姐弟恋。

    ☆、第五十六章 生辰

    田妈妈送完饭，又顺便去上林村把煜哥儿和耀哥儿接回来，两个小娃儿还没到家门口就喊肚子饿，田妈妈赶紧进来帮着盛饭，方冰冰给他们打水洗手洗脸，然后见这两个小孩子吃完，便让田妈妈带这两个小娃儿去描红。

    田妈妈手脚停不下来，还跟方冰冰商量，“过几日咱们这里有个大集，夫人腌的咸鸡蛋那可真是一绝，若不然拿去卖点钱去，再者我还可以做煎饼子去卖点银钱。”

    这个主意倒是不错，烤鸡什么的成本太大了，绣花什么的又没几个人买，还不如做些便宜点的吃食，方冰冰兴致勃勃的，“咱们就煎那米饼，家里有现成的腌菜，水萝卜，雪里红，还有辣白菜还可以附赠。”

    虽说挣不了几个钱，但是有些进项总是好的，再者田妈妈总是怕家里嫌弃她无用，所以她想着跟家里挣些进项，不说多少钱，但是让两个娃儿买点零嘴的钱总是好的。

    等下午程杨和程潜展翔回来了，煜哥儿和耀哥儿连忙端着茶杯给他们喝，田妈妈又打了热水让他几人洗脸洗手。热毛巾让他们整个毛孔都舒展开来，方冰冰连忙把炖的丝瓜鸡蛋汤一人舀了一碗，又把青椒炒豆角，红烧肉上上来，再加一盘小熏鱼，虽然是家常菜，但是大都吃的津津有味。

    展翔是在这里吃惯了的，他在家里都是冷锅冷灶，展二老爷从来不做事，每天都是去展老婆子那里去蹭饭，展翔在方冰冰这里完全是好吃的好喝的，

    -

 分卷阅读55

    方冰冰人也和气，也不是那种爱占小便宜的人，这也让展翔很舒服。

    潜哥儿那就更不必说了，本就是程杨的侄子，年纪比程杨也不过只小了三四岁，所以很多话和程杨这个做叔叔的都说的来，不像林氏和程姚两人，只一味的教训他，他看了一眼三婶方氏喜滋滋的吃了一块小熏鱼。

    饭毕，展翔和程潜都回家，两个小孩子也回房准备睡觉，方冰冰便把今天田妈妈碰到的事情跟程杨说了，程杨若有所思道，“怪道我说一个庶出的怎么嫁妆那么多，原来还有这一层在，不过既然她现在对我们也没什么恶意，我们也就不要说什么了，你也不要把这种事情放在心上，该怎么样还是怎么样。”

    “我知道啊！我也嘱咐过田妈妈了，让她装作什么都不知道。”方冰冰自然也明白，但这件事情总要跟程杨说一声。

    程杨看了看自己身上脏的很，连忙去厨房就着热水洗了个澡，又见方冰冰已然是穿着单衣睡下，不免有些意动，他迅速到床上，慢慢的把手放方冰冰肚子上，小声在她耳边道，“这都过了三个多月了，我能不能……”

    方冰冰无情的打断他，“想都别想，你可得老老实实的。最是关键的时候可别犯浑。”虽然知道程杨忍得很是辛苦，可方冰冰却不敢由着他的性子来，再怎么说肚子里还有孩子呢？程杨到底年纪小，虽说看着比之前成熟，可是现在又似小孩子一样，还撅起嘴来，在方冰冰耳边不住的痴缠，“那你用别的地方帮帮我……好娘子……”

    “呸，光是想这些……我还以为你老老实实的呢！”方冰冰忍不住啐他。

    程杨耍赖把头埋在方冰冰脖子里，终究还是忍下去了，抱着方冰冰睡的熟的很，倒是弄的方冰冰哭笑不得。这小相公平时看着成熟不少，可到底还是少年心性，活似吃不到糖的小娃儿闹别扭。

    过了几日是程杨的生日，他周岁十八岁，方冰冰早起亲自给他下了一碗面，面上卧了两个鸡蛋，撒了葱粒，简简单单的样子，程杨倒也吃的开心，方冰冰还埋怨，“哎呀呀，年轻就是好，我还是几年前过了十八岁。”

    程杨哈哈一笑，随即又道，“你看着可比我年轻多了，又漂亮又贤惠又能干，可比我吃香多了。”他还算有点了解方冰冰，方冰冰心里算是介意年龄这回事的，程杨倒是无所谓，若是当年找个年纪比他还小的，事事都要他照顾，那他肯定受不了，若是没有方冰冰这样会持家的人，可能在这军户所他连程睿都不如。

    所以在程杨心里完全没什么老婆比自己大，他夫人本来生的就秀丽，又落落大方，怎么看怎么好的人，他还巴不得把自家老婆藏着呢？所以他总是做成熟的样子，以免大家觉得自己配不上方冰冰的。

    “这嘴抹了蜜似的，不说了，你今儿还要上工，我今儿亲自做你爱吃的菜，可不能回来的迟了。”方冰冰也受不住他这样夸。

    程杨心满意足的走了。

    晏辉倒也积极起来，比程杨还到的早，程杨对晏辉还是颇为欣赏的，这晏辉根本就不像是晏清平和程氏的儿子，十分得有担当，干活不怕苦不怕累，说话也是言之有物的人，只是和程睿一样属于流放核心人物，不舒服被牵连的，所以旗里对他倒也不算看重。

    只晏辉心里有事，他想起前几天在路上碰到的那位姑娘心里微微一笑，可随即脸色又沉下来，他配不上她，她还是未出阁的少女，可是他早已成亲还有孩子，虽然现在他被和离了，所以他还是默默的把这份暗恋放在心里。

    程杨一走，方冰冰就自己在心里拟了一个菜单，她又怕田妈妈叫过来，跟她吩咐买什么菜，“今天是三爷的生日，这地方条件不太好，可也让他吃顿好吃的，我方才说的那些菜你送完孩子们就去买。中午先随便吃点，晚上大家就吃大餐。”

    田妈妈忙不迭答应，方冰冰这才去叫醒煜哥儿和耀哥儿，煜哥儿和他爹爹一样，还偷偷亲了方冰冰几口，耀哥儿自个儿穿好衣裳就马上冲过去保住方冰冰。方冰冰很享受两个小孩子的亲近，但是还是要让孩子早些去学堂。

    田妈妈连忙带着两个孩子吃完早饭去学堂。

    ☆、第五十七章 挑拨

    这年头如果只是散生就不必要大肆庆祝，也因此方冰冰没有请旁人过来吃饭，只把程姚和程童两家请了过来。跟以往每次姚氏最先来的不同的是，这次是程玫最先来的，她过来这里之后，还主动道，“三婶有什么可以帮到您的？您只管吩咐我就是。”

    方冰冰一时有些惊讶，但到底面子上不露出一丝一毫，只笑道，“那敢情好，你去帮我拔几根葱过来，对了，豆角也多摘点。”她也不含糊，女儿家家的也该跑些腿，做些事了，按照这边的规矩，程玫年纪倒也不算小了。

    林氏来的又比程玫稍微晚了一些，她是和姚氏燕飞一起来的，姚氏母女二人一贯与方冰冰交好，一进来就准备去厨房帮忙，方冰冰并不推辞，但也把一些轻松点儿的活计给他们做，田妈妈自然多做大头的，比如剁鱼还有洗菜之类的。

    记忆中江宁菜是有红烧蹄髈的，其他的只能就地取材了，比如清蒸鱼就是这样的，更有自家做的米酒甜汤，这里材料有限，方冰冰满打满凑的做了十个菜，比如两条鱼，一条做清蒸的，另一条就红烧，糖醋排骨一份就有莲藕清炖排骨一份，豆角煨鸡一份，就有手撕鸡一份，这样再加特别做的甜糕，全家福一大碗，另附粉蒸菜两碗，总算是全部弄齐。

    中午的时候，田妈妈便随意装了菜去送饭，方冰冰妯娌几个便先吃了一部分的菜，当然了大部分的菜还是很多的装在锅里沏热，燕飞满足道，“我们还比叔叔先吃，三婶做的这个糖醋排骨可真好吃。”

    “那你就多吃些，下午还有呢？我下午还打算做了肉沫蒸蛋，你与玫姐儿不是都爱吃那个。”方冰冰说道。

    程玫跟燕飞又谢过方冰冰。程玫不知道想起什么，便问方冰冰，“我听说三婶旗里来了位晏家姑娘，大家都说长的好看，我还没见过呢？”

    “她是晏家的小女儿叫云柔的，怎么她还这么有名？”方冰冰有点疑惑，毕竟晏云柔那柔弱的模样，出门多走几步路就喘气的，程玫怎么会知道她的？

    程玫不自然的道，“我就随便问一问。”

    这话提过也罢了，不过是一句闲话，大家也只以为程玫是无意中说的一句话。苏韵听闻姚氏和林氏都去方冰冰家却没叫她，人都快气死了，心里暗骂方冰冰不知礼数，特地要撇开他们，一边又替程睿不值，亏程睿还把程杨看作亲兄弟

    -

 分卷阅读56

    一样的，那方冰冰做的事也太不好看了。

    她自己心里不舒服，自然也要寻程四姐去说说，程四姐本来心底也是看方冰冰这个弟妹不爽的，只是人在屋檐下不得不低头，这才有了一两分的尊重，但她心里是很看不起方冰冰的，又听苏韵这样说，难免又扯到程杨身上了，“杨弟年纪小不知事，先前在相府里，若不是睿弟他又哪里能在京里那般吃得开。如今这还没得势，不过是个小旗罢了，就这样忘本，你且瞧着，那家也不会多好的。”

    苏韵见目的达到，便又提起方冰冰，语气中显现还有那么一丝丝的羡慕，“我是个没有福气的，到如今也没能给夫君怀个孩子，哪里像杨三弟妹，煜哥儿是又聪明又可爱就不说，她肚子又极争气。先前便是宗房的老夫人哪个提起她不说她是个有福的，可不像我这样。”这话说的极有水平，要知道程四姐也正是因为流放让自己最引以为傲的嫡长子死了，平时在家里她看着周氏的儿子都会不爽，这个时候听到苏韵一句有福气有孩子，不免心里十分不高兴，不过她到底是做了世子夫人许多年的人，脸上是半点不露。

    “你说的倒也是，可惜她的福气若是能分点我就好了。”程四姐如是说。

    苏韵又仿佛说错话了的样子，“四姐，我不是故意，只方氏这样好的身子我也着实羡慕不已……”说罢果然看到程四姐皱眉，苏韵心里暗喜。

    且不说他们这边，程睿对程杨算是很了解，但是程睿知道方冰冰对他没什么好感，虽然他也奇怪自己并没有得罪过方冰冰，但是后来一想又觉得肯定是方氏心胸狭窄为人又怕事，不过，他也知道程杨如今对方冰冰极为信任，他一个做大伯子的说方氏坏话也不妥，还不如徐徐图之，让程杨逐渐对方冰冰厌恶这就是最好的。

    程杨的生日，并未告诉许多人，只家里人知道，程睿也跟过来了，那苏韵自然没有过来，方冰冰让田妈妈把菜都上齐了，程姚和程童又说了几句祝福小兄弟的话，小一辈的煜哥儿和耀哥儿照着方冰冰告诉的话给程杨祝寿。

    另有程潜展翔这两个半大少年一番祝福，身为寿星公的程杨自然高兴极了，不过他不是贪杯之人，只欢喜吃那红烧蹄髈吃了许多。

    程姚几人本是江南人，有几道菜都是江南本地菜，皆吃的津津有味，更不用提程潜和展翔了。看男人们吃的高兴，女眷们一处也觉得自己的劳动成果有了收获，林氏平时病怏怏的，现下仿佛脸色也恢复了许多。

    姚氏是真正的没什么烦恼了，女儿许了人家，杨家虽然不是什么大富大贵的人家，可在旗里也是数得着的好人家，而且杨总旗又是个有潜力的，以后日子便越过越好。他们夫妻二人手里还有点钱正好给燕飞做嫁妆，也因此姚氏夫妇算是家里活的最快乐的事情。

    杨二郎听说燕飞在这里，赶忙送了一只狍子过来，方冰冰打趣的看着燕飞道，“看来是跟着燕飞有肉吃啊……”

    燕飞脸刷的就红了，与平时那活泼的样子判若两人。程杨连忙让杨二郎也过来吃饭，那杨二郎算是知事了一回，连忙告辞，方冰冰又捂嘴偷笑，倒是姚氏轻轻推了方冰冰一把，“你这长辈也是，把你侄女儿搞的头都抬不起来了。”

    “哟，这是好事啊！二嫂可要多谢我这个媒人才是。”方冰冰还是一脸戏谑。

    ☆、第五十八章 夫妻

    方冰冰在这边打趣，男人们听到也只是会心一笑，但林氏和程玫听到可就不爽了，尤其是林氏，她女儿出了那样的事情也没见方冰冰帮着寻个好人家，反倒是让以前处处不如程玫的燕飞率先订了亲。程玫本就不喜欢这个三婶，现在听她这样说，又觉得她狡猾的很，玩些合纵连横的把戏，故意和二房合起伙来欺负她们，明知道自己前次出了那件事，就差点入教坊司了，如今还当着她的面公然把燕飞抬的那样高，她是想假笑都笑不出来。

    姚氏虽然不算什么聪明人，但是见林氏和程玫脸色都不好，便连忙转移话题，“过几日就是大集了，我家里别的没有，就几块手绢，算是凑个热闹拿去卖着试看看。”

    田妈妈连忙道，“我们打算弄点小食去卖，只不知道这里的人舍不舍得花钱？”田妈妈以前也是开过铺子的人，大抵是最知道底层老百姓生活的。要知道军户们就没几个有钱的，大多数都是像王婆子家那样，穷的到处做苦力的，可又偏偏是军户，不能开店铺做营生，只种田的话比起民户要稍微好一些，可是受的剥削也比民户多。

    但像这种大集，军户们也会把自家的东西拿出去卖，反正又不是开着铺子在卖，只是换些东西，上边的人也不会这样吹毛求疵的故意去找麻烦，在中国，永远都是人情大于天的。

    “田妈妈准备弄什么啊？”燕飞听了这话也不害羞了，抬起头便好奇问道。

    田妈妈看了看方冰冰，见后者含笑点头，这才笑道，“这还是夫人想的法子，说是在锅里炕饼子卖，这也是做熟了的，只是换点花样罢了，不过具体是做什么饼子，夫人还得再想想。”她这是卖了个关子。

    林氏一向是很看重面子的，不想在人群里丢脸，听田妈妈这样说又觉得方冰冰为了点钱抛头露面的，但她一向老成，又想着到时候程玫的婚事估计还得求方冰冰，于是也附和道，“三弟妹原也是个心灵手巧的。”

    饭毕，男人们酒足饭饱，女人们也是吃的打着饱嗝儿的，田妈妈麻利儿的把桌上的残汤剩羹收拾出去，程杨则和方冰冰带着两个孩子则在炕上躺着说话。程杨微醺，但头脑还算清醒，他把方冰冰的手放自己脸上，大发感慨，“先前我什么都听睿大哥的，觉着他事事都对，可如今却觉得他其实也有不对的地方。”

    “你这是遇上什么事了？怎么又这样说？”方冰冰心里一直觉得程杨对程睿那可是真心实意崇拜的，可又突然这样说，她也不知道为什么。

    程杨叹了一口气，“我也不是说睿大哥不聪明不好，只是他太异想天开了，他总觉着人定胜天，是，这样也没错，但做事总得考虑好了再做，上次他知晓田里轮种的事情，便十分上心，我以为他只是要摆脱现下的困境，倒也不好说什么，今天却又跟我说让我把这手技术让出去给农民，让农民们年年丰收，又说不要依靠官府和军户所，要不然咱们就混不下去的。”

    这不是空手套白狼吗？程杨自己发明的东西，为什么不上交官府，偏偏为了什么好名声直接送给老百姓，程杨要这样的威望做什么。

    方冰冰正欲开口，程杨又道，“我想要民心做什么，我只想要个

    -

 分卷阅读57

    保障，我们这样的身份，即使有天大的本事，但在时局这样不明朗的时候还是要低着头做人，我是打算把这个交给杨总旗的，不为什么？就是让旁边觉得我绝对不是吃干饭的，我这个小旗也不是白当的。”

    尊贵如拥有丹书铁券的永宁侯府，冒出头来还不是一家子都流放了，家里的下一代都差点死绝了，谁能承受这样大的痛苦。

    “我不懂这些，但我知道大伙儿都好好的才是。你无论怎么做我都相信你。”这个时代的男人虽然拥有绝对比女人高的地位，但是承受的压力不知道比女人大多少，他们要养活一家老

    小，要在外面为家里人撑起一片天，这是很不容易的。

    程杨见她这样相信他，一时有些骄傲，一时又觉得自己对不住她，但又不知道该说些什么，总觉得他什么都不说，她也是最懂他的。偶尔，空闲的时候他会想着若是自己的妻子是旁人，那现在的日子恐怕过的没什么意思，如今不就是正好。

    “我去打水来给你泡脚，你怀着身子还操劳一天了，累不累？”程杨很自觉的要去烧水，他身上有酒味，也怕对孩子不好。

    方冰冰揉了揉眼睛，只甜甜应道，“那就劳烦夫君了。”

    等他弄热水过来，两个小的都睡着了，田妈妈依次把他们抱走后，方冰冰正准备脱鞋，程杨立马蹲下来帮他脱鞋，方冰冰吓了一大跳，瞌睡都快没了，连忙道，“我来吧，我松快松快就行。”

    程杨偏偏拉住她的脚不放，方冰冰有些不好意思的缩了缩自己的脚，“我脚有味儿，我自个儿泡泡就成。”她不喜欢古代的袜子全是不贴肉的布，因此袜子要裹几层，自然洗脚的时候就会有味道，之前流放的时候那是客观原因没办法保持形象，现在当然不同了，特别是她又怀了孩子，本来就长胖了不少，然后再把脚拿出了熏人就不太好了。

    谁知道程杨看着是一点都不在乎的样子，还笑嘻嘻的道，“你这话说的，若是天天身上都干干净净的，那谁还洗澡啊！你之前不也跟我洗过脚，那时候跟我按摩的还挺舒服的，现在你怀了我的孩子，我不伺候你谁伺候你！”

    他都这样说了，方冰冰索性也不扭捏了，她原来也不是什么扭捏的人，把脚大大方方的给他，程杨则如稀世珍宝一样的，温柔的帮她退掉袜子，又把她的脚放盆里，他自己还摸了摸水温，得意道，“是不是觉着这水我调的刚刚好？”

    见方冰冰点头了，他复又细心的帮她洗，温温的手泡着脚，不是还把脚肿胀的地方捏一捏，方冰冰舒服的摇头晃脑的。程杨打趣她道，“平时总说煜哥儿遇着高兴事就摇头晃脑的，我看这根儿出在你这儿，他娘便是这样的。”

    见方冰冰作势要打他，他这才憋住笑。洗完脚，两口子才亲亲热热的睡下。

    ☆、第五十九章 卖小食

    却说一转眼就到了赶集那一天，正好煜哥儿和耀哥儿两人也没去学里，方冰冰便与田妈妈一道准备好小食，那些搬东西的重活自然是田妈妈干。方冰冰又是个双身子，程杨本是不同意的，但见方冰冰坚持也就罢了，只他要去上工，倒是不能帮着方冰冰，便嘱咐田妈妈不要累着方冰冰。

    理想很丰满，现实很骨感，本想着自己做的东西挺香的，但是吃的人并不是那么多，她炕的猪肉饼卖三文钱，白菜饼和韭菜饼都是一文钱就行，但是就这还有人嫌贵了。田妈妈看了这个情况也是直摇头，“这地方的人真是穷的很。”

    田妈妈虽然是被卖到这边来的，但是她自己生活的地方还算可以，看这儿这些人的打扮，别说是一文钱的韭菜饼了，便是隔壁一文钱三个馒头买的人都少，这里的人一分钱掰成两分钱用，基本是看热闹的多，但真正买的少。

    更不用说燕飞和姚氏她们卖的帕子这些物件了，基本都卖不出去，只那鸡蛋倒是挺好卖的。隔壁卖馒头的莫三媳妇倒是知道点这儿的情况，她道，“你们看我都没做多少，实话跟你们说，这里的人你瞧瞧都是穷光蛋。我摆今天一天明天也不来了，你们也别弄太多了。”

    方冰冰不解，“这既没人买，又何谓赶集？”

    莫三媳妇冷笑，“不过是拾人牙慧罢了！先前辽西卫所这集做的热热闹闹的，偏咱们辽东卫所的大老爷们看着也硬要办，但人家辽西卫所商户多，有家资的人比咱们这穷地方好太多了，所以，看着摆的多，买的人却少。”

    莫家也是被流放到这边的，方冰冰与她虽然不同旗，但是也知道莫家的人还算实诚，也不畏长官，说的话倒是能信。见她说完，方冰冰和田妈妈对视一眼，皆有所思。方冰冰对那莫三媳妇一笑，手里把咸菜拿出来，放饼子里面包着，算是白送的。

    有个小孩儿站在那周围看着，口水都流出来了，他虽然身上穿的不是很好，但也干干净净的，方冰冰对他笑了笑。不一会儿一位年轻少妇跑了过来，那妇人穿的也是打补丁的衣裳，但却是个疼孩子的，见孩子在方冰冰摊位前走不动道儿，便问价钱，“老板娘，这饼多少钱一个？”

    “猪肉的三文一个，白菜和韭菜的一文一个，还附送一茶匙自家腌的小萝卜干。”方冰冰笑容满面的介绍。

    那妇人犹豫了一下，又见孩子确实走不动道儿，便心下一狠，拿出一文钱递给方冰冰，“那您给我来一个韭菜饼吧！”

    方冰冰麻利儿的包了一个韭菜饼递给那孩子，那孩子还没拿到手便把嘴凑过去吃，那年轻妇人见孩子吃的开心，倒也满足了，牵着孩子走了。煜哥儿闻着香味也想吃，方冰冰与田妈妈打趣，“我这才卖了一文钱，马上自家又吃了三文钱。”说是这么说，方冰冰可不舍得自家儿子馋，她自然把猪肉饼递给煜哥儿吃，当然给了煜哥儿不能不给耀哥儿，耀哥儿却要吃田妈妈的蒸白糕，还要配着咸菜吃。

    田妈妈拗不过他，便亲自喂他吃，这两个吃的香，倒是又吸引了几个闲汉过来，田妈妈便在前面卖，毕竟方冰冰算是年轻妇人，可不像她是个老婆子了。方冰冰特地穿的粗糙的黑棉布袄子，头发随意挽了个发髻，脸因为怀孕也有些浮肿，她也没怎么收拾。这年头，收拾的太好了也不好，被那闲汉什么的坏了名声就得不偿失了。

    程四姐和元氏也一同上街，那元氏见着方冰冰撇了撇嘴，装作不认识径直走了过去，程四姐却很有礼貌的朝方冰冰笑了笑。田妈妈见这两人走远，才呸了一声，“什么东西？吃人的还要酸人。”永宁侯徐家还欠程杨的五两银子不说，平时吃的穿的还经常过来自家借，还好意思在她们面前摆款。

    -

 分卷阅读58

    方冰冰没说话，只把手里的白菜饼炕好，正好又来了一妇人，这妇人看起来倒是穿的没什么补丁的衣裳，她看见煜哥儿和耀哥儿倒是一喜，“这不是程煜和展耀吗？你们俩怎么在这儿？”

    “师母……”俩孩子齐声喊道。

    方冰冰一听是林夫子的夫人，她不着痕迹的打量了一下，容长脸，皮肤白皙，眉宇间纵横很深，看起来生活的并不是那么容易的，这点方冰冰有点体会，林夫子虽然收的束脩最贵，但同时他家里花费也最多。林夫子老母常年生病，更不用说林家还有个儿子要去府学读书，那笔墨纸砚又是一大笔费用。

    “原来是林夫人，这是来赶集的吗？我是煜哥儿和耀哥儿的娘，俩个小的以前回来就跟我说过他们师娘最是慈爱不过的人，如今倒真的见着您了。”

    方冰冰说话爽利，这倒是合那林夫人的心意，林夫人不好意思道，“多谢您谬赞了。你俩个孩子又听话又聪明，每逢节日还送那些好吃的给我们，原就知道你的手艺，现在看来能拿出来卖，是真的不错了。”

    方冰冰笑着把炕好的猪肉饼和韭菜饼白菜饼各包了几张用草纸包着，又用草绳系好递给林夫人，“带回去给您夫子和您家里人吃吧。也不是什么好东西。”

    林夫人几番推辞不过这才拿了，拿了后倒不好意思在这里呆了，便匆匆的走了。

    田妈妈每天去接孩子，她对林夫人一家的情况更是了解一些，“这林夫人听说是个落魄书香人家的闺女，当年嫁给林夫子后也享福过，可林夫子一直没有中举，四处求学不成便回到乡里，可那林夫人也是享福惯了的，家里那些田哪里够吃，一百亩的良田如今只有二十亩了，这几年都是靠束脩过日子。偏偏她又最爱面子，听说最近想娶连举人的闺女，四处筹钱都筹疯了。”

    连举人？方冰冰有些不看好，“连举人可是这一方有名的乡绅，林家怎么敢想？”

    ☆、第六十章 新百户来的影响

    那林夫人可是心大得很，若不然家务恒产的还天天摆架子，田妈妈不屑道，“那林家也勉强算书香人家，虽说穷了点，但若是她儿子能中举，怕连举人也会同意的。”只是中举谈何容易，即便是程家这样的名门望族，能中举都算不错的，更何况是穷乡僻壤的小子。

    这些话不过是闲话，方冰冰还是以生意为主，她迅速翻着锅里的饼子，田妈妈那里也来了几个客人，方冰冰便慢慢炕完，这才松了一口气。幸好，她只准备了一小桶面糊糊，若不然今天怕是卖不完全家人都要吃饼子了。

    不过，她倒是看到了一位熟人，那便是嫁到上林村猎户的苏雅，她穿着青色的棉布褙子，里边穿着白绸小袄，她本身容貌秀丽，很是惹眼，但因为身边跟着那高大的猎户丈夫，旁的人也不敢随意瞄他。

    苏雅也是装作没看到方冰冰，一路扬长而去，方冰冰不在乎，倒是煜哥儿记性好，说了一句，“这不是雅姑姑吗？”他对苏雅有些印象，不过印象也不深，不过是问一句便带过去了。

    可这般热闹的集市还没结束，就看到有大批军丁过来，田妈妈一看不妙，手脚并忙的把小摊子收好，方冰冰则把两个孩子拢在身边，打算先走一步，可那军丁又倏地过去了。有人在喊，“古百户被抓了……从他家里搜了好些漕粮出来，大伙儿赶紧去看这狗官的下场。”

    古百户被抓？怎么会这样快，方冰冰有些不解。但田妈妈担心方冰冰的肚子，不由得劝方冰冰赶紧回家，方冰冰虽然好奇心重，但是好歹也知道自己肚子的重要性，若是被人冲撞了就不好了，便带着两个孩子先回家了。

    田妈妈随后把摊子上的零零碎碎收拾了好几趟才把东西搬完，而方冰冰回家后不一会儿，程杨和展翔便回来了，方冰冰有些惊讶，毕竟修水库的活儿，每天都是太阳快下山才回家，哪有刚过正午就回来的。

    正好她摆小食摊，还有些没卖出去炕的各种饼，方冰冰让田妈妈拿出了给这两人吃。展翔少年人又容易饿，不多说话便吃了起来，程杨则解释他们回来早的原因，“咱们要来新的百户了，是从黑河卫所调过来的，我们也要歇几天。”

    那杨总旗怎么办？杨总旗可是公认的百户接班人，怎么反倒是弄了个空降兵过来，只是展翔在这里，方冰冰也不多说，只又吩咐田妈妈多煮点汤来，别让程杨和展耀吃炕饼吃的太干了。

    男人们吃完饭，也要歇息，展翔直接去煜哥儿和耀哥儿房里歇息，他一个男孩子，虽然不算太懒，但总是没有女人们收拾的干净，煜哥儿和耀哥儿的房间虽然不大，但是因方冰冰每日都吩咐田妈妈帮着收拾，就连被子，都是只要有太阳就拿出去晒，被子也暖烘烘的，展翔不一会儿就睡着，就连煜哥儿和耀哥儿叽叽喳喳说着话他都仿若未闻。

    杨总旗家里气压低的可怕，就连平时最爱闹的杨秀梅都不敢多说一句话，杨吴氏更是急了，“这算个怎么回事？煮熟的鸭子了也飞了……”

    韩氏缩在一旁不说话，她不说话，杨吴氏并不会放过她，她急切的拉过韩氏道，“儿媳妇啊，你快帮帮大郎吧？你爹不是千户吗？把女婿提个百户还是容易的吧！”这个时候的杨吴氏哪里还有平时在旗里那高高在上的模样，她是享受了高高在上的待遇了，便是古百户与陈百户她都瞧不起，这下自家却还在总旗位上，她有些骑虎难下，更多的是怕旁人报复。

    杨大郎打断了他娘的话，“娘，这任命是上头下来的，谁能改的了。且罢走一步，看一步，只要我们不犯错，难不成我们还怕他个外来的。”

    杨吴氏还想找韩氏说道，但她一向对这个长子十分信服，并不敢再多言，而杨大郎则又对杨吴氏道，“先前我见程家那儿郎虽不错，但毕竟是流放的，多有看不上，如今却觉得很是不错了，程家虽然被流放，但破船也有千根钉，谁知道他们日后会不会发达？再者他们家又是被牵连的，并不是主犯，若日后能回江宁去，那妹妹可是程氏宗妇。”

    辽阳卫所因气候问题，流放到这儿的人并不是很多，但能回去的也很少，可杨总旗自认为看人有一套，便是那程潜虽然只是流放的，可是小小年纪诗书礼乐皆精通，品性又好，比之宋家的那位卖姐求荣的宋云泽要好太多了。

    他知道程潜对她妹妹差点成吴贵林的妾不仅觉得不光荣，甚至羞耻，平时千叮万嘱生怕妹妹做了妾，便是这份心气，就让人看得上。

    杨秀梅在此事上并没有发言权，跺了跺脚表示不服气，杨吴氏却对韩氏使了个眼

    -

 分卷阅读59

    色，意思很明了就是让韩氏去劝她的女儿。

    韩氏无奈只得跟上。但韩氏心里却颇不以为然，那杨秀梅是个什么性子她是最清楚的，虽然没相处多长时间，可小姑子眼高于顶，却并无任何出挑之处，让她觉得蠢笨如斯，反而那程潜翩翩少年郎，若不是被流放，怕是杨秀梅连见都见不到这样的，可她作为嫂子，还得硬着头皮去劝。

    不过，这世上的事情不好说，杨家没当上百户，不过是个总旗而已，林氏便打消了这份心思，毕竟杨家不是百户，自家儿子并不能获得推荐，那还不如让这事缓一缓，她儿子品性好，人有出色，还怕找不到好女郎吗？这样一想，她病都好了几分。

    对方冰冰来说，谁当百户都对她没什么大的影响，不过她因着是小旗夫人，也有旗里的一些事情要处理，比如王婆子的大儿子成亲礼。

    王婆子家里穷，她本人又是吝啬的，除了对那位读书的小儿子舍得之外，其他的孩子都当草芥一般，便是连王大郎成亲她也是抠抠搜搜的。

    ps：小鲁今天休息，先更一章，待会儿还有二更。

    ☆、第六十一章 可怜人（二更）

    这不王婆子就找上方冰冰了，“家里没有余钱请厨子了，便想着大家伙儿街坊邻居的，要是田妈妈能帮我的忙就好了？”这就是白让田妈妈过去帮忙了，方冰冰哪里肯干，“哟，这要是平时的话帮忙倒也没什么了，只是如今我月份大了，家里还有两个娃要顾着，怕是没时间去，你去请旁人吧。”对于这样的小人，方冰冰也不会随意得罪，又许诺，“我们家还有昨儿没卖完的米糕，正好你来了，拿回去放席上也是主食。”

    王婆子虽然觉得田妈妈没去是遗憾，但是得了米糕也心满意足的走了。她走后，田妈妈啐了一口，又有些不满，“夫人也太好性儿了，这王婆子最是个不要脸爱占小便宜的，可不能让她得逞。”

    方冰冰嗤笑，“那白米糕不过给个两三碗，浅浅的装着端过去便行，她这样的人好打发，知道自个儿要的什么，总比在这个儿闹好了，再说，我跟她闹僵了又有什么好处，不过是一点点东西，若是多的我也不给。”

    宁得罪君子，不得罪小人，这话无论是放在古代还是现代都是有道理的话。

    田妈妈想了一会儿也想明白了，“您说的是，她这样整个旗走遍，旁的人推三推四最后还是要给点东西她，还会被她骂小气，还不如咱们自家主动提出来，她也没甚话好说。”

    说完，田妈妈这才去做饭，而方冰冰把自己做好的小衣服满意的看了看，这才收在衣柜里。煜哥儿和耀哥儿也已经被展翔接回来了，展翔现在几乎都是在这边住下了，晚上他便与耀哥儿一起睡，白天主动去接这两个娃儿回来。

    当然，他吃饭也是在方冰冰这里吃。

    方冰冰见两个小娃儿回来，又见他们耳朵鼻尖都冻红了，连忙让他们先去炕上暖和暖和，这才一人拉着香了一口。因肚子有些凸出了，煜哥儿便要跟肚子里的弟弟说话，耀哥儿也不甘示弱。

    等程杨回来便是见两个小娃儿趴在方冰冰肚子旁边，不知道在说些什么，程杨先考教两人功课后，这才坐方冰冰旁边。

    “今儿身子可舒坦些了？”

    方冰冰柔声道：“还好。”她又帮程杨理了理衣裳，想起他今日出门，不知道田里的事情怎么样，“田里怎么样？”

    程杨不会拿这种事情来烦她，“也还好，永业田种了一些，我们自家田里便是种的杂粮，只天气实在是太不好了。若是好点儿也可以犁田。”他对农桑事很上心，只是他本来就不是农户子弟出身，实际操作不大会，虽然和那些老把式请教过，可真正的实际操作是没有的，程杨很希望天气晴好了他要出去耕田。

    这事方冰冰觉得很可行，毕竟永业田是要上交军饷的，反正他们只试一试，若是没有种出来便折成银子交，但若是种出来了，也省了一笔钱。方冰冰对做吃食的生意彻底歇了，这个穷乡僻壤的地方，即便是做了很好吃的东西，也没几个人会买，不是不爱吃，而是没钱。但若是自给自足，也是不错的。

    她手里的钱是有点儿，但以后给煜哥儿读书便又是一笔钱，肚子里还有个孩子也是要花钱的，也是愁人，她也不想跟远在临安的父母要钱，不在方志中夫妇身边孝顺已然是不孝，还老是伸手要钱她便是脸皮再厚也不行。

    “番薯和那玉米都种得，还有高粱都可以，掺着白米做饭吃的也香。”也不想想后代的人都觉得吃杂粮很健康，方冰冰并不排斥吃杂粮。

    可对古代生活的程杨来说，吃杂粮很是委屈方冰冰，他那一副委屈你了的表情看向方冰冰，方冰冰摸了摸他的额头，“你呀，老是怕委屈我，我跟你在一起哪里会委屈？”这话说的让程杨更加心疼方冰冰。

    两人正在腻歪，田妈妈端了菜过来，方冰冰连忙招呼孩子们吃饭，这俩孩子连忙帮着拿筷子，田妈妈也是夸道，“不是我说，我就没见过这么听话懂事的娃儿，还是夫人会教。”方冰冰又让程杨去喊展翔来吃饭，展翔倒是准时，程杨还没出去他就过来了，还吸了吸鼻子，“今儿做了五花肉，我爱吃。”

    “你鼻子尖，今儿多吃些，婶子听说你下月要去参加亲兵甄选的，这些日子让田妈妈好好给你补补。”方冰冰好笑的说道。

    展翔也不客气，嬉皮笑脸的道：“多谢程三婶，我就不客气了。”他要去亲兵选拔能选上也是没什么悬念的，毕竟他从小习武，又是延请名师，当时是准备参加御林军选拔的，嫡母为了他算是非常尽心的。想到嫡母，他心里疼了一下，尽管嫡母不是生他的那个人，可对他教养尽心尽力。

    这世上有那苛待庶子的女人，也要如展翔嫡母这般可敬的女人，展翔又看了看正在高兴吃着饭的耀哥儿，不由得眼神一暗，弟弟这样小，恐怕早就忘记母亲的样子了吧！但幸好有程三婶这样慈爱的人，他便是去了卫指挥使府里，他也放心。

    王婆子家的王大郎终于娶上媳妇了，也是隔壁穷军户袁家的女儿，那姑娘十八了还未嫁，也是因为家里太穷了，嫁过来连一口箱子都没有，不过是一个破包袱带着，王婆子不欢喜的很，但新娘子做活是一把能手，听说在家里种田劈材挑水都是她一个人在做，这王婆子也是打的这个主意。

    王大郎两口子若能多做事，以后跟小儿子多攒点钱，也让小儿子能更好的读书。

    方冰冰也是第二天看到袁氏的，袁氏生的很瘦，手上骨节很大，王婆子带她进来的时候，

    -

 分卷阅读60

    她整个人蜷缩着的，身上一件棉袄，棉絮都出来了，还烂了一个大洞，方冰冰看着可怜，便把自己半新不旧的一件棉袄给了她，“王婆你也真是的，这样冷的天还让新娘子穿这样的少，我这里正好有件棉衣，让她先披着，别着了凉。”

    ☆、第六十二章 提点（三更）

    王婆子见那棉衣虽然不是崭新的，但一点没破，看着还挺暖和的，她想留着自己穿，但当着方冰冰的面有些顾忌，只骂她那儿媳妇：“你这蠢女子，蒙得程小旗的娘子看中，你还不快谢谢人家。”

    袁氏讷讷谢过方冰冰，方冰冰笑的和蔼，“你快穿上，大家都是街坊邻居的，不要这么客气。”袁氏不知道说什么好，贫穷的日子已经压得她不像正常年轻女孩子该有的活泼朝气，即便还是新娘子的她整个人都显出一种暮气沉沉的感觉。

    她这样和蔼可亲，袁氏有些感动，谁不是看到她一脸嫌恶的样子，可袁氏并不知道如何表达，她嘴半张着，眼里却是很着急的样子。王婆子见了方冰冰后，还准备去杨总旗家里，自然不好耽搁，又把袁氏喊走了。

    袁氏这样可怜，便是连田妈妈也心生可怜，但又为她以后担心：“这是先脱离了虎穴，又入了狼窝。”王婆子为人在这旗里是无人不知无人不晓的“坏人”，便是之前她的大女儿出嫁的之前还要没日没夜的做事，小女儿被卖了，大儿子稍微比女孩儿们也好一些，但也好不了多少，王大郎不过二十的年纪，看着比同龄人显老很多，一看就是没日没夜操劳的人。这操劳也是指体力上的活儿。

    成了王婆子的儿媳妇，在王婆子眼里便是外人，那不得可着劲儿的折腾，田妈妈这个外人都为袁氏感觉不妙起来。

    方冰冰不免有些意兴阑珊，还好这个时候韩氏过来了，韩氏毕竟出身千户所，又曾经委身于某高官，知道的多了一些，但她的心思也多上许多，寻常妇人怕都比不上她，她也是养了不少日子流了的身子才好了，还要瞒着那杨总旗说是风寒，幸好她年轻，恢复的也快，现下出来看着虽然弱柳扶风的，但是精神头却是极好的。

    韩氏知道新来的百户没几天就要到任了，不免又与旗下交好的夫人们，比如方冰冰，多说一些新来的百户的新闻，但该有的寒暄还是要有的。

    “哟，这站起来做什么？我们是再熟悉不过的人了，你且好好坐着，你月份也大了，可不能久站。”韩氏还要扶方冰冰去炕上，方冰冰哪敢真的让她扶，连忙拉着她一道坐炕上去。

    她还连忙吩咐田妈妈把杏仁茶冲了一杯递给韩氏的小丫头，名儿叫莺儿的，年纪虽然小，但是人还算伶俐的很，不敢坐着，接过田妈妈递的杏仁茶，才稳妥的放韩氏手上。方冰冰见她这样，还夸她一句，“你这丫头倒是真能干。我家里还有些之前做的小点心，田妈妈拿来与莺儿一起去吃，还有些宋三妹妹送过来的花样子你也拿去与莺儿请教。”

    毕竟方冰冰是望族儿媳妇出身，见识不会比韩氏少，当然韩氏本是庶女出身，能混的不错，不比嫡女差，本身修为也挺厉害的，“方姐姐也真是周到的很，莺儿小人儿家的，哪里还要劳动招待。”不过韩氏表情看得出来很满意。

    方冰冰先谦虚一番，又正色道：“听说您之前身子也不大舒爽，您虽年轻，也要保重好身子。若不然年纪大了，也不是开玩笑的。”

    韩氏微微一笑，“您说的是。我婆婆多心疼我，再也没有想不到的慈爱了，只我自己身子骨儿不争气。”这是夸她婆婆慈爱，方冰冰也随着多说了几句，但之后韩氏话锋一转，又道：“说起来你家里也要准备点子礼，过几日新的百户就要过来了，总是要见见咱们的。”百户下辖十个小旗，那小旗夫人肯定是要见的，而韩氏这个总旗夫人也一定要去的。

    这算是提点了，方冰冰又问：“不知道准备什么合适？”

    韩氏这下又有些俏皮的说：“我给您出了主意，您可怎么谢我？”

    方冰冰捂嘴笑，“你若是看上什么，我有的都给你，只怕你看不过眼。”这就是开玩笑了。

    韩氏还是出了主意：“金银之物却浪费银子，绣个其他的也费时间，不过送些布匹倒是可以的，也不用太好的，普通绸缎就行。”

    这话说的实在，方冰冰听了心里也觉得不错，她这才放下心来，“我可放下心来了。”

    话带到了，韩氏也要去旗下旁的小旗家里去说了，自然不会像与方冰冰说的这样仔细，但意思也带到了，能够做小旗夫人的，基本家里条件还是不错的，韩氏倒也不担心人家什么东西都拿不出手。

    韩氏走了，方冰冰也不敢马虎，中国人送礼就是一门大学问，她如今只是个小旗夫人，送礼要平常些才好，不能太抠搜，也不能太出挑。这么一想，她就想起当年宋氏走后送给她的布，普通绸布就行。她娘家去年也给她寄了布匹毛料，但那俱是上好的，送人不大好。

    方冰冰正打发田妈妈找装绸缎的盒子的时候，程杨回来了，他把衣裳上的雪粒子抖干净了，这才上炕上，又见田妈妈似乎在找东西，便随口问了一句，“找什么呢？”

    方冰冰呶呶嘴，“杨总旗家的那个专门来跟我说新来的百户要来了，让我们准备好礼，这不正找盒子呢？”

    程杨小心翼翼搂住她，这才道：“我今儿也去问了杨总旗了，新来的百户背景可不小，是黑河那边有名的乡绅，新来的百户先前在先锋营里做过，年纪也不大，这不，听说成婚没几个月，是个有点子本事的人。”

    这个背景不是指出身背景，而是指个人能力不错，纵使那杨总旗曾经是卫指挥使的亲卫，但新来的百户还上过战场，明显高一个层次，不是军户出身，现下却得了百户，刚成婚证明年纪还轻，倒也算是个人物了。

    “等几天咱们就都见到了，本刚把关系做熟，如今倒是又要再重新开始处关系了。”方冰冰有些感叹，本来嘛，杨家基本算是内定的百户，方冰冰与她们家婆媳二人都处的不错，但新来的就不太了解了。

    ☆、第六十四章 胎动

    杨吴氏看了看还在撒泼的女儿，喝道：“住口，你胡闹什么，大好的亲事被你个不中用的丢了，如今倒是好了那孤女。好容易你哥哥看上程家那小子，人家现下也不同意了，怕是人家也知道你干过的事儿了。你且跟我安分些，若是再出去胡闹，看我怎么收拾你。”她吩咐伺候韩氏的吴婆子把门锁好，这才安心出门。

    杨家是没有下人伺候的，但韩氏嫁过来却带了两个伺候人，莺儿年幼些专门伺候

    -

 分卷阅读61

    韩氏，那吴婆子便被韩氏吩咐伺候全家人，杨吴氏对这个媳妇的孝敬和识趣心里舒坦许多。

    杨秀梅不满的坐在房内，虽然她满肚子火，但也不敢再大声吵闹，只心里焦急，不知道她什么时候才能见到那卫指挥使林大人？若是能见上一面或许林指挥使还真的能看上她，宋家那个狐媚子日后看她怎么在自己面前耀武扬威。

    韩氏回来便听吴婆子说了小姑子的事，摇摇头，却不发表意见，她有吴婆子在杨吴氏身边伺候，对于杨吴氏的行踪也知道一些，杨吴氏去找了姚氏去探林氏口风，那林氏却不搭话了，虽然大家心里清楚是杨总旗没当上百户闹的，但人家林氏理由却很多，比如光上杆子做妾这一条谁敢要？

    但这是家丑，杨吴氏不说给她听，她就不能出主意，人家还没把她当自家人，她也不能太表现自己了。

    也不说这边，却说起吴蓁蓁家里有喜事，那便是陈百户的二儿子看上吴蓁蓁了，胡嫂子身子也好了不少，还亲自备起嫁妆来，乡下定亲也简单，没什么太多的繁文缛节，胡大郎也送来喜帖，不过是递到程杨手上的。

    田妈妈会做个小吃食，又兼方冰冰对田妈妈也是当半个家人看的，故而田妈妈做了个小吃食会拿给同是仆人的吴婆子和莺儿吃。那莺儿口风也不紧，年纪也小，再加上韩氏平时也不拘着她，韩氏睡个午觉什么的时候那莺儿就到这边来串门子。

    田妈妈从莺儿口里也知道些消息，便告诉方冰冰：“说起来胡家那位的侄女儿还是抢人家的亲事，偏偏杨家那小娘子也是个傻的，现下还天天还要把吴蓁蓁这小女人当救命恩人。”

    吴蓁蓁年纪不大，但心计手段都有，现下又要嫁去陈百户家里，就是不知道会怎么对付自己？那胡大郎和胡嫂子都以为是自家耍了手段把他们的小旗位置抢了，可徐总旗是古百户一系的，古百户都被抓了，徐总旗也卸职了，胡小旗要上位全看日后的造化了？

    吴蓁蓁此时攀上陈百户一家方冰冰不管，但若是还想对付自家，那就别怪她了？

    这件事先压下不提，新的百户吴天诚带着妻子柳氏正式进驻到辽阳卫所里的百户所里，韩氏便带着旗下的夫人们过去请安。

    吴夫人柳氏生的细眉细眼的，端看行事却是大家作派，利落的很，说话虽然有些呛人，但是不是个不好相处的人，比如见方冰冰大着肚子还吩咐她身边的丫头扶着点儿：“你既有了身子便好好休息罢了，这样兴师动众的若是出了什么事可怎么办？”

    有喜的人最不爱听的便是出事，但因这人是百户夫人，方冰冰心里不悦，但也不敢在面上多说，而韩氏这样柔弱的人也被那吴柳氏说身子骨儿太单薄了，还有另一位年长的总旗夫人年纪大了点儿她却以上官夫人自居，连椅子都不赐，这不免让大家伙儿觉着有些不舒服。

    出了门子，大家都感觉这个上司夫人不太好，但韩氏毕竟是千户千金，如今又是总旗夫人，她看这吴柳氏这样的性情，心里倒是高兴起来，若她相公也是个混不吝的，那这百户所他们干不了几天就会被大家厌弃。

    可男人们对这吴天诚评价挺高的，那吴天诚虽然是上官，但是为人和气，不摆架子，说话也是真心实意的，程杨反而觉得吴天诚比杨总旗为人好太多，杨总旗人虽不错，但总是想压旁人一头，那吴天诚第一次见面，就要推荐旗下亲兵，他不推荐自己人但要大伙儿推举自己旗下武艺不错的，都可以参加，不限名额，但会设个初选擂台，这就很公平了。

    回家后，夫妻二人交换情报，方冰冰笑道：“看那摆设也知道柳氏出身不错，但说话爽利的很，不独独说我，却是连旗里的人都说了，虽然年轻，但是看得出来是个掌家厉害的妇人。”

    程杨却夸起了吴天诚，同时还安慰方冰冰：“反正咱们只是小旗，即便她要找人说话最多也是找总旗的夫人们，你不出头就行，再者你有身子的妇人，即便不出门，大家伙儿也不会说你什么。”

    夫妻俩交流完情报，却见徐三爷进门来，程杨连忙起身去迎，那徐三爷得了消息，他便是来问关于比武的事情，这是正事，程杨便把他带到书房去，田妈妈则过来摆饭，又看了看天色，脸上喜色多了点，“这也天要放晴了，也可以晒被子了。”

    展翔也带着两孩子从学堂回来，田妈妈摆了饭，饭毕，程杨便出去了，展翔也跟着出去，煜哥儿人恹恹的，耀哥儿精神也是有点萎靡，方冰冰便问他们发生什么事了。煜哥儿虽然聪明，但毕竟是小孩子，话说的也不是很明白，只听他嘟囔：“林夫子今儿对我们特别严，背了诗经又看了注释，但夫子还是不满意，老是说我们，有个师兄都被骂哭了，煜哥儿也害怕。”

    方冰冰对田妈妈使了个眼色，又抚慰两个小娃儿：“快来娘旁边坐着，娘今儿帮你们梳头发好不好？”煜哥儿很快依偎在方冰冰旁边，耀哥儿也不甘落后，她先帮煜哥儿理头发，再轻柔的按摩头皮，再帮耀哥儿也做同样的动作，两个小孩子每天早上早起上学，现下被母亲按摩的舒舒服服的，煜哥儿还眯着眼睛跟方冰冰说话，那耀哥儿已经睡着了。

    煜哥儿靠在方冰冰身边，小手放方冰冰肚子上，突然方冰冰肚子上突了一下，把煜哥儿吓的眼睛都睁开了，方冰冰也有些惊喜，但还要安抚自家儿子：“乖儿子，这是你弟弟跟你打招呼呢？”

    煜哥儿把眼睛睁的大大的，手还小心翼翼的放方冰冰肚子上，“娘亲，你说小弟弟能听到我说话吗？”

    ☆、第六十四章 去处

    “自然可以听到啊，所以你作为哥哥要经常读书给弟弟听，这样弟弟以后从娘肚子里出来就会认得你这个哥哥。”方冰冰把煜哥儿小手拉着轻声说。

    煜哥儿连忙就要去拿自家的蒙学书过来念，方冰冰则阻止他：“耀儿还在睡觉？你先乖乖的趴在娘肚子上小声和弟弟打招呼好不好？”煜哥儿乐颠颠的点头，轻声在方冰冰肚子里说些童言童语，方冰冰则有些困了，便迷迷糊糊的睡着了。

    等她醒来时，却发现煜哥儿和耀哥儿都不在身边，她吓了一跳坐了起来，黑暗中有个人却点起了灯，方冰冰睁大眼瞧了一下，原来是程杨，她这才松了一口气。程杨坐在炕边，温柔道：“怎么醒了？可是被我吵醒的？”

    方冰冰顺势靠在他怀里，嘟囔一声：“不是。你怎么也不点灯？”程杨很清瘦，又是少年人，难免显得有几分单薄，方冰冰觉得他锁骨很突出，有点咯人。

    程杨没回答，只又温柔的拍了拍方冰冰的背，示意她

    -

 分卷阅读62

    继续睡。也许是怀抱太温暖，方冰冰一觉睡到大天亮，等她起床的时候，两个小孩也去学里了，田妈妈还没回来，方冰冰便自己梳洗好了，叠了被子，这才去厨房找吃的。

    因田妈妈留了粥和小菜还有馒头，方冰冰一样吃了点，吃饱了这才站起来准备拿个花样子打发时间，却没想到韩氏带着莺儿过来了，韩氏也不是个爱道人长短的，可她那个小姑子却真的是愚蠢至极，韩氏不吐不快，这才来方冰冰这里诉苦。

    “方姐姐你是不知道，但凡她若是老老实实的，我也不会这样。可她既不聪明又爱自作聪明，这样好的一门亲事却被那吴家那个抢去了。今天人吴家那个送了她礼物，陈百户家的儿子来了，她见了一面，又大喊后悔，还要吴蓁蓁再找。那吴蓁蓁却利用她这做派告诉了陈百户的儿子，这下可好了，我家相公还得去赔礼道歉。”韩氏也后悔自己当时怕家丑传出去，故意装作不知道的样子，却没想到丢丑的还是自家。

    方冰冰咋舌，“这说起来那吴蓁蓁年纪小，手段却不少啊！”这哪是十二岁的小姑娘做出来的事情，能身无长物嫁到百户家，还使出这样的手法，瞧着也是有几分厉害。

    “可不是，胡家夫妇没有儿女，都是把她当成女儿来看的，听说胡家嫂子跟她借钱去做嫁妆的，毕竟嫁的是陈百户家，这样的有钱的人家可不得好好准备。”韩氏是新妇，她家里跟她准备嫁妆准备的其实也不多，但她之前跟的那高官送了不少东西，这才让她嫁妆看着非常丰厚，所以她对嫁妆这种事倒是门儿清。

    难怪这些日子没胡家的人找茬呢？方冰冰见她把话题扯远了，又连忙拉回来，“那你们打算怎么办？你那小姑子年纪可不小了？”她这些日子与韩氏熟悉了一些，又加上程潜的事情，所以希望杨小娘子还是尽快嫁出去才好。

    说起这个韩氏又是一副忧心忡忡的样子，“说出来也不怕方姐姐你笑话，这事还真是个老大难的问题，可怜天下父母心，我婆婆如今也是操碎了心。”

    方冰冰表示理解，两人正准备说话的时候田妈妈回来了，莺儿一见田妈妈回来便凑上去，韩氏笑骂：“这小蹄子见着吃的就走不动道儿。”

    方冰冰道：“她年纪小嘛！”

    如此说了几句韩氏才告辞，田妈妈搬着小板凳过来方冰冰跟前摘菜，她神神秘秘道：“您瞧昨儿为何煜哥儿耀哥儿都被那林夫子训了？”方冰冰摇头。

    田妈妈算是跟那些送孩子的家长混熟了，也跟林夫子周围的村民混熟了，再加上煜哥儿和耀哥儿两个娃儿穿的整齐，长的又可爱，那些村民有时候逗孩子难免会跟田妈妈说几句，田妈妈不屑道，“说起来之前那林夫人还去咱们小摊上拿过饼子，看着不像是那种人，可却设计了连举人的闺女，又没得逞，她家儿子还被连举人动用关系从县学开除了，若不是大伙儿看着林夫子为人还不错的话，哪还会在她那里读书。”

    原来孩子们的老师也是一大烂摊子问题，方冰冰吃了个果子，田妈妈也准备去炒菜，却见程杨和展翔回来了。

    擂台准备得也挺累的，程杨算是深受杨总旗信任的人，他们这小旗青壮年还算多，所以准备这个擂台赛累是累了点儿，可是搭台子也快的很。

    展翔脸色明显很是兴奋的样子，程杨先问方冰冰身子如何，方冰冰便道：“一切都好，你们先坐下来喝口茶，这过几日擂台赛就开始了，咱们旗的人有几成把握？”

    对于这个问题程杨是很有信心的，他不在意的道：“你就等着看结果就成，你就安心养胎罢了。”

    方冰冰一向在外人面前非常给他面子的，也就顺着他的话岔开话题：“肚子里的这个可调皮的很，今儿踢了我好几脚，欢喜吃什么我让田妈妈再去加个菜？”

    程杨笑道：“展兄弟爱吃红焖肘子，不如去买点肘子回来做。”

    方冰冰忙不迭答应，又拿了几个大钱让田妈妈去屠户家里买肘子去。

    等中午田妈妈接了孩子们回来，耀哥儿早就听煜哥儿炫耀昨儿跟肚子里的弟弟说话，他便立马趴在方冰冰肚子上打招呼：“小弟弟你好，我是你耀哥哥，你知不知道我啊？我今儿多吃了个菜包子，味道儿好好吃的，等你从娘肚子里出来我就攒一个给你吃，好不好？”

    煜哥儿也不甘示弱，“小弟弟我马上去跟你拿书来读，我读书读的可好了，今儿林先生还夸我了。”

    大人们看着小孩儿童言童语的也忍俊不禁，众人都笑着，却不曾想到程睿来了，他已经有段时间没过来了，方冰冰对这程睿也是淡淡的，不亲近但同时也不刻意疏远。程睿跟程杨道：“我是来跟杨弟你说一声，陈百户那里要让我去教他儿子读书，这不，我要去那边了。”

    程杨真的为程睿感到高兴：“睿大哥这可好了，你若是真的能去那边也算是不错了，陈百户是商户出身，为人也磊落，弟弟这里就祝你日后高升了。”

    ☆、第六十五章 又被发配

    程睿随即面有难色，“只是你嫂子不能跟我一起去，她一个人在家我也有些不放心，这要劳杨弟和弟妹多照顾一些了。”程睿还算了解自己的妻子，心思细密人又特别敏感，又一直没有儿子这样的心病。本来他是打算带妻子一起去，可人家只让他去，他如今又算是在旗人士，也不能夫妻俩人一起去，遂过来拜托程杨。

    虽然他知道方冰冰和苏韵有矛盾，他觉得责任大部分应该在方冰冰身上，看那方冰冰对自己也不亲近不说，还让程杨也不和他接触，他是有些不爽的，同时对程杨也有些看法了，这么多年的兄弟感情竟然比不上方冰冰这个粗俗妇人。

    程杨自然答应：“这是自然的，我让方氏以后多去看看。”

    程睿因为要赶着去陈百户家，也不多说，他向程杨抱拳一下立马离开。程杨见他离开才对方冰冰道，“这可是大喜事，我就说睿大哥不是池中之物，日后嫂子那里你也多照看些。”程杨史珍为程睿高兴。

    只是方冰冰觉得不妙，如今朝廷皇位之争并未结束，程睿乃三皇子一脉主力，不知道多少眼睛看着，他又是典型的穿越男，不得不说肯定又会有许多发明，若是不连累他们还好，要是真的连累她们，这就不是流放的问题了。

    不过程杨看上去这样高兴，方冰冰也不好兴头上说些不好的，便淡淡道，“她跟大嫂子她们住的近，我如今又挺着大肚子，有空的话我让田妈妈去看看就行了。”她这话也没有拒绝，程杨也表示理解。

    一时间等田妈妈做好肘子端上来了，展

    -

 分卷阅读63

    翔入座便吃起来了，大家也知道展翔要参加亲兵选拔，程杨把肉都端在展翔前边，展翔也不推辞，闷头狂吃起来。男人们吃完饭又出去了，不料周氏带了妞妞过来，方冰冰家里有两个孩子，正好那妞妞伶牙俐齿的，煜哥儿和耀哥儿俩个便与她玩在一起。

    周氏笑着对方冰冰道：“说起来还真要谢谢您家，我家那个调皮的很，这不，自从上了学堂，人听话了不少。”这话有恭维的成分，不过周氏一贯聪慧的很，能拍这个马屁，看起来她心情也着实不错。

    方冰冰不免谦虚一番，“瞧你说的，这都是看个人。”

    周氏俏皮眨眼，“那也多亏了您推荐的好。”

    果真是美人儿，一颦一笑皆让人目不转睛。方冰冰心里有些了悟，恐怕周氏日后已是准备脱身了，但见她这样，方冰冰意有所指道：“这下可好了，日后他们父子皆有出息，也不枉你如今这样的辛苦。”

    “承您吉言了。”周氏笑嘻嘻的，一副志在必得的模样。

    方冰冰有所了悟，但是却没曾想到周氏的愿望不仅没有达到，反而还被放到寻山那里，而展翔毫无疑问的自然选上了卫指挥使的亲兵。方冰冰不免有些疑惑的问程杨，程杨脸色也不是很好看，他道，“都是夺嫡惹得祸。他们家是勋贵，朝廷有不杀勋贵的惯例，但是东北主政的胡贵林却是大千岁的人，你瞧现下大千岁又得了当今的重用，自然要找这些敌对的人报仇，可不，永宁侯府就被报复了，不死也没得什么好下场。”

    都是这夺嫡闹的，方冰冰很是同情他们，可是再同情，自个儿也无法，反正永宁侯府的日子不好过，她的日子也好过不到哪里去。幸好，程杨只是被牵连罪，若是那种冒出头的程睿家里的，恐怕也是不太好过了。

    “只他们被拉过去巡山了，那我们这一旗不是少了一丁了？”

    程杨这才展颜，“正好把大哥他们调过来，这点子面子上头会给我的。”又说起展翔，“我想着你让田妈妈整一桌好菜跟展兄弟权当庆贺。”

    程姚和林氏要搬过来也是正常的，程姚早就天天说要搬到他小兄弟的旗里，他年纪也不小了，儿子程潜以后单打独斗的没个人帮衬，若是跟程杨亲热一些，以后在这块地方也不会形单影只的。况且程姚不比程杨年纪轻，林氏又是个病歪歪，程玫更不用说，在家属于啥事不做的，比起燕飞来说动手还少。

    程潜基本每天在程杨家里蹭饭，程姚见程杨家里饭菜好不说，方冰冰还单独有个下人伺候，他自然想过来这边，不过，要迁过来也没这么快。方冰冰想着跟展翔开一桌才是重要的。却没想到展老婆子唧唧歪歪的过来了，她也不客气的很，看着方冰冰就道，“我们家的事哪里劳烦你这个外人操心，我来跟我们翔哥儿办个庆贺的席面儿。”

    方冰冰笑道，“您办是您的心意，我们家和展兄弟一向关系不错，我们三爷又吩咐我办席面，这各人的心意不同。”

    展婆子冷哼一声不再说什么。

    可展婆子却立马去找展翔了，她埋怨道：“方氏不是个好的，必是贪你的钱，你平时在这儿，她便是面上光，但你去卫指挥使府上了，谁还知道这方氏怎么做的。我们就不同了，耀哥儿是我的亲孙子，我只盼着他好的，怎地会盼着他差。你交给我，我自然让你放心。”

    展翔心里也没底，不过他对方冰冰比展老婆子还要信任几分，他立即道：“耀哥儿可跟我不同，他于读书上有天分，程家又是有名的书香门第，程三叔年纪轻轻便已是举人功名，我便是出于他为了他前途好也该放在程家。”

    展老婆子铩羽而归，归根结底，这展翔做了亲兵了，身份也不能同日而语了。

    方冰冰打发田妈妈去向农家买菜，那程四姐和周氏俱是来告别的，程四姐哭哭啼啼的看起来好不可怜，“三弟妹这可怎么是好？那深山老林的我们怎么活下去啊！你们可不能见死不救，日后要多去看看我们。”程四姐先前还想着怎么联合苏韵把方冰冰斗倒，如今却想着方冰冰她们什么时候能去看看她。

    周氏脸色苍白，但却依然强撑着对方冰冰道：“日后还要您多多关照。”

    ☆、第六十六章 沆瀣一气

    看着这样的周氏，方冰冰也是心有戚戚焉，同时又觉得造化弄人，她安慰了几句，无非是：“别管在哪儿，自个儿要过的好才行。”周氏心里觉着方冰冰是站着说话不腰疼，但是面上却一副感激的样子。

    程四姐几乎是泣不成声，方冰冰也不知道如何安慰她了，还是田妈妈力气大，听从方冰冰的吩咐把程四姐周氏等人的行李一并背着送她们去山里。那俩人是一步几回头，让人瞧见也不免唏嘘。

    程四姐当年可是永宁侯府的世子妃，又是首辅的孙女，父亲亦是大官，只要她愿意，就不知道有多少人捧着，但如今却是这幅样子。

    田妈妈回来后，心有不忍，“大人们忍忍也就算了，但是小孩子可怎么好过，这个时节山上比我们山下冷多了，而且那里方圆几十里别说人了便是连只鸟儿看见的都少。徐家的那位**奶当场就晕过去了，那周氏拉着我的手不放，可我又有什么办法。”她虽然想帮，可她自己都是个奴婢，尽管方冰冰对她不错，可那程杨可不是个好惹的。

    这话说起来大家也不过感叹几句，因程姚一家又要搬过来，方冰冰不免又要过去帮忙，只是她大着肚子，林氏等人也不敢让她真的帮忙。那程玫倒是懂事了不少，跟着忙里忙外的，燕飞一向活泼的很，也是忙的不亦乐乎。

    那程氏竟然也跟着来了，她家里没一个顶事的，晏晖是不错，可毕竟晏晖是个男子，家务活做的肯定也不会多。程氏手里拿了方帕子，气势汹汹的冲了进来，随即把那方帕子甩在林氏头上，林氏气了个倒仰。

    “林氏，你养的好女儿，竟然做了这样的勾当，你瞧瞧这方帕子是不是你那女儿的？”

    林氏看向程玫，程玫却默不作声，她不做声，方冰冰等人皆一惊，看来程氏也不一定是信口开河的。但林氏便是要把女儿嫁给晏晖也不会让自己女儿名声受损的嫁进去，她先把那帕子快速的折进自己的袖口，又淡淡说道：“这乡野地方，捡一方帕子又算是什么，谁知道你在什么地方捡的，你们家那云柔还独身跟那王二郎拉拉扯扯，那你女儿又算什么？”

    程氏虽然不要脸，但智商不够，听这话她便火了：“我们家云柔那便是懂事，小小年纪就知道操持家务，可不像你那女儿，胆子也忒大了，幸好我们晖儿是个君子，若是个小人

    -

 分卷阅读64

    捡了你家女儿的帕子，你那宝贝女儿早就在外头不知道被糟蹋成什么样了。”

    “哟，这么说起来我们还得感谢你呀！你还没说你这帕子哪里来的？”林氏冷冷道。

    方冰冰也插话，“晏夫人东西可以乱吃，话可不能乱说，谁不知道我们玫姐儿是个好姑娘，你要是不说个子丑寅卯的，我们可不会罢休。”方冰冰是小旗夫人，她说话的份量比林氏还要重一些，那程氏吱吱呜呜的却不说话。

    恰好那晏云柔跑过来，拉着程氏道：“母亲，侄儿高烧了，您快回去看看。”她看程氏还要再辩，又道：“侄儿身上滚烫的很，只要母亲，这可如何是好？”

    这下程氏才拔腿走，方冰冰见程玫松了一口气，她不想管这个闲事，只借口身子不舒坦先出去了。姚氏燕飞见方冰冰出来也没有多待，找了个借口便家去了。

    暂且不说林氏和程玫母女如何，苏韵一个人住在旗里担惊受怕了几天，便搬去和苏夫人一起住，苏夫人孤儿寡母的没个依仗，正好程睿看着有了出息，苏夫人巴不得苏韵过去一起住，到时候也好有个照应。

    苏韵是人逢喜事，搬过去苏夫人那里不久便竟然怀上了孩子，这无疑对苏韵来说是天大的喜事，她心心念念的便是孩子这件事，为了孩子不知道喝了多少苦汁子，甚至因为自己肚子不争气，还动过抢旁人孩子的想法。以前她见了旁人总觉得自己没生孩子矮了一截，如今她也终于有了自己的孩子。

    “娘，这头三个月何其重要，我又是第一次怀孩子，难免有不足的地方，我这里有夫君送回来的银钱，您帮忙炖点保胎药，日后等您外孙子出来我让他孝敬您。”

    苏母知道自个女儿盼这个孩子实在是太久了，她心下酸楚，自己这个长女容貌性情理家都是顶尖的，京里的闺秀就没几个赶得上的，可唯有这一条没儿子便让这个女儿输了旁人一大截，这下好了，女儿有了孩子，在程家也算是完全站住了脚跟。

    “你放心我这点事还是办的好的，我虽然不中用，可也养了你们几个，我让旗里的人家给你妹妹带了口信，让她回来也沾沾你的喜气。”

    苏韵爱听这话，假意对苏母嗔道：“瞧您说的，还巴巴把妹妹喊回来，下林村过来又不近。”她早就想跟苏雅炫耀了，现下苏母这样说正合她的心意。

    苏母笑道：“你妹妹也关心你，二姑爷又是打猎好手，吃点东西进补也是好的。”

    方冰冰听说苏韵怀了孩子，也觉得是好事，苏韵看方冰冰的那眼神都渗人，现下苏韵怀了孩子了，方冰冰也松了一口气，随即又跟田妈妈道：“你拿一篓子鸡蛋过去给睿大嫂，家里还有青菜也拿点过去，她们家没菜地，想吃把青菜也不容易。”

    田妈妈叹道：“您身子也大了，这些鸡蛋也攒了不少时日，都是咱们自家的跑地鸡，全给了她们这可不好。”

    方冰冰却觉得这是小事：“不送东西也不好，睿大哥去陈百户家的时候还专门过来我们这里拜托过我要照顾她，现下不过是给一篓子鸡蛋罢了，今天就拿去吧！”

    即便这样，苏韵依然不高兴，还对苏母道：“那方氏也太小气了，一篓子鸡蛋就打发了，我说那程杨也是个小没良心的，先前他自己到京里的时候我们爷是如何照看他的，可现在跟方氏竟然沆瀣一气。”

    ps.上班偷偷写的。

    ☆、第六十七章 私情

    苏母也有些愤慨：“程杨这小子是真没良心，先前看他还不错，可自从大家遭难了，他便弃我们于不顾，算我们先前看错他了。说起来你妹妹也是傻，先前还对他有些想法，可看着方氏娘家现下很好，那程杨也对方氏巴结的很。要我说，男人大多都是势利眼，你也不要掉以轻心，大姑爷虽然好，可耐不住外头的狐媚子勾引。”

    这话又让苏韵紧张了起来，不过转而又笑：“我肚子里有金疙瘩还怕什么。”

    苏母听了也觉得有道理，便不再多说。

    亲兵选拔结束以后，春耕要开始了，杨总旗那儿领了两头牛，但一个总旗有十个小旗，真的轮到自己这一旗就很麻烦了，田妈妈本就是农户出身，做农活当仁不让，这接送孩子的事便落在程杨身上，而方冰冰也要承担一部分家务了。

    方冰冰想承担做饭，但程杨不让，他搂住方冰冰，有些害怕的看着她的肚子：“你肚子这样大了，便不要再操劳，田里的活有我和田妈妈就好了，若是心里烦闷了便告诉我，我陪你说说话。”

    “你就够辛苦了，怎么还能让你操心我呢？还是拣正经的事情去做。”春耕时期最重要的便是耕牛或者自家拿铁犁去翻地。可牛的头数是有限的，少不得要程杨自家去干活，程杨本身就不是魁梧型的，看上去还有几分单薄，因此方冰冰很是担心程杨伤身子的。

    程杨忽然坏坏的埋在她颈边啃了一口，邪笑道：“我辛不辛苦你不知道吗，宝宝。”

    方冰冰听了也是羞红了脸，这程杨年纪比她小，可是没人的时候也是甜言蜜语说个不停的，什么宝宝，乖乖的，说的让她都有些招架不住。果然人家都说读书人花花肠子多，她不由得拧了他一把，“又是不正经的。”

    程杨把方冰冰搂着坐在他腿上，忽然听得敲门声，程杨按住方冰冰香了一口，这才出去开门，却是刚搬过来这边不久的林氏，林氏急的不行，一边走一边对程杨道：“三弟妹在不在家？我有事要跟她说。”

    程杨似有所悟，不过，他也不好贸然插手女人家的话题，平时还算很尊敬林氏这个大嫂，便避了过去，方冰冰迎了林氏进来，林氏急道：“三弟妹这可如何是好？晏辉那个竖子竟勾了我们玫姐儿去，如今玫姐儿有了身子，这可如何是好？”

    方冰冰看了林氏一眼，见她虽然着急，但也不是那种走投无路的样子，倒也知道林氏的想法，只附和道：“现下只能嫁给那竖子了……”

    林氏一看方冰冰明白过来，便道：“那程氏虽说跟我们是一族的，可她的为人你是再清楚不过的，我们玫姐儿又出了这样的事情，这不是一进门就要受她轻视。”

    事情都做了，还让旁人怎么做？可程玫到底是自家人，方冰冰当着林氏的面也不好说什么，只得劝道：“既然说了玫姐儿怀了孩子，那就是金疙瘩，程氏如今只要一个孙子都没人照顾，玫姐儿此时进门正是时候。”

    晏晖前面还有一个孩子，程氏又是那个鬼样子，程玫的日子肯定不会好过，幸好晏辉本人还算是靠谱的，程杨在偶尔的言语中也经常会说这晏辉本人非常不错

    -

 分卷阅读65

    ，有才有智，相貌才学都是一流的。

    林氏吱吱呜呜道：“弟妹也知道我家里的情况，玫姐儿嫁了个鳏夫，程氏又不是个好相与的，那嫁妆什么的我们也没多少，弟妹比我能干多了，我也不要十台八台的，你们做婶婶的至少三台嫁妆要跟我们准备着吧，若不然玫姐儿出门子丢的也是我们程家的脸。”

    现在才说玫姐儿丢程家的脸，方冰冰不由得冷笑，还三台嫁妆：“大嫂子一家人不说两家话，玫姐儿自个儿失了身，我这个做婶婶的本也不想多嘴，可晏家是什么情况，咱们家也不会过的比他家好，若我说，有多少银子办多少的事。”

    “弟妹话可不能这么说，做父母的哪个不希望自家女儿嫁妆多有底气，现在不能跟江宁的时候比我也认了，如今杨弟又是小旗，玫姐儿好歹是小旗的侄女，你也不忍心她两手空空的出门子吧！”林氏语气还有仿佛真的撒手不管了。

    可方冰冰平生最恨的就是旁人威胁，她想也不想便道：“现下都是军户了，大嫂怎么还这样讲究，现成的例子不就放眼前，杨总旗的娘不就是一口烂箱子就到杨家了，可现在过的比旁人都好。那胡嫂子倒是嫁妆多，可现在过的连普通军户都不如，还成天担惊受怕的，生怕古百户的事情找上她家了。要我说玫姐儿自个儿看中的人，以后自然会过上好日子的，现下还在乎什么嫁妆。”

    这席话把林氏气了个倒仰，她指着方冰冰道：“先前还说你变好了，现下看来你就是故意在杨弟面前做做样子的，没想到你心机这样的深，连侄女儿也不放过。”

    林氏说完，见方冰冰准备开口，她又怕把事情闹大，便急匆匆的走了，程杨当然从隔壁听到了只言片语，他进门后见方冰冰眼圈微红，连忙亲自拿了帕子过来帮她擦眼泪，便问道是何事。

    方冰冰皱眉：“这事我没怪大嫂教女无方就算了，大嫂竟还在这里大言不惭的让我们多给玫姐儿陪嫁。你知道玫姐儿这个孩子吗？竟与晏辉有了私情还怀上了孩子，偏偏这种丑事又不能闹大，这样大的事情大嫂还总想着你是小旗便要咱们家当冤大头，若不是玫姐儿这样的不守规矩，咱们也不会被晏家看轻。”

    “什么？”程杨一下子站起来。

    方冰冰连忙道：“那么大声音做什么？你是想让旁人都知道吗？”

    程杨恨恨道：“我要去找晏辉问个清楚……”

    方冰冰惊道：“大嫂的态度明显就是想息事宁人，你偏要凑上去，恐怕大嫂不会谢你，你倒好落得几头埋怨。”

    ☆、第六十八章 祝大家元旦快乐

    这件事最终以林氏的稍微妥协和程氏趾高气扬达成协议，程玫和晏辉的婚期竟订在当月月尾举行，索性两家都在同一旗，住的还挺近的，所以很多事情还可以相互帮忙。但程杨毕竟是做叔叔的，他跟方冰冰商量：“嫁妆之事怕是大嫂匆忙准备不足，而且他们又才搬到这里怕是银钱也没多少了，咱们能帮多少便帮多少。”

    男人们的思维总是这般，方冰冰都懒得吐槽了，程杨还是非常注重家族关系的，方冰冰也不欲拖后腿，但也不想让林氏好过，方冰冰遂笑道：“我自然会去帮忙的，可如今玫姐儿怀着身子，程氏那个样子你又不是不知道，玫姐儿若是嫁妆太多了，绝对会被程氏拿过去，还不如平时多着补她。你瞧我先送点布料和碗柜，这些虽不至于多值钱，可是最实用的。再者……”

    程杨不会耐烦听方冰冰说这些家长里短的，随即打断她：“这些事你做主就是，但不许累着。”

    方冰冰答知道了，程杨这才出去忙其他的事情。方冰冰这才田妈妈叫进来。吩咐她道：“去打一副碗柜，木质一般的就行，还有之前家里不是还有棉布料子今天先裁一身做外裳，另再买红枣桂圆花生一大份。”

    田妈妈心里松了一口气，看来夫人倒真是个厉害人，看起来也是一台嫁妆了，可算起来不过四钱银子左右，又得了实惠，她也不敢不去执行方冰冰的话，也连连出门办事了。

    她刚走，却未曾料到姚氏和燕飞携手而来，显然姚氏也被林氏气着了，不过姚氏一向摄于林氏长嫂威严便真的准备了两台，可这样一样，加上今年永业田的粮食钱，她家里的钱压根就不多了，姚氏便问方冰冰意见。

    方冰冰则道：“她不管怎么样都是我们的侄女，能帮则帮，乡下人家能有六台嫁妆都不错了，虽说我们都不富裕，可是这实惠点的东西多准备些也好让玫姐儿嫁进去后成天吃也吃不好穿也穿不暖。”

    这话中有话的，姚氏立马决定把准备的金耳环拿出来，想着再多准备一些米面粮食，这些去附近农家去买就好了，既便宜又实惠。当然，在军户所来说的话，这是非常实惠的礼品了，但对于林氏来说可不是那么高兴。

    “你二婶三婶可真够抠的，这么点东西就想打发我们了。”林氏翻翻拣拣的，姚氏送的勉强能看得过去，方氏还好一点，至少送了点子家具，还有新被套褥子另有干果一些。

    程玫则一心一意的养胎，听一半漏一半的，心里却踏实起来，她好歹也是名门闺秀却差点做了吴贵林的外室，又被他妻子那样侮辱，她一度都想去死。回到旗里后，知情人都说她是个不知廉耻的，便是三婶方冰冰做媒也只跟燕飞做，却压根不管她的终身大事。

    晏辉对她好，无论从哪个方面来说都是最适合她的，她只能主动出击，做后妈又如何？她现在有了自己的孩子，就不信那程老婆子不把她当回事，她本就是嫡长女出身，不过因为一时的荣华富贵迷了心智，这并不能代表她就真的是个什么都不懂得人，人要更懂得生存才能活的更好。

    于是，程玫安抚林氏道：“娘，您看看您，这嫁妆什么的拿出去也比军户所的姑娘们多多了，三叔家有三婶帮衬，三婶自个儿还有儿子哪里能管我们。二婶就更不用说，她们有更好的自然也是给燕飞，我不过是一个侄女，说不准她们觉得我丢脸，都是面上给的一些。您也别生气，这日子都是人过出来的，女儿只在乎家里人对女儿好就行。”

    林氏很欣慰程玫这样的说法，她感叹道：“你果真是长大了。自家亲叔叔你也不好说，不过你知道我和你睿嫂子关系不错，你睿大哥一看就是个能够出头的，日后你只须得和你睿嫂子搞好关系就行。”

    程玫深以为然，她本也没指望家里的那两位叔叔，论前途，她还是看中程睿一脉。

    杨吴氏却觉得方冰冰和姚氏都是厚度人，说实话大家都住的近，整日里鸡犬相闻，哪家有个什么事大家都

    -

 分卷阅读66

    知道，程玫未婚先孕吗，若是到保守点的地方那绝对要浸猪笼的，只是军户所一直缺丁，程玫看样子也不像是个坏的，大家也就睁一只眼闭一只眼了。

    但方氏和姚氏都是两台嫁妆送过去的，并不是空架子，倒都是用得上的，晏家那个贼抠搜的人是大伙儿都知道的。杨吴氏转而又想起自家女儿，不免觉得心酸。

    且不管程玫是如何仓促成婚，方冰冰这边是快生产了，她这幅身体虽然是生过一回的人，但是对于穿越过来的方冰冰来说却是头一遭，这不免让方冰冰本就万事求全的性子又越发谨慎小心，整日里检查剪刀，补品，小孩子的衣裳等等。

    “田妈妈，最近玫姐儿如何？程氏可还好。”方冰冰一天没出门子，也没空知道程玫的消息，但程玫也不过才嫁去几天。

    田妈妈笑道：“若说大姑爷还真是个好的，自从咱们家的大姑娘嫁过去后，晏婆子也不敢打鸡骂狗了，程氏最多只出门子说些大姑娘的坏话，可谁不知道大姑娘是知书达理的人，大伙儿都说程氏不对着。”

    “这就好，玫姐儿那个样子我真怕她吃亏。”方冰冰轻微松了一口气。

    田妈妈又道：“那大姑爷的儿子也是个伶俐的人，虽然年纪小，可是不吵不闹的，都是由晏家那个叫云柔的姑娘带着，我想着想必大姑娘的日子也是好过不少。”

    方冰冰表示满意，她又担心起自个儿的身子：“都说我身子骨好，可之前流放的时候，我这身子骨就不舒服起来，特别是月事也不准，我就怕我万一有个好歹，我的煜哥儿可怎么办？”在古代生孩子那就是往鬼门关走一趟，方冰冰自然害怕。

    ☆、第六十九章 包子出炉

    煜哥儿也有些惶惶不安，他生来就十分聪明，但又敏感的很，一时不见方冰冰都要着急，更遑论是跟母亲这些日子都要分开，但无奈，方冰冰自己身上也不好，便是想照看他们也是鞭长莫及，只得让田妈妈多加照看。

    程杨本来心里是极其高兴的，却被田妈妈和方冰冰这阵仗看的有些害怕了，而隔壁的杨吴氏也说了诸如“生孩子如同鬼门关里走了一遭”之类的话还是吓着了。他还专门从镇上请了大夫过来，虽然贵一点，但是程杨更放心了。

    方冰冰本来也是准备好架势了，却没想到当天发动，又产下个男孩儿。程杨又打发田妈妈去看，见方冰冰虽然有些虚弱，但却是无碍的，便让老大夫留了方子。林氏和姚氏都是嫂子，也是过来帮忙，林氏年纪大了便专挑些轻省活，烧水什么的。

    姚氏一直跟方冰冰交好，谁也不会嫌儿子多了，她们程家一直人丁单薄，但几家的男孩子算是保留下来了，凭是谁家，三个儿子站出去也很能撑门面了。姚氏无子，大房潜哥儿虽不错，可林氏心机太深，平时就对她很是防范。姚氏也不是傻子，不会察觉不出来，但煜哥儿这边方冰冰却没有这样防范，姚氏有空还把煜哥儿带回去家里吃饭。程童本就是喜欢孩子的人，自然视如亲子，还教他念书。

    为此姚氏对方冰冰这样的善意心领神会，她帮忙也更下力一些。

    “孩子呢？”方冰冰醒来便发现自个儿的肚子平了，便紧张的看着前面的姚氏。

    姚氏笑道：“你瞧，睡着了呢！不是在那儿吗？我做了点子猪蹄汤好下奶，你也多吃些。”姚氏指的地方在炕旁边的摇篮。

    方冰冰坐起身瞄了一眼，心里是既激动又松了一口气，把姚氏手里的汤拿过来很快就吃光了，吃完了，血糖上升，精神也好了很多。于是便真心实意的跟姚氏感谢：“此番又麻烦二嫂了。”田妈妈虽然是专门照顾她的，但是还有其他很多杂事要做，程杨又是个男人，很多事情男人不如女人细心。姚氏替她照顾煜哥儿，又在月子里经常过来，方冰冰又不是那等不识好歹的人。

    “都是一家人，你还跟我客气什么。”姚氏笑道，心里不免赞叹这个弟妹果然是识好歹的人，日后燕飞也有兄弟们扶持了。

    如今程家三家算是分家了，小孩子的名字便是程杨自个儿取的，叫做敏。大伙儿便敏哥儿这样喊着，程杨对洗三也看重，但就请街坊亲戚吃了饭，也没有请太多人，这也符合方冰冰的想法，小孩子承受的福气太大了也不好。

    方冰冰坐月子期间不免无聊，宋三娘子便经常过来陪她说话，方冰冰放下衣襟，把打着饱嗝儿的敏哥儿放田妈妈手里，田妈妈乐滋滋的把敏哥儿放摇篮里，这才去接煜哥儿和耀哥儿。煜哥儿和耀哥儿两个现在最高兴的事情便是下学了去看小弟弟，方冰冰也不管他们。

    宋三娘子羡慕道：“方姐姐现下越发的从容了，我大姐若是有您这样的好运气就好了。”她姐姐是卫指挥使的小妾，好容易生了个女孩子却病病歪歪的，说是活不过今年了，宋三娘子想起来就为姐姐不值。

    “你姐姐还年轻，这种事都是缘分。”方冰冰安慰道。

    宋三娘子也不欲破坏方冰冰的好心情，便把早已准备好了的肚兜拿出来给方冰冰，：“本是早就准备好了的，只有个地方一直觉着不好，便又改了改。”

    大红色的肚兜上绣着个活灵活现的蟋蟀，方冰冰早就知道她针线活儿好，现下看来更是欢喜，连忙拉着宋三娘子的手：“好妹妹，还要你这样费心。”

    宋三娘子羞涩道：“方姐姐欢喜就好。”

    姚氏正好端鸡汤面进来，听到她二人的话便在旁边打趣：“这样好的人不知道便宜谁去。”

    宋三娘子脸皮薄，不好再坐下去便羞红了脸告辞出去。她走出去，姚氏才皱眉，“大嫂也不知道怎么想的，明明这宋三娘子人就不错，可大嫂偏说人家家世不好。咱们家也不像以前了，以后少不得还要仰仗宋家呢？”这话以前都会含蓄的说出来，但现在实际情况是大伙儿就是被流放的，不早做决断，还真以为有一天能回去呢？

    方冰冰对大房的事是完全不想插手：“大嫂一向是有主意的，又是潜哥儿亲娘，自是知道如何才是为潜哥儿好。”

    姚氏不好意思一笑：“你说的也是。”

    方冰冰又问起玫姐儿：“她身子不好，我又做月子，竟好几个月都不能见她，也不知道她如何了呢？”

    听到这个，姚氏脸色变了：“玫姐儿身子不好，大嫂无法这些日子只得常常过去，那晏清平脾气倒也还好，只程氏和晏婆子二人打鸡骂狗的，姑爷每日还要去上工，旗里事情也忙又不能天天守着玫姐儿，大嫂天天和这俩人打嘴仗。她们家的那个姑娘也是，见大嫂过去，便把姑爷前头的孩子藏起来，生怕跟我

    -

 分卷阅读67

    们这边的亲戚多有联系了。”

    这个姑娘脑子有问题吧？方冰冰疑惑道：“晏家除了大姑爷都没人了，她还拦着明春不与我们来往？”晏辉长子大名叫明春。

    “谁说不是呢？”姚氏也不解。

    程家人在本旗都算混的不错的，程杨不过是十八就已经是小旗，程潜也是蓄势待发，程童又做了文书的工作，这就很不错了。

    晏家的人也实在是太奇怪了，不过这也不是方冰冰关注的重点，她的注意力还是在敏哥儿身上，小孩子真的是一天一个样。刚生下来的时候皱巴巴的红红的，现在过了十几天便白嫩的，方冰冰看着敏哥儿就觉得幸福。

    姚氏刚一出去，程杨便一溜烟儿的进来了，方冰冰见他进来有点不好意思：“正坐月子呢？里屋乱的很，你怎么进来了？”

    ☆、第七十章 打回去

    程杨有些紧张的凑了过来，声音里还有几分急切：“身子怎么样了？舒不舒坦？”

    方冰冰听他这样问，嘴角不免翘起来，有几分得意还有几分受用，“身子好了一些，幸好咱们敏哥儿是个听话的，你今儿不是还要忙地里的活儿，现下趁着天色还早便先去吧。免得等到太阳大了又热。”

    程杨却凑过来用嘴贴着她缠绵起来，这一吻浅尝辄止，但方冰冰却觉得俩人有了难舍难分的情感，她红着脸推了推他，程杨把她搂在怀里，轻声道：“我怎么觉着你比之前更面嫩了？”

    即便是坐月子，方冰冰也并放松对自己的打扮，反而因为不需要出去见人，还着实打扮了一下，淡黄色的半臂配着珍珠白的衣裳，头发更是梳着辫子绕成了一个百合髻还插上了一支簪子，因她皮色本来就好，显得出众了许多。

    “又说混话了，说真的，你赶紧去吧，早些回来休息。”方冰冰劝道。

    程杨往窗外一看，兀自坐下，摇摇头：“今儿我让田妈妈过去便行了，我还有点事情要找睿大哥。”原来是之前程睿又发明了防箭衣，这防箭衣还是陈百户拿着去交给卫指挥使大人的，所以程睿此次也是找程杨跟着他去分一杯羹。

    程睿深知方冰冰对程杨影响颇大，但他和苏韵二人都不喜欢这方冰冰，便想着卖个好给程杨趁机把程杨拉过来，以免程杨事事听方冰冰的。程睿觉着自个儿是干大事的人，但身边论最有潜力者还得属这位族弟程杨了。

    程杨是个讲义气，头脑清楚的人，还颇有些领导者的潜质，所以程睿之前也是想把程杨培养成臂膀的，但到了军户所之后，程杨便与他渐行渐远了，且方氏为人气量狭小，眼皮子浅，又只顾跟前利益。虽然有宁拆十座庙，不拆一桩婚，但方氏此人着实不是程杨的良配，且方氏娘家豪富，一拍两散岂不是正好。

    方冰冰听到程杨提起程睿也是眼皮子跳了跳，但她毕竟颇有城府，按捺下满心疑问，只道：“既然如此，你要出门子，记得把我之前跟你做的那件新衣裳穿上。”

    程杨见方冰冰面无异色，心下一松，插科打诨起来：“还是娘子心疼为夫。”

    方冰冰轻笑一声。

    待程杨出门子，方冰冰自个儿下床，先给敏哥儿喂了奶，小孩子皮肤嫩滑的不像话，方冰冰稀罕的紧，摸了摸他的脸蛋儿，见他熟睡了，便放下敏哥儿，拿了纸笔跟临安的父母去了一封信。

    方冰冰的父亲母亲只有她一个女儿，方志中虽然有侄子之类的，但他不想把这些财产都给了外人，虽然他在临安的风评一直以大善人著称，但凡属是人皆有私心的，方志中有外孙子，虽说被流放了，但他也想把这些财帛土地留给外孙子。

    但方冰冰自觉现在穿越了，便要孝顺两老，虽说方家在临安深耕许久，但方志中和孙氏在古代也不算年纪小了，方冰冰信中不免嘱咐了许多要他们注意身体云云的，还把自己又生了敏哥儿一事也写在信中。她写完信，检查了一下错别字之后便用信封装好打算等程杨回来后帮她把信发出去。

    她刚到床上准备休憩一会儿，却没曾想韩氏过来了，韩氏的丫头莺儿提了一篓鸡蛋和两件小衣服过来，方冰冰连忙要下床，韩氏按住她。

    “我一来，你就要起来，可不是说我来的不及时。”

    方冰冰与她关系不错，便顺势靠在床头，笑着与她打趣：“来的正及时。敏哥儿也睡了，咱们也可以说说话。你最近身子如何？”韩氏身子孱弱，经常是大病小病不断的，也因此方冰冰有此一说。

    韩氏不以为意，“还不就是那样，也没有什么大碍。”她对方冰冰羡慕的紧，程杨年轻清俊还很爱重方冰冰，现下方冰冰又生了两个儿子，真正的站稳脚跟了。她自己还掉了个孩子，也希望尽快能怀上孩子，这样在杨家说话也能有些份量。

    “秋老虎厉害着，你还是得注意一些。”方冰冰嘱咐道。

    韩氏点头，又拍了一下自己的脑袋，不好意思说：“瞧我，正事都忘记了，陈夫人做寿还请了戏台子过来，请大家伙儿都去看，尤其是陈百户可能要高升了，大伙儿都说要去捧场，我想着你这样虽不能去，但送礼也是必备的，吴夫人又是个爱凑热闹讲脸面的人，咱们旗可不能输给旁人。”

    陈百户不就是程睿的主顾吗？看来程睿可能真的做了一番成绩出来，要不然陈百户一个商户出身的，此前这么多年都碌碌无为，怎地突然要高升？但是方冰冰不会把这些告诉韩氏，面上还很高兴，“那我待会儿准备着。”

    韩氏看话带到了，也不便打扰方冰冰，便连连告辞。

    韩氏走了，外头却闹将起来，方冰冰听声音有些不对，过了一会儿才见田妈妈皮青脸肿的走进来，手还捂着头皮，见方冰冰出来，才委屈道：“夫人，晏婆子认出我了，她开始大骂我，本来我见她年纪大了也不想跟她吵得，但程氏又在那儿挑拨离间，晏婆子便不分青红皂白的打我，都是我对不住夫人。”

    “你如今又不是她家的童养媳，怎么还对你这样？”方冰冰不解。

    田妈妈哭道：“谁说不是呢？那晏婆子还当我是她家的童养媳一样。”

    方冰冰自然要为她撑腰：“我这里有伤药，你先拿去涂涂。你是做活做惯了的人，怎么还怕那程氏，她以后怎么对付你，你便怎么对付她！”

    田妈妈脸一红，低头不语。她还不是不想程杨和方冰冰说她泼妇，她在程杨家里都听过一句混账话和胡话，夫人斯文有礼，程三爷也是风度翩翩，便连两个小娃儿煜哥儿和耀哥儿都是玉雪可爱，从不说脏话，她也怕方冰冰嫌弃她粗俗。

    “行了，

    -

 分卷阅读68

    你先去躺躺，若是下次再碰到这事，只管打上门去。”

    ☆、第七十一章 提前祝大家元宵节快乐

    程杨过去陈百户家里，陈百户不在家，但程睿正等着程杨，他见程杨过来，高兴的拍了拍他的肩膀：“杨弟来了，还未恭喜你弄璋之喜，来快进屋里说正事。”

    程杨跟随程睿身后进去，他坐下后，倒是真心为程睿高兴；“睿大哥这可好了，这下可有出头的机会了，兄弟也先恭喜你了。”

    “哪里哪里，你可别在我面前这样说了，你嫂子还拜托家里照顾着呢！对了这个防箭衣我已然向陈百户建言，他这次升官是必然的，可是我这段时间只能做幕僚，但是我却为你争取了一个文书的职位，是在副千户所里做文书，既轻省又可以照顾家里。”程睿决定卖个好给程杨，让程杨知道谁才是对他最好的人，可不是方冰冰那个气量狭小的小人，而是自己这个做兄长的人。

    他却没想到程杨沉吟了一下，并未立刻同意，转念又对程睿道：“这等好事我虽然想着欢喜，可毕竟是看着睿大哥的面子上才给的，且我现下又是小旗，什么功劳都没有，贸然过去只会给睿大哥丢脸，睿大哥何必为了我讨这个人情，还不如把这功劳攒着，日后嫂子生了之后，睿大哥再谋更大的事。”

    他虽然也想过的轻松一些，可男子汉大丈夫哪里能靠着旁人做事，虽然有这样的机会，但程杨自己心里也更有几分谋算，若农桑一事能成的话他说不准靠着这个能获得更大的封赏，他不比程睿是犯官之后，他不过是旁系族人，发展空间本就比程睿要大一些，此时靠着程睿虽好，可毕竟不是长久之计。

    程睿其实也不太想卖这个人情，但想程杨之妻方氏娘家有钱的很，到时候若是让方氏“病亡”，方家的钱给了那两个小娃儿还不等于是给了程杨，他听程杨这样说，还欲再劝，却未曾想到陈百户家的下人过来请程睿过去，程杨也顺势告辞。

    程睿也未多做挽留，他是让陈百户立了大功的人，陈百户如今对他虽不算是言听计从，倒是十分尊重，程睿说的话中十句里面有八句会听进去，换句话说程睿能混成这样也算是很有本事了。

    苏韵也因此水涨船高，那程玫等人跟苏韵后头自然不会理会方冰冰这个婶婶，当然方冰冰也不以为意，程玫这孩子从一开始跟她就不亲热，对煜哥儿连面上情都做不到，程玫嫁的并不好，晏辉虽然有能力，但是在军户所里大伙儿都讨厌他那个娘，他的那个妹妹晏云柔一看就不是个能持家的人。

    苏韵身形没怎么变，反而还瘦了一些，这也源自她本人思虑太重，又一定要生儿子，为了生儿子还让她弟弟苏泽到道观去求符水回来喝，这不，喝了之后，她身子又不好了，方冰冰便打发田妈妈提着土鸡过去看看她。

    却没想到走的时候高高兴兴的，回来的时候田妈妈却一肚子气，方冰冰连忙问发生何事了，田妈妈气道：“夫人别提了，那睿大嫂真是个娇气的，睿大爷帮她请了个老妈妈照顾她，她又不允许家里有药味，难为那个老妈妈一大把年纪还要出去炖药，回来晚了一会儿她便把汤全倒在那老妈妈身上，现下又跟那个老妈妈说她只是心里不舒服，那老妈妈想诉苦也无门了。我就没见过这样的人，几句好话一说就以为旁人都不该生气了。”

    方冰冰正欲说什么，姚氏欲进来，她神情有些不好道：“三弟妹，徐家的那个二儿媳妇掉在山下死了，我这几日要过去帮忙，等会儿三弟回来也会跟你说的。”

    “元氏？她怎么就去了呀……”方冰冰虽然不太喜欢她，可猛然说这么年轻的一个人死了，她也会觉得可惜。

    姚氏坐下道：“这个时候才能看出周氏的好了，虽然是小儿媳，可是丧事都是她在操持，咱们的那位姑奶奶说是身子不好，天天躺床上休养。”这话可就说的有意思了，程四姐是长媳却在休养，那周氏是小儿媳却要操持丧礼。

    方冰冰心领神会，“二嫂跟晏家也说一声吧！”

    姚氏点头应允。

    等方冰冰出了月子，第一件事就是洗澡，热水里还放了桂花，她褪尽罗衫，好好享受了一次热水澡。坐月子真是难受极了，每天吃的都是油很重的东西，方冰冰嫌弃的捏了捏自己的小肚子肥了许多，腰身也变粗了，幸好皮肤变细了不少。

    她洗好澡自然又与程杨行周公之礼，第二天起来身上便黏黏的，方冰冰早上又不得不打算洗一次澡，程杨坏笑道：“我帮你洗吧！”方冰冰挥开他的手，迅速洗了澡，然后恢复主妇生活，先去厨房跟每个人做了蛋饼，耀哥儿缠着方冰冰绑头发，方冰冰也一一答应，而煜哥儿则目不转睛的盯着小弟弟敏哥儿。

    “都快些吃，吃了饭就去写先生布置的功课，我等会儿要去杨总旗家里，小弟弟就让你们帮忙看着了。”方冰冰要去看看韩氏，听说她身子不太舒爽，大概也是些女人的小毛病，同时也想问问陈百户夫人寿宴那天的情况。、

    两个小的拍着胸脯说能照顾好小弟弟，方冰冰见状忍俊不禁，但程杨则把方冰冰拉到里屋来跟她说道：“韩氏那儿你可别过了病气，倒是吴千户家的那个听说也是有了身孕，但把吴千户管的紧，下头的晏家把晏云柔送过去做小，现在怕吴家的那个知道都藏着捂着，晏云柔现在还住在晏家，你对她还是照往常一样装作不知道的样子。”

    这个消息也太震惊了，那程氏虽然对旁人都很差，可是对晏云柔这个庶出的女儿还算不错了，怎么就把晏云柔送出去当妾了，或许还不是妾，只是个无名无分的玩物，方冰冰满脸的不可置信。

    “晏云柔怎么会同意？”

    程杨便道：“她不同意才怪，肩不能挑手不能提，苦日子是一天都过不了，刚开始还装的跟贞洁烈女一样，现在穿上绫罗绸缎，戴上珠宝首饰，哪里还有不好的。”

    ☆、第七十二章 抢嫁妆

    方冰冰心里觉得震惊，但这里就是个笑贫不笑娼的地方，像宋大娘子那样的反而还受人喜爱，甚至还有杨秀梅那样因为做不成妾则要死要活的，即便是千户的女儿韩氏也不是清清白白的，更何况晏云柔这样的。

    她提了点之前她爹娘托人带过来的雪耳用牛皮纸包了就独自过去杨小旗家里，杨吴氏正在她家门口的菜地拔菜，见方冰冰过来便举了举手里的芥菜，热情邀请方冰冰：“程三娘子今儿就留下来吃饭，我们家来包饺子的。”

    “这敢情好，不过，我家几个小的在家等着我，您的好意我就心领了。”方冰冰笑道，又指了指手里的东西说道：“

    -

 分卷阅读69

    这是我娘家托人带给我的，补身子最好不过了，这不我带来给杨大嫂吃。”

    杨吴氏虽然是个村妇，可最是爱面子也很会做人，她也不像军户所其他的婆婆那样还限制儿媳妇和谁来往，于是，便朝方冰冰挥挥手：“程三娘子快去吧，她在屋里躺着呢，你去陪她说说话也好。”

    方冰冰进门去，正好屋里在说话，那莺儿眼尖看到方冰冰了连忙跟韩氏道：“娘子，您瞧瞧谁来了？”

    韩氏看起来精神不错，只脸色苍白了一些，她躺在床上听了莺儿这样说，挣扎着坐起来：“原来是您来了，这几天我身子不舒爽，敏哥儿可好？”

    “都好，敏哥儿昨儿个嘴里吐泡泡把他两个哥哥乐的不行，你这是怎么了，脸色看着不好？”方冰冰关心的问道。

    韩氏不在意道：“老毛病了，娘胎里带出来的，方姐姐不必挂在心上。”

    莺儿却是个忍不住话的，“程三娘子，莺儿跟您说得亏是我们小姐脾气好能忍，家里有些人喜欢闹事，偏生打不得说不得还搞的人心里不舒服，这不事儿定了在家里拿我们小姐撒气。”

    “莺儿住嘴。”韩氏呵斥，莺儿这才委委屈屈住嘴。

    方冰冰也明白应该是关于韩氏小姑子杨秀梅的事情了，家丑不可外扬，她和韩氏还没好到那个份上，方冰冰装作不明白含糊的说道：“天大的事都比不过自个儿的身体，你瞧，我都忘记了，我娘家跟我从临安送了雪耳过来，最是滋阴了，你是见惯好东西的，我这点东西不值钱但对身体极好，你记着让莺儿或是你家的婆子做。”

    韩氏又是一番感激之语，方冰冰也不再多待，没喝上一口茶就立马打道回府。在路上走的时候，程玫扶着肚子出来散步，那模样看上去红光满面的，晏辉在旁边小心翼翼的扶着她，却是没见过晏辉的长子明春。晏辉没看到方冰冰，那程玫看到了却眼神瞟了一下装作没看见，方冰冰也不多说直接无视他们便回了家。

    回到家后，敏哥儿已经睡了，程杨不在家里，煜哥儿和耀哥儿俩人正在玩木鸟，那是程杨去镇上买回来的，田妈妈已经坐在门口摘菜了，见方冰冰回来便问道：“夫人去见杨总旗那位了，怎么着了？”

    “她说是老毛病了。”方冰冰淡淡道。

    田妈妈与莺儿一向交好，那莺儿又是个碎嘴的，有点什么事情都藏不住，自然会跟经常给东西她吃的田妈妈碎嘴，田妈妈瞧了瞧门外头，这才小声道：“杨家那位再也想不到会做出这样的事情了，前些日子您坐月子，我没好跟您说，你瞧着怎么了？她自个儿趁家里不注意跑了出去，被王家那个书呆子碰到了，俩人一来二去就好上了，听说还被人看到搂在一起了，可不，她就定给了王家三郎。”

    这消息太劲爆了，杨秀梅是个头脑不清楚的极品，王三郎却是个道貌岸然却极其自私自利的读书人，这俩人竟然还看对了眼，可王家穷的要命，就不说旁的，王婆子的大儿媳妇袁氏成天破破烂烂的多吃一口咸菜疙瘩都要被骂的。

    “可这跟韩氏有什么关系？”方冰冰疑惑。

    田妈妈鄙夷道：“也是为了嫁妆的问题，她非要凑三十六抬嫁妆才行，杨总旗家里哪里会跟她一个女子置办这么多的嫁妆，再者，他们家老二也没几年就要成亲了，燕飞小姐的嫁妆肯定不会少，但是同样的杨家要准备的聘礼也会多一些，且还要再起一栋房子，如今他们家又不是百户，本来底子就薄，可不那杨家的不就跟总旗夫人要上嫁妆了。”

    难怪韩氏气病了，杨吴氏自己拿不出来，可是劫儿媳妇的嫁妆那是外人就可以了，杨吴氏默许杨秀梅这样做也是怪罪韩千户没有在杨总旗升百户的时候帮一把手，杨吴氏觉得娶这个儿媳妇娶亏了，不仅是个病秧子进门大半年了肚子也没个好消息，而且在大事上又帮不上自家儿子，不过是帮衬小姑子点嫁妆还故意装病。

    方冰冰嗤笑道：“这么无知，那韩氏可不是任人宰割的，那手段心机也不是几个人能赶得上的，杨婆子今儿这样做，恐怕韩氏还把这笔账算到杨秀梅身上，日后杨秀梅回到娘家哪里会有人帮她。”

    田妈妈吹捧方冰冰：“还是夫人是个明白人。”

    说着那程杨回来了，他还扛着锄头回来的，见方冰冰在这里还有些惊讶，又关心道：“你身子还未好就站在这里搪风，赶紧进去吧，今儿个睿大哥要来，多加两个菜。”

    方冰冰听了心里一动，但面上不显的对田妈妈道：“集上买只烧鸡，再买点猪头皮过来。随我进屋里拿钱。”

    田妈妈赶紧应了一声，方冰冰给了几十个大钱给她，她对程睿印象很好，主要是程睿对每个人都没有架子，非常和气，对她这样的人都非常亲切，不像程杨虽然年纪轻轻但是却很威严，于是田妈妈很快出门买菜。

    程杨道：“这也是邪门了，四姐家的那位庶女也不好了，发了高热整个人烧的不行，但未足岁连口棺材都不能买，我来的时候就听苏泽说快断气了。”

    ☆、第七十三章 奔丧

    永宁侯府的人连续就死了两人，方冰冰还是要去看看的，她们跟徐家还是姻亲关系，而且周氏之前跟她关系也算不错。不过，她不可能一个人去，便去了大房那边先与林氏商量。此时，林氏正在家里歇着，见方冰冰过来，有些吃惊：“弟妹出月子了？”

    “可不就出了月子了，如今来是问问大嫂徐家长房的小女儿说是得了急病去了，您说我们去不去？”方冰冰问林氏。

    林氏暗道一声晦气，她到底老成持重一些，不像方冰冰这些新媳妇，于是她道：“是该去走一趟，可既是小女儿去了，咱们都是长辈也好生劝劝四姑奶奶。对了，等会儿我去跟二弟妹说说让她去跟睿儿媳妇说说，那边又是正经的姻亲，我们不过是旁的。”

    方冰冰表示同意，不过还是心有戚戚焉，在这个医学条件这样落后的地方，自己以后可得保重好身体，生孩子也耗费精力，再者她也有了煜哥儿和敏哥儿两个，也不需要再多生一个把自家身体弄差。

    等下午姚氏过来，便说苏韵身子不方便便不去了，说是程四姐也带了口信不让苏韵去，而她们妯娌三人却肯定是要去的。

    方冰冰又去厨房忙活了一阵，等程睿过来了，又发现程睿不太一样了，整个人看上去意气风发了许多。程睿进门后，见着方冰冰也和颜悦色的样子，看的方冰冰还有些不自然，那程睿笑道：“敏哥儿睡了没有？若是没睡抱出去我瞧瞧。”

    当着程杨的面，方冰冰不会不顾面子，便道：“

    -

 分卷阅读70

    这小子精神头足，我这就去抱过来给睿大哥看看。”敏哥儿粉嘟嘟的，因为方冰冰刚喂了一回奶，他显得精神头十足，程睿见被他抱着也不哭，夸道：“是个听话胆大的。”他说完话，又从袖口拿了个银项圈递给方冰冰：“先前洗三我有事没来，这个不值当什么。”

    方冰冰嘴里说客气什么的，东西还是拿了，她也知道程睿的心思，那对她肯定是非常不友好的，可是现在他一味地对她客气，不过是见着自己跟程杨关系不错，若是哪日自家夫妻生了什么嫌隙，恐怕他又会立马煽风点火。

    因着方冰冰准备的丰盛，程睿大吃了一顿，席间也拉着程杨说了不少话，也说了自己为难的事情：“你别看陈副千户好像很看重我，可是他家到底是商户出身太重利益，先前还没显出来，可如今刚升了官手就想伸长。我又是朝廷定位甲级犯人的，不过是圣上看重，到底只判了流放，现下我也是为难的很。”

    程睿也没想到那位陈百户才刚升官就一幅准备大捞特捞的模样，他瞧着不好就想走，可是进去容易出来难，于是他又想到了程杨之前与展翔关系不错，现下听说展翔不过才进卫指挥使几个月就得到了卫指挥使的看重，若是自己跟卫指挥使那边那可就比摆脱这位陈副千户好多了，前程也更大一些。

    程杨自家都是个小旗，也是没有什么办法的，只道：“睿大哥不若借睿大嫂怀孕一事从那儿脱身，他到底是个副千户了，你便与他说功成身退也是可以的。”

    可是猛然成了普通的旗丁，程睿绝对不会满足的，那陈副千户又很怕安排他担任职务惹上什么事情，程睿一时间也是不上不下的。

    “算了这事容后再提，我已经向陈副千户告了假，你嫂子的身子我不太放心。”

    原来人家都已经说了，程杨笑了笑没做声，程睿吃完饭又把程杨拉去书房说话，方冰冰听不到了有些担心程杨会不会被说动了去办什么傻事，好在程睿走了后，程杨一切如常，方冰冰这才放下心来。

    第二天，方冰冰与林氏姚氏二人一同过去山上去看徐家人，当然也都不会空手，徐家的日子过的本来就捉襟见肘，方冰冰提了一条腊肉二十个鸡蛋，林氏提了半篮炕饼，姚氏则提了一条熏鱼。

    山上路滑，林氏年纪又大了，方冰冰少不得要扶着点儿她，等妯娌三人到了后，程四姐哭的跟泪人一样，周氏年轻一些，接过她们的东西，也跟着愁眉苦脸，不过看上去气色不错，只是手粗了许多，脸上的皮肤也粗糙了许多。

    等方冰冰看过去的，那程四姐正拉着林氏哭：“这孩子虽然不是我肚子里爬出来的，可是我平时看的跟我们悦姐儿是一样的，好好的就这么去了……”

    周氏则拉着方冰冰道：“家里发生了这些事，我们老太爷心里也不舒服，我也没去恭贺您又生了个小子，瞧瞧，今儿又让您这几位破费了。”

    方冰冰瞧着周氏这才是正经过日子的样子，虽然搬到山上来了，可还图了个清净，以免在军户所龙蛇混杂的，周氏本就相貌异常出众，到了这里来反而还能大大方方的做事。

    “这算什么破费，不过是家里胡乱弄的些吃食，我先前身子不方便，这不，出了月子便听说了这些事，你也放心，这日子总是朝前头看的，你又能干，三爷也不是池中物，日后你们日子过的肯定会越来越好的。”

    周氏爱听这个话，她现在这样拼命也是为了她的儿子，若日后儿子真的读出来了，那前程肯定不小，可是中举都不容易何况是进士，若是这样容易也没有那些有钱的军户让儿子去借籍去考了，不过人有希望才有盼头。

    “这就托您吉言了。”

    说了会话，林氏便提起要走了，因为知道他们徐家的情况，这几人也不好留下来吃饭，再者时辰也不早了，她们三个女人还得早些下山才好，周氏出来谢了又谢，直到看不见程家那几妯娌的人了才进去。

    一路上，林氏沉默寡言，姚氏倒还好，唏嘘几句：“这徐家好容易把那草棚子搭起来，又被赶到山上去，这事闹的。只盼着大伙儿都平平安安的才好。”

    ☆、第七十四章 抽调军户

    在方冰冰看来徐家还好，徐家人不团结，又没有分家，所有的担子都在徐家三房身上，幸好周氏坚强，这日子还能过下去。等方冰冰到家后，煜哥儿和耀哥儿也被程杨接回来了，耀哥儿一回来就说肚子饿，煜哥儿还好只是想出去玩，方冰冰连忙又打发田妈妈去菜园子摘菜后自个儿再炒，让两个娃儿先把功课写完。其实按照方冰冰的想法，两个孩子应该学点武艺是最好的，可是程家书香世家是决计不会让子弟弃文学武。

    过了一会儿，敏哥儿又醒了，方冰冰连忙去喂奶，却没想到程杨撩了帘子进来，方冰冰嗔道：“也不说一声就直接进来了。”

    程杨瞧方冰冰不是真的生气，便狡辩：“我也不知道你在屋里。”

    方冰冰不理他了，他才道：“今年已然干旱许久了，朝廷也没有派人过来，陈副千户说要开发新的荒地，要抽调一些军户过去。”

    方冰冰有些担心：“那我们不是也有可能会过去……”

    她们好不容易在这里混熟了，程杨又做了小旗，她们的新屋子也做了，猛然要走，一切又要重新开始，可是铁打的营盘流水的兵这话让方冰冰又了悟了，既然做了军户，哪里会在一个地方，她笑道：“即便是我们也没有关系，只要我们一家人在一起那就什么都不怕了。”

    她可不愿意给上司贿赂，这样不仅把把柄往旁人那里送，而且会让有贪恋的人更贪，程杨也了悟，但也安慰方冰冰道：“不怕，这要抽调的事情虽然有这个可能，可是不会立马就要我们过去，我们也有时间做准备。”

    这话说的没错，方冰冰毫不气馁，就开始打算了：“我知道了，只是耀哥儿还是跟着我们还是送回展家，或者是我们地窖里藏起的粮食要何时运过去，又煜哥儿那里读书是不是要去断了……”这是最重要的问题，程杨道：“先别慌，也没正式说是我们，只是我们家的东西你细细准备起来。”

    方冰冰生性豁达乐观，并不自怨自艾，程杨感到自豪，又有种深深无力感，他踌躇满志，可是现实总是这样计划赶不上变化。

    可能要走的事情方冰冰没有跟任何人透露，即便是田妈妈，因为田妈妈嘴不紧，方冰冰也不会把这么重要的事情跟她说。但程家的人却是知道的，尤其是林氏反应最大，她哭着拉方冰冰的手问道：“你们虽然说可能，但我觉得肯定是我们这些被流放

    -

 分卷阅读71

    的军户们。”

    姚氏却坚强许多，但同样是对未来的迷茫，她不知道若是真的抽调走了，女儿的婚事会不会生变，抑或是自己夫妻能不能有机会看到女儿出嫁，毕竟她与程童都不年轻了。

    此时方冰冰却镇定许多：“若是大伙儿一起就再没什么好怕的，不过是去一个新地方重新开始，正所谓铁打的营盘流水的兵，我们先细细做好准备才是，我们是被流放在这儿的，并不是与杨家或者吴家一样在这里是真正的军户，只要我们早做安排，肯定不会活的太差。”お稥冂ｄ

    林氏总担心自己会立马死去，听了方冰冰的话虽然稍作安慰，可是她仍然道：“三婶婶，我是个身子不中用的，玫姐儿嫁了我没什么好愁的，可我唯一放心不下的是潜哥儿，若是我真的有个好歹，你可定要帮我照看些。”

    “大嫂这话就说错了，没谁能替代自己的母亲，大嫂定要好好活着，日后含饴弄孙。”方冰冰并不答应，林氏再有小心思，可她对儿子程潜没有话说的。

    林氏不语。

    抽调军户并不是立马就要走的事情，程家的人因此也只是小范围讨论，平时该怎么过还是怎么过却丝毫没表现出来，方冰冰在此还喝了一杯喜酒，是杨吴氏的女儿杨秀梅跟王家老三成婚，方冰冰还送了二十个大钱的礼钱。韩氏一贯消息灵通，也许知道些什么，但与方冰冰远了很多。

    便是那馋嘴多话的莺儿也有很久没来了，宋三娘子却似什么都不知道，还是经常拿着绣线过来，她还告诉了方冰冰她姐姐宋二娘子的好消息：“二姐跟展大哥真是天生一对，您瞧现下连都指挥使都撮合了他们。”她今天绣的是个并蒂莲的肚兜，瞧那料子应该不是给自己用的，很有可能是给宋三娘子的。

    展翔跟她们夫妻关系一向很好的，方冰冰知道了他要娶妻也为他高兴，等展翔回来亲自告诉程杨夫妻后，程杨笑着恭喜他：“好小子，成了家就是大人了，你们既然在都指挥使摆酒，我们那时去不了就先把礼给你。”

    程杨夫妇送的是一把削铁如泥的匕首，和一盒鸳鸯戏水的漆盒，展翔拿出来比划了一下，但因着他是亲兵不能待太久，连饭都没吃就又走了，显然程杨跟方冰冰并没有把他们可能要走的事情告诉展翔，虽然他已经是亲兵了，但是程杨知道他也是在刀尖上舔血的人，他年纪小武艺出众不知道受了多少闲话，正是步步惊心的时候，程杨与方冰冰都默契的没说话。

    只是开始下第一场雪的时候，抽调的命令终于下来了，一共三十户军丁全被抽调过去，尤其是他们这些被流放的更是首当其冲，除了晏家之外，方冰冰做了豆扁，跟周围一户户的送过去，只是送到杨家的时候，杨吴氏接了，但把方冰冰拉到一旁道：“我听说本来是没有你们家的，你也知道你家男人又是小旗，可我听说了这块是陈副千户的二儿子亲自提出来的开荒，也是他们亲自选的人。”

    方冰冰在这里一向大方又好相处，杨吴氏觉得程杨非池中物，日后定能有好前程，毕竟她们家先前还是最穷的军户，现在已经成了总旗了。

    方冰冰真心实意道谢：“多亏您告诉我这个。”

    燕飞肯定也与杨家的亲事不成了，她们要去的是辽阳最北的地方，又在吴蓁蓁丈夫手里讨生活，日后日子肯定不好过，尤其是程杨的大哥二哥身体都不是太好。

    ☆、第七十五章 搬迁

    杨二郎意志坚定的看着杨吴氏道：“娘，明明都已经订好了程家的姑娘，如今她们不过是要抽调过去咱们就悔婚，儿子是万万不能同意的。”杨吴氏深知自家儿子的性格，单纯善良又极富正义感的人，悔婚这样的事情她们家是肯定要悔定了，陈副千户家本就针对程家，自家长子本就仕途不顺，若是真的跟程家那位姑娘成了事，恐怕自家也会跟着吃瓜落。

    “娘知道你心里难受，可你大哥受了多少苦你不知道吗？”平心而论杨吴氏也喜欢程家的燕飞，容貌性情做事都是一等一的，在这个军户所里，根本没几个赶得上，也难怪自家儿子情根深种，可是就凭她们家跟陈副千户家有过节，这点杨吴氏就不会让二儿子娶这么个女人。

    杨二郎却丝毫没有被杨吴氏说动，他猛地跪下跟杨吴氏磕了三个响头，杨吴氏大骇，欲扶起他，却见杨二郎道：“我是绝对不会连累大哥的，只我与程姑娘已是定亲，若是此次退婚，不知道她们家会怎么看待我们，娘权当没生儿子了。”

    杨吴氏还欲说什么，那杨二郎已进屋收拾东西去了。

    杨吴氏连忙冲进去，骂道：“我生你养你这么大，不是让你来气我的，权当没生你说的轻巧……”

    且不说杨氏母子如何争吵，方冰冰一边着人把大件拿走，因托人带了口信给展翔，但那人又说展翔此时没时间回来，却没有口信带回来，方冰冰也只好把耀哥儿也带上，耀哥儿和煜哥儿虽不是兄弟可胜似亲兄弟，方冰冰也早就把耀哥儿当做自己的孩子了，论血缘来说他们毫无关系，可是论感情，他们却是最亲的。

    田妈妈生怕方冰冰丢下她了，做起事情来比之前还勤快，方冰冰知道她心中所想，也只有多吩咐她多做些事情，让她安心在自家。

    “还好徐家三儿媳妇与我们是一道的，我们的哥儿姐儿的还可以一处玩。”听闻周氏她们也要跟自家一样去开荒，方冰冰与周氏关系还算可以，也提前想好要与哪些人相处，最后的名单上是没有程睿一家的，方冰冰冷笑一声，平时爱做些锦上添花的事情，真正雪中送炭的时候却不见踪影。

    田妈妈便道：“夫人，这鸡鸭都要用笼子装着，只咱们家菜园子的菜我多弄了一点，也够咱们一家子吃十天半个月了，只是那边的房舍肯定是不太好的，不知道够不够住的。”

    这倒真是个事情了，尤其是知道是陈副千户的二儿子负责任之后，肯定不会把她们分到好的地方，可是她不怕，大不了在门口搭草棚子住，陈副千户都没有这样一锤定音的权利更何况是陈副千户的二儿子。

    真的要走了，大家都很不舍，这个地方花了她们很多心血，她们来这里快两年了，就一直在这边住，看着这里从两间泥巴屋到三间瓦房，敏哥儿也是在这里生的，他们一家子都在这儿开始的新的生活，方冰冰很是不舍。

    煜哥儿生性聪明，他拉着方冰冰的手，小声问道：“娘我们要去哪儿呀？是不是以后都不会再回来了……”

    “那你怕不怕？”方冰冰心里微酸。

    煜哥儿笑道：“跟着娘我就什么都不怕了。”

    -

 分卷阅读72

    方冰冰见屋子都收拾好了，便让田妈妈先跟着程杨去收拾屋子，煜哥儿和耀哥儿俩人今天也开心不起来了，因为去了辽东，那便是跟胡人相交的地方，压根就没有学堂，方冰冰只好让俩人先停课。

    姚氏跟燕飞先过来方冰冰这边，姚氏过来便把敏哥儿接了过去，燕飞则跟方冰冰道：“方才大姐看到我却跟没看到一样。”燕飞也得了准头，心里又想起杨二郎要跟着她们家去的事情，也没有很伤心，只是早上看着程玫大着肚子从她身边走过却跟没看到她一样有些恼火。

    “她家不用过去，可我们不一样，都是要过去的。你东西收拾好了便等会跟我们一起过去，过去那边咱们又有新的开始了。”方冰冰对未来还是很有信心的，人一旦对生活失去了信心，那便做什么都觉得不怕了。

    燕飞不是个矫情的，她拉着煜哥儿跟耀哥儿道：“婶子不怕，咱们一家人一处谁也不分开。”

    本来还要等林氏的，但程潜却先来了，程潜是来接方冰冰母子跟姚氏母女的，他算是个大人了，林氏与程姚先一步坐车走了，留下程潜，马车不够了，她们这些人自然要等下一趟马车起码要等大半天，程杨之前跟田妈妈一道过去都是坐在板车上跟着拉东西的车一起过去的，也是走走停停的。

    方冰冰把水囊拿了出来递给程潜，“潜哥儿先喝点，看着不会这么快就走。”

    程潜好脾气的笑笑，拉着煜哥儿耀哥儿去玩，燕飞则道：“听说莫家展家都要过去，还有之前新来的军户牛家也要过去，另外的军户我也不大认识。”

    说了小半天，方冰冰喂了一次奶，又带足了干粮，尿布，一路上姚氏也帮忙带孩子，燕飞也在一旁与耀哥儿煜哥儿做耍，程潜则坐在前头与车把手说话，那车把手也是辽东那边的，专门做拉车这样的生意，他又是本地人，人也是实诚，所以找他去了解情况是最好不过的。

    那车把手热情道：“我们田苗堡没有这边这么富裕，但是人都是一等一的好。”他声音洪亮，车内的人自然也听的很清楚，程潜又问他：“听说那边女真人很多？”

    “是啊，不瞒小兄弟我母亲也是女真人，世居辽东，不过我父亲是汉人。”车把手深知程家人的担心。

    程潜笑了笑，随意说了几句，他敏感的觉得恐怕这里有点问题，储位未决皇帝老迈，唯一还算有才干的太子已被废，三皇子也死了，皇上越发看这些人不顺眼，又军户所里混乱极了，程潜心里有些不安。

    ☆、第七十六章 女真少女

    姚氏抱着敏哥儿见他黑葡萄般的眼睛，不哭不闹的，心疼道：“幸好敏哥儿是个懂事的。”姚氏自家没有儿子，对侄子都很心疼，方冰冰也知道这个时代的人普遍都是这样，女儿是泼出去的水，儿子则是传宗接代的，程童夫妻对侄子的期盼比女儿还大，但方冰冰不是林氏那种好像生怕旁人抢他儿子的人，所以对姚氏关心自己儿子的举动她是怀着感激之情的。

    燕飞附和，“就是，煜哥儿听话就不说了，这敏哥儿也是个懂事的，若不然咱们几人在这里恐怕又得手忙脚乱了。”

    说起这个方冰冰也是很有感慨，但随之而来的还是对未来的规划，“我估摸这咱们一大家子还是要一起去住，但陈副千户的儿子只是个总旗，年纪又轻，燕飞得避着一点。”燕飞生的极像程童，程童是个十足的美男子，尽管人到了中年，还是风度翩翩的样子，姚氏自然也是样貌不俗的人。在这种荒地，陈总旗不可能带家眷过来，那么在一众军户里头，燕飞自然就鹤立鸡群了。

    这话不避着燕飞说也是让她知道轻重，姚氏一听觉得果然如此，燕飞先前准备许配给杨二郎的，自然也是见过杨总旗的夫人吴蓁蓁的，那吴蓁蓁不动声色就抢了杨秀梅的亲事，最后成了大赢家，燕飞本就是程家那种大世家出身，见识不差，因此对这个很有心计的吴蓁蓁是敬而远之，尤其在吴蓁蓁身份比她们家还高的时候。

    “要我说，幸好咱们离开了，吴百户的夫人跟晏家听说要扯皮，日后还不知道怎么样？”姚氏在方冰冰坐月子的那段时间经常到方冰冰这边来，晏云柔那模样根本就瞒不住旁人，再者程玫心大，也不太喜欢晏云柔，自然想让她发挥最大的价值，送去做妾便是最好的选择，谁知道吴百户这么容易就纳了晏云柔。

    方冰冰撇嘴，“这些人总是想些歪门邪道的……”

    话音刚落，车平稳的停了下来，方冰冰一时不知何事，却见程潜撩开帘子对方冰冰道：“卫指挥使被削职了，他们家的家奴正要送去矿山……”

    这么突然，方冰冰立马对程潜道：“这等闲事我们不要管，等那些押送过去的人走了之后，咱们立马走。”

    姚氏也连忙道：“你三婶说的没错，不该管的事情咱们一律不要管。”

    林指挥使在这里算是一霸了，他家里世代在这里都是指挥使，风评也是不错的，就是不懂为什么就突然被罢职了，那展翔怎么办？展翔现在还是林指挥使的亲兵，还不知道展翔如何了，这杂七杂八的顿时让方冰冰觉得有些乱。

    程潜也知道这些闲事他管不了，尤其是事关被发落的事情，于是立马让车把手赶着车走了，车上几人怀着紧张的心情，赶了一天一夜的路终于到了田苗堡，方冰冰下马车的时候程杨正在路边等着，他站的直直的，头发一丝不苟，身上穿着青色的长袍，玉树临风的模样压根就看不出来是被流放的。

    方冰冰看的眼热，程杨见是她们也立马过来，他对姚氏行礼，姚氏避过，程杨这才道：“家里田妈妈做了饭，正好二哥也在这边，二嫂跟燕飞一道过来吧！”

    这次他们三房住的地方都是挨着的，不过地方比之前住的地方要简陋许多，看得出来程杨已经收拾一次了，他们之前的东西放的满满的，基本没什么空隙，但田妈妈已经围了栅栏，屋子里面也用之前的明纸糊上了，不过现在可没之前那么好了，还有好几间房，这里只有两间房，一间做厨房，一间睡的地方，煜哥儿和耀哥儿在接下来这段时间肯定要跟程杨夫妇同睡一间房了，但这也是莫可奈何的事情。

    田妈妈则睡在厨房里，不过看得出来田妈妈并不会不开心，反而见了敏哥儿就要接过去，方冰冰笑道：“他也是听话，到现在还没哭，你先去吃饭，吃完饭再来抱他我再去吃。”

    “您给我抱吧，我把哥儿哄的睡着了，再去吃。”田妈妈对敏哥儿很是慈爱，因此不愿意饿着方冰冰，等她没奶水了，也没办法奶孩子。

    方冰冰见此只得作

    -

 分卷阅读73

    罢，程杨笑道：“你不在有些东西不好归置，幸好这里原先有灶，说是林指挥使那个时候批准的。”

    他说这个话，程潜脸色一变，“三叔，您还不知道吧，林指挥使大人被罢职了。”

    程童在旁边听到忙问：“这是何故？”

    程潜摇头，“我们昨天在路上走的时候，林指挥使的家奴都被送到旷工了，那管事的正在路上骂他们，说是林指挥使自个儿都没用了，哪里管得了他们。”

    程杨就想了一会儿，又见方冰冰瞧着有几分憔悴，心疼道：“先去吃饭，吃完饭咱们再说话。”

    饭桌上是蕨菜肉片汤，青椒丸子，粉蒸肉和粉蒸菜，白米饭都一碗碗放桌上了，方冰冰摆好碗筷，姚氏松了一口气，问程童家里收拾的如何，程童尴尬笑了两声，程杨隐晦又得意的瞧了一眼方冰冰，方冰冰则瞪了他一眼，燕飞则低头吃饭，全做没看到。

    吃完饭，方冰冰正准备睡一会儿，却见外面有说话的声音，无法，只得起来，却见外边有几个满头小辫子的女孩子正叽叽喳喳的说话，其中一个看上去年纪最长，她笑着指着篮子里的不知道是些什么东西对方冰冰道：“我额聂（母亲）说今天会有新军户来，我们正好去山上摘了野果子，便送了些过来。”

    这应该是个女真少女，细细的眉眼个头高挑，方冰冰高兴的接过篮子，又夸她，“多谢你们啦，你汉话讲的真好，我们刚来还不知道附近有些什么。”她又招呼这几名女真少女进来，女孩子们大大方方的进来，田妈妈正在吃饭，方冰冰示意她不用起来，又在她们进来的时候把家里的点心拿出来分给她们，女孩子们还想推辞，方冰冰则道：“你瞧瞧你们还跟我送了野果来了，这些都是我家的，你们拿过去吃吧。”

    ☆、第七十七章 报复

    这几位女真少女都或多或少的会说些汉话，但年纪最长的那位说的最好，经方冰冰问起，那女孩子才说出来，原来这女孩儿的母亲是汉人，她叫娜木钟，是田苗堡军户的女儿，她家就在方冰冰所处地方的后头，今天她也是听母亲说了有新军户来，便过来了。

    “今天我们才来还不大方便，等明天过去跟你娘问好。”方冰冰笑道。

    娜木钟显然还很懂礼数，看起来她娘肯定也不是一般人，她略福一下，这才带着她的小姐妹告辞，这个时候程潜正好过来，程潜是宗房嫡长孙，整个人像一枝杨柳一样挺拔英俊，娜木钟也愣了一下，小姑娘们红着脸走了。

    程潜也不太好意思，方冰冰解释道：“这是附近军户的孩子，你刚回来也不歇一歇？”看程潜这样子估计还得出去捡柴。

    果然程潜道：“家里的那个背篓坏了，便来婶子家借个背篓。”

    田妈妈此时也吃完了饭，连忙把背篓拿过来递给程潜，敏哥儿此时也醒了，方冰冰又去照看敏哥儿，那厢煜哥儿和耀哥儿俩人正在抓蚯蚓，这也是方冰冰派给他们的任务，田苗堡很穷，离镇上太远了，这里什么都要自给自足，便是赶集都很少有人来。在这样的条件下，方冰冰只好把自家的鸡养肥，平日里有鸡蛋吃就不错了。

    到了夜里，程杨依偎过来，小声道：“你那儿还难受吗？”原来方冰冰晚上却发现小日子来了，幸好她身子一向好，人没什么精神，但却也不算太折磨。

    “我没事，下午又歇了半天好了很多，倒是你下午又忙活了许久，早些休息吧！”方冰冰也很心疼程杨，他几乎是马不停蹄的去摸清楚这里的环境，他生的单薄瘦弱，方冰冰一向很是怜惜他，再说他又是她的相公。

    对未来的不确定性让两人的心靠得更紧，此时程杨就把大手放方冰冰肚子上轻轻的揉着，没一会儿，方冰冰也进入了梦乡。

    东西清理了好几日，家里才算理顺了，同时，程杨还找人在土屋旁边搭了草棚子，专门堆放杂物和给田妈妈住的，田妈妈也欢喜极了，她很怕方冰冰一家就突然不要她了，她虽然孤身一人，但并没有那么大的勇气去寻死。

    那程睿也仿佛是人间蒸发了一样，方冰冰压根就没见过她了，同时永宁侯府徐家也才搬过来，她们家一向不大团结，程四姐只顾她自己和她的丈夫女儿，徐二爷又是个光棍，越发的惫懒，徐三爷和周氏也早已不是默默付出只求心安的人了，至于那老爷子精神倒好，可是自从元氏走后，徐老爷子也大病了一场，越发需要旁人伺候。

    周氏还是那么美，不过她也知道这样不是一件好事，只穿麻布衣裳，可荆钗布裙难掩国色，方冰冰有些忧愁，周氏也挺高兴的，她拉着方冰冰道：“本来说我们过来这边有些担心的，但是见到你也在我就放心了。”

    “我也是，你一向跟我还挺投缘的，日后若是有什么事情直接过来找我便是。”方冰冰道，她对周氏并不反感。

    周氏拿了一块山猪肉过来，说是徐三爷在山上猎的，周氏还有竹篮装好了过来，妞妞正好奇的在看敏哥儿，方冰冰笑道：“素日就听说三爷武艺高强，如今看起来果然是这样，不过，你一大家子人东西也不尽然够，我这里还有一只风干鸭腿，你拿回去给家里人吃。”礼尚往来是很必要的，方冰冰从来不欠旁人任何东西。

    周氏能从四品知府之女嫁入豪富之家，对于观察人，也很有自己的心得，她觉得自己还算了解方冰冰的，也不推辞，笑眯眯的收了下来。

    俩人还准备说话，却说陈总旗让众人无论男女老少都出去听训，周氏急忙把妞妞牵着，方冰冰一向胆子大，专门留了田妈妈在家里，却把煜哥儿和耀哥儿带了出去，程杨也过来的很快，周氏跟他们一家出去。

    陈总旗十几岁的年纪，长的倒是白白净净的，也无怪乎那杨吴氏要把自己的女儿说给他，可他那双眼睛上挑着，看着就不大舒服。他身边那位管事似乎更像是主事人，也不过是敲打一番，那位管事长的一对绿豆眼，瞧着就让人觉得不舒服，尤其是他看向自己的那种目光，程杨显然也察觉到了。

    方冰冰不过二十岁，又刚坐完月子，人丰腴了许多，本就是圆盘脸，一双美目宜嗔宜喜，身条又是凹凸有致，看起来越发让人恨不得好生怜爱一番，而那管事也得了主家二奶奶吴氏的吩咐，说要好好整他们一番。

    程杨本来就心细如发，看向那管事的眼神也不善起来，而那管事就拿了名册过来，果不其然，程杨被分了个最差的差事，去抗砖，所有活里面最累的，同时跟他一起的还有程家的潜哥儿，以及徐家三爷。

    那位陈总旗一言不发，全是由管事吩咐，等陈家管事吩

    -

 分卷阅读74

    咐完了后，人群一哄而散，程杨眯了眯眼睛，让方冰冰在前面走，方冰冰身形有些抖，她聚集右手的力量猛捏了一会儿，回到家之后，方冰冰恨声道：“按照道理也不应该是你去抗砖，你若是去了一切小心。”在二十里外的地方，回来不方便，程杨年纪再小也是主心骨。

    程杨也无奈，人为刀俎我为鱼肉，他只是个流放的犯人，又不是主事官，便是连陈总旗这样的都能欺负到他头上。

    “我走后，你就不要出门子，有什么事情等我回来再说，且耀哥儿咱们就先养着，你也知道了林指挥使出了事情，日后不知道展兄弟如何了，耀哥儿咱们便当亲儿子养着。”他心里知道，恐怕这展翔也是凶多吉少了。

    方冰冰点头：“你放心我对耀哥儿一样的，又有田妈妈在，我做的活儿不多，只是你出门在外万事小心。”

    程杨千言万语却不知道嘱咐些什么，只对方冰冰道：“你放心。”

    ☆、第七十八章 母大虫

    程杨一走，天气转凉，家里的炕要烧起来了，方冰冰家里三个小孩，她自然不敢怠慢，立马就吩咐田妈妈去山上捡柴，周氏也成了她这里的常客，那妞妞性情又十分乖巧，与煜哥儿耀哥儿兄弟也是玩的极好的。

    此时，方冰冰正与周氏说话，周氏一边摘豆角，一边与方冰冰搭话，她丈夫徐三郎还算是很有本事了，虽然被派去抗砖，可是早就委托了相熟的老农们送上新鲜的菜，虽花了点钱，可是家里人吃的也高兴。

    “最近也是奇怪，田苗堡的那些女真人也不知道在做什么，一个个威风赫赫的出去练兵。”周氏颇感奇怪。

    这也不怪周氏，毕竟军户们大多战斗力不强，真正打仗还要出钱去雇盐丁来打，著名的戚家军便是如此，可身为女子，方冰冰都看出几分不妥来了，她小声道：“我们在这里许多消息打听不便，林指挥使的家人都被发卖了你可知道？”

    那个做了妾的宋氏以及她的女儿都被发卖了，宋氏的兄弟宋云泽也被牵连，那样小的年纪就被罚去上矿，还不知道那宋二娘子宋三娘子如何了？这些也是听后来的军户说的，方冰冰一向同宋三娘子关系很好，想起她下落不明，方冰冰真是有几分伤心。

    周氏也在旗内住过几天，但是没有方冰冰这样熟，便摇头：“说起来也是可怜，当年我们也差点……”

    都是被流放过来的，岂有不知道的道理，女子大多被充入教坊司，清清白白的女儿家却做了官奴，被人当万物一般，还不如一死。

    说了会话，周氏要回去做饭，便带着妞妞回去了，却见此时又进来一位面生的妇人，看打扮四五十来岁，逢人便笑，她提这个花篮子，十分热络的对方冰冰道：“小嫂子，我是从县城过来走亲戚的，可来了才知道人不在家，想讨口水喝。”她一边说一边也开始打量方冰冰，只见这小妇人不过二十出头的模样，虽穿的青衣，头上只簪木簪，但胸前鼓鼓的如大馒头一番，那腰细的两手一握，更好的是那屁股又大又翘，只是性情不知道如何，但仅凭她金妈妈这三寸不烂之舌肯定能成好事。

    毕竟女人都只是看着三贞九烈，在床上让人好好咂摸一番便逃不出手掌心了。

    方冰冰生性谨慎，也不会开口赶她，倒是筛了一杯茶递给她，“大娘莫嫌弃，这是家里刚烧好的水。”

    那金氏笑嘻嘻的接过水，不动声色的套起话来，“小娘子是这附近的军户吗？”

    却不料方冰冰反将她一军，“您不知道这里是军户所吗？自然住的都是军户。”她见那大娘喝水喝的太慢，有些疑心，便催促道：“等会儿天就要黑了，您不赶紧走可来不及了？”

    那金大娘却不慌不忙的从包袱里拿了个头花出来，以她的见识肯定以为小娘子贪便宜，便不好意思赶她了，于是把那头花递给方冰冰：“我在小娘子这里打扰了，这头花便送给您。”却不料方冰冰把那头花推了过去，“这不合适，好了，老大娘，您若是喝完了水就赶紧走吧，您可是不知道我们后山有只母大虫，前几天还有人被吃了，我这可不是跟您开玩笑。”

    自从那日那管家眼神不善后，方冰冰便充分使用右手的大力气练起了菜刀，她越发觉得自己的右手力大无穷，便是为了有一天遭到不测便使出十成十的本事对付他们，首先这个老大娘有可能是打头阵的。

    金大娘讪笑：“光天化日朗朗乾坤，那母大虫怎么敢跑出来？”

    “现在自然是不会，可是您等得太久了肯定会的，再说，除了母大虫不是还有饿狼吗？”

    说到这里，方冰冰微微一笑。

    金大娘脸有些发白，她也确实是县城的保媒拉纤的婆子，靠着穿街走巷倒是认识了不少富贵之人，那陈家二少奶奶便就此认识的，她也是帮那位二少奶奶成事了就可以回家养老，于是这票事很快就答应下来。

    方冰冰随手拿起之前程杨把玩过的铁核桃，用右手捏碎了，这才道：“骗你做什么？我这样的都怕的不行，更何况是您呢？”

    金大娘也算是阅人无数了，却没想到这是个狠角色，不过她便装作听不懂的又故意提醒道：“小娘子说的是，可是咱们都是小老百姓，小娘子这身手固然不错，可是您家的小孩子可要您好好照看？”

    方冰冰大笑：“若我敢惹那母大虫，也会全身而退，我几个小的被我护着还能如何？再者，我们本就是军户，按道理就要全民皆兵，哦，对了，我都忘记说了，您说说，我若是跟它拼尽全力可有多少胜算？母大虫毕竟是母的，她又是孤身一人，好不容易占山为王，哪里敢真的狠心去做什么事情？”

    金大娘暗叹一声方氏太过聪明，但又不得不要做事，却没想到方冰冰问起金大娘来：“您是哪儿的人？家里可否有小孙孙？如今来走亲戚走的是谁家？”一脸探究的样子倒是让金大娘暗自提防起来，水都没喝一半便像火烧屁股一样走了。

    至此，看来方冰冰猜的没错，倒真的是那吴蓁蓁，既如此，就别怪她方冰冰不仁义了，你陈副千户是厉害，可吴蓁蓁又算个什么东西，只是陈副千户住在层级最高的万家堡，而她却住在最穷的田苗堡。

    既然想对付吴蓁蓁这个隐患，方冰冰自然也有一套，她朝后头喊了一声聂娘子，那位聂家娘子便带着女儿娜木钟过来了，说起来聂娘子是湖广大家聂云道的孙女，因为党争本是流落到教坊司，却被女真人赫舍里科尔坤救了，这样才委身于这位女真人，她嫁到这里十六年生了两儿一女，小女儿便是之前来这里串门子的娜木钟。

    -

 分卷阅读75

    娜木钟自从那日见了程潜后，便动了芳心，她这样肯定瞒不了聪慧的聂娘子，三下两下便被聂娘子知道了，她为了女儿也有心交好程家。

    ☆、第七十九章 惊闻

    聂娘子圆脸盘，皮肤白皙，手却有些粗糙，看得出来家里的男人对她很不错，在这种地方人看着不是那么风霜。娜木钟活泼一些，比她母亲快一步到方冰冰这里，方冰冰笑道：“聂姐姐跟娜木钟快些过来吧，家里今天准备吃饺子。”

    娜木钟嘟着嘴道：“家里昨天做了饽饽，却被阿兄拿过去送给七十哥哥了。”这七十是小旗栋鄂家的老生子，所以叫七十。

    聂娘子跟方冰冰笑道：“我这个女儿什么都好，就是对吃食格外抠门，她哥哥不过送了个饽饽，她便惦记到现在。”

    “小女孩子都是这样护食，便是我小时候若是跟爹娘出门，只要是自家的东西就不愿给旁人的。”方冰冰还残留着原身的记忆，她原身小时候就是个不饶人的性子，只把那方志中夫妻都快愁死，她又是独生女儿，霸道的紧。

    聂娘子也知道方冰冰是临安的大户，嫁的人又是江宁百年世家程家，不过是被牵连了，到了这边来，她也有心结交，便拉着方冰冰的手道：“你如今做了人家的媳妇，却是大大方方的很，走，去看看煜哥儿和耀哥儿。”

    煜哥儿和耀哥儿正在背书，不管怎么样方冰冰还算是受过高等教育的，同时原身也是读过书的人，要不然也不会嫁到程家去，教两个孩子却还是自家摸索了好几天才跟孩子们讲课，现下两个孩子正在比赛背书，那小一点的敏哥儿正在房里呼呼大睡。

    不过是几步路，聂娘子很快就进来了，她见两个小童正在背书，稀奇道：“果真是你们程家人，瞧这小小年纪已经能读唐诗了。瞧我那个，若是要他坐下来便怎么也坐不住，只等他娶了媳妇才不会那么浮躁。”

    “您这是太过自谦，巴泰小小年纪便十八般武艺样样精通，怎么说也是前途无量。我这两个小的不过是打发时间罢了。”方冰冰可不敢把聂氏这自谦的话当真。

    你来我往倒是有说有笑的，方冰冰不经意间便道：“聂姐姐不瞒你说，这天苗堡现下是个什么情形，我们全然不知，相公又被派去那地方，说实话我这心都是乱的。”

    聂娘子叹了一口气，她经过这几日与方冰冰交往也知道她的为人，又好不容易遇上个能一起说话的人，倒也不隐瞒，便道：“大伙儿都说你家是不是之前得罪过人了，若不然是不可能把你相公弄过去的。不过你也不用怕，陈副千户新上任他又只是个副的，也只是在这里逞威风罢了。而且最近也不太平，女真族的首领爱新觉罗家开始在边境上打起来了，不过，你也不用害怕，毕竟咱们在军户所呢！”

    方冰冰心下大惊，她从现代来的，辫子戏不知道都看了多少，穿越过来的时候说的是个不具名的朝代，她还以为是架空的，可现在看起来这不就是明朝后期了，她面上不显，心里却惊涛骇浪，那她们不是有可能做亡国奴？

    “聂姐姐，那女真族这样厉害？”方冰冰故意带点疑惑。

    聂娘子欣然一笑，看那模样是没什么畏惧的，“如今多少女真人在这边，便说辽东首领石大人就是女真人，那爱新觉罗氏也是建州首领，只是小地方的，不足为惧。”

    方冰冰却不这样想，不过这想法太惊骇世俗，她也尽量淡定一些，把这个话题带过去了，“我去瞧瞧饺子，今儿咱们娘几个好好吃一顿。”

    方冰冰在她们来的时候刚把饺子下锅，说了会话，估摸着快好了，她把醋和油辣子再加葱姜蒜制成饺子酱，然后毫不吝啬的给聂娘子跟娜木钟盛了满满一碗，两个小的方冰冰只盛了一小碗，又把之前炖的大骨头汤盛出来一人一碗。

    娜木钟已经好久都没吃过了，她家里有聂氏操持还算不错，怎知她哥哥年初病了一场，紧接着聂娘子也病了一场，家里过的紧巴巴的，娜木钟的父亲科尔坤是打猎好手，最近快过冬了，动物也要冬眠了，赫舍里家陷入财政困境。

    方冰冰虽然日子过的也不甚富裕，但是比起赫舍里家又好太多了，程杨之前在军户所就颇为能干，方冰冰又会持家，看起来支出颇多，但实际上加上方家送的银钱，方冰冰实在是不差钱，只是她不会显摆。

    “婶子这里做的真好吃。”娜木钟一边夸，一边道。

    方冰冰笑道：“家里人少，又做多了，下午两个小的又要吃饭，等会儿聂姐姐带回去给巴泰和姐夫吃。”

    聂娘子坚决不要，方冰冰便劝道：“这也不是给您的，是给巴泰的，巴泰正长身子，我这里两个小的总是吃不完，到时候还要倒了。”如此说来聂娘子才收下，毕竟巴泰正在长身体，年初还大病了一场。

    聂娘子吃完饭又对方冰冰印象好了许多，方冰冰也趁势提出自己的要求，“我这两个小娃儿都是学文的，他们爹爹又不在家，若是姐夫有空能帮我教教这两个小孩子。”

    聂娘子也是个喜欢孩子的欣然同意，“这事我就做主答应了。”复又打听起程潜，方冰冰提起程潜倒是好话不断，“不瞒您说，我们潜哥儿是长房大哥的孩子，那可真是个好孩子。”

    “颇有他祖父之风，是程家这一辈的翘楚，便是对我这几个小的也十分友爱。”

    聂娘子听了越发高兴，由此便问起程潜是否婚配，方冰冰摇头，“先前本打算中了举再说，大嫂子也是这样想的，谁知道出了这样的事情，这里哪里又有良配？”聂娘子哪里知道方冰冰压根就没把娜木钟当做人选，毕竟江宁程家再差也不会娶个胡儿。

    聂娘子脸色微白，她也明白，程潜是嫡长孙就越发重视血脉，那程家虽然落难了，可嫡长孙的婚配最差也不会娶她的女儿，心下想着还是早早断了女儿的念想，若不然情根深种，害人害己。

    ☆、第八十章 想爹爹

    天下大乱也正是摆脱军户最好的时机，方冰冰特地让田妈妈准备了四色点心，腌肉，提到聂娘子家，让两个娃儿拜师，巴泰因先前得了方冰冰的饺子，又听娜木钟说过方冰冰最是大方和气，看到两个小娃煜哥儿和耀哥儿钟灵毓秀，连忙让他爹科尔坤好好教。科尔坤是个三十多岁的汉子，人非常热情，方冰冰也十分放心。

    她先让田妈妈回去洗衣服做饭，而她则陪着聂娘子做绣活，看得出来聂娘子是个心灵手巧的人，这一点方冰冰就比不上她了，聂娘子会把娜木钟的衣服掐腰自个缝上花边，便是连边角料都可以有大用途。聂娘子也乐得有人陪她说

    -

 分卷阅读76

    话，科尔坤更是高兴，他对聂娘子虽然万分宠爱，可无奈他根本不懂汉人文化，而聂娘子则饱读诗书，与他也只能聊家常。

    在天苗堡里，识字的都很少，更遑论都是村姑，不仅见识少，话也说不到一起，现在方冰冰为人大气和气，聂娘子也愿意跟她来往。

    到了中午，两个小家伙脸都是热的红扑扑的，方冰冰情知练武基本功最重要，所以见两人这样还更高兴，又重新谢过巴泰和科尔坤，这才带着两个娃儿走了。

    回家的时候，田妈妈早已烧好热水，方冰冰帮着他们洗了澡，又擦了香脂，让煜哥儿和耀哥儿俩人陪敏哥儿玩，孩子多了也有孩子多了的好处，大的可以带小的，她这个大人也可以少操点心。

    她们一家正忙的时候，陈总旗上门送粮了，陈总旗是个非常年轻的人，他此时身后却没跟着上次的那位管家而是一位年纪比较大的老仆，看起来稍显和气，这俩人很快就把米粮送给方冰冰，方冰冰让田妈妈筛了茶出来，“不好意思，家里没什么好东西。”

    陈总旗虽平时听吴蓁蓁提起这方氏仿若毒妇一般，可真正看她又是另一幅模样，瞧她鹅蛋脸，弯月眉，眼睛圆圆的宜喜宜嗔，虽然挽了妇人头，可是人却看着天真单纯，人皆有爱美之心，陈总旗这一来也放下不少成见。

    “小老儿多谢您了。”那老仆还颇为知礼，比起上次来的那位管事可是好太多了。

    方冰冰笑道：“您们可真是辛苦了。”她带有江南女子特有的柔媚，说话轻声细语的，陈总旗一下脸就红了，逃也似的出去了。

    周氏是傍晚过来的，说是做了炖鱼，便端了一小份过来，方冰冰嗔道：“你家里一大家子人怎么还跟我提过来了？”

    周氏拢了拢额前碎发，“这是我们家老爷子和大伯一起去钓的，好了，不多说了，家里也要吃饭了，这跟您家加个菜。”周氏送完菜又匆匆走了。

    下午姚氏带着燕飞过来，程童又要把耀哥儿和煜哥儿带过去读书，燕飞则扭捏起来，姚氏欣慰道：“我哪里知道那杨二郎是个实诚的，这不，送了口信，就说明日过来。”姚氏知道杨吴氏反悔了，可是杨二郎却是个好的，看那模样是要破釜沉舟了。

    方冰冰疑惑：“听说军户不是不能随意离开军户所吗？”

    姚氏便道：“他央他哥哥办了迁移，所以杨二郎不日就要过来了，我们家里房子不够怕是要请匠户，到时候做饭的事情要麻烦三婶婶了，只我们自家人吃顿便饭就行。”

    方冰冰连连答应，“这可好了，我们燕姐儿是个有福气的。做饭算不得什么，只先定了日子就行。”又问道：“只那杨吴氏会不会来？”

    听到这个姚氏皱眉，她只有燕飞一个女儿，那杨二郎又是个老实的，招婿是最好的，再者，杨吴氏家里已经有个长子了，她自然希望把女儿女婿留在身边，只她一向颇在乎旁人的看法，又要做得面子光，猛然听得妯娌这样问，她强笑：“既然在这种地方，那形式也就不必在乎，有婚书就行。”

    方冰冰沉吟一下：“也是。”姚氏和程童一片爱女之心，只那杨二郎也是痴心一片，再如何也轮不到她这个婶子去说，方冰冰适时的闭嘴。

    姚氏请了匠户做房子，因住在隔壁，方冰冰便早上喂了奶，再去燕飞家里帮忙做饭，燕飞便跟在方冰冰旁边学着炒菜，姚氏也让燕飞跟着方冰冰多学学。程童夫妻皆是厚道人，肉和鱼买起来也不吝啬，但方冰冰是知道他们手中积蓄其实并不多，因此，便掐着做，把汤多炖一点或者菜放多一点，但肉的味道极好的，所以燕飞称赞方冰冰。

    “你多炒几次就会了，你瞧瞧，这肉要先腌过才能入味。”

    燕飞一边听一边记着，又想起杨二郎不免心里甜蜜，但凡女子若是得到男人真心挂着，那便觉得自己是全世界最幸福的人，更别提杨二郎在军户所里虽然没他哥哥那样的英武，但也是好儿郎，也因此学的越发起劲。

    把饭菜做好，方冰冰端了点回去给田妈妈以及煜哥儿耀哥儿吃，田妈妈夹了几筷子，笑道：“夫人劳累了，老婆子倒是偷懒了。”

    方冰冰笑道：“你我同是一起的，照顾小的也累。”她又夹了肉片到耀哥儿碗里，“你昨儿都不怎么吃饭的，今天多吃点肉。”

    耀哥儿挪的离方冰冰近一些，说话似有哭腔：“娘亲，我想爹爹……”这爹爹说的就是程杨了，程杨平时怜惜他，跟他很亲近，且程杨年纪小也不摆严父的架子，耀哥儿平时就天天念叨爹爹。

    煜哥儿见状也开始抹眼泪，方冰冰心下微酸，她何尝不想程杨，自从颠沛流离到这里来了，她从未与程杨分开过，先前二人也磨合了一段时间，可感情越发的好了之后，两人如胶似膝的，方冰冰晚上睡觉也想着他，白天有孩子陪着还好，到了晚上就越发孤单了。

    她把耀哥儿和煜哥儿都搂在怀里，小声说道：“娘也想，可是爹爹是出去做事了，你大哥哥前几天也跟着去了，他们正做事呢？你们想爹爹，那还不如多学写几个字跟爹爹写信。”

    ☆、第八十一章 程杨回来

    两个小娃儿上午去聂娘子家里学些拳脚功夫，下午则被程童带过去读书，方冰冰把孩子的学习问题搞定之后，自个儿上午帮姚氏燕飞做饭，下午则回来陪敏哥儿玩，杨二郎也在旁边搭了个草棚住下了，每日以准姑爷的身份上门帮忙，姚氏对这个女婿也是关怀备至。

    杨二郎是心上人在一旁，丈母娘又关怀备至，程童又是个学问人，他着实爱留在这边，方冰冰也喜他性子憨实。

    一个月说快不快说慢不慢就过去了程杨和程潜还有徐三爷一起回来了，彼时方冰冰正在姚氏家端饭，却见田妈妈飞奔过来说程杨回来，姚氏打趣道：“我来盛菜吧，你快回去。”方冰冰红着脸回去，却见程杨整个人脏兮兮的。

    程杨还傻乎乎的想要抱方冰冰，方冰冰却捏着鼻子道：“好臭啊，正好早上烧了水，你先去沐浴，我去把煜哥儿和耀哥儿从巴泰家喊回来。”

    “你不跟我洗的啊？”程杨想方冰冰可是想的不得了，却见方冰冰一片云淡风轻的样子，不免觉得委屈，“今天我要吃包谷粑粑，还有吃鱼……”他还撅起嘴，方冰冰心想你这跟谁学的还做小儿女状，她偷笑道：“除了吃鱼，你还要吃什么？”

    好吧，方冰冰不嫌弃她了，还很心疼他，于是一边帮他找衣服，一边推他去洗澡，程杨这才依依不舍的去洗澡，方冰冰则快步去聂娘子家里接煜哥儿和耀哥儿，方冰冰故意逗他们，“你爹

    -

 分卷阅读77

    爹说不知道你们两个在家里有没有偷懒，若是偷懒了，爹爹可就不抱谁了？”

    小豆丁们小脸通红，煜哥儿和耀哥儿因为方才跟巴泰跑了好几圈，见方冰冰这样，又蹦起来欢呼，“我最喜欢爹爹把我抛高高了，爹爹肯定要先抱我，因为我的大字写的最多。”

    耀哥儿还扯着方冰冰的袖子，一脸孺慕的看着方冰冰道：“我还把二伯母给我的胡饼留下来给爹爹吃，爹爹肯定会抱我的。”

    “好啊，爹爹一回来你们心里就只有爹爹，没有娘亲了。”方冰冰故意吃醋。

    煜哥儿一向最是跟方冰冰亲，拉着方冰冰的另一只袖子，还用小手要把方冰冰的手拉着，耀哥儿见状更用两只手都拉着方冰冰，方冰冰享受两个小的这样子。回去之后，便拿热毛巾把两个娃儿的背后擦干了汗，程杨此时正在洗澡，方冰冰也不欲让两个小的进去，便把这两个拘在身旁，又把敏哥儿抱起来哄着。

    “娘，敏哥儿什么时候才能跟我们说话呢？”煜哥儿扬起脸问道。

    耀哥儿则一副大哥哥的样子，“弟弟要长我这么大了才行。”

    这话说的连在旁边的田妈妈都笑了：“哥儿如今也是个年纪小的，哪里还有这么大的。”

    大人们笑大人的，煜哥儿小小年纪就是沉稳的，此时一双眼睛都盯着门口。好一会儿，那程杨才出来，程杨素来爱洁，又是个年轻人，还是很注重自身形象的，只是手上脸上都有点破皮，不免让方冰冰看了觉着触目惊心。

    两个小的早就猴在程杨身边，皆是乖巧的样子，程杨一边抱一个，又看方冰冰怀里的敏哥儿，心里感慨良多，方冰冰觉着他本来年纪就不大，还是长身体的年纪，就去看这些伤力的重活，方冰冰怕他压低了，长不高。

    “我们家自个儿熬了大骨头汤，你且坐一会儿，我去放点盐，两个小的听说你回来都高兴的不得了，这些日子也多亏了二哥了，天天教两个小的读书，你等会儿也去大哥二哥那里看看。”

    程杨略一沉吟，又想起潜哥儿，不免抱怨几句，“不是我说大哥，潜哥儿年纪小，又单薄，在那里真是受罪。”程杨好歹也十八了，可程潜不过十五的年纪，又似林氏一样生的十分清瘦，在抗砖的时候就经常起不来身，程杨虽然想帮忙，可也不能次次都帮，这样导致程潜身子亏损的厉害。

    “你要不然跟大哥说说吧？潜哥儿又是独子，大哥自个儿去不是正好，他才是军丁，我们潜哥儿不过是军余。”方冰冰对程潜一向很是看重，又喜他懂事。

    程杨道：“等会儿我跟大哥去说说吧！”

    说完，他抱着两个娃儿就要去二房程童那里，方冰冰在后头喊了一声：“早点回来，还有两个菜就好了。”

    程杨摆摆手示意知道了。

    程童这里也是忙的热火朝天，那杨二郎正在负责监督，程童倒是做了甩手掌柜，见程杨过来连忙拉着程杨说话，程杨对自家兄弟一向都是随意的很，他本来在家里就是年纪最小的，最受宠的，前头两个哥哥也对他宠的很，程杨便把两个娃儿放下来，煜哥儿和耀哥儿对这个亲切和蔼的二伯也是很亲近的，一时间又猴了过去。

    “这是燕飞的那个女婿过来了？”程杨颇为好奇。

    程童笑的慈祥：“是个好孩子，已然过来了，也落户到我们旗了。”程童又示意燕飞把煜哥儿和耀哥儿带下去玩，而他则小声的说起了展翔：“前几****去了打探了消息，你也知道的，那展翔也不在被发配之列，林指挥使的家人大多都被送到矿上了，可是他的亲兵大多被发还本家，那展翔却不见踪影，索性上头的也没追查到底。”

    “那就是说展翔可能……”程杨悲痛不已，毕竟展翔去当亲兵，当时也有他大力鼓励有关，现在展翔不见踪影，有可能就是逃了或者被杀了，而最大的可能就是被杀了，否则为什么上头就不追究了。

    程童叹了一口气，“日后你们对耀哥儿也当个儿子看待吧！”

    程杨点头，“二哥知道我一向对耀哥儿就当是我的儿子的，现在更是如此，展兄弟年纪轻轻就这样了，是我的不是啊……”

    程童只得又安慰程杨，毕竟是男人不比女人哭哭啼啼婆婆妈妈的，程杨很快就恢复了，但暂时还未对方冰冰说出这件事。

    ☆、第八十二章 男人苦

    果不其然，即便程杨跟大哥程姚说了让程潜在家休息，而程姚过去，程姚则一百个不同意，还说自己身体差，林氏是想程姚去的，可程姚积威甚重，林氏也不敢多嘴。程杨见状只得作罢，而在程杨回家的时候，方冰冰已经做好了饭，骨头汤，爆炒财鱼，木耳炒蛋，还有个清炒芥菜，虽然只有四个菜，可是分量十足，也让程杨这个受苦了的人吃的大饱，程杨吃饱了也不想出去消食，晕晕乎乎的想睡觉，方冰冰让两个小的也睡了午觉，她则把敏哥儿放在自己身旁。

    敏哥儿乖乖的喝完奶就哼唧几声，方冰冰把了尿，抱着敏哥儿坐在炕边，程杨迷迷瞪瞪的要把方冰冰往怀里搂，方冰冰嗔道：“敏哥儿在我怀里呢！你先休息，我看着你。”谁知道程杨便把手环在方冰冰的腰上，不一会儿便睡着了。

    方冰冰哭笑不得，她等他睡熟了，敏哥儿也开始瞌睡了，便把这一大一小放床上，而旁边床上的煜哥儿和耀哥儿小声的说话，俩兄弟不知道在想些什么，方冰冰也不问，方冰冰抬头望去，虽然此地简陋，可一家人在一起那就是一个家，一个幸福的家。

    程杨一觉睡的舒服了，他睡眠习惯很好，毕竟是世家出身，他转了个身便看到小包子敏哥儿在一旁，小包子穿着贴肉的棉衣，绵绵的呼吸听得让人安心，他俯下身去亲了亲小儿子的脸蛋，这才起身穿上鞋去寻方冰冰。

    此时方冰冰正在做土豆煨腊肉，见程杨来厨房，对他笑了笑，指着刚出锅的包子对他道：“你先吃一个，等会儿土豆腊肉出锅了，我让田妈妈挖点咸菜，咱们就吃饭。”

    程杨接过包子，又道：“耀哥儿那儿你先看着，展兄弟下落不明，咱们也多照看些。”

    “你这话说的，耀哥儿我一向也是当儿子看待的，这里的军户都以为耀哥儿跟煜哥儿是我的双生子，展兄弟既然下落不明，我们家里银钱也尽够了，只是家里柴不多，你明日去打点柴过来。”方冰冰对耀哥儿感情很深，因此并没有露出任何不愿意的表情。

    程杨信得过方冰冰，他往四周看了看，田妈妈并不在，连忙上去偷了个香，方冰冰捶了他一下，程杨这才老实，他本就年轻精力旺盛，又睡了

    -

 分卷阅读78

    一觉起来，见方冰冰在那里走来走去早就心思躁动起来。

    俩夫妻在这里甜甜蜜蜜的说着话，却听得陈总旗为表决心把家眷都带过来了，方冰冰撇嘴：“我是说前几天那里敲敲打打的做什么呢？原来是陈总旗要过来。”

    “他一个总旗总不能老住在万家堡的，过来也是人之常情。”程杨淡淡道。

    且这陈总旗家里离自家很近，方冰冰有些怪异的感觉，不知道这吴蓁蓁是不是专门针对自己，不过她即便针对自己，自己也不怕，她也不是好惹的，不过还得想个对策才行。

    此事暂且不提，方冰冰端了包子过来，又把做好的土豆腊肉汤，中午的爆炒财鱼，还有炒了个豆角，还一人煎了一个荷包蛋，两个小的挨着程杨坐，一脸满足的样子，方冰冰忙着夹菜她反而没吃多少。

    耀哥儿夹了包子沾了酱，准备往嘴里放的时候，却没想到陈总旗上门了，陈总旗笑道：“劳累您几日了，如今咱们搬砖是轮换，现在换成展家老二过去了，等会儿在我家召集大伙儿过去，您便过来就是。”

    程杨狐疑了一下，忽然笑容满面，他对方冰冰道：“你去拿酒过来，我今日与陈总旗好好喝一场。”

    陈总旗还想走，怎料程杨便开始展现其舌灿如花的才能了，各种奉承外加方冰冰做的菜也确实不错，这让方冰冰目瞪口呆，她终于知道程睿为何要拉拢自家这位小相公了，原来他还真的有这等本事。

    两个小的被田妈妈带下去厨房吃饭，方冰冰一个年轻妇人也不敢冒头，便又炒了个花生米让田妈妈端过去，程杨陪那陈总旗喝了许久，直到傍晚陈总旗家里的仆人过来接他回去，程杨才放人。

    等那陈总旗一走，程杨哪里还有醉醺醺的模样，方冰冰端着热水夫妻二人泡完脚，把两个孩子安置到床上睡了，程杨才拉着方冰冰往炕上行了一次周公之礼，事毕，方冰冰全身黏腻，程杨还颇为体贴的帮她清洗大腿上的东西，方冰冰害羞道：“我来吧，你别……”

    程杨轻笑：“你还起得来吗？还是我来吧！”

    他帮方冰冰清洗完，又到炕上，把方冰冰搂在怀中，小声道：“那陈总旗为人还不算媚俗，可是阅历不足，年纪太轻……”

    方冰冰笑道：“那你不是也年纪轻轻的。”

    程杨嗤笑，“他怎可与我相比，我不过十二三岁就到京里整日同权贵子弟周旋，便是睿大哥也有不少要依仗我的地方，更何况是他。”他这话倒也不是吹牛，程杨年纪不大，虽然在家里脾气霸道，可他能够被程家那位阁老选中想必也是有过人之处，且他在程睿能被选中成为三房继子也出力不少，只是他一直以二把手自居，专心辅佐程睿，而现在一旦脱离了程睿，他也充分发挥了他自己的优势。

    方冰冰默然道：“我以为你那个时候不喜欢我，特意不想回来了。”

    虽然也有这方面的原因，但此时的程杨不会承认，他的手不安分起来，摸的方冰冰又舒服了一回，程杨才道：“我都快被你榨干了，你还这样……”

    不过程杨不用去搬砖还是很好的，程杨也笑道：“你不知道那陈总旗还真是个纯善之人，这总旗之务还是他揽过来的，他那位大哥做了文书一职，还把家里的生意拉着在做，而他家里分了家，你知道的商人重利，他不过得了两个半死不活的铺子，而他那个老婆也是个能花钱的主儿，其实他的日子也不好过。”

    ☆、第八十三章 娶妇

    “事实上娶吴蓁蓁其实也是他大哥安排的吧？”方冰冰突然问道。

    程杨扬起一抹笑，在黑夜中，方冰冰能感到程杨的那种笑，一种很讽刺的笑容，“你要知道陈副千户的长子娶的是青州知府的次女，如今在都指挥使做文书，而小儿子却娶的是这个无背景的军户女，这就可以窥见一斑了。”

    就程杨本人来说，他是家中小儿子，父母并未娶书香世家但家无恒财的苏雅，而是娶了临州豪富方家的独女，不说别的，方冰冰本人能干出挑，便是嫁妆单子他也看过，那是标标准在的八十八抬，比之睿大嫂苏韵的六十抬嫁妆还要多，只当时他被鬼迷心窍，一味的觉着方冰冰不好，又听大嫂林氏和睿大嫂透露的只言片语，便断定方冰冰不是个好的。

    可事实证明，父母终究还是对的，方氏贤惠能干又贴心，比起苏雅好一百倍，方冰冰初看不是那种最惹人喜爱的，可是越接触他就越发欢喜她。

    所以程杨对陈副千户家里人的做派也知道，他们生怕小儿子挡了大儿子的路，所以先把小儿子放在这里。

    “那就好办了，不过，你今日灌醉他了，明日见着他也不要说漏了嘴。”方冰冰道，她怕程杨一下子把他自己是清醒的事情说出去了。

    程杨揉了揉方冰冰的头发，温柔道：“快睡吧，我晓得了。”

    第二日清晨，因为方冰冰知道程杨不会赶过去了，便先熬上粥，又把自家做的炸胡椒和腊鱼做了，她刚做好，便去喊程杨起床，程杨竟然赖床，方冰冰蹲在炕边，用手捏捏他的鼻子，轻声道：“你快些起来呀，小杨杨……”程杨又想翻身，方冰冰则低下头去，吻住他的嘴挑逗一番，直到程杨把方冰冰的手拉到他凸起处，方冰冰这才停下了，又半推半拉把他扶起来，还帮他把衣裳穿好。

    这番才把他拉到桌子旁边，煜哥儿嫉妒的看着程杨，还羞羞脸，程杨老脸一红，耀哥儿则屁颠屁颠的跟着方冰冰去拿碗，方冰冰把粥全部盛上来，才对两个小的说：“你们吃完了便去巴泰哥哥家里去跑圈儿，中午我让爹爹去接你们。”

    看到程杨投射过来的疑惑目光，方冰冰解释：“是我们后头住的一户人家，女的是聂家的遗孤，嫁给了女真人赫舍里科尔坤，这不，这科尔坤大哥功夫不错，我瞧两个小娃儿虽然身体好，可是多锻炼也是好的，你放心，只练上午半天，下午就回来让二哥教。”

    程杨则道：“还是你想的明白。”

    方冰冰刚坐下，却见程潜过来了，方冰冰又招呼程潜吃饭，田妈妈连忙又去盛了一碗粥给程潜，程潜则有些赧然，他自己家里林氏体弱起不来，程姚还等着他端饭回去吃，他本来都不好开口的，但没想到三婶这样的热情。

    金黄色的炸胡椒和炒腊鱼，糯糯的稀饭，程潜吃了两碗，才期期艾艾道：“爹爹还没吃……”

    程杨了然，方冰冰则道：“昨儿还有包子，我热一热，再把粥端过去给你爹娘吃。”

    包子放点油煎一下，再撒点葱花，方冰冰用盘子装好了递给程潜，程潜飞也似的回家了

    -

 分卷阅读79

    ，其实他们夫妻都是心疼程潜，爹娘不靠谱，叔叔婶子也不能全然不管。

    吃完早饭，方冰冰把两个小的送过去巴泰家，然后在家里喂奶，然后才去程童家帮忙做饭，不管怎么说，中午不用做饭了，来程童家吃饭便是。程童见小兄弟过来，不免又拉着程杨去说话，程杨倒是心里过意不去要去帮忙，程童则兴致勃勃的说起其他事。

    程杨和程童准备起燕飞的喜事，杨二郎都乐的不知道东南西北了，姚氏也是喜气洋洋的，只林氏忧心忡忡的，他对程姚道：“便是连燕飞都成亲了，你看我们潜哥儿如何再不娶个媳妇进门？”若是在当时程潜便是江宁程家的嫡长孙，便是尚主都是可以的，可现在只是个穷军户，估计连商户女都不愿意嫁过来。

    程姚听了这话也皱眉，他年纪越大越惫懒，儿子女儿全然不关心了，可程潜若是不早些娶个儿媳妇进门操持，就凭林氏这病病歪歪的身子根本连日常生活都操持不了还谈怎么兴家业？

    “你有空也多去拜托两位弟妹帮着相看，潜哥儿这件事情是大事，玫姐儿那里送了一对头面来，咱们当了做聘礼也值得。”

    林氏心里笑话他不懂行情，可面上还是讷讷答应，在这穷地方三四两银子就可以搞定了，哪里还要一幅头面的钱，更何况，她也想把屋子整一整，还有床要打，以后若是孙子出生了更不用说，用钱的地方更多了。

    想及此，别说林氏了，便是程姚也坐不住了，连忙起身去程童家里，程童正说起两个侄儿说的起劲，见程姚过来，三兄弟分别见礼。程姚便把程潜的婚事提上日程，程杨想了想也愁道：“大哥何不再等等？”

    程姚扬眉，有些疑惑。

    程杨则道：“我在那边搬砖的时候周围许多卫指挥使旧部，他们说是金人要入关了，恐怕这件事情日后会生变，咱们大齐虽然看着国力昌盛，可是金人勇猛，我们虽不愿做亡国奴，可是朝廷的情形你也知道，这里又是跟女真人隔的最近的地方，何不等等？”

    程姚则想起别的，“便是娶个女真人也无妨……”

    “你想想，若是女真人胜了，咱们一家人也可活的好，若是败了，不过就一个女人罢了。”

    程童赞道：“果然如此。”

    程杨为家族计觉得也是这样，所以当他中午去赫舍里家接两个小娃儿回来的时候，还跟科尔坤搭上话了，那科尔坤是个粗人，汉话说的还算流利，他见程杨风度翩翩，谈笑间让人如沐春风，便心生好感。

    聂娘子还颇为惊讶，程杨看上去还是稚嫩少年，方冰冰明显就是少妇模样，看起来方氏应该比程杨年纪要大一些。

    ☆、第八十四章 揭丑

    聂娘子本人也是书香世家出身的，对于这样的翩翩好儿郎也十分欣赏，行动间就热情许多，还问及程杨祖籍以及有无功名，程杨虽然觉得奇怪，倒也一一回答。后来等程杨快离开的时候，娜木钟才回来，她受她母亲的影响，对文弱些的男子总是偏爱几分，于是看到程杨后，又害羞的问聂娘子情况。

    聂娘子笑道：“他正是煜哥儿的爹爹，也是你方婶婶的丈夫，你不知道吧，他年纪轻轻就已经有举人功名了。”

    娜木钟心里就越发喜欢了，少女的心总是这样的，见一个就欢喜一个，更何况女真人本就对男女大防不如中原那样看重。她扭捏着，又叹口气，“方婶婶的福气还真好。”

    聂娘子是个有心计的妇人，不免想起方冰冰吃的用的穿的虽然不算大富贵，可是比起她们来是还太多了，心里倒是有些想法，便道：“她也不过是靠着娘家罢了，我前几天听她说了一嘴，说她娘家还在临安，没受到波及，以她能嫁到程家来说家里肯定也很好。”

    娜木钟傻呵呵的笑了笑没做声。

    方冰冰看到来人颇有些惊讶，是吴蓁蓁的丫头，说是吴蓁蓁有了身子想要方冰冰帮她去做饭。这就明显把方冰冰当仆人来看了，方冰冰也知道形势比人强，略想了想便同意，只程杨有些不愤：“只此一次便好说，若是次次难为你，你也别怕，总要让她尝尝苦头。”

    尝苦头？方冰冰想了想便有些想法，只是全看那吴蓁蓁如何。

    再次看到吴蓁蓁的时候，又是一番不同的景象，只见她穿着大红的纱袄，头上戴着七八枝大大小小的金钗，看着就是富贵的模样，这个女孩子不仅抢了闺蜜的男人，还害得杨秀梅只能屈身嫁给个破落户，这里面没有她的手笔，鬼都不相信。

    吴蓁蓁正歪在炕上，她身边有两个老妈子，一位穿的素净，但手上戴着鸽子蛋大小的宝石戒指，另一位穿着豆绿色褙子同色衣衫年纪稍青同样也是一脸严肃，桌旁还有三四个穿粉色棉布褂子梳着大辫子的丫头。

    “程方氏给您请安了，您这是让我来做什么？”方冰冰略福一下身便起来。

    吴蓁蓁温柔笑道：“原是不该叫您来的，只是我有了身子”说到这里，她顿了一下，才道：“厨上的人做的我不爱吃，便想起您了，昔日您与我小姨都是一个旗的，当年您还跟我们做过好东西吃，只是后来您家夫君做了小旗便再也没尝到了。”

    这话是在讽刺方冰冰得了势便抖起来了，吴蓁蓁旁边的那位戴宝石戒指的嬷嬷听着就有几分不高兴，只是方冰冰也不是一般的妇人，这点小伎俩她还不至于看在眼里，便道：“瞧您说的，当时您小姨家没了柴火都是我们家送过去的，后来你小姨身子不好也是我去安排的，还替你们付了诊金，你可是错怪我了，毕竟后来我怀了孩子，哪里还能跟之前一样。”

    吴蓁蓁正准备说些什么的时候，方冰冰又道：“知道您疼我们这些旗丁，只是我家里三个小的，还有个正在吃奶，若是专门到您这里来我家里怕是离不开，您若是喜欢吃什么只管打发丫头来说便是，我在家里有空便做。”

    吴蓁蓁还未开口，那戴宝石戒指的老妈妈却忍不住道：“二少奶奶，老婆子知道您有了身子，可这程方氏毕竟也是有家有口的军户，也不是咱们家的仆人，您要是想吃什么，老婆子跟您做，或者照她的方法便是。”

    吴蓁蓁讪笑道：“哪能劳烦魏妈妈，您是太太身边伺候的人，现下能过来照看我们这些小辈自是只有指点我们的份，哪能劳烦您，如此就按照程方氏说的吧！”

    方冰冰得了准备又谢过，这才又道：“您还记得先前的那位杨娘子吧，啧啧，您嫁到陈家也算是帮了她的忙，那个时候我们就说您是有福气的人。”

    这话说的让那位魏妈妈皱眉，方冰冰这才告辞。

    -

 分卷阅读80

    那魏妈妈也是积年伺候太太的人，本来就对这个二儿媳妇十分不满，不过是怕二少爷跟她离了心，家里的大少爷又说要顺二少爷的意，这才同意的，可看这做派，还是不行。她是知道杨小姐的，便是总旗的妹妹，性子单纯，虽不是良配但也不错，可现在却似乎有些内情，魏妈妈也想探清是何意思。

    吴蓁蓁也颇为气恼，方冰冰看起来真难缠，可是比那位杨大娘子难缠多了，即便是她的大嫂，她也不过三言两语就挑得大哥大嫂不合，大嫂也差点自尽，只是那女人命不该绝竟被婆婆识破，她因为这件事情才被婆婆发配到这里，若不是肚子里有了这块肉，婆婆也不会好吃的好喝的都尽着她。

    魏妈妈很快就从田妈妈口里打探出来吴蓁蓁的过往，不由得多了几分轻视，女儿家最重名声，再者虽然男人们要讲个义气，可女人之间也要讲义气，抢旁人的亲事还沾沾自喜得意洋洋，真的以为旁人都不知道呢？

    方冰冰越发觉得在古代门当户对真的很重要，即便这吴蓁蓁再有手段，可是门不当户不对，嫁进去也只能被婆婆辖住。

    程杨知道方冰冰凭她自个儿就解决了问题，不由得佩服道：“这后宅还是你们女人厉害。”

    可方冰冰并不敢放轻松，因为随着吴蓁蓁生了孩子后，恐怕气焰越发嚣张，日后，她们如果全家还在军户所里的话肯定还会受她辖制，摆在面前唯一的路就是摆脱军户的身份，可是那有实在是太不容易了。

    这事暂且按下不提，却说程童家里做了房子上了梁，便开始准备燕飞的亲事，现下燕飞也是十三岁的人了，月事也来了，按照程童姚氏的想法赶紧让她们成婚就是最好的。

    林氏却跟方冰冰还有姚氏说起了她看中的儿媳妇人选，这让方冰冰吃了一惊，原来是她。

    ☆、第八十五章 父母来了

    “那位可是女真人啊？”方冰冰不解。

    林氏已经听了程姚的嘱咐，但也不会把这话跟方冰冰还有姚氏讲，只道：“聂娘子的为人我还是信得过的。”

    既然林氏都这样说了，方冰冰也没什么好说的，那个娜木钟年纪也不小了，程潜现在也想找个人照顾父母，所以一拍即合。聂娘子听了中间人姚氏来试探，也没有拿乔，很快就同意了，还订了腊月初十的吉日。

    因为程潜也需要修缮房子，要不然夫妻俩都没地方睡，总的来说程家的生活条件还是比赫舍里家好很多的，而且程玫嫁到晏家了又因为小姑子晏云柔做了吴百户的妾，所以拿的好东西还不少。

    程潜的亲事有了眉目之后，二房程童姚氏则准备燕飞成亲，杨吴氏依旧不肯来，方冰冰则送了燕飞两盒银制的头面，还有几口大箱子，里边还有几床被子。

    至此杨二郎正式成为程家的二女婿，程杨当天也是喝的酩酊大醉。

    而方冰冰也很少听到那位总旗夫人吴蓁蓁的消息了，听说她月份大了，只安心在家里养胎，田妈妈还见那吴蓁蓁只挑好吃的吃，说是有肉才吃，那位魏妈妈竟然也不阻止，这消息是从吴蓁蓁身边伺候的小丫头说的。

    这里的下人都不是世仆，都不用怎么收买，只有多奉承几句，什么闲话都会说。

    程杨虽然不用去搬砖，但是种田也是要种的，更重要的是南边的南诏国不平静，已经开始打过来了，北边的金国自成立以来就是骁勇善战，因此挖地窖避难的事情刻不容缓，且程杨也开始跟科尔坤学箭术。

    方冰冰总觉得有一种山雨欲来风满楼的感觉，但此种心情也不太敢跟程杨讲，因为在程杨的心中，可能比她更焦急，而那位陈总旗的夫人吴蓁蓁则是不足月就生了个小子，整个旗内的夫人们都去送过洗三礼，不过听说陈副千户的夫人听说这里环境不好，便把吴蓁蓁的儿子抱走了，那位魏妈妈也跟着走了。

    南诏国打过来的事情方冰冰已然得知，她连忙去信给还在临安的方家爹娘，却没想到信寄出去好几个月都没回复的，方冰冰有些担心，程杨也只能安慰她不用担心，可能现在去逃难了，没有接到信。

    腊月初十大吉，娜木钟带着她的四抬嫁妆嫁进了程家，方冰冰望着新婚夜，也回忆起原身当年的新婚夜，方冰冰则觉得有些无语，那个时候她是个大姑娘了，那程杨却还是个小少年，两个人折腾了大半夜才算洞房完成。

    程杨见方冰冰在发呆，问道：“想什么呢？”

    方冰冰愣愣道：“想起当年我们成亲的时候，那时候你还小，折腾了大半夜……”

    程杨突地把方冰冰抱起来，轻声在她耳边道：“我们再洞房一次。”

    一夜和谐，鸾凤和鸣，程杨先起床把洗脸水端在床边，让方冰冰擦了脸，方冰冰又跟敏哥儿喂了奶，突然外边一阵吵闹，程杨出去瞧了瞧，他进来道：“娘子，赶紧的，你看是谁来了？”方冰冰心想若不是展翔回来接耀哥儿了，却没曾想到竟然是方氏夫妻过来了。

    方志中和孙氏衣衫褴褛，看起来憔悴的很，方冰冰拉起他们来，惊讶道：“如何不先跟我来信？怎么就你们二人来了？”方家豪富，方志中又在临安是很有名的人家，即便过来也该带仆从过来。

    “我们雇了镖师从临安过来，谁知道在开封的时候镖师大多被打跑了，有的被叛军打死，我跟你娘带着仆人从青州过来的时候，又遇到女真人，那些仆人护着我们，我们俩才到的，你们这里果然还太平一些。”方志中感慨良多。

    方冰冰看孙氏仿佛受了惊吓一样，她又吩咐田妈妈先去烧热水给方父方母洗澡，孙氏瞧了瞧敏哥儿这才高兴道：“这便是敏哥儿吧，我的小孙孙。”转而孙氏又想起她还给孙子们带了好些见面礼，只是全被贼寇抢过去了。

    方志中本就是豁达舒朗之人，他见方冰冰面色红润，做事井井有条，饶是他看了都觉着是个当家妇人的模样。而同时程杨看着对方冰冰还颇为体贴，方志中见了煜哥儿耀哥儿又是喜不自胜，他在临安虽然名声好，可是因为只有方冰冰一个女儿，所以大家背地里都骂他绝户了，可现在女儿生了两个儿子，那也是他的血脉。

    爹娘来了，程杨想的就更多了，譬如房舍不够住，还有银钱也不多了，先前还有方家支援，现下方家自己都倒霉了，哪里还有钱支持他们，程杨想着要谋个事情做，只是现下好几处地方都在打仗，指不定这里也要打仗了，当务之急是先怎么避过战乱。

    不过岳父岳母来了，程杨想了想又去程姚家里拿了卤肉鸡蛋过来，这些还是昨儿没做完的，程杨说了一声，那林氏听说方家父

    -

 分卷阅读81

    母来了，估摸着怕是带了银钱过来的，因此林氏也大方许多。

    父母与女儿见面自然是说不完的话，可惜方冰冰虽然继承了原身的记忆，但是对方父方母并不似真正父母的感觉，所以方冰冰心里还是有些隔阂的，越发对父母客气起来。孙氏和方志中也有所觉，但是他们只当好些年都没跟女儿在一起了，所以才会有些客气。

    田妈妈烧了水，方冰冰把他跟程杨做的衣裳和她自己的衣服给方志中和孙氏换上，吃的也很简单，白馒头加一盘卤肉，两个煎鸡蛋，一盘炒白菜，土豆煨腊肉，虽然不是什么好菜，但是对于好几个月都没吃上热菜热饭的方氏夫妇来说却是可口好吃的很了。

    吃饱喝足了，方冰冰让程杨先找人去撘草棚子，这也没办法，现在寒冬腊月瓦匠们也不出来干活了，方冰冰无法，只能先让程杨搭个似田妈妈那样的草棚子，当然要做的比田妈妈住的暖和一些。

    方冰冰把敏哥儿看着，让田妈妈再去跟程杨搭把手。

    此时程潜带着娜木钟过来了，娜木钟满脸羞涩，程潜倒是志得意满的样子。

    ☆、第八十六章 位置不够

    方冰冰便拿出早已准备好的一对银耳环另两匹布给娜木钟做见面礼，娜木钟正是春风得意的时候，她在家里虽然日子过的极为清贫，可是在家最受宠，嫁的人又是这样出众的，现下又见婶子们给的见面礼不由得面上欢喜极了。

    程杨比程潜也大不了几岁，训诫什么的话语也说不出来，他自个儿还是个少年，自然不像两位哥哥那样老气横秋，可打趣的话儿少不了的，“嘁，你小子现下娶妻了，今儿便可以喝酒了。等会儿可别光顾着吃菜不喝酒。”

    如此这番，程潜小夫妻这才告辞。程杨却没在家里多呆，带了把趁手的箭便出去了，方氏夫妻已然先去休息了，当然现下睡的还是煜哥儿和耀哥儿的床，但是那草棚子还得让田妈妈去盖，方冰冰也跟着递草什么的。

    杨二郎也会搭，便过来帮着固桩还有修补草棚的顶端，一个上午在三个人的努力下便搭好了，当然，屋里的摆设方冰冰还得想办法，于是她便又去木工那里现买了一张床，这也是没办法的事情，现买的贵的很，统共花了三百个大钱。

    幸好还有新褥子什么的，简简单单一归置，倒也能看。方氏夫妻连日赶路过来，便死死的睡了一天，等醒来的时候发现什么都弄好了，他二人的心才算放下来。他们是投靠女儿来的，若是女婿因此对女儿有什么不好的话，他们也过的不舒心，可若是女儿能够撑住家，那他们绝对是享福的。

    当然方氏夫妻绝对不是吃白食要靠女儿养的，相反，方志中手里还有大通的银票，这些钱他却不能贸然拿出来，他可以给他的外孙，但女婿能不能相信还要有待观察。

    孙氏一贯养尊处优的，见女儿做饭、缝补、养孩子样样来得，完全是个小户妇人的模样，她只有一个女儿，平时在家也是宠溺的很，也不忍心让女儿做什么，孙氏便要上手缝衣裳，方冰冰也不阻拦。

    “娘的手艺一向比我好，正好缝爹爹的衣裳娘亲就来吧，只是不要把眼睛弄花了。”

    江南女子善于绣工，尤其是孙氏这样的大妇，成亲前总要有一两处绣活出彩的地方，只是孙氏毕竟也做太太许久了，捻针穿线难免生疏，但现在能保住命已然是不错了，方家出了大笔的钱财雇了镖师才到这里来的，孙氏也不是那等目下无尘不知人间辛苦的主儿。

    孙氏笑道：“你放心，我这绣活肯定是没丢的。你爹爹跟我的衣裳我都自个儿做，但敏哥儿那小人儿的衣裳我也做，你们两口子孩子养的都好，我见着煜哥儿和敏哥儿就喜欢。”

    “娘，耀哥儿您也要一般对待。我与耀哥儿虽然没有血缘关系，但是他把我当母亲看，我也把他当作儿子看的，尤其是他哥哥又出了事，咱们更要对他一视同仁才好。”方冰冰急道。

    孙氏也不是那等私心极重的，虽然心里更疼煜哥儿和敏哥儿，但是面上是不会表现出来的。她现下看女儿竟然跟先前判若两人，只说以前的女儿自私自利，无早不起利，所以他夫妻二人把女儿嫁到程家这样的大家族也未免不是看中程家家风好，女儿有这样的人家也是很不错了，只是程家实在是时运不济。但现在她又庆幸，女儿终究保住命了，也同时救了她们夫妻二人。大抵女儿变了也是因为程家改变了她吧，孙氏也未作她想。

    程杨则迎过来了风尘仆仆的程睿，他是来有急事通知的，后头一辆大马车，里面的苏韵抱着她不过三个月的儿子过来了，小小的孩子还在襁褓中，苏韵也是一脸着急的样子。

    “杨弟，金兵入关了，我已然准备了干粮，我们就此走吧。”程睿人长的挺拔，说话听起来也可靠。

    程杨略有迟疑，“睿哥，我们三房人不少，且现下陈总旗也未来通知，我们本就是军户，岂能擅自逃脱。”他也好久没跟程睿联系，但他也准备好了，离这儿不远的一个山洞，他已经埋好了不少米粮，他只跟方冰冰说了。

    程睿拉了程杨一把：“杨弟，我不会害你的，你赶紧去跟大哥二哥说一声。”

    出于对程睿本能的信任，程杨还是过去通知大房二房，而方冰冰本在里间喂奶，孙氏在一旁听得心慌，便要收拾东西。方冰冰拉住她的手对她微微摇头，孙氏一愣，手虽抖，在女儿身边也镇静下来。方志中毕竟是做过多年家主，以前也听说过程睿颇为佩服，但兹事体大，他不由得道：“我们刚从南边过来，南边的临安，钦州，京城都被占了，只剩下这辽阳好一些吗，便是此时走也不知道要去哪儿？”

    程睿偏笑道：“我正是要反其道而行之，我们去金国便是了。”

    “金国？岂不是要被当做叛贼抓起来。”方志中道，又摇头：“女真人素来剽悍，且未受教化，去那里无疑是送死，此时金军既然未到，我们不如筹谋之后再说。”

    程睿眉头微蹙，但只有一下，谁都没看见？

    “来不及了，若是时间够的话我也不会这么急了，陈副千户一家人早就逃了，现下整个军户所都开始逃了，不过是这里偏僻，所以一时间那些金兵未到。”

    他这样一说，方志中也觉得程睿肯定是方方面面都考虑好了的，但他瞧了那马车一眼，不过至多只能坐六个人算多的，其他人又该如何？特别是自家有三个小孩子，他和孙氏一路风霜过来身子也不舒爽，舟车劳顿说不定更严重，只有一死的命了。

    程杨动作很快，程姚夫妻一向信程睿比信程杨还多，

    -

 分卷阅读82

    她二人便自然同意，程童夫妻素来没主见，听说是程睿说的，也想逃命。但那马车虽大，却是有限的，里面还有苏韵的弟弟和苏母，里边最多也只能坐四个人。

    林氏自然希望自家一家人都上去，但也不好表露出来，方冰冰喂完奶，出去见程睿先是福身，再道：“马车虽大，可我们这么多人肯定坐不上去，不若我们留下来吧！”

    ☆、第八十七章 花明

    苏韵假意喝道：“三弟妹这是说什么？你们家孩子最多，小孩子又最小，一起走不是最好。”

    方冰冰道：“我们等会儿去山避一避，再说这里蛮荒也没多少人，那些金兵即便是来一时半会也找不到我们。”她虽然害怕，可是她知道既然金兵快来了，那你程睿驾着马车走，不是会跟金兵照面，再者她觉得程睿和苏韵对她有恶意，她不愿意把性命交到他们手上。

    程杨本打算让方冰冰先走，他是决计不会直接走的，但方冰冰断然拒绝，他也不会独留她们，“是啊，我们就留下，事不宜迟，咱们先去准备吧！”

    程杨把这个机会让出来后，便连连催方冰冰去收拾东西，田妈妈更是迅速，她本来怕主家丢下她的，让她高兴的是程家的主人家果然是心善的好人。二房和三房都把这个机会让给了长房，程杨则迅速去科尔坤家里把煜哥儿跟耀哥儿抱回来。

    田妈妈速度极快的把褥子，水全都带上，方冰冰带上火折子，换洗衣裳，孙氏则拿着大衣以及一些锅碗，方志中则抱着敏哥儿。二房的程童也是大包小包的跟着三房一起去山洞，在路上方冰冰一家遇到了聂娘子一家。

    聂娘子一家人对程家很是感激，新妇也坐车跟着走了，她家的娜木钟还真是有福气，科尔坤是个老实汉子，方冰冰平素也是粗活累活都做的，因此她走路算快，但孙氏就不是了，方冰冰拉着孙氏走。

    后头已经传来有人哭喊的声音，他们越发不敢停留，便是煜哥儿耀哥儿两个也被程杨嘱咐不敢做声。科尔坤父子有自己的洞穴，程杨的那洞在更高一些的地方，方冰冰不敢耽搁，杨二郎也在后边背着程童疾走。

    好容易到了那洞穴，众人才松了一口气，程杨让他们全部进去了这才把外面用大石头堵住，这是程杨选的地方，他昨天还打扫过，这里别有洞天。方冰冰是个未雨绸缪的人，这里还有椅子，只是没有床要打地铺。

    小孩子极为敏感，敏哥儿不免有些哭哭啼啼的，方冰冰只能抱着哄他，煜哥儿耀哥儿也知点儿事，方冰冰不会让他们真的养成少爷性格，便对他们道：“你们去坐在田妈妈铺好的那里去，瞧瞧外婆和田妈妈怎么铺的，等会儿你们自己铺好就成。”

    这里资源十分匮乏，金兵本来人就没有汉人多，那些金兵并不在乎这里，他们一把火把这里烧了，只是山上有逃窜的军户被强奸的女人看得人悲伤却又无能为力。

    金兵后来又来扫荡一次，再把山给烧了。幸好这里储存的粮食多，他们白天几乎不出去，晚上则出去上厕所，还有放风。

    恰巧这个时候孙氏又病了，方冰冰很是着急，程杨当即就想出去，方志中本人粗通医理，只道煮些米糊糊就好，程杨对方冰冰看重，对岳父母自然也要恭敬，他几乎是想好了一定要出山去抓药。虽被众人阻止了，第二日早上起来却没见人了。

    方冰冰有些失落，孙氏更是自责不已，若是女婿真的出了什么事，那女儿就要守寡了。他一贯是这样的，虽然不乏平时有些大男子主义，可是对自己却是无有不从，他用他自己的方式在保护大家。

    方冰冰依然打起精神安慰道：“金兵兴许占领了也就走了，我们又不是什么重要的人，说不定晚上他就回来了。我来跟大伙儿做饭吧？”

    怕过了病气给孩子们，孙氏忍着除了睡觉再也不肯抱敏哥儿，方志中也焦虑的很，当天晚上程杨并未回来。日子终究还是要过下去，山洞里面的日子是无聊的，程童把煜哥儿和耀哥儿看在身边，而方冰冰话却少了很多。

    却说程杨有些运气，他下山很快就到了镇上，因为宵禁城门还未开，他等到天亮才去药铺抓药，药铺还是照常运营，只是金兵多了很多，他们对普通的老百姓一不高兴便一鞭子甩过去，并不让他们乱走。

    本来程杨买好了药准备走的，却没想到在这个地方却被金兵管控，原来大金的一位贝勒正在此地驻军了，前几日刚被大齐的刺客冲进去差点被刺杀，所以程杨进了城后，全城戒严，程杨无法只能露宿街头几日。这让金兵们盯上了，还带他到那位贝勒那里，那位贝勒旁边有位谋士，这人程杨却认识，正是展翔。

    贝勒叫多尔衮，正是大金努尔哈赤的第十四个儿子，颇为得宠且骁勇善战，展翔得知是程杨之后便在多尔衮面前美言，还夸赞程杨是最有才的人，多尔衮野心勃勃想拿下中原，自然也要多找些能人，了解汉人的不就是汉人吗？

    程杨跟展翔关系一向好，当下也说话，“我与展兄弟一向关系好，既是他这样说，敢不为十四贝勒效劳。”

    多尔衮也不过十七八岁，他又见程杨说话磊落，不像那些矫情的文人，当了****还要立牌坊，非得抗议一下，搞的头破血流才行。大金既是大势所趋，这些人他也要用得顺手才行。当然，程杨首先得有本事才行。

    展翔送程杨出来的时候问起展耀，程杨道：“现在跟你婶子在山洞躲着。”展翔笑着道：“程三叔别急，我已经让我的亲兵拿了马过来，你去接婶子过来，我那里住的宅子尽够的。”金兵攻进来了，本地乡绅都献了宅子，展翔这个第一人自然也有一处大宅子，他其实也是刚刚进来，打算过几天再去找弟弟，却没想到这个当口遇到了程杨。

    真是柳暗花明又一村，程童本是大齐的官员，奈何大齐如今气数已尽，再者乱世能保住命就可以了，他们又要以新的身份去过活了，不再是最卑贱的军户。

    再次见到展翔，那又是一番景象了，耀哥儿还记得展翔，展翔见了他也是一番感慨，但见耀哥儿虽然神情郁郁，可脸却是白白胖胖的，在自己怀里还跟方氏撒娇，他便放下心来。

    ☆、第八十八章 定居

    展翔现在住的是个三进的院子，伺候的小厮不过五六个，如今是战乱时期，展翔府里是没有女人的，方冰冰问起宋二娘子，展翔只轻皱眉头，他也不敢隐瞒方冰冰，毕竟方冰冰在他心中是个识大体又明理的人。

    他不由得想起那日林指挥使要失势的时候，宋二娘子借着管家的由头搂了很多银钱让他带着她走，他没答应，

    -

 分卷阅读83

    宋二娘子就把自顾自带着银子走了，只有生病的宋大娘子还惦记着妹妹的婚事，却没想到自从宋二娘子拿到良民文书便逃了。

    “程三婶，不是我想瞒你们。那时我也以为她是想同我过的，便替指挥使做了一件大事让她脱了军户籍，却没想到她脱了军户籍就想走，可是我当时是军户身份即便是能逃走也走不了，再者我走了那展家的人怎么办？”宋二娘子可以自私自利，但是展翔不行。

    方冰冰心下了然，再多的话她也安慰不了什么，大丈夫何患无妻，她也不想指导旁人如何过，每个人都有自己的想法，她能管好自家就行了。

    方冰冰和程杨单独在一个小院里，田妈妈心里也暗自松了一口气，果真没有跟错主子。程杨却开始忙起来，说起来程杨还是适应这样的生活，鲜衣怒马，骄矜公子才适合他，而不是做着贫贱的军户，看着他把性子全部磨的越来越平。

    其实这里也只是十四贝勒多尔衮的暂住之地，等他休养好了便会再往京城去，大齐气数已尽，已然被南方的南诏国把南边都占了，金国比之南诏要骁勇善战得多，只是金国人没有南诏那般狡诈，南诏若不是趁着那几个皇子内乱也不会直接占领整个南方。

    “十四贝勒让我去做侍卫，我虽然功夫没有展兄弟好，总是贝勒爷虽然接受了我，但是毕竟没有真正的认可我，我随身也能出谋划策。”程杨心情很好。

    方冰冰笑道：“只是咱们要跟着一起走吗？”他随军，四处征战，方冰冰虽然想跟着去，但也上边不让去。

    “不用，我想好了，这次你们就去金国，我既是王府侍卫，你们也是侍卫之妻，待明天我们入旗了，你们就到金国的贝勒府去。”程杨也舍不得妻子，但是无疑在金国才是最安全的。

    方冰冰把这件事情跟方志中夫妻商量，这俩人既然是投靠女儿，能保住命，又找到新主这便是对他们最好的安排了，大齐已亡，南诏和大金分刮了整个大齐，相比起南诏，大金还是气势更旺了一些。

    自此，方氏夫妻跟程家都入了十四贝勒所在的正白旗，成为汉军旗的一员。程杨郑重对方冰冰道：“我知道你一向性子沉稳，比许多人都强，日后去了大金，你只管少说话多做事，我们毕竟是汉人，不同于满人。”

    方冰冰还算懂历史走向的，多尔衮她知道，就是那位在历史上的摄政王，不管以后他如何，至少现在的多尔衮还是很受宠的，看得出来金国的大王努尔哈赤还是很疼这个小儿子的，更何况多尔衮的额娘还是大妃。

    其实大金定都的盛京就是之前的沈阳，离的也不远，不过坐了十来天的马车竟然都到了，此时盛京看起来太平的很，程童一家也轻松许多，她们在王府周围买了房子，这买房子的钱是方志中拿出来的，他手上有大通的银票，因此她们的生活倒是不成问题。

    方冰冰绝对是很有危机意识的人，方志中也不是坐以待毙的人，他毕竟年少就得了诺大的家业还能经营的有声有色，那可绝对不是随随便便的人，很快他就盘了一间皮子的铺子，他虽然不会女真话可是颇有远见，买了两位女真族的仆人，让她们教妇人们说满语。

    现在她们就是普普通通的人，旁的人又知道他们是十四贝勒旗下的，也不敢惹他们。而田妈妈则跟方冰冰准备盘铺子做江南特色糕点，田妈妈虽然会做糕点，但那是北方的饽饽以及那些点心，可方冰冰自己本人便是专业的厨师，无论是中式西式的糕点都难不倒她，更何况她也曾经下过功夫学过南边的糕点。

    芙蓉糕，桂花糕，还有她自己自创的碧玉糕，自然她还会改良一下北方的点心，方冰冰请了位汉人的仆人和田妈妈共同打理，她平时也做糕点，并不自矜身份。

    孙氏便在家帮着带孩子，她比方冰冰更为细心耐心，所以除了喂奶之外，几个小鬼都被外婆给收服了。

    多尔衮的福晋听说是贝勒身边侍卫的妻子，还是个汉人，还生了三个儿子，这位出身于蒙古草原的福晋很是羡慕有孩子的人，她身边伺候的嬷嬷一位是大福晋阿巴亥赏的，而另一位则是她从科尔沁带过来的。

    乌雅嬷嬷显然更有主见一些，她笑道：“听说是从南边发配到这边来的，既然是属官的妻子，又这样有福气，您见一见也好。”

    方冰冰接到这位十四福晋身边的人来说是福晋要见她，她心里虽然有点慌，但还是镇定下来。可要去见福晋可不能随意打扮就去，孙氏去盛京买了衣裳，和田妈妈俩人裁剪了半天才置办出来，只是不那么精致，但看上去也是很大方的样子。上袄下裙是汉人的服饰，方冰冰挽了个同心髻，中间用一支玉兰簪簪住，略施脂粉，她气色又不错，看起来更加年轻。

    当然方冰冰不会空着手去，便把自家糕点铺子做的糕点用草篮装着，下面还用孙氏绣的兰草的帕子放下面装着，江南的糕点软糯香甜，方冰冰又这样装着，十分可口。她身边跟了两个玉儿般的小童，不是煜哥儿和耀哥儿又是谁？

    多尔衮这位十四贝勒的府邸十分大，听说是前卫指挥使吴贵林的府邸，修缮的十分精美，这个时候的满族对男女大防远远没有汉人那样，便是连多尔衮的弟弟多铎直接进来，身为嫂子的十四福晋也没有多说什么。

    ☆、第八十九章 见福晋

    此时的多铎身量颇高，却是个无邪的性子，头上的金钱鼠发型，显得他似个大男孩，他皮肤生的极白，说的也是满语，方冰冰听的不太懂，她又不像程杨这样的学霸，不过几日就能学会满语，她家里虽然有几个会满语的仆人，但是她也只会几句满语。

    不过，这位蒙古的福晋身边站着的那位看着不像仆妇，，很是年轻，看起来不过十五六岁的样子，她用汉话先跟方冰冰道：“你们先拜见王妃。”听口音像是辽阳本地人。

    方冰冰行了标准礼，三叩六拜行了大礼，两个小的煜哥儿和耀哥儿自不必说，都是在家里孙氏教了又教的，小小年纪颇有世家风范。

    那福晋生的很是平凡，鼻梁也塌，皮肤黑红，但是脸上挂着笑容，看上去不像什么太有心机的人，但是方冰冰也不是那等一下子就被糊弄过去的，毕竟防人之心不可无，即便她是福晋。事实上这福晋只会蒙语，满语也不过会些家常的，汉话更是不会说。

    那福晋不知道跟方才那位说汉话的女人说了一些什么，那女人又道：“福晋仁慈，要给你们赐座。福晋问：“这两个孩子可都是你的？”

    方冰冰笑道：“回福晋的话，这一个是臣妾的儿子，一位是臣妾养子。

    -

 分卷阅读84

    这位养子也是展护卫的弟弟。”

    那福晋又赏了几匹布，方冰冰奉上的糕点倒是被多铎全部拿走了，十四福晋也是笑眯眯的不说话，还让方才翻译的女人送她们出去。

    那女人看上去是个健谈的，也许是很久没讲过汉话了，她拉着方冰冰道：“夫人，我是十四贝勒旗下包衣，相公是牛录曹尔玉，家住春雨街四巷，这不，夫人若是有什么事情的话可以找我？我娘家姓孙，大家都叫我曹娘子。”

    曹孙氏生的白白净净的，说话又和蔼，很容易让人产生好感，方冰冰不免也介绍自家：“我们是汉军正白旗下的，我夫君是程杨，娘家姓方，您唤我程娘子就是。”本来她们家也是要编入满八旗的，但是时下汉人在满军旗的地位低，所以，由八贝勒皇太极建言建立汉军八旗，所以方冰冰一家虽然效力为满洲正白旗旗主多尔衮，但人却是汉军旗的。

    俩人彼此寒暄几句，那曹孙氏虽说是包衣，但是听起来丈夫还挺能干的，她还在福晋面前颇为得脸。方冰冰笑着邀请：“我在罗汉街三巷有个铺子专做糕点的，平时我也在那儿，你要是有空就去那儿，您也尝尝我家的糕点。”

    曹孙氏的丈夫比她大几岁，她婆婆早就过世了，公公管不了她，她嫁进来就当家，当然她公公在旗里做牛录章京，手下也管着二十个牛录，还颇得上司信任。所以她还算很自由的，听方冰冰这样说，便笑道：“却之不恭了。”

    等方冰冰回去的时候，方志中在同卖皮子的掌柜说话，他对经营非常独到，并不似旁人卖皮子就单卖皮子，他会让懂得绣技的绣娘把皮子先做成成衣摆上去，若是女子的毛皮衣裳，他便让孙氏和方冰冰制成一套用衣架摆着上头还挂首饰。盛京现下权贵多，方志中的铺子虽然不在顶好的位置，但因为经营颇具巧思，不到一个月竟然也有固定的客源。

    开源节流是必须的，一大家子人大家虽然不缺钱，但是过日子也紧巴巴的，特别是程童一家更是依附方冰冰而活，但也不好吃白饭，一天两天还行时间长了也是不好的。

    于是方冰冰让燕飞跟姚氏俩人在皮货铺裁衣裳卖，杨二郎则做小掌柜跟着那掌柜学做事，同时也让燕飞平时教他认字。姚氏和燕飞都有一手好的针线活，又是南边的人，绣花什么的都不在话下。

    “三婶，你瞧我把这些散珍珠分别缝在袖口，再把里衬用绸子做，摆在一起可好看？”燕飞拿着一件刚做成的毛皮衣裳给方冰冰看。

    方冰冰笑道：“不是还有些便宜的头花，虽然值不了多少钱，可若是搭配着送，肯定会更好。”她也跟燕飞说过，一件衣裳，她们分两成的钱，按照件数算也是很可观了。

    而程童则负责带煜哥儿和耀哥儿读书，他也乐于此道，当然方志中和孙氏也不甘落后，孙氏和方志中以前都羡慕人家家里有孙子孙女的，现下他们家有三位男孩子，完全满足了含饴弄孙的愿望。再者煜哥儿和耀哥儿又知礼，天天外公外婆喊的亲热的很。

    孙氏则在一边看孩子，一边串珠子，她当年也是很会经营的，先前在老家还有一家串珠子的铺子，只是她们才刚来盛京，没办法一下子买那么多串珠，孙氏则边穿边在皮货店去卖。姚氏在旁边羡慕道：“您这手艺可真好。”当年方冰冰嫁到程家晒嫁妆的时候，有一抬便是一整箱的珠串，十分精致，现在看起来应该是孙氏铺子里的东西了。

    “这是什么手艺。”孙氏还挺谦虚的。

    方冰冰看了看在一旁的女真仆人实格，对她道：“你把小少爷抱着到院子里走走。”

    实格是个孤儿，她因为之前在一位汉人官员家里做奴仆，所以会说汉话，这也是方志中选择她的原因。实格脸圆圆的，说不出的喜感，她哎了一声，便把敏哥儿抱出去了。

    姚氏对金国的福晋很感兴趣，便问道：“那儿的福晋怎么样？长的可有我们汉人好看。”

    方冰冰笑道：“是个蒙古人了！汉话不会说便让一位官兵的妻子在旁边跟我们讲的，看着笑眯眯的倒是不错。”

    燕飞也道：“先前看娜木钟虽然也是女真人跟我们似乎大不一样，现在发现真正的女真人还是跟我们不一样的。”娜木钟还是偏汉人的样子，真正实格这样的，眉毛细长，眼睛偏小，还是单眼皮，跟她们汉人还是有点不一样。

    想起娜木钟，燕飞小声道：“也不知道睿叔叔他们现在去哪儿了？”

    ☆、第九十章 要下人

    提起这个，女人们都沉默了，那时大家都以为自己会活不下去的，把机会全部留给了大房，但峰回路转的，却没想到她们还能平安活下来。

    程睿说的去金国不知道要去哪儿，若是知道金国这么快就建了都城，那他们也该到了盛京了。可就是这么巧，苏韵出来跟儿子买毛皮衣裳，正好到了方家的店，恰巧杨二郎跟燕飞一起来送货，苏韵一身邋遢的样子惊到燕飞了。

    得知苏韵几人在路上就被打劫，好容易到金国都城，租赁房子又贵的出奇，一大家子人钱都快用关了，天气变得冷了，苏韵咬咬牙准备跟儿子买件皮子，这不，就遇到了燕飞。

    这当中要数程潜见着方冰冰心情最好了，他见着煜哥儿跟耀哥儿几乎是喜极而泣，他一贯是个有责任感的人，却没想到最后救命的机会却是其他两房让给他的，不禁羞愧欲绝，现在看到大家都好好的，不禁有一种劫后余生的感觉。

    程睿则有一种复杂的感觉，他对程杨虽然有兄弟之情，但心中总是有优越感，觉得程杨不如他，可现在程杨不过是因为展翔的关系就跟多尔衮混在一起了，虽然多尔衮下场不好，可是至少三四十年间多尔衮都是人生赢家。

    一下子又来了这么多人便是三进的院子也住的紧巴巴的，程睿一时间也找不到什么活做，而苏韵则不知道是不是寄人篱下，变得十分低调，轻易不出门，当然她隔三差五的经常会要补品，不会要特别贵的，但是也不便宜。

    因为现下大家都不是军户了，所以自由身的他们都可以出去找事情做，可是要方冰冰养一家人可以，可是养这么多人，她就不愿意了。但苏韵却暗自想着，方志中跟孙氏是临安有名的大善人。可不像方冰冰那样吝啬，她到这里也放下心来。

    这也确实是如此，方志中现下依靠女婿，所以怕把女婿的族人赶出去后，女婿到时候回来心生埋怨，可是养这么一大家子人谁都养不起？方志中还想把钱多挣点留给自己的两个外孙用或者是给女婿博前程用，给外人用当然不好。

    不过孙氏还是劝方冰冰

    -

 分卷阅读85

    道：“快过年了，把她们赶出去也不好，不若等来年开春再说。”方冰冰想来想还是同意，程杨最是重视亲情，若是他在这里还好说，若是程杨不在家，她把他们赶出去了，他听了也会对她产生不好的情绪。

    林氏经历过惊吓，又一次病倒了，孙氏则轻易不把敏哥儿抱出去生怕过了病气，还让实格也不准出去跟病人接触。娜木钟尽心尽力在床边伺候，她知道程潜对林氏非常孝顺，所以每日喂药端饭都是由娜木钟在一旁伺候。

    苏韵的娘也大病了一场，不过就没林氏这么好命了，正巧苏泽又在半路说是不见了，苏韵心里又只有她的儿子生怕儿子过了病气，便想起要方冰冰把实格派过去照顾她娘。方志中买了两个女真仆人，一个叫实格一个叫满珠，满珠是厨房做饭的，实格则是专门伺候几个少爷的。人手本来就紧巴巴的，苏韵这个要求倒是有些强人所难了。

    孙氏正在一旁做衣服，女儿刚刚喂过奶才出去，她不担心小外孙饿肚子了。敏哥儿许多衣服都被金兵放火烧了，带过来的敏哥儿的衣服没几件，再加上耀哥儿和煜哥儿长的快，有几件衣服也穿不下了，孙氏忙着呢！

    姚氏母女忙着挣钱自然以做铺子的衣服为主，孙氏最关心的还是自家的小孙孙，手都不带停的。实格也在一旁帮着做衣服，她是生手，不太会，孙氏还得在旁边教她。

    因此苏韵在旁边说的时候，孙氏期期艾艾道：“这却不方便了，实格是专门请来照顾敏哥儿的，若是过了病气就不好了。”说实话，当方冰冰把苏韵把她差点推死还有想把她妹妹塞到姑爷身边的时候，孙氏就火了，她虽然脾气好，但不代表她就真的是个团子任人揉搓。

    苏韵今天穿的一身淡蓝色的襦裙，这还是姚氏送给她的，她比起姚氏来显得更为弱风扶柳，哭的也是泪水涟涟的，“方家婶娘，我这也是没办法了，我娘躺床上都起不来了，我也伺候不了她。若是我爹在九泉之下也帮不了我啊！”

    孙氏也道：“这……不若你们把孩子送过来我这里吧，我外孙奶水吃不完，我跟实格又可以照看着。”这法子不错，可她们却低估了苏韵，苏韵对这个来之不易的孩子是天天恨不得挂在裤腰带上，哪里舍得给旁人带。

    实格看着哭的泪水涟涟却飞也似逃走的女人，不解道：“太太，方才那位睿大奶奶怎么不同意啊，咱们这里两个人看着，总比她一个人看着，还要照顾她娘好啊！”

    孙氏笑的若有所思：“你这傻孩子。”

    苏韵又去找了心软的姚氏和燕飞，燕飞不同意，但姚氏却过不了那个坎儿，便主动帮她去照顾苏母。苏母好似人老了许多，苏泽虽然跟她不大亲近，可是毕竟是丈夫的骨血，又是家里唯一的男子了，平时累活重活也是他在干，可是苏泽走失的那天她们忙着赶路却忘记了他去捡柴了，一群人走了许久才想起他来，那个时候却是谁也没想再转过去找苏泽。

    也因为这件事情苏母一下病倒了，这种话也不好跟旁人说，她若真是关系这个儿子也不会苏泽没上车都不知道。

    方冰冰在糕点铺子里也做的不错，程潜在那里做掌柜，虽然他年轻不会算账，但方志中亲自教他，他悟性高，也学的有模有样，田妈妈则教他如何包点心，如何用称，程潜皆是不骄不躁的，让田妈妈都高看程潜一眼。

    苏韵却不舒服起来，论理来说她们家相公之前跟程杨关系最好，但方冰冰关照的最多的却是长房的程潜，又见方冰冰连个下人都不派给她，她便怒了，但人在屋檐下，她也不会傻的直接跟方冰冰起冲突。

    ☆、第九十一章 开销太大

    她只能把这些怨气跟程睿讲，程睿也是一筹莫展，他虽然觉得自己有能力，可是运气却实在是不如程杨。他好容易攀上了陈百户，也成功的在陈百户那里取得了绝对的信任，但是齐朝却灭亡了。他现下还是靠着程杨之妻方氏接济才能活下来，而程杨不过是在展翔初时帮着照顾他，就因为这个程杨便成为多尔衮的侍卫。

    程睿不服气，但同时他又毫无办法，方冰冰等人好歹也有了身份，不说什么大富大贵的，至少还能保住自己在这乱世的性命，可是程睿却没办法，程睿一家子到现在还是个黑户。

    苏韵的想法在某一种程度上启发了程睿，若是方冰冰不在了，那即便程杨回来了，方氏一家也不在了，程杨又年轻，再娶也不在话下，到时候程杨又是他的好兄弟了。想及此，程睿默不作声，苏韵生了闷气便去照顾孩子。

    方冰冰却一无所知，在她心里再如何也没想过程睿要除去她的。更何况，曹孙氏过来罗汉街找方冰冰说话，方冰冰还要用心接待她的，只见曹孙氏一身火红色的狐裘，衬的她面色如玉，看起来丝毫没有上次看着在十四贝勒府里那样的卑躬屈膝。

    她身后有两个小丫头拿着布匹，看起来是贡缎，很是名贵。方冰冰连忙推辞：“你这是做什么？不过是说说话罢了，哪里还值得拿东西过来。”

    曹孙氏的丈夫曹尔玉耳目很灵通，这程杨在收复昆州立了大功，怕是贝勒爷要看重，只是现下没这些消息没传回来是因为贝勒爷欲再拿下几成，再者现下皇太极成了大汗，也是极为器重贝勒爷的。

    曹孙氏见方冰冰行事有章法，出来打理铺子也只在后面，不强出头。她便起了结交之心，也因此她把贡缎放柜台上道：“瞧你说的，你这个人就是这样客气，不是说有点心的吗？”曹孙氏一脸天真的模样，让人没有距离。

    方冰冰遂拿出东北的粘豆包，饽饽，又有南边的点心譬如马蹄糕，千层酥等等，再让田妈妈冲了热热的杏仁茶，几个丫头也凑在一起吃点心。曹孙氏也提点不少，她道：“我们十五贝勒纳了个小星，还是嫁过人的，听说也是汉人姑娘，我明儿要去那边帮忙，你去不去？”

    “我去合适吗？”方冰冰疑惑。

    曹孙氏笑道：“这有什么不合适的，你不知道现下十五贝勒跟嫡福晋不在一块儿，嫡福晋在宫里陪大妃，这不，十五贝勒府里只有几个嬷嬷，十五阿哥又是镶白旗的旗主，你也知道我们正白旗向来跟镶白旗关系很好，咱们旗下的牛录去帮忙也是应该的。”

    再不答应方冰冰以后也不好混进这些汉军旗和满军旗里面，她大大方方答应了，还与曹孙氏笑道：“我是不懂这些的，日后全赖你了。”

    曹孙氏满口答应。

    等方冰冰回家的时候，孙氏让她先奶孩子，方冰冰看敏哥儿长的壮壮的，高兴极了，喂了奶又抱了会孩子才跟方志中还有孙氏一起

    -

 分卷阅读86

    吃饭。满珠在大户人家做过饭，她炒的菜比田妈妈要好吃多了，方冰冰吃了两碗才作罢。

    方志中等吃完饭才拿出账册道：“内账我暂且管了，主要是程睿这一房开销太大了，他岳母看病就花了三百两银子，这他妻子也是燕窝阿胶不断，虽不至于天天吃，但这一房不到一个月就花了五百多两了。”

    孙氏咋舌，“竟然这样多……”

    方志中继续道：“长房还好，二十两就搞定了，又加上潜哥儿在我们铺子里帮忙，正好了。二房更少，几乎没花什么钱。”

    “她们一贯是这样的，先前我们还是刚被流放的时候，明明她们手里还有钱，却故意做可怜的模样让我们给钱给她妻妹去医钱。”方冰冰有些不忿。

    方志中也不敢妄下断言，那程睿少年状元，又常年受人称道，最重要的是程睿跟程杨关系好似一个人，当年他嫁女儿的时候，也听说了京城的程阁老能看中自己的女婿就是因为程睿说了好话，所以方志中为了女儿也不敢得罪他，但是没有规矩不成方圆。

    方冰冰笑道：“家里既然不够住，可是咱们店铺里面有地方住，二房的人对咱们皮货铺子贡献良多，不如让她们住到那里，既是看店，又有了免费的铺子住。”她说完又道：“长房的人，我让潜哥儿和娜木钟过去住，大嫂一贯身体不好，大哥也是惫懒的很，不会生事。等到年后，咱们多买几个下人，再程睿那边，咱们只把那儿说是煜哥儿和耀哥儿住的地方不就得了。”

    “不成？这样不妥。难不成你要旁人说你容不得他的家人吗？若是以前在军户所，你想怎么做那旁人也不会说什么。只是现在不行。女婿若是前程更上一层，你怎么办？这样的名声传出去你要是不要脸面。”孙氏考虑到女儿的处境，本来女儿就比女婿年纪要大，生的也不是花容月貌，不过凭着几年患难之情，真的要抓住男人的心也不是那么容易的。男人是这个世界上最靠不住的，并不是每个人都如方志中一样洁身自好的。

    这话说的方志中很赞同，他道：“你不要着急，女婿总是要回来的，我们先坚持着，只是这银钱你做四本账，家里支出一本，两个店铺一本，再专门帮各房花费做账。”

    “只是他们再支出钱该如何？”方冰冰问道，她深知那苏韵根本就是个脸白心黑的。

    方志中和孙氏不想她操心，便道：“此事你不用操心，我们自有区处。”

    只是方冰冰如何能不操心，因此她偷偷把满珠叫过来道：“我有件事情要吩咐你，只是不知道你做不做得？”

    满珠情知她的机会来了，连忙点头，方冰冰只道家里人多事情也多，尤其是程睿房里的，让她有事没事去搭把手，满珠见方冰冰给她一角银子，忙不迭答应。

    ☆、第九十二章 送走

    程睿借着给苏母买药的机会去买了两味药材，这种药不会一招致命，但却有很强的毒性毒，只要放在汤里或者是饭里，不出两个月肯定就会枯萎下去，最后药石无效。方家的厨房平时只有满珠一人，她平时还要做洒扫的活儿，所以程睿潜到厨房很是容易就把药粉放在鲫鱼汤里面，他知道方冰冰为了下奶每日都要喝鲫鱼豆腐汤。

    放完后，程睿本打算先去苏韵那里，却听说苏韵出门子了，他连忙出去了，只等晚上再回来。他不想把这种事情告诉任何人，毕竟这样的事情多一个人知道便多有一个人的风险，他还问苏韵道：“你今儿都吃了些什么？”

    苏韵笑道：“今天吃的红烧野兔。”

    程睿听了这才放下心来。

    方冰冰打扮整齐，带着实格一起跟着曹孙氏一起去十五贝勒府。只是纳小，并不是侧福晋，但是这里依然张灯结彩，门外站着管事，她们肯定不能往正门走，只得往角门走。说是去帮忙实际上是跟着曹孙氏一起招呼那些来这里吃喜酒的官眷，这些官眷大多是品级一般，她们丈夫大多数也是品级不高的。

    现下品级高的有实权的全部出去砍人了，方冰冰官话说的极好，又有实格这位女真人在一旁，她虽算不上如鱼得水，但也比较顺利。这里有多铎旗下牛录章京，还有多尔衮的福晋在这里略坐了一会儿，大贝勒的侧福晋哈达纳喇氏也在这里帮忙。

    曹孙氏带着方冰冰一起过去跟这位侧福晋见礼，这位侧福晋年纪不小了，看起来梳着两把头，穿着平常，头上只戴绒花。方冰冰把早已学好的几句请安的满语对这位侧福晋说了，这位侧福晋只略微说了几句，曹孙氏又带方冰冰去新房里帮着摆果盘以及跟新人带来的下人熟悉。

    多铎过来的很快，看得出来他对这个妾很是重视，当他挑起盖头来的时候，方冰冰惊了一下，新娘子花容月貌倾城之貌，不是周氏又是哪个？只是周氏看她的眼神十分冷漠，方冰冰自然也不会傻的上去攀亲戚。

    看新人交杯酒喝完，曹孙氏拉着方冰冰出去，她赞叹道：“难怪十五贝勒这样的上心，这样的容貌实属罕见。”

    方冰冰故作不知：“是哪家的闺女？”

    曹孙氏露出一种奇妙的笑容，“良国柱的女儿，听说是守寡再嫁的。”

    良国柱是谁？方冰冰不知道。但周氏再嫁瞧着也没什么特别悲愤的样子，那周氏心里肯定是同意的。既然如此，方冰冰只当不知道这周氏过往，日后没有周氏只有良氏了。

    周氏，不，良玉华确实是个大美人，先前粗糙的手她也养好了，暗黄的皮肤也变白了，她又心里高兴自己这幅容貌让她过上了好日子。金兵那日过来后，她的夫君孩子全被宰死，而她则被正好在外面洗衣服，回来之后全是血泊，幸好被良国柱救了。本来良国柱是想强了她的，却未想到被良国柱的夫人劝住，正好献给了多铎。

    多铎见美人如玉，早就起了心思，只等喜房内的人退散了，才一把抱住良玉华，良玉华本就是已破身的妇人，手段也多，不一会儿春帐里呻吟声此起彼伏，只恨春宵苦短。

    傍晚到家，方冰冰把实格叫过去让她教了几句满语，又跟方志中道：“爹爹日后也要学一些，咱们总是要跟金人相处的。”

    方志中笑道：“你不用操心爹爹，我与你娘都让满珠教我们。女婿在外头不知事，你若是寻着人便做些衣裳和鞋子。”他还算年轻，可以照顾几个外孙，可是能过好日子谁想过坏日子，若不是他们主子是多尔衮，想必在盛京做生意也没有这么容易。

    “我自是知道的。只是我针线活儿不太好，做件衣服也不快，哪里有那么多的时间。”天冷了，方冰冰也不乐意动弹。

    -

 分卷阅读87

    方志中看着自己的女儿，叹了口气，心里隐藏的事情他不准备说，只是女儿是个单纯的，他不得不多嘱咐几句，“你与女婿千万不要生分了，铺子里有田妈妈尽够了，你多帮女婿做几件衣裳。”

    方冰冰答应下来，方志中脸色才好转，还让满珠上了菜。满珠看上去战战兢兢的，方志中却依然如沐春风的招呼两个孩子吃饭，方冰冰以为是满珠做了什么事情惹了方志中，她也没多管闲事，毕竟现在方志中是一家之主。再者方志中脾气温和，最是和蔼不过的人，若是他骂了人肯定是犯了什么错误。

    “这鲫鱼汤喝的真鲜美。爹爹明儿再买。”方冰冰喝了一口味道鲜美，豆腐也煮的嫩嫩的很好吃。

    孙氏道：“这里吃鲫鱼可不容易，明儿换猪蹄吃。你欢喜吃红烧的，明儿满珠就做。”

    “还是爹娘疼我。”方冰冰不由得道。方志中和孙氏虽然是非常明理之人，可是对女儿也是宠溺的很，若不然肯定不能把前身的养成那样争强好胜。

    孙氏看了看煜哥儿和耀哥儿，指着方冰冰道：“这样大的人还跟我们撒娇，也不怕煜哥儿和耀哥儿笑话。”

    煜哥儿和耀哥儿现下正是学舌的时候，俩人一边羞羞脸，一边看方冰冰坏笑：“娘亲不怕羞。”

    一家人打打闹闹的，好不痛快，可那程睿的儿子却小小的年纪却没有了呼吸。本来这是程睿准备害方志中的，却没想到被方志中粗通药理的人发现了，他虽然能辩证，但不知道是什么药，便顺势没做声，只把这汤跟苏韵的猪蹄花生汤倒在一处，苏韵喝完了喂奶之后这孩子便奄奄一息。

    程睿手里没钱，方志中故而拿出五十两请了坐堂大夫，那大夫言明这是传染病，又是天花，需尽快隔离。林氏和娜木钟则反应最为强烈，让他们赶紧走，程睿勃然大怒，可方志中当机立断，亲自拿了两百两银子出来让他们走。

    ☆、第九十三章 看不透

    程睿冷笑一声，愤然离去，似乎十分委屈，便是连程潜看了也不忍心，方冰冰虽然认为要把程睿一家最好安置好，再帮小孩子看病，无论程睿怎么样？那小孩子毕竟是无辜，又是苏韵跟程睿盼了许多年盼来的小孩。

    但方志中却异常坚定：“我们家有三个孩子，若是被染上病了，你怎么跟女婿交代？这种病就应该被隔离起来。”

    程姚也很赞同：“您说的是。我们家对他也算是够好的了。”他毕竟是为官多年的人，又不是傻子，程睿当年为什么能成为嫡支三房的继子？明明当时最好的人选是他的亲弟弟程杨的，只是程睿把程杨哄的极好，又让程杨主动放弃了过继，便是这样母亲才会让方氏迅速嫁过来，若不然程杨真的成了阁老的儿子，娶的儿媳妇又不一样了。

    程姚和方志中分别发话，其他人也不敢有什么意见。

    程睿脸色看着不好，苏韵又气又急，她看着怀中的孩子，急着对程睿道：“夫君，这孩子可怎么办？”苏韵比之程睿还要心狠手辣的人，程睿假寐不做声，苏韵下了狠心把襁褓覆在那小孩的脸上。她不傻，若是她的孩子得了天花了，那么她跟程睿都要被赶出盛京，现在到处打仗，哪里会收留一个有天花的孩子。再者，比起这个病得快要死的孩子来说，她才是最重要的。

    程睿睁开眼，又是一番做派，他骂苏韵：“俗话说虎毒不食子，你怎么可以如此？”

    道貌岸然，苏韵冷笑，方才他为何假寐？不就是想让自己动手吗？以前丈夫高大的形象在她心中不复返，程睿比之程杨更不如，他总爱装模作样，一副为所有人好的样子，可是做的事情全部都是对他有利的。

    这对夫妻反目方冰冰是不知道的，但发生了这样的事情，她也没有心情再去糕点铺子里。她把两个孩子煜哥儿和耀哥儿一边一个，耀哥儿钻在方冰冰怀里不想出来，煜哥儿则把脸贴在方冰冰脸上，显然孩子们还不知怎么安慰母亲，陪在母亲身边，与母亲肢体接触，享受母亲的温暖的同时又温暖了母亲。

    还有几天过年，方志中买了好酒好菜，程姚跟程童写了很多对子，程潜则在铺子里面越做越熟练，他又聪明，比田妈妈还会想些新花样，年节下，糕点铺子生意红火，红火的竟然排起了长队。

    方冰冰在后厨忙着，黄金酥卖的最好，因为它第一意头好，象征着金玉满堂大富大贵，第二它价格算适中。所以厨房里做的最多的便是黄金酥，她忙起来虽然很累，但是忙完这几天就可以好好的过个好年。

    一大家子可都指望着这两个铺子养着，程潜跟娜木钟一个称一个卖，娜木钟又会讲女真话，还兼伶俐，和程潜二人相得益彰。方冰冰即便对娜木钟不放心，可是对程潜的品行是很相信的。程家一家都是书香门第，程姚程童俱是进士及第，画画写字皆难不倒他们，方冰冰便让程姚程童发挥所长，帮她在糕点纸上作画。

    “小掌柜，黄金酥两盒，碧玉糕三盒。”这人已经排了半个多时辰了，开口便至少要买五盒才够本。

    娜木钟利落的称好，程潜在旁边把钱收好，又拿过五盒递给排队的人。本来之前还代卖一些早点什么的，但因为糕点的生意太好了，所以早点没有代卖了。方冰冰把做好的黄金酥捡出来，跟田妈妈俩人很快就把热乎乎的糕点装了二十盒拿出去。

    一直忙到快天黑，程潜关好了门，一家人一起走回去，他们回去的时候，路边有卖馄饨的老婆婆，还有卖炒货的货郎。方冰冰买了炒花生，炒瓜子，还在卖糖葫芦的地方买了两串糖葫芦准备带回去给儿子们吃。

    程潜跟娜木钟是新婚夫妻，俩人凑在一起说话，方冰冰跟田妈妈只当没看见。田妈妈这些天虽然累，但是重操老本行，平时还有月钱花销，她很是快乐。

    “夫人，你看？那是不是吴蓁蓁？”田妈妈指着跪在地下，插着草标的人，虽然看起来很憔悴，衣服也很脏了，可那个人方冰冰还是认得的。

    田妈妈一向唯方冰冰马首是瞻，她瞧见方冰冰不理会，她也不理会了，索性当做不认识，跟在方冰冰后头走了。

    回到家里，姚氏跟燕飞拿了衣裳过来，她二人俱是心思灵巧之人，这几天因为过年又赶了好几套。皮货店里面，杨二郎逐渐可以独掌一面了，平时大事要问方志中，小事自己做决断。因为他性子憨实，为人实诚，老百姓也相信他的店。

    “这件或许可以再做个风帽，女子穿起来显得更娇小玲珑一些。”方冰冰建议。

    姚氏看了看也觉得这样，便坐下来满满做。

    方冰冰把炒

    -

 分卷阅读88

    货拿出来放桌上，对姚氏跟燕飞道：“也没这么着急，先吃点瓜子花生。”复又把糖葫芦分给耀哥儿和煜哥儿，两个小子一人拿了一串吃的不亦乐乎。

    在大家都很忙的时候，曹孙氏上门了，她这次打扮的很隆重。衣服穿着纯白色的狐裘，头上插着朱钗，脸上妆容更是看得出精心修饰过的，脸上敷了细细的紫罗兰粉，唇上用得十分得宜的口脂，这使她整个人看上去，又威严又华丽，让人不敢亵渎。

    她先是看了煜哥儿跟耀哥儿，一个给了一个九连环，是玉做的，方冰冰推辞，曹孙氏宠溺的看着煜哥儿跟耀哥儿对方冰冰道：“这不过是个玩意儿。”

    看得出来曹孙氏家底很厚，出手也大方，派头也很大。端看她在福晋面前都游刃有余，十分恭谨，在普通官员家里却是气派大的很，她今天过来，小丫头就带了四个，两个贴身伺候的，两个专门负责提恭喜的，旁边还跟着个婆子。

    “说实话，倒真的是有件事情要找您？”曹孙氏头朱钗上的小金凤随着她歪头说话的时候闪了闪。

    ☆、第九十四章 不做奶娘

    方冰冰不解，疑惑道：“不知是何事？我初来乍到的，可能帮不了忙呢？”

    曹孙氏打包票，“别说这话，你可知道庄妃娘娘？”

    那不就是孝庄，方冰冰当然知道，但是知道也要摇头说不知道，“我哪里认识贵人们。”

    曹孙氏道：“说起来这次大汗让我们旗下佐领选乳母进宫为庄妃生的小公主喂奶，这不，我就想到你了吗？”她其实也是一片好心，方氏虽然被流放过，可是懂规矩人也长的不错，吃的也好，奶水肯定会更有营养，庄妃虽然不是那么受宠，可她是大妃的侄女，又是五妃之一。

    “也不是我不答应，我家里孩子也要吃奶，再者家里老的老小的小，没法子离开。”方冰冰为难道。

    曹孙氏见状，也不勉强，“那我就去找别人了。”她也不是非别人不可，但是方冰冰却是在一众人里面比较出挑，再者她夫君写信回来说了程杨在多尔衮身边越来越受重视，她也想卖个好给程杨，哪里知道方冰冰不识抬举。

    方冰冰歉意道：“真是抱歉了。”曹孙氏只说不敢，方冰冰回去便与方志中和孙氏说了此事，方志中赞许方冰冰这种做法，“你做的对，虽说险中求富贵，可是我们是汉人，与满人隔了一层。他们要如何，有自家人庇护，可我们不同，我们是汉人，多做多错。”女真人少，所以满族人轻易不会杀自己的人，但是对于外来的汉人，他们不会珍惜。

    幸好现在皇太极执政，多尔衮的母亲大妃阿巴亥前几日刚生殉了，怕是多尔衮也要回来了。

    过年的气氛越发浓厚了，最后一天关了门，方志中亲自出来接了女儿回家，他看女儿满脸疲惫，还像小时候一样，帮女儿买了串糖人给她。方冰冰哭笑不得，但还是接过糖人，“爹爹这是把我当做煜哥儿了？”

    方志中踱步在前方，转过脸打趣道：“你年纪也不大。”虽然是打趣的话，但是在父母的心中，孩子永远都是长不大的，他只有方冰冰一个女儿，女儿出了事他没能帮上忙已经很愧疚了，现在和女儿外孙生活在一起，虽不是锦衣玉食，但是却是最幸福的。

    吃年夜饭的时候，大家都有一种劫后余生的感觉，娜木钟是唯一的孙媳辈，端菜烧饭她就做了大头，方冰冰今年没动手烧菜，反而照顾敏哥儿，程童和程姚一起把耀哥儿和煜哥儿一边拉一个不知道是考教功课还是其他的。

    程潜则陪着林氏，姚氏在一旁摆糕点，程潜笑道：“以前欢喜吃糕点，现下天天在铺子里闻糕点香味，反而不是那么想吃了。”

    林氏已然做老太君模样，她一边摆弄糕点，一边道：“还要多谢你三婶，这样放心让你去做。”林氏虽然不瞒程潜行商贾事，可是能够在这乱世学一门手艺，还吃穿不愁，比起当初在军户所那是好几百倍。

    “哪里要谢我？都是潜哥儿自家厉害。都说三百六十行行行出状元，那潜哥儿是行行都好。”方冰冰夸起程潜也是不遗余力。

    林氏听这话心里满足，她现在儿媳妇也有了，等到时候潜哥儿争气，她们一家人日子也会越过越好的。

    杨二郎正在帮燕飞缠线，小夫妻从未红过脸，感情很好。杨二郎是唯燕飞的话是从，他把线缠好，燕飞一缕缕的拿出来打个梅花结或者编个双喜结。这是挂门上用的，方冰冰不太会，她也没有燕飞手那么巧。

    孙氏则串了珠子，给女人们一人做了一串，方志中把敏哥儿从方冰冰怀里接过去，孙氏也连忙去照顾小外孙了。方冰冰手空了，看桌上菜摆起了，她也招呼大家一起吃饭。在场，方志中年纪最大，于是他在外面放鞭炮。姚氏帮煜哥儿捂住耳朵，方冰冰也帮耀哥儿捂住耳朵，但小小的敏哥儿依旧被鞭炮吵醒。孙氏哄了许久，才让实格把他抱下去。

    略有不足的是程杨没有回来，但他们依旧过了一个丰盛的年，便是满珠和实格二人都得了赏钱不说，还得了一身皮毛衣裳。方家可真谓是善人之家，便是连程姚也夸方志中：“果真是临安的大善人。”

    因程家在此地没有亲眷，方冰冰只把年礼让满珠送到曹家就行。过年的时候方冰冰依旧不准备歇着，程潜等人因拿了两倍工钱都不太想休息，方冰冰过年早上还让田妈妈熬了豆浆卖。平时一文钱一碗的豆浆都涨到三文钱一碗。

    更别说那糕点了，走亲戚的人都喜爱这里的糕点，便早上就卖空了，下午一行人又回去休息。刚回去，便知道程杨已经托人带了口信回来，说是明年六月份可能回来一次。方冰冰这下放心了，又开始投入到铺子里去。

    刚开年，多铎也带兵出征，方冰冰带了自家的糕点，皮毛衣裳送给多尔衮的福晋。她满语虽然还是不大顺畅，但是可以听得懂简单的字。福晋对衣裳倒是欢喜，虽然方冰冰知道她见过的好东西不少，可是福晋这样也让人心里觉着舒服。

    曹孙氏俨然是福晋的红人，方冰冰不过是个侍卫之妻，又不是什么大人物，行完礼便走了。福晋回礼也很丰厚，两盒牛肉，还有两匹布，三坛酒。曹孙氏不免想起，十四贝勒跟庄妃有些暧昧，福晋一向不喜欢庄妃，即便进宫也是去大妃哲哲那里，而方冰冰推辞去做庄妃女儿的奶母，这点符合福晋对庄妃的不喜。

    两盒牛肉都是上好的牛肉，方冰冰自然不会吝啬，连忙让满珠煮了给大伙吃，满珠本人就是满人，她感叹道：“福晋果然是蒙古人，蒙古人牛肉是最多的，比我们金国的牛肉还

    -

 分卷阅读89

    多。”

    实格又教方冰冰说了几句满语，敏哥儿醒了后方冰冰逗着他玩耍，一时间又听说娜木钟怀孕了，方冰冰喜道：“赶紧让娜木钟歇着去。明儿你去铺子里干活。”实格年纪小，听说可以去铺子里，头跟小鸡啄米一样点头。

    ☆、第九十五章

    娜木钟怀孕了，最高兴的人莫属于林氏了，林氏平时虽然对娜木钟淡淡的，但是对孙子却是期盼许久的。她不惜亲自照顾娜木钟，怀孕的女人最大，方冰冰只得让实格去铺子帮忙，田妈妈跟方冰冰依旧在后厨做糕点。

    娜木钟摸了摸肚子，她此时靠在床上，程潜就在床边坐着，程潜小心翼翼的摸着她的肚子，娜木钟问起工钱的问题，“我不去了，那岂不是少了一份工钱？”她家境一直不富裕，所以对钱很是执着。

    “不会的，我们吃住都是三婶出钱，我一个人的也尽够了。”程潜道。

    娜木钟撇嘴，但终究没有说出来。她知道虽然家里吃喝都是方冰冰出的，但那全都靠在方冰冰身上，若是方冰冰不给了，她们岂不是什么都没有了？本来她想让程潜偷偷顺点钱，可是看程潜这样肯定的样子，她想着徐徐图之，先站稳脚跟再说。

    方冰冰不是个小气人，当然她也不是个冤大头，她自家吃的都是方志中吩咐满珠去买的。娜木钟想吃什么补品，则由她们自家出钱，她虽然觉得程潜不错，但是毕竟是分了家的，能够包住包吃都已经不错了。

    但是此时程潜一家并没有入旗，而是汉人，不像她们入了旗每个月还有钱粮可以领。林氏下午来了一趟，让姚氏跟娜木钟做一件衣裳，姚氏欣然答应，她没有儿子，便把传宗接代当成大事，尤其是自己的女儿明明在程潜前面成亲的。但是却还未怀上孩子。

    燕飞有些不高兴：“娘，您平时做衣裳就够累的了。大伯娘自家儿媳妇怀孕了怎么要您做衣服？”林氏不过是欺负姚氏老实好说话罢了，程童又是个软性子。可燕飞却不喜欢这样，大家本来都是分了家的，各家管各家，可是来这里了之后，林氏就好似废人一样，什么事情都推给姚氏做。

    “这不是你嫂子怀孕了吗？你大伯娘那身子你又不是不知道。我们是一家人，便不分彼此。”姚氏虽然感觉到累，但是拒绝不了大嫂林氏的要求。

    燕飞无奈。

    良氏要跟着多铎出征，这件事情是曹孙氏告诉方冰冰的。曹孙氏是了解这个花心王爷的，她用有一丝嘲讽，又有一丝羡慕的语气道：“你大抵是不知道，良氏多得我们十五贝勒的看重，听说她如今是府中第一人，便是连福晋就要避其锋芒。”

    因为俩白旗住的很近，所以府里发生什么事情，大抵都知道，譬如王府的奴才们也经常到她们家买糕点。当然爱八卦的人嘴也不严，这糕点十有**都是买给良氏的，至于那位继福晋却是没有份的。

    “良氏看着也不是个轻狂人。”方冰冰道。

    曹孙氏显然对各家八卦如数家珍，“便是不轻狂。可有十五贝勒的宠爱在那儿，谁敢怠慢她，听说只要她到时候生了孩子。贝勒爷就准备升她为侧福晋。”能升为侧福晋，那就是副主。鉴于方冰冰跟周氏还算是旧相识，她还是希望现在的良氏能够做到侧福晋的。

    不过。多尔衮府上可就可乐了，多尔衮现下没有孩子，也没有侧福晋，但是妾却很多，但是府中对嫡福晋却很尊重。端看那嫡福晋每次的架子大，身边没妾碍眼，这就证明多尔衮对嫡福晋还是不错的。

    “十五贝勒这样宠爱，那良氏肯定会怀上。”在方冰冰的想法中，良氏之前也生了两个孩子，她又会照顾，又是有经验的，那肯定能怀上。

    曹孙氏没有说话，只微微一笑。

    这些都是些无关紧要的八卦，但是另外一个便是关于方志中的，皇太极身边的军师范文程竟然看中了方志中，方志中本人乃前朝进士，虽然他年纪不小，但看上去精神奕奕的，比起程姚满脸暮色的样子看上去都年轻许多，如今大金十分重视文官，方志中虽然也算不上什么出名的人，可他却不能抗拒，虽然他也瞧不起金国，但现在无奈的是他们都是金国的臣民。

    “那具体是什么职位呢？”方冰冰好奇道。

    方志中失笑：“什么职位？不过是做个礼贤下士的样子给大伙儿看着罢了。你也是糊涂了，我们是汉人，在这里哪里会有什么地位。现下金国还要跟南诏打仗，我们齐国亡了，如今不过是苟活于世罢了。”他越说越悲凉。

    还真的如方志中说的那样，范文程也不过是说说罢了。她们现在在汉军旗也相当于包衣奴才，若是没亡国还有挣命的机会。现下若是想要出人头地，还非得让子弟科举，只是金国如今连连打仗，据方冰冰那浅薄的清朝的知识，顺治帝入主中原到康熙平三藩才算是真的统一了全国。程杨现在跟着多尔衮，现在看起来是不错，可是以后谁也说不好，毕竟多尔衮下场不好。

    程姚有起复的心，但是他年纪上来了，再者他也不愿意做金国的走狗。他们虽然日子过的比在军户所好多了，但是做二等人的这种屈辱也不是哪个人都做得的，譬如程童就不愿意出仕了，整日照看煜哥儿和耀哥儿二人读书。

    “娜木钟今日好点了吗？”方冰冰见她之前都是吐的厉害，便在街上买了一罐腌制的青梅送给她，她吃了后方才止住了一点。

    娜木钟虚弱的笑了笑，倚在床沿上，吃力道：“多谢三婶关心，我好多了。”

    林氏在旁边端了碗黑乎乎的补胎药放她嘴边，娜木钟眉头紧皱，一口气喝完又把空碗给林氏，林氏脸上才有了点笑影。

    “不是我说，她偏爱吃这酸的，今儿麻烦满珠给做个酸菜鱼或者是酸菜粉丝了。”林氏对方冰冰道。

    方冰冰对这点小事还不会计较，再者，林氏这样的人心眼多。程杨没回来之前，她也不会跟她们有什么大的冲突。毕竟，程睿跟苏韵被赶走的事情对于她来说还是很理亏的。若只是银钱问题她肯定赶走了就赶走了，不会说什么。但是程睿的孩子得了传染病，这事情她能够帮她们，特别是小孩子是无辜的，若是程杨回来说些什么，林氏等人不说帮她说什么话，至少不故意说她坏话就行。

    “酸儿辣女，看来我要先提前恭喜大嫂了。”

    林氏听了这话尤其欢喜，她进门好几年才有了程玫跟程潜这对龙凤胎。这下才扬眉吐气。方冰冰能进门那么嚣张，也是因为进了门就生了煜哥儿，若不然老太太能忍了方冰冰的所作所为。所以娜木钟怀孕了，林氏比娜木钟更高兴

    -

 分卷阅读90

    ，若是个儿子那就更好了。

    方冰冰探望了一下娜木钟才去店铺，此时太阳刚出来一会儿，但是盛京依然很冷，她拉了一下她的狐裘，继续走在路上。等到了店铺里面。豆浆跟油条已经摆上来了，程潜正在那里卖着，见方冰冰过来，喊了一声三婶。然后就继续忙活。

    田妈妈还在后头准备糕点，见方冰冰过来，连忙拉着她道：“今天早上您猜我看到谁了？”

    方冰冰见她脸色发白。不由得问道：“是谁？”

    田妈妈都有些被吓到了的，“竟然是杨家那位总旗夫人。您知道她现下在哪儿吗？竟然进了娼门。”

    “你是怎么发现她的？”竟然是韩氏，方冰冰以为她早已不在人世了。

    田妈妈惊道：“您昨儿让奴婢在这里睡了。早上奴婢把豆浆烧好，刚和潜哥儿把豆浆桶抬出来，便看到一个小丫头提着一个灯笼过来，走进了才看到她后头跟着位小姐，她们买了两碗豆浆。那小姐梳着未嫁的头发，我正好抬头帮她们收碗的时候，却认出她便是韩氏了。于是我跟她问好，‘总旗夫人也来盛京了。’”

    她又接着道：“那小丫头却满脸通红。韩氏也不说话，很快她们便走了。我走到门口看了一下，那轿夫却是春露院的轿夫，先前也来我们这里买过糕点。”

    “原来是这样。我还是一句话，我们装作不认识罢了。”方冰冰嘱咐田妈妈。又跟她提起周氏的事情，不免再嘱咐一次，“你是见过徐家那位很是漂亮的周氏的，她如今进了十五贝勒府做了庶福晋，你若是日后见了她也要装作不认识。”

    田妈妈点头。

    韩氏跟周氏算是在古代方冰冰接触最多的两个人了，韩氏纤细美丽虽然有自己的小心思，但是看得出来也是个想过日子的人，若不然也不会为杨家那般打算了。周氏更不必说，周氏跟徐三爷感情极好，她们被流放到山上的时候，周氏都是那样的坚强。可是这俩人一人做了妾，虽说宠冠后院，可是毕竟只是个妾。一个进入娼门，看起来过的不错，可是在那种烟花之地，千人骑万人上。

    方冰冰想着若是没有结展翔这个善缘，恐怕他们一家在山上也过不了多久，指不定就跟周氏和韩氏一样。想及此，她舒了一口气。

    “赶紧去做碧玉糕吧，昨儿不是有大贝勒家里订了。”

    多铎快马加鞭带着良氏到了山西跟哥哥多尔衮会合，程杨晚上守了一夜，早上才去休息。见多铎大军到了，便与展翔一起入帐告知多尔衮。

    多尔衮听闻弟弟来了，连忙出去迎接，又多尔衮派了曹尔玉父子过去，程杨年纪虽小，但是心智成熟。在对京战役也立了很多奇功，再者他为人谨慎，多尔衮看重他是个人才，便一直带在身边。

    多铎见是程杨，便提起方冰冰的糕点：“你家夫人那糕点做的不错，我上次到十四嫂那里去吃了好些。”

    听多铎提起方冰冰，程杨不由得笑了笑，这些日子他不敢随意写信回去，所以其实他并不了解方冰冰现下在做什么。“是十五贝勒赏脸。”

    多尔衮豪迈的拍了拍程杨的肩膀。本来之前到京城，大家都去饮酒作乐，偏偏程杨和展翔却去切磋武艺了，多尔衮以为他抹不开面子，便赐了个伺候的人给他，但被程杨拒绝了，他道：“我夫人待我恩重如山，我与夫人之间哪里还容得下其他人。”

    多尔衮表示理解，便把赐过去的人收回了。他尚算年轻，却是个花心的，虽然和嫡福晋感情不错，但那是嫡妻，妾才是取悦他的，对女人他一直都是来者不拒。

    “爷听说你智取京城的计，那可真是好计策。可恨南诏蛮子们奸诈的很，山西刺儿头多，哥哥有何办法？”多铎先是鼓励程杨，反过来又问多尔衮的办法。

    皇太极迫使他母亲殉葬，多尔衮想回去无军令也回去不了。恰逢北京大捷，山西若是打赢了，三月便可班师回朝了。也因此多铎想快些解决山西的问题。

    程杨略沉吟一下，他便道：“南诏虽然奸诈，可是南诏内乱严重，不如先使斥候打探一番，若是让他们自相残杀岂不正好。至于山西，十四贝勒和十五贝勒坐镇，哪里还有解决不了的问题。”

    多尔衮大笑：“今儿先喝酒，喝完再谈其他的。”展翔还是跟之前一样喜欢跟在程杨身边，他很是佩服程杨。之前在军户所都说程睿比程杨好，可是在他看来，程杨也很聪明，而且还颇有慈悲之心，若是其他的人，一场大屠杀镇压了旁人，可是程杨总是想法子减少伤亡。还跟多尔衮提起东北地区轮种增加粮食，他果真没有推荐错人。

    春露院

    仙仙姑娘很是清高，这是大家有目共睹的，尤其是她那我见犹怜的气质更是让男人们心疼的不行。此时的仙仙姑娘正在有一下，没一下的梳头发。谁也想不到这位仙仙姑娘几个月之前还是位总旗夫人，还是韩千户的女儿，过的非常体面。

    她永远记得那些金兵们烧了她的家，杨吴氏被火活活烧死了，她本来也要死的，是丈夫杨大郎最后把她推了出来，金兵们见她长的美丽，便****了她，最后被卖到这里，她曾一度也活不下去了，可是为了报仇她才活的下去。

    ps：　　终于入v了，入v后每天4000+。希望大家多多支持，谢谢。

    ☆、第九十六章

    韩氏没想到今天还看到了以前的熟人田妈妈，她当然认识田妈妈，她嫁给杨总旗后，接触最多的就是方氏了。她本来以为方氏会更惨，那个时候她是总旗夫人，方氏只是个小旗的婆娘，还被弄到荒地去了。却没想到田妈妈和程潜都在铺子里面帮忙，明显看起来方氏的日子虽不至于大富大贵，但是肯定过的好。

    一瞬间她就火了，凭什么她要这么辛苦，方氏却能坐享其成。

    她还沉浸在自己的思绪里，却见小丫头带了个男人进来，韩氏又变成了仙仙姑娘的样子，她故意把头上的花儿往地上一戳，那男人猛地抱住她，哄了起来：“小祖宗，这是怎么了？”

    “前儿说来看我的，现在才来。”仙仙娇嗔的把那男人的心都弄软了。

    这男人是代善次子硕托贝勒，他本来是个心硬的男人，但自从见过仙仙这样后，便迷上她了，因为过几日要去围攻锦州，所以来这里找仙仙告别，顺便也亲近亲近。

    硕托轻笑，把仙仙搂怀里：“你是爷的心头肉，爷时时刻刻挂念着你，还不是有大事爷才没来，只要有事爷这不就来看你了吗？”他把手伸到仙仙的两团上用力揉搓，仙仙柔弱无骨的身子像盘丝草一样缠住他……

    -

 分卷阅读91

    完事之后，硕托把仙仙搂在怀里，有一下没一下的摸着仙仙的身子，仙仙心里忍着厌恶，脸上却挂着笑。她听从那人的命令，一定要把硕托拿下，把锦州的情报搞到手。这才装的恭顺的样子。

    仙仙使出浑身解数又与硕托鸾凤颠倒一回，硕托有些离不开她了，他轻叹了一声：“我不日怕是要离开一段时间，你在这里我不放心，我已然拿了银钱来，今日就赎你出去。你知道我与十四叔关系很好，他们汉军旗有包衣奴才。我与那奴才说好了，他那儿的一个两进的宅子给你住。”

    仙仙愣了一下，她是没想过硕托竟然对她真的情根深种的。她本来也只是对他逢场作戏，一时听了又想放下怨恨。硕托见她愣愣的，便觉得她肯定是感动了，轻笑道：“对不住啦。爷也想把你弄进府里的。可爷知道你的性格最不耐烦与人交际应酬了。那宅子虽然只有两进，可是清净，又安全。”

    “爷……仙仙……都不知道说什么好了……”韩氏确实很感动，她是欢场女子，这几个月也算是看透了世事，没想到还有男人这样对她。

    于是，她做了个决定，把身后那人要报复硕托的事情全部告诉硕托了。

    硕托大骂。“豪格这个……”

    他跟哥哥岳托是大贝勒代善的儿子，论嫡论长自家父亲都应该是大汗。本来他跟豪格一向不对付，皇太极即位后，本来是平等地位的人身份换了个个，豪格成为大汗长子，他不过是大贝勒之子。

    “你放心跟着爷，爷不会亏待你。”

    韩氏睡在岳托怀里，终于安心睡着了。

    俗话说宴无好宴，大妃哲哲千秋，多尔衮福晋准备了寿礼，又觉着旗下人家点心做的不错，便让她身边的乌雅嬷嬷去找方冰冰送糕点过去。乌雅嬷嬷是个气派的仆人，规矩重了点，但是人还是不错的。

    她见方冰冰不卑不亢的，心里多了几分好感，便多说了几句话：“这是要给宫里大妃寿辰的，大妃是蒙古人，你们****得放多一些。”

    “多谢您提点。”方冰冰谢道，她又专门拿出易克化的糕点给乌雅嬷嬷尝，“这几碟都是我们店里做的卖的最好的，您就尝尝帮我们拿个主意。”旁边又放了味道浓一点的普洱茶。乌雅嬷嬷看这架势，便一样尝了一点，最后点了碧玉糕和乳酪糕让方冰冰装了四匣子。

    当然方冰冰也送了两盒给乌雅嬷嬷拿回去，乌雅嬷嬷本是个公私分明的人，若是方冰冰真的送金银她肯定是不会要的，但两盒点心却是自己方才多吃了几口的，不禁暗叹她会做人，这样细心把自己喜欢吃的东西送给自己了。

    乌雅嬷嬷回来后，便把糕点打开给福晋查看，福晋用手帕托了一块吃，点了头，乌雅嬷嬷这才吩咐人装到冰库里。

    却说娜木钟嘴巴越发刁了起来，便是满珠都受不了她想吃啥就随意指使自己，她本来是方家买回来伺候小姐的，但是方家自己没吃好，倒是搞的好像娜木钟才是她的主子一样。

    “三婶，你回来不是经过糖炒栗子店吗？回来就帮我买一点吧！”娜木钟皱眉对方冰冰道。

    那家糖炒栗子店可是离的很远的，每天回来都累死了，谁还跟你买呀？方冰冰笑道：“让潜哥儿帮你买吧！我离那儿可远着，再者，你现在是双身子的人，潜哥儿也该多心疼你才是。”你怀的孩子是林氏的，又不是我的，我做什么每天还要供着你。

    娜木钟脸僵硬了，方冰冰又道：“你知道我每日都不爱绕圈子，敏哥儿还等着我。”说完便走，娜木钟气的肚子疼还不敢说什么，谁让她靠在别人锅里吃饭。同时她也有点看不起程潜了，做个小掌柜还天天去，不像叔父程杨战场立功。

    一时间，她又想起程杨那俊逸不凡的脸，本来孕妇身子就敏感，她想着想着竟然觉得那地方都湿润起来。

    方冰冰听说邻近的宅子有了新住户，不免有些好奇，还让满珠把自家糕点送了一份过去，满珠回来的时候脸色怪怪的，“奴婢过去的时候，她们家里有七八个护院，家里有四个小丫头伺候，那主子说是病了，奴婢便在外头送了糕点，她家的小丫头也是木木愣愣的，连送都没送我。”

    既然是这样。方冰冰也不欲多说，“那就算了，以后就少来往吧！”

    却说这件事情过后。福晋又把方冰冰找过去说了话，还亲自跟方冰冰说起程杨，“你们爷现下在前头立了功。还托人带了信回来。”曹孙氏依然充当翻译的职责。

    程杨既然立了功，方冰冰心里的石头也放下来了，“都是贝勒爷跟福晋保佑。”福晋又赏了布匹，金子还有牛肉。

    方冰冰领赏就回家了，福晋眼里只有羡慕。她与多尔衮是少年夫妻，刚成婚的时候多尔衮对她还可以，但是他的女人太多。要分心也很多，多尔衮基本就是让亲兵回来说些大事情，但是不会详细的写信交代。听说这程杨只有方氏一个女人，女子谁不希望相公只有自己一个人。便是栋鄂部的那个族长。说是对妻子完颜氏多好。可是大汗努尔哈赤以东果许之，便是完颜氏努力反抗，可东果格格现下跟何何礼感情多好啊！从来只见新人笑，哪里见得旧人哭。

    曹孙氏过门也一两年了，但是一直没有儿子，她见过方冰冰的儿子，聪明伶俐，两个儿子。方氏站稳了脚跟，而她也找大夫看过。她有宫寒之症，小日子一直都是痛的死去活来的，若是曹尔玉这次回来，她要替她纳个妾专门生孩子，多子多福才是家里的福气。

    方冰冰不管旁人如何想，她回到家便拆开信，可能这信不知道要过多少人的手，所以信上的内容写的很平常无非是可能何时回来，让她照顾好家里云云的。但从信上看出了程杨虽然只是亲兵身份，但是目前担任的应该是军师一类的职位。

    “爹，相公来信了，您说说若是展兄弟回来我们要不要先帮他收拾出来一个院子？”程杨信中写了展翔怕是也要跟着回来，于是方冰冰想先收拾个地方出来。

    方志中笑道：“这样自然是好，还得替展大人卖个小厮，你知道的咱们家里也没个正经的男仆，不如买个机灵的小厮伺候。”

    对于庶务，方志中比方冰冰高的不止一点，索性方冰冰也全听方志中的，“那您就找人牙子安排了。”

    方志中深觉奴仆要多买几个，毕竟家里经济宽裕一些了，只是他买男仆女仆都是为了自家女儿，便又多加了个十多岁的小丫头到点心铺子，又买了两个个十岁出头看着比较机灵的小子，这是准备给程杨预备一个，再给展翔预备一个。

    “爹

    -

 分卷阅读92

    爹买马车了？”方冰冰问道。

    方志中颔首，“有个马车出行也方便，再者女婿现下又升了官，虽然官不大，可是平时要来往，自然有辆马车是最好。”

    “二房倒是还好，只是大房潜哥儿的儿媳妇看那模样想要个小丫头。”方冰冰道。

    方志中嗤道：“若不是看女婿的面上，谁愿意她住我们家里，不过是个侄儿媳妇而已，还要旁人供养着不成。”孙氏最不忿的就是林氏和程睿一家当年排挤自家女儿，也跟着道：“她不过是个泥巴腿子出身的人，现下在咱们这里住久了，倒是真的拿起了腔调，以为自家真的是这个宅子的主人。”

    其实方氏夫妇是知道长房的，当年宁可让长房的新媳妇逃命，也不愿意把自己的兄弟接过去，极其自私。就这样还想做三房的主，真是可笑，更遑论本来就分家了，还在人家这里住着不离开。

    说到底，他们住的宅子也是程杨岳丈买的，又不是程杨自家买的。

    像二房虽然平时有些小心思，可是姚氏和程童是极其本分的人，她们每日吃的饭菜虽然在大厨房吃，可若是自家加餐，便自己去买菜，更何况程童对煜哥儿视如已出，比起林氏生怕煜哥儿去她那里吵她可是完全不同。

    “不过，你面上不要带出来，若是她有话说，那你就说是买的铺子里用的。小厮们那也是给女婿准备的。”孙氏能成为大善人，也是表面功夫做的极好的人，她怕女儿控制不住脾气，又如在娘家的时候一样，不喜欢谁就脸上带出来，明明是自家有理的反而弄的像是欺负旁人一样，“这也是实话，谁会这么好跟侄儿媳妇买伺候的人，女婿也不过是个二等虾，难不成让旁人都知道我们家是暴发户不成？”

    有钱也要藏在里面，包子也要看内陷，这一向是方志中跟孙氏的原则。她们也觉得诧异，先前林氏是宗妇的时候，眼皮子也没这么浅，看着也是大家做派，怎地现在变得这样的自私自利，总想占人便宜。那是他们还不知道林氏还准备把程玫送过去做妾的，若是知道了估计又会说她了。

    “娘，我知道怎么说了。”父母果然是最关心自己的人。

    方冰冰瞧着敏哥儿已经五个月了，胎发刚刚请剃头师傅剃了，他眼睛睁的大大的，似黑葡萄一般，她逗着敏哥儿，方志中便出去了。孙氏则有更私密的话对方冰冰说：“先前你生了孩子，女婿对你好，你想过他现在还算年轻？日后若是带个回来，你待如何？”

    这是现实问题，程杨年少扬名，样貌能力都不缺，不知道有多少女子投怀送抱。她自家女儿自家知道的，女儿怕是醋劲大的，所以先跟她说说。

    “他不会的，再者我有煜哥儿和耀哥儿，还有敏哥儿我怕什么？”她是喜欢程杨，可是也没到非程杨不可的地步，程杨就不是个委屈自己的人，那个时候她刚嫁进程家的时候，没过几天程杨就去京里的阁老府里住。曾经从旁的妯娌那里听说过程杨也收过通房，她只是想起丈夫有旁的女人心里有些不舒服，但也没有到要死要活的地步。

    孙氏听方冰冰这样说她放心了几分，谁愿意在女儿身上插刀子。她自家一辈子都没有妾这种东西，方志中跟她青梅竹马，两人感情又好，便是她那么多年都没有生过儿子，方志中依然顶住巨大的压力没有纳妾。可是女儿不一样，若这时她还在程家，妾这种东西是不存在的，可是通房丫头红袖添香肯定是有的。她与女婿共同吃了许多苦，好容易苦尽甘来，女儿心里也存了想头。

    ☆、第九十七章

    乌雅嬷嬷看着一病不起的福晋有些发愁，福晋还这么年轻，连孩子都没生，就药石无效了。这福晋到底没熬到多尔衮回来便去了。大妃哲哲派了人专门主持丧礼，但多尔衮旗下的奴才都要过去哭灵。

    方冰冰不敢大意，本来准备去找曹孙氏的，但曹孙氏忙的不行，无法，方冰冰只得找之前认识的牛录的夫人们，穿了回白衣裳，然后哭了一回。

    回家就已经筋疲力尽了，买的小丫头因为去店里帮忙，实格又回来了，实格连忙递上水来给方冰冰，方冰冰接过后，先问实格敏哥儿如何，实格赞不绝口：“敏哥儿可听话了，今天坐起来了，现下老夫人抱着他出去转了。”

    “那就好。对了，这几天那个秋杏在店里可还好？”实格比起秋杏来做事麻利许多，但这次把秋杏弄去店里还不知道怎么样？

    实格犹豫了一下才道：“虽然不太机灵，但胜在听话。”

    只要没什么大错，方冰冰也不太在意一个小丫头，不过实格对娜木钟却有些不满，“三夫人你是不知道的，大少奶奶老是要吃这吃那不说，还让秋杏帮她做。有时候田妈妈都跟我说秋杏去了跟没去一样，全在为大少奶奶跑腿。”

    这娜木钟也真是的，方冰冰按捺下不满，若是她怀着孩子出了什么事，程杨回来了，大房又要生事，还不如等程杨回来看到大房这样，早早把她们弄出去就行。

    “她如今怀着孩子。我也没办法，只能忍忍了，你就多操点心。你放心这个月我跟你发双倍月钱。”

    实格听罢也只能压住自己心里不满。娜木钟虽然面上大家都称呼一句大少奶奶，可是谁不知道现在当家的是方家老爷，两间铺子都是方老爷的，便是如今住的房子都是方老爷的，她们这些下人也是跟方家签的卖身契，跟程家又有什么关系。

    实格与满珠关系不错，两人都是女真女仆。一起进来的。方家人脾气不错，孙氏跟方志中也都是好人，这两人每天做完事情便在一处聊天。这聊着聊着就越发有感情了。实格与满珠道：“我跟三夫人说了大少奶奶的事情，三夫人也是束手无策，你想想，她怀着孩子。虽说折腾咱们。可也就这段日子，咱们忍忍算了。”

    满珠恨道：“你是不知道我这就被她折腾的上了六七次街，她的衣裳也不是很多，又支使我去买衣裳，我无法只得找老太爷拿钱，老太爷虽然和蔼，可这一次一二两银子出去哪里是咱们能够开销得起的。”

    像皮毛店，一天两三两银子算是中平的生意了。糕点店也同样是如此，像娜木钟这样的。大伙儿挣的钱大部分都给娜木钟用了。

    不管娜木钟怎么作，她在程潜面前扮柔弱样，程潜成天在店里忙的不行，回来之后，程潜见她这样，也心疼她，不免又让秋杏出去外头买些小玩意哄她。娜木钟能够有这些招数，也来源于聂氏，聂氏虽然是个柔弱女子，可是心里却异常强大的人，她把赫舍里科尔坤吃的死死的，就是靠这些手段。

    方冰冰依旧按兵

    -

 分卷阅读93

    不动，派了小厮松木去城门口守着，又让方志中同去，因为程杨还不知道自家住在哪里，而且程杨也没见过松木。

    展翔却是先是回来的，他长高了许多，看起来也粗犷了很多，见着方冰冰的时候先问耀哥儿，方冰冰笑道：“现下在二哥那里做功课，我让实格先去叫他。”方冰冰经常在耀哥儿前面提起展翔，所以听说哥哥回来了，耀哥儿跑出来扑到展翔身上。

    可能因为奔跑，耀哥儿脸上红扑扑的，方冰冰问起展翔：“你饿不饿？用不用先吃点东西。我替你买了个小厮，叫全儿的，让他先伺候你吃点东西。”

    “婶子，你这一说我还真有点饿……”展翔有些不好意思。

    方冰冰连忙让满珠端了菜上来，这些菜都是展翔一进门方冰冰就着满珠在做的，烫菜心，八宝鸭，还有小鱼干，一份丸子汤，吃起来十分舒服。展翔看着便吃起来，一边吃还一边跟方冰冰道：“婶子放心，程三叔这是进宫了，因为锦州献计，大汗听说了他，便让程三叔进宫说话。”

    “这也是应该的？你吃完饭若没事便去院子里头瞧瞧，若是缺什么便让全儿来找我就行。”方冰冰道。

    展翔乐呵呵的答应了，他不是没钱置办个院子，但是程三婶一向这么周到，比起他一个人冷锅冷灶的可是好太多了，更何况耀哥儿只有在方氏身边才是最周到的，他常年在外，哪里能悉心教导耀哥儿，托付给方氏他是既放心又感激。

    程潜跟展翔也是认识的，听说展翔回来还特地买了酒回来，拉着展翔便道：“你今儿回来咱们可要不醉不归。”他当掌柜虽然还行，可毕竟是程家嫡长孙，老是干这个事情也不好，还不如多跟展翔亲近，看有没有什么适合他做的。

    “不说不醉不归，总归跟你喝几杯酒还是可以的。”展翔大笑，看起来比之前也豪迈了许多。

    方冰冰见程潜过来，便带着满珠先退下了，满珠对这位展爷印象倒是不错，因为他给了一角银子的赏钱，所以她也愿意为这位爷多服务。别看这一角银子，便是长房成天让她们跑腿，连个米花糖都舍不得给她吃。

    耀哥儿跟着方冰冰到里屋看敏哥儿，耀哥儿拉着方冰冰的手道：“娘，您说哥哥怎么变得那样威猛了？”

    “那你也想跟哥哥那样吗？”方冰冰问道。

    耀哥儿却摇头，“儿子想跟爹爹那样斯斯文文的。”这孩子天天受程童和程杨教育，所以觉得读书人还是要看上去斯文一些。

    方冰冰失笑：“其实威猛一些也是好的。”

    被评为斯斯文文的老爹程杨回来却穿着甲衣。还未脱掉，看着也是个威猛的样子。程杨回来的时候已经是深夜了，方冰冰睡不着。点的一盏油灯放柜子上，她迷迷糊糊的看到有个大汉进来，连忙坐起身来。

    程杨却发现她怎么看也看不够似的，因着是晚上要就寝了，方冰冰一头黑发全部放了下来，垂顺的在背上。身上穿着粉红色的小衣，下边穿着同色的绸裤。眉眼间全是温柔关心的样子，他心里似乎像汤汁儿热过一样。

    “娘子……”

    方冰冰这下才完全清醒，她连忙从床上下来。随便穿了鞋子，跑到程杨面前，手一边摸着他身上一边问道：“怎么这样晚才回来？”

    程杨笑着拉她到床上，然后道：“出了宫。便又去十四贝勒家里去了一趟。他福晋过世了，可不，我又和几个熟人劝了贝勒爷一场，这就耽搁了。本来宵禁了，有些人就睡到贝勒爷府里了，可是我想回来瞧瞧便先回来了。”

    这话说的方冰冰爱听，但是黑灯瞎火的，方冰冰又不禁埋怨：“你吃了饭没有？若是没吃我便跟你去煮个面。还有。本来准备你白天回来可以看一下敏哥儿的，你可不知道敏哥儿如今都会坐起来了。娘说过几个月恐怕都可以站起来走路了。”

    程杨按下他的手，“不忙，我自然是吃了饭回来的，只是没沐浴，回家便想好好的沐浴一番。”程杨虽然看着像成人了，可是某些行为又像个小孩子，现在他就想方冰冰好好疼疼她。旁的人他是不知道的，可是方冰冰对于他来说正如信念一番，便是连方冰冰本人都不知道自己对程杨的影响力有这么大的。

    自从流放以来，程杨能够振作起来，不再惶惶不安，全部因为方冰冰这样的温柔抚慰了他，还有她的处变不惊以及淡然。若是换个人，像苏雅那样的，恐怕他真的一天都过不下去，是的，天下间有比方冰冰漂亮的，也有比她更聪慧的，也有比她更能干的，可是方冰冰是最适合她的。

    方冰冰听他这样说，便知道他的想法了，于是穿好衣裳跟裤子，还披了毛裘大衣，“走吧，跟我一道去烧水。”程杨乐呵呵的牵起方冰冰的手，他可不知道厨房怎么走，还得方冰冰带路才能去。

    程杨在灶里放柴，两人好像回到了先前在军户所里的时光，那个时候程杨就是在灶里放柴，而方冰冰则坐在一旁跟他说话。

    “你在前头辛苦吧！想吃什么告诉我，明儿我跟你做。”方冰冰虽然会做饭，可是后来请了满珠，她又有自己的事情要忙，总之很少做饭了。

    程杨毫不犹豫的点了几个菜，又道：“那时候就想吃你做的饼子再配个腊鱼或者什么的。”

    方冰冰又把家里的情况一并告诉他了，“你走了之后，我爹爹因为还有些余钱，便在这里买了这个宅子，还有开了铺子，一间是糕点店，一间是毛皮店。就是因为毛皮店，睿大嫂找了过来，头先我们这些人全部都在外头做事，便是连二哥家的杨女婿也在爹爹的铺子里做活。所以睿大嫂的娘病了之后，我们家又花了几百两银子给她看病。当时没赚着钱，所以睿大嫂托了二嫂去照看她娘。她自己也是身体不好，一会儿人参一会儿燕窝的，我想着，虽说我不喜欢她，可是毕竟都是一家人，便把家里的老本也拿出来跟她买燕窝。”

    她说到这里看了一眼程杨，程杨看上去十分平静的样子，方冰冰继续道：“后来，睿大嫂也不知道怎么滴她的孩子就染上了时疫，大夫说会传染的，我本想替他们雇个宅子的，但是大嫂说得了时疫这城里肯定就住不了了。便送了三百两的议程，帮他们找了马车送他们出去了。”

    “恩，我知道了。”程杨的眼神看上去没有一丝波澜。反而还问起方冰冰，“你没抱过那个小孩子吧？”

    方冰冰摇头：“睿大嫂把那孩子看得跟命根子一样的，哪里会给我们抱。”

    程杨复而道：“这就好。我知道你的难处，你这样做也是仁至义尽了。”

    这件

    -

 分卷阅读94

    事情程杨这么相信她，方冰冰也放下心来，“恩，他们走后，潜哥儿最近在我的糕点铺做掌柜的，你没回来，我也不晓得要如何安排他，你现在回来了，我便再招个做事的，你看如何？”

    程杨比她更了解程家的人，潜哥儿是个好的，可是大嫂肯定舍不得让潜哥儿去前线的，她们只会站在别人的背后享受这些成果，真正要付出的时候却是会跑的远远的。而这几年的流放生活，也早已磨平了大哥的意志，可这世界上哪里有既清闲又安全还有钱拿不吃苦的事情？

    “这话我只跟你说，你不要忙，我会跟大哥还有大嫂问问的，恐怕潜哥儿一时半会儿的还走不了。”程杨道。

    方冰冰见说着说着水烧热了，便道：“你用瓢把热水舀在木桶里，提到房里吧。我跟你新做了两身衣裳，还有寝衣，你去试试？”

    程杨快速的把水装好，然后跟方冰冰一起到卧室里面去。

    方冰冰帮程杨拧了帕子，然后帮他细细的擦脸，皮肤变黑了，脸上还有口子，她生怕弄疼他了。然后又帮了脱了大衣裳，帮他擦背了，下边方冰冰是不好意思跟他洗的，程杨却耍赖，方冰冰无法，只好红着脸帮程杨洗了，最后帮他烫了脚，程杨舒服得都快飞起来了。

    方冰冰摸着程杨的脚底板，有一道裂痕，还有很重的茧，看得出来是经常走路的，脚上甚至还有水泡，看上去憋狠了，她丝毫感觉不到脏，反而很心疼。

    程杨洗完澡又换上干净的衣裳，这才道：“这才是人过的日子。”

    “好了，咱们赶紧睡吧，明儿煜哥儿跟耀哥儿还有家里人都要见你，你可要打起精神来。”方冰冰笑道。

    程杨一把抱起方冰冰，帐内气息温暖又祥和，方冰冰安心睡下了。

    ☆、第九十八章

    第二天早上醒来，方冰冰看自己全副身体几乎都被程杨抱在怀里，不由得有几分甜蜜，同时又有些无奈，程杨也同时醒过来了，方冰冰苦笑：“我要赶紧起床去喂奶，你瞧我涨奶涨的不行。”

    程杨嘟哝一句，“那小子比我还享福。”他可不满了，好容易可以和妻子在一起多亲香亲香，小东西还要跟自己抢妻子。

    “好了，你也赶紧起床吧，说不定展兄弟也等着你呢！”方冰冰又如以前一样哄他起床，把他拉起来帮他穿衣服，不过要忽略程杨那双不安分的手。

    不知道是不是程杨回来了，空气中仿佛流动着清甜的香味，方冰冰先喂了奶，然后跟满珠俩人烙了饼，炒了些小菜，还炖了汤。方冰冰还炒了腊鱼，腊鱼特别还加了一勺红糖，不油腻吃起来也清爽很多。

    程杨刚刚梳洗完，然后拉着煜哥儿跟耀哥儿一人一边，详细询问他们的情况，得知二人学的十分好，感激的对程童道：“多谢二哥悉心教导，日后若是两个哥儿出息了，定要好好孝顺二哥才好。”

    程童这辈子最大的遗憾就是没有生个儿子，程潜虽然人孝顺，可是对程童也不过是叔叔之谊，再者林氏看的紧，就连平时程潜多跟姚氏程童说几句话都会表示不满。若是他对煜哥儿教导好了，煜哥儿肯定会对他越发亲近，以后摔盆这样的事情还得要男丁来做。也因此程童听了这话心里很是安慰。

    程姚在旁边听到这话虽然有些不满，但还是能表示了解。林氏则一心一意的关注娜木钟的状态，还数落她：“今儿风大，让你别出门了。你却非要过来。”娜木钟用一种虚弱的声音在旁边道：“三叔对我们家有恩，如今三叔好容易回来了，我肯定要来的，若是不来，便是大少爷也会怪我的。”

    林氏以为是程潜吩咐娜木钟的，便没说什么，只嘱咐她。“不要劳累，若是不喜欢吃的东西，我待会儿让满珠去买花胶回来煲汤。”

    程杨听了心里一动。花胶那是海货，能卖到盛京自然很贵，可是大嫂还不是用的自己的钱，这也就罢了。但是他想起方冰冰在怀敏哥儿的时候也不过是些粗茶淡饭。大嫂便是连一只鸡都没提过来的。

    程杨听到了不满，方冰冰心里自然更不满，不过在程杨面前她不会表现出来，正如方志中说的，程杨本人领赏都是给方冰冰拿到家的，那一百两黄金也是被方冰冰攒着的，所以现下她不过一两黄金给长房用，还能让程杨清楚的知道长房是一些什么人。这不是更好。

    燕飞眼睛闪了闪，到底没说什么。

    “姑爷等会儿跟我去店里去选皮子。冰儿这丫头跟你做了两身怕是不够穿。”孙氏慈爱的对程杨道。

    程杨欣然答应。

    一顿早饭吃的各自怀有心思，展翔似乎毫无所知，还要带着煜哥儿跟耀哥儿一起出去骑马玩。方冰冰担心道：“这么小可以让他们骑马吗？”方冰冰肯定是不同意的，但展翔却道：“三婶放心，我选的是温顺的母马，让他们遛遛也好。”

    煜哥儿跟耀哥儿早已按捺不住，奔向展翔了，方冰冰无奈只能早些放人。但程杨却对方冰冰道：“我听说女真女子也娴熟弓马射箭，我们既然入了汉军旗，也不能再与先前汉家女子一样，我也带你去骑马。”

    方冰冰先是摇头，然后看程杨一脸期盼，则重重点头。

    孙氏看女儿和女婿感情好也不再计较那么多了，还主动对娜木钟道：“你自家统共做了七八身衣裳，可小孩子的衣裳也要做了，正好我那里有绸布，你等会儿来拿吧！”

    这样说定了后，一行人坐着马车去了校场，这个时候因为没什么人，所以展翔敢带大家来这里，方冰冰有一种既愉悦又忐忑的心情，煜哥儿跟耀哥儿俩个跟着展翔不知道在说些什么。方冰冰则看着程杨，程杨吹了声口哨，跑出一匹枣红色的小马。

    方冰冰有些害怕，程杨笑道：“这是一匹温顺的母马，你先喂他一颗糖。”

    方冰冰跑过去耀哥儿那里在他荷包拿了一颗糖出来，在程杨的鼓励下，把那糖喂到小马的嘴里，可是即便是个温顺的小马，方冰冰一下也爬不上去，程杨托住她上去坐好，然后他倏地一下坐上马来，他坐在方冰冰身后，方冰冰一下就有了安全感。

    程杨教她如何拉缰绳，如何夹马肚子……方冰冰很快就可以骑着小马跑几步了，在煜哥儿跟耀哥儿羡慕的眼神下，方冰冰跑了一圈便下来了。展翔则帮两个小家伙牵着马，程杨拉着方冰冰边走边说些悄悄话。

    “那个娜木钟平时也是这么用钱的吗？”程杨问起。

    方冰冰无奈道：“今儿还是好的，平时便是隔不了两三天就要做衣裳，全是一二两一件的，先前要首饰还被我挡过去了。你是

    -

 分卷阅读95

    知道的，她如今有了身孕，大嫂又看她看的重，所以家里的进项大部分先紧着她花。”

    “我看煜哥儿跟耀哥儿身上穿的还没她好……”程杨问道，耀哥儿跟煜哥儿穿的都是半旧不新的衣裳。他明明就记得他因为立功了，肯定有封赏，赏赐中绝对会有布匹的，可是耀哥儿跟煜哥儿穿的都不是什么好料子。

    方冰冰拉了拉他的袖子，因为感觉他好似有些生气，方冰冰绝对不会放过这个机会，“他们是小孩子嘛！整日里淘气，哪里要穿多好的。可娜木钟有孕了，自然要金贵一些的。”

    程杨越发怒不可遏，“她是个什么东西，吃人的穿人的还抖起来了。”他天天在外面拼死拼活，可不是为了给这个什么娜木钟吃好穿好的，不过怀了个孩子哪里就那么金贵了，便是连自家妻子好容易家里条件好了竟然全给她人做嫁衣。

    “好了，好了，没事了。”方冰冰安慰道。

    ☆、第九十九章

    程杨摩挲着她的手，有些心疼道：“你在家里这样操劳，我却还让你受苦。你放心，我今次回去就挫挫她的威风。”

    “你一个大老爷们跟她吵起来算怎么回事？”方冰冰不赞同这种做法。虽然她私心里是很讨厌那个娜木钟还有大房的林氏，可是程杨的名声却不能损坏，家宅不宁更能惹祸患，再者那个娜木钟揣着肚子也不过几个月，等她的孩子生下来，谁还忍她？

    程杨又道：“既然早就分家了，老是这么住在一起也不是一回事啊？”他本来就是小儿子，就没有那种要负责全家人的觉悟，更何况又不是要对大房的人赶尽杀绝，只是让他们搬出去罢了。再者，这是老丈人的房子，长房的人好意思住下去，他也不好意思让他们住啊？

    方冰冰随他去说，却不打断。

    程杨料到自己在盛京肯定不会待太久的，所以想快刀斩乱麻的处理好这些事情。于是，他一回去，先找方志中把账册拿过来算了一下，然后直接去长房找了程姚跟程潜，他也不废话，开门见山道：“潜哥儿是如何想的？”

    程潜不由得有几分期盼，“三叔是有适合侄儿的事不成？”

    程杨道：“若是文书类的怕是少的可怜，我也安排不进去，你若是想磨练一番便从最低级的将士做起，我也是从那里做起的。只是在前线生死有命，我虽然是你叔叔。但是也不能时时刻刻照拂于你。我刚进军营还中了一箭，九死一生，这话你不要跟你婶婶说。你同意吗？”

    “怎地就没什么安全点的活儿吗？你如今在十四贝勒那里也说得上话了。便是跟你侄儿安排个地方也是可以的。”程姚对程潜有些不满，觉得程杨是故意说的这么困难，就是不想让潜哥儿出头。

    程杨都想笑了，程潜抢先道：“不拘是什么，叔叔只管安排。”

    程姚呵斥他：“你这是做什么？还未跟你娘商量。”又对程杨道：“你先回去，我与他娘商量再说。”

    程杨笑着离开，他陪孙氏一起去皮货店挑了皮子。皮货店还挺近的，孙氏见自家女婿身条好，拿了好几张皮子。杨二郎在此地做的得心应手了，见是程杨过来，在一旁也拉着程杨说了许多话。孙氏挑完，程杨便去皮货店后头看了看。倒是个小院子。还有三间房，此间还有厨房都有，但却是闲置的。

    程杨又让孙氏带他去点心铺子里面，秋杏那个小丫头又是听了娜木钟的话准备去买头花，却被程杨一把扣住，并问田妈妈，“这里生意都忙不过来，怎么这个小丫头还往外面跑？”

    田妈妈无奈道：“还不是大少奶奶吩咐秋杏一定要在吃午饭之前把头花买好。这不，就快正午了。”田妈妈私心里还是很怕程杨的。不敢在程杨面前说些什么，只不过她对娜木钟也一般般，所以便说出来了。

    程杨一拍桌子，“这家里谁是主子？你这个小丫头，请你来不是为了伺候旁人的，这是方家的产业，你怎地玩忽职守，以后不要跟旁人再做事，若是再被我看到一次，我就再把你发卖了。”他还不知道家里竟然还另有一主了。

    复而他又对田妈妈道：“三奶奶才是你的主子，我早就说过了，旁的人的话你也听进去了……”

    田妈妈哭倒在地，孙氏看的颇为欣慰，这个女婿看着还算靠谱。

    程杨又在糕点铺子里看了一下，铺子后面也是附带的小院子，不过这个小院子没有皮货店后头的好，这里也是人声鼎沸的，但是比起外边的人，在这里住真的是好太多了。

    娜木钟还在数着时间，见满珠端来花胶汤，不满道：“你怎么这么晚才来？”

    满珠道：“可巧了，正好三爷回来了，让我帮三夫人加个菜，所以奴婢才迟了的。”她也看见了三爷的态度，因此对这个娜木钟更加不以为然了。

    娜木钟果然都快气死了，平时，方冰冰虽然对她不算多好，可是她吃的一向都是最好的，她肚子里怀的可是程家的宝贝疙瘩，现在程杨回来便给她排头吃，她不怪程杨，但是却记恨起方冰冰，若不是方冰冰在程杨耳边说了什么，程杨也不会针对她的。

    正好头花也没送过来，娜木钟真想跺脚，等来等去没等来秋杏，倒是等来了程潜，程潜本来心里烦恼，见娜木钟面色不善，也没搭理她，径自躺在床上想程杨今天跟他说的的事情。他肯定是想去的，但娜木钟，他对娜木钟感情也还好，没有到生离死别的地步，更何况当时能逃命的时候家里人也把她带走了，也算是仁至义尽了。

    最主要的障碍便是林氏跟程姚了，程姚还好，林氏却是个不肯放自己走的，娜木钟肚子里面虽然有孩子，可是儿子跟孙子可不一样。孙子毕竟是隔了一层，而且林氏并不是那么喜欢娜木钟的，若不是看在孩子的份上，恐怕还是把娜木钟当个小媳妇看待的。

    娜木钟却觉得程潜忽视她了，两个人又闹了一场，林氏过来把娜木钟骂了一顿，又让程潜去糕点铺子里去睡。

    这些都是程杨可以预料到的，他亲自替方冰冰夹了鱼面，然后递给她，“这鱼面还是我先前在锦州吃过的，可好吃了，你多吃点。”程杨好歹也出去了一趟，带的东西也多，他却不会大喇喇的把东西搬进来，而是找了镖师运送过来，他把货票也给了方冰冰，他也只相信方冰冰。

    煜哥儿对程杨道：“爹爹明儿还带我去骑马？”耀哥儿也在旁边助威。

    展翔笑道：“程三叔明儿带两个小娃子出去玩吧！”他明儿也有事，所以跟两个小娃儿说好了。

    程杨便道：“明儿带你们去官学。你们虽然年纪小，可是也学了

    -

 分卷阅读96

    好几年了，可不能跟我丢脸。”虽然在家里有程童教导很不错，但是若能进官学，便可以认识更多的人，尤其是官学是新开的，也不存在什么欺生的问题。

    ☆、第一百章 所有物

    官学是新建的，这也跟皇太极有关，皇太极仿齐朝设置了六部官学，程杨的上司多尔衮便是掌管了吏部，所以官学的建立对于程杨来说是个好机会，汉人在金国出头并不是那么容易的，便是展翔跟程杨这样的人才也是一步步爬上来的。

    “那文房四宝我等会儿让实格去库房拿。”方冰冰欣喜，对于孩子能正经的上官学，比起在家里受教育那是更好了，再者俩个孩子本来就不比旁人差，一天到晚拘在家里，一个个长的像白斩鸡一样。

    程杨笑道：“这下可好了，俩个孩子学里去了，你也可以多松快一下。”妻子身子看着好，可是生育了俩个孩子，平时又操劳，程杨想着自己过一段时间估计又要跟着上前线，尽量把事情安排好，不让妻子操心。

    “我等会儿去找个马夫，每日里专门伺候他们俩学里去。”方志中为外孙做事是干劲十足，再者他在的这些天也看出来了，这个女婿算是很拎得清的，尽管女儿不是什么倾国倾城的大美人，可只要把女婿攥在手心里就行。他又有些得意自己买的这个房子，程家的其他人住的名不正言不顺，而且听妻子孙氏的意思，程家的大房跟二房迟早要搬出去的，日后外孙子孝顺的还不是他。

    程杨又谢过方志中，孙氏则在一旁说要裁制衣裳如何的，方冰冰也在一旁出主意。程杨见众人这样兴致勃勃，也跟着高兴。

    吃过饭。程杨以讨论事情为由让方冰冰跟她去收拾一些东西，方志中以为是程杨可能要出行要交代些什么事情，便让他夫妻二人去商量。却在路上。碰到林氏风风火火的请了大夫过来，方冰冰问了一声，却见林氏莫名其妙道：“这地方风水不对，三弟赶紧帮我们准备个地方搬出去吧！”

    程杨欣然点头，方冰冰进房后才笑骂道：“又是你在弄鬼？”

    程杨捏了她的腰一下，然后道：“我是为了谁？”他之后又去找过程潜，还故意当着林氏的面。林氏爱子心切，生怕儿子一溜烟就真的跟着去，又在林氏出门去道观的时候。买通了一个道人，说她儿子如果再住在这里便是女婿命，林氏这才想出去住。

    方冰冰把两条胳膊吊在程杨的脖子上，直直的盯着他丰神如玉的脸。又忽而笑道：“你这样为了我。我要如何报答你？”

    程杨呼吸紧促，一把抱紧她，恨不得把她揉进身体里，然后把头靠上去，在她下巴处亲起来，然后顺势亲到唇上，他先轻轻的含住她的唇，俩人舌头纠缠不清。衣衫褪尽，程杨一把抱起方冰冰。轻呼一声：“让我好好看看你。”

    毕竟是白日，程杨也不敢胡闹不过，以免旁人知道了，以为方冰冰是狐媚子。方冰冰见程杨帮她弄那些污秽物，不禁脸红，“你别弄了，去打点水来我自己来。”

    “这个时候打水，你让旁人怎么想。”程杨轻笑，又对她道：“有确切的消息了，六月份十四贝勒娶妻后，我们又要去前线了。我那里带回来的有一套红木的梳妆台，最精致了，还有一些名人的书画，你让岳父去处理。”

    对于程杨的这些交代，方冰冰听到心里去了，然后又有些不舍道：“幸好还有一两个月，你还可以跟我们在一起？”

    程杨突然又把她压住：“你既然这样离不开我，那我便再赏你一回。”程杨说着说着又想动起来，方冰冰推了他一把，飞快穿上衣服出去了，留下程杨在里面哈哈大笑。

    林氏带了大夫过来给娜木钟把脉，又对程潜道：“我跟你三叔说了，过几天搬出去，你三叔现在大小也是个官，方家又有钱，跟我们找个房子不是手到擒来。”林氏本就不是多言之人，她心里早就对方冰冰不满了，二房的姚氏不过是会讨好人，便把利润大的皮货店给了那个傻女婿杨二郎，而自家儿子不过是得了个糕点铺子的掌柜。现下不过是寄人篱下罢了，她们找方志中支钱也是困难重重的，每次好像自家用了很多钱一样。

    程潜却不同意，他要看的更长远一些，他们这一辈三叔最为出息了，自己的爹爹已经是灰心丧气，整日里待着不出门子，要不然就去闲逛，从来都不是真的关心他，母亲也不是真的为了他好，母亲不过是想要个依靠罢了。可他这样的情况，难道以后真的要入商户不成，偏生娜木钟倒还算理解他。

    娜木钟有些不同意，“娘，夫君现下正应该出去闯闯才对，再有跟着三叔能有什么问题。”程潜跟个白斩鸡似的，刚开始娜木钟还颇为喜欢，但是现在看了程杨之后，便随即把程潜抛在脑后，甚至觉得程潜不够果断。

    “这里有你插嘴的份吗？还不赶紧去休息。”林氏对娜木钟是越来越不满了，眼皮子浅不说，还在这里鼓动自己的儿子出去。

    程潜便道：“娘，我跟展翔一般大，可他都做到十四贝勒的亲兵侍卫了，便是连三叔也是凭着一股子的勇气去挣功去的，儿已经这般大了，何必做女儿状。”

    林氏几乎想倒地不起了，“什么女儿状？那展翔本来就是学武之人，你三叔小小年纪估计身上也都带着病，他有两个儿子，可你呢？你有什么？你再想想你才刚娶儿媳妇，若你有个不好，难不成要我们跟老二一样绝户不成？”她还没说的话是，老二还有个女儿女婿在身边，可是她的女儿女婿都不知道去哪儿了？

    程潜听到这里也默然了，林氏从小便跟他灌输这些，后来他长大了，在外头上族学，认识的人多了些倒还好了，可是自从流放以来，林氏便把他看成是所有物一样，或者是在二房面前炫耀的资本，更是林氏下半身能活下去的依靠，可是谁能跟他想一想。

    林氏觉得找房子的事情宜早不宜迟，正准备下午再去催一下程杨，却没想到程杨已经拿了租赁契约过来了。

    ps：　　稍后还会有一更。昨晚熬到两点半才睡，又有些失眠了，大家有什么好方法能尽快入睡吗？

    ☆、第一百零一章 吵（第二更）

    林氏看到租赁契约都快气死了，她是想让程杨帮她们家买房子不是让他帮忙租房子住，却没想到程杨道：“正好大嫂前脚跟我说完找房子的事情，我下边有个校尉跟我说他老娘要搬家，所以我便租了他家的房子，正好付了前三个月的押金，也不贵，一个月也就四百个大钱，如今在盛京算是很划算了。”

    他一幅全是占了便宜的模样，林氏只差明说你帮我买房了，可现在却

    -

 分卷阅读97

    是骑虎难下。程杨见林氏不做声，便又道：“大嫂，择日不如撞日，我今日刚好有空，便今日搬吧，人我找来了？”

    “三弟，我们还没同意呢？”林氏无语，这个程杨怎么回事，听不懂人话还是怎么样，她又没有要去租房子住，况且租房子是要自己掏钱的。

    程杨一脸无辜道：“这可怎么办？我已经让人开始搬了。”

    林氏到现在才明白程杨的用意是什么了，恐怕就是要赶她们一家人出去，她恨声道：“三弟，你这事做的也太绝了。好歹我们也是一家人啊？”

    一家人？程杨可不是圣父，他又从袖带里面拿出账册道，“正是亲兄弟明算账才好，先前侄媳妇花的六百两大嫂要不就先还了吧？又是燕窝鱼翅的，不知道的还以为侄儿媳妇不是军户人家出身的。我们这样的家庭也确实养不起。再者本来早已分了家，我又是个没本事的，我自家都住在老丈人家里。大嫂虽跟我是一家人，可是跟方家又不是一家人？”

    程潜早已满脸通红，是的。他们理所当然的享受着方家提供的一切，他在点心铺子里帮忙还觉得是埋没了他，又看了一眼娜木钟，娜木钟瞬间就溜进内室了，也不知道在做什么？他连声对程杨道：“三叔叔，虽然我年纪小，可也万万没有这样住亲家的道理。我们今天就先搬过去，既然三叔请了人过来，再让实格跟满珠过来帮我们搬家吧？”

    林氏怒不可遏。“潜哥儿，你懂什么？”又转身对程杨道：“杨弟，我知道这事情肯定是你媳妇儿撺掇的，偏生她狡猾。平时故意好酒好菜养着我们。等我们以为这些可以随意取用的时候，又在你面前上眼药？你听长嫂的，别被方家给迷惑了。”

    她知道方志中是个面慈心狠的人所以家里名声极好，也很有钱，那时她路过方家，本来是看中了方家的豪富，偏那方冰冰也是个眼皮子浅的，以后进门还不是给她做陪衬。那大笔的嫁妆还不是给自家女儿，可流放一场。方冰冰不仅变得狡猾了，还把程杨也带坏了。

    程杨嗤道：“方家迷惑了我什么？难不成大嫂跟你的儿媳妇没有天天豪奢？你们用的是方家的银子还骂人家，果真是人善被人欺马善被人骑。要想想当时你们能逃命的时候，我们可有跟你们抢过。本来我也不想说什么的，大嫂还真的以为我是个小孩子不成？”这林氏还真的是搞笑，吃人的还要酸人，天底下还没有这样的道理，再者程潜还是在铺子里面拿大份的分红跟利润，便是连屋子都找好了，程杨本来就有些逆反心理，你若是不要他干嘛他还偏要干嘛的那种人。

    程潜不由得对林氏道：“娘，三叔对我们已然很好了，儿如今还在店里做事，总是儿养得起您的。”他这是在提醒林氏别闹的把他的那份活儿也搞丢了。

    程杨则道：“我让实格跟满珠过来吧！”

    长房的人这样的不讲道理也让人心寒，方冰冰自认也没什么对不起她们的，即便是在军户所的时候，她自认为各方面也没有怠慢过长房。当然，与大房不同的是二房的程童跟姚氏可就很知趣了，燕飞则巴不得离开这里，这里虽然好，可不是自己家的地方，总是寄人篱下，所以的规矩都要照着方家的来。

    二房直接就搬到了皮货店后头的院子住，一家三口正好在那里帮忙打理这个店，附近还有书店，程童看了也觉得不错。

    娜木钟却又病倒了，说是肚子疼，对于这样的诡计，方冰冰直接请了两个大夫把脉都说没事后，便雇了轿子把她塞进去里面，娜木钟气的不行，等轿子到了地方还要她付钱，她又在心里把方冰冰骂了好几圈。

    一天之内便把事情搞定了，方志中又迅速买了一家人，男人会赶车，女人会做些粗活，更好的是家里有两个小子，方志中把这两个小子分别给煜哥儿和耀哥儿配一个做小厮，以后真的去官学了，背书包肯定不能自己背，还得找个小厮。

    方冰冰因着两个儿子要学里去，便跟孙氏连夜缝了书包，当然实格跟满珠在旁边也是忙的不亦乐乎，长房跟二房一家子人就走了，她们伺候的人少多了，做事也会轻松许多，这可是大好事。谁说下人们没有思想的，她们签的是死契，一辈子都是放家的人，若是碰到了好主子，肝脑涂地不在话下，可是碰到这样不知好歹的，她们也会暗地里排挤。

    耀哥儿跟煜哥儿也只有五岁多，但是认识的字不少，尤其是煜哥儿识字速度快，读书通常朗诵几遍就能背下来，再者程家一家都是读书种子，基因好。耀哥儿在旁边一比虽然逊色不少，可是耀哥儿根骨好，适合学武，两个孩子各有所长。

    程杨人虽然看着比女真男子年轻一些，但牵着两个孩子过去，还遇到了十四贝勒多尔衮，多尔衮倒也大方，一人一个玉佩，煜哥儿跟耀哥儿平时的礼节方冰冰都有教过，两个人如小大人一样行礼。

    多尔衮看着可爱，还与程杨开玩笑道：“你有两个，不如送个我？”

    程杨笑道：“这两个小子不过是朽木而已，哪里值得贝勒爷看重，还未恭喜十四贝勒马上要成亲了。”多尔衮的府里可不缺女人，他又有战功，正是壮年，不知道多少女人要嫁进来。

    ☆、第一百零二章 南诏公主

    多尔衮不以为意，他与之前过世的大福晋是少年夫妻，感情虽然不是如胶似膝，可也是相敬如宾，他也伤心过几天，可伤心归伤心，日子还要继续过下去，即便他不想娶，可皇太极却不会让他不娶。

    程杨说完，便与多尔衮告辞，多尔衮对程杨印象不错，且他比起多铎来，更加足智多谋，对于心爱的人才也是礼贤下士，于是多尔衮对程杨道：“说起来这个师傅我也认识，是范世程推荐的，走，我也跟你去？”

    程杨大喜，他又是个伶俐人，在多尔衮跟前能有地位，也不是一般人，欣然应诺，谢了又谢。

    方冰冰见长房跟二房都搬走了，便开始着手布置院子，煜哥儿跟耀哥儿一个大院子，方志中跟孙氏住的地方还得扩大，因为孙氏现下照料着敏哥儿，敏哥儿身边还有个实格，她们家又买了王大有一家，一家人里边王大有家的专做粗活。

    这就够了，若是按照江宁的时候算下人实在是太算少了，她却不愿意买那么多人，人多就口杂，事情也多，她用下人，便要用到刀刃上。

    “满珠今儿早点做饭，等会儿两位少爷便要回来了，可不能让他们饿肚子。”

    满珠脆生生应了。

    方冰冰长舒一口气，却见曹孙氏使了丫头过来，要订十匣子碧玉糕，这碧玉糕制作繁琐，所以每日也只

    -

 分卷阅读98

    有不到三盒供应，曹孙氏不知道要十匣子做什么？方冰冰便问起那个小丫头：“你们家可有什么喜事？”

    小丫头也是个伶俐的。说话也是清清楚楚的，“好叫程夫人知道，我们夫人现下大喜了。这不，我们爷一高兴就要请戏班子，夫人便说欢喜吃您家的碧玉糕，便打发奴婢来了？”

    “哎呀，这可是好事，只是你们要的急，我得赶紧吩咐去。”方冰冰面上很是为曹孙氏高兴。她说了这句话后，那小丫头也高高兴兴的，方冰冰让实格送她出去。还塞了二十个大钱，小丫头第一次出门子还得了赏钱，颠儿走了。

    小丫头走了之后，方冰冰才觉得有些不对劲。曹尔玉不过才回来个把月。虽然比程杨先回来一段时间，可曹孙氏即便怀上孩子，可不得这样吧，这个时候的人都有个说法是，怀稳三个月才对外公布。可曹孙氏不过刚怀上就请戏班子唱大戏，怕是要出什么事情。

    可程杨一个上午都没回来，方冰冰没法则找了方志中说了这事，方志中沉吟道：“这个曹家也是奇怪。本是齐朝的世代官宦人家，却甘愿做奴仆。若是我们这样的军户也算了。”可不是。曹家处处透着奇怪，曹孙氏相貌不差，人也十分能干，但却时时刻刻甘愿做奴仆，这与方冰冰完全不一样，她虽然是军户出身，可是不大愿意成天在做奴仆。

    这事也无解，方冰冰此时也不知道，只是受程杨所托，还要跟展翔找个媳妇的事情就提上日程，因此几件事情在一起，方冰冰决定还是亲自送碧玉糕到曹孙氏那里。

    曹孙氏亲自接待的她，她头上戴着镶着宝玉的白狐抹额，身上穿着十六幅的撒花石榴裙，脸色看着虽不太好，可也看着喜气洋洋的，她见了方冰冰便露出一抹早就知道的表情，“我就知道你会过来的，我不瞒着你，确实是大喜事，我们曹家一向是人丁不旺，可谁也没想到，我竟然怀上了。”

    “哪里，哪里，这都是你的福气。”方冰冰笑着恭喜她。

    曹孙氏脸上却流露出无奈的表情，“这确实是好事，可是凡事有舍有得，我本来要跟着我们爷要去定州任上的，可因为这事却走不了了，如今，有件大事要拜托姐姐了。”

    “我？”方冰冰有几分疑惑。

    曹孙氏肯定道：“旁的人我肯定不放心，可是若是您，我放心一些了。”她慎重的挥退下人，这才道：“这事我也得了我们爷的吩咐，南诏的公主被十四贝勒活捉了，现下放我们府养着，可你知道，我们家人来人往的不知道有多少探子过来，便是想借这个事，把这公主光明正大的养着才不至于引人注目。”

    “可我也不能做主啊？”虽说十四贝勒多尔衮现下是他们的主子，可是这么大的事情万一出了什么纰漏，首当其冲的就是她了。

    曹孙氏当即道：“这是好事，证明程大人与十四贝勒亲近，我也不勉强姐姐，可是十四贝勒的吩咐我们可不得不听。”

    方冰冰挑眉，然后道：“我来了这么久了，也该回去了，你知道我们汉人当家做主哪里有女子的事情，我定要与我们家夫君再商量。”

    曹孙氏可不相信方冰冰是真的怕程杨，不过是想去了解，可方冰冰说的在理，不过这事情她不应承也得应承，这可是南诏的公主，十四贝勒的心上人。

    方冰冰出了门还是一幅镇定自若的模样，回家的时候，煜哥儿跟耀哥儿正在跟程杨说起上课的内容，上午学四书五经，下午则学射箭骑马，尤其是金国以武为准，对武课最重视，耀哥儿学的还好，煜哥儿则还好，程杨让各自的小厮带他们下去泡澡解乏。

    方冰冰正准备跟程杨说话，满珠却跑过来了，她慌慌张张的模样，让程杨跟方冰冰脸上一肃，满珠急道，“三爷，夫人，奴婢刚买菜回来的时候，就看到硕托贝勒的夫人带着护卫朝咱们这边过来了。”

    程杨很是奇怪，硕托与多尔衮关系很好，他的夫人也是名门出身，怎么就这样大喇喇的冲了过来？

    “你猫在外头去看看？”

    满珠有些害怕，但程杨哪里会理会一个婢女的心情，“赶紧去看看。”

    满珠不情不愿的出去，过了好一会儿才回来，神情也轻松了一些，“原来咱们隔壁住着个外室，被拖走了，啧啧，那个女人看着弱风扶柳的，估计今晚就闭气。”说出来还带着幸灾乐祸。

    ☆、第一百零三章 （二更）

    是个外室也不至于这样明目张胆吧，还是硕托夫人亲自带了人来，这事还真的透着奇怪？奇怪归奇怪，方冰冰让满珠出去，才又跟程杨说了曹孙氏跟她说的事情，程杨眼睛亮了亮，他笑道：“怪道今儿给了我体面，原来这事是打算好的。”难怪多尔衮今天碰到他是那副样子，平时虽然对他和颜悦色，可没到那种贴心为他着想的地步。

    方冰冰不清楚，程杨也不欲多说，只道：“好事不好事我不知道，可若是南诏公主在我们手上，我们虽说危险，可是利大于弊。如今我名下没有牛录，比不得曹家，便是展兄弟也是刀尖上舔血，我们若是一不小心去了……那你们可怎么办？”

    “怎么说这个话了。”方冰冰已然把程杨当依靠，再者这个社会就是残酷的，程杨这个话让她心里也生出几分忐忑。

    程杨不以为意，“你要坚强些，我在的一天总是处处为了你，可你现在也看出点眉目来了，我们根基太薄，靠的不过是主子的赏识。且十四贝勒看起来战绩彪炳，可是他颇受大汗忌惮，若是他倒了，我们难免跟着倒霉。现下，南诏公主又是敌国公主，可是个傻子，竟然被十四贝勒弄了来，难怪曹尔玉夫子先回来了一趟？你放心，我自有妙处放她。”

    “你说这样的话我也不懂，只现下我倒想着那时候齐朝还在，我们一家人虽然是军户。可却在一起……”

    她话还没说完，程杨打断她，“齐朝亡国已有败相。先前我不知道，后来才知道是因为老皇帝一直不放权，几个儿子都互相残杀，到最后，四皇子引狼入室把女真入引进关，假戏真做了，这下才有了金国。”

    “千里之堤毁于蚁穴。现下，汉人地位低，虽然我出了几个小计策。也打过几场仗，可是我们是汉人，出了什么事情就让我们顶缸。耀哥儿跟煜哥儿比亲兄弟还亲，你好好待耀哥儿。以后多个儿子孝敬你也是好的。”

    方冰冰郑重道：“我省得的。你自己在外面也要万事小心，我就怕一个不得用就……”

    “你就放宽心，我也不是瓷瓶儿一打就脆。”程杨把方冰冰抱进怀里，安抚她。

    煜哥儿背完书

    -

 分卷阅读99

    ，又自觉的蹲马步，他年纪虽小，可是自律得惊人，一切做完才上床睡觉。第二日早晨，便由王大有送过去学里。

    方冰冰听程杨的话把翠竹园打扫出来。这是唯一空着的园子，她与王大有家的道：“你要把这园子打扫干净才行，我有个得了病的表亲，得了怪病，平时不能见风，因为是投奔我们找亲事的，所以怕旁人提起她这个怪病，你打扫干净后，便离开，若是她不好了，我娘又会说我们照顾不周了。”

    王大有家的也是个老实人，又听说表姑娘有这样的怪病，又是见不得风的怪病，就有些可怜了，当然她对方冰冰更忠诚，毕竟方冰冰对她和蔼可亲，月钱也丰厚，又是一片慈悲心肠，王大有家的点头，“夫人说的是，我还是尽快打扫，奴婢虽然是个粗人，可是洒扫活儿可是不会偷懒的。”

    这都是为了那个南诏公主住进来做准备，程家守卫空泛，要进来简直就如探囊取物，可是谁又想到多尔衮会把南诏公主藏在汉人家里呢！而且掩人耳目的是这里住的地方同十四贝勒府的玉堂金门还是有很大差别的。

    曹孙氏家的堂戏很是热闹，曹家一向很得意在各府之间的关系，曹氏父子也是少有的体察上意的人，所以便是连宗室都派了侧福晋过来，方冰冰被安排到了一个不起眼的地方，刚听完戏，又吃完饭，她见曹孙氏对她点了点头，便准备回去。

    刚到家里，孙氏便急不可耐，脸上带着喜悦之情，还拉着实格道：“你们表姑娘来了，可又有见不得风的怪病，你是照顾敏哥儿的人，没事别过了病气，我让秋杏回来照顾，你还和先前一样，上午照顾敏哥儿，下半晌去糕点铺子里帮忙。”

    实格虽然前几天听说了表姑娘要来盛京的消息，可又听孙氏说了不能见风，虽然觉得这个病很奇怪，但是主子就是主子，她只有听从的份儿。

    方冰冰回来的时候，盛京的指挥使还检查了各路车马，方冰冰的马车自然也被查出的，方冰冰镇定的接受检查后，才对实格道：“你去看看敏哥儿。”又对孙氏道：“母亲，我好些年没有跟表妹见过面了，她又是这样的怪病，我去瞧瞧。”

    孙氏也道：“娘跟着你一起去。”

    南诏公主萧长华看着身量未足，不过是个小姑娘，却生的特别好看，假以时日，一定是全天下最美的女子，饶是见过周氏那般尤物都被这个女孩子给迷住了，可见多尔衮被她迷住还是有一定道理的。

    方冰冰跟孙氏进来，一时间也不知道称呼她为什么，孙氏老辣，很快反应过来就温柔的对萧长华道：“柔儿，你是我妹妹的女儿，你放心，若是欢喜什么便跟你表姐或者我说是一样的。”

    这次给萧长华的新身份便是孙氏妹妹的女儿，孙氏的妹妹只有一女，今年十三岁，其实早在齐朝战乱的时候下落不明了，所以见过她的人少之又少，孙氏的妹妹嫁的是温家，所以真实的那小姑娘就叫温柔。

    萧长华冷冷清清的，还算知礼，“多谢您了。”说的含糊，也不喊姨母什么的。

    方冰冰则在旁边道：“柔儿妹妹，我拨了个小丫头叫秋杏的专门伺候你。她手脚有些笨，却是少有的纯善之人，最好相处，你要是吩咐什么，便让她跑腿。”

    萧长华冷哼一声，方冰冰又道：“你瞧瞧要吃什么我帮你去做？”萧长华也不做声。

    孙氏有些假戏真做，也心疼这个南诏公主，连忙对方冰冰道：“你去做个粉果，杂粮糕去，我来这里跟她说话。”

    ☆、第一百零四章 相处

    方冰冰会做南方小吃，她本来就是专业的厨师，还有个厨上活儿做的特别好的满珠在旁边帮忙，两个人配合的好，所以做起来也快，杂粮糕虽然听起来是杂粮，可是哪里会真的用粗糙的粮食去做，都是选的赤小豆，细细的玉米粒，软糯的马蹄汁儿，还混了牛乳一起做的，满珠做好后，便由方冰冰亲自端过去。

    方冰冰端过去的时候，孙氏拿了花样本子问她欢喜什么花，萧长华还一一回答了，看的出来这位南诏公主看着还是很欢喜亲近孙氏的。

    “柔儿妹妹，我给了端了些吃食来，我把秋杏叫进来伺候你用餐，若是你欢喜吃什么我再去做或者是要满珠跟你做。”方冰冰笑着把食盘放桌上，亲切的好似真的把萧长华当做是自己的表妹在说话。

    萧长华又冷哼一声不做声，孙氏快一步把秋杏叫进来，秋杏虽然不甚聪明，但是却忠心，不会生外心，胆子也小，她进来后都不敢乱瞄乱看，方冰冰和善的对她道：“来认认人，这就是表姑娘了，你要用心伺候表姑娘。”

    秋杏与田妈妈一样，对程杨畏惧如虎，但对方冰冰很是亲近，她甜甜答应道：“夫人，奴婢一定尽心尽力伺候的表小姐的。”秋杏进来的时候还是个黄毛都没长齐的小丫头，手脚也不如实格满珠麻利，可现在长出了点女人的模样，胸前也开始鼓起来，屁股也圆了一些。人比刚开始进来的那伶仃样要出众一些了。

    萧长华虽不怎么说话，但在秋杏的伺候下也吃了一些，孙氏惦记着敏哥儿。便急忙拉着方冰冰道：“你不要去奶孩子了？别让敏哥儿饿着了。”

    想起小儿子，方冰冰的心柔软了一些，她跟萧长华告退，“表妹先歇着，若是有事只管让秋杏寻我或者我娘都是可以的。”

    萧长华虽然是南诏国的嫡长公主，可是却是个爹不疼妈不爱的，要不。只要她身边的守卫稍微用点心，她也不会被多尔衮的人掳走。她的生母是元后，但生了她就撒手人寰了。现下成了太子的是她母亲生前的死对头周贵妃的儿子，再者皇上并不喜欢她这个女儿，所以多尔衮大军南征的时候，她那里的防守最弱。因为最强的侍卫全部去保护她的异母妹妹宝林公主。

    “表小姐还要不要喝点桃汁酪呢？这还是从你们南方带过来的。亏得我们夫人心灵手巧的，家里人都爱喝。”秋杏很是讨好。

    萧长华身为公主，虽然不是南诏国王最宠爱的公主，可也是金尊玉贵的什么没喝过，不过想着要收伏秋杏这个小丫头便勉强喝了几口。她在曹家虽然过的不错，可是时时刻刻都吊着心，重重守卫让她都出不了门，但在程家只有秋杏一个小丫头伺候着她。未免也显得太过草率，但同时也放下心来。至少证明这里是安全的。

    一个得了怪病的表小姐成日不出门子，便是连田妈妈也只是听说了一耳朵，并没有太大的兴趣。她现下不用成天在方冰冰面前伺候，平时顾着铺子便行，实格也可以帮她，再者程潜每日也来帮忙，她虽然有些辛苦，但是觉得过的

    -

 分卷阅读100

    满足。

    只不过月底要交账的时候过来跟方冰冰问道：“听闻府里表小姐过来了，老奴要不要过去请个安？”

    方冰冰摇头，“她身子不好，你去见了她，反而要惊动她。要我说，大房那一家子可有消停一些啊？”程杨这些日子在家，王大有家的十分尽责，每日送了煜哥儿跟耀哥儿去官学便守在大门口，全儿不跟着展翔的时候便也在门口守着，闲杂人等轻易进不来。

    田妈妈之前跟着方冰冰的时候，便是见识过大房的不少丑事，因此对程家大房都没什么好感，除了潜哥儿跟他们处的很好之外。

    “那个娜木钟娇气的很，林氏听说也病倒了，不过是小病，潜哥儿看着老样子，最近想了不少新花样。”田妈妈已经主动忽略程姚了，他在田妈妈眼中不过是个靠儿子的寄生虫罢了。

    方冰冰笑道：“你知道我对大房一向不太放心，二房素来十分识趣，你若有什么好的消息也要提早告诉我才是。”

    田妈妈当然答应。

    晌午，孩子们回来了，一下子寂静的宅子里热闹起来，耀哥儿擦了汗珠子，喝过实格递过来的茶便对方冰冰道：“今儿先生有事，便让我们提早回来了。娘，我和弟弟跟着外祖父还去吃了肉夹馍，可好吃啦！可惜外祖父不让我多吃。”一副很可惜的样子。

    煜哥儿则让他的小厮背着书包，他也不再跟以前一样跑进方冰冰怀里，而是站稳后，直直跟自己行礼，还道：“娘，我欢喜吃云吞，可是王婆子家的没娘做的好吃，若我这个考得好了，得了优，娘可不可以早上跟我做这个？”

    “自然是好的，你们哥俩也累了一天了，娘带你们先去看看敏哥儿吧！”完全一副对待大人的口吻，煜哥儿年纪小，可是天资聪颖，并不是不懂这种被当成大人的感觉，因此在方冰冰说完后，他还拉着耀哥儿道：“如此，便去吧！”

    方志中晚上把这话学给孙氏听，孙氏用棉被捂着嘴笑，复而想起萧长华，不免可惜道：“说起来也是可怜，还是公主了？竟然人情世故也是不大懂的，看着冷冷清清的，实际上是不懂又怕被旁人看轻了。你知不知道，她还要跟我学刺绣？”

    方志中“嗯”了一声，随意道：“她愿意学，你就去教，女真女子虽没我们汉人女子那般刺绣花样多，可是极善针线女工的。”方志中在临安还有江宁俱有大型的织布机，所以对什么地方的绣品那是如数家珍。

    孙氏有些难过，“我多希望好日子能一直这样。”外孙子全部在身边，女儿懂事，女婿又好也孝顺，这几乎是她人生中最幸福的事情了。

    ☆、第一百零五章 展翔婚事

    方志中安慰道：“你这是说什么胡话，女儿是有福气的，先前年纪小不懂事，如今我看她妥帖的很，女婿也能耐，我们煜哥儿也孝顺，我本来是想没福气享子孙福的人，可现下都有了，这就证明我们都是有福气的人，这话以后还是少说为妙。”

    孙氏也就这么一说，夫妻这么多年，含饴弄孙是她们最大的奢想，她还有什么不知足的。夫妻二人一夜好眠。

    方府的早晨，喧闹又温馨，便是秋杏也不自觉的被这气氛感染，她拿了一份早餐后便向翠竹园过去，煜哥儿跟耀哥儿两个人正在追着跑，方志中则在旁边一边跟这个加油一边跟那个加油，敏哥儿已经会笑了，通常他窝在方冰冰的怀里咯咯咯的笑着。程杨则在一旁查看两个孩子的功课有没有做好，书包有没有整齐。

    这样的美好啊……便是远在翠竹园的萧长华听到了，也是莫名有些愣愣的，秋杏便笑着解释：“表小姐不要见怪，我们家里总是这样，两个小少爷小时候一般长大，两个人焦不离孟孟不离焦的，老爷跟老夫人是菩萨心肠，对孩子们也是很好的。尤其是我们夫人更是好福气的人，进门就生了两个儿子。”其实秋杏根本就不太了解家里，不过是田妈妈时时刻刻为方冰冰美化形象，这才让秋杏也对方冰冰的形象高了起来。

    萧长华问道：“她，表姐嫁的人如何？”

    “您是说我们三爷吗？自然是好人。您怕是不知道吧。我们三爷比夫人年纪还要小三岁。”说完她又拍了拍脑袋，“不过现下咱们三爷也是威武的模样。”

    萧长华好奇道：“表姐也是好福气。”

    秋杏见她好容易有些兴趣，便又道：“不过三爷不管内宅的。内宅都是咱们夫人做主的，老夫人也是最慈爱不过的人，您且放心。”

    也不过闲话家常，萧长华也深觉这个叫秋杏的小丫头其实知道的不算多，萧长华默默吃完早餐，便看到孙氏拿了绣绷子还有几本书过来。

    “柔儿，你要是不嫌弃的话。便今天跟我学学怎么穿线怎么裁荷包。这书呢？还是你表姐闲来无事买来看的，你也可以看看。”

    孙氏脸圆圆的人，说话也是温温柔柔的。很容易让人放松，萧长华不由自主的拿起绸布在那里看来看去。

    方冰冰见萧长华听话，倒也没说什么，只管在家里研究新的糕点。隔壁却又很快的有新人搬进来。这次的新邻居，非常知礼，主动带了人过来拜访，这人也是汉军正白旗石家，他们家是从广宁过来的，因为人多所以把隔壁的宅子还有旁边的宅子全部买下来了，这位是石廷柱的夫人赵氏，当然曹孙氏之前也八卦过他们家。这位赵氏是停妻再娶的，是皇太极赐给石廷柱的。石廷柱的原配则是另居。

    赵氏颇为年轻，见着方冰冰便道：“先前就听说过您，这下可好，如今都住在一起，可要多来往才是。”

    方冰冰笑道：“您说的是，正所谓远亲不如近邻，我们又都是一个旗的，又比旁人要亲切些。”赵氏之前有个孩子不过才一岁，她因为搬了新家便把孩子从她娘家带了过来所以惦记着孩子，说了会话便告辞，方冰冰虽然对何氏别居，但赵氏进门有些不满，但这毕竟是皇帝赐婚，对赵氏也算得上有礼貌。

    石廷柱颇受太宗皇太极的喜欢，他本人也很有将才，比之程杨更有底气，石廷柱家里可是拿广宁做的投名状的。

    程杨也不是那等趋炎附势之人，他跟展翔虽然不是亲叔侄，可是关系比亲的也不差什么了，便是战乱的时候，展翔记挂在心里的也不是展家人，而是程杨一家人。所以帮展翔找儿媳妇的事情程杨商量展翔后便直接找了多尔衮。

    “展侍卫与我们家关系不错也托我们帮他找，但您也知道我家那个对旗里的人都不熟悉，便求您个恩典。”展翔也不是包衣，是正宗的汉军旗，虽然有个弟弟，但是耀哥儿也不用他照顾，跟着展翔

    -

 分卷阅读101

    ，上无公婆，下午妯娌媳妇，再者展翔本人也是一表人才武艺出众。

    多尔衮还没做媒人，而且新福晋也没有进门，幸好他有佐领，便与多铎说了此事，多铎夫人博尔济吉特氏也是个贤惠人，颇能处理大小事，所以得知了这件事情，扒拉了一下便定下了一位正黄旗的赫舍里氏，这位论理出身也不低，还是自己做主看上展翔的，毕竟展翔本人虽然是汉人，但是武力值颇高，人也玉树临风的。

    既然展翔的婚期快确定了，他也要去看房子了，不过以展翔的财力置办聘礼勉强，买一间大宅子有点困难，他毕竟是个单身手也散，虽然也听程杨的话有些战利品，但也不是很多。程杨则看中了跟他们家隔了一条街的一个带院子的两进的屋子，只有两夫妻住倒也够了。

    “新娘子那边送嫁妆来的话，那下人全都得买起来。厨房跟耳房也要先请人修缮。”孙氏是嫁过女儿的，虽然各地方风俗习惯不一样，但也是大同小异，孙氏还让展翔尽快做个库房，怕是新娘子要放嫁妆或者其他的。

    方冰冰则看了看时间，“五月二十八，这个时间有点赶，不过也实属正常。”展翔六月份就要出征，五月底也不算时间紧了。

    赫舍里氏出身于中等家族，不过她父亲不算成才，但是靠着她爷爷的体面也是不错的，展翔的聘礼十分丰厚，赫舍里氏在家里也十分受宠，她的嫁妆也有五十台之多，方冰冰听说了新娘子嫁妆不少，也放下心来。

    “相公，你回来了。”方冰冰看程杨一脸疲惫的走回来。

    程杨从四月初开始就不知道跟着多尔衮在做什么，忙的不行，方冰冰很心疼，便想着法子做些补身体的汤水给他。

    程杨道：“两百旗要整改军队，我也跟着天天操练，十四贝勒要升我为护军参领。”

    ps：　　先跟你们道歉，昨天还有一更，本来准备下班回去更新的，但是由于前天晚上熬夜，昨天一下班就累的睡着了。稍后还有四千字，下午更新。

    ☆、第一百零六章 想要出去

    护军参领这对于程杨来说是个正三品的大官，要知道程杨不过十**的年纪而已，看来多尔衮还是很看重程杨啊！不过，方家依然十分低调，便是石廷柱听说了，都夸程杨，“年少有谋，还稳得住，不愧是个厉害人物。”

    很快多尔衮大婚，这次作为命妇，方冰冰肯定要受邀参加，而且还得作为男方伺候的人，还得到喜房去伺候，虽然她是命妇，但她们都是旗主多尔衮的下人，这就是规矩，方冰冰穿着石青色的命妇装，整装好后，才让方志中送她过去。

    曹孙氏早就到了，正坐在茶水间，见到方冰冰神色有点不自然，她本来以为程家不如她的，但现在程家已经做到护军参领了，她家的公公跟丈夫不过才五品的指挥使，当然她对方冰冰还算得上很热情的，“程夫人过来这里坐，就等着你了。”

    多铎的福晋也在这里帮忙，方冰冰自然又去拜见多铎的福晋，还言道：“展侍卫的事情还多谢您帮忙，他与我们家爷是莫逆之交，我又是个不中用的，全赖您了。”方冰冰都是程杨在教授满语，所以，一些日常用语她也会了。

    多铎福晋满语讲的相当好，她也很客气，“这也是展翔本人好才叫人家姑娘看上的。”方冰冰复又谢过，宫里还差了哲哲身边的侍女在帮忙。方冰冰跟邻居赵氏，曹孙氏同属正白旗，都是和软的性子。相处起来也很不错。

    等到下午的时候，天色快暗下来，新娘子花轿才到。方冰冰见了一眼多尔衮，出乎意料的，十分清瘦，眼神炯炯的，嘴唇上扬，不知道是高兴还是不高兴。方冰冰与赵氏一起在新房观礼，很快新郎牵着新娘进来。

    有人已经开始唱歌。方冰冰也不知道是什么歌，但是应该是祝愿歌之类的，多尔衮挑开喜帕。新娘子皮肤微黑，长的也不好看，方冰冰见二人喝完合卺酒，她们才离开。赵氏因为把女儿带了过来。曹孙氏很喜欢。抓在手上就不放，言语中很是奉承。

    方冰冰因为与这俩人一起回去的，方志中正在外头等着女儿，见方冰冰出来，又道：“累不累？”方冰冰则摇头。

    今天她没有很招摇的跟旁人说话什么的，虽说夫人外交很重要，可是程杨根基不稳，若是被有心人士利用了那更惨。

    回到家。方冰冰换了衣服，孙氏又买了一批仆人。其中还有专门的嬷嬷，一个满洲的嬷嬷，还有伺候方冰冰的两个丫头，护院买了四个左右，其他地方倒是没有再添人，虽然程杨有俸禄，但其实并不多。

    方冰冰回到家便跟孙氏一起理聘礼，展翔家里没个女人家，这些事情肯定是由方冰冰来操持，孙氏因为上次受展翔请托拿了庚帖去赫舍里家，也瞧了那家的姑娘，其实对展翔这样的人才找了赫舍里氏这样的有些不满的，私下不免与方冰冰道：“旁人知道男方上门，都会遮掩一下，这位姑娘看着就是泼辣的很，说是十分能干，可也我上门第一天就听说有个丫头犯了事，她还坐在那里看。”

    “这话您也别对展翔说，他本来就是个通透人，与我们又很亲热，若是跟她夫人日后处不来，展翔夹在中间也不好。”方冰冰也是有些顾虑，若真的是个事事都强的，那以后怕是也难相处的。

    孙氏性格就是很好的人，轻易都不会发火，她叹了口气，“你对耀哥儿这般好，耀哥儿又跟煜哥儿关系也好，若是展翔没成亲还好，若是成了亲，岂不是要把耀哥儿要回去。”

    方冰冰道：“要回去也是正常的，耀哥儿本来就是展翔的弟弟。”

    孙氏则道：“即便是哥哥嫂子我看都没你照顾的周到，我也是怕耀哥儿回去后受苦。”孙氏虽然跟耀哥儿没有跟煜哥儿那么亲，可是见女儿对耀哥儿跟煜哥儿都是一般的，这真的把耀哥儿要回去岂不是挖了方冰冰的心头肉。

    “这倒不至于，又不是****小户，幸好两家住得近，煜哥儿还是跟耀哥儿可以一同上课，便是吃饭到我们这里吃也可以。”她有些失落，但是也要尊重展翔跟耀哥儿，毕竟耀哥儿又不是她真正的儿子，虽然她心里是把耀哥儿当成她的儿子的。

    程杨整日忙，他本来就年轻，多尔衮也怕他不服众，对他的要求也很严格，程杨也是好胜心强的人，不想自己被人看低，所以回家跟没回家也是一样的，有时候干脆睡在军营里不回来，方冰冰无法，还让实格或者松木去送些汤。

    秋杏却来与方冰冰道：“夫人，表小姐说能不能出去走动一下，也不去去外头就到院子里走走？”

    方冰

    -

 分卷阅读102

    冰犹豫道：“也不是我不想让她出去，可是你是知道她的那个怪病，可不要图一时之快就成病了，这可不好了，你放心，我等会儿亲自去跟她说的。”

    孙氏虽然同情南诏公主，可是自己的女儿女婿才是最重要的，她道：“虽说成日关在屋子里不好，可是现在咱们家下人也多，都还没有调教好，人多口杂，若是有一丝的风声泄露出去了，那不是害人害己。”

    “我等会儿亲自跟她说吧！”方冰冰也有些头痛。

    秋杏忐忑的回去了，萧长华早就料到是这样的结果，她冷哼一声，秋杏小声道：“表小姐，奴婢跟夫人回话，夫人说下午跟您说说。”

    萧长华冷笑道：“你们夫人怎么这样奇怪，出都不让我出去。”

    秋杏心里不以为然，本来夫人就是为了你好，在现下这个世道能够收留你这个孤女多不容易啊，况且表小姐长的又好看，在路上逃难绝对要被别人卖一次的，就这样锦衣玉食伺候着，何必要再生事端。

    但面上又道：“奴婢也不知道。”她是方家的仆人，又不是表小姐的仆人。

    萧长华便道：“那我知道了，你先去帮我端点饭菜过来吧！”

    ps：　　还有一更晚上更新

    ☆、第一百零七章 上点心（三更）

    天气开始转暖了，毛裘衣裳已经不能穿了，方冰冰让实格用包袱包了几件新做的衣裳向翠竹园走去，实格对萧长华也有点不满，不过，她知道主人家心疼这个表妹也不欲说什么，只是心疼这些夹袄，可是红袖坊做的，一件就四两银子。

    方冰冰进门的时候，萧长华正倚在床上看书，见是方冰冰进门，也不起身，实格有些不满，方冰冰则对实格道：“你把包袱放下，然后去给展大爷府上去看看还有什么要准备的，最好也问问老夫人？”

    实格遵命离去。方冰冰见她脸上冷若冰霜，不由得笑道：“公主这些天可好？”

    萧长华冷笑：“你终于不叫我‘柔儿’了？”

    方冰冰把放在桌上的包袱打开，然后指着上边做的两套夹袄道：“这是我让红袖坊帮您做的。”说完又拍拍头，一幅忘记了什么的样子，“对了，我忘记了您不知道红袖坊在哪里？”

    萧长华不由得骂道：“你好大的狗胆，既然知道我是公主何不放我出去？”

    “您又不是金国的公主，我能不能放您出去也不是我能决定的。更何况您也知道，您在我这里虽然没得自由，不能出门，可是除了这个您可不用饱受战乱之苦，您可能不知道吧，如今大阿哥豪哥正在猛攻南诏，听说南诏国王换人了，换成了萧景深。您何不再忍忍？”萧景深是萧长华异母兄长，更是她的死对头宝林公主的兄长。她即便是回去也没什么好果子吃。

    萧长华美人泣泪，泪如雨滴般流下：“表姐说我该如何是好？”

    还会服软，看来也不是破罐子破摔嘛！方冰冰安慰道：“你既然认我这个表姐便听我的。不会让你忍很久的，更何况，你也知道你年纪小，正好学些我们金国女子拿手好活，我母亲会刺绣又会串珠子，你要是学会了日后嫁出去谁不会夸你心灵手巧。”

    萧长华撅着嘴道：“便是我出去玩一会儿都不行吗？”她虽然生的绝美，但年纪尚小。此时梨花带雨，又作小孩子儿状，方冰冰真是庆幸自己可不是男子。若不然也要被她迷惑了。

    “这可不是我同不同意，再者你不知道女子自当贞静为主，先前我在娘家的时候也是大门不出二门不迈，您若真是要在这里扎根。这里的规矩您也得学。”方冰冰笑道。一幅为了她好的样子。

    说完之后，方冰冰还对她道，“我明儿去帮你买点话本子看，你瞧，成日吃睡玩多好啊，这个时候不享受日后等你嫁了人哪里还有这么好的事情。”

    萧长华见方冰冰走了，却不再哭泣，然后把眼泪擦干。秋杏进来也柔声劝起来，“表小姐你看这衣裳多好看。一身儿就得四两银子，我们夫人跟爷穿的衣裳也不过五百个大钱的，您瞧夫人对您多好？”

    其实萧长华也看出来了，方家在她看来实在是穷的很，比起曹孙氏的家里都逊色许多的，但她却没想到方冰冰对她还这样舍得钱花，她不由得问道：“你前几日不是说姐夫升官了，怎地还这样节约？”

    秋杏虽然是个小丫头，但是本是市井出身，又跟过田妈妈一段时间，不由得道：“我们家里说白了真是一大家子人，便是我们老夫人跟夫人也要理事的，虽然现在夫人不用去店子做事了，可是家里过的不过跟先前一样。我们夫人仁慈，家里的下人吃的也是三菜一汤，我们三爷虽然是大官，可是个清官，哪里有钱？”

    在她的心里，程杨虽然威严的很，可是看起来就是两袖清风的样子，除了跟展大爷来往之后，几乎从来不跟旁的官员来往，其他的她不知道，可自从讨人厌的大少奶奶走了之后，仆人们过的日子可是十分好。

    萧长华还是觉得秋杏笨，她不会相信秋杏的话，不过在秋杏面前又换上一幅面孔，“这……怎么好意思，本来我看病就费了许多银钱，没想到表姐还对我这样好。”

    秋杏见萧长华面露感激，也觉得这个表小姐果然是孺子可教也，听得懂人话，也知道方家人的善意，便道：“表小姐能这么想就对了，奴婢是个嘴笨的，最是不会说话的人，可奴婢知道没人比我们夫人再好的人了。您又长的这样美，日后若是说门好亲事，那可真的就是阿弥陀佛了。”

    秋杏年纪小，也不知道什么害羞的，在她看来，女子不就是要嫁人的吗？她娘本来嫁的还算好，可是爹爹却不是个好爹爹，所以娘一死，她跟弟弟都被卖了。若娘真的嫁个良人，爹爹肯定会好好待她们姐弟的。

    萧长华听到姻缘二字也不知道要说什么了，她这一辈子总是屈居人下，做长公主的时候也是被宝林公主欺负，以后怕也是……

    暂且不提其他的，展翔这个新郎官也没个新郎官样，他本意是想娶个温柔点的，他可听说过那些满洲姑奶奶的厉害。可是无法，这便是现实，他又不像程杨早早就娶了亲，虽然说方家对程杨帮助有限，但是程杨之妻方氏是个称职的主母，替程杨安安稳稳的照顾着后方，且虽然极有主见性情刚毅，但是在外面大事上还是以程杨为主，所以展翔羡慕呀！

    他需要在金国立足，那么接受上峰介绍的对象就该接受，更何况姑娘的家世比起他要好太多了。

    因为他也不算很重视，所以孙氏见展翔进来便拉着他去看聘礼单子，“这是单子，你瞧有

    -

 分卷阅读103

    什么什么好删减的，我也要准备准备？”

    展翔自然全权委托孙氏。

    孙氏看了他一眼，也叹了口气，“你要上心一些，日后过日子的还不是你们小两口，我们这些外人又不与你过在一起。我上次也去看了新娘子，再是爽利不过的性子了，看起来也是极好相处的，这点你放心。”

    谁在孙氏眼里都是个好人，展翔也知道孙氏这个人素来就是这样，只得讷讷答应。

    ☆、第一百零八章 大婚那些事儿

    方冰冰一边要准备程杨出门的行李，一边去展翔新房布置，幸好买的两个小丫头银杏跟香杏还算伶俐，方冰冰见挑夫已然把聘礼送过去了，便让全儿去把正大门打开，等会儿可能新娘子的嫁妆要送过来，展翔只跟方冰冰比较亲近，便全权委托给方冰冰。

    “虽然请的人不多，但是菜要做的好吃分量足，香杏，你去厨房去清点一下，可以提前做出来的菜千万不要等到新娘子进门才去做。”方冰冰寻的这两个丫头，可都是干活利落的，本来就是伺候人的活，还偏想做小姐，方冰冰不是很喜欢丫头当做小姐的，该做什么事情就得做什么事。

    香杏连忙去厨房去查看，银杏天生就机灵一些，做事手脚也快，方冰冰指着新房道：“等会儿新娘子家那边的人怕是要过来送嫁，你先去铺床，然后再把茶点准备好。”

    银杏想了想，便提议道：“那压床童子要不要先请过来？”

    方冰冰一想也是，因为两个孩子还在官学，到时候怕来不及，便跟银杏道：“那你让王大有先去官学接两个小少爷回来，你也快些回来。”

    当然方冰冰自己也不会闲着，她把糕点铺子送过来的糕点全部摆好，再有莲子红枣核桃等寓意好一些的，毕竟这婚事很急，明儿新娘子就要进门了。

    赫舍里家来的是赫舍里氏的嫂子瓜尔佳氏，瓜尔佳氏是个看起来就很沉稳的妇人。嘴角常年都带着一抹笑，她带着嫁妆过来的，进门的时候也仔细的在观察。本来还以为两进的院子很小的，但是看着却十分的宽敞，收拾的倒有股子江南的味道。

    虽然听说展翔家里没个主事人，可这里窗前的喜字，还有下人的规矩，不错分毫，她抬头看了一眼门前来接待她的女人。记起来，这位应该就是方氏，护军参领程杨之妻。

    “这是程夫人吧？我是锦林的大嫂。”瓜尔佳氏听说过这位方氏。也知道程杨英雄出少年，很是厉害的人物，因此说话间还有几分讨好。

    瓜尔佳氏嫁的是锦林的大哥，当时也是看中了赫舍里氏的门第。但是嫁进去之后才发现锦林的大哥就是个混的。仗着家世十足一个纨绔，幸好瓜尔佳氏生了儿子后才有了指望，她想程家虽然是汉人，但是程杨很得看重，听说方氏的两个儿子不过五岁的年纪便已经可以读许多书了，且平时武艺也不弱，瓜尔佳氏可不是个目光短浅的人。

    方冰冰笑道：“我们家下人不多，又展大爷这里是新买的宅子。我们也不知道新娘子喜欢用什么人，便现在先把我们这边的下人调过来用。”她不爱插手旁人的事情。所以对于新进门的赫舍里氏还是抱持着能够好好相处的。

    瓜尔佳氏闻弦歌知雅意，“还多谢您操持。我们小姑子陪嫁了一房人，还有几个嬷嬷丫头的，都是再好相处不过的人。她年轻，以后您就多帮衬着些。”

    这是交好的话，方冰冰当然不会拒绝，她欣然应诺，“应该的，展大爷以前就跟我们家三爷关系不一般。您先进来吧，我们也不知道大姑娘喜欢什么便让我母亲铺的。”却见瓜尔佳氏进门后，看床上铺的是童子戏鱼，两个白嫩的小娃正坐在床上，看的瓜尔佳氏也是喜的不行，她连道：“看着就喜庆，真是好，您真是太谦虚了。”

    方冰冰招呼煜哥儿跟耀哥儿下床来，又让二人跟瓜尔佳氏见礼，瓜尔佳氏准备了两个红封给二人，煜哥儿跟耀哥儿拿到手便跟着香杏出去。瓜尔佳氏看桌上摆着茶点，也非常精致，不由得又生出几分好感。

    等嫁妆都弄好了，方冰冰让银杏把早就准备好的红包一个个发给赫舍里家过来的下人，一个人都是六十个大钱，算是很丰厚了，赫舍里家的下人也是乐滋滋的跟着瓜尔佳氏回去。

    瓜尔佳氏回去后便跟婆母道：“我去看了，姑爷家里下人没多少，说是等大姑娘嫁过去全权做主。说是两进，但是带个大院子，看着挺宽敞的。”

    赫舍里夫人道：“那方氏是什么样的人？”她见过孙氏，孙氏看着就是个十分温和的人，但汉人都工于心机，她其实最怕的就是这样的人。

    瓜尔佳氏提起方氏倒是赞不绝口，“生了个好模样，看着也懂规矩，国语说的也还可以。我也见过她的儿子了，教养的也好，竟然一点也不咋咋呼呼的。难怪说程家在江宁是大世家，虽说南蛮子事儿妈，但是方氏看上去是个极客气的人。”

    赫舍里夫人放下心来，“程杨不到二十就能坐上三品官，多少人一辈子都坐不上。展翔也是个人物，听说前几天比武又得了第一，他又是十四贝勒的侍卫，我们家也不可因为他们是汉人便欺负他们。”

    瓜尔佳氏满口答应。

    到了第二日，五月二十八，大吉，宜嫁娶。展翔早上就让全儿伺候的沐浴干净，然后换上新郎官的衣服，程杨让程潜在外头招呼客人，这也有些让程潜出头的意思了，因娜木钟肚子太大便没来，林氏又说病了也没来。二房全家都到了，还送了份厚礼，燕飞见方冰冰后头站的丫头婆子，不免摆出小姐的款儿，生怕别人看清了自己。

    姚氏问起展翔的事情，颇有些好奇，“又是个满人姑娘？”说起来她对满洲姑娘的印象并不好，娜木钟的所作所为也让姚氏敬谢不敏，对于展翔要娶个满人姑娘其实是不太看好的。

    方冰冰笑道：“是个能干的姑娘，说是在家里针线管家样样来得，就是家里看的太重了，所以现在才出门子。”说起来展翔也不过十五岁。而这姑娘十七了，比展翔还大两岁，当然孙氏所说当着面打下人的这种不太妥当的举动。方冰冰不会说出来的。

    燕飞也是成了婚的人，对于婚姻之道也颇有自己的心得，“太能干了也不好。”你事事都做得好，那何必要男人？女子在适当的时候还是要扮扮柔弱的。

    三人对视一眼，没说其他了。

    早上起来就开始忙，几个铺子都停了，田妈妈让实格包了不少糕点过来。这些糕点都是供应给客人吃的，这些客人不部分是展翔的同僚，因为人手不够。田妈妈也换了衣服，端茶倒水忙的

    -

 分卷阅读104

    不得了。

    “田妈妈，你让银杏帮我去把两位少爷带过来，等会儿跟着他爹去见见人。”方冰冰想起程杨的吩咐让两个小娃儿露露脸。程潜虽然各方面不错。可是受家庭拖累太重，再者程潜再优秀也只是个侄子，比不了煜哥儿在程杨心里的地位。

    田妈妈应了一声，她本就是方冰冰身边伺候最久的人，深知方冰冰就是一句话一个指令，事儿要赶紧办，索性不敢耽搁就去找银杏了。

    萧长华即便是坐在屋子里也听到外面很热闹，便问秋杏。秋杏为难，“表小姐。那是展大爷今日成亲，所以这么热闹的。”她若是不伺候表小姐，说不定还能去婚礼上玩，香杏昨天还拿了赏钱，说是新娘子那头给个，足足二十个大钱。

    “展大爷又是什么人？”萧长华装作不经意间提起。

    秋杏介绍：“是我们三爷的朋友，关系很是亲近，他的弟弟养在咱们家，夫人都是当亲儿子看的，凡属是我们少爷有什么，那展少爷绝对有什么的。”

    看来是跟方氏家里很亲近关系了，其实这样的情况最适合逃命了，但是正如方冰冰所说，她即便是回南诏了，萧景深还不知道要如何对待她？但是她都能想到宝林公主有多恨她的，她回去恐怕比这里过的更惨，更何况在这里她还真的享受到了以前不曾享受到的温情，特别是孙氏对她，又耐心又好，像母亲一样。

    秋杏见她沉默，也不敢说什么。

    展翔穿上新郎官的衣裳，在女人们的打趣下跟男人们的吹捧中去接新娘子，因为住的也不远，赫舍里氏锦林很快就被接了过来。银杏跟香杏在喜房里把龙凤烛，交杯酒，秤杆，基本全部准备好。

    只等全福太太带着女方进来，行完礼，展翔挑起喜帕，众人才看到新娘子的模样，不好不坏，但是新娘子嘛，在喜服的衬托下也漂亮了几分。新娘子眼睛不大，细长的很，一笑便看不到眼睛了，但看上去就有种凌厉之感，锋芒毕露。

    不过，今天毕竟是新婚，她显得有几分腼腆，喜娘们见小夫妻行完礼便走了，展翔也出去陪客人吃饭。方冰冰见新娘子身边带了个老嬷嬷还有两个小丫头，便主动跟她们道：“我是程家的婶子，娘家姓方，我让厨房煮了点鸡丝面，味儿不重，您先吃点垫垫肚子。”

    锦林觉得有些不爽，这个方氏赶紧走便是，她都进门了，还要方氏来安排吗？天知道方冰冰只是怕她进门很饿，又怕她新娘子不好说话，便做了这个主，但她发现她说完后，这锦林表情淡淡的，也不说谢谢，只“嗯”了一声。

    银杏脑筋转的快，见这个展大奶奶看起来不好相处，也怕自家夫人在这里受气，便道：“夫人快去前边带哥儿们吃饭吧，方才香杏还在说敏哥儿嚷着要您。”敏哥儿已然快一岁了，方冰冰就晚上喂一次奶，白天都让他吃些糊糊，或者炖的烂烂的面条和粥，这小子虽然是孙氏带着的，但是吃饭偏要方冰冰喂。

    方冰冰想起自家的儿子，便跟锦林道歉，“新娘子进门我答应展兄弟要陪您的，可不巧，我家里的混世魔王是一刻也离不开我。我把我身边的银杏留下，若您有什么事不懂的，可以先问她。”

    新娘子淡淡的应了一声，方冰冰感觉有些不太好，便离开了。

    敏哥儿见方冰冰过来便伸着手要她，孙氏骂敏哥儿小白眼狼，平时欢喜外婆，见着娘来了就马上抛下外婆。但方冰冰对敏哥儿却真的是有血脉相连的感觉，煜哥儿也是她的儿子，可毕竟她穿越过来的时候煜哥儿已经出生了，而敏哥儿是方冰冰真正孕育出来的，所以对这个儿子的感情也很深。

    “娘喂给你吃。”方冰冰挑了肉沫跟鸡蛋，弄的碎碎的，然后用勺子放敏哥儿嘴边。

    孙氏问起新娘子，方冰冰则道：“看着淡淡的，好似不大想搭理我们的样子。”

    孙氏一幅果然如此的表情，“看起来不是个好相与的。”

    “也不能这么说，还不知道这赫舍里氏是怎么样的人呢？若是人好，自然可以来往，可若是不好，我们慢慢疏远才是，展大爷跟我们家爷关系友好，我总不会让展兄弟难做人不是。”这位赫舍里家的小姐不喜欢她们是一回事，可是展翔与程家一向交好，方冰冰可不会放弃展翔，那看起来耀哥儿还是先不要送回去了。

    孙氏一向老谋深算，她道：“她若是个沉不住气的还好对付，若是个厉害的人物，那展翔估计不会喜欢她。耀哥儿最好在咱们家，那她也休想让耀哥儿回去。”

    要说展翔在这世上最放心不下的是谁？还不是耀哥儿，若是碰到这样的一个大嫂，展翔怕是千百个不放心。

    却说客人都由程杨招呼走了，程潜也跟着回去了，程杨只把避火图递了一份给展翔，然后神秘兮兮的说，“好好看，看了再进新房。”展翔年轻，又没个大人教导，再者他还挺洁身自好的，所以男女之事虽听过一些荤段子，但也一知半懂的。

    看了程杨拿过来的那书，翻了几页心如捶擂一样，但春宵一刻值千金，他还是懂的，进入新房，见新娘子样貌不显，虽然有些失望，但是又想着是原配嫡妻，肯定要好好对待，便一股脑儿的坐在她身旁，想和缓一下气氛，问她，“肚子饿不饿？”

    ☆、第一百零九章 不合

    新婚夫妻被里红浪，守在门外的丫头们听的面红耳赤，赫舍里氏身边的嬷嬷是个沉稳的，她已经让厨房烧了热水，并迅速搞清了展翔宅子的情况。

    “嬷嬷，方才程家的那个丫头走了，除了姑爷身边的全儿是程家买了送给姑爷的，其他的下人都是程家过来的，说是我们缺人直接去找人牙子。”说话的是赫舍里氏的贴身大丫头桂枝，她在赫舍里氏身边颇有体面。

    王嬷嬷沉吟道，“看来方氏还真是像大奶奶说的是个规矩人，也罢，我们看小姐怎么做吧？”她突然觉得赫舍里氏这样对方氏肯定有些不妥，但赫舍里氏向来说一不二，即便她是赫舍里氏的奶妈妈，可她们家的姑娘可不是别人家的会听她这个奶妈妈的，赫舍里氏在家做姑娘便是一言堂。

    赫舍里氏看得起展翔，但不代表她是真的爱屋及乌的喜欢程家人，因为过不了几天展翔就要随军出征了，赫舍里氏便提议把耀哥儿接回来，“耀哥儿是我们展家的孩子，夫君既然不在家，自然有我这个长嫂照顾，您看明天是不是要跟程家人提一下？”

    突然提这话什么意思？展翔曾经在军中做过斥候，对人观察的很仔细，自从赫舍里氏进门这一天，他也算了解几分赫舍里氏的性子，若真要给个字概括，怕就是霸道二

    -

 分卷阅读105

    字了。

    可是他不愿意把展耀交到他手上，一来是赫舍里氏从未生养过孩子。真的会知道怎么照顾孩子吗？他在家还好一点，可若是他不在家里，她又会如何？二来。程家对耀哥儿那是真好，且方氏为人慈爱又有规矩，最重要的是程杨跟方家都是书香门第，还可以指导耀哥儿，他可不希望耀哥儿跟他一样学武。

    “耀哥儿虽然是展家的孩子，但程婶婶当做自己孩子一样，再者耀哥儿跟煜哥儿的感情不比亲兄弟差。我不在家的时候，你便回娘家住几天或者在家里看看书，或者去程家逛逛也行。”

    听展翔的意思是不想让她管展耀。她争道：“我若是没嫁过去还好，可嫁过来了，哪有弟弟在旁人家的？再者程家……”她终究还是不敢说程家如何。

    展翔感觉她实在是无法沟通，不免有些挫败感。“这事不用你管。”说完竟甩袖就走。气的赫舍里氏连忙把大丫头桂枝跟王嬷嬷叫过来商量行事，“现下爷不同意我把兄弟接过来？还直接拂了我的面子。”

    王嬷嬷劝道：“您别着急，其实，这事也是好事，您年纪轻，正是跟姑爷俩人过甜蜜日子的时候，可姑爷这一去就是一年甚至几年，您要抓紧这几天怀个孩子是正经。至于展二爷。一个小孩子，能起什么作用？”

    这话劝到赫舍里氏心里去了。满人重子嗣，无论嫡庶只要是儿子都行，赫舍里氏年纪不小了，对孩子的事情尤甚，桂枝见赫舍里氏神情有些松动，又看王嬷嬷跟她使了个眼色，也连忙道：“王嬷嬷说的是，小姐最重要的哪里是展二爷，您自家有孩子岂不是更好？”

    桂枝这样的身份也是要给展翔做妾的，但大妇不发话，她即便怀了孩子也是个死的份，但赫舍里氏若是怀了孩子，她也有个盼头？

    “到了手的鸭子还怕飞了不成。”赫舍里氏这样一想，也笑开了，“你们说的也有道理，不过，二弟在程家我总是不放心，隔三差五的我还要去看一看。”

    桂枝跟王嬷嬷二人又称赫舍里氏友爱。

    而方冰冰见程杨已检查完耀哥儿跟煜哥儿的功课后，便让他二人跟程杨特地请回来的武学师傅昆布去学武后，程杨才与方冰冰说起私房话，“十四贝勒后儿就走，但明天我得先走，你准备的东西让我的亲卫先拿过去。只那南诏的那个，你且好好照料着，也不要怕她。”

    程杨因为事情多，只把手上的钱全给方冰冰，又让她平时没事多置办地，或者不要节约之类的。最后他道，“万事不委屈自己。”方冰冰也让他安心。

    却没想到程杨刚出门子便被看到故人了，这故人便是程睿了。

    程杨走后，方冰冰想念几天便开始做自己的事情，她现下虽然是三品官的夫人，程杨根基实在太浅，程家长房虽有程潜不错，但又有林氏跟娜木钟等人拖后腿，完全没有什么指望，唯有的就是培养好自己的儿子。

    此时的方冰冰还不知道程睿又阴魂不散了，她只看着提着裙子过来的赫舍里氏有些惊讶，此时，孙氏跟方志中正带着敏哥儿在园子里走路，方冰冰正拿着账册在看账本，赫舍里氏轻笑，“我们爷临走时也说让我平时多跟您来往。”

    “我们两家住的也近，你想来便来。”方冰冰是不介意什么的。

    赫舍里氏道：“我出门子之前就听说我们爷有个嫡亲的弟弟，便做了几身衣裳，这不，我就让人拿了过来。”她身后的桂枝把盒子打开，是个绯色的比甲，看起来用了心思的。

    方冰冰不由赞道，“您对耀哥儿可真用心。”

    赫舍里氏便道：“既然是这样，等耀哥儿休沐的时候我也接他回去玩几天。”

    “恩，耀哥儿马上要回来，你问问他吧？”方冰冰并不能直接替耀哥儿做这个主，再者煜哥儿跟耀哥儿二人都被程杨培养的像小大人似的，她要尊重他的意见才行。

    赫舍里氏却觉得他是故意推脱的，却又不好一下子撕破脸，故意露出几分笑意，“那我就等耀哥儿回来了。”

    耀哥儿跟煜哥儿俩人年龄最小，但却最机灵，平时上课二人文化课好，武学不好，但是是因为年龄小的原因，情有可原，今天蹴鞠没让二人上场，两个小鬼头便准备要外公去买藤球，却没想到回来便遇到了赫舍里氏。

    耀哥儿连忙行礼喊大嫂，赫舍里氏一脸欣喜，“耀哥儿你回来了，今天到学里好不好玩？”

    ☆、第一百一十章 帮他一次（二更）

    去学里哪能叫玩？耀哥儿年纪小，可心智也不小了，他跟煜哥儿尤其是程杨回来这段时间，不少把外边的事情还跟他二人说，俨然把他们当大人了，更甚的是程杨走之前还要他二人支撑门户，可是面对赫舍里氏，耀哥儿表现的还是很亲近的，“回大嫂的话，我在学里与同窗们一起学习很好的。”

    赫舍里氏见耀哥儿这样，不由得说出了自己的想法，“是这样的，我要回家一趟，我家里有你两个侄儿，都是与你一般大的，你看要不要一起去？”

    耀哥儿不好拒绝，便道：“大嫂，我跟你一起去。”

    赫舍里氏得了说法觉得自己占了上风，哪里还管耀哥儿，只说到时候让王嬷嬷来接人。她就这样急匆匆的走了，耀哥儿眼神黯淡下来，他也想跟这位大嫂好好相处的，平时娘就说过大哥待他极好，对于大嫂要尊重，可大嫂看着没表面上那么喜欢他。

    方冰冰见她走了，这才关心起耀哥儿跟煜哥儿来，“满珠已经快做好饭了，你们先去洗手，等会儿让外公来检查功课。”

    耀哥儿松了一口气，还是娘关心她，他又抬头看了一眼娘，心里暖暖的，他长大一些了便明白了这个娘不是他真正的娘，但是对比起煜哥儿她娘对他是一样的，耀哥儿故作雀跃与方冰冰道：“娘，我今儿背书错了一个字被先生打了，但蹴鞠的时候先生就说我有天分。”

    “手给我看看？”方冰冰关心道。耀哥儿乖乖伸出手，方冰冰没看到红痕，想必夫子也是小惩大诫。她帮他吹了吹，然后又严厉道：“所以说要精心，先生打的对。”

    耀哥儿知道娘还是心疼他的，不免又提起方才赫舍里氏的事情，有些忐忑，“哥哥走之前让我跟嫂嫂好好相处的……”

    方冰冰失笑，“傻孩子。这本是应该的，她是你的嫂嫂，我虽然是你的长辈。可是尊重你的想法，再者你做的是对的，不过功课不要落下就行。”方冰冰都有些不知道说赫舍里氏是蠢还是怎么了？耀哥儿心思正，又得她和程杨教导好几年。即便与她赫舍里氏亲近。她难不成不放人？

    -

 分卷阅读106

    耀哥儿又是感动又是高兴，煜哥儿还在旁边打趣，“大哥是有了玩的去处，便在这里故意撩我？”

    耀哥儿又不好意思的抓了抓头。

    实格见气氛变好，连忙让银杏打了水给两位少爷净手，等满珠上了菜，一家人便坐上桌吃饭。正吃着，又是隔壁的赵氏过来。她女儿得了疾病，但石廷柱也跟着大军出征了。偏生赵氏整日防前妻的那几个儿子防的紧，宁可求助她这个外人也不愿意让石家少爷们去请大夫。

    当然，方冰冰不会见死不救，她跟实格使了个眼色，“回春堂的顾大夫与我们家关系好，又最善儿科，你让王大有家的去请他过去。”

    赵氏眼眶红红的，看上去很失态，“多谢程夫人，多谢您。”

    方冰冰不得不抚慰她几句，“小孩子总是这样的，但我看你姐儿吉人自有天相的，你不要担心，顾大夫在治儿科方面是很厉害的。”

    赵氏犹如惊弓之鸟。

    本来好好的吃一顿饭，被赵氏扰了一两个时辰，又听说她家姐儿吃了一剂药睡了过去，赵氏放下心来。背后说人坏话不是君子所为，方志中带着耀哥儿跟煜哥儿去检查功课，孙氏则叹口气，“赵氏也是防范心太重，她的女儿是跟前夫生的，石大人的那些儿子们对这个外来的女儿能下什么狠手。”说完又觉得赵氏还是有些小家子气。

    方冰冰拉着孙氏道，“以后还是少跟她们家来往，这赵氏这做派怕是已经惹人生厌，若是我们与她来往过甚，恐怕她还以为我们真的跟她一样的人。”本来皇太极赐婚让石廷柱原配另居，赵氏是新进门的，虽然不是赵氏的错，但是旁人总会误会。但若是赵氏坦荡些也好，但赵氏偏偏整日疑东疑西，这做派便是没事看起来都是心里有鬼。

    孙氏道，“正是这个话，姑爷现在不在这里，我们唯有紧闭门户。”

    夜幕降临，方冰冰把敏哥儿抱到自己屋里，敏哥儿精神旺盛，方冰冰就着油灯，把丫头们缝制的水果形状，一个个放敏哥儿前面，教他说话，“这是苹果，敏哥儿来跟娘念苹果。”敏哥儿模糊不清的说了几个像苹果又不像苹果的词。

    方冰冰幽幽的看着暗暗的油灯，想起了远方的程杨。

    程杨已经听岳父说过程睿所做的事情，他虽然心有怀疑，但更多的是恼怒，他跟程睿是真正的兄弟情，小时候他虽然是最小的，但是程老夫人跟程老爷年纪都大了，对他难免有照顾不了的地方。他两个亲哥哥年纪比他大许多，很少过问他的时候，他当时能去京里，也是程睿的举荐，所以他对程睿是很感激的。

    当时他还是个小孩子，从江宁坐船到京里的时候，他晕船晕的七荤八素，是程睿帮他做了一道糖醋鱼，缓解了他的晕船之症。更是程睿帮他访名师，他能中举虽然也有自己的才名，但程睿对他的帮助也确实不少。

    此时的程睿，哪里还有那时风度翩翩谈笑间樯橹灰飞烟灭的样子，此时的他，脸上似乎有很大冤屈，衣衫褴褛，见着程杨便道，“杨弟，你嫂子去了……”

    程杨惊讶，“睿嫂子是怎么去的？”

    程睿一脸伤心欲绝的表情，“都是我没本事……你嫂子本就体弱，买药哪里够，且还有你那个小侄子，我们便在盛京的一个农庄住着……我是进城帮你嫂子买棺木的时候知道你回来了，我便过来了……我知道弟妹不喜欢我，跟你睿嫂子关系也一直不好，当时孩子得的传染病，我也能体谅，杨弟，你放心，我就是想来见见你，日后怕是再也见不到面了。”

    程杨见程睿的样子，索性就帮他这一次吧，日后尘归尘土归土。

    ps：　　小鲁昨天晚上被尾随了，因为在考证，很多课程都安排在晚上，一个人住有点恐怖跟害怕，今天晚上便没去上课。跟拿证比起来还是安全最重要。此时，小鲁也在这里提醒大家，特别是女孩子，一定要注意人身安全。

    ☆、第一百一十一章 我是不是该死之人？

    七月份天气回转，大家都脱下厚厚的棉袄，穿上夹衣开始出去玩了，尽管前线打仗，但盛京大部分人还是感觉不到什么威胁，毕竟南诏已成颓势，现在不过是如何战胜，但是南诏也不是这么好打的，真正大胜也不是一时半会的事情。

    转眼赫舍里氏也嫁进来快一个月了，她独门独户的，每日不紧闭门户，却是各家各户串门，方冰冰听了有几分不妥，但是想起赫舍里氏的模样，还是没说什么。

    孙氏则商量着一家人去弘法寺，姚氏听了也心动想去，燕飞跟杨二郎成亲满一年了，肚子却还没消息。虽然杨二郎跟她们住一起，燕飞不用受婆母苛责，但是姚氏心急如焚，她与程童在的时候还好，若是一旦不在了，燕飞若是没个孩子，那要靠谁？谁都靠不住。

    更何况几年流放的生涯，姚氏看着虽然与常人无异，但是身子骨差了很多，虽然不像林氏经常要卧床，但是最近这几个月身体不舒服是真的。

    马车“咿咿呀呀”的行驶在官道上，煜哥儿正襟危坐，一边坐着，还一副大人派头的照看敏哥儿，姚氏不免又说他长大了如何的。耀哥儿因为跟着赫舍里氏回了娘家，便没跟着来，煜哥儿能够跟方冰冰一起出来，又觉得自己是支撑门户之人，越发稳重。

    弘法寺是新修的寺庙，满人信喇嘛和藏传佛教，但弘法寺是齐朝富商建立的。现下在盛京香火还是很旺的，孙氏跟姚氏都十分虔诚，方冰冰进门后便有几分恶心。她以为是檀香味太重，便带着煜哥儿出去走，敏哥儿由实格抱着，敏哥儿也想下来走，方冰冰皱眉看这里香客这么多，怕小孩子被冲撞了。

    “敏哥儿，你好好的由实格抱着。回去娘跟你做花生糖。”

    煜哥儿最爱吃糖了，他听闻也拉了拉方冰冰的衣袖，但转过头去又教训敏哥儿。“糖要少吃，小心牙都坏掉了。”敏哥儿知道什么，但见哥哥跟他说话便咿咿呀呀的好不热闹。

    正好有人也走过来，方冰冰抬头一看。原来是良氏。原来的周氏，她见方冰冰带着两个孩子，眼神暗了暗，那个时候的她还想让煜哥儿娶自家妞妞的。

    她穿着淡青色杭绸面料的比甲，头发梳着两把头，头上仅插一支镂空的珍珠流苏，比起赫舍里氏还穿的朴素，哪里有十五贝勒府最受宠的庶福晋之称。但偏偏是这样。也难掩丽色，任何人看了都会惊艳。

    方冰冰跟她福身。良氏也回礼，良氏主动道：“夫人跟我是旧识，不如我们进茶寮坐坐？”良氏身边的人很惊讶，良氏是良国柱的女儿，而方氏则是程杨之妻，八竿子打不着的人，

    -

 分卷阅读107

    这是怎么相识的？

    “却之不恭了。”方冰冰颔首同意。煜哥儿肯定是见过周氏的，那时候周氏还经常提一些小东西来跟家里换吃的，煜哥儿也与周氏的妞妞一起玩过，但他是个聪慧的孩子，不会不管不顾的说出来。

    这间茶寮是十五贝勒吩咐的，专给爱妾良氏用的，良氏进来后让下人都退下，她怔怔的看着窗外，“我没想过会碰到您的。”

    方冰冰安慰她，“大难不死，必有后福。”再多的话她也不知道怎么说了？

    良氏一下就红了眼眶，她抬起头来，神情显得有些激动，“我知道在你的眼中我本该死去的，现在却苟且偷生。如今见了故人，也不敢相认。”她是徐家的三太太，生是徐家的人，死是徐家的鬼，现在却做了妾。周氏本人也是熟读烈女传还有女诫长大的人，这与她所受的教育是完全不符的。

    “您快别伤心了，蝼蚁尚且偷生，何况是人呢？既然上天让您活下来，您也该顺应天命才是。”方冰冰劝道。

    良氏沉默了一会儿，复而又抬头看了看方冰冰，“您现在过的很好吧？”

    方冰冰淡淡道：“就是过日子哪里有好还是不好？”即便过的好也不能在良氏面前表露出来，要不然好似显得自己轻狂了，也容易招人记恨。

    良氏忽然笑了，又拉着煜哥儿问了些话，煜哥儿口齿清晰，良氏感叹，“若是我的哥儿还在，也是这样了……”

    “您还年轻，这不是迟早的事情吗？”

    良氏久而不语，方冰冰拉回煜哥儿在身侧，在一片沉默中，幸好良氏的大丫头进来不知道在良氏身边说了什么，良氏才匆匆告辞。煜哥儿见她们那一群人走了才小声道：“娘，那位是周姨吗？”

    方冰冰道：“日后就没有周姨了，她现在是十五贝勒府的庶福晋。”

    方冰冰拉着煜哥儿出来，见到实格抱着敏哥儿在旁边的草丛上斗草，便嘱咐实格跟他们一起去跟孙氏还有姚氏会合。

    姚氏因为抽到一根下下签，正愁着，见方冰冰等人过来又怕扫兴，勉强笑了笑，孙氏则抽到上上签，她是为女婿程杨求的，见得偿所愿，也没表现的高兴，只看到煜哥儿跟敏哥儿过来脸上露出几分真心的笑容。

    王大有驾了马车，带着一大家人浩浩荡荡的回去了。她们回去后方志中却不在府里，还是满珠期期艾艾道：“大少奶奶说是今儿发动了，身子有些不好，大爷过来请了我们老太爷过去。”原来是娜木钟的问题，顾不得其他，孙氏把两个孩子留在身边，则让方冰冰跟去看看。

    方冰冰迅速让王大有家的驾了车过去，程潜正在房门口转悠，方志中一向平静的脸上也显出几分焦急，方冰冰一看不好，连声问道：“这是怎么了？这不是没到日子吗？怎么这样快就发动了。”

    林氏也是脸色苍白，娜木钟一向精心调理，身子骨看着也不错，今天不知道怎么了娜木钟就跟程潜吵起来了，刚开始娜木钟还动手了，程潜顾及到她的身体并没有回手，林氏过来劝架，娜木钟一下没站稳便摔在地上，立马就抱着肚子说不舒服。

    ps：　　还有一更，稍晚会更。

    ☆、第一百一十二章 死亡与新生（二更）

    “太太，是寤生，小哥儿腿先出来了……”里边的接生婆子吓了一跳，朝外头大喊，“保大还是保小啊？”

    林氏吓了一跳，她看了看眼前的儿子，下定决心高声道：“保大……”林氏的决定让方冰冰有些惊讶，她还以为林氏会保小。林氏又不放心，亲自进门去，方志中在旁边安慰程潜，遇到这样的事情他也是心有戚戚焉，方冰冰也有些不舒服，还呕了，方志中连忙让旁边的大夫诊脉，却没想到方冰冰却是怀上了。

    这下方志中可是喜不自胜，又担心喜房冲撞了她，连忙让王大有家的带方冰冰回去，方冰冰本人更是有一些意料之中，便顺势走了。

    而产房内，那婆子收了林氏一对金镯子，心领神会，拼命把孩子从娜木钟的肚子里面拖出来，娜木钟则死死的抓住床单，血流不止。林氏这里请了个婆子准备帮娜木钟带孩子的，此时让她去帮那孩子去清洗，林氏又慌忙让大夫进去把脉。

    到底娜木钟年轻还是被救活了，但是，身子却是亏损大了。

    程潜不禁对娜木钟道：“孩子差点就被憋死了，幸亏母亲对你好，要保大的，你放心做月子，三婶那边也送了补品过来的，不用担心钱的事情。”

    娜木钟却沉默起来，但长房却喜气了几分，不知道是不是有了孙子，林氏见了人就笑，她本就看上去气度不错，一时间在街坊邻居有几分美名。但程潜却私自留下一封信。去找程杨了。他其实早就做好了准备，只是放心不下家里，如今跟家里留了后。即便是他真的去了，那还有个儿子可以陪伴父母。

    程姚跟林氏也许是有了孙子了，意料之中的事情，也不太执着，平时也会抱孙子敬哥儿过来三房跟敏哥儿放在一起玩。而娜木钟由于产后失调，在方冰冰产女的前几日便去了，煜哥儿跟敏哥儿去哭了几声。但毕竟娜木钟只是嫂子而已，平时也跟孩子们关系一般。煜哥儿跟敏哥儿还是对妹妹出生更占据他们的心思。

    敬哥儿已经睡着了，林氏才去堂前烧纸。她小声道：“你也不要怪我，你自己身子不顶事，再者你不聪明，想背着我去撺掇我们跟三房的关系。你还不够格。昏招出了那么多，你一个泥巴腿子出身，在我们家也享受的够多的了。下辈子去投个好胎，去吧，去吧……”

    方冰冰正在做月子，孙氏现下伺候女儿做月子更上心了，还要方冰冰坐双月子。每日猪蹄，鲫鱼。各种炖品吃的方冰冰不行，而且因为现下请了奶娘了。方冰冰更轻松了，闲着无事便跟程杨去信，又说了娜木钟的情况，然后说自己生了个女孩儿，小名是方志中取的，叫月牙儿。

    程杨收到信已经是三个月后了，正所谓烽火连三月，家书抵万金，程杨拆开信，则是密密麻麻的好几封。里面还夹带着煜哥儿跟耀哥儿还有敏哥儿的写的字，程杨一向严肃的脸，微笑起来。一看到娜木钟死了，程杨愣了一下，想起程潜前几日有上峰保媒，不知道该不该告诉他？又看到方冰冰产女，喜不自胜，若是旁人家生了女儿少不得得骂家里婆娘肚子不争气，可是程杨已经有两个儿子了，再加上耀哥儿这个干儿子，家里正是阴盛阳衰，妻子生了女儿也不知道是像自己还是像她？

    程杨看完信，心情好了很多，他虽然是护军参领，但是不如满洲人天然一系那样受到重用，幸好程潜过

    -

 分卷阅读108

    来了，还颇能吃苦，不过五个月就立了个小功。现在虽然是普通士兵，但前途无量，程杨对自家侄子的能力还是很有保证的。

    程杨晚上把程潜叫过来把方冰冰写的信告诉他了，“侄儿媳妇过身了，你嫂子说请了弘法寺的和尚做了法事，你放心，大嫂现在精神尚可，每日都是她带着敬哥儿的。”

    程潜看不出来伤不伤心，他跟娜木钟少年夫妻，刚成交的时候也是好的，可娜木钟慢慢的变得贪慕虚荣，那****便是让他去找方冰冰把糕点铺子记在她的名下，因为自己不同意，所以娜木钟才会上火想打人，人一死，倒是想起她的好了，想起那时候逃难还有一个馒头她也留给了他。

    “三叔，今儿轮到我值夜，侄儿先去了。”

    程杨对他挥挥手。

    他不由得想起了程睿，便招来亲兵，问了我程睿的近况，程杨不敢把程睿放在自己身边，兄弟二人虽然没有撕破脸，也没有吵架，但是感情不复当年，程杨把程睿安排到一个守兵器库这样的地方，虽然看上去很重要，但是不会出什么错，当然也不会出很大的功劳。这样最好了，程睿迫切想出头的愿望程杨是看在眼里记在心里，他隐隐觉得程睿此人立身不正，老是想用些奇淫巧计去讨好上级。

    但真正落到实处，他又不行，程杨觉得就像他能侃侃而谈某件东西，但是实际让他去操作去做的时候，他又总要借助旁人的力量，但又把功劳全部拢在自己身上。

    “程睿最近还算老实，不过，听说他跟臭脚吴关系不错，他还跟臭脚吴买酒喝，其他倒没什么异常的。”

    听了亲兵的话，程杨眼皮跳了跳，深感这位族兄怕是又要出什么事了？臭脚吴出身乌拉那拉氏，族中也是人才辈出，他又自持是多尔衮跟多铎母亲大妃阿巴亥的族人，在军中颇有几个人去捧场，人缘算不错。

    但能力有限，多尔衮便安排这个地方算是给他养老，没想到程睿竟然攀上了他。

    展翔最近升了一等侍卫，他与程杨一向亲近，无事便会找程杨说话，又听说程杨生了个女儿，不免高兴道：“这下叔叔儿女双全了，端的是好福气。”

    “别说这些了，你下个月不是要回盛京一趟，我有点东西想给月牙儿带回去，就麻烦展兄弟你了。”程杨拍了拍他的肩膀。

    ☆、第一百一十三章 随军

    方冰冰做完双月子出来，因为捂的狠了，身上长了花斑藓，方冰冰吓了一大跳，生怕成了白癜风什么的，又抓药又抹药，她现在有三个孩子，更要好好活着，不能因为容貌受损，到时候自己不舒服，反而把程杨也有可能推向别人。

    “这药也不知道有没有效果？”孙氏皱着眉头见女儿身上淡褐色的斑。

    方冰冰无奈道：“只好先擦着吧。”

    童氏是新请的月牙儿的奶娘，她喂完奶，就把月牙儿放摇篮里，又过来跟方冰冰请示，“奴婢今日看小姐吃的多了些，是否要冲些消食散？”月牙儿就放在方冰冰旁边的耳房里，所以童氏过来也很方便。

    “不用，她个子大，吃的多些也是正常的。她睡了，你在旁边看着，若是有事就叫桃红跟柳绿传个话。”桃红跟柳绿也是买过来伺候月牙儿的，女孩儿要富养，这话说的不错，方冰冰虽然不会过分溺爱这个女儿，但该有的排场还得有。

    童氏应声去了，方冰冰一边让孙氏帮她擦药，一边问起萧长华的情况，“怎么过了这么久十四贝勒也不来接她进府？”她问这个也是有原因的，多尔衮的第二位福晋也开始身体不好了，正常情况萧长华就应该进府了。

    孙氏因为平时跟萧长华接触的多一些，很是同情萧长华，又想着她堂堂一国公主还妾身未名，不由得道：“既然女婿没来信。我们也好好待她。秋杏这小丫头一贯忠心，有什么动向都会报给我听的。”

    孙氏在方冰冰坐月子的时候帮着管家，对于母亲。方冰冰当然是相信她的能力的。秋杏那个小丫头心思单纯，方冰冰又问起耀哥儿，“今儿去学里去了吧？赫舍里氏没过来让他回去住？”

    “没提了，她就是三分钟热度，凡事爱拔尖，肚子里没货，人也站不稳。再者。她跟展翔关系也一般，每次送到前线的针线全是桂枝做的，她连一件内衣都不跟展翔做。做正妻的虽然要不用事事都来，可该疼男人的时候还得疼。”孙氏觉得赫舍里氏太自私，连面子光都不肯做，还天天嚷嚷要把桂枝给展翔做通房。

    方冰冰冷笑。“她这样心里哪里有展兄弟。听说前些日子还频频去钮钴禄氏家登门，谁不知道那家门第高，那家的长子是个鳏夫？”

    女真女子跟汉人这种从一而终可不一样，就像良氏，不管真心还是假意，都在诉说自己不贞，可是赫舍里氏却是良禽择木而栖，像她嫂子瓜尔佳氏倒是个明白人。

    正是说曹操曹操到。展翔带着好几马车的东西回来了，他先把程杨要带回来的东西全数交给方冰冰。又把自己的那一份礼也给了方冰冰之后才回家。

    他虽然在展家是庶出，但展家也算是很重嫡庶的人家，见赫舍里氏这样提议，不由得目瞪口呆，“你说什么？让桂枝伺候我？”

    赫舍里氏点头，“我这几天身子不舒爽，你又回来不了几天，还不如让桂枝伺候你？”

    展翔淡淡说了一句，“那我今日就自己睡书房吧！”赫舍里氏咬了咬唇，便不再说什么，一个男人连个女人都不享用，那还有什么本事？

    展翔气了一夜，回来了还不如不回来，不过他第二日还是正常问起赫舍里一些家务事，赫舍里对这些最是拿手的事情，一样样的说了许多，听她这样说展翔眉头也舒展很多，也有些不好意思，“我一走就是这样长的时间，倒是劳累你了。”

    赫舍里氏有几分不好意思了，她虽然喜欢钮钴禄家的大爷，可是展翔年少，这样看起来对自己也是极为贴心，她不由得口气也软了几分，“我劳累什么，你才真的是辛苦。”辛苦是辛苦，但现在却还是个一等侍卫，不如遏必隆已然是爵位在身了。

    展翔笑道，“我还年轻也是应该的。”

    展翔还把他攒的货票交给赫舍里氏，赫舍里氏拿到后，心里的天平忽然就斜到展翔这里了，遏必隆不过是水中花，河中月，展翔却是一心一意对她的。

    “你们不是可以随军吗？”赫舍里氏突然问道。

    展翔点头，忽然又急道，“你不用去的，在那里生活条件极差，我们逛个集市都不行的。”

    赫舍里氏忽而一笑，“我做主的事情可改不了，你

    -

 分卷阅读109

    若不带我去，那我就自己去了。”

    展氏夫妻二人和好如初，感情变得好了很多，原来展翔也开始知道赫舍里氏其实骑射跟女红都很擅长，性子虽然看起来固执霸道，但是是个吃软不吃硬的人，只要旁人对她好一些她就会对那个人掏心掏肺。当然赫舍里氏也了解到展翔对展耀好的原因，知道他是个有恩必报的人。

    可这夫妻二人和好，但桂枝却很尴尬了，展翔那里的下人谁不知道桂枝的身份是展家大爷的通房，可是她不仅被展翔拒绝，枉做了小人。赫舍里氏因为要跟着去前线，又觉得不能耽误桂枝，便匆忙把桂枝嫁给了她娘家庄子上一个管事的儿子。

    展翔回来也不过只匆匆待几天，最后一天又带着赫舍里氏跟方冰冰辞行，方冰冰准备了好几个包袱，又听闻赫舍里氏要随军，也跟她客气了几句。

    “耀哥儿在家要听婶婶的话，等哥哥以后回来定跟你带一把宝剑回来。”展翔见小弟长高了一些，对他也是充满孺慕之情的眼神，不由得心底一软。

    耀哥儿毕竟还是个孩子，送行这等事还是哭了出来，“哥哥，可要说话算数。”

    方冰冰帮他擦了眼泪，又对展翔道：“也不多留你了，一路顺风。”

    展翔颔首归去。

    方冰冰因花斑藓破皮了，好了之后，心情也好多了，送完展翔，便去看月牙儿，却不料见秋杏急着要出门，方冰冰对实格使了个眼神，实格连忙去跟着。她进了内室看敏哥儿坐在月牙儿旁边用拨浪鼓在逗月牙儿咯咯笑，不由得松了一口气。

    ps：　　还有一更稍晚会更新。

    ☆、第一百一十四章 羡慕（二更）

    萧长华其实只是想去买些话本子看，但孙氏要照看敏哥儿跟月牙儿已经有段时间没怎么过去了，方冰冰更不用说，刚做完月子，所以萧长华便派秋杏出去，秋杏又怕自己离开了太久了萧长华着急，所以匆匆离开，不料却被方冰冰看了个正着。

    真是虚惊一场，实格也道：“表小姐这些天正在做件小褂子，说是给月牙儿的，也着实用心。”方冰冰善意一笑，她对萧长华没什么恶意，甚至算得上有几分好感，但是人生在世，人总有自己的立场，但若萧长华真的在南诏，那日子过的也不一定有这里好。异母兄弟做了皇上，平时又是仇人，在南诏能讨什么好，还不如待在这里，至少这几年过的安静舒服。

    “以后还是要多看着些，表小姐可不比旁人。”

    实格答是。

    月牙儿渐渐长开了，这孩子长的喜庆，胖胖的，让人看着就想捏一把。方冰冰把她放在摇床里，然后自己在一旁看账册，庄子上收成不错，铺子进账尚算可观，她又扒拉了一下账册，打算把程杨这次拿回来的东西再置办个铺子。

    说做就做，方冰冰立马找了方志中过来商量，方志中却阻止了，“这样还不如置办个庄子，现在姑爷是三品官了，我们也不必要再开。”

    这也是，以前开的两家铺子都是为了生计，但现在再开难免不会让人家说自家仗着官威与民争利，但置办庄子的话怕是也没什么好庄子了。不如再买田地，“置办田也可以，这边土地肥沃。太显眼的我们不要，便是盛京西北方我听说那里不错。”

    方志中笑着称赞她主意不错，又抬头看女儿脸色花斑藓没了，也放心了，但不免嘱咐几句，“不要怕麻烦，你身子虚。人参鸡汤隔个几天便要喝，还有那些补品也不能少吃。”

    方冰冰笑盈盈答是，她很享受父亲这样的关心。天大的困难有家人在一起那就什么都不用怕了。

    长房的敬哥儿比月牙儿大了快一岁，林氏几乎用整个生命再教这个孙子，敬哥儿一点儿也没遗传到娜木钟，倒是更像程潜。看着小小的敬哥儿。方冰冰即便对娜木钟再不喜，对她临死留下的这个孩子是没什么芥蒂的。

    林氏笑着道：“敬哥儿今天早上一醒就说要过来看姑姑，这不就带着他过来了。”虽然月牙儿比敬哥儿年纪小，但是按照辈分来算是敬哥儿的姑姑。

    敏哥儿听说敬哥儿来了，也让实格带他过来，敏哥儿还霸气的对敬哥儿道：“你今儿都没喊叔叔？”

    敬哥儿乖乖的喊了声，“二叔。”

    方冰冰则用手轻戳了一下敏哥儿的额头，“你这孩子见我们敬哥儿就是为了要他喊声叔叔吗？”敏哥儿一幅理直气壮的样子。“那是，我本来就是他的叔叔。”

    “你呀。”方冰冰是拿这个敏哥儿没办法了。敏哥儿长的像方冰冰，性子也是个霸道的。林氏这个年纪的人就喜欢看小孩子们，她还上前搂着敏哥儿问他，“大伯母今日带了街口最好吃的肉夹馍，你要不要？”

    小孩子听到吃的就高兴，于是月牙儿跟着敏哥儿还有敬哥儿欢欢喜喜的去吃东西。小孩子总是快活的，不像大人有很多烦心事，林氏把之前租赁的那间屋子买了下来，用的钱一半是程潜寄回来的，一半是方冰冰给的。

    林氏的烦心事也有一件，就是程潜续娶，以前娶到娜木钟那是大环境如此，都是军户，谁也不嫌弃谁？但程杨发达了，便是程潜也小有作为，再娶个家世不显的，那对不起自己，但这话她不会跟方冰冰说。毕竟，三房对她们长房来说算不得自己人。

    但是她会想跟三房交往，最大的原因还是因为程杨，她一向是个会筹谋的人。

    比起林氏来说，二房姚氏求神拜佛燕飞的肚子还是没有消息，这对于跟二房关系不错的方冰冰来说确实很遗憾。燕飞是个好姑娘，人生的好，性子也好，又知趣，这样的姑娘谁不爱，可偏偏在子嗣上让人忧心。

    姚氏今天也来了，她跟燕飞把皮货店改成了服装店，店里既卖衣服又买布匹还卖皮毛，所以姚氏每次打扮得很新颖，搭配的也好。姚氏知道三房孩子多，还把敏哥儿用过的尿布缝在燕飞的枕头里，所以每次都想沾沾孩子气。

    今儿她专门跑到城门拐子李那儿买的猪油锅盔回来的，她一来，孩子们便闻到香气了，一哄而上，敏哥儿最是霸道不过的，先抢了大的，然后还装模作样的分给敬哥儿和月牙儿。

    姚氏看着敏哥儿虎头虎脑的样子就觉得高兴，还哄他，“你二伯让你去认字，你去不去？”

    敏哥儿一边吃锅盔，一边道：“我想去啊，可是我哥哥回来也要教我，二伯母您不如让二伯过来我这里吧？”

    他还讨价还价起来，可姚氏最喜欢的却是敏哥儿，她又劝敏哥儿过去，方冰冰笑道，“过几天娘带你去好不好？你不是最爱黄老头家的豆腐脑吗？”

    -

 分卷阅读110

    敏哥儿这才像个小孩子一样跑到方冰冰怀里。

    敬哥儿乖的跟只小猫咪一样，方冰冰看着心疼，便对他道，“敬哥儿上次来不是欢喜敏哥儿的玩具，这次再让你敏叔叔带你去玩好不好？”

    一听到敏叔叔三个字，敏哥儿自动充老大派头，立马带着一脸期盼的敬哥儿去玩了，月牙儿让柳绿也抱着她过去。

    小孩子叽叽喳喳的，姚氏听着也舒心。

    见姚氏愁眉不展，方冰冰只好劝她，“你那方子要不别让燕飞吃了，要我说燕飞年纪也小，何不等她身子骨长开再说？你瞧瞧我生煜哥儿的时候也快十八了，燕飞满打满算也不过十五岁，还不到十六呢？”

    姚氏哪里能不急，她道：“我也想能趁我带的动的时候帮她带带孩子，你不知道我每次看着亲家母牵一个抱一个不知道多羡慕。”

    ☆、第一百一十五章 在一起

    “你也不用担心，你若是急了，恐怕燕飞见了更急，还不如慢慢来，心里放松了，说不定就有了。”

    姚氏听了这话也只能长叹一口气，家家都有本难念的经。

    敬哥儿跟敏哥儿玩了一会儿就想睡了，林氏只好把敬哥儿抱回去了，林氏回去后，孙氏一脸警惕，“你这个大嫂一向老谋深算，可不要被她算计过去了。”孙氏也是后宅长大的，上次娜木钟产子的事情一听说就觉得不对劲，只是她不会傻傻的说出来，毕竟那个娜木钟与自家无关。便是像自家女儿以前性子不大好，但是林氏就能看着自己的女儿被苏韵那个女人差点推死，谁的女儿谁心疼？她虽然面子上不会说什么，但对林氏感觉是最差的。

    “我知道的娘，大嫂这个人一向都是有谋算的，不过，潜哥儿现下在前线，她也只是平常过来，我也不好做的太过，再者还有敬哥儿呢！”敬哥儿在的话，方冰冰肯定不会拒绝林氏来访，毕竟她对小孩子一向都是很有爱心的。

    十四福晋病歪歪的好些日子，终于大好了，方冰冰也写信给程杨过问萧长华如何处理，但是信中仍然以柔姐儿相称，这是怕外人发现。程杨的信却来的很快，便让萧长华就以温柔的身份出现，还道十四贝勒已经与福晋说好。

    听到这话方冰冰才大定，这个萧长华养在这里当年也是迫不得已，现在终于可以甩掉这个包袱了。她也不想沾光，只盼着萧长华能平安度过余生岁月就行。果然，程杨的信没到几日。十四福晋也打发了人来请方冰冰带着表妹温柔去见。

    “去，把先前跟表姑娘做的衣裳都拿过来。”

    孙氏说这个话的时候有一种扬眉吐气的感觉，好像真的是她的侄女要进府了，虽然是庶福晋，但是对于一个孤女来说也算是好太多了。人家父亲还在的像秋杏这样的还被卖了，她能嫁给一个还算年轻，手握重权的当朝王爷。那真的是很不错了。

    虽然对于方冰冰来说，奇怪的是为什么多尔衮不恢复南诏公主的美名，毕竟他府里还有一位朝鲜的郡公之女。被封为侧福晋了，但是主子发话谁也不敢不听？

    萧长华走之前带走了秋杏，方冰冰把秋杏的卖身契还给她了，并嘱咐她。“秋杏丫头。以后好好跟着你主子。”

    萧长华其实是恨方家人的，她觉得即便是到最后方冰冰也没有真的把她当成家人，而秋杏她其实是不想要的，但是秋杏却是对她最好的，最后还是舍不得秋杏让方冰冰把秋杏的卖身契给她了，而萧长华头也不回的上了轿子。

    这位大麻烦走了后，方冰冰让人好好打扫了她住过的翠竹园，萧长华喜欢素净一点的东西。所以窗帘全部都是用的淡绿色的布，但若这院子以后给月牙儿住的话。方冰冰肯定不会这么做，而这个院子也不可能老是放在这里。

    于是翠竹园整个全部翻新一遍，匠人们却发现素净的窗帘下头全是南诏的蛊虫，方志中怕吓着人，便着人全部焚烧了，不由得又跟方冰冰还有孙氏说了一次。孙氏也怒了，“好心当成驴肝肺，我们虽然把她放我们这里，可是也没有苛待她，也没有求她帮着办事，更不是我们把她掳来的，现下却……”

    方冰冰也气，但是更无语的是这个人现在进了十四贝勒府，她们一般人也进不去，只能徐徐图之了。

    “娘，您也别生气了。她这是做好了万全之策，可您别忘记了，青山绿水总有我们抓到她的一次。若是十四福晋让您去见她，您也面上装作不知道。”

    萧长华因为长相出色，又是程杨妻子的表妹，十四福晋闻弦歌知雅意的挑了温柔（萧长华）还有另一位李氏一起去前线伺候多尔衮。

    孙氏跟方冰冰都被福晋打发人来问有没有什么东西要送给温氏的，孙氏笑道：“福晋慈爱，我们再没什么好准备的。”这话让传话过来的嬷嬷不自觉的点头，看来程家真是有名的规矩人家，就不说旁的，程大人年轻有为，听闻他夫人又比他大几岁，但是仍然没有纳妾。

    即便是有那么个冒昧的表妹进了贝勒府，可程家就当没这个人一样，对福晋更是尊重，瞧瞧，这才是大家做派。

    老嬷嬷满意的走了。

    温福晋可不满意了，她恨声对秋杏道：“别看姨母和表姐平时对我好，可是我进了府里却一回东西都没跟我送过，现下我要去前线伺候爷了，她们也这样。”她心里还是有点期待的，虽然进了贝勒府，吃的喝的穿的全部上了一个档次，但是吃的不合口味，穿的样式也是有定制，比起在方家更不自由。

    秋杏本来就是方家的奴婢，更何况对方家感恩戴德，是最不想跟着表小姐温柔出来的，但是现下卖身契又在温柔手里，只不得不跟着埋怨几句。

    但方冰冰才不管什么她那个便宜表妹的，没有对付她都是好的，何必还上杆子关心她。

    隔壁的赵氏因为长子子要娶儿媳妇，便把这件事情说给方冰冰听了，方冰冰虽然不是什么高阶贵妇，但方氏认识的人也不少，若是能评断几句，也是好的，长子嫡媳最是重要了，而且次子年纪也不小了。赵氏本来就是继母，越发的小心翼翼，生怕旁人说他没安好心眼。

    “您要是有认得的也可以跟我说说？我们家老爷一直在前线，为了几个少爷的亲事专门写信回来嘱咐我了。”赵氏就差没说石廷柱说她不把儿子们放在心上了。

    方冰冰听闻，只好道。“你们家门第高，府上又是人丁兴旺，你又是个和软的性子。这是再好不过的人家了。”这是客气话，但是也有几分是事实，赵氏虽然疑神疑鬼的，但是性子好拿捏，人也还行。

    “我平时很少出门子的，不

    -

 分卷阅读111

    过就吃过几回酒，要说碰见的姑娘见是见过。可人也认不全。”方冰冰道。

    赵氏心里其实早有腹稿，她道：“上次我们一起去吃酒的时候见过的那个姑娘你还记得吗？头上有朵腊梅花的，穿黄衣裳的。为人看着也爽利利的。”

    “佟佳氏？佟保住的女儿？”这个佟保住是努尔哈赤元妃佟佳氏的族人，但有些军功，本人也十分努力，前次还得了皇太极的奖赏。还有三个佐领。是个极为殷实的人家。

    赵氏见方冰冰记起来，连忙道：“你是个好记性。”

    与人说话虽然不能全部说出心中想法，但若是一点看法也没有，旁人也不爱抬举你，方冰冰笑道，“实在不是我记得住她，那个姑娘那性子就没人不喜欢的，又说是太太生的。她们家老太太养在身边的，可不是好的？”

    佟家的老太太可是个能人。她们家的马场在齐朝就十分有名，金国打天下，一半的马都是佟家的，所以佟家老太太在哲哲面前都十分得脸的一个人。

    赵氏听了心里又定了定，实在是没法子，石廷柱让大儿子赶紧成家后跟老子一起上战场，所以赵氏要挑儿媳妇的时间其实也没那么充裕。

    果不其然隔壁石家吹吹打打的就定了日子，方冰冰作为邻居也去送了一回礼，吃了一回酒，不到两个月佟家大姑娘就进了门子。

    佟氏闺名玉珍，行事看着比赵氏这个婆母还大气一些，赵氏在她面前更是和软，一时间婆媳相处还成了佳话，自然这是后话了。

    程杨好容易也回来一次，那个时候方冰冰正在哄月牙儿读书，程杨就突然回来了，黑了许多，看着倒是强壮不少。月牙儿都差点吓哭了，直到方冰冰哄她，“这是你爹爹？你之前的那对玉兔子就是爹爹送回来给你的呀？”

    程杨上前看了看肉呼呼的月牙儿，惊讶道：“这是月牙儿？”

    方冰冰点头。

    程杨愕然，“怎地这样白胖……”

    白胖这两个字小姑娘是听得懂的，小姑娘现在还算是爱美的年纪，还未到留头的年纪就把方冰冰首饰盒里的钗环常常乱翻一通，但是被这个亲爹这样说，听了心里越发不喜欢爹爹。

    小姑娘情绪低落起来，程杨这个做爹的，本就生了个七窍玲珑心，连忙打着哈哈道：“我就说我家的大姑娘长的最好看了，白白胖胖的最可爱……月牙儿你看看，爹爹给你带了什么回来？”

    他一说后边的丫头早就打开了锦盒，原来是许多雕刻的小西瓜，小香蕉，还有更精致的小石榴，因为听说了月牙儿最爱这些，程杨特地寻了能工巧匠替女儿做的。

    果然月牙儿看到这些，便蹬蹬蹬的跑过去。

    春红跟在月牙儿后头照看着她，而程杨见方冰冰似乎年轻一些，心下激动，但二人也明白这么多人也不是诉衷肠的地方，只程杨握住方冰冰的手就不放，方冰冰是挣脱也挣脱不了。

    实格最是机灵，早就让下人都出去，便是月牙儿都抱出去了，只留下方冰冰跟程杨在一起，这下程杨满脸笑容，“也不知怎么地，见着你就高兴。”

    方冰冰摩挲他的脸，“精神多了，不过，你要是早几天回来还能赶上隔壁石家娶儿媳妇。”

    程杨却笑道，“我知道的，这次回来也是有关石家的。我要做山西知府了，石廷柱让他儿子跟我做属官，我答应了。”

    这是好事儿……方冰冰惊道：“我是不是要跟着你去任上？再也不分开了？”这真是件大好事，她与程杨本来感情就很好，每次分开这么久，她若不是因为月牙儿太小都想跟着去前线，现下不用去前线，还去山西任知府，这代表她真的可以跟程杨在一起了。

    “当然是的。”他就是亲自回来告诉方冰冰这个消息了。

    不过程杨只待三天就要先去前线交接工作，然后再回来复命，现在回来就是先替多尔衮跟皇太极汇报一下军情，因为他对农桑事情非常上心，在前线也勘察土地，所以说一个人能够往上爬，绝对不是容易的。

    程杨还不耻下问跟河工学了许多，他本来就是个伶俐人，欠缺的只是经验，要不然程睿对程杨那般看重那也是有原因的？

    方冰冰喜的不行，她不怕羞的上前在程杨脸上亲了一口，亲了之后又跳开。程杨拉住她就把她往怀里一搂，“看你逃到哪儿去？”二人凑在一起不知道又说了多少肉麻的话才分开。

    当然，方冰冰也想问家里如何安排的，譬如煜哥儿跟耀哥儿二人本来就是在官学读书的，又有稳定的同窗，课业上也很不错，平时还有方志中监督着，敏哥儿也三岁了，这在程家也面临着开蒙的阶段，程童都说了好几次了。

    “月牙儿我是肯定要带上的，可敏哥儿要开蒙了，我们是留他在这里还是带着他去？至于煜哥儿跟耀哥儿便让我爹娘留在府里照看他们。你待如何？”

    程杨点头，“煜哥儿跟耀哥儿年岁也看长，现下天下也乱，也没什么大儒，还不如老老实实学东西。敏哥儿年纪太小，爹娘年岁大了，我们还是带着吧！请开蒙的人的话，也不用请旁人，二哥本就做过父母官，正好跟着我们一齐上任。”

    程姚年岁大了，惰性大，林氏也不好相与，还不如选程童夫妻。

    这是个难题，但是要先问问程童的意见才是，而且程童虽然较程姚年轻一些，但是岁数也在那儿？

    “你不知道二嫂这几年旁的事情都做的得心应手的，只有一条”方冰冰竖起食指，“子嗣问题。”

    “成日就是吃斋念佛，巴不得燕飞赶紧怀孕，前阵子好歹消停了一会儿，又听了哪位道长的话，花了大价钱买了说是什么道教的一个破盒子，天天供奉着。若真的要二嫂跟着我们去，也不知道她去不去？再者燕飞跟杨姑爷在这里打理店铺也是好的，若跟着我们去了，又该如何安排？”

    ☆、第一百一十六章 过继

    程杨淡淡道，“这不是长久之计，大哥跟二哥都不能入仕，也不能上战场，大哥还好，潜哥儿能替他，你知道现在皇上称帝后，不许旗人经商，你们内眷不大知道，我们本来就是汉人入旗，若是二哥不跟着去我看才是危险。”

    那就是非去不可了，方冰冰本来对二房还算不错的，去和不去她都无所谓，见程杨这样说，方冰冰答道，“那你得跟二哥好好说。”

    夫妻二人商量好了之后，程杨又梳洗一番，睡了一晚，第二日就进宫了，直到下午才回来，回来后煜哥儿跟耀哥儿缠着程杨。程杨毕竟年纪轻，也不算严父，又对煜哥儿跟耀哥儿一向疼爱，所以这俩人

    -

 分卷阅读112

    一听说程杨在家连饭都不吃便要陪着程杨。

    月牙儿对这个父亲还有些陌生，敏哥儿倒是什么都不怕，还敢冲到程杨前面让程杨抱他，俗话说会哭的孩子有奶吃，程杨把他置于膝上再跟耀哥儿和煜哥儿说话。方冰冰又让月牙儿在一旁学着捻线，月牙儿虽然才两岁，但皇上颁布了律令，凡女子十三或十六岁皆要参加选秀，若是十三岁参加选秀，也不过十年的时间，所以方冰冰特地让她这么小就开始拿线，毕竟满洲国重女红。

    库里嬷嬷是请的满人的嬷嬷，专门教导月牙儿跟满哥儿说满语以及照顾他们生活起居。库里嬷嬷见男主人回来了，女主人也并不放松女儿的学习，不由得点头。别说不想往上爬，可若是太次了，又能配得上什么人。

    “嬷嬷。您在这儿看着她，我去厨房去看看菜准备的怎么样了？”

    实际上方冰冰现下都不怎么去厨房了，不过是因为程杨回来了，她要亲自做一两道菜，若不然平时有满珠跟王大有家的就尽够了，毕竟方家人也不算多，还大多数是小孩子。

    库里嬷嬷起身行礼。方冰冰带着银杏跟香杏去厨房里做了几道江宁的名菜，颇花了些功夫，特别是桂花藕片跟金玉鲛鱼这两道菜。等她做好后，甜甜的混合着松木味儿的鲜鱼，不禁让人食欲大增。

    等王大有家的端了菜上桌后，方冰冰把说的正起劲的父子几人叫过来吃饭。程杨与方冰冰坐一起。因为方志中带着孙氏去庄子上了。所以就是方冰冰一家子吃饭。程杨回到了家吃到了热乎乎的饭菜，不声不响竟然吃了五碗饭。

    “来，喝点茶消消食。”方冰冰把冲好的大麦茶递给他。

    程杨接了过去，笑嘻嘻的喝了，心想着还是在家舒服，吃饭睡觉无一不是最妥帖的，最好的是又有心爱的人在一旁。

    夫妻常年分别两地是不好的，程杨刚回来方冰冰还有些不适应。可现在程杨又要走了，方冰冰不舍。“你过了今天又要走了，我真是……”她本来很少哭的，但想到又要分开。

    本来对程杨一直当弟弟看的，可过的时间越长就越是把他当成丈夫来看，程杨也有些不忍，他不禁安慰道，“我们很快就可以在一起了，以后我天天不离开你。”他若真的是不顾家人，只顾事业的，恐怕还得在前线待许久，可在他心中仍旧是家人最重要的。

    方冰冰不好意思擤鼻涕，然后窝进丈夫宽阔的胸间，带着哭腔，“我知道的，可就是想你，你说怎么办？”她也是好容易撒一会娇。程杨抱着她不放，像哄小女孩儿似的哄了她半夜，等第二日起来，方冰冰很早就去厨房亲自煮了赤豆粥，还特地加了好几勺白砂糖，程杨其实也爱吃甜的。

    程杨吃了两碗，还亲自盛了一碗给方冰冰，“多给我做些鞋子，以后我作为一方父母官，恐怕也是不得闲。”其实程杨是想为方冰冰太想他，他心里虽然有几分得意，但是又怕妻子思念太过以后伤心伤身。

    “唔，我知道了，你吃了饭，我再去烙几个饼，现在路上驿站听说简陋的很。”

    现在金国也还未统一，许多地方都还在打仗，北边有蒙古，南边有南诏，虽然实质占领了大半的土地，但现在主要财政支出还在前线打仗上，便是程杨去做知府，也不过是安抚山西的百姓。

    吃完早饭，方冰冰马不停蹄的去厨房烙饼，她烙的饼特别的香，储存的时间也长，方冰冰还细心用暖水瓶灌了汤进去，这样装好了，递给程杨的亲兵，程杨对方冰冰道：“我要走了，你快回去照顾月牙儿吧，这些日子可就拜托你了。”

    在当着外人的时候，程杨说话可不会腻歪，不过，昨儿晚上，他哄自个儿的那些词，什么“心肝儿”，“乖肉肉”之类的话，现在想起来还羞着。

    看程杨走出二门了，方冰冰才转回去，又打发人去把姚氏叫过来说话。姚氏从程童那里听了些风儿，又见方冰冰着人请她来，她来得很快。方冰冰见姚氏面上没有什么为难的，倒是放心了一大半，又与姚氏道：“恐怕昨儿二嫂也听说了，我们三爷不日要去山西做知府，下边的什么属官有隔壁的石家的长子，还希望二哥好帮帮我们三爷？”

    姚氏笑道，“一家人说什么两家话。”姚氏娘家也是江宁的大户，她从小也是官家千金，行商贾事那是迫不得已的，而且她又怕程童上战场出什么事情，所以才同意跟程童一起行商贾事，现在程童又可以出仕，她还有什么不开心的？

    那就是同意了。方冰冰道，“那就好，只是二嫂千万别在燕飞面前说那些话了，我们去山西，那里听说有名医，再徐徐图之不是更好。”

    姚氏一听有名医，也不怪方冰冰方才的话说的不好听，她们家燕飞要是跟方冰冰一样。一下子一个那谁也不愁了？

    “我知道，我知道，还有小几个月呢！我也跟燕飞说了。只是铺子上的事情还得麻烦亲家老爷了。”姚氏跟燕飞一走，那皮毛铺子还得找新的掌柜，说起来姚氏在皮毛店也忙活了好几年，自然也有感情了。

    搞定姚氏后，方冰冰暗叹，果然还是程杨了解她的家里人，别看姚氏平时与世无争的。可真正利益相关的事情，人家姚氏也是分的清清楚楚的，不过这也是人之常情。谁不是为着自己呢？

    方志中夫妻回来后，方冰冰跟他们说了这件事，孙氏满口答应，“这下可好了。以前就担心姑爷跟你老是这么两地分离的不太好。你放心，耀哥儿跟煜哥儿跟着我与你爹爹，我们绝对会照顾好他们的。”

    方志中跟孙氏都到了这个年纪了，虽然在方冰冰看来年纪并不大，但是在这个时代来说已经不算小了，正是含饴弄孙的年纪，方志中本就不爱为官，打理庶务是他的强项。再者还有两个小孙孙陪着，虽然女儿女婿暂时不在身边。他还是愿意留在盛京。

    “那就麻烦爹娘了。”

    一句感谢的话不足以表达方冰冰对父母的感激之情，方志中夫妻对她和她的孩子们那真的是无微不至的照顾着，对敏哥儿跟月牙儿这两个小的从小养到大不说，便是对煜哥儿还有耀哥儿也是无时无刻不想着他们。

    当然这个话还要跟长子煜哥儿说，自从煜哥儿去官学后，就再也不像以前在军户所的时候腻在她怀里了，而是像个小大人一样，方冰冰既是欣慰又是心疼。那个时候她刚刚穿越过来，面对着一屋子对她不友好的妯娌侄女，外加还有不喜欢她的相公，若是没有煜哥儿恐怕她是绝对撑不过去的。

    煜哥儿跟耀哥儿从官学回来后知道程杨已经走了，不免闷闷不乐，方冰冰

    -

 分卷阅读113

    见了笑道，“你们俩个小娃娃想父亲我知道，可是娘有件事跟你们说，你们不许去外头露出一丝来，这也是我考验你们？”其实程杨的任命已然下来了，不过是回去交接，但方冰冰有意考考俩个儿子。

    这话就已经是把煜哥儿跟耀哥儿当大人看了，二人挺起小胸膛，看着有几分激动，方冰冰接着道：“你爹爹还过几个月就要去山西做知府了，我也要带着你弟弟妹妹们去，可是你们呢要读书，我跟你爹爹商量的是你们就在盛京读书，然后替娘照顾你外公外婆。”

    煜哥儿眼眶儿红了，他道：“就不能全家人一起去么……娘……”耀哥儿更是没跟方冰冰分开过的，他还拉着方冰冰的衣袖不放手，“娘，儿子也要跟着去。”

    一时间，方冰冰真的想把两个儿子都带上，但是儿子们前途更重要，更何况煜哥儿是长子，不似敏哥儿年纪小，日后也不用支撑门户。她摩挲了儿子的头发，柔声道，“你们爹爹跟我商量了，你们年纪大一些，你们若是跟月牙儿一般大那我也带你们去，再说，你们舍得你们的同窗吗？”

    程煜不亏是程煜的儿子，一听方冰冰这样说就甜言蜜语起来，“娘快快把握变小了装在口袋里，我就可以天天和爹娘在一起了。”

    “小乖乖，你可真是娘的好宝贝。”方冰冰本来被程杨哄了一晚，没曾想说的话也跟程杨一样了，不过煜哥儿一向跟方冰冰亲近听了更是恨不得再像小时候钻进方冰冰怀里。

    耀哥儿则也是好话说尽，但两人也确实不想离开盛京的小伙伴，若是去了山西，虽然跟父母在一起，但是要跟小伙伴分离他们也不愿意，再者他二人天赋颇高，他爹说了，他们现在七岁快八岁了，日后不过两三年就可以下场了，皇上说不定还会开恩科，他们只要中了进士，以后爹爹跟娘的日子也会好过很多。

    总的来说，两个男孩儿虽然舍不得父母，但是能够体会到父母的苦心。

    方冰冰也开始着手安排去山西的事情，首先是选人，敏哥儿身边伺候的实格，月牙儿身边的库里嬷嬷，还有春红柳绿两个丫头，更有她本人身边的银杏和香杏两个大丫头带上，另外还有库里嬷嬷的儿子跟儿媳妇带上，不多不少正好。

    再者库房还有些礼物也要带上，这是到任上若是送个礼什么的，怕没东西拿出手，当然这不是要贿赂，但是比在任上要现买好，程杨也当了好几年的官了，现在程家又是汉军旗，虽然比不上满军旗，但是程杨本人还是很有前途的，太穷酸了不好……

    方冰冰这边忙碌着，当然姚氏也不会回去闲着，她也不由得跟程童抱怨，“我看三弟妹那样好像我不该催燕飞一样，她真是站着说话不腰疼，她自己是一个个的生，也不过二十多就有二子一女了。煜哥儿聪明伶俐不提，敏哥儿虎头虎脑惹人喜欢，便是月牙儿都生的白白胖胖的，可我呢？这辈子没儿子的命就算了，现在催着燕飞倒好似碍了她的眼一样了。”

    程童也知道她就是发泄发泄，要说姚氏年轻的时候在姚家就十分出众，无论是主持中馈，还是读书写字都是姚家千金中最出挑的，这也是为什么程家老太太那个时候在程家最鼎盛的时候选儿媳妇能一眼看中她，姚家那个时候女孩儿可不少。

    刚进门的姚氏也是得意过的，毕竟程童跟她青梅竹马，脾性又好，待她也是一心一意的，但是随着她进门时间越来越长，婆婆也越来越不待见她了，虽然她是程老太太的侄女，但是生不出来儿子便是再好的侄女也没用，后来方氏进了门，她还庆幸程杨跟方冰冰感情不好，至少还有方冰冰陪着她，没想到方氏运气这样好，进门就怀上了。尽管那个时候方氏天天上蹿下跳，程老太太都不说她，反倒说自己，还不是因为她没孩子吗？

    也以为如此，这几乎变成是姚氏本人的执念了。程童也知道她，便劝道，“你想想大嫂生潜哥儿的时候都快三十了，方氏也是十七八岁才生的煜哥儿，我们燕飞也才十五岁，你便放宽心，再者三弟也跟我说了，以后会让煜哥儿跟敏哥儿照顾我们的。”

    姚氏怎么能不急，“煜哥儿跟敏哥儿对咱们再好，也是隔了房的，你看方家夫妻，虽然没有儿子，可是女儿能生，现在带着外孙子，大家谁不以为是孙子。三弟说的轻巧，真的为我们好，也应该过继个孩子给我们。”

    程童叹了口气，没做声，若是三弟真的同意过继那也不是不行？只怕是程杨同意，方氏也不会同意的。

    ☆、第一百一十七章 长舌妇

    且不管二房夫妻怎么想，曹孙氏又一次过来了，此次，她打扮得比之前要逊色不少，她消息很是灵通，但又知道方氏肯定也不会高调，便主动过来，也是有事相求。说起来曹孙氏也十八周岁了，可硬是没个孩子，自从很早之前流了那个孩子外，基本上还是一直都无子的状态，还算曹尔玉对曹孙氏很尊重才没有纳几个小的。

    “以前我们两家走动也频繁，现在倒是生分许多了，听说你家里又多了个女孩儿，你现下可真真是个全福人。”

    曹孙氏听说现在进了内务府，在大妃面前很有几分体面的人，曹孙氏的公公跟丈夫都是有能力的，也很得多尔衮信任，论忠心来说，在多尔衮心里曹氏父子绝对比程杨来得忠心，但程杨虽然跟多尔衮不错，但是皇太极也很看重程杨。

    特别是程杨十分对农桑上的见解，让皇太极很是欣赏，人一旦有了专长，谁都取代不了你的时候，那你的地位自然超然。

    方冰冰谦虚，“什么全福人，你可是折煞我了？”她跟曹孙氏近几年其实也不常走动，其实二人话题不多的，但便是无话也要找几句话，“现下谁不是羡慕你的，便是在皇后面前也是有大大的体面。”

    “我能有什么体面，不过是伺候人罢了。”曹孙氏言语中听起来可并不是那么回事。

    方冰冰又笑道，“伺候人那也看伺候的是什么人。您这样谦虚可不好。对了，我前些日子与我母亲制了些香露，闻着倒是清新的很。我如今是****带在身边。”她还从自己衣衫下解开小的玉瓶儿递给曹孙氏。

    曹孙氏闻起来，这香味不浓郁，但是闻着舒服，越闻越好闻，有种栀子花混合着木樨草的香味，这瓶儿也好看，曹孙氏不由得奇道：“这真的是闻着舒服。你是怎么做的？”

    “我娘家先前在临安，以前在闺房都挂用花制的帘子，我这个人怪的很。偏偏闻着浓浓的香味就不舒服，这是用橙子皮混着含羞草做的，可以解乏，闻着也舒服。”这是方冰冰跟孙氏没事的时候做的。

    -

 分卷阅读114

    曹孙氏对这些很喜欢。当场笑纳了好几瓶。走的时候也干脆一些，方冰冰把她送到二门外才转回去，刚把她送走。隔壁的佟玉珍就带着大大小小的好几个丫头过来，这是个受宠的媳妇，即便嫁了人气势也足的很。

    上身着大红色的比甲配着紫色的内衬，她身条很高挑，脸也莹润的很，但眉眼一扫就看得出来是个大家妇。当然佟玉珍也是个爽利人，说话间带着点儿自己人的味道。“我婆婆跟我说了大爷的事，婆婆怜惜我们夫妻便让我们一起上任，这不是，想问问您这边是怎么样的章程？”

    其实是借故拉关系的，方冰冰笑道，“不过是些家常物事，我粗粗算了一下也要十几个箱笼，我们家下人也不多，只是药要多包一些，消食的，解乏的，开胃的，这几种是最重要的，还有厚衣裳虽然可以去山西置办，但是有备无患就更好。我听说跌打损伤药也是必备的，不过我们三爷那里多我就不用带了。”

    佟玉珍见月牙儿乖乖的在旁边打络子，看着就喜人，“这是小姐吧？这长得可真喜人。”听闻八字也是极好的，当然，这是赵氏说的。

    不过，方冰冰没料到佟玉珍却是个大嘴巴，还没说上几句话，佟玉珍就道：“我听说方才曹孙氏过来了吧，啧啧，您不知道，她们家是奴才秧子出身，虽然曹尔玉有点本事，但是一家子人都不愿意走正道的。”

    这话可就是方冰冰能置喙的，便随意说几句敷衍过去，可佟玉珍却拉着方冰冰不放手，“程夫人你是不知道，曹孙氏听说生育艰难，庙里面不知道捐了多少银钱都没怀上。”原来如此，方冰冰却不似很高兴，还与佟玉珍道，“我们女子向来活的就艰难一些，这子嗣大事也是各人的缘法，曹家几代单传，曹夫人也是不容易。”

    佟玉珍这才反应过来，又胡乱说了几句话才告辞。

    方冰冰便对银杏道：“这位佟氏是真的这样天真吗？”

    石家跟方家住邻居，下人们也是经常往来的，佟玉珍的下人嘴又不严，反而让银杏知道了许多，正是机会是给有准备的人，平时多打探消息，主子问起你的时候，自然能够应对的好，这才是聪明丫头的做法。

    “说起来你别看佟氏好似看起来在娘家很得宠，但是她家的下人一大部分都是被她继母送过来的，明面上看着好似是佟氏的人，可实际上大部分人的卖身契还在她继母的手上，我听过一耳朵的，便是说她继母在家里非常宠她，她在家里是说一不二的。那老太太虽然说宠她太过了，可若是多说一句，她那个继母就哭哭啼啼的好似老太太欺负人一般，所以佟氏在家里虽说是在老太太身边长大的，但是却最听她那个继母的话。”银杏也是觉得佟氏看着像个大家妇，可是嘴巴太长了，哪里像个奶奶样儿啊？

    原来是这样，自古继母难为，但这个继母虽然没有苛待佟氏，但就凭佟玉珍这样的性子，以后不知道吃多少亏，也因此方冰冰告诫银杏跟香杏，“你们以后碰到石家的人可不能胡乱说些家里的事情，你看佟氏这张嘴……”

    祸从口中这个一定要谨记的，银杏跟香杏连连跪下表示日后一定谨言慎行。

    佟玉珍回去就郁闷的与她贴身嬷嬷说道，“乌拉嬷嬷，你瞧这里可真不好玩，我本来以为程夫人看着年轻也能跟我多说话，但是今日一看不过是个唯唯诺诺的夫人，果真如旁人说的汉人的心思忒多，汉人也老是守那个什么三从四德的，搞得我连个说话的人都没有。”

    乌拉嬷嬷是佟氏生母的人，一向颇疼佟氏，又见她发小姐脾气，不免劝道：“汉人就爱这一套，不过就如老夫人说的这个程夫人也是个有手段的，我们也不要小瞧了她。”

    ps：　　还有一更，稍晚会更新。

    ☆、第一百一十八章 打劫的

    “你二人在家里要听外祖父跟外祖母的话，还有今儿要去官学，也得早早的去，不能告假。”方冰冰嘱咐耀哥儿跟煜哥儿。

    耀哥儿跟煜哥儿俩人红了眼眶，幸好方冰冰没把敏哥儿跟月牙儿抱出来，敏哥儿虽然平时霸道，但是最服俩个哥哥，月牙儿又是最小的，每天煜哥儿还会陪月牙儿说话，方冰冰就怕这一告别又要闹一通。

    几个月不过稍纵即逝，程杨来信说过与她们在渭水河汇合，方冰冰终于择日上路，她看着一共七辆马车，也满意了许多，而二房一家人自然是跟方冰冰一起走，燕飞见着月牙儿就不撒手，月牙儿也很喜欢燕飞，毕竟二人是亲姊妹，年纪也相差很大，不像燕飞与程玫关系一般，说穿了，两人还存在着竞争关系。

    燕飞本就心灵手巧，她拿了个络子，三下两下就编成梅花，月牙儿皱眉，“我可不行，我娘说让我先学着捻线，打络子也只能打个三股的。”三股的也就是最简单的。

    燕飞揉了揉堂妹白嫩的脸笑道，“你年纪还小，便是我也是五岁开始捻针拿线的。”说完，燕飞看了看姚氏搂着的敏哥儿，眉心微蹙，姚氏的心思她这个作为女儿的再明白不过了，现在还真想把人家敏哥儿当做是自己的孩子，也要看三婶肯不肯。

    果然趁着月牙儿跟燕飞在说话的同时，见敏哥儿在姚氏怀中，便把他拉出来。“你是不是晕车，我帮你按按？”敏哥儿一听方冰冰帮他按摩头，二话不说便把小屁股转过去。背对着方冰冰。方冰冰轻柔的帮他按头，姚氏别过眼，方冰冰似有所觉，但还未曾想到过继上面去，毕竟敏哥儿有自己的父母，同时自家也混的更好一些，这是事实。

    方冰冰不敢让敏哥儿真的睡着。便又哄着他去拼程杨带回来的木雕战车，这孩子打小就对这个感兴趣，程杨也不拦着他。反倒还经常托人带这些东西回来给敏哥儿玩。所以敏哥儿一见这个也高兴，还对方冰冰道，“娘，你方才帮我按头按的好舒服。我要是哥哥的话。我才舍不得娘了。”

    “你可是又说胡话了，你俩个哥哥也是要去学里，若是你也去了学里，那我也不带你来的，总之，还是学业要紧。”方冰冰正色道。

    敏哥儿不敢反驳方冰冰的话，只敢小声嘀咕，“要是跟娘分开的话。我才不会去什么劳什子学里去。”

    方冰冰却不呵斥他，煜哥儿跟耀哥儿也是这么说的。可是男孩子还是要以学业为重，若不然去山西后，好不容易积攒起来的人脉可就全断了。

    小孩子们有小孩子的事情，大人也有大人的事情，姚氏虽然有些魔障了，可是到底也不是什么坏人，见佟玉珍没跟她们一起来，还好奇问了她，“我前些日子去她还说跟我们的车队一起走，怎么现在就我们

    -

 分卷阅读115

    先走了？”

    “也是赶的巧了，他家的老爷要回来述职，这不，肯定要先见见这个儿媳妇才是，所以她们要多留几天。”方冰冰说道。

    姚氏一想起石家的关系也觉得复杂，“明说赵氏这个人有几分小家子气，但是她嫁进去也是难做。”若是她姚氏嫁进门也不一定在好几个继子前面玩得转，更何况赵氏也是个苦命人，进门好几年了肚子没动静。

    说起赵氏，方冰冰想起赵氏的那个女儿也是头疼，“那个小女儿以前瘦弱的像个病猫儿似的，现在是养好了，但是成天苦恼，佟氏虽然是儿媳妇，但是性子也直爽，说是要换个女大夫，可赵氏又不同意，这不，这女孩子现在一说话那声音就是沙哑的。”

    若是女孩子声音不好听，以后说亲事也不好说，虽然不是让你去做歌姬，但是好声音让人悦耳舒服也是很重要的，再者赵氏的女儿本来又不是石家真正的小姐，若再不表现的好一些恐怕以后就很尴尬了。

    女眷们不管如何总是有话说的，虽然方冰冰带着护院一共十个人，但是去山西的路上并不是一帆风顺的，这里虽然是金国境内，但是方冰冰已然吩咐拿出名帖，能住驿站就尽量住驿站，但在路上敏哥儿闹肚子。

    方冰冰让实格带敏哥儿下车找个地方小解，敏哥儿捏着鼻子拉臭臭的时候，却被个大手抱过去了，实格随即大喊大叫，方冰冰让护院过去看，同时她自己也过去了。见劫持敏哥儿的是个瘦弱的少年，但手的骨节却大，他看上去情绪也很激动。

    “这个小哥，你看你饿不饿，我们这里有馒头烙饼，我都放这里了，你就把我儿子放了吧？”方冰冰柔声说道。

    敏哥儿脸涨的通红，方冰冰却不能表现太着急，万一这个少年是个亡命之徒，那说不定他自己死还拉个垫背的。

    “我知道这个世道谁也不容易，你若不是被逼到这样也是绝对不会做出这样的事情的，对不对？”

    她说这话的时候，眼睛一动不动的盯着那少年，少年手松了一些，方冰冰缓了一口气，继续道，“我现在说这个话你肯定不相信，但是我确实是没恶意的，你放了我的儿子，我把食物留给你或者是等我与我夫君碰了面，你想去哪儿我都可以让我夫君送你去的？”

    “夫人说的是真的？”少年说话的时候声音嘶哑，听得出来很是干枯了，看得出来是个生手，若是个熟手，现在恐怕条件都不知道说了多少了。

    方冰冰听他这样问，明知道是有戏，所以很是郑重的答应，“我说的自然是真的。”

    那少年突然放开敏哥儿，一把跪在方冰冰面前，方冰冰后头的护院便想一哄而上，方冰冰却挥了挥手，“你们先下去，看他要说什么？”

    那少年惶恐道：“实在不是我愿意这样做的，我本来也是青州耕读人家的儿子，去年金兵打过来，我与母亲投奔舅父家，但是……”

    ☆、第一百一十九章 到山西

    听这少年诉说，原来是这少年投亲到舅舅家，本来刚开始还好，但是时间长了舅舅家也不富裕，恰巧闹山贼逃命的时候嫌弃她们母子是累赘，便丢下他母子二人，他母亲本来就身体不好，当天就咽了气，他在山里窝了很久，快饿死了，恰巧碰到车马路过，便行了这事。

    程童不知何时过来的，见这少年还算老实，便先让方冰冰带着敏哥儿上车，他又亲自与他交涉，随后让那少年与下人一车，等到了渭水河跟程杨会合后再作打算。

    出了这件事情，敏哥儿也吓坏了，方冰冰把他抱在怀里，月牙儿在旁边羞羞脸，敏哥儿也不从方冰冰怀里出来。过了好一会儿，程童又打发小厮回话，说是那少年说前方山贼不少，问要不要再转另一条路到。

    方冰冰为了安全自然答应，姚氏便是被流放也没见过山贼，也喊着要走别道，燕飞好歹比姚氏强一些。

    因为有那许姓少年的提醒，一行人紧赶慢赶的，到了渭水河，但是程杨却没有及时赶到，不过也派了亲兵过来，有了亲兵们过来，一行人又不得不在此地等了几天才等到程杨。程杨先是听程童说了路上敏哥儿差点被劫持的事情，问清楚后知道那许姓少年的事情，不免让人绑了他上来。

    一番处理之后，程杨才与方冰冰会面，这次他还要把身边的亲兵给方冰冰，方冰冰不同意。之后一路有程杨跟着，倒也不用草木皆兵。程杨只好作罢，不过他带了马车过来。二房的姚氏跟燕飞自然也不能与她一起了。

    敏哥儿与月牙儿毕竟是小孩子，特别是敏哥儿又受了惊吓，俩个小孩子昏昏欲睡的。程杨让实格把她二人抱到另外的马车上，方冰冰则问道：“你是怎么来迟了？”

    说起来也是程杨吃了个大亏，差点被山东道台设了美人局，还好他最后逃出来了，他又不是色中饿鬼。再者又有娇妻小儿在旁，连这样的局都中了，岂不是太无用？这话也不能与方冰冰明说。只得随意说是公务。

    方冰冰听闻倒也觉得没什么，不过两口子也有很多信息要交换，譬如，程杨这次提起的他的上司顾都督。“为政不错。很得皇上喜爱，但却是个爱美色的，家里正室有个儿子，除此之外有通房姨娘共**房。”

    方冰冰一听，便没有什么好印象了，好色之人她是决计不喜欢的，但是听说顾都督很有本事，本事齐朝探花。但却认准了努尔哈赤，所以二十多岁就帮着料理军务。便是多尔衮见了他也要称一声“军师。”但他又对地方事务颇为熟练，所以即便对他私人的事情不满，对着这个人面上也要多尊敬，更何况程杨还在他手下做事。

    因为金国还要旗人，所以山西驻防的还有满人都统，这位满人都统阿克力却是个爱财的，真金白银是要能搜刮多少就能收刮多少，程杨虽然算是皇太极钦点的，但是比起这位都统来说，那是地位低下，毕竟汉军旗的不能跟满军旗的比。

    有程杨带着一小队亲兵，于是顺利到达山西。山西知府衙门还是前朝齐朝时候的，看上去虽然整修了一番，但仍然简陋的很，女人们留下来打扫房舍，男人们则去拿相关文书，比如程童就是八品的主事，虽然不大，但是胜在清闲，也有官衙住，不过只有一个院子而已。比不上程杨的知府衙门。

    燕飞跟姚氏也是带了两三个婆子丫头小厮过来的，因此，各家忙各家的事情，方冰冰安排实格先去查看院子，然后还有这里由官府送过来的官奴四个，两男两女，都是齐朝官员的儿子女儿，不知道是不是上任知府曹家安排的。

    “拜见夫人。”这几个人看着方冰冰身边还

    -

 分卷阅读116

    有两个小孩子，倒是松了一口气。他们生怕来的主子是个不好相与的，只见这夫人身形小巧玲珑的，带着孩子，穿着也是舒服，看着就是慈爱的。

    方冰冰问道，“你们是先就来这里了，不知道这里正房厢房收拾的如何？这是我身边的银杏，你们带她去看看。”银杏是大丫头，又比香杏更为聪慧伶俐一些，也因此方冰冰对她颇为倚重。

    其实这里收拾的也干净，方冰冰也带了厨上的人，库里嬷嬷的媳妇子连忙去厨房先去清洗，方冰冰虽然带过来的人不多，但是人人都是可用之人。比如库里嬷嬷专门负责收拾衣裳鞋袜的摆放，实格则负责把床收拾好。

    “昆布管事，我这里有五两银子，你先出去找个饭馆为我们先置办几桌菜过来，快去快回，你老子娘也是年纪大了，可饿不得。”昆布是库里嬷嬷的儿子，是个老实人，五两银子不少了，但是去山西酒楼置办几桌菜也是绰绰有余的。

    程杨等人先是办好了交接手续，然后再回家，见方冰冰已然准备好了饭菜，不由得坐下来对她道，“我早知道有娘子在，我便万事不用操心。”

    “又胡说了，先吃饭，我发现买的人确实少了，明儿还得寻人牙子过来，你那里要不要再添两个长随吧！”这是正经事，若是在江宁根本不用愁这种事情，家生子旁支都可以用，不用像现在一样，有下人也不敢随意买，外面买的调教都要花时间，而且也没有家生子来的忠心。

    程杨却摇头，“我现在有亲兵便不用了，不过你那里要多添几个下人，现下虽然还不用讲究排场，可是不日就会有帖子下给你，我们家的人太少，便是连背个包袱的人都没有。”

    夫妻二人商定了家务事后，便各自忙活。

    那四个官奴方冰冰有了时间也要详细问问，“你们这是什么来历？”

    其中一个少年看着器宇轩昂的，方冰冰便先指了他先回答，那少年也是来历不凡，“我本是周国公府二房出身，但是因为打仗，我们家一下就散了，正好就流落到这儿来。”

    ☆、第一百二十章 小厮

    这四个人都是齐朝勋贵的子女，方冰冰不禁有些头痛，但若真的把他们送出去，估计这些人还不知道流落到什么地方，当然留下来也不能信任，这就是无奈之处，若是这些人有坏心思，那么遭殃的绝对是她和程杨还有一大家子人。

    “这下可麻烦了，我家里有伺候的人，你们又都是这样的人物，若是在我们身边，未免实在是太屈才了。”方冰冰决定开诚布公，先探探底。

    周姓少年有些迷茫，现在这个世道，出去豺狼虎豹更多，若不是他机灵，恐怕卫国公家的两位小姐早就进了教坊司，可真的做奴做仆，他还真的弯不下腰？可弯不下腰又如何，都已经这个样子了，最差也不过如此了。

    “求夫人收留我们。”少年带着哭腔，声音听起来也是很伤感的样子。

    其他三位完全是以这位周姓少爷马首是瞻，也都跪拜在地上。方冰冰见状笑道：“快起来，都是好孩子，说起来你们也就比我的儿子大几岁。”她不是个什么好心人，也不会像旁人说什么好话真的让人家替自己卖命，“既然打算在这儿，那你们也安心跟着我和我的老爷。”

    她很快就给他们安排了任务，两个女孩专门做绣活，男孩们则做小厮，具体做什么小厮，方冰冰把他们安排到大门守门的位置，工作绝对轻松，但是却接触不到程家人的核心利益。

    方冰冰知道这几个人虽然是官奴，但是不会永远待在他们身边的。现在只是暂时的安排，若是程杨不在这里做了，这些官奴也要留给下一任的知府。

    等方冰冰走后。叶魁也是世家公子出身，本来还差点尚了公主，若不是齐朝灭国，不知道过的有多自在，但现在却成了小厮，他心有不满，但又无法在方冰冰面前表露出来。现在看方冰冰走后，便对周敦发起牢骚。

    “曹大人还说新来的知府人不错，我料是谁？原也是我们之前认识的程家的那位。但是现在这情况人家还把我们当小厮看，这可真是？”

    周敦却淡淡道，“亡国奴，亡国奴……你不知道这是什么意思吗？”他无所谓。能够有个栖身之所就行。难道他还要别人待他如上宾？

    卫家的两位姑娘听了不禁一喜，又听两位公子说话，不免劝道，“总比去那地方强，我看程夫人人不错。”周敦不做声，叶魁却冷哼一声。

    不管这些人如何，方冰冰看到顾都督府的人送了请柬，说是顾都督老娘六十大寿请大伙儿一块赏个脸。这还真是碰巧了。在古代能活到六十岁算是大寿了，更何况顾都督本人还算孝顺。自然办的大。

    “银杏，你先去把我之前带来的两幅字画先找个紫檀木盒子装起来，还有我们之前就有碧桃树雕刻，你也找出来，还有寿饼跟寿桃你便去街上寻摸个好点的铺子买点就行。”自家先做肯定来不及的。

    银杏听命便去，香杏则在旁边看方冰冰在按头，不免道，“奴婢跟夫人按按如何？您这是太累了。”夫人一介女流敢为了敏少爷跟匪徒交谈，虽然那个匪徒是个生手，但是当时大家都不知道，大家还是佩服夫人的勇气，若夫人不去，护院们上去，那许姓少年还以为大家跟他动手，说不定就破釜沉舟了。

    方冰冰“嗯”了一声，香杏不轻不重的按了几下，方冰冰舒服许多了，当然她睁开眼便让香杏去帮她冲点茶水，“还有点六安瓜片，你帮我煎点茶。”香杏一边冲茶，一边对方冰冰道，“夫人，今儿的帖子是周敦小哥拿进来的，实格姐姐说周敦这样的小厮可是头一个。”

    周敦相貌好，手脚也勤快，听到连一向颇为挑剔的实格都夸他，方冰冰便笑道，“周敦确实是个好孩子，我也听说过了那叶魁便有些偷懒是不是？”叶魁相貌长的比周敦好，但是论气度和做人，叶魁比周敦差远了。

    香杏一向是个诚实的，又见银杏不在，方冰冰问她的意见，她有些紧张，可不说又显得她虚伪，她是个老好人从不说人坏话，但是叶魁也确实是偷懒，她也只能实话实说，“听库里嬷嬷说让他去跑个腿儿，生生比周敦慢了一个时辰。”

    要不是偷懒就是能力不行？方冰冰又问起卫家两位姑娘，香杏倒是松了一口气，“卫家两位姐妹绣活做的也好，也很快，两姐妹不多说一句话，处处以奴婢自称，生怕惹人烦，看着就好相处。”

    这就好，官奴什么的，做个绣娘或者日后配个管事什么的也绰绰有余了，毕竟要嫁到高门做妾那也要看人家愿意不愿意？

    -

 分卷阅读117

    银杏很快把东西都包好了放房里的小柜子里，方冰冰检查了一下，很是满意。

    程杨年纪轻轻做了一方父母官，愈发要比旁人付出的多，虽然有程童的帮衬，可是要做的事情就很多，卷宗都不知道要看多少，而且还有山西本地的情况。曹尔玉算是个有本事的，这里的叛乱都快被他平的差不多了，这里最多的就是重建的问题。

    所以，刚一来这里，程杨就出去巡视河工跟农田去了，不过是带着几个护院跟程童一起去的。库里嬷嬷也暗自称道这方氏，便是丈夫不在家，也不做小儿女状，照顾儿子女儿，安排家务，过的非常有条理。

    “哥儿最近说是这边有顾氏的家学，三爷已经与我说了把哥儿就送那里去，我恐哥儿年纪小不经事，便想让周敦跟着，您看如何？”方冰冰问库里嬷嬷。

    库里嬷嬷沉吟了一下，“也不是不行，周敦说到底是个聪明人，不比那个叶魁那般扶不上墙，可是专门治要周敦去，怕是您也不放心，不如再买个机灵点的小厮，一同过去。”

    方冰冰笑道，“那不如让昆布的儿子，您的孙子桂儿去？”

    昆布的儿子桂儿是个虎头虎脑的七岁小男孩，平时最是调皮，库里嬷嬷有些不放心，毕竟自己的孙子对书本不感兴趣，若是带的少爷也如此，那就不好了。

    ☆、第一百二十一章 以妾当妻

    昆布媳妇听到自己儿子桂儿可以跟着少爷，高兴的很，昆布也把桂儿喊过来道，“这是天大的体面，你跟着二少爷去顾家要好生照顾二少爷。”昆布一家子是之后来方家的，比不上王大有一家的体面，王大有的两个儿子分别是耀少爷跟煜少爷的小厮，王大有又是外头伺候爷们赶车的，经常得到赏赐，他们能够在府里做事却全部靠的是库里嬷嬷的体面，不努力不行。

    桂儿拍着小胸脯答应了，敏少爷年纪虽然小，但是不是个霸道的，他听到读书虽然头痛，但是保护少爷义不容辞。

    方冰冰见昆布媳妇把桂儿喊来谢恩，还赏了两匹布外加一匣子粘豆包，昆布媳妇谢了又谢，她知道自家儿子最爱吃黏豆包，所以见主子对自家儿子这样好，又真心了几分。

    不过，在顾府老太君过寿的时候，方冰冰还要带全家一起去，程杨是早就去了的，而顾府也贴心的派了人过来接知府夫人过去，其实两家也隔的不远，但顾家也是在对外界表达一种对程杨的看重。

    顾都督府也是官衙，不过比程家的要大上许多，二门早就已经有婆子在那里了，方冰冰今儿穿着浅杏色鸡心领衫子，下边是粉白色的百褶裙，腰间一条细细的花边锁住腰，虽然生过三个孩子，但方冰冰一向不吝啬于自己的保养，所以看着很是年轻。

    月牙儿打扮的却是很喜庆，红色的对襟褂子跟同色裤子。因为还未留头所以也没扎什么头发，胸前戴了个金湘权，月牙儿又是白白胖胖的。但个子高，一笑起来脸上还有酒窝，看着就喜人。敏哥儿则穿着石青色的对襟褂子，虎头虎脑的让人忍不住就感到健康。

    “劳动您了。”方冰冰塞了一个荷包给那个带路的婆子，那婆子放袖带里用手摸了摸，不是金珠子就是珍珠，婆子越发满意。新知府夫人看来很上道啊！

    寿星公顾老夫人正坐在堂前，顾家真是煊赫非常，门口车水马龙不说。堂前也是许多夫人在此奉承顾老夫人，方冰冰让两个小孩子跪下来说吉祥话，也许是老年人都爱小孩子，顾老夫人到现在也只有一个孙子。见着方冰冰便道。“你是个有福气的，这一儿一女生的真好，这儿子是大的吗？”

    方冰冰道，“回老太君的话，我家还有个长子，因为在盛京读官学，所以我们爷让他在家里，这两个都是我的小的。”

    顾老夫人惊讶道。“你看起来年纪轻轻的，倒是好福气。”方冰冰听闻谦虚几句。顾老夫人把敏哥儿跟月牙儿一边一个，又吩咐她身边的婆子，“我记得家里有长命锁的，你去拿两个过来，哥儿跟姐儿一人一个。”

    方冰冰又让月牙儿跟敏哥儿道谢，敏哥儿还好一些，毕竟是男孩子，月牙儿却是口齿伶俐道谢，“多谢老夫人，以后您去我家里，我让我娘跟您做抹茶糕吃，我娘做的抹茶糕可好吃了。”顾夫人也在旁边跟着凑趣，方冰冰看了看顾夫人，却是跟顾老夫人完全不一样，顾老夫人年纪虽大，可是精神头极好，但是顾夫人年纪并不大，却是暮色沉沉，偶尔凑趣几句也是心不在焉的样子。

    顾夫人里边穿着淡青色的长衫，外边罩一件墨绿色的褙子，全是死气沉沉的颜色，反而在看到月牙儿的时候露出点笑容，顾老夫人见儿媳妇高兴一点，也不拦着她，她深知儿媳妇杜氏秉性柔弱，儿子顾斐又是个谁都管不了的人，现在对杜氏连面子情都没有，两夫妻到现在都是分房住。所以儿媳妇杜氏能高兴一点，顾老夫人也松了一口气。

    “她叫什么名儿？”杜氏笑着问道。

    方冰冰有丝尴尬，“她年纪小，我与她爹爹便叫她小名月牙儿。”

    杜氏饶有兴趣的拉着月牙儿问东问西，方冰冰则把敏哥儿拉在身旁，杜氏身边的嬷嬷咳嗽了一声，杜氏则反应过来，又问起敏哥儿，敏哥儿瓮声瓮气的回答，他已经感觉到无聊了。按照正常情况，杜氏应该让他的儿子出来，但是杜氏却绝口不提她的儿子，反倒拉着月牙儿不放手。

    顾老夫人看时间也差不多了，便对杜氏道，“你下去安排戏台子。”复又转过头对另外一个夫人道，“我们家里素来欢喜毛峰，你吃点看看喜不喜欢？”

    方冰冰因为刚来不太认识这位夫人，但见这位夫人生的楚楚可怜的模样，皮肤十分白皙，脸上还有两个宜笑宜嗔的梨涡，动静皆宜，不过穿的简单的胭脂色的衣裳，都看出不凡，此女士方冰冰见过唯一能与良氏抗衡的人。

    她一错神，却见那夫人微抿一口，“顾老夫人这茶好喝，怕是又多了一沸吧……”

    顾老夫人赞赏道，“夫人果然是个中行家。”

    杜氏却好似不太搭理这个夫人，她去安排好了回来，又要跟月牙儿说话。方冰冰也不时看看周围的夫人们，夫人交际虽然很重要，但同时最重要的还得意于你丈夫所处的职位。不过，像方冰冰这样比较年轻，又是正室，家里连个妾都没有的，一般人都觉得她们家家风好，也愿意来往。

    杜氏见方冰冰在看张佳氏，不免有心提醒方冰冰几句，“那是阿克力的妾，不过阿克力为了她不娶妻，她在内院又是管事之人，连续生了三个孩子，你也不要去见她是妾侍就说她，阿克

    -

 分卷阅读118

    力的嫂子听说是不喜她这个妾，言语上不满，便被阿克力教训了，现在那个大嫂被休回本家了。”

    这可真是不得了，阿克力也是满人贵族，听起来能力也是很不错的，除了贪钱之外，算得上是能臣了，便是皇太极都十分器重他。方冰冰有些看不惯，不免想着还是离那位夫人远一些比较好，自古红颜多祸水。

    可杜氏这样的推心置腹，方冰冰也觉得有些不寻常。

    ☆、第一百一十二章 打闹

    顾老夫人是寿星公，请大家去看的戏先由山东知府夫人点的五女拜寿，顾夫人杜氏再把戏贴给方冰冰点，方冰冰便点了一出猴儿闹春。其实方冰冰对这些戏剧没什么兴趣，但因为要参加宴席，还研究过这种拜寿时最常点的戏，这不她便点了猴儿闹春，几个小猴儿蹦来蹦去，看上去好不热闹。

    敏哥儿本来昏昏欲睡的，但是看了猴儿闹春便坐起来，他还兴奋的对方冰冰道：“娘你看那个猴子翻的好快啊！”方冰冰帮他擦了擦额头上的汗，敏哥儿最喜欢方冰冰这样温柔待他，便小声对方冰冰道，“娘你帮我再擦擦这边……”

    方冰冰帮他又细心用帕子擦汗，月牙儿在杜氏怀里，方冰冰见月牙儿看戏看的目不转睛的看戏，便不再多想。只等看完戏，客要散了，杜氏才依依不舍的放开月牙儿，方冰冰向她道谢，“我们家的女儿真是麻烦您了！”

    杜氏笑道，“不麻烦的，我没个女儿，平时你多带月牙儿过来玩吧！”又看敏哥儿要睡着的样子了，才与方冰冰道，“孩子都快睡着了，你们先回去吧，到时候等你家的哥儿过来我们族学了，再说话也不迟。”

    回到家，把两个孩子安置好后，方冰冰见程杨也刚回来，连忙让银杏伺候程杨喝了醒酒汤，程杨一醉酒就爱找方冰冰，她也知道他这个人喝完酒喜欢装疯，便索性不理他。程杨磨了她一夜。一时把方冰冰困在怀里，一时又把自己全身压在方冰冰身上，方冰冰都快被他烦死了。干脆一脚把他踢下床。

    第二日起来，程杨揉腰揉了老半天，方冰冰捂嘴偷笑，程杨上去呵方冰冰腋下的痒痒肉，方冰冰笑的不行，俩人闹了一通，程杨才撅起嘴撒娇。“你昨儿可好狠的心，一下把你夫君踢下床了。”

    方冰冰不客气骂道，“你还说呢。昨儿喝了点酒就胡闹，被你搂怀里热的要命不说，你又不老实后来压的我哪里睡的着，若不是你这般磨人。我肯定不会那样的。”

    程杨讪讪的。复而又捂嘴偷笑，“压的你如何？”方冰冰捶了他一拳，但对程杨来说像是抓痒痒一样的，银杏几个在外头红着脸等着，香杏心里羡慕，不过一想程杨对她们可是不假辞色的，平时看到她们连个眼角儿都不给一个。

    俩人又闹了一场，才让下人进门伺候。方冰冰穿戴好后，昆布家的端了早饭上桌。敏哥儿跟月牙儿埋头吃了许多，反而方冰冰吃的极少，程杨也不管什么食不言寝不语的规矩，关心问道：“是不是不合口味？”

    方冰冰道，“不知道是不是昨儿茶喝多了，今天胃口不好。”

    程杨又夹了块酸辣黄瓜放她碗里，“你吃一块这个，开胃。”方冰冰吃了一块，然后又喝了几口小米粥，她觉得实在吃不下了，便索性把碗推在一旁，专门喂月牙儿吃，敏哥儿则坐在方冰冰身边，也要方冰冰喂，程杨则看着被儿子女儿围在一起的妻子，不由得感到很温馨。

    吃完饭，方冰冰又与程杨说起阿克力家的事情，把昨天杜氏跟她说的说了一遍。程杨表现的很不屑一顾，“先前阿克力也是立过战功的，皇上很是信任他，不过，他为人阴刻，只重权势，当时十四贝勒就说过他这个人不好惹。没想到家里这么乱，顾家也不是什么好人家，顾斐与阿克力关系很好，我们就做好自家的事情，也不管那什么小妾，若是阿克力相邀能退则退，这样没规矩的人家我们还是不要来往了。”

    “顾夫人昨儿也是很奇怪，对我们月牙儿好的很，你说这是怎么回事？还有昨儿竟然没看到顾家的公子？”

    程杨显然知道一点但也知道的不是很清楚，不过，要送敏哥儿去顾氏族学也是想探听点虚实，方冰冰把月牙儿放家里，亲自跟程杨还有敏哥儿一起去顾家。

    敏哥儿的书包由桂儿背着，还有一个包袱里边装着夹衣还有些小点心是由周敦拿着，程杨对周敦倒是淡淡的。聪明人跟聪明人之间总是有种看不顺眼的情节，这点方冰冰算是知道点儿，便如曹孙氏知道自己把满语学会后，她的脸色也不是很好。

    顾斐听说四十多了，但是看上去不过三十岁，剑眉星目，穿着玄色衣裳，一看便知是人中龙凤，而杜氏看着却像是行将就木的人，这二人看起来确实不大相配，但他不尊重杜氏，到底搞男女关系，这也让方冰冰看不惯。

    “麻烦您了，这个是我与内子的小儿子，平时多有顽劣，日后还劳烦您与公子多多照应。”

    程杨人生的好，又年轻，顾斐看着有几分意动，但转而又看向方冰冰，不过是个普通妇人，但听说能生养，看着健康的很，从他与程杨说话的时候她也是侧耳听着，并没有畏畏缩缩的模样，这小儿子也毫不怯场，顾斐不免想着若是杜氏也是这般便好。

    杜氏性子孱弱，他又不是不尊重她，即便纳了那么多的妾与通房，也几乎都灌了避子汤，可杜氏还有什么不满的？

    程杨带着敏哥儿跟顾斐进去，方冰冰便与顾老夫人说话，这顾家也奇怪，顾老夫人又不是个刻薄人，反而还处处在意杜氏的感觉，看着也是个宽容的，但杜氏依然是惴惴不安，心事重重的样子。

    顾老夫人知道杜氏对方冰冰感觉不错，她又觉得方氏是个知进退讲规矩的人，便让杜氏带着方冰冰去说话。

    “月牙儿怎么没来？”

    “她现在学着捻线，她从姐正好过来，我便让她跟着她从姐带着她多学点也是好的。”方冰冰道。

    杜氏感叹道，“我们小时候这个年纪还在瞎玩，你现下就开始教她这些了，可见这真是用了心的。敏哥儿便在我们吃中饭，他欢喜吃什么你告诉我，我让下人好准备？”

    “他好养活的很，便是平素在家里问他欢喜吃什么，他也什么都不挑，所以夫人也不用特意准备。”方冰冰笑道。

    ☆、第一百二十三章 教育

    杜氏羡慕不已，“我家那个不爱说话，也挑食，请了多少厨子都治不好他这个毛病。”这是她第一次提起她的儿子，方冰冰见她说起儿子来笑容也更真实一些，不免道，“饮食虽精雕细琢重要，可是若是劳逸结合

    -

 分卷阅读119

    岂不是更好？我家若是不吃饭，便让他动一动，玩的多了，自然会饿。”

    杜氏道，“还是你会调理孩子。”她还拿了许多小玩意给方冰冰，“这是我铺子上的人因专门卖些小物件，所以经常送过来，可我家里又是个男娃儿，最是不爱这些。”

    方冰冰推辞一番，但终究敌不过杜氏的热情，还是收下了。杜氏看起来很高兴，直到送方冰冰走，笑容都挂在脸上。

    “太太，您怎么对这位知府夫人这样好？”杜氏贴身伺候的王嬷嬷很是不解。

    杜氏扯出一抹无奈的笑容，“王妈妈，你也是知道我这身子了，一年拖一年的，老爷对我如何你也是知道的，我心里唯一挂念的便是我的潇哥儿，若我不在了，我的潇哥儿怎么办？”

    “您是想……”王嬷嬷惊讶杜氏的想法。

    那只是个小丫头片子，而且程家也不是什么大族，怎么杜氏就看中了程家的小丫头片子。

    杜氏笑而不语。

    方氏看着就是个谨慎人，家里并无妾侍，而且孩子都教的很好，那月牙儿八字好，是宜子之相，以后若是真的自己的潇哥儿委托给方氏肯定是可以的。现在的她连娘家人也无法信任，娘家人从未替她出过头，从来都只是让她忍。很快她就可以解脱了。

    那位师傅本来以为敏哥儿年纪小不过是陪太子读书罢了，但因为之前有煜哥儿跟耀哥儿教过写字，敏哥儿也不算基础差，那师傅还暗喜他是个读书种子，但没想到敏哥儿这样坐不住，一会儿就左动动右动动的，那老师傅不由得打了他一戒尺。敏哥儿脸涨的通红，倒也没哭。

    那老师傅把敏哥儿的表现告诉顾斐，顾斐见他小小一个人。坐在那里，似模似样的描红，便问起那老师傅他的情况，那老师傅也只能实事求是。“看得出来以前是教过写字的。不过是没有正式学过，写得几个字。”

    顾斐嘱咐他，“好好教他，程家的两个哥儿听说年纪小小的，学问都很好，若是他学不好，人家还以为我们顾家有问题。”那老夫子讷讷答应。

    因为是敏哥儿上学堂第一天，所以很快就回来了。方冰冰问周敦情况，周敦笑道。“那顾夫子对少爷很是严厉，但是看得出来他那是爱才之心。”

    “辛苦你了，今日早点休息，明儿好好照顾敏哥儿。”方冰冰笑道。

    周敦退下后，银杏不解问起方冰冰，“那顾夫人为何对我们姑娘怎么好？”银杏也算是看着月牙儿长大的，所以对顾夫人这一点深觉不妙。

    方冰冰笑道，“随他如何，现下八旗可是要选秀的，汉八旗我看选不上可能性很大，所以先不用急这个，再者我们月牙儿还小呢！”

    银杏叶反应过来，“您说的没错，是我太想左了。”

    “哪里是你想左了，不过是关心则乱罢了。”

    说起这个，方冰冰让外头裁衣裳的人进来，家里一人一身，四件春装四件秋装，皆是时兴的，量完后，燕飞硬着头皮又过来方冰冰这边。

    “三婶，您帮我劝劝我娘吧？成日逼我喝那些苦汁子，现在不止是逼我了，连二郎也搞的现下宁可出去也不愿意在家待着。”

    方冰冰无奈道，“你以为我没有与你母亲说过吗？先前在盛京就说过，只是这也是你母亲的心愿，我们便不好再劝了。”说多了姚氏还以为她是故意拦着燕飞不生孩子，虽然是妯娌，可有些话也不能多说，还要避着些。

    燕飞哭道，“她以为我不急？我自己也是急，可急也急不来，本来相公都说还早，可娘总是这样，我如何自处？”

    方冰冰让银杏打了水来让燕飞洗了把脸，叹道，“你若无事便过来我这里，我打算在此地开个铺子，便给你与姑爷去打理，你们有点事情做，也是好的。”虽然说不与民夺财，但这么多人吃饭，总要有点进项才行，这不，方冰冰便以自己嫁妆的名义去找店，毕竟她也想把自家的糕点店开连锁店啊！

    “真的？”燕飞喜道。姚氏天天只关注她的肚子，可是其他的却完全不关心，倒是方冰冰比较注意庶务，不管在什么地方都颇注重经济。

    方冰冰道，“当真，你也知道我家在盛京的糕点铺子发展的不错，若真的是做什么大的铺子，惹人关注不大好，还不如把糕点店做分店，做大才行。”

    田妈妈本来应该跟着来的，不过现在因为在盛京做的不错，所以方冰冰让她在盛京做，若是在山西要做的不错，那还真的要寻个稳妥人，正好燕飞如此，还不如让她转移一下注意力。人嘛，直接招山西本地人就行，做成老字号了也就不愁了。

    燕飞激动道，“正好这几天我让二郎在外头转，我与他说说，三婶放心，若是您教给我，保管不会让您生意变差的。”

    方冰冰见她心情好转才放下心来。

    燕飞回去后，程杨又回来了，他把敏哥儿叫到书房，问了一遍，见小儿子萎靡不振的样子，便把他抱在自己腿上，“你看你现在读书还有小厮跟着拿书包，更有你娘天天用马车去接你，可你哥哥们这个时候还天天走路去学里，若是要长大，便要好好念书，你哥哥现在在盛京，爹爹平时又忙，你是家里的男孩子，你连读书都不愿意，日后如何保护你娘与妹妹？”

    敏哥儿哭道，“我都要娘保护我……”

    “爹爹，你说我是小男子汉，那我不念书就不是男子汉了吗？”

    程杨细心解释，“不读书不明理，做个睁眼瞎，便是连下人都能瞒住你，你觉着好吗？”

    男孩子教育的问题程杨是很重视的，这也得益于方冰冰经常说男孩子的教育归男人。

    ☆、第一百二十四章 妾的帖子（二更）

    第二日起床敏哥儿起的更早一些，不用实格在旁边喊他起来，桂儿跟周敦也在外头等着了，方冰冰着人端了早饭过来，她对桂儿跟周敦道，“你们俩也先吃，我弄给敏儿吃，今儿早点去，顾氏许多族人今天一起学习，可不像昨天只有一个夫子在那儿。”

    周敦侧头看了一眼夫人，不禁有些感动即便方氏还怀疑他，但依旧善待他，没有说他是官奴就对他不好。他也是公府出身，他母亲却从不关心他的学问，只会让他讨好父亲，以夺得争宠，后来父亲死了，他与他母亲相依为命，母亲更是哭哭啼啼，成日进了佛堂就不出来。若不是母亲软弱，最后听从他的劝告，早些逃出来，也不会被人堵住，最后母亲被杀了，他也成了官奴，凡是母亲稍微刚强点，多为他想一点，恐怕他也不会成为现在这个模样。

    可方氏却不同，虽然对敏哥儿

    -

 分卷阅读120

    很好，可却知道什么是真正的对敏哥儿好，敏哥儿年纪这样小，就要这么早起床去学习，便是有方氏这位母亲在，敏哥儿也会有前途的。

    方冰冰把敏哥儿送上马车，才回去又睡了个回笼觉，让库里嬷嬷把月牙儿喊起来吃早饭然后学针线，又让卫氏姐妹跟月牙儿读书，如此安排好了，方冰冰又把账本拿出来，刚来这几天支出不算多。

    “香杏，你去把二小姐喊过来？”

    她想早些把糕点店开起来，别看糕点铺子利润不大。但是薄利多销，而且有的贵的利润也大，所以想尽快找燕飞商量。

    香杏很快领命出去。

    银杏却递了帖子进来。原来是从二门递进来的，方冰冰看了一眼脸色却一变，银杏忙问，“夫人可有不妥之处？”

    方冰冰摇头不语，这帖子是阿克力都统的爱妾张佳氏递进来的，张佳氏请大家去茶会，但她记起程杨的话。且她不太愿意搭理妾氏，也不想去。但阿克力若是因为此事随时随地给程杨不是好果子吃那太正常了，毕竟阿克力为了这个爱妾让他哥哥把亲嫂子都给休了。

    刚瞌睡便有人送上枕头。杜氏却来了，她这次带着儿子一起来的，这也是方冰冰第一次看到杜氏的独子顾潇，少年生的十分腼腆。个子高高的。可能因为很少出来见人，看杜氏让他喊人，他还说话结结巴巴的。

    “程夫人安好。”

    方冰冰笑道，“原来是顾少爷，稀客稀客。银杏快去上茶。”

    杜氏忙道，“不忙，不忙。是有件事情要麻烦你，也不知道你忙不忙？”

    方冰冰疑惑。“不知是何事？”

    杜氏指了指顾潇道，“这个事也是这小子的。我前些日子不是说他挑食吗？好容易我庄子上送了些海货过来，这不，我们就要去庄子上吃海货。但吃太多了，又怕人笑，你们敏哥儿不挑食，月牙儿也是白白胖胖的，不如跟我们做个伴如何？”

    真是瞌睡来了送枕头，既然杜氏抛出这样的善意，方冰冰便同意了，可不能说死，便道，“我们爷还未回来，我与他商量一下，您有点什么也都想着我，这可怎么是好？”

    杜氏也不翻脸什么的，反而与方冰冰道，“快别说这些，我见了你便觉得投缘，月牙儿呢？快喊出来我见见。”

    方冰冰要银杏去喊月牙儿，然后她接着道，“这不，拘着她学针线，她年纪小小的，我怕她坐不住，所以许诺上午学针线活，下午便跟我在院子里玩，正好您来了，她不知道多高兴，上次就说您送的那几个布偶实在是做的精致。”

    卫氏姐妹正跟月牙儿讲故事，看银杏进来，两人连忙站起来福身道，“银杏姐姐。”

    银杏对她们颔首，然后又对库里嬷嬷道，“顾都督的夫人带着他家的公子过来了，顾夫人要见我们姑娘？我带过去见吧，春红跟柳绿也跟着过来。”

    春红跟柳绿皆沉稳的很，不会因为见顾都督夫人便喜不自胜，毕竟方冰冰选在女儿身边的人若是这般眼皮子浅的怕是早就淘汰了，愿意叫春红柳绿的人多的是。

    卫氏姐妹便与库里嬷嬷一道做针线，库里嬷嬷笑道，“我们小姐八字好，一看就是富贵命。”卫氏姐妹只得笑笑不做声。

    卫大姑娘也是公府出身的嫡出长孙女，家里世代簪缨，卫二姑娘差一点，但也是卫家嫡出的姑娘，尤其是卫大姑娘，那可是出身就被批八字好，可哪有什么用？做了官奴，便是奴婢，可以任意打杀，还不像库里嬷嬷她们这种世仆，以后还可以入包衣旗，照样可以活的不错。

    所以，对此卫大姑娘既不想说什么八字好，也不想什么都不回应，未免有藐视她人的意思，所以便只笑笑不多说。

    杜氏见了月牙儿还是那般亲热，还与月牙儿道，“这是你潇哥哥，他陪你玩，好不好？”

    月牙儿毕竟还只是个未满三岁的小孩子，见着大的玩伴，还没什么男女意识，听杜氏这样讲，便吵着要去打秋千，得到双方母亲的同意后，顾潇还真是个好脾气，腼腆的由着月牙儿拉着出去打秋千了。

    顾潇平时也没什么人跟他一起玩，杜氏整日耳提命必的便是读书，因为他父亲是前朝的探花郎，学识高，所以身为儿子的他不能丢脸。现下虽然陪个小姑娘玩，但月牙儿不是那种任性的小姑娘，软软的小妹子，说话也是萌萌的，顾潇也陪月牙儿玩的开心。

    杜氏显然不是随意提起要去庄子上的，“张佳氏的帖子想必您收到了吧？”她见方冰冰点头，继续道：“我不欢喜她这个人，你知道她先前是做什么的吗？她以前是我外祖母家庙的一个老尼姑的私生女，那个老尼姑是个有本事的，便把她给我外祖母家的一个远亲做了养女，我那个外祖母的远亲虽然家境不甚富裕，但是是书香人家，按道理她应该过得不错的，可是人心不足蛇吞象。”

    ps：　　好累啊，明后休息两天，终于双休了，今天上班太累，更新慢了，不好意思各位。

    ☆、第一百二十五章

    方冰冰一路听下来，终于恍然大悟，难怪杜氏不喜欢这位张佳氏，还真的是有渊源。原来张佳氏被收养的人家家境小康，但张佳氏小小年纪就生的花容月貌，所以养父母怕她容貌惹出什么意外，便在小时候跟张佳氏订了一门亲。

    张佳氏在十三岁之前也是养父母疼爱的人，虽然对亲事不大满意，但也勉强接受了，不过她十三岁之后由于被阿克力看中，那阿克力对张佳氏软硬兼施，可张佳氏的养父母虽然没什么权利，但并不想女儿跟阿克力做小，于是带着张佳氏投奔杜氏外祖家去寻求庇护。

    那对养父母本以为有杜氏外祖家在便会度过难关，却没料到张佳氏偷摸跟那老尼姑来往，而阿克力却借着老尼姑跟张佳氏一来二去的有了感情，纸最终包不住火，阿克力恼怒养父母一而再再而三的阻止他的好事，便使了个小计谋把养父母弄死，但张佳氏知道了真相却不跟养父母报仇，反而豁出去与阿克力在一起了。

    养父母虽然对张佳氏没有生恩，但却有养恩，这也是杜氏最为不耻的地方。

    “原来如此，您看着脸色有些苍白，要不要请大夫过来看看？”方冰冰看着脸色很不好的杜氏，关心道。

    杜氏喝了几口热水，摇头道：“都是老毛病了，不用麻烦。”

    见她坚持，方冰冰也没有再请大夫过来，不过。要留饭的时候，杜氏才带着顾潇回去了，顾潇实在是个好脾气的孩子。帮月牙儿推秋千这么久都没有露出一丝不耐烦，顾潇可是都督亲子身份高贵，走的时候还很有礼

    -

 分卷阅读121

    貌的跟方冰冰道别。

    她们走后，方冰冰也并没有觉得开心，反倒是有些觉得太麻烦，她私心里当然是希望跟杜氏来往的，杜氏此人看得出来没有什么城府。做这么多事不过就是她身子恐怕不行，想两家结亲家后，他们对顾潇多有照应。可杜氏自己都对她丈夫顾斐没什么信心，更何况是方冰冰这些外人？

    月牙儿玩累了，便想睡觉，方冰冰见是女儿还心情好一些。又跟春红道。“你让昆布媳妇先摆饭吧。”

    月牙儿自从敏哥儿去学堂就没人跟她玩，今天来了个好看的大哥哥，终于有人陪她玩，她高兴极了，窝在方冰冰还得意洋洋道，“今天我的秋千飞的好高。”

    “那个潇哥哥有没有欺负你啊？”方冰冰问道。

    月牙儿摇头，“潇哥哥对我好着呢！我把握最爱吃的桂花糕还送给他吃。”

    杜氏见顾潇把桂花糕拿出来吃，不由得一阵惊讶。“你平时不是不爱吃这些甜食的吗？”

    顾潇脸红，有了在母亲身边才有的模样。“月牙说这个桂花糕不甜，可以吃。”

    杜氏与身边伺候的王嬷嬷会心一笑，看来月牙儿可真是个福将，杜氏在方冰冰来之前也了解过方氏，前朝虽然被流放，但程杨却在本朝有了一席之地，要知道程杨不过才二十多岁，又听说程杨对方氏一如既往，并且十分恩爱，稍微找人打听就知道程杨连个妾都没有。

    她本来以为方氏会是个母老虎样的人，但是真正见面了却发现方氏温温柔柔的确实是个会过日子的人，柔中带刚规矩极好，让人见了就想亲近，她娘家她算是靠不上了，还不如找个能托孤的人，于是她便找上了方氏的女儿。

    方冰冰却等程杨回来后与他商量此事，程杨却笑道，“这也没什么，阿克力虽然是都统，但张佳氏名不正言不顺，你不要看现下好似大家都捧着她，但是一旦阿克力有什么不好的，那张佳氏不被万人踩。我们行的端坐的正，谁也不能说我们什么？”

    方冰冰却没程杨这么乐观，“这一次不去，若是事情多了，难道能次次不去，再者你知道顾夫人的要求，如今怕真是看中我们月牙儿了。”

    如天下所有父亲一样，对于觊觎自己宝贝女儿的人，程杨是看不惯的，但是杜氏这个提议程杨觉得也不错，他们与顾氏都是汉军旗，顾斐比起阿克力来说更重规矩，不过是天性凉薄，恐怕他对这个儿子都一般，但是这也有利于他们拉拢顾潇，只要姑爷亲近自家，还愁什么。即便顾斐再娶夫人，可顾斐已然四十了，顾潇也十多岁了，便是小的长大，顾潇也是成年人了，以后顾家所有的还不都是顾潇的。

    “你看顾潇如何？”程杨突然问道。

    方冰冰对顾潇的感觉还好，“性子看起来很腼腆，对月牙儿倒是很有耐心，可保护的也太好了一些。”顾潇给人的感觉就像是温室的花朵，比耀哥儿跟煜哥儿看着都没心计。

    程杨却道，“你去庄子上松快松快也好，等我忙完了去接你，我看周敦不错，便让他跟在敏哥儿身边。至于顾潇，也不需要太过拒绝，若是有心杜氏肯定会想办法定下来。”

    方冰冰听了准话，也放下心来，程杨把她手拉过来仔细瞧了瞧，心疼道：“你手还未养好，上头还有茧子，好好养着，多买点仆人回来，你也不要事事亲力亲为。”程杨一直觉得他不在家，方冰冰一个人撑起一个家很是辛苦，所以总想让方冰冰能够少操点心，快快乐乐的生活。

    “哪像你说的这样，我又不是个瓷人儿，对了，我准备在这边再开个铺子，正好燕飞也有兴趣，你怎么说？”

    程杨捏了一把方冰冰的脸，见她瞪着自己，这才讪讪的，“我家夫人有陶朱公之才，我自然是支持的……”

    “呸，天天嘴上跟抹了蜜似的，我还在想月牙儿像谁呢？原来是像你。”

    程杨一把搂住她，“我说的是实话。说实话你又不相信。”还委屈的摸了摸她的脸，“你这样好看，弄的我都不敢放你出去了？”程杨也不是真的为了哄方冰冰。她虽然不是什么绝色美女，但是越看越有味道，程杨若不是因为公事，怕是天天都想跟方冰冰腻在一起，说说话，带孩子，其乐无穷。

    美人低垂臻首。粉脸通红，程杨若是这个时候还不知道要如何，也枉被人叫程家玉郎了。金风玉露一相逢。便胜却人间无数。

    第二日起床来，方冰冰让银杏去顾府传话后再去都统府，银杏心里虽然有疑惑，但毕竟是奴婢。只能照做。杜氏接到银杏传话。不免对方冰冰印象好了许多，还与王嬷嬷说道，“我就说她与旁人不一样，旁人见了阿克力的权势都会扑上去，便是对于一个妾都卑躬屈膝，可是方氏却对张佳氏避之唯恐不及，她们家是个好的。”

    当然张佳氏的心情就不是那么美了，不过她一向城府颇深。便是周围贴身伺候的下人都不容易知道她的心情如何，“给她五十个大钱。就说我知道了。”本来看新任的知府夫人上来，还想打好关系，这方氏自以为攀上顾都督就没事了吗？杜氏也是个蠢货，好好的日子让她过成那样，还一天到晚怨天尤人的。

    杜氏来的人很快，方冰冰只好抓紧时间对跟周敦道，“二少爷这几日的学问功课不能落下，虽然说我们不一起去，可你在家要好好督促他。”周敦用心记下。

    对周敦和桂儿的吩咐是完全不一样的，对桂儿只让他好好照顾好敏哥儿的起居就行，敏哥儿当然闷闷不乐，还跟方冰冰发脾气，方冰冰哄了好久，许诺等铺子开张便让他去看热闹，敏哥儿这才好好答应。

    月牙儿看哥哥不高兴，还糯糯的安慰敏哥儿，“看到好看的，我便回来告诉哥哥。”

    方冰冰此次带的人不多，但是由松木赶车，这也是程杨吩咐的，松木是程杨的小厮，平素都是带在身边的，松木人又机灵，程杨最放心不下的就是家人，让松木跟着他也放心。

    卫氏姐妹花自然没那个命跟着了，她二人虽然清闲，但是知道方氏不会看重她们，不像周敦还能得到重用，还有叶魁眼看周敦跟着出门的次数越来越多，但是他还是个守门的，还偷着机会找过周敦一次，周敦却没理会他，叶魁气急，但也无法。

    “柳绿，等会儿若是小姐自己出去玩，你要看好她，便是有人跟她说话，你也要一五一十的告诉我。”

    柳绿讷讷答是。

    杜氏跟顾潇一起亲自来接人，方冰冰不免又感激一番，“您这是太看重我们了，哪里要劳动您来接我们。”杜氏却把月牙儿抱在怀里教她读书，方冰冰

    -

 分卷阅读122

    无法，也只好与顾潇说话，顾潇不免有些紧张，但见方冰冰态度和蔼也放下心来。

    “潇哥儿去过盛京没有？”

    顾潇摇头，“我去过最远的地方便是山西了，我小时候是在南边长大的。”顾家祖籍江南，祖上不过是中等仕宦人家。

    “那年我们被流放到辽阳，哪里想过北边这样的冷，幸好在流放途中你程叔叔跟我买了几张皮子，才过了整个冬天，盛京的冬天也是一样，耳朵都要冻掉了。不过你不用担心，若是日后真去了盛京，我送一张白虎皮给你。”方冰冰与他开起玩笑。

    杜氏连忙道，“潇哥儿还不赶紧谢谢你程家婶娘。”

    几人说说笑笑中，很快就到了庄子上，杜氏牵着月牙儿问她，“以前有没有去过庄子上的？”别看月牙儿年纪小，可是记性很好，小嘴儿啪啪的就说出来了，“在盛京的时候我跟大哥，二哥还有耀哥哥一起去过，我们家庄子上有好多树，我耀哥哥一下就爬上去了。”

    杜氏先夸月牙儿，复而问起展耀，“这是你那位义子吗？”

    方冰冰点头，“是的，说是义子可是跟我儿子没两样，我们一道流放过来的，他哥哥带着他，那个时候跟我家的煜哥儿一般大，可话都说不好，这不他哥哥托我照看着，这么多年来都跟在我身边，与我的煜哥儿没两样的。”

    杜氏笑道，“你真是个心慈的人。”

    “也不是心慈，只是没娘的孩子是根草，这孩子是个有福气的，有个好哥哥，但他哥哥也年纪不大，哪里知道如何带孩子？我也是能帮则帮，将心比心，我们在牢里的时候我也差点就去了，若是谁能这样待我的哥儿姐儿们，我也放心。”方冰冰感慨道。

    杜氏叹道，“你是个有福气的，大难不死必有后福。”

    杜氏的这个庄子修的很精致，尽管在山西这种偏北方的地方，都有精致的园子，里边的人早就准备了饭菜，蒜蓉扇贝，还有大闸蟹，整个一海鲜盛宴。方冰冰知道月牙儿能吃，但顾潇听说脾胃弱，便与杜氏道，“潇哥儿不是脾胃弱的很，能吃这些吗？”

    顾潇不好意思在外人面前还不如月牙儿一个小丫头，便点头，“我可以的，妹妹都可以。”

    杜氏见方冰冰关心顾潇，心里不由得高兴，“他还是个哥儿，自然可以的，等会儿月牙儿可要多吃些。”

    “不能这么说，脾胃稍微弱一点的人，要细细养着，也不用一开始就吃海鲜这样，不如熬点白米粥放点牡蛎，加几滴醋就行。”

    杜氏也担心顾潇，又怕方冰冰嫌弃顾潇身子差，现下看了，只觉得方冰冰确实会照顾人，便让大厨去准备。

    月牙儿是真的身体好，什么也能吃，顾潇看月牙儿吃的高兴，还多吃了两碗粥。杜氏跟方冰冰年纪虽然相差十多岁，可是方冰冰不是普通妇人，思想开阔，人也风趣，让本来就想结交的杜氏是真的高兴。

    顾斐则有些不可思议的听顾老夫人说杜氏出门了，“她不是好些年除了礼佛就不出门了，这又是做什么妖？”

    顾老夫人横了他一眼，“她要如何我不管，可她这样不是跟张佳氏唱对台戏，张佳氏的性子你也了解一二的，锱铢必较，还有后招。”

    顾斐倒是不怕什么张佳氏，可他跟阿克力关系不错，所以希望两家关系能好，可杜氏却对张佳氏不冷不热的，以前还说她就是个不爱跟人交往的，可现在却跟方氏交好，这不是打脸吗？

    ☆、第一百二十六章

    杜氏跟顾潇在庄子上却是过得很快乐，这里环境很好，也没有家里压抑的气氛，还有永无止境的小妾吵闹。月牙儿吃完就困了，方冰冰让柳绿抱她下去睡觉，杜氏随即也让顾潇去读书，她则跟方冰冰夸起月牙儿，“月牙儿这孩子也不哭也不吵闹，真是听话。”

    “她是个乐呵呵的性子，像她爹爹，我这个性子您也是知道的，最是瞻前顾后的人。有时候我也是觉得能乐就乐，今朝有酒今朝醉这样该多好。”方冰冰也叹道，她也不是个想怎么样就怎么样的人，平时做事非常有计划，所以对于月牙儿这样的性格也很是羡慕。

    杜氏一下又想起张佳氏的那三个儿子，都是霸道极了的性子，平时她家的潇哥儿还要被那几个小的欺负，也忍不住提醒方冰冰，“张佳氏的三个儿子在山西也是一霸，现下是阿克力家的老太太想孙子，所以把孙子送回去了，到时候若是回来了，你也要小心才是。”

    对于张佳氏，虽然方冰冰还未跟她正式交手，但是却不大喜欢她，总觉得她看着风光霁月，但城府却十分深。

    不过对于杜氏的好心提醒，方冰冰也欣然接受，“你放心，我们家的敏哥儿年纪虽然小，但是很听话，不会随意跟旁人起冲突。”

    杜氏见方冰冰听自己的，不由得松了一口气，也怪不得旁人，在她所处的环境中，礼义廉耻根本就算不了什么。在顾家跟大多数大户人家却觉得权势是最重要的，她杜氏看不起这些，却又无力改变这些。

    暂且不说旁人。就说她婆婆顾老夫人，看着是个身份贵重的老太太，但为了向上爬，还帮过顾斐之前的上司的小妾洗过脚，但后来顾斐翻了身，便陷害上司，让人家一家全都死了。在顾家，杜氏觉得看不到阳光。

    下午等两个孩子都过来了，杜氏又要顾潇陪着月牙儿读书。其实月牙儿一个才满三岁的小姑娘哪里认得几个字，不过是燕飞平时跟她读书，或者方冰冰教她背几首诗罢了，也没认真学过。程杨跟方冰冰商量过。等月牙儿到五岁的时候。再请西席。

    顾潇头一回做老师，尤其又是月牙儿这个萌妹，还有友好的方冰冰，顾潇也放开许多。杜氏见方冰冰没有反对，也不由得拉着她的手道：“我是个没用的，但我们爷还有几分体面，到时候一定会给月牙儿一个满意的答复的。”

    得了杜氏的准话，方冰冰也放心多了。她们一共玩了还不到三天，程杨的车马还未到。顾斐却带着下人来接人了，方冰冰毕竟是女眷连忙避开。杜氏虽然匆匆离去，但还留了车马准备了海货让方冰冰带回去。

    松木点头哈腰的谢过顾家的下人，然后把方冰冰一行人送回知府后衙，才去跟程杨复命。回到家后，库里嬷嬷带着春红柳绿把月牙儿安置好，周敦则带着敏哥儿过来说话，这个时候正好是敏哥儿放学回来的时候。

    “小馋猫儿，我带了好些海货回来，等会让桂儿的娘做给你吃。”

    敏哥儿急切道，“妹妹呢？娘是不是把妹妹留在庄子上玩了？”

    方冰冰帮他擦汗，柔声道

    -

 分卷阅读123

    ：“没有，库里嬷嬷带你妹妹去睡觉了。你今儿就在娘这里睡吧，等会儿吃了饭，然后在再把今儿学的东西告诉娘。”

    敏哥儿似小鸡啄米般点头，他长大以后就很少跟娘睡在一起了，娘亲的房里香香的，很好闻，现下能够回来睡觉自然高兴。

    方冰冰对孩子们都是一视同仁，尽管对煜哥儿要更看重一些，也是因为其他的儿女，如敏哥儿以后要分家分出去的，月牙儿呢是要嫁出去的，到时候只有煜哥儿留在身边，再有煜哥儿是她穿越过来对她最友善的人，所以她想着现下有条件便多疼宠敏哥儿跟月牙儿一些。

    程杨果然回来的比之前要早一点，昆布媳妇已经上了菜，都是海货做的菜，程杨先是上下打量了一下方冰冰，见她精神饱满，神采奕奕的，也松了一口气，“是顾大人亲自过去接人的吗？”

    方冰冰笑道：“是啊，也不知道为了什么，不过顾夫人跟我说定了。”

    程杨从来都是跟方冰冰有商有量的，二人吃完饭，又见敏哥儿把饭扒干净了，方冰冰遂道：“敏哥儿今天跟我们睡吧，我去了好几天了，敏哥儿指不定怎么想我。”

    程杨心道，他想你难不成我就不想你了。但在人前，他也不会公然跟儿子争宠，又见敏哥儿巴巴的望着，也只好点头同意。银杏等人连忙过来撤桌子，程杨跟方冰冰听了敏哥儿的功课，方冰冰狠狠夸了一顿儿子，还抱着敏哥儿亲了好几口。

    即便是敏哥儿这个小霸王，也被温柔的母亲弄的乐呵呵的笑，很快就睡着了。程杨越过敏哥儿一把摸上方冰冰的手，用气声道：“我守了好几日的空门了，我也想你，你怎么只跟敏哥儿好啊？”

    “越发不正经了。嗳，跟你说，杜氏真的可以争得顾斐的同意吗？”方冰冰一把挥掉他的手，然后问他。

    程杨沉吟，“按道理说顾斐不见得会听杜氏的，但我看杜氏有破釜沉舟之意，估计拿住了顾斐的什么短处，再者她毕竟是顾潇的母亲，应该会有办法的。”

    这事也是以观后效的事情，方冰冰也不急，买人倒是最重要的，毕竟方冰冰现在已经明显感觉到人不够用了，这次出门还让护院做车夫，这毕竟不是长久之计，最好的便是让身边的人配人，这样也好。

    银杏拿了几个人的卖身契过来，方冰冰看了面前的几个人有男女共五人。方冰冰先选了两男一女两女，因为其中那个女孩子眼睛滴溜溜转的，看着就让人觉得不舒服。

    一个大概二十多岁的奴仆。皮肤很黑，听说是之前那家人犯了事，他便被卖了，另一个白净一点的则是爹妈从徐州卖过来的，因为徐州跟山东隔的近，本来准备去山东的，但牙婆生了一场病。便来山西了。

    至于两个丫头看上去倒都是老实本分的，一个丫头生的倒是不错，鹅蛋脸柳叶眉。看着不似个丫头倒似小姐，可方冰冰没功夫再去想其他的，毕竟这些人算是素质比较不错的。这些人中也有人会成为其他人的钉子，反正总是要有人在的。那还不如先留下来观察看看。

    银杏有几分犹豫道：“夫人。那个叫春梅的不太安分？”

    她说的就是那个长的还算漂亮的丫头，银杏是方冰冰的大丫头，人也很忠诚，她也知道程杨跟方冰冰感情好，但有人真的往上面盯个缝儿，丫头是死不足惜，但影响了男主人跟女主人的感情，那可就是罪该万死了。

    “她还没弄清情况就敢不安分？”方冰冰也有些疑惑。难不成自己弄错了，这个春梅不是探子。

    银杏皱眉：“也不是。她以为自己做的很隐蔽，但库里嬷嬷一下就发现了，又偷偷让我告诉您的。”

    是个蠢货？方冰冰笑道：“那就让她留下来，看她要玩什么新花样。”

    春梅跟春桃二人皆是做粗使丫头的，毕竟没有一来就贴身伺候的，那两位男仆还算老实，方冰冰把叶魁给转手给旁人，卫氏姐妹先未动，那周敦却越来越受重视，已经被程杨叫过去做小厮了。

    唯有车马上的管事，由新来的松林负责，松木则在昆布管事下头做个小啰啰，负责看门守门，还有各处接待，幸好他算得上机灵。周敦则是如鱼得水，他本就是个聪明人，又见程杨有心提携，日后脱籍的事情恐怕还要靠程杨，于是做起事情来更加用心。

    卫氏姐妹见春梅整日蝎蝎螫螫的，都躲着她，偏那春梅还以为自己做的多隐秘，卫氏姐妹也等着主母如何处置，若是处理不善，卫氏姐妹也有希望上位，毕竟程杨年轻不说，长的也俊，又是一方父母官，她二人若真的成了程杨的女人，那以后在程家也是半个主子，但若方氏手段了得，她们也老老实实待着。

    “不好了，夫人，顾夫人听说身子不大好了，王嬷嬷特地请人跟我说的，说是让您过去看一看。”银杏着急的进来说道。

    杜氏回家不到一个月就病倒了，方冰冰尚未料到是此结果，本以为杜氏至少也要拖几年再说，却没想到这样快。她赶紧让春杏去库房拿了根人参，换了衣裳，便让车马上的松林跟松树赶了车到顾府去。王嬷嬷已经在门口等着了，她见着方冰冰明显松了一口气，“程夫人，您可来了，我们夫人可是等着您呐！”

    杜氏已然形同槁木，与一个月前勉强能支撑的样子截然不同，她面色苍白，身边站着的顾潇用手努力攥着衣裳。

    “程夫人，您终于来了！”

    “是是是，我来了，顾夫人这是什么病？我带了人参过来，要不要先炖点水先喝几口。”方冰冰把手上的人参盒递给王嬷嬷。

    杜氏把顾潇的手艰难的放方冰冰手上，摇头道：“我的身子我知道，只是潇哥儿我实在是放不下，您帮我多照看着，来生再报您的恩情。”她又严厉的对顾潇道：“娘跟你说的事情你要记在心里。”

    方冰冰为了能让她走的安心，重重点头。

    杜氏终于去了，而顾斐直到杜氏闭眼才回来，他带回了月牙儿免选的旨意，还亲自为顾潇送了定亲礼，按道理来说杜氏刚死不应该做喜事，但这是杜氏临死的心愿，也不知道顾斐是如何办到的？也因此，顾潇正式成了方冰冰的女婿。

    时间一向不等闲人，顾潇再沮丧，但日子也要过下去，他虽然没了娘，但还有祖母和父亲，更何况顾老夫人又开始替顾斐物色继室了。

    “别提了，杜氏的母亲又来闹了，这杜家也是，全然不顾潇哥儿的脸面。”那杜夫人看似疼顾潇，可是真正在乎的不过是与要让杜氏跟顾斐能再次联姻。这次过来杜夫人不仅带来了美艳无双的庶出女儿，还有隔房的侄

    -

 分卷阅读124

    女。

    程杨便道：“杜氏既然相信你，你把杜氏的那个庄子还有田还是按照杜氏当时的做法去做，日后等潇哥儿长大后给他。这以后在继母手上讨生活可不好过。”

    杜氏当时给了方冰冰地契还有田契，这都是杜氏的嫁妆，还有她之后置办的私房，这些东西若真的交到新妇手里，即便不贪也要下几次皮。方冰冰听程杨这样说自然同意，“你放心我不会大动，潇哥儿是我的女婿，他现下又失祜，我们不心疼他那还有谁心疼她？”

    程杨知道方冰冰一向最是慈爱的人儿，又是个不贪心不争功，只为别人着想的人，“潇哥儿现下在家守孝，也不能随意出来，我只能让敏哥儿没事的时候去找他说说话。”

    杜夫人却对王嬷嬷道：“我说她是不是昏了头？程家不过是个知府她还巴巴的去攀上人家做甚，再说，那个姑娘才三岁大的年纪。她不懂事也就罢了，你也不知道知会我一声，这下好了，旨意都下了，我是再怎么去迂回都不行了。”

    王嬷嬷心里却失望极了，难怪夫人有再多的委屈也不敢跟家里报，杜夫人身为夫人的母亲，一心只想着攀龙附凤，从未曾想过要让夫人过的快乐一些，她不禁想起杜夫人在顾斐面前那谄媚的样子，有些为潇哥儿担心。

    王嬷嬷虽然是杜氏身边伺候的人，按照道理也应该留下来伺候潇哥儿，但杜氏怕以后进门的新夫人容不得，所以已经把王嬷嬷安排到庄子上了，日后没了王嬷嬷的看管，恐怕潇哥儿的日子会更难过。

    “潇哥儿呢？去把潇哥儿跟我叫过来，我问问他的意见？”杜夫人颐指气使的让王嬷嬷去把顾潇找过来。

    顾老夫人刚刚上完香，也与顾斐商量道：“多的是好人家的女儿让你选，你又何苦选她家的？”

    ☆、第一百二十七章

    顾斐意味深长道：“杜家现在看着不显，可是杜氏的二叔却攀上了永福宫的庄妃娘娘，娘您怕是不知道这位庄妃现下越发受宠，听说皇上把许多政事都交给她去处理，而且她还有个皇子在。杜家二房的那个姑娘听说也是个聪明人，既然人家送上门来，娘何必还往外推。”

    顾老夫人很了解这个儿子，既然这个杜家二房不错，进门就进门吧，反正就是个继室。不过对于杜氏在死前安排顾潇与程家那个小丫头的婚事，不由得又抱怨几句，“程家寒酸的很，何必把我的潇哥儿往火坑推……”

    顾斐拈了一根香，在香炉上稳稳插好，转过头来把顾老夫人先扶在太师椅上坐好，他背着手，缓缓道：“她活了这么久，唯独这件事情做对了。”

    顾老夫人冷哼一声，“一个三岁的小娃儿何德何能配得上我的潇哥儿？”

    “您看那方氏如何？”顾斐反问顾老夫人。

    顾老夫人不屑道：“也就普通妇人。”论容貌方氏不过一般，顾老夫人也是见过程杨的，程杨真真是玉树临风，气度不凡，说话也是十分得体，顾老夫人看着程杨就仿若看到自己的儿子一样，所以她潜意识的觉得方氏配不上程杨。

    顾斐知道这顾老夫人别看现下是老夫人的模样，因为顾老夫人以前是庶出，所以从小到做媳妇子都是受到旁人歧视的多，为人也自卑的时候居多。人自卑多了。一旦得志便自大，这话放在顾老夫人身上是十分得体的。她养了顾斐这个儿子后，便在顾家成了第一人。所以不管是谁她都看不上。

    “方氏不过二十四五岁便有二子一女，而且都教养的很好，再者程杨对她是捧在心尖尖上的。人家在军户所被流放都过的有滋有味的，而且杜氏派人去合过八字，程家这位姑娘可是天生的宜男之相。”

    顾斐还未告诉顾老夫人的是他去盛京请旨的时候，还专门去官学看过程杨长子程煜，小小年纪便有神童之名。还有程家的养子展耀也是文武双全。就凭方氏教养的这两个小孩子，顾斐也要同意，毕竟顾潇没个亲兄弟。日后若是有个有本事又厚道的岳家那算是能助顾潇一臂之力了。

    听到宜男之相，顾老夫人脸色才好上许多。其实她也就嘴上抱怨抱怨，大事还要听儿子的，顾斐可不是她真正能说动想干嘛就干嘛的。

    而顾潇被王嬷嬷喊过来后。便被杜夫人一把抱进怀里。杜夫人是儿啊肉啊的扯着嗓子喊了一通，又对顾潇道：“你那个狠心的娘怎么就丢下你可走了？以后你可怎么办？”

    顾潇毕竟也十多岁了，被抱在怀里很不舒服，要挣扎着出来，杜夫人却毫无所觉，又是哭闹一番，还是王嬷嬷在旁边看着顾潇实在一幅痛苦的模样，不由得对杜夫人道：“夫人。少爷还未用食，不如先去用食。您今儿怕也累了，等会儿我们老夫人怕是还要喊您过去说话。”

    如此这番，顾潇才得以解脱。

    杜夫人却紧紧拉着顾潇不放，又问他：“我是你外祖母，你母亲去了，日后若有什么要我跟你做主的尽管派人来说。”顾潇从母亲去了便惶惶不安，外祖母虽然有些过分热情，但总是对他最好的人。

    “外祖母放心，我知道的。”事实上，杜氏嘱咐过顾潇不要相信杜家任何人。

    杜夫人本来还想问关于杜氏嫁妆的问题，但见顾老夫人派过来的人已经过来便住嘴了。而另外一边，方冰冰则收到来自盛京两个儿子的来信。方冰冰拆开看的津津有味，煜哥儿厚厚的一叠，先是向方冰冰汇报了学习情况，一如既往的谦虚中还隐隐带着些骄傲，看得出来煜哥儿经常受师长夸奖，学问看着也不错。

    而耀哥儿则在信里说他做的诗，方冰冰还把诗顺口读了出来，月牙儿在旁边把刚刚打好的络子放一旁了也要凑过来看，方冰冰便把信念给月牙儿听，月牙儿装模作样的还道好，只把春桃几个笑的不行。

    “夫人还有从盛京带过来的许多年礼，您待如何放置？”银杏过来回话。

    伴随着信送过来的自然还有方志中跟方氏准备的年礼，这也是补贴女儿跟女婿，尤其是孙氏还跟程杨做了好几套衣裳，孙氏一向知道自家女儿是最不爱做针线的。以前在军户所做，那是没办法，平时拿起针线不过是消磨时间，几个月甚至连个手帕都绣不成也是常有的事情。所以孙氏帮程杨做了好几身。

    “把干货先放厨房的库房里，再者四色点心衣裳，你就放旁边的耳房里。”程杨来山西似乎不太热衷于跟山西的领导太过亲近，反而十分注重河工以及农桑，不过才来这里几个月，便整理了好几种耕种方式，还亲自上书皇太极，其中还用满汉双文个誊写一遍。

    银杏应声去安排。春梅本来是粗使丫头，此时

    -

 分卷阅读125

    趁着方冰冰高兴也挤过来前头卖好，旁人笑她也跟着笑，看起来好似毫无城府的模样。

    香杏脸一冷，吩咐春梅道：“春梅你赶紧去浆洗衣裳，这几天主子们都等着穿衣裳。”春梅暗自撇嘴，不情不愿的出去。春桃是压根就没进来过，春桃比起春梅那是老实的太多了，所以香杏主要抓的也是春梅这些不敬主子的人仔细调教。

    方冰冰好似没有看到一样，正好燕飞也过来了，燕飞刚跟杨二郎筹备开了店，这就准备来请方冰冰过去看看铺面的，店面牌匾全部都弄好了只等开张的。不知道是不是在外头跑过了，燕飞看起来也开朗许多。

    “我答应了敏哥儿的，要带他一起去。且等一等吧。你也来这里挑点东西回去。”

    燕飞也知道是盛京方家的人送东西过来，她也不扭捏，“先谢过婶子了。不过先不忙。我这里也要讨婶子的一个主意。”

    “你这个女诸葛也要讨我的主意？”方冰冰打趣。

    燕飞把月牙儿的络子拆了一段，边自己编，一边与方冰冰道：“做糕点的人按照您说的全部弄了死契，不过这些人的家人还有几个没查清楚。您看要不要叔叔再去查查？”燕飞想的是程杨毕竟是知府，里边有什么人犯罪或者不老实的都可以审一审。

    但杀鸡焉用牛刀，“不用，这还不简单。哪里都有青皮，不如要二郎去找几个青皮喝点酒不就知道了？”地头蛇的功夫可不能小觑，同时杨二郎既然打算从商。那么三教九流都要结交，真的在家里当个小男人，那岂不是太没用？

    燕飞爽快道：“您说的对。不过好日子要您来选？”

    香杏立即拿来一本老皇历，方冰冰看了看圈了一个日子。正好冬月初六。燕飞抿了一口茶。先赞了一声好，然后再跟方冰冰道：“三婶，大姐姐听说被找到了？”这是程姚跟程童写信说的，现在探程童的口风，是想知道能不能帮晏辉安排一下做个小吏。

    不过这事方冰冰还不太清楚，听到程玫还在，倒是松了一口气，“这是好事啊！”

    燕飞接着又道：“说好也不好。大姐夫前头那个的儿子病死了。大姐姐带着自己的一对儿女本来是逃到黑河那边去了，但吴百户的夫人柳氏在中途把她们全部丢了下来。那位叫云柔的姑娘因为路上跟了个旗人做了妾。所以大姐姐这几个人便回来了。今年才听说了我们，便去找到大伯母了。”

    这话说的有意思，程玫早就知道有金人要过来，便跟着吴百户等人逃到黑河，但路上估计被柳氏使了计，便留下来了。没办法，程玫又把小姑子再卖了一次，这下才逃到盛京来。

    “跟谁做了妾？”能够带她们这么多人进关，看来也不是一般人。

    燕飞道：“硕托贝勒。”

    代善的儿子？那难怪的。不过晏云柔不过是个汉人女子，如何能够进府，果然燕飞又道：是做外室。大姐姐等人还住在那个宅子里。”

    方冰冰对程玫没什么好感，毕竟程玫长期都是仰着鼻孔看人，对方冰冰甚至煜哥儿都一般，这样的侄女方冰冰又不是圣母，肯定不会凑上去。

    燕飞聪明的结束这个话题。库里嬷嬷便把月牙儿牵下去教满语，家里一向都是双语教学，毕竟如今国朝是女真，不讲满语如何与人交流，方冰冰以前对女儿本来就没有放松，但现在更是严格。

    “这些日子还没问婶婶，月牙儿怎么就跟那家在一起了？”要说燕飞还真不是嫉妒堂妹，只是顾家的这个姑爷年纪比月牙儿也大太多了。

    方冰冰无奈，“这也不是我们能够想如何就如何，现在都下旨了，便是想反对也反对不了。只你也知道，你三叔也是同意的，他看人一向比我准，既然事情已经定下了，何不往好的方面想。”

    大抵是什么事情都喜欢往好处看，所以三婶格外有人格魅力。燕飞一想也是，顾潇毕竟是独子，顾斐的前途也是比程杨看上去要好许多，毕竟顾斐现在就是天子近臣，即便是在满人主政的时候，顾斐依然算是心腹，在某种程度上都可以跟范世程媲美了。

    二人不过又说些家常话，等敏哥儿回来之后，方冰冰指着燕飞对她道：“敏哥儿，还不谢过你二姐姐，她是专门来接你去街上玩的。”

    敏哥儿两个小胖手拱起来朝燕飞鞠躬，燕飞把他拉到身边，又对方冰冰道：“那三婶咱们走吧！”

    店铺开在比较热闹的地方，有两层楼，二楼是茶楼，摆放着桌子跟椅子，桌子跟椅子都是黄木的，虽然不是很名贵的，但是看上去古朴大气。茶点则在一楼有选好，便有专门的茶博士去筛茶。燕飞让小二把茶点上上来，又让茶博士筛茶，这是真正把糕点跟茶庄结合起来的。

    敏哥儿见又有糕点吃，还有人在旁边介绍，又是新鲜又是觉得好玩。茶博士见知府夫人高兴，又知道方冰冰是东家，于是各种推荐。

    “这些茶叶都是外边有卖的吗？”方冰冰问道。

    这也相当于是考验了，燕飞毫不怯场，“一半是找茶铺做的买卖，收个代卖费，另一半则是买的茶园，虽然是小茶园，也只能种些普遍品种，但是对于我们糕点铺来说也够了。”

    “雇佣的人还在江南？你是如何找到的？”

    燕飞又道：“这也是碰巧了，正好遇到先前的熟人袁姐姐，她有茶园要脱手，我了解她的为人，又让那边快马加鞭的弄了茶叶过来，见可以才买的。”

    有理有据，这燕飞还真是个做生意的好料子，她也不是正经的商人，现下相当于是帮助程家做庶务，所以也不算辱没她。再者，她不必像大多数女子一般困在后宅，终生不出二门，一辈子唯唯诺诺的。

    杨二郎没什么学识，见识也不多，连大字都不识几个。若是不打理庶务，那还能做什么？这是很现实的问题。

    “诸位也看见了，这位是我的侄女，日后这里全权由她负责。”

    燕飞终于名正言顺的成了主事人。

    但姚氏却一点都不开心，她甚至把燕飞喊过去，苦口婆心道：“你三婶不过是利用你罢了。你看她女儿怎么就大门不出二门不迈成天淑女做派，倒是让我的儿为旁人做嫁衣。”说完又有些怪方冰冰，“那个时候她偏偏跟我说了杨家，若是不说杨家，你现在恐怕也是成了官家夫人了。”

    这话要是让杨二郎听了该有多伤心？燕飞几乎对姚氏怒目而视：“您说这些做什么？您这不是忘恩负义吗？”

    那个时候杨家是总旗家，她们不过是普通的被流放的军户，那个时候与杨二郎说了亲事，姚氏要多高兴

    -

 分卷阅读126

    有多高兴，现在这样简直是讽刺。杨二郎不嫌弃她们被发配到蛮荒之地，上门给她做女婿，甚至还跟自家父母闹翻，换成的便是这样的结局？

    ps：　　今天上班一天太累，回来没吃饭先更新，各种困啊！

    ☆、第一百二十八章 小杜氏

    燕飞搬出去的消息惊动了方冰冰，姚氏还过来哭诉一番，“她便是一时置气也不用这般对我，我这样都是为了谁？”

    她这话说的不明不白的，方冰冰自然也不知道是为何？燕飞也是个明白人，方冰冰只好随意劝道：“儿女都是债，但燕飞是个好孩子，你也不用操心。”姚氏一天到晚神神叨叨的念着生子的问题，方冰冰也不想劝她了，有的人听劝，有的人不听劝，更何况说多了人家也不会喜欢。

    姚氏哭哭啼啼的走了，银杏不由得皱眉，“听说二夫人前些日子又去尼姑庙捐了不少香油钱，那些姑子我看着不是什么好人。”银杏本人就是贫家出身，太知道这些尼姑庵这些地方大多数都与修佛修道无关，大多数都是男盗女娼或者是说些哄些妇女的话，姚氏本来也是个明白人，现在却越来越蝎蝎螫螫了。

    这事方冰冰也没有注意，因为顾家准备娶继室了，亲戚或余悲，他人亦已歌。顾潇没有顾斐的吩咐，又守着母丧，无法过来方冰冰这边。方冰冰作为未来岳母，又是本地父母官夫人，也带着几盒秘制点心过去吃新夫人的喜酒。

    顾老夫人此次为顾斐聘的是杜氏堂妹，众人皆称她为小杜氏。小杜氏虽然是做继室，可是嫁妆颇丰，方冰冰是没见过这位小杜氏的，不过张佳氏竟然也来帮忙了。桌上有位夫人提前离场怕也是因为这件事情。

    有人顾及到阿克力的权势，各家做大房的没几个看的惯的。但又不得不屈就于张佳氏。甚至还有山东知府莱夫人席上竟然奉承起张佳氏了，“您在哪儿弄的这些蔬果？这样的天能弄到这些嫩油油的小黄瓜？”

    张佳氏淡笑道：“我庄子上的暖棚种的。”

    “要不说您是心灵手巧的人，我们这些拙笨的人哪能想到这些。”莱夫人继续道。

    张佳氏与莱夫人道：“你若喜欢我便送你几筐。也不是什么大不了的事情。”

    有几位夫人见莱夫人得了好，也巴上去说话。唯有几个与方冰冰一样的，不轻易与张佳氏搭话，也不在张佳氏前面表现。

    莱夫人在张佳氏前面刷了存在感后，得意洋洋的坐在方冰冰，她其实也不忿，因为死鬼顾夫人为独子顾潇选择了山西知府程杨的女儿。那不过才三岁的女娃儿。可莱夫人的女儿，正好十二三岁，正恰当的年纪。又读得诗作的画，长的也端庄的很，偏被个三岁小女娃儿比过了。

    “程夫人怎么不把女儿带过来？”张佳氏不由得问道。

    见张佳氏突然说话，方冰冰也不像莱夫人那样毕恭毕敬。只淡淡道：“她年纪小。怕是惊了风也不好。”

    “这么小的娃子，要是得了风寒什么的，哎呀，这大冬天的……”莱夫人状似关心的说了一句。

    方冰冰笑道：“别说小孩子了，便是大姑娘不也是一样，你家姑娘最近的咳疾好点了没有？”这个姑娘说的是莱夫人家庶出的女儿，这是莱知府最宠爱的小妾生的女儿，平时比莱夫人所出的嫡女还要受宠。前些日子听说莱大姑娘染了咳疾。到处寻药，这事还是燕飞跟方冰冰说了一嘴的。

    “大好了。”莱夫人也没了说话的兴致。

    其实说起来莱夫人也是个苦命人。她与莱知府是指腹为婚的，但偏偏在她过门之前，莱知府有了莱家老夫人给的通房，本来是让莱知府通了人事后便把那通房打发出去的。但是莱知府却对这个通房异常宠爱，即便莱夫人进门之后，也无法分庭抗礼，无论莱知府到哪儿？那通房现在升了姨娘了，莱夫人若不是仗着嫡妻的身份，便是来山东赴任都无法跟着过来。

    但她又趋炎附势，不聪明就算了，还喜欢踩着旁人往上爬，幸好方冰冰不是个爱计较的，要不然就凭莱夫人在背后经常说些不着调的话，莱夫人也吃不了好果子。所以方冰冰对她也同情不起来。

    张佳氏心里暗骂莱夫人这个蠢货，但面上又不得不打起精神带大家去看新娘子小杜氏，方冰冰也跟着去看了一回。小杜氏长的颇为秀丽，年纪不大，倒是很稳重，张佳氏进来后先轮番介绍一次。

    “我们与你姐姐都是认识的，日后潇哥儿还要赖你照顾了。”

    小杜氏连忙道：“潇哥儿既是我的侄子，现在又是我的儿子，是我的分内事。”

    事实上小杜氏虽然也有十**岁的年纪，但是也不过比潇哥儿大几岁罢了，在场的夫人都是人精哪里会信，会心一笑表示赞同便行。偏生莱夫人又出头道：“一看您就是个慈悲人儿，潇哥儿若是没您的照顾哪行？”

    这话说的，人家亲爹还在呢？方冰冰笑道：“你又说玩笑话了，顾老夫人可是最慈悲不过的，新夫人进门了，这下潇哥儿就过的更好了。”谁敢得罪顾老夫人，便是新进门的小杜氏都不敢与顾老夫人来争这个。

    张佳氏连忙道：“就是这个理，我们潇哥儿又多了个人疼了。”

    莱夫人见张佳氏说话便不敢再说什么，众人暗道，难怪莱知府看不上这个妻子，看来真的是有原因的。

    小杜氏毕竟是新娘子，腼腆一些准是没错的。方冰冰借故出去，然后悄悄差人把顾潇叫过来跟他道：“这是铺子里送来的点心，想来你喜欢吃便拿了过来。再有家里开了点心铺子，你若是有什么事情，尽管打发人去找我们。”若是顾潇没事，不可能直接去程家，有事的话传个话什么的还是可以的。

    “多谢岳母。”顾潇恭敬道。

    顾潇又道：“我买了一些小玩意要送给璇妹妹，岳母等会儿让银杏姐姐拿回去吧！”月牙儿改了大名叫程璇，所以顾潇如此说起。

    “我替月牙儿先谢过你。”难怪说丈母娘看女婿越看越好，顾潇虽然性子腼腆，但是很纯善。

    顾潇说完话，便看到他的小厮在前面催，方冰冰会意，先带着下人回去了。

    ☆、第一百二十九章 探底

    莱夫人因为在方冰冰手上吃了几次亏，便密切注意着方冰冰，见方冰冰去见了顾潇，她立马跟张佳氏说了：“这方氏的女儿还没进来就把女儿管起女婿来了。”说完又把方冰冰去送糕点给顾潇的事情说张佳氏说了。

    张佳氏道：“这也没什么，应该的，毕竟方氏是潇哥儿的岳母嘛！”

    莱夫人本来兴致冲冲的，但见张佳氏淡淡的也

    -

 分卷阅读127

    不欲多说什么。张佳氏面上不说什么，但是心下暗生一计，她有三个儿子都要娶媳妇，但是小杜氏娘家跟庄妃攀上关系，若是到时候能让小杜氏往宫里带一句话，那她的三个儿子可就不愁了。

    若真的是要老太婆帮着找，那以后有了儿媳妇了，根本就不会听自己的话。以后儿媳妇进了门，有了太婆婆便没有婆婆。

    小杜氏的丫头替她换上贴身准备的衣裳，然后对她道：“小姐不若先歇一歇。”

    正说着话，顾斐进门了，老夫少妻，恩爱和谐自不必提。

    方冰冰回去之后，程杨正整理了公文，让周敦带出去后，这才进屋问方冰冰话，“跟我们璇姐儿找西席的事情已经定下来了。你定个日子我叫那位先生过来。”

    方冰冰笑道：“这事也得翻了年再说，急什么。还有娘跟你做的那身衣裳，你穿着试一试？”她随即让银杏拿了衣裳过来，亲自伺候程杨穿上，程杨满意的拍了拍衣裳。不由得叹道：“娘做的这衣服穿着真合身。”

    看他左摸右摸的，方冰冰乐道：“搞的我好像短了你的穿的似的。”

    见夫妻二人耍花腔，银杏等下人很有眼色的默默退下。方冰冰突然发现程杨长高了一些。正仰着头看他，手却无意识的放在程杨小腹下面，程杨身体一紧，把她搂怀里，方冰冰本就是经了人事的人，所以对这反应很熟悉，但毕竟是大白天。所以推他站好。

    程杨明显很失落，轻轻搂住她，然后把下巴搁在她的肩膀上。撒娇的嘟哝，“你就不能疼疼我……”尤其是近年关，父母官都忙的不行，即便是年轻夫妻。也已经好久没翻过红浪。程杨想的不行。

    “你怎么就不能疼疼我……”方冰冰抚了抚自己的肚子。

    程杨吓了一跳，“这是怀上了？”

    方冰冰点头，又有些小心翼翼道：“这一胎生了，要不要吃避子药避一避？”说实话，二儿一女对方冰冰来说就尽够了，但她这幅身子实在太容易受孕了，现在又有了身子了，方冰冰想生了这一胎就不想生了。但又怕程杨说，毕竟程杨是封建社会的男人。

    谁知道程杨笑道：“要吃也是我吃。你生了孩子后都不疼我了。日后有了小的，又要等他长大。”其实程杨也是心疼方冰冰的身体，虽然看着不错，但是生孩子就是一趟鬼门关，他那个时候希望方冰冰多生几个是怕自己死在战场上，方冰冰有儿子也有照应，但现在他就在方冰冰身边了，他是方冰冰的依靠，孩子也已经尽够了。

    “你是说真的？”方冰冰疑惑。

    程杨把她扶到床上坐着，认真道：“我当然是说真的，孩子再多有什么用，你的身子最重要。没关系的，你好好养胎，不过，若是有一丁点不舒服就让银杏让松树来告诉我。”他罕见的陪了方冰冰一个下午。

    银杏为自家主子高兴，毕竟程杨年纪轻轻，位高权重，方冰冰虽然看着还年轻，但是跟程杨比起来还是逊色一些，程杨显得更为倜傥一些，方冰冰端庄秀丽，但是不算大美女。所以现在见程杨对方冰冰这样好，也不禁高兴极了。

    若是这一胎又是个儿子，那方冰冰就三子一女，彻底把地位站稳了。能生儿子就是有福气，而且煜哥儿聪明极了，以后便是不靠程杨，也有几个儿子奉养。

    月牙儿听说方冰冰怀孕了，她也听库里嬷嬷的话，也不敢去吵方冰冰，还拉着银杏的手道：“银杏姐姐你可要好点照顾我娘。”

    敏哥儿已经当了一回哥哥了，可惜月牙儿是个女孩子，他们学习的东西不一样，所以敏哥儿是最想要一个弟弟的。

    “嬷嬷，娘肚子里一定是个小弟弟是不是？”

    库里嬷嬷双手合十，喜笑颜开，“小少爷说的是。”谁不盼望着主子生儿子，虽然方冰冰已经有两个儿子了外加一个儿子，可是谁会嫌儿子多？

    肚子不满三个月方冰冰是不会出外走动的，燕飞听说了还特地带了补品过来，见方冰冰要起来，连忙道：“三婶快坐着，这不是快过年了，又听说您身子不好，我特地带的配好的安胎药，这是找陈国手特地配的。”

    “又让你破费了，铺子里现在生意也上来了，你也不要太劳累了。你自个儿的身子也要多补补。”方冰冰知道燕飞现在跟杨二郎搬到外面租赁房子住，小夫妻却又不回来家里住，开销不小，所以不愿意她浪费。

    但燕飞却感觉搬到外面住会更轻松一些，虽然知道她不孝，可是杨二郎又有什么错？姚氏又成天逼着她，那她还不如先暂时在外面住，等姚氏想明白了再好好跟姚氏说。

    可这话也不能再跟方冰冰说，毕竟姚氏认为她生不出孩子出来的时候还想过继敏哥儿的打算似从来没有放弃过的，若是不小心又说漏了嘴，那不是惹得两家人亲人变仇人。

    “我晓得的。”燕飞表示知道了，又随意应付了几句方冰冰才走。

    她刚刚一走，便有顾家的下人送了节礼过来，方冰冰让人打赏，然后探了探那几个下人的口风，原来都是小杜氏的人。这也不奇怪，毕竟小杜氏是当家人，进门自然由小杜氏送这个，只是没想到小杜氏站得这么稳，一下子就把杜氏留在家里的管事全部换了。

    小杜氏见去程家送礼的人回来了，不由得问道程家的情况，那人轻蔑道：“不似富贵的样子，看着穷酸的很。”

    ps：　　感谢恋梦的女孩的月票。

    ☆、第一百三十章 心生一计

    小杜氏扶着身边丫头的手，缓缓坐下，骂那个下人，“不长眼的东西，你知道什么？”她进门两个月肚子也没有消息，顾斐虽然对顾潇淡淡的，可她暂时也不敢下手，所以想先看看程家的态度是如何。

    顾潇也长大了，早就搬到外院了，每日跟着大儒读书，并不做其他的事情。

    方冰冰因为怀着身子索性不出门子，敏哥儿又因为顾氏学堂休假，他一向很亲近方冰冰，早上还带着书过来方冰冰房里跟她读书。书声琅琅中，月牙儿也在这里打络子做针线，还跟着哥哥读书，一时间这里是最温馨的地方。

    茶水点心还有欢声笑语，在这样的氛围中程杨带着顾斐跟顾潇过来了，其实程杨纯属巧遇，程杨本来是在公衙先办了两桩案子，正好要向顾斐汇报，汇报完准备回家，那顾潇却过来请安，一时间几人便决定摆个锅子吃饭，偏生小杜氏去阿克力家串门去了，程杨遂邀请他们过来。

    既然是通家之好，又是亲家，很不必再固守男女大防。此时敏哥儿正在领读，敏哥儿读一句，月牙儿便跟着读一句，月牙儿笑敏哥

    -

 分卷阅读128

    儿：“二哥就想要娘做的花生糖吃。”

    方冰冰刚一抬头，便看到程杨几人进来，连忙起身跟顾斐见礼，顾斐避过后，上前把敏哥儿抱起来：“方才读的诗知道是什么意思吗？”敏哥儿声音清亮，很快就解释了。月牙儿虽然平时经常跟敏哥儿打嘴仗。但在外人面前还是很维护敏哥儿的，见敏哥儿说完便对顾斐道：“顾伯伯，我哥哥说的好不好？”

    顾斐也是个奇葩。他自己没有女儿，但对月牙儿倒是很喜欢的，听见是月牙儿说话，遂道：“你哥哥自然是个好的。”

    如此考教一番，程杨带着敏哥儿跟顾斐和顾潇一起去前堂，方冰冰连忙让昆布媳妇去做锅子，正好家里还有从盛京过来的干货。像红肠或者干豆角还有一些风干鸡鸭，方冰冰又对香杏道：“前些日子周敦不是在后院搭了个暖棚，你去掐一些白菜或者菜心。”

    香杏知道这次招待的人是顾都督。她又是农家出身，这个暖棚也出了很多心血，早就想好了要露个脸了。比起机灵聪明的银杏来说，同为大丫头的香杏受到主子的任用就少一些。看在下头的人的眼里对银杏叶比香杏更加恭敬。香杏虽然跟银杏关系不错，但是同行是冤家这句话永远不变。

    “是三姑爷来了吗？”昆布媳妇悄悄问香杏。

    “是的，不仅是三姑爷来了，还有顾都督也来了。你也要好好跟我们姑娘长脸。”

    昆布媳妇有些紧张，“我听你的安排吧，放心，我做干锅还算可以的。”

    不过，昆布媳妇也没有用武之地。因为方冰冰亲自过来做，“干豆角跟红肠先用热水煮一下。把各色酱料都摆出来，我亲自来调。”她之前可是调酱料的高手，有红酱，则是用炒的番茄汁加辣椒酱混合的甜酸酱。另外有黑酱，则是醋跟酱油还加秘制的中药粉加上去。再则还有辣酱，那就十分简单了，直接炒了香香的辣椒油，然后撒上白芝麻。

    这些都是家常酱料，可是十分好吃，十分厚实。方冰冰把小鱼干煎成金黄色好了放在干锅底，然后，上边撒上葱花，小鱼干上面又有嫩嫩的白菜铺一层，撒几颗干辣椒，上边再把切好的各色红肠香肠干豆角放上面，再淋上热热的焖好的土豆汤。

    一份香喷喷的干锅就出炉了，当然，方冰冰还烫了青菜，俱是很脆很鲜。另附自家腌制的好看的水萝卜，当香杏端到桌前的时候敏哥儿眼睛都亮了。

    “这是你们夫人做的吗？”程杨问香杏。

    香杏笑道：“是夫人做的，说是顾都督跟顾少爷都是头回登门，也不知道做什么干锅好，便随意想的，还望您不要生气。”

    程杨当然不会生气，他是知道方冰冰的手艺的，那叫一个绝。顾斐也在心里暗道，顾潇这小子走运了，岳母这样能干，日后自家儿媳妇也肯定会一样。

    “这个黑色的酱料好吃，这里边是不是还加了什么东西的，怎么这么好吃？”顾斐问道。

    程杨摇头：“这我就不知道了，她一向对吃的这些在意，只是最近有了身子便不让她去做。等会去问问她，看还有没有？”说罢，又跟顾潇道：“我这还都是沾了你的光，你若是不来，你岳母都不会跟我做这些。”

    顾潇在长辈们打趣中红了脸，程杨一向不怎么喝酒的，顾斐却不一样，极度想喝酒，无法，方冰冰又温了从盛京送过来的梅花酿，方志中是个文雅人，经常做这些，他又粗通药理，所以梅花酿也有强身健体的作用。

    有妻有子才是真好，程杨虽然没妾，但是其妻既能干，也聪明，还风雅，顾斐也是很羡慕。他先前的妻子大杜氏，成日活在恐惧中，如泥胎一样，不生动。小杜氏比她姐姐虽然聪明一点，但是小杜氏对他没有感情，有的只是利用。

    当然这也的情绪只影响了顾斐一瞬间，过了一会儿又带着顾潇吃吃喝喝，浑然一副酒肉场上的模样。程杨微微松了一口气，敏哥儿则不管旁人，想吃什么便要下人夹，吃的小肚子撑了才要去找方冰冰。

    方冰冰看敏哥儿的模样就知道吃多了，便让银杏去泡点山楂茶让敏哥儿消食。敏哥儿小大人似的坐在一旁，还拍着肚子道：“娘你做的那个黑色的酱太好吃了。”

    “我就知道你肯定会吃撑，后边还有海面汤，你怎么不等一等？”方冰冰道。

    敏哥儿又准备去，他则被方冰冰拉住。然后道：“这个时候在大风里面跑来跑去，万一吃了风，肚子又痛。你就在我这里我让银杏给你端一碗过来。”

    方冰冰所谓的海面汤，便是她用面做成的各色海鲜汤，吃起来像真的海鲜，但其实是面，便是汤也是带海鲜味儿的，其实这个面汤才是经典。

    果然，顾斐尝了之后才跟程杨道：“这是面做的？”见程杨点头后惊讶万分。这已然不是普通家常菜的范围了，看来这位程夫人手艺在平均水平之上。

    顾潇吃完面汤，然后跟随香杏到房里跟月牙儿见面。月牙儿不过才三岁，俩人还没到要避着的年纪，所以俩人还可以像这样见面。月牙儿有段时间没见到他了，顾潇问她：“前次让你娘跟你带回来的小玩意你喜不喜欢？”

    月牙儿点头。“我欢喜那对白兔。还有那个九连环。”其实方志中夫妇跟月牙儿不知道寄了多少好东西，平时程杨也宠这个女儿，只是月牙儿从小就是个善解人意的人，总是不想让旁人失望。

    顾潇听了果然高兴，还兴高采烈的道：“快过年了，今年元宵我带你去看灯，你喜欢什么样的灯，我就带你去看？还可以猜灯谜。”

    月牙儿当然喜欢。她虽然年纪小，但是知道的不算少。尤其是库里嬷嬷，人老了爱唠叨，跟月牙儿在一起不知道说多少事。

    顾潇十二岁，正好比月牙儿大九岁，俩人教育程度完全不同，顾潇还是把月牙儿当做小孩儿哄着。俩人有一句没一句也说的高兴。

    顾斐酒足饭饱之后，带着儿子回去。

    顾老夫人常年吃斋，做足了个菩萨的样子。小杜氏要投其所好，也是整日礼佛，还是顾老夫人劝她道：“好孩子我知道你的孝心，老爷年纪大了，我们家只有潇哥儿一个，现在重中之重的事情就是你再生一个。日后潇哥儿也好有个帮手。”

    小杜氏嫁了一个比她快大二十岁的人，心理素质也不是一般的好，见顾老夫人这样急切，她也不慌不忙，反倒还安慰顾老夫人：“大姐留给我潇哥儿，我们潇哥儿是个好孩子，我急什么。更何况孩子这事也是急不来的。”

    顾老夫人想起方氏有了身子不免叹道：“你若是像方氏也就罢了。”言下之

    -

 分卷阅读129

    意是方氏已经有了两个儿子了现在还怀着一个自然不急，可是小杜氏是一个儿子也没有，本来平时顾老夫人说话还算委婉，不会这样说，现在真的是急了，才不由得把自己的心里话说出来了。

    小杜氏嘴唇发白不再说话，谁愿意被人比着，更何况还被人指着鼻子说是不会下蛋的鸡？顾老夫人说着说着也没意思了，便把小杜氏打发走了。

    小杜氏回去后便把亲近的奶娘找来哭诉了一番，又冷笑：“没想到张佳氏说的真的是实情，方氏果然是个有心计的人，先前我就说她家那个小娃娃不过才两三岁怎么就让大姐主动想着要与她家结亲，现在结成亲家了，便想把人也拢过去。”

    小杜氏的奶娘魏妈妈听了这话也同仇敌忾，“按道理潇哥儿应该是和咱们亲近的，怎么就跟程家亲近了？”魏妈妈最希望的就是顾潇听自家姑娘的话，但最重要的是小杜氏肚子里有个孩子就不用指望顾潇了。

    “我看那个莱夫人是个棒槌，合适的时候把她叫过来说说话。”小杜氏眯眼道。

    今年的团圆饭也是程杨这几年来唯一一次跟方冰冰一起过的。二房的程童带着姚氏过来了，燕飞跟杨二郎也跟在后面一起来的，杨二郎也算是做了这几年的生意，整个人意气风发，燕飞也长开了，一袭火红色的旗装显出她的飒爽英姿。

    敏哥儿跟月牙儿一齐过来，姚氏看着眼红不已，嘴上还要跟方冰冰道：“现在不比往常，你要更小心身子才是。”

    “哪要这么小心。”方冰冰嗔道。

    姚氏笑道：“可别这么说，有身子的人可不能这样。你现在身子也大了，不如让敏哥儿跟我去照顾几天，让他二伯也看顾他读书。”

    方冰冰看姚氏笑容中有几分期盼，不禁有些犹豫，但想了想燕飞还是断然拒绝了，“说起来这孩子现在认床，明天开始走动还要带他过去怕是不方便。反正他身边有小厮照顾着，不敢劳烦您。”姚氏老是想要个儿子，燕飞年纪本来就不大，根本就不用着急，旁人虽然可以理解姚氏的心情，但不一定都会赞成她的做法。

    姚氏如打了霜的茄子，燕飞在旁边看着也不好受。敏哥儿固然是姚氏的侄子，可是更是三婶的儿子，人家不跟着亲娘要跟在伯母身边，这大概也是不太可能的。

    这导致大人们一顿团圆饭也是吃的味如嚼蜡，小孩子们却是兴致高昂，程杨则带着敏哥儿跟月牙儿出去放炮仗。

    大年初一，程家在本地并无亲眷，走动的都是上峰，当然就有阿克力跟顾斐家，其中顾斐既是亲家也是上峰，方冰冰准备先去顾家。小杜氏显然准备不足，也有可能不是很看重，面上看起来不差毫厘，可是下人们殷勤的程度以及小杜氏不冷不热的说话都显示小杜氏对她们并不欢喜。

    顾家往来的人很多，其中就有莱夫人，更有张佳氏，还有许多本地的官夫人。张佳氏先起头：“丫头们最近玩花牌的多，你们要不要一起？”

    莱夫人一马当先：“我这金叶子可是准备了大把的，顾夫人可不要让我们。”小杜氏指着她道：“我这里只有铜子儿，但看你能不能赢过去？怕是要把你的金叶子赢光了。”

    张佳氏也在旁边凑趣，方冰冰淡笑坐在一旁，时不时跟月牙儿说话，并不参与。莱夫人瞟了方冰冰一眼，“程夫人呆坐在一旁做什么？不会是怕我们赢了吧！”

    “我有了身子，现下不宜做这个。”方冰冰淡笑。

    小杜氏也不依不饶起来，“便是玩玩也是可以的，何必如此不合群。”

    本来这俩人不是这样架秧子还好，偏生这样怪异，方冰冰颇感不妙，但她可不是个任人宰割的人。方冰冰笑道：“说起来大家都是大家闺秀出身，不如我们来猜字谜如何？正好在元宵节可以用上。”

    ☆、第一百三十一章 可怜人

    顾老夫人这里安静的很，毕竟她上了年纪，许多官眷在这里也不过是露个脸就走，自从杜氏过世后，顾老夫人精神也不如前了。

    “前头如何了？”她的声音充满着疲惫。

    顾老夫人身边的大丫头莲语答道：“热闹的很，夫人们都在猜字谜，正巧程夫人出了一个字谜让莱夫人猜，莱夫人猜不到，还输了金叶子。”

    莲语笑意盈盈的，她是顾老夫人最信任的大丫头，算是很了解顾老夫人的人，所以对小杜氏根本看不上，小杜氏若真的是个聪明的，就不该跟程家对着来，她以为自己做的事情没人知道，可谁都不是傻子？只是顾老夫人这个最是自私不过的，她巴不得所有人关系都不好，她才能从中得到好处。

    等以后程家的女儿嫁进门，顾潇既不喜欢继母也不喜欢岳母，那顾潇不就最听她这位祖母的，便是日后程家女儿也只听她这位太婆婆的，莲语笑而不语，使劲儿作，死老太婆不让她嫁出去，她也见不得老太婆好，老太婆还真的以为自己可以活千二百年。

    “去叫她们开席，把莱夫人跟程夫人安排坐一起。”顾老夫人捏着佛珠，满脸慈悲。

    莲语应声而去。

    方冰冰赢了一大把，不免又推到桌前，“今儿本来是图个乐呵，这些我就不要了。”她们又要再说什么莲语却来传顾老夫人的话，让大伙儿入席。莱夫人恨恨的看了方冰冰几眼。这种比当面斥责更难受，她就赢了她，而且赢的光明正大。仿若她是个蠢货一般。

    席上各种飞禽走兽，这是小杜氏第一次操办，所以分外用心。当然像方冰冰这样身孕在身的人，提前走旁人没有话说，她不过就沾了沾筷子便跟小杜氏说了一声就走了。

    都没整到她，张佳氏暗自装作无事，小杜氏脸色淡淡的。唯有莱夫人却不甚高兴。

    莱知府是山东府知府，比起程杨来，他是正经的进士出身。所以在知道程杨是靠着多尔衮才谋的职位，不免有几分看不起，但对于莱知府这样有些清高，不过是靠着家族余荫的。程杨这样上过战场的也不是很看得起他。再者莱知府的做派也是雁过拔毛，山东府明明风调雨顺但上缴的税款却不足十之四五，且这位莱知府偏宠妾侍的事情山西府都知道，甚至在山东要走通知府的门路直接去找莱知府的妾吹吹枕头风便行。

    像程杨就从来没想过要贪多少，这并不是说程杨有多么高尚，只是他看重名声，一个人只要没有把柄在别人手里便能活得堂堂正正，而且。就为这么点东西倒是毁了自己的名声，这并不是一件好事。

    “程大人最近府上可忙？”顾斐问道。

    程杨笑道：“家中人少。倒是不忙。”

    顾斐便

    -

 分卷阅读130

    道：“你家里那个黑酱我都吃完了，什么时候等程夫人有空了再送点我。”

    莱知府看到顾斐与程杨聊的热闹，他又插不上嘴，不禁埋怨莱夫人办事不力，程家不过是刚来的知府，都是顾都督的下属，但程杨却把女儿能许配给顾斐的独子，以后在山东地界上，那他不也是要仰人鼻息。

    顾斐之所以可以做到都督的职位，肯定有他的过人之处，他早就料到莱知府不愉快，但并没有怎么搭理他。不久阿克力又过来了，阿克力听名字好似满脸胡须大块头的人，但实际上是个颇为俊秀的中年人，眉眼很是细长，眯起来就显得很意味深长了。

    莱知府见阿克力过来，连忙上去见礼，“不知都统大驾光临。”

    程杨满语很是熟练了，见阿克力汉话不错，也不特意显摆便在阿克力前面说汉话。倒是阿克力知道程杨跟多尔衮的关系，不禁与他说起盛京的事情，“石家跟你们家住的近吗？”阿克力本人是满洲镶白旗的，都统正是多铎，多铎跟程杨关系也不错，所以程杨来的时候还亲自写了信给阿克力。

    “石廷柱大人住我们隔壁。本来他家长子要跟我们一道来的，不过家中有事，可能年后才会来。”程杨笑道，并不自矜身份，也不以他们家能跟多尔衮攀上好似很了不得的关系。

    顾斐本来是离由乡绅起家，后来他因为前朝的关系，又在皇太极面前算是混出来的，顾斐当年领着顾家军投靠，是皇太极亲自出城门迎接的，所以顾斐在皇太极面前算得上说的上话的人，还因此入了汉军旗，不过顾家是汉军镶黄旗。

    阿克力心思深沉，不动声色与程杨说话。但见程杨年纪轻轻的，却滴水不漏，莱知府却跟个傻子似的，他看见这蠢货就心烦，若不是时局需要，莱家这个蠢货哪里能补山东知府的缺？

    一天做客下来，方冰冰有些累，故而决定这几日都不再出门。程杨回到家洗完澡盖上被子，使劲抻着身体，脚丫子都放松了，舒服得恨不得打几个滚，这才是家啊！他这么累这么苦也是为了这个家。

    “睡了？”

    方冰冰叹道：“今儿肚子有些不舒服，我怎么觉得那位莱夫人总是针对我？按照道理来说我跟她无冤无仇的。”

    竟然有人针对方冰冰？程杨毕竟只是个知府权利有限，内眷的圈子他也是从方冰冰那里听过来的，他又听说是莱夫人，索性便对她道：“不足为虑，别看她在外面是个夫人样，但听人说，莱知府宠信小妾，她家的长子也是那位妾生的，还找关系替那庶孽找先生。嫡子却当草芥一样。”

    “我本来以为莱夫人在家里处境不好，没想到不好到这种程度。”她又不太想去对付她了，她也想为肚子里的孩子积福。

    程杨把手放在她的肚子上不轻不重的力气帮她揉肚子，“所以她不足为虑，若真的是个厉害人，但这么多年这样作践自己的儿子还拼死拼活的卖命，简直就是傻子一个，被人卖了还帮人数钱。”

    ps：　　稍后还有一更

    ☆、第一百三十二章 笑话

    莱知府是跟莱夫人一起回去的，他在路上就发了一场脾气，这脾气也是跟莱夫人发的。他一时觉得顾斐跟程杨早就勾结好了去对付他，一时又觉得阿克力都统对他也是不满，他却不知道是因为什么。这种焦虑让他没办法去思考怎么办？但却全怪在莱夫人身上，若是她能跟程杨的夫人一样与顾家结亲那便都不一样了。

    “你是怎么做的？就知道在家里耍嫡妻的威风，出了门就没本事，要是当时你带出来的人是我的大姐，顾家哪里会对我这样？”

    莱夫人看了看马车里的丫头婆子，满脸通红，他怎么、怎么可以这样抬举一个庶孽，肯定又是苏姨娘抱怨了这件事情，她输给方氏只是心里有些恨，但毕竟程家小姐也是嫡出的，她还算能接受。可真正论起敌人，那当然是死对头苏姨娘，可她不敢不顾的就嚷出去，以前她也不是没有嚷出去，但得到的结果却是自己的子女得到更不公平的对待。

    她是忍了，但是莱知府的心头之火并没有消下去。回到家时，苏姨娘已经打发人在外面等着了，见莱知府回来便一下就迎上去了，莱知府看都没有看莱夫人一眼便进苏姨娘屋子里了。

    “老爷今儿辛苦了，妾今日让小厨房做了酥手羹，老爷来尝一尝？”苏姨娘温柔道。

    莱知府心下就松了许多，早就忘记他老娘吩咐他的记得嫡庶的问题，一把握住苏姨娘的手便道：“还是你好啊。凝香。你不知道今天在顾都督那里，我坐了冷板凳，我真是后悔。若当时我让夫人带过去的是我们大姐儿，恐怕先头的顾夫人是绝对不会定程家的姑娘的。”

    苏姨娘一听这话就觉得有戏，她不是不聪明，若真的不聪明那个时候她也不会从要被打发出去的通房留下来，然后这么多年来在那位老太太身边还让人抓不到把柄了，若不是碍着一个嫡庶的区别，她的大姐儿多好的亲事都可以。

    可现在机会来了。苏姨娘暗自下决心一定要让自己跟自己的女儿好好出一回头。

    “她真的这样做了？”方冰冰一阵错愕，又不免觉得好笑。

    程杨不屑道：“所以我说莱夫人不足为虑嘛！莱知府这样的人若不是靠着家族余荫哪里能混到这个位置。他的那个姨娘也是养的胆子太肥了，还代表莱夫人去张佳氏那里。这不是指着和尚骂秃驴吗？”

    莱知府竟然大胆到让苏姨娘去张佳氏办的茶会里面去，当场就被张佳氏赶回去了。别看张佳氏是个妾，但是正是因为她对嫡妻身份的渴望，所以每次茶会即便她不喜欢一些嫡妻。例如像方冰冰这样的。虽然次次都不去，但张佳氏依然会下帖子，结果来的人是个妾，还一幅你跟我都是一样的妾。

    张佳氏便把她给轰出去了，这个事情除了方冰冰这种坐在家里没去的人，其他去了的人都是传的绘声绘色。

    程杨记着这件事情也是想说给方冰冰听，让她放心，他对他家的夫人可是如珠如宝的。其身不正。莱知府头上一大把虱子等着被人抓，程杨也放下这件事情。

    方冰冰这胎稳固之后。石家的长子带着夫人佟玉珍上任了，专任参知这个职位。相当于知府助手，这石家长公子看起来是个沉默寡言的人，那佟玉珍本来活泼大气的，可现在看起来却是蔫蔫的。

    “你们才刚来，东西也不齐全，若是哪里要我帮忙的尽管说？”

    这也是给石家善意，赵氏这个年轻的婆婆是压不住阵的，石家并不是宠妾灭妻的人家，佟氏这个嫡长媳比赵氏要厉害的多

    -

 分卷阅读131

    。虽然佟玉珍之前给方冰冰的印象来说是口无遮拦的，但是石家跟程家的关系是近邻，又是同一旗，现在的石廷柱又是固山额真，不管怎么样对石家要好一些。

    佟玉珍看方冰冰面色红润，肚子微突，不禁羡慕道：“我要是有您这样的运气，便是让我做什么都行？”

    佟玉珍一向快人快语，不多时方冰冰就知道了，原来佟玉珍小半年没来就是失了孩子，坐了双月子，这次过来石家都没安排通房跟妾跟过来就是想让佟玉珍能够早些怀孕。她说了这些，精神才变好一点，又问起方冰冰这里的人跟事情。

    “我们这里的顾斐顾都督是极为精明的一个人，家里这位小杜氏是继妻，你只记得在她面前不要提起孩子，再者还有满洲都统阿克力大人，这家是没有正妻的，只有一个妾张佳氏生了三子，十分有脸面。更有与我们同级的山东知府莱夫人，这个人日后你就知道了。”方冰冰跟她实话实说，毕竟佟玉珍这样的人比起方冰冰其实底气更足一些。

    佟玉珍听到阿克力那里就不太好了，连忙问道：“您平时也去张佳氏那里吗？”

    方冰冰笑道：“我一向身子不大好，所以从未去过。”

    听她说完，佟玉珍才放下心来。

    方氏虽然有些油滑，但并不是个没规矩的人，这也是石廷柱为什么安排长子为政一方的原因。他儿子多，但是长子次子都十分平庸，唯有三子华善聪明伶俐，他便带在身边，尽管华善不过十二三岁的年纪。

    程杨虽然不是满人出身，但是上战场好几年跟上上下下的关系都处的好，即便有满人都对程杨关系很好，再者程家是齐朝赫赫有名的世家，程家子弟年纪虽然小，但都很有能力，若是石家长子能够跟在程杨身边学上几分，那也有自保的能力。

    “那便好，程夫人我先回去了，你好好养胎，若是有事我来找你。”佟玉珍虽然嘴上没个把门的，但是到底是大家子出身的，见方冰冰怀着孩子还接待她，也不是没有眼色的人，说完就告辞。

    方冰冰也没有再留她，还与银杏道：“之前还有新家具你送一套过去，这是我们的心意，当然你送完就回来。”

    ☆、第一百三十三章 过继

    佟玉珍的到来大大缓解了方冰冰出门做客的机会，毕竟她要养胎，而且佟玉珍身份也够格，且为人十分爽朗，又是大家子出身，便是爱说长短一点，但身边也有婆子丫头跟着，还算能应付的过来。

    当然佟玉珍也是个爱凑热闹的性子，她比起方冰冰来越发的如鱼得水。方冰冰外面暂时没什么事情了，家里的事情却让她头痛。香杏也偷偷问银杏：“你说这二夫人是什么意思？不知道的还以为她是来抢我们少爷的……”

    香杏本来只是随口一句，却瞧见银杏面色凝重，她知道银杏比她脑子清楚也机灵许多，不禁想这件事情的真实性，心里一下恨极了姚氏。明明知道夫人怀着孩子，本来心情就容易多想，这姚氏趁着这个时候就来，还当着夫人的面做那些小动作，实在是其心可诛。

    银杏也是很意外，姚氏是大家伙儿公认的好人，也是公认的跟三房最好的人，现在背后一刀怕是夫人心里会不舒服来着。

    银杏手里端着热茶，微笑着走进房里，小声对姚氏道：“您今儿怎么有空来了？”

    姚氏端坐在椅子上，手上拿着个绣绷，听银杏这样说，也同样小声道：“我这是跟你们夫人肚子里的孩子做的，这不，你瞧这个小肚兜怎么样？”

    银杏见她稳坐如山，她又是这样的身份，并不是银杏这样的下人能够去随意说的，一时间是赶她也不是。不赶她也不是。方冰冰已经在软塌上睡着了，银杏不放心，便在一旁守着。屋子里的丫头都轻手轻脚的不敢多做事。

    屋子里的香炉已经全部撤了，家里只用新鲜的果露熏着，很是清新的香味。方冰冰踏踏实实的睡了一觉，见姚氏还在这儿，暮色透着明纸的窗户射进来，姚氏整个人仿若有金光闪闪的光环罩着，这让方冰冰顿时一惊。

    正好。敏哥儿带着桂儿回来了，姚氏的目光变得十分慈祥起来，方冰冰还未说话。她便细心问起敏哥儿：“今儿累不累？学里先生今儿学的什么？”要说姚氏文学造诣算很不错的，说字解词也是手到擒来，若是放在平时方冰冰绝对不会说什么，但是现在的姚氏目的性这么强。除非她是个傻子。才不会察觉不到。

    直到这个时候方冰冰才知道林氏为什么对姚氏的防备比自己要深多了，别看姚氏平时待人温和，比起林氏来看上去要好相处很多，但真真是应了一句话，会咬人的狗都不会叫。若是程老夫人还在的话，说不定方冰冰压力会很大，但是程老夫人不在了，各房已然分家了。姚氏要想过继敏哥儿那是痴心妄想。

    方冰冰突然打断姚氏的讲解，“敏哥儿去喊璇姐儿过来。你爹爹快回来了，说是过几天跟顾家哥哥要去跑马，你去门口守着你爹爹磨一磨他？”

    谁的儿子谁了解？敏哥儿对读书其实并没有煜哥儿这样好学，更喜欢活泼好动的东西，敏哥儿听了，心早就飞了，但他还算懂礼貌，还跟姚氏道了别，“二伯母，我先去了。”说完像个小燕子一样飞奔出去。

    姚氏神色莫辩，方冰冰缓缓走到她前面，似笑非笑：“二嫂，您瞧还是自家孩子自家疼。这个敏哥儿呀可不像二哥爷不像您这样好学，他呀，皮的很。我与我们爷想着他是个小的，还准备请武学师傅，可煜哥儿这个长兄老是想着让他弟弟多读书，我可真是头痛。”

    “我知道二嫂是疼侄儿，可是煜哥儿又不在我的身边，二嫂便不要跟我抢了吧！”

    方冰冰就这样直白的把话说出来了，姚氏一阵错愕，但是她是决心已定，自然不同于其他时候，“我这个做伯母的便是关心侄儿也不行吗？”

    “当然行，但是你也不能只顾着自己啊，你是属虎的，我们敏哥儿是属猪的，本来就相冲，上次敏哥儿就是得你照顾搞的病了好几天，后来又同车才被抢劫了。我本来说都是妯娌，便是如姐妹一般，这些话我也不会说，但是你这样巴巴的靠近我家儿子，不是想要他死吗？”

    方冰冰为了儿子完全是可以豁得去的，死要面子活受罪那不是方冰冰所需要的，她自己的儿子凭什么要可怜别人？

    姚氏哭的稀里哗啦的，“三弟妹，你就不能可怜可怜我吗？你肚子里的这个如果是男孩子，那你就有三个男孩子了，我一个都没有，一个都没有啊……”她越说越可怜，似乎是方冰冰欺负她一样。

    方冰冰

    -

 分卷阅读132

    冷笑：“嫂子也不要在我这里做出一副楚楚可怜的样子，你没儿子又不是我害的，燕飞懂事也听话，你又何必一直追着别人的儿子不放？你越如此，我越不喜欢你，这世上并不是谁弱谁就有理的？”

    姚氏哭哭啼啼的跑走了，程杨回来后，便看到方冰冰眯着眼睛，一脸寒霜。

    “这是怎么了？”

    方冰冰哼声道：“你那个好二嫂逼着我过继敏哥儿呢？”

    程杨也是知道姚氏的，他其实也不想过继孩子，虽然他也心疼他的二哥没个摔盆的，但是这并不代表他就想把自家儿子过继出去，他如果有个庶出的孩子，那肯定是毫不犹豫的，可是全都是嫡出的，他们程家本来就因为流放损失了很多子弟，程家宗房本来就人丁稀少，程杨还想自己这一支能出人头地。

    程杨犹豫道：“二嫂也是被逼的没办法了。”说起来姚氏也是他的表姐，那个时候的姚氏也是何等风光霁月，姚氏进了门对他这个小叔子也是十分疼爱，他未成婚的时候还得过姚氏很多针线，所以他对姚氏的印象比林氏要好很多。

    “她被逼的没办法？难不成我就要拿我的孩子出去献人情不成。你是不知道现成的继子哪里这么好当的，再者我的儿子都是我身上掉下来的肉，我怎么舍得把我的孩子给别人？”方冰冰气道。

    ☆、第一百三十四章 菜心

    姚氏过继实属无稽之谈，程杨未必就不是不知道里面虽然有姚氏的意愿，但程童本人也是首肯了的。只是一家人凡是做个什么事情定要须得你情我愿才好，姚氏以后求求情，扮扮可怜，旁人便以孩子相送，那就打错算盘了。

    “好了，这件事情我是不会同意的。这些日子也吩咐门房守好门，你安心养胎。有什么不好办的事情你尽管交给我办便是。”程杨柔声安慰。

    方冰冰见自己达到目的，也不会不依不饶，反而露出笑脸与他道：“俗话说得好，儿女都是缘分，我肚子里的这个也不知道日后会像谁？”

    程杨笑道：“我倒是希望像你，儿子肖母那是天大的福分，我就像我娘，所以遇到事情总是能逢凶化吉。”他是程老夫人的老来子，生来备受宠爱，虽然十七岁被流放，但是二十多岁就成了一方父母官，也算是混的不错了。

    夫妻二人向来都是为对方着想，经的事情越多，反而感情越好。那姚氏一路跑回去的，正好被佟玉珍家的下人看到，因为方冰冰当时说话声音大，许多人都听到了，外边洒扫的春梅不过是旁人塞了几十个大钱，便套出了她的话。

    佟玉珍为自己听到了八卦，高兴极了，还与身边的乌拉嬷嬷脆生道：“我说吧，我还以为程家人都相处的好，没想到也是这么多事。那位程二夫人也是的，招了女婿在家了。还要过继人家的嫡子。”

    乌拉嬷嬷却从另外一个方面看，“其实都是兄弟过继也是正常的，但是明显三房势强。二房还得靠着三房，却妄图拿兄弟情分说事。这兄弟跟兄弟小时候都好，可长大了，大家都有家庭，兄弟肯提携就罢了，若是三房靠着二房，那过继个孩子很合理。但是若二房靠着三房。即便那敏哥儿不是嫡长子，也是嫡子，又是带在身边的。总比跟着个做小吏的伯伯好。”

    佟玉珍可没想那么多事，她是抱着看笑话的心态的，“没想到方氏还挺能说的，看起来是个狠人。原来我也小看了她。”能骂走嫂子的还真不是一般人。

    方冰冰见过了几日姚氏没来了。松了一口气，但盛京却传来不好的消息，程姚过世了。程潜要回去守孝，程潜因为自身出众，做了校尉，但也不得不回去奔丧。方冰冰等人是平辈，所以并不需要为程姚守孝，正好煜哥儿在盛京。可以去哭灵。

    程杨是一方父母官，也不能擅自离任。倒是程童跟姚氏却要回去，按照情理也要回去一趟。程童跟程姚虽为亲兄弟，其实感情一般。程姚是长子，一直在祖父母身边长大的，程童虽然是二子，但是在程家老夫人身边长大的，林氏是程姚祖父母定的，当时林氏嫁过来的时候其实林家已经衰落了，所以程家老夫人一向看不上林氏。

    反而是姚氏，既是程老夫人的内侄女，又是士族姚家的女儿，之所以姚氏进门那么多年就生了燕飞一个，程童连个通房都没有，虽然有程童心志坚定，对姚氏情深意切，但也是因为姚氏的身份。

    这次姚氏想回盛京也是觉得自己丢了脸面，但燕飞却不想跟着回去，姚氏骂道：“我们现在也是汉军旗了，怎么不能靠自己的努力？要我说就别要女婿去从商打理什么庶务，还不如上战场，便是连潜哥儿都是个校尉了。”

    校尉岂是这么好当的？燕飞现在就觉得很幸福了，她是很自私，不想杨二郎上战场。打理生意虽然辛苦一些，但是两个人在一起，平平安安的不比什么都好吗？

    于是她与杨二郎坚持留下来了。程童则顺着姚氏一起回盛京，姚氏深深觉得在这里她被方冰冰羞辱了，让她抬不起头来，更何况便是石家那个大儿媳看着她似笑非笑的模样就让她这个一贯觉得自己坦荡的人好似做了什么坏事一样。

    其实姚氏也没有打算放弃，但是这事得徐徐图之，方冰冰现在是得程杨的宠爱，但以后还不知道会怎么样？程杨不是喜欢苏雅吗？看来这事还要再图谋。

    顾斐等人听说程杨死了兄弟，也过来安慰程杨一回，程杨也不得不做强颜欢笑的样子。顾潇也过来程家一次，方冰冰与他说话，又问他在家里如何？得知小杜氏怀上孩子了，顾潇神情没有什么落寞的。

    尤其是月牙儿要去打秋千的时候，顾潇乐得相陪。

    方冰冰也不能让他白来一趟，等月牙儿下去做络子的时候，方冰冰把锦盒递给顾潇，“你娘临终前说是把这些都托付给我，这是这几个月庄子跟铺子的出息，你现下长大了，人家说一文钱难死一个英雄好汉，你在外头要交际应酬这黄白之物也是必须的。”

    顾潇虽然是总督公子，但是手里银钱只有每月分例，小杜氏不会给钱给顾潇。顾斐管不到内院来，且现在顾潇只是读书，顾斐并未带他四处交际，毕竟顾潇性子单纯，顾斐也担心他出什么事。

    “多谢岳母，小婿定然铭记五内。”顾潇时不时过来程家，程杨回经常教他要如何应酬，比顾潇这个父亲要称职许多，他虽然是心地纯善，为人腼腆，但是却不是个什么都不知道的人，更何况程杨人年轻说话也不是以教训的口吻说的，顾潇是极为崇拜这位岳父的。

    方冰冰淡笑：“我们是一家人，这也是应该的。”

    方

    -

 分卷阅读133

    冰冰又特地派了小厮把家里腌制的菜心特地装了好几坛子做掩护，“你上次不是说爱吃腌菜心，我们家的腌菜心可是一绝。”

    顾潇带了几坛子东西回来，顾斐正巧回来看到了，笑道：“你这是带了这么多的东西回来，程家也算是用心了。”

    顾潇抿唇笑。

    小杜氏现在还哪里有心情管顾潇，她怀了孩子后，整个人也开始精贵起来，便是顾斐也要多让着她几分。

    ☆、第一百三十五章 泄底

    转眼方冰冰肚子已经突出来了，历来都有孕妇不见孕妇的传统，说是怕自己肚子里的孩子跑掉，所以小杜氏即便请客也没有邀请过方冰冰。正好方冰冰能安心养胎，燕飞还时不时过来坐一坐，月牙儿也渐渐懂事了一些，便是敏哥儿虽然皮的很，但是该学的也是一样没落下。

    方冰冰看银杏在缝衫子，便与她道：“山西这边东西通货不方便，搞的我想找些好一点的布跟煜哥儿和耀哥儿做几身衣裳都不行。”

    有菱纹的素布虽然舒服，但也只能做里面的衣服，银杏咬了线头，叹道：“是啊，往年还可以穿些有颜色的，但是今年大老爷去了，两位少爷即便要去学里也不能穿些颜色鲜亮点的。”毕竟耀哥儿跟煜哥儿也才八岁的年纪。

    这话暂且不提，方冰冰问起佟玉珍的情况，银杏皱眉道：“这位石家大奶奶行事不大稳妥，乌拉默默看着是个持重的，但毕竟是个下人。听说石家的下人对这位大奶奶也很是不满的，只是这位石家大奶奶竟是个不懂看人的。”银杏这个话说的还是很含蓄的，佟玉珍嫁进石家来连脚跟都没站稳，便公然排挤石家下人。

    佟玉珍跟小杜氏关系不错，还经常过去说话，因为她这个大嘴巴，小杜氏也套出不少话出来，此时佟玉珍还跟小杜氏肚子里的孩子做了小肚兜，是大红色打底的一副童子戏莲图，绣的栩栩如生。便是小杜氏见了也欢喜的不行。

    佟玉珍笑道：“顾夫人，这是我亲手绣的，本来还担心您不喜欢。现下看着您这胎肯定是个小公子。”她也有自己的打算，方冰冰既然有了身子，本来就是由她来做交际，她来了之后才发现方冰冰在这里人缘不好，小杜氏是她的亲家，方冰冰也并不亲近。便是连阿克力都统的夫人张佳氏虽然是妾但是为人落落大方也是可以结交之辈，那方冰冰也是不与别人来往。

    小杜氏把那个小肚兜放一旁。笑着拉着佟玉珍的手道：“这样的绣工我喜欢都来不及了，又怎么会不喜欢，你这样钟灵毓秀的人我还是头一次见呢！对了。你现在住在府衙住不住的习惯，我那里有一套梳妆台是我陪嫁过来的，但是你知道的我过来后我姐姐的梳妆台也在那儿，我那一台放着竟没有什么用。便给你拿回去用吧！”

    佟玉珍客套几句。最后还是收下了，她还郑重行礼，“多谢顾夫人了。”

    俩人又随意说了几句话，小杜氏装作不经意提起方冰冰的事情，“我与程夫人也是相识，不过现在大伙儿身子都不好，我这里有些布匹，你也帮我带回去给她吧！”

    “顾夫人真是善心。”佟玉珍复而又谢过。

    当然她见小杜氏年纪跟她相仿。但懂的多，循循善诱。一看就是大家闺秀，说起话来也是可爱可亲，比跟方冰冰更没有距离感，因此她一高兴心底的话就说出来了，“顾夫人，您家公子都十多岁了，但程家小姐不过才三岁，这年纪相差这么大，日后不是顾公子二十多岁才能娶妻？”

    小杜氏故意皱眉，“你不知道这是家姐还在的时候定下来的，说起来我们老爷刚开始也是不同意的，但是姐姐缠绵病榻，求着我们大人答应的。”

    佟玉珍便道：“原来如此，看来是我冒冲了。”

    小杜氏又道：“是啊，我跟潇哥儿虽然是母子情分，我总想着要跟潇哥儿维系一下，但潇哥儿比起我来更亲近程夫人，程夫人又与我姐姐关系最好，这不，我是更愁了，再者我现在肚子里又怀了一个，我也怕程夫人误会。”

    听了这话，佟玉珍仿佛已经脑补出方冰冰是如何拦着顾潇不跟小杜氏亲近的，又故意捣乱人家的关系，她很是气愤，“您不知道她以前也是有这样的前科，您是不知道程家还有一个养子，人家哥哥也是年轻有为的，他嫂子想把他接回去的时候，方氏也是故意躲在后头，但是操纵展家的那个哥儿，搞的人家亲嫂子都跟他不亲近了。”

    小杜氏故作惊讶，“真是没想到啊……”

    佟玉珍见小杜氏这么捧场，不禁起了兴头，但乌拉嬷嬷拉了一下她，她才反应过来，随即讪讪道，“您瞧瞧我就是话多了，今儿是来看您的，反而惹得您愁心，倒是我的不对了。”小杜氏却没料到佟玉珍身边的婆子这样警觉，也淡笑，“我们只是随意说说话罢了，你在我这儿还拘束什么。”

    佟玉珍在这里说了许多上司夫人的坏话，不由得有几分心虚，匆匆忙忙告辞。小杜氏转头便与身边的魏妈妈道，“你们都听到这位石大奶奶的话了，我也不好说什么，只盼潇哥儿还能亲近我。”

    顾老太太在家里一向耳目颇为灵通的，听到了这一席话，也不禁沉思起来，“潇哥儿还有两三年满十五岁，我们要好好挑个大丫头过去。”

    莲语听了心里一紧，低下头不敢多说。

    方冰冰正在喝鳝鱼汤，酸辣汤喝进嘴里，胃里热乎乎的，银杏拿来帕子过来给方冰冰擦嘴。程杨回来的迟了一些，他看方冰冰碗里还没吃完，便就着方冰冰的碗把剩下的吃完，看方冰冰额头冒汗，不由得道：“你不是让周敦去买了个小庄子吗？现下天气热，用冰又怕冷着，不如我送你们去庄子上歇几天？”

    俩人还正商量着，月牙儿是当即就赞同，还拉着程杨的袖子求道：“爹爹就让我们去吧？我保管照顾好娘肚子里的小弟弟。”

    月牙儿平时算很听话的，好容易求程杨一件事，程杨自然要满足这个小闺女，所以父女二人都用恳求的眼神看着方冰冰，方冰冰本来也是想去的，见这二人这样，也点头同意。

    月牙儿的欢呼声中，银杏等人也去准备出行物事，敏哥儿也求着要去，方冰冰想着正好恰逢他的休沐日便也同意了。

    ☆、第一百三十六章 为了什么？

    敏哥儿也乐的不行，还想跟方冰冰睡，一下就被程杨赶下去了。程杨担心方冰冰的身子，每晚还要帮她翻身，再者老婆是他的，即便是儿子也不能跟他抢。程家一家人睡下后，安静的夜晚却有一名女子抛上白绫，两只脚蹬了很久才渐渐没力气了。。

    程杨见方冰冰额前

    -

 分卷阅读134

    有汗，便用蒲扇一下一下的帮她打扇，快到清晨，方冰冰正在睡梦中，程杨也抱着她睡着了，却听到外面沸沸扬扬的。

    “死人啦……”

    “这女子还怀着孩子……”

    “作孽哟……”

    夫妻二人同时醒过来，银杏几人在外面急的不行，就连周敦也过来。一个身怀六甲的女子吊死在知府官衙，这是何等引人注目的事情。且山西府衙是山西最安全的地方，无冤无仇的为何会上吊在程杨府衙前面？

    出了这样的事情，谁也不再提出去的事情？方冰冰见程杨早餐都没吃就出去了，不禁有些担心，银杏在二门等着周敦传消息进来，众人皆是心急如焚的。方冰冰先把下人都叫到院子里面，全部禁止出去，“除昆布与昆布媳妇之外，其余人要出门皆要腰牌才能出去，若是违令者打四十大板再卖一次。”

    “夫人，您可不要动气，现下还是肚子为紧。”

    香杏在一旁劝道，其实她心里也是惴惴的，方冰冰淡笑：“不用担心，我的身子我知道。你现下就是看管好各处下人，不能让他们随意走动。”

    香杏领命而去。银杏又回来了，银杏一脸苍白。“夫人……外边人都传说是咱们爷的孩子，因为您太厉害，所以那女子一气之下便上吊在咱们这里。”

    银杏本来以为方冰冰会生气，却听到方冰冰淡淡问起：“仵作检查了吗？这女子是何地人？”银杏猛地灌了几杯水，脸上一片茫然，“周敦已经跟去府衙里面了，奴婢不知道。”

    “莫急。莫急。看来这里水很深啊……”方冰冰感叹一声。

    能走到官衙前面就证明不是一般人能做出来的，这里虽然不是重兵把守，但巡逻的人也是一批批的。就是不知道这个女人是什么来路。

    佟玉珍可能因为上次去小杜氏那里说了方冰冰，有几天没过来，今天出了这样的事情，被石大少催了几次才过来。却见方冰冰冷静的很。她便断定方氏是强颜欢笑，于是故意用可怜的语气道：“程夫人您好好养胎，这外头的事情闹闹哄哄的，我还不知道出了什么事情呢？”

    一幅八卦的模样，若是之前方冰冰还能跟她说一说，但是现在只能敷衍她几句，“我也不清楚，我肚子有些不舒服。石大奶奶之后若我知道了，再派人告诉您。”

    佟玉珍见她冷冰冰的。也有些气着了，便急匆匆的走了。银杏抱怨，“这是什么人啊，人家家里有了事，她还抱着看热闹的心情。”

    程杨中途回来了一次，他倒是很淡定的样子，只对方冰冰道：“该怎么样就怎么样，没什么大事的。不是说要去庄子上住吗？今天准备一下，我送你们出去。”

    “这样的时候出去会不会不好，我还是在家里吧！”方冰冰坚持。

    但程杨却笑道：“你不要小看我，你只要相信我就好。”

    “你既然说要我相信你，我自然是相信你的。但是你知道若是我真的去了庄子上，我心里必然忐忑不安。我倒是要知道是哪里的蝇营狗苟正暗中窥伺我们。”方冰冰握住程杨的手。

    程杨心里一阵熨帖，本来这件事情他是可以处理的，但是这件事情的幕后人的目的不知道是什么，若真的把他弄下去也不知道是谁要得益？现在方冰冰虽然给了他最大的支持，她比任何人都相信他。

    “大人，仵作验出来这孩子六个月了，这女子约莫十八岁左右……”周敦断断续续的说着关于女子的事情。

    他平时无论程杨去哪里都带着他，再者程杨对方冰冰那是有目共睹的，平时只要方冰冰多皱个眉头她都会不高兴，更何况去到外头找人，外边那些人也是人云亦云的，碰到一点事情就以讹传讹。

    夫人怎么会是那种人？想及此，周敦看了看程杨，程杨又道：“这女子是何处人？请衙役过来辨认一下。”衙役大多是本地人，土生土长的人，所以对人肯定是认得的多一些。

    这女子经多处查访，但并不是山西本地人，根本就不知道是从哪儿来的？这下方冰冰跟程杨更是陷入流言蜚语之中。

    “我们若是处变不惊，那他们就该急了。”方冰冰笑道。

    这样的小把戏也想吓人，也真是太不把程杨放在眼里了，那女子带着孩子入葬的，程杨也没去看，对外统一口径，“根本就不认识这女子，怕是这女子投错了门。”他说的是事实，可出了这样的事情谁会相信？

    “夫人我们抓住春桃了……”昆布媳妇特来回报。

    鱼儿终于收网了，方冰冰一开始就知道家里混进了奸细，只是在春桃跟春梅二人里面，不知道是谁？刚开始怀疑春梅的比较多，毕竟春梅实在是不安分，但没想到老实人春梅却是最大的奸细。

    程杨截获了人，然后各种刑罚手段都使了一段，还真的是张佳氏。张佳氏按照道理来说也不是那么恨她，即便二人有些小龌龊，便也不到这样的地步。

    “这是为了什么？”方冰冰也有些不解。

    程杨毕竟离开了盛京圈子不少时间，还要写信去问他之前相交的人，方冰冰猜测道：“你说会不会这是张佳氏临时起意的？”春桃是个暗钉子，一般来说谁会怀疑她，更别提上次月牙儿差点摔倒，还是春桃做的肉垫。

    按照道理来说阿克力驻防都统，又是满人，跟程杨能够争夺什么？程杨再有能力也只是一个汉人啊？

    “过几天我们就知道了，即便是跟顾家的人你也不要说太多。你知道顾家向来都是跟阿克力关系不错的。”

    ☆、第一百三十七章 立功

    可不是，顾老夫人下了帖子请方冰冰去说话，方冰冰按照以前即便大着肚子也会出去一趟，毕竟顾老夫人是长辈，她不敢托大，但现在一则是肚子大了怕冲撞，二则，这个时候越发要低调一些，不能出去随便走动。

    银杏奉命而去，顾老夫人笑意吟吟的，并没有因为方冰冰没有来就不高兴，到了顾老夫人这个年纪，她的情绪哪里是一般人能知道的，她还问起方冰冰：“她身子可还好？说起来我这把老骨头年纪大了，也不能时时走动，若是可以我也去看看你们主子。”

    银杏连说不敢，“我们夫人也是念叨着您，但如今月份大了，大夫说越发要卧床，若不然以我们夫人对您的尊敬肯定是会来的。”

    顾老夫人又跟她客套几句，然后准备了补品让她带回去，又吩咐莲语送银杏出门。

    完全是长辈关心晚辈的态势，银杏回来回话也没看出什么来。方冰冰笑道：“你把这些药材放在库房里。再者，三爷最近在外头忙轮

    -

 分卷阅读135

    种一事，你们让小厨房随时煨些补汤，人参这些放个几片就行。还有那个春梅把她赶出去吧，我已经跟盛京那边去了信，到时候会有稳婆丫头婆子跟过来的。”

    银杏笑道：“奴婢等会就跟昆布嫂子说。这下可好了，山西这里的人奴婢也觉得用的不安心，还是家生子好，家里的王大有家的又生了个丫头，再有满珠姐姐也生了个丫头。以后咱们家肯定人会越来越多的。”

    “这话说的没错，如今看来还是家生子可靠些。你把账册拿来我翻翻，你再去跟昆布媳妇说话。”方冰冰吩咐道。

    银杏下去后。香杏便在旁边跟方冰冰用小捶子捶腿，方冰冰拿了账册一页页仔细的看了看，正巧二门上卫氏姐妹传话过来说是张佳氏来了。

    程家下人自然不能把张佳氏挡在外面，但也要先跟女主人通报一声，方冰冰打起精神，把账册递给香杏，让她放好。则对回话的卫大姑娘道：“你请她过来偏厅。”

    张佳氏又不是嫡妻，若是方冰冰真的让她大摇大摆的从正门进来，怕是程家以后要被人耻笑的。就是程家的人出门也要被别人掩着鼻子避过去了，即便此时受阿克力几次小鞋，总比因为这样的事情坠了名声。

    卫大姑娘领命而去，本来二门的活儿大多是由春桃这样的二等丫头传话。但是现在春桃犯了事。春梅也是即将被发卖，程家又没买新人，便把卫氏姐妹当做二等丫头看，毕竟卫氏姐妹也是上头拨下来的官奴。

    “我们夫人说请您先去听雨轩坐坐，她马上就过来。”

    张佳氏笑着点头，她不知道听雨轩是哪里，卫大姑娘也不会直接告诉人家偏厅，但张佳氏毕竟掌管都统府。虽然名不正言不顺，但是是真正的掌权人。她到了听雨轩就觉得不对劲，这听雨轩门就是开在右边，地理位置也不是最好，稍微有点管家经验的都知道了，这是偏厅，她想拔脚就走，但是想着有事打探，不得不忍下了。

    等方冰冰扶着肚子走进来的时候，张佳氏已经喝了一盏茶了，都是聪明人，那就开门见山了，张佳氏用帕子随意点了几下嘴唇，“我这是来讨你得嫌了，晓得你是个伶俐人，这不，万寿节跟皇后千秋碰到一块儿了，我也是讨你个主意，又听说你这里人手不够，我那里有调教好的，之前打算送过来的，不过可惜了了，后来心大了，我就打发出去，后来听说来你们府上？若我说心大的就该发卖出去……”

    “哟，瞧您说的，我们来山西府真正是两眼一抹黑，这下人也是随意卖的，哪里知道还有府上出来的下人？说起万寿节我们准备的东西都差好些，只皇后千秋还是按往常送就行了吧！”方冰冰肯定不会跟她商量什么送礼的事情，不过是扯东扯西不愿意跟她讲主要的罢了。

    张佳氏原本就是来说这个事情的，她虽然有插人进来，可是她还没出手，春桃就不知道怎么反水了，又不见了春桃这个人她一时着急又怕露了口风，虽说程杨是知府，阿克力是副都统，但是论圣宠，程杨不一定比阿克力差，再者程杨此时又因为山西干旱的问题完美的解决，不仅还把发明的新生种子送过去，还有旱地灌溉方式送到皇太极手上。皇太极还亲自下旨褒奖过，张佳氏还是知道自家斤两的，若是人家真的记恨她，便是不死也得脱成皮。

    “程夫人，我是真的对不住您，我是知道那个丫头的，是个心大的，便没留着她，我怕她日后犯了什么事情，您总不要误会我才是。”

    方冰冰还是一幅笑模样，还安慰她：“瞧您说的，我总知道您的为人的。”

    张佳氏听了这一句准话，倒是轻松了不少，还跟方冰冰说了些怀孕的心得，如此这番才告辞走人。

    事实上张佳氏走后，方冰冰便松了一口气，看起来真的不是张佳氏，这张佳氏平时虽说有些过火，但还算个聪明人，若真的是她做的，她不会这样交底了。于是，方冰冰把周敦叫过来又让他跟程杨传话。

    周敦因为是程杨的得力助手，所以程杨托人让他入了包衣旗，这包衣旗只要能有功名便能如程杨这样成为旗人，周敦毕竟年纪不大，程杨也跟他说过，让他学些眉眼高低然后若是真的开了恩科也好去考试，脱离官奴那是指日可待。

    周敦心里感激，自然要用行动表示，程杨虽然举人入仕，但是毕竟学问还是很好的，又常常手不释卷，周敦先前学问虽然精通，但有段时间没学也是懈怠许多了。给人出路如再造父母，周敦如今六亲全无，若有程家做靠山那这恩情自不必说了。

    他年纪小。但着实是个人才，方冰冰也不把他当下人看，每次只找他来传话，俨然把他当做程杨的心腹。

    周敦听到这里，倒是与方冰冰道：“夫人不必忧心，先前那些流言不过是别人放出来的而已，只到底是谁。事情自然就会水落石出的。”

    正好过了一个月，方家送的人也到了，来的人是一个乳母。两个小丫头，再有一个满洲的嬷嬷，这是睿王妃（原十四贝勒王妃）送的，也是程家的体面。程家是没有佐领的。像库里嬷嬷这样的奴隶是比较少的。

    这位嬷嬷吴雅氏穿着褐色的旗装。脸上笑着，皮肤白净，看着四十左右的年纪，不多话，看着就是个规矩人。

    乳母姓袁，是满珠男人的弟妹，这次她男人也过来了，正好一家人过来也得宜。方冰冰让银杏去安排住处。又留了吴雅嬷嬷说话，“王妃大恩。便是千里之外也记挂着我们，不知道您原先是何处，怕是委屈了您？”

    吴雅嬷嬷连称不敢，“奴才原是宫里贵主子身边的人，后来被放出来到睿王妃身边，又听说府上大喜，睿王妃便说您这里的事情，让奴才过来了。”

    原来是宫里出来的，又是麟趾宫贵妃娜木钟身边的人，再者怕是福晋心细，知道月牙儿虽说小小年纪就被指婚了，规矩什么的不过关，程家毕竟在汉军旗，这才有这样的恩典。

    方冰冰又说了女儿的情况，“这真是再好不过的事情了，我们是汉军旗上，选秀一事总是怕冲撞了贵人，又蒙受皇恩，就怕辜负了万岁的信任。”

    “府上如今有了这事也是好事，奴才必定竭尽全力。”吴雅嬷嬷见这位夫人挺会说话的，怀着肚子也是对女儿一片拳拳之心，自然竭尽全力，她又没成婚就靠这个了，自然要竭尽全力。

    库里嬷嬷是教养嬷嬷，一直教月牙儿教国语，但规矩方面就没吴雅嬷嬷这样在行了，方冰冰让吴雅嬷嬷过去月牙儿那里也不是为了夺权，反而跟库里嬷嬷道：“您家里的情况我也是知道的，只现在我肚子里面这个

    -

 分卷阅读136

    怕是又要麻烦你了。”

    “奴婢们是哪里牌子上的人，能得主子青眼已经是不错了，敢不用心为主子办事。”库里嬷嬷也知道她的本事是有限的，再者她现下世仆了，若真的离了家里去顾家也不一定好，主子说什么就是什么，哪里轮到自己挑拣。

    方冰冰对这个态度很是满意，她们在山西买人多有不知道底细的，不如在盛京，毕竟认识的牙婆什么的都熟悉。家里送过来的两个小丫头全都送到月牙儿那里，春红跟绿柳则负责调教，这样方冰冰才松了一口气，卫氏姐妹又回到针线房。

    正好程杨也跟月牙儿请了西席过来，跟程家出身有点想同，但是这位运气不是太好，这位姓白，祖籍湖广人，本是湖广望族，后来也是因为夺嫡一事被流放，但是被满军掳过去的，是镶白旗的包衣，后来又跟着镶白旗都统贵发到山东，但贵发犯了事，旗下包衣又要给其他佐领回京，但这位在多铎面前还有几分体面便想留在此地，多铎写了信给程杨，程杨这才让他在此地正好教自己的女儿，然后以后若是开恩科这位也可以下场一试，再者程杨也算是学问人，白先生也想在此处。

    “你明儿就要跟着先生学了，要尊敬先生才是。”对于女儿的学问，方冰冰要求并不是太高，这个年代女人认得字能够跟夫君说得上话就行，她虽然从现代来，但是要好好生活还得遵守这里的规则。

    大家知道月牙儿请了先生，都开始称她为大姑娘。

    诸事办好之后，转眼方冰冰也开始发动了，这次算是轻松许多，生了个小子，程杨抱了儿子，又让银杏好好照顾方冰冰月子。他则皱眉把这些天查出来的事情颇有些奇怪，“还真不是张佳氏做的，好似跟睿王府的人有关，可这也不对，睿王妃不是这也的人，也不会使这样的手段。”

    “睿王妃是何等人物，若真的要对付我们也不会这也，您家里可否对睿王府其他人有些龌龊？”周敦也只好这也说。这名上吊的女子的线索查到睿王府的时候就断了，按照道理多尔衮不是这样的人，怎么也说不通？

    程杨摇摇头，脑中却浮现出一个人，南诏公主萧长华，会是她骂？但是这件事情做的隐蔽，他不打算跟周敦讲。

    “此事作罢，我之前说的那种子你要督促他们亲自栽种，我也会经常去看的。现下正好快夏天了，干旱怕是又要来，此地还有许多矿山，我们且不能与民争利，若真的是好的，先上报朝廷，便雇佣工人去做工。”山西矿山多，之前一直在打仗，本地颇有些民不聊生，最近几年才好起来，程杨自然要利用起来。

    周敦见程杨这样没有私心，心里也是尤生佩服，他听了之后连忙去了。

    很快就是小哥儿的洗三，因为是幺儿，所以程杨为他取名程念，希望他能一直念着他母亲怀着他时候的不容易。顾家还有阿克力家都送了大礼，方冰冰又请库里嬷嬷亲自出去谢过一回。

    念哥儿的乳母袁氏也十分细心，正好春红调了过去跟库里嬷嬷还有袁氏一起照顾念哥儿。

    顾潇当然也要来的，只月牙儿现在也不过四岁的年纪，还是能跟顾潇见面的，顾潇笑着问她：“听说你家里请了西席？现下每日学累不累？”

    虽然月牙儿年纪小，但是顾潇心里是把她当做嫡妻一样敬重的，并没有因为她年纪小就糊弄她，还跟她说道：“等你何时有空了，我带你出去玩。”

    “不累的，我每日只学两个时辰，我还拿不好笔呢，现在先生只教我读书，我哥哥有时候会教我写字的。你说玩儿，那是去哪里玩呢？”月牙儿仰着头问道。

    顾潇摸了摸她的小揪揪，笑道：“去你家的茶楼里玩，你姐姐不是也在那里，也不会跑很远的。”

    ☆、第一百三十八章 赖上

    转眼不过一个月方冰冰便出了月子了，坐月子的感受可真不好，她洗洗刷刷好久才弄干净。松木把程杨的铺盖也拿进来，俩夫妻又亲热敦伦一番，程杨也知道方冰冰也不是个受不住的，所以跟她说了怀疑萧长华的事情。

    方冰冰感到不意外，“毕竟我们把她禁脔了好几年，她恨我们也是正常的，说起来这几年都没怎么听到她的消息了……”

    见方冰冰如此，程杨不禁把他打探过来的消息与她分享：“萧长华现下成为睿王的第一得意人，手上也很有些得用的人，若不是睿王知道我们与她的恩怨，恐怕我已经被萧长华的枕头风吹的七荤八素了。”

    她动作虽然算大也引人注目，但是在方冰冰看来还没有真正损失什么，不过也不能掉以轻心，“我知道了，以后孩子们身边也要多放一些人才行。”家里虽然有几个护院，但也放出去一些，方冰冰想着还是要找些护院跟在身边才行。

    夫妻二人商量好事情，过了一个月小杜氏早产了，还不到七个月就催产出来，是个儿子。方冰冰准备了厚礼，亲自去洗三礼，今天是个喜庆的日子，莱夫人终于被允许出门了，还带着莱家二小姐出门。

    其实像这样的喜事未嫁的女儿家是不宜出门的，便是月牙儿这样的小女孩方冰冰都没带出门，反倒是莱夫人带着闺女出门到处炫耀。众人全都聚在顾老夫人处，顾老夫人喜气洋洋的接受大家对她的祝贺。

    “都是托大家的福。”

    莱夫人暗自扯了扯女儿。然后笑吟吟的道：“您真是好福气，若是您那余辉稍微漏点给我们，我们真是再好不过了。我家这个不成器我也带过来了。都是来沾沾您家的福气的。”

    这奉承话说的实在太过了些，莱夫人的女儿莱二小姐也是满脸通红，顾老夫人姜桂之性老而弥辣，哪里不知道这莱夫人的如意算盘，再者真正的拍马屁若是这样赤裸裸的，若是被拍者还真的自我感觉良好那别人也觉得她是个好糊弄的人，真正搔到痒处的奉承话才是让人舒服的。或者是让人听不出来的。

    有这样一个品行的娘，还有个宠妾当妻的爹，这位莱二小姐尽管自身条件不错。但因为有这样的爹跟这样的娘，好一点的人家未必会考虑她。

    顾老夫人淡笑着对莱夫人道：“这样好的姑娘你也不经常带出来，这水葱一样的人我看着就心里舒爽。”

    顾老夫人这样一说其他夫人眼神乱飞，偏生莱夫人还真的以为顾老夫人喜欢莱二小姐。顿时来了精神。“您欢喜她就好，我就这个闺女，别的都好就是不爱说话，现在您府上正忙着，我这个闺女别的本事没有，管家是一把好手，不如让她留下陪您吧！”

    这话说的便是顾老夫人这样的人都快掉了下巴了，这位莱二小姐可是

    -

 分卷阅读137

    知府千金。又是嫡出的，在山东也算是门第很高的千金了。被这莱夫人一说好似嫁不出去一样。

    “我年纪大了，又天天礼佛，她们年轻人陪在我们身边反而不美。”

    张佳氏也在中间打岔，“儿女都是债不是？趁着姑娘家还在你身边的时候就好好让姑娘陪着你，何必再把姑娘往外推。”莱夫人的女人就是再好，张佳氏也不想要，这样的母亲，又怎么会歹竹出好笋。

    夫人们你一言我一语的说起来，方冰冰瞟了一眼满脸通红的莱二小姐，到底没说什么。又听得张佳氏问起月牙儿，方冰冰矜持道：“她年纪小，我怕她冲撞了贵人，再者她如今忙的很，上午要认字，下午又要开始打络子，我家里几个孩子我也不放心，这顿席吃了就要回去。”

    洗三正式开始，方冰冰也送了一头小一点的金猪，另外两个玉牌。张佳氏很是大手笔的拿了个一套小孩子用的金项圈，还有手镯等等。张佳氏最近对方冰冰印象稍微好一点了，毕竟之后方冰冰也不是得理不饶人的人，心胸宽广一点总能交到好朋友的。

    吃饭的时候，莱夫人带着莱二小姐坐席，很明显莱二小姐似乎为莱夫人献丑表现的不满，压根就不理莱夫人，莱夫人倒是好脾气的让丫头们帮助莱二小姐布菜，莱二小姐还给脸色给莱夫人看。

    吃酒席不外乎这样的，但是席间莱二小姐不小心打翻了汤，被小丫头带下去换衣服。方冰冰见离席的不少，方冰冰也顺便跟顾老夫人告退，然后与银杏一道走了。

    念哥儿还小，吃吃喝喝睡睡，方冰冰每日要让乳母袁氏抱过来看好几回，念哥儿这个孩子生的精致的很，比起脾气稍微不好一点的敏哥儿要乖的多。敏哥儿现在在这里是老大，所以不像之前赖在方冰冰怀里撒娇，反而露出小小男子汉的模样。

    不过，怪异的事情晚上男人们竟然都知道了，方冰冰听了也是十分惊讶，还不相信的问了程杨又一遍：“你说什么？莱二小姐赖上顾大人了……”

    程杨掏了掏耳朵，神情难辨，“是啊，我还会骗你不成，她这样的身份顾大人当然不会沾染，我听旁人说这姑娘有可能也是被暗算了，不过她也是蠢，还玩什么以身相许的把戏，若顾大人真的纳了她，恐怕是强抢民女了，对官声不好。”

    实在是骇人听闻，方冰冰轻咳一声，又问道：“莱夫人怎么说？”莱夫人再怎么拎不清也不会让女儿去做小吧，那让莱家人怎么做人呀！

    程杨无奈道：“别提了，大吼大叫的，还晕过去了……”

    关键时刻晕过去，看来这位呢莱夫人可真的是个靠不住的人，方冰冰好奇最后的事态发展，程杨接着道：“最后还是顾老夫人认了她做干女儿，这不，说日后一定帮她找个好婆家，莱二小姐才没闹将起来。”

    方冰冰摇头，“这事说不定就是这位莱二小姐算计好的，她母亲是个靠不住的，既愚蠢又无大用，只是她这样自毁名誉，终究也不好。”

    ☆、第一百三十九章 看戏

    转眼不过一个月方冰冰便出了月子了，坐月子的感受可真不好，她洗洗刷刷好久才弄干净。松木把程杨的铺盖也拿进来，俩夫妻又亲热敦伦一番，程杨也知道方冰冰也不是个受不住的，所以跟她说了怀疑萧长华的事情。

    方冰冰感到不意外，“毕竟我们把她禁脔了好几年，她恨我们也是正常的，说起来这几年都没怎么听到她的消息了……”

    见方冰冰如此，程杨不禁把他打探过来的消息与她分享：“萧长华现下成为睿王的第一得意人，手上也很有些得用的人，若不是睿王知道我们与她的恩怨，恐怕我已经被萧长华的枕头风吹的七荤八素了。”

    她动作虽然算大也引人注目，但是在方冰冰看来还没有真正损失什么，不过也不能掉以轻心，“我知道了，以后孩子们身边也要多放一些人才行。”家里虽然有几个护院，但也放出去一些，方冰冰想着还是要找些护院跟在身边才行。

    夫妻二人商量好事情，过了一个月小杜氏早产了，还不到七个月就催产出来，是个儿子。方冰冰准备了厚礼，亲自去洗三礼，今天是个喜庆的日子，莱夫人终于被允许出门了，还带着莱家二小姐出门。

    其实像这样的喜事未嫁的女儿家是不宜出门的，便是月牙儿这样的小女孩方冰冰都没带出门，反倒是莱夫人带着闺女出门到处炫耀。众人全都聚在顾老夫人处，顾老夫人喜气洋洋的接受大家对她的祝贺。

    “都是托大家的福。”

    莱夫人暗自扯了扯女儿，然后笑吟吟的道：“您真是好福气，若是您那余辉稍微漏点给我们，我们真是再好不过了。我家这个不成器我也带过来了，都是来沾沾您家的福气的。”

    这奉承话说的实在太过了些，莱夫人的女儿莱二小姐也是满脸通红，顾老夫人姜桂之性老而弥辣，哪里不知道这莱夫人的如意算盘，再者真正的拍马屁若是这样赤裸裸的。若是被拍者还真的自我感觉良好那别人也觉得她是个好糊弄的人，真正搔到痒处的奉承话才是让人舒服的，或者是让人听不出来的。

    有这样一个品行的娘，还有个宠妾当妻的爹。这位莱二小姐尽管自身条件不错，但因为有这样的爹跟这样的娘，好一点的人家未必会考虑她。

    顾老夫人淡笑着对莱夫人道：“这样好的姑娘你也不经常带出来，这水葱一样的人我看着就心里舒爽。”

    顾老夫人这样一说其他夫人眼神乱飞，偏生莱夫人还真的以为顾老夫人喜欢莱二小姐。顿时来了精神，“您欢喜她就好，我就这个闺女，别的都好就是不爱说话，现在您府上正忙着，我这个闺女别的本事没有，管家是一把好手，不如让她留下陪您吧！”

    这话说的便是顾老夫人这样的人都快掉了下巴了，这位莱二小姐可是知府千金，又是嫡出的。在山东也算是门第很高的千金了，被这莱夫人一说好似嫁不出去一样。

    “我年纪大了，又天天礼佛，她们年轻人陪在我们身边反而不美。”

    张佳氏也在中间打岔，“儿女都是债不是？趁着姑娘家还在你身边的时候就好好让姑娘陪着你，何必再把姑娘往外推。”莱夫人的女人就是再好，张佳氏也不想要，这样的母亲，又怎么会歹竹出好笋。

    夫人们你一言我一语的说起来，方冰冰瞟了一眼满脸通红的莱二小姐。到底没说什么。又听得张佳氏问起月牙儿，方冰冰矜持道：“她年纪小，我怕她冲撞了贵人，再者她如今忙的很。上午要认字，下午又要开始打络子，我家里几个孩子我也不放心，这顿席吃了就要回去。”

    洗三正式开

    -

 分卷阅读138

    始，方冰冰也送了一头小一点的金猪，另外两个玉牌。张佳氏很是大手笔的拿了个一套小孩子用的金项圈。还有手镯等等。张佳氏最近对方冰冰印象稍微好一点了，毕竟之后方冰冰也不是得理不饶人的人，心胸宽广一点总能交到好朋友的。

    吃饭的时候，莱夫人带着莱二小姐坐席，很明显莱二小姐似乎为莱夫人献丑表现的不满，压根就不理莱夫人，莱夫人倒是好脾气的让丫头们帮助莱二小姐布菜，莱二小姐还给脸色给莱夫人看。

    吃酒席不外乎这样的，但是席间莱二小姐不小心打翻了汤，被小丫头带下去换衣服。方冰冰见离席的不少，方冰冰也顺便跟顾老夫人告退，然后与银杏一道走了。

    念哥儿还小，吃吃喝喝睡睡，方冰冰每日要让乳母袁氏抱过来看好几回，念哥儿这个孩子生的精致的很，比起脾气稍微不好一点的敏哥儿要乖的多。敏哥儿现在在这里是老大，所以不像之前赖在方冰冰怀里撒娇，反而露出小小男子汉的模样。

    不过，怪异的事情晚上男人们竟然都知道了，方冰冰听了也是十分惊讶，还不相信的问了程杨又一遍：“你说什么？莱二小姐赖上顾大人了……”

    程杨掏了掏耳朵，神情难辨，“是啊，我还会骗你不成，她这样的身份顾大人当然不会沾染，我听旁人说这姑娘有可能也是被暗算了，不过她也是蠢，还玩什么以身相许的把戏，若顾大人真的纳了她，恐怕是强抢民女了，对官声不好。”

    实在是骇人听闻，方冰冰轻咳一声，又问道：“莱夫人怎么说？”莱夫人再怎么拎不清也不会让女儿去做小吧，那让莱家人怎么做人呀！

    程杨无奈道：“别提了，大吼大叫的，还晕过去了……”

    关键时刻晕过去，看来这位呢莱夫人可真的是个靠不住的人，方冰冰好奇最后的事态发展，程杨接着道：“最后还是顾老夫人认了她做干女儿，这不，说日后一定帮她找个好婆家，莱二小姐才没闹将起来。”

    方冰冰摇头，“这事说不定就是这位莱二小姐算计好的，她母亲是个靠不住的，既愚蠢又无大用，只是她这样自毁名誉，终究也不好。”

    ☆、第一百四十章 几家欢喜几家愁

    敏哥儿上前跟小杜氏请安，小杜氏现在正是春风得意的时候，见着方冰冰也不似往常那样着急，反而有几分得意，这自古媳妇进门都得看婆家的脸色，别看方氏好似不在乎似的，方氏的女儿以后还不是要嫁进来在她手下讨生活。

    莱二小姐看着长进了不少，一步不挪的跟在顾老夫人身后，看见人也淡淡笑着，这一幕落在方冰冰心里倒是证实了这位莱二小姐确实是自己策划的事情了。

    小杜氏今天为了显示贤惠还特地把顾斐的两位姨娘弄出来凑趣，这两位姨娘年纪看起来都比小杜氏大，当然都是各有风采。俩人在小杜氏前面的绣凳上只敢坐一个角，在一旁凑趣。小杜氏指着刚说了玩笑话的一位姨娘：“你也是胡闹，平时惯你们乐一乐就罢了，偏这么多客人在，你还不快快与我待着。”

    “今儿这戏唱的是簪花录，还是讲提刑官破案的，这可是从南边请来的班子，大家可要看仔细了。”小杜氏又道。

    看戏来的官夫人不少，一向爱凑热闹的莱夫人却没来。当然还有一群人很是显眼，她们是顾老夫人的娘家人，一位五十上下的夫人，穿着一般，但慈眉善目的，旁人都称她为王三夫人。这场簪花录看完，王三夫人却跟莱二小姐越走越近，明眼人就看出来了，七拐八拐的，这位莱二小姐就被定出去了。

    小杜氏的这场戏固然好看，但是还等不到莱二小姐被定下来。莱家就被定罪了，莱知府贪墨税银一事已经被上边知道，造成鲜明对比的是山西知府程杨上缴各项税银。粮食，银两是最多的，还得到朝廷褒奖。

    一场戏看的人也惊惶不安，敏哥儿到底年纪小，把方冰冰的手拉的生疼，莱二小姐吓的哭了出来，小杜氏脸色也不是很好看。顾斐是莱知府的直系上属。如果莱知府有这样的事情怕是顾斐也要受到牵连。

    方冰冰很快跟顾老夫人告辞，然后带着敏哥儿回家，上到马车上敏哥儿才缓过来。方冰冰安慰道：“没事的，没事的……你爹爹可是好官，敏哥儿明儿在家陪娘跟弟弟吧！”

    莱知府最重的罪便是贪墨罪还有卖官，这两项罪虽不致死。但是上面的人不会放过他。莱家也是在当地有名的人家。虽然莱知府这一房一般，但是其他莱家人听说都是家资颇丰，就是不知道舍不舍得钱替这位莱知府打点了。

    山东跟山西两府唯有山西虽然旱灾多，但是程杨想出抗旱的办法，而且治下颇为清明，所以顾斐松了一口气。

    新来的山东知府的任命很快就下来，由原来的烟台县令升任山东知府，程杨接风酒喝了一次。然后回来跟方冰冰道：“不必很在意。”这位山东知府应该是个没什么背景的人，那就按照正常的规矩对待了。

    银杏进来抱了几尺寸头进来。还有本地的布匹，这都是给月牙儿拿出来让她开始学着绣荷包了，方冰冰觉得女儿家还是喜欢鲜亮一些的颜色，便做主拿了淡黄色还有大红色还有橘红色这些尺头，这些绸布还算不错，给女儿家练手正好。

    “没有那葱绿色的吗？”

    银杏道：“有几匹淡青色的，若夫人说好我再去拿。”

    只等银杏拿完，方冰冰让香杏便把吴雅嬷嬷跟月牙儿叫过来，又跟吴雅嬷嬷问起月牙儿最近的情况，譬如吃饭，学习等等。这吴雅嬷嬷也是个人精子，知道月牙儿是订过亲的，也并不十分拘束她，而是从平时一些小地方来浸润她。

    比如月牙儿这小小的人儿，走起路来，也不似以前蹦蹦跳跳的了，反而很有规矩的两腿并拢，脸上却还是跟之前一样笑的甜甜的，方冰冰见她性子没被拘束，还是有小女孩的天性，松了一口气。

    “嬷嬷过来看看，我说姑娘大了要缝荷包了，这不拿了些尺头过来，您看看这颜色可以不可以？”方冰冰以询问的方式问道。

    吴雅嬷嬷笑道：“那我也不托大了，这几匹布选的极好，姐儿这样的年纪做些有趣味的东西，让姐儿欢喜绣了，日后再做其他的也好。”

    循序渐进，看来吴雅嬷嬷还是个很有方法的人，方冰冰也放心了。

    不过还有意外之喜便是展翔跟赫舍里氏生了个儿子，展翔还特地派了信过来，程杨显然很高兴，还亲自回信，并嘱咐方冰冰，“你把敏哥儿跟念哥儿穿过的衣裳做个百家衣，还要准备些回礼。”

    展翔其实年纪也不算小了，在古代也算是正当年

    -

 分卷阅读139

    ，方冰冰对展翔印象一贯不错，不仅有让针线上的卫氏姐妹做了许多小衣裳，都是现赶出来的。另有药品若干，还有小孩欢喜玩的小玩意什么的，零零总总的也拉了三车。

    当然佟玉珍也传出了好消息，不过据方冰冰估计这佟玉珍应该是肚子满三个月才出来的，要不然这些日子没见着她怎么蹦跶。

    方冰冰看着一筹莫展的燕飞也不知道怎么劝了？尽管姚氏回盛京了，但燕飞并没有清净许多，本来燕飞对姚氏能经常关心她还是很感动的，但是，一次次的信件中又开始寄了方子过来，甚至言语中又透露出某某又怀了孩子，还怪燕飞不太配合。

    “你也别急，她跟你隔的这也远，也是担心你。”方冰冰是不大相信燕飞有什么问题的，只是姚氏是真的急了。

    燕飞哭道：“我也是不想的，生孩子这种事情又不是我想生就生。”

    这倒是，就像方冰冰这身子是沾上就很容易，但燕飞可能跟姚氏一样极其难以受孕的，这事方冰冰便道：“敏哥儿睡过的枕头你帮她缝补几针，回去之后还是放宽心。”

    燕飞只是自己的侄女，她不能在燕飞这里搞的好似连自己也怀疑燕飞，这样燕飞的压力不知道有多大。燕飞听了方冰冰的话，也知道习俗是拿小孩子的物事放枕头底下，自己也会有喜的。

    ☆、第一百四十一章 调任

    太行山脚下的小庄子上凉风习习吹来，方冰冰母子几人正躺在院子里吃葡萄，这是由庄子上的庄稼汉种的，这次因为主子过来，所以把葡萄专门洗干净，然后用草篮子装起，然后摆放好牙签，端的是舒服又自在。

    方冰冰看着还在打扇的银杏等人，不由得道：“你们也来松快松快，我这里不需得你们再伺候了，这里还有半篓葡萄，你们也拿下去吃吧！”

    银杏跟香杏福身谢过，二人端下去吃，下边嘴甜一点的小丫头如柳绿也分得一些。这个庄子里边的庄稼人大多都是程杨从各处找来的非常熟练的庄稼汉，别看庄子小，但是分成各处菜圃或者田地，都是种的程杨到处搜罗好的种子，若有成效者便到田地里面去种。

    敏哥儿猴到方冰冰身边，撒娇道：“娘，我何时可以再吃娘上次做的那冰碗？”

    因天气炎热，方冰冰便用冰做了水果冰碗，小孩子都爱新鲜，所以她并不让敏哥儿多吃，偏生敏哥儿生下来就在北方长大，口味都偏重咸，平时连青菜若不是方冰冰逼着吃，他是从来都不多吃，偏生方冰冰为了让他多吃蔬果，采用少量冰碗，可敏哥儿吃的并不尽兴。

    “不准多吃……”方冰冰轻轻瞥他一眼。

    这庄子太小，没个跑马的地方，但依着程家现在的家底再买一个庄子那是有困难度的。在盛京的方家有田地跟庄子，还有铺子。但方家在盛京的开销多大，那是肯定比山西大，想及此。不免有些遗憾。

    转眼念哥儿周岁，程杨并没怎么大办只是请相熟的几家过来，方冰冰也随大流请了戏班子听戏，当然念哥儿周岁那也意味着敏哥儿就要去盛京了。

    他一个小孩子谁也不放心，正好教月牙儿的白先生要去盛京投靠多铎，于是便让他带着敏哥儿去盛京。方冰冰万分不舍，但是还要亲自送儿子上车。并叮咛他，“去盛京了，要听外祖父跟外祖母的话。还有哥哥们都在，你爱吃的糕点酱菜娘都装好了，你要吃就让实格给你吃。”

    这次桂儿也是陪着敏哥儿一起去盛京的，昆布媳妇也是塞了个大包袱。还嘱咐桂儿。“你要好好照顾二少爷，到了盛京后，只管跟着二少爷。”昆布媳妇只有这个独子，未必不挂念儿子，但是再挂念儿子也要为儿子博个好前程，跟着大少爷跟展家少爷的是王大有家的两个小子，盛京是王大有家的地盘。

    但外放是他的机会，若真的留下儿子。那才是害了桂儿，更何况桂儿又是独子。

    顾斐却因为政绩好要调任湖广总督。这也算是平调，但湖广一向是钱粮重地，又是自古兵家必争之地，顾斐升了，这身为下属的自然要去恭贺，一时间顾家本就门庭若市，这下就更厉害了。

    男人们不过说些风光景色亦或者是朝廷大事，但是女眷们不管真的假的都要表示一下依依惜别之情。

    顾老夫人神采奕奕，她还真的把小杜氏生的孩子顾源放在身边养着，还专门让几个丫头婆子带着，时时带在身边，不过方冰冰并不担心，毕竟等顾潇可以支撑门户的时候，这孩子还小着呢！再者你若是没本事的人，别人就算把最好的资源给了你你还是没本事，没娘的孩子长的更快，这也是方冰冰并不干涉顾家内宅，只平时让程杨多让顾潇多出去走走，把心放在外边。

    “我们月牙儿常常念叨着您家慈爱，这可不，现下您就要去湖广了，再见还不知道是什么时候？”

    小杜氏也道：“谁说不是，这一南一北隔的又远，不过你放心，将来月牙儿过门后，我虽不能讲大话说一定要把她当女儿看，但是肯定会好好对她。”这也算是表态了，场面话谁不会讲，她小杜氏也不是省油的灯，更何况方冰冰就从来没有巴结过她，婆婆跟儿媳妇就是天敌，她会让这个儿媳妇日后有苦说不出的。

    方冰冰也笑道：“我哪里会担心这个，我是个没福气的，嫁过来三年婆婆就过世了，不如你这样****都与婆婆相伴，但我想做媳妇的都知道孝顺二字是最重要的。那个时候你姐姐还在的时候那是真的把我们月牙儿当女儿来看的，只她命苦，罢了，只盼着日后他们小夫妻能和和美美的。”

    真是可笑，一个继室还要难为儿媳妇，还在她面前讲大话。

    两人打机锋，其他人哪敢说什么？小杜氏真的是个好的，那方冰冰必然什么都不会说，但小杜氏这样的人看着贤良淑德，但是心眼小，又喜欢玩些小把戏，自作聪明。顾斐虽然政绩不错，但选女人真一般，大杜氏心理承受能力太差，小杜氏则满心小聪明，大事上又是糊涂的。

    送走了顾斐，程杨三年考评都为优，难得的还是青壮派，皇太极委任他为南疆总兵，总兵是二品官，程杨不过二十四周岁而已，满打满算很年轻的。这也得益于他所在旗主是多尔衮，多尔衮现在成为睿王爷，八王之一，很有威望，但在地方上缺人，所以把程杨派去最好。

    旗主老爷得势，那这一旗肯定会资源更多，便是富贵险中求也要有这份富贵放在眼前。方冰冰毫不犹豫就要跟着去，因为去南疆并不是去打仗的，而是去缓解几方势力，促进当地生产，这皇太极也是看准了程杨的能力才让他去的。

    -

 分卷阅读140

    “我回去做什么？有爹娘在难道还会亏了我们儿子们不成，家里若是没有主母去这仕途也是不好跑的，你且放心，不会有事的。”

    程杨其实心里也是这样想的，他现在正在拼前程的时候，若是有方冰冰在身边，即便没有太大助益，但也给了他勇气跟力量，儿子们有岳父母照顾着该学规矩的学规矩，该上学的上学，再好不过了。

    “那就劳烦娘子了。”程杨特地像戏文那样作揖惹得方冰冰发笑。

    ☆、第一百四十二章 似是故人来

    这次去南疆最大的惊喜那就是展翔作为参领也要过去，这下可是把程杨高兴坏了，“日后你也有说话的人了。”别说什么大家都是官夫人要好好相处的鬼话，道不同不相为谋，即便是利益一致的人也不一定能相处得来。

    去南疆可不像是从盛京到山西这样还算近，估计要走个小半年都说不定。念哥儿正小，那就要加倍用心了，不仅袁氏一个乳母要带着，还有库里嬷嬷，另外买的两个小丫头也要一步都不能远的跟着念哥儿。

    “药材要多买一些，平时家里备的跌打药，伤风药，或者是一些治咳疾的膏子全部都要带上。去请儿科大夫戴先生过来帮着配些药。”这么远的路程，那不是一时半会儿就能到的，药品不好买，只能多备一些。

    银杏又问道：“奴婢估摸着还有防蚊虫的雨露还有艾草要多带一些。”银杏作为方冰冰身边的大丫头肯定是跟着去的。

    “幸亏你提醒，但是姑娘的丝线也要带着些，还有本地首饰金锞子要多打一些。”这是便于交际，肯定要打的。

    主仆二人有商有量，很快就把东西备齐了。方冰冰本来以为燕飞可能会回盛京，但燕飞却道：“我们现在也算旗人，也不得经商，不过是得三叔照顾，如今您们要去南疆，我们自然也不能在此地。”

    燕飞虽然想跟着去，但是程杨并不同意，他家二哥程童只有这一个宝贝女儿。若是出了什么事情谁能担上责任，他劝杨二郎，“是我想差了。原是该安排好的，你原本也是骑射不错的，我认得的一个参领在盛京，你就带着我的信过去，虽不是什么大官，但你认真做也是可以的。”做个普通的旗丁，照顾一下升个牛录。那也不是不行。

    燕飞很是绝望的哀求方冰冰，“三婶，您也是知道我娘的。我回去后还不知道会被逼的怎么样？您还是让我跟着您们去吧……”

    “此去南疆还不知道是怎么回事，你娘只有你一个，我与你叔叔知道你的苦处，难道你娘就不疼你。不过是太着急罢了！”方冰冰劝道。

    在程杨的坚持下。燕飞终究是没跟过来，把一个信得过的掌柜在山西，她带着程杨的信跟杨二郎一起回盛京了。

    程家人也开始远行了，程家的人走的时候很多老百姓都依依不舍，便是商户也是心存感激，毕竟程杨不似旁人那样有贪欲，还主动帮助他们拓宽路子，有时候遇到不公平的事情还会帮他们发声。所以山西一府的人民群众是很希望程杨能留下来的。

    “这些仪程你收好，虽然不多。但是也足够花销了。”程杨把几个小匣子交给方冰冰。

    这里边有相熟的商家送的东西，这是旧例，且程杨在任上也没有剥削他们，反而连旱灾都治好了，所以山西境内还算富裕了许多。方冰冰打开匣子瞧了瞧，有两匣珍珠，另一匣里边全是金珠子，还附有银票十张。

    还有精巧的翡翠杯一套，这些方冰冰都放在自家的小箱子里面，去南疆恐怕还要靠这些钱度日。难怪别人都说书中自有黄金屋，这话还真是没错。有了钱方冰冰心情变得稍微好一点了，对念哥儿照顾也越发精心起来。

    还好念哥儿路上就热了一回，吃了几颗药也好了，众人都松了一口气。

    念哥儿刚好，月牙儿又开始不舒服起来，上吐下泻的，只把方冰冰都快累的脱行了，此时离南疆还有很远。便是连银杏这样沉得住气的人都有些不舒服，也吐了两日，昆布媳妇有经验，便一人做了一碗酸辣鱼头让众人喝下去。

    不得不说这土法还是很好的，方冰冰都忍不住多吃了糖三角，银杏等人精神头也好很多了。库里嬷嬷本就是满洲人，以前是奴隶出身的，何种苦都吃过的，见主子们都不舒服，恨不得以身代替，幸好昆布媳妇想出了这个主意。

    方冰冰一向跟孩子断奶断的很快，念哥儿也一岁多了，她把袁氏放月牙儿马车里，并不让袁氏再跟念哥儿接触，就是怕他又要喝奶。念哥儿要喝奶了，方冰冰便把奶糕或者炖的烂烂的蛋给他吃，他闹了几天也好了。

    程杨毕竟是上过战场的人，此时的差别就看出来了，他几乎没有任何不适，偶尔还会进马车来抱一抱念哥儿，念哥儿虽然才一岁多，比起月牙儿说话那要慢的多，库里嬷嬷很有耐心的教念哥儿说话。

    这就是有下人的好处，不用事事都亲力亲为。程杨这个总兵算是后勤加促进民生发展的，因为是二品官，所以待遇还算不错，至少有热水有热的食物，当然越往北待遇就越不好，这个不好不是说驿站的人对他们不好，而是条件有限，确实没办法再能提供更好的。

    “快把艾草熏上……夫人先去外边走动走动吧，这味儿挺呛人的。”

    方冰冰便带着两个小孩子出去外边走动，正好有个夫人也带着孩子出来走，二人不禁相视一笑，这位夫人很是年轻，看起来不过二十岁，长的倒是普通，可凭着身上的料子，看得出来也非富即贵。

    这位年轻的夫人身上穿着旗装，看起来应该是个旗人，方冰冰用满语试探道：“您不知道是哪家的家眷，我家老爷是南疆总兵程杨。”

    这位夫人连连福身，“我们老爷是南疆参领钮祜禄玉祥。”

    方冰冰还正准备问钮祜禄玉祥是哪一旗人的时候，没想到这位出来了，让方冰冰吓了一跳，原来这位钮祜禄玉祥就是程睿，这又是唱的哪一出戏？

    倒是程睿心情很不错的样子，还对方冰冰喊了一声，“弟妹。”

    “睿大哥？”方冰冰试探喊道。

    索性程睿笑着点头，很是坦然自己的身份的样子，那位夫人见二人认识，眉宇之间有些紧张，程睿解释道：“你不记得了，我之前是程家人。”

    ☆、第一百四十三章 套话

    程睿的夫人是兆佳氏的独女，家里势力庞大，这位兆佳氏是自己看中程睿的，那个时候程睿已经做了钮祜禄家的干儿子，入了满洲正黄旗籍，虽然只是普通旗人，但他生的器宇不凡，才高八斗看上去又是风流倜傥的样子，兆佳氏本就

    -

 分卷阅读141

    是个大龄女青年因为家中独女的关系难免有几分天真，毫不犹豫的跟父母说了后，得知程睿未婚，所以迅速跟程睿成婚，现下兆佳氏手上的孩子便是他们成婚后生的，跟念哥儿一般大小。

    兆佳氏一听说是程睿的家人，松了一口气，然后又了解到程杨现在是总兵还是程睿的上级领导，不免露出几分亲近之意，“原来大水冲了龙王庙，咱们自家人不认识自家人了。”

    “呵呵……”方冰冰干笑几声，太多的疑问盘桓在她的脑中，比如苏韵还有程睿的儿子都去哪儿了？再者还有苏母也是下落不明，她可不能随意认亲。

    此时正好程杨从外头进来，他骑了一天的马很是累了，正准备回来休息，便在路上碰到这个场景，程杨还真的不清楚钮钴禄玉祥就是程睿，现在看到程睿还楞了一下，方冰冰连忙道：“睿大哥现在是钮祜禄家的义子了，这位夫人是睿大哥新娶的兆佳氏。”

    程杨是何等聪明的人？他的反应一点也没有让方冰冰失望，连忙笑道：“原来如此，只是今日刚来有些累了，明儿让他们起个炉子我们一道聚聚。我也许久不知道睿大哥的消息了。”

    程杨心中也是惊涛骇浪，他本来以为程睿在那个不温不火的地方会一直这样下去，没想到不过短短三年的时间程睿混出来了。

    几人各怀鬼胎回去。程杨携方冰冰回去，屋子里挂了香露，空气也仿佛清新了许多。二人并肩坐下，方冰冰奇怪道：“睿大哥怎地又成亲了？”

    程杨摇头，不过他知道的比方冰冰要多一点，“应该是睿大嫂过世了吧……好了，现下他既然是参领。又在我手下做事，你也不用太担心。”

    方冰冰哪里还担心这个，主要是怕程杨又被这个程睿迷惑了。她嘱咐道：“当年爹跟我说了，睿大哥心狠于此，现下他也改了姓，我们权当陌生人看待罢了。远了不美。近了又怕心生怨恨。”

    “这话说的是。你放心，这睿大哥既然叫钮祜禄玉祥，你也把这个睿大哥给改了。还有他那个夫人兆佳氏若是来往你也做平常走动。”程杨帮方冰冰松松肩膀，轻声道。

    第二天程杨出去说是找程睿喝酒，兆佳氏也带了儿子过来，兆佳氏是跟苏韵完全不一样的人，苏韵不管她心里怎么想的，但是面子上都糊的很好。而且在外面常常是一幅非常识大体的模样。但是兆佳氏情绪外露，尽管都二十岁了。还做娘了，还是小女儿的娇蛮混上天真的模样，这样的人不被套话天理难容。

    “你这个男娃取名儿了没？”方冰冰问道。

    兆佳氏笑道：“取了名字叫廷玉，是他阿玛取的。”

    尽管兆佳氏会说汉话，但是会说的不太多，有时候满汉语交错的，幸好方冰冰苦学过几年满语，当时又有环境，所以她能跟她正常交流。想想也是醉了，程睿还真是个现代人，还跟自己儿子取了个名字叫廷玉，这跟清朝名臣张廷玉一样的名字。

    方冰冰夸道：“是个好名字。你们是从哪里过来的？有没有带薰的艾草，昨儿薰了一会儿那蚊虫都少了许多。”

    “我们早有准备，我叔叔以前来过南疆，不过他如今到四川府任副都统了，若不然去南疆大伙儿还有接风的人。”兆佳氏说话之间就带了几分得意。

    方冰冰心里暗笑，面上却仍然装作一脸遗憾的样子，还道：“我们是从来没来过的，不过，日后既然大家都是一起的，互相有个照应也好。”

    这话说的好似有几分巴结兆佳氏，果然兆佳氏还真的摆起了架子，“您不用担心，我叔叔虽然现在不在南疆了，可是虎死余威在呢！”她还淡淡提起她的伯父，“即便真的出了什么事情，还有我大伯在盛京呢，我大伯可是兵部郎中。”

    可就是没提起她爹？方冰冰很聪明的没问，当然该打探的还要打探，“别提了，这日后回去还不知道如何？我们好几年都没回盛京了，再回盛京不给人笑土包子才怪……”

    提起这个兆佳氏也愁道：“您说的这个我也正是这样想的，我们以前都在京城，那里的蛮子皇上跑了后什么都发达，比盛京还要稍微好一点儿，可现在却来南疆，要早知道我就多带些好布过来，我们自己裁衣也比穿的跟土包子回去一样。”

    银杏替二人筛了茶，兆佳氏觉得方冰冰在巴结她，因此越发随意许多，还笑道：“不瞒您说，这茶也一直都是我不爱喝的，不过我们爷喜欢，我还是爱喝****茶。羊奶比牛乳还好喝，不过这里没有。”兆佳氏一幅很可惜的样子。

    茶香四溢，银杏本就是大丫头斟茶端水那是经过专业训练的，说不出的好看，方冰冰就着烟雾缭绕的水汽抿了一小口，对兆佳氏的话不予置评。

    念哥儿穿的肚兜，小肚子鼓鼓的，“哇”的一声哭了出来。袁氏急的把他抱下来，他就闹着要方冰冰，这下兆佳氏也不好多待了，带着一群下人就走了，银杏偷偷在后面数了数，这兆佳氏带了至少十个人过来，方才整个屋子都快被占满了。

    “小乖乖，你要吃什么？跟你做碗面条吃好不好？”方冰冰哄道，又用眼神示意袁氏下去厨房弄吃的。

    这里的条件一般，大人小孩都得讲究，念哥儿看方冰冰抱着他也不吵闹了，她把自制的水果玩偶递到念哥儿手上，然后把他放床上，让他自己滚着玩。银杏见状便把她打探的消息说了许多，“这位玉祥大人的夫人听说左边耳朵有点问题，所以年纪大了才不好嫁……”

    ☆、第一百四十四章 哭闹

    那就难怪了？不过这么隐秘的事情银杏是怎么打听出来的，方冰冰表示有些疑惑，银杏连忙解释，“都是吴雅嬷嬷的功劳，她以前在贵主子那里当差的。这位玉祥的夫人还曾经跟随她母亲进过宫，她母亲进宫讨了恩典说是免选就是因为这个事情。”

    “当时主子娘娘身体不适，贵主子管着后宫，兆佳夫人进宫还托了庄妃娘娘说的。”

    看起来庄妃的影响力不小啊，方冰冰有时候觉得这里的清朝不太想历史中的清朝，比如前世没有南诏这个国家，而现在却有南诏，齐朝虽大，但这样快就灭国了。但是后世有名的孝庄太后现在还只是皇太极宫里一名普通的妃子，连贵妃娜木钟都比不上，可从这么多蛛丝马迹中看出这位庄妃也不是个简单人。

    庄妃在宫中相当于是皇后的帮手，而且皇后并没有儿子，而庄妃却生了皇九子福临，也算是皇后一派的人，那程睿娶兆佳氏是不是也有这方面的打算呢，如果是，那就说明程睿完全是靠着历史慢慢靠拢成功者庄妃。

    之后启程便是

    -

 分卷阅读142

    两队并一对，程杨跟程睿一起走，女眷们也经常串门子，不过程家的下人婆子都觉得兆佳氏规矩太大，并不爱去。

    一路上只能苦中作乐，方冰冰让香杏掀开帘子一角，让念哥儿看外头，小丫头们也经不住诱惑，一个个把脸都恨不得贴在马车上，直到库里嬷嬷咳嗽一声。小丫头才讪讪的摸摸鼻子，眼观鼻鼻观心。

    库里嬷嬷一向老成持重，最是忠心。又看马车里全是自己人，不免说了几句：“奴婢方才去那边，那家的下人头都是昂着的，这架子可是大的没边了，好歹咱们老爷也是玉祥大人的上峰。”库里嬷嬷想着即便不要你恭敬什么的，至少两家要互相保持尊重一下，但兆佳氏的家人几乎都是爱理不理。看着就是架子很大。

    “可不是，要找我们拿药的时候也是随意说一句，给了连句谢字都听不到。”香杏也跟着道。

    方冰冰淡淡道：“他们那样才是不懂规矩。我们守好自己的本分就行。”

    旅途中小插曲也是很多，男人们交往起来也很不简单，程睿跟程杨以前那真的是亲如兄弟，程杨跟自己的亲兄弟都没这么亲。经过了那么多事。尤其是程睿想下毒给方冰冰的事。程杨对程睿的感情基本没剩多少了。可要一起共事还不能撕破脸，撕破脸的才是傻子。

    到了甘肃境内，大家就松了一口气，因为到了甘肃那就意味着离南疆更近了。吃不好睡不好，恨不得赶紧到，这就是所有人心中希望的。

    念哥儿拉着方冰冰的袖子要下去玩，方冰冰怕他惊风了，不让他出去。他不听话便哭闹起来，小孩子是不讲道理的。不让他做什么他不高兴就哭，方冰冰一下脸就拉下来了，这也不怪她，煜哥儿是个乖巧的，敏哥儿是个淘气的不爱哭，月牙儿更是个贴心的小棉袄，这个念哥儿闹的烦。

    本来马车就憋闷，听到他哭闹，方冰冰对正准备哄他的袁氏道：“让他哭。”念哥儿抽抽噎噎的哭了半个时辰，方冰冰始终不理他，袁氏在旁边劝道：“怕是哥儿把嗓子都哭坏了……”方冰冰瞥了他一眼，叹了一口气，见他不哭了，才亲自把他抱在怀里，柔声道：“你对娘哭是没用的，哭累了吧，喝口水吧！”

    念哥儿喝了好几口水，因为喝的太急，还吐了不少，方冰冰让银杏把这里收拾好，然后让库里嬷嬷把带着念哥儿出去骑马遛遛，别怀疑库里嬷嬷人家骑射功夫很不错的，方冰冰还得嘱咐几句，“让他吹吹风就行。”

    她不想惯着儿子，念哥儿是幺儿，方冰冰疼他不比其他人少，爱她就不能惯着他，还得适当的让他知道不是哭闹就能得到自己要的东西的。

    等过了一会儿，库里嬷嬷回来，念哥儿小脸红扑扑的，见了方冰冰还是扑到他怀里，方冰冰笑话他：“男孩子不要哭鼻子，若你真的憋闷就该跟娘好好说。”

    念哥儿似懂非懂的点点头，袁氏在旁边小心翼翼的笑道：“这下好了，哥儿也懂事了。”

    方冰冰搂住念哥儿，小声指着外边道：“那是雪山，你看不看得见……”念哥儿被雪山吸引过去了，母子俩人小声说着话，库里嬷嬷悄悄瞪了袁氏一眼，真是仗着哥儿吃了几天奶就可以随意插话了。

    到了武威的驿站，大家伙儿一齐下来，念哥儿心情完全恢复，昏昏欲睡，袁氏抱着他准备去睡觉，方冰冰不免吩咐几句：“轻手轻脚的别吵着他，小孩子就要多睡会。”

    别看方冰冰这里的丫头婆子不多，可都是一人抵好几个，敏哥儿身边新买的两个小丫头正是图表现的时候，这两个人的名字一个叫青草另一位叫青果，都是十三四岁的小丫头，还梳着丫髻。

    一人把床铺好，另一人把被单拿出来铺好，再把褥子弄好，袁氏把念哥儿放上去后才松了一口气。青果知道袁氏管着念哥儿房里的事，讨好的对袁氏道：“袁妈妈要不要先下去休息，让我们来这儿守着吧，若有动静我们就去叫您。”

    袁氏却不敢再大意了，“不用我在这里守着，你们两个小丫头先去吃饭，帮我端点过来就行。”方才库里嬷嬷那一眼看的她心惊胆战的，守好本心最重要，便是这念哥儿是夫人的亲儿子夫人都是这样，更何况是她？

    当然方冰冰还不至于去怎么对付袁氏，这原本也不是很大的事情，反正等念哥儿稍微长大一些了，也不需要这些奶娘什么的。

    外边却吵吵闹闹的弄的人不安宁，原来是兆佳氏要吃羊肉锅子，这里羊肉并不多，那个当差的人正在解释。

    香杏抱怨：“这地方本来条件就不怎么好，还强人所难，还是咱们夫人好。”

    ☆、第一百四十五章 丫头们的私房话

    兆佳氏这样大的架子，方冰冰并不想管，毕竟人都是要有对比的，如果来的是苏韵，那方冰冰可能还会表现一二，但是兆佳氏这样的人不是正好给她做陪衬的，她们表现的越不好，即便方冰冰保持原水平，那她看着也比这位兆佳氏好。

    吴雅嬷嬷是个精明人，她也有自己的打算，在程家做供奉还是不错的，毕竟程家人口简单，下人也少，生活的当然舒心，每日里只需要教教月牙儿规矩即可，再加上月牙儿既不用进宫也不用选秀，早就被指了婚的，所以对于吴雅嬷嬷来说任务是很轻的。当然她是希望留到程家的，程家都是实在人家，且生活舒心，比起别家来要好上许多，再者程家出手大方，并不是吝啬人家。

    因此吴雅嬷嬷有机会也想跟方冰冰卖好，她知道的消息绝对很多，当年她虽然不是贵妃的心腹，但也算是信任的人，放出来若不是被睿王府带在身边也有很多家抢她去当供奉的，也不算没得饭吃。

    对于吴雅嬷嬷找上门来，方冰冰是一点也不奇怪的，想要出头就得找老板，不过她还是装作毫不知情的样子：“您怎么有空过来了？要我说月牙儿如今也大了，身边都是尽够人伺候的，您平时指点一下就行。”

    吴雅嬷嬷摆手，心道主家就这么一个女儿，若真的不上心，恐怕她也讨不了好，但面上却作谦虚状。

    “食君之禄忠君之事，您家待我这样我。老婆子我也没什么好回报的，只愿姑娘以后能活的更顺遂一些才好。”

    方冰冰看向吴雅嬷嬷，穿戴的十分整齐。一水儿的青衫比夹显得严肃许多，但脸上表情柔和许多，她也不绕圈子，分配任务：“说起来本不该麻烦您的，但您知道银杏虽然是我身边的大丫头，可毕竟见识有限，好些事让她去做到底不是非常方便。正好您来了。您也是知道的，我们家虽然是在旗的可毕竟是汉军旗，譬如这位玉祥的夫人怎样。可我知

    -

 分卷阅读143

    道一条她是满人，如何相处还得您教教我？”

    这话说的含蓄，但吴雅嬷嬷是聪明人自然能心领神会。

    吴雅嬷嬷站起来就福了一身，“老婆子哪里敢托大。”事实上吴雅嬷嬷年纪并不是很大。但这声老婆子绝对不是表示自己年纪大。而是对自己经验多经历多的一种自谦。

    “只一条，您遇着她们不需得硬碰硬，若是有麻烦事儿了，先拿了短处再说。”吴雅嬷嬷说完，又道：“您现在这样就做的很好，玉祥的夫人虽然出身兆佳氏，但是兆佳氏的父亲早年颇为骁勇，可近年因为断了腿所以退了下来。她家又只有她一个女儿家，难免养的娇生惯养一些。这样也好，日后您是总兵夫人，让她一下也显得有气度。”

    吴雅嬷嬷还没说的是满族女儿大多都是很有话语权的，不比汉人女子嫁出去的女儿泼出去的水，回娘家也要听兄嫂的。

    武威过了马上就要到哈密跟吐鲁番了，这便是到了地方了，不过总兵府并不近，所以熬了小半个月一行人才走到，路上当然与程睿等人分开了。

    因为念哥儿前番在车上被闷坏了的事情，所以每隔一日方冰冰便让库里嬷嬷带着念哥儿出去放风，月牙儿有时候也被允许出来外面走走，当然待得时间不太长，毕竟她是女儿家又是订过亲的，即便方冰冰真的让她在外边行走是为了她身体好，其他人估计都会以为她是后妈了。

    南疆是见不到农田的，太阳特别大，十月份就感觉到凉风习习了，仿若冬天一样，跟盛京也是没什么两样的，但却更加干燥，青果几个小丫头没事坐在外头吹了吹风进来手就干裂了，十分夸张。

    银杏拣了几盒香膏把整个手都涂满了，因为她是大丫头待遇比春红柳绿还有青草和青果好太多了，还跟小丫头们分了一些，然后见香杏过来，把香膏放好，对她招了招手：“你来了，主子那儿是谁在伺候？”

    香杏笑道：“吴雅嬷嬷跟主子说话呢，便打发我回来睡个午觉再去，我不敢睡，这不就回来躺一躺养养神。”

    主子们有主子们的世界，丫头们也有丫头的世界，虽然说谨言慎行是做下人一贯的规则，可是银杏跟香杏同为一等丫头，银杏虽然受重视一些，但是香杏也未必就差，反而银杏威严许多衬的香杏有亲和力，这两人在一起也有些微妙得竞争关系，但不可讳言，这两人在大事上还是保持着一致的。

    “嗳，你说我们来这么远的地方了，那姑娘到时候嫁到湖广可不是更远了？”香杏是觉得这个南疆也实在是太远了，都走了好几个月，还是风尘仆仆的才赶过来，来这里这么不容易，回去肯定会更难。

    这还真是个问题，银杏也算是看着月牙儿长大的，方冰冰一向又是宽厚待人的，所以银杏对月牙儿这个小主子也是打心底里喜欢的，她也不想自家姑娘以后嫁到千里之外，没个娘家人帮衬。

    “姑娘年纪虽然小，但姑爷快十五了，身边也要放人了，也不知道咱们姑娘过去是个什么光景？”银杏想的就更远一些了。

    从身边放人的事情，两位丫头难免羡慕方冰冰，银杏道：“凭说是谁我看都没有我们夫人有福气，你看我们老爷身边一个通房跟妾都没有，也不知道姑娘日后有没有这样的福气？”

    “是啊，是啊……可顾家咱们也去过，虽然与她们家下人在一块，可那些丫头们涂脂抹粉搞的看着就不正经，特别是顾家的那些姨娘们。还有，顾夫人也是那样……”

    歪楼后，银杏不得不提起两人的前途，“我是嫁不嫁都无所谓的，毕竟你知道我是早早熄了嫁人的心思，全看主子安排，可你年纪大了，若真有想法怕是主子要问咱们，你可想好怎么说了？”

    ☆、第一百四十六章 落户南疆

    香杏毕竟也是个姑娘家，听银杏说这个事，不免啐了她一口：“死蹄子，这话千万别说了，这事任凭主子做主，我们做大丫头的哪里还好怎么说。”香杏个人素质跟能力可能没银杏高，但主仆思想那是深深的烙在她心里的，以前没卖之前那是父母之命媒妁之言，卖身为奴听主家的准没错？

    这话说的也是，难不成夫人身边的大丫头嫁的不好，夫人面上也有光了，不过就这么一说银杏也没什么兴致了，她自己尚不知道自己的未来在何方呢？

    这两个丫头的心思方冰冰未必就不知道，但是这婚嫁之事，能安排的大家都满意，那也是一桩好事，可什么都不表露出来才好，她自有安排。等终于到了南疆的总兵府后，方冰冰等人下巴都快掉下来了，好歹程杨是总兵，总兵等级比之四品的知府是高两级的，但这府邸比山西知府府邸差很多。

    斑驳的墙壁，不平整的道路，甚至连房间都脏兮兮的，稍微能看的便是门前的那对狮子骢。一时间程家的下人脸色也很不好看，都等着方冰冰发号施令。

    这里也是留下了四五个本地人守着，他们个子都很高，面目严肃。周敦机灵上前问道：“可有会说官话的？”幸好这里面有一两人会说官话，周敦上去问情况，方冰冰则对昆布媳妇道：“先把粗使丫头派去打扫，哪里不趁手你再告诉我。”

    昆布媳妇比之银杏来说是家务事上的能手，缝补厨艺什么都会。所以方冰冰一吩咐她就开始调度起来。男仆在这个时候也是有大用的，方冰冰又与昆布跟松木二人道：“你二人先赶车到本地买些厨上或者家里用的木材，再买一套能用的工具过来。”

    一个大家首要解决的是吃和住的问题。幸好总兵府算是在南疆的中心地带，不似偏远地区，昆布赶紧赶车过去，这个时候方冰冰可不要进去，里面都是灰尘漫天飞的，进去反而不美。程杨看方冰冰这样，心里也安慰许多。他的夫人就是这样，不抱怨不娇弱，总是这样井井有条。看的人也心里舒爽，完全没什么不快。

    “银杏，拿钱让松树去叫三桌席面过来。”

    松树因为帮着方冰冰置地得到方冰冰重用，但前有周敦。后有松木。他要出围也须得让上头的人用的趁手才行，因得了银杏拿过来的银钱，先是姐姐喊的勤快，然后看银杏白玉无瑕的脸，不免有几分莫名其妙的热。银杏相比起其他丫头来说生的很高挑，身条匀称，五官虽然平凡鼻子还有点塌，但是肤色白净。松树是小厮。原来是不敢做他想的，他上头还有松木这个长随。下有松林，但不知不觉的有了几分思慕之情。

    银杏长的没有香杏那样讨喜，下人们大多比较喜欢香杏这样有亲和力的，但银杏待人接物甚至是处理事情比香杏高的不止一点，松树喜欢银杏也是喜欢

    -

 分卷阅读144

    她身上的能干劲。

    昆布媳妇怕主子们等久了到时候怪她动作太慢，到了内院就先让粗使婆子们一人一间屋子，规定了时间何时要打扫干净，外头又传话说订了席面，昆布媳妇又连忙让人去厨房擦擦洗洗的。里面的人忙忙碌碌，外边的人也没有歇着，程杨跟周敦间或问那几个本地人问题。

    “不是从武威那边买了些点心的吗？拿出来给大家分着吃。对了，烧水很重要，先让厨上烧着水吧……”

    昆布媳妇率先把主家要住的屋子打扫出来，因前任总兵被策反了，然后当场被杀，其家眷全都充军，所以走的时候十分匆忙，根本来不及收拾，一般几个月不住人，荒草丛生，灰尘遍布，那是太正常了。

    “赶紧用干布擦干了，把桌上全都铺上桌布，老爷跟夫人心善也帮我们准备了酒席，大伙儿一会儿也做下来吃吧。”

    如此忙忙碌碌才终于吃上一顿饭，下人们在外间吃，程杨一家人都在次间吃饭，周敦有这个体面跟程杨同桌吃饭，因周敦年纪也不大，方冰冰也无需避讳，毕竟方冰冰比周敦要大上一轮，再者这里又是这个条件，若是让周敦出去跟下人一起吃好似把他当下人看了。

    月牙儿则由吴雅嬷嬷陪着吃饭，袁氏在一旁喂念哥儿，程家现在虽然要守食不言寝不语的规矩，但现在毕竟是特殊时期。

    程杨便道：“我带了护卫还有亲兵留一部分在家里，你辛苦些把家里收拾好，我等会儿跟周敦先去附近看看这里是什么情况。”

    “便是歇一天又如何？”毕竟走了这么长时间了，方冰冰脸色很不好，现在吃着饭都想睡着。

    程杨见她不解，便道：“我精神尚好，不用歇了，你今儿早点睡，不用等我。”

    见他这样，方冰冰也不勉强。

    昆布媳妇吩咐人烧了热水，方冰冰自己洗好澡后，香杏帮着擦干头发，她转过头问起月牙儿跟念哥儿，香杏笑道：“春红她们伺候姑娘休息了，袁妈妈也把念少爷哄着睡了，您就放心吧！”

    方冰冰见头发半干，便让香杏停下：“你跟银杏先下去梳洗吧，我在这儿坐一会儿，等会头发干了我就去休息，你们梳洗完了就不用过来了。”

    香杏跟银杏知道方冰冰想来宽厚，也不再坚持，再者二人身上也确实脏乱臭，作为姑娘家，二人见着热水便馋起来。

    踏踏实实睡了一觉，醒来已经中午了，银杏跟香杏在榻上做针线，见方冰冰醒过来，便放下手中针线，惊喜道：“主子醒了，厨上备着鸡丝面汤，奴婢先去端吃的过来。”

    方冰冰睡的迷迷糊糊的，肚子确实空空的，就着香杏的手喝了一口温水，问道：“家里还得修缮，昆布出去了吗？”

    香杏便道：“昆布管事去找了工匠过来，这边懒人太多了，做事拖拖拉拉的，幸好工钱还算便宜。”

    ☆、第一百四十七章 处置下人

    这南疆少数民族也不少，幸好此地乱都让骁勇的金兵给平了，这里通域外，所以只要不打仗还是非常热闹的，但当地人不算勤快，而且这里一年四季风沙大，天气干燥不说，根本种不成什么。方冰冰来自于前世也知道前世的新疆大枣什么核桃都很有名，还有她之前还有亲戚打零工去新疆捡棉花，她与程杨夫妻一体，即便知道程睿有可能发觉她是现代人，有些建议她还是要去做，只是考虑怎么做罢了！

    方冰冰放下碗，接过银杏递过来的帕子擦擦嘴，她们用的碗筷大部分还是家里的，方冰冰本人用的是象牙筷，这是燕飞送的，方冰冰正好也喜欢，便拿过来用。

    “你们吃过饭没有？”她这算是吃的时间正好卡在早餐跟中餐。

    银杏笑道：“奴婢们早就吃过了，昆布管事今儿早上还出去外头买了胡辣汤给奴婢们吃，可那味儿奴婢们实在是吃不惯，豆腐花也是咸的，奴婢捡着那烧饼多吃了几口。”其实先前在盛京豆腐脑也是咸的，但因为方家人跟程家人都是南方人，所以豆腐脑上都是用蜜糖的，下人们也是这样吃吃成习惯了。

    烧饼倒是香的很，巴掌大的饼烤的焦香，上头洒满了黑芝麻，轻轻撕开里边还有甜味，银杏这种平时吃的不太多的人都吃了好几块。

    方冰冰接着道：“这几日要辛苦你们了。”

    两人连道不敢。

    “老爷去哪儿啦？”方冰冰因为吃了东西满血复活，所以记起程杨好似昨日没回来的事情。香杏吱吱唔唔。“婢子也不清楚，老爷昨儿没回来。”

    方冰冰想着他既然带了亲兵长随出门，应该不会有什么事情。而且昨儿程杨也说在附近，便抛开了担心。她是当家主母，肯定不能事事要等男人回来做决定，后宅就是她的地盘，于是她对银杏道：“你也不用总在我身边待着，东西既然搬到库房里去了，但该拿出来的还得拿出来。还缺什么你先让昆布去办。”

    又对香杏道：“你让袁氏把念哥儿抱过来，这换了地方怕是水土不服，小孩子脾胃娇弱。我要亲自带他几天。姑娘那儿你跟吴雅嬷嬷说让她多松快几天。”

    儿子女儿安顿好了，程杨下午回来的时候，看到一切都井然有条暗自松了一口气，进屋里见方冰冰正在逗念哥儿也想过来亲近。却见念哥儿捂住鼻子。他老婆偷笑，程杨无奈只得先去沐浴更衣了再来抱老婆儿子。

    “你躺着点吧，昨儿去哪儿啦，我睡的太沉都不知道你没有回来？”

    程杨听话的躺了进去，叹了口气：“也就去周边走走，不想昨儿夜里有沙尘暴，不能回来便在一户农家待了一晚上。”当然他付了几颗金豆子不然别人不会那么高兴让他进门去，这话不跟方冰冰说方冰冰也知道。

    “饿不饿？让他们做点饭过来。现成的菜……”方冰冰背着程杨扶着念哥儿玩，说完话却没见反应。一转过头看到程杨睡着了，心里叹了一声，隔近看了看他的黑眼圈，他也累的很。

    袁氏见方冰冰现下处处都跟念哥儿在一起，反倒不像以前那样依赖她这个乳母，心下不安，便找了库里嬷嬷说这事。库里嬷嬷脾气直，但也是个聪明人，当然不聪明也不会被方冰冰一直放在身边都不舍得她跟着月牙儿陪嫁出去，这也看得出来库里嬷嬷是个非常识时务也非常拎得清的人。

    “你吃这个醋做什么？”库里嬷嬷冷道。

    袁氏刚想辩解，库里嬷嬷又道：“那是主子的儿子，她对念哥儿好比你只多不少。你若是只想着念哥儿粘你比粘他母亲那样，我看你还是早点回盛京吧……”

    这话说的诛心，袁氏心里有点这样的想法

    -

 分卷阅读145

    ，但还真的不敢这样做，她白着脸故作镇定：“我既然是念哥儿的乳母，夫人信任我不信任我，我都要做好本分事。您这样才是误会我了？”袁氏年纪比方冰冰还小一些，本来也是奔着好前程靠着满珠的面子送过来的，她也存着一颗能向上的心。

    姑娘的乳母童氏家里日子过的可比之前好多了，她袁氏凭什么就不能照顾好念哥儿让主子赏赐，也因此她毅然决然的丢下家里的孩子来照顾少爷，只是相处的过程中，渐渐的她也把念哥儿当成了自己的孩子，她才是主子一样，有时候看到方冰冰跟念哥儿在一起亲昵还会觉得不舒服。

    这些隐秘的心思她自以为藏的很好，却灭发现竟然大家都知道了。

    库里嬷嬷把这事跟方冰冰说了，银杏在旁边道：“主子，这人可留不得了？哥儿现在小还好，若是大了，万一她在中间下蛆可不好。”一个袁氏有什么好怕的，还不是怕袁氏在中间嚼舌根惹了夫人跟哥儿的母子之情，即便杀了袁氏也无济于事。

    库里嬷嬷也道：“主子不如把她交给我处置。”

    “随意处置她也不好，毕竟我们才刚来这里，不如这样，不是说这些日子后边要修缮吗？你借个机会让昆布媳妇把她调到茶水房，但不让她碰那些，青果跟青草两个小丫头就劳您日后多提点了。”方冰冰道。

    这就是荣养起来，找个机会把她打发回去，但又不会失了袁氏的面子，库里嬷嬷极为赞成：“老奴等会儿就去找老奴媳妇去说这事。”

    银杏本就看不惯袁氏奶了哥儿就跟做了太上皇一样，现在叫她倒霉了，自然额手称庆。但也不能表现太过，更不能让袁氏有嘚瑟的机会，于是也在旁边多了一句嘴，“茶房的紫裳姐姐那温柔的性子也不知道能不能压得住……”

    她说这话的时候却看到方冰冰瞟了她一眼，连忙住嘴，香杏见自己表现的机会来了，不免又道：“主子，您方才让奴婢裁纸都裁好了，您过来看看吧？”

    银杏见如此，不敢多语，暗中苦恼倒是让香杏抢了一回先。

    ☆、第一百四十八章 对比

    处置袁氏的事情只需要方冰冰吩咐一声，有经验的管事媳妇譬如昆布媳妇这样的自然就知道要怎么做，明升暗降再一架空，以前袁氏能做的事情青草跟青果立马接受外加库里嬷嬷在一旁伺候，也不会出什么岔子，至于袁氏心里怎么想的，也没人愿意知道。

    总兵上面有总督，但这位总督住的很远，所以连串门都不行，倒是展翔跟赫舍里氏到了让程杨夫妻很是惊喜，他们与展翔也好几年没见面了，赫舍里氏又是那样的脾气，跟方冰冰还有几分合不来，但是展翔却一直都是亲亲热热来往的，两家好的像一家。

    展翔的参领府跟总兵府隔的很近，因为程杨是展翔的上级，两人又是多年的情谊，所以接风宴便在总兵府办的。

    她们其实也只比展翔多到了几日，许多东西都没备齐，方冰冰检查了厨房，发现很多菜根本买不到，不免着急道：“先去买熟菜回来，这里青菜不多也没办法，只不能太腻，她们长途跋涉过来若是吃的腻了还得犯恶心。”

    “这倒是真，这里是肉多菜少，难免腻味。即便去酒楼叫了席面也大多是如此。”昆布媳妇也犯愁。

    方冰冰道：“这边的哈密瓜还有西瓜多，葡萄也多，不如切了拿出来也可以当主食。还有洋葱炒个鸡蛋就行，油不要放太多……”

    也只有这样了，本来方冰冰已经让人开始开垦菜地。但菜也不是一日长成。菜的事情弄好了，堂上也要布置，方冰冰看了前厅。不免有些简陋，倒是显得对客人的不重视，“去把董其昌的字画挂两幅，还有多宝阁的瓶子也摆一对。”

    “您看昨儿买的那盆栽要不要摆过来？”银杏问道。

    方冰冰点头。一通外事布置好后，孩子是必然要带出来见人的，月牙儿规矩学的很好，已经不用再耳提命必。但念哥儿还小，若是吃饭的时候哭出来就不美了，不免又把库里嬷嬷叫了过来与她道：“若是他闹了。你把他带下去。”

    如此这番，等赫舍里氏过来的时候，虽然时辰已经是晚上，但南疆这个地方天还是有太阳。赫舍里氏气色倒好。后边跟着一位也做妇人打扮的，赫舍里氏笑着跟方冰冰道：“这是我们爷新纳的何氏。”何氏是展翔下边的一位属官送的，赫舍里氏在这个事情上大方的很，她儿子也生了，也没什么好把持男人的，展翔其实是再三推辞的，但赫舍里氏坚持，展翔便笑纳了。再者何氏虽是小家碧玉，但也是官家千金。识情识趣比赫舍里氏更强，何氏也很得展翔看重。

    “你们这风尘仆仆的，孩子可好？”方冰冰问起展翔的儿子。

    赫舍里氏道：“好着呢，不过出门怕他见了风，使了嬷嬷在。”赫舍里氏许是成婚几年，性子爽快依旧但也平和许多。

    赫舍里氏的改变是个好现象，方冰冰眯眼让下人上了茶水瓜果，热情的让她们吃，赫舍里氏大大方方的叉起一块吃，何氏就含蓄很多，吃的时候也就坐凳子一个小角，吃的时候好似随意准备站起来的样子。

    “这里的瓜倒是甜的很。”赫舍里氏就着下人的帕子擦了擦手。

    方冰冰便道：“这里太阳大，所以瓜果也甜。”

    正好月牙儿跟念哥儿过来了，两人跟赫舍里氏见礼，赫舍里氏拉着月牙儿不放，小女孩儿仪态非常好，生的圆润但不胖，笑起来还用帕子挡一挡，看的人眼馋，“这样好的姑娘怎么才叫出来？”别看赫舍里氏是满人，但她家里也不是人人都很出息的，程家虽然在汉军旗，但人家程家混的并不差，这家的姑娘养的也很好，恰好姑娘的母亲也能生，这姑娘也是一幅宜男之相，可惜定亲了。

    “现下是乖乖的，背了人也是一样淘气。”再觉得自家女儿不错，在外人夸奖的时候该谦虚的还得谦虚。

    赫舍里氏也不是小气人，她嫁妆不少，随展翔在前头也不是没收获，因此给月牙儿一套早就准备好的璎珞镯子等，给念哥儿又是小弓箭和文房四宝，极为得宜。小孩子们拿了礼物，便由各自的嬷嬷领走，这时赫舍里氏才问起月牙儿的事情，“许给湖广总督顾斐之子了吗？”

    “正是，皇上指婚莫大荣幸。”方冰冰笑道。

    赫舍里氏也有叔叔伯伯在朝廷任职，她本人现在又嫁到汉军旗了，自然对汉军旗几个能干人如数家珍，其中顾斐就是比较受重用的，程杨也是后起之秀，但前者在皇帝那里挂上号了，为官很有能力，不过这婚指的莫名其妙，赫舍里氏又觉得自己如

    -

 分卷阅读146

    今与程家也算通家之好，自己人，所以问的也稍微详细一些，“怎么就跟他家？”

    “是顾夫人看上她了，我瞧他家虽然顾大人是那样，但那孩子品行不坏。”这说明方冰冰其实也挺看重顾潇的。

    赫舍里氏便道：“也是一桩美事，但那顾公子年纪比姑娘大十岁，你们这边没安排个人过去？”赫舍里氏看不上方冰冰一点就是不大度，为人妇好嫉妒，不给夫君备妾，即便方氏看着年轻，也二十好几的人了，可家里却连个通房都没有，这实在是说不通。

    “那孩子的继母还在，我们又何必如此，再者他有祖母跟父母都在，我们送过去的人终究不美。”其实是方冰冰不想这么做，凡人都有私心，难不成弄个通房就能拢住顾潇，那到底谁才是他真正的妻子，若是送过去的人十分得脸，日后正主儿过去反而不美，这不是为他人做嫁赏。

    更有小杜氏肯定会给人，顾潇未必不会产生抵触心理。这样于月牙儿也是一件好事，那她何必多事？

    赫舍里氏也不是没有眼色的人，以前她是敷衍着的。现下毕竟经常出去走动，也知道方氏也不是一般妇人，现下还是她丈夫上司的夫人，所以装作极赞同的样子：“也是，他家也有安排。”

    见她今天这样识趣，方冰冰不免也要提点几句，“你么是晚了几日过来。先前我们跟钮祜禄家的参领一起过来的，只是他家忙的很，没去打扰。你之前见过她们吗？”复而方冰冰又把兆佳氏的来历说了一下。

    赫舍里氏也是满洲贵女，她们那一房虽然败落，但赫舍里家还是很拿得出手的，她当然知道这位兆佳氏。“还是小时候见过几次。是个规矩极大的人。”这个规矩极大的言外之意就是非常爱摆谱。

    从之前跟兆佳氏认识一路以来，还真的有些爱摆谱。

    方冰冰看她跟赫舍里氏说话的时候，何氏一直都是眼观鼻鼻观心，看得出来是个规矩极好的人，也不多说一句话，论谁看到这样的妾都舒心。她懂事就不会抢嫡妻的权，更兼再美貌一些，温柔一些。不得男主人宠爱那才叫奇怪。

    女眷们是各种八卦，男人们可就更热闹了。因与展家是通家之好，所以大家都在圆桌上坐下吃饭。展翔还起来跟放冰行礼，方冰冰也起身还礼，展翔脸上一直挂着笑容：“再也想不到还能跟程三叔一起的时候。”

    程杨还忆起在军户所的时候，“那时候咱们住的近，你平日里都是过来我们这边吃饭的，现下能在一起吃饭可真是不容易……”

    “怕你们吃热的上火，做了凉拌菜，若是有哪里不好，我再与厨上说。”方冰冰插嘴，提醒他们吃饭。

    展翔笑道：“婶子还是这样，我看就很好。”说完还用眼神示意了一下赫舍里氏，赫舍里氏也连道好。

    展翔两口子吃完饭便告辞，因为关系十分亲近，展翔已经决定第二日还要约程杨去跑马，赫舍里氏无奈的跟方冰冰对视一眼。

    宾主尽欢，方冰冰种菜计划也就提上日程，不能再让客人来没有蔬菜吃的日子了，因此特别派了香杏去监督。银杏前几天因为说错话总是心里惴惴了几天，现在香杏又不在这里，她也要图表现。

    “主子，玉祥大人那边是不是要送回帖子？”主子不记得的事情她提醒了，这也是好事。

    方冰冰“唔”了一声，然后道：“只是不年不节的也不好让她过来，再说你也是知道她这个人的，有些……”

    银杏也知道这兆佳氏很看不起人，偏生她自己个人素质也一般，这样的人就很难得到旁人的尊重跟认可，不过不用担心该急的是兆佳氏。

    可不，兆佳氏身边的嬷嬷就劝道：“山不过来，您就过去。展夫人已经去吃了一次饭了，听说还给程姑娘跟程少爷都送了见面礼。本来我们还是一起来的，既然先前被抢了先，但若是让展夫人这样，未免显得爷跟总兵府关系没得展参领好一样。”

    方氏是没什么重要的？但是这也表示一种亲近，总兵下辖两参领，一名参领与总兵关系处的不错，一参领却不来往，以后真有什么消息，那也有亲疏之分。

    兆佳氏歪着头想了一会儿，才道：“廷玉就不要带过去了，我亲自去一趟，她们程家以前流放过，必然没见过什么好东西，我们送的东西稍微贵重些就行。”

    于是，方冰冰收到钮祜禄家下人送来的拜帖，她这次倒没有上次那样重视，只吩咐银杏：“把上好的茶拿出来。”兆佳氏有点爱装，不太随和，所以招待她，非得弄些贵重点的东西，她最看重这一些。

    香杏掐了韭菜去厨房，厨房的婆子讪笑：“哪能劳烦您过来。”

    “先给主子做个韭菜盒子吧，这些天天天吃肉腻味的不行。”香杏放下韭菜就走了。

    婆子接过后，不敢耽搁，立马做上。现在后宅最大的就是女主人，男主人没有妾跟通房这种乱七八糟的女儿，所以女主人地位稳固，袁氏那是前车之鉴，有小心思想跟主子对着来，她们这些人接到女主人的消息自然是无所不从，更何况还是在职责范围内的。

    “主子，玉祥夫人来了……”银杏轻声在方冰冰耳边说。

    方冰冰并没有站起来迎接她，兆佳氏心里有几分不舒服，但想着她来的目的是来拉拢关系的，所以脸上挤出一抹笑容：“程夫人好。”

    方冰冰故作关心：“听说您前些日子水土不服，本想去看看您，但是我这边也是乱糟糟的，正好您来了？身子还好吧？”

    兆佳氏连道好。

    兆佳氏带了重礼过来，本来以为方冰冰会把孩子们喊出来，但她却失策了，方冰冰只让人上了茶就没有后续了，茶倒是好茶，只是方氏这个态度可对她不太友善。

    那可不行，她还算有点儿意识，“怎么没见到姑娘跟少爷？我这里准备了见面礼。”

    方冰冰不好意思道：“可不巧，小的跟他爹去跑马了，大的正在学规矩，这个时候怕是还在学。”

    人家孩子都有事情，得了连礼都送不出去，这年头还算是很淳朴的，下官跟上峰送东西必然要寻名目。这位兆佳氏一向是被人捧着的，可不会想这些，她又从心底里不大看得起方冰冰，不肯用心自然要吃挂落，真以为天下皆是你妈呀？还要宠着你不成。

    这巴掌打的兆佳氏有苦说不出，说出去人家还会说你不会办事。

    银杏见她走了，才笑道：“她这次可是吃了个哑巴亏。”

    方冰冰没她这么乐观，又见月牙儿过来请安，不免想起顾潇，“我们安排的人在庄子上，有了

    -

 分卷阅读147

    出息就送到湖广总督府里。也不知道顾潇如今怎么样了？”

    其实杜氏庄子上的人大多是杜氏的陪嫁，方冰冰也派了信得过的人在那儿，还是山西本地人，所以方冰冰是不担心这个，她担心的还是顾斐对顾潇现下如何？

    远在湖广的顾潇此时却打了个喷嚏，他放下手中的书，正好小厮过来，“大少爷穿件衣裳吧，天气越发凉了。”

    ☆、第一百四十九章 年礼

    转眼杂七杂八的事情忙完，已然到了快过年的时候了，方冰冰把她酿好的葡萄酒封了八坛，对第一次送年礼的松林道：“旁的还好，只葡萄酒是个稀罕物，别弄坏了。”盛京的早就送过去了，那是让沉稳的松木送的，这松林本就是老实人，办事也很妥当，所以给亲家顾家送年礼的事情就拜托给他了。

    松林自当领命表决心，不过，他是个细心人，不免多问几句：“又山西那边的人恐怕在我们前边去的，我们去了这东西是由内眷收，您瞧瞧要不要写份单子交给姑爷？”

    这话说的很是，如果顾潇的亲妈在，那送什么都不用顾虑，但小杜氏还在，而且听说小杜氏还很争气的又怀了一个，如果是女儿还好说，若又是个儿子，日后顾潇只有一人，别人一旦抱团，对付起来也不容易？

    程杨出去平乱去了，外头有一小撮叛乱分子，方冰冰很是担心，还请了菩萨过来，上了几柱香才安心。又月牙儿本是有西席的，但白先生回了盛京，所以认字一事暂时还请不到人，只能方冰冰亲上火线，她虽然凭着记忆认得字，但也只能找些浅显书籍，还把描红的本子给月牙儿，让她写字。

    以她们家的条件要培养一位才女那不算容易，毕竟程杨家底子薄。而且月牙儿成为才女并不是必需品的前提下，认得几个字也就行，方冰冰也只好等到有机会回盛京的时候再去请先生了。只要在姑娘及笄之前教一些就行。

    “你在我这里写字吧，说起来你弟弟也三岁了（虚岁），也要教他认字儿。”程杨太忙，根本就没空去教孩子们，在这样战乱时期，尤其是南疆这样落后的地方，许多人连官话都说不好。谈起认字那真是玩笑话。

    月牙儿应声坐下，方冰冰拿着各色拜帖，指了字给她认。若是不认识的字，就做记号，然后下去写，吴雅嬷嬷也点头。认得字总比不认得字强。便是看账本也不会被下人糊弄。

    外边雪已经是好几尺深了，总兵府条件还算可以，地龙已经烧起来了，便是下人们的屋子里也有炭盆子，并没有冻死人，但外边的老百姓自然有冻死的，方冰冰已经让人种了棉花了，做了许多棉衣。这个时候也要做做慈善，当然她一人领头未免有太出头之意。于是叫了两位参领夫人，还有下属妇人。

    这样的善举又能出风头，当然同意，这事只管出钱，找了相熟的制衣裳的铺子，制了三千件棉衣，她这样也不算小手笔了，太大手笔了别人会怀疑你财产来源，赫舍里氏也跟着捐了两千五，其他夫人各有表示。

    赫舍里氏是个风风火火极爱出风头的人，正好家里何氏有了三个月的身孕，所以连何氏都不用带，直接使人叫了马车就过来总兵府了。

    这事办的极有面子，方冰冰并不是个爱贪功的人，所以上上下下都得了美名，赫舍里氏也是出了大力的人，还亲自使了各处人去操持，所以事情忙完，她跑过来表表功劳说说话也是应该的。

    外边的大皮毛衣裳退下，赫舍里氏走过来行礼然后坐下笑道：“这下好了，城里或者城外的都不至于冻死，说起来还真是佩服您想出这个。”

    “这都是大伙儿一起的，不过是大家都善心罢了。”方冰冰谦虚，她可不是那种只顾自己出风头的人。

    赫舍里氏家里家外都是一把好手，虽本人看起来性格鲜明，爽利很多，有时候爱抢戏，展翔有时候也有些不欲，但是人家给展翔纳了美妾，何氏有了身子后，赫舍里氏又把身边的大丫头开了脸，在外人看起来还是颇为贤德的。

    “何氏说是爱吃酸的？我估摸着怀的是个儿子，也好，她以后好歹有个依仗。”

    方冰冰还能怎么说，“你是个宽厚的，她也是有福气的。”

    赫舍里氏提起兆佳氏，嘴上却没把门的，她知道程家跟展家是唇亡齿寒的关系，两家是互为表里的，所以在方冰冰这里说道是完全不担心这话被泄露出去的。

    “说起来这大冷天的她邀请我们过去那边吃锅子，您是怎么看的？”语气中有几分埋怨。倒也不是因为其他的，纯粹是兆佳氏不太接地气，谱摆的大，大家不太爱跟她来往。

    方冰冰也不好拒绝，只道：“她说了两三回了，不去怕是不好，既然我们都去那也无妨。”

    赫舍里氏听了也就不好再说什么了。

    不过，等顾潇收到从南疆过来的年礼的时候，还说有葡萄酒是岳母亲自酿的，不免打发小厮给送年礼的松林等人打赏，还拉着他们问了不少问题，“岳父与岳母在南疆可好？可恨竟隔的如此远，连去信都不方便。”

    松林谨慎答道：“都好，主子们也是念叨您，还望您顾着身子。”

    松林等人因要回去复命，并不好在湖广多待，送完后不到三天就回去了。倒是顾潇的亲爹顾斐听说亲家从南疆送来的葡萄酒等特产也忍不住了，还跟顾潇道：“你竟独吞了，也不孝敬你老子几坛。”

    事实上顾潇也只有八坛酒，但父命不可违，于是道：“儿子使了人放冰库里，您若要喝自取便是。”

    顾斐就更加满意了，他对程杨这亲家是很满意的，不过才二十出头就已经是二品官，比他当年还厉害，此人完全是靠才能做官的，是有真本事的人，他儿子以后是要支撑门户的，若是找个太厉害的，未免儿子被辖制住，难得儿子岳母也是个能干人，却不是那等泼妇之状，配自己儿子正好。

    顾斐高兴了，睡觉之时难免跟小杜氏说几句知心话，因小杜氏表现的很不坏，所以顾斐跟她还颇能心意相通。

    “你姐姐这门亲事说的倒好，你也是个贤惠的，潇哥儿也十六了，身边也要放人，但不要使他迷花了眼。”

    ☆、第一百五十章 女婿有通房

    小杜氏肚子都快笑痛，不使他迷花了眼，那就要找些长相平凡不是那么出众的。对于小杜氏来说这太容易了，但这人选的本分老实还要抓住顾潇的心那就要有水平了，人总是在患难中见真情，没有患难也要制造患难，小杜氏这下可是找到自己努力的方向了。

    当然当着顾斐的面还要表态：“

    -

 分卷阅读148

    定要让老太太先见过才是。”

    顾斐见她这样恭顺，又生出一些补偿的心思：“原先我那里有人送了几匣子珠钗过来，都拿来给你，你可不要赏给姨娘们了。”

    小杜氏应了一声，她儿子还小，肚子里的这个还不知道是男是女，所以在某种程度上来说，她还不能轻举妄动，下毒这种方法第一是危险太大，一着不慎那就牵累自己，二来把顾潇养废了，或者养的稍微拎不清一点，那也就够了。

    不过小杜氏却忘记了，顾潇已经十五了，哪里能把精力放后宅，即便不回来都是正常的。小杜氏行动起来也是很快，她选的人也不全然是自己陪嫁的人，反而是顾老太太世仆莲语堂妹银红跟小杜氏陪嫁奶娘之女玉珠，其中银红长的更出挑一些，玉珠反而老实许多，当然玉珠内里比银红好许多。

    玉珠是茶房的，没做过粗活，别看脸普普通通，可那一身皮子是男人挨上了就不会放手，这可是小杜氏千挑万选出来给顾潇的“礼物”。

    对于小杜氏给的人顾潇推辞几下不过，便收下了。你有你的张良计我有我的过桥梯。要说顾潇仇视小杜氏，那是不可能的，但心里要是一点芥蒂都没有那也是骗人的。所以人是收下了。但不一定代表会碰，顾潇虽然腼腆一些，人也不是傻子，自从杜氏去了，程杨经常带他出去见识各类人，还跟他说些人情世故，他铭记在心。又知道程家家世清白，程璇父亲只有一妻尚未纳妾，若自己跟丫头们厮混惹得程家不高兴就不好了。

    他直接跟顾斐打报告要去书院。这书院里哪有家里这样清贫，他又是这样的身份，顾老夫人第一个就不同意，她拉过顾潇道：“那书院哪有咱们家好。听说那里连书童都只能带两个去。你从生下来哪里受过这样的苦？”

    顾老夫人主要是怕书院里面龙蛇混杂的，万一带坏自己的孙子可就不好了，虽然她把源哥儿抱在身边养着，对源哥儿也是真心疼爱，但毕竟顾潇是她的嫡长孙，源哥儿不过是个奶娃娃，两相比较在顾老夫人的心里还是更看重顾潇一些。

    所以一时间，顾潇也和家里人僵上了。这是远在南疆的方冰冰所不知道的。南疆这地方即便开春了也不会春回大地的，积雪还是没有消融。方冰冰有些想念远在盛京的孩子们了，她这些话还不能去烦程杨。

    银杏估摸着也看出方冰冰的心思，只能与库里嬷嬷说说心里话，“您老有空也劝劝主子，怕是主子想三位少爷了。”

    “这也是劝不好的，咱们多把念哥儿放主子跟前就行。”库里嬷嬷自己的独孙桂儿还在盛京呢，她想的也不比方冰冰少。

    念哥儿快两岁了，话也说的多了起来，方冰冰细心教着他，若是有事的时候便让库里嬷嬷抱他到偏厅，当然念哥儿作为小男子汉是常常不要库里嬷嬷抱的，方冰冰也不惯他这个毛病。

    程杨平了小乱之后，回来松了一口气，不过又嘱咐方冰冰：“睿大哥失了马，你打发人去送些相宜的药过去。”说起来程杨也觉得坑，他现在深深觉得程睿就是嘴上厉害，但真正上战场，那就是渣，这么小的一个叛乱，他在后头调度就行，顺便看是哪里的再一锅端，但程睿竟然被冲过去的叛乱分子吓的跌了马。

    “这是自然的，你没事吧？”方冰冰关心问道，她不关心什么程睿的，但程杨可别留下什么后遗症。

    程杨作轻松状：“我没事。”又对方冰冰道：“我是觉得这地方正如你说的种棉花不错，还有种些瓜果也得宜，采好了用冰冰上送到盛京献给王府或者皇上，我们这里的东西就有销路了。”作为总兵，那就是这里的负责人，必须要做出成绩出来，农桑事是他最熟悉的，他先从这里开始，然后再抓几个叛贼，跟上下级处好关系，他从第一步开始。

    这也是方冰冰极为赞成的，“是了，我让他们把棉籽都留下来了，只还有一点，这边派了个都统过来，这事你知道吗？”这是兆佳氏无意中透露出来的，看来有旗人要过来圈地了，对于方冰冰来说这些驻防将军到地方上大部分都要捞一笔的。

    程杨因为刚回来，在路上也听说过了，他不禁皱眉：“这次怕是来个难缠的，我也好久没回去了。”还是程家入仕的人手都不够，现在的程杨只能跟展翔关系不错，但是人脉还是太少了，这次来的就是一位正红旗满洲都统董鄂氏。

    这位还是东果格格的第五子都类，东果格格是努尔哈赤的嫡长女，当年的嫁的是何和礼，这位都类现在来这里估计是镀金的，但具体是什么人就不知道了。

    他们这样的也只能了解一些大致背景，但若是深入打听喜好行事等等的，那程杨就不知道了。

    “你就平常心交往即可，若是谄媚了，旁人还以为我们有求于人。”

    这话说的也是无事献殷勤，非奸即盗。更何况方冰冰并不是那种喜欢媚上的那种人，偶尔还有透露出自己的风骨。

    方冰冰吩咐银杏准备礼送去兆佳氏府上，银杏不敢耽搁，这些也是她做熟了的。

    程杨正是野心勃勃的时候，不过是睡了一会儿便起来了，然后又突然坐起来与方冰冰道：“你说我要是把煜哥儿跟耀哥儿接过来怎么样？”他现在在地方上历练，不想自家儿子们跟娇花一样，世事洞明皆学问，人情练达即文章。

    ☆、第一百五十一章 儿子要过来

    能把儿子接过来当然好，但是南疆这边还时时有叛乱，方冰冰也怕孩子出什么事情，“你要不问一下展参领？”要接当然是把耀哥儿跟煜哥儿一起接过来，人家亲哥哥还在这里，怎么也要问一下他不是。

    程杨看方冰冰也不是明显反对。便知事情成了一大半，官学虽好，但若没有历练终不成事，“我会跟展兄弟说的，这里大叛乱都赶走了，有的都只是些小贼匪，若是在我们的羽翼下自然好，可是能尽早历练那就更好了。”

    可这也不是一时能决定的，首先两个孩子要过来要请西席，请西席就不免要先寻摸，然后再去接孩子们过来，接的人也要做安排，所以这不是几天能完成的，至少要小半年的时间。

    “请师傅可不好请啊？”方冰冰问起。

    程杨笑道：“不是还有顾家吗？”顾斐是探花出身，掌握着许多资源，此时不用更待何时。

    方冰冰一想也是如此，她还多了一句嘴，“你说潇哥儿现在是不是也要出去历练了？”程杨随即道：“顾都督应该会有安排的，你我就不必多嘴了，这样反而好似我们跟他抢儿子一样。”

    方志中跟孙氏看到程杨的来信，等煜哥儿跟耀哥儿

    -

 分卷阅读149

    回来后才与他二人说，煜哥儿虽然有些舍不得官学的小伙伴，但是能跟父母在一起，还能长见识，他想去，耀哥儿当然也是如是想法，唯有敏哥儿不开心。

    方志中又把程杨跟方冰冰的信给敏哥儿看。许诺等他又也像煜哥儿这样大的时候也接他过去，敏哥儿有了盼头，倒也不再说什么。

    孙氏舍不得煜哥儿跟耀哥儿。但也知道女婿程杨说的是正经的，只能把两个小孩子叫过去密密的嘱咐，无非是照顾好自己这一类的。煜哥儿跟耀哥儿又准备小礼物送给官学的小伙伴，再则程潜处也送了仪程，姚氏跟程童也各有表示。

    两个小子也跟父母还有弟弟妹妹买了好些东西，此事不再赘述，方冰冰当然也把屋子规整出来。总兵府按道理来说还是很大的，前面正好有两个小院子，方冰冰让人把他打扫出来。上上下下的下人知道两位少爷要来，大伙儿还真的高兴，毕竟夫人的儿子要来夫人的心情也变好了，她的心情变好。那下人们也会跟着受益。

    在方冰冰期盼儿子到来的时候。驻防都统都类带着妻子小妾儿子赴任了，头一天就是程杨接风，两参领府的女主人赫舍里氏跟兆佳氏也要过来帮忙的。尤其是兆佳氏，这样好的机会她是肯定要抓住的。

    “栋鄂都统夫人不知道喜不喜欢喝牛乳？这还是特地请人烧的。”兆佳氏的随从里面跟随着很多都是满洲奴仆，这些人很擅长做些满洲传统食物。

    方冰冰笑道：“既如此，都备着吧，明日他们要来，您二位可要早些来。”这是给下属多亲近上司的机会。方冰冰一向不吝于去搭个桥什么的。她做人这样大方，赫舍里氏从这个方面去看还是很佩服她的。当然也要帮方冰冰做场子：“我肯定早点儿过来，这您放心。”

    兆佳氏就略有保留，“我们廷玉早上爱闹，怕是要迟点儿过来。”

    方冰冰不置可否。

    兆佳氏一马当先离开，赫舍里氏又略坐了坐，她们家的那位何姨娘显怀了，家里连个说话的人都没有，她跟方冰冰还算说得上几句话，所以又跟方冰冰吐槽了几句兆佳氏，无疑是那些架子太大，把自己看的太高之类的。

    “明儿来的是贵人，您这里有什么章程？”赫舍里氏是问怎么交往。

    方冰冰淡淡道：“礼数到了就成。”

    赫舍里氏似有所悟。

    ————————————————————————————————————我是分割线

    都类的夫人是个典型的满洲女子，据说还是位郡主，是礼亲王代善的女儿，凡属珠宝一般人插五枝算多，但这都类夫人插了七枝，身上穿的特制的郡主服饰。方冰冰带着兆佳氏跟赫舍里氏一起行大礼。

    都类夫人带着点满族女子的骄矜，现下连最爱摆谱的兆佳氏也在她面前大气都不敢出。方冰冰笑着对她道：“已经安排了酒席，还请郡主上座。”

    都类夫人听说方冰冰是汉军旗的，神情虽然掩饰的很好，但还是看得出她不是很喜欢汉军旗的，兆佳氏知机，立马凑上去说话，都类的夫人见兆佳氏说话和气，人也乖巧，不由得喜欢她几分，赫舍里氏见兆佳氏这样颇觉得腻味，也懒得凑上去。

    一般只有上位者才能不屑于下位者，方冰冰也不欲多加谄媚，她让丫头们开始布菜，兆佳氏在旁边一道道介绍，看的赫舍里氏下巴都快掉下来了，谁说兆佳氏不伶俐的，人家可是伶俐的很，只是看人家是对什么人，一时间赫舍里氏对兆佳氏印象也不好了。

    “这地方戏班子难请，还请您见谅。”在都类夫人问道戏班子的事情的时候方冰冰如是答，她向来不爱听戏，且南疆这地方本来就是百里之内都无人的地方，不繁荣的地方也很难吸引戏班子。

    都类夫人这时却洋洋得意，“我家里从南边请来了个戏班子养着，这次过来也带了她们过来，可惜你们不去我那里。”

    兆佳氏很感兴趣的样子，“好久都没听过戏了，正好您来了，我少不得要去您那儿，您到时候可别嫌我才是。”

    “哎呀呀，这下可好，我还担心没个说话的人呢！”都类夫人见方冰冰跟赫舍里氏这样清高的样子，不免意有所指。

    方冰冰也不是傻子，“瞧您说的，您这样和蔼可亲的，我们都巴不得抢着跟您说话，只可惜我们都是口笨拙舌的，怕您沾了村气。”

    赫舍里氏也在旁边凑趣，“我们这些老实的，怕呆头呆脑惹您生气。”

    都类夫人知道程杨是个有些本事的，算得上青年才俊了，又听方冰冰这样，缓了一口气，“等我在家里归置好了就请你们去看戏。”

    看，谁都不是傻子？

    ☆、第一百五十二章 同理心

    都类夫人的长子留在婆婆东果格格身边，带在身边的是小儿子扎库兰，约莫十来岁的样子，还有一位庶出的女儿，比月牙儿大一岁，看起来明眸皓齿，待遇不差。主要是方冰冰来到古代见到庶女要么就是韩氏那样比较有心计，妩媚一些的，或者是苏韵的那个小女儿，可怜兮兮的样子。却还没见过这样落落大方的姑娘，月牙儿跟她相比，反而显得含蓄几分了。

    念哥儿还小，方冰冰没让他出来见人，便让月牙儿出来招待栋鄂家小姑娘，都类的夫人见了月牙儿不由得眼前一亮。她家的这位庶女虽然不是她亲生的，也是有大用处的，用来联姻那是最好不过的，所以全照着大妇的样子培养的，生怕被程家汉人风气教的扭捏了，来之前还嘱咐过女儿身边的嬷嬷一有不对的事情就拉走。

    这不对的事情，主要就是指酸腐味的汉人的什么小家子气。索性月牙儿还算拿得出手的，规矩很好，而且还说的满语，脸上带着笑影，不该她说话的时候一句话都不说。

    “小的太小了，不过我家两个大的还过几个月就要来了，到时候还请你过来一同顽。”方冰冰对明显闷闷不乐的扎库兰道。

    都类夫人见小儿子这样，不免有几分心酸。因为都类夫人只生了两个儿子，偏生小儿子是个桀骜不驯的，平素在家里也没个同伴，大儿子比小儿子大七八岁。俩人偏生性格也不一样。扎库兰又调皮捣蛋不听话，便是东果格格也不太爱这个孙子，同时扎库兰身上也没有爵位。所以都类夫人带了小儿子过来，也是希望小儿子能历练多一些，挣一些军功。

    此时都类夫人又听方冰冰提起他儿子，倒也生了几分兴趣，若这方氏的儿子是个好的，也可以给自家儿子做个伴，“你还有两个儿子了？”

    赫舍里氏心里暗自不喜。毕竟展耀姓展可不姓程

    -

 分卷阅读150

    ，不过她知道现在是程家动用资源在辅佐自家的小叔子，嘴上也不说什么。

    “这次过来的两个。一个是我的干儿子，一个是我的儿子，从小养在我身边，都是一样大。只那两个本在盛京官学。但他们爹爹说好歹让他们过来懂些眉眼高低，所以把这俩个叫过来的。”方冰冰慈爱道。

    提起这个都类夫人也有同感，“我家这个原本也是这样。”虽然她本人是和硕格格，郡主出身，但是她丈夫不是长子身上也只有个子爵爵位，她生的次子自然也是如此，更何况都类还有庶出的儿子，都类平时还颇为宠爱这个庶子。且对扎库兰反而横眉冷对的。

    对于都类来说，无论是扎库兰还是他的庶子都是他的儿子。但是对于都类夫人来说，当然只有扎库兰算得上是她的儿子了，庶出的不过面上不亏待罢了，要真心以对那是不可能的。

    兆佳氏见这二人搭上话了，不免着急，灵机一动，又道：“您家这个姑娘可真是好看，可有人家了？”

    都类夫人略蹙了一下眉心，大姑娘在这儿怎么就好问出来，心下不免几分不喜，虽然舒兰是庶女，但也可以做一笔好买卖，为自家长子铺路，都类夫人当然不会轻易把庶女这么好就送出门子。

    “没呢……”都类夫人随意敷衍一句，然后又与赫舍里氏道：“来之前我在盛京见过你祖母，还是那样硬朗。”

    这样明显的岔开话题，兆佳氏脸上有些不好看，正好赫舍里氏早就看兆佳氏不爽了，赫舍里氏东拉西扯的也说了好些。

    直到前头的男人们散了，兆佳氏也没插上一句话，都类夫人带着一儿一女施施然离开，赫舍里氏也告辞，兆佳氏“啧啧”两声也走了。方冰冰吩咐下人们全部收拾好，然后伺候醉酒的程杨睡了，第二天起来，昆布媳妇已经来回话了。

    “夫人，这里是棉花田里的出息，还有一些瓜果送到各地的安排，您看一看？”昆布媳妇虽然不识字，但是记性非常好，一条条都能说得清楚。

    方冰冰在本地没置庄子，但是瓜果上的出息，方冰冰直接安排松树定期卖这些瓜果，仿照现代社会的那种水果店，不管多少，也是一笔收入，也是锻炼松树的能力，若真的处事很好，日后跟着女儿出门子那也能独挡一面。

    松树也是个机灵的，他前期虽然亏了一些，但是越做越好，还雇了几个人，有****也有汉民，所以交上来的账册还是很不错的。

    当然还有一部分的出息是种棉花得到的，因为之前捐棉衣，这衣裳虽然做的很简单，但棉花花朵大，而且程杨又是农桑事上的能手，所以方冰冰顺便公器私用跟几个铺子合作，简单的很直接提供原材料就行。

    会过日子的人在哪里都过的好，不会过日子的人即便有万贯家财也会挥霍干净，昆布媳妇抬头看了一眼正仔细看账本的方冰冰。

    方冰冰笑着对昆布媳妇道：“把大姑娘叫过来吧……她认字不太多，但这账本是极其重要的，我要教教她。”

    琴棋书画是不错，平时弄点情调也可以，如果是可以当然都学，但在条件有限的情况下，把这些必备技能交给月牙儿那才是真正的对她好。

    不一会儿，月牙儿就过来了，后头的库里嬷嬷在一旁跟着，方冰冰便道：“先劳烦您老去休息一下，我让她帮我读读账本。”库里嬷嬷听了才福身出去。

    方冰冰对她招手：“这个账本你先小声念给我听，若是有不认得的字再问娘。”月牙儿不禁有一种母亲把她当做大人看的样子，她尽管努力识字，但仍有不足。

    方冰冰便悄悄告诉她是什么字，然后让她誊写下来，再回去写。月牙儿见母亲这样辛苦教她，不免有几分感动，彼时女子都早熟，方冰冰虽然疼爱月牙儿，但不会把她养成个天真的人。

    ☆、第一百五十三章 赴宴

    都类夫人上了马车见庶女舒兰笑得开心，不免问她身边服侍的嬷嬷：“你瞧程家那个姐儿如何？”那嬷嬷看都类夫人神情莫测，心里已经斟酌几番，然后开口道：“是个稳得住的，年纪小小倒是有些闺秀之风，她身边的那个嬷嬷听说是从麟趾宫出来的。”

    “麟趾宫贵主儿？她是个伶俐的，只是没有庄妃的运气罢了。”那位贵主子虽然也生了位阿哥，也是五妃之一，但是偏生势单力薄，并不能与皇后跟庄妃还有近来很受宠的宸妃相抗衡，所以她家的阿哥博穆果尔也算得皇太极欢心，但总比不上福临。

    那嬷嬷道：“样子也有几分能看，瞧她戴的东西虽然不算太名贵，但也是件件精品，说话很有样子的。”

    都类夫人沉思道：“汉话不是说观其言听其行，我看那方氏虽然不太说话，但是事情办的还算妥当，她的这个女儿看着还行，有其母必有其女。程杨本人有几分本事，罢了，日后咱们与这几家都保持关系就行。”

    兆佳氏完全开高走低，刚开始的时候只有她才能跟都类夫人搭上话，但是后来却被方氏跟赫舍里氏抢了话，特别是赫舍里氏，与她平级，都是参领夫人，被赫舍里氏抢了话，那不就表示她无能？

    当即兆佳氏就准备了一系列计划开展与都类夫人的夫人外交，这一点程睿是极其赞成的，毕竟以前的苏韵虽然也是擅长夫人外交。但难免有几分清高，但这兆佳氏却是那种高也高得低也低得，样貌长的虽然一般。但程睿暂时也没有纳妾的准备。

    “你这样就很好了，若是人手不够，或者是新鲜玩意儿不够，那就找人跟我说就行。”程睿道。

    兆佳氏甜蜜的点头。

    又过了小半个月，都类夫人下了帖子要请方冰冰过去看戏，还特别嘱咐把姐儿也要带上，说是舒兰想她。

    方冰冰自然笑着应了。银杏等人开始准备出行的东西。毕竟都类夫人住的地方跟总兵府虽然不远，但也不近，南疆可不像其他地方都是房子挤着盖。南疆地广人稀的，就俩参领府因为属于程杨直辖，所以府邸都隔的很近。

    “我看这个就不错？”方冰冰指着一套湖蓝色的旗装，因为都类夫人是满人的格格。方冰冰自然不能与山西的时候与汉军旗或者汉人官吏来往一样穿襦裙什么的。这也是做亡国奴的悲哀，旧朝发配受苦，新朝也是战战兢兢做事，乱世人不如太平犬，方冰冰永远忘不了当时在山洞躲着的时候的情景。

    思绪一变，她把衣裳穿好了，梳着两把头，这是库里嬷嬷亲自梳的。上边插了两枝白玉簪，不繁琐。可也雅致。月牙儿穿的是淡粉色的旗装，因为不是经常穿旗装，所以月牙儿穿上这个还是很欣喜的，小

    -

 分卷阅读151

    脸蛋红扑扑的。

    因为月牙儿才留头不久，所以头上只戴了几朵小绒花，不过她个子撺的很高，平时爱吃东西，就是个白白胖胖的小姑娘。本来方冰冰还怕她长胖了，不让她多吃，但是人家吴雅嬷嬷就说了，小时候胖不是胖，就依着程杨跟方冰冰都不是胖人，那就不会胖。

    俩人收拾完毕，便出发去都类夫人府邸，因为不是一时半会儿到的，所以一大清早就已经出发了，方冰冰见月牙儿困了，便对她道：“不必撑着，你眯一眯。”月牙儿这才靠着方冰冰眯着眼睛，然而大人们当然有大人们要说的事情。

    香杏因着经常去送些青菜到赫舍里氏家里，不免要说些展家的事情，以图方冰冰提起某些让赫舍里氏不高兴的议题，“毛姑娘也有了身子，展参领夫人又替展大人纳了另外一位张氏，张氏是二等丫头，性情虽然不大好，但是一等一的漂亮。”赫舍里氏是浑然不在乎这些小妾什么的，反正她有了儿子，那些妾生的再多也撼动不了她儿子的地位，若是生的女儿，不过一副嫁妆打发了，还可以为她的儿子铺路。

    现下展翔的妾就有三位，何姨娘出身最好，算是小官千金，人也不是爱掐尖的，听说除了赫舍里氏之外，展翔颇喜欢这位何姨娘。毛姑娘跟张姑娘还只是通房，若是毛姑娘一举得男，那肯定会抬成姨娘，展翔的妻妾中资历最浅的就是这位张姑娘了。张姑娘虽然颜色好，但是人不太温顺，反而是个掐尖的，这次赫舍里氏肯定会带她。这位赫舍里氏向来在妻妾上显摆贤惠。

    “这么说张氏不能抬举？”这里说抬举就是不能像对那位何姨娘那样略关心。

    香杏点头：“张氏这个人不比毛姑娘那样稳重。”

    库里嬷嬷因为是满洲人，所以与兆佳氏来往都是她过去的，毕竟程家的暖棚可是很有名的，即便是穿越男程睿也对这个研究不深，所以拿这些送人情那真是再好不过了。

    见香杏说的这样多，库里嬷嬷自然也不甘示弱，兆佳氏虽然平时端着架子轻易不与她说话，但架不住兆佳氏管家有些疏漏之处，库里嬷嬷每次去送东西或者去传话，还结交了几个说得上话的人，施一些小恩小惠，也有几个人不免抱怨几句。

    “她们家里倒是没有这些妻妾的问题，可是这位兆佳氏不遗余力讨好都类夫人，还帮着栋鄂姑娘相看，虽然没什么效果，但态度在那儿，她与都类夫人关系一日千里。”

    这一日千里用的很好，方冰冰却摆手，她家又不是满洲亲贵，别看都类好像是驻防，可程杨又不可能在这里干一辈子，只要把职责范围内的事情做好，不出乱子，这对都类比什么都好。

    “我们带的特产还有一些礼品不值钱，但是重在心意，还有给那位舒兰的首饰也先给银杏拿好。那位张氏的事情你们也是知道的，不要惹了她，弄出来也不好看。”方冰冰立马做了定调。

    ☆、第一百五十三章 妾的过失

    都类夫人自诩皇家人，当然要准备的很妥当，让下官夫人们开开眼界。等方冰冰她们在马车上昏昏欲睡中到了都类夫人那里的时候，兆佳氏早就坐在都类夫人一旁奉承着，见方冰冰她们过来还作主人状：“您们才来啊？这里有新鲜的羊乳糕，听说宫里现在时兴吃这个。”

    方冰冰笑着对她道：“这可好了，今儿托你的福才能吃到这个。”其实只要利益不冲突，方冰冰不会对付兆佳氏的，再者人家上进，她也不能拦着，不能因为别人吃相太难看就针对别人，她可不是那种人。

    方冰冰带着月牙儿刚刚坐了一会儿，赫舍里氏带着张氏还有王嬷嬷几个贴身伺候的人来了，几人又是一番行礼，兆佳氏虽然谄媚于上，但在都类夫人面前又好似跟她们关系表现的很好，看了真让人腻味。お稥冂ｄ

    那个叫舒兰的小姑娘过来跟月牙儿去说话了，两个小姑娘年纪不大，一个是因为庶出，平时要看嫡母眼色，虽然看着很是爽利大方，但也着实懂事的很，另外一个则被母亲教导平时待人接物也是很成熟，所以意外的还很合得来。

    方冰冰见两个小姑娘在一起说话，也不管那么多，月牙儿这个年纪就应该多交些朋友，她对女儿也是不无愧疚的，毕竟这么小的年纪学的东西不少，平时也确实没个同年纪的小姑娘陪着玩，这下舒兰来了，身份相当。学的东西也是大同小异，所以两个小姑娘在一起还是有话说的。

    等到众人来到戏台子，都类夫人得意的让戏班子出来唱戏。方冰冰不大听得懂这唱腔，但这些戏子们的身段柔软，咿咿呀呀的，方冰冰见赫舍里氏看的津津有味，便是兆佳氏虽然在都类夫人身边奉承着，但那眼睛也是盯着戏台子上的，方冰冰实在是不感兴趣。

    突然“砰”的一声。方冰冰朝后边坐的椅子上看了一下，原来是张氏不小心把热茶盏摔翻在地，吓的不知所措。只见赫舍里氏瞪了她一眼。都类夫人已经让下人去处理了，赫舍里氏丢了这个大脸，推说要换身衣裳，众人面面相觑。

    戏唱了一半。出了这样的事情。那些戏子们也停住了。都类夫人不免有几分扫兴，兆佳氏在旁边劝道：“先让她们唱吧，好容易我们来一趟，这出戏我以前都没看过呢？”兆佳氏在面对上位者的时候还是很伶俐的。

    方冰冰见都类夫人看自己，也连忙道：“戏正演一半，正所谓唱戏都要唱全，我还没看到苏泉回老家的光景呢？”这是讲戏中的内容，这戏说的就是穷小子苏泉被兄嫂赶出门子。然后奋发图强的故事。

    都类夫人这才脸色转圜，才挥挥手让戏子们演下去。可赫舍里氏直到这出戏演完才过来。她悻悻然的坐在凳子上，又恨恨的看了张氏一眼，张氏却似不太怕的样子，看着可怜十足，可她的表情哪里是在害怕明显就是在示威。只是在都类夫人这里赫舍里氏不好处置这个妾，只能佯装高兴的看戏。

    看了两出戏，都类夫人安排大家吃饭，她们家吃饭菜色多品种多，但论新鲜度方冰冰觉得没有自家好吃，月牙儿也吃的少了一些，因为方冰冰平常不会放太多油跟盐，大多吃的稍微清淡一些，因为这样对身体很好，孩子们平时也吃习惯了。

    因为一来一回时间够长，所以吃完饭众人就告辞，都类夫人还一人送了两匹布，说是盛京现下最时兴的，几人接过礼物客气几句才告辞出去。

    一出门子兆佳氏就懒得装了，头也不甩的就上了马车，赫舍里氏却是个外里刚强的人，张氏公然跟她作对，正所谓家丑不可外扬，赫舍里氏不会在人前处理这些事情。

    所以方冰冰落的清

    -

 分卷阅读152

    闲，带着女儿高高兴兴的回家，一路上月牙儿捂着肚子道：“娘我饿了，还有没有点心给我垫巴垫巴肚子啊……”

    方冰冰对银杏吩咐道：“咱们来的时候不是带了那个哈密瓜糕的，你拿出来给姑娘吃吧。”本来是没有哈密瓜糕的，但方冰冰因地制宜做了哈密瓜糕，大伙儿都说好吃，又容易带，所以方冰冰便让银杏带上了。

    月牙儿拿在手里，细细的吃了起来，香杏在旁边道：“也难怪小姐饿肚子了，就是咱们这些做奴婢的吃那咸口菜都腻味的很。”她们伺候好主子后，也匆忙的扒饭，但都类家的菜咸的不行，说是这个厨子还是东果格格赏的，她们程家的下人没吃多少肚子也是饿的。

    “你这丫头还跟我讨吃的？”方冰冰笑骂几句，让银杏把糕点拿出来分给大伙儿吃。

    吴雅嬷嬷捻了一块放嘴里，程家的伙食很好，她也长胖了一些。因为程家只有一位夫人，无小妾通房之类的，程家十分清净，又因方氏是治家能手，家里还算富裕，吴雅嬷嬷是真的想留在这里。

    “老奴方才在后头听说张氏似乎因为喝了避子汤不满……”

    避子汤？赫舍里氏一向都是很大方的，前几日还说什么妾生的孩子也要叫她娘，怎么偏偏对这个张氏给了避子汤？

    这一问库里嬷嬷也不知道了，她能打探出这些还是因为毛氏身边伺候的小丫头最近被调到张氏这边，因为心里向着旧主子这才偶尔抱怨几句，正好跟库里嬷嬷说上了，这库里嬷嬷便来告诉方冰冰。

    别人的事情不管，但南疆现在却是三足鼎立的局面，西域总督与栋鄂都统还有南疆总兵，论尊贵当然是栋鄂都统，毕竟公主之子，天子外甥，其妻也是郡主。西域总督则次之，乃是著姓大族钮祜禄氏，栋鄂都统是过来捞金的，西域总督主要负责兵力这一块，还有运送武器的，程杨却是操心最多，军工只有零碎的。这也是汉军旗的悲哀。

    因为栋鄂都统的到来，整个南疆活了起来，西域总督因为夫人过世，没人招待，但是人家马上娶妻还是娶的一位县君，这位是济尔哈朗的女儿。

    ☆、第一百五十四章 配人

    上司成亲，他们作为下属的若是不去那就说不过去了，方冰冰也开了库房选了得宜的婚庆用品，顺便把月牙儿也带过来一起看。方冰冰挑了五彩莲花缠枝碗一对，还有百子扁方一对，还有十八子六串，这些就差不多了，若是送的再贵重，怕是别人要怀疑程杨的清廉问题了。

    “送礼总归是要花钱的，何必不置办的既符合新意又好的呢？送给成婚的人家便要送一些成双成对的。平时若是看到好东西便多买一些放着，你看这百子扁方还是我们在山西买的。”

    方冰冰一边说一边找盒子让香杏包起来，月牙儿在旁边看着若有所思，她比一般的女孩子要成熟很多，更何况还有个吴雅嬷嬷在身边****教导，唯恐不尽心，见她娘只要关于家务或者写拜帖或者是讲经济都会拉上她，她学的便越发用心了，若是做不好，她娘可是不会惯着她的。

    “说起来是县君品级，可是身上并没有品级，不过做人继室的，这出身大多比原配要低一些。”银杏在旁边说道。

    已经来了大半年了，方冰冰自然也有自己的管道去了解一些事情，再者程杨本身是总兵，她身上有二品诰命，在南疆还是很有话语权的。不过兆佳氏是去不了了，因为她怀孕了。前三个月总是娇贵的，若出了什么事情谁也担不起这个责任，兆佳氏心里虽然生气但也无可奈何。

    所以方冰冰跟赫舍里氏一起去。当然赫舍里氏早就准备好了礼品，她跟着展翔在战场好几年，好东西也攒了不少，送个礼是小意思。她跟过来也是显示她跟程家的关系，于是带着丫头和嬷嬷过来了。

    上次张氏一回去就被她禁了足，何姨娘跟毛姑娘都怀了身子，所以赫舍里氏现在只能带着丫头婆子过来。她身边的王嬷嬷本来就不太同意赫舍里氏的做法。本来展翔也是没有这个想法的，可赫舍里氏跟全然不在意似的，左一个右一个的帮展翔纳妾。男人们本来刚开始意志坚定的，也会动摇。

    但王嬷嬷也无法改变赫舍里氏的想法，心里只能感叹，看看人家程夫人过的优哉游哉。每日打理好自己院子就行。其他全然不用操心，她家的夫人却只有一个儿子啊！

    “璇姐儿也在这儿呢？”赫舍里氏笑道。

    方冰冰道：“她也没什么事情做，让她来看看？”俩人刚搭上话，不料后边赫舍里氏留守在家里的下人赶了过来，头上满是汗，一脸焦急的样子，“奶奶快回去看看何姨娘吧？刚刚发动了，说是不大好？”方冰冰连忙对赫舍里氏道：“子嗣是大事。你快回去吧，若有事打发旁人告诉我一声就行。”

    赫舍里氏一听。先向方冰冰道歉然后带着王嬷嬷回去，方冰冰也打发香杏过去看着。吴雅嬷嬷带着月牙儿先回房，方冰冰则担忧道：“这个时候不是早产吗？”人家都说七活八不活，何姨娘已经有了身子正好八个月。

    银杏一边让春红跟拿盒子装好，还告诉她如何分辨什么礼品用什么材质的盒子装，这春红日后是跟着月牙儿陪嫁做管事娘子用的，家务打理要多学一些。而柳绿更聪明一些，则教她如何帮月牙儿开拓交际，譬如看官服分辨品级，以及在什么人面前行什么礼。而方冰冰也会让她二人在嫁出去之后再陪嫁给月牙儿，而这卖身契则还是放方冰冰身上，好拿捏一些。

    “吩咐昆布媳妇先开饭，姑娘的饭送到她房里就是了。”方冰冰对柳绿道。

    昆布媳妇知道主人家的规矩，一般两荤两素一个汤，虽然不多，看起来排场不大，但是味道要做好。一个火腿竹笋汤，一个洋葱炒牛肉外加烧鸡一只，至于素菜则是清炒小白菜跟凉拌黄瓜，这菜不多但吃的舒服。

    等方冰冰吃完饭又睡了个午觉起床，香杏却还未回来，方冰冰心下一沉，怕是不大好。好在她又想起她还有其她的事情要做，便开始归置自家丫头的事情，银杏年纪不小了，方冰冰当然要先处理她的终身大事。

    说起这个银杏满脸红霞，方冰冰看她这样便道：“这事你怎么说？这是你的终身大事。”女人家提起这个都是不好意思，方冰冰又道：“你我虽然是主仆，但名义上我也当你做家人来看的，也不希望你过的不好，你就说个话……”

    虽然方冰冰这样说，但银杏是真的没个对象，即便有也不能说，如果她说了那就是小厮勾搭丫头这样的丑闻，银杏还是摇头。

    方冰冰只好说

    -

 分卷阅读153

    出了她的建议：“我本来属意松木的，但你知道他是大爷的长随，日后你二人若是在一起恐怕不大方便。松林的话，相貌衬不上你，不如松树，你看如何？那小子年纪虽然小，但是调教了这几年也能做些事情，他对我们也不会有二心，这样你过了门子二人也好相处。”

    说实话银杏性格十分要强，松木不错，但毕竟是程杨嫡系，有些事情只听命于程杨的，方冰冰不好拿捏，而松林性格太沉闷，而且实格跟松林更为相配，以后等煜哥儿跟耀哥儿过来，便让松林回去做敏哥儿车马上的人，他要回盛京，那便跟银杏分开，反而不美。

    只有松树，是她一手提拔的，人也有些聪明劲儿，看得出来还对银杏很服气。

    银杏见主子定好了，又想起松树的毛猴儿样，心里却是甜蜜的。她本就是个要强的人，若真的配个松木，那她说不定天天斗智斗勇了，这松木可是个削尖了脑袋往上爬的人。现在程杨身边的周敦一般在外头办事，平时跟着他的人只有这松木，松树即便努力到现在也只能打擦边球。

    幸好有主子发掘了松树让他做生意，在外头做掌柜的，要不然松树也就是个开门的。就像当时的叶魁，说放山西也就放在山西了。

    “那就全听主子安排。”

    方冰冰见她这样，这才开颜，“既如此，选个好日子你就过门了。”

    银杏的事情解决了，方冰冰才松一口气。

    ☆、第一百五十五章 一同去

    到了晚间香杏才回来，她一见到方冰冰便语焉不详道：“何姨娘生了个儿子，但她看着却不大好……说是以后怕是生不了了，这下把毛姑娘吓着了，缩头缩脑的，看着可怜……”香杏虽然伺候过方冰冰生孩子，但方冰冰顺产，而且方冰冰本是有经验的妇人，不像何姨娘只是个姨娘，那条件毕竟有限。

    方冰冰虽然对人家家里小妾生孩子的事情没什么兴趣，但是展翔跟程杨关系不一般，若是以后展翔家里妻妾相争也影响运道。

    “准备点小镯子什么的，这孩子洗三我们也要送去。”这可是展翔的第二个儿子。

    银杏听了吩咐记在心里，方冰冰又让香杏下去休息，然后等程杨回来，程杨笑道：“展兄弟家又有了个小子喜的不得了，这不，本来准备要让他过来吃顿饭的，但这下可顾不上了。”其实程杨心里对赫舍里氏颇为看不起，生个庶孽顶什么用，本来展翔嫡出之子只有一个还不知道能不能养活，不多生几个嫡子反而弄那么多庶孽。

    方冰冰一边帮他脱去外裳，取了他身上的配件，见他不老实的手在自己身上，不由得瞪了他一眼。夫妻二人也是在一起好几年了，各人哪里敏感地带都知道。程杨只需稍加撩拨就能有效果。方冰冰却阻止他：“小日子来了，别胡闹……”

    程杨不由得失望了，他拉着方冰冰坐下。见她手上还有薄茧，有些心疼，“如今条件也好了，你要什么尽管差人去做，别辛苦自己。”他必须承认方冰冰是个治家能手，家里有些特色菜都是方冰冰亲自做的，还有打理生意。置办田产，更有些经济事务大多是方冰冰亲自经手，也正因为如此程杨才能在外面后顾无忧。

    “快别说那些了。这些天我想起我们那时在军户所的日子，那个时候虽然有各种各样的烦恼，但跟现在比都是芝麻大点事情。耀哥儿跟煜哥儿也小，还不知道两人现在是不是长高了？”方冰冰向程杨看过去。把程杨的手拉过来装作查看的样子。程杨的手上甚至还有刀口，其实程杨才是最辛苦的，自己享福的。

    程杨见妻子这样高兴还有些吃醋，“你有了儿子就不要夫君了？”

    方冰冰嗔了他一眼，打趣他：“又做这幅样子，真应该让外头的人见见他们总兵的模样。”程杨反手抱住她：“什么模样？快弄点吃的给我，我这心里满足不了，肚子可要满足？”

    说到厨具方冰冰家的可算是多。男主人回来本来是准备好了的，但是程杨又要在房里吃。方冰冰把银杏喊过来吩咐：“弄个小干锅，放点干豆角跟腊肉，再下点面，越简单越好。”几年的军旅生活，那种精雕细琢的菜反而吃不饱。

    “我还就想那么吃，吃的饱。”程杨笑道。

    昆布媳妇等人一向动作麻利，很快就弄好了，方冰冰在一旁帮程杨夹菜又一边跟他说话，“过几天就要去总督府了，怕是一去一回又要很久，不如先包好客栈。”这也是万全准备，因为隔的并不近，至少也要两三天才能到，回来也是如此。

    银杏见方冰冰跟程杨有商有量的，不由得羡慕极了，她仿佛看到她跟松树以后相处的样子。这样的和谐跟温馨，夫妻之间其实也能这样说话说着说着就笑，还能完全说到一起去，甚至大人眼里只有夫人一个。

    银杏的日子定了，香杏看的有些酸涩，主子眼里只有银杏却没能想起她，她永远都是排第二位的。银杏当然知道这位老对头的想法，可是香杏坏也坏在这里，总把自己看的很重，她们为人奴仆的虽然要为自己考虑，但主要还得看上头安排，主子身边不可能两个丫头同时许配出去的，一般是一个先说好日子，另一个在伺候，等那个成亲后回来伺候，另一个便再说人家，可惜香杏没想到这一点。

    赫舍里氏再次过来的时候又是原来那个能干人了，她还笑道：“正好家里的哥儿洗三后我们就要去那里，既然玉祥夫人无法去，那我跟您一起去，路上也有个伴。”何姨娘的儿子还没有名字，幸好何姨娘醒了过来，不过这孩子还是在赫舍里氏的院子养了起来，何姨娘一下又晕过去了。

    “这敢情好，你跟我一起也免得路上无趣。正好我们两家队伍并成一队，对了，我们爷说总督府那里有客房，这下好了也不用去住客栈了。”方冰冰面对赫舍里氏还是要和蔼更加亲近一些，毕竟展翔跟程杨关系好，不管方冰冰跟赫舍里氏二人真是合不合得来，但在外面要表现得亲近一些。

    赫舍里氏自然说好，她这几天算焦头烂额，何姨娘本来看着老实的，但自从生了孩子后便与之前不一样了，还要亲自养着孩子，简直不知所谓，但那展翔虽然不向她表露什么，但一天看何姨娘三四次，她又不是傻子。

    展翔遵守规矩不跟她说什么，但那比说什么还差，因为展翔心里总有不满，假以时日会爆发出来。但她是嫡妻，照顾孩子是应该的，何姨娘也没那个身份让那孩子叫娘，别以为难产生了孩子就算辛苦，传宗接代那是应该的。

    她们要提前两天出发，方冰冰带了一口箱子，里边有她

    -

 分卷阅读154

    跟月牙儿的两身衣裳，去做客一天就回来了，带些换洗衣服怕是宴席上衣服弄脏了有换的。月牙儿听说要出远门自然是高兴不已，像她这样的小姑娘，一年能有几回出门子的时候，还能正正经经的打扮一回。

    “夫人，马车准备好了，您跟小姐先上马吧……”松树在一旁说着，一边说还一边看了一眼银杏，银杏不着痕迹的瞪了他一眼。

    正好赫舍里氏也过来了，她上了马车后便挨着月牙儿坐下，见方冰冰带着白玉蝴蝶扁方，浓密的黑发缠在上面，煞是好看，不由得怔了一下，她也有一个这样的扁方的，那时候还是她刚去前线陪展翔的时候，展翔有一天买给她的。

    ☆、第一百五十六章 席间

    那个时候她还没心思跟展翔纳妾，因为她还没儿子，没算站稳脚跟，那个时候她跟展翔也是如胶似膝，无话不说的，但自从何姨娘进门以来，慢慢的她跟展翔关系虽好，但像隔了一层什么，她有些慌了，连忙把身边的丫头开了脸，却没想到展翔现在尊重是尊重她，可跟以前那种夫妻之间亲密无间完全不一样。

    “煜哥儿跟耀哥儿快到了吧？”赫舍里氏反应过来，又跟方冰冰提起另外的话题。

    方冰冰想起她之前对耀哥儿还挺热情的，不知道是不是想让耀哥儿过去，不过她们这边也留了院子，无论耀哥儿想在哪边住，方冰冰都会尊重，所以反应还是很欢喜的。

    “是啊，算算还有一两个月吧，我跟他们也是差不离快五年没见面了，怕是两个人变的我都不认识了。”

    “呵呵……”

    赫舍里氏一想起西域总督，不免想起以前的往事，她那个时候差点行差踏错，可巧，现在她胆子没那么大了，而且西域总督现在风口浪尖也不会起什么坏心思，赫舍里氏想了想便放下心，她也有自知之明，俗话说白送上门的谁不要，可现在她已然认定了自己是展夫人的角色，那就应该做的更好才是。

    幸好她们这些官夫人坐的是快马，所以一天半就到了，来门口迎接的是西域总督的儿媳妇伊尔根觉罗氏，伊尔根觉罗氏二十来岁的年纪。是个很俏丽的妇人，说话却是爽快的很，行动间很有主母样子。

    “正好您二位来了。先去里间休息一下吧。”

    因为正厅办喜事，所以里间专门是招待女客人的，里间是西域总督的二儿媳妇李佳氏，她们这些关系是方冰冰在来之前就记了的，李佳氏脸圆圆的，看着一团和气。赫舍里氏便充分发挥了她的专长，很快就跟李佳氏说上话。李佳氏当然也知道这两位身份不算低，你来我往的倒是得宜。

    李佳氏让丫头们上了茶水，这也是难得。女真人似兆佳氏那样的最爱喝奶茶，平时很少喝茶，说是怕苦。看来这位钮祜禄家可是汉化了很多，当然。方冰冰也欣然接受。毕竟比起奶茶，她也爱茶一些。

    月牙儿静静的跟在方冰冰身边，这里毕竟不是来熟了的地方，方冰冰也不愿意女儿走动的被人冲撞了。说实话，自从方冰冰交际以来也听说过很多千金小姐一着不慎出了事的，特别是月牙儿是自家女儿还是订了亲的人，只要名声有一点不好，自己女儿以后也不好自处。

    都类夫人姗姗来迟。她依然带了庶女舒兰过来，舒兰见了月牙儿两人便坐一起说话。这下伊尔根觉罗氏也进来陪着一起说话。这叫怎么一回事，儿媳妇操持娶婆婆。

    伊尔根觉罗氏自然陪在都类夫人旁边，李佳氏则去前厅去忙，方冰冰不由得看了伊尔根觉罗氏一眼，都类夫人对伊尔根觉罗氏颇为热情，还拉起她的手道：“你那哥儿放家里了？他洗三我还去了的。”都类夫人却绝口不提先夫人，毕竟新人要进门，提这个不好。

    伊尔根觉罗氏也笑着说了几句，后又与方冰冰道：“早听说您了，可惜隔的太远，若不是这件喜事还不能跟您相见。”这话说的极有水平，之前远不知道是故意远之还真的是路程太远，她们正黄旗的因为圈地跟正白旗的人杠上，在盛京闹的极凶的。

    方冰冰也笑着道：“这话极是，这地方太大，人又少，说起我们来这里算是很近了，之前从山西过来的时候真是不知道走了多久才走到。”伊尔根觉罗氏见月牙儿也在，又把自己手上的镯子给月牙儿跟舒兰一人一个。

    “不知道你们要来，还请不要嫌弃。”

    月牙儿行礼，然后一幅很是欢喜的样子，“您这样大方，我知道是您心爱的，拿着欢喜还不行，又如何会嫌弃？”很是大方的样子，再加上她个子长的高了一些，人长的喜气没啥攻击性，便是伊尔根觉罗氏听了也是高兴得很，还拉着月牙儿的手对方冰冰道：“这样好的女儿家可要常常带出门子给我们看看的，这样的大方的姑娘，我还没见过几个。”

    方冰冰听了虽内心得意，但是面上不显，嘴上还得谦虚几句：“她小孩子家家的可经不起您这么夸。”

    不一会儿李佳氏进来了，她对伊尔根觉罗氏道：“嫂子，花轿快进门了，我先安排几位夫人入席？”伊尔根觉罗氏应声而去，李佳氏则把她们这些南疆过来的基本上都安排在一桌，由于边疆人并不多，其实这婚事办的并不热闹，当然这也是没办法的事情。

    都类夫人悄悄道：“怎么不见玉祥夫人？”

    “有了身子了，又是头三个月，要稳着些才行。”

    都类夫人恍然大悟，“我说她这几日怎么不来了？原来是这样。”不得不说兆佳氏在讨好人方面还真的有一套，尤其在方冰冰不太爱谄媚也不太俯就自己去抬别人，赫舍里氏这些日子还忙，再者赫舍里氏虽然交际不错，但也不会做的那样明显，所以都类夫人还真是对兆佳氏颇有几分想念，有个人时不时弄些新花样捧着你那也是不错的啊。

    “她不来，你们也不来，我可是闷的很，戏都听完了，每日真是没事做。”

    方冰冰笑道：“我倒是想去，可家里几个小的，我大的两个又要来，这不，天天忙着收拾。到时候等我两个小子过来了，让他们去找您家的少爷玩。您要是不嫌弃也可以去我那里，虽然收拾的不好，可我那里有些新鲜的瓜果尝起来也好吃。”

    这就是客套话，都类夫人也随即敷衍几句：“那敢情好。”

    舒兰在月牙儿耳边道：“好些日子没见你了，在家做什么呢？”

    月牙儿道：“这几天在家里学着管家，我额娘说哥哥们还带了位女先生过来，我认得的字也稍微多了一些，我额娘让我多看些帖子认字，你呢？”

    ☆、第一百五十七章 受刺

    舒兰却道

    -

 分卷阅读155

    ：“我就学规矩，其他的没学，不过那规矩也是难学，就是走错一步了嬷嬷都会说。”她还挺庆幸的是自己不用学汉字什么的，她看到字就头痛，嫡母也没有特地请人教她，不过女红跟规矩这些对于她来说太重要了。

    月牙儿毕竟家里是书香世家，就甭说男孩子了，便是她的堂姐也是识字的，尤其是听吴雅嬷嬷说顾家也是十分看重学识的，无论是杜氏跟小杜氏还都是被人称为才女的，也因此方冰冰刚好去信跟盛京的方志中说了，方志中寻摸了人才送过来。

    酒席很精致，方冰冰可不是那种假斯文的人，该吃就吃该喝酒喝，等吃完饭，大伙儿要去看新娘子了。当然也不是哪一个人都能去的，必须还得有点眼色的人，还有点身份的人，这样都类夫人和方冰冰都可以过去，赫舍里氏也捞了个位置。

    但赫舍里氏却推说头晕不去，方冰冰也不勉强她，便跟都类夫人一起过去。这位新任总督夫人个子不高，不似满洲女子普遍个子高，肤色也有些黑，长相并不是很出色，但是尽管是新娘子，那身上的气势却很强，并不畏缩。她其实年纪也不大，跟这位总督名义上还是表兄妹关系，很有主母气象的人。

    她显然认得都类夫人，还跟她道：“早听额娘说了阿姊也在这边，这下可好了？”都类夫人没敢太凑近，便与她笑道：“虽说有点远。但毕竟在一个地方。”都类夫人看上去并不与西域总督夫人亲近，行动之间还有客气。

    新娘子装腼腆，方冰冰也不多话。问候了一两声便站在都类夫人旁边不说话。

    看了新娘子之后，方冰冰便跟月牙儿一起去了伊尔根觉罗氏安排的院子，这院子颇大。等方冰冰洗漱好了，然后把月牙儿安置好，程杨才过来，方冰冰这才松了一口气，“在外边睡不着。看到你就安心多了。”说实话这也是成亲的好处，在还没有穿过来之前，方冰冰当时还是未婚。每天一个人睡觉都要检查门窗好几次，而且傍晚都要开灯睡觉，若不然根本就睡不着。但是穿越过来，特别是跟程杨在一起就有安全感。

    程杨听了这话。嘴角都翘起来。随意洗漱两下便睡下。到了第二天早上，夫妻二人起来便向总督府告辞，李佳氏安排了丰盛的早餐，月牙儿也吃了许多，一行人吃罢这才回家。但回程却不甚顺畅，彼时方冰冰还在跟赫舍里氏聊起花样子，“玫红色做底，上面用银线绣也是可以的。可以绣朵茉莉花的？”

    突然却听到外面打斗的声音，赫舍里氏脸都吓白了。更别提银线等人全身发抖，方冰冰也是脸色碴白的，程杨安排了周敦带着一支队伍在方冰冰周围护着。但马车里的妇人家都怕的不行，月牙儿被方冰冰抱在怀里，赫舍里氏小声道：“这可怎么办？”她虽然在前线住过，可是也是重兵把守着，从未出现过这种状况。

    “我们且等着吧……”

    外面刀枪声，伴着血腥味冲进来，银杏顶不住用帕子捂着嘴呕吐起来，方冰冰把温水筛了递给她：“快喝点，喝一点就好很多了。”方冰冰把水递给她后，又用手揉了揉自己的胸，这样仿佛才能舒服许多。突然马车帘子给人掀开，那人满脸是血，方冰冰见他过来，毫不犹豫的拔下簪子插上他的手臂。

    这些贼人人虽少，但个个都是好把式，颇为难缠，程杨一个没注意就让那个人溜到马车那里了，幸好那个人是强弩之末，被方冰冰一簪子给插的失血过多，还是死了。

    “没事了，你们小心点，车上还有没有伤药？”程杨这个时候也顾不得避嫌了。

    方冰冰见银杏已然动不动不了了，香杏也是一样的，方冰冰抹了抹头上的汗，把小柜子里的药盒拿出来递给他，程杨见方冰冰不舒服，但是到底在大庭广众之下不好说什么，只对她点点头：“没事的，咱们的人伤了两个，没什么大事，你放心。”

    如此又叫了松树在马车外边坐着回话，银杏也慢慢恢复过来，她是主子的贴身丫头，平时对自己的要求也是很高的，现在的情况是真的出了事，还得主子安抚她。想及此，银杏脸更白了，其实方冰冰也没那么多这样的想法，银杏毕竟是个姑娘家的，除了被买进府之前过的不大如意，可是之后进了府过的比小家千金还好。

    遇到这件事情，方冰冰不怪她，便是她自己不也是吓的半死吗？

    一路上快马加鞭，即便是颇为挑剔的赫舍里氏也不敢说什么，到了家，方冰冰才算是轻松一些了，特别是念哥儿跑过来，她心里更加放松，或许这就是家人的力量吧，当然因为月牙儿也吓的不轻，方冰冰还吩咐吴雅嬷嬷：“您去让厨房熬点安神汤，这小丫头怕是吓着了，若是她做噩梦了，便把她抱到我耳房里。”

    “是，我知道的，您放心吧……”吴雅嬷嬷到底是积年的老人，比年轻人见识要多一些。

    方冰冰又把昆布媳妇叫过来：“你多炖点安神的东西，还有两位护卫受伤了，你等会儿挑点药材还有布匹跟肉去那两家看看她，把我的问候带到。”

    银杏毕竟是个没成婚的，所以外出到底不大方便，这样的事情由昆布媳妇去做就最好了。程杨一向是非常体恤下面的人的，所以把方冰冰送回来却没有立即安慰她，反而让人把活口留着再去审判。

    所以直到晚上，程杨一脸疲惫的回来，才道：“你今儿吓着了吧？”方冰冰穿着寝衣，有些呆呆的，“咱们要争这个前程可真不容易啊……”程杨却笑了：“可若是不争这个前程，咱们就得做炮灰。”没个官衔的连护卫都不给配，想死里逃生都没那个资格，这就是现实。

    ☆、第一百五十八章 先生来了

    都类夫人却有些不好，因为都类当天喝醉酒了，所以后来才到，彼时都类夫人身边带的人一半留给了都类，结果等出了事情，都类才赶到，这都类夫人才得救，不过损失了许多东西，譬如财物还有护院就被杀死好几个，听说都类夫人都吓病了。

    出了这样的事情，方冰冰自然要上门去看的，还着人弄了一支人参，还有些补品，她找了赫舍里氏一起去，赫舍里氏上了马车就道：“幸好我们那天没出什么事，要不然恐怕比郡主还惨。”方冰冰其实觉得事情很蹊跷，毕竟南疆的叛乱都平的差不多了，没凭没据的，怎么那些贼匪就找上了自己，而且凭当时那些人身手，若不是程杨带了精兵根本还抵抗不了，更何况只是带了十几个护卫的都类夫人却毫发无伤，只损失了点财物。

    此时的都统府依然井井有条，但却没有之前那种富贵云集的气象，有可能跟主母受惊有关。来招待方冰冰跟赫舍里氏

    -

 分卷阅读156

    的也是个有头有脸的婆子，赫舍里氏问道：“偏说了这件事情，我们当时也遇上了，正所谓大难不死必有后福的。”

    那婆子苦着脸道：“那贼人也忒可恨了，可恨我们郡主这样的人哪里见过这个场面，您两位也帮忙劝一劝？”

    “这是自然，郡主找了大夫过来吗？可吃了压惊的药？”方冰冰皱眉问道。

    那婆子道：“吃了，已经换了好几贴了。还是不舒服，您两位也好好劝劝。”

    果然进了屋子后，都类夫人卧在床上。脸色很不好看，方冰冰本来也是深有同感，见她这样不免道：“人家是福祸相依，怕是您家要出大喜事了，我们也是一样遇到这样的事情，现下正在审人，都是些小毛贼不碍事的。您别担心，这贼人暴露的越快，反而证明她们是强弩之末。日后咱们就安全了。”这话说的合情合理，都类夫人喃喃：“安全？”她又道：“你是不知道，那些人可是杀人如麻的……”

    “便是杀人如麻的？可您身边的护卫就真的是酒囊饭袋不成？”方冰冰道。只见都类夫人却还是有几分害怕的样子，方冰冰索性道：“说一句大逆不道的话。人横竖都是一死。您现在知道危险早做防范就是，您这样的身份想要什么精兵良将都没有的，更何况您是女主人，还有扎库兰跟舒兰两个孩子看着您……”

    赫舍里氏是头一次见方冰冰这样会说话，她不禁心里一惊，这方氏果然是个深藏不露的人，就甭说别的这个时候她表现好了，以后就是兆佳氏再讨好都类夫人。那方氏在都类夫人心里都有一席地位，反而认为她是好人。不图名利。

    都类夫人神色好转了许多，她身边的丫头婆子也一齐劝，好容易等都类夫人开了脸，众人才松了一口气。都类夫人见大伙儿都是关怀的眼神看着她，一下醒过来，想起人家方氏跟赫舍里氏也是遇到了刺杀，但人家就恢复的比较好，亏她还一直觉得自己是见过大场面的人，这样想着那气势也就上来了。

    “你们大老远的来了，何不吃点饭再走？”

    方冰冰笑道：“那就恭敬不如从命了。”

    丫头婆子们连忙上了早就整治好的饭菜，方冰冰因为坐了一早上的马车，本来就不太想吃东西，不过是怕回去肚子饿，所以寻点东西垫巴肚子，随意吃了几口就没什么胃口了。赫舍里氏爱吃味道重的，倒是吃了小一碗饭，俩人吃了饭就不再多留，坚持要走，都类夫人也知道这路程，还遣了两位骑兵护送她们。

    “何先生来了吧？”这位是顾家推荐过来的一位前朝的进士，之前就是岳麓书院有名的教习。香杏在一旁道：“听您的安排早就把院子准备好了，就在东南角的一个小院子，这位何先生是带着女儿一起来的，可怜见的那女儿才七岁，说是早就死了娘，身边就一个十来岁的小丫头照顾着。”

    “你让库里嬷嬷有空就去看看，她们那边凡属开销都由我们出，再者既然有姑娘过来，少不得要裁衣服，明儿你就去把裁缝店的人喊过来。”

    香杏听了应了一声。这位何小姐年纪小，她身边的丫头还懂些礼数，见库里嬷嬷过去便跟库里嬷嬷说了想要拜见夫人，库里嬷嬷想了想便使了丫头们传话，方冰冰着人把月牙儿请过来，反正年纪一样大在一起反而好说话。

    何姑娘穿着淡绿色的绸子衣裳，头上梳的丫髻，，仅仅用红绳绑住，年纪小小的，但是却比月牙儿长的出色多了，这个女孩子眼睛又双又大，还有美人尖，此时看着单薄，可却是个实打实的美人胚子。

    “淑仪给夫人请安。”

    原来这孩子叫淑仪，方冰冰连忙让银杏扶起她来，并让她走进，“是叫淑仪吧，几岁啦？”

    “回夫人的话，奴九岁了（虚岁）。”

    说话也是口齿伶俐，听得很悦耳，方冰冰又仔细问了伺候在身边的丫头，那丫头叫珍珠，约莫十五六岁的样子，行事看着还不如这位七岁的小姐，当然这是人家的下人方冰冰不予置评。不过既然她来了又是个没母亲的，方冰冰少不得也要照拂一二了。

    “这样吧，你年纪跟我家姑娘正相仿，两个人做个伴。今儿我差人去问问你爹爹，若是可以正好让你们小姐妹一处？”

    珍珠喜上心头，姐儿年纪大了，以后婚事光由何先生那靠不住的，再者何先生毕竟是个男人，又不续弦，有这位总兵夫人照顾一二，自家姐儿也有个好出路。

    何先生疼女儿，他来之前也知道程家跟顾家是姻亲，顾斐也说了程家这位夫人是有名的贤惠人，能够学得内宅女子处事管家对女儿有益，当即便同意。方冰冰并没有让这俩人真正住在一间房，而是在月牙儿睡觉的东边的碧纱橱收拾出一间屋子出来。

    ☆、第一百五十九章 女儿吃醋

    “珍珠姑娘看还有没需要归置的地方？”青果问道，她是念哥儿身边伺候的人，方冰冰也会委派她们做其他的事情。

    珍珠见碧纱橱不大，约莫有一间正房，外间放了多宝阁，多宝阁上摆了颇有童趣的花瓶，还有闺阁女儿家欢喜的一些书籍，有地理志还有史书。更有针线册子，上边还有许多花样子。里间正屋还用珠帘串着，何淑仪几乎是一下子就喜欢上这里了，珍珠也是一样。

    青果见她二人只有四五口箱子，便让婆子们把箱子放好后，又对何淑仪道：“何姑娘，您先休息，奴婢这就不打扰您了。”这何淑仪年纪虽然小，但从小没有母亲在身边教导，何先生虽然学问好，但生活方面一窍不通，何淑仪小小年纪就被逼迫得人情世故十分熟练。

    她对青果道：“这位姐姐怎么称呼？我们刚来又不知道程夫人的习性，您与我们说说吧？”

    青果笑道：“奴婢叫青果，是三少爷身边的大丫头。我们夫人最是宽厚不过的人了，您又跟我们家姑娘住的近，每日去请安也是可以的，只晌午吃饭要等我们夫人安排，这些夫人也还没跟我说。”

    何淑仪连忙让珍珠递了个荷包给青果，青果却推辞，“何姑娘且放下心来，日后大家见面还长着，您也不用着急，哎呀，瞧我，这一下话也多了起来，我还要赶回去伺候三少爷。”青果还未起身，便看到月牙儿带着几个丫头过来了。月牙儿穿的是淡粉色鸡心领的内衫，外搭白色半臂，头上也是梳的丫髻。用的是银色米珠线缠着的，尤其是那双鞋子更为精致，竟然是同色的暗纹绣的，何家倒也不缺钱，但是何淑仪却没娘，所以生活粗糙的很。

    “何姐姐，娘说让我跟你一起去吃饭？你爱吃什么等会儿跟我娘讲。”月牙儿笑眯眯的。

    -

 分卷阅读157

    何淑仪也拉着月牙儿的手道：“难为夫人这样想着我。又住到这样漂亮的屋子里，我真是欢喜不已，不知道妹妹平时爱做什么？”

    吴雅嬷嬷见何淑仪身边的珍珠畏畏缩缩的。不由得蹙了一下眉，生怕这何小姐也是个小家子气的到时候反倒把月牙儿带坏了。柳绿则是笑脸盈盈的拉着珍珠说话，问她又没有什么不习惯的，一幅大姐姐的样子。很是仔细祥和。

    方冰冰已经让昆布媳妇开始布菜了。见她们俩人过来，连忙对念哥儿招手，“又来了个小姐姐，还不快快问好？”念哥儿也两岁了，程家的教育一向很早，念哥儿拱手行礼，月牙儿等他行完礼，便把他拉在身旁。何淑仪也跟着坐下。

    “日后不必****来我这里吃饭，我们厨上有人专门送饭到房里的。还过小半个月我们家就要来个女先生了，到时候你跟月牙儿一起学。你们从岳阳府过来也是累的很，先休养一段时间，若是闲了便找月牙儿说话。”

    这毕竟是别人的孩子，在这个年代算得上是个半大的姑娘了，而且这位何姑娘还不知道品行如何，方冰冰对她便如客人一般就行。

    何淑仪正想着她还摸清楚这个程府，也不太好过分表现自己，便笑着应承：“程妹妹最是好相处不过的人了，以前在家我爹就我一个，想个姐姐妹妹的总是没有，现下可好了。您帮我安排的那屋子可好，总算可以睡个踏实觉了。”

    说话跟大人一样，这样的伶俐，方冰冰只好道：“那今儿就好好睡，快入席吧……”

    桌上的菜也丰盛，何淑仪以前也不是没有吃过好餐，但是程家规矩不算大，却极其细心，便是小丫头珍珠在旁边伺候着的人下了席都有厨上的婆子弄了菜过来。荤素搭配，十分得宜，何淑仪吃了之后，又被银杏伺候的漱口。当然吃完饭，裁缝铺就派吴婆子也正好过来了，何淑仪眼睛里有些好奇，这个时候的她才符合一个七岁的小女孩的样子。

    “何姑娘这是南疆最有名霓裳园有名的裁缝，快过来让她量一量。”

    何淑仪只管站着，吴婆子则一边说着奉承话一边量着。那吴婆子来这里也来过好几次了，只知道总兵府只有一个大小姐，还是这夫人肚子里跑出来的，这位小姐却不知道是谁？但看这位程夫人对她的样子，像是个小客人。

    “您帮她做几套襦裙，旗装就不必了。”这何淑仪并不是旗人，所以穿旗装也不合适。

    吴婆子以前每次过来都有做旗装，虽然不多，但次次都有，这次听方冰冰这样说便知道这位姑娘应该是汉人。

    “湖蓝色不适合小姑娘，便用粉蓝，粉红，桂子绿，鹅黄色这样的做衣服。”

    吴婆子笑道：“您放心，府上的姑娘这样标志，小人必当竭尽全力，保管好看。”吴婆子走后，采蝶轩的掌柜也过来了，采蝶轩是首饰铺子，因为物事精巧，也不算太贵，所以方冰冰一向在这一家打首饰。

    魏掌柜拿了首饰册子过来，便在屏风外头，方冰冰用笔圈了两幅项圈，四枝小钗，更有手镯一对，头上戴的一些小簪子也圈了好几对，还有耳环六对。

    圈好后便与魏掌柜道：“麻烦您再跟我做一个梳妆匣，安个镜子在里面最好。”因为这采蝶轩也卖脂粉，所以故此一说。

    等这两拨人走了，方冰冰才对何淑仪道：“好孩子快回去休息吧，我吩咐厨房炖了汤，等你睡醒了再让人送过去。”

    珍珠欢欢喜喜的拉着何淑仪回房，月牙儿心里虽然有些不高兴，但是面上还不大带出来，等何淑仪走了之后，才有些不高兴的样子。方冰冰拉过她，小声道：“你是我闺女，我还会偏了她不成，只你哥哥的先生的女儿，我们要以礼相待。你且不要把她真的当成你的姐姐了，便当做客人就成。”

    “女儿没她好看，也没她这样会说话，娘看了何姐姐会不会觉得我笨……”月牙儿有些委屈。

    ☆、第一百六十章 儿子来了

    方冰冰很了解月牙儿这种心理，她也不想女儿误会她宠爱旁的人，毕竟亲生女儿只有一个。月牙儿周岁也六岁了，说起来要嫁到顾家十五岁就得嫁过去，她希望女儿在家里能够享受到父母的宠爱，日后出了门子了，哪里还有这样幸福的时候。

    “快别胡说，即便你不好你也是我的女儿，她再好跟娘也没关系。”方冰冰把女儿揽在怀里柔声道。月牙儿见母亲不似作伪，那点小心思也去了不少，反而兴致勃勃的跟方冰冰商量起哥哥们要来的事情，“这几日娘教我如何布置哥哥们的房间吧……我那荷包都做好了，其他的女儿也想不到了。”

    方冰冰见她开了脸，也不免跟着高兴，还跟她想办法：“不是还有你爹爹吗？等会你爹爹过来我们一家人在一起商量。”

    月牙儿乐呵呵的应了。

    库里嬷嬷趁着要把念哥儿抱走的时候，突然对方冰冰道：“主子，国朝有例满汉不通婚，既如此，那这位何家姑娘就不便随意进出，她又生的好……”她提了这话方冰冰才猛然想起自家儿子也十岁了，在现代是儿童，可在古代算得上是半大的小子了，如果程杨不在，煜哥儿直接可以撑起门户的。

    长媳是很重要的，这位何家姑娘方冰冰还颇为喜欢，但要作为儿媳妇养成，那根本就不合适，若是一开始就不合适，就不要见面。以免日后伤心。

    “我知道了，你也跟昆布媳妇说说让她给何姑娘身边的那个小丫头腰牌，等那位女先生过来了。正好把月牙儿前边的那个花廊收拾出来给她们学习用。”

    库里嬷嬷自认是一等忠心人，主子一时没想到的，她要赶紧提醒，幸好这位主子是比较能听人劝的，再者库里嬷嬷也确实是为小少爷们打算的，万一真的看上这位何姑娘，到时候难办的很？

    银杏虽然忙着自己嫁人的事情。但是她还是记挂着方冰冰，所以一边绣盖头一边在方冰冰这里等着伺候。

    “后儿就是你的好日子，何必过来。”方冰冰道。

    银杏不好意思道：“奴婢在这儿做事才安心。”姑娘家嫁人之前。不管对象怎么好，都有些这样的愁绪的。方冰冰问道：“是不是心里有些不安？”银杏正想说，方冰冰又道：“你看最坏的结果就是你在我身边做管事娘子，你不过是嫁了人。但是你在我这里都是一样的。”

    是啊？一句话就把银杏说通了。她道：“夫人也怪会劝人的。”

    “你是我身边的人，松树也是我看着长大的，没事的。现下你就好好做新娘子吧，若真的有什么事，我跟你做主。”

    一席话把银杏

    -

 分卷阅读158

    说的安心不少。

    何淑仪回房后休息片刻，厨上便有婆子送了汤过来，是一盅百合莲子炖的甜汤，另有几份小点心。珍珠端了过来。喜滋滋道：“小姐先尝点吧……”何淑仪点了点头。珍珠便一脸高兴：“小姐早上也不必太早起来，反正也不用请安。”

    “好什么呀？本来来之前我就想好了好好地跟这位程夫人打好关系。以后好处多的是，偏生她却不大亲近我。”何淑仪一脸郁闷。

    不过点心不错，何淑仪吃了好几口，还喝了一盅甜汤，这才把剩下的赏给珍珠，珍珠乐呵呵的拿过来吃。正巧，茶房的袁氏送了茶过来，她抑郁不得志，见着何淑仪有几分讨好，竟然忘记本分准备说话，这个时候，春红过来看了袁氏一眼，袁氏这才匆匆告辞。

    春红穿着粉色的比夹，她人很是温柔沉默，这个时候过来却是月牙儿吩咐过来的，“本来是怕打扰您休息的，这不是住的近的吗？我们姑娘派我来串串门子，因为她这个时候都在学规矩，所以不能过来……”

    “学什么规矩呢？”何淑仪很少跟有女儿的家庭来往，所以不大知道。

    春红道：“凡是坐卧吃饭或者是见人行礼，走路如何都要学的。再者针线活也是必要的，还有，我们姑娘日后出了门子走礼或者管家全都要学。”春红见何淑仪听的呆呆的，不免又安慰她道：“凡是在旗的人家都是这样，何姑娘您放心到时候盛京有位先生专门教读书的，听说是琴棋书画样样来得，到时候您跟我们姑娘一起学也有个伴……”

    何淑仪这样精明的小姑娘自然听出了言外之意，春红都不提让她去学规矩，是不是料到她就一定嫁不好？到时候她倒要看看谁嫁的更好了。

    转眼半个月过去了，已经做了妇人打扮的银杏现在被称为古家的了，松树原来姓古。周敦也高兴极了，他现在是包衣出身，现在也被程杨推荐跟着何先生学习，到时候真的称为进士，那他也脱了奴籍了。

    “两位少爷骑着马过来的，我们全都劝不住……”煜哥儿身边的小厮现在名儿叫长寿的着急道。

    长寿是王大有的长子，现在也有这么大了，方冰冰心里控制不住的欢喜，她的煜哥儿就要到了。不一会儿，便有两位少年急急忙忙的跑进来，标准的打千行礼，方冰冰见煜哥儿跟耀哥儿一脸孺慕，亲自拉他们起来：“快起来……”

    真是高了许多，煜哥儿只比方冰冰矮一个头了，耀哥儿还要更高一点，耀哥儿的轮廓出来了，煜哥儿脸却越长越像程杨了。

    “娘……”

    煜哥儿自不必说，来的路上就不知道想了多少回了，现下见他娘相貌没什么大的变化，还是记忆中的娘，那样慈爱那样的关注他，这个世上有家人的地方才是家。煜哥儿转过身对长寿道：“快些让人把东西搬过来，这是儿子跟耀弟一起准备的。”

    原来是见面礼，方冰冰见儿子又把月牙儿跟念哥儿叫过来，专门跟他们介绍，月牙儿虽然知道哥哥，但是很久没见面，反而对敏哥儿印象深刻一些，不过见程煜跟爹长的很像，还对她笑着，月牙儿连忙福身见礼。

    ☆、第一百六十一章 马场

    一家人你来我往好不热闹，住碧纱橱的何淑仪却不是滋味了，人家都在上演大团圆，她却孤零零的喝稀粥。其实这稀粥是贡米熬的，不放糖都有甜味，在外头买都买不到，珍珠这样的只能等何淑仪不想吃的时候端着碗喝几口。

    程家今日可是热闹了，展翔知道弟弟展耀过来特地带着赫舍里氏还有哥儿过来，这个小哥儿还未取名字，也一岁多了，虎头虎脑的。耀哥儿给展翔见礼的时候，展翔高兴的拍了拍弟弟的肩膀：“听说你要来，把你侄儿也带过来了，我们两家又隔的近，你在程三叔这里住几天便回去玩几天，我那里有跑马场……”

    一席话把耀哥儿说的心动不已，跑马场啊，在盛京每次跑马还要借旁人家的，好不容易去趟庄子上，连过夜都不成，哥哥家有跑马场那就太好了。

    大家都沉浸在相聚的喜悦氛围里，便是被家里的何姨娘气的有些不大好的赫舍里氏此时都高高兴兴的把小哥儿抱怀里，耐心喂他吃乳糕。

    程杨当然一刻都不放松孩子们的学习，“你们两个今日野一野，明日就带你们去见何先生，这位何先生可是湖广十分有名的理学家。”

    勤学不辍这样的话都不用程杨吩咐，煜哥儿跟耀哥儿听了连连起身表示一定会专心学。对于程杨这样严格，方冰冰不会插嘴，这世道就是这样，父母对你严格那也是为了你好。像煜哥儿日后若不靠功名恐怕难以出头，又耀哥儿虽然偏武，但如果有功名在身。那身价又是不一样。

    煜哥儿听了父亲的话，又坐下，程杨看着长子一举一动皆是大家风范，心里对岳父母颇为感激，同时也为自己的儿子骄傲，自己的嫡长子，青出于难而胜于蓝。他还特地看了程煜最近做的文章，虽说是神童，但那也是刻苦练出来的。

    赫舍里氏此次见了煜哥儿跟耀哥儿两个孩子感觉又跟以往不同。现下的程煜越发出众，便是耀哥儿也似世家公子一样，倒不是说两人穿着，而是一举一动。谈吐等等。完全鹤立鸡群，她这样知道展翔为什么要把耀哥儿放在程家了，就别说方氏了，便是方氏的父母绝对是尽心尽力，而且能把孩子们教的这样好的。

    “大伙儿吃饭吧……煜哥儿跟耀哥儿你二人不许多吃，毕竟饿过了头，多吃了伤胃。”煜哥儿跟耀哥儿连连答应，煜哥儿笑着对方冰冰道：“娘。我记得您原先吃饭前总喝汤的，儿子帮您盛一碗。”

    儿子这样贴心。方冰冰略有得意，“难为你还记着我。”

    煜哥儿认真道：“我不过与娘才分开几年，虽不能****与娘相处，但也是时时刻刻想着娘。”程杨在心里吐槽，你小子倒是会说话，他又偷偷看了自家呆老婆一样，果然呆老婆乐得不行，程杨也道：“快快吃完饭去休息，明儿别让先生看笑话。”

    成功打发走人，程杨才赖在方冰冰旁边撒娇，一副被他说中了的样子：“我早就说了，儿子们一来，你眼里哪里还有我？”

    这程杨还真是越活越回去了，方冰冰对他这爱吃醋的性子也挺无语的，便似哄小孩子一样：“我眼里只有你一个，好不好？”

    程杨竟然真的心满意足了。

    夫妻二人行了一回周公之礼才囫囵睡着，不料半夜方冰冰醒过来，自己下床去倒了杯水。程杨被她起床也吵醒了，夫妻二人不免在一起说话，程杨把方冰冰揽在怀里，说话带着点儿鼻音：“

    -

 分卷阅读159

    西北这边的马场在西域总督的手中，偏生皇上又说让我去接手，怕是他对我可能看不惯，你们近日能不出门就不要出门了，我跟展兄弟两人平时都在想办法怎么拿过来，这是皇上的差事，我们办不好错就全在我们这里了……”

    这事方冰冰也不知道是怎么回事？按照道理来说这马场之前就一直是西域总督管理的，又没什么事情，突然要交给程杨，那不知道的人还以为是程杨捣鬼，再者你说不知道估计旁人也不相信。西域总督毕竟经营了好几年，里面都不知道有多少他的人，程杨一个新手进去，出几件事，再治个办事不力的罪，那可就不好了。

    她忧心忡忡的睡着了，等第二日起来，就收到都类夫人的拜函说是要过来玩，怕也是来打探虚实的，正好方冰冰也想看看这到底是什么事？

    跟着煜哥儿过来的一位女先生姓盛，在前朝也是有名的才女，后来她们全家听说都战死在西北了，这次她要来也是要跟她家人收尸，这才跟方志中签了六年的契约。

    说起来六年也正好，到时月牙儿刚好十二岁，也不错了。盛氏是个风韵犹存的妇人，看起来知书达理的样子，笑起来淡淡的，一幅不食人间烟火的样子。

    “听我爹说您学问好，只我家那个本来就愚笨，还希望您不要嫌弃。”

    盛氏嘴上说不敢，但抬头见方氏眼神清澈，年纪也不大，她便松了一口气。她本来跟着夫婿到盛京，谁知道她男人不中用，就到了盛京就病怏怏了一年多便死了，留下她一个人，她又听说她爹娘兄弟们战死在西北，正好有方志中找女教习，便找上了她，她正好寻个去处便答应了，之前也不是没人请她过去，但又一脸防备的样子，盛氏看着都心累。

    方冰冰又有些歉意的道：“说起来您也不是别人，我儿子的先生何先生有个闺女也在我这里，您若是方便的话，看能不能一起教？”

    盛氏有些犹豫，“不如我先看看？”

    方冰冰让古家的（银杏）把月牙儿跟何淑仪叫过来，过不了一会儿，何淑仪先到的，月牙儿后到的，何淑仪很是歉意的对月牙儿道：“我以为是有什么事便自个儿来了？真是不好意思，竟然没等妹妹……”

    月牙儿也连忙说是她自己错，何淑仪比起月牙儿来认得的字要多许多，月牙儿在外人面前一向很是撑得住，盛氏这才放下心来，寄住的小姑娘很聪明不说，主家的小姑娘更是气派的很。

    ☆、第一百六十二章 打探消息

    盛氏对此还算满意的，她也被安排住到内院里面，方冰冰便在南疆买了个小丫头专门伺候她，盛氏却说她是守寡之人不适合住在这里，方冰冰也不勉强，谁还没个私事？正好把角门开了在旁边帮她租赁了一个院子，幸好这地方租房还算很便宜的，盛氏见了也放下心来。

    女儿的事情搞定了，煜哥儿跟耀哥儿两人自不必说，那还有程杨去操心。方冰冰接到都类夫人的拜帖，便遣下人去两家分别说一声，赫舍里氏自不必说，两家立场本来就一样，兆佳氏却也要请过来，且兆佳氏也过了三个月的危险期，自然可以出来走动了。

    都类夫人这次过来不仅把舒兰带了过来，还把儿子扎库兰带了过来，她到的很早，精神看起来很不错，方冰冰笑道：“您来的这样早，她们都还没到，正好您跟我可以说说话，对了我儿子们来了，这下您家少爷过来也可以在一起说话了。”

    这番识情识趣的话正好合了都类夫人想要打探的事情，月牙儿过来把舒兰带过去说话，煜哥儿也带着扎库兰去玩耍。都类夫人先喝了几口茶，又赞了几口这茶好喝，“我记得这茶是从南边来的吧？”

    “正是，这是我们亲家从湖广带过来的，也挺好喝的，您若瞧着好，我便包几包给您带回去喝。”都类夫人是郡主出身，什么好茶没喝过？现在巴巴的赞这个好喝。

    “那敢情好，哎。对了，你们家是不是要搬家了？”都类夫人问道。

    方冰冰一脸疑惑：“什么搬家？不会啊，难道您听说什么了？”

    都类夫人也是人精。怎么可能相信方冰冰不知道，连忙道：“这不是听说你家大人要管马场了，原本也应该是总督府上的事情，但你们管也是可以的，可那里离的不太近，所以想问问你们？”

    方冰冰似有所悟，“难怪您这样问的。我们大人现在是总兵，人年轻难免经验不足，这样的事情交给他管？他也是愁眉苦脸的。您说这是为什么啊？”

    都类夫人干笑：“我哪里知道。”

    她两人正说着话，赫舍里氏过来了，她当然也知道马场的事情，虽然展翔现在跟她关系不如以前那样亲近。但是毕竟是夫妻。大大小小的事情展翔不会跟妾去说这个，也嘱咐过赫舍里氏了。也因为这样赫舍里氏一来就说别的：“刚收到家里的信说是南诏已然派人来投降，您猜怎么着，原来南诏的公主就在伺候我们睿王爷？”

    “是听说了，不过，还有件是你们家的喜事，你堂姐也生了儿子了，正巧我听说了。”都类夫人说的堂姐。正是赫舍里氏那位能干的伯父生的女儿，嫁的当然很不错。嫁到一位贝子家做了嫡福晋，这在现下满族亲贵大多数都娶蒙古人的情况下，这位赫舍里氏的堂姐听说很得婆婆看重，就是只生了个丫头，这下可好终于生了儿子。

    “是了，难为夫人还记得我的事。”赫舍里氏倒是真的为这个姐姐高兴。

    都类夫人道：“这也是赶巧了。对了，你们不知道我们家都统听说了二位大人要去管马场，还有几分担心，毕竟之前是总督那里做惯了的，你们不知道钮祜禄氏又是那样的人家，你们虽然也有些功劳在身上，但是跟他比，根基也浅。我们都统怕你们吃亏，所以特地让我过来跟你们说一声，若是真有事便去找我们都统。”

    方冰冰跟赫舍里氏连忙表示感谢，但感谢归感谢，不该说的话一句话也没多说，赫舍里氏哈特别道：“您的心意我们实在是感谢。”可不，兆佳氏扶着肚子就来了，众人都知道兆佳氏是个什么样子，方冰冰连忙让下人安排她入座，兆佳氏见有都类夫人在的地方，当然行礼如仪，那都类夫人连连道：“你既然有了身子，便好好坐着。”

    “多谢您体恤。”兆佳氏笑道。

    她一来，方冰冰跟赫舍里氏正好可以不用再继续之前的话题，便全部由着她来发挥，果然兆佳氏便说起了其他的事情：“她们笨死了，总是做不出那股子味，最后还是我们爷亲自去弄的。”

    说起来程睿也算很疼她了，都类夫人也知道她的这位夫君

    -

 分卷阅读160

    ，便顺着她的话打趣，“你们夫妻感情真好。”

    兆佳氏颇会看眼色，现在见都类夫人有几分心不在焉的样子，难免起疑，因此又说起另外的事情：“这里沙子多，风大，也不知道盛京现下如何了？”说到这个都类夫人来了精神要方冰冰把两个儿子带过来，反正也才十一二岁，倒不用避嫌什么的，这里都是他的长辈也没什么小姑娘在。

    “去把大少爷跟耀少爷叫过来……”

    不一会儿煜哥儿跟耀哥儿还有扎库兰一起来了，都类夫人眼前一亮，煜哥儿连忙行礼，便是兆佳氏看了都有几分眼热，少年年纪不大，但却看得出来生的十分清俊，虽然是读书人的样子，但身子看着不算单薄，行礼如行云流水。

    “扎库兰，额娘今日跟你找了这两个小伙伴，你看如何？”

    扎库兰本来淘气的很，但在都统府，根本就没有同伴，现在来了煜哥儿跟耀哥儿，虽然都读书，但是也学武，尤其是耀哥儿打布库跟射箭那真是厉害的很。而且煜哥儿说起话来有些引经据典让扎库兰有些瞪眼，但是煜哥儿还是很懂些人情练达的，不到一会儿几个男孩子都约好去展家跑马。

    “额娘，我们还说好了等会儿吃锅子，再去展家跑马。”扎库兰挠挠头。

    几个女人撑不住都笑了，男孩子们在女人们的笑声中离场，他们一走，大家都是有孩子的人，便说起了儿女经，都类夫人这样的人也夸起了煜哥儿：“看着就不错，小小年纪就这样的风范，你还真会教儿子。”

    “都是我爹娘在带，我哪里会带，煜哥儿是我头一个孩子，这孩子以前就是懂事听话，我们那时候流放三千里他不过才三岁就跟着我们走过来了……”

    ps：　　今天上午考完，劳心竭力，下午睡了一下午，打开电脑的时候电脑坏了，又拿去修，用了三个多小时才修好，然后好不容易写完上传的时候，小说找不到了……我从另外一部小说进来后台上传的，心好累。

    ☆、第一百六十三章 男孩子跟女孩子

    都类夫人见方冰冰提起儿子来仿若真实了许多，也不由得想起自家长子还在盛京，虽然在婆婆身边照看着，但是东果格格有三个孩子，子又有孙，肯定难以照拂得过来的，赫舍里氏无疑是最幸福的，孩子还小又全部跟在自己身边。

    方冰冰见众人都陷入沉思，不免不好意思道：“都怪我，好端端的说这个，对了，你们都还吃过我家的锅子吧，我已经着人去准备了，有些酱料要我自己去调，您几位在这里说说话，我去去就来。”

    方冰冰去厨房调了酱，然后又让婆子们切好做锅子的菜，另外还让昆布媳妇赶紧开始做饭，温些女人喝的甜酒也可以。她走后，赫舍里氏不免又说起了其他她所知道的盛京的事情，当然都类夫人也要把话题转到马场：“玉祥夫人，你家大人有接手马场？”兆佳氏却眉头一皱：“竟是没听说过。”

    都类夫人再傻也知道玉祥有可能被排挤了，或者是其他不知名的原因，要不然程杨带着展翔一起，却没通知这位玉祥参领。

    等方冰冰过来的时候，屋里气氛有些不寻常，不过，她装作不知道的样子：“我已然叫他们几个男孩子一桌，我们快些上桌吧……”

    尽管锅子也很好吃，可几位夫人都心不在焉，虽不至于味同爵蜡，但也相差不远。男孩子们却吃的欢，尤其是扎库兰吃的不亦乐乎，幸亏有大人阻止。这几个没偷着喝酒。吃完后，方冰冰又让古家的去嘱咐他们，不要立马去跑马小心肚子疼。

    大人们有大人的话说。小孩子们也有小孩子的话说，月牙儿不由得跟舒兰道：“近来先生来了，我最近磨墨手腕痛，我隔壁住的那位何姐姐可是比我有毅力多了。”

    “何姐姐？你哪里来的什么姐姐？”舒兰惊讶。

    月牙儿道：“是我哥哥先生的女儿，我母亲说正好让我们做个伴……”

    一听是这样的背景，舒兰就不太感兴趣了，她本是庶出。早就练就一双势利眼，便是像月牙儿这样二品官的嫡出女儿还算有资格跟她相交，但一位汉女便是再有才情。前途肯定也一般，她是不会凑上去的。

    当然，她不会表现成这样，还笑眯眯的道：“我是来找你玩的。若把她叫来难免有些不自在。等以后我再来再跟她见面。”

    月牙儿见她这样，也不勉强，又说起了女工之事，别看舒兰是都统之女，但是身边只有个认得几个字的丫头教着，除了规矩教的不错，其他的也不如月牙儿，月牙儿也知道。只跟她谈些女红。

    都类夫人也不能在这里多待，吃了中饭便打算回去了。扎库兰却要留在这里玩，都类夫人不放心，扎库兰也来了脾气，方冰冰只好道：“不若让他在这里玩一天，明天我打发护院送他回去，您看如何？”

    煜哥儿也在旁边道：“郡主放心，我与弟弟会好好招待他的。”

    都类夫人对煜哥儿印象很好，见煜哥儿这样说最终点头，扎库兰喜的不行，送都类夫人回去后便跟着赫舍里氏去展家跑马了。兆佳氏却没走，她冷笑着对方冰冰道：“亏得我们爷拿您当一家人，没想到连管马车这样的差事都不叫我们。”

    方冰冰脸色也不善，程睿平时从不参与军务，只会做些投机取巧的事情，又一直暗中抢程杨的功劳，还让人在种棉花的旁边建祠堂，其实程杨一来就重视农桑事，不叫程睿也是怕他坏事，谁知道他现在站在哪一边的？

    “我们后宅之人哪里知道这么多，您是有双身子的人，还是不要操爷们的心，以免旁人说母鸡司晨。”

    兆佳氏瞪了一眼方冰冰才离开。

    古家的很是生气：“玉祥夫人怎么这样子，这也太不知礼了。”这么明火执仗的，不就是觉得她们是满洲旗籍的，而自家是汉军旗吗？怎么在都类夫人面前卖笑卖成那样？

    “你跟她置什么气，要我是她今日来都不会来，她这样事事不平，心里有气，却能力不足的人，日后可看她怎么弄吧？”方冰冰冷笑。

    方冰冰也招待她们大半天了，现下都走了，方冰冰毫不犹豫的就去休息了，等下午醒过来说是几个男孩子还没回来，古家的正要说，方冰冰便道：“让他们多松快一会儿，等会儿让厨房把饭蒸的松软一些，他们跑马之后肯定肚子饿。”

    月牙儿跟何淑仪上完课便过来请安，方冰冰对女儿家学习的问题不大管，这些是为了陶冶情操罢了，能够过得去就行。何淑仪显然对这方面得心应手，月牙儿也是不服输的性格，俩人面上不错，但心里暗藏竞争。

    -

 分卷阅读161

    “请程夫人安。”何淑仪行礼如仪。

    月牙儿也规矩的请安。方冰冰让人上了点心，又亲自跟二人倒了花茶，“这茶有甜味，适合你们姑娘家喝。”

    “我在顾家喝过这种茶……”何淑仪笑道，又道：“说起来夫人不知道顾家，顾夫人那可真是最最慈祥不过的，我在那里几天简直是无微不至。”一脸可惜的样子。

    因为还没人告诉何淑仪顾家跟程家是姻亲关系，所以，方冰冰也不打算跟一个丫头片子说，反而跟何淑仪提起其他的，“你也九岁了，按理说年轻的姑娘家要学会管家了，既然这样那茶房我先给你管着，若是不懂的只管问香杏便是。”

    何淑仪几乎是有些欣喜的站起来，方冰冰见她这样也有点头痛，面上却不带出来，还安抚她：“盛先生以前也是大户人家出来的，你们有不懂的只管问她便是。”盛氏看上去也颇为能干的样子，正好又是她们的老师，方冰冰虽然把何淑仪接进来，但只是让她学习些后宅事务，又不是让她来跟她做女儿的。

    “盛先生人也是极好的。”何淑仪有些高兴，她也不是傻子，这盛先生是花重金请过来的，既然方冰冰帮她出了这份束脩，那自己也可以跟盛先生打好关系。

    ☆、第一百六十四章 巧遇

    傍晚几个小子才回来，这扎库兰虽然有些骄矜，但礼貌也是很好的。煜哥儿眼睛里面冒着光，方冰冰总觉得儿子少年老成，现下看来还是有几分小孩子的淘气的，煜哥儿见做的清淡就知道是母亲吩咐的，连连跟方冰冰道：“娘知道我爱吃胡瓜，是您亲自做的吗？”

    “是娘做的，你多吃点，我在这儿你们吃的也不自在，等会儿吃完了，再去娘那儿喝点山楂茶消食。”

    几个小子风卷残云般吃完饭，耀哥儿精神不济，估计是玩疯了。扎库兰却神采奕奕的，方冰冰让丫头们筛了茶递给他们喝，然后对扎库兰道：“正好安排你跟煜哥儿一个院子，房间也收拾出来了，我见你跟耀哥儿差不多高，便把耀哥儿没穿过的衣服给你穿。等会儿我带你去看看房间……”

    扎库兰笑着应道：“多谢程夫人关怀。我已经跟程煜说了，今儿跟他一起睡。”

    那也行，方冰冰遂点头。

    耀哥儿则垂着头，方冰冰对他道：“快让长福扶你下去沐浴了。明儿早上就不用过来请安。”耀哥儿也不多说什么便随着长福一起下去，方冰冰不放心他，又问煜哥儿，“他这是怎么了？怎么看上去精神不好？”

    煜哥儿见扎库兰似笑非笑的，咬咬牙便跟方冰冰道：“他呀，一心想学射箭，今儿却被扎库兰比下去了，这不懊恼着呢？说是自己学艺不精。”

    “扎库兰这样厉害呀……”方冰冰一脸崇拜的样子，扎库兰年纪小小。竟然能赢得了耀哥儿，看来真是不错。

    扎库兰这下倒是谦虚上了，“没夫人想的这么厉害。”

    “行了。你们快去休息吧，明儿还得早起。”方冰冰目送他二人走了之后，才打发香杏去送乐一盅甜汤给耀哥儿。

    第二日起来送走扎库兰之后，生活又恢复平静，何淑仪也开始跟着盛氏学管家，听说还似模似样的，方冰冰还正好添置丫头的时候买了两个丫头给何淑仪。又买了四个丫头给月牙儿。月牙儿平时跟着方冰冰耳濡目染，心里也是有数的人，方冰冰对她自然要手把手的教导。不仅亲自教她如何做账，还有教她做几道特色菜。

    月牙儿跟四个丫头以颜色命名，分别叫红袖、紫裳、蓝玉跟黄芪，何淑仪便以花命名。一位叫月季。一位叫桃枝。因春红跟柳绿还过几年就要嫁人了，所以自然当做管事娘子看待的，而何淑仪身份不同，当然不能同等来看，若是她身边跟着六个丫头那才叫奇怪。

    当然何淑仪身边也是有珍珠一个大丫头，另两个小丫头伺候，还有程家的下人也会供她差使，方冰冰还把那两个小丫头的卖身契给何淑仪亲自拿着。说起来算是可以了。但何淑仪心里不大舒服，这对比也太不好了。珍珠又是个藏不住话的，她不敢对珍珠说，盛氏倒是看出来一点儿，但是盛氏毕竟是程家的请的人，也不好多安慰什么，说多了还以为盛氏对程家不满。

    她憋着憋着倒是病了，她又住在月牙儿一个院子里，吴雅嬷嬷知道这位何姑娘的心病，所以跟方冰冰说后，便主动来劝她。

    彼时珍珠正在喂药，她又不懂看眼色，只是越劝越让何淑仪火大，“小姐，你快些喝吧，喝了才能好，程夫人今天还使人送了一碟子蜜饯过来，听说是古管事在外头开的铺子，您尝尝？大小姐今儿来看您，说您睡了，留了几本书说是给您闲下来的时间看。”

    何淑仪心里暗嗤，谁稀罕这些？

    恰巧吴雅嬷嬷过来了，何淑仪知道这位吴雅嬷嬷很有些体面，还是王府出来的，所以对吴雅嬷嬷很是尊重，所以见她过来，挣扎着要起来，吴雅嬷嬷笑着坐到床边，按下她：“何姑娘，您这下又伤风了，还是多休息吧……”

    “珍珠，前头柳绿那里说是要寻个花样子，你去找找，我在这里帮你看着你们家小姐。”

    珍珠打发走后，屋子里只有吴雅嬷嬷跟何淑仪了，吴雅嬷嬷叹了口气，“何姑娘这又是何必呢？”

    何淑仪故作不解：“嬷嬷这是说的什么话？我不过是身体不舒服歇几天罢了……”

    吴雅嬷嬷道：“您就没有心里不舒服？”吴雅嬷嬷抬头一看何淑仪准备说话，才道：“您是想着都是女儿家，何必这样区别对待是也不是？”

    何淑仪咬着牙不做声。

    “可若是我们夫人真的跟您配了六个那才是害了您，您也不用着急，您看那茶晶色的碗要配什么样的盖子，自然也要配一样的，您年纪也不小了，老婆子我托大说一句话，您若出了门子，这六个丫头外加小厮仆妇可都要您去跟她们给月钱。暂且不论钱这个问题，您在我们程家住也是看出一些眉眼来了，夫人请了盛先生教导您不说，无论是衣裳首饰或者其他的都给您的不差，说个不好听的话，便是对亲戚家的小姐也就这样了。管家这事有多少庶出的女儿都没学过，但夫人却敢把茶房给您，您说好不好？”

    何淑仪眼眶一红，嘴巴仍然撅着：“您怎么就知道我一定不能冠盖满京华？”

    吴雅嬷嬷笑道：“便是您冠盖满京华了，那与我们夫人又有何干？难不成我们夫人不亲自己的女儿，反而指望着您不是？您是何先生的女儿，大伙儿都敬着何先生，所以对您也是敬着的，便是好吃的好玩的哪样不是我们姑娘有的您也有一

    -

 分卷阅读162

    份？您只想着一个不认识的人，您对您父亲会比那个人好吗？”

    这话说的太形象了，何淑仪想了想，又看吴雅嬷嬷一幅高深莫测的样子，心中暗恨，但在吴雅嬷嬷面前却是一幅悔过自新的样子，“嬷嬷说的，我知道了。”

    何淑仪病来的快，同时去的也快，第二天还破天荒的跟方冰冰请安，不过在请安的时候恰好碰到了煜哥儿过来，库里嬷嬷皱了一下眉头，方冰冰也很惊讶。

    ☆、第一百六十五章 新婚加再婚

    何淑仪看了一眼煜哥儿跟耀哥儿稳稳的坐在方冰冰下手，煜哥儿跟耀哥儿见有姑娘家在这里，也不便多待，耀哥儿趁方冰冰不注意还瞪了何淑仪一眼，只可惜何淑仪不知道，还以为耀哥儿跟煜哥儿特别喜欢她。

    “娘，您昨儿做的胡瓜特别好吃，儿子今儿能不能再讨一碟？”耀哥儿笑道。

    方冰冰见他像小时候一样，自然心里高兴，“你若欢喜吃我就多做一些。”煜哥儿见状不满，连忙道：“儿子想吃点心了，娘能不能跟儿子做点点心？”方冰冰无不答应。如此，这俩人才告辞去学里。

    何淑仪见这两人走了，才说明来意，“都怪我这个身子不中用，劳动您多关心了。”

    方冰冰见她还挺会说话的嘛！而且人也生的好看，只可惜心思太重了，不过，她面上却不露出丝毫：“你还小，这里天气又干燥，风也大，你若是有空也出来走走。”

    这个时候月牙儿也过来了，她见何淑仪在这里，明显楞了一下，还算吴雅嬷嬷教的不动声色，索性还没表现的太失态：“何姐姐这是大好了？”月牙儿也觉得奇怪，她跟这个何淑仪还真是有些处不来，说起来何淑仪也不是什么熊孩子，但是她总是一幅所有人都不能比我强，我要暗暗跟你比较，我一定要比你厉害才行。

    这样下来，月牙儿也觉得跟她相处太累了，所以虽然住一个院子但是来往并不多。

    “我大好了。还没谢过妹妹呢！”何淑仪一脸感激的样子。

    方冰冰拉过何淑仪道：“我们家虽然不是什么大富大贵的人家，但是补品什么的都有的，你有忌口的只管跟昆布媳妇说。再有，你们小姐妹如今也大了，这做荷包什么的也要做起来，月牙儿先前做惯了的，只淑仪你那儿我让张妈妈去教你做。”张妈妈是从积年方家的老人了，这次是专门跟着煜哥儿几个人来的。

    这位张妈妈以前还是方家针线上的人，这是方志中派人回去临安找那些老仆人好容易找回来的。这次也一并送了回来。

    何淑仪起身谢过，暗自想到以后只要自己用功一些，也不会比月牙儿差。

    库里嬷嬷见月牙儿跟何淑仪走了。把念哥儿手上塞了一本连环画，然后对方冰冰道：“日后哥儿们跟姐儿们请安的时间您看要不要错开？”

    方冰冰却笑道：“堵不如疏，您担心这个做什么，她欢喜这样做便让她这样做。我的儿子若是这点分辨能力都没有。那我要他何用？”

    话说这么说的，可方冰冰还是看着何先生的面子上，毕竟何先生对耀哥儿跟煜哥儿还算很尽责的。古家的过来回话，“主子，您是不知道何先生跟盛先生怕是互相看对眼了，您瞧这事……”众人皆知盛氏来南疆就是为了找亡夫遗体，现在还来了没一个月就想着嫁人？这也未免跨度太大了。

    “这事你可不能乱说。”方冰冰淡淡道。

    古家的道：“若没有真事我哪里敢说，不说其他的。便是盛先生这几日是不是对何姑娘好多了？”

    这倒也是，前几天那何淑仪身子不舒服。盛氏为了避嫌都不过去，特别是昨天对何淑仪简直关怀备至的样子。方冰冰对妇人再嫁倒是没什么，而且按照这里的人的观念，何先生没个儿子，连个送终的人都没有，盛氏也是没个一男半女的，自古文人便爱红袖添香，何先生以前也未必不想娶，不过都是些庸脂俗粉怕是何先生也看不上？

    “一嫁归父母，二嫁自由身。若真的成了，咱们也送一份礼去，何姑娘是个懂事的姑娘，又整日与盛氏朝夕相处的，你们也不要在她耳边传什么话。”

    古家的跟库里嬷嬷心下一惊，不敢多说。

    再有香杏的情况，香杏毕竟是大丫头出身，来求娶的人也不少，其中就有山西铺子的掌柜，但方冰冰不欲把她嫁这么远，又香杏一向不如银杏能干，嫁到外面反而是害了她，于是便替她做主选了松木，松木是程杨身边的长随，人也机灵能干极得程杨信任。香杏本就不算聪明人，这样配在一起反而省心。

    这次香杏却是千肯万肯了，银杏配的不过是个二管事，而她配的则是松木，那可是长随，比起松树来更是能干许多。

    香杏回去办婚事，方冰冰这里便由二等丫头翠红跟翠娥伺候，这俩人以前只能在外间，便是方冰冰买了她们也很少用，现在终于能成为贴身大丫头了，这二人难免有些战战兢兢的，同时又喜不自胜，她二人正是图表现的时候，连跑腿都是那么有激情。

    松木喜欢香杏吗？还好，但是香杏温柔文静，人缘也不错，比起银杏来更有亲和力，又是夫人身边的大丫头出身，以后好处自然也不少。就是松树那个傻小子还不是因为把银杏配给了他，他才出人头地成了二管事的。

    却说盛氏跟何先生的事情很快就提上日程了，两人都不是头婚，办起婚事来倒也快。何淑仪在婚前被何先生叫回去，其实何先生对亡妻很有感情的，但这么多年了，他一个人也漂泊不定，可女儿丧妇长女出身，这样也不好嫁人，他不仅仅是为了自己也是为了何淑仪。

    何淑仪红着眼睛：“父亲身边也要一个人照顾了，您不必挂心女儿，女儿在程家一切都好，程夫人对我也颇为慈爱。”

    何先生道：“你母亲的嫁妆当时为了跟她治病花了不少，其他值钱的没什么，等你新娘进了门这嫁妆也要攒起来了。到时候你也不必慌，我让她安排了地方你回来住便是。”

    “爹爹很不必为我操心，如今我也大了，既然住在程家，这么贸然回来程夫人还以为我们有什么不满的，再者，还有程家的姑娘跟我作伴总比女儿一个人在家好。”其实何淑仪也有自己的一番想法，一来继母进门恐怕她在继母手里也是难得生活，还不如在程家过富贵日子，说起来继母也不过是个帮工的。

    ☆、第一百六十六章 小象

    古家的跟香杏同为大丫头出身，俩人关系还成，古家的伺候完方冰冰后便去了香杏处，此时香杏正在整理自己的嫁妆，这些都是方冰冰让松林帮她采办的，正好采

    -

 分卷阅读163

    办完了松林跟袁氏俩人一同回盛京，顺便把年货带回去。

    古家的过来香杏的闺房，知道香杏脸皮薄，也不打趣她，只道：“我早说主子对咱们都有恩典的，如今你嫁的松木人又生的好，也是咱们大人身边的第一信任人，所以你这是掉进了福窝窝。”

    香杏心下不屑，松树可是二管事了，在外边还管着几个铺子，古家的现在跟昆布媳妇各司其职，只有她还没被升为管事娘子，她虽然人缘比银杏好很多，可银杏谁不奉承，便是老资历昆布媳妇也是跟银杏平起平坐。

    但面子上呢？香杏还得说：“都是主子恩典，说起来也多谢你了。”

    古家的一听她说这话就不诚心，还得敷衍几句。

    香杏跟松木都是下人，婚事很快就办好了，而盛氏跟何先生虽然是二婚，但样样都要，礼数也周全，还颇费周折。盛氏二婚妇人，人家心里也很强大，跟方冰冰照常汇报月牙儿的情况，她情知月牙儿才是主角，何淑仪不过是跟着打酱油的。

    “璇姐儿这个月认识了不少字，已经教她读全唐诗，只是字刚写，工整还算不上。”盛氏还把月牙儿写的字给方冰冰看。

    方冰冰看盛氏又有些欲言又止的，便道：“盛先生这是有话跟我说？”

    盛氏不好意思道：“多亏了程夫人能让我有个栖身之所。可现在的事儿您也知道，人家都说后娘难做，若是说我要对她比对我自己的孩子好。您也不相信，再者何大姑娘也有这么大了，不过一幅嫁妆的事情，日后她住在这里，有什么事儿您也跟我说说。”

    其实方冰冰请盛氏过来不过是教女儿一些琴棋书画，能够写一手好字，日后自己有消遣的事情可以做。还可以和丈夫有共同话题，像方冰冰本人就是字写的一般，偶尔还要程杨教她写字跟读书。夫妻两人在一起说话，至于规矩待人接物还是得吴雅嬷嬷来。

    还有平时理家掌家则由自己这个做娘的亲手教，方冰冰遂对于盛氏还算看得开，不是很好。也不算差。“这也是应该的，说起来何先生学问好，人品也好，有他教我们煜哥儿跟耀哥儿我也放心。您如今跟他又结百年之好，何姑娘也是个明白人，您又是她的长辈，快别担心这些事情。”

    盛氏又恢复一片淡然的模样，“您的心意我都是知道的。璇姐儿您就教的很好，年纪虽小。但是比那些年纪大的人还懂事。您放心，我会把我全身的本事都教给璇姐儿的。”盛氏也担心这何淑仪破坏她跟何先生的关系，倒不如把何淑仪放在程夫人这里，她跟何先生朝夕相处，她身子又没问题，日后她跟何先生有了自己的孩子，何淑仪一嫁出去便再也没有可以影响她的了。

    盛先生跟何先生的婚事在即，何淑仪却跟月牙儿在房里说话，也不回去帮忙，月牙儿跟她关系一向维持表面，“这荷包你裁的不错？”是拼凑成的一个十分别致的荷包。

    何淑仪面上不免露出得意：“不过随意弄的，你若是喜欢便拿过去。”

    “君子不夺人之好，我荷包才裁制了一半呢？不如我们在一起做吧！”月牙儿一向做事很扎实，比如学绣花，虽然绣的不好，但是她会努力会坚持，不会偷懒。

    何淑仪见月牙儿开始绣花了，也不想落于人后，便开始绣起来，珍珠则踟蹰道：“小姐，现在到时辰了，咱们回去吧？”珍珠是真正何家的家仆，所以很多事情何先生一般找珍珠，却不找月季跟桃枝。

    “璇妹妹，我这就先回去了。”何淑仪起身有些不情愿。

    月牙儿也带着自己的针线活回去了，吴雅嬷嬷笑着问月牙儿：“您说她聪不聪明？”月牙儿则笑道：“我是觉得她大事糊涂小事聪明，明明这样重要的时候便表现的更好一些，旁人也知道她是怎样的人？偏生去的又不情不愿的，说她聪明也还挺会说话的。”

    吴雅嬷嬷指着荷包道：“您把这儿缝扎实了。”

    “说明你看的对，她就是这样，从一开始就认不清自己的身份，且不说其他的，就凭她上次跟夫人置气便是不明智，明明夫人对她够好了，可是您也知道她不过是何先生的女儿，夫人怎么会把她看的跟您一样重要，还糟蹋了夫人的好心，这下夫人就更不管她了，只一味的把待遇提高，却不再看她。”吴雅嬷嬷还有没说的是，这位何姑娘心大了，之前还偶遇过煜哥儿几次，她有这样的心思，程夫人能容得她才怪。

    程煜是嫡长子，人又生的好，学问也好，还在旗，日后如果真的成进士那绝对是有大前程的，何姑娘不过是何先生的女儿，何先生身子孱弱不说，虽然学问好，可看上去就不是官场中人，这样的人家日后只能嫁小户。

    盛氏跟何先生的婚事方冰冰并没有亲自去，却打发人过去送礼，五盒四色点心，五盒时兴蔬菜，另有头面两幅，鸡鸭鱼肉各一笼。她是打发昆布媳妇出去送的，昆布媳妇到了那里还被请入席，吃了酒席才回来。

    老师成亲，孩子们自然休息，煜哥儿跟耀哥儿便来方冰冰这里说话，煜哥儿还把他画的丹青送给方冰冰，“儿子学艺不精，现下跟您画的这幅画，您看如何？”方冰冰惊喜的看着儿子画的小象，不由得惊喜万分，来到这里好几年了，没有照相机的日子方冰冰早就过够了。

    “这是画的我呀？这可真好。”方冰冰简直爱不释手了。

    煜哥儿见母亲喜欢，登时也高兴起来，还对耀哥儿使了个炫耀的表情，耀哥儿郁闷道：“我跟娘刻了钗子，娘要不要看看？”

    ☆、第一百六十七章 丰收祭（一）

    这时耀哥儿也拿出一根银簪子出来，上面的花形看上去有些粗糙，但背面刺了小字“展耀献”，方冰冰拿起来便插到自己头上，还对翠红道：“把靶镜拿过来，我看看……”翠娥一贯活泼一点，“夫人插在鬓间刚刚好，耀少爷可真是有孝心。”这句话一下捧了两个人，耀哥儿给了翠娥一个眼神。

    方冰冰看着镜中的自己，不免对耀哥儿道：“那我过几天去都统府就戴这个，耀哥儿怎么知道娘喜欢这种兰花的？”

    耀哥儿挠挠头，“儿子想起小时候娘带我跟哥哥一起出去，还帮儿子做了一个花环，那时候娘就是用兰花帮儿子编的。”

    方冰冰一阵感动：“耀哥儿……”

    被两个儿子这样捧着，方冰冰难免高兴非常，便是连何淑仪过来都影响不了方冰冰的好心情，何淑仪回去就坐了一下还是回程家，煜哥儿跟耀哥儿见她来了，不免觉得晦气，何淑仪虽然长的还不错，声音也如黄莺出谷，人也还会说话，可是老是跟他们抢娘煜

    -

 分卷阅读164

    哥儿跟耀哥儿就不能忍了，尽管表面上表现的很好，但是心里却不喜欢何淑仪。

    “程夫人，我想着家里哪里需要我，便回来了。”

    何淑仪好似哭过的样子，方冰冰心里一叹，这也是个可怜的孩子，面上也软了几分：“好孩子，快回去休息吧，今儿正好有人孝敬的百戏玩偶，等会拿去玩罢！”这是下面属官送的。这种百戏玩偶极是难得的，好容易凑齐一套，还准备给念哥儿玩的。

    何淑仪连忙推辞：“若是可以。您赏我两盘子豆糕便是，这百戏图给我也是英雄无用武之地。”她自然知道百戏玩偶很是珍贵，程夫人愿意给她，她心里想要，但是通过之前吴雅嬷嬷的点拨，她也知道，程夫人其实不可能把她跟耀哥儿一样真的当女儿疼。而且继母盛氏进门了，她也不能保证她爹以后真的对她有多好，人还是多为自己打算才好。

    方冰冰见她很识时务。便笑道：“两盘子豆糕算什么，今儿还有萨琪玛，还有热饽饽，等会我让翠娥跟你送过去吧。”

    何淑仪见状只好谢过又告辞。

    此时。程杨竟然回来了。何淑仪见了个正着连忙告辞，方冰冰见他今天这么早回来，便打趣道：“这是回来吃喜酒的？”

    “哪里的事，现下真是忙很了，你赶紧帮我收拾包袱，煜哥儿跟耀哥儿也跟我一起去马场吧，这俩个也不算小孩子了，跟着我你就放心。”学识什么的很重要。可不历练永远不成器，等他程杨日后再进一步的时候。儿子们也能顺着他的东风更上一层楼。

    方冰冰也不是无知妇人，当下同意：“我让古家的去收拾。”

    方冰冰本来还担心耀哥儿跟煜哥儿的，但看到这俩人一脸的跃跃欲试，不禁失笑，男儿哪里愿意困在后宅？

    整个西域一年一度的丰收祭来了，这是西域最传统法的节日，不仅仅是当官的，便是小小的民众也被这个氛围感染了，丰收祭一定是全民狂欢，所以刚过门的总督夫人便操持起来，地点就定在离她们总兵府一百里的地方。

    这次出行，方冰冰打算把念哥儿还有月牙儿带过去，何淑仪她也准备带过去，毕竟何淑仪也需要混个脸熟，以后说起亲事来也好说，这也是方冰冰养她在这里最后尽的心意。

    何淑仪见古家的端了衣裳，首饰过来，不由得问道：“银杏姐姐这是做什么的？”

    古家的笑道：“今年丰收祭，又有总督夫人过来，所以我们夫人说大伙儿一起去，可巧，这是采蝶轩送来的首饰，还有几套旗装这是盛京铺子的人做的，您到时候穿上便行。只这头发，张妈妈在盛京学过手艺让她帮您梳头发就行。”

    珍珠在一旁傻乎乎的谢过古家的：“这可是太好了。”

    桃枝跟月季也拿出零嘴给古家的，但古家的哪里看得上这些东西，便推辞道：“我还得去我们姑娘那儿，您若是有事，只管打发小丫头们去找我。”

    何淑仪心里不爽，面上还得给赏钱给古家的。

    她一走，桃枝跟月季便被何淑仪打发出去厨房端甜汤，珍珠则劝何淑仪：“小姐，您看哪一套衣裳好？我们先看看。”

    何淑仪帕子都快捏碎了，“这程家不把我放在眼里，我迟早要他们后悔。”

    古家的到月牙儿这里，月牙儿正在写字，吴雅嬷嬷坐在一旁做针线，偶尔跟那些新进来的小丫头说话，教导她们怎么做事，吴雅嬷嬷会分辨各种官帽，可谓是做到用衣裳来判断这个人的身份，这些丫头全部是签了卖身契，而且还是死契的，也就是说即便是打死她们，也不会有人置喙什么。

    “古嫂子来了？我这儿正写着字，还没来得及去娘那儿，您这是来做什么？”

    古家的笑道：“三年一次丰收祭，去年咱们没赶上，今年可以去了。这衣裳是新做的，您试试？若是哪里不合适，便给针线上的人改一改……”

    月牙儿几乎是银杏看着长大的，俩人感情也很深，她用手拉住银杏，央着她坐下，“我这就先看看，您先坐下，我这里还有个好东西给您。”说罢，月牙儿拿出一个香囊递给银杏，“这里头的花我晒干了，然后再把它们加了其他药草，对睡眠最有帮助了。”

    银杏爱失眠的毛病只有关注她的人才知道，月牙儿一向对长辈身边的人都颇为关心跟敬重，她娘说过，你尊敬长辈的身边人那是为了他们更好地伺候长辈。

    银杏接了这香囊，感激道：“难为姑娘想得到我。”

    月牙儿道：“快别这么说，银杏姐姐是看着我长大的，我也是恰巧翻书的时候得了这个方子，您先用着，若是有效了，我再让她们多配一些。”

    果然是夫人嫡亲的姑娘，这样的贴心，银杏都不由得有几分感动。

    吴雅嬷嬷见银杏走了才对月牙儿使了个眼神，暗示她做得对。

    ☆、第一百六十八章 丰收祭（二）

    这次丰收祭方冰冰跟两参领府的女眷们都送了帖子，兆佳氏表示不去，赫舍里氏兴致冲冲的还派人来跟方冰冰说了要准备的东西。方冰冰自家任务也不轻，比如月牙儿跟何淑仪两位姑娘要去，念哥儿也快三岁了，早已按捺不住，天天闹着，这次也要去。两个半大小子煜哥儿跟耀哥儿虽然不要方冰冰操心，因为他们跟着程杨在马场，但此次必是要去的，方冰冰也要把东西准备好。

    昆布媳妇跟古家的便成了主力军，凡是马车如何使用，几辆马车要出行，带多少下人，还有小姐们身边住宿安排要带何物，有无违制的，一样一样全部由这两人拟了章程，然后由方冰冰决定，而库里嬷嬷跟吴雅嬷嬷二人则教小丫头们说些简单的满语。

    对于月牙儿方冰冰是不担心的，她一直都是双语教导，煜哥儿跟耀哥儿自不必说，那是在盛京混过官学的，满语最是熟练，但何淑仪就有点问题了，现学肯定是不行，再者，满汉不通婚，这何淑仪也嫁不了旗人家庭，方冰冰只让库里嬷嬷多照看些。

    库里嬷嬷最不喜欢何淑仪了，她觉得这何家小姐年纪轻轻的便做些狐媚事，还把旁人都当傻子，这是库里嬷嬷这个忠仆所不能容忍的。

    念哥儿自打早上就一直没有离开方冰冰，生怕方冰冰走了不带他走，月牙儿却姗姗来迟，虽然她年纪小。但也是小美女一枚，打扮起来也要花些时间的。何淑仪对古家的送来的衣裳还是很喜欢的，不得不说。程家从来没在这个方面亏待过她。

    何淑仪已经满八岁了，个子比较高挑，所以看着十岁也是有的，她头上梳着两把头，插了景泰蓝的两根小钗，身上穿着粉白色掐绿芽的

    -

 分卷阅读165

    修着荷叶的衣裳，看起来很是清爽。月牙儿也是梳的两把头。不过头上插得稍微多了一些，头发中间插了白玉扁方，两边还有缠枝莲的银簪。身上则穿的大红色的旗装，这样喜庆，方冰冰看着也喜欢。

    “都来齐了，我们就一起走吧。你们两个小姐们一辆马车。我跟你弟弟一辆马车。”

    念哥儿见方冰冰跟他一起上了马车，这才放下心来，因为早上起的太早，于是一上车就昏昏欲睡。赫舍里氏在半路上车，她也带了儿子过来，这次她的儿子有了正式的名字，展鹏，这是展家人希望他能够如大鹏展翅一般。

    这个小孩子精神很好。赫舍里氏上了车嘴就没停，“兆佳氏听说怀像不大好。这几日都闭门谢客。不过玉祥大人好似搭上了西域总督，还发明了什么防痘法，若是真的报上去那也是大功一件。”

    这才是真的穿越男？那方冰冰就更不能表现自己了，穿越男若是察觉了她，恐怕她还会被程杨当做妖物来处置的。

    “这法子一出，恐怕玉祥大人在这里也待不了多久了。”方冰冰叹道。

    赫舍里氏却笑道：“这也不一定。”她们赫舍里家亲戚很多，来源比起方冰冰要多许多，她又知道这位玉祥大人也不是真正的满人，还是上门女婿，只是大家都知道掩着不说罢了，人虽然有才能，但是心思不正，有战事就不上，每次装病，要不然出去就把所有护卫都放在自己身边，以至于到了南疆，所有的战事都是程杨跟展翔上的。

    现在还是在以打仗论英雄，便是程杨这样的世家大族出身的，都不让儿子死读书，而是带着让他们增长见识，还每天练武。

    此事暂且不提，赫舍里氏问起何淑仪还撇嘴：“她又不是真的小姐，要我说，可别让她长了什么不好的心思。”赫舍里氏一向很喜欢月牙儿，所以听库里嬷嬷偶尔提起一句，好似是这位何姑娘还嫉妒月牙儿，所以她跟着有些不喜欢她。

    “我总是觉得我们家环境太好了，月牙儿又没个同龄女孩子作伴，这样不好。”如果月牙儿连这样的人都比不过，以后遇到的人更多，人外有人，山外有山，若是不想办法应对，只是希望以势压人，终究不美。

    人家亲娘都这么说了，赫舍里氏也不好再说什么？

    马车走了大半天才到丰收祭的场地，负责搭帐篷的人早就准备好了，方冰冰带着小儿子一起，月牙儿则跟何淑仪一间，库里嬷嬷把念哥儿抱进门放床上，方冰冰见此地风沙大，但是空旷的很，不由得觉得心情舒朗许多。昆布媳妇准备膳食的时候，程杨带着两个儿子过来了，耀哥儿见方冰冰脸色还好，松了一口气，又问她：“娘，要不要跟我们一起去吃烤羊腿？”

    煜哥儿就想上前拉方冰冰一起去，手刚伸出便被程杨打了一下，煜哥儿有些委屈，程杨便道：“我跟你娘还有话说，你们俩个去把你弟弟弄醒，带他去玩玩。”煜哥儿跟耀哥儿不情不愿的去喊念哥儿了，方冰冰对他道：“正好昆布媳妇要端饭来，你要不然到这里吃？”

    “我也是来问你要不要去吃烤羊腿的？知道你不爱那羊骚味，已经让人处理了，等会儿去外头吃。”程杨献宝。

    方冰冰见他们这样诚心，她也不是那等古板人，从来都是夫唱妇随，“好啊，两个小姑娘脾胃娇弱就不让她们吃了，我把念哥儿也留下，等会儿让库里嬷嬷喂饭。”

    于是，不等两个儿子，方冰冰便随着程杨出门子了，煜哥儿小声跟耀哥儿说：“我们来了也白来，明明是我们让人烤的羊腿，爹就这样借花献佛。”耀哥儿也附和道：“就是，日后咱们要来就自己来，不要跟爹说。”这两人嘴上说这样的话，但是心里还是很高兴的，他们在官学的小伙伴大多数家里都有妾这样的存在，便是展耀的哥哥也有好几个妾侍，方冰冰现在很年轻，也秀美，但跟真正长得好看的人在一起还是有差距。

    所以看到父母恩爱，煜哥儿跟耀哥儿比谁都高兴，而煜哥儿想的很多一些，他娘比他爹还大三岁，他现在还没有能力完全保护他娘，所以若是爹真的有了宠爱的人，那娘的日子绝对不好过。

    ☆、第一百六十九章 丰收祭（三）

    方冰冰来的时候都类夫人跟西域总督夫人都还没来，这里的主办方很有心准备了葡萄酒，虽然没有方冰冰自己酿的好喝，但是也别有一番风味，方冰冰本就是不胜酒力的人，喝了几杯就被程杨抱上床，欣赏了自家妻子的醉态。

    也因为如此，早上何淑仪出去跑马的时候方冰冰因为熟睡错过了，月牙儿在旁边看到自家父亲救下何淑仪，不由得松了口气，“张妈妈快把何姐姐扶到帐子里吧!”何淑仪小脸吓的煞白，她是见月牙儿可以上马，于是她不服输也上去，结果这马好似跟她作对一样，好在有程大人在，何淑仪又娇又气的的看了程杨一眼。

    方冰冰醒过来，念哥儿无聊在旁边玩着小玩具，方冰冰对他喊了一声，念哥儿连忙跑过来，气道：“大哥跟二哥都不带我玩？”因为现在耀哥儿过来，方冰冰跟程杨为了怕耀哥儿心里不舒服，重新排行了，耀哥儿现下是二少爷。

    “等我梳洗好了带你出去散步，对了，你早上吃了没有？”

    念哥儿点头，这个时候翠红跟翠娥分别端来洗脸水跟青盐伺候方冰冰洗漱好后，才帮她重新穿衣裳，编头发，古家的一向负责报告家里上上下下大小的事情，她脸上有些不好看，“何姑娘早上惊马了，被我们爷救下了，本来爷是让护卫去的，但何姑娘拼命乱叫，所以爷便过去了，昆布嫂子熬了压惊汤过去。”

    这也是应该的。方冰冰也没什么好担心的，何淑仪周岁才八岁，不构成威胁？

    总督夫人长的不是很好看。还有些黑，行事也不太大气，比起都类夫人要差太多了。都类夫人招呼大家一起坐，方冰冰把念哥儿招呼在身边，何淑仪因为受惊，她便只能带上月牙儿了，月牙儿把念哥儿拢在身边。很是照顾，也非常有大姐姐的样子。

    总督夫人看了眼前一亮：“哪里还藏着这么好的姑娘，平时也不见你带来我们看看。您家里还有没有丫头啊？”

    “承蒙您看得起，我家就只有这个姑娘。”方冰冰道。

    “快让她们小姑娘一起玩去吧，我们大人也在一道说说话。”都类夫人提议，她也带了儿子女儿过来。舒兰下意识的过去拉月牙儿。方冰冰让月牙儿带好念哥儿，如此大人们才聚在一起说话。

    总督夫人正欲说话，却见有下人过来不知道在她耳边说了一些什么，这位夫人脸上明显看到怒容，方

    -

 分卷阅读166

    冰冰却毫无察觉，只是见赫舍里氏今日没来，有些担心。都类夫人便笑着道：“来这里了我还没出去跑马松快，我跟程夫人先去跑马吧？”都类夫人说起话来都有几分幸灾乐祸的感觉在里面。

    总督夫人连敷衍的心情都没有了。“这样也好。”

    从总督夫人的帐子出来，方冰冰跟都类夫人问道：“这到底是怎么了？”

    都类夫人神神秘秘道：“这场戏你等着看就是。”

    方冰冰有些人脉。但毕竟很多事情还是不知道，她一知半解的，直到回去也不太清楚，便把昆布媳妇跟古家的找过来问。

    “方才总督那边发生了什么事情，你们听说了吗？”

    俩人皆摇头。

    方冰冰不由得有几分着急，但还不能表露出来，“得了，你们俩人时时刻刻注意好，等会儿大人要跟这里的军民同乐，我也要去都统夫人那里，若是有一点异状你们只管报给我听。”

    古家的一向对这些事情很是敏感，连忙答应下来，昆布媳妇则稍微慢了一些，好在二人还是以大局为重，倒没产生嫌隙，反倒是昆布媳妇还推心置腹的跟古家的说：“我看香杏便是真的进二门伺候也动不了你我二人，只她小心思多，日后怕是对主子不能尽心尽力。”香杏人缘是不错，可做起事情来没银杏这样只为主子考虑，昆布媳妇比起香杏来更爱跟银杏在一起共事。

    “主子先前是有让她进二门做个管事，不过因为松木现下成了车马上的管事，又要在外头管账，所以主子便让香杏先在家歇几年。”

    昆布媳妇听了直点头，夫人太知道把什么人怎么安排了？外跟内通不了，内宅还是夫人的天下。

    赫舍里氏却急死了，她一时不察便碰到了总督，她跟总督先前是有些暧昧，可随着她过来随军之后，几乎就跟总督断了联系，但是早上却突然碰到了，那人也不知道发什么疯跟她说了些疯话，还抱了她一下，不知道被谁看到了？

    她没等到展翔回来，却等到方冰冰过啦看她，赫舍里氏心里着急，额头上全都是汗，方冰冰关心问道：“怎么了？是不是这里天气太闷了，出去透透气……”她一提到出去，赫舍里氏头都大了，连忙摇头，她现在只想静一静，不想多说话，便对方冰冰道：“程婶婶，我有点不舒服，您先出去吧，等会儿我去找您……”

    方冰冰见她好似难以启齿的样子，想了一下，便离开了。她离开后还真的去跑马了，她马术不精，正好煜哥儿在一旁指导，还帮方冰冰牵马，耀哥儿也时不时换着牵马，方冰冰迎着太阳高兴的散步。

    何淑仪虽然惊马但是没有什么皮肉伤，反而出来之后神采奕奕的，不过在没人的时候她看向方冰冰的眼神几乎是很不友善的，她比许多女孩子早熟，而且后娘进门，她爹给她的关心也是有限的，日后她的前途还得靠她自己去挣，比起程煜来程杨更好。

    当然面子上何淑仪却表现的越发乖巧，方冰冰还以为是盛氏平时教的好，所以也没说什么，心里对她还看重几分。

    晚上的篝火晚会异常热闹，有美人跳舞，也有到处烤肉串跟胡饼的，方冰冰跟着孩子们一起吃了胡饼跟肉串，还喝了果酿，念哥儿是第一次见这样的大场面，若不是煜哥儿抱着他一路，恐怕他是什么都想尝试一下的，便是月牙儿举止也活泼了几分。

    不管旁人如何，程家人玩得十分尽兴。

    ☆、第一百七十章 三年后（二更求打赏票票）

    三年后

    “这可真好，人挪活，树挪死，现下南诏打赢了，新皇即位，我们大人也要调到江宁做总兵，可巧可以回家了。”程家祖上都在江宁，若不是因为被流放也不会在这里，所以程杨心里是很想回江宁的，这下好了举家都可以去。

    库里嬷嬷在旁边凑趣：“也不知道敏哥儿长的怎么样了？”她家的孙子桂儿一直在敏哥儿身边伺候，所以她生怕方冰冰忘记了敏哥儿。

    方冰冰想起远在盛京的儿子不由唏嘘：“索性这下全家都可以在一起了。”

    皇太极死后，豪格被小妾韩氏杀死，多尔衮顺利登上皇位，程杨算得上是多尔衮一系的得力干将，为人也实在是能干，不过五年的时间便把南疆这样极其贫瘠的地方都整治的井井有条，还不大贪功，凡属涉及到某官员出了力，程杨都会一并报上去，这样得了下面属官的认可，对上又很好的完成了任务。

    因此程杨虽然是平调江宁总兵，但是江宁一向富庶，比起南疆要好上许多，同时因为程杨的调任，一大家子人全都可以跟着上任，程潜这几年也在程杨的帮助下谋了个小官，虽然只是笔帖式，不过消息灵通，比起其他的要大好了。

    燕飞还是没有身孕，姚氏听说全家可以一起回江宁高兴极了，程童跟姚氏想回来，杨二郎混到现在连个牛录还是看在程杨的面子上给的，能力也一般。所以程杨并不想跟这一家子一起，但毕竟程童是他亲哥，他不能不让亲哥回故里吧。只得把耀哥儿跟煜哥儿喊过来吩咐他们：“你们大伯不在了，但是你们大哥现下在京里做了笔帖式，大伯母恐怕不会来，但是你们二伯跟二伯母怕是要跟着我们过来，可是你二堂姐一直无所出，恐怕要过继敏哥儿，我对敏哥儿是有信心的。就怕你们二伯母说了什么不好的话，你娘对你们兄弟哪个不是慈爱的，我是不同意过继的。所以你们三弟来，你们就要多看着他一些。”

    煜哥儿对程童夫妻印象很好，因为程童也确实对他们视如己出，但这不代表就能带走自家弟弟。在煜哥儿心里母亲跟父亲才是最重要的。

    耀哥儿对比起煜哥儿对方冰冰更有孺慕之情。生怕方冰冰过的不顺心，所以道：“爹你放心，等三弟来了我就带着他。”

    程杨从来没把煜哥儿跟耀哥儿当孩子来看，尤其是煜哥儿已经十三了，算得上大人们，程杨看着儿子满心眼里都是骄傲，这是他的儿子，年纪轻轻。学问也好，处事也厉害。人又长的出挑，谁能比得上？

    方冰冰看到手拉手过来的何淑仪跟月牙儿不由笑道：“你们把要准备的东西都带上，若是不需要的就留下，捡重要的拉走。”

    月牙儿道：“我让嬷嬷帮我都收拾好了。”月牙儿这几年身高撺的很快，再加上精细养着，脸上自然的红晕，气色很好。

    何淑仪在月牙儿之后才道：“都收拾好了，谢您关心。”

    月牙儿九岁，何淑仪十岁，可月牙儿有些白胖，何淑仪却是身材越发苗条了，这次盛氏跟何先生也要跟着他们去江宁，事实上方冰冰是不准备

    -

 分卷阅读167

    请何先生的，因为到了江宁那里学风很盛，有才名的人更多，更何况还可以送儿子到书院，所以并不是何先生不可的，而且盛氏这几年随着她怀孕什么的，月牙儿其实学的并不尽心。

    不过，这何先生是顾斐推荐过来的，顾斐现在成了京官，已然是户部尚书，程杨也怕这顾家以为他们有什么意见，本来指望何先生主动告辞的，但何先生却还是不做声，程杨也不好赶人家走，只能等敏哥儿过来让何先生再教敏哥儿。

    何淑仪不着痕迹的打量了一下坐在上首的方冰冰，只见她穿着水蓝色的上襦下裙，这几年几乎都没怎么变过，她也听厨上的人说了，凡是养颜的补品竟然都是程大人亲自安排的，还找了圣手帮着方氏补身体，何淑仪是既羡慕又妒忌，这样好的程大人不应该由方氏独占，方氏已经年老色衰，再怎么保养跟她这样年轻的女子还是比不了，只等过了三四年，方氏年纪更大一些了，她就可以主动出击了。

    “你爹说是白狐挡风，我跟你三哥做了件小披风，也不知道他喜不喜欢？”敏哥儿现下也是十岁了，有姚氏那个人在，不知道偶尔透露点什么不好的，孩子会不会对她这个娘亲疏远？

    月牙儿坐下拉着披风左看右看，又道：“我那儿有块白玉，不如镶在上头，您看怎么样？”

    “唔，这个想法不错。”

    何淑仪跟敏哥儿差不多大，这个年纪越是要岔开了，方冰冰可不想养个什么不好的人到时候误了儿子们终身。所以何淑仪倒也乖觉，这样的问题从来不参与，库里嬷嬷脸色才好看一些，现下念哥儿跟着何先生上学，库里嬷嬷不用在那里伺候，正好古家的生完孩子就回来伺候，这几人凑在一起也是天天有商有量的。

    “主子，大少爷跟二少爷过来了，是不是要开饭了？”

    等方冰冰点头，何淑仪才下去，她毕竟跟程家不是一家人，程家的几个少爷都是年轻人，这样处在一处很是不妥。盛氏也曾提出让何淑仪回去，毕竟她这个年纪也要说婆家了，但是何先生不知道怎么回事却反对的厉害……

    桃枝现下已经是何淑仪身边掌管她月钱跟赏赐的大丫头，珍珠因为蠢笨总是做事得不到何淑仪的喜欢，反而桃枝后来居上了，桃枝打开匣子对何淑仪道：“这是古家的送过来的，这个月的月钱，您看看吧！”在程家何淑仪一个月二两银子零花，事实上吃穿住全包，这二两银子可以全部攒下来。

    “知道了，先收好吧，还有，大小姐是不是说婆家了？”何淑仪进来这三年，程家人才愿意跟她说些家务事，但她一个姑娘家不好打听，便让桃枝这个嘴甜的卖点零嘴去跟那些婆子们闲嗑，有个婆子无儿无女，又是积年老仆人，所以很喜欢桃枝，平时也经常提点桃枝。

    ps：　　月票经过甜虾编编的帮忙下已经恢复正常，希望喜欢军户这本书的同学们投下你们宝贵的票，谢谢！

    ☆、第一百七十一章 回江宁

    桃枝肯定道：“大小姐是有婆家了，说是在京里做大官，很小的时候就定了亲，婆家姓顾，今年过年还跟家里送了年礼！”

    姓顾？何淑仪想了想，突然就明白了，“顾尚书家啊？”

    桃枝是在南疆买的，所以不大清楚顾家是什么样的人家，可是何淑仪可不同，她爹就是被顾家推荐过来的，她虽然在内宅，但是了解顾家却又比旁人多一些，顾家呀，现在的户部尚书府，这程璇论长相不如自己，论才学也不如自己，便是规矩学的稍微好一些，若是没有这个总兵府嫡女的身份，程璇还剩下什么？

    可天下间会投胎的比努力的人就是要过的好！何淑仪慢慢跟桃枝解释：“说起来也是我们南边儿很有名的世家，顾家在绿营里面颇有威望，我来的时候就知道顾家嫡长子已然有了婚配却没曾想竟然是璇姐儿？”

    桃枝****与何淑仪相伴，自然知道何淑仪的想法，“顾家跟程家这是如何搭上线的？况且程姑娘长相并不算出挑。”彼时的程璇年纪不大，个子挺高的，因为方冰冰很少限制她吃东西，程璇长的还有点胖，跟何淑仪这样不过十岁看起来十分苗条有所不同。

    “出挑？出不出挑有什么用，谁叫人家有个好爹！”何淑仪说起这话颇有些嘲讽，但反过来一想又觉着日后若是她是程家的主母，那程璇回娘家不是一样要看她的眼色，随即脸色又好看起来。

    桃枝见自家小姐脸色变好。也不再说什么，她既然选择跟了这个主子死心塌地，便不再做他想。更何况如果何淑仪所谋真的成功，那她的身份也是水涨船高，便像古家的这也威风，这也多好啊！

    程家一行人浩浩荡荡的出发了，此次展翔却调往四川平乱，赫舍里氏便不便跟着去，只能回京城。赫舍里氏跟展翔关系自从丰收祭之后就一直不好，反倒去宠爱何姨娘，何姨娘在家还能掌管半个家。即便是鹏哥儿颇得展翔喜欢，赫舍里氏的地位却一直高不起来。

    而程睿虽然研究出了治痘的方法，但是所出很粗糙，不如总督提出的详尽。反倒被调到贵州做知府。那地方治苗乱的，这也算是托了兆佳氏家里的福让他去这样的地方，人家都说险中求富贵，若是程杨，程杨肯定也会去的。

    “相公，你喝点这个解渴？”方冰冰把自制酸梅汁递给程杨，程杨接过仰头就喝，他趁着进驿站。不免要好生休息一下。

    程杨喝完才让煜哥儿跟耀哥儿过来说话，这两个孩子一路上都是骑着马。因为是小小男子汉，方冰冰也不好喊他们进来，这样反而让他们折损了威严，程杨虽不欲儿子这么早就扬名，但是让儿子一言一行都能立起来，可以支撑门户，他也没什么好顾虑的了。

    煜哥儿跟耀哥儿看着肉紧了很多，尤其是耀哥儿变黑了很多，咧嘴一笑，白牙森森的露出来。俩人都算文武双全了，方冰冰连忙让古家的端了水上来，“快喝点，累不累？”

    “不累。”俩人一齐说。

    煜哥儿见方冰冰精神不太好，很体贴的问了一句：“娘您后头要不要加个引枕？”方冰冰连忙表示不用，程杨见方冰冰确实脸色不大好，便随意问了俩个儿子几句就打发他们走了。外头却吵起来了，昆布媳妇连忙回来回话，“大人，夫人，外边有人过来说是要我们让个位置，听说是一位贝子……”

    “那我出去会会。”程杨沉吟一下准备出去。

    方冰冰示意昆布媳妇去打探消息，过了好一会儿才知道，原来是贝子岳乐，听说是个很有能力的人，现在是驻扎甘肃，甘肃还有个****暴乱，特地派了他来的。

    -

 分卷阅读168

    程杨跟这位贝子很快就喝上酒了，等到晚上醉醺醺的才回来。

    因为对方是宗室，说和了倒也好了，只月牙儿见这做派难免心里有些不喜，若是京里的人都这样的德行，她的未婚夫也不知道如何？

    而何淑仪自觉见了宗室，还矫揉造作起来，捏腔捏调，又被库里嬷嬷背后说了许多。这样在路上快马加鞭五个月才到江宁，这才是程杨熟悉的地方，他甚至能用当地话跟大家交谈，方冰冰也听得懂一些，毕竟跟姚氏林氏在一起久了，但方冰冰还是比较习惯说官话的。

    方志中跟程姚一家早就到江宁了，因为程家祖屋早就残破了，根本住不了人，现在现买大宅子又不行，所以，方家人先租房住了一两个月，等程杨一家到了这才住进总兵府。

    方志中人还是挺精神的，孙氏明显老了一些了，敏哥儿愣愣的看了看日思夜想的母亲，方冰冰也一把抱住他，“长高了，长高了……”又对孙氏跟方志中道：“多谢爹跟娘。”孙氏拉着方冰冰左看右看，对程杨道：“得亏女婿照顾。”

    程杨一贯会讨好岳母，听了孙氏说话，就对孙氏道：“岳父岳母待小婿恩重如山，现下又帮儿带着孩子，我特地从雪山下带了枝雪莲给岳母，娘可以专门炖着喝。”

    孙氏当然也不会拆女婿的台：“你的孝心我一向清楚。”

    念哥儿又见了个哥哥，连忙听从库里嬷嬷的话去喊敏哥儿，两兄弟也是经常通信的，敏哥儿不由得跟煜哥儿耀哥儿一处说话，又生怕冷落念哥儿，总之兄弟几个亲亲热热的，方冰冰就知道明显是自己的爹平时肯定跟敏哥儿念叨，不由得又谢过方志中。

    这下方志中倒是受下了，不过对方冰冰道：“快些进屋去，，念哥儿快让我看看。”

    方志中跟孙氏都是没见过念哥儿的，因此对机灵的念哥儿还是很稀罕的，念哥儿红着脸让方志中抱着，煜哥儿跟耀哥儿则围着敏哥儿说话，敏哥儿见哥哥们都对自己这样的好，从他一出来就围着他，又看娘也是温柔的看着他，心里松了一口气。

    ☆、第一百七十二章 团聚

    燕飞跟方冰冰关系一直处的不错，姚氏在大面上也顾着，不过姚氏后头跟着的一个女孩子让方冰冰有些疑惑，无她，这女孩子曼妙身姿，梳着坠马髻，竟然像极了苏雅，方冰冰心里冷笑，看了一眼程杨，程杨向来对方冰冰十分关注，此番顺着方冰冰的眼神看过去，不仅没有想象中的惊喜，反而越发厌恶了，为了过继自己的儿子使这些手段，即便程杨再不济也不会把儿子交给这样人品的人。

    王大有家的跟满珠还有实格连忙上前请安，几人俱是十分麻利的人，方冰冰却一向是用昆布媳妇用习惯了的，又不能冷落旧人，便让这几人一齐先去归置东西，然后安排酒席，她一向下令就要做到，尤其这几年做了官夫人，身上威严更甚，实格现下跟松林成婚后人称林松树家的。

    “王大有家的跟满珠一起先去安排人把库房弄好，把我们东西先安排进去，再有煜哥儿跟耀哥儿还有敏哥儿三人安排到外院，实格你去。至于昆布媳妇，你先去把姑娘们跟二哥她们安排好，至于古家的，你让你男人安排酒席跟采买些必要用的。现下，先让小丫头们去把前厅收拾出来我们去坐着说说话。”

    孙氏见女儿这样，难免自豪，这样才是大家奶奶的样子，程杨见方冰冰这样也是引以为豪，这么多年的经历，他对那种娇娇怯怯的，总是躲在男人背后的女儿没什么好感，说白了就是自私。什么都想靠男人，却不知道男人也会累，男人也需要个依靠。

    “璇姐儿去跟外祖父还有外祖母见礼。”

    月牙儿规矩什么的很好。长相又讨喜，很拿得出手，孙氏见了就高兴，方志中更甚，今日的月牙儿穿着银红色的裙子，上边绣着很有童趣的梨树，孙氏牵着月牙儿进去坐一起。方冰冰不免又介绍何淑仪：“这位何姑娘是家中何先生的女儿，很是乖巧的一位姑娘。”

    孙氏跟姚氏又给了见面礼，姚氏也顺便介绍了她旁边站的那位没人：“这位是我堂妹的女儿。可巧不巧，竟让我遇上了。”姚氏说的倒是真的是她堂妹的女儿，不过这堂妹是庶出的，她的女儿也是庶出的。不过像极了苏雅。便被姚氏弄了过去。

    “这样好，何小姐跟这位姑娘虽然差着几岁，正好做个伴。”何淑仪也不是什么安分守己的，这位像苏雅的女孩子也不是什么好人，既然如此，方冰冰让她们相爱相杀。

    “回夫人的话，奴家姓吴。”

    原来姓吴，方冰冰笑道：“都是好孩子。等会儿让昆布媳妇帮你们安排，若是有什么需要的。尽管跟昆布媳妇说。”

    吴雅文随着昆布媳妇的安排住进了院子里，不大，但总算是属于她的院子了，她深吸一口气，又回头像昆布媳妇道谢，昆布媳妇毕竟是管事媳妇，这些年也是见多识广，又暗自鄙视姚氏这样的做法，因此对这位吴姑娘不冷不热的。

    程童今年初又病了一场，之前在辽阳那样极冷的天气亏了身子，姚氏在一旁说：“若是雅文可以说动三弟，我们不如过继念哥儿吧？”

    程童咳了几声，“恐怕不行的，念哥儿是他们的小儿子，俗话说皇帝疼长子，百姓疼幺儿，念哥儿是他们的小儿子肯定是不行的。”

    “敏哥儿是个喂不熟的狼崽子，你也瞧见了这么几年我们怎么对他的，可是他对我们可还是那样，可有丝毫亲近我们？”姚氏也颇有些束手无策。

    敏哥儿一来就跟耀哥儿煜哥儿一处跑马，念哥儿要去却被库里嬷嬷拦住了，璇姐儿摆脱了何淑仪心情大好，主动带念哥儿去骑马，璇姐儿骑射不错，这都是库里嬷嬷教的，念哥儿一听说跑马当然同意，女孩儿家又比较细心，璇姐儿还让人准备茶水糕点，二人跟方冰冰报备，方冰冰自然同意，以后璇姐儿要嫁到顾家的，顾潇还有一弟一妹年纪都不大，日后她过去也要跟他们相处的，带念哥儿一来培养好跟娘家的关系，二来也是培养她带小孩子的耐心。

    方冰冰吃了饭又寻方志中跟孙氏单独说话，首先就说起了姚氏：“她这是做什么，尽做些不着调的事情，您知道那位吴雅文长的像谁吗？便是在我们没成亲前相公就想娶人家，便是程睿之妻苏氏的妹妹，后来也纠缠过您女婿，不过因为他后来看清了她，也没那个想法，她现在可真是……”

    孙氏懊恼：“都怪娘没把好关，还真以为是她的侄女是来投奔她的。”孙氏还在吴雅文刚过来的时候还送了几幅头面。

    “这也不怪您，她现在是魔怔了

    -

 分卷阅读169

    ，天天想着过继我的儿子，她又是我的嫂子这也的身份，重也重不得，只能找我们三爷先商量？”

    方志中向来很重子嗣，把外孙过继他是绝对不同意的，因此便道：“程童身体不好，姚氏现下孤注一掷，你若做的过了怕是女婿会怪你，还不如徐徐图之，，正好你安排的那个院子也合适，离几个孩子住的地方又远，不过那个吴雅文要尽快打发出去……”

    “我还没谢过她送我这么好的一个人，您不是不知道从南疆跟我们一道过来的许多将士都没娶到老婆，我不过是出一点嫁妆，便能笼络人心，这哪里又不好了？”方冰冰笑道。

    这也不怪方冰冰，这个时代就是这样，女子一旦嫁人，绝大多数人都无法改变自己的命运，只能嫁鸡随鸡嫁狗随狗，而且凡是聪明一点的姑娘，都知道怎么选择？

    方志中见女儿胸有成竹，就知道她这几年也是见识了不少，也放下心来，但对于何淑仪不免道：“这个女孩子精明太过了，方才还在跟人打听我们，她比这个吴雅文更不安分。”

    “她倒是不足为虑，她爹爹我都跟三爷说好了，过段时间推荐他去书院教书，我们念哥儿也要去书院念书也不用他教了。”

    ☆、第一百七十三章 不嫁

    盛氏自从有了儿子之后，方冰冰知道她有家务事，便没有让她再过来，但钱也给足了，盛氏是个聪明人自然知道方冰冰的意思，便没有勉强，不过，何淑仪却不肯离开程家，这让盛氏颇为头痛，她对这个继女一向都是保持着不亲近也不太疏离，她也知道这个女儿的心智，但是程家可不是好相与的人家。

    “我听闻江宁有女子学堂，叫尚德女学，是当今皇后博尔济吉特氏号令全国召开，现下只对五品官以上的女儿家开放，还须通过考试，不如你去试试？也可以多交些朋友。”

    这位博尔济吉特氏方冰冰严重怀疑应该就是穿越女主，本来这位博尔济吉特氏奄奄一息了，但某一天突然醒过来后就好了，还生了太子跟三皇子，听说这位皇后极得多尔衮宠爱，便是先前特别宠爱的南诏公主萧长华都要排后了。

    当然南诏公主萧长华被封为嘉妃，萧长华生了二皇子跟长公主，但现在却无法跟皇后一较高下，更何谈平分秋色。

    璇姐儿听了高兴极了，同时还有点胆怯：“我那半罐子水平还不知道怎么样？万一没考上岂不是跟爹娘丢人？”

    “你怕什么，你大哥跟二哥俩人现在有事，但敏哥儿学问很好，让他跟你补一补，不就好了？再者先前你也是跟盛先生学着的，只是学的没那么精，所以你就好好的跟敏哥儿学几天，过半个月你去考。考上了便可以了？”

    璇姐儿本身没有姐妹，好容易来了个何淑仪，却是个心眼儿比芝麻还多的。这样的人谁跟她交往都是有防备心，不敢流露真心。

    敏哥儿被方冰冰委托任务，他跟煜哥儿比虽然差了一点，但是学问也是很好的，他比璇姐儿要好一点，已经被程杨安排下个月就去书院了，煜哥儿跟耀哥儿也是一直在外头帮助父亲处理些事情。最重要的是准备童生试。

    这俩人比起敏哥儿又自在一些，敏哥儿也是住书院，但是半个月能回来一次。他本就跟璇姐儿关系不错，所以帮妹子补习越发用心。吴雅文的婚事方冰冰很快就帮她敲定了，方冰冰没有先找吴雅文，而是把姚氏找了过来。她这个人先前还好。日后为了子嗣竟是疯魔一般，搞这些小动作去害人，方冰冰不会来阴的，但是明着来也是会的。

    姚氏养的也是油光水滑的，进来了之后便笑道：“弟妹这是找我做什么？”

    方冰冰指了指手上的一张帖子：“说起来可巧了，这人呀是我们汉人子弟，姓钱，那个时候我们遇到的那个年轻人。现下在衙门做事，虽然不是什么大官。可也是个伶俐人，专门管炭敬的，这不，我就想到了您那个侄女儿，她看上去年纪也不小了，这那个人的生辰八字也合得来，不如您瞧瞧？”

    姚氏干笑：“哪能啊？她还小着呢？好容易到我这边，我要多养养才是。”

    “也不能这么说，正所谓女大不中留，留来留去留成仇，所以啊，正好有这么个合适的人选，可不我就想到了她吗？”方冰冰一幅少见多怪的样子。、

    随即又好似想到什么一样：“难不成是现下没钱跟她准备嫁妆，你放心，既然是您的侄女儿，我便帮她置办一幅嫁妆吧，您也不能这么小气好歹也出点钱吧？”

    姚氏听她这样说，不免气道：“我哪里是舍不得一幅嫁妆？”

    方冰冰抚掌：“原来二嫂还是这样大方，古家的，古家的……赶紧把吴姑娘喊过来吧，就说是大喜事。”

    姚氏气愤不已，方冰冰又道：“我听说燕飞跟杨女婿要搬出去住，二嫂你也要跟她们一起吗？二哥现在又不大好，我们爷一向敬重二哥，不如帮二哥找个清净点的地方去也可以的？”这是赤裸裸的威胁了，名声她是要，但也不是所有的事情都要名声，再者姚氏都欺负到头上了，她若不反抗，还真的以为她好欺负呢？

    姚氏冷笑：“三弟妹是我小看了你，先前我还以为你贤良许多了，如今看，你不过是审时度势，如今三弟受你蒙蔽，可真的等到三弟看清楚你的真面目，我看你还如何撑下去……”

    这么多年便是林氏都看清楚形势了，但姚氏就是这样，方冰冰勾了勾嘴唇，没说话。吴雅文来的很快，姚氏起身道：“雅文，你跟我回去？”

    古家的力气大，一把就拖过这位吴姑娘，方冰冰笑道：“要你来也不是为了其他的，只你知道衙门的一位司禄员递了八字过来，可惜你父母都不在，我们都是你的长辈，索性便听听你的意见？”

    吴雅文又是另一种表现方式，任凭你说破天，她都不说话，牛皮糖果然够缠人，难怪姚氏选了她？方冰冰也不着急，便静下来道：“我可说了错过了这个村就没这个店了，你也要想清楚，这个小伙子人不错。”

    姚氏带着吴雅文气呼呼的走了，方冰冰跟古家的一个眼神示意，古家的跟方冰冰一向主仆十分得宜，所以自然知道如何去做，吴雅文刚被姚氏拉走，古家的就不经意跟燕飞透露，“这吴家姑娘架子可真大，有人说亲她也不愿意，二太太想跟她找什么样的啊？”

    众目睽睽之下，一向最爱惜羽毛的姚氏成日被程家的下人口耳相传，仿佛她是个爱慕虚荣的，更有那好事的提起这位吴姑娘便道：“一个家道中落的姑娘，破落户一个还挑七挑八的想攀高枝……也不怕折了自己的福气。”

    -

 分卷阅读170

    传来传去，竟然成了姚氏要攀高枝的事情？

    当然这只是小试牛刀，关键是江宁知府夫人过来做客的时候，方冰冰把众女全都叫出来，江宁知府姜夫人是个年纪比较大的妇人，很重规矩，所以见吴雅文这样弱风扶柳的样子先是不喜了。

    方冰冰介绍自家女儿的时候先道：“这是我们家璇姐儿，是个淘气的，听说您家的孙女儿也过来了，互相见一下认识一下也好？”

    ☆、第一百七十四章 狠毒

    姜夫人知道程家英雄出少年，程杨还未到而立之年便早早成了二品官，官声一直都很不错，而且跟程夫人是原配夫妻，俩人共有三子一女，姜夫人之前见过程煜一面，很有礼貌而且一看就是教养的非常好的青年才俊。也因此姜夫人对方冰冰观感很好，她今天也带了嫡长孙女姜妍过来，姜妍很有大姐姐的样子，姜夫人也为这位孙女感到骄傲。

    “妍儿过来，快与程姑娘见礼。”姜夫人对姜妍招手。

    姜妍走过来见礼，方冰冰本来就准备了见面礼，是时下很时兴的宫花，这还是当时上边赏赐下来的说是皇后亲自扎的，很受京里人喜欢，林氏也送了一些过来。果然小姑娘很喜欢这些宫花，但姜妍虽然喜欢但还能稳得住，方冰冰暗自点头，女儿跟这样的人交往她也放心。

    当然，女儿的表现也没有让方冰冰失望，璇姐儿跟姜妍行礼后就道：“我那里做了好些书签，姜家姐姐要是不嫌弃的话就跟我过来看看。”随即又对吴何二人说道：“吴姐姐跟何姐姐也与我一起来……”

    吴何二人心里虽有小盘算，但是面子上都顾的很好，而且这二位都属于寄人篱下的，自然听从主人家的话，何淑仪父亲是做老师的，为人有些许清高，可琴棋书画不在话下，她还能凑趣一下，可吴雅文本就是庶出，认得几个字还是姚氏教的，更遑论才情了。了解一点那也是皮毛，所以很快吴雅文就插不上嘴了。

    璇姐儿暗自发笑，她明白这是她娘给她的考验。因此拿了书签便对姜妍笑道：“姜姐姐，我娘说要我去尚德女学，我又笨的很，不知道能不能进呢？”

    姜妍笑道：“我也是去年才进的尚德女学，瞧妹妹这样也是在家里学过的，里边的教瑜们严格的很，但考试的内容也不过是那些。若是妹妹不嫌弃，我那里还有些之前准备的书，到时候送过来给你？”姜妍也是由家里人吩咐要跟上官的女儿打好关系。她娘疼她，可她爹对她不如庶妹好，所以姜妍从小便在父母之间调和，她又是长女。所以她母亲身子不好的时候。她弟弟妹妹皆由她照顾，因此姜妍性格很是细心。

    “那就大善了，为了答谢姐姐，这些书签便当我的答谢之礼。”璇姐儿笑道。

    何淑仪手帕抓的很紧，她竟然没想到程璇要去上什么女学，她也想去，可是不知道能不能，但机会却是给有把握的人抓住的。何淑仪立马对姜妍道：“姜家姐姐，不知道进这尚德女学要什么条件？”

    姜妍也不卖什么关子。便道：“这是皇后娘娘下令说是准五品官以上的女儿都能参加，不过前提是要通过考核才行。”姜妍一看何淑仪就想起自己的那庶妹，也是这样要去尚德女学，随即搭上了前总兵的公子，可惜那总兵犯了事，她那庶妹的地位也一落千丈了。所以她对于何淑仪这样的人不是很看得上，大抵是做了不符合自己身份的事情。

    “原来这样。”何淑仪有些失望。

    程璇见状连忙道：“听说是可以附带一人去的，是吗？”

    姜妍看了程璇一眼，随即又点头。

    何淑仪果然高兴起来。

    吴雅文眼睛也亮了起来，因应程璇的要求，姜妍便说了许多尚德女学的事：“我们学院有个女公子，更是翘楚，她是正黄旗的赫舍里氏家的小姐，许了承泽郡王，最是大方随和，若是你来了，肯定好玩。”

    女儿家们说话，女人们也在一起家长里短，姜夫人的儿媳妇身体不大好，所以交际应酬都是姜夫人独自来，方冰冰与姜夫人道：“我们才来，难免有不周到的地方，还请您不要见怪。”说着让人上点心。

    姜夫人便道：“快别说这些，您这样年轻就这样周到，再也想不到的。”

    “说起来我们家以前也是江宁的，现下回来了，这变化还是很大的，还是姜知府治理有方。”方冰冰赞道。

    姜知府年逾五十，为官谨小慎微，其长子却一般，小儿子还从商，所以这一任之后姜家并没有什么实力，姜夫人当然也知道这些，她孙女儿们的婚事若是攀个高枝儿那就好了，嫡长孙女姜妍既漂亮又大方，与程家的长子看着还是很般配的。

    “快别这样说，程大人年轻有为，我们老爷常说生子便如程奉嘉呢！”姜夫人自然也称赞程杨，奉嘉便是程杨的字。

    中午饭过后，姜夫人带着姜妍走了，方冰冰便开始让松树出去找些铺子，开源节流这是必须的，吴雅文的事情方冰冰不过是稍加吓唬，姚氏这段时间就乖乖的，方冰冰早知道她的胆子，想一下子解决问题就得这样，同时何淑仪还得赶紧赶她走，她可没心思再为旁人的女儿操心，再者她也要锻炼一下璇姐儿，毕竟女儿以后面临的环境可是复杂很多。

    “小姐，旁边那位跑到程小姐那里了，听说出来的时候高兴的很。”桃枝在何淑仪耳边道。

    何淑仪冷笑：“她以为这样我就拿她没办法了吗？一个破落户还想跟我比。”

    何淑仪的心肠远远比方冰冰想的毒辣，很快吴雅文便被查出跟外边男人有联系，方冰冰趁此把吴雅文赶出去了，但何淑仪更是要赶走，可偏偏这个时候她父亲出事了，何先生出门的时候马车被掀翻了，脑浆被撞破，当场身亡。

    何先生作为程家哥儿们的先生，这后事当然程家当然能帮则帮，而何淑仪跟盛氏却不想返乡，盛氏有了儿子，儿子在程家吃的好穿的好，还有两个小丫头伺候着，若是返乡了，孤儿寡母，想都能想到是什么境遇。

    何淑仪眼眶红红的看着盛氏，她觉得是盛氏克死了她爹，但此时她还用得到盛氏，“母亲若是想留在这里便要听我的。”

    盛氏在诗词歌赋上还算行，可论狠，那是怎么都比不上何淑仪的。

    ☆、第一百七十五章 反手一搏

    方冰冰怎么也想不到何淑仪肖想的根本就不是自己的儿子，而是自己的丈夫，所以当她把桃枝拷打一番后有些怔愣，库里嬷嬷是积年老嬷嬷，她见主子有些发愣不免急道：“她有这样的心，您怎么还把她留在这里？”

    “不过是暂时稳住她而已

    -

 分卷阅读171

    ，她这么一个小姑娘怎么就……”方冰冰有些想不通。

    库里嬷嬷冷笑：“大人年轻有为又是现成的二品官，她何淑仪这样的出身能找什么人？我们家对她也算是抚养了这么久，也算是全了情，您可千万别在这件事情上糊涂了？”

    方冰冰冷静下来，这何淑仪带着盛氏只管在江宁城走上一遭，她们程家难免背上刻薄的名义，可是把何淑仪放在这里她也不放心，方冰冰对任何潜在的威胁都不会放过，守孝？盛氏跟何淑仪俩人关系本就一般，随时都会被分化，所以方冰冰打算从这里着手，她主动到盛氏住的地方。

    盛氏一身缟素，她抱着儿子坐在椅子上，心里却窃喜，果然如何淑仪说的那样方冰冰会亲自来，所以她越发苦着脸，方冰冰走近她，也露出伤心的样子：“盛先生，您要节哀，我这里跟您道恼了。”

    “劳烦程夫人了。”盛氏淡淡道，心里却想着戏肉来了，接下来就要赶她们走了吧。

    古家的帮方冰冰拉了凳子，方冰冰叹道：“盛先生我听说您先夫也是南边的人吧？这可如何是好，前些日子本来准备押一下的。但是人家又是魏家的人，我们也不好说什么，过几天魏家的人就到了。我这就过来跟您说一次。”

    平时的方冰冰一向是得饶人处且饶人，而且即便手中有把柄也不会随意拿出来，但若是惹了她，她也不会放过别人的，盛氏当年跟她的前夫抢了继母的养老钱跑到盛京避难的，魏家现在越发穷困，既然知道盛氏再嫁。不找她才怪……

    果然听到魏家那盛氏就急了：“怎么您之前都不跟我说一声的？”

    方冰冰提道：“您行的端做得正怕魏家人做什么，我们相信您的人品。”

    古家的更道：“夫人您记错了，魏家人已经递了信说是明儿要来的。盛先生现在又要为何先生守孝，不如到时候直接把魏家人送过来便是？”

    方冰冰点头，那盛氏脸色早已惨白，何淑仪恰巧端了茶上来。方冰冰对她道：“何姑娘身子要紧。我这里拿了补品过来，你这样的姑娘家最是要补身体才行。”

    说完又跟盛氏告辞，盛氏见方冰冰走了之后连忙对何淑仪道：“你不是说方氏会让你我二人走的吗？可今天方氏还主动拿了补品跟银子过来，这又是怎么回事？”

    何淑仪莞尔一笑：“那不是更好了，咱们都可以留在这里。”何淑仪毕竟跟盛氏不太熟悉，她一个女儿家也不知道盛氏的往事。

    可盛氏却藏着心事，她可不想魏家人找上门，要不然魏家人那可就是一群豺狼虎豹。她回去了肯定没有好果子吃，而且她现在还带着儿子。幸好盛氏这几年攒了不少积蓄，她打定主意要走的，但何淑仪却是个麻烦，她不能让何淑仪发现她要走，只能先稳住她。

    “也是，你今儿先看会儿书，我等会儿去跟程夫人说项看能不能让你去上尚德女学……”

    何淑仪没见到桃枝，便问月季，月季笑道：“桃枝姐姐去了针线房，说是要跟您挑帕子，一时半会儿的回不来。您想吃什么喝什么尽管跟我说。”

    何淑仪心里突突直响，又看珍珠哭丧着脸，把珍珠骂了一顿，月季上了茶水，何淑仪心不在焉的喝下后，直嚷着要睡觉，偏生盛氏过来接人，珍珠背着何淑仪回去，月季则装死，她可不是桃枝那个傻子，连谁是主子都不知道，程家才是买了她们的人，她们对程家这个主子要更加用心，何姑娘一个破落户不说，反倒还肖想老爷，那可真是作死了。

    傍晚，盛氏说是要带何淑仪去城外的一家颇有名气的尼姑庵做法事，方冰冰还吩咐人送了银钱，可一直过了七八天都没见回来，古家的回话说是朝东边走了，至于是哪里她也无从追下去了，反正程家没有亏待过她们，反而还给够了钱。

    桃枝被灌了哑药发卖出去，月季则去了针线房做了个小丫头。而程家的好事是一件接着一件，首先是璇姐儿考上了尚德女学，然后煜哥儿跟敏哥儿童生试过了，方冰冰又为敏哥儿打点行李，方冰冰不舍得还要亲自送他，敏哥儿也不怕哥哥们笑话，还陪着方冰冰坐马车，方冰冰看儿子这样大了还依赖自己，她嘱咐道：“这里不像盛京满人多，在书院尽量说官话，半个月后娘让你爹来接你，想吃什么便叫桂儿跟我们送信。”

    “儿子省得的，娘自家也要照顾自己。”敏哥儿本是个小霸王性子，比起沉稳的煜哥儿跟乖巧的念哥儿，这个儿子更得方冰冰喜欢。

    敏哥儿也十岁了，他个头窜的很高，越长大倒是越瘦，这个时候跟竹竿也没两样了，因为在官学读了五年多，人也懂事很多，因为今日要去学里，方冰冰跟他准备的衣裳并不那么华丽，只是普通的靛青色的袍子，头上用的还是木质的簪子倌住头发，可是敏哥儿的精气神很好，身板永远都是挺的直直的，这个儿子长的像方冰冰，初看不起眼但很内秀。

    到了书院门口，敏哥儿才依依不舍的跟方冰冰告别，方冰冰朝他挥手，他才进去。

    “兄台你好，还未请教兄台尊敬大名？”

    因程家没有搞特殊化，所以敏哥儿也要跟其他人同住，跟程敏同房的人姓李，是泰州有名的乡绅人家，他见敏哥儿年纪小小的，行事倒是能看得过去，不免起了结交之心。

    “小子上程下敏，不知兄台尊姓大名？”

    李朴惊讶：“某泰州李朴，不知兄台跟本地总兵程家有何关系？”

    ☆、第一百七十六章 淑仪归来

    敏哥儿也拱手行礼，“江宁总兵正是家父。”他娘跟他说过，父亲也是靠自己去创的，他们又是男子本身就比女子立世容易，更加要靠自己，但他也不会故意去避开自己的身份，反而搞的好似自己见不得人一样。

    李朴听了颇有些惊讶，一时又起了结交之心，但也不能奉承的太过，只道：“你小小年纪就进书院，可见你家里对你放心。”

    敏哥儿笑道：“不过是半个月就可以回家，这也没什么。”

    自此，敏哥儿便在书院住下来，初来这里自然很多地方都不习惯。程杨在家还对方冰冰道：“我先前比他还小也是在书院读书的，你很不必担心。”

    这哪里是说不担心就不担心的，不过方冰冰也知道程杨安慰她的好意，不由得道：“你那个时候跟我成亲的时候年纪也小，我本来以为嫁过去会跟着你去京里的，没想到那时候你独自去了，想照顾都照顾不了你。”

    程杨听她这么一说又想起往事，不免有些心虚，“现在不在一起了吗？”

    夫妻二人正在说话，程杨拿

    -

 分卷阅读172

    出顾家的信过来，脸色有些晦暗不明：“顾家老太太说是给了女婿身边又挑了一个丫头，顾潇大太多了终究是不美。”顾潇也翻年就满二十了，程杨在这个年纪儿子都已经五六岁了，所以他也没办法阻止顾潇在婚前不找懂人事的通房，要不然旁人该说程家霸道了。也会扯到方冰冰身上说她不会教女儿。

    “潇哥儿打小看不是那种人，等璇姐儿进门恐怕也得五六年，这个等璇姐儿进门就好了。”越是这个时候越不要给人抓到把柄。小杜氏恐怕还等着看笑话，自家若是有一丝不好的地方，等璇姐儿进门以后更加让人担心，现在还不如让顾家先折腾，等自家女儿进了门再说。

    程杨点头，也只能如此了。

    早上一家人吃完早饭，古家的便匆匆过来跟方冰冰道：“先孝端皇后过世了。大人刚刚派周敦过来传话说是要家里赶紧准备好。”这位孝端皇后是皇太极之妻，当今皇上的嫂子，所以即便皇太极过世。宫里依旧称她为大妃，现下死了也是国丧。

    像璇姐儿跟念哥儿的衣裳全都要换成素净的，越是这个时候越要规矩，若是被人抓到一点点不好的。那程杨仕途就有问题。别小看小事，有时候细节决定成败。

    璇姐儿这个年纪的又是从小被方冰冰教着的，也马上反应过来，“去找我几件珍珠白色的裙子出来，头上的钗子换成银的，还有璎珞也先换了。”

    便是连书包璇姐儿也一一检查好，方冰冰则跟库里嬷嬷吩咐了，恰巧在这个时候。昆布媳妇一脸晦暗不明的走进来小声在方冰冰耳边道：“姜少爷送了何姑娘回来了……”

    方冰冰问道：“盛氏不是带她走了吗？”

    “这位姜少爷就在门口站着，您看要不要让何姑娘先进来？”此时站在门口影响不好。昆布媳妇言下之意。

    方冰冰淡淡道：“让何姑娘进来吧……”

    姜少爷带着何淑仪进来了，姜少爷看起来年纪不大，只有十五六岁的样子，何淑仪身上只着藕荷色的襦裙，看着干干净净的，头上还戴着小白花，她一见着方冰冰眼眶就红了，方冰冰疑惑道：“何姑娘不是跟你母亲走了吗？”

    何淑仪颤颤巍巍的哭了起来：“母亲说是要带我去泰州，可是半路途径徐州的时候，母亲跟弟弟便走了，我怎么也找不到她们，正好遇到姜少爷，也幸亏姜少爷帮我，我这才找上门。”

    库里嬷嬷心道，还真是狗皮膏药怎么都甩不掉了。

    “这样吧，你与你母亲走的时候我们都以为你们去跟你父亲做法事，没料到你们直接走了，于是现在把你们住的地方改成院子给念哥儿了，而你父亲之前住的地方给周敦了，不如这样我们家还有客房一间，先让我的丫头伺候你去梳洗吧，到时候再做打算。”

    这话说的也清楚，本来程家跟何家就是主雇关系，何先生过世，程家也尽到了责任，可方冰冰也没有抚养何淑仪的义务，尤其是何淑仪这样的人，还觊觎自己丈夫的人，方冰冰是不会让她待在身边的，尤其是她对付吴雅文的手段那可真是恶毒至极了。

    何淑仪跟着翠娥进到屋里，小脸全是泪水，一幅可怜巴巴的样子，她用手拉住翠娥，“翠娥姐姐，夫人是不是要赶我走啊？”

    翠娥笑道：“瞧您说的，您是何家的人又不是我们程家人，当然是回自己家，这有什么赶不赶的？”

    这个丫头是在嘲笑她，总有一天她会让所有人都知道她何淑仪不是这样卑微的祈求，她知道方氏暂时还甩不走她，可日后就难说，毕竟方氏这样的人深得丈夫喜爱，儿女成群，做事老辣，她赢得过方氏的最大的资本就是年轻，她相信没有男人会抵得住年轻女人的诱惑，她与盛氏告别的时候就说了，她以后一定会成为程夫人？

    可现下她还要装可怜的求一个丫头，“好姐姐帮我去弄碗热汤过来吧……”

    翠娥对她不经心，但她提了要求她也不能不听从，于是嘱咐何淑仪道：“何姑娘先躺一会儿，我跟您去端热汤。”

    何淑仪装老实点头。

    那位姜大少爷则不停的诉说何淑仪的惨状。

    “何姑娘一个人鞋子也走烂了，还下着雨，那街上突然冒出来一只野狗，不停的追着她跑……”

    “直到后来才碰到我，她说她是程家的姑娘，所以我便送了她回来，她这样小小的年纪，若不是见到我们怕是被那拍花子的拍走了，想起来我就后怕……”

    方冰冰打断他，“好了，姜公子，我知道您的心意了，可惜你问的不清楚，她是我们家西席的女儿，并不是我们程家的女儿，她的事情我会跟她去寻她的家人，您就放心吧。”

    ☆、第一百七十七章 女婿要来

    这位多话的姜公子看上去也不是什么坏人，但是不识时务而且话很多，这点让人心生不喜，显然这位姜公子见主人有送客之意还特意做出来了，也不好再待，回去后，姜夫人见他这个时候回来，心生疑惑：“你这个时候怎么回来了？”

    姜大少爷昂着头，还以为自己做了一件不得了的事情：“您知道我这次救了谁吗？程总兵家的小姐……”

    “你胡说什么，你大妹妹今天还跟程大小姐一道去女学了，怎么会被你救了？”姜夫人呵斥。

    姜大少笑道：“是另外一位何姑娘，程夫人还谢我来着。”

    姜夫人想了想，上次听姜妍说过，程家有两位客女，一位已然因为做了什么错事被赶出去了，另外一位心很大，程家人并不欢喜她，也就是说他救的人说不定是程家故意赶出去的，这个傻小子还自以为高兴？

    但为了证实心中所想，姜夫人不免又要姜大少重复了进程府所说的话，姜大少还陷在自己做了件好事的梦幻里，得意洋洋的把自己的话大致说了个明白。

    姜夫人听了勃然大怒：“蠢货，程夫人那样客气的人，若是真的对这件事情给你何必还这样送客，连杯茶都不曾给你，不知道这里面有多龌蹉的事情，你给我听好了，这个月你不准出门。”

    方冰冰让何淑仪客居的事情也跟程杨通了气，程杨不置可否，不过看方冰冰难得吃一次醋心里也是爽翻了。他们二人刚开始时并不是惊心动魄的爱情，但是这么多年相互扶持。相濡以沫，彼此早就融入互相的骨血之中了。他就像鱼儿早已离不开水了，他又怎么会看到自家夫人这样为难？

    “理她做什么，只是儿子都大了，万一被她坏事就不好了，她也不过十一岁的年纪，等到十三岁就可以许配人家了，既然这样还不如先跟她定亲，定了亲了她的性子不就定

    -

 分卷阅读173

    了来了，她既这样不安分。还不如帮她定个管教得稍微严一点的人家。”程杨也不欲把这件事情扯到自己身上来。

    方冰冰得了他的准备才放开手脚去做，家里的消息一直都是方冰冰控制的，等她找好了人家了，才把何淑仪叫过来，何淑仪穿着淡绿色的衣裳，因为还在孝中，方冰冰也不管这些了，这何淑仪自己都不知晓羞耻，前些天还准备在过廊上偶遇程杨。这样的招数在一个十一岁的女孩身上简直让人啼笑皆非，她这样无异于是撕破脸了，方冰冰也不会对她客气的。

    何淑仪忐忑不安的坐在椅子上，前几天她准备偶遇程杨给自己创造机会。谁知道刚刚到那儿，帕子还没开始丢，库里嬷嬷就过来带她走了。她就知道方冰冰肯定有后招，此时的她低眉顺目。看着楚楚可怜，谁能想到这样小的孩子就有这样的心思？

    “何姑娘。何先生的三七也过了，您在我们府里守孝未免不顺，正好啊，我们爷要去松江办事，那边也有个庄子，爷吩咐说让何姑娘去那里守孝，何姑娘在这里茹素难免不方便，我已经让库里嬷嬷去准备行李，你看还有什么要带的？”

    本来何淑仪是不愿意去庄子上的，但她一听是程杨吩咐的，喜不自胜，搓着手就答应了：“如此，就谢谢夫人了。”竟然连推辞都不推辞一下，方冰冰见状也只好这般吩咐了，她不愿意委屈程杨更不愿意委屈自己，所以在这件事情上方冰冰从未下过狠手。

    何淑仪身边跟着是之前跟桃枝颇好的婆子，方冰冰知道她是个孤苦的婆子，只断了她的事全都交给张妈妈，何淑仪身边的这个婆子也改了名字叫何婆子，这也算是方冰冰跟她给的最后的善意了，毕竟她跟何淑仪找的人家是有名的规矩人家，也不是什么大户人家，但架子大，这样的人家比真正重规矩的人家还有些臭毛病，而且这家的婆婆也是有名的厉害人，人也颇为势力，当然她儿子性子虽然有些怯懦，可胜在也不是坏人。

    何淑仪一共有八口箱子，这里面方冰冰几乎全部都准备了她的嫁妆，何婆子含泪看了一眼方冰冰这才跟着何淑仪上车。何淑仪却兴奋不已，她掀开帘子看了外面一眼，只有几个护院，却没见程杨的人，不免着急问何婆子道：“不是说总兵大人要跟我们一起的吗？”

    何婆子疑惑道：“大人是去松江不假，刚开始也同路，但大人走的方向跟我们不一样。”

    何淑仪这就明白被甩下了，但是此时那些护院毕竟都是程家的人，何淑仪不管耍什么手段，大家伙儿把她送到松江庄子上就赶紧回去复命了。

    “你是说女婿候补了吴江县令，那岂不是跟我们家隔的很近？”方冰冰听闻女婿外放，不免担心多问几句。

    煜哥儿在旁边道：“顾家那位怎么让他来这里？”正常的也要等到顾潇成婚之后再说，毕竟在任上还有好些事情要处理，更需要有女眷在身边才好。

    程杨比煜哥儿想的又要深一些，顾斐为官也算得了三昧，十分得心应手，可突然派他儿子过来就不知道是为了什么了？

    “煜儿你派人去京里打探一下，这些日子你也安心读书，等他来了，你代我招待他。”程杨跟顾斐最大的不同是对儿子大多数时候还是很关心的，他跟方冰冰关心的方式虽然不一样但是对儿子大事上很关心。

    煜哥儿顿首答是。

    “儿子等一会儿就去，再者，现下把山西庄子上的那些庄稼人种的种子已整理成册，不如父亲先过目？”

    方冰冰见他父子二人说正事，便寻个由头退下。满珠又来回话，“主子，您先去吩咐的在松江那边买织布机，今儿有了眉目，我已然遵从您的话去探了探，一台并不便宜，但比其他的要织的布更好，又与织造府所制相仿，您这是准备在江宁看铺子吗？”

    ☆、第一百七十八章 通房之争

    “我倒是想开两家，不如先让你男人去京里探一下，我们既然准备小打小闹的也不必惊动其他人，先买十五台机器放江宁这边，另外还有京里也一样，不过京里先缓缓，我们老爷现在毕竟还不是京官，没有门路可不行。”方冰冰缓缓道，这做生意除了会做生意之外，要找靠山是很重要的，很可惜程家目前还没有在京里做官的，即便是程潜现在也还只是个笔帖式。

    满珠应是，她抬头看了一眼方冰冰，越发想着要做好主子交代的事情。因为袁氏的事情，她们家吃了大亏，这也不怪别人，谁让弟妹袁氏立身不正，可因为这件事情，本来她们是积年伺候的老人，按照情况来说是应该是一把手，可现在昆布跟昆布媳妇得了重用不说，便是王大有家的都成了管粗使丫头的婆子，可她跟她丈夫却只能做些边边角角的事情。

    满珠就是太知道方冰冰在程杨心中的地位了，这么多年了，方氏越发年轻了，凡属是女人滋补品竟然都是程杨本人买给方冰冰的，还到处找方子替方氏补，所以这真的是让她感到很惊讶，程杨现在看着都很年轻，人又生的很俊俏，人家都叫他程玉郎也是由此而来，可对方氏这么多年一直都还黏黏糊糊的。

    湖水碧绿清澈，可惜此时在湖边的顾潇没心情欣赏，顾潇骨节分明的手有一下没一下的摸着扇坠子，玉珠比起银红来说更为得宠一些。但是又比银红要谦虚许多，所以顾潇明知玉珠的立场，知道她是小杜氏的人。可依然宠爱她一点。

    银红暗自咬牙，瞪了玉珠一眼。顾潇身上是荫补出身，此次外放本就不应该的，按照道理来说他应该去考功名才是，但功名出身还不如近身侍卫这样亲近，如若不考功名也要做侍卫，以他的身份来说做个三等虾也是绰绰有余了。

    可偏生父亲把他打发出京。难道都是为了顾源？好在岳父在江宁，幸好他母亲在他年少的时候订了这门亲事，要不然他父亲定然也会舍弃他了。源哥儿从小就比他要聪明，又极为得顾老太太的欢喜，顾源之母又是后宅支柱，他在老太太面前便是连说话都顾不上了。银红是老太太身边的人。这么多年光顾着争风吃醋。从不想着帮他。

    这也是顾潇极不喜欢银红的原因，而玉珠一则暗地里比银红皮子要好，身材也要好很多，再则玉珠的娘在小杜氏那里颇有些体面，他从玉珠那里偶尔还能得到一些有用的消息。

    “大公子，先上车吧，等会儿程家的人怕是要来接您了。”小厮催道。‘

    顾潇点头，刷的一下关上扇子。温润如玉的脸上不禁泛起一丝遐思。他的那位小未婚妻也不过才十岁，虚岁十二岁。还是太小了，可是打小就是个暖心的人，这次跟程家的人见面，他

    -

 分卷阅读174

    也跟她准备了见面礼，也不知道她喜欢不喜欢？

    煜哥儿领着家丁护院前来驿站为这位未来姐夫接风，他此次是骑着马过来的，煜哥儿身着枣红色的比甲，衬着白玉般的脸，他是所有儿子中长的最像程杨的，尤其是程煜的双眼皮非常宽，眼皮还有一点上挑，说话声音不疾不徐，让人不禁心生好感。

    “那边是顾家的人吗？”煜哥儿问道。

    长寿已经上去问了，从马上下来一个人，身量颇高，脸上虽然有疲态，但是精神极佳。程煜连忙上前问道：“来人可是顾姐夫？”

    顾潇听姐夫二字十分顺耳，又见程煜这样一表人才，不由心生亲近，“我正是，劳你多等了，你是什么时候来的？”

    “昨儿在这里就住了一晚，父亲跟母亲都吩咐我让我早些过来，怕您找不到路……”

    顾潇心下十分感动，“既如此，我们便一起走吧。”

    别看银红跟玉珠二人在顾潇院子里还能当半个家，但是见了程家人却不敢做声，毕竟程家才是顾潇的岳家，未来主母程氏现在还是个小姑娘，不过也不能小觑，程氏之父不到而立之年便是二品总兵，兄长年纪轻轻，但是待人接物更是伶俐非常，这二人更不敢说什么，生怕程家人盯上了她们。

    璇姐儿也知道顾潇要来，可二人已经到了要避嫌的年纪了，所以她虽然请了一天假，但是依然不能跟顾潇相见。这一点方冰冰也不想让女儿出去见，璇姐儿现在还是一幅包子样，身条儿还没出来，可顾潇已经是成年人了，这审美肯定是朝女人方向发展，万一顾潇对自己女儿失望后，偷偷寻找其他女人那也不是不可能的，毕竟不是人人都像程杨这样的，但即便是程杨在她穿越过来之前，在京里的时候房里也一直都是有人的，后来方冰冰也不知道为什么程杨不弄个新鲜的。

    “古家的饭菜准备的如何了？”方冰冰问起。

    古家的回道：“照您吩咐做了金银豆腐，金玉满堂，另有步步高升等菜，您要不要亲自去看看？”

    方冰冰摆手：“不用，你们办事我也放心。”

    古家的笑道：“先前也见过顾大公子，知道他脾气最是随和不过了，您又是他的长辈，您待他也十分尽心，他对您也只有敬着的份儿。”古家的在这一点上是最佩服方冰冰的，无论是山西杜氏留下的店铺跟庄子多好，可方冰冰恁是从来都没有想过要侵占一分，她这样的人品也难怪程杨一直对她很好了。

    “别说这个话，我一来也是为了璇姐儿，二来也是为了他母亲杜氏，那个时候你也是见过他母亲的，最是随和不过的人，人又贴心，对我们璇姐儿那是百般看重，所以我对他好也是希望他不要辜负他母亲的心愿。你们对他便也要尽心尽力才是。”就凭顾潇这么多年跟程家送的礼还有经常写信不断来往就可以判定这个孩子也是个重情重义的，方冰冰自然也不希望在他面前摆谱、

    ☆、第一百七十九章 夜宴

    程杨知道顾潇要来，还提前回来了。因为是家宴，所以不必要的台子都没搭，只在花厅摆了桌子吃饭，程杨跟方冰冰坐主座，煜哥儿跟顾潇做侧座，另外耀哥儿和念哥儿在另外一旁。程杨对下手的顾潇道：“你也不是外人，放自在一些。”

    顾潇见程杨这样年轻，一时之间还有些不好意思，毕竟程杨也只比他大七岁，而且程杨长的十分俊俏，顾潇心理上还真是没办法当长辈看，反而对于方冰冰他却十分尊重，不是因为其他，而是看到方冰冰就会感叹自己的母亲。如若自家的母亲杜氏当时如岳母一样这样坚强能干，是不是他的日子也会好过很多……

    方氏说起来比自己母亲过的苦多了，刚成婚丈夫就不在身边，后来见到丈夫了却是流放的时候，那么多的困苦方氏最后还是挺过来了，现在也算是苦尽甘来了。

    “多谢岳父、岳母招待，小婿感激不尽。”顾潇站起来略一欠身。

    方冰冰见他高大英俊，行止有礼，印象便先好上几分了，柔声道：“快些坐下，我们一家人不讲这些。”

    她又吩咐昆布媳妇上菜，程家一向不蓄养美婢，所以上菜的奴婢都属于能干型，相貌一般的，这些奴婢上完菜就待在后面，并不像顾家那样，奴婢们十分得脸，有时候甚至主子都要看奴才的脸色。

    吃饭间，程杨对顾潇道：“既要去吴江，你也不能多待，幕僚可带了？”

    顾潇便道：“父亲推荐了一名先前在奉天的举人跟着小婿，岳父不用担心。”顾斐对长子现下看不出来多好，可是该做的还是会做到，毕竟顾潇出了事也会连累顾斐。

    “这就好，吴江离这里坐船不过两日就到，你岳母准备了一些行李，你等会让伺候你的人拿过去看看。日后若是有什么事情，只管送信过来，我虽然没你父亲那样能干，可能帮你的就会尽力。”

    顾潇再次谢过程杨，毕竟程杨在江宁可是正二品的职位，而且程杨在多尔衮那里很有几分盛宠，这点顾潇也不一定能比得上，更何况，他未婚妻身边的教养嬷嬷还是当年潜邸出来的人，他对这位未婚妻很是看重。

    银红跟玉珠明面上的身份是大丫头，可顾家的人都知道这两人可是通房，这两人一进门就被已经退席的方冰冰喊过去。玉珠心里有些忐忑，面上越发沉稳，银红想着若不是这位方氏想要探听什么消息，脸上却堆起了笑容。

    方冰冰见进来的两人，一人穿绿色褙子，看着温柔沉默，但细心观察，两腿之间有缝隙，腰身一看，却已然不是处女了。另外一人着红色褙子，头上梳着小髻，还插了一根银簪，笑的开心。方冰冰一抬手示意二人起来，“明日你们大公子就要赴任，我这里准备了几口箱子，你们等会儿帮他归置好，切不可让你们公子因为这些小事烦心。”

    玉珠闷头应是，银红则笑道：“多谢程夫人吩咐，我们爷来的时候我们家老太太也是准备了好些物事，我们老太太还说起昔年在山西时候的事情，又说您是最稳妥不过的人，现下一看果真是无处不妥帖。”

    这样的行事，方冰冰脸色未变，古家的却觉得这位银红姑娘未免太摆谱了，一个奴婢妄与夫人们平起平坐，古家的便笑道：“看来这位姑娘在顾老夫人那里十分有脸面了，只可惜，我们竟没办法跟顾老夫人见面。”

    银红尴尬的看了方氏一眼，不再做声，玉珠在心里庆幸自己没有多说话，这位方氏别看慈爱，可做事很有章法，从下人行事来看，十分有规矩，她们方才进来的时候，下人们连呼吸声都难听得到，且方氏装扮十分雍容，坐在那

    -

 分卷阅读175

    里不动便气势逼人，这样的方氏还不知道培养出什么样的女儿？她不仅为自己的处境着急，同时也为小杜氏着急。

    方冰冰见二人不说话，难免觉得无趣，便让这两人下去。

    一直躲在后面的璇姐儿这才从后面屏风出来，她心里有些委屈，一则是知道夫婿身边有了通房，二来也是见这两人长相十分出挑，颇有些自惭形秽，少女的心思不可捉摸，一时又觉得前途黑暗，要知道男子的前途在朝堂，女子的前途则全在夫婿身上。

    “方才可看清楚了？”方冰冰问道。

    璇姐儿点头。

    “心里难受吗？”方冰冰又问。

    璇姐儿却不说话。

    “现在也是要你知道你的处境，这两人能够在他身边待着，也自然有她们的目的，你且看这两人会觉得你更不喜欢谁？”

    璇姐儿几乎脱口而出，“自然是方才开口说话的那位银红，十分不尊重娘。”

    方冰冰反问：“难道那不开口的就一定好了……”

    璇姐儿这才察觉到母亲的意思，银红固然无礼不假，可心无城府，三下两下便泄了底，这样的人反而好对付，而玉珠据说是小杜氏给的，更温柔沉默，脸上不露丝毫。当然璇姐儿这些年也不是白过的，很快就反应过来了，“多谢母亲，女儿懂母亲的意思，日后不管在什么情况下女儿多听多看，现下女儿一定要好些把自己收拾好，日后也定不会让父亲跟母亲跟着担忧。”

    璇姐儿明白自己的处境，能够嫁到顾家在某种程度上来说确实是更好的选择，首先她是汉军旗出身，真正的皇亲贵族是不会娶她的，也不可能嫁给汉人，而汉军旗中顾家却是执牛耳，尤其是公公顾斐十分能干，又得陛下信任，顾家无论再怎么宠妾，也从未有庶出子女出身，这就是最大的优势。

    便是连母亲本人，若不是跟父亲有情分在，若父亲要收两个玩意儿，那母亲也阻挡不了，更何况母亲如今三子一女，腰杆子直了，父亲也不敢胡来。

    因在国丧期间，众人不敢多喝酒，顾潇吃完饭，又被叫去书房听了岳父一番教导才由下人带过去住的地方，只是他一回去，银红就凑了上来。

    ☆、第一百八十章 挑儿媳妇？（二更求打赏）

    “大公子，水已经准备好了，奴婢伺候您梳洗。”银红想着玉珠那个死蹄子今日不知道怎么说自己感染风寒了，大好的机会就放在眼前，她又岂能不抓住。

    银红所有的思想观念皆来自于顾老夫人，顾老夫人常年对小杜氏说的一句话就是“妇人要贤惠”，银红觉得自己比在顾家的时候要收敛许多，便是程夫人在场，也不会管到女婿房中的事情，谁让她女儿年纪小还进不了门呢？

    顾潇本来对房事就不算热衷，一个月去银红那儿更是少之又少，银红本来就蠢笨无比，如果不是顾老夫人常以此为借口敲打他说他不孝，他都不会去，至于，玉珠那里，还算有点利用价值，再者玉珠人也聪明，顾潇一个月里也有三四次会去玉珠那儿。

    现下在程家，他刚刚得了程家的招待，哪里在这里敢打程家的脸，于是推开她：“今儿岳母说是为了准备了行李，你先说说是些什么？”

    银红委委屈屈道：“不过是些日常用的，我们家里又哪里没有带的……”

    此话一出，顾潇把她推到地上，但又怕动静太大了被外面人听到，只压低声音道：“我的事情什么时候轮得到你来管了，还是你如今觉得自己真比我这个主子为人都强上几分了，什么事情还得你做主不成？”

    银红吓的不敢说话，别看外人都说大公子是一等一的脾气好的人，甚至外面人有时候还会觉得他有些软弱，可这么些年看下来，这位公子爷生起气来也不是一般人能消瘦得了，若是她被送回去，势必顾老夫人再会派人过来，她平时在顾老夫人面前确实有一些体面不错，但跟顾潇这个孙子比，那就不在同一个阶层。

    玉珠在房里躺着，不一会儿有个小丫头悄悄溜进来，轻手轻脚的关了门，转过身来便喜不自胜：“您料的果然不错，今儿大公子也没有让银红姑娘伺候，连房里都没能进去。”

    程家的下人一动一静皆有章法，不能随意走动，玉珠不敢像在顾家那样明目张胆，也只能打听到银红身边的事情，那看来她猜的不错，在公子心里程家是绝顶重要的。

    第二日早晨，方冰冰安排了早饭，程煜又去安排了挑夫替顾潇把行李拉到船边，又帮他们叫了船，这才回来。程煜是名副其实的嫡长子，所以无论是家里的庶务还是政事，程杨跟方冰冰都会尽量放手让程煜去做。

    顾潇也觉得自己的这个大舅兄，别看年纪比自己小一截，可论人情世故，自己当年这个年纪还尚是懵懂，可程煜却是圆滑伶俐，十分能干了。

    顾潇走了之后，程家又恢复原样，孙氏近来身体不大好，方冰冰时常去陪伴她，孙氏深觉得便是生了女儿也活的比旁人好，俩母女常在一起说话，感情越发好了。方志中商量着要去庄子上住一段时间消暑，江宁城里湿热的天气实在是让人受不了，可惜方冰冰不能同去，所以待孙氏精神头好一点了，便让人准备行李。

    璇姐儿又来跟方冰冰申请说是想请尚德女学的朋友们过来玩，方冰冰自然不会拂了女儿的意思，还跟她说：“只是须得你来办，娘年纪大了，可不知道现在的女儿家时兴玩什么。”这也是给她的考验。

    璇姐儿回去跟吴雅嬷嬷说了此事，吴雅嬷嬷笑道：“恐怕还有另一层意思在里头，您想想大少爷今年多大了……”

    这也说的过去，只是娘从来没有表露过此意，璇姐儿听了吴雅嬷嬷的话明显又慎重了几分。

    盛夏来了，总兵府的冰盆子总是少不了的，幸好方志中跟方冰冰父母颇善经营，所以总兵府一应用度都能支撑得起来，因为方冰冰说了要让璇姐儿自个儿办理的，所以便没管其他的，只每日看看家里开支，或者在家里写写字，小日子过的极是惬意，便是程杨也不无羡慕的拉着她说她的字是越写越好了。

    “你这几天忙什么呢？也不见你人影。”方冰冰问耀哥儿。

    耀哥儿咧嘴一笑：“儿子帮父亲做事呢，母亲您就别操心了。”耀哥儿跟煜哥儿不一样，他考上秀才之后便再也无心看书，全然把小时候要做个读书人的事情忘的一干二净的，程杨看他实在是不想读书便让他跟在自己身边做事。

    方冰冰再也不能像小时候把他抱在怀里了，孩子们长大了有他们自己的路要走，这点方冰冰很清楚，便是一向最亲

    -

 分卷阅读176

    近自己的耀哥儿方冰冰也没办法去阻挡孩子们的步伐，再把孩子放在她的羽翼下。

    她只能吩咐他：“你在外要注意身体，你们这样的年轻人就得养好胃，你爹就是当年流放的时候上了胃，所以现在太辛辣的东西都不能吃，你也一样，要吃好饭，听到了吗？”

    这样絮絮叨叨的话语耀哥儿听了一点都不烦，反而对母亲更为亲近，他慎重点头。

    念哥儿看了耀哥儿一眼，小声道：“二哥回来帮我带面人好不好？”

    耀哥儿也满口答应，因为念哥儿是最小的，难免比哥哥们要娇气一些，同时他又很贴心，平时最是喜欢跟着方冰冰的，比起璇姐儿还要贴心几分，年纪虽小，但是很懂眼色，此时见二哥跟母亲这样，连忙插话。

    等耀哥儿走出去，念哥儿才道要去读书，方冰冰一并允诺，她还买了话本子看，偶尔自己神来一笔，还写一点故事，不过不外传就是。

    璇姐儿此次邀请了姜知府的孙女姜妍，正黄旗的赫舍里氏春华小姐，还有江宁织造李小姐，更有江南都督纳兰氏秀英，正所谓朋友在多不在精，璇姐儿本来就是好性子的人，跟方冰冰不太像，她在外面极为和气，旁人也爱和她做朋友，所以便是总督的幺女也赏脸过来了。

    璇姐儿这次一步步做的很完美，先是跟各家正式送去了请柬。

    ☆、第一百八十一章 另一番变化

    还安排了女孩子们经常玩的游戏，更有小零嘴什么的，以璇姐儿这个年纪的来说已经是很不错了，方冰冰只对实格也就是林松林家的道让她一切满足小姐就行。到了七月十四，最早来的是姜妍，她比之其他人来说先前就跟璇姐儿关系最好，而后来陆陆续续过来的则是李小姐淑英，赫舍里氏春华，最后压轴来的是纳兰秀英。

    几个女孩子真是各有各的美，姜妍温婉大气，李淑英则袅娜娇弱，春华明媚大方，秀英则娇蛮可爱，来别人家做客自然要拜见主人家，这些女孩子过来这里跟方冰冰见礼，方冰冰笑呵呵的道：“你们好容易凑在一起玩，就不要在我这里浪费时间了。”还细心的吩咐小丫头们都随侍在旁。

    纳兰秀英走出来之后一脸羡慕的语气：“没想到你娘那么年轻，而且也不管这管那的。”纳兰秀英是老生女，她娘四十岁才生的她，而且纳兰夫人一向不好打扮，所以五十岁的人像六十岁，每次走出去人家都以为是她的祖母。

    赫舍里春华性子最是大方不过了，又是未来的宗室儿媳妇郡王福晋，有时候在她们这一群人中最会抢风头了，但她不在大伙儿又觉得少了什么，春华一路走来见程家园子里种了几株魏紫，不禁走过去瞧了瞧，颇感兴趣的问了璇姐儿：“你们家这是从哪儿弄的？”

    璇姐儿笑道：“是我大哥移植过来的，他没事的时候除了读书就爱种些花花草草的。”

    赫舍里春华似笑非笑的看了李淑英一眼，她可是从她娘那里知道李家是很想跟程家结儿女亲家的，李淑英低头装作没听到，姜妍则笑笑不做声，姜妍是个有自知之明的人，程家的门第对于她来说比较高，就程煜本人来说少年才子，人也是一表人才，听说见过他的人都说他青出于蓝而胜于蓝，那么程家所求就会更多，她就不合适了，姜家现在就靠着他祖父撑着，等祖父如果过世那么姜家也不过是普通乡绅。

    而纳兰秀英则有些心动，可一想起赫舍里春华以后都是郡王妃了，她可不能输给春华，一时间几个姑娘家都不大说话了。还是璇姐儿让人上了糕点，程家的糕点铺子是很有名的，特别是夏季自然有马蹄糕，西瓜糕等时兴糕点。

    璇姐儿提议姑娘们来抽花签解文，这还是璇姐儿找了许多书本自己做的解签文，每一签以花为名，便是连一向娇蛮的纳兰秀英都兴致勃勃。

    方冰冰见念哥儿读了书回来，听说姐姐在招待客人，小孩子好奇，方冰冰却道：“那儿都是姑娘家，你去做什么？不如，等你明年找了学堂，你也带你的朋友回来玩，也由你招待，好不好？”

    念哥儿恨不得现在就去，一脸期盼，方冰冰少不得又安抚他几声。

    古家的从外边走进来道：“二夫人过来了，还带了吴姑娘过来？”

    方冰冰冷笑一声，淡然道：“请她们进来吧。”

    姚氏又是一幅可怜巴巴的样子，吴雅文跟在后头不做声，但让方冰冰惊讶的是吴雅文竟然已经开了脸了，因为她梳了妇人头，姚氏笑道：“弟妹，先前是我猪油蒙了心，现在我把雅文给了杨女婿，今儿是带她来见见你。”

    吴雅文红着脸，心里还是有几分不甘愿的，她见过程杨一面，那可真是芝兰玉树般的人品，可杨二郎生的粗俗，还不喜欢她，表姐燕飞对自己也是不喜，早知道还不如那时候索性就破釜沉舟，只可惜现在木已成舟了。

    方冰冰也叹了一声，姚氏又兴致勃勃道：“可巧女婿如今又升了司务郎中一职，所以我说来请你们过去玩玩。”姚氏就是这样，以前的方冰冰也是觉得姚氏人不错，可真正碰到利益相关的事情，姚氏的真面目也露的很快，现在没事了，姚氏还如以前，可惜人心里的伤痕不是这么快就能愈合的。

    “不知道订的什么日子？”方冰冰问道，也打算过去见见燕飞，好好安慰一下她。

    姚氏笑道：“就在下个月初五，说起来也快了，这不，我到时候派个下人过来接你们，让念哥儿也过去。”

    方冰冰想起程杨，也笑着点头回应，姚氏这样的人最后会把人作死，便是真的要给女婿纳妾，那也是典个妾等她生了孩子再去卖，或者弄个身份低微一点的，这吴雅文人家本来是投奔姚氏的，却被姚氏做了妾，姚氏跟燕飞对她是重也重不得轻也轻不得，而且吴雅文明显就比燕飞要好看的多。

    姚氏带着吴雅文兴高采烈的走了。

    又说是林氏送了信过来，方冰冰看完之后更加郁闷，程潜不准备娶妻了，碰巧又纳了宋二娘子为妾，一时间，方冰冰也不知道说什么了？

    这些事都是家务事，方冰冰烦心了一会儿就好了，又说各家的小娘子们玩的尽兴，方冰冰让人送了甜汤过去，纳兰秀英本来没抱多大希望，因她自小不大爱喝甜的，本以为又是那种粘稠甜腻的感觉，可真正喝进去入口即化，一碗汤竟然全部喝完，她抬头看周围的姑娘家都是这样，又放下心来。

    “璇姐儿，你家里怎么处处都透着舒心，看着就好。”纳兰秀英道。

    众人十分吃惊，这纳兰秀英可是个挑剔娇蛮的人，人倒不坏，所以大伙儿还是愿意跟她来

    -

 分卷阅读177

    往的，此时见她这样平和还有些不适应。

    赫舍里春华笑道：“谁说不是，难怪旁人说你们家是世家的，规矩也好，吃的用的也是这样舒心。”

    程璇谦虚道：“都是众姐姐们抬举我。”

    赫舍里春华因为年前就要进京待嫁，这可能是她最后一次跟同窗们聚会，看大伙儿这样，不免又多了几分离别愁绪，“我这一去还不知道什么时候能跟诸位见面，平时在学里大伙儿都相处的这样好，日后去了京里也不知道会如何？”

    ☆、第一百八十二章 夫人最看重的

    姜妍连忙道：“不是还有一个月，春华姐姐以后若是想谁了，只管写信给我们，你走了我们也会想念你的。”

    纳兰秀英则想着未必她日后就一定不能做王妃，心里怪赫舍里春华未免自视甚高，只以为自己是一等一的不成？她纳兰秀英日后说不定比春华还要位尊显贵。

    璇姐儿便道：“李白说人生得意须尽欢，虽然姐妹们在一起的时间少，可大家相处的都好，何不开开心心的想着春华姐姐这一个月咱们如何陪她玩好，若以后春华姐姐去京里了，想起在江宁的时光那也是快快乐乐的。”

    姜妍笑道：“还是璇妹妹想的开。”

    春华抚掌而笑，“是了，还不如痛痛快快的玩一个月。”

    几个女孩子这样约定了，璇姐儿看看这几位，她心里倒是觉得姜妍不错，人既温婉又厚道知礼，可惜门第不配，再秀英又实在娇气，李淑英那样娇弱的人恐怕娘也不喜欢，一时间，璇姐儿觉得谁都配不上自家兄长。

    女孩子们大多高兴归家，人手还一盒点心，璇姐儿忙完了再去跟方冰冰请安，方冰冰笑道：“今儿可是尽兴了？”

    璇姐儿点头。

    方冰冰不欲多留她，“快些下去休息吧，善后的事情等你休息好再去做。”

    竟没有一句话是问各家姑娘的事情，璇姐儿不免有些迷糊，但那些话她也不好说出口，只好告退了。

    程杨作为江宁总兵，总管江宁旗务旗丁的，不巧治下的正好发生一件事便是一章京牛录失手打死一汉人，这汉人姓云，却是本地有名的乡绅，还有族人在朝为官，这个官司若是重判那旗人，恐怕旗人不服气，若是轻判，云家也不服气，所以现下这位明哲保身的姜知府便求到程杨这里来，因为程杨是旗兵总事务官。

    程杨回来便对方冰冰道：“你以后不要跟姜家多走动，姜家那位老爷子想着把事情推到我身上，我不会这么傻钻圈套的，到时候姜家怕是要倒霉了。”这本是地方事务，姜家妄想提高层级办理事情，程杨此时不参他一本那才怪。

    方冰冰则想的是姜妍那个女孩子，温婉有礼，跟璇姐儿关系也好，恐怕此时又要受牵连了。这可不，云家死的这个正是云家独子，而且这位还兼祧两房，还未留下子嗣，云家不拼命才怪，程杨恼怒本该一下就解决好的事情似滚雪球般越滚越大，他跟姜知府交情有限，同时，他本就是十分果决的人，不似姜知府优柔寡断，程杨当机立断的上折子参了江宁知府。

    旗民之争只是初露头角，皇上见程杨折子，不免震怒姜知府不作为，姜知府全家流放，此旗民发往宁古塔效力，云家人也消停下来。

    只是提起姜妍，璇姐儿难免有几分难过：“妍姐姐是最好不过的人了，平素里姐姐妹妹的有个什么争吵的，皆是她在中间调和，如今却落到这样的下场？娘，若不然我们把姜姐姐接过来吧……”

    方冰冰冷哼一声：“这么多年的安稳日子看把你过习惯了，早就忘记了居安思危是不是？我们家以前也是被流放的，现下你爹爹怎么样？既然要做官，享受了这么多年的权利，却尸位素餐，此事无须再提，我本以为你年纪越长越懂事，没想到竟这样糊涂。”

    璇姐儿还是第一次看到母亲对她发火，她还是从以前伺候的人实格那里才打听到母亲以前为人十分干练，只后来做了官夫人脾气温婉了许多，现下对她这样的态度怕是对她失望，璇姐儿一时觉得委屈，一时又怕母亲厌倦了自己。这后宅所有人都得看母亲的眼色生活，若母亲不喜欢她了，恐怕父亲也会对她不屑一顾。

    “娘，都是女儿不对，不该说这些的。”

    方冰冰一把拉住她的手，一字一句道：“我不容许任何人害了你父亲，包括你。”

    古家的在外面道：“大人怎么回来了……”

    方冰冰对璇姐儿摆手，璇姐儿捂脸跑出去，程杨走进来，他一把圈住方冰冰，把唇贴在她耳边呢喃：“这世上还是你对我最好。”

    方冰冰猜想他应该是听到了自己的话，直起身子，把他拉着坐下来，看他眼神中透着迷离，不免有几分心疼，“你没做错，本来官场就是这样，要怪就怪他自己魄力不够，若不是他想把这事推给你，你也不会出手。”

    朝霞映得满天通红，金色的阳光照到程杨身上，方冰冰端详他的脸，鼻梁还是那么挺，眸子里面盛满的泪水似一汪清泉一样，她摸了一下他的鼻梁，轻声道：“你跟我进去里面，跟我说说话……”

    程杨一天天的心也变得硬了起来，可如若他爬不到这么高，自己一家人早就没有了，方冰冰感激有这么一个人无论风霜雨雪都为她挡着。

    璇姐儿回到房里后，眼睛已经肿的跟核桃一样了，吴雅嬷嬷吓了一大跳，连忙问道：“姑娘这是怎么了？”璇姐儿趴在床上不做声。

    吴雅嬷嬷一边说，一边用眼神示意今儿跟着璇姐儿春红跟柳绿，这俩人跟在璇姐儿身边的老人了，俩人使了个眼神便退出去，柳绿只好道：“因为夫人跟姑娘跟我们隔的远，许多话没听的很清楚，仿佛提起了姜姑娘……”她们毕竟是璇姐儿的贴身伺候的，但方氏一向会把私密的事情不让下人听到。

    这次是因为本来夫人跟姑娘在闲话家常，一时没来得及清场，所以柳绿听到了那么一点，早就吓死了，心里也是惊涛骇浪，平时看着夫人最疼爱小姐，可遇到关键时刻，夫人最看重的竟然是大人。

    吴雅嬷嬷是何等人，已经清楚了柳绿的意思，这几天也听姑娘偶尔念叨起姜姑娘，而姜姑娘现在又被流放了，吴雅嬷嬷也是一惊，如果小姐被骂了，那不就是代表她平时所教的都不合格。

    ☆、第一百八十三章 走亲戚

    索性过了几天方冰冰并没有追究程璇身边人的责任，她还让古家的去喊程璇过来，璇姐儿毕竟年纪小，之前看到方冰冰变脸吓了一大跳，现下见方冰冰派人叫她过去，不免有些忐忑，但进门后却见方冰冰笑吟吟的

    -

 分卷阅读178

    看着自己，璇姐儿心里越发没底了。

    “快过来。”方冰冰对她眨了一下眼睛。

    璇姐儿无意识的走过去。

    方冰冰歪着头道：“这几天可想通了？”

    见她不做反应，方冰冰少不得又对她道：“正所谓一荣俱荣一损俱损，你之所以有这样的身份地位全部来自于你父亲跟我。所以，日后像之前那些话说出来不止是伤了你爹的心，也伤了娘的心。”

    方冰冰始终觉得儿女是儿女，丈夫是丈夫，女儿外嫁日后也会有自己的外心，儿子们成婚也有自己的生活，可真正能陪她到老的还是丈夫，毋庸置疑，程杨在她心中的位置是越来越高了。

    璇姐儿慢慢点头，小声道：“女儿这几天想了一下，娘说的对，姜姐姐对我们再好那也是因为大家都是官家女子，我爹又是二品官所以她才对我这样客气，若是像她庶妹或者小吏之女她也不会太理睬。娘，之前是我想左了……”

    母女二人和好如初。方冰冰则要昆布林松林家的进来，让她们去给庄子上松些物资过去，方志中跟孙氏二人在那里，方冰冰也有些不放心父母。

    同时，方冰冰也准备等念哥儿下学了，带着他和璇姐儿一起去二房程童家，因为杨二郎是升了司务郎中，好歹也是个六品官了，方冰冰提了步步高升的糕点过去。念哥儿比起璇姐儿更为机灵，他早就知道姐姐跟母亲似乎闹矛盾了，所以在二人之间并不多说什么。

    姚氏准备的倒是丰盛，她如今又跟娘家姚家的人重新联系上了，所以姚家的人也来了几位。燕飞正在招待姚家人，见方冰冰过来，又互相介绍，方冰冰印象中倒也记得几位，先前在江宁的时候姚家作为老太太的娘家人也是经常来的，不过她们那个时候不大喜欢她欺负姚氏，所以经常在老太太面前说自己的坏话，当然大部分也是事实，幸好她那个时候她生了煜哥儿，所以在程家腰杆子直。

    姚氏大嫂廖氏带着两个女儿过来，一位则是守寡在家的，具体是如何守寡的，究其原因还是那个时候她们被流放的余波，可怜这位姚大小姐当年不过十四的年纪，现在已然二十四岁，穿着褐色的襦裙，看起来死气沉沉；另一位姚六小姐生的十分明丽，现在正好待字闺中，还未曾说人家。

    “这十多年没见面了，你还是这样，没怎么变啊？”廖氏颇有些惊讶，方冰冰的性子她当然知道许多，便是她这个小姑子从前都经常被方冰冰压着，这次看却不大一样，今天方氏穿一身淡红色罩纱的衣裳，那衣裳上绣着花鸟暗纹，看起来低调却华贵，这方氏比自己大女儿还大六岁，可看起来比自家大女儿还年轻，这世间的事真是不公平。

    方氏这样的人要才无才要貌无貌，但却这样好命，现在还成了二品官夫人。

    方冰冰听闻，不由一笑：“大表嫂真是客气了，我儿子女儿都多大了，都老了，比不得年轻的时候了。”

    廖氏见了念哥儿跟璇姐儿少不得又送了见面礼，给念哥儿的是文房四宝，给璇姐儿的是一套头面。方冰冰又有回礼，两位姚姑娘皆是一对玉镯。

    姚大姑娘面如槁灰，行动之间也是淡淡的，不大搭理人。廖氏坐在旁边看自家女儿这样，心里暗自叹气，拉着燕飞笑道：“你大姐姐就这个性子，别放心上。”

    燕飞也是个伶俐人，当然不会说什么不好听的话：“舅母快别这么说，大表姐为人性情高洁，我岂是不知？”廖氏听她这样说，也放下心来。

    念哥儿一个男孩子未免坐不住，方冰冰对燕飞道：“让青草跟青果把他带到外面转转，他坐不住的。”念哥儿脸一红，打了个拱就走了。

    燕飞笑道：“念哥儿这孩子是越来越机灵了。”

    “快别夸他，他在家就是吵的厉害，这些天吵着要去学堂，可惜年纪没到，我跟他爹爹劝了他好几次才消停。你最近怎么样？”方冰冰关心问道。

    燕飞知道自家母亲做的事情，可她也盼着个孩子，现在她也二十岁了，这么多年她也认命了，也不是谁都像自家婶婶这样的，三子一女还外带一个养子，也因此她笑道：“最近还好，只是有点累，相公升了司务郎中，现下来往也多了一些，我交际应酬要多了许多，日后若有时间再去看煜哥儿几个，可惜他们没能来？”

    提起煜哥儿，廖氏眼神亮了，程煜跟自家的六丫头可是同龄的，日后让程家帮忙使使力，让自己女儿也入了汉军旗，那也是很不错的，因此听到燕飞提起煜哥儿便竖起耳朵听。

    只听到方冰冰道：“煜哥儿跟耀哥儿要去学里，便是平时你也是知道的你三叔对他们管的严，煜哥儿最近在学典律，耀哥儿跟着你三叔身边处理些杂事。敏哥儿这几天要从书院回来，到时候你再过来还可以见见敏哥儿。”

    燕飞跟煜哥儿和耀哥儿感情都还不错，连忙夸起来：“都说煜哥儿青出于蓝而胜于蓝，三婶日后便坐着享福吧！”

    “快别说什么享福的话了，小子们淘气起来也是气的不行。”方冰冰道。

    廖氏看到璇姐儿又连忙插话：“你这女儿闺名叫什么？”

    “叫璇儿，您叫她璇姐儿便是。”方冰冰道。

    廖氏又拉着璇姐儿问了些诸如小姑娘家的问题，说了之后又对璇姐儿道：“你六姐平时在家也没个伙伴玩耍，你们年纪也相差不多，便在一起玩也可以的。”

    大家看向姚六小姐，这姚六小姐也是个妙人儿，连忙起身行礼，还一边行礼一边道：“娘，这璇妹妹可是肤白的，哪里像我这么黑。”其实姚六小姐皮肤是蜜色的，相貌很精致。

    ☆、第一百十四章 邀请（二更求打赏和票票）

    璇姐儿也是惯于在官家千金里面打滚的，听了这话不免笑道：“六表姐真是谦虚，我若是跟刘表姐这样的，怕也不用担心自己长胖了。”

    姚六小姐拉起璇姐儿的手道，“那咱们就出去玩玩，你不知道我这个人是坐不住的，我们出去玩吧……”璇姐儿看了一眼方冰冰，见她娘点头才跟姚六小姐手拉手出去。

    廖氏正在说话中，外头又有人传话说是程杨过来了，廖氏难免有几分激动，毕竟也这么久没见过面了，方冰冰疑惑道：“他这个时候怎么来了？”

    廖氏已然是四十多岁的人了，跟程杨年纪相差颇大，又是看着程杨长大的，男女之别也不算什么了，又都是亲戚。方冰冰便随众人一起出去，廖氏一时忘形走在前面，姚大小姐便在方冰冰旁边，燕飞在前边陪着廖氏，丫头们都跟在后头，姚大小姐朝方冰冰笑了一下，方冰冰有些愣神，

    -

 分卷阅读179

    却没注意脚下，绊了一跤。

    古家的吓了一大跳，翠红翠娥更是把方冰冰扶起来，姚大小姐略带关心的问道：“表婶没事吧？”

    方冰冰除了脚扭着了，有点痛，但还能正常走路，“没事，没事，咱们继续走吧……”

    程杨见方冰冰额头上有虚汗，连忙从人群包围中走出来，他亲自扶起方冰冰，关心的问道：“这是怎么了？”

    “没事，我就是刚刚摔了一跤，扭了脚。”方冰冰怕他担心，又道：“我没事，你去陪二哥跟表哥他们说话。”

    程杨又细心吩咐古家的照顾好方冰冰，燕飞打趣：“三叔放心，我定然会照顾好三婶的。”方冰冰瞪了燕飞一眼，程杨才转过头与姚大舅和廖氏说话。

    廖氏心里惊了一下，这方氏倒是好手段，以前的方氏盛气凌人，连婆婆都不怕，这程杨也是刚成婚就三年都不回来，家里人对方冰冰印象都不好，就廖氏知道的都不知道程老夫人跟林氏经常在信中抱怨方冰冰，可没想到现在的程杨看起来是真的喜欢这方氏。

    廖氏是大家妇人，心思自然让人猜不出来，姚大小姐却是个面冷心热的人，她亲自过去扶方冰冰坐下，方冰冰都有些受宠若惊了，姚大舅平时最心疼的就是这个长女，本来这门亲事就是姚大舅做主的嫁给程家的世交，没想到被那场祸事受了牵连，后来连连征战，好容易江宁的生活平稳下来，姚大舅一家才从老家赶过来，但姚大小姐年纪却拖的很大了。

    他知道程杨现在的地位，也想让自己女儿过的轻松一些，便对他道：“你这个表侄女也是命苦，当年那事让她这些年都在家里，我跟你表嫂年纪都大了，日后让她看弟弟弟妹的眼色过活，我们心里也是过意不去，甭管是哪儿的人，只要人好那就帮我们做成此事？”

    程杨沉吟一下道：“若是行伍之人可以吗？”

    廖氏正欲说什么，姚大舅却满口答应：“自然可以，能被你看中的，当然是好的。”

    程杨一笑就不做声了。

    姚氏知道程杨来了，便马上开席了，她也怕程杨还有什么事情没做，程童身体不大好了，不过出来陪客了一炷香的时间便说要休息，姚大舅为人爽快喝酒也爽快，倒是陪着程杨喝了几杯。女眷们聚在一起，姚六小姐性格似男儿一般，跟璇姐儿二人倒是合得来，姚大小姐又恢复了冷冷清清的模样。

    姚氏安排的也很丰盛，冷盘热盘皆有，燕飞在长辈面前伺候的时候，姚氏身边的小丫头却来神神秘秘的伏在她耳边说些什么，姚氏倏地站起来，廖氏问道：“你这是怎么了？”

    姚氏脸上肌肉在抖动，她把帕子覆在脸上，燕飞也吓了一大跳，急忙走过来扶着姚氏的肩膀：“娘，怎么了？”姚氏把帕子从脸上拿下来，紧紧握住燕飞的手：“你表妹有喜了。”

    原来是吴雅文有喜了，廖氏当然知道小姑子的心愿的，姚氏从进门到现在才有燕飞一个女儿，偏生燕飞这么多年也没个一儿半女，现在吴雅文有了孩子以后不也是燕飞的吗？廖氏推了推姚氏：“你先去看看……”

    燕飞扶着姚氏急急忙忙的过去了，廖氏对方冰冰道：“她也真是盼了这么多年了，你也不要见怪。”廖氏也是能生的，一共生了四子二女，跟姚大舅夫妻也算相敬如宾，算得上是很有福气的一个人，平生除了这个长女婚事不顺之外，其她倒还好。

    “我知道的，表嫂这次来多住几天再走吧，虽说都在这江宁城里，可是隔的也不近。”方冰冰笑道。

    廖氏则道：“家里有一大摊子事情忙也忙不过来，这次过来也是让两个丫头认个门子，以后都是亲戚走动起来也方便。”

    姚六小姐在一旁帮腔：“那时候小的时候我们也是住这边的，好些时候没来了，却没想到江宁城里变化多大，现在看来还是表叔治理有方。”

    廖氏嘴上笑骂：“你这孩子说这些话……”

    看得出来廖氏很喜欢这位活泼可爱的小女孩，方冰冰跟姚家关系一般，但姚家不仅是程老夫人的娘家也是姚氏的娘家，所以不可能不走，而姚大舅等人也是世家出身的，她日后也是必然要跟姚家人打交道的，还不如先拿住话头，以免到时候旁人说她不懂规矩。

    “表嫂要是不嫌弃的话明儿去我那儿玩，好容易过来一次，可一定要去。”

    廖氏心里一喜，她当然想去程家三房那里，程杨是程家混的最好，便是杨二郎这样的都能混个六品官，更何况是她的儿子们，除了二儿子不争气之外，其他的在当地都是破有才名的，廖氏即便是为了儿子们的出路也要把上程杨，如今瞌睡来了有枕头，这可真是太好了。

    “我也好久没见过煜哥儿了，明儿我就去见见，不过咱们都是亲戚，你可不要太麻烦了。”

    姚六小姐是她母亲最好的帮手，她见廖氏这样了，又连忙凑到璇姐儿身旁说：“明儿去见见你说的珍珠帘子。”

    ☆、第一百八十五章 头花

    几乎是一到家，程杨便把下人遣退，他亲自把方冰冰抱到床上，检查她的腿跟脚，见只是膝盖上擦破了一点皮，脚背有点肿，程杨上过战场的人，他重重的捏了一下她肿起的脚背，方冰冰把脚往里缩了缩，直呼痛。

    她看向程杨，他眼中是浓浓的疼惜，方冰冰忍痛笑道：“都没事了，我今晚休息好就行，你不是还有事要办，赶紧去吧！”因为江宁知府的渎职，所以江宁知府新调任了一位满人做知府，而程杨又身兼江宁将军，所以事情很多。

    “那你先休息，晚上我再回来看你。”程杨说完还亲自帮她涂了跌打药酒才离开。

    古家的进来的时候见方冰冰脸还有些红，心领神会，她自从跟了方冰冰这个主子后当然知道程杨对方冰冰的感情，已经超过一般人所认为的爱情，她倾向于程杨是完全把方冰冰看成自己的所有物，却又十分依恋夫人，夫人可能不知道的是，只要夫人出现程杨就一直会注意着。古家的也是成婚之后琢磨出来的，她丈夫松树对她更多的是依恋，而程杨对夫人的感情可能夫人自己都不知道。

    快到傍晚的时候，敏哥儿回来了，方冰冰早就吩咐下人做了敏哥儿最爱吃的刀削面，她要陪着儿子吃饭。只有半个月没见面，敏哥儿仿佛成熟了许多，也许是脱离家里自己在书院，虽然有小厮桂哥儿跟着，但要亲力亲为的事情也很多，敏哥儿脱去之前的骄矜之气，看着如被打磨的玉石一般。

    “娘，您身上怎么有药酒味？”敏哥儿鼻子尖，闻到方冰冰身上的味道皱眉问道。

    方冰冰不

    -

 分卷阅读180

    在意道：“没事，不小心摔了一跤。”

    敏哥儿还准备多问几句，方冰冰便道：“你刚从书院回来想必饥肠辘辘的，先吃完再跟娘说话。”方冰冰正说着，外头煜哥儿走了进来，先跟方冰冰行完礼才对敏哥儿道：“三弟回来了，我是听说你今儿要回来，所以提早回来了。”

    “煜哥儿过来，吃点东西，今儿在外头累不累？”方冰冰就怕儿子饿着。

    煜哥儿撩袍子坐下，跟敏哥儿俩人大口吃着，念哥儿在旁边小口吃着糕点，方冰冰见煜哥儿额头上有汗，赶紧拿了帕子帮他擦汗，煜哥儿从小就跟方冰冰最为亲近，比起父亲来，更亲近母亲，他天资聪颖不过三岁多就很能记事，那个时候流放之后母亲抱着他步行，他清楚的记得睿大伯家的那个庶女就是因为睿婶子不注意所以被拐走了。

    敏哥儿快吃完了，方冰冰又把做好的黄金饼切下一小块放他盘子前面，“快吃，刚烤出来的，要不要帮你弄点甜面酱？”敏哥儿在北方长大的，所以口味都是偏北方的。

    等敏哥儿吃完饭，方冰冰又让人上了山楂茶，程杨却回来了，一看方冰冰站起来帮敏哥儿倒茶，不免心里不舒服，“你娘腿不舒服，你怎么还让她站着？”

    敏哥儿吓了一跳，方冰冰连忙道：“是我没事了，孩子好不容易回来，你发什么火啊？”程杨见方冰冰生气了，不禁讨好一笑：“瞧你发什么火，我就是这么一说。”

    夫妻二人当着孩子的面耍花腔也不合适，方冰冰就简单说了一下明日姚家的人要来的事情便让几个儿子下去休息了。程杨像变戏法似的从袖带拿出一枝珠花，“你每年都不爱过生日，我也遵从你的意愿，这是我自个儿设计的，你也不爱华丽的，这全是用珍珠累上去的，里边还有咱俩的名字，你看喜不喜欢？”

    方冰冰拿在手上看了一下，也确实不是华丽的款式珍珠做的果实，外边的绿叶则是用最好的宫纱做成的，方冰冰感动的有点想哭，她低声道：“谢谢你这么用心。”

    程杨一下就开心了，拉着她的手不放：“你喜欢这个的话，以后我有时间就去做……”说出了这个话又有些不好意思，“这段时间我也忙起来了，怕也不能经常做这个了。”

    程杨还不到三十岁，方冰冰隐隐看到他鬓边有一根白头发了，不免心下一惊，面上还得故作自然，“我知道的，我又不爱出门，这钗子出门的时候我戴就行。”

    父母一向恩爱，这个煜哥儿是知道的，但又怕敏哥儿多想，于是搭着敏哥儿的肩膀笑道：“你二哥出去外头办事了，不如今天咱俩一起睡，你也跟大哥讲一下在书院的事情。”敏哥儿一向对煜哥儿是比较崇拜的，主要是煜哥儿这个做大哥的很有样子，而且人缘很好，大伙儿都喜欢程煜，自然敏哥儿也喜欢这个大哥，不过是以前大哥跟二哥焦不离孟，孟不离焦，他有些插不进去。

    “小弟求之不得。”

    第二日廖家的人就来了，煜哥儿要去官学，所以便先去了，念哥儿如今跟着一位老秀才读书也想早早过去，因此敏哥儿便留了下来。敏哥儿长的更像方冰冰，比煜哥儿相貌要差上一些，但是文武双全，不像哥哥那样浑身都是书卷气，但一看就是很有精神的小伙子，方冰冰对于敏哥儿这幅机灵样很是喜欢。

    这次是燕飞带着她们过来的，方冰冰疑惑：“你娘今天没来吗？”按照道理姚氏应该是要跟过来的。燕飞为难道：“她有了身孕，吐的厉害，娘不放心，让我带着舅母来的。”

    方冰冰哦了一声，没再问吴雅文的情况，说起来吴雅文嫁出去那也是平头正脸的正妻，姚氏偏生来这一招，搞的所有人都不愉快，看燕飞都不愿意称呼吴雅文的名字便可见一斑了。

    廖氏连忙接过话头，“方才我没看清楚，这位是你家老三吧！”敏哥儿连忙上前来，方冰冰对廖氏点头。

    廖氏想着行三的都是这样的品貌更遑论嫡长子程煜，一下也没了兴致，那姚六小姐倒是很活泼可爱一下说园子里的花好看，又说廊檐精致，众人听了也不自觉跟着笑。姚大小姐神情始终淡淡的，等众人坐定了，她定眼瞧了瞧方冰冰头上的头花。

    古家的见姚大小姐看过来，不免解释道：“这是我们大人做给夫人的。”

    ☆、第一百八十六章 选婿

    姚家大小姐眼神微闪，不再多说什么，廖氏又问起程潜的情况，方冰冰道：“在京里过的还不错，潜哥儿这个孩子也是我们看着长大的，哪里都好，只如今不方便回江宁罢了！”

    燕飞见姑娘们都到一处去说话了，难免一些八卦：“大哥府上那位可真的是昔年的宋家三姑娘？”本来刚开始传话之人说是宋家二姑娘，后来问清楚才知道是宋家三姑娘。因这两位宋家姑娘是双胞胎，所以下人没弄清楚，而宋家的二姑娘早已成婚，听说还是东北有名的马商。

    廖氏又问起宋家，方冰冰解释道：“这姑娘以前是住我们隔壁的，流放的时候跟我们家关系也不错，但后来因为她姐姐嫁的那户人家得罪了人所以全家不大好，后来就没了音讯，现下才听到她，就是不知道潜哥儿日后如何打算？”

    廖氏方才没兴致也是觉得方冰冰不会看上自家女儿，可程潜就不一样了，程潜本来就是鳏夫，还有孩子，她们家六姑娘嫁过去现成做后妈还怕程家看不上不成？

    燕飞也愁，“大姐姐家的那位姑妹现在入了安亲王硕托府里成了庶福晋，大姐姐跟大姐夫靠着这个关系入了满洲旗，只是现下大姐夫的那位长子如今改了满洲名叫什么亚萨里，大姐夫还算争气现在成了青州知县。不过，听说大姐姐现在有了身子，大伯母之前寄信给我娘还说把江宁的特产捎点去给大姐姐解馋。”安亲王硕托当年是一心支持多尔衮上位的，现在多尔衮登基，这位昔日的贝勒当然水涨船高，而晏云柔作为安亲王最喜爱的侍妾，她的家人也是颇为看重的。

    一时间，方冰冰又想起多铎的侧福晋良氏，现下已然有一子一女，就是不知道过的如何？廖氏听的津津有味，想当年姚家也是有名的世家，只是现在她家的女儿也愁嫁？若不然大老远跑到这儿来。

    姚家大小姐这个年纪的人跟璇姐儿还有姚六小姐没什么话好说，但家长里短显然她也不屑去了解，便在旁边默默的不出声。方冰冰说完后，有些歉意的对姚大小姐道：“你若是欢喜做什么就说，要不要去看花，我让古家的带你去看？”

    廖氏摆手对方冰冰道：“不用管她，让她在这里吧，她喜欢静一点的。”

    几人家长里短说了

    -

 分卷阅读181

    不少话，等到开席，翠红翠娥在桌前布菜，俩人很快就摆好菜，大家按各自的位置做好，廖氏观察了程家三房，不似一般官宦家庭讲排场，程家三房的下人看起来都非常能干，就拿布菜来说，剔肉舀汤，转个身的功夫就全部弄的井井有条，廖氏深知看一个家里不是看这人多会说话，而是看她对家里的掌控能力如何？

    吃完饭，廖氏一家人告辞，程杨则回来让人把里边给姚大小姐准备的夫婿的名单送到二房处，方冰冰好奇：“你都准备的是什么人？”

    程杨笑道：“端看她们家怎么选了？”

    姚大小姐本来年纪就很大了，姚大舅这次过来都是运的女儿的嫁妆过来的，就是想把女儿嫁出去，很快这份名单就被送过来了，姚大舅选了绿营军校尉史宗明，这位史宗明生的很是魁梧，人也很壮，但人虽粗心却细，他爹仅是个货郎，他目不识丁人却圆滑的很，靠着这个成了校尉。

    几乎是一定下婚事，廖氏便准备起了婚礼，史宗明年纪也有二十好几了，姚大小姐也是二十四的人了，家里就是先等她嫁了才能把后面的姚六小姐嫁出去。

    当然方冰冰也带着璇姐儿去送了礼，姚大小姐脸上还是冷冰冰的，丝毫没有做新嫁娘的喜气，这样的事情大伙儿还算理解，便是姚六小姐那样爱开玩笑的人，今天全都是说的吉祥话，念哥儿这样的小童子还陪新娘子吃了一顿饭，酒酣耳热之际姚大小姐出了门子。

    姚大小姐出了门子廖氏也算了了一桩心愿，吴雅文在姚氏家里的地位也高了起来，说是怀了双胞胎，姚氏几乎是步步都看着，对吴雅文十分看重，吴雅文本就是庶娘养的，最会笼络人了，一下子弄的跟姚氏关系十分亲近，比起燕飞跟姚氏来有过之而无不及。

    本来姚氏在之前就隐隐觉得燕飞生不了孩子，而她在方冰冰面前丢了丑，在长房面前更是抬不起头来，又怪女儿不努力配合，现在吴雅文若真的有了双胎，姚氏只觉得吴雅文是家里的福宝，凡是好喝的好吃的都是先给吴雅文。

    杨二郎的立场倒也坚定，只是岳母这样的作为他也没办法去说，可吴雅文曲意奉承，又十分知情识趣，比起燕飞这种骨子里带有清高的更是别有一番滋味，杨二郎虽然不喜欢她，也不厌恶她，相反还觉得她也是挺可怜的，本来是好人家的女子就因为投奔姨母，便成了自己的妾，还不争不抢的。

    这种妻妾之间的闹剧全都是姚氏造成的，可姚氏仿佛不知道一样，还怪燕飞给脸色给吴雅文看，方冰冰看着眼前的燕飞也是有点头痛，她也确实心疼这个侄女，可燕飞每天把这些负面情绪向自己哭诉，她也会烦，正好借着璇姐儿要去总督府玩，那家的夫人也邀请了方冰冰，方冰冰才暂时摆脱了燕飞。

    总督夫人纳兰夫人是标准的满洲贵妇人，但因为在江南境内，所以穿着十分汉话，年纪不小了，人很是沉稳，一站起来个子颇高，脸上有很深的法令纹。方冰冰跟璇姐儿一起行完礼，这位夫人脸上才带点笑意：“快来这里坐，秀英都念叨你们家璇姐儿好几次了，我说正好请你也来我们这里看看。”

    纳兰秀英一看在家就是很受宠的，纳兰夫人话音才刚落，却没曾想她就一把拉着璇姐儿出去说话，方冰冰失笑：“秀英这孩子真是可爱的很，我们家这个就是不管到哪里都是束手束脚的，若是能跟秀英一样就好了。”

    ☆、第一百八十七章 摔断腿

    纳兰夫人请方冰冰坐下说话，她本来就是十分持重的人，而且到底跟方冰冰年纪也差在那儿，两个人聊相同话题也不好聊，便聊些安全一些的，方冰冰听纳兰夫人说起京城，不免装作感兴趣的样子问道：“说实话我是没真正去过京城的，我侄儿一家现在在京里，若是日后能去看看也好。”除了被流放的时候去过京城，方冰冰是完全没去过的，事实上她们在江宁生活的挺好的，压根就不大想再去哪儿的。

    “我们家现在就这个小的还在家，明年要上京参选，她这个性子我也真是犯愁啊……”纳兰夫人长女是伯爵夫人，很是能干端庄，但小女儿资质一般，长相也一般，偏生纳兰夫人最疼的就是她，所以想着帮她要找个好人家。

    方冰冰笑道：“您快别这么说，若是她不好，那还有谁好？我瞧着秀英这样的家世门第跟品貌准能嫁个好人家的。”她这话说的真真假假难辨，纳兰秀英人娇蛮一些，长的不大好看，可纳兰家的门第那可是一等一的，金朝选秀看的可是门第品德，至于相貌不大重要。

    纳兰夫人也是家长里短说了好些话，直到吃了午饭，方冰冰才带着女儿告辞。她们一走，纳兰夫人摇头，“说起来程家也不错，可惜了是汉军旗的，没多大出息。”

    秀英正好进来听着了，不免为好友辨别：“虽说不像咱们满人那样大气，可程家的规矩也是很不错的，我就听说了程总兵家里别说妾便是个丫头通房都没有，平时我们跟璇姐儿在一起的时候她也总跟我们说她爹平素跟她娘感情很好的。”

    纳兰夫人本就严肃，这下更是冷了声音：“我看你是越大越不懂得规矩了，什么通房这是你该说的话吗？”

    纳兰秀英与母亲拌了嘴，一时之间哭着回房，纳兰夫人不禁无奈的对身边伺候的人道：“我这是造了什么孽生了这个孩子，你再看她姐姐愣是没让****过一点心，偏生她就是这样的人，我看若不然明年选秀怕是要吃大亏的。”

    她身边的婆子可不敢搭话，而方冰冰回去后便收到林氏的信，说是要回江宁一趟，还要带着敬哥儿一起回来，让方冰冰收拾个能住的地方就是，这封信寄出来的时候已经是距离现在看信大概二十多天了，方冰冰深感疑惑，但还是吩咐古家的去收拾客房出来。

    耀哥儿今天倒是回来的早一些，方冰冰把他叫过来又好生问了一番，耀哥儿把关于顾潇的事情跟方冰冰说了一些：“儿子正好去了松江县看了他，顾妹夫正发愁，儿子在那儿留了几日，才知道顾妹夫也是个深藏不露的，好几桩案子都办的很好，还说中秋节的时候给您送节礼的。您高不高兴？”

    方冰冰哭笑不得：“你这孩子，你们都好好的我自然高兴。对了，你这些日子跟在你爹身边，你爹没说帮你推荐个什么职位吗？”耀哥儿毕竟是有秀才功名的，又是旗人，当然可以选捐个官，日后再图大事。

    耀哥儿听到这个话有一些着急：“娘，您可千万别跟爹说这些事，我资历最浅，便是大哥也让我先干着，只我实在无心学问了，这些日子能跟着父亲身边我就很开心了。”耀哥儿更多的是

    -

 分卷阅读182

    感动，别看方氏只是养母，可是每次有什么事情生怕他吃了亏，耀哥儿甚至觉得娘对自己比对敏哥儿还有念哥儿都好。

    方冰冰听了这话觉得不妥：“你身上总得有差事才行，若不然你年纪也快到了，你放心我现在不会跟你爹说的。”

    耀哥儿又笑嘻嘻的帮方冰冰缠线，只等璇姐儿来了耀哥儿才告辞，璇姐儿笑道：“二哥这是越来越忙了，成日里连面都见不着。”璇姐儿知道展耀不是她亲哥，但也胜似亲哥，尤其是父亲跟母亲对他没有两样的，甚至她还听下人说到时候在京里买的房子二哥的跟大哥的没什么区别。

    “快别说这个了，周敦近几日要成亲，娶的人又是咱们相熟的人家，你这礼也要备一份才是。”周敦靠自己的努力考上了举人，本人又从包衣入了汉军旗，特别是程杨帮他做的媒，娶的是大学士冯暨的孙女，冯暨在前朝就是大学士，那时候还做过周敦一段时间的老师，早就知道周敦是个聪明的孩子，现下又通过选拔在江宁做资政，因此便毫不犹豫的把孙女嫁了过来。

    冯氏要从京里嫁过来的，算算日子也快到了，璇姐儿这下心里有了底，不免又欣慰父亲看人的眼光，谁能料到当年的官奴竟然这般出色。

    满珠这时从外头进来，脸色不大好道：“纳兰家的小姐说是骑马摔断了腿，就在咱们庄子的附近，奴婢们也跟着帮忙抬了，纳兰夫人说是哭晕过去了。”

    一听这话，璇姐儿倏地站了起来，方冰冰看了她一眼，又想了一下才道：“她们家的女儿明年是要参选的，这可是大事，你先下去封了大伙儿的嘴，别多说话。璇姐儿你也别大张旗鼓的去，等过几日若是真的事，纳兰家传出了风声，你再视情况而定。”

    璇姐儿缓缓坐下，心想纳兰秀英那可是连赫舍里春华都看不起的人，便是春华做了郡王妃，纳兰秀英也是觉得自己绝对会比春华还要厉害的，若现在摔了腿，不能参加选秀了，指不定怎么难受？可她要是真的去了，弄的满城皆知，那也不行，遂觉得还是母亲厉害一些。

    第二日纳兰家的婆子便过来道谢，“本是应该昨儿就来的，可天太黑了，主子便派了我过来，昨儿个小姐的事，得多谢您家里人了。”

    方冰冰关心问道：“都是认得的人，快别说这个话，纳兰姑娘身子可还好？”

    那婆子却皱眉：“不瞒您说，大夫说走路时可以走，但总是跟常人相比要坏不少，我们姑娘也是心里苦，若是可以您看能不能叫您家小姐去劝一劝？”

    ☆、第一百八十八章 程潜婚事（二更）

    “自是可以，您也回去带我的话让纳兰姑娘好好养着，她又年轻，也不是养不好的。”方冰冰对那婆子道。

    那婆子瞄了一眼方冰冰这才告退，走出去之后又想自家小姐怕真是毁了，方才她是故意说轻了的，要不然程家可别怎么嫌弃自家小姐呢？方冰冰当然让古家的陪着璇姐儿去走了一趟，璇姐儿也是心急如焚连忙赶到纳兰家。

    纳兰秀英脸上也刮破了点皮，但比起腿来说那是好太多了，腿上那浓浓的药味让璇姐儿猛地咳嗽几声，纳兰秀英见了璇姐儿不免哭诉：“璇妹妹，往日你总说让我静一静，也都怪我没听你的话，日后这个样子我再也过不下去了……”

    璇姐儿连忙道：“秀英姐姐快别说这个话，我今儿带了我父亲那时在战场上很有名的接骨膏，您若不然试一试？”

    纳兰秀英摇头：“我娘跟我请的是骨科圣手，那人都说我是可以走路，可日后就成了个瘸子，今日叫妹妹来也不是为了别的，只恐我日后无颜再去女学了，我认得璇妹妹这样好的一个妹妹也是我的福气，妹妹不嫌弃的话以后多来陪我说话就是。”

    璇姐儿忙不迭点头。

    亲戚或余悲，他人亦已歌，纳兰家在愁云惨雾之中，但对于周敦来说却是大喜之日了，方冰冰作为周敦老上司的夫人当然有这个责任去调整，周敦的新家也在官衙，以他现在这样买房没有必要，因为只要官位升迁，人就得跟着走，方冰冰便去官衙里面扯红幔，贴喜字，看着红彤彤的一片，不免心里也暖融融的。

    为此周敦还专门送了一对花瓶做谢礼。冯氏嫁妆颇丰，人也生的秀美，一听她说话又觉得是个十分文静的女孩子，她看着周敦也是满脸崇敬之情，这也是了，周敦本就是龙章凤姿，又是少年英才，有几个人不欢喜他。

    不过，这个女孩子也颇为贤惠，她甫一进门两个月便有了身孕，连忙从外头买了贵妾回来给周敦，周敦看了颇为欣喜，不仅对那贵妾不理不睬，反而更加关心冯氏，便是库里嬷嬷这样的人精也道一声好。

    方冰冰正在整理顾潇中秋节送的年礼，却说林氏到了，古家的几个得了吩咐连忙去外头候着。妯娌二人也是好些年没见了，方冰冰看了小达人似的敬哥儿，从中却仿佛看到了潜哥儿的影子，欣喜道：“敬哥儿竟长的这般大了，不知道还认不认得我？”

    “叔祖母大安。”敬哥儿安静的行礼。

    又念哥儿跟璇姐儿过来，好一会儿见礼后，林氏才跟方冰冰说心里话：“我这次回来是收到姚家的信，说是她家有个待嫁的女儿，便想回来江宁找人相看相看？你见过那个丫头吗？”

    原来说的是姚家人，方冰冰疑惑：“若说的是大房的那个六姑娘我就见过。”

    林氏点头。

    方冰冰道：“是个爽快的姑娘，样样也都来得，就是皮肤有些黑？还有姚家不是在旗恐怕也不行。”

    林氏本来就是来找方冰冰商量对策的，如今的方氏可是二品官夫人，便是旁人看在程杨的面子上也会有大把的闺秀愿意嫁，至于姚家，这是林氏把她们做一个幌子的，毕竟如今的程潜身份不一样了，而且还在皇上面前小露了一次脸，儿子以后未必会比程杨这个叔叔混的差，只这妻族就不能找太低的了。

    俩妯娌正在说话的时候，却说纳兰秀英到了，她腿脚好的很快，可是落下个病根子，仔细看就会发现她走路腿还是有点瘸的，可能因为瘸腿的关系，昔日那个骄傲的小姑娘变了许多，说话也温柔起来。

    她也快及笄了，穿着淡黄色的襦裙，头上梳了个坠马髻，看起来既俏皮又有种年轻女子青春的感觉，在她跟方冰冰行礼的时候，方冰冰连忙喊起，纳兰秀英便笑道：“正好要找璇姐儿说话，不知道您家里有客人。”

    方冰冰怕她不自在，便道：“你两姐妹快去玩吧……”

    林氏见她们走了，颇有些意味深长道：“这是哪家的姑娘？”

    方

    -

 分卷阅读183

    冰冰忙道：“这是纳兰总督的幼女，跟我们璇姐儿是同窗。”然后又说了这姑娘瘸了腿的事情，事实上方冰冰是觉得纳兰秀英跟常人无异，可在世人眼中却是身有残疾，听说这几天一向持重的纳兰夫人都是各处花会跑断腿，可人家略有些身份的都不愿意娶瘸腿儿媳妇，可程潜却不同，纳兰秀英也没有太大的毛病，再者程潜如今有宠妾还有儿子，方冰冰也先阐述利害关系。

    林氏一听眼睛都亮了，若不趁此时娶了这个姑娘日后哪里有这样的好事，潜哥儿就是个木头桩子他也得听这个做娘的话，宋三娘那个小白花样儿想迷倒自己的儿子那是没门儿？

    正好潜哥儿也是一点运气，救了在宫外玩的小皇子，现下升为头等侍卫了，林氏听到这个消息传来底气越发足了，纳兰夫人嫌弃程家汉军旗不同意，现下又听说程潜也不过二十二三，听说还是程家一辈有为青年，便特地叫了纳兰总督商量，两口子一合计，这事情还真是成了，只不过完婚要等到第二年的春上。

    璇姐儿听了这个消息还有些不可置信：“这秀英姐姐就成了我嫂子了？”

    程杨对于这桩婚事也是赞同的，他道：“纳兰家姻亲遍地，我们潜哥儿也不差，虽然是做继室，可是潜哥儿是咱们程家的人，最重规矩了，比起嫁给满洲人说不定会更好，你也不用担心，夫妻本就是结两姓之好，若是纳兰家不愿意，咱们也不能强逼。”

    可宋三娘子呢？方冰冰不禁叹了一口气：“宋三娘子那时候多好的一个姑娘，现下纳兰姑娘也是越来越懂事了，却凑在一起，这妻妾之间自古便是说不清道不明，总会有争一下的情形，这潜哥儿房里事我们爷不能管，只盼大嫂多看顾一些了。”

    ☆、第一百八十九章 拍花子的

    周敦因为要去外地公干，便托方冰冰偶尔照看一下冯氏，冯氏在家里养胎，妾在旁边站规矩，她见方冰冰过来连忙站起来，方冰冰把按着坐下：“周敦走之前让我常来看看你，你这怎么了？现在吃东西还吃得下吗？”

    冯氏人贤惠不假，可管家却一般，方冰冰刚进来的时候便看到还有下人随意在走动，当然这也跟方冰冰没什么关系，毕竟冯氏才是周家的内宅之主。冯氏身边的大丫头银妆代替冯氏回答：“这些日子比前些天要好上许多，还是我们家夫人知道姑娘有了身子特地从家里托人带了腌杨梅过来。”

    冯氏笑着道：“都是娘关爱我。”原先方冰冰还不了解，现在才知道冯氏亲娘早死了，现在的冯二夫人是冯氏继母，方冰冰现在一看才知道，哪里是冯氏厉害，偏生是冯氏太天真了，所谓贤惠什么的都是身边她继母给的婆子丫头教的。

    方冰冰对银妆道：“早就听说你们夫人最是贤能的，教出来的女儿也是这样贤良人，对了，你们先前也是从盛京过去的吗？”

    银妆道：“我们家本就是京城人士，您家里是从盛京过来的吗？”

    方冰冰点头，她又怕冷落冯氏，便问起她：“先前你们在京里都是上什么女学的？”方冰冰也想做个参考，却不知道冯氏一听这个话脸上很是尴尬，她是没上过女学的，原因是在家里太舒服了根本不愿意出去学堂，继母疼她，也就没出去。

    跟冯氏说话索然无味，方冰冰坐了一会儿就告辞了，等她走了，冯氏有些忐忑的问银妆：“程夫人是不是有些不大喜欢我？”银妆心里不屑，但面子上还得安慰冯氏：“看您说的，程夫人家里一大摊子事情，哪能在我们这里久坐。”

    冯氏一想也是，便抛开这个再做他想。却说起，方冰冰回家后敏哥儿也回来了，方冰冰又让昆布媳妇去接方志中夫妻回家，两个老的在庄子上住的乐不思蜀，但方冰冰也不能真的就让他们一直在庄子上，毕竟跟家里相比，庄子上的条件不好。

    敏哥儿一回来，便跟方冰冰讲书院趣事，“跟我一起住的那位叫李朴，他前些日子偏生去招惹小霸王，结果被揍了一顿，我们都说你怎么想不开去招惹小霸王，他倒也笑着跟我们说他不过是上茅房的时候错拿了厕纸，您说好不好笑？”

    璇姐儿在一旁笑的东倒西歪的，方冰冰当然也很给面子的笑了笑，敏哥儿把凳子搬的离方冰冰近了一些，不免又道：“娘，儿子最近在书院听说了一件事，说是江宁这边人贩子不少，我们书院有一人的弟弟都被拍花子的拍走了，您看念哥儿年纪小小的，可不要让他随意走。”说起拍花子的，方冰冰心里一惊，便说起一件陈年旧事：“我如今想起来也有些后怕，那时候我抱你大哥步行，那流放的人里也有个拍花子的，你一位本家婶婶的女儿便被掳走了，这么多年都不知道她是不是还活着？”

    敏哥儿对程睿也不算很熟悉，璇姐儿也只是有一点印象，他们哪里知道的这么多！正好煜哥儿走进来，不由得皱眉：“说起来那时候若不是睿婶子把孩子给那位抱着哪里会出这么多事，还是娘对我好，时时刻刻都抱着我。”

    别看程煜年纪小，可那个时候还能记得很多事情，苏韵过世之后他很久都没想过了，可现在提起这件事情还真的想起来了。既然是在江宁境内出的事，那就难免要去查了，方冰冰问道：“这事本地知府没去查吗？”

    煜哥儿道：“也不是他不去查，只是这贼头人太狡猾了，听说不止是京里，便是许多地方还有权贵子弟都被这窝贼给偷去，念哥儿年纪小，若是要出门子您无论如何也要喊儿子过来陪着。”

    敏哥儿也跟着点头。

    果然晚上回来程杨也在说这个事，程杨道：“本地知府还要调动我们步兵过去做巡防，可我觉着并没有什么用，地方经济民生暂时还不需要我来想办法。”这也是，方冰冰心想，这程杨毕竟是负责地方军务的，地方事务不便插手了。

    程杨见方冰冰一脸担心，便耐心叮嘱她：“我问过昆布家的了，说你今儿少吃了一碗饭，怎么了这是？”

    方冰冰笑道：“你现在比我爹还啰嗦了。”

    程杨呵她痒，方冰冰一边笑一边躲，程杨继续呵她，“小东西，说谁啰嗦呢，说谁啰嗦……”

    方冰冰被他弄的都没力气了，随即投降，“我不说了，我不说了……”

    程杨把她抱在怀中，意味不明道：“嘉妃最近生了皇子，又封了贵妃，我看皇后本人因为太积极反而落了下乘，嘉贵妃也是个聪明人，不争不抢的出风头。”方冰冰基本认定这位皇后就是穿越的，其实她做的许多事情都是提高女子权利的，在某种程度上方冰冰对皇后的观感好很多，但是这毕竟是男权社会，女人太出风头就会被批判，前几年皇后声势大的时候大伙儿不敢说什么，可只要皇后

    -

 分卷阅读184

    稍微不受宠一点了，那权臣们就无所顾忌了，再者满洲不像前齐皆由皇上一人做主，便是亲贵也是有很大的发言权的。

    那些亲贵们可能不大满意这位皇后，虽说现下金国跟蒙古关系相互依存，即便如此也不能让蒙古人真正做大，可嘉贵妃虽说是南诏公主，可是跟皇上毕竟还是很有情分的，可是嘉贵妃此人却不大好相与，甚至还跟程家关系很不好，可程杨不进中枢，也没办法去影响政局，再者夺嫡之事能不参与就不要参与，程家被流放也是因为这件事。

    “幸好现在在江宁，我们不用操心。”方冰冰感叹。

    程杨却道：“那也不一定，你知道本次来的那位知府是什么背景的？这位是满洲亲贵，娶的人则是咱们主子娘娘的庶姐。”

    ☆、第一百九十章 冯氏

    那就是来熬资历的，方冰冰不敢再说其他的，翠红跟翠娥俩人站在门外头听到屋子里的主子打闹，不免脸都红了。说起来外人看方冰冰跟程杨这对夫妻也是很奇怪的，程杨看上去一直都是神采飞扬，处事颇为刚烈，隐隐之间还有几分阴狠。

    可方冰冰本人性子颇为沉稳，甚至来说有些无趣，她们也不知道这俩人怎么就好成一个人了？

    孙氏跟方志中一回来，方冰冰便带着孩子们去见他们二老，方志中看着女儿生的三子一女，含笑摸了摸自己的胡须，有了孩子们在身边，念哥儿跟璇姐儿也更乐意去二老那里，毕竟比起自家母亲来说，二老更为慈祥，而且在那里也自由很多，在娘那里也不错，但爹一回来就赶人，他们却只能回自己院子里待着了。

    方冰冰收到喜帖了，原来是姚六小姐出嫁了，嫁的是廖氏的姨妹泰州李家，说起来敏哥儿还认识，便是李朴了，这位李朴家是泰州有名的乡绅人家，家境殷实，这也正是廖氏所希望的，因李朴还在书院读书，所以婚事先到泰州办，然后再让姚六小姐过来江宁陪读，这就是嫁给亲戚的好处了。

    敏哥儿还被邀请去做傧相，方冰冰笑着去送了一回礼，然后却被冯氏惊呆了，冯氏竟然是来借钱的，她脸上还有些羞赧：“程夫人，等我地里收了租子便还给您？”方冰冰想着这冯氏不是嫁妆很多的吗？怎么还大着肚子借钱。

    “你这是出了什么事情？”方冰冰疑惑道。

    冯氏红着脸摇头，方冰冰继续又问了一次，方冰冰对银妆道：“我跟你主子说说话，你先去把茶房端杯茶过来。”

    银妆不情不愿的走了，方冰冰才道：“你这是为了什么？”冯氏才小声道：“我舅舅赌博输了许多钱所以找母亲拿，母亲那里全都跟我准备嫁妆了，而我嫁妆虽然多可是现银太少了，所以才来借钱。”

    方冰冰疑惑：“你不是还有个兄长吗？”

    冯氏期期艾艾道：“兄长与母亲关系不大好的，嫂子也跟兄长站在一边。”

    说到这里方冰冰已经完全明白了，这冯氏简直就是个好赖不分的人，这继母倒真是好手段，当时跟周敦做亲就是因为冯氏兄长很有能力，这个冯氏方冰冰都不知道说什么了，周敦毕竟是程杨的得力助手，方冰冰便问道：“您需要多少？”

    冯氏小声道：“七百两银子。”

    方冰冰笑着道：“不如这样吧，这么多银子我确实一时半会儿的拿不出来，我这里有一百两你先拿去应应急，然后我是建议你呢，写一封信给你哥哥，你不是说你兄长跟你母亲关系不好吗？说不定正好碰到这个机会能让他们关系融洽……”

    冯氏摇头：“兄长不喜欢的……”

    这个冯氏也真是没救了，方冰冰便道：“七百两不是个小数目，不如这样我们帮你问问周敦吧，他是你的丈夫肯定会帮你的，你也不要这么着急，在京里你那母亲也是个有能耐的人，快别担心了，要不然你这几天先来我这里住，等周敦回信，你看怎么样？”

    冯氏素来没什么主见的，心里虽然着急，但也知道方冰冰说的是真话，她也只是稍显单纯一些罢了，并不是什么都不懂，然后方冰冰也是想教教她，毕竟周敦跟程杨那可是多年的关系，若是以后周敦因为这个妻子出了什么事情了程杨也不好下台。

    “那……好吧……”冯氏犹豫道。

    方冰冰遂让古家的上了菜，显然昆布媳妇的手艺没话说，又是伺候过方冰冰怀孕几次的人，菜做的相当好，冯氏吃的也好。银妆在一旁想插话也插不上，但明显她布菜的动作很慢，翠红跟翠娥那可是全能型的人才，很快就布好菜，方冰冰便道：“银妆动作太慢，还是让翠娥来布菜，要不然你们主子何时才能吃好饭？”

    银妆这个丫头一看就不是老实人，冯氏正吃的慌，又见翠娥帮她布菜，只顾着埋头吃。吃完饭，方冰冰便道：“我是生过四个孩子的，身边的库里嬷嬷是个老嬷嬷了，你看周敦又不在家，你现在在我们这儿，我指了她去伺候你，银妆毕竟没有生养过，在这个方面还是很欠缺的。”

    冯氏房里除了陪嫁的曲嬷嬷是总管之外，银妆是大丫头，但这个大丫头却一点都不尽职，一看就是冯氏继母的人。冯氏却有些紧张：“银妆一直都是跟着我的，她照顾的很好。”方冰冰笑着对银妆道：“她一个没有生养过的怎么照顾你，你瞧瞧你都这么瘦了，等周敦回来不免觉得下人不尽心，周敦跟我们处的跟家人一样，你在我这儿不用担心，我这个年纪都能生出你来了，你怕什么？”

    方冰冰三十岁，而这冯氏今年正好十五，这在这个朝代，十五岁嫁人的算是正常年纪，所以方冰冰说这个话很是正常，冯氏悄悄看了方冰冰一眼，只见她着家常服，头上挽着一个小髻，脸上略施薄粉，气色非常之好，看起来不过二十出头，比她相貌还要好，方氏这样说让她觉得很违和。

    银妆毕竟是个下人这样的场合不能插嘴，而且方冰冰这里下人管的很严，也没有她插嘴的地步，冯氏见库里嬷嬷笑脸吟吟的，也不好再说什么。

    到了晚上，冯氏才知道库里嬷嬷的好处，帮她揉腿送暖汤，照顾的无微不至的，对比起在家里那真是好太多了。当然方冰冰也把信快速交给程杨让他交给周敦，程杨不禁打趣：“这冯氏可真是脑子拎不清。”

    冯氏在收到周敦的信后不免放下心来，毕竟周敦说了已经把钱托人带去给冯二夫人，还说让她安心在程家养胎，冯氏放下心来安心在程家养胎，而冯氏不知道的是周敦也修书一封给冯氏的兄长，里边把这一切都说的很清楚了。

    ☆、第一百九十一章 念哥儿不见了？

    俗话说老而不死是为贼，顾家的老太太也真能折腾，

    -

 分卷阅读185

    要不是耀哥儿去松江县亲眼看到还真是不敢相信还有这么坑孙子的，顾家老太太说是欢喜松江布，便让娘家侄儿过来在松江买织布机，但又不想出高价，便想利用顾潇的权势去拿人家的织布机。

    还好顾潇能坚持原则，不过日后顾潇在顾家的日子想必也不太好过，但月牙儿的日子可能就不是那么美了这也是方冰冰烦恼的原因，她穿越过来的时候公婆不在了，程杨对她还颇为尊重，所以不部分时间她的日子过的还是很轻松的，可是月牙儿那可是两重婆婆在上头，而小杜氏又是继母，能够真的对顾潇好那才怪？

    冯氏在程家住了下来，也在程家看到的下人完全跟她家的下人一样，方冰冰还道：“我身边是没有嬷嬷伺候的，你是当家主母，哪能什么情况都要下人跟你拿主意，你现下怀孕还好，但以后你万一随周敦过去，自个儿做主母出了问题怎么办？下人毕竟见识有限，你还是好好想想。”

    “我知道了，程夫人。”冯氏默然道。

    纳兰夫人派了人请方冰冰过去一趟，方冰冰又让人叫了璇姐儿过来，母女二人一起到纳兰家，偏生煜哥儿也在家，遂让他送自己母女二人过去。纳兰家规模很大，而且纳兰夫人的儿媳们有在家伺候的，也有留在京里的，所以今天她们二人过去的时候纳兰秀英的两个嫂子正在帮忙操持嫁妆。

    “程夫人快过来吃茶，我让人去叫秀英过来陪你们说话。”纳兰夫人笑道，事实上她对这门亲事不大满意的，在跟方冰冰说完话后，程煜又过来请安，看着眉目舒朗的程煜，纳兰夫人暗自叹息，可惜程煜是嫡长子，方冰冰也不会同意。

    纳兰秀英今儿穿的水红色的襦裙，便是不大出色的脸也映衬出几丝光彩，纳兰秀英先跟方冰冰请安，方冰冰笑着扶起她：“你最近在绣嫁妆不是？”纳兰秀英点头。璇姐儿便在旁边插嘴：“早先说了大伯母回京了，你从这边过去的话可是要许久，好歹今年过完年再过去。”

    因为婚期定的是明年，但是现下已经要过年了，所以翻年就要去京里准备嫁人，所以纳兰夫人便把方冰冰请过来也是要说一些程家长房的事情。为人父母大抵都是如此，尤其是纳兰秀英在家里是小女儿，纳兰夫人格外宠女儿。

    “你也不用担心，敬哥儿是我们打小看着长大的，而且他又大了，进了官学，人的心都是肉做的，你看我对耀哥儿是如何的？你虽然情况不一样，可是我还是要说我们潜哥儿是个十分明事理的，不用操心。”方冰冰先把敬哥儿未来的规划说了。

    纳兰秀英先前脾气娇蛮，可并不是什么坏心眼的姑娘，说起来这姑娘还挺有胆气的，所以方冰冰还挺喜欢她的，她此时玩着自己衣裳上面的流苏，听方冰冰这样说不免心下委屈，可这个女孩子性格也很倔强，她张大眼睛问道：“这个我都不在意？可他是个什么人我是两眼一抹黑，您能不能跟我说说？”

    方冰冰笑道：“这他到底是什么人以后也只有你才知道，但我知道的他跟我夫君一样都是十分守礼，十分讲规矩的人。”

    说实话林氏这个人不管怎么说在面子上做的也不错，虽然偶尔会出昏招，可也是个稳得住的人，她能够被程老夫人选为宗妇也自然有程老夫人的道理，而且林氏身体一直不大好，说一句不好听的，纳兰秀英嫁进去了之后林氏管不了多少事，日后还不是她当家，至于宋三娘子的话，方冰冰想的是宋三娘子禀性柔弱，纳兰秀英完全可以在家里做主。

    纳兰秀英听了这话十分高兴，毕竟程杨可是有名的疼老婆的人，以前每次去程家，便是吃的穿的用的听璇姐儿讲，最好的都是程杨搜罗出来给方冰冰的。她最爱的芙蓉酥听说是程杨买了秘方每日让人做给方冰冰吃，便是璇姐儿这个女儿也要去方冰冰那儿才有的。

    纳兰夫人留下方冰冰母女吃了一顿饭，之后拉着方冰冰的手道：“既然成了亲家，您是这样的人，日后还请多护着我们秀英一下。”纳兰总督也五十多的人了，身体上又有伤痛，不知道还能熬得过几年，这个小女儿平时跟哥哥嫂子们关系一般，跟她那位美名远播的大姐处的也不算好，纳兰夫人当初同意程家也是因为程家家风不错。

    程家三房自不必说，程杨身居高位，妻子只有方冰冰一位，家里干净的不行，更别提程家二房也是如此，便是程童妻子只有一女，程童到现在也没有动过纳妾的念头，所以长房自不会差，而且林氏也跟她透过底，有她在那位妾绝对翻不出手心。

    “这是自然的，我们家璇姐儿跟秀英关系一向不错，现在又是这样的关系，我当然会多照看。”

    等方冰冰回去的时候，姚氏派了丫鬟过来报喜，“我们家吴姨娘生了一对龙凤胎，我们二夫人说过几天洗三请您一定要去。”

    方冰冰笑道：“古家的，跟这位姑娘包两百个大钱，这可真是喜事，想必你们那边也有的忙，你快回去吧……”

    姚氏这边先是手忙脚乱的打赏了接生婆，又请了奶娘在一旁喂奶，当然对于大功臣吴雅文更是周到的很，燕飞此时还在外边忙庄子的事情，燕飞手里有些积蓄，但因为不能从商，又没有寻摸到好的门人，且他们现在的官阶也无法去从事这样的事情，所以燕飞在江宁城郊买了个小庄子，现下正在庄子上忙着。姚氏一边恼恨这个女儿不上心，又觉得燕飞是故意不满吴雅文的，所以也没人去跟燕飞报喜，反而下人们都聚拢在吴雅文这里。

    吴雅文因为生了两个孩子，身体都快虚脱了，得知自己生了一对龙凤胎后吴雅文便放心了，毕竟燕飞不能生，她能生，而且她又不是奴婢子买进来的，她可是贵妾，燕飞也不敢随意对她动手，一时间她又想拉近跟杨二郎的关系。

    两个红皱皱的小孩过了几天就养好了，方冰冰身为叔祖母在洗三的时候自然是出手大方，而且这也是二房的孙辈，看姚氏那模样若是送的东西少了肯定会被挑理的。璇姐儿也跟着抱小孩，几个大人在旁边直呼小心，便是纳兰家也打发人送了礼过来。姚氏一改过去抑郁精神不振的样子，红光满面的简直想要把这些年受的苦都找回来，颇有一种扬眉吐气的样子。

    “二嫂，怎么没看到燕飞？”方冰冰问道。

    姚氏眼皮都懒得掀，“这个孩子还跟我们堵着气，不愿意回来的。可你知道我现在做的一切还不是为了她，她也不看看雅文受了多大苦，她还这样不懂事，她不回来也好，反正有我跟雅文就行。你且不用管她。”

    听姚氏这样一说，方冰冰想了想，怕是燕飞看到吴雅文生了孩子

    -

 分卷阅读186

    心下伤心，所以母女二人关系不好，她也不再多问。还跟姚氏道：“我那里还有补品，若是需要的话派人过去拿。”姚氏见方冰冰这样知情识趣，又心知她先前送吴雅文的目的，足见方冰冰此人心胸宽广，姚氏这个人本来就是老好人性格的，此时又对方冰冰道：“你快别管我们，你不是上次说爱吃我们家厨娘烧的面，等会儿把那肉哨带一些回去，免得还要再多做。”

    姚氏为孙子办的洗三并不算很大，可请的人也不少，念哥儿禁不住诱惑便被青果几个人带出去玩了，可是等快吃宴席的时候念哥儿还未回来，方冰冰不免着急了，姚氏一听也急了，派了下人到处去找，可还是没找到？

    方冰冰这下还哪里顾得上吃饭，“去找大少爷，让他赶紧派人去找人……”

    青果跟青草俩人都跪在地上哭道：“就是四少爷说是玩累了要去如厕，奴婢们便在外头等着，可等了一会儿奴婢们进去看的时候四少爷便没了。”这俩个丫头也伺候念哥儿好些年了，平时对念哥儿也算尽心，但现在却出了事。

    “怕是贼人盯了好久，我也不多说我知道你们对少爷忠心，现在正好需要你们，便罚你们三个月的月钱。等会儿大少爷过来了，你跟他们一起去找。”方冰冰难得冷静下来。

    青草青果本来以为在劫难逃了，却没想到夫人这样的公平，二人赌咒发誓要找回四少爷的。

    方冰冰连忙启程回府，本来是开开心心的来，现在却遇到这样的情况，方冰冰感觉全身血液都凉了，念哥儿小小年纪的，万一被人把哪儿弄折了，这一辈子该怎么办？方冰冰回去后又得瞒住孙氏跟方志中，两位老人年纪大了，孙氏之前又病过一场，哪里能受这样的刺激？

    “璇姐儿，你去外祖母跟外祖父那里陪他们，记得，千万别走漏了口风，我去找你爹。”方冰冰嘱咐璇姐儿，她这是第一次用大人的语气跟璇姐儿说话，璇姐儿同样也是如此慎重的答应了。

    程杨在临安公干，方冰冰只能让护院尽快找到程杨，煜哥儿回来后见方冰冰钗环尽退，脸上有些憔悴，他连忙道：“索性发现的快，我们已经派了人去追击。”

    方冰冰毕竟有前世的经验，对人贩子的招数也大致了解一些，她道：“她们惯会用一些迷药或者是把男孩子打扮成女孩子，你们千万不要放过这个，再者家里也要全城悬赏，你把念哥儿的图像画一幅，若是有人见了咱们就立马过去。这件事一定要报给本地知府，还有你大表姐夫史宗明是个三教九流都打交道的人，找他一起去找也可得。”

    煜哥儿是嫡长子，又是方冰冰最心爱的儿子，他太了解母亲了，知道母亲是怕他因为得罪知府到时候导致念哥儿处境危险，所以先把他放在前面，他安慰方冰冰：“您放心，本来其他地方就不下了天罗地网，只这次念哥儿的事情，我们江宁一府自然倍加小心的，儿子还要跟耀哥儿一起去找，您不要担心，念哥儿是个有福气的，肯定不会有事的。”

    晚饭食不知味的吃了几口，纳兰秀英带了丫头过来，她见着方冰冰的第一句话便是：“程夫人放心，我阿玛跟步军还有城防营的人打了招呼的，肯定会没事的。”

    这个时候能专门能来的人，还给予这么多帮助的，方冰冰心里有一丝安慰：“多谢你过来纳兰姑娘，我这心里好受多了。”

    纳兰秀英知道方冰冰心中的苦，便道：“我其他的也不多说，我们家的这个下人带过来让您认认脸，到时候有了消息了就让他过来报给您听。”

    方冰冰紧紧握住她的手，不管怎么说纳兰秀英的这个情她承了。纳兰秀英回到家后就被纳兰夫人喊到房里，纳兰夫人问道：“程夫人还好吧？”

    纳兰秀英道：“女儿还从来没看到程夫人这个样子，我先前看到她哪次不是容光焕发的，这次见她神情憔悴的很，不过，她最后说了会承我这个情的。”

    “那就好，你不知道在程家这个方氏才是个厉害人，若是有了她在，程潜怎么也不敢对你不好的。这次的事情我跟你父亲说了，我们既然是姻亲就不讲这些虚的，可有了方氏，日后便是几房在一起，她也会跟你撑腰的。”纳兰夫人一切都是为了这个女儿，要想把程潜搞定，得先在家里找个内应才是，这方氏便是最好的人选了，本来她还想着怎么送个人情给方氏，却没想到还真的有这个机会来了。

    纳兰秀英这才开始佩服纳兰夫人：“怪道姐姐每次写信回来都让我跟您多学学，现在看来您才是最厉害的人。”

    ☆、第一百九十二章 原来是她

    程杨在临安风尘仆仆的回来，他毕竟是江宁数得着的人，各府衙都要给他点面子的，更何况如今又是他爱子被拍花子的弄走，无论是各有司衙门还是流氓地痞，凡是认识的人程杨都打过招呼。

    方冰冰在家也颇觉得奇怪，她不懂为什么贼人拿了自己的儿子却不来讨钱，仿佛是真的只是想要弄些权贵人家的子弟，难道真的不是为了钱？这伙人贩子也是最近两三年弄出来的，专门针对权贵人家下手，方冰冰一时又六神无主。

    “夫人，表姑爷来了，说是四少爷的事情有眉目了。”古家的也是难掩激动。

    方冰冰急道：“请他进来，这个时候就不要找那些虚礼了。”

    方冰冰就见过史宗明一次，猿臂蜂腰，走路虎虎生威，说话声音很是洪亮：“给表叔母请安，今儿我们的人在杭州一带发现贼伙的踪迹，表叔特地让我回来跟您说一声，您这几天先别担心了，只等好消息才是。”

    这消息无疑是一针强心剂，方冰冰向他道谢：“多谢您了，我知道了，我在家里静待佳音，只是若再有我们念哥儿的消息还劳烦你带个话。”她就知道，就知道自家的念哥儿绝对不是个薄命人。

    史宗明粗中有细，“表叔母放心，既是已然查到了，念哥儿肯定没事。”

    纳兰秀英下午又来了一趟，听说了这件事情，不禁喜道：“这就好，您也该放心了。”

    方冰冰白日跟晚上心里存着事总是睡不着，可巧晚上正好睡着，便听到外面人声鼎沸，一时惊醒，今儿是翠红守夜，她小声道：“夫人可是醒了？”

    翠娥方才已经去外头探听了消息，回来喜不自胜：“夫人，咱们四少爷回来了，大人和二少还有三少一起带回来的，说是四少爷身子不大舒服，已经延请名医，您要不要出去看看……”

    方冰冰一听赶紧起床，头发随意挽了个髻，程杨见她披着一个半旧不新的斗篷，眼睛不知道在人群中探寻什么，程杨一把拉住

    -

 分卷阅读187

    她：“你来看看咱们的儿子……”此时念哥儿已经熟睡了，他本来有点婴儿肥的，之前肚子还大大的，每次方冰冰都逗他说他肚子里是不是有个西瓜，可现在不过几天的时间，就瘦成这个样子了。

    方冰冰抱着他不肯撒手，还细心的摸了他全身，见身上有些绳子勒过的青紫，又让大夫检查了全身，知道五脏六腑没毛病后，方冰冰这才放下心来。程杨却不能在家里久待，他还有后续工作要做，又这次涉及到的权贵人家的孩子还要一家家送回，这事是程杨做成的，出头当然也要由着他。本地知府说是配合，但却不愿意管，虽有纳兰家相助，但是更多还是靠程杨本人一个个窝子去查，还把能够动用的都动用了，这才查出来。

    “你们饿了吧，也大半夜了，我让厨房做点吃的，先吃了再睡。”

    煜哥儿笑道：“娘不说我还真的有些饿了，只见了念哥儿便想着赶紧救他回来。”耀哥儿听了也答是。方冰冰连忙让昆布媳妇去厨房下面给他们，本来开小灶的事情方冰冰一向管的很严，但现在儿子们饿了，自然要破例。

    念哥儿窝在方冰冰怀里，方冰冰抱起他到内室，翠红喜道：“夫人大喜，这下四少爷找回来可真是团圆了。”

    “这些日子也是苦了大家了，传我的话，本月月钱翻倍。过几天我要去帮我们念哥儿点个长明灯，上次不是有人送了法器过来，你们找匣子包好，到时候找个大师帮忙开光才是。”方冰冰说完后长舒一口气。

    人贩子一案竟遍布全国，程杨不似旁人专用官吏，他还用一些青皮混子，龙蛇混杂的，竟然让他真的找到了，这下便是京里各处的权贵子弟也是多有不见的，若是腿被打折了的，程杨先请了名医去帮他们一边治疗，一边等他们家人来接。

    还有一些女孩儿不知道在什么肮脏位置的，程杨也交给本地父母官逐一审讯，这最大的主谋竟是个还未及笄的小姑娘，说起来还是自家人，这小姑娘便是程睿的庶出女儿，那一年被郭大娘刚送出去，便被人贩子的头头收了，那时候风声紧便没卖她，可她也是伶俐，小小年纪为了生存下去便想许多招数骗孩子。

    后来，她也真是越来越厉害，去年就成了这些人的头头，今年刚抓了人，准备利用孩子们牵制家长，还没开始便被程杨抓了回去。本来他们先前抓的都是女孩子，姑娘家被送回去，家里也不敢声张，还不敢说亲，就因为这样他们不知道私底下走私了多少货物。

    燕飞过来探望念哥儿，一听说也是惊呆了，“那时候还是在大理寺的时候见过她，那样小小的一个人怎么就做出这样的事情了？”

    “她死不足惜，只是她年岁不够，也不够判刑的，她还真是一张巧嘴，虽说主意全是她出的，可她愣是推到旁人身上，这其中还牵涉一桩大案子，她还做了首告，恐怕是要靠这个保命。”方冰冰淡然道，这个案子便是漕运案，国库空虚，漕粮时有被偷运，而她便是首告，真是个厉害的小姑娘。

    方冰冰转过身看燕飞眼圈青黑，不由得问道：“你这是怎么了？没休息好不是？”

    “俩个小家伙闹了我一晚上，我本是主母这俩个孩子就该跟着我，可我又没经验，奶娘也是哄不好。吴姨娘又闹了一场，这不，我娘便把他们抱到吴姨娘房里。我反倒是落的轻松，婶子还请不用担心。”燕飞淡淡道。

    她早就看出来了，吴雅文在其中使了手段，可惜娘现在一心只有子嗣，还自以为为了她好。幸好杨二郎现在还算跟她一条心，否则她本是家里的女主子，反而像是外边来的。她也没有那种夺人子女的爱好，吴雅文本就是贵妾，怎么会安心把孩子给她带？

    ☆、第一百九十三章 大少奶奶

    程杨一时半会儿的还回不来，又念哥儿因为受了惊吓，缓了几天倒似长大了似的，还要方冰冰找人去学武，方冰冰只好道：“你也不必着急，今年翻年后你就去书院读书，那里也是文武兼修的，我也与你大哥说了，到时候每日回家的，让你二哥去接你，你待如何？”

    念哥儿笑道：“还是母亲疼孩儿。”

    方冰冰知道念哥儿醒来没见着爹爹有些失落，便故作不喜：“你看看你，哪里又只有我疼你，你爹爹得知你被人带走了，成天连口水都不多喝，他送你回来之后，还要解救旁人家的孩子，你爹还吩咐过我让我好生照顾你的。”

    念哥儿这才不好意思道：“偏生儿子想左了。”

    方志中二老回临安说是去修祖宅，所以并未在家里，也是因为方冰冰害怕二老得知这个事情后反而身子不好，便请他们回临安去修缮宅子外加联系亲眷。

    又因为听说念哥儿的事情，敏哥儿也回来了，跟着他一起回来的还有李朴夫妻，姚六小姐向来快人快语，“怪我这几天身子不大舒坦，没得来表婶这里请安，也不知道这件大事。念哥儿可还好？”

    “劳你费心，他倒是没事，这几****让他在家里缓一缓，正好休息到明年去蒙学。”

    敏哥儿不免语气里有几分埋怨：“母亲何苦不让我知道，儿子便是没有用，也要尽一分心力。”方冰冰笑道：“我知道你对你弟弟如何，可现下你要读书，又有你父亲跟大哥二哥在，何苦再让你回来。念哥儿方才还在念叨你，你快去看看吧？”

    一听说弟弟想自己，敏哥儿连忙过去，李朴一个男人跟在后宅也不好，便跟着敏哥儿在后头也跟着过去了，姚六小姐便与方冰冰一起进里屋。这位姚六小姐比她姐姐要会生活，说话也很有意思：“旁人都说做儿媳妇苦，可没我这样享福的，相公平时在书院，也只是隔三差五回来一次。不瞒表婶，我现在比在家里都舒服多了。在家里每日还得晨昏定省，可现下我是想如何就如何？”

    “多少人都被那规矩给糊弄了，你是个想的开的。你若有空也劝劝你姐姐，上次我看你那大姐夫也是粗中有细，人很是不错的。”姚大小姐这个人十分喜欢端架子，觉得自个儿是个千金大小姐，所以很是瞧不起史宗明，据可靠消息这俩人到现在就圆过一次房，因廖氏经常写信过来，信中也颇有一些让方冰冰去劝的意思。

    提起这个姚六小姐也是有许多烦恼：“您打量着我如何劝她？她那个人总是规矩挂在嘴边，就不说其他的，我们家上次寻房舍，大姐夫又出了许多力，人也十分好，可大姐总是说他粗俗，我这个做妹妹的多说一句，她便摆出长姐的架子说我不该管她的事情。”

    这事方冰冰也无法，姚家大小姐守寡这么多年才嫁人，可嫁的是个武人，她心下不喜却

    -

 分卷阅读188

    又没有办法去拂逆父母，只能以这种方式对抗，方冰冰对这样的人才头痛，放着好好的日子不过，偏生喜欢折腾？

    姚六小姐提起这个话题也不大高兴，她最是佩服的就是这位表婶了，十分拎得清，自个儿舒坦那才是真的舒坦，一味的图一些虚名，反倒是让夫妻感情生疏了未免不大好。她又道：“好在念哥儿是个有福气的，您也放心，人家都说大难不死必有后福，兴许念哥儿日后的运道会越来越好。”

    方冰冰笑道：“承你吉言了。”

    姚六小姐喜欢跟谁来往，自然不会玩虚的，李朴家在泰州是有名的乡绅，听说泰州米最是好吃，姚六小姐也不吝啬，“跟您送了点米熬粥喝，我是听说他们那边米是最有名的。”她这样说了，方冰冰又道谢。

    李朴是极为希望能够攀上程家这门亲戚的，可他也是非常有眼色的人，不会平白无故的占人便宜，惹人生厌，他素来是众同窗的活宝，现下跟敏哥儿又是同一个屋的舍友，对念哥儿也像极了大哥哥一般耐心。

    敏哥儿见念哥儿神色还好，只道：“你爱些什么玩意儿，只管让三哥跟你买，如今大哥二哥都有事做，你若有事便告诉三哥。”这也不怪敏哥儿有危机感，大哥二哥虽然在外办事，但大多数时间还是回家的，璇姐儿跟念哥儿因着一个女孩儿家，另一个年纪小所以都跟方冰冰隔的近，只有他平时经常不回来，人们都说人跟人之间的感情是处出来的，端看二哥便是如此，若他跟娘疏远了，日后弟弟妹妹也不亲近他了。

    念哥儿嘟嘴：“我最想三哥带我跑马的，若是三哥能带我跑马就好了。”他天性聪颖，他的兄弟们也没有笨的，大哥二哥也是有空就来陪他的，可他也不能寒了三哥的心。

    敏哥儿听了心里果然高兴，他本来就欢喜舞枪弄棒，跑马一事总是不尽兴，现下听念哥儿这样说，便一口答应下来：“自然是好的，我等会儿就跟爹爹说。”

    他又拿了书出来跟念哥儿讲解，念哥儿有哥哥陪着自然高兴。

    姚六小姐正在跟方冰冰吃茶，却有下人来说：“纳兰姑娘过来了。”姚六小姐面上不显，但心里却觉得尴尬，她当然知道母亲那个时候准备她嫁到程家长房的，只是程家长房嫌弃她家门不显，便娶了这位纳兰总督的小女儿。

    纳兰秀英这些日子一向表现的十分亲近三房，方冰冰也承她的情，见是她来，连忙吩咐古家的：“她爱喝果茶，你吩咐茶房先去烧果茶，再有把我的头面拿几幅出来。”古家的办事一向很快，听到后便先让小丫头去茶房端茶，她自己则连忙去库房拿头面，不管怎么说这位可是程家的大少奶奶。

    纳兰秀英今儿穿的正红色的旗装，皮肤赛雪，相貌虽不甚出色，可很有年轻女孩儿的样子，见着方冰冰先行礼问候。

    ☆、第一百九十四章 摸不清楚意

    纳兰秀英年后就要上京，这次是特地来准备道别的，她现在还真是对方冰冰印象很好，也觉得她很容易亲近，所以她向纳兰夫人要求来这里玩一天，纳兰夫人也知道方冰冰还算是个靠谱的人，于是同意了。

    “程夫人，你这里有客啊？我来的不巧……”纳兰秀英小声说道。

    她以前说话是多么的肆无忌惮，谁都不放在眼里的人，可现在看起来虽然越来越符合大家闺秀的样子，未免失了几分生气。可方冰冰知道，这才符合时下对女子的要求，现当今皇后听说欲效仿长孙皇后，所以现在十分贤德，这弄的方冰冰不禁扶额，怎么穿越了一个皇后过来刚开始还对女子不错，现在却变本加厉的约束女子之行为。

    这个时候，方冰冰还要跟这二人互相介绍一下：“秀英来了，快过来我身边坐着，这是我的表侄女李姚氏，你们年纪相仿也互相见个礼吧！”算起来日后，姚六小姐也是要喊纳兰秀英表嫂的，只是现在还不能改口，所以方冰冰只能这样让她们含糊称呼过去。

    姚六小姐本来就是人精，在人情世故方面比她姐姐要精明很多，她先暗自打量了一下这位未来的表嫂，只见她身量还颇高，两颊颇丰，纯粹就是满洲贵族女子的样子，话语之间透着矜贵，姚六小姐又见表婶方氏对她很是礼遇，站起来说话也是十分恭敬的样子。

    见姚六小姐这样的知礼，纳兰秀英也高兴多寒暄了几句。此时，因为璇姐儿去了尚德女学，家里只有一个念哥儿，但敏哥儿又带念哥儿出去玩了，方冰冰只好跟这俩人说话，她年纪辈分在那儿，许多话题也不能跟她们说，她也只能找些八卦聊聊。

    “新来的知府夫人你见过吗？”方冰冰问纳兰秀英。

    纳兰秀英摇头：“没有，这些日子都关在家里，很少难得出来。”

    方冰冰提起这个也是有深意的，这位知府夫人是皇后庶姐，蒙古科尔沁的博尔济吉特氏，听说她这样的身份，她们这些地方官还有几分好奇，可这位夫人从未出来行走，所以大伙都对她很好奇。姚六小姐因为有个堂姐嫁到松江，知道一些松江的情况，最重要的是璇姐儿的夫婿在松江做县令，所以便道：“顾妹夫虽然年轻可也是个能人，听我三姐说起也是说松江县如今便是养蚕都能发财。”

    “这我倒是不知道，他还是八月份来了一次，你们今年什么时候回泰州？”方冰冰就顾潇的问题不愿意多谈。

    姚六小姐道：“因为有同乡会在这里，所以到时候大伙儿一起走，他们的时间还没定下来，我刚去泰州不大习惯，他们早上吃的东西倒是很多，您若是有空也去我们那儿玩玩。”

    方冰冰答应了，纳兰秀英想多知道一些程家的事情，所以便问起燕飞：“上次看到杨夫人了，这次怎么没看到她？”

    姚六小姐是知道一些关于程家二房的事情，她跟燕飞性格也相投，平时也算多有来往的，便道：“说是庄子上有事情先过去了，怕是要过年才回来。”

    几人聊了一会儿，纳兰秀英便告辞，姚六小姐留下来吃了一顿饭便随着李朴回去了。敏哥儿跟念哥儿二人这才来陪方冰冰，这又与见亲戚不同，见自家儿子方冰冰那是发自内心的高兴，敏哥儿笑道：“方才儿子还跟四弟出去茶铺子那里略坐了坐，还跟娘带了一包茶回来。娘，我听说这次要接妹夫过来，还要坐船是不是？您让儿子过去接怎么样？”

    方冰冰想了想：“那这次就让你跟你大哥一起去，不过，你记得要听大哥的话，不可贪玩。”敏哥儿笑着跟他娘撒娇：“还是娘疼我，儿子早就想去松江了就是一直没空，现下可好了。”

    “你二哥去了好几次了，我打算

    -

 分卷阅读189

    让你二哥去钱江跟姑苏两地的庄子上看看，若是有什么想吃的想玩的，尽管去跟你二哥说。”方冰冰觉得古代的教育方式还真的是很锻炼人，别看耀哥儿不过十三岁，可办起事情来还是很老练的。

    而且耀哥儿不是程家真正的孩子，方冰冰也不能明目张胆的给东西他，只能置办些土地慢慢交给他。

    敏哥儿听说二哥要去这两个地方，立马改变了策略：“您就让儿子跟二哥一起去吧，大哥去顾妹夫那里就行。”敏哥儿吵着要去，念哥儿也不依，幸好方冰冰这个做娘的颇有威严，“已经说好了，你跟大哥去松江，你弟弟这些日子在家休息，你不要让他心都野了，这次的事情就是个教训。”

    听了这话，俩个儿子都不做声了。说到这儿，煜哥儿跟耀哥儿回来，耀哥儿一脸严肃道：“母亲，朝廷判那位程姑娘发回本家，又说她身世堪怜，爹爹又是她的亲叔叔，所以让咱们抚养她，怕是等一会儿就到了。”

    煜哥儿见方冰冰有些愣，便道：“就是睿大伯家的那个姐姐，以前我们一起流放的时候被拍花子的人弄走的那位。”

    “怎么称呼她？”方冰冰知道她就是弄走自家儿子主谋，不免心里不舒服，恨不得手刃她都有这个可能，可她也是个苦命人，怪来怪去还得怪苏韵。

    煜哥儿扯了扯唇角：“说是她叫程斌，就是文和武一起的那个字。”说完又怕方冰冰担心，又多说了一些：“她供出了许多有利于朝廷的信息，以这个换了身份，朝廷也算是跟她做了这个交易，爹这次又靠她立了这个功。您只需跟对姚大表姐那样就行，娘，您放心，若是有事您只管跟儿子说。”

    敏哥儿心里愤怒，不免道：“她也是，明明知道咱们家和她不熟，怎么就偏偏就来我们家。”

    煜哥儿皱眉：“她来了你不要露出这种样子，她这个人的目的我们还不清楚，须得稳住她才行，俗话说光脚的不怕穿鞋的。”

    ☆、第一百九十五章 端午节快乐！

    “你读好书是正经，爹现下军务繁忙，我们做儿子的不能分忧也就算了，可千万别坏了爹的事才好。”他这话说的颇有深意，敏哥儿听进去了，念哥儿似懂非懂的。方冰冰对煜哥儿道：“你等会儿去二房说一下吧，她想做我们家的人，总得跟大家伙儿都见见面儿才是。”

    煜哥儿答是，他现在已经接手家里大部分的人情往来，还要学习地方政务，外兼还要读书，煜哥儿的时间还是很宝贵的，所以程杨不在家外边的事情由他负责，他略说了几句话后便要出去办事。

    念哥儿知道父亲一时半会回不来，便让两个哥哥带他去跑马，方冰冰就是不想因为这件事情在念哥儿心里留下什么阴影，所以还真的同意了，不过要去相熟人家的跑马场才行。耀哥儿如今出去办事也认识了一些人，所以这件事情他打了包票：“姚家大表姐夫如今就管着跑马场，我们找他肯定能行。”

    一时间几个哥儿急急忙忙的出去了，方冰冰睡了个回笼觉，等醒来的时候璇姐儿回来了，听说纳兰秀英来过，便叹了一口气，“学里现在都说她呢，说她现在跟变了一个人似的。春华姐姐很是关心她，可惜她也不跟她回信。”

    这点方冰冰倒是很能体会，过的不如意的时候就生怕旁人惦记自己，尤其是像纳兰秀英那样以前什么都比旁人强的现下因为一场意外要给人做继室，难免心里不舒服。

    方冰冰见女儿无论琴棋书画都算不错，规矩也学的相当好，人情世故也能明白许多，心里也慢慢放手让她做一些事情，对于此次那位程斌要来方冰冰也不瞒着她。

    “论关系，你们是堂姐妹关系，虽然不像你跟燕飞那样好，但面子上也要以姐姐来敬着她。她要来我们家里住，我们就得让她舒心，横竖她也快及笄了，我明年帮她找个婆家让她嫁出去便是。所以，她所住的地方你跟她布置，需要什么只管找古家的去取。”

    璇姐儿还不大清楚这程斌是主谋，只知道她也是那一伙的，心里还有些惴惴的，但见方冰冰如此淡定，只好硬着头皮答应：“我帮她收拾个院子出来。”

    方冰冰看她有些不情愿，便笑道：“你这傻孩子，她又不是你真正的姐姐，你便是把她当个亲戚看待就行。她要来我们家也是她自己要求的，我们以礼相待就行，娘心里还会偏着外人不成。”

    她来的也巧，程斌来的时候璇姐儿已经把院落收拾出来了，正好在整个总兵府的西北角，端的是安静幽静，西北角还有个角门，专门通往二门，方冰冰还重新买了丫头，不过都用不上了，程斌就带了两个丫头过来，一个个头高高的，神情木木的，一脸严肃；另一个则是一团稚气。这俩丫头共同的特点就是不大守规矩。

    彼时只有方冰冰在家，她见程斌很是苗条的样子，整张脸都裹在粉白色的大衣里面，她站着的时候有点含胸，脸上神情很是镇定，这样的姑娘家很容易让人忽视她的外貌而更看重她的周身的气势，一看就是个很有主意的人。

    她是古家的带进来的，古家的对程斌介绍：“斌姑娘，这是我们夫人，论起关系来您要称一声三婶。”

    程斌笑着行礼，在吴雅嬷嬷这样规矩的人眼里未免觉得不好，可方冰冰知道她的底细，并不多说什么，而是笑着喊起：“说起来正好你回来了，今年我们家也可以过一个团圆年，我让你妹妹帮你收拾了一个院落出来，你若是需要什么只管跟古家的说。”、

    这个姑娘一笑，颇有些意味深长的样子，她歪着头抚了抚头上的髻，手显得很妩媚，她这个年纪做这样的动作显然有些轻佻，“多谢三婶了，只是我朋友很多，日后若是上门来了还望三婶不要误以为是不好的人就赶出去了。还有，我身边这两个丫头从小就伺候我，您也不用费心拨丫头给我，如果有事我会找这位姐姐的。”说着她还用手指了指古家的。

    古家的又觉得有些不被尊重，但具体真要较劲上了难免不好。方冰冰笑道：“我们璇姐儿也经常会有朋友来玩的，你放心只要他们来了说是你的朋友你便出去相见也是可以的。好了，你也来我们家了，因不知道你身量如何，下午我叫人帮你裁衣服，现在先让昆布家的带你去院子里，若是哪些不喜欢的，你跟她说便是。”

    程斌心想，这位程夫人是个有意思的人，她不比程煜记得许多事情，但能记起方氏还是因为她大吵大闹被她当时的嫡母推到墙角摔了头，她小时候是庶出的，还颇会看人眼色，在记忆中的方氏可不是这样的。她当时碰到程杨便在想现在应该是换了夫人

    -

 分卷阅读190

    了，没想到竟然还是方氏，这也真有意思。

    等回到院子里面，昆布媳妇指着各处介绍完，又春红柳绿二人带了头面首饰过来，柳绿笑着道：“知道斌姑娘要来，我们姑娘又要学里去，所以特地吩咐了我送这些给您戴，这都是今年最时兴的样子，还望您别嫌弃。”

    程斌让丫头收下东西，但并不道谢，她又说自己乏了，昆布媳妇才下去。

    门一关，跟着程斌的那两个丫头便似软骨头一样一屁股坐在椅子上，程斌笑道：“你们俩个饿了就吃，这里还有水果，我先去床上躺一躺。”

    高个子的叫小巧，小个子的叫小怜，程斌躺床上便觉得有些累了，不由得道：“这里边还熏了香，听说是我那个好妹妹帮着收拾的，看着就是女儿家的闺房。”她左看看右看看，又觉着程家果然是世代书香人家，可惜她这样活在黑暗世界的人哪里能享受这些，能够在这里也不过是暂时的。

    小巧一边吃着苹果，一边粗声粗气道：“咱们也可以过一过小姐的生活，我们为了躲避追杀才到这里的。程家可是总兵府，外头都有重兵把守的，在这里多舒服。”

    ☆、第一百九十六章 贡布哪儿来的？

    小怜一下跃到程斌床边，用手摸了摸床上的料子，时而摇头时而又有点高兴：“斌姐，以往我们穿的也不差，但这料子却是织造府最新出的，没想到程家竟然有。”一般来说江宁织造所用之布匹全都是上贡用的。

    程斌来之前当然对程家有做过调查，但许多细务并不知道，而且程家人还颇为低调，也并不是经常出门的，所以她只能道：“等会儿我问问吧。”

    她是来这里躲难的，她供出了那人，当然要寻求庇护，而程杨身居高位，在血缘上来说更是与她最为亲近，所以她选择了这里，当然如果能拿到程杨的把柄日后掌控整个江宁总兵府那也是轻而易举了，想及此，她美美的睡了一觉。

    等到吃晚饭的时候，有林松林家的端了晚饭过来，还带了个小丫头过来，这丫头是何淑仪先前的丫头月季，林松林家的介绍道：“虽说您这里只要两个小丫头，但毕竟对我们府邸不熟悉，所以我们夫人说让月季在这儿伺候着，月季是我们针线房的有名的妥帖人，若是有不懂的只管问她。”

    月季能够得到重用，心里当然高兴，她在针线房里做的并不大好，她进去的时候人家都是三五成群的，只有她是新来的，左边右边都靠不拢，她年纪也不小了，过几年就要放出去配人，她没那个心愿成为银杏那样的威风凛凛的管事娘子，但也不希望随意配人，这不，机会就来了，夫人找上了她，要她来这里照顾这位族小姐，她想着若是做的好日后必定能得主子看重，所以想也没想就答应了。

    林松林家的把月季送过来就走了，月季笑着先跟程斌行礼：“请斌姑娘安，奴婢叫月季，您若有什么事情只管吩咐奴婢就是。”

    小巧摸了摸肚子，微微扬了扬下巴对月季道：“那你先告诉我们什么时候吃饭吧？”说起来还欲打开林松林家的刚送过来的饭菜，这也不怪小巧，早上就啃了几口包子，中间吃了几个水果到现在竟是什么都没吃。

    月季笑道：“我们程家的规矩是奴婢不能跟主子同食，不如这样，你们今天第一天来，先伺候斌姑娘吃了饭，然后等收碗的妈妈过来，再让她带你们去厨房吃饭。”这也确实是程家的规矩，没得主子与奴才一起吃饭的，方冰冰还算人性化，基本都是丫头们分批次去吃饭，像月季来之前就已经吃过了。

    程斌却对小巧道：“你这个懒丫头，赶紧带着小怜去厨房里吃饭，既然月季来了，便让她来伺候我吧。”这程家可越来越有意思了，便如方冰冰当面也不说答应还是不答应，后来又送了个丫头来，这丫头也是个伶俐人，程斌便准备探探底。

    小怜有些急了，程斌对她点头，她这才随着小巧出去。月季便已然开始布菜了，程家的伙食不错，有鱼香茄子，冬瓜排骨，外加小菜俩碟，还有酥炸肉丸一份，虽然是家常菜，可程家用料十分用心。月季以前也是做大丫头的，布菜伺候自然不在话下。

    程斌夹了个丸子，放嘴巴里嚼碎，然后指着床单道：“我看三婶家的被单都这样舒服，不知道是什么布？”

    月季一贯在针线房里做事的，又有方冰冰吩咐的若是斌姑娘问起什么事情最好言无不尽，所以她立马反应过来：“这是贡布，是我们家姑爷送来的，还是亲家老爷得了赏赐所以也送了几匹给我们府里，还是听说您来才拿出来的。”

    原来是这样？程斌眼珠子转了转，口中直说：“三婶对我可是真好……真好……”

    月季一边帮程斌舀汤，一边笑道：“那是自然，我们夫人是有名的菩萨人，便是我们方家老爷太太也是这样的。您又是家里人，我们夫人当然要照顾好您，可巧了，本来说下午请了裁缝来的，但我们六表小姐有了身子，所以夫人才出去。”

    程家果然是姻亲遍地，即便之前被流放了，现下回到江宁也是亲眷很多，这位方氏以前明明不是这样样子的，现在却变的这也贤良端方？

    却说起方冰冰是听说姚六小姐请人过来报喜说是坐实了怀了三个月了，方冰冰便跟姚氏一起过去看，姚氏听到娘家侄女儿进门还不到半年就有这样的造化，也是高兴，便拉着方冰冰道：“我说六丫头是个有福气的，偏生大嫂喜欢那个纳兰姑娘，若不然潜哥儿可是享福了。”

    这话说的不大妥当，方冰冰对这个嫂子也是很无语，“您这说的什么话，纳兰姑娘过几个月也要进门了，若是她们家听到了还以为我们对她们家有什么意见呢，再者李姑爷又是读书人，家境殷实，哪里又有不好的。”

    姚氏讪讪的不再说话。

    直到到了姚六小姐家附近，这妯娌二人才一起出来，姚六小姐自有心腹婆子在外头迎着，一见这两位来，不免喜道：“程三夫人，姑奶奶，快进来吧，我们姑娘有了身子了欢喜吐，今日听说您们来才吃了几颗青梅压了压。”

    姚六小姐很是知机，见方冰冰跟姚氏二人并不大搭话，不由得道：“您们是长辈，还劳烦您们来看我，若我娘知道了，定说我娇气。”

    姚氏如今是张口闭口不离开孩子，“若是你表姐能够跟你这样好的福气，便是娇气些我自然也是伺候得起，可她那个肚子就是不争气。”诚然，现在的姚氏可没以前那样对燕飞好了，反而认为燕飞经常跟她作对，还不如吴雅文事事恭顺，又为她添了两个孙子。

    这话姚六小姐不好怎么接了

    -

 分卷阅读191

    ，方冰冰便道：“你现下正是养胎的时候，要我说吃什么药都不如自个儿能吃能睡，我们家有个积年老嬷嬷。她最是会伺候孕妇了，先前周敦的夫人也是大着肚子天天不舒服，我们嬷嬷过去伺候了几天就好了，今儿我把她也带过来，不如叫她来看看？”

    ☆、第一百九十七章 庶孽

    库里嬷嬷也不敢托大，只道：“得亏夫人信任我，但想必您身边也是有伺候的人，我就不敢班门弄斧了。”这一打岔，姚六小姐也知道自己的这位姑姑为啥不讨人喜欢了，她装作十分欣喜的样子：“您是在三表婶身边伺候惯了的人，即使是指点一下也是好的，姚妈妈您带这位嬷嬷下去吃茶吧！”

    絮絮叨叨各种吩咐，姚六小姐面色都没变，外头却说姚大小姐过来了，姚六小姐皱眉：“不是说大姐姐今儿要去姐夫干爹家，怎么就过来了？”

    姚大小姐比起成婚前稍微好一点的就是衣裳穿的亮色一点了，今日的她看起来明显就是经过精心打扮的，外边穿着宝蓝色的罩衫，里边是粉色的裹胸，腰带处还系了几个精致的香包，头发也是梳的时下最流行的水仙髻，她一走进门就急忙道：“你身子一向可好？”

    姚六小姐见她神情不似作伪，也不再拆她的台，只是有些疑惑放在心里，她怀着两个月的时候就已经去信给姚大小姐说了，当时她也就淡淡的派了人过来问候，现在却对自己这样好似很关心的样子，她真的是想不通？

    要说姚六小姐对姚大小姐肯定是有亲姐妹的情分的，但是姚大小姐这个人与姚六小姐年纪相差很大，在家的时候也是时时端着架子，从未真正的把姚六小姐当做亲妹妹看，反而因着她守寡的原因，便是连姚六小姐穿个衣裳都不能穿亮色的，还要受限制。

    而且别看姚大小姐一幅清心寡欲的样子，可在家里霸道的很，便是姚六小姐多得了什么东西，姚大小姐那眼刀子都要把她剜死，所以一直待你一般的人突然又跟你热情起来还真不习惯。

    “有些害喜，不过也还好。”姚六小姐道。

    方冰冰是听姚六小姐说姚大小姐今天本要去史宗明干爹家，她对史宗明印象不错，史宗明毕竟帮她找过念哥儿，便随口一问：“你若有事何必来，我们来就好了，你两姐妹什么时候都可以见面，怎地就不去他干爹家，若是他们那边以为你拿乔，这可怎么好？”

    姚大小姐道：“他那个干爹家里是卖酒的，我不习惯那儿的味，再者我跟他都说好了，今儿要来看妹妹，他也同意了。”

    姚氏毕竟是正经的姑母，一听这话就有些不喜，“你如今是为人媳妇的人，怎么能嫌弃婆家，听我的赶紧回去，六丫头这里有我跟你三表婶在，难得我们二人还不如你不成，等你有空了再过来不就行了。”姚大小姐能够说这门亲事还是程杨帮忙找的，姚氏跟三房相处的时间最久，你以为方氏看上去慈眉善目就真是庙里的菩萨么？程杨从小就是个不吃亏的性子，他们家连大嫂的面子都敢拂，便是现在的大嫂这次回来大事上都是处处以方氏为先，若是得罪了三房都不知道怎么死的。而且姚大小姐说的这个话也实在是太嫌贫爱富了，让人听了就不舒服。

    姚六小姐又在中间打圆场，“大姐先回去吧，免得姐夫担心。”

    姚大小姐在方冰冰跟姚氏面前毕竟是晚辈，只能打道回府，她这一来，倒是打扰了气氛。不过姚六小姐安排了吃饭，她也是很用心，虽然没有府上昆布媳妇跟满珠那样的手艺，可是吃起来也不错，因为早上奔波方冰冰一碗饭都吃完了。

    姚家下人见方冰冰跟姚氏都吃的不错，这才放下心来，姚六小姐精神有些不济，方冰冰不便多打扰，只能告辞，回到家里却惊喜的发现程杨回来了，程杨先是把念哥儿叫过来，还把他抱在膝上，询问他吃饭到学习的方方面面，这样的体贴入微让念哥儿很是受用，不一会儿眼里只有程杨这个爹爹。

    方冰冰故作吃醋的样子：“你就跟这小子说了这么一会儿话他就眼里只有你了。”

    这话听在念哥儿耳里是当然有些羞愧，还过来方冰冰这里挨挨蹭蹭的，程杨笑道：“快别说这些话了，快过年了，到时候把女婿接过来就能过个好年，要我说女婿不在京里也好，嘉贵妃跟皇后斗法，幸好太子跟三皇子还未成人，以后还不知道会怎么样？”

    那年他们被流放的场景历历在目，甚至是程家的三老太爷被订死在墙上的死状也是让程杨感觉触目惊心，在夺嫡这种事情上程杨始终选择中立，这样的事情一着不慎就牵连家族。一会儿程杨便想起刚搬进来的那位侄女，他有些玩味的问起方冰冰：“那个庶孽没惹什么祸吧？”

    念哥儿竖起耳朵听，方冰冰也不大避讳：“才来一天，要求倒是不少。”

    “睿大哥那边我已经写信过去了，看他怎么说吧，这庶孽你也不用理会，全当没这个人似的。”程杨俯身在方冰冰耳边说道，便是念哥儿隔的那么近都没听到，不免一脸失望。

    第二日，程杨依旧很早就出门了，璇姐儿也开始休假了，毕竟要过年了，学生要过年先生也要过年的，璇姐儿早早的就来请安了，方冰冰对她道：“过几****大哥去接顾家姑爷，你那鞋子要抓紧时间做了，可不能人家来了都还没做完，还有这几天你若是起不来就多睡会，天气冷，可别惊了风。”

    璇姐儿先是听到顾姑爷有几分害羞，又说让她多睡会，不免拉着方冰冰袖子撒娇：“还是娘心疼我。”

    煜哥儿跟耀哥儿早就起身去练武了，说是不过来吃饭了，早饭便只有方冰冰带着念哥儿跟璇姐儿两个孩子吃，那个程斌不来请安，方冰冰是没什么看法的，毕竟她也没有把她真正的当成她的侄女儿，所以来不来请安都是无所谓的。

    程斌还真的在睡懒觉，月季从厨房领了早餐便放在小炉子里热着，小怜刚伸了个懒觉，一边叼着肉包子一边对月季道：“你们家人可起的真早，我们斌……小姐也是一样，自来身子弱，便要多休息。”她说了这话见月季脸上毫无异色，不禁为她自己说的这番话很自得。

    ☆、第一百九十八章 光明与黑暗

    月季还帮她盛了一碗面，然后才跟她说道：“早起必是习惯的，别说我们了，便是主子们也是每日要早起，我们家的少爷们要读书，小姐也是一样，夫人更不用说，所以家里人都没有睡懒觉的。”

    俩人正说着，程斌喊着要起床，月季又麻利的伺候她起床，她们这几天穿的都是程璇的衣服，件件都是精品，豆绿色的上装用的是白色的宫纱掐牙，便是盘

    -

 分卷阅读192

    扣都是用的很精致的蝴蝶盘扣，里面还绕着金丝，小巧很是羡慕，私下还跟程斌说过这衣裳很好看，不过程斌倒是不置可否。程斌见早饭已经端过来，三下五除二的吃完了，她以往虽然是主事人，倒也什么都不缺，只在这规矩一事上便是连月季都差很远。

    月季心里直嘀咕这位斌姑娘粗鲁的吃饭的方法，只见她拿着筷子吃东西便是死命往嘴里扒，一刻都不停歇，生怕别人抢了她的吃的一样。

    不难猜想这位斌姑娘以前的遭遇，恐怕她以往生活的状态不大好？连她们这些下人吃东西都是用小碗，生怕吃多了长胖，府里伺候的人哪个规矩都比这位小姐好。

    该不该提醒这位斌姑娘呢？毕竟在主人家屋里住着，虽不至于晨昏定省，但是总要去一去的。片刻之间，月季便打算试探一下。

    “斌姑娘，今儿裁缝要来，您看要不要先去夫人那儿等着。”

    程斌似笑非笑道：“三叔母是个明白人，可我去了也不自在，还不如在这里待着。月季，我知道你们府上规矩很严，但我不比旁人你要知道的。”

    程家的下人不是被吓大的，月季随即笑道：“奴婢知晓了。”竟不发一言，再也不问其他。程斌未免觉得这家的下人都是人精，只她现在不方便腾出手来对付她，而且她在外头的羽翼不知道有没有被程杨发觉，若是被程杨找出来了，那她还得在程家寄人篱下。

    可她却对程璇奇怪，正常的姐姐来了，妹妹不是要过来看，怎么程璇也不过来？月季虽然有些小心思，但还能一用，程璇便问道：“我那位妹妹呢？怎么也不见她来这里看我，我虽然才进府，可是到底是她的姐姐。”

    “斌姑娘，这个时候我们小姐当然在夫人那儿。又她还得学针线女工，忙的不得了，若是可以，您可以去看看她的。”月季说出来颇有些不卑不亢的意思。

    程斌又露出那种玩世不恭的笑容，那笑容里有很多都是嘲讽，她跟这位族妹真是生活的犹如天壤之别，这位族妹只需要每日学些女儿家的东西就行，也是，有父母关爱，有兄弟们保护，这样的人能有什么别的想法。

    不像她从小就是生活在地狱里的人，想简单一点都难？

    方冰冰可不管他，要过年了裁新衣，戴新帽，外加这是第一次全家大团聚，无论是方志中还是孙氏都很高兴，她们现下入了汉军旗，也不能随意留在临安，不过回去修整了老宅便赶了回来，有两位老人帮忙，方冰冰更是如虎添翼。

    程杨外头很忙，今年整顿军务是重中之重，据可靠消息，江南总督已然收到皇帝南巡的消息了，那江宁是必然要来的，这检阅军队也是其中的环节，别说程杨了，便是程煜几个都忙的很。煜哥儿跟敏哥儿把顾潇接了过来，这次顾潇就带了几个小厮过来，没带他的那两个通房，顾潇对岳母还是很尊敬的，一过来就来拜见方冰冰跟程杨。

    “璇姐儿这些日子可好，小婿前几天得了富阳蜂蜜，听说很是养人，便带了几罐过来给璇姐儿喝着，若是好，再要他们送来。”

    不知道是不是没娘的孩子都会成长的很快，在京城的顾潇还好，可在地方历练，却让顾潇成长了许多，再有小舅子们俱是少年英雄，他也压力很大，不由得对自己要求很严格，成熟了不少，他又一向跟岳家很亲近，这次来过年也是他所期盼的。

    方冰冰笑道：“富阳蜂蜜对女子最好了，等会儿我让人跟她送去。你带了几个人过来，衣裳够不够，我们姑娘跟你做了一身，你等会让试试，若是不好再改，还有你外祖母也跟你做了衣裳，等会儿一起试。等会儿我们吃锅子，你先跟你岳父说说话，我后头还有事，就先去了。”

    顾潇全部答应的好好的，“多谢岳母跟外祖母厚爱。”

    见方冰冰走了，程杨才清咳一下：“我也说了，这是你的机会，圣驾要到，便是你一下不那么出彩，也千万别出什么篓子。”

    “是，可小婿这样的县令，皇上恐怕一时想不起来吧！您看能不能跟小婿推荐个幕僚过来。”松江虽然只是个县，但经济很发达，顾潇的经验经常不够用，但跟顾斐说又觉得不大好开口，还不如跟程家说来的方便。

    程杨笑道：“这是小事，正好我手里刚好有个人推荐给你，这些日子你也松快松快，煜哥儿跟耀哥儿跟了我这些日子也颇有些心得，你若有空也跟他们说说经验。”程杨年纪不大，可办事老辣，多少年纪大的人也不一定如他，这也是顾潇对这个岳父很是服气的原因。

    顾潇当然同意。

    女婿上门，方冰冰当然不会请程斌过来，这跟程斌也没什么关系，但她没请，程斌却主动过来了。方冰冰看她脸上肉稍微多了一点了，心下满意，程斌倒也不多说：“跟三婶请安，这些日子也快过年了，我看能不能出去一趟？”

    方冰冰笑道：“这么冷的天儿，你还是在家里养着吧，若你欢喜什么我差人跟你去买。”完全不同意的态度十分出乎程斌的意料。

    “我也憋了这么多天了，您让我出去转转吧！”她很奇怪她的死士这些日子怎么没有一个人来寻她，所以她想出去探探消息。若是她的死士们都不来找她，那她就真的没一人相帮了。

    ☆、第一百九十九章 其乐融融

    这个时候程杨却过来了，这还是这么多天来程斌再次见到程杨，器宇不凡，芝兰玉树，这些词用在他身上丝毫不为过，可他这样的对手程斌心里还是有几分害怕的。方冰冰见他走进来，连忙笑道：“你怎么来了？说完话了。”

    程杨看都不看程斌一眼，只道：“嗯，说完了，天儿这么冷，你怎么穿这么少，方才的夹袄怎么不穿上？”丝毫不顾及程斌的尴尬。

    程斌倒是觉得很有意思，程杨看起来明显比方氏要年轻一些，但对方氏真当女儿来宠的，她想了一下只好先打退堂鼓，“叔父，叔母，我先下去了。”

    方冰冰点头。见程斌出去了，才对程杨嗔道：“地龙烧的这么热，我穿那么多还捂出汗来了，你不是比我穿的还少？”方冰冰有时候对程杨也颇为无奈，这几年程杨是折腾她也独自喝避子汤，不让自己喝，根本不像他之前那样依赖自己，反而比宠璇姐儿更宠自己，有时候便是连孙氏都说程杨真把自家女儿当宝贝宠。

    “春寒料峭，不能马虎，女婿送的富阳蜂蜜你给璇姐儿，我听说椴树蜂蜜也不错，到时候差人去买来，你平素早上喝点对身子也好。”程杨认真道。

    方冰冰道：“家里也有白蜜，每日都喝着，快别费心。对了，她刚才让

    -

 分卷阅读193

    我放她出去呢？你怎么说？”

    程杨冷笑：“不知死活，她的羽翼全被我剪断，江湖人的小把戏也敢班门弄斧。没弄死她是留着她有用，还真当自己是个人物了。”

    程杨这种在战场上混过许多年，多么黑暗的地方他都钻的不比别人少，若不然年纪轻轻的哪能做到这个位置，现下江宁乃至江南都知道是程杨从人贩子手里救出许多孩子，都说他是大善人，还要立功德祠，好在程杨没被这个把头脑冲晕，坚决不同意这才作罢。

    方冰冰这才放下心来，她笑道：“睿大哥怎么说？他的女儿也该他来抚养吧，放我们这儿算什么回事。睿大哥现在不是攀上皇后了，前些日子纳兰夫人还跟我说睿大哥跟兆佳氏跟先庄太妃关系不错，说是两家要结儿女亲家。”

    纳兰夫人在京城是姻亲遍地，她有个表妹嫁到兆佳氏的家族里，当然消息灵通。庄太妃跟皇后关系很好，皇后很是礼遇庄太妃，所以程睿想借这个机会把才三岁的女儿跟庄太妃的儿子贤郡王福临做王妃。程睿一直很针对程杨，那时候在南疆的时候就黑了程杨几次，幸好程杨一次次化险为夷，程杨这个江宁总兵能不能升，也怕程睿在前面使什么乱子，既如此，还不如跟程睿送个乱子过去，反正程斌身上的价值也被榨干了。

    夫妻二人又商量几句，便有昆布媳妇说是锅子烧好了，程杨携方冰冰一起去前厅吃饭，顾潇来的也及时，他还不太习惯江宁什么都是甜甜的菜，在松江任上便是吃饭上不习惯，还好经常有耀哥儿过去带个野味打打牙祭。

    来岳母家他最惦记的就是美食了，方志中跟孙氏是头次见顾潇，这俩人俱是十分和善，尤其是孙氏，见顾潇气度不凡，还跟他道：“我们头次见你，你岳母说是包了鱼饺，也不知道你爱不爱吃？这次我跟你外祖父还从临安带了些特产，等你回松江就拿去吃。”

    顾潇当然谢过，这种被所有人重视的感觉还真好，念哥儿在旁边拉顾潇袖子：“姐夫，你什么时候带我也去松江玩玩？”顾潇当然知道念哥儿不见了的事情，他还曾帮忙找过，这个时候听念哥儿这么说，他也不敢随意带念哥儿出去，若是不见了，那岳父岳母不怪死他才怪。

    “等你长大了我带你去玩，听说你年后要去学里，怕不怕？”顾潇故意把话题岔开。

    念哥儿挺起小胸膛：“我才不怕，那姐夫你带我去放炮竹吧，这可以吧？”念哥儿也不是熊孩子，便是以前有一点也都被方冰冰掰过来了。

    顾潇见程杨跟方冰冰都没反对，立马答应了。

    鱼饺，煎饺，麻辣鱼锅子，还有水分多的果蔬，一行人吃的高兴。璇姐儿听了丫头们转述，也高兴极了，有什么比自家夫婿得力要好，再者他对自己父母亲人好，那也代表他对自己的看重。

    煜哥儿先回来了，正好家里吃完了，方冰冰又要厨房再去弄点鱼饺过来，还弄了一碗热汤，还有酱萝卜等小菜。煜哥儿吃完了再对方冰冰道：“二弟说是雪地不好走，怕是后天才能到。儿子今天去施粥，来拿粥的人很多，幸好没得冻死的人。”煜哥儿接了顾潇回来，便跟敏哥儿去施粥了，敏哥儿因为遇到同窗便去人家家里拜访，煜哥儿就先回来了。

    顾潇跟煜哥儿一向很说得来，两人开始谈一些地方细务如何办理，方冰冰则跟孙氏说话，方志中也在旁边偶尔插一句嘴，很是其乐融融。顾潇在程家过的那是如鱼得水，整个程家对他颇为关心，又有几个大舅子小舅子都是能够说得上话的，那更是遇到知音了。

    程斌则急的不行，她去方冰冰那儿又怕遇到程杨，索性便去璇姐儿那里串门子了，璇姐儿很像程家人手不释卷，此时刚放下咏春词，便听说程斌过来了，连忙吩咐丫头们上热茶，也仔细观察程斌，看得出来是个很有主意的人。

    这也是程斌第一次见到璇姐儿，少女肌肤如营，两靥生辉，十分明媚，行动之间无论是行礼还是走路都让人觉得行云流水，说话也让人觉得很亲近，是个让人看了觉得会自惭形秽的人，方氏把这个女儿养的很不错。

    “斌姐姐来了，这些日子家里忙，我也跟着忙，您如今可好？”

    程斌笑道：“还不错，璇妹妹在屋子里待着可闷，要不要出去走走？”

    璇姐儿故作惊喜状：“先前有姐妹们过来我们都在花园里煮茶喝，不如我们去那儿赏雪。”

    ☆、第两百章 小妾能耐

    程斌哪里有心情赏雪，但她也需要时间探探程家的底，本来她还想找找程杨有什么把柄的，现在看来实在是太困难了，别小看方氏一个妇道人家，家里却管的特别严格，凡是主子下人要去什么地方，全部都要由下人记录，每一层都有人把关。小怜跟小巧一天吃几顿馒头都有记录，而且要出门或者要走到另一个院子还得全部由守门者做记录，这些人买通不了，因为全是方氏嫡系，出了一定点差错，这些人跟着也没好果子吃，没人愿意冒险。

    可她不去，又怕璇姐儿看轻了她，便答应了。

    璇姐儿抚掌而笑：“那我让茶房先准备着，准备好了我再跟斌姐姐一起去。对了，这些日子您若是闷的话，我这里还有几本诗词的，若你喜欢便拿去看。”

    程斌认得几个字，但也是偷偷摸摸学的，其实她对诗词歌赋一点兴趣都没有，反而对算账什么的有兴趣。她故意装作羞涩的样子：“璇妹妹你这里的起居都是你做账的吗？能不能让我学学，我这个年纪要学着管家了，可三婶体谅我，可我知道女儿家这些东西还得学的，要不你教教我吧？”

    璇姐儿心道，还真以为我是小孩子呢？

    “什么管家不管家的，便是家里有账也是母亲那儿的管事管着，听说斌姐姐身子弱，平素早上都起不来，还不如先把身子养好。”

    这话说的程斌心里不舒服，她真想一包毒药下下去，可这里都有丫头们盯着她又不敢，难怪别人都说一入侯门深似海，后宅的女人远远不止她想的那样简单。

    见程斌告辞，璇姐儿才冷笑几声，直到吴雅嬷嬷提醒她猜恢复正常。吴雅嬷嬷对璇姐儿道：“夫人自然有夫人的主张，幸好姜家被流放了，若是有姜家那个大少爷在，咱们家估计也要惹麻烦了。”这说的是何淑仪的事情，何淑仪虽然被送到庄子上这么久，但家里像吴雅嬷嬷这样的对她根本就不放心，死灰亦能复燃，更何况是何淑仪这样的人。

    被吴雅嬷嬷念叨的何淑仪正在庄子上无聊的躺着，她也是个聪明人，知道庄子上的人都对她有敌意，所以表现的十分乖巧，何妈妈从外头进

    -

 分卷阅读194

    来便道：“老奴发现了一条下山的小道，不如趁着过几天下暴雨，您随奴婢一起出去，我把灶上小红的衣裳也拿了过来。”

    何淑仪的脑子远比何妈妈清楚：“逃出去？又能去哪儿，我们连户籍路引都没有，怕是还没出城就要被送回来，我在这庄子上好歹说出去也是小姐，若真的逃了说不定方氏就假戏真做了，干脆把我入了奴籍，日后我在这世上如何存活？”

    何婆子不敢做声了。何淑仪心里也是着急，在这个鬼地方再关个几年，恐怕她真的要发霉了，可在绝对的权利面前她只能低头。

    大年三十全家团圆，别说主子们就是下人，方冰冰也让古家的按批次让他们相聚，当然还有过年的红包礼品，下人也是人手两份，便是小怜跟小巧也一人得了两份礼品。小巧羡慕道：“若是在程家待着我也不想别的了。”

    小怜也附和：“前几天月季还帮我们领了新衣裳，说实话每日只需要做做针线就行。程家的主子们又很宽容，到这里也很好了。”

    程斌冷哼一声没做声。却没料到过年第一天她见到了程杨，因为程家本地亲眷还在，所以程杨要带着方冰冰走亲戚，于是把程斌喊了过来，“你想出去的话我已经准备好了马车，会有人送你出去的，我毕竟只是你的族叔，不是你父亲，你亲生父亲现在在京里做官，当年使了很多银子找你都没找着，我把消息送过去了，他也答应了。”

    尽管程斌再怎么心硬，但面对自己的亲身父亲，她总是想见一见的，程杨又安排她出去，不免心里疑惑，但程杨哪里会等她出招，立马就连推带送让她上了马车，甚至连她衣裳首饰都没让她带走。

    煜哥儿带着顾潇说是去赏雪了，方冰冰带着敏哥儿和念哥儿还有璇姐儿去程杨的姑母家，这位姑母是程杨嫡亲的姑母，当年嫁给本地世家做宗妇，逃过一劫，这次还请她的儿子来说过好几次，程杨当然上门去拜见。

    二房也要跟着一起去，姚氏却没带燕飞出门，而是带了吴雅文一起，这俩人亲亲热热的人家还真以为是俩母女。当然姚氏也在方冰冰面前夸吴雅文：“最是孝顺不过了，每天都伺候我睡了才去睡觉。还帮我做了个昭君帽，要我说你统共才得了多少，怎么好都给我，她却不听。”

    这话说的璇姐儿也是心里不屑，吴雅文还真是个识时务的聪明人，她已经明显感到方冰冰的不喜了，连忙转移话题：“这都是我应该做的。三婶，我听说念哥儿被找回来要点长明灯，这样才行的，前几天我去求了个长生牌挂在家里，我们家那俩个晚上都乖了不少。”

    方冰冰道：“现在俩个都是你在带吗？”

    吴雅文笑道：“是啊，这俩个晚上经常要喝奶，一个奶娘也不够，我本是大人，吃的喝的到底比乳娘好，所以现在都是我在喂。”

    这点倒是不错，至少吴雅文没生了孩子就不管只管去争宠。吴雅文对衣裳搭配很有一套，她性子比起燕飞来说更为灵活，人脾气也很好，现在说起许多穿着也很有心得，还能适时的放低自己，从不夸耀。

    “我在家便用棉麻布做衣裳，穿着透气也舒服。前些日子去听戏，那边有夫人穿了曲裾，说是现下京里又开始流行这个，只颜色是茜色，很好看。”

    璇姐儿现下也是小美女一个，也在研究这些，“茜色好看，香妃色也好，掐牙的倒是显得寒酸了。只是我们如今在江宁，若真的去了京里怕是被人要说村气的。”

    见搭上了话，吴雅文心里一喜。

    ☆、第两百零一章 家事

    姚氏倒是说起了正事：“潜哥儿的婚事我们必然是去不了的，可这礼要怎么送？”潜哥儿是长房嫡子，方冰冰跟程杨都颇为看重潜哥儿，姚氏当然也是如此。

    方冰冰笑道：“说好了的，玉如意我那里有一对，还有江宁的特产要送，再有我那里还有些成双成对的比如十八子，百子帐这样的都要多送些。”这些也是早就准备好了的，等过了年后就让下人押送过去。

    “这就好，我也准备了一些还怕送重了。”姚氏送的东西没这么好，幸好燕飞颇为能干为家里添了许多进项，若不然就凭杨二郎一个六品官俸禄能有多少。

    吴雅文见方冰冰等人商量这些事都不避着她，越发觉得自己有了脸面，她也不敢轻狂，静静待在一旁不做声。方冰冰暗自点头，这吴雅文还真是个沉得住气的，若是三两下露出轻狂样，日后她们也好就这个事为燕飞打抱不平。

    也不知道是不是要为燕飞悲哀一下，碰到这么强的一个对手，吴雅文又是良民出身，偏生这么会做人，不露分毫，姚氏现下又觉得吴雅文是个有福气的人，还把她带在身边，连亲生女儿都靠后了，可想而知燕飞在家中定是孤立无援的，但让方冰冰真的说几句话，又抓不到吴雅文的把柄，她一个隔了房的婶子也只能期盼吴雅文若一直这样温顺下去才好。

    到了这位姑母家，这位姑母嫁的是周家，现下周家大爷因为反抗南诏有功，在直隶做参政，程姑母一共生了两子一女，她又是程家的宗妇，年纪上看着比林氏还要大许多，可她精神头很好。她身边站着俩个小姑娘，约莫十多岁的样子，方冰冰跟姚氏俩人先行礼。

    程姑母看到她们还是很惊喜的样子，“难得见到你们，我们也是刚回江宁不久。”

    “姑母说的是，这十多年了我还是头一回见着姑母，姑母一向可好？”姚氏笑着问道。

    程姑母指着旁边另外一位穿褐色衣裳的妇人道：“都是她们孝顺，我如今过的也顺心。”那妇人正是周二老爷的妻子黄氏，按照方冰冰估算应该三十多了，比自己大几岁，但看着并不年轻，打扮的也很老气。

    “姑母佳儿孝媳，真是令人羡慕。我们现下来了，许多小姑娘还不认得，姑母也不跟我们介绍？”方冰冰笑着道。

    程姑母惊叹的看了一眼方冰冰，那个时候程杨成亲她还去过的，临安方家的女儿，家中独女，算起来也是三十岁的人，还跟着程杨一起流放过，可看年纪不过二十出头，若不是以前见过方氏还真以为换了个人。

    不过，程姑母姜桂之性，老而弥辣，很快就拉着这俩个姑娘道：“这位是我的孙女，是你大表哥的长女，这位是你表姐的女儿。”身量稍高一点的是周姑娘，矮一点的不知姓名，当年被流放的时候方冰冰就不大跟这位表姐亲近。

    不过这样介绍了后，方冰冰跟姚氏都有所表示。程姑母见方冰冰背后站着一个姑娘家，形容说不出的好，两眼眼神坚定，宝相庄严，难得这样年纪的小姑娘

    -

 分卷阅读195

    年纪却很好，方冰冰当然拉过璇姐儿介绍：“这是我家的姑娘，今年虚岁了十三了。”

    那位周姑娘很是懂事，小姑娘们一起出去说话，周二夫人不由问道：“你家的女儿许了人没有？”

    方冰冰还未说话，姚氏便道：“早就订了亲，订的是现任吏部尚书顾斐的嫡长子，还是先帝在的时候赐的婚。”在某些不触及利益的时候，姚氏表示的是很可圈可点的。

    她们可没想到这个女孩子还真的是高嫁了，谁不知道顾斐是皇上心中的权臣，后来一想程杨也是二品总兵，又是有上升前途的，反倒心悦诚服了。可听说了这个消息后，程姑母明显更客气一点了。

    陆陆续续的又来了许多周家的姻亲，方冰冰是里面身份最高的人，所以过来说话的人很多，程姑母觉得扬眉吐气了，先前她娘家被流放，她还要时不时讨好周家人，现下换周家人来讨好她们程家人了。同时见敏哥儿跟念哥儿进门拜见，不由得十分高兴，还送了两份十分名贵的文房四宝，外加精致的小金鱼。

    吃饭的时候，程姑母的女儿周氏才姗姗来迟，她长的倒是不错，可是眉宇间的戾气让人看了就觉得心生不喜。程姑母也是为这个女儿操碎了心，就是想让她跟方冰冰打好关系，日后也好说话，可这番运作，这位周氏却毫不领情。

    这不领情不是说周氏做了多么过分的事情，只是周氏一张脸老是黑着，让人看了不喜，毕竟今天是大年初一，便是吴雅文都看了都无语，这位周家姑奶奶这样也真是没谁了。

    程姑母年纪大了，说不定程杨调任了地方就不会再见了，方冰冰还是很妥帖的，吃完饭还专门跑过去陪程姑母说话，外头又说程杨过来了，本来是程杨要跟方冰冰一起过来的，可是途中有点事便去忙了，现在才过来。

    一说程杨来了，程姑母立马坐正了，程杨进来还对方冰冰眨了一下眼睛，这位程姑母小时候倒还经常接程杨过来玩，程杨又是她大哥的嫡幼子，小时候就颇为受宠，只是性子霸道，她也没想到这位侄儿会有这么大的出息的。

    “姑母，儿来看您了。”

    程杨跟程姑母俩人哭了一场，方冰冰陪在一旁眼圈也红了，璇姐儿站着旁边也立马使出绝招，这可是必备款，对比这些实力派，周家小姑娘看的目瞪口呆。

    当然哭诉一场，程姑母又问程杨吃了没有，程杨一幅腼腆的样子表示自己没吃，周二夫人十分殷勤的整治了一桌专让程杨吃。方冰冰站着一旁亲自布菜，程杨有些心疼，但一想这么多人在旁边也不好说什么。

    吃完才对程姑母道：“姑母家的冬笋火腿还是那个味儿。”

    ☆、第两百零二章 周表姐被害

    程姑母见侄儿这样捧场，不免心里又高兴几分，这时那位周表姐却哭出来了，程杨跟方冰冰都不知其所以然，程姑母眼皮一跳，周二夫人连忙去问周表姐：“妹妹这是怎么了？”她心里也不舒服，但若不是因为丈夫不争气，她早就跟大嫂一样自己关起门过日子了，哪像个老妈子似的每日伺候婆婆。

    周表姐哭道：“可怜我的衍儿这大年初一的也不能来跟他外婆拜寿，女儿想着不过是件小事，可小叔家就是不依不饶的，我的衍儿可是嫡长子，哪里是他们家的那个丫头片子可以比的，早先就说公公婆婆偏心，娘你还不信，现在看到了吧？”

    程杨一看这是人家处理家务事，便想着要告辞，“姑母，这天儿越发晚了，我跟方氏就先回去了。”

    程姑母狠瞪了女儿一眼，只好无可奈何表达歉意，姚氏跟吴雅文打了个招呼也走了，程杨上了马车才道：“这位表姐从小便是个霸道性子，本来姑母跟她选的人家是一户很老实的人家，但她性子这样你也看到了……日后还是少跟她接触。”

    这件事情在方冰冰看来是个小插曲，初三的时候程家请客，二房的人要来自不必说，还有本地知府也要来，这位知府夫人的家眷当然也要过来，尤其知府夫人是皇后庶姐，俗话说的好，小鬼难缠。

    程姑母一家人也来了，程姑母一见着方冰冰就抱歉：“真是对不住你们，好容易你们过去一趟，偏生被我那个不省心的给搅了局。”

    “快别这么说，家务事总是这样的，我家里也没个长辈，您来了帮我镇镇场子也是好的。”显然方冰冰也不欲多说，而且说镇场子这话也是抬举程姑母。

    古家的吩咐丫头们端茶送水，却说知府夫人姗姗来迟，姚氏特地在程姑母耳边介绍道：“这位是当今主子娘娘的姐姐，听说很有些体面。”程姑母等人自然不敢造次，也起身相迎，好在方冰冰级别比博尔济吉特氏高，她也不是爱逢迎的人，表现的稍显淡定。

    好在博尔济吉特氏虽然为人有些挑剔，但还算好相处，她吃进嘴里的饭也要吐出来，“你们家这用的什么米，这么粘牙，不好吃。”程姑母看了一下，这可是新米，市面上都买不到的，因为程杨重农桑，方才姚氏还说是程杨庄子上特产的。

    方冰冰一笑也不大说话，有这么个例子在这里，下边属官的夫人们也应该看到自己是多么的宽容了。周敦之妻冯氏挺着大肚子过来吃饭，方冰冰对她十分关系，还时不时拿菜给她，每当别人问起来，冯氏都说：“程夫人是个和气人，对我也十分照顾，我在她那里住了那么久，都是对我十分好。”

    显然冯氏在周敦的刻意隔断她跟她继母的来往，冯氏除了稍显清高之外，平时还有几分拎不清，方冰冰对这样的人反而好对付，偶尔帮她洗洗脑就行，所以这冯氏对方冰冰印象还好。

    “这汤里面放了葱，我不爱吃，先撤下去吧！”博尔济吉特氏又道。

    幸好方冰冰准备充足，又让人上了菠萝饭，这还是前些日子从琼州那边的一个属官送过来的，方冰冰让人把里面挖空了，装了炒饭在里面，这道菜是很符合博尔济吉特氏的口味的，当场她就一个人霸住了整个菠萝炒饭。当然她也很能吃，一桌子菜在她挑挑拣拣下竟然吃了个七七八八，这点方冰冰还得感谢她，平时无论这些菜再好吃，大家妇人们为了表示矜持，总是吃几口就放下筷子，这下来了个能吃的，方冰冰还算高兴。

    程姑母吃了一半就退席，周二夫人被程姑母留下来，那些官夫人们吃一顿饭就各种告辞，方冰冰不由得问周二夫人如何？周二夫人心里对这个小姑子十分不屑，但是面上还得为她兜着：“家里有点事儿，娘又是宗妇，什么大小事都找来。”

    姚氏心知恐怕是周表姐的事情，也不再问了，可巧周家又派了下人过来，“二

    -

 分卷阅读196

    夫人您赶紧回去吧，我们姑奶奶被齐家的人给杀了……老太太被气晕了过去，二爷派了小的过来找您的。”

    再也没想过发生这样的事情，前几天还活生生的看到的人现在却没了，周二夫人吓的脸都白了，婆婆年纪大了，丈夫现在身上没功名，好容易周家大哥才好一点了，小姑子却被手刃了。方冰冰连忙对古家的道：“你快去让松树跟三爷说一声，说是周表姐被杀了，问他章程？”

    周二夫人连告辞都来不及，连忙随下人回去，姚氏还在云里雾里中，燕飞随即道：“这是怎么回事？周表姑怎么就被人杀了。”

    方冰冰舒了一口气：“恐怕是家中琐事导致的，她不是有个儿子叫衍哥儿的，怕是为了这个儿子吧！”程杨也打发下人来说让她们去程姑母家里看看，他也带了人去齐家了解状况了，让他们不必惊慌。

    方冰冰让下人套了车，敏哥儿骑马跟在前头，程家从不把真把小孩子就当小孩子看，程杨的目的也是能锻炼孩子就尽量锻炼孩子，对于这样的大事，敏哥儿能够去心里责任感也加重了。

    紧赶慢赶的赶到周二夫人前面，周二夫人此时也是六神无主，见方冰冰跟姚氏跟了过来还算有点底气，不管怎么说程杨现下是二品官，能够说得上话的。到了周家，程姑母已经去了齐家，好歹留了个下人过来说事。

    “他们说是衍哥儿杀了姑奶奶然后畏罪潜逃了，齐家的老太太已经请族里的人过来要把衍哥儿除名的，我们老太太哪里相信齐家人说的话，这才跟过去看。”

    一群人又要赶往齐府，敏哥儿不由问那老仆：“他们家平素都是谁当家的？”

    那老仆没料到敏哥儿会问这个问题，又一时把握不了到底该不该回答？

    ☆、第两百零三章 真相

    周二夫人知道的多一些，她道：“齐家老夫人有三个儿子，我们姑奶奶嫁的是行二的那位，齐家一般都是长嫂当家。您别怪我们姑奶奶那次哭，姑奶奶虽然不如齐家大奶奶那样温顺，可是姑奶奶是个大方人，齐家一大家子的人，哪次出了什么事不都是我们姑奶奶拿钱出来的。”

    敏哥儿又问：“既如此，那齐家上下不是都对周表姑感恩戴德的吧？”他说完，便看到周二夫人黑了脸：“好是好，可那些不讨好的事情都要姑奶奶做，衍哥儿不过调皮一些，杀人放火的事情哪里又干的出来。衍哥儿因为烧了三房一位姑娘的手札，当时我们姑奶奶也赔了头面过去，可这三房的姑娘真是不理会，又到齐老夫人跟齐老爷面前告状，齐老爷是个正直人，听不得这个便把衍哥儿关了进去。”

    “我婆婆一向都十分明理，还劝姑奶奶回去好些跟妯娌相处，孩子们的事情过去就好了，却没想到今天就出了这个事。”

    周二夫人说着还哭了，虽说她跟周表姐关系不好，甚至有时候还埋怨婆婆太偏心这周表姐了，但是现下周表姐这个下场周二夫人也是不忍看到的，更何况还有个衍哥儿在。敏哥儿在旁边道：“您节哀，我们先去看看才是。”别看敏哥儿才十二岁，但说话行事跟大人一样。燕飞对方冰冰叹道：“难怪世人都说生儿子好，我们碰到这样的事情都懵了，可敏哥儿小小年纪的却这样镇定自若。”

    “快别这么说，多少男子还糊里糊涂的，只我们敏哥儿这样。”方冰冰随意敷衍她几句。

    等到了齐家，外边已经被官兵围住，周二夫人显然没有料到，现在大宗族普遍都是族里断案，再往上报，应该是有人特地去报了案，程杨在外头等着，并未穿官服，他也不想以官威来逼别人，这样落下把柄也不好。

    方冰冰这些女眷从角门进去，后院也就是案发现场被官兵围住，齐家的女眷正在花厅围着，齐家很大，但许多地方都能看出明显入不敷出，便是桌上的茶水都是最普通的。程姑母坐在一旁，周围有两个妇人不知道在围着说什么，周二夫人连忙从后边跑过去，：“娘，娘，你可还好？”

    “二舅母，我娘她去了，她早上还跟我说话来着，还说等租子收上来送我去德育女学的，可现在……”这位是周表姐的女儿，她此时愣愣的。

    程姑母看到方冰冰仿佛看到救星一样，方冰冰连忙走过去道：“姑母放心，我们三爷已经在门外守着。”程姑母这才放下心来，她紧紧握住方冰冰的手不放开，上午看到程姑母还是精神矍铄的样子，现在的程姑母老泪纵横，哪有半点周家宗妇的样子，不过是一个普通的失去女儿的模样。

    “周表姐到底是如何去的？姑母可了解了？”方冰冰问道。

    程姑母指着对面一位眯眯眼的老妇人道：“齐夫人，我们衍哥儿虽然小时候调皮一些，可是不会做这样丧尽天良的事情，你不要欺负我们家没人，现在我的侄子过来了，等官府过来查了就知道了。”

    齐老妇人抹着眼泪，脸色灰败：“难不成我会冤枉我自己的孙子不成？”

    “齐老夫人说的也有道理，毕竟虎毒不食子，可您是怎么认为是衍哥儿动的手……”方冰冰突然道。

    齐老夫人又抽抽噎噎的哭了起来，她旁边站着的妇人一脸不忍的样子但也不做声，另外一个妇人却忍不住道：“婆婆怎么会看到，这都是丫头们发现的，早上一起来二嫂还跟我们一起吃了早饭，然后说是去祠堂看衍哥儿，结果没多久就有小丫头祠堂那边发生事了，等我们过去的时候，二嫂已经倒在血泊中，胸膛上插着的正是衍哥儿平时最爱把玩的匕首，若不是他还有哪个？”

    “我们妯娌之间虽说平时偶有口角，可关系也不算太差，昨儿我还跟二嫂说了我已经向老爷子说了让衍哥儿早早出来。”

    这话听的毫无缝隙，敏哥儿此时却问道：“既已经向齐老爷说了让衍哥儿出来，可为什么今儿还是被关了呢？”

    齐三奶奶看了齐大奶奶一眼，这齐大奶奶才道：“程公子是不知道我家公公，素来正直无私，他说了要罚人，便是谁说也没有用。”

    “既然知道没用，又何必多此一举说让衍哥儿出来？”敏哥儿继续问道。

    这也咄咄逼人，方冰冰抬眼看了看齐三奶奶，她脸却涨红了，方冰冰则问道：“是否是想卖个好给周家表姐而已？”齐三奶奶犹豫了一下才点头。

    此时，外边突然冲进来一个男子，周表姐的女儿往后面躲了一下，程姑母突然跟疯了一样推搡他：“是你，是你是不是，是你杀了她？就是你对不对？”周二夫人上去抱住程姑母，“娘注意身子。”

    燕飞把周表姐的女儿拉到一旁，小声问她：“你爹最近对

    -

 分卷阅读197

    你娘不好？”

    小姑娘脸色发白，“成日吵架，哥哥不耐烦还同爹吵架，说爹对娘不好，可哥哥又是那样不争气，爹经常说娘不如其他人，若是像简姨那样就好了，可娘虽说脾气不好，可爹该用的钱哪样又少了。”

    敏哥儿径直走到齐二爷面前问他：“简姨又是什么人？”

    齐三奶奶在旁边插嘴：“是我们家大嫂的娘家姊妹。”

    这位齐二爷本准备在庄子上避难的，但听说官府来了人，一受惊吓便回来自首，可衍哥儿却不知去向了，这桩公案着实震惊了许多人，原来是齐二爷一直都是家里的老好人，周表姐对他管的也很严，俩人感情本就破裂，但因为衍哥儿的事情又争吵起来，因为衍哥儿早就换了小厮的衣裳溜出了门，原来周表姐便找来齐二爷本要跟她商量一番，齐二爷一怒之下将计就计就把衍哥儿的匕首插在周表姐身上。

    可惜做的太过粗糙，这齐二爷还打算等周表姐死透了便接简姑娘进门的，可他太怂了，半路怕人追究，刚到庄子上便被吓回来了。

    ☆、第两百零四章 秀英满意

    这件事情无论是对齐家还是对周家的打击是很大的，程姑母自不必说，白发人送黑发人的苦楚不是每个人都能熬得过来的，齐家的二老爷因为弑妻被判斩立决，周表姐的儿子齐衍被找回来也不愿意在家里待，加入了绿营史宗明部下。

    这事谁都没讨到好齐二爷一了白了了，齐家二老失去儿子，程姑母失去了女儿，两家也成为仇敌，齐小姐也被带到周家养着，方冰冰去了一回拿了很多补品过去给程姑母补身子，作为亲戚能做成这样就不错了。

    过了初六，顾潇就已经回松江了，他毕竟是一方父母官，松江县如今经济很好，要处理的事情也很多，当然顾潇对璇姐儿很放在心上，元宵节还特地送了彩灯过来，璇姐儿收到彩灯也高兴一阵。

    过了元宵大伙儿都要开始忙了，念哥儿被送去学堂，敏哥儿也去学里，便是璇姐儿也开始去尚德女学，而对耀哥儿的考虑，方冰冰还是郑重的跟程杨商量一下：“便是身上有举人功名也好，到时候外放或者什么的都行，孩子们考虑不到的事情咱们要帮着考虑，哪里能任由他的性子来。”

    程杨表示同意之后，方冰冰又把耀哥儿喊过来好说歹说才哄得他至少考个举人功名再去做其他的事情，“这么小的年纪，现下又不需要你上战场，你说你能做什么？你现在还年轻还是一边读书一边去做其他的事，这也显示出你的能耐不是。”

    耀哥儿个头比家里人都高，他越长越大，身高也比方冰冰高了，比起煜哥儿来，他显得更为英武一些，这个孩子从小就是可怜人，方冰冰对他跟煜哥儿都是一样的，可耀哥儿毕竟姓展，展翔也有了自己的家，她如果不为他多做打算，真的等到她跟程杨百年之后展耀该如何自处？而且现在兄弟都没成婚，所以几个兄弟关系这样要好，可再好，谁都会有自己的小家，你比人家混的差，都受同样的教育，自己肯定也会觉得不好。

    而到时候即便方冰冰偏心，但也不能置其他的儿子媳妇不顾，所以最终耀哥儿还是要靠自己，而能让他强大起来这也是程杨跟方冰冰俩人做养父母的期盼。

    为了迎接圣驾，纳兰总督忙的一个头两个大，纳兰秀英已然进京成婚，纳兰夫人还会时常过来走动，偶尔也会提起纳兰秀英：“也不知道她如何了？”

    宋二娘子一边嗑着瓜子，一边满不在乎道：“你怕什么，敬哥儿跟你处的也好，便是新人进门还能争得过你。”

    宋三娘子不像她姐姐这么乐观，“我毕竟是做小的，她又是那样的身份，尽管爷对我有情分，可大太太那里你也是知道的，这个月都嫌了我好几次了，等到新人进门，我只要伏低做小伺候好她就行。”

    这个傻妹子，宋二娘子看见她就想叹气，她也不明白她这么聪明的一个人怎么就有这样的一个妹子，既无能又懦弱，打小她就瞧不起这个三妹，装的慈眉善目，真正出了事还得她这个姐姐顶缸。她从马商的小妾一路把正妻干掉，成了西域最大马商的夫人，她容易吗？若不是她这么汲汲营营的，宋三娘哪能保证完璧之身，这样胆小，即便不是程潜的正室，那也要在程潜心中的地位比纳兰秀英重才行，这样宋三娘子才能得以保全。

    宋二娘子虽然跟宋三娘子是双胞胎，可俩人性情完全不一样，程潜对宋三娘子也是可怜外加一点点少年情怀作祟，喜欢是没错，可真正的喜欢到哪一步他无法确定？林氏把做好的喜袍让程潜试，一边试还一边道：“你二婶三婶都送了好些东西，我已经清理好入库了，明日新娘子进门，她是贵女出身，娘这把年纪了再掌家不合适，宋姨娘毕竟是姨娘，她又如何能掌家，你听我的，等秀英进门了你再慢慢的跟她说宋姨娘的事情，为我们家多添几个孩子是正经的。”

    林氏只有一儿一女，程潜也二十多岁的人了，现在也只有敬哥儿一个儿子，三房的程杨家里三子一女，便是站出去都没人敢惹他们家，林氏深觉后代的重要性，只是为了让儿子再娶，这才一直严格控制宋姨娘的避子汤，等纳兰秀英进门了，若是生出孩子还好说，若是生不出来的话，那就要给宋姨娘取消这个避子汤了。

    “新人既然进门，宋姨娘原本就是姨娘也该如此。”程潜已经不是那个小小少年，自从程姚死后他就一力挑起家庭重担，他不想靠着三叔去奔前程，三叔是那么的不容易，再者三婶也有四个儿子一个女儿，即便是能帮他，可弟弟们又会怎么想？

    在一阵吹吹打打中纳兰秀英进门了，她长相虽然比不过宋家姐妹，可她胜在单纯直率，程潜也觉得她颇有一番滋味，纳兰秀英在她那位伯爵姐姐的教导下，也懂得把握住男人，第一天就跟宋姨娘分了院子。

    “宋姨娘是伺候爷的老人了，不如先拨个院子出来给她，这样也有体面。”

    她能这样大气，跟以前娜木钟那狰狞的脸相比实在是好太多了，尤其是纳兰秀英还提起江宁的程家三房，“我先前就跟璇姐儿关系好，三婶待我如亲女，我来京里之前还嘱咐我说你万般好，当时我还在想三婶是不是因为你是他侄儿呀，现下看了你才知道，三婶没骗我。”

    听到她说跟方冰冰相处这样融洽，心里一暖，他唯一觉得对不起的就是三房，娜木钟也是贪得无厌的性子，现在看小新娘这样可爱，程潜不免打趣她：“我哪里好了？”秀英羞红了脸，见她这样就害羞了，程潜不禁笑道：“好了，你来京里可有哪里想玩的地方，我陪你一起

    -

 分卷阅读198

    去看看？”

    这样的知情识趣，纳兰秀英本就这桩婚事只有五分的期待现在变成了十分的满意。

    ☆、第四百零五章 小妾勾引

    圣驾来到江南，先召江宁总兵兼江宁将军程杨，织造李文进，通政使冯泽奇等人见驾，煜哥儿跟耀哥儿跟着程杨去见圣驾，方冰冰则带着璇姐儿在家等着消息，消息倒是好消息，又程杨升汉军正白旗副都统，官位却没升，煜哥儿跟耀哥儿也得了皇上夸奖，期间，耀哥儿因为武艺出众还被赐了蓝翎侍卫。

    方冰冰在家发了赏钱，下人们一时都是喜气洋洋的，圣驾转了一圈又走了，忙的是程杨这样的官员，早出晚归那是常有的事情。程姑母也过来庆贺，她年纪稍显大了一些，不过略坐了一会儿就由齐小姐扶下去了。周二夫人则感叹道：“我们周家跟齐家是彻底决裂了，齐家的人还算有些运气，齐大爷现在做了粮长，别看齐大奶奶是个破落户出身，她那个妹子更是个狐狸精，现在可好了，还帮她妹子搭上了承泽郡王，走了那边的门路哪里还把我们看在眼中。”虽说满汉不通婚，可是承泽郡王不是之前赫舍里春华的夫君，也就是璇姐儿的那位朋友。

    不过这话她还不能跟周二夫人说，只道：“不过是一个偏房，连个妾都算不了，你们又何必担心。”

    周二夫人心道，你是站着说话不腰疼，若我也是副都统夫人当然也不会怕，但面子上周二夫人还得道：“说的也是。可我是心疼我那个外甥女，你也知道她的，年纪轻轻，父母双亡，一个哥哥自顾不暇，我们做舅母的也跟着伤心。”

    这事方冰冰哪里敢接话，接触了这一段时间，方冰冰也大致知道周家的情况，程姑母的长子在直隶做参政，在外基本不拿银钱回来，而次子周二老爷则是个红袖添香一事无成的人，他本人没什么本事，房里通房脏的臭的都往房里拉，现在的周家穷的都只剩个架子了。

    周家老大儿子女儿也不少，老二庶子庶女繁多，这嫁娶哪项都要花钱，这下还多了个外甥女，周二夫人哪里舍得钱，可方冰冰家虽然不穷，可也不是什么忙都能帮的，她们家家底子薄，四个儿子还有一个女儿，哪样都要花钱，哪里会有闲钱。

    正好姚氏过来，她又是喜气洋洋的样子，方冰冰不由得问道：“二嫂这是有什么大喜事？”

    姚氏嘴都要咧到耳朵上了，早就等着别人来问，现下一听方冰冰问起，连忙道：“是件好事，雅文那孩子又有喜了，平时她最爱凑热闹了，今天出门的时候我就说你才刚坐稳胎，可不能有一丝大意，她这才没跟着我出来。”

    “哟，这倒是好事情。”周二夫人典型的看热闹不怕事大。

    姚氏倒是说上了：“谁说不是了，这对龙凤胎才多大，一岁都没有，现在就又怀上了，再生一个，我那里怎么又要再起屋子了……”

    方冰冰对姚氏是真的挺无语的，不过在古代这生子还真的是个大难关，不说别人就是她自己，刚刚穿越过来的时候若是没有煜哥儿在身边，那苏雅还不一样是跟程杨一样眉来眼去的，所以她在这里待的越久越发认识到能生孩子的重要性。

    吴雅文轻轻抚着自己的肚子，脸上泛着母性的光辉，杨二郎听从姚氏吩咐来看她，因他平时也不大喜欢这吴雅文，只是尽传宗接代的义务，可今天听说吴雅文又怀上了，不禁想起那次他只是过来看她，可忍不住跟她好了一次，却没想到就那一次，这吴雅文就又怀上了。

    “你身子可好？”杨二郎心里怀着对燕飞的愧疚，对吴雅文心里也只有感激，至少她解了燕飞的燃眉之急，若不然像姚氏那样的逼法，肯定会逼疯燕飞的。

    吴雅文能到今时今日，绝多不能简单看她，她轻声道：“我身子好着呢，你还是去姐姐那儿吧，上回我就说了，我不愿意在你跟姐姐中间扎刺，上次都是你我情不自禁，日后你就全当没我这个人，我只要好好带好我的儿就行。”她知道燕飞在杨二郎心目中的地位，她已经不是昔日那个小小的庶女，被人摆布，她也不能贸然行动，只能稳打稳扎，最后一步到位。

    她低垂臻首，耳朵小巧玲珑，肤色亮白的不知道如何形容，比起燕飞来又柔顺许多，便是上次那次也是他要什么花样，这吴氏都由着他来，想及此他心热起来，吴雅文又道：“我知道是姨母逼着你来的，你也是不愿意的，这传宗接代乃是大计，姨母一家能收留我，我已经感激不尽，我也愿意替姐姐把孩子养大日后让孩子们更好的孝顺姐姐跟你。所以那次我也是不后悔的……”

    “你不后悔…么……”杨二郎沙哑着嗓子问，吴雅文再次抬起头眼睛里面已经蓄满了泪水，雾蒙蒙的看得人心都要化了，杨二郎把她抱在怀里，她嘤咛一声，一脸幸福：“每日都闻到你的气味我就心满意足了。”杨二郎慢慢把手伸到肚兜里面把那里面的蜜桃轻捻慢拢，直到吴雅文娇吟几下，他才满足的站起来，吴雅文柔媚的朝他笑了笑：“你快出去吧，别让姐姐知道了，我受委屈没关系，可别让姐姐受了委屈。”

    站在外面抱孩子的奶娘，心中暗骂狗男女，可一想起她还在吴雅文手上讨生活，倒也不敢再多说什么。

    顾潇也托人送了一份礼过来，他这里还算平静，又有岳父推荐的人过来的人，他还算能听得进去旁人的话，所以还算顺利。他父亲也写信给他说是已然给顾源定了一门亲事，便是豫亲王多铎的嫡女五格格，只等自己成婚就给顾源办婚事。

    顾潇猛地捶了一下桌子，他也不是觉得自己就亏了，但是顾源增加强援，对于他来说当然不利，这么多年了若他还是个处处都依仗自己父亲的，那可真是太天真了，继母小杜氏这么有手段，恐怕玉珠跟银红俩人在他身边的用处都不打了，若他成婚的时候打发这俩人出去也给程家一个面子。

    ☆、第四百零六章 买房

    因耀哥儿补了蓝翎侍卫，当然要进京，但住的地方因为程杨没有进京，所以并未在京里置办宅子，这个时候正好是个契机，满珠他男人在京里办了布店，可住的不过是个两进的院子，程杨遂跟方冰冰商量：“先让耀哥儿过去买宅子，可惜我不能去，不如买个五进的，又大又宽敞，可惜要一大笔银子。”

    “去潜哥儿那里毕竟不大方便，我之前店里还有些钱，这些先拿过去用吧！”田妈妈在盛京的点心铺子弄的不错，这个点心铺子的出息这么多年方冰冰一直没用过，现在正好拿出来买房子。

    方冰冰这样说，程杨想起这么多钱要买房子不免肉痛，可家里人这么多不可能永远在江

    -

 分卷阅读199

    宁的，所以只好赞同：“粉刷房子什么的还要钱，我们先去信让潜哥儿帮我们置办好，等耀哥儿到了也可以先住着。”

    煜哥儿不是很放心耀哥儿，不过他要读书，又还要帮父亲处理事务，只能嘱咐他：“见着贵人们少说话，你也知道潜大哥现在是御前侍卫了，不懂的多问他。”耀哥儿当然舍不得家里人，他从记事起就没有离开过煜哥儿，他期期艾艾道：“大哥你跟我一起去吧，到时候咱哥俩一去在京里也好！”

    “我在这边还要读书，更何况我在这里还能跟父亲身边学到许多，你去了京城正好帮我们打探情况，又不是不能写信，何必做小儿状，再有爹娘肯定会跟你安排妥当，你用惯了的人爹娘必是让你都带过去的。”煜哥儿心里有些好笑，耀哥儿这是有些怕了，他这个做大哥的还得多安慰。

    满珠毕竟是满人，又懂满语，她丈夫也在在京里，所以让她去京里是最好的，还有香杏也就是松木家的为人妥帖，松木又很机敏办事是最好不过了，选定了这两房人，还有耀哥儿身边的长福，方冰冰把月季配给他了，这三房人都很有用，也都是十分能干的人，这猛地把人配完，还得帮耀哥儿准备行装，他平时看的书，习惯用的箭，还有爱穿的衣裳，全都装好，方冰冰这才放心。

    王长福家的（月季）是个十分懂得看眼色的，方冰冰今天把她叫来也是有事情吩咐：“我们哥儿是个直爽人，心思又最纯正，若是有哪些不着调的人带坏了哥儿你就写信回来告诉我。”先前月季在何淑仪处学过写字，所以她认得字。

    王长福家的算是完全投诚到方冰冰这边了，本来方冰冰就是女主子，现在又跟她找了这门亲事，王长福可是外管事王大有的儿子，又是展耀的心腹，在程家三房虽然不是说一不二的，但在主子前面也是十分得脸的，以往那些看不起她的那些针线房的小蹄子，现在哪个不巴结她。

    “奴婢一定尽心尽力，还望夫人放心。”

    方冰冰让王长福家的出去之后，算了一下日子，敏哥儿也快回来了，这孩子也不知道怎么的就对断案感兴趣，方冰冰也不阻拦，毕竟人一辈子愿意做一件他认为好的事情那也很不错，敏哥儿比起耀哥儿来说更为努力，这也与家庭条件有关，他上有才智出众的大哥，下有机灵无比的小弟，便是义兄武艺出众，在这样的家庭，他更要让家里人看到，他最大的梦想就是有朝一日能为母亲挣个诰命。

    一大家子人聚在一起其实也不大容易，孩子们要去学里，方冰冰也有家务事要处理，程杨更是忙的不行，现在为耀哥儿践行，一家人才能聚在一起。

    念哥儿人小鬼大，他指着耀哥儿道：“二哥刚才还哭鼻子了，娘，你说二哥那么大了怎么还哭鼻子？”

    “你这话说的，若是让你离开娘看你哭不哭？”璇姐儿瞥了他一眼。

    念哥儿才不怕呢，“干脆娘带着我跟二哥一起进京去。”程杨一个爆栗子给念哥儿，念哥儿捂着头喊痛，煜哥儿便跟敏哥儿在旁边偷笑，别看父亲这么大的人了，还不是时时刻刻的离不开母亲。

    这样快乐这样温馨让耀哥儿更加不舍，还是程杨说了他几句：“难道你就觉得为父日后做不了京官，何必做这个样子，你放心，你大哥到时候也要到京里去考试，敏哥儿也到年纪了，很快我们又可以见面了。”

    送走了耀哥儿，方冰冰虽然有些不习惯，但他知道去京里才是耀哥儿最好的出路，而且程潜也在那边。又何淑仪已然十三了，方冰冰不欲再留着她，但也跟对方家里说了十五才圆房，这家的老人答应了，他们看中的是程家的权势，知道这位何姑娘跟程家有些关系。

    而何淑仪毕竟已经出孝了，方冰冰可不打算还养着她，这个女孩子别看年纪小小的，可心思恶毒，吴雅文算是很有手段的，都在她手底下吃了亏，更何况她还一心想着抢自己的丈夫，这是方冰冰所不能容忍的。

    八口箱子的嫁妆算是方冰冰最后给她的体面，何淑仪不知道愿不愿意也出嫁了，方冰冰这才松了一口气。

    “好姑娘你忍忍吧，这周围都是护院，老婆子我也没办法啊！”何婆子小心翼翼道。

    何淑仪忍到拜了洞房才进门后，才发现这家还算有钱，她一贯是个厉害的，胆子又大，立马套起话来，得知这家还算有钱她才放下心来。

    再看丈夫相貌也算端正，还很尊重她，说是等她十五岁再说，何淑仪不禁叹了一口气，那日后她要好好的在这里过日子了，若不然程家的护院送她过来之后就全部走了，并不担心她逃走，也是即便她再走，程家就肯定不会认她了，先暂时到这里再说。

    纳兰秀英收到方冰冰的来信，便跟程潜商量：“耀二弟要过来这边，下人们怕是三婶娘准备好了，可这房子的事情咱们要抓紧。”

    程潜比纳兰秀英知道的还早，他现在从宫里回来就去看房子，可总是决定不了，便跟纳兰秀英道：“今儿咱们出去转转，你看哪间不错，我们就先替三叔他们买了。”

    ☆、第两百零七章 信心

    俩人正巧在说话，敬哥儿从官学回来了，纳兰秀英对敬哥儿很是客气，她毕竟年纪还轻，跟孩子相处的机会并不多，她当然希望有自己的孩子，而且她生的孩子肯定比敬哥儿的身份要贵重，毕竟敬哥儿的母亲只是个穷军户，她可是纳兰氏的女儿。

    纳兰秀英连忙道：“你们父子先说着，我先去后头看看汤好了没有？”程潜对她点头表示同意，然后又跟他道：“你耀二叔要进京了，先前你去江宁也去三叔祖母家里住过，到时候你耀二叔来务必要跟在我面前一样才是。”

    “这是自然，那敏叔叔来吗？”敏哥儿跟敬哥儿虽然明为叔侄，但是年纪相仿，也更玩的来一点，展耀毕竟一直都是跟程煜在一起的，煜哥儿年纪轻轻的说话却很是威严，敬哥儿跟他玩不来，他还是比较期待敏哥儿。

    程潜却摇头，“你敏叔叔在书院读书，哪里会过来，怎么了？你想跟你敏叔叔一起玩？”

    敬哥儿点头。

    程潜想到家里人丁单薄，他以前也不过是个小吏，连送儿子去官学的机会都没有，好容易有了出头机会这才把敬哥儿送去学里，幸好纳兰氏贤惠让纳兰家的几个小孩子带着他玩，可到底还是有里外之分。三叔跟三婶的几个儿子皆是能文能武，又很好亲近，敬哥儿回了江宁一趟就收了好些礼物，成日拿在手里把玩，若是三叔能来京里就好了。

    纳兰秀英回房后，拿着账册便撒手，她的嬷嬷庞氏连忙上前道：“这是怎

    -

 分卷阅读200

    么了？三房的人要过来不是？”

    庞嬷嬷是纳兰夫人给纳兰秀英的嬷嬷，无论是看账还是处理家务都是一把好手，是很能帮纳兰秀英拿主意的人，别看纳兰秀英在外头表现的还可以，但内里还是那个娇蛮任性的女子。庞嬷嬷身为她身边的智囊团，尽可能的要知道多一些的消息。

    纳兰秀英却道：“不是，只是展耀要来，三叔跟三婶让我们爷帮忙找个五进的大宅子，爷说等会儿跟我一起去看看有什么好的宅子？不是我说，三房为了个养子竟然这样舍钱，这笔钱可不是小数目。”

    庞嬷嬷道：“也不是说三房舍得，难不成以前三房就没想过要拿这些钱出来在京里置办吗？不过是贸然拿出来怕旁人说程杨野心昭昭，现在正好借着这个由头不是很好。再者，生恩不如养恩大，展耀一个没爹没妈的，正好有程家养着，而展翔也是个有能耐的，当初程家能发迹也是全靠展翔，可展翔能帮程家还是因为展耀。这俩家同气连枝，这关系估计比跟咱们爷还好。”

    纳兰秀英反正拿着别人的钱做人情，想开了也就好了。

    方志中跟孙氏这俩人现下是随旗行走，还不能回本籍居住，这俩人年轻的时候遭受旁人讥笑没有儿子，是绝户，但是现在儿孙满堂，女儿孝顺不说，外孙们个个乖巧听话，现下他们走出去，谁不羡慕他们？

    孙氏去听了堂戏回来，一路上还沉浸在戏中，敏哥儿在旁边陪着孙氏说话。博尔济吉特氏正吃着松子，她无儿无女，除了美食什么都不爱，此时她的马车跟在孙氏的后面，“大伙儿都说顾家的顾斐长的好，可我看他儿子也不差，只是这么快就被程家捞在手里了。”

    她身边坐着的是嘉林郡主，简亲王的嫡女，也是博尔济吉特氏妹妹的女儿，嘉林郡主是出来散心的，也是因为她母亲简王妃故去，她并没有兄弟姐妹相靠，又听说江南好，便带着随从到博尔济吉特氏这里散心。

    “三姨母说这些有什么用，宫里早就让我过继到四姨名下，到时候也是要抚蒙古的。便是顾斐的儿子再好也与我无关。”嘉林郡主一幅云淡风轻的样子，她可不是个傻的，现在的皇后一幅贞洁万分的样子，上下皆效仿，她也不敢逾越雷池去做这种事情。

    博尔济吉特氏冷笑：“既然这般风光霁月，那又何必躲在我这里来。”她是庶出不假，无儿无女没羁绊，反而比几个姐妹过的更为潇洒，她跟她男人都是各玩各的，她也有几个相好的，她男人也是一样，所以偏就看不得假道学的人。

    嘉林郡主便道：“看三姨母说的，我不过是来你这里玩玩，散散心罢了。顾斐这个人既是皇上的心腹大臣，我们宗室本就有了荣耀，又何必跟外大臣纠缠。我看三姨母这些年还是没有长进。”

    被一个十几岁的小姑娘这么说，博尔济吉特氏也不恼，还道：“你瞧不起我这个姨母也是正常的，我就会吃喝玩乐，可我过的是最快活，人不管在哪里自己过的最好才是好。”说完又兴致勃勃的说起明儿去哪里吃饭的话来。

    孙氏跟敏哥儿回来后，方冰冰把敏哥儿喊过来说话，敏哥儿长的最像她，为人十分机敏，观察入微，便是煜哥儿在这方面也不一定比得上他，因为李朴之妻姚六小姐要临盆，所以李朴搬回去了，现在是敏哥儿一个人住。方冰冰又问：“现在天气转暖了，我帮你缝了一件衣服，你试试？”

    这是一件春衫，白色的底衫上面绣着翠竹，领口处针线绵密，这件衣服还下过水，可以直接上身穿，方冰冰亲自帮敏哥儿换上，敏哥儿突然道：“娘，您说我今年能不能下场？”方冰冰有些惊讶：“你觉得你能下场吗？”

    敏哥儿道：“我觉得我可以的，娘你相不信我？”他比他哥哥更好的是从小就是在一个比较顺畅的教育环境中成长的，而且敏哥儿启蒙就比一般的孩子快，他有这个信心。

    方冰冰道：“既然你有这样的信心那也是好事，便去试试吧，等你爹回来你再去跟他说。”

    她不能给孩子过多的压力，若不然敏哥儿这么年轻受挫，恐怕日后灰心丧气。

    见方冰冰答应了，敏哥儿才松了一口气。

    ☆、第两百零八章 找个内应

    “她怎么来了？”方冰冰对于博尔济吉特氏的拜访有些惊讶，她对博尔济吉特氏印象深刻，主要来源于她的挑嘴，可是除此之外，方冰冰并不是很想跟她交往，毕竟正如程杨做官一样，低调做事跟做人，所以方冰冰是万万不敢拿大摆谱。

    博尔济吉特氏带了一名女子进来，只见那女子少见的姿容秀丽，不怒自威，好大的气势，方冰冰不禁感叹，又听博尔济吉特氏介绍才知道这位是嘉林郡主，方冰冰站起来向她行礼，这位郡主抬抬手，看起来颇为自矜：“您不必多礼。”

    她这样的身份当然坐上座，方冰冰跟博尔济吉特氏分坐左右，嘉林郡主毕竟是个未出嫁的姑娘家，方冰冰一个大人跟她也不知道说些什么，幸好璇姐儿今日没去尚德女学，方冰冰便道：“家中小女与郡主年龄相仿，不如让她出来陪您说话。”嘉林郡主也不愧是郡主，看得出来方冰冰的生疏，于是笑道：“早听说您家的黄金酥做的好吃，便是主子娘娘都说过好吃，不知道今天我有幸能否能吃？快请您家姑娘出来说说话，我平时在王府里都没说话的人。”

    方冰冰道：“您能看得上也是我们的福气。”她转过身让古家的把璇姐儿请过来，博尔济吉特氏看程家下人上的糕点，皆是精品，不由得就上手要吃，方冰冰当然装作没看到她失态的样子。方冰冰还得没话找话跟嘉林郡主说话，期间还不能冷落博尔济吉特氏。

    璇姐儿过来后方冰冰又跟她介绍嘉林郡主，几人相互见礼后，璇姐儿便邀请嘉林郡主去她闺房说话，嘉林郡主见璇姐儿端庄的很，说的也是满语，也不是那等无礼之人，所以便跟着璇姐儿一起去她闺房，而博尔济吉特氏就不是什么爱聊天的，不过她对吃喝玩乐还真的有一套，方冰冰跟她不大说到一起去，只能介绍吃的给她，这也正好合了博尔济吉特氏的意。

    正好到了休沐日，没想到顾潇今日会来，博尔济吉特氏也是长辈，方冰冰便让顾潇进来跟她见面，博尔济吉特氏在男人面前倒是装的有模似样的，方冰冰也知道女婿不能多待，所以道：“敏哥儿在家，正好说要跟你请教一些学问，快去吧！”

    博尔济吉特氏等顾潇走了，才挤眉弄眼道：“你这女婿是在哪儿找的，怎么这样出众？”

    方冰冰道：“小时候先顾夫人跟我们家订的娃娃亲，又请了先皇下旨，

    -

 分卷阅读201

    这不，这孩子又是这样的品貌，我跟我们大人都很满意。”她也不懂博尔济吉特氏是什么意思，不过官方说话就是这样的，方冰冰也就如实说了。

    博尔济吉特氏当然相帮侄女儿拉这个线，她也算是对这个侄女尽心，毕竟据她观察在主位上的那位主子娘娘可能不是她的那位妹妹了，说话做事都跟以前完全不一样了，她小时候也是听过旁人说话志怪故事，恐怕自己这位妹妹被什么孤魂野鬼占据了，可她不敢声张。她素来跟嘉林郡主的母亲关系不错，这个孩子唯一亲生弟弟都过世了，现下无依无靠的，偏生跟宫里的关系也一般般，所以若是有这样的裙下之臣，日后日子也会好过一些。

    毕竟顾斐如今升了大学士，便是嘉林日后的封号，陪嫁，丈夫人选，这些顾斐都会得到相应的消息的，内务府郎中现在是由顾斐的小舅子担任，这样好的关系不拿来一用岂不是可惜？博尔济吉特氏突然道：“从未逛过您家园子，不如咱们去看看？”主随客便，方冰冰当然同意。

    逛了一会儿，博尔济吉特氏又说肚子痛要出恭，方冰冰当然让小丫头黄芪陪着她去。出了恭回来，博尔济吉特氏就嚷着说要回家，家里有事，下人又去把嘉林郡主找到，嘉林郡主当然同意。方冰冰见俩人走了后，日后就没再来了，便当此事只是一个小插曲，因为敏哥儿回来家里备考，煜哥儿也要准备贡试，因二人都是学子，方冰冰当然要保证儿子们一个好的学习环境。

    “你们把鱼肉切细碾成泥，然后再加面粉进去，庄子上不是今天送了许多嫩韭菜过来，先用鸡蛋清把它拌一下，然后再炒一下。”方冰冰亲自来厨房跟儿子们做菜，当然，大部分的事情只需要她吩咐就行。

    昆布媳妇是厨上老人了，她笑道：“大少爷就爱吃鱼饺子，您调的那味道我们是怎么也调不了，难怪奴婢上次跟大少爷去送鱼饺子，大少爷咬了一口就放下，可见还是得您做。”方冰冰摇头，“你这是故意支使我，便把我抬的高高的，拿话哄我。”一屋子的丫头婆子都跟着笑，现在能跟夫人在一起这样说玩笑话的也没有几个人。

    鱼饺子快做好，方冰冰又道：“敏哥儿喜欢吃那个牛肉饼，你们要多放油，但要沥干才行，还有咸菜跟老醋花生一定要做好。”

    忙活一个上午，方冰冰亲自给儿子们送饭，古家的端着托盘稳稳的在后头走着。俩兄弟在一起学习，煜哥儿已然通过乡试，还可以指导弟弟，敏哥儿与大哥相得益彰，感情越发好了，本来以前煜哥儿是跟耀哥儿孟不离焦焦不离孟的，现在他跟大哥在一起，本就是两兄弟志趣又相投，年纪也相差不大，更能说到一起。

    等方冰冰进来时，俩人还不知道正在聊什么，方冰冰笑道：“要吃中饭了，我亲手做的，你爹今天不回来，我们就在这里摆饭吧！”对于方冰冰的到来，两个儿子当然是欢迎的，尤其是敏哥儿平时就爱粘着方冰冰，他见古家的在摆饭，一下就看到六个牛肉饼放竹篓里立马猴到方冰冰身边。

    “还是娘疼我，儿子在山上读书的时候就想这饼，那里的饼要么就是软趴趴的，要么就是馅儿不好吃，儿子有时候还饿肚子。”

    ☆、第两百零九章 自不量力

    方冰冰拉着他坐下，煜哥儿也不甘落后坐在方冰冰旁边，方冰冰一手拉一个儿子，拒绝丫头们布菜，她亲自帮儿子们夹菜，煜哥儿也夹了一个鱼饺到方冰冰碗里：“娘快吃吧，别顾着儿子。”敏哥儿当然也夹菜，母子三人亲亲热热的吃完饭，方冰冰才要走，“你们在这里学习，我就不打扰你了。”

    煜哥儿则道：“娘回去午休吧，等会儿儿子们去看你。”

    方冰冰平时也是要午休的，于是便先回去了，可午觉终究没睡成，齐家大奶奶简氏过来了，她笑容有几分阴测测的，古家的道：“齐大奶奶方才不是说有天大的事情十万火急吗？怎么现在又不说了？”

    方冰冰皱眉：“你有何事就说？”家庭落魄的简氏能嫁进齐家这么多年，稳坐大奶奶宝座，还一石几鸟害死周表姐夫妇，方冰冰从来不敢小觑她，当然也不是很看得起她。

    齐大奶奶看眼前的方氏全然不知的样子，真是觉得相当讽刺，仅仅因为方氏不喜欢何淑仪便把她嫁到简家，但何淑仪却因为不忿把简叔母跟简叔父关系失和，齐大奶奶的丈夫能够当上粮长，花的钱不比别人少，这钱从何处来，便是从简氏的族弟，这位发了财的叔叔家里拿的，却没想到就因为他们家要巴上程家，这才同意婚事，却没想到何淑仪胆子那么大，心也那么毒，不过叔母说了她几句，她便到处说简叔母跟旁人通奸。

    “何小姐可真是厉害着，在我们家里闹的天翻地覆的。”简氏一脸讥讽。

    她以为她是谁，方冰冰冷笑：“若你说的是何姑娘，我也早就说了，这姑娘是何先生的女儿，那何先生只是做过我小儿的西席，我们家也厚葬她们了，没得她家出什么事情你就找我吧，这婚事当年我不过就问问简家，当年简家也是同意的，我也说过她嫁出去便与我们无关，她是何先生的女儿，我们家能把她嫁出去给嫁妆就不错了，难不成还要负责她一生一世不成？”

    “可她是从您这里出嫁的，不找您找谁？”简氏道。

    方冰冰则无语：“她是从钱江出嫁的，又不是从我家里出嫁的，这只是她借的我们庄子出嫁，齐大奶奶这狡辩功夫，可真是又上了一层楼。当年周表姐在家里就被你弄的被丈夫杀死，怎么，现在还想来我家里撒野不成？”

    齐大奶奶对这件事情也有些理亏，但她仍然不退缩：“你空口白牙的怎地诬赖我？再者这也不是您能故意弄了这件事情混淆何淑仪的事情？”

    方冰冰则笑着道：“诬赖不诬赖的我还不知道，我听说您家大爷如今做粮长吧？我就奇了怪了，一个举人功名都没有的人怎么就突然做了粮长，现在一想果然是有钱能使鬼推磨，有了钱别说什么里长村长，便是粮长怕是都可以吧？齐大奶奶为了自己的利益我也可以理解，可是偏生找别人的麻烦去满足自己，那我怕是帮不了您了。”

    这话一下惊了齐大奶奶，其实在方冰冰看来齐大奶奶跟何淑仪是同一类人，都是心狠手辣不折手段，手段下作的人，这样的人就合该在一起才是。

    齐大奶奶根本就是想耍这个无赖，她知道越是官夫人越注重名声，只要她胡诌几句，再赖在方冰冰身上，说不定程家遮掩这个问题还会求她，可她没想到这位程夫人却这样不自矜身份。“我们光脚的不怕穿鞋的，程夫人不怕？”

    -

 分卷阅读202

    方冰冰仿佛她说的一个笑话一样，“信不信等你到家之后，你鼓动姨妹去杀弟妹的消息会传遍整个江宁城吧，我听说你婆婆都是把你当女儿一样对待，你看若是她知道你十年前故意把你家小姑子丢下的不知道会怎么想？”

    齐大奶奶脸色一白，又哭哭啼啼道：“这事是我想左了……望您大人不记小人过，日后此事绝对不再烦你。”

    方冰冰用脚踢了她一脚，齐大奶奶一个踉跄，方冰冰道：“这就对了，凡事不要太过于自信，玩点小把戏我不揭穿你，若是惹到我的头上，那就别怪我了。”

    齐大奶奶来时得意洋洋，走时灰头土脸，方冰冰问古家的：“我上次听周二夫人说简家以前也是大户人家，齐家才聘的这位齐大奶奶，可怎么这样小家子气的？”

    家里落魄不要紧，可大户人家的那个规矩都是世代传下来的，齐大奶奶简直就像个小白花一样，脑子里全是那种不入流的招数。古家的则皱眉道：“奴婢家的那个一向在外头跑，认得的人也多，这个您是知道的。奴婢听说这位齐大奶奶根本就不是简家那位定了亲的，而是个穷秀才的女儿，略认识几个字。简家落魄后大多回了原籍，可巧这位齐大爷原先的那位未婚妻被水溺死了，这救她上来的正是现在这位，这位”古家的咳嗽一下，“说是愿意替之前那位孝顺父母，所以就被简家家主过继过去，现在嫁过来的就是她。”作为方冰冰的得力助手，古家的对各种小道消息，大道新闻简直了若指掌，平时方冰冰都不怎么要古家的伺候，最主要的还是让古家的能在大事上帮衬她。

    方冰冰不置可否：“我看她做的亏心事不少，就那么件小事我不过是诈她一诈就被诈出来了，恐怕她嫁人的事情也有鬼，这个人年轻的时候怕就是跟那个何淑仪一样心思多，全是下作手段，恐怕先前那位简小姐死不瞑目啊！”

    说到这里，古家的打了个冷颤，突然她想起何淑仪就那样旁若无人的拿走了吴雅文的小衣丢给外头的车夫。难怪主子不管怎么样都不把这位何姑娘留在身边，现下看了齐大奶奶，俨然就是日后的何淑仪。

    可何淑仪还真能惹事，方冰冰笑道：“何淑仪这样的，看来我还真的扔对地方了，先让她折腾着，等我们从江宁搬走了，看她还怎么折腾？”

    ☆、第两百一十章

    何淑仪的事情不过小打小闹，方冰冰并不放在眼里，而顾潇却突然要被调回去，却不知为何？程杨也颇为奇怪，但顾潇却只跟程杨说了，程杨也只能对方冰冰道：“避避风头，这也是怕他老子怪罪。”

    不过程杨竟然也接到调任了，这也是升任江南总督，程杨以而立之年就成为封疆大吏，便是煜哥儿跟敏哥儿几个都高兴极了，偏生方冰冰还要嘱咐他们：“你们父亲到现在这样的地位，你们越不能丢人，我怕我的儿子们以为老子有了功劳还以为跟自己有什么关系，你爹爹也希望他走出去旁人能说这是程煜跟程敏的爹，而不是大伙都说这是程杨的儿子，没什么大出息。”

    俩个少年人听了越发用功，当然方冰冰也会帮他们舒缓一下的，这事还得程杨同意，程杨这个人年纪越大越爱吃醋，方冰冰都有些消受不了。

    酷暑之际，下人们见是夫人来了眼前一亮，别看方冰冰已到中年，但就保养来说实在是二十出头的样子，而且今天穿的极为简单，上衫穿的米白色的琵琶袖对襟衣裳，下身则是珍珠湖水色百褶裙，头上用花冠倌住，十分大方，又比寻常女子多了一份洒脱。

    水晶碗里头有被砸的细细碎碎的冰，上面浇了杨枝甘露，美女美食，方冰冰进来时周敦已然退了出去，程杨眼睛一亮：“你怎么来了？”

    方冰冰把这碗现代刨冰放到程杨桌上，狡黠一笑：“我是无事不登三宝殿，你先吃，我再说？”

    程杨捏了捏她的脸蛋，好奇道：“这还是你头次求我，不知道是何事？”方冰冰本就是方家独女，方志忠跟孙氏又俱是不惹事的人，方冰冰本人从来是安分守己，便是为了煜哥儿几人的学业前程也都是让他们不要依靠自己，可以说他的三个儿子也是他的毕生骄傲，煜哥儿性格温和孝顺，人做起事来却是雷霆手段，果断干练，敏哥儿年纪不大，但是十分上进，观察能力十分强，念哥儿聪明灵活。

    方冰冰笑道：“你看着我做什么，难不成你还要我喂给你吃？”程杨还真是正有此意，可方冰冰当然不依，程杨一遍捏着方冰冰的手，一边吃，他跟敏哥儿一样贪吃凉性食物，所以有方冰冰陪着很快就吃完了。

    方冰冰见她吃完，这才道：“是我想的俩个孩子这些日子在家里学习太热了，正好爹娘正在庄子上避暑，我就想着带他们一起去，所以来跟你说一声？”

    “你这些日子是不是也很热？”程杨突然问道。

    方冰冰下意识点头，程杨便笑，方冰冰又道：“那你是同意还是不同意？”

    程杨故作高深莫测的样子站起来走几步，然后才道：“我陪你去吧，正好我这几天也忙完了，去那边散散心。”他也不是不愿意方冰冰去散散心，但是现在时机敏感，他也不能跟方冰冰说这些，毕竟这是国家大事，大金打了这么多年仗，国库早就空了，顾斐之前兼任户部尚书的时候，便做了税务改革，其中江南真是重中之重，所以程杨最近在解决漕粮的事情，程斌留下来的线索也一般，而她也不过是个小头头，真的要改革的还是制度。纳兰总督年纪大人守成有余却开拓不足，所以皇上任命程杨为江南总督主要负责这个事情。

    最近大的章程拟出来了，正好陪陪妻子，果然方冰冰很是高兴，她得了这个准头，不由得扑上去搂住程杨细细的腰，在他脸上亲了一口，才出门带着下人离开，程杨还在想自家妻子怎么变得这么活泼了。

    要去庄子上了，大伙儿都挺高兴的，譬如方冰冰身边得脸的古家的，昆布媳妇几个都跃跃欲试，她们是下人，不像主子们屋子里几个冰盆凉丝丝的，所以能去庄子上，她们还是很高兴的。而璇姐儿这些年基本上经常被方冰冰拿出来练手，所以要去庄子上需要准备的行李便由璇姐儿来准备。

    这才是亲妈啊？吴雅氏不由得想道，只有亲娘才锻炼你，把这样的大事都敢交给女儿，日后去了人家家里才不会做什么事情都怕。

    “姐儿把驱风散要多带一些，还有车马上的人的安排，您看如何？”古家的在一旁问道。

    璇姐儿早就想着要去避暑了，又听说全家都去，难免高兴，可母亲交给她这些任务她丝毫不敢懈怠，她的兄弟们皆是人精，

    -

 分卷阅读203

    而她也不能因为自己日后拖累家人，她要为程家争光，而不是要父母操心。这些年她也看懂了，她的爹娘比其他人的爹娘，恩爱无比，她甚至觉得如果是娘跟她一起掉到河里，爹爹肯定先救娘，这样对于她来说是羡慕的，同时身为女儿难免无施展之地，还好娘经常会跟她争取这些让她管事的机会。

    春红跟柳绿都配了人，春红配的是车马上的胡大，柳绿则配的是账房小厮张鹏，这俩人均是日后要带去顾家的，所以配的人都是一个人是在外头跑的，另一人则是算账很厉害的，无论做掌柜或者是管庄子都是好手。而其他的小丫头们则可以去顾家配人，便是红袖跟紫裳，还有白术黄芪俩人也要配顾家的人。

    柳绿无疑是丫头中的头头，管人做事虽然比不上古家的，可也有自己的一套，春红则辅助柳绿，俩人绝对是绝配。

    “古家的说的对，驱风散得带上一匣子，念哥儿年纪小，平时也最爱坏肚子，所以上次配的药也要，至于衣裳，各处有房里人收拾，而车马上我们家这次去的人不少，至少十辆马车是要的，至于扇子书籍这些专列一辆马车出来吧，还有薄被子也要带一些。”絮絮叨叨的说了许多，璇姐儿才放下心来。

    古家的在旁边听了也直点头，不愧是夫人肚子里跑出来的，这做起事情来就是不一样。

    方冰冰也把这个好消息告诉了煜哥儿跟敏哥儿俩人，这哥俩也是喜不自胜，敏哥儿更甚：“这下好了，儿子要天天在树下读书。”

    “美的你，快些收拾东西，现下是你妹妹管事，你要带什么去找她就是？”

    程家一大家子人浩浩荡荡的出发，程杨拿起一本书正在看，方冰冰则拿着手里的闲话本子看的呵呵直笑，而且一边看还一边跟程杨吐槽：“你看这个什么婉娘传，一个大家闺秀，啧啧，还干出了私奔这件事，她爹娘可就她一个女儿，还跟一个下人私奔了，俩人在发水灾的时候又失散了，最后这小厮也努力脱离了奴籍还中了状元，可这婉娘却沦落到青楼了，最后俩人重逢，可惜这小厮已然娶妻了，要我说这婉娘纯粹就是自作孽不可活。”

    程杨挑眉：“你知道这是真实的故事，这话本子也算不得作假？”

    方冰冰作为女人就没有不爱听的八卦，连忙问道：“那你说的是谁？”

    “两淮盐运使朱韬，那婉娘便是咱们江南最有名的歌姬苏媚儿。”程杨淡定说道。

    实际的故事更狗血，知道真相的人都知道这苏媚原来也是大家子出身，因为当年大齐灭亡，大金入侵，所以苏家便让苏家的世仆朱二带着小姐回乡下避难，可偏生运气不好遇到鞑子了，所以，朱二丢下苏媚还抢光了苏家的财物跑了，最后苏媚被金兵接近府做了姨娘，可惜为大夫人不容，便卖到了青楼，这朱二抢了财物后又知道苏家人都死的死伤的伤便放下心来，用抢来的钱买了宅子投靠了金兵做了乡绅，此人还十分有经济头脑，在苏杭贩布起家后来捐官出身成了六品的员外郎，后来又巴结上了内务府的杜衡，在皇后千秋办了几件大事，所以被任用。

    当他知道苏媚的时候，正好被抓了些把柄，所以想把苏媚娶进府好掌控她，苏媚儿恨都恨死他了，哪里会嫁给他？所以朱韬就造谣说苏媚儿曾经跟他私奔云云的，坊间便写下婉娘传。

    果然每一件事情背后都有很多不为人知的事情，方冰冰叹道：“这苏媚儿也是个可怜人，以前也是个小姐，却沦落到这种地方。”

    财帛动人心，千古不变的道理。

    到了庄子上，起了风，孙氏脸色很是红润，见外孙子跟外孙女都来了高兴的不行。念哥儿平时就会哄人，又十分会看眼色，他现在年纪小，正是撒娇的年纪，跑上去便跟孙氏亲香，那声音连璇姐儿听到了都鸡皮疙瘩掉一地。

    “外祖母，孙儿好想你啊，你想不想孙儿啊？”

    孙氏喜得嘴都合不拢嘴了，“外祖母若不是受不得热，哪里会放下我们念哥儿。”孙氏一手拉着念哥儿，一边又对身边的璇姐儿道：“姑娘最近越发文静了，你们女学的小姐们现在都还在上学吗？”

    璇姐儿道：“我们这一批的都快走的差不多了，纳兰姐姐成了嫂子，春华姐姐早就走了，姜姐姐也去了北边，现在只有我跟李姐姐还在学，不过李姐姐家世代织造，我看怕是要进宫的。”李淑仪要进宫？程杨挑眉，这李织造恐怕亏空了不少，想早些把女儿送进宫做个保障吧！

    “你怎么知道她要进宫的？”方冰冰问道。

    璇姐儿笑道：“她家里请了宫里的嬷嬷不教管家，针线，规矩，却专门打听各宫主子的喜好，所以女儿就猜到了。”

    方冰冰对女儿的观察能力还是很欣慰的，方志忠本就十分精通庶务，这庄子因为孙氏每年夏天都要过来住，所以方志忠也花了心力布置，别说是池塘，便是小径都规划的十分讲究，小径两旁花草扶疏，煜哥儿对花草十分感兴趣，来到这里他的心情就放松不少，还跟方志忠说起了花花草草的事情。

    方志忠也是乐得有听众，敏哥儿则陪在方冰冰身边，一会说要吃这个一会儿要穿那个，程杨瞪了他一眼：“你要你娘这么辛苦做什么？”敏哥儿等程杨背过去才做了个鬼脸，一下被方冰冰也瞪了一眼。

    晚上，一大家人都是喝的冰糖粥，夜晚的空气更加清新，她们一家人也穿的是家常服，方冰冰还特许他们可以躺着说话，这对孩子们来说是一件特别新奇的事情。程家除了煜哥儿之外，基本上等敏哥儿出生，三房的家境开始越来越好，所以孩子们几乎都是由乳母养大，很小就跟父母分房睡了，所以一家人在一起说话的时间太少了。

    “若是耀哥儿在就好了。”孙氏叹道。

    而正被念叨的耀哥儿打了个喷嚏，长福连忙道：“二少爷要不要撤个冰盆子？”长福跟月季夫妇二人正是年轻图表现的时候，月季也是个聪明人，早就得了方冰冰的吩咐一定要照顾好二少爷，平时也没少在她家相公长福耳边念叨，长福还算听进去了。

    耀哥儿摆摆手：“不用。”

    他来京里正好一个月，刚来的几天在大房住了几天，觉得还是不自在，潜大哥办事很妥帖，也知道他的心事，便留了他几天就让他过来大宅子这边了，这个五进的房子还真是大，可惜只有他一个人住，未免空荡荡的。

    “回二少爷话潜大奶奶送了几篓果子来，是血橙，您要不要吃一个？”松木在一旁道。

    松木这话也不是真的说纳兰秀英送了吃食来，而是要人情往来，只是松木一

    -

 分卷阅读204

    贯在程杨身边伺候的，说话从来不说透。耀哥儿毕竟也是跟在程杨身边做事的，所以程杨身边跟着的人没说一句话都不是随便说的，母亲能讨来松木跟着他，那是让他能够用好人。

    “顾伯伯前些日子送了我两坛酒，你们打几壶送给潜大哥，再有，还有我们布庄产的布也送几匹给大伯母跟嫂子们。”

    程家的教育下，便是男孩子们都不能放松这些小细节。当然，大事上更要谨慎而为了，他又随口问道：“听说妹夫回来了，我明儿正好休息去看看他吧！”

    ☆、第两百一十一章 走水

    庄子上的日子过的很惬意，方冰冰也能好好放松一下，平时俗事太多，几乎没有一天休息的日子，成日里大部分的时候都没时间，现在好了可以光明正大的玩了。酷暑之日，难得下雨，方冰冰道：“这雨下的及时，我们再待几天，回去的时候说不定能凉快许多。”程杨也附和：“是啊，那你在家也更好一些，我们早点回去也不怕把孩子们的心玩野了，我在来之前已经着人请了大儒彭先生过来替两个孩子讲授文章。”这大概就像现在高考之前的突击吧，如果有这个条件谁都会这样做的？程杨这种出身于世家的人更知道这些，方冰冰见他考虑的这样周到还要自叹不如：“你这么忙还能记得他们，我还真不如你。”

    两夫妻说说闲话，煜哥儿跟敏哥儿抓紧时间读书看书，而璇姐儿在孙氏跟方志忠处陪着说话，孙氏还把自己串珠子的手艺交给璇姐儿，本来女儿家也喜欢这些，璇姐儿学的也越发认真。孙氏的串珠子的首师大算起来可以抵两间糕点铺子的出息，算是暴利行业。

    方志忠也会跟璇姐儿说一些如何管理铺子的经验，平时方冰冰也会让璇姐儿看账，但毕竟是在家里，璇姐儿又是唯一的嫡小姐，都是方冰冰得用的人，璇姐儿吩咐一声就行，根本就不需要怎么调教，璇姐儿也知道这一点，所以方志忠在说的时候璇姐儿听的很认真。

    半夜，程杨兴致极高，抓着方冰冰折腾几回，方冰冰累的不行很快就睡着，程杨也抱着她准备入睡，两人一觉睡到天亮，早上天刚蒙蒙亮方冰冰就醒了，翠红跟翠娥伺候方冰冰起身，这俩人要成为古家的这一点额人，当然一切消息都要了解，这不翠娥就道：“昨儿您睡的沉怕是不知道这里发生了一件大事，隔壁庄子走水，咱们家的下人得了大人吩咐还去救火了，听说是家奴作乱。”

    “之前不是说隔壁庄子是昭嫔娘家的人，怎么会出这样的事情？”现在多尔衮宫里满妃比蒙妃少，所以这昭嫔佟佳氏汉军旗出身的，竟然能够在皇后管控下成功的生了四皇子，那还真是不简单，现在虽然只是嫔，可据说在宫里已经是妃位待遇了。因为程家的老邻居石家的大儿媳佟玉珍就是佟佳氏出身，还跟这位昭嫔有亲戚关系。所以当时把庄子买在这里还跟隔壁佟佳氏打过招呼。

    翠娥比起翠红来性子灵活许多，而且胆子很大，所以这事既然她在方冰冰耳朵旁边说，自然也是打听好了的，“听说是昭嫔的兄长佟国纲被派到广州驻守，这庄子打算卖掉的，可不怎么的，这些下人有的是咱们江宁本地的，有的要跟去广州的，一言不合就发生了这样的事情，正好那位和瑞郡主在里边休息，还是咱们家安置了他们，只大人吩咐让您好好睡一觉，现下老夫人正在吩咐人准备膳食。”

    “和瑞郡主起床了吗？”方冰冰知道若是自己真的过度关心人家，说不定人家还以为她在看笑话，所以还不如正常对待就行。

    翠红笑道：“你不用急，她们家人折腾到快早上才睡着，现在还在睡觉。”

    这下方冰冰算是放心了，她还有些恼：“你们也是的，这事也不早些跟我说，大人虽说体谅我，可我毕竟是家里的主母。”古家的在一旁道：“这也是事发突然，您放心，若真的有事奴婢们一定会跟您说的。”古家的心里也是一惊，别看程杨夫妻好的不行，可下人们心里也要知道自己的主子是谁才对？

    和瑞郡主身体平时小病不断，现在要去广州的时候又出了这样的事情，心情更是郁闷迷迷糊糊才睡着。

    佟国纲是额驸佟图赖的嫡子，之前是二等侍卫，后来因昭嫔生子，和瑞郡主本也不是郡主出身，而是国公之女，只因他父亲能干这才袭了郡王，她才受封多罗格格，又因为她父亲一向忠诚，所以破例封为和硕格格，这也是她被称为郡主的原因。

    璇姐儿几人半夜倒是听到一点了，可也不敢乱走动，煜哥儿跟敏哥儿早上见了方冰冰便问，方冰冰又说了一次，两个小的不感兴趣，便捧着书去读，璇姐儿倒是还好听方冰冰说了不少，念哥儿来庄子上几天便想回去读书，他毕竟年纪比那几个哥哥小，许多时候一起说话人家懂的他还不懂，所以他还不如去学堂跟小伙伴们一起学习。

    方冰冰却不好走开了，她倒相信璇姐儿，“你爹说请了大儒要教你两个哥哥，他们必须得回去的，念哥儿也是，我把念哥儿交给你，你照看他你能不能答应我？”

    璇姐儿越大了，方冰冰交给她的事情就越多，难不成亲娘不放手让她去，到时候还要在小杜氏手底下过活难不成小杜氏会手把手教她，那才怪了！

    璇姐儿有些怕却还是答应了，程杨本就是总督，清闲的日子都是偷出来的，见方冰冰神采奕奕的，也同意先带孩子们回去，并恳求道：“到时候等佟家的人走了，你就赶紧回来。”方冰冰当然同意。

    程杨这才放心带着孩子们离开，孙氏跟着女儿女婿现在走南闯北，见过的人多了，所以倒是还好，没有什么大惊小怪的，这位和瑞郡主偏生又病了，方冰冰只得又请大夫过来，幸好之前一直跟孙氏还有方志忠请了一位大夫随侍在身边，所以不用浪费人力跟时间再去请大夫。

    那大夫看了之后便道：“也不是什么大病，郡主怕是得了惊悸之症，好生调养几天，不必过度操劳就行。”

    和瑞郡主还算是个讲道理的人，她会说汉化说的不大好，幸好方冰冰满语还能交流，连忙跟她说：“还请格格放心，这庄子上依山傍水最是养人，您的病也只是小毛病，歇息几天就好了。”因圣命在身，佟国纲先行去了广州，把长子鄂伦岱留下来照顾母亲。

    鄂伦岱也不过四五岁的年纪，人生的虎头虎脑的，和瑞郡主怕过了病气，特地让方冰冰带着他读书，和瑞郡主知道程杨是江宁世家出身，现任江南总督，听说儿子们俱是读书十分厉害，长子更是有神童之名，她见方冰冰也是大家主妇的样子，还算放心。

    “程夫人，你家有没有

    -

 分卷阅读205

    弓箭，我那东西在火里被烧了。”鄂伦岱问道，他可不爱读书，这程夫人虽说看起来好亲近，可他才不愿意陪着妇人。

    方冰冰家还正好有，是念哥儿的，他跟哥哥们一样，上午念书，下午就习武，所以有好几幅弓箭，正好拿来给鄂伦岱用。

    和瑞郡主毕竟是郡主手下的人也是难得的精明能干，方冰冰也是问了她们然后才让厨房做了和瑞郡主平时爱吃的膳食，和瑞郡主心里焦急，可身上又总是不好，方冰冰跟她不太熟，也只能官面样子，随意一劝：“一口也吃不成个大胖子，您的心情我也能理解，想当年我本是想跟着我们爷去前线的，可怀了孩子一时之间又走不开，这真的生了我二儿子后，还能跟着我们爷了，您若是身体不舒服不若出去走走吧，前两天下了雨，这庄子上也舒服。”

    显然这些话和瑞郡主还真的听进去了，别看佟国纲脾气火爆，还把小妾当奴婢使唤，可在和瑞郡主面前那可真是好夫君了，所以和瑞郡主对佟国纲还是很有感情的，她对方冰冰增加了一点好感，她还特地让下人从妆枢里拿了一对耳坠子要送给方冰冰，“这是我的心爱之物，您别看这对小，这还是旧年我生日的时候昭嫔娘娘送的，说是用缅甸玉做的，是难得的宝贝，您也不用推辞，您若是不要我这心头难安。”

    方冰冰这才收下，她也笑道：“我这里有块玉是几年前在山西的时候我亲家当年送给我的，说是能养人，我这些年也没什么大病大灾，您把它挂脖子上或者是放香囊里，这块玉我在萨满那里就供奉了许多年。”满人信萨满，方冰冰也只能这么说，其实她还有许多这样的玉牌要么就是供奉在佛祖面前，要么就是供奉萨满。

    和瑞郡主也谢过一番，方冰冰年纪跟她相仿，还能说得上话，和瑞郡主对京里比方冰冰熟悉，“主子娘娘实在是我们妇人之表率，京里的大户人家最爱学娘娘梳飞天髻，我们旗人虽然有旗头，可这飞天髻大伙儿私底下都爱梳。”

    看来和瑞郡主还挺会做人的，小姑子虽然是昭嫔，还算受宠的人，这样都把皇后夸成这样，丝毫不提昭嫔，看得出来皇后娘娘还是相当受宠。

    “您说的是，我还是先前在奉天的时候见过主子娘娘，这么些年了，我们大人又一直外放，哪里能见到主子娘娘。您打江宁到广州也不算远，到时候坐船过去的时候多带了驱风散，那东西可管用了。”方冰冰跟她计划以后的事情，也免得这位郡主一直东想西想，身体更坏。

    回到房，孙氏过来见方冰冰一脸疲惫，难免抱怨：“这真是，你又是当家妇人，哪能成日在这里？”方冰冰毕竟也是三十多的人了，虽说从外貌上看着很年轻，跟小姑娘一比那就真的显出来了，孙氏就担心方冰冰不在被人钻了空子，而方冰冰儿子女儿都半大不小的，璇姐儿纵使知道一些，又哪里能跟方冰冰在那样能镇住场。

    在亲娘面前方冰冰躺着说话，怎么舒服怎么来，“您说的这些我又哪里不知道的，只她一日不好，我也不能走开，毕竟也是宗室。”

    “我这几天亲自跟她送饭，安抚她一下，你也不用****去，万一真的过了病气就不好了。”孙氏道。

    方冰冰哪能答应，“您这些日子才好些了，去她那里做什么，还是我去吧，您就陪陪我就好了。等中秋节的时候，我们再接您回去，到时候也没这么热了。”孙氏跟方志忠年纪越大就越发不能极冷即热，还不如在庄子上养着，平时叫孙子们过来看看，等天气好了再接她们回去。

    孙氏急道：“我们的事好说，可她在这里都好几天了，若是十天半个月的你难不成还要陪着。就这么说定了，明儿我去，你在屋子里好好睡会。”别管方冰冰是不是大人了，可在孙氏眼里方冰冰依然只是她的孩子。

    别看孙氏平时一幅什么都不管的样子，可她真要做什么事情方冰冰都拦不住，孙氏算是心理开导方面的老师了，一下子就以过来人身份跟和瑞郡主聊起来，不过，这还真有效，这位郡主还真的精神头好多了，她也不是傻子，知道人家的意思，便是身体还有些小毛病也让下人租了船去广州。

    方冰冰真是各种敬佩，“娘快把您那些绝招交给女儿吧，女儿平时就是笨嘴拙舌的，你女婿平时就说我是直肠子。”这倒是真的，方冰冰这个人除了对家里人不错之外，对其他的人都一般，说话也不会特意说些人家爱听的话，实在是有一说一的性子。

    孙氏笑道：“你成亲前我要跟你说那些，你是捂住耳朵都不听，还在我面前充能耐。还好你比我好，你这肚子比我争气，你公婆不敢说你，你横了这些年，这些年也有些样子了，我瞧现在就挺好的，你若真的跟娘一样了，女婿还不欢喜了。”

    方冰冰一边让翠娥准备行李，一边跟孙氏道：“娘，您在这儿别操心，我们过一两个月又能见着了，上次还说咱们一家出去吃饭的，可惜总是凑不到时间，正好等您回去，煜哥儿跟敏哥儿两个也考完了。”

    孙氏自然也很期待，她虽然没生儿子，可女儿孝敬她，几个外孙更是可爱，她也想早日跟外孙们见面，若是几个哥儿都有好前程那就更好了。

    ☆、第两百一十二章 昂贵的冰

    等方冰冰回去的时候天儿却越发热了，比之前还要热，总督府的冰不够用，方冰冰又差人去外边买冰，古家的不由叹道：“现如今这冰可真贵，一盆冰就是二两银子，这样下去哪还得了。”家里不穷，还算有钱，夫人也是能干的很，几个铺子进账颇多，但同时家里支出也多，几个哥儿姐儿眼看就要娶亲出嫁的年纪，哪个都要用钱，就是平时方冰冰自己都很精打细算，没家底的人家就是这样。

    花园里的小厮们在黏知了，都蹑手蹑脚的，桂儿最是知机，现在又是敏哥儿身边的头等得用人，他手底下也管着几个小厮，见他们黏了不少知了，小声道：“两位少爷正在里边用功，天儿也热，外间还算凉快，你们进去歇歇。”程家从来都是积善之家，对待下人从不苛待，这么热的天，桂儿即便让他们做事也是提不起精神，还不如让他们歇好，毕竟里边有冰。

    几个小厮都是从外边买来的，他们进来后都说是掉进了福窝，上头主子从不欺压，都是安排到各处做工，若是偷奸耍滑的便直接送出去，只要老实做工，都是一般对待，平时主子们也十分好伺候，他们伺候的少爷们皆是十分谦卑之人，这些小子们拢在一起都对这些少爷十分敬佩，便是最小的四少爷都是每日勤学苦练，比下人过的还辛苦。

    煜哥儿在里边听这位大儒讲话

    -

 分卷阅读206

    ，便是死物都好似讲活了一般，大儒果然是大儒，这人年纪也大了，敏哥儿跟煜哥儿所学进度不大一样，但是敏哥儿跟煜哥儿都是读书种子，所以二人在一起交流颇多，这老先生属于做考前突击的，真是一刻都不放过。

    现在家里以两位少爷为主，便是念哥儿回来了，方冰冰也把他叫过来跟他一起吃，不让他去打扰两位哥哥。念哥儿有些不爽：“儿子什么时候可以去找大哥跟三哥玩？”方冰冰摸摸他的头，“你跟娘一起吃饭不好么？”

    “好是好，可是大哥好久都没带儿子出去玩了。”念哥儿嘟嘴，他现在就有点像是之前的程杨，家里的小儿子，兄长们都比他大不少，所以哥哥们都顺着他，性子很是霸道。

    方冰冰笑道：“等你大哥如果真的中乙榜，天天带你出去玩。”

    酷暑最是难熬，程杨也不大回来，方冰冰隐约知道他是在忙新政，只能帮他做好后勤工作，有时候程杨在书房也是众多幕僚在一起。周敦无疑最受信任的，冯氏因为女儿还小也不常走动，方冰冰也会经常打发人送些新鲜的果子或者送点冰过去，冯氏也会派人来道谢，不过她身边的那个丫头听说是被冯氏的兄长送回去了，现在身边的人大多都被周敦换了，还有一部分因冯氏性子极软，求了她便顺势留下。

    周敦是个能干的，冯氏算是很听他的话，渐渐的连她继母都排在脑后，所以方冰冰才经常会跟她来往。

    姚氏那边也是焦头烂额，姚氏本来之前跟燕飞开了一个铺子，但后来姚氏为燕飞求子就不知道花了多少钱，等吴雅文进门生了两个龙凤胎之后，本来没那么多钱，可姚氏不愿意委屈孙子，于是把这对龙凤胎看的是真重，刚开始两个龙凤胎一人一个奶娘，后来又一人两个奶娘，还请了四五个下人，燕飞买了庄子之后也是只做一些细水长流的生意，也只是勉强够生活而已。现在天气炎热了，买冰实在是一笔大开支，程童身体全靠养着，所以他那里至少要两盆冰，吴雅文怀着孩子更是了不得至少要三盆冰，两个孩子处至少要两盆冰，所以这真是一笔大开支，姚氏便想着来方冰冰这边了。

    她不仅自己来了，还把她家里那对龙凤胎带过来了，“先来你们这里住几天，我们家真是热的不得了，不像你们这儿凉快。”姚氏转头看方冰冰房里一个角落放了一盆冰，还有丫头们不时打扇，所以一进门姚氏就不打算回去了。

    方冰冰自家都不能保证正常供冰，还哪里管得了隔了房的人，她道：“我们这里的冰也是定量的，你们来了我去哪儿跟你弄冰去？”

    姚氏便道：“你们家不是都用冰敬的吗？”

    “那是给衙门的人用的，我们家都是自个儿买的，要不然二嫂你带孩子去庄子上吧，燕飞不是在庄子上吗？你也让燕飞跟这俩孩子亲近亲近。”

    姚氏听了不怪方冰冰反而怪燕飞，她知道燕飞一向会讨好三房，但燕飞对这俩个孩子实在是一般，哪像吴雅文一样的慈母心肠，她急道：“我倒是想让她带，可是她也没生养过，先前我要把他们放她房里，孩子都哭的不行，她也不管。”

    这个姚氏真是亲疏分不清楚，方冰冰也懒得说了，“那你自己决定吧，我家里的全都是买的冰，一盆就二两银子，煜哥儿跟敏哥儿两个我都怕他们多用冰，让他们俩个在一处学，哪里还有多的冰。”

    方冰冰这个人火起来那也是不一般，所以姚氏在方冰冰这里坐了半天才回去，脸上海一幅委屈的表情。

    吴雅文得知程杨又升官了之后心里倒不是很平衡了，别看程杨已然三十了，可是看起来越发男人的感觉，特别是一笑起来，可她是个认命的人，别看燕飞现在好似不管什么，姚氏也不大喜欢她，可是母女天性，她肯定是斗不过的，可燕飞一天不生孩子，那她在这个家就一天是隐形的主子。

    姚氏回来又发了一回火，她这个年纪更年期到了，本来每天事情就很多，又碰到方冰冰这样不识趣，不由得又跟吴雅文抱怨了一回。

    “你三婶她们可真是官越做越大，人却越来越小气了，她那房里凉快的很，她都穿着纱衣，偏生说把这两个孩子放那儿就跟我说没多的，要我说她一个大人怕什么热，大人哪里有小孩子娇弱……”

    ☆、第二百一十三章

    库里嬷嬷原本是念哥儿的嬷嬷，但哥儿大了身边有小厮伺候，另外还有青草跟青果两个人伺候着，所以库里嬷嬷便在茶房管着，也算是闲差，小丫头们收了茶碗过来，库里嬷嬷问道：“那个怎么这个时候才走？”这茶盏可是过了许久才拿过来的，本地有规矩，客人没走茶盏是不允许收的。

    那小丫头努努嘴，“凭的是我们夫人好性子，那边那个一来就说让我们夫人给她孙子安排的地方，话里话外的说是让咱们替她弄冰。”这小丫头也是刚升的三等，能进内室伺候，所以听到了一些眉眼，又知道库里嬷嬷的儿子儿媳妇在主子面前十分说的上话，所以便一股脑儿的说了出来。

    “黑了心肝的东西，哪次不是过来又拿又带，什么东西肚子里出来的也敢跟我们少爷平起平坐了。”库里嬷嬷本来准备多骂几句的，但想起方冰冰最是讨厌多嘴多舌的人，倒也不在这小丫头面前说什么了。

    姚氏做的那些事情还真的以为旁人忘记了不成，还准备把自己的侄女儿送给小叔子做妾，这哪里是人能想出来的，不要脸的东西，平时看着和气其实一肚子男盗女娼。

    姚氏这个事情毕竟是个小插曲，转眼到了九月，方冰冰把孙氏跟方志忠接了回来，煜哥儿已然准备乙榜了，而敏哥儿先考了，所以敏哥儿松了一口气，而煜哥儿面上却一点不露怯，程杨还笑道：“为夫正是在你这个年纪中举的，你叔叔伯伯的哪个都是如此，平常心对待便成。”说是这么说，可是请大儒先生哪样做的还少。

    中秋人月两团圆，敏哥儿既考了这一次，又不知道有没有种，方冰冰有意让儿子松快一些，但煜哥儿又还没考，不免还要成日去看煜哥儿。却说起程斌又是另一番造化了，她都是大姑娘了，又是外头接进来的，程睿对她还真有几分补偿的心思，且他想着那时跟苏韵夫妻俩人有商有量尚未反目，对程斌还算不错，不过见她行为举止十分粗俗，诗词歌赋是完全不通，而且说话也是声音颇大，让他觉得这个孩子是缺乏教养，所以便要兆佳氏请了女先生过来教她。

    兆佳氏对程斌也当小猫小狗打发，她二子一女傍身，有这么个丫头在又挡不了她的什么，而且还可以在程睿面前显出她的贤惠来，何乐而不为，反正程睿

    -

 分卷阅读207

    现在是一个通房全无。兆佳氏本人排场大，爱讲究面子，凡事最爱说规矩，所以，请了个守了寡许多年爱讲规矩认得几个字的老妈妈去教程斌。

    一向是野惯了的的程斌哪里受得了这个，当下把那位老妈妈气晕了过去，正好给兆佳氏由头，便把这话说给程睿听了，程睿平时忙的不行，他从南疆回来虽然和庄太妃牵上了线，可却没什么用，好处都被旁人给抢光了，现在还是弄的一个虚职挂着，远远不如程杨那样是封疆大吏。他对程杨十分不满，那个时候程杨跟他真如亲兄弟一样，他把程杨带到京城的，也是他带他去结交人的，可是不过是流放了，程杨竟受一妇人的蛊惑便离了自己，可真是自己的好弟弟啊！

    “她都快及笄的年纪了，你赶紧相好人家把她嫁出去。”程斌并未上族谱，对外也只是说是亲戚投靠过来的，所以并不用参加选秀。

    这么多年没见面的女儿，他也见了程杨传过来的信，刚见面时虽有一些愧疚，可这个孩子本性不好，也全然不像自己，这么一想，能跟她许一门好亲事给点嫁妆也算是对得起她了。世家大妇能折磨人的手段十分多，软刀子让你内里流血外头还看不到。

    譬如小巧跟小怜本就跟程斌属于互相利用的关系，兆佳氏许诺让她们嫁到地主家去，还有两个小丫头伺候，这俩个丫头便糊弄程斌说出去拿饭的时候就把底细全部交代了，程斌身边无人可用，便是三头六臂也由着兆佳氏折腾，兆佳氏认得的一家商户常年跟兆佳氏合作，这下好了正好拿程斌做了人情。

    好巧不巧，这程斌又跟着夫婿回了江宁，等煜哥儿去考试了，敏哥儿在一旁陪着方冰冰，门上便递了帖子，古家的早早就打发了，也不是什么人都能见总督夫人的，若是连个商户都见恐怕旁人还说她自降身份。

    程斌被打发后怒道：“呸，一屋子假仁假义的。”她本就不是个什么心正的好人，本来去她爹家里还有所期待却没想到亲爹嫌恶，后娘又是那样，所以心里越发郁闷，对程杨一家越过越好也是不愤。

    她丈夫只是家中二子，本来知道她跟总督府有亲，还觉得有面子，可现下见她被人拒之门外，难免笑话她：“江宁程家是什么门第，你别占着一个程字就觉得是家里人了。”程斌听了心里越是不舒服。

    江南新政实施艰难，老百姓只看重自身利益，而官员们大多都不愿意真的下力气去做什么事情，程杨也只能咬牙苦撑，再艰难他也得熬过去，若不然丧失了这么好的机会，日后想要翻身那可就难了。程杨亲自写了书稿，把江南各地方走遍了去讲新政，所以连着两三个月程杨都不在家，璇姐儿还好每日女学去上，正是和姐妹们一起耍的时候，虽然走了不少人，可进来的新人也不少。

    可不，回来便冷笑：“这尚德女学如今真是阿猫阿狗也能进去了，不过是文昌伯的什么三儿媳的侄女儿在我们学里愣是不得安生，一天到晚说混话。”一天到晚都是说些男女相宜的事情，偏生说给先生听，也只罚她抄书罢了，却不赶他出去，怕是也是畏惧文昌伯的权势。

    “既如此，你年岁也大了，平素让你管家也都是让古家的这几个跟着，正好现在你有时间也跟我学学如何理家。至于诗词歌赋，便是古籍什么的你若要只管打发你哥哥们去买便是。”

    ☆、第二百一十四章 合谋

    璇姐儿听了便也点头：“如今李姐姐也去选秀了，新来的姐妹虽然有好的，可到底不大亲近，既然娘这么说，那女儿就在家里。”方冰冰随即道：“正好我把针线房跟茶房交给你管，等会儿我跟古家的说好了，你看哪里还需要人的便去说。”这事总是一回生二回熟，璇姐儿遂答应了。

    方冰冰跟敏哥儿在马车上等着煜哥儿从里边出来，敏哥儿一手执书，一边安慰他母亲：“娘又何必担心，大哥的学问大家都是知道的。”敏哥儿年纪不大，可心思细腻，他知道父母对大哥期望极高。

    “我哪里是为了这个，你爹现在正值壮年，现下主政一方，可那个时候你也知道情况的，只要能上战场能打仗要捞功比现在容易得多，现在国家安定了，要出头不算容易，还不如这样稳打稳扎的一步步上去，有你爹在还能扶你们。”

    敏哥儿惊讶：“娘还懂这些仕途之事？”

    方冰冰笑道：“这哪里就是什么仕途之事，拿咱们家来说，实格跟满珠还有王大有家的这些人若是现在买人，多半是看不上眼的，可是那个时候咱们只能要他们，他们也能出头，你现在看她们哪个不是至少是管事的身份，可现在进来的月季翠娥几个熬了这么多年才升等，你道这是为什么？”

    小厮们候在门口等着，煜哥儿出来还算镇定，一袭宝蓝色的长衫衬的人更加挺拔，长寿上前关心问道：“您还好吧？”煜哥儿点头。长寿又道：“夫人跟三少爷在车上等您。”敏哥儿早就已经从马车上跳下来，煜哥儿走过来见弟弟满脸关心，这才道：“何必兴师动众。”敏哥儿笑道：“哥哥这话说错了，是娘要来的，娘说先前哥哥小时候还跟哥哥一起上街，只是这么多年竟然没有这个机会，可不，现下娘在醉仙楼订了一桌，哥哥与我们一道去吧！”

    敏哥儿跟耀哥儿的感情远远没有煜哥儿跟耀哥儿那么深，但他知道煜哥儿才是他的亲哥哥，又这些日子以来俩人相处的很好，所以有时候直接省略喊大哥直接喊哥哥。

    “煜儿，快来娘旁边坐着。”方冰冰掀起车帘子微笑着对煜哥儿道。

    煜哥儿跟敏哥儿一边一个坐方冰冰身边，方冰冰看着自家大儿子，真是无一不好，可惜她不能像以前那样随意去摸摸他了，“你先闭着眼睛养养神，我们先去吃饭，吃了饭再回家睡觉。”醉仙楼是江宁最好的酒楼，掌柜的早就知道来的这一家人的身份故而十分殷勤，方冰冰带着俩个儿子来到包间先坐下。

    上菜的小二哥很是机灵：“小的把菜单拿了过来，夫人跟公子们先看看，本店的招牌菜都在这里。”方冰冰也不大喜欢聒噪的人，而且程煜现在饥肠辘辘的恐怕也不耐烦等，方冰冰便笑道：“你们先上前菜譬如老醋花生，蚕豆还有灌汤包，你们家的招牌菜先上盐水虾，宫灯大玉还有红梅鱼肚，还有几盘凤爪也先上，汤的话便弄个万果甜汤。”小儿应了，方冰冰又让古家的给了赏钱。

    小菜都是先准备好的，茶也事先就吩咐好上的养胃的大麦茶，伺候的人本就万分伶俐，程煜头有点麻，方冰冰对他道：“先喝点茶养胃，你坐娘旁边娘帮你揉揉眼睛。”煜哥儿在古代来说算是成年人了，但他从小

    -

 分卷阅读208

    就跟母亲感情好，只是他稍微长大了之后父亲便不大喜欢他跟母亲亲近，所以煜哥儿也很是郁闷，现在又听方冰冰像小时候那样帮他揉眼睛，连忙坐过去。

    方冰冰也是按照现代眼保健操帮他做的，做的时候敏哥儿就羡慕极了，若是他考试出来母亲是不是也这样呢？

    煜哥儿毕竟是考试过了的人，心力又耗了一些，方冰冰让他靠在椅子上，敏哥儿倒是在一旁凑趣。隔壁正在吃饭的何淑仪却眯起眼睛，简氏在一旁小声道：“你姐夫好容易做了粮长，新来的知府又是旗人，这次漕粮一事你既然走了房巡抚的门路我也不说其他了，这钱我分一半就你。”

    简氏也是没办法，得罪了程杨之后，谁知道程杨还升官了，而她的这位弟妹还真的是个能人，齐家是个什么状况简氏懒得管，可她的哥儿跟姐儿们要想嫁好人家那就一定得有钱，她已经跟女儿找了一户好人家，可人家出的聘礼多她为了女儿能够在婆家做人不至于跟她一样因为嫁妆少被嫌弃，所以这才不遗余力的捞钱，而现在程杨要查这个，简氏不着急才怪。

    “一半？我六你四，别忘了，你这事还得靠我，若不靠我，姐夫恐怕有牢狱之灾。”何淑仪清啜一口清茶，脑子里勾勒出程杨的样貌，她在简家的日子这些天来才算平静了一些。简氏这个人不仅吝啬，而且心思毒辣，何淑仪跟她合作也是想捞点钱，她那个丈夫懦弱的很，对自己虽好，可没什么男子气概，比程杨差太远，她如今就一个人了谁都不怕。还不如奋力一搏，方冰冰不就是靠这几个儿子吗？若是她把这几个儿子连带着方冰冰都搞臭，那程杨也会舍弃她的，只是要跟方冰冰斗成本太高，而她要有钱才能支使人。

    简氏头上插的白玉兰簪子是最近才刚买的，这么多年了她一直都是只簪绒花，旁人赞她会持家，可她是真的买不起那样好的，好容易丈夫手松了她才过的舒心几天，这么三瓜两枣的还被何淑仪惦记，简氏也不是常人能推想的：“这不可能，我知道你本事大，可在江南还是程家做主的，我手里的钱都给你外甥女做嫁妆。你不是说程家如何吗？你外甥女这次嫁的人正是程家那位嫡女的丈夫家，日后真的做了妯娌了岂不是妙哉？”

    何淑仪冷笑：“顾家是什么人家，怎么会跟你家做亲？”

    简氏脸一红：“怎么就不行，那位可是顾斐大人的亲侄儿。”原来是侄子，何淑仪嗤笑。

    ☆、第两百一十五章 母亲跳舞啦

    与方冰冰那边满桌菜不同的是何淑仪桌上就几盘清爽的小菜，她站起来对简氏道：“我们今儿在这里吃饭的事情你也别说，你也知道公公婆婆的性子最是胆小了，既说了五五分那过几****派人送东西过来。”

    简氏素来节俭，点了这么多菜吃不免觉得浪费，于是坐下来慢慢吃。敏哥儿一样菜夹一点，他半大小子吃死老子的年纪不由得吃了许多，方冰冰让几个体面点的仆妇如古家的这也的也帮她弄几盘子让她在旁边吃着。

    煜哥儿喝汤都喝饱了，方冰冰也不勉强他，还得哄着他：“回去了再睡，我们马上回去。”敏哥儿不由得道：“要是被念哥儿那个小东西知道了又要说我们出来不带着他。”方冰冰对他道：“平素他陪我的时间也多，倒是你们越长大，虽每日见面，可日后恐怕见面的时间又少了，只我今儿是特地出来的。”

    两个儿子当然知道这一些，之前是耀哥儿独自进京，就已然离开了一个了，这次若真的中举了，恐怕要去京里再延请大儒，敏哥儿虽不用去京里可日后在学里的时间会越来越多，方冰冰能想到这些也是想多陪陪儿子们了，尤其是煜哥儿等过几年高中恐怕就要成婚，有了自己的小家跟现在可不大一样了。

    煜哥儿眼眶微红：“儿子记得小时候娘抱着儿子流放每日徒步五十里，可娘却抱着儿子不放儿子知道娘的脚上全是水泡，可儿子却好的不得了，后来在军户所娘又每日竭尽脑汁的让儿子吃好穿好，娘这样的大恩儿子没齿难忘。”

    想起那段日子方冰冰并不觉得苦，“快别说这些，父母之于子女都是这样。”

    古家的知机又打了洗脸水，方冰冰亲自拧了帕子给程煜，男儿家不比女儿家愁绪满肠，很快就恢复情绪了。母子三人走出去的时候，上边却有人往下泼了一盆油，幸好煜哥儿反应迅速把油盆挡开。

    “娘，您先上马车回去，儿子留下来处理。”煜哥儿道。

    方冰冰笑道：“这点小事哪里值得这样，你现下就要休息才是，我已经让松树去查了，你放心。”再不济还有丈夫派的人都跟着。煜哥儿听方冰冰这样说才放下心来，母亲十分信任松树，这松树办事也绝对是厉害，古家的又是母亲身边的第一得意人，这俩夫妻实在是忠心，便是有些小道之事古家的也会报给方冰冰。

    当然煜哥儿也打算等松树回来再细细问他。查来查去还真查到一个人，古家的在方冰冰耳边道：“是齐大奶奶身边的下人泼的，这个人已经查到了，是去年齐大奶奶买回来的，我们去查的时候差点就让他给逃了。”

    “那他怎么说？”方冰冰问道。

    古家的皱眉，“就是齐大奶奶吩咐的说是跟何淑仪吵架，所以打算等何淑仪出来泼油，但是却没料到您出来。”方冰冰没说话，她又道：“放他回去，既是误会一场，便不必生事，大人现在正在关键时候我们不能给他添乱子。”

    “是。”古家的道。

    敏哥儿的喜讯最先到，不过才十三岁的年纪就中了秀才，方冰冰亲自做了一大桌子菜犒劳儿子，只可惜程杨还在外边，方冰冰笑着对敏哥儿道：“今儿你是主角，我听说咱们一家子可以玩摸花牌，若是回不出来的，咱们就贴白条子，看今儿谁贴的最多，那场上点数最大的还可以要求最小的做一件事。”

    这摸花牌是方冰冰自创的，取自现在的牌，比点数这些。第一盘方冰冰点数最大，念哥儿点数最小，被孙氏贴了白条，方冰冰笑道：“就罚念哥儿跟我们唱一首歌。”有哥哥姐姐们在，方冰冰也是乐呵呵的，念哥儿一脸扭捏。

    “念哥儿愿赌服输。”敏哥儿在一旁也笑话他。

    念哥儿这下才被请到中间，急道：“我不会唱歌。”方冰冰托着腮帮子叹道：“我这个小儿子倒像是生了个小女儿，扭扭捏捏的。”大家软硬兼施，念哥儿才红着脸唱了一首江南民歌梨花杏雨，此时男孩的声音还未变声，声音细细的，“一个小女子背着花背篓，杏雨纷纷落在头上，鹧鸪天呀鹧鸪天……”

    一曲唱完，孙氏拍掌，

    -

 分卷阅读209

    方冰冰笑道：“念哥儿唱的真好，咱们再来。”这玩游戏可没什么长辈晚辈之分，比如方冰冰输了便被璇姐儿要求跳舞，方冰冰要跟孩子们做个榜样，而且关了门了也没人看到，方冰冰早先在大学的时候还是舞蹈社的，对于跳舞还算拿手，而且那时候某惊鸿舞十分有名，方冰冰的舞社还学过，于是她拿起披肩作为丝绦跳了起来，举手投足之间倒让几个孩子见识到母亲的另外一面。

    璇姐儿叹道：“我果真明白父亲为何喜欢母亲了。”

    接着璇姐儿也表演了抚琴，煜哥儿表演了舞剑，只有敏哥儿一次都没输过，方冰冰起头道：“下次你哥哥若是中了，必让敏哥儿输一次跟我们跳舞。”大伙儿自然称好。

    孙氏在台上也为大家讲了古，方志中还讲了鬼故事弄的念哥儿要跑去跟敏哥儿睡，一家人玩的倒是开心极了。

    方冰冰洗了澡便睡了，她前些年穿过来的时候都是为了生存压抑自己，却没想到现在日子越过越好，反而许多爱好都勾起来了。

    煜哥儿抱着念哥儿一道走，敏哥儿脸上也是透着兴奋：“哥，若下次你也要唱歌给我们听。”煜哥儿瞥了他一眼，“下次哥绝对要赢你。”

    而何淑仪听到方冰冰躲过了泼油，不免阴测测一笑，“总有一天我要让你生不如死。”她是故意让人以为是齐大奶奶做的，可惜了，若是泼到她身上那绝对的不死也要让她脱层皮。不过，她光脚的不怕穿鞋的，她的后招多的是。

    “我听说程家二房的有个孩子最近是不是受了热，他们最爱请哪个大夫看？”

    ☆、第两百一十六章 太孝顺了

    煜哥儿考完便又跟着程杨手下的周敦去做事，程杨为敏哥儿选了杭州府颇负盛名的书院，听说里边就出过两三次状元的，这种地方送敏哥儿过去会更好。方冰冰舍不得敏哥儿，还对程杨说：“要不要我送他过去？”

    程杨当然不同意：“你别以为他这个年纪中秀才就不得了了，杭州府可是人才济济的，这番就是让他去见识一下。”

    世道多险恶，程杨也不想儿子们养成温室的花朵，方冰冰只是不舍孩子罢了，想一想在现代十三岁的小男孩恐怕才刚上初中，而这个时代都能当大人来看了。倒是程杨提起其他的，“煜哥儿年纪不小了，你看要不要先替他相看？”

    这点方冰冰还能做主：“何必如此，等他更上一层楼的时候再说这个事，而且你也知道的他这个年纪也不定性，便是我们那个时候虽是少年夫妻，可你不也是恼我。”

    一提起旧账，程杨立马跳起来，“我那时候哪里是恼你，我是恼我自己。”他知道在方冰冰面前撒谎也不容易，又小心讨好道：“我现在心里不是只有你一个人，要不然你摸摸。”

    “不要脸。”方冰冰骂了一句。

    程杨道：“我脸这么好怎么不要脸了？”他逗了一句话，这才回归正题：“你说的也有道理，煜哥儿现下最重要的还是功名。你这么年轻就做婆婆，我也不想啊……”程杨宁可自己老一点也不希望妻子变老，他常年搜罗一些对女人好的补品，说方冰冰每日用燕窝漱口都是很正常的，甚至程杨把这些东西大多吩咐厨房只给方冰冰一人吃，便是璇姐儿每日吃的用的都比不上方冰冰，对此方冰冰也很无奈。

    敏哥儿这次过去带了桂哥儿还有两个小厮另外四个护院，桂哥儿是库里嬷嬷的孙子，也是昆布的独子，三少爷年纪轻轻就是秀才了，他爹娘不知道多为三少爷高兴，这次敏哥儿要去杭州府，他也被家里人千叮咛万嘱咐一定要照顾好敏哥儿。

    敏哥儿走后，才接到乙榜放榜的消息，煜哥儿不负众望中举了，但程家十分低调方冰冰跟程杨只打算接亲戚如二房的人或者史宗明还有李朴等人过来，或者朋友关系的如周敦等人，所以两桌尽够了。

    程童欢喜清净，便是侄子中举他也不愿意凑这个热闹，姚氏没过来，只有燕飞一人过来，姚六小姐随即问道：“姑母怎么没来？”按道理来说这样的大事姚氏作为本家人都应该来帮忙的，可是姚氏没来肯定是家里发生了什么事情，这里都是家里人姚六小姐很自然的就问出来。

    燕飞愁道：“家里的两个孩子女孩儿身体倒是好，可男孩子的身体就差了许多，来的大夫说是热成那样了，可家里也是有冰的，大夫又说家里太闷了，昨儿又发烧了，所以娘担心就没有过来。”

    姚六小姐刚出月子，人看上去松松垮垮的，可看着倒是比她姐姐姚大小姐懂事多了，她安慰道：“小孩子都是这样的，只管听大夫的就是。”姚大小姐不大说话了，她今日穿着嫩绿色的抹胸，外罩珍珠白的披肩，头发梳着朝天髻，丝毫看不出来是妇人打扮，方冰冰夸了一句：“你今儿这打扮可清爽。”

    姚大小姐此时才露出一点笑容：“表婶过誉了。”方冰冰对姚氏家里的事情是真的不想管了，姚氏把这俩个孩子看的这么重，吴雅文现在又怀着孩子，方冰冰怕沾染上她们也就不问这些了，只对燕飞道：“这些日子你也受累了。”

    这个时候周二夫人来却是出人意料了，她们家方冰冰只差人去说了一声，没想到周二夫人却来了还带来齐姑娘跟周姑娘俩位，周二夫人脸上堆着笑容，方冰冰连忙道：“只听说姑母不大好，所以就说了一声，不敢劳动，却没想到您过来了。”

    “这么大的喜事婆母十分高兴，只恨自己身子不争气，这不要我过来了，我们家这俩个平时不怎么出门，又说是跟璇姐儿投缘，于是便带过来了。”

    周二夫人连撒谎都不愿意撒了，方冰冰也只好道：“璇姐儿正在花房里浇花，你们去找她一起玩吧！”俩个小姑娘由丫头带下去了，周二夫人也不是个伶俐人，所以说话跟车轱辘子一样，“再也没想到这样的年纪就能中举的，可不就是总督的儿子，要说您才是最有福气的人。”这话说的方冰冰也不知道怎么接了，还是姚六小姐把话头转过去，“我们家相公不日要去京城，到时候您给个地址给我我也好去看看耀哥儿？”

    方冰冰便道：“等会儿把地址抄一份给你，我们那宅子说实话我都没去看过，他那里凭是什么都有的。你去了也代我看看潜哥儿媳妇，说是有了身子。”周二夫人插话：“是先前纳兰总督的小女儿吗？”周二夫人是在老宅也是当家媳妇，所以送礼之事她做过，所以对于程潜能跟纳兰秀英结亲周家还送过重礼。

    “正是那位。”燕飞搭话。众人又开始说起纳兰秀英，方冰冰赞道：“样样都来得，听说书也读的好，跟我们潜哥儿肯定是夫唱妇

    -

 分卷阅读210

    随。”别看程潜现在是御前侍卫，人家程潜也是才学很不错的。

    几人正说着，璇姐儿带了周家姑娘跟齐家姑娘过来，周家姑娘听说马上要去直隶，而齐家姑娘则要留在老宅，齐家姑娘满脸通红，璇姐儿则道：“方才大哥过来说让我送信给三哥，您说巧不巧，正好三哥这几天才到杭州府呢！”方冰冰随意点头，她知道璇姐儿此时过来肯定不可能是为了这么点子事情。

    周二夫人把自家侄女撇在一旁却拉着齐姑娘对方冰冰道：“说起来我这个外甥女真是样样来得，偏生家里同她这样的大的没有，好容易碰到似璇姐儿这样大年纪的，不如让她在您这里住几天。她这是太孝顺了，婆母身子不好她就在旁边伺候着，婆母又怕她过了病气，这不，两下为难，就让她在您这里过几天陪陪璇姐儿。”

    ☆、第两百一十七章 失策

    难怪齐姑娘会满脸通红，却是因为这个，周二夫人明显就是不想帮忙，所以故意这样说，方冰冰也承她的情：“我倒是喜欢她，可我们这里你也是知道的人又多难免照顾不周，而且我爹娘还要去打醮，我们这些日子也是在准备这个，劳您体谅了。”

    她这一说周二夫人果然松了一口气，“您说的是，您说的是，还是您忙的比较重要。”

    姚大小姐听了恻然，她也是宅门里长大的，这些弯弯绕绕又岂是不知，看方氏这模样并不是个好说话的人，她又为自己的心意退缩了，猛不丁的抬头又发现大伙儿都看着她，她有些茫然，姚六小姐心里叹了一口气，还是硬着头皮帮姐姐打圆场。

    “大姐，方才三表婶问你夜里可还睡的安稳？”

    姚大小姐胡乱点头，她虽然不喜欢史宗明，可每每在史宗明身边睡着比之前倒是安稳了许多。方冰冰见状便道：“我那里还有些安神香还是先前在大觉寺方丈送的，你拿些回去点着。”姚大小姐听着点头。

    吃罢饭，众人都打算告辞，因为程家三房很是低调，虽然程煜中了举，倒并不以为意，也不打算请戏班子或者弹唱上的人，大伙儿还是识趣的走了。方冰冰见客都走了，便要去午休，这是她多年的习惯所以不容打破，她这午觉睡的不大好，睡了一会儿就醒了。

    翠娥正在外间屋子缝手帕，听见里间响动便进来，她见方冰冰醒过来，连忙道：“主子，我伺候您起来。”方冰冰一边由着她穿鞋，一边问道：“古家的呢？”话音刚落就见古家的从外边进来，“主子，二夫人那边说那边的小公子怕是不好了，奴婢方才听到二小姐那里过来得下人跟奴婢说二夫人嘴里还怪您……”

    方冰冰本来听了心里还有些不舒服的，毕竟她虽然对姚氏这般帮着女婿宠妾灭妻觉得不舒服，可对那俩个孩子也没存什么坏心思，反而是松了一口气吴雅文终于生了个男的，可现下听到姚氏还怪自己，她瞬间无语。

    “知道了，她们那边既然有人过来说这个事，那么我们也得派个人过去看看，大夫，我想想……还是带一个吧，就是上次跟念哥儿看病的那位？”对于小孩子，方冰冰反正已经落了埋怨，可她没办法亲眼真的看着小孩子去死。

    古家的一向都是方冰冰说什么就是什么，可这次倒还劝上一劝：“您又何必趟这趟浑水？”方冰冰忧心道：“看了我才心安。”古家的便去请了大夫过去，回来的时候倒是松了一口气，“不知道那边请了什么庸医，一下子说是那位小公子是受热过多，药不对症，今天若是没请这个大夫过去恐怕就真的没命了。二夫人还说等小公子好了，抱着她来跟您请安。”

    方冰冰听了这才面有喜色：“这就好，她来不来的我倒是无所谓。”

    何淑仪听了消息却把帕子一甩，口中喃喃道：“据我所知方氏并不是什么善心人，我在她那里过了那么久，她是最明哲保身的一个人，怎么还会专门派大夫过去？”她的丫头喊了她几声，她这才端正坐姿，“房府到了吗？”

    那丫头道：“过了这条街便是。”

    何淑仪走了房夫人的路子，房夫人是房巡抚的填房，因为没生儿子，所以看着体面，其实内里体面全无，何淑仪却因此一次上香的机会结识了她，俩人关系还不错了，更让人觉得不错的何淑仪搭上了房家二公子，房夫人想找个靠山，亲自出马拉皮条，每次何淑仪过去，房夫人便找二儿媳去喝茶什么的，自以为做的神不知鬼不觉。

    今天亦是如此，可是她进门后去了常习惯去的幽会处，可今儿来的却是房巡抚本人，何淑仪羞红了脸转身就要走，房巡抚好容易得到这个美人，哪里能随意放她走，一拉一楼抱满怀，何淑仪索性也不遮掩了，她还轻轻在房巡抚耳边吐气：“人家还是处子，您要多疼疼我……”何淑仪原来还真是个聪明人，先前说怕自家丈夫发现，十五岁才能圆房，所以每次都只能让那房二少全身舔遍，却不做实质行动。

    房巡抚一听哪里还受得了这个，抱着何淑仪就弄起来。而房夫人则笑着对她家的长媳跟次媳道：“你们俩今儿便散了吧。”房二少奶奶出来后脸色却决然不同，在角门处啐了一口，“满屋子的男盗女娼。”

    到了夜里，程家的人知道程杨还在倒是不敢像上次那样玩，还是念哥儿年纪小说漏嘴了：“上次还说让三哥定要输给我们一次，可这次他不在也没什么意思，不过还是我娘跳舞好看。”

    跳舞？程杨迷惑，“你们什么时候在家里疯？”

    念哥儿是小儿子平素根本就不怕程杨，“那天可好玩了，我们玩花牌，点数大的便可以指使点数小的做一件事情，母亲上次跳舞可真好看，还有姐姐弹琴，大哥还舞剑，只可惜爹爹上次不在家。”

    程杨装作很淡定的样子，方冰冰也不以为意，还打发念哥儿早些去睡：“别听你哥哥的看什么昙花，睡好了比较重要。”等孩子们都走了，程杨这才好奇问道：“你们那花牌怎么玩的，是什么样的给我看看？”

    看来这位对这个还是很在乎的，方冰冰又让翠红把花牌拿来还跟他讲了怎么抽牌，方冰冰已经坐床上去了，程杨偏生要玩，方冰冰便道：“我困的很，跟你玩三次就不玩了。”但没想到程杨此次都赢，还提一些无理要求，俩夫妻被窝里翻红浪倒是折腾了一晚上。

    久违的从小杜氏那里收到信了，方冰冰拆开来看却是火冒三丈，“不是之前都说了让璇姐儿及笄之后再送过去，现在又说什么顾老夫人不行这类的话？我女儿不过周岁十二，虚岁也才十五岁，便是等三年又如何？”

    ☆、第两百一十八章 处处危机

    可惜程杨

    -

 分卷阅读211

    又出门了，方冰冰只好把煜哥儿喊过来商量，“也不知道顾家那位做什么妖，现在说这个，你说是不是要咱们送人过去？”煜哥儿笑道：“他们家爱做什么就做什么，而且又不是顾大人写信过来的，恐怕是小杜氏自作主张，既然如此您还不如索性不管，到时候妹妹嫁过去再说。”

    方冰冰闻言这才放下心来。孙氏跟方志中要去杭州府看敏哥儿，方冰冰便让璇姐儿陪着一起去，说起来璇姐儿还未真正去过杭州，人家常说上有天堂下有苏杭，而且如今临安改名为杭州府，也属于杭州府一部分，方志中等人也想回去看看。

    等送走他们，姚氏又派人来请方冰冰为两个孩子做周岁，其实这俩孩子已经一岁多了，只是因为上次病了没有大办，这次因为方冰冰请的大夫治好了哥儿，索性姚氏就要大办，可是只有燕飞知道家里早就入不敷出了，姚氏为了养这两个孩子可是煞费苦心，什么都要最好的，而吴雅文怀着孩子也是各种补药最好的东西都给他们，她家本来就是普通人家哪里能受得了天天这样。

    便是总督府看着富丽堂皇，可是三婶精明能干，对于念哥儿等孩子都没有精细到这个程度，但她母亲却成日养的连哥儿一岁了都不让走路，姐儿却粗养，燕飞却不能插手孩子的事情，一旦插手姚氏还有怨言。

    今天却来了个意想不到的人，姚氏还拉着她的手跟方冰冰介绍：“这是睿哥儿的女儿，说是之前在你们家还住过，再也想不到能见到她。”方冰冰面色不改：“这倒是好事。”其他多余的话却不说，程斌缓缓走过来，她本就是个有心计的女子，此时倒也不以为意，“怎么不见璇姐儿？”

    方冰冰随意敷衍几句，这程斌之前就拐卖人口，现在这般热情还不知道要做什么，方冰冰当然不会随意跟她搭话。

    抓周的时候，大伙儿都有所表示譬如像方冰冰这样的至亲金锞子还有长命百岁锁等等，程斌却是大手笔的送了两座玉佛，姚氏喜的不行拉着程斌的手不放，方冰冰暗忖，看来姚氏很是缺钱啊！念哥儿这次没来姚氏家，姚氏又问起念哥儿，方冰冰笑道：“他学里忙，现下他的夫子竟然十分严格，上次煜哥儿那次也是不在家里。”

    她发现姚氏跟她越来越没什么可聊的了，略坐了一会儿方冰冰推说有事便走了，方冰冰一走程斌则也要走了，她本来就是来跟方冰冰这个总督夫人见面的，最有权势的人都走了，她在这里还做什么？时间隔的越长，姚氏就越觉得方冰冰喜欢摆架子，瞧不起自家人，她看到送方冰冰出去的女儿，不由得瞪了她一眼。

    燕飞莫名其妙：“您这是怎么了？”复又反映过来：“我只是去送送三婶，又没说你什么。”

    姚氏冷笑一声没做声。

    她们母女二人这样的情况方冰冰却是不知道的，因璇姐儿去了杭州府，煜哥儿也跟着周敦去办差，家里只有方冰冰跟念哥儿俩人，方冰冰便提笔开始给远在京城的耀哥儿写信，程杨却回来了，他早就练就了一幅喜行不怒于色的样子，可在方冰冰面前，他却情绪外显。方冰冰见他眉头紧皱，不免问道：“你这是做什么？”

    程杨便道：“你可知道房巡抚，也不知道是哪根筋坏了他身为巡抚竟然还公然跟新政做对，现下上行下不效，在几地公然让他的人反对我，钦差不日就要来若是知道我办事不力，也不知道上头会如何？现在首要办法还是得去跟那位房巡抚谈一谈。”

    “可巧了，他家夫人给了我帖子，说是请我去她家听堂会，本来我还准备不去的呢？看来这是要去罗……”方冰冰笑道。

    程杨却道：“你去干嘛，就在家若是想去哪里玩就跟我说我带你去，反正现在他们都不在家我们俩也好出去玩玩。”他当然知道房巡抚家那些破烂事，他才不想让自家可爱的夫人到这种乌七八糟的地方去。

    方冰冰也不是什么不懂事的人，“又不是龙潭虎穴，我便去看一看又怎么了？你现在这么忙，玩起来也不尽兴，若是旁人说起来还说你不用心，我就去去也不值当什么。”程杨略想了一下道：“我跟你一起去。”方冰冰当然同意，有丈夫的陪同她也安心。

    别看程家是总督府，可真的跟房巡抚家比起来那真的是小巫见大巫了，亭子里还有白玉阶梯，房夫人倒是出乎意料的年轻，方冰冰有几分惊讶，但随即就知道这夫人实在是个草包，说话做事不仅无趣而且很荒腔走板，倒是房大奶奶人倒是不错，一路上还介绍许多景色，因为她们也没去过程家所以还以为程家肯定会更好，房大奶奶为人还颇为谦虚。

    “先前说是这里风水不好要中桂树，中了桂树只闻到香味了，便是秋天都快过完了都如此。”房大奶奶介绍。

    方冰冰笑道：“这倒是不错。”房大奶奶很是用心，而房夫人却是左看看右看看明显有些心不在焉，房大奶奶有些无奈对房夫人道：“太太，松儿那里说是让您去看看，不如您去吧？”房夫人瞬间松了一口气，脸上感恩戴德的样子。

    她走了，房大奶奶才道：“真是让您见笑了，家婆从云州娶过来的，家里是武教头出身，所以请您见谅。”这位房大奶奶倒是有些意思，在古代生活了这么久的方冰冰深深知道婆媳之间，媳妇对婆婆俱是十分恭敬的，却没看到公然指责婆婆小家子气的儿媳妇。

    十分亲切的房大奶奶对方冰冰很是和蔼，她请方冰冰入堂后便主动卖了个好：“不知道您可否认识简何氏？”

    方冰冰疑惑：“是说的何淑仪吗？”

    房大奶奶这才道出这次请方冰冰过来的目的。

    ☆、第两百一十九章 回京

    房大奶奶点头，她道：“我家大爷跟我说过我家公爹都是受她影响所以如此的，您放心我家公爹绝对没有那等想法要公然跟朝廷对抗。”

    这话说的很是直白，可方冰冰却装作听不懂的样子：“您这话我不大知道，可既然我们大人来了，您家大爷也会跟我们大人说的，您也不用担心。”

    房大奶奶这番表态倒是让方冰冰静下心来，而等夫妻二人上了马车，心领神会的互相看了一眼，程杨道：“何淑仪不能留了……”方冰冰到家后，就立马着人去简家却没想到何淑仪竟然这几天都没回来，简家都差点报官了。

    古家的话说的也含蓄，“她这么大的胆子竟然撺掇旁人跟朝廷作对……”简夫人本来也不喜欢她，还被她屡次斗倒，所以直接到官府报人口丢失，然后又为她儿子娶了一房******。而齐大奶奶的丈夫因为贪污被查出来了，直接进了牢房，齐大奶奶女儿的

    -

 分卷阅读212

    婚事立马告急齐家人丁凋谢，齐家三房分家出去，诺大的一家不禁让人唏嘘。

    新政要有延续性，程杨在任上三年兢兢业业，正好调任礼部尚书外加詹士府的官，所以一家子准备上京，煜哥儿这两年也是潜心学习，更不用提敏哥儿了，他在杭州府学的很是不错，还有信心明年就考乙榜。

    璇姐儿明年要及笄，自不必说跟顾家的婚事也快了，所以方冰冰一行人都对程杨调去京里还是很乐见其成的，尤其是几个孩子都大了，若是煜哥儿真的中了进士，家里也要跟他考虑娶亲之事。念哥儿现下大了一些，倒不如以前那样爱粘着方冰冰，反而对两位兄长煜哥儿跟敏哥儿很是推崇。

    煜哥儿外罩宝蓝色的马甲，里边穿着月白色的衣裳，行动之间潇洒自如，方冰冰笑着道：“你跟耀哥儿也好几年没见面了，他现下又在銮仪使做着，你跟他都是今年要相看了，只是你欢喜什么模样的，娘也不好拂你的意……”

    再大方的人提起这个也是很害羞，煜哥儿扭捏的说了许多，什么贤惠啊要对父母跟弟弟妹妹们好还不能长的太丑，这哪里是找老婆，方冰冰扶额，不过她心里也知道煜哥儿对父母尤其是自己很是孝顺，他又是长子跟敏哥儿还有念哥儿可不大一样，他的妻子日后是大家宗妇，不能随意说漂亮或者贤惠单一的特质，必须得面面俱到！

    璇姐儿此时已经长开了，跟先前白高胖已经完全不一样了，身材高挑长的很高，她跟程杨一样十分爱品茶，此时热气氤氲中，越发衬得她灿如春花，皎如秋月，“娘，旅途寂寞，您给女儿讲讲那时流放时候的事情吧？”

    方冰冰也不知道从何说起，便先从她们在军户所定居下来的第一件事，“我就没见过做妾的人家还有那么多人羡慕的，整日吃的穿的好，不以为耻反以为荣，对了，这次见到你潜大哥的那位妾，你就冷眼旁观就是，反正你嫂子是秀英。”

    “女儿知道了。”璇姐儿说完又问起顾家的事，“他家既然跟豫王府五格格有亲，那顾夫人想必也不能小觑。”

    方冰冰笑道：“你也不要有什么压力，要我说这是有利也有弊，她找个身份高的儿媳妇那这婆婆的威风摆也摆不起来，你进门之后不久怕是她也要进门，她唯一能压得住你的就是孩子一事，此事你不用担心，吴大夫是妇科圣手，我跟你爹花了重金请的她，这几年你喝他的方子也喝了这么几年了，咱们家又请了药膳师专门做这个的，这个不用担心。”

    便是顾斐把这个一等伯的爵位给顾源那也没事，反正自家女儿也不亏，男儿都是靠自己挣前途的，靠着个爵位还真以为能过一辈子啊！

    璇姐儿见方冰冰面色疲惫，连忙道：“您不必为我担心，我身边的春红柳绿都嫁出去了，现在都是能干的管事娘子，庄子上的账我也会算了，您先靠会吧，怕等会儿爹还要过来。”

    这次是乘船到京里的，到了通州，王长福家的也就是月季已然带着仆妇过来了，程家的下人俱是精明能干的，古家的跟昆布媳妇二人早就指挥下人如何安置东西，而主子们当然先走一步，王长福家的还得报告这些年的情况，“本来二爷说是要来亲自接您的，但是廉郡王府发了讣告，说是这位郡王的侧妃生的孩子殁了，可不怎么地，二爷就被派过去那边发丧了，毕竟是丧事，也是大事，这位廉郡王一向很得主子的喜欢。”

    廉郡王可是顺治皇帝啊！人家当然深谙君心，方冰冰提道：“院子不知道多大，因为我们也没来过，等会儿归置的时候东西还得小心。”

    提到归置月季心领神会，她又小声道：“长房的奶奶先前小产过一次，偏生宋姨娘不知道怎么就怀上了，现下潜大奶奶又有了身子，宋姨娘的那个儿子养的很不坏，她那个姐姐出手十分大方，上次奴婢去长房送年礼，她见着奴婢了还给了一袋金锞子给奴婢。”

    “她也不过是个姨娘的姐姐，怎么就能这么大摇大摆的过来？”方冰冰疑惑。

    月季撇嘴：“都是银子闹的，潜大奶奶人也好，也是银钱上很有几分精明，但宋姨娘对敬哥儿十分大方，她嘴巴又会说话，哄的大太太高兴的很，所以就经常叫她来说话。”

    宋二娘子从十岁开始就是个极会说话极会办事的人，现下随着阅历跟经验的增长不免越发的厉害，可这是长房的家务事，方冰冰无法置喙，只能问她：“顾女婿最近如何？”

    月季听到顾潇不免笑道：“对我们二爷很是照顾，现在在内务府做了郎中，京里的人都说他办事很是仔细，逢年过节都会请二爷过府。”

    “这就好，京里有你们看着我也能少操些心。”方冰冰淡淡道。

    月季不经意之间看了方冰冰一眼，容貌没什么变化，但这气势是越发足了。

    ☆、第两百二十章

    程家的下人办事大多雷厉风行，等方冰冰到了之后，满珠已经带着下人候着了，方冰冰见了她便道：“你的手艺我一向是相信的，行了半天路，还有哥儿跟姐儿也是有些乏了，你先把饭菜端到各房吧！”这个宅子是五进的，还是很大的，各处规划皆是程潜帮忙规划的，但是修缮之费用则全部用方冰冰拿出的，说出来钱也不少，对那种很有底蕴的家庭当然是九牛一毛，可对于程家这样的家庭来说那还真是一笔不少的钱。

    璇姐儿正是长身体的时候，方冰冰还要吩咐她：“帮姐儿买乌鸡炖的喝。”

    程杨则跟方冰冰挨在一起吃饭，这地方对于方冰冰来说是个新鲜地方，她虽又累又困，但是想布置新家的心情也是油然而生，“我吃完饭先沐浴休息一会儿，等会儿起床再开库房，说实话，天子脚下，我怕露怯，让旁人说我们村气。”

    “旗装要多准备些，听闻主子娘娘很是欢喜垂询下官的夫人，我们又新来的，虽我位卑，但不日她的千秋你还得捞张椅子坐一坐。”程杨当然有这个自信。

    实格带了饭菜去到煜哥儿处，煜哥儿便问道：“也不知道二弟什么时候回来？”实格笑道：“估摸着傍晚将到，现下我们二爷年纪虽然小，可功夫很好，顾大人都夸了好几次。”事实上世家子弟不少，耀哥儿也只是不好不坏，现在不需要打仗，所以做个侍卫最好的便是离主子更近，面圣的机会比别人多。

    “您也辛苦了，这里有个九连环您带回去给瓶儿玩吧！”

    实格又感激的说了一些话，难怪旁人都说大少爷为人和气的，便是自家那个小子大少爷都记得。煜哥儿吃完饭，又拿起书看着，他现在是旗人，能取得功名那更是为父亲争脸，他们家不争

    -

 分卷阅读213

    权不弄事，不代表他们不会上进，就把整个人藏起来。

    舟车劳顿主子们要休息，但下人们却没有片刻得闲，尤其是像古家的这样的，忙着清点东西登记造册，而昆布媳妇则带着丫头们布置房里，她们皆轻手轻脚不敢打扰主子休息，又昆布媳妇过来之后，厨房的事情本是由满珠负责的，现在昆布媳妇过来又要重新做调整。

    只等方冰冰醒来，这些事情她要一一做主，方冰冰便道：“满珠也是经常做饭的，只我们家人多，且如今客来都是昆布媳妇做的，现下便由昆布媳妇掌管厨房，满珠那里毕竟没有她经验多，还不如让满珠先跟她丈夫一起把布店弄好这是正经。”织布机尽管贵可是多买几件也是可以的。

    程杨本就是农桑之事十分精通，她们家还准备重新开粮油铺，只是这件事情已经交给方冰冰最信任的古松树夫妇了，自然就没有满珠的份了。自从满珠让她弟妹袁氏做了奶娘之后，方冰冰就不大喜欢满珠这一家子了。

    昆布媳妇能够做了这么多年的厨房管事方冰冰还没能换掉她，也是她的本事，满珠虽然也有些手艺，可是论能力还真比不上昆布媳妇。古家的一向又在方冰冰那里是最能干的，别看香杏以前也是大丫头，可她心眼太多，方冰冰对她一般，而香杏本人才能也平平，得不到重用那也是正常的。

    晚上耀哥儿才回来，他比之煜哥儿长的还高一些，耀哥儿见着方冰冰很是激动，方冰冰还哭了一回：“怎么还赶回来了？当差有没有人欺负你？”

    煜哥儿心道，耀哥儿这人高马大的谁还敢欺负他。展耀先是跟方冰冰和程杨俩人磕头，随后才坐在方冰冰身边，头一扬，得意道：“刚开始来的时候他们那些人还说我小话来着，说我都是靠父亲，可我听父亲的在家勤学，正好上次比武得了第一，便再也没人说儿子了。那母亲呢？母亲可好？”

    “我当然好，这回母亲来了，你就跟着母亲。我跟你做了几身衣服，等会儿你拿着试一试？”方冰冰已经很少动针线了，但为了展耀还亲自做了几件，幸好全部放宽了。

    一听有新衣裳穿，耀哥儿也不顾其他了，他成日都想家，好容易母亲来了，他可不想这么快就跟母亲分开，他道：“娘，儿子要吃饭，您陪着儿子吃吧！”方冰冰下意识就同意，程杨拿着书在旁边倒也没有反对，还笑道：“你这孩子小时候就黏着你娘，现在还跟小时候一样。你娘在家就说你是不是还是跟你哥哥一样爱吃馒头片？”

    “儿子还是喜欢娘做的馒头片。爹明儿还要进宫吗？”程杨点头。耀哥儿便道：“太子跟三阿哥之前已然是水火不容，偏生二皇子这几日身子不好，今儿出去凫水后，宫里又说二阿哥得了痢疾，皇上这才回去的。”

    程杨又问道：“你觉得太子几人如何？”展耀有些忏愧，他道：“儿子平时也就是在神武门那儿，并不常看见的。”这样的话程杨也能理解，毕竟展耀也只是个三等虾。

    “问这么多做什么，先吃饭，你不是饿了吗？”方冰冰有些责怪程杨，展耀才刚回来，何必问这么多。程杨这才失笑不说话，而煜哥儿则笑眯眯的帮展耀卷饼，敏哥儿看到耀哥儿这样威武不免羡慕：“何时二哥能带我一起去打猎，我如今骑马都不大好？”

    耀哥儿一边拿过卷饼，一边道：“过几****有空了咱们一起去找地儿跑马去，只是你现在要读书，哪里又有时间？”

    来京第一件事就是先去长房程潜家，正好纳兰秀英有孩子，方冰冰也提了补胎药过去。林氏说是在吃长斋不方便回来，纳兰秀英亲自挺着肚子出来迎接方冰冰，方冰冰连连道：“你既有了身子合该好好养着，也不是外人。”

    “三婶说这个话可真是见外了，您既不是外人，又是长辈，我们大爷也吩咐了说一定要让您过来的。”

    ☆、第两百二十一章 定了日子

    纳兰秀英脸色红润，看上去就养的不错，她之前又流过一个孩子，现下对这一胎非常看重，身上穿着也是很舒适的衣裳。纳兰秀英迎着方冰冰进来，方冰冰顺势观察了一下长房的屋子，修的非常漂亮，她先前就听说纳兰秀英喜欢芭蕉叶，她住的院子前面都种的芭蕉，大片绿色的芭蕉叶在这夏季充满了夏趣盎然。

    回廊上细细雕刻着一些生肖图案，看着很是喜庆。等走进屋子里，已有一妇人鼓着肚子在此处等着，纳兰秀英介绍道：“这是我们宋姨娘，说跟您是故人，我们大爷一听说也是这么想的，便让她来见见您。”

    再见宋三娘子，那些回忆不禁涌上心头，宋三娘子穿着一身宝蓝色的衣裳，脸上皮肤白皙，正是女人一生最好的时候，她却打扮的这样老气，她还是跟之前一样性子小心翼翼的。可方冰冰不由得心一软，她看向宋姨娘的目光也柔和许多，她这样看着宋三娘子，此时的宋姨娘已经过来俯身准备磕头，方冰冰连忙道：“你有了身子快别这样。”

    纳兰秀英也在一旁劝道：“宋姨娘就是这样多礼。”

    这话暗指宋姨娘不大安分，方冰冰不想插手她们妻妾之争，但想起宋三娘子那时在军户所里的样子，不免有几分同情，这乱世也不是谁都想这样的，宋三娘子又是软糯性子，她姐姐一向在家里做主，她也决定不了自己的人生。

    “我们这是有十多年没见面了，之前就知道你在潜哥儿这里，可是我们远在江宁竟然没见上一面。”方冰冰此话一出，纳兰秀英心里一惊，她虽然说跟方氏关系不错，但方冰冰对她一向是有礼有节却没有对宋姨娘这样说话熟悉。

    宋姨娘擦了眼泪，她喃喃：“您还是没有变化，我见过耀哥儿了，哥儿长的真好。我这几年多亏了我们大奶奶跟大爷照顾，我才能有这样的造化。”

    宋姨娘的哥儿也才一岁多，听说是由宋姨娘自己养着的，方冰冰估计纳兰秀英也不想帮人养孩子，“你一向这样乖巧的，你怀着孩子便不要多走动了，我跟你们奶奶说话儿话吧！”方冰冰虽然对宋姨娘有些同情心，但是她身为正室，与妾侍天然立场就不大一样，真的对宋姨娘好便是不要抬举她，否则纳兰秀英若是起了什么不好的心思那宋姨娘可能会有不好。

    只说了这么几句话，宋姨娘难免有些失望，还是纳兰秀英心里暗喜，方氏果然够给力，她故作大度对宋姨娘道：“瑚哥儿不是爱吃奶饽饽，你端俩碟子去喂他吧！”作为家里的女主人，纳兰秀英这里的伙食绝对是比宋姨娘那里好许多的。宋姨娘虽然有个有钱的姐姐，可是宋二娘子每次过来也只顾讨好林氏，哪里会理会自己的妹妹，

    -

 分卷阅读214

    在她看来妹妹生了哥儿，日后的日子哪里还用愁？

    见宋姨娘悻悻然走了，方冰冰才笑道：“本来璇姐儿要跟着来的，可惜她要跟着我娘去上香，所以只有我过来。本来打算请你们一道去的，你这样子还是得在家养着，到时候让潜哥儿过去就可以了。”

    “三婶家温居我怎么能不去，我这胎怀的不错，我们大爷也说平时多走动。”纳兰秀英提起程潜一脸满足。

    这明显是陷入爱情里面的状态，幸好程潜本人还是个比较靠得住的人，人也十分上进。方冰冰会心一笑：“看你们这小两口这样我们这些做长辈的也是看着高兴。”她又让古家的拿了补药过来，“我先前坐月子的时候家里人准备的补药，这还是那时候你三叔去青川那边弄的当地名产，所产不多，你若没事可以跟核桃一起炖着吃。”

    跟纳兰秀英随意说了几句，方冰冰便准备告辞并拦住准备送她的纳兰秀英：“知道你体贴，可现在我可不敢劳动你。”

    回到家后，敏哥儿过来陪方冰冰吃饭，他夹了一筷子菜，因为要入国子监，所以他越发勤学，家里只有方冰冰能劝动他，“你吃了饭过去的话，慢慢走，别灌了风。”敏哥儿点头同意。他跟方冰冰道：“下午儿子想去外头吃饭，您别等我了。”

    “你那里钱够不够？在外头要出手大方一些，不能畏畏缩缩。”方冰冰可不是个抠搜人。

    敏哥儿知道自家情况，恐怕兄长成婚后又要花一大笔钱，他很能体谅父母，“娘放心，就是刚交的几个朋友说是一起下馆子，顶了天了也不过十两银子，儿子自然有。”

    方冰冰笑道：“田妈妈从盛京送了银钱过来了，家里田地你跟耀哥儿过几天去看看有没有什么好一点的地方，我们家虽然不是什么大富大贵的人家，可是日子还过得去。”

    敏哥儿知道娘是为了让他多加历练，没再推脱。

    璇姐儿快及笄了，小杜氏特地请了人来跟程家商量日子，方冰冰也请了人过来，又跟方志中还有孙氏看了，觉得还不错，便同意了。小杜氏自家也有儿媳妇，顾潇一直挡在前面不成婚，那她的儿子顾源便没办法成婚，所以小杜氏对这俩人成婚还是抱着很积极的看法。礼部尚书的闺女哪里比得亲王之女，真真是云泥之别。

    定了日子了，璇姐儿越发不能出门子了，方冰冰心疼女儿便同意可以去庄子上小住个几天，方冰冰却因为事情忙还不能去，更是皇后千秋，像方冰冰这样的也得了垂询，她这样因为是从一品的夫人位置正好在后边。

    程杨早就得了吩咐，他在宫里吃过几顿饭，但都是面上看着不错，吃起来大多都是冷的，不大好吃，所以嘱咐方冰冰：“你在家里多吃一些，免得到时候饿。”

    方冰冰听了他这样说，饱饱的吃了一顿饭，然后才坐着马车到宫门前面。因为庆贺皇后千秋的人很多，所以门前车马堵塞，方冰冰正无聊着，却见有人在马车前头说道：“我们是曹通政使家的，因着我家夫人说认识您，您看能不能见个面？”

    ☆、第二百二十二章 嘉贵妃

    曹通政使夫人，方冰冰想了想，问道：“可是曹尔玉大人家眷？”外头的人声音听起来还算不错，“正是。”方冰冰想着应该是曹孙氏，她们家肯定也不一般，毕竟曹家从很早之前就一直是多尔衮的旗下包衣，现在多尔衮是主子了，曹家混的肯定也很好。

    “翠红跟翠娥随我过去。”方冰冰掀开帘子，看了眼前传话的人不由得眼前一亮，虽然是丫头装扮，但长相身材很是出挑，眉目含情的样子。曹家因为也是正白旗所以曹孙氏的车马跟方冰冰隔的倒不远，方冰冰上了马车后，曹孙氏立马想起来，方冰冰笑道：“你我这么多年都没有见面了，既是旧识就不要这般，倒是生分了。”

    曹孙氏如今是太子保姆，因为皇后的关系，曹孙氏已然被打发出来，但太子颇为恋旧，所以经常很是关照曹孙氏。

    她现在看上去变得富态许多了，也不过是三十多的年纪，比起方冰冰来胖了一圈，跟以前那般明艳照人的样子不大相同，曹孙氏看到方冰冰也很是惊讶的样子，“这么多年你竟是没有变的样子。”不仅没变反而变得气色好很多，又听说她现在是礼部尚书的夫人，还是詹士府少詹事的夫人不禁起了帮太子的拉拢之心。

    “我都老了，何谈什么好看不好看？”方冰冰不清楚她的意图，也不说话。

    曹孙氏笑道：“这不是要去见主子娘娘吗，先前主子娘娘喊我进去说话正好说起你了，对你很感兴趣的呢，还说你们家程大人很能干，对你也好。”曹家做的就是通政使，专管官员阴私，所以皇后找曹孙氏问也是正常的。

    “都老夫老妻了……”方冰冰正准备说话，古家的说准备进去了，方冰冰这才告辞。

    方冰冰毕竟是生手，但好在外边有大宫女在安排，一个个诰命都按品级排好队即便是对皇宫很感兴趣的方冰冰都要老老实实的低垂着头装规矩。早就听说皇后受宠，可真实见到反而觉得还好，方冰冰按照宫女的指引下叩首，上头有女声传过来：“快请起，没想到程夫人这样年轻。”

    “有幸得主子垂询，跟主子娘娘拜寿，祝您吉祥如意、富贵安康。”

    上头女声又笑道：“快些起来，赐座。”方冰冰这才坐在第三排的位置，还算不错了，她也不敢随意打量，只能看看上头，皇后约莫三十来许，并不是方冰冰所想的美丽动人，反而长相很平凡，但脸上一直挂着笑，看起来很是和气，她旁边坐着一位丽人穿着胭脂色的宫装，很是端庄脸上挂着笑。

    方冰冰想着应该是昭嫔，果然这位一开口就道：“奴才嫂嫂从广州送了自鸣钟过来，那里边还有个布谷鸟，正好图个吉利。”皇后笑道：“格格在广州还能想起我们这可真是……”完全很和气的样子，但这样的场合却不见嘉贵妃，这倒真是有些奇怪。

    旁边有一贵妇又说话，方冰冰瞧她穿着应该是亲王妃，就是不知道是哪位亲王福晋，应该不是豫王福晋，豫亲王福晋早在去年就已经过世了，方冰冰当时还托人送了奠仪的。

    “主子娘娘，大格格在哪儿？也不出来给我们看看，上次还说要去奴才家去玩的。”说起话来也是满满的亲近感。

    皇后便道：“她等会儿便来了，嘉贵妃有喜事了，她在长春宫她额娘那里。你们格格最近出嫁了，可好？”众人都有心照不宣的申请，嘉贵妃很受宠爱，即便是皇后后来居上，嘉贵妃也能在皇后手下依旧生了二子一女，现在又怀了孩子，若是个男孩

    -

 分卷阅读215

    ，即便是太子即位，那嘉贵妃依然可以享受许多，更何况嘉贵妃为人十分谦和，相貌比皇后美上许多。

    “劳主子娘娘挂心，我们五格格好着呢！明珠那孩子也是个懂事的。”听她这样说方冰冰才知道这位是英亲王阿济格的福晋。

    看来皇后能坐到这个位置还真是不容易，谁都能说几句，便是方冰冰她也问道：“先就听说你们家好几个才子都是少年英才，今年你家大儿子是要下场吗？”

    “回主子娘娘的话，确实如此。”方冰冰对这点倒还自傲，毕竟煜哥儿跟敏哥儿都是读书种子。

    皇后心里也嘀咕，她派人调查过任自家太子詹士府少詹事的程杨很是宠爱这位夫人，又听闻曹孙氏的消息这位夫人姿色也不过中上，为人还挺有手段的，程杨这么些年别说如夫人便是通房丫头都没有，又听说程杨生的很是英俊，但见方冰冰行事一板一眼甚是无趣。

    方冰冰这样的虽然是从一品的诰命，但是比起她来，宗室皇亲身份更高，所以方冰冰略问几句就出门去了，甫一出门，便被小太监拦住说是嘉贵妃有请，方冰冰想起了那个时候的温柔，叹了一口气，即便她想离开也不能抬脚就走。

    长春宫很安静，没有坤宁宫那么热闹，但草木扶疏，一进院子，便见小太监做了个请的姿势，事实上长春宫还是很大的，外边宫女们表情淡淡的，方冰冰给了那位小太监一个荷包，他也没有推辞，提点了一句：“贵主子在等着您呢！”

    外边有宫女打着帘子，方冰冰就行了礼，过了好一会儿后边才有女声传来：“请程夫人起来。”又对旁边的人道：“把这劳什子帘子撤了，我跟程夫人认识许久了，何必做这些。”

    方冰冰这才抬起头来，有宫女过来扶方冰冰坐下，嘉贵妃笑了一下，方冰冰有些晃神，顿时感觉这屋子都亮了起来，所谓明珠生辉应该就是这也意思吧！

    “大丫头过来，这就是我跟你说的表姨母，当年额娘还要谢谢她能收留额娘。”

    从后头又走出一个戴着旗头的少女，也不过十岁左右的样子，脸上表情很是傲气，方冰冰不怕嘉贵妃，但面子上还得顾着：“贵主儿客气了，这都是主子爷的吩咐。”

    ☆、第二百二十三章 天作之合（一）

    大格格乃天之娇女，又是嘉贵妃的女儿，在皇后没有女儿的情况下，这位很得多尔衮的喜欢。方冰冰想起那个时候嘉贵妃搬走的时候，在自家留下那么多的蛊虫顿时就觉得这个女子做事太绝情了，所以不大喜欢她，即便此时方冰冰仍然只是不想惹麻烦也并不是怕了她。

    大格格已经打扮好了，大红色的旗头挂在头上，身上也是火红色的旗装，看起来很是夺目，她长的很像嘉贵妃一看就是美人胚子，此时这位少女正端坐在椅子上，用下巴点了点方冰冰：“听说你们家是从江宁过来的，可跟我们京里有什么不同？”她斜睨着眼睛，态度很是随意。

    方冰冰道：“南北之间无论是气候或者环境讲话都不大相同。”她很谨慎，大公主觉得很是无趣便撇嘴不做声，嘉贵妃顿时笑道：“不知道方老夫人现下如何？那时我受她照顾良多，总是想找机会报答。”

    想孙氏，这话说出去谁信？

    “现下跟着我们来京里了，都好着，您千万别放心上。”

    越说越无聊，正好外头有小太监过来传话说是请大格格过去，方冰冰这才告辞：“宫里有宫禁，奴才先下去了。”嘉贵妃也知道是皇后故意派人过来的，她虽然也受宠，可在多尔衮心中皇后毕竟是皇后，她也不敢明面上对着来。

    方冰冰出了宫门，这才松了一口气，古家的在外头等着见方冰冰脸色不大好，连忙扶着她上了马车，她掀起帘子的一角往宫门看过去，巍峨的宫殿，她调整了一下呼吸，到了家后程杨已然坐在家里等她。他手里拿着一盒酥角，放她面前：“先吃点吧，你脸色怎么不大好看？”

    他问的时候淡淡的，但心里已经开始想了，果然方冰冰道：“本来在皇后那里还是很好的，说完了话就准备出来，谁知道嘉贵妃又派了人过去请我，她这样我看着也是棘手。”程杨轻嗤了一声：“用心想就知道三阿哥是不可能的，她自己是南诏人，难不成主子爷会让南诏的后代坐皇位，那也不用费尽心思打南诏了。”

    程杨现在又是太子詹事府少詹事，对太子的看法是，虽然有些骄矜之气，喜欢端着一些，但很聪明而且也颇喜欢学汉学，这点是程杨比较看重的，满人比不得汉人那样自有一套官僚体系，多学些汉人的文化这样对于程杨来说也是机会。

    回到家，方冰冰也要开始准备璇姐儿的嫁妆了，先前在南方已经着燕飞等人帮忙打床跟家具，所以这一点方冰冰不担心，但大小物件，比如地契、田庄这是要置办的，但京里很贵，所以寻摸一事便交给耀哥儿跟敏哥儿负责，这也是考验二人能力，至于煜哥儿因为即将下场，方冰冰不会拿这些事情烦他。

    根据程杨的官位来看八十八抬算是不错了，因为还有各处添壮，所谓里边实惠就行，这一处恐怕要花不少，程家的男孩子多日后成亲又是一大笔开支，方冰冰让布庄多制一些花布或者暗纹的，譬如棉被什么的弄了不少，还有新娘子最时兴的衣裳，因为先前在江宁没少做，而且他们家在江宁也有铺子，所以所制的衣裳也不少，再下人的选择不外是春红柳绿两家人做陪房，还有丫头们譬如白术跟黄芪这样的二等日后等去了顾家再配人，方冰冰又把吴雅嬷嬷招回来，让库里嬷嬷先跟着她。

    库里嬷嬷论起照顾产妇来更是有一手，只要库里嬷嬷把璇姐儿伺候的怀上孩子了，便回来养来。生意上的管事方冰冰把满珠一家给了她，满珠跟她相公能力是有的，但先前在方冰冰这里因为犯了错，反而得不到重用，若是去了顾家做陪房，说不定会更努力。

    松树这几年越来越厉害，古家的在外面也是与有荣焉，但两口子对方冰冰皆十分忠诚，这是香杏这些人所比不了的，古家的把几架精致的屏风让人搬了过来一一让方冰冰看，“您看这是鸡翅木做的，最是好看了？这个是从外边淘的，倒是有些野趣。”大多是从江宁采购的，有些是松树在外头买的。

    方冰冰点头，随之又补充道：“这边都是睡炕，但炕桌我们要请人去做，怕是要松树多跑一趟了。”珠宝有些是方冰冰请人打的，都是时兴的，还有几件珍贵的也是方冰冰攒着的。在这么忙的时候，豫亲王府良侧福晋有请，别看豫亲王的五格格说是嫡出的，但来了京里通过纳兰秀英说才知道这位

    -

 分卷阅读216

    五格格是良侧妃所出，只是记在嫡福晋名下。

    当然现在豫亲王府实际做主的还是侧福晋良氏，方冰冰先把璇姐儿叫过来道：“前几天你也去庄子上松快了一会儿，嫁衣这些日子也要开始做起来，月季掌管针线房，我让她拨出两个小丫头给你打下手。”

    璇姐儿笑道：“还是娘心疼我，不过您去豫亲王府做什么？”

    “你知道你那未来妯娌的娘吗？就是这位良侧妃生的，她请我去恐怕也是想跟咱们打好关系，这个你且不用管。”方冰冰不欲把良侧妃的事情告诉璇姐儿，毕竟多铎一系跟皇上很是亲近，多铎本人又是********，知道的多了并不是一件好事。

    璇姐儿又道：“我听闻良侧妃很是受宠的，娘您要小心了。”

    这次过去是由耀哥儿送方冰冰过去的，耀哥儿现下是侍卫，因为休沐所以有了时间，方冰冰本来是不要他送的，“你既然休沐合该好些松快一些，何必要跟我一起去那里。”方冰冰穿着紫色的旗装，打扮得比起她本身的年龄来说很适宜，但这些年她基本不用操什么心，人皮肤也好，所以显得很是年轻，穿这个紫色的旗装反而衬得她肤色如玉越发端庄。

    耀哥儿憨笑：“我送娘过去吧，娘恐怕不知道她们府里人多口杂，好歹我在外头等娘，娘也不用害怕。”

    ☆、第二百二十四章 天作之合（二）

    豫亲王作为今上的亲弟弟十分受宠，而且作为旗主王爷，比之阿济格要更得多尔衮宠信，府邸也是当今大金最气派的，耀哥儿在旁边解释，“豫亲王府一向人情来往都是络绎不绝的，等会儿咱们从正门进去。”方冰冰唔了一声，又跟他道：“你妹妹的事情办了之后又要开始办你跟你大哥的事情，莫害羞，你想找个什么样的尽管跟娘说……”

    本以为耀哥儿会害羞，但这孩子却一脸严肃道：“儿子现在不想成亲，大哥年纪到了，可儿子现下高不成低不就的，娘就当疼儿子了，若是再过个三年儿子才想这些事。”方冰冰便道：“俗话说先成家后立业，难不成你成了婚就不能办大事了，到时候多个人照顾你娘也能放心。”

    如果耀哥儿全权由她能做主，她当然尊重儿子的想法，可是耀哥儿还是展家人，展翔已经来信说了这件事情了，方冰冰也会考虑展翔的想法。

    展耀却还是不同意，“儿子想在娘身边多尽孝，儿子一直跟娘分开，现在还不容易在一起了，等儿子过几年再说这个事吧！”别看展耀个子长高，可对方冰冰的依恋还是这么深，方冰冰无奈之下只能点头，耀哥儿乐的不行，“等会儿去完王府后，儿子带娘去吃锅包肉还有鱼糊粉！”

    方冰冰用手点了点他的额头，“你就用这点小东西就打发娘了。”

    到了豫亲王府，古家的先递了帖子，府里很快有仆妇过来，年纪约莫四十岁左右，穿着褐色的褙子，头上梳着两把头，一丝不苟，便是连下耷的法令纹都看出这位姑姑好大的气派。此时，她过来先是福身，然后才道：“我们侧福晋请您过去说话。”

    方冰冰笑道：“不知这位姑姑怎么称呼？”完全一派悠然的样子，压根就看不出来紧张，还有心情多看看景色。

    软轿坐着还挺舒服的，难怪旁人都说豫亲王府大的，即便是坐着轿子方冰冰也感觉走了很久，直到这位莫姑姑在外头咳嗽一声，轿子被放下来，方冰冰从里边出来，古家的在旁边守着，悄悄塞了一个荷包给莫姑姑，这位严厉的老嬷嬷摸了摸荷包这才愿意提点几句。

    “我们侧福晋跟五格格都在一处，今儿是特地请您过去的，另外还有我们七格格跟九格格也在一起。”

    也不知道这七格格跟九格格是不是良氏生的，方冰冰依旧谢过莫姑姑，“您这一说我们就知道了，来王府做客都没带什么东西，爷不知道格格们欢不欢喜。”说话很是谦卑，但莫姑姑看了看方冰冰的模样，却不卑不亢，她也听说过程杨，十分有能力的人，这位方氏的两个儿子都是读书很厉害的，更何况方氏长女要成为五格格的大嫂，有这层关系在谁也不敢明面上开罪方氏？

    良氏本身就生的花容月貌，却不曾想女儿却生的平平，看上去很是害羞的样子，方冰冰倒是不用跟她见礼，毕竟良氏此人只是侧福晋，方冰冰笑道：“自上次一别我们这是好多年都没见面了？”良氏着侧福晋装束，头上只差一个金扁方，看上去很是朴素的样子。

    “您说的是，本来今日就打算找您过来聚聚，现在我们也是姻亲关系了。平时要见着您可是不容易。”良氏说完又对另外一边坐着的两位少女道：“这都是我们王爷的千金，这是七格格，这是九格格，都比我们家这个要懂事太多。”

    五格格坐在一旁低垂着头，方冰冰则看那两位少女，相貌要好上许多，三个格格穿的是一样的衣服，但是目前封了和硕格格的也只有三格格跟五格格，三格格确实是嫡福晋亲生，而五格格则是良氏所生，所以这就表明这两位应该不是良氏生的。

    五格格看上去脸色有些苍白，良氏则对跟着五格格的嬷嬷道：“带她们出去走走，我跟程夫人说说话。”

    几位格格下去后，良氏就叹了一口气：“听说你的女儿要嫁进顾家，我这才许诺了顾家这门亲事，以后也望你家女儿能多照看着些她。”方冰冰疑惑：“何出此言，五格格是王爷亲女，嫁到顾家那也是下嫁，何必如此？”

    良氏苦笑：“说起来也不怕你笑话，我们福晋最是个贤良人，而且又有两个儿子，我当然也是威胁不到她。可是我这个五丫头生下来就放在福晋身边养着的，一直都是太规矩了，便是在我这个额娘跟前也是一板一眼，生怕多说错了话的，这样的性子到顾家还不知道怎么办？听说顾源也是读书人，你我都知道读书人惯是喜欢红袖添香的，我就是怕我们五丫头嫁过去体面是有了，可里子呢？”

    真是天下父母心，方冰冰又道：“顾家规矩还是不错的，你也不用太担心，我们家那个进门之前，女婿身边都放了好几个，这还得看小两口日后怎么过。不过你也放心，大家都是明白人，也都是讲道理的人，我们家的姑娘也素来最是个好相处不过的人了。”

    王府规矩大，不过才一盏茶的功夫，方冰冰就看良氏身边的那位莫姑姑开始用眼神示意了，良氏这才不好意思的看向方冰冰，方冰冰当然知道良氏的意思，很知趣的告辞了。莫姑姑见方冰冰走了，这才对良氏道：“我们六阿哥跟八阿哥要过来，您要不然先摆饭？若不然怕是这几天很难见着面了。”

    良

    -

 分卷阅读217

    氏嫁到豫亲王府肚子也很是争气，生了两子一女，她本就是汉人女子。平时在家里也是识文断字的，所以生的两位阿哥文武双全很得多铎喜欢，唯有五格格是养在嫡福晋身边的，却没想到养成那个样子，幸好福晋死了，若不然，挑儿媳妇的时候她又做不了主，那个时候那她可真是生了孩子全都遭罪了。

    “赶紧摆饭吧，七格格跟九格格的娘既然不在了，你们平时也要多注意着，若不然，给世子福晋拿到把柄那就不好了。”

    ☆、第二百二十五章 添妆

    程家人如火如荼的准备着璇姐儿的婚事的同时还要挂心煜哥儿的考试情况，方冰冰一方面又怕给儿子压力，另外一方面又怕儿子灰心，在这个当头小杜氏却又闹鬼，她把顾潇的新房又重新搬了位置，明着说是新婚房，但据去过的下人看过，说是那地方比顾源住的地方要小三分之一。

    顾源比起顾潇来说很讨顾斐的喜欢，这院子原也是顾斐同意了的，方冰冰难免有些气愤，但反而冷笑：“你不仁就别怪我不义。”本来顾潇对顾源平时多有照拂的，没想到此时却来这么一出，日后她就是拉也要把顾潇拉过来才行。

    原本想的是八十八抬嫁妆，方冰冰又加了十二台，这样凑成一百抬，璇姐儿听了就直摇头，她知道他兄长不久也要成亲，家里哪里一时间能拿那么多钱出来，“娘快别为了我如此，我知道您的心意，可我日后去了顾家靠的都是哥哥们为我做主，若是为了这点事反而弄的哥哥日后成亲有碍，我这心里是怎么都过意不去的。”

    方冰冰则道：“你放心，家里若是真的有困难肯定不会如此的。你听我说，你是女子，嫁出去后不比你兄弟们还有我们父母时时刻刻看着，日后大多数还是要靠你自己，人家说手里有粮心里不慌，你就拿着好了。”

    璇姐儿回房，库里嬷嬷正式在璇姐儿这里进驻，但吴雅嬷嬷本就跟璇姐儿感情很深，此时还在璇姐儿房里伺候着。库里嬷嬷一见璇姐儿进来，便笑道：“大姑娘回来了，奴婢给您去端燕窝。”库里嬷嬷本来就是准备伺候璇姐儿站稳脚跟生了孩子就回来养老，所以对璇姐儿的身子很挂心。

    吴雅嬷嬷见璇姐儿神色不大好，不由道：“您这是怎么了？前些日子我去给贵太妃请安，说小杜氏这个人在京里人缘很好，顾源又是有名的读书种子，在家比大爷要说得上话，您此番也不用怕，毕竟大人现下很受皇上重用。”璇姐儿苦笑：“越是这样，我就越得为家里考虑，大哥跟二哥年纪一般大，这次大哥若是中了之后恐怕又要娶妻，家里一天天要用钱的地方太多了，娘又跟我置办了那么多嫁妆实在是让我觉得羞愧。”

    吴雅嬷嬷却道：“您要是真为家里着想就该受了夫人这样的一片爱女之心，若是您真的以后成了顾家家主夫人，程家自然也会受益。”

    璇姐儿若有所思，一般的女儿家无非是惦记着如何再夫家立足，可关系到利益方面的事情璇姐儿却并无太多身为新嫁娘的喜悦，反而是有一种担忧。小杜氏手段了得，顾潇在家里并不大受宠，而她要去人家家里要求立足肯定没这么容易。

    她本就比一般女儿家成熟，在女学的时候关系亲近的女学生家里基本都会有庶母，而她们家却没有，她想着爹娘感情这样好，可她怕是遇不见了，其一也有原因是父母是患难夫妻，共同经历生死，而顾潇年纪比她大许多，该见识的不该见识的都有了，对她只需要尊重就行，其二也是因为她娘年纪越长脾气偶尔不好的时候，他爹还能很包容，而顾潇是什么样的性格她没有亲身经历过自然知道的也不清楚。

    可日子还是要过，这不，她大哥争气竟然中了一甲第三，又是圣上钦点的探花，这让她底气更足了，璇姐儿坚定了信心后倒是放下心来。

    婚期临近，曹孙氏也过来添妆，听说她这些年未生下孩子，倒是有庶出的二子很是孝顺，长子在太子身边做哈哈珠子，次子才十岁，曹孙氏正好这次过来带了次子过来，她穿着打扮很是低调，不如以前在盛京那样盛装打扮。

    她身上着暗红色的琵琶对襟衫子，头上戴着同色抹额，抹额上有一颗紫色的宝石，其实她也就比方冰冰小几岁，但是打扮却往老年人方向打扮了。

    不知道是不是快冬天了，天气变得冷起来，京城的空气弥漫都是干干的，方冰冰把手中的暖怒递给古家的，快步走过来，口中嗔怪：“人来就行了，还带这些过来。”曹孙氏可不是真的对璇姐儿多喜欢，只是程煜成了探花郎，程敏又是举人听说读书也不比哥哥差，程杨这么年轻就是礼部侍郎，程家也真是越来越厉害了，她当然要过来，想当年她跟方氏关系也是有来有往的。

    “你这是说什么话，侄女儿这么大的事情我怎么能不来，成亲也就是这个把月的事情。探花郎没在家吗？”曹孙氏笑道。

    “他那些同窗们成日相邀，他就出去了。我们家的敏哥儿听说了也要去，这不就一个小的还去读书了，家里可就我一个闲人了。”

    璇姐儿按道理来说要出来，不过因为璇姐儿待嫁之人不能随意出门，所以曹孙氏面上不免有些失望，更重要的是曹家堂妹也正值花信之年，若是能跟程家结亲这正是再好不过的事情了，曹家的女儿早就免选了，所以婚配都是由己，且他们家虽然是包衣，那可是天子奴才可不是一般人家的奴才，曹尔玉家世早就不一般，一般旗人还没她家过的好，曹孙氏也有这个底气。

    但这么大喇喇的说出意图，又太过于掉价，曹孙氏当然不会这么傻。

    “你现在可真是享福了，四个儿子个个都是有出息的，程大人对你又是那样好，这么些年要说我最羡慕谁，那可不就是你。”曹孙氏说这话也是半真半假。

    “对了，也知道你这些日子忙，等你家的姑娘嫁了去我们家玩。”

    二人寒暄几句，曹孙氏突然道：“嘉贵妃那边你不必太过理会，主子娘娘很是忌讳的。”她们曹家的儿子在太子身边做伴读，所以肯定倾向于主子娘娘这一边，现在大家都是看着嘉贵妃在一边作死。

    “多谢你提醒，你也知道还是之前的事情，也不是我们不想理会，她还怨上我们了。”方冰冰当然要撇清跟嘉贵妃的关系。

    ☆、第二百二十六章 杜家

    “怨你们？这是为何？”曹孙氏不解，嘉贵妃当年可还寄养在程家过，按照道理来说只有感激的，怎么还会埋怨。

    方冰冰便道：“个中事情一会儿也不好说，对了，这是你那个小的吗？”方冰冰指了指站在曹孙氏身边的一个男孩

    -

 分卷阅读218

    子，生的细眉细眼的，约莫十岁的样子，听大人们说话也不会不耐烦。

    曹孙氏听方冰冰提起曹顺，面上倒是一喜：“正是我那个小的。”方冰冰连忙让古家的拿了块玉佩过来，“给二公子拿着玩。”曹孙氏见方冰冰这样知礼，又让曹顺谢过。

    方冰冰因为要准备女儿的婚事，其实是很忙的，曹孙氏也不是那不知趣的人，坐下来不久就告辞。

    顾潇看院子里的摆设，真是左看右看都不对，那个环境比较幽静的院子被他的弟弟顾源占了，他只能搬到离坊市稍近一点的院子，想也不用想就是小杜氏搞的鬼，最让顾潇生气的是他爹竟然也同意了。可他也没有什么办法，顾源是顾斐宠爱的儿子，小杜氏枕头风吹的厉害，这一次又找了豫王府的格格，小杜氏的底气就越发足了，若是璇姐儿进门，必然要受委屈的，想及此，顾潇气愤不已。

    可再气愤，这个时候也要打起精神来，对付小杜氏这个人可真是不容易，若是祖母能看顾他一些也不是现在这个情况，只是祖母顾老夫人只顾自己享受，又趋炎附势，她听闻顾源未来的妻子是郡主出身，当然充作聋子一般。

    ?他希望未来的小妻子能坚强一些，太柔弱了，他怕真是护不住，可想起岳母，顾潇倒是放下心来，当年他娘跟他许了这门亲事，正是看中了岳母方氏品行端正，为人处世皆高出旁人一截，又心性坚强，顾潇叹了口气又出去让人把菜单子拿出来了。

    方冰冰正要办女儿的筵席，璇姐儿成亲的这个月偏生红白喜事也不少，所以在准备女儿婚宴的同时方冰冰还得去参加旁人的筵席，可巧，今日参加的就是杜家小女儿出嫁，程家现在的女主人只有方冰冰，她也不能不去。

    程杨见方冰冰正在涂口脂，坏笑道：“你这样精神多了。”他这个年纪身居高位，即便身边有许多莺莺燕燕都不为过，可程杨守着方冰冰却十分满足，他还怕旁人多看了妻子一眼，又道：“你要是出去说你女儿要出嫁，估计没什么人会相信。”

    “你又胡说。”方冰冰没看他，只细细的涂抹着自己的唇。

    杜家是顾潇的舅舅家，这次出嫁的女儿是顾潇亲舅舅的小女儿，所以不仅方冰冰会去，肯定会和小杜氏碰在一起的，方冰冰站起来把搭在她肩头的手推开，又见程杨一幅委屈的表情，不免嘲笑他：“你这模样活似我虐待你一样，好啦，回来再跟你说话，你去跟念哥儿玩去。”

    程杨哭笑不得，“你把我当小娃儿打发了，好了，我先出去了，等回来再收拾你。”

    翠红在一边道：“这对龙凤镯跟琉璃并蒂莲的六对杯盏用锦盒装好了。”翠红清楚知道夫人的习惯，往往出门之前都会清点好东西的。

    方冰冰点头后，翠娥则在一旁道：“今日跟车的是何婆子跟吴婆子，这俩人已然在外头候着了。”

    方冰冰又算了算时间，这才笑道：“我们出去吧！”今日出门子一共三辆马车，前头方冰冰坐一辆，里边有古家的和翠红翠娥俩人，后头一辆车则是带着出门的礼品和出门的衣裳，由月季带人看着，最后头的则是得脸的婆子，何婆子跟吴婆子。

    杜家相隔也不算太远，不到一个时辰就到了，杜府门外已经有一些车马了，杜家的下人正在一旁让其他家的车夫把车辆如何停。她们女眷则下车后直接上轿子，再抬到二门，二门有一位妇人迎宾，这妇人应该是杜家的姻亲，一般只有这样的关系才能做这样的事情。

    那妇人微胖，梳了旗头，很是高壮，见着方冰冰倒是愣了一下，眼珠子转了一下：“我是潇哥儿的表姨母，潇哥儿等了这么些年，终于是等到了。亲家别怪我这样说话，先前想跟我们潇哥儿结亲的人家可是有不少。”

    方冰冰挑眉，却没有那妇人意想之中的暴怒：“你们潇哥儿？您是哪家的？”那表姨母却有些尴尬起来，方冰冰继续追问：“您怎么不说话了。”那妇人却急匆匆的喊着一位管事模样的婆子道：“这位是程夫人，你先带进去吧！”杜家的这位婆子在旁边看的清清楚楚的，这位陈姨母可真是个蠢人，还真以为这样子可以讨好小杜氏啊！

    杜府这位管事妈妈，很有些体面，不然也不会独独派了她过来引导贵宾了，那杜府的管事妈妈见这位程夫人脸上并无不喜，心里倒是松了一口气，杜家虽然不错，可跟程家比又差了一些，这位程夫人的儿子又是新封的探花郎，丈夫年纪轻轻就是六部尚书之一，他们能混成这样都是靠自己，哪里能小觑的。

    杜家也是大家出身，若不然顾斐也不会娶杜氏，现下顾潇在内务府做郎中，他的几位舅舅对他还颇为照顾，小杜氏的母亲更疼顾源一些，但对顾潇面上也是极好的，毕竟外头这么些人都看着，可至于里面的一些弯弯道道那谁知道呢？

    走廊前方有个垂拱门，垂拱门上有一些满天星，平白添了几分生机，杜家的待客厅放在一个大厅里面，方冰冰来的正好不早不晚，杜氏的母亲方冰冰是见过的，现下却不在主堂，堂上坐着一个年约四十许的妇人，穿着酱色的衣裳，满脸喜气。

    方冰冰先向前一步，“向主人家道喜了。”杜家小女儿听说生的貌美如花，知书达理，现下算是高嫁了，嫁给二等伯家做长媳，很是体面的一门亲事，看这位杜大夫人喜气洋洋就知道这门亲事很合心意。

    ☆、第二百二十七家 女儿的婆婆

    杜大太太看年纪比方冰冰大，看上去是个很持重的人，她以前是没有见过方冰冰的，但旁边自然会有人告诉她，她脸上立马挂上客套的笑容，“同喜，同喜。”她的儿媳妇蒋氏是个圆脸妇人，比她婆婆却要热情许多，她先是给方冰冰道了万福，然后才道：“程夫人这会子来正好有二姑母也来了，你们俩亲家在一起可以说会子话。”

    不过底下多么波涛汹涌，面上大家还是要保持着和平的，方冰冰旋即一笑，对蒋氏道：“那也好。”小杜氏果真正好从内室出来，她与方冰冰道：“璇姐儿可是在家里绣嫁妆？”小杜氏日后就是程璇的婆婆，她这个人惯是笑脸迎人，而且自己的儿子样样都比前头妻子生的强，她也自然而然的生出优越感出来。

    方冰冰便道：“是啊，说起来你比我来京里时间长，这怎么安排的，我还打算请教你呢？”方冰冰却想着，好男不吃分家饭，好女不穿嫁时衣，女婿若是没本事，自家再帮扶，那也是烂泥扶不上墙的，所以对小杜氏她是不觑的，还特地真心实意的请教小杜氏。

    俩人打定主意不撕破脸，一时间倒是有几分其乐融融的样子。杜家的

    -

 分卷阅读219

    客人来的越来越多，其中来的最高身份的是英亲王福晋，她是杜家请来的贵客，她一来，够得着身份的比如小杜氏和方冰冰当然也要过去陪着说话，边上还有之前在门口迎宾的妇人，方冰冰问了小杜氏才知道这妇人的丈夫是正黄旗下包衣魏氏，她丈夫在内务府做个七品官，她此时正在英亲王福晋下手坐着。

    “今日倒是热闹，哟，这是你们家的小闺女吧，生的可是真好？”英亲王福晋指着小杜氏的女儿顾欢说道。

    顾欢今年八岁，头上梳着辫子，仅仅用粉色宫纱系住，身上也穿着同色的衣裳，小脸圆嘟嘟的，端的是玉雪可爱的很，小杜氏平常也是走到哪里都把女儿带着的，她觉得女儿是有大出息的，所以很乐意带女儿出门。

    这不，英亲王福晋一下子就注意到了顾欢，她的孙子有一个跟顾欢年纪相仿，不是长子嫡孙，若是能跟顾伯爷家结亲也是不错的，当然英王福晋可以选择的范围还是很广的，顾欢只是她的一个选择向。

    小杜氏嘴上谦虚几句：“她小孩子家家的可当不得您来夸。”英亲王福晋又笑着对小杜氏道：“还是你的福气好，闺女这么听话不说，过几日新妇进门，程夫人家的女儿便是我们承泽郡王福晋都是夸了又夸的，你这个儿媳妇也是再好不过的。”这承泽郡王福晋说的是赫舍里氏，也是璇姐儿的同窗，方冰冰也见过几次，是个很爽朗大气的女子。

    方冰冰见英亲王福晋提到自家女儿，少不得又要说话，她却与旁人不同，只笑道：“您是过来人，嫁女儿都舍不得，可女儿家总是要走这一遭，知道她婆婆是个宽容大度的，我们家里也放下心来。”

    一时间气氛倒还不错，只拿魏氏却道：“生儿育女是头等大事，潇哥儿年纪那样大了，日后新媳妇进门，表姐你可得抓紧着些。”这话说的小杜氏颇觉得尴尬的很。

    魏氏还得意洋洋的觉得自己很能，方冰冰根本就无视她，英亲王福晋面前随意开口，福晋身边的嬷嬷眉头都皱了几下。

    幸好方冰冰只需要吃一顿就走人，倒是减少了不少麻烦，小杜氏是杜家的人，但因为下午还有一处也是喝喜酒，遂同方冰冰一块出去。却没想到是煜哥儿过来接方冰冰，当下小杜氏什么的她都不放在心上了，反而问煜哥儿道：“怎么是你来的？”

    程煜少年探花，人又生的清俊，外头人把程杨叫大程郎，把程煜叫小程郎也不是没有根据的，这孩子小的时候就跟程杨生的像，现在长大了，无论是说话行事都跟程杨十分相像，甚至青出于蓝而胜于蓝。此时，便只着石青色的上衣，都显得十分清雅，令人顿生好感。

    “儿子今儿刚回去，爹爹就说要跟潜大哥一道去西山打猎，故而儿子才过来的。”

    他又跟小杜氏见礼：“顾伯母跟顾妹妹好。”人长的好还有探花这层光环，即便小杜氏心里不喜欢方冰冰，但对程煜也是生不出半分恶感。

    顾欢连忙避开，小杜氏则笑道：“原来是你来了，我们源哥儿早就说想认识你，只是怕你没时间，现下大家又是姻亲，日后可一定要多来我们家里玩。”顾欢躲在小杜氏背后看程煜，一下子脸都红了。

    因为此时正近午时，太阳正大，方冰冰则在程煜的陪同下上了马车。而小杜氏则拉了拉有些呆愣的顾欢：“你这孩子被太阳晒着了，咱们快走吧，若不然赶不上下一场了。”

    在马车上，煜哥儿沉声道：“大姐姐跟大姐夫回来了，大伯母差人说晚上请爹跟娘过去吃顿饭。”

    程玫跟晏辉二人回来了，方冰冰都差点忘记这两个人了，只听说晏辉靠着妹妹做了个什么县令，这个时节回来也不知道是什么事？方冰冰问道：“既如此，我们还是先回去，你等会儿跟我一起过去吧。”

    敏哥儿读书用心，方冰冰也不想让他分心，耀哥儿又是侍卫，这时间一时半会儿调不开，还不如带长子过去。

    好些年没跟程玫见面，真的见了面却发现程玫比之前开朗了许多，她子女缘不错，生了三子俩女，最小的儿子尚在襁褓，由乳母抱着。林氏看起来很是高兴，她这一生也只有一子一女，儿子倒还好是个御前侍卫，娶的媳妇也不错，可程玫就不一样了，都不知道吃了多少苦，现下看到女儿真是一刻都不想离开。

    程玫倒也乖觉，她本就是世家女，先前被流放阴郁了许久，现在丈夫出息，儿女成群，人也比先前更为识时务一些。

    她拉着方冰冰就道：“三婶这么多年还是没变，这次幸好还能赶得上璇姐儿的婚礼。”

    ☆、第二百二十八章 晏家众人

    程玫是没有见过璇姐儿的，但这个妹妹嫁到伯爵府成为嫡长媳，自然有她的可利用之处，于是话语之间越发亲近了。方冰冰也是许久不见程玫，但听她说话长进了许多，便也有心情多问几句了：“你们这次回京是为了什么？”

    这一问，纳兰氏这种做儿媳妇的全当没听到，林氏跟女儿说了不少话，但还没问到这个却不曾想方冰冰先问了出来，程玫却道：“三婶看我这一家人，孩子有多，再孩子大了说亲也不好说，这不，任期满了，我们投了吏部的文书，看能不能调个好地方？”

    她说完还有意看了一下方冰冰，方冰冰便道：“你也别着急，这也不是一时半会儿就成事的，且安心住下，你母亲也好几年没见着你了。侄儿媳妇又有身子，难免要你多照看一些。”

    俗话说一人得道鸡犬升天，便是程杨不帮她们去跑官，可提出个名头，晏辉也能有个好去处的，程玫也是看中了这一点才果断决定回京的。她的三个儿子，最大的生的黑黑的，一笑露出几颗大白牙，说话也憨厚的很，一点也不像程玫跟晏辉的孩子。

    方冰冰很是喜欢他，还特地把他喊过来问他：“几岁了？现在开始读书了没有？”这孩子却抓抓头，“回外叔祖母的话，我现下正读到论语。”煜哥儿在旁边抽了抽嘴，这孩子看上去跟敏哥儿差不多大，可敏哥儿四书五经十分娴熟，还是举人，这位可不行啊！

    程玫听到也有些尴尬，可自家的孩子怎么看她都喜欢，“不瞒三婶说，这个孩子天生就不是读书的料子，我跟他爹爹说了让他以后帮忙家里处理庶务。”

    “这也好，询哥儿这样也挺好的。”其实性子这样纯良，日后必定孝顺。

    程玫的俩个女儿一位身量高挑，此时正坐在林氏旁边，一位才留头，正小口吃着杏仁酥。对于女孩子们，又是晚辈，方冰冰还是很大方的，她对程玫道：“这是你的俩个姑娘吗？长的可真好。”纳兰氏则在旁边

    -

 分卷阅读220

    称赞道：“大姑娘听说针线活儿很好，小的这个也是乖巧懂事。三婶今儿又有口福，说不定等会儿相公跟夫君能打到野味。”纳兰氏出身很高，对于这个大姑子观感一般，而且觉得她光明正大的占便宜也有些看不惯，所以连忙岔开话题。

    林氏则在旁边道：“若你们这次去外地授官，不如把颖姐儿留在我身边，到时候还可以让她舅母多看顾一些。”

    纳兰氏看晏颖弱风扶柳的模样，暗地里皱了皱眉，但面上却是高兴极了：“这可太好了，我平时一个人在家，偏生宋姨娘又是个不爱说话，日后颖姐儿便陪舅妈。”

    晏颖已经能说亲的年纪了，不过是这两年的事情，所以纳兰氏当场就答应下来。程玫听了也很高兴，晏颖的姑姑虽然是平王庶福晋，自然没有她娘家这边强，就不要说她三叔现在已经是朝中六部尚书之一，她亲弟弟也是御前侍卫前途一片光明，在京里肯定比跟着她要强。

    “我在这里多谢她舅妈了。”程玫看向纳兰氏笑道。

    过了一会儿，程潜跟程杨一起回来了，程杨先跟林氏问好，再把晏辉及其他男眷带到前院，这样子女人们说话就更方便了。晏颖乖巧的站起来在程玫旁边，小的那个叫晏宁，小的不大懂事，看得出来程玫最喜欢的还是长女晏颖。

    方冰冰见纳兰氏脸色还好，便问林氏，“临产期是什么时候？”林氏对纳兰氏的肚子还是很关心的，“年后，还早着。说起来，我们煜哥儿年纪也大了，你这心里有没有数的？”

    提起这个，方冰冰也有打算，只是找长媳也不是一朝一夕的事情，她道：“璇姐儿还未出阁，我跟他爹都没想过这么多。”她们刚来京城，人都没摸熟，可不能像周敦的妻子廖氏一样，祖父跟兄长都是能人，可她却是个烂泥般的人儿，不足大用，外面光有什么用，要内里一样才行。

    林氏也知道方冰冰一向都是有主意的，也不再多说。程玫倒是多嘴问一句，“璇姐儿的婆婆既然是继室，不知道妹夫如何？”纳兰氏听她这样问，觉得程玫故意打脸她，毕竟她也是敬哥儿的继母。

    “是个好孩子，到时候他们回门你也能看到了。”方冰冰笑眯眯的样子，丝毫看不出来有什么不好的。

    程玫当然很得意，燕飞这门亲事可是三婶做的媒，可是结果呢？还让个妾当了家，而她是自己找的晏辉，可现在儿女成群，她家相公也是个不大不小的官儿，她好歹也是个官太太，最重要的是她有个好兄弟，而燕飞没有兄弟，所以这也是二房起不来的原因。

    晚餐安排的很是丰盛，像这种宴会，宋姨娘是没有资格参加的，她儿子瑚哥儿年纪还很小，也参加不了，所以敬哥儿跟晏家的几个男孩子在一起，煜哥儿也在旁边耐心的跟他们说话。

    跟方冰冰一样，煜哥儿对晏询很有好感，觉得他心性纯善，还主动跟晏询道：“你明儿若是有空，我来接你一块儿去打猎。”满洲男子尚武，程煜虽然不是正宗的武人，可是在本朝还是娴熟弓马优势会更大一些。

    敬哥儿本来性格就很腼腆，煜哥儿当然要提携这个侄儿，“敬哥儿明儿也来，我等会儿跟大哥哥说一声。”程潜管敬哥儿管的很严，轻易不会让他出门，因他是前头妻子生的，程潜也怕自己不在家的时候敬哥儿被作践，所以对他要求很高，希望他日后能成人，当然敬哥儿也是十几岁的人，过几年也要娶妻生子，若是有功名在身，就像煜哥儿一样，多的是人愿意嫁。

    桌上有江宁名菜挂白肉还有特制甜汤，大珠小珠落玉盘，这是大汤圆跟小汤圆一起用米酒泡的，这米酒是江宁特产。程玫边吃边点头，看来纳兰氏准备的还不错，食不言寝不语，女眷们默默吃完后才散去。

    ☆、第二百二十九章 出阁

    晏颖跟程玫一道回到纳兰氏准备的屋子，程玫不由得嘱咐道：“有你舅舅跟叔祖的帮忙，你爹的事十有**就成了。你就安心在你舅舅家住着，等你小姨母的婚事过后，你就多往你三叔祖母家走动。今天你也看到了，你三叔祖一家子过的很不错的，你舅母那儿你也得多去走动，往后你有个好出身，那也是你的造化。”

    程玫如今也是三十多的人了，她也明知自己丈夫也就这样了，可是儿女不一样，晏颖是她的长女，晏询是她的长子，她有意让这俩个留在京里，日后还可以提携弟弟妹妹，所以对于晏颖是抱有很大的希望的。

    晏颖现在可不像是在方冰冰面前表现的那样柔弱，她半蹲在程玫面前，半仰着头，她伏在程玫的膝盖上，声音听起来有几分冷清：“娘，放心，女儿一定会在京里出人头地的。”程玫听了很是欣慰。

    很快就到了璇姐儿成亲那一天，程家也算是宾客盈门，林氏跟程玫一起过来帮忙，纳兰氏因为肚子大了，所以被安排到新娘子房里陪璇姐儿，本来这俩人关系也是不错的，璇姐儿本就很紧张，现下有了纳兰氏作陪反而好了许多。

    程家俱是沉浸在一片喜气洋洋之中，程杨今日难得的在家里操办。煜哥儿跟耀哥儿则是负责在外面招呼宾客，这俩人年纪也不小了，也要多见见人，更何况这么优秀的儿子程杨也想拿出去炫炫。敏哥儿跟念哥儿则招待亲戚家的孩子，比如晏家的孩子还有曹家的或者程杨同僚的孩子们。

    只有程家二房因为在江宁，还一时半会儿的来不了，但也送了贺礼过来。方冰冰作为主办人，务必还不能出错，所以方冰冰忙的很，还好林氏跟程玫能揽过一部分，曹孙氏也是方冰冰特地请过来帮忙的。曹孙氏当然义不容辞，她本就是要替皇后招兵买马的人，如今有程家伸出橄榄枝，她肯定会抓住的。

    晏颖今天很不一样，看起来大大方方的样子，方冰冰也松了一口气，若真的一幅柔弱样，那就太上不了台面了。杜家也派了人过来，却是杜家夫人的儿媳妇蒋氏，蒋氏也带了个小姑娘进来，进来就道喜，她本人很会说话，为人又和气，便是曹孙氏这位太子乳母都对她很有好感。

    “跟您道喜了，我方才进来看您家石榴树长的真好，我家这个小的还说能不能摘下来吃？今日又是这样大的喜事，我论起来算是潇哥儿的表嫂，可这边来说我就是璇姐儿的姐姐，哪边我都占了，等她过了门子我再去看，这样的佳儿佳妇可是少见。”

    方冰冰又拉着蒋氏道：“你婆婆那般端方的人，怎么就有你这个巧嘴的儿媳妇。”

    人来的越来越多，方冰冰只能安排各处一起坐，她还得兼顾各家妇人。比如，来的人中就有石华善家的三格格，石家跟程家以前是邻居，关系

    -

 分卷阅读221

    也不错，又同在一起住，都属于正白旗，大家一个街区的，这位三格格又是豫亲王府五格格的姐姐，三格格是嫡出，五格格也是养在嫡福晋身边的，所以她当然也关心妹妹的婚事。尤其是程家的这位璇姐儿未来可是五格格的大嫂，三格格也要知道璇姐儿的性情如何。

    三格格比璇姐儿好的一点是，她嫁进去就已经分家了，所以她和华善单过，而华善本人还是三等伯爵，所以她既是格格，又是伯爵夫人，身份比旁人高许多，似蒋氏这样的人当然要过来多挣些体面。

    而三格格在方冰冰面前却是执晚辈礼，她很会打扮，头上不仅梳了旗头，边上还用玉色的花赞上，柳眉鹅蛋脸，鬓角修的也很好看，看起来就是个很精致的人，只是脸色不是很好，说话中气不足，听说她刚刚生了儿子，才出月子没多久。

    “格格快来这里坐着，现下家里来的人多，多有怠慢还请原谅。”方冰冰客气道。

    “看您说的，您家跟我们家都是老邻居了，可别说这个。”

    三格格看向曹孙氏便道：“您身体可好？”别看曹孙氏只是太子乳母，可若是太子成了皇上，那曹家可就完全不一样了。曹孙氏又是皇后娘娘面前十分得脸的人，所以三格格对曹家是不敢小觑的，尤其对于曹孙氏很是尊敬的样子，要知道多少人可能就是小事情做的不好就遭恨了。

    “谢格格垂询，奴才身子好着呢！”曹孙氏面对主子们一向很有规矩的。

    方冰冰见她们搭上话了，跟林氏递了个眼神，便去璇姐儿那里了。璇姐儿已经传好了嫁衣，因为穿上大礼服行动不便，所以璇姐儿连水都要少喝。纳兰氏正陪在她身边说话，“你也别怕，反正就那么回事，你这么多兄弟的，若是顾家那位对你不好，只管找哥哥嫂子帮你出气。”她这样说话，反而好似以前那副娇娇女的样子，现在的纳兰氏可是很久都没展现过自己的真性情了。

    “我这一进来就听到你潜大嫂要帮你撑腰的话了，今儿来的人多，我陪客到现在。璇姐儿现下准备一下，等会儿姑爷就要过来了。”

    纳兰氏很是知趣的先去外间，方冰冰才坐在璇姐儿旁边，小声道：“今天在路上不会很久，你身边两个要得用才行，春红柳绿俩个虽然要信她们，可也不能过分相信。你周大哥前几天托人送了一处温泉庄子，我打算给你，你把地契收拾好，到时候要出去玩耍，泡一下身体那也很好的。”

    “为人儿媳妇总是不能跟在家里一样，纵有一时委屈，自己也要想办法解决。”

    该说的也都说了该教的也都教了，方冰冰心知女儿现下恐怕是又期盼又紧张，于是也不再多说其他的。

    顾潇穿戴一新，顾源在后边笑嘻嘻道：“兄长大喜，早听说程家的吃食好吃，爹跟我说了好几次偏生也不带我过去。”

    ☆、第二百三十章 嫁女儿跟娶儿媳

    顾源天生笑脸，即便顾潇心里知道这个弟弟对他讳莫如深，可是顾源却从不表现出来，相反对他还挺好的。顾潇也二十多岁的人了，自然不会特地跟顾源计较，却不会在他面前摆长兄的架子，他虽然觉得跟顾源的矛盾一切都来源于那个爵位，但是从娶妻上就可以看出日后爵位肯定是顾源的。现成的石家就有这个例子，石华善不过是石廷柱第三子，但因为娶了豫王府的三格格就袭了爵位。

    就是因为知道的很清楚，顾潇反而放下很多了，他笑着拍了拍顾源的肩膀：“今日哥哥可全靠你了，等你嫂子进门，你要吃什么跟你嫂子说。”

    小杜氏已经摆好了婆婆的款，这么多年来她跟顾潇的关系是很微妙的，她既是顾潇的姨妈也是顾潇的继母，当然她没有像其他的家的继母一样打骂孩子，固然有她进门的时候顾潇已经长成了，也定亲了，可是作为继母该做的事情是一样没少。

    “太太，花轿要进门了，老爷说请您出去成礼。”

    下人的提醒才让小杜氏思绪回转，她理了衣裳才出去，外面已经热闹的不行了。

    不管顾家是如何热闹，方冰冰送走了女儿，心里还是很失落的。好在方志中跟孙氏都陪着她，又有煜哥儿几个在前面凑趣，心里才松快了一些。其实璇姐儿的性格并不是很像她，可能是受的教育不一样，璇姐儿更像旗人家的小姐，对于家务方面比方冰冰更为上心，又因为有很早之前璇姐儿埋怨程杨的事情，所以方冰冰对这个女儿并不如对煜哥儿那样亲近。

    她刚穿越过来的时候是煜哥儿支撑她一步步走过来，大儿子在她心里的地位是其他人完全没办法比的。

    正所谓洞房花烛夜，金榜题名时，璇姐儿本就是美人儿一个，人又受过许多年的教育，虽然不至于跟顾潇立马就一见钟情，但是二人十分能聊得来。顾潇本来就比璇姐儿大上十岁，对她就有一种莫名的宠爱，璇姐儿也是个识情识趣的，二人相处的很好。

    次日，璇姐儿并不敢多睡就喊了下人起床，虽然身子酸痛难耐，但为人媳妇总是这样的，她没她娘福气好，嫁过去没几年上头就没有公婆了，可她不一样。顾潇很是心疼她，又小声对她道：“你多睡会儿吧，我等外头端了水进来我再喊你。”他这样体贴，璇姐儿不免心下感动，可到底还不能真的按照他的话来做，“没事的，平时我在家也是这个点起来的。”

    “只是我刚来，还有些地方不熟悉的，你也起床吧，外婆帮你做了衣裳，你试试？”她笑的如春水一样。

    顾潇只是由着她，房里的许多摆设其实都没有大的变化，可就是哪里不一样了，这样的改变反而让顾潇觉得很舒服。你冷了热了有人关心你，有人陪你说话，而且这个人还是个女人，谈吐不俗，身份相仿，他感觉到很高兴。以前的他很是孤独，舅舅们现在也转向对顾源了，父亲更不用说早已觉得顾源在他之上，他也不想依靠岳父母，娶妻之后的顾潇反而更为务实踏实了。

    璇姐儿成亲早上就做了中午饭，她站在小杜氏身边伺候着，她家公公顾斐则笑道：“你这手艺跟你娘一样了。”顾斐其实是很喜欢程璇这个儿媳妇的，他自诩看人看的很准，当年杜氏做亲，若得不到他的首肯，这门亲事也很难结成。

    程璇父母很是给力，赤手空拳做成高官，顾斐看中的是程璇背后的父兄给力。程煜年纪轻轻就是探花郎，展耀还是侍卫，程敏年纪轻轻也是举人了，听说小的念书也很好，程家人丁兴旺，又是累世世家，端看程家人才辈出就说明这门亲事结的还是很值得的。

    “爹您谬赞了。”程璇笑着福身。

    小杜氏的儿

    -

 分卷阅读222

    媳妇也要进门了，这个阶段她是不会做坏人的，可要上点眼药对她来说那简直是轻而易举，“快别谦虚了，亲家母持家有方，你是她的女儿，怎么也得到真传。潇哥儿年纪也不小了，你现下就是给我们顾家开枝散叶，老爷说是不是？”

    顾潇今年二十五岁，按照这个时代来说，像他岳父程杨也不过三十多岁，可程煜就已经中探花了，而顾家人丁本来也不多，小杜氏这个话说的也没错。顾斐看了一眼顾潇，沉吟：“也确实是如此，潇哥儿媳妇你听你娘的就是。”

    璇姐儿面露羞涩答是，可心里是万分委屈，这才第一天就说的这么严重的话题，她是真的委屈，可想起她娘说的话，心里又豁然开朗起来，有挑战才能有进步的动力。她可不是个认输的人，璇姐儿伺候小杜氏等人吃完饭，她才喝了几口汤。

    顾氏族人来了不少，璇姐儿一个上午都忙的晕晕乎乎的，可她十分端得住，见面三分笑。她年纪不大，可是族人对她的印象还是很不错的，等到她回去，顾潇已经准备好了饭菜，还特别关心道：“饿了吧？快坐下来吃一点。”

    新娘子头一天都是这样，生怕多说一句话，走错一步路。顾潇深知小杜氏只是面上关心程璇，但许多行为上根本就不理程璇，所以他早早就让厨房那边备了饭菜等妻子回来再吃。

    等方冰冰见女儿女婿回门如胶似膝，这才放下心来。同时，程煜的婚事也有了眉目，说亲的人却是皇后，这门亲事说的是皇后娘家科尔沁的一位小郡主，很小就被接到宫里住的，本来是准备跟太子联姻的，却没想到皇后不同意，所以便提到程煜这位青年才俊，多尔衮多少有些扼腕，毕竟没有太子还有其他宗室，可一想博纳雅的样子便同意了。

    所以等方冰冰蒙召进宫后，还见到了那位小郡主一面，完全颠覆了对蒙古人的看法，本来方冰冰还以为是那种说汉话都说不标准的，脸上黑红，相貌普通的她见过的蒙古亲贵，可却完全不是那么回事。

    小姑娘身材很是高挑，皮肤很白净，说话很有范儿，皇后说话的时候她认真倾听，时不时会插一下话，可都说到点子上去，方冰冰脸上才有了笑容。

    ☆、第二百三十一章 野心

    等方冰冰回去之后就有内侍过来传旨，程煜在众人的打趣下接了旨，方冰冰则对程杨道：“这样的婚事我们聘礼什么的现在就要开始准备了。”新娘子年纪虽然不大，但是婚期却很近，又因为程家刚办一场婚事，家底本来就不太厚的程家又要准备煜哥儿婚事就不免有些吃力了。

    可年还得过，程煜现下刚进翰林院捞资历，他很沉得住气，又是个难得的很和气的人，所以大家都对他印象很不错，尤其又跟蒙古郡主定亲了，当然水涨船高。璇姐儿听了消息就跟顾潇一起过来，顾斐听闻小夫妻俩过去，还特地把顾潇叫过去跟他道：“你舅兄这样好的运道，你也上点心。”

    这个“上点心”就有意思了，明明顾斐才是顾潇的亲儿子，可却不太关心顾潇，反而要顾潇去对岳家的人上心。

    方冰冰此时正在看账册，她看了看庄子上的出息，又把煜哥儿跟敏哥儿叫过来。程煜是读书人没错，但也是受过穷的，而且妹妹出嫁也花了不少钱，他是长兄，按程家人的想法，程煜其实想娶个书香门第的，恭顺一些就行。

    “今年年成不好，铺子收入也一般，唯独铺子还算挣钱。现下各处开销并不小，我想着通州那边有荒地，不如先派人去开荒。光要下人去办我不太放心，这件事就交给你们哥俩去办。”

    开荒无疑是最好的选择？也难为母亲这样想了。煜哥儿想着若不是为了家里，恐怕母亲也不会这样殚精竭虑，他一直待在程杨身边，当然知道程杨非常擅长农商之事，所以要做好此事还得请教父亲才行。

    敏哥儿还是第一次被委任做这样重要的事情，十分积极。

    看俩个儿子这样，方冰冰深感欣慰，“荒地里的种子如何种，你们去问你父亲。你外公跟外婆跟我说我们再开一间铺子，这事就由我来操心了。”

    博纳雅听到下达了旨意，这才满心欢喜，她是真的喜欢探花郎才去求的姑母。却没想到姑母一口气同意了，她心里很是甜蜜，她很小的时候就被送到姑母身边，那个时候满洲规矩还不是那么严，可是自从姑母做了皇后之后，那规矩真是比汉人还繁琐，她这个做侄女的为了不给姑母丢脸便暗地里花了许多功夫。

    “格格，大公主过来了。”

    博纳雅收起心思，她是皇后这一派的，所以跟大公主关系很差，也不知道这个时候她来做什么，“请大公主进来。”

    大公主进来后，先是一笑：“姐姐大喜，我竟来迟了。”博纳雅与她行完礼后才道：“瞧你说的什么话，这也怪不好意思的。”

    博纳雅虽然是蒙古人，身子却有些瘦弱，行动之间更像是汉人女子，大公主之母嘉贵妃以前就是南诏的公主，倾国倾城，她年岁还不大，但眉目也开始长开了，尤其是眉梢向上一挑，隐约有嘉贵妃的风采。

    大公主觉得自己才是天之骄女，但这个蒙古格格不过狐假虎威，反而还比她吃穿用度都不差，她当然不平衡。现在知道博纳雅成不了太子妃，心里松了一口气，若博纳雅日后真成了太子妃恐怕就是她也要看博纳雅脸色，既然她嫁出去了，大公主不免再针对她也没什么意思了。

    宫里长大的谁都不是傻子？即便是十岁的大公主此时都有些心机，她突然叹了口气：“你日后出了宫嫁到程家，那不是还要伺候公婆，听说程探花很是孝顺的。姐姐，你怕不怕？”

    然而博纳雅上次是见过未婚夫的母亲的，很是端庄秀丽的一位妇人，听其说话也是觉得很懂规矩的一个人，又说程杨跟方氏一向恩爱如初，在这个紫禁城都是有名的恩爱夫妻，所以即便是站规矩她也是愿意的。

    “看你说的什么话，孝顺父母也是人伦之事，这也是应该的。”她淡淡道。

    大公主嗤笑一声就走了。

    博纳雅坐下揉了揉头。

    却说还未过年关，豫王府三格格过世了，程家因为都是正白旗的，所以方冰冰跟林氏还有程玫一道去的。程玫还在感叹：“那日璇姐儿成亲，我还看到那位三格格一次，这样年轻就……”

    “人的命天注定。”林氏年纪越大就越笃信佛教，对生死看淡了很多。

    方冰冰也不由得道：“说起来她那个孩子也可怜，听说才几个月大。”听方冰冰这样说，程玫心里一动。

    石家在各处设了祭棚，方

    -

 分卷阅读223

    冰冰家里也帮忙设置了祭棚，三格格年轻，儿子还未长成，于是她的侄子们举着白幡做孝子。佟玉珍是三格格的嫂子，正在大堂接待宾客，方冰冰跟她也很熟，佟玉珍红着眼睛先跟方冰冰请安。

    “您请节哀，小少爷可好？”这问的就是三格格的儿子石文炳。

    佟玉珍道：“那孩子倒是很好，日后必有大福气的。”佟玉珍嗓门很大，说话清脆，即便过了十几年仍然是这样。

    程玫也过去跟佟玉珍说话，佟玉珍这个人几十年不变八卦的大嘴巴。程玫对佟玉珍好似很有好感的样子，方冰冰跟林氏又与石家其他的人说话，石家的另一位婶子也十分健谈。石家跟程家在盛京就是老邻居，现在又在同一旗，关系虽不至于多近，但也不远。

    “那位也是你们家的？”

    她指的是程玫，方冰冰便道：“是我侄女，现在家里放了定州同知。”有程杨在，晏辉本来做的也不差，所以这个职位很快就安排下来。

    毕竟不是正经亲戚，方冰冰让古家的喊了程玫就回来，程玫很快就回来了。她扶着林氏对方冰冰道：“三婶，我娘年纪大了，颖姐儿那里您日后多帮着照看一下。”

    “应该的。”不过随口答应，程玫一个出嫁女，而且以前的表现让方冰冰内心并不是很喜欢她，所以对于程玫的要求她并不是很放在心上。

    程玫也是个聪明人，她的经历比起方冰冰来还要复杂，所以她有一线的希望就要做百倍的努力，她的女儿至少要嫁的比程璇好才是。

    ☆、第二百三十二章 转身就走

    顾源的亲事安排在腊月份，只比顾潇晚了那么一个月左右，毕竟五格格年纪也不算小了，顾源也是如此。小杜氏忙的很，但是却始终不要璇姐儿插手，璇姐儿落了轻松，她也想的开，每日只关心顾潇的衣食住行，二人感情好了许多。

    当然程家也是很忙，尤其是方冰冰都忙的不行了，估摸着等儿媳妇进门就让她帮着管一些事情，自己也能轻松不少，可也不能完全放权。

    因为璇姐儿嫁到顾家带走了一些人，所以方冰冰又找人牙子买了一些丫头进门。青草跟青果俩人本是念哥儿身边的，但念哥儿大了之后方冰冰并不愿意儿子多跟这些丫头们有太多接触，所以便让青草跟青果在外院训练新进门的小丫头们。

    寒冬腊月，方冰冰也不喜欢出门，便是程玫要走，她也只是派人送了仪程过去。定州同知正五品的官，对于这个官衔程玫还是很满意的，因此也就不在乎方冰冰有没有送她了，再者方冰冰是长辈，送不送也是全凭心意。

    但宫里仿佛很是眷顾程家，今年送腊八粥也送到程家了。程杨倒是不是很在乎，面上感激涕零，可是心里却不以为然，他程杨可不想因为儿媳妇是郡主才得到这样的荣耀，再者他压根就不太想要一个蒙古出身的儿媳妇，本来就是偏向在汉军旗里面找一个温柔贤惠的女子，在程杨心里不大瞧得起蒙古人，只是他面上掩饰的很好。

    方冰冰自然也看得出来，“我是不大愿意跟宫里人扯上太多关系的，即便日后太子荣登大宝，我们要过什么日子也是随我们心愿。”程杨从最低阶的军户成为一品官，其中艰辛，谁能体会？可这是程杨赤手空拳挣出来的，不需要旁人来锦上添花，皇后此举可能为了表示亲近，但对于程杨这样的人来说很是注重自己个人的留名，而不希望被外戚这样的字眼所糊住，日后让旁人觉得自己是靠着外戚恩宠得来的。

    果然还是自家夫人最了解自己，程杨笑道：“你我夫妻二人果真是心意相通。”

    程杨把头靠在方冰冰肩上，方冰冰觉得他还是之前那个十七岁的少年，别扭骄傲又桀骜，但是内心却异常柔软。她拍拍他的头，轻声道：“儿孙自有儿孙福，我们能尽力为他们做的已经做了。等煜哥儿能撑起门户的时候，你我二人就隐居起来，每天种树浇花，我也会做好吃的……”

    “你真是这么想的？”程杨有些不可置信，他以为方冰冰会想着含饴弄孙调教儿媳妇什么的。

    方冰冰推了他一把：“我自然是这么想的。”

    程杨这下才真的高兴，开始在方冰冰脖颈处蹭来蹭去，“那好，等孩子们能独挡一面了我们就去隐居。”

    团圆饭要到程潜家里去吃，彼时，纳兰氏的肚子已经很大了，晏颖在林氏身边伺候，这次过来纳兰氏对晏颖很是亲热。特地要下人把晏颖的椅子搬在她旁边，方冰冰心下觉得晏颖这丫头还真是人不可貌相，难怪程玫把她留下来的。晏询却还是那幅很老实的样子，煜哥儿带着他坐旁边一桌，念哥儿则要跟方冰冰坐在一起，但被程杨一瞪吓的马上过去了。

    林氏也不是太爱说话，方冰冰跟林氏也没什么共同话题，纳兰氏又是大腹便便的。女眷这边倒是吃的很是安静，反而是男方那边就很热闹。程潜本来就跟程杨年纪差不多，俩人就在一起说话，程煜时不时也在旁边凑趣，敏哥儿也在一旁问煜哥儿问题。

    倒是耀哥儿因为在宫里值夜，也不能回来，方冰冰还跟纳兰氏道：“我们耀哥儿怕是要晚回来，你们帮我匀一份出来。”

    纳兰氏则立马跟身边伺候的人说了。林氏听到耀哥儿在宫里，不免问了一句：“煜哥儿跟耀哥儿年纪差不多的，怎么耀哥儿的事情你还不开始？”

    “要找合适的难，若不是主子娘娘赏了煜哥儿这门亲事，我现在估摸都没找好。”方冰冰道。

    展耀自己说是三年后再找，可是煜哥儿成婚了，耀哥儿当然也要着手办起来，这一时半会儿的也不好找，还不如慢慢寻着，找到好的再下手。可没等到年后，纳兰氏就发动了，这下方冰冰等人想走都走不了了。

    “她三婶，你在这里照顾一下，我年纪大了，风吹的头痛。”林氏也是小六十的人了，方冰冰倒是能体谅。

    “那大嫂您先去歇息，我在这里守着吧！”

    她毕竟做了许多年的当家主妇，安排的井井有条，“潜哥儿先去偏厅等着。”又吩咐人请稳婆过来，然后叫了大夫过来，她则站在外头并不进去。纳兰家早就送了稳婆过来，那两个人一看就是十分有经验的人，只是纳兰氏这一胎生的很是凶险。程潜在偏厅坐不住，很快就在方冰冰旁边走来走去。

    纳兰氏喊的声音也越来越大，程杨见方冰冰坐在那里，让人拿了披风帮她披着，然后对潜哥儿道：“你不用担心，你三婶在这里。”

    直到天亮，纳兰氏才生了出来，林氏捻着佛珠过来。稳婆在报喜：“恭喜您，生了位千金。”林氏心里

    -

 分卷阅读224

    很是失落，面上便表现出来。

    方冰冰则笑着让人去取了赏钱过来，“这个给你，好好照顾你们奶奶。”又对潜哥儿道：“先开花，后结果，这是好兆头。”她是怕程潜有心事，不喜欢女儿。

    但显然程潜本人还是十分可靠的，心里虽然隐约有些失落，但并不是很伤感。女儿他也喜欢的，小小的软软的，让人心里都软了起来。

    晏颖扶着林氏回去休息后，又过来方冰冰这边，亲热道：“叔祖母，我在家里照顾过我妹妹，小表妹这么小的，我能不能去看一看？”

    “她现在都睡着了，你就别去了，等过几天能抱出来了你再去看看。”方冰冰道。

    ☆、第二百三十三章 谁做主？

    念哥儿跟着也要去看侄女，方冰冰对他道：“你先家去，过几日洗三你再过来。”念哥儿因为小时候被人拐过，所以经常没什么安全感，要跟着方冰冰才行。

    程杨一把把小儿子抱起来，“你不要吵你娘，爹带你去看杂耍。”林氏年迈，姚氏等人又远在江宁根本一时半刻都赶不过来，最多姚氏跟燕飞过来，这里却没有一个主事人。方冰冰却不能一直在三房这边，璇姐儿明天还要回门，再者大年初一还有很多人要上门去拜年什么的这些人情往来。

    “大嫂，不若让颖姐儿带着管一下，她这样年纪的姑娘也该出来管事了。更何况这里有这么多的管事妈妈在，现成的人手可以用。”方冰冰建议道。

    若是用宋姨娘，不免纳兰氏心里不会有什么想法。一般来说，家里的姨娘除了生儿育女之外，在满洲还都会安排她们会处理杂事，但纳兰氏对宋姨娘不甚亲近，所以方冰冰也不会开这个口。敬哥儿说起来也跟敏哥儿差不多大了，但亲娘不在，纳兰氏虽然不会对他怎么样，但亲生的跟不是亲生的就是不大一样，这孩子现在也站在外面，很是羡慕的看着被程杨抱在肩上的念哥儿。

    “也好，今日也是麻烦你了。”林氏不咸不淡的说了一句。纳兰氏生了一个女孩儿，她肯定是不喜的。

    方冰冰不再多说，便跟程杨告辞，一起离开。

    林氏对晏颖还是很喜欢的，毕竟是自己的外孙女，本来还准备把她许配给敬哥儿更合适，却没想到程玫不同意，她还是放弃了，她自家女儿嫁的不算好，颖姐儿既然有那般的际遇，她也不能拦着不是。

    如此一想倒是觉得方冰冰的提议也不错，“颖姐儿，你方才听到你三叔祖母说的话了，你这样大的年纪也确实要学会管家了”

    晏颖心里很激动，但面上却是一副不骄不躁无比谦卑的样子，她微微低垂着头，细声细气的道：“外祖母，这不大好，大舅母现下还未醒，可能还有其他安排。若是颖儿贸然管着，这样……”

    林氏眼睛一瞪：“这有什么不好的，我说可以就可以。”她也要试试儿媳妇是不是不把她放在眼里。晏颖是守规矩，在这里毕竟不能当成自己家，可她这个做外祖母的却不能让自家的外孙女受委屈。

    檀木香味闻着很舒服，可宋姨娘不敢多吸，她带着瑚哥儿刚坐下，便拣些好听的说：“才听说大奶奶生了位千金，不知道洗三要送些什么好？您看我送个金锞子如何？”她是位姨娘，那就注定了她不能大出风头，她姐姐虽然有钱，但那些钱也不会给她。幸好，程潜偶尔会给些赏赐给她，她才攒了一点儿。

    这点子钱也拿出来说？晏颖不免觉得有些俗气，可她这个人善于藏心思，表面还是笑脸吟吟的。林氏对生了儿子的宋姨娘不算差，又想起宋姨娘的姐姐宋二娘是个有钱人，到时候去香山寺那些香火钱有了着落，不免对宋姨娘说话颇为宽容，还带了点打趣的意思。

    “你那里不够要不要我跟你凑上？”

    又对瑚哥儿道：“快来祖母这里。”林氏对瑚哥儿还是很喜欢的，敬哥儿她也喜欢，但当年为着娜木钟的事情，她心里始终都有一个结。瑚哥儿生的圆圆胖胖的，很是可爱，走路虽然摇摇晃晃的，可还是稳稳的走到林氏那里。

    晏颖就在看了这孩子一眼，没做声，宋姨娘心知这位表小姐的娘就是个势利眼，对她印象也实在是好不起来，也深知她对瑚哥儿应该也没什么好感，只对林氏道：“早上早早的就说要起来来跟您拜年。”

    “看来我这个红包要第一个给瑚哥儿了。”林氏笑道，屋子里的女人们也跟着笑。

    林氏看了宋姨娘一眼，想着也好歹给宋姨娘一些体面，便道：“这管家之事便交给颖姐儿跟宋姨娘吧！”晏颖当即便看了宋姨娘一眼，宋姨娘一脸惶恐：“您真是折煞我了……我哪里敢……”

    可林氏已经决定好，她们也就装作不好意思的接下了。

    璇姐儿大年初一的时候，便与五格格一道跟着小杜氏接待顾氏乡亲，毕竟顾斐如今是顾氏族长。五格格是新媳妇，生的平凡，但性子很是严肃，璇姐儿对这个妯娌尚在观望阶段，她俩都是新媳妇，所以看起来都不敢多说话。

    小杜氏则是应付惯了的，旁边有人捧她：“你现在可好了，有两个儿媳妇在旁边伺候。”小杜氏笑着点头。

    那人又偷偷道：“还是天潢贵胃好，看着就是皇家气派。”这话她以为说的隐秘，可旁边的人都听到了还感到很尴尬，小杜氏暗道这人太蠢，于是不做声。五格格好似没有听到一样，她嫁进来这些日子，深感夫君并不是很喜欢她，所以打算明年把身边的人跟顾源开脸，嫡母曾经说过身为女子最重要的是贤惠。

    璇姐儿却好似没有听到一样，站在小杜氏身后时时注意长辈们的需求，却又不做的过分殷勤。五格格在旁边却觉得这个大嫂有些抢婆婆风头，但她也没必要提醒程璇，毕竟都是不同阵营的人，多说无益。

    对于程璇来说，却是接触众人的机会，她又不会出线，而且若她自己不表现，那大家看到的都是小杜氏跟她儿子，哪里还有她夫君的地位？她们夫妻又不是傻子，她没跟小杜氏强权都属于老实的了。顾氏族人一起吃饭的时候，有人就跟璇姐儿道：“你兄长程探花是不是要娶蒙古的郡主了？”

    璇姐儿笑道：“正是，今年五月就要娶亲。”

    顾家毕竟大部分都是汉人，璇姐儿文学素养很不坏，程家又是有名的世家，所以她兄长是探花这是很长脸的一件事情。而五格格从小在嫡母身边，说的都是满语跟蒙语，而她嫡母说她身子不好，是不怎么让去学的，所以看程璇引经据典的跟旁人说话的时候不免心里有些黯然。

    ☆、第二百三十四章 佟玉珍说媒

    璇姐儿表现的很不

    -

 分卷阅读225

    坏，顾欢在一旁更喜欢大嫂子，而不太喜欢二嫂，因为大嫂总是笑脸迎人，懂的也多，而二嫂只在家里讲满语，而且面相严肃，好似别人都讨嫌一样，顾欢这个小姑娘当然不会凑上去。

    五格格在一旁当然看的出来，顾欢更喜欢程璇，但是她受过嫡母的教育，知道这种思想要不得，索性就不理会顾欢，心里只是觉得顾欢看不清楚形势，明明自己才是她的亲嫂子，但是顾欢却亲近大嫂。

    等璇姐儿回去后，见顾潇还未回来，便跟黄芪道：“拿点钱去厨房做点清爽一点的菜回来，大爷在外边招呼客人恐怕都没好好吃饭。”这也是跟家里不大相同的一点，还未出嫁的时候想吃什么只管让昆布家的去做就行，在顾家却不大一样，现在拥有小厨房的只有顾老太太跟小杜氏俩个人，比如她跟五格格都是要在大厨房吃的。所以为了吃点自己想吃的只能拿钱出来，这倒也没什么，可是这就是出嫁跟未出嫁的差别了，可是想起明天要回家，璇姐儿的心情也好起来了。

    很快黄芪就端了瘦肉粥，一份炒菜心，一份蜜汁火腿，一份素煎饼，外加一盘拌牛肉回来。顾潇正好回来，璇姐儿让白术端了温水过来，拧了个帕子给顾潇擦脸，“你擦擦脸，我让厨房做了点菜，你要不要先吃点？”

    “好，你也坐下陪我吃点。”

    外面的大鱼大肉都吃腻了，顾潇看着这些小菜，倒是胃口大开，成亲了果真是不一样。别看他小妻子年纪很小，可办事很是老辣，为人也很恭顺，偶尔撒娇还能增加夫妻情趣。顾潇吃完抹了抹嘴，然后问道：“内务府来了些花露水，这是开了洋阜第一批弄来的，正好我弄了些过来，你明儿带回去给岳母她们。”

    “什么是花露水？可否给我看看？”璇姐儿很感兴趣。

    顾潇笑道：“还是钮祜禄大人在广州弄的，他在广州那边专门负责采办的，这可不，分到我这里也分了几瓶。”他又高兴道：“明儿回去，你高兴吧？我把礼都准备好了，家里肯定没跟我们准备多的。”

    璇姐儿拉了拉顾潇的袖子：“都知道你最好了……”

    方冰冰大年初一也是忙个不停，竟然还有钮祜禄玉祥的夫人，也就是程睿的夫人兆佳氏上了门，她今日倒是没有一副倨傲的样子，只是大年初一脸上没个笑影儿，让人看了不舒服。其实这几年程睿始终混的没有程杨好，听说他跟廉郡王府走的很近，方冰冰知道这个程睿老是凭着前世的想象就觉得顺治帝始终要继位，好像看不清形势一样，反正程睿也改了姓，明面上跟她们家也没什么关系，方冰冰都懒得理她们，但兆佳氏来拜年也不知道干嘛？

    兆佳氏的旗头梳的很高，她是满洲标准女子的样子，从前是势利眼让人看轻，即便赫舍里氏不大好，也比这位兆佳氏要好太多了。她今天来拜年的，行礼如常，但是坐下来那眼神就不大好了，很是嫉恨的样子：“要我说还是你有本事，如今都是蒙古郡主的婆婆了。”方冰冰还未开口，她又道：“好了，你们等着瞧吧！”说完竟然一口茶都没喝，就匆匆走了，简直就是神经病。

    这么早就碰到这样的人还真是败兴，好在耀哥儿过来拜年了，他听说程潜生了女儿，倒是很高兴的样子，还想亲自去看看的。

    “过几天洗三再去，他们那里忙着呢，你去了，他们还得招待你。”

    耀哥儿坐下来陪方冰冰说话，他提道：“娘，昨儿个太子还来儿子这里慰问，好多兄弟都高兴的很，三阿哥也跟儿子说话，还说嘉贵妃很想您呢！”

    “你少跟三阿哥来往，若是惹了皇后的眼，日后也不好。”方冰冰警惕道，又小声与耀哥儿道：“嘉贵妃之为人也不大好，先前还在咱们家以我表妹生活过一年，可要走的时候却在家里放毒……”

    展耀听了不免心下恻然。

    因昨晚在程潜家里闹了一晚，所以除了耀哥儿，程杨父子都在补眠。方冰冰跟展耀说了几句话，就打发他到外边去迎客，展耀听了连忙又过去。

    之后的客人来的都不错，比如杜家大奶奶蒋氏或者展翔夫人赫舍里氏娘家嫂子瓜尔佳氏也过来了，她家夫君是护军参领，所以瓜尔佳氏如今也是正经的官夫人，因赫舍里氏的父母都留在盛京，所以瓜尔佳氏如今是真正的当家主母。她本来对方冰冰印象也很好，一来二去说了好些话才走。

    最让方冰冰吃惊的是佟玉珍，她过来送了重礼，又憋不住的跟方冰冰道：“以后都是正经的亲戚了，您也不必着急，我那个三叔也同意了，约莫等明年你们颖姐儿就进门，只是你知道的那位毕竟是皇亲国戚，所以该做的礼数也得做到。”

    原来如此，只是颖姐儿的事情也并非她这位叔祖母能够管的着的，而三格格留下的那位少爷还一岁都没有的，华善又没个长辈，家里肯定缺主母，晏颖也正好合适，同是汉军旗，身份不高不低的也正好。

    “我还是头一回听你说，那孩子的额娘跟阿玛去了定州任上，也是个可怜见的。”方冰冰道。

    佟玉珍便道：“我也是头一回做媒，就是看中颖姐儿跟额娘十分能干，颖姐儿也是个老实孩子，所以我才说这门亲事的。”程玫对她很不错，所以佟玉珍主动说了这门亲事，旁人竟然都是看程杨的面子上才答应下来的，特别是三叔华善说程杨是个聪明人，现下程家一门十分显赫，但一家人却很低调，这也是华善答应的原因。

    “那就麻烦你了。”

    晏颖毕竟是自家亲戚，虽说跟人做后妈不大好，可华善身上有伯爵的爵位，本人也是十分出众跟能干的，要不然也不会被豫亲王选中做女婿，华善还很年轻，哪怕在方冰冰看来都是很好的一门亲事了，她也不能再多说什么，也没立场说。

    ☆、第二百三十五章 煜哥儿终于要娶亲

    所以等到大年初二的时候方冰冰看到晏颖的时候，不免有些复杂，她还真是小看了程玫的能力，晏颖今天打扮的有那么几分喜气，她梳着两把头，头上用一支金蝉钗固定好，手上也戴了镯子，且她身形袅娜，虽然穿着夹袄，可显得比旁人都苗条，看起来也很称头。因为方冰冰跟璇姐儿已经说过晏颖的事情，璇姐儿就不能再把晏颖当做普通的小姑娘来看，不能在二门外逗留太久还跟她说：“你跟表姑进来先吃点零嘴。”

    晏颖也表现的很好，跟在璇姐儿身边很是乖巧的样子，璇姐儿把她送进门，然后出来跟方冰冰道：“娘，她还真不是个普通小姑娘。”从未上过正经的女院，可是说话谈吐听着都让人觉得不俗，可想而知程玫为了培养这个女儿付

    -

 分卷阅读226

    出了多少心血，可她的心血也没有白费，这不，她女儿就要是伯爵夫人了。

    “别说她了，你怎么样了？等过几个月你大嫂要进门了，你再回来跟她好好处处。”方冰冰也不是老想女儿回来，说个不好听的，你还在别人锅里面吃饭，就别那么出挑，老老实实的混过考察期，生个孩子，其他的就慢慢好了。

    这不是说方冰冰不疼女儿，而是这里的实情就是如此，父母之爱儿则为之计深远，并不是时时刻刻放不开手就是爱她的。

    璇姐儿在她娘面前才吐露苦水：“别看现在两兄弟做什么都很公平，可完全不是那样，比如家里给的开销的，二叔叔在家里读书一个月说是买书什么的光花销就得三四百两，我们爷一个月才一百五十两。而燕窝花胶这些，小杜氏都自己拿着，从来不分下去……”林林总总又说了许多事。

    “管她的，谁还稀罕她那点东西。那个爵位我看有点悬，俗话说是金子在哪里都能发光。你别担心，我跟你爹说过，最迟年后吏部还有职位，到时候让你爹去活动活动。”方冰冰对女婿的事情还是很上心的，自家儿子她不愁，毕竟都很有能力。

    璇姐儿得了母亲的准备，放心不少，她又笑道：“还是娘对我好。”

    可不是，谁还有亲娘好？孙氏过来把方冰冰跟璇姐儿喊过去吃饭，初二在一起吃饭的都是亲人，林氏没来，晏颖代表大房女眷过来，程潜在前边跟程杨几个吃酒。孙氏看着璇姐儿就高兴，“我让厨上做了你最爱吃的菜。”璇姐儿懂事后都是在江宁长大的，所以口味都是偏甜一些，孙氏知道她这个嗜好，早几天就让人准备着了。

    顾潇就觉得在岳父母家比较自在，但是再自在，还是别人家，今天岳父就跟他露了口风，他喜的不知道说什么好。程潜就很羡慕，他是御前侍卫，已经是一等侍卫了，再升就全凭圣意了，不能像顾潇他们还有活动的机会外放。

    只要是想出人头地的人，就要不怕吃苦，吃得苦越多，获得的经验就越多。煜哥儿虽然在翰林院，可他哪里又能满足，不过是在那里先混个脸熟，然后再慢慢寻外放的机会。敏哥儿现在还未入门，只能听父兄们说道。

    五格格当然也要回家的，现在豫王府后院都成侧福晋良氏的天下了，五格格回去不仅良氏在，就连豫亲王本人也在。不过，顾源不是很喜欢豫亲王，他是读书人，总是希望跟程家这样的人家来往，当年他还想着把兄长的这门亲事抢过来，他跟程璇年纪相仿，总是比兄长好，可他不能做主自己的婚事，小杜氏就深信，取了五格格那爵位就手到擒来了，所以就死都不肯松口。

    多铎是行伍出身，人又是个十分放荡不羁的，跟顾源说话总是觉得不得劲，这翁婿二人也只是表面的和谐。良氏那边就问的更多了：“你怎么样？偏生我这个身份也不能经常去看你，若是不舒服了，只管打发人来王府。女婿跟你处的如何？”

    五格格一向恪守妇德，她当然不会说不好，只道：“相敬如宾。”她跟亲娘没什么话说，以前也只跟嫡福晋说说心里话，嫡福晋便开导她，后来嫡福晋去了，又有三格格，三格格又过身了，五格格也不想找良氏说，她不喜欢她生母，这也是大家众所周知的事情。良氏在这件事情上也很无奈，她又道：“程家人都很不错，你跟你大嫂多说说话。”

    良氏自从流放之后对程家一直观感不错，程家也确实很有本事，乱世中都让程杨挣出一条路，她是这么想，可五格格并不喜欢。

    “程家的教养也不怎么样？她们家的女儿太爱掐尖了，在婆婆面前也不甚恭敬。”

    良氏听她说了这番话，心里倒是有些高兴，女儿愿意跟她说些心里话，即使是不好的事情她也高兴。

    方氏的女儿竟然是这样的，良氏摇头：“这样不好，你也不用太屈就你婆婆，你父亲还是亲王，怕她们作甚？”

    五格格一听良氏说话就觉得不靠谱，索性吃完饭就跟顾源二人匆匆回家，他们下午到家的。回到家却发现顾潇夫妻还未回来，顾源不耐烦跟五格格在一起，便找个由头说要读书去书房了。偏生小杜氏也带着顾欢回了娘家，五格格就更郁闷了。

    快傍晚，顾潇夫妻才回来，特别是璇姐儿看上去笑容都舒展了许多。璇姐儿不怕顾斐这个公公，她还跟顾斐道：“我爹娘都说公公婆婆好，说是俩家人有空还有多走动。这不，家里酿了葡萄酒，说是对睡眠很好，我这就带过来给您尝尝。”

    顾斐也是看着璇姐儿长大的，小时候还抱过她，对她观感自然很好，又觉得她很活泛，做事灵活，“是你娘亲自酿造的吗？”璇姐儿连忙点头，还对顾斐道：“是我娘亲自酿造的，哥哥们都喝了不少。”

    顾斐听了很是高兴，还亲自说要把一块金丝楠木给顾潇做屏风。顾潇还对顾源道：“你要不要去程府去备考？大舅兄这几天专程在家里跟三舅兄在讲授？”想开了，顾潇反倒还好了，他不争这个爵位，还不如高风亮节一些，反正年后他有可能外放。

    这当然是好事，顾斐本来就怕俩个儿子争的你死我活，猛然间看大儿子这个样子不在乎他的爵位，又有些不舒服。顾源听了很是高兴，小杜氏就是想阻止也来不及，她相信顾潇是没有这么好心的。

    “大哥，我什么时候可以去？”顾源眼睛里面都绽放着光芒。

    顾潇嗤笑：“这年还没过完，你急什么，过了初十就去。”顾源本来就是个欢快的性子，这下还要拉着顾潇说话，顾潇则让他消停会儿，一家人看上去倒是和乐。

    顾源回去都有些兴奋的睡不着了，五格格则劝他：“你自己在家也学的好好的，干嘛还要去？更何况是程家？”她跟小杜氏一个想法，所以小杜氏就把五格格叫过去跟她说了这件事，还让五格格劝说顾源。

    可五格格这样说了，却发现顾源脸色很不好看，而且看上去明显是在压抑自己的怒火，他能不知道顾潇，为人还是挺厚道的，而且程家的人，顾源也不相信是那种人，因为他听说过，顾潇的娘死的时候把嫁妆都托付给程家，要是别人肯定会沾一点，可程家却一分不贪，反而还经常送东西给顾潇，显然做人方面是完全没有问题的。

    “程家老大中了探花，他又是刚中的，明年好容易有恩科，程敏也是文采斐然，我跟他们在一起只有学好的份儿。”他顾源又不是个傻子，明显他爹更喜欢他袭爵，若是中了那就更不用说了。

    顾斐本人就是探花出身，他初十还亲自带顾源过去程家。程家没什么故旧亲朋，方冰冰

    -

 分卷阅读227

    不过初五就闲下来了。敏哥儿正发奋中，煜哥儿有空就过来陪方冰冰说话，弄的方冰冰道：“你也不用老是过来，你们男孩子多玩玩，你五月份就要成亲了，玩的时间也不多了。”

    煜哥儿就觉得他娘跟旁人的娘不一样，也不催他成亲，也不催他生子，还有心情跟他开玩笑。

    “今儿妹夫的弟弟不是要过来吗？儿子这是在等着他。”

    方冰冰笑道：“你不要小看顾源，顾斐也是能吏，教出来的儿子不会差的。”果然听到顾斐带着顾源过来，方冰冰让人去书房把程杨叫过来，两家因为是亲家，所以顾源肯定还要留下来吃饭的，孙氏便让人安排做饭。

    程杨跟顾斐客气的寒暄几句，程杨对煜哥儿道：“这是顾源，你快带他到敏哥儿那里。”煜哥儿跟顾源二人也十分客气，等这俩人走了，程杨才对顾斐道：“这次您来，我也是有些话跟您说。顾潇这孩子心诚，璇姐儿嫁给他我很放心。可他这个年纪的人，老是在京里恐怕也成不了大事？您看呢？”

    这话程杨说是有点逾越，但毕竟他女儿嫁给顾潇不能不死不活的吃白饭，那有什么意思！顾斐沉吟一下，心里有些不爽，他现在入了内阁，要跟顾潇安排外放那是轻而易举，可是顾潇现在在内务府也很不错，油水也多，可他儿子却要程杨来操心？

    “他现在也不错的。”顾斐年纪也五六十岁了，不像程杨这样正值壮年，所以不想儿子出去折腾。

    程杨则开门见山：“只我们这些人哪里能护住他一辈子。”这话透出来的意思顾斐当然也听懂了，可他心里又有些不舒服，他是疼小的一些，那是顾源机灵又聪明，很像他，所以他才喜欢小的，可是嫡长子在的情况下直接把爵位给老二，亲家这样当着他的面说他又觉得程杨是在故意打脸他。

    顾斐默然，然后又道：“你是有什么想法不是？”

    程杨又看看他没做声。聪明人说话不需要说太多，顾斐则开怀大笑：“我知道了。”反正不用他出力，到时候得到好处的还是他儿子，现在让顾源过来，也是本着跟程家人打好关系，不至于到时候为了个爵位搞的你死我活。

    顾源跟程煜程敏几个很是说得来，就是展耀偶尔也会经常说话，顾源简直就是乐不思蜀。开了年，家里就一件大事要准备，就是煜哥儿的婚事，于是煜哥儿住的地方还得重新再粉刷一下。程煜本人也很上心，他本来就爱花花草草的，于是无论是芍药夏葵或者牡丹，他那个院子里虽然不大，但是很精致。

    三月初的时候二房到了，杨二郎找人换了个京里的六品官，就是在步军处做个小统领，就这个还是二房花了钱托了人办的。姚氏现在有了外孙，可是跟以前不一样了，她们现在先在长房住着，说是托了程潜替他们租赁房子。

    他们来了，那方冰冰也要替她们接风，此时看到燕飞方冰冰才算松了一口气，她气色极好，看上去仿若二八少女一样。吴雅文却胖了不少，后来才知道她才出月子没多久就跟着过来了，吴雅文这才几年就有了四个孩子了，那个最小的由姚氏亲自抱着。

    燕飞笑着对方冰冰道：“三婶，璇姐儿今天回不回来？”璇姐儿嫁人，二房还在江宁，所以没赶过来。

    方冰冰摇头，做人家的儿媳妇哪里能想怎么样就怎么样，而且璇姐儿还没站稳脚跟。

    姚氏完全是有孙万事足，“现下最着急的是有个孩子傍身就不用愁了。看我们雅文福气太好了，到时候让璇姐儿跟雅文多亲近。”吴雅文当然又谦虚一番，方冰冰并未再说什么，很多年前她就发现姚氏跟她根本就不是同一个世界的人。

    俩家人有一年没见了，除了燕飞跟方冰冰关系不错，其他人都不大说得上话。方冰冰跟燕飞道：“煜哥儿的亲事你也知道繁琐的很，只有我一个人操办，你留下来帮我吧？”燕飞当然愿意跟三房在一起。现在在家里她娘就把吴雅文当亲生闺女了，她就成了外人了，要不是她爹还撑着，她在家都没什么地位了，所以燕飞疯狂的想挣脱二房，而三房就是最好的选择了。

    但她还没有同意，姚氏就代她同意了。

    “她在家又没什么事做，让她过来吧！”

    燕飞都无语了。吴雅文也要留下来帮忙，，但方冰冰拒绝了：“你在家好好带孩子吧，你娘年纪大了，还有四个孩子要照顾，你可不能再来。”

    吴雅文面上唯唯诺诺的答应，回到房就向身边的丫头抱怨：“就看我不舒服，那个不会蛋的老母鸡有什么本事？”私底下她都是称燕飞是不会下蛋的老母鸡，有时候会叫她老母鸡。

    跟着她的丫头也只能小心翼翼的劝她：“您也想想，他们家那是一品官府邸，指不定看不上我们这些穷亲戚。您去了说不定还会受气，还不如在家里，那老母鸡过去还不是做白工，谁真正的会看得起她？”

    吴雅文听了这话心里才舒服一点，但到底意难平。

    纳兰氏的女儿百日，方冰冰又要马不停蹄的过去帮忙，因为现在主事人只有晏颖跟宋姨娘，纳兰氏正在养身体，大家都不愿意用这些杂事去打扰她。但宋姨娘只是个姨娘，身份有限，很多事都不能直接出头办理，晏颖又是个姑娘家，有些事也不方便。方冰冰是熟手，好歹办过好几次宴席，她儿子五月份也有婚宴，所以办起来就当提前练习。

    纳兰氏还专门过来跟方冰冰道谢：“若不是您，也不会办的这么顺利。我们楠枝可真是有贵人帮着。”

    “看你说的，你夫君也是我们看着长大的，这次还要请你过去帮忙的。一家人也别说这个了。”

    纳兰氏也爽朗一笑：“我知道了。下个月大夫就说我的药可以停了，我本来爷大好了，只是我们爷不放心，非要我多吃药。这不，下个月去正好把二叔叔的事情办好。”纳兰氏其实也缺乏办大型宴席的经验，好容易有这样的机会她当然愿意去。

    纳兰氏彻底好了，宋姨娘马上就过去交权，纳兰氏便觉得宋姨娘识趣，还主动道：“我那里还有饽饽，等会儿给瑚哥儿拿过去吃。”可晏颖却上了瘾，林氏则跟纳兰氏道：“她明年就出嫁，又是那样的人家，你就让她多学学。”

    听了这话纳兰氏心里不大高兴，但面上还得拉着晏颖道：“我还舍不得她就这样放手了，我们楠枝又那么小，我带她都没空。辛苦你了！”可纳兰氏出了名的对银钱很仔细的人，她的钱都是留给她的女儿跟她的儿子的，可不是随便给旁的人的，这也是她姐姐千叮咛万嘱咐告诉她的。

    果真出了月子不到三个月，

    -

 分卷阅读228

    纳兰氏就怀上了，这一胎怀的倒是听话，程潜也是脚下有风。

    很快就到了娶亲那天，因为博纳雅是蒙古郡王之女，所以从科尔沁也来了很多人，煜哥儿又忙着学蒙语……

    ☆、第二百三十六章 婆媳那些事儿

    儿媳妇是蒙古郡主，所以礼部有定制，而程杨正好是礼部尚书，这下就更方便了。方冰冰几乎不大懂的就问程杨，程杨见方冰冰忙成这样，不免又对她道：“何必为了个外人把自己累成这样，有不会的只管让你身边的人去做。”显然程杨并不是很喜欢蒙古人，而且还是个超品的郡主，到时候儿媳妇比婆婆身份高，那方冰冰岂不是连婆婆的架子都摆不起来？还得屈居在儿媳妇之下，程杨当然不高兴。

    “第一个儿媳妇进门，我当然不能马虎的。”方冰冰直言。

    程杨还是不是很高兴：“还有好几天，你也歇一下。”

    展耀因为煜哥儿成亲他也每日回来帮忙，煜哥儿打小跟耀哥儿最好，俩人倒是亲密无间的。煜哥儿则对展耀道：“我的婚事过了，你的肯定也要提上议程了。你心里可有什么想法？”

    展耀则道：“我都跟娘说了，这三年都不说这个的。你也知道咱家的情况，你这成婚了，我要是再成一次亲，那家里都被掏空了，再过个两年等家里再进钱再说。”耀哥儿说的也是实话，他名义上是程杨的养子，可实际上程家都是把他当亲子来看待的，程杨跟方冰冰都表露出展耀在程家成婚的意思，所以展耀便如此说。

    听到这个，煜哥儿不免有些愧疚，若是娶个门当户对的，便不会这样大操大办，但娶的是蒙古郡主，父母怕他日后受妻子辖制，被比下去，所以才这样大办。

    “我们在通州买了荒地，这几年就有出息了，再者家里铺子跟你的庄子都有钱，你担心什么。”

    展耀听了默不作声。

    他现在只是三等侍卫，还是凭爹的影响力，他哥哥自家有儿子也有女儿，能照看他的也是有限，他只能靠自己，尽量不跟爹娘添麻烦，最好是能跟娘挣个诰命。

    博纳雅手里握着苹果，她是在宫里出嫁的，这是难得的体面，幸好她有个好姨母。她坐在轿子里面，父兄皆在外面骑马而行，尽管已经清道了，外边吵吵嚷嚷的不知道行人在说什么。博纳雅是紧张的，她听说程家是世代诗书礼乐传家，人人都不凡，就别说她夫君程煜才貌出众，便是公公程杨也是有名的玉郎，而程煜的几个弟弟都是学问很出众，她是很担心的。

    “三婶，花轿快进门了。您跟三叔先上座吧！”

    拜高堂这是婚礼里面很重要的环节，方冰冰跟程杨坐在上位，程杨因为太过年轻，看起来压根就不像是做了公公的人。耀哥儿跟敏哥儿则在前面待客，展耀偷偷跟敏哥儿道：“今天来的人可真不少，你先去那边吧！”

    敏哥儿点头，程潜又拉住耀哥儿道：“你去喊煜哥儿出来，新娘子花轿到了要射箭的。”这也是满人婚俗里面的，好似还要射三箭才行，程潜跟纳兰氏成亲也没几年，他又是御前侍卫，所以懂的多了一些。

    煜哥儿今天还是很有些紧张的，在耀哥儿的陪伴下，好歹牵着红绸引新娘到花厅，彼时，众位亲朋好友的见证下，方冰冰见儿子跟儿媳妇行完礼，便跟古家的吩咐了几句，无非是怕新娘子吃不好，先端了饭和菜过去。她这样心疼儿媳妇的在如今可不算多，古家的也道方冰冰心慈，便让昆布家的带着人端了饭菜送到新房。

    “挑起喜帕从此称心如意。”喜娘在旁边说道。

    煜哥儿手顿了顿，然后挑起盖头，新娘子低着头，很是羞涩的样子。程煜遂坐在博纳雅旁边，已经有伺候的人很是乖觉的上前去把二人衣裳下摆系住。博纳雅感觉屁股下面有斧头这些，但外面满语的祝歌已经开始唱了，唱完，煜哥儿还要出去敬酒，便跟博纳雅道：“方才母亲已经让人送了酒菜过来，你先吃，我等会儿回来。”

    博纳雅低垂着头答是，等程煜走了，燕飞跟璇姐儿还有纳兰氏才进门来。璇姐儿先让黄芪端了饭菜对博纳雅道：“先给您请安，我是煜哥的妹妹……”其余俩人又各自介绍。其中，纳兰氏又特地致歉：“本是不该打扰你的，可我们都是至亲，所以先来看一看。反正明儿都见得着的，那我们就先走了。”

    这个时候新娘子要找自己身边人说话，她们不过先是混个脸熟，便一起走了。而博纳雅的侍女则对她道：“格格好福气，额驸家里都是懂礼的人。格格不如先换衣裳，然后吃点饭，额驸恐怕没这么快回来。”

    博纳雅是新娘子哪里还敢多吃，随意吃了几口就坐在床边等煜哥儿回来。煜哥儿兄弟多，大伙儿都帮着他挡酒，他回来的倒也快。一个温柔多情，一个娇羞可爱，正所谓金风玉露一相逢便胜却人间无数。

    年轻夫妻咿咿呀呀，老夫妻也不亚于他们，这次方冰冰在上面，程杨把手覆在她两团上，等二人达到顶点，方冰冰有一下没一下的抚摸程杨后背，程杨则笑道：“女婿既已外放福州，那里正好要整合，既是困难也机会。璇姐儿那里，你让她别抱怨才是。”

    “我们女儿也不是那种人。对了，明儿要给老大媳妇的茶钱我准备好了，日后煜哥儿就不用我操心了。”方冰冰轻吐一口气。

    程杨一脸好笑的把方冰冰搂进怀里：“他们都长大了，煜哥儿如今又有功名，你就多关心关心我就行。”程杨年少就离开父母，可能上头缺乏管束的人，所以年纪越大性子越是有些桀骜，除了方冰冰之外，其他的孩子都没放在眼里。

    方冰冰却不像以前那样啐他，反而抱紧他：“嗯。”

    程杨喜不自胜，又在她耳边道：“那咱们再来一回……”

    等到第二日，新媳妇要敬茶，方冰冰嘴角含笑跟程杨一起坐在上面。煜哥儿穿着宝蓝色的比甲，里边是白绸衣裳，头上戴着一顶瓜皮小帽，坠上了宝玉，看起来就很是清爽。新娘子还穿着大红色的旗袍，头上却是戴着东珠，看起来很是华丽高贵的样子。方冰冰都不知道这蒙古格格的底细，哪里能真的让她行礼，“快些起来，咱们家不讲那些规矩，既已敬茶，不如先认认亲戚。”

    璇姐儿昨儿晚上没有回去，方冰冰便指着璇姐儿道：“这是你大妹妹。”又指着耀哥儿，敏哥儿，还有念哥儿介绍。博纳雅又拿了针线荷包一一给众人，方冰冰看了看针脚，做的不坏，但做针线活讲究灵巧，上面的针脚看着有几分呆板，她还得笑着夸道：“是一手好针线。”态度很是客气的样子，却并不大亲近。

    -

 分卷阅读229

    二人在这边认完亲了，又还要去大房跟二房去，所以等他们出了门子，方冰冰让其他人该做什么就做什么。璇姐儿见母亲对博纳雅态度这样好，不免也为母亲担心：“您是长辈，很不必如此。”她虽然是儿媳妇，可在小杜氏面前，端茶送水，站规矩那都是正常的，便是五格格也是如此，所以对这个蒙古郡主的嫂子，她是畏惧她的身份，但也不希望母亲受委屈。

    “我是看在你哥哥的面子上才对她好。你也甭担心了，女婿现下都去福州了，你东西准备好了，这几天就过去吧！”

    璇姐儿突然小声对方冰冰道：“女儿正好过了三个月已然坐稳胎了，您放心。”方冰冰也小声道：“你自己心里有数就行，至于去那边舟车劳顿，不必行的那般急。”

    璇姐儿应了之后就回家了，毕竟她是出嫁女，不能在娘家久待。等她走了，耀哥儿跟敏哥儿则处理后续事宜，念哥儿好容易回来一次，便腻在方冰冰身边不走，程杨也把小儿子带在身边说话，一时间倒是十分和谐。

    纳兰氏因为又怀上了孩子，两口子晚上很是高兴，林氏害怕她这样大的年纪见了博纳雅还要行礼，早就躲出去了。纳兰氏本就是京中贵女，除了银钱上有几分斤斤计较之外，待人接物还是很不错的。

    三房姚氏跟燕飞俩人跟博纳雅随意说了几句，燕飞满语还不错，可姚氏这些年都在江宁，满语说的七零八落的就干脆闭嘴，吴雅文在一旁也是笑而不语。

    等小夫妻回来正好开饭，博纳雅不知道要不要站规矩，不禁有些尴尬，方冰冰却道：“快坐下吃吧……”博纳雅随即坐下，煜哥儿却有几分不满，他娘一向都是客气周到，但博纳雅也太不识趣了，便是三格格，五格格这样的见着长辈一向都是十分恭敬的，听说五格格这样的身份在小杜氏面前也要站规矩，难不成一个蒙古郡主还比满洲亲贵格格还娇贵不成。

    程杨当然也不满，只是她一个公公也不能说什么。方冰冰倒是无所谓，好端端的有个人站在你那里，她也会觉得很紧张，吃饭也不一定会安心，她又不是那等恶婆婆？吃完饭，方冰冰又道：“你们爷忙活了一早上了，赶紧去休息吧，我这里还有些账要算。”

    博纳雅心里很高兴，看起来婆婆人很好，公公也很年轻，又想起丈夫的面貌，不禁心头一热。她在宫里虽然是皇后侄女，但是要守的规矩很多，所以皇后姨母舍不得她再入宫，便找了程家这门婚事，她算是低嫁了，所以在程家她终于可以松一口气，难得的婆婆又是这样温软的人，她更不必处处谨慎小心了。

    哪里知道回到房里，丈夫便问她：“你今儿累了吗？”博纳雅点头。程煜便道：“你在宫里长大，好些外头的规矩可能不大懂，也不是说让你天天伺候母亲，只是你才刚嫁进来，也要多表表孝心才是。”

    婆婆说不用那是客气，你完全都不推辞就坐下去，那叫不把婆婆放在眼里。煜哥儿是嫡长子，他今日见他爹脸都黑了，娘虽然没说什么可他更是愧疚。他娘又不是个折磨人的人，便是做做样子也行，那样不把他娘放在眼里他心里很是愧疚，若是不娶这个什么郡主，家里也不用把钱都拿出来给他娶亲，也不用要一个处处让娘看儿媳妇脸色行事。

    博纳雅都懵了，她道：“额驸是觉得我哪里做的不好？”她本来还觉得自己做的很好来着，说起来也不怪她，她从小在宫里长大，又是皇后主子，多少吃的穿的用的，有的连大公主都比不上，所以自然带着一种上位者的优越感，便是她出嫁皇后也只吩咐她，若是程煜不好让她进宫去说，自有皇后撑腰，根本就没有怎么说婆媳如何处好关系，所以博纳雅听了程煜的话很是委屈。

    程煜握着她的手道：“不是说你哪里不好，只是……你知道的，娘是个宽和的人，她对你好，可你也要恭敬她才是……”

    听了丈夫的话，博纳雅才反应过来，她心里是觉得有些委屈，可面子上还得顾着：“若是娘不让我站规矩，我应承便是，可我心里恭敬娘就行了。”煜哥儿也不说话，他对博纳雅有些失望，博纳雅见丈夫不语，又急又气。

    等吃晚饭的时候便推脱身体不舒服，方冰冰则关心的问煜哥儿：“今儿是第一天也不便请大夫，你可知道是怎么回事？”煜哥儿笑道：“她就是累了，以往在宫里不出门，现下出多了门子便起不来。”

    “既如此，咱们就吃吧！”方冰冰也不纠结。

    等饭吃完了，方冰冰才把煜哥儿喊过来道：“这到底是怎么回事，方才，你弟弟们在这里，我就给你这个面子，在我这里你要说实话才行。”程杨在一旁也看着煜哥儿，煜哥儿一咬牙便说了心里话。

    方冰冰简直哭笑不得，她笑道：“这恭不恭敬的，她是跟你过日子，也不是跟我过日子，只要大事上拎得清就行，我的要求都没这么多的，你们出得来就行，你怎么想的？”

    ☆、第二百三十七章 又遇兆佳氏

    程煜回房却没做声，甚至没透露一句，还跟博纳雅道：“母亲说你身子不舒服便先休息，我就在房里看看书。”博纳雅是因为眼睛红肿怕被人看出来，本来以为程家人要编排她，却没想到程煜云淡风轻的样子，她心里有些惴惴的，她也感觉得到丈夫对她有些冷淡。

    等第二天她在去方冰冰那儿的时候，发现自己又起晚了，她身边伺候的人更道：“您索性不如再多睡一会儿。”说实话，博纳雅在宫里的时候哪天不是起的比鸡还早，就是为了能尽快到皇后那里请安，偏生在程家却觉得自己身份高，不必再像以往那样守规矩了，这一大意就睡过头了。

    等她过去的时候，方冰冰正陪着孙氏跟方志中说话，见儿媳妇过来，便道：“我这里也没什么事，你早饭还没吃吧，我让人跟你送过去吧？”博纳雅终于智商在线，她亲昵对方冰冰道：“我吃了东西过来的，额娘不用担心。”又对孙氏道：“早就听说您慈爱，现在终于见到您了。”见女人们聊上了，方志中才出去，还嘱咐方冰冰要进补。

    原来是方志中听说当归鸡蛋汤喝了很补气血，所以特地跟方冰冰说让她有时间就去做。孙氏保养的不错，但她年纪大了精力有限，满语也很一般，跟博纳雅说了几句话就去休息了。只留博纳雅跟方冰冰在一起。

    “先前不曾了解你，你在家都欢喜什么？”方冰冰问道。

    博纳雅见方冰冰这样和蔼，也不由得道：“不过是看几本书，陪着主子娘娘说说话，又或者是抄抄佛经。”

    这话说的滴水不漏，这也是宫里的规矩，不

    -

 分卷阅读230

    能随意透露自己的喜好。方冰冰便笑道：“明儿你们要进宫谢恩，回门礼我准备好了，单子在这里，你看一看？还有就是我们家毕竟在汉军旗，讲汉话难免要多一些，我见你是会说一些的只是说的不算很好，所以我找个人过来你先学汉话你看如何？”

    翠红把单子放在博纳雅那里，博纳雅看了一眼，觉得还行，倒也没说什么。又听方冰冰提起说汉话，她也觉得是好事，便应承下来。方冰冰见她没反对，便又把库房钥匙给她：“你的嫁妆都装在我们三库房里面，你有空就去清理一下，我把钥匙给你。”

    完全合情合理，尽管再挑剔的人也不会多说什么，博纳雅听了这话便带着丫头们去整理嫁妆。方冰冰每日人情往来其实也是很多的，尤其是曹孙氏的长子曹寅成亲，方冰冰也要去帮忙的，所以跟博纳雅说清楚了便去了曹家。

    曹孙氏家里也是人丁单薄，但来帮忙的人不少，毕竟曹孙氏可是太子乳母，曹寅又是太子伴读。当然曹孙氏见了方冰冰也很是高兴：“你来了，我这里都忙活的差不多了，可巧你陪我说说话吧！”曹寅之妻是顾斐的族侄女，曹孙氏结这门亲事也很是用心，她跟方冰冰说道：“是个好姑娘，样样来得。”

    方冰冰羡慕道：“还是你厉害，我们大的是不用操心了，可下边还有好几个，都不知道去哪里找？”

    都是街坊邻居的，哪个家里有什么事大伙儿都知道，而且程家还有佐领在的，早上去恭贺的时候就听说郡主没到，晚上去又说身子不大舒服，便是想瞒都瞒不了，还真是可惜了程家这位大儿子，程探花可是千里挑一的好二郎啊！怪道人家说好汉无好妻，赖汉娶花枝。

    曹孙氏小声道：“你也别生气，主子娘娘虽然疼她，可是嫁出去的女儿泼出去的水，你们家是积善之家，你就只当做善事好了。”这话说的很有水平，她也是要做婆婆的人，不禁也愁：“你是知道的，我们家子嗣上就显得单薄，顾家的这个女儿又是独生女，若不是八字实在是好，我也不会说她过来。”婆婆吧，天然就对儿媳妇有点那么不快的，而曹寅也不是曹孙氏亲生儿子。

    “顺哥儿也快了吧，我们家还有好几个，等他们都娶妻了，我算是完成任务了。”方冰冰叹道。

    曹孙氏羡慕嫉妒的道：“得了，你们家人丁兴旺，谁都知道。”

    博纳雅跟程煜一起去宫里的时候，便是连多尔衮都看在皇后的面子上来见了程煜一面。博纳雅身边的侍女早就把程家的一切事情跟皇后说了，皇后听了不禁皱眉：“汉人最是迂腐，也最讲规矩，如今我们满人这里的儿媳妇也不是这么容易当的，你是说程家有一些人觉得博纳雅对程夫人不大恭敬，可博纳雅在我这里很是守规矩啊？”

    那侍女斟酌了一下，“郡主从未站过规矩，晚饭也是在自己房里吃的，程夫人也没说过什么。”

    皇后正是要为自己儿子拉帮结派的时候，程杨可是詹士府少詹事，又兼礼部尚书，这个人说的话还是很有分量的，程杨若不真心辅佐自己的儿子，那怎么办？别小看一件小事，可能就会有更深远的影响。等博纳雅过来的时候，皇后就教训她了一顿：“你既做人家媳妇，自然要守规矩才对，程家前朝就是诗书礼乐传家，就是本朝，你看哪有妻子不伺候婆婆的？”皇后是疼这个侄女，可远远没到越过自己的儿子。

    嘉贵妃又生了儿子，也复宠了许久了，多尔衮对嘉贵妃还是颇喜欢的，所以嘉贵妃是跟多尔衮一起过来的。皇后脸色都没变，还问嘉贵妃：“你身子可养好了？咱们六阿哥可还好？”嘉贵妃在明面上也是非常守规矩的：“奴才承蒙主子娘娘看重，好多了。六阿哥那里幸亏主子娘娘选了嬷嬷来也，我们六阿哥也是不错。”

    “这就好，正好博纳雅这丫头过来，你先前也在程家住过的，我们自家人，你就跟博纳雅说说程家的规矩？”皇后淡淡道。

    多尔衮在一旁也不多说话，嘉贵妃现在年纪见长，上次见了方冰冰之后反而松了一口气，其实她最落魄的时候还是程家收留了她，而且还有秋杏那个丫头，为了她不知道受了多少罪。现下多尔衮还在场，嘉贵妃也只道：“那都是多少年的事了，奴才早就忘记了。不过，她们老太太人真不错的，很是慈爱。”

    博纳雅想起孙氏也略点头，但没人说方氏好相处，皇后就皱了皱眉头。

    嘉贵妃所出的大公主在多尔衮面前也是十分可爱，多尔衮不免想留自己的女儿多几年，便与皇后道：“多铎家的七格格跟九格格你择日让她们搬进宫中，另简王家的格格便叫六格格过来。”嘉贵妃听了心里一动，皇后也面不改色的答应下来。

    等多尔衮跟嘉贵妃走了，博纳雅也坐不下去了，连连告辞，皇后也替她撑面子，赏了她不少东西带回来。道吃晚饭的时候，博纳雅总算聪明了一次，帮着布了几次菜，方冰冰让她坐下吃饭，她又推辞几次才坐下。

    程煜对她的表现还算满意了一点。

    璇姐儿要去福州陪着夫君，方冰冰带着博纳雅去了顾家一趟，博纳雅在路上便问起顾家的情况，方冰冰则道：“你也知道顾家的那位不是姑爷的亲生母亲，所以见着她说什么你也不必理会。”小杜氏若是存心挑拨，这博纳雅现在跟她们还不是一条心的，万一出了什么意外那谁也担当不起。

    “媳妇知道。”博纳雅好歹也在宫里长大的，自然知道这些，可婆婆跟她这样说就是把她当成自己人来看待，她也不是不知道好歹的人，便是像丈夫可是一个房里人都没有，同是娶格格的顾源听说五格格身边的丫头都开了脸了。

    “对了，打赏的钱带够了没有？”方冰冰一样样细心提醒。

    博纳雅这才知道这婆婆还真是不错的，也没有像旁人逼自己生孩子什么的，对自己虽然不如对亲生的那么好，可好歹还是很疼的，便是她亲娘也埋怨她没嫁给太子，便把所有的一切都放在自己妹妹跟侄女身上。

    “额娘放心，我都尽带够了。妹妹这次一去，还不知道何时回来，媳妇儿准备了两枝千年人参给妹妹，额娘还请放心。”

    方冰冰笑道：“你既如此，你妹妹不知道多高兴。”不是贪图她的人参，只是这份心意让人觉得不错。

    方冰冰先去见小杜氏，小杜氏指着站在后头的璇姐儿道：“是个乖巧的孩子，只是有些不听话，我说那么远的地方去做什么，她又偏生不听，亲家母您说说哪里有长子长媳都不在家的？”

    “我看您是多虑了，您看那时候伯爷在山西或者湖北，您不

    -

 分卷阅读231

    是也跟着去了，她也是向您学习。”方冰冰笑道，也不回应她什么长子长媳的问题。

    博纳雅也在一旁道：“伯爷夫人，您宽心，有五妹妹这样的人在您身边您只有享福的命。”

    小杜氏这才不情不愿的让璇姐儿跟方冰冰她们说体己话，可能方才博纳雅在一旁帮忙，璇姐儿对博纳雅道：“方才真是多谢大嫂了。”博纳雅倒没觉得什么，只摆摆手不做声。

    方冰冰细细的嘱咐过女儿才跟博纳雅一起回家，回程路上，方冰冰笑道：“煜哥儿说不定过几年也要外放的，我想你也跟着去，你愿不愿意？你们年轻人应该去外面多走走的。”

    博纳雅本就是草原女儿，但在宫中一直都规行矩步，想着能外放也不错，遂忙着点头：“媳妇自然是愿意的。”

    顾源因为在程家学习，也经常在这边蹭饭，方冰冰也是尽心招待。顾源跟敏哥儿相处的却不算很好，敏哥儿人如其名，心思灵敏，才智又高，但很是正直，顾源却有时候有些小聪明，爱占些便宜，敏哥儿难免有些看不惯，但是碍于面子上又不会说什么。可顾源是什么人，平时心思挺重的，但想着打入了敌人内部，所以三天两头就在程家吃饭。

    五格格身边的两个丫头都给顾源开了脸，小杜氏不免对儿媳妇好了许多，暗地里还骂大儿媳妇不贤惠，可程璇哪里听她啰嗦收拾好东西就走人了。五格格很是信任她身边的这位丫头，这个大丫头晴儿是嫡母赐的，此次把她开脸给了顾源，让顾源很是开怀，所以五格格对晴儿很是看重，还心想果然是嫡母给的丫头，就是比那个柔儿好太多。柔儿是良氏为她选的，姿色一般，为人很是木讷，五格格不太喜欢她，觉得她心里藏奸。

    纳兰氏那里因为怀孕，所以管家权有道晏颖跟宋姨娘身上，但宋姨娘此次却处境不妙，纳兰氏本来就视宋姨娘为眼中钉肉中刺，所以宋姨娘管家的时候，纳兰氏就轻轻松松的让人下了绊子，宋姨娘也是跟她斗的你死我活，这下敬哥儿都觉得不对劲，便跑过来跟方冰冰道：“叔祖母，姨娘很是可怜，您看怎么办啊？”

    敬哥儿对宋姨娘很是尊敬，宋姨娘对敬哥儿照顾过一段时间，敬哥儿也知道宋姨娘此人个性软弱，人倒是个良善人，只因为生了瑚哥儿就碍了纳兰氏的眼，所以来求方冰冰。方冰冰便道：“你一个爷们儿别管这事，不如这样，我跟你爹说让你过来住一阵子……”

    敬哥儿点头，他跟敏哥儿处的很好，本来今年要相看儿媳妇的年纪，但是因为纳兰氏怀孕，没得空跟他看儿媳妇，他倒是想走科举之路，可资质有限，程潜也没少为这个儿子操心，还打算让他娶了儿媳妇再鞭策他。

    曹家娶儿媳妇方冰冰也去喝了喜酒，小杜氏也去了，而且这家的儿媳妇还是顾家本家人，小杜氏充长辈还在那儿说了许久。佟玉珍便过来跟方冰冰坐在一处，她笑道：“明年就准备跟你们家晏姑娘提亲了，最近听说她在学着管家？”佟玉珍的丈夫没捞到伯爵的位置，佟玉珍也跟着烦恼，索性找了一个向着自家的弟媳妇，日后还怕没有好处不成。

    “管的很不坏。”

    方冰冰也懒得跟她说那么多。博纳雅坐在方冰冰旁边，小声跟她道：“额娘，您看今儿来的人可真不少？”曹孙氏也是在太子身边伺候的老人儿了，皇后怕曹孙氏对太子影响太重，所以一直有意无意的跟把太子跟曹孙氏隔开。

    “是啊，曹家是旧时天子家臣，一向忠心耿耿的。”

    方冰冰又看到兆佳氏也过来了，兆佳氏跟一个很是丰满的年轻女子走进来，看起来应该是她的儿媳妇，只是兆佳氏一向规矩很大，所以坐下后，那女子便在身后伺候，博纳雅心有戚戚焉！但还是偷偷跟方冰冰道：“这位跟廉郡王家走的太近，所以主子娘娘不是很喜欢。”

    那是，皇后也是穿越的，程睿也是穿越的，当然都知道真正的真命天子是廉郡王福临，但现在却是多尔衮坐上了皇位，皇后也怕廉郡王反扑，这兆佳氏也信了程睿的话，所以先前还对还是福晋的皇后不大尊重，可现在却完全反过来了。

    “我知道的。”方冰冰道。

    “玉祥夫人，你来的可真巧？”曹孙氏在一旁道。

    兆佳氏则笑着走动起来，又坐在方冰冰的另一边：“我就专门这个时候过来的，先前就跟程夫人认识，那时候咱们还是一起去的南疆，就让我坐这里吧！”

    方冰冰则对她笑了笑。

    兆佳氏便道：“还别说，我们家老爷常常念叨程大人，你们来京里这么久都不去看看老朋友？”

    摸不清楚这兆佳氏是什么来意，所以方冰冰不回答，却指着站在兆佳氏身后的年轻女子道：“这是你家的儿媳妇吗？”却没层想兆佳氏脸色一变，忽然黑了脸，哼哈了一声。见她如此，方冰冰却笑道：“你这娶儿媳妇都不告诉我，藏的这么紧？”

    兆佳氏简直欲哭无泪，她家的儿子叫廷玉，是个好名字，但是被他阿玛玉祥这位穿越人士的教导下，天性浪漫，还颇具平等自由的思想。不到十五便跟人家姑娘玩起了私奔，这位姑娘不过是个七品武官的女儿，选秀都是直接被刷下来的，但这女子有了孩子便没办法，家里只能先让她们成亲。

    所以兆佳氏想着法子的作践这个儿媳妇，同时也为二儿子找了位门当户对的一位总督侄女，二儿媳妇亲爹也是直隶参道，所以她对小儿媳很好，对大儿媳就不咋地了，这位长媳也是明知道理亏，便逆来顺受。

    博纳雅看了看这位受苦的大儿媳，又瞧瞧自己，还是自己婆婆对自己好。

    兆佳氏见跟方冰冰说话没有想象中的给敌人难堪，反而还把自己陷进去了，不免又道：“廉郡王太妃过几日会下帖子给各位夫人去赏画，你收到没有？”

    方冰冰摇头，她因为程杨是太子这边的，并且保持中立的，而廉郡王一向以先皇亲子自称，对多尔衮在皇位难免有些不快，所以对于太子这边的人并不是十分热络……

    ☆、第二百三十八章 祝大家中秋节快乐

    兆佳氏得意一笑：“我本来也不想去的，但是廉郡王太妃一直跟我说，我不好推辞这才去的。”方冰冰懒得听她鬼扯，全程敷衍，博纳雅则帮婆婆解围：“额娘，新娘子快进门了，我们要不要去看看？”

    这个时候菜都开始上了，方冰冰当然不会去，但她也知道博纳雅是打岔，便道：“先吃菜吧，吃完我们一起去看。”博纳雅应承一声，她看了看婆婆一眼，不是那种一眼看上去的大美女，脸色光滑的连一丝毛孔都没有，而且

    -

 分卷阅读232

    有夫婿的疼爱，儿子女儿也孝顺，所以看上去有一种天然就比别人过的闲适的感觉。

    而且博纳雅进府才知道婆婆每日吃的炖品大部分都是公爹专门搜罗来的，折让博纳雅十分羡慕，便是现在她丈夫对她虽然有尊敬，但那并不是发自内心的爱重，她想要跟婆婆一样得到丈夫这样的宠爱。

    曹孙氏的长媳顾氏进门了，听说这位姑娘在家里是独生女，方冰冰不免跟博纳雅提点：“顾氏身子有些单薄，她婆婆对这个有些不满，你与她说话也只管说其他的。”博纳雅点头表明知道。

    吃完酒席，方冰冰跟儿媳妇一起回去，刚上马车，隔壁马车上就听到兆佳氏那特有的嗓门：“他们家是流放犯，别看现在装成这样的，又不是咱们真正的满人，真以为会说些满语就不得了了，你看她还带着自己爹娘住丈夫家，真是好大的脸？”

    方冰冰也听出来了，但知道兆佳氏这样的人能说出这样也不知道是故意的还是真的气晕了，但她也不是好惹的，便也大声反击：“连个二手货都抢的跟什么似的，还把庶女赶出去，结果报应在自己身上了……活该，恶人有恶报，该死的狗鼠辈……”

    她可是被流放过的人，她怕过什么，说个不好听的，恐怕程杨的心理素质都可能没有她强。当场反击回去，要不然被别人踩习惯了，还真以为自己天生就是人家脚下的泥。博纳雅哪里见过这个阵仗，倒是古家的小声道：“太太，玉祥夫人的马车走了，咱们也走吗？”

    方冰冰不置可否的点头。

    敬哥儿只比敏哥儿小一岁，敏哥儿是想跟哥哥一样，先考上再说，要不然娶了媳妇进门说不定会分心，所以敏哥儿暂时没说媳妇，但是敬哥儿是长子，而且生母已经过世，这事就不能拖了，还得尽快娶儿媳妇。

    林氏不大关心敬哥儿，反而是宋姨娘的姐姐宋二娘子倒是听说了一户人家，只宋二娘子人称马夫人的，倒不是因为她夫家姓马，而是她夫家是有名的马贩子发家的，所以大伙儿叫她马夫人的时候她也不反驳。

    “是个好姑娘，我们这样的商户人家进门的时候人家都是有礼相待的，关键是那姑娘性情贤淑，反正多相看几个人也不吃亏。”宋二娘子本来就是个人精，知道自己妹妹被挤兑之后，自然震怒，可又不能面对面的跟纳兰氏对着干，所以她就想出借他人之手对付纳兰氏了。最有身份打擂台的当然是长媳了。

    这个姑娘是轻车都尉的女儿，性情很是刚强，俗话说就是有点掐尖，但除此之外管家女工倒真的是很不错的。

    林氏听了心里一动：“什么时候我去看看？你不知道不是亲生儿子人家是不会操心的。”

    宋二娘子又特地说了时间。

    所以等方冰冰知道的时候，林氏已经跟程潜说过要跟敬哥儿定亲，程潜一听门第还不错，又一向相信林氏的眼光，只是纳兰氏大着肚子让她操办婚事未免不妥，所以林氏便找到方冰冰这里了。这事方冰冰便交给博纳雅，这也是让儿媳妇尽快处理这种大场面才行，她本人不知道能力如何，可她身边的宫女那可是一等一的出挑。

    “煜哥儿媳妇，你大哥家的敬哥儿要办定亲礼，但你也知道的你潜大嫂子有了孩子，我想着我年纪也大了，不如你们年轻人有精力，这次小定礼的事我就交给你了，你看如何？”

    博纳雅是要做程家的长媳的，这样的事情以后会经历的更多，方冰冰只是提前让她有个实习的机会。博纳雅倒是很高兴，她进门还不到一个月，婆婆就如此信任她，可不像旁人的婆婆银钱不让儿媳妇过手，生怕儿媳妇沾一点权一样。

    “多谢娘的信任。”

    方冰冰笑道：“你放心，古家的对程家事务都很熟，若你不懂的尽管问她便是。”

    博纳雅兴高采烈的回去了。

    她身边一个叫落雨的侍女便道：“大奶奶您看是不是要把古家的喊过来问问章程？”博纳雅浑身充满干劲，而方冰冰松了一口气，她有了儿媳妇就可以光明正大的偷懒了。

    跟敬哥儿定亲的也是一位因为守孝错过了选秀的一位轻车都尉的女儿，这次说的是她家的长女，博纳雅拟了单子给方冰冰看了点头之后才去长房办小定礼。

    程杨回来见方冰冰在嗑瓜子，一片悠闲的样子，不禁坐在她身边，又一脸好笑的道：“你知道那个兆佳氏吗？在廉郡王府丢了大脸了，竟然把大儿媳带到廉郡王门里了？你说这可是报应，她家大儿媳闹着要和离呢。”程杨得知方冰冰被兆佳氏说过之后简直气炸了，只是兆佳氏毕竟是后院女人她不好对付，但兆佳氏自家内乱那可怪不得旁人了。

    “她那个样子，年轻的时候就爱摆谱，老了这样刻薄，出了这种事全甩锅到儿媳妇身上的，她这种人我们自不必理会。”

    程杨笑嘻嘻的把方冰冰的头发拿在手里缠绕，“好宝宝，过段时间闲下来了我们去庄子上骑马吧！你也好久都没怎么松快过了。”

    这个建议提的当然很好，“好啊，你还说我上次骑马都有点僵硬，就是衣服没选好，这次选一件好看点的再去。”对于方冰冰来说，想穿旗装是最主要的，而且庄子上还修了很大的浴池，她终于可以畅快的泡泡澡了。

    “那我帮你选吧……”程杨也想过一过瘾，主要是想跟妻子腻在一起。

    敬哥儿年纪也不算小，那完颜家的姑娘比敬哥儿还大一岁，这在古代都是大龄青年，所以小定礼办了之后，很快就挑了日子过门，这次婚礼却是方冰冰带着博纳雅一起完成的。完颜氏嘴倒是甜，进门就叔祖母，婶子叫的亲热，俗话说伸手不打笑脸人，方冰冰她们对她也接纳的更快一些。

    但是纳兰氏却很生气，她的家给宋姨娘跟晏颖管都没事，一来宋姨娘只是个姨娘，身份低微，晏颖是个亲戚，而且明年要出嫁，二人都影响不了她。可完颜氏一进门就被林氏委任管家，却让她很是不舒服，她肚子里的这个还不知道是男是女，如果大权不在手上，她女儿跟肚子里的这个难免受人辖制。

    不管这对婆媳斗法，方冰冰跟程杨打算趁大伙儿都休沐的时间去庄子上玩。博纳雅才新婚，正是得意的时候，煜哥儿自然也要去，便是敏哥儿也想去，可没想到顾源也要跟着去。敏哥儿暗道，臭小子太不会看眼色了，只是方冰冰倒是笑眯眯的问他：“你跟你娘说了没有？”小杜氏一看就不会让顾源跟他们家太亲近，所以方冰冰一问，顾源就蔫了……

    敏哥儿捂嘴偷笑，顾源偷偷瞪了敏哥儿一眼。方冰冰跟儿媳妇一辆马车，程杨几个

    -

 分卷阅读233

    人都是骑马出行，博纳雅是第一次这样出门子，不禁很是兴奋。方冰冰见她这样，只道：“等会儿到了庄子上我们就先吃饭，然后你去休息一下，晚上我们再去泡泡温泉。”

    因为这个庄子是耀哥儿在打理的，所以展耀进门之后巴巴的跟方冰冰说：“母亲，我们庄子上的莲藕是很粉的，我早就吩咐了她们做莲藕排骨汤给您的，您等会儿要多喝一些。”

    “那是自然的。你把这里打理的真好，对了，先前你爹拿的那些种子你都捯饬好没有？如今京城虽大，可是好多菜都是外地的，反正我们不怕东西少，像先前开的粮油店就可以把菜拿过去卖……”方冰冰这些年跟方志中也学了很多经营之道，尤其是儿子这么多，要用钱的地方太多了，蚊子再小也是肉。

    展耀一边听，一边不好意思道：“还是要娘时不时帮我掌眼才好，儿子难免想的不周到。”博纳雅跟在方冰冰后头，又时不时听她说一些生意经，倒是对这个婆婆又有不一样的看法了。程家本来是被流放的人家，不过是程杨有出息才做了京官，可程家的家底看着倒是很厚的。嫁女儿跟娶儿媳妇都是大手笔，看来婆婆虽然看着是个普通妇人，可是赚钱可是不马虎。

    敏哥儿也猴在方冰冰身边，“娘，儿子想在树下搭个床休息，您看可不可以？”

    方冰冰失笑：“你是野人么……”

    庄子上饭菜虽然没有平时在家里吃的精致，可是也别有一番野趣，方冰冰还真的喝了一大碗莲藕炖排骨，然后米饭也吃了两碗。念哥儿还道，还是在这里吃的比较香。

    小孩子比较喜欢吃肉，像念哥儿就爱吃粉蒸肉，可这么多人在一起吃的时候，还得顾着餐桌礼仪，念哥儿就赖在方冰冰身边吃。程杨时不时瞪念哥儿一眼，念哥儿也不怕，他是小的，所以天生就对父母不是很怕。

    “得了，我们这就散了吧，下午大伙儿再出去散散步，然后泡泡温泉解乏。”

    中午回去，方冰冰把骑装拿过来一件件试，最后看了一件湖蓝色镶金边的骑装，穿起来颇有些英姿飒爽的感觉，她还转了转圈，程杨夸张的赞扬道：“天下第一大美人在此。”

    “去你的……”方冰冰嗔道。

    俩人携手出去，方冰冰小心翼翼的上了一匹温顺的母马，程杨则帮她牵马，俩人一边走，一边聊天。沐浴在金色的太阳下，方冰冰突然问了一句话：“我们成亲二十多年了，感觉过的好快啊！等煜哥儿他们都能支撑门户了，咱们就来庄子上住吧……”

    “每天我摘菜，然后一起做早饭，然后就骑骑马，如果觉得无聊了，就去街上逛逛……”

    有时候觉得跟相爱的人在一起，时间总是太短。

    程杨看向方冰冰，“这么多年，你跟着我受苦了。”

    泡温泉也能增加夫妻感情，方冰冰从三十岁之后也没生过孩子了，所以一直保养的很不错，程杨不免跟她在水中嬉戏一番，方冰冰滑腻腻的身子靠在水池边，有一搭没一搭的跟程杨说话。而博纳雅则跟程煜二人也是在一起画画，博纳雅的文采当然不能跟程煜相比，但是对于在古代女子能识字已经算是很不容易了，煜哥儿还是很高兴能享受一次红袖添香的。

    一截白皙的皓腕露了出来，红色的广绣衬着黑黝黝的墨汁，有一种绝世而独立的感觉。煜哥儿很快就写了几幅字，让长寿区打听到爹娘回去了，才对博纳雅道：“那我们过去吧！你也松快松快。”

    博纳雅这才知道程煜为什么这个时候要提写字，公公婆婆一向恩爱，若是撞见了什么不该看到的画面也不好。她又想起公公虽然三十多了，但是看上去身上自有一种倜傥的感觉，女孩儿家看着就脸红，可又十分的痴情于婆婆，这样的男子难怪被人称为程玉郎，而丈夫被人称为小程，说不定自己也会有婆婆这样的福气能跟丈夫这样恩爱。

    她迫切的希望称为程煜的贤内助，因此问起展耀：“二叔叔年纪也不小了，也有好的人选？”煜哥儿含糊道：“正在相看。”因为展耀不是程家人，但方冰冰跟程杨也跟展耀准备了俩座庄子，一个铺子做出息，但展耀也不想程家父母为了他操劳，现下想着多挣点钱办婚事，所以都没提成亲。而因为他成亲也花了不少钱，家里不可能这么频繁的办亲事，也极为耗钱。

    博纳雅疑惑：“二叔叔看起来对经济事务颇通？”

    程煜解释道：“我们家人人都懂的。父亲虽然为官，但为官清廉，家中人口说多也多。若是没钱许多事情都难办。我跟三弟在通州开荒，到时候带你去看看？”

    博纳雅听程煜这么说，心中一阵甜蜜。

    顾源回到家却闷闷不乐的，小杜氏连忙询问原因，顾源却闷头就睡。顾欢见她哥哥如此，便生气道：“也不知道嫂子怎么搞的，也不多问问哥哥，老是在您这里站完规矩就好似什么事都没有。”按照顾欢的想法，妻子应该多关心丈夫，但在二嫂的眼里，却只在乎她自己的规矩有没有做好，她只要她自己的好名声。

    小杜氏虽然知道，但五格格是豫王的亲生女儿，她得罪不起，便跟顾欢道：“别怨你嫂子了，过几年你就要选秀了，家里也请了嬷嬷过来的，你好生跟着学便是。”顾欢虽然是汉军旗，但是顾斐是伯爵出身，所以顾欢出身很好，但也不能自视甚高，还得好好应付选秀才是。

    而宫中的嘉贵妃听了来人说豫王府的七格格跟九格格还有简亲王府的六格格已然被安排在乾东几个所里，她对大公主道：“这可都是为了你，你肯定是要嫁到蒙古去的，但若是在京里能有宅子，这便再好不过了。”

    “额娘，女儿知道的。我听宫里人说昭嫔娘娘是不是要封妃了啊？”大公主道。

    “谁跟你说的，那昭嫔是有福分，生了阿哥，可是她那个阿哥还那么小，而且她已然是嫔位了，再升恐怕其他人也不满。”别看前几年皇上宠这位皇后，专宠皇后，可皇上的性子只有她了解的最好了，皇后是不错，可让皇上只有她一人，那这就犯了大忌了。

    大公主笑道：“汗阿玛最疼的还是额娘。”

    嘉贵妃却不敢大意，瞪了大公主一眼，突然叹道“你三哥素来就是个心思重的，有太子珠玉在前，我们也只好按兵不动，只是二阿哥就未必没有这个心思，那个眼皮子浅的就会盯着我的儿子。我定然要她付出代价才行。”

    嘉贵妃早知道皇后每年到了秋天就犯疾，今天选秀她就可以代理宫务了，她在宫里过了这么久，手里也有些人脉。她打听到二阿哥喜欢的是完颜氏的一位姑娘

    -

 分卷阅读234

    ，可二阿哥一向身子不大康健，所以特地准备求完颜氏做侧室。但到底不敢这么光明正大的说，皇后犯疾，嘉贵妃表面上规规矩矩的，可是私底下小动作不断，她知道今年有位秀女是准备给太子受用的，便做了点手脚。如今选上来的人便只有完颜氏，李佳氏等几人，偏生二阿哥福晋是皇后亲自挑选，因皇后很善妒，所以二阿哥福晋也是一样的性子，知道二阿哥托付给她让她跟皇后说的，她也默不作声。皇后知道嘉贵妃会捣鬼，也只以为她是争宠什么的，却没想到一个大意还真的着了道。

    这位二阿哥喜欢的这位完颜氏便被指给了太子……

    ☆、第二百三十九章 继续相看

    在庄子上玩了几天方冰冰心情也好了不少，而且身边有丈夫儿子陪着越发过的快活，可是再好的日子也要回归现实，博纳雅看起来也活泼了不少，她跟身边的心腹道：“我看做人家媳妇也不是太难的。”她先前在宫里，便是串个门子都要这里请示那里请示，而且随便去哪里都是一大堆规矩玩的不大痛快。

    那个伺候的人平素在博纳雅前面一向都是比较没规没矩，从另一方面来说也是跟博纳雅感情很好，所以才如此。

    “奴婢看是因为程家夫人好才如此的。”

    等方冰冰跟大伙儿一起回来的时候，方志中跟孙氏已经把家里处处都收拾的很好了，方冰冰笑道：“有爹娘在，我是万事不用操心。”即便是在现代都很少有出嫁了父母还跟着住的，所以说方冰冰还是很幸运的，还能天天在爹娘面前尽孝。

    孙氏笑方冰冰：“你儿媳妇还在就这样……”她自家女儿自家疼，但对程杨这个女婿也是十分满意的，但对博纳雅可能就生疏一些，所以她生怕女儿在儿媳妇前面丢面子。

    “娘，别说这个了，我从庄子上带了石榴回来，您跟我去尝尝吧！”方冰冰笑道。煜哥儿跟耀哥儿则在方志中旁边问他身体如何的，方志中捏了捏胡须便说都好，等她们才刚到不久，完颜氏便找上门来了。

    原来完颜氏的妹妹被选入东宫，做了个庶福晋，所以完颜氏觉得脸上有光，这一听说方冰冰她们回来便过来跟方冰冰说的。

    “再也想不到能有这样的造化……”太子现在身边没有人，只有完颜氏跟李佳氏一起入选伴在东宫太子身边，现下太子妃还没进门，她们还可以提前生下孩子，日后至少是个妃子，观看嘉贵妃就是如此，以前伴在当时还是睿亲王的多尔衮身边做个侧福晋，现在都是贵妃了。

    博纳雅笑道：“还盼早生贵子。”博纳雅是蒙古人，当然知道子嗣越多越好，而皇后一系也需要更多一些筹码。她有时候也觉得奇怪，姑母这个人有时候很聪明，可有时候做的一些事情又看似不那么聪明，她姑母特别不喜欢嘉贵妃，有时候说嘉贵妃是小三，但小三这个词她不懂，但猜也能猜出是什么意思，但凡姑父对嘉贵妃稍微好一些，姑母就不舒服。可按照道理来说身为皇后谁不是三妻四妾，姑母总会说些大道理，可有时候又觉得她的思想有些怪。

    完颜氏对博纳雅道：“听说您们去庄子上玩了，侄媳真是羡慕极了。”完颜氏这个人虽然性子有些爱掐尖，可天生爽朗的很，跟很多人都非常能聊。

    方冰冰看着她道：“你母亲身子如何？”这问的就是纳兰氏如何。

    完颜氏到底年轻，眼中厌恶一闪而过，面上也有些僵硬：“听说身子不错，劳叔祖母挂念了。”但是提起瑚哥儿她的话倒是多了许多，“宋姨娘把瑚哥儿教的可好了，这小小的人儿就很是乖巧，凡是得了好东西必定是先给祖母再给我们再给宋姨娘的。”完颜氏本来就跟宋二娘子关系不错，宋姨娘又是个泥巴捏成的人儿，且瑚哥儿不过是庶出，天生对她没什么威胁，所以完颜氏跟宋姨娘走的很近。

    瑚哥儿这孩子倒是真的乖巧，方冰冰也跟着点头，完颜氏又说：“今年您必定是要进宫的，我听说嘉贵妃如今复宠了。”她说完又看了博纳雅一眼，懊悔自己说的太快。

    方冰冰则打圆场：“你也出来这么久了，你们家也缺不了你，快回去吧……”完颜氏也不是个傻的，便立马说有事就走了。

    见她走了，方冰冰才对博纳雅道：“宫里的事跟咱们没关系，你不必理会。”这意思也是提醒博纳雅，你虽然嫁进我们家，但不代表我们就一定得听从皇后娘娘的，同时你嫁进我们家就得跟我们家坐同一条船。

    博纳雅之前才说了婆婆很好，现在却又不大确定了，但见方冰冰看向她，她也只能点头。方冰冰这才满意了不少：“这就很好，你既然嫁出来了，总得为自己家里多考虑。你知道我们家当年为何流放的，就是因为族里的一位老爷支持夺嫡，这与我们关系本也不大，可因为是同族，所以就被流放了……”

    博纳雅作为儿媳妇也只有听着的份儿，方冰冰这才让她回去，她就怕这个儿媳妇脑子不清楚，拖累的自家因为她的缘故如此。所以这更确定帮耀哥儿找个没什么牵扯的儿媳妇，说做就做，她第二天就去曹家，曹孙氏正在喝茶，见是她过来这才一笑，挥手让儿媳妇顾氏先下去，然后问方冰冰：“你这是有事？”

    方冰冰笑道：“想你做个媒人，你做不做？”

    “这可就稀奇了，你这是看上谁了？难得有你看得上的人？”

    方冰冰故意露出高深莫测的样子：“是佟家的女儿，佟图赖的女儿，昭嫔的妹妹。”昭嫔所生的六阿哥很是聪慧的样子，昭嫔也是个伶俐人，而现在的佟家也只是在正蓝旗，佟国维也是汉军旗，跟她们家也算是门当户对了。

    曹孙氏一拍手，“这还真是门好亲事，你们那个人也生的好，亲哥哥又是那样的人才，你们家也是这样的门第，实在是太合适不过了。”

    这门亲事若是能做成，曹孙氏是一百个满意，方冰冰也想着先去探探佟家口风的，所以便找到曹孙氏。

    “承你吉言了，若是能做成，这谢媒礼我一定会重谢。”

    佟家的这个女儿最后一步落选了，当然败于美貌逼人的完颜氏还有气质极佳的李佳氏手上。按道理说像她嫁到宗室也行，只可惜，佟家是汉军旗，所以嫁进去可能要做小，当然佟家看曹孙氏上门来说明来意后，也不一口答应，只说考虑，而曹孙氏也少不得要发发力了。

    方冰冰也不是只有佟家这一个选择，但在佟家没点头之前，她也没有再继续相看。

    ☆、第两百四十章 离京

    完颜氏运气很不错，才进门两个月就怀上了，博纳雅看起来很是羡慕，但她又不敢多说，

    -

 分卷阅读235

    毕竟婆婆都没有怪她，若是她还抱怨，那可真是不识好歹了，她娘家又在蒙古，宫里的皇后虽然是她的亲姑姑，可这些琐事她也不便跟皇后说，所以心里闷闷不乐。

    煜哥儿又是事业冲刺期，他已经定好外放的准备，所以每日忙忙碌碌。方冰冰到底是婆婆不可能时时刻刻看博纳雅心情行事，而且她还要操心耀哥儿的事情，佟家到底是答应了，程杨也觉得这门亲事结的不坏，毕竟佟氏出美人，对耀哥儿来说是最好的。

    “恭喜你了，娘可是千挑万选为你选的……”煜哥儿羡慕道。

    若是宫里那位不多事，他娘必然也是精挑细选的为她挑一个好的，博纳雅虽然不错，可跟他并不能太契合，说话也常常说不到一起去，而且博纳雅是皇后一派的，他爹是太子府詹事，但太子跟二阿哥近来不大和睦，都不知道是为何？所以，煜哥儿对博纳雅也带着防备之心。

    恰逢此时，敏哥儿高中了，这个消息传来，方冰冰喜不自胜，她的敏哥儿从小就不爱读书，后来是她逼他读出来的，现在中了进士，她也非常有成就感。方冰冰亲自下厨做了一大桌子菜，敏哥儿猴到方冰冰身旁，还作小儿状，“娘，你做了儿子最爱的红烧狮子头啊？”方冰冰笑眯眯的让翠红把一盘红烧狮子头都端在敏哥儿前面。

    敏哥儿目的达到，则在方冰冰旁边嘀嘀咕咕的，念哥儿暗道，不好，娘要被抢走。程杨则问起顾源：“顾家那位如何？”顾斐也算是惊艳绝伦的人，而且绿军大部分都是顾斐带过来的人，所以顾潇去福建整肃军队，也是想着能到绿营有威望有经验。

    “他也中了，不过他这个人也是鬼精的，说是要去盛京……”

    程杨就没做声了。

    顾斐果然是眼光独到，竟然跟程杨想到一起去了，现如今京里的旗人越来越多，听说今上早就有打算要京旗回屯，他也听了一耳朵风声，没想到顾家已经开始着手了。

    煜哥儿吃完饭，博纳雅先行回房，她这些日子怏怏不乐，方冰冰也懒得管她。心理不够强大，倒霉的迟早是自己，方冰冰也不是圣母，博纳雅对她也一般，人的感情都是处出来的，所以方冰冰对她也一般了。

    “山西那边有个缺，是个知县，我已经替你寻摸到了，你择日便赶紧走吧！”正所谓时间不等人，早点上任，也可以早点在当地弄清楚。

    山西是程杨当年做过知府的地方，程杨也细细的把山西的一些地形地貌说给程杨听，还有当年养在庄子上的种田能手，也让程煜一并带过去。还好煜哥儿早就开始准备，可博纳雅却犹犹豫豫的，方冰冰则道：“家里不用你们操心，这个时间上路，路上的冰还没有封起来……”婆婆已经做主了，博纳雅到底不敢说什么，可心里却不得劲。

    煜哥儿对方冰冰道：“前些日子她进宫说是二阿哥福晋被二阿哥骂了许久，把皇后娘娘都给气病了。我看太子跟二阿哥有了嫌隙，三阿哥又趁虚而入，所以您也不必太理会皇后。”皇后娘娘大事上还过得去，可小事上行事太过小家子气，竟然公然维护二福晋去骂二阿哥，本来各打五十大板就行，但弄的二阿哥颜面全无，导致二阿哥对太子越发不满。

    “我知道了，时局变化太快，你去山西了定要有番作为才不辜负你父亲。”方冰冰不是那种天天让孩子快快乐乐的才觉得好的，毕竟煜哥儿也二十多岁了，能够顶立门户并不是小孩子了。

    博纳雅不情不愿的跟煜哥儿一同去上任，而耀哥儿的婚事也要办起来了，因为是年后办，所以方冰冰给展翔写了信说了一下日子，展翔回信回的很快，顺便还送了银钱过来，方冰冰没要全部都给了展耀，耀哥儿却拿了一半，一半硬是要给方冰冰。

    “您别推辞了，要不然儿子心里也不好过。”

    展耀的院子比起煜哥儿的院子丝毫不差，方冰冰并不想委屈耀哥儿，耀哥儿虽然姓展，可这么多年来跟亲儿子也差不多的。

    方冰冰无法，只得收下。纳兰氏最终生了个儿子，方冰冰去看了几次，她感觉纳兰氏整个人都轻松了许多，便是完颜氏因为纳兰氏对她好了许多，她看上去也轻快不少。完颜氏在一旁对方冰冰道：“三弟弟生下来，阿玛就取了名字，叫做绪。”完颜氏自己还大着肚子，但那率直的性子还是未变，“听说二叔跟二婶去了山西，我真是羡慕的紧，咱们旗人要出去一趟可是不容易。”

    “这也是。”方冰冰当然不是来跟她闲话家常的，程潜因为学了蒙文跟俄罗斯语，所以从御前侍卫被特调到理藩院就职，敬哥儿捐了个官，做了个七品的修撰，但林氏没看到人影，方冰冰不免多问了一句：“你祖母还在吃素吗？”

    完颜氏愁道：“可不是，您也知道祖母身子骨儿素来不好，无论是阿玛还有我们大爷劝都不行。”

    “那你们可得多劝着些……”

    宋姨娘心情很复杂，一方面她高兴纳兰氏生了孩子之后，就不会视她的瑚哥儿为眼中钉肉中刺了，而另一方面却为瑚哥儿担忧，日后林氏可能就不会那么看顾她的瑚哥儿了，但在人前宋姨娘却不敢表露自己的情绪，也只能跟着高兴。

    还对到来的方冰冰说：“听说耀哥儿要定亲了，您可高兴坏了吧？”

    方冰冰笑道：“是啊，你也是看着耀哥儿长大的，他那么小的人儿到现在要娶妻，我跟他爹都是高兴的。瑚哥儿最近如何？开年了要去开蒙吗？”

    宋姨娘有些不自然道：“他开年也才三岁，大奶奶说等到六岁再去官学。”

    这就涉及到人家的家务事，方冰冰也不是那么没有脸色的人，便不再做声。

    ☆、第两百四十一章 莫进宫

    纳兰氏那位已经做了公爵夫人的姐姐今天也特地过来跟她做脸，她之前本来是在里屋陪着纳兰氏的，约莫是纳兰氏困了，所以她才出来，她跟方冰冰看起来年纪差不多，人也长的很瘦，但是一看就知道是个十分精明能干的妇人。

    “原来是三太太过来了，前儿个还没恭喜您您家三儿子那么聪明的，我就常常说，这样的好儿子给我十个我都不怕。”荣昌公夫人客气的恭维。

    方冰冰笑道：“瞧你说的，我可听说世子那可是一表人才，你这么说就不怕伤了世子的心？”

    妇人们在一起都喜欢谈论八卦，荣昌公夫人也不例外，她的层次又高了许多，“英王家的那个格格可真是个母老虎，听说她家的额驸就看了一眼通房，那通房就被活活打死了。”相比起多铎的无限恩宠，阿济格虽然也是多尔衮的亲哥哥，但是听说过有不臣

    -

 分卷阅读236

    之心，英亲王还被当众训斥过，所以大家都对阿济格家里就不是那么尊重了。

    “她丈夫可是明珠？”方冰冰记得明珠，还是煜哥儿在家说过，是个很和气，和能干的小伙子。

    荣昌公夫人惊讶：“正是他。”

    荣昌公夫人的儿女俱成亲了，庶子也是娶的佟家的庶女，佟图赖的姨娘生的，所以方冰冰便问道：“你儿媳妇也是佟家出身的。我的那个也是，就是不知道你对她们家了不了解？”虽说姑娘的父兄是个好的，可是佟家姑娘什么脾性，她可是没有深层次的了解过，这个年代毕竟大部分人都是看家风，大致性格怎么样就行，毕竟接触的时间不会很多。

    “佟图赖的小女儿跟她姐姐一样，都是美人儿，而且性情十分好。比我的那个儿媳妇是能干太多了，听说还会双面绣，是个很灵巧的小姑娘。”荣昌公夫人曾经得到过一个佟姑娘的双面绣的荷包，所以印象很好。

    方冰冰这才放下心来。

    京里过冬是越来越冷了，方志中跟孙氏毕竟年纪到了，所以不大愿意出门，博纳雅也跟随煜哥儿赴任了，所以孙氏便在女儿这里喝茶说话。

    “敏哥儿的事儿你也得着急了，他又是进士出身，多好的前程，可别又跟上次一样。”孙氏对耀哥儿虽然也好，但是对亲外孙敏哥儿更是疼爱，很怕敏哥儿跟煜哥儿一样找的老婆都不得劲，所以想先让方冰冰准备。

    方冰冰叹了口气，“我也得好好寻摸才是，哪里是这么好找的，这位佟佳氏都是我打听了好几个月才找的。敏哥儿那个性子，先前因为要读书才约束了不少。可人的天性很难改的，我得跟她找个持重一些的。”

    煜哥儿事事追求完美，很有君子风范，人也生的芝兰玉树，很有长兄的样子。敏哥儿性子里却总是有些任性，而且生性高傲，除非在父母面前，要不然就是很拽的样子，这样当然是因为他少年成名，比其兄长更年轻，却更快有了功名，但方冰冰就怕他恃才傲物，日后很难有成就，所以几个孩子中最担心他。

    又怕孙氏操心，方冰冰又道：“您快别担心，好歹他也有些才名，他父兄还算能干，也不会辱没了他。”

    孙氏拉着她的手道：“说实话，我年轻的时候没有你有福气，也没那么多儿子，所以家里都干干净净的。可你不一样，家里这么多儿子，迟早要分家的，东西怎么弄还得提前把它规划出来，免得到时候为了三瓜两枣吵的不得了。”

    孙氏活了这么大年纪，也算见多识广的，她跟方志中总归只有方冰冰这个女儿。她这个女儿又不是那等心计深沉的，为人又十分要强，要是到时候因为儿孙之事烦恼，恐怕女儿晚年也过的不安生。

    “我跟煜哥儿他爹也说过，等念哥儿也长大成人了，我们就分家。兄弟没成家住在一起亲热，成了家了事儿也多。”方冰冰道。

    因为有之前的成例在，所以办起耀哥儿的婚事起来是得心应手，纳兰氏出了月子便过来帮忙，她也时不时跟方冰冰吐苦水，“本来这话也不是我说她，这么要强做什么，就是我怀着绪哥儿的时候也是把管家权给宋姨娘还有颖姐儿管着的，她还大着肚子就非要管家，我真是怎么说都不听？敬哥儿又不是我生的，真是轻了也不好，重了也不好。”

    “你如今出了月子你就得管起家来，这也是应该的。”论起亲疏，当然是纳兰氏跟方冰冰更为亲近一些，程潜的这个媒还是方冰冰做的，而纳兰氏生了儿子之后主动过来帮忙，其格局还是比完颜氏要高一点。

    纳兰氏又有些不好意思起来，“您别笑话我，其实我们爷对我也挺好的，敬哥儿也老实，就是完颜氏为人太好强，弄的大伙儿都觉着不大舒服……”

    说起来也是，若是谁有了完颜氏这样的妯娌，只要你有什么，她就一定要超过你，那压力也是很大的。只是完颜氏是林氏亲自认定的儿媳妇，所以纳兰氏也不敢多说完颜氏，但是暗地里波涛汹涌这就不为人所知了。

    佟图赖对这个小女儿倒是很疼爱的，嫁妆给的也不少，佟玉珍还亲自过来了一趟，她是佟图赖的妹妹，对佟芳仪这个侄女也很是疼爱，来了就对方冰冰道：“再也想不到还有这样的缘分的，我那个侄女可真是个可人儿，样样来得，这也不是我自夸的。”

    佟芳仪还被姐姐昭妃请进宫去了，昭妃看着妹妹一脸羞涩的样子，便道：“我听嫂嫂说过，程家是难得的厚道人，她们家的儿子女儿都生的很好。就展家的这位哥儿别看他现在才是三等侍卫，可听说为人十分可靠。程家也对他好，这宫里也不是什么好地方，我也是没办法……”

    佟芳仪知道姐姐自小就聪慧漂亮，若不是被选上进宫，说不定也不是这样，谨言慎语，事事斟酌，以前在家里是多么活泼飞扬的人。

    ☆、第两百四十二章 两桩婚事

    佟氏十分擅长女红跟厨艺，尤其在做糕点上很有一手，所以佟氏进门之后方冰冰见儿媳妇这样能干，便嘱咐耀哥儿：“你成了亲就是大人了，日后万事就要妥帖了。”耀哥儿咧着嘴爽快的答应了。

    佟氏害羞道：“额娘，儿媳跟您做了抹额，您看如何？”作为儿媳妇第一是讨好婆婆的心，佟氏深谙此理。

    这条鹅黄色的抹额，中间绣的活灵活现的水仙，上边用的碎钻做的露珠，这样的心灵手巧，方冰冰喜道：“你这手艺可真好。”佟氏又跟各亲朋好友送见面礼，人人都很高兴，方冰冰叹道若是博纳雅如此就好了。

    若是没个对比，那无所谓，可对比如此鲜明，方冰冰觉得跟敏哥儿找儿媳妇还得慎重了。佟氏规矩很好，人也很有分寸，对耀哥儿也非常上心，凡是耀哥儿吃的穿的用的都比以前要好一些。这也不是说方冰冰之前弄的不好，但是方冰冰孩子不少，不可能真正用心只操心展耀一个，方冰冰跟佟氏处的也很不错。

    俩个人都不是那种特地想压对方一头的，方冰冰对展耀真是当亲儿子看，也不是那等折磨儿媳妇的人，并且因为一直在学写字跟画画，跟佟氏这样上过女学的人也颇有一些话说，而且方冰冰时间也挺多的。佟氏是老生女儿，毕竟跟哥哥姐姐的年纪相差很远了，而且她是汉军旗的，难得有说得上话的人，现在见婆婆这样，不免觉得自己嫁对了人家。

    回门的时候佟氏看到佟夫人还是哭了一场，佟夫人最疼这个小闺女，急道：“怎么了？是不是程家人不好？”

    “不……不是，是女儿想娘了。”

    佟氏也觉得程家是难得的好人家，但是在婆家始终没有在自家这么

    -

 分卷阅读237

    自在。佟夫人见她脸色红润，倒也放下心来，“跟你准备的屋里人，你也要多看着，不能让她们现在就跟姑爷好上了。”

    “额娘，婆婆跟我说了，家里没那个规矩，除非相公四十了还没有儿子才同意纳妾，这个事儿您就放心吧！”佟氏说起这个才觉得自己嫁的不错，展耀人生的既威武又清俊，难得的是人也十分体贴，谁想把这样的丈夫推给别人那才是傻瓜？

    佟夫人听了这话也高兴：“早就听说他们程家家风很好，个个都是俊才，程夫人教子有方，人也很会持家，你跟在你婆婆身边也要多学学。”

    佟氏进门，方冰冰轻松不少，纳兰氏也颇喜欢佟氏，俩人毕竟都是女学出来的，还能说得到一起，又都是年轻儿媳妇，在一起就交流的更多了。像纳兰氏就颇为羡慕佟氏：“你婆婆年轻，人又很开明，你就享福了。”

    看着佟氏这样，晏颖现在已经过了小定礼，毕竟华善一个大男人，又单独开府在外，家里没有人操持也不行，所以定了明年三月份出嫁，现在她作为待嫁之妇，也想听听佟氏的经验。佟氏的姑妈佟玉珍还是石家的大儿媳妇，所以佟氏对晏颖倒还算亲近，主动说了不少石家的事情。

    “石家现在都已经分家了，但关系极好，子弟们也很是上进。等颖姐儿你进门了，只需对前头的三格格的儿子好一些就行，然伯府许多事自有成例，像他们这样的功勋家庭，你进府须得事事小心才行。”

    晏颖不禁担心起来，她进门就给人做后妈，这后妈又哪里是这么好做的？她即便心里再成熟，可是也不禁惴惴的。

    因为煜哥儿去了山西，所以通州的荒地全部由敏哥儿一人打理，方冰冰不免说几句勉励他的话，“你现在是大人了，又有功名在身，你二哥成亲了之后马上也轮到你了。通州的事你也给家里添点进项才行，你爹在你这么大都做了小旗了，还把咱们一家人安置的好好的，你呢？青出于蓝而胜于蓝肯定会更厉害的。”

    敏哥儿现在在礼部做笔帖式，除了每日点卯之外，投入了十二分的热情到通州一事上。展耀回来也把他治理庄子的经验教给他。敏哥儿胆子很大，还去找那些南北跑船的，让人家带货，赚差价。

    敏哥儿的亲事倒是程潜来说了一次，说是他们理藩院的主事辅国公崇礼想结这门亲，主要是看中程家家风好，程敏本人又是少年出众，方冰冰却没有一口答应，只是借了个机会去见这位格格，年纪比敏哥儿大一岁，人生的有些丰满。看上去还很沉稳，听说她家还有一个幼弟，行事倒是很妥帖。

    方冰冰还特地找了良氏过来问了问这姑娘在宗室的风评，良氏沉吟一下，“是个沉稳不过的人。虽然脾气大了一些，可是很能担事儿，样样来得，人也很伶俐。”

    程杨跟方冰冰又商量了一会儿才同意，佟氏见方冰冰找儿媳妇的事儿也跟她说，她也让佟夫人问和瑞格格这些宗室的长辈，都说很会理家，也很会处世，就是脾气有些大，但为人还是很有分寸的。

    听说这位觉罗氏对敏哥儿很是满意，她还远远的见过敏哥儿一次，觉得他长的很是秀气漂亮，所以便对她娘透露了点意思，他爹正好也看中了，这下两边说和了才成。现在这些宗室像觉罗氏的父亲是庶出被分家分出来的，原本产业不算多，可家里人口少，觉罗氏的娘也很会打理，所以当觉罗氏嫁妆单子送过来的时候方冰冰一看，竟然还有一百二十抬。

    有了佟氏的帮忙，又有成例，年前觉罗氏也进门了。觉罗氏皮肤白，人生的很丰满，可人情世故却很懂，渐渐的方冰冰倒觉得觉罗氏是最好相处的，只要你不触犯她的底线，她对人很大方，做事也十分负责，也不揽权，她人又稳重。怪道连程杨都说，觉罗氏跟方冰冰性子最像了。

    觉罗氏跟佟氏俩人一起协助打理家务，觉罗氏跟佟氏都是能干人，俩人由方冰冰分工好，每隔几日汇报一下就行，这方冰冰是轻松许多了。

    ☆、第两百四十三章 二更

    觉罗氏等敏哥儿回来后便道：“额娘说要你今日必定是回来晚的，让我把饭跟你热着，果真如此。”觉罗氏为人十分风趣，说话也并不是佟氏那种谨言慎行的样子，敏哥儿看着她就欢喜，如此又觉得她体贴，便在她脸上亲了一口，笑道：“本来从通州回来先准备回家的，但是不知道顾源那小子发什么疯非得拉着我去跑马，这不就回来迟了吗？”

    觉罗氏心疼他，“你快坐下来吃吧。”觉罗氏倒也想的明白，嫁进来程家就是图程敏这个人，她这个人对于相公的要求颇高，特别是在相貌方面，正好程敏人长的俊，各方面都好，她才一下就看中了，她本来在家就是长姐，所以对程敏自然而然的就有一种母性，但程敏本人也颇有男子气概，她心里是把程敏既当丈夫又当儿子来看。

    敏哥儿倒是很吃这一套，母亲虽然疼爱他们，可毕竟母亲不是只有他一个儿子，觉罗氏对他倒是全心全意的，最重要的是觉罗氏虽然是宗女，但是对母亲也是很很孝敬，他对觉罗氏这一点是很满意的。

    “这鱼是娘做的吧？”敏哥儿指着桌上的煎鲫鱼道。

    觉罗氏点头，“是啊。”说完又很惊讶：“我是没想到额娘做的这么好吃的，你知道我长的就有点胖，嫁过来之前还特地每天定量吃很少的，今天一下吃了两碗饭，都怪额娘做的太好吃了。”

    因为程家人都挺瘦的，特别是敏哥儿，那腰比觉罗氏还细。觉罗氏的堂妹还偷偷笑她：“日后肯定会去蒙古吃沙子。”但没想到，觉罗氏有了这么体面的一门亲事，程家虽然不是功勋之家，但却是有能力的仕宦之家，而她的丈夫比她那位妹夫可是好看太多了。所以觉罗氏本人是很满足这门亲事的。

    敏哥儿听了噗嗤一笑，“多吃点呗，娘做的东西很好吃的。”成亲之前他也想过要找个绝世美女共度一生，但婚后发现觉罗氏优点很多，他已经很满足了。他又忍不住摸了摸觉罗氏，毛手毛脚的，觉罗氏娇嗔一下，敏哥儿则道：“昨儿让你蒙混过去，今儿一定要给我……”

    顾老夫人七十五寿辰，这在古代是大寿了，方冰冰带着两个儿媳妇去喝喜酒。因为耀哥儿要去宫里当值，所以今儿是由敏哥儿送女眷们过来的。顾家跟程家毕竟是姻亲关系，一进门就被迎到老太太所在的地方。

    小杜氏正在下手陪着说话，五格格在招呼客人，见程家的人过来，小杜氏说了几句场面话。倒是觉罗氏跟五格格认识，还多说了几句，佟氏人一向十分乖巧，她知道这个时候得跟婆婆做面子，便端茶

    -

 分卷阅读238

    递水都亲自来，觉罗氏新媳妇进门也不遑多让，俩人配合的很好。顾老夫人羡慕道：“程三夫人可真是有福气的很。”

    方冰冰谦虚道：“确实都是好孩子，但比起五格格来真是差远了。”觉罗氏见婆婆这样自谦，也立马到：“我们跟五格格一比那可真是李鬼见李逵了……”她生的就是很有福气的样子，大场面说话也不怵，很讨老年人的喜欢，都说她懂事。

    小杜氏看到就觉得不舒服，本来她还觉得五格格不错的，但儿子因为五格格性子呆板不喜欢，也不爱回家，听说前几天还找程家小子去跑马，但就是不喜欢回家，这让小杜氏接受无能。再看看程家的这两位儿媳妇，佟氏秀美乖巧，人一动一静，这么快就已经跟来的人聊上了，而觉罗氏为人很大气，跟长辈周旋也逗的大家哈哈大笑，不像自家这个木头儿媳妇。

    小杜氏的娘家人像蒋氏这样的都来了，蒋氏本来就跟方冰冰交好，很快过来便道：“等会儿曹夫人也会来的……”蒋氏又拉着顾欢道：“欢姐儿可真是长大了，现在亭亭玉立的，可真漂亮。”

    顾欢还真是长的好看，而且对方冰冰好似还很亲近，还问方冰冰：“大哥跟大嫂说给我写信的，结果是光跟爹娘写了，却没我的份儿？”

    这个小姑娘长的很可爱，方冰冰也乐意跟她说话，“你嫂子正坐月子，你要是没事就来找你另外两个嫂子说话。”觉罗氏一向最捧方冰冰的场，“欢姐儿要不今儿跟我们家去，明儿跟三嫂一起去喝腊八粥。”

    佟氏也笑道：“是啊，最近我们在家里作画，正在画腊梅，要不欢姐儿跟我们一起去？”

    程家毕竟是书香世家，方冰冰又迷上作画写诗，佟氏也偏爱此道，觉罗氏为了不扫兴也凑在一起聊聊八卦，画一下画，几个女儿造诣都不低，聊着聊着都不想管男人们了，所以佟氏有此一说。

    就连佟夫人都被佟氏道：“这下好了，你可每天都松快些才好。”

    顾欢当然知道腊八不能去别人家，虽然她心里也很想去，但还得拒绝：“看您说的，我日后去找几位嫂嫂玩，您们不嫌烦才是。”

    佟氏最善解人意，“可得，可得。”

    程家的儿媳们这样出色，荣昌公夫人不免拉着佟氏的手道：“你这样知心知意的，也不怪你婆婆最疼你们了。”荣昌公夫人又与方冰冰聊到：“前几天我去看了绪哥儿，那小家伙可是生的真好。”

    佟氏刚嫁进来没几个月，觉罗氏又是新妇，俩人的共同点却是都期盼怀个孩子。特别是觉罗氏，跟敏哥儿几乎天天被里翻红浪，白天就想着若是生个跟自己相公这样的人儿出来，那该有多好。

    所以这俩个新妇听的特别认真。

    五格格却在席上被发现有喜了，这下喜的小杜氏是对五格格一点埋怨都没有了，其他人也都恭喜小杜氏。顾老夫人跟来的夫人道：“我今儿祝寿，她便被发现有喜，看来这孩子是个带福的。”

    蒋氏嘴最甜：“老夫人说的是，源哥儿的儿媳妇都赖您庇佑。”这话说的顾老太太高兴极了。

    ☆、第两百四十四章 京旗回屯

    曹孙氏来的有点晚，她的儿媳妇顾氏在老太太跟前还颇能说得上话，所以曹孙氏看儿媳妇说上话了，便转身跟方冰冰坐在一起聊天，她是太子乳母，身份不高但颇受尊重，她本来就跟方冰冰是旧识，俩人关系也不错。

    老太太今日寿宴，顾家到处都收拾的很是喜庆，大团的福寿装饰摆在屋里各处。曹孙氏却道：“我们老爷得了令要去江宁，我怕也是急着要走了。今年过年就不能来你家拜年了。”曹孙氏满是遗憾，谁不想留在京城？可他们要替太子守好江宁才是。

    方冰冰面露惊讶，“这么急，曹寅也要去吗？”

    曹孙氏点头。

    方冰冰只能多说说江宁旧事了，佟氏在一旁听的认真，回程时还问方冰冰：“娘，你们还真的去夫子庙那里去逛庙会了？”

    觉罗氏听了也十分感兴趣，方冰冰便道：“我们家本来就是世居江宁的，那里吃的喝的用的都是种类繁多。女子虽然不能随意上街，但比京城还是好多了。尤其是灯会，那可真好玩。”

    这说的佟氏跟觉罗氏都十分向往，等程杨回来，两个儿媳妇才回去。程杨打趣她：“你现在可好了，有人陪了？”

    方冰冰笑道：“还说呢，每次跟她们这些年轻的小姑娘在一起都觉得自己是不是老了？我感觉我也胖了一点了，我要是跟你一样瘦也不愁了……”方冰冰气色极好，毕竟年纪在这里了，身材虽然保持的虽然不错，但是跟真正的小姑娘比起来那是不能比的。

    “你真的觉得我很瘦？”程杨认真问道。

    方冰冰突然想起还在军户所的日子，“那时候我们还在军户所里，你才多大啊，才十七吧，每次我靠在你的肩膀上我就想着，这个人虽然单薄，但是是我的依靠。本来我想着，你比大哥跟二哥年纪要小那么多，我心里不是没有担心，而且我们婚前也没相处多久，你那个时候对我也一般。可你用你单薄的身体撑起我们家，就是流放我都没吃过苦，我就想着，这个人我嫁对了。”

    想着那时候的日子，程杨用手摩挲着方冰冰的脸庞，“你要是没嫁我，我该怎么办啊……”

    俩个人本来感情就好，吃晚饭因为程杨跟方冰冰单独吃，所以各房吃各房的。佟氏还觉着不习惯了，她道：“本来我还准备今日跟娘一起画画的，爹回来了，我都没地儿去了……”

    展耀哭笑不得：“你去找弟妹不就行了。”

    佟氏却道：“弟妹毕竟是新进门的，她那里吃的东西太多，我可不是馋嘴的人。”觉罗氏为人风趣还不错，但有时候说话有些咄咄逼人，相比起来她还是比较喜欢去婆婆方氏那里，现在一想也觉得难怪婆婆深受家里人的爱戴的。

    觉罗氏托人从天香楼买了卤肉回来，等程敏回来，俩人便一齐吃。她手里有庄子还有土地，毕竟她爹还是黄带子，土地很是不少，她听说程敏这方面颇有经验，但也不想占家里便宜，做的不好看，索性便找程敏商量。

    “三爷，我嫁妆里土地不少。家里四叔年纪还小，我也不想爹娘这样操劳，再者年节送礼我们都得自己出份子，我的土地索性也给你打理，不多，大约五百亩左右，就在京郊附近，这个就作为咱们俩个人的一个进项。还有我在东城门那里有个铺子，寻了掌柜做事，但家里懂生意的太少，还不如交给你办。我可是早就听娘说了，你是个中能手。”

    听觉罗氏这么说，程敏哪

    -

 分卷阅读239

    里还有不明白的，程家虽然看上去家资颇丰，可耐不住儿子多，还大部分都要走仕途的，结交朋友打通关系这些都是要花钱的。敏哥儿手里虽然有通州的收入，可大部分钱还是在爹娘手里，但要觉罗氏的钱，他也觉得不应该，爹娘固定都会给钱他的，而且现在还没有分家，说这些难免伤感情。

    “帮你看地是应该的，至于铺子那就算了。家里爹娘都跟我准备了钱的，你不用操心。”

    觉罗氏一听更放心了，她笑道：“快别这么说，你我夫妻一体，孝敬爹娘那是应该的。统共我们现在还年轻，你放心去做你的事，总归家里还有我。”

    今年过年更热闹一些，佟氏亲自做了糕点，觉罗氏也准备了饭菜，婆媳三人准备好了，男人们便过来坐下吃饭。因为今年孩子们大多已经娶妻了，所以便不过去长房吃饭了，毕竟也都是分了家的。

    过完年，京旗回屯一事已经被落实，许多人并不愿意过去盛京。程杨却特意叫来耀哥儿，问他愿不愿意去，“这也是个机会，你好好干着，抓住机会了说不定也是一件大事。”而且无论是展家还是程家，在盛京都有老宅还有铺子土地。

    展耀对于程杨的判断当然相信，做了这几年的侍卫，他也想跑出去北京看看，而且人要有所作为还得有用武之地才行。佟氏是必然要跟去，她还年轻，方冰冰也不要她真的伺候，还让佟氏回娘家好好跟娘家人道个别。

    觉罗氏心里对佟氏能出去有些同情，她觉得京里是最好的地方，并不想回盛京。而且，盛京比京里还冷，去了还不知道什么时候可以回来，她丈夫还是最好从笔帖式开始做起，能够平平安安的就好。当然，她对佟氏去盛京还有些不舍，但她天生就是十分想得开的人，佟氏在这里虽然也不错，但婆婆为了公平肯定不偏不倚，但若婆婆跟前只有她一个人，那她就可以光明正大的多跟婆婆相处了。

    孩子们长大了，就应该放手，方冰冰很明白这个道理，并没有过多阻拦，反而嘱咐耀哥儿：“你别担心我跟你爹，你到盛京就好好看。缺钱就跟家里说，别什么事都自己扛着，听到没有？”

    耀哥儿心里暖暖的，但毕竟是个男人，他笑道：“娘放心，我会照顾好自己的。”

    ☆、第两百四十五章 鳏夫

    因为要准备晏颖的婚事，程玫特地从定州赶了过来，做了同知夫人，她的派头比以前要稍微大一些。见着方冰冰了倒是没以前那么亲热了，大抵是觉得自己已经是伯爵夫人的娘了吧，程玫的嘴脸方冰冰是再清楚不过了，林氏人老了，眼睛也看的不是很清楚，但对程玫的到来很是高兴，所以无论程玫说什么她都跟着点头。

    “我跟敏哥儿媳妇都是过来送嫁的，潜哥儿媳妇呢？”

    完颜氏正在坐月子，她因为生了个女儿，坐月子也坐的不好，现在撑着一股气在忙里忙外的。听方冰冰这么问，完颜氏随口道：“说是绪哥儿哭着慌，所以额娘便过去了。”林氏冷哼一声。大喜的日子，方冰冰也不耐烦听她们这几个人在扯皮，便跟觉罗氏道：“你跟敬哥儿媳妇一道去看有没有什么要帮忙的？”

    觉罗氏宗室出身，办事很有章法，见完颜氏愣着就道：“先出去看看还有其他的客人来没有？”完颜氏年纪跟觉罗氏差不多，但觉罗氏在辈分上比她高，同时又是宗室格格，所以她只好赔着笑脸跟去前面。

    外面宾客盈门，因为晏颖是在程家出嫁的，程潜的外甥女出嫁，比较亲近的如荣昌公夫人等人都过来了，再者有完颜氏的家人也来了。程玫俨然一幅主人的模样在招呼众宾客，觉罗氏复又站在方冰冰身后，方冰冰倒是体谅她：“你先坐下吧！我们这里等会儿可能要提前开席，你肚子饿不饿？”

    古家的对觉罗氏道：“奴婢拿了些橘子糕过来，太太跟三奶奶先垫点。”

    方冰冰拿了一块然后给觉罗氏，觉罗氏偷偷跟方冰冰道：“方才新房在吵，说是颖姐儿虽然进门子，但是三额驸说要把伯爵给小少爷。”华善又不是傻子，他本人是第三子得这个伯爵本来就是因为娶了三格格，所以人家把伯爵之位给三格格的儿子也没问题啊！华善本人能被多铎看重，肯定也是有本事的，何必在乎那么多？

    “她们这是偷鸡不成蚀把米……”方冰冰挑眉淡淡的说了一句。

    事已至此也只能出门子了，程玫面上喜色却少了一半，纳兰氏却高高兴兴的样子。她安排女眷们坐席，又跟荣昌公夫人道：“您今天也不把小骨头带来？”这小骨头是荣昌公世子的小女儿，纳兰氏很是喜欢。

    荣昌公夫人道：“她那么小，玩也玩不好。”

    纳兰氏又去招呼客人，这次办酒席，程玫可是一毛不拔，全是长房拿钱出来的，向来在钱财上很是精明的纳兰氏当然不满，再者晏颖嫁的好对她也不会好，所以纳兰氏办起喜事来更是心不甘情不愿，方才听说晏颖做不成伯爵夫人反而还高兴一点了。

    晏颖坐在花轿里，心儿也是七上八下的，她现在还没黑心到去害石文炳，毕竟石文炳还是多铎的外孙，三格格的亲生儿子。可让她生的孩子平白的就矮了前头的孩子一截她又不满足，本来是高高兴兴的出嫁，喜悦之情却降了一半。

    等看到华善的时候，心里也有些不舒服，华善毕竟是行伍出身，虽然高大威武，却并不讨小姑娘喜欢。像晏颖见过最多的男子，多是程潜程煜这样的，斯文秀气，说不尽的风流倜傥，但华善却是标准满人长相威武是有了，可在晏颖看来却觉得丑死了。

    华善是何等精明之人，一见小姑娘眼睛里有畏惧之色就有些不满，他就想到是不是因为爵位的事情。晏颖倒也颇有几分手段，随即羞涩的跟华善说话，华善这才满意了几分。

    促成这桩婚事的人是佟玉珍，程玫见着佟玉珍脸色就有些不好，佟玉珍本就是个有话藏不住的人，她想着当初也是你程玫百般讨好要来的，现在还怪我，怪就怪你闺女运气不好。

    回门之时，方冰冰跟觉罗氏一道过去，今天程杨倒是送他们一起去。林氏已经在家唠叨一会儿了，方冰冰笑道：“大嫂子别着急，反正石家跟我们住的近，很快的。”

    程玫则气道：“给我们吃了这么大的一个闷亏，三婶，你是长辈，等会儿可要帮我们说道说道。”

    觉罗氏立马插话：“看三姐说的，俗话说为母则强，您是颖姐儿的母亲，合该您说。只是这毕竟是石家的家务事，我们哪里能插手……”别看觉罗氏是新儿媳妇进门，可人家毕竟身份高，而且为人也硬气，所以很是敢说

    -

 分卷阅读240

    话。

    程玫冷哼一声。

    等华善到了，程玫又是换了另一幅面孔，亲热的跟什么一样。方冰冰跟觉罗氏婆媳俩对视一眼没说话，完颜氏也凑到前面，华善倒是很懂礼的跟大家拜见，礼数做足了。林氏一脸欣喜的样子：“早听说姑爷生的英武不凡，如今一看果真是这样。”

    方冰冰属于在这里唯二年纪大的，也道：“既如此，就好好过日子吧。”

    等行完礼，晏颖才回到屋里，程玫连忙问道：“你过的可好？”

    众人见程玫点头，这才松了一口气。大伙儿也不是那么不会看眼色的，人家母女俩要说些瞧瞧话，大家连忙去外室说话。纳兰氏拉着方冰冰跟觉罗氏说话，完颜氏也不甘寂寞，她一项是争强好胜的，好似在跟纳兰氏打擂台一样。

    “叔祖母，我方才去看了石家拿过来的礼单，很是丰厚。他们家家风也好，要我说颖姐儿可真是掉进福窝了。”晏颖的爹只是个五品的同知，而且还在定州那种山高皇帝远的地方，能攀上石家这样的家庭，那真的是走了大运了，她就是不知道程玫为什么还不满？

    可那是个有孩子的鳏夫？觉罗氏在心里说了一句。不过她跟她婆婆的关系很好，不像完颜氏这样要跟婆婆打擂台。

    纳兰氏却道：“我看颖姐儿能干的很，能娶颖姐儿也是有福气。”她也在心里腹诽，养这么好的女儿却嫁给鳏夫，真是不幸？

    ☆、第两百四十六章 过的不大好

    回到家方冰冰约莫被冷风吹了有些头痛，早早的就躺下了，觉罗氏伺候方冰冰躺下后也回房休息。等程杨回来见方冰冰躺床上睡的不大安稳，便把翠红跟翠娥喊过来问情况，翠红道：“太太说是吹了风，休息一下就好了。”

    程杨对她道：“家里不是配了伤风丸，你等太太醒了要让太太服下。”

    翠红红着脸答是。无论多少次见程杨，她都被程杨身上的这股清俊的模样折服，只是她知道太太的手段，别看平时这么慈眉善目的，但厉害起来那可不是一般人能挡得住的。太太最信任的人也只有古家的，她只是妄想罢了。

    程杨坐在床旁边看着方冰冰的睡颜，什么时候妻子的眼窝处也有了几条不明显的细纹，他看着就很心疼。于是他俯身下去，亲吻了她的嘴角，方冰冰在睡梦中皱了一下眉头，程杨又连忙直起身子来。

    等方冰冰醒来的时候已经很晚了，觉罗氏匆匆过来：“额娘，顾家老太太过世了……”因为是姻亲关系，方冰冰跟觉罗氏又要准备祭品还有设路祭各种，觉罗氏人也能干，倒是做了多半。顾老太太过世那就代表好不容易出去的璇姐儿跟顾潇又得回来了，方冰冰叹了一口气，她还没见过那个刚出生外孙女呢？

    顾家也是苦的哭天抢地的，小杜氏在一旁捏着帕子哭，五格格一边担心自己的孩子，一边又怕旁人说她哭的不够真切，幸好良氏过来了。她是五格格的亲娘，又是豫王府现在的得意人，虽然是侧福晋，那也是有品级的，小杜氏不敢怠慢，便让五格格陪着良氏说话。

    良氏看五格格的脸瘦成巴掌脸，不由得道：“你也悠着点，好容易怀上的？虽说这是伤心事，可想必老太太在天之灵也不能让你们小辈如此。”因为顾潇还没有赶回来，顾斐也不能立马下葬，顾老太太的尸身还停在灵堂。

    程杨见顾斐形容萧索，不免劝道：“老太太这是喜丧，还请您节哀顺变。”

    顾斐也不是多怀念老太太，但孝子的样子还得做出来，这个年代不孝可是大罪。

    方冰冰身子本来就有些高热，去了一次顾家回来又发烧，因为方冰冰身体很好，基本没怎么生过病，这次风寒吃了几天的苦汁子可却还是流鼻涕咳嗽，方冰冰又怕传染给程杨，便吃饭的时候跟程杨道：“别把病气过给你了，我跟翠红说了让她跟你在书房铺好了床。”

    程杨却不依：“你还不知道我的身体多好，我去书房做什么？”

    方冰冰不依他，一定要翠红去铺床，程杨也不去，只让下人在外室摆了床，偶尔还跟方冰冰说话。只是这段时间家务方冰冰就都交给古家的了，外面走动的事就交给觉罗氏，觉罗氏为人很有分寸，也不是那等贪权夺利的人，方冰冰很是放心。

    等她咳疾好的差不多了，璇姐儿带着孩子回来了，方冰冰让敏哥儿跟觉罗氏一起去顾家去看璇姐儿。璇姐儿这几年在外面也算是锻炼出来了，行事很有章法，第一次见着敏哥儿的媳妇，看她说话做事很通人情世故，说话做事也是落落大方。有娘家人在这里，璇姐儿也松快一些，觉罗氏一直忙到晚上才回来。

    方冰冰喊他们两口子过来吃饭。对觉罗氏道：“这些日子真是辛苦你了。”觉罗氏见方冰冰脸瘦了一点，有些大病初愈的样子，想起婆婆的好，她道：“您才辛苦。”

    程杨帮方冰冰亲自盛汤，然后把碗递到方冰冰面前：“多喝点汤。”

    敏哥儿习以为常，觉罗氏却有些惊讶，她是知道她这个公公的，刚嫁进来还觉得公公长的太年轻，反而向丈夫的兄长，还不太适应。而婆婆虽然保养得宜，但女人们看女人还是很准的，毕竟上了年纪，可公公就是真的把婆婆捧在手心里一样。

    可大喇喇在饭桌上就只关心婆婆，这也太黏糊了……

    顾家全家都在守孝，璇姐儿也只好等忙完才能到娘家，还带来了她的大女儿玢姐儿。玢姐儿生的很是可爱，也有六七个月的样子，觉罗氏抱着都不撒手。璇姐儿到里屋跟方冰冰说悄悄话，很是赞叹了三嫂觉罗氏，“说话做事真是大家风范。”

    “你身子如何》现在又守孝，正好你好好调理身子。”方冰冰道。

    璇姐儿拉着方冰冰的手道：“还是娘疼我。家里婆婆只亲自己的亲儿媳，我们回来像没看到似的，以前还说是面子上大家不错，现在连面子都懒得做了。玢姐儿她爹好容易到手的差事又因为这件事情丢了。再之后我们玢姐儿她爹还是打算外放的。”

    程璇想先跟娘家说清楚，若是婆家不给力，只好麻烦自己的爹爹了。

    方冰冰便道：“你的事我会放在心上的。”

    太子家的庶福晋完颜氏有了身孕，太子妃纳喇氏刚进门就要做现成的妈，但对于敬哥儿媳妇完颜氏来说却是最高兴的。完颜氏还亲自跑过来跟方冰冰道：“家里人可高兴了，太子妃又宽容，还给我们家赏赐了好些东西。”这话不无挑衅的意味。

    觉罗氏笑道：“那恭喜你们了。”

    完颜氏叹道：“你们有空去看看颖姐儿吧，她在石家过的

    -

 分卷阅读241

    可不大好。”

    方冰冰疑道：“这是为何？石姑爷毕竟比我们颖姐儿要大一些，颖姐儿又是个知情识趣的人儿，又怎么会过的不好？”

    只能说一山还有一山高，晏颖进门就真的只是摆设而已，家里诸事都是由华善的乳母在打理，晏颖想插手都插不了。石文炳身边伺候的全部是王府的人，这些人对晏颖更是防备，便是晏颖要跟继子打好关系，那些人也不轻易让晏颖靠近，所以晏颖在家更是郁闷了。

    完颜氏说完，方冰冰便道：“这也是石家的家务事，她这个年纪只能熬了，等生个孩子出来就好多了。”

    ☆、第两百四十七章 变天了

    小杜氏是坚决不把家中大权给璇姐儿，便是连那零碎儿的都不动声色的让自己人坚守住，璇姐儿也不忙，就守着自己的女儿，每日去站站规矩就行。玢姐儿毕竟是顾斐的大孙女，又才刚刚学会说话，顾潇正好在家，有空就抱女儿教她说话，正好有一天被顾斐看到，这差事就被顾斐抢去了。

    小杜氏恨的牙痒痒的，可是五格格还有好几个月还生孩子，只好咬着牙看着顾斐逗玢姐儿。她一向又是个好强的，整个丧事全部自己操办，族里的人跟她交好的能分一杯羹，可太少了。小杜氏会做人，把没用完的东西都给族里分了，那些族人才高兴一点。

    顾源从盛京回来也没事做，五格格怀着孩子便又安排了通房伺候，偏生她安排的都是长的漂亮的，其中一个叫银月的更是让人看到就眼前一亮，小杜氏对五格格才满意许多。璇姐儿没事就在家读书写字，跟顾潇倒也琴瑟和谐。

    但玢姐儿却特别喜欢程杨，一看程杨来就外公叫个不停，璇姐儿都跟着吃醋，“我看玢姐儿恨不得跟您回去。”

    程杨却哈哈大笑，抱着玢姐儿亲香，就连顾斐都不免问玢姐儿：“妞妞最喜欢你外祖父吗？”顾潇更是有事没事找顾斐说话，顾斐年轻的时候也是个心冷的人，但晚年却希望儿子能多关心他，顾潇听从程杨的话，大事都不跟顾斐说，就从生活上关心顾斐，顾潇还把顾斐的酒杯拿掉：“您现在可不能喝酒？要以身子为主。”

    顾斐就会甜蜜的跟其他同僚抱怨，“这孩子，我喝个酒还得管我。”只是不要忽略顾斐脸上那满脸笑容才行。

    等小杜氏忙了好长一段时间终于理清头绪了，才发现顾潇跟玢姐儿已经成了顾斐这里的常客，赶也赶不走了。

    林氏身子听说不大好，方冰冰便去看林氏，觉罗氏因为身子有孕，所以方冰冰让她留在家里。没办法，煜哥儿的第一个孩子在山西出生的，很是病弱，程杨就在屋里说博纳雅不会带孩子，方冰冰却知道古代医疗条件毕竟不高，多少夭折的，只是长子嫡孙这样的身体让人难免觉得不大好。

    觉罗氏在屋里对敏哥儿哭笑不得：“你瞎看什么？”敏哥儿敬畏的看着觉罗氏的肚子。

    敏哥儿小心翼翼道：“你得去床上吧，要多休息吧……”觉罗氏用手点了点他光滑的前额：“你傻呀！这才刚开始呢，日后那还不得成日卧床。”婆婆很体贴，但她也不能太娇气，觉罗氏对婆婆还是很感激的，很少会让她们站规矩，不会故意折磨她们，也不会特意偏爱谁，不因爱而偏袒，做事很有自己的规矩。

    敏哥儿夫妻俩说完小话，而方冰冰看林氏脸白胖，看着气色不错，便私底下问纳兰氏：“你婆婆看着还挺好的啊？”

    “三婶，您是不知道—”纳兰氏也是满肚子苦水，“娘自从信了佛之后，虔诚的很，我们做小辈的只能劝着不让她老人家太伤神，可您不知道昨儿马夫人过来不知道带了个什么神婆过来，娘就跟着念经，磕拜的晕过去了……幸好大夫说没事，休养一下。可我们谁的话都不听，您要不帮我们劝劝吧！”

    方冰冰只好又进去跟林氏道：“您这是临老了，反而信这些。他们孝敬您，您也得体贴小辈才是。”

    林氏便道：“正是为了他们好我才求神拜佛的。”

    “那您这么一晕倒，她们还得伺候您。您几个孙子年纪都还小，可别这样了，您再信佛也得悠着点。”

    林氏摆摆手不想多说。

    结果等方冰冰回家的时候，姚氏又带着吴雅文过来了，这次是为了姚氏外孙杨领上官学的事情。官学跟官学也有区别，虽然程童当时跟程杨一起都是入的正白旗，但程杨一家已经是不可同年而语，比如像念哥儿就直接在书院读书，那念哥儿空出来的学位那可是官学最好的老师教授的。

    “这事好办，我跟相公说一声就行。”方冰冰很快就答应了，这也不是什么大事。

    吴雅文却献殷勤，“三婶，这事可多亏您了，本来是想都不敢想的。日后我一定要领哥儿这小子孝敬您。”吴雅文是杨二郎的贵妾，家里的孩子又都是她生的，难免有一副主人翁的样子。可姚氏偏生没有觉得不正常，反而是觉得吴雅文很懂事。

    方冰冰心里摇头，脸上不露半分把她们送走。

    而此时宫里的太子却传出来遭到皇上训斥，程杨把全家人都集合起来，又对敏哥儿夫妻道：“你二人无论去哪里都不要传关于太子被训斥一事。”又对方冰冰道：“我是太子府詹事，到时候上门打探的人多，你就紧闭门庭即可。”

    方冰冰见他一脸严肃，不禁点头，她又抬头看了看天空，这天怕是又要变了吧！

    太子跟二皇子俩人互相倾轧的事情越演越烈，而远在山西的程煜也听到了风声，博纳雅听到这个整个人又病了一场，煜哥儿请了大夫过来，而博纳雅却是好一场坏一场的，过了十来天竟然去了。

    消息传到程家，方冰冰惊了一下，叹了一口气开始治丧，博纳雅有郡主身份，但死的时候又是这么年轻，家里却不能大办，只能照着豫王府三格格的规模去办。觉罗氏怀着孕，方冰冰也不能麻烦她。便把燕飞跟纳兰氏还有完颜氏叫过来，这三人都是能干妇人，方冰冰很快就安排好了。

    觉罗氏这样养着也过意不去，她主动到前边道：“额娘，您吃点饭吧，我在这儿陪着您吃。”

    方冰冰吃了一碗饭，见来人是晏颖，又跟她说：“你怎么来了？不是说这几天身子不舒服的？”

    “二舅母过世这样的事情，怎么样我都得过来。我那个身子您是知道的，平日里吃几日药酒好了。”晏颖本就生的袅娜，在石家过的也不是外人过的不大如意。

    ☆、第两百四十八章 祝大家国庆快乐

    晏颖过的也不大如意，本是个心思玲珑剔透的小姑娘，在一般官宦家庭那也能独挡一面了。但偏偏

    -

 分卷阅读242

    在石家这样重规矩的人家，尤其是丈夫的亡妻身份高贵不说，亡妻还生了儿子，人家儿子一生下来就袭爵了。为了怕后妻虐待，她丈夫干脆把里里外外都用的是豫王府的人，所以晏颖进门不仅捞不着管家，进门还得处处受管制。

    晏颖都过来了，璇姐儿就更要过来了，博纳雅毕竟年轻，礼部各处又各有定制，整个丧礼办起来还是很累。

    程煜捏了捏家中来信，对长随长寿道：“你把懿哥儿送回去吧！在娘身边我还放心一点。”程煜对博纳雅刚开始也未必不是存着举案齐眉的心情，但是博纳雅跟他始终不能贴心，尤其是来山西之后，博纳雅成日抱怨不休，隐约还听过她骂过娘。煜哥儿就没搭理她，但即便是这样他也没有抬举通房或者另找。

    后来博纳雅身子就开始不舒服，懿哥儿在跟前她都看不惯，她过世的前几天才消停一点，没想到晚上睡觉的时候就去了。博纳雅出嫁的时候有附带嬷嬷，奴仆还有很多嫁妆，煜哥儿拿了一半给博纳雅娘家，另一半则给懿哥儿。

    等方冰冰看到懿哥儿的时候，心都化了，懿哥儿简直跟小时候的煜哥儿一模一样，方冰冰突然想起在牢房里的时候，煜哥儿也是那样小小的却异常聪明的样子，懿哥儿才刚满一岁，还没来得及庆祝周岁就死了娘。

    方冰冰分外心疼这个孙子，敏哥儿也是要做父亲的人，心里异常柔软，只是看母亲把懿哥儿抱在手里不撒手，终究不再说什么。懿哥儿小小的窝在乳母怀里，方冰冰试着接过他，把他放在自家床上。程杨便抱着懿哥儿，方冰冰亲自跟他洗澡。都一岁了，这个懿哥儿话还说的不大清楚。

    “你们是博纳雅身边的人，愿意在府里的，我自然是好好待你们，若是想走的，我也跟王爷说一声。”

    那几个人都表示不走。

    方冰冰就把她们留在长房伺候，懿哥儿在她的照顾下也会说一些话了。同时朝局也开始不明朗起来，就连太子庶福晋完颜氏生了个男孩子都没能让皇上对太子好一点。新进门的太子妃纳喇氏进门就做娘，先不着急一个庶福晋的事情，而是先稳固太子的地位。

    这个时候庄太妃一脉频频进宫，而皇后此时却病倒了，方冰冰这些诰命还得进宫去探病。这次进宫又看到了嘉贵妃，嘉贵妃也在皇后那里侍疾，宫里人最忌讳哭，嘉贵妃此时虽然没有哭，但是脸上丧气的很，方冰冰心道，你这不是触皇后的眉头吗？

    “主子娘娘不在，咱们后宫都乱了，你们来了也好，快看看主子娘娘吧！”

    嘉贵妃这些日子一直是热门人选，即便在皇后很受宠的情况下，嘉贵妃都依然能生孩子，还生了二子一女。六阿哥很是受宠，听说皇上很喜欢这位小阿哥，嘉贵妃一说这话，英亲王福晋（因英王是被重新任命）连忙表示立场，“主子娘娘一向身体很好，不过是小恙，贵主子快别这样危言耸听。”

    “程夫人，听说博纳雅去了，我这听了心里可真是不舒服。”嘉贵妃不搭理英亲王福晋的话却跟方冰冰说起皇后的侄女博纳雅。

    方冰冰却道：“我们也是把她当女儿看的，可到底她福薄，贵主子也别伤心。”

    嘉贵妃又带着大家来卧房，前面打了帘子，方冰冰等人也不过是在外边磕个头就行，可这个程序走下来，出了宫门就已经快下午了。敏哥儿已经在门外等着，上了马车，敏哥儿小声道：“您怎么看？”

    “皇后身子还好，只是圣恩不比从前。”

    但凡皇帝年老之时就会有诸多猜忌，多尔衮也不例外。嘉贵妃相比皇后来说，劣势一些，毕竟嘉贵妃是南诏公主，身上有南诏的血脉，皇上怎么能够容忍南诏的血脉坐上皇位的。皇后只知道情和爱，却错估帝王的猜忌之心，还以为多尔衮是她的夫君一样。

    博纳雅去世也大半年了，为煜哥儿找妻子这个任务难免落在方冰冰身上，才刚放出点风声，璇姐儿却来了。

    “娘，这事我也不好说，但您知道我那个小姑子的，人长的那真是花容月貌，样样都来得，只是因为守孝耽搁了选秀，您看说给哥哥如何？”

    方冰冰摇头，“你怎么想的跟我说这个。顾欢不是不好，只是我们家又不是那等穷人家，嫁个女儿过去还得换人家的一个女儿过来，这不是让人笑掉大牙吗？”

    璇姐儿又道：“要不是她跟我透露说早就对哥哥有不一般的意思我也不会说这个话。”

    方冰冰冷笑：“你别嫁出去了为了讨好婆家人就欺负娘家人。”

    即便顾欢再喜欢程煜那又如何？难道程家就一定得答应吗？

    璇姐儿看母亲不高兴，随即又道：“这不就跟您说一声，您也不用生气，我也是担心哥哥。”说完也没有再说的，便走了。

    等程杨回来，方冰冰摇头：“你说她怎么想的，为了自己能讨小姑子好，连自己哥哥都要出卖。”程杨也皱眉：“今年不是还有选秀，我们就找秀女呗。女儿家既然嫁出去了，没得还来老是操心娘家的事情的。”

    程杨的意思是反正璇姐儿也做不了家里的主。

    只是这懿哥儿的事，程杨便道：“总归是我们的孙子，我们就受累点儿。”

    觉罗氏因为要生了，家里分外紧张，方冰冰跟懿哥儿道：“你好好的跟你祖父玩，我去看看你三婶。”觉罗氏对懿哥儿也很不错，毕竟是亲侄子，从小又失去了母亲，更惹人怜爱，但凡做个什么都要给懿哥儿。

    懿哥儿乖乖的点头。

    觉罗氏头胎生的还算顺利，生了个儿子，觉罗氏松了一口气。她跟二嫂佟氏前后脚进门的，佟氏生了一个女儿，婆婆也很喜欢，但觉罗氏猜测，佟氏毕竟是外人，二哥毕竟是养子，哪里能跟自家丈夫比？所以她生了儿子，难免有几分得意。

    但觉罗氏这个人一向很懂道理，还劝方冰冰：“这里什么都尽够了，您快回去照顾懿哥儿。”敏哥儿也从衙门赶回来，见妻子生了，喜不自胜。方冰冰不欲打扰这小两口，便回房带懿哥儿去了。

    偏生长房的完颜氏生的小女儿夭折了，方冰冰又带人去拿了补品送过去。宋姨娘之前也没过一个孩子，平时跟完颜氏关系又好，此时不免劝她：“你到底还年轻，我生瑚哥儿之前不也是掉了一个的？”完颜氏也是有点重男轻女，所以伤心了一场，得到大家的看重，过不了几天又恢复了，见了绪哥儿还能问几句好。

    方冰冰生养了几个的，小孩子小时候玩的玩具什么的她全有，还专门去库房找出来给懿哥儿玩。念哥儿也在旁边逗侄子，念哥儿跟前面的

    -

 分卷阅读243

    几个哥哥不一样，可能是小时候被人贩子抓走过，他天生就是敏感多思，在学问上也明显不如几个哥哥，但这个儿子和方冰冰最贴心。他知道娘担心大哥，就亲自过来照顾，方冰冰很是欣慰。

    姚氏却惹了祸，本来完颜氏掉个孩子也什么，人家也想开了。姚氏这个人在子嗣上吃了大亏，听了完颜氏夭折了孩子便赶过去，明里暗里说吴雅文多子多福，让完颜氏多亲近吴雅文。纳兰氏本来就跟完颜氏打擂台，听了也当没听到，林氏现在是除了拜佛什么都不管，而家里只有宋姨娘能够去劝劝完颜氏，但宋姨娘人微言轻的，也帮不到什么。

    完颜氏一气之下就找方冰冰来说，“叔祖母，不是我说二叔祖母，她是长辈，我们平时三节两礼也都孝敬她老人家，您看在这事上她还挖苦我。”

    方冰冰又不是什么调解员，她只道：“你别放心上就是，你还年轻的很，不着急。”完颜氏看懿哥儿端坐在一旁，心里很喜，“懿哥儿我是你大嫂嫂，你认不认得我？”懿哥儿摇头，又看看方冰冰：“祖母，四叔怎么还不来找侄儿？”

    念哥儿才十几岁的年纪，但对懿哥儿是出奇的耐心，懿哥儿很喜欢这个小叔叔，只是念哥儿现下由书院转到国子监读书，他也是每天都回来。

    “四叔等会儿就过来了，祖母等会儿跟你讲故事哈！”

    完颜氏就很羡慕能有方冰冰这样的婆婆，懂的也多，人也年轻，跟年轻人说话什么都说得来，她不像林氏那样只躲在小屋子里礼佛，也不像纳兰氏那样精于算计，家里也不是没有进项，纳兰氏全部拿在手里只给绪哥儿用，她家除了正常月例之外什么都没有，在纳兰氏手里拿一分钱都得交代来龙去脉。

    等完颜氏走了，方冰冰让人把觉罗氏喊过来，她刚出了月子正是精力旺盛的时候，办起事情来也是精力很好。方冰冰对孙子们都是一视同仁的，这点觉罗氏就很满意，在平时生活上就对懿哥儿颇为照顾。

    “婶子那里炖了汤，懿哥儿过来喝吧！”

    做大家长的最重要的无非就是公平一事，心里对谁再爱，也得公平，不因爱而提升待遇，万事皆欢喜。这样无论是佟氏还是觉罗氏都对婆婆好，方冰冰想着便收到展家来信，说是展翔受命要回京，正好房子还在修缮中，便来程家住些日子。她们家跟展家也是老交情了，以前展翔每逢回来都是先来她们家的。

    所以方冰冰跟觉罗氏吩咐：“他们住的客房你可要上点心，你也知道我们跟展家是世交，就是你二哥那也是展家人。他们家有三个哥儿，两个姐儿，至于其他我们也这些年没见了，到时候再安排。吃食上，展家口味偏重。”

    觉罗氏知道展翔本人属于今上亲信，这不年不节的上京来，肯定有异状。说不准还能打探点什么关系，她是宗室出身，对朝野之事很是敏感。外加有婆婆吩咐，觉罗氏更加用心。

    而另一边，煜哥儿又换了地方，换到贵州去平乱，他来了信说是先不考虑他的终身大事，现下娶贵州还不知道能不能回来？煜哥儿虽然是文官体系出身，可是他家毕竟有武学渊源，他也不想太甘于现状，主动请缨上战场平苗乱。

    方冰冰捧着信哭了一场，程杨把她搂怀里，“儿孙自有儿孙福，他也留了后，你不用担心。”说是这么说，程杨还把亲信派了过去。

    懿哥儿跟着祖父祖母倒也自在，毕竟程杨跟方冰冰二人看着都很年轻，尤其是程杨抱着懿哥儿满院子跑，懿哥儿更是高兴的很。

    展家人来的很快，展翔成熟稳重了很多，赫舍里氏眉心上有好几条竖纹，看起来脾气不是大好，方冰冰有些惊讶，毕竟以前的赫舍里氏人还算得上爽朗的样子，现在看着比方冰冰还老一些。等到第二天的时候，方冰冰见到展家全部女眷的时候才知道为什么？

    展翔的姨娘何氏还是很受宠，看起来很守规矩，但看上去不是很好对付。尤其是她还有一子一女，女儿听说今年正好要参加选秀，生的倒是颇为清秀。

    懿哥儿还在这里，赫舍里难免提起博纳雅：“可惜没有见到。”

    “别说她了，你家鹏哥儿是不是也快要成亲了？”展鹏是赫舍里氏的亲生儿子，很是出息，听说力大无穷，要上京来考武举。

    赫舍里氏笑道：“已经跟我娘家嫂嫂说好了，说的是我娘家侄女儿。”说的是赫舍里氏的大嫂瓜尔佳氏的女儿。

    何氏对她的女儿使了个眼神，她女儿立马正襟危坐，另外一边毛氏却怎么使眼色给她女儿都没用。何氏消息比之毛氏灵通太多，程家长子的老婆死了，那她女儿完全可以嫁过来，那日后这偌大的程家还不是她女儿的，就是对自己儿子也有很大的助益。

    可赫舍里氏虽然不如何氏受宠，但展翔还是很尊重正房的，此次来主要是为皇上办事，外加为儿子们博前程的。见面礼什么的都给了，方冰冰勉强一人问了几句，便带赫舍里氏单独说话，让觉罗氏去招呼她们。

    何氏最会做面子的人，说话间便奉承起觉罗氏来，可程家的哪个是傻子？觉罗氏看了看走在后边的展大小姐，勾唇笑了笑：“何姨娘您这女儿生的可真好？若是真的进了宫，那可真是享不尽的荣华富贵了。”

    “快别这么说，她这样的不如她妹妹好看，平时也是笨的很，哪里有想头。”何姨娘说话很是谦虚，她这样的人显然比觉罗氏更会知道怎么做人更讨人喜欢。

    果然觉罗氏听了她的话，难免起了恻隐之心，安慰何姨娘道：“凭着展大人的能耐，展大姑娘哪里还愁嫁。”

    何姨娘早就跟程家接触过，知道程家的子弟出息，所以做续弦她也愿意的。而且凭着展家跟程家的关系，程家也得答应，不会不给展家这个面子，可这话赫舍里氏却要提前跟方冰冰说一下的，赫舍里氏道：“以前我都说那个何氏讲规矩，可如今她的心也忒大了，想把大丫头说给你们家做续弦。”

    “不是我说何姨娘不好，只是大丫头毕竟是庶出的，为人还有些小家子气的很。我方才看到懿哥儿那样就不免跟你提个醒。”赫舍里氏跟方冰冰毕竟是老熟人了，这些年也只有程家把展家放在心上，展耀的婚事也是程家帮忙说的，展翔就说过这门亲事说的很好，所以赫舍里氏跟方冰冰难免十分亲近，也不想方冰冰吃这个亏。

    方冰冰表示了解：“懿哥儿的母亲才过世不到一年，他爹又去贵州了，我们爷暂时不考虑这个事。”

    三年一度的选秀又要开始了，展家的两个女儿都要进宫，毛氏的女儿生的很漂亮，何氏的女儿则

    -

 分卷阅读244

    十分秀气，各有长短。即便是赫舍里氏的嫂子瓜尔佳氏的女儿也是满洲女儿的样子，听说只要这位小赫舍里氏一落选，赫舍里氏就去娘家去说亲。

    但是事与愿违，展家的小女儿也就是毛氏的女儿被选上给二阿哥做庶福晋，长女却落选，赫舍里氏的侄女儿前途却最好，没有想象中的落选，反而给三阿哥做了侧福晋。毛氏很高兴，谁不知道二阿哥是皇上嫡出的儿子，因为抬举毛氏，赫舍里氏还劝展翔去了毛氏房里。正好赫舍里氏过来跟方冰冰说话，言谈之中不无失落。

    “本来以为板上钉钉的事，不过这也是好事。”

    当然赫舍里氏还有其他选择，就比如汉军旗的张佳氏，生的秀美的很，家里虽然没有做大官的父亲，可家境十分殷实，也是读了女学出来的，姑娘的父亲很会挣钱。

    “有好的就赶紧定下来吧，你家儿子若是中了武举，日后外放，身边每个人哪里行啊！”

    这话说的在理，赫舍里氏等展家的宅子一修好，就请程家人过去吃饭。方冰冰照例带着觉罗氏一起去，何姨娘的满脸忧愁跟毛姨娘的欢欢喜喜看的人不舒服，赫舍里氏让展鹏过来跟大人们请安。展鹏生的虎头虎脑的，跟程玫嫁的晏询倒有些像，敏哥儿拉着展鹏说出去较量，展鹏了乐呵呵的。

    “鹏哥儿这么好的性子，你可不能随意跟鹏哥儿找个人对付了。”

    赫舍里氏见展鹏这么得方冰冰的喜欢，不免觉得嫡出的就是嫡出的，那些庶出的始终都比不了。何氏在旁边帕子都揪烂了，外表还要保持平静的样子，这些年她在后面在展翔面前上了眼药已经让赫舍里氏不大好过了，现在来了京里，偏生程家又是这样重规矩的人家，恐怕赫舍里氏还会从中作梗，那不如现在就开始跟程家那位哥儿打好关系。

    “程夫人，奴婢是个卑贱之人，但我们大姐儿那是没话说的，您看要不然让我们大姐儿带懿哥儿下去玩。”

    方冰冰正准备问懿哥儿，却没想到懿哥儿紧紧抓住方冰冰的袖子：“我要跟祖母在一起。”方冰冰歉意对何姨娘一笑。

    三阿哥是嘉贵妃的儿子，嘉贵妃很是受宠，听说这次选侧就是嘉贵妃钦点的。赫舍里氏便跟方冰冰道：“在乾东三所里边，办的很是热闹，名分又定了，嫂子也是喜的不得了。”又把她看重的那位张佳氏说给方冰冰听。

    “那就好，若是要帮忙，你就吱一声。”

    展翔回来，多尔衮很高兴，亲自召他到宫里说话，展翔天生就能跟上司打好关系，又是办实事的人，皇上很是高兴，赏了他兵部侍郎一职，也算是京官了，旁人不敢说什么毕竟展翔是今上嫡系。

    等到开了年，开始回春，完颜氏又怀上了孩子，而宋姨娘也怀上了孩子，瑚哥儿到了年岁也要去读书。林氏生辰，大伙儿聚在一起，方冰冰已然却很久都没见过燕飞了，方冰冰见她脸色红润，不禁劝道：“你娘那个糊涂的，我也不说什么了，你自个儿把养老钱攒好。”

    燕飞笑道：“三婶放心，那个没什么成算的，我自然有我的办法。”燕飞看起来神采飞扬，但对姚氏却不再尊重，这也是因为姚氏伤了她的心。

    绪哥儿跟着敬哥儿后面进来祝寿，穿的跟个小团子似的，大人们都爱这样的。燕飞抱着绪哥儿不撒手，纳兰氏好不得意。寿宴的席面整的很好看，觉罗氏吃了几口就喊不舒服，正好纳兰氏府上请了大夫，这一诊脉原来又是喜脉，众人不免又是恭喜不迭。

    宋姨娘被免了请安，但瑚哥儿总是要来的，他却是跟宋姨娘一起进来的。林氏看了纳兰氏一眼，纳兰氏也确实是故意的，她不喜欢宋姨娘，总是觉得宋姨娘心里藏奸，不是什么好人。瑚哥儿这个庶子生的又扎心，她时时刻刻都想用行动表示什么是庶出。

    燕飞就私下跟方冰冰道：“大嫂这事办的也太不讲究了。”

    可大家谁也不会去帮瑚哥儿出头？就连林氏也只能暗自不高兴。庶出的就是庶出，越是大户人家那规矩就越大，庶出的子女尤其在越来越大的时候总是察觉到这种明晃晃的不公平，这也实在是太正常，但他们依然会纳妾，这是个无解的话题。

    宋姨娘拜完寿就退出去了，回去又哭了一场。完颜氏送了东西过去安慰宋姨娘，两个在纳兰氏手下讨生活的人不禁惺惺相惜。但越是这样，就越让纳兰氏不喜。

    “鹏哥儿来了？”方冰冰看着穿一身骑服的展鹏，很是有好感，就跟看到耀哥儿一样。

    “太太好。我是来找念叔叔的，他让我带他去跑马。”展鹏一五一十的说出来。

    方冰冰很快就放行。懿哥儿则眼巴巴的看着叔叔们出去玩，觉罗氏在一旁搂着懿哥儿道：“等会儿你跟三婶去荡秋千？或者让丫头陪着你踢毽子？”

    懿哥儿则用眼睛湿漉漉的看着方冰冰：“祖母我想出去跑马……”

    “你现在长的这么小，跑都跑不动，怎么能出去？要不这样，你每天多吃几口饭，我就让你祖父带你去骑马。”

    懿哥儿的祖父蒙古郡王送了十匹骏马过来，程杨很是稀罕，家里几个男孩子都想骑。这几天闹的敏哥儿一下衙门就出去骑马，更别提念哥儿这几个小的了。

    觉罗氏不禁道：“额娘，若是等我生下这个，咱们也去跑马？”

    方冰冰爽快道：“行啊！”

    敏哥儿两榜进士出身，现下在六部熬资历，在程杨心里毕竟要等大儿子回来才能让敏哥儿外放。

    “太子也太听不进劝了，我虽然是太子詹事，但这种事情还得少沾为妙。”程杨的亲家是入了阁的顾斐，所以顾斐也提醒过程杨别管太子。程杨如今又平调成户部尚书，也是入阁热门人选，也不能随便站队。

    “听闻主子娘娘也不大好，嘉贵妃老蚌生珠又怀了一胎，皇上喜的不得了。”

    程杨笑道：“不过是为了打压一下皇后一脉罢了，还真的以为封了太子就能不把皇上放在眼里。”

    方冰冰叹了一口气，可不要把这些事跟程家牵扯上就好。程煜在平苗乱中，很快班师回朝，皇上很是高兴，程煜又一次露脸，这次程煜的个人问题也提上日程。方冰冰却带着懿哥儿看着归来的煜哥儿，终归说了一句，“你真的长大了……”

    懿哥儿听说自家阿玛是个大英雄，早就乐的不行，现下看到父亲，眼睛都发光。煜哥儿是知道自家母亲最会带孩子了，看懿哥儿从那么个病怏怏的小子，到现在虎头虎脑的样子不免高兴极了，一把抱住儿子亲香。

    看他们父子二人相处，程杨回来道：

    -

 分卷阅读245

    “你儿子爱慕者不少啊，我这上了一趟朝会，有好几个人拦着我跟我透露出想结儿女亲家的。”

    方冰冰虽说为长子选继室，但程煜本人太过出众，实在是选择太多。方冰冰最终选定的是正黄旗富察氏的姑娘，她爹是米思翰，这位富察氏身形玲珑有致，说话温温柔柔的，听说很喜欢读书。方冰冰见过几次，她都大大方方的样子，遂选定了这位富察氏。

    展鹏的婚事办在煜哥儿前面，赫舍里氏最终还是选了张佳氏的那位姑娘，虽说姑娘父亲官位不显，但是家境殷实，很拿得出手。方冰冰跟瓜尔佳氏都去帮忙了，瓜尔佳氏的女儿给三阿哥做侧福晋，听说还颇为受宠，瓜尔佳氏说话难免有几分得意。

    “贵主子已经赏了我们家好几回了，这可真是。”

    赫舍里氏见不得她嫂子这样，连忙拉着方冰冰道：“您看我是选这个花色的，还是这个？”方冰冰仔细看了看，指了另一块。赫舍里氏则跟方冰冰说起富察氏，“那个姑娘出身好，人也是再好不过了的，她爹很有体面，又求了免选，特意跟你们家结了亲家，这可真是郎才女貌。”

    时下人们结亲大多讲门当户对，比如展家跟程家关系不错，但程煜是嫡长子，若真的把展家大姑娘说给程煜，那世人都会觉得她们做父母的不爱子女。

    何姨娘也在旁边凑热闹，她心里当然觉得程家就是瞧不起女儿，觉得程家是嫌贫爱富。可面子上还要跟着赫舍里氏夸一夸这桩婚事。

    可去展大姑娘房里见她在哭，便劝道：“你这是什么样子？姨娘为了你操碎了心，你兄弟的婚事都没着落，姨娘都先紧着您。”

    展大姑娘哭的上气不接下气，“早知道我就不该存着这样的念想，您看看程家是什么样的人家。程家大爷又是探花，这么快又立了功，人家看不上我就罢了，偏生闹了这么大的笑话，毛姨娘她们看着我偷笑……”

    “她们又能怎么样？二阿哥身子骨儿不好，那位又是做庶福晋的，就是最低的格格做起。你可跟她不一样，你不能跟姨娘一样做个妾，你要做正头妻子的。不怕，我跟你爹说一声，保管跟你找个好的。”何姨娘苦口婆心的劝着，论爱孩子，赫舍里氏恐怕都不及她，她不想女儿进宫，便在女儿的身上弄了一块疤，所以女儿落选了。

    展大姑娘便窝在何姨娘怀里哭。

    何姨娘这下目光放低了，展翔知道何姨娘这个人是很识时务的，又怜她一向乖巧柔顺，很快找了一户人家。

    而方冰冰家也要迎新妇进门了，程家毕竟是办过好几场婚礼的，什么都有定例。煜哥儿对这次他娘挑的人，倒是松了一口气，果然到了洞房花烛夜，新娘子的小意温柔让煜哥儿很是受用。尤其是第二日还亲手去厨房做了早点给家里人品尝，煜哥儿更是满意了许多。

    对于懿哥儿方冰冰也很放心的交给富察氏，“我知道你不是那样的人，我把懿哥儿教给你，你只管当亲生的看。”

    ☆、第两百四十九章 袭爵

    富察氏进门之前就知道自己的丈夫之前有个孩子，还听说这个孩子一直在祖父母身边，她当然感到委屈，毕竟她们富察家也是满洲大族，她也是家里娇养长大的女儿。但昨天刚进门，夫君的俊逸体贴，她就觉得什么都值得了。

    公婆也俱是好相处的人，很多人家都是把前头的孩子当仇敌一样，爷爷奶奶还会跟着教唆，但自家公婆却不一样。富察氏当即表示：“额娘放心，媳妇定当好好照顾懿哥儿。”方冰冰就把懿哥儿的手放到富察氏手里：“我当年被流放，你们大爷也是这样牵着我的手，我才觉着活着才有意思。”

    懿哥儿看方冰冰对他鼓励的样子，便叫了一声：“额娘。”

    富察氏当即有些感动，她还以为懿哥儿会不喜欢她的。

    程煜也放心了，果然家里有娘那就错不了。觉罗氏比富察氏先进门，这下富察氏进了门，觉罗氏很快请教了方冰冰之后便把手里的家务都给富察氏。若方冰冰是个偏心的，觉罗氏可能还没有这么爽快，但方冰冰一向很是公平，她也要卖个好给大嫂。

    富察氏见家里父慈子孝，妯娌也和睦，回门的时候还特地把懿哥儿带回去了，别看懿哥儿才两岁，但口齿伶俐又会撒娇，富察夫人抱着都不撒手。米思翰和儿子们则跟程煜说话，见他谈吐举止十分不俗，米思翰都恨不得是自己的儿子，本来富察家是很不喜欢汉人的或者汉军旗的人，但程杨的儿子们实在是很出色，而且程家子弟都非常出息。

    富察夫人则问的更多了，等知道女婿身边真的连一个伺候的丫头都没有这才开颜，“本来我是觉得委屈你了，但现下你比你姐姐倒是过的好。”

    富察氏又道：“我才进门，婆婆就要我管家，三弟妹在养胎对我也是客客气气的，您就放心吧！”富察氏在家里本来是最小的，跟她额娘感伤了一下，便连忙叫丫头婆子们出去看姑爷喝醉了没有，要不要醒酒茶什么的，看的富察夫人是既欣慰又心酸，自家的女儿还真的是长大了。

    新嫂子进门，璇姐儿当然也要过来，这一次她脸上带了点小心翼翼的样子，见方冰冰待她如常，这才笑道：“娘，我把玢姐儿带过来了，她吵着要见新舅妈呢？”见女儿这样小心翼翼的，方冰冰叹了一口气，嘱咐她：“不该说的话别说，你大嫂子是个好的，好好相处。”

    璇姐儿如蒙大赦，对富察氏也是好语不断，富察氏本来就是个十分好相处的人，一时间姑嫂二人处的很是得宜。

    便是觉罗氏都对敏哥儿道：“我看大妹妹以前可没对我那么好过。”

    富察氏进门方冰冰轻松了很多，懿哥儿经常也会到方冰冰这里玩，但富察氏带着他睡，弄的程煜都抱怨：“你这臭小子，成天跟我抢你额娘。”

    富察氏深觉自己受到重视，管完家务就去陪丈夫跟孩子。方冰冰接到长房的下人来报喜，说是宋姨娘生了一对龙凤胎，方冰冰给了赏钱后，又把富察氏叫过来跟她说了一下长房的情况：“宋姨娘是长房伺候的老人了，素来十分乖巧，这次生了龙凤胎就不能当做一般的姨娘来看，但也不能漫过你大嫂。”

    “那额娘，既有成例，不如多加一成如何？”富察氏试探问道。

    见方冰冰点头，富察氏才去准备。

    这个时候赫舍里氏带着新媳妇张佳氏过来了，张佳氏的母亲跟父亲都是南边人，所以张佳氏生的十分秀气，说话带着南边儿的口音，但为人处世却不比那大家子的差。可赫舍里氏言谈之中却多有看不起张佳氏的意思。

    -

 分卷阅读246

    “她能嫁到我们这样的人家还真是高嫁了，她家里买卖人多，谁知道是不是好的？我跟鹏哥儿准备了屋里人的。”

    方冰冰叹道：“你这又是何苦？他既成了亲就是大人了，该如何该由他们自己决定。”

    富察氏跟张佳氏都是新妇，俩人见面共同话题也不少，富察氏先让丫头上了茶，“这是庄子上种的茶，你看喝不喝的惯？”

    富察氏在跟张佳氏说话期间，只要汇报家中之事，全由富察氏做主，张佳氏看的好不羡慕。等看到懿哥儿之后张佳氏心里才好受许多，至少自己是初婚，而富察氏是现成做妈的。

    而长房都沉浸在一片喜悦之中，除了纳兰氏之外，完颜氏更是守在宋姨娘床旁边，喜极而泣：“姨娘总算是熬出头来了。”宋姨娘有二子一女，比纳兰氏的一子一女更多，再者宋姨娘是良妾，这下在程家长房，便是程潜都看重宋姨娘几分。

    “大奶奶您才是有福之人。”宋姨娘淡笑道。

    现下有了孙辈之后，比如林氏就是老太太了，诸如纳兰氏就是太太了，而程家三房的如富察氏觉罗氏等也是太太，像方冰冰虽然看着年轻，但也是老太太了。

    五格格生的也是个儿子，生下来很是康健，五格格更是当眼珠子疼，本来她就对顾源感情不深，尽管还未出孝，可是对顾源安排了好几个通房，女的安排了，男的也没有推辞之理，且五格格深受嫡母教导，不要沉溺于男女之情，作为妻子最好是管理内院，无奈小杜氏不放手，五格格便把儿子看的跟眼珠子一样，连小杜氏想看一眼都难。

    小杜氏也觉得不太妥当，若孙子跟自己不亲，那她这么鞠躬尽瘁是为了谁？于是又说动顾斐把孙子带在身边，可五格格哭的肝肠寸断的，她深信嫡母所说，自己养的孩子一定要带在身边。她毕竟是宗室格格，地位在那儿摆着，等良侧福晋派人过来跟小杜氏说了一声，这小杜氏才放手，但心里却恨上了五格格。

    顾斐年纪越大，人虽精明却跟以前不大一样了，喜欢疑神疑鬼的。顾潇则不像顾源天天出去外面忙活，有空就陪在顾斐身边。

    刚出孝，顾斐就打了申请让嫡长子顾潇继承爵位，小杜氏多年心血白费，在床上躺着就不起来。她折腾不了五格格，却能折腾得了璇姐儿，每日站规矩不说还要把玢姐儿也抱过去，成日嫌七嫌八，弄的大家都不得安生。

    方冰冰便带着富察氏来顾家了，璇姐儿此时正在小杜氏床边伺候，见有人说程夫人来了，面上一喜，很快就掩饰住了。富察氏摇头，小杜氏这个人就是爱做些自以为的聪明事，却忽略了人心思变，若不是因为顾潇这样孝顺，恐怕顾斐也不会把爵位给长子的。顾源做出再大功绩又如何？顾斐不愿意让个在孝期都有心思睡通房，成日出去的儿子。

    “顾老太太，您可好？”方冰冰关切问起小杜氏。

    小杜氏眯着眼装没听见。

    方冰冰笑道：“您看这么好的事，姑奶奶跟姑爷袭了爵，您看这是高兴的事？可我听外面传的邪乎，说是您对潇哥儿一向不慈，所以见着潇哥儿袭了爵位就病了，您说是不是这样啊？您要是不答应那我就觉着是真的了。我们家跟你们也是世交，我们去找顾老伯爷去问问，这皇上下了旨的事，怎么有人就是不满呢？”

    方冰冰说了就要起身，小杜氏则装作才听到的样子，“哎呀，是亲家过来了，我这才醒。”

    “您醒了就好，我这来也是看看我女儿，您这里就得清静些养病。”方冰冰让富察氏拉着璇姐儿去正房。因为顾潇成了伯爷，所以住了正房，小杜氏跟顾斐都搬到了以前顾老太太住的地方，所以方冰冰一过来，程璇就立刻有了底气。

    璇姐儿回房就跟母亲还有嫂子道谢：“还是娘跟嫂子对我好。”

    富察氏对璇姐儿道：“额娘一听说你这边不大好，早饭都没吃好就跟我来了。怎么没看到玢姐儿了？”富察氏很是佩服自己的婆婆，很拿得出话来，见小杜氏之前就打算撕破脸了，幸好婆婆明事理对自己好，要不然自己恐怕也斗不过婆婆。

    玢姐儿一进门就喊外祖母跟舅妈，富察氏现下还没有孩子，但见了小孩子都是很喜欢的，正好还留点空间给小姑子和婆母说悄悄话。

    等富察氏到外间了，璇姐儿便道：“此番多谢娘了。”

    “谢我做什么，这也是博弈的结果。豫王过世了，良侧福晋的儿子成了豫亲王，但是不到三个月就被皇上虢夺封号，又给了另外的诸子。你也知道良侧福晋先前在府里那可是一手遮天，可现下却不一样了，俗话说众人拾柴火焰高。你公公是个聪明人，五格格现在有娘家跟没娘家没什么区别，先前又闹了那么一场，你哥哥们却是出息了，你不用怕。”

    璇姐儿得到母亲的准话，也有了底气。等顾潇一回来，俩父亲亲亲热热的吃了饭，顾潇拉着璇姐儿道：“这些年你跟着我也受了苦，岳父岳母也帮衬我良多，这辈子我定不负你。”顾潇可不像其他人什么脏的臭的都往屋子里拉。

    先前的玉珠跟银红打发出去后，等璇姐儿进门便只有璇姐儿一人，璇姐儿能得到夫婿这样的对待，也很是满足了。

    觉罗氏出了月子后便跟着敏哥儿要去外任，倒也不远，在直隶做参道，外放成五品官也多亏敏哥儿两榜进士，又熬了这许多年的资历才能够到这里。煜哥儿却进了大理寺，成了四品京官，富察氏在外交际颇多。恰好此时，展耀被调回京进了步军营，佟氏回来之后家里有些家务就交给佟氏，富察氏瞬间轻松许多。

    这也是因为程家的儿媳妇们大多十分明事理，婆婆也不是不允许各房挣私房钱，所以也不用担心谁捞钱。佟氏生了两个女儿，今年才生了儿子，还抱在襁褓里面，方冰冰见了就道：“快让我抱抱？”

    “长的可真像耀哥儿，他人呢？被你爹拉到外边说话了。”

    佟氏一贯擅长女红，很快就把见面礼给大家发了，其中给方冰冰的最重，“盛京那里现下是越来越热闹了。田妈妈还说让我给您问个好。”

    说起田妈妈，方冰冰想起在军户所的事情，又想着田妈妈年纪也不小了，便问道：“她现在过的如何？如今我们糕点店能经营的这样好，跟她的功劳也是分不开的。”

    “身子骨儿硬朗着，现在在干女儿家养老，听说我们要回来了，就马上过来请安了。我们去盛京也多亏她老人家指路。”佟氏刚去盛京多亏了田妈妈这个盛京地头蛇带着开铺子什么的，这个老人提起婆婆就是满脸敬佩。

    展耀更是成熟

    -

 分卷阅读247

    很多，但是见了方冰冰便忍不住激动起来，“娘，不孝子回来了。”

    方冰冰忍不住哭了一回，“你日后就到娘身边好好的。”哭完还得提醒展耀，“你哥哥嫂子家就在前边，你们休息会儿了就去吧，你哥哥很是惦记你的。”

    展耀笑道：“娘等着儿子回来。”

    赫舍里氏也准备了酒席，等展耀过来，又见一个年轻妇人在展耀身后，连忙笑道：“这是弟妹吧，早就听程三婶说你是个好的，如今一见果然不俗。”

    佟氏也做了好几年的官夫人了，又是佟家这样的人家出身，立马就道：“多谢大嫂夸奖。鹏哥儿媳妇在哪儿？我们从盛京带了好些好皮子过来，您放心都是猞猁皮或者狐狸皮。”

    等见了传说中很受宠的何姨娘，佟氏也只是淡淡点头。赫舍里氏就更觉得这个弟妹很懂礼了，张佳氏便在赫舍里氏身后伺候，佟氏看了也不说什么，毕竟每家都有每家的规矩，虽然她不大认同，但也绝对不会去反驳。

    她在家婆婆方氏基本很少让她们站规矩的，几房妯娌都相处的很好，大伙儿还都舍不得分家，这不就挺好的，所以佟氏还是喜欢在程家一些。

    展翔看弟弟意气风发的样子，便道：“这次回来好好干，宫里怕是要出大事了。”

    ☆、第两百五十章 后逝

    展耀则惊道：“难怪这次今上叫您回来了？爹也跟我说过此次怕是有大事发生。”

    “你侄儿现下要进步军处，你也多关照一些。”展翔便道，不正面回应展耀的话。

    随即却道，“皇上要去木兰秋狝，我必然是要跟着去的，我们鹏哥儿现下又是二等侍卫，程三叔必然也是要去的，太子怕是不妙。”展翔很明白当今，他做过很多年多尔衮的贴身侍卫，实在是很了解这位主子，心中有大韬略，可壮士末年，卧榻之旁岂容他人酣睡，太子也是太理所当然了。

    展耀这几年也算是沉下来了，“您说的是，只我们一家都是汉军旗，反正好处也轮不到我们。”

    展翔见展耀想的如此清楚，也放下心来。

    佟氏则跟张佳氏给了见面礼，不免又道：“你们成亲的时候我们还在任上，早就听额娘说过你是个可人儿，现下看了，还真是嫂子的福气。”佟氏既夸了张佳氏又垮了赫舍里氏，果然这俩人都高兴极了。

    张佳氏是新妇不说话，赫舍里氏则笑道：“要说起会选儿媳妇，还得是你婆婆。你们妯娌几个那是真好，我说你婆婆那个人才是真的享福。”何姨娘也在旁边凑趣：“夫人说的是，程夫人那可真是奴才遇过顶有福气的人了。”

    这个何姨娘就是小意，她这么一说，佟氏就跟她搭上话了，“姨娘儿女双全也是好福气。”何姨娘马上顺着杆儿往上爬：“哥儿姐儿才从盛京过来，在京里可还习惯？”这话可是赫舍里氏都没问过的。

    赫舍里氏连忙掐住话头，“她婆婆可是难得的体贴人儿，想必在家都归置的很好的。”

    佟氏笑道：“家里孩子们也多，回来也热闹。”

    等到回家后，佟氏看觉罗氏在家，却不见方冰冰跟富察氏，不由得疑问。觉罗氏心里埋怨姚氏这个人实在是太作了，现在好了，亲生女儿真的有了身孕，但是却跟她形同陌路了。

    “也不是别的，二姑奶奶有了身孕，这是一件大事，额娘跟二姑奶奶关系也好，这不就跟大嫂过去了。额娘说家里小孩子多，特地让我留下来的。”

    佟氏笑道：“也是好事，要我说二伯母这个人也是……”她们是晚辈不好道人长短，可是谁都知道姚氏这个人实在是个糊涂人，自己的女儿冷淡的不行，可是对一个姨娘却当成亲生女儿，真是亲疏不分。

    方冰冰带着富察氏过来的，燕飞此时躺在床上，吴雅文神色不明，姚氏倒是高兴，“我就说雅文给我们燕飞带了儿女来了，这不就有了？”

    富察氏也恭喜燕飞：“二姐可有什么不舒服的地方？”富察氏言辞温柔，燕飞对她也很有好感，再者燕飞也是个明白人，连忙道：“我好的很，说来不知道是不是上天眷顾我，我人到中年才有的这个孩子，这孩子也乖巧的不行。”

    “你别担心，我那里的昆布媳妇接了她婆婆的手，我让昆布媳妇过来照顾你一段时间。”方冰冰很是为燕飞高兴。

    库里嬷嬷年纪大了，从璇姐儿处回来了就荣养了，昆布媳妇正是当年得用的时候，能够把她派过来也是方冰冰对燕飞的很看重。燕飞随即要起身谢过，方冰冰连忙道：“快别多礼，我们也就是来看看你，正好家里园子也好，过几天去我们那里散散心。”

    富察氏也是新嫁娘，她的压力也不可谓不大，但她也知道婆婆的心思，现在这么快就怀上了，不免跟懿哥儿培养感情不大好，富察氏看方冰冰跟展耀相处，那真是对亲儿子也就这样了，展耀也是难得的孝顺，富察氏看的也眼热，但程煜那样的出众，她也想生个能跟丈夫一样的孩子。

    回到家，佟氏跟觉罗氏一齐过来，觉罗氏因着放了外任，也是忙的整理行李，佟氏跟方冰冰处的时间也挺长的，这次回来，索性把儿子交给奶娘，带着女儿在方冰冰这里说话。富察氏跟佟氏性格颇为相似都是十分玲珑的人，但又心细，她见方冰冰在绣花，便道：“娘何苦做这个，这个费眼睛。”

    “倒也不是我想做，可你也知道的，你公公就爱我做的香囊，我只得做了。”婆媳几人相似一笑。

    展翔料的不错，木兰秋狝的时候，太子被废，皇后则一病不起，朝野震惊。后宫比如巴结嘉贵妃的人就多了起来，方冰冰却按兵不动，还吩咐几个媳妇：“万不可随意走动，恐怕一点风吹草动都会引起别人对我们家的观感。”看来曹家不愧是先帝旧臣，去了江宁，反而讨了好。

    富察氏的父亲也是朝中重臣，素来也很有政治敏感度，富察氏自然比旁人敏感。而佟氏有个姐姐在宫里，早就带出消息让家人不要轻举妄动，因此一家人都十分符合大家对她们的评价，低调。

    可完颜氏却忍不住过来串门了，她是家里人也不能不见她，她一进来就叹道：“当时我妹妹生了孩子谁不说是主子命儿，可现下没办法了，家里人也不让多联系。”

    富察氏劝道：“她是皇家的人，俗话说雷霆雨露均是君恩，你也不要担心这么多，总归她还生了个儿子。”有了儿子就有了依靠，即便是在深宫中也有依靠，况且父不及子，济尔哈朗还是舒尔哈齐的儿子，现在还不是王爷。

    完颜氏又提起燕飞家的事情，“那个吴姨娘现在作妖

    -

 分卷阅读248

    的很，前几日来跟我们宋姨娘送果子，叨咕着说什么。要我说二姑姑这次怀了孩子那是天大的喜事，她一个姨娘有什么不满的。”天下但凡做正妻的都看不惯小妾，而这个吴姨娘简直就是姨娘中的战斗机。

    富察氏一向讷于言而敏于行，对此只笑笑。

    方冰冰对她道：“你大着身子也不要多在外行走，你婆婆那儿你也带我问个好。”方冰冰实打实的长辈，赶人也是能赶得动的，佟氏送她出门了后几婆媳没事就聚在一起说话。

    突然传来丧钟之声，婆媳几人都惊了，尤其是佟氏，她有个姐姐在宫里，更是关注的很。接到宫里来人才知道是皇后过世了，方冰冰是一品诰命要进宫哭灵，而富察氏也是诰命，佟氏没这个资格进宫。

    方冰冰便对佟氏道：“你在家好好照顾孩子们，我跟你嫂子进宫去。”佟氏也是管过家的，只富察氏进门便由富察氏在管，现在家里也只有她一个人能担此重任。

    皇后在宫中经营多年，实力不容小觑，方冰冰等人哭的不行，富察氏一边跟着哭还得照顾婆婆。璇姐儿身为伯爵夫人还在前方，几人走在宫门前，璇姐儿便扶着方冰冰。方冰冰倒是不大好意思：“你也累的慌，回家还得照看孩子，赶紧回去松快，我跟你嫂子也要回去了。”

    璇姐儿也不矫情。

    但等她们这些外命妇到家之后，嘉贵妃便被治罪，原因是对皇上大不敬，但念在生育有功，降为妃位，同时昭妃被皇上升为昭贵妃，摄六宫事，明眼人就看出什么事情来了。佟氏却深谙程家的低调，连在外行走都不去，方冰冰对佟氏和富察氏仍然一般看待，富察氏对身边的嬷嬷道：“我婆婆才是聪明人。”

    程杨年纪正当年，正是得用之人，多尔衮把他放到四阿哥玄烨身边辅政，程杨回来心也安定了很多，于是对方冰冰道：“总算定下来了。”程杨能做到高位也有其过人之处，她抱着方冰冰道：“现在煜哥儿还未稳定，敏哥儿有些小聪明，但是还需要磨练，等过几年我们就可以彻底歇下来了。”

    “别说这么多了，现在家里的事情我大部分都交给大儿媳了，只是念哥儿还过几年也要说媳妇了，能恩荫就恩荫吧，我瞧着他在学问上头不算拔尖的。”便是耀哥儿也只是秀才，念哥儿比耀哥儿读书上要强一点，但他的资质不如煜哥儿跟敏哥儿，所以方冰冰便想着让他下场试试，如果不行的话就尽快恩荫。

    程杨明白方冰冰的心，念哥儿又是小儿子，之前又被人贩子掳走过，所以方冰冰对念哥儿真的看成是眼珠子一般，尤其是念哥儿本人也十分乖巧，可以说是几个儿子里面最为恭顺也最为体贴的。

    “念哥儿的事儿还早着，你这几天脸色有些不好，先去休息着。”程杨随即要扶方冰冰。

    方冰冰看房里没人，就娇嗔：“那你背我。”虽然已经是祖母辈的人，可程杨跟方冰冰都生的很年轻，方冰冰平时越来越端庄了，毕竟是做了婆婆的人，程杨心里未必没有可惜的时候，可猛然一撒娇，程杨喜不自胜，马上就在方冰冰面前低下身子。

    方冰冰四肢并用的爬到程杨背上，“你的背越来越宽了。”说完还把脑袋探到程杨耳朵旁亲了一下，程杨是何等人马上就反应过来了。

    ☆、第两百五十一章 顺其自然（二更）

    方冰冰仿若在大海里徜徉，上上下下的，让人沉醉。俩人欢好了一场，方冰冰笑道：“你现在还挺厉害的。”这也是夸奖男人的话。

    程杨听了捏了捏她的皮肉：“还是夫人太迷人了。”

    两夫妻同舟共济这么多年，对彼此也太了解了，方冰冰起床后，神态慵懒，程杨又在她后边蹭来蹭去，正好古家的在外面隔着门帘说懿哥儿过来，方冰冰才正身出门去。懿哥儿也乖巧的很，“给祖母请安。”

    “你这小人儿快过来，有没有吃饭？”

    懿哥儿道：“太太给我做了好吃的了，我是来跟祖母请安的。”

    程杨见他乖巧，也特地把他抱在膝上讲故事，方冰冰则出去跟富察氏说话。富察氏见婆母眼若春水，看起来神采奕奕，她也是妇人，明白的很，暗自羡慕公婆二人感情十分好。

    佟氏也带着孩子过来，娘家过的好，她的底气也足，“这是宫里赐下的蜜柚，我额娘听说您爱吃特地让我带来的。”四阿哥有了出息，虽然是汉军旗所出，但文韬武略，一点不弱于哥哥们，三阿哥是嘉贵妃所出，但嘉贵妃被降为妃。

    有清一代，母以子贵，但子以母贵，昭贵妃开始受宠，又有子傍身，也无怪乎佟氏一族再淡定也难免得意。

    “你母亲身体可好？”

    佟图赖已经过世了，佟老夫人还在世上听说身体也不大好。

    提到这个佟氏难免有些低落，“看着是不好了，多少大夫什么神医都请了，但就是没起色，说是年纪大了。”

    富察氏安慰道：“你也不必伤心，务必让老人家高兴才是。”

    方冰冰也道：“若是想回去住几天，只管回去。”

    婆家人这样体贴，佟氏心知方冰冰的好意，可是哪里有嫁了人的人还回娘家住好几天的。便是方氏的父母都住在偏远的院落，不敢住在主院，这就是儿子跟女儿的区别吧！佟氏当即道：“没什么事，哥哥嫂子们都在，我若是在家，反而显得他们不孝顺。”

    既如此，方冰冰也没有再劝，只是佟氏道：“还有一事，宫里的娘娘让儿媳进宫说话，这请您示下？”以前的昭妃举步维艰，现在可不一样，现在摄六宫事，名副其实的主子，所以昭贵妃可以喊妹妹进去说话，那是名正言顺。更何况，程杨还是她儿子的师傅。

    “自是可以的，你们姐妹也许久没有在一起亲热了，你何时去便把我的乖孙女放我这里就是。”方冰冰道。

    等佟氏进宫后，昭贵妃住的地方比之以前更加宽敞和富丽堂皇许多，昭贵妃搬到了翊坤宫，见妹妹过来很是高兴，“你婆婆倒是个爽快人。”

    佟氏对婆婆观感很好，而且在姐姐面前也只能报喜不报忧，“正是如此，当初还是贵主子跟我说程家好，奴才才嫁的。到程家果真是掉进了福窝，奴才还没好好谢谢贵主子。”虽然是亲姐姐，可这宫里最是讲规矩的地方，佟氏不想因为这种事情落人口舌。

    昭贵妃却道：“你还跟我生分起来了。你公公婆婆在家这些日子可有说到咱们阿哥？”

    “这倒没有，公公平时都是跟婆婆一起吃饭，至于婆婆，很少会跟我们说这些。”

    昭贵妃叹了口气，“外面人都说我

    -

 分卷阅读249

    是风光了，可嘉妃经营多年，又有盛宠，岂是我能搬得动的。且皇后刚去，二皇子素来乖戾，我就怕咱们阿哥万一出了什么事，那我可怎么办？”

    此时的昭贵妃有几分得意之外，但更多的是担心，她在深宫浸润多年，深知帝心最难测，想想皇后主子，那是多么厉害的人，算得上跟皇上是相濡以沫的人了，可为了那个位置却争斗的病死了。嘉妃看着受宠，可三阿哥还不是屈居人下，六阿哥早就搬到阿哥所了，皇上根本不让嘉妃接触自己的儿子。

    她是能忍，在皇后身边一忍许多年，但要跟皇后跟嘉妃比，她唯一的长处就是听话了。

    见姐姐惶惶不安的样子，佟氏安慰道：“您这是杞人忧天了，您只需端坐钓鱼台就行，合该咱们阿哥是个享福命，无论如何，您也不吃亏。”

    对啊，四阿哥再怎么样到时候也是王爷，昭贵妃放平心态，问起佟氏的丈夫：“你家那个在步军如何？”

    “他一贯稳打稳扎的，娘娘别担心他。”

    昭贵妃笑道：“也是，你公公是个能干人，就凭富察家愿意把女儿嫁给他那个做鳏夫的大儿子就看出来了。”

    佟氏口风紧，对亲姐姐虽然很好，但毕竟嫁了人。宫里都是有时辰安排的，佟氏见快到中午便告辞，昭贵妃又赏赐了她许多东西。

    方冰冰则对来人道：“这可是喜事，颖姐儿有了身子，我们做长辈的自然要去的。”晏颖身子柔弱的很，现下有了身子，方冰冰也为她松了一口气。

    富察氏过去瞧了瞧，回来却道：“她这个人身子本来就不大好，心思又重，看起来瘦的不行，还好姑爷人体贴。”

    “可这样也不行，说实话，当年你大姐说这件事情的时候我就觉得不妥，石家那样的人家你也知道的，下人多，石家主母岂是这么好当的。可你大姐哪里又能理会这些，只一味的让孩子嫁的好就行……”

    富察氏叹了一口气，“幸好石家也是宽厚的人家。”只是人家更看重自己的长子，而长子已然袭爵，这位后来的即便是个儿子，日后也只能靠自己，更何况晏颖还是个继室，继室不比原配，像富察氏现在还得照顾前头的儿子，只是方冰冰放权给大儿媳妇，要不然也是一样的后果。

    “姑爷人体贴就行，对了，大爷这几天累不累？你也是知道他的，总是对我们做父母的报喜不报忧？”方冰冰问起程煜。

    富察氏便打起精神，“大爷昨儿吃了两碗饭，说是不累。”

    方冰冰笑道：“你们顺其自然的好，不要太多负担了。”她对富察氏有些期盼，但没有到完全不希望富察氏生孩子。

    ☆、第两百五十二章 吵架

    燕飞这胎怀的很是辛苦，尤其是月份越大，越是折磨人。昆布媳妇虽说是过来伺候的，但是也只是说一些妇人怀孕的时候的生产时候要注意的事情，但是伺候她的还得身边的人来。即便如此，燕飞也觉得莫名安心了。

    “昆布大婶，您在我三婶那里什么都有，我们府里委屈你了。”

    昆布媳妇的儿子桂儿跟着敏哥儿任上去了，娶的儿媳妇也是觉罗氏身边的大丫头，昆布媳妇一家算是很忠心的。而昆布媳妇掌管大厨房这么多年，人很有气派，对于程家这位二姑奶奶，她着实是同情，那位二老太太越来越糊涂，让人无语。

    “二姑奶奶说笑了，说起来我们家老太太也是心疼您，常常跟我们说起您那样好的人。如今可好有了这个，您日后也有了盼头了。”

    这俩人正在说话，姚氏过来了，手里不知道弄的一些什么，喜冲冲的：“快吃点，这是好东西。”只见姚氏兴冲冲的拿了一碗煮的蛋过来的，燕飞很是惊讶的问道：“这是什么？”

    “这是弄的小儿的童子尿煮的鸡蛋，这可是偏方……”

    昆布媳妇见燕飞要生气，连忙道：“二老太太我在，我来伺候就行。”昆布媳妇给了燕飞一个安定的眼神。

    姚氏正准备说什么，外面有丫头喊：“老太太，小少爷在哭……”

    姚氏又急匆匆跑出去，还嘱咐燕飞：“一定要喝完。”

    燕飞看姚氏的背影既无奈又心酸，自己的母亲却跟自己毫无关系的人那么好，反而对亲生的这样。昆布媳妇随手就倒了姚氏刚刚端过来的东西，“二姑奶奶多吃点新鲜蔬菜跟鱼肉就好，这些东西吃了怕出事。”也不怪昆布媳妇这样大的脸面，谁让她是方冰冰派过来的？

    而方冰冰此时正跟念哥儿道：“你既然来了，少不得要问你几句？前次你爹跟你说的恩荫之事你如何想的？”

    念哥儿便道：“儿子还是想考，哥哥们都各有功名，就儿子没有，儿子难不成就没有本事不成？”

    方冰冰叹了一口气，“既然你有此决心，就好好读书，只是不要累坏了身子。听说你每日很晚才睡，这不行的。”

    程念当然知道母亲最心疼他，因为他是老生儿子，同时现在最小，比起哥哥们来更需要关照，可是他不需要这样的关照，他资质不如兄长们，可是并不代表他就服输。他不同于大哥是长子，天生资源就全部集中在他身上，也不如三哥才思敏捷从小就有才名，他迟早要靠自己的。

    “娘放心，儿子知道的，儿子也会跟您挣诰命的。”

    看到念哥儿这样懂事，方冰冰也不说什么了。

    程杨环着方冰冰，看方冰冰头上也有几根银丝，不由得心酸起来，“我让他们炖的何首乌你怎么没喝？”

    方冰冰对程杨的这种偏执也不知道怎么说？她不是很在乎，“人在每个年龄段都要有每个年龄段的样子，衰老未尝不是一种我们生活的体验，你不必太在乎。”

    可程杨就是不能接受，“我不愿意你变老，你一直这样不好吗？”

    方冰冰抬手看了一眼自己的手，保养得宜，白皙圆润，但一看就不是年轻小姑娘的手，她对自己慢慢变老其实是很坦然的，她便道：“我就是这样，人哪有长生不老的？”

    程杨年纪轻轻就身居高位，属下明里暗里赠送美人，程杨不想要，但他不能忍受的是那些人暗地里说方冰冰色衰年老不配他，所以他很坚持让方冰冰变得年轻一些。

    都到了这个年纪了，方冰冰自认自己还是很上进的，养尊处优，每日还有闲情逸致画画看书，难道程杨还嫌弃自己不行？恰巧此时程杨公务在身，被多尔衮委派钦差要去外地，方冰冰还是自从穿越过来头一次跟程杨吵架。

    “我知道你的心思，你觉得你对我够好了，这么多年不找妾不在外面乱搞。现在看我年纪大

    -

 分卷阅读250

    了，心里又蠢蠢欲动，但又怕坠了你的名声？”

    程杨更是委屈：“在你心里我就是这样的人不是？我对你什么时候不是捧在手心里的，你怎么能这样？”程杨心里更委屈，他什么时候嫌弃过妻子，他只是希望妻子能更年轻，不让外面的人说嘴。

    “我只是不愿意天天喝那些苦汁子了，老就老罢，你不用管我了。”

    程杨也发狠了，“我不跟你说了，跟你没话讲。”

    大家长闹成这样，富察氏跟佟氏虽然听到一点风声，但长辈的事情不敢管。等程杨出了门子，方冰冰就要搬去庄子上休息一段时间，她这个年纪的人在现代还正是工作的时候，可在古代就属于要荣养了。

    富察氏进门之后也开始慢慢能接下家务了，又有佟氏在一旁帮衬，家里没她也照样能够转。而她这么多年都没怎么休息过，想好了，方冰冰索性把古家的留下，带着翠娥跟新来的小丫头碧如一道过去。

    程煜见母亲执意如此，他身为人子也不能去管父母的闲事，他又极为孝顺，过不了几天就去庄子上跟方冰冰请安，他不烦，方冰冰倒是烦他，“你有妻有子的人怎么老是往我这儿跑？快些回去吧，让我清净清净。”

    程煜无奈也只好回家，倒是富察氏多问了几句：“若是阿玛回来问起额娘，我们该如何说？”婆母要去散散心也无所谓，她们做小辈的也管不了，可是公爹对婆母一向都是捧在手心上了，要是听婆母说了一丁点儿的不好，难免不说她们这些做儿媳妇的不孝顺。

    “旁人看我们家都是父亲厉害，可在家里还是母亲说了算了，母亲从小就对我们十分严格，她老人家决定的事情，我们也无可奈何。”

    富察氏毕竟比煜哥儿小好几岁，一时间露出点小女儿的娇态，“那相公你说这可怎么办？”程煜搂住富察氏，嘴唇在她鬓边无意识的擦过，富察氏感到有些羞意，程煜便道：“索性我们写信给父亲说明状况就是。”

    方冰冰却过的很高兴，每日睡到自然醒，起床就出去庄子上走走，有闲情还可以骑骑马，过的是不亦乐乎，她这个年纪的人在古代也不算年轻人了，她就想自在一些，她穿越过来的大半生都是在操心家务，儿女，从来都没有真正的为自己活过，在有条件的情况之下她也要活的轻松一些。

    而程杨在回程中正好接到程煜的信，急的不行，他早就忘记了跟方冰冰的争吵，一心就想赶紧回去跟方冰冰和好，等他回来的时候，方冰冰正在庄子上画画，穿着很是朴素，头上插着木簪，身上只着青色棉布衣裳，程杨看到晃了一下神。

    “过来喝杯茶吧，回家了没有？”

    看着巧笑倩兮的妻子，程杨不自觉的点头，方冰冰招呼他进来坐下，然后道：“怎么样？还顺利吗？”

    “还行吧，你今天就跟我回去吧，我也想清楚了，生老病死是人之常情，是我入相了。”程杨说起来还有点愧疚，他平生最痛恨道貌岸然的人，没想到就因为外人几句不好的话，就开始强迫自己妻子也改变，这跟他痛恨之人也没什么区别。

    方冰冰笑道：“你跟我在这儿住一天吧，我好好服侍你一天。”其实程杨也辛苦，方冰冰不是不知道，能够这么年轻就到程杨这个地步，程杨付出的比旁人多许多，她也不愿意为一些小事跟丈夫置气。

    程杨欣然应诺。

    等夫妻二人回家，程煜跟展耀皆松了一口气，富察氏还关心问起方冰冰：“额娘在庄子上住的可好？”

    “比在家里住着舒服，懿哥儿可好？好些日子没见他了，等会儿让他到我这儿来吃饭。”方冰冰笑道。

    富察氏连忙道：“哥儿这些日子学的用功，会写好几个大字了，大爷还说要跟哥儿请孔先生过来教。”富察氏现在才知道什么叫做书香门第，即便是她的哥哥们，小时候都是瞎玩胡闹的，程家从很小就开始教导读书写字通人情，也难怪程家人都混的很好。

    对懿哥儿好最主要是因为他是没娘的孩子，尽管富察氏人品不错，但人心难测，让懿哥儿早些读书认字，有祖父母看着不说有什么大成就，但总归不会让他长歪。

    佟氏又在跟前凑趣：“我们惠英这几天都在家里念叨着祖母呢？正巧您回来了。”

    惠英是佟氏的长女，方冰冰笑道：“我从庄子上带了果子回来，你等会儿拿给惠英吃吧！”

    惠英连忙上前谢过方冰冰。

    富察氏又细细的说起这些日子以来发生的事情，“大伯母看着身子不大舒服了，大嫂说就是今年的事了，又完颜氏闹着要分家呢……”

    “分家？父母在，何谈分家？”方冰冰疑惑，而且程潜也十分年轻，程敬又没有特别的才能，分家了能做什么？

    富察氏便一脸难色。

    ☆、第两百五十三章 长房分家

    “这起因还是因为宋氏闹出来的。瑚哥儿本是在学里闹了风寒，宋姨娘便在身边照顾，偏生绪哥儿也高热，本来大夫是宋氏的姐姐马夫人送过来的，却被大嫂请了过去，结果瑚哥儿就越来越重了。您也知道完颜氏一向跟宋姨娘交好的，不免也在心里觉得不舒服，可大嫂只有绪哥儿一个儿子，完颜氏就说日后分家难免不偏心……”富察氏说起来也是一种很复杂的感觉。

    程懿之母贵为蒙古郡主，身份尊贵，比起程敬之母只是个破穷军户的女儿更厉害。便是这样，程敬之妻都敢公然跟纳兰氏叫板，日后她的儿子年纪又小，恐怕只能屈居兄长之下了。

    方冰冰沉吟道：“这事虽然是大房的事，可我们总是一家人，你等回去把潜哥儿媳妇叫过来吧，我看她们是怎么说的？”

    富察氏也是三房的长媳，宗妇，这些事情迟早得交给富察氏，方冰冰也是提前先教她。佟氏便在旁边没做声，说心里不舒服那是肯定的，可自家丈夫是个外姓人，佟氏更明白其中差异，富察氏能说的话她现在不一定能说，她们家还得靠在程家这棵大树上。

    但是佟氏有女儿，她笑道：“今儿惠英要陪您吃饭，我也跟着沾光，我也陪着您坐吧！”富察氏也顺势道：“儿媳也陪您。”

    别看这两个儿媳在外面好的跟一个人似的，可方冰冰不是傻子，本来佟氏的姐姐居主位，佟氏难免得意一些，可富察氏既是长媳，也是富察家的女儿，更何况在方冰冰心里，程煜始终是她的亲儿子，日后担负起程家的重担，她要更看重富察氏才行。

    展耀日后也要出去过的，人一有自己的小家，可就不如以前了，方冰冰平时多抬举富察氏一些。

    “那感

    -

 分卷阅读251

    情好。我也有好东西给你们，你爹带了许多补品过来，有上等的血燕还有阿胶，更有东瀛过来的布匹，等会儿分给你们，你们年轻人可不必我。”

    全家上下都知道程杨对方冰冰十分关系，甚至连吃食都是巨细无遗，有好些好东西宫里都不一定能弄得来，两个儿媳妇都很高兴，佟氏嘴巧，“母亲实在是太偏爱我们了，儿媳妇没什么拿的出手的，到时候跟您做身衣裳。”

    方冰冰素来知道佟氏的为人，倒也笑道：“你有这份孝心就行。”

    懿哥儿这些日子没见过方冰冰，一进来就过来请安，“孙儿给祖母请安。”

    “快过来吃饭，你母亲让厨房做了你爱吃的。”方冰冰特意在懿哥儿面前提起富察氏的好。

    懿哥儿连忙又谢过富察氏，富察氏倒是对懿哥儿不错，把他搂在怀里喂他吃的。

    一行人吃完饭，方冰冰打发古家的给这几房送了东西。富察氏很快就把纳兰氏喊过来，纳兰氏看到方冰冰就开始哭，“我们爷跟我也是没办法了，完颜氏闹着要分家，偏生敬哥儿也跟他父亲对着来，这不得已还得找三叔替我们做个见证。”

    敬哥儿一向乖巧的很，方冰冰便道：“如今高堂俱在便要分家，这实在是太不像话，不如这样，我等会儿再跟你三叔商量一下，你先回去。”

    纳兰氏哭着离开，方冰冰跟程杨说了这个事，程杨恼怒非常，“完颜氏实在是太不懂事了，分家之事岂是说分就分的，敬哥儿离了我们程家又能做什么。”程敬本来没什么才能，就是胜在老实，如果真的听了完颜氏的话，日后就是旁支了，什么大头的都拿不到还真是傻的可以的。

    可程杨只是三叔，并不是程潜，本来程潜也不想的，但是家里的纷争一直延烧他也没办法。就比如绪哥儿聪明伶俐，年纪虽小但十分有气度，而敬哥儿年纪这般大，为人只是老实，但毫无建树。他又觉得程敬连装都不想装，对幼弟连面子功夫都不愿意做，这不是蠢货是什么，你的实力达不到能够藐视别人的地步就得憋着。

    说个不好听的，家里也不是什么有爵位的人家，大家都是各凭本事，你没本事就得靠别人。但程敬跟完颜氏俩人主意已定，程潜只得说了，儿大不由爹。

    分给程敬的东西还是很公平的，纳兰氏虽然平时精于算计，但她也是有儿有女的人，在大面上不会苛刻程敬，程潜看到纳兰氏的大方，算是心宽了一些。

    纳兰氏跟她的奶妈妈在房里偷笑，“我们老爷日后肯定前途无量，宋姨娘的那两个不过是庶出，而且她现下年老色衰，老爷也不大去她那儿。日后我们绪哥儿就能掌管整个程家了。”纳兰氏知道三房人丁兴旺，但是毕竟三房是旁支，而长房是嫡支，三房跟长房相互扶持也再好不过了。

    看到长房分了家，林氏的病越来越重了，重到连程潜都通知方冰冰过去准备说遗言了，但她又奇迹般的活过来了，纳兰氏才算松了一口气，刚分家老太太就过世了，难免别人不做多的联想。

    念哥儿的亲事却要提上日程了，他倒也争气中了秀才，但年纪不小了，方冰冰对幺儿的标准就没放多高，但是抵不住程杨位高权重，如今又是四阿哥的老师，深受皇上重任，念哥儿的婚事很快有了着落，许配的人家是正白旗大学士舒穆禄氏的女儿，儿子叫徐元梦，在，满人里面这位徐元梦算是出众了，人家也觉得程家家风很好，便亲自请了佟氏娘家嫂子做的媒人。

    “日后等你媳妇进门，你也是大人了，好好读书才是。”

    方冰冰也知道自己的儿子的心性，便这样嘱咐。

    程念脸通红，捏着嗓子答是。

    现下有了帮手，方冰冰也松快许多，但富察氏也查出有了身孕，所以便方冰冰跟佟氏操办，又请了纳兰氏过来帮忙。

    燕飞在家里待不住也过来了，方冰冰便道：“你身子不便，不用来，我们人也多，不差你这个人。”

    ☆、第两百五十四章 全剧终

    “侄女儿也是想出来透透气，在家里闷坏了。”燕飞中年怀孕实属不易，但闷在家中又实在是怪异的很，还不如来三婶这里。

    一来三婶毕竟不是亲娘，虽是长辈，可是对她管束不会太严，二来，也可以逃避家中亲娘做的一些古怪的方子。她也不信任吴雅文，别看她人前姐姐喊的欢，人后还算恭敬，可是燕飞知道只有她这样一直装憨的人才是最可怕的，连把柄都抓不着。

    富察氏笑道：“有二姑奶奶在这儿坐镇，那可真是太好了。”

    程家这边办喜事办的很是热闹，完颜氏更是过来下大力帮忙。她刚分家的时候是高兴的不得了，无论是家里家外都由她做主，可过了几天才反映过来，真当家哪里有那么容易的，京里物价最高不过了，两口子进项不多，不过几天就捉襟见肘了。又因为她当初为了分家跟长房以及纳兰氏闹翻了，现在要去修补关系也很难，那还不如直接讨好三房，毕竟三房可是嫡支最出息的了。

    等舒穆禄氏嫁过来，方冰冰才觉得心底的大石头终于放下，舒穆禄氏见婆母脸色看着好，不免笑道：“还是额娘年轻，媳妇那里有一匹缭绫，正好适合您。”舒穆禄氏是小儿媳妇，比起富察氏来说，更显得活泼一些。

    “那些好东西你们年轻人用就得了。”方冰冰不以为意，又对她道：“展夫人等会儿要来，你先去厨上看看菜都准备好没有？”

    赫舍里氏过来这边，张佳氏尾随在后伺候，俩人还未开始说话，外面却开始敲丧钟。舒穆禄氏脸都吓白了，方冰冰想起富察氏还怀着孩子，连忙吩咐古家的：“你让大奶奶先缓一下。”又对舒穆禄氏道：“快吩咐针线房先把孝服赶制出来……”

    皇上驾崩，程杨等人皆在宫中，方冰冰探听不到消息，倒是赫舍里氏镇定一下，她拉了拉方冰冰的袖子：“大势已定。”展翔曾经是多尔衮的贴身侍卫，如今又负责宫廷安全，赫舍里氏难免知道的多一些。

    皇上传位于四阿哥玄烨，改国号为康熙元年。尊其母昭贵妃为皇太后，封兄长二阿哥为泰亲王，封三阿哥为裕郡王，皇上弟弟妹妹都有受封。

    而程杨则直接入了内阁，但出乎意料的是程杨直接拒绝，并以年纪大了为由，因皇太后挽留，这才入内阁，程杨这一房更为出众。

    “老夫人，二姑太太生了，生了个女儿……”昆布媳妇过来回话，既然燕飞生了她也该回来了。

    方冰冰笑道：“这就好，也辛苦你了，下去领赏吧！”

    燕飞虽然生了孩子，但和姚氏的关系

    -

 分卷阅读252

    始终不好，杨二郎却对燕飞重新好了起来，唯独吴雅文跟姚氏二人常常凑在一起抱怨，燕飞也只当看不见。

    “怎么会这样？”程睿听了当今皇上的封号，突然笑的痴痴呆呆的，可没有人会注意到他了。他在广州替庄太妃私自制铁器的事情被他的那个庶女被揭发了，程睿冷笑，果真是墙倒众人推，破鼓万人捶。

    无论新朝还是旧朝都是他的自作聪明，自以为对历史的了解完全害了他，而以前跟在他后面的那个小弟弟却进了内阁。程睿被关在天牢，他突然想起流放那一年的事情，那个时候他挨了板子，身边的程杨还在劝慰他，那个时候的他跟程杨多么好。

    可后来的他们闹翻了，无非是他觉得自己比程杨知道的多，不屑程杨，更看不起程杨。可现在才知道无论是为官还是做人他都输给了程杨。他看似淡泊名利，实际总是刚愎自用，他用熟知的历史来展现自己的优越感，却害的他两次夺嫡失败，可程杨踏踏实实一步步的却走上了人生的巅峰。

    程睿虽然进了牢房，已然是死罪，兆佳氏便跪在程家府外，她双眼通红，为了程睿她已经不知道求了多少人了，头发凌乱的已经不像是当年那个喜欢讲排场，摆谱的满洲贵族夫人。

    “额娘，让媳妇过去跟她说吧！”佟氏主动请缨。

    佟氏是太后之妹，用这个身份，等闲的人都不敢随意惹她。方冰冰却摇头：“你让她进来吧，我有话跟她说？”罪不及妻儿，方冰冰懂这个道理，也不怕别人说这个把柄。

    兆佳氏进来后见方冰冰身后站着几个儿媳妇，正要说话，方冰冰便从袖口拿了几张银票：“这事我们谁也帮不了了，念在故旧，你拿去用吧！如今钮祜禄大人既然已经伏法，这是上头定的事情，你若是再这样，恐怕你如今在鸿胪寺的儿子也做不了多久了……”

    兆佳氏眼眶红了，不敢再多说，佟氏才拉着她，半推半送的把她推出去了。

    “便到了这个地步还要恶心人。”富察氏抱着肚子有些不高兴。

    方冰冰垂眸不再多说，人过的好与差都是靠自己争取。

    程杨下衙回来，满身的风霜，方冰冰拧了个热帕子递给他：“累一天了，快擦擦脸。”程杨把热帕子覆在脸上觉得脸上的毛孔都松开了，这才拿下来，有对她道：“女婿孝敬给我们的那个庄子，煜哥儿去看了说是很好，日后等过几年我们一起去住。”

    这是俩人说好的事情，几个儿子现下都能独挡一面了，程杨也不再念栈高位一心想跟方冰冰过二人世界，毕竟方冰冰跟他操持了一辈子了也该好生歇息了。

    “好啊，听说那个庄子在小汤山，还有两口温泉在那里……”

    “对，你不是爱吃石榴吗？我让人去种了石榴，等到十月份我就剥给你吃。外边还有爬山虎，绿油油的，我们在那下面摆张桌子就可以吃饭。”

    “那感情好，日后我就做饭给你吃，你爱吃的水晶蹄髈，八宝饭，我都亲手做。只是我做归做，洗碗还是要你洗的，你可别偷懒……”

    “好好好，我都听夫人的。”

    全剧终
