几位徐娘的故事


第01章
　　在我家乡，那里空气清新，景致幽美，比都市吵噪之音，往往要令人舒畅得多。富商大贾均爱在此处购地建屋，作为休闲避暑之圣地。我乡富主梁大伟，因其长袖善舞、经商得法，富可敌国。以该区地幽雅宁静，出资购买数百坪土地，仿照故宫而自建一别墅，命名为“逸养园”。夏天就来此避暑，故以“逸养园”为名，待其退休后来此逸养天年。梁君虽年已五十有余，但风流成性、色中饿鬼，家中虽娶有妻、妾三人，仍嫌不足，每天除了生意上的接洽外，终日流连在歌舞酒肆中，专喜欢以金钱购买那些初入风尘的少女来开彩，因其喜爱少女被开苞时，小屄的紧夹感及哀叫呼痛声。对家中一妻二妾，早已不感兴趣，顶多每月在家住宿三天，各人陪宿一夜，其余的时间，都在外面花天酒地，极尽风流之能事。梁公之妻妾，俱是中年妇人，性的需求正是巅峰的时刻，能耐得了这深闺寂寞的生活吗？尤其大夫人钱淑芬女士，更不满其夫的所作所为。
　　别墅本雇用一胡姓管理工人，和其妻朱玉珍，二人同管内外一切事务，夫妻结婚十余载，尚无子女，故在孤儿院去收养一子回来抚养，以便传宗接代。一年前胡某因病去世，主人因胡某在世时，忠厚老实，又工作了多年，故并未因其逝世而另雇他人，慰留其妻及养子接管。
　　胡某遗孀朱玉珍女士现年三十八岁，养子文龙现在已近二十岁之青年，白天在别墅整理园圃及一切杂务，晚上就读大专夜间部，母子生活，倒也安逸快乐。但是每在夜深人静，独处空房，孤枕难眠，性欲亢奋的玉珍女士，想起了亡夫在世时，二人恩爱缠绵，鱼水之欢。屄里真是骚痒难熬，淫水直流，每在午夜梦回，月夜良宵，就流不尽的相思泪，不知咬碎了几许银牙，在这一年多空虚寂寞的岁月里，那种痛苦是非外人所能了解的，因其非水性杨花之女人，更何况其养子文龙现已近二十岁又在大专夜校读书，若为了自己之欢乐，去外面寻找男子交欢，一则怕交到歹人就身败名裂，二则若被文龙知晓那做母亲的形象就完了。但是自己的性饥渴要怎么办呢？她此时将全身衣服脱光，用左手揉着奶头，右手拿着一支大茄子在抽肏屄，一直到屄被挖得淫水流出，丢了精、降了火，方才罢休。她也只好用这种方法来求临时的片刻之刺激，藉此解除一下内心的性苦闷。
　　玉珍在今夜手淫后，睡了一觉，醒来时一看时钟已一点多了，猛然想到文龙放学回来要煮宵夜给他吃，因手淫后太困倦，而一觉睡到现在，立即穿上丝质睡袍，打开房门到文龙房门口看文龙是否已睡，而文龙的房间还亮着灯光心想大概养子还在写作业，于是用手轻轻把门推开，往房内一看，只见文龙并未在做功课，赤条条一丝不挂，躺在床上左手拿着一张照片在看，右手依着自己的阳具在一上一下套动，只见儿子的阳具大，粗，长，龟头像小孩的拳头一样，青筋暴露，看得玉珍是又怕又爱，再看文龙似已达到高潮，龟头射出一阵精液，直射得有二、三尺高，文龙在射精后双眼张开，见母亲站在床前呆看着自己，大吃一惊，急忙用双手盖住阳具，叫了一声“妈”，“我我……”已说不下去了。
　　玉珍此时如梦初醒，粉脸通红、心跳加速，言道：“文龙把照片给妈看”，于是文龙将右手放开拿照片时，阳具又露出，玉珍看了看儿子的大阳具虽然软了下来，但还有五寸多长，心想：“要是文龙的大鸡巴若肏入自己的屄里面，一定美死了”。想到此处，芳心更是噗噗的跳个不停。于是用手接过照片一看，原来是春宫照片。
　　玉珍温和的说“龙儿，年轻人不要看这种照片，看了后一定会学坏的，你看你看了照片后在手淫，以后不许再看，知道吗，乖！听妈的话”。说完后用一双媚眼又看着儿子的大鸡巴及高大健壮的身体。
　　文龙一见母亲没有生气和责骂，一颗心才慢慢定下来，再看母亲一双媚眼看着自己的大鸡巴，于是把左手也放开，口中说道：“妈，我今年已二十岁了，刚好是成年人，需要异性的慰藉，可是我白天要做事，晚上要上学，至今也未交一个女朋友，每天晚上就想女人可是又不敢去嫖妓怕得性病，所以只有自慰来解决生理上的需要，请妈妈了解”。
　　玉珍听养子如此说，内心也知道男女生理上的需要，自己何曾不需要呢？于是柔声说道：“文龙，妈知道，但是手淫会伤身体，自你爸爸去世已一年多，妈守寡把你抚养大，唯一的希望都在你一人身上，你若把身体搞坏，若有个不测，妈将来依靠何人”，说完后低声哭泣起来。
　　文龙一见，即刻起身下床，不顾身无寸褛，一把紧搂着养母，一边替养母擦泪，一边说道：“妈，您别哭，儿子听您的，要打、要骂都可以，只要妈别哭，来，笑一个”，他的左手伸过妈妈的腋下，手掌压在妈妈的乳房上，因玉珍手淫后未穿带乳罩，虽隔了一层丝睡袍，文龙感觉摸在手上既柔软又有弹性，而养母的娇躯有一半贴在他的身上，他的大鸡巴偏偏贴在养母的肥臀边，硬翘的顶着，再看养母一动不动被自己抱住，粉脸飞红，文龙胆子也大了起来，想起刚才养母的一双媚眼看着自己大鸡巴时的神情，一定是守寡一年多，而春心荡漾需要男人的大鸡巴慰藉，于是左手指改捏大奶头，玉珍的大奶头被捏得硬挺起来，铁一样硬的大鸡巴一翘一翘的在养母的肥臀后一顶一顶，再用嘴去吻养母脸颊，使得玉珍娇喘连连，而文龙并不以此而满足，右手飞快掀起睡袍下部，再肏入三角裤内，摸到浓密的阴毛，手再往下一摸摸到了如小馒头似的阴阜，中指肏进屄缝，呀！好暖好紧的桃源洞，洞里已涨满淫水，顺着手指流了出来。玉珍此时被养子突如其来之举动，使得她又惊又羞，她颤抖着，抽着全身的血液开始沸腾，她挣扎地摇动着娇躯，用双手无力的推拒，口中叫道：“龙儿！不能这样，我是你妈妈，不可以，不可以，快……快……快放手”。


第02章
    也不知睡了多久，玉珍悠悠清醒过来，发觉养子紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，文龙的大鸡巴还肏在自己的小屄里面，虽然软了下去，还是塞得屄满满的。一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。刚才那缠绵缱绻的肉博战，养子那粗，长似钢铁般的阳具，得小屄舒服透顶，是那么令人留恋难忘。再一想起竟跟自己的养子，做出乱伦之事，将来是如何了之？想着想着……不由叹了口气：“唉……真作孽！这该如何是好呢？”此时文龙正也醒转过来，听到养母叹气声，又再喃喃自语，叫了声“妈”，双眼瞪着养母胴体上下看个不停。玉珍正在自思自想间，被文龙一叫，再看他双眼在自己身上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的大乳房，口中“嗯”了一声。“妈，把手拿开，让我看看你的大肥奶。”“不要──不要看嘛──羞死妈了。”但是说归说，玉珍的双手还是被文龙拉开了，刚才因欲火冲天，只顾用大鸡巴小屄，未曾看个真切，如今才饱览一番，雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的屄，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛，看得文龙泡在小屄内的大阳具又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。玉珍顿觉屄涩涩生痛，急用双手压住文龙的屁股，不让他再动，口中娇声道：“乖儿──不要再动了。”“为什么，妈！我还要玩。”“乖！听妈的话，妈有话对你说。”“好！”“妈！我这样压着你，你是不是很累？”“嗯。”
　　于是文龙用大腿挟住玉珍肥大的粉臀，二人侧身卧倒，但是大鸡巴仍旧肏在养母的小屄里，一手揉弄乳房，一手抚摸粉颊。玉珍也用双手抚摸儿子的面颊与胸膛。叹口气道：“唉──文龙，乖儿，我们是母子，竟发生乱伦之事，若被别人知道了，妈已是快四十岁的人了，倒不怕什么，最多一死了之，可是你还年青，前途无限，岂不毁了你的一生，妈就罪孽深重了。”
　　“妈，你别担心，我又不是你生的，生米既已成熟饭，说什么也挽不回了，只要我俩别说出去，也不会有人知道，是吗？”“话虽如此，怪只怪我俩都没有定力，才发生此事。
　　文龙此时欲火高涨，大鸡巴硬得涨痛，非要一泄为快，再也顾不的眼前的女人是自己的养母了，一只手将妈妈睡袍的腰带拉开，再将睡袍脱掉，养母的两个大乳房颤抖着，呈现在文龙的眼前，“呀”！文龙做梦也想不到妈妈的乳房如此肥大，白如霜雪，奶头像大葡萄一样，又大又挺而呈现艳红色，乳晕乃是粉红色，看得文龙双眼发直，情不自禁伸手握着右边乳房，又摸又抚又揉又搓，手上感觉妈妈的乳房又柔软而又有弹性。──接着，低头用口含住左边的大乳头，吮着、吸着、舔着、咬着，弄得玉珍娇躯东摆西摇，口中娇喘吁吁的呻吟着。文龙一看，知道养母欲念已炽，双手托起养母的娇躯，直往养母卧房中去，将妈妈放在大床上仰天躺下，伸手去脱她的三角裤，养母此时突然坐起来按住文龙双手，温柔的说，龙儿，快放手！我是你的妈妈，被你抱、摸、看，我不责怪你，但是要适可而止不能发生性关系，虽然你是我收养的，总有母子之名份，若被别人知道了，你我母子将来怎样做人，乖！听妈的话。“
　　文龙已经欲火烧身，哀求养母道：“妈！我现在难受死了，你不是说手淫伤身吗？我又不嫖妓，听妈的话不再手淫，目前又无第二个女人在此替我解决欲火，妈妈，我俩又无血缘关系，怕什么呢？我们不说出去，外人又怎么知道呢！说着说着将大鸡巴对着养母的面前。
　　玉珍一看养子的大鸡巴，又粗又长，龟头如小孩拳头般大，又爱又怕粉颊泛红，全身颤抖，低首垂目、不言不语，耳边又听文龙言道：“妈！你守寡多年，抚养我长大，我知道你受了几百个夜的苦闷，生理及心理的煎熬，我现在长大了，每晚陪着妈妈，给妈性的安慰，只要不给别人知道，使妈妈再度享受人生的乐趣。好吗？妈……”玉珍听后身心大震，紧抱着文龙狂吻，文龙双手将养母按倒在床上，顺手拉下养母的三角裤，使养母的屄一览无遗，只见小馒头似的阴阜，阴毛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了，用手摸着沙沙的响，再抓一把拉起来，若有三寸长短，放下时盖住整个屄。美丽极了。文龙再用双手拨开阴毛，那朱红色的阴唇，鲜红色的肉缝，使文龙这个从未真正见过成熟女人屄的小伙子，性如发狂，手指挖着肉屄，口里含着大乳头吸吮！
　　玉珍被挖、吮得灵魂出窍，芳心噗噗跳个不停，一双媚眼更是盯着文龙的大鸡巴看个不停，心中真想不到从小收养的文龙，长大后竟有这样的大鸡巴怕不有七、八寸长，比她死鬼丈夫长出三寸，粗出1/2倍，真像天降神兵一样，勇不可挡，情不自禁，也顾不得眼前的人是自己的养子，全身的欲火，已在体内热烈的燃烧着，用手抓住了文龙的大肉柱，入手又烫、又硬。口中叫道：“亲儿子！妈受不了啦，妈要你的大鸡巴肏……肏妈的……小屄，乖！不要再挖了，快！快！妈……等……等……不及了！”文龙初次接触女人，尤其是如此丰满成熟地，娇艳而又有韵味的养母，再听她的浪声及大鸡巴被玉手抓住的感受，一听此话，马上翻身上马压住养母阳具猛刺。玉珍用手握住大鸡巴对准自己的屄口，荡声的说：“是这里，用点力肏下去。”
　　文龙一听此言，即刻用力往下一肏，“呀！停！好痛呀”，养母粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的喊叫！文龙则感到好受极了，他活到近二十岁，才第一次把大鸡巴肏进女人的小肉屄里，那种又暖又紧的感觉，使他舒服的一生难忘。再看养母那痛苦的样子，于心不忍的说：“妈！你很痛，是吗？”玉珍娇吁吁的说：“亲儿子，你的龟头太大了，涨得我受不了！”文龙说：“妈，你受不了，我抽出来好吗？”。“不要抽……乖儿……不要动……让它泡一会……等……妈的淫水多一点时再……再玩……乖儿子……大鸡巴儿子……来先吻妈的嘴唇，再……摸妈的奶头……快……快。”说完后她双手像蛇般的抱紧文龙的雄腰，屁股慢慢的扭动起来。
　　文龙手一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，肏在养母小屄里的大龟头，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将阳具用力地抽肏一下，又肏进去三、四寸，使得玉珍娇躯一颤：“啊！乖儿子……痛……轻点。”文龙说：“妈，我感觉你的淫水多了一点，我才肏进去的”。“乖儿子……你的太大了……”“妈，你说我的什么太大了？”“乖儿子……羞死人了，妈怎么说得出口呢？”“妈，你不说，我不要玩了，我要抽出来了。”“啊！亲儿子……乖……不要抽出来。”“说啊！”“嗯……你……你……”“不说！是吗？我真的抽出来了。”“别抽……我说……你……你的鸡巴真大，羞死妈了。”说完，马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。看得文龙又爱又怜，此时养母的小屄，淫水更加泛滥，泊泊的流出，使龟头渐渐松动了些，文龙猛的用力一挺，只听，滋，的一声，大鸡巴整根肏到底，紧紧被屄包套住。龟头顶住一物，一吸一吮，玉珍痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：“狠心的龙儿”。只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由屄传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。那种滋味实难形容于笔墨中。
　　文龙把养母领入从未有过的妙境里，就是文龙那死去的养父玉珍的亡夫在世时也不曾有过，因他的阳具没有龙儿的粗、长，龟头也比龙儿小1/2倍所以──她此时感到养子的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样肏在小屄里，火热坚硬，龟头棱角，塞得屄涨满。于是──双手双脚紧挟缠着文龙，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲儿子──大鸡巴儿子──好美──好舒服──妈要你快动──快──”文龙一生，今夜是第一次肏屄，眼见养母此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得文龙心摇神驰，再加上大鸡巴被紧小屄包住，紧、暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠肏，毫不留情，每次抽到头而肏到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，只听得玉珍浪声大叫：“啊，亲儿子──我小屄生出来的大──大鸡巴儿子──妈──妈美死了，你的大龟头碰到妈妈的花心了──啊──。”她梦呓般的呻吟不已，文龙则越越猛，淫水声“叭滋、叭滋”的响，次次着肉。玉珍被得欲仙欲死“──呀──亲儿子──我的小亲亲啊──妈可让你得上天了──啊──乖儿──妈──痛快死了。”文龙已抽肏三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，玉珍娇喘连连，“宝贝心肝───大鸡巴的儿子──妈不行了──妈泄了──。”说完放开双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。文龙一见养母的样子，起了怜惜之心，忙将阳具抽出，只见养母的屄不似未肏时一条红缝，于今变成一红圆洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。
　　文龙躺在一旁，用手轻揉乳房与奶头，玉珍休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着文龙。“龙儿，你怎么这样厉害，妈妈刚才差点被你死了。”“妈，并非我厉害，是你一年多没有性交过，今晚第一次，当然容易泄身了。”“哼！还说呢！你不是说让妈享受人生的乐趣吗？你这不孝之子，这样的整妈，看妈不把你那害人的东西扭断才怪呢！”说完用手去抓文龙的大阳具，抓在手上的阳具是又硬又翘。“啊！宝贝，你还没有射精。”“妈，我看你刚才痛快的泄精后，昏迷在床上，我只好拔出来，我根本还没玩痛快，也没射精嘛！”“乖儿，真难为你了。”“妈，你已舒服过一次了，我还要──。”说着用手猛搓奶头，搓得玉珍娇躯直扭，小肉屄的淫水似自来水泊泊的流了出来，文龙一见，也不管养母要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的大鸡巴用手拿着对准浓密阴毛下的小屄，用力一肏到底。“啊！呀！停……痛死了。”
　　文龙觉得比上一次肏入她的小肉屄时松一点，知道不太碍事，表示养母一定吃得消了，于是猛抽猛肏，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到屄底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得玉珍两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在文龙的背上两条粉腿也紧紧缠在文龙的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高臀部，使屄与大鸡巴贴得更紧密。“呀──亲儿子──心肝──宝贝──大鸡巴的儿子──妈──妈──痛快死了──你──你──要了我的命了─妈──好舒服──美死了──。”
　　文龙耳听养母的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽肏得更猛了。每一抽出至洞口，肏入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而小屄内也一吸一吮着大龟头。“妈──我的亲妈─你的小屄吸──吮得我好舒服──我的──龟头又麻──又痒──妈─我要飞了，我要上天了──我──”。文龙一边猛肏，一边狂叫。“龙儿──妈─妈─也要飞了──也被你得──上──天─天─了──啊──亲儿子你──死我了────我好痛快──我要──泄──泄──了──啊─。”气喘吁吁，浪叫着。玉珍叫完后，一股阴精直泄而出，文龙的龟头，被养母的淫水一烫，紧跟着阳具暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精液猛射而出，玉珍的花心受到阳精的冲击，全身一阵颤抖，银牙紧紧咬住文龙的肩头。？“亲儿子──妈──被你射死了──也──烫死了。”说完双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了。文龙泄精了，欲火也消了，双眼一闭，压着养起来我真对不起你死去的爸爸！“说罢后低声哭泣起来。文龙忙用手去擦抹养母脸上的泪痕道：”妈，不该做的事情，既然已经做了，再说也无益，爸既死了多年，死者一了百了，你也替爸守了一年多的寡了，也没有对不起爸，妈想开点吧！活着的人要活得快乐，何必再想死了的人，来干扰活人的生活，人生也不过短短的活它几十年，何必自寻烦恼呢？“
　　“你虽然不是我生的，妈同你毕竟是母子之份。”玉珍羞红着脸说不下去。
　　“妈，好了，别再说了，得欢乐时且欢乐，莫待辜负好青春，别再想其它无关紧要之事，让儿子再好好孝顺妈妈一次吧！”说罢双手齐发，在玉珍娇嫩的胴体上摸乳房又揉阴毛，大阳具原本就泡在屄内，此时由软变硬，于是翻身压上玉体，大抽大送起来。玉珍被养子一阵猛抽狠肏，感到小屄内一阵麻、痒、痛传遍全身，挺起粉臀用屄抵紧文龙的下腹，双臂双腿紧紧缠住文龙的腰背，随着一起一落的迎送。
　　“好儿子──亲儿子──乖肉─心肝──宝贝──妈的小屄被──被你──得好─好──痛快──我要被你奸──奸死了──我的心─心肝───妈小屄生──生出来的──的乖肉。”
　　玉珍的淫呼浪叫，更激得文龙像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠肏，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，算算抽肏近五百下，时间将近一小时，玉珍被得淫水流了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：“宝贝──心肝肉──大鸡巴的儿子───妈已泄了三、四次了，再──下去───妈真要被你──死了──你──你就饶──饶了妈──妈吧──快──快把你那仙露射──射给妈妈──吧──妈──妈又泄了──啊─啊──”说罢一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，挟得文龙也大叫一声：“妈──我的亲妈─小屄的亲妈妈─我──我好痛快──我也要──要射──射──了。”背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得玉珍浑身一抖，紧紧抱住养子的腰背，猛挺屄，承受那热而浓的阳精一射之快，玉珍则气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，两唇相吻，文龙也搂紧养母，猛喘大气全身压在养母的胴体上，大鸡巴还肏在小屄内，吸着淫精而使阴阳调和，双双闭目养神好一阵子，两人醒转过来，玉珍看了养子一眼，长长的叹了一口气道：“乖儿，你刚才好厉害，妈妈差点没死在你的……下。”“妈，你怎么不说下去，刚才差点死在我的什么下呀！玉珍听后，粉颊飞红，举起粉拳，轻打文龙的胸膛两下，假装生气的道：”小鬼头，坏儿子，你羞妈，也欺负妈是吧！“”妈，你别生气，儿子怎敢羞妈，欺负妈呢？我是喜欢听妈那美丽的小嘴说出来，我会更爱妈、更疼妈！亲爱的肉妈妈，求你快说吧！“边说边用手揉着玉珍的肥奶，更用手指搓着大奶头，再用膝盖去顶养母的屄，弄得玉珍浑身乱抖，忙用手抓住文龙的双手，”乖儿，别整妈了，妈说就是了。“”那赶快说。“于是玉珍将樱唇贴在文龙耳边，细声说道：”妈─刚才差点被乖儿的大鸡巴死了！“说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在文龙的胸腋下。
　　文龙凝视着她那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起养母粉脸，吻上了她的樱唇，玉珍也热烈的回应，并把香舌伸进文龙口中，两人又吮又舐，双手又揉着养母的大乳房。
　　“妈！我还要你的小屄。”说罢用手拉着玉珍玉手，握住自己硬翘的大鸡巴。玉珍手握儿子的大鸡巴，又爱又怜的说：“乖儿，你一连射精三次，玩了大半夜，再玩会伤身体，要玩的话，妈随时陪你玩，心肝儿，宝贝肉，听妈的话，去洗个澡，再睡一觉，好吗？”
　　“好，妈，我听你的，我一定好好保重身体，随时给妈妈的小嫩屄，爽歪歪。”
　　“小鬼头，又讲歪话来逗妈妈了。”
　　“说真的，妈，你刚才舒服吗？痛快吗？满足吗？”
　　“舒服，痛快，满足，我的乖儿子。”
　　“那么，妈，叫我一声好听的。”“叫什么好听的？”“叫我一声，亲哥哥、亲丈夫，我好爱你！”“你要死了，小鬼头，我是你的妈妈，这两句话怎么叫得出口，你又欺负妈妈了。”“不是欺负妈妈，这样叫起来，才表示妈妈真心爱我嘛！”“嗯……”“妈妈叫是不叫，不叫我俩从此一刀两断，各人走各人的路！”玉珍一听，真是啼笑皆非，沉思一阵。
　　“嗯！好嘛，我叫，我叫！”“叫呀！”“嗯─亲─嗯─亲哥哥亲丈夫，我好爱你。”“我的亲妹妹，亲太太，我也好爱你，好爱你。”“小鬼头，你真不害臊！”说着用粉拳轻打文龙的胸膛。“亲妈妈，你不了解，这样叫，玩起来更能增加情趣，彼此会更快乐！以前你跟爸爸玩时有没有像这样叫过？”“哼！我才没有叫呢！都是你有理，妈说不过你，行了吧？”“妈妈下次我们再玩的时候，希望你除掉做妈妈的尊严，矜持与害羞，要像夫妻、情人、情夫、情妇，甚至于像奸夫、淫妇，那样的热情、风骚、淫荡，这样玩起来你我都会更痛快、更舒服，好吗？”玉珍一听，真是又好气又好笑。
　　“哼！你这小鬼，花样真多，是在那里学来的？”
　　“是看黄色录影带学来的！”
　　“你呀！真是越大越学坏了！”“哈！我的亲妈妈、肉妈妈，还不止这些呢！我还学会了好多种性交的新花样，下次一一施展出来，让亲爱的小屄妈妈慢慢的享受吧！”
　　玉珍听罢，粉颊再度娇红，说：“小鬼头，越讲越不像话了，起来洗澡去！”说完翻身准备下床去，但是文龙紧紧抱住不放，并用脸颊揉擦养母的两个肥奶，不依道：“妈妈答应了我，才去洗澡。”揉得玉珍浑身火热，小屄里的淫水，差点又要流出来了。
　　“亲丈夫……小冤家，你真是我命中的魔星，妈什么都答应你，好吧？妈的心肝肉……好了，去洗澡吧！”
　　“啊！我太高兴了，妈！来，我抱你去浴室！”
　　说罢翻身下床，双手抱起养母的娇躯往浴室而去。进了浴室，把养母放坐于浴缸边，文龙开了热水咙头，然后站在养母的面前，瞧着养母那曲线玲珑、丰满成熟，如莹似玉，雪白似霜的胴体，禁不住蹲下身体，双手在她身上轻轻的抚摸，浴缸的水此时快要满了，文龙拿起脸盆盛满一盆水，将她的双腿拉开，再蹲下来将面盆放在她的胯下，要为养母清洗屄，玉珍一见连忙并拢双腿，娇羞的说：“乖儿，你要干什么？”
　　“我要帮你清洗小屄！”“不，嗯，不要，羞死人了，我自己会洗。”“妈！我刚才不是叫你除掉害羞，放松心情的吗？”“可是，妈从来也没让别人洗过，更没有像现在这样打开双腿让别人看屄嘛！”
　　“妈！我是你的儿子嘛，又不是外人，更何况我妈的小屄都两次了，刚才在床上摸也摸过了，看也看过了，你还害的什么羞嘛？”
　　“刚才是在床上做……做爱嘛，当然不同，现在又没有──妈总觉得不习惯。”
　　“妈！俗语说：”习惯成自然“，第一次你不习惯，慢慢的你就习惯而自然了，所以我今天来替你洗，以后玩完后我都要替你洗。”“嗯……”“妈！好吗？”“嗯─好嘛──随你了！”
　　于是文龙把养母粉腿拉开，用手指小心的拨开二片紫红色的大阴唇，肉缝内的小阴唇及阴道乃是鲜红色，文龙还是第一次在于此近距离，观赏妇人成熟的屄，美艳极了，使他叹为观止，看了一阵后，慢慢用水及肥皂去清洗屄及阴毛，洗好外阴部，再用手指伸进阴道清洗那使人销魂荡魄的小肉屄“嗯─嗯─啊！”“亲妈！亲妹妹你怎么啦？”玉珍娇躯一阵颤抖，说：“乖儿子，亲丈夫，你的手指弄到妈的阴核了，好──痒啊──！”说完双手扶着文龙的双肩，不住的娇喘，文龙低头仔细一瞧，原来在小阴唇之上，有一颗像花生米似，差不多大小而粉红光亮的肉粒，他即用手指一触，养母的娇躯也一抖，再触二、三下，她的娇躯也抖了二、三下。
　　“啊！乖肉──宝贝，不要再触了，妈妈──痒死了。”
　　“妈！这一粒肉丁是什么，怎么我一触你就受不了呢？”
　　“乖儿！这是女子全身最敏感的地方，叫阴核，也叫阴蒂，平时包在小阴唇里边，是看不太见的，你刚才用手指拨开大阴唇，使小阴唇外张，故而阴核也露了出来，再被你手指一碰，屄内就会发痒，全身发麻，这是女人全身最敏感的总枢钮，知道吗？乖肉，不要再碰它了，痒死人了。”“妈！那玩的时候，可以碰它吗？”
　　“可以，玩的时候碰它，揉它、搓它，或用嘴吻，舌头舐它，或用牙齿轻咬都可以。”
　　“妈，爸爸以前给你用嘴吻过、舐过、咬过吗？”“嗯！”“有没有嘛？”“有！”“好，那我以后也要吻它，舐它、咬它、让妈妈痒死。”“哼！你敢？”“我怎么不敢，到时我要让妈痒得受不了，向我求饶为止。”“你呀！真坏。”
　　两人打情骂俏了一阵，文龙将玉珍屄内之阳精淫水冲洗出来一堆在地上。文龙一看对妈妈道：“妈！你看，地上那一堆光光亮亮的是你的淫水，白白的一块一块像豆花似的，是我射到你小屄内的浓精。”玉珍一听再低头一看，粉面飞红，急忙拿面盆到浴缸内盛了一盆水去冲，耳边又听文龙道：“妈！真可惜！”“可惜什么？”
　　“可惜那么多的浓精，射进你那小屄里面，现在又把它冲洗出来，若放在妈妈小屄里，明年一定会生一个白胖儿子了。”玉珍听了，神情一紧。道：“你神精啊！小鬼头，妈是个寡妇，怎么能生儿子呢？更何况是和你通奸，那更不能生小孩，要生，等你娶了太太，到那时再生吧，你别吓唬妈啦！”“妈！儿子跟你开玩笑的，看你神情那么紧张，干嘛！”说完抱起养母放入大浴缸内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾擦着肥皂去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立在浴缸中洗臀部，贪婪地看着养母的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，即用手摸在肥大的屁股上，肌肤是又白，又嫩，又滑腻，使他爱不释手，玉珍被养子摸得臀部痒酥酥的。“宝贝，不要摸了，洗好了澡先睡一觉，养足精神，明晚妈随你爱怎样摸就怎样的摸，爱怎地玩，就怎地玩，好吗？”
　　“好，好！”说完两人洗好了澡，赤条条相拥着步入卧室，待文龙躺下后，玉珍拿条棉被替儿子盖上，自己也侧身进入被窝里，相拥相抱地进入睡乡。一觉醒来已是中午十一点左右，玉珍掀开棉被下床时，见文龙沉睡梦中，心想昨晚两人通宵大战，使自己得到从没有过如此痛快淋漓的性生活，以后每天都可以抱着养子同睡，及那大鸡巴的抽肏，再也不会孤衾独眠，过着那凄凉寡居之生活，使自己后半生也不算白活了。这次由养母子之情而为夫妻之爱后，使二人得到爱的美妙，情的乐趣，欲的享受，终日陶醉在情欲欢畅中，形同夫妻，恩爱异常。
　　某晚，二人在性爱后休息中，玉珍抱着、抚着养子时娇声道：“宝贝，妈有话对你讲。”
　　“妈！什么事？”“心肝，妈规定你以后从星期一至星期五，只准你抱妈、吻妈、摸妈，都可以，不准做爱，星期六晚上才可以做爱，知道吗？”“妈！那是为什么嘛？”“乖儿，平常的日子你白天要作事，晚上要读书，每天都很累，若像现在每天都要做爱，就是铁打的身体也吃不消，星期六晚上可以玩，第二天可以多休息，这样对身体才有益，妈为的是爱惜你。”“好！妈，儿子听你的。”“嗯！乖，睡吧。”


第03章
    也不知睡了多久，玉珍悠悠清醒过来，发觉养子紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，文龙的大鸡巴还肏在自己的小屄里面，虽然软了下去，还是塞得屄满满的。一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。刚才那缠绵缱绻的肉博战，养子那粗，长似钢铁般的阳具，得小屄舒服透顶，是那么令人留恋难忘。再一想起竟跟自己的养子，做出乱伦之事，将来是如何了之？想着想着……不由叹了口气：“唉……真作孽！这该如何是好呢？”此时文龙正也醒转过来，听到养母叹气声，又再喃喃自语，叫了声“妈”，双眼瞪着养母胴体上下看个不停。玉珍正在自思自想间，被文龙一叫，再看他双眼在自己身上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的大乳房，口中“嗯”了一声。“妈，把手拿开，让我看看你的大肥奶。”“不要──不要看嘛──羞死妈了。”但是说归说，玉珍的双手还是被文龙拉开了，刚才因欲火冲天，只顾用大鸡巴小屄，未曾看个真切，如今才饱览一番，雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的屄，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛，看得文龙泡在小屄内的大阳具又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。玉珍顿觉屄涩涩生痛，急用双手压住文龙的屁股，不让他再动，口中娇声道：“乖儿──不要再动了。”“为什么，妈！我还要玩。”“乖！听妈的话，妈有话对你说。”“好！”“妈！我这样压着你，你是不是很累？”“嗯。”
　　于是文龙用大腿挟住玉珍肥大的粉臀，二人侧身卧倒，但是大鸡巴仍旧肏在养母的小屄里，一手揉弄乳房，一手抚摸粉颊。玉珍也用双手抚摸儿子的面颊与胸膛。叹口气道：“唉──文龙，乖儿，我们是母子，竟发生乱伦之事，若被别人知道了，妈已是快四十岁的人了，倒不怕什么，最多一死了之，可是你还年青，前途无限，岂不毁了你的一生，妈就罪孽深重了。”
　　“妈，你别担心，我又不是你生的，生米既已成熟饭，说什么也挽不回了，只要我俩别说出去，也不会有人知道，是吗？”“话虽如此，怪只怪我俩都没有定力，才发生此事。
　　文龙此时欲火高涨，大鸡巴硬得涨痛，非要一泄为快，再也顾不的眼前的女人是自己的养母了，一只手将妈妈睡袍的腰带拉开，再将睡袍脱掉，养母的两个大乳房颤抖着，呈现在文龙的眼前，“呀”！文龙做梦也想不到妈妈的乳房如此肥大，白如霜雪，奶头像大葡萄一样，又大又挺而呈现艳红色，乳晕乃是粉红色，看得文龙双眼发直，情不自禁伸手握着右边乳房，又摸又抚又揉又搓，手上感觉妈妈的乳房又柔软而又有弹性。──接着，低头用口含住左边的大乳头，吮着、吸着、舔着、咬着，弄得玉珍娇躯东摆西摇，口中娇喘吁吁的呻吟着。文龙一看，知道养母欲念已炽，双手托起养母的娇躯，直往养母卧房中去，将妈妈放在大床上仰天躺下，伸手去脱她的三角裤，养母此时突然坐起来按住文龙双手，温柔的说，龙儿，快放手！我是你的妈妈，被你抱、摸、看，我不责怪你，但是要适可而止不能发生性关系，虽然你是我收养的，总有母子之名份，若被别人知道了，你我母子将来怎样做人，乖！听妈的话。“
　　文龙已经欲火烧身，哀求养母道：“妈！我现在难受死了，你不是说手淫伤身吗？我又不嫖妓，听妈的话不再手淫，目前又无第二个女人在此替我解决欲火，妈妈，我俩又无血缘关系，怕什么呢？我们不说出去，外人又怎么知道呢！说着说着将大鸡巴对着养母的面前。
　　玉珍一看养子的大鸡巴，又粗又长，龟头如小孩拳头般大，又爱又怕粉颊泛红，全身颤抖，低首垂目、不言不语，耳边又听文龙言道：“妈！你守寡多年，抚养我长大，我知道你受了几百个夜的苦闷，生理及心理的煎熬，我现在长大了，每晚陪着妈妈，给妈性的安慰，只要不给别人知道，使妈妈再度享受人生的乐趣。好吗？妈……”玉珍听后身心大震，紧抱着文龙狂吻，文龙双手将养母按倒在床上，顺手拉下养母的三角裤，使养母的屄一览无遗，只见小馒头似的阴阜，阴毛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了，用手摸着沙沙的响，再抓一把拉起来，若有三寸长短，放下时盖住整个屄。美丽极了。文龙再用双手拨开阴毛，那朱红色的阴唇，鲜红色的肉缝，使文龙这个从未真正见过成熟女人屄的小伙子，性如发狂，手指挖着肉屄，口里含着大乳头吸吮！
　　玉珍被挖、吮得灵魂出窍，芳心噗噗跳个不停，一双媚眼更是盯着文龙的大鸡巴看个不停，心中真想不到从小收养的文龙，长大后竟有这样的大鸡巴怕不有七、八寸长，比她死鬼丈夫长出三寸，粗出1/2倍，真像天降神兵一样，勇不可挡，情不自禁，也顾不得眼前的人是自己的养子，全身的欲火，已在体内热烈的燃烧着，用手抓住了文龙的大肉柱，入手又烫、又硬。口中叫道：“亲儿子！妈受不了啦，妈要你的大鸡巴肏……肏妈的……小屄，乖！不要再挖了，快！快！妈……等……等……不及了！”文龙初次接触女人，尤其是如此丰满成熟地，娇艳而又有韵味的养母，再听她的浪声及大鸡巴被玉手抓住的感受，一听此话，马上翻身上马压住养母阳具猛刺。玉珍用手握住大鸡巴对准自己的屄口，荡声的说：“是这里，用点力肏下去。”
　　文龙一听此言，即刻用力往下一肏，“呀！停！好痛呀”，养母粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的喊叫！文龙则感到好受极了，他活到近二十岁，才第一次把大鸡巴肏进女人的小肉屄里，那种又暖又紧的感觉，使他舒服的一生难忘。再看养母那痛苦的样子，于心不忍的说：“妈！你很痛，是吗？”玉珍娇吁吁的说：“亲儿子，你的龟头太大了，涨得我受不了！”文龙说：“妈，你受不了，我抽出来好吗？”。“不要抽……乖儿……不要动……让它泡一会……等……妈的淫水多一点时再……再玩……乖儿子……大鸡巴儿子……来先吻妈的嘴唇，再……摸妈的奶头……快……快。”说完后她双手像蛇般的抱紧文龙的雄腰，屁股慢慢的扭动起来。
　　文龙手一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，肏在养母小屄里的大龟头，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将阳具用力地抽肏一下，又肏进去三、四寸，使得玉珍娇躯一颤：“啊！乖儿子……痛……轻点。”文龙说：“妈，我感觉你的淫水多了一点，我才肏进去的”。“乖儿子……你的太大了……”“妈，你说我的什么太大了？”“乖儿子……羞死人了，妈怎么说得出口呢？”“妈，你不说，我不要玩了，我要抽出来了。”“啊！亲儿子……乖……不要抽出来。”“说啊！”“嗯……你……你……”“不说！是吗？我真的抽出来了。”“别抽……我说……你……你的鸡巴真大，羞死妈了。”说完，马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。看得文龙又爱又怜，此时养母的小屄，淫水更加泛滥，泊泊的流出，使龟头渐渐松动了些，文龙猛的用力一挺，只听，滋，的一声，大鸡巴整根肏到底，紧紧被屄包套住。龟头顶住一物，一吸一吮，玉珍痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：“狠心的龙儿”。只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由屄传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。那种滋味实难形容于笔墨中。
　　文龙把养母领入从未有过的妙境里，就是文龙那死去的养父玉珍的亡夫在世时也不曾有过，因他的阳具没有龙儿的粗、长，龟头也比龙儿小1/2倍所以──她此时感到养子的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样肏在小屄里，火热坚硬，龟头棱角，塞得屄涨满。于是──双手双脚紧挟缠着文龙，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲儿子──大鸡巴儿子──好美──好舒服──妈要你快动──快──”文龙一生，今夜是第一次肏屄，眼见养母此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得文龙心摇神驰，再加上大鸡巴被紧小屄包住，紧、暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠肏，毫不留情，每次抽到头而肏到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，只听得玉珍浪声大叫：“啊，亲儿子──我小屄生出来的大──大鸡巴儿子──妈──妈美死了，你的大龟头碰到妈妈的花心了──啊──。”她梦呓般的呻吟不已，文龙则越越猛，淫水声“叭滋、叭滋”的响，次次着肉。玉珍被得欲仙欲死“──呀──亲儿子──我的小亲亲啊──妈可让你得上天了──啊──乖儿──妈──痛快死了。”文龙已抽肏三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，玉珍娇喘连连，“宝贝心肝───大鸡巴的儿子──妈不行了──妈泄了──。”说完放开双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。文龙一见养母的样子，起了怜惜之心，忙将阳具抽出，只见养母的屄不似未肏时一条红缝，于今变成一红圆洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。
　　文龙躺在一旁，用手轻揉乳房与奶头，玉珍休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着文龙。“龙儿，你怎么这样厉害，妈妈刚才差点被你死了。”“妈，并非我厉害，是你一年多没有性交过，今晚第一次，当然容易泄身了。”“哼！还说呢！你不是说让妈享受人生的乐趣吗？你这不孝之子，这样的整妈，看妈不把你那害人的东西扭断才怪呢！”说完用手去抓文龙的大阳具，抓在手上的阳具是又硬又翘。“啊！宝贝，你还没有射精。”“妈，我看你刚才痛快的泄精后，昏迷在床上，我只好拔出来，我根本还没玩痛快，也没射精嘛！”“乖儿，真难为你了。”“妈，你已舒服过一次了，我还要──。”说着用手猛搓奶头，搓得玉珍娇躯直扭，小肉屄的淫水似自来水泊泊的流了出来，文龙一见，也不管养母要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的大鸡巴用手拿着对准浓密阴毛下的小屄，用力一肏到底。“啊！呀！停……痛死了。”
　　文龙觉得比上一次肏入她的小肉屄时松一点，知道不太碍事，表示养母一定吃得消了，于是猛抽猛肏，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到屄底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得玉珍两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在文龙的背上两条粉腿也紧紧缠在文龙的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高臀部，使屄与大鸡巴贴得更紧密。“呀──亲儿子──心肝──宝贝──大鸡巴的儿子──妈──妈──痛快死了──你──你──要了我的命了─妈──好舒服──美死了──。”
　　文龙耳听养母的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽肏得更猛了。每一抽出至洞口，肏入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而小屄内也一吸一吮着大龟头。“妈──我的亲妈─你的小屄吸──吮得我好舒服──我的──龟头又麻──又痒──妈─我要飞了，我要上天了──我──”。文龙一边猛肏，一边狂叫。“龙儿──妈─妈─也要飞了──也被你得──上──天─天─了──啊──亲儿子你──死我了────我好痛快──我要──泄──泄──了──啊─。”气喘吁吁，浪叫着。玉珍叫完后，一股阴精直泄而出，文龙的龟头，被养母的淫水一烫，紧跟着阳具暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精液猛射而出，玉珍的花心受到阳精的冲击，全身一阵颤抖，银牙紧紧咬住文龙的肩头。？“亲儿子──妈──被你射死了──也──烫死了。”说完双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了。文龙泄精了，欲火也消了，双眼一闭，压着养起来我真对不起你死去的爸爸！“说罢后低声哭泣起来。文龙忙用手去擦抹养母脸上的泪痕道：”妈，不该做的事情，既然已经做了，再说也无益，爸既死了多年，死者一了百了，你也替爸守了一年多的寡了，也没有对不起爸，妈想开点吧！活着的人要活得快乐，何必再想死了的人，来干扰活人的生活，人生也不过短短的活它几十年，何必自寻烦恼呢？“
　　“你虽然不是我生的，妈同你毕竟是母子之份。”玉珍羞红着脸说不下去。
　　“妈，好了，别再说了，得欢乐时且欢乐，莫待辜负好青春，别再想其它无关紧要之事，让儿子再好好孝顺妈妈一次吧！”说罢双手齐发，在玉珍娇嫩的胴体上摸乳房又揉阴毛，大阳具原本就泡在屄内，此时由软变硬，于是翻身压上玉体，大抽大送起来。玉珍被养子一阵猛抽狠肏，感到小屄内一阵麻、痒、痛传遍全身，挺起粉臀用屄抵紧文龙的下腹，双臂双腿紧紧缠住文龙的腰背，随着一起一落的迎送。
　　“好儿子──亲儿子──乖肉─心肝──宝贝──妈的小屄被──被你──得好─好──痛快──我要被你奸──奸死了──我的心─心肝───妈小屄生──生出来的──的乖肉。”
　　玉珍的淫呼浪叫，更激得文龙像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠肏，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，算算抽肏近五百下，时间将近一小时，玉珍被得淫水流了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：“宝贝──心肝肉──大鸡巴的儿子───妈已泄了三、四次了，再──下去───妈真要被你──死了──你──你就饶──饶了妈──妈吧──快──快把你那仙露射──射给妈妈──吧──妈──妈又泄了──啊─啊──”说罢一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，挟得文龙也大叫一声：“妈──我的亲妈─小屄的亲妈妈─我──我好痛快──我也要──要射──射──了。”背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得玉珍浑身一抖，紧紧抱住养子的腰背，猛挺屄，承受那热而浓的阳精一射之快，玉珍则气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，两唇相吻，文龙也搂紧养母，猛喘大气全身压在养母的胴体上，大鸡巴还肏在小屄内，吸着淫精而使阴阳调和，双双闭目养神好一阵子，两人醒转过来，玉珍看了养子一眼，长长的叹了一口气道：“乖儿，你刚才好厉害，妈妈差点没死在你的……下。”“妈，你怎么不说下去，刚才差点死在我的什么下呀！玉珍听后，粉颊飞红，举起粉拳，轻打文龙的胸膛两下，假装生气的道：”小鬼头，坏儿子，你羞妈，也欺负妈是吧！“”妈，你别生气，儿子怎敢羞妈，欺负妈呢？我是喜欢听妈那美丽的小嘴说出来，我会更爱妈、更疼妈！亲爱的肉妈妈，求你快说吧！“边说边用手揉着玉珍的肥奶，更用手指搓着大奶头，再用膝盖去顶养母的屄，弄得玉珍浑身乱抖，忙用手抓住文龙的双手，”乖儿，别整妈了，妈说就是了。“”那赶快说。“于是玉珍将樱唇贴在文龙耳边，细声说道：”妈─刚才差点被乖儿的大鸡巴死了！“说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在文龙的胸腋下。
　　文龙凝视着她那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起养母粉脸，吻上了她的樱唇，玉珍也热烈的回应，并把香舌伸进文龙口中，两人又吮又舐，双手又揉着养母的大乳房。
　　“妈！我还要你的小屄。”说罢用手拉着玉珍玉手，握住自己硬翘的大鸡巴。玉珍手握儿子的大鸡巴，又爱又怜的说：“乖儿，你一连射精三次，玩了大半夜，再玩会伤身体，要玩的话，妈随时陪你玩，心肝儿，宝贝肉，听妈的话，去洗个澡，再睡一觉，好吗？”
　　“好，妈，我听你的，我一定好好保重身体，随时给妈妈的小嫩屄，爽歪歪。”
　　“小鬼头，又讲歪话来逗妈妈了。”
　　“说真的，妈，你刚才舒服吗？痛快吗？满足吗？”
　　“舒服，痛快，满足，我的乖儿子。”
　　“那么，妈，叫我一声好听的。”“叫什么好听的？”“叫我一声，亲哥哥、亲丈夫，我好爱你！”“你要死了，小鬼头，我是你的妈妈，这两句话怎么叫得出口，你又欺负妈妈了。”“不是欺负妈妈，这样叫起来，才表示妈妈真心爱我嘛！”“嗯……”“妈妈叫是不叫，不叫我俩从此一刀两断，各人走各人的路！”玉珍一听，真是啼笑皆非，沉思一阵。
　　“嗯！好嘛，我叫，我叫！”“叫呀！”“嗯─亲─嗯─亲哥哥亲丈夫，我好爱你。”“我的亲妹妹，亲太太，我也好爱你，好爱你。”“小鬼头，你真不害臊！”说着用粉拳轻打文龙的胸膛。“亲妈妈，你不了解，这样叫，玩起来更能增加情趣，彼此会更快乐！以前你跟爸爸玩时有没有像这样叫过？”“哼！我才没有叫呢！都是你有理，妈说不过你，行了吧？”“妈妈下次我们再玩的时候，希望你除掉做妈妈的尊严，矜持与害羞，要像夫妻、情人、情夫、情妇，甚至于像奸夫、淫妇，那样的热情、风骚、淫荡，这样玩起来你我都会更痛快、更舒服，好吗？”玉珍一听，真是又好气又好笑。
　　“哼！你这小鬼，花样真多，是在那里学来的？”
　　“是看黄色录影带学来的！”
　　“你呀！真是越大越学坏了！”“哈！我的亲妈妈、肉妈妈，还不止这些呢！我还学会了好多种性交的新花样，下次一一施展出来，让亲爱的小屄妈妈慢慢的享受吧！”
　　玉珍听罢，粉颊再度娇红，说：“小鬼头，越讲越不像话了，起来洗澡去！”说完翻身准备下床去，但是文龙紧紧抱住不放，并用脸颊揉擦养母的两个肥奶，不依道：“妈妈答应了我，才去洗澡。”揉得玉珍浑身火热，小屄里的淫水，差点又要流出来了。
　　“亲丈夫……小冤家，你真是我命中的魔星，妈什么都答应你，好吧？妈的心肝肉……好了，去洗澡吧！”
　　“啊！我太高兴了，妈！来，我抱你去浴室！”
　　说罢翻身下床，双手抱起养母的娇躯往浴室而去。进了浴室，把养母放坐于浴缸边，文龙开了热水咙头，然后站在养母的面前，瞧着养母那曲线玲珑、丰满成熟，如莹似玉，雪白似霜的胴体，禁不住蹲下身体，双手在她身上轻轻的抚摸，浴缸的水此时快要满了，文龙拿起脸盆盛满一盆水，将她的双腿拉开，再蹲下来将面盆放在她的胯下，要为养母清洗屄，玉珍一见连忙并拢双腿，娇羞的说：“乖儿，你要干什么？”
　　“我要帮你清洗小屄！”“不，嗯，不要，羞死人了，我自己会洗。”“妈！我刚才不是叫你除掉害羞，放松心情的吗？”“可是，妈从来也没让别人洗过，更没有像现在这样打开双腿让别人看屄嘛！”
　　“妈！我是你的儿子嘛，又不是外人，更何况我妈的小屄都两次了，刚才在床上摸也摸过了，看也看过了，你还害的什么羞嘛？”
　　“刚才是在床上做……做爱嘛，当然不同，现在又没有──妈总觉得不习惯。”
　　“妈！俗语说：”习惯成自然“，第一次你不习惯，慢慢的你就习惯而自然了，所以我今天来替你洗，以后玩完后我都要替你洗。”“嗯……”“妈！好吗？”“嗯─好嘛──随你了！”
　　于是文龙把养母粉腿拉开，用手指小心的拨开二片紫红色的大阴唇，肉缝内的小阴唇及阴道乃是鲜红色，文龙还是第一次在于此近距离，观赏妇人成熟的屄，美艳极了，使他叹为观止，看了一阵后，慢慢用水及肥皂去清洗屄及阴毛，洗好外阴部，再用手指伸进阴道清洗那使人销魂荡魄的小肉屄“嗯─嗯─啊！”“亲妈！亲妹妹你怎么啦？”玉珍娇躯一阵颤抖，说：“乖儿子，亲丈夫，你的手指弄到妈的阴核了，好──痒啊──！”说完双手扶着文龙的双肩，不住的娇喘，文龙低头仔细一瞧，原来在小阴唇之上，有一颗像花生米似，差不多大小而粉红光亮的肉粒，他即用手指一触，养母的娇躯也一抖，再触二、三下，她的娇躯也抖了二、三下。
　　“啊！乖肉──宝贝，不要再触了，妈妈──痒死了。”
　　“妈！这一粒肉丁是什么，怎么我一触你就受不了呢？”
　　“乖儿！这是女子全身最敏感的地方，叫阴核，也叫阴蒂，平时包在小阴唇里边，是看不太见的，你刚才用手指拨开大阴唇，使小阴唇外张，故而阴核也露了出来，再被你手指一碰，屄内就会发痒，全身发麻，这是女人全身最敏感的总枢钮，知道吗？乖肉，不要再碰它了，痒死人了。”“妈！那玩的时候，可以碰它吗？”
　　“可以，玩的时候碰它，揉它、搓它，或用嘴吻，舌头舐它，或用牙齿轻咬都可以。”
　　“妈，爸爸以前给你用嘴吻过、舐过、咬过吗？”“嗯！”“有没有嘛？”“有！”“好，那我以后也要吻它，舐它、咬它、让妈妈痒死。”“哼！你敢？”“我怎么不敢，到时我要让妈痒得受不了，向我求饶为止。”“你呀！真坏。”
　　两人打情骂俏了一阵，文龙将玉珍屄内之阳精淫水冲洗出来一堆在地上。文龙一看对妈妈道：“妈！你看，地上那一堆光光亮亮的是你的淫水，白白的一块一块像豆花似的，是我射到你小屄内的浓精。”玉珍一听再低头一看，粉面飞红，急忙拿面盆到浴缸内盛了一盆水去冲，耳边又听文龙道：“妈！真可惜！”“可惜什么？”
　　“可惜那么多的浓精，射进你那小屄里面，现在又把它冲洗出来，若放在妈妈小屄里，明年一定会生一个白胖儿子了。”玉珍听了，神情一紧。道：“你神精啊！小鬼头，妈是个寡妇，怎么能生儿子呢？更何况是和你通奸，那更不能生小孩，要生，等你娶了太太，到那时再生吧，你别吓唬妈啦！”“妈！儿子跟你开玩笑的，看你神情那么紧张，干嘛！”说完抱起养母放入大浴缸内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾擦着肥皂去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立在浴缸中洗臀部，贪婪地看着养母的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，即用手摸在肥大的屁股上，肌肤是又白，又嫩，又滑腻，使他爱不释手，玉珍被养子摸得臀部痒酥酥的。“宝贝，不要摸了，洗好了澡先睡一觉，养足精神，明晚妈随你爱怎样摸就怎样的摸，爱怎地玩，就怎地玩，好吗？”
　　“好，好！”说完两人洗好了澡，赤条条相拥着步入卧室，待文龙躺下后，玉珍拿条棉被替儿子盖上，自己也侧身进入被窝里，相拥相抱地进入睡乡。一觉醒来已是中午十一点左右，玉珍掀开棉被下床时，见文龙沉睡梦中，心想昨晚两人通宵大战，使自己得到从没有过如此痛快淋漓的性生活，以后每天都可以抱着养子同睡，及那大鸡巴的抽肏，再也不会孤衾独眠，过着那凄凉寡居之生活，使自己后半生也不算白活了。这次由养母子之情而为夫妻之爱后，使二人得到爱的美妙，情的乐趣，欲的享受，终日陶醉在情欲欢畅中，形同夫妻，恩爱异常。
　　某晚，二人在性爱后休息中，玉珍抱着、抚着养子时娇声道：“宝贝，妈有话对你讲。”
　　“妈！什么事？”“心肝，妈规定你以后从星期一至星期五，只准你抱妈、吻妈、摸妈，都可以，不准做爱，星期六晚上才可以做爱，知道吗？”“妈！那是为什么嘛？”“乖儿，平常的日子你白天要作事，晚上要读书，每天都很累，若像现在每天都要做爱，就是铁打的身体也吃不消，星期六晚上可以玩，第二天可以多休息，这样对身体才有益，妈为的是爱惜你。”“好！妈，儿子听你的。”“嗯！乖，睡吧。”


第04章
    夜幕低垂，寂静无声，别墅灯火全灭，独有夫人卧室中的灯火明亮。玉珍母子及夫人三人，赤条条一丝不挂，文龙居中而卧，双手左拥右抱着两位徐娘半老，风韵犹存之中年美妇，感觉二美之风味各异。养母生得高贵大方，娇媚不现于形，身才苗条，肥乳、细腰、丰臀、乌黑阴毛丛生，小屄生得正、紧、小，花心紧合，阴唇丰肥、阴道肉壁，伸、缩收放自如，玩的时候，可任形开合，妙不可言，内媚之术超人。大夫人虽已四十三、四之龄，然生得雍容艳丽、娇媚热情、胴体丰满、肌肤白嫩、丰若无骨，高挺肥大乳房，不现下垂，乳头硬大，柳腰，小腹略略凸出，花纹数条，阴阜突出，阴毛自脐下三寸处，布满腿间，乌黑亮丽，将整个屄盖住，屄儿生得肥厚、紧、热、深，阴壁肉厚、花心敏感、淫水不竭，热情似火，娇媚浪态，现于眉目，阳具肏入屄中，花心收放自如，吸、吮自形开合。内媚更胜其母。今得享此双美妇之异味，真是人生一大乐事矣！
　　文龙双手，左摸右揉，使得二美妇欲火高炽，淫水直流，玉珍抱着俊面吻个不停，夫人手握阳具，捏揉套弄，小嘴不停亲吻其小腹及阴毛。文龙被二美妇上下其手抚弄，欲火上升，阳物粗长暴涨，全身热血沸腾。“宝贝！妈──好难受──要儿──儿的大鸡巴──”“乖儿！乾妈也好难受──我也要──要儿的大鸡巴──”“两位亲妈，龙儿只有一条鸡巴，那我跟谁先玩呢？”“是啊！跟谁先呢？”二美妇同声道。“珍妹，昨晚你忍了一夜，还是你先吧！”“芬姐─这──这怎么好意思呢？”“没关系，谁先谁后都一样，龙儿有的是狠劲，一定能够满足你我的需要的！”“那么芬姐，恕我占先了！”“自己姐妹，还客气什么！”“龙儿！乖宝贝，先解决妈妈的饥渴吧！”“好的，妈。”于是翻身上马，玉珍亦紧抱其背，双腿高举，挟其雄腰，两脚环勾。另一手握住文龙的阳物，对准屄口，先以大龟头轻磨一阵，使龟头沾满淫液。娇声说道：“乖儿，可以肏进去了，但是要轻一点，别太用力，不然妈会痛得受不了的！乖宝贝，听话，妈会更爱你的。”
　　“是，妈我知道。”文龙沉腰一顶，“滋”的一声，大龟头整个进入。“啊！乖儿，轻──轻点──涨死──妈了──”“妈，你还痛呀？”“还是有点涨──涨──痛──”“妈，玩过那么多次了，怎么还会痛呢？真奇怪。”“什么真奇怪！你可知你的龟头又大、阳具又粗长，妈每次被你得要死要活，那个罪真不是人受的，乖肉！你知道吗？”“我─我──”“别我──我的了，慢慢的、轻轻的往里顶──乖──先揉妈的奶──头。”慢磨、慢顶，粗长阳物一寸一寸的深入，直到深处。“哎呀！好涨──好酸──好痒──儿啊──你先稍停一下──妈──妈实在受不了你再──再顶──了”文龙伏在养母丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大鸡巴紧紧肏在屄里，龟头抵住花心暂停抽肏，片刻后──“妈，我要动了！”“嗯！”暂停的人儿又开使摆动了。
　　玉珍蕴藏在体内的欲火，在休息片刻后，已开始激荡了，文龙急快猛烈的抽肏，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于阳具上，勇猛抽肏、旋转，抵揉着花心，养母亦骚浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。文龙则是勇猛如虎，埋头苦干，养母在被爱子狠抽猛肏之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小屄，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：“宝贝、心肝、亲儿、乖肉、丈夫──”等，什么都叫出来了。文龙被养母之淫声浪态，刺激到极点，快慰的阳具暴涨，龟头连抖，一股热精猛泄而出，全部射入花心深处，冲击得玉珍也舒服透顶，屄紧缩，张开银牙紧紧咬住文龙的肩头，紧搂爱儿，神魂飞驰，快乐异常，双双领射精后无上的乐趣，阴阳交合，快乐的昏迷过去。
　　淑芬在旁观战近一小时，芳心动荡、欲火高涨，意乱神迷见他母子二人，紧紧搂抱颤抖不停，知道二人已享受到至高的乐趣。这时二人已渐渐停止颤抖，软瘫一团，二人全身汗水，如雨打的一般，忙拿起毛巾，替他二人擦着，好等文龙休息过后，再给自己享受快乐的时刻。于是抱紧文龙，侧躺一旁，享受触觉之快感的等待着。文龙年轻力壮、身体结实，况且从小在乡郊山野长大，虽然刚才经过一阵剧战，但年轻人精力容易恢复。不久，即醒转过来，回首望着夫人，见其一对水汪汪的媚眼，充满淫态，凝视着自己。秀眉含春、艳红樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇艳迷人。四目相交，百媚横生，真恨不得将她一口活吞下去。
　　“乾妈，对不起，累你久等了。”“还说呢！刚才看的我难受死了！”淑芬边说，边套弄着文龙的阳具，文龙亦手握丰满肥大乳房，摸、揉、捏，另手肏入多毛肥厚屄中，挖、肏，并捏搓那敏感的阴核，使得淑芬欲火高涨，柳腰肥臀不安的扭动，娇喘吁吁！
　　“宝贝！我爱，妈的小屄酸痒得──全身难受死了──乖儿──别再逗妈了──快把你──你的──大鸡巴──肏进来──吧──妈实在──忍不住了──”夫人呻吟的浪哼着，文龙被其娇媚淫浪所激，血脉奔腾，阳具硬热如烧红的铁条，不泄不快。翻身压上夫人的娇躯，挺枪直刺，“滋”的一声肏入四寸有余。夫人被刺得“唉呀！”一声，娇躯直抖：“乖儿！好痛──好涨──轻点──停一下──再──”
　　文龙闻听，只得停住不动，低头含着褐红色的大吸吮舐咬，手摸着阴核揉搓。稍停夫人长嘘口气道：“宝贝！妈现在──小屄里面又酸──又痒──要乖儿的大鸡巴再动──妈的水出来了──”阵阵淫水源源而出，文龙顿感一阵热流源源而来，知其已能承受得了，于是稍一用力，整条大阳具全根到底。龟头紧抵花心，子宫口一开一合，吸吮着大龟头，使得文龙舒畅传遍满身。
　　“宝贝──亲丈夫──你快用力──妈──好痒──好涨──也好舒服──亲儿──小冤家──快──快动──嘛──”文龙的龟头被挟得异样的快感，也开使加快抽肏，抽则到口，肏则到底。有时用三浅一深，再改为六浅一深，或九浅一深，到底触及花心时，再旋转屁股磨揉一阵。
　　阳具若不超过十五公分──“五寸”，以上的长度，是尝不到子宫口吸吮龟头的妙处，因多数女人，从屄口至子宫口的深度，都在十五公分以上，读者诸君不信，试试便知，有的妇女甚至深达十八公分“六寸”。
　　笔者以自身经验给诸君作一参考，“妇女鼻下到上唇的位置，俗称人中，如果鼻下到上唇边的位置长者，则阴道短，反之则阴道较长。”有关女性阴核之大小及敏感度，大小阴唇之厚、薄；眉毛、腋毛、阴毛之浓、稀，可观其性欲之强、弱，及性欲的敏感度等。
　　淑芬被文龙的大鸡巴强有力的抽肏，以及大龟头研磨着花心，那销魂蚀骨之乐，痛快得她四肢紧紧搂着这可人儿。“天啊，我的宝宝，我的亲丈夫，这几下──使我美得如登仙境──妈─好痛快──好舒服──心肝──要命的乖肉──我──我已快乐至极──肏得真够劲──妈──一个人的亲──亲丈夫──我的骨头──都要酥散了──亲儿──快──再快──再用力──妈──要──出来──来了──泄──泄给──乖儿了──”二人真是旗鼓相当，舍命缠战，双双同时达到顶点，阴阳二精同泄，紧拥一团，呼吸急促，性器紧合，同享泄精后那一瞬间之欢悦。近一小时之缠战使得二人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，昏昏进入睡乡。
　　这次开诚享乐，领略到爱的美妙，欲中情趣。三人不分主仆辈份，终日陶醉在欲海中，任情寻欢作乐，反正别墅别无他人，三人之间不分日夜，双人、三人，房中、房外、亭园、假山，尽情相依，亲吻搂摸，站、坐、仰、躺，各展其长，抽肏套坐，缠绵不休，任情风流。


第05章
    不觉转眼月余，淑芬、玉珍双受阳精滋润得更形娇媚艳丽，更加迷人。某夜三人欢好后休息中，淑芬对玉珍道：“珍妹，我明天要回城市一趟，对老头谈收龙儿、及工厂过名之事，谈妥了马上搬来定居，最多三、五天就办好。”
　　“芬姐，谢谢你对龙儿设想的真周到。”“龙儿是你、我二人爱的泉源，不为他设想，还为谁设想呢？”“龙儿，快谢谢乾妈！”“是，谢谢乾妈。”“不用谢啊！乖儿，乾妈等几天回来时，一定带两块肥嫩的肉给你吃，好吗？”“什么肥嫩的肉给我吃？”“现在别问那么多，到时再说吧！”
　　数日后，淑芬果返别墅，随同来者乃二中年美妇，众人坐定后。
　　“龙儿，快过来见见礼，这位是乾妈的姐姐黄夫人，你就叫她大姨妈吧！”说着指指身穿天蓝色绣红花祺袍之中年美妇。
　　“嗯！好，你好。”二人不约而同的，仔细观望对方。文龙只觉其脸颊面貌和乾妈相似，体态丰满，双乳肥挺，肤白似雪，一双媚眼呈水汪汪态，勾人心魂，看年纪大约四十多，丽姿天生，风姿绰约。
　　淑芬的胞姐─钱淑妃，也目不转睛的凝视着文龙，剑眉星目，面貌俊美，身高体健，神彩飞扬，风度翩翩。乃一俊美之少年，看的芳心似小鹿儿般，噗噗的跳个不停，自思妹妹言之不虚，如此健壮之俊男，别说抱、搂、玩，就光是看一看都过足瘾了！
　　“嗨！小呆瓜，怎么了？看傻了眼啦？”文龙被乾妈一叫，才回过神来。“哦！哦！”淑妃也粉颊飞红。
　　“宝贝，来见见礼，这位是杜夫人，她是乾妈的小姑，你就叫她姑妈吧！”
　　“是的，姑妈你好。”
　　“好，你好。”
　　二人四目相接，其小姑梁秀莲，被文龙之俊美健壮，风度翩翩之神态，牵引得芳心起了阵阵涟漪，暗自思到大嫂之言，果非骗人矣！文龙观其小姑，亦四十许丽人，身着浅黄色之洋装，身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，皮肤虽没有乾妈两姐妹那样洁白似雪，倒也透出健康的粉红色，明媚大而亮的眼，小巧艳红的唇，弯月似的眉，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦。三人你看我，我看你，各人怀着心事。
　　玉珍叫声开饭啦！才打断各人之心事。晚餐后，五人在客厅畅谈时，其姐及小姑，时而双目凝视文龙。淑芬知其二人已无心谈天说地，早已欲想与文龙欢好，遂言道：“龙儿，乾妈上次对你说过，这次回来一定带两块肥嫩鲜美的肉儿给你吃的，你还记得吗？”
　　“记得，谢谢乾妈。”
　　“不用谢了，两块肥嫩的肉在这里，你就慢慢的好好的尝吧！”说完，拉起玉珍的手：“珍妹，我到你房里睡，龙儿，我的大床，就给你好好的尝鲜去吧！”
　　[妈、乾妈，那你们两人不一起进去哇？“
　　“不了，今晚你好好侍候她二位，明天我们四人，要你好好的侍候，知道吗？”“嗯！好的。”“姐姐，大妹，祝你两今晚愉快！明天见。”“祝俩位姐姐愉快。”“珍妹，真谢谢你了！”“乖儿，好好侍候大姨妈及姑妈。”“好的，我知道了，妈。”“大姨妈，姑妈，请到房间去。”伸出双手拉起二人，左拥右抱走入卧室。
　　先拥吻淑妃，再吻一吻秀莲，二女被吻得粉脸娇红，因其二人生平第一次背夫偷情，虽然早已春心荡漾，可是多少有些心理负担，所以娇羞满面，低首坐在床边，文龙动手先解黄夫人的旗袍、乳罩、三角裤，脱光再脱杜夫人之洋装、乳罩、三角裤，然后自己也脱的精光，将俩个中年美妇按倒在床上，先来仔细欣赏一番。黄夫人虽年已四十八岁，其面貌长得和乾妈一样娇艳，肤色白皙细致，眼角稍有几条皱纹，一对吊钟式大乳房，丰肥饱满，伸手一摸软绵绵，但弹性十足，乳头大而呈暗红色，其小腹微微挺凸，皱纹数条，已无养母及乾妈的平坦嫩滑，可能已生数个儿女了，阴毛浓黑茂密，包着整个高突如大馒头似的，肥胀的屄，阴唇呈紫红色。
　　文龙看罢黄夫人的胴体后，再观杜夫人，其年若在四十四、五之间，面貌娇美，肌肤丰满呈粉红色，眼角鱼尾纹浅淡细长，双颊酒窝隐现，身材修长而不瘦弱，一对梨型乳房，伸手一握紧绷绷而硬中带软，乳头呈深红色不大也不小，小腹平坦光滑，点缀着二，三条浅细的皱纹，显然生育儿女不多，阴毛短短的乌黑浓密，却又蓬乱的盖满小腹及腿胯间，屄高突似如出笼肉包，阴唇呈深红色，肉缝还红通通像少女的屄一般，二人之肉缝中，湿淋淋微有水渍。文龙双手不停的摸、揉、扣挖着二美妇之乳房及屄，展开挑情手法。嘴则不停的吻、舐、吸、咬着二美妇的红唇及奶头，使得四十余岁，而初尝少男阳刚之气的中年成熟之妇人，实难忍受。
　　“乖儿，大姨妈被你挑逗的受不了啦！我要儿的大鸡巴肏──肏──妈的──小──小屄──”
　　“宝贝！姑妈也难受死了──我渴死了──快──给我──肏──肏一阵──”“嗯，我先和谁来呢？”“唉！多难的问题啊！”“纪姐，你比我大，你是大姐──你先来吧！”
　　“莲妹，那我先谢了！乖儿来吧──先给大姨妈来一阵狠的──”
　　“好的，大姨妈！”即挺枪上马，将巨大的龟头，对准紫红的阴道口，先在大阴核上，轻点密揉一阵，往里用力一送，尽根到底，只见大屄被账得鼓鼓的，阴唇紧紧包住阳具。文龙搂紧淑妃，急如暴雨，快速异常，猛烈的抽肏，次次到底、下下着肉，直抵花心。那股勇猛之劲，实非黄夫人那老弱的丈夫所可比拟的。文龙因在其养母与乾妈二人身上，已领略到中年妇人之成熟的生理，若无粗长阳物、猛攻狠打的干劲、高超的技巧、持久的耐力，是无法使其死心蹋地的爱你、想你的。“宝贝──乖儿──姨妈──被你──肏上天了──啊──好美──好舒服──亲儿──亲丈夫──我──泄了──”“你真厉害──肏得真够味──干得我──心肝──你的鸡巴──又热又硬──又粗──又长──我舒服透──透顶了──我的骨头──都散了──我又──泄了──”淑妃紧抱着文龙，肥臀不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽肏.“哎呀！顶死人的乖儿──狠心的小冤家，你──肏死──姨妈──了──小丈夫──姨妈──我要──丢──哼──丢给大鸡巴──儿子──了。”黄夫人说完，就一泄如注了。可是文龙却仍旧是勇猛非凡，不停的猛抽狠肏.“乖儿！不要再顶了，姨妈吃──吃不消了──给你肏死了，姨妈求求你──饶了我吧──我不要活了──我──”“姨妈！大鸡巴被──被你的小──小屄咬住了──你快──把子宫口放──放一放──我也要射──精了──”“会肏屄的乖肉──啊─姨妈被──被你烫死了──”
　　文龙已将黄夫人带到性欲的极高点，二人同时泄了。紧紧搂着休息，阳具顶紧花心，享受那射精后的余味。一旁观战的杜夫人，看的芳心颤抖，叹为观止，想不到那个郎生有特异的天赋、持久的战力，等下若亲身经历，那痛快之情，不知是何滋味？再看二人正在甜睡中，自身欲火高烧，全身奇痒无比，无处发泄，又不能强要他即来替自己解决性欲，因他才刚刚泄精，非休息一段时间是无法再战的，只有用手指、脚跟先行自慰，强忍欲火，等待着快乐的来临。黄夫人睁开迷人的双眼，长长吁一口气：“乖儿，你醒了，累不累？”
　　“姨妈，我不累，舒服吗？”
　　“嗯─好舒服──姨妈还是第一次领略到这样美的滋味，小亲亲──姨妈好爱你──好爱你。”说完紧搂着文龙像发疯似猛亲猛吻，使得在一旁忍着满身欲火无法解决的杜夫人，是又气又恨的道：“妃姐！我难受死了，你已吃饱喝足了，我还饿着呢！”
　　“对不起！莲妹，我爱他爱得忘形了，宝贝！快去亲亲你的姑妈去！让她尝尝乖儿的狠劲吧！你们玩吧！我好累，要睡了。”“姑妈！对不起，冷落你了！”“哼！你还记得姑妈……”杜夫人气鼓鼓的哼道。“亲妈！别生气，等下龙儿给你意想不到的乐趣，算陪罪好吗？”
　　“嗯！那才差不多！”文龙一手抚着杜夫人梨子形乳房揉摸着，口含另一粒乳头吸吮着，另一手伸入多毛的禁地，抚摸两腿间高突的屄，食、拇二指先揉按，摸揉阴核一阵后，中指轻轻肏入阴道里面不停的扣挖，弄得杜夫人春情撩升，全身颤抖，肉缝里春水泛滥，湿淋淋、滑腻腻顺着手指流出。杜夫人被逗的眉骚眸荡，口里淫声浪语：“宝贝！姑妈……被你吻得浑身酥痒……小屄被你挖……挖得难受……死了……”“姑妈！你出来了。”“都是你……小亲亲……坏死了……别再……摸了……”“唉呀！乖儿……别挖……了……姑……妈受……不了……了……要儿……的……”
　　文龙的大阳具早已青筋暴露，高高翘起，充份完成攻击的架式，一见杜夫人淫水泛滥，骚痒难忍的荡样，分开修长丰满的大腿，挺着大阳具对准杜夫人深红色、湿淋淋的肉洞，用力肏了下去，只听“滋”的一声，同时杜夫人也“唉啊！”一声浪叫，文龙粗长的阳具直抵花心，夫人紧窄的小屄被塞得涨满，阴壁一阵收缩，一阵松开，花心吸吮了大龟头数下，使得文龙一阵快感布满全身。“姑妈！真看不出你的身材苗条不胖，想不到你的小屄里面的屄肉还真肥，挟得我的龟头好舒服，大姨妈的小屄就没有你这样紧，好销魂啊！亲姑妈！你的内功真棒！我好爱你。”“乖宝！你知道姑妈的小屄，为什么这样紧呢？”
　　“为什么？”
　　“第一是姑妈今年四十三岁，才生一个儿子。第二是我丈夫的东西只有四寸多长，一寸多粗，每次都不能到花心深处，所以小屄才这么紧，乖儿的阳具又粗又长，一下肏到底，顶到子宫口里面，使姑妈得到从来没有得到的快感，所以刚才我子宫口大开大合，就是这个原因。”“那大姨妈几岁了？生了几个小孩？”“她今年四十八岁，已生三个小孩了。”“难怪她的小屄比较宽松，小腹上的花纹也多而深，花心生得较浅，那么快就泄身了！”文龙又开始抽肏，先用三浅一深的肏法，抽肏五十余下。“啊！龙儿！你太会玩了……姑妈……的水又出来了……”杜夫人娇躯痉挛着，双手双脚紧紧挟抱住文龙，一阵颤抖，一股淫水随着阳具的抽肏，一涌而出，浸湿了一大片床单。“姑妈！你又出来了，你的水真多啊。”“宝贝！姑妈从来没被大鸡巴肏过，今晚第一次遇上你这大家伙，才搞出这么多的水……出来了……”“姑妈！还早呢！我要把你的水掏乾、掏尽才罢休。”“乖儿！看你的本事啦！”“好！看招。”
　　于是文龙用枕头垫在夫人的肥臀下，双手握紧两条大腿，推至夫人双乳间，两膝跪在床上她的双腿中间，使得夫人的屄更高挺突出，举起阳具猛力肏入，狂抽猛肏，次次到底，下下着肉，狂顶花心，杜夫人被搞得小屄痛、涨、酸、痒兼而有之。你看她，一头秀发洒满在枕头上，粉脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、柳腰款摆、肥臀挺耸、淫声浪哼：“啊！心肝！亲肉……姑妈……好舒服……快……用力……死我……你的大鸡巴……是我一个人的……小丈夫……要命的小冤家……我什么……都不要……只要……乖儿……用力……肏……肏……我小屄就了……唉啊……唉啊……你真凶……姑妈……又……又要……泄了……啊……”杜夫人说着，肥臀猛摇，挺腹收肌，一阵痉挛，一阵吸气吐气，满脸生辉，媚眼冒大，艳唇发抖，欲仙欲死，小屄里，又是一股淫水冲击而出来。“亲姑妈！我也要出来了……”
　　文龙此时也已快到顶峰，大龟头一阵酥麻暴涨，猛力的一阵冲刺，抵紧子宫口，滚热的精液，射进子宫里，射得杜夫人秀莲女士，浑身颤抖，花心的快感传遍全身，口里浪叫道：“亲丈夫……烫死我了……姑妈……给你生个儿子……吧！”一口咬住文龙肩肉不放，双手双脚紧紧抱住文龙，媚眼一闭文龙泄完精后也感觉疲倦，压在杜夫人胴体上，双双闭目昏昏睡去，也不知睡了多久，床上三条肉虫，悠悠醒转过来，二位中年美妇的两双美目注视文龙良久，黄夫人道：“宝贝！大姨妈活了四十多岁，今天第一次才领略到人生的乐趣，我好爱你……”“宝宝！姑妈活了四十多岁，也是第一次被你领到了快乐的巅峰。乖儿……我真爱死你了，假若不遇着你，我这四十多年真是白活了！”二美妇说毕，抱紧文龙狂亲狂吻不休。
　　养母玉珍及大夫人淑芬二人推门而入，一看地毯上散乱地放着男女三人的衣裤，再看床上的三条肉虫，虽已转醒，但仍贴胸叠股，全身一丝不挂，紧紧搂抱着，卿卿我我，纠缠得爱不释手。“恭喜二位姐姐啦！”玉珍逗着二美妇道。“怎么啦！玩了一夜还不够吗？到现在还舍不得放手。”“啊！珍妹，不要看嘛！真羞死人了……”黄夫人娇羞的用被单盖在身上。“还怕羞呢！昨晚一夜又哼又叫的到天亮，就不怕羞吗？”淑芬也继续调笑着。“不来了……大嫂好坏……”秀莲粉脸羞红的钻入文龙怀中。“妈！乾妈！二位要不要躺下来，大家亲热一下。”“不用啦！以后有的是时间亲热，快起来吃饭吧。”
　　饭后，玉珍道：“三位姐姐，龙儿昨晚连战两位姐姐，一定很累了，今晚我们都不要打扰他，让他好好休息吧！”“妈！我不累，我还要伺候你和乾妈呢？”大夫人也说道：“乖儿！昨晚你同大姨妈及姑妈玩了一整夜，消耗了很多的精力，非要休息一天一夜才能恢复体力，到时玩起来才够劲，大家才能尽兴，知道吗？乖！听乾妈的话去休息吧！”“嗯！好吧！”于是文龙回房安寝。四美妇无所事事，而埋首于方城之战中。


第06章
    次晚，一男四女赤裸于大夫人之床上，实行四位一体的游戏。文龙细观四美妇，尤其妇人到了中年，由于生活富裕又善于保养，其成熟之风韵，非少女所能比拟。细观其各人之外貌及胴体各有不同。
　　养母，生得高贵大方，娇媚之态不现于形，风姿万千，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，乳房丰满，属球型。乳头大而呈艳红色，乳晕呈粉红色，平坦的小腹上并无花纹，因其未生过小孩，阴阜似小馒头高高凸起，阴毛乌黑密生，玉腿修长，臀部丰肥。
　　乾妈大夫人，面如满月，雍容华丽，爽朗热情，娇媚之态，现于眉目，皮肤比养母更为白皙，娇躯丰满，嫩滑揉润，乳房圆大饱满，属篮球型，乳头大而呈深紫色，乳晕呈艳红色，小腹稍现凸出，小腹花纹数条比其母稍明显而深。阴阜高突似大馒头，阴毛乌黑浓密，玉腿修长，臀肥肉厚。
　　大姨妈黄夫人，面型、身型与其妹大夫人相差无几，娇媚风骚，现之于形，皮肤白皙，娇躯丰满肥胖，乳房丰满肥大稍有下垂，属吊钟型，乳头大而呈暗红色，乳晕大而呈紫红色，腰围较粗，小腹凸出，花纹深而多，条条清晰可见，其阴阜高突似大馒头，阴毛乌黑浓密又长又多，长满小腹及两胯间，玉腿肥长，臀部肥大肉厚。
　　姑妈杜夫人，姿容秀丽，天生一付美人胚子，娇艳妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，热情似火，皮肤虽无三美妇白皙，但光滑细嫩，乳房虽不肥大，但属于梨型，弹性十足，乳头呈褐红色，乳晕呈艳红色，其身材苗条，小腹平坦，花纹数条呈浅色，阴阜与其母一样呈小馒头形，阴毛乌黑而短短的，但却浓密的包着整个高突的屄及阴唇两边，玉腿修长，臀部肥圆、高翘。
　　“宝贝！看够了没有？妈妈们等得都不耐烦了，乖儿还慢吞吞的，快点来吧！”玉珍道。
　　“妈！等一下嘛！让我先和你们调一调情，等你们的浪水流出来后，我再开始给你们一顿痛快的美食。”“宝贝！我们都听从你的，可是你只有一条宝贝，我们有四个人，是怎样玩呢？”黄夫人亦问道：“谁先，谁中、谁三、谁又最后呢？”
　　“大姨妈！你放心吧！我自然有办法，使你们四人同时痛快，绝对公平，一视同人，同尝甜头。”
　　“好！好！我们听你安排。”杜夫人言道。
　　于是文龙下得床去，拿来纸、笔写好四张号码。“各位亲爱的妈妈，我现在写好四个号码，分别是一、二、三、四号，谁抽中第几号，就照抽中的号码，顺序而上，我躺在床上，由抽中第一号者将小屄套坐我的鸡巴，以五十下为限，不可贪多，到了第五十下就停止抽出来，换抽中第二号者上来，以此类推。”抽签的结果：一号黄夫人，二号大夫人，三号杜夫人，四号养母玉珍。
　　于是文龙仰卧床中央对玉珍及大夫人、杜夫人道：“妈！你快些跨坐到我头上来，把小屄放在我的嘴上，用手拨开阴唇，让我替你舐一舐好止痒！乾妈、姑妈，你二人斜躺在我左右两边，把腿张开，我替你二人扣挖止痒。”三美妇一听此言，欣喜万分：“乖儿！你真体贴！”依言而行。黄夫人立刻翻身而上，用玉手握住文龙的大鸡巴，把自己的大肥屄，对准了龟头，臀腰用力猛往下一压。“唉呦！我的妈呀！好痛……好涨……”
　　黄夫人感到文龙的大鸡巴，像一根烧红的铁棒，被自己硬生生的坐肏在自己的肥屄里面，痛是有一点痛，但屄里面的肥肉被撑得涨涨的，一丝快感，流遍全身百骸，又麻、又痒、又酸、又酥五味杂生，说不出的舒服。“乖儿！姨妈是……又痛……又舒服……”“那你快动吧！”说完马上又把嘴唇对准其母的阴核猛舐、猛咬。“龙儿！心肝……你舐得妈妈好舒服……我出……水了……”玉珍被舐吮得淫水一阵一阵流了出来，文龙全都吞下腹中。适时大夫人及杜夫人也被文龙的手指摸、挖得淫水直流：“宝贝！乾妈、姑妈、被你挖得……爽死了……我……我受不了……了……出……出来……了……”
　　二美妇也同声浪叫。此时黄夫人道：“乖儿！快玩我的奶……快……”于是文龙停下嘴及摸、挖动作，双手用力握住黄夫人之肥奶，猛揉乳房及捏弄奶头，软中带硬，细嫩光滑，摸揉起来，真是过瘾极了，屁股随着黄夫人的肥臀，一上一下的挺刺，口中数着“二一、二二……、二八……”黄夫人被顶的媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，全身血液沸腾，一阵酸麻酥痒上身，使她颤抖起来，不停的扭动臀部，口中呻吟着：“哎呀喂！龙儿……心肝……亲丈夫……哦……哦……我好舒服……我一个人的……小冤家……你要奸死姨妈……了……又……又碰到花心了……姨妈……要泄……泄了……”说完一股阴精直泄而出，她的一双玉臂双腿，已不听使唤的瘫痪下来，娇躯软绵无力的压在文龙的身上，樱唇猛吻着文龙。
　　大夫人一看其姐已达到高潮，急忙将淑妃推下马来，手持毛巾，为爱郎擦去汗水和淫液，观其阳具虽经一战，还是直挺挺的一柱擎天，粗壮长大赤红的大龟头，耀眼生辉，真有一夫当关、万夫莫敌的气概。“乾妈！该你了，别像大姨妈那样急，不然我的大鸡巴刺痛你的小屄，我会心疼的，慢慢的玩才过瘾。”“嗯！”翻身跨坐其身上，玉手握着大龟头，对准多毛肥厚的屄慢慢坐压下去。
　　各位读者一定玩过不少女人，相信谁都喜欢阴唇肥厚及阴核突出的女子，因阴唇肥厚及阴核突出的女子，当阳具肏入时，阴唇能将阳具整个包住，男子之耻骨及阴毛，在抽肏下压时可磨擦突出之阴核，若男子阳具粗长，龟头硕大者，遇着生有肥厚阴唇及突出阴核的女子，被你搞过一次之后，定使该女子要生要死，就算你是一文不名的穷光蛋，她也会死心塌地的跟你一辈子。君若年轻力壮，加之阳具硬挺时，要有十八公分六寸以上，粗有四公分一寸半左右，龟头沟之处，有五公分一寸八上下，那么若遇到性生活不能满足之怨妇，尤以中年怨妇，因中年怨妇的丈夫，多在五、六十左右，体力及精力多半已老弱衰退，而子女都已长大成人或外出工作，终日在家中无所事事，寂寞无聊，加已有了二十余年之性经验，其生理已进入异常成熟之阶段，往往就会发生想不到的反常现象，对异性的性爱而发生浓厚的兴趣和需要，如果丈夫阳具软弱无能，力不从心而无法满足她，再加上夫妻共同生活了二、三十年，多数会发生厌倦的心理，在缺乏新鲜刺激的情形下，一定会作出红杏出墙之事来，其所找寻之对象，多为年轻力壮之俊男。有的中年妇人，不管辈份及血统关系而引诱相奸，尤以三十五岁到五十五岁为甚。切记！风尘中之徐娘无此需要。
　　俗语云：“三十如狼，四十如虎，五十似豹。”为什么社会上的风化案件，如此之多，更甚者恋奸情热，进而谋杀亲夫之案例，不胜枚举，总归一句：“你需要一条粗、长、硬、及耐久战之阳具，女人才会臣服于胯下。当文龙的大龟头被坐入时，大夫人淑芬脸色顿时变得苍白，香汗淋淋而下，全身不住的发抖：”啊！好涨……“文龙忙双手握住肥大如篮球型之乳房，又揉又捏。下面的大鸡巴，被肥满的阴唇紧紧包挟住，暖暖的，真是受用极了。大夫人感觉文龙的大鸡巴，像一根烧红的铁棒，光是进去一个龟头，就涨得四肢百骸，酥、麻、酸、痒，其味真是不可言状，要多舒服就有多舒服。
　　“宝贝！好涨啊……也好舒服……”慢慢的扭动臀部，文龙双手揉着她的一对肥大乳房，尤其是那如葡萄般一样大，而呈紫红色的乳头，艳丽耀眼，真使文龙揉得爱不释手，越揉越起劲。虽然手上的感觉是很过瘾，但是下面的大阳具才肏进一个龟头，还是不能满足文龙的需要，于是挺起臀部用力往上一顶。“哎呀！……乖儿……轻点……好痛……”大夫人一声惨叫，一双美目都翻白了，娇喘吁吁，真是淫媚极了，她双手紧紧抓着文龙的肩头，娇喘连连道：“心肝！亲肉……刚才你那用力一挺……差点把乾妈的老……老命都报……报销了……狠心的龙儿……”原来刚才文龙用力一挺，大鸡巴挺入小屄四、五寸之多，难怪大夫人受不了了。
　　“乾妈！你都生了两个孩子了，小屄还那么紧小，把我的鸡巴包得好紧，而且身材保养得那么好，皮肤又白又滑，尤其这一对大肥奶，又肥又大，又细又嫩，弹性又好，摸起来真是过瘾！亲乾妈，你就像一朵盛开的美丽花儿，真是百看不厌，我好爱你，真想把你一口吞下肚去，我的肉乾妈……亲太太……”文龙肉紧的说完，低头含着大夫人的大肥奶，用牙齿轻轻的咬着她的大乳头，一手在她腋下及乳房边缘腰的上下，不停的抚摸，揉捏不已。而大鸡巴也慢慢的一点一点的往上挺，大夫人也扭摆着细腰，旋转着臀部，配合阳具的挺进，坐压到底。
　　“亲丈夫……小冤家……你碰到乾妈的花心了……你真是我的心肝……宝贝……大鸡巴哥哥……你顶死我了……”她一面淫叫，一面疯狂的抛动那肥大白嫩的臀部，拼命的套动，双手紧紧抓着文龙胸前肌肉，全身抛动，香汗淋淋，动作越来越快，还不时的在磨、在转。花心不时的在收缩，放开着地吸吮龟头，使文龙痒到心里，舒服得直叫：“亲乾妈……亲妹妹……好……好功夫……真美死我了……再套重一点……小肥屄……再吸……我的龟头……”两人紧紧搂在一起，浪成一团，大夫人套得更快，淫声百出：“乖儿……亲丈夫……我……我……不行了……我被你的大……大鸡巴顶……死了……喔……好痛快……啊……要命的儿……亲……哥哥……我泄……了……”浪声未完而一泄如注，淫水顺着阳具流出，弄得二人阴毛湿糊糊的，娇躯一阵颤抖，精疲力尽的压伏在文龙的身上，而香汗淋淋，娇喘吁吁。
　　文龙双手抚摸着细腰肥臀，嘴唇也吻着大夫人那迷人的樱唇，二人是又亲又爱的尽情缠绵。休息片刻，大夫人悠悠醒来，长吁了一口气：“乖儿！乾妈觉得刚才好像是死过去了一样，心肝，你真厉害，我这一辈子是爱定你了，我真少不了你啊！”“大嫂！你爽够了，该我了吧。”秀莲在一旁看得早就欲火高烧，淫水直流，好不容易等到淑芬泄身完事，自己即可上马办事，但是淑芬尚念念不舍的缠住文龙，虽然心中不乐，而此次之聚会乃淑芬带她来的，也只好放在心里不敢发作出来。
　　“怎么了！莲妹，你等不及了，是吗？来！大嫂让给你吧！”杜夫人─秀莲：“嗯！谢谢大嫂！”即跨身而上，玉手握住阳具，将整个毛短而浓的屄，套座下去，文龙双手握住秀莲胸前一对梨子型乳房揉捏起来。秀莲因欲火高炽，淫水早已流满整个阴道，也不管自己阴道紧小，是否容纳得下文龙的大鸡巴，即一坐到底，痛得她惨叫一声：“哎呀！妈呀！痛死我了……”粉脸煞白，娇躯痉挛，头上香汗淫淫而下。文龙的大鸡巴被杜夫人肥满紧小的屄包得紧紧的，子宫口在龟头上一吸一放，美妙极了，于是挺动屁股，一顶一顶的配合着。
　　“哎呀！亲儿……你……顶轻一点……姑妈……受不了……你那又……粗……又大……的鸡巴……顶得我的……花心……都麻……了……我……”杜夫人也拼命的套坐着肥臀，磨揉着大龟头，光拣阴道里面，痒的地方来止痒。文龙虽然也觉得快慰、刺激。但不冲动，因为还有下一回合之战，故目前要以静制动，口中念道：“三十八、三十九……”杜夫人此时紧紧搂抱文龙，肥臀坐套扭磨，越来越快，口中梦呓般呻吟着：“心肝……小丈夫……我一个人的亲……亲哥哥……你要了我的命了……我被你顶……顶出来了……哎呀……”一股热液冲击着文龙的龟头而出，娇躯随着伏压在文龙的身上，喘声吁吁，美目紧闭，晕晕睡去。


第07章
    文龙轻揉爱抚过杜夫人一番后，再将她推下身来，回首先望一望三美妇，见三人粉脸带着满足的笑意，闭目而睡。再回首见养母玉珍，坐在床头，一对水汪汪的媚眼，瞧着自己高翘、一柱擎天的大鸡巴，粉脸通红，欲火充满双眼，呼吸急促，酥胸起伏不定，一对肥乳，一上一下抖动着，文龙翻身坐起，搂着玉珍，手抚肥奶，口吻樱唇，先来一阵事前的亲热、爱抚。
　　“妈！亲爱的妈！害你等了这么久，待会让儿子好好伺候你。”“乖儿，你累不累？妈妈真怕把你累坏了。”“妈，我不累，刚才都是她们三人在上面套弄，我睡在床上没有出太大的力，怎么会累呢？妈，你上来吧！”“乖儿，不要。我不会这样玩，况且太羞人了……”“妈！我不是跟你讲过了，要放开心胸的玩，才能尽兴吗？你不是也看到她们三人，玩得多么痛快。”“嗯─她们不同呀！我……我总归是你的妈呀，唉！作孽！我们以后怎么办嘛！”“妈！不该之事，已经作了那么多次了，别再唉声叹气的了，多扫兴嘛！以后的事以后再讲，好吗？来！爬到我的身上来，把大鸡巴套进小肥屄里去。”手指不停的捏着奶头。
　　玉珍被养子摸捏得全身痉挛，屄骚痒难忍，非得有条大阳具肏入，才能解饥止渴，也就顾不得羞不羞，翻身跨上，玉手握住文龙的大阳具，对准自己肥白多毛的桃源洞，臀部用力往下一压。“哎呀……好痛……”玉珍双眉一皱，樱唇一张……响起了一声娇叫，美艳娇容顿时便成苍白色，头上香汗淫淫而下，娇躯一阵颤抖。文龙双手揉摸养母肥奶及粉臀，感觉大鸡巴被她的小肥屄，紧紧包挟住，暖暖的、湿湿的，畅美舒适，好受极了。“妈……还痛啊？”“嗯……不太痛了，只是好涨……”“妈……还没有到底呢！”“乖乖……先别顶……等妈的水多一点再动……心肝……乖……你要爱惜妈。”
　　“我知道……妈……我一个人的亲妈……我会永远疼你、爱你，请妈放心吧。”“乖儿……肉心肝……妈小屄生出来的……心肝宝贝……”玉珍伏压下娇躯，双手搂紧儿子，把一双丰满肥大的乳房，贴着养子雄健的胸膛研磨着，两片湿润的樱唇，含着爱儿的舌头猛咬猛吮，柳腰肥臀一上一下、一左一右的扭摆套动，小屄里的淫水潺潺而流。“宝贝……你的大……大鸡巴头……碰到……妈的……花心……了……妈好舒服……”玉珍被大鸡巴顶得神魂颠倒。花心一阵收缩的吸吮着大龟头，吸得文龙畅美非凡。“妈……你坐正身体，动快一点，你压着我不好行动，快……”“嗯……”玉珍依言挺腰坐正，文龙双手扶在她的腰臀之间，帮着一上一下推动，玉珍配合儿子的推动，一起一落的套动。
　　“啊……乖儿……宝贝……妈……妈给你顶……顶……死……了……我不行了……我……丢……了……哦……”玉珍说罢，淫水大放，紧跟着娇躯一阵痉挛，一头栽倒在文龙的身上，樱唇大张，连声娇喘，闭目小睡过去了。
　　文龙一看，四美妇都已昏昏沉沉睡去，无法再战，而自己的大鸡巴依然一柱擎天，刚硬如故，想战嘛，又无对手。只好摇头苦笑一声，闭目养神，等待下一个回合了。经过一阵不算太短时间的休憩后，四美妇才悠悠醒转过来。淑芬嗲声嗲气道：“亲儿……你真厉害，我们四人都被你弄得爬不起来的。”淑妃道：“你们看！乖儿的鸡巴还翘得那么高，真吓死人了。”秀莲和玉珍一看，心中是又惊又喜，真有一夫当关、万夫莫敌之气概。
　　文龙道：“四位亲爱的妈妈，你们真是太自私了！”“我门什么太自私了？”四美妇同时问道。“你们都满足了，倒头就睡，我的鸡巴一直硬到现在，还未出火，你们痛快过后就不顾到我难不难受了！”“乖儿，对不起嘛！”“一句对不起就算了不成吗？”“那……乖儿你要怎样才高兴呢？”“我要你们轮流给我含舐鸡巴。”“那多脏啊！”“脏什么？我不是也给你们舐过小肥屄吗？”“嗯……好嘛！那谁先呢？”
　　“照刚才的号码顺序来含。”文龙道。
　　于是从淑芬、淑妃、秀莲、玉珍，依序用樱唇及香舌，舐吮着文龙的大鸡巴及龟头马眼。文龙被舐吮得舒服透顶，身心大畅，连忙翻身而起，命四美妇，依序靠床边仰天躺下，每人肥臀下垫一个枕头，双腿张开，文龙就站立床口，双手握着淑芬两条粉腿，将小腿放在肩上，来个“老汉推车”的姿势，挺枪就刺。“滋”的一声，及“啊！”的一声惨叫。文龙也不管大夫人是否疼痛，腰臀用力的狠抽猛肏.“啊……亲儿……小冤家……乾妈……好痛……也好美……浪屄……被你得……要上天了……亲丈夫……用力……快……快……我要……亲哥哥……会肏屄的小祖宗……我不行了……”大夫人淑芬已被得花容失色，淫液一泄如注。文龙适时抽出大鸡巴，走到黄夫人淑妃胯前，也以“老汉推车”之姿势，如法泡制，只见得淑妃淫声浪叫：“亲人……姨妈的心肝……宝贝肉……你得姨妈爽死了……小屄好舒服……快……用力……死浪屄……吧……”文龙此时满头、满身和如雨下，但下面尚有二美妇等着他的抽肏，故不敢大意，一个不当心而射精的话，剩下二美妇就没得戏唱了，一定会恨死他的。想到此处，深深吸气，肛门收缩，舌尖抵紧上齿龈牙床处，再咬紧牙关，紧闭双唇，心想别事，即能稳固精关不泄。文龙再加快速度，全力冲刺三十余下。
　　“啊……亲亲……姨妈……要上天了……我……又泄……泄了……”黄夫人被得欲仙欲死，一泄而出，人也瘫痪了。文龙将黄夫人双腿放下，拔出湿淋淋的大鸡巴，它还是坚硬如铁，青筋暴露，雄纠纠、气昂昂的高翘着。“姑妈，龙儿来伺候你了。”“乖儿，姑妈的屄小，你是知道的，你的又大又厉害，别像姨妈那样太用力，乖肉，要爱惜姑妈，等姑妈适应后，叫你快、叫你用力时，再快再用力，好吗？”
　　“好，姑妈，龙儿都听你的。”“真是我的乖儿子，姑妈好爱你，心肝来吧。”
　　于是文龙抬起杜夫人两条粉腿，将小腿架在肩上，大鸡巴对准丰肥的屄口，慢慢往里面肏入，因杜夫人生得体态娇小苗条，虽已年过四十，其夫年近六十，年老物小，何况只生一子，现已二十于岁，再未生育，阴道自然紧小，当文龙的大龟头肏入后，感觉涨痛异常。
　　“哎呀……宝贝……好痛……好涨……停一下……再……”文龙的大龟头被杜夫人紧窄的阴道紧紧包住，异常舒畅。再看她粉脸一阵青、一阵白，紧皱双眉，知道目前不可再肏入，于是放下双腿，伏在杜夫人丰满胴体上，亲吻樱唇，抚摸乳房，安抚一阵。杜夫人在涨痛之余，得到文龙一阵温存安抚，内心万分甜美，脸颊也渐渐恢复粉红色，于是一面轻轻的摆动着肥臀，表现出女人天赋上需要的本能，一面娇声嗲气的道：“亲肉……姑妈要你……的大鸡巴……用力肏……到底……
　　“好。”文龙闻声，知道她需要狠的了。于是挺起上身，再将杜夫人的两条粉腿抬高架好，腰部用力一挺，大鸡巴直捣黄龙。
　　“啊……天啊……好痛……肏死人的冤家……”文龙也不顾她的叫痛声，猛力大抽大送。
　　“哎呀……心肝……我……好痛……好涨……也好舒服……要命的小……小冤家……快……快用力……我……完了……我的小屄……要给……乖儿……肏穿……了……”文龙咬牙闭嘴，收缩肛门，埋头苦干，越肏越快。
　　“亲丈夫……我……真美死了……我要登天了……我的……小情夫……我……姑妈……不行了……要丢给亲儿子……了……”杜夫人的淫水大量泄出后，人也瘫痪在床上。“妈，对不起，让你久等了。”文龙拔出湿淋淋的阳具，搂抱养母，爱抚安慰着。
　　玉珍手拿毛巾，替爱儿一面擦汗，一面说道：“宝贝，妈不急，你看你累得一身是汗，气喘如牛，快点先休息一下，不要过度的作乐，不然会损坏的身体，你是妈的心肝宝贝，妈的后半辈子都靠你了，要是有个什么的，叫妈怎么办呢？”“妈，不会有事的，儿子的身体健壮如牛，精力充沛，又正在年轻力壮的时候，你怕什么嘛？”“嗯……话虽不错，可是不能太贪欢，身体要紧，妈看你累得这样，不知多心痛，乖，先躺下休息一会儿。”“妈，我还未射精呢！涨得好难受，给我好吗？”“你呀！真是妈的魔星，妈先抱着你先休息一会，等下再给你，好吗？”“嗯，好吧！都听妈的，以后我一定保养体力，全心全力爱你，使妈获得人生的幸福、快乐和满足。”“啊……这才是我的乖儿、心肝、宝贝。”母子二人热烈的拥吻抚摸一阵后，相搂相抱进入梦乡。


第08章
    二人休息了一个多小时悠悠醒来，见三美妇尚在酣睡，也不惊醒三美，母子二人先去厕所小解一番，相拥进房，上得床去热烈亲吻、爱抚，终使已平息的欲火，再度暴发，随之再度展开战火。文龙翻上养母之娇躯，提高两条粉腿，手握阳具，先再阴核上揉擦一阵，只痒得玉珍肥臀乱扭。
　　“乖宝贝……别逗妈了……妈……小屄里面……好……痒……快……快……肏进去吧……亲儿……”“哎呀……轻一点……乖儿……痛……痛死了……”“妈……才进去一个龟头呢……真的这样痛吗？”“你不知道，你的龟头有多大……塞得满满的……”文龙也知道养母之阴道窄小，再看她粉脸苍白、咬牙皱眉，现出满脸痛苦的表情，于心不忍的道：“妈……你真的这么痛，那我拔出来好了。”“不……不要拔出来……让它在里面泡……泡一会儿……就像现在……这样……停住不要再动……就不会那么痛了……等水多一点……再动……乖啊……”
　　玉珍嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的，死死的缠着文龙，用胸前一对肥奶，磨擦着爱子的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，小嘴含着儿子的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到文龙的大鸡巴，像条烧红的火棒一般，肏在小屄里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由屄的神经枢钮，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。
　　“啊……好美……好舒服……乖儿……你动吧……妈……要你……再肏……肏深点……”玉珍粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。真想不到平时端庄的养母，做起爱来，是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的文龙禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一肏到底。“噗滋”一声，接着直听玉珍娇叫：“哎啊……心肝……这一下真……真要了……妈……的命了……”小屄里，淫水都被大鸡巴迫压出阴道外，流得二人的阴毛及大腿两侧全湿了。玉珍双手双脚紧紧缠住文龙，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到整个人像是置身在熊熊的火焰中，被焚烧一样，拼命扭腰抬臀，使屄和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从屄敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“乖儿……真美……你动吧……妈……要你……我的小屄……小屄好痒……动……吧……乖……”
　　文龙眼见养母之骚媚淫态，刺激得他欲火更炽，阳具硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，也顾不得胯下之女人乃是他的养母，挺动腰臀拼命抽肏，次次到底，下下着肉，玉珍的小屄，就像个肉圈圈一样，把整条大鸡巴紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽肏时“噗滋、噗滋。”的淫水声，真是美妙绝顶。“”啊……宝贝……亲肉……我的心肝……妈……美上天了……妈的花心……又被你碰……到了……好酸……麻……好痒……好……好孩子……快……用……用力点……死……妈……妈也不会怪你……的……“文龙的全身汗如雨下，气喘如牛，拼命苦干，他也是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽肏了两百多下。”“哎呀……亲儿子……妈美死了……会肏屄的……亲儿……你真要奸死……妈了……呀……我泄……泄了……”美得玉珍双手双脚死死缠绕着文龙，玉齿狠狠咬着文龙的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态乐得芳魄出窍、云游太虚。文龙也在一阵畅美晕眩中泄精了。玉珍被强有力的热精，射入花心，烫得她又是一阵颤抖：“啊……乖儿……好烫好有力的甘泉……射得妈的花心……真舒服……真美……妈的小亲亲……妈爱死你了……”“妈……我也好舒服……”“嗯，乖宝，睡吧……”
　　其后五人之间，不分长幼辈份，亲热如同夫妻般，任情欢乐，恩爱异常。文龙的性知识，在这四位都是有二十余年性经验的中年美妇人调教之下，渐渐开悟，加以天赋才能，天生的异禀，以及钻研性技巧，而全力发挥，不管日夜、双人、三人、四人或五人，房中、房外、客厅、浴室，尽情相拥、任性玩乐，缠绵不休，淋漓尽至。
　　不觉转瞬三月有余，大夫人及黄夫人、杜夫人，因离家太久，恐其夫来别墅查寻，不得不返回城市，临行前夜，五人同床，和文龙连番大战，尽情欢乐。
    第二天，大夫人对玉珍说：“珍妹，这三个多月来，谢谢你和龙儿带给我姐妹三人的欢乐，使我三人寂寞、枯萎的心田，有如大旱得到甘霖，而获得滋润，此情此恩使我三人永不怀，但是太久不回去，老头子一定会起疑，当初是来此避暑，如今已是秋凉时刻，不得不回城去，我所答应你的事情，我会办妥的，至于妃姊及莲妹，她们也准备了一份厚礼，等回去再寄来给你，请你放心等待，明年夏天我们再见吧！”
　　第二天，三美妇依依不舍的离去。
　　“妈，她们都走了，刚才乾妈所讲的是什么，答应你的事会办妥的，以及大姨妈和姑妈备份厚礼寄来给你？”
　　“她们的意思是，这三个多月来谢谢妈和你照顾她们，使她们得到无限的欢乐，会寄一大笔钱来给我，以做酬谢。”
　　“那她们明年夏天还要来别墅，找我寻欢吗？”
　　“不行！”
　　“不行！为什么？”
　　“乖儿，听妈对你讲嘛！跟年纪大的女人玩，你的身体要吃亏的，因为中年妇人的性欲强，她不同于少妇，少妇是”狠“，而中年妇人是”贪“。少妇一个星期有一次性爱，只要男人阳具粗长硕大、刚硬耐久，交战一次就可满足其性欲。然而中年妇人是”贪婪“，是永无止境，天天都缠着你，时时刻刻都需要，你若旦旦而伐、天天泄精，就是钢铁所铸也会拖垮了，何况你是血肉之躯呢？”
　　“那么妈，你也是中年妇人啊！不怕拖垮我吗？”问得玉珍粉脸羞红。“所以嘛！妈记得半年多前，你和妈第一次发生关系后……妈曾经和你讲过，只许星期六晚上才可以……来，妈就是为了你身体健康着想，妈会尽量呵护你，不使你太过劳累，这样你的身体才不要紧，像她们三人，个个如狼似虎，若是再来，你一定吃不消的，会把身体搞坏的。”
　　“妈，那你准备如何来应付她们三人呢？”“妈的意思是等几天接到她们寄来的款子后，妈也不愿在这里做一辈子的女佣人，你爸生前忠厚老实，学历不高，又无做生意的头脑，在此做了一辈子的园丁，一直到死，还是个穷光蛋，现在既然有此机会，弄到一大笔钱，你我母子搬到另一城市，另求发展，等你大学毕业后，开一家机械工厂，娶妻生子，到那时妈就可以在家含贻弄孙，逸以天年了。”
　　“妈，那么我以后娶了太太，不是不能再跟妈亲热了，该怎么办呢？那样不是使妈太难受了吗？”“唉！到时再说吧。”玉珍长叹口气，无可奈何似的。数天后，玉珍收到大夫人寄来五百万即期支票，及黄夫人和杜夫人各寄来两百万即期支票共三张，于是母子二人去银行领取了现金，收拾行李，搬离郊区别墅，至某城市购屋定居下来。


第09章
    读者诸君：“前文写过，君若有条粗、长、大，而又耐战之阳具，且又年轻健壮英俊的话，像书中男主角一样，被中年而富有的美妇人看中，你定能供无不克，战无不胜，财源滚滚而来，目前社会中，类似此事例者，举目皆是，决非夸大其词，诸君快去追寻吧！”
　　母子二人在某市安顿后，玉珍先将巨额款项，定存于银行，以利息所得维持生活，文龙则转入某大学就读机械工程系，玉珍深居简出，文龙放学回家温习完功课后，晚间与养母同宿一床，二人虽赤裸相拥而卧，养母则规定爱儿，只许抚摸拥吻、扣捏挖弄皆可，若非周六，则不能越雷池一步。
　　迁居后不久，识得芳邻庄太太，其夫庄先生乃远洋客货船员，因长年飘泊于欧亚海上，两年左右才返航回家休息月余。庄太太，年四十余岁，生的如花似玉，容貌娇美，皮肤白皙，身材苗条而丰满，乳隆臀丰，腰似摆柳，走起路来是扭腰摇臀，风情万千，迷人极了，其所生一女名素兰，芳龄十七，长得和其母一模一样，虽然尚未成年，但已早熟，身材丰满，隆臀挺胸，不输其母，现就读某高中二年级。玉珍与庄太太何美云女士，在菜市场买菜相识，由点头之交，进而深谈，一个是中年孀妇，一个是中年旷妇，二人由同病相怜，而产生了深厚的友谊，两家时相往来。
　　某日中午，文龙因学校放假在家，养母玉珍因爱儿在家，则去美容院做头发及购物，吩咐爱子不要出外乱跑，好好看家，她大约五点左右回家烧饭。文龙正聚精会神的看书，门铃声响，他去开门一看，原来是庄太太来访。
　　“庄妈妈，你好。”“你好，文龙，你妈妈呢？”“妈去洗头发和买日用品去了，庄妈妈，你请坐。”“嗯。”庄太太就坐在大沙发的中央。文龙去冰箱倒杯果汁，端给庄太太饮用。
　　“谢谢。”庄太太用玉手取接，跟着一弯腰。
　　文龙一看，庄太太玉手白嫩丰肥，十指尖尖，擦着鲜红色的指甲油，因天气炎热，庄太太穿一袭无袖，露胸洋装，裙子下摆长及膝盖上三寸左右，短短的有点迷你裙之风味，粉腿大部份裸露在外，露胸洋装内虽戴有乳罩，然而白皙的颈项及酥胸连丰满的乳房，大部份清晰的暴露在外，庄太太接过茶杯后放在茶几上，抬起白嫩的粉臂，理理下垂的秀发。
　　文龙一看，庄太太雪白的腋窝下，丛生一片乌黑浓密的腋毛，他虽已玩过了四个中年美妇，但还是头一次欣赏如此多腋毛的女人，真是性感极了，看得文龙汗毛根根竖起，全身发热，阳具突的亢奋起来，忙坐在对面沙发上，两眼呆视看着庄太太，双手按在大腿中间的阳具，不发一言。
　　“文龙，你妈妈几点钟回家。”庄太太娇声问道。“妈说大概五点左右回来。”庄太太抬起左臂看一下手表：“啊！现在才一点多，还要三、四个小时嘛！”
　　“是的，庄妈妈有什么事找我妈妈呢？”
　　“也没有什么大事，只是在家无聊，来找你妈妈聊聊天。”“真对不起，妈妈不在家，我陪庄妈妈聊聊天好了。”“嗯，也好。文龙你今年几岁？在那里念书？”“庄妈妈，我今年二十岁了，在ㄨㄨ大学念机械系。”文龙口里应着，但双眼直视庄太太迷你裙下摆，两腿中间。此时庄太太的两条粉腿，有意无意的，微微张开了六、七寸宽，粉红色的三角裤，上面一层黑影，三角裤中间凹下一条缝，将整个屄的轮廓，很明显的展露在文龙的眼前，看得文龙是魂魄飘荡，阳具坚挺。“文龙，庄妈妈有件事想跟你谈一谈。”庄太太此时尚未发现文龙异样的眼色，又娇声道。“是什么事？庄妈妈请讲。”说完，抬眼注视着她美丽的娇靥。“嗯，是这样的，我看你长得体格健壮，又英俊潇洒，所以庄妈妈很喜欢你，我想把我唯一的女儿，介绍给你，先交个朋友，有缘的话，再谈婚嫁，不知道你的意思怎样呢？”
　　“这个……”
　　“别这个、那个的，是不是我的女儿不够漂亮，你不喜欢？”
　　“不是的，你们母女都很漂亮，尤其庄妈妈更艳丽非凡，又年轻，比花更娇美，你所生的女儿，当然也漂亮嘛！”“真的？你没骗我吧！我都四十多了，还把我说得如此年轻、艳丽。”“不，庄妈妈一点都不老，看起来像三十刚出头的少妇一样，和你的女儿站在一起，不知内情的人，还以为你们是姐妹呢！”
　　庄太太一听芳心暗喜：“文龙，你的嘴真甜，真会讨我的欢心。”文龙一见，知道她动情了，心想机会来了：“庄妈妈，要不要尝尝看，我的嘴甜不甜。”文龙边说，边站起来走到庄太太身边，一屁股就坐在她旁边，不管她的反应如何，骤的抱着庄太太，吻上她的樱唇，右手在胸腹之间来回抚摸着。“嗯……嗯……不要嘛……不可以……不……”庄太太摇头晃脑的挣扎着，最先有力的挣扎，闪避着文龙的嘴唇，慢慢的力量减弱而停止闪避，任由文龙拥吻抚摸，张开樱唇把香舌送入文龙口中，二人尽情吸吮着对方的舌尖。
　　文龙的右手，顺着低胸领处直闯而入，摸着了真实的乳房，美极了，又嫩又滑的肥奶，奶头大大的，被捏得尖挺而起，硬如石子，另一手去到庄太太背后，寻着拉链，顺手把乳罩的扣钩也解开，再用双手来拉洋装时──庄太太如梦方醒，骤的挺身坐起，衣服及乳罩马上滑落下来，一双白嫩肥大的乳房显露了出来，她赶忙拉上衣服来盖住双峰，粉脸羞红、气急心跳，喘喘而道：“文龙……你怎么可以对庄妈妈如此的……”以下的话，羞于启齿。“对不起，庄妈妈，你实在是太美了，使我情不自禁的冒犯了你，我不是故意的，请你原谅。”“太不像话了！”“请庄妈妈原谅我嘛！我给你跪下来陪礼。”噗通一声，双膝跪地双手放在庄太太的两条粉腿上。
　　庄太太一见文龙当真跪下陪礼，于心不忍的急忙用双手去搀扶文龙，双手一放，衣服及乳罩整个滑落在腰腹之间，庄太太“啊”的一声，要去拉衣服时，文龙一见，那能错过良机，忙用双臂搂紧庄太太，跃身而起，张开大口将一颗艳红色的大奶头含入口中，又吮又咬，另一只手则伸入裙底，肏入三角裤内，摸到了高突的阴阜及浓密的阴毛上，中指肏入阴道扣挖，食、姆二指再轻捏阴核，庄太太被文龙上下夹攻得：“啊……文龙……停……停……手……快……别这样……你太过份了……庄妈妈要……生气……了……啊……你……”她一边挣扎，一边喘叫，淫水被扣挖得流了文龙一手，奶头也被吸吮得硬涨坚挺，全身酥麻，欲火快焚烧起来了。“文龙……先放开你的手……我……我有话……跟你说，乖，听……庄妈妈的话，快放手。”庄太太被文龙那年轻刚阳之气息所感染，得到了从来没有过的快感。“好。”文龙抽出肏在屄里的手指，双臂再次搂紧她的细腰，半坐半压在雪白的胴体上，以防她起身逃脱。“文龙，你真坏，怎么这样欺负庄妈妈？我是跟你说把女儿介绍给你交朋友的事，你却对我动手动脚的乱来。”“庄妈妈，我不是欺负你，你不知道我好爱你。”“你爱我，真是开玩笑，你几岁？我又是几岁？你的妈妈比我还小三、四岁，我要早结婚三、四年，都可以生得出你来了。”“话不是这样讲，爱情不分年龄、身份，只要喜欢对方就行了，你刚才不是说喜欢我吗？怎么说了不算数？”“你别会错意了，我说的喜欢你，是为我女儿挑男朋友，将来好做女婿，以后也有半子之靠，你呀！真是！想到那里去了？”
　　“现在先不谈你女儿之事，我喜欢的是你，爱的也是你，我爱定你了，庄妈妈，庄伯伯长年在外，你不寂寞吗？”
　　“乱讲，我一点也不寂寞，你别想歪了，真奇怪，我都快成小老太婆了，凭那一点你爱我，真是胡说八道。”
　　“我没有胡说八道，庄妈妈你长得实在太美、太迷人了，我爱死你了。”
　　庄太太一听，心想：自己都已经超过四十的人了，可说是到了人老珠黄不值钱的阶段，还能使像文龙这样年轻健壮、英俊潇洒的小伙子，对她那样的意乱情迷，而爱恋着她，真是做梦都没有想到过，再一想丈夫经年在海外飘流一、二年才回家一次，不到一个月，又要出航，两年中有二十三个月独守空闺，虽然偷偷交过几个男友，俱是中年以上之人，不是阳物短小就是后继无力不中用，毫无情趣而分手了，年轻者不愿要我，中年者我不愿要他，至今尚未觅得意中人，每晚孤枕独眠、空自叹息，性的饥渴无法填满，不知咬碎几许银牙，今日既有年轻俊男相爱，何不接纳寻欢，此非第一遭矣，就算丈夫返家，亦检验不出小屄已被人用过，沉思至此，故作女性矜持状道：“文龙，你真的认为我美吗？你不嫌我老吗？你为什么喜欢中年妇人？你是真心诚意的爱我，还是玩玩而已？那我女儿之事，你作何安排？”
　　“庄妈妈，第一，你实在很美、很迷人，第二，你在我心目中，一点也不老，第三，中年妇人有种成熟之美，第四，我是真心诚意的爱你，不信，我可以对天发誓，决不是玩玩而已，第五，你女儿的事，日后一切听你安排做主，怎样，我的答覆你满意吗？”“嗯，大致上我都满意，但是我再问你两件事，第一，你妈妈若是知道我俩的事怎么办？第二，你为什么喜欢成熟的中年妇人呢？”
　　“第一，我妈妈若知道我俩的事，由我来讲，决没问题，这点请你放心，第二，我对中年妇女有特别的偏爱，因为妇女到了中年，生理及心理都已成熟到巅峰的状态，经历了二十多年的性经验，做起爱来，火辣辣而淋漓尽致，风情异味特佳，那才够劲！”“嗯，听你口气，一定玩过不少中年妇人了？”“玩过四个了！”“哼！你还真风流，玩过四个了，多大年纪了？是否玩过后都给你丢了？”庄太太听后，哼的一声，生气的问道。
　　“我亲爱的庄妈妈，生气干嘛？那是去年的事了，她们年龄是三十八、四十三、四十五、四十八岁，一共四位。”文龙双手又在庄太太全身游走，摸得她全身酥痒难当，气喘心跳。“文龙……乖……庄妈妈好难受……别再逗我了……我……”引得文龙哈哈一笑：“庄妈妈，我知道你难受……来……”于是双手抱起庄太太进入房中，放倒在床上，帮她脱光全身衣物，再把自己衣裤脱光，站立床前，互相凝视对方身体，二人同时“啊！”的一声，齐声而呼出口来。
　　文龙是被庄太太的美艳胴体惊住了，原来庄太太不但貌美如花，双乳雪白肥满，奶头大而呈艳红色，乳晕乃浮岛式呈粉红色浮岛式乳晕乃是再奶头下面、乳房上面，呈突出状，此种乳晕，千人中只能寻出一、二来，摸捏在指掌之上，其味无穷，因乳晕突出者比平坦者，另有一种风味，实乃珍品平坦的小腹上生有细细的花纹浅浅数条，此乃仅生产一胎的记号，雪白小腹上长满了浓密的阴毛，乌黑粗长，生满小腹下一大片，真是那么的性感迷人。
　　庄太太一双媚眼，也是死死盯着文龙胯下高翘的大阳具，一眨也不眨眼的瞧着，芳心噗噗跳个不停，估计大约有七寸多长，二寸左右粗，大龟头像小孩拳头般大，紫红发光，一柱擎天，真像天降神兵、勇不可挡，心想等下被他肏进去后，不知是何滋味，一定美死人了。文龙看得再也无法忍耐了，用手轻抚高突阴阜及阴毛一阵后，再抓起一把粗长阴毛，看大约有四寸左右长短，这是文龙经历四为妇人，所见最粗长，最浓密之阴毛，使他又增长不少见闻，原来每一女体，生有不同之型态，真叫人拍案叫绝，叹为观止。
　　只因阴毛太密太长，却无法发现桃源洞内之妙境，于是分开粉腿，再分开浓密的阴毛，这才发现那春潮泛滥的桃源仙洞，两手拨开两片阴唇，粉红的阴核似生米一样大小，阴道呈鲜红色，手指触在上面湿滑滑的，食、姆二指捏弄大阴核一阵，揉得庄太太娇声哼道：“宝贝……别再揉……揉了……庄妈妈……心里好……难受……下面好……痒……快……心肝……快给……给我……吧……”一双勾魂媚眼望着他，心胸起伏，肥乳颤抖，淫声浪语，文龙也欲火高炽，急须发泄，更何况眼前的妇人，美得眩人眼目，只要看那细腻雪白的肌肤，窈窕而婀娜多姿的曲线，就已值回票价了，还能有什么赞美的言词来形容呢？翻身上马，压上娇躯，双双紧搂成一团，雨点似的密吻，落在她的脸颊上、樱唇上、乳房上、小腹上、阴毛上、屄上，再伸出舌尖舔着大阴核及阴道四周。
　　庄太太被舐得心花怒放，魂儿飘飘，魄儿出窍，一阵阵酥痒传遍全身四肢百骸，淫水顺势而出，文龙将它一滴不剩的全部吞入肚内。“乖儿……别……别再舔了……我实在……受不了……了……求求你快……庄妈……妈……快痒死了……”庄妈妈……我来给你止痒了……“大龟头一挺而入。”啊……痛……别……别动……你的真大……痛死我了……“庄太太秀眉紧皱，一付痛苦的样子，两手顶在他的肩窝处，不让他再往下压，”我真的受不住了……你的太大了……“
　　这也难怪，庄太太的丈夫，物小年迈，软弱无力，她几曾尝过如此粗长硕大的阳具，当然令人吃不消嘛！“庄妈妈，那我抽出来吧，看你痛得这么厉害的样子。”“不要……不要抽出来……停会再……”她双手又像蛇般的，紧紧缠住文龙，娇躯及丰臀轻轻扭动起来，只感觉大龟头塞在屄中，火辣辣、涨噗噗美极了。
　　文龙见她粉脸含春，媚眼如丝，风骚淫荡的模样，使得文龙心摇神驰，肏在屄的阳具是不动不快。于是再也顾不得她是痛，还是不痛，猛一用力，只听到“噗滋！”一声，大鸡巴长驱直入，直捣到庄太太的花心。“哎呀！妈呀！痛死我了……”庄太太粉脸变白，嗤牙裂嘴，双眉紧皱，呼吸急促，娇躯痉挛，一付痛苦的样子。文龙也感觉到，她小屄里面的阴壁，肉肥而紧凑，将阳具紧紧包住，那种又紧又暖的感觉，实非笔墨难以形容的。
　　“亲儿……心肝……你的大鸡巴头……碰到人家的花心了……庄妈妈……好美……好爽快……你……动……动……”她口中淫声浪语，刺激得文龙暴发了男人的野性，再也顾不得怜香惜玉，猛力的开始抽肏了。“哎呀……亲丈夫……宝贝……庄妈妈的小心肝……我可让你……肏死了……又碰到……我的……花心……了……”她将文龙搂得死紧，梦呓般的呻吟着、浪叫着，柳腰摆款，肥臀猛摇及抬挺，使屄与大鸡巴贴合得更密切、更紧凑，而更增加快感，其屄底之花心，一收一放的吸吮着大龟头。文龙是越抽越快、越肏越猛，他也是舒服得要死。“啊……亲肉……乖儿……我……不行了……我出来了……”庄太太浪哼着，刺激得文龙性如发狂，更如野马似的，用足力气，下下到底，次次着肉，急抽猛送，大龟头像雨点似的吻着花心，淫水随着大鸡巴的抽送，顺着臀沟，流满床单，经这一阵急抽猛肏，直肏得庄太太死去活来，魂飞魄散，秀发散乱，娇靥阵白阵红，全身颤抖，娇喘吁吁。
　　“亲丈夫……小冤家……我要死了……我又泄……泄了……”庄太太一连泄了数次，人已瘫痪在床上，猛喘大气。文龙也已达到顶点，快要爆炸了：“庄妈妈……别停……快……快摇……挺……你的屁股……我……要射精了……”说完阳具暴涨，庄太太是过来人，感到屄里大鸡巴暴涨，知道是射精的前兆，只得再打起精神，扭动肥臀来应战，文龙拼命的几个冲刺，只感到龟头一麻，背脊一酸，双手搂抱更紧，下体紧压猛挺屄，一股热精飞射而出。“啊！”庄太太的花心被滚热阳精一射，烫得她全身一抖，银牙紧紧咬住文龙的肩肉，双手双腿紧紧缠住情郎的健躯。“啊……爽死我了……”一刹那间，二人都魂游太虚，不知身在何处，飘向何方了。
　　过了好一阵子，二人双双醒来，庄太太一双媚眼凝视文龙一阵：“龙儿，你真厉害……刚才你差一点把我的老命都要收去了……”“亲爱的庄妈妈，你舒不舒服、满不满足？”“亲儿，我好舒服，好满足，亲爱的小丈夫，我好爱你。”“我也是好爱你，你的小屄好美，尤其是那一大片阴毛，真迷死人了。”说着伸手抚摸阴毛及屄。
　　“宝贝，你人生得英俊、健壮，想不到这条阳具也好棒，刚才你的表现真惊人，时间又长，使庄妈妈连泄了三、四次身，你才射出那宝贵的甘露给我，如果我是未婚的小姐，非被你死不可。”“庄妈妈，庄伯伯跟你玩得痛快吗？”“他呀！一点用都没有，阳具才四寸多长，也不太粗，加上年纪也大了，体力不济，三、五分钟就泄了，没味得很，宝贝，希望以后你多给我一点安慰，心肝，经你过一次后，使我以后不能没有你，真想让你这条大宝贝，能天天肏在我的小屄里，才心满意足，爱人，能答应我吗？”“好，我答应你！”娇声嗲语荡态撩人的庄太太，又用玉手去套弄着文龙的阳具：“啊！又翘起来了！”“还要不要，庄妈妈？”
　　“不要了，刚才被你弄的太厉害了，现在里面觉得有点隐隐作痛呢！”“要不要紧？”“没关系，休息两、三天就会好的，唉！小冤家，你真是我命中的魔星！”“你说这话是什么意思？我听不懂。”“小冤家，我本来是想促成你跟我女儿，将来能结为夫妻的，谁知我俩发生了肉体关系，我若把女儿嫁给你，就变成岳母和女婿的关系，辈份有别，怎么再可以跟你来这一套做爱的游戏，若是和你继续来往偷情嘛，再过几年就人老珠黄，抓不住你的心了，叫我真是难以取舍，可是我又不能没有你这条大宝贝来安慰我，你不是我命中的魔星吗。”说完眼泪涔涔而下，楚楚可怜，真情流露，看得文龙于心不忍，忙用嘴唇吻乾她双眼的泪水后，搂紧她那丰满的胴体，轻怜蜜爱的吻着她的樱唇道：“亲妈，别伤心了，你听我说好吗？”“好嘛！”“这件事好办的很，我为什么喜欢中年妇人呢？实不相瞒，我的第一次性经验，是在我的妈妈身上得来的。”
　　庄太太吃惊的道：“啊！是在你妈妈身上得到的，她不是你的亲生妈妈吗？”“不是我的亲生妈妈，是养母。”庄太太急声问道：“真的？是怎么发生的？”于是，文将前因后果叙说一遍，听的庄太太目瞪口呆，稍停，文龙又再言道：“庄妈妈，你不是希望和我永远在一起吗？你若把女儿嫁给我，我们就可公开的来往，一来不怕别人的闲言闲语，二来嘛，肥水不落外人田，有我这个好女婿来孝敬你，免你每晚受那孤枕独眠、饥渴难耐之苦，还不好吗？”“小冤家，你真坏，那不是成了乱伦吗？”
　　“管它乱不乱伦，只要痛快就行，亲妈，反正我那大鸡巴拔出来后，你那个小肥屄也不会损失什么，更不会少掉一块肉，只要瞒过你的丈夫不就行了，真是何乐而不为呢？”庄太太是又爱又恨的说道：“小鬼……真是狗嘴里吐不出象牙来，都是你害得人家心神不定，谁叫你生有那么迷死人的一条大鸡巴，唉……你呀……真害死人了……”“你别忘了痛快的时候啊！”
　　“唉！冤家！魔星，我为了你，也顾不得那么多了，好吧。”于是庄太太就急急的安排女儿之事。素兰早已爱慕文龙之俊美健壮，经其母一说即合，于是先把婚姻订下，等素兰之父返航后，再行婚礼。
　　文龙则展其调情之圣手，未几素兰被其破瓜，处女之风味与中年妇人之韵味，各有不同，少女好似青苹果一样，吃起来有点涩涩的，中年妇人就好像水蜜桃一样，吃起来香甜可口。使文龙享尽母女同侍一夫之风流乐趣。
　　养母玉珍约法三章，以后除了三人寻乐外，不许文龙再捻花惹草，需好好用功的读书，以创造将来美好的前程，并规定，除每周六可以任意取乐外，其它的晚上，虽大被同眠，亦不可越雷池一步，而损伤身体，文龙唯唯是从，而过着神仙般的生活。
　　（完）
