　　　　　　　　　　几维鸟的爱情（KIWI'S LOVE）


作者：picwolf
2004/05/24发表于：情色海岸线


　　张敬轩——明了

　　我渴望拥有你和你有最近的距离
　　黑暗的夜里我看见你只是想你
　　我怎么爱过你
　　直到一切无能为力
　　你觉察不到对你的爱已很少
　　我不曾知道爱情那么重要
　　我永远得不到夜里怎么熬
　　你不会知道
　　为了你我付出多少
　　我已经要让你看到我有多好
　　爱要怎么才明了
　　我怎么难过你才会知道
　　想你的夜里整一颗心不停燃烧
　　爱要怎么才明了
　　难道爱你都不需要
　　爱已不重要
　　我会放掉

　　长长缓缓的呼出在口腔中翻腾的烟雾，我似乎能穿过烟雾，透过面前的显示
器，看到网络另一端的你，那如花盛开般的笑容。

　　……

　　伸手关了显示器的电源，躺在我心爱的Ｌａｚｙ　Ｂｏｙ上，缓缓的闭上眼
睛。任凭音乐在我身边流淌。我似乎进入了梦境。

　　又看见了你，还是梦见了你，你那如泉涌出般的泪水。

　　弹了弹烟灰，黑暗的房间内，只有烟头闪烁着红色的光芒，窗外由远至近传
来了发动机的轰鸣，是改装过的１９９８ｃｃ　Ｖ６　ＤＯＨＣ　ＭＩＶＥＣ引
擎，是ＧＰＸ型的专用引擎，那三菱ＦＴＯ独特的雄浑引擎声夹杂着刺耳的警笛
呼啸而过。

　　起身拉开窗帘，打开窗子，庭院里的草香伴着月光伴着空气迎面而来，深深
地吸了一口气，看着这个无比陌生的夜间小城。

　　夜，深了。

　　抬眼望天，望着那璀璨银河，不只是谁说“爱情是天空中的流星，灿烂过，
闪耀过，留下的尽是回忆”。

　　……

　　你，还记得我吗？


　　　　　　　　　　（一）爱情是一种奢侈品（１）

　　我架着鲜红色川崎ＺＺ—Ｒ１２００在江南小城的街道上飞驰，不羁的长发
在９０码的速度下狂烈舞动，带着机车强劲的１１６４ｃｃ引擎轰鸣声，一路狂
飚，行人为止侧目。

　　也许是命运让我在这个转角遇到了你，我，不后悔。

　　……

　　你喜欢白色，第一次遇见你，你穿着白色的Ｔ—Ｓｈｉｔ，天蓝的牛仔裤，
还有白色的运动鞋，你抱着几米的漫画在那条小路上轻快的跑着。

　　我知道那是一条进路，可以让我少过三个红绿灯。我毫不犹豫的拐进小路，
时速６０码，一个小范围后轮侧摆，后轮在地上磨出一条青黑色的痕迹，迎面却
是一个白色的身影。

　　……

　　我还记得你那惊慌失措的眼神，是那样的让人怜惜，我几乎立刻沉沦了。

　　一场车祸让我们相遇，很老套的剧情，就如同港台的肥皂剧中那样，我们相
识，然后相恋了。

　　那个夏天，好幸福。

　　春去秋来，转眼是我们相识的第二个夏天。我终于万万全全的拥有了你。那
一夜，我不能忘记。


　　　　　　　　　　　　爱情是一种奢侈品（２）

　　轻轻搂住你的腰，在你耳边悄悄地说着情话，让你的小手捶打我的胸膛，指
尖传来你薄薄衣料下肌肤的温热，处女的芳香让我迷失在其中，你微红的脸颊靠
在我的肩膀，我缓缓扶着你的秀发，和你定下千年万载的誓言。

　　吻着你的红唇，双掌在你腰背来回抚摸，看着你越来越修红的脸，看着你眼
中荡漾的爱意，和那微微开合的嘴唇，轻轻的说一句“我爱你”，然后，紧紧地
相拥在一起。身体与身体的摩擦，激起我们心底的火焰，我狂野的吻着你的唇，
舌缠绕着舌，交换着你我的爱，体液的交融，和你情动的胴体，让我前所未有的
想要占有你。

　　我用力的揉捏着你的丰臀，让你的娇躯在我胸前扭动，你的胸前的两团丰盈
不断摩擦着我的胸膛，你的双手紧紧地搂住我，口中不断低呼着我的名字，我低
头再次吻住你的唇，然后占领了你柔软丰挺的胸脯。

　　一切都是那样的自然，褪去你的白色连衣裙，雪白嫩玉般的肌肤泛着耀眼的
光芒，蕾丝的白色胸围不能掩住你那丰满的乳房，我从身后抱住你，双手在你的
小腹摸索，然后向上，轻柔的在你乳房上活动。

　　你娇柔的低喘着，说：“我要抱着你，我要正面抱着你。”我当时不明白，
多年后我才明白，那时候，你缺少的是安全感。


　　　　　　　　　　　　爱情是一种奢侈品（３）

　　两颗心从来没有如此激情的跳动，每一次律动都是爱与欲的完美结合，你中
有我，我中有你。

　　激情过后，你侧身伏在我的胸膛，轻轻的抚摸着我的皮肤，温柔的看着我，
我搂着你，微笑着，幸福的笑着，如同拥有了全世界。

　　不知是谁说“爱情是天空中的流星，灿烂过，闪耀过，留下的尽是回忆”，
幸福也许就是这样，说来就来，说走就走。

　　出国的热潮席卷而至，家中殷实的我也将被这股热潮推上飞机，家中早已为
我打算好一切，手续也早已去办，作为整个家族来说，我是第一个有机会出国留
洋的学子，自然是作为头等大事来办。得知此事，如同晴天霹雳一般，什么是将
来，前面有什么路，我不知道，我也不愿意去知道，没有你在我身边，我不能呼
吸。

　　你居然没有流泪，你微微笑着，鼓励我走上留学之路，说会等我，一直，永
远。可我能看见你心里的伤痕，你没有流淌出来的泪水。我沉默了，我只能用一
个个的吻来安抚你心底的伤痕，在一次次的性爱中让我们忘却即将来临的分离，
让你的牙印遍布我的胸膛，让我的印记一次一次的深深刻在你的身体里。

　　你对我说：“爱情，是一种奢侈品。”我当时不明白，多年之后我才明白，
对你来说，爱情，不能奢望得到完美，只能祈求给与天长地久。

　　爱情，是一种奢侈品。


　　　　　　　　　　　（二）爱情和几维鸟（１）

　　飞机降落在一个属于蓝天和绿草的国度——新西兰，寒风让我在小城机场饱
守寒苦。

　　那年七月，好冷，好冷。

　　听你从电话听筒里传来略带颤抖的声音，脑中千言万语也只化为三个字，
“我想你。”

　　每一次与你通话，都是那样的让人神迷，我甚至能感觉到你的欢快的呼吸。

　　你每一天的生活我都想了解到底，我只希望你为我一人而美丽，我也笑着发
誓为你收守身如玉。

　　留学生活枯燥乏味无聊无比，六个月过去，手中的车子从ＧＴＯ变成了宝马
５３０ｉ，与你电话的通话时间从五、六小时降到三两分钟，淡淡的一句，“再
见。”改变了所有。

　　那时间，天地万物一切的一切似乎都化为乌有，电话那头“嘟嘟”异样的刺
耳，无力垂下电话，看着墙上的日历，我和你的爱情，结束在一年零七个月的第
三天。

　　是你走出情感淡了爱情，是我关爱不够呵护不力，还是你移情别恋不懂珍惜
……

　　那年夏天，好冷，好冷。


　　　　　　　　　　　　　爱情和几维鸟（２）

　　游鸿明——寻你

　　爱过你，就凭着那一种感觉决心飞去找你。
　　老地址，就凭着拿一封去年寄到家里的信。
　　好犹豫，我实在不确定你会做出什么反映，
　　很震惊很伤心还是很举棋不定，
　　怎样开始你才不会哭泣，
　　怎样才能打破这个僵局，
　　不敢再让事情太复杂，
　　你有你的家也会有牵挂，
　　怎样承认当年傻的可以，
　　怎样开口说我还是想你，
　　我只想要亲口告诉你，
　　外面雨会停，
　　心里的感动，
　　不会停。

　　你仿佛消失在人海，我放下一切，回到江南，四处寻找过去属于我的那段爱
情。

　　架着褪色的川崎街车，一遍遍穿梭在大小街道，期望你能看见那道只属于我
的身影。守候在你爱去的书店，出没在你爱逛的长街。每一次回首，都期望能看
见你；每一次转弯，都希望老套的情节再起。

　　你，没有出现。

　　回到新西兰，我说，我该忘记你了。

　　我说，我要忘记你了。

　　你能听见吗？


　　　　　　　　　　　　　爱情和几维鸟（３）

　　独自驾车行去城郊山中的深处，在老林中搭起简易帐篷，在月光疏影中放逐
自己，关掉手机，打开手提，播着ｍｐ３，闭上眼睛就想起和你在一起的点点滴
滴。

　　也许是上天的怜悯，让几维鸟（ＫＩＷＩ　Ｂｉｒｄ）与我相遇。

　　我说：“几维鸟，很幸运能见到你。”

　　你抬起你骄傲的长啄，小小的眼睛闪动不已。你，新西兰的自傲，多多少少
来自于你。

　　我问：“几维鸟，你如何看待爱情？”

　　你低头啄着潮湿的土地，翻出一条小小的蚯蚓。在你７０００年的历史里，
爱情已成为过去，生存才是你存在的意义。

　　我想：“几维鸟，你如何追逐爱情？”

　　你说：“我没有翅膀没有羽翼，飞行离我而去，空中的爱情我只能憧憬；我
有双脚站立在大地，我能奔跑追逐爱情。”

　　张开眼睛，梨状的身影依稀远去，进入灌林。

　　是啊，爱情不是生命的唯一，我又何苦为难自己。

　　闭上眼睛，黑暗中你的身影朦胧来去，我，忘不了你。

　　可是，我还是要去追逐属于我的爱情。

　　也许，这个世界早已没有你。

　　（注释：几维鸟——几维鸟因叫声“几维”得名，被新西兰人看作是自己民
族的象征，并且定为国鸟。他们常常自豪地说：“我是一只几维鸟”，意思就是
“我是一个新西兰人”。

　　几维鸟又名鹬鸵，属鹬鸟类中最原始的鸟类。它形如梨子，浑身长满蓬松细
密的羽毛，既没有翅膀也没有尾羽，不能飞翔。可是它的双腿却粗短有力，善于
奔跑，时速可达１０英里，发起脾气来还能将另一只同类鸟踢出５英尺外。

　　几维鸟喙尖而细长，休息时可当作第三条腿来保持身体的平衡，形如一个三
脚架。它的鼻孔长在喙部的最尖端，具有奇特的嗅觉功能，可以找到距地面７英
寸土层下的小虫。几维鸟以食昆虫、蚯蚓、浆果、叶子等为生，白天躲在地洞或
树根洞内，晚上才出来觅食。

　　它眼小视力弱，有时大白天奔走中遇到前方篱笆挡道，竟毫不回避，犹如瞎
子似地一头撞进去。

　　雌性几维鸟一般一两年才下一次蛋，每次一两枚。虽然它的个头与普通母鸡
差不多，但下的蛋比鸡蛋大五倍，相当于体重的１／３或１／４。如以鸟的体重
和鸟蛋的比例而论，几维鸟蛋恐怕是世界所有鸟类中最大的蛋。

　　季节：新西兰的季节和中国不同，十二月至二月大约是夏季，六、七、八月
已经是冬季了。）


　　　　　　　　　　（三）生锈的引擎没有爱情（１）

　　堕落的男人也许总是能让人同情，迷失方向的我如同生锈的引擎。

　　可有的女人就是喜欢认领生锈的引擎。

　　夜间城市灯红酒绿，造就了无数痴男怨女。

　　我在Ｇｏｌｄｅｎ　Ｃａｓｔｌｅ找到一个角落，伸手叫了一杯特制Ｍａｒ
ｔｉｎｉ，在酒吧内灯光的折射下，这杯Ｍａｒｔｉｎｉ如蓝宝石般晶莹剔透，
配上一颗血红的樱桃，娇艳欲滴，加上独特的香草味道杂和着酒香似乎勾起了我
心里的火焰。

　　我轻轻的端起杯子，只是看着杯中的液体，记得你说：“爱喝Ｍａｒｔｉｎ
ｉ的男孩很花心，有了我，你还喝Ｍａｒｔｉｎｉ吗？”

　　我回答你：“我爱喝Ｍａｒｔｉｎｉ的原因是因为感觉，有一种把美妙事物
占有的满足感，现在你就是我的Ｍａｒｔｉｎｉ，一杯喝不尽的Ｍａｒｔｉｎｉ
。”

　　“Ｓｉｒ？Ａｒｅ　ｙｏｕ　ａｌｌ　ｒｉｇｈｔ？”甜甜的女声乱了我的
回忆，嗯，是一个女招待，起耳的短发，典型亚洲女子的瓜子脸，还有小巧的鼻
子加上乌亮有神的眼睛，是个可爱的中国留学生吧？

　　我对她笑了笑，“Ｉ’ｍ　ｆｉｎｅ。Ｔｈａｎｋｓ。”

　　她看着我，像是看到了新奇的玩具，“Ｉｓ　ｔｈｉｓ　ｙｏｕｒ　ｆｉｒ
ｓｔ　ｔｉｍｅ　ｃｏｍｅ　ｔｏ　ｍｙ　ｕｎｃｌｅ’ｓ　ｃａｓｔｌｅ，ｒ
ｉｇｈｔ？　Ｉ　ｎｅｖｅｒ　ｓｅｅｎ　ｙｏｕ　ｂｅｆｏｒｅ。”

　　我点点头。

　　“Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｆｒｏｍ　Ｃｈｉｎａ？”

　　我点点头，她居然开心的得跳起来，“哇，头一次看见穿着西服来喝酒的中
国人呢。你是学生吗？”

　　我苦笑，品了口酒，让酒味在口腔内扩散，“很意外？我是梅西的学生。”

　　她笑起来的时候眼睛就像两弯细月，她把右手伸给我，“我叫Ｙｏｙｏ，很
高兴见到你。”轻轻地握了握手，她的手有些冰凉，我不禁微微用了点力，“Ｂ
ｒｅｎｄｏｎ，叫我Ｂｒｅｎｄｏｎ。”


　　　　　　　　　　　生锈的引擎没有爱情（２）

　　Ｙｏｙｏ无疑是一个条件非常出色的女孩，她的追求者们总是开着形形色色
的超炫跑车候在酒吧门口，有这么一个青春靓丽的女生招待，Ｇｏｌｄｅｎ　Ｃ
ａｓｔｌｅ的生意自然红火。

　　Ｙｏｙｏ的叔叔Ｃｈｅｎ倒是很对我的胃口，喜欢穿着牛仔，套着米色的休
闲西装外套，叼一只白色滤嘴的特纯三五，斜靠在吧台的左手边，右手转动着个
水晶杯，让琥珀色的液体在里面缓缓流转。

　　Ｃｈｅｎ倒是先和我熟识起来，我们二人对事对物对女人的观点在某种程度
上惊人的相似，几杯酒下肚，就以兄弟相称了。

　　几周下来，Ｙｏｙｏ大哥前大哥后的称呼我，倒是把我的底刨得一清二楚，
而我就成了她最好的挡箭牌，好听的说话是护花使者。

　　Ｙｏｙｏ也是梅西的学生，四周前刚入的学，居然也选了Ｉｎｆｏｒｍａｔ
ｉｏｎ，这个小妮子，为了图个方便，居然换了两个Ｃｏｒｅ　Ｐａｐｅｒ，就
是让我做她的全值司机，Ｃｈｅｎ为此特此请我吃了顿好的，从此他就天天睡到
太阳晒屁股……

　　她远远看我的眼神，让我知道，一个还没谈过恋爱的女孩爱上了一个不该有
爱的寻梦人。

　　夜半无人时，Ｙｏｙｏ总会来个电话，提醒我第二天早上早起去接她，有时
也会在那吃个早饭什么的，Ｙｏｙｏ有时那赤裸裸的目光会刺得我浑身不自在，
没有心的我受不起她那炙热的爱情。

　　Ｃｈｅｎ找我谈了几次，无非是想把Ｙｏｙｏ的终身交到我的手上，我说：
“Ｃｈｅｎ，你脖上的链子带了多久了，摘得下来吗？”

　　Ｃｈｅｎ沉默了……

　　……

　　Ｙｏｙｏ的生日到了，这个狮子座的简单女孩，吵着闹着让我陪她去了趟悉
尼，我们租了艘游艇游览悉尼夜景，只见桥架和桥栏上的灯光齐放，像是连接大
海与银河的彩虹一般，随着午夜钟声的响起。

　　“Ｈａｐｐｙ　ｂｉｒｔｈｄａｙ。”我的礼物是一束我自己种在院里的薰
衣草。

　　Ｙｏｙｏ开心地在游艇上跳跃欢呼，她就像个孩子，我探头望着银河，在那
黑丝绒般的夜空显得如此美丽，我想，哪颗星正在守护着你？你知道吗？我是多
么的想你。

　　Ｙｏｙｏ猛得抱住了我，年轻火热的肉体紧紧贴着我的背，我浑身一震，女
孩的肉体对我有着莫大的吸引力，我不是圣人，更不是无能，但我是那早已锈迹
斑驳引擎。

　　生锈的引擎不要爱情。


　　　　　　　　　　　生锈的引擎没有爱情（３）

　　我轻轻的拍了拍Ｙｏｙｏ的双手，她把手搂得更紧了。

　　“哥，我不要放手。”

　　我叹了口气，“哥，我就想这样抱着你，我能听你的心。”

　　她不知道，我也能感觉到她的心，那颗正在怦怦跳动的心。

　　我不知道怎么去拒绝，也许是怕伤了这个纯真女孩的心，也许是通过她来忘
记你。我不知道我该怎么做，当Ｙｏｙｏ面着天朝着海大声地表白她对我的心，
我软弱了，我害怕了。生了锈的引擎，如何还能重拾爱情？

　　海上的月光份外皎洁，照耀着游艇上两颗不一样的心。女孩的红唇笨拙的吻
着，那羞涩的香舌在我口腔中寻找相吸引的伴侣。我不敢看她乌黑明亮的眼睛，
那里有太多赤裸的爱情，那像是一把锋利的小刀，一刀，一刀，切割着我那已经
黯了心。

　　海浪“哗……哗”轻轻拍打着游艇左右晃动，微微的海风夹着咸腥的味道，
Ｙｏｙｏ抬起她羞红的脸，眼中满是羞意，“哥，要了我吧？我好爱你。”那一
刻，我竟没了言语。

　　究竟什么才是天意？究竟爱情在哪里？天意让她爱上了我，可是我的爱情却
不在她那里。

　　青春的胴体上有太多的秘密，白皙滑腻的皮肤上渗出点点汗渍，Ｙｏｙｏ眼
中除了爱还有情欲，微微张开的檀口吐出轻轻的呻吟。我左手温柔的揉捏着Ｙｏ
ｙｏ的丰盈，右手在她胯下寻幽探密，那里满是泥泞。

　　“哥……疼！”一声娇呼，我的火热破开紧紧甬道的阻碍，完全的占领了那
里。

　　Ｙｏｙｏ流出无声的眼泪，死死的吻着我的唇，像是饥渴的旅人疯狂的吸着
唾液，我温柔的看着她，轻拂去她脸庞上的泪水，那一刻，我分不轻眼前的人是
她，还是你？

　　待她适应了我的进入，双臂紧紧地搂着我，在我耳边说：“哥，我好开心。
我爱你。”

　　我含着她的耳坠，应道：“我也爱你。”

　　我的心，痛了。

　　她娇柔的在我身下低吟，我粗壮的玉茎缓缓的来回运动，她的火烫的甬道肉
壁蠕动不已，她咬着银齿体验着这种全新的感觉，臀部不自觉地随着我的律动左
右摇摆，双腿也环上我的虎腰，纤细的腰在我身下扭动，我的动作由温柔逐渐猛
烈，年轻的女孩怎能抵挡住个中老手的攻势。

　　Ｙｏｙｏ浑身一震，人生中的第一个高潮就这样来临，她的眼中尽是迷离，
脸红的快是要滴出水来，我咬住她的唇，两人交换着唾液分享着性爱的快感，
“哥，我是升天了吗？”

　　我忘记了一切，只有肉体与肉体的摩擦刺激才能让我感觉到我依然生存。我
快速的抽插着，处女的甬道是那么的紧凑那样的火烫，双手大力的揉着她异常丰
满的乳房，在手中变化着种种形状。

　　她闭上了眼睛，强烈的快感一波接着一波让她不断的呻吟，我低吼一声，双
手紧紧地捏住她的双乳，腰用力一挺，玉茎顶部猛地再次深入，到了甬道的最深
处，猛烈的喷射着，Ｙｏｙｏ一口咬在我的肩头，慢慢平静下来，舱内只剩下两
人急促的呼吸。

　　Ｙｏｙｏ在我怀中沉沉睡去，我睁大了眼睛，不敢入睡，我害怕会梦见你。

　　甚至，害怕想起你。


　　　　　　　　　　　生锈的引擎没有爱情（４）

　　……
　　where have all the flowers gone？
　　where the flowers gone？
　　where have all the young girls gone？
　　where did they all gone？
　　where have all the young men gone？
　　where the soldiers gone？
　　where have all the graveyards gone？
　　where have all they gone？
　　　　　　……

　　Ｙｏｙｏ轻轻的唱着，歌声中飘落淡淡忧郁，我醒了过来，“哥，Ｍｏｒｎ
ｉｎｇ　Ｋｉｓｓ！”Ｙｏｙｏ孩子气的抱住我索要早安吻，我把她拉进怀里，
一个法式长吻让她浑身酥软。

　　“小妮子，知道哥的厉害了没有？”我一点她的小鼻尖，她拿小手轻轻的抚
摸着我的胸肌，把头埋在我怀里，“哥，昨晚我好快乐。”

　　又是一场激战。

　　……

　　折腾到中午，两个人饿得不行，终于想到该还游艇了。临上岸前，我特意拿
数码相机拍下那沾染了处女血的洁白床单，那一块块的暗红血渍不断在我脑海中
反复拷问着我心底的灵魂，我望着大海，那展翅翱翔的海鸥。我放得开吗？我问
我自己。

　　Ｃｈｅｎ看到Ｙｏｙｏ小鸟依人状的躲在我身后，先是一愣，然后笑着向我
伸出大拇指，“臭小子，我家Ｙｏｙｏ可就交给你了。”

　　我苦笑，“Ｃｈｅｎ，你就这么放心？”

　　Ｃｈｅｎ给我倒了一杯啤酒，Ｙｏｙｏ走回房换衣服，看着她的背影，Ｃｈ
ｅｎ看着我的眼睛，问道：“你放下了？全心全意地接受了？”

　　我摇头，“Ｃｈｅｎ，我不知道。”

　　Ｃｈｅｎ怒了，“那你怎么可以答应？你想过责任么？”

　　我把杯中酒一饮而尽，坚定地看着Ｃｈｅｎ的眼睛，“我不想伤了她的心，
我只想她像以前一样开心。我不忍心拒绝她，我会好好爱她。”

　　Ｃｈｅｎ沉默，我说：“Ｃｈｅｎ，我会试着去忘记过去，珍惜现在。我不
是不懂爱，而是承受不了爱。”

　　我是那锈了的引擎，Ｙｏｙｏ会是那除锈剂吗？

　　生锈的引擎也渴望爱情。


　　　　　　　　　　　（四）迷路的几维鸟（１）

　　Ｙｏｙｏ在我身边的日子似乎充满了欢笑，我陪她从南到北游遍了新西兰。
从南岛南端的布拉夫到北岛北端的雷因格角，从金色沙滩到冰河美景，从火山口
的温泉到世界最高的瀑布，还有那可爱的新西兰海豚和企鹅，我忘记了一切，沉
迷在游山玩水中……

　　我家中虽然富裕，但是父母也是节俭起家的。我这一轮玩下来，一年的生活
费花得七七八八，一月不到，竟也花了十多万人民币，一向大手大脚花钱惯了的
我也觉得有些汗颜。

　　一日晚饭后刷完卡，我耸耸肩，笑着说：“宝贝，该回去了。”

　　Ｙｏｙｏ笑盈盈的搂着我的胳膊，娇声道：“谢谢哥陪了我这么久……我爱
哥……”

　　我笑笑，看着度假别墅窗外的海滩，远眺着那天际的晚霞，心中突然疲惫起
来，这就是我要的生活吗？这就是我要的爱情？


　　　　　　　　　　　　　迷路的几维鸟（２）

　　我坐在电脑前，打开了月余没有打开的电子信箱，手指熟练的输入密码，键
入那熟悉的字符串，组成了一句相当刺眼的一串星号，几个字母几个数字，眼前
仿佛浮现出红色的字句，“岚爱欣一生一世。”

　　心中突地刺痛，一下一下的刺痛，我呆呆的望着电脑屏幕，脸色苍白，手用
力的捂着胸口，似乎能捂住那深深的伤口，不再让鲜血四流……

　　我还是不能忘记……

　　“唔……”Ｙｏｙｏ转了一个身，让浑圆光滑的肩头裸露在空气中，那恬静
的小脸蛋埋在柔软的枕头中，隐约露出丝丝微笑，该是一个好梦吧。

　　我从回忆中醒过来，起身倒了一杯Ｇｉｎ酒，让杜松子那苦涩的口感和香醇
的酒精刺激我的舌尖，喉咙，一直到达胃，我微眯着双眼，让酒意在脑中回荡，
让酒香在鼻间荡漾，那清澈的液体似乎带给我一些力量。起身放下酒杯，走到床
边，轻轻的把Ｙｏｙｏ的纤纤细手藏在被褥中，低吻了她的发。

　　我静静的坐在床沿，静静的看着Ｙｏｙｏ，拨通了Ｃｈｅｎ的电话。


　　　　　　　　　　　　　迷路的几维鸟（３）

　　约了Ｃｈｅｎ在酒吧见面，Ｃｈｅｎ睡眼朦胧的，一脸胡渣，口中连打着哈
气，看到我就咕囔：“我说Ｂｒｅｎｄｏｎ啊，大清早就吵醒我，不是要和我喝
一杯吧。”

　　我微微笑了笑，找了把高椅靠着，要了杯冰水，就静静的坐在那里，手指轻
轻的弹着玻璃杯。

　　短暂的沉默，Ｃｈｅｎ晃了晃脑袋，似乎能摇去一些睡意。

　　“关于Ｙｏｙｏ？”

　　我点点头。

　　冰块在玻璃杯中轻微的碰撞，融化，晶莹剔透的小小一块冰是我的最爱。轻
轻的放在嘴里，冰冰凉的在舌边滚动，然后用力嚼两嚼，满嘴都是冰屑，并迅速
融化到胸腔里，极为爽快。整整一个上午，我和Ｃｈｅｎ静静的坐在吧台边，再
也没说过一句话。

　　步出酒吧大门，暖暖的阳光洒在我脸上，不远处鸭子湖畔的野鸭还在欢快的
追逐嬉戏，孩子们笑着把面包屑洒向天空，不知名的鸟儿在碧蓝澄净的天空中展
翅翱翔，西边吹来微微的海风，吹动我的发，似乎，有了一种顿悟。


　　　　　　　　　　　　　迷路的几维鸟（４）

　　夜，深了。

　　抬眼望天，望着那璀璨银河，不只是谁说“爱情是天空中的流星，灿烂过，
闪耀过，留下的尽是回忆”。

　　……

　　我忘记了吗？

　　Ｙｏｙｏ静静的和我并肩坐在花园长凳上，头靠在我的右肩，几缕头发调皮
的钻到我的领子里，我把头低了下去，贪婪的嗅吸着少女的幽香。

　　天空中那轮皎洁的明月悄悄的洒开冷冷光芒，驱散层层乌云，银河仿佛抬手
可触。

　　Ｙｏｙｏ孩子气的举起双手，模仿着相机镜头对着银河欢叫着，我怜惜的搂
住她的腰，那时间，脑中竟只有Ｙｏｙｏ，Ｙｏｙｏ的一颦一笑，我的心房竟已
被她占据……

　　“啊！老公！！你看，你快看！”Ｙｏｙｏ突然兴奋得叫起来，“流星，一
颗流星！”

　　我抬眼望去，看着一道光芒划过半空，消失在天地之间。我吻住Ｙｏｙｏ的
唇，低喃道：“许个的愿望吧，许个我们永远在一起的愿望。”

　　“我爱你！亲爱的老婆。”


　　　　　　　　　　　　　　　【ＥＮＤ】
