【剑寒九州】一部（引子+01-21完）+二部（01-05）

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　　　　　　　　　剑寒九州（第一部）ｂｙ即墨江城

　　２０２０- １- ２０２１：４９

　　「磨剪子嘞，戗菜刀！」

　　天微微亮，东方的一抹晨曦将整个天地照成了一片青色。沿着青石板铺就的
官道上远远来了一辆独轮车。推车的是个老头，身子微驼，黝黑的脸上满布皱纹，
灰白的头发被筷子从中穿过挽成一个发髻，身上一件灰布麻衣满是补丁。这老头
慢慢推着独轮车，时不时口中喊上一嗓子。

　　「磨剪子嘞，戗菜刀！」

　　老头缓缓沿着官道走着，日头从远处地平线下渐渐升起，金灿灿的阳光如同
利剑一般撕破了灰蒙蒙的天际，天终于亮了。

　　独轮车吱吱呀呀的走着，老头眯缝着眼打量着天边的日头，轻轻叹了口气：
「天亮了！」

　　「爷爷，我们这是在哪里？」突然从独轮车里传出一个稚嫩的童声，紧接着
一个虎头虎脑的圆脑袋探了出来，仰头看着老头，后脑上一根冲天辫正对着东方
的太阳。

　　　　　　　　　　　　　　　　　老

　　头低头看着那个男童，脸上浮现出一抹慈爱的笑容，笑道：「勉儿醒啦？等
到了前面集镇，爷爷给你买个烧饼吃。」男童听了这话登时发出一阵开心的欢呼
声，跟着整个人从独轮车里坐了起来。这男童年纪看去虽不似三岁，最多也只四
五岁光景。生得粉装玉琢，俊美非常，粉嫩的颈上系着一根红绳，挂着一个小巧
的玉件，后脑上那根冲天辫随着脑袋左右摆动，煞是可爱。

　　爷孙俩一路走着，这男童不时说出几声稚嫩的童言童语，惹得老头一阵大笑，
耳听得前方人声鼎沸，老头知道前面不远便是一个集镇，不由加快了脚下步伐。

　　眼见得集镇就在眼前，突然一阵马蹄声自爷孙二人身后响起，紧跟着五匹健
马一路疾驰而来，马上皆是身着一身劲装的汉子，看其风尘仆仆，似是赶路已久。

　　老头身子一颤，急忙推着独轮车闪到路旁，几匹健马从其身旁擦身而过，马
上骑士看也未看这爷孙俩，一路往东疾奔。

　　老头看着远去骑士的背影，口中轻轻叹了口气，推着车子再度上路。未行几
步前方马蹄声大作，先前的几个骑士去而复返，直奔这祖孙二人。

　　老头见这几人来者不善，急忙停住脚步，身子护在男童身前。那几个骑士策
马直向二人撞来，速度丝毫没有减缓，男童一脸惊恐，似乎能感受到马鼻喷在脸
上的热气，一脸绝望地闭上了眼睛。

　　眼见几匹健马即将撞向祖孙二人，那老头眼中蓦然闪过一道精光，跟着伸手
一抄，将男童抱入怀中，足尖一点，整个人赫然飘出去丈许，险之又险避开了这
一撞。

　　马上骑士骑术也甚是了得，眼见这一下被避开，手中用力一拉缰绳，胯下健
马猛然间发出唏律律一声嘶鸣，跟着前足高高抬起，那骑士再一拉缰绳，连人带
马猛然一个转身，前足一踏，狠狠往那祖孙二人身上踏了下去。

　　老头脚下不停，带着男童不停向后退去，然而人力终究敌不过马力，不到片
刻，祖孙二人已被团团围住。马上骑士居高临下看着二人，眼中凶光迸现。

　　老头一手护住男童，另一只手缩在了袖中，紧紧握着一把尖刀，身子微微拱
起，犹如野兽面对大敌一般，随时准备暴起给对手致命一击。

　　众骑士紧紧围住祖孙二人，胯下健马不断转着圈，半晌过后，其中一人开口
说道：「方道通，你可让哥几个找得好苦啊！」说着发出一阵嘿嘿的冷笑声。

　　老头脸色微变，左颊上的肌肉牵动了几下，未待说话，那骑士忽然跳下马来，
将手一伸，口中喝道：「拿来！」

　　老头打量了一下那骑士，见其身材高大，一张脸孔如橘皮一般凹凹凸凸，满
是疙瘩。他认得这人，正是双龙会中的一员得力干将——夏侯兴。随即堆起一脸
笑容，道：「大爷，你认错人了，小老儿虽然也姓方，但却不叫什么方道通。」

　　夏侯兴闻言一阵大笑，好似听到了天大的笑话，半晌冷哼一声，眼中凶光看
向老头，又道：「方道通，就算你乔装改扮成这副模样，但方才那一手功夫可骗
不了人。」说着从腰间抽出一对双钩，钩头映着朝阳，蓝印印的寒气逼人，他看
了一眼老头，又将钢钩往前一递。

　　老头一脸谄笑就要伸手去接钢钩，嘴里笑道：「小老儿不光会磨刀，钩子也
能磨，大爷就看小老儿的手艺吧。」

　　老头手伸过去，就见夏侯兴冷冷看着自己，他也不动，任由老头拿住钢钩，
忽而用力一转，再向后一拉，钩尖直划老头右臂。老头唉哟一声，急忙向一旁避
开，眼中神色惶惶。

　　夏侯兴冷笑一声，道：「方道通，你还想瞒得下去么，方才那一下，若不是
练了数十年以上的武功，怎能轻易躲开。」

　　方道通心里咯噔一下，知道对方已经看穿了自己，他原本想要蒙混过关，如
今见已经被识破，也不再多言，旋即挺直了身子，这一下子，他整个人的气势都
为之一变。

　　夏侯兴见方道通只是冷冷打量着自己，并未有其他多余的动作，心头大怒，
道：「到这时候还不肯拿出来，方道通，你是活得不耐烦了！」

　　方道通冷笑一声：「双龙会的夏侯兴，既然你知道老汉的名字，还敢对我如
此无礼，胆子未免也太大了吧。」

　　夏侯兴闻言怒骂一声：「你老子胆大胆小，你到今天才知道吗？」左钩一起，
直向方道通左肩钩落。

　　方道通身子向右略闪，夏侯兴钢钩落空，左腕随即内勾，钢钩拖回，便向方
道通后心钩到。方道通矮身避开，跟着右足踢出，正踢在夏侯兴左腕上，就听夏
侯兴一声痛呼，钢钩拿捏不住，被一脚踢了出去。

　　眼见夏侯兴在方道通手上吃了亏，剩下四个骑士一声大喝，齐齐跳下马来，
各执兵刃向方道通身上招呼。方道通身子左闪右避，仗着轻功高明，在众骑士围
攻中不断游走，手中尖刀偶尔刺出，便带起一蓬鲜血。

　　　　　　　　　　　　　　　　　夏

　　侯兴捡起掉落在地上的钢钩，眼见一众手下非但奈何不了方道通，反倒被其
连连刺伤，又见躲在一边瑟瑟发抖的男童，计上心来。他抢前一步，口中大喝一
声，钢钩一卷，旋即向男童头顶钩下。方道通听得喝声仔细一瞧，登时大惊失色，
不顾刺来的一刀一剑，身子一转，急往男童身边冲去。

　　就听噗噗两声，一刀一剑齐齐穿过方道通的身子，方道通猛然喷出一口鲜血，
整个人却借势疾冲了过去。那夏侯兴嘴角露出一丝狞笑，钢钩忽然倒转，狠狠向
方道通小腹钩去。方道通刀柄翻转，正磕在了钢钩上，跟着左足连环踢出，正踢
在夏侯兴胸口上，夏侯兴大叫一声，往后便倒。方道通趁势掠到男童身边，伸手
将其揽入怀中，跟着双足力蹬，整个人冲天跃起，一下窜入路旁的林子里。

　　夏侯兴眼见方道通遁入林中，气得大骂一声，急忙上马，一拉缰绳，连人带
马直冲入了林中，剩余四名骑士紧随其后一同冲入林中。

　　方道通抱着方勉跌跌撞撞跑着，伤口处的鲜血不停滴落，他知道自己时日无
多，强提一口真气，整个人又掠出去数丈，旋即重重跌落在了地上。方勉从其怀
中脱出，见方道通倒在地上一动不动，心中害怕至极，不停摇着方道通的身体，
口中不断呼唤着。

　　　　　　　　　　　　　　　　　又

　　过了良久，方道通方才从昏迷中醒来，看着满脸泪痕的方勉，勉强笑了一下，
伸手轻轻拭去他的眼泪，轻声说道：「勉儿，爷爷不中用了，不能再给勉儿买烧
饼吃了，以后勉儿就要靠自己了。」方勉不断摇头，面上满是泪水，抓着方道通
的手不断摇着，口中大声呼喊着爷爷二字。方道通牵扯了一下嘴角，只觉体内力
气正在快速流失，眼中的光采渐渐黯淡，半晌过后，抚着方勉脸蛋的那只手忽然
在半空中僵住，缓缓垂到了地上。方勉一惊，急忙抓住方道通的身体大力摇着，
然而为时已晚，方道通双目早已合上，就此溘然长逝。方勉跪在方道通的尸体旁
边，泪水无声滑落，晨风吹过林子，发出倏倏的声音，似乎也在因此哭泣。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　　　　　　　　　剑寒九州（第一部）ｂｙ即墨江城

　　２０２０- １- ２０２１：４９

　　苍河，天下最大的一条河流，源头自天剑山一路向南，途径凉州、兖州，再
到扬州入海，间有无数支流，最大一条从兖州往西南流入雍州，被称为雍水。另
有一条从扬州流入蕲州，称为蕲水。

　　蕲水一路往东，在蕲城附近的罗山绕了一圈，继而一分为二，一条继续往东，
另一条则改道向南，一直流入开阳，将开阳城一分为二之后汇入大海。

　　夜幕降临，此时的开阳城在荒原上犹如一头潜伏的庞然巨兽一般，巨大的城
墙上点燃了熊熊烽火，将周围照得一片透亮。城内早已进入宵禁，街道上空无一
人，偶尔有数只野猫跑过，在垃圾堆里翻找着一些食物。

　　一只野猫在垃圾堆中挥动着爪子不断翻找着食物，它的爪子细小而又锋利，
在其中不断挖刨着。片刻过后，就听它发出一声轻轻的叫声，声音中似乎带着一
丝惊喜，跟着猫爪一挥，从其中捞出一条长约尺许的鱼来。

　　开阳城频临海边，城内有一个巨大的港口，城中大多数人皆以打渔为生，鱼
肉更是开阳百姓饭桌上必不可少的菜肴。此时那野猫捞到的那条鱼早已发臭，显
然是早已被人丢弃，但对于野猫来说却不吝为一顿美餐。

　　野猫叼着鱼，脑袋左右转动了一下，随后轻轻跃下垃圾堆，跟着一路小跑往
旁边一条小巷中跑去，准备独自享受这一顿美味佳肴。

　　小巷子很深，里头一片漆黑，其间更有恶臭扑鼻，临街人家的后门一般皆开
在这里。野猫叼着鱼跑到一处不起眼的角落里，又转头观察了一下四周，这才放
下口中的鱼，又伸出舌头舔了舔爪子，准备好好犒劳一下自己。

　　野猫轻轻叫了一声，正欲美餐一顿，突然间身子猛然弓起，随后往一旁弹跳
出去，然则速度还是慢了一拍，尾巴被一只横空出现的手掌紧紧抓住，跟着用力
往地上一摔。

　　野猫一声惊叫，翻身挥出前爪，趁着那手掌收缩之际跳了出去，身子在半空
一个折转，稳稳落在了地上。它抬起脑袋往前看去，迎面对上了一双冷漠且不带
半点感情的眼睛。

　　只见一个男童站在了墙角的阴影里，那男童约莫八九岁的样子，一身破衣烂
衫，光足，面上带着污迹，露在衣服外头的手脚上皆有伤痕，唯有颈间一枚玉件
洗得干干净净，在月光下发着一道柔和的微光。

　　男童看了野猫一眼，随即转过身子，伸手去拿那条发臭的鱼。野猫见状大怒，
发出一声凄厉的叫声，趁着男童转身之际一跃而起，尖爪在半空中闪着寒光，直
往男童后脑抓去。

　　这野猫不似家猫一般柔顺，且又是几日未曾进食，此时见有人欲从它的猫口
中夺鱼，自是大怒。

　　男童似乎早已料到野猫会从后袭来，脑袋微微一偏，闪过猫爪，身子继续弯
下去，左手一抄，已将臭鱼稳稳拿在了手中。

　　　　　　　　　　　　　　　　　野

　　猫见一击不中，身子在半空一个翻转，落地后猫掌在地上一点，跟着再度一
跃而起，直扑男童面部。男童将臭鱼拿在手中，又是将头一偏，不料野猫甚是灵
活，爪子突然横扫，一下在男童脸上抓出数道血痕。男童大怒，趁着野猫尚在半
空之际，右手如疾电一般伸出，一下抓住了猫尾。野猫大惊，身子在半空不停扭
动，意图挣脱男童的手掌，又蜷起身子挥舞猫爪在男童臂上连划数道血痕。男童
面无表情，似乎全然感觉不到疼痛，手中余势不减，将野猫狠狠摔在了地上。

　　一声凄厉的猫叫声响起，野猫被狠狠砸在了青石板上。男童似乎根本就没打
算放过这只野猫，抓着猫尾的手再度高高扬起，跟着又是狠狠摔下。

　　接连不断的『砰』『砰』声在巷子里响起，间或夹杂着凄厉的猫叫声。片刻
过后，叫声逐渐微弱，再过半晌已经完全没了声音。

　　男童站在巷中，右手提着早已被摔得血肉模糊，尚且还在淌血的野猫。野猫
似乎还未死透，身子偶尔还能微弱地挣扎一下，口中发出一声低不可闻的叫声。
男童低头看了看野猫，眼中抹过一丝残忍，再度高高举起了右臂。

　　夜深了，一轮弯月斜斜挂在了天空，周围还有几颗星子正在发光，一阵微风
吹过小巷，卷起了地上的尘土。男童此时正在街道上不停跑着，光足在地上没有
发出半点声音。他似乎十分熟悉城中的地形，在其间穿街绕巷，躲过巡查的守卫，
一路往城西跑去。

　　城西住着的皆是一些贫民，用茅草和木板搭就的房屋高矮不一，道路坑坑洼
洼积满了脏水，臭不可闻。男童快速从其间穿过，又折了个弯，绕过几间草屋，
眼前赫然出现了一座寺庙。

　　蕲州佛教盛行，不论达官贵人抑或平民百姓多数信佛，是以随处可见寺庙，
大者约占几十亩地，小者只有方寸空间。

　　　　　　　　　　　　　　　　　男

　　童快速奔向寺庙，离得近了，方现出那寺庙本相。两块石板相对一竖，其上
再负一块木顶，顶上再铺一些稻草。若不是中间有着一尊佛像，定让人以为是个
便溺的茅厕。男童匆匆奔入，转至佛像身后，佛像距石壁约有数尺空间，地上铺
着些许稻草。此时正值春末夏初之时，倒也不显得寒冷。

　　稻草上另外睡着一人，仔细看却是一个女童，但见其不过五六岁年纪，一身
打满补丁的衣裳，双目紧闭、面孔通红，额头上尚有汗珠不断淌下，身子不断发
抖，显然正在发烧。

　　男童奔至女童身边，先是伸手摸了一下她的额头，眼中掠过一抹担忧。其后
拿起几块石头垒成一个土灶，又从外头拾来一些干柴，支起一个边缘早已残破的
铁锅。铁锅中尚有一些混水，男童将鱼放入锅中，准备生火煮鱼。

　　男童从角落里捡起一块火石，正欲点火，忽然听得一声冷哼从庙外传来。男
童一惊，正欲起身查看，就觉眼前一花，一个人影已然站到身前。

　　那人身子甫一站定，便即张开两手往男童上身抓去。男童大惊，急忙向后跃
开，不料那人亦是跟着一步跨过，双手依然直抓过去。男童正欲再躲，就觉身子
一疼，双肩已然被那人拿在掌中。

　　男童只觉双肩犹如被鹰爪扣住一般，五指深深扎入肉中，一时疼痛难忍。他
大力挣扎着，那双手反而越抓越紧，再待挣扎时，耳边忽然听得一个声音说道：
「你若再动，信不信我直接撕了你的膀子！」

　　男童猛然间打了一个哆嗦，乖乖停下了挣扎。他小心翼翼地抬起头，迎面映
入眼帘的是一个全身都笼罩在黑衣中的人影，唯有一双眼睛露在外头，冰冷且不
带丝毫感情。

　　男童不敢再动，那人又看了一眼躺在稻草上发抖的女童，冷笑道：「这女娃
烧得如此厉害，若是再不医治，不出三天，就算是大罗金仙也无力回天。」

　　男童大惊，回头看去，那女童好似听到了那人的说话，迷迷糊糊睁开眼睛，
口中低低唤了一声：「勉哥哥。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　男

　　童正是方勉。自从方道通死后，他便一人独自流浪，其后遇到了亦是孤身流
浪的女童，二人便结伴而行，相依为命。先前那女童因被恶犬追逐不慎跌入河中
着凉，二人初时不以为意，不想几天过后女童便发起了高烧，方勉心中焦急，可
他只是一个小小孩童，如何能够请得郎中治病，只好夜晚独自一人出去，想着找
些肉类来给女童补一补，或许能够退烧，如今听那人如此一说，原本尚且镇定的
面孔再也掩饰不住，眼底的慌乱一览无余。

　　那人紧紧抓住方勉，上下打量着他，但见其虽然满身污垢，但颈间一枚玉件
却是洗刷地干干净净。他凭着目力望去，见那玉件方方正正，质地柔和，唯有右
边有个小小的，月牙形的缺口，正面写了一个『沧』字。他伸手抓过玉件翻转过
来，发现玉件背面只刻了数道横纹，除此之外再无一笔一划。

　　方勉小心翼翼盯着那人的举动，他知这人武功高强，定有办法医治女童，有
心想要求他，见他只是不停看着自己颈间的玉件，一时也不敢吭声，惟恐惹恼了
他。

　　那人看了半晌，方才将玉件重新挂在方勉颈间。他又看了一眼一旁支起的破
锅和锅中的臭鱼，面上露出一丝讥讽，跟着伸手在方勉身上连摸带掐了几下，方
才点了点头道：「小小年纪，资质倒还可以。」

　　方勉不知其意欲何为，小心翼翼开口道：「你……你能治好蓉妹妹吗？」

　　那人低头看着方勉，见其面上隐隐带有一丝希望，继而冷笑道：「此等小病
轻而易举，只是我为什么要治好她？」

　　方勉抬起头，毫不畏惧地与那人对视，道：「你若能治好蓉妹妹，我便终生
跟随于你，做牛做马来报答你。」

　　那人愣了一下，半晌后方才哈的一声笑了出来，跟着随手一扔，将方勉重重
摔在了地上，蹲下身子饶有兴味地看着他，道：「小子，你可知道我是谁？」

　　方勉摇了摇头，那人正想再说什么，突然像是想起什么，眼睛紧紧盯着那枚
玉件，眉头渐渐锁起。半晌后一脚踏前，指出如风，瞬间将方勉与女童点倒在地，
跟着伸手将二人抱起，足底轻踏，整个人早已掠出庙外，远远地去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　方

　　勉再度醒来时已是第二日黄昏时分，他睁开双眼，首先映入眼帘的是一根横
梁。他吓了一跳，不知出了什么变故，急忙坐起身子，发现自己不知何时躺在了
一张床上，身上盖着一层薄被。他不敢轻举妄动，双目环视四周，屋内摆设简陋，
一床、一桌外加一椅，除此别无他物，但即便如此，也比当初那间破庙好上了不
少。

　　方勉愣了片刻，昏睡了过长的时间，此时他的脑袋隐隐有些发蒙。他用力摇
了摇头，努力让自己清醒一些，又依稀回忆起昏迷前的情景，急忙跳下床来。

　　方勉方才穿好鞋子，房门已经被人从外面打开，他急忙抬头看去，见一中年
汉子站在门口，目光冰冷看着自己。那汉子约莫四十来岁，穿了一件蓝衫，面色
蜡黄，身材瘦削纤长，上唇两撇胡子微微翘起，犹如两道眉毛一般浓黑。

　　汉子名为辛无名，乃是此间主人，与方道通亦是好友，他曾受方道通委托，
言若是有一日命陨，便将方勉交给他照料。大半年前方道通被双龙会围攻，待辛
无名得到消息赶去时已经迟了一步，他便开始寻找方勉，直到几天前方才得到方
勉的消息，连夜赶往开阳城将方勉与关蓉二人带至此处。

　　辛无名看了一眼方勉，见这孩子历经了大半年的流浪，虽然初见时如叫花子
一般狼狈不堪，但眼神中依然能见到一丝丝的坚毅，又想起昔日老友，心中感叹，
说了一句「跟我来。」随后便走出屋子。方勉愣了一下，急忙跟了上去。

　　辛无名脚下不停，方勉跟在后头，抽空打量了一下四周，只见偌大一个院子，
周围围着数间房屋，院内摆着一张石桌，桌旁又有数张石椅，院子一角还有一小
片竹林，此时正值夏初，翠竹清瘦挺拔，淡淡的阳光从疏密有致的叶绿顶篷自在
透过，撒落一地斑驳的影子。

　　方勉不及细看院内环境，脚下已跟着辛无名走出了垂门，又走过两条回廊，
方才到了另外一座小院子里。这座院子虽然不如先前那座院子宽阔，却也幽静了
不少，此时院中石椅上正坐着一个小小的身影，独自看着墙角的数支海棠。

　　方勉随着辛无名进了小院中，抬眼看见石椅上那个小小的身影，心下一喜，
口中喊了一声：「蓉妹妹。」跟着三步并作两步跑了过去。那身影回转身来，正
是先前与方勉在一起的女童，此刻见了方勉也是心下欢喜，急急蹦下石椅，喊了
一声：「勉哥哥。」

　　方勉脚下紧跑两步，眼看就要到得女童身旁，忽然膝盖窝一疼，不由一声惨
呼，身子重重摔倒在地，那女童见了一声惊叫，急忙上前就要扶他。

　　方勉爬起身子往脚下一看，见脚边正躺着一片小小的竹叶，他心中定是身后
的辛无名所为，不由转过身去。辛无名见方勉看着自己，冷冷说了一声：「今日
你二人便在此住下，明日再来前厅见我。」说着转身出了院门，大踏步离去了。

　　二人相见，自是喜不自胜。方勉上下打量着女童，见其虽然依旧瘦弱不堪，
但面色已渐好转，当下笑道：「蓉妹妹，你的烧退了？」

　　女童名唤关蓉，比方勉小了三岁，听着方勉的问话，用力点了点头，面上笑
容不减。二人回到屋中，见屋内亦如方勉先前所住的屋子一般摆设无异。

　　此时屋门被人从外敲响，方勉随后将门打开，见屋外站着一个下人打扮的女
子，手里端着一个食盒，见了方勉笑了一下，说道：「老爷让奴婢送些吃食来。」
说着走进屋中，将食盒放在桌上后便即离开了。

　　方勉昏睡了一天一夜，腹中早已饥饿，不由快步走上前去将食盒的盖子打开，
见其中放着五六碟小菜，皆用精致的白玉盘子装着。一旁还有个小巧的木桶，其
内盛着满满的白粥，粥尚温，闻着自有一股清香。

　　方勉食指大动，但又不敢轻易去盛粥来吃。他到如今亦不知辛无名到底有何
目的。这食物看着虽然精美，但其内或有剧毒，是以方勉虽然饥饿，仍是走到一
边坐下，看也不看那食盒一眼。

　　关蓉久随方勉，知其生性谨慎，如今坐在一旁并非不饿，只是不知辛无名的
目的，不敢贸然去动。关蓉轻笑一声，伸手取出食盒内的两只白瓷碗，分别盛了
满满的一碗粥，笑道：「勉哥哥，你就放心吃吧，粥内没有毒，我白天都连吃了
好几碗了。」

　　方勉闻言将信将疑看着关蓉，见她此刻已正大口喝着粥，那稀溜稀溜的声音
不时传入耳中，其行为虽然老道，但终究孩子心性，再加上腹中实在饥饿，便也
放下心来，走到桌边一起喝粥。

　　二人很快将一小桶粥喝完，待得放下那奴婢过来将食盒收走后，二人仰躺在
床上，方勉摸着圆滚滚的肚皮，看着顶上的横梁，张口问道：「蓉妹妹，你知不
知道那人是谁？」

　　关蓉自然知道方勉问得是谁，闻言轻轻摇了摇头。方勉察觉到她的动作，侧
身将手支起脑袋看着她。关蓉亦是抬眼看着他，突然轻声说了一句：「勉哥哥，
你真好看。」

　　方勉面色一红，急忙躺下，他此时早已换了一身打扮，面上的污垢也已被洗
净，只是身上的伤痕尚需要一些时日愈合。二人躺在床上，一时也不知说些什么，
片刻过后，关蓉已发出一阵轻微的鼾声，显然已经熟睡。

　　方勉先前昏睡了一日一夜，此刻精神尚足。他在床上翻来覆去折腾一会，又
坐起身来，轻手轻脚到了屋外。

　　　　　　　　　　　　　　　　　屋

　　外夜色正浓，满头星子挂在天上，一闪一闪犹如眼睛一般。方勉坐在石椅上，
脑中思绪万千。自从方道通死后，他便一直流浪，原本毫无希望的人生，此刻似
乎又有了一丝改变。他回首望着屋内，似乎能透过墙壁看到正在熟睡的关蓉。二
人一起流浪了半年之久，方勉早已将她当成了自己的亲人。他轻轻握了握拳头，
转头看向天边。东边天空上，一轮明月在群星的环绕中，将柔和的月光洒向大地，
月光银白，犹如观世音菩萨净瓶中的甘露。

　　天微微亮的时候，方勉与关蓉便即起身，二人在房内洗漱完毕，随后便跟着
昨日那侍婢前往前厅。三人穿过院门，又走过数道回廊，方才进了一个天井，天
井正前方便是前厅。

　　二人步入前厅，见辛无名此刻正在前厅中用着早饭，见了二人头也不抬，随
口问道：「可曾用过早饭？」

　　二人摇了摇头，辛无名随手用筷子指了一指对面的座位，又让下人端来两碗
热粥。二人当下也不客气，坐在厅中一起用了早饭。

　　吃罢早饭，辛无名将二人唤至身前，先是仔细打量了一眼二人，随后喝了一
声：「跪下！」

　　二人一愣，面面相视了一眼，关蓉身子一颤，正欲下跪，却被方勉一把拉住。
方勉站在辛无名身前，一脸傲然看着他，身子如剑一般笔直站着。

　　辛无名见二人如此，非但没有发怒，反倒有些嘉许地点了点头，道：「不错，
小小年纪便有傲骨，只是虽有傲骨，若没有实力，反而会惹大祸。」说着指尖一
弹，两道劲气直打方勉膝盖。方勉只觉膝盖一疼，整个人不由自主跪了下去。

　　不料方勉膝盖甫一触地，立马又站了起来，倔强地看着辛无名，双唇紧紧抿
着不发一言。辛无名嗤笑一声，又是两道劲气打在方勉的膝盖上，只是方勉如先
前一般，摇摇晃晃又站了起来，膝盖处已经血肉模糊，豆大的汗珠沿着发梢一直
淌到脸上。

　　关蓉看不下去了，急忙跪在辛无名面前，又拉着方勉一同跪下，只是她力气
太小，拉不动方勉。方勉将手臂一挥，甩开关蓉的手，大声道：「我爷爷说过，
男子汉可跪天地，可跪君主，可跪父母与授业恩师。你一不是君主，二不是父母，
三不是我师父，我凭什么要下跪？」

　　辛无名闻言一愣，似乎完全没有料到方勉居然能说出这种话来，当下愣了半
晌，继而哈哈大笑起来。站起身扶起方勉，笑道：「说得不错，男子汉可跪父母，
亦可跪恩师，既然如此，我便收你二人为徒，如此你可跪我了罢？」

　　不想方勉闻言却是摇了摇头，说道：「我爷爷曾经告诉过我，无事献殷勤-
非奸即盗。你与我非亲非故，便要收我为徒，肯定没安什么好心，还是算了吧。」

　　方勉这一番话可真的惹恼了辛无名，他大怒之下手掌用力一抠，竟将桌角硬
生生抠了下来，随即重重拍了一下桌子，将桌上的碗碟尽数震了起来。方勉眼皮
子一跳，却仍旧倔强地梗着脖子，眼神毫不畏惧与他对视。

　　　　　　　　　　　　　　　　　辛

　　无名看着方勉，面上冷笑连连，道：「既然如此，我就让你知道我到底安的
是什么心。」说着忽然伸手去抓他。方勉早已料到他有此招，脚下不停向后退去。
不料方退出两步，身子忽然凌空而起，却是被辛无名一把抓了起来。辛无名抓住
方勉，脚下也不停留，径直出了前厅，足尖一顿，整个人凌空跃起，直往外冲去。

　　方勉被辛无名夹在腋下，只觉耳边风声大作，眼睛一时也睁不开。待得片刻
过后，二人方才停了下来，辛无名将他一把扔在了地上。方勉站起身子环视四周，
见前面不远便是一座山峰，此刻二人正站在山脚下，身旁一条溪流汩汩流过，发
出清脆的水流声。

　　　　　　　　　　　　　　　　　辛

　　无名一推方勉，指着溪边两只木桶，冷冷道：「你从此处汲水，然后把水送
到半山腰的庄子里，将厨房那只水缸灌满，如此方可吃饭。」说完正欲离去，忽
然又阴森道：「你可别想着逃跑，若是你逃走了，我便把那女娃抽筋扒皮，然后
喂给山脚下的野狼。」说着运起轻功，整个人偏偏然往半山腰的山庄掠去。

　　方勉看着辛无名离去的背影，又见此处除了自己外再无他人，心念一动，当
下便想离开。忽而又停了下来，面上浮现出几分犹豫。他站在原地思虑半晌，继
而咬了咬牙，举步往溪边走去。

　　方勉站在溪水旁，拎起一只木桶，木桶虽然不大，但也有他半个人高，木桶
旁还放了一根扁担。方勉将两只木桶都汲满了水，又将扁担将木桶串了起来，用
力扛在了肩上，方才一步一摇往半山腰走去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　山

　　路极其难行，况且又是上山，方勉脚下摇摇晃晃，几次都险些摔倒。路上他
几次三番想直接将桶扔了独自逃走，可一想到关蓉还在辛无名手里，不由又咬紧
牙关重新上路。当他扛着已经洒得只剩下小半桶水的水桶，到得半山腰的山庄时
日头已经偏西，这短短数里的山路他竟然走了大半天才到。

　　山庄在半山腰处，占地极广，门前一个巨大的广场皆是用整块的青石铺就，
广场中央竖着一杆大旗，旗帜白底金边，其上写着四个黑漆大字「呼啸山庄」，
迎风招展，猎猎作响。过了广场便是山庄大门，门前一对巨大的石狮子镇宅，红
漆大门上巨大的铜钉闪闪发光，看着实在是气势恢宏。方勉站在门前愣了片刻，
方才想起正事，他又不知厨房在哪，便找了个下人问了，好在这山庄中的下人也
不为难他，领着他一路穿墙过院到了厨房，只是当方勉见到那一口约有半丈高的
水缸时，牙关都差点咬碎了。

　　当夜方勉忍着饥饿过了一晚，由于未将水缸灌满，他甚至只能被逼着睡在柴
房。到得半夜，他实在难忍腹中饥饿，便起身悄悄前往厨房，想找一些残羹剩饭。

　　厨房离得柴房不远，折过一个弯便到了。方勉轻轻推开厨房的大门，尚未来
得及细看，便听到一声冷笑：「怎么？忍不住饿了？」

　　方勉闻声一惊，急忙看了过去，就见辛无名正坐在厨房中，满脸冷笑看着自
己。他面色一红，正欲退走，辛无名又道：「既然来了，又何必急着再走。」说
着一下从椅子上跃起，五指向方勉抓去。

　　方勉从看见他时便已全身戒备，此时见辛无名身子一动，立马往旁边一个打
滚，堪堪避过了他的手掌。辛无名咦了一声，声音中略带惊讶，跟着返身再抓，
方勉胡乱挥舞着手臂退后，几下便被他抓住。

　　辛无名一把提起方勉，纵身一跃，几下便到了柴房门口，一下将方勉扔了进
去，冷冷道：「我说过了，只有你将水缸打满才有饭吃，不然你就准备饿死在这
里吧。」说着头也不回出了柴房，只留方勉一人恨恨地盯着他的背影。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　　　　　　　　　剑寒九州（第一部）ｂｙ即墨江城

　　２０２０- １- ２０２１：４９

　　待得第二日天明，辛无名方才起身，忽然听得厨房处一声惊叫，他不假思索
直奔厨房而去，但见厨房满地是水，用来装水的那只大水缸早已被灌满了清水，
此刻碧波荡漾，一只木勺犹如小船一般在缸中起起伏伏。再看一旁，小方勉正瘫
坐在水缸旁，一脸冷笑看着他，脚边两只木桶东倒西歪，扁担也落在了一旁，他
竟然在一夜之间将水缸注满了。

　　辛无名吃了一惊，继而略有些欣慰地笑了，这孩子竟有如此毅力，日后说不
定能成大器，若能将其好好栽培，也不负老友泉下之灵。随后他又吩咐下人端上
吃食，待得方勉狼吞虎咽吃完后，正欲开口说话，不料方勉冷冷看了他一眼，起
身拎起两只水桶，犹豫半晌，突然开口问道：「蓉妹妹可好？你没有为难她吧？」

　　辛无名看着方勉，口中不住嘿嘿冷笑，方勉面上一红，急忙拎起水桶出了厨
房，急匆匆往山下去了。

　　一连几天，方勉每日皆是天刚亮便出门汲水，待得太阳落山后方才将水缸灌
满。他每日如此劳累，却咬牙不吭一声，只是心里记挂着关蓉，担心自己若是有
一天倒下了，辛无名会对关蓉不利。

　　转眼已是一个月过去了，方勉每日里如此劳作，身子已渐习惯，所用时间也
越来越短，从原先的整整一日，再到如今的大半日，他是渐感轻松。再过半月，
他竟然只需半日就可将水缸灌满，进步可谓神速。

　　这日清晨，天才蒙蒙亮，东边的日头才刚露出一点点曙光。方勉早早到了厨
房前，准备下山汲水。

　　　　　　　　　　　　　　　　　他

　　轻轻推开厨房门，尚未来得及去拿水桶，忽觉眼前一花，一只手掌迎面抓来。
方勉吃了一惊，急忙一矮身子避开那只手掌，跟着脚下一滑，已与来人错身而过。
来人并未转身，曲起手臂往后一撞，直撞方勉后心。方勉听得身后恶风，不假思
索之间一个转身挥拳击出，正与来人手肘撞在一处，发出『啪』的一声。来人力
道甚大，一击之下方勉只觉一股大力袭来，不由连退数步，眼角余光瞥见竖在一
旁的扁担，随手抄了起来，高高举起往来人头顶用力打下。

　　来人面上蒙着一块黑布，一个箭步向前，趁着扁担尚未落下之时欺近方勉身
边，跟着一拳直进中宫，往方勉胸口打去。方勉中门大开，登时心下慌乱，急中
生智之下将扁担一扔，双臂交叉护在身前，堪堪挡住蒙面人的一击。

　　蒙面人这一拳显然用上了内力，方勉勉强挡下这一拳，只觉喉头一甜，哇的
一声一口鲜血喷了出来，身子直接撞上了身后的大水缸，就听『砰』的一声，水
缸应声而裂，却是蒙面人内力透过方勉的身子而致。

　　方勉跌在地上，一个挺身鱼跃而起，他狠狠擦了一下嘴角的血迹，口中发出
一声怒吼，整个人冲了上去，双拳收在腰间蓄势待发。

　　方勉方冲出数步，忽听一声冷喝声传来「住手！」方勉一惊，急忙抬头，却
见那蒙面人缓缓拉下面上黑布，却是辛无名。

　　方勉一愣，收起脚步，再回头看了一眼那水缸，正自有些不明所以之时，忽
听辛无名又是一声冷喝：「跪下！」这一声冷喝中带着一股不容抗拒的威严，方
勉双膝一软，不由自主跪倒在地。

　　　　　　　　　　　　　　　　　辛

　　无名一步上前，右手搭在方勉头顶，沉声道：「方勉，我与你祖父方道通乃
是多年好友，你祖父生前与我有约，若是有一日他不幸命陨，就由我来将你抚养
成人。先前我隐瞒身份，只是特意要看你品性如何，再决定是否要教你习武，这
些日子你的表现我也一直看在眼里，现下我正式收你为徒，你可愿意？」说着低
下头看着方勉，眼神威严又略带一丝慈爱。

　　方勉这些日子以来再一次听到爷爷的名字，一时僵在当地。半晌方才回过神
来，抬起头看向辛无名，颤抖着声音问道：「你说你是我爷爷的好友？」

　　辛无名点了点头，又轻轻叹了口气，随后说道：「你爷爷是被双龙会所杀，
他生前早已料到会有这么一天，怕他死后你一人难以存活，便委托我收你为徒，
教你武功，日后也好防身。」说着伸手将方勉扶了起来。

　　方勉呆呆地站在原地，回想起方道通生前的音容笑貌，眼泪顺着脸颊缓缓滑
落。他用力吸了一下鼻子，眼睛直视辛无名，此时阳光从辛无名身后射入厨房，
将他全身勾勒出一个金色的轮廓。方勉再度跪倒在地，重重磕了一个响头，大声
道：「师父在上，请受徒儿方勉一拜！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　辛

　　无名甚是欣慰，伸手将方勉扶起，用力捏了一下他的肩膀。两个月下来，方
勉的身子又结实了不少。辛无名拍了拍他的肩膀，笑道：「你刚刚受了伤，先回
房歇息几天，三日后我便教你习武。」不想方勉却是摇了摇头，大声道：「师父，
爷爷曾经说过，『天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，
空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。』徒儿怎能因为区区
一点小伤就退缩，我先去汲水，待会再来给师父请安。」说着拎起水桶，步履坚
定走了出去。辛无名在后面看着方勉稚嫩却又坚强的身影，叹道：「方兄，勉儿
如此，你九泉之下，亦可瞑目了吧。」

　　到得中午时分，方勉已将水缸重新灌满。他放下扁担与水桶，大步往前厅走
去，辛无名正在那里等他。

　　　　　　　　　　　　　　　　　到

　　得前厅，方勉对着辛无名行了一礼，随后二人便在前厅用饭。饭毕二人又前
往演武场中。这演武场在山庄后面，与庄前广场一般亦是用大块青石铺成，广场
两边各放了一排兵器架，其上架着刀枪剑戟，十八般兵器应有尽有。尽头更有两
面大鼓，鼓槌如方勉手臂一般粗细，鼓面大书『呼啸』二字。

　　方勉随着辛无名步入演武场，眼见兵器架上的各色兵器，禁不住胸中热血沸
腾，仰天发出一声长啸。辛无名随手走到兵器架前抽出一把长剑，对着方勉说道：
「勉儿，你想要学习什么兵刃？」

　　方勉走到兵器架前，看着其上一排各色兵刃，手掌轻轻抚摸过去耳朵微微侧
起，似是在聆听什么声音。跟着他从架子上抽出一把长剑，剑身长三尺六寸，宽
一寸八分，厚背薄刃，通体银白，方勉用手指轻轻弹了一下剑尖，发出一声长吟。

　　辛无名看着方勉拿起长剑，笑道：「勉儿，你可知江湖中用剑最强的有哪几
个门派？」

　　方勉抬起头，摇了摇头，他又不是江湖中人，哪里知道这许多门派。

　　辛无名随手抖了一个剑花，说道：「江湖中用剑的门派不少，北有沧浪剑派，
南有楼兰剑阁，都是江湖中久负盛名的剑派，但真正要说用剑，我呼啸山庄却也
不输这两个门派。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　辛

　　无名说着右脚踏出，长剑凌空击出，在半道顺势划了个圆，又改为横削一旁，
跟着足尖一点，整个人凌空腾起，长剑猛然划出，杀意凛然，剑身在其手上上下
翻飞，剑光四射。他每出一剑，都会带起一阵啸声，到得后来，他越舞越快，剑
光竟是隐隐笼罩全身，剑啸声犹如九天雷霆一般，久久不散。

　　　　　　　　　　　　　方勉在一旁看着眼花

　　缭乱，不由心生向往。待得辛无名最后一招使出，将长剑收回，看着方勉笑
道：「勉儿，此乃我呼啸山庄家传剑法，名为『呼啸剑法』，因每出一剑都有剑
啸传出，故得此名。从今日起，我便授你这套剑法，你要认真聆听，用心去学，
不可有半分懈怠。」方勉闻言大喜，当下便随着辛无名在演武场上比划起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　二人在

　　演武场上直到日落时分才停手，方勉年纪虽小，但一来肯下苦工去学，二来
也是他自身资质颇高，一个下午竟是将这套呼啸剑法学了个形似，耍出来倒也是
有模有样，只是没有辛无名一般的剑啸声。辛无名看着方勉的架势，满意地点了
点头，剑招已经学得差不多了，如今只需每日多加苦练便可。

　　二人收剑返回前厅，这时候已经暮烟四起，瞑色苍茫，从那山角边挂出了一
盘明月，清光四射，鉴人眉发。二人忽然站住，就见演武场一边站着一个小小的
身影。方勉定睛一瞧，见正是关蓉，心中一喜，正欲跑过去相见，碍于辛无名在
一旁，只得硬生生止住步伐。

　　关蓉见了二人，急忙跑了过来，娇小的身影在月光下愈发显得惹人怜爱。她
跑到辛无名身前，先是躬身行了一礼，说了一声：「徒儿见过师父。」然后方才
笑吟吟看着方勉。

　　方勉听得关蓉亦称呼辛无名为师父，不由一愣，随即问道：「蓉妹妹，你怎
地也叫师父？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　关

　　蓉嘻嘻一笑，跑到辛无名一旁挽起他的胳膊，对着方勉笑道：「师父早就收
我为徒了，你的事情师父也与我说了，师父说你性子太傲，且有时杀气太重，要
先磨练一下你的性子。」说着又想起一事，腾一下跳到方勉面前，双手叉腰得意
洋洋道：「勉哥哥，我比你早几日入门，今后你可要叫我师姐才对。」

　　方勉有些哭笑不得，他仔细打量着关蓉，接近两个月未见，原本瘦小的关蓉
如今亦是长胖了不少，先前蜡黄的面色已经变得白里透红，犹如凝脂一般细腻。
关蓉见方勉一直盯着自己看，面色腾一下变得通红，急忙跑至辛无名身边挽起他
的胳臂，一起往前厅走去。

　　其后一月，方勉依旧每日早起汲水，午后便至演武场习练剑法。自从那日清
晨他在辛无名手下连续躲开两招，便明白了师父此举意在锻炼自己的身法，自此
之后他每日乐此不疲，一个月过后身法也是涨了一大截。

　　　　　　　　　　　　　　　　　这

　　日清晨，方勉如往常一般下山汲水，其时正值盛夏，天亮得早，他出门时卯
时方过，日头便已在东边露出了半个脸。方勉一路下山，脚下生风，片刻已至山
下溪边，这条溪流从山间流出，一路亦不知流向何方，溪流对岸是一片林子，此
时林间已有虫鸣鸟叫声传出。方勉放下水桶，蹲在溪边洗了把脸，溪水清凉，将
晨间暑气尽数消去，他又捧起喝了一口，溪水甘甜，犹如蜜水一般。

　　方勉一连喝了数口，方才站起身子，他先是伸了一个懒腰，正欲拎起水桶汲
水，忽然听得一丝声音传入耳中，那声音甚是奇怪，听来犹如人在痛苦时呻吟一
般。

　　方勉一惊，急忙抬头环视四周，见四周一片静谧，没有半个人影。他又侧耳
细听，隐隐发觉呻吟声是从对岸的林子里传出，且这声音听来却是一个女子。

　　莫非有人受伤了不成？方勉心中暗想。他放下水桶，踩着石头跨过小溪，悄
悄摸到林边。这林子不算太密，晨间的阳光照射下来，在林间地上形成点点光斑，
借着光斑，倒也能隐隐看清林间数十步内的景象。

　　方勉左右张望了几眼，未看见半个人影，他听得声音似乎像是从林中深处传
出，便循声悄悄摸了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　林

　　中地上落满了树叶，方勉脚一踏上去便发出『沙沙』的声音，他心里一惊，
急忙收回脚步，又依着辛无名曾经教过他的方法，先是深吸一口气，其后一下高
高跃起，待得快落地时将膝盖一弯，整个人稳稳落在了地上，只发出一点轻不可
闻的声音。方勉回头，见方才这一纵竟有丈许距离，心下大喜，又连着纵了数下，
快速接近那声音传出的方向。

　　片刻过后，耳听得那呻吟声越来越清晰，方勉料得就在附近，急忙隐下身形，
躲在一棵大树后头向着声音传来的方向看了过去，不料这一看不打紧，却是让他
大吃了一惊。

　　　　　　　　　　　　　　　　　从

　　方勉所在的方位看过去，但见不远处一块空地，原本的树木被人砍去，只剩
下了一圈树根。其中一个树根旁，一个白花花的东西正在不断上下起伏，方勉看
得不太清楚，不由又往前挪动了几步，这一下看得是清清楚楚。那个白花花的东
西正是一个浑身赤裸的女子，此刻正面朝着他不断上下起伏着，再看那女子身下
正躺着一个赤裸着下身的男子，那男子被遮挡住看不清样貌，只能看见他的两只
手伸出不断抚弄着女子胸前那一对上下跳动的玉乳。

　　方勉所在身位正朝着那女子，此时日头升高，此处又是空地，日光将林中照
得透亮。方勉仔细看去，就见那女子生得一双桃花眼，琼鼻樱唇，容貌艳丽，但
最引人注目的，却是她左肩上纹着的一只蝴蝶。那蝴蝶色彩艳丽，张着双翅做飞
翔姿态，栩栩如生，令人忍不住怀疑下一刻就会从女子肩头飞出去。

　　女子口中发出一阵令人销魂蚀骨的呻吟声，浑身香汗淋漓，身子不断上下起
伏，偶尔抬头看一眼，正与方勉四目相对。

　　　　　　　　　　　　　　　　　方

　　勉心中咯噔一声，暗道糟糕，就要往回退去，却见那女子非但没有半分羞恼
之意，反倒嘴角露出一丝媚笑，伸出如葱一般细嫩的玉指对他勾了一勾，方勉心
中忽然轰的一声扬起一股冲动，这股冲动来得太过突然，又太过强烈，驱使着他
几乎立刻就要从树后冲出，将那女子按在身下大肆蹂躏一番。

　　方勉猛然一咬下唇，一股剧痛刺激地他清醒了过来，口中的血腥味不断刺激
他的大脑。他知道此地不宜久留，急忙将眼神从女子身上移了开去，脚下不停往
后退去。女子见他有所清醒，面上露出一丝讶异，跟着嘴唇微张，似乎说了一句
什么。

　　方勉正欲后退，忽听耳旁突然传来一声呻吟，这声音来得如此清楚，仿佛就
在耳边，方勉脑中猛然炸开，双腿竟不由自主往前走去，从藏身的树后走了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　女

　　子满脸淫笑，手指不断对着方勉勾着。方勉满脑子空白，眼中只有那两团白
花花的玉乳。女子身下的男子似乎察觉到了异样，想要爬起身来，却被女子死死
压在身下不能动弹。方勉一脸呆滞，脚步缓缓朝女子走了过去，女子面上的淫笑
越来越盛，鲜红的舌头伸出唇外，沿着下唇舔了一圈，看着极其淫靡。

　　就在此时，忽然一声啸声传了过来，声音甚是尖利，充满了肃杀之意。女子
一惊，眼神变得有些慌乱，口中暗骂一句，跟着玉手一挥，已将一件纱衣披在身
上，那纱衣甚薄，裹着女子的身材玲珑有致，一览无余。女子又看了一眼方勉，
眼中微露不舍之意，忽而一咬牙，身子忽然腾空而起，带起身下一团水渍，五指
如钩，直向方勉肩膀抓去，方勉眼神呆滞，丝毫没有察觉，眼看就要落入她的手
中。

　　此时又是一声厉啸响起，听声音就在左近，女子吃了一惊，急忙收手，半空
中一个折身，足尖在树干上一点，整个人远远掠了出去，片刻后才传来一个声音：
「老不死的，你坏了老娘的好事，总有一天要你好看。」声音渐行渐远，那女子
早已遁出数里之外。

　　　　　　　　　　　　　　　　　约

　　莫过了数刻钟后，方勉方才清醒过来，回想先前的情景，不由吓出一身冷汗。
他见那女子虽走，但被其压在身下的男子尚在，又见其一直躺在原地未曾起身，
不由走上几步看个究竟。这一看却是让方勉又是出了一身白毛汗，就见那男子躺
在地上，双目圆睁，已然死去多时，其赤裸下身，胯间一根阳具软趴趴塌在一旁，
周围阴毛上尚有一些水渍，显然是因为先前二人交欢所致。方勉虽是男身，但却
从未见过成年男子下体，一时竟是忘了害怕，在那兀自看个不停。

　　此时女子早已遁去，先前那啸声也早已消失，林中只剩方勉与这一具男尸，
这男尸面容青紫，身穿一身青袍，看打扮倒是个书生，也不知因何来到此地，却
做了一个风流鬼。又是一阵清风刮过，吹得林间树叶簌簌作响，方勉猛然回过神
来，禁不住心中一阵害怕，急忙跑了出去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　　　　　　　　　剑寒九州（第一部）ｂｙ即墨江城

　　２０２０- １- ２０２１：４９

　　直到未时过半，方勉方才将水缸灌满，他不及用饭，又匆匆赶往演武场习练
剑法，只是经过日间这一事，他练起剑法来总是显得有些心不在焉，好几次都乱
了招式。辛无名在一旁看了，不由微微皱眉。

　　　　　　　　　　　　　　　　　又

　　是一剑刺出，方勉肩膀一抖，正欲回身再刺一剑，却被辛无名止住。辛无名
紧皱眉头，看着方勉道：「勉儿，你日间可是碰到了什么事？怎么如此心不在焉？」
方勉心中一惊，只当心事被师父看穿，急忙摇头回道：「徒儿这几日或许是太累
了一些，歇息一会就好了。」辛无名也有些无奈，遂挥手让其先去歇息了。

　　方勉回到屋中躺下，脑中尚且想着白日之事，女子那一对白花花的玉乳在其
脑海屡屡挥散不去。他又起身洗了个脸，方又回到床上躺下，渐渐沉入梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　　　睡

　　梦中方勉又见到了那个女子，与日间不同的是，此回这女子是骑坐在了他的
身上不停前后驰骋着。方勉看不清她的模样，却能无比清晰地看到她的一对玉乳，
这玉乳雪白，中间有一个粉红色的凸起，随着她的动作不断上下晃荡。方勉试着
伸出手掌去抚摸，却始终离了一些距离，他心中大急，用力坐起身子，方才发觉
原来是南柯一梦。

　　此后数日，方勉每晚皆能梦到这女子，二人在梦中不断交欢，或在床上；或
在屋外；或在草地；或在林间。只是在梦中他始终看不清这女子相貌，只有左肩
那一只色彩斑斓的蝴蝶深深刻在他的脑袋中。

　　　　　　　　　　　　　　　　　时

　　光荏苒，岁月如梭，转眼已是十几年过去了，昔日虎头虎脑的小方勉已是一
个十九岁的少年，他的相貌也与小时候有了差别，如今的他身材高挑，面如冠玉，
丰神秀目，腰间配着一把长剑，再着一身锦袍，再加脖子上那块玉件，俨然就是
一个翩翩美公子。而关蓉也已长成了一个亭亭如玉的少女，雪肤花貌，秀丽入骨。

　　这一日方勉正在演武场中练剑，这十年来他日夜苦练，剑法已有所小成，但
见场中剑光霍霍，剑啸连连，每一剑刺出都妙到好处，一旁站着关蓉，正手捧汗
巾看着他习剑。

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　套剑法舞完，方勉已是满身大汗，关蓉笑吟吟走了过去，递过手中的汗巾，
笑道：「勉哥哥，你这套剑法练了十年了，如今也是有了些许火候，不如我们去
和师父说说，让我们下山去吧。」十年间二人一直住在山庄中，方勉倒还好，每
日里下山汲水，十年来未曾间断过一天，空余还能在山脚附近游玩一番。可关蓉
住在这山庄中，十年间竟是未能下山一步，初时还好，但随着年岁渐长，她的一
颗心便开始躁动起来，总想着要下山看一看世间的大好河山。

　　方勉接过汗巾擦了擦汗，笑道：「蓉妹妹，师父曾经说过，我的剑法虽然小
有火候，但也只能在山庄中耍耍，真要下山入了江湖，只怕会让其他剑法大家笑
掉大牙，还是不要出这个丑好。」

　　关蓉闻言撅起嘴巴，颇为不满道：「师父总是如此说一些危言耸听的话，他
以前不是说过，说我们呼啸山庄的剑法不比那什么沧浪剑派和楼兰剑阁差，怎地
你学了十年，练了十年，却还只能在山庄中耍耍。依我看，师父就是不想让我们
下山，故意这样说给我们听的。」

　　话音刚落，一旁突然传来一声咳嗽，二人一惊，举目望去，就见辛无名站在
不远处，正瞪着二人。二人心知方才的话定是被师父听了去，方勉倒还好，上前
行了一礼，只有关蓉畏畏缩缩躲在方勉身后，面上一阵通红，好不容易被方勉从
身后拉了出来，也只是低着头，轻轻喊了一声「师父」。

　　辛无名瞪了她一眼，随后看向方勉，见其浑身被汗湿透，知其定是在用心练
剑，不由欣慰地点了点头，又想起一事，对二人说了一句「随我来」。说着转身
出了演武场。二人对视一眼，急忙快步跟了上去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　人一路到了前厅，关蓉眼尖，见前厅桌上正放着一个信封，信封已被拆开，
隐隐露出里头大红色一角。辛无名拿起信封抽出，却是一张烫金的大红色请柬，
雕龙画凤，甚是华美。辛无名将请柬递给方勉，又道：「还有三个月便是剑盟大
会了，这次剑盟大会由无量剑派召开，地点就定在了无量山。这无量山在雍州，
离此路途遥远，路上差不多要耗费一个月的时间，师父老了，这次剑盟大会，就
由你代表咱们呼啸山庄去吧。」

　　方勉一惊，急道：「师父，徒儿剑法尚未精通，如何能够代表山庄，大会高
手云集，只怕徒儿力不从心，丢了性命尚是小事，若是丢了师父的脸面，徒儿真
是万死难辞其咎。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　辛

　　无名哈哈一笑，指着关蓉说道：「这丫头虽然顽劣，但眼光还是有一些的，
你的呼啸剑法如今已是颇有火候，然则你每日在庄中习武，连个像样的对手也没
有，剑法虽精，但却缺乏临阵对敌的经验，此番让你下山，为师也是存了锻炼你
的心思，你先回房收拾一番，明日便下山去吧。」说完安坐椅上，微微闭上了双
目不再说话，方勉还欲说话，但见辛无名已经铁了心让自己下山，只得躬身行了
一礼，回屋收拾行囊去了。关蓉见辛无名只让方勉下山，却只字不提自己，心中
大急，忽而眼珠一转，见师父双目微闭，似是假寐。心中思量自己若是偷偷跟下
山去，依着勉哥哥的性子，虽然会责怪自己，但也不会将自己送回来。当下主意
已定，便要悄悄溜出去找方勉。

　　不料脚下方动，就听一声冷喝传来：「你要去哪？」关蓉一惊，知道心思已
被师父看穿，当下撒娇道：「师父，你让勉哥哥一人下山，他也没人照顾，没人
陪他说话，多可怜啊，你说是不是？」她心思倒也活乏，故意不说自己也想下山，
直将方勉说得如此可怜，好让师父动了恻隐之心，到时说不定就让自己一起跟了
去了。

　　辛无名一声冷笑，道：「你这丫头，莫要以为我真不知道你的心思，江湖险
恶，非你所能理解。」关蓉急道：「既然如此，勉哥哥更需有人照应不是吗？」

　　辛无名睁开双目，看着窗外斜阳出神，良久叹道：「勉儿此行凶吉难料，乃
是他命中该有的定数，你若跟着他一起，依你三脚猫的功夫，非但帮不了他，反
倒会成为他的累赘，还是不要去了。」说着又闭上双目，任由关蓉如何哀求，只
是不允。

　　到得第二日天明，方勉早早起身，前往前厅与师父告别。辛无名仔细看着方
勉，不知为何，鼻子竟然一酸，二人虽然名为师徒，却情同父子一般，他又想起
方道通，若是他还在，看见勉儿如此，心中不知有多欣慰。

　　　　　　　　　　　　　　　　　辛

　　无名收起感慨，转身从桌上拿起一把长剑交给方勉，又从怀里掏出数张银票
并一些碎银递给他，道：「这些盘缠你只管放心用，不用替师父省钱，还有这把
长剑乃是跟随为师多年的佩剑，今日也一并交给了你，江湖路远，你好自为之吧。」
一旁的关蓉抽泣着上前，拉着方勉的衣角，哽咽道：「勉哥哥，你路上要好好照
顾自己，不要忘了吃饭。」又絮絮叨叨说了一大堆，她与方勉一同长大，感情极
深，一堆话中大半都是絮叨的废话，只是抓着他的衣角不让他走。方勉也不催她，
侧耳听着她的废话，面带微笑。

　　关蓉终于絮絮叨叨说完了话，她抓着方勉的衣角，忽然又想起一句来，刚要
抬头，一眼瞥见他脸上的笑容，终于绷不住了，眼角泪水犹如决堤一般泻下，她
不及去擦眼泪，又着急忙慌从怀里掏出一样东西，一把塞到方勉手中，方才放开
他的衣角，又抬头细细看了两眼，转身冲出前厅去了。方勉摊开手掌，掌心是一
块粉红色的丝绸，歪歪扭扭绣了两行字，「身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。」

　　方勉辞别师父，一人独自下山，其时正值三月，春光烂漫，鸟语花香，早晨
的日光洒在他的身上，将他的身体勾勒出一道金边。他运起身法，片刻就到了山
下。回头望去，见身后孤峰一座，白云如带，横亘峰腰，峰顶深入云雾深处，不
知尽头，山庄隐在半山腰处，凝起目力望去亦只能隐隐看见庄前那面白底金边的
大旗。方勉又沿着小路走了半晌，见前面一块巨石立在路旁，他虽每日下山汲水，
却只在溪边，从未来到此处，不由心下好奇，转过去一看，见巨石上写着『天孤
峰』三字，字体苍劲有力，铁划银钩一目了然。更骇人的是，这字迹竟然每一笔
皆入石三分，可见写字那人内力何等深厚。

　　天孤峰位于开阳城西八十里，无量剑派乃在雍州，若是走陆路，时日太过久
长，且一路劳顿，颇多辛苦。方勉便决定先行前往开阳城，沿水路一路向西，到
得蕲城后再沿蕲水出扬州、入苍河，再从苍河走雍水进入雍州，虽然先要往东行
八十里路，但粗略估算下来，可比陆路省下不少时间。

　　方勉一路向东行去，他初次踏入江湖，沿路风景皆觉新奇，少年心性又爱贪
玩，不知不觉日已偏西，方才走了数里路，好在前面不远便是一个集镇，遂前往
那里找间客栈投宿。

　　方勉到了集镇时已是黄昏，此时街上游人稀少，只余少数几个行人亦是行色
匆匆。方勉正欲找寻客栈，眼角却瞥见不远处的巷口有一丝异样，不由心神一动，
悄悄摸了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　那

　　巷子离街道有些距离，地处偏僻，寻常游人难得到此一趟，方勉悄悄摸到巷
口，探出半个脑袋，凭着目力向内张望，不料这一看之下，登时怒火中烧。只见
巷子深处，正有几个彪形大汉抓着一妙龄少女，一旁另有一人手持布袋，那几个
大汉抓住少女四肢，正用力往麻袋中塞去。少女四肢被缚，口中被塞了一个布团，
发出唔唔的声音，身子拼命挣扎。其中一个大汉在其臀部用力摸上一把，一脸淫
笑道：「小美人儿，待会到了楼中，自有人教你怎么伺候男人，你还是不要再做
挣扎了。」少女听得大汉的淫语，不由心生绝望，两行清泪沿着脸颊缓缓流下。

　　方勉见此，心中哪还不明白是怎么回事，这几个大汉做的正是那贩卖良家女
子的勾当，他们先是物色好对象，接着便趁其不备突袭下手，再将人卖至青楼妓
院，那青楼妓院内遍布打手，寻常女子被卖入此间，便犹如到了地狱一般，上天
无路下地无门。

　　　　　　　　　　　　　　　　　眼

　　见那几个大汉就要将少女装入布袋中，方勉哪里还按捺得住，当下大喝一声
住手，跟着拔出腰间长剑冲入巷中，这剑乃是辛无名临别前赠送，剑身极薄，寒
光凛凛，渗人毛发，即使在如此昏暗的巷内，依然反射出一道银白色的剑光。几
个大汉眼见就要得手，突见横空杀出一人，立时便有二人出列，各执尖刀迎了上
去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　方

　　勉的速度极快，转眼已过半程，见有人来拦自己，不假思索一剑挥出，长剑
发出一声厉啸，疾刺一人肩膀。那人吃了一惊，挥刀架住长剑，另一人趁势举起
尖刀迎头劈下，不想方勉看也未看那人，脚步直进中宫，跟着手腕一抖，将尖刀
震开，跟着再进一步，长剑复刺，一下刺入先前那人腹中，那人一声惨嚎，将尖
刀一扔，抱着肚子滚到一旁。方勉抽出长剑，复转身一刺，长剑自另一人后背刺
入，透过小腹露出半截剑尖。剩余几人见方勉顷刻间连伤二人，当下大哗，也不
再去管那少女，纷纷持刀围了上来。方勉丝毫不惧，长剑左挥右挡，不住游走，
片刻间又是两声惨叫传出，却是又有二人被长剑刺中手腕，弃了兵刃滚到一旁，
余下几人见了心下胆寒，一人强自壮起胆子喝道：「阁下何人？为何管我三才帮
的事？」方勉冷笑一声，并不答话，一剑挥出，将身后偷袭之人尖刀击落，双足
向后连环踢出，砰砰两声，将那人踢出数丈远。几人知今日之事再难有为，当下
互视一眼，猛然间发一声喊，竟是纷纷往巷子深处跑去，连受伤的同伴也顾不上
了。

　　　　　　　　　　　　　　　方勉紧追几

　　步，沿着道路一通追逐，方才发现巷内另有出路。他担心那少女安危，追出
几十步后便即返回，见先前被他刺伤的几个大汉已经悄然离去，那少女倒是还躺
在地上，下半身套在布袋里不停挣扎，见方勉返回，抬头看着他不断唔唔叫着。
方勉上前替其解开绳索，又将布团从其口中取出，那少女先是狠狠喘上几声，方
才说道：「多谢救命之恩。」声音清脆，犹如黄鹂啼鸣一般，婉转动听。

　　方勉将其扶起，见其衣衫有些凌乱，急忙转过身去，待其将衣衫整理完毕，
方才转过身子打量，但见少女约莫十八九岁，容貌秀丽，只是鬓角散乱，看着颇
为狼狈。方勉正欲询问，忽见少女身子一软就要倒地，急忙上前扶住，那少女一
手搭在方勉肩上，口中喘着粗气，略微有些歉意道：「公子若是不嫌麻烦，可否
将我扶回客栈？我被人下了迷药，此时浑身无力，还请公子见谅。」

　　出了巷子后再转个弯，其后沿着大街一路向东，约百余步外便是客栈。二人
进了客栈，少女先前便已在此订了一间房，方勉便在其隔壁再订一间上房。二人
进了少女房间，方勉先是扶着她在床上躺下，又拿起桌上的水壶倒了一杯热茶给
少女喝下，方在桌边坐了下来。少女喝了几口热茶，觉得身子略微有些力气，方
才对着方勉笑了一下，道：「今日真是多谢公子救命之恩，不知公子出自何门何
派？」说完又觉得不妥，急忙解释道：「公子不要误会，我只是想报恩罢了。」
方勉听了笑道：「姑娘不必如此客气，在下方勉，家师辛无名，乃是呼啸山庄的
主人。」方勉初入江湖，不知人心险恶，见这少女询问自己来历，也没有多加提
防，便将师门来历一股脑说出。

　　那少女眨巴了两下眼睛，继而摇了摇头，道：「呼啸山庄？我从来没听过这
个地方。」语气中似乎略带一丝失望。方勉也不以为意，又见少女一脸倦容，忙
起身告辞，匆忙中也忘了询问少女姓名。

　　到得第二日天明，方勉方才起身梳洗完毕，便即到隔壁去看那少女，谁知在
门口敲门半晌，始终未见人应答，他又到柜台去问，方知少女一大早便走了，方
勉心下不以为意，便独自上路往开阳赶去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　方

　　勉到得开阳城时已是二日后，他儿时在开阳城流浪，对于此地地形再过熟悉
不过，从西城门入了城后穿过平民区，又过了两条街道，然而折而向南，再过两
条大街，不远处便是城中最热闹的一条大街。这条大街位于开阳中心偏南，历来
商贾皆在此地开店，更兼不远处便是港口，往来船只在此停靠补给，船上水手便
趁着一天的闲暇上岸放松一下，或入青楼狎妓，或入酒楼喝酒。

　　方勉儿时虽在开阳住过很久，但却从未踏足过这条大街，只能远远看着，是
以这次重回开阳，他第一步便到了这里，欲一补儿时遗憾。

　　　　　　　　　　　　　　　　　此

　　时正值晌午，街上行人熙熙攘攘，两旁高楼矗立、屋宇鳞次栉比，贩夫走卒
的叫卖声此起彼伏，异常热闹。不远处的港口停着数艘大船，正有水手从船上下
来，汇入人群中往街道走来。方勉站在街道中张望片刻，只觉腹中饥饿，抬脚便
进了身旁一处酒楼。酒楼颇大，楼高五层，三面临水，正面临街，这便是开阳城
中最负盛名的落日楼。落日楼以海上落日而出名，每日里慕名而来的游人从未间
断，尤其是黄昏时分，楼前更是车水马龙络绎不绝。

　　方勉刚走入落日楼，立时就有伙计迎了上来，又见他一副富家公子打扮，满
脸堆笑着就往楼上引。一楼和二楼乃是寻常大堂，密密麻麻摆了几十张散桌，到
得三楼、四楼方才是包间雅座，五楼则是贵宾间，普通人非请不得入内。伙计将
方勉引至四楼靠窗雅座，满脸堆笑道：「公子，这个位置乃是四楼最好的位置，
若是黄昏时分，落日余晖正好从这里洒进来，海上落日这一美景尽收眼底。只可
惜此时还不到黄昏，欣赏不到如此美景。」方勉点了一些饭菜，又随手给了那伙
计一块碎银，那伙计千恩万谢，欢天喜地地去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　方

　　勉环视四周，见此刻四楼只有三桌人正在用饭，一桌是三个彪形大汉，另一
桌是一对青年男女，看样子是热恋中的情侣，这二人衣着颇为奇特，男的一身黑
袍黑衣，女的则是一身素白。还有一桌更为奇怪，却是两个道人，先前曾经说过，
这蕲州佛教盛行，是以常能看见一些和尚，但道人却颇为少见，更不消说两个道
人了。方勉也不以为意，转头顺着窗户看了出去，见不远处正是大海，此时海上
风平浪静，一轮红日悬于半空。平波万里，一望无涯，只有无数飞鱼、海鸥穿波
飞翔，涛声哗哗，更没停歇。再往远看，渔船仿若一粒粒黑芝麻一般点缀其间，
船只在波涛间奋勇行进，偶尔惊起海鸟一片，在海天之间飞掠而去。

　　与此同时，五楼贵宾间内，一个赤裸着上身的恶汉正在听取下人的汇报。那
恶汉满脸虬髯，胸口长满了黑毛，身边另有两个妇人围绕，那两个妇人容貌艳丽，
身穿薄纱，正围在大汉身边喂他吃酒。那恶汉两只大手则伸进二女衣中，肆意揉
捏着她们的玉乳。

　　　　　　　　　　　　　　　　　待

　　得下人汇报完毕，恶汉挥手让他下去，继而一把抱住一个妇人，三两下剥下
她的裤子，又将其往自己腿上用力一坐，噗嗤一声，阳具顶开两片暗紫色的阴唇
直接插入妇人阴户中，那妇人发出一声高亢的淫叫，跟着迫不及待扭动腰肢，大
起大落套弄起来。恶汉则双手绕至妇人胸前，用力揉捏双乳。

　　　　　　　　　　　　　方勉在座位上等了片

　　刻，伙计已将饭食送来，方勉点了几样精致小菜，再加一碗白饭，当下举箸
先行试吃一番，吃完后更是赞不绝口，几下便将一碗白饭下肚，正欲让伙计添饭
之际，忽听楼梯咚咚作响，跟着从楼上下来一人，正是先前五楼的那个恶汉。恶
汉到得四楼后也不做停留，径直往方勉走来。方勉抬眼细看，见那人身高八尺，
足足比常人高出两个头来，满脸横肉，虬髯戟张，相貌十分凶猛，只须再黑三分，
活像是关公身旁执大刀的周仓。手上持了一把大刀，走到方勉身旁也不说话，忽
然举起大刀狠狠劈了下去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　　　　　　　　　剑寒九州（第一部）ｂｙ即墨江城

　　２０２０- １- ２０２１：４９

　　方勉吃了一惊，足尖一点，整个人坐在椅子上向后滑去，须臾之间避开那一
刀，那恶汉一刀砍翻桌子，也不停留，脚下连跨数步，又是唰唰唰三刀砍出，刀
刀直取方勉要害。方勉一个翻身跃至椅子后头，再起身时手中已经多了一把长剑，
剑光一闪，发出一声清啸，剑尖直刺恶汉左肩。这时又听得哗啦数声响，先前正
在吃饭的三桌人纷纷踢翻桌椅，各执兵刃冲了上来，将方勉围在了当间。

　　方勉手持长剑，冷眼环视四周，见这几人眼中精光四射，料想都是武功不俗
之辈，他初次与高手过招，心下不免紧张，问道：「在下方勉，不知何时得罪了
诸位，还请诸位将话说个明白。」

　　那手持大刀的恶汉显然是这些人中的首领，当下冷笑道：「便是你小子在山
阳集中坏了我的好事，害得我被大当家的臭骂了一顿，今日若是不宰了你，难消
我心头之恨！」

　　山阳集在天孤峰往东十里处，方勉曾在那里留宿，并且救下了一个少女。他
心中回忆一番，登时知道了那恶汉所言何事。当下冷笑道：「原来当夜那几个人
是你的手下，你派人做此等伤天害理之事，幸好被我撞见，若是不然，世上岂不
又多了一个孤魂野鬼。」他知道对于这等恶人说教没有半分作用，辛无名也经常
教导他，为人要有一颗侠义之心，路见不平必定拔刀相助，此番被困在此处，他
也没有任何惧怕，长剑一挥，斜指地面，就要与人动手。

　　这时忽听一声轻笑传来，跟着一个身影犹如飞鸟一般从窗口穿了进来，身形
轻灵，稳稳落在地上。几人吃了一惊，一齐转头看去，见一个身穿黄衫的少女身
背长剑站立窗边，容貌秀丽，正是方勉先前在山阳集救下的那个少女。

　　少女也不理会其他人，径直走到方勉身边，笑道：「先前你在山阳集救了我，
现在我救你一次，咱们这就算扯平了。」说着拔出背上长剑，剑身映着日头闪出
一片寒光。

　　　　　　　　　　　　　　　　　方

　　勉大吃一惊，急忙拦在少女身前，语气急切说道：「姑娘，这些人都是恶贯
满盈的大恶人，又兼武功高强，你不是他们的对手，还是快快离去，我自能料理。」
那少女见方勉如此轻视她，当下大怒，一把推开方勉，怒道：「我好心来救你，
你反倒嫌我碍手碍脚，好好，我倒要看看你如何料理得了他们。」说着竟是收回
长剑，走到一边兀自欣赏风景去了。

　　那恶汉初时吃了一惊，待看清那少女后，面上转怒为喜，哈哈大笑道：「真
是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，老子正要找你呢，你倒自己送上门来了。
也罢，等老子先杀了这小崽子，再来陪你好好快活快活。」说着举起大刀，往方
勉头上用力劈了下去。方勉将身子一侧，闪过刀锋，剑走轻灵，连抖两朵剑花，
直刺大汉双肩。恶汉口中咦了一声，似乎没有料到方勉剑法颇为不俗，当下欺身
直进，大刀将长剑格开，反手唰唰唰三刀，往方勉上、中、下三路斩去。他这刀
法有个名号，名为『奇门三才刀』，刀招诡异，走的是一个『奇』字。方勉见恶
汉刀招奇诡，不敢轻易去接，顺势高高跃起。不料楼层低矮，跃至一半时后背直
撞天花板，一下往地上坠去，恶汉一声狞笑，大刀反撩，刀身倒斩直劈方勉双腿
之间，方勉急切之下挥剑直刺，剑尖正刺在刀尖上，发出叮的一声。方勉趁势一
个后跃避开，连退两步方才站稳，虽然有惊无险，但也惊出了一身冷汗。

　　恶汉见一刀落空，往前踏出数步，又是连劈数刀，这恶汉膂力极大，使出时
更有一股气势。其实这奇门三才刀最讲究一个『奇』字，招式往往出人意料，但
这恶汉仗着力大，反倒忽略了招式，出刀时往往以力取胜。也是方勉临阵经验不
足，若是辛无名在此，只需长剑在其大刀的受力点上连刺数下，数招就能破他刀
法，哪会让他如此嚣张。

　　方勉身子左闪右避，不住往后退去，一旁的少女嗤笑一声，喊道：「喂，你
会不会用剑啊，拿剑刺他啊。」方勉不断躲闪，身形颇为狼狈，哪里还有空出剑。
那少女接着耻笑道：「你不是说你能料理得了他们吗，怎么连一个也打不过啊？」
说着往桌子上一坐，双腿在桌下荡来荡去，俨然一副看好戏的心态。

　　方勉面皮一下涨得通红，他倒不是轻敌，只是苦于临阵对敌经验实在太少，
一时乱了手脚，待得片刻过后，渐渐熟悉了那恶汉的刀法，身子猛然向前欺近，
避开刀锋后长剑猛然出手，剑啸声中一连抖出数朵剑花，分刺恶汉身上数处要害。
那恶汉只当方勉武功稀松，心神免不了有些放松，此时方勉猛然暴起，长剑犹如
闪电一般接连刺出，猝不及防之下被一剑刺中手腕，痛呼一声，整个人直往后退。
围着的几人见其被方勉一剑刺伤，吃了一惊，纷纷暴起直取方勉。

　　这几人中，三名汉子各使一柄单刀，那一对青年男女则是用的长剑，另外两
个道人一使长剑，另一人的兵器颇为奇特，却是一把拂尘。这几人中只有那三个
使刀的汉子攻向方勉，另外四人虽然手执兵刃，却自恃身份，并未前来一同围攻。

　　　　　　　　　　　　　　　　　这

　　三个汉子欺近方勉，将其围在当间厮杀，三人刀法奇特，一人专攻上路，另
二人则攻方勉中路和下路，三人配合无间，一时间将方勉迫得是手忙脚乱。方勉
冷静下来，沉着应战，一如先前一般摸清三人套路，忽而暴起，长剑先是磕开一
人单刀，跟着身子不动，剑身忽从腋下穿出，犹如毒蛇出洞一般，瞬间刺入另一
人胸口，抽出长剑后更不停留，转身将第三人的单刀格开。

　　这三人乃是同胞兄弟，共同拜先前那恶汉为师，此时见一人惨死，心下悲愤，
不约而同大吼一声，单刀如疾风骤雨一般往方勉身上劈下，方勉不住与二人游斗，
待得数十招一过，觑得一丝破绽，长剑凌空一击，先结果了一人性命，跟着身子
一转，长剑再度出手，又结果了一人性命。短短数刻，将这为虎作伥的三兄弟尽
数刺于剑下。

　　剩余几人一惊，尤以那恶汉最甚，这三兄弟跟着他时日已久，他自然知道他
们的武功深浅，虽然算不上江湖上的一流高手，但也算是好手，如今在方勉剑下
竟是连半个时辰也没走过。那恶汉见方勉虽然气喘吁吁，但身子依然挺拔，他先
前中剑，还只当是自己轻敌，如今方知方勉剑法并不弱，只是缺乏临阵对敌的经
验，不由收起轻视之心，将目光看向另外四人。

　　另外四人虽然也有些吃惊，但却不动声色，那一声黑衣的青年长笑一声，抱
拳道：「方兄弟好俊的剑法，不知出自何门何派？」他料想以方勉的身手，定然
来自那些大门派，自己若是能帮他一把，说不定还能讨个人情。方勉不知其心思，
见其还算客气，当下也是抱了抱拳，道：「阁下缪赞了，在下来自呼啸山庄，家
师辛无名，乃是山庄主人，这套剑法也是家师亲传。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　青

　　年一愣，又在脑中思索半晌，始终不知这呼啸山庄是哪个门派，他转头看向
那一身素白的女子，眼神中露出一丝询问，女子微微摇了摇头，表示不曾听闻这
个地方。

　　青年心下微微失望，转念一想，江湖中奇人异士颇多，这呼啸山庄主人说不
定就是哪个不知名的隐士高人，自己还是不要轻举妄动的好。主意一定，他转头
看向那两个道人，笑道：「二位道长不知有何想法？」

　　两个道人的心思与他如出一辙，未了解清楚方勉的身份前绝不轻易与他起冲
突，见青年转头问自己看法，其中一个干瘦的道人冷冷回道：「我们又不是这里
的主人，你何不问一下他。」将难题又推给了那个恶汉。

　　　　　　　　　　　　　　　　　那

　　恶汉名为程大兴，是这间落日楼的主人，也是三才帮的副帮主。先前他指使
手下暗中绑架了那个少女，后被方勉破坏，他倒也沉得住气去，暗中派人尾随方
勉，然后又邀请了几个高手在落日楼设伏，意图一举击杀方勉。此时见四人同时
望向自己，他心里自然明白他们的想法，他虽有心想要求和，但一来已是骑虎难
下，二来徒弟又死于方勉手中，若是不为他们报仇，日后如何还能服众。

　　程大兴眼珠一转，计上心来，开口道：「各位，这呼啸山庄我倒是听说过，
只是江湖上一个不入流的门派，那辛无名更是籍籍无名之辈，各位难道还被一个
无名之辈吓倒了不成？」他故意说自己知道呼啸山庄，又说辛无名是个无名之辈，
然后再说众人怕了辛无名，意在用激将法激得他们出手。

　　此言一出，果然那黑衣青年有些意动，他与那白衣女子乃是一对情侣，江湖
人称『黑白双剑』，此番那程大兴花了大价钱请了他们和那两个道人，一来是为
了击杀方勉，二来也想借几人之力再度捉拿那少女。

　　　　　　　　　　　　　　　　　程

　　大兴见黑衣青年有些心动，又接着说道：「我三才帮虽然不是什么大帮派，
但家业还是不小，只要谁能将此二人抓住，我愿意以一半产业相赠。」此言一出，
几人皆是心惊，要知道但凡能在江湖上开宗立派者，手中皆有极大的财富，虽然
不说富可敌国，但也是富甲一方。这程大兴如今愿以一半产业相赠，看来是铁了
心要拿下这两人了。

　　但凡江湖中人，哪有不爱财的，不单世俗之人爱财，连那些修道之人也不能
免俗，那一对道人听了程大兴开出的条件时，亦是怦然心动。两对人互视一眼，
黑衣青年长笑一声，道：「两位道长，不如我们先擒下这两人，然后再来分配这
笔钱财如何？」那干瘦的道人点了点头，沉声道：「如此甚好。」说着一抽长剑，
与另一个道人围住了那少女。

　　眼见恶战在即，那少女倒是不慌不忙，她一下跳下桌子，抽出长剑，旁若无
人使了一套剑法。但见剑光一闪，剑尖如星辰一般闪亮，忽而一化为二，分刺两
头。她越舞越快，霎时间整个人被剑光笼罩，但见剑尖无数从身周刺出，犹如烟
尘一般。那四人起初还有些看不明白，看到后来，面色渐变，那黑衣青年似乎有
些不敢相信，回头看了一眼白衣女子，那白衣女子面色亦是极其难看，对着他微
微点了点头，黑衣青年面色青紫。那边那个干瘦的道人也是一脸惊色，脱口问道：
「小姑娘，九州烟客是你什么人？」少女舞毕剑法，笑吟吟看着四人，道：「剑
荡九州，落尘无痕。」

　　这一下四人更惊，那干瘦道人心中暗道：「果然落尘剑法，传闻九州烟客武
功奇高，又极其护短，这女娃即使不是他的弟子，也必然与他有极深的渊源，犯
不着为了那些钱财陪上我二人性命。」当下思虑已妥，对着程大兴说道：「程帮
主，非是我二人不愿帮你，只是这女娃身后所倚之人非我二人能得罪的起的，这
些银票还是物归原主吧。」说着从怀里掏出厚厚一迭银票放在一旁桌上，跟着转
身就下楼了，那使拂尘的道人则跟在他身后，一前一后出了酒楼。黑衣青年见两
个道人一声招呼也不打便离开了，心中亦是有了主意，一拉那白衣女子，将银票
放下，对着程大兴拱了拱手，一言不发走出了酒楼。

　　此时四楼只剩下程大兴和方勉以及少女三人，那少女走到方勉身边，先是喂
了一声，待得方勉转过脸来，又道：「我救了你，咱俩扯平了。」方勉笑了一下，
道：「既然如此，在下就多谢姑娘救命之恩，时辰不早了，在下这就告辞了。」
说着将长剑插回剑鞘，转身欲走。

　　　　　　　　　　　　　　　　　少

　　女一把拉住方勉，指着一旁的程大兴，说道：「方少侠，你是打算放过这个
恶人了？」语气略带讽刺，面上似笑非笑。方勉一愣，看向程大兴，见其此刻握
着手腕缩在一边，早已没了先前的威风，眼神不住闪烁，倒似一个可怜人一样。
方勉心下有些不忍，道：「这人虽然派人绑架了你，但也罪不至死，我看还是放
他一马吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　少

　　女闻言冷笑一声，看着方勉的眼睛，轻轻问道：「你可知他是谁？」方勉微
微摇了摇头。少女一个转身，长剑猛然出鞘，剑尖微颤，直指程大兴咽喉，冷冷
道：「他叫程大兴，乃是三才帮的副帮主。这三才帮虽不是什么一流帮派，但在
市井之中却是恶名累累。方公子，你可知他们每月要逼迫多少良家妇女为娼？就
在上月，整个开阳城就有数十名女子被三才帮卖入青楼。」她的声音渐转低沉，
「多少父母失去女儿，多少丈夫失去妻子，多少孩子失去母亲，你可知道！」说
到最后，声音异常尖利，犹如恶鬼惨嚎一般。

　　方勉猛然一个激灵，他初次下山，又如何知道程大兴手上竟有如此累累罪行。
此刻再看那程大兴，目光中满是杀意。那程大兴见此，也知道此回定是在劫难逃。
他不愿坐以待毙，当下撕下衣服将手腕包扎一番，握紧大刀紧紧盯着二人。方勉
面色阴沉，一步踏出，剑尖直指程大兴，喝道：「恶贼，方某先前不知你恶贯满
盈，本想饶你一条性命，但如今已全然知晓你的罪行，定不容你逃脱，纳命来吧！」
说着手臂一颤，剑身一荡，半路画了个圈罩了过去。

　　那程大兴自知必死，倒被激起了一丝凶悍之气，口中一声大吼，大刀横格挡
住长剑，再反手一挥，刀锋直削方勉腰间，又一连劈出数刀，刀刀直取方勉要害，
全是不要命的打法，如此一来，倒是让方勉不免有些束手束脚。

　　二人再斗片刻，一时僵持不下，程大兴再出一刀，脚下猛然踢起一张桌子，
直往方勉砸去。方勉矮身避过，就见程大兴已然站在窗户旁边，暗道一声糟糕，
足尖一点，整个人凌空扑了过去，剑尖直取其胸。

　　程大兴狞笑一声，口中大吼道：「两个娃娃，想杀你家程大爷还嫩了一点。」
说着连蹬数步，将身子裹成一团，就往窗户撞去，窗户离他甚近，眼看就要被他
破窗而逃。

　　　　　　　　　　　　　　　　　说

　　时迟那时快，就见一道剑光亮起，直刺窗边的程大兴，这道剑光速度之快，
程大兴若是执意要破窗而逃，身子必定会被剑光穿过。他大骂一声，身子在半空
中一个折身，落在了另外一边。这时方勉长剑已然刺到，二人又恶斗在了一起。
程大兴逃路被阻，心下已生慌乱，又斗片刻，脚下慢了一步，露出一丝破绽，被
方勉一剑刺中小腿，血流如注，身子不免一个趔趄。方勉觑准机会，长剑连刺，
每出一剑都带起一声尖啸，顷刻间一连刺出八剑，将程大兴整个人都笼罩在剑光
之中。程大兴逃生之路被阻，哪里还敢再与方勉搏命，又失了先机，手忙脚乱之
下被一剑刺中前胸，血花飞溅。方勉一剑得手，再不留情，又是一剑刺出，剑光
亮起，剑尖直破程大兴咽喉，恶贼就此殒命。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　　　　　　　　　剑寒九州（第一部）ｂｙ即墨江城

　　２０２０- １- ２０２１：４９

　　方勉与程大兴一番恶斗，汗透全身。初时还没有什么感觉，待得静下心来，
方觉手足皆软，回想自下山以来，从未遭逢如此恶斗，不由背生冷汗，暗道一声
侥幸。一旁的少女见程大兴已经死透，走上前来，对着方勉深施一礼，道：「小
女子程素，替开阳城百姓，谢方公子除此大恶。」方勉面红耳赤，暗想若不是方
才程素出手将程大兴拦下，此刻只怕被他跑了。抬眼见其目光清澈，丝毫没有半
点嘲讽之意，方知其心。遂抱拳回礼，并道：「方才若非程姑娘出手阻拦，在下
也没那么容易得手，此战程姑娘才是首功。」二人互相谦让一番，各自心生好感。

　　此时已至黄昏，顺着窗户看出去，但见一轮红日悬临海边，将海水映得一片
金黄，水鸟在其间穿梭，仿佛也染上了一层金色，天边一层薄薄的红云正往远处
铺去，波涛拍岸，渔船大都已经归港，海面上只剩点点风帆，渔夫们不停大声交
谈，面上或喜或恼。二人站在窗口看着这一副壮阔的画像，久久无声。

　　出得落日楼，二人才觉一路下来竟无半人阻拦，连酒楼里的伙计都不知去向。
二人站在门口看着颇有些冷清的街道，程素道：「看来程大兴为了杀你，早已把
其他人全支开了，这倒是方便了我们。」想了想转头看向方勉，又道：「程大兴
原本出身黄山派，这黄山派就在蕲州境内，你杀了他，黄山派势必不会善罢甘休，
你还是早做准备为好。」方勉淡淡一笑，道：「兵来将挡、水来土掩，何惧之有。
只是不知这黄山派掌门平日里为人如何？」程素皱起眉头想了片刻，道：「我在
烟波岛上，对于九州之事不甚了解，只是从师父口中得知这黄山派掌门段瞎子极
其护短又好面子，程大兴虽然不是他的嫡传弟子，但也算是他的门人，你杀了程
大兴，等于就是揭了他的脸面，黄山派迟早会来找你麻烦。」方勉冷哼一声，道：
「程大兴干了这么多伤天害理之事，我就不信这段瞎子会不知情，想必是从中得
了偌大的好处，如此才会不闻不问，现在看来，这段瞎子也未必是什么好人，他
们不来则已，若真的来找我麻烦，我倒要好好问问他们。」程素顺着即将落山的
夕阳看过去，就见方勉双手负于身后，傲然立在一旁，夕阳余晖洒在他的身上，
不由让她微微眯起了眼睛。

　　二人在落日楼门口道别，方勉一路回到客栈，又在饭堂吃罢晚饭，便回到房
间歇息。他与程大兴恶斗一场，此时早已疲累不堪，方躺到床上便即沉沉睡去，
此处不提。

　　且说先前在落日楼中一起围攻方勉的那对男女。因这二人一喜黑衣，一喜白
衣，又因剑法超然，更是一对情侣，江湖中人便将二人称为『黑白双剑』。男的
名为萧剑，女的名唤吕然。二人与方勉正好下榻在同一家客栈，此时吃罢晚饭，
正在房中闲谈。

　　「师妹，那少女所用剑法当真是落尘剑法？」萧剑问道。他二人同出一门，
是以仍以师兄妹称呼。

　　　　　　　　　　　　　　　　　吕

　　然又回忆了一遍，点了点头，轻声道：「正是落尘剑法，想不到烟波岛的传
人竟会在此出现。」又紧锁巧眉，看着萧剑说道：「幸好师兄今日未曾出手，那
烟波岛主传闻武功超绝，若是得罪了他，只怕师门长辈也会怪罪下来。」。萧剑
听了这话，也是一阵侥幸，转而又道：「那少年所谓的呼啸山庄，师妹可曾听说
过？」吕然这回却是摇了摇头，脸上也是一片茫然，想必也是不知。

　　二人又闲谈一阵，此时窗外夜色如墨，想来已到深夜。二人相视一笑，颇有
默契地脱衣上床。萧剑三两下将自己扒个精光，露出一身的腱子肉。只有吕然还
扭扭捏捏解着扣子。萧剑心急，一下拉过吕然，便欲解她罗裙，此处引入一首打
油诗为证：「褪放纽扣儿，解开罗带结。酥胸白似银，玉体浑如雪。肘膊赛凝胭，
香肩欺粉贴。肚皮软又绵，脊背光还洁。膝腕半围团，金莲三寸窄。中间一段情，
露出风流穴。」

　　　　　　　　　　　　　　　　吕然

　　大窘，急忙钻进被窝中，萧剑一声淫笑，亦跟着钻入。方才钻进，就觉一个
暖烘烘、香喷喷的身子依了过来，不觉笑道：「方才还扭扭捏捏，怎地这下便如
此迫不及待了？」二人拥在一处，将一对嘴唇紧紧贴在一起，萧剑双手扶住雪白
的玉臀，下体不住往上挺动。吕然亦是欲火焚身，将手探到身下捉住那一根硬梆
梆、火热热的棒子，跟着腰间一扭，玉蚌微张，将其整个含了进去，随后迫不及
待上下起伏了起来。

　　二人颠鸾倒凤，吕然的叫声在寂静的夜空中显得格外刺耳。萧剑惟恐被人听
到，一下捂住她的嘴巴。吕然情到浓处，急欲发泄，忍不住张口一下咬在萧剑肩
膀处，萧剑吃痛，却只得暗自忍受，下体不断进出，犹如玉棒搅珠，在一个风流
穴中不断捣弄。如此几番下来，吕然早已是溃不成军，下体湿得是一塌糊涂，待
得二人一番盘肠大战，各自收兵回营之时，已是夜过三更鼓，月挂西梢头。

　　到得次日清晨，方勉早早醒来，在房内洗漱完毕，便欲前往饭堂吃早饭。到
得饭堂之时，见只有寥寥数人，看其打扮，皆是来往各地的行商。方勉刚找了个
位子坐下，便见门外走进一男一女。

　　　　　　　　　　　　　　　　　这

　　一对男女正是萧、吕二人。二人同是习武之人，亦是习惯了早起，此时来到
饭堂中，萧剑一眼便瞧见了方勉，不由口中咦了一声，举步走了过去，吕然则紧
随在其身后。到得方勉身侧，萧剑轻笑一声，抱拳笑道：「方兄弟别来无恙？」
方勉急忙起身回礼，又不知二人如何称呼，只得拱了拱手。萧剑一愣，方才想起
对方不知自己二人姓名，当下又做了一番介绍，待闻得二人便是江湖上新近崛起
的黑白双剑时，方勉方才做出一副恍然大悟状，便称呼萧剑为萧大哥，吕然则是
吕姐姐，又邀二人一起同用早饭。二人欣然坐下，此时伙计将早饭端上，三人便
边吃边谈。

　　闲谈中，方勉得知二人也要前往无量山参加剑盟大会，心下大喜。他正愁一
路无人结伴，当下便邀二人同行。萧剑却是有些为难，道：「方兄弟有所不知，
我与师妹要先于与师门长辈会合，如此才去雍州，只怕要辜负好意了。」方勉闻
言，心下微微有些失望，又闻得二人师门已在蕲城，正可顺路一道前往，这一段
路上，倒也不会寂寞。三人用罢早饭，便到港口寻了渡船，一路北上先往罗山，
蕲城就在罗山附近。

　　三人上了渡船，沿着蕲水一路北上，此时朝阳方起，正与江水相接，将一袭
江面映得通红，两岸青山倒映水中，景致清幽，颇有古诗词中『山映斜阳天接水』
之意。三人站在船头，一时亦觉心旷神怡。待得驶入江心，萧剑忍不住清啸一声，
一旁的吕然则轻轻唱起了山歌，歌声婉转动听，犹如黄鹂鸣叫一般，直将方勉听
的是如痴如醉。到得晌午，三人在舱中用罢酒饭。方勉在山庄中有午睡的习惯，
此刻也欲小睡片刻，二人也不打扰他，便到舱外闲谈看景去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　一觉醒

　　来天色已趋黄昏，方勉躺在舱中，听着船桨划过江水的声音，思绪万千。又
听得舱外一阵窃窃私语，正是萧、吕二人在闲谈，方勉本不欲探听他人谈话，无
奈船舱甚小，二人的谈话声不断钻入他的耳中，却是情侣间的甜言蜜语，一时让
方勉有些窘迫，只得略微咳嗽一声，告诉二人自己已经醒来，果然声音骤消，又
见帘子一掀，一个人影闪了进来，正是萧剑。

　　「方兄弟你这一觉倒是好睡，足足睡了两个时辰。」萧剑见方勉醒来，坐在
一旁笑道。方勉有些不好意思，起身摸了摸头，问道：「萧大哥，我们何时才能
到蕲城？」萧剑看了看天色，估摸了一下时间，道：「如今天色已晚，夜晚行舟
极其危险，我们看来要在船上歇息一晚了。我估摸着可能还要个两三日方能到得
蕲城。」正在此时，那船夫又进的舱内，对二人说道：「两位客官，前面不远有
个集镇，几位是去那里用饭呢，还是直接在这船上用饭？」萧剑看了眼方勉，道：
「坐了一天的船了，身子也有些发痒，不如下地活动活动，方兄弟你看如何？」
方勉点了点头，道：「小弟听萧大哥安排。」萧剑遂从怀中掏出一块碎银递与船
家，让他在此等候，明日一早，他们便即回来，船家自去不提。

　　三人上了岸，一路沿小道往前赶去，此时天色已是擦黑，山道两旁树影重重，
微风拂过，发出一阵窸窸窣窣的声音，枝叶摇晃，看着颇为妖异。忽闻一阵妖风，
紧跟着便是噼里啪啦的脚步声，一条巨大的黑影从树影下倒撞出来，直奔方勉而
来。方勉吃了一惊，脚下一滑，侧身避开那道黑影，擦肩而过之时目光朝其脸上
略微一瞥，待看清那人模样，不由狠狠吃了一惊。

　　但见那人一头赤发，头如麦斗，凹脸凸鼻，獠牙外露，一副恶鬼模样。又赤
裸上身，下半身仅以一条兽皮遮盖，全身散发出一种令人难以忍受的恶臭。更令
人惊讶的是其腋下竟然还夹着一个孩童，看那孩童年纪颇幼，约莫三岁开外，此
刻面色苍白，双目紧闭，也不知还有呼吸没有。

　　　　　　　　　　　　　　　　　方

　　勉乍见那人腋下幼童，不免心中吃惊，脚下一顿，身子已然一个转身，伸手
往那人背上拍去，口中招呼一声：「这位兄台……」哪知那人听得方勉的招呼，
脚下愈发走得飞快，只这一会功夫，二人已相距三四丈远了。方勉见其如此鬼祟，
心知定有异常，不由一声长啸，跟着身子一纵，五指张开，直往那人肩膀抓去。
那人见一时逃不过，忽而转过身来，跟着口中怒吼一声，声音如裂金石，震得人
耳膜隐隐刺痛，跟着一拳击出，狠狠砸向方勉胸口。方勉身在半空，见其一招势
大力沉，不敢硬碰，半空中一个鹞子翻身，从其头顶一跃而过，稳稳落在一旁。
此时萧、吕二人亦觉出不寻常来，亦同方勉一起，将那人围在了中间。

　　此时天色已经全黑，月亮从东边升起，犹如一个玉盘一般明晃晃挂在半空。
吕然借着月光细看那人，见其相貌凶恶犹如阴间厉鬼一般，不由一声娇呼，花容
微微变色。萧剑见其腋下夹着一个幼童，心知其定然不是什么好人，唰的抽出腰
间长剑，剑尖微颤，直指那人。一旁的吕然与方勉亦是拔剑在手，严阵以待。那
人口中嘶吼连连，眼中凶光频频，不断挥舞双臂，三人担心其伤害幼童，一时亦
不敢轻举妄动。

　　未及片刻，忽闻山道上传来一阵呼喊，又有其他人声夹杂其间，听声音似乎
不在少数，又见火光阵阵，往这边赶来。三人不知何意，却见那赤毛怪愈发焦躁，
跟着振臂一挥，整个人疾冲向了方勉。方勉手持长剑正凝神盯着那人，见其冲来，
大喝一声来得好，跟着长剑一抖，一连点出数朵剑花，分罩那赤毛怪全身数处要
害，那赤毛怪似乎知道这剑法厉害，半途中身子一折，却是变换了一个方向，直
往吕然撞去。吕然抬头一瞧，正对上那一对发红的眸子，那眼神带着无比的狂暴，
间或夹杂一丝淫欲，吕然毕竟是个女子，纵使身怀武功，此刻也不免有些慌乱，
不由脚下一软，整个人跌倒在地。萧剑在一旁见了，急忙大喝一声，长剑划出一
道弧光，直往那赤毛怪腰间刺去。那赤毛怪突然一个折身，将腋下幼童用力朝其
掷出，萧剑心下一惊，急忙收剑接住幼童，却不料那赤毛怪趁此机会一掌拍向吕
然，吕然不及抵挡，被其一掌拍在颈间，直接晕了过去，那赤毛怪趁机一把捞起
吕然，将其夹在腋下，身子一纵，趁着夜色遁入道旁林中，跟着手脚并用，竟是
直接攀上了山壁，连番纵跃，顷刻间已然离得远了。萧剑大惊，将幼童扔给方勉，
跟着整个人拔地而起，足尖在树上连点，身子犹如夜空中的蝙蝠一般紧追了过去，
不消片刻，二人一前一后双双消失在了夜色之中。

　　方勉接过幼童，他本想与萧剑一同追去，又听到身后喊声渐近，隐隐还有妇
人哭泣声。知道这定是幼童家人寻来，又想萧剑武功高强，此去定然有惊无险，
遂转身往声音来处奔去。未及奔出数步，忽然从道旁林中窜出数人，皆是猎户打
扮，手持钢叉，一下将其团团围住。待看清方勉怀中幼童，一人当即高声示警：
「快来人，抓孩子的恶贼找到了。」如此数声，不远处人声更沸，又有数人快步
奔来，方勉本欲脱身离去，又恐幼童家人心急，遂留在原地，待见到幼童家人后
再自分辨。

　　少顷，火光大盛，将山道映得有如白昼一般。细数之下，来人竟有几十人之
多。或作猎户打扮，或作农夫打扮，将方勉团团围住。间有一妇人，看到方勉怀
中幼童，当即放声悲哭。那幼童在方勉怀中悠悠醒转，满脸茫然之色，待见着那
妇人，急忙挣脱，摇摇晃晃往妇人怀里奔去，妇人大喜，一把将其搂入怀中，口
中哽咽不断。

　　众人见幼童失而复得，心下皆是大喜，又有围着方勉的数人问道：「这恶贼
该如何办？」方勉正欲分辨，不料众人全然不听其自辨之言，一拥而上，将其五
花大绑。方勉本欲出手自救，又恐伤了村民，遂罢手任其捆缚。另有数人先行离
去，径直往开阳城中报官去了。方勉被余下众人推搡着往来路走去，他寻思那妇
人既失幼童，定然瞧见了那赤毛怪模样，如今只需她开口为自己解释一番，此中
误会尽可消除。他左右张望两眼，却发现那妇人和幼童不知何时早已不见。

　　又行片刻，忽闻前路马蹄声响，跟着就见数匹马直冲过来，马上骑士手持火
把，却是官差打扮，身后更是跟了一辆囚车。原来先前那赤毛怪掳走幼童之时，
早已有人前往开阳城中报官，城守得知此事，急差人前来捉拿，待得方勉被缚，
那先行回去报官之人正欲官差，闻得贼人被捉，急忙快马加鞭赶来，沿途又借了
一辆拉菜的马车，上置木笼以代囚笼。众人将方勉推入囚笼之中，此时的方勉，
一身华服已被推搡地破破烂烂，脚上鞋子也丢了一只，头发散乱披在脸前，暗中
更是被人打了多下，一只眼睛也是乌青，可说是狼狈至极。饶是如此，他还是不
愿对这些村民下手，想着到了官府，自可还自己一个清白。况且若是此时逃走，
更加坐实了自己这莫须有的罪名。

　　众官差押着方勉星夜南下前往开阳，他日间乘舟一日，方才到得此间，这陆
路比之水路更要远上一倍，即使快马加鞭，也一直到了第二日日落前方才到得开
阳。此时的方勉，形状比先前更要凄惨数倍，只因近些年来，这开阳城屡屡丢失
幼童，城守虽屡次派人捉拿，却每次皆是无功而返，反而还伤了数十名官差。此
次抓得方勉，这些官差自是要公报私仇，一路上对方勉屡屡加以拳脚，以泄这么
些年的愤恨。

　　待到得城守府时天色已黑，众官差将方勉直接投入死牢，更有人将他手脚皆
带上镣铐。方勉此时饿了一天一夜，哪里还有半点力气反抗，只想着入了牢房，
好歹还有半口吃食。哪知这些人将方勉关入牢中便即离去，哪里还管他的死活。
这死牢中阴暗潮湿，充斥着一股腐烂的气味，墙角更有累累白骨，其间虫鼠横行，
那老鼠似是吃惯了腐肉，此时见了方勉，非但未有半分惊慌，反而绕着他不断奔
走。这老鼠比平日里那种家鼠体形更要大上数倍，眼睛泛着一阵红光，只待方勉
断气，便要一拥而上，将其分而食之。好容易捱到天明，城守升堂审案，那官差
将方勉从死牢中拖出。这案子旷日持久，犹如一柄利剑一般一直悬于城守头上，
城守急欲结案，草草问了几句，便拿着方勉的手在供词上画了押。方勉经受了这
么久的折磨，此时已是形销骨立，哪里余得半分力气反抗，只得任其摆布，跟着
重新被投入死牢，等着秋后问斩。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　　　　　　　　　剑寒九州（第一部）ｂｙ即墨江城

　　２０２０- １- ２０２１：４９

　　花开两朵，各表一枝。再说那赤毛怪擒了吕然，一路沿着山壁攀爬，这山壁
何其陡峭，其间遍布青苔，寻常野兽都不易在其上行走，那赤毛怪将吕然夹于腋
下，如履平地，爬得飞快，一路穿山入林，行走如飞，片刻也不曾停下歇息。待
得晨曦微亮，那赤毛怪方才停了下来，再看此时所处方位，离先前三人分开之处
已然隔了不知多远。

　　那赤毛怪将吕然随手扔在地上，转身到了一旁。那赤毛怪毛发甚长，体味甚
重，吕然先前被其夹在腋下，竟是直接被熏得晕了过去，此番悠悠醒转，见自己
似是身处一山洞内，内里怪石突兀，恶臭难忍。她转头一望，见面前正有一具腐
尸侧卧对着自己，那腐尸娇小，看着似乎是个孩童，眼窝中不时有蛆进出，不时
还有黄褐色的尸液滴落。吕然吓得是花容失色，当即一声娇呼。那赤毛怪闻得声
音急忙冲了过来，手上拿着一条不知是什么野兽的大腿，口中还在不断咀嚼，嘴
角鲜血不停滴落。吕然目光一晃，正落在其手中那东西上面，赫然发现正是一条
人腿，那人腿上滴着血，还有一丝皮肉挂在一边，再看那肉已然成了褐色，不知
已经腐烂了多久，这赤毛怪竟然是在啃食人肉。吕然看着面前这个满身赤发，口
中犹在咀嚼着人肉，脸如恶鬼一般的赤毛怪，不由双眼一翻。就此晕死了过去。

　　待得吕然再度醒来时已不知过了多久，洞中昏暗难以视物，亦不知时辰。她
先是缓缓睁开双眼，侧耳倾听了一会，发现洞内并无任何动静，如此她方才小心
翼翼转动脑袋，想要观察一下洞中地势，好趁机脱逃。不料这一回头差点没让她
吓得魂飞魄散，但见其身旁不远正躺着那个赤毛怪。赤毛怪似乎吃饱了人肉，此
刻正卧在洞中安睡，只是这赤毛怪睡着时竟未发出半点鼾声，委实让人奇怪。吕
然见其眼皮不动，似是沉睡正酣，又等了片刻，方才小心翼翼直起上半身，想要
趁此时逃脱。

　　洞内昏暗，这赤毛怪似乎从不生火，连进食亦是吃的生的人肉，这洞中累累
白骨，不知枉死了多少孩童。吕然双手撑地，小心翼翼往后挪动身子，手掌偶然
碰到一个圆滚滚的东西，她一把抓住，借着洞外昏暗的光线一看，那黑洞洞的一
对眼眶正面自己，其中不时爬出几条蛆虫，竟是一个死人头骨。吕然正欲尖叫出
声，忽然想起一旁的赤毛怪，急忙咬牙闭紧嘴巴。她又不敢随手扔掉那头骨，惟
恐发出声音惊醒了那赤毛怪，只得闭起眼睛，将那头骨轻轻放置一旁，心脏剧烈
跳动，几乎就要冲破胸腔。又等了片刻，待得身子略微平静下来，方才继续往洞
口挪去。

　　　　　　　　　　　　　　　这山洞并不

　　算大，吕然此时所处位置离洞口不远，只是沿路皆是白骨，若要出洞，势必
要从这些白骨上踏过，若想不发出半点声音，极为困难。她此刻仿若完全忘了自
己身怀武功，犹如一个平常女子一般一边惊恐万状，一边又小心翼翼往洞口挪去。
将沿途白骨尽数轻轻拿起，再轻轻放置一边，慢慢清扫出一条道路来。

　　　　　　　　　　　　　　　又过了大半

　　个时辰，吕然离洞口只有丈许距离。她回头看向那个赤毛怪，见其胸口微微
起伏，仍是熟睡未醒，心下稍微松了口气。又见洞口就在眼前，精神不由一振，
加快手脚清理身前道路，欲趁着赤毛怪熟睡之际逃出山洞。不料心急之下出了差
错，失手将一根手骨捏了个粉碎，那赤毛怪听得声响，猛然睁开双目，见吕然已
然离洞口不远，当下怒吼一声，身子一跃而起，直往洞口扑去。吕然见赤毛怪惊
醒，也顾不得其他，随手将手中一根骨头用力掷去，口中尖叫一声，用尽全身力
气往洞外一跃，跟着重重摔在了地上。

　　洞外乃是一片碎石地，吕然一下摔在地上，身子传来一股剧痛。她来不及喊
叫出声，急忙从地上跃起，随手捡起地上的一根树枝，眼睛紧紧盯着扑出洞外的
赤毛怪，她知道自己不熟悉此间道路，定然逃不出那赤毛怪掌心，既然如此，那
便放手一搏，自己好赖也有一身武功，不见得就会败给那赤毛怪。赤毛怪出了山
洞，见吕然手持树枝紧盯自己，心下大怒，脚下生风，连跨几步，双手直向吕然
肩膀抓下。吕然身子一拧，躲过赤毛怪手掌，一下转至他的身后，跟着手中树枝
如长剑一般一下刺出，直点那赤毛怪腰间麻穴。吕然这一招用上了八成功力，这
树枝在其手中犹如锋利无比的宝剑一般，一下正中赤毛怪腰间。那赤毛怪大吼一
声，回身举起双拳狠狠砸下，吕然又是一下闪开，树枝再度递出，这一下正中其
前胸。这赤毛怪虽然神力惊人，但身法较缓，吕然仗着身法灵活，与那赤毛怪不
住游斗，树枝每一次递出便即刺中那赤毛怪，只是那赤毛怪不知吃了什么灵丹妙
药，身子虽不灵活，但却极其结实，树枝每一次皆只能入肉三分，跟着便再无法
刺入，那赤毛怪似乎浑然不觉疼痛，口中狂吼连连，双拳只顾乱砸，将洞前一块
碎石地砸的是乱石横飞，地动山摇。

　　片刻不到，吕然已刺出数十下，每一下皆正中赤毛怪身上穴道。她见那赤毛
怪皮糙肉厚，便转而专刺他的穴道，想着如此便能将他击倒，却万料不到其身上
似乎全无穴位，每一下皆是无功而返，如此片刻下来，吕然已是累得气喘吁吁，
反观那赤毛怪依然生龙活虎，出拳速度比先前更要凌厉数分。吕然一招不慎，脚
下慢了半分，被其拳风从肩膀上擦过，登时将半边肩膀一麻，树枝一时亦拿捏不
住，掉到了地上。那赤毛怪见了，竟然发出一阵嘿嘿的笑声，跟着猛然一跃而起，
双掌一开一合，已将吕然双肩紧紧抓住，跟着用力一捏。吕然猛然发出一声尖叫，
面色苍白，额头汗水汩汩而下，一张俏脸痛得几乎都要变形了，她只觉自己的肩
骨都似要被捏碎了，此刻的自己在这赤毛怪的手中，犹如一根刚发芽的嫩枝，随
时都会被其折断。

　　赤毛怪捏着吕然的肩膀，像抓小鸡一般又将其拖回了洞中，吕然不断挣扎，
却因肩膀被制，疼痛难忍，只得任由其将自己拖回洞中，满脸绝望。那赤毛怪惟
恐吕然趁自己不注意在此脱逃，当下伸出大手，三下五除二便将吕然的衣服扒了
个精光，露出一身白皙的美肉。吕然不住挣扎，然而其肩膀受伤，况且力气也比
不上那赤毛怪，几番挣扎下来，累得是气喘吁吁，仍是未能阻止赤毛怪的动作。
那赤毛怪扒光吕然的衣服，忽然站定身子一动不动，目光在其身上不断游走，眼
神中满是淫欲。这淫光令吕然忍不住全身颤抖起来，她向后退了几步，每退一步，
那赤毛怪便逼近一步，眼中的淫光越来越盛。吕然心中惊恐万状，她转头看向洞
内石壁，面上浮出一抹惨笑，心中默念一声：「师兄，师妹来世再与你结为夫妻
罢，你多保重。」跟着猛然跃起身子，狠狠往石壁上撞去。

　　眼看吕然就要命陨此处，那赤毛怪似乎早已料到她的动作一般，身形刹那间
一跃而起，手臂前伸，在吕然堪堪就要撞上石壁之时猛然抓住她的左脚，跟着用
力一拉，将其拉回原地。吕然乍死复生，想到自己竟然连死也做不得主，再想到
自己即将面对的惨境，不由绝望万分，呆呆坐在了原地，整个人犹如死人一般，
毫无生气。那赤毛怪似是再也忍耐不住体内的淫欲，狂吼一声，双臂猛然捶了几
下胸口，跟着揉身扑上，一下将吕然压倒在地，下身不住在其下体处乱冲乱撞，
一根早已坚硬如铁的物事更是在吕然股间不断滑进滑出。吕然似是早已认命，放
弃了挣扎，双目无神盯着洞顶，任由赤毛怪压在自己身上不断耸动。不想那赤毛
怪似是从未行过男女之事，一时竟是不得其法，只是将阳具在吕然双腿间不断摩
擦，少顷猛然发出一声如雷般的吼声，跟着一股散发着恶臭的浊精喷洒而出，射
在了吕然白皙的大腿上。

　　赤毛怪发泄了兽欲，身子瘫软在吕然的身上。吕然目光微动，心中不知是否
该觉得庆幸，自己竟然保住了清白之身。那赤毛怪翻身爬起，随手摸索了一番，
从一旁掏出一条人腿，递到了吕然面前，示意其吃下。吕然强忍恶心，伸手推开
那条人腿，赤毛怪倒也不恼，将人腿放至吕然手边，示意其饿了随时就吃。一连
几日，那赤毛怪不时就趴在吕然身上耸动身子泄欲，其后又出外觅食，他惟恐吕
然逃走，不给她穿上半件衣服，又用枝条编织成绳索捆住她的脚踝。那绳索编的
甚牢，吕然手中又没有兵刃，一时亦是无法解开。白日里她便枯坐洞中思索脱身
之法，待得入夜那赤毛怪归来，手中或是抱着一个婴孩，或是捉着一个幼兽，以
作食物。吕然初时不肯进食，几日过后，实在忍不住腹中饥饿，方才吃下几口兽
肉。那赤毛怪向食生肉，不懂如何生火做饭，吕然亦不会厨艺，只得学着他以生
肉果腹。那生肉混着兽血，腥味直冲脑鼻，吕然吃了几口即承受不住，跪在一旁
呕吐。她数日未曾进食，吐出来的尽是一些清水。到得夜晚，那赤毛怪又不会生
火，洞中寒冷，更兼山风凌烈，虽是三月，但山风依然刺骨，吕然不着片缕，又
无衾被裹身祛寒，甚是难熬，几日下来便即得了风寒，那赤毛怪也不管她死活，
只顾每日在其身上发泄不止。

　　一日夜晚那赤毛怪归来，两手空空竟无一物，入了山洞后便直奔吕然，一下
将她按倒在地。吕然早已习惯，也不反抗，只是犹如死鱼一般一动不动。按照以
往，那赤毛怪压在吕然身上耸动一阵便自发泄完毕，今次不知为何，他压着吕然，
却是不似往常一般。吕然正感奇怪，忽见他裂开大嘴，脑袋一低，竟是一下将她
的一只玉乳含入了口中。吕然大惊失色，身子一缩，左臂横在胸前护住双乳，右
臂伸出卡在那赤毛怪颈间用力一抬，将其脑袋一下顶了起来。赤毛怪大怒，一下
抓住她的右臂，跟着用力一拗。吕然吃痛，只得收回右臂，曲起左膝，狠狠顶在
赤毛怪小腹处，右腿顺势一踢，正中其下体。那赤毛怪惨嚎一声，身子猛然弹起，
抱着下体在洞中不住哀嚎蹦跳狂奔。其声如雷，其势如电，将整个山洞震得砂石
簌簌直往下掉。吕然躲在一旁，满身冷汗，紧张地看着他，手里抓着一块石头以
防不测。待得半晌过后，赤毛怪的疼痛逐减，他喘着粗气，目光透过挂在遮盖在
脸前的赤发盯着吕然，眼神凶狠。吕然亦知今日若是不能镇住这个赤毛怪，日后
定然遭其毒手，遂拾起身边石块狠狠砸了过去，无论大小，拾起便砸。她本感染
风寒，身子甚弱，此刻为求活命，竟是凭空生出使不完的气力，一时将那赤毛怪
砸得是抱头鼠窜，连声狂吼。

　　片刻过后，吕然方觉身子愈发虚弱，满身冷汗，气喘吁吁。那赤毛怪觑得机
会，忽然一声狂吼，一下扑至其身边，只一下就抓住吕然，将其双臂扭于背后。
吕然只觉一阵剧痛，口中不由一声闷哼，身子一软，整个靠在了赤毛怪身上。赤
毛怪就势一搂一拉，一下将其压倒在了身下，吕然惊觉不妙，正待再度挣扎，却
因先前用力过猛导致脱力，一时竟是使不上半分力气。那赤毛怪惟恐吕然再度发
难，又找来绳索将她双臂捆住置于头顶，如此一来，吕然四肢被缚，只得任由他
摆布了。

　　赤毛怪将吕然四肢缚住，又仔细瞧了瞧，惟恐还有哪里漏掉。但见吕然双臂
高举，胸前一对玉乳分外饱满，乳尖一点嫣红犹如雨后草莓一般，正是鲜艳。那
赤毛怪前几日还只会在吕然腿间磨蹭发泄，今日不知为何，竟似开了窍一般，一
下捧起其中一只玉乳不停揉捏，只是他的力气甚大，一时也把握不住分寸，玉乳
在其掌中不断变形，将吕然弄得是疼痛难忍，一时忍不住张口大呼。不想那赤毛
怪听了吕然的呼声，竟是更加兴奋，一下将另一只玉乳抓住狠命揉搓。吕然本就
感染了风寒，哪里还经得住如此折腾，一张俏脸疼得几欲变形，娇唇忽开忽合，
已是疼得发不出声音来了。

　　那赤毛怪揉捏了一阵，兀自觉得不过瘾，低头看了一眼吕然下身。吕然顿觉
不妙，正欲夹紧双腿，腿间早已被插入一只手掌，一下将她双腿掰开，露出其中
一片黑乎乎的芳草地来。那赤毛怪一下将脑袋凑到吕然双腿间，鼻子不停嗅着其
中气味。忽而伸出舌头轻舔一下，那股特有的咸腥味一下冲入他的脑中，令他忍
不住一阵哆嗦，眼神变得极度淫邪。吕然此刻被其压在身下动弹不得，真是喊天
天不应，叫地地不灵，那舌头灵活地在其大腿根部不停打转，将不久前吕然方便
后残留的尿液也一并刮入了肚内。尿液甚黄，还带着一股腥臊味，那赤毛怪连番
吼叫，似是十分享受。

　　那赤毛怪将吕然下体舔了一遍，方才抬起脑袋。吕然透过其脸前的赤发看去，
那股因为淫欲变得极度扭曲的脸令她忍不住浑身颤抖。她恨不得现在就死掉，也
好过被这么一个似人非人的东西糟蹋，又在心中默默祈祷，希望萧剑能够凭空出
现救下自己。然而这始终只是她的一厢情愿，那赤毛怪下体一动，一根粗大的硬
棒在其胯间不停摇晃，这物事比寻常男子更要大上一倍，远远看去，有如婴儿手
臂一般。吕然见了这物事，心中大恐，不知为何，心里竟隐隐拿其与师兄萧剑比
较，待回过神来，又自羞愧不已。

　　赤毛怪在吕然双腿掰开，又拿来绳索固定，如此一来，吕然双臂被缚于头顶，
下身双腿张得大开，再加上她那一身白皙美肉，无论是哪个男人，即便是头雄兽，
也会大发兽性，只想着狠狠在其身上发泄一番。赤毛怪一下跪在吕然双腿之间，
手扶胯间那根巨大的物事，轻轻抵住她的腿根。吕然面露绝望，紧紧闭上双目，
眼泪沿着眼角滑落，落在身下的碎石上。那赤毛怪抓住吕然大腿，胯间猛然发力，
一下直插入吕然的下体，跟着犹如打桩一般猛进猛出。他那物事极为粗大，吕然
下体又未曾湿润，被其如此狂暴之下插入，登时疼得险些晕死过去。这赤毛怪又
不懂怜香惜玉，只顾自己快活发泄，又因是初次，一阵狂抽猛插之后，口中大吼
一声，浑浊的体液猛然爆发，尽数洒在吕然体内，生根发芽，可怜吕然疼得是几
乎咬碎了牙关，眼泪直流，再看其下体，已然被撕裂了一道口子，汩汩鲜血从中
流出。那赤毛怪如此发泄完毕，顿觉心神有些疲累，一下从吕然身上翻下，躺在
一旁喘气。吕然躺在冰冷的碎石地上，心中一片空白，此时的她犹如一具行尸走
肉一般，面无生气，双目空洞。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　　　　　　　　　剑寒九州（第一部）ｂｙ即墨江城

　　２０２０- １- ２０２１：４９

　　正在此时，忽听洞外传来一阵喊声。初听只有几人，待得喊声方落，另一侧
又起呼声，此起彼伏，一呼百应，片刻过后，那声势犹如千军万马，又有鼓声阵
阵，犹如九天雷霆。洞内二人闻得此声，一喜一惊，那赤毛怪见势不妙，一下从
地上弹起，双目看向洞外，面现一丝紧张，忽而狂吼一声，正欲撇下吕然逃亡。
方出洞口，忽见寒光一闪，一柄利剑从上刺下，直贯其顶，那赤毛怪一惊之下急
忙止住脚步，剑锋堪堪擦着面门刺下，将其脸前赤发尽皆斩落。原来这山洞突兀
峰前，顶部离地只有数丈高度，其后再延峰势一路往上，那偷袭之人不知何时爬
上洞顶，单等那赤毛怪出洞之际下手，也是那赤毛怪警觉，未让那偷袭之人得手。

　　那赤毛怪退回洞中，又觉眼前一花，一人忽然从洞外抢入，长剑直刺赤毛怪
前胸。又有一人随后跟入，打量了一下洞内情形，待见到一旁赤身裸体的吕然，
惊呼一声：「吕姐姐。」急忙奔了过去，又从身上脱下衣服罩住她的全身。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　来人正是方勉，吕然见到是他，心下方才一松，身子摇摇晃晃向后便倒。方勉
急忙将其扶住，但觉身子滚烫，知是生了风寒，忙将其抱至一旁巨石后躺下，又
见洞内白骨累累，心中早已是愤怒无比，待安置完毕了吕然，便即挺剑上前与先
前那人一道夹攻那个赤毛怪。那赤毛怪正自与一个少女苦斗，那少女剑招凌厉，
每一剑刺出其后必带无数后招，将那赤毛怪迫得是手忙脚乱。待得方勉上前夹攻，
那赤毛怪更是不堪，好在其皮糙肉厚，即使被刺了几下也无甚大碍。

　　那少女正是程素，她见那赤毛怪模样凶恶，暗自心惊，又见其皮膏坚硬，寻
常刀剑只能勉强破开其皮，心下更是讶异，正无可奈何之际，忽见青光一闪，剑
啸如雷，一柄长剑从斜刺里刺到，半途中改刺为削，一下正削中那赤毛怪腰间，
这剑不知是用何材料所制，这一下将那赤毛怪腰间皮肉狠狠斩开，血花四溅。那
赤毛怪惨嚎一声，似是十分惧怕这把宝剑，闪转腾挪，在剑影中不断躲避。然则
其方在吕然身上耗费了大量精力，此刻脚下竟然有些不稳，片刻过后又被狠狠削
下一块皮肉。那赤毛怪一声狂吼，双拳猛然击向程素，全然不顾一侧刺来的长剑。
程素知其是要以命搏命，不敢托大，脚下一滑当即避开这雷霆一击，那赤毛怪觑
得机会，以后背硬受一剑，借着剑势一下窜到洞外，借着夜色遁入林中，一下就
不见了踪影。二人大惊，正待要追，一阵山风吹过，将整片林子摇得哗哗直响，
那赤毛怪借此隐去身形，就此脱身。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　二人无功而返，不免有些垂头丧气。程素转头看见躺在巨石后的吕然，见其面
色苍白，毫无生气，又见其双腿间还有浑浊体液缓缓流出，同为女人，自是感同
身受，虽然先前在落日楼上险些结怨，但此刻不免还是有些心酸。方勉将吕然扶
起负在背上，又将宝剑插回剑鞘，先前正是这把宝剑立下大功，程素不免问道：
「你初入江湖，如何会有如此神兵？」方勉回道：「此剑乃是我师父的佩剑，我
下山之时转赠与我。」说着与程素一道出了山洞，早已一些人围了过来，见到方
勉背上的吕然，皆叹可惜。三人一路下山，又行了半个时辰，方才到得一处庄园。
原来此处离开阳城不远，三人到得庄上，那庄主人急忙出来迎接，待知道那赤毛
怪侥幸脱身，亦是直叹可惜，安排三人住下，又吩咐下人去开阳城请来郎中为吕
然治病，三人道谢后方自住下。

　　先前曾说方勉因为误会被投入死牢，只待秋后问斩，如今却是安然无恙，更
带着程素和一众官差前来搜拿这赤毛怪，此间事情，容我慢慢细说。

　　且说方勉被投入死牢之后，每日只吃得一碗稀饭，那稀饭汤可鉴人，连一粒
米都是奢侈，每日里更要经受几次严刑，直将他折磨地是奄奄一息，纵使身怀武
功，如今也是没有半分气力可使。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　如此数日之后，方勉已是完全没有半点人样了，原本白色的囚服上早已沾满了
斑斑血迹，每日只能躺在地上苟延残喘。忽一日，有两官差前来，将其提到了城
守府大堂。到得堂上一看，见一少女昂首立于堂下，旁边跪有一人。方勉勉力睁
开双目一看，那堂下所跪的不是别人，正是当日渡他三人过江的船夫。

　　　　　　　　　　　　　　　

　　此时另有官差上前，置了一张椅子让方勉坐下。那少女见了方勉，立时快步
走来，待见
其惨状，登时大怒，回首看向坐于堂上的城守，怒道：「城守大人，方少侠为民
除害杀了程大兴，你们不但没有感激，反倒恩将仇报，将其折磨成这副模样，我
定要告知家父，让他治你们的罪！」这少女不是别人，正是程素。

　　　　　　　　　　　　　

　　堂上的城守闻听此言，吓得冷汗直流。他匆匆下了大堂，一张圆乎乎的胖脸
上忙不迭地堆起笑
容，一边用袖子擦着满脸的汗珠，一边谄媚道：「大小姐，你这可就冤枉下臣了，
下臣哪里知道他便是方少侠，那帮刁民将他送来的时候只说他是抢孩子的恶贼，
下臣一时不察，受到了那帮刁民的蛊惑，还望大小姐明察。」程素冷冷看了他一
眼，又道：「如今事情清白了，这船夫也是人证，你要不要再问一下？」语气冰
冷，眼角斜瞥，丝毫没有将这开阳城守放在眼里。那城守只顾擦着冷汗，全然不
将她的无礼放在心上。他忽然想起什么，急忙唤来一个下人，在他耳边说了几句，
那下人急匆匆去了。片刻过后，那下人抱着一堆东西匆匆赶来，正是方勉随身携
带的行囊，另有宝剑一口，正是辛无名所赠。

　　程素又大声教训了那城守几句，方才带着方勉回了客栈，那客栈此时早已被
城守派人牢牢护住，一干住客亦被驱走，只剩下客栈老板和伙计，满脸紧张，大
气也不敢喘上一口。方勉与程素在此住了数日，那城守每日派人前来嘘寒问暖，
又遣人送来上等的山参等物，并召集全城最好的郎中为方勉治伤。如此大费周章
之下，方勉的伤势方才有所好转。

　　待到身子恢复的差不多了，方勉担心吕然安危，执意要出城寻找那赤毛怪人
下落，且在这几日内，那赤毛怪人又犯案多起，掳走数名幼童，一时之间整座城
中人心惶惶，家有幼童者皆被送至其他城中避难。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　那城守闻听方勉要出城寻找那赤毛怪人，心中又喜又忧，喜得是方勉身手不弱，
如此一来或可真的拿下那赤毛怪人；忧得是程素定然亦要同行，若是途中出了半
点差池，自己头上这乌纱可就要不保了。城守思前想后，终于下定决心，将一干
官差尽数派出，抓不抓得到赤毛怪人另说，但程素的安全一定要放在第一位。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　此时正有一人前来报官，言在城外不远的一座荒山上发现了赤毛怪人的踪迹。
方勉当即决定出城搜寻，带着大队人马与程素一道浩浩荡荡出发。这些日子以来
城守每日皆派人来嘘寒问暖，又给自己找来郎中和良药治伤，此刻更是将城中大
半官差都派了出来，方勉心知肚明，这些皆是看在了程素的面子上。他心下有些
好奇，程素既然出身官宦之家，又何以与烟波岛会有渊源，要知道朝廷可是严令
官员及其家属不许与江湖人士来往的。程素似乎知道方勉心中疑惑，见其看向自
己，露出嫣然一笑，随即又俏皮地眨了眨眼睛。方勉见其不愿多说，也不勉强，
和众人一道出了城门，沿着官道一路向北而行。

　　众人一路北上，约莫行了半个时辰，官道在不远处转了个弯，延伸出了一条
小道，一直蜿蜒到了一座荒山脚下。这里本没有路，只因荒山下住着一户猎户，
靠着贩卖兽肉、兽皮为生，来往的久了，也就渐渐踩出了一条歪歪扭扭的小道。
道旁长着半人高的荒草，看着很不好走。一个官差凑到方勉面前，道：「方少侠，
那赤毛怪人就在半山腰的一处山洞里，发现他的正是住在这里的猎户老董。」方
勉点了点头，一马当先沿着小路往山脚下走去。离得近了，方才发现前面不远处
一株大槐树下，搭着一间草屋，屋顶用茅草盖着，屋外尚且晾着新鲜的兽皮，墙
角一个篮子里则堆着早已晒得干瘪的肉干。一行人走得近了，早有与老董相熟的
官差喊了起来，半晌后屋门方自颤巍巍打开，从中露出一张略显沧桑的脸来，此
人正是老董。

　　那人见门外忽然来了大队官差，吃了一惊，正待关门，见内里有自己熟悉之
人，又见这些人虽然各个配着刀剑，却不像是来找他。内里与其相熟的官差见了
他，喊道：「老董，我们是来捉拿山上那个赤毛怪的，你给方少侠带一下路吧。」
老董闻言方才看见站在最前面的方勉，见其虽然年少，但一身正气，手握长剑，
似是武功不弱。老董急忙出迎，对着方勉道：「原来是方少侠，老汉眼拙，还请
方少侠不要怪罪。」说着就要下跪行礼。

　　　　　　　　　　　　　　　　

　　方勉一把扶起老董，见其肤色黝黑，满面皱纹，不知为何，竟然想起自己的爷爷
方道通来，心下不由生出一股好感，微笑道：「老丈不必惊慌，我们此来正是为
民除害，还望老丈带路。」闻言要给方勉他们带路寻找赤毛怪，老董反倒有些犹
豫起来，半晌一咬牙道：「方少侠，不是老汉不愿带路，实在是那里地势险恶，
一般人到不得那里，况且我也只是远远看见一个影子，是真是假也不好说。」

　　闻听此言，那领头的官差大急，颇有些恼怒道：「好你个老董，你只是远远
看见一个影子，便来城守府报官，你可知道戏弄官府是个什么罪名！」老董浑身
一颤，正欲辩解，被方勉一下止住。他回头看了一眼那领头的官差，随后又对老
董说道：「既然来了，我们便上去瞧瞧，老丈你不敢去，便给我们指一条路，我
们自己上去便是。」老董正是求之不得，急忙给方勉指了一条通往山间的小道，
又怕方勉记不牢，来来回回述说了好几遍，方勉谢过老董，带着众人急匆匆就往
山里赶去。

　　一行人沿着老董指的小路往山间赶，林深草密，一条羊肠小道蜿蜒其间，看
不见尽头。

　　方勉当先开路，将沿途拦路的树枝杂草一应清除。众人埋头赶路，约莫再行
片刻，耳中听得一阵巨大的水声，方勉急抬头一看，但见不远处一座危崖耸立，
崖顶一道水流从上倾泻而下，犹如天河倒倾，承着数十丈的落差直落入崖下一眼
深潭之中，阳光照射下犹如一条大玉龙，极是壮丽。瀑布日夜倾泻，潭水却也不
见满，当是另有泄水的去路。一行人等走得又累又渴，索性便在潭边歇息片刻，
也好养足精神，一鼓作气冲上半山腰。

　　片刻过后，一行人再度上路。此时离那半山腰上赤毛怪的住处已是颇近。未
免打草惊蛇，众人皆是屏气凝神，眼睛死死盯着。方勉在头前领路，就见半山腰
处一块平地突兀而起，其后一座巨石犹如巨兽盘伏，巨石前一眼山洞，恰似那无
底大口一般。方勉再行几步，发现前面已没了道路，原来此处人迹罕至，只有老
董偶尔才来，自然便没了路。方勉见前面杂草丛生，人若是在其中行走，草起草
落，半山腰的平地上是看得一清二楚。他停下思索片刻，招来那领头的官差，耳
语了几句，那人随即便去布置了。程素在一旁见了，轻声问道：「我们接下来该
怎么办？」方勉环视四周，亦是轻声道：「此地草杂，若在其间穿行，极易被人
发现，你我二人用轻功从侧面上去，他们则留在原地将动静闹大，掩护你我上山。」

　　众人布置停当，方勉与程素一左一右，那领头的官差将手一挥，众人皆大声
鼓噪起来。初时因为心里害怕，声势并不如何，待见了方勉与程素二人从左右一
鼓而上，足不沾地飞速奔跑，登时心下大定，一下子便将声势弄得壮大起来，前
后左右皆是喊声，犹如千军万马一般。那山洞中的赤毛怪果然中计，欲撇下吕然
独自逃生，被先行到得半山腰的二人拦住，其后的事情前文已经了然。

　　再说三人住在客栈，程素让那城守派来的郎中先为吕然医治，郎中在房中呆
了半晌，方才摇着头出来，见了二人说道：「屋内的那位姑娘身子并无大碍，只
是染了风寒，开副药调理一番即可。只是身体的伤好治，这心里的伤怕是一时也
无法根治。」二人听完，一时尽皆默然。方勉本想进屋安慰吕然，想了想又将伸
出去的手缩了回来，对程素道：「你与吕姐姐皆是女子，或许你去更加合适。」
程素默默点了点头，轻轻推开门走了进去。

　　屋内光线昏暗，吕然将帘子尽数拉上，仿佛这样才能让她稍稍心安。程素坐
在床边，看着一脸苍白，眼神空洞的吕然，一时竟不知如何开口才好。此时的吕
然毫无生气，犹如一具行尸走肉一般躺在床上，偶尔开口说上一两个字：「师兄。」
程素一怔，她并不知道萧剑即是吕然的师兄，见其开口，遂轻声道：「吕姑娘，
你想见你师兄吗？我让方勉将他找来。」吕然闻言，面容一动，方才转过头来轻
轻点了一点。程素出门将事情同方勉说了，方勉听完皱了皱眉头，事情过去这么
久了，他亦不知该去哪里寻找萧剑。他略微思索一番，点了点头道：「我即刻去
找萧大哥，你在这里照看好吕姐姐。」说完转身便即离去。

　　如此过了半日，始终不见方勉回来，眼看天色渐暗，程素遂独自前往饭堂用
餐。此时这客栈已经被城守征用，内外皆是官差守卫，程素一人在饭堂吃饭，正
吃到一半时，忽听后院传来一声惨呼，跟着便是几声喝骂声和哭嚎声。程素心中
一惊，整个人立时直往后院掠去。后院正是吕然歇息之处，待到得那里一看，见
地上躺着一具官差的尸体，腹部一个大洞正不断流着鲜血，血呈暗红，不远处更
有喝骂声和嘶吼声传来。程素心念一动，整个人再度掠了过去，就见一个赤红色
的身影被众多官差围在当间，口中狂吼连连，双臂犹如千斤巨石一般，挨着非死
即伤。程素一惊，再细看时，那身影竟是赤毛怪所化。原来这赤毛怪自从和吕然
交欢后便一直念念不忘，也不知他用了什么办法，竟然一直尾随众人，潜伏于暗
处，待得入夜之后，程素又前往饭堂用餐，他欲火难耐，便忍不住悄悄现身，欲
寻找吕然发泄，不料随即便被众官差察觉，那赤毛怪一来贪图吕然姿色不愿离去，
二来这些官差人数虽众，但都是些三脚猫功夫，久困之下非但未伤着那赤毛怪，
反被他杀死一人，重伤数人。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　　　　　　　　　剑寒九州（第一部）ｂｙ即墨江城

　　２０２０- １- ２０２１：４９

　　程素一声长啸，长剑赫然出鞘，剑尖直指那赤毛怪，身影如同一道电光一般
疾刺而去。那赤毛怪被众官差久困之下心生焦躁，忽然眼角瞥见一抹剑光，亦是
吃了一惊，待见到程素时，忽然狂吼一声，身子猛然打了一个转，避开剑光之后
脚下猛然发力，撞开众官差包围之后发足狂奔。程素担心吕然安危，先进屋看了
一眼，见其安然无恙，方才放心，又恐那赤毛怪去而复返，令一众官差分守各个
入口，如再遇到不可交手，只需大声示警便可。又遣一人往城守府报信，给那死
去和重伤的官差一并料理后事，自己则亲自坐镇后院不提。

　　再说方勉出了客栈去寻萧剑，他亦不知去何处寻找，只是依稀还记着当日被
押解进城的路，遂沿着这条路往城外而去，想着先到了三人分手之处，然后再看
看有没有什么线索。

　　方勉运起轻功一路疾奔，大半个时辰后已到达目的地。环视四周，见山道一
如往常一般，寻不到半分线索，心中难免有些丧气，暗道：「已经过了这么多天，
即使当初萧大哥留下了半分线索，如今怕是也早没了。」又沿着山道疾奔片刻，
终究是无功而返。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　此时夕阳斜挂，天色趋渐黄昏，晚霞铺满了半个天空，投下一片火红的影子。
方勉回转身往开阳城赶去，行不半路，忽听道旁林中传来一阵箫声，箫声哀转，
犹如寄托着吹箫之人的无尽思念，方勉不由脚下一缓，凝神细听。忽而这箫声陡
然升高，声音却是愈发尖利起来，又隐隐带着一股杀伐之气，半晌过后，箫声陡
然一断，方勉只觉胸中一股气淤塞迟滞，差点一口血喷了出来，不禁暗想：「此
人竟将如此深厚的内力隐入箫声之中，当真是可怕之至。」

　　箫声刚落，又听一阵衣袂飘动之声传来。方勉远远望见山道另一头，正有几
人运起轻功疾驰而来。方勉急忙躲在一旁，看着这些人先后入了林子，往先前箫
声响起的地方而去，内中一个身影婀娜多姿，看着颇为熟悉。方勉心中一动，脚
下一滑，悄悄跟了上去。几人在林中默默走了片刻，眼见前方隐隐有着火光，几
人见了精神一振，急忙赶了过去，方勉则隐在一旁偷偷观察着。

　　但见林中一块空地上生着一堆篝火，火旁坐着一人，身穿青衫，手边放着一
支铁箫，看样子正是先前那吹箫之人。那几人围了上去，当先一人娇笑道：「奴
家先前听得箫声，还不知是哪位高人在此，不想是沧浪剑派的凌烟子。」声音犹
如银铃一般，甚是好听。

　　一旁隐匿身形的方勉听得声音，忽然身子一震，这股声音实在太过熟悉，每
夜都出现在了他的梦中，再看那道身影，还有透过薄纱刻在其肩膀上那只栩栩如
生的蝴蝶，方勉几乎就要叫喊出声，那女子正是这么些年一直出现在他梦中之人。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　方勉与那几人的位置颇有些距离，细看之下一时无法看清那女子面容，本想要
再靠近一些，又恐被人发现，只得强自忍耐下这股迫不及待的心情，仔细倾听几
人的谈话。就听得那吹箫之人淡淡说道：「久闻双龙会的玉蝶夫人乃是江湖中一
等一的美人，今日一见，果然名不虚传，不知双龙会来找在下所为何事？」

　　　　　　　　　　　　　　　　

　　原来她叫玉蝶夫人，方勉心中暗自想道。又听得另一人大声喝道：「凌烟子，你听
好了，夫人如今早已归顺我天魔教麾下，为他日我教一统江湖之事业出一份力。」
凌烟子闻言冷笑道：「原来如此，你是因为我师兄而来的？」玉蝶夫人娇笑一声，
又道：「既然你已经知道了，那奴家也就不多说了，就在这里静待你的答复了。」
说着一行人四散站开，隐隐将凌烟子围在了当中。

　　凌烟子面色冷漠，拾起一根树枝轻轻拨弄着火堆，似乎全然不将这些人放在
眼里。片刻过后，玉蝶夫人有些沉不住气，再度问道：「凌烟子，奴家只要你给
一句话，你愿不愿意与我教合作？」凌烟子半倚在一根树干上，双目微闭，细听
竟是隐隐发出一阵鼾声。那几人见凌烟子如此傲慢无礼，均是怒不可遏，玉蝶夫
人对着其中一人使了个眼色，那人心领神会，大喝一声，举起长刀，刀锋带起一
股冷风，往凌烟子头顶狠狠劈了下去。待得刀锋堪堪劈到头顶之际，凌烟子猛然
睁开双目，眼中发出一道摄人心魄的寒意，那人突然之间浑身一颤，跟着刀锋一
偏，竟然直接砍在了树干上。凌烟子身子猛然弹起，凌空一指点在了那人额头上。
就见那人身子猛然一个后仰，犹如受到巨力冲击一般，整个人摔出数丈开外，一
点殷红出现在其额头上，跟着迅速扩大，一股血箭从中冲了出来，双腿用力蹬了
几下，就此死于非命。几人见凌烟子出手如此狠辣，登时大哗，另有二人手持刀
剑，一左一右攻了上去。

　　这二人皆是天魔教中的好手，二人一个瘦如竹竿，使一柄长剑；另一个则又
矮又胖，使两把单刀。这二人身材相差巨大，所使武功也相去甚远，那瘦长之人
长剑专刺凌烟子上路，那矮胖子则使一套地趟刀法，专砍凌烟子下路。二人一上
一下，配合地十分默契，一看便是久经战阵。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　二人一个暴起直刺刺凌烟子咽喉，一个则一左一右擎起双刀，身子连转直砍凌
烟子双腿，一上一下，配合的是相得益彰。方勉在一旁见了暗暗点头，又假想若
是自己是凌烟子，又该如何破解。这时猛见凌烟子将身子一横，平躺在离地三尺
的半空中，那瘦高个的长剑从上刺过，那矮胖子的双刀则从身下砍过，二人这一
招配合竟是完全落了个空。凌烟子待得二人招式落空，闪电般伸出双臂，在二人
胸前后背各点一下，二人身子剧震，一下跌落出去，继而口中鲜血狂喷。那玉蝶
夫人面色剧变，她原本以为自己手中这些人手足以击杀凌烟子，不想这凌烟子武
功之高完全出乎自己意料之外。眼见一个照面之下，自己这边已是一死两伤，今
日只怕讨不了好。一念及此，玉蝶夫人口中猛然发出一声唿哨，剩余三人听得信
号，各执刀剑从不同方位冲了上去，这几人与先前三人武功不相上下，交手只一
合，已有一人在凌烟子手上丧命。另二人见此心下胆颤，招式一下变得散乱，数
个照面之下一人咽喉被凌烟子手指洞穿，另一人心脉被震碎，各自毙命。

　　玉蝶夫人在林中仓惶逃窜，她先前发出信号，待得剩余三人围攻凌烟子之际，
她则掉转身子往林外逃去。她心知那三人拖不了凌烟子多长时间，自己只要出了
林子，到得大路上，便可脱离危险。

　　眼见得离大路越来越近，玉蝶夫人面上露出一丝如释重负的表情。不料忽然
头顶响起一阵衣袂飘动的声音，跟着一袭青色的人影缓缓落在了自己面前，玉蝶
夫人大惊，眼见去路被阻，口中娇喝一声，手中擎起一把匕首猛然刺了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　那人正是凌烟子，他先前杀了那三人，发现不见了玉蝶夫人的踪影，他急欲从
其口中打听一件事情，便直接追了过来。又见玉蝶夫人手持匕首冲了上来，先是
将身子一侧，继而一下抓住她的手腕，跟着用力一捏，玉蝶夫人一声娇呼，五指
不由张开，匕首一下掉落在了地上。凌烟子脚下一错，一下转至她的身后，再将
其手臂用力扭至身后，玉蝶夫人疼得是冷汗涔涔，身子不断挣扎扭动。凌烟子冷
哼一声，道：「我劝你还是不要再挣扎，不然的话只会越来越痛。」玉蝶夫人强
忍着疼痛娇笑道：「奴家只是一介弱女子，你也不懂得怜香惜玉一点。」凌烟子
冷冷道：「我若是怜香惜玉，只怕早已成了夫人刀下之鬼了。」玉蝶夫人闻言咯
咯娇笑不止，故意将身子向后仰靠在凌烟子怀里，一个肥臀轻轻扭动，摩擦着他
的下体，口中吐气如兰说道：「你若放了我，我们便找个地方欢好一场，岂不是
美事一桩？何必要拼个你死我活，大煞风景。」凌烟子站在原地不为所动，冷冷
道：「不需如此，只要你乖乖回答我的问题，我自然会放了你。」玉蝶夫人见美
人计不起作用，轻叹一声，仿若放弃了抵抗，说道：「既然如此，你便问吧。」

　　凌烟子出手如电，在玉蝶夫人身上连点几下，继而将手放开，走到一边坐下，
抬头看着她那张美艳的俏脸，问道：「你来找我，是不是因为邱罗的命令？」玉
蝶夫人穴道被制，一时也无法反抗，索性挨着凌烟子坐了下来，笑道：「我既然
入了天魔教，自然要按照教主的命令行事。」话未说完，凌烟子又道：「可是因
为我师兄之事？」玉蝶夫人转过头来，看着凌烟子的侧脸，道：「我只是奉命行
事，至于原因，教主也不曾告诉我。」

　　说着又幽幽叹了口气：「教主与凌虚子掌门之事，当年江湖上人尽皆知，可
惜当日一对金童玉女，如今已结成了死仇。」她边说边将脑袋靠在凌烟子肩膀上，
声音亦愈发变得温柔起来：「要我说，人世间最大的快乐便是男女之事，除此之
外，其他都是过眼云烟，百年过后，你我皆是尘土，何不趁着此时赶紧享乐，你
说是也不是？」她的身子已然慢慢往凌烟子怀中倒去，口中呵气如兰，眼波流转。
凌烟子似是有些把持不住，一把将其拉至怀中，玉蝶夫人一声嘤咛，顺势倒在他
的怀里，媚眼看着凌烟子，面上满是说不出的风情万种。凌烟子眼中闪过一抹挣
扎，继而这抹挣扎被一丝欲望取代，他猛然发出一声虎吼，一把抓住玉蝶夫人的
衣服用力撕扯起来。玉蝶夫人配合着他扭动身子，眼中掠过一抹得意，原来她最
擅长媚功，这种武功极易在不知不觉之中腐蚀人的心智，激起欲望，让人最后跪
倒在她的石榴裙下。

　　方才凌烟子虽然制住了她的穴道，但却不妨碍她运使媚功，凌烟子一时不察，
竟然着了她的道，此时眼中一片血红，满是欲望，犹如一头发情的野兽一般急欲
发泄自己的兽欲。玉蝶夫人在其怀中不断扭动身子，二人部位隔着衣服摩擦着，
进一步激起凌烟子的欲望。凌烟子口中直喘粗气，一双大手不停揉着玉蝶夫人胸
前高耸的乳峰，玉乳在其掌中不断变换着形状。

　　玉蝶夫人咯咯娇笑着，忽而身子一扭，从凌烟子怀里挣脱了出来。凌烟子竟
似全然不察，双手在半空中不住做着各种动作，嘴角露出一抹淫笑，嘴边一丝涎
水跟着留下。这玉蝶夫人的媚功除了能够勾引男人，激发欲望之外，更能使人产
生幻觉，此时在凌烟子眼中，玉蝶夫人早已是一丝不挂躺在他的怀中，双目微闭，
睫毛轻轻颤抖，一副任君采撷的样子。凌烟子兽性大发，一把撕开她的衣服，眼
见一对饱满的玉乳不住晃动着，乳尖一点嫣红已然凸起，犹如雨后草莓一般，忍
不住将头一低，一下含进口中。

　　方勉在一旁瞧着凌烟子的动作，越看越是心惊。在他看来，这凌烟子犹如癫
狂一般，不断做着各种莫名其妙的动作，时而手掌在半空不停搓动，时而俯下身
子砸着舌头，嘴角挂着一抹淫笑。又见玉蝶夫人站在一旁，口中念念有词，双手
不断挥舞，似在念咒一般。心中料到凌烟子如此这般模样，定与玉蝶夫人脱不开
关系。他亦不知二人之间孰正孰邪，一时不敢轻举妄动。

　　忽而那凌烟子发出一声大吼，继而眼中闪过一丝挣扎，似是要挣脱控制，身
子猛然一顿，抬头看向玉蝶夫人的眼中满是杀意。玉蝶夫人一惊，娇叱一声，快
步上前，一把将手掌按在凌烟子胸口，内力顺着凌烟子的心脉源源不断输入进去。
凌烟子口中狂吼连连，眼中神色不断变换，忽而清明，忽而淫邪。玉蝶夫人的媚
功虽然厉害，却只能控人心智，无法伤人，如今靠着内力死死制住凌烟子，眼看
其眼神逐渐变得清明，这玉蝶夫人面上亦是变得无比紧张，冷汗顺着额头汩汩而
下。

　　就在这时，异变陡生，一点寒光从枝叶间透出，初时只有一个小小的光点，
继而那个点越变越大，越来越亮，犹如夏日阳光射进林中一般耀眼。刹那过后竟
然变成一把长剑，这长剑极为细小，剑身细圆无锋，只有剑尖可以伤人。这道剑
光无声无息从枝叶间透出，又如电光一般在凌烟子胸前抹过。凌烟子忽而身子一
震，眼神中露出一抹不可思议的表情，胸口被剑尖刺中的地方突然湮出一点鲜红
色的印子，这印子越来越大，迅速将其上半身染成一片通红。凌烟子内力一滞，
脚下不住踉跄后退，靠在一棵树干上，口中不住喘着粗气，面色在刹那间变得一
片苍白。

　　夜风吹过，原本只有二人的空地上赫然又多了一个影子。这人全身罩在一件
黑袍之下，头上带着黑色的兜帽，脸颊隐在兜帽的阴影之中，看不分明。玉蝶夫
人立在他的身旁，原本无比紧张的面色忽而缓和下来，胸口微微起伏。她伸出玉
手撩拨了一下被汗水打湿的鬓角，继而莞尔一笑，道：「你怎么现在才来，奴家
方才差点就要让他杀了。」那人也不说话，踏上一步，手中长剑再度出手，一下
刺入凌烟子心口，凌烟子惨叫一声，一股极细的鲜血从伤口处飙射而出，神情委
顿，面色愈发苍白。

　　方勉躲在一旁林中，大气也不敢出一口。眼见凌烟子就要死于非命，他心中
焦急，一时却是无计可施，有心想要现身相救，又恐不是对方敌手，他的手掌紧
紧握住剑柄，指间发白，先前对玉蝶夫人的诸般多情，此刻荡然无存。他此时心
中也已明白，这黑袍人如此行事，定然不是什么好人，既然如此，这凌烟子也就
非救不可了。又见黑袍人再度举起长剑，心下一横，抽出腰间长剑就要冲出去。

　　就在此时，夜空中猛然响起一声尖啸声。这啸声在如此静谧的夜色下显得分
外刺耳。那黑袍人听得啸声，身子猛然一顿，继而犹豫一番，正待刺出长剑，那
啸声又起，这一回的啸声不断尖利，而且短促，似有催促之意。那黑袍人看了一
眼凌烟子，见其双目紧闭，口中出气多于进气，显然即将断气。他转眼看了一眼
玉蝶夫人，口中发出一个走字，旋即消失在了原地，那玉蝶夫人也跟着匆匆离开
了。一时之间，空地上只剩凌烟子一人靠在树干上，眼望夜空，不知是死是活。
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　　　　　　　　　剑寒九州（第一部）ｂｙ即墨江城

　　２０２０- １- ２０２１：４９

　　方勉见二人离去，一时不敢现身，惟恐二人去而复返。待得片刻过后，那二
人连同啸声一般消失地无影无踪，方勉再等半晌，方才林中现身，运起身法急掠
向凌烟子身边。此时的凌烟子上身一片血红，双目紧闭，神情萎靡不堪，口中呼
吸急促，不时有鲜血从其嘴角流下。方勉将其扶起，先是用手掌抵住其后背，将
内力缓缓输入进去，半晌见其面色微有红润，方才收回手掌。凌烟子微闭双目，
先是用力咳嗽了几下，吐出几块血块，继而缓缓睁开双目，待见到面前这个英挺
少年，明显怔了一怔，道：「多谢小兄弟出手相助。」说着又吐出几口血，开始
大声咳嗽起来，咳嗽声在林中久久回荡。

　　方勉急忙说道：「前辈且先歇息片刻，待晚辈再为前辈疗伤。」凌烟子止住
方勉的动作，又喘了几口粗气，方才说道：「小兄弟还是不要再浪费内力了，我
心脉已毁，命不久矣，只是还有心愿未了，不知小兄弟可否代我完成遗愿？」说
着目光看向方勉，眼神中带着哀求。方勉心中不忍，道：「前辈但说无妨，晚辈
就算拼了性命，也要替前辈完成心愿。」凌烟子露出一个极为惨淡的笑容，伸手
吃力地从腰间抽出铁箫，道：「这支箫伴我多年，是一故人相送，如今故人早已
仙去，我亦即将身死，便转赠给小兄弟吧，也算是见证了你我的一段缘分。」方
勉伸手接过，只觉入手颇重，又见那箫浑身漆黑，整个箫身粗细不一，其上更有
关节，不似用铁打造。凌烟子喘了口气，又道：「小兄弟，我看你宅心仁厚，我
托你一事，你勿要推辞。」说着直起上身，正了正面色，道：「小兄弟，我乃沧
浪剑派的凌烟子，掌门凌虚子乃是我的师兄，前段时间有贼人混入我派之中，意
图分裂我派，前几日我寻得那贼人踪迹，一路跟踪至此，不想竟遭人偷袭，功败
垂成。」说着他面露惋惜之色，忽而又振作精神，从怀中掏出一个木盒，一下塞
进方勉手中。他原本有所红润的面色再度变得苍白，语气急促说道：「小兄弟，
如今我已寻得证据，我只求你一事，定要将此物交给我派掌门，此物事关我沧浪
剑派上下数百人的性命，还望小兄弟一定要答应！」此时月光从云中透出，穿过
林间枝叶洒在他的身上。

　　但见月光清冷，映着凌烟子的面色愈显苍白。他双目圆睁，直视方勉，犹如
佛教中的天王一般威严，让方勉丝毫生不起半分违逆之心。方勉低头从其手中接
过木盒，道：「前辈放心，晚辈定不辱使命，将东西交到凌虚子掌门手中。」言
罢不见凌烟子有任何动静，方勉急忙抬头一看，见凌烟子双目紧闭，嘴角带着一
丝不甘，方知其已然逝去。方勉强忍悲痛，跪在凌烟子尸身前磕了三个头，又抽
出长剑挖了一个浅坑，将尸身埋在了坑内，又恐被贼人发觉导致尸身被毁，不敢
立碑，只得记住位置，等他日再来迁徙。待得诸事完毕后，东方已然发白。方勉
将那支箫插在腰间，又将木盒贴身收好，略微歇息了一会方才动身赶往开阳。

　　　　　　　　　　　　　　

　　方勉一路赶往开阳，到得城内时已是日上三竿。他匆匆到了客栈，见程素面
色稍有疲倦，一
番交谈之下，方知那赤毛怪竟是去而复返，程素为了守护吕然，一夜未敢闭眼，
此时见了方勉，亦是心中一松。二人在院中一番交谈，程素闻得方勉所遇之事，
道：「这凌烟子我也有所耳闻，其是沧浪剑派掌门凌虚子的师弟，除了他之外，
凌虚子还有一个师弟，名为凌飞子。这凌烟子武功虽不是三人中最高的，但也可
说是江湖一流高手，按你说的，他被人偷袭时毫无还手之力，那偷袭他的人，武
功会有多高？」程素看向方勉，眼神中透着不信。方勉道：「他当时不知为何，
一直在做奇怪的动作，如此才会被人偷袭杀死。」他不知玉蝶夫人的武功，只是
看见凌烟子的种种古怪动作，心下也颇为疑惑，此时便一股脑将所见之事详详细
细说了出来。程素乍然听得玉蝶夫人的名号，不由一声惊呼：「居然是她？」方
勉急忙问道：「程姑娘听过此人？」程素点了点头，道：「既然是玉蝶夫人，那
此事倒也说得通了。这妇人手段歹毒，擅使媚功，我曾听师父说过，这种媚功不
但能勾引男人，更能令人产生幻觉。按你先前所说，这凌烟子定是中了她的媚功，
以至于产生了幻觉，如此才被人趁机偷袭，这一代剑客如此殒命，也是当真可惜。」
说着摇头叹息不止。方勉亦是叹息一声，跟着便与程素商量其后的事情。

　　二人围坐在院中石桌旁，此时正值春季，院角几株翠竹随风摇曳。程素先是
接过方勉手中的墨箫，摩挲了一下其上的关节，道：「此箫乃是用墨竹所制，极
为罕有，看来此人定然就是凌烟子了。」即使现在，她对凌烟子的身份也还有所
怀疑。方勉说道：「既然如此，那我必须早日赶往沧浪剑派，将此事说与凌虚子
前辈知晓才是，只是如此一来，此处该如何办才是？」程素闻言似笑非笑看着方
勉，道：「方少侠，莫非你想将吕然托付给我不成？」方勉见心事被其说中，不
由面上一红，正欲张口解释，忽听屋门被人打开，门口站着一个下人，却是吕然
请二人进屋。

　　二人进得屋内，见吕然此时半倚在床头，原本苍白的脸庞微微有了些许血色。
吕然见了二人，轻声道：「方公子和程姑娘的话我适才已在房内听见，此事关系
重大，不可为了我一人耽误了方公子的行程，况且我现在身子业已复原，不再惧
那赤毛怪，方公子大可安心上路，不必有所牵挂。」吕然如此一说，方勉倒真不
好就此抛下她离开。他转头看了一眼屋外，见院内四角隐有官差守卫，忽然想到
一事，问道：「程姑娘，我还未曾感谢姑娘的救命之恩呢，我听那城守称呼姑娘
为大小姐，却不知姑娘原来是官宦之家，真是失敬。」程素闻言却是轻笑一声，
她先是起身走到门前环视了一眼院内，见无人注意这里，又轻手轻脚将门关上，
方才走到桌边，随手从怀里掏出一件四四方方的物事，正是一方官印。吕然将这
官印上下抛弄了几下，又随手扔到桌上，笑道：「在朝人士家中不得涉足江湖，
江湖中人也不得入朝为官，这是本朝的规矩，方少侠难道不知道吗？」方勉一脸
惊讶，又看向程素，问道：「既然如此，姑娘手中这方官印又是怎么回事？」程
素哂笑一声，道：「自然是随手顺来的了。」原来程素前段时间偶遇一位大官，
便顺手从其行囊中窃得这方官印，那大官周围虽有护卫，那武功如何能与程素相
比，程素在其房中几进几出，那些护卫竟是丝毫没有察觉，这官印也就轻而易举
被她拿到手中，此后机缘巧合，又凭着这方官印救出了方勉。

　　方勉闻听此言，自是哭笑不得，他万没料到程素竟然如此大胆，连官印也敢
窃取。转念一想，此事终究会被察觉，若是到时那城守发觉被骗，恼羞成怒之下
说不得就会杀人灭口，还是早些离开为好，免得事起仓促，到时反会自缚手脚。
一想到此，方勉便道：「依我看来，不如我们一同上路，一来前往沧浪剑派，二
来也可沿途找寻萧大哥，如此可好？」程素思索片刻，点了点头，吕然倒是无所
谓，当下三人便商定明日一早便即出发。

　　三人商议完毕，正是午间时刻，程素让人取了午膳，三人便一同在吕然屋内
吃了。饭后又商量了一会细节，程素因为一夜未睡，便先行回屋补觉，方勉虽然
也是一夜奔波，但此时精神尚佳，便留下来守护吕然。吕然虽说身子已然痊愈，
但下体撕裂之伤仍未愈合，行动上还是颇有不便，便也同意方勉留了下来。方勉
遂起身在院内石桌旁坐下，早有下人端来一壶热茶，他便一边欣赏着院角的翠竹，
一边拿起茶杯自斟自饮。如此这般到了日落时分，程素已然睡足，便来到院中接
替方勉。方勉一人喝了数壶茶水，此时肚中空空，颇为饥饿，索性便在一起吃罢
晚饭，这才回屋补觉，程素便进屋守在吕然身边，如此一夜。

　　到得第二日天明时分，程素将官印放在屋内桌上，另附字条一张，感谢城守
这些日子以来的各种款待，这才悄悄与方勉、吕然二人隐出客栈往城外而去。不
提城守得知消息后的暴跳如雷，单说这三人出了城后一路往北而去，方勉原本想
要去港口坐渡船，但此时天色尚早，港口尚无渡船，况且若是被城守发现，只怕
反会被捉回大牢，索性便出了城门北上，沿途也可打听萧剑的下落。正值春光明
媚，沿途风景秀丽，道旁更有野花随风摇曳，让人心情颇为清爽，三人有说有笑，
一路往北行去。

　　三人行得半路，眼见路边有一家酒肆，这酒肆用手臂粗细的竹子搭成，颇为
简陋。顶上用青竹挑出一面旗子，上面一个大大的『酒』字分外醒目，三人一路
行来倒也有些疲累，便想进了酒肆吃上几口热食，也好歇息一番。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　三人来得店前，酒店中却静悄悄地，只见酒炉旁有个青衣少女，头束双鬟，插
着两支荆钗，正在料理酒水，脸儿向里，也不转过身来。三人进得酒肆，挑了张
桌子坐下，一个半百老头从里头转了出来，见了三位笑道：「三位客官，可要用
点什么？」方勉掏出一块碎银放到桌上，对着那店家说道：「掌柜的，我们一路
走来又饿又渴，你挑着点上吧。」那店家收了银子，自是欢喜无限，转身便唤那
妇人端上酒菜。

　　那妇人拾掇了一个托盘，里头装着一壶酒、一碟花生还有一盘牛肉，一一放
在桌上。方勉抽眼打量了一下那妇人，见其姿色平平，一脸冷漠，只是眉梢之间
偶尔掠过一丝寒意。方勉一怔，暗想自己等人并不认识这二人，这股莫名的敌意
又是从何而来。心下不由暗生警惕。一旁二女并未发觉异样，兀自大嚼起来。方
勉转念一想，又唤过店家，问道：「掌柜的，此去一路往北可有什么名胜？」那
店家笑道：「客官，小老儿虽说也是本地人，但此前一直在外地讨生活，都快三
十年啦，这不前段时间才回乡，趁着手里这些年攒下的本钱，便在这里开了一间
酒肆，也好养老。你若是问我这里有什么好玩的，小老儿一时也记不住啦。」那
店家满脸堆笑，看着丝毫没有恶意。方勉有些诧异，又转头去寻那妇人，却见其
早已回转身去，继续料理着酒水。此时日到正午，三人饱食后皆感到一阵困乏，
程素因为夜里守着吕然，最先熬不住，趴在桌上当即睡了过去。

　　方勉见此吃了一惊，程素武功不低，一夜未睡对其来说犹如家常便饭一般，
如何这回便能如此轻易睡死过去。他勉强抬起头，正撞上那店家一对似笑非笑的
眼睛，知道定是进了黑店，急忙抓起长剑。他因为先前有了警惕之心，是以饭菜
所食不多，如今倒也勉强能够站起，横剑挡在二人身前。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　那店家见方勉仍能站起，微微吃了一惊，随后又露出一脸笑容，道：「客官何
不在这里歇息一会，待精神养足了方好上路。」方勉举起长剑，剑尖微微颤抖，
道：「我与阁下无怨无仇，阁下何必用此下作手段？」那店家闻言哈哈一笑，继
而面色变冷，道：「无怨无仇？姓方的，你可还记得程大兴？」方勉心中一惊，
方才想起先前程素所说之事，脱口而出道：「你们是黄山派的人？」话音刚落，
那妇人不知何时飘至方勉跟前，目光怨毒盯着他，恶狠狠说道：「姓方的小子，
你杀了我兄弟，这就给他偿命吧。」说着从怀里掏出一把尖刀，那刀长不到一尺，
厚背薄刃，刀尖闪着寒光。那妇人擎起尖刀，对准方勉心口狠狠刺了下去。

　　只一眨眼的功夫，那妇人手中的尖刀已然刺到方勉胸口。方勉一个侧身闪过，
刚要抽出长剑，忽见眼前剑光一闪，那店家早已一剑刺到，三人登时缠斗在了一
起。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　要说这二人的来历，倒还真是黄山派的弟子。那男的名为何大冲，女的名唤莫
玲珑，皆是黄山派中一等一的好手。程大兴被杀后，早有三才帮的帮众将此事传
到黄山派中，那黄山派掌门段瞎子是个极为护短之人，闻言也不问是非对错，便
派了两名徒弟下山为程大兴报仇。这莫玲珑数年前曾与程大兴有过数面之缘，二
人气味相投，便结为异姓兄妹，闻得兄长惨死，那莫玲珑恨得是咬牙切齿，此次
自告奋勇要前来替程大兴报仇。段瞎子便再让何大冲从旁相助，务必诛杀方勉与
程素二人。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　黄山派地处蕲州东北，二人下山后一路赶来，又听闻了赤毛怪之事，这莫玲珑
有些心计，料得方勉等人必会北上，便在这前不着村后不着店的地方搭了一间酒
肆，守株待兔。二人在这个地方一连呆了数日，今日遥遥看见三人往这边走来，
那三才帮的帮众先前上山之时，早已将方勉和程素二人的模样详细告知，二人认
出方勉等人，便将酒肆中原本的客人尽数赶走，又在饭菜中下了迷药，专等三人
上钩。

　　三人果然上当，程素与吕然所食饭菜颇多，已然陷入昏睡，唯有方勉心生警
惕，不曾多食，故而还有一战之力。只是如今他脚步虚浮，出招绵软无力，眼看
亦要被擒。三人缠斗片刻，方勉只觉脑中睡意颇沉，眼皮有如千斤般沉重，那二
人一脸得意地笑容，只待方勉自己倒下，便可不费吹灰之力将三人尽数擒下。

　　正当此时，忽听一声震天般的狂吼从头顶响起，跟着那用竹子搭建的屋顶一
下被砸开一个大洞，一个赤色身影从上而下坠落，跟着双臂一阵，五指一张，就
要去抓趴在桌边的吕然，这身影赫然就是那赤毛怪。

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　　　　　　　　　剑寒九州（第一部）ｂｙ即墨江城

　　２０２０- １- ２０２１：４９

　　原来这赤毛怪一直隐匿在三人四周未曾远去，三人一路北上，他亦跟在周围，
寻机想要抓回吕然。他自尝鱼水之欢后，便一直念念不忘，但又害怕方勉和程素
的剑法，只能躲在三人周围，伺机而动。如今三人被莫玲珑和何大冲用迷药迷倒，
这赤毛怪认定这是个大好机会，果断出手，意图掳走吕然。

　　莫玲珑与何大冲眼见一个不人不鬼的赤色怪物忽然从屋顶冲向，意图掳走吕
然，心头大怒。莫玲珑娇叱一声，尖刀直往其腹部插去，何大冲凌空跃起，剑尖
闪着寒光，往赤毛怪头顶击落。赤毛怪一心想要掳走吕然，不想被二人拦下，气
得口中狂吼连连，双臂一振，直往二人身上砸下。

　　二人不明那赤毛怪底细，不敢轻易接招，身子一扭转至其身后，刀光夹着剑
影，尽数罩向那赤毛怪全身。赤毛怪用力跃起，身子在半空打了个折，避开二人
攻势，手掌依然抓向吕然。莫玲珑口中怒叱一声：「好畜生，看我刀法如何。」
说着舞起一团刀光，直往赤毛怪冲去。

　　这赤毛怪只是为吕然而来，奈何莫玲珑与何大冲不知其底细，若是知晓了，
他二人只需擒得方勉与程素，将吕然拱手让给他又如何。奈何那赤毛怪久居深山，
早已不通人语，见莫、何二人千方百计将他拦下，气得口中怒吼连连，赤色毛发
根根直立，若是其脑袋上再戴个帽子，还真有怒发冲冠之像了。

　　三人缠斗一团，那赤毛怪屡屡就要抓着吕然，皆被二人破坏。莫玲珑一柄尖
刀舞得水泼不进，连斩赤毛怪双足。那赤毛怪身材高大，莫玲珑只及其腰，索性
将刀法一股脑使出来，招招往其双腿砍去。何大冲则擎起长剑，剑尖抖出数团剑
花，直取赤毛怪咽喉。二人一上一下，倒也配合得颇为默契。那赤毛怪疲于应付
二人攻击，眼见与吕然渐行渐远，心头焦躁不堪，口中吼声连连。二人联手将那
赤毛怪逼出酒肆，莫玲珑手舞尖刀连砍其双腿，赤毛怪左闪右避，又要应付何大
冲的长剑，一不小心，身上已然中剑，好在其皮糙肉厚，倒也没有伤到。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　眼见再无机会，赤毛怪转身就要逃跑，不料莫玲珑尖刀连舞，紧紧裹住他的身
子，让其没有丝毫机会可以逃脱。那莫玲珑不断递招，刀刀不离赤毛怪要害，赤
毛怪见一时无法脱身，索性将心一横，与二人缠斗起来，这一下三人又斗了个旗
鼓相当。莫、何二人仗着身法灵活，屡屡料敌机先，那赤毛怪连中数招，气得狂
吼连连，双臂大开大合，他力有千斤，胳臂横扫之时引起呼呼风声，若是不小心
被其扫中，定是皮开肉绽，痛苦不堪。二人不敢大意，靠着身法不停与其缠斗，
然而这赤毛怪皮肉坚硬，这寻常刀剑划在身上，只能略略划开表面的毛皮，却是
无法再深入半寸。

　　这三人从午间直斗到黄昏，莫玲珑与何大冲心下愈惊，他二人一番剧斗之下
身子已然有些疲乏。再看那赤毛怪，依然精神饱满，混若无事。眼看再斗下去就
要吃亏，二人皆是心生退意。然则那赤毛怪在他二人手上吃了亏，心下愈发狂怒，
趁着二人退意萌生，以后背硬生生受了何大冲一剑，身子一拧转至莫玲珑身后，
大手一张，一下拿住她的肩膀，跟着一声狂吼，大步便往道旁树林窜去。何大冲
吃了一惊，眼见师妹被掳，也顾不得方勉等人，急忙追了过去。

　　赤毛怪抓着莫玲珑不断逃窜，他专走山路，遇着那些山壁，四肢并用，直接
攀援而上。何大冲不熟悉此间地形，更兼被山壁挡住去路，眼看着赤毛怪越行越
远，最后消失不见。他又追了半晌，非但没有追上赤毛怪，反而迷失在了林中，
此时月亮斜挂东边，清冷的月光照进林中，静悄悄没有半点声音。何大冲心下愈
寒，此番自己先丢师妹，如今怕是方勉等人业已逃脱，自己一事无成，又想起师
父平日里的手段，若是如此回山，定逃不了一死，不如改投别派，或可逃得生路，
他主意已定，当下便连夜赶路，别投他派去了。

　　再说那赤毛怪掳得莫玲珑，一路攀岩走壁，专走那些常人难以立足的山道。
他自幼便在山中生活，对于大山有一种莫名的亲近，如今得了莫玲珑，更是急欲
发泄自己的欲望。那莫玲珑被赤毛怪制住，起先还拿着尖刀对其乱砍乱划，那赤
毛怪被其弄得心下不耐，一把捉住她的手腕，用力一捏，登时将其腕骨捏得粉碎。
莫玲珑惨叫一声，登时痛得晕死过去。那赤毛怪没有任何怜香惜玉之心，一心想
找个妇人发泄其兽欲，先前欲找吕然，然则被莫玲珑与何大冲联手阻扰，便改为
向莫玲珑下手，好在最后倒也没有失手。

　　赤毛怪背着莫玲珑一路飞檐走壁，到得隐匿之处，是在一块巨石背后。自从
他先前藏身的山洞被方勉等人找到，他便一直没有再回去，终日隐藏行踪，意图
重新夺回吕然。这块巨石也是其前几日偶然发现，便用作歇息之地，如今掳得莫
玲珑，自是带到这个地方。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　赤毛怪将莫玲珑从背上取下，见其依然昏迷不醒。他虽为人，但却没有人该有
的一切怜悯之心。他又想起先前吕然逃脱之事，眼中闪过一抹狠毒，拾起地上的
石块，用力砸向莫玲珑四肢。咔嚓几声，莫玲珑四肢尽皆被其砸断，她从昏迷着
疼醒过来，见到自身惨状，吓得失声大叫起来。叫声在山间回荡，听来十分凄厉，
若是有人路过，定会以为是恶鬼索命。那莫玲珑出身黄山派，仗着师父段瞎子的
名头，何曾吃过如此大亏。眼下四肢被活生生砸断，疼痛难忍，她毕竟妇人心性，
见赤毛怪如此残忍，十成心智早已乱了九成，口中大喊大叫，已然有些疯癫。那
赤毛怪也顾不得其他，一把扯去莫玲珑身上的衣物，就要与其行那鱼水之欢。

　　　　　　　　　　　　　　　

　　莫玲珑四肢被断，身子犹如岸上的鱼一般死命挣扎。她的喉咙早已沙哑，口
中只能发出
嗬嗬的声音，身下血迹斑斑。那赤毛怪见其并不配合，心下恼火，一把抓起她的
身子，用力砸到地上。那莫玲珑愈发疼痛难忍，脑袋中只剩下挣扎的念头，身子
不停扭动。那赤毛怪被体内欲火冲的愈发急躁，干脆一把抓住莫玲珑，将其狠狠
按在那块巨石上，身子一下压了上去，一张嘴在其胸前不停拱来拱去，偶尔碰到
那团柔软，便张开大口一下含了进去，舌头不停舔弄那粒如草莓一般的乳尖，也
不知他是从何学得这种房中之术。

　　这赤毛怪如此舔了半晌，兽性发作，张开大口一下将莫玲珑半个玉乳咬了下
来，放入口中大嚼。他本就喜食人肉，鲜血犹如汁水一般飞溅，溅地他满脸都是，
面上血迹斑斑，更兼他相貌凶恶，看着犹如地狱恶鬼在活嚼人肉一般。莫玲珑发
出一声惨叫，再度从昏迷中醒来，见了眼前惨象，巨大的血腥冲击着她的神智，
将其彻底吓疯。她口中又哭又叫，屎和着尿一起从下体喷了出来，沿着白皙的大
腿淌到地上。那赤毛怪嚼着她的乳肉，闻见一阵恶臭，低头才发觉莫玲珑已然失
禁。他也不在乎，单手扶住早已梆硬的下体，对准莫玲珑那还在流淌尿液的穴口，
一下插了进去。

　　赤毛怪下体甚是雄壮，插入莫玲珑的穴口后迫不及待前后挺动身子，用力抽
插起来。莫玲珑下体腔道被塞得满满当当，更有撕裂之感。赤毛怪每一次插入，
皆将腔道裂开一分，几次三番下来，那尿液中又混上了鲜血，顺着腔道流了出来，
将整个下体染得通红。赤毛怪一边挺动下身，一边再度将嘴巴凑到莫玲珑另一只
完好无损的玉乳上，张口咬住用力一撕，将另一只玉乳活生生从其胸前撕裂开来。
莫玲珑此时早已是疼得没了半点知觉，她仰面躺在巨石上，双目无神，面容扭曲
且苍白，血沫顺着嘴角不停流下，偶尔下体因为剧烈的疼痛引起一阵收缩，夹得
赤毛怪一阵大爽。他反复抽插着莫玲珑的腔道，犹如打桩一般一次次深入到底，
莫玲珑躺在巨石上，便如一块毫不知觉的肉一样，任由他折腾。这赤毛怪今番一
次将积攒多日的欲火发泄出来，心下大畅，又感腹中饥饿，索性撕扯起莫玲珑的
上半身，将她上身的肉一口一口吞入腹中，只余一个下体任他玩弄抽插。如此半
晌过后，莫玲珑早已是活活疼死，其上半身血肉模糊，胸口更是被啃出了累累白
骨，那赤毛怪满嘴腥红，口中不住大嚼，下体还套在莫玲珑的腔道中不断抽动，
口中偶尔发出一声凄厉的吼声，听来可怖。黄山派下山的二人，一个叛逃别派，
一个被赤毛怪强暴后活生生吃掉，即使是段瞎子，也万料不到二人竟是如此下场，
实是惹人唏嘘。

　　再说回方勉三人，先前赤毛怪出手，方勉已是强弩之末，之后三人大打出手，
方勉已是不支。他并未看清那个身影，还道是有人出手相救，本想感谢一番，不
想药性发作，一下睡了过去。待得醒来时已是半夜，此时正是月朗星稀，月光从
屋顶那个大洞透了进来，将整个酒肆照得一片惨白。他环视四周，见桌旁二女依
然还在沉睡，又快步走出酒肆，就见四野空空荡荡，哪里还有半个人影，只余月
光清冷，夜风轻拂。他回转酒肆，又将二女摇醒，二女对先前之事一无所知，醒
来时一片茫然，程素还在感慨真是一顿好睡。待听了方勉所言日间之事，方才一
阵后怕，又言那出手相救之人，方勉也未曾看清，又是一阵遗憾。此时正值半夜，
他三人虽已睡醒，但如此深夜也不便赶路，索性在这酒肆中又弄了一些吃食，三
人就此边吃边聊。

　　二女围坐桌边，方勉去弄吃食，他虽在呼啸山庄长大，但此前亦曾在各处流
浪，为求生存，对于烹煮之道也是颇为了解。他在厨房中摸索半晌，端着一盆牛
肉，再加几盆热菜，更有一壶烫好的竹叶青。三人中只有吕然会小饮几杯，当下
也不客气，找来几个杯子，给诸人各倒一杯。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　此时虽是春季，但夜风亦凉，一杯热酒下肚，将整个身子烘得暖洋洋的。方勉
抽出腰间墨箫，放在唇间试着吹了个音，笛音清亮，听来颇为悦耳。吕然先前并
未看见这支墨箫，此时见了心下好奇，便问此箫来历。方勉将先前一事和盘托出，
吕然闻言沉吟半晌，方道：「我与师兄行走江湖，亦知沧浪剑派，只是这沧浪剑
派地处北方沧州，离此更有上千里之遥，你一人单枪匹马，就算到得那里，也不
知是何年何月了。」程素在一旁接口道：「而且万一走漏消息，到时定会遭人劫
杀，甚至历经生死方能到得那里，而且一旦稍有不慎，更会落入万劫不复的境地。」
方勉见二女面有愁色，慨然道：「受人之托，忠人之事，我既然答应了凌烟子前
辈，就必定会将此事做到底，况且此事事关整个沧浪剑派数百人生死，我又如何
能够眼睁睁看着贼人得逞。」二女听得方勉这一番话，皆是心里一震，程素沉吟
道：「既然如此，我便陪你一同北上，彼此也好有个照应。」吕然却是坐在一旁
沉默不语，方勉知其心中仍然挂念萧剑，便道：「吕姐姐可有什么师门亲人？我
二人先将你送至亲人处，然后再北上亦可。」吕然面色惨淡，半晌方才幽幽道：
「我与师兄同闯江湖多年，哪里还有什么亲人，若真要说，我亦只剩师兄这个亲
人。我二人原先是要去参加剑盟大会，如今怕是也去不成了。」说着又长叹一声：
「也罢，我便随你们一道北上便是。」

　　程素忽而拍掌笑道：「我倒是忘了这件事了，还有一个多月便是剑盟大会，
沧浪剑派做为北方实力最强的剑派，必定会来参加此次大会，到时我们便在无量
山寻得他们，伺机在将那个木盒交给凌虚子掌门，如此一来，岂不是两全其美？」
方勉抚额恍然大悟，道：「我亦是忘了这事，我下山正是为了参加剑盟大会，此
番也正可借机认识一些武林前辈，顺便将凌烟子前辈的东西交还。」吕然见不必
再千里迢迢北上，心中亦是欢喜。此时月亮西斜，三人又闲谈一阵，等到东方发
白，这才继续赶路。直到正午时分，方才遥遥看见官道旁有着一座集镇。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　三人入集镇随便找了一家酒楼吃饭，席间忽而听得旁边一桌有两个商贾打扮的
人在窃窃私语说着什么。程素侧耳一听，只听得『赤裸』、『白骨』等一些字眼。
程素心下好奇，遂凑上前去问道：「两位大哥，你们说的是何事？可否说与小妹
听听？」那二人一怔，抬头看向程素，见其笑眯眯看着自己二人，其中一人看了
一眼方勉等人，小声道：「姑娘几位是外地来得吧，这事在这里都传遍了。」他
又悄悄看了一眼门外，惟恐会突然出现什么东西似得，又道：「前几日在附近一
座山上，有人发现了一具尸身，都被啃成了白骨，有人说这是山里的妖怪干的，
而且这妖怪极度好色，每天都要吃掉几个年轻女子，姑娘还是早些离去，切莫丢
失了性命。」方勉听了奇道：「山中野兽众多，偶尔也会袭击路人，又怎知不是
野兽所为呢？」那人闻言看了一眼方勉，面上忽然浮现一抹复杂的神色，想要说
话却一时不知如何开口。

　　方勉见了奇怪，又道：「兄台可是有什么难言之隐，可否说与小弟一听？」
那人便凑到方勉面前，一边将事情说了，一边露出一种难以言明的表情。方勉听
着面色越来越冷，半晌忽而怒道：「这畜生数日未曾露面，不想却在这里害人，
此番定要将其诛杀，为百姓除害！」

　　原来那人方才凑到方勉耳边，将一些细节悄悄说了，方勉越听越是心惊，再
回想起来，那手段与赤毛怪近乎一模一样，又想起赤毛怪数日不曾出现，想必是
到了这里来行凶。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　其实一如方勉猜测，那赤毛怪那日将莫玲珑残忍虐杀之后，果然是流窜到了这
里作恶。他嗜食人肉，如今又多了一份淫欲，每次出手皆会掳走一名妇人，其后
带回住处先强暴一番，而后便是大快朵颐，将人活生生吃入腹中。一连数日皆是
如此。这小小集镇，又哪来武林高手可以为民除害，一时之间人心惶惶，那些家
中有女子妇人的，更是日夜担心，不少人家皆开始搬家前往外地。

　　二女在一旁听了，也知晓了一个大概，程素面沉似水，也道：「这赤毛怪如
此残害百姓，若不早日将其铲除，只怕会有更多人遇害，如今我们到了此地，不
如先将此祸害杀了，然后再前往无量山。」方勉与吕然听了，皆深以为然，吕然
先前曾遭赤毛怪强暴，此后又一直觊觎四周，令她寝食难安，自然也想将其早日
诛杀。

 剑寒九州（第一部）第十一章

    剑寒九州（第一部）第十一章

    2020年2月1日

    三人吃完饭便找了间客栈住下方勉与程素二人分头出去寻找线索。

    到得黄昏时分三人重新聚首在吕然房内将日间所得情报一一说出。

    方勉先道：「我在街头与人交谈得知那赤毛怪先前只是在夜间出没后来

    胆子愈发大了起来这几日竟是在光天化日之下直接掳走妇人胆大至此。

    」

    程素点了点头她得知的事情与此大同小异。

    三人一番商量欲来个引蛇出洞。

    三人商量完毕自去房中睡觉。

    吕然送走二人回身躺在床上心中思念师兄又想起二人诸多往事不觉

    昏昏睡去。

    到得半夜忽然从梦中惊醒睁眼一看见一个赤色身影潜伏床边。

    吕然吓得睡意全无刚想张口大叫嘴巴被那身影一下蒙住跟着脖颈一疼

    整个人就此人事不知。

    待得吕然醒来发觉自己身处一个山洞之中。

    洞内遍残肢洞壁上满是鲜血有些已然干涸还有一些略微有些粘稠

    似是时候不久。

    吕然躺在上正要起身身子只是稍微动了一下便觉一阵刺骨剧痛不

    由呻吟出声。

    呻吟声方起便觉一阵腥风扑鼻一个赤色身影已然扑至吕然身前。

    浑身长着赤色毛发口中兀自嚼着一块人肉手上的人腿还在不住滴着鲜血

    俨然就是那赤毛怪。

    赤毛怪见吕然惊醒急忙将手中人腿送至吕然唇边口中吱哇乱叫似是要

    吕然吃那人肉。

    吕然吓得是花容失色身子连连后退不想牵动伤口不由又是一声呻吟。

    再看吕然小腿处赫然插了一根石刺伤口深可见骨每动一下皆会牵动疼

    痛难忍。

    赤毛怪见吕然不肯吃其手中的人肉站在原想了片刻忽而反身端来一个

    破碗碗中盛着鲜红粘稠的液体腥臭异常。

    他将破碗端至吕然身前示意其喝上一口吕然哪里肯喝一边发出尖叫

    一边用手去推那破碗。

    二人推搡之下那破碗落应声碎裂。

    赤毛怪低头看了一眼四散的鲜血忽而抬头对着吕然怒吼一声眼中凶光毕

    现。

    吕然吓得心口直跳双手护住身前惟恐其突然暴起行凶不料那赤毛怪只

    是睁着一对眼睛瞪着她不见有其他动作。

    忽而又是转身跟着身影如电光一般掠出洞外不知所踪。

    吕然惊魂未定坐在原半晌回过神来只想着迅速脱逃。

    哪知身子方一挪动刺骨疼痛再度袭来让她忍不住连声呻吟。

    一边又恐赤毛怪去而复返只得忍住钻心疼痛一步一挪往洞外走去。

    方才走出数步勐然听得一声吼声那赤毛怪竟然去而复返他见吕然欲趁

    自己不在时脱逃口中狂吼连连又从手里拿出数株野草一下放入口中大嚼

    跟着将口中残渣吐在吕然的伤口上吕然猝不及防不由惨叫一声身子一下坐

    倒在额头冷汗汩汩而下。

    那赤毛怪在洞中转悠取下一条被血浸泡过的条紧紧绑在吕然的伤口上

    如此方才在一旁坐下。

    吕然一惊方才明白那赤毛怪吐在伤口上的竟是一些药草。

    原来这赤毛怪久住深山平日里若是受了一些伤便自行寻觅药草医治久

    而久之倒也懂得一些医理。

    他见吕然负伤便去洞外摘了几株药草将其放入口中嚼碎之后方才给吕

    然涂上又拿条扎住小腿其后便一直守在洞口未有半分动作。

    吕然心下有些奇怪这赤毛怪生性残忍好色怎如今却像转了性子一般

    竟是没有对自己下手。

    她巴不得其不理睬自己更不会去故意撩拨心中暗暗祈祷方勉与程素早日

    前来救自己。

    正当此时忽听洞外一阵动静传来。

    那赤毛怪警觉早已翻身站起眼睛紧张盯着洞外。

    吕然只道是方、程二人赶来急忙大呼一声。

    声音未落一道剑光已然刺入直逼赤毛怪咽喉而去。

    那赤毛怪早有准备身子一侧闪过长剑跟着右臂一振往来人头顶砸落。

    那人怒吼一声剑尖一连抖出数朵剑花罩向赤毛怪身周要害。

    吕然在洞中瞧着二人打斗又见来人一身黑衣心中一震继而狂喜涌上心

    头不由大呼一声师兄。

    来人正是萧剑但见其一身黑衣面色冷峻似乎全然没有听到吕然的呼喊

    长剑在其手中犹如灵蛇出洞道道剑光直逼赤毛怪。

    吕然只当他是一心对敌亦未再出声打扰只是站在一旁神情紧张看着二人

    打斗。

    二人转眼已过数十招萧剑剑法凌厉无匹剑光犹如一团白练缠上赤毛怪

    的身子。

    赤毛怪仗着皮糙肉厚浑然不惧萧剑手中的长剑双臂大开大合用的却是

    一些拼命的招式。

    但见萧剑足尖一踏整个人凌空而起扑向赤毛怪长剑在手却不刺出等到

    二人距离颇近时剑尖一闪却从腋下穿出直刺赤毛怪前胸。

    赤毛怪显然没有料到萧剑会有如此古怪的招式双臂未及回挡前胸即被刺中。

    这一剑颇有火候一下刺入数寸腥臭的鲜血直冲出来。

    那赤毛怪疼得是呲牙咧嘴回手一搂欲抱住萧剑。

    萧剑身子一矮避过这一式长剑再度刺出却是直刺赤毛怪小腿。

    赤毛怪身手远不如萧剑灵活几次下来身上已然血迹斑斑。

    萧剑出剑不多但每出一剑必定带上内力饶是赤毛怪皮糙肉厚也禁不

    住这凌厉剑招。

    眼见不敌这赤毛怪不知因何原因却是不逃一直在同萧剑缠斗。

    二人再缠斗片刻萧剑杀意已起怒啸声中长剑犹如天外飞仙直刺赤毛怪

    头顶。

    赤毛怪仰天发出一声霹雳怒吼电光石火之间双掌勐然一合用力夹住长剑。

    然而萧剑这一招势大力沉带着赤毛怪不住前冲一下撞在洞中石壁之上

    剑尖贯穿赤毛怪前胸一下将他钉在了石壁上。

    萧剑再起一剑狠狠划过赤毛怪咽喉带起一蓬鲜血赤毛怪轰然倒就

    此不起。

    吕然在一旁看萧剑击倒了赤毛怪心中方始松了口气。

    她挪动身子来到萧剑身边怯怯喊了一声师兄。

    不料萧剑却似完全没看见她一般将长剑插回剑鞘举步便往洞外走去。

    吕然大急连声呼唤萧剑强忍小腿疼痛跟着往洞外挪去。

    待她走出洞外身子早已起了一身冷汗举目四望只有月光从半空倾泻下

    来照得整片大白茫茫的哪里还有萧剑的踪影。

    吕然面容苍白站在夜风之中瑟瑟发抖。

    她遍寻不着萧剑心下四顾茫然不知何去何从。

    她想回到山洞中又不想见那满血腥又不知萧剑为何会对自己如此冷漠

    一时久久站在山头上。

    不知过了多久忽闻远处传来喊声仔细一听正是方勉片刻过后见方勉

    与程素二人满脸汗水跑来。

    方勉一见吕然登时吃了一惊急忙脱下身上衣物披在她的身上。

    吕然被赤毛怪从客栈房间带走时身上只穿了一身白色亵衣站在夜风中瑟

    瑟发抖。

    二人问了一些话听闻赤毛怪被萧剑杀死其后萧剑又抛下吕然一人离去

    心下皆是不解。

    方勉心下谨慎欲回山洞看看被程素制止道：「萧剑武功高强那赤毛

    怪定然不会复活眼下还是先带吕姐姐回客栈再找个郎中来看一下她的伤才是。

    」

    方勉听了遂作罢扶着吕然一路回了客栈。

    三人回到客栈时天色已是大亮方勉又重新包了一间小院院中开有海棠

    院角还有几株翠竹分外幽静。

    程素将吕然扶回房间嘱咐方勉去找郎中。

    片刻过后方勉带着一个白发苍苍的郎中匆匆赶来那郎中先是看了一下吕

    然腿上的伤又开了几副良药跟着又把了一会脉转身对着方勉道起喜来。

    方勉一惊急问喜从何来。

    那郎中一面取出纸笔另开一副药方一面笑道：「夫人已然怀有身孕我这

    里给开了一些安神补胎的药物每晚各服一剂可保胎儿无恙。   」


    说着他又皱起眉头看了一眼吕然小腿上的伤口悄声道：「只是不可再让夫

    人过多劳累了夫人想必先前曾经受惊胎像有些不稳需要再静养一段时间

    如此母子可保平安。   」

    郎中嘱咐完之后又笑呵呵关上药箱收下方勉给的酬金这才离去。

    这消息对于三人来说不吝于晴天霹雳一般。

    方勉与程素尚好吕然自然知道是怎么回事。

    这些日子以来她除了在开阳城中与萧剑发生一次关系之后便只有在山洞

    中被赤毛怪强暴

    了一次。

    莫非……吕然不敢再想下去。

    萧剑离去对于她已经是一个极大的打击如果自己真的坏了那赤毛怪的孩

    子……三人坐在一屋各自沉默无言。

    吕然睁眼看着屋顶目光空洞一滴泪水悄然从眼角滑落。

    程素有些不忍小声道：「吕姐姐要不……」

    话未说完却听吕然幽幽说了一句：「孩子……毕竟无辜。

    」

    房间内再度陷入了沉默。

    半晌过后程素复又说道：「既然如此那此事总会给人知晓若是日后有

    人问起孩子生父又当如何？」

    吕然沉默不语方勉忽然说道：「当初那赤毛怪一直跟着我们难道早已知

    晓此事？」

    程素闻言悚然一惊继而说道：「吕姐姐先前被赤毛怪抓走之后非但没有

    受到半分凌辱反而那赤毛怪还给她上药治伤。

    萧剑寻来时更是一步不退这样

    看来这赤毛怪早已知晓吕姐姐怀了他的孩子。

    」

    屋内陷入死一般的沉寂中如今赤毛怪已死吕然又怀了他的种。

    最好的方法便是把孩子打掉但吕然却又不肯毕竟孩子无辜况且她还心

    存一番侥幸或许肚里这孩子是萧剑的也未尝不可。

    只是看先前那赤毛怪的举动肚中孩子十有八九便是他的。

    一个女子未婚先孕已然是败坏了名声若还是被一个不人不鬼的怪物强暴后

    怀了孕此事一旦传到江湖上吕然也只有一死了之了。

    方勉想了想道：「吕姐姐身子还有伤就算要打掉这个胎儿现在也不是

    时候。

    不如这样若是有人问起就说我是孩子的生父只是如此便委屈了吕姐

    姐了。

    」

    二女皆是一惊吕然转头望向方勉目光中满是感激。

    程素却感觉心里有一股说不清道不明的情愫她笑了笑也没出声反对走

    到吕然床边将被子往她身上拉了拉。

    院中一阵轻风吹过将翠竹吹得哗哗直响。

    方勉耳中一动随即站起身子出了房间。

    入眼但见一袭黑衣满身杀意正是萧剑。

    方勉见了萧剑笑道：「萧大哥你来了。

    」

    说着就要上前。

    忽见剑光一闪一点剑尖直刺前胸方勉身子急退继而将身子一侧避开长

    剑。

    再看萧剑已然长剑在手冷冷看着方勉。

    「是你的？」

    方勉一怔继而明白他所说何意一声苦笑道：「萧大哥这是个误会。

    」

    萧剑一步踏前又道：「我再问你一次是不是你的？」

    方勉回头看着屋内见二女皆是一脸紧张吕然抓紧门闩指间关节都已发

    白眼神中既有不安又有一丝期待。

    方勉沉默半晌方才回身点了点头。

    身后吕然心下一松脚下一软一下坐倒在被程素紧紧扶住。

    萧剑站在原沉默不语整个人犹如一柄利剑一般散发着凌厉的杀意直往

    方勉全身罩去。

    方勉咬紧牙关身子挺拔站在原死死抵抗那股压力。

    半晌萧剑杀意忽然一散继而开口说道：「三日后午时镇西荒坡我在那

    里等你。

    」

    说着也不顾吕然充满期待的目光转身离去。

    眼见一袭黑衣渐渐消失在视野里吕然呆坐上不知作何表情。

    程素跑出屋外扶住方勉方知其衣衫皆被冷汗浸湿。

    方勉看着程素苦笑道：「萧大哥好厉害的气势三日后一战不知我是不

    是他的对手。

    」

    程素无言只能以苦笑安慰方勉。

    是夜方勉一人躺在床上想着心事。

    明日与萧剑一战他实在没有任何把握。

    萧剑与吕然合称‘黑白双剑’在江湖中成名已久。

    他一个初次下山的毛头小子又如何会是其对手。

    他躺在床上思忖良久始终没有头绪客栈外的大街上传来三声锣响已是

    三更了。

    方勉叹了口气也罢只能到时候随机应变了。

    他起身正要熄灯忽听门外传来梆梆梆三声响方勉一惊低声喝问：「是

    谁？」

    门外传来吕然的声音：「方公子我是吕然你睡了吗？」

    方勉一怔不知吕然如此深夜前来所为何事转念一想如此深更半夜孤

    男寡女共处一室若是传了出去定然有损吕然名声还是不要见的为好遂道

    ：「吕姐姐我已经睡下了有什么事明天再说吧。

    」

    一边轻轻将烛火吹熄。

    吕然等在门外一直等到方勉将烛火吹灭方才轻轻叹了口气正想离开

    忽而又想到一事站在门外对着屋里轻声道：「方公子我了解师兄的武功招式

    或许我可以给你指点一番。

    」

    屋内已然沉默吕然等了片刻心中失望正想离开忽听屋门吱呀一声被

    打开方勉站在门口对着吕然道：「吕姐姐孤男寡女共处一室多有不便我

    们便在院中说吧。

    」

    吕然想了想如此也好遂轻轻点了点头方勉上前将她搀住二人在院内

    石桌旁坐了下来。

    二人相对而坐一时谁都没有出声夜风吹过小院海棠摇曳翠竹哗哗。

    ；吕然看着那几株翠竹在月光下犹如被镀上了一层银色半晌后方才轻声问

    道：「日间你为何不对师兄说实话就说我……我……」

    她连说了几个‘我’字却终究没有再说下去。

    方勉顺着她的目光看了过去笑道：「这种事情终究不是什么好事若是让

    萧大哥知道了只怕对你俩都不好还不如让我担着。

    」

    话未说完吕然急道：「可是这样对你又有什么好处？你也看见了师兄约

    你在镇西荒坡决斗师兄的武功我了解你一定不是他的对手。

    」

    方勉闻言轻笑一声站起身来道：「若是什么事都要用利益来衡量那我

    们习武之人行侠仗义锄强扶弱又是为了什么一个‘侠’字并不是用利益可

    以衡量的。

    」

    他转过身看着吕然又道：「吕姐姐我知道你们江湖中人对于名声看得比

    性命还要重要此事若是传了出去不光是你就连萧大哥也会受到波及所以

    还是不说的好。

    至于三日后的决斗我定会极力周旋你不必担心。

    」

    方勉这一番话说的是掷有声他却不知人心险恶若是吕然故意误导他

    在明日决斗中做一番手脚然后等着他被萧剑杀死再寻机会杀了程素此事岂

    不是只剩她一人知晓。

    到时再找一些理由重新回到萧剑身边将一切全都掩盖过去又会有谁知道

    其中一番曲折。

    好在吕然并未往此处想她看着方勉稚嫩却又显得挺拔的身子心下颇为感

    动站起身来走到方勉身边忽而伸手抱住了他。

    方勉只是一个少年个头不高更兼吕然身材挺拔高挑二人倒是差不多一

    般高矮。

    方勉乍被吕然抱住一时慌了手脚只觉一阵幽香扑鼻再加夜风吹拂不

    禁有些意乱神迷。

    半晌过后吕然方才轻轻放开他又将萧剑的剑法招式一一说给方勉听。

    方勉虽说让吕然不要担心他心中也是有些打鼓此时便极力记下二人一

    个说一个记不时还要演示一番直到东方发白方才各自回房睡去。

 剑寒九州（第一部）第十二章

    剑寒九州（第一部）第十二章

    2020年2月1日

    方勉回到房中脑中依然在记着那些招式一时还睡不着便在房中独自演

    练一番直到眼皮发沉方才躺到床上睡去。

    不料这一闭眼却又梦见了那玉蝶夫人。

    且说自从方勉幼时遇见一次玉蝶夫人之后数十年中几乎每隔几日便要梦

    到一次二人在梦中极尽男女交欢之事弄得方勉每次皆要遗精。

    但自从上次在林中见到玉蝶夫人用媚功勾引凌烟子后方勉便认定了其为妖

    女之后便再也没有梦见过她。

    不料今次不知为何甫一入睡便再度梦见而点正是先前凌烟子殒命的那

    个树林中。

    在梦中二人皆是赤身裸体纠缠在了一起。

    玉蝶夫人趴在方勉胯下含着他的下体舌头极尽挑逗之事不时吞吐几下

    抬起头时一张俏脸上满是魅惑。

    方勉伸手轻抚她的长发下体用力挺动竭尽所能更深插入她的口中。

    玉蝶夫人一边舔舐他的下体一边用手去抚弄他的两粒满褶皱的卵袋弄

    得方勉直吸冷气。

    画面一转玉蝶夫人已经跨坐在了方勉身上。

    她露出一丝极为淫荡的笑容一缕头发咬在唇齿之间看起来极度风情。

    一双玉乳微挺充血的乳尖已然高高立起。

    她轻抬玉腿伸手抓住方勉下体的那根坚硬跟着微抬肥臀湿润的穴口轻

    轻摩擦着那根坚硬待得时机成熟肥臀勐然往下一坐噗哧声中尽根没入。

    这一下勐然坐入引得方勉与玉蝶夫人同时发出一声悠长的呻吟。

    玉蝶夫人曲起双腿迫不及待套弄起来偶尔扭动腰肢摩擦几下。

    跟着便大力上下套弄。

    方勉看着她上身不断晃动的玉乳不由伸出手去抓。

    以往每次在梦中都抓不住的玉乳此刻却轻易被他握在掌间。

    他感受着掌心这一团软肉的温暖滑腻心中一阵激动本能驱使之下手掌不

    断揉捏任由那一团肥腻在掌心变换形状。

    玉蝶夫人低头看着他将上半身渐渐俯下乳尖那一点嫣红充斥着方勉的双

    眼忍不住抬头一口含住舌头仔细拨弄那一点樱桃嘴巴用力裹住含吸了起来。

    如此他还不满足一下坐起身子双手托住玉蝶夫人肥臀双臂用力将其

    上下抛弄起来。

    坚硬的下身在其腔道里不断进出发出啪啪的声音。

    方勉自从在林中见了玉蝶夫人对凌烟子用的手段之后便一直认定她是个妖

    女。

    但不知为何在梦中他却深深迷恋着她。

    二人双唇交缠舌头在彼此口腔中不住探索口水沿着嘴角不停滑落。

    玉蝶夫人发出一声呜咽下体勐然加快了套弄的速度。

    片刻过后方勉只觉下体一阵冲动他一把掀下玉蝶夫人转身将其按在床

    上玉蝶夫人跪趴着将一个肥臀高高噘起方勉用力掰开臀缝跟着狠狠刺了

    进去。

    二人激烈交欢纵使后来方勉已经知道身在梦中但这种真实感依然让他沉

    迷其中。

    他的下体使劲在玉蝶夫人腔道中抽送着享受着那块美肉带来的快感。

    及到最后他勐然发出一声虎吼坚硬的下体死死抵住玉蝶夫人的肥臀跟

    着一股粘稠的液体勐然在其体内爆发了出来。

    如此春梦使得方勉真是一场好睡。

    待得醒来时已是日上三竿他掀开被子看着下身那一团粘稠不由苦笑一声。

    心中不自觉又开始回味那一个雪白的胴体。

    此后一连三日方勉都同吕然一道在院中习练。

    吕然因伤行动不便便由程素持剑在一旁扮演萧剑与方勉过招吕然则在一

    旁指点将萧剑剑法精髓一一指出。

    要知道吕然与萧剑一道行走江湖多年对于其剑法精髓自是了如指掌。

    如今她帮助方勉一来算是报恩二来她亦不想方勉死于萧剑的剑下。

    而方勉也答应吕然不将此事告知任何人毕竟若是传了出去被萧剑的仇家

    知道了到时萧剑只怕是死无葬身之了。

    三日很快便过去了。

    这日清早方勉早早便起身在院内习剑但见剑光迎着晨光在方勉手中上

    下翻飞。

    时而一剑刺出带起雷霆呼啸声势端是惊人。

    这一套‘呼啸剑法’方勉练了有十余年了如今已经有了六层火候只是

    受制于内力的原因始终无法再有突破。

    快到午时三人草草吃些午膳便结伴出了院子往镇西荒坡走去。

    院子在客栈后头一大块空被间隔成一个个大小不一、错落有致的小院。

    院内或有翠竹或有花卉或有老松不一而足。

    院子之间用碎石小道连接道旁亦栽有一些不知名的野花正值春季花香

    扑鼻。

    三人眼见离此不远的一间大院内竖着一面镖旗旗上用金线绣了一头威风凛

    凛的狮子作势欲扑。

    吕然久在江湖行走见之对二人解释道：「这是金狮镖局的镖旗。

    金狮镖局

    在蕲州名声不小若是要托运一些贵重物品皆是委托金狮镖局就连每年上贡

    朝廷的贡品也是由他们来运输。

    」

    三人从大院前经过透过半开着的院门见院内停了三辆马车车上皆是数

    尺见方的大箱子再看那些进进出出的镖师皆是目射精光威风凛凛的汉子。

    三人出了客栈一路往镇西行去先是出了镇子然后沿着官道一路向西

    远远便瞧见官道旁的荒野里的一座矮坡。

    坡上站着一人腰悬长剑黑衣被风吹动猎猎作响。

    吕然眼睛一亮随即又黯澹了下来跟着方勉一道上了矮坡。

    及至三人上了矮坡萧剑方才转过身来目光如电看着方勉冷冷道：「你

    来了。

    」

    方勉苦笑一声道：「萧大哥此事皆是一个误会我也有不得已的苦衷。

    」

    萧剑一声冷哼眼神冰冷盯着方勉道：「既然如此你就说一说有什么苦

    衷。

    」

    方勉张口欲言却又不知该如何开口他欲保住吕然名声总不能说她怀的

    孩子是赤毛怪的吧。


    萧剑见其张了张嘴却没有说出任何话冷笑着抽出长剑剑身一抖剑尖在

    日光下泛着寒光跟着一声厉啸举剑直刺方勉肩头。

    方勉看准萧剑来势心中记起吕然对自己说过的话知其这一招虽然泛泛

    但其后招却有变化一时不敢大意。

    左脚一跨侧身闪过然后不等萧剑使出后招抽出长剑往身前一竖。

    萧剑正自一剑横削被这一竖直接挡了下来。

    方勉挡下这一剑回身反削一剑剑身贴着萧剑的长剑往下滑去剑锋直削

    他的手指。

    萧剑剑交左手又是一剑挥出直斩方勉脖颈正是一招‘回风拂柳’。

    方勉挥剑格挡其后又是一剑刺出二人连过数招。

    数招过后萧剑惊讶发现自己每出一剑方勉都似知道即将刺向哪里一

    般先行就做出了对应之策。

    萧剑越斗越是心惊忽而勃然大怒将目光看向一旁的吕然。

    吕然似有感应一般也将目光看向了萧剑。

    定是她将剑法招式告知了方勉萧剑心中恶狠狠想着。

    其后又出一剑剑到半路忽而画了个圈剑尖斜指上正是另一招「画

    为牢」。

    方勉见其使出这招心中亦料到他的后招足尖一踏脚下连退数步果不

    其然萧剑一剑从意料不到的方刺出然则招式悉数被方勉识破这一剑又是刺

    了个空。

    萧剑怒意勃发连出数剑皆被方勉一一识破。

    继而厉啸一声身子勐然跃起长剑在手却不刺出眼神冰冷盯着方勉犹

    如在看一个死人一般正是先前他对付赤毛怪的那一招‘天外飞仙’。

    吕然暗叫一声不好她万没料到萧剑会用此招来对付方勉她先前将萧剑的

    招式尽皆告知方勉却唯独漏了这一招。

    方勉见了此招心下亦是一惊再看萧剑手中长剑紧握一时不知他的路数

    脚下只能急退。

    不料此时萧剑忽然挥剑刺出剑光一闪剑尖犹如电光一般疾刺方勉前胸

    方勉眼见一点剑尖在眼中越变越大心中骇然有心想要闪避然则身子却完全

    没有办法闪开电光石火之间这一剑已然刺在了方勉胸口剑尖直直刺进去了

    数寸带出一蓬鲜血。

    方勉踉跄后退早有程素持剑冲出接应萧剑本欲再出一剑见了程素心

    生忌惮收剑回鞘冷冷看着吕然。

    吕然本欲上前却见萧剑眼中寒意她咬了咬牙缓缓走上前去先是低声

    唤了一声师兄又想说些什么却一时不知该如何开口。

    萧剑冷哼一声转过身去冷冷道：「方夫人萧某担待不起这一声师兄。

    」

    吕然一怔方才想起他说的方夫人是指自己话未出口一滴清泪已从眼角

    滑落她哽咽道：「师兄我与方公子实属清白你误会他了。

    」

    萧剑闻言冷笑一声「既然是个误会那你肚子里的孩子是谁的？」

    吕然一咬牙忽而大声道：「我日夜与你一起这孩子难道还会是别人的不

    成？」

    萧剑蓦然转身一双剑眉倒竖看着吕然恶狠狠道：「你莫非真的以为我不

    懂我们每行房事事后必然会将精液排出这么多年一直如此何来怀孕一说。

    」

    说着又啐了一口：「你这淫妇也不知是和谁苟且怀了孩子。

    」

    又回头看了一眼正坐在上喘气的方勉眼中满是恨意。

    吕然万料不到他会将如此私密之事说出一时羞得面红耳赤待听得其叫自

    己淫妇时更是一脸不可置信的神色彷佛从来不曾认识他一般。

    萧剑犹有余怒又连着骂了几声‘荡妇’忽而挥起一剑直刺吕然。

    吕然不料萧剑竟会对自己下手她小腿有伤又没做任何防备被萧剑一剑

    刺中腹部登时一声惨叫整个人摔倒在。

    一旁正在为方勉疗伤的程素见了登时大怒娇斥一声抓起长剑便往萧剑身

    后刺去。

    萧剑本想上前先一剑刺死吕然无奈程素剑招甚快已然堪堪刺到身后不

    得已之下回身挥剑格挡。

    二人瞬息间连过数招程素怒意加持之下剑势一招比一招凌厉更兼速度

    过人一剑刺出竟有数道残影。

    萧剑连挡数招不由心惊不已原本他只因程素是九州烟客的徒弟不敢贸

    然对她出手如今看来这程素已经尽得其师真传一套落尘剑法在其手中施展

    开来竟是隐隐占了上风。

    二人恶斗片刻程素毕竟临阵经验不足再加内力不如萧剑浑厚渐渐落了

    下风。

    萧剑面上神色变幻不定忽而咬了咬牙手中剑招一下变得凌厉起来。

    他方才已经打定主意此处只有他们四人他只要将其他三人尽数杀了到

    时九州烟客就算要替程素报仇也找不到他的头上。

    萧剑心下已定出手自是不再留情剑影重重之中程素已然难以招架她

    的落尘剑法虽是江湖一流无奈内力不足更兼对敌经验缺失再过数招已是

    陷入危境只需再有片刻她必伤在萧剑的剑下。

    萧剑心下愈发畅快忽而长剑一抖趁着程素招式使老唰唰唰连出三剑

    一剑快过一剑逼得程素手忙脚乱及至最后一剑剑尖突然上挑一下刺中程

    素手腕程素一声痛呼长剑脱手飞出一下落在了坡下。

    程素见失了长剑忽而娇斥一声双掌倏然一分揉身扑上掌风似刃砍

    向萧剑左肩轻逸中带着狠辣。

    萧剑手腕一抖连挥数道剑影一下将程素罩在其中。

    程素无奈只能收掌自保二人恶斗片刻程素已是体力不支口中娇喘连

    连额头冷汗涔涔而下。

    眼看程素就要落败三人即将性命不保忽而坡下传来一声雷霆般的吼声

    跟着一个赤色身影犹如一道闪电一般沿坡疾驰而来一脚踏碎脚下石块整个人

    冲天而起直扑萧剑原来正是那先前已被杀死的赤毛怪。

    话说那荒坡一面为沙土背面却是长满了半人高的荒草那赤毛怪隐在草丛

    中悄悄接近待得此时突然杀出一下从背后将萧剑死死抱住。

    萧剑大吃一惊急忙回头一看但见一张恶鬼一般的脸藏在身后面露獠牙

    赤发遮面脖子上赫然一条半尺长的疤痕其上血迹早已干涸结成一块块黑

    褐色的疤块。

    萧剑大惊失色急欲挣脱不料赤毛怪双臂犹如铁箍一般死死挣脱不得。

    他又惊又怒忽而长剑倒悬一下从腋下穿过深深扎入那赤毛怪手臂之中

    再用力一拔带出一蓬又腥又臭的污血。

    赤毛怪仰天大吼一声双臂不松反紧千斤之力压向萧剑胸骨几乎都能听

    到胸骨发出的吱呀的呻吟声。

    萧剑勐然喷出一口鲜血剑锋再度向后刺出一下贯穿赤毛怪肩膀。

    赤毛怪剧痛之下手臂稍松萧剑趁势挣脱身子一转剑锋顺势斜划在赤毛

    怪胸前划出一道尺许长的血痕。

    赤毛怪站在原不住喘息一双眼睛中满是怨毒忽而抬头震天狂吼跟着

    揉身扑了上去。

    不知为何他的速度一下变得奇快趁着萧剑尚未反应过来之前再度将其

    牢牢抱住。

    萧剑大惊失色未及反应过来赤毛怪勐然张口一张血盆大口对着萧剑脸

    颊狠狠咬了下去。

    萧剑只觉面部一阵刺骨的疼痛不由发出一声惨叫这

    赤毛怪久食人肉牙

    齿极为锋利犹如钢刀一下插进萧剑脸颊之中鲜血瞬间喷了出来。

    萧剑疼痛欲狂举起长剑剑身向内狠狠扎了下去他这一剑虽然已没了

    章法但内力犹在一下深深插入赤毛怪的后背带起一蓬鲜血。

    赤毛怪疼得浑身发抖但却依然死死抱着萧剑不肯松手牙齿越咬越深眼

    看就要将萧剑整张脸颊都要刺穿。

 剑寒九州（第一部）第十三章

    剑寒九州（第一部）第十三章

    2020年2月1日

    就在二人僵持不下之际忽听一声清啸由远及近又听一声极其威严的大喝

    声响起：「畜生休得伤人。

    」

    但见一道剑光暴起一条身影快速逼近只一眨眼那人已来到萧剑身边

    跟着手起剑落剑光勐然卷向赤毛怪脖颈只一下便将那个长满赤毛的脑袋割

    了下来。

    那赤毛怪身首分离脖腔里的血一下喷出数丈高饶是如此那一对獠牙依

    然深深插在萧剑脸上两个血洞中鲜血汩汩流下。

    那人唰唰又是两剑出手将赤毛怪两根獠牙尽数斩断如此方才让萧剑脱了

    身。

    萧剑脱身后坐倒在上不住喘气再看来人一身青袍约莫五十上下面色

    白净下巴上微有一点黑须看着平易近人唯有一双眼睛精光四射又充满威

    严一看便是久居人上之人。

    中年人杀了赤毛怪转身看向萧剑正想开口却听萧剑勐然发出一声惨呼

    跟着在上不停打滚哀嚎脸颊已肉眼可见的速度开始起皱犹如被开水烫过

    一般瞬间起了数个大水泡。

    原来那赤毛怪牙齿不但锋利更是带有剧毒萧剑创口如此之深剧毒早已

    入了脸颊之内此时毒发一下便将他整张面皮变得犹如干枯橘皮一般原本一

    个俊朗的青年瞬间变得犹如七老八十的老头一般。

    中年人眉头一皱指出如电瞬间在萧剑身上连点数下止住了剧毒下移的

    趋势只是其中毒已深一张脸却是救不回来了。

    中年人微微摇头叹息一声面上满是遗憾惋惜。

    萧剑知道自己这张脸已然无救不禁悲从中来仰天悲吼一声声音中充满

    了悲凉凄惨之意。

    继而他又摇摇晃晃站起对着中年人躬身行了一礼方才跌跌撞撞跑下荒坡

    一路往东行去。

    吕然哭喊一声不顾自身伤势勐然站起身追了过去跟着萧剑一前一后消

    失在了视野之中。

    中年人转身看向方勉与程素二人微微点了点头转身欲走方勉急忙喊住

    ：「前辈留步晚辈多谢前辈救命之恩前辈可否告知姓名？」

    中年人回头看向方勉澹澹道：「举手之劳何足挂齿。

    」

    忽而目光落到方勉腰间的墨箫蓦然面色一变几步上前指着其腰间急问：

    「少年郎这把墨箫你是从何得来？」

    方勉一怔一下将墨箫从腰间抽出犹豫道：「此物乃是一位前辈所赠莫

    非前辈也认识他？」

    中年人一步踏上双目紧紧盯着方勉忽而身上散发出一股极其强大的气势

    方勉只觉心口一滞气息忽然不畅那股气势几乎将他压得无法喘气然而他

    少年心性面对如此威压又岂肯低头虽然身上冷汗连连却依然毫不畏惧目

    光紧紧盯着那中年人眼神中毫无惧色。

    中年人眼见方勉丝毫没有屈服的意思目光中不由露出一丝赞叹继而将身

    上气势一收方勉只觉浑身一松连连喘着粗气冷汗涔涔已然湿透后背。

    中年人目露嘉许看着方勉开口道：「少年郎我有一个故友亦曾有如此一

    支墨箫今日见了想起故友故而有此一问你莫在意。

    」

    说着伸手拍了拍方勉的肩膀转身离去。

    行至一半忽闻方勉在身后喊道：「前辈莫非来自沧浪剑派？」

    中年人闻声一愣停下脚步回首看着方勉问道：「你何以知道我出自沧浪

    剑派？」

    方勉毕恭毕敬道：「赠我墨箫的前辈便出自沧浪剑派他既是前辈的故友

    那前辈与沧浪剑派定然也有渊源晚辈这才斗胆出口试探还请前辈勿怪。

    」

    中年人哈哈一笑：「你这少年还算有些聪明不错我就是沧浪剑派的掌门

    凌虚子。

    」

    话一说完全身又散发出那种威严的气势。

    方勉一惊急忙就要上前说凌烟子之事。

    忽然手臂一紧被程素从后拉住。

    方勉回头见程素对自己使了个眼色微微摇了摇头方勉先是一愣继而

    醒悟过来先前自己说漏了嘴自己又没见过凌虚子长什么样子此时贸贸然将

    木盒交出万一面前这人是假的凌虚子岂不是万事皆休。

    中年人见程素对着方勉连使眼色心中早已猜到八分笑道：「小姑娘倒是

    颇警惕也罢我就让你见识一下吧。

    」

    说着从腰间摘下一块牌子递给程素笑着说道：「你好好看看是不是沧浪

    剑派的腰牌。

    」

    程素接过牌子细细端详就见这牌子方方正正非金非玉入手一片冰凉

    正面用楷书刻了‘沧浪’二字背面则是一些简单的花纹。

    程素也没见过沧浪剑派的腰牌但料想也不会有人故意冒充了来骗自己和方

    勉略微思索片刻方才对着方勉点了点头。

    方勉深吸口气遂将先前遇到凌烟子一事说了那中年人面沉似水听方勉

    说到凌烟子临死相赠墨箫一事不由仰天一声长叹。

    待听得方勉说完久久没有做声良久之后才问道：「小兄弟这事你可有

    对其他人说起过？」

    方勉想了想便将实情告知道：「此事除了晚辈二人与吕姐姐之外再无其

    他人知晓。

    」

    中年人又嘱托方勉不可将此事告知另外的人如此方才离去。

    待得那中年人离去后方勉方才想起未曾将木盒交给他。

    及至想起时那人早已不知去向。

    此时天色已趋黄昏荒坡背面的野草被风一吹发出哗哗的声音。

    此时荒坡上只剩他二人吕然追着萧剑也早已不知踪影不远处赤毛怪躺在

    上身首分离脖颈里喷出的血飙的遍都是已然干涸。

    远处一轮夕阳即将落山将半个天空都染成了火红的颜色彷佛着了火一般。

    几只飞鸟在夕阳余晖之下振翅飞过发出呀呀的声音。

    二人回到客栈发现先前亦在此家客栈中留宿的金狮镖局早已离开二人回

    到院中见院内一片黑暗毫无半点人气方勉一惊急忙喊了一声吕然只听

    声音在院内回荡始终无人应答。

    二人本以为吕然已经回城不想院中却是空无一人。

    此时二人是又累又饿方勉让伙计端来饭菜二人决计先填饱肚子然后再

    分头去寻吕然。

    正吃饭间忽听隔壁院中传来一阵动静似是重物落的声音间或还夹有

    吱吱的叫声。

    二人闻声皆是一愣隔壁原本住的是金狮镖局的众多镖师二人回来时镖队

    早已离开如何此时还会有动静出现难道有贼不成？方勉放下筷子看了程素

    一眼然后轻轻推开门走到院中。


    两间院子被一堵高墙隔开看不到对面院中的情景。

    方勉侧耳倾听一会见再无动静正想回屋继续吃饭不料又是一阵响动传

    来这一回方勉听得清清楚楚除了一些家具移动声之外更有几声野兽发出的

    吱吱声。

    此时程素也已经来到院中她对着方勉比了一个噤声的手势跟着身子一跃

    轻轻巧巧到了墙头。

    她站在墙头看了一眼隔壁院内见院中一片黑暗院子尽头的几间房内皆没

    有灯火。

    而响动正是从正中间一间瓦房内发出。

    二人来到隔壁院中这座院子置与方勉他们如出一辙墙角翠竹被夜风吹

    得哗哗直响夜风从墙外吹入在院内不断盘旋发出呜呜的声音使得整间院

    子更添阴森的气氛。

    二人一左一右往正中间那间瓦房走去房内依然传来一阵吱吱的声音。

    二人来到屋前程素先在屋门旁的窗户上悄悄戳了个洞将眼睛凑上前仔细

    打量屋内。

    她凭着目力看去见屋子正中央的上有一个笼子笼子用指头宽的铁条打

    造里头似乎关着一只小兽从程素的角度看过去却是看得不太分明而吱吱声

    正是从笼内发出。

    程素将屋内情景同方勉说了方勉皱眉悄声问道：「屋内可还有其他人？」

    程素轻轻摇了摇头。

    方勉思索片刻决定还是先进去看看。

    程素轻轻推开门二人闪身入了屋内借着门外月光二人仔细打量着屋内

    的情景。

    这间屋子与方勉他们所住的屋子没有任何不同正中是一张四四方方的桌子

    桌旁另有几张椅子靠墙一张大床其上被褥齐全那个铁笼则在桌脚旁桌

    上还有重物压过的痕迹看来方才的落声正是铁笼掉在上的声音。

    二人见屋内再无他人遂围在铁笼周围方勉伸手欲去拿那铁笼被程素一

    把止住。

    她轻轻抽出长剑沿着铁条间的缝隙插了进去继而用力抖了两下。

    那铁笼中忽然传出几声吱吱的叫声声音急促似乎里头的小兽十分害怕

    。

    程素这才抽回长剑对着方勉点了点头。

    方勉伸手抓住笼子用力一提铁笼颇有些分量他将笼子放在桌上压得方

    桌咯吱咯吱直响。

    方勉转动铁笼见其一面上开有一扇小门门上挂着一把小巧玲珑的铁锁

    方勉伸手握住铁锁用力一扭铁锁一下被其扭断掉在了桌上发出砰的一声。

    方勉小心翼翼打开铁笼上的小门正欲去看里面到底是什么东西。

    忽见金光一闪一个东西从里头扑了出来直往方勉脸上扑去。

    方勉一惊急忙向后躲开那东西一下掉在上跟着撒腿便往门外跑去。

    眼见得即将逃到屋外忽然银光一闪一道剑光从天而落一下沿着房门倒

    插了下来那东西若是执意要跑势必会被长剑贯穿头顶。

    那东西勐然发出一声刺耳尖叫跟着身子缩成一团一下弹了起来然后在

    半空折了个身一下张开身子张牙舞爪往程素面上扑去。

    程素借着月光一瞧见那东西正是一只金灿灿的猴子。

    这猴子约成人两个巴掌大小浑身毛发皆为金黄双眼中间离额头一寸的

    方有一道竖着的红色胎记远看犹如一只眼睛一般。

    程素见那猴子直往自己面上扑来一声冷哼剑锋往身前一竖直接迎了上

    去。

    那猴子吱哇一声身子再度折了一下欲绕过剑锋扑过去身形如闪电一般。

    哪知程素比它更快猴子身子方一折面前又是一道剑锋如此三番那猴

    子始终绕不过去急得口中吱吱大叫。

    方勉在一旁见了心中有些不忍对程素说道：「程姑娘这小猴子被一直

    关在铁笼中也着实可怜不如就放它离开吧。

    」

    程素听了一边舞起一团剑光困住猴子一边对方勉说道：「方公子你有所不

    知师父曾经与我说过天下间有诸多至宝除了一些神兵利器之外还有绝世

    的武功秘籍各类灵丹妙药除此之外还有一种异兽能懂人言可上山入海

    专去那些人迹罕至之处更有甚者也能修炼武功可为人办各种常人难以办到的

    事。

    我看这猴子天生异象想来也是一种异兽如果能将它降服日后闯荡江湖

    当为一大助力。

    」

    说着手中长剑丝毫没有停下直逼那猴子而去。

    那三眼金线猴左躲右闪却始终逃不开程素的长剑口中的叫声愈发尖利。

    方勉看不下去一下将程素拉开道：「这猴儿看着怪可怜的还是放了它

    吧日后我赔你一个就是。

    」

    说着话的时候那三眼金线猴趁着二人不注意一下子从窗户钻了出去几

    下就不见了踪影。

    程素见逃了三眼金线猴气得直跺脚对着方勉直嚷：「你知道这样一只异

    兽是多少人梦寐以求的吗多少人这辈子都没见过这么一只异兽如今好不容易

    有了这个机会你便白白放走了它还说以后赔我一个你拿什么来赔？」

    方勉听了颇为尴尬只得站在一旁不停赔着笑脸任由程素对其发泄不满。

    程素叫嚷了一阵惟恐引来其他人也就渐渐住了嘴。

    二人再度翻墙回到院中方勉欲去寻找吕然程素却是不愿于是一人出门

    寻找吕然另一人则留在客栈中等候。

    方勉先行出了客栈他先往白日那山坡行去到得荒坡之后又回想了一番日

    间的情景大致确定了一下萧剑离去的方向这才起身继续追了下去。

    且不说方勉如何追寻再来说一下吕然。

    吕然日间沿着萧剑离去的方向一路追赶她因为腹部与小腿负伤走得并不

    是很快。

    好在萧剑中了赤毛怪的毒一路跌跌撞撞也是走得很慢吕然方才得以一路

    尾随。

    二人一前一后走着谁也没有出声。

    萧剑脸上的毒发作的愈发厉害虽然先前被凌虚子及时出手救下使得毒素

    不会一路往心脉流去但依然还有部分剧毒留在了脸上使得他的脸开始不断腐

    烂。

    那股钻心的疼痛让他的神智一点点的被冲散。

    他跌跌撞撞走进一片林子林中昏暗不时有鸟叫传出虽说已是春天但

    上仍然积了厚厚一层树叶。

    二人一前一后入了林子除了偶尔的虫鸣鸟叫便只剩下二人踏足树叶发出

    的沙沙声。

    此时日头西斜天色已趋黄昏萧剑一路走来终因毒伤过重体力不支倒

    在树下。

    尾随其后的吕然见了不顾自身伤势急忙上前扶起萧剑又恐天色将晚

    林中或有勐兽出没遂找了个空拢了一堆树叶和干柴点起了一个大大的篝

    火。

    篝火噼啪作响吕然坐在一旁旁边躺着已经昏迷的萧

    剑。

    她从臂上撕下一块白紧紧裹在腹部的伤口处所幸萧剑那一剑刺得不深

    只是皮肉之伤。

    头缠了上去原本已经停止流血的伤口因为被缠紧而再次开始流血很快

    就将一块雪白的条染成通红。

    吕然摸了摸腹部想起肚子里的小生命面上不由闪过一丝红晕若这是师

    兄的孩子那该有多好。

    一想到此她又忍不住转过头看了躺在火堆旁的萧剑一眼。

    此时的萧剑右边脸颊上满是水泡和腐肉看起来尤为可怖与左半边的脸形

    成了鲜明的对比。

    吕然看着这一张脸想起昔日二人同闯江湖的岁月那个一身黑衣、意气风

    发的青年不禁悲从中来。

第十四章

剑寒九州（第一部）ｂｙ即墨江城
２０２０－１－２０２１：４９

    正恍惚间，忽见萧剑眼皮一动，跟着便睁开眼来。

　　入目眼帘的先是一片黑暗，跟着一张满带关切的脸映入眼中。

　　萧剑吃力地坐起身子，看也未看一旁的吕然，起身便要离开。

　　「师兄！」

　　吕然见萧剑要走，急忙出声唤住了他。

　　萧剑顿了一下身子，并没有看吕然一眼，口中淡淡说道：「在下多谢方夫人
救命之恩，如今天色已晚，方夫人还是先回吧，免得方兄弟着急。」

　　吕然闻言更是伤心，哽咽道：「师兄，我与方公子是清白的，你一直误会了
。」

　　萧剑听了心中勃然大怒，但面上还是不动声色，冷冷道：「既然如此，方夫
人腹中的胎儿又是谁的？」

　　吕然心中忽然升起一丝希望，颤声道：「师兄，你就不想这是你的孩子吗？
我们重归于好，一起将这孩子抚养成人不好吗？」

　　萧剑终于按捺不住心中的怒意，厉声喝道：「住嘴，你这淫妇，背着我偷汉
子不说，如今还要花言巧语哄骗我一起养这孽种，我看那方勉也是敢做不敢当的
卑鄙小人，做下此等事情也不敢认，若不是看在往日情分上，我当时早就一剑将
你二人刺死，你替我转告他，此仇不报，我萧剑誓不为人！」

　　吕然忽然放声大哭：「师兄，你我相爱这么多年，难道真的要如此吗？」

　　哭声悲呛凄凉，惊起数只夜鸟。

　　萧剑听得吕然哭声，心中一软，但此事始终如一根刺一般扎在他的心间。

　　他想了一下，忽而咬牙道：「若你真想悔过，便打了这胎儿，再与方勉断了
联系，如此我便相信你是真心悔过。」

　　不得不说萧剑这条件已是极为宽容，也是因为如今他面目全毁，变得不人不
鬼，否则按他昔日性情，怎会开出如此条件。

　　不料吕然听了他的一番话，面上出现一丝犹豫，半晌颤着声音说道：「师兄
，毕竟胎儿无辜，不如我把他生下来，我们三人退隐山林，安安稳稳过我们的日
子如何？」

　　吕然这一番话彻底将萧剑最后一丝心软也消耗殆尽。

　　他转身盯着吕然，大声喝问：「淫妇，这姓方的到底有什么能耐，你要如此
维护这个胎儿。还是说这姓方的胯下有宝器，将你弄得是神魂颠倒。」

　　萧剑怒不可遏，口中的话也变得愈发恶毒起来，到得最后，更是将吕然比作
了淫娃荡妇，人尽可夫。

　　吕然早已是伤心欲绝，她万万没有想到萧剑会如此说她，话到最后，她抱着
最后一线希望问道：「师兄，只要不让我打胎，你要我干什么都可以，只求你不
要让我离开。」

　　她颤抖着声音，已然带着哀求。

　　篝火熊熊炙烤着大地，将周围烘得暖洋洋的。

　　萧剑看着趴伏在地上颤抖的吕然，面无表情。

　　吕然跪在地上，将额头直触地面，她也不知道为何自己非要留下这个胎儿，
但若是真的将真相告诉萧剑，只怕他更接受不了。

　　「只是连累了方公子。」

　　吕然心中对方勉充满了歉意。

　　她趴伏在地上，犹如一个罪人聆听即将到来的审判一般，身子一动也不敢动
。

　　火越烧越旺，虽然驱散了寒意，却温暖不了已经冷落的心。

　　萧剑冷眼看着昔日陪在身边一道闯荡江湖的爱侣此刻趴伏在自己脚边，犹如
一条摇尾乞怜的母狗一般。

　　他蹲下身子，身上将吕然的头抬了起来。

　　那张俏脸上犹带泪痕，苍白的面色使她看起来更加地楚楚可怜。

　　顺着她的脸看下去，高耸的胸脯因为紧张而不住起伏着，领口处一抹白皙的
皮肤看得人蠢蠢欲动。

　　顺着胸脯往下，小腹处一条带血的布带触目惊心，因为情绪过于激烈，原本
已经止血的伤口再度有血渗了出来，使得原本暗红色的布带上再添一丝血红。

　　小腹虽然一如既往平坦，但萧剑知道那个孽种就在里面。

　　一想到此，他原本有些熄灭的怒火再度烧了起来，其中还夹杂着一丝妒意，
外加一丝……欲火。

　　「既然如此，你就先把衣服给我脱了。」

　　萧剑站起身子，犹如一个主人命令奴隶一般，冷冷开了口。

　　吕然心中闪过一丝惊讶，抬头望着萧剑，面上有着一丝犹豫。

　　「怎么，先前还说什么都愿意的，原来就是随口一说，看来以前所谓的同闯
江湖，恩爱一生，怕也是骗我的吧。」

　　萧剑语带讽刺说了一句。

　　吕然闻言身子一颤，她低下头，长发散落在她脸前，让人看不清她的表情。

　　不知过了多久，她开始有了动作，先是颤抖着手缓缓解开缠在腹部的布带，
跟着又解开领口的扣子，手指一下又一下动着，虽然颤抖却坚定，片刻过后，她
已然将自己脱得一丝不挂。

　　萧剑看着赤身裸体站在他面前的吕然，那白皙的皮肤，高耸的玉乳，平坦的
小腹，还有笔直修长的双腿，和因为紧张而紧紧绷起的玉臀。

　　这具美妙的胴体他已经享受过了无数次，但每一次都有新鲜感，都觉得是第
一次。

　　萧剑伸手搂过吕然的肩膀，吕然身子微微一颤，继而顺势倒在他的怀里，乖
巧地犹如一只温顺的小猫。

　　她此刻只想乞求萧剑的谅解，至于其他的，她也顾不得想了。

　　萧剑顺手捉住吕然的一只玉乳，放入掌心用力揉着，这一团温润白皙的乳肉
在他的手掌中不断变换着形状。

　　指间微微用力，掐了一把乳尖上那一点嫣红。

　　这一点嫣红因为体内升起的一丝紧张不安，还有一点点兴奋而开始慢慢充血
变硬。

　　萧剑从后环住吕然，一只手把玩着她的玉乳，另一只手自然而然环住了她的
纤腰。

　　下体已经贴在她的玉臀上，一点凸起不住在其臀缝中摩擦着。

　　吕然苍白的面色变得一片酡红，双目迷蒙，口中微微呻吟着，她将脑袋高高
仰起，往后靠在萧剑的肩膀上。

　　萧剑的大手在其身上不断游走，带给她越来越多的快感。

　　二人已经很久没有如此亲密交欢了。

　　萧剑的手不住在吕然身上游走，时而抚上高耸的乳峰，时而抚上平坦的小腹
。

　　吕然口中气喘吁吁，欲火悄然被勾引了起来。

　　说起来，自从被赤毛怪强暴之后，自己便再未有过鱼水之欢。

　　自己正值妙龄，多日未被滋润，自是如饥似渴。

　　她翻过身子拥住萧剑，忙将一对娇唇奉上，萧剑一口含住，二人唇齿交接，
香津不住在二人口中交换，或有多余，便沿嘴角而下。

　　二人拥吻良久，皆是欲火焚身。

　　萧剑迫不及待按着吕然的脑袋，吕然跟他多年，自是明白意思，慢慢蹲下身
子，玉手隔着裤子轻轻抚弄萧剑下体，掌心感受着那一根逐渐胀大硬挺的物事。

　　吕然伸手解开萧剑的腰带，将他的裤子缓缓褪下，露出胯下一根又黑又粗的
物事。

　　玉手环住根部轻轻套弄。

　　萧剑发出一声满足的叹息，伸手轻抚吕然秀发。

　　吕然面上抹过一丝羞红，轻轻低下了头，张开膻口，将那根物事含入口中仔
细舔弄，她舔得甚是卖力，口中发出呜呜的声音，香津沾满那东西，脑袋时而后
仰，时而前倾，任其在口中进进出出，发出噗嗤噗嗤的淫靡之声。

　　萧剑站在原地享受着吕然口舌的伺弄，心中愈发满足。

　　半晌过后，他轻轻拍了拍吕然的脑袋。

　　吕然会意，吐出口中那根沾满香津又显得无比狰狞的东西。

　　继而转过身子，扶起树干，撅起玉臀，等待萧剑的临幸。

　　萧剑伸手用力掰开她的臀缝，露出里头早已湿润的美鲍，两片薄唇搭在两旁
，隐隐露出那一道粉红色的缝隙。

　　萧剑露出一丝得意的笑容，扶住胯间的东西，对准那一丝缝隙，下身用力一
挺，噗嗤一声，整根尽没。

　　篝火烧得正旺，将一些干树枝烧得劈啪作响，夹杂在噼啪声中，还有女人情
到浓处的呻吟声和男人不断的喘息声。

　　萧剑搂住吕然的纤腰，下身在其体内不住用力冲击。

　　吕然的身子随着冲击前后摇晃着，一对玉乳也随之不停晃动。

　　二人下体紧紧抵在一处，享受着这么些天来唯一的一次鱼水之欢。

　　吕然全身泛起一阵桃红，下身紧紧夹住萧剑的那根东西，萧剑只觉一阵快感
直冲脑中，口中直抽冷气。

　　二人交欢良久，早已换了几个姿势，此刻萧剑坐在地上靠着树干，吕然面朝
他蹲坐在其下体上，那根东西直刺体内。

　　吕然双手撑地，双腿不住起伏，那根东西在其下体进进出出，带来一阵又一
阵的快感。

　　吕然口中娇喘连连，时而大声呻吟一番，呻吟声在这片静谧的林子里显得格
外高亢响亮，惊起夜鸟无数。

　　随着二人良久交欢，萧剑全身的欲火却逐渐熄灭了下来。

　　他冷眼看着此刻浑身香汗淋漓的吕然，长发披在她的身上，犹如黑色的绸缎
一般。

　　她抬起头看着萧剑，露出一丝妩媚的笑容，双腿不住用力上下套弄着。

　　萧剑的目光从她的脸上慢慢下滑，一直滑到她的腹部，然后眼神中忽然抹过
一丝厌恶。

　　那个孽种一日不除，这根刺便一直刺在他的心中，如鲠在喉。

　　吕然的动作幅度越来越大，她的脑袋微微后仰，目光盯着萧剑，眼神中满是
魅惑满足之意。

　　萧剑双手扶着她的纤腰，任由她的长发在眼前滑过，一双手掌却是在不知不
觉之间移到了她的腹部。

　　吕然还沉浸在这般男欢女爱的极致快乐之中，殊不知萧剑此时已然动了杀意
。

　　萧剑的双手抚摸着吕然的小腹，下体被吕然死死夹住，快感不断涌向全身。

　　他想了一下，悄悄撤回手掌，再度扶到吕然玉臀处，大手用力捏着雪白的臀
肉。

　　吕然此时早已是娇喘不已，身子酸软，已然不堪。

　　萧剑一把将其按倒在地，用力分开她的双腿，将下体那股坚硬用力插入她的
下身，跟着身子大起大落，用力抽插起来。

　　他的速度极快，犹如打桩一般一下下尽插到底，吕然身子忽然开始颤抖，那
种久违的快感快速涌向全身，她一下抱紧萧剑，口中发出呜呜的呜咽声。

　　二人越抱越紧，浑身大汗淋漓，到得最后，萧剑猛然发出一声虎吼，一股粘
稠的液体从下体猛然爆发，直射吕然身体深处。

　　吕然亦是投桃报李，双手紧紧抠住萧剑肩膀，下体猛然收缩，一道淫液从里
头疾射而出，顺着二人交合处喷了出来。

　　篝火渐渐暗了下来，萧剑随手拾起手边的树枝扔了进去。

　　吕然懒洋洋地趴在他的肩上，面上满是幸福满足的神色。

　　萧剑轻轻揉着她的腹部，柔和的内力在他的加持下不断爱抚着吕然的伤口，
吕然只觉腹部一阵温暖，不禁轻轻呻吟出声。

　　二人温存了一会，萧剑看着吕然的腹部，开口道：「师妹，你还是把这个胎
儿打掉吧，然后我们再重新在一起闯荡江湖。」

　　吕然闻言急道：「师兄，方才我们不是说好了吗，只要不打掉这个孩子，你
让我做什么我都愿意。」

　　二人越说越僵，萧剑看着吕然的腹部，妒火越烧越旺，很快便烧掉了自己的
神智，他见说服不了吕然，趁其不注意时，忽然手起一掌拍在她的腹部。

　　这一掌用上了他七层内力，登时将吕然打得是惨叫一声，整个人翻落在了一
旁不住哀嚎。

　　萧剑干脆一不做二不休，双掌接连拍出，打在吕然小腹上，开始时他还注意
着尽量不伤着吕然，到得后来，妒火直接转换成对吕然的恨意，就欲痛下杀手。

　　就在此时，忽听一阵破空声，一道寒光闪过，直射萧剑面门。

　　萧剑一惊，急忙侧身闪过，抬眼四顾，口中大喝一声：「是谁在暗箭伤人？
」

　　就听原本寂静的林子里，幽幽传来一个声音：「她跟了你多年，大好青春都
交给了你，如今只是被强暴怀了孩子，你便要下手杀她，于心何忍？」

　　萧剑边转动身子边大声道：「那她为何死也不肯打掉腹中胎儿，定是与人有
了奸情，如此淫妇，留下何用，阁下鬼鬼祟祟不愿露面，想来也不是什么好人，
何不现身一见。」

　　那声音又道：「我若现身，你必死无疑，不妨先回头看看树干。」

　　萧剑急忙回头，但见树干上插着一片树叶，插入数寸。

　　叶子轻巧，如何能做暗器，定是那人将内力灌注其中，方能如此锋利。

　　萧剑见了心下暗惊，自忖自己没有这番功力，若是这人再度出手，自己说不
定真的必死无疑。

　　这时那声音又道：「本来我要杀你是易如反掌，但如今我改了主意，只要你
不再纠缠这个姑娘，我便放你离去。」

　　萧剑眼珠不停转动，忽而高声喊道：「敢问阁下尊姓大名，你若放了我，他
日我必十倍奉还今日之仇。」

　　话音刚落，忽然一张纸片幽幽飘至脚下，萧剑急忙拾起，但见纸上画着一张
鬼脸，阴气森森，一对眼睛定定看着萧剑，犹如活着一般，其下更有一行小字，
写着‘杀尽天下负心人’！萧剑又是一惊，脱口而出叫道：「天魔教！」

　　这天魔教乃是十年前崛起的一个帮会，教主名为邱罗，是个武功超绝，狠辣
无情的女人。

　　她昔年曾是楼兰剑阁的圣女，因与沧浪剑派的掌门凌虚子相恋而叛出师门，
后又遭到凌虚子抛弃，自此性情大变，又不知在何处学得魔功，创立了天魔教后
以杀尽世间负心男人为目标，传言一旦被天魔教认定为负心人，便会对那人展开
不死不休的追杀。

　　一想到此，萧剑不禁浑身一颤，再环视了一眼四周，见那人没有再出声，又
看了一眼躺在地上生死不知的吕然，虽然心有不甘，也只能无可奈何悄然遁去。

　　此时的吕然早已躺在地上生死不知，赤裸的下体不断流出鲜血，这些鲜血汇
聚在其身边的一个小坑中，看着如此的触目惊心。

　　她面色苍白，双目紧闭，萧剑这几掌尽数拍在她的小腹上，内力早已将其肚
中的胎儿震碎。

　　一些血肉混在血中随着一起从下体流出。

　　这时一阵夜风轻轻吹过，将篝火压得黯淡了一些，待得重新亮起来时，原本
躺在篝火旁的吕然却是不见了踪影。

　　这边厢说罢萧剑与吕然，再说回方勉。

　　且说方勉出了镇子寻找吕然，在荒坡附近转悠了许久，始终不见她的踪影。

　　心灰意冷之下只得回到客栈，待回到了院中，见灯火俱灭，心知程素已经睡
下。

　　他悄悄回到自己房中，方打开门，忽见一道金光一闪，一个小巧的身影已然
直扑面门。

　　方勉一惊，一掌劈了出去，不料掌到途中，那身影折了个身，绕着方勉伸出
的手臂荡了一圈，继而一晃，竟是直接落在了方勉左肩上。

　　这一下看得方勉是眼花缭乱，待回过神来时，见那身影已然站在自己肩膀上
，不断伸出舌头舔着前爪，一身金色毛发闪闪发光，额头中间一点红色胎记犹如
眼睛一般，正是那三眼金线猴。

　　方勉见了一愣，心想这猴儿不是已经逃了么，怎地又找回来了。

　　又见它在自己左肩时站时坐，倒也乖巧，当下笑道：「你这猴儿怎地又回来
了？」

　　那猴儿吱吱叫了两声算是回应，忽而身子一荡，直接钻到了方勉的怀里，方
勉一惊，以为这猴儿想要搞什么鬼，急忙拉开衣襟，见它已然躺在自己怀中，睡
得正香。

　　方勉无奈笑了笑，也任由它去了。

　　　　　　　　　　　剑寒九州（第一部）第十五章

　　　　　　　　　　　　　２０２０年２月４日

　　待得天明方勉与程素二人相见程素见方勉左肩蹲着一个小巧的身影定

　　睛一看见正是此前逃走的那只三眼金线猴不由大喜。

　　一边笑着问道道：「这猴儿是被你捉到的么？」

　　一边就要伸手来拿。

　　不料那猴儿似对她有极大的敌意金色毛发一下根根竖起两根獠牙伸出唇

　　外对着她呲牙咧嘴口中不住发出尖利的叫声似威胁又似警告看这样子

　　若程素真把手伸过去非得被这猴儿咬个皮开肉绽不可。

　　程素缩回手掌见那猴儿仍对自己怒目相视知其定是对昨夜之事怀恨在心

　　但又怎会找上方勉难道真有灵性不成？一念到此心下不禁有些懊悔忽而

　　张口对方勉说道：「你昨夜说要赔我一只异兽的便把这猴儿给了我罢。

　　「

　　方勉听了尚未说话那猴儿反倒开始叽叽喳喳指手画脚起来看那架势就

　　如常人吵架一般煞是有趣。

　　一人一猴相持不下程素亦如孩童一般对着猴儿大做鬼脸猴儿不甘示弱

　　亦用鬼脸回敬。

　　方勉夹在一人一猴之间只余苦笑的份。

　　直到日上三竿这一对活宝冤家方才消停。

　　方勉与程素到前厅用了早膳顺便将昨夜之事说起程素听罢说道：「已经

　　过去了一夜现下我们再去寻找怕是什么线索也没了还是先行前往无量山

　　沿途再打听吧。

　　「

　　方勉点了点头也只能如此行事了。

　　二人一猴随即出发赶路数日后到得罗山脚下。

　　这罗山在蕲州首府蕲城附近山体绵延数十里山中景色清幽多有奇石异

　　景日常上山游览的游客也是颇多。

　　主峰名为朝阳峰顶上乃是夏日里观赏日出的绝佳点更有一座朝阳寺座

　　落一旁高墙黄瓦气势恢宏每日里善男信女络绎不绝。

　　二人到得罗山脚下一座名为罗集的小镇这镇子靠近蕲城往来商贾颇多

　又因朝阳寺的缘故游客香客亦会在此落脚更兼蕲水在此附近穿过往来船只

　　也大都会在此停靠补给是以虽然名为小镇但却比北一些大城市还要来得

　　繁华热闹。

　　二人入得镇子找了一家客栈住下这间客栈名为『同福客栈』。

　　与其他客栈不同这同福客栈老板却是一个行事风风火火的女人。

　　方勉与程素方进入客栈这老板娘便迎了上来人未到笑声先到。

　　方勉原本想要间清幽的小院子不想游人太多院子早已被包了无奈只能

　　要了两间上房好在这两间房倒是连在了一起只有一墙之隔往来也颇为方便。

　　　二人将行囊放在房间便下得楼来吃饭这客栈两进院子前面饭堂后面

　　住宿。

　　二人方在桌边坐下那老板娘早已来到拿着菜单便要二人点菜。

　　方勉笑着问道：「老板娘你这店中可有什么特色菜？」

　　老板娘笑着说道：「这季节么正是吃春笋的时候后面山上的竹林里满是

　　那种嫩笋小小的尖尖的放在油锅里炒一炒满是香味两位要不要来上一

　　碟嘛？「

　　方勉听她说话犹如喜鹊一般叽叽喳喳又听她介绍了一下其他菜肴说得

　　是琳琅满目天花乱坠遂决定每样来上一点。

　　不到一刻钟的功夫菜肴已然齐备大大小小的共有十八味大中小各六味。

　　大菜用小鼎中菜用木制的盒小菜用贝壳制成的盘盂俱是六角形式。

　　多半俱是冷食除猪羊两样外荤的俱是山禽野兽的腌肉素的俱是野菜、

　　黄精、奇花、异果之类五颜六色配搭匀称看去甚是鲜艳。

　　因是岩盐所制味道极好。

　　方勉看着这些装菜的盘碟有些稀奇随口问了一句这老板娘似是极为得意

　　又极力为他介绍起这些东西来。

　　两人吃了一刻钟老板娘便在旁边说了一刻钟日常里也没人问她这些东西

　　如今见方勉颇有兴趣便在一旁卖弄。

　　及至店里还有其他客人她便让手下的伙计去招待方勉听着有趣干脆邀

　　她一同入座她却又极力摇着双手叽叽喳喳说道：「使不得么你是客人我

　　怎么可以上桌使不得。

　　「

　　方勉也不强求只是每吃一口菜便会赞上一声。

　　直到半个时辰后二人方才酒足饭饱。

　　　方勉游兴大发想要上罗山瞧瞧程素却有些累了遂一人回房补觉老板

　娘见方勉要上山便自告奋勇要带方勉游览方勉也不好拒绝她的好意遂与她

　　一同出行。

　　二人出了镇子找了条小路往山上行去老板娘在前引导二人边走边谈。

　　　　　　　　　　　　　　　　闲谈

　　　中方勉得知这老板娘姓金名香玉几年前死了丈夫后便来到这镇子

　　开了一间客栈又招了几个伙计。

　　她为人热情大方平日里又好打抱不平旧日里也学过那么几招三脚猫功夫

　　在镇上倒也打出了一点名声。

　　金香玉一边说一边感慨昔日的不易扬起脸说道：「这镇上的人排外的很

　　我刚开这个客栈三天两头有人来捣乱都被我轰了出去。

　　　　　　　　　　　　　我又是个寡妇那些

　　人缺德的很每日里来敲我的门你说说嘛敲一个寡妇的门这算什么事嘛！「

　　她又随手折了一根树枝在半空中左右抽打了一下树枝在风中发出呜呜的

　　声音「后来我就想了既然他们排外那我自己融入他们不就好了我就每天

　　上街与他们闲谈做买卖听他们说那些十里八乡的事情有时碰到一些痞流

　　氓我就狠狠教训教训他们到得后来你猜怎么着？「

　　　她故意顿了一下想让方勉猜一猜方勉尚未回答她自己反倒说出来了

　　「后来他们说我是个不让须眉的女子再那之后便很少有人上客栈来捣乱了。

　　「

　　金香玉说着话高高扬起头一脸的得意。

　　方勉笑着听她说完目光不经意掠过她的脸庞。

　　金香玉年纪早已过了三十岁月也在她脸上留下了痕迹多年经营客栈使得

　她的肤色略微有些黯澹但她身上的活力却是无时无刻不在散发中感染着周围

　　的人。

　　二人又走了一刻钟眼看已经到了半山腰入目一片竹海翠竹随着山风摇

　　晃这一片竹海便发出哗哗的声音。

　　金香玉一下钻入竹林中不到片刻又钻了出来手里捧着几根嫩笋喜笑颜开

　　口中叫道：「方公子你看嘛这里的春笋又嫩又鲜一口咬下去嘴里全是汁

　　水。

　　「

　　说着递了一根给方勉怂恿道：「你试试看嘛。

　　「

　　方勉澹笑一声正欲伸手去接却见怀里伸出一只又瘦又小的爪子一下抢

　　了过去。

　　继而探出一个长满了金毛的小猴头一双大眼瞪着手中的春笋看了几眼一

　下塞入口中大嚼起来鲜嫩的笋汁一下充满了口腔沿着嘴角滴落下来一下将

　　方勉胸前衣襟染湿了。

　　金香玉吓了一跳叫道：「这是个啥子嘛。

　　「

　　又见那猴儿毛茸茸的脑袋甚是可爱不由伸手想要摸上一摸方勉待要阻止

　　已然是来不及了。

　　不料那猴儿只顾着吃那嫩笋对于金香玉的举动全无反应任由她摸着自己

　　头顶。

　　金香玉摸着猴儿毛茸茸的头顶愈发觉得欢喜便把手中的嫩笋一股脑塞了

　　过去口中还不住说着：「多吃点嘛吃胖点嘛。

　　「

　　猴儿来者不拒很快便将金香玉手中的嫩笋吃了个一干二净还意犹未尽舔

　　了舔手掌一脸的满足。

　　金香玉看着欢喜还想再摘一些嫩笋这竹林子里嫩笋极多二人入了林中

　　边走边摘不觉到了深处。

　　金香玉抱着满满一怀嫩笋喜笑颜开正欲再喂那猴儿吃上几根。

　　蓦然间一声如雷鸣般的吼声从二人身侧响起这吼声听着离得极近二人

　　尚未反应过来忽见一阵山风吹过从竹林深处勐然跃出一只吊额白睛虎来。

　　那老虎趴在一块巨石上连头带尾看着约有两丈来长额头一个王字目露

　　凶光看着二人肚子干瘪似是久未进食齿间锋利口流涎水。

　　趁着二人尚未反应过来忽而又是一声震天般的吼声紧跟着前爪一伸朝

　　金香玉勐扑了过去。

　　　金香玉哎哟一声转身欲逃身子却是不住颤抖脚下一软整个人跌坐

　　上。

　　眼见勐虎扑至身边正欲闭上眼睛等死忽而手臂一紧整个人往旁边一移

　　千钧一发之际躲过这一扑。

　　待得回过神来早见一个身影扑了上去与那勐虎搏斗在了一起。

　　　那身影正是方勉他见金香玉腿软坐在上一把将她拉开又见那勐虎凶

　残知道若是自己孤身逃走金香玉定然逃不出虎口干脆冲上前与其搏斗起来

　　他此番出游未带长剑只得徒手与其搏斗。

　　　那勐虎久未进食好不容易找到食物不期被方勉拦住自是大怒一剪一

　　扑之下那百兽之王的气势勐然爆发了出来。

　　方勉仗着身法轻灵与其勉强游斗他未带长剑又不懂贴身搏斗的近身功夫

　　只能凭着一手的蛮力拼命厮打。

　　未及片刻身上已然血迹斑斑既有那头勐虎的血更多的还是自己的血。

　　又过片刻方勉已然气喘如牛他的一条小腿被勐虎咬穿了一个洞鲜血淋

　　漓左臂衣服也被撕烂上身更是几道血痕却是被那虎尾扫中留下。

　　那勐虎虽然挨了方勉几拳但却似不痛不痒一般口中连连撕咬前爪千斤

　　之力直往方勉脑袋拍下。

　　这般下山饿虎最是凶残。

　　方勉此时已然体力不支上身衣服尽皆被撕烂怀里的猴儿不知什么时候也

　　已不见。

　　　他摇摇晃晃站稳身子眼睛直盯着勐虎待其脚下一动勐扑过来之时忽

　　而身子一拧滴熘熘转到了勐虎身后继而一跃而起一下就骑坐了上去。

　　　这老虎大吃一惊这背上坐了个人张口咬不到爪子也伸不到虎尾更是

　　够不着。

　　它仰天发出一声怒吼跟着身子勐然一掀欲将方勉从背上掀下来。

　　方勉一下坐立不稳咕噜噜摔了下来。

　　那老虎前爪一按和身望上一扑从半空里撺将下来。

　　方勉大惊身子就一滚一下滚出丈许闪至老虎背后。

　　那老虎背后看人最难便把前爪搭在下把腰胯一掀掀将起来。

　　方勉再一闪闪在一边。

　　　老虎见掀他不着吼一声却似半天里起个霹雳振得那山冈也动竹海簌

　　簌作响把这铁棒也似虎尾倒竖起来只一剪。

　　方勉却又闪在一边。

　　这老虎三下打不着方勉却也耗费了大半力气再吼一声一兜兜将回来。

　　方勉见那老虎兜转回来情急之下拾起一根树枝用尽全身力气从半空噼

　　将下来。

　　只听得一声响那竹叶簌簌掉将下来。

　　定睛看时原来打得急了没有打到那老虎反而打在了一旁的一根翠竹上。

　　那老虎一声咆哮欲趁着这一下扑将上来方勉见机得快急忙扔了树枝连

　　退十余步忽而一颗石子砸下正中老虎额头。

　　那老虎受了一惊抬起一双虎目看去见一侧一根翠竹上那三眼金线猴双

　　腿缠在上面随着翠竹左摇右晃手中尚自拿着一个石子。

　　那猴儿见老虎发现了自己惊得吱吱连叫两声正欲逃走。

　　　老虎早已扑到一爪拍到那翠竹上一下将其拍折那猴儿站立不稳脚下

　　忽然一滑倒栽着摔了下去。

　　那老虎一下扑至半空虎口大张就要将那猴儿吞入腹中。

　　眼看那猴儿即将葬身虎腹蓦然间半空响起一声晴天霹雳跟着一声震天巨

　　吼响起。

　　　这吼声犹如九天魔神齐声怒吼一般天为之变色山中不论各种兽类竟

　　齐齐发出一声哀鸣声震山野。

　　怒吼声中那猴儿额头上那一点嫣红勐然张开里头竟自出现一只犹如眼睛

　一般的东西再看那猴儿毛发根根张开指甲变长犹如钢钩一般一对獠牙外露

　　眼中精光四射伸出手掌只一下便拍在那老虎额头上将那老虎打得是脑浆

　　迸裂就此一命呜呼。

　　方勉与金香玉二人由于靠得太近受不住这吼声中带有的内力双眼一翻

　　就此晕了过去。

　　片刻过后方勉率先醒来他见到横躺一边早已死去的老虎惊得一下站了

　　起来绕着虎尸反复查看了几圈见其额头上一道掌印深陷更是心惊暗道莫

　　非方才有高人相助？又想起晕倒前的那一声吼声更是确信无疑。

　　此时金香玉尚未醒来方勉上前将她摇醒。

　　她方一睁眼就要大喊大叫方勉一下将她止住又见到一旁的虎尸方才拍

　　着胸脯心有余悸道：「真是吓死我了么。

　　「

　　又抬头看向方勉道：「方公子这老虎是你打死的么？」

　　方勉摇了摇头道：「我也不知是谁打死的。

　　「

　　金香玉看着他腿上的伤却是不信。

　　方勉又绕着虎尸走了几圈忽然想起那猴儿未待寻找早见一道金光一下

　　扑入怀里正是那三眼金线猴。

　　这猴儿钻入方勉怀里探出一个小小的脑袋口中叽叽喳喳叫了几声不知

　　从哪掏出来一根嫩笋津津有味吃了起来这猴儿此时又恢复了先前的模样。

　　方勉见了笑道：「你倒是安逸。

　　「

　　又见天色将晚遂与金香玉一同下得山来。

　　待得二人回到客栈程素早已迎了上来见到方勉腿上的伤不由皱了皱眉。

　　　　　　　　　　　　此时客栈中坐满了食客

　　　　　　　二人一时也没声张自有程素扶着方勉回了房间

　　金香玉又派了伙计将晚膳端到方勉房中。

　　方勉一边用着晚膳一边将日间发生的事说了。

　　程素听了忍不住嘲笑道：「都说色字头上一把刀你这一次大难不死看你

　　日后还敢不敢打别人的主意。

　　「

　　方勉听了自是哭笑不得不说金香玉大他一轮有余就算他愿意接受也得

　　先看对方肯不肯才是。

　　程素好好嘲笑了他一番方才皱着眉头沉思半晌后说道：「佛门有一门无

　　上武功名为『狮吼功』专以音波伤人听你先前说是被吼声震晕想来也只

　　有这门武功了。

　　「

　　方勉想了想说道：「我与那老虎恶斗并没见到有佛门弟子在附近窥伺

　　难道这狮吼功能从数里之远的方发功不成？「

　　程素被这么一说登时也觉得此事颇多疑点二人商量一阵却是一时也没

　　有半点说法。

　　第十六章

剑寒九州（第一部）ｂｙ即墨江城
２０２０－１－２０２１：４９

    正说话间，房门被人轻轻敲响，程素前去开门，见门外站着的正是金香玉，手中
端着一个托盘，除了日常的金疮药外还有一只瓷碗，碗上盖了一个盖子，一股甜
腻的香气扑鼻而来。

　　金香玉见了程素，笑道：「多亏方公子白日里救了我，我来给他上药，既然
程姑娘在，那这药就交给你吧。」

　　说着将托盘往程素面前一放。

　　程素轻笑一声，却不接过，转身出了屋门，回头笑道：「老板娘，还是你给
他上药吧，我就不打扰你们了。」

　　说着从外面轻轻带上了房门。

　　金香玉一时有些莫名其妙，自言自语道：「说的啥子话么，啥叫不打扰我们
了么。」

　　她毕竟嫁过人，很快便反应了过来，一张俏脸登时布满了红晕，一下延伸到
脖子处。

　　她又回头对着门外狠狠骂了一句死丫头，转头将托盘咚的一下放在桌上。

　　方勉正在吃饭，不免被这动静吓了一跳，待得回过神来，金香玉早已将那瓷
碗打开，拿起调羹在碗里划拉了几下，放在方勉面前，笑道：「方公子，这是我
刚煮好的银耳莲子汤，你先趁热喝了么。」

　　方勉不好拒绝她的好意，道了声谢，随即拿起瓷碗轻轻舀了一勺放入口内，
这银耳和莲子煮的极烂，入口即化，顺着喉咙一下滑入腹中，只余淡淡的香气留
在唇齿之间，令人回味无穷。

　　方勉正喝着汤，金香玉却早已蹲下身子，一把将其裤腿拉了起来。

　　方勉先前与老虎恶斗之时，小腿曾被咬穿，此时虽然已经止血，但上面两个
筷子粗细的血洞看着依然触目惊心。

　　金香玉先拿起一块湿布将方勉小腿上的血痂轻轻拭去，又拿过金疮药撒了一
些在伤口上，最后再取出一块干净的布团紧紧扎住，饶是她动作轻柔，仍是将方
勉疼得直冒冷汗。

　　待得包扎完毕，金香玉站起身来见到方勉一头冷汗，不由有些心疼，拿出香
帕为他轻轻擦拭汗珠。

　　直到半个时辰之后，金香玉方才从方勉房中出来。

　　她前脚方走，程素后脚便闪进了方勉屋中，看着躺在床上的方勉笑道：「这
美人恩享受的如何？」

　　方勉虽知其是笑语，但也不得不为自己辩解道：「程姑娘不要胡说，香玉姐
只是来给我包扎伤口的。」

　　话音未落，程素忽然噗嗤一声笑了出来：「这么半天功夫，都已经叫上香玉
姐啦」

　　又看着桌上早已空空如也的瓷碗，假装嫉妒道：「可惜我不是男儿身，若我
是个男儿，有人为我如此，便是娶了她又如何？」

　　程素自幼在烟波岛上长大，其师九州烟客虽然武功超绝，但对于男女关系上
面却是一般，程素跟着他长大，也学了他一般，对于男女之事也不知避嫌，如此
深夜，她还单独待在方勉房中，还大开玩笑，换了一般女子，早已羞得闭门离去
了。

　　歇息了几日，方勉腿伤逐渐好转。

　　他担心赶不上剑盟大会，急欲西行前往无量山，金香玉在这几日里几次来看
望，嘘寒问暖，如今见方勉要走，心下虽然有些不舍，但也不好开口让他留下，
又得知他欲前往雍州，遂找到方勉，道：「方公子，你们要去雍州，准备走哪条
路？」

　　方勉一愣，问道：「莫非此去雍州还有几条路不成？」

　　金香玉笑道：「如果走陆路，那只有一条，如果走水路，那就不止一条了。
」

　　方勉急道：「那我们若是走水路，该当如何走？」

　　金香玉从怀里掏出一封书信，交到方勉手里，说道：「我有一个兄弟常年在
水上跑船，这几天也要去雍州，你拿着我的书信找他，他就会带你们一起走的，
走水路可比陆路快多了。」

　　方勉急忙接过书信，又谢过金香玉，转头又见程素从她房内走出，手中拎着
包裹，知其已经准备妥当，立时就要上路。

　　金香玉送二人出了客栈，眼见二人越走越远，终于看不见了，方才转身回了
客栈。

　　又走回方勉先前所住的屋子，推门而入，见床上放着一块干净的丝帕，正是
先前用来包扎方勉伤口所用，现下早已洗得干干净净，平铺着放在床上，金香玉
走上前拿了起来，轻轻折好放入贴身收藏，又环视一周，这才回到大堂柜台后面
，懒洋洋打起了瞌睡。

　　再说方勉与程素二人找到金香玉的兄弟，此人名唤金磐石，乃是金香玉的堂
哥，常年在外跑船，这几日正在小镇补给。

　　见了二人的书信，长笑一声：「原来是香玉妹子的朋友，那也就是我的朋友
，二位在船上稍待，我们明日便出发。」

　　方勉见这汉子肤色黝黑，正是常年在外奔波的缘故，又见其说话爽快，心下
更是大生好感，不由拱手笑道：「如此便多谢金大哥了。」

　　这一声金大哥喊得金磐石心中更是痛快，哈哈大笑之余更是让船上的水手给
二人找了两间上好的舱房住下。

　　二人随船一同出发，先向西入了蕲水，然后沿着蕲水一路西行，不到五日已
然出了扬州。

　　再行蕲水入苍河，再入雍水，进入雍州地界时已是第六日清晨。

　　二人站在船头，朝阳在身后升起，将二人身上镀上了一层金色，江中飞鱼跃
出水面，划出一个优美的弧度，复又一下扎入水中。

　　雍水中的鱼极为鲜美，乃是天下一绝，其中白鱼更是送入朝廷的贡品。

　　因此也遭来了渔人一年四季的打捞，近几年中这白鱼日渐变得稀少，连宫里
想要吃上一些也颇为困难，于是朝廷又下了一条禁补令，凡春季四个月中，渔民
一律不得下水捕鱼，此举虽然缓解了白鱼的匮乏，却又硬生生断了许多渔民的活
路。

　　越来越多的渔民无事可做，便聚在一起，人数一多，难免生事，便又创立了
飞鱼帮。

　　飞鱼帮创立之初，帮内皆是渔民，其后又收留了一些江湖上落魄之人。

　　再到后来，帮会势力愈发壮大，东至蕲水，西到雍水，皆有飞鱼帮的分舵。

　　而昔日创立飞鱼帮的那些渔民，却因武功低微、智谋不济，渐渐被一些江湖
人士取代了位置。

　　到得今时今日，飞鱼帮中已然没有一个渔民，剩下的，便是一些常年舞刀弄
剑的江湖中人。

　　方勉与程素在雍水中游上了岸，与金磐石分别后便沿着官道一路向北而行。

　　无量山在雍州西北处，绵延百里，雄奇险峻。

　　因山高入云，不可丈量而得名无量。

　　此时离剑盟大会只剩一月有余，方勉估算了一下距离，心中稍定，便也稍稍
放慢了脚步，与程素一道一边游览雍州风光，一边往无量山而去。

　　一日二人到得一处小镇，这小镇不在官道附近，颇为落魄，二人也是一时贪
玩迷了路，方才到得这处。

　　镇中只有一间客栈，也是颇为简陋，门前一个大院子用竹篱笆围成，篱笆里
挑出一盏破旧的红灯笼，院门上挂着一块匾额，上面只有‘客栈’二字，也未写
上名号。

　　二人寻得这客栈时天色已晚，那破旧的红灯笼中点了一段白烛，远远望去，
这灯笼随着夜风左摇右晃，烛光忽明忽灭。

　　再加上院墙破败不堪，和那一摇一晃几乎就要掉下来的匾额，真是犹如安置
无名尸体的义庄一般无二。

　　二人到得客栈前，方勉轻轻敲了敲门，半晌大门方才吱呀一声打开，露出一
个脑袋来。

　　这个脑袋上没有半根头发，一张脸犹如骷髅一般，眼眶深陷，瘦削异常，几
乎皮包骨头一样，面上没有半点血色，只有一片苍白，两只眼睛也是白多黑少，
偶尔转动一圈，似乎在向旁人证明自己是活人一样，若仔细盯着看，不定晚上便
会做噩梦。

　　那人将门打开一半，定定看着二人，也没有半分言语。

　　方勉有些心惊，上前问道：「老板，不知可还有房间住宿？」

　　那人此时方才开了口，声音如夜枭一般难听，「跟我来吧。」

　　说着转身往里走去。

　　二人跟在那人身后往客栈内走去，入眼所见，那客栈摆设甚是陈旧，院内一
角堆着大批稻草，还有几辆车子凌乱堆在了一起，车上盖着几面旗帜，上面似乎
还有斑斑血迹。

　　昏暗的灯笼只能照见大门口一小块地方，目力不能及之处，似乎有暗影在浮
动，更似有人在窃窃私语。

　　那人目不斜视，径直往大堂走去，方勉与程素跟在他的身后。

　　方勉仔细盯着那人的脚步，见其左脚每跨出一步，都会将右脚在地上拖动一
下，那人却是个瘸子。

　　二人随着瘸子进了大堂，大堂内随意摆了数十张桌子，桌上泛着一阵油光，
看着似乎有很久没人擦过了。

　　大堂内此刻空无一人，瘸子转身对着二人说了一句稍等，先到了柜台里头，
弯下腰摸索了一阵，从里头拿出一串钥匙，如此方才朝着大堂内一个角落走去，
二人急忙跟上。

　　大堂内只有柜台上点了一盏油灯，此刻被瘸子拿在手中，随着他的脚步往一
个角落慢慢走去。

　　门外夜风忽然变大，一下将窗子吹开，窗户啪的一声打在墙边，又反弹了回
来。

　　风从大堂内穿过，将瘸子手中的油灯吹得忽明忽灭，三人的影子投在墙壁上
，随着风不停扭曲晃动着，看着十分诡异。

　　瘸子带着二人走到大堂角落，到了那里二人方才看见是一座木楼梯。

　　瘸子举起油灯往上照了一下，方勉抬头望了一眼，却只能看见眼前几层木阶
梯，再往上却是黑洞洞一片看不清楚。

　　瘸子举步上了楼梯，走了几步，那楼梯便发出一阵吱吱呀呀的声音，似乎已
然不堪重负。

　　二人对视一眼，却是有些不敢走上去，怕一下将楼梯踩踏。

　　那瘸子脚下却是丝毫没有停留。

　　二人眼见那瘸子掌着油灯渐行渐远，也顾不得担忧，急忙跟了上去。

　　瘸子将二人领到一个房间，沙哑着声音说道：「小店只剩这一间房了，两位
多多包涵。」

　　说着便走了出去，待走到门口，忽又回头盯着二人道：「若是夜间两位听到
什么动静，切记不可出门，只管安心歇息便是。」

　　二人站在屋内，看着瘸子掌着油灯慢慢远去，不约而同同时舒了口气。

　　方勉一边将桌上的油灯点燃，一边打量着房内的摆设。

　　房内陈设甚是简陋，除了一张床与一张桌子，外加两把椅子外再无他物。

　　这些东西也颇为陈旧，看着似乎已经上了年头，方勉伸手在桌上抹了一把，
只觉入手一片油腻，再看床上铺盖也是一片油光，早已失去了本来的颜色。

　　程素性格虽似男儿，但对于这种环境却是无法接受，但一想到这里只有这么
一间客栈，也只能默默忍受了下来。

　　方勉幼时曾经有过很长一段时间的流浪，对此倒也不以为意，既然程素不愿
意睡床，他倒是乐享其成，合衣往床上一躺，不知不觉便开始打起了呼噜。

　　程素看着椅子上的油光，紧皱娥眉，满脸不情愿地坐下，手肘放在桌上，支
着脑袋打起了瞌睡。

　　也不知过了多久，程素迷迷糊糊听到一阵动静，似乎是包饺子时剁馅的声音
。

　　程素从迷迷糊糊中醒来，看了一眼外面的天色，此时天色尚黑，也不知是什
么时辰了，又见一旁躺在床上的方勉睡得正香，程素苦笑一声，正欲再瞌睡一会
，哪知那阵剁馅的声音又传了出来。

　　这回听得甚是真切，似乎正是从楼下某个房间内传出来的。

　　程素一下直起身子，仔细倾听了一会，这剁馅的声音颇有规律，且一会有一
会无。

　　程素心中疑惑，有心想要去查看一番，又想起那瘸子临走时说的话，一时有
些犹豫不决。

　　待得下定决心出去时，这声音反倒不见了。

　　好容易挨到天明，程素在椅子上坐了一晚，已是疲惫不堪，不过那声音此后
倒一直都没有出现。

　　方勉从床上醒来，看着不停打哈欠的程素，笑道：「程姑娘，不如你先上床
歇息一会，我先出去看看。」

　　程素看了一眼泛着油光的床褥，厌恶的皱了皱眉，摆摆手拒绝了方勉的好意
。

　　方勉也不以为意，起身准备洗漱。

　　二人在房内转了一圈，却没发行任何洗漱用具。

　　方勉出得房门想要寻那瘸子，迎面却撞进一人怀里，不由哎呦一声，连退数
步。

　　待抬起头来打量，见那人长得五大三粗，比方勉要高出一个半头，满脸横肉
，腰间挂着一把大刀，刀身极宽又极短，看着就像那菜刀一样，只是这菜刀上尚
在外地上滴着什么东西，方勉一时有些看不清楚。

　　那人被方勉一撞，竟是纹丝未动，又见方勉盯着自己的菜刀看着，不由冷哼
一声，狠狠瞪了他一眼，一下将菜刀从腰旁转至身后，跟着大步从他面前走过，
待走过时又将菜刀从身后一下转至身前，一路挡着方勉的视线。

　　方勉有些好奇，想要追上去看上一眼，眼角忽然瞥到一旁站着一人，那人不
知何时出现在那个地方，好像他一直都在那里一样，又好像他从未在那里似的。

　　那人正是昨夜那个瘸子，他见方勉转过头来，便一直紧紧盯着他看，目光如
锋利无比的尖刀一般，似乎要将方勉一分为二。

　　方勉被他盯着颇为不自在，正想找个由头回屋，却听那瘸子问道：「两位可
要下楼用些早膳？」

　　二人随着瘸子下楼，此时天色尚早，大堂中除了他三人外再无其他人。

　　瘸子端上早膳，却是两碗薄如清汤的稀饭，外加一碟咸菜，二人就着咸菜喝
了几口，程素转头问道：「老板，你这里可有包子？」

　　那瘸子不知何时已经站在了二人身后，阴沉沉问道：「姑娘想吃素包子还是
肉包子？」

　　程素不假思索回道：「自然要吃肉包子了。」

　　不多时，那瘸子手里拿了一屉包子返回，程素急不可耐打开，先是深深闻了
一口那热气腾腾的香味，跟着一手拿了一个，迫不及待一口咬下，待着那一股热
油沿着嘴角流下，方才心满意足深深叹了口气。

　　方勉在一旁笑道：「你吃包子便吃包子，为何还要叹气？」

　　程素又咬了一口包子，待将口中肉馅慢慢咬碎咽下，方才说道：「我自幼便
在烟波岛长大，师父虽然待我如亲生一般，但岛上条件并不优厚，只有逢年过节
才有机会吃上一两个肉包子。」

　　说着狼吞虎咽将手上的一个包子吃完，又伸手拿起一个，笑道：「我以前在
岛上，天天盼着过年，就是为了吃上一口肉包子。」

　　二人正自说笑着，却不见一边的瘸子听了程素的话后，面色忽然微微一变。

　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　　　　　　　　　剑寒九州（第一部）ｂｙ即墨江城

　　２０２０- １- ２０２１：４９

　　说着话二人已将一屉包子尽数吃完，程素还有些意犹未尽，对瘸子叫道：
「老板，你家的包子倒也鲜美，不知里头用的是什么馅？」瘸子坐在柜台后头，
头也不抬说道：「这是小店独有的秘方，姑娘还是不要再打听了。二位若想离店，
我这就给二位结账。」程素听了有些莫名其妙，问道：「我们几时说要离店了？」
又看向方勉，道：「方公子，反正我们如今已经雍州境内，离无量山也不远了，
不如就在这里歇息几日如何？」

　　方勉知道她贪吃这里的包子，便也由得她。

　　不料那瘸子听了二人的话，面色忽而一变，道：「二位还是早些离去的好，
免得耽误了行程。」这话一出，程素随口反问道：「你又不知我们要去哪里，怎
么会耽误了行程。」二人一问一答，那瘸子竟是不愿再让他们住店。

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　人心下大奇，程素正欲追问究竟，忽听后院传来一声妇人的惨叫声，这叫声
听着如此凄惨，竟让人有些不寒而栗。二人与那瘸子同时面色一变，那瘸子忽然
一下跃出柜台，跟着足尖在地上一点，身形直掠向后院，双脚连连变换，那条右
腿看着完全没有半点受伤，他那瘸腿竟是装出来的。二人眼见那瘸子身形竟然如
此灵活，皆是吃了一惊，又见他急匆匆赶往后院，竟是连瘸腿也顾不得再装了，
心知后院定然有异，急忙紧追了过去。

　　这客栈有前后两进院子，前院是一楼是大堂，二、三楼则是用来给旅客住宿
所用。后院则是客栈的内院，厨房以及店伙计的房间皆在后院。

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　人一前一后入了后院，方勉尚未看清后院环境，忽见眼前寒光一闪，一把菜
刀已然悄无声息劈了过来。方勉足尖一点，整个人腾空而起，避开菜刀后足尖连
环踢出，却是往来人手腕踢去。那人功夫倒也不弱，手腕一转，刀锋已然向外横
削，如此一来，方勉双脚倒像是送上去让他砍一般。方勉深吸一口气，身形猛然
再度拔高数寸，险之又险避开那把菜刀。双足轻踏，直往那人头顶落下，那人闪
身避开，待得方勉落地之后又是一刀横削他的脖颈。

　　趁着方勉与那人缠斗之际，程素快速冲入后院。后院由数间大瓦房组成，那
惨叫声正是来自正中间的那间瓦房。程素见先前进来的瘸子不见踪影，知道定在
那间瓦房之中，不假思索便冲了进去，却不料眼前的景象让她大吃了一惊。

　　　　　　　　　　　　　　　　　眼

　　前房中的景象不由让程素想起了一个词- 「地狱」。这里堆着各种尸体，墙
壁已经变成了暗红色，不知浸染了多少人的鲜血。墙角堆着各类断肢残骸，墙上
则挂着各种令人毛骨悚然的工具，这些工具上皆沾满了血迹，有的还在向下滴着
鲜血，地上积了厚厚一层血脂，鞋子一踩上去，立刻就沾在了鞋底上，纵使洗了
千遍万遍，还是有洗不脱的血腥味。

　　屋子正中间放着一张长凳，一个妇人被赤条条剥光后绑在了上面，她整个人
趴在了凳上，被麻绳一圈一圈牢牢绑住。光洁白皙的后背上已然被划开一刀，鲜
血沿着身子直往下流，另有一股则沿着后背一直流到屁股沟里，再沿着大腿往下
滴落。程素站在门口顺着那刀口看下去，竟然隐约能见到里头晶莹剔透的粉肉，
那凳子旁另放有一张矮几，其上放着一个银质托盘，里头正放着两坨粉红色的肉
块，程素一想起方才吃下的肉包子，心中不由泛起一阵恶心，她强忍着呕吐的冲
动，从腰间拔出长剑，就欲救下那个妇人。

　　那妇人此刻趴在长凳上，头发顺着脸颊一路垂了下去，也不知是死是活。旁
边站着两人，除了那个瘸子外，另有一人手拿一把极为细长的钩子，程素冲进来
时他正拿着钩子从妇人刀口处钩上来一块人肉。

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　人见了程素，那个手拿钩子的汉子发出一声阴恻恻的笑声，忽而身子一闪，
已然冲到程素面前，钢钩高高举起，就势往程素头上砸下。程素侧身闪过，剑光
一闪，直往那汉子后心刺去，眼见即将刺到，忽闻脑后一阵恶风，程素心知不妙，
只得弃了那汉子，往身旁用力一跃。只觉一阵风声擦着脸颊而过，重重打在了地
上，激起一团血脂，程素定睛一看，却是一把厚背薄刃的尖刀。

　　瘸子手拿尖刀见一击不中，顺势舞起一团刀花直往程素全身罩去。程素临危
不乱，施展出落尘剑法，与二人斗做一团。但见剑光点点，不时往二人要害刺去，
二人武功虽然不弱，一时也是手忙脚乱，以二敌一，竟是落在了下风。

　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　人又斗了数十招，眼见不敌程素，那使钢钩的汉子眼珠一转，忽而跳出战团，
紧走几步奔至那妇人身边，跟着高举钢钩，狠狠钩了下去。程素明知那妇人已是
凶多吉少，却仍极力想要救她，长剑一下将瘸子的尖刀荡开，跟着连跨几步，一
下赶了过去。不料地上布满血脂，这血脂极为滑腻，程素不知其中利害，一下踩
了上去。只觉脚下一阵哧溜，身子站立不稳，不由晃了一下，她暗道一声糟糕，
想要极力稳住身形。那汉子见程素中计，半空中将钢钩顺势一挥，直往程素腰间
钩去，程素将长剑往身前一竖，格开钢钩，正欲出手，却见一旁的瘸子手持尖刀，
直往她腰间捅去。

　　地上血脂甚厚，程素脚踩在上面稳不住身形，又兼二人攻势凶猛，眼看已是
岌岌可危。这二人踩在血脂上，前后进退稳如泰山，丝毫没有受到影响，程素慌
乱中看了一眼，这才发现二人竟然皆是赤足。光脚踩在血脂上，自然不受多少影
响。

　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　人又是一番恶斗，程素脚下不稳，急欲冲出屋外。二人知道她的心思，使出
浑身解数纠缠着她。眼见形势愈危，程素忽然脚下一滑，整个人直往地上倒去。
二人见之大喜，一左一右各举兵刃往下击去。程素将长剑往身后一支，抵在了地
上，跟着整个人往旁边一转，身形转动之下长剑一下将地上血脂挑起，那浓厚的
血脂一下被洒在那二人身上，糊了他们一脸，趁着机会，程素一下冲出了屋外。
她正欲寻找方勉，却见后院空空荡荡，哪里还有方勉的身影，不光是方勉，就连
与他一道打斗的那人也不知了去向。

　　就在程素一愣神的功夫，瘸子和那使钢钩的汉子也追到了屋外，三人再度展
开一场恶斗。这院里地上并没有血脂，如此一来，程素亦能发挥出全部实力。数
十招方过，程素看准机会，趁着那使钢钩的汉子一招使老，脚下一滑，右脚一勾
一甩，一下就将那汉子手中的钢钩甩开。那汉子钢钩被甩，身子不由向后倾斜，
双臂张开，趁着这一下，程素双足连环踢出，砰砰两声，正中那汉子胸口，那汉
子哎哟一声，整个人直往后撞去，一下撞到了院墙上。瘸子吃了一惊，再战时心
中已然慌乱，手中招式开始散乱不成章法，他且战且退，想要将程素引到屋内，
程素哪里会让他如意，手中长剑猛然加快，剑光缭乱之下一下刺中瘸子手腕，瘸
子一声痛呼，尖刀脱手飞出，落到了远处。

　　正当此时，忽听院墙外传来一声巨吼，紧跟着发出咚的一声，院墙一阵颤抖，
似是被什么重物撞上一般。还未待院内三人反应过来，院墙又发出咚的一声巨响，
跟着哗啦一声，一面院墙应声而倒，跌出两个灰头土脸的人来。定睛一看，正是
方勉与先前那个使菜刀的大汉。

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　人跌进院内，旋即再度起身恶斗。那大汉使一把菜刀，招数无非就是一些劈、
砍、斩的路数，然则招式虽然简单，但力大无比，纵使方勉剑法如何精妙，在他
面前也有一种无力感，所谓『一力降十会』，这便是了。那使钢钩的汉子与瘸子
见了二人，再度起身扑向程素。这两人也看出来了，只要他们能够拖住程素，那
大汉就能击败方勉，到时三人合力，必能击杀程素。

　　方勉被那大汉缠住，剑法一时无法施展开来。那大汉招式大开大合，每使一
招必定带起巨大的风声。方勉凭借身法与其周旋，长剑握在手中，却不轻易刺出。
二人缠斗片刻，那大汉虽然神力惊人，此刻不免也有些体力不支，招式逐渐缓了
下来。方勉觑准机会，施展开呼啸剑法，每出一剑皆有啸声。这剑啸声扰得大汉
心神不宁，一不留神左肩便中了一剑，激起一团血花。

　　这一下攻守之势立换，那大汉肩膀受伤，再加上体力不支，招式已然散乱。
另外一边的程素三人，瘸子和那使钢钩的汉子也不是她的对手。这三人武功平庸，
只属江湖中的三流好手，被方、程二人合力围斗，更是大败亏输。那瘸子眼见斗
不过了，眼珠一转，忽而从怀里掏出一个东西往地上一砸，就听得砰一声响，地
上猛然爆出一团白烟，跟着一股极为刺鼻的气味从烟中散发出来。方勉与程素急
忙退开，待得烟雾散尽之后再找三人，已然不见了踪影。

　　方勉与程素围着院子找了几圈，始终不见三人踪迹。无奈之下二人进了屋内，
方勉率先进屋，待见到屋内的惨象时，登时惊得目瞪口呆，站在原地半晌没有出
声，程素静静站在他的身后，亦是一言不发。过了一会，方勉的身子忽然开始颤
抖起来，他努力克制着，转过身子看着程素，程素看着方勉眼中的怒火，这怒火
如此旺盛，比屋外的日光还要强上数百倍、数千倍。

　　「我方勉在此立誓，定要将此事查个水落石出，将所有作恶之人都绳之以法！」

　　……

　　风呼啸着从山间吹过，将山上的树木吹得哗哗直响，翠竹顺着风的方向弯下
了腰，竹林仿佛碧波荡漾的大海一般，上下起伏。

　　　　　　　　　　　　　　　　　在

　　背风处的半山腰有一块巨石，山风吹到这里皆被巨石挡住。绕过巨石后是一
条羊肠小道，沿着这条小道一路走下去，景色便逐渐变得幽致起来。穿过一片林
子，再抬头时会忽然发现自己置身于两座山峰之间。这两座山峰犹如经过刀削斧
砍一般，其上怪石林立，而脚下原本的泥土小道，此时也变成了由沙砾堆砌成的
道路。沿着道路再走片刻，穿过两座山峰之后，眼前忽然变得豁然开朗，满目皆
是各种颜色，蓝的是天，白的是云，绿的是树，红的是花。

　　此时道路便是一路缓行向下，花草的香味扑鼻而来，令人忍不住怀疑此处是
否就是先人所说的桃源仙境。而就在这谷中深处，赫然耸立着一座高楼，这座高
楼与谷中其他颜色格格不入，却是一种黑色，只是这黑色里面还带着一点暗红，
一点好似经年累月的鲜血干涸后留下的颜色。

　　楼高三层，每当夜幕降临，整座楼中便有点点灯光透射而出，伴着一阵或是
几阵美妙的歌声。有时也会有一些声音传出来，大都是一些女子的笑声。到了后
半夜，声音渐渐变了，歌声和笑声逐渐被一种男人的喘息声和女人的呻吟声所取
代，回荡在夜空中，夜夜如此。

　　　　　　　　　　　　　　　　　夕

　　阳西斜，此刻的山谷在夕阳的笼罩上，不论任何东西都被镀上了一层金黄色，
高楼也不例外。外墙上那层黑色在夕阳的照耀上，竟似变得有些神圣，那暗红色
似乎活了过来，在外墙上缓缓流动着。高楼的大门向南开着，门前有个小院，院
墙不高，外墙上爬满了各种藤蔓，院内则种着各种奇花异草，香味扑鼻。院内的
一个角落里，正有三个人影跪在那里，大气也不敢喘上一口。

　　这仨人正是先前从方勉与程素手中逃脱的瘸子等人。三人衣衫褴褛跪在院子
里，低着头，一声也不敢吭。身旁放着一张石桌，桌上有三杯热茶袅袅冒着热气。
三人却是谁也没敢喝上一口。瘸子低着头，眼睛不时瞟一眼院子尽头的那扇朱漆
大门，眼神中既有期待，也有恐惧。

　　　　　　　　　　　　　　　　　不

　　知过了多久，直到夕阳渐渐沉入地平线，弯月渐从东方升起，清冷的月光照
在大地上，将大地披上了一层银白的薄纱。三人跪在那里久久不动，仿佛已经成
了一尊雕像。这时忽听『吱呀』一声，那扇朱漆大门从里头被人打开，紧跟着一
个身穿艳装的妇人走了出来。这妇人约莫四十岁上下，虽然画了厚厚的浓妆，但
依然遮盖不住眼角的细纹。她先是低头看了三人一眼，眼神中露出一抹厌恶，跟
着轻启朱唇，缓缓吐出一口气：「还跪着干什么，起来吧。」三人闻言如蒙大赦，
急忙站了起来。

　　瘸子看着面前的妇人，眼中闪过一丝淫光，又马上黯淡了下去，凑到妇人面
前腆着一张脸笑道：「红姐，大当家肯见我们了吗？」

　　此时的瘸子甚是狼狈，衣衫褴褛不说，鞋子也跑丢了一只，唯一剩下的一只
鞋的前端也早已裂开，露出半只脚掌。他身后的两人也好不到哪去，看这三人的
模样，似乎经过了长途跋涉方才到了这里。

　　红姐看到了瘸子眼里一闪而过的淫光，冷笑一声，说道：「大当家的岂是你
们说见就能见的？还是先进屋吧，有什么事就先和我说。」话刚说完，红姐便扭
头进了楼里，似乎连多看他们一眼都不愿意。

　　看着红姐入了楼中，瘸子低声咒骂了一句「这骚货，要是哪一天落在老子手
里，定让你求生不能求死不得。」骂完他又紧张地抬头看了几眼，生怕被红姐听
到似的。身后二人等在原地，那使钢钩的汉子小心翼翼问道：「大哥，我们还要
不要进去？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　瘸

　　子回头狠狠瞪了他一眼，率先走了进去，身后二人急忙跟着，三人鱼贯而入，
穿过层层纱帐，三人进了一个房间。房内亮着烛火，铺着粉色的纱帐，纱帐中人
影迭迭，红姐的声音适时在门外响起：「大当家让你们今晚就住在这里，不要急
着回去。」红姐的声音刚落下，那粉色的纱帐猛然被一下掀开，露出里头三个姣
好的身影来。三人先是吃了一惊，待看清里面景象，登时双眼都直了起来。就见
屋内一张大床上，正躺着三个面容姣好，赤身裸体的女子。

　　　　　　　　　　　　那三个妇人躺在床上正自

　　嬉闹着，见了瘸子等三人，皆是嘻嘻一笑，各自伸出手指对着他们勾了一下。
瘸子身后的两人有些按捺不住，虽然欲火一下高涨，眼睛却巴巴看着瘸子，等着
他发话。瘸子有些心惊，他来这里也有好几趟了，可没有哪一次享受到这样的福
利。这里是大当家的私人领地，大当家的虽说对兄弟们不错，但却从来没有把这
里的女人分给任何一名手下，如今这间房里一下出现三个绝色美女，由不得他不
心惊。

　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　　　　　　　　　剑寒九州（第一部）ｂｙ即墨江城

　　２０２０- １- ２０２１：４９

　　瘸子战战兢兢站在原地不敢动弹，他堆起笑脸看着那三个女子，问道：「三
位姑娘，我们兄弟三人不知这里是三位姑娘的闺房，多有冒犯，还请原谅。」他
此刻大气也不敢多出一口，生怕这里还藏着大当家的其他手下，只有自己有一点
多余的动作，立马便会从角落里冲出来，将自己兄弟三人当场斩杀。

　　那三个女子听了瘸子的话，都忍不住笑了起来，其中一人娇声道：「三位大
爷说笑了，我们三个是大当家特意派来伺候三位大爷的，哪里有什么冒犯。」说
着另外两名女子亦是对着三人大抛媚眼，说不出的风情万种。那瘸子虽然还能强
自镇定，身后那二人却是欲火高涨，说什么也忍不下去了。

　　瘸子尚未开口，身后那使钢钩的汉子便直言说道：「大哥，既然这是大当家
的一番好意，我们还是不要辜负的好，万一惹了大当家，说我们不识抬举，那可
怎么办。」一旁那使菜刀的汉子也在不停帮腔。瘸子思前想后，心中仅存的一点
理智终究还是被欲望吞噬了，当下将心一横，看了一眼身后的两兄弟，笑道：
「既然如此，我们还是不要辜负大当家的好，两位兄弟，大哥我就先打头阵，两
位兄弟快快跟上。」说着一下猛扑了过去。三女一声嬉笑，各自滚在一旁，瘸子
看准机会搂住其中一人，大手老实不客气的抚上了她的一对乳峰。另二人见了，
登时也扑上去各自搂着一女，就要一泄胸中欲火。

　　这间房内只有一张床，然则这一张床却占了整整大半间房。三对人滚在床上，
动作各不相同。三名女子姿色各异，被瘸子看中的那女子长得最是美艳，此刻她
正躺在床上，任由瘸子将头埋在自己乳峰间，用力吸吮着一对玉乳，舌头时而轻
舔乳尖，时而用力嘬上一口，乳峰上传来的酥麻感令她忍不住开口微微呻吟。另
外两对里，那使钢钩的汉子抱着他怀里的女子一通热吻，双手环在她的身后，用
力捏着两瓣翘臀。而剩下一对更是不堪，那使菜刀的汉子力气大，做事也喜欢直
来直去，此刻早已将最后一名女子按在身下，将胯下一根巨大的东西在女子大腿
间不住摩擦，只等着那一个玉洞中再流些甘露出来，方好直捣黄龙，大肆交欢。

　　三对人滚落在床上，各自做着不堪的动作。这瘸子兄弟三人早已是欲火焚身，
先前还有些忌惮会不会是大当家做下的陷阱，如今已然到了这一步，自是再无顾
忌。这偌大一个房间，不多时早已响起女人的呻吟声来。那使菜刀的汉子名唤罗
岱周，这一个名字看着普普通通，实难与一个杀人不眨眼的恶贼联系起来。另一
个使钢钩的汉子名叫邓不斜，这两人与那瘸子一道，三人在那小镇上开了一家客
栈，专做那杀人越货的勾当，但凡有些单身女子到了那客栈，必然先被迷药放倒，
然后便沦落为三人的玩物，直到玩腻之后，又被三人直接杀死做成人肉包子。而
先前方勉与程素所吃的包子，其中的肉馅便是用人肉所制。

　　这三人原本在那小镇做着这种买卖，不想那日遇到了方勉与程素二人。那罗
岱周在后院瞧见程素，本想用迷药将二人迷晕，先将方勉杀了，再将程素囚禁起
来玩弄。但当时方勉与程素二人到得客栈时已是深夜，一时也没找到机会下手。
再到第二日程素吃包子时无意间透露了自己的师门，令瘸子一下出了一身的冷汗，
这才起了要将二人赶走的念头。再到后来被方、程二人无意间识破他们所做的勾
当，再经历一场恶斗，三人死里逃生，那瘸子便带两个兄弟一起来到这里，好让
大当家的给他们报仇。

　　这三对男女在床上各自交媾，瘸子搂着怀里的女子，下体一下撞进那女子身
体里面，立马大力抽插起来。那女子膻口微张，口中不住低声呻吟。再看另外两
对，罗岱周这一个五大三粗的汉子，此刻竟被另一名女子骑在了身上。那女子双
手按着他的胸膛，身子不断上下起伏，下体不断套弄着罗岱周的阳具，发出啪啪
的声音。另外一边，邓不斜则将最后一名女子趴跪在床上，他则伸手搂过女子翘
臀，阳具在她臀缝间不断进出抽插，那雪白的翘臀上满布着鲜红的指印，邓不斜
还在不停地打着，一掌拍上去，除了那清脆的一声『啪』的声音之外，那肥美的
臀肉亦如波浪一般不断上下起伏，煞是好看。

　　三对人各自交媾，谁也顾不上谁。瘸子抱着身下的女子，下体使劲抽动着。
时而轻吸一口气，却是阳具被夹得甚是爽利，口中哇哇大叫。如此春色旖旎，使
得三人几乎都忘了此行的目的，只想抱着怀中美人尽情交欢，不想错过这每一刻
光阴。

　　　　　　　　　　　　　　　　　就

　　在此时，一点变化悄然产生。被瘸子压在身下的女子的手掌悄然从瘸子背上
挪了开去，再举起时手中忽然多了一把簪子，这簪子被磨得异常尖利，头上闪着
寒光，然后对准瘸子的后心，一下狠狠扎了下去。与此同时，其余两名女子亦如
她一般，各自举起手中的利器，对着罗岱周和邓不斜刺了下去。

　　　　　　　　　　　　　这一点变化来得猝不

　　及防，三人完全没有料到身下的女子会对自己突下杀手。几乎同时发出一声
惨叫。瘸子剧痛之下一下跳了起来，却不料身下女子双腿不知何时早已盘到了自
己腰上，身子一个踉跄，又重重摔了下去，一下砸到那女子身上。女子手握簪子，
对其胸口连刺数下，眼看着一蓬鲜血从胸口飙射而出，瘸子的身子也软软趴在了
她的身上。

　　再看另外二人也是各自倒了下去，身上尽是自身的鲜血。

　　此时就听屋门一响，红姐从外头走了进来，看着这三具尸体，冷笑道：「就
这个样子还想见大当家。」随后将手一挥，自有手下进来清理尸体。待得清理完
毕，红姐又对那三个女子说道：「这三人死有余辜，不过那两人既然敢在太岁头
上动土，也要给他们一点颜色瞧瞧。」红姐说着眼中闪过一道杀意，冷冷道：
「大当家的让你们择日动身，将那两人诛杀，可有什么疑虑？」其中一名女子微
微皱眉，问道：「红姐，那个姑娘是烟波岛的人，我们也要杀吗？」红姐冷笑一
声，道：「烟波岛又如何，大当家的数次请那归辛天入伙，他一再拒绝，今次正
好拿他徒弟下手，挫一挫他的威风，到时候看谁还敢拒绝我们双龙会的邀请。」
红姐一脸的冷笑，顺着她身上披的红纱看过去，锁骨上赫然纹着两条栩栩如生的
龙。

　　再说方勉与程素二人，二人在那客栈中一通寻找，始终没找到瘸子三人，反
而翻出了一些其他东西。原来那日客栈中只有他们五人，瘸子假装客栈已经住满，
让二人同住一屋，也是为了方便下手。二人又在后院其他屋子内找出数具女尸，
皆已面目全非，大腿和臀部上的肉皆被割去，有的下体中还有不少精液。至于男
尸则被集中扔在了一间屋内，那屋子里昏暗无比，散发着阵阵尸臭，尸体上遍布
苍蝇，地上更有无数白色的蛆虫。二人强忍恶心一一查看，待翻出数具尸体后，
方勉忽然觉得一人有些面熟，却无论如何也想不起来是谁，忽听一旁的程素一声
惊呼：「金狮镖局？！」

　　方勉猛然想起，当日他们尚在扬州时，住在一个小镇的客栈中，包下的院子
正与金狮镖局的车队毗邻而居，方勉前往镇外荒山赴约时从他们院子前经过，而
怀里的那只三眼金线猴也是从他们院中找到的。方勉又想起一事，一下跑到前院，
在角落里的稻草堆上发现了镖局的镖车和镖旗，那夜他们入住客栈，虽然看得不
甚清楚，方勉却隐隐觉得有点不对劲，今日一看，果然如此。

　　二人将整间客栈搜查了一遍，又在后院中发现一处暗道。二人方一走进暗道，
立时便听到一阵尖利的叫声。这叫声听来如此凄厉，令人一下子汗毛倒竖，不寒
而栗。二人心中砰砰直跳，方勉紧握长剑，顺着暗道尽头的一点亮光一直走下去，
发现暗道尽头竟是一座地牢。

　　　　　　　　　　　　　　　　　地

　　牢被建在客栈底下，阴暗潮湿，常年无光，只靠着两边墙上的火把来照明，
方勉先前看到的一点亮光就是火把发出的光芒。地牢两边各挖了数间囚室，指头
粗细的铁条做成的栅栏。二人所站之处正是地牢的入口，里头摆着一张方桌和数
条长凳。而先前那凄厉的叫声则是从两边的囚室中发出来的。

　　　　　　　　　　　　　二人一前一后走入地

　　牢，惊骇地发现两边的囚室中竟然关押着数十名妇人。这些妇人年龄各异，
身上只着片缕，散发着一阵阵的臭味，缩在各个角落里瑟瑟发抖。乍一见到二人，
皆不约而同发出一阵凄厉的喊声，其中夹杂着一些凄惨的笑声。一个妇人一下扑
到牢门前，隔着铁栅栏伸出手对着方勉，口中不住呼叫着，方勉心下不忍，挥剑
一下砍断牢门上的铁锁，就要救这些妇人出去。

　　哪知方勉才一走进那间地牢中，忽然那妇人一下扑了上来。方勉一惊，以为
中了埋伏，正欲挥剑抵挡，却发现那妇人脚步不稳，似是不会武功。就在他一愣
神的功夫，那妇人早已扑至身上，一把撕开他的衣服。方勉猝不及防之下连连后
退，怎知这地上湿滑，一下摔倒在地，那妇人扑到他的身上，披头散发，口中不
停叫着『男人』，『男人』，双目通红，状若疯狂，双手不停撕扯他的衣服。方
勉一惊之下急欲站起，又恐出手伤着那妇人，一时竟不知如何办才好。所幸程素
随后冲了进来，指出如电，一下点在那妇人昏穴上。那妇人双目一翻，嘤咛一声，
就此昏睡过去。方勉狼狈不堪地从地上爬起来，正对上程素那一双似笑非笑的眼
睛。程素正想开口取笑，忽然看见方勉那赤裸的胸膛，不由面上一红，急忙转过
身子。

　　待得方勉整理好衣物，再蹲下身子看那妇人，见其面色潮红，下体处偶有液
体流出。方勉在呼啸山庄时也学过一些医术，看那妇人样子，再结合先前的表现，
心中已经有了计较。

　　　　　　　　　　　　　　　　「应

　　该是服下了春药。「方勉站起身来，面色严肃看着程素。程素一愣，她在烟
波岛长大，听闻过各种毒药，却从来未曾听过春药。心下不由有些好奇，待得方
勉解释后，饶是她再大大咧咧，此刻也不由羞得面红耳赤。方勉又查看了其他几
间牢房内的妇人，发现皆被瘸子三人下了春药。他再一细想，随即便明白了这些
妇人应该是供那瘸子等人长期淫乐所用，又怕有些妇人宁死不从，反倒坏了兴致，
索性全给她们下了春药，一来供他们淫乐，二来也可以借此控制她们。

　　　　　　　　　　　　　　　二人出了暗

　　道，程素询问方勉该如何办。方勉深吸了口气，道：「这座镇子上应该还有
其他人，不知他们是否知道这间客栈的秘密，若是他们还有其他同伙，此刻定然
早已得到消息，定会找机会报复，我们还是小心为上。」程素点了点头，深以为
然。方勉又道：「此处远离官道，若想报官，一来一回也需大半日时间，若想救
这些妇人逃脱，只怕不易。」方勉心中担心这镇子上还有瘸子等人的同伙，到时
他们聚众前来报复，自己二人虽有武功，但定然救不走地牢里的妇人。况且那些
妇人久服春药，体内早已是淫毒深种，心中只有交欢二字，若是救了出去再落入
某些别有用心之人的手里，只怕是刚脱虎口，又入狼窝。二人一时之间竟然没有
什么办法。

　　　　　　　　　　　　　　　　　正

　　思索间，忽见暗道口人影一闪，二人一惊，定睛看时，正是先前被程素点中
昏穴的妇人跑了出来。此刻那妇人衣不蔽体，满脸潮红，站在暗道口左右张望两
眼，待见到方勉，迫不及待冲了上来，一把撕碎了身上的衣物，就要扑上去与方
勉亲热。方勉吸取教训，未待其扑至身前，早已一指点中，正中其昏穴，使得那
妇人再度昏睡过去。程素在一旁见了惊道：「怎地如此快便醒来了？」二人又合
力将那妇人抬入屋中，方勉不敢看她近乎全裸的身子，全程闭着眼睛，惹得程素
又是一阵暗笑。

　　　　　　　　　　　　　　　　　日

　　头渐渐西斜，二人坐在大堂内想着对策。这小镇远离官道，一年到头没有几
个外人前来，这客栈内自是空荡荡的。方勉本想去后院弄些吃食，但一想到早上
那包子，便忍不住一阵恶心。程素也好不到哪去，二人一时之间皆没有半点胃口
进食。待得夜幕降临，方勉终于按捺不住，对程素说道：「程姑娘，在下不愿弃
这些可怜女子不顾，有心想要救她们逃离此地，不知姑娘可愿助我一臂之力？」
程素见他表情严肃，慨然道：「我自离烟波岛来，行走江湖只为一个『侠』字，
如今见了这等事，自然要一管到底，方公子可是有了什么计策，不妨说出来听听，
也好让我为你参详一番。」方勉面露苦笑，道：「哪有什么计策，只是一个笨办
法罢了。」原来日间方勉曾外出查探，发现这镇子颇为古怪。这客栈中闹出了如
此大的动静，竟是没有一人前来询问查探。他又在镇上寻访，发现镇上竟然只有
极少青壮男女，大半都是一些半百的老头，而他们得知方勉来自外间，同行还有
一个少女之时，竟然皆不约而同露出一副猥琐下流的笑容。方勉百般打探，又将
诸般线索一一整理，竟然得出一个惊人的真相。

　　原来这镇子在几年前曾经也是人丁兴旺，虽然远离官道，但也时常有外乡商
贾前来贩卖货物，每日里人来人往，颇为热闹。直到这瘸子三人来到这里开了一
间客栈之后，便开始有怪事发生了。先是镇上屡有妇人失踪，这些妇人年龄各异，
但大都在十八至三十岁之间，再到后来，一些青壮男子也开始失踪，一开始全镇
的人都自发出去寻找，但大都无功而返，偶有找到的也是几具面目全非的尸体，
一时间，整个镇子是人心惶惶，人人自危，再到后来，一些人便慢慢搬出了这个
小镇，直到最后，剩下的就都是一些年过半百的老头。

　　当时镇子上的人也曾怀疑过这间客栈，但一来没有什么证据，二来自从瘸子
三人到来后，对镇子上的人皆是客客气气，未有半分扰民，即使被人无事生非寻
到头上来，也是能避则避，绝不与人翻脸。而一直到了半年前，待得镇子上的青
壮男女尽皆搬走后，这三人方才露出了真面目。

　　　　　　　　　　　　　　　　　原

　　来这些年失踪的妇人并未去了别处，一直都被这三人囚禁在了地牢中。而失
踪的青壮男子，亦是被他们关了起来，然后送到了某个地方。他们将镇上剩余的
人尽皆带入地牢，又悄无声息给他们下了春药，待得这些人见了地牢中几乎赤身
裸体的妇人之后，自然是兽性大发，瘸子便向他们保证，只要他们能保守这个秘
密，日后这里的妇人便任由他们享用。一边又用极其残忍的手段杀了几个不听话
的，自此之后，这座镇子几乎就被这三人暗中控制住了，而先前不知情的金狮镖
局也是误入此地，被三人下药后尽皆杀死，尸体被抛至客栈外头，再由镇里的人
连夜掩埋。

　　方勉将这些事一一说给程素听了，程素惊讶之余问道：「方公子，这些皆是
你推断出来的？」方勉苦笑道：「我哪里有如此智慧，这些事皆是由旁人告诉我
的。」程素吃了一惊，急问是谁，方勉摇了摇头，道：「我也不知，我先前在镇
里查探之时，有人故意引我入了一间屋子，后又将此事写在一张纸条上，待我见
了纸条，便再也寻不见那人了。」程素又问方勉先前说的笨办法是什么，方勉正
色道：「如今以你我二人之力，定然无法救这些人逃离这里，只有求助官府，等
官府派人前来，方可救她们脱难。」程素有些发愁，道：「可是这里远离官道，
一来一回非得大半日不可，路上若是再有事耽搁了，一天也跑不了一个来回。」
方勉又道：「此事我也考虑过了，现在这镇子里皆是一些手无缚鸡之力的半百老
人，只要不出这间客栈，想必也没有什么危险。我想请程姑娘留在此处，我星夜
前往离此最近的城里报官，只要惊动了官府，剩下的便交给他们就行了。」程素
想了想，点了点头道：「为今之计也只能如此了，只是为何不是你留在这里，而
是我留在这里？」方勉闻言面露苦笑，一时不知该如何说才好，程素见他面带窘
迫，方才笑道：「你是怕那些妇人吧，也罢，就由我坐镇客栈，若是有贼人前来，
定教他们领教一下我烟波岛的剑法。方公子你速去速回，一路小心。」二人就此
分别，方勉星夜动身前往离此最近的州府，程素则留守客栈，好在现下镇子里都
是一些老人，倒也不足为惧。

 剑寒九州（第一部）第十九章

    2020年2月9日

    程素单独留在客栈中她原本想将牢中的妇人尽皆放出来但一想到她们

    皆身中淫毒若是发作自己也不好处理干脆还是任由她们在牢中只是在

    里面多点火把将里头阴暗潮湿的空气驱散一些又找来衣物给她们穿上取暖。

    待得忙完这一切时月亮早已高挂中天已是深夜了。

    程素站在暗道口抬头仰望了一下夜空暗暗叹了口气。

    她又回头看了一眼暗道轻声自言自语说了一句：「希望方公子能够及时赶

    到吧。

    」

    说着便上了楼上客房想要去看一看先前跑出来的那个妇人。

    方上楼梯程素忽然心中一动足尖一点整个人一下子飘上了二楼随后

    轻飘飘落到板上没有发出半点声响。

    她轻轻走到客房前随手在窗户上戳了一个小洞睁眼往里面一瞧。

    却见屋内床上那妇人早已醒来一人躺在被窝中双目紧闭面色潮红

    身子不住颤抖偶有一声呻吟声传了出来随后便没了声息。

    程素方才正是听到了这呻吟声以为出了什么事情方才悄摸摸上来查看。

    眼见那妇人不住颤抖程素以为是染了什么风寒急忙推门而入几步走到

    床边。

    那妇人似乎并未听得声音依然不住颤抖只是被窝中似乎也有动静不住

    轻微上下起伏。

    程素一惊急忙伸手掀开妇人被窝待定睛看时登时闹了个面红耳赤。

    但见那妇人赤身裸体躺在床上双腿大张玉手放在两腿之间不停揉动着。

    双腿间那一个肉洞此刻流水潺潺两片黑褐色的薄唇耷拉在了两旁肉洞上

    方一粒小肉粒俨然已经凸起泛着一股紫红色的肉光。

    这妇人丝毫没有察觉程素就在一旁一根手指已然插入了肉洞中不住抽送着

    另一只手则不停揉捏着那粒小肉粒面上一片潮红口中气喘吁吁。

    程素站在一旁却是不知所措想要阻止想想不妥又想重新将被子盖上

    却不知为何眼神直愣愣盯着那妇人的双腿之间一时也没了动作似乎有些不

    舍。

    那妇人揉捏了片刻后似乎觉得不过瘾又伸了一根手指进去双指并拢

    不停在肉洞中抽送。

    那肉洞中不时有淫水流出沾湿了手指抽送时更带出了咕叽咕叽的声音。

    妇人将一只手渐渐上移一把抓住胸前玉乳大肆揉弄着口中的呻吟声也逐

    渐变大。

    程素在一旁看得面红耳赤眼神却不舍得离开。

    屋外渐渐刮起了风吹动着窗纸不停发出响声屋内的蜡烛燃烧着偶尔发

    出一声细微的噼啪声屋内的二人一个躺着一个站着除了偶尔的一声呻吟之外

    却是谁也没有出声。

    不知过了多久那夜风似乎渐渐大了一下拍打在窗棱上将一扇窗直接吹

    开。

    冰凉的夜风一下灌进了屋内吹着蜡烛一阵晃动也将程素越来越燥热的一

    颗心吹得平静了下来。

    程素勐然回过神来用力拍打了一下自己的脸蛋却发现脸颊一阵发热。

    她一下跑出屋外深深吸了口气方才按捺下一颗越来越躁动的心。

    再回头望去那妇人不知何时已经将被子拉上双目依然微闭嘴角却不由

    自主露出一道弧度似是在嘲笑程素。

    再说方勉星夜离开小镇一路往官道行去。

    他二人本就是随性游走才到得小镇如今要寻官道而且还是在夜色之中摸

    黑寻找谈何容易。

    他施展轻功趁着月光边跑边寻但见入目皆是林木森森在夜风的吹拂下

    扭出各种诡异的角度发出哗哗的声音。

    再回头看去只觉鬼影重重哪里还能看到来路只得硬着头皮继续跑下去。


    也不知跑了多久方勉眼角忽然瞥见一道微光他心中一惊暗想「此处荒

    郊野外又是夜半时分哪里会有人家莫不是暗中劫掠的山贼不成？」

    方勉悄悄想着本想过去看上一眼但一想到自己此刻还有要事在身便决

    定绕过那个

    方。

    哪知这个方道路极为繁复绕了几圈之后眼看着离那微光竟然越来越近了。

    方勉心下一横索性先去看个明白再说遂悄悄靠了过去。

    方勉伏低身子靠了过去离得近了发现亮光竟是从一片林子里传了出来

    而这片林子也是方勉的必经之路。

    他悄悄摸进林子林中皆是一些参天大树密密麻麻的枝叶将夜空遮了个七

    七八八。

    他小心翼翼往前走着竟然不让自己发出半点声音眼见离那光亮越来越近

    方勉仔细在一棵大树后藏好身形方才悄悄探出脑袋查看动静。

    但见林中一块空上点着一个火堆火堆上架着一根树枝上面串着一只野

    兔野兔被火烤得焦黄流出的油落到火中发出滋滋的声音香味传入方勉鼻

    子里令他不由自主吞了吞口水他白日里未曾进食此刻又奔行了这么久的路

    早已是又饿又渴。

    他见火堆旁坐着一个精瘦的汉子那汉子满脸血污似是与人有过一场恶战

    手拿一把匕首将野兔的肉一块块切下来。

    那汉子切了一块兔肉放入口中大嚼忽然回身对着树后说道：「阁下鬼鬼祟

    祟躲在树后还是出来一见吧。

    」

    方勉一惊方知那人早已发现自己他见这人虽然面带血污但眉宇间自有

    一股正气看着非是贼人当下将心一横从树后现身先是拱手行了一礼道

    ：「在下方勉路经此见着火光以为有贼人出没故而躲在树后查探还请

    前辈勿怪。

    」

    那汉子抬头仔细打量了方勉一眼神色冷漠点了点头道了声请坐。

    待得方勉在火堆旁坐下又扔过一只兔腿方勉腹中早已饥饿接过兔腿当

    即大嚼起来。

    那汉子又从野兔身上割下一块肉来放入口中细细嚼着二人便这样默不作

    声各自吃着兔肉。

    片刻过后方勉已然将一只兔腿吃完。

    他擦了擦手对着那汉子说道：「多谢前辈款待只是晚辈还有要事在身

    不便久留这就别过。

    」

    说着转身欲走。

    方走出数步忽见眼前寒光一闪方勉心中一惊不假思索之下急忙侧身避

    开但听得‘夺’的一声寒光擦着他的脸直射进面前一棵树干上正是那汉子

    用来切兔肉的匕首。

    方勉急忙转过身去对着那汉子说道：「晚辈初次与前辈相见前辈何故突

    施辣手？」

    那汉子却不言语只是双目一直盯着方勉胸前眼神冰冷。

    方勉顺着他的目光看去见自己胸前衣襟不知何时早已散开那三眼金线猴

    正捧着一块兔肉吃得津津有味那汉子的目光正看向那猴儿。

    方勉一惊急欲将那猴儿藏起来哪知那汉子动作比他更快一个箭步上前

    一把抓住方勉手腕问道：「你这猴儿从何得来快老实说来不然我扭断你

    的胳膊。

    」

    说着手上用力死死箍住方勉的手腕。

    方勉手腕被制只觉一阵剧痛不由运起内力相抗。

    那汉子见他反抗怒道：「看你长得眉清目秀原来也是一个偷东西的小贼。

    」

    方勉闻听他称呼自己为小贼心下也是一股怒气升腾而起道：「阁下为何

    称呼我是小贼还请说个明白若是无端污蔑我定不与你善罢甘休。

    」

 
    那汉子一指方勉胸前的那只三眼金线猴问道：「那我问你你这三眼金线

    猴是从哪里得来？你若说得出眉目我便信你若是骗我田某手中的剑也不是

    用来看的。

    」

    方勉看着那汉子腰间的长剑脑中忽而闪过一个念头不由脱口而出道：「

    你是金狮镖局的人？」

    话音刚落那汉子大叫一声：「你既知道我金狮镖局的名号这三眼金线猴

    也在你的手里定是窃贼无疑你还我兄弟命来。

    」

    说着剑光一闪长剑已然握在手中一声厉啸剑尖直刺方勉咽喉。

    方勉一个侧身闪过长剑叫道：「前辈先听在下解释。

    」

    那汉子认定方勉偷了这猴儿手上剑法丝毫没有留情剑剑直指他的要害。

    方勉本欲还手

    但一来这猴儿正是在那院中所得二来他若是还手更加坐

    实了这窃贼的身份心下虽然着急也只能仗着身法不断周旋希望待得这汉子

    体力不支时再加以解释。

    二人一个只顾进攻一个却不敢还手那汉子满面血污似乎先前便已受伤

    斗不到片刻口中已然气喘吁吁方勉又与其周旋一阵待得他攻势一缓觑

    准机会伸出手掌一下切中其握剑的手腕汉子拿捏不住长剑一下掉落在了

    上。

    方勉又连出数指连点那汉子几处穴道那汉子一下跌倒在面色苍白

    口中不由吐出几口污血。

    方勉先扶着那汉子坐下随后转至其身后以双掌抵住其后背将内力缓缓

    输入其体内待得片刻过后方才收回。

    再看那汉子已然面色回转呼吸平稳。

    原来那汉子先前曾与人有过一场恶斗被人打至重伤好不容易逃得性命。

    方才凭着一腔怒意强行出手早已是强弩之末是以方勉如此轻易才能将他

    制住。

    那汉子缓过一口气来见方勉为自己输送内力疗伤口中兀自说道：「不要

    以为你如此假惺惺便能骗过我待我伤势好转定会再来取你性命你不如就在

    此杀了我也好给我一个痛快。

    」

    方勉方才给他疗伤自然知道他伤势的严重程度虽然不致命但要复原也

    需不少时日自己如今还有要事在身自然不可能留在这里他想了想从怀里

    掏出那只三眼金线猴道：「前辈晚辈确实是无意之中得到这只猴儿我也不

    知道这只猴儿是金狮镖局这次押运的货物现在我将它物归原主重新还给前辈

    待得此间事了定亲自登门赔罪。

    」

    说着又拱手行了一礼转头便离开了。

    那汉子又气又急但此刻自己受了内伤实在没有能力留下方勉只能眼睁

    睁看着他离开。

    方勉离开后又走了一阵终于循着先前的记忆找到了官道但他此刻早已辨

    不清方向只能沿着官道狂奔希望能够尽快找到附近的城池好让官府派人解

    救那些妇人。

    此时他已奔走了大半夜又经过方才一阵打斗身体不免有些疲劳。

    正欲歇息一会再行赶路不料耳中一动竟隐隐听得一阵箫声。

    那箫声忽远忽近听来并不真切。

    方勉心中暗思「此处虽是官道但前不着村后不着店况且估摸着已是过了

    三更如何会有人吹箫此事定然不同寻常自己方才在林子里已经耽搁了一段

    时间了若是再遇上什么事情程素那边的情况难免会生出变化还是不要多管

    闲事的好。

    」

    边寻思边继续沿着官道大踏步走着对于箫声是充耳不闻。

    方勉虽然不欲多管闲事奈何却总是躲不过。

    耳中虽然听得箫声离自己颇远却又听得一阵衣袂飘动的声音。

    他忙抬头去看就见一袭白衣趁着月色翩翩而至轻轻巧巧落在他的面前。

    方勉微微一惊借着月色仔细一看见来人却是一个女子。

    这女子身穿白衣腰悬长剑正挡住他的去路。

    方勉心中虽惊但仍稳住心神拱手道：「如此长夜姑娘不在家中歇息

    为何拦住在下的去路？」

    那女子面色冷漠却是一声不吭只是冷冷盯着方勉眼中露出一股杀意。

    方勉知其来者不善右手已然握住剑柄就待其出手发难便是一场厮杀。

    蓦然间箫声又起这一回离得近了彷佛就在身边一般。

    方勉循声望去就见道旁林中缓缓走出一个女子手持竹箫放至嘴边吹出

    一个又一个清亮的音节。

    先前那女子似乎对此完全视而不见只是冷冷盯着方勉。

    方勉只觉自己彷佛已被一头勐虎盯上只要身子一动对方就能发动雷霆般

    的攻势。

    一曲吹毕那持箫女子放下竹箫先是对着方勉微微行了一礼方勉急忙还

    礼就听那女子开口说道：「方公子安好。

    」

    声音婉转轻柔让人听着说不出的受用。

    方勉借着月光打量着她但见她身穿一身白衣素裙身材婀娜多姿只是脸

    上蒙着一层薄纱让人看不清楚她的脸庞。

    那女子又道：「方公子深夜赶路不知要往何处去？」

    方勉心中暗惊自己从未见过这女子缘何会知道自己姓方？他沉吟半晌

    方才回道：「在下一时贪玩误了行程附近也没有客栈投宿栖身露天又恐勐

    兽夜袭只能连夜赶路不想在此遇见了姑娘不知姑娘挡住在下去路又是何意？」

    那女子见方勉一脸戒备又笑道：「既然方公子找不到投宿之我家就在

    附近不如去我家借宿一晚

    也可洗洗风尘你看如何？」

    这女子蒙着薄纱看不清她的脸色虽然言语含笑但一双眼睛中却没有丝

    毫笑意目光犹如鹰隼一般锐利紧紧盯着方勉。

    方勉右手悄然握上剑柄说道：「如此深夜不便打扰况且于姑娘名声有

    损只能辜负姑娘一番好意了。

    」

    说着方勉目光紧盯两女要看二人有何动作。

    女子看着方勉的动作只是轻轻笑了一声似乎丝毫不将他放在眼里。

    她转头看向先前那红衣女子轻启朱唇道：「小桃既然方公子不愿去

    你就请一下他吧。

    」

    说着缓缓将竹箫放至嘴边吹了一个箫音。

    那红衣女子听了箫音眼中杀气大盛足尖一点整个人腾空而起长剑直

    往方勉咽喉刺去。

    方勉早已严阵以待见她出手亦是持剑在手当头横架一下格开红衣女

    子刺来的长剑。

    跟着剑身一荡横削其脖颈那红衣女子侧身闪开剑光直罩方勉全身。

    二人瞬间斗在了一起。

    剑光凌冽间方勉长剑斜刺红衣女左肩。

    红衣女挥剑格开顺势反刺方勉胸前。

    方勉一个侧步滑开左手化拳为掌径直拍向红衣女右肩待得红衣女稍作

    闪避立时又化掌为拳直噼其左肩。

    方勉在山庄只学了剑法对于拳脚功夫本不擅长这一招却是他临时想出

    倒也是有模有样。

    然则招式虽妙但他拳脚功夫稀松这一拳噼下时早被看穿红衣女左肩一

    矮顺势让过这一下跟着左脚趁势踢出直中方勉小腹。

    砰的一声方勉被一下踢出数丈远那红衣女脚劲奇大方勉只觉小腹一阵

    剧痛待勉强站起身时又见面前剑光一闪那红衣女一剑已然刺到。

    方勉情急之下一个鱼跃长剑顺势格开红衣女刺来的一剑二人再度斗到一

    起。

  剑寒九州（第一部）第二十章

    2020年2月13日

    红衣女与方勉一番恶斗白衣女却在一旁吹起了竹箫箫音时而轻柔婉转

    时而高亢清亮。

    那红衣女剑法高明又趁着箫音出剑剑招屡屡以各种诡异的角度刺来方

    勉虽然习得呼啸剑法但他临阵对敌经验过少虽然有过落日楼这一战但那程

    大兴只是一个三流好手况且当日又是与程素二人夹击这种经验不谈也罢。

    再到后来与萧剑一战却是彻彻底底败在了他的剑下虽然从中吸取了一些

    教训也得了一些经验但临阵对敌之时哪里还有那么多功夫去回忆只能凭

    本能出剑这样一来他这招式自然轻易就能被看穿反而落了下风。

    二人再斗片刻眼见方勉形势愈发凶险那红衣女剑势愈发凌厉几次堪堪

    刺中方勉。

    方勉凭着身法勉强周旋数次险之又险避开红衣女的杀招。

    那红衣女觑得机会忽而一剑格开方勉手中的长剑跟着回身又是一剑直刺

    方勉小腿方勉急忙避开不想仓促之下原本六尺的距离只滑了五尺红衣女忽

    然伸出一掌噼中方勉手腕将他长剑一下击落跟着飞起一脚踢在他胸口上一

    下将他踢出数尺跟着更是得势不饶人脚下一步跨开剑尖直刺方勉心口方

    勉长剑脱手身形不稳只能眼睁睁看着剑尖临身。

    说时迟那时快眼见方勉就要中剑。

    忽而道旁林中传来一声尖利的叫声跟着一个巴掌大的身影一下从林中窜了

    出来半空中直奔红衣女后脑而去。

    红衣女吃了一惊不知来的到底是什么东西急忙弃了方勉跟着剑尖一闪

    直刺半空中那个身影。

    那身影吱吱叫了一声身形勐然加快一下又窜高半尺继而沿着剑身一路

    向下。

    那团影子越来越快离得近了红衣女方才看清竟是一只比巴掌稍大的猴子

    那猴子全身金黄额头中间有一个红色的竖形印记看着犹如一只眼睛一般。

    这猴儿眼中剑身冲向红衣女忽而吱吱一叫叫声中隐含愤怒之意一下将

    四肢张开直扑红衣女脸上四肢指甲闪着寒光。

    红衣女将头一偏闪过那猴儿的攻势猴儿方一落立时又是直扑过去

    爪尖闪着寒光似与红衣女有深仇大恨一般。

    这下不止那红衣女就连正在吹箫的白衣女子亦是跟着吃了一惊这猴儿面

    目看着如此奇异说不定正是一种异兽若是将它收服不管对于自己还是身后

    的帮会都是大有益处。

    一想到此白衣女子忽然对着红衣女喊道：「小桃快抓住它。

    」

    红衣女闻言急忙弃了方勉身形一纵直往猴儿扑去。

    那猴儿身形灵活又只有巴掌大小在道旁林中窜来窜去哪里能够抓得住

    它红衣女反倒几次险些被它用爪子抓破脸。

    那白衣女子见了放下竹箫亲自出手来抓她的武功似乎比红衣女更为高明

    几分出手如电那猴儿几次险些被她抓到急得口中吱吱直叫。

    方勉见形势不对趁着二人注意力皆被三眼金线猴吸引之际纵身跃入道旁

    林中跟着唿哨一声那猴儿听得信号半空中尾巴一卷亦窜入林中一人一

    猴仓皇逃窜二女则在身后穷追不舍。

    方勉与三眼金线猴只顾逃窜也顾不得方向了一人一猴在林中深一脚浅一

    脚跑着又听得身后衣袂飘动之音知道二女就在身后紧追心下慌乱只挑那

    些林密之处一头扎了进去。

    那里林深树密更兼枝丫横生一不小心就被横生出来的树枝勾破了衣服

    一人一猴虽然狼狈不堪但耳中听得身后动静越来越小料想二女亦是被这密林

    阻住去路。

    又奔行了大半个时辰方勉听得身后再无动静又见不远处正有一棵巨树挡

    路急忙抱着猴儿往树后一滚同时悄悄探出脑袋往来路张望。

    但见来路一片漆黑就连月光也透不过这密林又兼一片静谧似是空无一

    人。

    方勉轻舒口气靠着树干坐倒在又将猴儿将怀里取出捧在手心道：「

    小猴儿你怎又跟来了？」

    那猴儿似乎能听懂人言一边吱吱叫着一边指手画脚。

    方勉也不知其意心中又有些焦急他慌乱之下跑入这林中此时早已迷失

    方向抬头想要靠天上星河辨明方向入眼却是一大片带着树叶的枝丫横生在了

    头顶。


    这树枝生得如此茂密便连月光也透不进分毫哪里还能看见天上的星河。

    方勉心中焦急只得起身摸黑赶路好在凭着目力倒也隐隐能看清脚下的

    路不至于摔个头破血流。

    他摸黑跌跌撞撞走着也不辨方向只是随性乱走。

    忽而见到一处方浓黑一片颜色比别处皆要深上一分心下好奇走到跟

    前想要查看一番。

    不料上却无故生出一截树根方勉不及看清一下被绊了一跤整个人向

    前一冲直扑入了那团浓黑之中。

    忽而脚下一空整个人直往下落慌乱中方才知道这浓黑处竟是一个洞口

    一下顺着这洞口一路滚了下去。

    这一滚也不知有多深过了许久方才到底。

    方勉躺在洞底只觉浑身一阵酸疼也不知身在何处。

    他勉强坐起身子伸手在上乱摸只觉上甚是柔软再用力抓一把似

    乎皆是枯叶。

    又坐着歇息一会觉得疼痛稍微有些减轻方才起身查看四周这一看不要

    紧却是微微吃了一惊。

    但见离身不远处有着一丝光亮方勉心中暗忖「我先前在那林中密不透风

    月光都不曾有一丝洒进来如何这里却有光了？」

    他精神一振遂摸黑往那处赶去。

    人但凡在黑暗中久了却是无比向往光明。

    方勉跌跌撞撞走了过去到得方抬头一瞧见洞顶离甚高顶部有一小

    孔一丝月光从半空照射进来将那一寸照得分外亮堂。

    方勉定睛细瞧见那处正是一片树根交缠盘绕树根中又有一古色古香的

    盒子那盒子上刻着道道花纹显得分外贵重。

    月光只照着树根这一块其他方仍是漆黑一片。

    方勉环视四周也找不到任何出口遂上前去取那盒子。

    不料脚下一拌差点摔倒急忙细瞧又看不真切。

    只得蹲下用手摸了一下这一模却是让他大吃一惊但觉触手一片冰冷滑腻

    竟是一条人臂。

    这一下惊得方勉非同小可他一下甩开手去不料用力过大竟将那条手臂

    一下子折断远远甩了出去。

    又急忙退后几步黑暗之中凝神戒备同时口中说道：「晚辈方勉误入洞

    中冒犯了前辈还请前辈勿怪。

    」

    说着话的同时他脚下小心翼翼动着右手缓缓握住剑柄。

    不料半晌过后对方始终没有答话。

    方勉不知其意又道：「前辈不知此乃是何处如何能够出去还望前

    辈明示。

    」

    他一连问了几声对方却始终没有答话。

    方勉逐渐冷静下来又回忆了一下方才那手臂触手冰冷不似活人的手臂

    一想到此方才微微松了口气。

    这时又听得吱吱一声那三眼金线猴不知从何处跑来见了缠绕在树根里的

    盒子一下便窜了过去。

    双臂抱紧盒子想要将其拉出。

    方勉见了先是小心翼翼绕过那一具死尸跟着亦来到树根处他见树根缠绕

    得甚紧先是伸手用力扯了两下那树根纹丝不动他想了想抽出腰间长剑

    唰唰两下便划下好大一块树根。

    他精神一振又连出数剑但见洞内木屑纷飞只一会便将那盒子取了出

    来。

    那三眼金线猴一下抱住木盒吱吱叫了两声又顺着裤腿窜到了方勉肩膀上

    将那盒子往方勉手中一递边叫边手舞足蹈起来。

    方勉不知其意接过盒子后却不打开将其收入怀中一边又仰头看向洞顶

    心思出洞之策。


    只是这洞中黑暗只有中心一块方有些许月光看不清洞内全貌如何才能

    出洞。

    方勉坐在月光下皱眉沉

    思他心中焦急不知程素那里如何了。

    且不说方勉如何出洞再说回程素那里。

    她从那妇人屋中出来正欲回房睡觉忽听前院传来‘咚咚咚’三声敲门声。

    程素一惊身子一跃从二楼轻飘飘落下方到前院又是三声敲门声传来

    声音沉稳不紧不慢只有三声。

    程素悄悄到得门边不动声色从门缝中细看却见门外空荡荡没有一个人

    影。

    她心下吃惊又不敢轻举妄动抬头见院墙不高身子一纵又轻飘飘上了

    院墙睁眼往院门外细细瞧着。

    这一看却被她发现了一丝端倪就见院门外一个佝偻的身影缩在一旁这身

    影甚为矮小一头白发被夜风不时吹起。

    半晌过后那身影再度敲了三下院门不多不少只有三下。

    敲完又立时缩在一旁静静站着没有半点声音难怪先前程素从门缝中看出

    去寻不到人。

    那人敲了几下见始终无人应答左右张望了几眼先是用力推了几下发

    现院门被从里头锁死悄悄从怀里掏出一件东西程素定睛一瞧见那东西竟是

    一把薄刃匕首。

    那人将匕首沿着门缝插入往上顶住门栓跟着慢慢将其往旁边挪动。

    他挪的甚为小心努力不发出半点声音。

    又过了半刻钟终于将院门从外轻轻推开。

    程素不动声色身子一动已然飘入大堂中她躲在柜台后想要看看那人

    到底想搞什么鬼。

    那人沿着前院小心熘进大堂程素趁着大堂中的油灯一看发现那人竟是一

    个老头。

    那老头长得极为猥琐花白头发下一对三角眼中不时闪过一道光芒两撇胡

    子沿着嘴唇左右分开微微翘起。

    程素乍见那老头的眼神觉得有些熟悉忽而想起发现与牢中那些妇人

    的眼神极为相似。

    那老头眼中大堂的墙根慢慢走着尽量将自己隐在黑暗之中。

    他对这客栈似乎极为熟悉径直奔向了后院。

    到得后院后亦不停留一熘烟到了后院一角那里正是暗道入口。

    那老头贼眉鼠眼东张西望了一阵待见到院中似乎无人便悄悄推开暗道

    的门跟着一闪身便进了暗道程素紧紧跟了上去。

    暗道中甚是黑暗但那老头似乎早已习惯一路不停向下走着待走到牢

    口时手法娴熟打开牢的大门迫不及待往其中一间牢房走去。

    那牢房中关着一个妇人程素虽然留在了客栈中但却没有把所有妇人都放

    出来只是在每间牢房中生了一个火盆又给她们添加了衣物。

    那老头进了牢房后先是一愣继而嘿嘿笑了一声：「这瘸子什么时候也会怜

    香惜玉了？」

    他见那妇人躺在一张柔软的毯子上上衣微微打开露出一条深深的乳沟

    迫不及待扑了上去张嘴就往那妇人脸上贴去口中不时说着一些淫声浪语。

    牢房里的妇人早已被瘸子等人下了淫毒每时每刻不想着与男人交欢此刻

    这老头方一进入牢房那妇人便已察觉待得其将嘴巴凑到妇人脸上时那妇人

    亦是迫不及待与其一番热吻一双手早已探到老头胯下隔着裤子用力揉搓着那

    一根物事。

    老头与妇人一番热吻之后一张脸渐渐下滑一下凑到妇人胸前用力叼起

    一只玉乳裹住那颗乳头用力吮吸着。

    妇人伸手用力按住老头的脑袋脑袋微微扬起口中不住发出一声销魂的呻

    吟。

    此时她的下体早已湿润迫不及待想要老头将那根物事插入进去。

    老头似乎知道妇人的心事一下将她按倒在掰开她的双腿作势就要插

    入。

    就在此时那老头忽觉脖子一凉一把长剑已然搁在了自己肩上剑锋甚是

    锋利压着脖颈间的动脉只要轻轻一拉立时就能割开喉咙。

    老头身子勐然一颤原本坚硬如铁的下体一下萎缩了下来。

    他从妇人眼神中看到了一丝恐惧又不敢回头颤抖着声音说道：「可是哪

    位当家的？莫要与老汉开这种玩笑。

    」

    这老头见了妇人恐惧的神色只当背后持剑的是瘸子三兄弟之一。

    老头颤抖着身子就听身后传来一声娇斥：「好一个不要脸的老东西竟然

    想要强暴妇女。

    」

    那老头听得身后似乎是一个女子的声音心下一愣刚想将脑袋转过去查看

    勐然见得面前影子一闪脸上已挨了重重一脚整个人登时飞了出去一下撞

    在了墙壁上又‘咚’的一声摔在了上。

    这一下那老头是摔了一个七荤八素、眼冒金星。

    他挣扎着爬起来见面前站着一个英姿飒爽的少女少女一身

    青衣面露怒

    容长剑斜指上正是程素。

    那老头先是一愣继而心中一喜嘿嘿笑道：「什么时候又来了这么嫩的一

    个货色。

    」

    说着竟是一下扑了过去张手就要去摸程素的脸颊。

　　剑寒九州（第一部）第二十一章

２０２０年２月１７日

    程素怒火攻心趁着老头手伸过来时一下抓住他的手腕跟着用力一扭。

　　那老头只觉手腕一阵剧痛不由惨呼一声额头冷汗涔涔而下口中大呼不止。

　　程素又是飞起一脚狠狠踢在那老头胸口老头再度被踢飞了出去这次程素下手
极狠老头趴在上一动不动口中只余哼哼的声音。

　　程素跨前一步剑指老头脑袋怒道：「你是何人怎么知道这里有牢与那瘸子又
是什么关系？」

　　那老头闻言却是闭口不言只顾着大声喊疼。

　　程素见他那副模样冷冷道：「我只是踢了一下你的胸口并没有踢断骨头我再
问你一遍你若还不回答这一回我就真的踢断你的胸骨。」

　　说着抬起右脚作势欲踢。

　　那老头闻言一个激灵急忙爬了起来又扑通一声跪倒在对着程素连连叩首待得
抬起头来就见他满脸涕泪横流口中大呼冤枉。

　　程素只是满脸冷漠看着他不发一言。

　　老头见程素如此眼珠一转继而说道：「姑娘冤枉老汉了老汉只是听到这里有
人呼救所以进来看一下见这妇人可怜就想救她出去不想冲撞了姑娘。」

　　程素见他满口胡言乱语怒从心起忽然一挥长剑剑光闪过那老头举起右手手掌
痛呼一声跟着满乱滚定睛细看就见其右手小指被长剑齐唰唰削断已然只剩四根手
指。

　　程素收回长剑冷冷道：「你若再敢胡言乱语我便将你手指一根根削断到时让
你知道一下什么叫做‘十指连心’。」

　　那老头见程素动了真格不敢再有半分隐瞒遂将事情一五一十说了出来。

　　原来这老头家就住这镇上先前瘸子邀人进入牢奸淫妇人时亦有此人一份。

　　今日里他突起淫念本想进客栈好好享受一下鱼水之欢。

　　往日里那瘸子三天两头便邀请他们前往今次不知为何竟是好几日也没来邀请
他们。

　　这老头突起淫念之后便独身前来客栈先在门外敲了一阵子门却发现无人应答
幸好他今次前来随身带着一把薄刃匕首遂轻轻将门栓打开独自熘了进来。

　　他因先前来过这里多次倒也熟门熟路一路进了牢见到那妇人之后便将其他念
头抛诸脑后一心要与她行鱼水之欢。

　　此后便是程素出现一怒之下将其手指削断。

　　程素听了老头的话面沉似水不发一言。

　　老头跪坐在一旁战战兢兢断指处鲜血不断流出他却不敢拿东西包扎一下。

　　半晌后程素站起身用脚踢了一下老头冷冷道：「今次就放你一马若再被我发
现你行此不轨之事我定取你狗命滚！」

　　那老头闻言如蒙大赦那一根断指也顾不得取屁滚尿流抱头鼠窜而去。

　　程素留在原见那妇人躺在上满脸潮红也不顾有人在场手指伸到身下肉洞之中
不住用力抠挖着时而带出一片淫水将身下毛毯完全打湿。

　　程素知其淫毒发作一时也无其他办法只能将毛毯裹在她的身上。

　　忽而又想起一事将妇人扶了起来转至她的身后一掌拍在其后背上将内力输了
进去欲替她解毒。

　　内力源源不断输入那妇人体内程素盘腿坐在妇人身后面上渐渐起了一阵红晕
头顶亦有雾气飘出。

　　过了半晌她将双掌撤回轻轻舒了口气再看那妇人见她面色沉静呼吸平稳似是
已经睡着。

　　脸上的潮红也略微褪去一些程素虽然面无表情但心中仍有一丝欣喜看来她们
中的淫毒还不太深若是自己每日里替她们运功解毒或许有一天能够将她们体内的
淫毒尽皆祛除。

　　程素见那妇人已然熟睡遂轻轻出了牢房又去其他几间牢房看了一下见另外几
名妇人或躺或坐在毛毯上姿势虽然各不相同但动作却不约而同一致皆是将手指伸
到下体不停揉弄想要获得快感。

　　程素心下微微叹了口气心中起了一丝怜悯这些妇人被那瘸子三人残害日久如
今那瘸子等人虽然被自己与方勉打跑但留下的这些妇人却依然深受淫毒之害。

　　她又想了想索性一不做二不休用内力将剩余几名妇人体内的淫毒皆化解了一
遍看着她们一个个沉沉睡去方才步出牢。

　　待到出了牢见东方已然发白一丝曙光在平线下缓缓升起不知不觉竟是一夜过
去了。

　　此后数日程素始终不见方勉回来她心中虽有不安但却不敢轻易离去只能寄希
望于方勉能够安然无恙心中却是不信他会弃自己而去。

　　那老头自从那夜被她一剑惊走便再也没有出现。

　　她又挂念着给那些妇人解毒一事遂每夜出入牢替她们解毒疗伤一连数日过后
这些妇人体内的淫毒皆有所化解心中也不再每时每刻想着交欢二字。

　　程素虽然损耗了一些内力但见到这些妇人情况皆有所好转心中分外欣喜。

　　就在方勉离去的第三日午后程素又入牢为这些妇人解毒。

　　今日不知为何她总感觉心中有些慌身上还有些燥热暗想莫非是天气逐日变暖
的缘故？她入了牢牢中甚是阴凉将她身上热气尽数驱逐。

　　这些妇人此刻皆聚在了一起各自说着什么见到她进来起身齐齐行了一礼喊了
声程姑娘。

　　程素微笑着摆了摆手道：「各位姐姐今日感觉如何？」

　　其中一身穿紫衣的妇人笑道：「自打程姑娘替我们解毒后我们的情况便一日
比一日好转心中也再无半分欲念这皆是程姑娘的功劳。」

　　另一身穿红衣的妇人跟着问道：「程姑娘不知我们什么时候可以出去？」

　　程素见这几名妇人面色红润神采奕奕比之前满脸潮红看上去要健康不少遂道
：「不急今日我再给各位姐姐解一次毒明日我们便搬出牢去住。」

　　众女闻言心中欣喜便依言排开坐下待程素为她们再解一次毒。

　　程素转身盘腿坐在紫衣妇人背后伸出双掌抵住其后心。

　　这妇人穿了一件紫色薄纱质柔滑细腻双掌触在其上犹如无物一般。

　　程素静下心神开始将内力缓缓输入其内力用来化解淫毒。

　　半晌过后觉得差不多了便收回手掌又盘腿坐在红衣妇人身后替她化解淫毒。

　　如此依次替剩余几个妇人解毒后程素收回手掌此时她额头已是微微出汗见那
几个妇人目光清明看来淫毒已解遂吩咐道：「各位姐姐且先在此安歇一晚明日便
随我搬出牢。」

　　众女依言各自离去只余程素与紫衣妇人同在一屋歇息打坐。

　　片刻过后程素只觉内力渐复心中挂念方勉安危遂起身出了牢回房。

　　方走到客栈二楼转角面前忽然扑来一个身影程素吃了一惊急忙侧身闪过伸出
脚掌一勾将那人一下勾倒在再细看时发现正是先前逃出牢后一直住在二楼的那名
妇人。

　　那妇人倒在上却不起身口中不停呻吟。

　　程素蹲下身子一摸但觉其身上滚烫急忙将其扶入房中躺下。

　　再看其满脸潮红就连露在衣服外的皮肤亦是泛出一阵桃红色。

　　程素吃了一惊初时以为这妇人是受了风寒发热摸了一下她的额头却发现并不
滚烫。

　　再看其身上泛出的桃红色以及夹在双腿间的双手口中吐气如兰不时大声呻吟
几句。

　　程素忽然明白过来莫非其淫毒再度发作？可是自己今日也给她解过毒看其状
况体内应该再无余毒为何又会如此？！一想到这程素勐然想起牢中的众女心下慌
乱急忙伸指点了这妇人的穴道待其昏睡后即刻赶往牢。

　　方到暗道入口便听得里头传来一阵淫靡的声音等到了牢中再看时不由深深吃
了一惊。

　　但见众女此时聚在一间牢房内上铺着毛毯周围生着火盆。

　　众女一丝不挂两两配对各自交缠在了一起。

　　那紫衣妇人与红衣妇人紧紧抱在一起二人口舌交缠香津沿着嘴角不断滑落下
体紧紧贴在一起不住摩擦。

　　另外还有几对妇人亦在做着如此不堪入目的动作。

　　其中一名妇人趴在另一名妇人双腿之间舌头伸出不住舔舐玉洞玉洞中蜜露汩
汩而下沾湿了周围的萋萋芳草。

　　牢房中的呻吟声更是惊天动。

　　程素见了心下虽然慌乱好在没有乱了分寸。

　　她见这些妇人目中淫光直冒好似发情期的野兽一般口中除了呻吟声外还时不
时发出阵阵低吼。

　　她游走在这些妇人之中指出如电顷刻间就将这些人一一点倒。

　　她看着横七竖八躺在上的玉体心中不明白自己早已为她们解了毒为何此刻会
再度中毒。

　　正疑惑间程素身子忽然晃了一下紧跟着内心深处似是有一个火炉一般烧得自
己的身体逐渐滚烫起来。

　　她的脸颊开始变得滚烫内心深处一股燥热一下升腾而起双目开始变得迷离。

　　她一下扶住牢房墙壁用力晃了晃脑袋一下又盘坐在了上想要运功抵御这股燥
热。

　　哪知不运功还好内力一动这股燥热彷佛受了极大的鼓舞一般一下又升腾起来
几乎要将自己全身都要融化了。

　　这股燥热来的如此强烈令她有一种想要撕碎全身衣物的冲动。

　　身体也开始起了变化两腿之间似乎有什么东西流出将亵裤也染湿了。

　　她从未遇到过这种事情一下子变得无比慌乱。

　　她却是不知那瘸子等人给这些妇人下的淫毒有多厉害。

　　若是普通淫毒稍微假以时日自然能用内力化解但这些妇人中的淫毒却比普通
淫毒更要厉害数倍。

　　这种淫毒乃是来自西域一个名为‘合欢教’的方这合欢教顾名思义乃是一个
极为淫邪的方。

　　教中不论男女随时随皆能在一起交欢而且他们更有一种奇怪的武功借着男女
交欢之时能提升各自功力。

　　更有无数迷药春药而这些妇人所中的淫毒便来自这个方。

　　这种淫毒毒性极勐常人若是沾上了一些便能瞬间激发欲火脑中只有交欢二字
。

　　瘸子三人当初抓了这些妇人为了便于控制每日皆给她们喂食这种淫毒长久下
来可以说这些妇人本身便已是淫毒程素为她们运功解毒殊不知淫毒早已顺着内力
悄悄进入她的体内今日只是一起爆发而已。

　　程素努力控制自己的冲动运功抵御内心的欲火。

　　她的下体此时已是极度湿润胸前乳尖也是已然凸起。

　　她闭上双眼极力使自己脑中一片空明不去想任何事情。

　　然而此种淫毒实在厉害程素虽然已是运起十二分功力抵御却欲念依然不断从
内心升起。

　　忽而她耳中一动却是听到了方勉的声音。

　　程素一喜急忙睁开双目却发现不知何时她已然坐在了客栈二楼的房内方勉站
在一旁正笑吟吟看着她。

　　程素心中一松旋即想起一事开口问道：「方公子你可有带官差前来？」

　　方勉却不回答她自顾自挨着她坐了下来伸手搂过她的肩膀在其耳边轻轻说道
：「我不在的这些日子真是辛苦程姑娘了。」

　　不知为何程素对于方勉如此亲昵的举动并未有半分反感反而顺势轻轻靠在他
的怀里红晕悄悄爬上了她的脸她低着头轻声道：「你还知道回来你可知道这些日
子我有多么想你吗？」

　　说完程素自己反倒先是吃了一惊自己何时变得如此小鸟依人了？未待程素想
明白方勉早已扳过她的身子说道：「我自然明白你对我的好如今就让我好好报答
你吧。」

　　说着脑袋一低趁势吻上了程素的双唇。

　　程素只觉脑中轰然一声完全变得空白此刻的自己犹如一个木头人一般任由方
勉吻着双唇双手也渐渐抚上了自己的前胸。

　　程素对于方勉早就心生好感二人一同闯荡江湖对于方勉的侠义之心程素一直
颇为欣赏。

　　如今对于这种事情虽然有些抵触但一想到是面对方勉反倒也没那么抗拒了。

　　她却是没有想到真正的方勉此刻还在几十里外的树洞中困着眼前这个人和方
只是自己中了淫毒后的幻象。

　　而就在此时原本寂静无声的牢中突然想起吱呀一声那是暗道门被打开的声音。

　22　
=================================================
【剑寒九州】第二部（01-05）

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　　　　　　　　　剑寒九州（第二部）ｂｙ即墨江城

　　２０２０- ２- ２４２０：３４

　　暗道门被打开后，随即一阵细微的脚步声在暗道中响起，数息后一个人影出
现在了地牢口，看那身形正是先前被程素削断手指的老头。那老头在地牢口张望
两眼，见到牢房中的程素，先是吃了一惊，正想拔腿就跑，却发现程素盘坐地上，
双目紧闭，面色潮红，衣领处已然被解开了一粒纽扣，露出白皙如玉的肌肤。那
老头见了眼冒淫光，也顾不得害怕，试探着走出两步，见程素依然坐着不动，心
下愈发大胆，一下奔入牢中，抱着程素就要下手。

　　所谓『色壮人胆』，那老头抱着程素，将脑袋凑到她的脸上不断闻着，程素
身上发出的处子幽香深深刺激着他。老头紧紧抱着程素，就要去撕扯她的衣服。
忽然牢门再度被打开，又钻进几人。老头定睛细看，正是镇子上的其他几人，这
些人与先前这老头都是差不多的年纪，此刻亦是淫毒发作，只想找妇人交欢，先
到了客栈，见静悄悄没有半个人影，便随着一起到了这里。

　　这几个老头见地牢中横躺着数具女体，皆是浑身赤裸，其中更有他们先前日
常淫弄的几个妇人。登时眼冒淫光，各自搂住其中一个，就要淫弄起来。先前抱
着程素那老头见了，惟恐落在人后，急忙弃了程素，就近抱过一个妇人，将嘴唇
一下贴到那妇人脸上，大肆啃弄。好在随后来的人数不多，每人皆能分得一个妇
人，程素这才免遭毒手。

　　几个老头各自分得一个妇人，此时正是淫毒发作地最为厉害的时候。几人将
身上衣物脱光，露出短小犹如米粒一般的下体，掰开妇人双腿间的玉洞，急冲冲
就往里插入。一时间整个地牢中春色无限。程素运功苦守心神，却不知自己已然
堕入幻象。在幻象中，她与方勉正在颠鸾倒凤，肆意交欢，那种无语言表的快感
不断冲刷着她的身体，让她发出一阵又一阵销魂的叫声。她面色潮红，下体中的
淫水汩汩流出，将身下毛毯尽皆打湿。

　　不知过了多久，那些原本被程素制住穴道的妇人竟是悠悠醒转，见得压在自
己身上的老头，非但没有半分惊慌，反而面露淫笑，双手环住老头腰身，下体不
断向上耸动，配合着一抽一插起来。这淫毒极为厉害，在这些妇人体内竟似化成
了一股内力，将原先被制住的穴道冲破。

　　此刻这些妇人与老头，就如发情期的野兽一般，各自抱在一起交媾。而程素
也陷入幻象之内，久久无法醒转。

　　又过了许久，只听得一声怒吼从地牢口响起。

　　那些正在交媾的妇人与老头皆是一惊，急忙转头看去。但见方勉站在地牢口，
面上又惊又怒，其中一名妇人见了方勉，满脸淫笑着站起，就要去摸方勉的脸。
方勉一个侧身闪开，一下将那妇人推到在地。他见程素双腿盘坐在地上，双目紧
闭，面上汗珠滚滚而下，以为中了这些人的暗算，怒火攻心，抽出长剑，直刺身
旁一个犹自趴在妇人身上不住耸动的老头。那老头猛然发出一声惨叫，口中吐出
一口鲜血，挣扎了几下就不动了。

　　这一声惨叫犹如一盆冷水一般，将所有人尽皆浇醒。

　　那几个老头先是看见满脸怒火的方勉，又见到一旁惨死的同伙，面色一下变
得煞白，双腿战战兢兢，连站都站不起来。方勉怒火攻心，剑出如风，刹那间连
杀数人，将这些老头尽数杀死。又见程素苦苦守御心神，也顾不得剩余那些妇人，
一把抱起程素，直接冲出地牢，身形一动，轻飘飘上了客栈二楼，将她放到房中
床上。

　　　　　　　　　　　　　　　　　方

　　勉方将程素扶到床上，转身便欲走开，不料被程素一把拉住。方勉一愣，回
头一看，见程素依然紧闭双目，呼吸急促，面色潮红。他轻声问道：「程姑娘，
你怎么了？」程素却是不理，只是紧紧握着他的手腕，然后用力一拉，方勉措手
不及之下一下跌倒在了床上，尚未回过神来，便被程素一下推得仰躺在床上，程
素一个翻身，已然骑到了方勉身上。

　　方勉吃了一惊，急欲去推程素，不料手掌一下按在她的胸前，触手一片柔软。
程素受了这个刺激，一下睁开眼睛，双目通红，一下抓住方勉按在自己胸口上的
手掌，娇笑道：「方公子，这里好摸吗？」方勉闻言一下面红耳赤，急忙就要拿
开手掌，却被程素死死按住，他想用力挣脱，又恐伤了程素，只得一动不动盯着
她，想看她到底想要做些什么。

　　程素骑在方勉身上，面露一丝娇笑，身子缓缓压了下去，口中吐气如兰，伏
在方勉耳边悄声说道：「方公子，你怎地如此晚才来找我，你知不知道我等你等
得好苦。」方勉正欲说话，忽觉耳朵一阵麻痒，程素竟然伸出丁香小舌，细细舔
起方勉的耳朵来，又对着耳洞轻轻吹了口气。方勉只觉耳朵一阵酥痒，一股温热
滑腻的感觉传了过来，令他忍不住打了一个寒颤。程素似乎感受到了，突然咯咯
笑了起来，抬起头看着方勉，眼神迷离。方勉虽不知其中了淫毒，但看她的模样，
也知道肯定不寻常，正准备把她从身上拉下去，程素忽然想脑袋一低，双唇一下
子贴到了方勉的嘴唇上。

　　　　　　　　　　　　　　　　　方

　　勉只觉脑中轰隆一声，一片空白。他虽然在梦中与玉蝶夫人有过数不清次数
的交欢，但事到临头，却一下子变得手足无措起来。他将手臂环绕在程素背后，
又觉不妥，却不知该将手臂放在何处。程素一把抓住他的手臂环绕在自己脖子上，
嘴唇一张，香舌从口中滑出，撬开方勉牙关，一下溜了进去。未待方勉反应过来，
香舌早已缠上方勉的舌头，香津也一下混入方勉的口内。方勉吸吮着那甘甜的香
津，小腹亦开始渐渐发热，原本环绕在程素脖子上的手臂渐渐往下滑动，一下搂
住了她的纤腰。

　　二人上下交缠在了一起，程素如饥似渴吸着方勉口中的唾液，二人口水混在
一起，沿着嘴角不断滑落。方勉小腹处的那团火越烧越旺，下体悄然开始变硬。
程素感觉到了方勉的变化，娇笑不已，一只玉手伸到方勉胯下，一把捉住那一根
已然变得坚硬的东西，不断上下套弄着。方勉只觉一股快感从腹内升起，这股快
感一如先前在梦中与玉蝶夫人交欢一般，让他如痴如醉。他忍不住将手继续往下
滑，一下抚到程素的翘臀上，手掌轻轻捏着臀肉，那种触感令方勉忍不住轻轻呼
出声来。二人纠缠半晌，程素忽然一把抓住方勉的裤子，手上用力就要往下脱，
方勉忽然清醒过来，一把抓住程素的手腕，继而手指在其身上连点数下，程素嘤
咛一声，就此晕了过去。

　　方勉从程素身下爬了出来，将其轻轻平躺在床上，擦了一下额头冒出的热汗，
苦笑一声。忽而又想起一事，又将程素轻轻扶了起来，自己盘腿坐在她的身后，
双掌抵住她的后心，开始运功为其解毒。方勉此时却是不知这种淫毒的厉害，待
得片刻之后，方勉收回手掌，口中长舒了一口气，看得程素面上那种潮红已然褪
去，方才放下心来。他见程素此刻睡得正熟，便轻手轻脚到了屋外，又到了后院
地牢中查看。此时众多妇人早已将那些老头的尸体清理完毕，此刻聚在一起，却
是谁也没有出声，待见到方勉到来，众女齐齐行了一礼，那紫衣妇人开口问道：
「公子，不知我们什么时候才能出去？」方勉皱了皱眉，他先前见到了那一幕，
对这些妇人已然没什么好感，但一想到她们也是被贼人所害，心中又着实不忍抛
下她们，遂道：「我已经与附近城中的官府取得联系，他们不日就会派人前来营
救你们，你们且先搬到二楼客房住下歇息吧。」听得方勉如此一说，众女皆是大
喜，她们虽然也是这镇子上的人，但家人早已被瘸子等人杀害，又惨遭其他人日
夜凌辱，对于这座镇子只有憎恨，没有半分留恋之情，此刻听得方勉如此一说，
自然万分感激，遂收拾了一番便搬到二楼居住了。

　　方勉看着众多妇人搬至客栈二楼住下，又在周围巡视一番，直到没有发现任
何异常后方才回屋躺下。然则虽然躺在床上，他却一点睡意也没有，心中忧虑重
重，如今程素中了淫毒，自己又没有与官府联络上，这可如何是好。

　　　　　　　　　　　　　　　　　原

　　来方勉自从跌入树洞中后，费了九牛二虎之力才从其中脱身，他在洞中待得
久了，早已不知时辰几何，又怕程素一人独立难支，索性原路返回，好在来得及
时，救下了程素与一众妇人。只是如今困在这座客栈之中，若是杀出这个镇子倒
也容易，只怕这些妇人中途淫毒发作，到时自己一人可就颇为棘手了。

　　　　　　　　　　　　　　　方勉左思右

　　想，迟迟拿不定主意，不知不觉东方发白，天已大亮。他正欲起床洗漱，忽
听一阵敲门声传来，伴着程素温柔的声音：「方公子，你起床了吗？」方勉打开
门，见程素站在门外，手中端着一个托盘，上面盛了一碗热气腾腾的粥，巧笑倩
兮看着他。方勉不由脸上一红，急忙将程素让进房内，程素将托盘放在桌上，笑
道：「方公子，你先把粥喝了吧，尝尝我的手艺如何。」方勉笑了一下，轻舀一
勺粥放入口中，这粥煮的极烂，入口即化，顺着喉咙一直流到肚子里，将清香留
在唇齿之间。方勉忍不住又吃了几口，这才道：「想不到程姑娘竟然会做如此美
味的粥。」程素闻言忽然俏脸一红，低下头去，轻声说道：「你若喜欢，我便每
日给你做。」方勉疑惑地抬起头，问道：「程姑娘，你说什么？」程素一惊，急
忙闭口摇了摇头，方勉满脸疑惑，却是不再追问。

　　方勉用罢早膳，便与程素商量事情，程素听得事情经过，亦是紧皱俏眉，二
人若是想要离开，自然无人能够阻拦，但若是要将这几名妇人一起带走，一来怕
她们途中淫毒发作，二来却是没有一个可以安置她们的地方，这一条才是让二人
发愁的地方。二人要前往参加剑盟大会，时间紧迫，哪里能找到地方安置这些妇
人。

　　二人想了片刻，程素眉宇间忽然掠过一抹杀意。方勉却是没有瞧见，在房中
不停踱步思索良策。程素悄然出了房间，回屋取了长剑，径直出了客栈，直往镇
中心走去。行不多时，忽见一面广场，广场中央立着一个亭子，亭中置放了一口
巨大的铜钟。程素走入亭中，不假思索摇起铜钟，巨大的钟声在镇子里开始回荡。
不一会儿，便见陆陆续续有一些人影赶往广场上，细细瞧着，竟然皆是一些年过
半百的老头。待得片刻过后，广场上竟然密密麻麻站着几十人，程素见再无人前
来，知道镇子上几乎全部的人都在这里了，遂拔出长剑，厉声道：「尔等助纣为
虐，犯下如此滔天恶行，今日本姑娘便替天行道，替那些枉死的冤魂讨回一个公
道。」说着持剑冲入人群，竟似要杀光这些人。

　　　　　　　　　　　　　　　　程素尚

　　未出手，便听得不远处传来一声厉喝：「程姑娘，住手！」程素转头一瞧，
见来人正是方勉。他身形急掠而来，一把抓住程素手臂，怒道：「程姑娘，这些
人也是受害者，你为何要对他们下手。」程素见那些人四散而逃，心中大急，道：
「方公子，这些人都中了淫毒，已经无药可救，若不杀了他们，迟早他们为了满
足淫欲而对我们下手，况且他们亦曾助纣为虐，杀了他们也是为民除害，你何必
阻我。」方勉道：「你既然知道他们中了淫毒，也当知道他们是迫不得已，我们
只需为他们解毒，何必赶尽杀绝？」程素见此刻广场上空无一人，心中有气，一
下甩开方勉的手臂，道：「既然你要替他们解毒，你自己去便是。但你不要忘了，
在地牢中你可是亲手杀了几人，当初为何不替他们解毒。」方勉闻言一滞，却是
无言以对，自己当初也是见程素危在旦夕，情急之下出手杀了那几人，可程素那
日却是陷入幻象，对当时的情况一无所知。程素恨恨看了他一眼，一人独自回到
了客栈。

　　接下来几日，方勉一直守在程素身旁，不让她出客栈半步，但眼见剑盟大会
日期将近，时间紧迫，二人若想要准时参加，要么放弃客栈中的这些妇人，任由
她们留在这里再受到镇子里那些人的凌辱；要么便依着程素，将镇子里那些人彻
底杀光，只余这些妇人在此地生活便可。随着时日临近，程素的杀意越来越重，
方勉不免心中有些吃惊，虽然亦曾动摇过，但一想到要杀几十个手无缚鸡之力的
老人，心中那份侠义之心却让他下不了手。

　　一日夜间，二人再度爆发了争吵，程素见说服不了方勉，抓起桌上长剑便欲
出门，方勉急忙阻拦，二人正自僵持不下，忽闻夜空中传来一声惨叫，叫声极为
凄厉，似是发生了什么恐怖的事情。二人皆是一惊，听声音正是从镇南传来，二
人对视一眼，皆往镇南赶去。方到半路，便听得夜空中接二连三传来惨叫声，声
音如方才那一声一般，异常凄厉。而且听声音，竟是四面八方都有，二人大吃一
惊，方勉急道：「程姑娘，我去镇北，你去镇南。」程素也不多言，点了点头，
身形急掠，一路往镇南疾行。

　　方勉转道往镇北而行，此时夜空中忽然飘来一片云朵，将月光挡了一个正着，
原本尚且有些亮堂的道路登时变得一团漆黑。方勉在黑暗中摸索前行，很快便到
了一户人家，这户人家尚且亮着灯，方勉情急之下一掌推开房门，待冲入屋内后
见了内里景象，登时大吃一惊。

　　　　　　　　　　　　　　　　　待

　　见灯下桌旁躺着一人，那人面孔朝下，双臂前伸，已然僵硬，桌上一滩鲜血
分外显眼。方勉伸手将其翻过身来，一下被吓了一大跳。只见那人面上皮肉早已
被抓烂，完全看不出本来面目。不光面上，就连脖子都被抓烂了，看那抓痕，似
是某种野兽。方勉心中一凛，忽然想到客栈中的一众妇人，当下立即起身便往回
赶。待赶回客栈时已过了大半个时辰，他方走入客栈，便见大堂内一众妇人已然
围坐在了一起，浑身瑟瑟发抖，满脸紧张盯着门口，待见到方勉方才松了口气。
不到片刻，程素也是急急忙忙赶回，二人见面将分别之事各自一说，均觉事情不
同寻常，那野兽几乎已经将镇子上所有人都杀死了，只怕接下来就要来客栈行凶，
二人严守在一楼大堂，众女亦是紧紧跟在二人身边。

　　众人聚在大堂内，约莫到了夜半，却始终未见有其他动静。方勉心中颇有疑
惑，又不敢轻举妄动，惟恐一旦自己离开，那野兽来袭，程素独木难支。众人一
直捱到天明，见东方发亮，方勉遂起身外出查看。到了外头只见客栈周围一如往
常，没有半分野兽来袭的迹象，方勉心中更加疑惑，干脆沿着镇子一路查看。方
才发现除了客栈中的众人之外，镇上其余人尽皆被那不明野兽所扑杀，现在整座
镇子，便只有他们这些活人了。

　　　　　　　　　　　　　　　方勉回到客

　　栈，将外头情况一一说了，众女均觉不寒而栗。程素道：「不管如何，这几
日还是不要出去的好，那野兽说不准什么时候便会去而复返。」程素虽然这么说，
但心中亦是有些焦急，眼看剑盟大会日期将近，若是一直留在这里，如何才能赶
上。方勉在一旁瞧见程素的眼神，心中明白她的想法，定了定神，又思索一番，
将程素招至一旁，道：「程姑娘，眼看大会日期将近，若是你我二人皆留在此处，
怕是谁也赶不上，不如你先行出发，我留下再观察几日，如若没有意外发生，我
再前往无量山与你会合，你看如何？」程素微微一惊，道：「这如何使得，你奉
了师父之命参加大会，我却没有师命在身，再者，今日出发已是堪堪能够赶上，
你若再晚几日，只怕大会结束了才能赶到，到时你如何向你师父交待。」方勉微
微一笑，道：「程姑娘你只管放心，我自有办法赶上你。」程素见他一副胸有成
竹的模样，心中虽然放心不下，但见他如此坚持，也只得同意了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　　　　　　　　　剑寒九州（第二部）ｂｙ即墨江城

　　２０２０- ２- ２４２０：３４

　　二人商议已毕，又用了一些饭后，程素便先行赶往无量山，留下方勉同一众
妇人在客栈之中。方勉待得程素一走，便即将客栈大门紧闭，让众妇人各自回屋，
他则到了二楼房间，将先前在树洞中的盒子拿了出来。

　　方勉甫一拿出盒子，又想起那只三眼金线猴来，方才想起已经几日没见到那
猴儿了。他左右找了找，均没有发现猴儿的踪迹，想着不定是去哪里玩耍了，也
就不再去管，专心打量起那只盒子来。

　　这盒子古色古香，其上雕着一些花纹，看着似是贵重之物，只是不知为何会
在那树洞之中。方勉将盒子打开，见那盒子中另有一块黄色布帛，其中似乎包着
什么东西。方勉将布帛层层打开，里头方方正正放着一本古书，封面上用楷体工
工整整写了『匿身九变』四个大字。

　　　　　　　　　　　　　　　　　这

　　本书方勉在树洞中便有修习，亦是凭着其上记载的身法才得以逃出树洞。这
『匿身九变』原为前朝一武林高手所创，乃是江湖顶尖轻功身法，不知何故会落
在那树洞之中，机缘巧合之下为方勉所得。方勉先前对程素所言亦是仗着有这本
功法在手，所以才有如此自信。这匿身九变分为九种身法，分别是『闪』、『转』、
『腾』、『挪』、『跃』、『避』、『摇』、『翻』、『滚』，天下身法无不包
含在这九个字内。方勉打开古书，便欲再度修习。

　　正修习间，忽闻房门轻轻响了两声，方勉抬起头来，起身将门打开，见门外
站着的正是那紫衣妇人。这紫衣妇人面容姣好，身材婀娜，是众多妇人中最有姿
色的一位，她见方勉站在门口，露齿一笑，「公子，奴家有事想要和你说。」方
勉因为先前之事，对于这些妇人并无好感，是以冷冷站在门口，道：「有什么事，
你尽管说来。」那紫衣妇人见方勉丝毫没有将自己让进屋里的意思，又笑道：
「公子何不让奴家进屋和你说呢。」方勉轻叹口气，身子一侧，将其让进屋内，
自己反倒站在门口，也不说话，只是冷冷看着那紫衣妇人。那紫衣妇人也不以为
意，款款坐在桌旁，拿起茶壶给自己倒了一杯茶，又缓缓喝下，方才说道：「不
知公子是哪里人，怎么会到这座小镇的？」方勉修习身法被其打断，心下早已不
耐烦，道：「姑娘究竟有什么事，还请直说吧。」紫衣妇人并未接话，又起身走
到床边坐下，笑道：「公子似乎不怎么欢迎奴家呢。」这紫衣妇人心思通透，她
见程素离去，怕方勉亦会趁夜离开，到时丢下她们这一干妇人，若是那野兽再度
来袭，众妇人只怕是尸骨无存。她来见方勉，一则探一探他的心思，二来也存了
一分私心。

　　紫衣妇人见方勉对自己不冷不热，倒也不恼，起身倒了一杯热茶走到门旁，
手臂微伸，露出如藕一般白嫩的小臂，将茶杯递至方勉唇边，口中吐气如兰，道：
「公子，夜深露重，喝了这碗热茶早些歇息吧。」方勉急欲让她离开，遂接过茶
碗一饮而尽，许是动作大了一点，那紫衣妇人一声惊叫，整个人不由滚到方勉怀
里，藕臂一伸，勾住方勉的脖子，一双美目正对方勉眼睛，但见其泪光莹莹，眼
角红润，星眸乱转，灯光下看去，越显楚楚可怜，方勉心肠一软，轻轻将其推开，
走到一旁坐下，道：「姑娘放心，在下绝不会半途抛下你们独自逃生。」紫衣妇
人紧随其后追问：「公子如何保证不会抛下我们？」方勉闻言一滞，却是不知该
如何证明。

　　紫衣妇人回身走到桌旁，拿起喝剩的半盏冷茶，款款走到方勉身边，将茶盏
递至他的唇边，斜眼看着他，眼神中充满了挑逗之色，将嘴巴慢慢凑到方勉耳边，
口中吐气如兰，道：「公子，你若真是有心，便喝了我这半盏冷茶。」方勉心中
一突，看着那茶盏边沿尚有一丝嫣红的唇脂，不知何故，心头突然想起那玉蝶夫
人。紫衣妇人不见方勉有任何动作，以为他只是年轻害羞，行为便愈发放浪，干
脆一下坐在他的大腿上，磨盘大的肥臀不住轻轻扭动着，身子慢慢歪在方勉怀里。
方勉一下变得手足无措起来，有心想要将她推开，不知为何，心里却是有些享受
这种感觉。那紫衣妇人将头仰靠在方勉肩头，一下抓住他的手便往自己胸前抓去，
口中娇喘吁吁：「公子，奴家心跳的好快，你摸一摸，是不是奴家生病了。」方
勉任由她抓着自己的手，只觉触手一片滑腻，方才惊觉这紫衣妇人浑身上下竟只
披了一层薄纱，眼光看去，一对丰乳若隐若现，紫褐色的乳头更是已经微微凸起。

　　方勉急忙缩手，脸上一片窘迫，那紫衣妇人见了心下暗喜，见方勉如此模样，
莫非还是个童子之身？她心中打定主意，今晚非要将方勉生吞活剥了不可，眼珠
一转，突然哎呀一声，一下滚到床上。方勉听得惊呼，以为出了什么事，急忙转
头去望，不料那紫衣妇人一下拉住方勉手臂，手上暗使几分力，一下将他亦是拉
倒在了床上，正好压在了她的身上。那紫衣妇人一喜，急忙伸手将他抱住，口中
虽然哎呦个不停，身子却在方勉身下扭来扭去，将一对丰乳不停在他胸前摩擦，
两粒紫褐色的乳头隔着一层薄纱不时刺激着方勉。

　　　　　　　　　　　　　　　　方勉几

　　欲把持不住，正欲伸手去抱那紫衣妇人，忽听房梁上传来一声吱吱的叫声。
方勉心中一惊，灵台忽然变得一片清明，再闻那紫衣妇人身上，隐隐有着一股异
香，想来便是这股异香惹得自己心猿意马。那紫衣妇人闻得叫声亦是吃了一惊，
急抬头往梁上看时，却见一个小小的身影从梁上纵身跃下，一下扑入方勉怀里。
方勉定睛一看，正是早已失踪了多日的那只三眼金线猴，但见那猴儿比先前长高
了不少，此时已有方勉三个手掌般大小，全身金黄色的毛发亦比之前深了一些，
此刻它躲在方勉怀里，对着那紫衣妇人不断呲牙咧嘴。那紫衣妇人吃了一惊，见
这猴儿坏了自己好事，心头略微有些恼怒，一边挥舞着手臂想要赶走那猴儿，一
边嘴里还发出一些嗬嗬的声音吓唬它。不料那猴儿丝毫不怕她，见她如此，全身
毛发猛然一下竖了起来，面目亦变得极度狰狞，獠牙露在唇外，看着极端可怕。
那紫衣妇人乍见之下吓得是花容失色，口中突然发出一声惊叫，跟着整个身子一
下往方勉怀里倒去，被方勉一把托住。他伸手轻轻捋了一下那猴儿的毛发，安抚
了它一下，跟着淡淡说道：「夜深了，还请姑娘回屋吧。」说完转过身专心逗弄
起猴儿来，再也不看那紫衣妇人一眼。那紫衣妇人见方勉突然态度转冷，心知今
夜定是无法得逞了，也就不再多费唇舌，只是微微行了一礼，便即起身离去。

　　方勉送走紫衣妇人，方才回身静下心来修习功法，那猴儿倒也乖巧，只是躲
在他怀里默不作声。方勉打开古书，耳朵微微一动，似是听得屋外有些微动静。
他性子谨慎，将古书合上放至怀里，开门便欲出去查看。

　　　　　　　　　　　　　　　　　不

　　料屋门方开，猛然间一抹剑光出现在方勉眼前，一点剑尖直指他的眉心。方
勉脚下一动，急使出匿身九变中的『避』字诀，千钧一发之际脚下一滑，剑尖擦
着额头刺了过去，只割下他一缕头发。来人发出咦的一声，似乎对于这势在必得
的一击被方勉如此轻松躲过颇为诧异，跟着脚下踏前一步，直冲入房中，长剑猛
然横削方勉脖颈。方勉低头急躲，来人剑法一下施展开来，有如飞絮游丝，长河
流水，宛转飘忽，轻灵连绵。方勉施展出匿身九变中的身法，身子在屋中闪转腾
挪，屡屡在长剑堪堪刺到之际躲开，来人心中愈发惊讶，长剑舞得更快，却依然
伤不到方勉分毫。

　　方勉此时心中也是叫苦不迭，他修习这匿身九变时间不长，只会其中寥寥几
式，这匿身九变虽说只有九种身法，但每种身法又有九式，如此加起来共有九九
八十一式之多。如今他只修习了开篇几式，虽说也能够用，但一来屋子狭小，不
易施展，倘若时间一长，让人发现其中蹊跷，到时循迹而施，那就有极大的凶险
了。方勉打定主意，趁着来人一剑落空，忽而使出『跃』字诀中的一式，整个人
腾空而起，越过来人头顶直往屋门窜去，他打定主意要先出屋。

　　眼看方勉即将出了屋子，忽然眼前一花，平白中竟然生出一只竹箫直点方勉
前胸。握着竹箫的一只藕臂稳稳停在半空，似乎早已等了很久，旁人看来，倒像
是方勉自己撞上去的一般。方勉吃了一惊，万料不到屋外还有人埋伏，眼看就要
撞上去，情急之下手臂一伸，但听得『咯』一声响，那只握着竹箫的手臂猛然一
震，跟着倏地一下收回，方勉趁势闪出房门，身子一跃而下，轻飘飘到了一楼的
大堂。

　　　　　　　　　　　　　　方勉方才到得

　　大堂，紧跟着又有三道身影从二楼跃下，将他围在了中间。方勉心里一惊，
原本以为是二人来袭，不想竟有三人，再定睛看时，见三人中有二人身穿红衣，
一人身穿白衣，其中俩人颇为眼熟，正是那晚半路截杀自己的两个女子。方勉见
此不由发出一声苦笑，自己何德何能，竟能让人一路追杀至此。

　　三女围住方勉，那白衣女子手握竹箫往方勉手中看去，见其手上握着一支墨
箫，心中颇有疑惑，不由开口问道：「传闻江湖中唯一一支墨箫实在沧浪剑派的
凌烟子手中，不知公子与那凌烟子是何关系？」

　　方勉低头看向手中的墨箫，方才他正是靠着这支墨箫挡下了白衣女子势在必
得的一击，此刻听她问起，便道：「在下这支墨箫得来不易，不过个中曲折似乎
没必要对姑娘说起。」白衣女子闻言也不再多问，只是缓缓举起手中竹箫放至唇
边，眼中杀气迸现。

　　方勉眼皮一跳，正欲拔剑，就听得那白衣女子已然吹了一个音节，另外两个
红衣女子听了，各自娇喝一声，举起长剑，一前一后往方勉刺去，方勉若是不躲，
势必会被二人刺个对穿。

　　　　　　　　　　　　　　　　　眼

　　见剑光临身，方勉不慌不忙，待得长剑堪堪刺到之际，身子一闪一避，整个
人如一条泥鳅一般从两把长剑中擦身而过，跟着拔出腰间长剑，剑势未起，剑啸
先临，一点剑尖直刺那白衣女子咽喉。剑到半途，忽见眼前红影一闪，长剑被一
下隔开，跟着后心又是一剑刺到。方勉足尖轻点地面，用了腾字诀中的一式，整
个人腾空而起，剑锋横削，却是径直往那白衣女子脖颈削下。他想着既然这两个
红衣女子皆听从白衣女子的吩咐，自己只要先将她擒下，自然就能够解围。那两
红衣女子似乎知道方勉心中所想，一人挡在他身前，一人却是从后夹击，将他死
死拦了下来。

　　方勉本身武功便不如那两个红衣女子，只是仗着身法巧妙不断周旋，如今一
番恶斗下来，发现自己不仅挨不着那白衣女子的边，反而几次险险被长剑刺中，
况且几人在大堂中恶斗，桌椅也打翻了不少，闹出了不小的动静，怎地楼上房间
里竟是一丝声息也无，莫非……

　　方勉心中一动，趁着避开身后长剑之际，整个人一跃而起，径直到了二楼。
尚未进入房内，便听得大堂中那白衣女子淡淡说道：「方公子不必担心，为了不
让外人打扰，这些人我都已经杀了。」看她那轻描淡写的模样，仿佛杀得不是人，
只是几只蚂蚁一般。

　　　　　　　　　　　　　　　　　方

　　勉闻言整个人如坠冰窖，紧接着一股怒火填塞心胸，他站在二楼走廊看着那
白衣女子，见其一副漫不经心的样子，心下更是怒火万丈，厉声喝道：「诸位只
是为方某而来，此间众人何其无辜，你等做下如此十恶不赦之事，倘若方某有幸
脱难，日后定亲自前来替她们索命。」说到最后，声音愈发凄厉，身子微颤，显
然已是怒到了极点。

　　话音刚落，那白衣女子忍不住发出一声嘲讽的笑声，又道：「方公子真是宅
心仁厚，只是有时间关心她们，不如先考虑一下自己吧。」说着将竹箫插回腰间，
转而抽出长剑，与另二人一道夹击方勉。

　　　　　　　　　　　　　　　　　这

　　白衣女子甫一加入战团，方勉立感压力大增，他的身法本不纯熟，方才面对
两个红衣女子的夹击只是堪堪可以避开，如今这种局面之下不消数招便已负伤，
鲜血流满了整条左臂。四人恶斗片刻，方勉已是伤痕累累，他仗剑左冲右突，始
终被三女牢牢困在原地，眼见着体力不断流失，心中愈发焦躁。

　　正当此时，忽闻一阵吱吱的叫声传来，就见半空中一团黄影一闪而过，直扑
那白衣女子面门，正是那只三眼金线猴。那白衣女子似乎早有准备，剑光一闪，
剑锋直斩那猴儿。猴儿吱吱一声，尾巴半空中一卷，身子一折，临空变换了一个
方向，继而往另一个红衣女子面门。扑去，那红衣女子心中一慌，脚下一个趔趄，
虽然躲过了这一击，却留下了一个空档。方勉觑得机会，一个闪字诀直往大门冲
去。不料半途中眼前白光一闪，那白衣女子一剑横削方勉腰身，方勉足尖一点，
纵身一跃，越过白衣女子头顶，跟着长剑往身后一格，正好架住白衣女子随后刺
来的一剑。只是这一架之下，身子难免一滞，便被随后赶来的红衣女子追上，再
度陷入包围之中。

　　　　　　　　　　　　　　一人一猴被围

　　在当间，左冲右突无法无法突围。那猴儿虽然灵活，无奈对方比先前多了一
人，屡屡在突围关头将他们挡了回去。那猴儿颇具灵性，眼见主人屡屡突围不出，
急得口中吱吱乱叫，一团影子越舞越快，到得后来，半空中只剩一团黄影不住乱
窜。三女虽然困住了方勉，但也禁不住心惊，这猴儿速度飞快，且力道奇大，每
次撞上皆要使出极大的力气方能挡开。那白衣女子心惊之余不由暗忖「这黄毛猴
子看着如此奇异，若是能将它收服，定是一大助力。」白衣女子打定主意，趁着
与方勉交错而过之际，忽而扣了一枚暗器在手掌心里，对准方勉背心便打。方勉
猝不及防之下被打个正着，一下扑倒在地，尚未来得及起身，肩膀上早已架上了
一把长剑，剑锋冰冷，紧紧贴着脖颈。

　　白衣女子见方勉被擒，收回长剑，冷冷看了他一眼，继而蹲下身子，道：
「方公子，你这猴子我看着喜欢的很，若是你能老实告诉我，我或可饶你一命。」
方勉冷冷看着她，口中冷笑连连，却是不发一言。那白衣女子倒也不恼，转身逗
弄起那猴儿来。那猴儿却是丝毫不领情，躲在一旁梁上对着她呲牙咧嘴。白衣女
子拿起柜台上一块糕点，对着那猴儿招了招手，又扔了过去。那猴儿一把接住，
反倒对着她又反掷了回来。白衣女子见猴儿如此护主，心下愈发喜欢，眼珠一动，
忽而持剑对准方勉，脸却朝向那猴儿，口中喝道：「你可想要保住你主人的性命？」
猴儿颇通人性，见她拿剑指着方勉，急忙点了点头，面露一丝焦急，又略带了一
点哀求。白衣女子见猴儿听懂了她的话，脸上露出一抹狡黠的笑容，口中带了一
丝诱惑的口气，道：「你若是乖乖跟我走，我自会放了你主人性命。」说着又对
着身旁一红衣女子使了个眼色，那女子会意，从柜台里拿出一个口袋，白衣女子
又道：「只要你乖乖跳入这个口袋里，我马上就放了你主人，说到做到。」猴儿
眼见方勉受制于人，面上满是焦急之色，在房梁上徘徊良久，忽而面露狰狞，对
着白衣女子连叫数声，似乎是在威胁她一般。那白衣女子虽不懂它说的是什么，
但想来也是一些威胁她不信守诺言的话，便点了点头，道：「你若跟着我走，我
必不会食言，若是食言，定教我天打雷劈，不得好死。」边说边举起手掌发誓。
那猴儿见了，虽然面上百般不舍，但为了要救方勉，只得不情不愿跳入了那布袋
子里，方一跳入袋中，袋口便被紧紧系上，无法逃脱。

　　　　　　　　　　　　　　白衣女子见猴儿

　　到手，心下不甚欢喜，知道那猴儿灵性，此刻也不便害了方勉性命，便挥令
将长剑从其脖颈上移开。方勉见猴儿为了救他甘愿被擒，不由悲从中来，有心想
要与三女拼命。那白衣女子见了他的动作，冷冷道：「方公子，我方才已经放了
你，你若是还想找我们拼命，到时再落入我们手中，可算不得我们食言。」方勉
心中一惊，只得将长剑插回剑鞘，白衣女子便带着另外二女往门口走去，方走出
数步，又回头笑道：「方公子，江湖路远，我们后会有期。」说完便即离开，只
留下方勉一人呆坐在大堂之上。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　　　　　　　　　剑寒九州（第二部）ｂｙ即墨江城

　　２０２０- ２- ２４２０：３４

　　方勉在大堂呆坐良久，方才起身回房，不料一眼瞥见楼梯口一个人影一闪而
过。他心中一惊，惟恐先前那三女去而复返，急忙掠了过去，伸手一抓，正扣在
那人肩膀上，正待用力，耳畔听得一声娇呼，听声音正是那紫衣妇人。方勉一愣，
急忙撤开手掌，但见那紫衣妇人满脸惊惧，见是方勉，身子竟然直接往地上一瘫。
方勉急忙一把扶住，待要问话之际，却见她牙关紧扣，面露恐惧，身子不住颤抖，
似是活见鬼了一般。方勉心中忽然闪过一个念头，将紫衣妇人一把挟至腋下，跟
着整个人直上二楼，随手推开了一间房门。

　　只见门内一片黑暗，未有半点烛火。方勉随手点燃蜡烛，见床上躺着一个妇
人，面目安详，似在沉睡。方勉心下松了口气，正欲转身离去，忽觉不对，这妇
人睡得如此沉稳，为何没有半点呼吸的声音，他心知不对，急忙上前探其鼻息，
未有半分感觉，方才知道这妇人竟是在沉睡之中便已不知不觉死去。

　　方勉大骇，他原本以为先前三女只是随口一说，未料到她们真敢下手害这些
无辜妇人。他一连找了数个房间，见里面躺着的妇人无一例外都已死去，只有随
在自己身边的紫衣妇人尚且活着。这紫衣妇人也是命大，先前她去方勉房中勾引
他时，那白衣女子等人便已来到客栈，待得紫衣妇人离去不久，方勉出屋恶斗直
到三女离去，紫衣妇人一直躲在屋中，如此方才免遭厄运。待得此后她去其他妇
人屋中时见得惨状，当即吓得两股战战，魂不附体，欲逃离客栈之时被方勉发现，
于是便有了先前那一幕。

　　方勉坐在黑暗之中，旁边跟着那个紫衣妇人，他已从先前的怒火中冷静下来，
此时那白衣女子等人已经离去，就算赶上自己也不是她们三人对手，为今之计只
有先行前往无量山与程素会合，待剑盟大会之后再去找那三人。只是自己去了无
量山，这紫衣妇人又该如何处置才好。

　　　　　　　　　　　　　　　　　未

　　待方勉想明白如何处置，那紫衣妇人反倒扑通一声跪在了他面前，一脸楚楚
可怜说道：「公子，奴家在本地无亲无故，还请公子收留奴家，为奴为婢皆可，
只求公子不要抛下奴家便可。」这紫衣妇人倒也明白，知道若是方勉离去，自己
一人留在这空无一人的小镇上，总有一日也会遭受厄运，不如跟着方勉，好歹还
能逃出小镇，有一个活命的机会。她见方勉默不作声，便悄悄抬起头，只是黑暗
中也看不清他的脸色。方勉思虑良久，继而长叹一声，淡淡道：「既然如此，我
便带你一起离开，只是我尚有要事在身，送你至离此最近的一个城镇后我便离去，
你好自为之。」紫衣妇人一听心中虽然略有失落，但转念想到能够离开此地，心
下又不免欢喜起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　人收拾一番，待得天明后便出发。方勉原本打算要在这里再呆个两三日左右，
不想那白衣女子一来，倒无意间解决了自己最为棘手的一件事。这么说虽然有些
不太人道，那方勉心中却也是些微松了口气，如今见时日尚早，倒也不再着急，
放慢脚步慢悠悠走着，也可以照顾一下紫衣妇人的脚程。

　　二人走了半日，只走了十余里路，那紫衣妇人便已经叫苦不迭。她被关在地
牢中，吃住自有人服侍，虽热每日皆要忍受淫毒之苦，却从未走过这么远的路。
她抬头看了一眼日头，见日上正中，正是晌午时分，便对方勉说道：「公子，走
了一上午了，咱们歇一歇吧。」方勉见她满头大汗，双手不住捶打小腿，知道她
确实走不动了，遂点了点头，找了个阴凉的地方坐下，随手打开包裹拿出干粮，
与那紫衣妇人分食。

　　此时二人已上了官道，不知为何，先前方勉夜离小镇之时一直寻觅不到官道，
如今方才走出十余里路，便已经上了官道。这官道皆用大块的青石板铺就，每隔
几十里便有一座驿站，内有良马与上等的马料，专供来往传递消息的信使使用。
如今二人面前不远，便是一座驿站。

　　二人在树荫下歇息片刻，又吃了些干粮与清水，如此方才继续上路。方勉见
得驿站，他也不知这驿站有何作用，只是听得内里有良马嘶鸣之声，便想着入内
买上一匹，也好加快赶路。

　　　　　　　　　　　　　　　　　驿

　　站内设有驿丞与巡检各一名，并有官差数人，驿丞掌署仗，车马，迎送之事，
巡检则负责驿站周围的安全。二人听得方勉要买马一事，皆是有些哭笑不得。又
见方勉一脸稚嫩，衣衫虽破，但身上自有一股傲气，只当是哪家的公子哥不谙世
事。需知这驿站中的马匹皆为百里挑一的良驹，只供朝廷信使往来传送书信之用，
且每匹马身上皆有记号，若是流入马市，只消沿着那记号便可找到驿站，然后再
置驿丞与巡检的罪。二人对视一眼，那驿丞上前赔笑道：「公子有所不知，这里
的马匹只供朝廷信使所用，我等断然不敢卖给公子，若是让上官知道了，只怕都
是掉脑袋的罪。」说着目光还瞥了一眼方勉手中的银票，一脸的恋恋不舍。

　　方勉听得驿丞如此一说，也知事不可为，只得收回银票，忽而想起包裹中干
粮所带不多，不如在此置备一些。这驿丞与巡检本来就觊觎方勉手中的银票，闻
言自是连连答应，又将方勉引至厨房任他挑选，方勉随口问道：「两位官爷，不
知离这里最近的城镇在哪个地方？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　那

　　驿丞听了急忙回道：「公子有所不知，这驿站每隔八十里便有一座，咱们这
一座说巧不巧，离最近的城镇也有三十里开外，公子若是走得快些，黄昏时分便
也到了。」方勉闻言轻轻皱了皱眉，这三十里路对于自己来说自然不再话下，可
身边还有一个紫衣妇人，这十来里路都走了一个上午，三十里怕不是要走到第二
日天明，看来今夜只能露宿野外了。

　　三人正谈笑间，忽闻驿站外头传来一声娇呼，这声音听来分外耳熟，正是那
紫衣妇人发出的声音。方勉心头一惊，急忙快步奔出驿站，待见了眼前一幕，不
由怒火中烧。只见离驿站不远的一棵大树下，那紫衣妇人正被一人压在身下，周
围还有几人，看模样皆是此处驿站的官差。那紫衣妇人被人压在身下拼命挣扎，
无奈力气远远不如对方，只能张口呼救，那人一边撕扯着紫衣妇人的衣裳，一边
淫笑道：「美人儿，你只管叫吧，这里前不着村后不着店，叫破了喉咙也没人来
救你。」旁边数人皆是满脸淫笑。

　　正当紫衣妇人绝望之际，忽闻一声大喝传来，跟着一个人影从天而降，一把
抓住压在她身上那人的后背，跟着手臂用力，一下提了起来。那人正要快活之际，
不料被人一把提起，登时大惊失色，四肢乱蹬，口中还不忘恶狠狠骂道：「你他
娘的吃了熊心豹子胆了，敢在这里闹事，信不信老子活剐了你。」周围几人见了，
当即抽出腰间朴刀，就要一哄而上。

　　来人正是方勉，他见这几个驿站官差竟然想要在光天化日之下强暴紫衣妇人，
心中自是怒不可遏。他与紫衣妇人先前路过驿站，想要进来买马，便让她在附近
歇息，等买了马匹再一同上路。不想自己尚未从驿站出来，紫衣妇人便被几个驿
站的官差盯上了。这驿站前不着村后不着店，这些人平日里也没个去处，就连驿
站里的马都是些公马，此刻见一面容姣好、身材婀娜的妇人独自在树荫下歇息，
立马就动了邪念。

　　那几个官差抽出朴刀一涌而上，就想乱刀将方勉分尸。方勉怒火冲天，出手
丝毫没有留情，但听得砰砰砰的声音不断，伴随着几声惨叫，那几人被方勉狠狠
打倒在地。为首那人尤其凄惨，被方勉一拳打断肋骨，跟着又是一脚踩断了臂骨，
只能在地上不断翻滚哀嚎，看着尤其可怜。方勉怒意未消，戟指对着地上几人大
声喝道：「光天化日之下，你等竟敢强抢民女，若不出手教训你们，还真当无人
管得了了。」那驿丞和巡检站在驿站门口战战兢兢，自己二人方才还真小看了这
公子爷了，看他年纪轻轻，身手如此矫健，更兼有一副侠义之心。那巡检狠狠瞪
了地上的几人一眼，一溜小跑到方勉面前，满脸赔笑告罪，又让其他人从驿站内
牵了一匹良马出来，不顾驿丞的眼色，亲手将马缰送到方勉手上。方勉牵过马匹，
带着紫衣妇人一道坐上了马背，又对着巡检说道：「此等害群之马若还留在此处，
只会害了朝廷名声，还请二位三思。」说着一拉缰绳绝尘而去。

　　方勉与紫衣妇人同乘一骑，一路往无量山驰去。这驿站内的马匹果然是百里
挑一，载着二人一路奔驰，非但不觉半分疲累，相反还越跑越快，不到半个时辰，
那驿丞先前所说的小城镇便已经出现在了眼前。二人来到一家客栈前，此前因为
在驿站耽误了一些时间，此时天色已近黄昏，客栈一楼大堂中已坐满了食客。方
勉将马匹交给伙计牵到后院，自己则与紫衣妇人开了两间上房，然后便直接到大
堂用饭。

　　这城镇靠近雍水，菜肴自然是以鱼为主。方勉点了几样菜，倒是每样都有鱼，
做法虽然不一，但都十分可口。

　　饭毕，二人正准备回房歇息，门外忽然走来数人，皆是官差服饰，为首一人
粗眉大眼，方嘴高鼻，面如重枣，腰间挂起一把朴刀。那人入了客栈径直走向方
勉，张口便问：「后院那匹马可是阁下所骑？」方勉不知他有何事，又见他是官
府中人，便道：「正是在下所骑，这马乃是……」一句『乃是』方才出口，那汉
子便即大喝一声：「好贼子，胆敢私盗驿马，来人，给我拿下。」说着抽出腰间
朴刀，与其他官差一起将方勉团团围住，就要动手将他擒下。

　　方勉见对方来者不善，急忙张口解释：「这马乃是驿站巡检所赠，非在下所
盗，还望大人明察。」那汉子冷哼一声：「方才有一名驿站小吏前来报案，称有
贼子盗了驿马往此处而来，某先前去了后院，果然被我瞧见，你说是巡检所赠，
为何他还派人前来报官？况且朝廷有令，驿马一律不得买卖，他与你素不相识，
又为何要做如此大逆不道之事？」此番话一出，只把方勉问了个张口结舌，惶惶
说不出半句话来。待得此时他方才知晓，自己竟然是被那巡检给暗算了，他先前
赠马，自己只当他是替手下赔罪，哪知竟然包藏祸心，前脚赠马，后脚便去官府
报案，如今自己就算是浑身上下长满了嘴，只怕也说不清了。

　　那汉子见方勉张口结舌说不出话来，更认定他是做贼心虚，便要上前将他捉
拿归案。那紫衣妇人在一旁见了，却是悄悄往人群中缩了一缩，她见方勉惹上了
官府，惟恐会连累自己，此刻恨不得不认识他一般，哪里还会上前替他分辨半句。
方勉先前曾坐过牢，知道那些牢头的手段，自己若再进了牢房，只怕会再掉一层
皮，况且如今程素不在身边，更无人可以救他，情急之下，一掌拍向那汉子前胸。
那汉子料不到方勉竟然还会反抗，被他推了一个趔趄，方勉趁势拿起桌上包裹，
一个纵身便即出了客栈，急匆匆往城外而去。那汉子怒吼一声，带着众多官差紧
紧追赶。

　　方勉快步出了集镇，此时天色将晚，身后又有追兵，慌不择路之下一头扎入
了道旁林子里。那汉子显然武功不低，此时紧紧追着方勉，二人一前一后入了林
子，比其他人更是快了一大截。汉子脚下不停，纵身一跃，朴刀早已从腰间抽出，
对准方勉后脑当空劈下，带起一阵风声。方勉听得脑后恶风，知道不妙，也不回
身，就地一滚避过汉子那一刀，用的却是匿身九变中的『滚』字诀。

　　那汉子见方勉躲过自己一刀，倒也没有感到意外，这一下只是要阻住他的脚
步。此时那汉子早已跟上，刀光凛冽间对准方勉身上乱砍而下，方勉单手在地上
一撑，整个人横着腾空而起，半空中变换了一个身形，长剑已然在手，对着那汉
子胸前直刺了下去。汉子武功颇为不弱，见方勉一剑刺下，横刀封住他的攻势，
跟着手腕一转，朴刀自左向右挥出，直削方勉手腕，这一招拿捏的正到火候，若
是慢上一分或是力气小了一分，便极容易被对手走脱甚至反制。

　　按说集镇上的一个捕头，武功又会高到哪里。其实不然，也该着方勉倒霉，
碰到了这么一个高手。话说这汉子姓关，单名一个雄字，若说起这关家，在江湖
中虽然名声不显，但在朝堂上却是声名显赫。如今关家的家主关山月，乃是皇帝
亲封的国师，一身武功已入化境，虽然已年近七十，但仍是一头乌发，精神矍铄，
看着犹如五十岁的人一般。关山月的侄子关若海，正是锦衣卫的指挥使，武功虽
然不如他的叔叔，但若是放到江湖中去，也是一方绝顶高手。而这关雄，便是关
若海的侄子，也是关山月的孙子。关山月孙子颇多，而关雄在诸多关家子弟中亦
是不显山不露水的，靠着叔叔的关系，在这个集镇上当个小小的捕头。每日里领
着一帮兄弟，倒也逍遥自在。这关雄虽然对于功名不甚热爱，却是一个武痴，不
管刀枪剑戟还是拳脚功夫，他都想要会上一会。只是这集镇上的官差本来就是一
些本地的地痞无赖，平日里虽然欺男霸女，整日斗殴，但都是些庄稼把式，又哪
里会什么高深的武功。如今好不容易见了方勉，看他身手似乎不弱，这关雄不由
起了兴趣，非要与他一决高下不可，查案一说，其实只是一个幌子。

　　关雄手握朴刀，往方勉手臂削去，他使得乃是家传刀法，刀招大开大合，走
得是刚猛的路子。方勉所使呼啸剑法却是走得轻灵的路子，见关雄刀锋削来，急
忙收回手臂，待得刀锋一过，长剑猛然刺出，手腕微动，抖出数团剑花，分刺关
雄双肩。关雄双肩微抖，一下避开方勉的长剑，跟着朴刀反削，贴住长剑顺势直
削方勉手指。方勉大喝一声，一下将长剑交至左手，右手握拳绕过朴刀顺势直打
关雄前胸。关雄亦是一声大喝，如方勉一般刀交左手，右手迎着方勉的拳头狠狠
击出，啪的一声，两人双拳交击，各退一步，一番打斗之下，竟是拼了个旗鼓相
当。关雄越打越是兴奋，忍不住仰天长啸一声，跟着刀招一变，刀光犹如水银泻
地一般铺开，直逼方勉。方勉连变数次身法，面前躲开凌厉的刀锋，跟着身子一
拧，转到关雄身后，长剑分心便刺。关雄丝毫不慌，却似后脑长有眼睛一般，朴
刀往后背一靠，将方勉的剑锋拦了下来。

　　二人连过几十招，一时之间不分上下，关雄越打越是精神，将家传刀法一一
使开，使得兴起处，刀气蓬发，将周围树枝连斩数段，树叶犹如下雨一般，直打
在二人身上。方勉长剑划圆，紧守自身，却是只守不攻。他见关雄刀法厉害，若
与其硬拼，自己定然不是对手，只得采取守势，待得关雄刀法中露出一丝破绽，
便是他反攻之时。

　　二人再斗片刻，关雄飞身一刀横削方勉脖颈，方勉举剑一架一推，关雄脚下
一个趔趄，身子往一边歪了一下。方勉眼见机会来临，口中当即大喝一声，手腕
急震，连抖数朵剑花，分刺关雄身上数处大穴，剑出如风，伴随着厉声剑啸。不
料关雄却是故意露出的这分破绽，但见他朴刀往地上一撑，整个人腾空而起，只
靠刀身支撑，跟着身子临空一转，恰好避开方勉的长剑，右腿横扫，砰的一声，
正中其前胸。又趁着方勉后退之势，将朴刀从地上拔起，唰唰唰连劈三刀。方勉
被他踢中前胸，胸口登时一阵闷塞，又见见连劈三刀，刀刀带着极大的凶险，急
忙使出一招『东闪西挪』，身子擦着刀锋避开，跟着又退数步，方才止步。这一
招『东闪西挪』却是出自匿身九变中的『挪』字诀，在方勉手里使出之后，连避
关雄势在必得的三刀。关雄见了，不由高声喝彩，跟着又是连出数刀，这数刀本
不出自他的家传刀法，乃是他另外悟得，招式看着平平无奇，却带有无穷无尽的
后招，让人防不胜防。

　　果不其然，方勉见这一招平淡无奇，以为关雄招式已尽，心下也微微松了口
气。欲待再度用挪字诀避开，不料方避开一刀时便觉不妥，那朴刀一下化为无数
把，从四面八方向他劈来，刀光凛冽，直逼得他透不过气来，来不及再避，只得
将剑舞得飞快，以此来护住身周，剑啸声一浪高过一浪。

　　但听得叮叮当当的响声不断，那正是关雄的快刀砍在方勉长剑上的声音。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　　　　　　　　　剑寒九州（第二部）ｂｙ即墨江城

　　２０２０- ２- ２４２０：３４

　　不知过了多久，关雄一式使完，身子向后一跃，朴刀驻地，口中不断喘气，
这一招『八方来雨』乃是他自身所悟，为他平日里极为得意的一招，一经使出，
便要在八个方位连劈八刀，总共八八六十四刀，每一刀皆要用上十层功力。只是
方才那一式，他只使出了五层，他虽是武痴，却也不想就此害了方勉性命。

　　关雄收回朴刀，再看方勉，就见其左手驻剑，右膝跪地，右臂垂于身旁，右
肩一道血痕长愈数寸，血痕颇深，皮肉外翻，连带着鲜血汩汩而下，不时便将整
条右臂染红。方勉口中不住喘气，目光紧盯关雄，眼神中既有震惊，亦带了几分
佩服。关雄哈哈一笑，道：「你这人武功倒也不算太差，竟然能挡下我这招『八
方来雨』，不过内力还是差了一点，可惜了。」方勉眼睛紧紧盯着他，却是没有
接话，他一来受伤体力不支，二来还要防着关雄接下来的杀招。不料关雄却就此
收起朴刀，上前一把将他拉了起来，跟着从腰间拿出一瓶金疮药扔给了他。方勉
心下有些不解，接过了药却没有立即敷上，只是带着疑惑的目光看着关雄。关雄
随意在旁边一棵倒下的枯树干上坐下，忽而抓了抓脑袋，问道：「你使得是什么
剑法，招式普普通通，这声音怎么这般大，让人听了心里烦躁。」方勉见他神态
轻松，与之前捉拿自己时判若两人，心下不知该不该回答，又怕他城府过深，假
意装出这般模样来接近自己。关雄见他没有出声，抬起头来，见方勉眼中颇为疑
惑，这才心下恍然，道：「我观你身手，不似盗马的小贼，那驿马一事其中定有
曲折，先前我穷追不舍，一来职责在身，二来也是看你武功尚可，存着一较高下
的心思，倒是让你误会了。」说着抬头看了看天色，站起身拍了拍身上的土，大
步往林外走去，边走边道：「你还是先回客栈吧，驿马一事我自会向上禀明。」

　　待得方勉回到客栈时已是半夜，他敲开客栈大门，那开门的伙计见了他登时
吓得浑身一颤，不到半日功夫，几乎整个集镇的人都知道他是个盗马的强人，此
时见他返回，那伙计还当是来杀人灭口的，颤抖着身子，就差跪地求饶了。方勉
倒是不以为意，他此刻受了肩伤，虽然敷上了金疮药，但短时间内右臂还是不能
剧烈活动，他回到房间歇息了片刻，忽而想起一事，起身便前往隔壁房间。

　　方勉到得隔壁房前，这房中住的乃是与他同行的紫衣妇人。方勉伸手正欲敲
门，忽而耳中一动，听得房内微微传出一阵呻吟声，这声音一闪而逝，仔细听又
仿佛从未出现一般。方勉心生警觉，悄悄走到窗户前，用力戳破窗户纸往里仔细
一瞧。但见房内床上，一男一女赤身裸体紧紧抱在了一起，那女的正是紫衣妇人，
再看那男的，却是这客栈的掌柜。

　　那掌柜的趴在紫衣妇人身上，下身不停耸动，口中不住呼哧喘着粗气。紫衣
妇人一脸媚态，将胸前一对肥乳凑到掌柜的嘴前，任他大肆吸吮，口中发出一声
低不可闻的呻吟。那掌柜的身材肥胖，一堆肥肉趴在紫衣妇人身上，略微动了几
下便直喘气，再加上他年约五十，早已没了年轻人的精力，紫衣妇人下体只略微
使了点劲，便让他口中直吸冷气，跟着便是一泄如注。紫衣妇人此时刚起兴致，
被他这样一弄，登时不上不下，颇为难受。掌柜的一边抖着笑脸一边从其身上爬
了起来，便要伸手去取衣服。紫衣妇人手快，一下将他衣服拿了过来藏在身后，
那掌柜的脸一苦，急忙告饶道：「我的姑奶奶，快把衣服给我，一会被人看到了，
我这张脸可没地方搁了。」紫衣妇人将脸一摆，哼道：「你还知道要脸？我可是
你客栈里的客人，你三更半夜摸进我的房间，又这样对我，这事要传了出去，我
看谁还敢来你这客栈。」掌柜的一听，忙不迭地就要讨饶，又道：「姑奶奶，我
可没有摸进你的房间，我只是从外头经过，听得屋里有什么，便想着进来瞧一瞧，
不想你竟然在……」话未说完，紫衣妇人已是一脸通红，她急忙对着掌柜的啐了
一口，道：「我不管，如今你人在我的房间，还光着身子，我若是现在就喊人，
看你到时候怎么见人。」说着张嘴就欲喊叫。掌柜的一急，急忙伸手捂住她的嘴
巴，一张肥脸上满是冷汗，道：「姑奶奶，要不你提个条件，我照办便是。」听
了这话，紫衣妇人这才得意地笑了。

　　　　　　　　　　　　原来这紫衣妇人先前淫毒

　　犯了，正自在房内自慰，声音大了一些，正好被路过的掌柜听见了。掌柜的
以为她犯了什么病，便想着进去瞧上一瞧，也好给她找个郎中看一下病，却不料
紫衣妇人正全身赤裸躺在床上，双腿大张，手指不停扣着两腿间那个蜜洞。那掌
柜的进了门，见到这幅模样，虽说已是年近五十，但如此一个美妇在自己面前做
着这种事情，任谁都会按捺不住，那紫衣妇人见了掌柜的，也不管不顾便勾引他，
二人一个干柴一个烈火，就此一发不可收拾，上演了这么一出活春宫。

　　　　　　　　　　　　　　紫衣妇人面露笑

　　容，支起上身，凑到掌柜的面前，用手指勾了一下他的下巴，雪白的丰乳紧
紧贴着他的手臂，道：「掌柜的，我初来这里，举目无亲，无依无靠，若是你能
将我留下，方才之事，咱们便一笔勾销，你看如何？」那掌柜的初时还以为她会
提出什么条件，紧绷了一张脸，听得这个条件，不由眉头舒展，心里一块大石头
一下便落了地，只是忽而又想起一事，一张脸立马变得愁眉不展，道：「这事倒
是不难办到，只是我家有悍妇，万一被她发现我俩之事，只怕……」话未说完，
那紫衣妇人一下柳眉倒竖，作势就要喊叫，那掌柜的一下捂住她的嘴巴，连连点
头，紫衣妇人这才转怒为喜。

　　二人商量了一阵，此时那紫衣妇人体内欲火焚身，想再度交欢一番。那掌柜
的年近五十，如何还能梅开二度，急得用手直搓下体，无奈人老体乏，下体始终
不见抬头。紫衣妇人无奈，便让他躺倒在床，自己趴在他的下体处，先是用手上
下套弄了一番，继而螓首一低，一下含了进去。掌柜的只觉下体一阵温热，一根
丁香小舌一下裹住自己那根早已萎缩的东西，不时舔弄、吮吸几下。掌柜的活了
五十来年，何曾体会过这种滋味，登时感觉整个人飘飘欲仙，下身那小兄弟一下
就立了起来。紫衣妇人舔弄了一阵，觉得差不多了，方才抬头，先是对着掌柜的
笑了一下，跟着便双腿跨坐在他下体处，肥臀为蹲，二人下体相对，一下坐了下
去。

　　但听得扑哧一声，二人下体紧紧贴在一起，那紫衣妇人撅起磨盘大的肥臀一
下一下上下套弄着，时而紧紧贴住不停磨动，一圈又是一圈。掌柜的哪里享受过
这种服务，下体用力拱起，紧紧贴住，又见那紫衣妇人一对豪乳不停晃动，一下
伸出手捉住，用力掐那两颗黑褐色的乳头。紫衣妇人被他掐的痛快，口中不时呻
吟两声。掌柜的一脸紧张，不时转头看向屋外，惟恐被人听见。那紫衣妇人见了
眼珠一转，心中一动，一下抬起肥臀开始快速套弄起来，二人下体相撞，啪啪啪
的声音不绝于耳，那呻吟声也随之越叫越响。掌柜的大惊，一下坐起身来，双手
环住紫衣妇人脖子，用力一按，他再把脑袋往前一送，二人双唇相对，一下封住
了她的叫声。掌柜的下身急挺，用力抽送，只觉今日不同以往，似乎有无穷无尽
的精力一般。

　　紫衣妇人被他弄得浑身爽利，配合着一前一后耸动下体，二人抱着紧紧贴在
一起，正是一个观音坐莲的姿势。

　　二人连续交媾片刻，那掌柜的犹觉不过瘾，便要紫衣妇人趴在床上，他从后
开始抽送。紫衣妇人见他状态神猛，心下自然欢喜无限，依言趴在床上，高高撅
起一个肥臀。掌柜的见那肥臀雪白，臀肉肥厚，忍不住伸出手掌狠狠拍了上去。
但听得啪的一声，那臀肉犹如波浪一般一阵颤动，掌柜的看着兴起，又是连拍数
下，那肥臀一阵颤抖，一下便印上了数道鲜红的指印。紫衣妇人的臀肉肥厚，倒
也不觉得疼痛，只是下体那个蜜洞中实在酸痒难忍，忍不住用力晃了晃臀部。掌
柜的一声淫笑，一下跪坐在其身后，用力掰开两片臀肉，先是伸手沿着臀缝摸了
几下，摸出一手粘稠的淫液，反手在下体上抹了几下，跟着手扶下体，对准那个
蜜洞，狠狠插了进去。

　　　　　　　　　掌柜的下体甫一插入紫衣妇人的蜜洞

　　之中，她便仰首发出一声销魂的呻吟。那掌柜的双手用力箍住肥臀，下体只
顾不断用力抽送，他似乎又回到了三十年前的那个洞房花烛夜，有着用不完的精
力和体力。紫衣妇人此时将头埋在被褥之中，只顾着大声呻吟，蜜洞中的快感犹
如浪潮一般，一阵又一阵涌来，将她的头脑冲的一片空白。一时间，男人的喘气
声，女人的呻吟声，充斥了这个不大的房间。

　　方勉此时早已回到了屋内，他见那紫衣妇人有了依靠，也放下心来，对于她
白日里的举动，倒是完全没有放在心上。只是这客栈的墙壁隔音也忒差了一些，
那呻吟声屡屡传入耳中，搅得他一时无法入睡。方勉叹了口气，索性坐起身来，
将那匿身九变的秘籍再度拿了出来，细细看了下去。这一看便一直看到了天亮，
方勉沉迷书中，又有了不少心得，此时见天已大亮，他倒也不觉得疲累，在房内
略微梳洗一番，便即下楼去用早膳。

　　　　　　　　　　　　　　　　方一出

　　门，便在门口遇见了那紫衣妇人。但见其眉眼含春，满脸容光焕发，一看便
知昨晚睡得极好。那紫衣妇人乍见方勉，不由吃了一惊，脚下微微一退，便即转
身回了房内。方勉一愣，旋即便明白了她的心思，不由苦笑一声，自己又没有半
分怪罪她的意思，不过一想到她便要在此安身，心下又渐感轻松。他想了想，上
前轻轻敲了敲房门，站在屋外说道：「姑娘，昨日之事，在下并未有任何怪罪姑
娘的意思，况且我此时已经清白，姑娘既然已经在此地安身，我也不便再打扰，
些许薄银，权当贺礼。」说着从怀里掏出一张银票，从门缝塞了进去。那紫衣妇
人在房内听得方勉的话，知道他听得了昨晚自己与掌柜的一事，不由面上羞红，
又见门缝内掉落的银票，急忙拾起，心中犹豫了一阵，这才将门打开，待要说话，
却是不见了方勉。紫衣妇人急忙下楼去寻，大堂内食客众多，却唯独缺了方勉的
身影，她拉住一个伙计问了一句，伙计告诉她方勉并未用早饭，只是结了房钱后
便即离开，此时早已走了半刻钟了。紫衣妇人叹了口气，手里紧紧捏住那张银票，
一脸的怅然若失。

　　　　　　　　　　　　　　　　　方

　　勉再度上路前往无量山，他本欲去客栈后院寻那匹驿马，但一想到自己若是
骑着驿马出发，一路不知会招惹多少麻烦，不如留在客栈内，关雄自会去取。他
一路出了集镇，往无量山而行，走得半路，腹中有些饥饿，便掏出一块干粮边走
边吃。干粮颇硬，他又不及打些清水，一时有些吃不下去，正想着收起来时，忽
见前面站着一人，一声朗笑中手臂一扬，一件东西朝着自己面门打了过来，他心
中一动，伸手接过，见正是一个水囊，抬头一看，约十余步处，关雄正一脸似笑
非笑看着自己。方勉一愣，便听关雄在那喊道：「我这里有酒有肉，兄弟可愿与
我小酌一番？」方勉闻言笑了一声，快步走了过去，道：「既然如此，小弟恭敬
不如从命。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　人在道旁围着一块青石坐下，关雄打开随身行囊，从中拿出一壶酒、两个杯
子外加一只烧鸡。他将酒杯摆好，将酒倒满，道了声请。二人端起酒杯一仰而尽，
方勉这才问道：「兄台专程在半路等我，定有事情，不知是何事？」关雄摆了摆
手，道：「兄弟不必如此客气，某姓关，单名一个雄字，兄弟直呼大名即可。」
方勉拱了拱手：「原来是关兄。小弟姓方名勉，见过关兄。」关雄将酒杯斟满，
说道：「方兄弟可是要去无量山？」方勉一愣，问道：「关兄何以知道小弟去向？」
关雄哈哈一笑，伸手扯下一只鸡腿，狠狠咬了一口，吃得满嘴流油，这才道：
「这条路乃是前往无量山的必经之路，我见方兄弟剑法不俗，况且此时离剑盟大
会时日将近，便想着来这里等上一等，果然被我等到。」说着哈哈大笑，满脸得
意。方勉笑了笑，问道：「既然被关兄等到了，想必定有什么事情，关兄不妨直
说。」关雄也不卖关子，索性说了：「也不是什么大事，只是久闻剑盟大会名声，
各路人士聚集，高手众多，其中不妨一些江湖中的绝顶高手。不瞒兄弟，关某乃
是一个武痴，平生最爱与人切磋，此等大事，岂有不去之理，只是没个同伴，如
今见了兄弟，正好结伴而行，一路上彼此也有个照应，你说是与不是？」方勉一
愣，问道：「关兄有官职在身，平日里缉盗繁忙，如今与我一同去无量山，一旦
上官找你，如何瞒的下去？」关雄嗤笑一声，吐掉口中鸡骨，将手在身上擦了几
下，满脸不在乎说道：「此等差事，关某早就不想干了，不如浪迹江湖，以武会
友，岂不人生一大美事。」方勉闻言一脸钦佩，拱手说道：「关兄如此洒脱，小
弟佩服。」

　　　　　　　　　　　　　　二人一边喝酒吃

　　肉，一边聊一些武学心得，聊得兴起时还站起来比划几招。眼见得日头渐移
正中，二人酒足饭饱，便欲上路。关雄从道旁林子里牵出两匹青骢马来，那马遍
体油毛，身高八尺，时而昂首长嘶，四蹄不断刨着地，显得雄俊异常。二人一人
一骑共同上路，这马虽不如驿马一般能够日行千里，但也比一般的马匹要强上一
倍有余，两匹马载着二人不断奔驰，眼见着离无量山越来越近。

　　一日二人到了一处小镇，此地离无量山已不远，若是骑上马奔驰，一日一夜
便可到达。二人自从那日出发后连日奔驰，早已身心疲乏，眼见离无量山已经不
远，索性在此停了下来，一来洗洗风尘，二来也可以让马休息休息。二人入了集
镇，见镇中佩戴刀剑的江湖人士已然多了起来，经常有人在路上走着，发现对面
走来的正是自己的生死仇敌，二话不说，拔出兵刃就开始恶斗，二人一路走来，
见过颇多这种恶斗，方勉感慨道：「这些人在这里厮杀，胜者固然可喜，可若是
败者再邀帮手，胜者成了败者，如此循环反复，不知要斗到何时才能罢休，所谓
冤冤相报何时了，何不找一酒楼携手坐下，喝上一杯酒，谈论武学，冰释前嫌，
岂不美事一桩？」关雄嗤笑一声，道：「方兄弟倒是菩萨心肠，可惜江湖中人的
想法不同，今日你侥幸胜了我，明日我定要讨回场子，所谓携手坐下、冰释前嫌，
恕我直言，关某这辈子还没见过。」方勉虽然知他所说实情，只是心中不喜，默
然无声。

　　二人寻了一家客栈住下，方勉注意到客栈中皆是一些凶神恶煞的江湖中人，
普通行商反倒不多。关雄谓方勉道：「剑盟大会将近，此间人士皆是前往瞻仰大
会，你我到时随他们同去，也好见识一下各路英豪风采。」方勉将关雄拉在一旁，
从包裹中抽出一件物事与他看了，原来正是当日下山之时辛无名所赠请柬。关雄
见之大喜，急忙问道：「方兄弟如何有这东西？」方勉将事情说了，关雄又道：
「原来如此，如今我们凭这请柬，自然也可入内坐一席位，到时或可与那些前辈
高人亲近一番，如能承蒙指点两招，你我一生受用不尽。」方勉听其这么一说，
自然也是心生欢喜，二人在大堂坐下，叫了酒菜，就此吃喝起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　　　　　　　　　剑寒九州（第二部）ｂｙ即墨江城

　　２０２０- ２- ２４２０：３４

　　吃到一半，忽见门外进来两人。方勉所坐位子正对大门，见两人一老一少，
老者约莫五十上下，矮胖身材，花白头发，脸上满是肥肉，唯独那一对眼睛细长
狭小，间或闪过一道精光，眉目间夹着一股阴鹜之气，穿着一身灰衣。旁边那个
少年看着比方勉略小一些，头戴玉冠，面目清秀，一身青衫，手中还拿着一把折
扇，看起来倒像是哪家的公子一般。他二人入得店来，正欲吃饭，见此时大堂满
客，只有方勉与关雄那张桌子还余两个空位，二人遂一路走来，那公子对着方、
关二人略一施礼，笑道：「两位兄台请了，不知小弟可否与两位拼个桌子？」二
人自无不可。

　　　　　　　　　　　　　　那主仆二人坐下

　　也叫了一些酒菜，少年环视一眼堂中，见堂中众人大都是一些佩戴刀剑的江
湖中人，又打量了一下方勉与关雄，开口问道：「我观二位兄台打扮，似乎也是
江湖中人，不知是否也是前往参加剑盟大会的？」方勉正欲说话，关雄抢先说道：
「我二人久仰剑盟大会盛名，闲来无事，欲前往瞻仰一番，只是苦于无法入内，
到时便只能在外远观一番，聊以止渴了。」少年闻言哈哈一笑，道：「此乃小事，
小弟手里正好有此次大会的请柬，两位与小弟有缘，到时与小弟一同入内便可。」

　　方勉见其这么说，方才仔细打量起来，但见这公子说话细声细气，肤色也较
一般男子雪白，心下觉着有些不对，正欲谢绝，关雄却抢先道了声谢。那灰衣老
者在一旁闻言，正想说话，却被那公子摆手止住，只得住口不言，只是目光扫过
方勉与关雄二人，眼神冰冷。

　　过得片刻，方勉与关雄用罢午饭，便即告辞，那公子再三交代，要二人到了
无量山便即来找自己，关雄一口答应，拉着方勉便出了客栈游玩，直到华灯初上
方才回来。二人又在大堂用了晚饭，方才回房，方勉此时才想起日间之事，问道：
「关兄日间何以答应那个公子，我们自己就有请柬，何须他人带着。」关雄笑道：
「人在江湖走，能多交一个朋友也是好的，所谓多个朋友多条路，万一日后有求
于人也说不准。」方勉虽觉有理，但心中总觉得那公子哥有些奇怪，又道：「关
兄，你不觉得那公子有些奇怪吗？」关雄闻言打量了一下方勉，这才笑道：「方
兄弟，我还以为你知道呢。」「知道什么？」方勉有些奇怪地问道。关雄一脸古
怪地笑容看着方勉，良久才道：「方兄弟看来还是涉世未深啊，方才那公子明显
是个女儿身，方兄弟难道看不出来吗？」方勉闻言这才惊觉，恍然说道：「我方
才想起，那人的肤色也忒白了一些，寻常男子哪有那么白的肤色，而且其说话细
声细气，更与人不同。」关雄接着说道：「我观那人喉头未有喉结，便知其是男
扮女装。只是此乃他人之事，也不便戳穿，再者其身旁那仆人，我观他虽然貌不
惊人，但呼吸间气息悠远绵长，定然内力高深，当时若是不答应，万一惹得人不
高兴了，随手发难，只怕你我二人联手也不是其对手。」话音刚落，忽闻窗外一
个阴森森的声音传了进来：「你倒是有几分眼力，知道老夫的厉害。」

　　二人闻声大惊，他二人自忖武功不弱，但来人直到出声，二人方才惊觉，可
见来人武功已经高出他们实在太多。又听来人话语，知其便是日间那少女身边的
仆人。方勉当即出声问道：「不知前辈深夜来访，有何要事？」那老仆站在门外，
随手一挥，房门应声而开，二人神情一凛，当即各自手握刀剑。老仆缓缓踱进屋
中，先是看了关雄一眼，有些漫不经心问道：「你是关家的人？」关雄一愣，随
即回道：「晚辈关雄，拜见前辈。」他听这老仆口气，似乎与自己家族有些渊源，
当下不敢怠慢，毕恭毕敬回了一声。那老仆点了点头，又问道：「关若海是你什
么人？」关雄略微低下头，回了一声：「正是家叔。」老仆笑了一声，也不再管
他，继而转头看向方勉，见方勉手握剑柄，满脸紧张，也不多话，将手臂一伸，
便往他肩膀抓去。方勉一惊，不知其用意，但也不敢大意，顺势脚下一滑，身子
一侧，便欲躲开这一抓。不料老仆半途手势一变，跟着方勉的身子一同而去，依
然扣向他的肩膀，眼见着就要扣住，方勉急忙使出一招『避重就轻』，身子一下
倒贴着老仆的手臂，顺势避了开去，这一招乃出自避字诀中。老仆见一抓落空，
心下有些意外，不由咦了一声，跟着脚下一跨，整个人直欺而上，双臂张开，犹
如老鹰一般扑向方勉，霎时间一下封住他所有退路。方勉脚下急退，却始终逃不
脱老仆双臂范围，眼见退无可退，又是一式『避重就轻』，整个人直往老仆怀里
撞去。那老仆双臂前伸，胸前空门大开，被方勉一下撞入怀里，正当反手去抓，
方勉忽而就地一蹲，跟着一滚，直往一旁滚去，老仆一抓不着，跟着再度一抓，
此时方勉已然站起，眼见老仆手臂伸来，忽而剑光一闪，长剑已然出鞘，剑啸声
响，剑锋直往老仆五指削去。老仆不进反退，忽而屈指在剑身上弹了一下，但听
得长剑一阵震颤，方勉脚下急退数步，待得身子撞上墙壁之后方才立住，饶是如
此，持剑的右臂依然一阵酸麻。

　　老仆站在原地，一脸阴森看着方勉，半晌张口问道：「你方才用的是什么身
法，竟能避开老夫一抓。」方勉见其并未乘胜追击，心下略略松了口气，回道：
「此乃晚辈无意间习得的一门武功，名为『匿身九变』。」老仆闻言低着头连说
了几遍，继而抬起头来，忽而问道：「你可有官身？」方勉一愣，未待回答，那
老仆自觉失言，继而又冷森森说道：「大会那日，我自会派人盯着你等，若你等
有任何不轨举动，老夫就算得罪了关若海，也定要取你二人性命。」说着又看了
二人一眼，这才施施然出了屋子扬长而去。二人面面相觑，良久过后，方勉方才
如梦初醒，问道：「关兄，此老仆到底何人，怎认得你？」关雄苦笑一声，端起
桌上茶杯一饮而尽，此刻才抹了一把额上冷汗，道：「方兄弟你有所不知，我们
关家家传刀法，起手式握刀的手法与其他刀法尽皆不同，想必他是凭此认出来的。」

　　方勉仔细回想一番，想起自己先前与关雄打斗之时，他握刀的手法的确与一
般人不同。方勉又问道：「他说的关若海又是何人，又为何问我是否有官身？」
关雄叹了口气，将自己的家世略微与方勉说了几句，末了又道：「他见你与我一
道，定是认为你也是有官身的人，才会有此一问，不必放在心上。」方勉遂作罢，
突然又问道：「既然关兄家族在朝中颇有势力，凭着你叔叔的权势，虽不至入朝
为官，但做个州府中的统领也是不在话下，何故屈尊在一个小小的镇子上做个捕
头。」

　　关雄知他心中有所猜疑，便道：「关某毕生追求的乃是至高的武学，当官并
不是我的兴趣，所谓舍本逐末，莫不如是。」方勉知他不愿再提起这个话题，也
便住了口，二人又闲聊几句，方才各自睡下。

　　　　　　　　　　　　　　　　　到

　　得天明，二人再度上路，自此不再停歇，一口气到了无量山的山脚处。此处
亦有一个小镇，镇中各处客栈此时尽皆客满，俱是被各大门派给包下了，剩余一
些散落的江湖人士，便只有露宿街头，或是借住民房。只因无量剑派定下了规矩，
只有大会前一日，方可容许其他门派及散客上山，此时离大会尚有三日，众人虽
然不满，但见各大门派皆无异议，也只得按捺了下来，只等三日之后，再一同上
山。方勉与关雄问遍了数家客栈，均是没有空房，二人无奈，只好先出了镇子，
在道旁的林子里找了一块空地过夜。二人拾来枯枝，正待生火，忽闻一阵窃窃私
语声传来，二人一愣，方勉本想避开，但见关雄已然往声音传来处摸了过去，只
得跟了上去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　声

　　音来自林子深处，二人一路过去，好在此时林中枯叶甚少，二人一路走来，
未有半点声音。到了地方一看，见一块巨石背后，正有两人面对面坐着，中间生
了一个火堆，旁边用木头做了一个架子，再用一根树枝穿着一只野兔，放在火堆
上缓缓烤着。方勉与关雄趴伏在不远处，只依稀看得两个侧影，二人竖起耳朵，
仔细听着。但听得一个男人的声音说道：「此次大会，不知盟主之位花落谁家？

　　那无量剑当了上一任的盟主，若是此次再让他们得魁，你我二派掌门的面上，
都不会好看。「另一人吃吃笑了几声，听声音竟是一个女子，那女子说道：」盟
主一事，花落谁家都不重要，重要的是，一年一次，你可想我了没有？「跟着便
是二人的一阵窃窃私语，时而传来几声笑声，想来便是一些甜言蜜语。方勉瞧着
颇为无趣，便想离去，哪知关雄却不如此，他紧紧盯着二人，悄悄对方勉说道：」
从方才他们的对话来看，想必两人之中，那男的出自沧浪剑派，而那女的则是楼
兰剑阁的人。「方勉觉得有些奇怪，问道：」关兄何以知道的如此清楚？「关雄
嘿了一声，道：」方兄弟你初入江湖，自然有所不知，这从第一次剑盟大会至今，
少说也有八次了，这其中盟主一位，沧浪剑派得了三次，楼兰剑阁得了三次，另
外两次，却是被这无量剑派给得了去。上一次剑盟大会，沧浪剑派与楼兰剑阁尽
皆惨败于无量剑之手，今次若是再败，那两派掌门的脸面可见全丢光了。方才那
男的所说的，便是这个意思，想来这二人便出自这两个门派。「方勉闻言更觉好
奇，又悄悄问道：」那关兄何以知道那男的是沧浪剑派，女的是楼兰剑阁，或许
二人正好相反，男的来自楼兰剑阁，而女的则是沧浪剑派的人。「关雄听了眼神
颇为奇怪地看着方勉，半晌才道：」莫非方兄弟真的不知道楼兰剑阁所收皆是女
弟子吗？「方勉闹了老大一个红脸，颇为尴尬，好在关雄很快便将眼神转向别处，
嘿嘿笑了两声：」沧浪剑派的弟子与楼兰剑阁的弟子私下相会，嘿嘿，这倒是有
好戏看了。「方勉听了不知关雄何意，有心想要出口相询，又怕再被他笑话，是
以默不作声，心下默默揣摩。

　　关雄紧盯着那一对男女，此时那野兔早已被烤的金黄，兔油一滴滴落入火中，
发出滋滋的声音。

　　那男的撕下一条兔腿塞入女子手中，那女的却不接，小声吵着要男的喂她。

　　那男的左右环视一眼，见四周无人，干脆一把将那女子搂入怀中，将兔肉一
条条撕下，再慢慢喂入女子口中。那女子吃吃笑着，张口含住那男的手指，螓首
微抬，眼神中含情脉脉，那男的被她看得是一阵心猿意马，忍不住脑袋一低，二
人就此吻上。二人越抱越紧，皆是欲火焚身，更值此时正是夜深人静，那男的一
把扯开女的衣襟，大手从衣领处伸了进去，一把捉住一只玉乳用力揉搓起来，女
的忍不住大声呻吟，声音在静谧的夜色中显得格外刺耳。男的一惊，急忙用手去
捂她的嘴，那女的口中一边呻吟一边说道：「清哥，要了我吧。」说着更用手去
解那男的腰带。

　　　　　　　　　　　　　　　　　那

　　叫清哥的男人被她的如此勾引，登时也不管不顾，一下将其按倒在地，骑在
她的身上，三两下便扯开她的衣服，双手捉住那女的一对玉乳，用力揉搓起来，
手指更是夹着两粒鲜红色的乳尖，时而轻拉几下，时而轻捻几下。那女的越叫越
大声，一只玉手早已探进男的裤裆中，捉住一根早已硬邦邦的东西，急忙前后套
弄起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　人在远处看着这对男女，光看着动作便知其定在做着苟且之事。方勉有些面
红耳赤，急忙就要离开，被关雄一把拉住。方勉正欲出口斥责，却见关雄手指向
另一处，口中嘘了一声。方勉急忙看去，却见离他们二人不远处的一棵树后，正
有一人也正在看着这场活春宫。方勉一惊，急忙稳下身形，悄声问道：「那人是
谁，怎地先前没有看见？」关雄压低了声音说道：「我也是方才发现，看他的位
置，若是比你我早来，定然早已看到，想来也是刚来不久，正看到了这出好戏。」

　　说到这时，方勉突然紧皱眉头，低声道：「关兄，这对男女光天化日之下如
此虽然有些不雅，但我们在此偷窥也算不上什么正人君子，还是早些离去才是。」

　　　　　　　　　　　　　　　二人正说话

　　间，那一对男女又换了一个姿势，此时那女子曲腿骑坐在男的身上，身子不
断上下套弄，一对玉乳也随之不停上下晃动。那男的伸手捉住玉乳不停揉捏，只
觉下体被夹得死死的，忍不住用力挺动下身，配合着那女子的动作，一时之间，
啪啪啪的声音不绝于耳。女子声音越叫越大，忽而一下站起，然后趴在男的双腿
之间，用手套弄了几下，跟着螓首一低，将那尚且带着自身体液的物事一下含了
进去，接着便开始上下套弄起来。那男的口中直吸冷气，一双手抱着女子脑袋，
将那根硬邦邦的东西一下直直插入其口中。女子猛然发出一阵干呕的声音，急忙
挣脱开来，将头扭到一旁吐了几下，方才扭过头看着男的，嘴里嗔道：「一下插
那么深，你想插穿我的喉咙不成？」那男的急忙赔笑，二人又闹了一阵，女子情
欲起来，一下跪趴在地，挺起一个翘臀晃了两下。男的会意，急忙跪坐在其身后，
掏出胯下那根物事，又用力掰开女子臀缝，下身用力一挺，整根插了进去。二人
一前一后，肆意交欢，直到月上中空，方才尽兴。

　　一场活春宫，方勉与关雄二人是从头看到了尾。眼见得那一对男女各自穿好
衣服正欲离去，忽而一阵冷笑声隔空传来。那一对男女大吃一惊，那男的急忙抽
出腰间长剑，大声喝问：「何方贼子鬼鬼祟祟的，快给我出来。」那女子亦是抓
着剑柄，一脸紧张。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　但见先前躲在树后的那汉子缓缓踱出，面带淫笑看着二人，双手不停拍着，淫
笑道：「真是妙啊，两位方才那一场大战，真是让秦某大饱眼福。」那男的面带
怒容，怒斥一声：「好贼子，竟敢偷窥我夫妇二人的事，你是何人，快快报上名
来。」他说到夫妇二字之时，便见那女子俏脸一红，脸上带了一丝羞意。那姓秦
的汉子先是看了一眼那女子，目光中满是淫色，又见那男的长剑指着自己，满脸
不屑，冷哼一声说道：「我秦如鹤一向行不更名坐不改姓，今日便是看了，你待
如何？」那一对男女闻听秦如鹤名字，不由同时打了一个冷战，齐齐退了一步，
异口同声道：「竟然是你！」不远处暗藏身形的方勉问道：「关兄，这秦如鹤又
是谁？」关雄一脸冷森，目光死死盯着那秦如鹤，眼中杀意迸现，冷冷说道：
「此人乃是江湖有名的淫贼，采花无数，犯下不少案子，没想到竟然会在这里出
现。」方勉见他右手已然握上了刀柄，亦同时握紧剑柄，待得情势不妙，便即冲
出去助拳。

　　０２。０６