（1）

　　这是美国加州南部一座很不起眼的小镇，小到连加州的地图上都找它不到。
　　十年前，镇上只有一条不足五米宽的沥青马路，全镇的百十户人家就住在马路的两旁。由于人口不多，镇上的孩子们只能到二十英里外的邻镇上去读书，要么就只有到镇上一位退休老牧师家里胡乱识几个字。
　　有一天小镇上迁来了一对年轻的华人夫妇，女的貌美如花，既有东方女性的柔美细腻，又不乏西方女性的热情奔放，她学得一手好厨艺，又是栽花弄草的好手，加上又十分好客，所以很快她就成了镇上最受欢迎的家庭主妇；男的才华横溢，是一位小有名气的建筑设计师。也许是这一对夫妇的缘故，或者也许仅仅只是一种巧合，反正从那以后小镇上又陆陆续续住进了德国人、荷兰人、澳大利亚人，当然更多的还是中国人。他们的别墅无一例外都是这个名字叫做王宏武的华人设计师给设计的。
　　小镇的人气开始变得兴旺起来，路面也变得越来越宽阔，后来又有了自己的学校。
　　自从小镇上有了自己的学校后，莫丽娅就一直在盘算着要把儿子接到身边来住。她儿子王聪已经十五岁了，这么多年一直住在外婆家里，夫妇俩每年只是回去个一两次，一家人可以说是聚少离多。这些年来丈夫的事业蒸蒸日上，赚钱对她来说已经不那么重要，她只想着一家人能够团聚在一起过上平安幸福的生活。
　　这一年夏天王聪以优异成绩完成了初中学业，外婆也终于答应让他来美国与父母团聚了。
　　初来乍到美国，王聪感到一切都很新奇。很快学校开学了，他发现这里的学习生活跟他在国内时完全不一样——首先，这里的班级全都是小班制，一个班才十几个人；其次，这里的课程安排得非常松，而且有许多的实践课和活动课。他每天差不多就是玩着过来的。以前过惯了苦行僧般的学习生活的他现在都玩得心里有些不踏实。以前他哪怕只是一小会儿不读书就免不了要听外婆唠叨个没完，如今他却玩上一整天爸妈也不会责备他一句。
　　每天的日子似乎过得悠闲自在，可王聪却不知道为什么有些心虚，他总觉得生活不应该是这样的，却又说不出这样的生活有什么不好。
　　莫丽娅也看出来儿子的心事有点重，她把这事儿跟丈夫说了，丈夫说可能是儿子还不习惯新的环境，他说：“你瞧，亲爱的，这一向我事情太忙了，你有空多陪陪他。过一段时间等他习惯就好啦！”
　　莫丽娅觉得丈夫的话也挺有道理，于是她每天早晚都开车接送儿子上下学，虽然学校离家其实并不太远。
　　这一天，莫丽娅接儿子回家的路上她有意绕着小镇转了一圈。时间还早，在加州灿烂的阳光下驱车兜风是一件挺惬意的事儿。
　　“啊，空气真好！”
　　“是么？宝贝，你喜欢这里么？”
　　“嗯，喜欢。”王聪冲口而出道。
　　“真的么？妈妈还以为你不喜欢这里的生活呢！”莫丽娅把车停在一处开阔的空地上，她拉着儿子的手一起下了车。
　　这里是小镇西北角上的一处高地，马路的一边是山坡，另一边则是山谷。谷中长满了各种各样的植物，期间点缀着五颜六色的野花，空气中弥漫着阵阵扑鼻的花香，令人陶醉。
　　“妈妈，”王聪跑到一棵笔直高大的树下，他试着用手抱了抱，凭他一个人根本就抱不过来；他又抬头望向树顶，怕不有10层楼那么高！
　　他好奇地问道：“这是什么树？怎么会长这么高？”
　　莫丽娅笑盈盈地看着儿子说道：“这是一棵加州红杉树。你觉得它很高是么？其实在它的家族里它还只是个孩子呢。”
　　在王聪的印象中还从来没有见到过这么高大的一棵树，他满脸迷惑地看着妈妈道：“咱们镇上还有比它更高的吗？”
　　“当然有，”莫丽娅说道，“莉莉家的后面就有一片红杉树林，比这一棵高的多了去了。”
　　莉莉是王聪的一位女同学，那是一个满头金发的漂亮女生，王聪在入学第一天就注意到她了。
　　王聪的脸上露出不信的神色。莫丽娅看在了眼里，她说：“宝贝，想不想去拜访一下你的那位女同学呢？”
　　“现在就去？”
　　“嗯。”
　　“这个……不太好吧？”
　　“傻孩子，不就是去拜访你的同学么？有什么不好的。”
　　王聪正在犹豫时，就听见一阵清脆的铃声响起，顺着他和妈妈来的那条马路上骑过来一辆自行车，骑车的是一位女性，她头戴一顶遮阳帽，脑后扎着个马尾辫，胸部丰满，腰身纤细，皮肤被太阳晒成了深棕色，若不是脸上长满了雀斑，还真是一位绝色美女呢！
　　转瞬间，那位美女已来到他身前不远处，她停住车，先冲他打起了招呼：“嗨，王同学！嗨，莫丽！”
　　王聪脸胀得通红，他吃惊地看着眼前的这位美女，一时间说不出话来。
　　“琳达小姐，你好。”莫丽娅笑了，她冲着儿子说道，“老师来了，你怎么连个招呼都不打？”
　　“老师……好。”王聪低着头羞红着脸道。
　　王聪并不是一个性格内向的孩子，可眼前的这位美女老师居然光着上身，把一件可能是汗湿了的短袖衫系在腰上，她胸前那一对丰满高挺的玉乳随着躯体的动作轻轻抖动着，那荡起的阵阵乳波怎不叫他心慌意乱！
　　王聪来美国之前也听说过美国人很开放，可怎么也想不到会如此的豪放。
　　王聪还是头一遭看见裸着上身的女人（电脑图片不算），他一颗心扑扑地跳个不停，他很想多看一眼却又不敢看。
　　琳达本来只是想打个招呼就走的，可她一看见王聪那么害羞的样子觉得很是可爱，就想逗一逗他。于是她停住车，走到王聪母子跟前，问道：“你们在这干嘛呢？”
　　王聪很有些不自在，可又有些窃喜，因为他可以不用抬头就能看见美女老师那一对丰满迷人的玉乳了。
　　莫丽娅如何不明白儿子为何害羞！不过她并不在意琳达的举动，反而觉得这样也好，反正早晚他也要适应这里的生活。
　　她说：“我们俩正在谈论这棵树呢。”
　　“哦？这棵树？它有什么特别的吗？”
　　琳达径直走到王聪身边才停下来，她身上只穿着一条短及大腿的牛仔短裤，脚蹬一双平底鞋，她腰肢纤细，诱人的肚脐露在外面。
　　王聪的脸似乎更红了。
　　莫丽娅装作不经意地扫视了一眼她的儿子，然后看着琳达说道：“我说这棵红杉树不算高，他还不相信呢。”
　　琳达抬头看了看那棵树，道：“难道王同学不知道红杉树是世界上最高的树种吗？这一棵树么，应该不会超过130英尺高；在咱们加州的红杉树公园里有一棵世界上最高的红杉树，足足有360英尺高呢。”
　　王聪“啊”的一声抬起头来，不过在看见了琳达老师那诱人的丰胸时又害羞地将脸别到了一边，心想：这个琳达老师也真是！怎么就像个男人似的光着个膀子到处乱走呢？
　　莫丽娅看了一眼儿子，然后对琳达老师说道：“我记得莉莉家的后面有一片红杉树林，正要带他去见识见识，老师要不要一起去呢？”
　　“好啊！”琳达展颜一笑道，“我反正也没什么事。咱们现在就走吗？”
　　“行，老师你先走吧！我和聪儿很快就能追上你的。”
　　“好吧，咱们就红杉树庄园见。”
　　说完，琳达老师又骑上她那辆山地自行车走了。
　　“宝贝，咱们也上车吧。”
　　“哦。”王聪的表情有些不大自然，他不敢看妈妈的眼睛，赶在妈妈的前面先上了车。
　　莫丽娅故意不动声色地发动了汽车。
　　他们很快就追上并且超过了琳达老师。
　　“嗨！”
　　琳达老师向他们挥手示意，于是王聪又看见了她胸前那一对跃动的大白兔儿。
　　“妈妈，”王聪终于还是忍不住了，他说：“琳达老师怎么那样？”
　　“什么？”莫丽娅故意问道。
　　“她……她衣服也没穿……”
　　“哦，你说这个呀！”莫丽娅一面开着车一面用尽可能平静的语调说道，“宝贝，这里的人都这样，他们都很崇尚自然，喜欢无拘无束。”
　　“那，妈妈你……也这样吗？”
　　莫丽娅倒是没有料到儿子会有此一问，她一时半会儿不知道该如何回答，就反问他道：“宝贝，妈妈要是也这样的话，你是喜欢呢，还是讨厌？”
　　“我……我……不知道……”
　　还好，没等这个尴尬的话题结束，他们就已经到达了目的地。
　　“好了，宝贝，莉莉家到了，咱们下车吧。”
　　“哦！”
　　王聪和妈妈一道下了车。他好奇地打量着眼前的这座庄园——一座白色大理石的两层别墅，别墅的前面有一个足球场大小的庭院，没有院墙，只是种了一圈一米多高的多肉植物，像是天然的院墙。这些多肉植物有黑紫色的黑法师，有浅黄色的黄丽，还有肉质厚实，叶片状如宝石的石莲花……都是些王聪从未见过的植物。进入庭院，正中是一条花岗石铺就的小道，左边是一块草坪，草坪上有一棵树冠呈伞形的大橡树，此刻在树下的一张躺椅上正睡着一个身材魁梧的男人；右边是一个大泳池，泳池里有几个人正在打闹嬉戏。
　　“嗨，你好，海因茨大叔。”
　　莫丽娅冲躺椅上的男人打着招呼。
　　“啊哈，莫丽！好久不见，你可越来越迷人了。”
　　海因茨大叔掀开盖在身上的浴巾站了起来。他足足有190公分高，一脸灰白的络腮胡子，身上的体毛又密又多。
　　“啊！”
　　王聪吓了一大跳，他下意识地贴紧了妈妈，手心里直冒汗。他之所以害怕，并不是眼前的这位老人长相有多凶悍，而是因为他此刻竟然是全身赤裸，一丝不挂！
　　莫丽娅温柔地拍了拍王聪的肩膀，说：“宝贝，这是莉莉的爷爷，你该叫一声爷爷才是。”
　　“爷爷好。”王聪虽然害怕，可还是叫了。
　　“啊！真是个可爱的小家伙！”
　　海因茨大叔走上来跟莫丽娅来了个熊抱，又伸手摸了摸王聪的脑袋。
　　“大叔，我儿子想见识见识你们家后面的红杉树林呢。”
　　“是嘛？小家伙，你瞧见了吗？那房子后头的就是。”
　　王聪顺着海因茨爷爷手指的方向看去，只见在那别墅的后面露出许多的树冠来，由于被房子挡住了，看不出远近，也看不出高度。
　　就在这时，琳达老师也赶到了。她把车停在院门口，海因茨大叔也和她来了个熊抱，一个全裸一个半裸，王聪只看了一眼就把脸别开了，他偷偷看了看妈妈，妈妈正好也在看他，他的脸一下子胀得绯红。
　　“宝贝，”莫丽娅眼角含着笑意，她轻轻拉了拉儿子的小手说道，“你瞧那是谁来了？”
　　王聪还没反应过来呢，就看见从泳池方向跑过来一位漂亮的金发少女，她赤裸着娇躯，浑身上下挂满了水珠，在下午的阳光照耀下显得光彩夺目。
　　“你好，聪明王。”
　　说话间，金发少女已笑吟吟地来到了王聪的跟前。
　　“你好，莉莉。”
　　王聪虽然害羞，可还是忍不住将她看了又看。
　　啊！她可真是个美人儿！
　　啊！她可真是个妙人儿！
　　她的年龄虽然跟王聪相仿，身体的发育却已经很成熟了——她的乳房固然没有琳达老师的那么大，但是更为紧实尖翘；她的肤色雪白如玉，平滑的小腹下有一丛稀疏的金色的毛。
　　王聪不知道该如何应对了，此刻他的大脑里一片空白，他只是下意识地觉得自己应该装作若无其事的样子。
　　“乖孙女，”海因茨大叔松开了琳达老师，“你的这位小同学想要去看看咱们家的红杉树，你就带他去看吧！”
　　“好的，”莉莉一把拉住王聪的手说，“你跟我来。”
　　王聪看了看妈妈，莫丽娅微笑着鼓励他道：“去吧，妈妈在这等你。”
　　“妈妈不一起去吗？”
　　“小家伙，”还没等莫丽娅开口，海因茨大叔就大声地嚷嚷起来了，“去吧去吧，有我的乖孙女陪你去就行了。现在你的妈妈可是我的了，莫丽，我的小美人儿，你说是不是？哈哈……”
　　海因茨大叔在莉莉光溜溜的屁股上拍了一下，莉莉笑嘻嘻地拉着王聪就走。
　　王聪紧紧地跟在莉莉的身后，小美人那妙曼的全裸娇躯像磁石一样吸引着他。
　　他们绕过那幢白色的大理石建筑，在别墅的后面有一个山石砌筑的平台，隔着平台周围的大理石围栏眺望过去，王聪被眼前的奇景惊呆了！
　　天哪！太壮观了！
　　远处的山坳里长满了大小不一的红杉树，它们静静地矗立在那里，就像天神下凡一般，高大笔直的树干遮天蔽日，直冲云霄。
　　“我可以下去看看吗？”他问。
　　“你不能下去。”她说。
　　“为什么呀？”
　　“树林子里面有蛇。”
　　王聪感到十分遗憾。他静静地看着那一片红杉树林，心想：这是多么壮丽的景色呀！对了，我要把它拍下来发给我的朋友们。
　　他从裤袋里掏出手机准备拍照。莉莉好奇地看着他，问道：“你是要把它们拍下来吗？”
　　“嗯。”
　　“就拍这些树有什么意思啊？”莉莉笑着跑到他前面，她一边摆着pose一边说道：“不如把我也拍进去吧。”
　　王聪真没想到她会这样，他看着手机屏幕上的裸体美人儿，嗯！好一位金发碧眼的美少女！她真的很漂亮。
　　“你真的要我拍吗？”
　　“你拍吧。”她说。
　　王聪于是拍了几张莉莉的全裸照，又趁她走过来看相片的时候抓拍了几张红杉树林的风景照。说实话，他可不想将她的裸照发给他的朋友们。




　　（2）

　　—————————————————————————————————————
　　我是主治大夫。
　　首先我要感谢各位朋友的捧场！其次我可以负责任地告诉大家，这部作品纯属本人原创，绝非翻译作品。
　　我在创作这部作品时，之所以把场景选定在美国加州，是希望能够与之前的创作有所不同；看过我其他作品的朋友应该不难看出，这部作品的语言风格也有所改变。
　　期待纯肉戏的朋友们可能会要失望了，这部作品中的肉戏远不如《爸爸让我肏妈妈》、《我和妈妈示范性交》来得多，也没有那么直白。但就像有一位朋友在跟帖中说的那样，天体情节也许比纯肉戏好看。
　　大鱼大肉吃多了是不是也该换一换口味呢？就让我们拭目以待吧！
　　—————————————————————————————————————

　　莫丽娅看着儿子跟在莉莉身后远去的背影，她心里虽说有些放心不下，可还是忍住了没有跟过去。
　　“莫丽，你最近是怎么了？好久都不见你过来串门，也不邀请大叔去你们瀑布庄园做客。”
　　“海因茨大叔，今年暑假我回了一趟国，把我儿子接过来了。”
　　“这个我知道。”海因茨大叔继续埋怨她道：“就冲这个，你也应该办一个鸡尾酒会什么的才是，琳达，你说大叔说的对不对？”
　　“大叔说得太对了！莫丽，多久没吃过你们家的宫保鸡丁了呢？我都想疯了！”琳达说道。
　　“可是，我得先让我儿子适应这里的气氛才行。”
　　“那还不容易，”海因茨大叔走到琳达老师的身边，他伸出两只大手把玩着琳达的那一双巨乳，道：“不就是这个嘛！我让我的乖孙女教他好啦，保证不用一个钟头就学会了。”
　　“大叔，这样不行，会吓着他的。你不知道在咱们家乡那是一个多么传统的地方！
　　特别是像我儿子这种年龄的男孩，他们就只知道读书，男女之间的事儿压根就不懂。我敢打赌，在今天看见你们家莉莉之前，我儿子还从来没有看见过裸体的女人。“
　　“就算是这样，莫丽，你也不用太担心。刚才那小家伙看见我们家莉莉，好像也没有多大反应啊！哈哈……”
　　“是啊，男人对这种事情接受起来都是挺快的。”琳达任由海因茨大叔玩弄着她那对巨乳，她觉得那样挺舒服。“莫丽，你是有一点过虑了。”
　　“琳达，你不知道他是一个多么敏感的男孩子。”莫丽娅的表情明显有些忧郁。
　　“今天他的表现已经超出我的预料之外了。”
　　说不定今晚他要度过一个不眠之夜了！莫丽娅心中暗暗想到。
　　“莫丽，瞧你说的。难道你儿子还是一个处男不成！”
　　“琳达，我可以保证，他就是一个处男。”
　　莉莉看过了王聪替自己拍的裸照，她觉得很满意，于是也提出要帮他拍几张照片。
　　王聪摆着pose的时候，莉莉也学着他刚才的样子时而站立时而蹲下地取着镜头。
　　当她蹲下时，两腿很自然地分开了，王聪忍不住朝她那隐秘的部位看了一眼，虽然隔着数米看不太清楚，可他还是看见了那地方有一个粉红色的肉洞儿。他突然觉得浑身燥热，下面不由自主地硬了起来。
　　“我这是怎么了嘛！”王聪暗暗地责备着自己。
　　“莉莉，可以了吗？”
　　“等一等，让我再拍一张就好了。”
　　莉莉仍然取着下蹲的姿势，她从手机屏幕上看到眼前的这位来自中国的男孩居然流露出一副害羞的神色，不知道为什么，她很喜欢他的这种表情。
　　“聪明王，你也把身上的衣服脱了吧。”
　　“不行！”
　　王聪吓了一大跳。他根本不敢想象脱光了站在别人面前会是什么样子，那一定非常滑稽可笑。
　　拍完了照，莉莉让王聪过来看她替他拍的相片。王聪来到莉莉身后，他不敢靠得太近了，可就是这样，他的一颗心儿还是“砰砰砰”地跳得厉害。
　　莉莉双手举着手机，她回头对王聪说道：“你干嘛离得这么远呀？靠近一点，用手抱住我，我觉得有点冷。”
　　莉莉并不是故意要诱惑他。她身上的水珠儿还没有干，在这别墅后面阳光照射不到的平台上，她真的感觉有些冷。
　　“哦。”
　　王聪又往前靠拢了一些，但却不敢用手去抱她。越过莉莉的香肩可以清楚地看见她那对尖翘迷人的乳房。
　　她身上散发出一种诱人的体香，那是少女身上特有的体香。
　　莉莉抓起王聪的一只手圈在自己的纤腰上，王聪只轻轻地挣扎了一下就任由她了，她冰冷的娇躯似乎博得了他的同情。
　　“莉莉，你身上真的好冷。”
　　“是么？你抱紧一点就好啦。”
　　“咱们还是到前面去吧，不然你会感冒的。”
　　“好吧！”
　　王聪和莉莉回到别墅前面的草坪时，海因茨大叔已经拉着大家围坐在树荫底下喝起了他们家自酿的葡萄酒。这是一种口味独特的干红葡萄酒，喝第一口时感觉有点苦涩，喝到第二口时就会觉得满口清香甘醇了。以前人们都叫它红杉树干红，直到五年前莉莉十岁生日的那一天，海因茨大叔在他孙女儿的生日party上郑重宣布把这种祖传红酒改名叫做莉莉干红。
　　“快过来，你们这两只小跳蚤！”海因茨大叔挥舞着酒瓶冲他们大喊大叫道。
　　“咱们快点过去吧。”莉莉向他伸出一只手说。
　　“嗯。”王聪拉起莉莉的手跑向了那一群人。
　　等他们跑过去时，王聪发现又多了两个人，从他们浑身上下挂满了水珠来看，就知道是刚从泳池里出来的。这两个人一个他认识，是莉莉的哥哥拉姆齐；另一个是一位中年美妇，年龄跟他妈妈差不多大。
　　“嘿，你好，王聪。”拉姆齐主动起身跟王聪打了个招呼。他也和他妹妹一样全身上下未着寸缕，两腿间垂着一根与他年龄不相称的大鸡巴。
　　“你好，拉姆齐。”
　　王聪见怪不怪了，只不过对方那根硕大的鸡巴让他有些自惭形愧。
　　“嗨，你好。”
　　中年美妇也站起身来，她微笑着和他握了握手。
　　王聪的脸儿刷地一下就红了。这位美妇也是全身赤裸，她一头浅棕色的卷发，大眼睛、高鼻梁、薄嘴唇，长长的脖子很是性感，丰满的双乳垂在胸前，小腹下一丛浓密的浅棕色阴毛遮住了她那隐秘部位。她身材颇高，四肢颀长，肤色白皙，一双大而有神的眼睛笑起来极是勾魂。
　　王聪只觉得口干舌燥，一时间竟说不出话来。
　　“聪儿，”莫丽娅推了他一下说道，“这是莉莉的妈妈，快叫阿姨。”
　　“阿……阿姨好。”
　　王聪为自己的失态感到很丢脸。不过还好，除了他母亲之外，其他的人好像都没有太注意到他。
　　王聪紧靠着妈妈坐了下来，莉莉坐在他的左侧，他的正对面刚好就是莉莉的妈妈。
　　大家边喝酒边聊天，气氛很活跃。
　　在这种聚会的场合，琳达、拉姆齐和海因茨大叔通常是最活跃的；两位母亲都各怀心事，她们的话语都不太多；莉莉似乎有点犯困，也不大说话；王聪的口语还不是太好，不过他很庆幸这一点，因为这样一来他即使不说话大家也不会觉得奇怪。
　　王聪只喝了一小杯酒妈妈就不许他再喝了。他的脸微微有些发红，一方面是喝了酒的缘故，另一方面也是因为莉莉的妈妈。
　　云妮（莉莉的妈妈）就坐在他的对面，她叉开两腿坐着，王聪不用费事就可以看到她两腿间那诱人的浅棕色阴毛。席间她曾经起来过一回，可能是屁股坐疼了的缘故，她站起来活动了一下，然后又蹲下身子喝起了酒来。
　　于是王聪就看到了她那隐藏在阴毛丛中的肉缝儿。
　　这可是一位和他妈妈一样年龄的中年美妇的阴户啊！真是太淫靡了！
　　王聪的下面有些蠢蠢欲动，他的脸更红了。就在这时，云妮朝他看了过来，她一手举着酒杯，嘴角挂着一丝笑意，又大又灵动的双眼充满了魅惑，像是看透了他的心思似的。
　　王聪想要用喝酒来掩饰自己的失态，可他的酒杯里却空空如也。
　　“妈妈，我还要喝。”他说。
　　“宝贝，你不能再喝了。”莫丽娅皱了皱眉说道。
　　这时，云妮将她手里的酒杯递了过来，她轻笑着道：“来，阿姨倒一点给你。”
　　她的身子微微前倾，沉甸甸的乳房垂下来并且轻轻地晃动着；王聪的目光不由自主地为之吸引，他木讷地递过酒杯，云妮在他的酒杯里倒了少许的红酒。
　　王聪一口喝干了杯中的红酒。
　　他虽然不会品酒，可还是感受到了这种酒的魅力——越喝越美味！
　　“怎么样，还要再来一些吗？”
　　云妮又冲他举起了手里的酒杯说道。
　　“云妮，你别再叫他喝了。”莫丽娅一把夺去了儿子手中的酒杯，“你瞧他的脸都红成什么样子了，再喝他会醉的。”
　　“莫丽，”海因茨大叔说话了，“你就让他醉一回吧。男人谁没有醉过，你说是不是，拉姆齐？”
　　“是啊，莫丽阿姨，我就经常喝醉酒，不信你可以问我妈。”
　　云妮鼻孔里“哼”了一声，说道：“你还好意思说呢！你们爷孙三个全都是一帮酒鬼。”
　　莫丽娅一口喝光了杯中的红酒，她起身对儿子说道：“宝贝，咱们该回家了。”
　　“嗯。”
　　王聪答应了一声，就先跑到前面去了。莉莉在后面追着他，看样子是想要送他到门口。
　　“莫丽，”海因茨大叔冲她张开双臂说道：“能让我再抱一抱你吗，我的小甜心？”
　　莫丽走上前去和他拥抱时，他趁机在她的嘴唇上亲了一口，他说：“小鲜肉还是这么可口，哈哈……”
　　莫丽不以为忤，她对海因茨大叔的这些小动作早已习以为常了。这时候拉姆齐也走上前来，他说：“莫丽阿姨，我也可以抱一抱阿姨吗？”
　　莫丽娅嫣然一笑道：“我倒无所谓，只恐怕你妈妈会吃醋的喔！”
　　云妮此刻就站在儿子的身边，她笑吟吟地回击她道：“莫丽，别说是抱一抱，就是肏一肏我也是无所谓的喔！”
　　说话间，她伸出一只手握住了儿子的阴茎冲莫丽娅晃动着，儿子的家伙经她这么一晃立刻勃了起来。
　　莫丽娅连忙回头看了看儿子，还好，他这会儿已经出了庄园大门，正在和莉莉说着话。
　　莫丽娅也让拉姆齐抱了抱，他那年轻的大鸡巴已经变得十分的坚挺，硬硬的戳在她的小腹上，令她芳心为之一动，下面竟有些湿了。
　　回到瀑布庄园时，已是下午五时三十分左右，阳光虽已不再灼热，可空气的温度依然很高。
　　“妈妈，教我游泳好吗？”
　　王聪的脸依然很红，他平生第一次喝了这么多的酒。
　　“今天就别游泳了吧，宝贝？”
　　莫丽娅喝的酒更多，她原本白皙的双颊上升起了两片红晕，看上去分外妖娆，只不过身为儿子的王聪没有注意罢了。
　　“不嘛，妈妈，”王聪撒娇着说，“我想要游嘛！”
　　“唉！真拿你没办法。”莫丽娅轻轻地推了儿子一下说道，“宝贝，你等一下，妈妈去泡两杯橙汁过来。”
　　“妈妈，不用你去，我来泡好啦！”
　　王聪抢在妈妈的前头跑进了屋里。
　　莫丽娅看着儿子远去的背影微微一笑，她走到他们家的泳池前轻轻脱去了连衣裙，她的里面穿着一套纯白色的蕾丝花边内衣，她把脚伸进泳池里，泳池里的水凉凉的很舒服。
　　她像是突然想起了什么，轻轻妩媚地一笑，又脱下了胸衣，于是她那白嫩饱满的玉兔调皮地弹了出来。
　　莫丽娅年轻的时候做过模特，只是因为怀上了王聪才离开了她赖以成名的T台。王聪断奶后，她在朋友的帮助下进入了演艺圈，她的美貌和与生俱来的演技使她很快走红成为了一名红极一时的女明星。
　　如今年届四十的她依然是那么的美丽，她的身材保持得非常好，皮肤依然是那么的白皙水嫩，她的丰胸和翘臀依然是那么的勾人魂魄。
　　她一向对自己的容颜很有自信。可是今天看见儿子为云妮着迷的样子她又有些疑惑了，她突然很想在儿子面前证明一下自己的魅力。
　　王聪端着两杯冰橙汁来到泳池边时，看见妈妈已进入了泳池之中，她背对着他轻轻地划着水。
　　“妈妈，你是现在喝还是……”
　　莫丽娅回眸一笑，她说：“宝贝，你先放一放，妈妈等会再喝。”
　　“嗯，那我可要先喝了。”
　　王聪喝光了他那杯冰橙汁，然后脱掉了外套，只剩一条三角裤。当他回过身来准备下水时他一下子怔住了！
　　莫丽娅从水池中盈盈站起，她丰满的娇躯与傲人的双峰暴露在加州灿烂的阳光下，四下飞溅的水珠闪烁着珍珠般的光泽，此刻的她宛若降临人间的阿芙洛狄忒。
　　“宝贝，快到妈妈身边来。”
　　莫丽娅张开双臂冲儿子挺起了丰胸。
　　“妈妈……”
　　王聪第一次发现原来妈妈也是女人，而且还是一位貌美如花的女人！
　　“不行，这样可不行。”王聪用仅存的一点理智这样提醒着自己，可他下面的分身就是不听使唤。
　　他赶紧用手捂住了下身。
　　儿子狼狈的情状莫丽娅全都看在了眼里，她想要的就是这种效果。
　　莫丽娅走到泳池边上，她轻轻拿开了儿子挡在下身的双手，说道：“宝贝，要不要脱光了游泳呢？”
　　“不……不要……”
　　王聪害臊地挣开双手护住了下面的分身。
　　莫丽娅被儿子尴尬的模样给逗乐了，她格格地笑着说道：“傻孩子，不要就不要，瞧你紧张的！妈妈又不是没见过你那玩意儿。”
　　王聪匆忙跳进水里，他打了几个脬氿就沉了下去。他还是来美国后才开始学游泳的，妈妈也不是每天都教他，所以技术还不行。
　　“宝贝，你那样游可不对。”莫丽娅也沉入了水中，“快到妈妈身边来，让妈妈来教教你。”
　　王聪一入水就感觉好多了，因为他不用为自己下面的丑态而尴尬了。他来到妈妈身边，虚心向妈妈求教。
　　莫丽娅让儿子转过身去，她从后面抓住他的双手开始教他划水的动作。她教他的时候故意将高耸的乳峰顶在儿子的后背上，她突然觉得这样逗弄儿子是一件挺有趣的事情。
　　不过这一回王聪似乎没有多大反应。
　　王聪很认真地向妈妈学习游泳的姿势，就像过去在国内上学时一样，他学东西总是那么投入，并没有察觉妈妈的企图。
　　“好啦，现在你照妈妈教的那样游一游看，游泳时两只脚要像这样拍水……”
　　莫丽娅双手伸出水面示范着拍水的动作。
　　王聪反复地练习着，直到手脚可以协调一致了才罢。
　　儿子的勤奋与认真令莫丽娅感到十分欣慰，她帮他纠正了几个错误后，就放手让他游了起来。
　　“怎么样，妈妈？”
　　王聪有些得意地问道。
　　“嗯，不错，进步挺快的。不过么，你的手臂还有点僵硬，四肢也不够协调，这样游起来会感觉比较吃力。”
　　“妈妈，那要怎么样游才成呢？”
　　“宝贝，现在妈妈游一次给你看，你可要仔细看好了。”
　　莫丽娅轻舒四肢，优雅地游了一个来回，她游到儿子身边时突然圈住了他的脖子。
　　王聪身子一晃，他下意识地伸手搂住了妈妈的腰身，妈妈那迷人的丰乳于是紧紧地贴在了他的胸口上。
　　“不要，妈妈。”
　　王聪羞红着脸道。
　　他并非不喜欢妈妈这样，而是害怕自己会忍不住失去理智做出令妈妈不快的事情。
　　莫丽娅看着儿子的窘态感觉很好玩，她仿佛又回到了少女时代。她在上中学的时候就是学校的校花，是众人追捧的对象，那时的她就特爱捉弄人，如今看着儿子那想看又不敢看的滑稽模样，仿佛那逝去的青春年华又重新回来了。
　　啊，青春是多么美好！
　　“妈妈，我快要站不住了。”
　　王聪下面的分身又躁动起来了，这一回情况更为严重！那不安分的家伙不但顶起了他的三角裤，还顶到了妈妈的香臀！
　　莫丽娅也觉得玩笑开得有点过头了，她上身往后一仰，用着仰泳的姿势游了开去。
　　王聪刚松了一口气，又一眼看见妈妈那露出在水面之上的玉女峰，下面的分身越发的嚣张，他全身上下热血沸腾，只差没有流鼻血了。
　　莫丽娅游到泳池边上，她离开水面弯腰拿起儿子为她准备的冰橙汁喝了几口，然后转身看着儿子说道：“宝贝，时候不早了，妈妈先去冲澡了，你要和妈妈一起去么？”
　　王聪看了妈妈一眼又很快把目光移向了别处，他的分身胀得都有些生痛了。妈妈赤脚站在离他不到五米的地方，身上只穿着一条白色的小内裤，看上去非常的性感。
　　“我……我还想再游一会儿。”
　　王聪很是懊恼，勃起的分身让他不敢从泳池里走出来。
　　“那好吧，不过你也不要玩得太久了，知道了么？”
　　在得到儿子肯定的答复之后，莫丽娅俯身拾起地上的衣物，蹬上高跟鞋走了。模特出身的她步履极其优雅，身材的线条是那么完美，尤其是她那丰腴而又紧翘的臀部，走起路来一摇一摆的，简直迷死人不偿命！
　　王聪看着妈妈远去的背影，那一刻竟是痴了。




　　（3）

　　莫丽娅在结婚之前曾经是一位名模。众所周知，模特行业吃的是青春饭，竞争非常的激烈而且残酷，所以她结婚生孩子以后就没有再回到她所熟悉的T台，而是安心地在家相夫教子。直到儿子三岁半上幼儿园了，她突然有了一大把的闲暇时间，当时也是一个偶然的机会，在同学聚会时一位做导演的同学说她人长的漂亮，气质又非常好，很适合当演员，就这样她进入了演艺圈。最初她只是演一些小角色，戏份并不多，但她清新自然的风格很快得到了业内人士的好评，她开始出演主角，并且获得了成功。有一天她的那位同学告诉她，说是有一位国内知名的大导演看中了她，希望她能够与之合作拍一部大型电视连续剧，在剧中出演女主角。这位同学言语中暗示她想要拿下这个角色的话，必须做出一些肉体上的牺牲。莫丽娅并不是一个保守的人，她也知道业内的行规就是如此，于是她回家征求老公的意见。王宏武非常爱自己的妻子，他说只要她是真正喜欢这个角色，她就应该去争取。就这样她终于拿到了那个角色，并且一炮走红成为了一位当红的影视明星。
　　可是后来事情的发展超出了她的想象。先是导演，后来又是制片商，甚至一些赞助商、政府官员都想占她的便宜，她感觉自己就像是一个高级妓女，她终于忍无可忍了，不再向任何人低头。她的这一举动自然得罪了许多人，有一位政府官员甚至拿着她的裸照相要挟，逼迫她屈就于他。莫丽娅是一个性格倔强，宁折不弯的人，她毅然地拒绝了那个人。不久网上挂出了她过去在潜规则时被偷拍的性爱视频和裸照，她不得不离开了她所钟爱的演艺事业，并且随丈夫移民到了美国加州。
　　由于莫丽娅的这种经历，王聪从小就被寄放在外婆家，那是一个偏僻的小乡镇，一个信息闭塞，与世无争的世外桃源。
　　在外婆的严格管教下，王聪从小学到初中一直都是一个优秀生，他对两性方面的知识知之甚少，所以这一天他突然接触到那么多全裸和半裸的美女，小心肝儿还真有一点承受不了，尤其是看到酥胸半裸的妈妈之后，更让他受到了莫大的冲击，因为在此之前他从来没有将母亲与女人联系在一起。
　　这一夜注定是一个不眠之夜！
　　王聪入睡前，妈妈照例来到他床前跟他道了晚安，并且在他的额头上亲吻了一下。这本来就是每天的固定动作，以前他总是在妈妈离开后很快就睡着了，但今天却不同。他闻到了妈妈身上的体香，那香味一直萦绕在他的心头，令他久久不能入睡。
　　他一闭上眼睛，那些全裸和半裸的女人们就一一出现在他的眼前：琳达老师硕大的乳房，莉莉同学粉红色的肉洞儿，莉莉妈妈浅棕色的阴毛，还有就是妈妈雪白丰满的酥胸和勾人魂魄的翘臀……
　　十五岁正是少年快速发育的年龄，伴随着身体的发育必然会带来生理上的需求。在此之前王聪对性的需求还只是朦朦胧胧的，偶尔会在梦中有梦遗的现象，有时候阴茎会勃起并且变得十分敏感。但现在他却感到了不同，过去的无意识变成了有意识，他开始燃起了对异性肉体的渴望。
　　王聪在床上翻来覆去的睡不着觉，他的肉棒长时间勃起着，弄得他心烦意乱，他不知道该如何是好，于是开始强迫自己数羊：“一头羊，两头羊，三头羊……”
　　数着数着忘记数到哪了，他又只好从头数起。他就这样折腾了不知道有多久，觉得有些口渴了，就决定起来去喝水。
　　他来到卧室门外的过道里，过道的一头通向楼梯间，另一头通向爸妈的卧室。他看见爸妈的卧室门虚掩着，房间里透着粉红色的灯光。
　　＊＊＊＊
　　莫丽娅跟儿子道过了晚安后，她先是去厨房准备明天的早餐，然后又把老公和儿子换下来的衣服跟她自己的一道放进洗衣机里洗过了，这才来到自己房间里。
　　她进来的时候，老公王宏武正在床上玩着手机。
　　“老婆，儿子睡了吗？”他问道。
　　莫丽娅格格一笑，道：“今晚上他恐怕一下子睡不着觉了。”
　　“哦？为什么？”
　　莫丽娅脱去睡衣，露出光洁无瑕的全裸娇躯，然后爬上床去偎在老公的怀里。
　　裸睡已是她多年来养成的一种习惯。
　　“老公，咱们的宝贝儿子今天可算是长了见识呢。”
　　莫丽娅把白天的遭遇对老公讲述了一遍。虽说在他们居住的这个小镇上，这些根本就不算什么事，但是对初来乍到的儿子来说却又很不一般了。
　　“嗯，这样也好。”王宏武说道，“对了，聪儿他反应激烈吗？”
　　“还好，比我预想的要好，起码他没有掉头就跑吧！”
　　“我早说要多带他去串串门的，是吧。”
　　“老公，我也是担心他一下子接受不了嘛。”莫丽娅用手轻轻抚摸着老公胸部的肌肉，接着说道：“你瞧，他在学校多少会接触到一些东西，所以今天突然看见琳达老师裸露着上身骑车过来的时候，他也只是有点害羞而已，并没有被吓着啊。”
　　“嗯，你说的也有道理。”王宏武伸手捏了捏老婆的乳头，笑道：“哎，我问你，今天你有没有让他看见你的裸体呢？”
　　“没有。”她说。
　　“真的没有？”
　　“真的没有。”她说，“不过，回家后在咱们家的泳池里，我故意只穿了条内裤，他好像反应很激烈的样子呢。”
　　“这是自然，”王宏武道，“老婆你这么漂亮，他一个愣头青哪受得了呀！”
　　不知道是乳头被捏还是另有隐情，莫丽娅忽然有了些反应，她把手伸到老公的下面轻轻握住了他的阴茎。那东西约莫十公分长，却十分粗壮，只是这会儿还没有充分勃起。
　　“老婆，怎么样，是不是想要了？”
　　“嗯！”
　　莫丽娅觉得她的下面已经湿了。
　　“是不是因为儿子的缘故？”王宏武逗她道。
　　“是又怎样？”她说。
　　“是就行动呀！”他说，“去勾引你儿子，好让他主动上你。”
　　“老公，事情哪那么容易！我怕吓着他。”
　　“不会的，你这么迷人，他一准会打蛇随棍上的。”
　　莫丽娅想象着儿子与她性交的情形，她的下面更湿了。她将嘴巴凑过去，在老公的龟头上舔舐了一下，然后含在嘴里吮吸起来。
　　王宏武舒服地享受着老婆的口交服务，他的阴茎在她的嘴巴里慢慢变大变硬，龟头也变得越来越敏感起来。
　　＊＊＊＊
　　王聪下楼来到餐厅，他喝了一大杯水，又就近上了趟厕所，然后重新上楼来。
　　在黑暗的过道里，主卧室的灯光显得特别的刺眼。他心想：爸爸妈妈怎么这么晚了还没有睡觉呢？
　　就在这时，他隐约听见了一阵轻轻的呻吟声，似乎是妈妈发出的声音。
　　他好奇地走了过去，于是他看见了令他耳热心跳的一幕画面——
　　＊＊＊＊
　　莫丽娅已经有好几周没有过性生活了，这在平常是难以想象的。原因很简单，就是因为儿子王聪的到来。
　　这些天来，她的心思都在儿子的身上，以致忽略了老公的存在，好像连性欲也没有了，直到今天白天发生的那些事又勾起了她内心深处的欲望。
　　她弄大了老公的阳具，迫不及待地将下身凑上去与他交合在了一起。
　　啊！真爽！
　　莫丽娅是一个天生的尤物。她容颜妩媚，丽质天成；身材姣好，凹凸有致；此外她还有一个异于常人的性器官——她阴道内壁的肌肉群特别的发达，神经末梢也格外的丰富，这使得她对男性阴茎的进入极其敏感，阴道的弹性也非常好。
　　对她来说，只要是她喜欢的男性，不论阴茎是大是小，是长是短，她都可以用她那美妙绝伦的阴道紧紧地箍住，性交时她的阴道粘膜可以分泌出许多的淫液，这使得与她性交的男性既可以抽送自如，又能够充分享受到被夹紧的快感。
　　大凡和她性交过的男性无不为之着迷，被她那无与伦比、性感无匹的美妙酮体所折服。
　　＊＊＊＊
　　王宏武将他的性感娇妻压在身下，他那根粗短的阴茎奋力地抽送着。因为阳具不是太长，他每一次都会将肉棒整根抽出，再一插到底。
　　“老婆，快活吗？”
　　“嗯，快活。”
　　莫丽娅双眼迷离，口发淫声，她是真的很快活！她那敏感的阴道让她在男性阴茎的肏弄下能够得到比常人更多的快感。
　　但她也有遗憾！
　　让她遗憾的是老公的肉棒还不够长，还不能够像海因茨大叔那样用他那硕大的龟头顶开她的子宫口进入到她的子宫里。
　　她全身上下最为敏感的部位就是子宫口处的那一团软肉，每一次海因茨大叔在和她性交时都能够顶到她那团软肉，让她享受到巨大无比的快感。
　　“老公，好爽哦……啊……用力……再深一点……喔……你真棒……”
　　莫丽娅快活地挺起下身迎合着老公的肏弄。她那淫荡的表情与诱人的阴户被门外站着的儿子王聪看了个一清二楚。
　　＊＊＊＊
　　王聪还没有无知到不知道父母在做爱的地步。在他看来，这种事情是男女之间最为隐秘的私密活动，而他却无意中撞见了父母的这种私密行为。
　　他很想掉头就走，可他的双腿却不听使唤，他也无法管住自己的眼睛，他紧盯着父母的下身看着，父亲那粗短、多毛、黝黑的阳具令他心生恐惧，母亲那肥美、白嫩、淫水泛滥的阴户又令他憧憬不已。
　　他下意识地用手握住了已然勃起的阴茎，开始轻轻地套弄起来。在那一刻，他把自己的手当作了妈妈的阴道，他想象着肉棒在母亲阴道中抽送的情形，啊，那真是太性感太刺激了！
　　不行！不要！啊，太舒服了。
　　一种从未有过的快感袭击了他，他忍不住发出了一声低低的呻吟，下面的分身突然间不听使唤地快速抽搐起来，他射了，他竟然在父母的主卧室门前对着妈妈的阴道方向射精了。
　　＊＊＊＊
　　莫丽娅的阴道里面越来越湿滑，快感一波又一波地向她袭来，她的阴道口不由自主地抽搐着，并且紧紧地将老公的阴茎箍在里面。
　　“啊……喔……老公……好爽呀……快……再深一些……”
　　王宏武被妻子的淫声浪语搅扰得意乱神迷，他的分身像是陷入了深深的泥泞之中，他每一次的抽送都会弄出“扑哧扑哧”的水声，但同时阴茎的根部又被紧紧地夹住，令他难以自拔。
　　“老婆……骚老婆……”
　　他加大了动作的幅度，下身重重地撞击着妻子的阴户，龟头越来越敏感，他知道他的分身就要爆发了，他开始做最后的冲刺。
　　莫丽娅预感到那神奇的一刻即将来临，她高耸起玉臀，期望在这最后的一刻能够与丈夫一同奔向那高山之巅。
　　“喔……”
　　这一声既是快乐的宣泄，又是尚未达到顶峰的叹息。她睁开美目，下身紧紧地贴住老公，就在丈夫即将爆发的那一刻她听见了一个稚嫩的呻吟声，她放眼望去，只见她的宝贝儿子就站在卧室门前手握阳具射出了一股气味浓郁的精液。
　　“啊……”
　　她在与儿子四目相对之际，发出了一声满足的低吟，她敏感的阴道内壁强烈地感受到了丈夫灼热精液的射入，那粘稠的饱含生命的液体击打在她阴道口处的那一团软肉上，她竟然就在儿子的注视下达到了她梦寐以求的性高潮。
　　＊＊＊＊
　　王聪从最初的狂热中清醒过来，他不由责备自己太可耻了。是啊，有哪个孩子会像他这样无耻下流到偷窥父母的做爱呢？
　　更令他不安的是他的这种下流行径竟然被妈妈看在了眼里。长这么大，他还从未像此刻这样地感到无地自容！
　　他逃也似的回到自己的卧室里，害怕和自责使他久久不能入睡。
　　＊＊＊＊
　　莫丽娅还沉醉在高潮的余韵之中，好一会儿才从丈夫的爱抚中缓过神来。
　　“老婆，你今天怎么会反应如此激烈啊？”
　　王宏武显然还不知道儿子偷窥的事儿，他只是觉得妻子的反应有些不同寻常。
　　“还不是你弄的！”她说，“老公，你今天的肉棒好像特别硬，戳得我爽死了。”
　　她没有把儿子在门外偷看的事儿告诉丈夫，因为她了解自己的儿子——他从小就脸皮薄，自尊心特强。她心想：这会儿他在做什么呢？他一定是在自责吧？我要不要过去安慰他一下呢？
　　莫丽娅下了床，去了一趟洗手间，顺便清理了一下下身，然后又用湿毛巾替老公抹干净他阴茎上的粘液。对了，还有方才儿子射在卧室地板上的精液。在她做着这些事情时，老公王宏武已然响起了细细的鼾声。
　　莫丽娅思忖再三，最终还是决定去儿子的房间看一看。她披上睡袍，悄悄来到儿子的卧室前，房门是敞开着的，她走到床前轻轻叫了声：“宝贝。”
　　房间里静悄悄的，儿子并没有答应她。
　　她俯下身去，在儿子的脸颊上亲吻了一下，她可以确认儿子其实是在装睡，因为就在她的嘴唇碰到儿子的脸颊时，她发现儿子的眼睛微微眨动了一下。
　　“真是个傻孩子！”莫丽娅心里这样想到。
　　她把嘴凑到儿子的耳旁温柔地祝福道：“宝贝，好好睡吧，祝你做个好梦！”
　　＊＊＊
　　妈妈温柔的祝福令王聪消除了罪恶感，他明白妈妈并没有责怪他，他那颗悬着的心终于放了下来。
　　一切又复归平静。
　　王聪总算是睡着了。




　　（4）

　　一觉醒来已经是上午九点多了，王聪慌里慌张地下了床，他跑出卧室，口里不停地喊着妈妈。
　　正在客厅里搞卫生的莫丽娅还以为儿子出了什么事，她赶紧跑过来问道：“宝贝，你怎么啦？”
　　王聪嘟着小嘴埋怨着道：“妈妈，你干嘛不早点叫我，都已经迟到了。”
　　莫丽娅看着紧张兮兮的儿子不由得莞尔一笑，她说：“迟到就迟到，有什么大不了的。瞧你这大呼小叫的样子，我还以为出了什么事呢！”
　　莫丽娅其实一大早就起来了，因为老公上午要赶到洛杉矶去参加一个会议，所以她早早的准备好了早餐。她本来想叫醒儿子一起用餐的，可看他睡得好香就不忍心叫他起床。
　　在她看来，孩子的健康比什么都重要。
　　可王聪却不这样想。对他而言迟到可是一件十分严重的事情，从小到大他还从来没有迟过到呢！
　　“妈妈，我不吃早餐了。”王聪跟妈妈赌气地说道。
　　“不吃早餐怎么行！”
　　“都已经迟到这么久了……”
　　“宝贝，要不妈妈帮你跟老师请个假好不好？”
　　“不要，妈妈。今天上午的课都很重要。咱们快走吧，妈妈。”
　　有个这么懂事的孩子，莫丽娅内心自然是挺高兴的。于是她将准备好的早餐打好包，吩咐儿子带着路上吃。
　　开车送儿子去学校大约只需要十分钟左右。
　　回来的路上，莫丽娅想想时间还早，就决定去一趟“紫百合”。
　　“紫百合”是小镇上一家美体健身中心的名字，老板娘是一位日本人，名叫松本英子。莫丽娅在这里办有一张年卡，她平常每个礼拜都要来店里做一次美体保健。
　　由于是上午，店里也没什么生意。
　　老板娘对莫丽娅的光临感到格外高兴，因为自从王聪来到加州之后，莫丽娅还没有来店里做过一次生意。
　　“你好，莫丽，好久不见，你还是这么漂亮！”
　　“你好，英子姐。最近店里的生意怎么样啊？”
　　“还行吧！”松本英子说，“你最近都在忙些什么呀？好久没来光顾我的生意了。”
　　“哦，你也知道的，我把儿子接过来了。”
　　“嗯，我听雷蒙说了，他说你儿子读书特别用功，是这样的么？”
　　雷蒙是松本英子的小儿子，他跟王聪是同学。英子的老公是一位非洲裔美国人，名叫哈里斯，她替他生了两个儿子，大儿子杰克现在店里工作，两个儿子都遗传爸爸，只是没有爸爸那么黑罢了。
　　“是啊，我倒觉得他用功得有点过头了。”
　　莫丽娅把今天上午儿子迟到的事儿跟英子说了。
　　“莫丽，你可真是个有福之人！我儿子要是有他一半用功我就省心了。”
　　说着，松本英子言归正传，问她今天打算做些什么项目。
　　莫丽娅想了想，决定先做个大肠水疗。
　　所谓大肠水疗其实就是洗肠。店里有一台洗肠专用的大肠水疗仪，人躺在上面，用一根橡皮软管通到肛门里去，然后注入38℃的无菌纯净水，加0.1个大气压强的力，将肠道中积留的宿便清洗干净。
　　莫丽娅一般每隔1～2个月洗一次肠，洗完之后会觉得全身舒畅，精神百倍。可自从儿子来了以后，她就没空过来了。
　　洗肠洗惯了，好久没洗就觉得肚子里有些胀气。
　　说到洗肠，店里最拿手的就数老板娘的儿子杰克了。杰克是一位黑皮肤的年轻小伙，他今年23岁，未婚。眼下他就在母亲的店里打工，是店里的一名护理工。
　　松本英子把儿子叫了过来。
　　莫丽娅把她的深栗色长发盘在脑后，她让杰克替她脱去了身上的衣物，然后全身赤裸地躺在水疗仪上，等待着下一步的护理。
　　杰克先是将洗肠用的软管做了必要的消毒，然后他在莫丽娅的肛门上抹了一些润滑油，他轻轻地在她的菊花上按摩了一会儿，又伸入了一根手指，塞了些润滑用的石蜡在她的肛门里面。
　　杰克很喜欢眼前的这位美女阿姨。在他眼里，她全裸的娇躯是如此的完美无瑕——她腰肢纤细但不显廋，丰乳翘臀又不显肥，皮肤白皙而又细嫩，四肢颀长而又圆润。她的眼睛大而有神，长长的睫毛，尖翘的鼻子，薄薄的嘴唇，再配上一头深栗色的长发，显得极其妩媚。
　　杰克一只手拿着那根软管，另一只手轻轻地分开莫丽娅的菊花，说道：“阿姨准备好了吗？我要插进去了。”
　　“嗯，你插吧。”她说。
　　莫丽娅平躺在水疗仪上，她双腿屈起向两边分开，整个下身毫无遮拦地暴露在这个黑人小伙子的面前。
　　虽然已经不是第一次做了，但她还是感到很刺激。
　　杰克小心地将软管插入了莫丽娅的肛门里，然后往里面注水和加压。
　　随着纯净水的注入，莫丽娅感觉有一股凉意直袭心头，她那平滑的小腹也渐渐地隆起了。
　　杰克此时的工作就是要准确控制气压泵，通过加压将水注入，再通过减压让水流出。
　　他来回地替她清洗了四五遍，直到流出的水呈清色。接着，他又用一把喷水枪帮她清洗了肛门周围和外阴部。
　　“可以了，阿姨。”杰克用一块绒布小心地擦干莫丽娅的下身，然后说道。
　　莫丽娅刚从水疗仪上下来，老板娘松本英子就过来了，她问她接下来还需要做什么项目。
　　莫丽娅说：“我想再做一个体毛护理。”
　　这一次她仍然选的是杰克，他个头不高但很强壮，虽然是一个黑人小伙，但他的皮肤并不是太黑。
　　莫丽娅很喜欢杰克的性格——文静、稳重、细心、周到。再说，他的护理做得也很到位。
　　杰克把莫丽娅安置在一张躺椅上，并且将她的两只脚分开搁在椅子的扶手上，这样便完成了第一步的准备工作。
　　“妈妈，请帮忙把我的工具箱拿过来好吗？”他一面调整着躺椅的高度一面对他的母亲说道。
　　松本英子很快就替他拿来了工具箱。她反正也没什么事情可做，于是在莫丽娅旁边的一张椅子上坐了下来。
　　杰克不紧不慢地从箱子里拿出一只软膏，他举起莫丽娅的一只手臂，在她的腋窝处涂抹了一些，又举起她的另一只手臂也涂抹了一些。
　　“就这样举着不要动。”他说。
　　莫丽娅已经不是第一回做这种护理了，她乖乖地高举着两只手臂，把两只手掌心叠在一起枕在后脑勺上。
　　她知道保持这样的姿势大约需要五分钟。她这样做的结果使得她原本高挺的乳房越发显得高耸挺拔。
　　杰克很想将这一对美乳捧在手心里揉上一揉，那种感觉一定特爽。但他并没有这么做，因为那样很不礼貌。
　　他搬起一条小板凳在莫丽娅的两腿中间坐了下来。
　　莫丽娅的阴毛呈浅黑色，主要生在阴阜处以及大阴唇的上半部分，她的阴毛又细又长，很整齐地由大阴唇的两旁向着阴阜部位延伸，由疏到密，犹如一片盛开的黑色紫荆花瓣。
　　“莫丽阿姨，你是要多修还是少修？”
　　“跟平常一样就行。”莫丽娅说道。
　　她对自己的阴毛挺满意，看到过她阴毛的人也都无不称赞说她的阴毛生得好看，所以每次来“紫百合”她都只是稍加修整。
　　杰克于是开始行动了。
　　他先是挤了少许的脱毛膏在左手手心里，然后再用右手中指挑起一些来涂抹在莫丽娅阴户周围的相应部位。
　　“等一等，杰克，”莫丽娅忽然改变了主意，她说：“你还是帮我多修一些吧。”
　　杰克停下来看着她说道：“阿姨你想好了吗？”
　　这时还没等莫丽娅开口说话呢，坐在一旁的松本英子插了进来，她说：“莫丽，你的阴毛长得这么好看，修掉岂不可惜？”
　　莫丽娅像是已经完全拿定了主意，她断然说道：“修吧，只留一半就可以了。”
　　她心想：虽说是有点可惜，可这么多的阴毛若是叫儿子看见了，只怕会吓着他！
　　杰克自然不会理解莫丽娅的用意，但既然客人都已经决定了，他也就只好照着做了。
　　他又继续努力地干起活来。他很用心地往莫丽娅的阴户上涂抹着脱毛膏，涂的时候必须非常的小心，该涂哪儿涂多少对接下来的刮毛都很重要。
　　“杰克，可以刮腋毛了么？”莫丽娅这样问道。
　　“可以了。”
　　杰克放下手里的软膏，从工具箱里拿出一把剃刀来，开始帮莫丽娅剃毛。
　　“妈妈，去帮我把热毛巾拿过来。”
　　杰克一边工作一边吩咐着妈妈。
　　腋毛其实很好剃，只须刮干净就行。杰克三五几下就将莫丽娅藏在腋窝里面的毛刮了个一干二净。接着他又拿出一把喷水枪对准她的腋窝处喷了些水，再用妈妈递过来的热毛巾抹干净。
　　“怎么样？”他问莫丽娅道。
　　莫丽娅往两边的腋窝处看了又看，“嗯，很好，”她说，“那下面呢？可以开始了么？”
　　杰克看了看时间，他说：“还得再等上一会儿。哦，阿姨，”他稍作停顿后又接着说道，“要不要我帮你按摩一下乳房？”
　　莫丽娅微笑着看了他一眼，道：“反正等着也是等着，英子姐，你说呢？”
　　松本英子笑道：“莫丽，杰克按摩乳房那可是有一手呢！”
　　“是嘛，”莫丽娅嫣然一笑道，“那我倒要尝试尝试。”
　　杰克大喜过望，心想：总算可以摸到这么迷人的乳房了！
　　他用热毛巾仔细地将手擦干净，然后开始帮莫丽娅按摩起乳房来。她的乳房柔软而又富有弹性，摸起来手感非常好，她那原本就很白嫩的乳房被杰克的一双黑手握住，越发显得白嫩了。
　　“怎么样，莫丽？”松本英子笑着问她道。
　　“嗯，真的很不错。英子姐，你儿子经常帮你按摩吧？”
　　“他才没这个耐心呢！我求他十次他能够帮我按摩一次就不错了。”
　　“这么说，今天我倒是很幸运了喔？”
　　松本英子道：“莫丽，你的乳房这么美，应该是他幸运才对。”
　　杰克轻柔地按摩着莫丽娅的那一对美乳，趁她跟母亲说话的当儿偷捏了一下她那两颗诱人的紫葡萄。
　　“哎呀！”莫丽娅的乳头是她身上最敏感的触点之一，她一下就察觉到了，她轻轻打了他一下，说道：“杰克，别摸阿姨的乳头，知道么？”
　　杰克有点不好意思地笑了笑，他松开了他那双黑手，道：“阿姨，下面应该可以了。”
　　帮莫丽娅修护阴毛可不是一件容易的事儿，既要照她吩咐的刮去一半，又要不损害她原有的美丽。
　　杰克先从容易的开始，他先是帮她把阴户外围多余的杂毛刮干净，然后再按照由大阴唇到阴阜的顺序很小心地刮着，刮完又用小剪刀细心地修剪了一遍。
　　杰克认真地审视着莫丽阿姨那性感迷人的阴户。
　　嗯，看样子还不错。
　　接着他又拿起喷水枪对准莫丽娅的阴户喷着水，细小的水珠在强大的压力喷射下，将她的阴户冲洗得一干二净。完了，他又拿起一条热毛巾帮她擦了又擦。
　　经他这么一弄，莫丽娅的阴户里不由得涌出一股温热的液体来，濡湿了她那微微张开的穴口。
　　“杰克，这就可以了么？”莫丽娅红着脸儿又对松本英子说道，“英子姐，你帮我看看，杰克修护得怎么样？”
　　松本英子认真地看了又看，她忽然格格地一笑，道：“嗯，阴毛修护得还挺到位的，只是好像还有一项工作没有完成的样子！”
　　“什么工作？”莫丽娅问道。
　　“莫丽，”松本英子伸手一指她的阴道口处，“你不觉得这里面也应该冲洗冲洗么？”
　　莫丽娅这一下明白了她的意思，她俏脸儿一红，道：“英子姐，你这是在笑话我么？你也把裤子脱下来让我瞧瞧，说不定你比我更狼狈呢。”
　　松本英子道：“笑话归笑话，既然你已经下流了，不如让我儿子帮帮你怎样？”
　　莫丽娅看着杰克，她微微挺起下身说道：“杰克，你愿意么？”
　　“我愿意。”
　　杰克很快地回答道，他像是害怕莫丽娅会后悔改主意似的。
　　“那你还不快把裤子脱下来，还等什么呢？”
　　“是，阿姨。”
　　杰克起身解开了牛仔裤，他连着内裤一齐脱了下来，此时此刻他那根灰黑色的大鸡巴早已经昂首挺胸，冲两位美女摇旗示威了！
　　杰克真不愧是黑人的儿子！他的那根肉棒差不多有近一尺长，龟头乌黑透亮。此时他举起莫丽娅的一双玉腿，将龟头抵在她那暗红色的小穴上，一黑一白相映成趣。
　　莫丽娅昨晚刚经历过一次高潮，如果放在平时的话本不会有太多的欲望冲动，只是由于杰克捏乳头在前，揉阴唇在后，这才挑起了她的淫欲，使她“被逼下流”了。可即使是这样，如若松本英子不给她挑明的话，她也不会想到要和眼前的这位黑人小伙性交。
　　但是在她看见了杰克这根乌黑、硕大、坚挺的肉棒之后，她已经不可遏制地想要与之交配了。
　　“啊，杰克，好可爱的大肉棒呀！”
　　莫丽娅由衷地赞道。
　　杰克右手紧握阴茎的根部，用阴茎的前半部分在这位美女阿姨的阴户上刮弄着，就像是一条饿狗在进食之前先要用鼻子猛嗅眼前的美食似的。
　　“莫丽阿姨，我可以进去了吗？”他问。
　　莫丽娅用手分开她那条迷死人的肉缝儿，露出了那湿淋淋淫津津的肉洞，她媚眼如丝的道：“你弄吧，杰克，快插进来，阿姨让你弄……”
　　杰克就像是一位接到了进攻指令的士兵那样，他迫不及待地将龟头抵在莫丽娅流着淫水的洞口，下身一挺，“扑哧”一声，他那硕大的龟头便肏了进去。
　　哦！好温好润好紧好嫩好美妙啊！
　　同样是少妇，莫丽阿姨比他母亲强太多了！杰克才只进去一半就已体会到了莫丽娅肉洞的美妙了。
　　啊，好爽呀！
　　头一次被一根黑鸡巴肏弄，让莫丽娅感受到了一种新鲜的刺激。
　　“真是一根好鸡巴呀！”莫丽娅心中这样想到，“又长又大又坚挺，就连它那黑乎乎的样子也那么可爱！”
　　她突然想起了一件事，她说：“杰克，你弄一弄就出来，千万不可在阿姨的里面射精，知道么？”
　　“为什么？”杰克停顿了一下，问道。
　　“这几天是阿姨的危险期，万一弄不好阿姨会怀孕的。”
　　“哦，这样啊！”杰克感到有些遗憾，但他能够将肉棒插入到漂亮阿姨的阴道里就已经很满足了。
　　“莫丽，你就让他射吧，”松本英子笑着在一旁说道，“就算万一怀孕了，给你儿子再生个弟弟也不错嘛。”
　　“英子姐，你干嘛不跟他生儿子？”
　　莫丽娅一面挺起下身迎合着黑小伙的肏弄一面说道。
　　“我是他妈，怎么能够跟他生儿子呀？”
　　“他妈怎么啦？帮儿子生儿子不也挺有趣的么？”
　　松本英子跟她儿子不知道性交过多少回了，每一次性交的时候她都很小心地采取了避孕措施，她只知道母子是不能够生孩子的，至于为什么不能她却从未想过。
　　“这么说，莫丽，你是很想跟你儿子生儿子喽？”她说。
　　不知道为什么，一提起儿子莫丽娅就感受到一种异样的刺激，她轻轻地发出了“啊！”的呻吟声，一股淫水儿从阴道深处喷了出来，浇在了杰克的大龟头上。
　　杰克感觉到了莫丽阿姨这一股淫水的冲击，他拔出鸡巴，让淫水流出来，然后重新又肏了进去，这一次他进入得很深，龟头直抵莫丽娅的阴道深处，顶开了她那一团无比敏感的软肉儿，进入到了她的子宫。
　　“啊，好爽……爽死我了……呀……”
　　莫丽娅快活得要死了！她那无比敏感的阴道紧紧地裹住眼前的这位黑人小伙子的肉棒，每一次抽送都会带来肉棒与她阴道粘膜间的摩擦，这种摩擦是如此的美妙，使得她的阴道粘膜不停地向外渗出水来。
　　杰克是一个性格内向的黑人小伙，不善言谈的他至今都还没有找到他生命中的另一半。但由于工作的关系，常常会有一些女客户向他提出性需求，此外工作之余他还经常跟他母亲发生性关系。他发现此刻他胯下的这个女人跟他的妈妈有着很大的不同：他妈妈的里面一出水就会变得滑不溜秋宽大无边，除非停下来抹干净，否则鸡巴进出时根本找不到感觉；而莫丽阿姨在阴道出水后，阴道内的肌肉群会不停地收缩，这种收缩会夹紧男人的鸡巴，并且将淫水挤出阴道。
　　莫丽阿姨可真是一个令人销魂的尤物！
　　莫丽娅被杰克那又大又长的黑鸡巴肏弄得浑身舒畅，淫水直流；她可以感觉得到他那可爱又可恨的大龟头在不停地碰触着她阴道深处的那团软肉。
　　她忍不住呻吟出声了：“啊……好大……好爽呀……”
　　很快地，莫丽娅就被眼前的这个黑人小伙子肏到了高潮。
　　莫丽娅久久地沉浸在高潮的余韵中足足有好几分钟。在这期间，杰克的那根黑乎乎的大肉棒一直深插在她的阴道里，他一动不动地静静地感受着她阴道内壁的蠕动——就像是有一张小嘴在吮吸着他的肉棒似的。他很自豪可以用自己的鸡巴给这位美丽的女人带来快乐。
　　“杰克，请你……扶我起来。”
　　莫丽娅冲他伸出了手臂。
　　杰克不舍地抽出了插在她阴道里的肉棒，轻轻将她拉了起来。
　　莫丽娅看了看他那根依然勃起的大肉棒——上面还沾着些粘乎乎的液体，她略带歉意地说道：“杰克，对不起，阿姨没能够让你内射，你……不会介意吧？”
　　“不会的，阿姨。”杰克温和地说道。
　　莫丽娅又转身对松本英子说道：“英子姐，时候不早了，我该去学校接我儿子回家了。你……可以帮我个忙吗？”
　　“什么事啊？”松本英子明知故问地道。
　　“请帮我让你儿子射出来，好么？”
　　松本英子微微一笑，道：“就这事呀？你放心，不用你吩咐，这小子也不会放过我的。对吧，杰克？”
　　杰克不好意思地笑了笑，算是默认了。
　　他本来就是这样打算的：等莫丽阿姨一走，他就要好好的在他母亲的阴道里发泄一通。




　　（5）

　　莫丽娅从“紫百合”出来的时候已经是中午时分了，她把车开到学校门口，耐心地等着接儿子回家。
　　此时她还在回味着方才令她消魂的那一次交媾。
　　“难怪听人说黑种人都是种马，”她心中这样想到，“鸡巴那么大又那么硬，弄得人家爽死了。”
　　王聪无精打采地走出校门，他一眼就看见了妈妈的那辆车，那是一辆宝蓝色的雷克萨斯敞篷车。
　　他走到车前轻轻敲响了车门。
　　“妈妈。”
　　莫丽娅被儿子的叫声从春梦中拉回到现实，她晕生双颊，心中暗暗自责道：我这是怎么了？被一根黑不溜秋的肉棒儿就给勾了魂呀！
　　她赶紧打开车门，让儿子上了车。
　　王聪闷声不响地坐在副驾驶位上，情绪似乎有些低落。
　　“宝贝，怎么，挨老师批评啦？”
　　“没有。”
　　“哦？那你干嘛沉着个脸儿，好像妈妈欠了你什么似的。”
　　王聪把脸别到一边，给了她一个后脑勺。
　　莫丽娅心里暗暗好笑，觉得他还真是个孩子，动不动就发孩子脾气。
　　回到庄园，王聪还是一句话没说，一进屋就躲到他自己的房间里去了。
　　莫丽娅觉得有点不大对劲，这孩子一定是受了什么委屈了！
　　她来到儿子的房间，只见他坐在书桌前想着心事，她在他身后的床边坐了下来。
　　“宝贝，有什么事可以对妈妈说么？”她温柔地问道。
　　“妈妈，我……下午不想去学校了。”
　　“哦，你不想去就不去好啦，”莫丽娅继续温柔地说道，“妈妈可以知道为什么么？”
　　“这都怪妈妈……”他说。
　　莫丽娅感到非常吃惊，她无论如何也没想到儿子生这么大的气原来是冲着她来的。
　　“宝贝，妈妈哪儿做错了？你可以告诉妈妈么？”
　　王聪沉默着，他又不说话了。
　　“你说，要真是妈妈的错，妈妈可以改嘛。”
　　“你……你……”王聪有些哽咽地道，“你干嘛对他们说……说……我还是个处男……”
　　原来是这么回事呀！
　　“宝贝，有谁笑话你了么？”
　　“大家都在笑话我。”他说。
　　“宝贝对不起，这都是妈妈的错！”莫丽娅怎么也没想到昨天她随口的一句话竟然会闯下如此大祸，她又接着说道：“那你说该怎么办呢？”
　　王聪把憋在心里的话吐出来后，心里觉得轻松了一点，他意识到自己不应该冲妈妈发脾气，于是缓和了一下口气，说道：“妈妈，今天下午我可以不去上课吗？”
　　莫丽娅爱怜地将他揽入自己的怀中，道：“傻孩子，你不想去就不去好啦！可是你明天也还要面对的呀。”
　　“明天是周末，妈妈。”
　　“哦，对了！这样也好，说不定过几天同学们都会忘了，你说是不是？”
　　“我也不知道，但愿如此吧。”王聪叹了一口气，又道：“妈妈，要是他们老拿这事儿笑话我，我该怎么办？”
　　莫丽娅亲了亲儿子的脸颊，温柔地安慰他道：“不是还有两天么？会有办法的。”
　　＊＊＊＊
　　莉莉感到很是不安。
　　上午大家在取笑王聪的时候，她就一直在帮他说话。
　　“处男就处男，处男怎么啦？”她说。
　　她还一个劲地安慰他：“聪明王，你不要理睬他们，他们都是些无聊的人。”
　　可是她的安慰似乎并没有起到作用，下午王聪甚至都没来学校上课。
　　让她感到不安的是，这件事应该与她有直接的关系。
　　昨天王聪和妈妈离开她家后，琳达老师笑着说道：“想不到这孩子还是个处男呢！”
　　“哦？是真的吗？你是怎么知道的？”莉莉的妈妈云妮诧异地问道。
　　“是莫丽亲口说的。”琳达老师说。
　　莉莉好奇地问爷爷道：“爷爷，什么是处男呀？”
　　海因茨大叔哈哈大笑着说道：“傻丫头，处男就是还没有跟任何女人发生过性关系的男人，懂吗？”
　　“他跟他妈妈也没有做过爱吗？”拉姆齐插进来说道。
　　在拉姆齐看来，一个男人长到十五岁了都还没有做过爱是一件难以想象的事情，他可是在十岁的时候，也就是他的鸡巴开始能够勃起时就跟他妈妈做爱了的。
　　做爱这么有趣的事情王聪居然都没有经历过，何况他还有一个那么漂亮的妈妈，这可是一大新闻呀！
　　“莉莉，你不是挺喜欢你的聪明王吗？”海因茨大叔摸着乖孙女的头说道，“那就抢在他妈妈的前面跟他做爱好啦，哈哈……”
　　莉莉回想着昨天的情形，她猜想一定是哥哥把这事儿说出去的。
　　没错，一定是这样！
　　＊＊＊＊
　　“拉姆齐，我问你，这件事是不是跟你有关系？”
　　莉莉气冲冲地走到她哥哥面前质问他道。
　　“什么事啊？”拉姆齐不知道发生了什么事。
　　“大家都在说王聪是处男这件事。”
　　“是我说的，怎么啦？”
　　“你——”莉莉气得眼泪都要流出来了，“你把人家气得课都不来上了！”
　　“真的吗？没那么严重吧！”拉姆齐可没料到事情会这样，他说：“他要是不愿意做处男，跟他妈妈性交不就结了。”
　　莉莉懒得搭理他，她又飞快地跑去找琳达老师了。
　　“老师，你帮帮王聪吧。”她说。
　　“你说什么？”
　　琳达老师丈二和尚摸不着头脑了。
　　“他……他不是不愿意来学校上课了吗？”
　　“你听谁说的？”琳达吃惊地道。
　　莉莉停顿了一下，等缓过气来之后，她才把事情的经过从头至尾说了一遍。
　　“原来是这样啊！”琳达也觉得事情有点严重了，她本以为王聪只是一点小感冒请半天假而已。
　　“那你说该怎么办呢？”她问莉莉道。
　　“下午放学后咱们去一趟瀑布庄园好么？”
　　“好，老师听你的。”
　　琳达觉得这件事情她也有责任，昨天如果不是因为她多一句嘴兴许就什么事情都不会发生了。
　　她也没想到事情会变成这样的。
　　＊＊＊＊
　　瀑布庄园自然是因为有一道瀑布而得名。
　　庄园的两层楼别墅建在一座山崖前，在以花岗岩砌筑的平台之上，是一座颇具中国古典建筑风格的别墅。别墅的建材多采用加州盛产的红木，红墙碧瓦，雕梁画栋，看上去显得优雅而又别致。
　　在别墅后面的山崖之上，有一道瀑布飞流直下，主人王宏武在此建了一个水池，并把水引到了别墅前面的泳池里。
　　山水相依的别墅里冬暖夏凉，一年四季都用不着空调。
　　这一天的整个下午王聪都很烦躁！虽说是请了假，可没去学校上课还是让他感到很不踏实。
　　他在房间里看了一会儿书，又来到别墅的前坪里透了透气。
　　前坪的一侧是游泳池，另一侧是一座凉亭，凉亭与别墅之间有一条风雨走廊相连，同样是红木结构，与别墅融为一体。
　　王聪坐在凉亭的木凳上正出神呢，莫丽娅从屋子里出来了。她身上穿着一件真丝吊带睡裙，深V的裙口可以看到大半个乳房，里面没穿内衣，乳头的形状隔着衣料凸显出来，比不穿衣服还要来得性感。
　　“宝贝，你一个人傻坐着在干嘛呢？”
　　莫丽娅顺着风雨走廊来到了儿子面前。
　　“没干嘛。”
　　王聪只看了妈妈一眼就将目光移开了，妈妈的这身打扮让他怦然心动。
　　其实母亲平常也是这样穿着的，只是王聪并没有特别在意罢了。但是现在却有些不同了，昨晚上的一幕深深地印在他的脑海里，他总是不知不觉的就联想起母亲那美轮美奂的赤裸酮体。
　　莫丽娅把这一切都看在眼里，她知道现在儿子是把她当作一个女人来看了，她喜欢这种微妙的变化，喜欢看到儿子那因为受不了诱惑而躲闪的目光。
　　莫丽娅紧挨着儿子坐下来，她身上那特有的女人香味让儿子心慌意乱。
　　“妈妈，你……别挨这么近好不好？”
　　王聪从妈妈的领口里一眼看见了那一对迷人的乳房，他觉得自己快要抓狂了。
　　“怎么，嫌妈妈老了么？”她说。
　　“妈妈，”王聪憋红了脸道，“你知道不是这样的。”
　　“那又是为什么呢？”
　　莫丽娅故意靠得更紧了，她的一只乳房隔着薄薄的真丝布料紧紧地贴在儿子的手臂上，那柔软的触感让他有一种想要抓住的冲动。
　　“我……我不习惯……”
　　王聪在极力地抗拒着妈妈的诱惑，他想逃却又舍不得。
　　“宝贝，你长这么大妈妈都没有好好陪你，给妈妈一个机会好么？”
　　“可是……”
　　王聪硬生生地将手臂挪开了一些。
　　“咦，你怎么出汗了？热吗？”
　　莫丽娅伸手替他擦汗，这样一来她的身子又贴了上来。
　　“嗯。”
　　王聪的呼吸急促起来，妈妈与他挨得这么近，她的秀发都拂在了他的脸上。
　　“对了，咱们去游泳吧，好么？”
　　莫丽娅擦去了儿子额头上的汗珠，然后将双手搭在他的两肩上，那迷人的吊钟形乳房简直呼之欲出。
　　“好的，妈妈。”王聪借机推开了妈妈。
　　谢天谢地！若再这样下去他真不知道会做出什么事情来。他飞跑着出了凉亭，往泳池的方向奔去。
　　莫丽娅望着儿子远去的背影，他那狼狈的情状令她感到十分有趣。
　　莫丽娅跟着也出了凉亭，但只走了一半就停了下来。她想到了一个主意，于是又朝别墅走去。
　　＊＊＊＊
　　王聪来到泳池前，他脱下外套，只穿了条三角裤就进入了泳池里。
　　由于方才受到母亲肉体的刺激，他的分身已然勃起，将那条紧身的三角裤撑起来像是搭了个帐篷，直到进入到水中他才免去了尴尬。
　　下午的阳光分外火热，把泳池边上的不锈钢扶手晒得发烫，但是人在水中却感到格外的凉爽舒适。
　　王聪在水里泡了一会儿，他的分身又恢复了原型，这也使得他紧张的情绪得以平复了下来。
　　他开始按妈妈教给他的方法游了起来。
　　“宝贝，你过来一下。”
　　他听见妈妈在叫他，他寻声望去，只见妈妈站在泳池边上，手里端着一盘西瓜。
　　他游了过去，从妈妈手里接过一块西瓜大口大口地吃了起来。
　　“好吃么，宝贝？”
　　“好吃。”他说。
　　“再吃一块好么？”
　　“够了，妈妈，我想等会再吃。”他呆在水里，把西瓜皮扔给妈妈，说道：“妈妈快下来教我游泳吧。”
　　“遵命，亲爱的。”莫丽娅用英语说道。
　　她轻轻将水果盘放在池边的地面上，然后脱下了那条真丝吊带睡裙。
　　她的里面几乎是全裸着的——下身只穿了一条小得不能再小的T字裤，整个臀部完全裸露了出来，前面也只有一条一寸来宽的浅黄色布片，仅仅可以遮住她两腿间的那条肉缝儿，阴阜部位的倒三角形阴毛以及肉缝两侧的肥美可人的大阴唇都清晰可见。
　　王聪像是遭遇了电击似的，他傻愣愣地看着他的妈妈，一句话都说不出来。
　　莫丽娅还嫌自己的魅力不够似的，她挺起那一对丰乳冲儿子摇晃了一下，然后原地转了一个圈，将几乎毫无遮拦的玉臀展示给儿子看。
　　“宝贝，妈妈的身材还没走样吧？”
　　她故意两手叉腰在泳池边上来回地走着模特步，她的步履姿态优雅中透着娇媚，高贵中又带着淫荡，让初出茅庐的王聪一时间灵魂出窍，目瞪口呆。
　　他已经浑然忘记了身处何处，也不知道该说些什么，只是傻愣愣地看着妈妈。
　　莫丽娅来到儿子面前，她一屁股坐在泳池边上，伸出双手将儿子拉到她的两腿之间，王聪此刻只有听任她摆布的份儿。
　　“宝贝，喜欢妈妈么？”
　　莫丽娅用一种极其魅惑的声音柔声问道。
　　“喜欢……”
　　王聪机械地回答道。
　　“妈妈也喜欢你，宝贝。”莫丽娅轻轻拉起儿子的双手放在她那高耸的玉乳上，她继续温柔地说道，“来，妈妈喂你吃奶，好么？”
　　王聪很想把手缩回来，可是他的双手却像是被磁铁吸住了一般不听使唤了。
　　啊！多么柔软啊！
　　他头一次摸到女人胸前的这两团肉，感觉竟然是如此的奇特！
　　莫丽娅用手托起那一对丰乳，将它们递到儿子的口边。
　　王聪两眼放光，他贪婪地看着那两颗美丽的紫葡萄，仅存的一点理智还在抵抗着妈妈的诱惑。
　　“来呀，宝贝，”莫丽娅双手轻轻晃荡着那一对美乳，“快来吃妈妈的奶。”
　　“不……”
　　王聪拒绝得并不是那么坚决。
　　“傻孩子，小时候妈妈也是这样喂你吃奶的，知道么？”
　　“是……吗？”
　　王聪的意志正在涣散，他的嘴就要碰到妈妈的乳头了，他已经忍不住要去占领那充满诱惑的玉女峰了。
　　然而就在这电光火石的一刻，庄园门外响起了一阵“嘀-嘀-嘀”的汽车喇叭声。
　　“咦，是谁来了？”莫丽娅轻声说道。
　　“爸爸？”
　　王聪顿时清醒过来，他松开仍然握住妈妈乳房的手，像是一个做了错事的孩子。
　　“不会是爸爸的，宝贝，”莫丽娅看见儿子那受到惊吓的样子不由觉得好笑，“你爸爸中午打电话回来的，说是还要去芝加哥开会，这几天都不会回来。”
　　那么又会是谁呢？
　　莫丽娅也觉得奇怪，她起身套上扔在地上的那件睡裙，朝庄园大门口走去。
　　“嗨，你好，莫丽。”琳达隔着老远的就跟她打起招呼来了。
　　“嗨，琳达老师，你好。莉莉，你也好吗？”
　　莫丽娅打开了庄园的大门，将她们迎了进来。
　　“阿姨好。”莉莉礼貌地跟莫丽娅打了个招呼，然后问道：“聪明王呢？”
　　莫丽娅指了指泳池的方向，说道：“他在游泳呢。莉莉你也要去游么？”
　　“嗯！”
　　莉莉说着就朝泳池那边跑了过去。
　　＊＊＊＊
　　琳达是一个直性子的人，她把来意对莫丽娅说了，她问：“莫丽，王聪他没事吧？”
　　“哪能没事呢，琳达？我这一个下午都在开导他呢！”
　　“莫丽，说起来这事也怪我，不该多了句嘴，让拉姆齐知道了他还是处男，这才传了开去。”
　　“其实你也不用太自责了，琳达老师。”莫丽娅道，“这件事大家早晚也会知道的，不是么？”
　　“嗯，这倒也是。莫丽，你儿子被你开导得怎样了呢？”
　　“他呀，是一个死脑筋的人，他这一下子还转不过弯来。”
　　“对了，莫丽，你看莉莉这小丫头片子怎么样啊？”琳达突然话锋一转道。
　　“什么？”
　　“莫丽，你难道没看出来，莉莉对你儿子有那么点意思吗？她可是挺关心王聪的噢！”
　　“哦？难怪她跟你一起来了呢。”
　　“不是她跟我一起来的，”琳达说道，“确切地说，是她硬把我给拉来的。”
　　“这丫头还真挺有意思的。”莫丽娅笑着说道。
　　“莫丽，依我看，不如让莉莉要了王聪的处男，怎么样？”
　　“你说什么呢！这可不行。”
　　“为什么不行？他们俩年龄相当，王聪应该容易接受的。”
　　莫丽娅也说不上为啥不行，她只是觉得儿子是属于她的，把儿子的处男交给莉莉她有些不甘心。
　　“你不知道，我儿子他特别敏感，弄不好会有心里阴影的。”
　　“莫丽，我看你是太多虑了。你想想看，他早晚都得破处，他不可能一辈子不接触女人。”
　　“琳达，谢谢你对我儿子的关心，真的非常感谢。”莫丽娅由衷地表达了她的谢意，接着她话锋一转，说道：“不过，我希望这事儿能够慢慢来，咱们不能操之过急，否则很有可能会适得其反的，那样的话可就糟了。”
　　“莫丽，老实说，你是不是想把你儿子的处男留给你自己，嗯？”
　　琳达半开玩笑半认真地说道，她就是这么一个直来直去的人。
　　莫丽娅娇妍一红，她也同样是一个直性子的人，她说：“琳达老师，你也知道，自私是女人的天性，对么？”
　　琳达两手一拍，笑道：“既然你都这么说了，我还能够说什么呢？莫丽，咱们快点过去吧，说不定这会儿莉莉那小妮子已经把你宝贝儿子的处男弄到手了呢！”
　　“才不会呢！”
　　莫丽娅笑吟吟地道。可话虽如此，她还是有点儿担心，莉莉这丫头这么主动，万一她儿子懵里懵懂地就顺从了她也难说呢！
　　＊＊＊＊
　　“你好，聪明王。”
　　莉莉很快就跑到了泳池边上，她一面打招呼一面就已经在脱衣服了。
　　“你好，莉莉。”
　　王聪刚从妈妈带来的震撼中清醒过来，看见莉莉他还是挺高兴的。
　　莉莉很快脱掉了她那件红白条纹的T恤衫，又解开花边牛仔裤的拉链让它滑落了下去。她里面穿着一套粉红色的内衣，雪白的娇躯，苗条的身材，一看就是一个很有骨感的女孩子。
　　莉莉把手反转到背后，她正要脱胸衣的反扣却又停了下来，她背对着王聪娇笑着道：“聪明王，你来帮我脱，好么？”
　　王聪觉得跟莉莉有一种天然的亲近感，他游到泳池边，伸出双手开始帮她脱胸衣的反扣。
　　虽然是头一次，他却还是很顺利地脱下了莉莉的胸衣。他的手触摸到莉莉后背上的肌肤，觉得非常的光滑细嫩。
　　莉莉转过身来，将她那小巧尖翘的玉乳冲着王聪，她很快地脱掉了身上仅剩的那条小内裤，把自己的娇躯全裸地展示在王聪的面前。
　　“你也脱光了吧，聪明王。”她说。
　　“不……不要……”
　　王聪虽已经习惯了莉莉的裸体，但要他在光天化日之下脱个精光光，他却无论如何也做不到。
　　“不脱就算了，你真小气。”
　　莉莉故意这样说道。
　　她一个猛子扎入水中，灵活自如地游了起来。她白嫩的肌肤和满头的金发在阳光照射下显得格外醒目，活像一条金色的鲤鱼似的。
　　王聪很羡慕地看着莉莉在泳池里游来游去，真想也能够像她这样自由自在地畅游就好了。
　　王聪正在出神的时候，莉莉调皮地游到了他的下面，她双手稍一用力就把他的三角裤给脱了下来。
　　“哎呀！”
　　王聪吃了一惊，他连忙用手挡住下面的分身，从泳池里爬了上来。
　　他想要起身逃跑时，却发现妈妈和琳达老师正在朝这边走过来，于是只好在泳池边上蹲了下来。
　　“莉莉，你又在欺负王聪了吧？”琳达走近来说道。
　　莉莉挥舞着手里的三角裤，格格地笑着说道：“琳达老师，你看我把他的裤子给扒下来了呢！”
　　“哦？是么？王聪，你站起来让老师瞧瞧好么？”
　　琳达看着正蹲在地上的王聪说道。
　　她还没有看见过王聪的肉棒，心里也挺好奇的，她真的很想知道这个中国小男孩的肉棒长什么样。
　　“不要。”
　　王聪的表情既尴尬又狼狈，此时此刻他恨不得有一条地缝可以钻进去。
　　其实这几天他对加州的这个小镇也已经有了一些了解，他知道这里的人们崇尚自由和喜欢无拘无束，他也上网查过，他们的这种生活方式在国外叫做天体运动。崇尚天体的人们喜欢裸泳，裸体散步和裸体聚餐。但他却做不到。一方面是因为多年的生活习惯所致，另一方面，也是最重要的——他发现他的鸡巴跟他所见过的鸡巴有些不一样。
　　他害怕他这根不一样的鸡巴会让他们觉得可笑！
　　但琳达老师和莉莉并不知道，就连妈妈也不知道。
　　“宝贝，”这时妈妈也过来了，她说：“你就起来让琳达老师瞧瞧好了，没关系的。”
　　莫丽娅也很想看一看她儿子的肉棍儿，她只是在他很小的时候看过，不知道长大以后变成什么样子了？
　　她也和别的女人一样非常好奇。
　　“不，妈妈，不要。”
　　王聪觉得很无助，他四顾看了看，莉莉站在泳池里，琳达老师和妈妈则站在他身后，他若是站起来保不准就会漏光的。
　　莉莉觉得这个玩笑可能开得有点过分了，她于是将手里的三角裤扔了过去。
　　“聪明王，你快穿上好啦。”她说。
　　王聪尴尬地发现他是有裤也难穿，因为他穿裤子的时候难免会把鸡巴暴露在她们面前的。
　　这时，他看见了妈妈先前端过来的那一盘西瓜。
　　王聪伸出一只手把盛西瓜的盘子拿在手上，西瓜被他扔在泳池边的地面上，他用盘子挡住下身，站起身来飞快地跑进了别墅里。
　　琳达吃惊地看着王聪离去的背影，她没法理解为什么这个中国小男孩反应会这么激烈。
　　“琳达老师，你看见了，你该知道他是怎样一个敏感的人了吧。”莫丽娅轻轻叹息着说道。
　　“莫丽，这样看来也只有你亲自出马才行了。”琳达老师感叹着道。




　　（6）

　　送走了琳达老师和莉莉，莫丽雅回到屋里，她猜想这会儿儿子应该是在浴室里洗澡。
　　她来到浴室门口，果然听见里面有“哗哗哗”的水声，于是轻轻敲了敲门。
　　“宝贝，是妈妈。”
　　“什么事，妈妈？”
　　“可以让我进去么？”
　　“我在洗澡，妈妈。”
　　“我知道，”莫丽娅用哀求的口气说道，“妈妈想要跟你一起洗，可以么？”
　　“不要，妈妈。”王聪听妈妈这么一说，心里又紧张起来。
　　“为什么不行嘛？宝贝，小时候不也是妈妈帮你洗澡的么？”
　　“可是……我现在已经是一个大人了，妈妈。”
　　莫丽娅听他这么一说，不由“扑哧”一声笑了，她说：“傻孩子，你才多大呀？就说自己是个大人了。在妈妈眼里你永远都是个孩子，知道么？”
　　“……”
　　“宝贝，妈妈要进来了。”莫丽娅将浴室门推开了一条缝。
　　“别进来，妈妈。”
　　王聪的心里很矛盾，他既不想让妈妈伤心，又害怕妈妈看到他那根跟别人不一样的鸡巴。
　　“宝贝，你不用害怕，妈妈又不会吃了你。”她温柔地道，“妈妈只是想看一看我的宝贝儿子现在已经长成什么样子了，可以么？”
　　王聪有点动摇了，他也想求助于妈妈，自己为什么会跟别人不一样。
　　“宝贝，算妈妈求你了，好么？”
　　王聪权衡再三，觉得还是让妈妈进来为好，于是他用毛巾遮住下身，然后说道：“妈妈，你……你进来吧。”
　　见儿子同意了，莫丽娅非常的开心，她总算是向前迈进了一步。
　　“谢谢你，宝贝。”
　　说着，莫丽娅轻轻推开浴室门走了进去。
　　“啊？妈妈……你……”
　　王聪看见妈妈身上只穿了条T字裤，全身上下几近全裸的样子，他的脸“唰”地一下就红了。
　　他下面的分身也不由自主地起了反应。
　　“怎么啦，宝贝？”莫丽娅看见儿子红着脸眼睛不敢看她的样子，心里觉得非常有趣，她故意逗他道：“是不是妈妈长得不好看，嗯？”
　　“不是，妈妈……很漂亮。”
　　“真的么？”
　　莫丽娅虽然对自己很有信心，但亲耳听见儿子说出来，她还是非常非常开心。
　　“是真的，妈妈……妈妈是我见过的……最漂亮的女人了……”
　　“傻孩子，”莫丽娅笑靥生花地道，“你这么说只是因为我是你妈妈罢了。不过妈妈还是很开心喔！”
　　说着，她轻轻地脱下了那条T字裤，第一次将自己全裸的娇躯暴露在儿子面前。
　　王聪不敢直视全身赤裸着的妈妈，他面红耳赤，心跳加速，下面的分身胀得有些发痛了。
　　“宝贝，你看妈妈的身材走样了没？”
　　莫丽娅全身上下只穿着一双高跟鞋，她一丝不挂地在儿子的面前来了个180度的大转身，模特出身的她动作姿态看上去是那么优雅和妩媚。
　　“没……没有……”
　　“你看都没看就说没有，难道说妈妈不好看么？”莫丽娅故作不满地道。
　　她走到儿子跟前，双手捧起他的脸来，让他面对着自己；她本来就比儿子高几公分，加上又穿着一双高跟鞋，看上去足足比他高了半个头。
　　“妈妈……”
　　“嗯？”
　　“……别这样……我……我……害怕……”
　　“傻孩子，你害怕什么呢？怕妈妈一口吃了你么？”莫丽娅低下头去，轻轻地在儿子的嘴唇上吻了吻。
　　“妈妈……你真的……好美……”
　　这消魂的一吻令王聪无比陶醉，他觉得自己仿佛飘在云端，内心的恐惧也随之烟消云散。
　　“是么？”莫丽娅开心地笑了。
　　她一低头，看见了儿子挡住下身的手，于是她越发温柔地在他的耳边呢喃着道：“宝贝，亲爱的，你瞧妈妈都已经这样了，你可不可以把手拿开，也让妈妈看一看你的肉棒呢？”
　　“妈妈，我……我的肉棒……好像……好像跟别人的……有些不一样……”
　　王聪终于大着胆子说出了自己所担心的事儿。
　　“哦，是么？让妈妈看一看。”
　　莫丽娅吃了一惊，她有些担心地轻轻拿开了儿子的手，于是她终于在时隔多年后，再一次看到了她亲生儿子的鸡巴。
　　一看就知道这是一根未经人事的少年男子的鸡巴：白白净净的，只有少许的阴毛，不算太粗，但却挺长，前端被包裹在包皮中，包皮紧绷，青筋暴起。
　　“妈妈，是不是不对劲啊？”
　　因为担心，王聪也忘记了害羞，他挺起下身，好让妈妈看得更清楚些。
　　莫丽娅把手伸到他下面，她握住了那根又白又嫩的鸡巴轻轻地上下撸了撸，儿子的龟头居然藏在包皮里面没有出来。
　　“嗯，宝贝，是有点不对劲呢！”她说。
　　“妈妈，是哪里不对劲呢？严重吗？”
　　王聪听妈妈这么一说，他越发担心起来。
　　“傻孩子，”莫丽娅柔声说道，“其实你也不用太担心，你只是包皮有些过长而已。”
　　王聪不知道什么是包皮过长，他只是觉得别的男人都有一个蘑菇头，而他的却没有，所以他害怕自己会不会是有点畸形。
　　他把自己的担心对妈妈说了。
　　莫丽娅终于明白为什么儿子先前在琳达老师和莉莉面前反应会那么激烈了，她觉得有必要开导开导他。
　　她在儿子的跟前蹲下来，那根肉棒虽然没有露出龟头，但却白嫩坚挺，前端的开口处露出一个粉红娇嫩的马眼，看上去非常可爱。
　　“这就是我亲生儿子的鸡巴！”她心想，“好可爱的小东西呀！”
　　“宝贝，你并不是没有蘑菇头，只是被长长的包皮包裹在里面罢了。”她这样安慰儿子道。
　　“那怎么办？会不会有影响呢？”
　　莫丽娅手上加了点力，于是一个肉红色十分娇嫩的蘑菇头从包皮前端的开口处被挤了出来。整个龟头出来之后，包皮的里层被剥了出来，上面粘着些白色粘稠的东西。
　　“哎呀，妈妈。”
　　“怎么，痛么？”
　　“有点痛，妈妈。不过现在好些了。”
　　莫丽娅小心地将儿子的包皮向下一直剥到尽头，这样儿子的整个肉棒便直挺挺地冲她勃起着，足足有20公分长。
　　“宝贝，你瞧，你这种情况叫做包皮嵌顿，是由于包皮过长，把龟头包裹在了里面，这些粘粘的东西是积留在里面的污垢，以后你要经常及时地清洗，不然的话很容易感染炎症的，知道么？”
　　“嗯，妈妈。”王聪稍稍安心了些，他又问妈妈道：“我这样子要紧吗？”
　　莫丽娅想了一下，说道：“其实只要是不影响发育也没什么要紧的，你只须经常清洗就可以了。”
　　“妈妈，你说我这样会影响发育吗？”
　　“应该不会，”她说，“你的包皮挺长，包茎不算严重，龟头可以剥出来，阴茎也能够充分勃起，似乎并没有受到包皮过长的影响；再说你的阴茎比你爸爸的还要长，这就说明并没有影响到阴茎的正常发育。”
　　王聪高兴地道：“妈妈，我的鸡巴真的比爸爸的还要长吗？”
　　莫丽娅俏脸儿一红，她略带娇羞地白了儿子一眼，说：“是啊，这下你总该放心了吧？”
　　“嗯，谢谢妈妈。”
　　“好了宝贝，你不要动，让妈妈帮你清洗一下。”
　　莫丽娅闻到儿子的鸡巴上有一股恶臭的味道，她知道这是因为肉棒的前半部分长时间被包裹在包皮中积留了大量污垢的缘故。她于是挤了些沐浴乳在手心里，然后轻轻握住儿子的肉棒小心地清洗起来。尽管她的动作已经很轻缓了，可王聪的龟头毕竟是头一次露出来，只要碰一碰就特别敏感，她费了好大劲儿才总算是帮他把那些污垢给洗干净了。
　　“你瞧，宝贝，这样就可以了。”
　　莫丽娅把鼻子凑过去闻了又闻，除了沐浴乳淡淡的清香味儿，她已经闻不到任何的臭味了。
　　王聪重新将包皮翻回来，龟头又缩回到了包皮里面。
　　“宝贝，你喜欢这样子么？”
　　“嗯，这样就没那么敏感了，妈妈。”
　　“这样也好，不过你记住一定要经常把龟头剥出来清洗，知道么？”
　　“嗯，知道了，妈妈。”
　　莫丽娅摸了这么久儿子的鸡巴，她不免有些情动起来，儿子的龟头虽然被包裹在包皮里面，但肉棒硬硬的，插进去应该不会有什么问题。一想到被儿子的鸡巴插入，她的下面就忍不住润湿了。
　　“宝贝，帮妈妈洗澡好么？”
　　莫丽娅盈盈站起，她亭亭玉立在儿子的前面，无限娇媚地道。
　　“嗯！”
　　去除了一块心病的王聪开始变得从容自信起来，他用一个男人的眼光审视着他的妈妈——她可真是一个人间尤物！高挑的身材足有175公分高，腰肢纤细，两腿修长，腹部平滑紧实，胸部和臀部前拱后翘，两只吊钟形的丰乳微微下垂，快四十岁的人了，全身上下却没有丝毫赘肉，皮肤雪白细嫩，脸上看不到一丝皱纹。
　　莫丽娅背过身去，道：“宝贝，快帮妈妈搓搓背。”
　　“嗯！”
　　王聪的双手在他母亲的娇躯上游走着，从肩膀到后背，从后背到玉臀。妈妈的娇躯是那么的嫩滑，他强烈地感受到了一种异性相吸的诱惑。
　　“宝贝，现在帮妈妈洗前面。”
　　莫丽娅回转身来，把儿子的手放在了她那高耸的双乳之上。
　　王聪第一次摸到女人的乳房，而且还是他娇美动人的亲生母亲的乳房，十多年前就是这一对乳房哺乳了他，现在却被他握在手里抚摸揉捏着，他不由得陶醉了，下面的分身越发地坚挺。
　　“还有……这儿……”
　　莫丽娅抓起儿子的手深入到了她的两腿之间。
　　王聪的手摸到了一个他既熟悉又陌生的地方，说熟悉是因为他是从那里降生的，说陌生是因为他对这个生育了他的地方却一无所知。
　　“妈妈，我……可以看一看吗？”他有些好奇地说。
　　“你是说妈妈的下面么？”
　　“嗯。”
　　“宝贝，那是妈妈最隐秘的地方，你知道么？”
　　“我知道，那是妈妈的阴户。”
　　“傻孩子，要叫小穴。”
　　“嗯，妈妈，”王聪感到有一种异样的刺激，他说：“我想看妈妈的小穴。”
　　莫丽娅把手伸到儿子的下面，她轻轻地握住了儿子的鸡巴，有些激动地道：“宝贝，妈妈让你看，妈妈让亲儿子看亲妈妈的小穴，高兴么？”
　　“嗯，高兴。”
　　“这里不大方便，咱们到客厅里去吧，宝贝？”
　　“好啊！”王聪激动地道。
　　王聪跟着妈妈来到客厅里。他并不知道妈妈年轻的时候曾经做过模特，他只是觉得妈妈的步态十分优雅，随着她双腿向前迈动，浑圆肥硕的玉臀一摇一摆的，显得格外的性感迷人。
　　王聪此刻的心情非常激动，他一心只想着一件事：他就要看到妈妈的小穴了！那可是他来到这个世界的地方。
　　莫丽娅也同样的激动！
　　她经历过的男人也不少了，但是现在这个即将成为她男人的人却是她的亲生儿子，一个还未经人道的处男。
　　她打开了客厅里所有的灯，十几盏灯将整个客厅照耀得通明透亮，她要让儿子看得更清楚一些。
　　莫丽娅坐在客厅的沙发上，她将那浑圆颀长的双腿分开，把一丝不挂的下身完全彻底地暴露在灯光下。
　　“宝贝，快到妈妈跟前来，妈妈让我的宝贝亲儿子看妈妈的小穴。”
　　王聪脸涨得通红，他两眼放光，挺着根白嫩细长的鸡巴来到了妈妈的两腿之间。
　　他看到了，他终于看到了妈妈的小穴！
　　在妈妈两腿之间有一座坟起的小肉包，肉包中间是一条肉缝儿，肉缝的顶端有一个小凸起，再往上是一片黑黑的柔柔的芳草地。
　　这就是妈妈的小穴吗？他心想。
　　“好看么，宝贝？”
　　莫丽娅轻轻扭动着下身问道。
　　“好……好看……”
　　王聪用力地咽了一口口水。
　　“没见过女人的小穴吧？”
　　莫丽娅纤手指着她那小肉包儿说道：“宝贝，让妈妈来告诉你：这厚厚的肉包儿是妈妈的大阴唇，肉缝上面的这个小凸起是妈妈的阴蒂，”她又说，“你把妈妈的肉缝儿掰开看看。”
　　王聪把手伸到妈妈的两腿之间，他用大拇指按在妈妈的大阴唇上，轻轻分开了妈妈的那条肉缝儿，他看见有两块薄薄的肉片，肉片的颜色很深，中间是一个粉红娇嫩的肉坑儿，里面有许多的小突起。
　　王聪轻捏了一下妈妈的大阴唇，感觉弹性十足又异常的娇嫩，简直可以捏出水来。
　　“宝贝，你瞧，这两块薄薄的肉片是妈妈的小阴唇，里面有两个洞……”
　　“妈妈，我怎么一个洞也没看见啊？”王聪不解地道。
　　莫丽娅微微一笑，道：“你再掰开些看看……嗯，上面是不是有一个小一点的洞呢？对了，就是这个，这就是妈妈的尿道，是妈妈小便的地方。下面有一个大得多的肉洞儿，你瞧见了么？”
　　王聪摇了摇头，他还是没有看见。
　　莫丽娅明白是自己阴道收紧的缘故，让下面的阴道口看上去不像是一个洞，倒更像是一个泥泞不堪的洼地。于是她将自己双手的食指和中指同时插进去，再向两边分开，于是一个大大的肉洞儿便完全展示在了儿子的面前。
　　“瞧见了么，宝贝？”
　　莫丽娅双颊酡红，两眼放光，那娇羞之态令人不可方物。
　　“妈妈，我看见了，这个肉洞又大又深，只是你的手一松开，它又会合拢过来呢。”
　　“宝贝，这就是妈妈的阴道了。”莫丽娅媚眼如丝地道，“十五年前你就是从妈妈的这个肉洞里生出来的，你知道吗？”
　　“我知道，我在生理卫生课上学过。”王聪充满好奇地看着妈妈的肉洞儿，“妈妈的阴道里面好像很深的样子。”
　　莫丽娅抽出手指，阴道口又合拢来，重新变成了一条肉缝儿。此刻，在儿子目光注视下，她的里面已经润湿了，一股无色透明的像鸡蛋清似的液体流了出来。
　　她说：“宝贝，想不想知道妈妈的里面有多深呢？”
　　“想。”
　　“你把手指插进来试试。”
　　王聪激动地伸出右手中指轻轻插了进去，里面软软的滑滑的，感觉非常非常娇嫩。
　　“妈妈，”他说，“你会不会痛呀？”
　　莫丽娅被儿子的手指弄得里面麻麻的，痒痒的，她微微挺起下身，好让儿子的手指插入得更深，“不会，宝贝，你弄得妈妈挺舒服的呢。”
　　王聪将整根中指都插了进去，可是却根本探不到头，妈妈的里面似乎深不可测。
　　“妈妈，你的阴道好深啊！”他说。
　　莫丽娅轻舒了一口气，阴道里又涌出一股淫水来，她用色色的口吻魅惑地道：“宝贝，你的手指还不够长。你想要了解妈妈的里面究竟有多深的话，可以把肉棒插进来试试，说不定你的肉棒可以试出妈妈的阴道有多深呢！”
　　“可是……”
　　王聪有些心动，又有些担心。
　　“别可是了，宝贝，亲爱的，妈妈的小穴想要儿子的肉棒了，快插进来给妈妈吧，好么？”
　　莫丽娅像一个淫荡的浪妇似的冲儿子挺起了下身，她伸出一只手抓住了儿子的鸡巴，将那根她生出来的肉棍儿紧紧贴在她那已然淫水泛滥的肉缝上。
　　王聪的肉棒粘上了妈妈肉缝中涌出的淫水，他感觉妈妈的阴户又热又湿又滑，他忍不住用肉棒的棒身在妈妈的肉缝上来回地磨蹭着，那种感觉实在是舒服已极！
　　“宝贝，快插进来……妈妈让宝贝亲儿子插穴……”
　　莫丽娅双腿合拢紧紧地夹住了儿子的腰部，她扭动着下身，尝试着用阴道口去套儿子的那根鲜嫩的鸡巴。
　　王聪心摇神荡，被妈妈骚浪的模样儿逗弄得鸡巴都胀痛了。他如何不想将妈妈生给他的这根肉棍儿插进去狠狠地肏他的亲妈妈，可是在他的内心深处却又有一种莫名的恐惧，他很害怕这种感觉。
　　“妈妈，我……我……我怕……”
　　“不用害怕，宝贝，”莫丽娅亲吻着儿子道，“妈妈让你肏，妈妈喜欢被亲生儿子的鸡巴肏……”
　　“妈妈……”
　　“快插进来吧，宝贝，用你的鸡巴填满妈妈的小穴。”
　　“可……这……是不是……乱伦呀？”
　　乱伦！母子乱伦！
　　王聪所担心害怕的就是这个！他甚至都不知道什么是乱伦，他只知道乱伦是一件为人所不耻的比通奸更严重的罪行。
　　乱伦！没错，母子性交就是乱伦！
　　莫丽娅虽然并不在乎乱伦不乱伦，而且在他们生活的这个小镇上母子乱伦、父女乱伦，甚至祖孙乱伦的事情经常发生，这里的人们只知道性交是一件令人愉悦的事情，只要你情我愿，任何一位女性都可以和她所钟意的男性性交。
　　在这里，性交是一种男女之间交流感情的最好方式。
　　可是儿子却是在一个跟这里完全不同的环境中长大的，他所接受的是一种完全不同的教育，虽说这些天来的经历使他改变了许多许多，却还不足以消除他内心对乱伦这种罪恶感的恐惧之心。
　　“傻孩子，妈妈都不怕，你怕什么呢？”
　　“不……妈妈，我……我……我……怕……”
　　莫丽娅将儿子紧紧地搂在怀里，她的阴道里像有一团火焰在熊熊燃烧，但是母爱的力量让她战胜了肉体的欲望，她只是用肉缝贴住儿子的鸡巴轻轻厮磨着，她在他的耳边轻轻地温柔地说道：“宝贝，就这样搂着妈妈，你不用插进来，咱们也不用乱伦，好么？”
　　“嗯！”
　　母子俩紧紧地拥抱在一起，他们肉贴着肉，肉棒贴着肉缝。王聪轻轻地用肉棒摩擦着妈妈的肉缝，双手揉捏着妈妈柔软性感的乳房，此刻他的心中充满了对妈妈的爱。
　　莫丽娅被儿子的鸡巴弄得欲火如焚，儿子的肉棒不停地摩擦着她的肉缝，并且不停地刺激着她的阴蒂，她的阴道就像是一条异常活跃的火山通道一般，淫水不住地涌出来，弄得母子俩的下体又湿又滑。这一刻她多么渴望着能够有一根肉棒插进来，以填补她阴道深处的空虚感。
　　“啊……喔……宝贝……亲爱的……”
　　莫丽娅将四肢紧紧地缠绕在儿子的身上，她热烈地亲吻着宝贝亲儿子的嘴唇和脸颊，她甚至忍不住用牙齿轻咬着儿子的耳垂以宣泄那难以遏制的肉体欲望。
　　王聪并不知道妈妈此刻已深陷肉欲之中不能自拔，这种原始的欲望是他的男性器官刺激妈妈的女性器官的结果，而与他们母子的身份无关。他只知道他的肉棒与妈妈的肉缝儿紧贴在一起相互摩擦是一件多么开心快活的事情。
　　“妈妈，我好快活……啊啊……我好开心……好妈妈……我爱你……妈妈……”
　　儿子的肉棒在莫丽娅的肉缝上摩擦得越来越快，她的阴道里面越来越湿滑，她渴望插入却偏偏不能被插入，这对她来说简直是一种痛苦的折磨。可是听见儿子快活的呻吟声，她又感到哪怕是忍受再大的折磨也是值得的。
　　这就是母爱，伟大的母爱！
　　“宝贝，妈妈的亲儿子，妈妈愿意为你做任何事情……你知道么？”
　　“嗯！我知道，妈妈……我好爱好爱你……妈妈……”
　　“妈妈也爱你，宝贝。”
　　时间在延续，折磨在继续。莫丽娅惊奇地发现儿子的肉棒竟然持续勃起了半个多小时还没有射精的征兆，而她却已经被刺激得快要掉疯了。
　　莫丽娅惊讶于儿子的持久力，他这可是有生以来第一次与异性的肉体接触呀！
　　对了，是包皮！
　　儿子过长的包皮包裹住了他那异常敏感的龟头，这样就降低了她的肉体对他肉棒的刺激作用。
　　莫丽娅把手伸到他们母子俩人的下面，她握住了那根因粘满了她的淫水而变得十分湿滑的肉棒，用力剥开儿子的包皮，让他的龟头直接贴在她的肉缝上。
　　果然是包皮的缘故！
　　包皮一褪，王聪的龟头就直接贴在了妈妈的肉缝上，那种肉贴肉的刺激变得异常强烈，他很快便有了射精的冲动。
　　“妈妈……好妈妈……我……我要射了……”
　　“射吧，好孩子，妈妈让你射，射出来就好了。”
　　莫丽娅挺起下身，用滑溜溜的阴户摩擦着儿子的肉棒儿，还是菜鸟的王聪很快就射了，一股灼热的精液从包皮前端的开口处激射而出，速度之快力道之足令人惊讶，如火山爆发般喷射而出的精液粘在莫丽娅的嘴唇上，乳房上，鼻子上，甚至是头发上，这精液粘粘的，浓浓的，一股特有的精液的味道极其浓郁。
　　莫丽娅根本没想到儿子的精液会喷射得如此之远，她毫无防备地被他射了个满头满脸，模样十分狼狈。
　　王聪则是异常的尴尬，他满脸通红地道：“对不起，妈妈，我……我……没忍住……”
　　莫丽娅微笑着爱抚他道：“不要紧的，宝贝，妈妈就是要让你射出来。怎么样，舒服吗？”
　　“嗯，好舒服。”
　　莫丽娅将儿子紧紧地揽在怀中，她心想：这孩子射精的力道这么足，若是射在我阴道里面的话，只怕会直入子宫呢！
　　哎呀，那一定是非常美妙的感觉！




　　（7）

　　晚上，莫丽娅思忖再三决定还是给琳达老师打一个电话。
　　心潮澎湃的她思绪有些混乱，她觉得有必要找一个人倾诉一下才行。
　　琳达老师来到瀑布庄园的时候，王聪已回到他自己的房间，他也想静静地思考思考，这几天发生的事儿令他有些应接不暇。
　　莫丽娅给琳达泡了一杯浓浓的中国茶。
　　“莫丽，这是什么茶？味道挺香的。”
　　“这茶叫做铁观音，是咱们中国的十大名茶之一。你喜欢的话等会儿带一包回去。”
　　“不用客气。”她上下打量着莫丽娅说道，“你的气色好像有点不大对劲啊！”
　　“是么？”莫丽娅轻轻叹了口气道，“你也看出来了，我是有点困惑呢。”
　　“哦？为儿子的事儿？”
　　“”嗯！“”
　　莫丽娅把下午发生的事情对琳达说了。
　　“你瞧，琳达，这孩子有很深的心结打不开呢，你说该怎么办？”
　　“他真的只是用肉棒在你的阴户上摩擦却没有插进去？”
　　“是啊！”
　　“这简直是不可思议！”琳达诧异地道，“莫丽，你确信他没有同性恋的倾向？”
　　“琳达，我确信他不是！他只是担心跟我性交是一种乱伦行为罢了。”
　　“你有没有告诉他，在咱们这个小镇上家家户户都在乱伦？”
　　“他应该知道。”
　　“那你就应该强行将他的肉棒插进去造成既成事实。”
　　“不，琳达，我不愿意这样。我不希望对他造成任何的伤害。”
　　“莫丽，你真傻！性交是人世间最棒的一种至乐享受，可不是什么伤害。”琳达品了一口茶，她接着说道：“你只要让他插进去感受一下性交的快乐，他就什么心结都没有了。”
　　“不，琳达，你不知道，我儿子并不是害怕性交，他害怕的是乱伦。”
　　“他知道什么是乱伦吗？”
　　“这就是问题的症结所在，琳达。”莫丽娅说，“可能他并不清楚什么是乱伦，但他就是害怕。就好像人们害怕黑暗，却不知道为什么害怕一样。”
　　“莫丽，你的话有点道理。”琳达认真地反复地思考了一下莫丽娅的这些话，她以一位教师的职业敏感性抓住了问题的关键，“你得让他明白黑暗到底意味着什么，这样才能够使他消除对黑暗的恐惧心理。”
　　“你是说告诉他什么是乱伦，为什么不用去害怕乱伦？”
　　“不错，就是这样。”
　　“可是，这种事情连我自己都弄不明白，我可没有信心能够说服他。”莫丽娅两手一摊，说道：“琳达，你是当老师的，这件事就麻烦你了，行么？”
　　“我可不行，莫丽。不过，我知道有一个人准行。”
　　“是谁？”
　　琳达老师说出了一个人的名字，她说：“咱们现在就去找他怎么样？”
　　“好吧！”
　　莫丽娅满怀期待地说，她也觉得如果有一个人可以解开儿子的乱伦心结，那么就非他莫属了。
　　＊＊＊＊
　　由于天色已晚，莫丽娅担心儿子一个人在家会害怕，出门前她打电话叫来了张妈——她每星期到他们家搞两次卫生，是小镇上值得信赖的一位清洁妇。
　　从瀑布庄园驱车到红杉树庄园也就十来分钟的路程。
　　此时太阳早已落山，晴朗的夜空中繁星点点，月亮不知道躲到哪儿约会去了。清新的夜风扑面而来，风中夹杂着紫丁香和野菊花的花香，成百上千不知名的虫儿在树林里和草丛中争相鸣唱，倒也热闹非常。
　　星空下，红杉树庄园的纯白色大理石别墅显得格外耀眼。
　　替两位美女前来开门的是莉莉的哥哥拉姆齐，他身上穿着一套很休闲的运动服，对两位美女的光临感到有些意外。
　　“嗨，晚上好，拉姆齐。”
　　“琳达老师好，莫丽阿姨好。”
　　“拉姆齐，你爷爷在家吗？”琳达老师抢先问道。
　　“在家里。”
　　拉姆齐把她们迎进客厅，他问道：“两位阿姨喝点什么？”
　　“不用了，”莫丽娅开门见山地道，“可以带我们去见你爷爷么？”
　　“他这会儿正和我妈妈在一起呢。”他说。
　　“哦？他们在……做爱？”琳达问道。
　　“还能干嘛！”他说。
　　“那，你爸爸呢？”琳达又问道。
　　“他在莉莉屋里，也在做爱。”
　　琳达和莫丽娅相互莞尔一笑。
　　“这么说，拉姆齐，今晚上就你一个人落了单，很郁闷吧？”琳达老师开玩笑说。
　　“可不是嘛。”拉姆齐用色色的眼睛上下打量着眼前的这两位美女，“你们是喝咖啡还是喝茶？”
　　琳达老师穿的是筒裙跟西装，她里面没穿内衣，大半个乳房隐约可见；莫丽娅则穿着一件吊带背心，下身是条四角短裤，她同样没有穿内衣，领口处春光乍现一条深深的乳沟，随着她肢体的动作，两片乳晕也是时隐时现。
　　“都说不用了。”琳达冲着莫丽娅微微一笑道，“怎么样，莫丽，坐着也是坐着，你要不要先去拉姆齐的屋里让他安慰安慰你呀？”
　　莫丽娅啐了她一口道：“你干嘛不自己去呢？”
　　琳达格格地笑着道：“莫丽，我这可是一番好意啊！你不是白天没有满足么？”
　　莫丽娅还真有些心动了，她看了看拉姆齐，这小子正色咪咪地看着她，一副恨不得一口吞下她的样子。
　　“拉姆齐，你——会不会嫌阿姨老了点啊？”她故意说道。
　　“阿姨，你比我妈还要年轻呢！我最喜欢搞像我妈妈这样成熟性感又漂亮的熟妇了。”
　　琳达笑道：“那你还等什么呢？快把她抱到你屋里去，不把她搞舒服了我可不答应喔！”
　　“是，遵命。”
　　拉姆齐虽说年龄并不大，只比王聪大了一岁多，但他遗传了他们海因茨家族的基因，他身高足足有180公分，膀阔腰圆，力大无比。
　　他上前一把抱起莫丽娅就上了楼。
　　莫丽娅被拉姆齐抱到他房间的床上，他先扒光了她身上的衣物，她一副玉体横陈的模样格外迷人。
　　莫丽娅一丝不挂地躺在床上，她静静地看着眼前这位跟她儿子一般大的男孩，想着等会就要尝到他年轻鸡巴的滋味，阴道里不由喷出一股淫水来。
　　拉姆齐手忙脚乱地脱光了身上的衣物，他那硕大的阳具早已经气势汹汹地昂起了头，鸡蛋大小的龟头儿紧贴在肚皮上，不算太多的金色阴毛绕生在肉棒周围，看上去非常性感。
　　“嗯，好一根漂亮的大鸡巴！”莫丽娅心中赞叹着，她轻轻分开了一双玉腿，期待着这根年轻漂亮的大鸡巴插入她的小穴。
　　拉姆齐爬上床，挺起下身将硕大的龟头递到了莫丽娅的嘴边。
　　“阿姨，可以吗？”他问。
　　莫丽娅没有说话，她张开嘴巴含住了他的龟头。
　　房间里发出“吧唧吧唧”的声音，莫丽娅吮吸舔舐着男孩的龟头儿，吃得甚是欢畅。
　　拉姆齐调转了一下身子，他用69的姿势也趴在莫丽娅的娇躯之上，他分开她那圆润修长的美腿，舌尖开始了对她阴蒂的挑逗。
　　莫丽娅口里含着男孩的大龟头，阴蒂处传来的一阵阵快感令她无比陶醉，她双手搂紧了男孩的腰部，把下身挺了起来。
　　拉姆齐的舌头从阴蒂转移到了阴道，他尽可能地伸长了舌头，舌尖伸入了莫丽娅微微蠕动着的阴道里面。
　　拉姆齐十分得意地舌奸着他身下的这位优雅迷人的美女阿姨，她看上去是那么的高贵典雅，娇羞妩媚，可现在他却可以把舌头伸进她那女人最最隐秘的部位挑逗她玩弄她。
　　“拉姆齐，快……肏我！”
　　莫丽娅的阴道里被男孩的舌头舔弄得淫水直流，她开始渴望着性交了，渴望被男孩的大鸡巴插进去狠狠地肏弄。
　　拉姆齐重新调转身来，他扛起美女阿姨那雪白细嫩的双腿，将肉棒抵在她的阴道口处，龟头挑逗着她的阴蒂，问道：“阿姨，我可以肏你了吗？”
　　“嗯，快肏我，用力肏.”
　　莫丽娅被男孩的龟头逗弄得欲火焚身，她忍不住挺起下身去迎合他。
　　拉姆齐故意只插入半个龟头，他平常跟妈妈性交的时候也喜欢这样逗妈妈。但莫丽娅可不是他妈妈，她一个翻身就将他压在了她的身子底下，并且用阴道吞没了他的整根肉棒。
　　啊，好粗好长好爽呀！
　　莫丽娅满足地长舒了一口气，她压抑了一整天的性欲终于在此刻找到了宣泄的地方，她耸动着娇躯，让男孩坚挺的肉棒在她的阴道中进出着。
　　“啊！好爽呀！”
　　莫丽娅快活地用下身套弄着男孩的大肉棒，她心想：这就是性交！只要男女双方都快活，又何必在乎对方的身份呢？如果现在换作是儿子的鸡巴，兴许我会更加快活呢！
　　＊＊＊＊
　　琳达一个人呆在一楼的客厅里，等待的时间似乎特别的漫长。
　　“嗯，我何不上楼去看看！”她心里这样想着。
　　琳达是一个直性子的人，她总是想到做到，不会有丝毫的犹豫。她来到二楼云妮的卧室门前，房门只是虚掩着，轻轻一推就开了。
　　琳达站在房门口，她一眼就看见在房间里的一张大床上有一对赤身裸体的男女，男的身材高大，身上的体毛很重，活像一头大棕熊，他仰卧在床中央，身上坐着一位肤色雪白，丰乳肥臀的金发美女。
　　“嗨，二位好吗？”
　　“琳达，你来得正好，”云妮娇声说道，“我都快被公公的肉棒给弄死了，你快上来替我一下。”
　　她一面说话一面骑在公公的下身上不停地耸动着，海因茨大叔的肉棒在她的阴道里翻进翻出，爽得她浪叫不止。
　　琳达格格一笑，道：“瞧你这浪劲儿，会舍得让位于我么？”
　　海因茨大叔手捧着儿媳妇的大白屁股，他声如洪钟地道：“肏你妈个巴子的！爹爹我没把你肏到高潮你哪都别想去。”
　　云妮浪声说道：“爸，儿媳我都泄过几回身了，你还说没到高潮，爸爸是想要弄死我么？”
　　海因茨大叔翻身坐起，他抱着云妮下得床来，故意站着肏给琳达看。云妮双手紧搂着公公的脖子，身子一起一落地套弄着她公公的大鸡巴，公公那硕大无比的鸡巴每一次抽出时都要带出她小穴里面的淫水，弄得海因茨大叔的两腿之上沾满了两个人性交的淫液。
　　琳达在一旁看得耳热心跳，她夹了夹双腿，肉洞里喷出一股淫水来。
　　＊＊＊＊
　　拉姆齐很是纠结。
　　作为海因茨家族最年轻的男性成员，他爷爷老海因茨和他爸爸大海因茨经常给他进行言传身教，谆谆教诲。他们常说男人最宝贵的就是精液，一个男人一定要非常珍惜自己的每一滴精液，因为在射精之前你就是国王，你玩多少女人都行，可只要你射了精，你就是女人胯下的败军之将了。再强壮的男人平均下来最多每两天射一次精，那么也就意味着一旦你射了精，两天内你就只能当看客了。所以男人可以随随便便地玩女人，但却一定不能随随便便地射精。
　　拉姆齐虽然还只是个半大不小的男孩，但是作为海因茨家族的成员，他的发育比一般同龄的男孩子要更加成熟，从学校到家庭到各种社交场合，他的性交对象非常多，但他一直牢记着家族的教诲——绝不轻易射精。
　　然而今天他却十分地纠结。现在被他肏弄的这个女人实在是太迷人了，她不仅是面容端庄美丽，仪态雍容大方，身材婀娜多姿，她的言行举止成熟而优雅，娇中含媚，柔中带刚，温婉中透着泼辣，淫荡又不失高雅。更令他着迷的是她有一个结构特殊的阴道——可以像一只手一样地握住男人的鸡巴，性交时一收一放，令肏她的男人销魂蚀骨，那种滋味儿实在是美不可言。
　　莫丽娅在这个男孩的身下已经泄了两次身，但她还没有满足。她是一个性欲特别旺盛的女人，连她自己都感到不可思议，她每一次性交都可以连续多次地达到高潮。
　　此刻她趴在床上，娇美的玉臀高高翘起，拉姆齐年轻硕大有力的鸡巴从后面肏弄着她，男孩不时地用手掌拍打着她那丰满白皙的屁股，她感觉自己仿佛成了男孩胯下的一条母狗。
　　拉姆齐平常就很喜欢用这种狗交式肏他的妈妈，因为这种姿势可以带给他一种征服感，让他觉得妈妈就是他胯下的一条骚母狗。现在他又想象着莫丽阿姨是他的母狗，他快速地肏弄着，鸡巴抽送时感觉到女人的阴道在紧握着他的肉棒，他快活得大叫起来，在那一瞬间他顺从了鸡巴的决定，把他引以为珍的子子孙孙全都射入了莫丽娅的阴道深处。
　　“啊！好爽呀……”
　　莫丽娅敏感的阴道粘膜感受到了年轻男孩灼热精液的强大冲击，快感一波又一波地袭来，她那美妙绝伦的阴道快速地抽搐着，淫水汨汨地流出来，她又一次泄身了。
　　就在拉姆齐射精的那一刻，房门“嘭”地一下被踢开来，男孩回头看去，只见一头大棕熊怀抱着一个金发碧眼，雪白丰满的美熟妇进来了。
　　“啊哈！你们干得怎么样了？”
　　海因茨大叔大声说道。
　　他怀中的美熟妇自然是他那美丽可人的儿媳妇云妮，他们进来的时候他那粗长有力的大鸡巴一直插在她的阴道里，她娇躯耸动着，公公的肉棒令她无比快活。
　　“爷爷，我……我射了……”
　　拉姆齐也一把抱起了莫丽娅，从床上下来的时候，他的鸡巴仍然插在她的阴道里，由于是从背后插入，他的鸡巴差一点就滑出了莫丽娅的阴道口。
　　莫丽娅被掰开双腿骑在男孩的鸡巴上，她的下身正对着海因茨大叔和随后进来的琳达老师，男孩射入的精液顺着他那依然坚挺的肉棒流出来，那淫靡之态令她羞愧难当。
　　“莫丽，他弄得你爽么？”
　　琳达偏偏哪壶不开提哪壶地问她道。
　　“嗯，爽死我了。”她红着脸说。
　　“臭小子，叫你不要轻易射精你偏不听，”海因茨大叔一边肏弄着他美丽的儿媳妇一边教训着他的孙子道，“现在还有两位美女在这里，看你怎么办！”
　　云妮也不满地道：“是啊，拉姆齐，你该留着射给妈妈才是。”
　　拉姆齐道：“爷爷，莫丽阿姨的里面像是有一只手在撸着我的鸡巴，我一没忍住就射了。”
　　海因茨大叔哈哈大笑着说：“这个爷爷早就领教过了。臭小子，现在跟爷爷换一换怎么样啊？”
　　说着，爷孙两个交换了怀中的女人。
　　莫丽娅被海因茨大叔的一双大手托起屁股，她温顺地用手握住他那巨无霸的肉棍儿轻轻导入自己的阴道里面，她那里面因为淫水泛滥而十分的湿滑。
　　“喔，好大啊！”她轻叹着道。
　　云妮也主动地投入了她宝贝儿子的怀抱，她用生他的阴道套住儿子的鸡巴轻轻扭动着娇躯和他性交起来。
　　“拉姆齐，你还可以再射一次吗？”她说。
　　“为了妈妈，我愿意精尽而亡。”拉姆齐抽送着鸡巴道。
　　“傻孩子，妈妈才不要你精尽而亡呢。”
　　“是啊，臭小子，”海因茨大叔骂骂咧咧地道，“你死了还怎么肏你妈妈呀！”
　　这时，被晾在一边的琳达说话了：“好了好了，今天我和莫丽来你们家还有很重要的事情要办，对吧莫丽？”
　　“什么事？”
　　“是关于我儿子的事情。”莫丽娅道。
　　“哦？那个小处男？他能有什么事？”云妮好奇地道。
　　“这个……”
　　还没等莫丽娅开口，琳达抢先说道：“就因为他还是个处男，莫丽才为此事发愁呢。”
　　云妮格格一笑道：“这还不简单，现在把他叫过来，我来替他破处好啦！”
　　琳达说：“你想的倒美！一边跟亲儿子性交，还一边想着要给别人的儿子破处，天底下的好事儿全让你占去好啦！”
　　她们这正说着话，打房门外又进来一个人，此人身材高大威猛，一看就知道也是海因茨家族的血统。
　　“哈，拉姆齐，你屋里可真是够热闹的。”
　　“爸爸，你来得正好。琳达老师就交给你了。”
　　来人正是大海因茨先生。他是一位律师，头发梳得油光锃亮，他刚把他的闺女莉莉弄得高潮迭起，躺在床上起不了身，所以此刻全身还是赤裸着的，他肉棒高举，并没有射精。
　　“臭小子，你就知道搞你妈，把客人晾在一边都不管。”
　　说着话，他已经上前抱住了琳达。
　　“我的小鸟，让我帮你把衣服脱了吧，怎么样？”
　　琳达的下面早已经淫水泛滥了，她由着大海因茨先生脱光了身上的衣物，也像莫丽娅那样被他搂在怀里，她主动地挺起下身套住了他那根大肉棒。
　　“好，现在咱们都下楼去商量莫丽家处男的事情吧。”海因茨大叔提议说。
　　于是海因茨家族的三个男人每人怀里抱着一位美女下楼来到了客厅里，男人们坐在沙发上，女人们则坐在男人的鸡巴上。
　　“莉莉——莉莉——”
　　海因茨大叔冲楼上大声喊着，声音震耳欲聋。
　　莉莉被爸爸弄得高潮迭起，浑身乏力，她听见爷爷的叫声后还是拖着疲惫的身子从楼上下来了。
　　“什么事，爷爷？”她问道。
　　莉莉对客厅里这惊世骇俗的一幕早已是见怪不怪了。
　　“乖孙女，你去帮爷爷拿一瓶红酒来。”
　　“哦！”
　　莉莉于是去拿来了一瓶红酒和六个高脚杯，并且在每一个杯子里倒了一些红酒。
　　“来吧，”海因茨大叔第一个拿起了酒杯，“咱们一起干一杯。啊哈，酒能助兴嘛！”
　　大家都纷纷举杯喝了一口。
　　“现在该说说你们家小处男是怎么回事儿了。”
　　海因茨大叔玩弄着莫丽娅那一对丰满的玉乳道。
　　莉莉正待要走，听到爷爷的话她又打算留下来了。
　　莫丽娅简略地把下午她跟儿子的事情说了一遍。
　　“大叔，”她说，“你看应该怎么样才能够消除我儿子的乱伦禁忌呢？”
　　这时，莉莉在一旁插话了，她问：“爷爷，什么是乱伦禁忌啊？”
　　海因茨大叔打了个哈哈，说道：“小丫头，乱伦嘛，就是指近亲之间的性交行为；至于禁忌嘛，就是说这种乱伦的性交行为是应该被禁止的。”
　　“哦？这么说我和爸爸性交也是应该被禁止的咯？”
　　“不错，从乱伦禁忌的角度来说正是这样。乖孙女，你赞成乱伦禁忌吗？”
　　“不，我才不赞成什么狗屁乱伦禁忌呢！我喜欢跟爸爸性交，就像哥哥喜欢跟妈妈性交一样。我们又没有伤害谁，干嘛要禁止呢？”
　　“我也不赞成！”拉姆齐捅着他妈妈的小穴也道。
　　“可是爷爷，聪明王为什么会有这种奇怪的想法呢？难道说莫丽阿姨不漂亮，不性感么？”
　　莫丽娅觉得非常有趣，她于是转过身来面对着莉莉，海因茨大叔那根巨无霸的大鸡巴依然插在她的阴道里，她时不时地套弄一阵，以免它软下来。
　　“说不定在我儿子的眼里，我这个做妈妈的是既不漂亮也不性感呢。”她说。
　　“不对，”莉莉说道，“我知道聪明王最最喜欢的女人就是你了。阿姨，你这么迷人，如果我是男人我也会喜欢跟你做爱的。”
　　“好，”琳达也像莫丽娅那样改变了一下坐姿，她一面说话还不忘了一面上下起落地套弄着大海因茨先生的那根鸡巴。“问题的症结就在这。王聪喜欢和妈妈做爱，可他又害怕和妈妈做爱，只因为在他看来母子性交是一种乱伦禁忌。”
　　“莫丽，他知道什么是乱伦么？”云妮问道。
　　“不，我想他并不是很清楚。”
　　“老公，”云妮把身子转向了她儿子的爸爸，这样她老公就可以很清楚地看到儿子的鸡巴是怎样在她阴道里抽送的情形了。“你是做律师的，你应该知道该如何应对才是啊！”
　　大海因茨先生耸了耸肩，说：“像王聪这样不知道而害怕比知道而害怕更加难办。因为只有你知道他害怕什么，你才能够想办法帮助他解决他所害怕的事情，你说对不对？”
　　“这么说，你也没法子咯？”云妮很喜欢王聪，她是真心地想要帮助他的。
　　“那该怎么办呢？”莉莉着急地说。
　　“乖孙女，你怎么不问一问爷爷呢？兴许爷爷会有办法的喔！”海因茨大叔逗她说。
　　“好爷爷，你说。”
　　“你得求爷爷才行。”
　　“哼！爷爷就会骗人。”
　　莉莉转过身去，给了她爷爷一个屁股。
　　莉莉的臀形很像莫丽娅，长得非常好看，只不过还是少女的她没有莫丽娅那么多的屁股肉。
　　老海因茨非常喜欢他的孙女儿，尤其是她的这个美丽迷人的屁股蛋儿更令他百看不厌。
　　他说：“这点小事可难不倒爷爷。乖孙女，快过来让爷爷摸一摸屁股，爷爷就告诉你。”
　　莉莉虽然有些怀疑，但她还是走过去让爷爷摸了摸她那紧实尖翘的美臀儿。




　　（8）

　　礼拜一的上午对王聪来说还算是挺顺利，同学们似乎都已经忘记他是处男这件事了。只是莉莉对他表现出来的过份关心让他有些难以承受，但他并不怪她，他知道她是真心实意对他好的人。
　　中午放学后琳达老师来教室宣布了下午活动课的安排，她说：“咱们今天下午的活动课拟安排一次亲子互动活动，地点就设在红杉树庄园。”
　　同学们都纷纷议论起来，气氛非常活跃。
　　琳达老师继续说道：“同学们，根据课程设计的需要，男同学务必通知妈妈参加，女同学务必通知爸爸参加，当然了，如果你们的爸爸妈妈都能来就更好。听清楚了吗？”
　　“听清楚了。”全班同学齐声答道。
　　琳达老师宣布下课后，莉莉就跑过来找王聪了，她问他道：“聪明王，下午的课你不会请假吧？”
　　王聪道：“我干嘛要请假？”
　　莉莉嘻嘻一笑，道：“上周五的下午也是活动课，你不就请假没来么？”
　　王聪脸一红，道：“我那是生病了，所以请了半天假。”
　　莉莉知道他在说谎，不过她并没有揭穿他。两个人并肩出了校门，王聪老远就看见妈妈坐在车上冲他挥手打着招呼，他于是对莉莉说道：“莉莉，我妈接我来了。”
　　莉莉冲他点了点头，道：“你妈妈每天都来接你吗？”
　　“嗯。”
　　“你妈对你可真好！”她说，“聪明王，你不觉得你妈妈很漂亮吗？”
　　“这个……你妈妈不也很漂亮吗？”
　　“那是当然，”她说，“如果我是一个男孩子的话，我肯定会爱上我妈妈的。你呢？”
　　“我当然很爱我妈妈。”他说。
　　“我是说，像爱一个女人那样的去爱。”
　　莉莉本来想说得更直白一些，可她担心他会生气，所以就说得含蓄了一点。
　　王聪忽然想起了昨天下午的事情，他的脸一下子就红了，他匆忙和莉莉道了别，就朝妈妈乘坐的那辆雷克萨斯跑去。
　　坐在妈妈身边，闻到她身上特有的那股如兰似麝的香味儿，王聪的脸更红了。刚才莉莉的那些话让他想起了昨天下午的那一幕，当时他和妈妈全身赤裸地拥抱在一起，妈妈柔软的娇躯令他迷醉，他险些将妈妈生给他的那根肉棒插入妈妈的阴道里，刚才莉莉所说的爱不就是这种男女间肉体交合的爱吗？
　　莫丽娅早把儿子脸红心跳的模样儿看在了眼里，她并不知道此刻他正在想着昨天下午他们母子俩贴阴交的事情，她心想：准是莉莉那小妮子说了什么令他害羞的事儿。
　　她装作若无其事的样子问道：“宝贝，刚才跟你在一起的不是莉莉么？
　　你们在说些什么呢，好像挺开心的样子？“
　　“没什么，妈妈。”
　　“哦？那你干嘛脸红呀？”
　　“她说……她说……妈妈长得很漂亮。”
　　“是么？那你是怎么说的呢？”
　　“我说……她妈妈也很漂亮。”
　　莫丽娅微微一笑，道：“宝贝，你说妈妈和云妮阿姨谁更漂亮呢？”
　　“这个……”
　　“你快说呀，妈妈真的很想知道。”
　　“当然是妈妈更漂亮了。”他说。
　　“是真的么？谢谢你，宝贝。”
　　莫丽娅故意有些夸张地在王聪的脸颊上亲了一口。这时正值放学的时候，很多人从校门口出来，虽然大家并没有特别留意这母子俩，可王聪还是觉得很尴尬。
　　“别这样，妈妈。”他说。
　　“怎么，妈妈亲你一下都不行么？”
　　“不是的，妈妈，这里人多，被同学看见了不好……”
　　“傻孩子，人家才不会注意咱们呢。”莫丽娅说道，“这里的人都很自我，他们只在意自己的生活，别人怎么样他们才不关心呢。”
　　王聪也知道妈妈说的没错，他稍稍心安了一些，他说：“妈妈，琳达老师说下午的活动课要去莉莉家上，妈妈也要一起去。”
　　“哦？你们上课干嘛还要叫妈妈去？”
　　莫丽娅对下午的课程设计是心知肚明，她故意装出很吃惊的样子说道。
　　王聪一本正经地道：“琳达老师说的，下午是亲子互动课，妈妈一定要去的。”
　　“宝贝，其他同学的妈妈也都会去么？”
　　“老师说了，男同学是妈妈去，女同学是爸爸去。”
　　莫丽娅好不容易才忍住了笑，她说：“宝贝，你不觉得你们老师的安排很奇怪么？”
　　王聪说道：“是啊，我也觉得很奇怪。”
　　“不过，妈妈倒是很期待呢。”
　　莫丽娅的这句话倒是事实，她的确是非常期待下午的亲子互动课。
　　王聪也很期待，他在想老师究竟会安排什么样的亲子互动内容。当然就算他想破了头，他也绝不会想到下午的活动课内容是海因茨大叔和琳达老师专门为他一个人精心安排和设计的，目的就是要设法消除他的乱伦禁忌症。
　　＊＊＊＊
　　下午活动课开始的时间是三点，在此之前海因茨大叔接待了一位客人。
　　这位客人名叫吕宾，五年前从中国移民到美国，是一位葡萄酒的批发商。
　　他此来的目的就是和海因茨大叔洽谈一笔葡萄酒生意。吕宾的初衷是想要买下海因茨家族在凤凰城的一家葡萄酒厂，但被海因茨大叔给拒绝了，于是他又退而求其次，与海因茨大叔签订了一份每年五百箱葡萄酒的合同。
　　吕宾是一个善于洞察人性的人，他很了解海因茨大叔的为人。在合同基本敲定开始谈价时，他提出了一个令大叔难以接受的条件，他说莉莉干红这个名字不够响亮，希望能改一个更有市场号召力的名字，比如说红杉树庄园这个名字就很好。不出他所料，海因茨大叔坚决反对关于改名的提议，他宁可贱卖也要保留莉莉干红这个名字。就这样吕宾又在原来的意向价格基础上将每箱价格压低了20美元，他很轻松地就获得了每年一万美金的额外利润。
　　双方在合同书上签字的时候，吕宾心想：这老头真是傻得可爱！
　　他自然是无法理解海因茨大叔的思维方式，正如他也同样无法理解这个南部小镇上人们的生活方式一样。当他第一次来到这个小镇时，他被这里和谐开放的性生活给惊呆了，在最初的因为莽撞而一再被拒之后，他很快学会了如何去讨好和接近这里的美女们——一句赞美的话，一份小小的礼物，或者仅仅是一份在他看来毫无价值的尊重就可以得到美女们的垂青。
　　“我以后可以经常来这里逛一逛。”他心里这样想着，在他看来，这个小镇就像是一座人间天堂，不但有消受不尽的美女，而且只要他愿意的话，还可以来个母女双收什么的。当然，他更看重的是，到这里来比他去别处逛窑子要来得更经济划算。
　　生意谈妥之后，海因茨大叔亲自把他送到庄园门口。因为下午安排的活动课马上就要开始了，所以他没有像往日那样地留客。
　　吕宾出门时正碰上莫丽娅母子进门。
　　“啊，我来介绍一下——这位是我生意上的合作伙伴吕老板，这位么是咱们小镇上最美丽可人的夫人，还有她聪明可爱的儿子王聪，你可以称呼她王太太，不过我从来都叫她莫丽。”
　　“莫丽！很可爱的名字。”吕宾意味深长地看着她说道。
　　“你好，吕先生。”莫丽娅对面前站着的这个男人有一种似曾相识的感觉，但她想不起来在哪里见到过他。
　　＊＊＊＊
　　下午上课的地点设在别墅后面的花岗岩平台上，这里是下午灼热的太阳晒不到的地方。
　　平台上摆好了一张桌子和二三十张各式各样的椅子。莫丽娅发现他们母子两个来得并不算早，只过了大约五分钟左右的时间，所有的人就全部都到齐了。
　　琳达老师走到那张用作讲台的桌子前，她今天的穿著有些特别，其实就是一块手掌宽的黄色布条从脖子后面绕到胸前，包住了她的两只丰满的巨乳，然后在她两腿间的阴户处会和，再绕到她后面勾住了她脖子后面的布条。这样的装束凸显出她丰满硕大的乳房和圆润修长的下肢。
　　“各位家长和全体同学们，”琳达老师用亲切的口吻宣布了下午活动课开始，然后又接着说道：“我要感谢海因茨大叔为我们提供一个这么好的授课地点，谢谢你，海因茨大叔。”
　　坐在第一排的海因茨大叔站起身来冲大家做了一个鬼脸，说：“这是我的荣幸，孩子们。”
　　琳达老师接着说道：“咱们今天的活动课分为两节课进行，第一节是一节讨论课，第二节是亲子互动课。为了上好第一节讨论课，我想邀请海因茨大叔上来做我的助手，可以么？”
　　在一阵热烈的掌声中海因茨大叔走上讲台，站在了琳达老师的身边，他高大肥硕的身躯与琳达老师苗条修长的娇躯形成鲜明对比，可谓相映成趣。
　　“啊，琳达，要我做你的助手可得给我点甜头才行。”
　　海因茨大叔冲琳达老师张开双臂说道。
　　琳达老师走上前去与他紧紧地拥抱在一起，海因茨大叔吻了吻她的嘴唇，又用力捏了捏她那性感的翘臀。
　　“这样可以了么？”琳达老师笑吟吟地问道。
　　“当然。不过，”海因茨大叔指了指台下众人说道，“你们觉得可以了吗？”
　　“大叔，得让琳达老师帮你口交一下才行，哈哈……”一个学生的爸爸开起了玩笑。
　　海因茨大叔冲琳达老师一摆手，道：“这可不是我说的。”
　　琳达老师嫣然一笑，道：“大叔，你用不着辩解，其实这也不算是什么太过份的要求，不是么？”
　　说着，她蹲下来解开了海因茨大叔身上仅有的那条宽松肥大的短裤儿，真的当着那么多人的面帮他口交起来。
　　台下又响起了一片热烈的掌声。
　　琳达老师时而吮吸时而舔舐，她小巧的舌头很快就弄大了海因茨大叔的那根巨无霸的大肉棒。
　　“够了，够了，”海因茨大叔抽出了他那根肉棒说道，“我可不想就这样射出去。”
　　琳达老师站起身来，她伸出舌头很煽情地舔了舔她那性感的双唇，说：“同学们，老师之所以这么做，其实也是跟今天这堂课的内容相关。今天的讨论课我想和大家一起探讨一下性交。”她停顿了一下，又接着说道，“我想请一位同学告诉老师，什么是性交？”
　　问题一出，许多双小手举了起来。
　　“雷蒙，你说说看。”琳达老师点了一位同学的名字。
　　雷蒙是杰克的弟弟，他也是一个黑皮肤的男孩子。他说：“老师，性交就是男性将阴茎插入女性的阴道。”
　　“很好的回答。”琳达老师示意雷蒙坐下来，她说：“但并不全面，有哪位家长可以补充的么？”
　　雷蒙的妈妈松本英子站了起来，她说：“性交是雄性将阴茎插入雌性阴道的一种行为。”
　　“很好，”琳达老师评价道，“这样就更全面了。因为性交不光是男人和女人之间的一种性行为，动物之间也有性交，人与动物之间也可以性交。”
　　琳达老师的话令王聪感到无比震惊，出于同样的想法，一位女同学起身问道：“老师，人和动物也可以性交么？”
　　“不错，”琳达老师说道，“但这种性交缺乏情感的共鸣和思想的沟通，是一种非常无聊的性行为。”
　　“那，同性恋之间算不算是性交呢？”
　　“不算。同性恋之间以及异性之间的口交、肛交等都可以称作性行为，但不能说是性交。”
　　接着，琳达老师又提出了她的第二个问题，她说：“性交的目的是什么呢？”
　　一位男生站起来说道：“性交的目的是追求快乐。”
　　“除了追求快乐，还有什么吗？”琳达老师问道。
　　“这个——”男孩似乎被问住了。
　　“我知道，”这时莉莉站了起来，她说：“性交还有一个更重要的目的，就是生育小孩。”
　　“很正确。”琳达老师道。
　　莫丽娅站起来说道：“我觉得性交还有一个目的，那就是沟通感情。”
　　“嗯，有道理。不是么，大叔？有时夫妻感情不和，一次美妙的性交就弥合了两个人的矛盾。”琳达老师解释着道。
　　“啊哈，我以前跟我老伴就经常这样。所谓床头吵架床尾和嘛！”海因茨大叔又补充道，“其实性交还有一种目的，那就是宣示自己的力量。比方说一头雄狮跟狮群里的众多雌狮们性交，它的一个重要的目的就是宣示自己的力量。”
　　“老师，”这时一位同学的妈妈起来说话了，“会不会有一种人纯粹为了报复而性交？”
　　“对，你说得对，这种为了报复或者为了报仇而进行的性交是存在的。
　　好啦，这个问题咱们就暂时讨论到这里，好不好呢？从刚才大家讨论的结果来看，性交的目的是很多的，这应该是一个开放式的问题。“
　　琳达老师停下来喝了一口水，又接着说道：“我的第三个问题是——性交有没有禁忌，如果有的话都有哪些禁忌？”
　　问题一出，立刻就有一个女孩子站了起来，她说：“我觉得性交应该是双方自愿的一种行为，所以……所以……”
　　“啊，克拉克，我知道了，你的意思是说强迫是性交的一种禁忌，对不对呀？”
　　“嗯，是这样的，老师。”
　　“你说得非常好，克拉克，”琳达老师及时地表扬了一下这位性格有点内向的女孩子，“强迫性交也就是强奸，这种行为不但是一种禁忌的行为，而且也是一种犯罪。”
　　“老师，”拉姆齐站起来说道，“我觉得性交还有一种禁忌，就是怀孕。”
　　此言一出，全场顿时就像炸开了锅一样，大家议论纷纷，答案也是众说纷纭。
　　“你真荒唐，哥哥，”莉莉站起来说道，“刚才还说生育是性交的目的之一，现在你又说怀孕是性交的禁忌，这不是自相矛盾么？”
　　拉姆齐嘿嘿一笑，道：“妹妹，你说我今天跟你性交，让你怀孕，明天又跟妈妈性交，让妈妈也怀孕，这样可以吗？”
　　“这个……”莉莉被哥哥驳得一时说不出话来。
　　“好啦好啦，”这时海因茨大叔站出来说话了，“你们两个说的都没错，性交的一个重要目的就是生儿育女，这是咱们人类繁衍生息的根基；可是生育又不是性交的唯一目的，人们不可能每一次性交都造成怀孕，那样就太可怕了，不是吗？”
　　“很好的说法，”琳达老师及时点评道，“应该说无节制的怀孕是一种性交禁忌，这一点非常重要。同学们，你们以后千万要注意，在性交之前一定要做好避孕措施，关于如何避孕的问题咱们过去已经重点地学习过了，这里我就不想再重复了。”
　　琳达老师又接着问道：“还有谁要发言的吗？”
　　在大家都踊跃发言，整个课堂气氛异常活跃之际，莫丽娅的大部分心思都放在了她儿子的身上，她发现他一直听得很用心。这时，她轻轻推了推身边的儿子，小声地问他道：“宝贝，你想说什么就说吧。”
　　王聪看了妈妈一眼，他红着脸低声说道：“我……我不知道……该怎么说……”
　　琳达老师似乎注意到了他们母子的谈话，她说：“王聪，你是不是有什么话想要说出来呢？”
　　王聪不得已站了起来，说道：“老师，我还没有想好该怎么说……我可能说得不一定对……我觉得……性交还有一种禁忌——乱伦禁忌。”
　　“你是说乱—伦—禁—忌？”
　　琳达老师一字一句地将他的话重复了一遍。
　　“嗯！”
　　“老师，什么是乱伦禁忌呀？”台下一位男生问道，说话的是松本英子的小儿子雷蒙。
　　琳达老师亲切地看着他说道：“乱伦禁忌就是说近亲之间的性交是一种应该被禁止的行为。”
　　这时，拉姆齐站起来了，他说：“这个我知道，就是说你和你妈妈的性交是一种应该被禁止的乱伦行为。我说的没错吧，老师？”
　　“嗯，你说的很对。”
　　“可是，”雷蒙不解地道，“为什么要禁止我和妈妈的性交呢？老师，真的会有这样的禁忌吗？”
　　“雷蒙，乱伦禁忌不单是要禁止母子性交，也同样禁止父女性交、兄妹性交，甚至是师生性交。”琳达老师说道，“这种禁忌行为确实存在，而且还非常普遍。”
　　“可我还是不明白……”
　　松本英子打断了她儿子的话，说道：“傻孩子，这个其实很好理解，比如说咱们母子两个性交后，妈妈不小心怀上了你的孩子，等孩子生下来以后，这个孩子既是你的儿子，又是妈妈的儿子，这不是乱了辈分么？”
　　雷蒙想了想，说道：“这也没什么嘛！他叫我爸爸，叫你妈妈就是了嘛。”
　　“你和你儿子同时都叫我妈妈，你觉得这样正常么？再说了，你爸爸该叫他什么呢？他是妈妈的儿子，你爸爸应该也叫他儿子；可是他又是你的儿子，儿子的儿子就应该是孙子。可你爸爸若是叫他孙子的话，那妈妈岂不是成了你爸爸的女儿了？哎呀，什么乱七八糟的呀……”
　　松本英子的话把全场的人都给逗乐了。
　　拉姆齐道：“其实伯母你说了这么多，都是一堆没用的空话。因为只要你们母子两个只性交不生育，不就什么事都没有了吗？”
　　“好，拉姆齐说得很对。”琳达老师及时肯定道。
　　“哥哥，你真棒！”莉莉由衷地道。
　　“可是，”琳达老师话锋一转，又说道：“在今天这个科技发达的时代，人们可以想生育就生育，想避孕就避孕；问题是在过去避孕手段还不很成熟的那个年代，近亲之间的乱伦性交就有可能生下乱了辈分的后代，而且不仅如此，由于近亲之间具有基因的相似性，很容易生下有遗传缺陷的后代，这样就会影响到人类的进化乃至生存。”
　　“老师，乱伦性交的后果真的会有这么严重么？”莉莉问道。
　　“莉莉，你爷爷是这方面的专家，你可以问一问你爷爷。”
　　莉莉听琳达老师这么一说，于是又把目标转向了她的爷爷，她问道：“爷爷，你说说乱伦性交的后果究竟会有多么严重，好么？”
　　海因茨大叔故作严肃地道：“乖孙女，后果比你想象的还要严重得多！
　　小朋友们，任何一个物种的进化都是基因突变的结果；而基因的相似程度越高，基因突变的可能性就越低。一般来说，兄弟姐妹的基因相似度最高，他们性交生下来的孩子得遗传病的可能性最大；其次是父女和母子。不过，“
　　他语气又缓和了下来，他说：“在科技发达的今天咱们大可不必为此担心了，因为人们有许多种方式可以避孕，只要不生育，性交就成为一件快乐的事情，父女也好，母子也罢，兄弟姐妹们也行，大家都可以快快乐乐地享受性交的乐趣了，哈哈……你们说对不对呀？”
　　“对。”
　　“太对了。”
　　“我也赞成。”
　　“我们才不要什么狗屁乱伦禁忌呢！”
　　“我就是喜欢跟妈妈性交，也喜欢跟妹妹性交。”
　　“和不同的人性交，这多烂漫呀！”
　　“我也一样。不同的男人有不同的肉棒，性交的快感也不相同。”
　　台下你一言我一语的，场面上出现了一阵小小的骚动。
　　琳达老师注意到王聪欲言又止的样子，似乎还有话没有说完，她于是站出来说道：“好啦好啦！我想在乱伦禁忌这个问题上大家的看法都相当一致，我也和你们所想的一样，只要双方在性交中都能够享受到快乐，又何必在乎性交的对象是谁呢？”
　　她在说这番话时，下面又渐渐安静了下来，她走到王聪身边说道：“你还有什么想要说的话就说吧。”
　　王聪的确是还有话要说。
　　“海因茨爷爷，”他又问道，“假如有一天科技发达到可以随意控制基因突变与基因缺陷的话，是不是妈妈跟儿子也可以结婚生孩子了呢？”
　　“啊，你真聪明！你的想法非常好，只不过除了科学技术之外，人们还要解决伦理学、社会学等方面的问题。所以在爷爷看来，人类对乱伦禁忌的认识也是一个动态发展的过程，总的来说可以大致分成为四个阶段：第一个阶段是蒙昧阶段，那时候人类社会尚处于蒙昧时期，人们还没有财产观念，也不知道乱伦生育会有什么后果，所以在这个阶段人们还没有乱伦禁忌；第二个阶段是禁忌阶段，这一时期人们已经认识到乱伦生育会产生很严重的后果，可是由于科技水平的落后又无法有效地避孕，再加上私有化的出现，婚外情和非婚生子都会引发关于财产继承权的争端，所以这一时期的人们将乱伦性交视为罪大恶极的事情加以禁止，不单是这样，没有血缘关系的男女之间的通奸行为也一样被视为禁忌；第三个阶段是寻乐阶段，就像咱们现在这样，由于有了安全有效的避孕措施，人们可以尽情地寻欢作乐，享受性交带来的快乐却又不用担心会产生什么不良后果，这一时期人们禁忌的不是乱伦性交本身，而是乱伦生育；第四个阶段是开放阶段，就像刚才王聪说的那样，科技发展到了一个新的高度，人们不但可以随意性交，也可以随意生育，到那时家庭的构成将会发生革命性的变化，父女结婚、母子结婚、兄弟姐妹结婚的现象将会变得越来越普遍。到那时，人们寻找结婚对象最看重的不再是财产地位，门当户对；因为在那个年代物质已经极大的丰富了，人们的日常生活需求都可以得到满足。结婚对象之间考虑最多的将会是外貌气质，性格习惯，趣味追求，当然还有性器官是否契合。就这些条件来说，父女和母子之间可能更容易达到某种契合，因为多年的共同生活使他们相互间更加了解，感情基础也更牢固。”
　　海因茨大叔这惊世骇俗的一番言论听得在场所有的人如痴如醉，直到他停下来喝光了杯中的红酒，又替自己斟上了一杯酒，人们才渐渐地回过神来。
　　“海因茨大叔，”莫丽娅问道，“在咱们中国，直到今天法律还是禁止近亲之间的乱伦性交，这是为什么呢？”
　　“错—错—错！”海因茨大叔一连说了好几个错字，他挥舞着双手说道：“莫丽，其实你们中国的法律禁止的只是近亲结婚，对乱伦性交并没有明文禁止，也就是说即使是在你们中国这样一个传统思想非常严重的国度，法律也没有禁止近亲之间的乱伦性交，我说的对不对，海斯？”
　　海因茨大叔将目光停在了他那当律师的儿子身上。
　　“不错，爸爸，你说的完全正确。”大海因茨说道，“莫丽，在你们中国乱伦性交并不违法，这一点我可以担保，只不过在道德层面人们还不能接受罢了。”
　　“真的是这样的么？”
　　“千真万确，莫丽。”大海因茨说道。
　　莫丽娅看着儿子的眼睛温柔地道：“宝贝，你还有什么问题么？”
　　“没有了，妈妈。”王聪如释重负地说道。




　　（9）

　　第一节课下课以后，琳达老师宣布休息一刻钟。
　　“妈妈，”等大家都散去后，王聪问妈妈道，“莉莉家的厕所在哪？我想要去小便。”
　　莫丽娅格格一笑，道：“宝贝，还用上厕所么？去篱笆墙那儿撒好了，就当是给那些花花草草施施肥嘛！”
　　王聪以为妈妈又是在跟他开玩笑，他拉着妈妈的手不依地道：“妈妈，人家都快被尿憋死了，你还开玩笑！”
　　“傻孩子，你瞧这里这么多人，如果都去厕所撒尿的话，那岂不是要排长队了么？宝贝，不信妈妈带你去瞧瞧，你看人家是怎么撒尿的好不好？”
　　说着，莫丽娅反拉住王聪的手来到别墅前面的草坪上，果然就像妈妈说的那样，已经有好几个人站在用各种多肉植物围成的篱笆墙边尿上了。
　　“嗨，莫丽，嗨，聪明王。你们也是来尿尿的么？”
　　跟他们打招呼的是莉莉的妈妈云妮。她一面说话一面解开了牛仔短裤的纽扣，她的臀部很大，往下脱裤的时候有些吃力的样子，她脱到一半时王聪发现她里面竟然没穿内裤，在王聪眼里本来就很性感的云妮阿姨此刻露出大半个雪白的屁股，那模样儿越发诱人。
　　“嗨，阿姨好。”王聪红着脸道。
　　“嗨，你好，云妮。”
　　莫丽娅说着话也开始动起手来。她今天穿着一条紧身包臀连衣裙，她轻轻地将连衣裙向上拉，一直拉到小腹部位，于是整个下半身全裸露了出来，她里面穿着一条小得不能再小的大红色丁字裤，窄窄的裤绳仅仅能够遮住她那条迷人的肉缝儿，大小阴唇和柔顺漂亮的阴毛全都露在了外面。
　　“这裤子可真紧。”
　　云妮好不容易才脱掉了牛仔短裤。
　　莫丽娅格格一笑，道：“你怎么不说是你的屁股太大呢？”
　　“我的屁股大么？”云妮说着把屁股冲向王聪问他道。
　　王聪的脸更红了，可是出于礼貌他又不能置之不理，他看着云妮阿姨那性感无匹的大白屁股不由咽了一口口水。
　　他故作镇定地点头说道：“大。”
　　云妮“扑哧”一笑道：“你说阿姨的大屁股是好看还是不好看？”
　　王聪红着脸不好意思地看了一眼他的妈妈，说：“好看。”
　　“那你还不上来亲一下。”
　　云妮轻轻摇晃着她那性感的大白屁股继续逗弄着王聪，她很喜欢看他那副欲罢不能的害羞模样。
　　王聪可不敢真的上前去亲云妮阿姨的屁股。
　　莫丽娅道：“云妮，你别逗他了好不好，要知道他还是个处男呢。”
　　“妈妈！”
　　此时此刻王聪最不愿意被人提起的就是他是处男这件事情了。
　　云妮格格笑道：“你还好意思说，儿子都这么大了还是个处男，这都是你这个做妈妈的没有履行好自己的职责，不是么？”
　　莫丽娅有点心虚地道：“不说了，快尿吧，等会儿就要上课了。”
　　于是两个女人一起尿了起来。
　　云妮半蹲着身子用一只手掰开小阴唇尿着，莫丽娅则叉开腿站着，她左手拉开裤绳，右手分开小阴唇“嗤嗤嗤”地尿了起来。
　　王聪看傻了眼，都忘记了尿尿的事儿了。
　　“聪明王，你不尿么？”云妮微笑着道。
　　“我……我……也要尿。”
　　王聪赶紧动手拉开裤拉链，他掏出了他那根被包住了龟头的阴茎，很快地剥开包皮也尿了起来。
　　云妮很快就尿完了，她用力抖了抖下身把尿甩干净，然后走到莫丽娅的身边小声说道：“莫丽，你儿子是不是有包茎啊？”
　　“他不是包茎，只是包皮有点过长而已。”
　　“那——会不会碍事呢？我是说在做爱的时候。”
　　“应该不会吧！”莫丽娅脸一红，道：“我又没跟他做过爱。”
　　三个人很快都尿完了，王聪又重新穿好了裤子，莫丽娅也把连衣裙向下拉直了，只有云妮嫌她的牛仔短裤太难穿，她索性光着下身把裤子拿在手上，她上身穿的是一件无袖白衬衫，衬衣的下摆垂下来只能遮住半个屁股，阴阜以下的部分也显露出来，若隐若现的样子让王聪看着很是冲动。
　　三个人来到别墅后面的平台上，这时离上课还有几分钟时间，王聪悄悄地附在妈妈的耳边问她道：“妈妈，刚才我看见你和云妮阿姨撒尿，怎么都那样子啊？”
　　“你说哪样子啊？”
　　“就是……就是……用手按住那地方……”
　　莫丽娅“扑哧”一声笑出声来，她说：“傻孩子，不是用手按住那地方，是用手分开小阴唇，好让尿道口露出来，不然的话尿液会被小阴唇挡住，那样就会撒到自己身上。”
　　“妈妈，你们女人都是这样撒尿的吗？”
　　“那是当然。”
　　王聪这回又长了见识，总算是知道女人是如何撒尿的了。
　　＊＊＊＊
　　第二节是亲子互动课。
　　在琳达老师的指挥下，大伙儿一齐行动，将椅子排成了一个圆圈，海因茨大叔则帮着琳达将讲台搬到了圆圈的中央。
　　“各位家长和同学们，下面我宣布——请脱光你们身上所有的衣物，就像我这样。”
　　说着，琳达老师率先脱去了她身上仅有的布条衣，全裸地站在圆圈中央就地转了一圈。她浅棕色的头发呈波浪形垂在双肩上，身上的皮肤呈深棕色，只有下身的三角区部位是白色的，阴毛不太多，跟头发的颜色一样也是浅棕色的。在王聪看来，琳达老师的五官其实生得很好看，就是脸上的雀斑有点多，她的身材好得没话说，丰满的巨乳，圆润紧实的翘臀，纤细的腰身和修长结实的双腿，一看就知道她是一个喜欢做户外运动的人。
　　在场所有的人除了王聪母子俩都在脱衣服了。
　　“宝贝，咱们也脱了吧。”莫丽娅柔声说道。
　　“嗯！”
　　王聪觉得如果不脱的话会更加引起别人的注意，还不如脱光了的好。
　　于是用不了一分钟，所有的人全部都脱了个一丝不挂全裸体。
　　王聪将包皮剥开露出龟头，他的肉棒比大多数男同学的都要细要白，但长度却可以跟拉姆齐的一比高低。
　　还好，他裸体的样子似乎并没有引起别人的特别关注！
　　莫丽娅也脱光了全身的衣物，她紧紧地拉着儿子的手，母子俩十指紧扣地坐在一起，妈妈无微不至的关怀给了王聪面对一切困难的勇气。
　　“嗯，很好！”
　　琳达老师见大家全都脱光了身上的衣物，她满意地点了点头道：“下面请各位起立，母亲和儿子，父亲和女儿面对面站好。对了，海因茨大叔请站到我面前来。”
　　海因茨大叔笑呵呵地站在了琳达老师的面前，他问道：“接下来该怎么做啊？”
　　琳达老师眼睛扫视了一下全场，说道：“很好。现在请你们跟着我的样子做——先拥抱，再接吻；注意接吻的时候男的要用双手抚摸母亲或者女儿的乳房，女的要用双手抚摸父亲或者儿子的阴茎与阴囊。”
　　琳达老师和海因茨大叔拥抱在一起，他们俩互相抚摸着对方，并且热烈地接吻着。
　　王聪还是第一次在光天化日之下，并且是当着这么多人的面跟自己的妈妈拥抱接吻，他感到既紧张又刺激，不过他并不害怕，因为大家都在这么做着，一件本来在他看来很荒唐的事情忽然间变得那么顺其自然，他吮吸着妈妈伸进来的舌头，双手大胆地玩弄着妈妈的美乳，而莫丽娅也用一只手握住儿子的肉棒，另一只手玩弄着他的阴囊。
　　王聪的肉棒很快就硬了起来；不光是他，在场全部的男人也都勃起了阳具。
　　“好，可以停下来了。接下来你们要按照顺时针方向跟自己旁边的一对亲子互相交换，不过这一次只能拥抱不能接吻。”
　　王聪虽然十分不情愿，可他还是不得不服从琳达老师的安排。他的右手边是克拉克父女，于是他和那位内向的女孩拥抱在了一起，自然他的妈妈则被克拉克的爸爸——一位身材廋长的男人拥在了怀里。
　　还好不用接吻。
　　跟一位他不太熟悉的女孩赤裸地拥抱在一起就够尴尬的了，若是还要接吻的话他不知道自己会不会掉头逃跑。
　　“拥抱的时候一定要用胸部贴紧对方。”
　　琳达老师轻松自如地指挥着，在大约十分钟的时间内她让所有的男人跟在场所有的女人都拥抱了一次。
　　王聪在和莉莉拥抱的时候表现得很自然，这一点连他自己也觉得奇怪，他们就像一对真正的情人那样紧紧地拥抱在一起。当轮到跟莉莉的妈妈云妮拥抱时，王聪却有些紧张，这位金发碧眼的美人儿身材比他还要高，她主动地拿起王聪的手放到她的大胸上，然后轻轻握住了他的肉棒。
　　“别紧张，聪明王，”她很善解人意地轻轻套弄着他的肉棒，声音非常温柔。“你可以随便摸，阿姨很喜欢你，知道么？”
　　“谢谢阿姨。”他说。
　　王聪内心很是感激，但他还是有点紧张，毕竟对方是莉莉的妈妈，而且她又是一位特别令他动心的非常非常性感的女人。她的娇躯略显丰腴，身上的肉像是水做的一样，摸上去特别的柔软而富有弹性，王聪大着胆子摸了摸她的乳房，又摸了摸她的屁股，几天前她的这两个地方就差点儿勾了他的魂去，没想到这么快就得偿所愿了。
　　可惜好景不长，很快又轮到他拥抱下一个女人了，那是一个胖女人，肉又多又紧，他只是礼节性地与她拥抱着，好在他也不是对方所欣赏的那种男人，这样倒是免去了他内心不必要的负担。
　　很快就轮完了一圈。
　　琳达老师又大声指挥着道：“好，现在女儿又回到了父亲的身边，儿子也回到了妈妈的身边。接下来我想请妈妈和女儿做一件事——请你们用口含住身边男人的龟头。”
　　说着，她自己蹲下身来亲自做了个示范，她把海因茨大叔的那根巨无霸的大龟头含入口中然后又吐了出来。
　　“就是这样，明白了吗？”她说。
　　当王聪的龟头被妈妈含在口里的那一刻，他的脸像火烧一样变得绯红发热，刚才稍稍变软的肉棒又很快勃起来了。
　　莫丽娅吮吸舔舐着儿子的肉棒，她眉目含情，帮儿子口交得十分投入。如果说刚才的一轮拥抱挑起了她的肉欲，那此刻的口交就进一步刺激了她的欲望，她可以感觉得到她的里面已经泥泞不堪了，淫水也止不住地流了出来。
　　“不对不对，”琳达老师大叫起来，“莫丽，还有你——云妮，我只说要你们用口含住儿子的龟头，而你们却又吮又吸地帮儿子在做口交了，难道你们两个就这么迫不及待吗？”
　　莫丽娅的脸颊腾起一抹红晕，她赶紧吐出儿子的肉棒，只用口含住了龟头部分。云妮却格格地笑个不停，她说：“琳达，你这样子可真够折磨人的！快说，什么时候才可以让我儿子把肉棒插进来，我可是难受得要死了。”
　　琳达老师被云妮的话给逗乐了，她笑着说道：“我想不只是你，在场所有的人也都跟你差不多。可是下流归下流，咱们还得按照游戏规则来办事。”她扫视了一遍全场所有的人，然后又道：“现在你们都含好了不要动。嗯，很好。”
　　琳达老师从讲台上拿起一样东西来，那是一把小尺子，是她平时上课当教鞭用的一根透明的塑胶尺子。她把尺子交到松本英子的手上，说道：“下面就从你开始，你将这把尺子向后传给大海因茨先生，大海因茨先生再把尺子传给他的女儿，你们就这样一个一个地往下传，传的时候口里必须一直含住龟头，直到听见海因茨大叔喊停就立刻停下来，知道了么？”
　　“知道了。”声音回答得不是很整齐。
　　琳达老师又把游戏规则重新阐述了一遍，这些规则在王聪听起来其实很好理解，就跟他在国内时玩过的击鼓传花游戏差不多。
　　“现在你们都听明白了吗？”
　　“听明白了。”
　　这一次的声音就整齐多了。
　　接着琳达老师用她刚才脱下来的那根布条蒙住了海因茨大叔的眼睛，她说：“你们都给我听好了：等会我一说开始，你们就一个一个地往下传，等海因茨大叔说停止你们就停下来，这时尺子在谁的手上，谁就到讲台上来。好了，预备——开始！”
　　琳达老师话音一落，松本英子就赶紧把尺子传给了她身后的大海因茨先生，大海因茨又将尺子递到他女儿莉莉的手里，莉莉又再将尺子传给她身后的男人……
　　“注意，传递尺子的时候女人们一定要含紧了龟头，谁的口离开了龟头就算谁输。”琳达老师提醒着道。
　　被蒙住了眼睛的海因茨大叔乐呵呵地在场地中央跳起舞来，他时而大叫着：“快传，快传。”，时而又嬉笑着道：“女孩们，你们可得给我含好了，别让龟头跑出来，哈哈……”
　　王聪感到很紧张，他全神贯注于游戏本身，全然忘记了龟头还被妈妈含在口里，只是妈妈在向后传递时，随着她的头向后转动会带动他的龟头在她口里抽送一次，这时他就会感到特别舒爽。
　　“停。”
　　海因茨大叔毫无征兆地发布了游戏终止的指令。
　　琳达老师的那把塑胶尺子此刻正好落在了拉姆齐的手里。
　　王聪暗自松了一口气。
　　“拉姆齐，你中奖了。”琳达老师冲他说道。
　　“喔，那我该怎么做呢？”
　　拉姆齐一副满不在乎的样子摊开两手问道。
　　琳达老师微笑着上前拉住他的手领着他绕场一周，然后问道：“各位女士们和女孩们，有谁愿意和拉姆齐性交的请站出来。”
　　云妮第一个站了出来，她说：“我愿意。”
　　云妮是一个典型的德国美女——她金发碧眼，高鼻梁薄嘴唇，大眼睛长睫毛，身材高大，皮肤雪白，前拱后翘的全裸的娇躯丰满而又富有弹性。
　　琳达老师又问了一遍，莉莉和另外两位男同学的妈妈也站了出来，其中就包括那个胖女人。
　　“很好，”琳达老师说道，“拉姆齐，现在你面前有四位美女，你想要哪一位跟你性交呢？”
　　拉姆齐笑道：“我想四个都要，可以吗？”
　　琳达老师摇了摇头，道：“不可以，你只能在她们中间任选一个。拉姆齐，你想要哪一个呢？”
　　拉姆齐看着面前的四位美女——莉莉很平静，妈妈冲他抛着媚眼，另外那两位阿姨则搔首弄姿地卖弄着她们丰满的乳房和肥大的屁股。
　　“我要我妈妈。”他说。
　　“你想好了么？”
　　“想好了。”他说。
　　“那好，”琳达老师说道，“请你们三位回到自己的座位上去。云妮，你儿子已经选你作为他的性交对象了，现在你想要用什么样的姿势跟他性交呢？”
　　云妮笑道：“这里可不比床上，能选的姿势还真不多。拉姆齐，你说想要用什么样的姿势肏妈妈的小穴呢？妈妈全都听你的。”
　　拉姆齐道：“妈妈，你就躺到讲台上去吧，你这样挨肏会更舒服些。”
　　“嗯，妈听你的。”
　　说着话，云妮全裸地躺在了那张讲台上，她穿着高跟鞋，两腿大张着等着儿子上来肏她。
　　拉姆齐在众目睽睽之下走到他妈妈的两腿之间，只见他一只手握住自己已然勃起的大肉棒，另一只手捏住了妈妈的阴蒂，他将肉棒贴在妈妈的肉缝上轻轻来回地磨蹭着，弄得他妈妈浪叫不止了。
　　“啊呀，好儿子……快把妈妈生给你的大鸡巴插进来……妈妈想要和亲儿子肏屄了……啊啊……不要再逗妈妈了……妈妈的小穴里好痒……”
　　云妮的这一番浪叫直听得王聪耳热心跳，他不敢直视这一对母子的乱伦性交，却又不想错过那令他窒息的乱伦时刻——儿子的肉棒插入母亲阴道的那一刻。
　　拉姆齐看见妈妈的阴道里面被他弄得流出水来，他不由得意地嘿嘿一笑，手握肉棒用力地击打着妈妈的阴户，打得“啪啪”作响。
　　他说：“妈妈，儿子要插进去了。”
　　云妮挺起下身浪声说道：“你插吧，妈妈让你插个够。”
　　拉姆齐用龟头顶开他妈妈的阴道口，将那根硕大无比的大鸡巴插入了他亲生母亲的阴道里。
　　莫丽娅紧紧地握住儿子的手，她轻轻地在他耳边说道：“宝贝，你看见了么？拉姆齐的肉棒真的插进去了呢！”
　　“嗯！”
　　王聪心潮澎湃地道。
　　这一次他是真真切切地看到了一根属于儿子的大肉棒插入到了生出这根肉棒的母亲的阴道里。
　　此刻，这一对亲生母子正在他眼前上演着一场真实的母子乱伦性交！




　　（10）告别处男的激情演出

　　王聪眼看着拉姆齐将他那根硕大无比的肉棒缓缓插入了云妮阿姨的阴道，这淫荡的一幕刺激得他口干舌燥，一颗心狂跳不止。
　　“宝贝，你的……好硬了呢。”
　　妈妈在他耳畔低吟着道。她的一只柔软的小手伸过来轻轻握住了他的肉棍儿，丰满的乳房也贴上了他的手臂。
　　“妈妈……”
　　王聪感觉到妈妈的乳房又饱满又紧实，肉棒被妈妈握在手里的滋味舒服极了。
　　琳达老师手握教鞭绕讲台转着圈子，她冷眼见观察着周围的人，并不时地提醒着道：“你们现在是只能看不能做，知道吗？”
　　拉姆齐快速地挺动着下身，肉棒一进一出地在母亲的阴道里抽送着，他神态从容，好像当着全班同学及其家长的面跟母亲性交对他来说只是小菜一碟似的。他的鸡巴又粗又长，全根插入时龟头可以直入妈妈的子宫内。云妮的阴道在海因茨家族三代男人的肏弄下变得有些宽松，特别是淫水泛滥时更是如此，但她的子宫口却很紧实，拉姆齐的龟头每进入一次都会有被用力吸住的感觉。
　　“宝贝……好儿子……你的鸡巴真棒……”
　　云妮挺起下身迎合着儿子的肏弄，她的阴道里面由于淫水太多，被儿子的鸡巴弄得发出“叽咕叽咕”的水声，声音很大，周围的人全都能够听到。
　　这淫邪的声音听得王聪热血沸腾！
　　莫丽娅的下面此刻已经是泛滥成灾了，她的阴道里像是有千百只虫子在噬咬一般，痒得她实在是隐忍不住，她拿起儿子的一只手放在了她两腿之间的隐秘处。
　　“宝贝，快……快……妈妈的里面好痒……快插进去帮妈妈挠挠痒……”
　　王聪听话地将手指插入了妈妈的阴道里，泛滥的淫水弄得他满手都是，手指上的触感让他觉得妈妈的里面十分的娇嫩，他不敢太过用力，只是轻轻地抠弄着。
　　“宝贝……用力一点……对了……还可以再用力点……啊啊……好爽呀……”
　　莫丽娅享受着被儿子指奸的快乐，那种感觉虽然舒服，却还不够，她紧握着儿子的肉棒，想象着被肉棒插入肏弄的情形，她不由快活得叫出声来：“啊……好儿子……好宝贝……妈妈好爽……好快活……”
　　王聪虽然也很冲动，但他毕竟还是一个处男，从来没有与女人性交过，还不知道性交的消魂滋味儿，所以相比之下他比母亲要来得更加镇定一些。
　　这时，讲台上的母子性交表演还在继续着。
　　拉姆齐双手抱紧了他母亲的两条玉腿，硕大无比的肉棒像打爆米花似的在妈妈的阴道里快进快出着，出来时总会带出些淫水来，他感觉得到妈妈的阴道里面越来越湿滑，阴道内壁紧紧地夹住了他的鸡巴。他和妈妈差不多每天都要性交，根据他对妈妈的了解，他知道妈妈已经处在性高潮的边缘了。
　　“好儿子，你真棒！啊……啊……妈妈要来了……”
　　云妮浪叫着用力挺起下身，好让儿子的肉棒插入得更深。
　　拉姆齐松开抱紧妈妈玉腿的双手，他把手伸到妈妈的身子下面用力托起她丰腴性感的大屁股，这样他就可以插入得更深一些。他快速地抽送着大肉棒，每一次抽送都要将龟头顶进妈妈的子宫里。
　　云妮快活地享受着儿子的肏弄，快感一波一波地袭来，她的整个阴道跟子宫都止不住地抽搐起来，而正是这种抽搐又使得她敏感的阴道粘膜更加感受到儿子的肉棒是那么的硕大与坚挺，她下意识地用颀长的双腿缠在儿子的腰上，母子俩的下身紧贴在一起，儿子的整根肉棒全都留在了她的体内。
　　“宝贝，拉姆齐……妈妈的大鸡巴儿子……爽死妈妈了……啊啊……”
　　云妮高声地浪叫着，她在众目睽睽之下被她亲生儿子的大鸡巴肏得达到了高潮。
　　“妈妈，快活吗？”
　　拉姆齐停止了肏弄，他这样问妈妈道。
　　“嗯，快活……快活死妈妈了……”云妮双腿紧紧地夹住儿子的腰身呻吟着道。
　　拉姆齐稍一用力就抱起了妈妈，儿子的双手托在母亲的屁股下，母亲的四肢则紧紧地缠绕着儿子的脖子和腰身，母子俩下体相连，全裸的妈妈被同样全裸的儿子搂抱着全场环绕了一周，最后停在了王聪母子俩人的跟前。
　　他们的下体依然交合在一起。
　　“拉姆齐，快放妈妈下来。”云妮低声说道。
　　“是，妈妈。”
　　拉姆齐微微蹲下身子，让妈妈的两只脚落在地面上，随着妈妈的娇躯盈盈站起，他的肉棒一点一点的离开了妈妈温暖湿滑的阴道，当他那硕大无比的龟头最后滑出时，一股淫水激射而出，全都喷撒在距王聪不远的花岗岩地面上。
　　王聪满脸通红地看着这淫靡的一幕，他那勃起的肉棒被妈妈握在手心里，感觉是那样舒服。
　　“好了，女士们先生们，还有我可爱的孩子们，”琳达老师大声说道，“你们都瞧见了，拉姆齐用他妈妈生给他的那根大肉棒让他的妈妈享受到了人间至乐的性高潮，如果说这就是所谓的乱伦，这样的乱伦性交有错吗？”
　　“没有错。”
　　“不就是追求快乐么？能有什么错！”
　　“我爱乱伦！”
　　“性交万岁！”
　　大伙儿七嘴八舌地说道。
　　“现在，请你——拉姆齐——扶你妈妈归队，咱们接下来再继续开始玩第二轮。”
　　琳达老师说着将她手上的那把塑胶尺子递到了雷蒙的手上，她一面示意海因茨大叔重新将眼睛蒙上，一面用目光扫视了一遍全场所有的人，道：“请妈妈含住儿子的龟头，女儿含住爸爸的龟头，嗯，很好。现在你们听好了，预备——开始！”
　　于是游戏又重新开始了。
　　王聪又一次紧张起来，虽说刚才的那一幕令他放开了许多，但他毕竟还是个在性交方面毫无经验的小处男，他心想：如果换作是我的话，不知道我能不能够让妈妈达到性高潮？
　　尺子在人群中传递着，所有的女人口里都含着父亲或者儿子的龟头。海因茨大叔又被蒙上了眼睛，他手舞足蹈的样子十分滑稽，两腿间的巨无霸软软的垂着，并且随着他躯体的动作不停地晃动着。
　　“哈哈，停下来，我说停下来！这回轮到哪一个幸运儿了，嗯？”
　　海因茨大叔大叫着道。
　　在他说第一个停下来时，尺子正好传到了王聪的手上，王聪下意识地将尺子飞快地递到了妈妈的手里，莫丽娅等的就是这一刻，她吐出儿子的龟头，缓缓起身，挥舞着手里的塑胶尺子，从人群中站了出来。
　　就在她起身的那一刻，她附在王聪的耳边轻轻地说了一句话：“宝贝，等会你可一定要站出来，妈妈是你的。”
　　“啊，恭喜你，莫丽。”琳达老师说道，“现在请你走到讲台边上来。”
　　莫丽娅浑身上下除了一双高跟鞋就什么都是裸露着了，她优雅地迈着模特步，心情放松地走到了琳达老师的身边。她的身材高挑而又匀称，赤裸的娇躯是那么美丽迷人，宛如东方的维纳斯女神一般明艳不可方物。
　　琳达老师拉着她的手全场绕行了一圈。
　　“现在，想要跟莫丽性交的男士请站到我面前来。”她说。
　　差不多全场所有的男人都站了出来，除了王聪。
　　王聪不是不想跟妈妈性交，他只是害怕在这样一个公开的场合，在众目睽睽之下与妈妈做乱伦的母子性交。
　　“还有吗？”
　　琳达老师说着将目光转向了王聪。
　　王聪羞怯地看了一眼妈妈，此刻妈妈也正用期待的目光注视着他。从妈妈的目光里他得到了他所需要的勇气和力量。
　　“老师，我……我也要。”
　　“那好，你也站到我面前来。”琳达老师微笑着走过来，她伸手在王聪的肉棒上摸了摸，问他道：“你真的想要跟你妈妈性交吗？”
　　“我……我……想要……”
　　“很好，莫丽，”琳达又回头看着莫丽娅道，“你瞧，现在有这么多的男人想要跟你性交，你打算选谁做你的性交对象呢？”
　　莫丽娅目光温柔地扫视了一遍想要跟她一亲芳泽的所有男士们的脸，最后停留在了她儿子的身上，她用柔和的同时也是坚定的语气说道：“我想要和我的儿子性交。”
　　“你确定？”
　　“我确定。”
　　琳达老师唇边挂着一丝微笑，她满意地点了点头，今天下午的活动课进展得非常顺利，一切都跟她预先设计的一样。
　　“那好，请你——王聪同学——留下来，其余的人都回到自己的座位上去。”
　　等到大家伙儿都坐定了，琳达老师又接着问王聪道：“你说，你想要用什么姿势跟你的妈妈性交呢？”
　　王聪的脸涨得绯红，他不知道该怎么回答才好。
　　“琳达，你就别为难他了，”莫丽娅说道，“他还是个处男呢，哪知道什么性交姿势？”
　　琳达老师格格一笑，道：“既然是这样，那就由你来说好了，莫丽，你想要用什么姿势跟你儿子性交呢？”
　　莫丽娅微微一笑，道：“我想就用传统的姿势好啦。”
　　说着，她一屁股坐到讲台上，也跟云妮先前一样大大地张开了双腿。模特出身的她有着深厚的舞蹈功底，她两腿分开成一字形，优雅的姿势赢得了一片喝彩声。
　　王聪看傻了眼，一时间竟忘了上前。
　　“宝贝，快过来呀！”莫丽娅娇笑着道。
　　“是啊，王同学，你妈妈都已经摆好姿势了，你还愣着干嘛？快过去肏她吧。”琳达老师也道。
　　王聪这才回过神来，他深深地吸了一口气，在众人的注视下走到了讲台边上，他学着拉姆齐的样子把坚挺的阳具握在手里，将龟头顶在妈妈的肉缝上。
　　莫丽娅妩媚地娇笑着，她用手轻轻分开了两片深褐色的小阴唇，将粉红娇嫩的穴口暴露在儿子的面前。
　　“来吧，宝贝。”
　　莫丽娅微微挺起下身，示意儿子将肉棒插入自己的小穴。
　　王聪此刻的心情无比激动，他心想：难道我真的要把妈妈生给我的这根肉棒插进去肏我的亲生母亲吗？而且还是在光天化日众目睽睽之下？这可是人所不耻的乱伦呀！
　　就在今天之前，乱伦这个词儿对他来说还是那么刺耳和禁忌，而现在他却已经有了新的认识了。
　　“乱伦就乱伦吧！”他心里这样想到，“妈妈喜欢，我也快乐，又没碍着谁，这样的好事我何乐而不为呢？”
　　王聪的这一番思想斗争其实只是电光火石的一瞬间的事儿，他一旦下定了决心就会变得很坚决。他的第一次性交其实并不需要太多的经验，因为妈妈已经将小穴掰开来只等着他将鸡巴插入了。
　　莫丽娅穴口微张，粉红娇嫩的阴道内壁完全彻底地暴露在加州灿烂的阳光下，淫水汨汨流出，穴口齿状的嫩肉微微蠕动着，像是在召唤王聪肉棒插入。
　　“妈妈，我要进去了。”
　　王聪剥开包皮将娇嫩的龟头抵在莫丽娅的穴口处，妈妈的淫水濡湿了他的龟头。
　　“嗯！你肏吧，妈妈让你肏.”
　　莫丽娅表面上看起来很平静，其实她也有些心摇神荡了，毕竟这还是她第一次跟自己的亲生儿子做乱伦的母子性交，而且周围还有这么多的观众。
　　王聪将肉棒往前一递，龟头便轻轻地滑入了妈妈的阴道里。
　　嗯！这就是性交吗？
　　王聪敏感的龟头立刻品尝到了一种温、润、湿、滑的味道，他觉得妈妈的阴道内壁从四面八方围住并握紧了他的肉棒，让他体会到了一种未曾有过的快乐感受。
　　原来跟妈妈性交的滋味儿竟然是如此的美妙！
　　王聪又是紧张又是快活，他的一颗心扑扑地跳动着，都快从胸腔里跳出来了。他的肉棒只插入了一半就又抽了出来，他害怕自己的肉棒太硬太长，会弄疼他亲爱的妈妈。
　　莫丽娅道：“宝贝，你可以全插进来。”
　　王聪有点顾虑地道：“妈妈不会疼吗？”
　　“不会，”莫丽娅嫣然一笑，道：“你尽管弄好啦，别说是你，就算是海因茨爷爷那么大的肉棒也没弄疼过妈妈呐。”
　　王聪一想也是，于是他放心大胆地肏弄起妈妈来。他的肉棒不粗，但却又硬又长，当他全根而入时，肉棒的前端可以顶开妈妈的子宫口，直入她的子宫。
　　莫丽娅身上最为敏感的部位就是子宫口处的那一团嫩肉，老公王宏武的肉棒不够长，平时夫妻性交时触及不到这个地方，所以她虽然也可以达到高潮，但却总感觉高潮来得不是那么猛烈畅快；跟海因茨大叔性交时却又会因为他的鸡巴太大而高潮来得过快；在她经历过的男人中倒是拉姆齐跟她比较搭配，她记忆中印象最深的几次性交都是和拉姆齐做的爱。
　　而此刻——在被儿子的鸡巴肏弄后，她发现原来她最理想的性交对象竟然就是她的亲生儿子！儿子的肉棒虽然不粗，可她阴道内壁超常的握力却可以将母子两人的性器紧紧地粘合在一起，他长长的鸡巴可以轻易地顶到她阴道深处的那一团软肉，不算太大的龟头既可以深入她的子宫，又不会令她有胀痛感，儿子的鸡巴跟母亲的阴道契合得是如此的完美，她觉得儿子的鸡巴简直就是为她的阴道而生的！
　　“啊……喔……”
　　“嗯……啊……”
　　母子俩不约而同地发出了快活的呻吟声。
　　“宝贝，快活么？”
　　“嗯！”
　　“妈妈也好快活呢。对了，你不要太快射精了，好么？”
　　“妈妈，跟你性交这么爽，我怕会控制不住呢。”
　　“你可以控制的，宝贝。”莫丽娅示意儿子将肉棒抽出来，她用手撸了撸儿子的包皮，直到包皮将龟头包裹在里面，然后又道：“现在你再插进来试试看。”
　　王聪再一次将肉棒插入了妈妈的阴道里，这一次由于龟头被包皮包裹着，他感觉没有那么敏感了，他兴奋地道：“妈妈，真的呢。”
　　母子俩又快活地交媾起来。
　　琳达老师手持教鞭围着这一对母子转着圈，她不时地提醒着大家只能看不能做，因为总有那么几对母子或者父女会忍不住偷偷地性交。
　　“莫丽，你不觉得应该换一种姿势了么？”琳达老师说道。
　　莫丽娅格格一笑，道：“老师批评得对。宝贝，你先把鸡巴抽出来，让妈妈教你一种新的性交姿势。”
　　王聪抽出鸡巴，只见妈妈从讲台上下来，她转过身去，将丰满性感的翘臀冲着他，然后叉开双腿浪声说道：“宝贝，快把你的鸡巴插进来。”
　　王聪本来就是一个聪明的人，他一看就会了，于是用下身贴紧妈妈的屁股，肉棒从后面肏进了妈妈的淫穴。
　　莫丽娅屁股向后迎合着儿子的肏弄，她抓起儿子的手放在自己的乳房上，王聪心领神会地一面玩弄着妈妈的玉乳，一面肏弄着妈妈的淫穴。
　　王聪的下身撞击着妈妈的屁股，肉棒在妈妈的阴道里快速地抽送着，母子俩的性交快活而又激烈，场地上发出了“啪啪啪”、“”扑哧扑哧“”的性器交合声，眼尖的人还看见妈妈的下身被肏得流出了淫水。
　　“啊啊……好爽呀……宝贝……妈妈好快活……”
　　莫丽娅的阴道里面越来越湿滑，她索性直起腰来，变成母子两个用立姿性交，这样她的阴道便与儿子的鸡巴形成了一个45o的夹角，王聪立刻觉得妈妈的阴道里面又变紧了，他为了保持这种姿势，不得不顶起了脚尖，而莫丽娅也脱掉了高跟鞋，并且娇躯呈微蹲的姿势，以免儿子的鸡巴滑出她的阴道。
　　“宝贝，喜欢么？”
　　“嗯，喜欢。”
　　琳达老师格格笑道：“你喜欢什么呢？”
　　王聪知道老师是在开他的玩笑，他红着脸没有说话，但却没有停止鸡巴在母亲体内的抽送。
　　莫丽娅微笑着替儿子解围道：“琳达你又在逗他了！他喜欢跟自己的亲妈妈性交，可以了么？”
　　莫丽娅环顾了一下四周，她忽然从人群中看见了一个人，这个人其实很容易引人注目，因为全场只有他一个人身上穿着衣服，他此刻正西装革履地站在人群的后面静静地看着他们母子交媾。
　　这个人的到来无疑给了莫丽娅巨大的刺激，她的乳头在儿子的玩弄下变得坚挺起来，阴道内壁的粘膜也变得异常敏感，大量的淫液渗透出来，顺着儿子的肉棒流出体外。她享受着儿子的肏弄，口里大声地浪叫着：“宝贝……亲儿子……妈妈的骚穴被你肏得好舒服……啊啊……妈妈要来了……”
　　王聪虽然还是破天荒第一次性交，但他从妈妈的表现就知道妈妈是要达到高潮了，他不由得十分自豪，心想：我也可以让妈妈享受到性高潮的快乐了！他从后面更加抱紧了妈妈，并且加快了鸡巴抽送的速度。
　　“宝贝，等一等，你先抽出来一下。”
　　莫丽娅强忍着阴道深处那令她销魂的肉欲刺激，她下身往前一挺，儿子的肉棒便滑出了她的阴道。她转过身去用手剥开儿子的包皮，浪笑着说道：“宝贝，妈妈想要和你一起达到性高潮，想要儿子的精液射进妈妈的子宫里，你愿意么？”
　　“嗯！我愿意。”王聪应声说道。
　　莫丽娅将儿子搂入怀中，她伸出一只手握住了儿子的鸡巴，然后下身凑过去套住了那根可以给她带来快乐的肉棍儿，她的个头比儿子稍高一些，所以她不得不用微蹲的姿势跟儿子性交。母子俩面对面地交媾着，莫丽娅递过性感的红唇与她心爱的儿子热烈地接吻，她把柔软的舌头伸入儿子的口中，儿子则将坚挺的肉棒插在她的阴道里。
　　母子两个像一对交颈缠绵的鸳鸯般紧紧地搂抱在一起，激情的法式热吻，刺激的阴道性交，再加上脱离了包皮的龟头变得极其敏感，王聪很快就有了一股射精的冲动。
　　“唔……”
　　王聪吐出妈妈的舌头，他呻吟着道：“妈妈，我……我好快活……”
　　“宝贝，妈妈的亲儿子，”莫丽娅知道儿子已经到了高潮的临界点，她收紧了阴道，快速地挺动着下身，放肆地让儿子的龟头碰触着她阴道深处的那一团软肉，她的娇躯像美女蛇一样地扭动着，随着她娇躯的扭动，儿子的鸡巴也在她的阴道里面扭动着抽送着，龟头下面的肉棱刮弄着她敏感娇嫩的齿状阴道内壁，她快活地浪叫着，在儿子射精的那一瞬间她感受到有一股灼热的液体强烈地喷射并击打在她的子宫内膜上，这么多年来，肏过她的男人数以百计，但论到精液喷射的力度竟然是她这个菜鸟儿子最强。
　　“妈妈……喔……啊啊……啊……”
　　王聪爽得说不出话来了，他下意识地用双手抱紧了妈妈的屁股，鸡巴深深地插在她的阴道里，一注又一注热精狂射而出，他快活得大叫起来，那种销魂蚀骨的感受比手淫的快感强烈何止千百倍。
　　莫丽娅感受着儿子精液的喷射，在这一波又一波的精液注射下，她也达到了前所未有的高潮。
　　“宝贝，你射精的力道好强，妈妈好快活。你呢？”
　　“我也是，妈妈。”
　　母子俩依然紧搂在一起，两具全裸的肉体大汗淋漓，显示出母子交媾的激烈程度。
　　从表面上看来，这一对性交的母子并没有做过任何大幅度的动作，有的只是拥抱接吻和性器官的相互摩擦，但性交这种神奇的运动却可以在阴茎和阴道简单的摩擦之下消耗大量的体力，并且释放出巨大的能量。
　　“好了，莫丽，你们两个可以分开了。”
　　琳达老师发出了指令。
　　“哦，对不起。”
　　莫丽娅娇羞地笑了笑，她轻轻挣开了儿子的怀抱，王聪白嫩细长的肉棒从她的阴道中滑出来，依然坚挺的棒身上涂满了母子两人的淫液。
　　“哇！好家伙，臭小子竟然内射了亲妈妈！”海因茨大叔夸张地说道。
　　王聪红着脸没有说话。
　　此时此刻他为自己的行为感到骄傲和自豪！他不再像一个菜鸟那样害羞害怕了，因为他已经不再是处男了，跟妈妈的性交改变了他，让他变得坚强自信起来。
　　“莫丽，我亲爱的莫丽！”
　　海因茨大叔一把抱起了莫丽娅，他双手分开她的两腿，将她那还在往外流着淫液的下身展示给大家看。
　　“瞧，咱们的莫丽多幸福。要知道这可是她儿子的第一注精。”他说。
　　莫丽娅被海因茨大叔抱在怀里绕场一周，向大家展示着她那美妙的下体，她的阴唇微张，阴道里还在往外流淌着儿子刚才射入的精液，阴户周围细柔的阴毛被淫水濡湿了粘在那微微坟起的大阴唇上，她知道此刻她的这般模样说不出有多淫邪。
　　她不胜娇羞地低下了头。
　　莫丽娅知道，此刻周围所有人的眼睛都在死死地盯着她那微微张开的阴道口处看着，她的阴道正不听使唤地蠕动着，方才儿子射入她体内的精液正在流出，仿佛在告诉大家一个明白无误的事实——她已经被她的亲生儿子内射了！
　　人群中那位西装革履的男士也在静静地看着眼前这极其淫靡的一幕场景，他面色红润，神情激动，眼睛里闪烁着异样的光芒。
　　“啊哈！你怎么才来，我的朋友。”
　　海因茨大叔看见了他，他怀里抱着莫丽娅迎头向他走来，而他也拨开人群迎上前去。
　　“大叔，你怎么还是这样为老不尊呀？”他说。
　　“我又怎么为老不尊了？”海因茨大叔冲他做了个鬼脸，“哦，对了，你是不是在吃我的醋了？不对呀，我今天都还没有碰过她啊！”
　　“你好，亲爱的。”莫丽娅满脸通红地冲他打了声招呼，又对海因茨大叔说道：“大叔，你还不打算让我下来么？”
　　海因茨大叔依言轻轻放下莫丽娅，她婷婷玉立地站在这位不速之客的面前，两人互相深情地看着对方，然后紧紧地拥抱在了一起。
　　来人正是莫丽娅的丈夫、王聪的爸爸王宏武。
　　话说王宏武一回到家里，见妻子没在家，打电话又没人接（莫丽娅光着身子，手机自然不在身上），他觉得很奇怪，因为平时下午的这个时候正是天气最热时，老婆通常都呆在家里午睡，要么就在游泳池里游泳。
　　该不会是去“紫百合”做美体了吧？一想到这里，他就给“紫百合”打了个电话，这才知道原来老婆和儿子一块在红杉树庄园上什么亲子互动课。
　　王宏武很是好奇，他想知道下午的这堂亲子互动课究竟是怎么一回事，于是就来到了红杉树庄园。他过来的那个时候，正好是老婆翘起屁股让儿子王聪从后面肏弄之时。由于没有看到前面上课的情形，所以他感到非常惊奇，而最令他震惊的还是儿子的变化。
　　他简直无法想象，就在他出差的这短短几天时间里，儿子竟然发生了堪称脱胎换骨的变化！
　　＊＊＊＊
　　“老公，你什么时候回来的？”
　　“我一到家就上这儿来了，亲爱的。”
　　“你都看见了？我……和儿子……嗯？”
　　“是的。”
　　“你不会生气吧？”莫丽娅看着丈夫的眼睛问道。
　　“我干嘛要生气呢？亲爱的，这不是你一直以来最大的愿望吗？”
　　“可是，我是在跟咱们的亲生儿子性交呀！”
　　“那又怎么样呢？大家不都是这样做的吗？再说了，我既然不在意你跟别的男人寻求快活，自然也就不会在意你跟咱们的儿子寻求快活。”
　　“难道你就一点也不吃醋么？”
　　“吃醋，亲爱的，我当然吃醋。每一次看见你跟别的男人性交的时候我都会吃醋。”
　　“那你为什么还要容忍我呢？”
　　“因为你喜欢，因为我也在这么做。”
　　“亲爱的，我真希望还有一个女儿，这样咱们就扯平了。”
　　“亲爱的，我也希望有一个女儿可以在我怀里撒娇，能够让我品尝到跟亲生女儿性交的美妙滋味。可是咱们现在这样也很好呀，你瞧，往后在我力不从心的时候，你就可以跟儿子睡觉了。”
　　“老公，我爱你。”
　　“我也爱你，亲爱的。”
　　夫妻俩又一次紧紧地拥抱在了一起，他们热烈地亲吻着，相互抚摸着对方，仿佛在这个世界上就只有他们两个人一样。




　　（11）一个凄婉动人的爱情故事

　　王宏武是一个经历坎坷的人，他当初同意妻子进入演艺圈，后来在妻子爆出性丑闻后又带着妻子远走他乡，来到这个风俗奇特的异域之地，这些都与他过往的经历有着密不可分的联系。他十岁的时候父母就离异了，原因很简单——身为正处级干部的老爸在外面找了个小三。王宏武的妈妈是一个性如烈火，眼里揉不得沙子的女人，她毅然决然地离开了她曾经深爱的家，她觉得儿子留在父亲身边会更加有利于他今后的发展，所以她只身一人去了异乡，离开了令她伤心的那片故土。
　　母亲突然离他而去，对他的打击非常大，因为他是那么地深爱他的母亲。
　　从那以后他变了，变得沉默寡言，他把对母亲的爱化作对父亲的恨，他很少同他的父亲说话，他也几乎不跟班上的女同学说话，在那些女生的眼里他是一个可恶的人——又帅气，又冷漠，偏偏成绩又非常好。
　　高中毕业以后，王宏武以优异成绩考取了全国著名的一所大学，后来又留校攻读硕士学位。
　　有一次他的室友过生日，这位名叫罗林的室友家里很有钱，王宏武也知道他平时经常出入一些风月场所。
　　在他的盛情邀请下，王宏武同他去了一家高级娱乐会所，在那灯红酒绿的舞厅里，王宏武看见有许多衣着华丽、浓妆艳抹的单身女子，他从罗林的口里得知这些女人大都是些妓女，你可以邀请她们之中的任何一位跳舞而不用付钱，但是却不可以在同一天晚上两次邀请同一个女人，否则就意味着相中了对方，你就得带她去楼上开房睡觉。
　　王宏武对女人向来没有兴趣，他于是静静地坐在一个角落里喝着啤酒，冷眼旁观着舞池里的芸芸众生。他的室友罗林却跟他完全相反，他不断地更换着舞伴，玩得非常投入。
　　过了一会儿，罗林搂着一个女人走过来了，那女人穿着一袭粉红色长裙，她圆脸庞大眼睛长睫毛，看上去颇有几分姿色。
　　“我来介绍一下，”室友罗林拉着那女人坐了下来，“这位是我的朋友宏武，这位是黄莺小姐。”
　　罗林看起来兴致很高，他又要来了几瓶啤酒，有说有笑地非常开心。据他介绍，这位黄莺小姐平时很难邀请得到，现在他打算包她一个晚上。
　　王宏武一来不忍心破坏罗林的兴致，二来也是看见这位黄莺小姐并不像别的女人那样俗套，所以他尽可能装出一副热情的样子虚与委蛇，甚至还礼貌地邀请这位美女跳了一支舞。
　　“啊，好久没有这么开心了！”罗林把黄莺搂在怀里说道，“美人儿，你可知道我的这位朋友一向都是不爱搭理女人的，今天他居然请你跳了一支舞，足见你的魅力之大，哈哈……”
　　黄莺小姐看着王宏武微笑道：“这么说我应该感到无比荣幸啰。”
　　王宏武道：“你别听他瞎说，他今天一定是喝多了。”
　　黄莺颇有深意地看着他说道：“洪先生，我可不这么认为，我倒是觉得罗林说的没错，因为我早就注意到你了，你整个一晚上都坐在这里没有挪过窝，我是唯一一个被你邀请跳舞的女人，不是么？”
　　“这个——我只是不喜欢跳舞罢了。”
　　“他可不是什么洪先生，”罗林说道，“你就叫他武哥好了。”
　　“武哥？”黄莺格格笑了，她说：“你们都比我小，要叫也应该叫武弟才对。”
　　“我二十六岁，你呢？”王宏武故意把自己说大了一岁。
　　“女人的年龄是不可以随便问的，”黄莺小姐说道，“反正我比你大就是了。”
　　王宏武喜欢拗筋的脾气又犯了，他说：“你不说我怎么知道你是比我大还是比我小？”
　　“够了够了，”罗林制止他道，“宏武，你叫她莺姐，她叫你武哥，这样总可以了吧？”
　　王宏武还待要争辩，那位黄莺小姐却站起身跟他身后的某个人打起招呼来。
　　“嗨，白灵姐，我在这儿呐。快过来。”
　　王宏武回过头去，只见有一个身穿白色长裙的美人儿朝他们这边走过来。
　　她身材高挑，容颜端丽，皮肤白皙，仪态万千。
　　王宏武还从来没有看到过有哪一个女人像这个白裙子的女人这样美丽的，她的美令人陶醉，令他有一种快要窒息的感觉。
　　白灵小姐很快就走过来了，她微笑着跟罗林打过了招呼，接着又问他道：“请问你的这位朋友怎么称呼？”
　　“他叫宏武，是我的一位室友。”
　　“原来是洪先生。”她亲切地冲他点了点头道。
　　王宏武有些失态地站起身来说道：“白……白小姐好。”
　　美人儿莞尔一笑，道：“你这么叫我让我听着别扭，你既然是罗林的朋友，就叫我白灵姐好了。”
　　“白灵姐。”
　　王宏武连自己也感到奇怪，他觉得眼前的这位美女似乎有一种魔力——她的举动令他觉得既亲切又不容置辩。
　　白灵小姐在王宏武身旁的一张藤椅上坐了下来。
　　“白灵姐，你来得正好，”黄莺小姐看着王宏武说道，“咱们这位新朋友说他的年龄比我大，硬要我叫他哥哥呢！”
　　“喔？真的是这样么？那你就叫他哥哥好了。”
　　自从看见白灵小姐的那一刻起，王宏武就被她的一颦一笑所迷惑了，他很快就向她发出了邀请，她的舞跳得非常好，她身上有一股如兰似麝的香味儿令他迷醉。
　　“我还想再请你跳一支舞，可以吗？”
　　第一支舞快要跳完的时候，王宏武又忍不住向她发出了第二次邀请，因为他害怕自己不抢先邀请的话，她就会被别的男人抢去了。
　　“今天我有点累了，改天我一定会接受你的邀请，好么？”
　　王宏武感到很遗憾，他情绪低落地回到了座位上。
　　过了一会儿，罗林跟黄莺上楼开房去了，王宏武的情绪越发有些低落，白灵小姐看出他有些不高兴，她故意没话找话地陪他聊天，他的心情才又好了起来。
　　在他们一起聊天这期间，有好几位男士上来邀请白灵小姐跳舞，都被她礼貌地拒绝了，王宏武为此非常开心，他问她为什么要拒绝那些人，她说是因为他，他是罗林的朋友，罗林的朋友也就是她的朋友。
　　王宏武怎么也想不出来，像罗林这样一个花花公子为什么竟然会得到他眼前这么一位天仙般的美人如此垂爱。他非常嫉妒他，长这么大他还是头一回嫉妒过别人。
　　当天晚上回到宿舍，王宏武问罗林是怎么认识这两位美女的，罗林告诉他说，那是在几年前他上大二的时候，有一天他也是像今晚这样带黄莺小姐去楼上开房，那天晚上黄莺小姐喝多了酒，她什么也没跟他做，罗林并没有介意，他还是照样付了钱，临走时她说她会还他这个人情。过了几天，罗林又去了会所，她果然主动上来跟他说要还他一个人情，罗林在完事以后一定要付钱给她，她却坚决不肯收，她说那天她之所以收了他的钱，也是因为一位朋友生病了，她急等着要用钱。就这样他们成了朋友。罗林每隔几天就要去会所去找她跳一次舞，后来又通过黄莺认识了她那位生病的朋友白灵小姐，黄莺告诉他说，她跟白灵是中学同学，两个人都有一段不幸的婚姻，后来她们一起开了一家女装店，生意还算红火，可是有一天店铺发生火灾，是她不足五岁的儿子玩花炮点燃了一条裙子所致，那场大火夺去了她儿子幼小的生命，也令她们俩变得一无所有，丧子之痛令黄莺万分悲痛，她为此生了一场大病，在那最最艰苦的时候白灵没有抛弃她，更没有责怪她，她偷偷去一家洗脚城做了按摩女郎，用出卖肉体赚来的钱付房租水电和两人的生活费，还要替她抓药治病，火灾让她们欠下了一大堆债务，她一个人赚的钱根本就不够用。黄莺病好了以后，也去白灵所在的那家洗脚城做了按摩女郎，后来她们又通过朋友介绍来到了现在的这家高级娱乐会所，她们凭着美丽的容颜成为会所最受欢迎的舞女之一，这些年来她们渐渐还清了债务，但岁月无情，容颜易老，多年的辛苦使她们的身体受到了不小的伤害，如今她们只赚能够维持日常生活所需的花费就收工了，她们就这样一直生活在一起，比亲姐妹还要亲。
　　王宏武从此就经常去那家会所，他果然得偿所愿，在第一次跟白灵小姐做爱之后，他竟然偎在她怀里哭了，她温柔地问他为什么要哭，他说不知道为什么，他觉得她就像他的妈妈，他疯狂地爱上了她，他去会所只跟她开房，跳舞的对象也只有她们姐妹两个。
　　白灵发现自己也爱上了这个痴情的男孩，但是她毕竟是一个经历过风雨的女人，她非常理智，她说她可以做他的情人，但却不会嫁给他，她也不会因为他而拒绝与其他男人来往，因为她需要赚钱生活，她每天的生活开销不是他一个学生可以承担得起的。
　　王宏武每次一想到白灵小姐会被别的男人抱在怀里亲热就忍不住会嫉妒
　　得要死，他为了拥有她更多的时间，不得不向他父亲低头，他开始以各种各样的理由向父亲伸手要钱，而他的爸爸也从未拒绝过他的要求，父亲只是以为儿子长大了，在谈恋爱了，花费多一点也是可以理解的。
　　两年后，王宏武顺利通过了研究生考试，拿到了硕士学位，他的导师建议他出国留学继续读博，但为了能够跟所爱的人在一起，他选择了留在A城。
　　他找到了一份室内设计的工作，工资不算太高，但足够他租一个套间，把白灵小姐接过来跟他同住的了。
　　他一直痴心地等着白灵小姐回心转意，能够同意跟他永结同心，但她却不肯答应他，她说她们的年龄相差太大，而且她也已经到了快要断经的年龄了，无法替他生小孩，她愿意跟他住在一起，服侍他关照他，直到他找到一位合适的生活伴侣。
　　他们在一起的时候很少问对方的过去，王宏武害怕提起她过去的生活会引起她痛苦的回忆，白灵小姐则是害怕面对现实，她一方面催促他早一点找到女朋友，一方面又害怕那一天真的到来，她只是珍惜跟他在一起的每一天，她的身体状况一直不太好，她隐约觉得自己的日子不多了，她能够快乐地跟他过一天是一天。
　　有一天，王宏武上班去了，他把手机遗忘在家里，正巧王宏武的爸爸有事找他，给他打了电话。
　　白灵小姐拿起电话，问道：“你是谁？”
　　王宏武的爸爸听到电话那边是一个女人的声音，还以为拨错了号码，他说：“对不起，我是王宏武的爸爸，请问您是……”
　　白灵小姐一听到王宏武这几个字，她的脸立刻变得煞白，她像是喝醉了一般，又像是大病了一场，她心慌意乱地将手机扔到地上，就像是扔掉一条毒蛇似的。
　　电话还在响着铃，但她却不敢去接。
　　洪武。王宏武。
　　虽然只是一字之差，但意义却是截然不同，因为她就是王宏武的妈妈——白韵梅。
　　“不，这不会是真的！”她绝望地想到，“这只是一种巧合罢了。洪武的年龄都不对，一定是巧合。”
　　可是，刚才电话里的声音却又是那样熟悉，这声音勾起了她无数痛苦的回忆。
　　没错，一定是他！
　　白灵一时间陷入了痛苦的深渊，她回忆起这两年来的点点滴滴，越发印证了她心中的所想。难怪他们头一次见面就都觉得非常亲切，难怪他的声音和相貌总令她有一种似曾相识的感觉，原来他就是她的儿子！
　　＊＊＊＊
　　王宏武回家的时候发现白灵不在家里，他起初并没有觉得有什么不对劲，可是等到天黑了还不见她回来，他感到有点奇怪，于是给她打了一个电话。
　　电话通了，却没有人接。
　　他开始担心起来，他反复地拨打她的电话，终于有人接了，他却听到电话那头她在不停地哭泣。
　　“你怎么啦，亲爱的？”
　　电话那头除了哭泣还是哭泣。
　　“亲爱的，你在哪里？我现在就去接你。”
　　王宏武慌了神，他自从认识她以来，她一直都那么从容淡定，倒是他在她面前老是像一个孩子似的，喜怒总形于色。
　　一定是发生了意外！
　　“你快说呀，亲爱的，你究竟在哪里，我马上就过去。”
　　“洪武……洪武……你名叫王宏武，对不对？”白灵抽泣着问道。
　　“对，我是叫王宏武。这又有什么关系？”
　　“你……为什么不早点告诉我？”
　　“我叫什么名字并不重要，我爱你，你是知道的。”
　　“你今年27岁，七月初八生日，对么？”
　　“不错，那是我的阴历生日，你是怎么知道的？难道……是我爸爸来找过你了？”
　　“不……不是……你不要再问了……以后……以后咱们都不会见面了……”
　　电话里又是一阵断肠般的哭泣声。
　　“亲爱的，你到底是怎么啦？你不要吓唬我，你说，你快说呀！”
　　“不，你别再问了，我……我是不会说的……再见了，亲……啊……”
　　白灵忽然发现她已经不能这样称呼他了，她是他的亲妈妈，他们俩在无意识中竟然犯下了不可饶恕的乱伦罪行，她必须从此在他的生活中消失，她不能让他知道这可怕的现实，一切罪过都由她承担好了。
　　白灵挂断了电话，并且很快关了机。
　　王宏武觉得自己快要疯掉了，他赶紧给黄莺小姐打了个电话，可从她的语气来看她也不知道究竟发生了什么事。
　　从那以后，白灵就像是从这个地球上消失了一般，他每天都要去会所找她，去她曾经待过的地方寻找她，他向黄莺还有别的女人打听她的下落，可是却始终得不到她的任何音讯。
　　在这期间，他又回了一趟老家，他一遍又一遍地反复询问爸爸，那天他们之间究竟都说了些什么，然而他还是什么信息也没有得到。
　　爸爸非常担心儿子，他劝儿子回家，要么就去出国留学，不要再为了一个离过婚的女人蹉跎岁月了。可是王宏武却根本听不进去，他无论如何也不肯离开A城，因为只要他还住在A城，就还保留着一丝见她的希望。
　　时间一晃就过去了半年，他不仅没有淡忘与白灵生活的那些日子，反而更加思念她了，在这种思念的痛苦折磨下，他大病了一场。
　　这一天，黄莺小姐过来看他，他病怏怏的样子令她惋惜不已。
　　她说：“你们这是造的什么孽啊！你难道就不可以忘记她么？”
　　他说：“要我忘记我一生中最快乐的时光，除非我死了。”
　　“你这样下去真的会死掉的。”
　　“没有了白灵，我活着还有什么意思呢？”他说。
　　黄莺看着眼前这位痴情的年轻人，她知道如果一个人一旦失去了生活的愿望，什么灵丹妙药也没法救活他了。
　　“洪武（她已经知道了他的真名，可她还是习惯这样叫他），假如白灵姐愿意过来看你，你的病会好么？”
　　“你说什么？难道你知道她住在哪里？没错，一定是这样。我不知道她为什么不愿意见我，黄莺姐，只要能够见她一面，你说什么我都答应。”
　　“那好，从今天开始你要好好养病，你这样病怏怏地去见她，她会受不了的。”
　　“好，我答应你，我会很快恢复健康的。”
　　王宏武终于又有了生活的动力，他很快就恢复了过来，他的脸上又有了红晕，他盼望着能够早一天见到他的心上人。
　　他自然不知道，他心爱的人儿竟然就是他的亲生母亲。
　　＊＊＊＊
　　白灵的身体是越来越虚弱了。
　　这半年里她就像是生活在地狱里一般，因为害怕会遇见她的儿子王宏武，她每天都躲在一套临时租用的十分简陋的出租屋里，她不敢抛头露面，甚至不敢跟她的那些朋友们联系（除了黄莺，她答应会替她保密），她只有一个人默默地承受着痛苦的折磨。
　　她是一个性格坚强的人，一次又一次不幸遭遇她都傲然以对，但这一次的打击却与之前的任何一次完全不同，因为她知道，她这一辈子是与幸福生活绝缘了。
　　她原本是一个十分单纯的女孩子，18岁那年考上了家乡的一所师范大学，容颜美丽的她是学校公认的校花。她的丈夫王文奎当时是她所在的教育系的系主任，比她足足大了十五岁。涉世未深的她被他的甜言蜜语和热烈追求所俘获，她不顾全家人的反对毅然决定嫁给了他。然而丈夫却背叛了她。
　　她无法接受这个事实，也无颜面对她的家人，于是她忍痛抛却了她心爱的儿子，来到了A城，决定重新开始她新的人生，但她的美好愿望却被一场无情的大火浇灭了，她沦落风尘，成为了一名妓女。从那时起她就不再对未来生活抱有幻想了，她开始寻求刺激，她又抽烟又酗酒，每天在灯红酒绿纸醉金迷的环境中麻痹自己，直到遇见了洪武。
　　洪武的出现又一次点燃了她追求幸福生活的热情和希望。他才华横溢，风度翩翩，又一往情深。她明明知道自己不配享有他的爱情，她也确曾冷落过他，逃避过他，可她那与生俱来的浪漫天性和潜藏于心灵深处的少女情怀却最终使她又一次坠入爱河。黄莺也曾劝说过她，她也曾努力地挣扎过，但是这一切努力在王宏武真挚而又狂热的爱情之火中化为了乌有，她又开始像一个少女似的热恋了，当然她并不指望成为他的妻子，年龄和健康都不允许她抱有任何幻想，她只是珍惜和他在一起的每一分每一秒。
　　然而命运对她却是如此的无情！它就像是一个丑妇人，它嫉妒她的美貌，所以一次又一次地捉弄她，将各种不幸强加给她；它又像是一个心胸狭隘的蹩脚情人，它嫉妒她与洪武的爱情，无情地剥夺了她的最后一丝希望。
　　早在一年多前，她就得知自己得了绝症——血癌。她知道自己将不久于人世，但她并不觉得悲哀，她平静地接受了这个残酷的现实，因为她只想跟她心爱的人儿相处一段短暂而又愉快的日子，然后再平静地离开。他的人生之路还很漫长，她只想拥有其中的一小段就心满意足了。
　　可就是这么一点小小的愿望她也被剥夺了，这是怎样的一种悲哀呀！
　　＊＊＊＊
　　白灵从黄莺口中得知了王宏武的近况，知道他因为思念自己而病得不轻。
　　“白灵姐，你去见见他吧，他病得很厉害。”
　　“不，我不能够去见他，”白灵绝望地说道，“你要知道，他一旦见到我，就再也不会让我离开他了。”
　　“你可以告诉他事实的真相呀！”
　　“不，我不能说，我也不准你说。”白灵看着她的眼睛说道，“我不想让他知道他曾经爱过的人会是他的亲生母亲。老天爷要惩罚就惩罚我一个人吧！”
　　“可是，如果你不去见他的话，他也许会死掉的。”
　　“怎么会？他还这么年轻。”
　　“你不知道，他根本就不想治好自己的病。”黄莺眼里噙着泪水，她很同情她的遭遇，可她却又无能为力。
　　“老天爷，我究竟做错了什么？你为什么要这样对我呀！”
　　白灵哭得跟个泪人似的，她的心碎了。
　　“你先去见见他，别的以后再说好么？”
　　“可是……我怕……一见到他……就再也没有勇气离开他……”
　　“那你就忍心看着他去死？”
　　“不，他不能死，他还那么年轻，他的生活才刚刚开始……”
　　白灵动摇了，因为她真的害怕。对这个可怜的女人来说，在这个世界上唯一让她牵挂的就是他了。
　　＊＊＊＊
　　见面的地点设在桥头花园，那地方虽然车来车往的很嘈杂，却很少有人会去那里散步。
　　那天的天气阴沉沉的，灰蒙蒙的天空像是要下雨的样子。
　　见面之前，白灵刻意地去做了一个头发，她精心打扮了一番，脸上扑了些胭脂，把原本显得有些苍白的嘴唇涂得红红的，她看上去除了有点清瘦，又跟过去一样容光焕发了。
　　王宏武早早就等候在那里了。
　　他可没有想到要去修饰自己，他一心只想着他的爱人，他穿着一身好久没有熨过的西装，略显瘦削的脸颊上满是胡须。
　　“你还好吗？”她问。
　　“不好。”
　　王宏武的眼里又忍不住噙满了泪水，他上前将她紧紧地拥在怀里，他深情地吻着她，吻得她都透不过气来了。
　　她只是轻轻推了他一下，就任由他了。
　　好久好久，白灵觉得自己快要背过气去了，他才放开了她。
　　“这些天你都去哪儿了？”他问。
　　“对不起，我……我……只是有一点小小的误会……”
　　王宏武用手轻轻捏住她的嘴唇，说道：“你什么也不用说了，咱们还像过去那样好吗？”
　　“嗯。”
　　她本来想找个借口拒绝他的，可又实在是不忍心令他失望。
　　那天在外面吃过饭，她又跟着他回到了他们曾经共同生活了两年的家。
　　那是她一生中最幸福最难忘的时光。
　　晚上，王宏武想要和她亲热，却被她拒绝了，她说：“我的身体不大舒服，以后再说好么？”
　　“好，不过你要答应我以后再也不许离开我了，好不好？”
　　“嗯。”
　　他把她紧紧地搂在怀里睡着了，他睡得很香很安稳，因为有她在身边。
　　白灵却怎么也睡不着，她仔细地端详着他——这个既是她爱人又是她儿子的年轻人，他的任何一种身份都是如此地牵动着她的心，让她心甘情愿为他付出一切乃至生命。
　　在接下来的日子里，她既快乐又痛苦，那种矛盾的心情让我无法用任何文字加以准确地描述。
　　不久，病魔开始折磨她了，他要把他送去医院，可她却说什么也不肯去。
　　她说：“我的病是治不好的了，与其痛苦地接受治疗，不如依偎在你的怀里死去。”
　　“你死了我怎么办？”他茫然地道。
　　“傻瓜，你还年轻，你一定要好好活着，”她恳求他说，“答应我，你一定要娶妻生子，过上幸福快乐的生活。知道么，你的幸福也就是我的幸福。”
　　“我是不会爱上别的女人了。”他说。
　　白灵最担心的就是这个！
　　“我死不足惜，”她想，“我不能带走他追求幸福生活的希望。”
　　在她弥留之际，她把一切都告诉了他，因为她想要让他明白，她不是他应该爱上的人，他应该去寻找他的真爱，那不是对她的背叛，而是一位母亲的临终嘱托。
　　王宏武如大梦初醒，他终于明白当初母亲为什么要不辞而别，那时候她该是多么痛苦呀！他也明白了为什么在他们重聚的这段日子里，每一次过性生活她都表现得很不情愿，而最后屈服于他的用强，在两人性交时她又表现得那么疯狂了，因为她是在以一位母亲的身份承受着亲生儿子对自己肉体的侵犯呀！
　　他更爱她了！
　　母爱已经足够伟大，可是妈妈对他的爱却已不单单是母爱。
　　如果……假如还有如果的话，他会给她更多的爱。但是一切都太晚了，极度虚弱的母亲在他的怀抱里去了，他那善良美丽的妈妈带着对他的爱和眷念去了，她去了另一个世界，她去的时候总算是很平静很安详，因为她知道儿子是多么地爱她——对她这样一个不幸的女人来说这就足够了。
　　母亲的不幸离世对王宏武是一个巨大的打击，他从此不再接触女人，而是专心做学问，不久他就以优异的成绩拿到了博士学位，之后他又远赴加州，进入著名的斯坦福大学攻读博士后。还在大学读书期间他就作为他大学导师最为得力的助手，参与设计了许多著名的建筑，成为了建筑设计领域一名青年翘楚。
　　然而事业的成功并没有能够弥合他心灵的创伤，多年来他一直过着单身生活，直到莫丽娅出现。
　　莫丽娅是王宏武大学教授的女儿，他们在一次同学聚会上偶然相识，她的长相像极了王宏武的妈妈，他很快就被她吸引了，他开始热烈地追求她，而她也被这位公认会单身一辈子的才子的真心所打动，他们相识相知相爱，成为令人羡慕的一对佳偶。
　　莫丽娅不单是相貌，就连性情也很像王宏武的妈妈，他认为她就是母亲在人世间的化身，他因此而感谢上苍，把对母亲的爱全部倾注在莫丽娅的身上。他也延续了母亲对性的理解，他认为性只是男人和女人一种最基本最原始的肉体需求，维系婚姻更为重要的基础是爱而不是性。




　　（12）电视机和水果沙拉

　　回到瀑布庄园，莫丽娅换上了一身家庭主妇的装束——其实也就是在一条丁字裤外面再围了条围裙，从侧旁看过去可以看见她的大半个乳房，当她转过身去时又可以看见她整个的臀部。
　　自从儿子来到加州和她同住以来，她还是头一次穿得这么暴露。她很高兴以后在自己家里再也用不着穿得那么臃肿了。
　　莫丽娅先是准备了一盘水果沙拉和一份小甜点，然后就丢下他们父子两个去厨房忙着做晚餐了。她今天的心情特别愉快，因为她总算是了却了一桩心事，就像是一位少女终于得到了她期盼已久的精美首饰一样。
　　王聪和爸爸一块坐在客厅沙发上，父子俩一边吃着东西一边看着电视。王聪此刻的心情很复杂——既有兴奋又有担心。他时不时的偷看爸爸一眼，像是个做贼心虚的小偷似的。
　　他偷走的可不是一般的东西，而是爸爸最最心爱的妻子！
　　王宏武如何不知道儿子此刻的心情！他自己就是个过来人，他理解儿子的想法，他也知道儿子在偷偷地看着他。
　　他决定要好好地开导开导他。
　　“聪儿，”他说，“你今天的表现不错嘛。”
　　王聪脸儿一红，道：“爸爸，你……不会生气吧？”
　　“我干嘛要生气呢？”他说，“傻孩子，你只是做了你应该做的。”
　　听爸爸这么一说，王聪一颗悬着的心总算是放了下来。
　　“我为什么应该这样做呢？”他问爸爸道。
　　“因为这里的人们都是这样做的，你也应该融入他们的生活，不然的话你会感到很有压力的，对不对？再说了，你妈妈也很喜欢同你性交，不是吗？”
　　王聪没想到爸爸会说得这么直白，他的脸又一热，他问：“爸爸，我和妈妈还可以……呃……性交吗？”
　　“当然了，只要你和你妈都有这种意愿就行。”
　　“可是爸爸，在咱们国内母子性交不是一种乱伦行为吗？”
　　“嗯，在国内的确是这样，可现在咱们是在加州的阳光小镇上生活，这里的生活方式跟国内不一样，就连美国的其他地方也没有这么开放的。”
　　“爸爸的意思是说，在这里可以随便怎么性交，在国内就不行，对吗？”
　　“对，正所谓入乡随俗嘛！”王宏武说道，“我再给你打个比方：你应该知道，在西方很多国家现在都很崇尚天体运动，人们喜欢无拘无束地光着身子做他们喜欢做的事情，可是在中东的阿拉伯国家别说是赤身裸体了，那里的女人出门都得蒙上面纱，否则就是一种大逆不道的亵渎行为。你说究竟是谁对谁错呢？”
　　“我觉得两个都没有错。”
　　“正是这样！在这个世界上，各地的生活习俗都不一样，无所谓对错，只要入乡随俗就好。”
　　“那，我和妈妈性交，爸爸不会介意的啰？”
　　“这还用问吗？”
　　“那，别的男人跟妈妈性交，爸爸也不会介意吗？”
　　“只要你妈妈喜欢就行。”
　　“可是，妈妈不是爸爸最最心爱的人吗？”
　　“没错，爸爸正是因为很爱你妈妈，所以只要是你妈妈喜欢的话，她跟谁做爱爸爸都不会介意的。”
　　“爸爸你真伟大！”王聪由衷地赞叹道。
　　“聪儿，其实这种事情你一旦想开了就没有什么。比如说看电视，当我自己不想看时，别人看一看为什么不可以呢？电视机每天用一用反而不容易坏，长时间不用就会生锈的。”
　　“可是爸爸，如果是一盘水果沙拉，别人吃掉了我就没得吃了，那又该怎么办呢？”
　　“聪儿，水果沙拉跟电视机又不同，吃掉一点就少一点。不过即使是这样，你也要懂得与别人分享。”
　　“我明白了，爸爸。”王聪开心地道，“妈妈是电视机，爸爸不用的时候我就可以用，对不对？”
　　“孩子，性只是生活的一小部分，你要记住，你可以享受性交的快乐，但是却不可以沉迷于其中不能自拔。”
　　“我知道了，爸爸。”
　　王聪口里虽然这么说着，他心里对自己却没有底，今天下午他在妈妈身上尝到了性交的甜头，那种销魂的滋味儿令他无比陶醉，他不知道自己能不能够抵御得了性交的诱惑，他现在只想着一件事情，那就是和妈妈性交。
　　＊＊＊＊
　　晚上睡觉前，莫丽娅依然和往常一样先到儿子的房间里跟他道一声晚安。
　　她身上穿着一条几乎透明的白色真丝睡裙，全裸的娇躯若隐若现，看上去极其诱人。
　　“晚安，宝贝。”
　　莫丽娅低头去吻儿子的额头时，却被他搂住了脖子，来了个法式热吻。
　　这一吻足足吻了有五分钟之久，王聪方才放开妈妈道：“妈妈，今晚我想和你睡。”
　　“宝贝，白天你不是都已经射过精了么？怎么又想要啦？”
　　“人家就是想要嘛！”王聪撒娇道。
　　“宝贝，不是妈妈不愿意，男孩子射精太多会伤身体的。”
　　“我只想抱着妈妈睡觉而已嘛，妈妈，求你了，我保证不射精好么？”
　　“你真的只是想抱着妈妈睡觉？那咱们先说好了，等会儿可不许把你的那根东西插到妈妈的里面来。”
　　王聪听妈妈这么一说，知道她是同意跟自己睡觉了，他喜出望外地道：“遵命，妈妈。”
　　“你可别高兴得太早，宝贝，”莫丽娅点了一下儿子的额头，道：“妈妈还要去问一问你爸爸，这事儿还得他同意才成。”
　　妈妈出去之后，王聪的心里直打着鼓，爸爸同不同意他心里真没有底，毕竟他的要求有些过分了嘛。
　　＊＊＊＊
　　莫丽娅回到主卧室时，老公穿着条裤衩斜靠在抱枕上正在看着一本书。她上床躺在他身边，心里想着该怎么跟他说。
　　“老婆，聪儿他睡了吗？”王宏武放下书来问她道。
　　“他呀，这会儿他哪睡得着啊！”
　　“哦？是吗？嗯，他大概还在回味白天跟你性交的滋味吧？”
　　莫丽娅脸儿微微一红，道：“这也不能怪他，毕竟他今天还是大姑娘坐轿——头一回嘛。”
　　“他跟你说了什么吗？”
　　“哦，他说想要我陪他睡觉呢。”
　　“那你怎么不去陪陪他呢？”
　　“我是怕他太没有节制了，”她说，“老公，你也是男人，你说他一个小男孩，今天刚尝到性交的美妙滋味，会不会老想着要干那事儿？”
　　“应该会吧！”王宏武道，“老婆，你也知道我以前在他这个年龄的时候对女人根本就没有兴趣的，所以我也拿不准。”
　　“你说咱们应该怎么引导他呢？”
　　“这个嘛，我觉得只要他不要求得太过分，就由他去好了。”
　　“可是，”莫丽娅追问道，“他怎样才算是要求过分呢？”
　　王宏武想了想，道：“这个么，我觉得人与人都是不一样的，所以也不能一概而论，只要不影响身体发育，又不影响学习就不能算是过分。老婆你说呢？”
　　“嗯，我也是这么想的。”莫丽娅停顿了一下，又道：“老公，你说我要不要过去陪他睡一晚呢？”
　　“去吧，有你睡在他身边，他会睡得更安稳的。”
　　莫丽娅听老公这么一说，心中不由暗暗窃喜，其实她内心里也还是放心不下她的宝贝儿子，她知道今晚她若是不过去陪他睡觉的话，他肯定会非常失望的。
　　“老公，我去他那边睡觉，那你怎么办？”
　　“你去吧，我没事的。”
　　莫丽娅亲热地依偎在老公怀里，说道：“你若是想要的话，咱们先做一次我再过去，好么？”
　　王宏武在她的脸颊上亲了亲，道：“不用了，老婆，你赶快过去吧，别让他等太久。”
　　“嗯！”
　　莫丽娅也回亲了一下老公的脸颊，下床后她又拉下他的裤衩，在他那软绵绵的肉棒上亲了一口，“宝贝，亲爱的，今晚上我就不陪你了，拜拜。”
　　＊＊＊＊
　　王聪在床上翻来覆去的等得很是焦心，他心想：妈妈去了这么久还没过来，看来这事是没戏了。
　　他当然没有理由责怪爸爸，因为妈妈是爸爸的老婆嘛！他不停地叹息着，一个人在床上生着闷气。
　　莫丽娅光着脚丫走到儿子的卧室门口时，听见他在屋里长嘘短叹，心里觉得很好笑，她悄悄地来到儿子的床前，出其不意地出口问他道：“宝贝，你干嘛叹气呀？”
　　王聪被妈妈给吓了一跳，他埋怨道：“妈，你进来怎么一点声音都没有？吓死我了。”
　　莫丽娅吐了吐舌头，说：“我是想知道我的宝贝儿子是不是在干坏事呀！”
　　“我一个人能干什么坏事？”
　　“一个人就不能干坏事了么？比方说打手枪什么的。”
　　莫丽娅说着在儿子的身边躺了下来。
　　王聪明白妈妈是在暗讽他上一次偷看她和爸爸做爱时在门口打手枪的事情，他有些不好意思地道：“那天晚上我也不是故意要偷看的。妈妈，我是听见了你在呻吟，以为你生病了嘛。”
　　莫丽娅微微一笑，道：“哦！原来咱们家的宝贝儿子竟这么关心妈妈的健康，妈妈该怎么谢你呢？”
　　王聪道：“真的是这样。”
　　莫丽娅温柔地看着他说：“妈妈相信你。”
　　王聪已经猜到爸爸同意妈妈过来陪自己睡觉了，他高兴地抱住妈妈，道：“妈妈，爸爸同意你跟我睡了？”
　　“嗯。不过咱们事先说好了的，只许睡觉，不许做坏事喔！”
　　“不会的啦，妈妈。”
　　“那就快睡吧。”
　　“嗯！”
　　王聪依偎在妈妈的怀里，她的乳房隔着一层薄纱紧贴着他的脸颊，身上一种如兰似麝的体香令他陶醉不已。
　　屋里的床头灯被调到了微光状态，在微弱的灯光下，莫丽娅看见儿子正睁大眼睛看着自己。
　　“宝贝，怎么还不睡？”
　　“妈妈……”
　　“嗯？”
　　“我……我想吃你的奶。”
　　“你又来了。”
　　“只要一分钟就好。妈妈可不可以嘛？”
　　莫丽娅抵不过儿子的撒娇，她轻轻埋怨了一声，却还是将睡衣的吊带拉下来，把圆润丰满的乳房递了过去。
　　王聪含住妈妈的一只乳头，津津有味地吮吸起来。
　　过了大约一分钟的样子，莫丽娅说道：“可以了么？”
　　“还有这一只也要吃。”
　　王聪说着又含住了另一只乳头。他一边吮吸着妈妈的乳头，一边用手把玩着妈妈的乳房。
　　乳头是莫丽娅身上最为敏感的三个性感点之一，此刻被儿子含在嘴里又是吮吸又是舔舐的，弄得她浑身酥软，下面不觉已经湿了。她紧紧地将儿子抱在怀里，想到十几年前哺乳他的情形，现在儿子又在吸吮着她的乳房，她有一种重回过去的感觉，只是他下面那根硬硬的家伙却在提醒着她儿子已经长大成人了，他再也不是过去那个咿呀学语，只知道饱了睡饿了吃的婴儿了。
　　如今的儿子已经是一个可以跟她性交，能够让她达到性高潮的男人了！
　　“宝贝，行了，快睡吧，不然的话明天你又要迟到了。”
　　莫丽娅轻轻推开了儿子，她觉得再这么下去的话，连她自己也要把持不住了。她转过身去将背对着他，她觉得这样会好一些。
　　王聪从后面抱紧了妈妈，将又硬又挺的鸡巴顶在她的屁股上。
　　莫丽娅装作不知道的样子没有出声。
　　屋子里静悄悄的，母子俩仿佛真的睡着了。
　　不知道过了多久，就在一阵睡意袭来，莫丽娅快要睡着的时候，顶在她屁股上的那根东西又轻轻地动了起来。
　　“你怎么还没睡？”她问。
　　“我睡不着，妈妈。”
　　莫丽娅把手伸过去隔着裤子摸了摸儿子的肉棒，柔声说道：“是不是这里被裤子兜住了不舒服？要么你干脆脱了裤子睡吧。”
　　“是，妈妈。”
　　王聪见妈妈这么说，他心里很高兴，一下子就把裤子给脱了。这样一来，他的鸡巴就可以直接贴在妈妈的屁股上了，只是稍微有点遗憾的是，在他和妈妈的身体之间还隔着一层薄纱，不然的话肉贴着肉的感觉就更美妙了。
　　又过了好久，莫丽娅惊奇地发现儿子的鸡巴还是那么坚挺，她被弄得心烦意乱，于是索性转过身来面对着他，这一次那东西又顶在了她的小腹上，顶得她心里怪怪的。
　　她干脆起身把睡裙给脱了，母子俩全身赤裸地抱在一起又睡下了。
　　王聪伸手握住了妈妈的一只乳房，他见妈妈并没有制止他，于是又用肉棒轻轻地顶着妈妈柔软的肚皮。
　　“快睡吧，宝贝。”莫丽娅轻声说道。
　　“嗯。”
　　“你这根东西顶在妈妈的肚皮上，叫妈妈怎么睡呀！”
　　“那怎么办呢？”
　　“来，你往下睡一点。”
　　莫丽娅示意儿子将身子向下移，直到他那根肉棒来到她的两腿之间，她把下身凑过去，让那根肉棒呆在她大腿根处的缝隙里。
　　“这样就可以了，宝贝。”
　　王聪勃起的肉棒被夹在妈妈的两腿中间，包皮甚至都可以感觉得到妈妈的小穴里有水渗出来，缺乏性经验的他并不知道此刻的妈妈已经春心萌动，和他一样渴望着性交了。
　　如果知道的话，他会毫不犹豫地将肉棒插入妈妈的小穴，把她插个痛快。
　　可惜他并不知道！在性生活方面他还是一个不折不扣的菜鸟。
　　王聪害怕会引起妈妈的不满，他不敢有太多过份的举动，他觉得能够像现在这样和妈妈赤裸相拥，将肉棒插在妈妈的两腿之间就已经心满意足了。
　　王聪是满足了，莫丽娅却难受了。她的穴口紧贴着儿子的肉棒，身体里面感到一阵阵空虚，阴道深处渴望着儿子的进入，但是菜鸟儿子却偏偏不解风情，只是一味地信守着承诺，将肉棒顶在她两腿间的缝隙里一动不动，弄得她淫水直流，小穴里淫痒难熬，那种隔靴搔痒不上不下的滋味儿说不出有多难受。
　　“宝贝，亲爱的。”
　　莫丽娅将儿子抱得更紧了，她恨不得把他的整个身体全都塞进自己的体内。
　　时间过得真快，墙上的挂钟敲响了12下，王聪却还是没有睡意。
　　他听见妈妈发出了一声轻轻的叹息声！
　　“妈妈。”
　　“嗯？”
　　“我……我睡不着……”
　　王聪还以为妈妈是在怪他不听话了呢！
　　“你呀，是不是又在想着干坏事了呢？”
　　“没……没有……”
　　“还说没有么？你下面那根东西一直都硬着，不是想干坏事是什么？”
　　“妈妈，我也想让它软下来啊，可它就是软不下来，你说怎么办啊？”
　　“坏儿子，我就知道会是这样。”
　　莫丽娅说着将右手伸到下面轻轻拨了一下，儿子的鸡巴便滑入了她早已湿润的阴道。
　　“舒服么？”她轻声问道。
　　“嗯，好舒服。”王聪快活地呻吟着道，“妈妈的里面怎么会这么舒服呢？”
　　“傻儿子，因为这里面是你小时候住过的地方呀！”
　　“妈妈，我这样也算是重回故乡了吧？”
　　“嗯，算是吧！”
　　王聪轻轻捅了捅他的妈妈，道：“妈妈，你不是说不准我干坏事的吗？”
　　“小坏蛋，妈妈若是真的不许你干坏事，只怕今天一晚上都别想睡个安稳觉了。宝贝，你玩一下就可以了，不许射精，知道么？”
　　“嗯，我知道。”
　　王聪侧身抱着妈妈，他张口含住了她的乳头，下体耸动着，鸡巴在她的肉洞里抽送起来。这种姿势使得他无法做幅度太大的动作，而且肉棒还很容易滑出来。
　　莫丽娅轻舒了一口气，她那空虚的肉穴总算是被儿子的鸡巴给填满了。她迎合着儿子的肏弄，时不时地把手伸到下面，将滑出来的鸡巴重新又插回到她那淫水泛滥的阴道里面。
　　“宝贝，妈妈的亲儿子。”
　　莫丽娅抬起一条腿搁在儿子的身上，娇躯像美女蛇似的紧紧地缠住他，好让他的鸡巴插入得更深一些。
　　“妈妈，你里面的水怎么会这么多呀？”
　　“还不是你给弄出来的！宝贝，喜欢么？”
　　“喜欢。妈妈，性交都这么快活吗？”
　　“傻孩子，只有跟自己所爱的人性交才会感到快活，知道么？”
　　“那妈妈跟我性交也会感到快活吗？”
　　“嗯！因为你是妈妈的心肝宝贝嘛。”
　　莫丽娅索性翻身骑到了儿子的身上，她快速地耸动着娇躯，淫荡的小穴不停地套弄着儿子的肉棒。王聪被妈妈骑在身上，他简直不敢相信妈妈会用如此淫荡的动作主动跟他性交。
　　这种女上位的姿势很容易令莫丽娅达到性高潮，她只耸弄了不到五分钟就不行了。
　　“宝贝，妈妈要来了……啊啊……好爽呀……”
　　她趴在儿子的身上，口里不住喘息着道：“宝贝，妈有点累了，你到妈妈的身上来。”
　　王聪答应了一声，母子俩翻了个身，于是儿子又骑在了母亲的身上。
　　王聪快速地抽送着鸡巴，肉棒的前端不停地碰触着妈妈阴道深处的那一团软肉，弄得她浑身酥软，浪叫不止了。
　　“宝贝……妈妈的亲儿子……啊啊……好快活……大鸡巴顶到妈妈的花心了……”
　　王聪开心地道：“妈妈的样子好风骚好淫荡呀！”
　　莫丽娅也觉得自己的表现有失母仪，可现在她已经顾不得这许多了，她只想跟儿子共效于飞，享受到更多母子乱伦性交带来的快乐。
　　“宝贝，你停一下。”
　　“为什么，妈妈？”
　　“妈妈换一种姿势让你肏.”
　　“好。”
　　王聪拔出鸡巴，见妈妈翻过身来跪在床上，将美艳性感的臀部高高地冲他翘起着，不由开心地道：“妈妈，你这样子真有趣。”
　　莫丽娅两只手撑在床上，她回眸一笑道：“宝贝，你看妈妈的样子像什么呢？”
　　“像一条发情的母狗。”
　　莫丽娅格格一笑，道：“你说对了，这种姿势就叫做狗交式。”
　　她上身伏低，玉臀高翘着浪声说道：“宝贝亲儿子，快把你的狗鸡巴插进来肏你的母狗妈妈吧。”
　　王聪道：“骚母狗，小狗要进来了。”
　　他手握鸡巴，对准妈妈两腿间的那条肉缝儿一顶就顶进去了。
　　“喔，好儿子，鸡巴这么硬，顶得妈妈的小穴爽死了！”
　　“妈妈，你里面好像比刚才紧多了。”
　　“是么？喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“快说你喜欢什么？”
　　“我喜欢跟妈妈性交。”
　　“傻瓜，说俗点儿。”
　　“插穴。”
　　“跟谁？”
　　“跟妈妈，插妈妈的穴。”
　　母子俩一面调情一面性交，屋子里洋溢着浓浓的春情，妈妈很快又被亲生儿子的鸡巴肏弄得高潮迭起了。
　　“啊，爽死妈妈了！宝贝，你可真厉害，玩了这么久都没射。嗯，亲爱的，你可以不射么？”
　　高潮过后，莫丽娅又将儿子搂在了怀里。
　　“嗯，我听妈妈的。”
　　“那好，咱们睡吧。”
　　“我可以把鸡巴放在妈妈的里面睡觉吗？”
　　“好，妈妈就依你。不过你可不要乱动喔！”
　　莫丽娅说着将下身靠过去，让儿子的鸡巴插了进来。
　　过了一会儿，她说：“这样不行，亲爱的，你弄得妈妈的里面又痒了，你还是出来吧，好么？”
　　王聪十分不舍地道：“不要，妈妈，我喜欢这样插在你里面睡觉嘛！你痒了我帮你弄好不好？”
　　莫丽娅道：“你总不能一直这样弄下去不睡觉呀！”
　　“妈妈，我等会想睡觉了，它就会软下来的，真的。”
　　“小坏蛋，一开始妈妈就不该让你插进来。”莫丽娅轻嗔道。
　　这样又睡了一会儿，王聪的鸡巴丝毫没有变软的迹象，硬梆梆地顶在莫丽娅的里面，使得她更加难受了。
　　她忍不住轻轻动了一下。
　　喔，好爽呀！于是她又动了动。
　　“宝贝，你真是个磨人精。”她说。
　　王聪以为妈妈又在怪他，他颇感委屈地道：“妈妈，这次是你自己在动。”
　　“小坏蛋，你这样插在妈妈的里面妈妈能不动么？”
　　“你为什么一定要动呢？”王聪不解地问道。
　　“你的鸡巴顶在妈妈的里面，弄得妈妈痒死了，知道么？”
　　“那怎么办呢？”
　　“还能怎么办，妈妈要你用那根坏东西帮妈妈挠挠痒。”
　　王聪终于明白了，妈妈的小穴又想要他的鸡巴插了。他又爬到妈妈的娇躯上挺起下身肏弄起妈妈来。
　　“哦……啊……爽死妈妈了……宝贝你真会弄……啊啊……你快停一下……”
　　王聪依言停了下来，妈妈用手往下撸了撸他的鸡巴，于是他那娇嫩的龟头便从包皮里面露出来了。
　　“妈妈，我这样子会射精的。”他说。
　　“小坏蛋，你不射，今晚上妈妈就得陪你弄上一夜了。”
　　“妈妈不是不许我射吗？”
　　“你想射么？”
　　“当然想了。”
　　“那你就射吧，射完了好睡觉。”
　　“嗯！”
　　王聪又开始冲刺了，他阴囊里早已积满了蓄势待发的精液，他要用这些灼热的液体灌满妈妈娇嫩的子宫。
　　王聪的鸡巴有些与众不同——他的阴茎细而长，包皮则更长，在阴茎勃起时也能够将整个肉棒包裹在里面。如果不刻意将包皮撸下来，他可以与妈妈一直性交下去也不会射精。
　　在得到妈妈同意他射精的许可后，王聪趴在妈妈的娇躯上肆无忌惮地操干起妈妈来。
　　莫丽娅大张着双腿，她两乳高耸，肉穴因为多次高潮而显得有些肿胀，淫水不断地从里面流出来，看起来格外淫荡。
　　“我这是怎么了？”她心想，“还说不准他进去，现在都被他弄得达到几次高潮了，小穴里面还是痒痒的，还在渴望着他射精！”
　　她面泛桃红，两颊生春，美丽中带着娇艳，儿子王聪被她迷的神魂颠倒，他在经过一番奋力地冲刺之后，精关大开，开始向妈妈的阴道和子宫里面注射爱的种子了。
　　“妈妈……啊啊……好妈妈……我……射了……好爽呀……”王聪大叫着道。
　　“宝贝……亲儿子……射吧……都射给妈妈……”
　　莫丽娅也奋力地挺起下身迎接着儿子的播射，她这已经是第二次被她的亲生儿子内射了，他射精的力道是如此的大，精液又多又浓又烫，射得她娇喘吁吁，四肢绵软，阴道和子宫开始不停地抽搐起来，淫水泛滥的阴道口像是一张婴儿的小嘴儿似的快速地一张一合，好像是在吸吮着儿子肉棒里的“牛奶”一般。
　　“好爽呀……爽死我了……”
　　王聪下身死死地抵在妈妈的阴道口处，在射精的那一瞬间他恨不得将整个阴囊也塞到妈妈的肉洞里去。
　　莫丽娅双腿夹紧了儿子，她不停地亲吻着他，双手在他的浑身上下抚摸着，母子俩久久地沉迷于高潮的余韵中，直到儿子的肉棒变小变软，从她的腔道中滑出来。
　　“对不起妈妈，我还是忍不住射了。”
　　“傻孩子，别说这样的话，射就射了呗。不过以后还是要有节制，知道么？”
　　“是，妈妈。”
　　接下来莫丽娅起身去了一趟洗手间，她一路上用手摁住阴道口，以免体内的精液流得到处都是。来到洗手间，她蹲下身子，只见一股乳白粘稠的精液从她的穴口流出来，竟流了有一大滩。
　　“呀，小坏蛋竟然射了这么多！”莫丽娅红着脸想到，“这可都是亲生儿子的精液啊！”
　　她蹲着屙了好久，又撒了一泡尿，然后起身冲了个澡，等她回到儿子的卧室时他已经睡着了。
　　“睡吧，宝贝。”
　　她俯身在儿子的额头上亲吻了一下，然后用毛巾轻轻地擦拭着他阴茎上面的粘液。
　　王聪睡得很香，因为这一天来他实在是太累了。
　　擦拭完了之后，莫丽娅忍不住在儿子的鸡巴上亲了一口。
　　“好可爱的鸡巴呀！”她心想，“刚才还那么嚣张跋扈，现在却软绵绵的像一条小虫儿，真有意思！”
　　莫丽娅越看越觉得可爱，她轻轻地将他的身子扳正，然后张开小嘴将那根软绵绵的鸡巴含在口里吮吸了几下。不料那东西竟然有了反应，身子一挺就直起了腰，又变成了一根硬梆梆的肉棍子。
　　“不好，可别弄醒了他。”
　　莫丽娅连忙吐出口里的肉棒，她抬头看了看儿子，还好，他依然睡得那么香；再看那肉棒，还挺得像根旗杆似的，龟头藏在包皮里面，白嫩细长的鸡巴令她心动不已。
　　“这就是我儿子的鸡巴。”她想，“就是这么根小东西竟然让我高潮迭起，真是太神奇了！”
　　莫丽娅在儿子的身边躺下了来，她这时也已经有些犯困了，她把儿子抱在怀里，用手握住那根鸡巴也睡着了。




　　（13）周末母子狂情1

　　从遗传学角度来看，王聪应该是继承了爸爸的智商和妈妈的情商，他学习的天赋像爸爸，热情奔放的性格又像妈妈。以前在国内时因受填鸭式教育模式的荼毒以及外婆严格的管束，他天性中浪漫的一面被完完全全地压制了，而来到加州之后，特别是在跟妈妈合体之后，他那潜藏已久的浪漫情怀便犹如火山爆发一般地不可遏止了。
　　王宏武因为工作的关系，一个礼拜在家的时间也就两三天，多数时候偌大的别墅里就他们母子两个住着，过去母子俩是分房而眠各睡各的，而现在只要是爸爸不在家，莫丽娅不管愿不愿意，都逃不过儿子的纠缠，必定是母子双双交颈而眠，做一对母子鸳鸯了。
　　莫丽娅出于对儿子健康的考虑，每天只允许他射一次精，性交则不限。一般而言王聪还是信守承诺的，但偶尔也有违规的时候，其实莫丽娅也一样，人到情浓之时谁还顾得了那么多呢？
　　这是一个平凡却又并不普通的周末。
　　说平凡是因为这个周末跟以往的任何一个周末没有什么不同；说不普通是因为这是王聪跟妈妈合体以来的第一个周末。
　　第一嘛，多少总是值得期待的！
　　王聪早就在期待着这一天的到来了。
　　早上一起床，王聪就格外的兴奋，因为他知道爸爸今天不在家。虽说爸爸并不反对他和妈妈性交，可有爸爸在家，他就不能够肆无忌惮地跟妈妈赤裸以对，随意滥情了。
　　“妈妈。”
　　王聪一面下楼一面叫着妈妈。
　　“什么事，宝贝？”
　　“你在哪儿呀？”
　　“妈在厨房准备早餐呐。”
　　“哦！”
　　王聪一走进厨房，就看见妈妈腰里系着条围裙正在忙活着。她身上除了围裙什么也没穿，从后面可以清楚地看见她那白嫩紧翘，圆润性感的大白屁股。
　　王聪走上前去就摸上了妈妈的屁股。
　　“哎呀，别毛手毛脚的，你没看见妈妈在忙么？”
　　“妈，你忙你的，我就只是摸一摸，又不会碍你什么事。”
　　莫丽娅回头看了看儿子，只见他光着个身子，鸡巴直挺挺地冲她竖着，她不由得“扑哧”一声笑了：“我说呢，怎么一大清早的就跟妈妈动手动脚，原来又在发情了呀。”
　　“谁发情了呀？妈，这叫晨勃。”
　　“哦，对了，应该叫晨勃。”莫丽娅笑吟吟地道，“宝贝，既然你没有发情，就别来乱摸妈妈，快去洗脸刷牙吧！”
　　王聪没肯离开，他在妈妈身后蹲下来，把脸埋在她的屁股上亲了又亲，然后将一只手伸到她下面摸了摸她的那条肉缝儿：“妈，你把腿分开一点好么？”
　　“哎呀，别摸妈那里！你这是要干嘛呀？”
　　“我想亲妈妈下面的这张小嘴嘛！”
　　“去，妈才不让你亲呢，脏死了。”
　　“妈，你这儿挺干净的嘛，一点也不脏，真的。”
　　“妈的小穴起床小便时就洗过了，自然不会脏，妈是说你的嘴脏。快漱口去！”
　　王聪站起身来说道：“好，我现在就去洗脸漱口，等我洗漱完了再来亲妈妈的小穴。”
　　“谁说过要给你亲啦？你想得美。”莫丽娅娇笑着道。
　　“妈，你又想耍赖啊！那我不去洗了。”王聪撒娇道。
　　“我的小祖宗，你不去洗漱，待会怎么吃早餐呢？”
　　“早餐我也不想吃了。”王聪嘟着嘴道。
　　“小坏蛋，你就会跟妈妈撒娇。好了好了，快去洗漱干净了，妈妈让你亲好么？”
　　“谢谢妈妈！”
　　王聪高兴地冲妈妈做了个鬼脸，就飞快地跑出去了。
　　莫丽娅面带微笑地将已经准备好了的早餐盛在盘子里，然后端上了餐桌。她一想到儿子那么急切地想要亲她的小穴，就不觉笑出声来。
　　只一小会儿，王聪就洗漱完毕来到了餐厅。
　　“妈妈，我洗好了。”
　　“嗯，宝贝，咱们先用餐，等吃完了早餐妈妈再让你亲，好么？”
　　“不行，我要先亲，亲完了再吃早餐。”
　　“你听妈说，妈的小穴虽然洗过了，可是里面难免会有一些细菌，先亲穴后吃早餐不符合卫生习惯。”
　　王聪“哼”地一声道：“妈妈又来骗人！昨天晚上你还让我吃你的穴水，怎么没听妈妈说不卫生啊？”
　　莫丽娅俏脸儿一红，嗔道：“那不一样嘛！”
　　“怎么就不一样呢？”
　　“因为……因为……反正不一样就是了。”
　　莫丽娅本来想说那时候妈妈的小穴发骚了，想要儿子用嘴亲，用鸡巴肏，可她却不好意思说出来。
　　“妈妈，你别耍赖好不好？”王聪上前抱住了妈妈说道。
　　“你呀，真是个磨人精！”莫丽娅在儿子的嘴唇上亲吻了一下，然后轻轻推开他道：“宝贝，妈让你亲还不行么？”
　　说着她脱去了身上的围裙，全身赤裸地婷婷玉立在儿子的面前。她脚上穿着一双足有八公分高的高跟鞋，看上去比王聪高出了半个头，姣好的身材前拱后翘，纤细的腰肢盈盈一握，玉腿颀长健美，肌肤光滑柔顺，细柔的阴毛盘踞在小腹下面的阴阜部位，诱人的肉缝儿泛着水光。
　　在儿子王聪的眼里，妈妈简直就是一个人间尤物，美艳不可方物。
　　“妈妈，你真美！”王聪由衷地赞叹道。
　　莫丽娅微笑着用手托起双乳，道：“宝贝，想不想吃妈妈的奶呢？”
　　王聪咽了一口口水，道：“想吃。”
　　“那么吃奶和亲小穴，你选哪一样呢？”
　　“妈妈，我两样都要可以吗？”
　　“不行，只准你选一样。你说是想要妈妈喂你吃奶，还是想要亲妈妈的小穴啊？”
　　莫丽娅双手托着乳房，又将一条雪白修长的右腿抬起来一直举到头顶上，来了个站立一字马，于是她那迷人的小穴便也毫无遮拦地暴露在了王聪的面前。
　　哇操！那姿势真是美翻了！
　　王聪哪里还忍得住呀，他上前抱住妈妈就是一顿猛亲，先是乳房，然后是小穴。亲到小穴的时候，他用手掰开妈妈的小阴唇，把舌头伸到她的阴道里面刮弄着她的阴道内壁，又用舌尖舔弄她那敏感的小阴蒂，弄得他满脸满嘴的都是妈妈的穴水。
　　“小坏蛋，够了么？”
　　莫丽娅口说不准，却任由儿子侵犯着她的性器，她也跟儿子一样非常享受这种母子禁忌的快感。
　　亲完了妈妈的乳房和小穴，王聪已经是一柱擎天，气喘吁吁了。
　　“宝贝，这下总该吃早餐了吧？”
　　莫丽娅轻轻放下那条右腿，她无暇顾及湿成一片的外生殖器，一把将儿子拉到桌前坐了下来。
　　早餐很丰盛，有奶酪、鸡蛋、披萨饼和意大利粉。
　　“妈妈，我没胃口。”他说。
　　“为什么？妈妈做的早餐不好吃么？”
　　“不是。”
　　“那是为什么呢？”
　　“我下面这么硬，不舒服。”
　　“你呀，名堂还真多！”莫丽娅道，“你慢慢吃，下面就交给妈妈好啦。”
　　说着莫丽娅钻到了桌子底下，她双手握住了儿子的阴茎根部，那东西虽然不算太粗，可却硬梆梆的像一根铁杵。莫丽娅温柔地用舌头在那棒身上舔了一遍，然后剥开了包皮将那粉嫩嫩的龟头用樱口含住吮吸起来。
　　“谢谢你，妈妈。”
　　莫丽娅吐出儿子的龟头，她抬起头来冲他妩媚地一笑，道：“知道么，你这根肉棒就是妈妈最好的早餐呢！”
　　说着，她伸出丁香玉舌在他龟头下方的棱沟上来回地舔舐着，就像是在舔吃一根好吃的冰棒似的。
　　王聪开心地叉起一块披萨饼边吃边低头看着妈妈帮他口交。此刻他感觉自己就像是一个国王，口里享受着美味的早餐，下面的肉棒还有美丽的嫔妃帮自己舔弄着。
　　莫丽娅一只手握住儿子的肉棒，另一只手把玩着他的阴囊，她用樱桃小嘴含住儿子的龟头吮吸了一会儿，又吐出来一边用舌头逗弄着那可爱的马眼，一边抬头看着儿子吃早餐。
　　“妈妈，你看我这样子像不像古时候的国王呢？”
　　“嗯，像是像，不过也只有荒淫无度的国王才会这样子用餐呢！”
　　“那就让我做一回荒淫无度的国王也罢。”王聪说道，“我是国王，那妈妈就是我的王妃了。”
　　莫丽娅格格一笑道：“傻孩子，国王的妈妈应该叫做太后才对。”
　　“可是哪有太后帮国王口交的呀！”
　　“说的也是。那妈妈就做你的王妃好了，请问我尊敬的国王陛下，现在有何吩咐？”
　　王聪被妈妈一本正经的样子给逗乐了，他哈哈一笑，突然想到了什么，于是说道：“妈妈，你先等一下。”
　　“什么？”莫丽娅吐出儿子的鸡巴问道。
　　王聪用银匙舀了一匙奶酪抹在了他勃起的肉棒上，然后说道：“妈妈，吃吧。”
　　莫丽娅格格一笑道：“你这是喂妈妈吃早餐么？”
　　“是啊！妈妈也要吃早餐嘛。”
　　莫丽娅伸出舌头轻轻舔了舔儿子肉棒上的奶酪，接着又张口吞下了儿子的整根肉棒，又吮又吸地将那上面的奶酪吃了个一干二净。
　　“妈妈，好不好吃呀？”
　　“嗯，好吃。”
　　王聪童心大起，他又用筷子夹起几根意大利粉绕在自己的鸡巴上喂给妈妈吃了。
　　“宝贝，你可别光顾着喂妈妈，你自己也要吃呀！”莫丽娅说着从桌子底下又爬了出来。
　　王聪很快就把剩下的意大利粉全都吃光了，他说：“妈妈，我吃饱了。”
　　莫丽娅道：“宝贝，还有鸡蛋没吃呢。”
　　“我可以不吃鸡蛋么，妈妈？”
　　“宝贝，鸡蛋营养价值最高了，这几天你天天射精，也该多补一补身子。”
　　“可我不爱吃鸡蛋嘛。”
　　“宝贝听话，要不妈妈喂给你吃好么？”
　　“妈妈，我真的不想吃鸡蛋。”
　　莫丽娅冲儿子飞了个媚眼，她娇笑着拿起一枚鸡蛋，用舌尖轻轻地舔弄着那嫩嫩的蛋白，就像是在舔舐着儿子的龟头似的，然后她又将它放在小穴口处轻轻一挤就挤进去了。“宝贝，你真的不想吃么？”
　　“妈妈，我……我想吃。”
　　妈妈用小穴喂自己吃鸡蛋那又是另外一回事了，毕竟在这个世界上能够有这种口福的人还是绝无仅有的嘛！
　　莫丽娅两腿并拢地将鸡蛋夹在阴道里，她妩媚地扭动着娇躯，两只丰乳摇曳生姿，她勾魂般地嫣然一笑，道：“宝贝，你是要自己拿出来吃，还是要妈妈喂给你吃呢？”
　　王聪舔了舔嘴唇，道：“我……我想要妈妈喂给我吃。”
　　莫丽娅说了声：“你好坏喔！”，就缓缓地转过身去，将美艳性感的大白屁股冲着他，她上身伏低，玉臀高翘，一双修长的美腿张开来，于是她那淫冶勾魂的肉穴儿便自她那雪白丰满的玉臀下露出来，完完全全地展示在王聪的眼前。
　　王聪叫了声妈妈，就饿狗似的扑了上去，他掰开妈妈的阴唇，将舌头伸得长长的插入到妈妈的阴道里面去够那里面的鸡蛋，却没有够着。
　　莫丽娅轻摇着丰臀，她把儿子挑逗得心急火燎了，方才用力收紧了阴道括约肌，将藏在阴道深处的那枚鸡蛋挤了出来。
　　王聪三两口就吃完了这枚鸡蛋，粘着妈妈穴水的鸡蛋似乎味道大不一样，他意犹未尽地舔了舔嘴唇，道：“妈妈，我还想吃。”
　　莫丽娅娇笑着道：“你不是最讨厌吃鸡蛋的么？”
　　王聪道：“我喜欢吃妈妈下的蛋嘛！”
　　莫丽娅格格一笑道：“妈妈又不是母鸡，怎么会下蛋呢？”
　　王聪道：“妈妈刚才明明用小穴下了个蛋出来，我就喜欢吃妈妈小穴里下出来的蛋嘛。”
　　莫丽娅道：“只要你喜欢，妈妈每天都用小穴下蛋出来给你吃，好么？”
　　“好啊，妈妈下多少我就吃多少。”
　　莫丽娅于是又用小穴喂了一枚鸡蛋给儿子吃了。
　　“你呀，也别光顾着自己吃，妈妈还饿着肚子，你也喂妈妈吃奶酪吧，好么？”
　　“好。”
　　王聪于是又用餐具在他勃起的鸡巴上涂满了奶酪，说：“妈妈，请吃吧。”
　　“谢谢你，亲爱的。”
　　莫丽娅将儿子摁坐在椅子上，她分开双腿骑上去，小穴一挺一凑就吞下了他那根涂满奶酪的大肉棒。
　　“妈妈，你不是说你肚子饿了吗？”
　　“是呀。”
　　“那你干嘛不吃，却插起小穴来了？”
　　“傻蛋，妈妈这不是用下面的嘴在吃嘛。”
　　王聪呵呵一笑，道：“妈妈这样吃东西，肚子能饱吗？”
　　莫丽娅道：“傻孩子，只有这样喂妈妈吃东西，妈妈的肚子才会大起来呀。”
　　王聪先是一愣，然后反应过来道：“妈妈，你不会真的被我搞大肚子吧？”
　　莫丽娅轻轻一笑，道：“宝贝，你是想要搞大妈妈的肚子，还是不想呢？”
　　王聪道：“不想。”
　　莫丽娅亲了他一口，道：“为什么呢？妈妈替你生一个孩子不是很好么？”
　　王聪道：“我……我怕孩子会有基因缺陷，妈妈。再说，爸爸他……他也会不高兴的。”
　　“你怎么知道爸爸会不高兴呢？”
　　“因为我和妈妈生的孩子既是爸爸的儿子又是爸爸的孙子，那样不就乱了套吗？”
　　“宝贝，妈妈和你生的孩子，当然应该叫你爸爸，叫我妈妈。至于你爸爸么，他自然应该是爷爷啦！”
　　王聪想了一下，道：“我和我的孩子都叫你妈妈，那该有多别扭呀！再说，妈妈的孩子叫爸爸做爷爷，那妈妈不就成了爸爸的媳妇了吗？”
　　莫丽娅道：“这也没什么大不了的，反正不过就是一个称呼而已嘛。”
　　“可是，如果生下来的宝宝有基因缺陷的话那该怎么办呢？”
　　莫丽娅道：“嗯，这才是麻烦所在！所以妈妈只能够和你性交，却不能够替你生小孩，你会不会觉得很遗憾啊？”
　　王聪点了点头，道：“是啊，要是科学家能够发明一种技术，可以随心所欲地控制胎儿的基因就好了。”
　　莫丽娅轻叹了一声，道：“不过咱们母子两个虽然不能生小孩，却可以这么亲密地交合也已经很不错了，不是么？宝贝，如果是在咱们家乡的话，母子性交那可是一种大逆不道的乱伦行为呢。”
　　王聪紧紧地搂住妈妈道：“妈妈，咱们永远都不要回去了，好吗？”
　　“傻孩子，妈妈也想永远留在这里跟你风流快活，可是外婆她老人家怎么办？妈妈总不能丢下她不管呀，你说是不是呢？”
　　“哦，妈妈，回去了咱们就不能像现在这样性交了，对吗？”
　　“嗯！就算是想要性交，也要做得非常隐蔽，绝对不能让任何人知道，否则不被抓去游街，也得被人家的吐沫星子给淹死。”
　　“妈妈，海因茨叔叔不是说过，乱伦性交并不触犯咱们中国的法律吗？”
　　“话是这么说，可是乱伦性交却是触犯了人们的道德底线啊！宝贝，咱们还是别说这些了，现在我们是在美国加州，在这里咱们可以尽情享受性交的快乐而不用担心受到良心的谴责。”
　　母子两个交媾了一会儿，莫丽娅又从儿子的鸡巴上下来，她先是蹲下身子替儿子舔干净鸡巴上的奶酪，接着又再转过身去让儿子用舌头帮她清理阴道内外的奶酪。
　　王聪灵巧的舌头在妈妈的大小阴唇上来回地舔舐着，弄得她下面又酥又痒，从里面流出一股淫水来，穴口也一张一合的，看上去淫靡之极。
　　“宝贝，里面还有。”她说。
　　“嗯！”
　　王聪又将舌头伸进了妈妈的阴道里，那里面的奶酪早已跟淫水混在了一起，粘乎乎的白色汁液就像是她阴道里分泌出来的乳汁，王聪“吧唧吧唧”的吃得津津有味。
　　莫丽娅最隐秘的部位被儿子的肆意舔弄弄得又酥又痒，她不由浪呼出声了：“宝贝，妈的小穴好饿，快……快把你的火腿肠喂给妈妈的小穴吃……”
　　王聪不由乐了，妈妈竟然把他的鸡巴称作火腿肠，真逗！
　　他把鸡巴递过去，用龟头部分在她的穴口处磨蹭着，却故意不插进去。
　　莫丽娅小穴里淫痒难耐，她撅起屁股去够儿子的鸡巴，却被他一次又一次故意躲开了。她正想求儿子插进来干她，心里却又一想：也罢，现在才是早上，今天的时间还长着呢，不如先忍一忍，慢工才能出细活嘛！嗯，让我也逗一逗他，等弄得他欲火如焚欲罢不能的时候，不愁他不努力地来喂饱我。
　　想到这里，莫丽娅便忍住了小穴里的淫痒，她直起身来道：“宝贝，早餐吃完了么？吃完了就来帮妈妈收拾收拾。”
　　王聪见妈妈不吃他那一套，便软下来道：“妈妈不是想吃我的火腿肠吗？我现在就来喂妈妈吃好不好？”
　　莫丽娅得意地一笑，道：“你呀，就留着吧。等妈妈什么时候想吃了你再进贡给妈妈好了！”
　　王聪后悔不该去逗弄妈妈，弄到现在想玩也玩不成了，他心知此时再求妈妈也是无用，看来只有另觅机会了。
　　＊＊＊＊
　　吃完早餐，王聪帮妈妈收拾好餐具，母子两个光着身子来到客厅。
　　莫丽娅看见儿子的鸡巴依然坚挺着，她心想：这孩子也真是的，阳气怎么就这么旺呢？
　　她很想满足一下儿子的欲望，可又一想：不行，若是现在就让他射了，保不准他还会缠着自己要射第二次。
　　“宝贝，去把电视机打开。”她说。
　　王聪本来想跟妈妈来一番肉搏战的，听她说想看电视，就暂时忍住了，反正时间多的是，等会儿再性交也是一样，于是他过去打开电视机，把电视调到平时妈妈爱看的娱乐频道。
　　电视里正在播出的是一档人物访谈节目。
　　“这个不好看，再换一个。”莫丽娅舒展四肢坐在沙发上指挥道。
　　王聪又换了一个台，是加州新闻台，一个西装革履的男士正在慷慨激昂地发表演说。
　　“妈妈，这个看不看？”他问。
　　“宝贝，这是州长竞选演说，再没有比这更乏味的了，快换台。”
　　王聪又一连换了几个台，除了体育频道正在播着一场篮球比赛之外，竟然全都是竞选节目。
　　“妈妈，没什么好看的电视。”
　　王聪来到妈妈身边说道。他的意思很明显——既然没什么好看的节目，还不如母子两个来表演节目算了。
　　莫丽娅还不死心，又一连转了好几个台，偏偏没一个好看的节目，她索性把电视调到了一个购物频道，看起电视购物来。
　　“妈妈，这个不好看。”
　　“那你说想看什么？”
　　“不如……呃，这个……”
　　莫丽娅微笑着看着他，她心想：你不就是想跟妈妈性交么？快求妈妈呀！
　　王聪本来的确是想说咱们来性交好了，可他看见妈妈一脸的坏笑，就临时改变了主意，他说：“妈妈，反正也没什么好看的节目，咱们不如转到收费频道怎么样呢？”
　　“好啊。”
　　莫丽娅心说：等我调出一个香艳的性爱视频出来，馋死你这个小色鬼！
　　莫丽娅接过儿子递给她的遥控器，她把电视转到收费频道，输好一串密码就点了进去。
　　收费频道也有很多台，第一个跳出来的是一部场面十分血腥的枪战片，莫丽娅赶紧跳了过去；第二个台正播着一场近乎全裸的T台秀。莫丽娅是模特出身，她一看见有T台走秀就停了下来。
　　“不好看，妈妈。”王聪只看了一会儿就觉得没味了。
　　“你不是最喜欢看裸体女人么？”
　　“她们老是这样走来走去的，看起来全都一个样。”
　　“她们比妈妈好看么？”
　　“才没有呢！妈妈比她们性感多了。”
　　“你呀，就是嘴甜。”
　　莫丽娅又跳到下一个台。这回是一场露天的脱衣舞大赛，一个大胸美女正在一边跳舞一边脱衣，当脱得只剩一条小内裤时，她忸怩作态地翘起屁股，竟让场边的男人帮她脱掉了最后的一块遮羞布。接下来她又跳起了全裸的艳舞，时而抖奶，时而摇臀，最后竟然冲着台下张开双腿，将没毛的浪穴挺起来让大家欣赏，这还不算完，她又用手掰开阴唇露出粉红娇嫩的穴口，然后在一阵热烈的鼓掌声中结束了她的表演。
　　王聪虽然也看过几个女人的小穴，而且还是现实版的，但是却不像电视里这样可以把镜头拉得很近，能够让人看得那么清楚。他看着那女人的没毛嫩穴，眼珠子都凸了起来。
　　莫丽娅轻轻嘲笑着他道：“瞧你这色咪咪的样子，恨不得想要进到电视里去干她吧？”
　　王聪脸儿一红，道：“才不是，妈妈。我……我只是觉得奇怪，她的下面怎么一根毛也没有。”
　　“她那叫白虎，白虎女人最骚了。”
　　接着又上来一个女人，动作姿态也都差不多，最后也是以亮穴收场。她的小穴跟刚才的那个女人又不一样——阴阜部位生有倒三角形的阴毛，小阴唇薄薄的长长的，有点像蝴蝶的翅膀，她似乎对自己小阴唇的形状引以为荣，结束的时候故意用两根手指将那两片阴唇拉得开开的。
　　艳舞看多了也没劲，无非就是从各个侧面去欣赏那些女人的乳房、大腿、屁股和小穴。
　　“妈妈，再换别的台吧！”王聪道。
　　看来看去他还是觉得自己妈妈最性感，他看了几个女人之后就感到有些审美疲劳了，于是又催促妈妈换台。
　　这一次是一个综艺节目，节目的名字叫做〖猜猜我是谁〗。
　　莫丽娅以前看过这一档节目，很下流也很刺激。据说这档节目很火爆，已经制作了上百集之多。节目的主持人是一位跟莫丽娅年龄相仿的中年妇女，她穿着西装和短裙，鼻梁上架着一副金边眼镜。就容貌而言，她也算得上是一个美人儿，只是一副职业女性的打扮，让她看上去更像是一位严肃的大学教授。
　　她说话的时候一本正经，可说出来的话却又令人忍俊不禁。
　　莫丽娅当然认得她——大名鼎鼎的色情节目主持人艾琳娜。

　　PS：这部《加州的阳光》涉及的人物比较多，有人说会冲淡文章的主题，可我总觉得这些人物的出现都是不可或缺的，否则就体现不出阳光小镇的特色。试想一个崇尚裸体的小镇仅凭三五个人就可以说明问题吗？一堂亲子互动课，没有众多的人物配合也是不行的。
　　至于11（一个凄婉动人的爱情故事）我认为是我写得最为得意的篇章，虽然这一章没有肉戏的情节，可是却写出了王聪的爸爸王洪武的一段重要的人生经历，而这一点正是全文的根基所在。
　　到现在为止，我觉得这部作品还没有得到大家的充分认可，我感到很遗憾，但我坚信时间会证明一切的。
　　希望支持我的朋友们能够一如既往地支持我，鼓励我，帮助我，指点我。一颗红心，几行文字就是对我的最好鼓励。




　　（14）‘猜猜我是谁’

　　艾琳娜就是从这个地处偏僻的加州阳光小镇走出去的一位色情界名人。她早年曾获得过一家著名的裸体杂志社举办的裸体舞大赛冠军，还上过《花花公子》杂志，但真正让她出名的还是一次另类大赛——性交比赛。
　　艾琳娜最初只是那次性交比赛的一名参赛选手，她在进入最后一轮时遭到淘汰，她当时的记录是连续性交180分钟，令147名男子在她体内射精，其中阴道内射精49人，肛门内射精47人，口腔内射精51人。她的这一成绩在那届比赛中只能排到第三，但是她出众的表演能力却引起了一位著名的节目制作人的关注，此后她与一家情色电视台成功签约，成为了该电视台的一名签约艺人。刚开始她只是出演一些色情小片，后来电视台尝试编导了一些综艺节目，让她作为节目主持人，没想到居然一炮走红，她很快就成为了该电视台的头牌。
　　〖猜猜我是谁〗是艾琳娜自编自导的一档综艺节目，其创作思路应该是取自日本AV片中的〖爸爸猜女儿〗、〖妈妈猜儿子〗一类的综艺片，但与日本AV片不同的是，艾琳娜制作的片子更具真实性，节目中的男男女女全都是真实的群众演员，场景也大多是在户外或者是某个群众演员的庭院或者家里。当然也有一些场景是设置在舞台上，但都有观众席，艾琳娜有时候也会从观众席上请某个观众上台进行互动，这样就比日本AV片中千篇一律的情景与剧情设置来得更加生动与真实。
　　王聪看到的这一期节目正巧是一期涉及家族乱伦的家庭版。
　　艾琳娜与剧组成员一起来到事先预约好的一个家庭中，该家庭的成员有父母和三个儿子一个女儿。
　　艾琳娜先是对每一位家庭成员进行了逐一采访——
　　她的第一个采访对象是爸爸。
　　艾琳娜：“爸爸，看得出来你们家是一个非常平等和开放的家庭。请问你们为什么愿意参与我们的节目呢？”
　　爸爸：“因为我们一家人都很喜欢看你主持的这个节目。”
　　艾琳娜：“你是说〖猜猜我是谁〗？”
　　爸爸：“不错，就是这个节目。”
　　接着她又转向了爸爸身边的妈妈。
　　艾琳娜：“妈妈，你也经常看我们的节目吗？”
　　妈妈：“是的，差不多每期都看。”
　　艾琳娜：“那你就应该知道等会你需要做些什么啰？”
　　妈妈：“我想我知道。”
　　艾琳娜：“比方说，你和你先生，还有你和你儿子……嗯？”
　　妈妈：“我知道，可能你会让我跟他们性交，对不对？”
　　艾琳娜：“如果需要的话，你会按照我要求的去做吗？”
　　妈妈：“那是当然。”
　　艾琳娜：“可能我不应该这样问，可我还是忍不住想知道——你跟你的儿子们，呃，做过了吗？”
　　妈妈：“你是说跟他们性交？不错，我做过。”
　　艾琳娜：“三个儿子都做过？”
　　妈妈（有点羞涩地点了点头）：“是的。”
　　艾琳娜谢过了妈妈，又把目标对准了大儿子。
　　艾琳娜：“我想你应该是老大吧？”
　　大儿子：“是的。”
　　艾琳娜：“你今年多大了？”
　　大儿子：“26岁。”
　　艾琳娜：“结婚了吗？”
　　大儿子：“还没有，不过快了。”
　　艾琳娜：“你女朋友知道你参加我们的节目吗？”
　　大儿子：“知道。”
　　艾琳娜：“她不反对吗？”
　　大儿子：“应该不会，她也经常看你主持的这个节目。”
　　艾琳娜：“我很好奇，你女朋友有没有跟你的家人性交过呢？”
　　大儿子：“有过。”
　　艾琳娜：“全部吗？”
　　大儿子：“是的。”
　　艾琳娜：“今天的节目你女朋友为什么没来参加呢？”
　　大儿子：“她还不算是咱们家的正式一员，我以为她不在受邀之列，所以就没有通知她参加。”
　　艾琳娜对此表示了遗憾。接着她又来到了女儿跟前。
　　艾琳娜：“你是全家唯一的女儿，请问你是老几？”
　　女儿：“我是老三。”
　　艾琳娜：“你看上去很美，也很年轻。我想你应该不会超过20岁吧？”
　　女儿：“不，我今年已经24岁了。”
　　艾琳娜：“真是难以相信！你有男朋友了吗？”
　　女儿：“有一个。”
　　艾琳娜：“他知道你参加我们今天的这个节目吗？”
　　女儿：“不知道。”
　　艾琳娜：“假如他知道的话会反对吗？”
　　女儿：“这个……我也不清楚。”
　　艾琳娜：“那你跟他发生过性行为吗？”
　　女儿：“有过。”
　　艾琳娜：“你和你的家人有过性行为吗？”
　　女儿：“有过。”
　　艾琳娜：“全部吗？”
　　女儿：“是的。”
　　艾琳娜：“你男朋友知道吗？”
　　女儿：“我们刚处没多久，他还不知道。”
　　艾琳娜：“那他跟你妈妈有过性交吗？”
　　女儿：“还没有。”
　　艾琳娜：“假如有一天他想跟你母亲性交，你会同意吗？”
　　女儿：“我很乐意，只要妈妈不反对。”
　　艾琳娜：“嗯，你真是一个孝顺的女儿。要是我有一个像你这样的女儿该多好啊！”
　　她又走到了站在女儿身边的二儿子跟前。
　　艾琳娜：“你应该是老二啰？”
　　二儿子：“你说得对。”
　　艾琳娜：“你比哥哥小一岁？”
　　二儿子：“No，我和我妹妹其实是一对孪生兄妹，我只比她早出来一刻钟。”
　　艾琳娜：“难怪你们两个长得最像！你有女朋友了吗？”
　　二儿子：“还没有。”
　　艾琳娜：“你找女朋友的标准是怎样的呢？”
　　二儿子：“谈不上标准吧，只要她能够乐于接受我的家人就行。”
　　艾琳娜：“这个条件倒也不算太苛刻，她嫁给了你就等于嫁给了四个老公，听起来是多么的诱人啊！要是我再年轻20岁的话，我也想嫁到你们家来呢。好，祝你很快找到自己心仪的女朋友！”
　　接下来她又采访了这个家庭的最后一个成员——小儿子。
　　艾琳娜：“老四，你几岁了呢？”
　　小儿子：“19岁。”
　　艾琳娜：“有女朋友了吗？”
　　小儿子：“没有。”
　　艾琳娜：“那，你的第一次性交对象是谁呢？”
　　小儿子：“是我姐姐。”
　　艾琳娜：“哦？为什么不是你妈妈呢？”
　　小儿子：“因为小时候都是姐姐帮我洗澡的。”
　　艾琳娜：“很好！我想观众们也和我一样都大致了解了他们一家人的情况。这是一个令人羡慕的家庭——平等、和谐并且快乐，特别是妈妈和女儿。知道为什么吗？不知道？其实很简单——因为家里的男人比女人要多一倍嘛！”
　　接着，艾琳娜现场做了六个签：一个猜人签和五个空白签。结果是妈妈抽到了猜人签。
　　艾琳娜：“现在我想请你们全家人都把衣服脱光了，这对你们来说应该不是什么难事吧？”
　　一家人很快就脱了个精光光。
　　艾琳娜：“很好！今天负责猜人的是妈妈，可是他们一家有四个男人，究竟猜谁好呢？这个不妨就让妈妈自己来选好了。请问妈妈，你想要猜哪一个呢？”
　　妈妈：“我就猜老四吧！”
　　艾琳娜：“啊，妈妈真狡猾！老四的年龄最小，鸡巴比起爸爸和哥哥来明显要嫩多了，自然是不难猜。好吧，那妈妈你说用哪一种性交方式呢？”
　　妈妈想了一下，道：“其实用哪一种性交方式都一样。”
　　艾琳娜：“既然是这样，我看就由电视机前的观众来说好不好呢？”
　　妈妈点头道：“好啊！”
　　艾琳娜：“各位电视机前的观众朋友们，现在妈妈把选择权交给了你们——请你们赶快打电话吧，第一个打进来的观众朋友有权决定性交方式。”
　　艾琳娜的话音未落，顷刻间就已响起了一阵阵电话铃声。她随便接通了一个电话：“我很想知道今天的幸运观众是男性还是女性呢？”
　　电话：“我是一位男生。”
　　艾琳娜：“可以告诉我你的年龄吗？”
　　电话：“我今年20岁，是一个大学生。”
　　艾琳娜：“你是经常看这个节目呢，还是第一次看？”
　　电话：“经常看。”
　　艾琳娜：“很好，为了感谢你对我节目的支持，我这里可以满足你一个额外的愿望，你说你想要我为你做什么呢？”
　　电话：“我想，你可不可以脱光了，让他们父子四个轮流干一下呢？”
　　艾琳娜：“你好坏哟！你知不知道你的要求很过分耶？就算我同意让他们干，也不知道人家愿不愿意干我这个欧巴桑呢！”
　　电话：“阿姨可不可以先脱光了试试呢？”
　　艾琳娜：“好啦！谁让我答应满足你一个愿望的呢？我照做就是了，不过我可不能保证人家会不会干我喔！”
　　说着，她真的脱下了身上的短裙和小内裤，只穿着西装和肉色丝袜在镜头前翘起屁股，摆了个挨肏的姿势等着那一家男人来肏她。
　　艾琳娜：“妈妈，你不会反对你的家人跟我性交吧？”
　　妈妈：“不会。”
　　艾琳娜：“爸爸你可不可以先带个头呢？”
　　于是爸爸先上来肏了她几下，接着三个儿子也轮流上来肏了她的屄。
　　艾琳娜等最后一个儿子上来肏过她之后，她又站直了身子，半裸着下身道：“好了，大学生，现在你说你想要妈妈用什么性交方式来猜谁是她的小儿子呢？”
　　电话：“我想就用阴道性交吧！”
　　艾琳娜：“妈妈，你听见了吗？等会你就用你的阴道跟你老公和三个儿子性交，除了阴道以外，你身上的任何地方都不能碰到他们身上的任何地方，明白了吗？”
　　妈妈：“我知道。”
　　艾琳娜递过一个黑色的眼罩给妈妈，妈妈将眼罩戴好了，然后等着主持人发布性交指令。
　　艾琳娜将四个男人打乱了一下秩序，让他们在铺着地毯的房间地板上躺下来，她先把妈妈带到大儿子的身边，让她跨坐在他的下身上，然后由她亲手将大儿子的肉棒插进了妈妈的阴道里。
　　妈妈轻轻地耸动着下身，用阴道感受着里面的肉棒。
　　艾琳娜：“这个是不是你小儿子呢？”
　　妈妈：“不是。”
　　艾琳娜：“你确定？”
　　妈妈：“我确定。”
　　艾琳娜（面对镜头）：“妈妈可真不赖呢！”
　　她又将妈妈带到了二儿子的跟前，跟刚才一样亲手将二儿子的鸡巴弄进了妈妈的肉洞中。这一次妈妈坐在二儿子的鸡巴上套弄了差不多有一分多钟，她用阴道认真地感受着儿子的鸡巴，然后又摇了摇头。
　　当妈妈被主持人艾琳娜带到小儿子的跟前，她再一次用阴道夹住了小儿子的肉棒时，她一下子就确认了——因为她跟三个儿子性交的次数太多了，而且在做这个节目之前又专门进行过操练，她是绝对不会弄错的！
　　艾琳娜：“太棒了！妈妈，你可真厉害！你是不是专门练习过呀？”
　　妈妈仍然坐在小儿子的鸡巴上，她说：“你可真会说笑，哪有做妈妈的为这事儿专门和儿子练习性交的啊！”
　　妈妈说话的时候脸颊绯红，她虽然已经习惯了跟儿子性交，可现在毕竟是在进行电视直播，不知道有多少观众在看着自己跟儿子性交呢！一想到这里，她的阴道里面就湿了，已经润湿的阴道被小儿子的肉棒插在里面感觉非常的舒服。
　　艾琳娜：“妈妈，我想现场采访一下：你现在阴道里插着小儿子的鸡巴，感觉爽不爽呢？”
　　妈妈红着脸道：“当然很爽了。”
　　艾琳娜：“为什么会很爽呢？”
　　妈妈：“因为……他的肉棒又粗又硬嘛。”
　　艾琳娜：“就算是儿子的鸡巴也会有很爽的感觉吗？”
　　妈妈：“嗯！对一个女人来说，只要是鸡巴够粗够硬，插在小穴里就肯定会很爽，至于是不是儿子的那又有什么分别呢？”
　　艾琳娜：“我看不见得吧！比如说我现在去找来一个又脏又丑的男人，他也有一根又粗又硬的大鸡巴，你会不会让他干你呢？”
　　妈妈：“这个……当然不会了。”
　　艾琳娜：“可是你被蒙住了眼睛，根本不知道对方是谁，长得怎么样，我故意骗你说这个人是你的儿子，那又会怎么样呢？”
　　妈妈：“你骗不到我的，只要是我的儿子，不管是哪一个，我都可以用阴道感受出来。”
　　艾琳娜：“假如你从来没有跟儿子做过爱的话，你会不会把他当成是你的儿子，被他干得很爽呢？”
　　妈妈：“这个……也许会吧。”
　　艾琳娜：“这就对了。其实就算是鸡巴都一样，一个女人也会因为性交对象不同而产生不同的快感。好了，今天我要恭喜你顺利通过了第一关，你可以获得300美元的奖金。你还想挑战下一关吗？”
　　妈妈：“想。”
　　艾琳娜：“如果你挑战失败的话，300美元奖金可就泡汤了喔！”
　　妈妈：“我知道。假如我挑战成功，会得到多少奖金呢？”
　　艾琳娜：“1000美元。”
　　妈妈：“我愿意接受挑战！”
　　艾琳娜：“你要知道，下一关用什么性交方式可是由我来选择的哟。”
　　妈妈：“我可以有两次机会对不对？”
　　艾琳娜：“对。看来你对咱们这个节目的所有规则都了解得很透彻了呀！妈妈，如果你同意的话，咱们马上就进行第二轮闯关好么？”
　　妈妈：“好。”
　　于是妈妈从小儿子的鸡巴上下来，她的阴道因为刚才和三个儿子的轮流性交而淫水直流，艾琳娜递过一张纸巾让她擦拭了一下阴户。
　　＊＊＊＊
　　王聪在看节目的时候，他的肉棒自始至终就没有软下来过。
　　在他的眼里，这种公开宣淫的综艺节目比那种赤裸裸的毛片更具刺激，何况参与节目的群众演员还是一家子呢！他的小脑袋瓜子无论如何也无法理解，这一家人为什么会愿意参加这种节目的制作，难道他们一家就不怕别人在背后说长道短吗？
　　“妈妈，他们真的是一家人吗？”
　　“是啊！你没看见这几个儿子跟他们的爸爸都长得很像么？”
　　“他们不怕别人说吗？”
　　“傻孩子，在美国可不像在咱们中国，大家都只关心自己的事情，至于别人家的生活那是别人家的事情。”莫丽娅停顿了一下，又问他道：“你看这个主持人像不像是一个淫荡的女人呢？”
　　“不像。”
　　“你可知道她曾经参加过一届性交比赛，一次就跟差不多150个男人性交呢！”
　　“还有这种事情？那她的家人知道吗？”
　　“当然知道了。”
　　“她不怕别人说她吗？”
　　“才没有人说她呢！在家乡她可是一个大受欢迎的人物呢。”
　　“真的吗？妈妈是怎么知道的呢？”
　　“因为她就是咱们这个小镇上的人呀！”
　　“原来是这样！”
　　王聪充满了惊奇与期待，他期待着有一天能够在小镇上见到她——在他的眼里，艾琳娜可真算得上是一个传奇人物呢！
　　＊＊＊＊
　　艾琳娜（面对镜头）：“朋友们，你们说我该想个什么法子呢？这位可敬又可爱的妈妈今天可是有备而来的呐！依我看口交是不行的了，因为她对几个儿子的鸡巴都太熟悉了——她还说没有专门练习过！小穴一套就知道是哪个儿子的鸡巴，你们相信么？嗯，我有主意了。”
　　艾琳娜吩咐妈妈在客厅的沙发上躺了下来，然后她又向爸爸要来一张纸和一把剪刀，她用剪刀在那张纸的中间剪开一个嘴巴大小的口子，然后把纸蒙在妈妈的下身处，让妈妈的阴道口从纸片中间的那道口子处露出来。
　　艾琳娜：“现在我想请你们几位男士按照我安排的顺序一个一个地过去帮妈妈口交。注意：你们不得发出任何声响，不得用身体的任何部位与妈妈发生肉体接触——除了你们的舌头。你们只须将舌头伸进妈妈的阴道里去就行了，不能做其他多余的动作。（她又面对镜头自语道）因为我担心妈妈跟他们事先就串通好了，谁的舌头伸进去该怎么舔可能都有准备。”
　　于是爸爸和三个儿子被艾琳娜一个一个地带到妈妈的跟前，每一个人都将自己的舌头伸进妈妈的阴道里去，从特写镜头来看的确都没有多余的动作。
　　妈妈平躺在沙发上，她带着眼罩很用心地用阴道感受着全家男人们的舌头。她想到过主持人可能会用口交的方式，所以她和家里的男人们都反复地试过口交，也正像主持人所担心的那样，她事先跟爸爸和儿子们都约定好了，先舔阴蒂的是爸爸，先舔小阴唇的是大儿子，用舌头伸进去往上挑动的是二儿子，用舌头在她阴道里抽送的是小儿子。但是现在她的如意算盘全都落空了，她只能够用自己阴道内壁的粘膜去感受每一位亲人的舌头。
　　好在三个儿子平时都喜欢帮她口交，她的阴道对三根熟悉的舌头多少还是有一些体会的。
　　她首先就把爸爸的舌头给淘汰了。
　　“这个是爸爸的，”妈妈对主持人说道，“可不可以让我的三个儿子再伸进来舔一次？”
　　艾琳娜：“可以的。（她又面对镜头道）妈妈可真厉害，一下子就把爸爸的舌头给试出来了！”
　　＊＊＊＊
　　莫丽娅看得已是耳热心跳，她轻轻地捏了捏儿子的肉棒道：“宝贝，这个妈妈棒不棒？”
　　王聪道：“她真的很棒。”
　　莫丽娅道：“你也把舌头伸进妈妈的里面来，让妈妈试一试看你的舌头长什么样。”
　　说着她张开双腿，用手掰开阴唇只等着儿子将舌头伸进她的阴道来舔她了。
　　王聪一看妈妈的小穴——哇操！早已是淫水泛滥，浪荡无比了！他当然很喜欢亲妈妈的小穴，可是现在节目正演到精彩处，他很想知道那位妈妈究竟能不能猜出她的小儿子来，若是去亲妈妈的小穴，势必看不到电视了。
　　“妈妈，等看完了电视我再帮你舔好不好？”他说。
　　莫丽娅也觉得自己的要求有些过分和可笑，她退而求其次地道：“那，你把手指插到妈妈的里面来，帮妈妈解解痒好么？”
　　于是王聪将右手的食指和中指插入到妈妈的小穴里，他一边用手指抠弄着小穴一边看着电视。
　　在他看来，主持人艾琳娜越发迷人了，他简直不敢相信像她这样一个仪容端庄，举止优雅，落落大方的女人竟然会参加那么下流的性交比赛，竟然同时让150个男人肏弄她。他心想：我要是能够看到那场性交比赛就好了。
　　他想象着150个鸡巴勃起的男人排着队肏她的情形，不由得心驰神往了。
　　＊＊＊＊
　　三个儿子又轮流上去将舌头插入妈妈的小穴里。妈妈用心体会着——不，应该说用穴肉体会着儿子们的舌头来得更贴切！
　　艾琳娜将小儿子安排在第一个出场，然后是大儿子和二儿子。
　　当最后一个出场的二儿子将舌头插入妈妈的小穴里时，妈妈请求他插久一点，她要用穴肉好好地感受一番。
　　一分钟过去了，两分钟过去了，妈妈还是无法做出判断。
　　艾琳娜：“妈妈，怎么样呢？这一个到底是不是你的小儿子呀？”
　　妈妈用小穴实在是感受不出哪一根舌头是小儿子的，她心想：主持人应该不会把小儿子安排在最后一个出场，嗯，只要这一个猜对了，我也就赢定了。
　　妈妈：“我如果猜错了，还会有第二次机会对吗？”
　　艾琳娜：“不错。”
　　妈妈：“我猜这一个不是我的小儿子。”
　　艾琳娜：“你确认？”
　　妈妈：“我确认他不是。”
　　艾琳娜：“妈妈我可真是服了你了！说说看，你是如何猜到他不是你小儿子的？”
　　妈妈：“我也说不出为什么，反正我阴道里的感觉告诉我他不是小儿子。”
　　艾琳娜：“真有你的！好，你接着再猜吧。”
　　她示意小儿子先上去将舌头插入妈妈的小穴。
　　妈妈心想：我只须记住这一条舌头的感觉就可以了。嗯，这条舌头伸进来大约一寸深的样子，热热乎乎的，还有点涩！
　　妈妈记住了这一条舌头的特点，又示意另一个儿子上来用舌头插入她的小穴。大儿子很机灵，他故意尽可能地插入得更深一些，好让妈妈记住他舌头的特点。
　　妈妈：“我猜就是他。”
　　艾琳娜：“这一回你可猜错了。”
　　妈妈：“我还有一次机会对不对？”
　　艾琳娜：“对，你若是再猜错的话，1000美金可就泡汤了喔！”
　　妈妈：“这一次我是绝对不会再猜错的了。”
　　艾琳娜还是安排小儿子先上。他的舌头刚一进入，妈妈就猜到了，她说：“这个是我小儿子。”
　　艾琳娜：“你可要想好了喔！要不要再试试另一个儿子的舌头呢？”
　　妈妈：“不用再试了，就是他没错。”
　　艾琳娜：“恭喜你，妈妈。”
　　她上前摘下了妈妈的眼罩，说：“你可真厉害！妈妈，你可以向我透露透露你是如何做到这一点的吗？”
　　妈妈：“其实我也没有什么诀窍，只是平时多用点心，再加上一点点运气而已罢了。”
　　艾琳娜：“嗯，要多用点心！观众朋友们可都听见了吗？如果你们也想参与咱们的节目，并且挑战成功的话，就得在家里勤加练习才行。对了妈妈，你还打算继续挑战下一关么？”
　　妈妈：“这一关我已经赢得很侥幸了，我看还是见好就收了吧，老公，儿子们，你们说呢？”
　　爸爸：“我也是这么认为的。”
　　大儿子和小儿子也表示赞成，只有二儿子觉得有些遗憾，因为他很想知道下一关主持人会出怎样的难题给妈妈做。可是毕竟妈妈已经做出了决定，而且他也知道主持人艾琳娜是一个多么刁钻古怪的女人，1000美元可不是小数目，万一赌输了那可就不划算了。
　　＊＊＊＊
　　王聪也感到很遗憾，因为他也很想知道主持人艾琳娜还会有哪些高招。此外，艾琳娜穿着西装和肉色丝袜裸露着下身的样子也格外的令他着迷。
　　他还想多看一会儿，然而令他惋惜的是这一期节目却就这样结束了。




　　（15）周末母子狂情2

　　“妈妈，美国人怎么会这么开放呢？”
　　王聪这样问道。
　　对他来说，这些天发生在他身边的事儿可真够他受的，简直让他的小心肝儿有些难以承受。
　　“你以为美国人都这样么？傻孩子，这也只是在电视里演演罢了，其实对乱伦这种事情绝大多数美国人也是不能接受的。就算是在咱们这个阳光小镇上也有一些家庭从来都不乱伦的呢。”
　　“真的吗？那他们对别人家的乱伦怎么看呢？”
　　“无所谓吧。”
　　“这不是很奇怪吗？”
　　“这就是美国人跟咱们中国人的区别了。”莫丽娅将儿子搂在怀里，她拿起他的手放在自己的乳房上，“在这里，只要不是违法的事情，你就可以放心大胆地去做。美国人崇尚自由，他们可不喜欢在背后议论别人家的事情，当然更不能容忍别人插手自己的事。”
　　“那为什么咱们中国人总是喜欢在背后议论别人家的事情呢？”
　　“这是一种文化上的差异，宝贝。在咱们中国人的意识里，集体意识永远大于个人意识。人们从小接受到的教育也是一种趋同教育，什么事情都要跟大家保持一致性，否则就会被视为另类。”
　　“妈妈，那样活着不是很累吗？”
　　“是啊，所以爸爸妈妈才会移民到这里来了。宝贝，你喜欢这里的生活么？”
　　“嗯，喜欢。”
　　“你喜欢就好。不过宝贝，你也要记住咱们终归是中国人，中国永远是咱们的祖国，只有祖国强大了，咱们海外华人才会得到别人应有的尊重。”
　　王聪也明白这个道理，他知道在他的血管里流动的是中国人的血液，这一点不论他喜欢与否都是无法改变的事实。在来美的这些日子里，他一直都在适应这里的生活，还好在这个阳光小镇上生活着的人大多也跟他一样不是土生土长的美国人，而是来自世界各地，他并未感受到之前他所担心的种族歧视。
　　莫丽娅见儿子在想着心事，而且他下面的那根鸡巴也已经软了下来，于是她提议出去透一透气。
　　“宝贝，咱们就这样光着身子出去好不好？”她说。
　　“好啊。”
　　“你不怕么？”
　　“妈妈不怕我就不怕。”
　　母子俩顺着风雨走廊来到凉亭里。站在这里可以看到整个前坪，甚至还可以看到庄园外面的大马路。
　　这一天是一个难得的多云天气，天上飘着朵朵白云，太阳时而藏进云里，时而又跳出云端，像是在跟人们捉着迷藏，阳光和煦，秋风送爽，这种天气很适合做户外运动。
　　“啊，今天的天气真好！”
　　莫丽娅面朝庄园大门的方向舒展着双臂，她轻轻踮起脚尖，深深地呼吸着早晨新鲜的空气。她玉臀高翘，双峰高耸，健美的身姿看上去就像是一尊美丽的维纳斯雕像。
　　王聪痴痴地看着妈妈，她那充满着女性柔美的娇躯令他陶醉不已。
　　莫丽娅见儿子没有说话，她回头一看，不由格格地笑了：“小坏蛋，你又在想着干坏事了么？”
　　王聪脸上一红，他下意识地用手捂住了下面勃起的分身。
　　莫丽娅开心地笑了，她故意叉开双腿，冲他翘起美臀儿，用充满魅惑的语调说道：“宝贝，你过来呀，快过来插妈妈的小穴呀。”
　　王聪哪里经受得起这样的诱惑呀！他走到妈妈的身后，双手握住阴茎根部就要往妈妈的肉穴里插。就在他的鸡巴顶到妈妈的穴口，准备一插到底时，莫丽娅却娇笑着跑了开去。
　　“宝贝，”她向他招手说道，“快过来呀，你要是抓住妈妈，妈妈就是你的。”
　　王聪道：“好，妈妈可不许耍赖！”
　　莫丽娅掉头就跑，她跑出了凉亭，来到了草坪上，王聪在后面猛追着，每一次眼看就要追上，却又被她巧妙地躲开了。
　　王聪跑步的速度虽然不快，但他的耐力好，在他的穷追之下，莫丽娅很快就气喘吁吁，有些招架不住了。
　　“宝……宝贝，咱们……休息……一会……好么？”莫丽娅边跑边喘着粗气央求着道。
　　“不行，我一定要抓到你。”
　　莫丽娅实在是跑不动了，她停下来大口大口地喘着气道：“等……一等，宝……贝，妈……妈妈……有……话说。”
　　“什么？”王聪也停了下来。
　　“你看，好像是……有人来了。”
　　王聪扭头朝庄园大门的方向看去，却没有看见一个人，他正要问妈妈，却见她又跑了开去，他这才明白原来这只是妈妈使的一个缓兵之计。
　　莫丽娅跑到泳池边上，她得意地叉着腰，调皮地晃动着胸前的一对玉兔儿，道：“快来呀，让妈妈来喂你吃奶，好么？”
　　王聪情知是自己上了妈妈的当，等他追到泳池边时，妈妈已经一头扎进了水里，眨眼间就游出了十几米远。
　　论游泳，王聪无论如何也不是妈妈的对手，他丧气地一屁股坐在泳池边，脑袋里飞快地打着主意，想着要怎样才能把妈妈骗过来抓住她。
　　莫丽娅道：“你怎么不下来呀？快游过来，妈妈保证不动好不好？”
　　王聪道：“妈妈又来骗人。”
　　“宝贝，这一次妈妈真的不骗你。”
　　“真的吗？”
　　“真的，妈妈也想要跟宝贝儿子性交了嘛！”
　　王聪才不会相信妈妈的话呢！不过他却装作相信她的样子，他一个猛子扎入了水中，朝妈妈游了过去。
　　果然就像他预料的那样，等他快要游到妈妈身边时，妈妈却又游了开去。
　　王聪忿忿地道：“妈妈又耍赖……”
　　莫丽娅正在得意忘形之际，却看见儿子猛地呛了一口水，一句话还没有说完，人已经沉了下去。
　　“哎呀，宝贝你怎么啦？”
　　莫丽娅情急之下也没有多想，她很快就游到了儿子身边，当她伸手去抓儿子的手时，却被他一把抱住了道：“妈妈，我抓住你了。”
　　“小坏蛋，你骗妈妈的，不算。”
　　莫丽娅轻嗔着道。
　　王聪紧紧地搂住了妈妈的娇躯，两具赤裸裸的酮体在水中变得十分的滑溜，王聪生怕被妈妈挣脱开，他四肢紧紧地缠住了妈妈，下面的分身顶在妈妈的肚皮上，顶得她心猿意马，意乱情迷。
　　“妈妈不也骗人么？”王聪嘟着小嘴道。
　　莫丽娅温柔地在儿子的嘴唇上亲了一口，道：“小鬼头，现在妈妈是你的了，你想要怎么玩呢？”
　　王聪贪婪地舔舐着妈妈娇嫩的双唇道：“我想和妈妈在水里性交，好吗？”
　　莫丽娅芳心一荡，道：“好，你想怎样都行。”
　　说着，她一只手伸到儿子的下面，握住了他的分身，然后下身凑过去与他交合在了一起。
　　她也是第一次在水中做爱，冰凉的池水令她的阴道收缩得比平时更紧，他们母子两个就这样亲密地交合着，热烈地激吻着，如鸳鸯戏水，似比翼双飞。
　　莫丽娅双手轻轻地划着水，母子两个的躯体就靠她的划动在水里保持着平衡，她慢慢地来到泳池边，这里的池水很浅，儿子可以站在水里弄她。
　　王聪的双手托在妈妈的玉臀下面，水的浮力使妈妈的娇躯可以自由地飘浮在水面上，他低头看着自己的肉棒在妈妈的浪穴里进出着，妈妈美丽的玉兔被他粗鲁的操干弄得一荡一荡的，他俯下身子张口含住了那两颗诱人的紫葡萄中的一颗，一面吮吸着妈妈的奶子，一面肏弄着妈妈的浪穴。
　　莫丽娅轻闭美眸，她舒适地享受着儿子的肏弄。儿子那根白嫩细长的肉棒简直就像是上天为她量身定做的一般，她用阴道紧紧地夹住那细细的棒身，敏感的子宫口不停地承受着肉棒前端的撞击，力道刚刚好，她的娇躯酥软，整个人儿仿佛都飘在高高的云端。
　　啊！和儿子性交的感觉真是太棒了！
　　王聪开心地享受着妈妈大餐，他口里舔吃着妈妈性感的紫葡萄，坚挺细长的肉棒在妈妈温润紧实的肉穴里缓缓地抽送着，妈妈娇美的酮体飘浮在水面上任由他轻薄，他感受着肉棒被妈妈阴道裹紧的快感，看着妈妈在他肉棒的肏弄下娇吟承欢的模样，令他有一种征服的快感。
　　此时此刻，在蓝天下，在碧水间，这一对性福的母子紧紧地交缠着，儿子坚挺的阳具与母亲空虚的阴道完美地结合在一起，共同制造着人世间至淫至乐的性快乐。
　　可是，这和谐的性交场面却被一声刺耳的尖叫声所打破！
　　“哎呀！你们这是在干嘛呀？”
　　“谁？”莫丽娅惊问道。背对着草坪的她根本看不到来者何人。
　　“妈妈，是……是张妈。”
　　王聪吃这一吓，鸡巴已软了下来，他红着脸看着张妈朝他们母子走来，母子乱伦的禁忌令他不无心怯。
　　＊＊＊＊
　　张妈是小镇上一位孤寡的老女人。没有人知道她的生世，只知道她是一个帮人家打扫卫生的清洁妇。在这个小镇上，她是那种人人都认识，可又人人都不会去注意的不起眼的小角色。
　　她出生在福建闽南山区，16岁就嫁给了本村的一位老实巴交的农民，家里虽然很穷，但丈夫很爱惜她，小两口的日子本来也过得很甜蜜，可是天有不测风云，结婚还不到一年丈夫就被一场瘟疫夺去了年轻的生命。在她的家乡，丈夫命不长，女人就是祸根，她被村里人看作是一个不祥的女人，虽然她人长得有几分姿色，但却没有一户人家敢娶她进门。又过了两年，一个做生意的客家人看上了她，家里人像卸包袱似的把她交给了他。客家人最初也的确待她很好，他把她带到了美国，说去了美国就等于是去了人间天堂，有赚不完的钱，享不尽的荣华富贵。她一个穷山沟里长大的女人，也没见过什么世面，就相信了他。谁料这个客家人一到美国就把她交给了人贩子，她被卖到了妓院，原以为可以过上好日子的她却流落在异国他乡做了一名妓女。这一做就是20多年。年过四十的她没有了往日的姿色，妓院老板给她一笔钱让她自谋生路。她回不了家也不想回家，期间辗转了许多州县，后来经人介绍来到了这个偏僻小镇做了个清洁妇，每天走东家串西家地替别人家打扫卫生过活。她虽然做了几十年的妓女，可是对这里人们的性观念她还是有点不习惯，不过她很喜欢这里的氛围，在这里没有人会歧视她，让她觉得她活得有尊严。
　　如今她已经是一个六十出头的老女人了，她只身一人，既没有亲戚也没有朋友，她对未来的生活已没有什么奢求，只是想安安静静地度过自己的余生罢了。
　　张妈每天的工作基本上都是一成不变的，今天上午是去瀑布庄园的时间，她一大早地就来到了庄园门口，她先是按响了门铃，却没有人答应她，于是她就用主人配给她的钥匙打开庄园的大门，来到了庄园前坪上。
　　她总是固定地替镇上的几户人家打扫卫生，一个单身老妇人，平时除了工作就喜欢喝点小酒，也没什么不良嗜好，所以小镇上的人家都对她很是信任。主人家难免会因为有事出门，而她的时间又都是排得满满的，为了她工作的方便，一般的人家都给她配了钥匙，主人即便有事不在家她也可以在安排好的时间里自己进去把卫生清理干净。
　　在这座小镇上，她最喜欢的庄园就是瀑布庄园，因为庄园的主人也跟她一样是拥有中国血统的华人，夫妇俩热情好客，和蔼可亲，从来没有把她当下人看；也因为庄园别墅的建筑风格都是中式的，让她看着亲切，就好像回国了一样。
　　她站在草坪上，从围裙的衣兜里拿出一个小酒瓶，打开瓶盖轻轻泯了一口酒。每次干活之前她都喜欢喝上一小口酒，这已经成为了一种习惯。
　　“咦，这是怎么一回事？”
　　她似乎听到了一阵女人的呻吟声，这声音对她来说意味着什么就根本不用说了。她循着声音发出的方向望去，只见在她右手边的游泳池里有一男一女的两个人，男的满脸稚气，还是个孩子；女的娇啼婉转，眉目含春，分明已是个身为人母的美妇人。
　　“哎呀！你们这是在干嘛呀？”
　　她这一声惊呼惊动了正在享受着人间极乐的那一对母子俩。
　　＊＊＊＊
　　“你好，张妈。”莫丽娅回头跟她打了个招呼，她表情很坦然，并不像王聪所表现出来的那样紧张。
　　“王太太，你们这是——”
　　“啊，我这是在教他学游泳呢。”
　　“可是，我明明看见……这个，你儿子把他的那根东西插在你里面……”
　　莫丽娅心想：这个老婆子真是不识趣！
　　不过她并没有怪她，因为她知道她就是这么个有口无心的人。
　　她说：“没错，我这是在用性交的方式奖励他，我答应他每学会一种游泳姿势就让他干一次。”
　　张妈张大了嘴巴，一副很吃惊的样子说道：“你……你怎么会想到要用这种方式奖励他？母子性交那不是乱伦么？”
　　莫丽娅笑着反问道：“你说乱伦有什么不对么？咱们小镇上家家户户都在乱伦，好像也没有什么不好的呀！”
　　“那是他们美国人的做法！我以为王太太是中国人，咱们中国人都不兴母子乱伦的。”
　　“张妈，你这种观点已经很老套了，如今的世界只讲有理没理。你倒说说看，母子乱伦究竟有什么错？”
　　“当然有错，这可是乱了辈分的事！”
　　“我只是跟他性交，又没有跟他生小孩，哪里又乱什么辈分了？”
　　“这个……我也说不清楚。反正在咱们老一辈的人来看，房事是夫妻俩才能做的事情，做妈妈的跟儿子行房不就等于做了儿子的老婆么？”
　　“张妈，规矩都是人定的，随着时代的变化规矩也是在不断变化着的。比如说过去女人都要裹脚，现在你还裹脚么？”
　　“可是，裹脚跟性交不一样。”
　　“你说有什么不一样呢？”
　　“这个……”
　　张妈语塞了，说实在的，她也说不出裹脚跟性交有什么不一样。
　　“过去女人就算是只露出个小脚丫被男人看见了也会被指责为不守妇道，现在满街都是露着大腿的女人，你能说她们这样做不对么？”
　　“可是，性交毕竟是不一样啊。”张妈固执地道。
　　“如果硬要说有什么不同的话，我认为也只是人们接受的程度不同罢了。这就好像一个裹脚的女人突然让她把脚解放出来会很不习惯一样。”
　　莫丽娅拉着儿子一道出了泳池，她让儿子在泳池边上的一张石凳上坐下来，然后一只手握住了他的肉棒轻轻套弄着，道：“你瞧，张妈，上天给了男人一根肉棒，又给了咱们女人一个肉洞，这是为什么呢？不就是要男人和女人结合成一体么？”
　　说着，她又分开两腿用另一只手掰开阴唇对准了儿子已然勃起的肉棒轻轻坐了下去。
　　她竟然当着张妈的面跟自己的亲生儿子交合在了一起！
　　王聪有点不知所措地看了一眼张妈，只见她张大了嘴巴吃惊地看着他们母子俩，一副难以置信的表情非常滑稽。
　　“啊，好爽呀！宝贝，你也舒服么？”
　　“嗯！”王聪轻轻点了一下头。
　　“你瞧，张妈，老天爷并没有因为他是我的儿子就令他的肉棒无法进入我的肉洞。母亲也一样是一个长着肉洞的女人，为什么儿子的肉棒可以插入别的女人的肉洞却唯独不能插入自己亲生母亲的肉洞呢？这种明显不合理的规矩也跟女人裹脚一样终归是要被人们所淘汰的。”
　　“王太太，你是读书人，讲话一套一套的，我可说不过你。唉！如今的这个世界已经变了，变得让我这个老太婆都不知道该说什么好了。”
　　张妈叹了一口气，转身摇着头离开了。在她看来这种纯粹追求肉欲享受的行为是一种离经叛道的淫邪的行为，是要遭天谴的！相比之下她倒是更贞洁，因为她过去的卖肉生涯是为了生存需要，那是被迫的；而小镇上的这些男男女女却纯粹是在寻欢作乐，贪图肉体的快活。
　　“妈妈，”王聪看着张妈离去的背影稍稍感到了一丝不安，“咱们这样做真的对么？”
　　莫丽娅亲吻了他一下，说：“宝贝，对和错都是相对的，在张妈看来母子乱伦自然是不对的，可是在咱们小镇上的大多数人眼里，性交只是人们相互交往的一种手段罢了，就像拥抱和接吻一样。所以只要是你情我愿，母子之间一样也可以做性的交流。”
　　“性交也是感情交流的一种方式，对吗？”
　　“对。”莫丽娅轻轻套弄着儿子的肉棒说道，“而且是一种非常棒的交流方式！你想想看，一对快乐性交的男女，他们之间还会有什么化解不了的矛盾和恩怨呢？”
　　王聪脱口而出道：“妈妈，我喜欢和你性交！”
　　此刻，王聪心中的阴霾又瞬间一散而去了，他心情放松地捧起了母亲胸前的那一对丰乳吮吸舔舐着，细长的肉棒深插在妈妈温润湿滑的阴道里，感受着被母亲阴道夹紧和研磨的快乐。他很高兴可以这样毫无忌惮地享受着漂亮妈妈的美妙肉体，这种母子间性器官无缝对接的亲密交流令世界上最华丽的语言也为之失色。
　　王聪微妙的心理变化丝毫没有逃过莫丽娅的眼睛，她很欣慰儿子又可以无所顾忌地与自己性交了。作为孩子的母亲，她当然不希望他受到任何的伤害，只要他平安、幸福和快乐，不管是什么样的事情她都愿意为他去做。
　　有人说母亲是儿子的第一个情人，在她看来，儿子其实也是母亲一生的情人。十五年前，从她生下他的那一天起，她的心就注定要为他而跳动了，他饿了她就喂他吃奶，他困了她就哄他睡觉，哺乳期的他是那么的可爱，他的喜怒哀乐仿佛也成了她的喜怒哀乐。后来她去了美国，她唯一的牵挂就是她怀胎十月生下来的这个儿子。她刚刚来到加州的这个阳光小镇上时，这里的奇特生活方式令她感到很惊奇，但天性浪漫奔放的她很快就适应了这里的生活，她很喜欢这种无拘无束的生活，一切都可以随心所欲，就连做爱也用不着偷偷摸摸。以前在被人潜规则时，她对男女性交只是感到恶心，觉得是一种耻辱；但在这儿她却觉得是一种享受。这里所有的男人都渴望与她性交，但他们从来都不会将自己的欲望强加给她，他们像对待女王一样的尊重她，又像对待公主一样的呵护她，而她也很乐意跟这里的大多数男人们性交，她喜欢不同的肉棒插入她阴道给她带来的不同快感——粗壮的阴茎带给她的是充实胀满的感觉，细长的阴茎带给她的则是灵动空旷的感觉。而每当她看到别人家母子乱伦性交时她都会有一种异样的感觉，她不由自主地想象着被亲生儿子插入的情形，她渴望着有一天能够与儿子一起享受这人间至乐的性欢愉。
　　现在，她也可以和她心爱的儿子性交了，而且她高兴地发现儿子的鸡巴跟她的阴道仿佛就是天生的一对。
　　“宝贝，妈妈的心肝宝贝儿。”
　　莫丽娅低头与儿子王聪吻在了一起。她将丁香玉舌探入儿子的口中，轻轻扣开了他的牙齿，母子两条舌头互相交缠着，挑逗着，她有意将儿子的舌头引入自己的口中，然后用双唇夹住了他的舌头吮吸起来。
　　“唔……”
　　王聪被妈妈吻得有些透不过气来，他稍稍停顿了一下，偏着头做了个深呼吸，然后又将他的那条舌头更深地探入妈妈的嘴里，此刻妈妈的上下两张嘴同时吸吮着他的舌头和阴茎，他双手抚摸着妈妈光滑的后背和丰满的玉臀，接着又来到了她的胸前，轻轻握住了那一对迷人的玉兔，他开心地抓揉着妈妈那两只软软的肉球，并且用手指揉捏着她那可爱的紫葡萄。
　　莫丽娅忍不住发出了一阵销魂蚀骨的淫叫声，她娇躯扭动着，阴道深处的那一团软肉不停地碰触着儿子的阴茎头部，她突然有一种强烈的渴望，渴望着儿子的鸡巴能够顶开她的子宫口，进入到她的子宫里去。
　　莫丽娅轻轻挣脱了儿子的怀抱，她一起身，儿子的鸡巴便“啵”地一声滑出了她的阴道，她看见那可爱的肉棒上沾满了她的淫水，不由得俏脸儿一红，道：“宝贝，咱们到草坪上去吧，好么？”
　　“妈妈，我……”
　　“怎么？”
　　“我想要和妈妈性交。”
　　莫丽娅娇笑着道：“傻孩子，咱们去草坪上性交不是更好玩么？”
　　说着，她拉起儿子的手来到了别墅前坪的草地上。
　　此时已经是九月下旬，小草早已枯黄，但又细又密的枯草紧紧地贴在地面上，就像是一床灰黄色的地毯。
　　莫丽娅像个孩子似的奔跑着，跳跃着，她突然双手撑地接连翻了几个跟头。
　　“妈妈，你好棒哦！”王聪由衷地赞叹着道。
　　“是么？”莫丽娅得意地一笑，道：“妈妈年轻的时候可是艺校的高材生哦！”
　　“哦，难怪妈妈的一字马跨得那么好。”
　　王聪想象着妈妈娇躯全裸地跨着一字马的样子，他那原本已经变软的肉棒又“腾”地一下昂起了头。
　　儿子的生理反应被莫丽娅看在了眼里，她格格一笑，道：“恐怕你不只是想看妈妈跨一字马吧？”
　　王聪见妈妈笑得很暧昧，他一下就反应过来了，他连忙用手捂住了下身，道：“妈妈的一字马本来就很好看嘛。”
　　莫丽娅嫣然一笑，道：“宝贝，妈妈可不光是一字马跨得好噢！妈妈还有更绝的活儿，你想不想看呢？”
　　王聪岂有不想看之理？他把头点得跟鸡啄米似的，一连声地道：“想，想看。”
　　莫丽娅先是站在原地做了一个深呼吸，然后她叉开双腿，上身往后一仰，于是四肢着地，腹部朝天，来了个漂亮的玉板桥。
　　王聪张口结舌，傻愣愣地看着妈妈，一时间竟忘了说话。
　　莫丽娅移动着四肢，原地转了一圈，这样儿子就可以一览无遗地看光她身上所有的隐秘部位了。
　　然而她毕竟已是年届四十的人了，这么高难的动作自然摆不了多久，于是她又双手撑地，两脚腾空地摆了个一字马，然后一个翻身又站立在草地上。
　　“怎么样啊？”她说。
　　“妈妈真棒！真是太棒了！”
　　莫丽娅道：“你呀，可真是个傻孩子。”
　　“我又怎么啦，妈妈？”王聪一头雾水地道。
　　“你别光顾着看，等会妈妈再做一次玉板桥，你呢就用妈妈生给你的那根东西插到妈妈的里面来，试一试看是不是跟平时不一样，知道了么？”
　　“嗯，妈妈我知道了！”
　　王聪眼看着妈妈又像刚才那样上身后仰地做了个漂亮的玉板桥，他于是走到妈妈的两腿之间，将勃起的肉棒用力顶进了她的阴道之中。
　　哇操！妈妈的里面比平时紧多了！
　　他开心地抚摸着妈妈紧绷的双腿和小腹，下身一进一出地抽送着鸡巴。他现在才知道，原来还可以这样子跟妈妈插穴玩。
　　莫丽娅硬撑着让儿子肏了足足有一百多下，她实在是支撑不住了，身子一松便躺在了草地上，儿子的肉棒也再一次滑出了她的阴道。
　　她躺在草地上喘息了一会儿，待呼吸平静以后，她这才翻转身来，双膝跪地，上身趴在草地上，高高地翘起屁股，将她那迷人的肉洞儿展示在儿子的面前。
　　她娇呼着道：“宝贝，快过来呀！妈妈的小穴好痒，快把你的鸡巴插进来干妈妈。”
　　王聪没等妈妈把话说完，他就扑到了妈妈的娇躯之上，他策马挺枪，坚挺的阳具照准她那微微张开的肉穴一插而入，母子俩又再一次交合在了一起。
　　这一次儿子的鸡巴插入得很深，阴茎头部顶开了母亲的花心，一直进入到了她的子宫内。




　　（16）母亲的惩罚

　　“喔！好爽！宝贝，你呢？”
　　“我也是，妈妈。”
　　一个是妖冶淫荡的母亲，一个是肉欲高涨的儿子，母子俩一丝不挂，全身赤裸地交合在一起，形成一幅诱人的画卷。
　　这是一个多云的早晨，秋日的阳光宛如一位娇羞的少女，她时而展露娇妍，时而又藏入云中；和煦的微风徐徐吹过，又恰似一位温柔的妻子，她轻抚着大地，送来一阵阵花草树木的清香。在蓝天和白云下，在阳光与微风中，在瀑布庄园灰黄色的草坪上，莫丽娅高翘着屁股，舒服地享受着被亲生儿子鸡巴肏弄的快感，这是一种令她无比陶醉的满足与幸福的感觉。
　　她身为人母，却摆出这种“狗交尾”的羞人姿势让亲生儿子肆意肏弄，是因为这样可以进入得更深。在她的子宫深处有一种非常强烈的饥渴感，她渴望着儿子重回母体，用她生给他的肉棒深深插入她的子宫，在她空虚的子宫内注入他那灼热的充满激情与活力的精液，以填满她的子宫。
　　王聪双手在母亲光滑的全裸娇躯上四处游走着，抚摸着，他快活地挺动着下身，一下又一下用力地撞击着母亲丰满肥硕的大屁股，那情形就像是一个威武的勇士挺着长矛直入母穴；莫丽娅则像是他胯下的一匹母马，她驯服地趴伏在草地上，任由他驱策。
　　“喔！好爽哦！”莫丽娅不由浪叫出声了。
　　“妈妈，你这样子真骚呢！”
　　“是么？还不是被你这个臭儿子给肏的！哎呀！你的鸡巴真长，都戳到妈妈的子宫里去了。”
　　“妈妈，我的鸡巴有爸爸的长吗？”
　　“你爸爸的鸡巴才没有你的这么长呢！”
　　“真的吗？”
　　“嗯！真的不骗你。不过爸爸的鸡巴比你的要粗，肏起屄来也很爽的。”
　　“妈妈，我和爸爸，谁的鸡巴肏得你更爽呢？”王聪忍不住这样问道。
　　“坏儿子，哪有你这样问妈妈的呢？”莫丽娅娇嗔着道。
　　“我真的很想知道嘛，妈妈。”
　　王聪停止了肏弄，他说。
　　“宝贝，别停下来呀！快肏啊，用力肏，让妈妈达到高潮啊！”
　　莫丽娅轻摇美臀，好让儿子的鸡巴继续摩擦她的阴道内壁，这种简单的摩擦运动会带给她无与伦比的性快感。她本来就是一个喜欢性交的女人，现在她发现跟自己亲生儿子的乱伦性交比她以前跟别的男人性交得到的快感更多，刺激也更加强烈！
　　“妈妈，你快告诉我呀！”
　　王聪下身紧贴着妈妈的美臀，鸡巴深深地插在她的阴道里面，他可以感觉得到妈妈的肉穴里面已经是淫水泛滥了。
　　“宝贝，不要问妈妈这么羞人的问题好么？”
　　“妈妈，我想知道嘛。”
　　“哎呀！快用点力，妈妈的小穴好痒啊！”
　　“你不说，我可要抽出来了。”
　　王聪试着往外抽了抽。
　　“不要啊！宝贝，好儿子，妈妈的小穴痒死了，你快用力肏几下，把妈妈肏舒服了妈妈再告诉你。”
　　王聪一口气猛肏了百十下，然后说道：“妈妈现在可以告诉我了吧？”
　　莫丽娅娇喘着道：“坏儿子，你坏死了，妈妈的小穴都被你肏得爽翻了，你爸他才没有你这么厉害呢！”
　　王聪欢喜道：“真的吗？”
　　“嗯，这回你高兴了吧？”
　　“妈妈不会是骗我的吧？”王聪将信将疑地道。
　　“妈妈干嘛要骗你呢？”莫丽娅回眸一笑，晕生双颊地道：“不信你可以摸摸看，妈妈被你弄得流了多少穴水！”
　　王聪把手伸到妈妈的下面摸了摸，果然满手全是粘乎乎的淫水。
　　“哇！妈妈的穴水真多耶！”
　　说着，他下身一挺，鸡巴又在妈妈的肉穴里抽送起来了。
　　“喔！坏儿子，顶到妈妈的花心了！”莫丽娅连声浪叫着道。
　　王聪一顿猛顶狠抽之后，又抽出鸡巴，他掰开妈妈的阴唇，看着她里面的淫水不停地流出来，牵出一根长丝滴在下面的草地上，他不由问了她一个一直困惑着他的问题：“妈妈，比我长比我大的鸡巴多的是，你为什么偏偏喜欢跟我肏屄呢？”
　　莫丽娅转过身来，她平躺在草地上，抬起下身，冲儿子挺起骚穴浪声说道：“因为你是妈妈肉穴里生出来的啊！”
　　王聪鸡巴一递，顶在了妈妈的穴口，道：“这么说，妈妈也喜欢乱伦性交啰？”
　　“嗯，”莫丽娅看着儿子的眼睛浪声说道，“妈妈的肉穴生出来的鸡巴又插进来肏妈妈的小穴，这本身就很刺激啊！好宝贝，亲儿子，妈妈的小心肝儿，快插进来，用妈妈生给你的大鸡巴肏进来干你的亲妈妈呀！妈妈最喜欢被亲生儿子的鸡巴肏了。快进来啊，用力肏，在妈妈的浪穴里射精，用你的精液填满妈妈的子宫。”
　　莫丽娅用极尽淫荡的语气挑逗着她的儿子，她把小穴递到他的面前，穴口还在往外流着淫水，模样儿骚浪已极。
　　王聪哪里受得了妈妈如此淫荡的挑逗！他叫了一声“骚穴妈妈”，鸡巴一挺就肏进了他亲生母亲的阴道里。
　　儿子的阴茎与母亲的阴道又连成了一体！
　　“爽么？”妈妈问。
　　“好爽。”儿子说。
　　“妈妈也是。”
　　一时间，儿子的阳具在母亲的阴道里来回地抽送着，肉与肉的撞击声、阳具抽插阴道激起的淫水声此起彼伏，“啪啪啪”，“噗嗤噗嗤噗嗤”，这美妙的声音不断地刺激着莫丽娅的感官，她淫水如注，湿滑的阴道内壁变得越来越敏感，她高声地浪叫着，淫荡地挺动着下身，在儿子肉棒的肏弄下她很快迎来了母子乱伦性交的性高潮。
　　＊＊＊＊
　　张妈一走进别墅就开始了一天的工作。
　　她喜欢一个房间一个房间地打扫——先是用吸尘器吸去房间里的灰尘，再用抹布擦拭家具和器物，然后再整理好房间，把各种物品摆放整齐。
　　她先从主卧室开始，通常打扫这个房间她都不需要花费太多的时间，因为太太每天都有自己整理房间的习惯。
　　接着是先生的书房。由于这段时间先生不常在家，所以她需要干的活也不多。
　　接下来就到了王聪的房间。20平米的卧室里有一张床，一个衣柜，一张写字台和一个落地书架。王聪也跟一般的男孩子一样，用过的东西喜欢随手乱放，所以房间里看上去有些零乱。
　　由于每周她都要来清扫两次，房间里的灰尘并不是很多，她很快就清理完了房间各个角落里的灰尘，又用抹布将落在家具和器物上的灰尘小心地擦干净。男孩的写字台是最零乱的地方：打开的书，用过的草稿纸，几只笔，一大堆小摆设，还有扑放在台面上的相框……
　　张妈一面口里啰嗦个没完，一面麻利地收拾着台面上乱七八糟的物品。她把书一本一本地叠好放在书架上，将笔插回笔筒里，用过的草稿纸扔进垃圾桶，再把那些个小摆设摆放在她认为应该摆放的地方，然后就是相框。相框是电子屏的，图片可以随意设置，有时是一张风景照，有时是一张宠物狗的图片，有一次是一张莉莉的裸体照片，今天又会是什么呢？
　　张妈拿起相框并且将它翻转过来看时，吓得她差点没把它给扔出去！
　　“哎呀！这都是些什么呀！”她又没完没了地啰嗦起来了，“这么恶心的照片亏他也敢摆出来。”
　　那是一张王聪跟他妈妈性交的照片，照片上的莫丽娅正全裸地坐在儿子的鸡巴上，她显然并没有完全坐下来，而是呈蹲坐的姿势，王聪的鸡巴根部还有一小截露了出来，让人一看就明白儿子的鸡巴正插在妈妈的阴道里面。
　　张妈一个劲地摇头、叹气，这张相片让莫丽娅在她心目中的形象大打折扣。
　　“淫妇！”她自言自语道，“真想不到像她这样一个看似高贵的太太却也会做出这么淫贱下流的事情来呢！”
　　“镇上有那么多的男人，她却偏偏要跟自己的亲生儿子做，真是造孽啊！”
　　张妈把相框摆正了，想一想又觉得不妥，于是还是依原样扑倒着放在台面上。
　　这时她听到了一阵手机铃音响起来，她四下里找了找，看见在床头的枕边放着一个手机，她拿起来看了看，是莉莉打过来的。
　　＊＊＊＊
　　“宝贝，爽死妈妈了！”
　　莫丽娅舒服地伸展着四肢站起身来，她看着儿子软下来的肉棒格格娇笑着道：“你还没射呢，要不要妈妈帮你射出来呢？”
　　王聪本来没打算射精的，可一看见妈妈那全裸的美丽娇躯就又起了一阵冲动，毛毛虫转瞬间又变成了大肉棍儿。
　　“要。”他说。
　　莫丽娅来到儿子跟前，她蹲下身子用一只手握住了那根白嫩细长的肉棒，淫荡地伸出舌头在棒身上舔了一舔。
　　“爽么？”她问。
　　“嗯！好爽。”
　　莫丽娅一只手轻轻托起儿子的阴囊，那包裹着两颗卵蛋的皮囊沉甸甸的挺有分量。
　　“怪不得这小坏蛋每一次射精都那么多，而且还那么有力！”她心想。
　　莫丽娅张开嘴巴将儿子的阴囊含入了口中，她用舌头感受着儿子的两颗卵蛋，那两颗东西像是拥有生命的活体似的，在她的口里灵活地滑动着，令她感到无比的惊奇。
　　王聪的命根子被妈妈含在口里，爽得他张大了嘴巴，肉棒越发地坚挺，棒身在母亲的脸上和鼻子尖上摩擦着，马眼里溢出的透明液体粘在了妈妈白皙的脸颊上，看上去淫靡之极。
　　“哦，妈妈。”他呻吟着喊道。
　　莫丽娅吐出那两颗卵蛋，她轻轻剥开儿子的包皮，于是一枚娇嫩的鸽子蛋大的龟头从包皮里面钻了出来，马眼里还在往外流着透明的液体，她淫荡地冲儿子抛了个媚眼，伸出丁香玉舌接住了那淫液，然后一口吞下了那娇嫩的龟头吮吸起来。
　　“不要，妈妈。”
　　王聪的龟头非常的敏感，他被妈妈吮得浑身直哆嗦，险些就这样射了出去。
　　“舒服吧？”
　　莫丽娅吐出那可爱的小家伙，冲儿子媚笑着问道。
　　“味道怪怪的，好敏感。”他说。
　　莫丽娅舌尖一递，在儿子龟头下面的棱沟上轻舔了一下，道：“那这样呢？”
　　王聪鸡巴一晃，道：“嗯，好爽。”
　　莫丽娅格格一笑，道：“想射的话一定要说喔！”
　　说着，她伸长了舌头将儿子的整根肉棒舔了个遍，接着又樱口一张，含住了那粉红娇嫩的龟头吮吸起来。
　　“妈妈……啊啊……这样会射……”
　　王聪捧着妈妈的脸蛋大声地呻吟着道。
　　莫丽娅可不想让儿子就这样射出来，她于是吐出口里的肉棒，格格一阵浪笑道：“宝贝，现在还不能射哦！要射也要射在妈妈的穴里。”
　　言毕，她用手将儿子按倒在草坪上，然后张腿一跨就骑在了他的下身上。
　　“小坏蛋，你可要乖乖的喔！”
　　莫丽娅淫荡地掰开阴唇对准了儿子高高挺起的阳具就轻轻坐了下去！
　　她微微张开的阴道口才刚刚吞进儿子的半个龟头，就听见张妈那讨厌的声音又响了起来：“少爷，少爷，你的电话。”
　　张妈手里拿着那部手机气喘吁吁地朝这一对正在交媾的母子俩跑了过来。
　　“哦？张妈，是谁打来的？”
　　王聪缩了缩下身，意思是要妈妈先放出他的那根肉棒。
　　莫丽娅瞧了一眼张妈，心想：这老婆子来得可真不是时候！嗯，这样也好，我就当着她的面表演一次母子乱伦性交给她瞧瞧！
　　想到这里，她不但没有起身拔出插在她浪穴里的鸡巴，反而身子往下一沉，将儿子的整根肉棒全都吞了进去。
　　随着“嗤”的一声轻响，儿子细长的肉棒便插入了莫丽娅的肉洞里。
　　“啊！”
　　莫丽娅轻轻地浪叫了一声，一股儿淫水从她的阴道里喷出来，浇在了儿子的阴囊以及他身下的草地上。
　　“哎呀！真是造孽呀！”
　　张妈正好来到了他们母子俩的跟前，她眼看着这一对乱伦的母子紧紧地交合在一起，母亲的脸上还洋溢着淫荡和幸福的微笑，这淫靡的一幕居然勾起了她早已泯灭的欲火，她不由得又是懊恼又是气愤。
　　张妈心说你想要跟儿子怎么玩那是你的事，可也别故意当面做给我看呀！
　　她只是一个帮人家打小工的清洁妇，自然不好发作，只好装作若无其事的样子把手机递到王聪的手里，说：“少爷，是莉莉打来的。”
　　王聪也觉得妈妈的做法有点过份，可鸡巴插在她的肉穴里又偏偏是那么的舒服。他红着脸从张妈手里接过手机，一面享受着妈妈的性交服务，一面跟莉莉打起了电话。
　　“莉莉，什么事啊？”他问。
　　“聪明王，你现在在干嘛呢？”电话那头的莉莉问道。
　　“这个——”王聪稍稍停顿了一下，他不得已撒了个谎：“我在跟妈妈学游泳呢。”
　　“哦？你学得怎么样了呀？”
　　“可以游个十几米了，”他说，“不过比你可差远了。”
　　“嘻嘻……你想要超过我的话还得好好努力喔！对了，今天天气这么好，你没打算出去活动活动么？”
　　“去哪？”
　　“我也不知道。对了，我和我妈正准备去你们家，你欢不欢迎呢？”
　　“当然欢迎了。”他说。
　　“那好，你在家等着，我们很快就到。”
　　“好，咱们等会见。”
　　“等一等。”莫丽娅坐在儿子的鸡巴上，她一把抢过手机，一边耸动着娇躯跟她亲生儿子性交，一边跟电话那边的女孩说道：“莉莉，我是莫丽阿姨。”
　　“阿姨好！”
　　“对了，你和你妈现在在哪呢？”
　　莫丽娅只是觉得这样坐在儿子的鸡巴上跟别人打电话挺刺激的，她没话找话地问道。
　　“我们现在正在紫百合做美体呢。阿姨，你是在教聪明王学游泳吧？”
　　“是啊！聪儿他玩得可欢呢！”
　　莫丽娅顽皮地将手机放在了她和儿子性器官交接的地方，她下身用力耸动了几下，发出“噗嗤噗嗤”的水声，然后格格地笑着说道：“莉莉，你听到聪儿划水的声音了么？”
　　莉莉觉得那声音挺奇怪的，可她哪里想得到那竟然是王聪的肉棒在妈妈的阴道里抽插激起的淫水声呀！
　　“嗯，我听见了。”她说。
　　莫丽娅开心地笑了，她说：“莉莉，你们快点过来吧。我和聪儿在家里等着你们喔！”
　　“好的，阿姨。”
　　“拜拜！”
　　莉莉觉得今天莫丽阿姨说话有点古怪，她当然不会知道是什么缘故。不过就算知道那也没什么，因为这种事情对她来说也不算是什么大不了的事情，不就是母子乱伦性交么？在她们家哪天不发生母子乱伦父女乱伦之类的事情呢？
　　打完了电话，莫丽娅将手机递到张妈手里，说道：“张妈，麻烦你帮我做一件事好么？”
　　张妈接过手机，问道：“王太太，什么事啊？”
　　莫丽娅微微一笑，道：“张妈，你可以帮我和聪儿照个相么？”
　　莫丽娅说着冲张妈挺了挺下身，她那毛茸茸的肉穴里依然插着儿子的鸡巴，淫水打湿了母子俩的性器，真是好生淫荡！
　　“阿弥陀佛！”
　　张妈口里念叨着，她下身一紧，居然有一股淫水儿流了出来。她已经不知道有多少日子没有跟男人性交过了，她原以为自己对男女之间的事儿早就厌倦了，而且她的里面平时也都是干干的，现在却竟然流出淫水来，她自己也觉得非常尴尬！
　　“太太，真没想到你竟然会是这么下流的一个女人！”她有些气愤愤地道，“难道你们就不怕被王先生知道么？”
　　莫丽娅伸了伸舌头，有点不好意思地道：“张妈，我可没想让你生气！不过你可以放心，我跟儿子性交的事儿我先生都是知道的，我们并没有瞒着他，真的！”
　　“唉！像王先生那样好脾气的人自然不会跟你们生气。可是我敢打赌他的心里一定很不好受。”
　　张妈当然相信莫丽娅没有说谎，因为她刚才看到王聪卧室里居然明目张胆地摆放着他们母子俩乱伦性交的相片，可见他们的乱伦行为绝对没有隐瞒王先生。
　　“你错了，张妈，”王聪插嘴道，“我爸爸是支持我和妈妈性交的，不信你可以问他。”
　　张妈老脸一红，道：“这是你们家的家事，我可管不着。只是你们这样明目张胆地母子乱伦，我总觉得……唉！或许是我的思想太过守旧了……”
　　莫丽娅耸了耸下身，用她那湿滑的阴道套弄着儿子的鸡巴，因为她发现在他们说话的这会儿儿子的鸡巴似乎有变软的迹象。
　　她说：“张妈，其实男女性交就跟拥抱接吻和做游戏一样，你也不用把它看得那么严重。”
　　“你说的也许不无道理。昨天我还在电视上看到，在拉斯什么斯，一群天体爱好者裸体骑单车搞什么环保宣传活动，我当时就在想，这些男男女女全身赤裸地在一起，难道就不会发生乱交行为么？”
　　“是啊，这个世界已经不是你所想象的那样了。世界在变化，人们的思想和行为也同样在发生变化。过去男女授受不亲的那个时代已经一去不复返了，既然性交能够给人们带来快乐，为什么还要加以禁止呢？”
　　“可是，像你们这样的一对亲生母子在一起性交，这也太……唉！”
　　张妈觉得她的阴道里面好像是有一团火焰在燃烧着，她已经很久没有这样的感觉了，这种感觉令她有些不安，可又让她觉得自己仿佛又回到了年轻的时候。
　　莫丽娅笑了，女人的直觉告诉她，她面前的这个老女人似乎也是个有着七情六欲的人儿。
　　“张妈，母亲也是女人，儿子也是男人，儿子的身体本身就是从母亲的阴道里生出来的，现在让他把身体的一小部分插进来又有什么错呢？”
　　莫丽娅说话时故意将下身微微向上提了提，于是张妈便清楚地看见了王聪的那根细长娇嫩的鸡巴插在莫丽娅淫水泛滥的阴道中的样子。
　　“太太，我……我该去干活了。”她说。
　　莫丽娅叫住她道：“张妈，你就行行好，帮我和儿子照张相再去好么？”
　　“你们两个不是已经照过这种相片了嘛！”
　　“怎么，张妈看到过我和儿子的相片？”
　　“我也不是有意要看的，”张妈红了红脸儿，说道：“刚才在少爷屋里整理房间，我看见在他的写字台上有一个相框扑倒着放在台面上，就拿起来看了看。”
　　“你……你看到的是哪一张相片？”
　　“哎呀，叫我怎么说呢？就是……就是像现在这样的，太太坐在少爷身上……”
　　“小坏蛋！”莫丽娅娇躯一扭，用骚穴拗了一下儿子的鸡巴，嗔怪道：“你怎么能把那张相片给晒出来？你也真是的！叫爸爸看见了，还说是我这个做妈妈的没有教育好儿子。”
　　王聪情知是自己的不是，虽然鸡巴被妈妈的肉穴拗得生痛，可也只好忍着，他辩解道：“我哪知道今天张妈会来搞卫生啊！”
　　“那你也不能把那种相片晒出来呀！”
　　“妈妈，我只是觉得好玩嘛！”
　　“好玩，好玩！叫你爸瞧见了看你还好不好玩！”
　　莫丽娅骑坐在儿子鸡巴上教训他的样子让张妈看着觉得挺好笑，她心想：你要是真的害怕被老公瞧见，干嘛还要拍那种不知羞耻的照片呢？不过她想归想，却没敢说出来。
　　“太太，既然少爷都已经认错了，你就别再责怪他了。”张妈打了个圆场说道，“现在我可以走了吧？”
　　“不行，”莫丽娅说道，“张妈，现在你更不能走了。”
　　“为什么呢？”
　　“因为我要好好惩罚惩罚他。”莫丽娅故作生气地道。
　　“妈妈！”王聪不知道妈妈的葫芦里卖的是什么药，他抗议道：“要说错，妈妈也有错嘛。”
　　“我也觉得是呢！”张妈接口道，“要是太太不跟他拍……拍那种下流的照片，也就不会有这种事情发生了，对吧？”
　　莫丽娅心想：这个张妈也真爱管闲事！
　　她说：“张妈你不知道，他拍那张照片的时候我根本就不知道。”
　　“那就奇怪了！他被你骑……骑在身子下面，太太若是不配合的话，他一个人怎么拍？”
　　“张妈你不知道，他是用的录像！你说他有多坏呀，居然把跟我做爱的整个过程全都录下来了！”
　　“有这种事？”
　　“不信你问他好啦！张妈，你刚才在他房间里看到的那张相片只是整个录像过程中的一张截图而已。”
　　说到这里，莫丽娅自己的脸儿也红了，因为那段录像王聪放给她看过，录像里面的她要多骚有多骚，丝毫没有一个为人母亲的样子。
　　“少爷啊，这就是你的不对了。”
　　张妈看着躺在草地上的王聪说道。
　　“我……我……我也只是觉得好玩而已嘛！”
　　“太太，你想要怎么惩罚他呢？”
　　“张妈，我要罚他跟你性交，你说好不好呢？”
　　张妈的那张老脸儿腾地一下臊得通红，她期期艾艾地说：“这怎么成？太太，这怎么成？”
　　王聪也吓了一跳，他也跟着求饶着道：“妈妈，不要。”
　　莫丽娅瞧这两个人一惊一吓的，觉得非常有趣，她一把拉住了张妈的手，说：“张妈，快把裤子脱下来。我还没见过你脱光的样子呢！”
　　“太太，你就放过我这个老婆子吧。”
　　张妈作势挣扎了一下。不知道为什么，她内心对太太的提议并不是特别抗拒，也许是王聪那少年娇嫩的阳具拨动了她的心弦吧，她的下身忽然间变得非常的热，似乎有一股暖流从肉体深处往外涌动，一种久违的冲动令她难以自拔了。
　　莫丽娅不用费力就扒下了张妈的裤子，她伸手在她那阴毛稀疏的老屄上摸了摸，格格笑道：“张妈，你瞧，你这里都已经在流水了呢！”
　　张妈捂住脸蛋，害羞道：“太太，这可真是罪过呀！”
　　莫丽娅笑着说道：“孔子曰：食色性也。这哪里是什么罪过呢？”
　　“什么食色……性也啊，老身不懂。”
　　“就是说，吃饭和性交是人们最基本的需求。张妈，你也是一个女人，是女人就会对男人的鸡巴有一种本能的需求。你不用害羞，这种事情是天底下最最自然的。来吧，快坐到我儿子的鸡巴上来。”
　　莫丽娅起身让出了她儿子的鸡巴。
　　王聪虽然很不情愿，可还是拗不过他的母亲，于是张妈在莫丽娅的操纵下半推半就地用她那早已经润湿的阴道套住了王聪白嫩细长的阳具。




　　17、第一次肛交

　　“嗨，莫丽！”
　　“阿姨早上好！”
　　“嗨，两位早上好！”
　　莫丽娅打开大门，将云妮母女俩迎入了瀑布庄园。
　　云妮今天穿得很随意——一条牛仔短裙搭配一件牛仔夹克。夹克衫的拉链没有拉上，可以看见里面雪白的腹肌和圆润挺拔的大半个乳房。
　　莉莉则是穿着一条红黑格子的连衣裙。
　　“怎么样啊，莫丽？”云妮微笑地看着莫丽娅问道。
　　“什么怎么样？”
　　“我是说，你跟你儿子。”
　　莫丽娅俏脸儿一红，道：“还行吧。”
　　“我想，这两天他一定没少跟你做爱吧？”
　　“嗯，他的瘾可大着呢。”莫丽娅装出一副很自然的样子说道。
　　“阿姨，聪明王呢？”莉莉插进来问道。
　　“那不是么？”莫丽娅朝泳池方向指了指说，接着她又大声地冲儿子喊道：“聪儿，莉莉和她妈妈来了，你快过来。”
　　“知道了，妈妈。”王聪冲这边挥了挥手道。
　　他在泳池边上匆匆忙忙地洗掉了身上的精液，然后转身跑了过来。
　　他光着身子，浑身湿淋淋的，白嫩细长的分身此刻已经软下来，软软地垂在两腿之间。
　　匆忙间他自己也没有在意，直到来到两位美女们的面前时他才忽然意识过来。
　　“阿姨好。莉莉好。”
　　他下意识地用手挡住了下面的分身。
　　“你好，聪明王。”
　　云妮微笑着冲他打了个招呼，她觉得他的样子很有些滑稽，她好不容易才忍住了没有笑出声来。
　　莉莉却没有忍住，她“扑哧”一声笑了，她看着他的下面说道：“聪明王，你这样子可真不友好。”
　　莫丽娅也笑了，她对满脸困惑的儿子说道：“傻孩子，莉莉的意思是说，你应该像一个绅士那样把手拿开，向两位美女们展示出你的阳刚之气来。”
　　王聪这才明白过来，他心想：罢了罢了，她们又不是没有看到过！
　　他挪开双手，把手背在身后，用力挺起了胸膛。还好，由于刚射过精，他的鸡巴此刻软软地垂着，倒让他避免了许多尴尬。
　　“咱们进屋去吧！”莫丽娅拉着云妮的手说，“今天中午如果方便的话，就在瀑布庄园吃个便饭怎么样？”
　　“好啊！我可是好久没吃过你做的中国菜了。”云妮说着又回头问莉莉道：“宝贝，你说呢？”
　　“太好了！”莉莉拍手笑道。
　　于是四个人一同进了屋。
　　莫丽娅张罗着替两位客人倒好了茶，又准备了一盘水果沙拉。由于张妈还没有走，她吩咐张妈不用去管房间里的卫生了，让她去厨房帮自己打个下手。
　　王聪打开电视机，他不知道她们喜欢看什么，就把遥控器递到云妮阿姨的手上。云妮微笑着说了声“谢谢”，就接过来把电视调到Fox台，该台正在热播的一出肥皂剧挺适合她的胃口。
　　莉莉吃了几口水果，她觉得很无聊，就要王聪带她去看他的卧室。
　　王聪的卧室刚刚收拾过，房间里面又干净又整齐，只有一样东西例外，所以这样东西立刻引起了莉莉的注意。
　　她走到卧室的写字台前，轻轻拿起了那个被扑倒放着的相框。
　　“莉莉，别……”
　　王聪反应慢了点儿，他不希望莉莉看到的莉莉已经看到了。
　　“哇！聪明王，你妈这样子可真骚呢。”
　　莉莉并没有注意到王聪的不自在，这样反倒让他松了一口气。
　　“莉莉，上次我帮你拍的照片也在里面，你想不想看？”
　　王聪故意想把莉莉的注意力转移开去。
　　“嗯，让我瞧瞧。”
　　于是王聪从莉莉手里抢过相框，他打开图库，很快调出了他帮莉莉拍的她的裸照。
　　莉莉拿过相框来仔细看着，她对自己的胸部很不满意，她说：“聪明王，你把这张相片删掉好么？”
　　“为什么？”王聪不解地道，“你不是拍得挺好的嘛！”
　　“丑死了，一点都不好看，”她说，“跟你妈比，就像个小女孩。”
　　王聪笑了：“你本来就是个小女孩嘛。”
　　莉莉嘟着嘴道：“我讨厌这样子！我想要做一个像你妈妈那样性感的女人。”
　　王聪有一点理解她了，他安慰她说：“你现在还小，等你长大了，你一定会成为一个美丽迷人的性感美女的，就像你妈妈那样。”
　　“是么？”莉莉看着他道，“我真的会像我妈妈那样也拥有一个丰满性感的胸部么？”
　　“那是当然，”他说，“因为你是你妈妈的女儿嘛！”
　　“谢谢你！”莉莉开心地在王聪的嘴唇上亲了一口。
　　王聪心里咯噔了一下，不过还好，他现在对男女之间这种亲密的举动已经不像一个礼拜之前那样敏感了，这几天他天天跟妈妈亲热，对女人的肉体他已经有点免疫力了。
　　“对了，聪明王，你说我妈妈性感么？”
　　“很性感。”王聪由衷地道。
　　“那我呢？”她又问道。
　　“你跟她不一样，莉莉，你很美丽，也很可爱。”
　　“就是不性感，对么？”
　　王聪很喜欢她嘟着小嘴的模样儿，他说：“其实在我看来，你也很性感，真的。”
　　“你真好，聪明王。”莉莉一把抓住了他的肉棒，道：“我哥哥总是爱取笑我，说我是飞机坪，讨厌死了。”
　　王聪的肉棒被她捏在手里很是舒服，他轻轻搂住她道：“莉莉，你哥哥的鸡巴又粗又长，跟他比，我是不是也像个小男孩呀？”
　　“又粗又长有什么好！聪明王，我就喜欢你这一根。”
　　“真的？”
　　“嗯！咱们现在来做爱，好么？”莉莉温柔地看着他，眼里放着光。
　　“你妈还在楼下呢。”王聪有点担心地道。
　　“那有什么关系呢？”莉莉说道，“她才不会反对咱们两个做爱呢。”
　　“我是说我该下楼去陪一陪她了。”他说，“把你妈一个人丢在客厅里有些不太礼貌。”
　　“你不用管她，她在看电视剧的时候不喜欢别人打扰她的。”
　　莉莉一面说着话，一面动手脱掉了身上的格子裙。她的里面只穿着一条白色透明的小内裤，没有戴乳罩，玲珑小巧的乳房俏皮地挺立着，粉红娇嫩的乳头令王聪有些垂涎欲滴。
　　“莉莉。”
　　“嗯？”
　　“我……可以亲亲它吗？”王聪轻轻地用手指拨弄着那迷人的“紫葡萄”说。
　　“当然可以。”
　　莉莉说着挺起胸来，将乳头递到他面前。王聪微微低下头，他含住了一个乳头轻轻吮吸着。女孩的乳头跟他妈妈的不一样，长长的硬硬的，非常的可爱。
　　“啊！”莉莉发出了快活的呻吟声。
　　王聪的个头比莉莉稍高一点儿，他一面吮吸着她的乳头，一面将手绕到她身后，隔着内裤在她紧实尖翘的玉臀上揉捏着。
　　“聪明王……”
　　“什么？”
　　“帮我把裤子脱了。”她说。
　　“哦。”
　　王聪蹲下身来用手勾住裤口轻轻往下一拉就脱下了那条白色透明的小内裤。于是女孩那迷人的三角地带便完完全全地展示在了他的面前。
　　莉莉在床头坐下来，她大大地分开了两条白嫩细长的玉腿，将生着金色阴毛的阴户儿冲王聪高高挺起着道：“快舔我。”
　　王聪蹲在莉莉的两腿之间，她的阴户光洁粉嫩，由于大腿张开着，两片娇嫩的小阴唇微微分开，露出了一个粉红娇嫩的肉洞。
　　好一个漂亮的小穴！
　　和莉莉的小穴一比，王聪觉得他妈妈的阴唇颜色略深一些，看上去显得更加淫荡。而莉莉的小穴更像一件艺术品。
　　他舌尖一递，在莉莉的阴蒂上舔了舔，舔得她不由得轻喔了一声，肉洞儿轻轻蠕动着又张开了些，一股透明的淫水流了出来。
　　他舔食着那些淫水，又努力伸长了舌头插入女孩的肉洞里。
　　“啊……你真会舔……”莉莉用手掰开阴唇好让他更方便舔她，“聪明王，再深一些……啊，好爽呀！”
　　王聪的肉棒也已经坚挺起来了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　云妮看完了那部肥皂剧，她觉得挺无聊，就打算上楼去瞧瞧那两个小家伙在做什么。
　　她走到王聪的卧室门口，见男孩把头埋在她女儿的两腿之间，于是笑着走了进去。
　　“我说你们两个怎么好半天没下来呢，原来是在这里快活呀！”
　　“妈妈，电视看完了吗？”莉莉问妈妈道。
　　“看完了。”云妮在女儿身边坐下来，“他舔得怎么样，宝贝？”
　　“挺好的，妈妈。”
　　王聪抬起头来，他有点不好意思地看着这母女俩，不知道该说什么好。
　　“真的么？”云妮舔了舔嘴唇道。
　　“真的，妈妈，不信你可以试一试。”
　　“可以么，聪明王？”云妮媚眼如丝地看着王聪说道。
　　王聪蹲在床前，从他的位置上正好可以看到云妮阿姨藏在夹克衫里面的一只左乳，那雪白丰满的乳房沉甸甸的微微向下垂着，看上去非常性感。
　　在王聪看来，云妮阿姨是一个非常性感的女人，她浑身上下都散发出一股浓浓的女人味，让他为之心动不已。
　　“嗯！”
　　王聪点了点头，他眼里流露出来的贪婪神色令云妮觉得很是有趣。
　　云妮站起身来，她先脱下了身上的夹克衫，接着又弯腰解开牛仔短裙的皮带，将短裙也脱了下来。
　　“啊！”
　　王聪惊奇地看着云妮阿姨的阴户，那地方光溜溜的竟然一根毛也没有，微微坟起的阴阜像是一个大肉包，正中间有一道肉缝儿，两片薄薄的阴唇从肉缝中露出来，肥白的阴户、粉红的肉缝和浅褐色的阴唇看上去极其性感，令他有一种想要扑上去咬一口的冲动。
　　“怎么？”云妮微笑着问。
　　“阿姨这里的……毛呢？”
　　王聪伸手摸了摸那肉包儿，又饱满又柔软，手感非常好。
　　一旁的莉莉笑着抢先说道：“刚剃的，就在来你们家之前。”
　　云妮看着男孩的眼睛问道：“怎么样，好看么？”
　　“好看。”
　　王聪艰难地咽了一口口水。
　　云妮又笑了，她对自己的魅力很有自信。她喜欢男人为她着迷的样子，此刻男孩眼里流露出来的那种贪婪神色令她非常开心。
　　她抬起一条右腿放在床上，然后将微微分开的下身挺向男孩：“来吧，让阿姨感受一下你的舌头是不是真有我女儿说的那么棒。”
　　王聪看了看莉莉，她正微笑着看着他。他的目光又重新回到了云妮阿姨那美妙性感的两腿间。如果是几天前，他肯定不敢这样赤裸裸的盯着一位美女阿姨的肉穴看，但现在他已经开始融入这里独特的性文化了。
　　毫无疑问，在他的眼里，云妮阿姨就是一个性感的尤物！他第一次见到她时，就有一种难以遏制的动物性冲动。而现在，这个性感尤物就在他的面前，并且冲他挺起下身，只要他愿意，就可以上去舔弄她那美妙的肉穴儿。
　　更有趣的是，她的女儿莉莉还在旁边看着这一切！
　　王聪轻轻叫了一声“阿姨”，就一头扎到了云妮的两腿之间，他那笨拙的举动逗得母女俩都格格的笑了。
　　王聪用双手抱住了云妮阿姨的臀部，她的臀部又紧翘又丰满，摸上去肉感十足。
　　“来吧，我的小男孩。”
　　云妮把手伸到下面，轻轻掰开了自己的小阴唇，将粉嫩润湿的肉穴送到王聪的嘴边。
　　王聪先用舌尖舔了舔美妇人的阴蒂，那东西比他妈妈的要长一些，于是他将它含在嘴里轻轻地吮吸起来。
　　“啊啊啊……真舒服！小男孩，你也是这样吮你妈妈的么？”
　　王聪脸儿一红，他不知道该怎么回答她的问话，就索性装作没有听到，他又接着伸出长长的舌头，在美妇人的穴口上来回的舔弄着，然后舌尖一递，探入了那柔软湿润的肉洞里。
　　“喔喔喔……”云妮轻轻的浪叫着。
　　“妈妈，舒服么？”莉莉在一旁问道。
　　“嗯，你的小男友有一条很棒的舌头。可是不知道他的肉棒会不会像他的舌头一样棒？”
　　莉莉格格的笑着说道：“依我看，他的肉棒对你来说还不够粗。”
　　“是么？我倒想试一试。可以么，小男孩？”云妮微微俯身将王聪的鸡巴握在手中说道。
　　王聪看着身边的莉莉，他眼里的羞涩明明白白地告诉她说，我可以肏你的妈妈吗？
　　莉莉笑了，她说：“聪明王，我很想知道你的这根肉棒适不适合我妈，她可是咱们镇上有名的大屄女呢！”
　　云妮轻啐了她女儿一口，她示意王聪在床上躺好，然后张开双腿跨骑在他的身上，她已经迫不及待地想要尝一尝这个中国小男孩的滋味了。
　　莉莉好奇地趴在床边，她伸手握住了王聪的鸡巴，那东西此刻已经是又硬又挺了！
　　云妮低头看着那又细又长的肉棒，她笑呵呵地将下身凑过去，轻轻一坐，就将王聪的那根肉棒给吞了进去。
　　哇操！
　　好一个大屄女！
　　在此之前，王聪只跟自己的妈妈性交过，现在他才知道了，原来不同的女人，肉穴的差别竟然会有这么大。
　　从表面上看来，云妮的肉穴似乎很紧致，但里面却是宽大无边。这一方面是有天生的成分，另一方面也是由于这么多年来被海因茨家族的三代男人的大鸡巴给肏的。
　　云妮轻轻皱了皱眉头，在她这一生中，肏过她的男人应该不会少于一百，可从来没有哪一个的鸡巴像王聪的这样细。她用力收了收腹，想要用她的穴肉夹紧她身下这个中国男孩的细鸡巴，但不管她怎么努力，效果都不明显。
　　尽管如此，王聪还是觉得很爽！因为女人的肉穴天生就有弹性，虽然云妮没有那种跟她儿子性交时的胀满感，但她的穴肉还是将王聪的鸡巴包裹在了里面。
　　“怎么样，聪明王，我妈妈的肉穴棒不棒？”莉莉问道。
　　“嗯。”
　　王聪其实只是觉得骑在他身上的这位阿姨很性感，很风骚，很美丽，他觉得能够肏到这样的美人儿实在是一件非常幸运的事情。但单就性交而言，还是妈妈的肉穴肏起来更加舒爽！
　　“妈妈觉得呢？”
　　“呃，还行吧……”云妮不想伤害王聪，她又接着问王聪道，“小男孩，你干过你妈妈的屁眼吗？”
　　“没……没有。”
　　“那，你想不想干阿姨的屁眼呢？”
　　“……”
　　王聪还真不知道该怎么回答这个问题。虽然他从毛片里也看到过这种肛交行为，但在他的内心深处，却还是觉得肛门就是拉屎的地方。
　　“聪明王，你还犹豫什么，我妈妈的屁眼可是很少有男人能够干到的喔，对不对，妈妈？”
　　“是啊，除了我的家人，干过我屁眼的男人应该不会超过十个。”
　　王聪心想：十个难道还不多吗？
　　他哪里知道，干过云妮肉穴的男人不少于一百呢！
　　“嗯。”
　　他点头答应了，他只是很好奇，想要尝试一下肛交的滋味。
　　云妮于是轻轻抬起下身，把王聪的鸡巴从她的肉穴里吐了出来，接着她双手掰开臀缝，用屁眼抵在那龟头上，王聪的龟头被包裹在包皮里，她正要用手去撸，却被王聪给拒绝了。
　　云妮轻轻一笑，心想：这个中国小男孩真是有趣，肏女人居然还不让龟头露出来。
　　她缓缓地往下坐，王聪眼看着自己的鸡巴钻入了云妮阿姨的屁眼里。
　　哇！好紧啊！
　　肛交原来竟然这么舒爽！
　　他暗暗想道：下一次一定要干一回妈妈的屁眼。
　　云妮也感到很意外，原来这个中国小男孩的细鸡巴竟然如此适合干自己的屁眼！她紧致的屁眼既感到充实，又不像他儿子那样让她觉得屁眼快要被胀破的痛苦。
　　“啊啊啊……好爽呀！”
　　云妮身子一起一落地干了起来。
　　“妈，舒服么？”
　　“嗯，好舒服！”
　　“聪明王，你可真棒！”莉莉在王聪的脸颊上亲了一口，“你觉得我妈妈的屁眼怎么样？”
　　“嗯，好紧，好舒服！”王聪说道。
　　“哇，你看呀，我妈妈的穴水都被你干得流出来了！”
　　王聪一看，可不是嘛！云妮阿姨的穴口轻轻的蠕动着，一缕透明粘稠的液体从里面流了出来。
　　“喔喔喔……小男孩，快把手插到阿姨的穴里来……”云妮轻轻的呻吟着道。
　　王聪还没有反应过来，就被莉莉拿起了他的一只手，放在了她妈妈的肉穴口处。
　　“聪明王，快插进去呀！”莉莉说道。
　　王聪将一根手指插入了云妮阿姨的肉穴里，那里面已经是又湿又滑，泥泞不堪了。
　　“一根手指怎么够啊？”莉莉笑着说道。
　　王聪又插入了一根手指。
　　“喔，小男孩，快把你的五根手指都插进来……”
　　王聪依言将整个手掌全都插了进去。好家伙，云妮的肉穴弹性可真好！居然吞下了他的整个手掌。
　　王聪一面享受着被云妮阿姨屁眼套弄鸡巴的快感，一面用手在她的肉穴里抠挖着，起初他的动作很轻，他怕会伤害到她。但云妮却觉得还不过瘾，她一个劲儿的要他再用力一些，于是王聪加大了抠挖的力度。
　　在王聪眼里，云妮阿姨是他此生所见过的美女中仅次于他母亲的一位大美人儿。她那丰腴性感的娇躯、肥嫩妖艳的肉穴使得她看上去显得无比的妖冶淫荡，给人一种荡人心魄的独特魅力。
　　但现在，他的整个手掌都插入了这样一位美妇人的骚肉穴里，他可以肆意地玩弄她那最隐秘的部位，这一切在此之前他想都不敢想，更何况他的肉棒还插在她的肛门里呢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　莫丽娅很快就做好了一顿丰盛可口的中餐：宫保鸡丁、蟹肉茄子煲、紫兰牛肉、香煎蛋饼、木瓜蛤蜊筒骨汤。
　　“张妈，你上楼去叫他们下来，就说要开饭了！”
　　“是，太太。”
　　张妈放下手里的活，上楼来到了少爷的房门前。
　　屋门是开着的，屋里香艳的场面令她耳热心跳：一位身材高挑，丰腴妖艳的全裸美妇人骑在一个半大不熟的男孩身上，她的菊穴里插着男孩的肉棒，男孩的一只手插在美妇人的肉穴里，在他们的旁边还有一位青春妙龄的美少女。
　　其实在这个地处偏僻的阳光小镇上，像今天这种香艳的性爱场面对张妈来说已经是见怪不怪了。但不知道是为什么，此时此刻她却感到心跳加速，口干舌燥，下面的老屄里像是燃起了一团火。
　　她夹了夹大腿根儿，口吃着道：“少……少爷，饭……饭菜都……做好了……太太叫……叫你们……赶快……下楼去……吃……吃饭了……”
　　云妮此刻正在高潮中，她格格浪笑着冲张妈说道：“你先下去跟太太说一声，咱们过一会儿就下去。喔喔喔……好爽……”
　　张妈答应了一声，就逃也似的下楼去了。
　　“妈妈，”莉莉说道，“你都已经是第二次高潮了，他怎么还没射精呀？”
　　云妮双手搓揉着她胸前的那一对肥乳，娇躯快速的起落着道：“莉莉，你的小男友可真是厉害呀！喔喔喔……想不到他的这根鸡巴……啊啊啊……跟妈妈的屁眼这么般配……喔……爽死妈妈了……”
　　“妈妈，让我也玩一会行么？”
　　“怎么，你也穴痒啦？”
　　“嗯呢！”
　　云妮等享受完了这一轮高潮后，她直起身子，从床上下来，说道：“你可得快一点儿，莫丽阿姨该着急了！”
　　莉莉很快爬上了床，她说：“聪明王，你睡到我身上来吧。”
　　说着，她躺在床上，将一双颀长而又光洁的美腿大大地张开着。她学过芭蕾，玉腿张开成一字，她双手掰开阴唇，穴口冲着王聪说道：“聪明王，快一点，把你的鸡巴插进来干我。”
　　王聪当然是一千一万个乐意，他从认识她的第一天起就喜欢上她了，一方面她长得很漂亮，比他过去的所有女同学都要迷人，另一方面也是因为她对他特别的关照。王聪长这么大，除了他妈妈，还没有哪个女人像莉莉这样对他好的了。
　　他跪在莉莉的腿边，鸡巴一递，龟头顶到了她那张开着的穴口边。
　　“等一等，让阿姨来帮帮你。”
　　云妮格格的笑着，她上床来到王聪的身后，丰腴肥嫩的玉乳紧紧的贴在他的后背上，伸手握住了他的肉棒。
　　王聪的后背感受到了云妮阿姨肥乳的挤压，他的肉棒听话地被她送入了她女儿莉莉的肉穴中。
　　“哦……”
　　“啊……”
　　王聪和莉莉同时发出了满足的呻吟声。
　　莉莉的阴道尚在发育之中，她的阴道内腔远没有她妈妈的那样宽阔，虽然她们家的男人们也干过她无数次，但由于她很年轻，肉穴的弹性非常好，所以当王聪的鸡巴插进去时，他发现她的里面比她妈妈的紧多了。
　　王聪先是小心翼翼地抽送了一会儿，觉得莉莉的肉穴里很是湿滑，就开始加快了抽送的速度。
　　在王聪肏干着莉莉的时候，莉莉时而禁闭双目，时而又微睁双眼，不知道为什么，她很喜欢这个来自东方神秘大国的男孩儿，他的谦和、自持和认真的态度跟她过去见过的任何同龄人都不一样。现在，就连他的肉棒也是那么特别，长长的，细细的，硬硬的，虽然不像她哥哥的那样粗（她觉得哥哥的鸡巴太粗了），但插在她里面很舒服，他的龟头同样可以顶入她的子宫，而且不管他如何用力，她都不会觉得胀痛。
　　更让她开心的是，他的肉棒似乎跟她妈妈的肉穴并不合拍。
　　在她看来，王聪仿佛就是上天赐予她的珍贵礼物。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　莫丽娅把热腾腾的饭菜都端上了桌，然后又摆好了碗筷。她忙完这些之后，见楼上的人还没有下来，就自言自语的道：“他们都在干嘛呢，怎么这么久还不下来？”
　　“张妈，张妈，你再上去一趟，务必要把他们叫下来。”
　　“王太太，”张妈红着脸儿说道，“您还是亲自上楼去一趟吧，我……我……”
　　莫丽娅见张妈满脸尴尬的样子，冰雪聪明的她马上就明白了是怎么一回事儿。她脱下身上仅有的一条围裙，一丝不挂地就上了楼。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我就知道你们在做爱！怎么样，玩够了么？再不下去，饭菜可就都凉了！”
　　莫丽娅全身赤裸，她双手叉腰地站在儿子王聪的卧室门口说道。
　　云妮笑着冲她招了招手，说：“莫丽，你来得正好。你儿子可真是个神奇的小家伙，他给了我两次高潮，现在我女儿又被他肏到了高潮，而他却还一次都没有射呢！”
　　“是么？我怎么不知道他有这么厉害呀？”
　　莫丽娅来到了王聪的床边，她一眼就看到儿子的肉棒正在莉莉的小穴里抽送着，那小丫头小穴抽搐着，嘴里浪叫不止。
　　“喔喔喔……啊啊啊……”
　　王聪正觉得有点累了，他停下来看着床边全裸着的妈妈，红着脸说道：“妈妈，我们这就下去！”
　　云妮说道：“不行，你还没有射呢！”
　　莫丽娅微笑着看着儿子说道：“你想射给哪一个呢？”
　　王聪的脸儿更红了，他说：“我……我不射也没有关系的。”
　　云妮道：“你这么憋着可不好。现在加上你妈妈，屋里一共有三个女人，你挑一个射吧。”
　　说完，她在女儿莉莉的身边躺了下来，母女俩都大张着玉腿，掰开肉穴冲向王聪。
　　莫丽娅格格一阵浪笑着说道：“云妮，还有你——莉莉，你们都别抢了！等他在你们的肉穴里射出来，恐怕饭菜都凉了！”
　　说着，莫丽娅也上了床，她在另一头躺下来，也掰开了她的阴唇。
　　“乖儿子，快过来干妈妈的穴……”
　　哇操！
　　王聪可真够幸运的！
　　两个美妇人，再加上一位妙龄少女，三个美人儿都掰开阴唇等着他去肏。王聪看着他的母亲，不知道该怎么办才好。
　　莫丽娅格格一笑，道：“傻儿子，三个女人都掰开小穴给你插，这么美的事儿还犹豫什么！你先在她们母女的肉穴里每人插几下，再让妈妈来帮你射精好啦！”
　　对呀！我怎么就没有想到呢？
　　王聪觉得自己真的是笨到家了。他照他妈妈说的，先在云妮阿姨的肉穴里插了几下，然后又在莉莉的小穴里也插了几下，最后来到他妈妈的面前。
　　云妮和莉莉都凑了过来，她们都很想看一看莫丽娅是如何让儿子在她的玉穴里射精的。
　　莫丽娅一只手掰开阴唇，用另一只手轻轻握住了儿子的肉棒，将儿子的龟头顶在自己的穴口，说：“聪儿，喜欢插妈妈的穴么？”
　　“喜欢。”
　　云妮在一旁浪笑着道：“喜欢就快插进去呀！”
　　王聪虽然对这里的风俗适应得很快，但现在他肉棒对准的女人可是他的亲生母亲，当着云妮阿姨母女俩的面跟自己的妈妈性交，他还是有点害羞。
　　莫丽娅当然了解儿子的顾虑，她主动地挺起下身，用张开的穴口吞入了儿子的龟头。等儿子的龟头插进去后，她握住儿子肉棒的那只手轻轻往下一撸，就将儿子的龟头从长长的包皮里剥了出来。
　　这小小的变化因为发生在莫丽娅的肉穴里，所以云妮和莉莉都不知道。
　　“聪儿，快用力插呀！你瞧，还有好长一截没有插进来呢！”
　　莫丽娅媚眼如丝，她的声音又妩媚又风骚，王聪简直受不了了！
　　他鸡巴用力一顶，就连根插入了他亲生母亲的美肉穴里。
　　“喔！”莫丽娅被儿子这狠狠地一插肏得浪叫出声了。
　　“啊！”
　　王聪则是因为敏感的龟头儿顶在妈妈的子宫口处而忍不住发出了一声呻吟。
　　这时，跪在一边看着王聪母子性交的莉莉发出了一声感叹：“好美呀！妈妈，他们母子两个连做爱都这么默契，真是一对恩爱的母子呢！”
　　云妮一听不由得笑了：“傻丫头，正因为他们是一对亲生母子，所以才会这么的般配，明白么？”
　　“那，妈妈跟哥哥也这样般配么？”
　　“当然啦！你难道没发现，妈妈的阴道比一般的女人都要宽阔，正好适合你哥哥那根又粗又长的大鸡巴。”
　　“我知道，不过肛交的话，还是聪明王的鸡巴更适合你哦！”
　　“这倒也是！”
　　云妮母女俩说话的这会儿，王聪的鸡巴已经在他妈妈的穴里抽送了上百下，他那暴露出来的龟头儿与妈妈的阴道内壁快速的摩擦着，给妈妈带来了巨大的快乐，与此同时，他自己也很快就到了临界点。
　　“喔喔喔……好儿子，亲儿子……爽死妈妈了……啊啊啊……”
　　“啊啊……好爽呀！妈妈，我……啊啊……我要射了……”
　　“射吧，快点射……全都射到妈妈的浪穴里来……聪儿，你真是……妈妈的……好儿子……啊啊啊……”
　　王聪再也忍不住了，他的鸡巴快速的抽搐着，一注又一注的热精全都射入了他母亲的美肉穴里。
　　他爽得说不出话来，只是用尽全身的力气将下身死死地顶在妈妈那毛茸茸肥嘟嘟的肉穴上。
　　云妮和莉莉相互对视了一眼，她们都知道在莫丽娅的阴道深处发生了什么，她们只是不明白，为什么她们母女俩让他干了那么久他都没有射，而莫丽娅只用了片刻的功夫就让他射出来了！
　　“啊——”
　　莫丽娅长长的出了一口气，儿子王聪每次射精的力道都非常的足，灼热而又粘稠的精液直接穿透了她的子宫口，激射在她的子宫内膜上，那滚烫禁忌的感觉令她销魂不已。
　　“谢谢你，你真是妈妈的好儿子。”
　　她微微挺起下身，肉穴儿顶起了儿子的鸡巴，然后轻轻往后一收，王聪的鸡巴就滑出了她的穴口。
　　王聪的鸡巴刚一退出，就见莫丽娅那张开着的肉穴口流出来一股乳白粘稠的胶状物。
　　“哇！妈妈你看，聪明王果然在他妈妈的穴里射精了呢！”
　　“是呢！莫丽，你是怎么做到的？”云妮惊叹不已。
　　莫丽娅格格一笑，她的脸颊微微有些发热，或许是刚才跟儿子性交的缘故，也或许是因为当着云妮母女俩的面，阴道里流出来这么多儿子的精液吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　吃饭的时候，莉莉忽然想到了一个问题。
　　“莫丽阿姨，聪明王真的是你的亲生儿子么？”
　　“当然。莉莉，怎么，你不相信么？”
　　“这倒不是。”莉莉说道，“我只是觉得有点奇怪罢了。”
　　“为什么？”
　　“是呀，”云妮也问她道，“你为什么会觉得奇怪呢？”
　　“刚才聪明王在阿姨穴里射精的时候，阿姨你为什么要谢谢他呢？儿子在妈妈的穴里射精不是很正常的事情么？你干嘛还要那么客气地说谢谢？”
　　莫丽娅“扑哧”一声笑了，她看着莉莉那张稚气未脱的漂亮脸蛋说道：“莉莉，你真的认为儿子在妈妈的穴里射精是非常正常的事情么？”
　　“难道不是么？”
　　“在咱们中国，儿子内射自己的亲妈妈那可是大逆不道的乱伦行为呢！”
　　“我听爷爷说过。阿姨是因为这个才说谢谢的么？”
　　“这只是原因之一吧，格格……”莫丽娅笑了，“你瞧，聪儿他顶着乱伦的压力射精给阿姨，阿姨难道不应该谢谢他么？”
　　“这倒也是！”
　　“那，你还有别的原因呢？”云妮问道。
　　“男人的精液其实是很珍贵的，不是么？俗话说：一滴精，十滴血。在聪儿射精给我的那一刻，我只是觉得他把那么珍贵的精液一注又一注地射进我的穴里，就好比他小时候我喂他吃奶一样，所以我要谢谢他。”
　　“嗯，阿姨说得对。”莉莉被莫丽阿姨的这一番话感动了，“聪明王小时候是阿姨用乳汁喂养他长大的，所以现在他长大了，就轮到他用宝贵的精液喂给阿姨你了，是么？”
　　“小丫头，你可真会说话呢！妈妈喂儿子吃奶，儿子喂妈妈喝精。”
　　“格格……莫丽，刚才你和你儿子性交的时候，你脸上满满的写着幸福与满足，当时莉莉就跟我说，你们是一对恩爱的母子呢！”
　　“是么？”莫丽娅开心的笑了，她说：“要是这样的话，云妮，你儿子对你的爱不是比聪儿爱我还要更深么？”
　　“为什么这么说呢？”莉莉好奇的问道。
　　“因为你哥跟你妈性交的次数可比聪儿跟我性交的次数要多得多哟。”
　　“阿姨，这可没有可比性。我哥跟我妈性交差不多有十年了，而聪明王跟阿姨性交才不过几天。”
　　云妮笑道：“爱的深浅可不是用性交次数多少可以衡量的哟！”
　　“妈妈说得对。”
　　“和谐的性交是男女之间恩爱的一种最好体现，难道不是么？”莫丽娅道。
　　云妮点头道：“这个我赞同。没有爱作为基础，男女之间的性行为就纯粹是一种动物性的冲动。”
　　“嗯，有道理。”
　　莫丽娅听云妮说到这里，她忽然就想到了上午聪儿跟张妈的那一次性交，那不就是一种纯粹的动物性冲动吗？
　　在那天的餐桌上，关于母子恩爱的话题就到此为止了。
　　其实，莉莉和妈妈到瀑布庄园来还有一个目的，就是邀请王聪一家人周末晚上去红杉树庄园参加她妈妈的生日party。当然，莫丽娅和她儿子王聪都十分乐意地接受了她们的邀请。




　　18、云妮的生日Party

　　接下来的这一个礼拜，小镇上的人们都在为周末的聚会做着准备。据说海因茨先生为了他娇妻的四十岁生日可是下了大血本，从拉斯维加斯请来了著名的色情节目主持人艾琳娜和她的团队。
　　应艾琳娜的要求，聚会的时间从晚上改到了下午。此外，她还要求每一个参加聚会的人身上都不得有任何非自然的东西。这也就意味着，假如你不想一丝不挂地参加聚会的话，你就得用手工制作天然的装饰物来遮住自己身上想要被遮住的部位。
　　虽然在这个风格独特的阳光小镇上，人们对性行为抱着十分开放的态度，平时在许多人家的院落里，不难看到一家人赤裸裸的聚在一起喝茶、聊天甚至是性交，但大家对聚会上的穿着却都异常的重视。
　　小镇坐落在美国南加州的一个山间谷地中，周围群山环绕，绿树参天，阳光明媚，气候宜人。每年除了冬天雨水较多外，其他的日子大都是阳光灿烂的大晴天。
　　这里唯一的不足就是交通。没有火车，没有飞机，更没有轮船，进出只能靠汽车，而且离这里最近的一座大城市也有四个小时的车程。但也正因为如此，小镇才不受外界的干扰，形成了它自己的独特风格。
　　入秋以后，小镇的夜晚会有一丝丝凉意，不再适合天体聚会，但下午却暖风习习，太阳也不像夏天那样霸凌，很适合人们做户外活动。
　　为了参加这场盛大的生日聚会（这也许是近几年来阳光小镇上举办的最盛大的一次聚会了），王宏武特意回了一趟家。
　　午饭后，莫丽娅就开始为一家人进行打扮了。她所使用的工具早就已经准备妥当：葡萄藤、橄榄树叶、石莲花、野菊花、糯米粉，此外还有各种颜色的果汁。
　　她用葡萄藤和橄榄树叶给一家三口每人编织了一条裙裤，只不过她自己的那条在阴阜部位多了几朵野菊花，她还给自己编织了两个手环和一条用石莲花穿制而成的项链。至于衣服则是用糯米粉与各色果汁调制成的颜料画在身上。
　　老公和儿子的衣服都由莫丽娅来画，而她身上的衣服则由父子俩一起画。
　　王聪抢着要画妈妈的胸部，他用红黄蓝三种颜色在妈妈丰腴肥嫩的玉乳上画了一件胸衣，乳头周围用野菊花的花瓣粘成一个小圆圈。
　　王宏武则负责画妻子的臀部跟大腿。他替她画上了一条牛仔短裤。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下午三点左右，小镇上的人们从四面八方纷纷聚到红杉树庄园。大家的穿着都大同小异，所差的只是精美与粗糙而已。
　　王聪跟在爸妈的身后，他对周围的一切都感到很好奇。
　　在人群中他很快就找到了他想要找的人——莉莉。
　　莉莉的胸衣跟裙裤都是用向日葵的花瓣和叶片编织而成的，看上去很美。
　　“你好，莉莉。”
　　“你好，聪明王。”
　　两个人互相打了个招呼，就站在了一起。莉莉主动拉住了王聪的手，王聪却担心被同学们笑话，他轻轻的挣脱了。
　　“你妈妈呢？”王聪问她道。
　　“她等一会就出来。聪明王，你是不是很想我妈妈了呢？”
　　“你说什么呀！”王聪的脸一下子就红了。
　　莉莉见他面红耳赤的样子不由开心地笑了。
　　“你用不着害羞嘛！聪明王，我妈妈和你妈妈是咱们小镇上最美丽的两个女人，在场的这些男人只怕都跟她们性交过呢！你要是不喜欢我妈妈的话，那就不是男人了！”
　　“你说在场的所有男人都跟她们性交过？这是真的吗？”
　　若说云妮阿姨，王聪倒还相信，因为她一看就是那种又风骚又随和的女人。但妈妈呢？难道她真的像莉莉说的那样，也被小镇上所有的男人干过了吗？
　　“这有什么奇怪的么？”
　　“这还不奇怪吗？就说我妈妈吧，我知道她是一个很爱讲究的人，像对面的那个黑人，我妈妈就不会让他肏屄的。”
　　“你是说哈里斯叔叔么？格格……他是雷蒙跟杰克的爸爸，你妈妈的穴他都不知道肏过多少回了呢！”
　　“我不信。”
　　“不信你可以问你妈妈呀！格格……”
　　说着，莉莉一把拉住王聪的手，将他拖到莫丽娅的身边。
　　“莫丽阿姨，聪明王有一件事情想问一问你。”
　　“什么事啊？”莫丽娅笑容满面地看着这两个小家伙说道。
　　“你问呀！”莉莉道。
　　“我……我……”
　　莫丽娅格格一笑，道：“你们两个到底想问什么呀？”
　　“阿姨，你跟哈里斯叔叔做过爱么？”
　　莫丽娅一愣，“这是什么问题呀！”
　　王聪结结巴巴的道：“就是……那个黑……黑人。”
　　“傻孩子，你是不是想说，黑人看上去很脏，妈妈应该不会跟他做爱，对不对？”莫丽娅见王聪没有出声，知道是被她说中了，她摸着他的头，温柔地说道：“其实黑人也是人，他们只是皮肤黑而已。咱们中国人是黄皮肤，莉莉是白皮肤，难道说莉莉和她妈妈就不应该跟你性交了么？”
　　王聪觉得妈妈说的不无道理，于是点了点头，道：“妈妈，我不是嫌弃黑人，我只是觉得黑人的皮肤黑得有点可怕。”
　　“格格……那是因为你跟他们接触的少，妈妈头一次看到黑人的时候也吓了一大跳，但跟他们接触多了，就觉得其实他们跟咱们也没有什么不同的。”
　　“那，妈妈是真的跟他做过爱了？”
　　“嗯，不光是他，还有他的两个儿子雷蒙和杰克，他们都跟妈妈性交过呢。”
　　“聪明王，我没说错吧？”莉莉笑了。
　　王聪觉得有点郁闷，他最爱的妈妈居然是一个精液桶，还跟他的同学做过爱。小时候，男孩们吵架最喜欢骂人的一句话就是“肏你妈”，以后雷蒙若是这样骂他，他可连回嘴的机会都没有。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　聚会终于开始了。
　　在一片热烈的掌声中，著名主持人艾琳娜出场了！
　　她身上穿着一条荷叶裙，胸前的美乳用莲蓬罩住。随同她一道出场的还有两个男人，一个是红杉树庄园的主人海因茨大叔，另一个却不是这小镇上的居民。
　　“是他！”
　　莫丽娅一眼就认出这人正是上亲子活动课那天在红杉树庄园门口见到过的那个人，她总觉得此人有些面熟，却又实在想不起来在哪里见到过了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“女士们，先生们，朋友们，大家下午好！今天是我儿媳妇的四十岁生日。其实举办这个盛大的聚会是我这个糟老头子的主意，哈哈……”海因茨大叔的声音依然是那么洪亮，“咱们这个可爱的小家园已经沉闷的太久了！生活是什么？生活就是激情，就是追求快乐，你们说对不对？”
　　“对！”
　　“我赞成！”
　　“我同意！”
　　“……”
　　“很好！”海因茨大叔又接着说道，“今天咱们有幸请来了著名节目主持人，所有男人们心目中的女神——艾琳娜！”
　　现场响起一片掌声和尖叫声。
　　艾琳娜挺起下身，做了一个性交的动作，然后给了所有人一个飞吻。
　　“我还要介绍一下我身边的这位先生——我生意上的伙伴，同时也是艾琳娜小姐的合伙人吕宾先生！”
　　吕宾的脸上挂着他那特有的微笑，他上前一步说道：“非常荣幸能够参加今天的这个聚会，我爱这个可爱的小镇，也爱你们每一个人。”
　　吕宾！莫丽娅心想：这是一个很陌生的名字！也许他并不是我曾经认识的某个人。
　　“好啦，下面就把时间交给咱们美丽性感的主持人艾琳娜！”
　　海因茨大叔和吕宾一起走到了人群中。
　　艾琳娜的出场再一次赢得了全场观众的热烈掌声。
　　王聪显得很激动，他丝毫没有注意到爸妈的神情有什么不对劲，他现在的全部注意力都集中到了艾琳娜的身上。
　　说来也真巧，早些天他刚看过她主持的节目，今天就见到了她的真身。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“各位女士们，先生们，下面有请咱们今天的女主角——云妮女士隆重登场！对了，慢一点，慢一点，请大家注意了，今天云妮女士的出场仪式有点特别哦！请看——咱们美丽迷人的仙女下凡了！”
　　艾琳娜用手一指别墅的大门，只见从门厅里出来两男一女三个人——云妮和大小海因茨。
　　王聪的脸一红，好家伙，云妮阿姨的出场仪式还真够特别的！
　　云妮幸福的微笑着，她是被丈夫和儿子这两个她一生中最爱的人抬着出场的。其实说抬还不够准确，更贴切的说法应该是夹。
　　不错，就是夹！
　　云妮被老公和儿子夹在中间，老公大海因茨架起她的一双美腿将她抱在怀里，儿子拉姆齐则从身后搂着她的腰身。云妮的身上贴满了各种五颜六色的花瓣，除此以外就是一丝不挂的了。
　　在场所有的嘉宾们都看得很清楚（当然也包括王聪）——云妮的肉穴里插着老公大海因茨的肉棒，她的肛门里则插着儿子拉姆齐的阴茎。
　　“哇！多么幸福的美人儿！你们看，一家人其乐融融，这就是咱们想要的生活，不是么？”艾琳娜说道，“现在我想要采访一下咱们的女主人公。”
　　说着，她走到那一家三口的身边，她蹲下来，两只手分别握住了插在云妮体内的那两根肉棒的根部。
　　“好粗的大家伙！我怀疑我的两个洞里能不能像她这样同时插进两根这么大的鸡巴。”艾琳娜调皮的做了个鬼脸，“云妮小姐，请问你现在感觉怎样？”
　　“很爽，很舒服！”
　　“那么，你愿不愿意让更多的男人为你服务呢？”
　　云妮格格一笑，道：“当然愿意。”
　　“那好，”艾琳娜又问大海因茨，“海因茨先生，请问你是否愿意亲手将你美丽动人的夫人交给在场的每一个男人肏弄呢？”
　　“只要她喜欢，我愿意。”
　　“啊，你真是一个会疼老婆的男人！那么你呢，我的小朋友？你愿意亲手将你性感迷人的漂亮妈妈交给现场的每一个男人享用么？”
　　拉姆齐说道：“我愿意。”
　　“为什么？”
　　“因为我知道妈妈喜欢不同的鸡巴插她的穴。”
　　“是么，云妮小姐？”
　　云妮脸儿一红，她格格的浪笑着说道：“他说得没错，不同的鸡巴会带给我不同的快感。”
　　“这样就好。”艾琳娜转身面对着大家说道，“现在请在场所有的男人们都到这边来，请你们排好队，不要拥挤，每个人都有机会。”
　　现场在一阵骚动之后，所有男人排成了长队，这里面当然也包括王宏武和王聪父子俩。
　　艾琳娜又问了海因茨先生一个问题：“海因茨先生，你不会反对这些男人在你美丽娇妻的肉穴里射精吧？”
　　“这倒没什么，不过因为人多，我觉得每个人插我老婆的时候应该要有时间限制。”
　　“先生考虑的很周全，我也这么认为，否则这个环节花费的时间就会太长了。你们听见没有，每人一分钟，只许少不许多，射不射精由各位自己决定。”
　　接下来，一场轮交大戏开场了！
　　海因茨先生和他的儿子拉姆齐各架起云妮的一条玉腿，云妮的双手则分别搭在老公和儿子的肩膀上，她的下身稍稍向前挺起着，两腿分开，光洁无毛的嫩穴儿暴露无遗。
　　第一个上来的男人自然是云妮的公公海因茨大叔。他笑呵呵地走到儿媳妇的面前，两手扶着他那根粗大的鸡巴，使劲一捅就捅了进去。
　　“喔！”云妮一声浪叫，她被公公的大鸡巴捅得很舒服。
　　艾琳娜在一旁采访他道：“海因茨大叔，你会在你儿媳妇的肉穴里射精么？”
　　老海因茨一边肏弄着他的儿媳妇，一边接受着采访，他说：“时间太短，恐怕我一下子射不出来。”
　　“很遗憾，是么？”
　　“有一点。不过我经常内射她，对不对，我的好儿媳？”
　　云妮点头表示同意。
　　一分钟很快就过去了，海因茨大叔果然没有射出来。接下来，所有的男人一个接一个地上来肏美丽动人的女主人云妮。
　　吕宾排在第五。他不想错过这样一个好机会，所以还没有轮到他时，他就开始打起了手枪。当他把那根青筋暴露的大肉棒插入云妮的肉穴里去时，他觉得那里面很宽松，但也很润滑，他快速的抽插着，很快就射了出来。
　　看到自己的精液从美丽迷人的女主人肉穴里流出来，他获得了一种胜利者的满足感。
　　后面也有许多人学他的样，先打手枪，然后在短短的一分钟里通过快速抽送将精液射入云妮的肉穴里。
　　云妮异常兴奋，她享受着各种长短大小不同的鸡巴给她带来的性快乐，口里不时的发出荡人心魄的淫叫声。
　　当哈里斯插进来时，他那根又粗又长的大鸡巴把她送上了第一次性高潮。他在她的前后两个洞里轮流肏弄着，只可惜时间太短，没能射出来。
　　王宏武的抽插可以说很一般，他和云妮是很好的朋友，但他并不是一个理想的性交对象。
　　轮到王聪时，云妮主动要求他插她的屁眼。王聪很喜欢眼前的这个美妇人，他早就打定了主意。他在插入云妮屁眼时，将龟头剥出了包皮，这样抽插的时候刺激会更大。
　　果然，王聪很快就有了射精的冲动！
　　他赶紧把肉棒从云妮阿姨的屁眼里抽出来，又迅速插入了她的阴道里。
　　他把下身紧紧的贴住云妮阿姨的肉穴，鸡巴深深进入到了她的子宫里。
　　云妮的阴道里湿得一塌糊涂，前面已经有好几个男人在她的穴里射了精。王聪的整根鸡巴就好像是被泡在了一个精液壶中，他只抽插了几下就射了。
　　云妮被全场二十多个男人轮流肏过之后，她身下的地板上已经集了一大淌的精液，至于阴道里的精液那就更多了。
　　“好啦！云妮小姐，瞧你今天有多么幸运！我数了数，足足有二十六个男人呐！不过在你体内射精的男士只有十七个。但十七注精液也够多的了，你还觉得满意么？”
　　云妮面泛桃红，她说话的时候穴口还在往外淌着浓浓的精液。
　　“满意，”她说，“无论他们是否射精，我都非常感谢。”
　　“啊，你可真会说话！其实我和你一样，也喜欢和不同的男人性交，喜欢被他们内射，格格……”
　　说着，艾琳娜让海因茨父子俩将云妮放下来，她接着又宣布了第二项活动。
　　“各位亲爱的女士们，刚才你们家里的男人已经干过了咱们美丽动人的女主人，现在我也有一个请求，我想请你们都趴在草地上，撅起你们性感的屁股，让云妮的丈夫海因茨先生好好享受一回如何？”
　　“好啊！”
　　“我愿意！”
　　“……”
　　在场所有的女人都纷纷表示同意。
　　于是，二十来个女人，从十四五岁的小女孩到五十多岁的妇人全都趴在了草地上，海因茨先生开心的走到她们身后，一个一个的肏了起来。
　　“海因茨先生，出于公平起见，不管哪一个女人你都只能肏一分钟，知道么？”
　　“遵命，我亲爱的艾琳娜小姐。”
　　海因茨先生第一个肏的是哈里斯的太太，日本女人松本英子，然后是清瘦内向的小女孩克拉克……他一个接一个地肏过去，直到王聪的妈妈莫丽娅。
　　王聪看着自己的妈妈被别的男人肏屄，他只是觉得刺激，丝毫也不觉得难受，这些天他的变化实在是太大了，他已经很好地适应了这个偏僻小镇和谐友好的氛围。
　　海因茨先生一直都很喜欢莫丽，他把自己的第一注热精射给了她。
　　“哇！你怎么就射了？还能继续干么？”艾琳娜问道。
　　“没问题。”他说。
　　海因茨先生只是稍微休息了片刻，就又接着肏下一个女人。
　　莫丽娅被内射后，她站起身子，重新回到了老公和儿子的身边。她并没有着急去清理穴里的精液，因为她知道这肯定不会是今天下午的唯一一次内射。
　　以她过去的经验，像这种大型的聚会，每次都会有好多的男人上来跟她性交，在她穴里射精的少说也有五六个吧！所以她想：反正等会儿还要被内射的，又何必做这种多此一举的清理呢？
　　王聪偷看着妈妈的下面，只见她那肥嫩性感的肉缝湿漉漉的，还不时地有一些粘乎乎的精液流出来，弄得她那白皙颀长的大腿上也粘上了不少精液。
　　莫丽娅发现儿子在一旁偷看她，她觉得挺好笑，就转身面对着他说道：“聪儿，你在看什么呢？”
　　王聪小脸儿一红，道：“没……没看什么。”
　　“还说没看什么，妈妈明明看见你在偷偷盯着妈的下面看。你是不是想看妈妈被内射过的肉穴呀？好，你也不用偷看，妈这就让你看个清楚好么？”
　　说着，她叉开双腿，两手掰开阴唇，把还在往外流着精液的穴口朝向了儿子。
　　哇操！
　　“妈妈流着精液的肉穴好骚呀！可惜不是我的精液。”王聪这样想道。
　　他那根刚刚射过精的鸡巴很快又勃起来了，肉棒摇头晃脑地冲着他的妈妈。
　　“格格……臭儿子，是不是也想在妈妈的穴里来一发呀？”莫丽娅逗他道，“过来呀，妈让你肏。”
　　王聪一把抱住了母亲，他挺起下身就去肏她。莫丽娅本来只是想逗他玩，但见他一副猴急的模样，就由着他了。
　　于是这母子俩就在爸爸的身边交合上了。
　　“聪儿，你先躺下，让妈妈来。”
　　“嗯。”
　　王聪仰卧在草地上，莫丽娅娇笑着骑上他的身子，她一手扶着儿子的肉棒，另一只手分开湿漉漉的阴唇对准了他那半露出来的龟头就往下一坐。
　　“嗤”地一声，儿子的肉棒插入了母亲的肉穴里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　拉姆齐觉得艾琳娜今天的节目安排有些落入俗套了。这原本是母亲云妮的生日聚会，她却硬要以公平为由让爸爸跟全场所有的女人性交。
　　他远远的看见妈妈一个人站在别墅门前的花岗岩平台上，便走了过去。
　　“生日快乐，妈妈。”
　　“谢谢你，拉姆齐。”云妮叉腰站着，她身材高挑，丰乳肥臀，看上去很美。
　　但拉姆齐的目光却不由自主的被吸引到了母亲的下身上，因为她自打刚才被十几个男人内射后，直到现在也没有去清理过她的肉穴，所以不停的有乳白粘稠的精液从她的肉洞里流出来，这些精液拉着长丝垂落下来，滴在她两腿之间的地板上。
　　“你不打算去清理一下穴里的精液吗，妈妈？”他说。
　　“有这个必要么？”云妮冲儿子妩媚的一笑，“说不定等会儿又有谁想要跟妈妈性交呢！”
　　“可是妈妈觉得这样舒服吗？”
　　“也没什么不舒服的！对了，我亲爱的儿子，今天你还没有在妈妈的肉穴里射精呢。”
　　“现在可以吗？”拉姆齐来到妈妈的身边，他轻轻揉捏着她那肥嫩挺翘的屁股道。
　　“当然可以，”云妮握住了儿子的大鸡巴，她轻轻套弄着说道，“只要你不嫌妈妈的里面不干净就行。”
　　“我整个人都是从妈妈的穴里生出来的，又怎么会嫌自己的出生地不干净呢？”
　　说着，拉姆齐来到云妮的身后，他把双手从母亲的两腿之间伸进去，稍一用力就将她举了起来。
　　“儿子，”云妮格格浪笑着说道，“你是要从后面肏妈妈的屄么？这样挺费力的呢！”
　　“妈妈，您瞧，爸爸正在肏莫丽阿姨呢！用这种姿势性交，咱们可以一边插穴一边欣赏爸爸干漂亮的莫丽阿姨。”
　　“嗯，还是我儿子想得周到。”
　　云妮于是把手伸到下面，握住了儿子的鸡巴，将龟头塞进自己的穴里。
　　拉姆齐继承了海因茨家族强壮的体魄，他把母亲抱在怀里，从后面肏弄着她的美肉穴。他那硕大的鸡巴与母亲宽阔的阴道是如此的般配，将整个腔道塞得满满的，加上背交的姿势，比从前面性交来得更紧。
　　云妮满足的轻“喔”了一声，道：“好儿子，妈妈的小心肝，你的鸡巴真大，肏得妈妈穴里舒服死了！”
　　“妈妈，您快看，爸爸在莫丽阿姨的穴里射精了呢！”拉姆齐一边说话，一边一起一落的干着他的亲妈妈。
　　“格格……你莫丽阿姨是咱们小镇上的大美人儿，哪一回聚会不是和妈妈一样被好多男人内射呢！”
　　拉姆齐觉得妈妈的穴里又紧又滑，他抽送之际，母亲穴里的那些精液被带了出来，顺着他的肉棒流下来，很快他那粗壮的阴茎根部以及硕大的阴囊就像被涂上了一层奶酪似的。
　　“啊啊啊……好爽啊……拉姆齐，你真是妈妈的好儿子……”
　　“快看，妈妈，莫丽阿姨走到她儿子身边去了，他们会不会也像咱们这样来个母子性交呢？”
　　“我看不会。”
　　“为什么？”
　　“聪明王可不像你这样随和，现在莫丽的穴里还留着你爸爸的精液，他应该不会去干他的妈妈，除非莫丽把肉穴清洗干净。”
　　“我看不见得。妈妈，咱们打个赌怎么样？”
　　“赌什么呢？”
　　“谁输谁就帮对方口交，好不好？”
　　“赌就赌！”云妮笑道，“你可要想清楚，你要是输了，妈妈穴里的精液你可不准嫌弃哦！”
　　“妈，你也要搞清楚，儿子的鸡巴上也沾满了你穴里的精液呐！”
　　云妮背靠在拉姆齐的怀里，她仰起头，将雪白圆润的臂膀从肩膀两侧绕到脑后，紧紧缠住了儿子的脖颈。拉姆齐双手托着母亲的屁股，他用力地分开那一双丰腴白嫩的美腿，粗大坚挺的鸡巴自下而上地插在母亲那光洁无毛的肉穴里。
　　拉姆齐有点吃力地挺动着下身，粗壮有力的鸡巴在母亲的浪穴里抽送着。云妮扭动着几乎全裸的美艳娇躯，穴口紧紧的箍住儿子的阴茎根部，母子俩的性器官完美地交合在一起。
　　“喔……喔喔……喔……”云妮被儿子肏得浑身酥软，口里不停地浪叫着，那呻吟声无比的销魂。
　　拉姆齐已经顾不上去看远处的那一对母子了，他低下头去，吻住了母亲的嘴唇。云妮也侧仰着头，将柔软的舌头伸进儿子的嘴里，母子俩两舌交缠，深情地热吻着，与此同时，儿子的肉棒在母亲的玉穴里快速地抽插着，肏弄着，儿子浑圆硕大的龟头不停地撞击着母亲的子宫，母子俩浑然忘却了周围的一切，仿佛这个世界上就只有他们两个人！
　　“吧唧吧唧……”这是母子俩热吻的声音。
　　“噗嗤噗嗤……”这是母子俩性器官交合的声音。
　　“喔……喔喔……”这是儿子的呻吟声。
　　“啊……啊啊……”这是母亲的浪叫声。
　　这一次，母亲和儿子几乎同时达到了性高潮。云妮全身瘫软如泥，她可以感受得到儿子灼热的精液猛烈地激射在她的子宫与阴道内膜上，一波，一波，又是一波！
　　“啊……啊啊……好爽啊……爽死妈妈了……”
　　云妮不顾一切地浪叫起来，那声音惊动了草坪上的邻居们，引得大家都朝这边看过来。
　　“喔……喔喔……好妈妈……我射了……”
　　“啊啊……射吧……全都射出来，妈妈最喜欢被亲生儿子内射了……射多一些……妈妈还要……啊啊啊……”
　　终于，一切都结束了！
　　在一阵如雷的掌声中，拉姆齐放下了怀里的妈妈，云妮用手扶着儿子的肩膀，高潮那巨大的冲击波令她筋酥骨软，她的阴道口微微张开着，浓稠的精液从她的穴口流出，拉出一根长丝，滴落在她身下的花岗岩地板上。




　　19、阳光下的阴影

　　阳光小镇上的居民只有百十户人家，两三百人，他们的祖籍分属五大洲十来个国家。虽然来自世界各地，但这里的人们却和谐相处，与世无争。
　　他们是一群天性乐观和心地善良的人。
　　小镇地处美国南加州，冬暖夏凉，阳光明媚，除了冬季少数日子外，全年日平均气温都在10℃以上。
　　由于人口少，一年中大部分的日子是碧空如洗的晴天，加上全年的气温大多在10℃～20℃之间，太阳又不晒人，所以这里的人们都喜欢天体运动。最初人们只是在自家的院子里，一家人脱光了晒晒太阳；后来就发展到如今的这个样子，人们把性爱只是看作一种相互交流感情的娱乐活动。
　　但在云妮的生日聚会上，却有一个人跟大家不一样，这个人就是海因茨大叔生意上的伙伴，艾琳娜小姐的合伙人吕宾。
　　吕宾其实就是当年想要轻薄莫丽娅却被她拒绝了的政府官员，那时候的他才三十出头，却已经是一位副厅级干部了。他年轻有才华，在仕途上又有贵人相助，所以在当时的市一级干部中无疑是最有发展前途的一个。但要风得风，要雨得雨的他却偏偏在莫丽娅身上吃了瘪，这令他感到很没面子。
　　他是一个自负又冷酷的人，在他的人生哲学里，这世上的财富和女人要么属于自己，要么就该毁灭。
　　后来正是在他的授意下，莫丽娅所在的剧组被层层设阻，莫丽娅本人也被污名化，无奈之下只好离开了她所钟爱的演艺事业，远走他乡，来到了这里。
　　吕宾后来在一次官场的争斗中，被他自己的手下出卖，他行贿受贿、贪污和挪用公款等大量违法行为被举报。在事先得到内幕消息之后，他外逃到了澳大利亚，后又辗转来到了美国。
　　吕宾当然不会是他的真名。
　　在海因茨先生轮流肏干着全场所有女人的时候，吕宾却一直在暗中留意着一个人，这个人就是莫丽娅。
　　那天，他一眼就认出了她。她虽然已经改了名字，但看上去却依然还是那么年轻，那么美丽动人。
　　他心中一阵狂喜，因为他非常了解这个可爱的阳光小镇，他知道他得到她的机会来了！
　　他这一生中玩弄过的女人可谓不计其数，只有莫丽娅是他想要却又被拒绝了的，这对他来说简直就是一种侮辱。
　　“我一定要搞到她！”他这样想到。
　　当莫丽娅趴在草坪上，撅着屁股被海因茨先生肏弄并且内射时，吕宾很想把那一幕用手机拍下来，可惜今天的聚会被告知身上不得有任何人为的东西，所以他把手机留在了车上。
　　后来他又发现莫丽娅竟然跟她自己的亲生儿子在性交，这让他既感意外，又内心窃喜。他当然知道在这个阳光小镇上，父女乱伦、母子乱伦和兄妹乱伦这种事情根本就不是什么新鲜事，在这里，每一个家庭中的男性和女性成员之间都可以随意性交，他们把性交看作是一种享受，仅此而已，就像喝酒、聊天、品茶那样，只要是有了性趣，随时随地都可以干起来。
　　还记得他第一次造访红杉树庄园时，海因茨大叔把他领进大客厅，他一眼看见在客厅的长沙发上，一位金发碧眼的美妇人正骑在一个稚气未脱的少年身上，两个人全身赤裸着，看得出来他们正在做爱，他当时感到非常震惊。
　　“别这么大惊小怪的，吕先生。”海因茨大叔拍着他的肩膀大声说道，“以后来的次数多了，你就会知道在咱们这里，性交都是公开的。”
　　“他们是——”
　　“云妮，我漂亮又可爱的儿媳妇；拉姆齐，我的孙子。”海因茨介绍道。
　　“那，他们是母子啰？”
　　“不错，如假包换的亲生母子，哈哈……”
　　说话时，云妮已经从沙发上起身过来了，她身材高大丰满，双乳肥硕，皮肤白嫩细腻，长长的金色头发披在肩上，是一位非常性感的美妇人。
　　“您好，先生！”她热情的跟他打着招呼，大大的眼睛很是迷人。
　　“您好，夫人！”吕宾是见过大世面的人，他很快就镇定了下来，只是面对着这样一位甜美诱人的裸体美女，他不知道自己的眼睛该往哪里看了。
　　“哈哈，吕先生，你不用太拘束。云妮，你该给咱们的客人一个热情的拥抱，这样兴许会让他更放松一些。”
　　云妮张开双臂，真的给了他一个大大的拥抱，他们拥抱在一起的时候，她还调皮的摸了摸他那已经勃起的分身。
　　吕宾的生意做得还算不错，他总是很忙碌，但只要得空，就会来到这个可爱的小镇上，在这里，总会有吸引他的地方，而自打那天看到莫丽娅之后，他就更加关注起这座迷人的小镇了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　莫丽娅已经换了好几种姿势，当吕宾走过来时，她和儿子王聪正用老树盘根的姿势盘坐在草地上，母子俩面对面的坐着，她的肉穴套住了儿子的肉棒，两个人一边性交一边接吻，并没有注意到吕宾的到来。
　　“啪、啪、啪……”
　　吕宾用力地拍了几下手掌，他意味深长地说道：“啊，他乡遇故人，这可真是太好了。”
　　莫丽娅略感惊讶地看了他一眼，她并没有认出他来，毕竟那已经是十多年前的事情了，而他又刻意改变了发型，还蓄起了胡须。
　　她只是觉得眼前的这个人有些面熟，却又想不起他是谁。
　　“请问您是——”
　　“啊，真遗憾，这么快就把老朋友给忘记了？当年你可是红极一时的女明星，自然不会把你的一个追求者放在眼里的，对吧？”
　　“是你？！”
　　莫丽娅吃了一惊，他的外表再怎么变，说话的神态却还是那么盛气凌人，外加玩世不恭。
　　“怎么，现在记起来啦？我现在叫吕宾，就和你现在叫莫丽娅一样。”
　　莫丽娅忽然在异国他乡遇见一个老相识，本来应该高兴才是，但她却只有愤怒（虽然这种愤怒已经随着时间的流逝而变得淡漠了），此外就是有些紧张，因为此刻她正坐在儿子的鸡巴上，在一个中国人眼里这可是大逆不道的乱伦行为呀！
　　她赶紧起身，只听“啵”的一声轻响，儿子的肉棒从她的肉穴里弹了出来，她略微有点狼狈，又有些恼怒。
　　“看来，我来得真不是时候。”
　　吕宾口里虽然这么说，但他却并没有离开的意思。莫丽娅那惊人的美貌令他迷醉，而她现在的狼狈情形又让他感到很有趣。
　　他心想：她比以前更有风韵了！这么美丽动人又气质高雅的女人竟然也会公然地在光天化日之下和自己的亲生儿子乱伦，这是多么的令人不可思议啊！
　　莫丽娅从他那略带嘲弄的眼神里看出来他心里在想些什么，她有些心慌意乱了，万一这个人把这里发生的一切说出去，那可怎么办呀？她自己倒是没什么可害怕的，她只是担心着她的儿子王聪，毕竟他是很有可能回国发展的呀！
　　“你想做什么？”她问。
　　吕宾微微一笑，道：“我的美人儿，你用这种口气质问一个来自故国的老朋友，好像有点不礼貌吧？”
　　他说话的时候，一双眼睛在莫丽娅那全裸的美丽娇躯上打着转，看得她浑身直起鸡皮疙瘩。
　　在阳光小镇上，莫丽娅从来就没有像此刻这样狼狈过。她偶尔也会光着身子在小镇上散步，她那妙曼的身姿总是会吸引许多男人们的目光；还有就是在像今天这样的聚会上，她会把自己完完全全地展示在众人面前，甚至会让她钟意的男人用肉棒来填满她的阴道。
　　只有现在，在这个不怀好意的男人面前，她第一次感到自己被剥光了，她为自己的一丝不挂而感到羞耻，但她又不能逃避。
　　她努力控制住自己的情绪，淡淡的说道：“咱们之间算不上朋友，不是么？”
　　“莫小姐——”
　　“不，请叫我王太太。瞧，那就是我的丈夫。”她说。
　　“王太太，我真羡慕他，这是真的！”吕宾看了一眼不远处的王宏武（他此刻的注意力正集中在别墅门厅前的那一对母子身上），紧接着他又用一种暧昧的口吻说道，“如果我没猜错的话，这位就是您家的公子吧？”
　　“你想说什么就说吧！吕先生，你也看到了，我跟我儿子还没有完事呢。”
　　她之所以这么说，就是想让他明白，她并不在乎他知道她和儿子的乱伦行为。
　　“你真令我刮目相看，王太太。看来你对这里的环境很适应嘛！”
　　“那是当然。”她说，“我觉得这里最吸引我的就是真实、单纯，不虚伪。”
　　“还很友好！”吕宾说道。
　　“友好，那是相互的……”
　　莫丽娅的话还没有说完，就被一旁傻站着的儿子给打断了，他说：“妈妈，快看，又要开始下一个节目了。”
　　吕宾已经感觉到莫丽娅对他表现出来的敌意了，他不是一个轻言放弃的人，但现在还不是上她的时候，他想：你就是天鹅肉，我也要吃到口！哼，看你能俏多久，臭三八，你个乱伦的婊子，老子早晚要肏得你哭爹喊娘！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　莫丽娅拉着儿子的手先走到丈夫的身边，然后一家三口一齐走向别墅门厅前的草坪。
　　王宏武注意到妻子的脸色有点不大对劲，便关心地问道：“亲爱的，你怎么啦？”
　　“没什么，就是踩到了一坨屎。”
　　“嗯？”
　　“老公，你看那个人，还认识吗？”
　　王宏武朝着莫丽手指的方向看过去，只见有一个陌生的男人也朝着他们这边看过来，他长着一张国字脸，嘴唇上留着两撇八字胡，眼神鹰鸷，神色漠然。
　　“他是谁？”王宏武问妻子道。
　　“贾权。”
　　“什么？他就是那个宣传部贾部长？”王宏武只在电视上看到过他，对他并不熟悉。
　　“他现在的名字叫做吕宾。”
　　“他怎么到这里来了？他不是在官场上混得挺好的吗？现在做到什么位置了？”王宏武觉得很是意外，一连串地问道。
　　“我也不清楚，”莫丽娅说道，“刚才我跟儿子做……做爱的时候被他给看见了。”
　　王宏武当然明白妻子在担心着什么，他于是搂住她的纤腰安慰道：“不用怕他，这里是美国，他职位再高，在这里也不敢拿咱们怎么样。”
　　“可是，我担心他会把我跟儿子的事情说出去，那样的话对咱们儿子不利啊。”
　　“就算他真的说出去，别人也不见得会相信他的话，他并没有什么证据，对不对？再说了，像他这种身份的人，没有任何好处的事情他是不会做的。”
　　“但愿如此吧。”
　　虽然是这么说，但莫丽娅的心里还是感到了一丝担忧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“各位朋友们，你们看，我手里的这些手串漂亮吗？”艾琳娜向大家展示着手中的精美饰物说道，“它们来自中国的一座美丽的小岛——海南岛，是用岛上的一种名贵木材黄花梨木经过艺术家们精心制作而成的。等会儿只要你们抢到了愿望树，就可以拿走一串，而且我艾琳娜还可以帮你实现一个美好的愿望。”
　　莫丽娅一家人过来的晚了一点，但她猜得出来，艾琳娜大概是准备了什么比赛节目，获胜的人不仅可以得到一条手串，还能够达成一个愿望。
　　到底是什么样的比赛呢？莫丽娅很是好奇，以艾琳娜以往的风格，肯定又会是某种搞怪的比赛。
　　王聪比他妈妈更加好奇，他从人堆里挤了进去，只见在空出来的一大块草坪上安上了三排圆锥形的塑胶物件，那东西高约五十公分，顶部做成一个非常奇怪的形状，看上去就像是男人下面的那根肉棒。
　　“莉莉。”王聪挤到了她的身边。
　　“你好，聪明王。”
　　“那是什么东西？”他问。
　　莉莉格格的笑着说道：“你刚才没听见么？你瞧它们像什么？”
　　王聪道：“像鸡巴。”
　　“嗯，那东西就叫鸡巴坐垫。”
　　王聪还想再问，却又不知道该怎么问她，于是就安静地等待着比赛开始。
　　“下面，愿意上来参加比赛的美女们请举手。”艾琳娜摇晃着胸前的那一对丰乳大声说道。
　　现场的女人们都纷纷举起了手，这里面也包括莉莉。
　　“啊，很好！”
　　艾琳娜叫出了三个女人，她说：“每次只能上来三个人。这一次没被叫到的不用着急，等会儿还有的是机会。”
　　三个被选中的女人站到了那三排鸡巴坐垫的边上，王聪只认识其中的一个，就是他的班主任琳达老师。
　　“我再重复一遍比赛规则：请你们先坐到鸡巴坐垫上去，对了，把鸡巴插到你们的肉穴里去，很好，就是这样！我宣布开始后，你们就用最快的速度套弄那根鸡巴，套到一百下的时候，鸡巴里就会射出类似男人精液的东西，这时你们就可以跑到下一个鸡巴坐垫，再接着做同样的事情，直到四个坐垫上的鸡巴全都射出精液后，再跑向对面的那棵愿望树，第一个拿到愿望树的人就是这一轮比赛的优胜者，听明白了吗？”
　　“听明白了。”
　　三个女人一齐回答道。
　　比赛很快就开始了。
　　三个女人一起一落地套弄着坐垫顶部的鸡巴，套到一百下，鸡巴就会自动射精，然后被内射过的女人就抽出这根鸡巴，又跑向下一个鸡巴坐垫。
　　王聪发现他那身材健美的琳达老师套弄鸡巴的速度特别快，她第一个到达了终点，如愿以偿的拿到了愿望树，而最慢的女人还坐在第二个鸡巴坐垫上没下来。
　　“好，这一轮比赛结束！我宣布这一轮的优胜者是咱们阳光小镇最最优秀的中学教师——琳达！”艾琳娜大声说道。
　　全场爆发出雷鸣般的掌声。
　　掌声中，琳达来到了艾琳娜的跟前，她面带微笑，下身的肉穴里还在往外流淌着刚才射入的“精液”。
　　“琳达小姐，恭喜你成为了这一轮的优胜者！”艾琳娜将一条手串戴在了琳达的左手上，“请问，你的愿望是什么？”
　　琳达环顾了一下四周，她带着迷人的微笑说道：“今天其实也是我爸爸的生日，我想送他一件特别的生日礼物。”
　　“噢，那你想送一件什么礼物给爸爸呢？啊，你先别说，让我来猜一猜。”艾琳娜想了想，说道：“我猜这件特别的生日礼物就是你自己，对不对？”
　　琳达格格一笑，道：“艾琳娜小姐，你为什么会这么认为呢？”
　　“女儿不都是爸爸的贴心小棉袄么？”艾琳娜笑道，“琳达小姐如此的性感，我相信你就是爸爸最想得到的生日礼物。”
　　“你只说对了一半，艾琳娜小姐。”琳达一向都很自信，她从不怀疑自己的魅力，她说：“我当然知道爸爸很爱我，而我也很爱他。但正因为我是他的女儿，他每天什么时候想要我，只需一个电话，我就会把自己送到他面前，所以我并不是一份特别的生日礼物，你说对不对？”
　　“那，这一份特别的生日礼物到底是什么呢？”
　　“是你呀，艾琳娜小姐。”
　　“我？”
　　“你不是说过，谁得到了愿望树，你就可以帮他实现一个愿望吗？”
　　“不错，我是说过。”
　　“艾琳娜小姐，我爸爸这些年来一直都是你的忠实粉丝，今天好不容易有了这个机会，我很想让他得到一次满足。”
　　“他人来了吗？”
　　“当然来了！”琳达说着，冲人群中大喊了一声：“爸爸，您过来一下。”
　　王聪朝琳达老师面对着的人堆里看去，只见有一位头发花白，但精神矍铄的中年男人挺着一根硕大的肉棒走了出来，他只是在腰间部位围了一圈葡萄藤，坚挺的阳具从葡萄树叶中挺立出来，显得格外雄壮有力。
　　琳达走到她父亲的身边，她伸手握住了那根大肉棒，就这样拉着爸爸来到了艾琳娜小姐的跟前。
　　“艾琳娜小姐，这就是我的爸爸。别看他年纪大了一点，可他这根鸡巴却一点不比年轻人的差。”
　　艾琳娜看着这位老帅哥笑道：“琳达小姐，难怪你的身材保持得这么好，我总算是知道原因了。你有一个这么棒的好爸爸，从小到大一定没少跟爸爸做床上运动，对吧？”
　　“格格……你说对了，艾琳娜小姐。每一次我爸爸发起威来，要是没有我帮忙，我妈妈恐怕都下不来床。”
　　“真有这么厉害？那我倒想试上一试。先生，我一没有你女儿漂亮，二又是一个性爱节目主持人，这个屄么，少说也进过三四千根鸡巴，你会嫌弃我么？”
　　哇！三四千根鸡巴，真有这么多吗？王聪张大了嘴巴好半天都说不出话来！
　　施瑞德先生（琳达的父亲）说道：“我看过你的很多节目，但最喜欢的还是那场性交比赛，我就喜欢像你这种耐肏的女人。”
　　“那我可遇到知音了！”艾琳娜大笑着说道。
　　她走过去，扑倒在施瑞德先生的怀里。老先生一把将她托了起来，她也顺手牵羊的把他那根硕大坚挺的肉棒插入了肉穴里。
　　施瑞德先生是一个很有修养的男人，他当然知道在这种场合让大家久等是一件很失礼的事情，所以只是象征性地肏弄了她百十下，就放她下来了。
　　作为一个骨灰级粉丝，能肏到自己的偶像就已经心满意足了，他并不在乎射没射精，以后在谈论起她的节目时，他可以自豪地说：“这个女人我干过！”
　　这就足够了！
　　像刚才这样的性交比赛一共进行了三轮，也就是说产生了三位优胜者。比赛的过程都差不多，在这里我就不想一一赘述了。
　　莫丽娅没有参加这场性交比赛，她不是那种爱出风头的人，再说她现在的心思也不在比赛上。
　　接下来的比赛轮到了男人们出场。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我从不否认，我喜欢和男人做爱，做爱能让我身心愉悦。”艾琳娜说话的时候又是摇臀又是耸乳，还不停地做出挺起下身的举动，她的动作有些夸张，给人的印象就是一台性爱机器。“众所周知，我主持性爱节目已经有许多年了，在我主持节目的时候被问得最多的一个问题就是：你——艾琳娜——最喜欢什么样的鸡巴？”
　　说到这里，艾琳娜故意停了下来，她问全场的观众道：“你们想不想知道答案呢？”
　　“想。”
　　“快说呀，你喜欢什么样的鸡巴？”
　　艾琳娜格格浪笑着说道：“其实这个问题十个女人就会有十个答案。但是，我艾琳娜的答案永远只有一个，那就是——强壮有力的鸡巴！我喜欢强壮有力的鸡巴，粗不粗长不长都不重要，只要是鸡巴足够强壮，能够长时间地性交，就可以给我带来我所想要的性高潮。”
　　“艾琳娜，我的鸡巴足够强壮，能让我肏你吗？”
　　“哈哈……”
　　艾琳娜冲说话的男人做了个鬼脸，说道：“你说的话可不算数，得比过才知道。”
　　“怎么比啊？”
　　“每三个人一组，我会在你们每一个人的鸡巴上绑上一个五公斤重的铁球，然后你们同时从起跑线出发，谁先抢到愿望树谁赢，比赛的过程中铁球不能落地，也不能用手去托，明白了吗？”
　　“明白了！”
　　“我等不及了！”
　　“……”
　　现场一阵骚动，许多男人都在蠢蠢欲动，想要一争高下了。
　　艾琳娜很快从人群中选出了三个男人，她亲手将事先准备好的铁球替他们绑在了鸡巴上。
　　好家伙！五公斤重的铁球看上去还挺沉的，其中的一个男人鸡巴根本承受不起，被直接给淘汰掉了。
　　这一轮比赛下来，获胜者是杰克和雷蒙的爸爸哈里斯。
　　艾琳娜将海黄手串套在了他的鸡巴上，她拉着这根又黑又粗又长的大鸡巴问他道：“大鸡巴先生，你现在最大的愿望是什么呢？”
　　哈里斯说：“我想干你的屁眼，行不行啊？”
　　艾琳娜格格一笑，道：“现在你就是我的国王，我身上的每一个洞都任由你插。”
　　说完，她转过身去，将雪白肥硕的大屁股送到哈里斯的面前，哈里斯一只手摸着她的屁股，另一只手握住大鸡巴，将龟头抵在她那肥嘟嘟的穴口处，像临阵磨枪一样上下左右磨了又磨，直到穴里被磨出水来，他就用鸡蛋大的龟头粘了些穴水，然后移到菊穴处，用力一插就进去了。
　　“喔，好大的鸡巴！”艾琳娜赞道。
　　哈里斯快速地抽送了百十下后便抽出了他那根乌黑发亮的大鸡巴。
　　“谢谢你，我的女神艾琳娜！”他说。
　　“不用谢，大鸡巴先生，如果时间允许的话，我会给你一次难忘的性高潮。”
　　第二轮比赛的优胜者是一个大胖子，他的愿望是让艾琳娜帮他口交。
　　第三轮比赛的优胜者是小镇上的理发师亨特。他身材干瘦，天生一张马脸，四十多岁了还单着身，原因就是太丑了。
　　他非常腼腆地说出了他的愿望：“我……可不可以……请……咱们……咱们这个小镇上最……最最美丽……动人的王……王太太上来帮……帮我……口……口交……呀？”
　　全场所有人的目光都集中到了莫丽娅的身上！
　　莫丽娅俏脸儿一红，她没有想到这个叫亨特的男人竟然会要自己帮他口交。她虽然认识他，也在他的店里做过头发，但却从未跟他发生过性关系。记得有一次做头发的时候，他似有意似无意地碰了一下她的乳房，她当时并没有说他什么，他却很紧张，一个劲儿的跟她道歉。
　　她说：“你不用这样，不就是碰了一下我的乳房么？”
　　“王太太，你的……呃……真美！”
　　“你说什么？”
　　“我是说……乳房。”
　　莫丽娅笑了，她知道他是个单身，她那天穿的是一条抹胸裙，大半个奶子露在外面，那雪白丰满的玉乳实在是太诱人，难怪他会忍不住去碰它！
　　“我的乳房真的很美么？”
　　“当然是真的，我发誓，它是我见过的最美最美的乳房！”
　　莫丽娅轻轻的将抹胸裙往下一拉，于是整个乳房都露了出来，她说：“你要是喜欢的话，可以随便摸。”
　　“你太好了，王太太。”
　　理发师的手很柔软，莫丽娅竟被他摸得下面都流出穴水来了，如果不是那张马脸太令她恶心的话，她也许会撩起裙子给他干的。
　　莫丽娅虽然不喜欢他那张马脸，但天性善良的她不想当着众人的面令他难堪，况且他还有愿望树！
　　她走到他跟前，微微一笑，说：“你是想要我帮你口交？”
　　“是……的。”亨特忽然间有些后悔了，他应该更进一步，要她跟自己性交的，像今天这样的机会只怕再也不会有了。
　　莫丽娅轻轻的握住了他那根鸡巴，那东西不算太粗，但却很长，棒身白白的，看上去很干净。他的阴囊松松的垂在下面，睾丸又大又沉。看得出他是一个很爱干净的人，只要不看他的那张马脸，他的肉棒还是挺性感的。
　　她樱口微张，伸出灵巧的玉舌轻轻在他的龟头上舔了一圈，接着就从龟头顶端的马眼开始一直舔到下面的阴囊。
　　然后，她又张口含住了他的整个龟头吮吸了一会。她觉得他的肉棒并不那么令她讨厌，而且他很懂得尊重她，在她帮他口交时他一动不动的站着，生怕会伤害到她。
　　莫丽娅出人意料地将亨特的那根肉棒全部含入了口中。她不像是在敷衍他，而是很努力地在帮他口交。
　　“喔喔喔……不行，让我抽出来……要射了……啊啊……”
　　亨特感觉整个人都要飞上天了，他不想伤害他心目中的女神，他向后退了一步，想要抽出被莫丽含在口里的鸡巴，但莫丽却把头伸向他，依然含住那根鸡巴不放。
　　她只是想要给他一次令他终身难忘的经历！
　　“不行……让我出来……天啊……”
　　莫丽感到口里一热，一股浓稠的精液从她口中肉棒的马眼里面射出来，她张开口，吐出了鸡巴，但那根鸡巴还没有停止射精，一注射入了她张开的嘴里，一注射在了她的眼角处，还有一注射在了她的眉心上。
　　“对……对不起……王太太。”
　　亨特低头看着他心目中的女神，只见她那张美丽动人的娇靥上满是他射出的精液，微张的樱嘴里，一条深红色的玉舌，舌面上大滩的浓稠精液从舌尖滑下来，流到嘴唇边，又滴在了草地上。
　　莫丽娅把口里的精液吐在草地上，她有点狼狈地用手擦了擦唇边和脸上的精液，然后站起身来，温柔地一笑，道：“这并不是你的错。”
　　说完，她又转身回到了丈夫和儿子的身边。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈，”王聪拉住莫丽娅的手问她道，“你干嘛要让他在你的嘴里射精呀？”
　　他刚才看得很清楚，妈妈分明是有意让那个男人射出来的。
　　“傻瓜，妈妈只是想让他高兴而已嘛！”
　　“可是——那样不是很脏吗？”
　　“只是男人的精液罢了，妈妈并不觉得脏呀。”莫丽娅微微一笑道。
　　“那，他不是很丑吗？”
　　“孩子，他的长像是有点丑，可他的心地却非常善良。人不能只看长像，人品比长长像更加重要，你明白么？”
　　“嗯！”王聪点头道，“那，我也可以在妈妈的嘴里射精吗？”
　　莫丽娅笑了，她温柔地摸了摸儿子的脑袋，说：“你是妈妈的心肝宝贝，妈妈身上的任何地方你都可以射的，不过妈妈还是最喜欢宝贝儿子射在妈的穴里哦！”
　　王聪摸了摸妈妈的肉穴，她那里面还残留着少许海因茨先生射入的精液，他说：“我也喜欢在妈妈的穴里射精啊！不过我也要妈妈吃我的精液。”
　　“格格……妈妈也想尝一尝我亲生儿子的精液到底是什么味儿呢！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　比赛继续进行着。看得出来，现场男人们参与比赛的热情远比女人们高，不少优胜者的愿望都指向了艾琳娜小姐，这一点很好理解，毕竟像今天这样可以干到这位著名性爱节目主持人的机会非常难得。
　　到第九轮时，报名参加比赛的男人就只剩下了两个，一个是克拉克的爸爸乔安森，另一个就是吕宾。
　　吕宾之所以直到最后一个才出场是有他的考量的，作为艾琳娜的合伙人，他参与策划了这次聚会的各个环节，到目前为止，一切都在他的掌控之中。
　　乔安森身材廋长，他略微有些驼背，但那都是因为个子高的缘故。跟吕宾站在一起，他们两个明显不属于同一类人：吕宾身材高大，体魄强健，他的胸肌跟腹肌都很发达，一看就知道是经常去健身房锻炼的人；而乔安森却是胸部平平，他很少锻炼，对任何运动都不感兴趣。
　　比赛很快就分出了高下，吕宾轻松的就赢得了胜利。
　　“啊哈，吕先生，你是今天赢得最轻松的一个！”艾琳娜说道，“你的身体这么棒，可不可以跟大家透露一下你是如何做到的？”
　　“我也没什么秘诀，就是每天都要去健身房锻炼。”
　　“肉棒也经常锻炼吧？”
　　“当然，可不是在健身房。”
　　“这个我知道，男人们锻炼肉棒一般都是在床上，不是吗？”
　　“在这方面你比我更有经验，我只是运动员，而你却是教练。”吕宾面带笑容，他说话风趣幽默，风度翩翩，从容不迫。
　　“吕先生，你的肉棒如此的粗大坚挺，这在你们中国人当中应该是很少见的，你除了中国血统，还有别的……”
　　“No，No，我是百分之百的中国人。”
　　“啊，这真是太神奇了！吕先生，我已经迫不及待的想要知道在场的所有女人中有哪一位是这个幸运者了。你不会是看中我了吧？”艾琳娜走到吕宾的身边，她用手握住了他的肉棒轻轻地套弄起来。
　　“艾琳娜小姐，你很迷人，这是真的！而且在性娱乐圈摸爬滚打这么多年，你的性经验肯定是非常的丰富，能够跟你性交是每一个男人的梦想！不过，今天我已经有了我的女神，所以跟你性交看来只能留到下一次了。”吕宾说话的时候并没有把肉棒从艾琳娜的手上抽出来。
　　“那，请问你今天的女神是谁呢？”
　　艾琳娜蹲下身去，在吕宾的大龟头上亲了一口。
　　吕宾轻轻推开了她，他快步走到莫丽娅的跟前，她只是冷冷地看着他，没有说一句话。
　　“我亲爱的王太太，你就是我今天的女神，不知道我的这棵愿望树能否帮我实现我的心愿？”
　　莫丽娅表面上看起来很平静，但那一刻她的内心深处却是波涛汹涌，她了解眼前的这个男人，他之所以对她如此的殷勤，只是因为没能得到她，在他的人生字典里从来没有失败二字。
　　吕宾把手放在莫丽娅的肩膀上，她那滑嫩的肌肤令他赞叹不已。莫丽娅此刻非常的矛盾，她想要拒绝他，但又怕会激怒他，从而危及到她的孩子。她很清楚他是一个睚眦必报的人！再说，今天是云妮的四十岁生日，她可不愿意搅黄了她的生日聚会。
　　当然，如果她知道今天聚会上的所有节目都是这个叫吕宾的人设计的，那她就不会有所顾忌了！
　　吕宾见莫丽娅并没有推开他的手，他内心十分得意，他把那只手向下滑动着，于是摸到了她的乳房。
　　“你真美，我的女神！”他说。
　　莫丽娅还是没有说话。她的内心正处于挣扎之中，她想：“就让他得偿所愿好了！他一旦得到了我，就不会再来纠缠我的聪儿了。”
　　吕宾仿佛看到了胜利的曙光，他的那只手开始肆无忌惮地攀上她的乳峰，指缝夹住了她的乳头。接着，他又将另一只手绕到她身后，捏住了她那丰满紧翘的臀肉。
　　莫丽娅一动不动的任由他揉捏着，她已经放弃了挣扎，只想让这一切快点过去。
　　“多美的肉体呀！”吕宾凑到她耳边轻声说道，“现在这美妙的肉体就要归我所有了！”
　　说着，他把摸她乳房的那只手继续向下滑动着，滑过那平滑紧实的小腹，中指的指尖按住了她肉唇上部的那一颗小肉瘤。
　　莫丽娅轻“嗯”了一声，一股穴水从阴道深处涌了出来，打湿了她那两片肉唇。
　　吕宾将中指顺着肉缝中间的缝隙滑下去，指尖探入了她的肉穴中，里面滑滑的，湿湿的，软软的，热热的，整个阴道像是有生命的物体，不停地蠕动着，噬咬着他那根手指。
　　莫丽娅感到非常羞耻，她的肉体背叛了她的意志，她明明很憎恶这个玩弄她的人，但却在他的玩弄下淫水如注，穴痒难耐了！
　　吕宾的手上沾满了莫丽娅的穴水，他知道自己已经成功激起了她的欲望，他并不急于占有她，而是不停地抠挖着她的穴心肉。
　　“嗯……啊……”
　　莫丽娅面色酡红，她犹如喝醉了一般，娇躯酥软，从肉穴深处又喷出了更多的穴水。
　　吕宾将插入她穴里的那只手抽了出来，他握住了自己的肉棒，将硕大的龟头顶在她的穴口轻轻的磨着。
　　莫丽娅被他磨得穴内淫痒难耐，她忍不住冲他挺起了下身，想要用娇嫩湿滑的穴口套入那大如鸡蛋的龟头。
　　但吕宾却故意不肯破门而入，他喜欢看她欲火如焚的骚模样，他要把她玩弄于股掌之下，他要报复她当年对他的蔑视。
　　“小美人儿，求我呀，叫声亲爹听听，快呀，说吧，快说：我要亲爹的大鸡巴！”
　　吕宾用龟头在她的穴口处轻轻的研磨着，手指捏弄着她全身最最敏感的阴蒂，这一招果真毒辣，莫丽娅最后仅剩的那一点理智也已经被他的龟头磨掉了。
　　“我要……啊啊……给我……”莫丽娅呻吟着叫道。
　　“你要什么？快说呀！说要亲爹的大鸡巴！”
　　“我要……亲……啊……”
　　莫丽娅挺起下身，用自己的肉穴去套对方的龟头，却被他故意躲开了。
　　吕宾的手指继续揉捏着莫丽娅的阴蒂，他的确是一个玩弄女性的高手，他只需一试就知道女人的弱点在哪里。
　　“快说呀，我的好女儿！”
　　吕宾的手像是有一种魔力，他的手指很长很柔软，他轻轻地拨弄着莫丽娅的阴蒂——那是她身上最敏感的地方之一，莫丽娅被他刺激得头脑里一片空白，那一刻她只想要一根大鸡巴插进去以填补她穴内的空虚。
　　周围的人都在看着他们两个，他们的脸上大都流露出一种不悦之色，在他们看来，男女性交应该是建立在相互平等、相互尊重的基础之上，但这个叫吕宾的人却分明是在逗弄他们的女神！
　　“妈妈！”
　　王聪不忍心看着妈妈被眼前的这个人玩弄，他冲上去一把推开了那个可恶的人。
　　眼看就要成功了，却半路杀出个程咬金，吕宾的恼怒可想而知！
　　“滚开，你这个肏妈穴的乱伦小子！”
　　“你说什么？”莫丽娅仿佛从睡梦中惊醒了过来，她一把抱住了自己的儿子，狠狠地瞪了他一眼。
　　吕宾忽然意识到自己说漏嘴了，但生性傲慢的他从来都不会认错的。
　　他说：“我说你们是一对不知羞耻的乱伦母子，难道我说错了吗？”
　　吕宾狂怒之下已然失去了理智，他满脸凶相地看着那个半大的孩子，他眼看就要得手了，而他却竟敢坏了他的好事！
　　莫丽娅并没有被他恶毒的言语给激怒，她非常庆幸自己没有被眼前这个可恶之极的人给玷污，她紧紧的抱着儿子，母子俩肉身紧贴，母亲丰满的玉乳激起了儿子的欲望，儿子坚挺的肉棒顶在了母亲光滑柔软的肚皮上。
　　吕宾气急败坏地冲艾琳娜叫嚣着道：“艾琳娜，你不是说得到愿望树就可以实现一个愿望吗？快把那臭小子给我赶出去！不能让他坏了今天的游戏规则！”
　　艾琳娜怔立当场，她看了看周围草坪上的人群，发现大家都用着一种冷漠的眼神在看着这一切，她知道众怒难犯，她主持过无数的节目，过去的经验告诉她，她已经帮不了他了。
　　“我亲爱的吕先生，请冷静冷静，要知道在咱们这个美丽可爱的阳光小镇上，母子性交并不是禁忌，反对母子性交才是真正的禁忌。”
　　“哈哈……多么可笑的逻辑！乱伦就是乱伦，在中国，母子性交是要下地狱的！你们母子俩下地狱去吧！哈哈，哈哈……”
　　“妈妈，真的像他说的那样吗？母子性交真的会下地狱吗？”王聪被吕宾的一番话给吓到了。
　　莫丽娅温柔地亲了亲儿子的脸颊，她用手握住了他那根细长又坚挺的鸡巴，嫣然一笑道：“就算是下地狱，也有妈妈陪着你，你害怕么？”
　　王聪道：“只要是和妈妈在一起，地狱也是天堂。”
　　“好孩子，快躺下来……”
　　莫丽娅轻推了一下儿子的肩膀，王聪依言躺在了草地上，他说：“妈妈，下面做什么？”
　　莫丽娅微微一笑，道：“下面就让妈妈陪着我的宝贝儿子一起下地狱去吧！”
　　说着，她跨身骑在儿子王聪的下身上，双手扶着儿子的那根肉棒轻轻向下一坐，湿淋淋的肉穴“噗嗤”的一下就吞入了儿子的鸡巴。
　　“啊……好儿子，妈妈的大鸡巴亲儿子……”莫丽娅旁若无人地大声浪叫着，“妈妈好喜欢跟你性交，喔……喔喔……你的鸡巴顶到妈妈的花心了……”
　　莫丽娅有故意在吕宾面前演戏的成分，但更多的是来自她肉穴深处的极度渴望与肉体的强烈需求！
　　她的穴心肉实在是太淫痒了，她真的非常需要一根坚挺的肉棒插进去肏她，而在所有的男人中，儿子王聪又是她的最爱！
　　过去，每每看见别人家的儿子跟母亲性交，她的内心都会激起一种难言的欲望，现在她也可以当着那么多人的面跟自己的亲生儿子性交了，这是多么刺激的事情啊！何况还有这个可恶的人在场，她就是要刺激刺激他！
　　“好妈妈，亲妈妈，只要能够跟妈妈性交，我情愿下地狱。”王聪下身上挺，迎合着母亲的肏弄。
　　在红杉树庄园的草坪上，这一对亲生母子公然的在光天化日之下，旁若无人地性交起来！
　　“啪、啪、啪……”
　　人群中有一个人鼓起掌来。
　　吕宾无比惊讶地发现那个鼓掌之人正是王聪的爸爸，莫丽娅的丈夫王宏武。他无论如何也理解不了，一个男人竟然会允许自己的妻子跟儿子性交，还鼓掌表示支持！
　　他当然无法理解，因为他本来就不属于这里。
　　这时，鼓掌的人越来越多，掌声由稀疏到绵密，最后响成了一片。
　　掌声中，莫丽娅耸动着美丽动人的娇躯，肉穴飞快地套弄着儿子的鸡巴，她的穴水淋湿了儿子的肉棒，也打湿了母子俩身下的枯草。
　　秋日的暖阳照射在这一对激情性交的母子身上，让莫丽娅感到了一丝热意，她那细嫩光滑的皮肤上冒出了一层细细的汗珠，润红的双颊泛着幸福的荣光。
　　此时此刻，她已彻底放松下来，全身心的投入到了跟儿子的性交之中。她时而前后挺动，时而左右旋磨，时而上下耸动，儿子的肉棒在她的肉穴里抽插搅动，龟头时不时的撞击着她阴道深处的那一团软肉，刺激得她筋舒骨软，淫水直流。
　　“聪儿……爽死妈妈了……喔喔喔……好爽……又顶到妈的花心了……妈要去了……啊啊啊……”
　　莫丽娅狂扭着美臀，肥嫩的穴肉与儿子的鸡巴激烈的摩擦着，击打着。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　“啪啪啪……”
　　母子俩的性器官在激情的交合中奏出美妙的旋律，仿佛一曲母子性爱交响曲！
　　王聪预感到自己就要射精了，他抱紧妈妈的美臀，下身拼命上顶，恨不得把整个阴囊也塞进妈妈的肉穴里去。
　　“哦哦……妈妈……好妈妈……呀呀呀……”
　　王聪想忍也忍不住，滚烫的热精从马眼里喷射而出，这一刻是如此的美妙，他真希望时间就停留在这一秒。
　　“宝贝……亲儿子……射死妈妈了……啊啊啊……”
　　儿子的精液一波接一波地射入莫丽娅的阴道与子宫里，她停止了套弄，用敏感的阴道黏膜感受这美妙的一刻，她可以感觉到儿子那浓稠的精液在她的阴道里缓缓地流动，酥酥的，麻麻的，痒痒的，这种感觉令她无比销魂，她爱死了这种感觉。
　　在众目睽睽之下，莫丽娅骑在她亲生儿子的鸡巴上，用阴道承接着儿子的精液，她晕生双颊，美目含春，丰乳摇荡，筋酥骨软。
　　她那丰腴性感的赤裸娇躯在阳光下显得如此娇美动人！
　　“好孩子，妈妈的宝贝亲儿子，快活死妈妈了……啊啊……”
　　莫丽娅经过最后的一番冲刺后，终于瘫软在了儿子的身上，她用整个阴道和子宫感受着被亲生儿子热精激射的巨大快感，享受着宝贝亲儿子用她生给的肉棒带给她的令她心摇神驰的肉体快乐，这正是她内心渴求的人间至乐的母子性爱。




　　20、暗流涌动

　　吕宾趁大家都在看着莫丽娅母子性交的时候，他一个人偷偷溜出了红杉树庄园。
　　他实在是想不通，今天为什么会落到这样一个结局。按理来说，他的整个安排都是无懈可击的：他最后一个出场，让艾琳娜特意留下一个较弱的对手，自己轻松取胜！
　　他从头至尾一直在留意着莫丽娅，就像一条饿狼紧盯着它的猎物一样。当他看见女神般美丽动人的她竟然在草坪上公然地跟她的亲生儿子乱伦性交时，他心中的狂喜可想而知，他以为一切都尽在他的掌握之中了！
　　有了母子乱伦这么个把柄在手，莫丽娅肯定会对他言听计从，服服帖帖了！更何况她也是一个女人，还是一个连亲生儿子都不放过的淫荡的女人。
　　他——一个成功人士，又仪表堂堂，体魄健壮，这样的男人对中年妇女不是最有杀伤力的吗？
　　可是，现实却没有按照剧情设计的那样发展，她可以公开地跟自己的亲生儿子乱伦性交，也可以在众目睽睽之下让海因茨先生内射，甚至连理发师亨特这样丑陋的男人她都不嫌弃，还帮他口交，却偏偏拒绝了他！
　　这是何等的耻辱！
　　吕宾上了车，在车上穿好了衣服，口里骂骂咧咧地上路了。他在经过瀑布庄园时不由自主地停了下来，他知道这里就是莫丽娅的家。他原本期待着成为这里的上宾，但事实却是他在她的眼里就是一坨屎。
　　“他娘的，狗肏的淫妇儿！”他骂道。
　　他正要继续上路，却见从庄园的别墅里走出来一个人。
　　他一眼就看出来，这是一个上了年纪的老妇人，从衣着打扮来看应该是一个佣人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　张妈忙完了自己的活儿，从别墅里出来，她站在空地上拿出衣兜里的一个小酒瓶，打开瓶盖凑到嘴边呡了一小口酒。
　　“啊！”
　　她满意地咂了咂嘴唇，然后一抬头就看见了庄园门口停了辆车。
　　“咦，这么早就回来了吗？”她自言自语着道，“可是这好像不是太太的那辆车呀！”
　　张妈来到庄园门口，却见从车上下来一个陌生的男人。
　　“您好，夫人！”
　　“您好，先生！”
　　张妈对来人顿生好感，因为很少有人叫她夫人的，小镇上的人不分男女老少都叫她张妈。
　　在人们眼里她就是一个老妈子。
　　“夫人，这不是王先生的家吗？您是——”
　　“啊，这的确是王先生的家。我只是他们家的一个钟点工，平日里帮忙打扫打扫卫生。”她说。
　　“哦，原来是这样！您长相这么富态，一看就是个有修养的人，我还以为您是主人家的长辈呢！”
　　“先生，您可真会说话！”
　　“这是真的，夫人，您的气度根本不像是一个佣人。对了，您这是要回家吗？”
　　“是的，今天的活都做完了。”
　　张妈在灯红酒绿的声色场所工作了几十年，她自认为也是见过一些世面的，听吕宾说她有气质，她心里当然非常高兴。
　　“您家住哪？我送送你吧，反正我也没什么急事。”
　　“不用了，先生，谢谢你的好意。”张妈说道，“我家就住在镇西，离这里也不远，走几步就到了！”
　　张妈是个懂规矩的人，她觉得像她这样的佣人是不好随便坐人家的小车的。但吕宾却非常客气，他硬是把她请上了车。
　　“夫人，您看，咱们都是中国人，家乡人还客气做什么！”
　　吕宾的话让张妈听着很舒服，她很难拒绝他的好意，于是就上了车。
　　从瀑布庄园到张妈家，开车几分钟就到了。她家的位置比较偏僻，房子也很简陋，但却是出自王宏武的设计，房屋的结构是木石混合结构，中式风格，材料大多是王宏武赠送给她的。
　　“啊，小巧别致，真不错。”
　　吕宾并非言不由衷，由王宏武设计的这个小房子的确看上去很美。
　　“先生您过奖了！请进去喝一杯茶吧，好么？”
　　吕宾正求之不得呢，所以很爽快的就答应了。
　　张妈拿出了她平时舍不得喝的好茶来招待眼前的这位客人，看得出来他是一个很有钱的人，像他这么有身份的人还这么客气地对待她，她感到很荣幸。
　　“不错，这是正山小种，好茶啊！”吕宾赞道。
　　“不瞒您说，这茶是瀑布庄园的王太太送给我的，茶真的很好，我也不知道叫什么名字。”
　　“哦？您说的王太太就是莫丽娅吧？”他说。
　　“怎么，您也认识她？”
　　“当然了，她可是你们镇上最美的女人，对不对？”
　　“对对对，她真的非常非常漂亮，而且人也非常非常好。”
　　“我和王太太可以说是老相识了，”吕宾一边品茶一边说道，“她过去曾经是一位红极一时的名演员，那时候我们就认识了。”
　　“真的吗？”张妈还是第一次听人说起莫丽娅的过去，“难怪她长的这么漂亮。唉，可惜我没有看过她演的戏！”
　　“这有什么难的！”吕宾说道，“夫人如果想看的话，下一次我去国内，给你带一张她的影碟来。”
　　“这怎么好意思啊？”张妈感激的道。
　　“不过，我现在也不知道什么时候会回国，”吕宾说，“我刚才看见您在喝酒来着，您平时都喝什么酒呢？”
　　“唉，别提了！”张妈说道，“在这个鬼地方，还能喝上什么好酒呀！我本来最爱喝咱们家乡的一种高粱酒，现在别说是高粱酒了，就连咱中国产的白酒都喝不到，只能喝喝洋酒。”
　　“您过去是哪里人呢？”
　　“我是福建人。”
　　“福建人？”吕宾用闽南话说道，“下回我给你带几瓶丹凤高粱酒来怎么样？”
　　“那可感情好！”
　　张妈一提起酒，她连客套都忘记了。
　　“对了，”吕宾话锋一转，道：“我听说王太太跟她儿子的感情非常好，是不是呀？”
　　“那还用说，都好到一块去了！”
　　“什么？”
　　“这个——”张妈忽然想起不应该跟一个陌生人说这些话，就打住了。
　　“其实你不说我也知道，王太太最喜欢跟她儿子性交，对不对？”
　　“这个你也知道？”张妈惊讶的道。
　　“这有什么好奇怪的！在你们阳光小镇上，这种母子乱伦性交的事情还少吗？”
　　“唉！”张妈叹着气道，“王太太这个人什么都好，就是跟她儿子……那样不好！”
　　“这也没什么的，”吕宾说道，“入乡随俗嘛！这里的人家家户户都是这样的，她总不能特立独行吧？”
　　“这倒也是！”
　　“夫人，您见过她们母子性交？”
　　“见过，”她忽然想起了自己跟王聪的那一次性交，不由得脸儿一红。
　　“可惜，我只是听别人说起过。”
　　“这有什么可惜的呀，先生，这又不是什么光彩的事。”
　　“夫人可能不知道，我一直以来都是王太太的忠实粉丝，我收集过她的各种相片，就是没有收集到他们母子性交的相片。”
　　“先生还有这种爱好？”
　　“我只是喜欢收集而已。”
　　“我倒是在他们家见过这种相片。不过我可不能帮您拿出来。”
　　“那是自然，”他说，“万一被王太太知道了，她肯定会生气的。不过，你要是能帮我拍下来的话，她肯定不会知道的，对吧？”
　　“这倒是！不过你收集这种相片干嘛呀？”
　　“夫人可能不理解，我收集相片就跟人家收集邮票、奇石、手枪和打火机是一个道理。”
　　“还有收集手枪的吗？”
　　“我就收集了几十把各式各样的手枪呢！”
　　“先生可真是个怪人。”
　　“其实这就跟夫人爱喝酒是一样的，”他说，“您爱喝茅台酒吗？”
　　“我哪喝的起那种酒啊！”
　　“下回我给您带一瓶茅台酒来，怎么样？”
　　“这个——还是不用了吧……”
　　一说到酒，而且还是国酒中最尊贵的茅台酒，她怎能不心动！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间过得真快，一眨眼就到了来年的春天。
　　在中国的江南一带，每到春天总是细雨绵绵，等难得一见的太阳一出来，家家户户的墙上就会蒙上一层水珠。但位于美国南加州的阳光小镇却是阳光明媚，很少下雨。
　　王聪很讨厌下雨天，所以他已经喜欢上了他在阳光小镇的这个新家——瀑布庄园。
　　他喜欢这里，当然不只是晴天多雨天少，更重要的是在这里他可以每天抱着美丽动人、一丝不挂的妈妈睡觉。
　　来美国这半年，他感觉自己长得健壮了许多，个头都快赶上妈妈了，最令他自豪的是他的鸡巴也比刚来的时候粗了一圈。
　　不过，他的龟头已经不能像以前那样藏在包皮里了，每次鸡巴勃起后，龟头就会露出来，包都包不住。
　　王宏武还是很忙，他比过去甚至更忙了，总是在旧金山、洛杉矶和芝加哥等一些大城市之间飞来飞去，一个月难得有几天在家的日子。
　　莫丽娅现在已经习惯了跟儿子睡在一张床上，她的肉穴也习惯了儿子的鸡巴。一个十六岁的少年每天抱着个美艳又风骚的裸体美人儿睡觉，你叫他如何能够节制得了哇！
　　现在，王聪每天晚上都要把鸡巴插到他妈妈的穴里才肯睡觉，莫丽娅拿儿子一点办法也没有，而且她自己也已经习惯了穴里插着儿子的鸡巴睡觉，偶尔有哪一天儿子上床的时间晚一点，她就会觉得肉穴里很空虚，翻来覆去睡不着。
　　但为了儿子的健康着想，她还是跟儿子约法三章：每天插穴可以，但最多只能三天射一次精。
　　莫丽娅为了让儿子严格遵守约定，还每个月把可以射精的日子造成表格贴在床头的墙上。
　　王聪故意搞笑地在这张表格上用红笔标明——《儿子内射妈妈时间表》莫丽娅每次看到这张《儿子内射妈妈时间表》，她都会觉得很好笑，这若是在国内准会闹出个大新闻来的。
　　可是，这里不是国内，而是性开放的阳光小镇！所以，不仅没有人会笑话他们，反而还有人要向他们学习呢！
　　这不！云妮看到了《儿子内射妈妈时间表》后，就照葫芦画瓢，也在拉姆齐的床头同样的贴了一张。
　　再后来，琳达老师知道了这张表格后，还专门跟全班同学上了一课，课的内容就是如何节制自己的性行为。
　　王聪总体来说还是很好地遵守了和妈妈的约定，但偶尔也会有做不到的时候。但只要他一违反约定，莫丽娅就会按约定停止跟他性交一天。
　　整整一天，连鸡巴插入都不可以，这对于王聪来说已经是非常严厉的惩罚了！
　　所以，王聪轻易不敢违反约定。
　　话说这一天晚上，睡觉前王聪又把鸡巴顶向了妈妈。莫丽娅也没有拒绝，她把双腿打开，让儿子把鸡巴插了进去。
　　母亲紧搂着儿子，母子俩都赤裸着身子，妈妈把一只乳房递到儿子的嘴里，儿子含住了妈妈的乳头咂弄着，下面的鸡巴深插在妈妈的穴里，龟头顶开了她的子宫口，一直深入到了妈妈的子宫内。
　　“舒服么？”母亲问道。
　　“舒服！”儿子回答。
　　“妈妈也好舒服！”她说。
　　莫丽娅被儿子咂弄着乳头，下面的肉穴里还深插着儿子的大鸡巴，她闭上眼睛用阴道内膜感受着儿子的阳具，这是她一天中最最幸福的时刻。
　　“今天是几号？”王聪问她道。
　　“五号，怎么？”
　　“明天就可以内射妈妈了，对吧？”
　　“你呀，就这么想内射妈妈么？”
　　“当然了！”王聪道，“你不知道，这两天我的下面好胀，不信你摸摸看。”
　　莫丽娅伸手握住了儿子的阴囊，那东西沉甸甸的，果然已经蓄满了精液！
　　“小坏蛋，又积了这么多的精液，你可真是匹种马！”
　　“妈妈，种马是什么马呀？”
　　“格格……种马就是专门用来做种的马呀！”
　　“那妈妈就是专门用来生小马驹的母马咯！”
　　“你不就是妈妈生的一匹小马驹么？”莫丽娅把儿子王聪紧紧的搂在怀里，她喜欢这样跟儿子打情骂俏。“行了，快睡吧，宝贝。”
　　王聪腻在妈妈的怀里，他闻着莫丽娅身上诱人的体香，下面的分身忍不住动来动去。
　　他这么一动，肉棒势必会与妈妈的阴道发生摩擦，弄得莫丽娅的穴里痒痒的，她赶紧用双腿夹紧了儿子，说道：“别乱动行不行？你这样会让妈妈很难受的。”
　　“嗯！”
　　王聪忍住不再动了。可是过了一会儿莫丽娅自己却忍不住动了起来。儿子的鸡巴戳在她的穴里，长长的肉棒占据了她的整条阴道胵腔，龟头儿正好顶在她的花心上，让她穴痒难耐。
　　“宝贝，你把肉棒抽出来一点儿。”她说。
　　“为什么呀？这样不舒服吗？”
　　莫丽娅脸上一热，小声说道：“也不是不舒服，就是你这样顶在妈妈的花心上，让妈妈的穴心肉痒死了。”
　　王聪道：“那我可以替妈妈挠痒痒啊！”
　　莫丽娅格格一笑道：“你呀，还是别挠的好，你越挠妈妈只会越痒。”
　　“为什么呀？”
　　“因为……因为妈妈的穴心肉只有你的鸡巴头才够得着，你要是用龟头去戳妈妈的穴心肉，妈妈只会更痒的。”
　　“那我该怎么办？”王聪问道。
　　“你把鸡巴抽出去一点儿就行。”莫丽娅轻声说道。
　　“哦！”
　　王聪于是把深插在妈妈穴里的鸡巴往外抽出一点。他发现妈妈的穴里比刚才插进去时湿滑了许多，热度也高了很多。
　　“喔！”
　　莫丽娅忍不住呻吟了一声。
　　“这样可以了吗？”
　　“嗯，可以了……啊，好爽呀！宝贝，你别抽出去太多了呀！再插进来一点……”
　　王聪又将鸡巴插进去一点。
　　“喔，小坏蛋，又顶到妈妈的花心了……”
　　王聪道：“妈妈，还是你来好了，我怕弄不好。”
　　“嗯，那你不要动。”
　　莫丽娅说着就把下身前拱后缩的，肉穴套弄着儿子的鸡巴，她一口气弄了百十下，起初幅度还不大，可越弄越舒爽，幅度也就越大，到后来每弄一下花心都要碰撞一下儿子的龟头。
　　“喔喔喔……好爽呀……宝贝，妈妈的亲儿子……爽死妈妈了……啊啊……”
　　莫丽娅很快就达到了一次性高潮，她轻轻喘息着趴在儿子的身上，肉穴深处喷出一股淫水来，给王聪的龟头儿洗了一个穴水澡。
　　“妈妈，你高潮了？”
　　“哎呀，都怪你！”莫丽娅红着脸儿说道。
　　“妈妈，刚才明明都是你在动嘛，怎么能怪我呢？”
　　“不怪你怪谁？”莫丽娅说道，“谁让你把这么粗大的一根东西塞到妈妈穴里的呀？妈妈能不动么？”
　　“那，我还是抽出来吧。”王聪说着作势欲抽。
　　“不用了，反正妈妈都已经高潮过了，你就这样插着不要动。对了，宝贝，你还记得明天是什么日子么？”
　　“当然记得，”王聪道，“明天是内射妈妈的日子呀！”
　　“你呀，就只记得内射妈妈！”莫丽娅轻轻的在儿子的嘴唇上亲吻着道，“除了这个，还是什么日子呢？”
　　“什么日子呀？”
　　“傻孩子，你连自己的生日都忘记了么？”
　　“对呀，我记得就是这几天的。妈妈，真的明天就是我的生日吗？”
　　“嗯！你想要妈妈送你什么礼物呢？”
　　“这个——”王聪实在是想不出自己想要什么，他现在最最想要的就是妈妈的肉体，而这个他已经得到了。“妈妈，我只想在你的穴里射精！”他说。
　　“呸呸呸！”莫丽娅格格浪笑着说道：“哪有你这样的儿子呀？再说了，明天本来就是宝宝内射妈妈的日子，妈让你内射那也是应该的呀！你再想一想看，想要妈妈送你别的什么礼物呢？”
　　王聪道：“妈妈，我现在已经很满足很幸福了，我不要妈妈给我买什么礼物，要不妈妈让我内射两次好不好？”
　　莫丽娅被他给逗乐了，她说：“你真是个傻儿子，除了内射妈妈，难道就再也没有自己想要的东西了么？”
　　“嗯，妈妈就是老天送给我的最好礼物嘛！”
　　莫丽娅被儿子的话感动了，她不住地亲吻着他道：“谢谢你，宝贝，你也是上天送给妈妈的最好礼物！”
　　莫丽娅其实早就已经想好了，她要在儿子生日这一天送给他一件特别的生日礼物。

　　【待续】
