　　书名：加料的牛奶
　　作者：chm7892（撸也嫌松）



　　内容简介：

　　结婚半年不到，美丽的老婆就因为我地日夜操练而怀孕了。拿到体检单，确认了怀孕3个月的事实后，快乐的二人世界，就变成了三人世界。我的岳母住到了我家。来照顾我的妻子，她的小女儿。
　　无论从身材，还是容貌来看。岳母都可以称得上是一个风韵十足的性感美女……


　　第一部：失足岳母 第01章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　【人物介绍】（随文章持续更新）
　　冯厚明：本文的主角
　　刘艳萍：主角的妻子
　　周晓慧：主角的岳母
　　刘艳丽：主角的大姨子
　　刘艳菲：主角的二姨子
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　结婚半年不到，美丽的老婆就因为我地日夜操练而怀孕了。拿到体检单，确认了怀孕3个月的事实后，快乐的二人世界，就变成了三人世界。我的岳母住到了我家。来照顾我的妻子，她的小女儿。
　　无论从身材，还是容貌来看。岳母都可以称得上是一个风韵十足的性感美女。
　　第一次到女友家上门的时候，冲着女友旁边的岳母，犹豫了半天喊了声大姐，当时就让站在岳母旁边的女友笑趴下去了。这也不能怪我，你说岳母四十来岁的人，看起来顶多也就三十冒头。岁月在她身上没有留下一点痕迹，反而将她打扮的韵味十足。站在女友旁边怎么看也是姐妹的可能性大于母女的可能性。看到和女友笑成一团，浑身上下都散发着女人味的岳母时，我的鸡鸡忍不住跳动了好一会。
　　随后我就用甜言蜜语，加上实际行动博得了性感岳母的好感，成功的获得了岳母的认可，将女友升级成了老婆。
　　早年丧偶的岳母独自带大了三个女儿。由于家里常年没有男人，也造成了岳母在家的穿着极其随意。有时甚至不戴胸罩，穿了个宽松的睡衣就在家里走动。
　　睡衣下那接近D罩的半球形奶子鼓鼓涨涨的，连奶头都若影若现。这给我的生活带来了极大的困扰。
　　老婆的肚子越来越大了。大着肚子的老婆已经彻底地不和我进行夫妻生活了。
　　得不到满足的我开始在网上找点图片、AV和小说看看，舒缓舒缓饥渴的心灵。
　　我最喜欢的小说，特别是乱伦之类的。因为它们总能够让我发挥出肆意的想象。
　　有一天我在网上看了一篇《请家人喝精液》的小说。从哪以后我就时常地幻想着老婆和岳母喝下我精液的情景。可惜性生活保守的老婆连给我口交都不愿意，更别说喝下我的精液了。至于性感的熟女岳母也就只能想想了。
　　都说人人心里都有一个魔鬼。越是不可能的事越有诱惑力。岳母喜欢早上喝一杯热牛奶。每次看到岳母喝牛奶的时候，脑海里总是不自觉的冒出性感的岳母喝下我精液的情景。我不止一次地想在岳母的牛奶里加入我的精液，可我又害怕被发现后的可怕后果。多次的挣扎后，内心的欲望战胜了理智。我决定采取行动，不再做内心的巨人，行动的矮子。盲目行动肯定是不可取的。
　　行动之前，我做了一次实验，确定了精液混合在牛奶里是看不出来了。而且牛奶的浓香是能够遮住精液的腥味。这让我更加坚定行动的决心。剩下的问题就是如何把握时机，把精液放进去了。
　　机会是留给有准备的人的。就在我做完实验后的第三天，我就找到了机会。
　　那天，岳母像往常一样，起床后洗漱完毕就开始用奶锅热牛奶。热到一半的时候，岳母突然肚子疼，要上卫生间。
　　于是让早起，正在上网的我给她看一下正在热的牛奶。老婆还在睡觉，一个天赐良机。我没有任何犹豫，掏出藏在内裤下面，因紧张而开始充血的肉棒，撸了起来。越是紧张，充血的就越厉害，撸起来也越刺激。龟头都有些泛紫了，肉棒也涨得发疼，根根青筋直冒。可就是找不到射的感觉。
　　心急的我连手劲都加了几分。
　　5分钟过去了，没有感觉……
　　10分钟过去了，还是没有感觉……
　　已经听到卫生间里传来拿厕纸的声音了，从未有过的紧张感袭遍全身，刺激的我再次加快了动作，两腿也不由的扭动起来。就在卫生间传来冲水声的时候，那久违的畅快感顺着脊柱直冲脑海。
　　我赶忙左手拿起岳母的水杯，对准泛着紫光的肉棒，紧握肉棒的右手一松紧，一股股浓稠的白浆喷薄而出，迅速地铺满了杯底。等不及排空所有的精液，我就将肉棒草草地塞回了内裤，拿起奶锅，将热好的牛奶倒进了水杯。这时岳母也已经打开卫生间的门，走了出来。我强作镇定地走向岳母，顺手将装满加料牛奶的杯子放在了餐桌上。
　　“妈，牛奶热好了，我给你倒在杯子里了。趁热喝吧！”
　　然后就心怀忐忑的坐在了电脑前面，假装上网。刚才实在是刺激的够呛，再加上憋得太久了。精液射的太多了，最后一股还射在了内裤里，肉棒到现在还是硬的。也不知道岳母会不会发现牛奶里加了料。要是发现了怎么办。
　　就在我胡思乱想的时候，岳母拿起了杯子，在我的眼角余光中，一口一口喝下了温度适中，混合着精液的牛奶。最后还用舌头舔下了挂在杯壁的一条白丝，鬼才知道那是不是奶皮子。紧张，刺激的我，再次感到内裤中的肉棒硬得发疼……。




　　第一部：失足岳母 第02章

　　自从成功地让岳母喝下加料的牛奶后，我心中的魔鬼更加肆无忌惮了。在随后的日子里，操作熟练的我，多次瞅准机会，成功地让岳母喝下了加料的牛奶。
　　可惜，美中不足得是再也找不到第一次那种紧张刺激的感觉了。
　　为了避免生孩子的时候没有床位。老婆在预产期还有两周才到的情况下，提前住进了医院。为的是占住医院里为数不多的单人病房。家里就只有我和岳母，这就更加方便我给岳母提供爱心早餐奶了。前几天我甚至在岳母洗漱的时候，主动替她热牛奶。然后就站在岳母的得身边，看着岳母面带笑容得喝下它，来满足我的欲望。
　　正所谓：常在河边走，哪能不湿鞋。这天我再次趁岳母洗漱的功夫，给岳母热牛奶。我听着洗漱间里的岳母放洗脸水的声音。一边热着牛奶，一边搓着肉棒。
　　操作熟练的我很快就找到了喷射的感觉。就在我拿起杯子准备喷射的时候，岳母走出了洗漱间，目睹了我将精液射进她每天都用来喝水的杯子里。足足半分钟，反应过来的岳母才尖叫着跑进了客卧，砰的一声关上了门。巨大的关门声传到我得耳里，才将满脑空白的我惊醒过来。手中的杯子早就落到地上摔了个粉碎。受到惊吓的肉棒将精液喷了个满地。
　　“完了，事情败露了，抓了个正着。该怎么解释，该怎么办？”
　　一时间我陷入了迷茫，想着种种可能出现的可怕后果。悔恨、害怕……种种情绪纷至沓来。
　　也不知过来多久，直到客卧里传来的隐隐哭声，我才慢慢的恢复过来。强迫自己冷静下了，好好的想一想该怎么办。怎么才能平息这件事带来的恶劣影响，怎样才能保住这个家庭。听着那隐隐传来的哭声，我思索着。
　　“在哭。没有发火。没有骂我、打我。也没有跑回去。看来岳母还没有反应过来，只觉得受到了侮辱，还没有决定怎么办。得赶紧在她下决定前想出办法来。”
　　回想着与岳母住在一起的这段日子。岳母对我是非常好的。因为我是她最喜欢的一个女婿，长的不错，工作也不差。嘴甜，挣钱也不少。平日里，我和老婆斗嘴时，岳母总是有意无意的偏向我。
　　为此老婆还埋怨过，到底她是岳母的女儿，还是我是岳母的儿子。想起这些，我决定现试着向岳母道歉，看看情形如何。想到这里，我深吸了一口气，整了整衣服，走向了客卧。
　　轻轻的来到客卧门前，听了听里面的动静。除了哭声，没有别的。我试着拧动房门的把手。有门，没有锁死。没有犹豫，我打开了房门，看见岳母正趴在床上哭泣。听见我得开门声，岳母回头看见我进来，站起来，随手拿起床头柜上的手机、钱包、化妆品，一股脑的扔向了我，并喊道：“出去，给我出去！我不想看到你！”
　　出去，这种时候傻子才出去呢。我博取岳母的同情心，我故意将脑袋快速的凑向了飞来的手机。
　　手机如我所想的砸在了我的前额上。劲头还真不小，手机瞬间就在我的头上四分五裂，我能感觉到我的前额肯定出血。要的就是这个效果。果然看到手机准确的砸到我的头上，还在边喊边扔东西的岳母愣了一下。我抓住机会，冲过去跪下来抱住了她的双腿。开始向她道歉。
　　“对不起，妈妈。对不起，妈妈……”
　　被我抱住双腿的岳母一愣神之后，立即狠命的踢着腿。想把腿从我的手中挣扎出来。可惜的是她那把小力气对我而言实在是微不足道。我从小就喜欢锻炼，现在的家里还专门有一个健身室。卧推一百公斤的杠铃，一口气能干十几个。我牢牢的将岳母一双修长的美腿抱在怀了，嘴里不停地道着歉，任由气愤的岳母挣扎。
　　“放开我，你怎么能这样！放开我，放开我……”
　　“对不起，妈妈！对不起，妈妈……”
　　“放开我，你流氓！放开我，你真恶心，放开我……”
　　“对不起，妈妈！对不起，妈妈，原谅我，妈妈……”
　　天热，岳母穿的十分清凉，上面一件睡衣，下面一条睡裤。岳母身高有一米七五，跪在地上，半俯着身的我正好靠在她小腹附近。离得近，我可以清楚的看到她连胸罩、内裤都没有穿。想来是昨天洗完澡就睡了。低头就能看见一片黑呼呼的阴影，抬头就能从衣服的下摆里面看见她那一对半球形，颤颤巍巍的奶子。
　　香艳的图画，看的我色心大起，差点都忘了继续道歉。有便宜不占是王八蛋。我接借着阻止岳母挣扎的机会，有意无意地开始拿脸和鼻子蹭她的腹部和下面。挣扎了半天，岳母不仅没有挣脱我的怀抱，反而被我搂着双腿占了不少便宜。刚刚被吓得疲软的肉棒，也变得精神焕发。
　　虽然趁机占了不少便宜，但根本的问题没有解决。岳母依然没有任何原谅我的迹象，毕竟这事给她的刺激太大了。我想着：“这样下去不行，得赶紧想出办法。”看着眼前近乎赤裸的岳母，我色向胆边生，决定转守为攻。通过言语和肢体的接触，来挑逗岳母。看看能不能趁机吃了她，一次性解决问题。
　　打定主意的我，开始打着坦白的名义，向她叙述着我在她牛奶里加料的过程。
　　详细得描述着我是如何通过手淫，将肉棒弄硬、弄粗、变硬、变粗的肉棒是什么样的。射出来的精液是什么样的，射了多少，……。并且在叙说的过程中，双手隐晦的抚摸着她那修长、圆润的双腿，头脸不停得蹭着她的小腹。通过这些肉体的接触不停得刺激着岳母的神经。
　　效果不错，不大功夫。岳母的脸色有些泛红。通过衣服下摆能够清楚得看到，浑圆的奶子上冒出了两颗紫葡萄。我决定趁热打铁，话风一转，开始向岳母抱怨和控诉道：“妈妈，其实这是也不能全怪我。你看自从萍萍怀孕后，已经很长时间没有和我过夫妻生活了。我都憋了大半年了。您在家里又经常穿的那么清凉。我看您就是在勾引我。我一个血气方刚的男人，那里忍得住。这不才干出那种事吗。”
　　“胡说，我哪有勾引你。你无耻！”
　　“我才没胡说呢。你看你现在的样子，只穿着一件薄薄的睡衣，这不就是在勾引我吗。”
　　面对我无耻的狡辩，岳母气得大声的辩解，更加激烈的反抗、挣扎。可惜这只能更加方便我占便宜而已。激烈的推搡中，我多次袭击岳母的黑森林得手，岳母的怒喝声中已经透出了一丝呻吟。
　　岳母依靠紧闭的双腿，多次阻挡了我攻击她那黑森林中的圣地。心急火燎的我在失败多次后，一个前扑，将岳母推倒在了床上。就在摔倒的哪个瞬间，我用强健的臂膀撕开了岳母的睡裤，分开她的双腿，将头埋进了黑森林中。用舌头挑开了覆盖在蜜穴上的大阴唇，开始有力的吮吸着蜜穴里的蜜汁。灵活的舌头在蜜穴里来回搅动着，坚硬的牙齿一次次的轻轻撕咬着充血的阴蒂。
　　突如其来的攻击让岳母手足无措，双腿被我固定的她，只能用她的双手无力的推搡着我埋在她蜜穴上的脑袋。嘴里不停喊着：“不要……不要……放手……放手……”
　　无效的挣扎不仅没有能够阻止我，反而更加刺激了我的兽性。我进一步加快了吮吸的力度和频率。
　　我发现，哪个小小的阴蒂就是岳母的弱点和G点。每次我轻轻撕咬它的时候，岳母的声音总是显得更加无力，更加充满诱惑力。于是我开始重点攻击它。
　　“不要……不要……放手……放手……求求……你……别咬……了，啊……”
　　愤怒的声音越来越少了，代替它的是呻吟。充满诱惑力的呻吟，让我的肉棒充血到爆的呻吟。
　　突然岳母那被我紧紧固定的双腿，爆发出一股巨力，挣脱了我的双手，将我的脑袋紧紧的夹在中间。
　　“不要……不要……停……不要……停……啊……”
　　随着一声高亢的声音，我看到我眼前的蜜穴里喷出了一股股的粘液，喷了我一头一脸。我当时有点愣了，潮吹，传说中的潮吹。没想到，我的岳母还是个潮吹女王，好体质。随着高潮的过去，岳母夹紧我脑袋的双腿也松开了。岳母整个人也瘫软在床上，回味着高潮的余韵。趁热打铁，乘胜追击。
　　这么好的机会我可不会放过，也不可能放过。站起身，脱下裤子和内裤，露出狰狞的肉棒。俯身将岳母翻过来，双手抓住岳母的胯部，双腿将她的双腿分开，将肉棒狠狠插进了她的蜜穴。
　　嗯，好爽。一个温热的蜜穴紧紧地包裹着我的肉棒，让我快要爆掉的感觉得到了一丝缓解。不够，这远远不够。饥渴的我立即挥舞着肉棒，不停地索求着。
　　一次又一次的体验着包裹的感觉。腰部就像装了一个马达似地抽动着。在我的抽插下，岳母只能徒劳的反抗着。嘴里配合着我的抽插发出类似呻吟的声音。
　　“停……不要……停……啊……”
　　我也无暇分辨岳母到底是要我停，还是不要我停，饥渴的我只有一个念头，发泄。也不知过了多久，我终于恢复了一丝理智，放缓了抽插的节奏。这是的岳母已经停止了没用的反抗，只是被动的配合着我的抽插，发出一声声的呻吟。我手伸到岳母的胸前，解开岳母的睡衣，一把抓住她那前后晃动的玉乳，肆意的把玩着。岳母勉力的将手放在我肆意把玩她奶子的手上，想要把我的手推开。可惜，怎么看也像是在配合我一起玩弄自己的奶子。
　　肉棒不停在蜜穴中穿梭，两手各自把玩着一个玉乳。岳母全身的重量都挂在我的双手上，两颗硬硬的紫葡萄在我的手指缝中滚动着。看到岳母已经放弃了抵抗，全心享受着我的抽插。我再次将她翻转过来，仰躺在床上，分开已经合不拢的双腿，开始正面进攻，进行最后的冲刺。随着快感的不断攀升，我的肉棒也不断地涨大。巨大刺激感让岳母不停地呻吟着，双腿也有意无意的夹在了我的腰上。
　　“爽吗，岳母大人？小婿伺候的怎么样？”我一边冲刺着，一边调戏着美艳的岳母。
　　“嗯……嗯……”。岳母只是无意识的配合着我的抽插，也可能是在享受着。
　　“岳母大人，小婿可是快要射了，射在里面了，射在你的蜜穴里了”我继续调戏着岳母，并且不时用嘴吮吸她胸前两颗跳动的红丸。
　　“啊……不要……不要射……里面，我会……怀孕的”。听见我的调戏，岳母再次惊恐道。
　　“怀孕好呀？萍萍已经快生了，你再给我生一个。两个小孩在一起也有个玩伴，多好呀！”。我继续着我的调笑。
　　“射外面……吧，求……你了，不要在……里面啊……”岳母勉强的回答着。
　　“不行，这可是小婿的精华，一滴精十滴血，怎么能这么浪费呢？换个地方！”
　　我加重了力度，追问着。
　　“哪……啊……哪……射哪里呢？”在我的重炮轰击下，岳母已经无法思考了。
　　“射你嘴里吧，你吃下去，反正你也吃了好多次了，怎么样？好不好？好不好？吃不吃？说话呀！”我一边循循善诱着美艳的岳母，一边继续加快了攻击的力度和速度。
　　“啊……好……吃……啊……我吃……”美艳的岳母放下了最后一丝抵抗，彻底的臣服在我的攻击之下。
　　得到了满意的答案，我俯下身去，将头埋在岳母的乳沟深处，开始最后的冲刺。高频率、高强度地抽插再次将岳母送到了快乐的顶峰。一股股热流从蜜穴深处喷射而出，洗涮着我肉棒的顶端。强烈的刺激感一波一波的冲击着我的神经。
　　“岳母大人，张开嘴，小婿来了。”我怒吼着，将肉棒从温暖的蜜穴中拔出来，跨过岳母那诱人的胴体，快速的将肉棒在快感来临之前插入了岳母那微张的红唇中，肆意的释放着随后而来的快感。
　　“快喝，快喝，别浪费！旁边也要舔干净。”看着胯下的岳母，在我的指挥下，努力地吞咽着喷射的精液，笨拙地舔舐着肉棒的顶端和四周。
　　我心里只有一个念头：
　　“春天到了，好日子来了……”




　　第一部：失足岳母 第03章

　　强推岳母成功以后，原以为岳母从此就会顺从我。不想岳母当天就跑回自己的家里去了，躲着不和我见面。看来一次强推并没有完全的征服她。开弓没有回头箭，想要继续享受美艳岳母，就还得还需继续努力。
　　已经是第三天了。三天里，即岳母不接我的电话，也不和我见面。每次我下班到医院里看妻子的时候岳母已经走过了。总是算着我下班的时间，故意躲着我的。不过，岳母并没有告诉老婆发生的一切。今天是周五，我故意提前下班，早早的来到了妻子的病房，等待岳母得到来。
　　我坐在妻子的病床上。一边给妻子削着苹果，一边有一搭没有搭和妻子闲聊着。眼睛时不时的瞅瞅病房的房门，等待着岳母的出现。妻子的一个苹果吃到一半的时候，房门被推开，期待已久的岳母出现在了门后。
　　手上提着袋香蕉。上身是绣着银色花纹的白色衬衫，下身是青色条纹的筒裙。
　　肉色的丝光长筒袜，黑色的尖头漆皮高跟鞋。脸上薄施粉黛，以前盘起来的头发随意的搭在两侧肩上。深红色的眼镜搭在小巧的鼻梁上，浑身上下透着一股知性的美。我心下赞叹，“好个迷死人不偿命的妖精”。
　　“妈，你今天真漂亮”，老婆看着走进来的岳母夸赞道。我也跟在老婆后面，夸赞着岳母的美丽。上前接过水果时，靠在岳母的近前，我闻到了淡淡的酒香。
　　我下意识的问道：“妈，您刚喝酒了？身上一股酒味。”
　　“中午市里面检查，黄部长非要拉我去做陪。我就去了。一不小心被灌了好几杯白酒，现在头还晕晕的呢。”岳母躲过我盯着她的眼睛，随口说着。
　　老婆听了问道：“黄部长，就是那个上次我去你哪，那个色迷迷的盯人乱看的家伙？”
　　“色迷迷的？你别乱说。人家怎么就色迷迷的了。谁让你那次穿的那么暴露。
　　上面就一件小背心，露着半个奶子。下面就穿了个超短裙，屁股也半露着。穿成那样你也敢上街，也不怕在大街上就被人扒光了强奸，还怪人家盯着你看。“岳母打趣着老婆。
　　老婆听了岳母的打趣，撒娇着，“妈……妈！那是人家在单位里表演拉拉队舞蹈时衣服袋被人拿错了嘛。没有衣服换才穿成那样到你那里拿钥匙回家换衣服的嘛。那个人就是个色狼，别人都是偷偷的看，就他一直盯着看，那眼神恨不得把我脱光了。还一直跟在我后面，我都瞪了他好几次。
　　也不知道不好意思。好在我走进了你的办公室，否则的话，说不定会咋样呢。
　　都一直跟到我走进你了的办公室。“
　　“能咋样，还能强奸你不成。自己穿成那样，还怪别人。不过你还别说，他后来还就是来我的办公室，拐弯抹角的问你是谁。不过被我岔开了。他那人是挺烦的，没事就喜欢往漂亮小姑娘身边凑。有段时间还老往我办公室跑，被我甩了几次脸才收敛了一些，不再去了。”岳母接着话茬说。
　　“那你还跟他去喝酒，还被灌那么多。也不怕酒后失身，给占了便宜。”老婆打趣着。
　　“是呀。妈，你那么漂亮。他肯定对你有想法，您小心点，别给外人占了便宜”。我也酸溜溜的接着话。
　　岳母听了我这句话，满眼深意的看了我一眼，说道：“他是正当红的部长，市委书记的大红人。
　　我只是部里一个无关紧要的副部长。我能怎么样。再说你们男人不都这样吗。
　　吃着碗里的，看着锅里的。看见漂亮的女人就想搞到手，弄回家“。
　　听了这明显带刺的言语，我不由得缩缩脖子，不敢辩驳，只是心虚的笑了笑。
　　不过一边的老婆倒是没听出啥，只是跟着抱怨道：“就是，这是啥社会嘛，就这么个成天骚扰女下属的流氓德行，也能当市委宣传部的部长。难道让他来宣传如何当色狼！怎么勾引良家妇女！也不怕给政府抹黑。妈，你就是要小心的。别给外人占了便宜。实在不行你就去妇联，告他办公室性骚扰。”
　　岳母听完捂着嘴笑了，“说的跟真事似的，还办公室性骚扰。他也就去我的办公室说说话，到你这都成性骚扰了”。我和老婆也跟着呵呵的笑了。不知道岳母现在是啥想法，不过我笑的有些心虚。
　　“是没让外人占便宜，全便宜我这个家里人了”。随后岳母岔开了这个话题，开始和老婆聊着小孩的事。母女俩聊得很开心，我也不时插着话。直到夜间的值班医生开始查房，老婆才嘱咐我开车送岳母回家。不知道是不是心理作用，我总是觉得聊天时，岳母时不时在偷看我，等我看过去时，她的眼神又躲过去了。而且看我的眼神也怪怪的。给人的感觉是又想看，又害怕的。
　　从老婆的病房里出来的时候，天都黑了。看着一脸平静，坐在副驾位置的岳母。嗅着从她身上飘过来，夹杂着淡淡酒味的香味。沉默了一会，我轻轻的问：“回家？……回我哪里？……”。一脸平静的岳母就像没有听见我说话一般，没有任何反应。不说话我就当是默认了。我轻轻的将车开上了道路。一时间车里静的出奇，静的让我十分的尴尬。就在我还在心里盘算着如何开口打开尴尬时，岳母出人意料的开口了。
　　“我陪人喝酒，你吃醋了”。听见岳母的提问，我如实的点了点头。
　　“笨蛋，骗你的”。看见我疑惑的眼神，岳母嘴角微翘，讥笑道：“我没有陪他喝酒，成天盯着女人的奶子和屁股，围着那些骚女人转悠。色狼一个，就是省委书记下令我也不会单独和他喝酒。酒是我来之前自己一个人喝着玩的。再说，你是我是我什么人！吃我的醋！吃得着吗你！”
　　实在不知道怎么回答的我，只好保持沉默。看到我没有回答。她继续打击我，“知道你那天在干什么吗！你那是强奸！你想过后果吗！你想过我女儿和没出生的孩子吗！你对得起她们吗！”。岳母越说越激动。看着越来越激动的岳母，我找个僻静的小巷将车停了进去。等我把车停好的时候，岳母已经是梨花带雨了，带着哭腔的声音已经无法分辨到底说了些什么了。只是一边哭，一边两个手不停的捶打我。看的我满心怜惜，一把就把她搂在了怀里，任由她在我怀里发泄着。
　　“你怎么能干这种事，你让我怎么面对萍萍……。你是他老公，却和我这个丈母娘在一起干那事。
　　你这是乱伦，你知不知道。你让我怎么见人……。你就是个流氓、色狼。怎么能干这种事……。你竟然让我喝你的那个东西，还强奸我，你就是个变态、色鬼。“
　　听着岳母的怨恨和控诉，我没有说话，只是更加用力的抱着她。不让她挣出我的怀抱。努力挣扎了半天，岳母也没能脱出我的怀抱。岳母就不再挣扎了，只是生气得开始骂自己：“我真是没用，被女婿强抱着都挣不开。今天是，那天也是。被你欺负成那样，没报警也就算了。还成天的想着你？一闭眼就想到你欺负我的情景，想着想着下面竟然还有反应。我就是一个坏女人。竟然想着自己女儿的老公。”
　　听到这里，我心中大喜。原来岳母心中已经开始接受我了。这时岳母将头埋进了我的胸口，轻声的说：“本来打定主意，以后都不准备理你了，不给你好脸色。可是才三天就忍不住了，忍不住想看你。
　　怕自己不敢见你，还喝酒给自己壮胆。把自己弄得漂漂亮亮的，跟相亲似的。
　　也不知道我这是发的哪门子的神经。“
　　看着一直自责的岳母，我实在忍不住了。贴着岳母的耳边小声安慰着，“乱伦怎么了，乱伦的多着呢。市委大院里乱伦的多着呢。财政局的张局长，关门一家亲，不仅乱伦，还玩交换、群交。一个儿子，三个女儿，再加上儿媳、女婿和孙女一家子开无遮大会，他那个才上高中的孙女每次都被几个大男人轮。
　　还有那个公安局的顾局长，带着自己的两个双胞胎女儿出去旅游，在宾馆里就玩双飞，在家里还不定乱成啥样呢。“
　　“你胡说？！……”岳母被我的耳边细语惊呆了。抬起头看着我，惊疑的驳斥着我。
　　“我才没胡说呢。”我肯定的回答着：“那是去年的事。我和萍萍看完电影后，送萍萍回家。在回去的路上，我捡到了一个手机。那个手机是张局长，我破解了手机的密码。32G的存储卡，几乎都存满了，全是他们家开无遮大会的图片和视频。那些资料现在还存在我的电脑里呢。不信我回去打开给你看。”
　　“真的？难怪去年老张有段时间像疯了似的到处找手机。原来是这么回事”。
　　岳母说完又十分好奇的问道：“那顾家是怎么回事？你怎么知道的，也是捡手机。”
　　“哪能呢”。看着岳母好奇的表情，我得意的说道：“发现顾家的事，是一个巧合。顾局长带着两个女儿出去旅游的时住的宾馆，是我大学时同一寝室的哥们家开的。那小子最喜欢偷窥，他在他家宾馆的房间里都装了针孔摄像头。顾局长在房间里和两个女儿双飞时，正好被他偷拍了下来。上一次出差正好去他那，就顺便去找他玩，他现宝似的拿出来给我看的时候，我认出来的。父女三人脱得光光的。顾局让两个女儿趴在一起，自己左一枪，右一枪的干着。足足干了一个小时。顾局长干事时候的表情那叫一个得意呀。”
　　“真看不出来。老顾还是这么一个人。还有他那两个女儿，看起来都挺文静的。真看不出”。岳母听完感慨着。感慨了一会又对我怒道：“你那同学也不是个好东西，偷看别人隐私。还有你，你也是。连自己的丈母娘都敢强暴。更不是个好东西。小心我把你送进公安局。”
　　我看着已经心情有些好转的岳母，讨好道：“你舍得呀。再说，那还不是，岳母大人你长得太诱人了，神仙也抗不住呀。何况小婿呢”。
　　可能是听了我的话，心里给自己找了一个台阶。岳母好像打开了心中的疙瘩，勾着我的下巴，对着我调笑着，“那你现在准备把我这个丈母娘怎么办呀。我的色色乖女婿。”
　　看着岳母突然冒出的勾人动作，我立刻就被勾住了。头顺着白嫩的手指就凑了过去，想亲吻眼前这个突变的美人。这时岳母又突然用手抵住我的头，说道：“等等，不能这么便宜你。约法三章。否则休想！”
　　我听了一愣，“约法三章？什么东东？”
　　“就是你要答应我三个条件，否则你休想再碰我。”岳母继续用劲推着我努力向她凑过去的脑袋。
　　我一听立刻来神了，兴奋的说：“是不是我答应了，以后就可以要你了。”
　　岳母听了红着脸点了点头。我继续兴奋的说“您说，啥条件，只要不是让我不碰你，啥都好说。”
　　“色狼，听好了”岳母实在是受不了我的言语，白了我一眼说道“第一条：我们的事不许告诉萍萍。”
　　“没问题，我又不傻”。我肯定的答复又换来了岳母的一个白眼.“第二条：以后不许对萍萍不好，毕竟是我们对不起她”。岳母有些黯然的说。
　　“你放心，萍萍是我老婆，我疼她还来不及呢。怎么会对她不好”，我立刻表白着。“你也一样，我也会对你好，疼你。”
　　“第三条：有了萍萍和我，你以后不能去招惹外面的女人了。外面的女人也不知道干不干净，别传给我们娘俩一身脏病，那就丢死人了。”
　　我立刻举着手，赌咒发誓着，“我发誓，我以前没有，以后也不会去嫖妓。
　　要是嫖妓我烂鸡鸡。“
　　听了我无赖的誓言，岳母扑哧一声笑了。说道：“你要是烂鸡鸡了。我就带着萍萍去站街，用卖肉钱给你治病。”
　　我听了岳母的调笑，我双手一用劲，将岳母搂进怀里。右手勾着她的腰，左手隔着衣服，狠命的揉着她的乳房。
　　一边不停地亲着她小巧的耳垂、白嫩的脖颈，一边低声的调笑道“现在就想着给我戴绿帽子了。还带上萍萍一起。
　　一个美艳熟妇，一个清纯人妻。你俩一对母女姐妹花去站街，那还不得人人争先抢着上，夜夜客满到天明。我岂不是赔大了。“
　　打开心结的岳母，不在抗拒我的拥吻。双手主动搂着我的脖子，昂着头方便我亲吻着她得每一寸肌肤。嘴里还嘟囔着：“不想被戴绿帽，那就老实的伺候好我们母女。都便宜你一个了，还那么多抱怨。伺候的不好，我就带着萍萍找下家。”
　　随着拥吻的持续，岳母已经明显动情了。我的肉棒也绷得紧紧的。就在我准备进一步行动时，巷子的深处传来了摩托车的轰鸣声。
　　被轰鸣声惊醒的岳母紧紧地按住了我已经伸进她裙子内，正在作怪的魔手。
　　动情的对我说：“别……，别在这里。回家，回家我随你便。在这里不安全，要是被发现了，我就不用做人了。”
　　看着岳母祈求的眼神，我勉力坐直了身体。重新发动了汽车，心急火燎得往家赶。放开了心结的岳母，仿佛年轻了起来。坐在旁边一点都不老实。竟然在我开车的时候，将手伸进我的裤子里，抚摸着我的肉棒，还不停地对我飞着媚眼。
　　简直就是一个活脱脱的小妖精。刚刚有些软下来的肉棒，立刻又被她弄得硬邦邦的。心头的欲火也燃烧的更旺了。我气愤的对她直瞪眼。她却在那捂着嘴，眯着眼直笑。等车遇到红灯停下时，她钻进我的怀里，掏出我那硬邦邦的肉棒，低下头把玩着。嘴里还嘀咕着“你个坏东西，叫你欺负我。坏东西，叫你欺负我。我要吃了你。”
　　说完就将我的肉棒含到了嘴里。柔软的小嘴包裹着我的肉棒，调皮的小舌头时不时刮着我的马眼。
　　温暖的感觉刺激着我的神经，让我无法自拔。直到后面的汽车按着喇叭催我，我才发现绿灯亮了。阵阵涌来的快意让我不敢放开车速，只能以30码的龟速在道路上磨蹭着。原本10分钟的车程，我花了近半个小时，才将车开进了我的车库。关上车库门后，我躺在座椅上，放松身体享受着岳母越来越纯熟的口活。我也没有闲着，一只手伸进她的上衣里，把揉搓着她的乳房。一只手伸进她的裙子里，寻找着蜜源。静静的车库里只剩下我和岳母越来越粗重的呼吸声。
　　过了一会儿，岳母抬起了头。用手搓着我的肉棒，自言自语道：“真大，真硬。难怪那天弄得我死去活来的。难怪让我一直恋恋不舍。”说完又对着我动情的说：“谢谢你的肉棒，让我尝到了久违的快乐。我要给你奖赏，我的野汉子。”
　　说完又亲了亲紫色的肉棒顶端，然后拢了拢了一下散落的头发，弯腰站了起来。
　　岳母面对着我俯身站着，将裙子卷起来，堆在了腰上。又慢慢的将黑色的蕾丝内裤和肉色的丝光裤袜褪了下来。
　　优雅的举止，情色的画面。看得我眼红耳赤，也跟着急色的褪掉了自己的裤子。整理好脱下的内裤和丝袜后，岳母左手扶着我的肩膀，抬起右腿跨过我的双腿，右手扶着我的肉棒，慢慢的对准自己早已泛滥成灾的蜜穴，坐了下去。
　　“嗯，嘶……”我和岳母同时深吸了一口气。适应了几秒钟后，岳母就开始双手扶着我的肩膀，上下套弄着我的肉棒。看着闭着眼睛，咬着嘴唇，满脸羞红的美人儿。我色心大动，顺手解开岳母的上衣，将她的胸罩向上一推，揉搓着那对随着岳母的动作，上下振动着的美乳和美乳顶端欢快跳跃的红丸。
　　我一边享受着岳母的服务，一边用手抚摸着岳母身上的每一寸肌肤。不一会儿，岳母的呼吸就急促起来，套弄的速度也快起来。紧闭的嘴唇微张着，时不时的漏出一丝诱人的呻吟。就在岳母快要体力不支的时候，我接过了主动权。
　　开始扶着她的细腰挺动起来。岳母明显扛不住我的反击，只能双手搂着我的脖子无力的趴在了我的身上，被动的享受这我的冲击。我连续挺动了近百下后，岳母就被我送上了快乐的颠峰。高潮榨干了岳母的力气。我紧搂着暂时无力的岳母，让她稍微恢复一下体力。然后我就抱着她，保持着肉棒插在她的蜜穴中，走出了汽车。每走一步，处在高潮余韵中的岳母就呻吟一下。来到车头前，我拔出肉棒，让她扶着我站在地上，只见一股股爱液从蜜穴里涌出，顺着修长的美腿滑落在了地上。等岳母站稳后，我让她扶着车头背对着我站好，然后手扶着肉棒插进了湿润的蜜穴里，开始了新一轮的冲击。还在体会着高潮余韵的岳母，再次被我送到了快乐的巅峰。从左侧墙上的镜子里可以看到。美艳的岳母在我的冲击下，只能靠手肘支撑着自己，一头秀发散落在车盖上，微皱着眉头，紧闭著双眼，微张着红唇。诱人的红唇里，放肆地吐露着呻吟声。一对酥胸如同钟摆似的前后摆动。酥胸顶端的红豆来回摩挲着冰凉光滑的车前盖。双腿略弯的叉开站立着，迎合着我的冲击。随着我的肉棒在她蜜穴中进进出出，不时有蜜汁在叉开的双腿间滴落。双腿间的地面已经湿透了。岳母还真是个水做的人儿。看得我心火打起更加用力的捣着她的蜜穴，同时也不再放过那摆动的酥胸。
　　我一边揉搓着岳母吊挂的球形乳房，一边用言语调戏着岳母。
　　“美人，你在干什么。”
　　“啊……，啊……。”岳母只顾着呻吟，无暇理会我。
　　“快说，你在干什么。哼……”我连续大力的冲击着催问。
　　“啊……，啊……，在……做爱”岳母颤抖着回答着。
　　“跟谁在一起。爽不爽。”
　　“跟……你。爽……爽……”
　　“我是谁，是你什么人。”
　　“是我……女婿，我的野汉子。我在……偷人，在……乱伦……。”岳母被我刺激的，已经开始自动乱说了。
　　“错了，我是你老公。要喊我老公”我继续冲击着。
　　“老公……，啊……，是……老公……在干我……，啊……。”
　　“你是我什么人”我喘着气又问道。
　　“老婆……我……，啊……，是……老公的老婆。”这次岳母聪明多了。
　　“错了，你是小老婆。你女儿才是我老婆，真正的老婆，大老婆。你是我的小老婆，记住了。”
　　“记住了……，啊……，我是……老公的……，啊……，小老婆……。”在我的肉棒攻击下，岳母接受了她的新身份。而我在不断地冲击下也已近是强弩之末了。
　　“小老婆就是给老公泄欲和传宗接代的，你准备好。老公要射了……。”我奋起余勇，努力的冲刺着。
　　“啊……，不要……，不要射里面。啊……，会被操大肚子的……，啊…
　　…。“岳母奋力的前后挣扎着，正好配合着我的抽插。
　　“啊……，啊……，忍不住了，啊……，射了！……”。在岳母的配合下，憋了半天的精液，化作一股滚烫的热流冲刷着岳母的子宫。直接将岳母冲上了第二次高峰。我拔出真在喷射的肉棒，对准她的屁股，右手抓住快速的撸着。肉棒中剩余的精液被我尽情地洒在了她两个洁白浑圆的屁股上。
　　退后一步的我，得意地欣赏着眼前这幅淫秽的图画。“洁白的屁股上布满了喷射状的精液，被干的合不拢嘴的蜜穴里溢出了白色的浆汁，正顺着粉嫩的大腿流淌着。”
　　“人家真被烫着舒服着呢，你怎么拔出来了。老公……”。岳母回头媚眼如丝的朝我娇嗔。
　　“不是你说不要的吗！又不怕给操大肚子了。啊！我的小老婆，岳母大人”。
　　我故意逗着她。
　　岳母嗔了我一眼，“射一下跟射几下有什么区别。再说了，我今天是安全期。
　　不会怀孕的。刚才那样说，是为了配合你们男人的变态欲望嘛。“
　　看见我目瞪口呆的样子，岳母媚笑道：“傻样，没看见我一边说，一边在前后晃动配合你插我呀。”说完，也不管蜜穴里还在不停的涌出的爱液，就跪倒我的面前，开始认真的清理着我的肉棒。等清理干净了，才从车里拿出刚脱下的内裤和丝袜，仔细的擦着被我弄得一片狼藉的下身。
　　可惜蕾丝内裤和丝光裤袜的吸水性都不强。岳母擦了半天，也没有擦干净。
　　气的说道：“讨厌，你射了多少呀。算了，不擦了，回去洗澡吧”。说完拉下盘在腰上的筒裙，开始整理衣服。
　　内裤和丝袜湿的没法穿了，岳母只好只套了件裙子在下面。她准备重新戴好胸罩时，我一把抓住胸罩，色迷迷的说：“小老婆，胸罩别戴了，老公我喜欢你不戴的样子。勾人！”
　　岳母回了我一句，变态。就顺从地放下了胸罩，只是将上衣扣好。刚刚被我揉搓了半天的乳房明显鼓胀着，将岳母的上衣撑的都快裂开了。两颗红丸也突显在上衣的胸部。岳母看了看对我娇嗔道：“这样哪行。都看得见了，哪出得了门。”
　　我色色的打量着在我面前挺胸跺脚的岳母。伸手解开了岳母上衣的上面两个扣子。刚刚还被束缚着的乳房，一下子就挣脱出来。岳母啊的一声，双手就习惯性地捂在了胸前。“讨厌，你怎么还解开了两个扣子，这不全走光了”。
　　果然如岳母所说。从正面看，能够看到岳母那深深的事业线。但从侧面看，岳母的酥胸除了顶端的突起，基本上都暴露在我的眼前，连铜钱大的乳晕都看到了小半。
　　“这样才好，多诱人呀。让人看着就像摸进去”，我色眯眯的淫笑着。“就这样，别扣了。多刺激呀。想想都兴奋”。
　　“别人看见怎么办，丢死人了。我不干。把胸罩还给我。”
　　“听话，就这样。外面黑漆漆的。有没有人都不一定，谁看得见呀。你把我的风衣外套穿在外面，万一有人过来了，你就用外套裹起来，挡一下。肯定没事。
　　我保证。“
　　我劝了半天，有些意动的岳母才说道：“我可是你的女人了，被别人看光了，你不吃醋呀。”
　　“看不到的，我们挑黑的地方走，有人就用衣服挡着，没关系的，再说我不是还在旁边嘛，我给你看着有没有人过来”，为了实现我的露出计划，我继续努力的劝着岳母。
　　“反正我都是你的女人了。你都不介意自己的女人被人看，我介意什么”。
　　岳母最终在我的劝说下勉强同意了我的要求。在我的半搂半抱中走出了车库。开始了她生平第一次的暴露之旅……。




　　第一部：失足岳母 第04章

　　从车库到我家大约有500米路程。为了躲过小区的路灯，要路过一个白色长廊，一个人造池塘，路过一片竹林。今天晚上是个晴天。天上一轮皎洁的明月，照得地上的碎石草木都能看得一清二楚。
　　从车库到长廊大概也就50米，不过这50米是有路灯的水泥路。初次野外露出的岳母显得十分紧张。
　　一直东张西望，害怕突然有人出现。虽然在我得一再要求下没有合上风衣，但双手依然紧握着风衣的两侧，时刻准备着合起来。我不停的在她耳边轻声的鼓励着她，劝慰着她。紧张的岳母走的很快。
　　不一会就走进了白色长廊。长廊两侧长满了藤蔓植物，将整个长廊的两侧包裹得严严实实。月光透过长廊顶部的空隙，洒在大理石地面上。月光斑驳的长廊里静悄悄的，没有一个人。
　　走进长廊的岳母明显松了一口气，靠在我身上微喘着。我左手搂着她的蛮腰，右手伸进她的衣服里，把玩着半裸的酥胸。刚才路灯下的那段不长的水泥路，几乎耗尽了岳母全身的力气。娇柔无力的她这时只能靠在我身上任由我揉动着她的酥胸，轻捻着她的乳头。一时兴起的我，彻底地解开了她的上衣，将衣服的两侧下摆塞到了她的身后，用腰间的裙子固定住。这下岳母整个胸部就直接裸露在了空气中。一阵夜风吹过，我轻抚上她的酥胸时，明显感觉到了原本嫩滑的肌肤上出现了一颗颗的细微突起。两颗乳头也已经硬的像个小石子。
　　缓过神来的岳母伸手在我的腰间狠掐了我一下，并在我耳边小声的嗔怒道：“是不是很好玩？
　　把我脱成这样。平时跟萍萍也这样玩吗？也让她在外面脱成这样！“
　　“哪能呀，萍萍的性格你还不知道。她能愿意吗！”，我撇了撇嘴，小声的回应着：“你别看她看起来迷迷糊糊的，穿衣也挺火辣前卫。可在性生活上却脸嫩着呢。别说这样，就连口交我求了多次都没答应的。结婚前就只让我摸摸了手、亲亲了嘴，最多也就捏捏奶子。直到洞房的时候我才给她开的苞，就那还是关着灯。要不是结婚前憋得够呛，我能才结婚几个月就把她肚子搞大了。都还没玩够呢。”
　　岳母气愤的小声骂着：“什么话呀！那是你老婆！什么玩够，没玩够的。你当妓女呢。还有我女儿不干的事，你就拿来糟践我这个当妈的。你拿我当什么了？”
　　我勾着岳母的小下巴笑道：“你是我小老婆！书上说了。小老婆要对老公百依百顺，想尽办法来讨好老公嘛。大老婆不需要争宠，小老婆需要呀。”
　　岳母被我阴阳怪气的话语气的又是掐我，又是打我。我轻笑着左扭右摆得躲着她的小手，手里还不时揉一下她的酥胸，捏一下她的乳头。岳母捶打了我一会，突然小声的靠在我耳边说：“老公，太刺激了，我有点想尿尿，我们快点回家吧。”
　　我听了岳母的软语相求，心中的邪念大起。转头怂恿着岳母道：“就在这尿吧，反正也不会有人看见，我帮你看着有没有人来”。看见岳母扭扭捏捏的犹豫着，我催促着，“快点呀，尿个尿又花不了一分钟，没事的！快一点就行了。”
　　在我的连声催促下，岳母鼓起勇气，撩起裙子，蹲在了长廊中间“嘶……嘶……”地尿了好大一滩。点点月光之下，一个胸前赤裸着两个乳房的美艳熟妇正蹲在地上尿尿。看的我眼都直了。岳母紧张的尿完了尿，立即站起来准备放下裙子。我上前一步抓住她的手，“等等，靠着旁边的柱子上，把手举起来，右腿踩在石凳上，让老公检查一下，有没有尿干净”。说完就把岳母抵到了旁边的长廊立柱上。面带疑惑的岳母听话地将手举了起来抱住脑后的柱子，完全敞开自己的前胸。接着叉开双腿，将右腿踩在石凳上露出自己的阴部，害羞的低声说道：“老公，小老婆最听话了，老公你随便检查”。
　　我将遮住半个屁股的裙子卷起了塞在了她腰间。嗯，这样就再也没有东西阻挡我的视线了。月光透过顶部的缝隙，照在身披风衣的岳母身上。长长的秀发，光洁的额头，细长的弯眉，明亮的眼睛，挺俏的琼鼻。诱人的樱唇，娇美的面容，完美的玉颈，性感的锁骨，坚挺的乳房，突起的乳头，平滑的小腹，浓密的阴毛，湿润的阴唇，修长的美腿，秀气的玉足。斑驳月影下，一副绝美的月下美人图，将我的眼神深深的吸引住了。在我灼灼目光地炙烤下。岳母轻啐了我一口，羞道：“小色狼，又不是没玩过。死样！”。说完就轻轻的闭上眼，将头微转靠在两臂中间的柱子上。同时挺起了酥胸，分开了双腿。尽力的将自己最迷人，最隐秘的地方展现给自己的女婿、自己的小情人。
　　我右手从秀气的玉足开始，顺着她修长美腿的内侧往上，轻轻的抚摸着柔滑的肌肤。感受着从她美腿上传来得热度。分开她湿润的阴唇，用拇指和食指轻捻着藏在深处的阴蒂，用中指寻找着她蜜穴中的G点。同时用左手的手背顺着她平滑的小腹向上，摩挲着她凝脂般的肌肤。感受着她腹部传来的轻微颤栗。攀上她坚挺的乳房，揉搓着手中的嫩肉，感受着它的变化。我亲吻着她性感的锁骨，轻吻着她完美的玉颈，轻吻着她诱人的樱唇，轻吻着她挺俏的琼鼻，轻吻着她轻颤的眼睛，轻吻着她细长的弯眉，轻吻着她光洁的额头。轻吻着她长长的秀发。月光下贪婪的我用心享用着岳母的每一寸肌肤、每一分美丽和每一份激情。
　　岳母只是努力的保持着站立的姿势不动，任由我抠挖着她的蜜穴，揉搓着她的酥胸，轻吻着她的脸庞。只是偶尔从诱人的樱唇中发出一丝丝的呻吟。这丝丝的呻吟，如同渴求的呼唤，将我的注意力吸引了过去。让我用舌头撬开她的贝齿，卷出她的香舌，狠命的吮吸着甜美的津液。三路同时被攻击的岳母，没有退缩。
　　双手紧抱着脑后的石柱的她，努力的张开樱唇方便我吸食她口中的香津。
　　努力的挺立着酥胸方便我感受她玉乳的变化。努力的分开大腿方便我寻找她蜜穴中的G点。全心全意的放开自己，方便我享用她的一切，如我所求。
　　静谧长廊里只有我们湿吻时发出的粗重呼吸声和我抠挖她蜜穴时发出的潺潺
　　水声。可是就在我们玩到情浓时，长廊拐角的远处突然传来了说话的声音。浓情中的我们赶忙停下一切动作。来不及放下衣服了，我扶着有些眩晕的岳母站好，帮她用风衣外套把自己裹起来。然后深吸一口气，装作若无其事的样子，迎着声音向拐角走去。
　　刚到拐角处就碰到了刚才说话的人，原来是住我隔壁的李阿姨和她的女儿。
　　她们也看见了我们，互相寒暄了一句就各自走开了。等我们转过拐角，我和岳母都松了一口气。岳母松开拉紧风衣的手，在赤裸饱满的胸前拍了怕，嘴里小声的嘀咕着“好险。好险。你还说要给我把着风呢。差一点就露馅了”。我反驳道：“谁让你勾我，好在她们在说话，要不我还在亲你呢。一后背的毛汗。”
　　就在我们小声的嘀咕时，身后传来的一声惊呼“哎呀，这里怎么有一滩水呀，溅了我一脚的”。
　　听声音是李阿姨的女儿。应该是不小心踩到岳母的尿了。
　　“没事我这有餐巾纸，擦擦就好了”，李阿姨劝解着自己的女儿。
　　“这是什么水呀，怎么一股怪味。哎呀！是尿。骚死了，讨厌，肯定是尿。
　　这是谁家的野狗，在这里乱尿。脏死了。我的鞋子可是才买的。“李阿姨的女儿显然已经发现了不是水，不过她只以为是狗尿。
　　岳母听了对我吐了吐舌头，一脸的羞色。
　　“应该是母狗尿。要是公狗肯定是尿在柱子上的”，李阿姨认真的分析道。
　　“不对，是公狗，妈你看，柱子那也有一小滩”，李阿姨的女儿又看到了岳母滴下的爱液，反驳着她妈妈的话。
　　听着李阿姨母女的对话，我小声打趣着岳母“我的小母狗，随地小便是不对的。看，弄脏别人的鞋了吧。”
　　岳母听了我的调侃，狠狠的咬了我的肩膀一口，然后恨恨的说道：“你的小母狗不仅会随地小便，还会咬人。”说完自己就扑哧笑了。我也跟着偷偷的笑着，紧搂着她往家走去。
　　经过这事一闹，岳母不再紧张兮兮的了。也没有放下上衣和裙子，就让风衣随意的披在自己的身上。大大方方的搂着我的胳膊，将我的胳膊夹在两乳中间，让酥胸不停的蹭着我裸露的胳膊。
　　自己则紧贴着我的身体走着。月光之下，从风衣的缝隙里能够清晰的看到岳母赤裸的娇躯。每到黑暗之处，我就将手伸进风衣，去掏摸一下。逗得她轻笑连连，直笑骂我变态。等走到池塘边上时，她悄悄的告诉我，她下面的爱液又流出来了。我掀开风衣一看。果然，就着皎洁的月光，我看见岳母修长的美腿内侧，有一条亮晶晶的水线。
　　等回到家中，爱干净的岳母迫不及待的冲进了浴室，从后面可以看到，她的蜜穴里的爱液都已经流到脚后跟了。看到走进浴室的岳母，我一个念头油然而生，“跟美艳的岳母洗个鸳鸯浴，肯定是非常愉快的事情”。心动不如行动，我飞快的脱光衣服。推开浴室的门，走了进去。
　　我走进浴室时，看见岳母此时只穿了一件上衣。看见赤裸的我，岳母羞怒着：“你怎么进来了，快出去。快出去”。边说，边把我往外推。
　　我抓住岳母推我的手，将她抱在怀里，无赖道：“你看我身上也粘粘的，一起洗吧。我还能给你搓背。免费的哟。”
　　岳母羞嗔道：“去你的，谁稀罕你给我搓背了。还免费，倒贴我都不要。明明是又想占我的便宜。”我趁岳母一个不注意，打开了浴室的莲蓬头。岳母看见我打开了莲蓬头，连忙挣扎着往一边躲。“哎呀，讨厌！我还没脱上衣呢”。我奋力的拽着她。温暖的水流很快就浸透了她的上衣。湿透了的上衣紧贴在她的身上。岳母美丽的胴体在湿衣下若影若现。岳母最终被我的无赖行径打到了。只好放弃了将我撵出去的念头。“算我怕了你了。别动，想洗澡就乖乖坐好。我先给你洗。洗好了就出去。别在这影响我洗澡。坏蛋。”说完脱下湿漉漉的上衣。拿起莲蓬头准备给我冲澡。
　　我坐在浴室的条凳上，岳母用莲蓬头细心地冲着我的身体。冲了一遍后，就准备给我抹沐浴露。我轻揉着她的酥胸说：“美女，用这个给我抹沐浴露吧”。
　　岳母听完愣了一下，随即明白了我的意思。用手指点了点我的额头。“小色狼，得寸进尺。”说完还是满足了我的要求。开始用自己的酥胸来给我抹着后背和前胸，让我随意吃着她的嫩豆腐。抹着的得同时还质问我是不是以前去过类似的色情场所。看到我默认般的嘿嘿笑着，吃醋道：“以前我不管，以后你再去外面招这些脏女人，看我怎么惩罚你。”
　　我笑道：“外面那些女的，哪有你这么好的身材。我又不傻，才不会干这种丢西瓜，捡芝麻的事。”
　　岳母不信道：“别说的好听，家花不如野花香。那个男人不偷腥。你要是好人就不会强奸我这个当岳母的了。”说完狠狠的抓了一把我的肉棒。
　　“啊！谋杀亲夫呀。”岳母的突然袭击疼得我一跳。“好疼。都破了”。
　　岳母听我喊疼，以为真的弄破了我的肉棒，连忙蹲在我的前面，仔细的检查着刚才抓过的地方。一看没有发现破皮的地方，随口就骂了我一句“骗子”，然后开始冲洗我的肉棒。岳母细心的翻开我的稍微过长的包皮，洗刷着包皮里外的每一寸皮肤。肉棒在岳母的翻弄下很快就充血硬了起来。岳母感叹道：“年轻真好，才射过不久，这么快就恢复了”。说完还调皮的伸出舌头舔了我的马眼一下。
　　舒爽的感觉顺着神经传了过来。我不由的呻吟了一下。看到我的反应如此强烈，调皮的岳母又连续舔了我几下。肉棒被刺激的又大了一圈。岳母再次感叹道：“这么大，这么粗，都赶上婴儿的手臂了。难怪刚才插的我都快站不住了。”说完开始细心的舔舐着我的肉棒以及肉棒下面两个鸡蛋大的蛋蛋。
　　我听了得意的笑道：“那是，你量量就知道了，长度绝对超过20厘米长，直径超过5厘米。
　　告诉你个秘密，我们家有一份祖传的秘籍。历代口口相传，传男不传女。常年练习，除了能够强身健体外，对性生活更是有奇效。不仅能加强肉棒的发育，还能增加精液的产量和质量。据祖上传说，练到高深的时候男的可以返老还童，女子长期受滋润的话也能够青春不老。可惜得是有个缺点，练习秘籍的男子，生女孩子的几率非常大。听说我太爷爷娶了5房妻妾，生了十几个小孩，带上我爷爷也就两个男孩。可惜战乱的时候，爷爷和太爷爷失散了，传下来的秘籍不全。
　　我也就练了一半，再往下就没有口决了。不过就这样，我的肉棒也比常人大多了，而且精液又浓又多，恢复的也快，差不多一天就能贮满。记得青春期的时候，我天天晚上都遗精。你看我对你多好，做好事不留名。偷偷的在你的牛奶里放滋补养颜、永葆青春的高品质精子都不告诉你，都不让你感谢我。“
　　看见我得意的样子，听了我无赖的话语。岳母白了我一样道：“还做好事不留名，当女婿的往岳母的牛奶里放精液。除了你种变态，正常人能干的出吗。还滋补养颜，这都是骗人的，网上早就都说过了。你就骗骗无知少女吧。”说完继续吸着我的肉棒。边吸边嘀咕，“我看你能射多少。”看来岳母打定主意要榨干我。
　　一时间我不再说话，闭眼享受着岳母的服务。岳母也细心地用舌头舔舐着我的肉棒，从龟头到蛋蛋。同时小手也不停的套弄着。肉棒在她的手里越来越大。
　　我的呼吸也越来越粗重。岳母舔了一阵子后，火大的我忍不住了。让岳母跪在地上后仰这身体，双手把自己的双乳挤在一起，好让我用她丰满的双乳来打奶炮。
　　岳母用自己D罩的大奶尽力的裹住我的肉棒。并配合着我的抽查，用舌头轻刮着我的龟头。在双重的刺激下，我感受着一波波的快感顺着脊柱传到了我的脑海。
　　将我的欲望推向顶峰。随着我的一声轻哼，刺激到巅峰的肉棒喷射出了一股股的精液。洒落在岳母的脸蛋上，樱唇上，酥胸上。岳母接过刚刚喷射的肉棒。将它含进嘴里吮吸着紫涨的龟头，用手轻抚着粗大肉棒。榨干了我射出的每一滴精液后，又在我的注视下将我射到她脸上，胸前的精液用手指全部划拉到了嘴里。然后一边吮吸这青葱玉指，一边用勾人的眼神看着我。看着眼前这个妖艳的岳母，心里只有一个想法，“这那里还是以前那个成天淡锁眉头的久旷美妇，简直就是传说中每日嘬鸟食精的吸精女妖嘛！”




　　第一部：失足岳母 第05章

　　到底是没抗住岳母诱惑的眼神。刚刚才发射了一记奶炮的我将岳母强按在浴池边，用还没完全疲软的肉棒强吃着岳母。在岳母潮湿滚热的蜜穴中，我的肉棒慢慢地回复了精神。重新充血完毕。刚刚射过一次后，肉棒的耐久力再次获得了提升。强吃了岳母近半个小时后，才在已经瘫软在浴池上的岳母得求饶声中，将浓稠的精液喷射在了她洁白的背上。
　　洗完澡。抱着赤裸裸，香喷喷的岳母。躺在我和老婆结婚才半年的新婚大床上。我指着头顶上，我和老婆的婚纱照，含情脉脉得对着岳母说：“小老婆，你看什么时候我们也照一张这样的婚纱照好不好”。岳母动情的点了点头，“好，我们也照，照一张能证明我嫁给你的照片”。说完，我们就安静的彼此搂在一起。
　　享受着连续欢愉之后的平静。
　　过了一会。怀里的岳母转过头有些希翼的看着我，“老公，能不能看看你刚才路上说的图片和视频呀。我想看看到底是啥样的。”反正现在没事，我麻利的起身，将笔记本拿到床上。点开了命名为《乱伦一家亲》的文件夹。开始陪着岳母一张张的浏览着张局长一家乱伦的图片，图片中张局长的一家摆着各种姿势，互相操着。有单人的，群交的。看了一会图片，岳母又选了一个视频。这个视频的标题是《孙敏的生日会》。
　　视频开始时，张局长一家开始穿的很正常，围坐在一起，正准备吹生日蜡烛。
　　张局长坐在主位上，旁边坐着他的老婆孔惠。左边是大女婿刘健和大女儿张玟，接着是二女婿秦伟和二女儿张瑛。右边是儿子张哲和媳妇孙敏，孙女张婷婷坐在张哲和孙敏的中间，接着是三女婿赵德柱和三女儿张琳。看情形摄影机是摆在了张局长对面的某个东西上。在一家人一起唱着生日歌中，儿媳孙敏吹灭了蜡烛。
　　等吹完蜡烛，镜头中的张局长说话了，“好了，蜡烛吹完了，开始今天的主题。今天是小敏的生日。按例寿星小敏和当陪日女的婷婷将作为口交性爱持久大赛的奖品了。剩下的四个女士，正好由在座的五个男士抽签配对。没配对成功的男士做为今晚活动的摄影师和裁判。”
　　说完拿出了五张卡片，继续说道：“重申一下规则，五张卡片，分别写了0道4.1号是张玟，2号是张瑛，3号是张琳，4号是我老婆孔惠。都明白了吧。”
　　看到大家都点了头，张局长又说道：“那还等什么，各位女士动手吧，帮着自己身边的老公脱衣服吧。趁着还没抽签和老公亲热一下。等会一抽签，你们就说不定归谁玩了。”张局长的话引起了镜头里众女的一片娇嗔。然后就看到刚刚还穿着整齐的众人，开始宽衣解带。女人们帮助老公脱完了衣服，就开始脱自己的衣服。男同志则玩弄着帮自己脱衣服的女人。只有孙敏和张婷婷脱完张哲的衣服就走出了镜头。
　　脱完了衣服开始抽签。结果很快就出来了。张局长抽了2号，刘健抽了1号，秦伟抽了4号，赵德柱抽了3号。张哲抽了0号。张局长一看结果。“嗯，老大和老三都抽到了自己的老婆。2对夫妻没变化。不符合交换原则。抽签无效，重来。”
　　二女婿秦伟遗撼道：“怎么搞的嘛，真可惜，我好不容易抽到了4号。我想操妈妈都好久了。”
　　张夫人孔惠听了笑道：“可惜什么，再抽就是了。不管你抽没抽到我。今天我肯定让你操个够。”
　　站在秦伟旁边的张玟也笑道：“就是。就是。抽不到就今天操个够，抽到了就带回去慢慢操。
　　来，来，大姐借你点手气。“说完抓着秦伟的手送到了自己的阴部。秦伟也不客气，顺手就用手指在张玟的屄里扣挖了几下。嘴里还说道：”嗯，沾点光，争取在抽个4.“
　　张夫人看到秦伟在张玟屄里扣挖着要沾光。也对身边的儿子张哲说：“来，小哲。妈也给你的运气，看你手气差的。今天可是你老婆的生日，你可别连比赛的机会都没有。”张哲听了也没客气，当即就扣挖着他妈的淫穴。
　　岳母看到这里，在我的怀里拱了拱轻笑道：“还真像你说的一样。张局长家里好乱。他老婆孔惠平时看起来可严肃了。没想到在家里这么放得开。还有孙敏过生日没礼品收也就算了，自己还要当做什么大赛的奖品。她女儿竟然还是什么陪日女。呵呵，老公。陪日女是不是就是陪妈妈一起被日的女儿呀。”
　　这时视频里第二次抽签结果已经出来了，这次张局长抽了3号，刘健还是抽了1号，秦伟抽了4号，赵德柱抽了2号。张哲也还是抽了0号。抽完签，张局长笑道：“好！这次可以了。只有一对夫妻配对，符合规则要求。我宣布抽签有效。从今天起，未来一周，我拥有小琳的身体使用权。
　　老大拥有小玟的身体使用权。老二获得我老婆的身体使用权。老三获得小瑛的身体使用权。“说完就冲着张琳招手，”你现在归我了，过来爸爸这边，给爸爸舔舔鸡巴，帮我准备准备。“
　　然后转头对着张玟说：“你有好长时间没有和刘健在一起了吧。”
　　张玟接茬道：“是呀，上周是二妹夫，上上周是三妹夫，在往上是爸爸你，再加上我过生日时当奖品给了大哥，妈过生日时当陪日女又给了三妹夫。算算有快三个月时间。还好这次刘健手气好，连着两次都抽到了我。要不又要等下周了。”
　　说完亲了旁边刘健一口“老公你真棒，我最近在三妹夫那里学了好多招，这周我好好的伺候你。”
　　“就是，这些人里面就他的鬼点子多，会折腾人。”来到三女婿身边的张瑛用手指点了点他的头。“就他会欺负人。上次竟然让我们六个女人蒙着眼，晚上在公园里赤身裸体的自慰。还和他们几个一起，装成陌生人强奸我们。把我们几个都吓死了。最后好在孙敏嘴刁，尝出了爸爸精液的味道，才识破了你们。要不还不定怎么折腾我们几个呢。”说完就蹲下身，狠命的嘬着三女婿的肉棒。
　　赵德柱急忙求着张瑛：“哎呦，轻点。我的二姐。我还想参加大赛呢。你别把我的肉棒嘬爆了。你就是想帮二姐夫赢比赛，也不能这样帮呀。”
　　张局长看了直笑。然后对着张哲说：“你个霉手，连着两次抽零蛋。今天晚上你就别想了，快去拿摄像机，你老婆等会就要表演节目了，拍好一点。每次都毛手毛脚的。就知道打手枪，拍的画面一点都稳。害的我拷到手机都看不大清楚。
　　这次装了机架，再拍不好就说不过去了。记的等会拍你老婆和女儿被干时仔细点，多拍几个特写镜头。拍的好的话，说不定我们谁赢了比赛一高兴，下个月玩你老婆和女儿时能带上你，赏你口汤喝。“
　　正在舔父亲鸡巴的张琳听见父亲在埋怨张哲时，站起来搂着父亲撒着娇，“爸爸，别老是说哥哥，你看他多可怜呀。大姐才三个月没跟大姐夫在一起。他都有半年没能搂着嫂子和婷婷睡觉了。这次嫂子过生日，他又抽了个零蛋。看来又得等一个月了。不行，爸，您要是赢了嫂子和婷婷，你得要让哥哥也一起玩玩。”
　　张局长搂着女儿笑道：“好。好。不说你哥。你看你，从小就喜欢你哥，就喜欢给你哥操。
　　现在都嫁人了，还向着他，也不怕你老公吃醋“。张琳听了在张局长的怀里扭的更欢实了。一个劲的嚷嚷着，”不行，你得答应我，快答应我。“
　　这时孔惠撸着秦伟的肉棒笑道：“你哥说不定就想着抽零蛋呢，他最近和三个侄女走得近着呢，隔三差五的跑到侄女们的寄宿学校里看她们。没了我们这些老女人的拖累，就更便宜他行事。”
　　张局长一听，立即严肃的对张哲说：“这可不行，这可是违反规定的。规定里可写的很清楚，女孩15岁以前是不允许参与家庭活动的。再说了她们三个正好同年同月。翻过年寒假，她们15岁的时候，我准备开一个集体开苞大会。到时正好趁大会的机会请大伯一家来我们这开心一下，交流交流经验。你们几个每次去省里办事，都是住在是大伯那里。大伯家里的几个女人也随你们挑着玩。上次你大伯的大孙女晓莉结婚的时候。不仅请你们去参加婚礼，还特意把晓莉的蜜月安排在这里，让你们整整享用了一个月的新娘子。所以我决定开苞大会的时候让大伯从三个中间挑一个开苞，然后再安排她们三个到大伯家过年。也算是表示一下谢意。你可别坏了我的大事。”
　　张哲连忙否认着“爸，你别听妈瞎说，我哪有这个胆呀。我去拿摄像机，爸你放心吧，今晚上我一定好好拍。给你抓几个精彩特写，让你在手机里看个过瘾。”
　　很快四女五男重新配对完毕。
　　四个男人坐在椅子上，每个人跟前都有一个女的在舔着肉棒。摄影机也动了起来。给每个努力嘬着肉棒的女人三分钟的特写。
　　看到这里，我怀里的岳母恍然大悟道：“难怪，你捡的手机有这些视频。原来是张局长自己拷贝的。没想到最终便宜你了。还有那个张哲真可怜，想干自己的老婆还要别人同意。”
　　这时视频的镜头转向了在客厅另一个角落的小型舞台，原来孙敏和婷婷已经准备好表演节目了。
　　客厅的大灯关了。只有舞台上的射灯和彩灯开着。舞台上站着孙敏母女俩。
　　孙敏上身穿着护士服样式的粉红色紧身衣，下身穿着粉红色的紧身裤。婷婷上身穿着校服样式的白色紧身衣，下身穿着白色紧身裤。特别的是母女俩衣服的胸部和裆部都采用的是半透明材料。这样母女俩能露的地方都遮住了，不能露的地方都露出来了。而且通过镜头的特写能够清晰的看到在母女俩的乳头上和阴唇里都贴着一个正在振动的跳蛋。只见镜头里的婷婷上前一步说道：“下面的节目是脱衣钢管舞。表演者淫荡学生妹——张婷婷和她的母亲风骚护士长——孙敏。请欣赏。”说完母女俩站在各自的钢管边等待音乐的开始。
　　随着舞曲的响起，母女俩各自绕着自己的钢管左右盘旋，上下翻飞。半透明衣料下面的乳房，跟着各种表演动作抖动着。随着表演的持续，母女俩在翻飞盘旋的过程中，开始互相撕着对方的衣服。不一会儿衣服就被撕得的七零八落的。
　　特别是对方的胸部，都是母女俩的重点攻击目标。
　　半透明的衣料早就不见了，乳房已经裸露在空气中。不过同样布料的裆部却是完好无损，只是母女俩的裆部都已经湿透了。在淫水的浸泡下，原本半透明的衣料已经变成了全透明的了。原本若影若现的阴唇也变的清晰可见了。通过近景特写甚至可以看到肿胀的阴蒂。跳到后来母女俩已经放弃了各自的钢管，跳起了脱衣舞。先是腰带，再是上衣，最后是裤子和跳蛋。很快母女俩全身就只剩下一件围着小腹的束腰。在舞曲的最后，母女俩双膝跪地，叉开大腿，露出湿漉漉的阴唇，左手撑地仰面朝天，将乳房高高的耸起。右手狠命的撕开束腰，露出白嫩平滑的小腹。只见母女俩的小腹上，用红色的唇膏画着两个箭头，分别朝着上面的乳房和下面的阴唇。箭头旁边写着两行字——蜜汁鲍鱼，请君品尝。鲜嫩红豆，任君采拮。
　　看着儿媳和孙女那快要滴出蜜的阴唇和高高耸立在乳房上的鲜嫩红豆。张局长兴奋的鼓着掌。
　　连声说好。其他人也奋力的鼓掌。听到了掌声的母女俩站起来，孙敏高兴的向大家道谢。“谢谢大家的掌声，谢谢。等一下请一定要品尝一下我的蜜汁鲍鱼”。
　　说着还用手在自己的蜜穴里掏出了一把蜜汁，洒向几个观众。旁边的婷婷也兴奋的嚷道：“还有我的，我的鲜嫩红豆。不要漏了。”
　　边说边努力的用手扯着自己的乳头。看的大家哈哈大笑。
　　这时张局长看着三个肉棒挺立的女婿说道：“大家表现的都不错，小敏母女的节目很棒。我们几位男士也不错。虽然边看节目，边享受着口交，但大家在双重刺激下都没有射，肉棒依然屹立不倒。所以我宣布大家都通过了预赛，获得了口交性爱持久大赛的参赛资格。”
　　看视频里的表演时，岳母开始不自觉的扭动着身躯。我随手掏了一下她的蜜穴。满手的蜜汁证明蜜穴里又开始泛滥了。看着我满手的蜜汁，岳母的脸泛起一片桃红。羞道：“真想不到。
　　张局长的儿媳和孙女这么骚。真看不出来。听说孙敏是她们单位的三八红旗手，张婷婷是市三好学生。没想到在家里是这个样。风骚护士长！淫荡学生妹！
　　真不知道，她们要是知道视频在你手里会是什么表情。会不会送货上门，送给你日来换视频。“
　　视频的镜头再次转向孙敏母女。只见孙敏母女并排躺在一张圆桌的上面。圆桌旁边孔惠和张玟三姐妹正往母女俩身上挤奶油。就像是在做蛋糕。一会功夫，孙敏母女俩身上就涂满了奶油，特别是乳房和蜜穴。
　　镜头重新指向正在说话的张局长，“休息时间到了，我们现在准备开始比赛。”
　　说完扭头笑着对着镜头说：“小哲你是今晚的摄像。同时也是今晚的裁判。
　　谁让你今天抽签抽了个鸭蛋。按规定这周你一个女人都没有。你的媳妇和女儿归别人了。不过你可一定要把我们几个玩你老婆和女儿的情况拍仔细了。别光顾着自己打飞机了。“
　　接着又对着三个女婿说：“你们哥三个要努力，我老了，体力不行了，比赛肯定是不指望赢了。
　　我宣布今天晚上，获得比赛胜利的人。将获得生日特别奖，寿星孙敏和陪日女张婷婷的身体使用权一个月。孙敏和婷婷一个月内不参与例行交换。孙敏和婷婷在这一个月内必须无条件听从获胜者，随时随地用肉体的各部位，满足获胜者提出的各种性需求。违例者罚做公共SM性奴三个月。另外，我三天后要去省里出差，到时候会去你们的大伯家做客。为了应付大伯家的全员招待，不掉了我们的颜面。我决定从明天起封屌三天，养精蓄锐。为了不浪费资源。我宣布今晚的第一名将同时获得小琳的下周身体使用权。“
　　宣布完规则后，张局长又冲着大女婿笑道：“老大，这次要努力呀。上次你岳母过生日的时候，你就比老三差了几秒。结果老三独自享用了你岳母和她三个女儿一个月。连口汤都没有给我们留，害的我们四个每周都要抢孙敏和婷婷两个人。最可气的是，老三那个不要脸的，自己独享四个，还每周都跟我们抢剩下的两个。这次我看好你。争口气。”说完视频里的四个男人哈哈大笑，而女人们则是一片娇嗔。
　　裁判张哲宣布比赛开始后，视频里就开始上演着赤裸裸的肉戏。圆桌上的孙敏母女开始用乳房摩擦着对方的身体，舌头舔食着对方身上的奶油。四个男的，各据一方，站在桌边欣赏着桌上正在磨镜的母女，不时玩弄着纠缠在一起的母女俩。桌子下面四个女人捉对舔着自己面前男人的肉棒。
　　5分钟顺时针交换一次。换到第六次时，张局长忍不住射在了大女儿张玟的嘴里。第一个带着脚下的女人退出了比赛。剩下的几个继续比。到第十次的时候，二女婿秦伟不行了，射在了张琳的嘴里。
　　只剩下大女婿和三女婿还在比拼，而桌下的女人则是张局长的夫人孔惠和二女儿张瑛。只见张局长的夫人孔惠，张着大嘴努力的给大女婿做着深喉交，二女儿张瑛则一边吸着三女婿的龟头，一边用手轻揉着他的蛋蛋。桌子上面，大女婿抱着孙敏双腿，狠命地吸着她的蜜汁鲍鱼。二女婿则在轮流吸着小婷婷的两个嫩乳鸽，采摘着鲜嫩的红豆。平日碰到时穿着衣服看不真切，在视频里光着身子可以看出才16岁的婷婷，那两个乳鸽绝对是D罩朝上。相当的有潜力，也开发的相当不错。最后交换到第15次的时，大女婿再次败给了三女婿，一股浓精喷进了真正给他深喉交的张瑛嘴里。紧接着三女婿也射在了岳母孔惠的嘴里。孙局长当场宣布获胜者是三女婿，宣布他获得了孙敏和婷婷一个月的使用权，同时还有抽签时获得的二女儿张瑛和三女儿张琳的一周使用权。而大女婿则在旁边打趣着说不公平，说张瑛在交换的时候，给自己下黑嘴，给三女婿放水。这是作为裁判的张哲立即驳回了大女婿的上诉，宣布自己的老婆和女儿在未来一个月归三女婿使用的宣判是真实有效的。从明天开始正式生效。
　　等张哲一说完。张瑛就笑着说：“既然比赛结束了。结果也认定了。那么我坦白、我承认下了黑嘴了，但否认放水。因为我怕下一周一个人受不了老三，所以想找两个帮手”。老大立即抗议说黑幕。张局长也笑了，然后说“比赛结果已判定，不予更改。不过作为违例者的张瑛，虽然是主动认错，但也要受罚。判她作为今天的公共SM性奴。好了，今天最后一个要求，除张哲外的每个人必须在寿星孙敏的体内射一次，上下都可以，作为送给寿星的生日礼物。现在我宣布，狂欢开始”说完就挺着硬硬的肉棒插进了躺在桌上的婷婷的小穴里，嘴里还笑道：“赶紧爽一爽，过了今天就得一个月以后才能插我可爱的孙女了。”其它人也抓起了旁边的女人开始了疯狂的乱交。寿星的孙敏被秦伟按在了桌上狠干着淫洞，准备送上今天的第一份生日礼物。刚刚射完的大女婿和三女婿并肩站在孙敏的头前，享受这孙敏的口交。为等会送生日礼物做准备。而作为性奴的张瑛被戴上了手铐和脚铐等SM道具，大字型的绑在一张桌子上。大姐张玟正一屁股坐在她的脸上，湿漉漉的蜜穴覆盖在她的口鼻上。呼吸困难的张瑛不得不左右扭着头，变相的为自己的姐姐服务。小妹张琳也没有放过二姐，正拿着跳蛋刺激着她的阴蒂。
　　母亲孔惠则拿着蜡烛将一滴滴的蜡油轮流滴在二女儿的两颗豪乳上。三重刺激下，不大功夫张瑛的蜜穴里就喷出了一道道爱液，连绵不绝。
　　看这视频里淫乱的画面，岳母的眼神都迷离了。我的肉棒也再次获得了能量。
　　借着视频的激情，我将岳母推到在床上，用力将她的双腿分成一字型。充分暴露出她那早已泛滥成灾的蜜穴。看着眼前热气腾腾地流淌着蜜汁的蜜穴。我俯下身去开始吸食着流淌出来得新鲜的蜜汁，努力地用舌头挖掘着蜜穴中甜美的蜜源。
　　情欲高涨的岳母明显受不了我的刺激。忘情的呼喊着，“啊……，不要……，啊……，不要。受不了了。啊……，太刺激了。停……停一下。”暂时吃够了甜美蜜汁的我，直起身来，准备插入的时候。岳母突然用力一挣，坐起身来。然后一个前扑，将我扑到在床上。嘴里还叫喊着：“凭什么，每次都是你干我。这次我要干你。”说完迅速的扶着我的肉棒坐了上去。没有任何阻碍，我的肉棒进到了一个滚热的肉洞里，一圈圈的嫩肉包裹着我的肉棒。没有任何犹豫，坐在我身上的岳母开始疯狂的套弄着我的肉棍。嘴里还说着：“啊……，真长，都插到底了。
　　啊……，真粗，塞得满满的，舒服极了。“就这样疯狂的套弄了近5分钟岳母才放慢了速度。抗过了岳母的第一波攻击后，我开始躺在床上向上挺动，准备缓口气的岳母被我插得丢盔弃甲，连连之叫。抢过主动权的我，直起上半身，将岳母抱在怀里一边吸着岳母的豪乳，一边挺动着肉棒。双重刺激加快了岳母崩溃的速度。很快她就在我的攻击下体会到了快乐的巅峰。
　　放倒怀里正在体会高潮余韵的岳母，我开始用最常规的姿势继续发泄着我的欲望。视频里的众人也在继续着疯狂的乱交。肉棒已经恢复的大女婿和三女婿已经各自搂着孔惠和张琳在努力的挺动着。作为SM性奴的张瑛真在被张玟带着假鸡巴奋力的干着。可爱的小女孩婷婷正扶着桌子，享受着爷爷从背后的插入。作为寿星的孙敏已经收到了第一份生日礼物，此时正撅着屁股清理二女婿的肉棒。特写镜头中，粘稠的精液正着顺着合不拢的蜜穴流了出来。镜头中瞬间划过的白色液体说明，在一旁拍摄自己老婆被日的张哲也已经自己解决自己了，只是可惜今天晚上，他是没有机会把精液射到老婆的体内了。只能看着自己的老婆不停的帮别人准备着射精的工具，然后让他们用准备好的工具射出粘稠的精液来冲刷自己的子宫。并且在未来的一个月里，他也只能看着自己的美丽的老婆和可爱的女儿，在下班放学后，走进别人的家里，开放自己的肉体接受别人的调教，打开自己的子宫接受别人的灌溉。
　　在视频的刺激下我足足让岳母高潮了三次后，才用肉棒顶开岳母的子宫口，将蛋蛋里最后的精液完全的射进了岳母的子宫深处。然后就这样将肉棒泡在岳母湿润的蜜穴里，搂着快昏迷的她进入了甜美的梦乡。
　　翌日清晨，我在迷迷糊糊中感到肉棒被一片温热裹住了。阵阵快意中，我睁眼一看，是我美艳的岳母正在为我口交。我迷迷糊糊地问：“昨天，喂了三次，还没有吃饱呀。大清早就来舔棒棒！”
　　岳母吐出肉棒，用手轻轻的搓揉着我的蛋蛋，娇媚的对我说：“你不是说你的精液滋补美容、永葆青春吗。我现在正在给自己准备加料的牛奶呢。”
　　我看着岳母娇艳的脸容，心里只有一个念头。“合着，把我当奶牛呀……。”




　　第一部：失足岳母 第06章

　　周六清晨的第一缕阳光洒在我床上的时候，我在岳母的口交中醒了过来。自从我用性爱撬开了岳母的心扉之后，岳母一直用这种方式唤我起床。按岳母的说法就是“既然你的精液能够滋补美容、永葆青春，那么就不能放过。反正你的产量多得很。为了避免无谓的浪费，我每天都会在早上清理你的库存。”
　　斜躺在床上，看着正在我的腿间吞吐着肉棒的岳母。多日的操练，岳母的技术明显获得了长足进步。刚开始时的生疏感早已没有了。现在的她正熟练得用温热的口腔包裹着我的肉棒，灵活的小舌头扫着我的马眼。左手配合着吞吐的动作，由轻到重地套弄着肉棒的根部。右手则轻轻的揉搓着蛋蛋。正当我享受着岳母的温馨服务时，我突然想起家里现在应该不止我们两个。于是我扶着岳母的头，疑惑的问道：“大姐已经走了？”
　　岳母抬起头回答道：“没有，昨天晚上醉成那样，现在正在睡觉呢。”我听了无语的翻翻眼。岳母的胆子是越来越大了。大女儿睡在隔壁，就敢跑到小女儿的床上嘬着小女婿的肉棒。也不怕露馅了。
　　回想起昨天晚上的经历，我的肉棒不由的又涨大了一圈。昨天我和岳母像往常一样，下班后在病房里陪老婆闲聊。等到晚班的医生开始查房的时候，我和岳母就离开了。不过因为是周末。我们并没有像往常一样回家，而是准备去看场电影。将车开到电影城后面的停车场。我们就像一对情侣似的走进了电影城。选了一部葛优的老片《非诚勿扰2》，一看时间十点多才开演，离开演还一个小时。于是我和岳母决定到附近的商场逛逛。
　　烟灰色的羊绒衫配上一串丝丝相扣的纯银项链。黑色的筒裙配上黑色的丝光裤袜。
　　脚上一双黑色绒面的高跟鞋。手上提着奶白色的真皮小包。一个典雅中带着一丝妩媚的职场女性。精心打扮的岳母，走在商场里，总是不停地吸引着男士们色迷迷的阳光和女士们嫉妒的眼神。连带着我这个池鱼也被挨了不少眼镖。逛街时的岳母显得很兴奋，不停的拽着我走进一家有又一家的商铺。不停的试穿着各式各样的衣服。不得不说岳母是个天生的衣服架子。每件衣服穿在身上都能体现出不同的味道。不知道算不算乐极生悲，岳母一个不小心在商场的盆景上将丝袜刮破了。于是我只好带着一脸懊恼的岳母去买丝袜。
　　卖丝袜的女店员热情地向岳母推荐着店里的各种情趣内衣，并不时说出暧昧的言语。岳母被热情的店员弄得满脸通红。迅速的找了一条黑色的普通丝袜跑进了旁边的试衣间。
　　看着狼狈的岳母我呵呵的笑了。意识到自己有些热情过头的店员也露出了尴尬的笑容。
　　不过心情大好的我，为了奖励将我和岳母误认为情侣的女店员，让她将店里最漂亮，最诱人的内衣挑几套打包起来。女店员很上道地挑了几套蕾丝透明的内衣，都是那种半遮不遮的蕾丝上衣和几根丝带加一块蕾丝布片的T-BACK小内裤。我看了很满意，边付钱边想着岳母穿起来该是什么样子。换好丝袜的岳母出来看见我手上的几套情趣内衣时，不由的白了我一眼。不过并没有让我退掉，只是快速的走出了商店。我也赶紧乐呵呵的跟了出去。
　　时间差不多的时候，我和岳母走进了我们定下的小包厢开始看电影。不得不说这是一部很不错的电影。原本我打算和岳母在包厢里亲热一番，不过看到岳母被电影深深的吸引住的时候，我放弃了这个打算。只是安安静静地陪着岳母看着。可惜天不遂人愿，我这边放弃亲热了。可我旁边的包厢却没有放弃。从电影开始就从不时有小声的惊呼传来。等看到一半的时候，已经不是偶尔的惊呼了，分明是女人的呻吟声和啪啪的撞击声。
　　被杂音干扰的岳母开始还没有反应过来，只是恼怒不能安静的看电影。等过了一会，岳母听明白是有人在旁边做爱的时候，岳母的注意力就不再是集中在电影上了。我一看电影是没法认真看了，于是我也开始调戏起怀里的岳母。被我开发多日的岳母，已经越发的不堪挑逗了。不大的功夫岳母就瘫软在了我的怀里。我脱下岳母的丝袜，将她的小内裤拨到一边，露出已经湿漉漉的蜜穴。让她背对着我坐在我早已硬挺的肉棒上。然后就这样边插边看电影。蜜穴里插着肉棒的岳母，身子前倾着扶着前面的栏杆，双腿分得开开的，方便肉棒的进出。刚开始的时候，矜持的岳母还能忍住呻吟，随着我肉棒的持续工作，岳母也开始捂着嘴，发出了诱人的呻吟。旁边的包厢应该也听到了岳母的声音。
　　在短暂的平静后就有更大的呻吟声传来过啦。仿佛是要和我们比赛一番。面对旁边的挑战，我立即更快更有力的抽插着，岳母在我的强攻下也顾不上捂住自己的嘴了，只是被动的配合着我的抽插。就这样，我和旁边的包厢默契的比赛着。
　　十分钟过去了，旁边的呻吟声没有丝毫的降低。撞击声也依旧保持在高速稳定的状态。
　　十五分钟过去了，我保持着我的频率和速度。比赛继续呈现僵持状态。不过岳母已经有些失神了。呻吟声也变得散乱了。
　　二十分过去了，保持稳定输出的我已经开始喘着粗气，大口的呼吸着。不过从旁边传来的撞击声已经开始混乱了。胜利在望的我继续咬牙坚持着。
　　终于在一段频率和力度都突然加强的撞击声后，旁边的包厢陷入了沉默。“我胜利了！”我心里欢呼了起来。不过取得胜利的我也已经是强弩之末了。岳母也明显已经不行了，只是在我的扶持下才没有倒在我身上。摒弃杂念，我开始最后的冲刺。深吸一口气，憋足劲使出了最大的力量和频率，将早已处在快乐顶峰的岳母再次送到了新的高峰。岳母的子宫中喷射出一股股热流冲刷着我那早已不堪刺激的肉棒，强烈的收缩挤出来了肉棒中积蓄已久的精液。在滚烫的精子流冲刷下，岳母僵硬的身躯慢慢的瘫软在了我的身上。欲望得到释放的我们。搂在一起安静的看着电影，体味着电影中的亲情、友情、爱情，同时也体味着现实中快乐的余韵。慢慢地恢复着体力。
　　在片尾曲《最好不相见》得歌声中，我和岳母走出了包厢。在包厢的门口我们遇见了旁边包厢的一对，一个年轻的小姑娘和一个四十岁左右的中年男子。中年男子也看到了走出包厢的我们。我和他相视一笑，都偷偷得给对方竖起了大拇指。岳母看到我猥琐的笑容，气不过狠狠的掐了我一下，疼的我倒吸了一口凉气。对面的小姑娘也有样学样的给了那个中年男子一个狠的。痛并快乐着的我和他哈哈大笑了起来，顿时惹得身边的女人发起了更凶猛地攻击。打闹中我很清楚地听到了对面的小姑娘说了一句，“讨厌！爸爸，不许笑。”
　　听到这句话我不由得发自内心地佩服对面的中年男子，“原来还是这位生猛呀。”
　　走出电影城的时候已经是凌晨了，我和岳母也没有兴致在到别的地方玩了。我搂着岳母的腰，岳母搂着我的胳膊。两个人慢慢的朝停车场走去。走过电影城的转角，我突然看见对面的人行道上，正有几个小混混正在纠缠一个年轻的女子。黑夜的看不真切，不过看那个女的走路摇晃的样子应该是喝醉了。我和岳母看着女子在一边摆脱着小混混的纠缠，一边向我们走了过来。慢慢的黑暗中的女子走到了路灯下。外穿粉红色的短风衣。里面是白色的衬衣。
　　下身是蓝色的牛仔短裤。一双黑色的长筒袜套在修长的美腿上。脚踩黑色的高跟皮鞋。一头波浪长发散落在肩膀上。一个小巧的黑框眼镜搭在秀气的鼻梁上。我和岳母同时认出了这个女子——我岳母的大女儿，我的大姨子。不用岳母吩咐了，我赶忙迎了上去。醉眼迷离的大姨子总算是看清楚了站在她眼前的我，原本紧皱的眉头一下子就松开了。紧接着她又看见了跟上来的岳母。大姨子立刻扑到了岳母的怀里，嘴里嚷嚷着：“妈……，您怎么和妹夫在这里呀？”跟在大姨子后面的几个小混混，看见她找到了熟人，再看看我强壮的样子识相的走开了。看着岳母一边辛苦的支撑着醉酒的大姨子，一边询问着发生了什么事。我伸手就将大姨子抱了起来，对着岳母说：“回家吧，这都醉成这样了，有事回家再说吧。”看见家人的大姨子已经放弃了最后的戒心，双手紧紧的搂着我的脖子，脑袋靠在我的肩膀上。岳母一看都醉成这样了，也就没再继续追问大姨子了。
　　先将大姨子抱到车里，然后开车回小区。再将她从车库抱到家里。一路折腾累的我出了一身的汗。满身的汗味，酒味和大姨子身上的香味。回到家的我将大姨子放到岳母的床上后，就到浴室去洗澡了。岳母则正在烧些热水给大姨子喝。就在我洗的正快活的时候，浴室的门打开了。只见只穿了一件内裤的大姨子晃荡着走了进来。看着正在洗澡的我笑了笑，然后很自然地坐在马桶上尿了泡尿。正当我被眼前的情况搞得目瞪口呆的时候，岳母追了进来将尿完尿的大姨子拽了出去，同时还冲着我啐了一口，嗔怒道：“看什么看，流氓。小丽她喝醉了，迷糊着呢。”缓过神的我被岳母骂得很气愤，“这都什么事，明明是我洗澡时被人看了。
　　怎么我反而变成流氓了。“郁结的我草草的洗干净了身子，走到客厅准备找点水喝。这是岳母也来到了客厅，对我嘲笑道：”刚才看的过不过瘾？“我一听立即怒了，伸手将岳母拽进了怀里，将嘴覆盖在她的樱唇上，猛烈的侵袭着她。岳母被我得突然进攻打个措手不及，狼狈的应付着我的索吻。很快岳母的防线就溃散在我的攻势下贝齿被我撬开，香舌被我吸出，香津任我品尝。越吻越激烈的我，已经开始用手解开岳母的衣服了。回过神的岳母勉力地躲开我的大嘴，娇喘连连的说道：”不要了，小丽刚刚睡着，会吵醒她的。“欲火上身的我，略一思索就想到了办法。我抱起岳母来到阳台，再关上阳台的门，然后对岳母说：”这样肯定听不到，吵不醒她。“岳母一看我要在阳台上操他，立即就不干了，”不行，不行，这里会被别人看见的。“
　　“没关系。阳台下半截是墙挡着的，看不见。上半截都被晒的衣服挡着，外面看不清楚的。再说都几点了，小区的人都睡了，没人会发现的。”精虫上脑的我一边劝说着岳母，一边将岳母按在阳台的玻璃门上扒她的衣服。一分钟不到，我就将肉棒插进了岳母的蜜穴，而此时的岳母背靠着玻璃门，右左脚挨地，右脚被我高高的抬起。搭在我左胳膊上的小腿随着我的抽插晃动着，挂在脚尖的内裤像一个旗帜飘荡着。两只手搭在我的肩膀上，上衣被解开，胸罩被推到了脖子上。两个颤巍巍的大奶被我轮流的啃着。嘴里不时发出的呻吟声，在寂静的夜里显得那么响亮。为了不影响邻居们休息，我拿下挂在她脚尖的内裤，揉成一团塞到了她的嘴里。顿时呻吟变成了呜咽。我一边干着岳母，一边想着刚才大姨子露出来的曼妙身材。
　　蜜穴中的肉棒又大了一圈，被堵住嘴的岳母被我干的白眼直翻。如果这个时候对面的楼层有人往这里看的话，肯定能看到一个艳妇正在被一个壮男压在门上猛烈的干着。强烈的紧张刺激感很快就将我和岳母带到了高潮，我也再次将精液射进了岳母的子宫。
　　回想到这里，我的脑海里再次浮现出了大姨子的胴体。特别是那对玉乳，昨天我留意到那对玉乳的乳头竟然是粉嫩的粉红色，就像是没有被使用过的处女乳头一样。真是难以想象这是一个结婚三年的少妇的乳头。想着想着我的肉棒再岳母的嘴里找到了喷发得感觉，岳母也感觉到了我肉棒的变化。更加勤力的舔着马眼，随着我呼吸的急促，一股股精液喷了出来。
　　不过没有射在岳母的嘴里，而是被早有准备的岳母用杯子接住了。射完的我疑惑的而看着岳母，“小老婆，你这是玩的啥花样，你不是要吃的吗？”岳母再次吸吮我的肉棒，再榨干最后一滴精液后，拿着杯子站了起来。“我要兑着牛奶喝，这样味道棒极了。”
　　享受完岳母的起床服务，我缓了一会就穿衣起来了。等我走到客厅的时候，我看到了吃惊的一幕。我看到了不知什么时候起床的大姨子正在喝着一杯牛奶，而且她拿的杯子怎么看都是刚才岳母用来接我的精液的那个杯子。看着大姨子大口大口的喝完了杯中的牛奶，我不由弱弱的问道：“大姐。你喝的是妈妈的牛奶？”大姨子回头答道：“哦，是妈妈热的牛奶呀。我起来口渴就喝了。”我不禁又问道：“你喝的没事吧。”大姨子没有听出我的话外音，以为我问她喝酒的事。“没事。昨天晚上和同事吃饭，高兴就多喝了几杯。早上胃有点难受，喝杯牛奶好多了。”我听了不禁满脑的黑线。昨晚光着身子闯进我的浴室，今天早上莫名其妙地喝了我的精液，这都什么事呀。这时洗漱完毕的岳母也从卫生间里出来了。看见大姨子喝了她的牛奶，吃惊道：“小丽，你怎么喝了我的牛奶！”大姨子随意的回道：“我起来口渴，看到牛奶就喝了。你在热一杯吧。”说完就走进卫生间洗漱去了。岳母看着这一切，等大姨子走进卫生间后，对我小声质问道：“你怎么看着小丽喝我的牛奶，也不阻止一下。万一发现了怎么办？”我很郁闷的答道：“我看见的时候，她都喝完了。怎么阻止。再说当初你不也没喝出来吗。”岳母听了脸红得使劲地掐了我一把，恨恨的对我说：“你还有理了。
　　我不管，我的牛奶被人喝了。你的给我在热一杯。“我连忙答应道：”好。好。我再给你热一杯。“岳母接着说道：”你得给我热一杯和刚才一样的，你明白的。“我急道：”刚刚射了那么多，那里还有呀。“岳母瞟了我一样，”我不管，我就要和刚才一样的。我现在去看看小丽，你快点热。“说完把桌上的杯子塞到我的手上，然后就走进了卫生间。我拿着杯子悲愤地想到：”我招谁惹谁了。“
　　看着奶锅里热着的牛奶。听着卫生间里传出来得母女俩的说笑声。想着刚才大姨子喝着我的精液牛奶的情景。我努力的用手搓着慢慢膨胀的肉棒。刚刚才射过一次的我一时间无法找到射精的冲动。这时岳母突然走进了厨房，吓了我一跳。我抱怨到：“你怎么过来了，不去看着大姐。万一大姐过来了怎么办。”岳母伸手接过我的肉棒轻轻的搓着。“胆小鬼，你姐在上厕所呢。我来帮帮你。”说完蹲在我的身前再次给我口交起来。我舒服的靠在冰箱上，享受着岳母的服务。射过一次的我，敏感度下降了不少。岳母服务了半天都没有让我射出来。
　　岳母见我半天都没有射。就开始一边揉搓着我的肉棒，一边用言语挑逗着我。“色狼，小丽漂亮吗？身材好不好？看她喝你的精液是不是很爽。要不我帮你把她也弄到手，然后我们母女俩一起伺候你。”在岳母的引导下，我不由的幻想起岳母和大姨子两人在一起的场景。想着着诱人的画面，我的肉棒一涨再涨。这时卫生间里也响起了冲水的声音，紧张感地刺激下，我找到了射精的冲动。岳母也感觉到了我肉棒的变化，拿过我手中的杯子，接住了我喷薄而出的精液。虽然没有刚才的浓稠，但依然是铺满了整个杯底。岳母快速的清理了我的肉棒后，就将热好的牛奶倒进了杯子里。我也整理好衣服，若无其事地走出了厨房。




　　第一部：失足岳母 第07章

　　早饭后，一身酒味的大姨子想要洗个澡。由于没有带换洗的衣服，大姨子对岳母说道：“妈，能给我找套衣服吗？我这一身的酒味难闻死了。”岳母随口道：“我这哪有你的衣服呀！你只洗澡不换衣服就是了。”大姨子听了不干了，撒桥道：“不行……，我身上的都是酒味，怎么穿呀。”岳母听了说道：“你自己到我房间去找吧？快点洗，我们还等着去医院呢。你妹妹住院好几天了，你这当姐的也不去看看。”说完岳母就开始收拾桌子了。大姨子听了说道：“我这不是忙吗？再说不是还没生嘛。今天不行，我头还疼着呢，明天吧。明天我去陪妹妹聊天。”说完大姨子就到岳母的房间里去找换洗衣服。闲着没事，我也就到书房上网去了。
　　还没上一会网，就听见大姨子在房间里急切地喊着：“妈！妈！你过来一下。”岳母在大姨子的叫唤下急忙走进了房间。我也以为出了啥要紧的事，赶紧跑过去想看看发生了什么事。就在我刚跑到书房门口得时候，就听见大姨子说话的声音：“妈，这袋子里的内衣都是你的呀！”原来大姨子发现了我昨天晚上给岳母买的性感内衣和丝袜了。
　　我连忙止住了脚步，待着书房门口静静的听着。
　　岳母看到大姨子手上拿的袋子，肯定的回答着：“是呀，怎么了。”
　　听到岳母肯定的回答，大姨子轻笑道：“妈，你什么时候开始穿这么性感的内衣了。
　　不会是想着给我们姐妹几个找个后爸吧。“
　　岳母听了拍了一下大姨子，薄怒道：“死丫头，说啥呢。我这不是穿着玩吗。怎么准你们小年轻穿，就不许我这个老太婆穿了。”
　　大姨子一听岳母的话，连忙轻声讨好道：“妈你那里老了，正年轻着呢。咱俩上街别人看见了绝对以为是姐妹。这衣服穿的，肯定穿的。就是没有男人能看到，怪可惜的。”
　　大姨子又忍不住调笑了岳母一句。我听到这里得意地想到：“怎么没人看到，以后我天天让你妈穿成这样给我看。”
　　“死丫头，懒得理你。”岳母没理会大姨子的调笑，接着说道：“咱俩身材差不多，要不你就穿这个吧。我新买的，还没穿过呢。便宜你了。让你穿给你男人看。”
　　大姨子听了岳母的话说道：“我才不穿给他看呢。”说完又亲了岳母的脸一下继续说道：“谢谢妈。我就拿着套吧，正好这个样式你有两套。等下回我给你买几套最新款式的。馋死你们单位的男人。”
　　岳母听了又打了大姨子一下，笑道：“死丫头，乱说什么呢。你才穿着内衣给单位人看呢。净瞎扯，快去洗澡吧。我和你妹夫还等着去医院呢。”听到这里我见她们要出来了，连忙跑回座位继续上网。不一会就从卫生间里传来了大姨子洗澡的声音。我这时才走出书房，来到岳母的房间。
　　岳母正在收拾衣服，看见我进来了，对我薄怒道：“都是你，给我买那样的衣服，害我被小丽笑话。”我听了笑道：“大姐说的没错呀，你这么漂亮穿这种内衣正合适。
　　不过大姐也说了，这种衣服没有男人看多可惜呀。来换一套给我看看，让我欣赏一下你的魅力。“岳母听了我的调笑不干了，站起来就推我出去，”去，去，出去。一个两个的都笑话我。懒得理你们。“我抓住岳母推过来的手笑道：”没说笑呢。说真的。买了都还没有试过呢。来，听话，试一下看看，看合适不合适。反正大姐在洗澡又不会出来。“
　　在我的死缠烂打下。被我纠缠不过的岳母，半推半就的换了一套刚才大姨子挑过得黑色的性感内衣。上面是黑色的蕾丝胸罩。半杯罩的胸衣把岳母的双峰挤在一起露出了深深的乳沟，透过蕾丝布料能够清楚地看到岳母硬挺的乳头。下面是一条黑色的情趣内裤。
　　前面就巴掌大的蕾丝布料遮住了阴部，透过布料能够看到岳母茂盛的黑森林。一根缎带系在腰间，在背后打成蝴蝶结状。两跟松紧缎带分别套在两个大腿根上，固定住裆部的一小块蕾丝花边布料。整个屁股露在外面，没遮没拦的。再穿上新买的黑色吊带渔网丝袜。配上一双闪亮的黑色高跟鞋。一个鲜活的祸水尤物就出现在了我的面前。我小声的赞叹着岳母的美丽，“小老婆，你真漂亮。那些个明星都比不上你，你都能把人的魂勾去。以后就穿这种内衣吧。别再穿那些老古板了。”岳母听了我的夸赞脸上露出了幸福的笑容，不过还是害羞地说：“净瞎说，都老太婆了。哪有你说的那样夸张，就一张巧嘴会哄人。哄得人家便宜都让你占光了。再说了，上班的时候哪能穿成这样，就像没穿一样，被同事发现了多丢脸。”我听了接口道：“净瞎操心，你穿什么内衣谁管得着。
　　现在就流行穿这样，这样不会在穿薄一点衣服时露出内裤的轮廓。听我的，就穿这样。
　　绝对的魅力大增，回头率百分百。“我一边夸着美艳的岳母，一边双手在她身上吃着嫩豆腐。岳母也一副情动的样子任由我爱抚着她，轻吻着她。要不是考虑到大姨子在隔壁洗澡，时间不够，我恨不得立即把岳母推到在床上。
　　等大姨子洗完澡，我就开车载着岳母和大姨子出门了。岳母拿着东西坐在后面，洗完澡的大姨子坐在我的旁边。也许是昨夜宿酒的原因，大姨子安静地靠在椅背上，闭目养神。每当我看后视镜的时候，总能在眼角的余光中看到大姨子美腿上的黑色丝袜，和岳母腿上一样的黑色吊带渔网丝袜。这让我不禁幻想着她只穿着内衣站在我面前样子。
　　一路上我努力地收摄心神，集中注意力开车。先将岳母送到了医院。来到医院后，岳母下了车，并嘱咐我小心开车。将大姨子安全送回家后就赶紧到医院来。我满口答应了下来，然后就继续开车送大姨子回家。没有了岳母坐在后面，我开始借看观后镜的由头，仔细地欣赏着身边的大姨子。温暖的阳光透过车窗照在闭目养神的大姨子身上。明亮的阳光照射下，透过白色的绸衫仔细看，能够隐约看到里面黑色的胸罩。连她突起的乳头都能看的分明。一双修长的大腿藏在黑色的丝袜了，可惜她穿的是牛仔短裤，没办法看到里面的情况。一头秀发还没有干，潮乎乎的搭在肩上。昨夜宿酒的痕迹已经清洗干净了，浑身散发着沐浴液的淡淡香气。看着眼前的美人，我不禁佩服起我的那位大姐夫。
　　这么漂亮的老婆一夜不归，那位同志倒也能沉得住气。没见到电话问侯一声也就罢了，连我想打电话告诉他一声时，发现电话竟然是关机的。也不怕老婆一个人在外面吃亏。
　　就大姨子昨天醉成那样，要不是碰到我和岳母，指不定就被几个跟在后面的小流氓占了便宜，拖到暗处给轮了。想到这里我眼冒绿光地继续看着眼前的丽人。清秀的面容上一双秀眉轻轻的皱着，不知道是因为宿酒的原因，还是别的情况。粉嫩的红唇微微的张着，看的人就想啃一口。
　　车子在红灯下停住了，我熄了火转头继续贪婪地注视着身边的丽人。刚开始的时候大姨子应该没有发现我在注视她。不过慢慢得大姨子在我的注视下，俏脸上开始泛起了一丝丝的红润。眼睫毛也不停的轻微抖动着。我想她肯定是发现我在看她了。不过我并没有停下注视，眼前的大姨子即没有睁开眼睛，也没有挪动身体掩藏住自己的美丽。只是继续闭着眼睛靠在了座位上装睡。这样地默认让我更加肆无忌惮地欣赏着她美丽的曲线，幻想着她的裸体。连肉棒都忍不住开始充血了。不过理智告诉我，这个美女是我的大姨子，是老婆的大姐，随便动了她后果会很严重。从医院到大姨子家路并不长。在我的一再磨蹭下，车子还是开到了小区。我刚停下车，大姨子就匆忙地打开车门下了车。
　　连招呼都没打一声就一溜小跑的进了小区。直到她美丽的背影消失在转角之后，强压住欲火的我才悻悻地启动车子往医院赶去。
　　来到医院。走进老婆的病房，发现只有岳母一个人在病房里收拾床铺，没有看到老婆的影子。于是我问道：“妈，萍萍呢？怎么不在房间里。”岳母回头看见我走了进了，答道：“萍萍刚才肚子疼，医生让她去侯产室做胎心监护去了。才去不久，估计还要半个小时的样子才能结束。”我一听还有半个小时，时间足够我快速得干一次了。一早上被这母女俩搞得心急火燎的，憋死了。以前还没有在医院病房里试过呢，正好趁这半个小时好好泄泄火，尝尝鲜。于是我悄悄地关上了病房的房门。然后静静地靠在门上，看着眼前正在铺床的岳母。诱人的美臀随着岳母的动作在我的眼前来回晃动着，瞬时间就勾动了我刚才勉强压下去的欲火。一时间没听到我动静的岳母回头看了我一眼，关心的问道：“你怎么了，是不是那不舒服？你把门关上干什么，我正在给屋里透气呢。”说完又回过头继续整理着床铺。我没有理会岳母的询问，只是直直的走了过去，双手伸进岳母的衣服里，搭在了岳母细嫩光滑的腰肢上，开始轻轻地抚摸着它。同时隔着衣裙将早已挺立的肉棒紧贴在了岳母的股沟中。感受到我的火热，岳母停下了铺床的动作，颤声的问我：“你要干什么呀？这里是医院，会被人看见的。”我一边耸动着下身刺激着岳母，一边轻声邪笑道：“干你呀，你还能干什么。门我已经关上了，这是六楼，没人会发现的。呵呵，只要你不出声。”我一边说着，一边双手在岳母的身上摩挲着。同时继续用肉棒隔着衣服顶着岳母的下面。岳母很快就败倒在我的攻势下。只是双手撑着床边轻声的抱怨着：“小老公，早上不是才射了两次吗？怎么又来了。”欲火高涨的我没有理会岳母的轻声抱怨。快速的解开自己的裤子，然后掀起她青色的纱裙，露出她雪白的屁股。将火热的肉棒插进了她那还没有彻底湿润的肉洞里。在一种紧涩的感觉中我开始奋力的抽插。时间紧迫，没空做足前戏了。我只是想快速地发泄着我的欲望。突如其来的猛烈攻击把岳母打的狼狈不堪。要不是我双手提着她的腰，岳母早就趴在床上了。
　　岳母紧闭着嘴，皱着眉被动得承受着我地抽插。不时快速的捂住嘴，防止自己的呻吟声泄露出来，被过道里来来往往的人听见。我一边插着岳母，一边想着幻想着身下的女人是美丽的大姨子。肉棒在幻想中不断地膨胀，岳母也越发地不堪鞑伐，开始忍不住发出了诱人地呻吟。就在我奋力地发泄时，岳母的手机突然响了。语音提示打电话的是我老婆。岳母连忙用手抵住正在不停抽插的我，让我停下来。然后接起了电话。原来老婆躺在侯产室里无聊找岳母过去聊天。看着斜靠在床上和老婆说着话的岳母，调皮的我将湿淋淋的肉棒伸到了岳母的嘴边。轻声的要求岳母给我口交。岳母扭着头表示不愿意，心急的我直接把肉棒往岳母正在说话的嘴里捅。岳母只好用手抓住我的肉棒轻轻的撸动着，并不时趁着老婆说话的时候吸吮着我的龟头。看着眼前的情景，我的肉棒再次充血，涨的露出了根根青筋，过了一会儿我不再满足于岳母的口交。我将岳母翻过来仰躺在床上，分开她的丝袜美腿，拨开挡在蜜穴前的小布片，将狰狞的紫色肉棒连根插了进去，然后开始抓着双腿狠狠地干着她的蜜穴。岳母吓得用手紧紧地捂住手机的话筒，小声的怒斥着我：“啊……，别……动……，啊……，别……动了。小萍会听见的。”我不理会岳母继续抓着她的双腿，强硬的干着她。岳母只好努力地控制着自己的语调，防止老婆听出异样。异样的刺激让我的快感积蓄的很快，就在我快要射的时候，门口传来了敲门声。
　　原本就高度紧张的岳母，被敲门声吓得脸都白了，我清楚地感觉到她的肉洞猛地一下收缩起来，将我的肉棒紧紧地包裹着，花心也快速的颤抖着，吸吮着我的龟头。舒服的我差点就发出了呻吟声。就在岳母紧张的手足无措的时候，门口又传来了说话的声音，一个女人的声音：“别敲了，敲错了。是这个病房”。然后门口就传来了脚步的远去声。
　　紧张得岳母一下子就放松了下来，紧缩的肉洞也松弛了下来，紧跟着从肉洞得深处喷出了一股股的热流冲刷在我的龟头上。她高潮了。在热流的冲刷下我也没能坚持住，坚挺的肉棒也射出一股股滚烫的精液，冲击着岳母的花心。被滚烫的精液击中花心得岳母再也忍不住了，一不小心发出了啊的一声。电话里的老婆连忙问道：“妈，你怎么了。”
　　回过神得岳母遮掩着说道：“没事，我一不小心踩翻了水盆。不跟你说了，等我铺好床，收拾好房间就过去陪你。挂了。”说完就挂了电话。
　　发泄完的我趴在岳母的身上恢复着体力。打完电话后，岳母使劲地抱着我翻过了，让我平躺在床上。然后直起身跪坐我的身上，趁着我的肉棒还没有彻底的软下来时，开始用蜜穴报复性地套弄着我的肉棒，嘴里还恨恨的说着：“榨干你！榨干你！叫你使坏！
　　叫你使坏！“我看着一脸气愤的岳母，笑道：”抓紧哟，小老婆。大老婆那里还等着你呢。“听到我这么说，岳母才悻悻地放过我渐渐变软的肉棒，小心翼翼得将我的肉棒从蜜穴中吐出来。等我的肉棒彻底出来的瞬间，迅速地用手捂着自己的蜜穴，防止里面的精液流出来。然后往后退一点俯下身开始用嘴和另一只手清理我的肉棒。躺在床上。看岳母熟练地防止精液流出。又熟练地清理着我的肉棒，不放过尿道里的每一滴精液。我轻声的赞道：”小老婆，你的口活越来越纯熟了。要不是在这里不方便，我肯定要你嘬硬了肉棒在干一次。“岳母听了嗔怒的看了我一眼。一边继续清理着肉棒，一边小声的埋怨我：”小色狼，色胆包天。大白天在医院了就强暴岳母。还在我打电话的时候插我，也不怕你老婆听见了。“我调笑道：”这样是不是很刺激，很爽。“岳母听了直对我翻白眼，恨声道：”死人，下次不许这么干。刚才都快吓死我了。好在是敲错门了，要是医生查房怎么办。“
　　清理好我的肉棒后，岳母跪在床上，分开自己的大腿，开始清理自己的蜜穴。我看见一股粘稠的白浆从岳母的蜜穴里流了出来，岳母擦了好几张卫生纸都没有擦干净。气的岳母又抱怨道：“死人，你怎么又射这么多呀。早上吃了两次还没有榨干你。”我听了嘿嘿的笑道：“想榨干我，可没那么容易，你就努力吧。再说又不是我一个人的，貌似某人高潮时也喷了不少哟。”说完我赶紧跑下了床，边整理衣服边躲过恼羞成怒得岳母随手砸过来的湿纸团。岳母也很快整理好衣服下了床。打开门窗将一屋子做爱后的味道好好散散。泄完火的我，神清气爽地走出了病房。按岳母地吩咐出门买点水果给老婆吃。
　　等我拿着水果回来的时候，老婆已经做完检查了。我关心的问道：“怎么样，检查没问题吧。”老婆看见我提着水果走了进了，高兴地说：“没事，很正常。早上有点疼，现在已经没事了。不过医生说我应该就在这两天了。让我注意点，只要发生有规律的阵痛就赶紧告诉值班医生。”我听了高兴道：“是吗，那你可要注意了。有情况赶紧找医生。”岳母听了也说道：“快要生了，晚上你一个人在这可不行。让厚明晚上在这陪你吧。有事也能找到人。”我一听想到：“快活的两人世界又结束了。”虽然很想继续和岳母在家里快活厮混，但理智告诉我应该留在医院里陪着快要生产的老婆。于是我立即应承了下来，答应晚上在医院里陪老婆。毕竟老婆生小孩是非常重要的事。和岳母亲热以后有的是时间，不差这一天半天的。不过最要紧的是，我得好好的想出个好办法来早点搞定脸嫩的老婆。争取早日让她接受我和岳母之间的性事。想到这里，我不禁幻想着有朝一日母女俩一起伺候我，大享齐人之福的情景。我的脸上露出了猥琐的笑容……。




　　第一部：失足岳母 第08章

　　因为晚上要在医院里过夜，吃过午饭，老婆和岳母就让我回家准备一下。洗个澡，好好的睡一觉，防止晚上有事无法休息。我略一思索就同意了，毕竟第一人民医院新建的住院楼还没有建好，现在第一医院的病房都集中在旧楼里，病房十分紧张。虽然因为岳母的关系，老婆住进了旧楼里专门留给关系户的单人病房。
　　但是在这个狭小的病房里也就只能摆下一张单人病床而已。老婆大着个肚子，我肯定不能和她挤在一起睡，要不然一不小心压了她的肚子就大条了。因此我还得回去搬一张躺椅过来，好晚上睡觉用。生孩子期间估计我得要在病房里睡好几天呢。而且听老婆说晚上经常有孕妇生孩子，喊得撕心裂肺的。所以回家好好准备一下，顺便先补个觉还是很有必要的。省得第一天在医院里睡不着，休息不好。
　　回到家中，我先上阁楼找到了好久不用的木制躺椅，然后收拾好要在医院里用的日常用品。一顿翻腾下来，弄了一身的粘汗。于是我来到卫生间准备洗澡。
　　走进浴室，我一眼就发现了洗衣机旁边的洗衣篮里放着大姨子早上洗澡后换下来了的内衣。我随手拿起大姨子的内裤，是一件粉红色的棉质三角内裤，内裤的屁股位置还有一个黑色的掌印图案，就像是有人从后面拍在屁股上一样。再拿起大姨子的胸罩，和内裤是一套的。
　　也是粉红色的，只是这次的手掌图案印在两个奶子部位，就像是被人从前面摸胸留下来的。看着眼前这套搞怪图案的内衣，我想到：“说不定大姨子也是个闷骚的女人，连内衣上都表明着要男人摸她，难怪独自一人深夜喝成那样，这不是存心勾人强奸她嘛。”再想起大姨子昨晚赤身裸体闯进浴室时的情景，我现在都不确定她当时是不是真的醉成那样，说不定是故意跑进来的呢。想到这里我抬手将大姨子的内衣凑到鼻尖，闻到了一股夹杂着莫名体香和酒味的气味，从内衣上散发出来。我的肉棒不由得开始充血起来。对大姨子充满性幻想的我用大姨子的内裤包裹住逐渐挺立的肉棒，幻想着她被我按在身下疯狂地操着的情景，开始手淫起来。
　　对大姨子的性幻想刺激着我快速的撸着肉棒，一波一波的快感刺激着我的脑神经。很快我就来到了快感的巅峰，就在我喷射出来的时候，我用大姨子的胸罩接住了我的精液，汹涌而出的精液涂满了整个的胸罩，浸湿了整个罩杯。发泄过后的我随手就将沾满精液的胸罩扔回了洗衣篮，再用内裤擦了擦湿润的龟头后，也将它扔进了洗衣篮。“反正大姨子这时也不会来，等晚上见了岳母让她帮我洗一下，毁灭罪证就行了。”发泄完后，略带疲倦得我开始洗澡。洗完澡，我就爬上床睡觉了，为晚上积蓄体力。
　　睡得迷迷糊糊中，躺在床上的我发现紧闭的卧室门打开了。恍惚中看见只穿着一身性感内衣的大姨子走了进了，一脸妩媚的对我笑道：“妹夫，你不乖哟。
　　竟然用我的内裤手淫，还把我的胸罩上弄得全是精液。“
　　黑色的蕾丝透明胸罩，黑色的性感小内裤，黑色的渔网吊带丝袜。看着眼前的情景我脑子彻底当机了，完全搞不清楚是怎么一回事。看到我目瞪口呆的样子，大姨子轻笑着在原地转了一圈，将自己的性感曲线完美地展现在我的眼前，然后对我诱惑道：“喜不喜欢我现在的样子？”我本能地点了点头。看到我一副呆头鹅的样子，大姨子又问道：“那你想不想摸摸我，亲亲我，占有我？”此时的我除了点头，已经无法再做出别的动作了。可就在我以为可以亲近眼前的美女时，大姨子突然变脸了。对我怒道：“想得美！用我的内衣手淫，还将精液弄得到处都是。现在还想占有我，哪有这么好的事。我要惩罚你。”被大姨子搞得晕头转向的我只是呆滞地看着她。看见我呆呆的样子，大姨子继续说道：“我要将你的手脚都绑上。不许反抗！否则我就把你的龌龊事告诉妹妹。”说完不知从哪里拿出几根红绳子将我的手脚绑在四根床柱上，让我呈大字型的平躺在床上。等绑好我后，大姨子满脸的怒容又变成了一副妩媚的笑脸，趴到我的身上，贴着我的耳朵轻声的说道：“妹夫，大姐要代表月亮惩罚你，惩罚你这个大色狼。”然后开始轻吻我的耳垂。我彻底迷糊了，这都是怎么一回事嘛，代表月亮惩罚我，大姐当她是水冰月吗。看着不停在轻吻着我身体的大姐，我不禁色色地想到：“难道就是这样惩罚吗？那我不就爽死了。”就在我满脑子色欲幻想时，大姐突然坐了起来，拿出了一把崭新的西瓜刀，冲着着我媚笑道：“准备好了吗，亲爱的妹夫，我要开始咯！”看着大姐手中露出寒光的西瓜刀，我毛骨丛然的颤声问道：“你要干什么？”大姨子没有回答我的问题，只是拿刀轻轻的划过我的脸颊，冰凉的刀片刺激的我浑身直冒凉气。在我的惊恐中大姨子用西瓜刀将我的睡衣和睡裤全部割碎了。就这样躺在床上得我变成了赤身裸体，而且手脚还被绑在床柱上。处理完我衣服后，大姨子坐在床上。一时用冰冷的西瓜刀在我的身上轻轻地刮着，一时又用她火热的嘴唇在我的全身轻轻地吻着。无法动弹的我，悲哀地发现在冰冷和火热得交替中，我的肉棒竟然不自控的充血了，硬了。高高耸立得肉棒立即吸引了大姨子全部的注意力，冰冷的刀片和火热的红唇也从我的胸腹上转移到了肉棒上。
　　一时冰冷的刀刃划过肉棒的两侧，一时温暖的口腔包裹住肉棒的顶端，在冷暖得不断交替中，肉棒露出了最狰狞的面容。根根青筋蛇盘在四周，发紫的龟头闪着油光，裂开的马眼渗出了滴滴的粘液。看到我的肉棒已经涨到了无以复加得程度。一直玩弄着肉棒的大姨子突然抬头诡异的向我笑了笑：“好了，都准备好了，色狼妹夫你准备接受我的惩罚吧。”看着诡异的笑容和冰冷的刀片，我吓得汗毛都竖起来了。我忙不迭的对着大姨子喊着“不要啊……，不要……啊……。”
　　在我急切的求饶声中，大姨子右手拿着刀，左手握着我的肉棒，突然翻身蹲坐到我的身上，将肉棒对准自己湿润的蜜穴，然后狠狠地坐了下去。顿时一个火热的腔体包裹住了我的肉棒，将我的肉棒紧紧得套在里面。两三秒的停顿后，大姨子就开始不停的套弄起来，一边套弄还一边喊着：“榨干你，啊……。榨死你，啊……。我要代表月亮惩罚你，啊……。”套弄中西瓜刀被大姨子扔到了一边，双手也后撑在我的大腿上。大姨子套弄的速度越来越快。丰满的乳房随着她的动作剧烈的上下甩动着。一滴滴的白浆从我的肉棒和她的蜜穴接缝处渗了出来，随着她的套弄，蜜穴里面的嫩肉都被带了出来。极力分开大腿的大姨子，每一下都将我的肉棒完全得套了进去，我能清楚地感觉到自己的肉棒撑开了她的子宫口，插进了她的花心。强烈的刺激使得大姨子抽出一只手，不停的来回抚摸着自己的鼓涨乳房和充血的阴蒂。不一会的功夫我就能看见她的阴蒂硬的都从阴唇里伸了出来。
　　戏剧性的转变让我的脑子彻底的浆糊了，只剩下从肉棒上传来的阵阵快感。
　　在冰冷和火热中饱受刺激的肉棒忍耐力大打折扣，不一会儿我就感到了快感的前兆。我奋力的上挺着腰部，配合着大姨子的动作，恨不得将蛋蛋都插进大姨子的蜜穴里。大姨子明显也感觉到了我的异样，更加快速的套弄着。终于在大姨子高潮来临的瞬间，我也忍不住射了出来。就在我喷发得时候，我突然发现我醒了，这只是一个梦。梦中美丽的大姨子消失了。醒过神来的我只看到美艳的岳母正趴在我的双腿间，含着我正在喷发得肉棒，努力地吞咽着我的精液，直到吸干最后一滴精液。
　　看到我醒了过来，岳母抬起了头，笑道：“小色狼，是不是做春梦了。梦到谁了，肉棒硬成这样，我轻轻地嘬了几口就射了。”我一听就反应过来了，原来梦中和大姨子得感觉那么真实，是因为岳母在给我口交。
　　想到这里我连忙一脸正紧的说道：“还能梦到谁，当然是你了，我美丽迷人的小老婆呀。”岳母听了呵呵的笑道：“真的吗？可是我怎么听到你喊得不是我的名字呀。还有洗衣篮里的内衣是怎么回事呀。嗯……说谎可不是乖孩子哟。”
　　听到这里我不由得尴尬地笑了笑。看到我尴尬的面容，岳母嗔怒道：“小没良心的，嘴里吃着一个，碗里放着一个，眼睛竟然还盯着锅里的。”我腆脸解释着：“我这不就是做了个梦嘛。当不得真的。”岳母听了继续高声问道：“那小丽的内衣呢！怎么一回事！”我继续腆着脸说道：“古语云，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到嘛。我错了，我认罪。我认罚。”听到这里岳母气哼哼得用手轻轻拍了一下我的肉棒，怒道：“馋嘴的小色狼。看见女人就起坏心思。连内衣都不放过。你是不是还想着把我们母女几个都一锅烩了。”我见岳母的怒火有上涨的趋势，连忙转移着话题“你怎么这么早回来了。你不是在医院陪萍萍吗？”见我转移了话题，岳母也乖巧得放过了这件事。起身趴到我怀里轻声的说道：“还不是萍萍看你晚上要在医院睡，怕你准备不好东西，让我赶回来帮你准备准备。顺便给你弄点吃的。”我亲了岳母的额头一下笑道：“只是萍萍叫你回来，你才回来的。你就没想着回来帮帮我。”岳母听了也抬头亲了一下我的脸，满脸红润的说道：“小没良心的，你还好意思说。亏得我们母女都心疼你，想着你。你倒好，看你在家都干了什么。”我一听连忙解释道：“我这不是想着今后几天要在医院里陪萍萍，不能和你在家快活了。一时没忍住就拿着大姐的内衣撸了一管嘛。”
　　岳母听了转头狠狠地在我的肩膀上咬了下去，直到我大声呼疼才松了口。“色狼，亏我还想着回家让你轻松一下，谁知道一回家就看到你躺在床上做着春梦。原本还不知道你梦到的是谁，等我看到洗衣篮里的内衣才知道你肯定是在打小丽的主意。一想到这里就气死我了。”我听了轻笑道：“那你还嘬着我的肉棒，害的我在梦里都射了。”岳母红着脸说道：“看你的肉棒硬硬的挺着，原本想撸几下好弄醒你的。一时没注意就吸了几口，谁知道没吸几口你就射了。还射那么多，差点呛死我了。对了除了刚才梦到小丽了，是不是早上干我的时候也想着小丽了。”
　　听了岳母的话，我不得不佩服女人的直觉。
　　嘿嘿的笑道：“这也不能怪我呀，谁让你和大姐穿的内衣都是一样的，身材也差不多。”说到这里我不想再继续这个话题。于是我搂着岳母，翻身将她压在身下说道：“你不是要回来让我轻松一下吗？来我们现在开始吧。让我们好好的放松一次。”被我压在身下的岳母，感受到了我又一次充血的肉棒。吃惊的说道：“你怎么又硬了，不是才射过吗？”我得意地笑道：“知道厉害了吧，小老婆。
　　你老公我是金枪不倒。那是常人可比的。别打岔，赶紧的，抓紧时间。做完这次，下次在你女儿的床上干你还不知道是什么时候呢。“听了我的话，岳母放松了原本有些绷紧的身体，一边配合着我脱衣服，一边说道：”瞎说什么呢，你想干我，我又不会拦着你。什么地方不是干，干嘛非要在这个床上。“我说道：”以后萍萍回来了，就不是我们两个人的世界了，再想干哪有现在这么随意。“恋奸情热的岳母听了说道：”你不是厉害嘛，连丈母娘都能搞定。
　　努力一把，搞定你媳妇，争取让我这个当妈的和她一起来伺候你。“我一听惊讶的说道：”你不是不想我们的事被萍萍知道吗？怎么改主意了。“岳母羞赧道：”我这不是舍不得你嘛。“我点了一下岳母的鼻头，笑道：”是舍不得它吧。“
　　说完隔着衣服用肉棒狠狠地顶了一下岳母。“啊……，都舍不得，大的，小的都舍不得。”被我顶了一下后，岳母轻轻的说道。
　　说话中，我将岳母的外衣都脱了，只剩下一套性感的内衣和丝袜留在身上。
　　我阻止了岳母继续脱内衣的动作，对她说道：“别脱了，就这样做。”岳母停下动作说道：“是不是又想在我的身上找干小丽的感觉。”
　　我嘿嘿的笑了笑，没有说话。只是将头埋进了岳母丰满的胸部。岳母也没有继续发问，只是抱着我的头还是配合着我的行动。刚刚射过的我，并不急于插入岳母的蜜穴。只是不停的轻吻的岳母，从丰满的胸部到平滑的腹部，从平滑的腹部到茂密的森林。在茂密的森林中我找到了一汪清泉。拨开盖在泉眼上的布片，口渴的我开始吮吸着泉眼，汲取着甘泉。在我的持续吮吸下，泉眼里流出了大量的甘泉。平躺在床上的岳母无力地呻吟着，两条大腿被我强力地分开着。“别……，别吸了，啊……。饶了我吧，啊……”听到岳母的求饶，我不仅没有停下了，反而吮吸的更加厉害了。“别……，别吸了老公，好难受……，快给我，啊……。”这一次我抬起来头笑道：“你喊我什么？喊错了，要受罚！”说完我再次吮吸起来。“啊……好女婿，啊……
　　亲老公。快给我，啊……，别吸了，受不了了，啊……“没有听到我想要的答案，我没有停下吮吸的动作。
　　被我吸的空虚难耐的岳母突然灵光一闪，明白了我的意思，忙不迭的喊道：“啊……，好妹夫，亲妹夫，我要……，快给我……。”看到岳母喊出了我想要的答案，我起身将肉棒靠在岳母的蜜穴上，用龟头轻轻的摩擦着洞口，一边用流淌出来的蜜汁湿润着龟头，一边调笑道：“大姐，你想要什么呀？”已经彻底明白我的意思的岳母，羞赧的白了我一眼，然后配合着我说道：“好妹夫，我要你的肉棒，我要你的肉棒来干我。”
　　得到了满意的答案，我轻松得将已经湿润的龟头插进了岳母空虚的蜜穴中，同时嘴里喊道：“大姐我来了，让你妹夫我好好的干你一次。”说完开始抓着岳母的大腿猛烈地抽插着。不知道是不是因为害羞，岳母用手捂住了自己的脸，同时不停的喊着：“啊……，妹夫你好厉害，干死我了。啊……，插到底了，啊……，插破了。”蒙着脸大喊的岳母让我进一步找到了干大姐的感觉。让我不由的加快了抽插。一下快过一下，一下猛过一下。在我的猛攻下，岳母很快就达到了高潮，双手无力的摊在脑袋的两边，嘴里无意识的瞎喊着。我放开她的双腿，拿过一条毛巾盖在她的脸上，然后俯下身在她的耳边喊道：“大姐，准备好，我来了。”说完将头靠在岳母的丰胸上，开始了最后的冲刺。足足干了十分钟我才在岳母兴奋的尖叫声中射出了滚烫的精液，然后才疲惫地抱着高潮中岳母躺在了床上陷入了睡眠。
　　等我再次醒来的时候，已经是六点了。岳母早就起来了。也已经准备好了晚饭。我吃过晚饭，再次洗了个澡。就拿着东西往医院赶去。在哪里，我的老婆正等着我陪她一起度过她生命中最重要的一段旅程。也是我生命中最重要的一段旅程。




　　第一部：失足岳母 第09章

　　伺候妻子洗漱完毕后，我将带来的躺椅打开放在病床的旁边。看看时间还早就坐在妻子的床边准备陪妻子聊天。想想自从妻子住院后，我一直在和岳母搞在一起。这些天着实有些冷落她了，心里不免有些愧疚。都说怀孕的女人需要更多的关爱，否则容易患上抑郁症。想来我今后要注意一下了，要不然赚了一个岳母，却赔了一个老婆那可就不值当了。想到这里我抓起妻子的手，将它贴在我在脸上，饱含深情地看着靠在床上的妻子，原本有些偏瘦的身材怀孕后显得丰满圆润了。
　　尖尖的小下巴也变宽了，脸上带着一抹健康的红润。握着妻子的细腻的手掌，以前骨感的手掌也有了肉感，一根根的小指肚也变得鼓鼓的，软软的。
　　妻子见我愣愣的看着她，眼神还中透着一股异样的温柔，有些诧异的问道：“怎么了，老公。干嘛这么看着我。我脸上有脏吗？”说完用另一只手摸着自己的脸蛋。
　　“干净着呢。好久没有仔细的看你了。你又变漂亮了。”听到妻子的疑问，我连忙掩饰着自己的想法。可不能让妻子发现什么，要不然可就麻烦了。怎么也要等孩子生下来后才能找机会挑明。
　　“净瞎说，都胖成这样了，丑死了，还变漂亮呢。今天我在侯产室称了一下，我都胖了二十多斤，快三十斤了。”妻子没有发现我异常的神情。只是嘟着个嘴一个劲地抱怨着，“等生完小孩我就要去减肥，也不知道还能不能瘦下来。”
　　看到妻子担心的皱着眉，我连忙宽慰道：“胖啥呀，才三十斤不到。很正常的。你才多大呀，等小家伙生下来，去报一个健身班，跳跳操。要不了几个月就恢复了。再说了你现在也不胖呀。除了肚子大一点，哪里胖了。正好我带了数码摄像机在外套口袋里，我来给你拍一段，留个纪念。”说完我就到门口衣架那里去拿外套里的摄像机。
　　妻子听了我的话心情好多了，轻轻的摸着自己的肚子笑道：“这还不胖，要胖成个小猪才叫胖呀。
　　别拿了，这么丑别拍了。“
　　“嗯！要拍，拍下了给我们的孩子看，让他看看妈妈坏他受了多大罪，多辛苦。”拿到摄像机的我一边拍着老婆，一边说道。
　　“哎呀，老公快看，小家伙踢了我一下。哎呦，又一下。调皮的家伙。”
　　我听了老婆的呼叫。赶紧收好摄像机，走过去将脸贴在老婆的肚子上感受着小家伙的活力“踢了，哎呀，踢了！踢了！正好提在我脸贴的地方。真有劲。真调皮。还没出来就这么不老实。”
　　老婆看着我兴奋的样子，笑道：“这么调皮，肯定是个男孩。”
　　“那可不一定，现在的女孩子比男孩子调皮多了，我看是个女孩子。我就喜欢女孩子。”我一边继续贴在老婆肚皮上听着小家伙的动静，一边笑着说道。
　　“骗子，你们男人不都喜欢儿子吗。”
　　“我不同，我就喜欢女儿，女儿是贴心的小棉袄。哪像男孩子，等长大了说不定就跟谁跑了。”
　　…………
　　就在我们夫妻俩在快活的说着私房话的时候，门口传来的敲门声。“请进”
　　随着我的话音进了一个十八、九岁的小护士。一张清秀的娃娃脸，高高的个子，扎个一个马尾辫。不过人人看起来有些无精打采。“是明霞呀，今天怎么是你值班呀。”老婆看到进来的女孩，一副很熟的样子，客气的打着招呼。
　　“是呀！刘姐。今天晚上我值班。同事有事临时换的班，今晚有事你就找我。”
　　说完递过来一个温度计，“给，刘姐，温度计。量一下体温，等会我过来拿。”
　　这时老婆也注意到了小护士有些无精打采，关心的问道：“怎么了，明霞。
　　看你精神不大好，是不是有什么事呀。说出来看我能不能帮帮你。“
　　听到老婆关心的话语，小护士勉强笑道：“没啥事，只是没休息好。有点没劲。”说完就走出了房间，并顺手带上了门。
　　看到小护士出去了，我疑惑得问道：“你以前认识她，和她很熟？”
　　老婆听了笑道：“那里。我来了才认识的。她父亲是这家医院的药剂科主任，叫郑仲夏。我外婆以前是这个医院的外科主任，她父亲刚上班的时候是我外婆带的实习医生，算是外婆的徒弟。后来外婆死了，爸爸也死了。走动的少了，关系就淡了。前几天妈妈来医院的时候碰见了他。聊起来了才知道他女儿就在妇产科里当实习护士。后来还专门带着他女儿过来认识了一下。小姑娘还在上学，挺单纯的，上班没事就跑过来和我聊聊天。这几天亏得她和我聊天解闷，要不然我呆在这里就烦死了。”
　　我听了老婆的解释，说道：“哦。那我下次见了她可要好好的感谢她。谢谢她陪你聊天解闷。”
　　“是要好好的谢谢人家。你要上班，妈妈也要上班。都没人陪我。我一个人无聊死了。要不是她陪我聊聊天，我都闷死了。”老婆听了我的话，抓着我的手，嘟着个嘴说道。
　　看到老婆一副哀怨的样子，我连忙又是一顿甜言蜜语哄了过去。老婆在我的甜言蜜语下很快就又眉开眼笑了。就这样我坐在床边陪着老婆聊着天，大约半个小时的功夫，又进来了一个小护士来收温度计。
　　老婆看不是熟悉的郑明霞，就问道：“怎么换成你来收了，刚才不是郑明霞发的温度计吗？”那个小护士随口答道：“哦。她有点不舒服，我来替她收。”
　　说完拿着温度计，记下了温度就出去了。老婆看了也没有多问。我见时间也不早了，晚上的例行检查也完事了，就关上门，熄了大灯只留下一个门口的小灯准备和老婆睡觉了。几天没有和我在一起，老婆特别黏人，不让我睡在躺椅上，非要我和她挤在一起睡。无奈之下我只好侧躺在妻子的旁边，搂着她，轻声地哄她睡觉。老婆背靠着我躺着，这样可以让她紧贴在我的怀里。
　　躺在我怀里后，老婆并没有安静的睡觉，而是抓过我的手放在她的乳房上，羞涩地说道：“老公，你摸摸看，我的胸好像大了好多。”我捏了捏，试了试手感。觉得不过瘾，又将手伸进老婆的衣服里仔细的感受着老婆酥胸的嫩滑，“嗯，是大了不少，你以前是C，现在估计都有D罩杯了吧。我们的孩子有福喽。”被我揉的有些气喘的老婆媚声说道：“有福的就只是孩子吗？最大的便宜是你吧。
　　我还不知道你，就喜欢看大胸的女人。平时你在家就没少偷偷得盯着我妈看，也不怕我妈知道了生气。“听了老婆的话，我心里想到，”现在可不是偷看喽。是光明正大的看。不仅看，还可以摸，可以啃。你妈的大奶早就被我吃干抹净了。“
　　虽然心里这样想，但嘴里可不能说。我连声的喊着冤枉，“冤枉呀。冤枉。天大的冤枉。我哪有偷看你妈。”我边喊着冤枉边揉搓着老婆的奶子，不时轻轻的掐着老婆的乳头。我知道乳头一直是老婆的一个敏感点，要不了几下就可以搞定老婆。果然在我的揉捏下，老婆很快抗不住了。
　　用手使劲按住我在她衣服内作怪的手，喘着气说道：“别乱动，还让不让人睡了。又不能做，你使劲撩我干什么。”我一副得了便宜又卖乖地笑道：“这不是你让我摸的嘛。”说完就准备将手抽出来。感觉到我准备抽出手，老婆一把抓紧了我的手，说道：“别动，就这样。别再揉就行了。我喜欢你这样搂着我，我睡得安心。真想早点生完孩子，早点恢复身体，想死了。”听着老婆动人的情话，我将我老婆使劲的搂在怀里，“我也想死了，等你好了，我一定要做个够，让你下不了床。”老婆听了轻笑道：“都说只有累死的牛没有耕坏的地。让我下不了床，你行不行呀。”我听了假装生气道：“敢怀疑你老公行不行，是谁当初被老公干的都快晕过去了，现在胆肥了，敢怀疑起老公了，要不要现在就证明给你看。”
　　边说边使劲的捏了一下老婆丰满的乳房。老婆躲着我的怀里咯咯地笑着讨饶。
　　戏耍了一会后，我放过了不停求饶的老婆，继续搂着她安静的躺着。
　　安静了没几分钟，老婆又抛出了一个重磅炸弹，“老公，你有没有幻想过和我妈上床？”我听了大吃一惊，心想：“难道老婆发现什么了。”我仔细的梳理了一下这几天的经历，没有发现什么漏洞的存在后，稍微的放了放心。见我一时没有回答她的问题，老婆有些吃味道：“哼，我就知道，男人都一样，你肯定也幻想过我妈。”我听了连忙极力否认道：“扯啥呢，净瞎扯。我什么时候想过你妈了。”老婆明显没有放过我的意思，“那你怎么听了我的问题，半天不回答我。”
　　“我那不是被你的问题吓到了吗？”
　　缓过神的我十分镇静的回答着问题，同时思索着转移着个话题。“你怎么会有这个想法，难道你听到过什么闲言碎语吗？”老婆没有理会我的疑问，自顾自的继续说道：“你们男人都不是好东西，这几天我看小说里都是这些东西。里面的男主角一个个都想着母女通吃。”我听了大大的松了一口气，“你成天都看的什么书呀，上的什么网呀。书上说的也能当真。”老婆偷笑道：“还能看什么书，网上小说呗。
　　随便看看都是这些。说真的，你就对我妈没有啥想法，我妈可是个大美女耶。“
　　气不过的我使劲地拍了老婆几下屁股，怒道：“你怎么成天看些乱七八糟的书，看我不揍你。”
　　老婆挨了几下揍，在我的怀里不停的撒着娇。过了一会又像献宝似的说道：“告诉你个秘密。刚才来送体温计的小护士家里，听说就有这样的事。”我疑惑的问道：“真的假的，你怎么知道。”老婆得意的说道：“我那天闲着没事在医院里乱溜达时偷听的。是两个女医生在聊天的时候说的。”我好奇的问道：“都说什么了？”老婆神神秘秘的说道：“那两个女医生讲，郑仲夏当初为了当这个药剂科主任，把大女儿郑丽嫁给了院长的儿子。后来连自己的老婆都送给了院长的儿子上了。现在小女儿也来医院上班了，不知道什么时候就被院长的儿子吃了。
　　这不就是母女通吃嘛。所以说你们男人每一个好人。“我翻翻白眼道：”这时谣言好不好，这你也信。明显是那两个女医生在乱嚼舌头嘛。还往我头上套。“说完我又试着撩拨一下老婆，”要不我也像你说的那样试试。看看能不能符合你的要求，当一个坏人。“
　　老婆以为我在开玩笑，也跟着笑道：“行呀，只要你有本事搞定我妈，我没意见。可别被我妈打一顿，然后送到局子里去了。”听了老婆的话，我心想：“唉！就差你这了，你妈那我早就搞定了。”聊了一会，怀孕的老婆精神头不足了，我也就搂着她慢慢的睡了。
　　也不知睡了多久，迷迷糊糊中，我被一阵嘈杂的脚步声和女人的嘶喊声吵醒了。这时老婆也从睡熟中醒来了。我抽出枕在老婆头下的胳膊，下了床。老婆看我起来了问道：“怎么了，起来干什么。”我轻轻地拍拍老婆，小声的说道：“没事，你接着睡吧。我出去看看什么事，顺便活动一下。白天睡得多了，被吵醒了有点睡不着。”老婆哦了一声就继续睡了。我开门走了出去，出来一看，值班医生和护士都进产房了，产房门口也站了好几个男人。开开手表，已经快12点了。向旁边的人一打听，原来是有个孕妇看预产期还没到，以为没事，就私自回家去睡觉，没想到回家后突然要生了。这才又急忙赶回医院。
　　半路上羊水就破了，到医院时孩子都生在了裤裆里了。我回到房间看妻子又睡着了，于是拿起外套穿在身上准备出去走走。
　　深夜的医院大院里亮着几盏路灯，刚才的喧闹过后又陷入了一片寂静中。偶尔几声虫鸣从路边的草丛里传来，显得异常的响亮。我点燃了一根烟，站在路边花园的一颗大树下安静的抽着烟。烟抽到一半的时候，我看到一个小护士从花园边的路上走过，路过路灯的时候我认出了她，就是刚才送温度计的小护士——郑明霞。我有点疑惑了，她不是在妇产科值班吗？刚来了一个产妇在生孩子，这个时候应该在产房里帮忙吗？怎么会在这里。看她的情形也不像是要去产房帮忙，走路急匆匆的，脸上一副心神不定的样子。左手拿着电话在说着什么？右手捂着自己的胸口，身上穿着一件粉红色的护士服，不过有点短，才刚刚过大腿根，腿上穿着白色的丝袜。看起来比刚才送温度计时得一身白护士服诱人多了。想起老婆刚才说起的谣言，我不禁微微的笑着，心想：“说不定老婆听到得不是谣言。看这个情形，很有问题嘛。”

　　（第一部完）
　　***************************************************************
　　完结说明：
　　原本想再写一章给第一部一个小结局好以此来参加评选，但写了几个版本都不是很令自己满意，也
与自己的后续思路有一定冲突。思之再三决定放弃这个小结局。就以现在的九章作为一部，以小护士的
悬念作为结局。剩下的续文将作为第二部开始更新。
　　每个人心中都有一个魔鬼，我愿意用文字将心中的魔鬼释放出来与大家分享……




　　第二部：母女双飞 第01章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　【人物介绍】（随文章持续更新）
　　冯厚明：本文的主角
　　刘艳萍：主角的妻子
　　周晓慧：主角的岳母
　　刘艳丽：主角的大姨子
　　刘艳菲：主角的二姨子
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天是郑明霞的生日，她早上一起来心情就非常得好。因为昨天晚上她的姐夫告诉她今天要给她准备一个特别的生日礼物，庆祝她十八岁的成人礼。
　　在郑明霞的眼里，姐夫是那么得阳光帅气，那么得魅力迷人。一米八五的个子，强壮的身体，匀称的身材，足以媲美影星的俊朗面容，让她想着想着都能陷入迷醉。这些还是不是最重要的，最重要的是她的姐夫对她特别的好。每次见面都给她带一些爱吃的零食，还经常开着他那辆宝马630敞篷跑车去接她放学。
　　同学和好友们艳羡的目光能让她小小的虚荣心得到极大的满足。特别是最近她实习得这几个月，姐夫每天都按时接送她上下班。值班休息的时候，家里没人做饭，姐夫就开着车带她出去吃饭。中餐、西餐、巴西烤肉、韩国料理、日本寿司，每次都不重样。而且每次都会在接她的时候给她带着一束她最爱的香水百合，是那么的浪漫，那么的富有情调。吃完饭后，也不会立刻送她回家，总是陪着她逛街，给她买最爱的香水和衣服。要不就是陪她一起看一场电影，不过姐夫老是喜欢选那些恐怖电影。每次看到恐怖的场景时她都会不由自主地躲进姐夫的怀里。姐夫也会紧紧地搂住她，安慰她。慢慢得她也喜欢上了这种感觉，喜欢上了躲在姐夫的怀抱里看着恐怖片。
　　有时她不禁偷偷地想：“要是姐夫是自己的男朋友那该多好呀。”不过她也就只能在夜深人静的时候，躺在床上偷偷地想想罢了。毕竟那是他的姐夫，是姐姐的老公，是不可能变成她的男朋友的。前几天她做了一个梦，一个美梦。梦里她发现姐夫成了自己的老公，她和姐夫幸福的生活在一起。
　　早上梦醒的时候，她生平第一次嫉妒姐姐，嫉妒姐姐有一个完美的姐夫。她在日记里记下了自己的青涩的感情，并为此她整整三天都没有和姐姐说过一句话。
　　带着美好的心情，她开始了今天的第一项工作。带医院里的小宝宝去洗澡。
　　她非常喜欢这件工作，因为每个小宝宝都是那么的可爱。每次抱着小宝宝的时候，她都会不时地亲亲抱被里的小人。软软的，感觉好极了，连带着自己的心情也会好起来。今天的她更是使劲的亲了亲怀里的宝宝。她希望将自己的好心情也分享给每天带给她好心情的小宝宝。可惜美好的心情并没有维持多长时间。一条彩信，一条陌生人的彩信彻底的打碎了它，打碎了她美好的心情。
　　像往常一样，郑明霞将怀里的小宝宝交给负责洗澡的护士后，就在浴室外面等待小宝宝的出来。就在这个时候口袋里的手机振动着提示她有一条信息的到来。
　　拿出手机一看，是一条彩信，陌生人的彩信。没有内容，只有几个附件。
　　没有多想，郑明霞打开了附件。几秒钟的等待后附件打开了，是几张照片，看着显示出来的照片，她惊呆了。那是几张裸照，她的裸照。她躺在自己的小床上的裸照。
　　看着手机上的照片她的脑袋一下就懵了。直到里面的护士喊她抱出洗好的小宝宝时，她才从昏昏沉沉中反应过来，机械般的结接过小宝宝，又机械般的将小宝宝送了回去。现在的她满心的彷徨，满心的无助。她不明白这个发彩信的人是怎样得到她的裸照的，而且是她躺在自己床上的裸照。
　　她仔仔细细的搜索着自己的回忆，怎么也没找到一丝一毫关于裸照可能存在的信息。她也曾怀疑这几张照片的真实性。可是躲在一旁仔细的看了半天都没有发现任何PS过的痕迹。照片里她闭着眼睛躺在床上，无论是墙上的挂件，还是床上的小熊布偶，甚至两乳中间的红痣，都充分的证明了那张床就是自己的温馨小床，床上的裸体女人就是她自己。
　　照片里闭着眼的自己摆出了各种各样的姿势，将自己珍藏了十八年的隐秘完全地暴露了出来。粉红色的乳头，圆润挺拔的乳房，茂密的黑森林，粉嫩的阴唇。这一切都是她最隐秘的私密。
　　甚至其中还有一张特写照片，照片中一双可恶的大手将她粉嫩的蜜穴扒开，露出了她十八年贞洁的证明——处女膜。
　　看着这些照片，郑明霞觉得自己正处在一个可怕的梦中，她努力地尝试着从梦中醒来。在没人的时候，她躲在墙角，用力的拍打这自己的脸蛋，使劲的掐着自己的大腿。可是一次次的痛苦很清楚地告诉她这不是梦，这是一个可怕的现实。
　　在接下来的时间里，每隔一个小时她就会收到一条新的彩信。同样是没有信息，只有照片。等到上午下班的时候，她已经收到了四条彩信，几十张图片。这些照片就像梦魇一样折磨着她软弱的心灵。她不敢将这一切告诉周围的同事和朋友，甚至连同在一个医院上班的妈妈和姐姐都没敢说。在同事的面前她强装笑容，努力的保持着镇静，控制着自己彷徨无助的心情，努力地自己完成着工作。
　　直到下班的时候，她没有像往常那样等姐夫开车来接自己，而是匆匆忙忙的坐上了出租车。她要趁着家里没人的时候，好好地在家里找一找可能存在的摄像头。
　　她希望能够找到这些裸照的来源。可惜回到家中后，她翻遍了自己卧室的每一个角落，也没有找到任何一个摄像头，哪怕是一丝一毫摄像头存在的迹象都没找到。中午，姐夫来接她吃饭的时候，她借口自己身体不舒服没有去。姐夫临走时关心的话语让她差一点就流下了眼泪，她差一点就忍不住告诉了姐夫发生的一切。可惜直到姐夫开着车远远的离去，她都没有鼓起足够的勇气来告诉他。她害怕姐夫知道后再也不会理她，她害怕姐夫认为自己是个坏女孩而不喜欢她。
　　整整一下午，原本应该和喜爱的姐夫一起吃饭、逛街、看电影，做着自己喜爱的事。但是现在她只能像个鸵鸟似的躲在自己冰凉的被窝里，等待着一条条可怕的彩信。一条条来自陌生人的可怕彩信。
　　彩信并没有因为郑明霞的害怕而停止，依旧是一个小时一条。而且彩信的内容也不再是只有她的裸照。照片中已经开始出现了她当护士长的妈妈和当医生的姐姐。甚至其中的几张照片里，她们母女三人裸体躺在自家客厅的沙发上。三个人并排躺着，母女三人的脸上还有一些白色的液体。好可怕，好恶心。看着照片，郑明霞死命地擦着自己的脸，想把那些已经不存在的白色液体都擦掉。
　　彩信的内容不断升级，等到下午5点的时候。最新的彩信里已经不仅仅是照片了，已经出现了一小段视频。视频中闭眼躺在床上的母女三人，被一双可恶的手摆出了各种各样暴露的造型。每个人的胸部和阴部都给了长时间的特写。
　　看到这些，郑明霞打消了最后一丝认为图片是假的的念头。再次开始努力地搜索着自己可怜的记忆，努力地回忆着，希望找到哪怕是一丝一毫的线索。可惜再怎么努力也是白费，昏昏沉沉的她放弃了最后一丝努力。她使尽全身的力气，让自己爬起床。让自己表现得像什么事都没发生过一样，去值夜班。
　　晚上上班的时候，每隔一小时一条的可怕彩信突然间消失了。突然消失的短信，让她陷入了新的恐慌，就像一只待宰的羔羊在熟悉了屠夫的磨刀声后，突然听不到磨刀声一样。她没有天真的以为这件事就这么结束了。她不知道接下来等待她的是什么。
　　她在惶恐中坐立不安，从接班开始她就陷入了无助和彷徨。虽然她极力的掩藏着自己的心情，但细心的同事还是从她的一举一动中感觉到了她的异常。相熟的同事们在工作之余带来了自己的问候，但这些都被她用善意的谎言搪塞了过去。因为这些问候不仅不能给她带来一丝一毫的安慰，反而更加刺激了她那已经快要崩溃的神经。
　　在恐惧和彷徨的煎熬中，她终于在十一点的时候接到了一条短信，一条陌生人的短信。她从来没有这么急切得打开过一条短信。甚至连打开短信的那一秒她都觉得是那么的漫长。一天的煎熬，终于等来了宣判的时刻。可惜短信并没有告诉他宣判的结果。只是短短的一句话。“不要关机，等待电话。”即使这样也让她有了一丝期待，少了一点恐慌。她甚至有些谢谢这个陌生人，谢谢他给她发了一条这样简短的短信。让她在漆黑的夜里看到了一丝亮光，即使亮光的后面不是天堂。稍微定神的她开始期待着电话的来临。
　　深夜，一个快要生产的孕妇来到了妇产科。她不得不和同事们一起将产妇送进了产房。在产房里她担心着外面更衣室的电话，担心这个时候陌生人会来电，她担心如果自己没有接电话会产生什么样的可怕后果。心神不宁的她连续出错，被生气的主治医生赶出了产房。
　　就在她来到更衣室的时候，她听到了自己电话的铃声。接通电话，一个陌生的男声从电话的远端传了过来。
　　“怎么这么晚才接电话，是不是不想接电话，是不是想我把照片都发出去。”电话里的男人威胁着小明霞。
　　“不是！不是的！”可怜的小明霞吓得连忙不停的解释着：“刚才我在产房里，没有听见。真的，没骗你，真的没听见。”
　　“我不管，没及时接电话就是你的错。你有两个选择，一是接受我的惩罚，二是我把东西发到网上去。”电话里的男人没有理会小明霞的解释，继续地威胁着她。
　　“别……别发。我接受惩罚，我接受惩罚。”可怜的小明霞一下子就被电话里的男人逼进了死角。
　　“那好。看到进门左边的第四个柜子了吗？里面有一套衣服，你换上它，记住除了柜子里的衣服其它的什么都不能穿，包括你的内衣和内裤。否则你就看着办吧。穿好后等待命令。要快否则后果自负。”
　　郑明霞打开柜门，发现里面是一套粉红色的护士服，衣料很薄的那种。估计穿在身上后，在灯光下都能看个通透。
　　除了护士服就只有一双白色的吊带丝袜和一双粉红色的皮鞋。稍微得犹豫之后，担心同事们回来的小明霞很快就换上了这套性感的护士服，也穿上了白色的吊带丝袜和粉红色的皮鞋。在更衣室的灯光下，她能够明显的看到镜子中的她突起着两个小乳头。偏短的上衣仅仅只遮到了她的大腿根部，一阵清风吹过，没穿内裤的她感觉到胯下是那么的清凉。这一切都给她带来了一种异样的感觉，她甚至都能感觉到自己的阴部产生了一丝湿润。
　　在异样的羞耻中，她拿起了电话，告诉那个陌生男人自己已经按要求换好了衣服，在等待他的新指示。
　　“好，现在你拿着电话走出去，按照我的指示到我指定的地方。首先你下楼走到院子里去等电话。”
　　这时产房里已经传来了结束的声音，同事们很快就要出来了。已经穿成这样的小明霞没有了退路，她只能按照陌生男人的指示，用手遮住自己凸显的胸部走出了更衣室。慌乱中的小明霞尽量地躲过每一个能躲过的人。尽量地走在灯光的阴影处，这样她才能够让她不被旁人的异样眼光所吓倒。这样才能够让她鼓起足够的勇气行走在夜间的医院里。
　　走出大楼的时候她并没有注意到站在树底下抽烟的我，只是捂着自己的胸部，低着头，拿着电话匆匆地走着。只是照着电话里的指示走着。
　　一时好奇的我远远地跟在她的身后。看着这个性感的小护士行走在深夜的医院里，看着她急匆匆的背影……




　　第二部：母女双飞 第02章

　　我远远的跟在她的后面，看着她穿过了一片小树林，路过一个池塘，最后走进了池塘后面的一个小楼里。
　　我赶紧加快了脚步走进了小楼。这是一个有年头的二层小楼，楼板都是那种用一根根木条拼成的，走在上面不时发出咯吱咯吱的声音。我走进小楼的时候，郑明霞已经不见了。我顺着楼道轻轻的找了过去，一楼没有发现任何异常。
　　我顺着楼梯走上二楼，突然看见二楼有一个房间的门缝里露出了一丝亮光。
　　看来小明霞肯定是进了这个房间。
　　我踮着脚步轻轻地走了过去。侧耳倾听，果然房间里不时传出小明霞的声音。声音闷闷的，好像嘴被堵住了似的。透过门缝看见外屋的灯是关着的，里屋的灯亮着。门缝的灯光是从里屋房门顶上的天窗透过来的。心急火燎的我急得团团转。到处寻找着能够看到里面情景的办法。
　　黄天不负苦心人，一顿忙乱之后，我发现隔壁房间的里屋里有着一道亮光，而且这栋楼的房门用的是那种老式的弹子锁，就是那种用硬卡片都能捅开的弹子锁。
　　常年无人的老楼，年久失修。我用身上的信用卡很轻松得就捅开了隔壁的房门，轻轻地走了进去，发现正如我所想的，里屋的墙上有一个三厘米见方的洞，那道亮光正是从这个洞里透出来的。洞有点高，我轻轻地搬过一把旧凳子，一只脚踩上去试了试。嗯，挺结实的。站在上面正好能够到这个洞。透过木板墙上的洞我终于能够清楚地看到了里面的情景。
　　屋子里面除了小明霞外，还有另外的两男两女，一个二十来岁的年轻女子正在给一个发福的秃顶中年男子吮吸着肉棒，另一个中年美妇则捧着自己的大奶送给秃顶男子肆意品尝着。我们可怜的小明霞头上正戴着一个头套，手被绑在一张桌子的两个拐角上。年轻的肉体裸露着，平躺在桌上。一双修长的白丝美腿被一个俊朗的年轻男子强力地分开着，粉嫩的蜜穴充分地暴露在空气中，不时得被年轻的男子舔食着。两男两女都没有发出任何声音。房间里除了小明霞的求饶声和呻吟声，再也没有其他的声音了。
　　这时我想起自己口袋里的摄像机。这原本是用来给我新生的小宝宝来一段纪念录影，但没想到现在用上了。我打开摄像机，将镜头对准屋子里面的男男女女，开始我的第一次偷拍。
　　秃顶的中年男子在年轻女子的吮吸下，松软的肉棒慢慢地硬了起来。他轻轻地推开身前的女子，来到年轻男子身边，拍了拍年轻人的肩膀。年轻男子在中年男子的示意下让开了位置。
　　中年男子来到小明霞的蜜穴前，先是像年轻人一样舔了一会小明霞的蜜穴，品尝着鲜美的蜜汁，然后就用自己的肉棒轻轻地蹭着她蜜穴的边缘和洞口，让蜜汁涂满了自己的龟头。
　　此时躺在桌上的小明霞也意识到下面会发生什么事，她开始不停地求饶着：“放过我吧，求求你放过我吧。我还是个处女，求你了放过我吧……”
　　小明霞的求饶声，不仅没有让中年人放了她，反而更加刺激了中年人的欲望。一个年轻的处女，一个鲜嫩的肉体。这一切让他没有任何犹豫，中年男人将自己已经沾满爱液的肉棒插进了小明霞早已湿润的处女蜜穴中。薄薄的处女膜没有任何抵抗力，很轻松得就被捅破了，紧绷着得处女蜜穴紧紧地裹着插进来的肉棒，这让中年男子得到了极大的满足。在插入的瞬间，他不禁发出了一声满足的呻吟。
　　而我们可怜的小明霞被这突然得一下，差点插晕过去了。心灵和肉体上的双重痛苦，让她发出了阵阵悲鸣。可惜这一切丝毫没有影响中年男子的心情。
　　适应了一会后，中年男子开始了活塞运动。每一下的抽插都将小明霞蜜穴中的嫩肉带了出来。随着欢爱的继续，能看到一丝鲜血混着白浆，从肉棒和蜜穴的接缝处挤了出来。
　　中年男子抽插着小明霞的同时，还不时用手揉搓着小明霞挺拔的双乳。从他满意的笑容中可以看出，他正在这具年轻的肉体上获得了极大的满足。
　　看着眼前淫靡的场景，我的肉棒不自觉硬了起来，心里叹息着：“又一颗好白菜给猪拱了，早知道小明霞是个处女我就该阻止一下，说不定这还能够以此让小明霞以身相许，骗个处女干干呢。不过现在说什么都晚了。”
　　偷拍着屋内的情景时，我同时也奇怪为什么除了小明霞其他人都不说话？还有那个年轻人为什么要把小明霞的处女让给那个中年人。想到这里我看了看站在旁边的年轻人。
　　退在一旁的年轻人此时也没闲着。他正在奋力地干着那个中年美妇，而那个年轻的女子，此时正在中年人的后面推着他的屁股，好让他将肉棒在小明霞的身体里插得更深。
　　大约过了五、六分钟，中年男子的呼吸明显粗重了起来，插在小明霞蜜穴中的肉棒也涨大了不少，远远得能够看到一根根的粗筋缠绕在肉棒上。
　　刚才还在悲鸣着的小明霞，已经开始发出了诱人的呻吟。看来她已经被初次性体验带来的快感给征服了，虽然心里没有认同正干着她的男子，但肉体她已经在享受着这个男人的抽插。
　　中年男子的持久力明显不行，抽插了一会后，他就突然开始疯狂的加速。可怜的小明霞被这波疾风暴雨打得落花流水，刚才还是矜持地呻吟着，现在已经是疯狂地呐喊了。
　　突然间，中年男子停下了急速的抽插，双手紧抓着小明霞的白丝美腿，努力得将自己的肉棒顶进小明霞的蜜穴里。阴囊一阵阵收缩，精液不停地从肉棒中涌进小明霞的子宫里。
　　小明霞感觉到滚烫的液体时，即使再单纯的她也明白了她正在被一个男人灌精。这让她奋力地挣扎着，哭喊着：“不要……我不要……别射在里面。我会怀孕的。放了我吧……求求你了。”
　　哭喊没有博得一点点的同情，中年男子在射精后，继续用他未软透的鸡巴插了小明霞一会后，才满意得抽出了已经疲软的肉棒。在肉棒离开蜜穴的瞬间，一股浓精从小明霞的蜜穴里涌了出来，顺着粉红的臀缝滴在了地上。看上去是那么的妖艳，那么的诱人。
　　在小明霞的痛哭中，中年男子和两个女人走了出去，躲在了外屋。只剩下年轻的男子站在小明霞身前，挺直的年轻肉棒插进了充满了精液的蜜穴。精液的润滑，让这个更粗的肉棒毫不费力地插了进去。
　　再一次感受到了肉棒的进入，疲惫的小明霞惊叫道：“你怎么又来了。你的怎么又硬了。”
　　听到这里我才明白，原来小明霞还以为是刚才那个人在插她。
　　年轻的男子没有说话，只是低着头不停地做着活塞运动。他的体力和持久力要比刚才的秃顶男人强多了。很快小明霞就享受到了生平中的第一次高潮。来的是那么的猛烈，是那么的舒爽。
　　高潮中那个年轻男子在小明霞的耳边说出了今天晚上的第一句话：“爽不爽呀，小宝贝。”
　　正在高潮中呻吟的小明霞听到耳边的声音，突然地安静了下来。好熟悉的声音，过了好一会小明霞才不确定地轻轻问道：“你是姐夫？”
　　年轻的男子解开了小明霞的头套，说道：“你真聪明，小宝贝。没浪费我对你那么好。一听就听出了我的声音。”
　　慢慢的适应着明亮的灯光，眼前模糊的身影慢慢的清晰起来。小明霞有点惊呆了，她不明白为什么她最爱的姐夫会这样对她，只是不停的下意识问道：“为什么？……为什么？……”很明显眼前的事实让她有些无法接受。
　　“怎么样，我给你准备得这个特别的生日礼物怎么样？满意吗？”小明霞的姐夫一边干着她的蜜穴，一边得意的问着她。
　　“为什么，为什么要这样折磨我？”小明霞哭喊着，她一时无法接受折磨了她一天的陌生人竟然是她偷偷喜欢的姐夫。
　　“怎么了？小明霞，你不喜欢姐夫我吗？我可是很喜欢你的哟。为了给你准备这个特别的生日礼物，我可是花了好长时间呢？”小明霞的姐夫继续着抽插着。
　　“不，我不要。为什么？为什么你要用这种方式占有我？你就不怕我姐和我妈知道吗？你就不能用别的方式吗？”小明霞哭嚷着。很明显，在她的心理面并不排斥被姐夫占有，她只是害怕被家人知道，同时也没有想到姐夫会以这样的方式来占有她。也许在她的心里，她更希望姐夫能够在一个浪漫的环境中向她求爱，然后在这个浪漫的环境中，在一片爱意中向姐夫献出自己珍藏了十几年的贞洁。
　　“这个方式多好呀。记忆深刻，至于你姐和你妈麽，你自己问她们吧。”小明霞的姐夫得意的说着。
　　在小明霞的疑惑中，刚才走到外屋的两个女子慢慢地走了进了。
　　看着走进来的两个女子，小明霞吃惊的喊道：“妈妈！姐姐！你们怎么在这里！”
　　小明霞的妈妈笑道：“来给你庆祝生日呀！乖女儿！”说完就和她姐姐一起，来到小明霞的身边，一边一个吸着小明霞的嫩乳。
　　刚刚破瓜的小明霞那里受得了这样的刺激，蜜穴不停的紧缩着，这使抽插的半天的姐夫获得了极大的快感。
　　终于她的姐夫忍不住了，要爆发了。他双手紧握着小明霞纤细的腰肢，加快了抽插的频率，嘴里发出着怒吼：“啊……不行了，我要射了。”
　　小明霞一听，连忙急道：“啊……不要……别再射里面了。这样我肯定会怀孕的，你不是才射过吗？放过我吧！别射里面了。”
　　处在爆发边缘的姐夫接口道：“刚才可不是我射的，现在才是我的，是我送给你的成人礼。”
　　忍耐了半天的肉棒终于在蜜穴中爆发了，阵阵的热流冲刷着小明霞幼嫩的子宫。被热流冲击得高潮连连的小明霞，也顾不得其他了。只是无助的呻吟着。好半天才从性福的晕眩中恢复过来。这时她才想起刚才姐夫说的话，“姐夫，你刚才是什么意思，不是你射的，那是谁？”
　　姐夫的话给她带来了巨大的刺激，那可是第一个占有她的人，第一个在她幼嫩的子宫里灌注着精液的人。
　　她原以为是这个人是她心爱的姐夫，可是姐夫却告诉他另有其人。
　　听了小明霞的询问，小明霞的姐夫冲着外屋喊道：“进来吧，爸爸。有人要见你。”
　　看着走进了的中年秃顶男子，小明霞彻底得惊呆了。她认识这个男人，他是姐姐的公公，这所医院的院长。记得自己刚来实习的时候，他还关心得询问着自己的情况。他还和蔼地告诉她在这所医院里，工作和生活上有问题都可以找他。
　　可是现在从姐夫的语气中，可以获知这个秃顶的中年男子，姐姐的公公，姐夫的爸爸就是第一次占有了自己的人。就是他给自己开的苞，就是他第一个将精液灌进了自己的子宫，就是他享有了自己珍藏了十八年的贞洁。这一切完全超出了她的思考范围。她只是目瞪口呆的盯着眼前的男子。
　　看到女儿一副惊呆了的样子，妈妈忍不住劝慰着她：“别多想了，傻孩子。
　　你姐和我早就是他们的女人了。以后我们母女三人就在一起了。明天我们就搬到姐夫家去住，一起做他们的女人，这样不是挺好的吗？是不是？“
　　听了妈妈的话，小明霞下意识的问道：“什么？搬到姐夫家住，做他们的女人！那爸爸怎么办？我们都搬过去了爸爸怎么办？”
　　妈妈听了撇撇嘴说道：“管他做什么！要不是他把我和你姐献给院长和你姐夫。他能当上医院的药剂科主任吗？再说了，当了药剂科主任后，那些药厂的女销售代表成天的围着他，一个个长得跟个小妖精似的，随他干都干不过来呢。他现在哪有功夫理会我们母女。你就别管他了。乖乖的和我们一起伺候好你姐夫父子俩就好了。这也是你爸的意思。”
　　“爸爸的意思？妈妈你是说这一切爸爸都知道，是他一手操作的？是爸爸让我们当姐夫他们的女人？”小明霞弱弱的问道。
　　“是呀，要不然怎么会有那么多的照片。那些是你爸爸在你睡前喝的牛奶里放了安眠药，等你喝了睡着后拍的。还有其中我和你姐的照片也是你爸爸要求我和你姐配合拍的。”小明霞的妈妈微笑着说着可怕的事实。这一切都彻底地颠覆了小明霞的道德观念。
　　“那电话和短信呢？也是爸爸做的吗？电话号码和声音都不是他的呀。”小明霞继续问着自己心中的疑惑。
　　“那可不是，短信是你姐夫发的。不过是用新买的号。电话嘛是院长打的，你之前一直在学校里读书，总共也有没见过院长几次。当然不熟悉他的声音。要是让你姐夫打电话，你还不立马就听出来呀。”妈妈轻轻的拍了一下迷糊的下女儿。
　　听了妈妈的话后，小明霞有了一种明悟的感觉。脸上露出了恍然大悟的神情。可是接着脸上又露出了羞涩的神情，一副欲言又止的样子。
　　妈妈看着小女儿犹豫的神情，关心地问道：“怎么了，小宝贝。还有什么不明白的吗？”
　　已经走到这一步了，妈妈可不希望小女儿有什么想不开的疙瘩，毕竟这关系着她们的性福和自己老公的前途。当初院长可是答应了，只要她能够劝服小女儿听话，不出问题。她的老公今年就可以当上副院长。她自己也能够光明正大的搬到大女儿家里，能够光明正大的和俊俏帅气的女婿厮混在一起。女婿的肉棒又硬又粗，可比自己的老公强多了。虽然有时也要伺候秃顶发福的院长。但院长更感兴趣的是自己大女儿的年轻肉体，现在再加上更年轻的小女儿，就更不会注意自己了。不像有着恋母情节的女婿，每次都是可劲的折腾自己。之前有好几次她都差点忍不住答应女婿的央求，给他生个孩子，让他尝尝自己的奶水。考虑到一是小女儿在家不方便，二是自己怀孕了会有好几个月都不能和女婿做爱。一想到这些她就下不了决心，几次放纵后都放弃了给女婿生孩子的打算，偷偷地吃了事后避孕药。为此女婿可是气得狠狠地操了自己好几次。甚至现在上班的时候，自己和大女儿的蜜穴里都被插上惩罚性的电动假阳具。女婿总是在闲的时候，跑到自己或大女儿的身边偷偷的按下遥控开关，然后站在一边看着我们强装镇静得给病人看病、护理。每天流出来的淫水，光是卫生巾都能浸湿好几条。我和大女儿每天都带着一包卫生巾上班，就这样还不能保证回家的时候内裤是干的。大女儿为此一直在抱怨自己，抱怨自己不听话连带着她也跟着受罚。听大女儿说，现在院长也迷上了这个游戏。这几天把她那根电动假阳具的遥控器要了过去。闲着没事就按一下遥控器，每天不玩到没电都不罢手。搞得她这几天回家的第一件事就是给自己的假阳具充电，好方便公公第二天按着玩。看来今天说服了小女儿后，等搬到女婿家里，真的考虑一下给女婿生个小孩了。
　　“嗯，最好生个儿子。然后等儿子长大了和女婿一起干自己，那肯定会很刺激。”想到这里小明霞的妈妈已经湿透了的蜜穴里，又涌出了一股热流，顺着她洁白的大腿滴在了地板上。
　　就在小明霞的妈妈憧憬着今后性福的生活时，小明霞在犹豫了半天后终于问出了自己最想知道的问题，她轻轻的贴在妈妈的耳边问道：“妈妈，为什么给我破身的不是姐夫，而是院长。”
　　小明霞十分纠结这个问题，因为姐夫才符合她心中的白马王子的形象。院长那发福的肚子，光秃秃的脑袋离白马王子的形象太遥远了。一想到自己的第一次给了院长，她的心情就十分的沮丧。
　　虽然小明霞是靠在妈妈的耳边轻轻的问得，可是她没能够很好的控制好自己的声音。一屋子的人，连带着我这个偷听的都听到了她的这个问题。
　　妈妈听了小明霞的耳边细语，捂着嘴笑道：“呵呵，今天可不光是你一个人过生日。今天可也是院长大人的生日哟。所以今天你即使小寿星，也是院长大人的生日礼物。还有刚才院长和你姐夫射在你肚子里的精液那就是你的生日礼物，也是你的成人礼。”
　　躲在一边的我，听了半天才明白过来，原来这是一家子呀。好在刚才没有冒冒失失的闯进去来个英雄救美。
　　就在我一边偷拍一边欣赏的时候。我口袋里的手机突然响了，音乐铃声在寂静的午夜里显得那么的响亮，那么的刺耳。我顾不得多想，连忙跳下椅子，夺门而出，顺着楼梯狂奔下去。
　　奔跑中我远远听到身后传来了，“谁！是谁！？”的喊叫声。匆忙中我回头看了一眼，没有人追出来。想来光着个身子不方便，正在穿衣服呢。
　　我一路狂奔，边跑边想着：“是谁呀，三更半夜的打电话。害得我连偷拍都没有拍完整，真扫兴……”


　　第二部：母女双飞 第02章（修订版）

　　我远远的跟在她的后面，看着她穿过了一片小树林，路过一个池塘，最后走进了池塘后面的一个小楼里。
　　我赶紧加快了脚步走进了小楼。这是一个有年头的二层小楼，楼板都是那种用一根根木条拼成的，走在上面不时发出咯吱咯吱的声音。我走进小楼的时候，郑明霞已经不见了。我顺着楼道轻轻的找了过去，一楼没有发现任何异常。我顺着楼梯走上二楼，突然看见二楼有一个房间的门缝里露出了一丝亮光。看来小明霞肯定是进了这个房间。我踮着脚步轻轻地走了过去。侧耳倾听，果然房间里不时传出小明霞的声音。声音闷闷的，好像嘴被堵住了似的。透过门缝看见外屋的灯是关着的，里屋的灯亮着。门缝的灯光是从里屋房门顶上的天窗透过来的。心急火燎的我急得团团转。到处寻找着能够看到里面情景的办法。黄天不负苦心人，一顿忙乱之后，我发现隔壁房间的里屋里有着一道亮光，而且这栋楼的房门用的是那种老式的弹子锁。就是那种用硬卡片都能捅开的弹子锁。常年无人的老楼，年久失修。我用身上的信用卡很轻松得就捅开了隔壁的房门。轻轻地走了进去，发现正如我所想的，里屋的墙上有一个三厘米见方的洞，那道亮光正是从这个洞里透出来的。洞有点高，我轻轻地搬过一把旧凳子，一只脚踩上去试了试。嗯，挺结实的。站在上面正好能够到这个洞。透过木板墙上的洞我终于能够清楚地看到了里面的情景。
　　屋子里面除了小明霞外，还有另外的两男两女，一个二十来岁的年轻女子正在给一个发福的秃顶中年男子吮吸着肉棒，另一个中年美妇则捧着自己的大奶送给秃顶男子肆意品尝着。我们可怜的小明霞头上正戴着一个头套，手被绑在一张桌子的两个拐角上。年轻的肉体裸露着，平躺在桌上。一双修长的白丝美腿被一个俊朗的年轻男子强力地分开着，粉嫩的蜜穴充分地暴露在空气中，不时得被年轻的男子舔食着。两男两女都没有发出任何声音。房间里除了小明霞的求饶声和呻吟声，再也没有其他的声音了。这时我想起自己口袋里的摄像机。这原本是用来给我新生的小宝宝来一段纪念录影，但没想到现在用上了。我打开摄像机，将镜头对准屋子里面的男男女女，开始我的第一次偷拍。
　　秃顶的中年男子在年轻女子的吮吸下，松软的肉棒慢慢地硬了起来。他轻轻地推开身前的女子，来到年轻男子身边，拍了拍年轻人的肩膀。年轻男子在中年男子的示意下让开了位置。中年男子来到小明霞的蜜穴前，先是像年轻人一样舔了一会小明霞的蜜穴，品尝着鲜美的蜜汁，然后就用自己的肉棒轻轻地蹭着她蜜穴的边缘和洞口，让蜜汁涂满了自己的龟头。此时躺在桌上的小明霞也意识到下面会发生什么事。她开始不停地求饶着：“放过我吧，求求你放过我吧。我还是个处女，求你了放过我吧……。”小明霞的求饶声，不仅没有让中年人放了她，反而更加刺激了中年人的欲望。一个年轻的处女，一个鲜嫩的肉体。这一切让他没有任何犹豫，中年男人将自己已经沾满爱液的肉棒插进了小明霞早已湿润的处女蜜穴中。薄薄的处女膜没有任何抵抗力，很轻松得就被捅破了，紧绷着得处女蜜穴紧紧地裹着插进来的肉棒，这让中年男子得到了极大的满足。在插入的瞬间，他不禁发出了一声满足的呻吟。而我们可怜的小明霞被这突然得一下，差点插晕过去了。
　　心灵和肉体上的双重痛苦，让她发出了阵阵悲鸣。可惜这一切丝毫没有影响中年男子的心情。适应了一会后，中年男子开始了活塞运动。每一下的抽插都将小明霞蜜穴中的嫩肉带了出来。随着欢爱的继续，能看到一丝鲜血混着白浆，从肉棒和蜜穴的接缝处挤了出来。中年男子抽插着小明霞的同时，还不时用手揉搓着小明霞挺拔的双乳。从他满意的笑容中可以看出，他正在这具年轻的肉体上获得了极大的满足。看着眼前淫靡的场景，我的肉棒不自觉硬了起来，心里叹息着：“又一颗好白菜给猪拱了，早知道小明霞是个处女我就该阻止一下，说不定这还能够以此让小明霞以身相许，骗个处女干干呢。不过现在说什么都晚了。”偷拍着屋内的情景时，我同时也奇怪为什么除了小明霞其他人都不说话？还有那个年轻人为什么要把小明霞的处女让给那个中年人。想到这里我看了看站在旁边的年轻人。
　　退在一旁的年轻人此时也没闲着。他正在奋力地干着那个中年美妇，而那个年轻的女子，此时正在中年人的后面推着他的屁股，好让他将肉棒在小明霞的身体里插得更深。大约过了五、六分钟，中年男子的呼吸明显粗重了起来，插在小明霞蜜穴中的肉棒也涨大了不少，远远得能够看到一根根的粗筋缠绕在肉棒上。刚才还在悲鸣着的小明霞，已经开始发出了诱人的呻吟。看来她已经被初次性体验带来的快感给征服了，虽然心里没有认同正干着她的男子，但肉体她已经在享受着这个男人的抽插。中年男子的持久力明显不行，抽插了一会后，他就突然开始疯狂的加速。可怜的小明霞被这波疾风暴雨打得落花流水。刚才还是矜持地呻吟着。
　　现在已经是疯狂地呐喊了。突然间，中年男子停下了急速的抽插。双手紧抓着小明霞的白丝美腿，努力得将自己的肉棒顶进小明霞的蜜穴里。阴囊一阵阵收缩，精液不停地从肉棒中涌进小明霞的子宫里。小明霞感觉到滚烫的液体时，即使再单纯的她也明白了她正在被一个男人灌精。这让她奋力地挣扎着，哭喊着：“不要……，我不要……。别射在里面。我会怀孕的。放了我吧……，求求你了。”哭喊没有博得一点点的同情，中年男子在射精后，继续用他未软透的鸡巴插了小明霞一会后，才满意得抽出了已经疲软的肉棒。在肉棒离开蜜穴的瞬间，一股浓精从小明霞的蜜穴里涌了出来，顺着粉红的臀缝滴在了地上。看上去是那么的妖艳，那么的诱人。
　　在小明霞的痛哭中，中年男子和两个女人走了出去，躲在了外屋。只剩下年轻的男子站在小明霞身前。
　　挺直的年轻肉棒插进了充满了精液的蜜穴。精液的润滑，让这个更粗的肉棒毫不费力地插了进去。再一次感受到了肉棒的进入，疲惫的小明霞惊叫道：“你怎么又来了。你的怎么又硬了。”听到这里我才明白，原来小明霞还以为是刚才那个人在插她。年轻的男子没有说话，只是低着头不停地做着活塞运动。他的体力和持久力要比刚才的秃顶男人强多了。很快小明霞就享受到了生平中的第一次高潮。来的是那么的猛烈，是那么的舒爽。高潮中那个年轻男子在小明霞的耳边说出了今天晚上的第一句话：“爽不爽呀，小宝贝。”正在高潮中呻吟的小明霞听到耳边的声音，突然地安静了下来。好熟悉的声音，过了好一会小明霞才不确定地轻轻问道：“你是姐夫？”年轻的男子解开了小明霞的头套，说道：“你真聪明，小宝贝。没浪费我对你那么好。
　　一听就听出了我的声音。“慢慢的适应着明亮的灯光，眼前模糊的身影慢慢的清晰起来。小明霞有点惊呆了，她不明白为什么她最爱的姐夫会这样对她，只是不停的下意识问道：”为什么？……为什么？……。“很明显眼前的事实让她有些无法接受。
　　“怎么样，我给你准备得这个特别的生日礼物怎么样？满意吗？”小明霞的姐夫一边干着她的蜜穴，一边得意的问着她。
　　“为什么，为什么要这样折磨我？”小明霞哭喊着，她一时无法接受折磨了她一天的陌生人竟然是她偷偷喜欢的姐夫。
　　“怎么了？小明霞，你不喜欢姐夫我吗？我可是很喜欢你的哟。为了给你准备这个特别的生日礼物，我可是花了好长时间呢？”小明霞的姐夫继续着抽插着。
　　“不，我不要。为什么？为什么你要用这种方式占有我？你就不怕我姐和我妈知道吗？你就不能用别的方式吗？”小明霞哭嚷着。很明显，在她的心理面并不排斥被姐夫占有，她只是害怕被家人知道，同时也没有想到姐夫会以这样的方式来占有她。也许在她的心里，她更希望姐夫能够在一个浪漫的环境中向她求爱，然后在这个浪漫的环境中，在一片爱意中向姐夫献出自己珍藏了十几年的贞洁。
　　“这个方式多好呀。记忆深刻，至于你姐和你妈麽，你自己问她们吧。”小明霞的姐夫得意的说着。
　　在小明霞的疑惑中，刚才走到外屋的两个女子慢慢地走了进了。看着走进来的两个女子，小明霞吃惊的喊道：“妈妈！姐姐！你们怎么在这里！”
　　小明霞的妈妈笑道：“来给你庆祝生日呀！乖女儿！”说完就和她姐姐一起，来到小明霞的身边，一边一个吸着小明霞的嫩乳。刚刚破瓜的小明霞那里受得了这样的刺激。蜜穴不停的紧缩着，这样抽插的半天的姐夫获得了极大的快感。终于她的姐夫忍不住了，要爆发了。他双手紧握着小明霞纤细的腰肢，加快了抽插的频率，嘴里发出着怒吼：“啊……，不行了，我要射了。”小明霞一听，连忙急道：“啊……，不要……，别再射里面了。这样我肯定会怀孕的，你不是才射过吗？放过我吧！别射里面了”
　　处在爆发边缘的姐夫接口道：“刚才可不是我射的，现在才是我的，是我送给你的成人礼。”忍耐了半天的肉棒终于在蜜穴中爆发了，阵阵的热流冲刷着小明霞幼嫩的子宫。被热流冲击得高潮连连的小明霞，也顾不得其他了。只是无助的呻吟着。好半天才从性福的晕眩中恢复过来。这时她才想起刚才姐夫说的话，“姐夫，你刚才是什么意思，不是你射的，那是谁。”姐夫的话给她带来了巨大的刺激，那可是第一个占有她的人，第一个在她幼嫩的子宫里灌注着精液的人。她原以为是这个人是她心爱的姐夫，可是姐夫却告诉他另有其人。听了小明霞的询问，小明霞的姐夫冲着外屋喊道：“进了吧，爸爸。有人要见你。”看着走进了的中年秃顶男子，小明霞彻底得惊呆了。她认识这个男人，他是姐姐的公公，这所医院的院长。记得自己刚来实习的时候，他还关心得询问着自己的情况。他还和蔼地告诉她在这所医院里，工作和生活上有问题都可以找他。可是现在从姐夫的语气中，可以获知这个秃顶的中年男子，姐姐的公公，姐夫的爸爸就是第一次占有了自己的人。就是他给自己开的苞，就是他第一个将精液灌进了自己的子宫，就是他享有了自己珍藏了十八年的贞洁。这一切完全超出了她的思考范围。她只是目瞪口呆的盯着眼前的男子。
　　看到女儿一副惊呆了的样子，妈妈忍不住劝慰着她：“别多想了，傻孩子。你姐和我早就是他们的女人了。以后我们母女三人就在一起了。明天我们就搬到姐夫家去住，一起做他们的女人，这样不是挺好的吗？是不是？”
　　听了妈妈的话，小明霞下意识的问道：“什么？搬到姐夫家住，做他们的女人！那爸爸怎么办？我们都搬过去了爸爸怎么办？”
　　妈妈听了撇撇嘴说道：“管他做什么！要不是他把我和你姐献给院长和你姐夫。他能当上医院的药剂科主任吗？再说了，当了药剂科主任后，那些药厂的女销售代表成天的围着他，一个个长得跟个小妖精似的，随他干都干不过来呢。他现在哪有功夫理会我们母女。你就别管他了。乖乖的和我们一起伺候好你姐夫父子俩就好了。这也是你爸的意思。”
　　“爸爸的意思？妈妈你是说这一切爸爸都知道，是他一手操作的？是爸爸让我们当姐夫他们的女人？”小明霞弱弱的问道。
　　“是呀，要不然怎么会有那么多的照片。那些是你爸爸在你睡前喝的牛奶里放了安眠药，等你喝了睡着后拍的。还有其中我和你姐的照片也是你爸爸要求我和你姐配合拍的。”小明霞的妈妈微笑着说着可怕的事实。这一切都彻底地颠覆了小明霞的道德观念。
　　“那电话和短信呢？也是爸爸做的吗？电话号码和声音都不是他的呀”小明霞继续问着自己心中的疑惑。
　　“那可不是，短信是你姐夫发的。不过是用新买的号。电话嘛是院长打的，你之前一直在学校里读书，总共也有没见过院长几次。当然不熟悉他的声音。要是让你姐夫打电话，你还不立马就听出来呀。”妈妈轻轻的拍了一下迷糊的下女儿。
　　听了妈妈的话后，小明霞有了一种明悟的感觉。脸上露出了恍然大悟的神情。可是接着脸上又露出了羞涩的神情，一副欲言又止的样子。妈妈看着小女儿犹豫的神情，关心地问道：“怎么了，小宝贝。还有什么不明白的吗？”已经走到这一步了，妈妈可不希望小女儿有什么想不开的疙瘩，毕竟这关系着她们的性福和自己老公的前途。当初院长可是答应了，只要她能够劝服小女儿听话，不出问题。她的老公今年就可以当上副院长。她自己也能够光明正大的搬到大女儿家里，能够光明正大的和俊俏帅气的女婿厮混在一起。女婿的肉棒又硬又粗，可比自己的老公强多了。虽然有时也要伺候秃顶发福的院长。但院长更感兴趣的是自己大女儿的年轻肉体，现在再加上更年轻的小女儿，就更不会注意自己了。不像有着恋母情节的女婿，每次都是可劲的折腾自己。之前有好几次她都差点忍不住答应女婿的央求，给他生个孩子，让他尝尝自己的奶水。考虑到一是小女儿在家不方便，二是自己怀孕了会有好几个月都不能和女婿做爱。一想到这些她就下不了决心，几次放纵后都放弃了给女婿生孩子的打算，偷偷地吃了事后避孕药。为此女婿可是气得狠狠地操了自己好几次。甚至现在上班的时候，自己和大女儿的蜜穴里都被插上惩罚性的电动假阳具。女婿总是在闲的时候，跑到自己或大女儿的身边偷偷的按下遥控开关，然后站在一边看着我们强装镇静得给病人看病、护理。每天流出来的淫水，光是卫生巾都能浸湿好几条。我和大女儿每天都带着一包卫生巾上班，就这样还不能保证回家的时候内裤是干的。大女儿为此一直在抱怨自己，抱怨自己不听话连带着她也跟着受罚。听大女儿说，现在院长也迷上了这个游戏。这几天把她那根电动假阳具的遥控器要了过去。闲着没事就按一下遥控器，每天不玩到没电都不罢手。搞得她这几天回家的第一件事就是给自己的假阳具充电，好方便公公第二天按着玩。看来今天说服了小女儿后，等搬到女婿家里，真的考虑一下给女婿生个小孩了。“嗯，最好生个儿子。然后等儿子长大了和女婿一起干自己，那肯定会很刺激。”想到这里小明霞的妈妈已经湿透了的蜜穴里，又涌出了一股热流，顺着她洁白的大腿滴在了地板上。
　　就在小明霞的妈妈憧憬着今后性福的生活时，小明霞在犹豫了半天后终于问出了自己最想知道的问题，她轻轻的贴在妈妈的耳边问道：“妈妈，为什么给我破身的不是姐夫，而是院长。”小明霞十分纠结这个问题，因为姐夫才符合她心中的白马王子的形象。院长那发福的肚子，光秃秃的脑袋离白马王子的形象太遥远了。一想到自己的第一次给了院长，她的心情就十分的沮丧。
　　虽然小明霞是靠在妈妈的耳边轻轻的问得，可是她没能够很好的控制好自己的声音。一屋子的人，连带着我这个偷听的都听到了她的这个问题。妈妈听了小明霞的耳边细语，捂着嘴笑道：“呵呵，今天可不光是你一个人过生日。今天可也是院长大人的生日哟。所以今天你即使小寿星，也是院长大人的生日礼物。还有刚才院长和你姐夫射在你肚子里的精液那就是你的生日礼物，也是你的成人礼。”
　　躲在一边的我，听了半天才明白过来，原来这是一家子呀。好在刚才没有冒冒失失的闯进去来个英雄救美。
　　就在我一边偷拍一边欣赏的时候。我口袋里的手机突然响了，音乐铃声在寂静的午夜里显得那么的响亮，那么的刺耳。我顾不得多想，连忙跳下椅子，夺门而出，顺着楼梯狂奔下去。奔跑中我远远听到身后传来了，“谁！是谁！”的喊叫声。匆忙中我回头看了一眼，没有人追出来。想来光着个身子不方便，正在穿衣服呢。
　　我一路狂奔，边跑边想着：“是谁呀，三更半夜的打电话。害得我连偷拍都没有拍完整，真扫兴……。”

　　****************************************************************
　　写的有点草率，漏了几个问题，描写的也不够细致。谢谢朋友们在回复中指出。现在修订了一下，补充了一些内容。




　　第二部：母女双飞 第03章

　　等远远的跑离小楼后，我才放下心来。放慢了脚步，拿出手机一看，竟然是老婆的电话。我赶紧又跑了起来，这么晚给我打电话该不会是出了啥事吧？不会是要生了吧？
　　带着这样的疑惑，我焦急地赶回了老婆的单人病房。进门一看老婆正靠坐在床上，一副很无聊的样子。
　　我连忙问道：“怎么了，是不是那不舒服？肚子疼了？”
　　老婆看到我焦急的神色，连忙答道：“没有，只是突然睡不着了。又发现看你不在，就打了个电话问问你在哪？”
　　我听了不由得大大地松了一口气，说道：“吓死我了，我还以为你要生了呢？一路飞跑了回来。”
　　“那你怎么还挂了我的电话，都在外面干什么呢？”老婆嘟着个嘴，气呼呼的。
　　看着老婆嘟着个嘴可爱的样子，心里不禁想逗逗老婆。“嗯，我出去求证一件事去了。”
　　“什么事呀？”老婆好奇的问道。
　　“就是你白天告诉我的事呀。”我装出一副正经的样子。
　　“白天我告诉你的事，什么事呀？”老婆被我正经的样子给迷惑了，坐在床上眨巴着眼睛，侧着头思索着。
　　我走到病床边宠溺得刮了一下老婆的鼻子，微笑道：“就是你白天告诉我的，你偷听到的那个小护士家的事情呀。”
　　“小护士。哦，你是说郑明霞呀。不会吧！你就骗我吧，这种事你怎么求证。你还能直接去问她，她妈妈是不是和她姐夫在一起？”看着我一副认真的样子，老婆更加迷惑了，她实在想不明白，我是怎么来求证她偷听到的事情。
　　“对呀！刚才出去的时候，我刚好碰到了她。我就走上前去直接问的她。”
　　我以一种十分肯定的语气回答着老婆。
　　“你就扯吧。你要是问了，她还不拍死你。”很明显老婆压根就不信我说的鬼话。
　　“没有呀。小护士挺好说话的。她跟我讲了她家的事，讲了她妈妈和她姐夫是怎么上过床的。然后我又问她是不是也要和她姐夫上床。她也回答了，还说就在今天晚上。还邀请我去做个见证呢。”我一本正经的回答着。
　　“你就编吧，说的跟真的似的。”老婆对我满嘴的胡言乱语嗤之以鼻。
　　“嗨，你还别不信，我这可是有证明的。”我做出一副很受伤的样子。
　　“还有证明呢？你拿来我看。”老婆被我搞怪的样子逗乐了，笑着找我要证明。
　　我拿出口袋里的摄像机，对着老婆晃了晃道：“小护士邀请我做她和她姐夫上床的见证人，我就去了，还拍了下来。”
　　我继续胡扯着，逗着老婆。
　　“鬼扯，你拿给我看。我还不信了。”伸手就要从我手上抢过摄像机。
　　“别急呀。你先说信不信。”我扬手躲过了老婆伸过来的右手。
　　“我不信，你拿来我看。”老婆执着得要着摄像机，想要揭开我的谎言。
　　“那要是真的呢？”我故意挤兑着老婆。
　　“要是真的，我就随你怎么办，你想怎样就怎样。”果然老婆想都没想就说出来我想要的承诺。
　　得到了我想要的承诺，我就将摄像机扔给了老婆。然后坐在床头搂着老婆，陪她一起看。
　　“哎呀，你怎么在摄像机里存黄片呀。”老婆看到摄像机里的视频，以为是一个黄片。
　　“什么黄片呀。这就是刚录下了的好不好。这可是小护士家刚才发生的事。
　　你看这个年轻人就是小护士的姐夫。这个戴头套的就是小护士。旁边那个是她姐和她妈，还有那个秃头就是她姐姐的公公。你接着往下看就明白了。“我左手搂着老婆，右手指着镜头，向老婆解释着里面出现的人物，以及他们的关系。老婆将信将疑的看着摄像机里的视频。
　　随着视频的持续播放，老婆靠在我怀里的身躯慢慢的热乎起来，刚才还挺直的身子也松软了下来，整个人都缩进了我的怀里。
　　洁白的脸蛋上浮出了一片红润，不时看向我的眼睛里也泛着浓浓的春意。我也将搂着老婆的左手紧了紧，好让我们能够更紧的贴在一起。
　　空出来的右手也没有闲着，从老婆睡衣的下摆里伸了进去，攀上了她丰润的乳房。怀孕的缘故，老婆的乳房丰满了不少，原本就不能够一手掌握，现在就更不用说了。覆盖在乳房的顶端，感受着顶端的突起。以前比黄豆大一点的乳头，现在已经涨的像个花生米了，捏在指间肉感十足。
　　感受到我作怪的右手后，老婆生气得瞪了我一眼，可惜那泛滥着爱意春情的眼神里怎么都看不出一丝丝生气的味道，倒像是在向我倾诉着自己的渴望。
　　我微笑着冲着摄像机孥孥嘴，示意她继续看影像。不过手上的动作却没有丝毫的停顿，丰满的乳房在我的手心里肆意地改变着形状。坚硬的乳头在我的指间随意的滚动着。
　　老婆被我无赖的行径弄得娇喘连连，气不过又瞪了我一眼。不过最终还是放弃了制止我的想法，将注意力转移到摄像机上了。
　　看着摄像机里的激情肉戏，手里把玩着老婆的丰乳。我发现这样和刚才在现场偷窥比起来，更有一番滋味。
　　抛去了现场的紧张感，我能更仔细地欣赏每个细节。看到小护士的姐姐熟练地舔舐着公公的肉棒，马眼、龟头、冠状沟、肉棒的外侧、根部和蛋蛋，不放过每一个地方。她公公那根老肉棍在她的精心呵护下慢慢地茁壮成长，从七、八厘米涨到了十几公分。萎缩在包皮里的龟头也神气活现的伸了出来，被小护士的姐姐舔得油光锃亮。
　　看到小护士的姐姐津津有味地舔着手中的肉棒，老婆满脸疑惑的问道：“那个东西真的那么好吃吗？你们男人是不是特喜欢女人舔这个。”
　　我轻笑道：“你试试不就知道了。”
　　老婆听了我挑逗的话语，对我翻了翻白眼，就又将注意力转移到视频上了。
　　这时我看到小护士的妈妈在把自己的肥乳捧着送到小护士的公公嘴里时，眼睛却在一眨不眨得盯着自己的女婿，盯着女婿年轻强壮的肉体，粗大挺立的肉棒。不一会儿她竟然被小护士的公公吸得淫水直冒。潺潺的淫水从蜜穴中涌出，顺着褐红色的大阴唇，正滴在大女儿光洁的粉背上。
　　而此时大女儿正在蹲着妈妈的身下努力地伺候着公公肉棒，津津有味地舔舐着，一点都没注意到自己的背上已经沾满了妈妈的淫水，同样也没注意到自己的胯下也正流淌着新鲜的蜜汁。真是对淫荡的母女，难怪愿意用肉体来换取家人的前途。也不知道这个肉体换前途的主意最初是她们提出的，还是家人提出的。
　　另一边的小护士在姐夫的口舌之下，躁动不安的扭动着幼嫩的身躯，嘴里无意识地呻吟着。粉嫩的肉体泛着迷人的桃红色。除了偶尔冒出来的求饶话语，实在是看不出小护士是在愉快地享受还是在痛苦地挣扎。随着姐夫的动作，不时挺起的纤腰和放声的嘶喊，可以看出初次的口交体验对小护士来说是多么的刺激。
　　在他姐夫的嘴离开她嫩穴的时候，能够隐约地看到一道道热气从微张的蜜穴中升腾而起。看来淫荡的体质是可以遗传的。如果以后有人问我这个问题，我一定会告诉他：“这是肯定的，这是必须的。不管你们信不信，反正我信了。”
　　仔细地品味着影像里的激情肉戏，我的肉棒开始慢慢地充血变硬。要不是考虑到老婆怀孕的身体不堪挞伐，我早就将老婆就地正法了。
　　老婆也注意到了我的变化，体贴得用柔嫩的小手解开我的腰带，拨开我的内裤，露出我狰狞的肉棒，然后给我轻轻地套弄着。
　　我一边享受着老婆贴心的服务，一边把玩着老婆嫩滑的乳房。还时不时地亲亲老婆的耳垂和脸蛋。
　　在我的骚扰下，老婆浑身上下都散发着一股迷人的气息。
　　“讨厌。又不能真做，你使劲撩拨我干什么。你想弄死我呀。”
　　听着老婆柔媚的声音，我的肉棒硬的更厉害了。唉，不知道这算不算是一种自虐。我强忍住心中的激情，停止了对老婆的骚扰。只是将老婆往怀里抱得更紧些，贴得更近些。
　　老婆也感受到了我的心意，将身子使劲得往我怀里挤着，头靠在了我的胸口。同时也没有忘记手上的动作，继续为我做着服务，轻轻的搓揉着我硬挺的肉棒，帮我缓解着硬涨的感觉。
　　……
　　“哎呀，他怎么舔了半天，最后却让给别人上了。”老婆看到小护士的姐夫将位置让给他爸爸时，惊讶地问道。
　　“你猜猜看。提前告诉你了，你看起来就没意思了。”我没有告诉她原因，只是神秘兮兮地让她自己看。
　　“无聊，还故作神秘。肯定没好事。那个男的不会是个玻璃吧。”我听了老婆的猜测，不得不佩服老婆那天马行空的想象力，鸡巴都硬成那样了，老婆竟然还说他是玻璃。最起码也是个双性恋嘛。
　　等看到后面，听到影像里几个人物的对话。她才明白小护士是秃顶男子的生日礼物，顿时面红耳赤的啐道：“流氓，拿女人的处女当生日礼物，你们男人都不是好东西。”我听了立刻反驳道：“不要一棍子打死一片好不好，又没我什么事，怎么就成了男人都不是好东西。”
　　老婆不屑于我的反驳，接口道：“你也不是个好人。谈恋爱的时候，才认识了一个月你就开始对我毛手毛脚的，后来就要脱我的衣服，吸我的奶子。还美其名曰培养感情。要不是我立场坚定，把持得住，早就被你吃了。还能等到洞房的时候才让你得逞。等结了婚后，你一回家就想着干这事，记得你上次出差回来。
　　刚进门一放下行李，就把我推倒在床上，澡都没洗就干了我一次。还借口说证明一下自己在外面很老实，憋得厉害，回来立马交粮报到。别的夫妻一周两、三次顶天了。你倒好，结婚几个月就没让我休息过几天。要不是怀孕了，还不知道要被你折腾到什么时候呢。“
　　看到老婆怨念十足的样子，我嘿嘿的笑道：“这不是能够充分的证明我爱你嘛。”
　　听到我无耻的辩白，老婆只能无奈的冲我翻了翻白眼，说道：“你还能再无耻些么。”
　　说完做出一副呕吐的样子。看了老婆可爱的样子，我忍不住伸手去挠老婆身上的痒痒肉，嘴里嚷嚷着：“污蔑，本世纪最无耻的污蔑。敢鄙视老公。看我怎么惩罚你。”
　　最害怕挠挠的老婆立即笑着缩成一团，嘴里嚷嚷着：“家暴，家暴。我要到妇联投诉。”
　　笑闹了一会后，老婆才意识到我给她看的视频，真的是小护士一家的视频。
　　并不是她认为的黄片，于是十分惊奇的问道：“啊！对了。这个视频你是怎么拍到的？”
　　看着老婆好奇的眼神，我得意的笑道：“想知道呀。可以呀。不过你要先兑现刚才的承诺哦。”
　　看着我得意的笑容，老婆用牛奶般滑腻的的嗓音说道：“行！你讲！你要我怎么样。”
　　看着眼前眼角眉梢都带着春意的老婆，我将嘴贴近她的耳朵轻轻的说了一句话，“用嘴帮我吸出来。我就告诉你。”
　　老婆听了脸红的更厉害了。眨巴着迷人的眼睛，犹豫着要不要听我的话帮我吸出来。
　　看着正在犹豫不定的老婆，我又贴着她的耳朵轻声说道：“你看刚才影像里，小护士的姐姐都给他的公公吸了。吸的那么起劲，那么有味。等你好了，我也给你吸，就像影像里小护士的姐夫给她吸一样。”
　　也许是被我的话打动了。听了我的话后老婆终于做出了决定，“呸，我才不要你给我吸呢？成天就想着这些乱七八糟的事。”
　　就在我有些失望得以为老婆又会像以前那样，不会答应给我吸肉棒的时候。
　　老婆直起身坐了起来，边推我下床边说道：“还不站起来，这样躺着我大着个肚子怎么给你吸呀。”
　　老婆的话让我听了如同吃了兴奋剂。结婚到现在老婆还没有给我口交过呢，没想到今晚一个偷拍视频就搞定了。
　　我兴奋的站在老婆的面前。看着老婆学着视频里小护士姐姐的样子，一手握着我的肉棒，一手托着我的蛋蛋。同时尝试着用嘴吮吸着我的肉棒。一阵阵舒爽的感觉从肉棒的顶端传到了我的脑海里。
　　因为是初次尝试口交，老婆的牙齿不时会刮到我的肉棒。膨胀敏感的肉棒被牙齿轻轻刮一下的滋味是那么的刺激，痛并快乐着。虽然这种感觉有时会打断我连续的快感，但这并不影响我快乐的心情，也不影响我快感的积蓄。毕竟老婆初次口交带来的激情是无与伦比的。
　　感受到我的肉棒在不断涨大，老婆无师自通地加快了吞吐的速度，也尝试着将肉棒含得更深。同时还轻轻的用手搓揉着我的蛋蛋，套弄着我的肉棒。希望能够尽快将我的精液释放出来。老婆的手只能握住我一半的肉棒，剩下的一半就在老婆的红唇里出出进进。硕大的紫色龟头将老婆的嘴撑得鼓鼓的，老婆不时费力地吞咽着满嘴混合着淫水的口水。
　　吞吐了半天，老婆不仅没有帮我吸出来，反而自己累的口酸手酸。一气之下对我嗔道：“你是不是故意不射，累死我了。嘴都酸死了。你再不射我可不吸了。”
　　我听了连忙讨好道：“别介，哪能半路撂挑子呀。我这正半上不下呢。再帮我吸吸，一会就射了。”
　　老婆气鼓鼓的看着我，说道：“这可是你说的，一会就射。再不射我就不吸了。憋死你。”
　　老婆一边和我讨价还价着，一边使劲地撸着我的肉棒。像是要把精液从里面挤出来似的。
　　休息了一会后，老婆再次将我的肉棒含进了嘴里。这一次我就不再是光享受老婆的服务了，我亲自指导老婆如何操作。在在我的指导下，老婆学会了用舌头轻轻刮着我的马眼，用小嘴吮吸着我的蛋蛋，这一系列的动作将我已经快要爆发的肉棒彻底地引爆了。一股股浓稠的精液射进了老婆毫无防备的嘴里。我一把抓住了老婆的脑袋，不让她往后躲。无法动弹的老婆不得不被动地吞咽着汹涌而来的精液。吞咽不及之下，一股白浆顺着老婆的嘴角就流了下来。
　　等我停止了喷射后，老婆才妩媚的白了我一眼，嗔道：“讨厌，全射人家嘴里了。
　　还射那么多，差点呛死我了。这下舒服了吧，满足了吧？“说完又用舌头调皮地舔了舔我那还在渗着精液的马眼。看得出来，成功地吸出我的精液，对老婆来说就好像是获得了一场胜利一样。
　　看着老婆满脸得意的笑容，我不禁想到：“有了这次，以后有福了。”
　　搂着得意洋洋的老婆躺下后。我在老婆的催促下开始心满意足地述说着自己是如何发现小护士的异常，又是如何跟踪小护士到医院的旧楼。述说着自己是如何聪明的撬开了隔壁的房门，如何幸运的发现了墙壁上的洞眼。讲述着自己是如何站立在板凳上艰难地用摄像机偷拍着小护士一家的激情。最后还略微抱怨了一下老婆，要不是她的电话，我这会还在继续偷拍呢。也不知道小护士有没有被她妈妈说服。被我一打岔估计今天晚上小护士一家有的热闹了。老婆静静的躺在我的怀里，安静听我得意洋洋地述说着刚才发生的事。
　　等我说完的有段时间后，老婆才幽幽地冒出了一句话，“你是不是特羡慕视频里的男人。”
　　我被老婆的突然一问给问住了，好一会才反应过来，“我羡慕他们干什么？”
　　“可以和那么多的女人做爱呀。这不是你们男人都喜欢的吗？”老婆继续幽幽地说着。
　　听着老婆的语气不对，我连忙赌咒发誓着，“怎么可能，我怎么可能羡慕他们。老婆我可是只爱你一个。你可不能冤枉我。再说了他们连自己的老婆都送给别人玩了，我怎么可能羡慕他们。”
　　“可是你看郑明霞的姐夫可以和自己的岳母和小姨子快活，那个秃子也可以干年轻的处女。你别不是在口是心非吧。我妈那么漂亮，我大姐长的也不差。我就不信你没有动过念头。还有我二姐，你是没见过她，她可是我们姐妹三个里面最漂亮的一个，你要是看见了她肯定会动心的。”老婆继续追问着。
　　听了老婆的话语，我几乎都以为自己和岳母的事情败露了。仔细地盯着老婆半天后，我才确信老婆没有发现什么。我连忙再次强调，“老婆你就别瞎想了，我怎么可能会对你妈和你大姐有想法呢。还有你二姐，我连人都没见过，这都哪跟哪呀。都说兔子不吃窝边草，我怎么可能干这种事呢。”
　　“哦，我明白了。你对家里人没有想法。但你对外面人有想法是吧。说吧，外面人是谁。说出来我原谅你。”老婆抓住了我一时的口误，继续逼问着。
　　到这时我才明白，原来老婆是怕我有外遇。都说怀孕的女人想法多，容易患上忧郁症。看来老婆也有点这些方面的迹象。明白了老婆的情况后，我开始耐性的劝慰着老婆，并一再地强调老婆是我的最爱。
　　在我得小心劝慰下，老婆说出了自己的心里话，“老公，我是不是很菜呀。
　　每次都不能满足你。都说女人比男人的持久力强，可我怎么每次都被你弄得死去活来的。“
　　我宠溺的亲了亲老婆的脸蛋，说道：“傻瓜，你怎么知道我没有满足。我不是每次都射在你肚子里了。要不然你怎么会有小宝宝。”
　　“可是每次你都是在我一再要求之下才射的，而且基本上每次你射完后我就昏睡过去了。我哪知道你有没有满足，我听人说性欲强的人，一晚上都会射几次的。你那么厉害，怎么可能一次就满足了。”老婆继续说着自己的疑惑。
　　“你这都听谁说的。你在医院这几天都交的什么朋友呀。这说的都是啥事呀。”我无奈地看着老婆。
　　“没有，我没交什么朋友。这是我听人聊天是说的。前面那个八人病房里，几个孕妇闲着聊天的时候，我听她们说的。她们的老公有得一个晚上都要干两、三次。还有一个孕妇的老公，趁着她怀孕的时候出去找女人打炮，被她知道后抓了个正着。老公你这么强，我肯定满足不了你。你会不会也去找女人呀。外面的女人脏死了，你可别惹一身的病。那可就丢人死了。”
　　我无语地看着老婆，心想：“鬼才去嫖妓呢。你老公现在有你妈这个固定免费炮友，那里还需要去找野女人。”虽然心里这么想，嘴里可不能这么说。
　　我继续安慰着老婆，“别扯淡了，说得更真的似的。伺候你还伺候不过来呢，哪有功夫找野女人。我的情况你还不清楚，我有那闲功夫出去找女人嘛。尽瞎扯。”
　　“那可不一定，你看我怀孕到现在，除了刚才那次，我们已经有半年多没做了，等我生来小孩，估计还得有个两三个月不能在一起。谁知道你能不能憋得住。万一有那个骚货勾引你，说不定你就上钩了。你看你刚才射了那么多，一看就是憋坏了的，我怎么可能放心。”老婆继续沉浸在自己的猜想里。
　　“傻丫头，对老公这么没有信心。好！我发誓！我如果背着老婆在家外面找女人，就让我烂鸡鸡而死。”
　　我一边发着誓言，一边心想：“我可不会找家外面的女人，我找的是家里面的女人。”
　　听了我的誓言，老婆终于略微放下了心。不过转眼又开始埋怨我乱发誓，“谁让你乱发誓的。万一那一次你一不小心没把持住，被那个狐狸精一时迷住了，来个一夜情。烂了鸡鸡我不赔大了。我还指望着用个几十年呢。不许你乱拿它发誓，现在它是归我所有的。使用权和所有权都归我。”
　　看着老婆娇媚的样子，我亲了亲她光洁的额头。宠溺的笑道：“好，好。它是你的。使用权和所有权都是你的。我的一切都是你的。包括我的心。”
　　听了我的情话，老婆笨拙地转过身，一双满含深情的大眼睛直勾勾地看着我，“老公。你以后要是憋不住了，就跟我说。我还像刚才那样帮你吸出来好不好。等我好了，我也让你一晚上做几次，好好满足你。你答应我不出去找女人。就是万一不小心找了，你也一定不要让我知道。瞒着我就好了。我怕我受不了。”
　　看着深情款款的老婆，听着她情意绵绵的话语。我轻轻地拍着她的背，亲了亲老婆深情中带着一丝哀怨的眼睛。
　　“你就是我的最爱，今生的最爱。放宽心，别瞎想。我还指望着和你白头到老呢。就像歌里唱的那样。”说完我轻轻的在老婆的耳边哼唱着那首《最浪漫的事》。
　　……
　　我能想到最浪漫的事
　　就是和你一起慢慢变老
　　一路上收藏点点滴滴的欢笑
　　留到以后坐着摇椅慢慢聊
　　我能想到最浪漫的事
　　就是和你一起慢慢变老
　　直到我们老的哪儿也去不了
　　你还依然把我当成手心里的宝
　　……
　　在我的小心劝慰下，有些困乏的老婆终于满意地蜷在我的怀里进入了梦乡。
　　看着静静睡在我怀里的老婆，我突然明白了为什么以前千求万求都不愿意给我口交的老婆，今天这么容易就答应了给我口交。恐怕是这几天在医院里听到的那些闲聊，对老婆产生了一定的影响。让老婆的观念有了一些改变，让她意识到一些可能会出现的家庭危机。特别是今天晚上的视频，更是触动了她敏感的神经。所以她今晚正在用自己的行动来维护自己的爱情，希望用更多的付出来紧紧抓住我的心。她在小心翼翼的经营着自己的爱情，哪怕是像鸵鸟一样的，宁愿让我骗她，也不愿意听到我不好的消息。她是那么的爱着我，希望和我的爱情能够有一个完美的结局。可惜她不知道的是，她的老公已经和她的妈妈走到了一起。
　　什么都不知道的她依然在努力地维护着自己的爱情领地，哪怕是比以前付出得更多。
　　我不禁轻轻的亲了一下熟睡的老婆。不知道是梦到了什么，还是感受到了我的轻吻。老婆的嘴角露出了笑容。
　　看着她含在嘴角的笑容，我心里不免有些愧疚。
　　唉，男人就是用下半身思考的动物，总是管不住自己的鸡巴。红粉佳人，总是引无数英雄竞折腰。如今我已经走到了这一步，是肯定不能再回头了。我和岳母的事现在也肯定是不能让老婆知道，要不然正敏感的她肯定受不了这个巨大的刺激。
　　如今的我只能努力地想出一个稳妥的办法来解决岳母的事情。不过好在岳母也不是外人，应该能够体谅我的处境，也能够照顾女儿的心情。不会像电视里演的那样，来一出小三逼着大老婆退位的精彩大戏。慢慢的想总能找到解决的办法，总能得到一个完美的结局。船到桥头自然直嘛。想到这里我不由地庆幸自己找的女人是自己的岳母。要是不小心招惹了一个外人，估计家庭危机就难以避免了。看来美丽佳人是人人爱，不过行动之前要谨慎呀。想到想着我也搂着怀里的美妻慢慢地进入了梦乡。但愿在梦中我能够找到解决问题的一丝灵感，希望漫天的神佛能够赐给我一个完美的结局。




　　第二部：母女双飞 第04章

　　六点钟，天刚亮的时候我就被一阵嘈杂的脚步声吵醒了，又一个孕妇要生了。唉！看来这几天是睡不好觉了。倒是老婆不知道是适应了这个嘈杂的环境，还是昨天晚上太累了。现在睡得正香呢。
　　睡不着的我闲着无聊，就靠在床头支着个脑袋看着躺在怀里的老婆。睡得真香甜，嘴角至今还挂着笑容。原本有些微皱的眉头也舒展开了。就这样我一边仔仔细细的观察着眼前熟悉的美女，一边不停的用指尖缠绕着她的秀发。享受着顺滑如丝的秀发在我指尖滑过的感觉。
　　唉！都快当妈妈的人了，睡熟的时候看起来还像是个长不大的孩子。嘴角还有一丝亮晶晶的口水痕迹。真不知道等小宝宝出来了会是个什么样子。想想都可怕，简直就是一个大孩子带一个小孩子嘛。心里不禁有些后悔让她这么早就怀孕了。伸手在她的嘴角擦了一下，将她嘴角口水的痕迹轻轻地抹掉。睡梦中的她轻轻地皱了皱眉，嘴里嘟囔了一声就又接着睡了。看她睡的香甜，我试图将压在她脑袋下的胳膊抽出来，不想动静太大弄醒了她。
　　睡眼惺忪的老婆翻过身来，看着我说道：“怎么这么早就醒了，也不多睡一会。”
　　我随意的答道：“又有人生孩子，太吵了，睡不着。”
　　老婆听了担心的说道：“要不你还是回家睡吧。这里每天都很吵的。我还没生呢。等生了才过来陪我。”
　　我笑道：“没事的，第一天有点不适应。等适应了就好了。你快要生了，我在家也不放心。”
　　老婆听了我的话，伸手搂住我的脖子，把我往下拽着，说道：“再陪我睡会，躺着说会话也行。天还早呢。等会才起。”
　　我顺着老婆的胳膊就躺了下来，继续搂着老婆，陪她聊着快要出生的小宝宝。讨论着该怎么带。
　　虽然已经看了不少育儿方面的书，但是事到临头总是让人很紧张。
　　陪老婆聊了一会，病房里的人们就陆续开始起床了。于是我们也起来了。伺候着老婆洗漱完毕后，医院的早饭餐车也就过来了。一碗热乎乎的白米粥和两个白面馒头，再加上一份咸菜和一个煮蛋。
　　看着这么简单的早餐，我说道：“老婆，你这些天早上就吃这个呀。也太简单了吧。要不我出去给你买点别的吧。”
　　老婆接过我手上的饭盒说道：“这些挺好的。别看简单，正好和我的胃口。
　　天天吃油腻，就想吃些清淡的。大锅稀饭，手工馒头吃着挺香的。正好换换口味。“
　　看老婆挺喜欢吃的样子，我就放弃了出去的想法。搬了个板凳坐在了床边陪着老婆吃饭。
　　看到我坐在旁边，老婆拿出一个馒头问我：“你吃不吃。”
　　我笑道：“还是算了吧，就这点东西。还不够我一个人吃呢。两个人吃，吃个半上不下的难受死了。等你吃完我出去吃。”
　　老婆看我不吃也没继续劝我，说道：“等会早班医生要查房，大概要1个小时的样子。病房里的家属都要撵出去。到时你就出去吃吧。”
　　我随口答应了下来。看老婆一手拿着馒头，一手夹着咸菜。闲着无聊的我就开始拿起勺子喂老婆喝粥。老婆很享受我给她提供的早餐服务。笑咪咪得吃一口馒头，喝一口我喂得粥。
　　吃到一半的时候，岳母推开了房门。看到我正在喂她的小女儿吃早饭，两个人有说有笑的时候，眼中不自觉的流露出一丝羡慕嫉妒的眼神。这一丝一闪而过的眼神正好让面对着大门的我看了个清楚。等背对着大门的老婆转过身时，岳母已经很好得掩饰了自己的眼神，微笑着走了进来。一边问着老婆的身体状况，一边走到了老婆身边。两个人就这样把我丢在一边说起了私话，老婆连早饭都停下来不吃了。
　　我就这么坐在一边捧着个粥碗傻愣愣的呆着，一句话都插不上嘴。几次想插话，都被岳母抢先给打断了。很明显岳母是故意的。我心里无奈的翻翻眼，“又不知道是那根弦搭错了，大清早就找我的茬。不会是因为我在喂老婆吃饭吧。”
　　好在走廊里没过多久就传来了“医生查房，家属都出去。”的声音。这才让我摆脱了尴尬的处境。在老婆的叮嘱下，带着同样也没有吃早饭的岳母出去吃早饭。考虑到医院旁边的卫生状况不能让人放心，我开着车载着岳母，远远地找了一家茶楼。“荣福茶楼”，看名字不错，环境也还可以。我和岳母走了进去，找了一个僻静拐角，靠窗的位置坐了下来。来的有点早，茶楼里还没有客人。透过淡蓝色的玻璃能够看到街道上早起的人们正在来回奔波。我们点了早餐后，服务员就下去了。
　　看着对面还在闷着个脸的岳母，我笑道：“怎么了，一早上就气鼓鼓的。这是生谁的气呢？”
　　岳母没好气的白了我一眼，“你才生气了呢？好好的我干嘛要生气呀。”
　　我夸张的耸耸鼻子，“我怎么闻到一股浓浓的酸味呀。不会是有人在吃醋吧。”
　　岳母气的拿起筷子打向我的脑袋，“鬼才吃你的醋呢。”
　　我夸张的躲着岳母的筷子，“那怎么一看到我在给小萍喂粥，某人的眼中都快滴血了。”
　　看到我一副搞笑的样子，岳母终于微微露出了笑脸。“去你的，净瞎说。谁嫉妒了。只是有些羡慕罢了。小萍的爸爸死的早，多少年都没有人这么关心过我了。突然看到你们夫妻恩爱的样子，我就是有些羡慕罢了。唉，我们母女几个里面，小萍应该是最幸福的了。虽然你很花心，但起码对小萍还是不错的。小丽过的估计比小萍就差多了，天天只能靠工作来麻木自己。”
　　我听了岳母的言语，奇怪的问道：“我看大姐和姐夫过的不是挺好的吗？也没有吵，没有闹的。夫妻俩相敬如宾。”
　　岳母听了不屑地说道：“没吵没闹就叫好日子呀。还相敬如宾呢。那是夫妻吗？都成客人了还做个屁的夫妻呀。没听过宁嫁二流子，不嫁木锤子吗？都相敬如宾还干个屁呀。”
　　看着岳母突然爆出的粗口，我不禁一愣神。还从来没见过岳母这幅情景。就算是我把她强推了后，也没见她这么骂过我。真没想到岳母还有这么泼辣的一面。
　　看到我一副惊呆了的样子，岳母不禁脸红了起来，继续说道：“你们男人呀。看见漂亮的女人总是盯着她的奶子，脸蛋和大腿。什么时候关心过她们的内心。小丽夫妻俩看起来很好，实际上估计糟糕着呢。你没看见小丽喝醉酒了都没人问，三更半夜不回家也没人关心。要是小萍半夜不回家，你说你急不急？再说了你看看小丽的眉头自从结了婚，什么时候舒展过。性格也比以前沉闷多了，好好一个活泼开朗的女儿，嫁到他们洪家，两年的功夫就成闷葫芦了。早知道我怎么也不会同意他们的婚事。问了好几次，也问不出个头绪来。二十多岁的小年轻，刚结婚两年，又没有孩子，工作也不错。除了夫妻间的那点私事，有什么事能烦成那样。”
　　岳母说着又用手指着我，嗔道：“还有你，也不是个好东西，那天晚上就知道盯着小丽的身子看，也不知道关心关心她。”
　　我听了岳母的抱怨，心想：“晕，真是躺着也中枪。又不是我老婆，关心也轮不到我呀。再说了，我就是想关心，也得关心的上呀。不过听岳母这样说，我倒是也开始怀疑起大姐夫妻之间是不是有问题了。岳母说的也是，要是萍萍半夜不回家，估计我早就把电话打爆了，哪像大姐夫前天连手机都是关的，一副漠不关心的样子。”
　　看到我沉默不语，岳母更气愤了，怒道：“是不是让我说到痛处了，不敢回答了。”
　　我一看岳母有将怒火烧到我身上的迹象，连忙转移着话题。我可不想替别人做炮灰。“妈，我昨天晚上听小萍提到她二姐，我都和小萍结婚这么长时间了，怎么也没见到过她呀。”
　　岳母沉默了一会，有些忧伤的说道：“你没见到就对了，我都有好几年没见到她了。死没良心的，一跑出去就没了人影。也不想想家里人都担心死了。”
　　我听了吃惊的问道：“怎么回事呀，二姐离家出走了吗？”
　　岳母沉默了一会，摇了摇头。然后就像是陷入了回忆一般慢慢地说道：“其实萍萍的二姐不是我的亲生孩子。那时候小萍他爸还在县里的医院上班，我也才生下小丽的不久，大概也就两三个月的样子。记得那天医院里送来了一个还没有满月的小女婴。说是被丢在医院门口的路上的，被医院的护士看见了就抱了进来。大家看小家伙的包被和衣服都是用得上好的材料，都以为是谁家不小心弄丢的。小家伙抱进来的时候饿的哇哇直哭，那时候我刚生完小丽不久，奶水足，心又软。见不得小家伙哭就把她抱起来，喂起了奶。想着等小家伙的父母找到了就还给他们。没想到小家伙的父母一直都没出现，我就这样一直带了下来。后来看小家伙估计是被遗弃了，就办了个认养手续，正式收养了她。她就是萍萍的二姐。因为她的脖子上带了一块玉锁，上面刻着个菲字，所以就给她取了个名字叫刘艳菲。等小菲长大了，知道自己是养女的时候，就一直想找到自己的亲生父母，想知道为什么会被遗弃。人海茫茫的，除了一块玉锁就没有别的线索了，上哪找呀。我就一直没有同意她出去找。小菲为此就一直在和我闹别扭。等到她高中毕业的时候，那一年城里正好招女兵。她就偷偷的拿着户口簿去报名参军了。
　　这些年除了过年的时候寄回过明信片，就再也没有其它的消息了。也许是一直在外面找自己的亲生父母吧。我也曾打过电话到她的部队。部队里老是说在执行任务，无法联系。次数多了，联系的心也就淡了。就当没有收养过这个女儿吧。“
　　听了岳母的述说，我随口说道：“要是不让她知道自己是收养的就好了。这样她就不会想着找自己的亲生父母了。”
　　岳母无奈的笑了笑道：“怎么可能，你想小丽和萍萍虽说差三岁，其实一个在年尾，一个在年头。真正算起来也就差了一年多一点，中间哪有可能再生个孩子。再加上小菲和小丽是同年，就差了2个月。她怎么可能不怀疑。小的时候还能骗一骗，大了自然就明白了。再骗也就没意思了。唉，也不知道她现在过得怎么样，有没有找到自己的亲生父母。一个人在外面也没人照顾，想想都让人揪心。”
　　没想到没见过面的二姨子还有这么一段身世。看着眼前娥眉轻皱的岳母，我一时也没有好的言语来安慰正沉浸在回忆中的她。
　　过了一会，岳母再次感叹道：“早上看见你和小萍的亲热劲，就让我想到了以前我和小萍他爸在一起的情景。你岳父就像你一样最会哄女孩了。一张巧嘴能把花都说开了。当年我就是被他哄得迷迷糊糊地跟他上了床，十六岁的时候就怀上了你大姐。家里人一看都怀孕了，就让我们早早得结了婚。我的年龄不够连结婚证都没有领。结婚后，我怀孕时心情不好。你岳父就像你现在这样天天哄着我，给我喂饭，给我洗脚。他也像你一样，天天都想着做爱，想着把我弄上床。
　　不过他比你老实多了，没你那么多鬼花样。“说着岳母瞪了我一眼，像是在控诉我之前想着办法折腾她。
　　“你岳父当年嘴可馋了，天天和你大姐、二姐抢奶喝。后来你大姐、二姐大了，我要断奶了。他就死活不干了，成天得把我往床上拖，不到半年就又让我怀上了小萍。我记得他知道我又怀孕了还高兴的说又有奶喝了。唉，活脱脱的一个馋猫。跟你一个模样。”说到这里岳母的脸上露出了幸福的笑容。
　　“可惜你岳父是个短命鬼，小萍还没生下来，就得了一场大病死了。到底是没再喝上我的奶。小萍出生后，我还挤了一碗奶撒到了他的坟头上，算是圆了他的一个未了的心愿。早上看见你给小萍喂饭，我就想起了他给我喂饭的时候。
　　唉，真让人羡慕。女人就只该有个男人来关心一下，有人疼，有人爱的感觉真好。“
　　岳母脸上露出了落寞的神情，像是在回忆着与岳父的点点滴滴。
　　我伸手握住岳母的手，满含深情地看着岳母，轻轻地说道：“这有啥羡慕的。以后不是有我嘛。我来照顾你。我来疼你。给你喂饭，给你洗脚。”
　　岳母抽了几下，都没有能够从我紧握的手心里抽出自己的手。娇媚的眼神横了我一眼，“你有几颗心，能够照顾的过来吗？我现在可没有奶给你喝了，找你的老婆去要，照顾她去吧。”
　　我腆着脸笑道：“都说女人的心是一个整体，所以只能同时给一个男人。而男人的心是可以分成几瓣，可以同时给几个女人。放心吧，就你和萍萍两个人，我肯定能搞定。”
　　岳母听了我无赖的话语，心情有些好转，捂着嘴笑道：“真的只有两个人吗？不止吧。说吧，说出来我帮你参谋参谋。”
　　看着岳母调笑的眼神，我气不过夹起一个小包子就往岳母的嘴里塞，“好心没好报，来我给你喂饭吃。看我不用包子堵住你的嘴。”
　　岳母笑呵呵的躲着我递过来的包子嘴里还说着：“这就恼了，真没意思。”
　　笑闹了一会，我看到茶楼里的两个小女营业员都往这边看时，就放过了不停躲闪的岳母。一口将筷子上的包子塞进了自己的嘴里，恶狠狠的咬了几口，嘟囔道：“不吃拉到，我还不喂了。”
　　岳母看到我装出一副恶狠狠的样子，笑得更开心了。
　　咽下包子，等岳母笑够了。我就开始说起了昨天晚上的事。岳母听到我用偷拍的视频骗老婆给自己口交，笑着骂我就是一个二流子，一个色坯，一个披着人皮的色狼。
　　等听完萍萍对我说的话，岳母红着个眼睛，沉默了下来。好一会儿才轻轻的说道：“一定要照顾好萍萍的情绪。我是过来人。我知道女人怀孕的时候最需要照顾了。不要急着让萍萍知道我们的事。出了事就糟了，到时后悔都来不及。现在这样就挺好的，我挺满意的。一切以萍萍为主，不要操之过急。”说完又用手指头点了点我的额头，继续说道：“我上辈子肯定是欠你的，让我这辈子来还。
　　守了这么多年的寡，却被你骗的和自己女儿抢老公。也不知道我上辈子到底是做了啥孽。遇到你这个胆大包天的色狼。连自己的丈母娘都不放过。你要是敢对萍萍有一点不好，看我怎么收拾你。“
　　听完岳母的抱怨，我笑道：“这还用说，你上辈子肯定是我的女人。缘分没有尽，这辈子就继续呗。放心吧，我肯定会对你和萍萍好的。我的女人，我心疼着呢。”
　　岳母听了，美眸横了我一眼笑道：“说的跟真的似的，你先把萍萍搞定吧。
　　贪心不足的小色狼。“
　　这时茶楼里又陆续进来了几个人，不过都坐中间，离我们都挺远的。看到进来的人多了，我和岳母也开始安静地吃起了早餐。就在我埋头吃着包子，喝着稀饭时。
　　我突然感到有一只脚在桌子下面轻轻地摩挲这我的腿，并且正顺着大腿慢慢地向我的裆部靠近。我吃惊的抬起头，发现岳母正在眨巴着小眼看着我，脸上一副很无辜的样子。我再低头确认了一下。没有错。一只秀气的小脚套着诱人的黑丝袜，正踩在我的裆部，脚尖还在我的裆部不停的画着圆圈。再看看依然保持着一副无辜样子的岳母，我狠狠的瞪了她一眼，低声问道：“你想干什么？大白天的，你不怕被看见。”
　　岳母抬手指了指旁边的玻璃和四周客人，轻声笑道：“傻瓜，这玻璃从外面是看不到里面的。他们离得这么远，谁能看得见。”说完故意用脚尖点了点我的肉棒。
　　“妈的！被美女岳母反调戏了。悲催的是，貌似我的身体还挺享受这个调戏的，肉棒都已经开始充血了。”我不由的再次瞪了岳母一眼。
　　感受到了我的肉棒在慢慢变硬，岳母捂着嘴偷笑着，就像是一只偷到了鸡的狐狸，笑眯眯的眼睛里尽是诱惑的光芒。看得我心神摇动，热血上涌。可怜的小弟弟硬的跟钢筋似的。
　　就在我享受着这种刺激感时，岳母突然收回了秀足，然后在我不满的眼神中抬手招呼着茶楼里的服务员。清秀的小姑娘顺着过道就走了过来，我赶紧用桌布遮住被肿胀的肉棒顶起的裤裆。
　　小服务员来到桌前，岳母开始询问有没有冷饮，服务员热心地介绍着茶楼里的各式冷饮。我偷偷地做着深呼吸，慢慢的压下澎湃的心情，让肉棒上肿胀的感觉也缓解一点。
　　就在这时，岳母的秀足再次踏在了我的裆部，要不是桌布挡着，服务员肯定能看到眼前这个认真地听她介绍的女士，正在用自己的秀足调戏着对面那个无辜的男士。刚刚有些松软的肉棒，瞬间就恢复了原样。不，应该是比刚才还要硬上三分。我努力地保持着平静，使自己的表情显得更自然一些。一边微笑地看着岳母在和服务员说话，一边尽力地夹紧腿，好阻止正在我裆部作恶的秀足。岳母的秀足执着地在我的裆部活动着，坚硬的肉棒在岳母秀足得蹂躏下胀得生疼。
　　好在岳母得点餐没有持续多长时间，最终岳母点了一份豆浆、一杯牛奶再加上一小碗冰块。
　　等服务员礼貌的退了下去后，我一把就抓住了岳母那只还在作恶的秀足，握在手心细细地把玩着。岳母手扶着桌子和我争夺着自己的秀足，很快岳母妩媚的面容上就浮起来一片潮红。
　　就在我想进一步惩罚岳母时，我看到了服务员送来了刚才点的牛奶，豆浆。
　　还有一个小小的玻璃碗里放着一些晶莹的冰块。我只好放开了岳母的秀足。岳母也趁机收回了自己的秀足，装出了一副淑女的样子。
　　等服务员再次退下后，岳母竟然掀起桌布钻进了桌子底下。紧接着我就感觉到了我的裆部再次被人占领，不过这次不再是岳母的秀足，而是她的双手。低头一看岳母正在舞动着双手，飞快地解开了我的裤子，将我已经肿胀了半天的肉棒释放了出来。
　　手握着我滚烫的肉棒，岳母诱人的美目横了我一眼后，就一口将它含进了嘴里，温暖舒适的感觉立刻包围了我的肉棒。让我满腔的欲火顿时化为了一片舒爽。
　　我深深地吸了一口气才从这舒爽到极致的感觉中恢复了过来，轻声的问着桌下的岳母，“你想干什么？快起来，别被人看见了。”
　　岳母使劲的嘬着我的肉棒，好一会才松开嘴，对我媚笑道：“我要吃早餐奶，你答应过我的。”说完再次将我的肉棒含进了嘴里。
　　“晕，这都哪跟哪呀，竟然在茶楼里就想着要吃这个。”我很想继续劝岳母停下了，但这种舒爽到极致的感觉和紧张到极点的刺激是我从来也没体验过的，让我的话到了嘴边又咽了下去。
　　我只好一边紧张地享受着岳母的口舌服务，一边装作若无其事的样子观察着茶楼里的每个人，防止突然有人闯进这个拐角。
　　在紧张的心情和岳母的刺激下，我的肉棒硬挺的十分厉害，这大大地降低了肉棒的敏感度。岳母吮吸了半天都没能让我射出来。虽然我也想尽快射出来，但是怎么也找不到爆发的感觉。气的岳母在桌底下轻轻地咬了我的肉棒一下。突然得袭击让我“啊”的一声喊了出来。
　　服务员听到声音连忙看向我们，准备走过来看看是不是需要服务。我连忙抬手示意没事，阻止了正向我这走来的服务员。
　　“靠，要是让她走过来就大条了。那还不立马露馅。”
　　看到服务员在我的阻止下退了回去，我不由的松了一口气。
　　低头对正在继续舔肉棒的岳母说道：“别吸了，太刺激了。我一时半伙都难射出来。下次吧。”
　　岳母听了我的话，不甘心的又嘬了一会，发现我的肉棒依旧是坚硬如故，没有丝毫射的意思。气的使劲地搓着我的肉棒。
　　突然间我听到岳母轻声地说了一句，“有了，有办法了。”说完就从桌下退了回去，嘴里还说道：“不准把它放回去，等着我。”
　　我只好放弃了将肉棒放入裤子里的想法。只见岳母从桌子上拿起了放冰块的玻璃碗后，又钻进了桌子底下。再从我这边看到岳母的时候，岳母已经在嘴里含了一小块冰块。等到岳母张开嘴再次将我的肉棒含到了嘴里时。我的肉棒就传来了一种不一样的感觉。冰冷的感觉刺激着我滚烫的肉棒，一下子就大大地提高了肉棒的敏感度。冷热交击之下，我的肉棒明显支持不住了。
　　一阵从未有过得激烈快感在我的身体中荡漾着。不到一分钟的功夫，我就感觉到自己的肉棒都快要爆炸了。就在此时，岳母又用手握着几块冰块，用它们擦拭着我的肉棒外侧，根部和蛋蛋上。双重的刺激让我再也忍不住了。肉棒在岳母的嘴里连续地跳动着，蛋蛋在岳母的手心里强力地收缩着。一股股白浊的精液射进了岳母的檀口里。射的是那么的多，好半天，肉棒才停止了喷射。过度喷射之下，我感到头都有点晕眩了。
　　“妈的，太刺激。”好半天我才从兴奋中恢复过来。
　　这时岳母已经榨干了我肉棒中的最后一滴精液，正蹲在地上抬着头看我。看到我低下头看她时，岳母冲着我张开了她那艳红的双唇，只见浓浓的白色精浆填满了岳母的口腔，淹没了她的香舌。
　　看着眼前淫靡的情景，我不由的摇了摇还有些晕眩的头，软弱无力的肉棒也不自主地抽动了一下。
　　岳母看到我的表现，媚笑着闭上了嘴。细心的整理好我的裤子，然后从桌底钻了回去。
　　等岳母坐定后，我才发现岳母竟然还没有将嘴里的精液吞下去。只见她拿起身前的玻璃杯，将口中混合着冰块的精液吐到了玻璃杯里，白浊的精液在杯底堆积了厚厚的一层。她又将旁边的热牛奶倒进了玻璃杯里，再撕了一包白糖加了进去。然后就拿着勺子悠然自得地搅拌着，嘴里还说道：“嗯，这才是我想要的营养早餐奶。”
　　我看了对她直翻白眼，实在是无语。
　　看到我白眼直翻，岳母冲着我媚笑着道：“乖，你也趁热把豆浆喝了。好好的补一补。以后可就指望着你呢。”
　　看着岳母淫荡的动作，听了岳母诱人的话语。我连翻白眼的心思都没有了。
　　心想：“妈的，这才几天呀。就从我调戏她，变成了她调戏我。太没天理了。”
　　气愤的我，大口地喝着温热的豆浆。现在的我急需补充水分。刚才差点就让这狐狸精给榨干了。
　　岳母看我气愤地喝着豆浆，捂着嘴呵呵地笑着。不时还抿一口混合着精液的牛奶。然后用一种媚到骨子里的声音勾引着我，“老……公……！是我给你舔得舒服，还是萍萍的口活棒呀。”
　　在岳母的诱惑下，我悲哀的发现自己已经吐到无力的鸡巴竟然又有了冲动的感觉。
　　我心想：“刚才还说要我照顾好萍萍不用管她，现在又在这使劲的勾引我。
　　妈的，还让不让人活了。靠，这早饭没法吃了，这鬼地方再也呆不下去了。“
　　我顾不得回答岳母的问题，几口喝干豆浆后，就跑到吧台结账去了。我怕再多呆一秒，我就会再次被这个狐狸精勾住。
　　岳母看着我狼狈的身影，呵呵地笑着，也几口就喝完了自制的营养早餐奶，跟着我出去了。
　　坐到车里，看着旁边还在一个劲的捂嘴偷笑的岳母，气不过的我一把就将岳母楼进了怀里，狠命地吮吸着她诱人的红唇，狠命地搓揉着她丰挺的双峰。
　　岳母搂着我的脖子，顺从的迎合着我的动作。将自己的香舌伸到我的嘴里任我品尝。
　　挺起自己的酥胸任我蹂躏。好一会后，她才轻轻地提醒我道：“时间差不多了，我们回吧。萍萍该等急了。”
　　我这才从岳母的诱惑中回过神来，再次狠狠地亲了岳母一下后，就驾车往医院赶去，一路上岳母也不再刺激我，只是静静地坐在一旁整理着胸前被我揉皱了的衣服，重新补上了被我一顿狂吻弄花的妆容。
　　来到医院后，医生的查房已经结束了。走进病房时，发现大姨子竟然早就到了。白色的连衣裙，肉色的丝袜，白色的小高跟，再加上一个黑色的细腰带。整个人看起来是那么的典雅文静。
　　如果不是岳母之前的话语，我一定只会被大姨子美丽外表所吸引。现在的我静静地站在一边，细细地观察着她。果然如岳母所说，大姨子美丽的外表下总有着一股淡淡的愁绪。轻皱的娥眉就是最好的明证，虽然正在和岳母、老婆一起说笑着。但眼中偶尔闪过的一丝忧愁，总是能被一旁的我看个分明。看得我恨不得把她搂在怀里好好地怜惜。不过再看看旁边的岳母和妻子。我火热的心情就像是被浇了一瓢凉水，瞬间就熄灭了。这两个还没搞定呢，那里还有精神去招惹其他人呀。
　　都说三个女人一台戏。我眼前就有三个美女正演着一台家庭肥皂剧。看着她们热闹的聊着家长里短，聊着未出世的孩子。我丝毫都插不上半句话。只好躺在一旁的躺椅上慢慢地恢复着刚才在茶楼消耗过多的体力。静静地看着眼前三个秀色可餐的美女，也是一种难得的享受。最主要的是其中有两个美女都是能够让我予取予求的，想想都让人得意。
　　还没等我欣赏够。正聊着开心的老婆突然感到肚子一阵阵痛。啊，要生了。
　　我赶紧找来医生和护士。将老婆送进了产房。孩子生得异常的顺利，不到半个小时，医生就抱出了一个健康可爱的小女孩。正合我意，我就喜欢女孩子。
　　岳母和大大姨子看到新生的小生命也高兴极了。两个人小心翼翼的看护着。
　　特别是大姨子，满脸都是喜爱、羡慕的神情。
　　岳母在一旁打趣着大姨子，“喜欢小孩，怎么不自己生一个。”
　　大姨子的脸上飞快地闪过了一丝寂寞的神情，然后就恢复了正常，“妈，我现在工作忙。等等吧。”
　　岳母见大姨子这么说，也就放弃了这个话题，不想在这快乐的时候继续这个沉闷的话题。
　　我坐在床边，看着刚刚回到病房的老婆，小心的看护着正在吊水的她。近半个小时的折磨，让她的脸色看起来雪白的。不过精神倒挺好，脸上也露出了快乐的笑容。只是老婆看到是个女孩有点遗憾。因为她一直希望是个男孩，希望能给我家里续一份香火。我小心地安慰着她，夸赞着女儿的种种好处。很快老婆就从这个心结中解脱了出来。嚷嚷着要抱小宝宝。后来在几个女人的一起决定下，给小宝宝取了个名字叫冯灵秀。而我之前准备好的名字已经被三个人一致否决了。
　　看着在一旁生闷气的我，三个女人都呵呵地大笑着，连小家伙也哇哇直哭地凑着热闹。
　　医院的生活总的来说是痛并快乐着。看到新生的小家伙总是让人心情很好。
　　但连续几天都没能睡个好觉又让人觉得痛苦不堪。现在的我一躺到躺椅上就能睡着，一有人喊我就得醒来。好在这样的日子并不长。生完孩子一周后，我就接着老婆回家了。
　　值得一提的是这一周里我和老婆再次碰到了小护士郑明霞。她又恢复到以前那个样子了，蹦蹦跳跳地到处乱跑，一有空就跑过来逗弄我的小宝宝。
　　快活得像个小燕子。我仔细的观察了一下，并没有发现到一丝一毫的假装。
　　想来是已经被自己的家人劝服了。唉，有又一个少女堕落了。
　　还有一件事就是我终于如愿以偿地尝到了老婆的奶水。那天老婆刚来奶，小家伙吸了半天也没有吸出来，气的哇哇直哭。我只好勉为其难的帮了她一把。亲口将老婆堵塞的奶孔吸通了，尝到了老婆的第一口初乳，真香！真甜！




　　第二部：母女双飞 第05章

　　“哎呀！老公！快……，快……，快……。漏了。快帮我一下。衣服都湿透了。”
　　……
　　“啊……。你轻点……。胀得疼死了。啊……。又漏了。快……，你快点呀……。”
　　又是一个明媚的早晨，我又一次在老婆急切的呼唤声中醒来。开始每天的第一件事，帮老婆清理她那肿胀的乳房。老婆属于那种产奶量很大的女人。每天清晨她都会被自己肿胀的乳房所疼醒，然后催促着我起来给她挤奶。小家伙虽然很能吃，但比起她妈妈的产奶量，根本是小巫见大巫。估计老婆这产奶量也是遗传的。从老婆的产奶量就能猜测的出当初岳母生大姨子时的情形。难怪岳母能在喂饱大姨子的同时，还能喂饱收养的二姨子。刚开始我都是直接用嘴来吸空老婆的奶水，不过最近几天老婆不知道怎么突然认为我吸的太多会让她产奶量增加。于是每天早上都不让我直接吸她的乳房，而是让我帮她把奶挤到碗里，弄得我天天早上跟挤奶工似的。也害得我每次看着老婆绯红色的乳头里喷出的乳汁就不由自主的咽口水，恨不得凑上去吸两口。虽然有时也能够偷袭得手吸上几口，但多数是偷袭失败被老婆钉的满头包。
　　等老婆的两个乳房都排空时，我手里的碗也快要装满了。怎么着也得有个五、六百毫升吧。排空了奶水的老婆，舒服地仰躺在床上，随意地让我用温热的毛巾擦拭着她的乳房，好保持乳房和乳头的干爽。生孩子前老婆原本就有不小的乳房，现如今一产奶就更是大了好几圈。白皙的皮肤被奶水撑得露出了一根根青色的毛细血管。绯红色的乳头也总是涨得像颗小樱桃，看起来诱人的紧。没有了奶水，老婆倒是不阻止我吸她的奶头了。用毛巾将老婆的乳房擦干净后，我就轻轻地用舌头逗弄着刚擦拭过的乳头。不一会儿，老婆嘴里就冒出了暧昧的呻吟声，眼睛也有些迷离了。
　　在我的挑逗下，老婆开始不由自主地扭动着身躯，夹紧的双腿也开始不停地互相摩挲着。过了一会，实在是忍受不了我挑逗的老婆，一气之下将我的脑袋死死地按进了自己胸前的乳沟里，腻着嗓子说道：“死鬼，别弄了。知道我现在不能做，你还这样弄，你想玩死我呀。”我奋力地从老婆胸前深深的沟壑里拔出脑袋，笑着对老婆说道：“谁让你不给我吃奶。”老婆满脸红晕地说道：“怎么不给你吃了。那碗里不都是吗？又没拦着你，你想吃就吃呗。”我腆着脸说道：“不行，我要吃奶子里的，不吃挤出来的。我要求和宝宝同等待遇，拒绝大小歧视。”老婆横了我一眼道：“讨厌！懒得理你。去看看妈妈起来没有。我有点饿了。”可能是因为奶水多的缘故，老婆每天早上都会很饿。我也就没在继续逗弄老婆了，端着装满奶水的碗就出去了。
　　将手上的奶水放到厨房后，我来到的岳母的门前。推开岳母的房门，就看见一个诱人的胴体躺在一张粉红色的床上。轻轻地揭开盖在岳母身上的薄被。哇，真是个大胆的淫妇，竟然在裸睡。受到了凉风的刺激。岳母颤巍巍的乳房上，一颗玫红的红豆渐渐地充血变硬。交叠在一起的大腿间，露出了一片黑乎乎的森林。
　　等我用手轻轻地摩挲着岳母嫩滑的肌肤时，我看到岳母光洁的肌肤上泛起了一片粉红，她那长长的睫毛也不时轻微地颤动着。“呵呵，醒了还装睡，既然这样我就不客气了。刚才和老婆逗弄了半天，现在正好拿你来败败心火。”于是我不仅加重了手上的力度，还把目标也集中在了岳母敏感的乳房和阴部。岳母在我魔手的撩拨下越发地不堪了。脸上泛着潮红，身体也轻微地颤抖着。在我的手指刚伸进她潮湿的蜜穴时，岳母再也无法装睡了。睁开了性感的双眸，对我娇嗔道：“讨厌，大清早就来撩拨我。你也不怕给你老婆看见了。”我用手指轻轻得在岳母的蜜穴中抠挖着，又亲了亲她性感的嘴唇，笑道：“亲爱的岳母大人，小婿我可是奉了你女儿的命令来叫醒你的。你的宝贝女儿饿了，起来做饭吧。”岳母轻轻地按住我正在作怪的手，嗔道：“我女儿就是让你这样来叫醒她妈妈的呀。我怎么会有你这样的流氓女婿。还不把手指快抽出来，你老婆还等着吃早饭呢。”
　　我笑道：“等等，不急这一会。让我来给你醒醒神。来，你也给我活活血。”
　　说完抓起岳母的手放在了我微硬的肉棒上。岳母识趣地搓揉着我的肉棒。同时微闭着双眼，享受着我的叫醒服务。慢慢地岳母的头就从枕头上渐渐地移到了我的大腿上，原本交叠在一起的大腿也为了方便我而分得开开的。茂密的黑森林已经被蜜穴中抠挖出来的淫水弄得湿漉漉的。另一边岳母忍受不了我肉棒的诱惑，犹豫了半天还是将它含进了嘴里，舔了起来。
　　岳母舔了几口我的肉棒后说道：“真骚，你昨晚是不是没有洗鸡巴呀。”
　　我反驳道：“瞎扯，怎么没洗了。我还打了肥皂呢。”
　　“那怎么味还这么大。”岳母吐出嘴里的肉棒继续说道。
　　“这不是这几天憋得嘛。你看萍萍回来这半个月，除了像今天这样偶尔吸两下。我哪有像样的快活过呀。”我轻声地抱怨着。
　　“你老婆就在隔壁，想快活找她去吧。跑我这发什么牢骚。”岳母没有理会我的抱怨，直接一个白眼就丢了过来，然后继续埋头处理着我的肉棒。
　　“她不是还没好嘛。怎么样，今天早上来个全套的。反正萍萍在坐月子，应该不会出房门的。你也有好长时间没做了。大家一起快活一下。”我继续发扬着无赖的精神，希望今天能够在岳母身上得到满足。唉，没办法。饥渴的肉棒早已经在岳母熟练的口技下坚硬如铁了。
　　“你就想吧。你也不怕你老婆突然出来发现了。好了肉棒已经准备好了，快去给我准备早餐奶。我也要起来了，再晚一些，你老婆就该怀疑了。”说完岳母又亲了亲肉棒的顶端，然后强行把我推下了床。自己则坐起来拿着卫生纸擦拭着湿漉漉的下身，准备穿衣起床。自从老婆回家后，岳母一改往日的习惯，在家穿起了内衣。不再是只套着个睡衣就到处乱跑了。不过自从我给她买了性感内衣后，岳母就不再穿以前那些保守的内衣了。害的我不得不又给她买了几套新的性感内衣，才满足了她的日常需求。岳母今天上身穿的是性感的紫色蕾丝绑带马甲，下身是一件紫色的蕾丝花边丁字裤。再加上一双性感的黑色的吊带网袜。这种诱惑哪里是一套薄薄的睡衣就能够遮挡得住的。看着岳母一件件地套上性感的内衣，原本就引人入胜的胴体，在性感内衣的衬托下更是添加了十分的诱惑。
　　“靠。不带这么折腾人的。穿成这样，还不如不穿内衣呢。难怪都说遮遮掩掩的女人更诱惑。穿比不穿更诱人。”我不禁在一旁又开口央求着岳母，要求来个全套服务。可是铁了心的岳母坚定地拒绝了我的哀求，穿好衣服就跑到我的房间里和老婆讨论早餐的事情了。我只好挺着个肉棒来到了厨房，心不甘情不愿地开始给岳母准备早餐奶。不大的功夫，岳母就带着一阵香风来到了厨房。开始忙碌地给老婆准备着早餐。鸡汤、鸡蛋、米酒。全是一些给老婆发奶的食物。
　　我靠在门口，一边撸着肉棒准备早餐，一边看着美丽的岳母。清晨的阳光照在她的身上，那件睡衣就像是一层透明的薄纱笼罩在她性感的胴体上。隐约出现的性感内衣和裹在美腿上的性感黑丝，一切都是那么地诱人。岳母还不时地回头向我调皮地眨眨眼，像是在嘲笑我的胆小，也像是一种无声的勾引。火大的我终于忍不住了，凑到岳母的身后，将手伸进岳母的睡衣里。上下其手地抚摸着岳母诱人的身躯，希望能够稍微缓解一下我的心火。岳母像是早就猜到我会这样，回头亲了一下我的脸，轻声调笑道：“怎么了，憋不住了。憋不住就射出来呀。我还等着喝奶呢。”这一声调笑就像在我的心火上浇了一桶汽油。噌的一下，就把我的心火一下子烧到了极致。我毫不犹豫地伸手解开了她小内裤两侧的蝴蝶结，脱下她的蕾丝花边丁字裤，露出她诱人的蜜穴。然后将坚硬滚烫的肉棒狠狠地插了进去。温暖湿润的感觉立马包围了我的肉棒，我趴在岳母的背上，靠在岳母的耳边轻轻地笑道：“小老婆，都湿成这样了，还憋着不给老公。你想干什么呀。”
　　岳母双手撑着洗碗池，分开性感的双腿。弯着腰，昂着头，享受着我肉棒地插入，嘴里却固执地说道：“就是不给你。凭什么我湿了就要给你。给谁也不给你。”我将手伸进岳母的睡衣里，绕到岳母的胸前，紧紧地握住岳母挺拔的双峰，将岳母的身体固定住。然后腰部开始发力，狠命地来回冲刺着，肉棒不停地在岳母湿滑的蜜穴里穿梭着，发泄着，发泄我已经憋了很久的欲火。嘴里同时质问着岳母：“不给我，你想给谁？天天穿的这么性感去上班，骚屄还湿成这样。你想干什么？你想给谁？”听到我这么问，心有灵犀的岳母立马就明白了我的意思。
　　开始顺着我的话满嘴胡扯着。“还用问吗？当然是给我的领导黄部长呀。单位里那么多年轻小姑娘，我不穿的性感点怎么能吸引他干我。我每天都要去他办公室里汇报工作，每次汇报工作的时候都会让他一边干我的骚屄，一边听我的汇报。
　　黄部长最喜欢干我的骚屄了，就因为我每次去之前都会把下面脱得光光的，只穿着一双丝袜。骚屄里的水也弄得多多的，让他插进去方便极了。干起来也比那些刚工作的小姑娘舒服多了。每次黄部长都会在我的骚屄里射上一堆精液，害得我每次汇报完工作精液混着淫水都会流一腿的，让那些小姑娘羡慕死了。“
　　听着岳母的满嘴胡言，我的脑海里想象着美艳的岳母上身穿着小西装，下身只穿着黑丝高跟走进了办公室。然后就趴在办公桌上撅着个屁股一本正紧地汇报着工作。湿漉漉的蜜穴正被一个猥琐的男人在背后不停地干着。等汇报完工作则带着满腿的精液和同事们艳羡的目光回到自己的办公室。想到这里我在岳母的耳边问道：“光着下身在单位里乱跑，你就不怕被别人干吗？其他的男人就能让你那么安全地走到黄部长的办公室？”岳母继续随着我胡扯着：“别的男同事不敢干我的，我们单位是民主集中制，大家可以自由地交流性经验，也可以互相摸摸肉棒，扣扣骚屄。但干屄的权力是集中在领导的手里。这是一条组织原则，是不能违背的。其他人顶多就扣扣我的骚屄，这样正好让我的骚屄里的水多一些，正好方便黄部长干。再说了我们单位的女人都是黄部长的性奴，其他男人想着送自己的家人给黄部长干还来不及呢，哪敢干在单位里干我们的骚屄呀。要不然你以为上次萍萍穿成那样到我办公室都没人敢干她呀。”听到岳母满嘴胡扯地把老婆也带了进去，我的肉棒变得更粗了。
　　感受到了我肉棒的变化，岳母得意地继续胡扯着：“那次萍萍来到单位后，正好碰到黄部长在四处巡视，看看有没有人工作时间偷懒干屄。看到萍萍上面就一件小背心，露着半个奶子。下面就穿了个超短裙，屁股也半露着。他就以为又是谁带了自家女人来给他快活的。他就跟在萍萍的后面看看是谁家的女人。等发现萍萍进了我的办公室后。他就回到办公室，然后通知我带着萍萍去他的办公室汇报工作。于是我就把自己的裙子和内裤脱了，只穿着个丝袜和高跟鞋。让萍萍也把自己的内裤也脱了，只穿着小短裙，露出她的骚屄和屁股。然后我就一边带着萍萍往黄部长的办公室走，一边扣着自己的骚屄。好让骚屄里的水尽量多一点。
　　我还让萍萍也把她的骚屄弄湿一点，可是萍萍却得意的对我说，坐出租车来的时候，一路上司机大叔的手就没有离开她的骚屄和奶子过。现在她骚屄里面早就泛滥成灾了。下车的时候，司机大叔还给她免了五块钱。只收了她十块。“听到这我心想：”靠。摸了我老婆的骚屄和奶子一路，竟然只免了五块钱，怎么也要来个全程免费呀。“想到这我的鸡巴硬的更厉害了。抽插的速度也快了起来。”啊……，啊……。“岳母被我突然地加速插得连声轻呼。等稍微适应了后，她又继续在哪里胡扯着：”等我和萍萍进了黄部长的办公室后。黄部长就让我们母女俩趴在一起。然后他就一边干着萍萍的骚屄，一边扣着我的骚屄。干了一会就换成干着我的骚屄，扣着萍萍的骚屄。黄部长的鸡巴真粗，干的我和萍萍都快活死了。
　　……“
　　在岳母胡言乱语的刺激下，我满脑子想着岳母和老婆被人干的死去活来的淫荡画面，肉棒被刺激的胀大到了极点，我快速地抽插着肉棒，嘴里兴奋地发出着：“嗬……，嗬……。”的声音。很快我就将滚烫的精液射进了岳母的蜜穴里。岳母也被我滚烫的精液烫的白眼直翻，蜜穴使劲地收缩着，一股股的阴精从花心喷射了出来。我抱着岳母的腰，趴在岳母的背上，感受着肉棒在岳母的蜜穴中被压榨的感觉。享受着高潮过后的余韵。良久才恢复过来，将半软的肉棒从岳母的蜜穴中抽了出来。随着我肉棒的拔出，只见一股股的白浊的精液混合着岳母的阴精，从岳母微张的蜜穴中涌了出来。我赶紧用杯子接住汹涌而出的白浆，笑着对岳母说道：“可别浪费了，这可是你的营养早餐。”岳母听了后，用满是春色的媚眼狠狠的横了我一眼，不过倒是没有阻止我的动作，只是用手指点了点我的额头嗔道：“满脑子乌七八糟的想法，听到我和萍萍被人干竟然还那么兴奋。小心我真的带着萍萍去找男人，让你戴上两顶绿帽子，看你是不是真兴奋。”我笑骂道：“你敢，这不是说着玩。调剂一下夫妻生活嘛。”岳母听了笑道：“去你的夫妻生活，你的老婆还在屋里躺着等早饭呢。让开，我要给你老婆准备早饭了，别再捣乱了。”
　　很快岳母就做好了萍萍的早餐。一份鸡汤和一份米酒煮鸡蛋。等岳母带着一脸满足的笑容，端着萍萍的早饭走出厨房后。我也开始给岳母准备早餐奶。看着手里杯子中的混合着岳母阴精的白浊精液，再看看餐桌上装满了老婆奶水的瓷碗。
　　我突发奇想，将一碗老婆的奶水倒进了奶锅里，放在了燃气灶上加热。不大的功夫老婆的奶水就热开了，我端起奶锅将热开的奶水倒进了装着精液的杯子中。就这样一杯前所未有的营养早餐奶就做好了。等岳母出来的时候，我拿着已经是温热的奶水送到岳母的手里，嘴里还得意的笑道：“喝吧，这是我特地给你精心准备的营养早餐奶。”岳母没有怀疑，还以为我还是用牛奶兑得精液。只是轻啐了我一口就端着杯子喝了下去。刚喝了两口，岳母就皱着眉头放下了杯子，问道：“这是什么奶呀。怎么甜甜的，有点腥，就是没有一点牛奶味。”我凑到她耳边轻笑道：“这是我和萍萍共同给你准备的营养早餐奶。”岳母一听就明白了自己喝的是小女儿挤出来的奶，一想到小女儿的奶里面还混合着我这个小女婿的精液，以及自己刚刚流出的阴精。脸噌的一下就红透了。我笑着抓住岳母的手，将她手中的杯子凑到了她的嘴边。就这样岳母在我半强迫之下红着个脸喝下了这杯我一时突发奇想准备出来的营养早餐奶。看着岳母满脸羞红的样子，在岳母羞怒的眼光中我笑呵呵地走进了卧室。看到我快要走进卧室了，岳母只好放弃了准备找我麻烦的想法，只是远远地啐了我一口就转身进厨房了。
　　卧室里，老婆正坐在床上吃着早餐。看到我笑呵呵地走了进来。就神神秘秘地招呼我坐在她的身边，然后轻轻地问我道：“老公。你说老妈是不是在外面有男人了。”我听了老婆的话，心里大吃一惊，想到：“难道老婆发现了什么？”
　　于是我不动声色地问道：“你怎么突然问这个？有什么问题吗？”老婆继续神秘兮兮地说道：“你有没有发现老妈最近一段时间的心情好好，满面春风的。不像以前老是板着个脸，一副严肃的样子，连个笑脸都没有。而且我发现老妈最近穿的内衣好性感哟。你们上班的时候，我在她的衣柜里甚至还发现了几套情趣内衣。
　　都说女为悦己者容，要不是外面有了男人，老妈怎么会突然穿的这么性感。老妈以前都是穿那种老土的棉内衣的。现在穿这么性感，没有男人穿给谁看呀“
　　原来是岳母愉快的心情和性感的内衣让老婆看出了一丝端倪，并没有让老婆发现什么实质上的东西。于是我轻声的反驳道：“老妈又不老。穿性感一点咋了。
　　现在的女人不都是这样吗？就一定要穿给男人看才穿性感一点呀。满脑子胡思乱想。“说着我用手指捅了一下老婆的脑袋，然后我又故意地试探一下老婆，”再说了，就算是老妈在外面有了男朋友也很正常嘛。毕竟老妈才四十多一点，又不老。有人追很正常的。她辛苦将你们姐妹几个带大了，现在给自己找个男人有什么不对的？“老婆听了撇了撇嘴，说道：”我可不想老妈给我找个后爸。这么多年都过去了，家里一直都是女人。要是突然多一个陌生男人。就不一样了。那可就别扭死了。想想都头皮发麻。“我心想：”傻丫头。你倒是没猜错。你老妈的确已经有男人了。只不过这个男人对你来说并不是陌生人。家里也不会多一个陌生男人罢了……。“心里这么想，嘴里可不能这么说：”怎么了，你老公我不也是男人嘛。有什么不一样的。有什么别扭的。“老婆嘟着个嘴说道：”你不一样的了，你是我的老公，怎么能和别人比呢。有别的男人在家里我会觉得很别扭的。
　　反正我不喜欢。要是老妈给我找个后爸，我肯定要反对。“我听了点点老婆的脑袋，说道：”自私的小丫头。尽想着自己，也不想想你妈的感受。你准备和你妈过一辈子呀。“老婆嘟着个嘴反驳道：”怎么了，不可以呀。我就要妈妈和我一直住在一起。你敢反对！“
　　我一看老婆有变脸的趋势，立即笑道：“好，好，好。妈妈和我们一直住在一起。你高兴就好。”我连声地哄着老婆，同时心想：“我比你更希望和你妈住在一起，我还想着让你们母女俩睡在一起呢？”被我哄了一会老婆的心情有些好转了，但是还是继续说道：“我还是怀疑老妈在外面有男人了。最起码有男人在追她。虽然老妈隐藏地很深，但老妈这段时间的神情我怎么看都像是热恋中的小姑娘。肯定是有情况。”说到这里老婆拽着我的胳膊，哀求着我：“老公。你悄悄地查查看，看看是不是有什么人在追老妈。我可不想突然间有个后爸。”看着一脸祈求的老婆，我心想：“怎么查呀，难道告诉你，你妈外面的男人就是坐在你旁边的老公。晕！都说刚生小孩的产妇容易抑郁，没想到我老婆却是变得对自己的老妈这么敏感。”虽然老婆的要求是注定没有结果的，但我还是答应了老婆。
　　得到了我肯定的回答，老婆这才露出了开心的笑容。




　　第二部：母女双飞 第06章

　　几天的忙碌工作终于告一段落。今天下午的工作比较少，才四点多一点我就结束了手里的工作。坐在办公室闲着无聊。我一边透过玻璃墙欣赏着办公室外那些晃来晃去的年轻女下属，一边放松着这几天忙碌工作带来的疲惫心情。我在单位里是个小头头，人又年轻，长得也还可以。虽然算不上帅哥一级，但也是摸样周正。再加上身高体壮，所以这帮女下属没事就喜欢找个理由凑到我的旁边，和我开着一些暧昧的小玩笑，有意无意地勾引着我。等到我结婚了，这种情况才缓解了不少。但还是有几个不死心的，还是不时地往我办公室里跑。说着一些暧昧含糊的言语，做着一些挑逗的动作。继续有意无意地勾引我。
　　哎！也不知道我要是真的向她们下手，她们会不会欣然同意，或者半推半就得从了我。不过我也只是有这个贼心，而没这个贼胆罢了。想想还可以，要是真的做了，还指不定是啥情况呢。即使真的得手了也是一个麻烦事，现在的女人哪有简单的。想想还是自家的女人用起来放心，用起来舒心。想着想着，我就想到了性感的岳母。庆幸自己一时大胆赚了一个知情识趣的大美人，还是那种上了没有啥后遗症的美人。要是再能够搞定老婆那头就更完美了。母女姐妹花一次伺候我，想想就有冲动，前进的动力呀。我又想起前段时间早上。岳母一边胡言乱语，一边被我从后面狂干的情景。想到岳母嘴里的那些胡言乱语，我不禁心头火热起来。要是能够在岳母的办公室里干一次岳母那该多爽呀。心动不如行动，与其在这看这些不能动的美女属下，还不如去岳母那里看看能不能尝点甜头，也好舒缓一下这几天的紧张疲劳。于是下定决心的我立即走出办公室，开着汽车直奔岳母的单位而去。
　　驱车来到岳母的单位。这还是我第一次到岳母的工作单位。顺着指示牌找到了岳母的办公室。岳母的办公室很偏，在十二楼的西南拐角。左右两边分别是会议室和会客室。只有一扇大门朝着过道走廊。不像我路过的那些办公室，都有一面玻璃墙朝着过道。站在门口，我看见岳母正坐在办公桌的后面处理着手中的文件。我敲了敲已经打开的办公室大门，岳母头也没抬得说了声：“请进。”于是我走进办公室，并顺手反锁上了办公室的大门。岳母听见了我锁门的声音，这才疑惑地抬起了头。一看走进来的是我，她立即就从满脸的疑惑转变成了惊喜。
　　“你怎么跑过来了，你今天不上班吗？”
　　我锁好门就微笑着朝岳母走了过去，说道：“我今天工作结束的早，就过来看看你，顺便接你下班。怎么样欢迎不？”岳母看着我抿着嘴笑道：“古里古怪的。接我就接我呗，干嘛一来就锁我办公室的大门呀。这样万一有事别人还以为我不在呢？”我走到办公桌前，得意地笑道：“那不是更好。别人以为你不在就对了，这样就不会有人打扰我们了。我们也就可以好好得独处一下。享受一下两人世界。”岳母白了我一眼，无奈地说道：“成天就知道搞怪！天天都见面，还独处个什么劲呀。”
　　我腆着脸笑道：“这几天净忙工作了，累死了。家里又有萍萍在。咱们俩都没好好的聚一聚。现在这样多好，多么轻松自由。就我们两个人。正好可以好好的沟通一下感情。”岳母啐了我一口，笑道：“就你！还沟通感情呢。你会吗。
　　我看沟通肉体你倒是挺在行的。“我笑着绕过办公桌，来到岳母的身后。岳母今天穿的是一套标准的办公室套装。上身是剪裁合体的小西装，里面干净整洁的白绸衬衫。下身是一件贴身的西装套裙，刚刚盖到膝盖的上方。一双性感的美腿套上了诱人的黑丝。一双秀足也套在精致的高跟鞋里。离得近，透过衬衫能够隐约看到岳母里面穿着黑色的性感内衣，这可是我昨天晚上趁着老婆上床给宝宝喂奶的时候，偷偷到岳母的房间里亲自给岳母挑选的内衣。为此岳母当时就赏了我一个法式湿吻。要不是老婆随时会喂好奶，说不定当时就能够来个全套奖励呢。扣摸了了半天，在岳母身上占足便宜后，我才放过了气喘吁吁的岳母。虽然当时满足了手足之欲，但导致的直接后果就是一晚上都没睡好觉，一闭眼，满脑子都是岳母的倩影。旁边都是躺了个美女，可惜暂时只能看不能动。老婆倒是很贴心的替我吸了半天的肉棒。但是累的口酸手酸也没能吸出了。看着辛苦半天的老婆，一脸沮丧的表情，我只好轻声劝慰着她，搂着她。然后就将火热的肉棒贴在她的身上慢慢地哄她睡了。哎！真是自作自受呀。
　　自从老婆做完月子，我和岳母快活的次数就成指数下降。这几天我工作一忙，两个人更是找不到时间快活一下了。现在看着眼前美艳的岳母，穿着一身得体的办公室套装，我心里的火焰燃烧的更厉害了，这就是最流行的制服诱惑嘛。我双手按在岳母的肩膀上，轻轻的揉捏着。岳母微闭着眼睛，享受着我的按摩服务。
　　嘴里轻轻地问道：“有什么不良企图就说吧。无事献殷勤，准没好事。”我笑着反驳道：“看您说的，女婿讨好丈母娘不是天经地义的吗。怎么能说是无事献殷勤呢。这几天忙不忙，工作累不累。”岳母听了我关心的言语，打趣道：“哟！
　　今天太阳从西边起来的。竟然关心起我的工作了。平时不是一见了我，就像把我扒光了吗？今天转性了。嗯，我这几天工作不忙。挺轻松地。怎么样，有啥事说吧。“
　　我这时才低下头凑到岳母的耳边，轻轻地调笑道：“那你今天去找你的黄部长汇报工作了吗？”岳母听了我的调笑，立即想起了那天早上的情景，想起了自己当时的胡言乱语。脸一下子就羞红了起来。白了我一眼，说道：“去你的。就知道你三句话不离本行。又开始胡说了。”我继续调笑道：“我今天来除了接您下班，还想体验一下你的工作。”说完我的左手就从岳母的肩膀顺着岳母诱人的三角区摸了进去。岳母按住我已经快要侵袭到她胸部的左手，抬起头白了我一眼，对我羞怒道：“别乱动。这里是办公室。外面一堆人在上班呢。要是被别人发现就糟了。”我继续加大力度向岳母的乳峰挺进着，同时在岳母的耳边轻声笑道：“没事的，没看见我一进来就把门反锁上了吗？现在是我们的二人世界。谁都打扰不了我们。”说完我轻轻地吮吸着岳母晶莹的小耳垂。
　　岳母被我在耳边的轻轻细语和接下来的暧昧动作弄得面红耳赤，按在胸前的手也松软了下来。慢慢地靠在我的身上，侧着头迎合着我在她耳边颈侧的亲昵动作，嘴里嘟囔着：“小色鬼，就知道你一来就没有好事。现在胆子越来越大了。
　　大白天的，就敢到我办公室里骚扰我。小心我报警抓你，告你个办公室性骚扰，告你个侵犯国家干部。“我一边嗅着岳母身上的体香，一边搓揉着岳母胸前的丰挺。嘴里还调笑道：”你还不如告我破坏公共财物呢。“听了我的话，岳母嗔怒道：”胡说。我怎么就成了公共财物了。我可是正儿八经的国家干部。“我装出一副吃醋的样子，撅着嘴说道：”你不是说你每天都让你的领导一边干你，一边听取你的工作汇报。还经常被办公室的男同事扣扣骚屄吗？这还不算是公共财物呀，就算人不是，起码你的骚屄也算是公共的了。再说了国家干部就更应该与民同乐了，我现在就代表普通群众，要求也要享受黄部长的待遇。也要像黄部长一样听你的工作汇报。那种下面不穿衣服的汇报。那种露着湿漉漉的骚屄的汇报。“
　　岳母抬手搂住我的脖子，一边向我索吻，一边在我耳边轻笑道：“小心眼的男人，好大的醋劲。我就是随口一说。你竟然还吃味。还跑到我的办公室里来。我身上那一块地方你没享用过，贪婪的小色狼。想要就要呗，还乱找借口。说的跟真的似的。”
　　我一口含住岳母红润的嘴唇，吮吸着岳母送过来的香舌。感受着岳母的热情。
　　手上也没闲着，熟练地解开了岳母的衬衫，然后将她那前开扣的黑色性感聚拢胸罩也解开，露出她两个挺拔的乳房。然后我就顺着岳母的光洁的脖颈一路亲了下去，最终停留在岳母满是乳香的乳沟里。我顺势将岳母的座椅转了过来，让岳母正对着我。然后一边轮流吮吸着岳母的双峰，一边将手伸进岳母的套裙里搜索着岳母性感小内裤的侧边系带。不大的功夫岳母的小内裤就被我掏了出来，又是一件性感的丁字裤。只不过这件丁字裤的裆部已经被岳母的淫水给打湿了，那一小块的布片中间是一个深色的湿印。我将满是湿痕的布片在岳母的眼前晃了晃，笑道：“准备好了吗？我要听汇报了哟。”看到我拿着她的内裤调笑她，岳母气急败坏地抢夺着我手上的丁字裤。我笑着往后躲着，顺势就将岳母从椅子上引得站了起来。岳母不顾胸前的衣襟大开，跳着抢夺我高高举起的内裤。一对挺拔的玉乳随着岳母的跳跃上下颤动着，猩红的乳头在空中划着迷人的曲线。看得我眼花缭乱，心神大动。一时不察就被岳母拌着胳膊夺下了内裤。顺利地夺回了自己的内裤，岳母得意洋洋得冲着我笑着。
　　看着身前笑声连连的岳母，我伸手就勾住她的纤腰。岳母以为我又要抢她的内裤，连忙将双手背到了身后，藏起了自己的内裤。哪知道我根本就没有去抢她内裤的意思，我的目标是她那对，刚才晃得我眼晕的红丸。岳母背着双手，没注意到胸前空门大露，这样正好便宜了我。我抱起她，让她坐在办公桌上。然后搂住她狠狠地吮吸着她胸前的双丸。同时一只魔手使劲地抠抹着她娇嫩的蜜穴。微弱的反抗后，岳母就无力地放弃了抵抗，背着手撑在桌面上，后仰着头，挺着胸任我来回吮吸着她诱人的双丸。吮吸了一会后，我将岳母翻转过来。让她跪伏在桌子上，好让我能够坐在她的椅子上玩弄着她的蜜穴。
　　我用手轻轻地拨开她玫红色的大阴唇，露出她嫩红色的阴蒂。然后用手指甲轻轻的在上面刮着。我每刮一下，粉嫩的蜜穴就收缩一下。岳母也跟着轻声地呻吟一声。连续刮了十几下后，岳母就满眼春情地回头看着我，腻声哀求道：“好老公，别刮了。再刮我就要死了。”我没有理会岳母的哀求，继续刮了几下。岳母气愤地咬着嘴唇，不让自己发出暧昧的呻吟。我见岳母在无声地抵抗着，就突然用拇指和食指捏住了她的阴蒂，然后轻轻地捻动起来。岳母被我的突然袭击弄得浑身酸软，满口的向我求饶着。“啊……，别揉了。啊……，好老公……别揉了。受不了了，要死了……。”在我的捏揉下，岳母的蜜穴里冒出了一股股的清泉。顺着湿漉漉的阴毛，滴在办公桌的桌面上。很快就积了水汪汪的一滩。看着眼前水光潋滟的蜜穴，我毫不犹豫地将嘴覆盖了上去。开始吮吸着诱人的蜜汁，一股股新鲜的蜜汁立刻就被我从蜜穴中吮吸了出来。
　　在我的吮吸下，岳母彻底瘫在了办公桌上，两颗乳球被冰凉坚硬的桌面挤成了圆饼。性感的双腿努力地支撑着雪白浑圆的屁股，同时尽量往两边分开，好让自己的蜜穴充分地暴露在我的嘴下，方便我吮吸着她的蜜汁。不大的功夫，在岳母压抑的呼叫声中。粉嫩的蜜穴就开始不自主地收缩着，一股股的粘稠的蜜汁从蜜穴深处喷薄而出。好敏感的体质，岳母又一次在我的口舌之下潮吹了。新鲜甜美的蜜汁就像是最有效的春药。让我的肉棒变得坚硬如铁，将裤裆撑成了一个巨大的帐篷。
　　等岳母的蜜穴中不在喷出蜜汁后，我这才拍了拍岳母的屁股，轻声说道：“亲亲小老婆，给老公准备一下快活的工具。老公要干活了。”岳母好半天才从刚才的高潮中回过神来，跳下桌子时还有些脚软般的歪了一下。在我的搀扶下站稳后，岳母就蹲下身，满脸春意地解开我的皮带，褪下我的裤子，露出我已经硬挺的肉棒。然后将肉棒轻轻地含进嘴里，用口水湿润着肉棒的前端和四周，为我做着战前的准备。舔了一会后，感受到我的肉棒足够硬了，准备的差不多了。岳母就满脸媚笑地说道：“坐好。我要开始汇报工作了。”说完站起身，拉开自己裙侧的拉锁，让裙子自由滑落。接着跨立在我的腿上，轻轻地握住我的肉棒，将它对准自己湿漉漉的蜜穴，慢慢地吞了下去。然后就双手扶着我的肩膀，挺动着腰肢，用她湿润紧凑的蜜穴上下套弄着我硬挺的肉棒。嘴里还媚笑道：“我的工作干的你满意吗？”
　　“满意。满意。”我躺在椅子上连声附和着岳母，闲出来的双手不停地追逐着岳母跳动的乳房，并且将岳母上身挡害的衣物扒了个干净，露出她娇嫩的身躯。
　　套弄了一会，刚刚潮吹过的岳母有些体力不济，速度渐渐地慢了下来。我顺势接过了主动权，抱着娇小的岳母站了起来。让她的双腿盘在我的腰间，然后一边在屋里走动着，一边插着岳母的蜜穴。岳母紧紧地搂着我的脖子，感受着我强壮的身躯，享受着这份异于寻常的刺激。走了一会我觉得不过瘾，就将岳母放下来，让她扶着办公室南面的玻璃墙，撅起自己浑圆的屁股。好让我从后面扶着她的细腰狠狠地干着她的蜜穴。岳母在我的连续冲击下，整个上半身都贴在了玻璃上，嘴里发出着诱人的呻吟。
　　好在岳母办公室的玻璃是那种从外面看不到里面的。要不然站在对面楼的办公室里，就一定能看到岳母那被玻璃挤得扁扁的奶子。也一定能看到在这间办公室里，一个美艳的熟妇正在被人从后面强力地操着蜜穴。我抬头看向对面楼的办公室，办公室里还正好有两个人在望着这边说话。我一见就故意逗着岳母道：“你看，对面有人在看你呢？”岳母一听就知道我又要她说一些荤话了，于是笑道：“啊，没关系。看就看吧。又不是第一次了。”我听了追问道：“不是第一次，那就是说你经常被人看着干了。”岳母顺着我的话说道：“每次开会的时候，黄部长就喜欢一边干着女下属，一边发言。我经常被黄部长点名。让后就被脱个精光趴在主席台上，就像现在这样被黄部长干着。等黄部长发言结束了，我的骚屄里也就灌满了他浓浓的精液。”岳母的满嘴胡扯再次满足了我意淫幻想的需求。
　　也激起了我发泄的欲望。我没有再说话，只是紧紧地握住岳母的腰。使劲地抽动着肉棒。好一顿疯狂发泄，直接将岳母送到了第二次高潮才稍微泄了一点我的心头欲火。要不是我的双手死死地握住了岳母的纤腰，她早就瘫软到了地上。
　　我抱着她走到办公室里的会客沙发上躺好。然后开始用最正规的体位，男上女下，压在她的身上继续干着她。很明显岳母还没有从刚才的高潮余韵中恢复过来，躺在沙发上用鼻腔发出着一声声甜腻的呻吟。岳母这一声声甜腻的呻吟声同样是世间最完美的春药，它再次唤起了我最深层的欲望。我双手紧握着岳母的美腿，将它们强力地分开着，然后就像打桩机一样，一下接着一下地全力插入着。
　　好让我的肉棒能够顺利地突破岳母的子宫颈，进入到岳母蜜穴的最深处。岳母在我的全力深入下，努力地保持着自己的清醒，努力地防止自己发出的呻吟声传到房间外。有时更是不得不用手捂着自己的嘴巴。虽然岳母忍得很辛苦，但我丝毫没有放低冲击的力度。反而深吸一口气加快了冲击的速度。这样全力的快速冲击，对我也是个极大的考验。我肉棒的顶端传来的快感明显加强了许多。就在岳母忍不住要放声呼叫的时候，我的快感积蓄到了顶点。一股股的精子热流冲进了岳母的子宫，烫翻了岳母的花心。岳母的花心里也喷出了一股股的阴精，浇灌在我的肉棒上。
　　高潮过后的我有些脱力得趴在岳母的身上。过了一会，回过神的岳母伸手擦拭着我额头上的汗水，心疼地说道：“又不是不给你，干嘛这么下死力。像是吃不着似的。也不怕累个好歹。下次悠着点劲，别把小弟弟累坏了。我下半辈子的幸福可就指望它了。”我趴在岳母的身上，慢慢地恢复着体力，笑道：“没办法，谁叫你这么撩人。搁谁也忍不住呀。”岳母听了用手拍了一下我的头，嗔道：“净胡说。我好好的在办公室呆着。怎么就勾引你了。明明是你这个小色狼自己找上门来干人家，还怪起我了。”我诞着脸笑道：“这不是更能证明你魅力无边嘛。隔多远都能被你吸引过来。”岳母听了又笑着拍了我的头一下，然后爱恋得将我的脑袋紧紧地搂进了她深深地乳沟里。好一会，我才在吸足了岳母的乳香后爬了起来。
　　岳母也跟着我站了起来。我看到岳母微张的蜜穴口除了透明的淫水外，一点精液都没流出来。我笑道：“小老婆，你也饥渴的很呐。你看老公射给你那么多，你一点都没浪费全部吸收了。”岳母羞赧地捶了我一下，笑骂道：“你插得那么深，全都射到子宫里了。一时半伙怎么能流出来。你倒是无所顾忌，每次都射在我体内，你就不怕我怀孕呀。”听到这个，我这才想这茬。“是哟。从开始到现在，我在岳母的肚子里射了多少次，我自己都记不清了。这么多次，都没有做措施。怎么也没见岳母怀上呀。按理讲我和岳母肯定是正常的，不会这么巧吧，一次都没中招。”看到我满脸疑惑的样子，岳母快意的笑道：“呵呵。笨蛋，都射过多少次了才想到这事。放心吧。自从和你在一起，我就一直在吃避孕药。要不然像你那样乱射，我早就被你弄大肚子了。”我这才发现自己被岳母给愚弄了。
　　气的一把抓住她，就要惩罚她。岳母连忙满口讨饶：“别闹了，快下班了，等会还有人要在会议室里加班开会呢。我们赶快穿衣服走人。要是等会被人发现了就糟了。”我一看时间也差不多了，就和岳母一边调笑着，一边穿好了衣服。刚穿好衣服，就听见门口的过道上有一群人走过，然后旁边的会议室里就传来了嘈杂的说话声。我一看没办法再继续玩了，就开车载着岳母往家赶。
　　等快要到家的时候，岳母让我到超市去买的的水果再回去。她自己先回家，这样省得萍萍怀疑。我笑岳母是做贼心虚，我这个女婿接丈母娘下班回家是再正常不过的事了。岳母不干，死活不让我和她一起回家。最后我在岳母的一再要求下，还是去了超市一趟，买了些水果才回的家。等回家后，发现岳母在洗澡。老婆正坐在床边逗着小宝宝玩。看到我回来，老婆站起来接过了我的外套。然后神秘兮兮地说道：“老公。我前段时间让你帮我查查老妈最近的情况，现在有没有结果了。”我随口说道：“哪有什么情况呀。没查到什么。”老婆听了我的回答有些生气，对我说道：“我让你办的事，你一点也不上心。老妈都跟那人上过床了。你怎么还什么都没查到。等你查到了，估计人都领进家门了。”我听了一愣，对老婆说道：“你胡说什么呢？你怎么知道老妈跟人上床了。”老婆语气肯定地说道：“我没胡说。今天老妈回家的时候，脸上的春色还在，一看就是刚做过的。
　　而且一回家就跑到浴室洗澡去了。我偷偷地看了老妈刚换下来的内裤，上面都有精液的痕迹和气味。肯定是刚才和她上床的那个人留下的。估计是让那人射在了肚子里了。另外我还在老妈的包里找到了避孕药。你说她有没有和人上床。“
　　听了老婆的一番话，我不禁有些后怕，“看来刚才射在岳母肚子里的精液已经流了出来，要不然岳母不会一回家就洗澡换内裤。好在刚才听了岳母的劝，没有和她一起回家。要不然就有可能要露馅了。没想到老婆这一生孩子，都快变成私家侦探了。连女人做爱后的脸色都能分辨出来。”不过我还是努力地替岳母辩解着：“你是不是看错了。老妈这几天脸色都挺好的。面色红润，估计是气色好吧。再说了吃避孕药也有可能是为了调经之类的。至于精液嘛，你确定你看到是精液吗？不会是白带之类的吧。要是老妈内裤上有精液还不立马就洗了呀。能让你发现。”在我的诡辩下，老婆虽然产生了一丝动摇，但最终还是认定岳母和人上了床。而且再次要求我一定要仔细地查探岳母的情况。无奈之下我只好再次答应了下了。见我没有再次反驳她的观点，答应配合查探岳母。老婆这才又露出了笑容，和我说起了小宝宝一天的情况。




　　第二部：母女双飞 第07章

　　自从答应了老婆，仔细地查一下岳母在外面的男人是谁后。老婆这段时间就一直在追问这个问题，搞得我每天看到老婆都发怵。前些天我趁着老婆陪宝宝睡觉的时候，把这件事情告诉了岳母。岳母当场笑得就差点都直不起腰来。直笑老婆让贼捉贼。还笑着让我自己把自己给绑了，送到老婆那里算了。气的我当时就搂着岳母，把她狠狠地蹂躏了一番。我当时气道：“要不是你不小心让萍萍看见了内裤上的精液，哪有那么多事。”岳母则笑着反驳道：“准你在我肚子里乱射，就不准我内裤上沾到精液呀。只许州官放火不许百姓点灯，太霸道了吧。再说我哪知道萍萍会跑去偷看我的内裤呀。我可是一洗完澡就把内裤洗了。谁知道她的动作那么快。”哎，听了岳母的反驳，我也十分得无语。千算万算没有算到老婆生完孩子后会变得那么敏感。会对自己的老妈再给她找个后爸那么敏感。气不过的我只好搂着岳母使劲蹂躏，倒是很快就把弄得岳母面红耳赤，娇喘连连。两个人差一点就忍不住滚到床上去了。直到岳母不停地求饶，再加上老婆随时会出来，我才放过了她。虽然蹂躏了岳母一番后心情舒畅了不少，但问题依然没有解决。
　　我还是要面对不停地催问我消息的老婆。还是要苦苦地思索着如何将我和岳母的事告诉老婆。对于这些问题岳母也只能无奈地表示她可以精神上和肉体上全力得支持我，但对想出一个解决的办法她也无能为力。
　　今天是周末，我们一家吃完晚饭后，就都在卧室里围着可爱的小宝宝说话。
　　自从小家伙出生后，她就成了一家人的中心。每天围着她都能弄出一堆笑话。就在我们正逗弄着小宝宝的时候，岳母的手机在客厅里响了，岳母就走出房门接电话去了。不大的功夫，岳母就回到了房间，告诉我们她要出去一下，她单位的办公室主任请她喝茶、唱歌，然后就回房间换了身衣服出门了。等岳母走后，老婆又开始嘀咕上了。“老公，你看老妈出门时一脸兴奋的样子，肯定是和情郎过周末去了。还骗我们说是什么办公室主任请她喝茶。快，你跟过去看看，看看到底是谁在和老妈约会。”我满心无奈地看着老婆说道：“我怎么没看出来老妈一脸兴奋的样子。表情很正常嘛。再说我上哪去看呀。老妈又没有告诉我地方。你就那么肯定老妈是去约会去了，她都说了是单位的同事请她喝茶。”老婆一脸气愤地说道：“这么晚了，能有什么事。以前怎么没有见她出去喝过茶。天天在单位里见面，有啥事不能在单位说，非要半夜请喝茶？一看就有鬼，肯定是会情郎去了，还穿得那么漂亮。”看着老婆一脸气愤的表情，我心想：“你老妈的情郎就坐在你面前呢。她上哪去会情郎呀。”不过这是肯定不能和老婆说的，我只能尽力地替岳母辩解道：“自从老妈单位的那个黄部长来了后。老妈这个副部长基本上就被边缘化了。作为领导被边缘化是很危险的。她单位的那个办公室主任是个消息灵通的人。虽然是黄部长提拔出来的，但她对老妈一直都挺好的。经常透露一些要紧的内幕给老妈，这些对老妈都很重要。老妈需要通过她来及时掌握单位里的风吹草动，这样工作中才不会被动。现在才八点钟不到，出去喝喝茶，唱唱歌是很正常的。不要瞎想了。别惹得妈妈不高兴，要理解她的工作。”
　　在我得劝慰解释下，老婆依然没有彻底释怀。坐在床上搂着我的胳膊说道：“我不管，我就是不想老妈给我找个后爸。你一定要帮我阻止这件事。”我刮了刮老婆的鼻子笑道：“都说男孩子有恋母情节，怎么你也有呀。还这么厉害。自己都是当妈的人了，还黏着你妈妈呀。羞不羞呀。”老婆不依不饶地摇着我的胳膊，说道：“我不管，我不管。我就要你帮我搞定这件事。”我心里笑道：“天要下雨，娘要嫁人。你能管得了吗？再说你老公早就把你妈搞定了。哪来的什么后爸呀。”好在过了一会小宝宝要吃奶睡觉了，老婆这才放过了我。心不甘情不愿地躺下来给宝宝喂奶，哄宝宝睡觉。我也躺在老婆的旁边陪着老婆，看老婆给宝宝喂奶。迷迷糊糊中我也搂着老婆睡着了。等我突然醒来的时候都已经快十点了。看时间有点晚，我走出卧室打了个电话给岳母，见没人接听。于是我就走到书房，打开电脑边上网边等岳母回来。
　　睡了一小觉，我体力和精力都恢复的不错。多日未尝到肉味的我，上着熟悉的黄色网站时，不免想起了岳母曼妙的身材，诱人的胴体。就在我胡思乱想的时候，我的电话铃声急促地响了起来。拿起电话一看，是岳母的电话。于是我按下接听键。只听见岳母以一种从未有过的焦急嗓音，向我喊道：“快来接我，我被人下药了。”我一听，噌的一下从椅子上站了起来，“什么？你被人下药了？你在哪里？”岳母在电话里只是一个劲地说道：“快来，我被人下药了。快来。我在银月堡外面的电话亭里躲着呢。快来，……”我一看事情紧急，连忙拿着车钥匙就跑出了门，一边跑还一边对着电话喊道：“千万不要挂电话，坚持住，我一会就到。”应该是我说话的动静太大了，跑出门时听见老婆在身后喊到：“发生什么事了？你干什么去？”不过事态紧急，我也就没有理会老婆的呼喊声了。只是对着后面喊道：“没事，我去接老妈。”然后就向车库飞奔而去。
　　好在我以前去银月堡唱过几次歌，知道银月堡的具体位置。一路上我把车开的飞快，连闯了好几个红灯。花了不到十分钟就赶到了银月堡。岳母在电话亭里看到了我的车，就连忙从电话亭里跌跌撞撞地跑了出来。我赶紧下车，一把就将岳母搂在怀里。仔细地看着岳母的状况。还好岳母的情况不是太严重，神智还是清醒的，就是身体有些软了，整个人都靠在了我身上。将岳母抱到车上，一问才知道。原来给她打电话的人的确是那个办公室主任，但是等岳母到了才发现包房里不光是那个主任，还有那个猥琐的黄部长，和分管宣传的副市长。以及几个年轻的小姑娘。坐下来后才知道几个年轻小姑娘是电视台新招的实习记者，也是和岳母一样被喊来陪我市长唱歌的。虽然考虑到黄部长和那个分管副市长的名声都不咋样，但是来了又不能立马就走。于是岳母就留了个心眼，没有喝酒，也没有喝打开的饮料。自己开了瓶没开封的橙汁。
　　可是就这样，还是中招了。刚喝了饮料不久，岳母就绝对身上不得劲。于是岳母趁着黄部长和副市长上厕所的功夫偷偷的开溜了。没想到出门没走多远，就碰到一个男人正和那个办公室主任站在过道拐角的一间小屋里说话。
　　岳母听到那个男说道：“端进去的饮料都已近按要求加过料了。最新的外国进口货。保证无色无味，效果特棒。那几盒没开封的也用注射器打进去了。”
　　办公室主任说道：“那就好，等会派几个人在房间四周看着，别坏了他们的好事。事情办成了少不了你的好处。”
　　“放心吧。我办事你放心。又不是第一次了。不过那几个女孩应该没有问题吧。”
　　“能有什么问题，几个刚毕业的小女孩。要不是那两位嗜好特殊，就喜欢用药玩。估计直接说都能搞定她们。再说了这对她们也是个机会。把那两位伺候好了，能没好处吗。我不就是这样爬起来的。”
　　“也是，几个刚进入社会的小丫头。完事了吓唬两句，在给点甜头估计就搞定了。对了里面还有个女的，我怎么看都像是你们单位的那位副部长呀。”
　　“呵呵，你倒是眼尖。没错就是她，她是市长亲自点的名。市长可是垂涎她好久了。不过她平时谨慎得很，市长寻思了很久都没有找到机会。我花了好长时间才和她处好了关系，今天晚上才能成功得把她约出来。”
　　“那你们不怕她事后闹事呀。她可不是刚毕业的小姑娘。”
　　“没关系，肯定闹不起来。等会给她拍上几张照片，再录上一段就行了。她那种女人都要脸面，拍了照之后还就随我们折腾了。再说一个女人爬到那个位置不容易，先打一棒子，再给点甜头估计也就没啥问题了。”
　　“那是，那是。再厉害的女人到了你们的手里也蹦跶不了几下。那好，就这样。我等会就安排人过来看着。保证不坏了你们的事。完事你再通知我。”
　　“好。就这样。我也得回去了。一屋子的人还等着我伺候呢。好在今天晚上估计没我什么事了。每次和他们一起，都被他们俩玩死了。”
　　“好了，知道老婆你辛苦。晚上回来我给你按摩一下。从里到外的那种。不过记得自带润滑剂哦。”
　　“讨厌，死鬼。你就是个变态。喜欢看自己的老婆被人玩也就罢了，还要自己老婆装着别人的精液给你插。你也不嫌脏。”
　　“脏什么，精液可是最好的润滑剂。记得晚上一定要多装点，这样插起来才带劲。要不然都硬不起来，多没意思呀。”
　　“知道了。晚上我一定装满了他们的精液回家让你插。说不定还会带着他们回家现场插给你看，行了吧。”
　　“好嘞。一言为定，不许黄牛。我这就去安排人来看着。顺便到监控室去看你们是怎么玩的。嗯，想想都兴奋。”
　　“靠，一对狗男女。”岳母听到这里才知道自己不是身体不舒服，而是中了办公室主任的圈套，被人下药了。吓得赶紧趁着这个机会跑出了银月堡，一出门就给我打了电话。
　　听到有人打岳母的主意，我十分地气愤。可是自己一个人势单力孤，再加上坐在旁边的岳母明显有些惊魂未定。于是我决定今天晚上先打个电话报警。这样就算不能抓他们，恶心恶心他们也好。最起码能坏了他们的好事。不过报警这种事肯定是不能用自己的电话了，而且也不能直接说这事。要不然事后他们肯定会猜到是跟岳母有关。于是我来到刚才岳母躲进去的电话亭，捏着嗓子打了报警电话，说是银月堡某某包房里有人在进行毒品交易，包房号报的是那个包房附近的号码。等警察去抓毒贩的时候，肯定会搅了他们的好事。这样事后他们难以确定报警的人是否岳母有关，最多只是怀疑罢了。说不定还以为是有人误打误撞造成的呢。等报了警后，我回到车里赶紧发动了车。然后看看身边的岳母，问道：“怎么样，有没有问题，要不要去医院看看。”岳母轻轻地皱着眉说道：“没事，不要到医院去，这要是让人知道了就丑死了。而且我是个领导干部，要是因为这事去医院，被人发现了对我的仕途说不定有不好的影响。再说我没喝几口，回家休息一下应该就没事了。”见岳母没什么大事，头脑挺清醒了，我也就没当回事。
　　当即开着车直奔家的方向而去。刚才急急忙忙的出门，也没跟老婆说清楚。得赶紧回去，要不然老婆在家就该担心了。就她现在这疑神疑鬼的状态，还指不定以为出啥大事了呢。
　　回到家中，老婆果然正焦急地坐在沙发上。看到我们回来了，连忙上前问道：“怎么了？刚才出啥事了？跑的那么匆忙？你怎么和妈妈一起回来了？”老婆一连串的问题，弄得我都不知道先回答那个好。可是还没等我想好回答那个问题，岳母那边就已经出问题了。刚才还好好的岳母，这会突然就瘫倒在地上，杏眼紧闭，满脸潮红。我赶紧将岳母抱到床躺好，然后才向老婆解释着刚才发生的事。
　　老婆一听自己的老娘被人盯上了，还被下了春药，气的火冒三丈，立刻就嚷嚷着要报警抓人。我一把拦住她说道：“我已经报警了，你不用操这个心了。再说警察也不一定顶事。赶紧看看妈妈怎么样了才是正理。”老婆听了我的话，连忙看向床上的岳母。只见岳母已经在那里闭着眼睛，乱扭着身子，嘴里嚷嚷着热。两只手则在无意识地扯着领口。我一看，不用想了，肯定是春药来劲了。“妈的。
　　也不知道是啥药，就喝了几口，竟然发作的这么快，这么猛。刚才还好好的，现在就成这样了。“
　　看到岳母在床上无助地扭动着，我对老婆说道：“要不送医院吧。这样干熬着肯定不是个事。到医院吊点水看看。”
　　老婆犹豫了一会说道：“不行，送医院的话。肯定会被人发现，到时候一堆闲言碎语就出来了。老妈原本就顾忌这些事，要是被别人知道她被人下药了，估计老妈就该恼死了。再说了这事说不定对老妈的前途有影响。”
　　我皱着眉说道：“那怎么办。看这个样子。这药挺猛的。估计光靠生抗是不行的。”说完我和老婆都皱着眉想着办法。我思索了一会，想到了一个办法，于是对老婆说道：“要不你来吧，你来帮老妈解决一下。”
　　“我来？来什么？”老婆听了我的话，疑惑地看着我。
　　“老妈吃得是春药，只要能够让她把药劲泄出来应该就没问题了。你想想办法，让老妈泄出来不就行了。”我向老婆解释着我想出来的办法。老婆听了我的解释后，直愣愣的站在那里。我以为老婆没听懂，继续解释着：“记得我以前带你看的AV吗？就像那里面演的那样。两个女人在一起，用手的那种。”老婆还是站在那里。脸上的神情不停地变换着，就像是在决定着某种大事，一时下不了决心。
　　看到老婆犹豫不定的神情。我不由得有些恼火，生气道：“想什么呢？那是你妈？你帮她一下有什么关系，这有什么好犹豫的。又不是什么难事，手淫你不会吗？要是不会你就拿自己的手指当鸡鸡，我平时怎么对付你的，你就怎么来对付老妈就行了。这样准行。只要让老妈把药劲泄了应该就没事了。再这么熬着说不定出啥事呢，别把老妈的脑子熬坏了。”
　　就在我以为老婆是在犹豫着帮不帮岳母，不停得在她耳边劝着时。神色不定的老婆终于做出了决定，不过她冒出了一句让我十分震惊的话，“老公还是你来吧，你来帮老妈把药劲泄出来。”
　　听了老婆的话，我有些不相信自己的耳朵，“你说什么？你没病吧？”我说着就准备摸摸老婆的额头，想看看她有没有发烧。怎么听，老婆都像是在说胡话。
　　老婆偏着头，躲过我伸向她额头的手。十分冷静地说道：“我没说胡话，我清醒的很。我的意思就是让你把老妈上了，让她高潮。好泄了春药的劲。”说完这句话，老婆好像是松了口气似的，整个人看起来轻松了不少。
　　再次听到老婆肯定的言语，我的脑袋就有些迷糊了。我有些摸不准老婆的意思，思索着老婆是不是已经发现我和岳母的事了。又或是老婆趁着现在的情形在考验我。老婆见我听了她的话后一直在发呆。就再次说道：“想什么呢？没听到我的话呀。赶快脱衣服呀。老妈都快熬不住了。”
　　老婆的催促声让我从猜想中回过神来。不能确定老婆的真实想法，于是我小心翼翼地问道：“你有没有搞错，那可是你妈？你让我上？你的脑子在想什么呢？”
　　老婆没好气的说道：“我知道那是我妈？不用你提醒我。”
　　我继续问道：“你确定知道你在干什么？清楚是啥后果？”
　　老婆听了不耐烦地打断了我的话，说道：“我清醒的很。能有什么后果，这不用你操心。一切有我。我来搞定。”
　　我看老婆不像是在考验我的。说的应该是真的。可我实在是想不明白老婆为什么要这样做，明明她自己就可以解决问题，却偏偏要我来。于是我弱弱地问了句，“为什么？你自己又不是不行？”
　　老婆看我一而再，再而三地问，于是拉着我的手，看着我的眼睛说道：“我知道你想不明白。以为我在考验你。我现在可以肯定地跟你说，我说的是真的，不是在考验你。我还没有无聊到那种程度。至于原因嘛，其实我已经想了很久了。
　　自从发现老妈在外面有男人后，我就一直担心老妈给我找个后爸。我打心里就不愿意家里多一个陌生的男人。我也知道老妈其实一点也不老，应该有自己的幸福。
　　都说四十岁的女人，如狼似虎。她肯定需要一个男人来安慰她，满足他。可是我就是不喜欢，也不想老妈给我找个后爸。再有就是自从结婚以来，在夫妻生活上我一直都不能满足你。虽然你每次都说已经满足了，但是我知道其实你没有。特别是从我怀孕到现在，就更不可能满足你了。我一直害怕你在外面找女人，害怕你会因此不要我。现在老妈需要男人，而你我又满足不了。与其让老妈找个陌生的后爸，还不如让你把老妈收了。老妈这么漂亮的女人，与其便宜外人，还不如便宜自己人。这样即给老妈找了个强壮的男人，免得她总是想给我找个后爸。又能让老妈和我一起看住你。省的你以后会出去找女人鬼混。这样一举两得，有什么不好。这段时间我一直在想着这件事，就是不知道怎么和老妈开口说。现在好了。今天就是个好机会，你先借着给老妈泄药劲的理由把老妈上了，然后我再和老妈好好地说说这事。老妈那么疼我，也很喜欢你。前几天你不在的时候，还在我面前夸你的好。要我好好的跟你过日子。我想只要我耐心劝解这事就一准没问题。
　　说完老婆就把我的裤子扒了下来，露出我的肉棒。然后麻利地将它含进嘴里吸了起来。边吸边说是给我准备一下干活的工具。“妈的，太刺激了。老婆竟然主动要我干岳母。还是蓄谋已久的。这也太难以置信了……。”




　　第二部：母女双飞 第08章

　　看到老婆正在使劲地吸着我的肉棒，我使劲地掐了掐自己的胳膊，一阵让我龇牙咧嘴的疼痛感告诉我，眼前的一切都是真的，不是在做梦。一波波的快感顺着肉棒传了过来。疲软的肉棒也迅速地充血着。老婆仔细地舔着肉棒的每一处，龟头、马眼、蛋蛋，连肉棒的根部都没有放过，不大的功夫我的肉棒就坚硬如铁。
　　老婆舔了一会肉棒后，感觉道肉棒够硬了，就松了嘴。然后就转身扒起了岳母的衣服。等看到岳母穿的性感内裤时，老婆满脸气愤地嘟囔道：“天天穿的这么性感，在外面到处招蜂引蝶。难怪会被人盯上，会被人下药。看你以后还敢不敢乱招惹男人。”说完回头看看我，大声说道：“看什么呢？还不过来帮忙。”见我有点愣神，又大喊道：“楞啥呢？你还是不是个男人，鸡巴都给你准备好了，还在那发愣。难道还要我手把手教你你怎么做吗？”
　　“靠，不带这么激将的。”我见事情已经发展到了这个地步，肯定是没得犹豫了。反正我也正在想着怎么和老婆说我和岳母的事呢？现在正好顺势而为，解决了个大麻烦。于是我爬上床，分开岳母的大腿，一手托起她的屁股，一手扶着肉棒就插了进去。岳母的蜜穴里早就被春药弄得泥泞不堪了。没有任何阻挡我的肉棒就滑了进去。
　　“啊……！”被填满空虚的岳母迷糊中发出了满足的呻吟，然后就无意识地挺动着下身，希望能够获得更多的满足。我一看也没有犹豫，都这样了。什么九浅一深、三浅一深的技术活也不需要了，就使劲干吧。我双托住岳母的腰，开始死命的插着。一下接着一下，一下快过一下，一下重过一下。憋足一口气，足足捣了近百下才吐出这口浊气。岳母被我疾风暴雨般的摧残，弄得娇声连连。满屋子都回荡着岳母的呻吟声。
　　我再看看坐在一旁的老婆，突然发现她的脸色不是太好。看来老婆虽然决定让我收了岳母，但实际看到我和岳母在一起时，心里还是不太舒服。毕竟自己的老公再干别的女人，即使是自己同意老公这么干的，即使这个女人是自己的老娘，心里肯定还需要一段时间来适应。我可不能让老婆就这样在旁边一直看着，这样说不定就会出啥事。万一老婆突然反悔了，那就砸锅了。看来我得要把她也拖下水，让老婆也参与进来，省得她在一旁胡思乱想。于是我故意地喘着粗气对老婆说道：“不行，这药太猛了。你别光在一旁看着，也过来帮我一把。”果然老婆听了我的话，注意力立刻就转到岳母身上了。疑惑地问道：“帮忙！我帮忙什么吗？”我故意装出一副理所当然的样子，说道：“帮我刺激你妈呀。好让她更快地泄出来。”老婆见我一本正经的一样，就疑惑地问道：“那我该怎么做？”我用手指了指岳母的乳房，又点了点老婆的额头说道：“我平时怎么对付你的，你就怎么对付老妈。”老婆这才明白我是让她吸岳母的乳房。明白了什么意思后，老婆一脸难为情的看着我，问道：“真的要这么做，真的有效吗？”我继续忽悠着老婆：“我平时吸你的奶子，你有没有感觉？你每次不都是被我吸得下面都湿透了吗？快点吸，肯定有效果。”老婆想了想自己的经历，终于肯定了我的说法。
　　于是在我的连胜催促下趴在了岳母的胸口上，开始学着我以前在她身上做过的动作，舔着自己老妈的奶头和乳晕。我一见诡计得逞，立即继续鼓励着老婆：“对，就是这样。轻一点，用舌头舔。舔几下再吸一口重的。”我一边插着岳母，一边指挥着老婆。“对，就这样。还有另外一个奶子。别光舔一个。”
　　“知道了。闭嘴！我知道怎么做。”老婆被我说的有点恼羞成怒，趴在岳母的胸口头都没抬就冲了我一句。我一看老婆已经进入状态，得意的撇了撇嘴就没再吱声了。开始享受着岳母的蜜穴。在春药的刺激下，原本就水源丰富的岳母，现在蜜穴里更是洪水泛滥。随着我的每次抽插都能发出滋滋的水声。原本紧凑的蜜穴，在大量淫水的滋润下，干起来是那么的顺畅。以前每次做的时候，岳母还保持着最后的矜持。很少发出大声的淫叫，现在在春药的刺激下是彻底放开了。
　　淫声不断，荡语连连。估计隔壁的人家都能听见。“嗯，便宜他们了，让他们免费听一场春宫大戏。难怪那个市长喜欢用药来对付女人，吃了春药干起来果然不一样。”
　　我一边不紧不慢地干着岳母，一边看着老婆正在岳母胸前辛苦地工作着。岳母的两颗小樱桃被老婆吸得都快变成紫葡萄了。上下同时被侵犯的岳母，两只手无意识地摸着老婆。嘴里嘟囔着：“啊……，不要！啊……，用力点！”我在一旁听岳母在哪里一会要，一会不要得胡说着。再看看老婆在岳母的抚摸下也有些气息散乱。于是我在干着岳母的同时，开始脱起了老婆的衣服。老婆见我在脱她的衣服，回头白了我一眼，说道：“你想干什么？干嘛脱我的衣服。”我腆着脸说道：“我和妈都脱了，你要是不脱多不公平。”老婆没好气的看了我一眼，说了声“无耻！”。就伸胳膊抬腿得配合我脱下自己的衣服。然后对我说道：“满意了吧，满意了就快干活。”我腆着脸嘿嘿地笑着。老婆再看看我一副无耻的样子，也懒得理我，继续撅着屁股，埋头进行她的吸奶大计。老婆不理我，我可不会不理她。我一边干着岳母湿滑异常的蜜穴，一边准备摸摸老婆的蜜穴。手刚摸到老婆撅起的屁股，老婆就抬起头愤怒地看着我。我继续发扬着无耻的精神，指了指岳母的奶子，对着老婆笑道：“你继续，别管我。”老婆被我的话气乐了，抬手捶了我一下，笑道：“你能不能再无耻一点，再流氓一点。”我装出一副没听懂的样子，腆着脸对老婆笑道：“没问题。保证满足你的要求。再无耻一点，再流氓一点。”老婆彻底的无语了，再次白了我一眼道：“懒得理你。”说完就俯下了身，继续她的工作。
　　我的手再次摸到了老婆的屁股上，老婆这次没有抬头骂我，只是扭了扭屁股，想要摆脱我的手。这怎么可能，我手上一使劲就将老婆的屁股彻底地搬到了我的近前。老婆一看就不再扭动屁股了，默许了我的行动。我将手指探到老婆的黑森林中，顿时摸到了湿漉漉的一片。于是我将手指在老婆的蜜穴周围轻轻的划动着。
　　不大的功夫，老婆的蜜穴里就冒出了更多的淫水。同时老婆也实在是忍受不了我的骚扰，再次抬起头怒视着我，嗔怒道：“你到底是在帮妈妈泄火，还是在玩我。”
　　虽然老婆一脸愤然的样子，但她那满是春情的眼睛里实在是看不到一丝一毫的愤怒。怎么看都像是在勾引我。我勾着老婆的下巴，将她的脑袋引到近前，伸嘴就吻上了她诱人的红唇。我吮吸着她的嘴唇，用舌头挑开她的牙关，吸出她的香舌，仔细地品尝着。连身下的岳母都顾不上了。
　　我双手游走在老婆的身上，抚摸着老婆的每一块肌肤。探索着老婆的每一个敏感点。老婆很快就迷失在了我的探索下。从趴在岳母的身上，变成了躺在岳母的身上。这时蜜穴里半天没有感觉到动静的岳母不干了，开始无意识地挺着下身，提醒着我还有她需要照顾。于是我俯身吮吸着老婆的玉乳，同时干着岳母的蜜穴。
　　淫靡的气息充满了整个房间。两个女人都被我弄得娇喘连连，两种不同的呻吟声在房间里此起彼伏着。我咽下一口老婆的乳汁，湿润了一下自己发干的嗓子。再吸满一口乳汁喂到老婆的嘴里。老婆在迷乱中无助地躲避着，最终还是被我喂进了一半的乳汁到她的嘴里。剩下的一半全部都顺着她的嘴角流得满脸都是。然后我又吸了一口乳汁，这次我喂到了岳母的嘴里，岳母倒是没有躲。嘶喊了半天，她的嗓子早就干了。岳母饥渴地吞咽着我喂过去的乳汁，喝完后还不停地吮吸着我的嘴唇，向我索求着。我一看，又再次给岳母喂了一口，才稍微缓解了岳母饥渴的索求。
　　看到岳母被老婆压得有些气喘。我扶起老婆，想让她转身屁股对着我，跪伏在岳母的身上。这样我就能一边干着岳母的蜜穴，一边玩弄老婆的蜜穴。老婆羞红着小脸，犹豫了半天才勉强同意了我荒唐的要求。等老婆按我的要求跪伏在岳母的身上后，我就用手托住老婆的腰将她的屁股尽量地抬高，好让我能够轻松地吮吸到她的蜜穴。这样我就能一边干着岳母的蜜穴，一边吮吸着老婆的蜜穴。
　　操作了一会后，我就发现想法是好的，但实际很困难。心里不禁想到：“哎，忙死了。同时照顾两个女人，一点都不习惯。不是忘了插岳母的蜜穴，就是忘了吸老婆的蜜穴。上下一点都不协调，总是漏掉一个。看来以后要好好的练习一下，要不然太没面子了。”虽然我的动作一直是断断续续的，但这丝毫没有影响到两位美女的感受。两位美女的呻吟声依旧在房间里回荡着。就这样活动了一会后，我放弃了同时操作的想法，决定先将岳母送上高潮。
　　于是我放开了老婆的屁股，改成用手抓住岳母的纤腰，开始重点照顾着被春药刺激的岳母。肉棒在岳母泥泞的蜜穴中来回地穿梭着。果然还是目标专一的效果大。只见刚才还在呻吟的岳母，这会功夫已经被我插得白眼只翻了。嘴里的呻吟也已经变成嘶喊。老婆可能是觉得岳母的声音太大，也有可能是闲得无聊。竟然趴在岳母的身上，用嘴堵住了岳母的嘴。迷糊中的岳母立刻就吮吸着老婆的嘴唇。不大的功夫，老婆就和岳母滚到了一起。老婆一边和岳母做着法式湿吻，一边肆意地揉搓着岳母的乳房。岳母则搂着老婆，双手在老婆光滑的粉背上游走着。
　　这一切让我看得实在是无语，不过这种淫靡的情形倒是极大地刺激了我的欲望。
　　毕竟母女姐妹花同床献技可是我期盼了很久的。我挺着一胀再胀的肉棒，奋力地干着岳母。过了一会儿我就发现体质敏感的岳母，被我插得蜜穴里不停地收缩着，一股股阴精喷了出来。总算是把岳母搞定了。可是我自己却还没有找到射的感觉。
　　于是我不仅没有因为岳母已经高潮了就放过她，反而继续在她的蜜穴里插着。没办法，谁让她的女儿暂时还不能接受我的肉棒呢。只好辛苦她了。
　　高潮中的岳母被我插得淫声连连，连和老婆亲吻都顾不上了。老婆也发现了岳母的异状，回头看了看我。我得意得向老婆说道：“别看了。你老公出马是绝对没问题的。保证彻底解决老妈的药劲残留。”老婆啐了我一口，笑道：“得了便宜还卖乖。没脸没皮的家伙”我继续对着老婆笑道：“乖，照顾好老妈。没见她嗓子都喊哑了吗？去给老妈喂点奶。”说完我看老婆有点犹豫，我又笑着说道：“你也吃过老妈的奶。现在就当是还她的。”不知道老婆是被我说的心动了，还是觉得好玩。她爬到岳母的头前，将自己的乳头塞进了岳母的嘴里。没想到岳母竟然真的吸了起来。这一下老婆可就有些受不住了这种刺激了。老婆尝试着将乳头从岳母的嘴里拔出来。可是拔了几下不仅没能把乳头从岳母的嘴里拔出来，反而另一个乳房也被刺激的流出了奶水，奶水全洒在了岳母的身上。一气之下老婆也俯下身开始吸着岳母的奶头，任凭自己乳房流出的奶水湿润着岳母的胸部。滴滴奶水，在岳母的胸口积成了涓涓细流，顺着岳母的乳沟就流到了岳母平滑的腹部。在岳母小巧的肚脐眼处汇集成了一滩，将岳母小巧的肚脐眼都淹没了。
　　“靠，我做梦都没想到自己的第一次双飞是这样一个迷乱的场景。太刺激了。”
　　看着眼前的情形，我赤红着眼，怒吼着，奋力地插着岳母的蜜穴，发泄着心中的欲望。累积着肉体的快感。“啊……，老婆。我快坚持不住了。要射了。”老婆听了我的怒吼，才从和岳母的搏斗中回过神来，急忙抬头对我说道：“别射里面，射外面。会怀孕的。”虽然我知道岳母有吃避孕药，但我还是决定假装不知道，听从了老婆的要求。我憋足一口气，加快了抽插的速度。快要爆发的肉棒再次胀大了一圈。紧跟着岳母的蜜穴也再次剧烈地收缩起来。从岳母的花心再次喷出了一股股的阴精冲刷在我的肉棒上。这次我再也忍不住了，快速地拔出刚被阴精洗礼的肉棒。刚脱离岳母的蜜穴，一道道白浊的精液就从肉棒中喷了出来。划过半空，散落在岳母的腹部，和老婆奶白色的乳汁混合在一起。
　　喷射过后的我，疲惫地躺在了床上。刚刚还热闹的房间进入了高潮过后的宁静，只有我们三人粗重的呼吸声在房间里此起彼伏。躺了一会，我翻身坐了起来。
　　见老婆正在用纸擦拭着岳母的腹部。我连忙也拿起纸，准备清理一下战场。这时岳母也从春药的药劲中恢复了过来，正一脸迷惑地看着赤身裸体的我和老婆。为了防止穿帮，我抢先说道：“妈，你的春药发作了。是萍萍让我给你泄火的。”
　　我说话的时候特意加重了“是萍萍几个字”，同时背着萍萍对岳母使劲地眨着眼。
　　岳母不愧是久经官场的人，见过大世面。很快就领会了我的意思。闭着嘴没说话，只是看着老婆。这时老婆伸脚就把我往床下踹，嘴里还说道：“出去，你出去。
　　我要和妈妈说私话。“我顿时就明白了老婆要独自和岳母摊牌。于是我麻利地套上衣服跑了出去，出门的时候我还没忘记再次偷偷地冲着岳母眨了眨眼。岳母躺在老婆的身后也偷偷地向我眨了眨眼，确认收到我的消息。等老婆转过头时，岳母的脸上再次浮现出迷惑的神情。看到这一幕，我不由得打心底赞叹道：”女人果然都是天生的演员，演技一流。“
　　躺在客厅的沙发上，我回想着今天晚上发生的事。一切都是那么的不可思议。
　　从岳母的电话开始，直到刚才被老婆撵出卧室。要不是肉棒上还留着刚才做爱的痕迹，我甚至到现在都在怀疑这是个梦。一个无比美妙的春梦。是我这几天一直在烦恼着如何向老婆揭开自己已经把她妈妈弄上床才做的美梦。太不可思议了，我再次使劲掐了掐自己的胳膊，再一次的疼痛感清晰地告诉我，这一切都是真的，是比真金还真的事实。哈哈……，我从没想到会是这样一种结果。老婆会主动要求我上她妈妈。还大包大揽地做着岳母的事后工作。我思来想去，发现今天这种结果我最应该感谢的竟然是给岳母下药的人。他们的一剂春药解决了我所有的困扰，打开我快乐的大门，从今以后，齐人之福不再是幻想，母女双飞也变成了一种可能。亏我刚才还那么生气，还报警来搅了他们的艳局。呵呵，想来还真有点以怨报德的感觉。也不知道他们现在怎么样了，不知道会不会被那些突然造访的警察吓得阳痿。要是那样我可就罪过大了。
　　就在我躺在沙发上胡思乱想的时候。卧室里终于传来了老婆的声音：“快过来，老公”我立刻听从老婆的召唤，走向了卧室。来到门前，我深吸了一口气。
　　整理了一下自己的衣服。平复了一下自己激动的心情。然后推开了门。老婆和岳母已经穿好了衣服，都坐在床上。看到我进来，老婆拍了拍床，示意我坐在她们的对面。等我坐好后，老婆开口说道：“事情的经过我已经妈妈说了。事出有因，妈妈也原谅了你的行为。已经是这样的情况了，妈妈也初步同意了我的想法。不过要对你进行考察，考察期暂定一年。同时我和妈妈要和你约法三章。要是你在考察期内不能让我们满意，或者你违背约法三章。那么我们原定的计划就作废。”
　　我听了半天，有些犯迷糊。于是我问道：“能不能问一下，原定的计划是什么呀？
　　还有约法三章都是那三章呀？“老婆听了我的提问，妩媚地笑道：”原定的计划就是老妈以后都会和我们在一起，我们三个人在一起过夫妻生活。约法三章就是：一、我和妈妈要搜光你的所有金钱。二、我和妈妈要占光你的所有时间。三、我和妈妈要榨光你的所有精液。“听了老婆的解释，我看着老婆和岳母，抓起她们的手放在自己的胸口，深情地说道：”这是我万分的荣幸。“




　　第二部：母女双飞 第09章

　　自从那天晚上的激情之后，我和岳母在家也就放开了手脚。不再是像以前那样偷偷摸摸的了。虽然少了一份偷情的感觉，但是多了一份自由的畅快。岳母现在最喜欢做的一件事就是穿着性感的内衣在我的面前晃来晃去。然后等我被勾的火冒三丈时，就笑嘻嘻的跑开。总是惹得我满屋子的抓她。
　　这些天，每天早上都是岳母用她诱人的红唇吮吸着我的肉棒来叫醒我。然后我就一边从老婆饱满的乳房里吮吸着甜美的乳汁，一边享受着岳母熟练的口交。
　　然后将蓄积了一晚上的精液射到岳母的嘴里，好让岳母用来配置她的早餐奶。
　　当然老婆也会在我吮吸着她的乳汁的同时，自己将另外一个乳房的乳汁挤到碗里，好让岳母获得足够的早餐奶配料。
　　连续几天的清晨排空之后，老婆发现自己的乳汁产量有了明显的提高，而且乳汁的浓度和香味也有了很大的提高。除了满足宝宝和我们的日常需求之后，竟然还有不少的剩余，还是能够在不经意间将她的衣服打湿。
　　我和岳母知道后，一致认为老婆有当奶牛的潜质，笑着说要给老婆好好的培养一下，这样家里以后就再也不能买牛奶了。而且自从那天晚上之后，老婆也迷上了给人喂奶的感觉。虽然老婆的身体还没有完全恢复不能够和我们一起做爱，但老婆已经允许我直接吸她的奶水。不仅不再担心自己的奶水太多，还每次在我和岳母做爱的时候就为我和岳母奶喝。并且振振有词地说，她要用她甘甜的乳汁来恢复我们做爱消耗的体力。好让我们能够做的更持久，更快活。
　　今天晚上，我洗完澡后躺在床上休息。不大的功夫老婆就洗完澡走了进来，身上披着一件紫色的透明睡衣，睡衣里只穿着一件性感的小内裤。我满眼欲火地看着一步步走到床前的老婆，埋怨道：“老婆，不带这样的。又不能给我插，还穿的这么性感。”老婆抿着嘴笑着，来到我的身边坐下，对我轻轻地说道：“我可以了，老公。”我睁大着眼睛看着老婆，说道：“你说什么？”
　　老婆看着我笑道：“我可以了。今天晚上我可以和你一起快活了。”说完扑到我的身上，开始没头没脑地亲着我，嘴里还嘟囔着：“我可以了，给我吧。老公。天天看你和妈妈做，都馋死我了。”
　　我一边承受着老婆暴雨般的亲吻，一边消化着老婆嘴里说的话。好一会，我才从喜悦中反应过来，“终于可以和老婆做爱了，都他妈的等了快一年了。”明白过来的我，一翻身就将老婆压倒了身下。开始疯狂地回应着老婆的亲吻。
　　饱受煎熬的老婆，很快就败倒在我的反击下。闭着眼睛，享受着我的反击。
　　饱满的乳球上，两颗绯红的乳头硬挺着。茂密的黑森林里，一眼清泉咕噜噜地冒着淫水。
　　等不及做够前戏的我，挺着坚硬的肉棒，拨开湿漉漉的阴唇，挤开闭合的泉眼。一挺腰，一用力。“啊……。”我和老婆同时发出了一声赞叹。
　　“好舒服。”终于再次来到了这个阔别已久的地方。还是那么的紧凑，还是那么的温暖。
　　还是那么的迷人，还是那么的令人向往。回味了片刻，我就在老婆地催促下挺动着腰肢，大力地抽插着蜜穴。一声声诱人的呻吟声从老婆的嘴里肆无忌惮地发出，在温暖温馨的小屋里回荡着。这一声声的呻吟声就是战斗的号角，就是激励的鼓声。我憋足气，狠命地抽插着。像是要把积蓄了近一年的欲望都发泄出来。
　　刚开始老婆还能够在我的攻击下，奋力地回应着我，很快老婆就只能被动地承受了。
　　已经很久没有做爱的老婆，抵抗力明显下降。我一下下的冲击，给她带去了极大地刺激和快感。不大的功夫，老婆就被我插得高潮迭起，淫水乱喷。双手搂着我的脖子，双腿盘在我的腰间，忘情地呼喊着。连声音都嘶哑了。
　　就在我兴奋地耕耘着老婆这块荒芜已久的田地时，岳母也赤身裸体地走了进来。爬上床从后面搂住我。用她丰满滑腻的乳房按摩着我的背部。用她柔嫩的双手抵着我的腰，配合着我的抽插使劲地推着。好让我的肉棒能够插得更深，插得更有力。原本就已经快不行的老婆，崩溃的更快了。刚刚的高潮余韵还没有过去，下一波的高潮就来了。老婆在快乐的顶峰来回颠簸着，呼喊着，求饶着。直到将老婆第三次送到快乐的巅峰时，我才在老婆泥泞不堪的蜜穴里射出了滚烫的精液。
　　老婆被这滚烫的精液直接给烫晕了过去。我也汗水淋漓地躺着床上，喘着粗气，静静地恢复着体力。
　　这时岳母用嘴吸取老婆的乳汁，然后嘴对嘴地喂给我。我一边吃着岳母嘴里的乳汁，一边玩弄着岳母的丰乳。嘴里还调笑道：“妈妈，你看你的奶子这么大，基础这么好。要不你也去打几针催乳针，看看能不能产奶吧。”岳母白了我眼说道：“有你媳妇的奶还不够吃呀。馋鬼。”说完就不在喂我奶吃，而是开始清理起我的肉棒。斜靠在枕头上，看着岳母用小巧的舌头，一下下地舔着我的肉棒，清理着上面刚才和老婆欢爱留下的痕迹。一会儿我的肉棒就被岳母舔得干干净净的，同时也被岳母舔得硬硬的。岳母没有犹豫，直接就坐了上去。开始用她湿滑的蜜穴套弄着她刚刚清理过的肉棒。才射过的我，正在恢复着体力，只是靠在床上安静地看着岳母上下活动的身躯，看着那一对粉嫩的乳球在岳母的胸前活泼地跳动着。岳母抬着头微闭着眼睛，诱人的红唇里随着自己的动作发出一声声地呻吟。一双修长的手掌在自己的身上游走着，抚摸着，像是在向我发出一阵阵的渴求。
　　昏迷中的老婆，被岳母剧烈的活动给吵醒了。慵懒地睁开眼，看见我靠在床上正在被自己的妈妈压榨着。于是微笑着爬起身，将自己的乳球塞进我的嘴里，嘴里还说道：“来，别光躺着，吃饱奶。干死着淫妇。让她也尝尝被干晕的滋味。”
　　我畅快地吸食者老婆的乳汁，欣赏着岳母迷人的娇躯。渐渐地，岳母的动作越来越慢了，岳母有些体力不支了。我立即将化被动为主动，将岳母压在身下开始新一轮的冲击。老婆也将喂奶的目标从我转移动了岳母的身上。不过老婆并没有将乳头塞到岳母的嘴脸，而是跪伏在岳母的头上，将自己的乳头对准岳母微张的红唇，使劲地挤着自己的乳房。一道道乳白的奶线从绯红的乳头喷了出来，尽情地洒在岳母的脸上。老婆看着满脸乳汁的岳母，得意地笑道：“来，让我用奶水来给你降降温，灭灭火。”说完又爬起来，将自己的乳头对准我和岳母的结合部，挤出更多的乳汁，笑道：“给你们些润滑剂，让你们插得更快活些。”很快我和岳母的阴毛上就沾满了乳白色的乳汁，岳母的身上更是洒满了乳汁。
　　老婆挤了一会后，就开始俯下身舔食着岳母身上的奶水，吸食着岳母的乳房。
　　淫乱的场景将我刺激得够呛。原本就坚硬的肉棒更是胀大了一圈，插在岳母湿滑的蜜穴里更有感觉了。老婆舔食了一会后，也学着岳母的样子，在我的身后随着我的动作推着我的腰。原本还只是低声呻吟的岳母再也忍不住了。在我一下下的重击下，也开始大声的嘶喊起来。老婆推了一会后，觉得岳母的呼喊声太大了。
　　于是爬过去用自己的乳房堵住了岳母的嘴，同时用自己的手指玩弄着自己的阴蒂。
　　看老婆一副欲求不满的样子，我让老婆趴在岳母的身上，将她们的两个嫩屄上下靠在一起，然后上面插几下，下面插几下的轮流操着母女俩。老婆和岳母也搂抱在一起亲吻着对方。就这样我不停地在两个蜜穴中穿梭着，享受着。老婆的蜜穴比起岳母的蜜穴要紧凑的多，但是岳母的蜜穴比起老婆的蜜穴要湿润的多。
　　都说老屄下火，嫩屄够劲，看来是有道理的。
　　不停地穿梭在两个不同的蜜穴里，我的肉棒上迅速地积聚着快感。肉棒也越来越硬，越来越粗。高潮的快感慢慢地向我袭来，一波一波得从肉棒的顶端顺着脊柱传到我的脑海，然后扩散到全身。岳母和老婆早就停止了互相的亲吻。只是搂抱在一起承受着我的欲火。两种不同的呻吟声飘荡在充满肉欲的房间里，互相攀比，互相应和。在老婆和岳母淫荡的呻吟中，我实在是忍不住了。我将肉棒插在老婆紧凑的蜜穴里，憋足一口气疯狂地抽插着，补足最后一丝畅快。老婆的蜜穴紧裹着我的肉棒，花心剧烈地颤抖着，一股股的阴精再次喷了出来。我的肉棒在阴精的洗礼下也积极地回应着。一股股的阳精喷射了出来。老婆再次被我滚烫的阳精给烫晕了，我拔出还在喷射的肉棒，迅速地插进了岳母湿滑的蜜穴里。趁着肉棒还未疲软，趁着滚烫在精液还未射完开始疯狂地抽动着。奋力地挤开岳母的子宫口，将剩余的精液喷射在岳母的花心，将还差一线的岳母也送到了快乐的巅峰。这才搂着这对迷人的母女姐妹花进入了甜美的梦乡。

　　（修改版结局）

　　老婆身体的恢复，给我带来了更多的快乐。虽然每天老婆和岳母都要花费很大的精力在刚刚出生的小宝宝身上，但每当小宝宝睡着的时候。老婆和岳母就会把精力转移到我的身上。
　　每天晚上，母女俩总是会有一个人陪着我入睡。而睡前的活动也总是母女俩一起上阵，一起配合，让我充分地享受着齐人之福，同时也互相较劲，努力不让自己输给对方。即使这样，母女俩也总是被我干的人仰马翻。
　　在一次较量得不经意间，高潮中的岳母，兴奋过度之下一不小心说漏了嘴。
　　对我嚷嚷了一句：“你真棒，性欲真强。我们母女俩一起都缠不过你。难怪萍萍怀孕的时候，你连我这个丈母娘都没放过。”
　　老婆听了立刻追问起来，就这样在老婆的追问下，岳母只好说出了我是如何、如何把她给强行弄到手，然后又是如何把她给骗的心甘情愿地和我在一起的。
　　老婆知道后气的一整天都没理我。不过在我及时的道歉和岳母的劝慰下，老婆在当天晚上就原谅了我。没办法，不原谅不行呀。因为我这个无赖的老公用了最无赖的办法。
　　我趁着岳母回避的时候，上下其手几分钟就把老婆撩拨的娇喘连连，春情勃发。老婆原本就只是有那么一丝怨气。觉得我和妈妈一起瞒着她干那事，自己的脸面上有些过不去。其实心里并没有太生气，毕竟现在已经和自己的妈妈共同伺候老公一段时间了。于是也就借着我的攻势，顺势原谅了我。和我一起再次滚到了床上。
　　等到坚持不住的时候，再次和往常一样喊着妈妈过来帮忙。就这样一个小小的风波就平息了。而且这个风波不仅没有影响老婆和岳母的感情，反而更加增进了母女俩的感情，同时也让母女俩较劲的心思更重了。
　　而作为最大的受益者的我，更是备受欢迎。平时闲暇的时候，老婆和岳母总是顺从地满足我的欲望。有时还故意合伙来撩拨我，让我每天都过着神仙般的生活。

　　（原版结局）

　　不知过了多久，迷迷糊糊中的我发现自己来到了一个奇怪的空间。四周一片旷野无边无际，我站在中间。身前只有一个模糊的背影，像是一个中年男子。就在我准备上前仔细看清时，那个背影说话了，“怎么样？母女姐妹花同荐枕席的滋味爽不爽？”
　　我下意识地回答道：“爽，滋味非常美妙。”
　　那个身影笑道：“那并不是真实的生活，只是我对你的未来生活做出的一个可能性推断。”
　　我惊讶地说道：“什么？你说我经历的生活都是假的？”
　　那个身影用一种肯定的语气说道：“对，那只是一种可能会有的生活。”
　　我这是才想起来，自己这个时候应该是躺在床上搂着心爱的老婆和岳母，于是我问道：“你是谁？这里是哪？我为什么在这里？”
　　那个身影笑道：“呵呵，这里是你的梦境。刚刚的生活都是你的梦境，是我制造出来的。至于我嘛，你可以称呼我为神，一个堕落的神。你喜欢刚才那种生活吗？”
　　我犹豫地看着眼前的身影，说道：“我的梦境，你是说我以前的生活是一个梦，一个你制造的梦。为什么？我凭什么相信你？”
　　那个身影笑道：“你不用想太多，你只要告诉我你想不想过刚才那种生活？喜不喜欢就行了。”
　　我大声地说道：“喜欢，当然喜欢。是男人都喜欢。”
　　那个身影“呵呵”地笑了几声就消失了，在他消失的地方出现了一个银色的金属球。然后空中传来了他的声音：“想过那种生活就捡起地上的银球。自己选择吧，一份付出一分收获。”
　　我看着地上的银色金属球，犹豫着。好半天我才下定决心，用坚定的眼神盯着地上的小球，捡起了它。这是我的脑海里传来了一道优美的声音：“神选者身份绑定，生命数据化开始……”我再次陷入了深深的黑暗之中。
　　等我再次睁开眼时，我发现自己躺在床上，不过不是我和老婆结婚的床上，身边也没有迷人的老婆和美艳的岳母。我一个人孤零零地躺在结婚前租住的小屋床上，我使劲的回忆着昨天晚上的一切，想起了那个模糊的身影和银色的小球。
　　就在我疑惑时，我的脑海里传来了一道优美的声音：“神选者生命数据化完毕。神选者可以默念属性面板查看。”
　　我按照提示尝试着默念了一下查看属性，我的眼前顿时出现了一道透明的光幕。上面显示着我的基本信息。
　　姓名：冯厚明
　　性别：男
　　身份：神选者
　　等级：0
　　经验：0／1
　　生命：健康（100％）
　　体力：充沛（100％）
　　精力：饱满（100％）
　　技能：未激活
　　晕，尽然是真的。我的身体尽然真的数据化了，就像起点小说里写的那样。
　　我立刻从衣服口袋里拿出手机一看……
　　“靠，果然回到了结婚前！妈的，感情我忙活了半天，白折腾了！真的是一场梦。我的老婆，我的岳母，还有我没得手的大姨子！全他妈的没有了！白忙活了！”
　　就在我还处在震惊之中时，手中的电话响了。是老婆的电话，不对现在应该还是女朋友。我接通电话：“喂，啥事呀？”
　　电话里传来了老婆熟悉的声音，“喂，起床了没有？没起就赶快起，昨天就说好了今天要去我家见我妈的。快起来，我一会就到了。快起来，一会见。”
　　老婆没等我说话就挂了电话。我再看看手机的时间……
　　靠，刚才没注意，手机上显示的日期还真是我第一次上老婆家的那一天。想起梦境中迷人的岳母，我的心中立刻充满了勇气和信心。既然能搞定岳母一次，就能再搞定岳母一次。特别是还有这个神秘的神选者系统，就更加不成问题了。
　　于是我爬起床，大喊了一声：“岳母，我来了……”

　　（第二部完）
　　*****************************************************
　　第一次写色文，原本就准备写个岳母文。不知不觉写了这些，现在有点写不下去了。而且有些脱离岳母文了。所以我决定结束这篇文章。感谢各位淫民这段时间的回复和支持。谢谢。
　　PS：本文的结尾已修改，请看续文更新。




　　第三部：激情幻想 第01章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　【人物介绍】（随文章持续更新）
　　冯厚明：本文的主角
　　刘艳萍：主角的妻子
　　周晓慧：主角的岳母
　　刘艳丽：主角的大姨子
　　刘艳菲：主角的二姨子
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又是一个周六的晚上。晚饭过后，老婆和岳母坐在沙发里凑在一起低声耳语说笑着。等我凑过去的时候，母女俩一起向我翻白眼。不让我靠过来，老婆还笑着啐道：“去、去、去书房玩你的电脑去。我们母女俩说私房话呢。你一个大男人过来凑什么劲。”我腆着脸凑了半天都没能凑进去。无奈之下只好灰溜溜地到书房上网去了。
　　唉，现在这母女俩除了上床的时候还在较劲外，平时好的跟一个人似的。每次一有点啥事，都是一致对付我。说是之前一不小心就被我分别骗了身子，现在要结成同盟严防死守不能被我骗了。这都哪跟哪呀！身子和心都是我的啦，还有啥好骗的。
　　打开电脑在网上乱逛，看看小说，看看图片。就在我闲着无聊的时候，“咚……咚……”的敲门声让我疑惑地抬起头。看到站在书房门口老婆和岳母时，我有些呆了。“这是什么个情况？”我看的一头雾水。
　　只见母女俩笑盈盈地站在书房的门口。岳母上身穿着得体的西服背心，里面一件白绸银纹衬衫，脖子上围着一条漂亮的丝巾。如同她往常上班是穿的那样。
　　不一样的是她的下半身穿着。
　　原本应该穿着的套裙没有穿，只有一件黑丝的性感蕾丝小内裤套在岳母的翘臀上，前面巴掌大的小布片堪堪遮住岳母茂密的黑森林。一双黑色的吊带丝光袜套在一双修长的美腿外。再加上一双黑色的高跟皮鞋。一切看起来是那么有视觉冲击力，让人血脉膨涨。
　　而站在岳母旁边的老婆则穿的是一身火辣诱人的啦啦队服装。姑且算是啦啦队服吧。估计没有那个啦啦队会穿成老婆这样。
　　上身一件艳红的小背心，一件小得不能再小的背心。背心下摆堪堪遮住了老婆凸起的乳头。一对饱满粉嫩的乳球大半都露在外面。只要老婆稍微跳动一下，整个乳房就会暴露在空气之中。
　　下面是一条红色的超短纱裙。同样是一条短的不能再短的超短裙。超短裙的下摆仅仅才超过老婆诱人的蜜穴。在没有穿安全内裤的情况下，老婆那一丛茂密的黑毛都能隐约看见。只要老婆一走动，整个蜜穴肯定会让人看个通透。同样是一双红色的吊带丝光袜，和一双红色的高跟皮鞋。让人看了只有一个想法——干她！干死她！
　　看着眼前活色生香的母女俩，还没等我开口询问。一脸笑容的岳母就提前开口说话了。
　　“黄部长，现在又空吗？我想带着女儿来汇报一下最近的工作安排。”一边说还一边向我抛着秋天的菠菜。
　　我一看，立即就明白是什么意思了。岳母和老婆这是要和我玩游戏。我最喜欢的角色扮演游戏。我立刻就进入了状态，开始扮演岳母的上司，那个猥琐的黄部长。
　　自从我和岳母的关系被老婆认可后。老婆和岳母两人经常和我玩一些暧昧的游戏。特别是老婆，原本是个非常脸嫩的人。现在在岳母和我的引导下已经有青出于蓝而胜于蓝的趋势了。
　　我经常调笑她们天生就有淫荡的潜质，幸好被我发掘出来了，要不然就暴敛天物了。每次岳母和老婆听了就吃吃的笑，却从来没有反驳过我。我想她们自己也是非常认同这一点。
　　看着岳母和老婆一步一步，不急不缓的走过了。母亲玩的是制服诱惑。女儿玩的是火辣尤物。几步走下来，岳母那巴掌大的小内裤就深深地勒进了蜜穴中，茂密的黑森林一览无余。
　　老婆那边更是不堪，那一套小小的衣服没有起到任何遮挡的作用。随着前进的步伐丰满的乳房上下跳动着。两棵红樱桃般的乳头在背心的下摆忽隐忽现，乳头分泌的乳汁已经把背心弄湿了好大一块。
　　诱人的蜜穴同样在前进中，忽隐忽现地出现在超短裙的下摆。通过灯光的映射能够看到老婆的大腿根处早已被流淌的蜜汁浸润了。
　　等母女俩走到我的跟前，靠着桌子站好后。我不由地伸出了双手，抚弄着两人的大腿。感受着丝滑长袜下那充满弹性的肉体。岳母常年保持锻炼，肉体得弹性更佳。老婆产后不久，摸起来更显丰腴。两个肉体同样是那么爱不释手。
　　看到我抚摸着她们大腿时露出的迷醉表情，母女俩高兴极了。岳母抓住我的手，将它引导到自己的蜜穴上，动情地说道：“汇报的工具都准备好了，部长你检查一下啊。这可是我精心准备的。”说完按着我的手上下抚摸着自己的蜜穴。
　　老婆在旁边有样学样的将我另一只手也按在自己的阴部来回摩挲着。不像岳母，流出来的淫水大部分都被小内裤吸收了。老婆蜜穴里的潺潺淫水流了我一手掌。
　　看着老婆闭眼享受的样子，我故意逗老婆道：“你妈是我的下属，过来是找我汇报工作。你过来是干什么呀？”
　　老婆眯着眼睛说道：“我是怕部长你夜里检查妈妈的工作辛苦了，来给你准备夜宵的。”
　　我继续配合的说道：“夜宵呢，怎么没见你拿呀。”
　　老婆听了，掀起她上身那件小背心。露出两颗乳尖上还挂着乳汁的饱满乳球。
　　用手托住乳球的下方，将两个乳球轻轻地挤在一起，两股晶莹的乳线就射了出来。
　　然后对我笑道：“部长你看，这就是我给你准备的夜宵。新鲜保温的牛奶。您尝尝，满意的话。今后我就随时给您提供服务。一个电话，随叫随到，随时为您提供温暖的鲜奶。”
　　我听了心想：“母女俩想的挺周到呀。妈妈送上门给人干，女儿怕别人干自己的妈妈太累，还给准备了鲜奶。随叫随到，服务到家呀。”想到这里，一股异样的心情充斥在心头，原本已经膨涨的肉棒直接硬到了极致。我强行忍下着把母女俩推到狠干的心情，狠狠地扣弄着母女俩的蜜穴。直到母女俩娇喘连连时，才勉强泄了一点心头欲火。
　　略微平静后，我继续问老婆：“都送外卖了，怎么收费呀。”
　　老婆喘息平静后说道：“我只是负责产奶和送奶，同时还是一个收费的工具。
　　价格问我妈妈，她负责定价。“
　　“靠。我的老婆竟然成了生产鲜奶和收银的工具。”于是我转头问岳母：“一份外卖鲜奶什么价格。”
　　岳母听了冲我媚笑道：“我们的鲜奶是不收钱的，只收精液。奶水好喝，您就赏脸多干她一次，在她的屄里多射点。让她多带点您的精液回来。奶水不好喝，您就随便射点把她打发了，只要别让她回来的时候屄里是空的就行了。她现在是哺乳期，奶水营养好，部长你多喝点，补补身子，好上班的时候多关心一下部门的女同事。等什么时候她奶水淡了，您喝腻味了。我就准备让她到单位里去，在茶水间里为大家提供免费鲜奶。这样大家冲咖啡的时候，就可以直接用鲜奶了。
　　这是放心奶，不含防腐剂的。也算是给大家提供一个福利。“
　　我继续问道：“就她一个人，能满足单位里面所有人吗？”
　　岳母暧昧地说道：“没关系，我的女儿随我。体质好，产奶多。只要有人不时地干她一炮，喂她点精液她就会不停地出奶。我们喝的是精液，产的是鲜奶。
　　只要是没奶了，就让部门的男同事们辛苦一下。干她一下，喂她的精液就行了。
　　这样正好还能解决一下男同事们上班期间的生理问题，一举两得。“
　　说完又解开自己的上衣，露出自己那D罩杯的丰满乳房。学着自己女儿的样子，托着乳根将一对丰乳挤到一起，形成一道深深的乳沟。然后冲着我媚笑着继续说道：“再说了，要是我女儿的一个人的产奶量真的不够的话，还可以算上我嘛。部长你看我的基础这么好，只要打上催乳针，吃点催乳的药。就我这奶子肯定能产好多奶。”
　　我听了岳母的话调笑道：“按照你说的，你和你女儿只要有男人干你们，喂你们精液就能不停的产奶。那样的话岂不是每天都会多产好多奶。那不是会浪费吗？”
　　这时老婆也渐渐适应了自己的角色，接口娇声道：“不会的黄部长。我和我妈的奶很香的，一定会被喝完。要是真的有剩余，我和我妈还可以将鲜奶做成奶糕。让辛苦干我们的男士们可以在干完后吃了补充体力。还可以边吃奶糕边干我们母女。男人们吃饱了干起来更有劲，射的更多。我和妈妈就能产更多的奶。有了更多的奶就能做更多的奶糕，就能让更多的男人吃饱了来干我们，多好的事呀。”
　　老婆说完脸上假装露出一副憧憬的笑容。
　　岳母看到老婆进入角色，在那里满嘴胡说，忍住笑也跟着胡说道：“就是。
　　部长你看我既是副部长，又是工会主席。我带头利用自己和女儿的肉体给部门的同事们提供福利，改善生活。为单位的男同事们，特别是单身的男同事解决性生活的苦恼。像我这样以身作则，一定能够号召大批的同事，将自己和家人的肉体贡献出来。等到年终的时候，您就可以举办个内部的茶话会。邀请市里的领导参加。到时我带头将自己和女儿的身体贡献出来作为抽奖的奖品。哪位领导抽中了我们，就可以把我和女儿带回家随意玩弄。这样部长您肯定能获得市领导的好评。
　　您也可以将我和我女儿打包一下，作为新春礼物送个市领导。比如分管宣传的秦副市长，他可是垂涎我的肉体好久了。你要是把和我女儿亲自送上门，然后我和我女儿尽心地用我们的肉体满足他，那么秦副市长一定会满意你的工作。“
　　说到这里，岳母抓住我的胳膊，假意哀求道：“我想明天就和女儿一起到部门的员工休息室当性欲处理器和自动产奶机。您说好不好，部长……。求你了……答应我们吧……。”
　　老婆看到自己的妈妈在故意和我胡闹，也抓着我的手，露出一副讨好的笑容，摇晃我的胳膊帮自己的妈妈假意哀求着：“就是……，黄部长答应我们吧。只要您答应我们。我们以后就随你玩。随时随地，随叫随到。求你了……答应我们吧……。”
　　虽然明知道老婆和岳母是在假装着和我玩游戏。但听到岳母和老婆竟然软语哀求着自己扮演的黄部长，要黄部长同意她们去单位，让部门所有的男人干她们的屄，吸她们的奶。为男人们提供各种性服务。还愿意贡献出自己的肉体，为黄部长讨好上司。我的脑海里立即闪现出一幕幕的淫靡场景。




　　第三部：激情幻想 第02章

　　手里抚摸着岳母和老婆光滑的大腿，耳中听着岳母和老婆的软语娇嗔。第一个淫靡的场景浮现在我的脑海里……。
　　一个空气清新的早晨。一辆黑色的轿车停在了市委宣传部的大院里。车里的后排坐着我的岳母和老婆。前排只有给岳母开车的司机老张。车子停稳后，司机老张快速地下车，打开了岳母一侧的后车门。等候岳母下车。
　　岳母穿着一身裁剪合体的藏青色制服。车门打开时，岳母从车里先伸出了一条修长的美腿准备下车。就在这个时候，还在坐在车里的老婆喊到：“妈，你的东西都带齐了吗？我好像少了个领结？要是没带，今天就没法干活呀，你帮我找找看。”
　　岳母一听立刻就转身朝里，开始和老婆一起翻检着包里的物件。这时岳母的一条腿在车外伸着，一条腿在车内弯着。两条腿很随意地大开着，并没有像平时那样谨慎地夹紧着大腿。就这样一边和老婆说着话，一边翻找着东西。
　　因为大腿分的很开，岳母的套裙下摆已经上滑到她的大腿根部。岳母套裙内的旖旎春光就这样无遮无拦地展现在司机老张的眼前。一条肉色的丝光裤袜下，一条性感的蕾丝小内裤包裹着一片茂密的黑森林。
　　眼前突然出现的旖旎春光，让老张即想看，又不敢看。想起平日里周部长的严肃表情，再看看眼前不可多得的美好春光。老张的一双眼睛躲躲闪闪，一张老脸面红耳赤。松软的小弟弟也迅速地向眼前的大好春光抬头敬礼。
　　等岳母帮老婆找到领结，再下车的时候。她才发现了老张躲闪的眼神。顺着老张的眼神，看了看自己的身上，岳母立刻就明白了是怎么一回事。
　　老张也察觉到岳母发现他的窘态，立刻就磕磕巴巴地道歉道：“对……不起，我不是故意的……。”
　　岳母看着老张的窘态，微笑道：“没关系，是我自己没注意，给你带来困扰了。”然后又看着老张挺立的帐篷，意味深长地说道：“要是等会还没恢复的话，可以到员工休息室去一趟。”
　　老张一听到岳母原谅了他，就立刻忙不迭地道谢着。压根就没理解岳母最后一句话里的意思。
　　这时穿着一身银灰色西服的老婆也从另外一边的门走下车了，看到老张还在哪里不停地道歉，就笑着对老张说道：“张师傅，没事的。妈妈不会介意地的。
　　要是你涨的难受，等会去一趟员工休息室就行了，会有人帮你解决问题的。“
　　说完笑嘻嘻地挽着岳母的胳膊，转身向大门走去。
　　转身的时候，还有意无意地用右手的手背蹭了一下老张那高耸的顶端。然后在老张的吸气声中，施施然地走进了大门。留下老张一脸迷茫地站在车门边。
　　走进大门的时候，两个年轻强壮的保安礼貌地向岳母说了声：“周部长早。”
　　岳母也礼貌地回应着。等走过去以后，岳母捂着嘴，小声地对着老婆说道：“怎么样，准备好了没有。从今天开始我们就要给整个部门提供性服务了。包括刚才那些强壮的保安哦。”
　　老婆听了，捂着嘴小声说道：“早就准备好了。自从申请到这个职位，我就把我的身体算成公共财物了。这几天都没让厚明碰过我。早晨起来的时候，我还专门洗了个澡。用水把乳房和阴部冲了好几遍，就是为了让今天大家能用上干净的屄和奶子。刚才看到哪两个保安的时候，我的下面都有些湿了。”
　　岳母听了说道：“就应该这样，申请了这个职位。我们的身体就算是单位的公有财产了，以后你老公要用，你要先找黄部长申请批示一下。看看当天部门里有没有安排，方不方便给你老公用。既然是公有财产，可就要先紧着公家用才对。”
　　说完又低声笑道：“嘻嘻，我的下面也有点湿，刚才两个小伙子身体真壮，肯定是个能干的。等会大家都知道了，他们肯定会过来干我们，想想下面都酥软了。哦、对了，你的奶水蓄的怎么样了。今天是第一天，人一定很多。你可是还要给大家提供鲜奶呢。”
　　老婆皱着眉说道：“现在没问题，奶子正涨着呢。就是不知道等会够不够用。
　　也不知道大家喜不喜欢吃。“
　　岳母听了安慰道：“没事，今天就是试点一下。不够的话，回去我就打催奶针，吃催奶药。咱们母女一起来，等部门的女员工和员工的女家属都号召起来了。
　　我们就轻松了。刚开始肯定要辛苦的。“
　　老婆听了眯着眼笑道：“我可不是担心这个。有男人玩我，高兴还来不及呢。
　　我是担心奶不够他们吃，他们玩几次就不想玩了。“
　　说道这里老婆像是鼓足勇气一般，紧握着手说道：“我决定了，从今天开始我要多吃点发奶的东西，之前怕发胖一直不愿意吃。现在管不了了，让这些玩我的男人满意才是真的。”
　　岳母听了也眯着眼调笑道：“恐怕你今天是吃不下这些东西了，估计今天光男人的精液就能把你喂饱了。乖女儿，你就别想着吃别的东西了。男人的精液就是最补的，你上下两张嘴都多吃点就行了。”
　　老婆听了岳母的调笑，满嘴不依地捶打着岳母。也冲着岳母调笑道：“你也好不到哪去，平时你是高高在上的领导，大家都怕你。你看老张刚才的样子，面红耳赤的站在那里，真好玩。肉棒都顶的那么高，也不敢动一下。现在不同了，你是大家的性欲处理器，谁都可以在你身上发泄，大家肯定是喜欢玩你比喜欢玩我多一些。等会老张要是到休息室。妈你可要好好地帮他泄泄火。今天早上他那高高的帐篷可都是你害的。”
　　岳母听了老婆的调笑也说道：“那是必须的，老张给我开车都三年了，不管是风里雨里，从来就没迟到过。就是没有今早的事，我也要好好地犒劳犒劳他。
　　我原来就准备以后在家里给他准备个房间。他要是愿意的话就可以睡在家里。
　　这样他就可以不用每天早上起的早早来接我，我晚上也可以好好地犒劳犒劳他。
　　用我的肉体！“说完故意冲着老婆挺了挺自己饱满的胸部。
　　老婆听了也不甘示弱地挺了挺自己的胸部，也笑道：“我也可以。我也可以用肉体来犒劳他。看看他到底让谁上床。”说完就扑哧地笑了。
　　就这样，母女俩一路上笑语连连地嬉闹着，让沿路早到的男人们看的眼都直了。一直到母女俩走进了她们今天工作的地点，——员工休息室。
　　走进休息室的母女俩立即就进入了工作状态。两人利索地脱下身上的OL制服。西服、衬衫、短裙、胸罩、裤袜、内裤。一件件脱下来整理好，放在一旁的储物柜里。然后赤身裸体地从皮包里拿出一根的领结系好，再换上一双性感的吊带渔网袜，穿上细长高跟的露趾凉鞋。这就是岳母和老婆特意选定的工作制服，岳母的以黑色调为主的，老婆的是粉红色系列。然后又拿出工作牌挂在脖子上。
　　岳母上面写着“郢都市宣传部专用性欲处理器——周晓慧”。老婆的上面则写着“郢都市宣传部专用性欲处理器兼自动产奶机——刘艳萍”。
　　带好标牌后，母女俩就面带着甜美的笑容，站在员工休息室里。开始做着准备工作。各自用手扣弄着自己的蜜穴，好让自己的蜜穴中的蜜汁更多一点。让大家插起来顺利一些。不大的功夫，两人的阴部就被流淌的蜜汁给浸润了，老婆的乳头上也开始渗出第一丝淫荡的乳汁……。
　　员工休息室外，新进的员工小胡一脸兴奋走进了办公室，旁边的同事问他怎么那么兴奋。小胡兴奋地说：“刚才在公交车上看到了一个穿着暴露的大奶美女，性感极了。看的他鸡巴都硬了。一车的男人都在盯着那个女的看。弄得他鸡巴到现在还硬挺着。”说完就拿起水杯，说是要到休息室接杯凉水喝，降降火。要不然早上就没心思干活了。
　　拿着水杯的小胡来走进休息室。一眼就看见了岳母和老婆两人。看到自己部门的副部长和一个年轻的女子浑身赤裸地站在那里立刻就呆住了。
　　这时岳母走上前说道：“小胡，刚才听你在外面说要喝点凉水降降火，这样对身体不好。来体验一下工会新推出的福利，不用凉水降火，直接把欲火发泄出来就行了。来，我来帮你。”说完就在小胡还在愣神的时候，岳母就利索地解开他的裤子，释放出他的肉棒，开始给他口交起来。
　　等肉棒上传来的阵阵快感时，小胡才反应过了，迟疑地问道：“这是怎么回事呀，周部长。你刚才说什么来着。”
　　老婆看岳母正在忙着清理小胡肉棒上渗出的粘液，嘴里塞着肉棒无法说话。
　　就走上前来向小胡解释道：“我是周部长的小女儿。你们单位的工会推出了一项新的员工福利。为了让大家在工作中不会被突发的性欲问题干扰，新增了性欲处理器的岗位。从今天开始每天会在员工休息室安排专门的人员来解决男性员工上班期间的性欲问题。同时为了让大家上班期间能够喝上放心奶，新增了自动产奶机的岗位。也安排了专门的人来给大家提供鲜奶。领导带头，我的母亲就是你们单位的第一个性欲处理器。作为家属我要支持妈妈的工作，所以我成了你们单位的第一个自动产奶机，同时也是性欲处理器。欢迎享用我们的肉体，它们全部为你开放。”说完捧起自己的奶子略带羞意地问道：“要不要尝一尝。新鲜的乳汁，纯天然，无污染。免费放心奶。”
　　听到这里小胡才明白是怎么回事。低头看着正在努力给自己清理鸡巴的周部长，再看看眼前这个浑身赤裸的美女，正捧着一对比刚才那个公交车美女还要大的乳房。问自己要不要品尝的时候。刚刚好不容易才压抑下来的欲火瞬间就爆发了。
　　小胡伸出自己的双手，一手一个抓住我老婆的乳房，使劲地揉捏着。只见一股股的乳汁从勃起的乳头里喷射出来，小胡一看一点都没犹豫。一把搂过我老婆，含住她的乳头，大口大口地吮吸着甘甜的乳汁。涨了一早上奶的老婆，被小胡这一顿猛吸，连腿都软了。双手抱着小胡的头，好不容易才稳住自己的身体。嘴里直说着：“啊……，用力吸，多吸点。吃饱了好干活。”
　　可能是性福来的太快。欲火高涨的小胡没坚持一会就被身下的岳母给舔爆了。
　　一股浓精射进了我岳母的嘴里。汹涌而来的精液，让我的岳母都来不及吞咽。
　　吞咽了好半天，岳母才舔食着嘴角溢出的精液，满面春风地看着一不小心射精后一脸懊恼的小胡。
　　不过我岳母并没有因小胡已经射过了，就不再为他服务了。而是在清理完小胡肉棒上残留的精液后，继续舔弄着他略微疲软的肉棒。同时老婆也向小胡献上了自己诱人的红唇，不停地轻吻着小胡。鼓励着小胡，让他再多吸点奶，恢复一下体力，好继续玩。
　　很快年轻的小胡就在我岳母的口舌之下重振雄风。不过这次他选择了我老婆的蜜穴。他让我老婆仰躺在休息室的桌子上，这样他就可以一边打炮，一边喝奶了。
　　我老婆顺从地躺在桌上。按照小胡的吩咐，用双手将自己的两腿使劲分开。
　　露出自己早已水淋淋的嫩屄，好让小胡的肉棒能够插得更深一些。我岳母也站在小胡的背后，推着小胡的屁股，帮小胡使劲插自己的女儿。嘴里还说道：“渴了就喝点她的奶，累了就靠在我身上歇歇。干她，使劲干。把精液都射到她的子宫里。”说着还用自己的D罩丰乳给小胡按摩着背部，缓解他的疲劳。
　　不大的功夫，我老婆就被插的浑身酥软了。双手也抓不住自己的腿了，一双修长的美腿无力地绕在小胡的腰间，双手揉搓着自己的乳房。一股股的乳汁从乳头喷出：“啊……，干死我了。大鸡吧哥哥，你真棒。啊……，子宫都插漏了。
　　啊……。“
　　小胡听着我老婆的淫声浪语，插的更起劲了。很快在我岳母和老婆的双重刺激下，就把第二泡精液射进了我老婆的子宫里。射过之后的小胡靠在我岳母的身上，脸上满是舒爽的表情。
　　这时我岳母从后面抱住小胡，用自己的大奶按摩着小胡的背部。边按摩边问道：“小胡，觉得工会推出的性欲处理器和自动产奶机好不好。”
　　小胡一脸满足的笑容，答道：“好，真是太好了。解决大问题了。”
　　岳母又说道：“小胡，这项工作要想办的更好，就需要所有员工的支持。需要更多的女员工和女家属加入。怎么样，能不能支持一下工会的工作。舍不舍得把你新婚的媳妇捐出来。”说完左手绕过小胡的腰肢，再次抚弄着小胡疲软的肉棒。
　　沉浸在性爱中的小胡想都没想就说道：“好，没问题。我捐了，反正她在她们单位说是公关部经理助理，其实就是一个免费小姐。每天上班的时候让老板干，下班的时候被客户玩，晚上说不定还要陪过夜。记得我们蜜月刚开始的时候，她就被老板借口有重要的客户要接待给喊了回去，一去就被安排出差了一个月。后来我才知道，根本就不是啥出差，而是她老板在我们的婚宴上，看她的新娘妆，打扮诱人。就想了个点子，要用新娘子来招揽客户。结果整整一个蜜月，她白天陪着领着一群客户玩景点，晚上则穿着各种婚纱和客户们闹洞房。整整被他们公司的客户轮了一个蜜月，才装着一肚子的精液回家。与其让她这样便宜别人，还不如过来支持我的工作。我明天就让她就过了，申请当性欲处理器。等被干大了肚子，有了奶就申请自动产奶机。”
　　岳母听了高兴地说道：“小胡你真棒，真爷们。来让我再帮你射一次。这次射我肚子里。”说完转身蹲在小胡的身前开始口手并用地帮小胡恢复精力。
　　也许是小胡的妻子，忙着应付领导和客户，平日里没能好好地让小胡发泄发泄。精力充沛的小胡很快就再次硬了起来，这次我岳母没有让小胡出力，她让小胡坐在椅子上，自己坐在小胡的身上，用湿滑的蜜穴套弄着小胡的肉棒。连射两次的小胡敏感度下降的厉害。持久力有了大幅度的提高。就随意地靠在椅背上享受着我岳母的服务。
　　我老婆也在一旁给不时地舔弄着小胡勃起的乳头，刺激着小胡。小胡一只手抓着我岳母的右乳，一只手揉捏这我老婆的左乳。转头又吸了一口老婆的乳汁，嘴里赞道：“真香，周部长。你女儿的奶真香。要是能尝尝你的奶就好了。肯定也特别的棒。”
　　岳母听了笑道：“没问题，明天我就开始打催乳剂。你很快就能尝到我的鲜奶。”说完更加卖力地套弄着小胡的肉棒。
　　就在这时，司机老张也走进了员工休息室。看到我的岳母和老婆正在伺候小胡，也愣住了。这是时小胡看到老张走了进了。立刻得意地向老张说着发生的一切。然后把我老婆推向老张，得意地说道：“来，老张，尝尝周部长女儿的奶水。
　　味道棒极了。又香又滑。我是第一个，你正好是第二个。赶紧的，等会人多了，就没有了。
　　等我干完这一炮，再把周部长也让给你玩。“说完双手扶着我岳母的细腰，开始奋力地向上挺动着。
　　我的老婆则顺势走到老张的面前，边解开老张的衣服边笑着对老张说道：“张师傅，你怎么现在才来呀。刚才人家下车的时候不就说了吗？让你到员工休息室来，有人帮你解决问题的嘛。还给你提示了一下。怎么等你半天都不来。早上妈妈一不小心弄害你肉棒挺了半天，本来人家和妈妈想第一个伺候你的，好让你尝尝人家的奶水，消消火。结果让小胡占了个先。奶水都快被他吸干了。你摸摸看。”说完抓起老张的手，放在了自己饱满的胸部。
　　反应过来的老张顺势揉搓这我老婆的奶子。我老婆则把他的肉棒释放出来，用自己娇嫩的双手来回抚弄着老张的肉棒。并且将自己嫩嫩的香舌伸进老张满是烟味的嘴里，任由他品尝。嘴里还嘟囔道：“来，张师傅，我妈妈撩起的欲火，你就发泄到我的身上吧。”
　　老张一边享受美女的服务，一边看着旁边正在被小胡狂干的周部长。想到刚才还穿的一本正经，高高在上的母女俩。这会就变成了高跟丝袜，一副仍人采摘的样子。再想到早晨看到的景象，和母女俩隐晦的提醒。不免有些懊恼万分，同时心头压下的欲火立刻高涨起来。
　　这时一旁的岳母看到老张有些懊恼的神情，就在小胡的耳边低语了几句，小胡的眼神里立刻泛起了异样的神彩。只见小胡嘿嘿地笑了几声后，就对着老张说道：“老张，我刚在周部长的女儿屄里射了一炮，又吃了她的第一口奶。真爽。
　　这次我要周部长的屄里再射一炮。这样今天我就把周部长母女俩的第一次占全了。
　　哈哈。“
　　老张听了有些气恼道：“你别得意，要不是我没有领会周部长的意思。那有你的尝第一口奶的机会。”说完低下头狠命地吮吸着我老婆的乳头，榨取着每一滴乳汁。
　　小胡听到这里，拍拍我岳母的屁股，示意她扶着桌子站好。然后开始从后面干着岳母。边干边对老张说道：“老张，听说你也有个漂亮的女儿在家里。怎么样，要不要学学周部长，也把自己的女儿贡献出来。像这样，让大家爽一爽。你看周部长都请自带头了。你是周部长的司机，你怎么也应该支持一下周部长的工作呀。”
　　正在埋头吮吸着我老婆乳房的老张，头都没抬地说道：“你小子没安好心，这会还在玩着周部长呢，就想着要玩我的女儿了。你小子也别光说不练，小胡你要是把自己的才结婚老婆贡献出来让大家玩，我就学习领导，把女儿贡献出来给大家爽。”
　　小胡听了立刻接茬道：“这可是你说的，明天我就把我媳妇喊过了，你也把你闺女带过了。可不许赖皮。周部长在这听着呢。”
　　老张听到这里抬起头，有些赌气地说道：“带就带，反正女儿养大了就是给人干的。我家那个死丫头，前段时间被她男友的迷汤，灌的厉害。整天地想着送上门给他干。她那个男友还操蛋，自己干也就算了，还每次都让他的朋友一起玩。
　　说是有福同享。就这样我家那女儿还不醒悟，前几天还背着我跟她妈说，要住到男友的出租屋里去，省的男友和他的朋友们每次都等得急了。还怂恿着她妈和她一起去祝。说是现在流行母女花，她男友也想尝一尝。这样也好省得她自己每次都应付不过来她男友和那一帮子朋友。我知道后气的把她关在家里好几天了，都花痴成这样了，还不如让我把她带到部门来。看看能不能让大家把她给操醒了。“
　　说道这里，老张忽然咬咬牙说道：“小胡，就这么说定了，明天我就把我女儿和她妈都带过来。让大家也尝尝我家的母女花。虽然比不上周部长母女花诱人，好在能让大家尝个新鲜，换换口味。你呢，就准备出一个媳妇吗？”
　　小胡听了被激的叫到：“老张，别以为就你家有母女花，我家也有。我还有姐妹花呢。明天我让我媳妇带着她妈和妹妹一起过来。让大家同时尝尝姐妹花和母女花的滋味。咱们好好的比比，看看谁家的受欢迎。谁要是不带，谁是狗娘养的。”
　　这时岳母听了老张和小胡的约定后，立刻赞道：“你们真棒，来让我们母女好好的犒劳犒劳你们。特别是老张，每天开车接送我，那么幸苦，今天可一定要在我们母女身上尽情的发泄一下啊。”
　　老婆听了也搂着老张的脖子娇声道：“张师傅，您可千万别客气。妈妈还说要给你在我家准备个房间呢。这样只要你愿意的话，你既不用辛苦起早来接她，还可以整晚上的干她。你说好不好。”
　　老张听了嘴里忙不迭地说道：“好、好、再好不过了。”
　　说完欲火高涨的老张立刻就让我老婆也扶着桌子站好，开始从后面卖力地冲刺起来。我老婆也顺着老张的攻势，嘴里不停地吐出淫声浪语，刺激着老张。
　　站在一旁的岳母听了也不甘落后，嘴里也开始肆无忌惮的娇呼着，让小胡干的更猛烈一些。
　　一时间，员工休息室里充满了母女俩淫荡的娇呼声。渐渐地办公室的人都被员工休息室里传出来的淫声浪语给吸引了过去。很快我的岳母和老婆就被一群知道了真像的饥渴男人给淹没了。
　　两个淫荡的娇躯被无数个手抚摸着。四只鼓胀的乳房被无数人轮流吮吸着。
　　上下四张嘴被肉棒塞满了。四只娇嫩的小手也在抚摸着各种各样的肉棒。连母女俩的美脚都被人舔食着。员工休息室顿时成了一个淫欲的海洋。
　　随后的日子里，越来越多的女员工和女家属加入了这个新岗位。每天都会有不同的性欲处理器和自动产奶器在休息室里轮班。这些性欲处理器有新加入的女员工，也有早就在岗的女家属。
　　我的岳母和老婆则是其中最受欢迎的一对。每当我的岳母和老婆值班的时候，员工休息室里总是会有更多的人光顾。岳母也早已给自己注射了催乳剂，让自己产出了新鲜的乳汁，来供应给前来休息的员工们。
　　每天当有需求的男员工走进休息室时，都会在值班的性欲处理器中，随意挑出一个来，脱了自己的衣服就干。被挑中的那个则满面笑容地为进来的员工做着周到的性爱服务，直到他把浓稠的精液射进自己的蜜穴为止。然后再夹着一蜜穴的精液，礼貌地为那个男人清理好肉棒，穿好衣服。再对那个男人说声幸苦了、加油之类的话语。而她们自己则丝毫不在意刚刚被射入蜜穴的精液已经流淌在修长的美腿上，已经滴落在洁净的地板上……。




　　第三部：激情幻想 第03章

　　淫靡的场景在我的脑海不停地闪现，就仿佛岳母和老婆真的被岳母单位里的同事们给轮奸了一般。一股异样的情绪充满了我的心头。下身的肉棒也进入了暴血的状态。
　　幻想着这一幕幕淫荡的场景，想象着自己的岳母和老婆被各种各样的男人随意玩弄，被当作发泄性欲的性具随意使用，甚至被当作性爱礼物送到各种各样的男人怀里，让他们亵玩，让他们发泄，成为他们的性欲处理器，成为他们的自动产奶机。
　　岳母那丰满的乳房任人揉捏，老婆那香滑的鲜奶任人品尝。母女俩那湿滑的蜜穴任人抽查，我的双眼立刻被异样的欲火给烧红了，一股爆裂的欲火从下身直冲脑门。
　　我动动被欲火烧得有些干涩的喉咙，用略微嘶哑的嗓音冲着岳母说道：“你想当性欲处理器，给男人泄火。行！先过来。在我身上试试，让我看看你的能力。
　　看看你能不能先把我的火给泄了。等我满意了再说。“
　　扭头又对着老婆说道：“你也是，想当性欲处理器和自动产奶机。可以，不过也得让我满意了才行。”
　　岳母听了我的言语，看到我一副急色的表情。就知道自己的行动获得了成功，开始得意地脱去上身的衣服，准备赤身裸体地满足我的欲火。我一看，立刻阻止道：“别脱，就这样。这样才够味。”岳母听到这里不由地白了我一眼，但还是听话地不再脱衣服，只是将身上的衣服再解开一些，让自己显得更诱惑些。然后才蹲到我的面前，扒下我的裤子，露出我已经涨的发紫的肉棒。开始用口舌湿润着它。
　　肉棒上传来熟悉的感觉，暖暖的，柔柔的。不时有牙齿轻轻地划过我的小弟弟。刺激着它不停地颤抖，刺激着它不断地膨胀，让它处在快乐的边缘，让它等待着爆发的来临。
　　岳母感受到我的小弟弟的变化，等她觉得已经把小弟弟湿润彻底后。立刻站起身将自己性感的小内裤拨到一边，露出自己湿漉漉的蜜穴，身子一沉就将它吃了进去。
　　略微地停顿，等蜜穴适应了我的肉棒后，岳母就开始坐在我的身上慢慢地套弄起来。一边套弄，还一边故意发出诱人的呻吟声。“啊……，真粗……，下面都胀死了。啊……真大，都快干漏了。啊……，啊……，干死了，受不了了。”
　　看着在我身上不停活动的岳母，听着她嘴里发出的诱人呻吟，再看着她那一对晃的我眼晕的乳房。我心中的欲火不仅没有消退，反而更加旺盛了。肉棒火热滚烫，坚硬如铁。喉咙里的干涩感也更强烈了。我不由自主地咽着一口口的口水，想借此来缓解一下着火烧般的喉咙。
　　此时我的老婆站在一旁。看着自己的妈妈和自己的老公在自己的眼前上演着春宫大戏。看到自己的妈妈在自己的眼前无所不及地勾引着自己的老公。看到自己的老公在自己的眼前被自己的妈妈给勾引的直咽口水，丑态百出。她不仅没有丝毫的嫉妒不快，反而一手捂嘴，一手抚胸，笑的连眼都眯成一条缝了。一对饱含乳汁的丰乳也随着笑声颤抖着。两颗猩红的乳头上，溢出的乳汁随着乳房的颤抖四处飞溅着。
　　听到老婆在一旁发出的银铃般的笑声。我和岳母齐齐地转头怒视着她。岳母嗔怒道：“死丫头，我这么幸苦地帮你伺候老公，你不搭把手也就算了，还笑我。”
　　我也哑着嗓子接茬道：“就是，你看你奶子都漏了，也舍不得给老公润润嗓子。没看到你老公被你妈勾的连嗓子眼都冒烟了。真没眼色。”
　　老婆听到我和岳母一起埋怨她，立刻笑着依偎到我的身前。用自己挂着乳汁的乳头逗弄着我的嘴唇，嘴里娇笑道：“好、好、好，我错了还不行吗？你看这都啥事呀，自己的妈妈和自己的老公快活，我这个当老婆的连笑都不行，还得在一旁伺候着。”
　　岳母听了，面带羞意地笑骂道：“死丫头刚才出主意的是你，现在破坏气氛的也是你。好人、坏人你都走了。别废话，还不赶紧过来帮忙。还演不演了！”
　　老婆听了立刻笑道：“演，怎么不演了。保证你们满意”说完捧着自己的乳房，将自己的乳头送到我的嘴里。故意嗲声嗲气地说道：“来，黄部长，尝尝我的鲜奶，润润嗓子，吃饱了好有劲干我们母女，今天我们母女一定给你伺候好了。”
　　我含着老婆送过来的乳头用力一吸，一股温润甘甜的乳汁立刻流进了我的嘴里，滋润着我被欲火烤得干涩的喉咙。不过老婆的鲜奶更像是一剂强烈的春药，让我燃起了更加旺盛的欲火。
　　我紧抓住老婆的后背，将老婆搂进怀里，将脑袋埋进老婆的酥胸，狠命地吸着老婆的乳汁。一股股香滑的乳汁，被我源源不断地从老婆的乳房里吸出。
　　刚刚还在一旁笑话我们的老婆，不大的功夫就被我吸的站不住脚了。只能紧紧地抱着我的头才稳住身形，嘴里也不断地娇嗔道：“啊……，轻点吸。你想把我吃了呀。啊……，轻点……。咬坏了就没得吃了。啊……，给我留一点，等会小宝还要吃呢？啊……。”
　　一旁的岳母看到我的注意力转移到老婆的身上了，也不甘示弱地开始套弄着我的肉棒。嘴里也娇声说道：“黄部长，别光顾着吃奶呀，我这下面还饿着呢。”
　　也不知道是故意争宠，还是要分摊一下我的注意力。
　　只是苦了我了。夹在母女俩的中间，被母女俩这一顿诱惑，我的欲火涨到了极致。我再也顾不得啥角色扮演的游戏了。我放开老婆，一把抓住岳母纤细柔软的腰肢。嘴里怒吼道：“去他妈的黄部长、绿部长的。我今晚要干死你们两个，一大一下的狐狸精。让你们知道知道你们老公的厉害。”说完扶着岳母的腰肢，站了起来。将岳母放到在桌上，开始狠命地插着岳母湿滑潮热的蜜穴。
　　一下接着一下，一下快过一下，一下重似一下。每次都是将肉棒抽到只剩下龟头停在蜜穴口时，才狠狠地插回去。岳母蜜穴里的嫩肉紧紧地裹着我的肉棒，丝丝的白浆在我和岳母的连接处不断泛起。
　　享受着肉棒上传来的快感，看着岳母蜜穴里的嫩肉被我一下下的带出。我低声怒吼着：“我插，我插，我插死你。让你想着去找别的男人……。”
　　刚开始岳母还故意配合着我的抽插，发出诱惑的呻吟。很快被我插了近百下后，岳母嘴里发出的呻吟已经不再是故意发出的了。原本紧紧盘在我腰间的双腿也散开了。嘴里开始求饶道：“啊……，啊……，老公，你去插你的大老婆吧，小老婆我不行了。啊……，轻点，真的干死了。饶了我吧，今天的主意不是我出的。啊……，饶了我吧……，我再也不敢故意勾引你了。啊……，干死了。”
　　突然间，岳母松开的大腿再次紧紧地夹住我的腰。双手也紧紧地抓住我的胳膊。屁股不受控制地向上抖动着。原来不知不觉中岳母就被我送到了快乐的顶峰。
　　我将肉棒死死地插在岳母的花心，不断地转圈研磨着岳母的花心。一边给予岳母最大的快感，一边享受着岳母蜜穴剧烈收缩时给我带来的快感。感受着那一股股从花心中喷出的热流，不断地冲刷着我的龟头。
　　这种快感持续了好一会，岳母才彻底地瘫软在桌上，嘴里轻轻地说道：“真舒服，老公你真棒。”就在我准备再次开工的时候，等在一旁的老婆不干了。她站在桌子的对面，双手扶着桌子，诱人的翘臀高高撅起，娇声道：“老公，别光照顾你的小老婆呀，你的大老婆也在这等着呢。我也要嘛……。”说完还摇了摇她那诱人的屁股，一对水汪汪的大眼晴满是春情地向我眨巴着，满是诱惑。
　　我就这样看着老婆隔着桌子，趴在岳母的上方。在那里冲着我摇臀晃奶的。
　　一对丰乳被她摇晃的波澜起伏，那件小小的背心不知什么时候就已经被她脱掉了。
　　短短的小裙子也已经卷在了腰间。就这样近乎赤裸地勾引着我。我顿时就深深地陷入了老婆的桃色陷阱中，不能自拔。
　　老婆看到我用一种吃人的眼光看着她，得意地向我笑道：“老公，再不过来喂饱你老婆。你的老婆可就穿成这样出去找黄部长咯。我想黄部长一定会愿意喂饱我的。”
　　看着眼前的迷人景象，听了老婆的假意威胁。刚才在脑海里想象的情景再次浮现出来。一想到眼前这个动人的尤物，不再是我的私宠，反而成为大家随意享用的快餐。刚刚在岳母身上略微发泄的欲火，再次被老婆话语引起的怒火给烧旺了。
　　我将肉棒从岳母湿漉漉的蜜穴里拔了出来。绕过桌子，来到老婆的身后，左手抚摸这老婆光滑的粉背，右手拍打着老婆的翘臀。嘴里呵斥道：“胆肥呀，还敢当着老公的面说出去找男人。看我不打死你。”说着在老婆的粉臀上狠狠地来了几下，留下了几道浅浅的指痕。
　　老婆扶着桌子，媚眼如丝地扭头看着我，轻声说道：“啊……，轻点……。
　　别打坏了，打坏了就没得玩了。要打也别用手打呀，你不是有家法，有棍子嘛……。啊……。“
　　老婆挑逗的话语一而再，再而三地触动着我的心弦，挑动着我的欲火。我双手扶着老婆的屁股，将肉棒贴到老婆那早已蜜汁泛滥的蜜穴口。一个挺身，沾满岳母淫水的肉棒就滑了进去。同样是那么的湿热，同样是那么的紧凑。原本因生孩子而略微松弛的阴道早已恢复，正紧紧地包裹着我的肉棒，严丝合缝。
　　在我插入的瞬间，老婆抬起头呻吟着：“啊，真大，真粗。填的好满。真舒服……。”
　　老婆的呻吟就是我行动的号角，我得意地说道：“别急，舒服的在后面呢。”
　　说完两手抓紧老婆的纤腰，像刚才插岳母那样，一下一下的插着老婆。也顾不得啥子三浅一深、九浅一深的。只是狠命地插着，狠命地发泄着。
　　老婆在我的攻势下。两手紧紧地抓着桌子，昂着头，紧闭着嘴。鼻腔里不时发出隐忍的呻吟声。两只奶子在我的冲击下前后甩动着，一滴滴的乳汁四处飞溅。
　　此时岳母正躺在桌子上，闭着眼享受着高潮的余韵。一滴滴飞溅过去的乳汁，落在岳母欢爱过后，粉红色的肉体上。星星点点、分外诱人。有几滴乳汁恰巧落到了岳母的嘴边，岳母下意识地伸出香舌舔了舔嘴边的鲜乳，然后睁开了眼。看到老婆的一对乳房正在自己的上方甩动着，那一滴滴的乳汁正从乱晃的乳头上滴落下来。
　　没有犹豫，岳母默契地抓住了乱晃的乳房。抬头将它含在嘴里。轻轻的舔弄起来。老婆原本还在绷着劲迎合着我的抽查。被岳母这么一吸，立刻就绷不住了。
　　紧闭的双唇打开了，隐忍的呻吟也喊了出来。手也渐渐地撑不住了。整个人慢慢地趴在这岳母的身上。
　　一对丰乳和岳母的乳房交错在一起，互相搓揉着、挤压着。一股股白色的乳汁，从乳头渗出，顺着岳母的乳沟流到了岳母的肚子上。在岳母小巧的肚脐周围积成了一个小小的水洼。将岳母的肚脐都淹没了。
　　看到自己的女儿趴在了自己身上，岳母只好放弃了继续刺激老婆的乳头。转而将身子向前挪了几下。将自己的头凑到老婆的两腿之间。开始观察自己女婿的肉棒在自己女儿的蜜穴里进进出出。
　　看了一会，调皮的岳母竟然伸出舌头，舔弄着女儿勃起的阴蒂，舔弄着女婿火热的肉棒，舔弄着女儿和女婿的结合处。不停地刺激着自己的女婿和女儿。
　　不大的功夫，岳母的脸上就洒满了那些被我的肉棒从她女儿蜜穴里带出了的蜜汁。就是这样，岳母也没有停止她的动作，反而进一步扩大了她的动作。开始用双手抚弄着我的蛋蛋，用嘴巴吮吸着老婆的阴蒂，阴唇。
　　老婆湿滑紧凑的蜜穴，再加上岳母灵巧的双手。很快就将我刺激到了欲望的巅峰。这时的老婆早已在我和岳母的双重刺激下高潮连连，花心的深处不时地喷出火热的阴精刺激着我的龟头，湿润着自己的阴道。
　　不知道这是老婆的第几次高潮，我只感觉到老婆潮热的阴道再次紧裹着我的肉棒，一股火热的阴精从花心深处喷出冲刷这我那早已不堪刺激的龟头。排徊在爆发边缘的我，再也忍不住了。
　　一股股浓稠滚烫的精浆从马眼里喷出，射在老婆的花心深处。烫的老婆发出一声高亢的呻吟，然后整个人就往前趴倒在身下岳母的身上。连带着我还在射精的肉棒都从老婆的蜜穴里滑落出来，正好耷拉在岳母脸的上方，最后几股精液全部喷射在了岳母的脸上，有一股精液甚至正好盖住了岳母的左眼。
　　等我低头看时，老婆的蜜穴正处在岳母嘴的上方，我刚刚射进老婆蜜穴里的精液正从老婆的蜜穴流出来，慢慢地向岳母的嘴边滴落。而此时岳母的脸上则洒满了老婆洒落的淫水和我喷出的精液。
　　我满足地将肉棒搭在岳母的额头眉心处，手撑在桌上喘息着。岳母则在我身下闭着一只眼睛，开始用口舌清理着我肉棒上的精液和淫水。丝毫不顾一滴滴的精液正从老婆的蜜穴滑出，滴在她的下巴和粉颈上。
　　良久，岳母才清理好我的肉棒。将我的肉棒舔舐的干干净净。这时我也从激烈的喘息中平静了下了。我轻轻地拍拍老婆的屁股，好让老婆从岳母的身上翻转过来。老婆顺着我的手劲，翻身下了桌子。抱着我的脖子和我一通热吻，然后赞道：“老公，你真棒。我都美死了。”
　　听了老婆的赞誉，我得意的笑道：“那是，你也不看看你老公的实力，那次让你们失望了。”说完得意的搂着老婆又是一通热吻。直把老婆的嘴唇都亲肿了才罢嘴。
　　这时岳母也已经把自己身上的精液给清理干净了，在一旁笑道：“知道你厉害，每次都把我们娘俩弄的死去活来的。”说完从桌上抽出几张纸巾，边擦着我额头的汗，边说道：“又不是以后没得玩了，每次都弄的自己一身的汗。也不知道悠着点劲。”
　　老婆也从拿纸巾擦着我身上的汗，说道：“就是，我们娘俩现在随时都能让你玩，那天没让你快活过！怎么每次干起来还是那么不要命。下次悠着点，我们娘俩今后的幸福还指望着你呢。你可别出啥事？以后可不准你这样了。像头蛮牛。”
　　我站在母女俩的中间，任由母女俩给我擦拭着汗水。看着母女俩一脸顾惜的表情，轻笑着打趣道：“谁让我碰到你们两个诱人的妖精。这么会勾引人，想不出力都难呀。你们俩也别得了便宜卖乖。这会快活完了才埋怨我太用劲，刚才快活的时候怎么不说呀。”
　　老婆和岳母听了，齐齐地白了我一眼。老婆将手中的纸巾，扔到我的身上，说道：“好心没好报，让你爽完了，给你擦干净了。这会儿还打趣我们。走，妈。
　　我们去洗洗，别理这个坏人。让他自己打理。“
　　说完拽着岳母的手就往门口走，等到了门口的时候，还不忘了回头向我说道：“你不许过来，现在浴室是女堂时间，只对女士开放，谢绝男士进入。”说完就赤身裸体地昂着头走出了书房。
　　这时岳母也走到了书房的门口，停下了向我抛着媚眼，轻笑道：“听到没有，女堂时间，男士禁入哟。你可是被禁止的哟。嘻嘻……”说完捂着嘴，笑嘻嘻出去了，出门的时候还不忘回头给我来了个飞吻。赞了我一句：“老公，刚才你真棒。爱死你了。”
　　……




　　第三部：激情幻想 第04章

　　看着离开的两女，我不由地想到：“真是一对迷死人不偿命的妖精。以前都没注意，现在是越来越要命了。”咽了咽口水，才发现自己挺渴的。想来是刚才流汗流的太多了。没办法只是面对母女俩其中的一个，我还能冷静一点。但只要是这母女俩一起凑上来，我就总是抑制不住自己的冲动。
　　老婆和岳母好像也发现了这一点，平时都是母女俩中的一个人陪我玩，陪我睡。今天不知道是怎么了，两个人一起过了不算，还一起配合着和我玩起了角色扮演的游戏，真是要命。唉，刚才被母女俩迷得团团转，只顾得玩了，也忘了问问是咋回事。
　　想到刚才岳母和老婆离开书房时的风情，我心道：“你们说不让进，我就不进了。平时都是一个一个的洗，今天难得母女俩一起洗。不去搅和一下才是傻子呢。再说刚才岳母那小媚眼抛的，不去岂不是太让她们失望了。”
　　心动不如行动。想到这里，我连衣服都没穿就走出了书房。
　　“咦，卫生间的浴室没人？”就在我疑惑的时候，我的主卧里传来了水声。
　　“原来跑到卧室里洗去了。”我走进卧室，果然母女俩正在卧室的洗浴室里洗澡呢。一看到眼前的情形，我再次为我自己当初的决定感到自豪。
　　当初装修房子的时候，在我的一再要求下。老婆才同意将卧室里面的浴室用的玻璃墙来做隔断。要不然现在哪能站在卧室里就能看到老婆和岳母两个美人在浴室里沐浴的场景。
　　隔着透明的玻璃隔断，我看到岳母正在用洗面奶清洗着刚才被精液和淫水沾满的脸颊。老婆则在用沐浴液清洗着自己的下体。
　　母女俩看到我站在外面，一起向我做着俏皮的鬼脸。我一看立刻笑着推开了浴室的玻璃门。岳母和老婆看我开门要进来。立刻笑着嚷嚷道：“流氓，现在是女士洗澡的时间。你跑进了干什么，快出去，快出去。”边笑着，边推搡着我。
　　我一脸假正经地说道：“刚才有人说水管堵了，我是来修水管的，让我进去看看。”边说边趁着母女俩推搡我的时候，伸出双手在母女俩的身上占着便宜。
　　左手掏一下岳母的奶子，右手摸摸老婆的纤腰。
　　母女俩被我掏摸的娇笑连连，四只手不停地拍打着我伸过来占便宜的双手。
　　老婆还笑着说道：“哪有你这样来修人家水管的，连个衣服都不穿。还趁着女主人洗澡的时候进来。啊……，还伸手摸人家奶子。你个流氓，啊……，快出去，快出去。”
　　岳母也笑着应和道：“就是，就是。那家维修公司派你来的，我们要投诉。
　　投诉，啊……“岳母还没说完就被我偷袭了一下奶子，小乳头被我捏了个正着。
　　老婆看了笑的花枝乱颤，空门大开。我趁机又掏摸了老婆的蜜穴一下，然后在老婆的惊呼中笑道：“我这个修水工，是专门负责修理你们母女俩的私密下水道的。不脱光了怎么修呀。来、来、来让本修理工来好好的检查一下你们的下水道。”说完两只手再次伸向岳母和老婆的蜜穴。
　　一时间小小的浴室里，娇笑连连，惊呼不断。岳母和老婆一边躲闪着我的双手，一边一个劲地笑骂道：“流氓，快出去。流氓。”
　　我趁着岳母一个疏忽，两个手一把抓住岳母的两个手腕，把她的两只手高高地抬起，将她整个人推倒在墙上，身子紧紧地贴着她，开始用嘴在岳母的脸上狂吻着。岳母躲闪了几下，就被我抓到了诱人的红唇，被我使劲的索吻着。
　　没几下，原本还在嬉闹反抗的岳母就安静下来了。开始回应着我的索吻，张开自己的小嘴，任由我的舌头在里面搅动着，任由我将她的香舌吸进嘴里品尝着。
　　见岳母没有在反抗，我放开岳母的手腕，两只手顺着岳母的胳膊，开始在岳母的身上爱抚着。随着我的爱抚，岳母整个人松软地靠在墙上，两只手继续保持着被我高高举起的姿势，彻底地放弃了抵抗，开放了自己的肉体。任由我在她身上胸前抚摸着，蹂躏着。两天腿也随着我的手劲分开了，方便我访问她的秘密花园。
　　站在一旁的老婆，看到我和岳母的激情拥吻。也不由地心动了。来到我的背后，双手抱着我的腰，用自己的身体摩挲着我的背部，一张小嘴在我的脖颈处轻吻着。
　　良久，岳母才从我的热吻中回过气来。一双媚眼水汪汪地看着我，嗔道：“天天吃，也没见你有个饱的时候。每次都把人家亲的气都喘不过气来，下次不让你亲了。”
　　我嘻笑道：“这个你说了不算，我说了算。”说完我再次扑向岳母。这次岳母灵活地躲开了，我随即转身抓住了还在一旁偷笑的老婆，狠狠地亲了下去。也是直到把老婆亲的浑身无力才罢嘴。
　　岳母等我把老婆松开后，笑骂道：“别闹了，洗个澡都不安分。坐好，让我们先伺候大爷你洗好澡，洗完了就赶紧给我们滚出去，有你在这我们娘俩就别指望能洗好澡。”边说边把我拽到浴室的小方凳上坐好，拿起莲蓬头就开始冲洗着我的身体。
　　缓过神来的老婆也拿起了毛巾，给我擦洗着身体。我坐在方凳上，享受着母女俩贴心的服务，不时伸手在母女俩身上掏摸一下，惹的母女俩白眼乱抛，嗔怒连连。等到母女俩伺候我洗完澡的时候，两人都已被我摸得手软脚软了。气的一起用力将我推出了浴室，对我嗔怒道：“不许进来了，现在该我们洗了，到床上躺着去。啊……，流氓。”
　　我在母女俩的娇嗔中，最后掏摸了一把才施施然地走出浴室。躺在床上继续欣赏着两位美女的洗浴图。躺好后，我才想起又忘了问母女俩今天晚上为什么这么主动积极了。“唉，又没有把持住，又被老婆和岳母给迷晕了。”
　　岳母和老婆没有让我欣赏多长时间的美人洗浴图，不到10分钟，两个人就草草地洗好出了。也没有穿睡衣，只是穿了个浴袍就坐在了我的两边，擦着头发。
　　我等母女俩擦干头发。就坐起来左手搂着我的老婆，右手搂着岳母。笑着问她们今晚一直想问的问题：“今天怎么这么高兴，两个人一起和我玩角色扮演的游戏。”
　　岳母和老婆相视一笑，老婆回答道：“今天妈妈有一个好消息，所以决定大家一起庆祝一下。而且这个好消息和你有关，因此我和妈妈要犒劳犒劳你。”
　　我笑着追问：“什么好消息，让你们这么兴奋。还和我有关系。”
　　老婆听了我的追问，得意地笑道：“你猜，猜中了有奖。猜不中你就去书房睡，你一个人睡，哈哈。”
　　我无奈地翻着白眼道：“没头没脑的，我上哪去猜呀。给点提示呗。”
　　老婆轻笑道：“不是说了吗。妈妈有个好消息，跟你有关的。这还不够提示呀。真笨”
　　我想了半天，腆着脸笑道：“难道是你老公神枪无敌，百发百中，岳母小老婆怀孕了。”
　　听到我这么无耻的答案，老婆立刻笑着滚进了我的怀里。岳母也在一旁羞怒地捶打着我。我抬手将岳母也拉进了怀里。顿时三个人在床上滚做了一团。互相笑闹捶打着。
　　好半天三个人才平息下来。我左手搂着岳母，右手搂着老婆。两人紧贴在我的胸口躺在床上喘息着，平复着刚才的激情。
　　过了一会，岳母才微笑地说道：“这几天，我发现黄部长一直没有上班。刚开始我以为他出差了。问办公室的人，发现办公室主任也不在好几天了，也没人知道去哪里。直到今天我才知道他们已经被秘密双规了。同时被秘密双规的还有分管宣传的那个秦副市长。”
　　我听了，惊喜地问道：“就是上次害你吃药的秦副市长和办公室主任那帮人？”
　　岳母笑着点点头：“是的，就是他们。原来上次他们不仅在我的饮料里下了药，还在另外的四个女孩饮料里也下了药。
　　不巧的是，这四个女孩里面有一个叫秦淑瑶的，家里的背景很深，是西南军区里面一个首长的女儿。听说他爷爷也是军队里面的高级首长。小女孩心气高，大学毕业想要到地方工作，锻炼一下自己。家里面想着要锻炼一下小孩，吃点苦头也好。也就没有和市里打招呼。
　　结果就出了这样的事，女孩家里知道后愤怒极了。好在你救我的时候，随手报了个警。小孩最终没出大事，只是到医院了洗了个胃，掉了点水。要不然的话，市里的头头脑脑一个都跑不掉，都要跟着倒霉。
　　不过就这样，主谋的几个人也死定了。前几天秦市长和黄部长他们就是被军区里直接派人给抓走了。那家KTV也被军队里的人给砸了。从老板到保安一个都没跑掉，全部给抓了。
　　小孩家里神通广大，查到了报警电话和我有关系。今天喊我过去求证，我才知道这些事的。我当时就觉得出了一口恶气。回来我就把这件事和小萍说了。“
　　老婆这时接着说道：“我听了这事的时候，也高兴极了。恶有恶报，总算是有人收拾他们了。想想那黄部长的恶心样就来气。我们又想到是你辛苦把妈妈救回来了，也是你无意中帮妈妈出了口恶气，所以我和妈妈就想着要犒劳犒劳你。”
　　岳母接过话说道：“可是怎么犒劳你呢？我想起之前有几次，你和我玩的时候。喜欢幻想着我被别的男人欺负，而且每次一幻想着我被人欺负，你就兴奋的特别厉害。
　　于是我让萍萍把她上次啦啦队的队服给剪短了，然后自己再按照你想象的那样穿好衣服。过来找你玩，让你扮演黄部长来欺负我们母女。一来让你舒服舒服，二来也算是庆祝黄部长下台。怎么样，喜不喜欢。“说完岳母又开始向我抛弃了媚眼，勾引着我。
　　老婆也娇声问道“就是，老公你喜不喜欢我这样。我演的是不是太淫荡了。
　　穿成那样，刺激死了。敲门之前，妈妈还让我自己用手扣了一会儿。好把自己给弄湿了。说这样才符合剧情。妈妈自己也扣了好半天。“
　　我实在无法回答我的老婆的问题，实在是太刺激了。我只是将我的老婆和岳母狠狠地搂在怀里。岳母和我的老婆也乖巧地偎在我的怀中。
　　有这样的岳母和老婆，我还能怎么样呢。母女俩将自己弄的跟淫娃荡妇一般。
　　就是为了满足我的一点点幻想，就是为了要好好的犒劳犒劳我。其实我做的真的不多，营救自己的岳母原本就是我应该做了，更别说岳母还是我的女人。与其说母女俩在答谢我，还不如说是母女俩在变着方的满足我。
　　想到这里，我的心头又火热起来。两只手又开始在岳母和老婆的身上抚摸起来。岳母和老婆开始的时候，还是安静地躺在我的怀里享受着我的安抚。不大的功夫，母女俩就忍不住了。一边扭动着身躯回应着我的抚摸，一边各自伸娇嫩的双手也在我的身上抚摸着。
　　摸着摸着，母女俩的小手就都攀上了我再次高高挺立的肉棒。岳母把玩着我肉棒的根部，顺带着抚摸着我的卵袋。老婆则在轻轻揉搓着龟头。不时还用手指头粘粘马眼里渗出的粘液。
　　把玩了一会，老婆忍不住起身含住了我的龟头，开始给我吮吸起来。岳母也凑过去舔舐着我的卵袋。我支起身子，看着母女俩埋头在我的胯下，津津有味地舔食着我的肉棒。一阵阵舒爽的感觉从肉棒上传来。
　　就在我准备有所行动的时候，岳母起身阻止了我：“躺着，今天我们来。”
　　说完将我按在床上开始舔弄着我的乳头。老婆则起身跨坐在我的身上，用蜜穴将我的肉棒吞了下去。然后一边套弄着我的肉棒，一边抚摸着自己的身体。脸上一副满足的笑容，小嘴里发出轻轻地呻吟声。
　　躺在床上看着母女俩正在我的身上忙活着。老婆专注地套着肉棒，岳母则轮流舔弄着乳头躺在床上的我，抬手就能够到岳母的乳房。原本就十分丰满的乳房，在岳母俯身下来后显得更加丰满。我把玩着这对丰乳，对着岳母调笑道：“小老婆，要不你也给我生个娃吧。这么好的奶子，没有点奶多可惜呀。哎呦……，咬坏了。”
　　岳母听了我的调笑有些羞怒地咬了我的乳头一下，疼得我叫唤了起来。看到我痛苦的表情，岳母又心疼地用手揉搓着我刚刚被咬的地方，嘴里娇嗔道：“死人，身子都给你了。还想着给你生娃呢。我要是怀孕了。岂不是被人说死了。再说我都这么大了，真要是生个孩子那我的体形不是全毁了。你想都别想，哼。”
　　说完气不过又捏了我一下，才在我的痛呼中继续揉搓着说道：“想吃奶，找你老婆去。她奶多着呢。”
　　正在忙着套弄肉棒的老婆这时笑着接口道：“别急，等我忙完了，就给你喂奶。哈哈哈……”
　　可惜还没等我享受到老婆的喂奶服务，刚才一直安静地睡在小床上的宝宝醒了，饿了。躺在床上哇哇地哭着要奶喝。老婆一看只好对我笑道：“好了，小宝宝醒了。没空给你喂了。我要给她喂奶了。”又扭头对着岳母道：“老公就让给你了。”说完坐起身，将我的肉棒从蜜穴里吐了出来。
　　我抱怨道：“早知道就不要小宝宝了。”
　　老婆听了笑道：“没有小宝宝，你哪有鲜奶天天吃。现在宝宝哭两声你还不乐意。小心等宝宝长大了，我告诉她。说你抢她奶吃。让她不理你。”
　　看到我一脸不爽的表情，岳母也呵呵地笑道：“别不高兴了，现在家里地位最高的是小宝宝，你能排个第二就不错了。来，大老二！让我看看你的老二有多大。”说完翻身跨到了我的身上，接着老婆的班，继续套弄着我的肉棒。
　　做了一会，我觉得不过瘾，一把将岳母翻到在床上，开始主动攻击。一时间岳母就被我插的娇呼连连，老婆嫌我们在一旁太闹，有些吵到宝宝了。一边安抚着宝宝，一边对我们说道：“到隔壁屋去，别影响宝宝睡觉。今晚我陪宝宝睡。”
　　我听了就在床上抱起岳母，保持着自己的肉棒继续插在岳母的蜜穴里。然后一步一顿地向隔壁屋走去。岳母被我这样抱着插的娇呼连连。
　　老婆看我这样抱着岳母边走边插，娇笑道：“保持住，就这样，老公你就努把力，争取把你的小老婆的肚子也给搞大了。这样你就有两个人的奶喝了。不用担心没有奶喝了，呵呵呵……。”
　　我听了老婆的话头都没回的答道：“没问题，保证完成任务。我今天一定呀把小老婆的肚子给灌满了。”
　　这样子抱着她，在自然的重力下，岳母的花心顶在我的肉棒顶端。肉棒的顶端成了一个一个支撑的支点。岳母再次享受到了肉棒研磨花心的快感。将岳母抱到隔壁的时候，岳母已经被我磨的两眼直翻了，高潮连连。
　　我将岳母放在床上，这次没有老婆打岔。我继续趴在岳母的身上耕耘着，让岳母在快乐的巅峰上飞舞盘旋着。我自己也在享受着岳母成熟迷人的肉体给我带来的快感。都说只有累死的牛，没有耕坏的地。岳母虽然嘴里一再地讨饶，但蜜穴依然是紧紧地包裹着我的肉棒。不断倾泻出的淫水，不停地滋润着我灼热的肉棒。刺激我的龟头。
　　狠命地一顿冲刺后，我也达到了快乐的巅峰。一股浓精射进了岳母的花心，烫的岳母花心乱颤，淫水乱喷。发泄过后的我放松了自己的身体，死死地压在岳母的身上。岳母被压的气都喘不匀了。
　　过了一会，我缓过气来。准备翻身从岳母身上下来的时候。岳母一把搂住了我。嘴里说道：“别动，就这样别动。躺我身上歇歇。压不坏的。每次都这么下劲，一点都不知道顾惜身体。”边说边用手擦拭着我背上的汗。
　　躺在岳母的身上，看着身下满脸爱意岳母。再想想正在隔壁陪宝宝睡觉的老婆。一个娇艳如花的老婆，一个是风情迷人的岳母。上天给了我什么样的运气，让我拥有了这样的一对母女花。任我享用，我还在奢求什么呢。我打心里感叹道：“——幸福的生活呀，还有比这更性福的吗？”




　　第三部：激情幻想 第05章

　　那一夜的角色扮演激情大戏之后，老婆和岳母愈发地开放了。也分外地喜欢上了角色扮演的游戏。经常在做爱之前，穿上我买来的各种制服，将自己扮演成各种角色来色诱我。尤其是岳母，还故意编一些自己被外人欺负的黄色故事来调节气氛。这让我更加的喜欢这对可心的母女俩了，每天一下班就推掉一切应酬，急冲冲地赶回家。和岳母与老婆玩着各种各样的性爱游戏。就因为这个单位里的同事和下属们都说我转性了。女的说我变成新好男人了，男的则说我成了妻管严之类的。
　　……
　　一个阳光明媚的周末早晨。我躺在书房的沙发上，两腿分开架在板凳上。闭目养神，晒着温暖的太阳。满脸都是一副舒爽的表情。你也许会疑惑我为什么晒个太阳都那么快活，那么享受？
　　但是如果你正处在我的位置，就肯定会和我一样的表情，一样的舒爽。因为我不仅仅在享受着日光浴，更重要的是我在享受着美艳的服务。我的岳母正蹲在我的两腿之间，用她温暖的口腔和柔软的双手侍奉着我的肉棒。
　　昨夜单位聚餐，我实在是推脱不掉。结果经常缺席聚会的我，被同事们灌了不少酒。早晨岳母心疼我，没有像往常一样，用嘴吮吸着我的肉棒喊我起床。所以我就起迟了，等我醒来的时候，都已经是快10点了。
　　老婆大清早就跑到市里去蒸澡去了，说是这样可以让自己的体形恢复的更好一些。还能排排寒毒。唉，都已经恢复得那么好了，还要去蒸澡。就没有一个女人认为自己的体型是完美的。
　　岳母也出去买菜去了，家里就只剩下我和小宝了。小宝睡的很熟，看来老婆走之前已经给她喂饱了。
　　洗漱完毕。我泡了一杯热茶。就躺在书房的沙发上闭目养神，宿酒未醒，到早上头还晕晕的。晒着温暖的阳光的我浑身都懒洋洋的。
　　就在我晒着日光浴的时候，外出买菜的岳母回来了。看到我躺在书房，就走到我的身边问我“起来了，早上要吃点什么。”
　　我懒洋洋地靠在椅背上，闭着眼睛答道：“酒喝多了，头疼，胃也不大舒服，不想吃了。中午一起吃吧。”
　　岳母转到我的背后，伸出双手将我的脑袋扶起来，让我的头靠在她饱满的胸部。然后开始轻轻地按摩着我的头部，缓解着我醉酒后的头疼。
　　轻柔的手指缓解了我的症状。柔软的胸部转移了我的注意力。按摩了一会后，我动了动靠在岳母胸部的脑袋，满意地说道：“岳母大人，没想到你还有这一手。
　　你的胸部好像又大了嘛，靠在上面真舒服。“
　　岳母听了，继续按摩着我的头，随意的问道：“是吗？那我和那些外面的洗头妹妹相比如何？手法、技术有没有她们好？”
　　我刚准备开口夸岳母比她们强多了，忽然灵光一闪，不对，话里有陷阱。话到嘴边，连忙改口道：“外面的洗头妹妹我哪知道，我又没洗过。我就知道岳母大人你的手法是最棒的，胸部也是最柔软的。”
　　岳母听了，娇笑道：“哟，警觉性挺高嘛。口风这么严。真的没有洗过。要不指导指导我，让我给你揉的更舒服些。也让我长些本事，以后要是失业了，也能靠这混口饭吃。”
　　我转手将岳母拽到眼前，让她坐到我的怀里。隔着衣服揉搓着她的丰胸。贼笑道：“你看我多老实的一个人，哪能去那种地方。再说了家里也这么丰富的资源，我哪里还需要在外面找呀。岳母大人的水平已经够高了，我非常的满意。不用再学习了。”说完故意捏了一下岳母那丰满的乳房，搜索着岳母渐渐勃起的乳头。
　　“啊……，别乱捏。好疼。”岳母轻轻地拍了一下我的手。然按住我正在作乱的手，阻止我继续作怪。用一双勾人的媚眼怒视着我，“下手轻些。捏坏了就不给你玩了。”
　　“岳母大人，赏口奶给小婿解解渴吧。”我无视岳母的怒火，腆着脸将头凑到岳母的胸前乱拱着。
　　岳母被我拱的痒痒的，不由地笑得花枝乱颤，对我啐道：“找你老婆吃奶去，我这没有，别到我这捣乱。”岳母嘴里这样说，手上却没有阻止我拱她的乳房。
　　继续挺着高耸的胸部和我嬉闹着。
　　岳母今天上身穿的一件白绸衬衫，里面是一条肉色的胸罩。硕大的乳房被胸罩托着，显得更加的雄伟。在我的努力下。不大的功夫，岳母的前襟就被我解开了，胸罩也被我推上去了。颤巍巍的乳房露在我的眼前。
　　“哎呀，你的胸罩怎么这么勒呀。你看你这一圈都红了。”在我解开岳母胸罩的时候，我看到了岳母乳根的部位被胸罩勒出了一道深深地勒痕。
　　我用手指甲，轻轻地刮着那道红痕。岳母像是受了极大的刺激般轻吟着，光洁的乳房上泛起了一颗颗微小的疙瘩。我不由地在心里赞叹道：“好敏感的身体，都被我蹂躏了这么长时间了，还是那么的敏感，不怪我沉迷其中呀。”
　　这时岳母有些羞赧道：“我也不知道，最近觉得胸罩有些勒。都放到最大了，还是勒的很，可能是长胖了。”
　　我一听，得意地笑道：“不是长胖了，是奶子又大了吧。哎呀，这可是我的功劳哟。岳母大人该怎么谢我呀。”说完我就开始吮吸着岳母的乳头。
　　“啊……。”岳母一声长吟，抬手轻轻地打了一下我。“讨厌，都是你。弄得我现在跟奶牛似的。刚才买菜的时候，就老是有人偷看我，还谢谢你呢。”
　　“这主要是岳母大人你的底子好，小婿我只不过是稍微刺激了一下罢了。”
　　“你那叫稍微刺激一下呀。每天看到我就像是看到啥似的。动不动就像现在这样，把我脱光了，吸我的奶子。真不知道你们男人怎么就这么玩女人的奶子。
　　不就是两坨肉吗？天天挂在身上累死了。嘻嘻。“岳母一边扶着自己的乳房，用乳头来逗弄我。一边轻笑着抱怨道。
　　“男人都是有恋母情节的，所以才喜欢吸她呀。总想着像小时候一样，能吃到奶。岳母大人，要是你的乳房和萍萍一样能出奶就好了。那我就爽死了。那我肯定让你每天都带不了胸罩，穿不上衣服。”说完我一口叼住岳母那乱晃的乳头，大口大口地吮吸着，像是要从里面榨出乳汁一般。
　　“啊……，轻点。疼……，你轻点呀。”岳母虽然被我吸的大声呼疼，但是却没有舍得推开我。只是靠在我的臂弯里，高高耸起自己的胸部，让我尽情地吮吸着，发泄着。
　　良久我才松开嘴，岳母一看自己的乳头都被我吸肿了。不由地娇嗔道：“你看，乳头都肿了，下次不让你吃了。又没有奶，还吸的这么用力。”
　　说道这里岳母微翘着嘴唇笑了笑，又道：“你吃不到我的奶，但我能吃到你的奶。”说完就从我的身上跳下了，蹲在我的身前开始抚弄着我的裆部。隔着睡衣刺激着我的肉棒。
　　乌黑的头发盘在头顶，肉色的胸罩挂在脖间，白色的绸衫左右敞开。兰色的短裙包裹着诱人的翘臀，黑色的连裤袜包裹着修长的美腿。看着蹲在我的面前的诱人熟女。我咽了咽口水，说道：“把裙子撩起了。”
　　岳母一脸笑意地，站起来。一边轻柔地扭动着腰肢，一边将自己的裙子慢慢地撩起，一条肉色的丁字裤，慢慢地从透明的裤袜下显露了出来。盖在岳母诱人的三角区，让人热血沸腾。岳母把短裙拉到腰间，将诱人的臀部全部显露出来后。
　　又开始一边转身，一边脱着上衣，给我跳起了脱衣舞，先是衬衫，再是胸罩。直到将上面全部脱光了才对我说道：“色狼，满意了我。”说完才在我满意的神情中蹲了下来。
　　再次蹲下来的岳母，直接解开了我的裤子，将我的肉棒释放了出来。昨晚的醉酒，让我的小弟弟显得有些疲软。岳母把我的肉棒放到手里轻搓了几下，又放到嘴里哈了几下。
　　看到我的小弟弟还在疲软，岳母调笑道：“让你喝酒呀。小弟弟不行了吧。
　　你可要当心哟。要是你的小弟弟真不行了，小心我带着萍萍出去打野食哟。“
　　我一听，无奈地白了岳母一眼。说道：“想啥呢，就我的身体能不行吗。一夜七次郎都没问题。是你的手法不行吧。”
　　岳母听了呵呵地笑道：“那好，今天让你看看我这段时间修习的成果。”说完岳母开始调教起我的肉棒起来。
　　长久的操练，岳母的手法和口技已经越发的纯熟了。她用手指轻轻地握住我的肉棒，上下撸动。用舌头轻刷着我的马眼、卵袋。用牙齿轻咬着我的龟头。用各种方法给我带来无穷的刺激。几分钟的功夫，就把我那根被酒精麻醉的小弟弟唤醒了。
　　还别说，岳母的服务对宿酒未醒的治疗还真是不错。现在的我头也不晕了，脑子也清醒了。正随着岳母的动作，轻轻地挺动着自己的屁股。双手紧紧的抓着躺椅的扶手，嘴里轻轻地哼哼着。
　　在岳母熟练的手法下，我很快就达到了喷发的边缘，肉棒也越发膨胀硬挺。
　　岳母也感觉到了我的变化。用嘴包裹着我的蘑菇头，用手指环成圈继续轻揉地刺激着我。
　　就在我准备将积蓄了一夜的精液射进岳母的嘴里时，门口传来了开门的声音。
　　紧接着老婆的声音传了过来：“我回来了。”
　　岳母一听到老婆回来的动静，竟然停止了服务。出乎我意料地站起身笑道：“哎呀，小萍都蒸澡回来了，太晚了，我该煮饭了。”起身的时候还不忘抱怨道：“你昨晚喝了多少酒呀，棒棒上都是一股酒味。嗯，你今天产的精液里肯定也掺酒了，今天我不喝了，嘻嘻。”说完笑嘻嘻地走开了。
　　就这样，岳母无情地把我晾在了书房，把我晾在了喷发的边缘。
　　我立刻就嚷嚷起来：“不带这样的，这不是涮人吗？哪能这样呀？”
　　这时刚回家的老婆走了进来，说道：“怎么了，嚷嚷的这么大声。我在门口都听见了。”我立刻站起来向老婆抱怨起来，嚷嚷着说岳母欺负我。老婆来到我的近前，一把把我推到在椅子上。一只腿抬起来压在我的大腿上，一直手撑在椅背上俯视着我。一股淡淡的幽香从老婆的身上散发出来，充满了我的鼻腔。
　　老婆的另一只手轻轻地抚摸着我那还暴露在外的肉棒，嘴里轻声说道：“嚷嚷啥呢，有啥不满说来听听。我怎么没见到妈妈欺负你，只看到你大白天的又把妈妈给脱光了呀。衣服仍的一地的。”
　　这样的情形，我那还能有啥说的。靠在椅背上，闭眼能嗅着老婆身上淡淡的香味。睁眼就能看着老婆身上靓丽的风景。老婆今天穿的吊带裙领口开的很大，弯腰附身的时候。我能够顺着领口，清楚地看到老婆性感的小背心下那丰硕的乳房。连两颗突起的乳头都隐约可见。
　　我咽了咽口水，说道：“老婆你今天穿的这么性感，出去有没有人骚扰你呀？”
　　老婆听了站起身，提着裙边在我的面前转了几圈笑道：“怎么，我今天穿的很性感吗？我怎么不觉得呀。”
　　应该说，老婆今天穿的衣服是很正常的衣服。上身是一件黑色的哺乳吊带裙，下摆搭在大腿的中部。下身是一件半截的黑色紧身裤，刚刚超过膝盖。一双洁白匀称的小腿裸露在外面。
　　看着老婆在我的面前得意地转着圈，我满脸迷醉地说道：“真漂亮，真迷人。”
　　老婆听了高兴地再次扑到我的椅子上，我也再次欣赏到了老婆领口处露出的迷人风光。嘴里赞叹道：“这样就更迷人了，出去的时候是不是迷倒了一片。”
　　老婆听了我的赞叹，再顺着我的眼光，看到自己的春光大泄之后，就知道我有起坏心思了。不过她并不在意，反而开始顺着我的话题开始胡编乱造起来，同时用自己丝滑的小腿轻轻地摩挲着我的肉棒。
　　“是呀，你也不想想，你老婆是什么人。怎么可能没有迷倒一片呢。今天我出去可是给你带了个好东西回来呢。”
　　我盯着老婆领口内的风光，顺口问道：“什么好东西呀？”
　　老婆媚笑道：“你猜猜看。”
　　我装出一副无奈的表情说道：“没头没脑的，这让我怎么猜呀。”
　　老婆看着我装出的无奈表情，咯咯笑道：“我给你带了一顶免费的绿帽子。”
　　说完用自己的小腿使劲地摩挲着我的肉棒，媚眼如丝地说道：“想不想知道是怎么来的呀？”
　　我一听就知道老婆要编故事了，立刻配合地装出一副好奇地表情说道：“怎么个免费法，老婆说来听听呗。”
　　老婆看着我说道：“今天早上，我拿着换洗的衣服就准备坐公交车去蒸澡。”
　　听到这里我不由地疑惑道：“老婆，家里不是有车吗？为什么要挤公交去蒸澡呀。”
　　老婆听了我的打岔，有些生气道：“我想坐公交车行不行，想不想听了，再打岔就不说了。”说完还用小腿狠狠地压了一下我的肉棒，作出一副恶狠狠的表情。
　　看着眼前故作凶相的老婆，享受着老婆丝滑肌肤带来的快感。我赶紧很诚恳地道歉道：“行，老婆想坐公交，这是肯定行的。你继续说，我保证不再打岔了。”
　　老婆白了我一眼后，继续说着她的故事。而我在她的叙说中，一边享受着老婆的服务，一边想象着老婆故事中的场景，刚刚有些疲软的肉棒，重新充满了活力。脑海中的一幕幕场景就是刺激着我肉棒不断膨胀的动力。
　　……




　　第三部：激情幻想 第06章

　　一个拥挤的公交车上，我的老婆穿着一件薄薄的吊带裙，挤在一堆上班族的男人中间。公交车在拥挤的车流里缓慢行进着，随着公交车的起步，加速，减速和刹车，车厢里人们互相拥挤着，碰撞着。
　　老婆站在车厢的拐角，一只手抓着头上的吊环，一只手拎着自己的皮包。因为周围人群的碰撞和摩擦，不是皱着秀眉。
　　在老婆的身后不远处，站在一个高大的男人。足足比老婆高出一头。他慢慢地向我老婆挤了过去。他将老婆周围的人群挤开了。将自己的双手抓在了老婆两边的扶手上。从旁边的角度看，我的老婆就像是被他搂在怀里一样。
　　微蹙着眉头的老婆并没有注意到这些，反而因为周围松快了一些，松开了微蹙的眉头。就这样我的老婆安静地站在这个男人的怀抱里。就像是老婆站在老公的怀里一样。
　　随着车子的颠簸，那个男人开始用自己的下体，轻轻地碰撞着老婆的屁股。
　　一颗脑袋也越过老婆的肩膀，从上方注视着老婆的胸部。宽松的吊带裙领口将老婆深邃的乳沟展现在这个男人的眼前。柔软的屁股也不停地刺激着这个男人的欲望。
　　随着不断的碰撞，我的老婆已经感受到了身后那个男人坚硬的肉棒。满脸羞红的老婆转头怒视了他一眼，但那没有丝毫威慑力的眼神和满脸的羞态，不仅没有吓住这个男人，反而暴露出了老婆的软弱。增加了这个男人的信心。
　　那个男人看我老婆没有打他，也没有骂他。仅仅是怒视了他一眼。胆子立刻就大了。男人一看就是个老手。一下就判断出了老婆外强中干。知道老婆属于那种害羞，不敢声张的。于是大胆的进行着下一步的行动。
　　男人将一只手轻轻地覆盖在我老婆的翘臀上，隐蔽地抚摸起来。我老婆感受到屁股上的大手，立刻想扭动着屁股摆脱它。哪知道这样正满足了身后那个男人的需求。只见那个男人将自己下身紧贴着老婆的屁股，享受着老婆扭动屁股时给他带来的快感。两只手则大胆地扶在老婆的腰间，死死地扣住了老婆的纤腰。不让我老婆挣扎出去。
　　就这样，在满员的公交车上。我老婆被一个陌生的男人搂在怀里，肆意地用用坚硬的肉棒顶着自己柔嫩的屁股。我老婆那具已经被开发成熟的肉体，哪里受得了这种紧张刺激。为了急于摆脱色狼的控制，她的屁股扭动的更厉害。不想这样更加刺激了身后的色狼，也更加刺激了自己。
　　慢慢地，我老婆被身后那根坚硬的肉棒给刺激的浑身酥软，连蜜穴里都开始渗出丝丝灼热的蜜汁。老婆也就不敢再乱动屁股了，智能静静地站在那里，甚至浑身酥软的她有些轻轻地靠在身后色狼的身上。
　　看到我的老婆已经不再扭动自己的屁股，而是轻轻地靠在自己的怀里。这个熟练的公车色狼就知道，今天的目标已经快要得手了。下面只需要继续加把劲就可以了。
　　色狼的两只手不再是停留在老老婆的腰间。右手开始顺着两侧滑向老婆的裙底，吓得我老婆立刻用拎着包的手死死压在色狼的手上。努力地阻止着色狼的魔手。
　　色狼看到右手的攻势被阻，立刻左手也开始从左侧滑向我老婆的裙底。同时将嘴凑到我老婆的耳边轻轻说道：“太太，手要抓紧扶手哟，要不车子一晃就摔倒了，那就不好看了。”
　　就在色狼说话的时候，公交车就像是配合色狼的话语一般，剧烈地晃动了一下。吓得老婆刚刚准备松开的左手立刻紧紧地握住了吊环扶手。
　　看到我老婆的动作，色狼得意地将左手伸进了我老婆的裙底。左手不敢放松，老婆只好用拎包的右手继续阻止着色狼的左手，不想刚刚按住色狼的左手，色狼的右手又开始滑向老婆的裙底。
　　就这样左一下右一下，色狼的两只手都没能阻止的了。最终，色狼的左手成功的覆盖在了我老婆的阴部上。右手则按在我老婆的腹部。
　　隔着丝滑的紧身裤，色狼用他的左手，不停地摩挲着我老婆的阴部。老婆那里受过这种刺激。在一辆公交车上，在拥挤的人群中被一个陌生的色狼肆意地抚摸着自己的私密处。这种新鲜的紧张刺激感，让老婆的肉体彻底的沦陷了。一坨坨粘稠灼热的蜜汁从蜜穴里不停涌出，湿润着老婆的内裤。无助的老婆只能紧紧地夹紧自己的双腿，期望身后的色狼没有发现自己的窘态。
　　可惜老婆的窘态很快就被这个老练的色狼发现的。色狼再次贴在老婆的耳边轻声调笑道：“太太舒服吗？”
　　看到老婆紧紧地抿着诱人的红唇，不理他。色狼继续调笑道：“太太，你的肉体可比你本人诚实多了。来，让我来奖励一下你肉体的诚实表现，也惩罚一下你本人的不诚实。”
　　说完色狼的右手开始顺着老婆平滑的肚子，往上游动。嘴里也轻声说道：“来，让我抚摸一下你的饱满的胸部，同时安慰一下你饥渴的心灵。”
　　老婆一听吓坏了，要是让色狼这样摸上去，老婆的裙子势必要被高高地撩起来，这样老婆裙底的风光就再也遮不住了，势必会被人看到自己正被一个男人揉搓着阴部。那可就羞死了。
　　老婆用拎包的右手死死地按住色狼的右手，自己则转头看着身后的色狼，一副哀求的表情。色狼一看我老婆的表情就知道，今天的猎物就要到手了，就差一把火了。
　　于是色狼轻轻地笑道：“太太，这样不好哟。我可是一定要说道做到的哟。”
　　说着又把右手往上挪了挪。
　　无助的老婆，与色狼轻轻地搏斗了几下后，就彻底地认输了。轻轻地对色狼说道：“旁边，有个拉链。”
　　色狼听到我老婆屈服的声音，得意地轻声道：“太太，你说的拉链在哪呢，我怎么没有发现，你帮我拉开好不好。”边说边用右手在老婆平滑的小腹上肆无忌惮地抚摸着，左手也没有停止动作。嘴里继续督促道：“太太，快一点，我都等不及了。快一点，让我享用一下你的胸部。她是那么的丰满诱人哦。”就这样老练的色狼，不急不慢地逗弄着手里的猎物——我的老婆。一时用行动来刺激一下我的老婆，一时用甜言蜜语来赞美着我老婆的肉体。
　　在身后色狼的两只魔手和甜言蜜语的双重刺激下，我的老婆越发的不堪了。
　　不知道是被色狼的动作给吓住了，还是被色狼的甜言蜜语给打动了。最终我的老婆，抬起自己的右手，用纤细的手指拉开了胸部侧边，隐藏在衣服下面的拉链。
　　将原本是用来方便宝宝吃奶的拉链，变成了方便色狼抚摸的拉链。
　　看到我的老婆主动拉开了胸侧的拉链，老练的色狼知道。今天的猎物到嘴了。
　　下面就是享用的时间了。于是色狼将从我老婆的裙底抽了出来。
　　看到色狼将右手从自己的裙底抽了出来，我的老婆松了一口气。可惜还没等她把气喘匀，色狼就把那只右手伸进了我老婆拉开的拉链里，熟练地拨开我老婆的胸罩，将两只饱满的乳球释放出来，然后开始肆无忌惮地揉搓着。
　　搓揉的同时还在我老婆的耳边说道：“太太，你的乳房真饱满，揉搓起来真舒服。您的丈夫一定幸福死了……。太太，你的胸部实在是太饱满了，我手都有些施展不开了。太太您能把上身往前倾一点吗，这样我的手活动起来方便点。还有太太您应该把包挡在胸前，要不然车子外面的人会看到您的胸部正在被我玩着呢。”
　　的确像色狼说的那样。这个时候，如果从车窗外面往里看，能够清楚地看到一只手正在我老婆胸前的衣服下游走着。在我老婆的两个乳房上来回攀援着。
　　我的老婆听了色狼的话后，立刻听话地将右手抬了起来，用手里的拎包挡在了自己的胸前。同时将自己的上身往前倾斜，好方便色狼的右手玩弄自己的双乳。
　　色狼看到我的老婆这么听话，心里更是得意了。开始像猫戏老鼠般玩弄着我的老婆。而我那如同丧失思考能力的老婆，仿佛是牵线木偶般顺从着色狼的每个要求。
　　一会儿挺胸，一会儿撅屁股。甚至在色狼的要求下，用自己的手指勾住自己的衣领，好方便他一边看一边玩。就这样将自己成熟诱人的肉体展现在色狼的眼皮底下，用自己成熟诱人的肉体满足着色狼的种种需求，只求色狼不把自己的肉体暴露在大众光庭之下。
　　我的老婆那一对饱含乳汁的乳球，在色狼的玩弄下，慢慢地渗出了乳汁。色狼很快就发现了这一点。用手指沾了沾乳头上的乳汁，放到嘴里舔了舔。一脸得意地笑道：“太太，你可真是给了我一个大大的惊喜呀。车上不方便，等会下车让我好好尝一尝好不好。”
　　我的老婆面红耳赤地微微点了点头。要不是色狼离得近，都很难发现我老婆的点头动作。看着我老婆顺从的表现，色狼得意地轻笑道：“太太，您的乳房实在是诱人。不过我现在想玩玩你的下面，来把你的腿张开一些，好让我的手能够伸进去。好不好。”
　　我的老婆再次微微点点头，并将夹紧的双腿松开了。色狼满意地将左手顺着我老婆紧身裤的裤腰伸了进去。这次除了绷紧的紧身裤就再也没有任何阻挡。色狼的左手顺利地到达了我老婆的私密之处，没有任何阻隔，直接覆盖着茂密的草原上。直接深入到潺潺的溪水间。
　　我的老婆在色狼的指挥下，前倾着上身，将自己的双腿从膝盖处分的开开的，屁股略微下沉。将自己的蜜穴充分地暴露在色狼的左手手掌中，方便色狼抠挖着自己的蜜穴。同时摇动着自己的翘臀，摩挲着色狼那坚硬的肉棒。
　　色狼用他的左手中指，努力地抠挖着我老婆的蜜穴。潺潺的溪水慢慢地变成了奔腾的江河。色狼非常满意我老婆的表现，将沾满蜜汁的手从我老婆的下体抽了出来，并将满是蜜汁的中指伸进了我老婆的嘴里。在我老婆的耳边说道：“太太，你的身体棒极了。让我们下车吧。我们需要进一步的深入交流。”
　　就这样我的老婆如同牵线木偶一般，在车子进站时被色狼拽下了车。然后就在这只色狼的牵引下，七拐八拐走进了一个偏僻的，满是杂物的死胡同里。
　　反正不是自己的女人，这只色狼没有任何顾忌。进了胡同就开始扒我老婆的衣服，已经丧失思考能力的老婆，下意识地伸胳膊抬腿，配合着色狼的动作。很快就把自己脱了个精光。将自己娇嫩的身躯裸露在阳光之下，展现在色狼之前。
　　左手上抬，用胳膊托住一对颤巍巍的乳房。晶莹的乳汁挂在两个红艳艳的乳头之上。右手下垂，手掌虚掩着自己的阴部。茂密的黑森林若隐若现。再加上一块晶亮的水渍涂抹在大腿内侧的阴影处。分外的诱人。
　　引得这只色狼一声狼嚎之后，就扑到了我老婆的身上。一张狼吻覆盖在我老婆的硕乳之上，贪婪地吮吸着一口口甜美的乳汁。吸过左边换右边，吸完右边再换左边。把我的老婆吸的矫呼连连，来回几次直到吃干吸净才罢休。
　　吃饱喝足的色狼，吩咐我老婆蹲在他的面前。然后露出自己的武器，一根通体黝黑的夺贞肉棒。让我老婆用她的香舌和红唇来擦拭他的武器。他告诉我老婆，等会他就会用这根肉棒来夺取我老婆的贞操，就像他已经干过的那样。
　　我老婆如同听话的羔羊一般，细心地舔弄着这只色狼的肉棒，舔舐着这根即将贯穿自己蜜穴的肉棒。这根即将夺取自己贞操的肉棒。很快就把这根肉棒舔弄的油光发亮，顶端更是舔弄出了一颗深紫色的蘑菇头。
　　在舔弄这根肉棒的同时，我老婆还在按着色狼的要求，蹲着的时候两腿向两边分的开开，露出自己的蜜穴，用自己的手指不停地抠挖着。按色狼的原话就是：“太太，蹲下来的时候记得把腿分开开的。舔肉棒的时候也别忘了扣扣自己的骚洞。把她弄湿点，省得我一会插起来太费劲。早上时间紧，等会我还有事呢。把准备工作做得充分些，等会我赏你泡大的。让你爽个够。”
　　我的老婆如同着了魔一般，细心地舔弄着色狼的肉棒，龟头、马眼、肉棒、子孙袋，不放过每一个地方。一边舔弄，还一边从自己的蜜穴里掏摸出湿滑的蜜汁，涂抹在色狼的肉棒上。卖力的擦拭着色狼的武器。也许我老婆是想让色狼早些完事，早些放她走。
　　很快色狼就忍受不住我老婆的贴心服务了。一把拽起我老婆。让她转身扶着一旁的墙壁站好，用手把我老婆的双腿分开，露出她早已经湿漉漉的蜜穴。就扶着自己硬挺的紫黑肉棒冲了过去。
　　硕大的紫菇头挤开小小的蜜穴口，粗长的黑肉棒顶进狭窄的蜜汁道，敲开紧闭的子宫门，问候着娇嫩柔弱的花心。一下下的敲击，一次次的问候，是那么的频繁，那么的有力。
　　我的老婆就如同暴风雨中的花朵，被无情地摧残着。为了不引来更多的色狼，老婆紧闭着双唇，防止自己呼喊出来。而色狼却是无所顾忌，在我老婆的身上大声地呼喊冲刺着，还故意说道：“太太，舒服就喊出来。这里僻静着呢，没人能听见。就算是有人来了，大不了就让他一起爽一下嘛。反正你也会爽，也不吃亏的。”
　　看到我老婆没有按他说的喊出了。色狼冲刺的过程中，一个探身，抓住了我老婆那对跳跃的巨乳。开始用力地揉搓起来。我老婆两只硕乳里残留的乳汁立刻就被两只狼爪给挤压出来，喷射在斑驳的墙壁上，星星点点。
　　色狼得意的说道：“太太，你看这个墙壁多脏呀。今天我辛苦点，就用你的乳汁来粉刷一下这个墙壁好不好。”说完将我老婆的两只乳房挤压在肮脏的墙壁上，继续在后面狠狠地干着我老婆。
　　我老婆那对白嫩的乳球，在肮脏的墙皮上努力擦拭着。一对鲜红的乳头在粗糙的墙壁上来回摩擦着，源源不断的乳汁从乳头里涌出，滋润着粗糙的墙皮。强烈的刺激让我的老婆再也忍不住了。一声声娇呼从口腔和鼻孔散发出来。
　　一时间这个僻静的死胡同里充满了我老婆的娇呼和色狼的狂笑声。抽插了半天，色狼的呼吸开始急促起来，想来是被我老婆那紧凑的蜜穴给夹得有些忍不住了。
　　只见色狼双手扶着我老婆的腰，加快了抽查的速度。嘴里吼道：“太太，你的骚逼实在是太紧了，插得我爽死了。啊……，我要到了。你准备好了吗？”
　　我的老婆没有回答，只是无助地趴在墙上。闭着眼，张着嘴，任由色狼玩弄着自己，她早已到达了高潮，蜜穴和肉棒的交汇处流出的丝丝淫水就是最直接的证明。
　　突然色狼一下拔出自己的肉棒，快速地将我老婆翻转过来。让她跪在自己的面前。然后一手抓住我老婆浓密的黑发，一手扶着自己的肉棒。将肉棒对准我老婆光洁的脸庞，快速地套弄着自己的肉棒。
　　3秒钟过后，只见一道道乳白色的精液从粗大的马眼中强力喷出。覆盖在我老婆的脸上、眼睛上、嘴唇上，鼻子上，头发上。还有几股散落在我老婆那满是墙泥的胸部和洁白嫩滑的大腿上。射完后，色狼将他的肉棒塞进我老婆的嘴里，命令我的老婆将他的肉棒清理干净。
　　还没有从高潮中回过神的老婆，顺从地清理着色狼的粗黑肉棒。将密布在肉棒上的白浆舔食干净，连残留在尿道里的精液都吸了出来。直到把这个刚刚夺取了她贞操的肉棒舔食干净才松嘴。
　　等我的老婆把色狼的肉棒清理干净后，色狼才满意地将肉帮塞了回去，再收拾好自己的衣服，就施施然地走出了胡同，至于我的老婆，这个他刚才夺取了贞操的女人，他连看都没再看一眼。如弃敝履。
　　这时候，如果有人走进胡同，肯定能看到一个成熟美丽的女人，正无力地跪坐在地上，满脸满身的精液。在她的身后，则散落着她随身的衣物。
　　……




　　第三部：激情幻想 第07章

　　听着老婆的故事，想象着老婆是如何被色狼调戏了一路。又是如何主动地拉开拉锁，引导色狼玩弄自己的乳房。最后被色狼肆意玩弄后，再被遗弃的样子。
　　我的肉棒变的坚硬如铁。老婆也适时地停止了叙说。转而跪在地板上，开始吮吸着我的肉棒。
　　好半天我才从老婆的故事中回过神来，低头看着正给我吮吸肉棒的老婆，我调笑道：“老婆你就是这样给那个色狼舔肉棒的吗？”
　　老婆看我回过神来调戏她，也就笑道：“是呀，那个色狼的肉棒可硬了，而且特别的粗。我的嘴都含不过来。”
　　我看着老婆笑道：“可惜，那个色狼玩过你就把你抛弃了。要不你还能再给他舔舔。现在你只能舔我的了。”
　　老婆听到这里，站起身来。将刚舔过我肉棒的嘴，凑到我的鼻子边哈了口气。
　　然后笑道：“有没有问道肉棒的味道。”
　　一股夹杂着酒味的肉棒气息充满了我的鼻子。我立刻笑道：“有呀，我闻到了肉棒的味道。这不是……。”
　　还没等我把话说完，老婆就打断了我的话语。接口道：“对这就是肉棒的味道。刚才那个色狼肉棒的味道。回来的时候，我可是让他们玩了一路，一路上都在吸他们的肉棒哦。”
　　我一听老婆的故事还没有编完，笑道：“哦，他不是把你遗弃了吗？这回来的时候又是怎么一回事。”
　　老婆媚笑道：“你不知道的，他的肉棒真棒，插的我舒服死了，子宫都快干漏了。而且他的肉棒还特别的烫，要不是我下面的水多，我差点就被他烫死了。
　　他玩过我之后，我都爽死了，坐在地上，好半天才回过神。好在那个时候没人去，要不然我就惨了。“
　　看着老婆脸上一副迷醉的表情，虽然知道老婆说的都是假的，但我新的依然充满了嫉妒的欲火。
　　这时老婆继续说道：“他射出来的精液特别的多。射的我一脸都是，还有奶子上，大腿上滴的到处都是。浓浓的，味道棒极了。我就坐在地上，一点一点把它们划到嘴里吃了。就连滴在胸口上，和墙泥混在一起都没放过。好东西不能浪费嘛，是不是，老公。”说道这里老婆故意冲着我舔了一下自己的嘴唇，太他妈的勾人了。
　　看到我快要喷火的眼神，老婆捂着自己的胸口说道：“就是人粗暴了点，心狠了点。人家这么漂亮的乳房，他都舍得放在墙上磨。还说什么那我的乳房当刷子，拿我的乳汁当乳胶漆，要把那个墙面粉刷一下。害的人家乳头被磨得疼死了。”
　　说道这里，老婆还故意揉搓了一下自己乳房。
　　受不了了，我的小娇妻现在编故事的水平是直线上升，搞的我的鸡巴都快要爆炸了。我赶紧打断老婆的故事，说道：“啊，老婆。前面的事就不用说了。咱说说回来的时候是怎么一回事呀。”
　　老婆听了我的话，故意笑道：“别急嘛，让人家慢慢说嘛。反正你老婆我都被人玩过了，你急什么。”听了老婆的话，我不由的白眼连翻。
　　老婆看到我的表情，呵呵地笑道：“别急，我现在就说。”
　　后退了一步，站直了身体，继续说道：“我蒸完澡后，奶胀死了。我就想着赶紧坐公交车回家。一看到公交车，我就想起了刚才来时的情景。想着要是能够再碰到那个男人多好，这样就能让他帮我吸吸了，省的我的奶胀死了。说不定还能再尝到浓浓的精液，我拿乳汁换他的精液，肯定没问题。”
　　看着老婆的脸上再次露出的迷醉表情。看的我妒火万丈。想到：“你拿你的乳汁，找那个男人都能换到精液。不换的人肯定是脑子有病的。”同时脑海里的一幕幕场景在老婆的叙说下显得异常的清晰。
　　……
　　蒸完澡，一身清爽的老婆，拎着小包站在公交站台上等待着公交车。看着从远处慢慢开来的公交车，老婆的脸上浮现出一片羞红，两条修长的玉腿也不由自主的夹紧着。鼓胀的乳房把吊带裙顶的高高的，连凸起的乳头都能隐约可见。引得一旁的男人不时地偷看。
　　公交车进站了，车里零散地坐了几个人。老婆一上车就扫视了一圈，然后满脸惊喜地盯着坐在中间的一个人。这个人正在低头玩着手机，他不是别人，正是刚才那个玩弄过我老婆的色狼。
　　老婆快步走到色狼的跟前，然后就站在色狼的身边。也许是奇怪为什么有人放着满车的空位不坐，偏偏要站在自己的身边。那个色狼抬起了头。他一眼就认出我的老婆，就是他早上刚刚吃过的猎物。
　　这时我老婆也在低头看着她，一脸的娇羞。于是色狼尝试着伸出他的魔手，探进我老婆的裙底，顺着我老婆修长的大腿向她的私密花园摸去。
　　只见我老婆不仅没有阻止色狼的动作。反而为了不影响色狼的魔手上移，将右手的拎包移到了左手。同时还随着色狼魔手的上移，慢慢地打开了自己的双腿，将那只魔手迎进了自己的私密花园。
　　色狼一看就明白了是什么一回事，典型的送羊入狼口。立马心动起来，于是轻轻地对我老婆说道：“到后面坐去，方便一点。”
　　我老婆听了，立刻转身来到了车厢的最后一排，坐在了最里面。那里的玻璃窗上粘贴了车体广告，从外面也看不到里面。再加上前排座椅的遮挡。就是一个完美的色狼作案场所。
　　老婆刚刚坐下，那只色狼就跟了过来。一把就把老婆抱进了怀里，双手一手一个揉搓着我老婆的乳房。还没揉几下，我老婆就开始低声求饶了：“别揉了，奶都漏了。”
　　色狼一听，会意地笑道：“那就拿出来，让我帮帮你。”说完就熟练地拉开我老婆胸部两侧的拉链，将我老婆的乳房从两侧的拉链口释放出来。
　　就这样我老婆的喂奶装，就变成了露奶装。在色狼的指导下，我老婆双手后撑，胸部高高的耸起，两颗饱满的乳球在空气中颤抖着，艳红的乳头上慢慢地渗出丝丝的乳汁。
　　色狼就像猫戏老鼠一般，并没有急着品尝眼前的美味。只是在不停地逗弄着我老婆的两颗乳头。只有在乳汁溢出的时候才轻轻的吸上一口，然后在我老婆的轻吟声中继续把玩着这两颗红豆，或揉或捏。
　　就这样引的我老婆不停地向上挺胸，想把自己的乳房往色狼的嘴里送多送一点。最后在我老婆略带哭腔的哀求中，色狼才如她所愿地开始大口大口地吸食着我老婆的乳房。
　　等色狼吸完一个奶子后，我老婆连忙将另一个奶子也送到色狼的嘴边，可是这个时候色狼却不吸了，笑着对我老婆道：“太太，我吃饱了。”
　　我老婆一听，急了。“可我这个奶子还胀着呢？”
　　色狼调笑道：“太太/不能光是我给你服务，你也该给我服务了吧。”说完用手指了指自己的裆部，那里已经顶起了一个高高的帐篷。
　　没有犹豫，也没有任何顾忌。我老婆立刻弯腰低头，将色狼的肉棒释放出来，一口就含住了它，开始卖力的吮吸起来。
　　至于色狼那两只正在她身上游走的魔手，她已经完全不管了。只是顺从着色狼的动作，任由色狼将她的两颗巨乳搓扁肉圆，肆意地玩弄。配合着色狼的动作，任由他脱下了自己的半截紧身裤和里面的蕾丝内裤，将自己的私密花园暴露在空气中。只是一门心思地吮吸着色狼的大肉棒，想从里面把香浓的精液给榨取出来。
　　让色狼舒服满意，好让色狼能够尽快地吸食自己另一个鼓胀的乳房。
　　功夫不负有心人。这只色狼可能也是第一次遇到这么开放的人妻。一站路的功夫，一股股浓稠的精浆从马眼里喷薄而出，射进了我老婆的嘴里。为了不让精液的气息外露，我老婆死死地含住色狼的龟头，大口地吞咽着喷出的精液。良久才松开色狼那已经微软的肉棒。而色狼此时则满足地靠在椅背上。享受着喷发后的余韵。
　　可是我的老婆却等不了了，她不顾自己的奶子暴露在外面，不顾自己的下身同样暴露在外面。站起身来，将自己那颗依然鼓胀的奶子塞进了色狼的嘴里，一脸娇羞地轻声说道：“该你了。你答应的。”
　　这个时候，如果有人回头的话，一定能看到，一个年轻貌美的大奶少妇正跪在椅子上，将自己裸露的乳房往身边的男人嘴里塞，而那个男人却在不停地躲闪着扑面而来的乳房。一幕典型的女色狼调戏男乘客的画面。
　　……
　　故事听到这里。我看着眼前的老婆。为了配合故事情节，她已经把自己乳房从喂奶的拉锁口掏了出来，将自己的裙子卷到了腰际，将自己的裤子给腿到了腿弯。
　　我忍不住问道：“老婆在公交车上就穿成这样呀。别人看到了还不把你当成女色狼呀。”
　　老婆接口道：“没办法呀，谁让自己的老公放着这么饥渴的老婆不喂，反而出去和野女人喝酒。只知道喂野女人，我这个家里的不就得自己找食吃吗。”
　　我听了立刻抱屈道：“哪有呀，你老公我可是个老实孩子。你可别冤枉好人呀。你看这可都给你留着呢，可是一滴都没给外人呀。”说完我冲着老婆挺了挺那早就被老婆的故事刺激的血脉喷张的肉棒。
　　“是吗，真的有这么老实？”老婆一副疑惑的表情。
　　“把那个吗字去掉好不好，不信你过来试试。”说完我挺着肉棒就向老婆扑了过去。
　　老婆笑呵呵地往下一蹲躲了过去，让我扑了个空。不过因为她的半截裤给褪到了腿弯，所以也没有跑掉。还是被我抓到了。
　　我将肉棒凑到老婆的嘴边，嘴里说道：“来，你尝尝有没有野女人的味。”
　　老婆笑呵呵地躲了一会，就将我的肉棒含到嘴里吮吸了起来。“一边吸，还一边说道：”嗯，还可以。比我刚才在车上吸的肉棒要差一点。不过也不错了。“
　　我手扶着墙，闭眼享受着老婆的服务，随口应道：“是吗？那只色狼的肉棒比我的要好。”
　　老婆一边舔着肉棒，一边说道：“是呀，要不然我能被搞过了，还要上杆子贴上去让他再搞吗。这一路上，为了让他吃我的奶，我可是给他口爆了三次呀。
　　足足三次哟，那浓浓的精液把我的胃都塞满了。“
　　听着老婆的话语，我有些嫉妒道：“玩的这么疯狂，就没有被人发现吗？”
　　老婆听了笑道：“刚开始没有，等我给他第三次口交的时候，人就慢慢地多起来了，就被人发现了。他看到人多了，就不好再自己一个人玩了。就让我站到过道里，这样我在给他口交的时候，就能够用身体服务其他的乘客了。”
　　听到这里，我的肉棒不由自主的颤抖了几下。几滴粘液从马眼里涌了出来。
　　“妈的，太刺激了。差点就让我的鸡巴给爆了。”深吸了一口气，我才艰难地压下了射精的欲望。
　　有些颤抖地开口道：“老婆那你岂不是被一堆人玩了。”
　　老婆轻搓着我的肉棒，媚笑着说：“是呀，心疼了。谁让你自己不用，你不用还不让别人用呀。浪费资源可是可耻的哟。我这里面可是灌满了大家的精液呢。”
　　说完还扭了扭自己的屁股看到我满眼的欲火，不停地咽着口水。老婆得意地说道：：“你不知道，后来那辆车里的人都疯了。最初还只是大家排队来玩我一个人。后来车里面的几个女就忍不住加了进来。有男人的，先是和自己的男朋友或老公干。
　　没男人的就和自己旁边的男乘客干。再就是大家互相换着干。最终就都变成和我一样，被所有的男乘客轮着干。
　　到了最后，连那个女司机都没能逃过。被身边的男乘客骚扰的实在受不了时，自己主动把车停进了一个僻静的地下停车场，然后坐在驾驶座上就给男乘客舔起了肉棒。“
　　听到这里，我那根被老婆握在手里的肉棒颤抖连连，透明的体液不停地渗出。
　　我深吸一口气，强忍着快感说道：“那车里面的人岂不是爽死了。”
　　老婆感受着我肉棒的变化，得意地笑道：“是呀，等到车子再次开动的时候，车里所有的男人都射了三次以上，所有女人的上下两张嘴都给喂的饱饱了。
　　特别是我，我不仅加入的最早，而且还有奶水，所以被干的也是最多。等完事的时候，我整个人都瘫在地板上了。直到他们休息好了，又想玩我的奶子的时候，才把我抱到椅子上坐好的。
　　其他的女人也比我强不了哪里去。都是袒胸露乳地瘫在男人的怀里，任由男人们随意地玩着乳房。而且就没有一个女人是坐在自己的男人怀里。都是被刚刚认识的陌生人抱在怀里玩。
　　大家互相交流做爱的快感，谈论着彼此女友的肉体。有几对夫妻还留了联系方式，商量着今后找时间再聚会交换着玩。
　　等最后等到站的时候，有对小年轻还邀请车里的人去参加他们即将举办的婚礼。说婚礼的晚上大家像今天这样来闹洞房，他保证那天晚上新娘子随便大家玩。
　　你说我也去好不好？“
　　听到这里，我想象着一辆公交车上，一群男人搂着彼此的女人，商量这怎么玩这些女人。而我的老婆也是这些被玩女人中的一份子。而且是被玩的最多的。
　　我就实在是忍不住了，实在是控制不住射精的欲望了。老婆也感觉到了我肉棒的变化，用舌头轻轻地刷着我不断充血，即将爆浆的肉棒。
　　就在我准备射的时候，老婆突然松手跑了。一边跑还一边笑道：“哎呀，我怎么在你的肉棒上尝到了其他女人的味道，我不舔了。你找你的野女人给你舔吧。”
　　再一次停在喷发的边缘，我当时就有一种想要晕倒的感觉。这玩的是哪一出呀，怎么今天岳母和老婆都在关键时候放我的鸽子。我立刻吼道：“我哪来的野女人呀。”
　　这时已经跑到房门口的老婆回头笑道：“你没有野女人，那你的衣服领子上怎么会有野女人的唇印。别不承认了。嘻嘻。”
　　我这才想起来，昨天晚上聚会的时候。酒喝多了和下属们玩的比较疯。因为最近我很少参加聚会，大家就说我是个“气管炎”，我当然极力否认了。在大家的怂恿下，有个女下属就非要在我的衣服领子上留个唇印，说不让留就说明我是个“气管炎”。我被他们弄的没办法，就让那个女下属给留了一个。本来是准备离开的时候擦掉的，不想酒喝多了，把这件事了给忘了。
　　这不，肯定是给母女俩发现了。难怪一早上母女俩一起来调理我。我顾不得还没有射精的事了，赶紧追着老婆解释。这是岳母也从厨房里走了出来，捂着肚子笑道：“小萍，我支持你。等那对小年轻结婚的时候，我陪你一起去，去参加他们的婚礼。我这个宣传部长给他们征婚，再和你一起陪着新娘子接待闹洞房的客人，陪他们洞房。谁让厚明放着我们不玩，跑到外面去找野女人玩。”
　　我一看就知道岳母刚才肯定是听到老婆编的话了，这会儿在一旁起哄呢。我连忙陪着小心，下劲地哄着两位美女。平时做爱的时候，编些故事也就罢了，要是老婆和岳母真的出去找男人，那我可就吃了大亏了。
　　看到我低头哈腰地讨好着她，老婆这才笑呵呵地问道：“外面彩旗飘飘，家中红旗不倒。是不是所有男人的愿望呀。”
　　我立刻说道：“那是别的男人，你老公不一样的。我是个老实人。”
　　“老实人！那老实人你怎么连你的丈母娘都没有放过。啊！老实人。”老婆听了我的话对我嗤之以鼻。
　　岳母也在一旁帮腔道：“就是，你这也算是老实人。老实人会偷偷地在我的牛奶里放那玩意！老实人会在我发现了之后，还把我给强奸了。”
　　我一看，怨念很深呀。连忙继续拍着两位美女的马屁，“那不是小老婆你长的太诱人了嘛，那个时候，我天天对着两个美女，只能看不能吃。别提多难受了。
　　但凡小老婆你长的稍微普通点，我都能忍得住，谁让小老婆你长的这么诱人呢。“
　　说完我搂住岳母，就开始在岳母身上乱摸。没办法，得要先搞定一个。要不然难度太大。
　　老婆看我开始插科打诨了，就啐了我一口，娇笑道：“满嘴的歪理，照你这么说，那强奸犯都没有错了，全是因为被强奸的女人长的太漂亮了。”
　　我厚着脸皮答道：“那是，不漂亮谁会去强奸她呀。长得漂亮不是她的错，要是老是在强奸犯面前晃悠就是她的不对了。”
　　老婆和岳母听了我的话，一起笑骂道：“无耻，你的脸皮真厚。”
　　“感谢你们的赞美，这年头脸皮薄吃不着，脸皮厚吃个够。我不就是个明显的例子吗？”
　　老婆和岳母听了再次对我翻起了白眼，一起啐了我一口。
　　最终，老婆和岳母在我花言巧语之下，放过了我。不过我也是要付出代价的。
　　代价就是下午陪她们溜街。我当即就拍着胸脯答应了，不答应那就是脑子有病了。
　　看到我痛快地答应了她们的要求，老婆这才笑盈盈地走到卧室换衣服去了。
　　等老婆进了屋后，岳母才轻声地说道：“其实，我和小萍都知道。男人在外面难免有些应酬。少不得跟各式各样的人打交道。你就是真的在外面偷吃两口，我和小萍也不会怪你。只是希望你在外面的时候注意点，太低档的就不要招惹了。万一弄个性病啥的就丢人了。还有在外面玩的时候，想着点我们，别忘了我们还在家里等着你呢。”
　　我听后有些感动地搂着岳母，说道：“放着你和萍萍两个即安全又漂亮的美女在家里，我再跑到外面去找那些公共厕所。我又不是脑子有病。”
　　这时老婆已经换好了衣服，走到我的身后说道：“谁知道呀，说不定那天你脑子发热，或者是觉得我们母女玩腻了。就想着出去打野食了。”
　　我立刻开始赌咒发誓道：“要是我今后出去打野食，就让我……。”
　　还没等我说完，老婆就后面伸手捂住了我的嘴。嗔道：“好好的，赌咒发誓干嘛。也不怕万一犯了，应验了。我可还指着你过一辈子呢。再说打野食就打野食咯，没有啥大不了了。只要你别冷落了我们就好了。”说完温柔地搂着我的腰，靠在我的背上。
　　一时间幸福的滋味溢满心头。老婆还是疼我的。就连我打野食都说关系。只是要我别冷落了她。有这样的老婆，我还能说什么呢。我现在都有些怀疑我老婆是接受现代的女性吗？
　　岳母看着我们夫妻俩亲密的样子，轻笑道：“萍萍，你就惯着他吧。”
　　老婆听了从我背后伸出头笑道：“妈，你比我还惯着他呢。他买的那些情趣衣服，那一件你没有穿着给他看过。他的无理要求，你那一次没有满足过。刚才还被他大白天的给扒了个精光呢。还说我，你惯的更狠。”
　　岳母有些羞红的啐道：“懒得理你，我做饭去了。”说完转身回厨房了。走时还不忘威胁我一句：“你打野食，可千万别染上病。你可别忘了我说过的。你要是染了性病，我就带着萍萍去做站街女，用卖肉钱来给你治病。”
　　我听了笑着对老婆说道：“妈妈要是带你去站街，你去不去。”
　　老婆也笑道：“要是你真的染病了，我就去。我去把你花在野鸡身上的钱挣回来给你治病。”
　　我搂着老婆，在她的耳边轻轻调笑道：“放心吧，你没有那个机会的。要不然我的大小老婆一上街，街上的野鸡不都要失业呀。”
　　老婆听了眯眼笑道：“所以呀，你要小心了。要不然会有一堆失业的野鸡来找你这个罪魁祸首的。”
　　看着怀里一脸媚态的老婆，我心头一热，又对老婆说道：“对了老婆，你现在编故事的本事大涨呀。刚才那个故事编的跟真的似的。听得我真过瘾。”
　　老婆听了我的调笑，一脸的媚态转为羞红。将头埋进我的怀里，半天才嘟囔了一句。我费尽耳力也没听清楚。于是我伸出手指勾着老婆的下巴，将她的头抬起来，又问了一次。
　　老婆这才满脸羞红，媚眼如丝地娇嗔道：“笨蛋，那是你自己下载的黄色录像里面的情节了。我昨天没事的时候自己看的，刚才说的就是照着那个编的。”
　　“老婆，你变色了哦。以前我拉你看，你都不看的。现在都学会自己看了。”
　　我禁不住调笑道。
　　“满脸通红的老婆，将头凑到我的耳边小声说道：”还不是你闹得。每次看见妈妈在一起玩这个游戏时，都玩的那么嗨。我就想着也跟你玩一下。于是昨天我就在你下的黄片里找了一些看看。没想到今天就用上了。你喜欢吗？只要你喜欢就好。“
　　“原来如此，老婆为了满足我的需求，就自己看着黄片学的。当然了，里面估计也有着和岳母争宠的意味。”想到这里，我不由搂住老婆的腰狠狠地亲了下去。只把老婆亲的浑身发软才放过她，这才说道：“老婆，你真好。我爱死你了。
　　不过你看我今天都憋了两次没射了，你帮帮我好不好。让我松快松快。“
　　原本以为老婆肯定会答应我，不想刚才还温柔贴心的老婆，一听了我的要求后。立刻轻笑着挣开我的怀抱，“休想，你的惩罚期还没有过呢。想松快，那要看你下午的表现。表现好就让你射出来，表现不好你就继续憋着吧。谁让你带着野女人的唇印回来。”说完就笑嘻嘻地，跑进了厨房，去帮岳母做饭去了。
　　跑进厨房时，还不忘回头，俏皮地伸出食指对我摇了摇，说道：“你的棒棒是我们的。不许自己解决哟。”说完留下了一串银铃般的笑声。
　　看到这里我无奈地叹了口气，“哎，今天早上是没戏了。”这时厨房里再次传来母女俩的笑声，我立刻打起精神凑了过去……。




　　第三部：激情幻想 第08章

　　在我的捣乱中，老婆和岳母做出了一顿丰盛的午餐。吃过午饭后，母女俩就开始挑选下午出去逛街穿的衣服。我则躺在床上，看着母女俩一件件的试给我看。
　　结果衣服扔了一床，母女俩也没挑到自己满意的衣服。难怪都说女人的衣橱里总是少一件衣服。
　　看着母女俩就穿着一条内裤在我面前，晃来晃去。我实在是看不下眼了。冲着母女俩说到：“两位美女，都挑了块一个小时了，还没挑到吗？再这样光着身子在我面前晃悠，我可不保证我能不能忍住了。小心我让你们出不了门。”
　　老婆听了我的话，装出一副怕怕的样子躲在岳母后面说到：“哎呀，妈这女试衣间里怎么还有一只男色狼呀。”然后母女俩一起哈哈大笑。
　　气的我跳起来就扑下老婆和岳母，嘴里喊道：“你说我是色狼，我就是色狼了。我现在就吃了你们。”
　　老婆和岳母一看我从床上跳起来抓她们，立刻就一左一右绕着房间跑开了。
　　我左扑右抓，费了半天的劲才把两个裸身美女给抓住了。按在床上，伸手在两人的美臀上左右开弓各打了几巴掌才算出了气。被挨打的母女俩则装出一副可怜的样子，趴在床上回头看着我。看的我心头一热，就扑了上去。口手并用地在母女俩的身上占着便宜。好一顿嬉闹，直到小床里的小宝哭闹着要吃奶才罢休。
　　老婆抱起小宝，就给宝宝喂奶。老婆的奶水充足，一个乳房没吃完小宝就吃饱了，无论老婆怎么逗弄都不吃了。闭眼又呼呼地睡了。
　　老婆把小宝放到小床上。低头看着自己两只正在滴奶的乳房，再看看一脸谗相的我。没好气的笑道：“你闺女疼你，奶留给你吃了。赶紧过来吃吧。吃完我们好逛街，要不然着滴滴答答的怎么出去。”
　　我笑着躺在床上，对老婆说道：“我也要你喂我。”
　　老婆没好气地瞟了我一眼，说道：“好喂完小宝，喂大宝。”说完将我的头楼到自己的怀里，将满是奶水的乳头塞进了我的嘴里。
　　就在我满意地吃着老婆的乳汁时，岳母也脱下我的裤子，吮吸着我的肉棒。
　　说她也要吃奶。
　　真爽，我躺在老婆柔软的大腿上，吸着老婆香甜的乳汁。享受着岳母的服务。
　　心想憋了一早上的精液总算可以射了。
　　就在我满身快意的时候。老婆突然将我头下面枕的大腿抽走了，起身说道：“好了，奶子不漏了。找衣服准备出门。”
　　岳母也放开我已经充血完毕等待发射的肉棒，说道：“嗯，还是有股子酒味，不吃了，等酒味消下去再吃。”
　　然后母女俩齐声大笑道：“你就继续憋着吧，这就是对你的惩罚。”气的我爬起来又追着母女俩玩闹了半天。可气的是母女俩怎么也不愿意让我射出来。
　　闹了好半天老婆和岳母才挑好了出门的衣服。岳母上身是一件白色的纹的打底衫，下身是黑色的短裙。里面穿着黑色的裤袜。外面一件大红色的短款风衣。
　　脚上一双高跟长筒皮靴。老婆则灰色的打底衫，一件青色的短裙。一件稍微到到大腿中部的嫩粉色风衣，把裙子盖在里面。一双黑色的绒布褶皱长靴包裹两位整个小腿。从裙子的下摆到靴子的上部是我老婆光滑细腻的大腿，就这么裸露着。
　　一个诱惑，一个清纯。看起来怎么也是姐妹像过母女。
　　出门的时候，老婆还和岳母开玩笑道：“妈。让厚明自己开车带着小宝到市里面等我们，我们坐公交车过去好不好。”
　　岳母看了我一眼，笑道：“好呀，我们坐公交车去。刚才让厚明撩的难受死了。看看能不能遇到公车色狼，要是遇到了，今天我们母女就大方一回，让他过过瘾，也给自己解解痒。”
　　我听了气的我牙根痒痒，伸手在她们的翘臀上重重地拍了一下，“让你们坐公交找色狼，不用等了。现在就有一个欲求不满的色狼。要不让你们先满足一下再出门。”
　　“啊，不要呀。有色狼呀……！”
　　就这样一家人在嬉闹中坐上了车，出发了。
　　女人逛街是一件很疯狂的事。陪女人逛街更是一件累人的事。现在的我就推着婴儿车走在后面，老婆则挽着岳母的胳膊，假装成一对姐妹花走在我的前面。
　　虽然很累，但看着前面兴高采烈的母女俩，想到这对美人都是我的。我的心里还是很美的。毕竟我逛了一路，比得上我老婆和岳母的还真没见到几个。当然了这也许是我的心里作用。自家的美女总是最漂亮的嘛。
　　“哎呀，这里新开了一家黛安芬专卖店耶。我们进去看看，这个牌子还不错的。”老婆清脆的声音打断了我的思路。我一看是一家女性的内衣店。店面不小，红色的色调为主。里面挂满了女式文胸。看到老婆和岳母兴致冲冲地走了进去，我只好也硬着头皮跟了进去。
　　走进去的时候，岳母和老婆已经在哪里挑选了。想起早上解开岳母胸罩时的勒痕，我走过去，凑到岳母的耳边轻声说道：“挑个大一点的，别又戴不了几天就小了。你现在可是又在发育呢。”
　　岳母和老婆齐齐转头白了我一眼，“女人的事，要你管。”这时导购员过来了，我看了笑了笑就没说话了。
　　在导购员的介绍下，岳母挑了几款。然后就到试衣间里去了。可能因为是内衣店，店铺的试衣间安排在店铺的一个后面，要拐两个弯才能进去。导购员带着母女俩走了进去，我只是等着了拐角处。
　　过了几分钟，导购员出来了，笑着对我说道：“你的夫人喊你进去给她看看。
　　你的夫人长的真漂亮，穿我们的内衣更显气质。“
　　“我的夫人。试衣服的应该是岳母呀。难得不是岳母试内衣，是老婆？”虽然有些疑惑，但我没有表现出来，只是礼貌地道谢之后，走了进去。
　　试衣间很漂亮，大大的房间里铺着厚厚的地毯，房间的中间有一个花瓣形状的沙发。一个大大的镜子挂在墙上。岳母正穿着一身紫色的内衣在镜子面前左看右看。
　　看到我进来了，岳母和老婆回头问我道：“好不好看。”
　　娇艳如花的岳母，穿上紫色的内衣。真不是一般的诱人。看的我眼都直了，直咽口水。“漂亮。”母女俩看到我的表情，呵呵地笑了。
　　这时我才想起问道：“怎么那个导购员，说是我夫人在试衣服呀。”
　　老婆笑道：“我骗她的，我说自己是你的小姨子，妈妈才是你的夫人。她就信了。于是我就让她喊你进来了。要不然怎么好喊你进来看看。”
　　我刮了一下老婆的鼻子，笑骂道：“调皮。也不怕被人发现了。”
　　老婆皱着鼻子说道：“好心喊你进来欣赏美女还不领情。好心没好报。”
　　我连忙搂过老婆狠狠地亲了一下，说道：“谢谢老婆。”
　　老婆这才满意地指着岳母说道：“现在我是你的小姨子，那个才是你老婆，要亲热找她去。”
　　我转身来到岳母的身边，两手握着岳母的纤腰。深情地看着岳母，缓缓说道：“你真漂亮，老婆。我被你迷得神魂颠倒。”
　　岳母动情地搂着我的脖子，献上了自己的香吻。就这样我和岳母很自然地就在试衣间里拥吻了起来。站在一旁的老婆则默契地走到了试衣间的门口，为我们把着风。
　　我从岳母诱人的红唇开始，顺着她细腻的脖颈，一路亲到她丰满的胸部。岳母丰满的胸部被胸罩挤出了一个深深地乳沟。我将鼻子埋进深深地乳沟里，贪婪地吸食着那里的芬芳。又伸手在岳母的背后摸索了半天，就在我疑惑怎么找不到胸罩扣时。岳母轻轻地笑道：“笨老公，在前面了。”
　　我在岳母的指引下，解开了岳母的文胸。成功地将她的乳房解救了出来，再轮流品尝着胜利的果实。等到岳母发出动人的呻吟时，我才再次从她高耸的丰胸开始，沿着她平滑的小腹，一路亲到她诱人的三角区。这次我没有再求助岳母，很聪明地解开了两侧的绳结。将那片薄薄的布片扔的远远的，把岳母茂密的黑森林充分暴露出来。
　　接下来就简单了。我抬起岳母的一条腿，让她踩在沙发上。用手指拨开岳母的大阴唇，露出里面的红豆。开始用手指头刺激着岳母的蜜穴。等到有蜜汁溢出的时候，我就用嘴使劲地吮吸着。
　　在一个随时都有可能人进来的试衣间里，被自己的女婿扒的光光的吸食蜜穴。
　　这种极大的刺激让岳母很快就进入了高潮，一股股的甜美蜜汁被我从花心吸食出来。高潮过后的岳母瘫坐在沙发上，享受着高潮的余韵。
　　我则将高耸的裆部抵到岳母的面前，说道：“该我了。”岳母想都没想，就主动伸手将我已经硬挺的肉棒释放出来，然后坐在沙发上为我口交。老婆看着试衣间里的激情画面。对我们说道：“你们真大胆，不过没关系，尽管玩，我给你们看着。”
　　老婆嘴里说的好，但她手上的动作确出卖了她。被我和岳母的激情所影响，老婆此时正左手扶着门，将脑袋伸到门外看着试衣间的走廊，右手则放在自己的裆部，不用看就知道在干什么。
　　就这样我和岳母在老婆的淫荡护卫下，在试衣间里很自然地放纵起来。不大的功夫，我就被岳母给拽到了沙发上。岳母翻身将我压在身下，卖力地吮吸着我的肉棒，一边吮吸，还一边嘟囔着要我把积蓄的精液都给她。
　　我将正在努力工作的岳母调整了一个方向，换成我们常做的69姿势。这样我也可以继续品尝着岳母美味的蜜汁鲍鱼。
　　就这样岳母一边给我舔弄着肉棒，一边享受着我的抚慰。浓浓的爱意在我和岳母之间流淌着。就在我们全心地享受着彼此的爱意时，一旁守护的老婆小声呻吟起来。只见老婆的裙子已近高高的撩起，内裤也褪到了腿弯。两腿分开，一只小手在自己的蜜穴上飞快活动着。
　　正在努力服务着彼此的我们，相视一笑后，岳母说道：“别冷落了小萍，我晚上再伺候你。你想怎么玩都行。”
　　我点了点头，就爬了起来。悄悄地走到老婆的背后，将硬挺的肉棒插进了老婆早已湿润的蜜穴里。
　　突然的袭击，吓的老婆差点瘫软了。听到我熟悉的声音后，才娇嗔地回头看了我一眼。然后就全心地投入到性爱之中。
　　门口太不安全了，我一边插着老婆，一边推着老婆从门口爬到了沙发旁。岳母这时已经从高潮的余韵中恢复过来。看到我们这样过来了，就抿着嘴笑着到门口接替老婆站岗去了。
　　我将老婆翻到在沙发上，将她的内裤脱下来。然后分开她的双腿，将她的蜜穴露出来后，就压在她的身上使劲地干着。
　　紧凑的蜜穴包裹着我的肉棒，温热的花心吮吸着我的龟头。刚开始老婆还能忍住不叫唤，可是不大的功夫，老婆就忍不住了。异样的刺激让老婆达到了高潮，也让老婆呼喊了出来。
　　高潮的呼声一下子从让我从浓浓爱意中清醒过来。动静太大了，外面的人肯定听到了。我赶紧收拾身上的衣物。走过来的岳母看到正我一脸沮丧地将坚硬的肉棒艰难地塞进裤子里。
　　就接过我的肉棒，将他放到嘴里快速的清理了一下后，才帮我把他放进裤子里，轻声地说道：“别生气，晚上给你特别服务，让你好好地享受一把。别生气。”
　　躺在一旁的老婆也红着脸点了点头，说道：“晚上保证让你尽兴。想怎样都可以。”我听了心花怒放，总算没白努力。我笑着拿起老婆褪下的内裤笑道：“说好了，晚上伺候我。这是定金，我先收下了。”说完就将内裤塞进了裤袋里。
　　老婆脸更红了。
　　等导购员进来的时候，我已经用婴儿车遮挡住了我高高顶起的帐篷。岳母则假装坐在沙发上穿着裤袜。黑色的裤袜下，穿着紫色的内衣。比刚才光腿穿更显诱惑。让我高高耸起的肉棒，耸立的更高。我只好将婴儿车拉的更近一些，以免被导购员发现我的囧态。好在导购员的心思全部放在岳母的身上。只是围绕着岳母，使劲地夸赞着。心情高兴的岳母，在导购员的夸赞下一口气买了三套不同颜色的。让导购员着实高兴了一把。
　　就在我们付费的时候，专卖店里走进了两个男人。我们一看竟然是大姐夫和他的爸爸。有些奇怪耶，两个大男人逛女士内衣店。两人一进来也发现了我们。
　　顿时脸上浮现了尴尬的笑容。我们也有些尴尬。主要是这个场合实在是有些不太合适偶遇。
　　还是岳母有些看不下去了，主动开口道：“你们也买东西呢？是给小丽看衣服吧。”
　　大姐夫有些脸红的说道：“嗯，是的。”
　　谁能想到会在这里遇见他们。彼此都觉得有些别扭难受，实在是有些尴尬。
　　随口聊了几句，我们就和他们分开了。走时岳母还不忘叮嘱大姐夫他们时常过来坐坐。
　　走出了专卖店，我们三个人都不觉地松了一口气。这时老婆才调侃道：“我怎么就看上你这个色狼了，就知道扒女人的衣服。你看人家大姐夫多好，大姐出差不在家，还知道主动上街给老婆买内衣。人长得又帅气。怎么看都比你强多了。”
　　我听了立刻笑道：“哟，看到帅哥就心动了。都说小姨子是姐夫的半妻。要不你也去试试。正好没穿内裤，撩起裙子就能让他干。”
　　老婆听了笑道：“去就去，正好大姐夫买女人的内衣不方便，我去帮他参谋一下。也在试衣间里，脱光了让大姐夫试试合不合用。”
　　岳母也跟着帮腔道：“是哦，你看人家多好，主动给小丽买内衣。你好不容易出来陪我们买一次内衣，还是因为自己犯错误。”
　　我立刻叫屈道：“我哪里有犯错误呀。我可是清白的。”
　　老婆和岳母看着我的样子，哈哈大笑着。路上的行人看到我能和两位美女聊得这么开心，投来一片艳羡的目光。
　　接下来的时间里，我拖着沉重的步伐，推着小宝跟在两位步伐轻盈的美女后面，整整逛了一下午街。女人就是奇怪的生物。逛了一下午，进了无数个店，试了N件衣服。可母女俩愣是一件都没买。倒是母女俩的心情十分的Happy.我在其中倒也占了不少她们的便宜，特别是没穿内裤的老婆，不时被我借着衣服的遮挡，将手伸进裙子里掏摸几下。一路上惹得老婆娇嗔不断。
　　路过明珠公园的时候，宝宝醒了要吃奶。我们就找了一个僻静的长椅坐下，好方便老婆给宝宝喂奶。
　　我们坐的长椅在一片小树林里。绿荫遮蔽之下，我们能够清楚地看到不远处在公园里游玩的人群，但他们却看不清楚到树荫里面的我们。想来这是一个年轻人约会的好地方。
　　趁着老婆给宝宝喂奶的时候，我在椅子的周围搜索了一圈。果然在椅子四周的草地上发现了好些个被遗弃的避孕套，想来是那些个快男欲女们留下的。
　　我回到母女俩的身边，将我的发现告诉她们，惹得母女俩咯咯直笑。看着貌比花娇的母女俩我不由地心动道：“我们也在这里快活一下，好不好。”
　　母女俩听了我的提议有些心动，但思索了半天还是没有同意。母女俩一致认为现在是大白天，虽然这里僻静，但不保证没有人过来。而且远处的草坪上还有人在走动。实在是太危险了。
　　我细想了一下也觉得不太合适，这要是被发现了那可就出大问题了。自己关着门怎么玩都行，要是被别人知道了，那可就是丑闻了。这里没遮没拦的，四处都有可能来人，不像刚才的试衣间，只有一个大门。于是也就没有继续劝着母女俩。不过就这样放弃了，我心里实在有些不甘心。
　　想起放在口袋里的数码相机，于是我忍不住对母女俩说道：“要不我们拍几张照片吧。”
　　岳母和老婆这次倒是没有太反对，扭捏了一会后，就在我的不停劝解下同意了我的想法。
　　先是拿出手机给老婆拍了几张喂奶的照片，然后又给母女俩拍了几张正常的照片。在下来的照片就不寻常了。
　　在我的鼓动下。岳母先是将风衣解开，将里面的打底衫高高的卷起，解开胸罩的前扣，将一双大奶露出，让我尽情的拍摄。然后又将自己的裙子撩起，将内裤和裤袜褪到腿弯让我拍摄。最后在我不懈的劝说下，岳母将自己脱了个精光，赤身裸体地做着各种淫荡的动作让我拍摄。
　　最经典的一张是岳母身上只穿着大红色的短款风衣。左脚站在地上，右脚踩在长椅的铁扶手上。左手抠挖着自己的蜜穴，右手揉搓着自己的乳头。舌头舔着嘴唇，眼睛里全是淫荡的春情。透过她身后树叶的缝隙，能够看到远处来来往往的人群。
　　这时老婆已经喂好奶，将宝宝哄睡了。看到我和自己的妈妈拍的这么兴奋，也就加入了进了。老婆进入状态非常的快，都不用我劝说，就将自己给扒了个精光。捧着一堆娇艳欲滴的乳房，摆着各种淫荡的动作让我尽情地拍着。
　　特别是有一张照片里，老婆不知道在那个角落里捡到了一个没有拆封的避孕套。于是调皮的老婆，将自己的乳汁挤在避孕套里冒充精液。然后躺在长椅上，左脚搭在椅背上，右脚放在地上，两条腿分的开开的。再用左手将自己的大阴唇拨开，露出鲜嫩的蜜穴口。用右手托着自己的乳房。最后将那个装了乳汁的避孕套随意地仍在自己的小腹上，眼睛里全是迷离的眼神，就像是刚刚被干过一样。
　　就这样我们三个人在这个小小的角落里越拍越开心，越拍越大胆。最后母女俩也顾不得会不会被别人发现了。把我拽过来，掏出我的肉棒当做道具，互相拍着。这个时候要是有人走过来，就能看到两个美丽的女子，赤身裸体地围绕着一个男人。摆出种种诱人的姿势，兴奋异常。我也乘机过足了瘾。一根火热的肉棒不时地插在母女俩的嘴里，蜜穴里，乳沟里。
　　可惜的是，就在我忍耐不住，要把母女俩现场法办的时候。一对年轻人远远地朝我们走了过来，目的很明确。
　　我们一看赶紧收拾身上的衣服。时间紧迫，老婆只是将大衣披在了身上，里面一片真空。好在老婆的大衣是中款的，一直遮到了大腿的中部。
　　岳母好一点，比老婆多穿了一件裙子。裙子和她那件短款大衣下面也是真空一片。只有我这个男的身上是齐全的。等我们刚把脱下来的衣服塞进小宝的婴儿车里，这对年轻人就闯了进来。一看到我们已经在里面了，连忙道歉了一声就找别的椅子去了。
　　等年轻人走远后，岳母和老婆就准备把衣服穿好。不过在我的极力劝阻和花言巧语下，母女俩终于只穿着外面的衣服就走出了树荫。
　　走了一段路后，母女俩注意到没有人能够发现她们里面没有穿衣服后，就大胆的开始逛街了。而且时常在没人的地方将自己的衣服解开，让我尽情地拍摄。
　　母女俩一路上淫荡大胆的表演，让我的肉棒硬了一路。我的老婆和岳母也在这种异样的激情中，兴奋的到了极点。淫荡的蜜汁从蜜穴里源源不绝的流出。擦拭了多次后，还是顺着大腿流了出来。将母女俩大腿的内侧染成亮晶晶得一片。
　　街头、巷尾、电梯、安全通道，各种各样的地方都留下了母女俩的倩影。
　　母女俩一路玩的十分尽兴，唯一痛苦的就是我。憋了一天都没能找到机会射出来，好几次都卡在了发射的边缘。等回家的时候都已经快8点。我匆匆地洗了个澡就躺在书房的沙发上休息着，恢复着一下午的疲劳。也让充血了一下午的肉棒缓一缓。岳母和老婆则在卧室里伺候着小宝宝。
　　就在我闲着无聊准备打开电脑的时候，岳母和老婆走了进了。两人一身的打扮让我血脉喷张，精神振奋……。




　　第三部：激情幻想 第09章

　　岳母穿着一身白色的医生大褂脖子上挂着听诊器走在前面。老婆一身淡粉色的护士服，托着一个托盘跟在后面。
　　岳母走到我的身边，对我说道：“我是社区新来的医生。听说你的身体不舒服。要不要让我给你看看。”
　　我心领意会地笑道：“是吗？你能治好我的病吗？我的病可不好治呀。”
　　岳母笑道：“能不能治，要检查了才知道。”
　　我看着岳母春情流转的眼睛，说道：“我的小弟弟不舒服，你能帮我治好吗？”
　　岳母媚笑道：“没问题，我学的就是男科专业的。这是我的女儿，学的也是男性护理。我们母女俩肯定能治好你。来让我看看你的症状。”
　　说完就轻轻地脱下我的裤子，露出我已经开始充血的肉棒。用手轻轻地抚摸着。还不时地对着肉棒哈气。这让我的肉棒更加坚硬起来。
　　看到我的肉棒越来越粗，越来越硬。岳母一边套弄着它，一边笑问道：“你是不是好长时间没有射了。”
　　我闭着眼睛躺在沙发上，享受着岳母的服务，嘴里答道：“是呀，我都好长时间射不出来了。”
　　岳母笑道：“没关系，这个毛病好治。我们母女有秘方。专治这个。”
　　说完岳母放开了我的肉棒，站了起来。缓缓地解开了身上的白大褂，老婆也跟着解开了自己的护士服。
　　母女俩平凡的制服下面穿着诱人的紧身衣。紧身衣紧紧地包裹着母女俩的上半身，而修长的下半身则是一条丝滑的裤袜。岳母的一身是白色的，老婆的一身是粉色的。如同她们外面的制服一样。但这些都不是重点。重要的是，母女俩的紧身衣在关键的部位进行了改造。
　　岳母的紧身衣胸部挖了不大的椭圆形。一对丰满乳房，有大半部在这个不是很大的椭圆形里挤在一起。一道深深地乳沟出现在两乳之间。两颗硬硬的乳头浮现在椭圆形的两边的布料下。相信只要再开大一点，两颗乳头一定会迫不及待地露出来。
　　而老婆的紧身衣胸部则是两个圆形纱网，正好套在老婆的乳房上。两颗饱满的乳球被两个纱网充分地包裹着，洁白细腻的肌肤从纱网的缝隙中透出。而在乳头附近则开了两个铜钱大小的圆动，好让乳晕和乳头充分地暴露出来。
　　解开衣服的岳母，将胸部凑到我的肉棒跟前，对着老婆说道：“来，小萍开工了，给我一点润滑剂。”
　　就在我的疑惑中，老婆也凑了过来。双手捧着自己的乳根，将两个乳头，一个对准我的肉棒，一个对准岳母的乳沟。然后双手使劲一握，两道乳白色的液体喷洒在我的肉棒和岳母的乳房上。洁白的乳汁滋润了我的肉棒，也浸润着岳母的乳沟。
　　等到岳母的乳沟里浸满了乳汁的时候，岳母手扶着我的肉棒，将它插进了自己的乳沟了。岳母是拿自己柔软的乳沟当做蜜穴，来给我乳交。而老婆则在一旁不时地喷洒着乳汁，用她的乳汁当做蜜汁。让我享受着另类的性爱服务。
　　岳母深深的乳沟套在我的龟头上，给我带来了极大的视觉刺激和感官刺激。
　　我享受着母女俩的另类乳交服务时，不忘调侃道：“你们平时都是这么给患者治病的吗？”
　　岳母顺着我的话题说道：“是呀，现在讲究人性服务。我们每天都是这样给患者提供服务的。有时候一天都要接待二三十个患者，每天都会有大量的精液射进我的乳沟里。等我下班的时候，我的乳沟里面都被灌满了精液，整个胸部都浸透了，滑腻腻的。”
　　这是老婆也接口道：“就是，那些老实的患者还好一些，只是安静的让我们给他治疗，将精液射到妈妈乳沟那里就好了。有些不老实的，射了一次还想射，就故意说还是不舒服。我们只好继续给他们舔，舔硬了好再射一次。最讨厌的是哪些个色老头，每次不仅要射好几次，还要吃我的奶。总是害的我奶水不足。只好用自己的蜜汁来代替，一不小心就让他们把精液射进了我的蜜穴里。每次下班的时候总是奶子空空的，蜜穴鼓鼓的。从子宫里不停流出的精液把我的内裤和丝袜都浸透了，滑腻腻的。
　　等到我和妈妈下班了，上了公交车后。旁边的男人闻到妈妈胸口散发出来的气味，再看到我蜜穴流淌出来的精液。就会把我们母女当做淫荡的女人。就会在公交车上玩弄我们。妈妈只好用还算干净的蜜穴来侍奉这些公交车上的男人。而我则只能给他们口交了。没办法，奶子和下面都被那些老头给糟蹋的不成样子了，实在是拿不出手了。
　　久而久之大家都认识我们母女俩了。只要我们一上车，就有人玩我们。我们也习惯了，每次一上车就主动到人多的地方站好，等他们玩。每次回家的时候全身上下就没有干净的地方了。“
　　听着岳母和老婆的话语，我想象着一个猥琐的老头。一边用满是黄牙的嘴巴吸食着我老婆的乳汁，一边用布满尿垢的龟头插着我岳母的乳沟。而我岳母则满脸笑意地鼓励着他，刺激着他。让他在自己的乳沟里尽情地发泄了。我老婆也捧着自己的乳房，让老头尽情享用着甜美的乳汁。还不时将乳汁喷洒在岳母的乳沟里，直到他将一股股黄浊的精液射进岳母的乳沟为止。
　　射完精液的老头不满意。岳母只好用她温暖的口腔，包裹着老头肮脏的鸡巴，将它清理干净，让它再次振作起来。好让让老头继续在自己的乳沟里发泄。而已经被吃干奶水的老婆，则在一旁抠弄着自己的蜜穴。让自己的蜜穴充满蜜汁。等老头的肉棒干涸的时候，就让老头将鸡巴插进自己的蜜穴里好好的湿润一下。再继续回去插岳母的乳沟。
　　就这样猥琐的老头，一会享受着我岳母的乳交，一会享用着我老婆的蜜穴。
　　最终将肮脏的精液射进了我老婆的子宫里，才心满意足地离开了诊疗室。
　　还没等我老婆和岳母收拾好身上的残留，另一个猥琐的男人已经走了进了。
　　我的老婆和岳母只好再次开始了新的工作。
　　……
　　想到这里我对着岳母和老婆说道：“我也要射到你们的乳沟里。还要射到你们的蜜穴里。我要最全面的治疗”
　　岳母满含风情地说道：“好呀，解除患者的痛苦是我们母女的天职。你想射那里都行。”
　　老婆也将乳头塞进我的嘴里说道：“来，吃口奶，吃饱了就尽情的射，想射那里就射那里，想射几次就射几次。”
　　我贪婪地吮吸着老婆送过来的鲜乳，一边吃还一边抠弄着老婆的蜜穴。老婆双手扶在我的肩膀上，一条腿高高地架在桌子上。下面的空门大开，极大的方便了我手指的活动。
　　而就在我玩弄老婆肉体的时候，岳母也没放过我。继续用她深深地乳沟套弄着我的肉棒，嘴里还说道：“哎呀，怎么还没有出来呀。等会还有人要来家里呢。
　　我还赶时间呢。“
　　我听了一愣，问道：“等会有谁来呀。”
　　岳母一看我当真了，笑道：“刚才下班的时候，我和小萍站在公交车里。陪大家玩了一路，等到站的时候。有几个人还没有玩尽兴。约得晚上过来家里玩。
　　这不等给你出完诊，我就和女儿赶着回家接待客人呢。“
　　我这才反应过来，原来是在玩呢。害的我以为真的有人过来，吓死我了。于是我笑着问道：“都有谁来呀，能不能带上我呀。”
　　岳母听了笑道：“好呀，不过你要先射了才能去。这些人最喜欢乳交了。你把精液射进来，正好能够当他们乳交的润滑剂。”
　　看着岳母的胸前，紧缚的紧身衣胸口部分已经湿透了。深深地乳沟里全是老婆的乳汁和被我插出来的奶泡。两个藏在衣料下面的乳头，已经充血显露了出来。
　　我放开老婆，将岳母一把抱起来，放倒在桌上。撕开她下体的裤袜和紧身衣，将坚硬的肉棒插进了她温暖的蜜穴里。
　　“啊……真舒服。憋了一天，突然有了一种回家的感觉，是那么的温暖。我略微享受之后，就开始疯狂的抽查。岳母在被我操着的时候，还不忘继续刺激着我的听觉，满嘴胡说道：”啊……，你不能插我哪里了。啊……，哪里是等会用了招待客人的。啊……，插坏了。“
　　老婆也在一旁胡说道：“插死她。省得每次都和我抢客人。”说完还到我的背后使劲地推着我的腰，让我的每一下冲刺都能够深入岳母的花心。
　　很快岳母就顾不得胡言乱语了，只是无意识地呻吟着。我的每一次冲击都给她带来了无比的快感。让她忍不住花心乱颤，蜜汁乱喷。高潮迭起……。
　　老婆看到自己的妈妈被我干的受不了了。连忙转过来，把我拉进自己的怀抱，说道：“别光玩一个呀，这还有一个美女饥渴着呢。”
　　没有迟疑，我抱起老婆轻巧的身体，将她放到我的肉棒上。用肉棒死死抵住她的花心，然后抱着她在书房里溜圈。敏感的老婆那里受得了这种刺激。顿时娇呼连连。溜了不到三圈，老婆的花心就喷出了一股热流。高潮了……。
　　有时候，高潮就是这样简单。就这样我在岳母和老婆的身体上来回驰聘着，享受着母女俩诱人成熟的胴体。母女俩则放开身心，不停地用语言和肉体刺激着我的神经。
　　很快，在母女俩的肉体和语言的刺激下。我那根憋了一整天的肉棒开始蠢蠢欲动了。就在我庆幸今天终于能够顺利释放的时候，岳母的电话居然响了。清脆的铃声，打断了我的欲望。我当时就有种崩溃的感觉。“难道今天是我的受难日吗？”
　　岳母看着我一脸的衰样，咯咯的笑道：“小萍去帮我接电话，我要继续让你的老公快活。你看你老公脸都快绿了。”
　　一旁的老婆也呵呵地笑着跑去接电话了。岳母则继续安慰着心情不好的我，说道：“现在就是有天大的事，我也让你射完了才去干。你的事现在就是最重要。”
　　说完张嘴就含住了我的肉棒，不再是仅仅给我乳交了。而是用她最喜欢的口交方式。
　　这时老婆接完电话回来了，并且带来了一个消息：“大姐要过来，现在路上，估计很快就进小区了。”
　　我一听心都凉了，今天晚上是泡汤了。就在我准备放弃的时候，岳母坚持道：“没关系，时间来的及。今天一定要让你射出来。”说完使出了浑身的解数，使劲地伺候着我的肉棒。
　　可是不幸的是，越是着急我越是找不到射精的感觉。一根肉棒胀的都快炸开了，可就是找不到射精的感觉。
　　站在一旁的老婆，看到我一脸焦急的表情。走到我的身后，抱住我的腰，用她柔软高耸的乳房抵在我的背部。用一种柔媚的嗓音说道：“老公，射不出来就别射了。等会大姐就过来，让她给你乳交好不好。你不知道，大姐的胸可是我们母女三人中最漂亮的，虽然她的胸没有妈妈的大，但是她的胸特别的翘。是最完美的半球形乳房。饱满、匀称、柔韧而富有弹牲。做起来肯定特别的爽。”
　　听了老婆的话，我想起上一次大姐喝醉了在我面前裸体的情形。对比着老婆的话语，我发现大姐的乳房果然如同老婆所说的，是一个饱满、匀称、柔韧而富有弹牲的半球。记得当时大姐蹲下来的时候，那对乳房抖动的是那么的勾人。要是能够打一发奶炮，那该多爽呀。想到这里我的鸡巴开始抖动起来。
　　岳母感受到了我肉棒的变化。一边加快给我乳交的速度，一边接着话说道：“你也可以用小丽的骚逼来泄火。小丽的可不像我们，我们都是生过孩子的。骚逼多少松了些，她那可还是没有开发过的，正紧着呢。套在你的大鸡吧上正合适。
　　我现在帮你弄硬硬的，等小丽一来就可以直接用了。“
　　岳母话让我不由地想起那次和大姨子的梦中交合，回忆着梦中那畅快的感觉。
　　想象着要是能真的来一次那该多爽呀。也不用偷偷地拿大姨子换下来的内裤撸管了。
　　就这样，我在老婆的循循善诱中。我的肉棒变得更热、更粗。一股强烈的快感顺着脊柱直冲脑仁。鼓鼓的卵蛋开始剧烈的收缩起来。紧接着一股股浓稠的精液从马眼里喷薄而出。
　　早已严阵以待的岳母，及时地掌握了我的动态。眼明手快地将早已准备好的玻璃杯接在我的马眼处。将一道道白浆全部收拢了进去。并且不停地刺激着我的肉棒，揉搓着我的卵袋。让我射的更多一些，更快一些。老婆则在背后死死地抱住我，用她柔软的胸部抵在我的背部。让我依靠着她。
　　足足射了一分钟，我才将积蓄了一整天的精液排空。浓稠的精液在玻璃杯里铺了厚厚的一层。憋屈了一天的我终于释放了出来。猛烈的释放，让我腿都软了。
　　岳母闻了闻杯子里的精液，又用嘴舔了舔我肉棒上残留的精液，笑道：“你昨晚喝了多少酒呀。怎么到现在精液里还有着一股酒味。”
　　老婆听了也转过了，在我的肉棒上砸吧了两口，将我尿道里的精液都吸了出来，才肯定地说道：“是耶，一股子酒味。难怪说喝酒后不能要孩子。这精子都被泡过酒了，能产出高质量的娃才怪呢。”
　　岳母也笑道：“是哦。不过虽然一股子酒味，但今天的量可不少。你看这杯子里的，可足有平时的三倍还要多。嗯，现在可以确定，老公昨天的确没有打野食。”
　　老婆听了也笑道：“这办法不错，以后只要老公在外面混胡。我们就在他回来的时候，检查精液数量。低于这个量就说明有问题。”
　　我无力地坐在沙发上，听着母女俩的话语。回味着刚才那种强烈的快感。心想要是真的能够把美貌的大姨子也收到怀里，肆意玩弄该有多好呀。
　　岳母这时又说道：“我们可要把这个老实人看紧了。要不然还不知道他能干出啥事呢。你看刚才，我们两个人都弄半天都弄不出来，一等我们说起你大姐，你看他激动的，一射就是这么多。典型的心怀不轨，吃着碗里的，看着锅里的。”
　　老婆也接茬道：“就是，有了我们母女还不知足。还想着大姐，也不自己照着镜子看看，大姐夫长得又高又帅，还懂得给大姐买内衣。夫妻俩恩爱着呢，你就休想了吧。”
　　岳母听了捂嘴笑道：“就是，你就死了心吧。也就我这孤寡老婆子才会被你迷住了。”
　　岳母和老婆调侃了我一会后，就开始麻利地收拾着屋子。迎接着大姨子的到来。
　　刚刚收拾干净房间，点上檀香掩盖好精液的气息。门铃声就响起了。打开门，大姨子走了进来。
　　上身一件淡蓝色的收腰衬衫。下身一条淡黄色的细腿长裤。腰间一天窄窄的黑色皮带。将大姨子完美的身材体现了出来。特别是那鼓鼓的胸部，和翘翘的臀部，看着就想把她搂在怀里肆意蹂躏。原本披肩的长发，现在在头顶盘成了一个发髻。抹着淡妆的秀美脸庞上，难以掩饰地露出一丝疲惫。
　　看到大姨子一脸的疲倦，岳母心疼的问道：“怎么了，累成这样。你不是在出差吗？怎么跑我这来了。”
　　面对着岳母的一连串发问，大姨子疲惫地说道：“刚出完差，家里没人。我想妈妈你了，就过来了。”
　　老婆听了疑惑地问道：“家里没人，我们今天逛街的时候还见到姐夫了呢。
　　他还在给你买内衣了呢。怎么会没人在家呢。“
　　大姨子平静地答道：“不知道，我没见到他。”不过站在一旁的我，发现了大姨子在回答的时候，眼神有些异样，有着一丝厌恶，又有着一丝慌张。
　　我连忙打岔道：“小萍别问东问西了，没看到大姐累了吗？赶快让大姐坐下来休息休息。”
　　这是岳母也反应过来了，赶紧问道：“吃了没有。”
　　大姨子说道：“没呢，刚坐车。胃口不好，不想吃。一下车就过来了，还没吃呢。”
　　岳母说道：“饿着肚子哪行呀，正好我这有牛奶。我煮点牛奶，再加个鸡蛋给你吃。”
　　老婆也说道：“就是，不吃饭那行，一定要吃一点。我现在可是一顿不吃就饿得发慌。”
　　看到母女三人聊得热乎，于是我自告奋勇地前去煮牛奶。这时老婆说道：“给我也煮一些，我也有些饿了。我陪姐姐一起吃。”说完又转头对岳母说道：“要不妈你也吃一点。晚上喝点牛奶好睡觉。”岳母听了也就点头同意了。
　　于是我走进厨房，在奶锅里加了半锅牛奶，又打了三个鸡蛋。小火慢慢煮着。
　　就在我煮牛奶的时候，我看到了刚才岳母给我接精液的杯子。杯子里面还有我刚刚射出的精液。
　　一个诱人的念头出现在我的脑海里。在魔鬼的诱惑下，我将这杯还带着我的体温的精液倒进了汤盆里，再将已经烧开的牛奶煮鸡蛋倒了进去。就这样一盆加料的牛奶就做好了。
　　我怀着忐忑的心情，将这盆加料的牛奶端了出去。放在餐桌上。给母女三人一人舀了一碗。正在闲聊的母女三人，没有注意到我暗自紧张的神情，拿起汤勺就吃了起来。
　　“妈，这牛奶里怎么有一股淡淡的酒味呀。”吃了两口的大姨子随意地问道。
　　我一听，心里立刻紧张起来。“糟糕大姐不知道，但岳母和老婆肯定能知道我在里面加了料。”
　　果然，岳母和老婆都隐蔽的白了我一眼。
　　岳母说道：“这应该是米酒的味道，厚明你用的奶锅煮牛奶的吧。奶锅刚刚煮过米酒了。”
　　老婆也接茬道：“老公，看你办的事。让你煮个牛奶都能出个篓子。也不知道把锅洗洗，你看连酒味都还在。”
　　看到已经知情的母女俩都在给我掩饰，我的感激地向母女俩道歉着：“是我错了，下次不敢了。”
　　老婆嗔怒道：“还下次呢。有下次我就让你好看。是不是妈妈。”
　　岳母听了也笑着点头道：“就是，有下次我就和你一起收拾他。”
　　好心的大姨子没有听出我们三人隐晦的意思。还以为是自己的话语，让我挨批了。就给我说情道：“没事，有点酒味挺好吃的。你们又不是不知道我就喜欢吃米酒。”说完还捧着碗喝了一大口。
　　看到大姨子大口大口地喝着加料的牛奶，不仅没有发现，还在为我说情。我立刻将心放到了肚子里，笑着说道：“喜欢吃就好，我这多着呢，管够。”
　　看到我竟然隐晦地调戏着小丽，岳母和老婆再次隐蔽地白了我一眼。然后就争着吃起了这盆加料的牛奶，这样好让大姨子少吃点我的精液。
　　而不知情的大姨子看到自己的妈妈和妹妹在和自己抢牛奶吃，也笑嘻嘻地加入到抢食的行列里。嘴里还说道：“我都还没吃饱呢，你们怎么吃的这么快，给我留点呀。”
　　心情愉悦的我不顾岳母和老婆的连连白眼，笑呵呵地看着眼前的母女三人分食着这一盆加料的牛奶。看着自己的精液流进母女三人的体内，刚刚射过的肉棒慢慢地充血膨胀着。我深吸了一口气，让自己平静下来。然后笑着对着美艳的母女姐妹花说道：“别抢，慢些，我这多着呢。管够……。”

　　（第三部完）

　　【全书完】

