【劫中淫】 
作者：Simon1978
本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合，如您认为映射到谁了，敬请谅解。
开始编写时间2020年8月10日，了解到这个完整的故事是在2018年断断续续听几个人和我说的，本来在今年的疫情居家期间就想把这个故事写出来，打了几次的稿，实在是小学的作文水平文笔太差了，正巧最近有个工作，每天就是监督，闲来无事，重新屡一下思路，写写。本文内容呢，H的故事大多数真实，但是也有不少是随写随添加的，毕竟是H文吗，不用太较真，故事主线虽然是我听说的，就当是真的看吧，废话太多，开始吧。
前言
浙江省四明市是浙江省副省级市、计划单列市，国务院批复确定的中国东南沿海重要的港口城市、长江三角洲南翼经济中心总面积9千多平方千米，常住人口8百多万人。??
地处中国华东地区、东南沿海，大陆海岸线中段，长江三角洲南翼，东有舟山群岛为天然屏障，属于典型的江南水乡兼海港城市，是中国大运河南端出海口、“海上丝绸之路”东方始发港。港口年货物吞吐量位居全球第一，集装箱量位居世界前三，是一个集内河港、河口港和海港于一体的多功能、综合性的现代化深水大港。?
同时四明市作为老蒋的老家还是是国家历史文化名城，公元前2000多年的夏代就有了记载，本文的故事呢就开始于这里。
一个年生产总值到达万亿元的二级城市，地处江南，归属长三角，给这里的人民带来的是数不清的财富和各式各样的幸福。温饱思淫欲，江南多美女这都不用在细说，财富来了幸福同时也带来了犯罪，可是呢！这个城市的治安确实出乎所有人的意料之外，四明市连续多年大案要案的侦破率位列前茅。这一切的环境都归功于一名刚刚年满40岁的年轻有为的政法委书记——张军，穷苦农村出身，参军自学到研究生，转业警察生涯，表现卓异，因此年纪轻轻的就当上了这个城市的政法一把手，当然了这和他在多个方面尤其是很多个方面都表现的很有特色是离不开的。
第一集
夏末秋初，南方的城市每年短暂的好天气也就这段时间了，四明市政法委办公大楼，一个不是很起眼的楼也不很高，尤其是矗立在四周的现代化的高楼中，现代很是格格不入，但就是这个这个楼，四明市的老百姓们都知道，张军张书记就在里边办公，是这位年轻的张书记给这座城市带来了高效的治安，使得各行各业都生活在一片宁静祥和之中。
晚8点，政法委的办公楼里已经没什么灯光了，四明市政法委的张军书记在自己这间宽敞通透的办公室里，站立在办公桌前，面朝着窗外，身下一个雪白的屁股，被他一下一下的肏着，雪白的肉体呈现出一个标准的葫芦型的屁股，纤细的水蛇腰随着每一次张军的大鸡巴抽查而扭动着，这间办公室里有着媲美CIA谈话室的隔音设备及防窃听设备，即便如此，趴在办公桌上的女人也只是发出来轻微的娇喘，上身的警服上衣都被掀起到了肩膀了，解开的胸罩也是随着凌乱的衣服挂着，“呼呼……啊……啊……呜”，张军趴下身子，从侧面吻着女警，身下的女警此时应该是已经到了高潮了，疯狂的扭着头寻找着张军的嘴，也一并疯狂的扭着屁股，下身的警服裤子连同自己的真丝内裤都不知道何时自己乱踢还是被张军脱得只挂在了一支脚踝处，“……嗯……”女警喉咙中的一个低沉的呻吟，示意着男人自己被肏舒服了，男女轻轻松开了相吻的嘴唇，张军的一只手仍旧用了握住女警的乳房，一只手在女警滚圆的屁股上来回搓揉，“啊……啊……“”女警依旧趴在桌子上反手楼主张军的头，享受着张军的舌与嘴在在自己的肩头、脖子、锁骨、耳朵处四处探索着，也享受着高潮后张军的鸡巴在体内的缓慢的抽插。
身下的这个女警被张军多少次的肏她变着花样的肏她，即便是身处高位身后有无数女人的这位张书记仍是对这个女警百肏不厌，刚刚的高潮，女警的阴道不停地夹紧放开，再夹紧再放开，张军此时的龟头也随之传来阵阵的酥麻，但他还不想射，缓慢的抽送带来了喘息，准备开始高速的冲刺，这时不合时宜的手机传来了震动声，张军扭头看了一下，是自己的得力干将，市公安局治安防爆大队大队长兼市公安局副局长董杰，张军把手机扣下，不再理会，可是刚刚积蓄的冲刺能量有所泄气了，身下的女警也是被张军肏过无数次了，比这种场面更有变化的都经过，当张军从她体内抽出鸡巴时，她也顾不得刚刚被肏全身酥软，站起转身“我的领导，你好忙啊，日理万机都不能让你放松一下，总是打扰你，我的宝贝儿，我来了我要……嗯，啊好大啊……嗯……哦呜”女警娇喘着挑逗着张军，扶着有些变软的鸡巴一屁股做了下去，也顾不得自己的制服警裤和内裤落在地板上，扶着自己的两个不大的双乳，送到张军嘴前，疯狂的扭动着小蛮腰，这个姿势让翘挺得屁股根据圆润，女上的姿势让阴道夹紧变得不那么容易，但对于这个神经百战的女警来说，算不得什么， 银牙紧咬着下嘴唇，喉咙里不是发出来的阵阵的娇喘声，这间办公室隔音超棒，可是这个女警非常清楚，张军的一些嗜好，比如就是做爱时环境在允许也不要发出过大的呻吟，张军很喜欢在床上以外任何地点做爱，当然张军还有许许多多的嗜好，所以只要张军不管在任何时间地点掏出鸡巴哪怕是一个眼神，她也会无条件的服从，要么张开嘴，要么劈开腿，所以现在上边的女警已经陷入自己的疯狂之中，从故意到现在自己努力的夹紧阴道，夹紧张军的大鸡巴，她也感到了张军的大鸡巴尤其是龟头已经膨胀了，张军自己也意识到了，张嘴咬住女警的乳头，双手托住她的屁股，为她借力般的疯狂的上下摇动，黑暗里借助月光看到一对衣衫不整的男女疯狂的苟且，都像是在偷情般从喉咙里了发出的轻微的呻吟，这呻吟声还不如大鸡巴肏屄传来的啪啪……声音大呢，女警疯狂的扭着头，第二次的高潮来的很块，她已经要不行了，张军也感觉自己要射了，可是手机又开始震动了，作为一个政法委书记，一个高官，时刻知道什么重要什么不重要，当看到手机上显示的还是董杰的名字时，他知道肯定有事情，否则董杰不会一而再的打电话，情绪的变化让张军又一次泄气了，女警也懂事的停下动作，想一滩烂泥一样趴在张军的身上，张军平稳了一下气息，啪了一下女警的屁股，拿起手机，女警好像是有些不情愿的站起身，像是没有骨头一样的跪在张军的身前，葱葱玉手握着张军那有些疲软的鸡巴，歪着头杏眼看着张军，而张军根本就没看她，只是拿起手机，准备回拨过去，女警心领神会一样，张开小嘴，含住了张军的龟头，缓慢的上下用嘴套弄着，“嗯……”张军很享受的长长的发出了一个鼻音，随机拨通了电话。
第二集
“怎么了，什么事”女警熟练的口交带给了张军极大地刺激，但是张军的忍耐力可不是盖得，虽然被女警的小嘴卖力的裹着鸡巴，让张军的呼吸变得有些粗，可是说话的声音还是那么沉稳。
“张书记，打扰了，您看您现在方便吗，刚刚有件事，我想还是向您汇报一下。”
“说吧，什么事情！？”
“哦，有一起命案，两人死亡。”电话一头，董杰向张军汇报着，而此时张军正瘫坐在自己的办公椅上，闭着眼，一手托着电话，一边享受着身下的女警卖力的口交，当董杰说着事情，张军听着都想在电话里大骂董杰一顿，一个命案也至于这么急，当然为官多年的他脑中迅速意识到不对，董杰是自己一手提拔培养起来了的，一个普通的命案他不会这么晚还要急于向他汇报，忍受着龟头被女警口腔带来的阵阵酥麻，凝神沉声道“说具体点，怎么回事？”
“是这样，接报警，我市万达铂尔曼酒店1808房间内，发现两名死者，一男一女，现初步确认死者身份，男性死者是王副市长的儿子王立涛，女性死者是临市翁州市四海地产集团董事长的大女儿刘亦，现初步判断二人死因是吸毒过量所致，我已赶到现场，目前正在进行现场勘验。”
“什么！”饶是沉着的张军，此时听到这个消息，也是为之一惊，少瞬间飞快的平息了一下自己的情绪，“我知道了，严格执行相关纪律，你们先做着，我稍后过去。”
“呼”挂下电话，张军紧绷的情绪松了一口气，低下头，看着还喊着自己鸡巴的女警，露出一种狰狞的笑容，虽然很近但是黑暗中女警并没有看清，随着张军缓慢的站起身，女警不用再低头吞吐他的鸡巴了，张军一只手按在了女警的后脑，与此同时，飞快的在女警的嘴里抽拆起来，“唔唔唔……”女警不敢躲，因为这样的情景太正常不过了，张军的鸡巴很长很粗，身下女警是个标准的江南女人，什么都是那么纤细娇小，樱桃小嘴已经被迅速膨胀的大鸡巴涨的口水直流，不舒服也要忍耐了，反感这个女警又敢反抗吗？
“哦肏，呜……哦……”随着张军的一声低吼，一股股浓浓的精液射进了女警的嘴里，张军按住女警头手也不再用力了，不停挺动的腰也停止了前后抽插，仰起头，闭上眼，嘴里哼哼唧唧的发出享受的声音，女警也是很乖巧，认真卖力的用小嘴承接了张军的每一滴精液，并仔细认真的用小嘴和舌清洁张军鸡巴的每一处，他知道也是张军和他说的，这也是张军让她看A片学的，射过精的鸡巴，龟头异常敏感，此时一定要认真的口交，男人会很爽，所以，每次不管是张军射在她阴道内，屁眼里、嘴里、脸上、胸上等等，她都会认真的用嘴仔细清洁并轻轻地含住龟头，让张军在多爽一会儿。
片刻，女警吐出张军的鸡巴，习惯性的吞下张军的精液，虽然她觉得这个很难以下咽，但是这是张军要求，她也只能服从，为张军穿好衣服，在自己整理服装，“刚才什么事，怎么啊”女警说着轻微的江南方言的普通话，一边整理自己的内裤和胸罩。
“王副市长的独生子死了，吸毒过量，哼”张军的眼神里流露出一股活该的神色，点上一只中华，“啊！”女警也是很吃惊。
“那我先回去了”不愧是跟了张军多年的女警，飞快的整好了警容，在镜子前还调整了一下自己的警帽，“嗯，我不送你了，你先回去吧，那个你说的那个交通逃逸的事情，你告诉他，死人了，100万太少，然他自己想，想保住他女儿，才这么点钱，我会让大薛处理的，好吧。”
“明白了”呜一下，女警俯下身轻轻的亲了一下张军的脸颊，扭过身，撅了一下屁股好让张军的手多停留一下，然后离开。
黑暗中，张军一直注视着女警的背影消失，她叫董一莉，32岁了，她不是这个城市最美的女警，但是从头发到脸型一直到脚后跟根那个人太像了，张军知道自己不可能得到那个女人，这个女警就是个替代品，所以当偶然的机会张军看到董一莉的时候，脑中马上就想起了她，另一个女警，那个女警的气质是董一莉无法相比的，即便是全身上下在相似，董一莉也不是她，虽说她把董一莉调教的如此听好，每次肏着董一莉时心中都念着那个女警的名字，除了气质和神情董一莉和她太像了，其实董一莉自己也一直没明白，她自己不漂亮，也就是个一般人，张军为何会这样对她着迷，难道就是因为她活好？？
而实际上张军查过每一名女警的资料，董一莉和那个女警身高、体重、三维都差不多，就是这双让张军痴迷的小脚，董一莉是36的那个女警甚至能穿34码，董一莉的屁股翘挺可是那个女警从后边看更圆更翘虽然不像是A片中那么夸张，但是呢，胸呢？！董一莉的乳头有些黑，也有点下垂，毕竟是有一个孩子的妈妈了吗，那个女警呢，他看不见，但是从外观上看同样是一个女儿的妈妈，那个女警胸更加丰满，那张小嘴，要是含着鸡巴不知道什么感觉。
每次和董一莉做爱完了，张军都会想着那个女警，虽然对董一莉不公平，但是张军并没亏待她，她就是拿董一莉当替代品，当然董一莉自己不知道，可是呢为了长期满足自己的内心，长期霸占董一莉，他把董一莉的老公调到了远郊区县当了分局局长，把一个碌碌无为的董一莉一直提拔至政法委办公楼里，董一莉的老公当然也听到了些许风言风语，但是能如何，分局的局长坐着，身边也是一把女人，甚至一次突然回家，在楼下见到了张军的司机，一个多年的老警察也很快意识到了什么，转身回去了，大醉一场，第二天呢，市局副局长董杰亲自请他吃饭，听明白，他这帽子是绿色的，很快所辖的区县各种商人无缘无故的给他送钱送女人，是劳模也落在他的头上，董一莉的老公彻底明白了，悄悄做了亲子鉴定，儿子是自己的没问题，认了，女人票子有的事，远郊区县一去就不回来了，为做的像一点，他不再突然袭击回家了，每次都提前打电话约自己的老婆……
想着想着，从董一莉又想了那个女警，那份气质，那个笑容，每每想起，都感觉腹下有一团火一样，为了她，当然也是为了张军自己，大刀阔斧的整改四明市公安系统，更是为了能多见她一眼，张军同样明白，他虽然很有实力，甚至背后的靠山通天，可是这个女警张军还是不敢动，因为这个女警的背后实力同样可怕，爷爷辈开国将军，父亲现在是上将，公婆家也是一样，只是转业到了地方任职检察院，老公也是省纪委的，标准的红三代，关键是他亲哥，公安系统的内部档案也只记录里姓名、照片，剩下的就是保密，这是什么概念，公安系统能查到国安局的人，却查不到她哥哥的身份，她正宗名牌大学毕业，美国进修的博士，不去大城市，为了照顾孩子和公婆来到了四明市，张军是越想心里越痒痒，刚刚射过得鸡巴，感觉又开始有点蠢蠢欲动了，当然张军的身体素质非常好，持续作战能力想当年自己一次就5个女人，连续做了一天没下床……
“嘿嘿”张军是个喜欢回味的人，思绪乱了，自己嘲笑了一下自己，喝了口茶，又点燃了一支中华，拿起办公桌上的座机，按了一个健“喂，小刘，把车调过吧，开……开商务舱吧，好10分钟以后。”
第三集
夜晚的四明市，灯火通明，一座座现代化的高楼林立，虽然比不上北上广深，但是这个城市很舒服，张军在这里就是一个皇帝，他有枪，他有权，有很高的很深的靠山，他是这座城市的第四把手，市委书记、市长、纪委书记、就是他了。市长被查出问题，嘿嘿还不是自己不知道上供吗，总算是临阵抱佛脚保住了一个平安退休，连省人大都去不了，省里的意思是在他和那个王副市长中提拔一人，也是因此俩人私底下闹得不可开交，市委书记这个老油条扭脸北京党校学习，纪委书记这个呆瓜只会整天叫唤，可是没人听啊，如果前几天他知道王副市长的独生子因为吸毒死了，张军能高兴死，这么一大丑闻啊，相当于王副市长王学农这个王胖子政治生涯大头了，即便是走关系有这么个污点也没什么作为了。可是前几天他悄悄的去了省里，去找他的其中一个靠山，那个人告诉他大老板也知道他想坐着市长，但是大老板转告他一句话，我党的执政条件就是党指挥枪，手握枪杆子不放松，张军一下就心领神会了，前几年让他去省厅他都没去，一个市长，哼！他张军是四明市的真正的土皇帝，手下的警察和武警就是他的枪，他的本钱……
张军坐在别克商务舱里一言不发，静静的看着窗外，车很快到了四明市刚刚开业的五星级大酒店，万达铂尔曼酒店，这家酒店他也是常客，而且万达集团能引进了他也是出力的，大老板的老婆和王健林的老婆很熟，通过这层关系，拉动了王健林的投资，铂尔曼集团作为世界顶尖的酒店管理集团，他们合资加入为这个城市增加了分量，通过车窗，看到酒店外停着的一辆辆的警车，“小刘，不要停，绕一圈。”
许久，酒店外的众多警察看着一辆商务舱缓缓停下，他们知道这车是政法委的车，张军穿着标准的中国干部的制服，白衬衫深色长裤，带着一个金丝边的眼镜，从车上走下， 头发梳得一丝不乱，不愧是当过兵的人，走路生风，且又很是沉稳。
“哎，这是怎么了，这么多人，出什么事了！”张军就像不知道一样，询问着在场的警察。
“报告，张书记，接到报警………………”一名高个子的警察一个正步，象张军敬礼并象张军做了一个简单的报告，这个高个子警察就是张军的得力干将，市局治安大队队长兼市局副局长董杰。
听完董杰的汇报，张军摆了一下手，“哦，行，你们按正常程序走，不用管我，我刚刚有个会散会正好路过，这么晚了同志们吃饭了吗，辛苦了。”然后就是几句简单的寒暄，张军一看，还真是王学农的儿子出事了，市局的所有领导全来了，那个女的老爹据说也很有能量，看来，嘿嘿，张军没做任何表情继续询问道“现场勘查的如何，哎我说顾局，王书记，还有你们几个，都在啊，我说董杰你是治安的，你怎么也来了？命案归你还是曲局他们管啊？”
“报告张书记，现在现场还在勘验，如果是刑事案件肯定是我们刑警了，要不是就是他们治安管了。”说话的声音不大， 是一名其貌不扬的岁数差不对50岁左右的老警察，市刑侦大队的大队长兼市局副局长曲鹏飞。
“嗯嗯！”正说着，一对人从酒店里出来，为首的一个个子不高的女人，带着胸牌，应该是女警，当看到她时，张军眼中一亮，女警很快走到近前敬礼“报告张书记，死者遗体已经抬出来了，现在马上就要现场进行痕迹检验了！”这个女警就是张军心中的女神，是张军为之痴迷倾倒得到女神，是张军无法得到的女神，市政法鉴定中心主任，市局副局长郭华蕊。
张军依旧是似笑似不笑的样子，但是声音温柔了很多，“小郭，怎么刚刚赶过来的吗，不是什么大案子，底下人办就完了吗，孩子有人看吗。”
“报告张书记，没关系，我离得也近，再说了孩子也都习惯了……”后边的话，张军已经听不清了，看着郭华蕊熟练地指挥检测人员穿好防护服带好装备，尤其是郭华蕊没穿警服，穿的是便装，上边紧身低胸的小T恤，露出浅浅的乳沟和小蛮腰，下身一条紧身的7分牛仔裤，勾落出完美的曲线，尤其是郭华蕊那双玲珑的小脚丫穿着凉鞋，小脚趾白的像是一粒粒的去了皮的蚕豆，指甲上涂得鲜艳的红色，郭华蕊转过身蹲下取东西，脚后跟光洁的就像是穿了丝袜一样。
张军这一瞟可不要紧，因为郭华蕊低腰的仔裤，露出了一条黑色的蕾丝边，尤其是蹲下从后边看那可以说是圆润至极的屁股，张军已经受不了男人就是这样，越是得不到的，才是约好的，这些年，省内省外的美女，什么模特，什么明星，什么主持人，甚至还是娇嫩的处子学生，可是张军不稀罕，他就想要郭华蕊，可是得不到，张军的自制力很强，可就是在郭华蕊面前，不行，虽然内心已经要喷发了，可是面部没有任何表情，悄悄的深吸了一口气“这样吧，大家辛苦，我就不在这里打扰了，明天早上9点吧，开个通报会，我也参加，好吧！”众人点头，“哦对了，这件事涉及到市领导，但你们也一样按正常程序处理，注意案件的保密好吧。”说完，张军又简单的寒暄了几句，坐上商务舱走了。
“小刘啊，前边路口你打车回去，我突然想起点事来，我把车开走。”小刘虽说知道张书记自己开公车走是违规的，但这又不是第一次，也没多说，张军在后视镜中看到小刘拦下出租车，才掏出电话，“喂，莉莉，我10分钟左右到你家”“啊，怎么，有事吗？”电话那头的董一莉显然有些摸不着头脑，但是董一莉也是习惯了张军这样的突然袭击。
张军开着车，不管不顾的开进了董一莉家的高档住宅区，这套房子还是张军找人掏钱买的呢，现在的张军只感觉自己欲火焚身，郭华蕊就像是不能接触，多少次这样了，裤裆里的鸡巴蠢蠢欲动，看到了站在路边的董一莉，只穿着很随意的吊带裙，披了一件外套。
“上车吧，坐副驾驶。”张军命令般的口气，董一莉刚刚还以为有什么东西给她，但也没多问直接上了车，车刚刚启动，张军的按着董一莉的头还没等她开口，一使劲直接把董一莉的头按到了他的裤裆上，“快点，快点！”在张军近乎于一种强势命令下，由不得董一莉过多的思考，她只能机械的服从，张军对她更多还是温柔，像这样的时候也有，董一莉很听话，解开拉链掏出已经有些勃起的鸡巴含入口中，“嗯……”张军的发出一身低吟，直接把车开进小区的地下停车场。
第四集
董一莉卖力的吞吐着张军的鸡巴，没几下就已经硬到可以作战了，停好车，张军靠在椅背上闭着眼享受着董一莉的口舌服务，“呼……嘘……哦哦”，一只手把董一莉的吊带裙掀起来，董一莉竟然也换了一条黑色的蕾丝内裤，董一莉回家洗了个澡，顺便就把内衣换了，也是黑色还是蕾丝的，手伸进内裤里肆意的抚摸，手指在找到一个洞后，随即深入。
“起来，啊……啊，上后边去。”
“啊，……疼死了……轻点啊……啊啊……唔唔唔啊……轻点啊……”董一莉跪趴在商务舱的后座上，张军的鸡巴对着那雪白的大屁股直接插进去，但并没有插入阴道而是径直插入了肛门内，给董一莉疼的，身体控制不住地反抗，可是越是反抗，张军的浴火就是越旺盛，‘啪’的一声，一巴掌抽在了董一莉雪白的打屁股上，瞬间一个清晰的红手印显现出来。
“撅好了，扒着屁股。”其实已经大半根鸡巴插进去了，而张军也不是第一次肏董一莉的屁眼，可是没有任何润滑这样直接桶，给董一莉疼的已经哭出来了，但也没办法，一边哭一边按照张军的要求，双手扒着屁股，让张军方便抽插。
“呜呜……哎呦……嗯嗯……轻点啊……啊……啊啊啊啊……妈啊……裂开了…………啊啊啊啊……啊啊……我喔喔……哦哦啊……啊……！”随着董一莉的最后一声没控制住的惨叫，张军拔出了鸡巴一股股的精液射在了董一莉雪白的屁股上，刚才的口交又这样刺激的肛交，前几个小时刚刚做爱完的张军，心里的舒爽已经超过了生理的快感。坐在一边，大口的喘着粗气，董一莉头发凌乱，双眼通红，脸颊还挂着泪痕，就张军这几下的疯狂的肛交，除了给她带来了极大的撕裂疼痛之外，竟然给她带来了高潮，现在她是全身酸软，像是一滩没有骨头的白肉一样瘫在椅子上，许久，董一莉才拿起纸巾费劲的把自己屁股上的精液擦完，简单收了一下，赶紧给张军收拾，而这时张军竟然坐在座椅上面带一种满足的微笑睡着了，董一莉不愧是张军的第一情妇，很是轻手轻脚的为张军整理好衣服，打炮后的一小觉，美啊，睡了几分钟的，张军竟然梦到了郭华蕊为他口交再用她的那双小脚丫夹着她的鸡巴，随着董一莉为她的服务，实际上张军已经醒了，没睁开眼但是已经回到现实，还是能吃得到才好，张军这样想着，可没睁开眼，射过精的男人那时最是理智了。
“弄痛你吧”张军轻抚着董一莉的后背，睁开眼很温柔的对她说。
董一莉双眼一红，“嗯，那么使劲，疼死了”董一莉一种埋怨委屈的语调，“嘿嘿”“嗯”张军很适宜的搂过董一莉的头温柔的吻着她。
深夜，董一莉步履蹒跚的从卫生间出来，好不容易把儿子安顿好，自己都快站不住了，刚一坐在沙发上，疼的她差点叫起来，刚刚在卫生间抹了点药膏，但是那种撕裂的疼一时半会儿也消失不了啊，只能趴在沙发上，为什么呢？董一莉跟了张军6年了，深知张军的脾气秉性，她甚至真的爱上了张军，她明白，她只是情妇，但这6年里和张军各式各样的做爱，她早已经习惯了张军，而不是她真正的老公，女人是需要被征服，张军的举动就是一种征服，他有权，这才是让女人满足的，能给她一切，她想她比那些给富商当二奶的强百倍，虽说那几次她跟这张军一起去交换，还是在大庭广众下的交换，还要让她真空穿着警察制服，被好几个本市的高官和富商的长短粗细不一鸡巴同时肏，而张军坐在一边欣赏一边享受着市委书记的的情妇为他口交……
女人都喜欢胡思乱想，但是今天他肯定有事，下班刚刚和她在办公室里做了，出个现场这是怎么了呢？哦对了，张军的事情她很清楚，知道他现在正在挣市长，当然她不知道张军的大老板让张军退出的要求，哦对了，今晚上死的王胖子的儿子，这下王胖子的副市长悬了……
张军回到家，吃了老婆做的一碗面，很是香啊，张军的老婆和他是一个村子的，现在被安排在教育系统工作，他老婆是个农村女人，但非常懂事，也明白张军，他更不求张军什么，她更知道张军在外边有女人，但是她不问，因为张军更多时间都在家里，对她和孩子非常好，她很满足。
简单洗漱，她老婆回屋陪孩子睡了，张军自己坐在阳台的躺椅上，点着烟，没开灯。想着董一莉，但更多还是想这郭华蕊，想着晚上的命案，‘嘿嘿，王胖子，这下好了吧，你这次是断子绝孙了，我不干市长，你也做不了，会是谁来做呢？’深吸了一口烟‘吸毒过量死亡，我可要好好做做文章了。’
第二天上午，市局会议室，“好了，人齐了，开始开会吧，张书记您看还有什么指示”说话的是市公安局局长顾自强，“哦，简单通报，正常进行，我就是听听”张军随即说道。
“好吧，曲局啊，这是命案，还是你们先说吧”“嗯，好的”随即曲鹏飞向手下招呼了一下，一名年轻的刑警打开投影，开始讲述案情。
“昨晚20时19分，指挥中心接到报警，报警人是万达铂尔曼酒店的保卫部经理，相关的警力到到现场后，发现该酒店两名死者是前天深夜2点多入住1808房间后就再也没出来了，昨晚上按照该酒店的流程，需要开门询问长期未出的客人，才发现二人已经死亡……经过相关检查和初步判断，二人死因是因为过量吸食毒品所致，具体检验请鉴定中心的同志介绍”
“死者身份确认了吗？”曲鹏飞听到手下的汇报，有些不满，干了几十年的刑警他当然明白这是怎么一回事，这个张军当年也干过警察，谁知道这小子走了谁的路子一路飙升，死的是他的对手的儿子，大家都知道他要和王学农挣市长位置，他儿子出事了，肯定悬了，张军，哼！他心里就看不上他，但也别说，期初以为这小子就是摆设，还真是有点本事，尤其是对公安部门的重组，全国都要学习，张军上任政法委书记后，将原来的市交警、巡警、派出所整合为市交巡警大队，作为维护社会正常治安的一支力量，然老百姓看到了日常治安的改善，让人交口称赞；将特警、防暴队、稽私、水警等整合为治安大队，专门应对涉黄、涉赌等群体性治安案件，负责协助海关稽查走私等，当然，谁都明白，这个大队长兼副局长董杰是张军的马仔，当年这小子在刑警队时就知道一天到晚的溜须拍马，而这个大队干的事都是脏活，这个脏活都是挣钱的，当然这个防暴大队也确实是做了不少出彩的活；而他的刑侦大队呢，精简人员，把之前的经侦对分走了，但是给他配置的各种装备可是不含糊，他这个大队的人均奖金是全局最高的，这也让兄弟们说话也好点；把痕迹检验，法医中心，经侦大队，网警等合并成了鉴定中心，让郭华蕊这个小丫头当了头头，当然这个女人的背景曲鹏飞还是了解的，能力也是认可的。最后指挥中心规市局直管，后勤事务统一由书记管……
当然，汇报这个小警察可不会了解曲队长一瞬间想到了这么多，赶紧说的“男性死者，姓名王立涛，现年26岁，四明市人，女性死者现年24岁，姓名刘亦，翁州市人。”
“我们汇报一下鉴定情况”郭华蕊一笔打开笔记本一边说着，“经法医初步检验，两名死者全身未发现外伤，死前发生过性行为，致死原因是甲基苯丙胺，即冰毒注射过量，在两名死者的脖颈处均有明显的注射痕迹，现场也发现了100克尚未吸食的冰毒，及散落的冰毒粉末和工具，对女性死者阴道和体外的精斑DNA核对，并未发现第三者，法医初步结论，是注射过量甲基苯丙胺引发身体机能过量致死，这是法医报告经现场检验；”
“现在是现场痕迹报告，门窗等未出现撬开的痕迹，现场检验未发现其他人员指纹，查看酒店内的视频监控，未发现由其他人员进入，酒店使用的是电子磁卡门锁，读卡信息显示两名死者从进入房间到被发现，门锁无其他开门记录，我们给出的结论是意外死亡。”
郭华蕊有条不紊的把各项报告讲述了一遍，刚刚市局顾局长正要讲话，只听会议室外一声大吼“不可能，我儿子是他杀，让我进去，不许拦我……”
第五集
所有人不约而同的看着会议室门外，不用想也知道说话的是谁了，四明市副市长王学农带着一名跟他一样肥胖的女人闯了进来，看得出，二人都是一宿未眠，也不化妆了，也不刮胡子了。
“我儿子是被人杀的，不是意外死亡，你们不查这是草菅人命……”看着王学农老婆像个泼妇一样指着在坐的警察大声的叫含着，“嗯呼呜呼……”众人都没说话，看着这个老疯婆子胡闹，也理解，养了这么大的宝宝独生子突然死了，谁也受不了，其实呢昨天夜里张军就指示人，将王学农的儿子的死传播出去了，互联网上就开始传播四明市副市长王学农儿子和富商之女开房吸毒双双命丧黄泉，可是众人也不敢说，说让他是副市长的老婆呢，一旁的董杰赶紧过来向张军和局长书记汇报，说没拦住王市长和他老婆还有女死者的父母亲属一大早就来了，张军听完面无表情的点点头，站起身来，径直走向王学农，低声道“王市长，逝者已逝，你们一定要节哀，嫂夫人的情绪可以理解，但这样不是办法，我刚刚听完汇报，各项证据应该不会有错，再者，您也是党员领导干部，回避的政策也该知道的，您看？”
王学农红着双眼，强打精神抬头看了看张军，其实此时此刻王学农心里很清楚，虽说这一夜难免，丧子之痛给他的折磨，但是他还想着博一下，如果真是意外死亡，他可就彻底完了，网上昨夜就传开了，什么他儿子的学历是买的，开豪车，保养女明星，他老婆平时多么的飞扬跋扈，买高档化妆品、服装皮包，这些随便查一条都够他喝一壶的，王学农张张嘴可是说不出话，看着张军，这个他的死对头。
张军此时心里得意，看着像个落败的公鸡般的王学农“这样吧，王市长，破个例，您留下听听案情汇报，让嫂子她们去认下人。”这已经是给王学农台阶下了，王学农自己也没办法，想了一夜，真是自己头昏脑涨了，今天自己擅闯公安局的事就够他喝一壶了，只好服从安排老老实实的坐下，看着坐在正坐上的张军，他明白自己完了。
张军像个胜利者一样指示刚才的汇报又做了一次，其实听不听的王学农也明白，自己这儿子是个什么德行，他知道，可是没想到什么时候开始吸毒了，哎。
“报告，法医这里还有疑点”郭华蕊补充道，“哦！说说”所有人都是目光一亮，“曹法医还是你说吧”郭华蕊对身边的女法医说道，“嗯，给位领导好，虽说从两名死者的法医勘验上并没有任何疑问，但是我发现两名死者脖颈处针管的直射角度有些问题，这也算不上疑点，只是干了这么多年了，总感觉很别扭，就是说正常人自己个自己注射这个角度会很麻烦。”
“那，进行尸检呢？”一旁的曲鹏飞问道，“哦，因为是意外死亡，不算是刑事案件，尸体解剖必须征得家属的同意，但是从目前的看，这个也说明不了什么。”法医名叫曹蕾，是省内有名的法医，她提出疑问让王学农为之一振，以为能有变化，没想听完曹蕾的话后心里这个气啊，张军啊张军，这都是你安排的吧，我儿子已经惨死了你还要给他开膛破肚。
“还有什么吗？”曲鹏飞问道，“哦，我说一下，昨夜看现场的照片时，有个疑问，我们几个也模仿了一下，就是两名死者的床头柜上摆放的针管，码放的很整齐，可散落的冰毒粉末却很凌乱，难道吸毒者注射完冰毒后，很习惯的把针管摆起？这有点说不通，可好像也说明不了什么。”说话的是鉴定中心的一名年轻男警察，名叫曲波，是曲鹏飞的儿子。
“对，警察就要这样，有疑点就不能放过，这个王市长，您看为了调查清楚，是否可以对令郎的遗体进行尸检？”张军的语调没有任何变化，可王学农听着可是受不了，好吧姓张的，你赢了，你要让我亲口说出来给我儿子开膛破肚是吧，你想都别想，得意吧让你，“啊，那个，算了，应该就是你们说的那样，就是意外，意外死亡。”
张军这心里啊别提多高兴了，他也没想到今天王学农会闹这么一出，更没想到那个女法医的提议，你王学农不是说是他杀吗，好啊，你自己说，给你儿子开膛破肚，哈哈哈哈，看着已经落败的王学农，张军不再说什么了，“那好吧，按正常程序处理就行了，尽早结案，也好让死者尽快入土为安”“没什么事情，散……”张军的散会两字还没说出来，就听会议室门外的跑步声传来，紧跟着，大门被推开，一个年轻的男警察喘着粗气“他……他杀……，呼呼”，“怎么回事，出了什么急事，这么慌慌张张地”局长顾自强大声的喝到。
年轻警察意识到自己的失态，赶紧喘了口气“报告，刚刚有证据显示，王立涛案应该是谋杀，而非意外死亡。”
短暂的沉默，会场像是空气凝结了一样，还是曲鹏飞首先打破了沉默，“说具体点，没怎么回事？”
“哦，您稍等，我马上调出来。”年轻警员说罢径直走向会议室的投影设备，一边低头认真的操作，一边说“刚才对互联网信息进行日常检索，发现很多国内IP纷纷翻墙去浏览境外的几个网站，同时国内很多论坛上也开始传播了一个视频，我下载后才发现，就是这个。”说完一直大屏幕。
投影屏幕上清晰地出现了两个赤身裸体的男女，就是王立涛和刘亦，两人正在亲密的做爱，视频很清楚，传来了刘亦阵阵的娇喘，年轻的女子，娇嫩的身材，配合着王立涛每一次的抽插，也同样的疯狂的扭动。
“这这这……”看得目瞪口呆的王学农，瞪着眼睛大声质疑，一旁的顾局长赶紧伸手制止，显然他们是警察，他们明白这个不是什么A片自拍，这个是线索，随着王立涛疯狂的抽插，视频中刘亦的叫声变得更加语无伦次声嘶力竭了，在场的都是警察，但毕竟还是有女警的，虽说她们早已习以为常了，但是公开场合还是有些不好意思，可随着视频一动，所有人的都发出来一阵惊呼，这代表不是王立涛二人自拍，而是现场还有第三者，随着视屏不断拉近而角度变化，更证明了大家的猜测，虽然谁都没说话，可是各自心里都开始低估上了。
随着视频里刘亦的一阵声嘶力竭的大叫和王立涛的一阵低吼，二人终于停下了，相拥着保持着最后的姿势一动不动，大口喘着粗气，“怎么样，过瘾吗，要不要再来一下”视频中传来另一个人的声音，但是这个声音显然被处理过了，听不出男女声更不像是人声。
“饿哦饿哦……呵呵……太牛屄了太牛屄了过瘾啊……真过瘾啊……太牛屄了……来吧来啊来……”王立涛闭着眼语无伦次的说着，只见一只黑色的手拿着一个针管出现了，没有消毒直接扎入王立涛的脖子处，推下针管“哦哦哦哦……啊……”随着针管慢慢的推入，王立涛像是触电像是见鬼般的动了，表情极其夸张，大声的叫喊，双目圆整，同样那只黑手拔出针管将还剩一半药剂的针管扎入身下刘亦的脖颈中，刘亦也表现出同样夸张的表情。
观看视频的人都明白，那是高纯度高剂量的毒品注射至中枢神经后人的表现，这种行为可以说是极其危险的，一般吸毒者都是加热吸食，或者注射手臂，但是没有人敢轻易的往自己脖子里注射，离神经太紧了，即便注射也是很小很小的剂量，这么大剂量，人必死无疑。
持续了几分钟，二人的身体几度出现痉挛的征兆，随即一动不动的，死了。
“我的儿子啊，我的孩子啊…………”王学农看到此，再也忍不住了，大哭起来。
第六集
好不容易安抚住了王市长，张军依旧还是面无表情的陪着王市长走出了警察局，只是临走时对顾局长，曲鹏飞，郭华蕊低声说了下，你们重新开始，下午来我办公室。张军想着，看来王学农这次暂时躲过一劫，别急走着瞧。
会议依旧照常进行，由顾局长继续主持，顾自强毕竟是个老刑警出身，但是现在就等着退休呢，看了看曲鹏飞和郭华蕊很是语重心长的说“看来，我们的调查还是不够严谨，不够细致，现场出现了第3者，没关系，还好没造成大错，老曲，小郭，你们紧密配合，重新调查，还有啊，这件事涉及到市领导，一定注意保密”
……………………
虽然很注意保密，但是互联网的力量是可怕的，不到半日，四明市副市长的儿子和富商儿开房被人注视毒品双双死亡的消息就传开了，虽说视频来自境外网站，可是架不住各方的网络高手啊，所有人正想看这对鸳鸯的最后一炮，国内的消息传播的也是相当快，死者的酒店、公安局很快就被记者围的水泄不通了，省电视台的电话都直接打进市委……
下午的见面本想是问问案情，可是从早上离开市局开始，张军的电话都说来问他这件事的，市委书记从中央党校打电话，省厅给他打电话，他在省里的老板打电话问这件事，整的张军头大大了，简单安排了一下，他也没任何心情了，倒在沙发上睡着了。
……………………
“曲局，我们分了4个组组，一共12个人，反反复复的看了酒店的监控，王立涛入住后，连酒店工作人员都没进去过房间啊。”
“痕迹重新核对了下房间的门锁和窗户等位置，确认未发现任何破坏痕迹”
“针管里是高纯度冰毒，散落在房间的是一样的成分。”
“尸检结果已经出来了，两名死者均是注射过量冰毒致死，但是在二人的手臂处发现了陈旧的注射痕迹，证明二人之前也是吸毒的，女性死者体内未发现第三人的体液。”
“对两名死者在我市的住所调查发现，大量的现金，贵重金饰品，还有共计0.8KG的高纯度冰毒，同时在男性死者家中电脑里，发现了除女性死者外的多达12名女性的性爱视频自拍，现两名死者家已经封闭”
“对互联网视频的IP地址进行核对，发现该视频的发布者是通过多次代理后，在境外网站发布，代理信息已经被人删除，发布者有着相当深厚的网络能力。”
……
夜9点，市局会议室呢，顾自强局长，点着烟，听取着一帮未休息一分钟忙碌了一天的各个口的警察汇报着相关进展，顾自强老刑警出身，本有望继续高升的，但是多年前的一个案子被检察院查出了有一名刑警伪造证据受牵连，要么……。顾自强和曲鹏飞还差不多是师徒关系呢，只是现在岁月给顾自强磨平了棱角，等着还差两年一自己的老战友政委一起退休了，张军的强势，让他也懒得管更多，下面的几个副局一个赛一个能干，哼！尤其那个张军的狗腿子董杰，哎！多年的刑侦经验的顾自强已经很敏感的察觉到，这个案子不简单，按说现场和事实很清楚，可突然冒出来一个视频，另一个人杀了这两人，然后踪迹全无……
所有人看着抽着烟陷入沉思的顾自强，这个老好人，当年指挥破案那是何等威风，现在头发花白，皱纹一天比一天多，早已经不复当年之勇了，曲鹏飞也是一样，他这个分管刑侦的副局长可不是白干的，他还是刑侦总队的队长呢，这个案子他也同样的看清楚了里边的东西，不简单，非常不简单。
“雁过留声，人过留痕，别的不多说了，都是干了这多年了，什么辛苦不辛苦的，破案再说，大家在努努力，多个角度去查查，重新梳理各个细节，好吧，我这岁数大了，就陪你们了，这么晚了，曲局啊，先吃饭吧。”顾自强的表态，大家听得很明白，不压就是再压……
接下来的几天，各路人马，依旧是马不停蹄的干活，可是和第一天的勘查没有任何变化，除了搜查两名死者家里的人在王立涛家中有搜出了不少毒品，电脑中的色情视频也一一确定身份了，最关键的是王立涛家中搜出来一把克洛格手枪和多达100颗的子弹，最为关键的，经过弹道鉴定，这把枪就是3年前四明市远郊区的一起奸杀案中打死两名死者的枪，这两名死者是父女，这个案子当初的凶手被抓后，承认了一切，枪被扔进大海里了，原以为结案了，现在看来……
一时，王副市长的儿子家中搜出来了大量毒品、枪支，还是个命案枪，还有很多色情视频，涉及多名女明星……各种各样的消息铺天盖地的传来，虽然网警查了很多，但是还是挡不住中国网民门的手段，全国上下没有不知道这些事情的，当然背后传播出来的只有一个人张军。
当然张军现在的压力也是很大，作为市政法委的负责人，市里的省里的几乎天天有人来问，王学农也是久经战阵的主，所有消息他都知道，他当然明白这是怎么回事，所以隔三差五的就来闹，整的张军也是很烦，去省里找他的二老板省委书记，结果呢这个老混蛋，就是一通骂，要求限期破案，哎，公安局他也不是一次两次的开会了，汇报的东西他也看了，凶手来无影去无踪这也太悬了吧。
正在沙发上午休，被一个电话吵醒，一看号码赶紧接听“喂，张书记吗，我是小陈啊！您现在方便吗”“哦，陈秘书，您好，您好，您说有什么指示。”“那好吧，您现在来一趟滕头村吧，领导陪着外国客人呢，晚上有点时间和您见个面。”“好，我一定准时到”挂下电话，张军不是听不出电话那头陈秘书的语气有多么的轻蔑，当然张军也很明白是为什么，哼，你个公公，别他妈落我手里。
晚上，张军独自驾车来到了滕头村指定的一家高端酒店，宽敞明亮的大包房里，上的都是最高档的菜肴，主位上坐着一个中年的女性，神采奕奕的向在座的几个外国老女人介绍着张军，席间开怀畅饮，把酒言欢，酒后，张军按照命令，从温泉进入到一间豪华套房中，床上刚刚那个中年女人正扶着面膜，双眼上还贴着一对黄瓜片，穿着一件粉色的丝绸开身短睡袍，腰间的袋子松了，裸露出里边的胴体，张军也是很明白，在这之前已经吃了一粒他达拉非，这个女人，能给他命，更能要他命。
第七集
“怎么了，看什么啊，老了，没兴趣了啊”躺在床上的中年女人懒洋洋的说着。“看你说的，我这不是脱衣服呢吗，你这也是累了一天了，我先个你好好按摩一下吧”说罢，张军几下就把衣服脱光了，连内裤也不留，“嗯，也好，来吧，这一天走的确实，脚都酸死了。”女人拔出一副随意的状态。
先从脚开始，慢慢推到大腿，然后一直向上，轻轻解开女人的浴袍，果不其然女人一丝不挂任由张军把仅有的一件浴袍脱下。
“嗯……嗯，还不错啊，对对，使点劲，对就是那里，酸死了，这么多年没让你给我按摩了，技术还行啊，是不是经常给别的女人按摩啊，……哦呜……啊，讨厌啊，要死啊，也不说一下……”刚才那一声，是张军一口含住了女人的阴蒂，张军清楚的知道，这个女人的性欲是多么的旺盛，也是经过多少次的探究才知道这个女人致命的地点，更清楚这个女人喜欢被人舔。浓密旺盛的阴毛扎的张军几乎喘不过气，虽是刚刚洗完澡，可是阴部还是穿了阵阵的骚气，没办法，这个女人是自己的命啊，按说张军这个身份，让他给一个女人舔阴，除非他自己愿意，否则，但也没辙，张军真的愿意他也只能愿意，张军卖力的使出了嘴上的功夫，用牙轻咬，用舌舔，用嘴唇嘬……
“呜亢……啊啊啊……哦……对啊对舔啊……好好啊……嗯嗯”女人的双腿紧紧夹着张军的头，几乎快让张军双眼都爆出来了，‘快了，每当这个时候张军明白，他快高潮了’同时辅助着两根手指插入阴道里，不同的快速抽插，
“啊……啊……啊…………啊啊哦去……”随着女人的一声高叫下体喷出了一股子骚水，大口的喘着气，全身呈大字型，张军也是如释重负帮的直起身，那毛巾擦了擦脸，看着这个女人。
“真特么的老妖婆，还真不是盖的，这全身上下保养的跟他妈二三十岁的女人似的，这胸这腰一点也不下垂，奶头都是浅粉的，全身上下没一点赘肉，连他妈的脚后跟都那么光滑，要不是皮肤表现出来的青灰色，这是无法用任何办法彻底解决的，还真以为30多岁呢，脸上的那一针就要几十万，一年美容保养的费用几百万，他妈的”
“看什么呢，这就完了”女人看着张军盯着她自己身体一动不动，用脚挑了挑张军已经逐渐勃起的鸡巴，“哪里啊，每次都看不够啊，真美”“得了吧，你身边那么多迷人年轻的小妖精，还看我美，那个姓郭的还没得手啊！”真是哪壶不开提哪壶，这女人非要说这个，给张军心里堵得啊，赶紧爬上床张嘴含住了女人的乳头，另一只手也配合的不断搓揉，“瞧你，刚刚只是开胃菜，我继续给你按摩啊，该后边了，拍拍背”“好，你抱我起来，”
要说这女人全身上下唯独不好看的就是这大屁股， 应该是年轻时太过于丰满，现在怎么整都不行，张军也是赤裸着趴在女人的身上，揉着肩膀，“来四明也不提前说一声”“哎，本来是没想来的，可是那几个老外非要看看老蒋的老家，这一天累死我了，哎呦，讨厌，进来，总是蹭蹭蹭的，难受死了”“嘿嘿，遵命”说完，已经勃起的鸡巴向后一下，随即使劲向前一顶“噢啊……坏蛋，这么使劲干什么，不是说要按摩吗，啊啊啊日死我了啊哦啊……嘶，啊，我肏，肏死我啦，啊，太美了，嗯，你这鸡巴还这么大啊，O啊啊哦啊嗯……肏死我了，使劲使劲对对啊，奥，旋转起来了，转起来了啊，啊………………”
张军在身后卖力的肏着女人，各种花样都用出来了，左插花右插花的旋转插在阴道内的鸡巴，就这一个姿势，时快时慢，张军明白，这一下必须让她爽了，要不……扶起女人的腰，由趴变为跪着，这样更容易使劲，张军已经不再保留了，药物的作用，已经干了快20分钟，女人几次大小高潮，已经不行了，张军要开始冲刺了，‘啪啪啪啪啪啪啪’高速的运转下，张军还不忘把手伸到女人的下体搓揉着她的阴部，狂呼乱叫中，射了终于结束啦，张军也不把鸡巴拔出来，也累的够呛，‘也就这个体位，否则今天非累死我，看看一会儿怎么做吧’
女人任由张军就这么把鸡巴从身后插在屄里，靠在张军的怀中，享受着高潮的回味，“抱我去泡泡澡吧”
宽大的浴缸里，女人骑在张军的身上，疯狂的甩着奶子又要了张军一次。
张军点着了一根事后烟，女人直接从张军嘴里拿出来自己抽上了，“哎，你们那里出的那个事，也够逗啊！”看着女人闭着眼缓慢的抽着烟，用着不温不火的语气说着，张军识趣的右手缓缓地在女人的乳房上滑过，慢慢的往其他地方开始抚摸，“你都知道了，怎么老爷子说什么了吗？”
“哼！这破事还瞒得住啊，要不是网络管控，早就满天飞了，连太子爷都发话了！”
“啊！”张军听到太子爷这三个字，心里一惊“太子爷说什么了！？”
“想知道啊，看你表现了。”张军听完心里这骂，都他妈两次了，想榨干了老子，但是脸上和嘴上可没有丝毫的懈怠，“你一边说，我一边表现，怎么样”说完，含着女人的乳头，亲亲的一咬，“哦……”爽的女人一哆嗦，然后一点点的舔着她的皮肤，一直到女人的阴部，卖弄口舌功夫来，“哦……嗯……啊啊哈哈哈呼呼……，对，想听吗，对啊奥嘶啊……奥，就这里，鸡巴给我鸡巴给我，啊呜呜呜……”张军在得到女人的命令后，之前一个翻身，把鸡巴捅进女人嘴里，二人69的姿势相互着口舌，这女人的口活还真不是盖得，几下张军就硬了差点射了，张军起身“这样，你没说啊，我也没法听啊，屁眼有多久没走了过来，翻过来，我先给你舔舔。”
女人像母狗一样撅着屁股，张军的脸趴在女的屁股沟上，舌头像条狗一样的舔着她，手下缓慢的撸着自己的鸡巴，抹上凡士林……最后从女人的屁眼拔出射在女人屁股上后，张军真的不行了，睁开眼的时候，女人已经走了，张军强打着精神，开着回去。
足足缓了一天了，张军才算是好些，他妈的这个老妖婆，每次都要给他榨干了算，哎，没办法，没有她哪有自己的今天呢，老婆端来一碗燕窝汤，张军看着自己贤惠的妻子，看着一旁在玩的小儿子，哎……
深夜，依旧还是没入睡的张军，想着女人跟他说的所有消息，这件事太子爷表态了，要中纪委介入，王副市肯定完了，皇上和太上皇表态绝对支持，太上皇私下说，还是要以破案为主，这样调子也就定了，老头子也就没再说什么，王副市长肯定完蛋了，太子让查，中国哪个官经得住查，让他平稳着陆就是好的，现在的市委书记也动，看看调查情况了，要空降一个市长，太子一脉下来镀金的，人选太子和皇上都没说，反正跑不出去那几个人，但是来一个刑侦专家，这个人除了会破案，其它什么都不会，智商超高，情商为0，全国很多案子都是他协助侦破，不管是老头子还是太上皇，甚至皇上和太子都对他很信任，能得到这些人的一致认可，应该是个不错的学者型的专家，没有自己的派系，就是个干活的，很年轻，我怎么没听过这个人呢……
第八集
电话声给张军吵醒了，一开始市委打来的“喂，张书记吗，省里刚刚通知，要召开紧急会议，车马上就到了”“好好……”坐上去省里的大巴车上，张军才知道，原来是中央政治局委员，国家政法委书记，也是他的最大的恩人，政法沙皇老头子赵永康来省里了。
省会议大厅，全省的大大小小的领导在一起开会，会后，又把四明市的这些人留下，赵永康单独给他们开会，其实就是定了个调子，严厉的批评了四明市的领导班子，没有及时检查和帮助王副市长，要大家深刻检讨和反思，当然就是面子工程吗，然后随行的中组部的副部长宣布，对王学农的停职处分，准备接受调查，现任市长提前退休，任命古丰海同志为四明市代市长，市委常委，党委副书记，所有人听这个名字就知道了，这个默默无闻的人是皇上的儿子啊，然后又宣布马上公安部马上委派一名刑侦专家来四明任专案组组长，全力破案，尽快平息社会影响。会后大家一起合影，吃了一个隆重而又简谱的工作餐。
张军去卫生间，紧跟着一个人也出来了，是赵永康贴身二秘，张军一看心知肚明，二秘小声的对对越说“领导今天在省府住一晚，明天晚上会路过四明市，就住一晚，安排一下，环境要安静的，跟之前一样就行。”张军听完马上点头，可是心中突然的一阵恶心。
坐车回到四明市，市委书记当然通报了省了开会的精神，张军站在窗前的窗帘边，看着外边，低着头被带走的王学农副市长……
一支烟燃尽，张军拿起电话，拨出一个号码，张军的记忆力超强，很多关键电话他的手机里都没有存，“喂，两件事，第一山庄安排一下，跟上次那个一样，对，废话，越年轻越好，一定要稳妥的，千万不能出事的，对对，第二你通知一下那几个人，下午还是在会馆见个面，好，就这样。”挂上电话的张军心里又是一阵恶心，他的大恩人，这个正国级的大领导，中国的政法沙皇，玩女人很正常，可是他竟然要幼女，还有很小的那种，张军为他做过几次，可是每次不是什么良心发现，是张军真觉得恶心，每每想起那个画面，一个70多岁的满身褶子肉的老男人，连阴毛都是白的了，把自己的鸡巴插进一个系着红领巾的小女孩嘴里，还给这个女孩子舔屄，张军是真的受不了，可是没办法，他有今天没这个老变态行吗？
张军的电话，是给一个四明市企业家打的，是让他给安排的，张军是四明市的政法委书记，是四明市政权的枪，但是很少有人知道，他还是四明市地下社会的老大，四明市地下秩序的管理者，从张军之前是警察，认识很多黑道的人物，主政政法一把手后，让这些流氓头子纷纷洗白，从事商业企业，最主要的是今天见面的三个人，经过张军的运作，都成功的混上了人大代表和政协委员，而张军对他们要求也很清楚，碰黄、碰赌都行，不许碰毒，不许诈骗尤其是诈骗或者欺负老百姓，谁这样干，他就灭谁，更为关键的是四明市的港口、建设工程，被这三个人分了，时不时市里扫黄打非啊，小偷小摸的还是这些人自愿出来一些人去顶包，当然前脚抓完，后门就放，这些个流氓头子们也逐渐的清楚，干点黄、赌，养活一帮小弟，走私、建筑是挣大钱，而且现在的地位一个个的企业家啊人大代表啊让他们更明白跟着张军混，挣钱都踏实。
张军自己开车来到了四明市奉化山区的一个不是很起眼的温泉养生馆，当然张军是直接开车到单独一个门口，进入养生馆，门口一个很瘦的中年男人，就坐在门口，看见张军来了，连忙起身“军哥，来了”张军点点头道“他们没来呢吧，先进去吧，你说你这么多年了，也学不会打扮打扮，要不认识的还以为你是个看门大叔呢”，“哈哈哈，军哥，我啊，习惯了，整天穿着西服难受，就这随便也习惯了”，这个人就是张军最信任的也是四明市的最大黑社会头子，人称黑麻杆，同时也是四明市人大代表、拥有多家企业还有两家上市公司，更是四明市慈善基金会副会长王强，张军说的他们是另两个头子跟他身份差不多，但是王强是这三人最让张军信任的人，这个温泉养生会馆就是王强的，张军的主意，外面看着不起眼，里边可是别有洞天，而且这个会馆还是会员制，当然了，这些会员就是你花钱也未必办的下来，所以这也是张军几个人单独的私下见面的地方。
王强陪着张军一起进了会馆，这里面果然金碧辉煌，大厅里站着一排身高三维都差不多的美女穿着性感的旗袍，张军两人径直走向后边的温泉室，一人一间进入更衣室，里边竟然有四个穿着透明的浴袍的美女跪在地上，见张军进来，满脸微笑的为张军宽衣，换成一般人，从大厅进来看见满大厅的大长腿估计就已经蠢蠢欲动了，在看着4个身上只有一件透明浴袍的女人，估计鸡巴早就挺直了，张军当然是是见怪不怪了，这个王强一天到晚也不知道怎么整来这么多美女，还学什么日式服务，他妈的，这4个美女很熟练的为张军将身上的衣服也是脱得一丝不剩，然后又为他披上了一件真丝的高档浴袍，很听话的鞠躬而出。
一个很大的室外温泉，张军一看，那两人也已经在温泉里了，连王强一共3人看见张军出来，要起身，张军连忙挥手，温泉泡池边上同样也有穿着简单透明性感的美女站在一旁，有为张军脱下他身上的浴袍，接过张军的手机，乖巧的站在远远的一旁。
“军哥，有什么事您吩咐。”说话的是一个白白胖胖的小胡子，看着鬼头鬼脑，可这个人却是拿刀子真敢砍人的主，是四明市北城的大佬，侯磊。
“王学农儿子的事情知道了吧”
“这事现在谁还不知道，这小子几次都想弄死他，要不是军哥你发话，我早灭了他。”说话的是另一个后进入的人，看着比他俩都文静，可张军知道，这小子一次就把一家8口人装进铁笼活活的扔进了太平洋，他是四明市南城的老大孔庆春，还他妈自称孔子后人。
“嗯”张军没过多发表意见，向后躺在青石上，整个身子都泡在温泉里，一个猛子又从水中站起来，一缕头发，“今天叫你们来，第一呢，今天晚上对面山庄有接待，王强你的人还是跟上次一样安排，你们俩就不用了”王强没说话，精亮的眼神不住地点头。“第二呢，你们三个去给我查查，王学农儿子这个案子，有没有你们手下的人知道甚至是你们手下人干的”说到这里，张军抬眼看了一下孔庆春，孔庆春一看张军的眼神，心中懊悔刚才的多嘴，连忙道“军哥，我就是嘴上说说，那小子是可气，可现在谁没事还干这个，您放心，要是我手下的我一定捆好了给您送来。”“哎，我就是问问，你们去探探风，这个案子我估计跟你们也没关系，作案手法不一般。”张军接过王强递来的一支中华，吸了一口“第三件事呢就是告诉你们一下，你们自己的手下约束好，马上要来一个代理副市长，这个副市长应该是很快就要转正的，很多地方该停就停该关就关，你们3个还在乎这点小钱”三人连忙点头称是，“还有啊，会有一个刑侦专家来专门针对这个案子，回去再好好的跟你们手下的那群人说，擦干净点，别节外生枝”……
三人简单吃了点饭，就散去了，只留下王强陪着张军，张军喝着王强泡的药酒，真是感觉身下蠢蠢欲动啊，他知道这是王强自制的壮阳酒，也无所谓。
“强子、都安排完了吗？”“哥，您放心，都准好了，估计要晚点来，但是时间肯定赶得上。”“嗯”“哥，按摩一下吧”“行，你安排吧”。
第九集
不大一会儿工夫，两个穿着短体恤和短裤女人走了进来，一看就是专业的技师，张军和王强的包间很大，屋里有张超大的床，还有两个按摩床，二人已经脱光躺在按摩床上，两个技师真不是盖得，绝不是这里的服务小姐，手法很到位，全身上下给二人揉了个遍，整整一个多小时，二人已经舒服的睡着了。
不知道睡了多久，张军被电话吵醒，是董杰向张军汇报，外围警力已经安排好了，接完电话，张军看看王强还在熟睡，也打算再睡一会儿的，可是门外响起了轻微的敲门声，“进来吧”门推开，张军一看，是这里的一个经理也是他的老熟人了，叫宁宁，门一开，宁宁很规矩的鞠了一躬，“军哥您好，王哥你出来一下呗”，王强此时也被吵醒了，“宁宁，说吧，又不是外人，什么事啊”，张军看着这个的穿着穿短裙叫宁宁的经理，他很喜欢这宁宁，当然跟这个宁宁早已经不是一次两次的上床了，他就喜欢这个出生在东北农村的女孩，这个风月场所，男女肉体很是常见，可这女的每次还都脸红，也许是刚刚按摩太舒服了或者王强的药酒的作用吧，或者看见这个宁宁了，张军有点心猿意马的感觉了，“就是，进来说，跟我还有什么不好说的。”“噢”宁宁的脸刷一下就红了，有点害羞有点调皮样子，走进来，径直走在两人的按摩床前，“是这样，刚刚接到董队长的电话，说一会儿要带几个领导来这里休息一下，我没敢和他说什么，就赶紧来找您了”说完大眼睛一眨一眨的看着张军，“他妈的，小丫头，你就直接找我不就完了吗，还找强子干嘛，这个董杰，什么领导，他自己想过来，还挺会挑时候”张军说完，也没理会二人，一丝不挂的翻身拿起电话，又趴在按摩床上，宁宁也明白，连忙上前在站在张军的肩膀前轻柔起来，“喂，你在哪？哦，晚上安排完了是吧，嗯嗯嗯，行，好的很好，你这样，现在回市里，去指挥大厅，今晚晚上你辛苦一下，亲自去值下班，…………”电话那一头当然是董杰了，虽然董杰很不情愿，但也没办法，只好带着人又赶回市里。
张军呢，一边打着电话，听着董杰的安排，另一只手，轻揉着摸着宁宁的大腿，很高档细滑的丝袜，轻轻地抚摸顺着超短裙一直摸到了裙子里， 宁宁也早已经习惯了，在种地方，她就是一个高级陪酒女，当然她也清楚的记得，一个东北偏远农村出来的女孩，没有文化，来到这里为了挣钱欣然接受做了一名小姐，这里不比其它的那些鸡窝，这里接待的人非富即贵，都是以上岁数人居多，就是这群当官的，在外满口仁义道德，高唱共产主义理想，在这里脱光了衣服，一个赛着一个变态，什么下流恶心的事情她们这些姐们门都干过，她很年轻，脑子也很灵透，被张军看上了，这样王强提升她为经理，所谓经理也就是个领班，除了特别的客人不用随时接客了，王强要求这里的所有小姐，不许穿内衣，或者只穿情趣内衣，想宁宁这些经理级别的人物，必须是制服里边内里吊带丝袜加丁字裤，所有内衣必须是情趣的，由店里统一供应，还要定期体检，除了女人每月例假的时间休息，其余时间都要上班，宁宁这样的人月工资都要5万以上呢，这样就是宁宁自己宁可在这里挨肏也不愿意回家结婚的原因。
宁宁是不是自己的真名她早忘了，她只知道她叫宁宁，她只知道自己存折上的几百万元都是军哥和强哥给的，她只知道她要无条件服务服从。宁宁很专业的给张军捏着肩膀，任由张军在自己裙子里放肆，强忍着张军的手指桶入自己的小穴里，还时不时扣自己的屁眼，张军的手实在太讨厌了，毕竟就算是小姐也要发情，这里的小姐就有点不一样，因为这里接待的人群特殊，外边的小姐真赶上一个猛男，也能体验一下欲仙欲死的感觉，这里的小姐们呢，就是那些吃完药才能坚持几分钟的老头子们的发泄对象，还要假装高潮，宁宁原来接待军警这些人吧，还真能遇到个猛的，提成经理了，接待对象就太单一了，26岁的发情季节快俩月没有男人碰过了，这里的保安都是一个个力大无穷，可是王强有铁的命令，在这里保安谁敢碰小姐的，双双一起死，要是俩人真要一起，要辞职，王强还给结婚费，但是这里才几年。
宁宁的小屄已经被张军扣得湿漉漉了，连裙子都给掀起来了，一条小的不能再小的丁字裤，被撩的一边，雪白的屁股一半露在外边，难受的宁宁开始不停地扭着屁股，王强一看，起身就要出去，“哎，嘛去啊，宁宁也不是外人，是吧宁宁”张军轻浮的语气说着，言罢翻过身，看着宁宁，宁宁当然明白张军这话的意思，他们俩之前又不是没这样过，随即宁宁变现出一种很委屈，很扭捏，很难为情，很害羞的样子，张军就喜欢她这样子，不管宁宁自己是真是假，但是表现出来的样子张军看来很真实。
宁宁扭捏着走到跨前，一只手握着张军刚刚有些勃起的鸡巴，“军哥啊，哦呦，总也不来，一来就和着强哥一起欺负我，军哥啊，人家可好想你的大鸡巴啊”那嗲嗲的呻吟过后，张开小嘴含住了张军的鸡巴，“嘶，小丫头，我肏，喔，雪啊，我这不是了肏你了吗”，宁宁相当专业的的工作，两腮匀速吸吮的张军的鸡巴，微仰起头，看这张军，一只手握着张军的鸡巴根部，一只手滑到了张军的屁眼上轻轻地滑动，张军躺在床上享受着宁宁的口舌服务，扭头朝着王强点了下头，心领神会的的王强起身站在宁宁身后，此时宁宁的屁股早已经感触到王强的龟头的触碰，连忙腾出一只手熟练地翘腿脱下那条小小的丁字裤，“哎，嘿嘿伺候军哥，我自己来。”王强说罢，朝着宁宁雪白的屁股蛋子上“趴”的一声，随着雪白的臀肉不住地颤抖，宁宁的屁股上一个清楚鲜红的五指印记显现出来，“呜……”宁宁含着张军鸡巴的小嘴里发出了一阵阵抗压，但是仍旧由浅至深的吞吐着张军的鸡巴，“哈哈哈啊，爽吧，一会儿我和军哥好好让你爽爽。”说完又朝着另一半屁股轮了一巴掌。
“呜……啊嚯”随着宁宁用口腔飞快的吞吐着张军的鸡巴，张军射了，舒服的闭着眼，宁宁很专业的继续缓慢的嘬了几下张军的龟头，宁宁很专业强忍着身后王强在她阴道里飞快的抽插，扶着张军有些软软的鸡巴在自己的脸上慢慢刮着他的精液，刮下一点就含在嘴里吞下，每含一下张军的龟头，张军都舒爽的全身哆嗦一下，直到把脸上的精液全刮干净，“啊……啊啊啊……哦啊……强哥…轻点啊……”此刻宁宁已经感觉到王强在他体内的鸡巴急速膨胀了，而此刻宁宁也是再也忍不住了，王强飞快的抽插，宁宁也已经有了高潮，毕竟受过多年训练了，知道每时每刻要做什么，王强拔出鸡巴的一瞬间，尽管宁宁很不舒服，但也飞快的转过身，张嘴闭眼用脸和嘴承接王强的精液，同样的方式用嘴为王强服务干净，“强哥，你可射了好多啊，弄得人家衣服上都是……”宁宁撒娇的跪在王强面前，还不忘轻轻地嘬了几下王强的鸡巴头子，“一件工作服，回头买几件好的去”“嘿嘿，谢谢哥”些许片刻宁宁要转身离去的时候，“等等，再给我洗洗”躺在按摩床上的张军说道。
第十集
“啊……军哥啊，撕开了啊，哦哦哦啊啊啊……，强哥强哥啊……你们俩欺负我，…………啊啊啊…………噢我肏……肏死我了，肏肏肏……肏死我了……屁眼裂开了啊…………”刚刚休息了一下，宁宁伺候二人简单洗了下，张军又来精神了，王强躺在床上，宁宁的还没脱下去的衣服已经被撕烂了，跨坐在王强身上，扭动着雪白的屁股卖力的套弄着王强的鸡巴，身后张军这次主动了，抹点油直接插在了宁宁的屁眼里，身下两穴被两根大肉棒同时插入，这二人配合的真不错，时而同进同出，时而一进一出，给宁宁肏的七荤八素的，宁宁别说同时伺候两人，最多一起伺候5个人，嘴和双手都不闲着，但是自从当了领班后，一般也就陪陪王强和张军几个人，同时肏的很少了，今天这次两人又是第二次刚刚才射完的两个男人，更加持久，宁宁被肏的翻着白眼，自己的屁眼都多久没被肏过了，这下明天肯定是站不起来了。
随着一声低吼，王强先是往下一错身，双手一拖宁宁的双乳，鸡巴从宁宁身下滑出，宁宁不愧是专业的，即便已经被肏的没有一丝力气了，还是懂事的坚持双手和双膝支撑着往上抬了一下，王强一股股的精液射在了宁宁的阴毛和肚皮上，紧跟着，还没等宁宁叫出声，张军在身后也从宁宁的屁眼里拔出来，射在了宁宁的屁股上，三人不约而同的喘着粗气，三人也都是一声透汗，宁宁强忍着翻下身子躺在床上，和他俩不同的是宁宁的下半身沾满了精液，王强喊了一声，进来了好几个穿着透明制服的貌美女子，认真专业的扶着已经快不省人事的宁宁出去，剩下四人，两人一组，为张军和王强清洁身体，又用嘴清洁了二人的鸡巴，换好床单，摆上了简单的茶点。宁宁一身精液身上的制服都被撕成布条了，尤其双脚一着地，屁眼出传来的撕裂的疼痛，让其险些翻到……
一夜无事，凌晨5点多，张军先是醒了，接跟着王强也醒了，二人没说话，依旧还是那几个身穿透明和服的女子为他二人洁面并穿好浴袍，两人挥退左右，一起来到另一间比较阴暗的日式茶室，一名男子已经在里边等待了“走了吗”张军问道，“已经走了”“说吧”“刚刚做了检查，阴道撕裂伤，括约肌撕裂外伤，身上多处咬痕，及皮下组织毛细血管的破裂是被皮带抽的……”张军闭眼皱眉的一抬手，男子的话掐然而止，“你辛苦了，知道该怎么办吧”“你放心，我明白”随着张军轻轻的挥了挥手，男子悄然退出，张军超王强使个眼色，二人独自走出屋，出了温泉会馆开车向酒店而去。
门开了，超豪华的客房的大床上躺着一个人，下体刚刚留过血，大腿根上的血迹已经干涸了，还有许许多多星星点点透明的斑点，站在床尾，还能清楚地看到肛门的鲜肉向外翻着，脸上嘴角还有大片没干的精液，两个眼角的泪痕还很清楚，身无寸缕，身上都是红印记，双目看着天花板，如果不是轻微的哭泣然胸口有些起伏，真怀疑这人已经死了，看年纪也就十一二岁左右，张军突然有点恶心，虽说已经看了多少次了，但还是接受不了，难以想象一个70多岁的老头吃完了伟个在一个能当他重孙女的小女孩身上，那个画面张军想起就恶心，可是没办法，这是老头子的一大爱好，恋童癖，幸好还不是男童，要不张军非要吐了不可，关键多少次了都是自己给安排的，不忍再看，和王强一起出来到另一间客房等着，随后进来几名穿着白大褂的护士。
“老板，已经可以了”“等等，让她，不，扶她，还是就在那里客厅吧”张军有些不忍，但是善后他还要亲自处理，“强子，这个是”“军哥，她今年11岁，家里苦，挺穷的，父亲车祸没了一条胳膊，母亲跑了，有一个弟弟7岁，又得了白血病，哎，……”张军听着王强介绍的这个人的详细情况，“配型怎么样”“哦，她俩是亲姐弟，两人正好配型，这次一共100万，之前都说清楚细节了，她本人同意的”“学习怎么样？”“啊，哦对了，她在她们班排名前三”“行了，这样安排，你记一下，首先他父亲虽说手臂残疾，但是行动还行，安排到你酒店这边看门啥的都行，力所能及的，第二，她弟弟的手术费护理费等等一直到出院安排到你们那家合资医院就以社会捐赠为理由，全部免费；第三，她和她弟弟的学费全有你那个慈善基金出了，一直到大学毕业，第四，给他家在市里找个几方都合适的地方安排个房子，别太招摇就行，最后，那一百万必须给他们，哦不，给500万，听明白了吗，明天就全办好”王强一个劲的点头，拍着胸脯“哥，您放心，这点小事我马上办，但凡有点折扣，你我磕死……”还没等王强说完，床上的那个如死尸般女孩已经穿上了浴袍，一个翻身，哇的一声大哭出来，跪在张军身前，磕头如鸡吃米一般“恩人啊，大恩人……我……”女孩还是清脆的童音，此时听到张军说出的各项条件已经是高兴地说不出，似乎已经忘了今天晚上的遭遇，已经感觉不到身下破身带来的剧痛，张军俯身，托起女孩，一只手亲扶着女孩凌乱的头发，虽是满脸泪水，但是张军仔细看着她的脸她的眼睛，还是那么清纯的透彻的眼睛，标志的小脸看得出日后会是一个标志的美人，身上的浴袍经过她这么一折腾已经松开了，刚刚发育的一对娇乳显露出来，皮肤很白，一个标准的小美人坯子，而此时张军竟感觉自己下半身有些勃起了，连忙扶起女孩让她做好，暗骂自己真实畜生，“忘了昨晚的事情，忘掉，彻底忘掉，就算是忘不掉也要深藏内心深处，重新开始，我知道很难，但是你必须坚强，你弟弟你的家都靠你了”张军很严肃庄重的对女孩说着，女孩的眼中流露出一种非同寻常坚毅的眼神，轻轻的点了点头，随即又把头低下。
张军独自离开，让王强善后，出了山庄大口呼吸着清晨的新鲜空气，把体内的浊气吐出，他当知道这些优厚条件给这个女孩也不能让她彻底忘记昨晚恐怖的记忆，但是没办法，回到市里，张军接到赵永康二秘的电话，告诉他，领导对你的接待很满意，要他好好工作，务必配合好新来的代理副市长工作，配合马上要来的专家一起尽快破案，领导等你们胜利的消息，挂下电话，张军此刻都想把电话摔碎，依旧还是面无表情的拨通了一个电话，不一会儿一个50多岁的男人小心翼翼的进来，给了张军一张光盘，也没说话，看着张军，“嗯，和之前一样”男人点了点头，还是没说话，走出去了，张军把光盘放进电脑，画面中清楚地看到赵永康光着屁股，一挺一挺的肏着身下的女孩，女孩已经哭哑了，只剩下哀求声，看了几眼张军就关上了，实在看不下去，太恶心了，拿着光盘，张军站在窗前，他没让王强人这些偷录，而是手下一个老头子一个有着怪癖的阳痿患者，他是这方面的专家，偶尔一次接触到以色列的装备，伪装的相当好的一种偷录设备，就藏在山庄里，张军知道这个人他很放心，他一家的命都掌握在他手里，更不怕这些东西由这个阳痿男人泻落出去，他就是一个变态，他亲眼看见过这个老男人用一个假鸡巴桶自己的屁眼，所以张军放心他，这些老头子的资料是爆炸性的，是毁灭性的，不到玉石俱焚的时候，是起不到作用的，所以张军小心翼翼的收好，他不想这东西会用到，一辈子也不要用到。
第十一集
大家好，我给各位介绍一下，根据中央组织部……发言的是省组织部长，就是一套程序，古丰海同志任四明市代市长，兼市委副书记，大家欢迎。然后就是古丰海讲话，当官的吗都是套话，下面的大小官员也通过自己的各种渠道吧，知道了这位是当今圣上的儿子，然后就开一个临时市委党委扩大会，当然一切都是程序，然后就是市委常委几个人，一起谈啦一下，市委书记这个老油条，知道自己的下属出了事他肯定难辞其咎了，也是趁早放权，准备着自己去省人大或者政协去报道了，到时纪委书记这个愣头青，滔滔不绝，张军呢只是简单的一些数字，就把四明市大部分的政法事情讲完了，古丰海不住点头，吃完午饭，就是下午警局的事情了，那个专家已经到了，下面人和他说没接到，差点没给张军气死了，压住火没说，听说那个专家中午就自己来了，现在还是会议室里，是个30多岁的前年轻人，专家？！张军心里想着，至少岁数上和专家不符啊。
会议室了，张军看着一旁坐着的这个转家，大概三十五六的年纪，比较瘦个子不高，皮肤蜡黄色，但是一双小眼，真是眼带寒光，看着他的眼睛扫过会议室的每一个人，都仿佛要把每个人看透一下，“大家好，我自我介绍一下，我叫段小勇，来这里帮助大家破案，希望各位支持，谢谢。”完了，简单一句户，就完事，所有人都有点呆住了，还是省公安厅的打圆场，“那个段小勇同志，不要看他年纪轻啊，他有很深厚的的刑侦功底啊，有着多起疑难案件的侦破经验啊，这样，段小勇同志，你看看需要有什么配合的，尽管说啊，让他们赶紧去准备”谁都听得出来，省厅的主任是客套话，可紧跟着让所有人都差点惊掉眼珠“那这样吧，我也没什么要求，配合呢，刑侦部门就不用了，给我两三个年轻男警察就行，最好是那种社会上脸生，然后我需要鉴证部门随时配合我，我还要一辆车地方牌照的，自行车我自己买吧，在局里有一间单独的办公室，不用太大，能放下办公桌和折叠床就行，要两根网线，一根接入警务系统的，一根独立高速上网的，住的地方吗，无所谓，我看前边的招待所有个房间就行，能睡觉洗个澡就可以了，吃饭我也去食堂，其它的想起来再说吧”
大家听着这位年轻专家滔滔不绝的讲着要求，都是有点目瞪口呆啊，真是不见外，连吃带住全搞定了，张军也是听着很想笑，要不是提前已经知道这位情商低得可怜，真要乐出来，赶紧根下面几位使个眼色，众人这才连连称是。
…………………………
晚上的招待会，也就是走走过场，可是新来的这位专家倒好，要走了所有的案卷，餐桌上以茶代酒喝了一杯茶，饭也没吃就回自己办公室里就开始工作，郭华蕊也没去参加，本想和这位专家聊聊，但是一看这位的脾气也就放弃了，更因为今天是周五，老公从省里回来了，急急忙忙的赶回家去了。
“爸、妈我回来了，妞妞呢”“妈妈，你看舅舅给我买什么好玩具了！”“啊，哎！哥，你怎么来了，怎么不提前说一声啊”“怎么了，不欢迎我啊……”郭华蕊到家，才知道，自己的哥哥也来了，跟老公一起回来的，赶忙和婆婆一起做饭，酒桌上，公公端起酒杯“小伟啊，有日子没见你了啊，上次去北京跟你爸妈喝酒，你也不在，他们俩天天念叨抱孙子呢，你这小子，这次有什么事啊，哦对了你看我，你是永远保密，哈哈来来，能喝酒不”“叔，来喝，什么任不任务的，喝点酒无所谓的……”郭家和老公方家爷爷辈上就是当兵的，还是战友，郭华蕊的父亲和老公方贺的父亲一起打过越战，二人后来都是师级的干部，方贺的父亲就转业了，自己的父亲一直在军中任职，现在已经到了大军区正职了，自己的哥哥郭华伟更是军校毕业锻炼几年后去了海军陆战队，可谓是虎父无犬子，后调入总参谋部情报核查处，就是外界所谓的中国版的CIA/军情六处007/克科勃，但是中国永远不会承认，所执行的所有任务都是机密，老公方贺现在任职省纪委，所以俩家的背景都是很深的，这也就是张军看着郭华蕊眼馋就是不敢动的原因，“小贺，来，干了”“少喝点，别喝那么多”哥哥刚要根妹夫喝一杯，就被郭华蕊给制止了，众人哈哈大笑……
饭后，郭华伟让妹妹送他去火车站，上了车，“哥，你没喝多吧？”“这点酒不算事，不去火车站，去军区。”郭华蕊早已习惯了哥哥的神神秘秘，也不多问，知道他有事情，“怎么，这次又要消失多久啊？”“这次应该真不好说，先去中东顺利的话再去美国”“嗯”“没事回北京看看爸妈去，对了，这个电话你留着”“干嘛啊”“你这个丫头啊，我还不知道你，心里主意太大，我也不多问，上次你让我帮你准备的东西的东西，是怎么回事，我不知道你要干嘛，我也不想多问，但是这些东西的功能是干么的，我可很清楚，还是那句话你做任何事，我都支持，但是注意安全，惹多大事我都会想办法，但你一定注意安全。”郭华蕊开着车听着哥哥说着只是点头，快到军区了，又让转向去了军区的机场，一边小道上，停下车，路边早已经停下一辆地方牌照的小车，车边上站着一个很标致的女人，下了车，还没等说话，“哥，这是嫂子吧，可比上次那个漂亮啊，哎呦哎”郭华蕊逗着话，被哥哥从后边踢了一脚，车边的女人也没说话，微笑着看着这对兄妹，从车里拿出一个手提箱交给了郭华伟，“给你，这是你这次要的，注意啊”“好了，那我走了，哥嫂子再见”说完，拎着手提箱开车走了，“你妹妹做的事情，你真不问问吗，不会……”“问着干嘛，又不是小孩子了，她从小就有主意，做任何事，我放心，没事咱们走吧”
快到家了，郭华蕊停好车，先打开手提箱看着哥哥交给东西，会心的一笑，随即放在后备箱掩盖好，进屋家人都睡了，看了一眼孩子也睡着了，老公靠在床头看着书，洗完澡，郭华蕊只穿着一件白色的吊带就出来了，连内裤也没穿，卧室里很昏暗，卫生间开着灯，郭华蕊靠在卫生间门口，从丈夫方贺看去一阵阵的朦胧诱惑，裙下透出的黑黑阴毛，中间的一个深深的乳沟，“老公，闺女睡着了”深深款款的细语，方贺靠在床头何尝还不明白，放下手中的书，又摘下眼镜，随即又戴上了，“干嘛啊？”“摘，摘了看不清楚”郭华蕊噗嗤一乐“老夫老妻还有什么看头”嘴上是这么说，郭华蕊还是款款的走到老公身前，没从自己的一侧躺下，而是故意从老公的一侧爬上床，晚上不让老公喝酒因为老外这段时间工作忙，快一个月没从南京回这边了，这几天正好是郭华蕊的排卵期，“哎呦，你干嘛”郭华蕊的声音就是挑逗老公，“一个月了，老婆，想我吗？”方贺感觉自己鼻孔都开始冒火，趁着郭华蕊从他身上爬过，一个翻身就把老婆压在身下，一手开始用力的搓揉着老婆的丰乳，头扎下去，吻着郭华蕊的脸颊，耳朵，脖子，锁骨，一直到另一侧的乳头，张嘴含住……
第十二集
郭华蕊从不承认自己是个闷骚，但是她清楚地知道她是，自从自己从一个女孩变成女人后，她就更知道，享受着木讷的老公温情又火热的爱抚，她也只能从嘴里哼哼唧唧的发出着享受的声音，老公是传统的她更是出身传统家庭，可她也需要性。
“哦啊-嗯……嗯，嗯喔”自己的一只手已经伸进老公的睡裤里，轻揉着套弄老公已经硬挺的鸡巴，方贺也腾出一只手，把自己的睡裤退下，顶在了郭华蕊早已经湿漉泥泞的阴唇上，“带上吧，带上吧”郭华蕊似娇喘更似命令的口气，方贺很不情愿的起身，打卡抽屉，完全脱下衣服，撕开安全套，飞快戴上，转身趴在郭华蕊的身上，对的很准，一下挺入，“嗯”双双热吻的男女从喉咙里发出了一声抗议吧，火热的交织在一起，疯狂的抽插扭动，郭华蕊的双腿紧紧的盘在老公的身上，激情的火热飞快流逝，老公猛抽了几下，双双喘着粗气不动了……
每一次都是这样，刚刚一个小小的高潮，老公就完了，郭华蕊的双眼透着一股恨，但是她是不能说的，为老公清洁收拾，自己从卫生间处理完了出来后，老公已经睡着了，侧卧在床上，紧紧的夹着双腿，很难受，很想，可是……
周一重新开始工作，大家继续按照各自的分工进行着，北京来的这位段专家，除了要资料，上厕所就是在分给他的小办公室里工作，就是真能抽烟，何时从玻璃隔断看他都是抽着烟，抽的是中南海、万宝路、三五这些，不像这边抽的是烤烟，虽说警察局里都是烟筒，可是闻惯了烤烟象他这种混合烟还真有点不习惯，可能是工作中的男人最性感吧，郭华蕊多少次找了个角度悄悄地注视他，段小勇夹着香烟，在屋里子走来走去，马上像是想到什么是的，在纸上或者是白板上写着又撕掉划掉，要么就双眼看着电脑，入神的发呆，他所有的纸质的东西，撕掉的或者没用的，全都是碎纸机，送都不放进垃圾桶。
不知道为什么，可能是这个专家太过于神秘或者什么吧，郭华蕊对他很有兴趣，但自己又说不出来什么感觉，几次郭华蕊悄悄的仔细观察他，段小勇不经意的扭头，四目相视，起初要么郭华蕊飞快的扭过头去，要么就是二人很尴尬的相互注视一会儿，几次以后，郭华蕊不由自主的向他微笑了下，他也回之微笑或点头致意，几天下来虽说段小勇基本上除了工作都没有任何交流，但是郭华蕊总感觉这个其貌不扬的男人，微笑起来还挺精神的，尤其那次段小勇在办公室躺在折叠床上过夜，隔断帘也没拉，郭华蕊早上第一个到了，看着他双臂肩膀的肌肉，心里想外边其貌不扬个子不高但是这身上的肌肉还真挺有力气的，尤其段小勇迷迷糊糊地走出办公室去卫生间，一条宽松的薄裤子丝毫掩盖不了双腿间支起的高高帐篷，幸好他没看见郭华蕊在一旁，但是郭华蕊脸红了，这么多年了一个为人妻为人母甚至……都没有过。
一晃周五了，这一周基本上就没做什么，中午郭华蕊请了假，独自开车拿着很多家居用品去了市区内一个老旧的小区，这是郭华蕊的姨妈家，但是姨妈全家早就移民了，这个小区是原来当地大国企的职工小区，警局的人都知道，她姨妈没把房子买了，而是郭华蕊时常回去收拾一下，偶尔来亲戚的话住这里，不缺钱所以也不打算出租，这小区老人又多，虽然环境有点久，但还是很安全很温馨的。
打开防盗门，轻轻的关上，环视一下屋子里，放下带来的物品，很熟练的收拾起来，不一会儿就打扫完了，老房老格局，房间都不大，阳台都能看到对面，走到阳台细心的把花浇水，然后把窗帘关上，屋里的光线也随之暗下来了，脱下警服外套，从书柜里拿出一个像是路由器一样的小方盒子，电源灯亮起的那一刻，听到防盗门轻轻地打开，随即关闭同时听到了上锁的声音，一个轻轻的脚步声走了进来，走路声音夹杂着很粗的呼吸声音，郭华蕊像是和她没有关系一样，拿出手机调成了震动，一双强有力的手从后边一把抱住了她。
“呼，啊，啊……”一个男人在后边搂住了郭华蕊，放肆的双手在她的胸前隔着警服野蛮的搓揉着，带有胡茬的嘴叼着她的耳朵，一个灵巧的舌头肆意的舔弄含吸深钻她的耳朵，逐渐的一只手已经伸到郭华蕊警服的腰带上，郭华蕊并没有丝毫的反抗，反而沉醉的享受着身后男人的蹂躏，翘挺丰润的屁股已经感觉到身后男人硬挺的鸡巴隔着衣服在他的屁股上蹭着，郭华蕊放任身后男人的放肆，感觉现在的她就是一个无骨的肉，让这个男人蹂躏，自己的双手无处可放，帮着男人把裤子解开，她个子1米6多，该有肉的有肉，该瘦的地方也瘦，而身后的男人个子也不高，当男人放开她的耳朵，郭华蕊主动的扭头，献出自己的双唇，灵巧的小舌头，勾引着那满嘴烟味的男人舌头，“唔嗯……想我吗，你轻点……唔”“想死你了，又不敢联系你，只能这样等你，我想你”如果是段小勇的嘴里那种混合烟的味道会是什么样呢，连郭华蕊自己都不知道为何会脑中跳出这样一个念头，“嗯嗯，嗯啊”男人的一只手已经不满足隔着衣服在郭华蕊身上搓揉了，警察制服的衬衣纽扣都已经开了几颗了，一只手直接从郭华蕊光滑的肚皮轻柔的向上跳开胸罩，用力的搓揉着郭华蕊的大馒头，警察制服的裤子本就宽大，腰带、挂钩、拉链一解开，裤子就直接滑到了脚踝，男人的手直接伸进内裤里，准确的找到了她的小豆豆“呜……嗯……”
郭华蕊站着，扭着头和身后的男人热吻着，制服衬衣早就全开了，胸罩没有解开，只是翻在了双乳的上边，孩子都上学她，圆润丰满的双乳没有丝毫的下垂，暗红色的乳头已经挺立，内裤在男人那支讨厌的手的左右下，已经褪下一半，挂在脚踝的制服裤子是郭华蕊自己甩出去的，男人不放手，郭华蕊想转身，可是男人不动，一只手依旧在她的阴蒂上搓揉。
“嗯……呜呜……喔……”男人用搓，女人使劲扭用力扭，随着阴道内一股子细微的热流，郭华蕊全身一紧，男人的手淫带来了今天的第一个高潮。
第十三集
“讨厌，那么使劲”“舒服吗”高潮后的她靠在男人的怀了，白里透着红脸上挂满了一种满足更多的是期望，“嗯”郭华蕊只是从鼻子里挤出来一个字，也没回答男人挑逗的问话，靠在男人肩膀微闭双眼回味着刚刚的高潮，不同的事身体已经侧转过来，男人的手慢慢的把内裤往下脱，内裤也随着越过臀部最高峰后顺着如凝脂般的肌肤一下滑落，可那支讨厌的手却没有离开她的阴部，仍旧是轻轻的在她的阴部划过，每一下都让郭华蕊全身如触电般的一颤，搂着她的另一只手，伸到后背，熟练地一挑，胸罩的扣子随之打开，被勒的双乳像是庆祝解放一样双双的波动了几下。
“讨厌，又这么大了，真讨厌”已经测过身的她，也不甘落后的把男人的裤子解开，释放了那跟大黑鸡巴，像是遇见老友一样的，轻轻套弄起来，一双迷离的双眼看着男人，“呼，想要我吗，想要我吗”“我要你我要你”男人用力往后一翻，低头含住了郭华蕊的乳头，“啊，轻点啊……嗯”另一只手加重了在她阴部的挑衅，“哦啊……额……”几下用力的撕咬，郭华蕊的乳头上留下了男人的口水，看着男人双眼喷火的样子，郭华蕊轻轻一推，男人顺势到在床上，郭华蕊把身上这两件已经解开又碍事的衬衣和胸罩完全脱下，高跟鞋踢在了一边，男人也飞快的将自己的T恤和裤子脱光，躺在床上，挺立这一根黝黑的鸡巴，郭华蕊跪在他面前，一只小手轻握着男人的鸡巴，距离已经占到了她的嘴唇和鼻尖上了，龟头上穿来了郭华蕊鼻孔呼出的热气。
“又这么大了，他好大啊，上一次多久了”“哦哦好久了”“嗯，我今天要榨干你，你这些时间用手了吗”“没有，一次没有，你说了，要给你留好，哦”男人看着郭华蕊握着自己的大黑鸡巴，像是按摩棒一样在她的脸上左右蹭着，微闭着迷离的眼神看着男人，“全给你留着呢，全是你的，宝贝儿啊，我快要炸了，我要你”“洗澡了吗”郭华蕊没有理他，反而用力的加快了手上的速度，“洗了，你来之前刚洗的，哦啊”男人还在享受着郭华蕊的服务，那支郭华蕊的小手一下用力的套弄后，使劲在龟头处一挤，马眼上流出来一滴滴的前列腺液，“还是那么臭”“哦啊……嘘喻啊……嘶哦啊…………”男人只感觉充血要爆炸的鸡巴被郭华蕊使劲一挤，那种痛还没反应过来时，自己的龟头就进入了一个温暖湿润的空间，嘴唇内口腔里的肌肉紧紧的裹在自己敏感的龟头上，一个肉麻麻的强有力的舌头用力的扫过他的龟头上每一个位置，并且轻轻的或滑动或使劲顶在马眼上，看着身下这个性感绝伦美艳异常的少妇，含着他的鸡巴，为她熟练的口交享受着无与伦比的技术，想着第一次享受的时候，如果不是那身警服还真的以为她是个夜总会的头牌呢，“嗯啊……哦啊……啊宝贝儿……啊……啊啊……呜啊……爽死我了啊……啊”，给男人爽的身体都快要坐起来了，多少次的性交让男人知道这尤物也明白这个美女，她要让他第一发射出来，这样后边才会时间长，这些都是他们俩的开胃菜，他们的前戏，爽的不行的他还是坚持到了站起身，郭华蕊当然明天他的心里，一个男人的心里，嘴叼着鸡巴更本没有放松，配合着跪在地上，这样的前后幅度更为剧烈，几下男人就更受不了了，猛的一下拔出了叼在郭华蕊嘴里的鸡巴，大口喘着粗气，而郭华蕊却像是一条被饿了许久的母狗骨头被抢一样，贪婪疯狂的继续用嘴寻找着男人的鸡巴，“给我啊……讨厌……给我啊，我要他”“喝喝呼呼差点就射了，宝贝儿，来，我们一起来，”说吧，不由分说抱起郭华蕊扔在床上，男人反躺下，“来宝贝儿坐上来”男人伸出了自己的长舌，郭华蕊熟练地一翻身坐在了男人的脸上，“啊哦……”享受着男人长舌在自己阴部的进攻，甚至双腿更加分开，方便男人的舌头钻进自己的阴道，带着满面的享受趴下身子，手眼全不用但凭着小嘴就准确的找到了男人的鸡巴，更加卖力的口交着，这次不同的事，一只伸向了男人的屁眼，不断的挑弄，甚至钻进去。
“嗯嗯嗯……”含着鸡巴也就说不出话，阴部进攻使得她丢盔卸甲，阴水决堤般的涌出。
“哦啊……啊啊爽死我了啊啊……啊”男人稍好，但是自己的鸡巴在郭华蕊熟练的口交下，越发的膨胀，连忙往后一扯身子，郭华蕊也识趣般的扭下来，飞快的趴在男人的下身，手口并用，随着插在男人屁眼里的手指感觉被夹得越来越紧，随着坐在床上的男人用力的向上挺动，随着口腔的鸡巴越来越粗，“噢噢噢噢啊……啊啊……啊……哦啊……”男人的挺动逐渐减弱，一股股浓腥的精液射进了郭华蕊的嘴里，郭华蕊连头都没抬，看着她喉咙一动一动，就知道她把男人的精液全吞下了，射精后的男人松软下来，躺在床上，享受着郭华蕊的小嘴轻轻的继续为他口交，他这知道，现在正是作战刚刚开始。
在郭华蕊缓慢轻柔的口交下，刚刚射精的鸡巴逐渐恢复到刚刚的状态，男人的气息也缓过来了，看着郭华蕊吐出嘴里的鸡巴，又一次在脸上轻轻的蹭着，男人起身把她压在了身下，自己的脸上嘴上都是她的淫水，可男人不在乎，因为郭华蕊已经张开嘴，她嘴里是他刚刚射出的精液，二人传统的姿势相拥相吻，除了两人喉咙里传出不知是舒服还是痛苦的声音，男人的鸡巴顶在了她的湿漉漉的阴唇上，不在需要任何润滑了“嗯”随着郭华蕊喉咙里传出的一声低吟，男人一插到底，什么姿势什么技巧，都不需要，刚刚射过得男人就是一个循环往复的机器，郭华蕊也配合着双手搂着自己的双腿，最大限度劈开，仿佛是告诉男人你在用力啊你使劲啊你在深点啊。
“啊……啊……使劲啊……好好……啊啊……好大啊……啊……爽死了……啊太太哈哈……好哈好啊……喔喔喔……”
“哦哦哦……”
‘怕啪啪啪’除了娇喘就是双方肌肤碰撞挤出的淫水声音。
男人深吸了口气，把她的双腿架在自己的肩膀上，往下一压，“哎啊……我去……太深了”这个姿势男人全身都压在了她身上，同时更是让自己的鸡巴插的更深，一下一下的打桩，身下的女人疯狂的哭叫不知道是舒服还是痛苦。
足足5分钟的猛烈抽插，当看着架在肩膀上的郭华蕊那纤美皙白的双脚蹦的都和双腿一条直线了，压在身下的她把头都翘起来了，随之“啊……哦啊……啊”的疯狂叫声，今天也是很久一段时间一来郭华蕊嘴痛快淋漓的一次高潮来临了，“啊啊……啊啊”男人保持这个姿势不动了，使得自己的鸡巴能够顶的最深，也闭上眼享受着郭华蕊阴道被高潮带来的一阵阵蠕动。
第十四集
蛮战尚未结束，男人看着郭华蕊高潮后慢慢松弛的娇躯，脸上的红润逐渐褪去，嘴角还留着刚刚高潮后愉悦的微笑，微闭着双眼，刚刚最猛烈的高潮来临前已经来了多少次的小高潮了，但她就在等着这个终点的来临，她飞了，现在全身的骨头都像是被抽走了一样，但是不断蠕动的阴道仍旧贪婪的一下一下吮吸这男人的肉棒，她知道男人这样顶着就是为了让她舒服的享受这种终极高潮的舒爽，因为这个男人很了解自己的性行为，同时她也知道自己等待许久了，今天就是现在她所要的就是性，就是男人的鸡巴，其它都不要考虑，甚至想如果身上的男人换成那个人呢？
蛮战尚未结束，当男人看着并感觉着郭华蕊高潮逐渐退却，嘴角漏出了坏笑“舒服吗”俯下身，轻柔这亲吻着郭华蕊，“这就不行了，我可还没好呢”“爽死我了，不行？看我今天不榨干你，啊……啊讨厌”男人身下用了一顶，双手扶着郭华蕊的头和脖子，向后倒下，郭华蕊也明白男人要干嘛，可是鸡巴还插在体内，这个姿势一起动很不舒服。
如果不知道郭华蕊的职业或者不认识郭华蕊的人，这个情况下肯定认为她是一个久战风尘的女子，男人顺势躺下，郭华蕊跪坐在男人跨上，两个小腿向后双膝顶在床上，直挺着上身，两手撑在男人胸膛，自己开始动起来，向后仰着头，微闭着双眼，动作幅度并不大，只是腰用力，屁股前后摆动，这个姿势郭华蕊体验过多次了，不费力，虽说这样体内的鸡巴抽插幅度不会大，但是因为前后的屁股的摆动，整个外阴可以很好地接触男人的身体进行摩擦，省力又舒服“啊啊……嗯……额……啊啊嗯……”随着摩擦的幅度渐渐加快，又一次的高潮又要来了，也不由得郭华蕊动作幅度越来越大，双膝支撑着床，开始了上下的蹲起运动，每一下恨不得抬到最高，每一下又恨不得用尽全力使劲砸下去，恨不得每一下都把大鸡巴整根吞入，动作越来越大，腰腹和双臂的力量已经快要不行，男人适时的双手撑住郭华蕊的丰乳下端，帮她使劲帮她用力，“啊啊啊……我要我要我要……啊啊……啊哦……我要啊……我不行了我没力气了……啊……啊……啊我要我要啊……”郭华蕊没有力气再使劲了，趴在男人身上，圆润丰满的双乳压在男人的脸上，享受着男人的舌头，男人知道郭华蕊没力气，听着她发自内心喊出的需求，停止了尽情的玩弄着圆润丰满绝美屁股的双手，变为连个大钳子装，紧紧抓住两边的臀肉，低吼了一声“我给你”随之身下男人的腰凭借着双腿的协助，拼命的开始向上顶肏“哦啊”“啊啊哦……啊啊哦啊……啊啊哦啊……给我啊……哦哦我去啊啊……啊啊……喔喔……我我……”男人献上自己的舌头，郭华蕊不但开始贪婪的吮吸，下体更为了高潮的来临，配合男人的鸡巴抽插和双手的搓揉，稍稍撅起点屁股。
高潮了，他不断不停使劲肏，她不断不停的各种呻吟，女上位的郭华蕊又一次来到了梦寐以求的高潮顶点，这个高潮让的来临，让她猛的由趴在男人身上变为垂直的坐在男人跨上，并且人就拼命的往下坐，力求这个姿势能让身下的男人大鸡巴插入体内更深，身子也不由自主的向后仰，“呼呼呼……喔喔……啊啊……啊”男人很配合双手撑住她的双手，好让她享受高潮的快乐，与刚才不同的是，男人逐渐坐起身上，慢慢的双手将她环报，用力叼含住郭华蕊的乳头，双手再起身时缓慢的爱抚，这也正是郭华蕊现在需要的，配合着男人的爱抚，享受着女上位别样的高潮，郭华蕊坐在男人的怀抱里，屁股又开始缓慢的蠕动了，嘴里哼哼唧唧的享受着高潮余温，身体也更为需要。
男人此刻也快不行了，一场酣畅淋漓的蛮战，男人的鸡巴也需要发泄了，缓慢的抱着郭华蕊慢慢地躺下，郭华蕊当然知道男人要做什么，眼睛都不睁开，躺下后，双手勾着自己已经分开的不能在分开的双腿，她要让男人插得的更深，男人双手把住她的细腰，并未完全开始冲刺，欣赏着身下这个气质颜值身材还有床上功夫都堪称一流的女人，这是一个尤物，可以说是一个可以祸乱宫闱，让无数男人折腰的尤物，如果不是机缘巧合，他怎么可能得到，他怎么可能肆意发泄，些许几秒郭华蕊已经感受到男人的异样，肚子用力深吸一口气，使得下体更加紧了“给我给我”得到双重命令的男人哪敢不从，任何姿势任何方法都没用了，现在只是最原始的姿势最原始的发泄，男人按住女人的细腰，疯狂的不记力度的抽插，郭华蕊感受着男人的勇猛和力度身体狂乱，嘴里都不知道喊出什么，下体一波波的高潮早已让她语无伦次，渐渐陷入昏迷了
“呼呼呼……射那……呵呵……射哪里……”
“哦哦哦……嗯嗯啊啊啊啊啊……………嗷嗷哦啊……外边外边……外边……啊啊啊呼呼……死了死了……啊啊……死了死了……呼呼呼……啊啊啊啊！！！！……”
男人飞快的拔出鸡巴，一股股浓浓的精液射在了郭华蕊光滑的的肚皮上、圆挺的丰乳上，脖子，锁骨，最为猛烈地第一发第二发都已经射到了郭华蕊的脸上，此时郭华蕊已经被肏的用头撑在床上，翘起下巴，终点高潮后的她因为鸡巴被拔出，僵硬的躺在床上，嘴里大口的呼吸，丝毫不在意全身上下的精液，即便脸上被射了几下，因为头向后仰，有的已经滑进嘴里也无所谓了，身体僵硬了许久后，方才像是一滩烂泥一样一动不动，猛烈地做爱，使男人也有些喘不过气，刚要翻身到下，没曾想郭华蕊竟然坚强的坐起来，一只眼还挂着男人猛射的精液，小嘴准确的找到了男人已经变软的鸡巴，不由分说的张嘴含住，贪婪的像是个久未吃奶的婴儿一样，卖力的前后口交裹了起来。
“嘘哦啊……噱啊……哦啊……嘶……”男人刚刚射精，龟头异常敏感，再这样一个口交高手的嘴里，刚刚射精的男人都感觉眼前一黑，夹紧屁股，太爽了，“我要榨干你”嘴里含着男人的龟头，说话并不清楚，但是郭华蕊心里清楚得很，男人吃药了，而男人并不知道身下的女人知道他吃了药，而郭华蕊确实清楚地知道男人吃的什么药，从哪里买的，但是没关系，这个男人她现在需要的就是性和他的鸡巴，男人吃的什么性药对郭华蕊来说无所谓，只要舒服就行，她只要高潮。
第十五集
（是不是觉得突然间出现这个章节，郭华蕊和莫名男人疯狂做爱，不通顺，这是为了后边铺垫的，请耐心看，本人文笔不好，写的乱，请谅解）
男人当兵出身，连续两次射精，休息了片刻，就已经缓解，软小的鸡巴在郭华蕊的口中慢慢的变大变硬，男人享受着美女的口活喘了口气“来吧，等了许久，让你榨干他，看看最后谁求饶”言罢，强行的把郭华蕊翻转过来，变成了跪趴在床上，郭华蕊任其肆意蹂躏，顺从配合的翘了全身上下最美的丰臀，她个子不高，但是腿很长，为了便于男人插入，又刻意的把自己的腰向下弯了一下，一个绝美的丰臀，异常丰满，圆润翘挺，配合着纤纤细腰，一个标准的报葫芦形身材展现在男人眼前，此刻的男人反到不急了，一手扶着自己的鸡巴轻轻的在郭华蕊的阴部上下剐蹭，一手轻抚着她那绝美的丰臀，光滑的肌肤，吹弹可破，手过之处连一个细小的毛孔凸起都感觉不到，何为丝绸何为凝脂，用任何文字都难以形容这女人的肌肤，太美了。
“讨厌，你干么呢”郭华蕊焦急的低吟，被大鸡巴挑逗的身体，又开始蠢蠢欲动了，多少次的高潮仍然满足不了她索求着下一个高潮的欲望，所以屁股不由自主的向后扭动，去寻找男人的鸡巴，“啊……”竟然自己进去了，“自己动几下”男人的鸡巴虽然插入，可是并没有动作，反而命令着郭华蕊自己开始，“啊…讨厌啊……”嘴上和行动可是相反，其实当自己不断扭动身体准确的找到了男人的大鸡巴后，就已经开始自己前后的套动了，这个姿势鸡巴可以插得很深，完完全全是男人为主，可现在对鸡巴需求旺盛的郭华蕊只需要一个鸡巴插入体内，插入自己的身体肏她，脑中又一次闪现一个念头，他的鸡巴多长多粗，会这样肏她吗？
看着身下扭动的像个虫子一样的郭华蕊，男人的鸡巴不再有任何犹豫，一手扶着她的丰臀，一手握着龙枪顶在穴口，猛的腰部用力一插到底，“啊哦啊我……”随着郭华蕊一声呻吟，跪趴在床上的她，小屄里享受着后入姿势带入的满涨感，这种羞人的姿势，让她在男人的大鸡巴猛然插入的瞬间就带来了一个高潮，男人看不见她的脸，此刻却已经挂满了满足的笑容。暴力的猛肏，没有任何技术可言，郭华蕊被肏的从开始的满足的呻吟已经变成了语无伦次，从开始的双手支撑都已经变成了撅着雪白的大屁股，用头顶在床上，双手紧紧抓住床单，“啊啊啊嗯嗯嗯呃……死了死了……噢噢啊……不行了……嗷嗷啊……喔……”男人感觉自己也要不行了，连忙放缓了抽插速度，深吸了一口气，大鸡巴在屄里旋转了几下，就这几下转的给郭华蕊肏的打了好几个激灵。
男人慢慢抽出鸡巴，并未向后撤远，而是向上移动，顶在了郭华蕊的菊穴上，早已经被肏的一滩烂泥的郭华蕊并没有反抗，反而双手像是用尽最后一点力气似的，向两侧掰开自己的屁股，嘴里还嘟囔着“油，抹油啊”男人当然明白，侧身拉开床头柜，拿出一瓶润滑油，高速的抹在了自己的鸡巴上同时又用手指沾了点油，插进郭华蕊的屁眼，“嗯嗯……”郭华蕊已经不堪肏弄，从跪着变为全身趴在床上，双手确依旧掰着自己的大屁股，方便男人玩弄，“嗯嗯呃……进来了喔啊……啊……轻点啊……啊啊啊喔……慢点啊……”尽量放松着括约肌，迎接着男人的龟头缓慢进入自己的直肠，龟头是最费劲的，但是在润滑油的作用下，男人的鸡巴还是缓慢的插入了郭华蕊的直肠内，男人的鸡巴很粗但是长度却不是郭华蕊迎接过得最长的，当然这个男人并不知道，郭华蕊的屁股又是异常的丰润翘挺，其实现在郭华蕊虽说已经被肏的七荤八素的，即便是屁眼里插着个鸡巴但是她的脑子时刻保持着一丝清醒，肏屁眼再舒服，也多少有点疼，做爱许久，身体已经很累，所以趴在床上的姿势，会让鸡巴进入不是很深，当然男人还沉浸在肏这个美艳少妇的兴奋中，根本没想过已经被自己肏成一滩烂泥的少妇这个时候还能想着这些。
“啊啊啊……哦哦哦……啊哦啊哦啊哦……唔唔唔……啊嗯嗯呜呜……太大了……真的死了啊……死了……死了……”在这个男人身下，郭华蕊不会有太淫荡的叫床，只是发出自己宣泄的声音，但是这在男人的耳朵里已经是天籁之音了，看着自己的大黑鸡巴往返抽插在身下这美艳少妇的屁眼中，这雪白的大屁股反差映衬着自己的这个黑黑的鸡巴，男人越看越让自己浴火暴增，越看就越激发自己的兽性膨胀，此时的男人只感觉自己的铁棒被一股肉禁锢着，而且越发的坚挺，只需自己加快速加力，身下的郭华蕊从直肠里已经将信息告知大脑，自从被男人开了菊花穴，郭华蕊竟然从中体验到了一种超越阴道的高潮，当然这个她是不会说的，现在的她已经被肏的除了发出哼哼唧唧的声音，什么也喊不出来了，屁眼直肠处传来了一波连接着一波的高潮重重的冲击着她的大脑，连阴道都已经连带出高潮，多少次的高潮来袭，郭华蕊早就七魂升天，八魄出窍了，身体的反应却是机械性的用力收紧括约肌，力求得到更高更爽的高潮，高潮中大脑仍留有一丝清明的她知道，现在很疼，只想让男人射精吧，她没有一丝的力气了。
“哦哦哦……我肏啊……啊啊啊啊”男人疯狂猛烈的抽插几下后，猛的拔出鸡巴，一股股的精液夺门而出，射在了郭华蕊的丰臀和后背上，随后像是死了一样，僵硬的侧身躺下大口喘着粗气，太累了，连续的猛烈地射了三次了，此刻也不上像之前那样射精后爱付一下郭华蕊了，而此时的郭华蕊也好不到拿去，猛烈的肛交接连的高潮在男人从自己屁眼里拔出鸡巴的那一刻最后一次也是更猛的高潮突然涌出，本能的想更用力的夹紧，可是男人拔出的飞快，致使郭华蕊全身抽动哆嗦，当男人滚烫的精液射在自己的身上的时候，皮肤感受到精液的火热竟然又一次小高潮来袭，已经很爽了，已经顾不得有没有男人的爱抚了，太累了，扭动了几下，缓缓的睡着了。
第十六集
醒来已经过了一小时了，男人的鼾声还在想着，二人就这样赤身裸体身上汗液精液交汇，这一觉睡得太香了真舒服，活动了一下，只感觉全身骨头都像是被抽走了一样，真是咬牙坐起来，看了一下身边的睡得很香的男人，坚持着缓慢走向了卫生间，热水的冲洗下，感觉身体没那么累了，想着刚刚的疯狂，不知不觉的身体又开始发热了，还想要，我还要，闭着眼，仰头站在花洒下，身后卫生间的门打开了，郭华蕊并没有回头，男人的一双大手，紧紧的抱住了她，没有任何动作，感觉自己双股之间滑下来许多冰凉的液体，双手扶着墙，自然的向后撅着屁股，再一次迎接男人的进入，没有叫，因为咬着嘴唇，进入很滑，因为男人挤了很多浴液，很凉爽不怎么疼，因为自己的菊穴有点麻木了因为自己放松着自己的括约肌因为男人浴液是薄荷的，男人很快就射了，他很舒服但也太累了，郭华蕊也很爽，现在也就没有什么时间和技巧可言了，单纯就是发泄单纯就是做爱，男人要射要爽女人要鸡巴要更爽，与之不同的事，这次射完男人的精液很少了，这次射了射在了郭华蕊的屁眼里，很烫。
二人洗完搀扶着走出了淋浴间，床上都是二人欢爱的痕迹不能再躺下了，相拥着靠在大沙发上又一次的睡着了，只是短暂的睡眠，二人又精神矍铄了，只有累死的牛哪有犁坏的田，男人、鸡巴、精液、高潮的滋润下，沐浴小眠的郭华蕊醒来美丽异常，春色的味道从每一个毛孔透出，实际上郭华蕊躺在男人坏了想着还要，可是看着男人软软的鸡巴此刻已经成了条虫子，‘那个人，身体健硕，会是什么样呢，哎，现在自己简直太浪了……’今天不知道怎么了，郭华蕊自己都不知道怎么回事，做爱中都能想到那个人，可是那个人至今跟他连十句话都没说过，那个人至今才见过几面，那个人为什么总在自己脑中，那个人……
许久，郭华蕊起身穿衣服，戴好胸罩，把警服衬衣穿上，还没系扣子，弯腰，刚刚穿上内裤还没提上，男人赤裸着一把从身后抱住郭华蕊，一根粗硬的肉棒顶在了她的屁股上，“干嘛啊，不累啊你还行吗？”郭华蕊身子没到，屁股还扭了几下，好像是方便男人的鸡巴找位置似的，扭过头淫笑着挑逗着看着男人，“看你穿警服我就受不了，谁说我不行的”“啊，哈……啊哈……哦啊嗯啊……”男人就这样从身后插进去了，郭华蕊双脚穿着高跟鞋内裤还挂在脚踝，警服的衬衣敞开，胸罩又被跳开，双手扶着一帮的电视柜，就这样站着，撅着屁股迎接着身后男人的鸡巴，因为腿长还贴心的弯曲了双腿，方便男人的插入……
随着自己又被一次次高潮所占领，身后的男人的鸡巴有一次在自己的丰臀上射出了精液，郭华蕊险些站不稳到底，“讨厌啊……啊啊……呼呼，又要洗，讨厌”。有一次洗澡，男人虽是贴身的腻了几下，但是她都知道这个男人不行了，一边穿衣服男人一边和郭华蕊闲聊着，但是穿好所有衣服的她此刻已经换了一个人一般，“还是那句话，等我消息，不许联系我，更不能随意走动惹事”男人眼中流露出不甘，但也没办法，可就在郭华蕊说完，男人却又把裤子解开了，他的鸡巴有一次直挺挺了，用一种一样的眼神看着郭华蕊，“哎真拿你没辙”双方没有再多的语言，郭华蕊连警服的帽子都没摘，直接跪在男人身前，小嘴张开，有一次含住了男人的鸡巴……
在自己嘴里又一次连续射了两次后，还是一次射完郭华蕊更本就没停的继续口交，看着男人离开时走路都有些晃动，郭华蕊对着镜子整了一下自己的警服，俏皮的伸出舌头把刚刚流出嘴角的一股子精液舔进嘴里，微微一笑，随之换上了另一幅表情。
所有人都在等着北京这位神探能查出来个一二三，可是来了快半个月，这位神探就是在自己办公室里每天看电脑打电话，里边的资料摆放的都快成山，他让小组成员每天不停的核对自己要求的视频啊资料，所有人都不知道她要干嘛，郭华蕊仍旧按部就班的工作，没再去老房子收拾，周末跟老公团聚一下，然后就是每天不由自主的偷偷的观察着这个专家，她也不知道自己为什么对这个人如此大的兴趣。
“郭队，我段小勇，通知一下小组成员集体去案发酒店，我要再现场核对一下，马上出发”电话一头的郭华蕊还没反应过来电话就挂了，‘这个人啊，哎’整个小组全体来到了酒店，车上还是第一次和他做的这么近，不知道是不是女人的直觉作祟，靠着其貌不扬满身烟味的男人，郭华蕊总感觉要自己和这个男人会有事情，可又想不出，尤其当这个男人的小眼睛和自己不经意间的四目相对，郭华蕊竟然会害羞，身高长相皮肤性个都不如自己的老公，长得还有点猥琐嘿嘿，可是自己怎么就对他这么大兴趣呢，是什么兴趣呢，郭华蕊思索着的时候，段小勇开始在车上指挥，反复在酒店四周绕着，小胡同不行了，就下车步行，饶了好几大圈，指指点点的让人拍照，随后发呆思索，所有人都不知道他要干嘛，随后一行人进了酒店。
进入酒店，并没有直接去案发的房间，反而又是带着一堆人一起在酒店里绕圈，最后才来到案发房间，因为半个月没人打扫，现场始终保持原样，即便是江南地区，房间里也布满了灰尘，戴好保护，段小勇自己一人进入房间，与勘查现场不同的是只是站在房间中央，一动不动，屋外的人莫名其妙的看着他，随后他四下看了几下，就脱下防护服“行了，没事了让酒店打扫一下吧”看这种人吃惊的表情，还是郭华蕊先反应过来，让酒店的派人开始打扫，酒店还为他们打开了对面的房间方便休息，而段小勇趁打扫的时间和酒店的经理有一搭无一搭的先聊着，等房间打扫完，段小勇对着痕检中心的一名女警说你去床上躺下，“啊”女警有点没反应过来，“快点，做现场模拟”段小勇不耐烦的说，看着段小勇冰冷的表情，女警很无奈的躺倒啦房间的床上，段小勇拉好窗帘，打开房间灯，又让一名男警察趴在女警的身上，还走上前像个导演一样，要求二人怎么喽，身体如何接触，该有什么动作，然后打开自己的手机站在桌子前，手机里播放出网上传播的王立涛和刘亦死前的性爱视频，随后不由分说把郭华蕊的手机要过来，双手拿着两个手机不断地调整自己的位置，上下前后左右，“不要停，你俩继续做”嘴里冰冷的命令着床上的一对警察，众人包括床上的警察都知道他在模拟现场，可还是有点尴尬，尤其是床上的两位。
许久“好，对了就这对对对。”床上一男一女两名警察才算是如释重负的满脸通红的起身，“嗯，就这样吧，你们都去对面等我，我一个人在房间想想。”要么说她是个怪胎呢，众人嘀咕着到了对面房间看着他，段小勇自己在房间静静的坐在沙发上，一支一支的抽着烟，小小的眼睛仿佛突然闪现着点点星光，众人都没说话，尤其郭华蕊盯着段小勇，却发现这个陷入沉思的男人看上去也挺好看的，突然间感觉自己股间湿了一下，‘自己这是怎么了’心里想着，大姨妈来了确实是可刚才那湿了一下不是例假，是自己发情了，脸瞬间红了。
“好了，就是这样了，痕迹来人吧，把锁拆下来”在另一个房间的段小勇猛的一下坐起来，冲着他们叫了一声，包括郭华蕊在内的所有人都是一惊，看着段小勇脸上露出了难得的微笑一个异常的微笑，‘难道，破案了？’郭华蕊想到。
第十七集
痕迹检查的人员马上根据段小勇的要求把房间的电子磁卡门锁缓慢的拆下，尽管之前现场勘查他们已经做过相同的工作，几乎来现场的所有人都看着两名警察缓慢的把门锁一件件小心翼翼的拆解，等到最后马上就要拆解锁芯时“等一下”段小勇叫停，亲自戴好手套，从自己腰间掏出一把折叠的工具钳，自己动手很缓慢的夹住锁芯初的两根细小的电线，轻轻的一点点的拔出，就像是拆解炸弹一样，过程足足用了5分钟，所有人大气不敢出的看着他，总算是拿出了一个黑色的接头后才接过一旁民警手中的专用夹子，比刚才还要缓慢的速度，慢慢拔出，松了一口气“还好，看看上面有没有指纹，希望吧”，众人看着这个有一半曲别针大小的黑色插头，都不约而动的看着民警往上喷洒着药剂，“有一个很模糊的指纹”
实验室里，郭华蕊亲自带着几个助手对这个插头和采集到的指纹进行着分析，当天深夜鉴证中心的实验室灯火通明，郭华蕊和参与的警察都没有走，等待着这些仪器的分析结果，段小勇回来后除了洗了个澡仍旧是关在自己的办公室里继续忙碌着，郭华蕊几次从他门口走过，看这里边光着膀子的段小勇，拿着烟坐在电脑前发呆，第一次看到他赤裸的上身，都是肌肉，但并不是那种健美选手的夸张肌肉，但很有线头的美感，身上可以看到好几处的大大小小的伤疤，常年做检验工作的她心里很想知道这个男人曾经经历过什么，与以往不同，几次甚至郭华蕊刻意的走路用力一点经过他门口，段小勇都没有理睬，像是思索着什么重要的难事，好几根烟都是夹在指间缓慢的燃烧，难得见到这个人男人认真一丝不苟的神情。
段小勇要求了多项数据检测，回来的又晚，所以一直到11点多了结果还没出来，郭华蕊也有点困，说了一句转身进到了身后的备品间，这是他们临时休息的小屋，想着自己倒在椅子上眯一会儿，可能是太累了吧，她并没注意起身进来包括自己说话时，实验室里一人个人都没有了，都去了食堂吃饭了，不知道睡了多久，门开了，一股模糊的身影走了进来，郭华蕊刚要起来，这个身影一下扑到她身上，不等她有丝毫反应，就在她双乳上用力摩擦，拼命的寻找她的嘴唇，郭华蕊要喊可是却发现自己喊不出，想要挣扎不知道何时手脚都被困住，正惊慌失措时，看到这个身影竟然是段小勇，当段小勇叼主郭华蕊的嘴唇时，郭华蕊看着眼前的男人竟然放弃了所有的抵抗，闭上眼，放松自己的身体，微微张开嘴，迎接男人的舌头……
“呼”一下子，郭华蕊醒了，看看四周，自己还是躺在折叠椅上，身上警服完好，自己都短丝袜都没有脱，竟然做梦了，还是得和他那个，郭华蕊脸一红，这个岁数了，竟然还做春梦，郭华蕊内心暗骂自己真是太不要脸了，可是不对，刚才进来躺在折叠椅上并没有盖上实验室穿的白大褂啊，郭华蕊记得很清楚自己的实验室里恒温有点热就把白大褂早早脱下放在外边的椅子上了，这白大褂有编号，肯定是自己的啊，估计是外边刘姐和涛子他们给我盖上的，哎呀自己怎么睡得怎么沉呢，正想着，听到外边门开，“哎，郭队没在？”“哦，白大褂也拿走了，估计是不是回她办公室了”“也没关灯”门外对话的是刘姐和他徒弟黄涛，可是听到这对话郭华蕊才反应过来，不对啊她二人才回来，不会是她们给我盖得，正想着呢，看见一只手伸进杂物间，人没有进来，直接就把灯关了，还带了下门，是黄涛，郭华蕊在杂物间的角落里，黄涛又没进来，根本没看见，以为没有人。
睡意全无，郭华蕊准备出去，玩闹心起，准备吓唬一下二人，悄悄的趴在门缝，准备找个机会冲出去，此时的刘姐坐在了她的办公桌前，向后一靠，白大褂也解开了，伸了个懒腰，黄涛呢就站在刘姐身后，“姐，累了吧，徒弟给你放松放松啊”，言罢双手放在了刘姐的双肩上开始揉捏，听着黄涛的语调可不像是同事间开玩笑或者师徒间的尊敬，倒像是情侣间的调情，接下来发生的跟让郭华蕊大吃一惊，刘姐根本没有阻拦，双脚把鞋一瞪，架在一旁的椅子上，闭上眼，放松的享受着黄涛的按摩，轻声轻语的说“小坏蛋，别瞎闹，一会儿郭队回来了”“没事郭队肯定不回来了，白大褂都拿走了，是吧师傅”“还知道我是你师父啊”“你是我师傅更是我姐更是我的”“什么？”刘姐睁开眼看着黄涛，“更是我的大白宝”“讨厌”这句讨厌说出眉宇间已经带出啦春意，“这段时间太忙，好久了，难受”黄涛小声的边说，边付下身子，已经离刘姐的脸不到一公分了，只听刘姐发出了一声怨妇的低吟“憋死你，嗯嗯”二人便热吻在一起，刘姐的手还伸到转椅下往后放了一下椅子背，黄涛嘴上亲着自己的师傅自己嘴里的姐，不知是黄涛解开的还是刘姐自己解开的，此时刘姐身上的警服衬衣纽扣，都解开了好几颗，黄涛双手从肩膀伸进了刘姐的胸罩里，揉捏搓揉。
此时郭华蕊真是尴尬至极，出也出不去，不想看吧，可是站在门缝处，双腿却动不了，偷情她有过，可她俩这样不算是偷情啊，刘姐的老公因为刘姐的工作多次吵架，前两年俩人终于离婚，孩子给了男方，刘姐算是单身了，可是这个黄涛，比她小10岁呢，还是刘姐一手带的徒弟，最为关键这个黄涛还真要管刘姐叫声姐，他是刘姐老家的一个表舅舅家的外甥，也算是七拐八绕的沾着点亲，可是她俩，怎么竟然，之前郭华蕊也听过这种谣传，她认为也就是师徒二人走的近了点，俩人相差10岁呢，不可能！但今天眼前的一切不单单是可不可能了，是亲眼所见了。
黄涛的手肆无忌惮的搓揉着刘姐的丰乳，警服衬衣已经完全解开，胸罩都不知道何时也从后边解开，挑到了刘姐的肩膀上，黄涛依旧站在刘姐的转椅的后边，二人热烈的接吻，黄涛顺着刘姐的脖子向下亲吻着，仗着自己个子高，弯下腰低头含着刘姐黑黑的乳头，手继续向下，解开刘姐的裤子，刘姐也很配合，一抬屁股，连带自己内裤一下被脱到了膝盖处，黄涛不老实的手伸到刘姐旺盛的黑毛处，讨厌的扣弄，“嗯啊……哈啊……嗯”现在刘姐和黄涛的位置正好侧对着郭华蕊所在杂物间门口，二人一切的行为尽收眼底，因为黄涛身上白大褂的缘故而且黄涛又是从后边弯着身子，郭华蕊看不见刘姐的脸，但是看着被黄涛白大褂遮挡的刘姐上半身扭动着，双手有一起伸到了上面，随后黄涛稍稍测了下身子，郭华蕊当然知道刘姐在解开黄涛的裤子，看着弯身舔含刘姐双乳的黄涛脸上突然一皱眉，然后抬头释放出舒爽的表情，嗯刘姐含着黄涛的鸡巴了，也不知道黄涛的鸡巴大不大，郭华蕊心里给自己解说，哎呀，自己现在怎么这么放浪。
第十八集
随着白大褂下刘姐头部不断地蠕动，黄涛已经放弃了刘姐的身体缓缓的直起身子“哦啊……哈哈……哦哦，姐姐，爽啊……爽死了”黄涛表情不知道是舒服还是高兴甚至有些痛苦，当直起身子靠在一边的桌边时，郭华蕊看到了刘姐嘴里吞吞吐吐的一个白白的肉棒，真不愧是小弟弟，真不大啊，和自己老公差不多，小伙子还挺白的，连鸡巴都是白里透着红，郭华蕊却不知道自己的小脸也是白里透着红，红里透着紫呢，刘姐抬起头，迷离的眼神看着站着黄涛，“小坏蛋，想不想姐姐，想要你师傅吗”“我的好师傅我的好姐姐，想死你了啊和呼呼，最近要憋死我了啊啊”“讨厌，就想姐姐这个，先让你舒服舒服，一会儿不许让姐姐失望啊”黄涛不住地点头，随即把自己的裤子踢掉，刘姐妩媚的瞥了一眼这个大男孩，低下头，张开小嘴含着这个小弟弟，卖力的上下吞吐，“啊啊……哦啊……爽啊爽啊……呼呼”，黄涛舒服的向后仰着头，舒服的急促的呼吸着，随着刘姐的头越来越卖力的上下吞吐，黄涛已经渐渐接近顶点一手使劲抓着桌边，一手按在刘姐的头上，“噢噢噢噢……唔唔唔……啊啊……啊啊啊……啊哦啊啊……”随着黄涛一阵阵舒爽的低吼，一股股的浓浓的精液喷射而出，射的刘姐金丝边眼镜上头发上脸上嘴角都是，射了这么多还这么浓，真是年轻啊，郭华蕊不禁感叹道。“咳咳，讨厌死了，这么多啊啊，讨厌，弄得我一脸都是，讨厌”刘姐说着讨厌，可还是低下头依旧含住黄涛的小弟弟，为他清洁干净，许久一边口交一边让黄涛帮她把脸上的精液擦掉，黄涛的肉棒在刘姐的服务下再一次硬挺，“好弟弟我要啊”“我也要师傅”二人相吻在一起，不用再多语言，一看二人就已经做过多次，黄涛自行坐在椅子上，刘姐早就踢飞了自己制服裤子和内裤，背对着黄涛，一手扶着黄涛的鸡巴，一手撩开自己的白大褂，毫不费力直接坐上去“喔啊……啊”脸上露出了满足的笑容，刘姐38了黄涛27，刘姐这个年龄正是如狼似虎的年纪，黄涛的年龄恢复起来也很快，刘姐身材不算是很瘦的那种，这个椅子的高度又正好，背坐在黄涛身上，刘姐像是个怨妇一样，肆无忌惮的自己上下运动，“啊啊啊……爽啊啊……啊啊啊啊……哦啊啊……太好了……好久没来……爽啊啊爽啊……哦哦哦啊啊”很快就从开始舒爽变成了哭声，因为二人刚刚一折腾，椅子的角度转到了正对杂物间的门，二人等于面对着郭华蕊表演着这场春宫戏。看的郭华蕊不由自主的夹紧双腿，女人来例假时因为内分泌的原因反而更易动情，郭华蕊又一次感觉到自己湿了，看着半裸的刘姐自己上下挺动，一股黑又浓密的阴毛时而露出了黄涛的白白的鸡巴，看的郭华蕊不由自主的一只手按向了自己的双腿间。
这个姿势女方很累，身后只有黄涛双手在支撑着自己，可是刘姐一看就是久经沙场的女战士，双腿大大的分开用力夹着黄涛的鸡巴同时，卖力的撑着地让自己上下运动，双手也扶着座椅扶手来为自己助力，黄涛在身后，更是抓住刘姐的双臀，上下帮忙，“啊啊啊……啊啊……呜呜呜……哦哦哦啊……啊啊……来了”看来刘姐也真是憋了许久了，没几分钟，身子用力往下一坐，双腿的肌肉都绷紧出来了，上半身向后一趟，直直的不动，只是脸上的表情瞬间红润说明她来了，“呼呼呼”双方大口喘着去，“姐，该我了”“讨厌死了，姐还要”，说完，刘姐自己站起来，双腿分开，把白大褂一聊，一个雪白的屁屁露在眼前，“我说怎么叫大白呢，是挺白的，但没有圆没我挺”郭华蕊毕竟是女人，对比的心永远也是这样。
“啊啊……入死我了啊……轻点啊……哈哈哈哈哈……好好好……啊对对……我的好弟弟……使劲使劲啊……好大……顶死姐姐了……肏我肏我肏我……使劲肏我……大鸡巴肏我肏我…………啊啊哦哦哦……啊哦哦嗯嗯……肏我啊啊使劲肏啊……大鸡巴把姐姐肏肏肏死了啊……啊爽死了……”二人前后站立，双股碰撞的声音和刘姐放浪的叫春掺杂一起，郭华蕊自认在床上她绝不输刘姐，可是刘姐这样叫床她还真没喊出过，即便和那个男人一起，刘姐在身后黄涛卖力的挺动下，第二第三第四……高潮早已经来了，从她的叫声就能知道，看着黄涛的屁股也不断夹紧，郭华蕊知道该完事了，“这浪骚蹄子，淫水还挺多，都流地上了，我那个时候时候呢是不是也这样？”郭华蕊自己不禁问道。
看着黄涛的越来越猛，呼吸也越来越急促，在重重的狠肏了几下刘姐后，黄涛猛的拔出鸡巴，又是一股股的精液射在刘姐的屁股上，二人并没有马上分开，依旧保持着现在这个姿势，刘姐缓慢的直起身，屁股还依旧顶在了黄涛的下体，股沟间还夹着黄涛缓慢变软的鸡巴，扭过头带着满足的表情热吻着黄涛。
现在的郭华蕊可是难受坏了，从头到尾看了一场活春宫，现在自己是下体湿湿的，她想去个卫生间，可看这俩一时半会儿的还不会离开啊，这可怎么办，我现在出去那就太尴尬了，哎！还不如刚才就离开呢，这可怎么办，越急就越感觉想尿尿，女人的身体结构本就憋不住尿，看着黄涛先穿好裤子，为刘姐擦拭下体，二人还搂在一起温存着，可给郭华蕊急坏了，从这里尿，万一发出声音可怎么办，正在着急的时候，实验室外的敲门声响了。
“啊……谁啊”同时也给黄涛吓得够呛，“哦是我”不待黄涛反应，门推开进来了，竟然是段小勇，黄涛还好说，已经提上裤子了，赶紧把白大褂一裹，刘姐可就惨了，胸罩也没带好，制服衬衣还解开呢，裤子内裤高跟鞋都踢到桌下了，地上都是擦拭精液的卫生纸，但刘姐毕竟也是这么多年警察了，速度飞快的一裹白大褂，飞快的系好扣子，调整了下呼吸扭身坐下，才发现刚刚转椅靠背还没升起，郭华蕊看着二人脸上的尴尬，差点没乐出来，黄涛是白白净净的一伙子，给吓得一点血色都没有，两脚悄悄地把地上的卫生纸向桌下踢，而刘姐呢头发凌乱，衣服更乱，双脚没穿鞋，呼吸还是有点急促，脸上刚刚高潮的红润还没褪去，最关键刘姐的眼镜上还有一点没擦干净的精液，实验室里弥漫着一股子淫荡味道，但凡是个成年人，看到此场景闻到屋子里的味道，都知道刚刚发什么了什么，二人紧张又尴尬，越想伪装就越表现的不自然，尴尬紧张的不知道说什么好，“刘师傅，小黄啊，郭队让你俩拿着已经出来的资料去她办公室”段小勇像是什么也没看见一样，对二人说着，“啊”二人已经陷入尴尬的境地，不知所措，听段小勇一说，都没反应过来，“你们去吧，我用下里边的光谱仪”二人也是头脑恍惚，连忙起身拿着文件离开，刘姐下体完全真空，起身时郭华蕊从后边看着刘姐未完全穿好的白大褂后边的开旗，一半的屁股都露出来了，自己暗暗发笑，可不对啊，我在这里呢，我何时让她俩找我的啊，想到这里立马明白了许多的郭华蕊正在自己惊讶，只听外边门的开关声音，听到段小勇说道“出来吧，他俩去你办公室了，赶紧过去吧”郭华蕊瞬间觉得自己比刚才外边的二人更为尴尬，这么说段小勇知道自己在里边，段小勇也知道刚刚二人在偷欢，更知道自己还躲在杂物间看着二人偷欢，天啊，郭华蕊羞愧的真想把自己变没了，脑中一片混乱，竟然傻傻的走出杂物间，脸红的比刚才刘姐高潮后还要红，不知所措的微微抬了下头，段小勇正朝着他露出一种匪夷所思的坏笑，自己真是羞愧至极啊，用脚趾头想也知道了刚才睡着披上衣服的也是他呗，自己睡觉样子被他看到了，我当时睡样是不是很难看呢，哎呀……
第十九集
在自己的办公室，慌说刚刚去了洗手间，看着刘姐和黄涛二人手足无措的样子，郭华蕊强忍着乐，简单说了几句，就让二人离开了，想着刚才发生的事情，真要去卫生间了，自己倒霉了卫生巾也该换了。从卫生间出来，正好看到段小勇回到自己的办公室，窗外二人四目相对，发现他的眼神直勾勾的看着自己，突然一种莫名其妙的恐慌，女人的直觉很准的，想要躲开他的目光，却发现自己像被附体一样一动不动，他的眼神里传播出一种奇怪异样甚至让郭华蕊感觉像是X光照射一样要把自己看的一清二楚……
接下来几天，大家仍旧各自忙碌，通过指纹鉴定，得出结论，最上层的指纹是一枚未知的指纹，怀疑是凶手留下的，段小勇马上通知案情通报会。
市局大会议室，张军、顾局等所有一干人都已经就位，看着段小勇拿着激光笔站在投影屏幕前，“各位”没有任何开场白，直入主题“已经查实的案情就不多说了，我讲讲这段时间我的发现”
“第一，已经正式现场肯定有第三者，确定为凶手，但经过我的调查，此案至少有两名嫌疑人，一名现场作案，一名通过网络进行远程协助。等等、不要急，我后边会一一解答。”
看着在座的有人要提问，段小勇吸了口烟，继续道“为何说有至少两名嫌疑人，现场拍摄视频并行凶的是一人，通过视频录像位置和后续从无数条酒店外多方视频监控发现，我将酒店行凶的嫌疑人定位1号嫌犯，身高差不到在1.7至1.75米，体重差不到在70-80公斤左右，对和我差不到，其它外观信息什么也没有了，1号嫌犯之前应该是有过军警的从业经历，我更偏向于专业军人或曾干过消防员武警之类的，在现场电子密码锁上残留的半枚指纹我确定是1号嫌犯留下的，为什么？因为视频录制我已经做了现场比对，身高已经可以计算，具体数据我再核实了周边所有的摄像头后，发现一个跟随旅游团进入酒店的身影并在两名死者遇害后的第二天凌晨随旅游一起离开酒店，并自己一人悄然离开，全程有意识的躲避摄像头，我说有意识是酒店的摄像头全没有拍下他，通过对面交通摄像头拍下几个很模糊的侧面身影，推测并核对的身高体重，这个人全程穿这样一件帽衫并戴着帽子，看到不脸，这个季节还捂得这么严实，肯定有问题， 这个人知晓酒店四周的每一处摄像头，所以他绕着酒店走，一直步行走到酒店后的一个胡同，这个胡同和酒店相邻，另一边就是一处建筑工地，随即消失，当时时间是凌晨5点，这个胡同一共出来6辆出租车和2辆私家车，那么这个人如何消失的，无非就是坐车走或者翻墙进入建筑工地，所以马上排查从胡同两边出来的这些车让车主回忆核实，并且铺人到胡同里有很两个买早点去核实，安排人查一下从案发前一天不前两天到案发48小时后停在这里的所有车的信息”众人一听这个活可是够大的，但是作为刑警这都习以为常，曲局马上就安排，人手不够，董杰当即表示，治安大队派出所等全力协助，喝了一口水“不过我个人感觉意义不大，但是也要查，我更倾向于他翻墙进入工地，换上一身衣服或者索性换上民工的衣服，从工地另一侧走出去，那就彻底断了线索，工地围墙高达3米，想要快速轻松翻过去还不引起别注意，一般人不现实，这也就是我认为1号嫌犯可能从军或者消防员的经历，如果是这样翻墙不算什么”说完，又抽了一支烟，看着投影屏幕上他摘选的照片。
“那为什么电子门锁的半个指纹是1号嫌犯的呢？”郭华蕊看这个投影屏幕问道。
“哦是这样，这种电子门锁很贵，一般都是高端酒店才会用，这种门锁虽然可以从外边和里边通过USB端口进行解码和读取，但是厂家为了配合酒店安保需要，即便你用这种设备通过USB端口删掉开锁记录或者直接开锁，但是门锁芯片会记录每次的操作，这是无法删掉的，只能用门锁里边的接口进行现场编辑，才能把数据删除而不留记录，这也就是我们通过读卡没有发现任何有效信息的原因，因为我认为1号嫌犯通过特制的设备打开门，作案后，打开门锁的后盖，连接自己的设备，删除他需要删除的记录，现场大家看到了，那个芯片接口拆解非常麻烦，我询问过厂家，如果要这样操作，都是直接破坏，然后换新，但是更换新的显然就能发现，现场的电线上我发现了使用工具的痕迹，而且很新，不是很早的操作，如果带着手套根本无法用手取出，芯片接头使用工具极易损坏并留下痕迹，所以1号嫌疑人只能用手一点点的拔出接头，然后进行链接操作，这样就留下了这半枚指纹，通过痕迹中心的核对，指纹排除了酒店人员，而且指纹是在最上层的，还有其它提问吗？”
段小勇环视着在场的人，“按你说的1号嫌疑人这些条件都成立，但是他如何进入酒店未被发现，2号嫌疑人？为何会有2号嫌疑人？”曲局看着屏幕问道。
“好，这才是关键，我现在无法说出2号嫌疑人的画像具体特征，因为条件太少了，但是，我现在能证实的是首先，确实有2号嫌疑人的存在，这个2号嫌疑人就是远程网络协助的人，甚至我认为2号嫌疑人才是这个案子的主犯，策划者，看这个”说完调整了下电脑内容，投影幕布上显示出新的东西，“我将酒店监控视频的原始文件发回北京公安部信息中心，证实了我的猜想，视频被剪辑修改过，当然不是酒店人员，是有人通过互联网进入酒店内部管理系统，在案发前及之后远程控制了酒店的安保系统，这也就是为何视频中没有发现1号嫌犯如何进入酒店房间的原因，因为酒店是一个内封闭的系统，我为了证实我的猜测，我在酒店的每一层的机房我都看了，看这个照片，这是酒店地下一层的机房，交换机都是灰尘，但仔细看，这理由有一处明显和周边不一样，对就这个位置，我怀疑1号嫌犯，利用自己的设备接入了酒店交换机，让远程协助的2号嫌犯可以黑掉酒店的安保系统，从相关视频的剪辑时间可以证明，最为关键的是，我找了3个网络专家，其中一人还是国际互联网的顶级黑客现在任职于总参，都一直认为这名黑客的技术很高超，通过互联网多重代理并且僵尸终端才进入酒店的系统，之后又把所有痕迹抹去，除非这个人再次作案，否则根本无法找到……”
下面一片议论声起。
第二十集
“大家安静一下，小勇啊，你继续说，直接安排。”张军听着段小勇对案情的分析，这段时间他可是查出不少，很多细节都是刑警队和痕检中心遗忘的，听他的安排继续查。段小勇听后，继续说道“首先呢，集中精力查1号嫌疑人，指纹核对，本市没有全省，放大至全国指纹库，人员呢从退伍人员优先，不用出省，落实本省每一名退伍转业人员，根据身高体重调查，然后增派人手去酒店后一直到工地调查案发后每一个细节都要记录任何不寻常的事情，一一落实。至于2号嫌疑人吗，我现在掌握的不多，这个范围吗？有如此网络技术的人全中国也能数得出啦，但我想肯定不是，毕竟这些人都在明面上随便一查就知道，也不能放过，通过公安部进行核查，或者这些人有没有知道什么的，本市本省全国？”说着说着段小勇点着一支烟看着投影幕不顾其它人又陷入了自言自语的沉思。
“那为何不能从被害人有关系的人去查”曲局问道，“那是浪费时间”段小勇头也没回直接把曲局给顶回去，曲局毕竟岁数不小了，当着这么多人有点下不来台，可段小勇是北京来的专家，人家工作半个月查出如此多信息，可还是心有不甘“那你说，怎么查”明显就带着情绪，段小勇就跟没事一样背着身继续说道“首先，如果这个网络黑客如果是组织那才好，但我可以告诉你不是，为什么直觉”这话说得真是太气人了，曲局有点压不住火，还是张军拍了他一下，段小勇继续说道“黑客99%都是个人作案，团队作案几乎凤毛麟角，而且这个我想之前也给大家看过，这是两名被害人在遇害的当天个人银行账号里转出了快一千万元，分别转到了本市18个个人账号，这些我都查了，有3个是曾经报案要起诉男性死者，其余都是被男性死者欺辱伤害过的，也就说我不管报案还是没报案的最后都不了了之，男性死者的关系网肯定是有用的，网银转账我相信不会是死者自己操作，但是能攻破银行网络系统，这名黑客的技术可想而知，但我更确信，现在的所有信息已经被删除了，但为什么黑客不攻击交通监控，因为这个黑客知道公安系统的安全条件远超银行，所以放弃，从心里的角度来讲，这名黑客不这个案子有种行侠仗义的元素”
不管所有人的议论，段小勇说道“所以优先查1号嫌疑人，我感觉2号嫌疑人仍在本市至少这几个人还没离开过本市，所以2号嫌疑人根被害人绝没有任何交割，如果想从被害人身上复仇拿钱，用不着这么麻烦……”
一天的会，都是段小勇自己在滔滔不绝，用他准备好的各种证据一一证明自己的论点，最后不管所有人是否信服，张军发言，要求按照段小勇的安排尽快一一落实。
接下来几天，指纹一直核实到了全国犯罪系统信息库也没有进展，退伍军人根据身高和体重在全省筛选出几千人，需要一一核对，到是去酒店后街的调查人员有了信息，证实了段小勇的推断，有一名长期停在这里的私家车车主反映说，案发当天早上，自己发现车前机器盖子上有个脚印，以为是哪个孩子淘气，车没事就没当回事，但是脚印早就不存在了，在工地大门口外1公里的左右的荒地发现了一套被烧的民工服和安全帽已经完全烧的面目全非，化验后未发现任何有用东西。
网络黑客通过公安部的协查，已经登记的人员都已经排除，至此虽说段小勇提出的线索被一一证实，但是现在线索全断了，案件又一次陷入了停顿，所有人包括段小勇都一筹莫展的时候，段小勇提出让郭华蕊带几个人在一起去案发现场，并要求专人对死者所驾驶的车辆彻底拆解，哪怕一点痕迹也不要放弃，又安排人去两名死者去酒店前喝酒的地方核对视频和路上的监控看看有何发现，他们一行人还没到现场，就接到了报告，死者开的车经过检查，在驾驶门下午发现啦一个圆形的痕迹，应该是被取走后和周边泥土反应不一样，证实了段小勇的推断有窃听器和跟踪器，这样其它视频就未发现任何信息了。
段小勇一行来到酒店后，把车停好，在那个位置仔细检查，随后让两名男性警察尝试着助跑踩车翻墙都未成功，结果段小勇一次就翻过去了，还自嘲说“看来，我就是那名嫌疑人”随后分成几组，从工地里一直到发现烧焦衣服的地方，在一直往前，所有人步行地毯式的寻找着信息，可是距事发过去这么久，还能有什么信息，这一片地区是四明市在建的商业区，人员混杂，突然段小勇点着一根烟抬头发现，前方的一个停车场，马上拿出地图，显示停车场正对一条主路，这条路是通往市区的，除此无其他道路。段小勇马上要求核实这条路案发当天及案发后监控记录，这可是个苦活啊，一共安排了8组，每组4人目不转睛的盯着电脑屏幕夜以继日的一遍遍看着，段小勇要求记录并核实每辆车的信息，所有人忙了1周一无所获哦，又把每组人重新分组又过了一遍，每个人几乎都快记录下每辆车的信息了，还是没有收货，看着所有人累的双眼通红，不行，现在核查经过每辆车的颜色车票，往返，车去何处，同时行人，自行车，摩托车等也要这样查，众人叫苦连天可是没办法，这是最有效地方式，市局增派了20人继续协助，仍旧是一无所获，但是曲局的儿子曲鹏飞观察到了一个信息，停车场的另一头是断头路，无法通行，步行都难以行走，案发前一天记录了一名骑车人，但是晚上9点多，很不清楚，这名骑车人就没有在往回走，案发后第二天凌晨6点17分，有一名骑车人出现，但是离开的骑车人衣服和自行车的颜色包括骑车人胖瘦均和1号嫌疑犯不符？
“障眼法”段小勇直接点出，这个骑车人就是1号嫌疑人，很简单，来的时候一身衣服，自行车车身和头盔贴上或喷上颜色，走的时候增加衣服把贴着撕掉就行了，马上沿着监控一直查，他骑车，要么住附近要么一直回市区。很快在沿路快到市区骑车人消失了，又在附近一个垃圾场赵到了一辆自行车，就是监控中的自行车，车身和头盔上遍布的胶痕再一次验证了段小勇的猜测，但是被人喷洒了盐酸，就连寄予厚望的头盔内想着会不会发现头发哪怕汗液，结果一无所获，嫌疑人反侦查意识极强，也就是说这个人骑车到了市区附近，扔掉自行车，又换了衣服，大摇大摆的走进市区，没准在那个地方吃了早点或者直接回住的地方，线索有一次断掉了。
后续几天只能等待着退伍军人的信息核对检索，这是一个漫长的过程，很多人一时联系不上，而段小勇自己关在屋里，在黑板上贴上一张地图，每天就是呆呆的看着，然后再电脑上不知道操作着什么，已经有人传出风声，连北京来的专家都束手无策，这个案子也就这样了，除非犯罪嫌疑人再次作案，而且定性为仇视社会人员的作案，可能永远都无法破案了。
第二十一集
就这样一天天过去，所以人几乎都已经懈怠了，只有段小勇每天都工作到深夜，但是多了一项工作，就是几乎每天都要骑自行车外出，每天的地方都不一样，不知道他去干什么，回来依旧关起门看着地图操作者电脑，郭华蕊曾悄悄的小心翼翼的远远的跟着他一次，发现只是骑车然后到一个住宅区停在外边也不进去，拿着地图看什么写什么，然后骑车走，一连过了几天都是这样，他去的地方，就是那里被遗弃的自行车发现的垃圾场然后45度开始一条街一条街，一天天过去了，郭华蕊几天心里有点不知道怎么了，也没想去姨妈的那个老房子，可是开着开着就快到了，一个路口拐弯时突然在后视镜里发现后边骑车段小勇，心里一惊，他在跟踪我吗？然后临时到道路边的一个小超市附件，装着进去买东西，然后躲在窗户边看着段小勇，发现段小勇好像没发现他，看了她的车一眼，继续往前骑，然后依旧在一个小区外停下在地图上写写画画，这里距离姨妈的那个小区已经不远了，从这里就能远远的看见，果不其然，段小勇也停在了那个小区外，继续他莫名的操作随后离开，“他在查什么？”
郭华蕊脑中飞快的运算飞快的想，不知道段小勇这段时间到底要干什么，恍恍惚惚的就到了楼下，不知道为什么突然心里非常不想上去了，不知道为什么今天不想见他，不知道为什么今天她什么心情也没有，可是已经到了，那个男人肯定已经在楼上看到了，想到这里，郭华蕊一眼看到了一个房间的窗帘后有个人影，是那个男人，他也在看着郭华蕊，郭华蕊朝着窗户轻轻摆了下手，双手食指交叉摆了一个叉子的形状，随即窗帘后伸出一个拳头，郭华蕊很无奈，警惕的环视了一下四周，手指在风挡上轻轻的敲着，竟然是摩斯密码“不行，危险，再联系，警惕”看到窗户上那只拳头紧紧攥紧许久，才缓慢松开，打开窗帘，露出了一盆花，这也是暗语，表示收到并执行的意思。
郭华蕊有点精神恍惚的走上楼，防盗门犹豫了一下还是没有锁，径直走进房间，坐在沙发上，拿起一支烟，她很少抽，即便工作再忙也是如此，可是今天总感觉心神不宁，要出什么事情，可是呢？她更想知道段小勇现在在查什么在干嘛……
想着想着不知不觉的靠在沙发上睡着了……不知多久，突然听见防盗门想了，郭华蕊一下惊醒，随口用很埋怨的语气说了一句，“不是告诉你说别来吗！”“你没和我说啊，你是不是再说的你情郎，我来是不是很惊喜！”人随着话一起出现在郭华蕊面前，郭华蕊惊讶的目瞪口呆久久不能说不出话来，看着段小勇像是回到自己家一样，外套一拖，并排和她坐在沙发上，点起一支烟，“我来替你的情郎不行吗？ ”“我，我怎么听不懂你说什么，什么情郎？”“哈哈哈，你来这里不就是来会情郎吗，怎么情郎没来，我不行吗？”“你胡说什么”郭华蕊生气的红着脸刚要站起身，却被段小勇一把拉住，随即按在了沙发上，“行了，别装了，都是成年人，你情郎能给你的我绝不差，来吧，让我尝尝郭副局长我们郭大队长的骚味”“你别……啊……我喊了……！！！”“喊吧，让大家都来看看吧……”“不要啊……”郭华蕊一下惊醒，我的天啊我又做梦了，怎么这是，看着空空如也的房间，郭华蕊困意全无，一口气抽了三只烟，现在反而心里特别想让男人进来，跟她疯狂的做爱，可是哎，却突然感觉到自己什么心情也没有。
警局里，郭华蕊几次想过去找段小勇交流一下，可是每次快走到门口看着里边认真工作的段小勇随即又放弃了，时间一天天的过了，一天快下班时，郭华蕊看着段小勇好像刚刚洗完澡换了衣服不知道他要去哪，没想他竟然直接走到我门口了，“郭队，晚上有空吗？”“啊”郭华蕊自己也不知道是从何时看着段小勇就好像很不自然，也不知道为什么，“我没事，您有什么事要办吗”“哦，没别的事，我想我来了四明这么久了，也没怎么在四明市逛逛，想问问郭队介绍个好吃的地方，一起吃个饭啊”“哦，那个”郭华蕊心里有点没反应过来，他心里不只有工作吗，他这是在约我吗？！？！？！看着郭华蕊的反应，段小勇马上跟着说“哦，是这样，我是想找人闲聊一下，聊聊案子，聊聊别的，换换思路，郭队你看行吗？”“哦，我有时间的，孩子他爷爷奶奶照顾呢，我经常加班他们都习惯了，段老师，您想吃点什么呢”“哦，我呢没什么挑的，有点特色的安静的就好，还有啊，我比你大一岁，不用老师老师的，不习惯，要么叫我小段，都这样叫我，要么叫我小勇，你吗可以叫我勇哥”郭华蕊真是有点吃惊，一直以来这个人基本上说话都是横着出来的，今天怎么了呢。
一路无话，郭华蕊开车带着段小勇一起来到一家当地味道不错的私房菜，环境很优雅，几乎都是小包间，郭华蕊点好菜，二人有一搭无一搭的闲聊着，叫他小段有点不合适吧，毕竟人家比我大呢，叫他小勇有点太亲切了，可是叫勇哥总感觉有点，正犹豫呢，“郭队想什么呢，我看咱们还是别客套了，我就叫你小蕊你看行吗？”“行，勇哥”郭华蕊顺嘴说出后，有点后悔可她这样叫自己怎么算呢，可是，郭华蕊心里突然有一种警惕，段小勇今天很反常啊，一反常态，反常即为妖，想到此，郭华蕊面不改色，依旧和段小勇一句句的闲聊，二人好像都是刻意不讲案子，就这样一直到酒过三巡了，二人都没什么酒量，喝了点红酒，即便如此二人脸色都有了点红润。
段小勇不提了，本上脸色发黄，酒上色显得脸色黑红，而郭华蕊呢，本就红润的脸上透着酒红色，更显得诱人了。二人毕竟接触不久谈着谈着就陷入了冷场，还是段小勇先说了案情“小蕊啊，你觉得，这个案子你怎么看呢？”正题来了“我说勇哥啊，这个案子让你破的就差出抓人了，我觉得你的方向办法都没错”“呵呵，我是说，我始终在想这个案子的动机”“动机！？”“对，凶手的动机，杀人动机，我觉得才是这个案子的关键。”“你不是说是行侠仗义吗”“嗯，但这是我来了以后才确定的，来之前通过案卷，我觉得这个案子的动机，就是利益。”“利益？什么利益？”“当然是谁能获利谁能得力？，简单说谁能从这个案子中得利，获利？”“不太明白”但此时的郭华蕊心里早已经没有任何酒意，也很清醒，段小勇看着郭华蕊微微一笑“王立涛遇害揪出来很多事，最终涉及到谁他父亲，王学农，王学农到了，谁获利？在北京时我就知道四明官场上的这点事了，我就有所怀疑。”“你是说，张……”
第二十二集
看到郭华蕊欲言又止，段小勇继续说道“我确实怀疑张书记，官场上这点事吗，但是呢，来了之后我通过调查又否定了我的想法”“哦”
不理会郭华蕊，段小勇自顾自的点燃一支烟，“我说了，这个案子是行侠仗义性质的，通过越发的深入我就越坚信我的想法，”看到郭华蕊依旧没有任何表示，段小勇继续他滔滔不绝的说着“我坚信我对嫌疑人的推断，我通过所掌握的所有细节对嫌疑人画像，已经将1号嫌疑人基本确定，现在就是时间的问题了，但我通过这几天的思索，我认为1号嫌疑人应该不是本省，要把范围扩大，我也推翻了嫌疑人与被害人直接存在关联的想法”，郭华蕊有些不自然的攥了一下拳头，双腿不自然的调整了一下坐姿，眼神中出现了轻微的闪烁，这一切已经被段小勇看在眼底。
郭华蕊按捺不住了，皱着眉“你已经将嫌疑人锁定？，可没听你说的啊？那我们后续的侦破方向呢？”
“不要急，虽然我已经将嫌疑人锁定，但是我还缺少必要的证据链条，先给你讲个故事”段小勇诡异的一笑 不紧不慢的点燃一颗烟，“15年前吧，临省江西的一个革命老区的小村子，经济不是很好，当地镇政府为了搞政绩报指标，开始大拆大建，这个镇上有一户姓王的，一家4口，父母和一对兄妹，因为不满村里土地承包，始终不同意签字，后来镇上有人开始强行进行，结果当场这家的母亲被挖大货车撞到电线杆砸中抢救无效死亡，镇政府赶紧出钱赔，司机也被抓了，可是这家的儿子正在云南边防部队服役，接信回来时已经晚了，镇政府办公室去他家慰问，结果这小子没有控制住，将镇政府的主任打成重伤腿折了、副主任重伤后医治无效死亡，幸好当时村里很多人求情上访，这小子在部队表现也挺好，再加上当时也不想把事情闹大，这样就被判了一个过失杀人，还好，这小子改造的不错，提前释放，可是回家才知道，老父亲和亲妹妹都已经死了，据说是下雨被冲走，正当当地派出所要按扶他时，说是想不开跳河死了，后了也没找到尸体，也就不了了之，我也是通过层层的关系网，才知道这小子悄悄出境去了缅甸的赌场给人当打手了，当时这个镇的副镇长也是负责副镇长就是王学农。”说完，直直的看着郭华蕊，“哦，那后来的”郭华蕊没做任何表示，“后来，我也是通过我的关系网查到，这个姓王的小子在缅甸赌场混的不错，还帮助境外的人走私运毒这些活，改名叫梁振境外的人帮他换了个新身份是泰国华侨，去年12月底从泰国回来了，回国后就没多久在北京消失了，我现在怀疑这个案子的1号嫌疑人就是这个改名梁振的王家儿子，我更怀疑他现在仍旧在本市。”说道最后段小勇故意的提高了语调，看着郭华蕊，郭华蕊很自然的但是看上去还是多少有些异样的回避了段小勇的目光，拿起红酒小小的喝了一口，“有证据吗？”“没有！”“那，哈，那如何去做？！”郭华蕊语气中带着些许的嘲讽，“这一切都是我推理出来了的，但是证据，嘿嘿，证据就要去找2号嫌疑人了。”“2号？怎么找？你不是说2号嫌疑人根本就无法确定吗？”
又点燃了一支烟，“没错，这个2号嫌疑人相当难找，2号有着很强的反侦查意识，我敢说1号的所作所为都是2号在控制，告诉1号如何躲避，多开摄像头，计划撤离路线等等，这个2号智商超高，但是按现在所掌握的信息，都不能算是证据了，这个2号是男是女是老是少都无法确定，更不用说这个2号在哪了。”说完叹了口气，郭华蕊轻微的嘴角上扬，带有一丝戏谑的说着“我知道，你这段时间确实太累了太忙了，没办法你这些只能停留在推理阶段，我们现在也确实毫无办法”段小勇听着郭华蕊好像是安慰的话，但也听出来她话中的嘲讽，丝毫不介意的说“如果，我是说如果啊，小蕊，我可以这样叫你吗”郭华蕊没说话轻轻点了下头，微笑的看着他，“小蕊，我是说如果啊，如果你是2号嫌疑人，现在的情况，你如何去处理，嗯准确的说，你该如何收场！”郭华蕊一下愣住了，段小勇的眼神她看到过，无数个预审科的人在审讯诱供嫌疑人时就是这个眼神，郭华蕊不由自主的身体轻微的一阵马上恢复平静微笑着“我，我啊，我可不知道，哈哈哈”“我是说如果，如果你是，如果你就是2号”段小勇偏偏带出了一个就是，而且目光如电的死死盯着郭华蕊，看的郭华蕊非常难受，但是刚刚对话，已经让郭华蕊提高了警惕，“如果我是，我也不知道”郭华蕊没有好气顶回去。
段小勇扭过头，叹了口气，从衣服兜里拿出一张照片，推到郭华蕊面前“这个你见过吧？”郭华蕊低下头拿起照片，心中不由一紧这是她在美国留学时和同学一起拍的照片，还没等郭华蕊说话，段小勇说道“这是你在麻省理工攻读博士时和你们这个小组一起的合影，这里边所有人现在都是从事信息技术的工作，而你去麻省理工攻读的是痕迹学，和你隔一个的那名中国男人，现在是腾讯深圳总部的首席网络安全师，没错吧，第二排右边第三个那个金发女人知道她时干嘛的吗？”“波兰人，博士没读完就回国了”郭华蕊没有抬头，看着手中相片，仿佛身边跟她毫无关系，想着这张照片究竟能说明什么，想着当时在美国时和这些小组成员的每一天，“她当时叫奥德娅.雅尼，现在已经回国，她并不是波兰人，她是以色列人，现任职于摩萨德信息安全官，真名叫盖尔.加多，和我是老熟人了。我曾单独向这俩人咨询你的情况，给我一致的评价，智商、情商超高，你只是作为兴趣加入他们的小组，可你的信息技术的天赋让他们都为之惊叹，你的导师更是直接对你的首肯，她们说你的操作比他们强百倍，甚至很多都是自学的，可是你回国后并未有任何人知道你曾经参加过这个小组，我说的没错吧。”最后的话已经是审讯了。
郭华蕊抬起头，轻眯着眼睛探身看着段小勇“你怀疑我！？你调查我？！”段小勇没有接她的话，更没有躲避郭华蕊的目光，自顾自的继续说道“你从小生在军人家庭，从小就是假小子，上学时的各项成绩名列前茅，但你身上有一种你都无法控制的双重性格，我想你自己也清楚，这算不上什么精神分裂，因为你太聪明了，我确实调查你了，但是你放心，这些调查都是通过侧面进行了解，然后我自己分析的，你很聪明，聪明到可以轻松驾驭自己的双重性格。”面对着段小勇的咄咄逼人般的询问，郭华蕊直起腰，带有一丝警告的说“你私下调查我，知道后果吗？好，作为警察你可要怀疑任何人，包括我，可是我，你说如果，你说的如果，如果是我，我这样做有何好处呢？？？？？我的动机呢？？？？只凭一张照片你想说明什么呢？我是个黑客高手？呵呵，证据呢？？？？”郭华蕊看着段小勇有些失落的眼神，心说，你或许是个破案高手，可是嘿嘿，像是胜利者一样，微微一笑“还是感谢你能将你分析的案情和我说，但是咱们破案要讲证据，我们在努努里吧，好了我还有事，这顿我请，你慢慢吃，我去结账先走了”说完，拿起自己的东西起身离去。
第二十三集
“你哥哥分两批领取了高端的军用信息设备，其中包含有带有可以随机伪造信息安全电子证书的解码器”郭华蕊刚刚起身，段小勇没有抬头但是带有警告的语气说着，郭华蕊听到不由为之一震，‘这些东西哥哥领取都属于高度机密他怎么会知道’楞了几秒，仍旧不为所动的的离开，当走过段小勇身边时“我是想帮你，我不知道你如何和梁振相识，但我想知道你要如何脱身，如何处理后续的事情。”说完扭过头，看着身边的郭华蕊，“我没有证据，确实没有，但如果我没有猜错的话，梁振就隐藏在你姨妈家的那个小区中，我想帮你，我是在帮你”郭华蕊愣住了，心里怎么也没想到，自己精心策划的事情，怎么就被这个什么的神探给查出的呢？看着段小勇诚恳的目光，“我请你相信我，我是在帮你，我要帮你”段小勇继续说道，郭华蕊深吸了一口气，定了一下自己有些混乱的思维，嘲笑的语调说“帮我！？，段警官，我真的对你所说的有些莫名其妙，如果你想自圆其说的话，请您拿出证据。”郭华蕊故意把您字加重，就是告诉段小勇离自己远点，言罢刚要离开，段小勇一把抓住她的胳膊，非常有力，力度大到让郭华蕊赶到有些疼，“我是太子的人”这一次段小勇没有回头，而且像是释放一个秘密一样小声说着，郭华蕊彻底愣住，片刻后，用力一扭没好气的说“你弄疼我了，松开”“你不走我就松手”此时发现周边已经有人像是朝这里看来了，郭华蕊不由红着脸听着他近乎于无聊的话“好了好了，我不走，你松开。”
再一次落座，段小勇像是换了一个人一样，嬉皮笑脸的说“不走就好，咱们好好聊聊”郭华蕊心中有气，但是看着段小勇此时的嘴脸，越想自己越是委屈，自己怎么就被他给按得死死的呢，“说吧，你还想说什么”郭华蕊没好气的说。
自己落败了，可是自己有什么把柄被他抓住吗，没有，可是自己为什么就这样听话呢，后来的话几乎都是段小勇再说，郭华蕊基本上一言不发，没有承认也没有否认段小勇说的，但是他发现这个段小勇真的很可怕，除了她和梁振之间的事以外，段小勇把整个作案的过程说的几乎一样，从王立涛的车下藏了一个窃听跟踪器开始一直到梁振撤离的路线，郭华蕊静静的听着，段小勇反反复复的说着，他要帮她，可是如何帮他没说，尤其重点说着她和梁振之间如何解决，这个案子该如何解决，怎么善后，怎么抽身。
听着段小勇讲完，“段小勇？是你真名吗？”这是郭华蕊的一种询问，更是一种带有警戒带有信任的询问，“我的真名我自己都忘了，这个名字是我近些年来一直用的，所以我就叫这个名字，你听过中国龙组吗？我曾经是，现已脱离，我来四平执行的是太子的命令。但这些我都没法证实，我也曾在8341部队服役过，我的档案有专门的地方保管，没有几个人有权查看，那个我总不能带你去见太子吧？”索性已经说到这里了，段小勇为了获取郭华蕊的信任，索性全盘托出。
郭华蕊一边听着段小勇的滔滔不绝，一边陷入了自己的沉思，想到了在京里在这里在其它地方看到的，想到自己最为尊敬的老父亲时长深夜在自己的舒服叹气，想到这群败类的所作所为，想到自己的家庭，想到了自己做的，想了很多……抬起头看着段小勇，“太子想要干什么？”“梁振想的是报仇，你想的是把这群害群之马除掉，但是格局还是太小，这些个贪官千千万，这样怎么行，太子现在还不能太多动作，但是太子说这件事只是掀起了冰山一角，从根拔起不如连山一起端，但现在不是时机，更要完全清楚这件事的来龙去脉。”郭华蕊眼睛一亮，探身看着段小勇，段小勇没有说话，食指向上指了指“但是目前还没有有效的东西去把整座山一起端掉，我来的目的首先就是想看看这个案子能不能找到一些搬起整座山的工具……”“工具？！”
二人一直到回去也没在说什么，一连几天，这二人跟往常一样，谁也看不出异样，只是郭华蕊减少了和段小勇碰面的机会，很生气，这个段小勇说完也不找她了，吊着她的胃口，真是给郭华蕊气死了，最后周四都下班了，还是郭华蕊自己忍不住了，来到了段小勇的办公室，段小勇好像是一直在等他一样，像是个胜利者一样连正脸都没看郭华蕊，郭华蕊看着似笑非笑并且连看都不看她一眼的段小勇顿时气不打一处来，刚要发火。
“梁振你想好了吗？”段小勇以一种胜利者的姿态头也不抬的问着郭华蕊，看郭华蕊久未出声，抬头看着气的脸色通红的她，坏笑着拿起手中的一个小盒子，“认识这个吧”郭华蕊一看当然认识，她也有一个，就放在哪个老房子里，这是一款军用的防窃听干扰仪，当然这个不是她自己那个，郭华蕊看着段小勇，像是认了一样，“实话说，还没想过”“这样说吧，这个案子没事，后续呢想继续？”“嗯”“但是后续还没计划？”“嗯”“想没想过，你可以信守如萍，梁振呢？你为了除暴安良、铲除败类，你可以有动力继续行侠仗义，梁振报完仇了，他呢？想没想过，你可以时刻保持警惕性，但他呢一个没有什么文化，素质不高梁振会如何？想没想过，这世上终究没有不通风的墙，一个人做事好过两个人，你就这么有把握控制梁振吗？这么有把握始终能控制住他吗？”几句话给郭华蕊问的哑口无言，没错，郭华蕊内心始终认为自己有能力有把握能牢牢控制住梁振，但是被段小勇这么一问，自己都不知道该怎么办了，她毕竟是个女人，有双方家庭，有个自己非常疼爱的女儿，梁振只是满足她另一个自己的性欲罢了，郭华蕊仍旧不甘心自己的落败，自己也询问自己怎么就被段小勇打败了，怎么就被他几句话说的迷失方向了呢，“你不是说要帮我吗，怎么帮我”“你现在这么做风险很大，虽说这次的精心策划，但是梁振自始至终是个炸弹，很危险，我想后续不能再用他了，送他离开是最好的方法。”段小勇轻描淡写的一句送太离开，郭华蕊不由抬头瞪大双眼看着他，“你是要？”“我说的离开只是字面意思，不用多想”……
屋子里双方沉积了许久“那我呢，你说帮我，为什么要帮我”“我说我看你了，你信么”说完，段小勇的眼神里流出一种欲望一种色情，直直的看着郭华蕊的脸，郭华蕊甚至可以感觉到段小勇目光的火热，甚至可以感觉到段小勇的目光从她的脸一直向下看着她的胸，不由得脸一红，双手环保在胸前，低头红着脸“讨厌”，看着像个受委屈的小媳妇，扭捏的样子，段小勇不由一乐，但是随即很郑重其事的说“梁振我可以替代，不论身手、头脑、心里素质等等方方面面，我都可以完美替代他，后续的事情我来想办法”替代，低头不语的郭华蕊此时想到的是你能替代他在床上吗，不知道你的长不长粗不粗，比他如何？越想自己越觉得脸上发烫，当然段小勇此时当然想不到郭华蕊这个时候还能想这些，稍稍静静神，感觉自己烧退去了，拿定主意抬起头，一种很迷离眼神看着段小勇“我真的能信任你吗？”“当然，我绝对值得你信任，而且你也只能信任我”段小勇用一种坚定并且一种征服者的语气很是郑重其事的向郭华蕊说道，郭华蕊像是落败了，像个小女人一样“那你为什么要帮我，你的目的呢？”“嘿嘿，我说了吗，我是看上你了，不够吗”段小勇看到自己胜利了，里面有变出一种轻浮戏谑的语气看着郭华蕊，郭华蕊瞟了一下四周的门窗和卷帘，都放下了，外边也没人了，看不到这里，站起来，双手依然环抱在胸前，来回走了几步，在转身的一刹那，她轻巧的把自己的警服衬衫双乳间的扣子的挑开了，很自然的走到了段小勇的侧边，屁股靠在桌边，双臂后仰做了一个伸懒腰的动作，没错，郭华蕊知道，此时自己的丰胸看上去会是异常丰满，侧眯着眼睛看着段小勇坐着没动，从下向上的看着自己，缓慢的俯下身，二人的脸都已经马上就要贴在一起，这时段小勇却又了一个很轻微向一旁躲闪的动作，郭华蕊心里这叫一个乐，感觉段小勇向一旁躲去，郭华蕊随即也向一侧扭头，一直到附身到她的嘴贴近他的耳朵，女人知道自己如何去诱惑一个男人，轻微的鼻孔出气，给段小勇的耳朵痒的，瞬间就红了，看着好笑，随即一种极度诱惑近乎是呻吟的语调“看上我哪了？我一个孩子妈？好看吗？”郭华蕊此时已经在自己乳房上感受到了段小勇鼻孔里发出的炙热的呼吸，她是故意的，她知道，现在这个姿势，段小勇可以很清楚的看到她的双乳。
第二十四集
感受着段小勇发出的火热的信号，郭华蕊更是感觉到这个男人竟然颤抖了，心里觉得好笑，双手捧住男人脸颊，男人如果此时深处舌头就能舔在自己的乳房上，看着男人脸红成了紫黑色了，双手好紧紧抓住椅子的把手，郭华蕊心中这叫一个乐，“你不会还是一个处吧”看着和刚才自信满满的男人此时此刻就像是个初哥一样手足无措的样子说完，看着男人的眼睛，双唇不断地缓慢接近男人，“拿出你的诚意让我看看你想怎样帮我，否则一切免谈”郭华蕊厉声说道，说吧转身头也不回的走了，想着刚才那一刹那段小勇呆若木鸡的样子，这叫一个高兴，终于搬回一程，越想刚才的情景越想乐，看刚才那个样子，这个段小勇不会真的是一个……？哎！不会的，可是看他的样子，一边走着一边得意的想着刚刚发生的，手机响了，一看是段小勇打来的，哼。郭华蕊得意的翘着嘴角，心想肯定是叫我回去，看我继续逗你，电话刚刚接通，就听里边段小勇又一次恢复了之前的那种命令般冷冰冰的语调“你有山地自行车吗？”“啊！哦有啊，怎么？”“有没有紧身夜行服”“干嘛？”“有没有？”“有你要干嘛？”“明天这些都准备好，明天晚上带你去个地方”说完不等郭华蕊发问，电话挂了，整的郭华蕊莫名其妙的。
一夜无话，揣着心事睡着了，第二天，都像是没有事一样，郭华蕊在办公室里犹豫了整整一天，最终还是把自己的一套紧身衣穿上，这还是他哥哥给他的，据说这是一套特种部队专用的数码迷彩的紧身服，表面不沾水还透气，数码迷彩的纺织技术学习了美军，不管在任何时间和环境均可有效的融入周边环境并可以对红外探测有抵抗作用，又把外套穿上，一直到下班，接到段小勇的电话，骑行出城集合，别看郭华蕊常年办公室，又30多岁了，体能可确实不一般，晚间到了城外的集结点，才看到段小勇也骑车到了“这么慢啊”“我要断后别再让人给跟了”郭华蕊这次意识到自己的不谨慎，二人一路骑行，郭华蕊才知道，他要带自己夜探城外的一个温泉会馆，郭华蕊知道这个地方，不是很起眼的一个会馆，会员制的一般人去不了，当然她更知道这会管是四明市的一个企业家的，这个企业家原来就是黑道上的。
段小勇带着郭华蕊一路骑行，绕开了公路，一直爬到一个小山顶，天已经彻底黑了，一路运动二人都是一身汗，段小勇把随身的大包取下，里边竟然带了大卷的绳子和一些小设备，“会吧？”看着段小勇那耀武扬威的样子，郭华蕊对其嗤之以鼻，拴好绳索，“走，跟着我”，二人悄悄顺着绳索缓慢下滑，郭华蕊看到了这里是这个温泉会馆的后院，看上去没什么人，但仔细看看所有房间都是灯火通明，尤其后院的院墙上竟然还有激光报警器，绝对专业级的，二人着地，段小勇准备的相当充分，外衣一脱房间一个塑料袋子里，里边竟然也穿着和郭华蕊一模一样的紧身迷彩服，“快点吧，别看了，你从哪里整的，我就从哪里整的”看着这身衣服，郭华蕊不由感觉自己对他的信任更深了。
郭华蕊也脱下外衣，一身紧致的线条在灰暗的灯光和月光下呈现出一个标准的S型，前凸后翘的，“看什么啊没看过”看着直视自己身体发呆的段小勇说的，“没有，真没看过”“别贫了，现在呢”“等等”说完，段小勇拿出一个小喷雾器给二人喷上，这是对付狗的，然后一个头戴式通话器，侧面还有一个小手电筒和夜视眼镜，又递给郭华蕊一个小工具钳，郭华蕊之前在酒店时见他用过，收拾好自己的衣物，整理好装备，段小勇好像是对这里轻车熟路一样，每一个拐弯，每一处警卫他都知道，随着二人悄然进入，到处听到的都是各种各样女人的叫床声音此起彼伏，看着走过的女接待，透明旗袍下那真空的身体，“哎，看着过瘾吗，你们男人是不是都喜欢这种调调？”“工作呢，少出声”段小勇一脸严肃的瞪着郭华蕊，“哼，假正经”，二人来到一间办公室，段小勇拿出一个微型平板单模样的东西交给郭华蕊，示意她解码随后自己站在一旁放风，郭华蕊有些无奈的拿着解码器这个跟自己给梁振的那个类似，这个看似更先进些，这就等于坐实了自己，很无奈的开始操作，几分钟后门开了，二人进入，这里说是办公室，更像是一间卧室，屋外是一个室外温泉，段小勇直接来到办公桌前的电脑，“交给你了，这里不连接外网，拷贝也文件也要注意，如果不行就不要复制，以免打草惊蛇”随即郭华蕊开始操作，破解电脑密码轻而易举，打开后发现，这台电脑设置了加密保护，贸然插入U盘，会触动报警，段小勇拿出一个小型录像机，看来是有备而来，郭华蕊负责快速查找有用的文件，有的文件记载着谁谁谁何时拿走多少钱或者送去多少钱，一一拍照，打开最大的硬盘，里边全是视频，不能开灯也不能打开声音，每个文件都是用日期记载的，简直太多了，随即选择几个大文件到打开，看着播出的视频，郭华蕊脸腾地一下红了，四明市很多官员这里边全有，记录着他们在这里和小姐们发生的每一次性行为，如果发出去，那四明市可就要地震了，公安局的检察院的法院的市委的等等，但是没有太大的官员，市局主要领导以上都没有，郭华蕊稍稍有些放心，看这群衣冠禽兽门搂着小姐肆无忌惮的恶心嘴脸，甚至还有多男多女，这黑灯瞎火的虽说不能开声音，可是屋子里只有她和段小勇，一起看这个气氛可就不一样了。
借着屏幕的光亮，郭华蕊悄悄的瞄了一下段小勇，看着他打开每一个文件夹，都是一扫而过，并没有仔细查看，这些视频啊行贿资料啊像是没用，像是在找什么他认为会有的东西似的，紧张的操作了一个多小时，才缓慢站起身，“没用，都是没用的东西”“那我们现在呢？”郭华蕊打断了正在思索的段小勇，“把现场收拾好”二人把现场恢复完毕，刚刚准备要离开，听见外边人声渐进，连郭华蕊都听出来了，来的人是董杰，二人一惊，现在出去肯定来不及了，四目相对，不约而同的来到了室外的温泉池，飞快的环视四周，这个世外温泉也不小，靠近墙角处有一个很大仿真假山，假山顶部还把温泉水引上，做了个仿真瀑布，假山石因为造型的缘故，瀑布后边一块空出来的位置，来不及考虑了，二人沿着池边下水，可这洞太小了，一个人都难进入，段小勇一边说自己从水底钻进洞里，出水高度在自己胸口位置，“快点”招呼了一下郭华蕊，现在也是没办法，郭华蕊也只好同样的方式进入，可是洞太小，段小勇坐在水里，屁股正好坐在池底，郭华蕊再进去，只能坐在段小勇的身上，紧紧靠着段小勇，水面假山石加上假瀑布正好挡住二人，不是近前观察，根本发现不了这里边有人，可是这是温泉，刚开始还挺舒服，越来越热啊，空间又狭小，坐在段小勇双腿上，紧靠着他的胸口，郭华蕊别提多别扭了，透过缝隙看到，董杰一个人进入办公室，抽着烟，不一会儿进来一个短头发的中年男子，二人很熟悉的交谈并不约而同的一起走到温泉旁边，随即进来了进来了两名穿着透明浴袍的女招待，为二人脱去衣服，准备好酒菜，二人一起进入温泉池，这个池子好大，瀑布的原因，听不清二人说话，郭华蕊此时感觉到原本放在一边的段小勇的手在自己身后摸索着什么，一下深入自己的紧身裤内，直接就摸到了她的屁股，郭华蕊怎么也不会想到，这个时候他还有这心思， 气得她使劲掐了一把段小勇的大腿。
第二十五集
段小勇疼的也不敢出身，连忙撤出手，一个劲的摇头，张嘴无声，郭华蕊心里生气，越想越气，越气越用力，疼的段小勇又不能出声，拔出来的手又伸回去，可是这次并没有伸进郭华蕊的裤子里，而是在腰部来回动，好一会儿，拿出一根像是钢笔一样的东西在郭华蕊眼前晃动，郭华蕊这才反应过来，他是要拿随身的那个收音器，郭华蕊看着段小勇疼的眼泪都出来了，原来是误会他了，随即有些不好意思又有着羞愧的样子悄悄的说，“活该，让你瞎摸”话说出，连自己都感觉羞愧的不行，扭头不理他，索性也不再直挺着身子，放松的靠在段小勇坏了，心里却是不由自主的想着，刚才他手摸到我屁股，他会怎么评价呢？
段小勇可没工夫理她，一方面刚才被掐的自己大腿内侧，疼得不行，但是刚才手误确实伸进去了，也摸到了，这会儿也不用解释什么了，一方面他急于想听听这俩人说什么，找了个角度把收音笔固定好，蓝牙连接了二人的耳机，细心的听着，郭华蕊像是为了刚才的歉意也像是为了让自己做的舒服点，也就放松了自己软软的靠在段小勇怀里，感觉到段小勇的双手无处放，自己就把他的双手拉过来放在了自己的腹间。
外边的二人闲聊着，基本上都是没用的话，不知道聊了多久，“我说王哥，那件事你手里有没有什么消息吗？”“怎么着兄弟，现在还为这事着急呢，不是有人负责了吗？”“嗨，负责是有了，那个小子我看现在也是不行了，回头拍拍屁股回北京了，那还不是我们哥几个的事，军哥那边也一直催着呢……”“……要说消息吗，我到有个消息不知道有没有用，军哥那次跟我说了，我也让下手的兄弟们留意着，看看有没有生人，有个小兄弟和我说，他负责的一个小姐一周前吧接了一个男的，身高体重都和你们说的那个差不多，最主要这个男人觉得是个生人，口音也不是本地人，话也不多，掏钱就肏，正正干了一晚上，更关键的事，小姐趁他睡着了，翻了钱包，什么证件也没有，更有一点，那个小姐说这个男人好像是时刻都在提防着什么一样，哪怕有服务员送水他都会有些紧张，所以这个小姐非常留意，对了那个小姐男人胸口有一个十字的大伤疤”“哦，那有没有说他叫什么？”“那个小姐说，那个男人自称丹哥”
听到这里，郭华蕊不由为之一阵，刚刚听到那个叫强哥的人描述着那名嫖客的细节时，郭华蕊就已经认定了，但听到自称丹哥时，郭华蕊终于确认了，梁振和她在一起时就经常自称丹哥，不由得心中火起，段小勇同样在耳机里听到，更从身体抖动和郭华蕊的喘息中完全明白一切，轻轻向前探过头，一种让我说中的眼神看着郭华蕊，郭华蕊看来他一眼，也明白现在不是说事的时候，生气的低下头，心里却是默认了段小勇说的话，说梁振的确实没错，她虽然不承认。
外边的二人仍旧有一搭无一搭的聊，后面就没再听到有用的信息，看着二人托盘里酒喝完了，应该二人该离开了，可就在这时，外面走进来一个金发碧眼和一个棕色的头发的美女，“我说杰子，这是刚刚来的东欧美女，绝对标准，让你先享受一下吧”“哈哈哈，强哥啊，我今天来可就是上您这里放松来了”“我说兄弟，你放心，绝对让你明天站不起，你俩过来”两名外国女人一点也没任何扭捏，听到老板的命令，直接把身上仅有的一件透明浴袍扔掉，二人下体没有一根毛，说着别扭的中文，摆出一副任君品尝的样子，“杰子，你先挑”“那哥我可就不客气了，我要这个金发的”说完，也不进屋，从池子里出来，自己走到了一旁的软塌上，金发的美女直接跪面前，熟练的吊着董杰的鸡巴，卖力的用嘴套弄着，那个叫强哥的也一样来到一边，棕发美女也是一样的熟练为他口交，欧美女人的技术就是不一样，充满着一种野性，二人卖力的口交，时不时的钻到二人股沟，为他们舔着屁眼。二人舒服的享受着，两女舔了一会儿，站起身子，一正一反的跨坐在二人的跨上，和亚洲的女人不一样，两女同一时间坐下，随即两人像是疯狂的母兽一样，疯狂的上下套动。
叫喊着不知道哪国的语言，除了能听懂fuck这些词，也不知道二人叫什么呢，也不知道是不是真的很舒服，还是为了让男人高兴，这二女反正是兴奋异常，因为是一正一反的坐着，二人还想拥一起，互相舔着对方的丰乳，四人互相做了交换，董杰从后边肏着棕发女人，强哥把金发女人的双腿举过肩膀正面狠肏，这下可是苦了郭华蕊，收音器清楚的传来了外边4人的春音，段小勇不知道是故意还是忘了关，不想看吧，可自己却是控制不住自己眼睛，白种女人身材真是好，乳房大的向两个来回波动的大芒果，这大屁股，主要是这叫声有点太夸张了，听得郭华蕊这叫一个难受，温泉水温又很高，让她觉得炎热难耐，最为关键是上次自己在实验室偷看刘姐和黄涛一起做爱，那也只是自己啊，虽说段小勇在外边都知道了，可这次不一样完全不一样啊，他就在我后边呢，她还坐在这个男人怀里，现在真是无比后悔啊，又不好意思回头，也不知道他现在想什么，耳机传来的呻吟在继续，哎呀，真是烦死了。
外边的四人又换姿势了，强哥躺下，棕发女人坐在他跨上，金发女人用嘴又含了几下董杰的鸡巴，一只手引导着他顶在了棕发女人的屁眼上，随即二人开始一起上下肏着棕发女人的前后两个洞，偏偏这几人的姿势摆的，郭华蕊看上去正好是侧面，听着棕发女人的声嘶力竭的娇喘，郭华蕊真是已经有点不行了，这个环境让她真是难受死了，因为已经清楚的感觉到段小勇的胯间升起了一个硬硬的东西，郭华蕊当然知道那是什么，虽说隔着相互的衣服，但是他俩这衣服实在太薄了，二人这姿势又这样贴着，“他还在变大，真的好大，比别人的都大”郭华蕊羞的都抬不起头了，可是心里想的却是这么大如果能插进自己该有多好，二人贴的太紧了，郭华蕊都能感觉到段小勇炙热的呼吸，被身下的硬物顶的实在难受，不由自主的扭动着身子，这一动可不要紧，在一个抬臀的动作后，身下的硬物像是缓解了一样，支撑着裤子也换了个位置还更为挺立，屁股刚刚一坐下，舒服的郭华蕊差点没叫出来，自己的阴部正好坐在段小勇勃起的鸡巴上，看了听了许久的实况A片，谁还能完完全全控制住，郭华蕊又不能喊，抓住段小勇抱住自己的手臂，用力掐起来，疼的段小勇也不由扭动自己身体，就这样二人一动一动的，让郭华蕊从爽变成了需要，可现在也不能啊，就算能难道让她主动自己撅起屁股吗？可是身下的那个男人的阳具虽说是隔着衣服，但是能清楚的感觉到他的巨大，不知道是温泉的热水还是男人身体传来的热度，郭华蕊已经感觉自己的小穴向外分泌着热乎乎的黏液，太难受了，郭华蕊只能用力的拧掐着段小勇的手臂，这个时候突然段小勇的双手一把握住了郭华蕊丰满的双胸，这一举动惊得郭华蕊不知所措，当扭头看着身后的段小勇时，段小勇没说话，小眼睛的眼神流露出“我真不是故意的，没办法”这可苦了郭华蕊了，可是段小勇此时更加变本加厉，看着郭华蕊没有反抗，双手从握住变成抓住随后变成了搓揉，一只手竟然伸到郭华蕊的胯间，低下头用下巴不断探索着郭华蕊的双唇，郭华蕊本能的躲避，可不知道无处躲避还是突然想明白似的扭过头，迎接了段小勇的舌头，二人舌头相交，郭华蕊贪婪的吮吸着，段小勇更为得寸进尺的扭着自己的下体，一只手用力的按在了郭华蕊的阴部隔着裤子使劲搓揉，一只手在郭华蕊的丰乳上用力抓着，郭华蕊的娇躯彻底被他控制，任由他放肆，只能从喉咙深处发出了阵阵的娇喘呻吟，几乎同一时间，二人耳机传来了外面两个人不约而同的低沉，随后就是大口的喘息，郭华蕊也到了顶点，双腿用力的夹住胯间的手，一个小小的高潮也随之来临，随后僵硬的身躯缓慢的变成了一趟烂肉般软软的躺在了段小勇的怀里，随着二人的嘴离开了对方，段小勇的双手也停下了，郭华蕊羞愧又舒爽的闭着眼，享受着刚刚的段小勇给她带来的小高潮，不敢睁眼，更不知道该说什么，就这样一直靠在段小勇怀里，可是屁股下清楚的感觉到段小勇那根粗壮的阳具依旧挺立，仿佛比刚才更大更硬，他现在一定很难受吧，我要不要帮帮他呢。
第二十六集
郭华蕊放浪过，那是离开父母和现在的老公以后，出轨过，但这一切都是她自己愿意，甚至是她自己主动，她喜欢主导，这跟她本身的性格有关系，她非常讨厌被动，甚至相当反感极度痛恨强暴，她经手的强奸案，都会在法律范围内做出最大化的鉴定使得强奸犯量刑最大化。
可是现在，刚刚段小勇的行为是乘人之危，至少有点，可自己却没有反抗，对！是受环境所限没有办法反抗，他会不会看不起我呢……胡思乱想着，动也不敢动，郭华蕊也没想过这个所谓受过专业训练的曾经的中国龙组成员为何就这样经不起诱惑呢？
段小勇也是一动没动，就这样抱着她，他也确实挺难受，自己的阳物勃起现在支棱着非常不舒服，可这个环境下总不能把她的裤子脱下吧，之前寻找收音笔手误入郭华蕊的裤子内，确实是无心，可抱着她在怀里刚刚的温存可就确确实实的侵犯了，他现在也很尴尬，也不知道自己该做什么，不敢做什么，只能默默背诵党章，转移注意力，让自己的阳具缓慢的软化，但他自己知道自己身体，曾受过特殊训练还服用过特殊的药物，虽然早已经停止，但是对身体的改造是永久的，想要软化下来真的很费劲。
“他怎么还这么大啊，这么久了还这么硬啊，他在想什么？总不能现在真让我帮他射出了吧，他肯定憋得很难受，可是可是这……刚才被他用手缓解了一下，可是这样顶住我，我真的好像要啊，哎呀，真是太讨厌了……”二人就这样胡思乱想谁也没动说也没在出声，不知过了多久段小勇感觉自己四肢都有些麻木了，听到外边的4人离去了，“我们可以出去了”听到这句话郭华蕊仿佛如释重负一样，“哦”尴尬的动起来，现在没人了他会不会趁我起身，扒下我的裤子狠狠的肏我呢，其实心里很是期待，也同样享受现在这个安静的环境，郭华蕊现在都不知道自己该怎样起身，一动就摩擦着身后的那个大阳具，好不容易起身，离开了那个顶在自己身下许久的大肉棒，竟然有些不舍，察觉段小勇没有任何举动，暗骂自己不要脸，原来从水下钻出来，过了片刻段小勇也出来了，出水的那一刻，四目相对，二人都是无比的尴尬，郭华蕊看着段小勇胯间鼓起的帐篷，郭华蕊突然觉得自己无比的委屈，抡圆了抽了段小勇一个大嘴巴，随即自己扭过头，抽完这嘴巴，心里反而觉得开心无比，扭过头的一瞬间差点没乐出来，竟然想着，他会不会很生气，现在要过来我就给他，可是许久段小勇没有任何反应，回头一看，段小勇捂着脸傻傻的朝他笑，自己也不禁噗嗤一下忍不住乐出来了。
一时无话，二人悄悄原路返回，今天的收获不小，首先证实了梁振自己按捺不住，已经在社会上有他的风声了，看来要加快解决了，其次二人谁也没挑明，他俩的关系又深入了一步。
沿着绳索返回到山顶，刚刚睡了泡了半天温泉，湿透的衣服即便是在干得快，身上的水取无法干，郭华蕊又是女性，被风一吹冻得嘴唇都紫了，看着段小勇飞快的脱下衣服，郭华蕊也很想，但如果没有刚刚发生的亲密接触，郭华蕊会毫不犹豫的脱下衣服，可是现在发现自己竟然害羞了，段小勇到没有任何拘束，连内裤都脱下，看着已经软化后的鸡巴，竟然都这么大，郭华蕊有些发呆了，直到段小勇拿着一条大毛巾过来，开始脱她的衣服，郭华蕊吃惊的看着他，竟然没有反抗，但是片刻就知道自己想多了，用力一挣扎开始自己脱，段小勇准备的还挺充分，郭华蕊吧外衣脱下，正犹豫内衣是否脱下的时候，段小勇拿出一条内裤和一件运动款的紧身背心递给了她，“这是新的，胸罩没准备，算好不精确地尺寸，将就一下，不过下次就知道尺寸”说完看着郭华蕊坏笑，“你”郭华蕊羞的无地自容，但也知道现在不是时候，裹着大毛巾，背过身把内衣换下，穿好外衣，“啊”刚一转身，段小勇双方按住她的双肩向下压，瞪圆眼睛看着他，也没有反抗，就这样二人四目相对缓慢的坐在地上，郭华蕊连手指都没到，内心确实有些期待，他是要我吗？
段小勇的双手轻轻的一直向下，却没有在腰间停留，一直滑到郭华蕊的双脚，抓起一只，若似无骨啊，“真白，真小，一点没有多余的肉”郭华蕊的脚确实很漂亮，不是那种肉肉的，但是摸着却是细腻柔滑，就像是一件艺术品在把玩，脚趾甲上涂着淡雅的红色，一片片的，脚趾肚肉嘟嘟的，因为紧张脚趾蜷缩在一起，脚跟都那么光滑，段小勇抬头看着郭华蕊，本就是生的一张白里透红的娇媚面孔，此刻变成了紫红色娇翠欲滴的样子，郭华蕊并没有撤回自己的脚，任由段小勇捧着她，感受到段小勇呼出的热气离脚面越来越近了，郭华蕊竟然也同步着自己的呼吸，女人的美足被很多男人称为第二性器官，中国恋足之风自古有之，尤其像郭华蕊这样的美人，此时此景，郭华蕊心里已经认了，随他吧，感受到自己嫩足的脚趾被两片热乎乎湿漉漉的东西亲吻着，是痒还是爽郭华蕊已经分不出了，竟然不由自主的发出了一声娇喘，突然感觉脚被什么的套住，再一睁眼原来竟然是段小勇为她穿上新的棉袜，羞愧的郭华蕊恨不得向一刀砍死段小勇，气的她一脚踹开，拿起袜子背过身自己穿，现在哭的想法都有了，他太气人了，自己刚刚那个发情的样子肯定被他看见了，太丢人了，气死我了你给我等着，哼！都能听到段小勇在身后的得意的笑声，哼！哼！他就是在报复，报复昨天我在办公室里挑逗他，哎呀！啊啊啊啊啊啊！越想越气，飞快的穿好袜子，转身站起，段小勇都已经走出去理她四五米了。
下山，越想越生气，还偏偏该死的段小勇时不时的想自己笑，越想越气，轮拳头就要打出那一刻，段小勇突然严肃起来，一个停止的手势，郭华蕊也是一惊，仔细听也听到了有声音从远处走进，段小勇飞快的环视了一下四周，一下扑倒郭华蕊原地一滚，躲到了一个地沟处，郭华蕊躺在地上，段小勇就这样趴在她上面，这个沟不深，为了避免有人发现，段小勇把衣服后面的帽子也该上了。
不一会儿，听到有人说着话，朝这个方向走来，“这大黑天的，把我叫这里干嘛？”“院子里到处都是监视器，还是这里安全点”“嗯嗯嗯，董哥您说吧，有什么吩咐”郭华蕊听到竟然是董杰，“晚上王强说有个小姐提供了点消息，知道吗？”“嗯，听说了”“你帮我查一下那个小姐的消息”“啊！？您这是？董哥，你直接问强哥不就完了？”“哼！少他妈废话，我有我想要做的事情，你就给我查出那个小姐的消息就行，其它不用管。”
第二十七集
二人又继续说了些什么，郭华蕊他俩就没听清楚了，等到二人走远，段小勇支起双臂，自上而下的看着她，“起来，赶紧走吧”郭华蕊没好气的说着，今晚太实在太郁闷了，可不能让段小勇在折腾她了。
二人一路无话，第二天加班，郭华蕊还没有到，就接到了段小勇的电话让去他办公室有事，郭华蕊昨晚回到家是一晚上都没睡好，脑子里想的更多的就是和段小勇在那个假山洞里二人发生的，当然后来也想了那个梁振该如何……
“干嘛啊，一大早的！”郭华蕊没好气的推门进来，但是看着一脸颜色坐在办公桌前的段小勇，迅速意识到自己的失态，幸好今天是周末，很多人还没来，看着面无表情又变成一个冷冰冰的人，“真他妈提裤子就不认账，怎么跟我一样”郭华蕊想着。
“我想了很久，昨晚董杰后来的变化有点不对！”看着段小勇严肃认真的表情，郭华蕊那是何等聪明，立刻也反应过来了，“嗯，他想要知道，完全可以当着那个王强面直接问，看他俩的交情应该很好，可为什么要单独越出一个王强的人去查？”“董杰是张军的人，那个王强也是张军的人，昨晚私会那个人是王强的人，据我得到的信息，张军、王强、董杰这三人的关系很不一般，而且张军是老大，董杰和王强是他手下一黑一白的两把枪，可董杰私底下调查那种很隐秘的信息，绝不是为了邀功”说完，一副胸有成竹的样子看着郭华蕊。
“难不成，董杰想私底下抓住梁振，看看梁振手里或者通过梁振查出2号在私下去查看看有没有他能利用的东西，我还真是小瞧了这个董杰”郭华蕊一直不肯承认自己是2号嫌疑人，也同样的低头暗自琢磨起来，“没错，董杰这样做，我敢肯定绝不是为了张军，有他自己不可告人的秘密。”
“梁振”二人几乎是同一时间站起身，说着这个名字，“我想，你应该去找下梁振，先稳住他，不要节外生枝”其实郭华蕊也想去找梁振，当然现在去找绝不是为了性爱，她现在内心更多的想法从昨晚开始已经扑向了段小勇身上，女人的善变快到连孙悟空都叹服，可是现在却特别不想见他，也说不上为什么，但是仍旧点头称是。可现在是周末，不能去加完班还要回家陪女儿，她担心去见梁振，她俩只能坦诚相对，但是现在的梁振让郭华蕊感觉恶心，昨晚听到他去外边找了小姐，这让郭华蕊深感恶心，两这个二人就这样在办公室各忙各的。10点多，接到报案，发现一具女尸，在城南的小树林里，这跟他们现在的案子没关系，几个民警去就行了。
一晃周一，当二人得知那具女尸是个卖淫女的时候，都忍不住互相看了一下，心里都感觉不对，郭华蕊仗着自己分管痕迹鉴定，看了尸检报告，女性死者是被人用手活活勒死，死前发生过性行为，但是尚未提取到精液的痕迹。
“尸检还在进行？”“嗯”“有发现可用DNA吗？”“指甲、口腔、阴道内均没有发现第三人的DNA，像是被仔细的清理过”“这就更可疑了一个奸杀竟然这么干净？”段小勇环抱着双臂，靠再窗户旁，像是自言自语，也像是对郭华蕊说，郭华蕊也想到了这些的不正常， 法医是市局工作多年的，经验技术绝对信任，“周五我们知道有个小姐遇到了可能是梁振的人，周五晚上董杰要调查这个小姐，周五凌晨这个小姐就被奸杀了？太不寻常了”“万一这是两个人呢”“但愿是，现在没有任何DNA痕迹，痕迹？DNA？”
段小勇走到办公桌前，“阴道内有没有检测出保险套的成分”郭华蕊又一次打开了报告“没有”“嗯，没有没有！！！梁振喜欢肛交吗？”“啊！？”段小勇这么一问，也就挑明了她和梁振做爱过，这让我怎么回头，喜欢，还他妈肏过我屁眼？但是看着段小勇一脸严肃的样子，郭华蕊无奈的低下头“我再让她查一下”“不，你亲自去，我配合你，我们晚上悄悄的检查。”
郭华蕊当然明白段小勇的意思，一直到夜里，二人穿戴好一起来了尸检房，死尸已经僵硬，不能用刀，只能用探测棒用力插进女尸的直肠内，不断地深入，一次次地插入拔出，二人熬了整整一个通宵，终于在10个探测样本中找到了一个另一人的DNA样本，“看来我是该去找找梁振了”可是从现在的内心郭华蕊死活不想见他，后悔没留点他的精液或者头发做做DNA样本对比。
郭华蕊自己开车悄悄的离开了警局，不知道是犹豫还是什么，开车向着姨妈家的小区开去，段小勇像是明白也像是不知道一样，没和她再说出任何一个字，可现在郭华蕊自己是一点欲望也没有，难道说见面了你给我点精液或者头发，我要做DNA比对，哎，内心无比矛盾，这个时候如果跟他撕破脸？正在胡思乱想接到了段小勇的电话“你快回来，我有办法”挂下电话的郭华蕊此刻是五味杂陈啊，他知道我要去找梁振，他还是阻拦我了，他在乎我？
“是这样，我刚刚查到了王丹（梁振）此前服刑期间，有一次重大立功表现曾经捐献过骨髓，原来在鉴于所在地省份有一名白血病儿童，需要骨髓移植，这样王丹捐献了骨髓，换取了一次大幅度减刑的机会，这是刚刚传来的当时王丹的DNA分析报告”。
紧张的对比开始，郭华蕊真心的希望不是梁振，这样都可以说得过去，可是结果往往就是让人失望用的，DNA对比结果显示两份样本相似度达到了99.999%，也就是说，至少梁振在这个卖淫女死亡前，和她发生过性关系，那么最大的嫌疑人就只有梁振无疑。
更为关键的是，梁振杀害了这个卖淫女显然已经意识到了自己暴露的风险，所以先下手为强，可偏偏在这女人的直肠内发现了他的精液。
梁振已经失控，没错，他已经失控了，郭华蕊为之不语，段小勇也没说任何话，二人都陷入了沉思，“你说必要时，让他离开？”郭华蕊抬起头睁大眼睛看着段小勇，询问着他，就是在问该如何，你要怎么让他离开。
“哎，和平解决是最好的方式，但是必须做好最坏打算”听到段小勇的话，郭华蕊内心也就放弃了最后一丝幻想，对做好最坏的打算。
“我需要你帮忙，实施一次完美的犯罪”段小勇用一种冰冷的语音说出了自己计划。
第二十八集
几天后，四平市各大媒体全国的媒体互联网都在争相报道一件事，四明市副市长的儿子被谋杀的案子破了，北京派去专家段小勇经过不断的摸排，抓住蛛丝马迹，查抄到了1号男性嫌疑人，并在追捕的过程中，因嫌疑人持枪拘捕，被段小勇当场击毙，同时段小勇也被嫌疑人击中左胸处，手术很成功，现在段小勇正在医院康复中。
段小勇在医院洋洋洒洒的写着报告，讲述自己如何发现，又如何跟踪中被嫌疑人发现，二人枪战，最后在嫌疑人临时租住的房子里发现了作案当天用的工具等等，一时间四明市一片歌舞升平，各方举杯庆祝。
郭华蕊独坐在办公室里几天过去了仍旧不能忘记那天……
那一头自己仍然正常的来到了姨妈家的老房，拉上窗帘，很反感却又没办法的被梁振脱下裤子，自己像个日本AV女忧一样，放浪的表演，但是却很害怕和梁振对视，为了不引起梁振的察觉，自己很乖巧的跪在他面前，卖力的含弄着梁振的鸡巴，任由他的精液射在自己的脸上头发上嘴里，郭华蕊知道这应该是最后一次迎接这个男人的精液了，和梁振疯狂的做爱，各种郭华蕊喜欢的姿势，从开始内心存有隔阂，到后来只为追求性带给自己的高潮和麻痹。
看着梁振到下沉沉的睡着，郭华蕊一身精液的站在一边，低头看了看自己的乳头，那上面涂上了一层无色无味的药，一种缓慢释放的药，这是他哥哥给她的，是为情报人员专门配备的，只要进入口腔或者血液一点点，被害人会缓慢的吸收药物的作用，直到昏迷，而激烈的性交，促使梁振全身血液加速循环，药物被加速吸收，当自己射精的那一瞬间，梁振已经感觉头晕脑胀，感觉不对，看着本该依旧像是发情的母兽一样的郭华蕊那一刻只是面无表情呆呆的看着他，可是晚了迷药迅速将梁振迷晕，当郭华蕊洗完穿好衣服，段小勇已经来了，哪一刻郭华蕊很是难过，很委屈甚至很疯狂，就是觉得自己更对不起的是段小勇，却没有一丝感觉自己有什么任何对不起自己的亲老公更没有对不起梁振，她感觉自己无比的委屈，扑在段小勇怀里痛哭，当段小勇俯身郭华蕊毫不犹豫的张开小嘴迎接着段小勇的热吻，郭华蕊不管不顾的疯狂，任由段小勇对其上下其手，不知道哪里来的勇气，“要我吗？我脏？”“我要你，你没有任何问题，不许你这样说自己”“呜呜，给我要了我”
郭华蕊尽情的享受着段小勇那贪婪的舌头，此时此刻郭华蕊才发现，段小勇真的很有技巧，他用嘴一粒一粒的将郭华蕊纽扣解开，并不急于寻找胸前的那两颗豆豆，反而反过头舌尖钻进她的耳孔“嗯……啊！”而后沿着她的锁骨缓慢的亲吻，一只手灵巧的挑开了胸罩的钩子，“噢啊嗯嗯嗯……”郭华蕊用嘴回应着他，也同样用嘴舔吸吻嘬咬，各种方式伺候着郭华蕊的双乳，郭华蕊配合着他脱去自己的每一件衣服。
半裸的她被段小勇抱起横卧在床上，轻轻抬起屁股配合着段小勇将自己的外裤内裤一脱到底，段小勇趴在她胯间，“脏”虽说郭华蕊之前用力的清洗自己，用了快半瓶浴液，可扭头看着仍旧昏迷倒在地上的梁振，郭华蕊内心还是有些接受不了“她不脏，她非常干净，她很香甜”说罢，段小勇低头趴在了郭华蕊的阴部，一条灵巧又有力的舌头，扫荡每一个区域，时而舔时而吸、时而吮时而咬、时而钻时而绕。“啊啊……我啊喔喔……啊嗯嗯呢……啊啊……呀啊嗯嗯……哦啊”郭华蕊躺在床上，痛并快乐的扭动的身体，段小勇跪在床边，双手托着郭华蕊丰满的屁股，她的两条腿朝天乱蹬，段小勇不单单只去进攻她的阴道，灵巧有力的舌头连带着身后那朵小菊花也不放过，还奋力的钻入，爽的郭华蕊就如万蚁钻身，可下身被段小勇牢牢控制住，只能双手按住他的头，双腿奋力加紧，身子不断蠕动，小穴中的阴水也是噗噗的外流，段小勇也感受到从她阴道里传来的信号，拔出被阴道加紧的灵舌，张嘴含住她的阴蒂，随着一阵强有力的抽动，看着郭华蕊脸上露出满足的微笑，段小勇才缓缓站起来。
当他脱下自己的外套时，郭华蕊已经坐身，也含住他的乳头，疯狂的为他解开腰带，“他真的好大”看着段小勇这个小弟弟，这可不是小勇了，这是大勇，黑里透着红，圆润的大龟头马眼像是小嘴一样微微张开，身子也是那么粗，还那么长，“好大，好大啊”郭华蕊不在等待了，这下不是隔着衣服触碰了，是实打实的自己双手捂住，自己的小巧的双手握住还剩下大龟头在外，入嘴的那一刻，只感觉撑得自己的小嘴都容不下了，此刻她就像个久未喝奶的孩子一样，贪婪的吮吸着段小勇的大鸡巴，时不时还从嘴里含含糊糊的发出声音，仔细听才知道“真好吃，好大，好香，好好吃啊……”，郭华蕊拿出自己所有口交的本事，卖力的吹吸舔裹吮含咬，讨好一切就像是在讨好段小勇一样，嘴上卖弄着技巧，两只小手时而帮着套弄大鸡巴又长又硬的身子，时而为他搓揉着两个卵子，当想尝试着用小嘴把这根大鸡巴连根吞下时，郭华蕊后悔了，她真是高估自己了，已经是标准的深喉了，可还查了一大截呢，其貌不扬，个子不高的这个男人，怎么有这么大一根。
深喉带来的窒息感和呕吐感，让郭华蕊大脑缺氧，也爽的段小勇浑身哆嗦，当然段小勇仍旧不忘发出一声声舒爽的叫喊用以表扬身下为他卖力口交的郭华蕊。郭华蕊放弃了，本想着想给他吸出来，看样子不行了，最主要她也不行了，她要，她很空虚，她要这根大肉棒子插入她的身体，她要这个大鸡巴肏她，太渴望那种无比充实的填满感。
小嘴离开男人的鸡巴，双手撸着大鸡巴，抬头看着他，“我要你，我要他”，段小勇轻轻一推她，两人默契的一起爬上床，就像是心有灵犀一样段小勇并没有让郭华蕊分开腿，郭华蕊也没有分开腿，就这样用着最传统的传教士姿势，其实郭华蕊有个小秘密，这个姿势是她最喜欢的，这样女人可以夹紧阴部，使其受到更大的刺激，更加紧密的享受男人阴经的进出，可是如果鸡巴短小，反而插得不会很深，深入度体验就会差点，但是今天她是第一次和这个男人做爱，这个男人有着天赋异禀异于常人的大鸡巴，第一次她要好好体验一下这条大鸡巴，段小勇就好像是看透她一样，配合这个姿势，但是并未急于插入，虽说她的下体已经很湿很湿了，段小勇任由他下面的这根挺立坚硬的大鸡巴在的郭华蕊的外阴处来回的摩擦，龟头享受着阴唇上细小凸起带来的酥麻感觉，这可苦了郭华蕊了，痒的她不断在身下扭动着，“哦啊……啊啊……啊哼哼……给我啊给我啊……你讨厌死了……进来啊啊……快点啊”段小勇嘿嘿一笑，腰部用力，准确的十环。
“啊……我啊……啊……”
第二十九集
他确实太大了，她确实太需要了，段小勇没打召唤的用力一插，一下到底，粗壮的棒身填满了郭华蕊紧致的阴道，龟头直接顶到了头，“啊啊啊……呜呜啊……”就这一下，郭华蕊就已经高潮了，看着一脸满足感的郭华蕊，段小勇并没有马上行动，他好像很知道如何肏女人很清楚如何能肏的女人心满意足。
郭华蕊心满意足的笑容久久没有褪去，双手紧紧抓住段小勇的屁股，许久才松开“讨厌死了你，要么不进来，一进来就这么使劲，我给你了，你终于要我了，我要你”郭华蕊微微闭着眼，抬起头，段小勇也温柔的俯下身子搂紧她，热吻在一起，“你讨厌死了，进都进来了，动一下啊，嗯嗯……要我求你吗？啊？是不是要我求你啊？”段小勇很坏，大鸡巴插进去，也不动，急得郭华蕊自己开始扭动着下体，“求我啊求我”段小勇一边吻着郭华蕊一边挑逗着说“啊…嗯啊……哦啊……让我怎么求你啊……啊”“求我肏你，说，告诉我，求我肏你，就像那晚刘姐说的那样”羞人的要求，郭华蕊即便在床上在放浪，之前跟任河男人也是喊不出的，可现在这个大鸡巴男人的要求，尤其提到了那晚让郭华蕊羞人的记忆的那晚，羞的郭华蕊只是感觉在及更加渴求大鸡巴的肏动，情郎的要求就是指令，郭华蕊随即都没有犹豫“啊哦啊……嗯啊……讨厌啊……肏我啊……肏我……求求你了肏我啊……使劲的肏我啊……啊啊啊……对对啊啊……喔喔喔噢噢啊我我啊……肏我肏我啊肏我啊”
人家都哀求了，自己也就别在坚持了，毕竟也忍了许久了，段小勇不在有任何保留，充分发挥这个姿势带来的好处，也充分的发挥出自己大鸡巴又粗又长的优势，抱着郭华蕊就是一顿猛肏，当郭华蕊哭天喊地连带哭声的娇喘伴随着全身一阵巨抖，今天最大的最猛烈的一次高潮来了，郭华蕊自己也没想到自己是如此的不堪，前前后后的应该站斗不过10分钟啊，我的天啊，段小勇很贴心的把大鸡巴的长度优势发挥到极致，紧紧顶着她，感受着阴道里一紧一紧的吮吸，全身软成一滩烂泥的郭华蕊看着插在自己身体里的那根大鸡巴，竟然仍有一节在外，忍不住伸出小手去摸摸，想要确认这是真的，“这么长，都没完全插进去，啊啊啊…………啊啊”段小勇看到她已经缓解了，不由分数的开始着继续的肏弄，郭华蕊突然想到那次在实验室里刘姐被黄涛肏的，嘴里什么都说，之前自己可说不出来，可是刚刚他让她求他，说求她肏，自己毫不犹豫的喊出，也觉得无所谓，反而更加的让自己心理上的一种舒爽，嗯！看来男人都喜欢这样调调，为了满足自己的情郎，郭华蕊也开始肆无忌惮的淫词浪语的大声呼喊起来“肏我啊，啊啊啊……肏死我了，你的好大啊……”“什么大，我什么大”在带给了郭华蕊第一个猛烈高潮后，段小勇开始使用技巧了，仍旧是传教士的姿势，但是腰部开始打转了，让大鸡巴在里边不停地旋转，郭华蕊尝试过，但是段小勇的大鸡巴实在太大，龟头的旋转抽查深入，让郭华蕊为之疯狂。
“大大大，你的鸡巴好大，哦哦哦啊哦哦哦啊啊…………啊啊啊……啊啊”“我是不是最大的”“是啊是是……你的鸡巴是最大的啊……啊啊喔喔喔啊……”“我肏你爽吗”“爽爽爽啊……舒服舒服……好舒服……肏我……使劲肏我肏死我……”女人一旦放开了，也就没什么了，当喊出以后，郭华蕊觉得这反而让自己更舒服。
段小勇变换了姿势，把她的双腿架起在自己的的肩膀上，“你这小脚有人和你说过，她好美，好性感吗，我好喜欢”“噢噢……拿走吧……都是你的……嗯嗯嗯嗯……拿走吧……全都是你的……”此时的郭华蕊已经被肏的迷失自己了，随着段小勇的话有一搭无一搭的说着，这个姿势插入的会很深，即便是短小的男人，更何况段小勇这条硕大的行货。
当郭华蕊感觉到时已经晚了，段小勇把她的双腿架在双肩，双手紧紧抓住她的细腰，不让她动，自己的腰腹开始了疯狂的冲锋，这是郭华蕊从未感受过的，段小勇就想是在打桩一样的拼命抽查，为了加重每一次力度，把郭华蕊的双腿都压到了她的乳房上，使得郭华蕊的阴部向上迎接着他的大鸡巴，力求每一次连根拔出，然后在用力插到最深，并且从一档直接到最高档，几乎是分分秒秒都有着高潮的郭华蕊很快就陷入了高潮给她的昏迷中，像冲击波一样的高潮肏的郭华蕊连话都出说不出来了，只能张大嘴喘着粗气，就这样，段小勇像是玩命一样疯狂的肏着不知过了多久，“呼呼呼，射那啊？”“哪都行，射吧射吧……”看着已经被自己肏成一滩烂泥的郭华蕊，段小勇不在保留，随着自己肛门一紧，飞快的拔出大鸡巴，一迈步来到了郭华蕊的眼前，郭华蕊虽说已经被肏的快不省人事了，但感受到阳具的气息，马上变得像是等着吃奶的小母狗一样，伸过头张开嘴，‘好浓好多’郭华蕊心里想着，确实不少，射的郭华蕊满脸都是，郭华蕊辛苦的握着大鸡巴用龟头刮下脸上每一滴精液，就像是琼浆玉液的一样的裹到自己嘴里，最后仍旧贪婪的吮吸着大龟头。
和梁振一起时，她这样是为了让梁振梅开二度，但是今天纯粹是为了讨好情郎，她真的不行了，短短的这次做爱感觉全身上下骨头都被抽走了一般，现在就想一动不动的躺着，如果段小勇还要那就随他怎么样肏吧，怎样肏都行，她自己是真的不行了，他真的好大啊，心满意足的闭上眼，很快就睡着了。
当她醒来时，天已经黑了，段小勇给她盖好了被子，他只穿了一件内裤坐在一边了，郭华蕊看着一边微笑的段小勇，竟然像个刚刚结婚第一次早上醒来的小媳妇一样羞得的不知所措，可笑的竟然拿起被子盖上自己的脸“他对我还满意吗，他真厉害”回想着刚刚经过，段小勇笑着做到床边，轻轻掀开被子，温情的看着她，在她的额头上亲了一下，“舒服吗”‘哎呀，这么羞人的问题’被段小勇这样一问，更羞得红着脸扭过了头，可心里还是把自己出卖，轻微的娇羞着点着头。
可看到地上的梁振仍旧一动不动，“我刚刚给他又打了一阵，一定要等药效从血液里消失，一会儿再打一针催化剂，好抵消血液中麻醉药，要不到时检验可成问题”郭华蕊赞同的不住点头，“来，你看看这个”说罢，拿出一台笔记本电脑，点开电子邮件，里边播放出一个视频，竟然是她哥哥郭华伟“小蕊，勇子是兄弟，你完全可以信任他，勇子，我妹妹她很有主意，但我感觉她现在有点事情，我很担心她一人个人去处理会有问题，兄弟，我妹妹就是你妹妹，多多照看，请给你与力所能及的最大照顾”看日期这竟然是段小勇没来四明市前自己的哥哥发来的邮件，段小勇完完全全可以凭着邮件来找她，并获取她的信任，可是段小勇却没有这么做，可气的是两人现在这样的关系了，他到把这个视频拿出来了，也就是说，她和他上床都是段小勇个人魅力获得的，想到这里，郭华蕊这个气，轻咬着嘴唇“你个坏人，坏人，坏人！”段小勇笑着说道“我哪里坏了，我怎么坏了”一边说手也不老实的伸进被子里，轻轻的抚摸着郭华蕊的丰胸，“啊讨厌，啊讨厌，你就是坏人，啊讨厌死了，你就这样照顾兄弟的妹妹吗？”“怎么，难道说我照顾的还不够好吗”段小勇讨厌的手指轻轻挑拨着郭华蕊的乳头，此刻已经缓过劲的身体被他这一挑逗，郭华蕊又感觉自己下面湿了，一把抓住段小勇的一只手，狠狠的说道“对，你照顾的相当好，把兄弟妹妹都照顾到床上了”“那我就更要细心呵护了”“啊啊……”说完，段小勇掀开被子，又扑上去了。
第三十集
法医/痕检报告送来了，郭华蕊翻看着根他俩设计的一样，没有任何异常，刚刚甜蜜的回忆让她小脸红扑扑的，进来送报的还以为房间太热的缘故，此刻如果把郭华蕊裤子脱了，会发现郭华蕊的内裤上早已经是湿漉漉的了。
喝了一口水，靠在转椅上，闭目养神，不由自主的又继续回想着那天的疯狂，太疯狂了，疯狂到自己都不敢相信，疯狂到一度让自己失去尊严，变成一条渴望配种的母狗，太疯狂了，现在后边还有点疼呢，他真大，郭华蕊闭着眼自己也没意识到，当时那一脸春意。
她喜欢主导，可一直被段小勇牵着鼻子，刚刚自己投怀送抱让他对自己任意妄为，她也终于体验到了如此大型号的行物，郭华蕊只感觉自己全身无力，‘那也不行，这一回合，不能再让他玩弄自己了’，她要主导，借力一翻身，一丝不挂的郭华蕊把段小勇骑在了身下，刚刚段小勇已经穿上了贴身的衣物，郭华蕊可不管，费劲的为他脱，段小勇索性舒服的任其摆布，刚才的光线和情绪不太好，现在握在手里的这根大鸡巴，近在咫尺，上边腥臭的味道传导至郭华蕊的大脑，这味道就像是烈性的春药一般，郭华蕊像是闻到了最顶级的香水最诱人的香味一样，珍惜的放到了嘴边鼻孔下，轻轻地双唇摩擦去感受肉棒的火热，鼻孔喷出的热气像是要让这诱人的气息散发的更加充实饱满，珍惜的如若珍宝一般双手尊敬的捧着棒身用龟头在自己的脸颊上来回蹭着，时而双唇轻含肉龟时而灵舌钻添马眼，配合着段小勇发出的舒爽声音跪趴在身下的她，扭动着自己高举并赤裸的丰臀，双手捧着自己的双乳夹住这根肉棒，托举着自己圆润的丰乳为他上下套弄，心里还担心自己的舌头会不会太短，当段小勇的大鸡巴从自己的双乳间顶出时，郭华蕊知道担心完全多余，他不但粗壮，长度更是能直接让自己的舌头为他舔弄甚至小嘴含住。
“我要吃了你，噢噢啊……”一上来就是一下深喉，然后飞快的小嘴上下其口，太大了，嘴巴都酸了，本对自己很有信心，想着时间久点用嘴就把他缴械，直到自己嘴边有些酸了，抬头看着洋洋得意同样看着自己的段小勇，“不能让让我吗？”“玉人的口舌服务，太爽了，只可惜我要多享受一下”“得便宜卖乖”“嘿嘿，能让我体验一下玉足吗”“都给你”说罢起身灵巧并且熟练的用自己两只玉足夹住他的大鸡巴，“变态”嘴上骂着，可灵巧的双脚，时而双夹，时而单足搓揉另一只脚顶在前列腺的位置按摩，然后在踩踩这根被自己舌头舔遍过鸡巴和小嘴含过蛋蛋，小脚玩了一会儿郭华蕊都觉得累了，又气又眼馋，想到刚才段小勇为他的服务，没觉得任何自己委屈也没有任何的忸怩，再次翻过身也把自己的舌头钻入了他的肛门搅动，累了再换成小脚……
郭华蕊不是放弃了自己小嘴的努力，也不是自己双脚有些酸，看着足足享受了自己特殊服务半个多小时的大鸡巴，自己不行了，下体湿的都能洗衣服了，不顾得意的段小勇，郭华蕊直起身子，想的只是自己能不能一下把他全吞入，“啊天啊啊……哦哦啊……我肏……啊”随着她缓缓地做下去，大鸡巴都不用手扶着，就全根没入，那种充实的爆满感觉，那种仿佛一下顶穿她的感觉，郭华蕊瞬间高潮了“不行，我还要”。
一切都是为了更加舒爽，从开始就以标准蹲姿开始女上的姿势，每一下都要插到底，双手撑在他的胸膛上，可是不行，丰满的双乳随动着上下翻滚，丰满凝润的大屁股，每上下拔一下，都会颤悠悠的翻滚，郭华蕊没有得意多久，就开始不由自主的主动加速，“不行了，啊啊……又要来了……哦哦哦……顶死了……顶死我了…………哦哦哦啊啊……”啪啪啪啪啪啪啪……，段小勇不知是担心他幅度过大还是自己想更舒服，双手捧着她的大屁股，为她上下助力，这下可苦了上边的郭华蕊，早知道刚刚开始时用坐实摩擦小幅度的姿势了，本来就快没力气的她，本想停下，但是被段小勇这一弄……
随着郭华蕊一声长吼，身子向后弓的快要翻过去了，下体去不由自主的紧紧贴实，僵持了许久，才缓慢的趴在了段小勇的身上“不行了，太爽了，不行了，……”“可我还没爽够呢”“嗯嗯……呜呜……你随意吧，我真的不行了”
当段小勇任意摆布郭华蕊的身体，调整成了一个标准的狗趴式的时候，当段小勇粗壮硬挺的大鸡巴以这个后入的姿势无情的刺入的时候，郭华蕊的前臂已经无力支撑自己了，只能歪着头用脖子支撑着段小勇每一次的深入再拔出再深入再拔出的轮回，连叫声都已经无力了，高潮不是泉涌了，而是伴随着大龟头的每一次挑衅，分分秒秒的高潮，“这我也要”“嗯嗯嗯呃”段小勇看着已经被肏成一滩死肉的郭华蕊，手指开始插入她的菊花，这朵娇嫩深粉色的小菊花好像正准备迎接大鸡巴似的，不知是刚刚流出来的淫水还是本身自己分泌出来的东西，没抹油的菊穴竟然异常润滑。
得到了本主的许可，宛如小笼包大小的龟头缓慢的顶紧去了，“啊啊啊啊啊……死了死了死了死了死了…………啊啊啊……喔喔……啊啊喔喔……太大了……不行不行……不行不行……啊啊……太大了……太大了……啊啊啊……太疼了……”段小勇知道自己的家伙确实不小，看着身下哭喊的女人，心疼的赶紧停下，并作出一个缓慢向外的动作，可只是一个念头的时候，郭华蕊的一只手却伸到他身后，勾着他屁股，另一只手伸到自己身下，手指夹着棒身向里推，段小勇一乐，“宝贝儿啊，长痛不如短痛，我来了”郭华蕊无力的点着头，已经要紧嘴唇。
那声叫喊，段小勇真担心会把外面人喊来，幸好完全插入后，郭华蕊的娇喘呻吟逐渐变小，其实是她已经喊不出来了，伴随着段小勇的大鸡巴在郭华蕊的直肠内逐渐的大开大合，郭华蕊又开始声嘶力竭的胡乱叫喊，什么鸡巴什么小骚屄什么肏爽了小屁眼什么肏死了一直到哼哼唧唧的的哭天喊地，不知道是不是高潮的疯狂来袭让郭华蕊的下身已经麻木，还是被肏的七荤八素的郭华蕊瞬间升级了新技能，段小勇突然发现，郭华蕊这个屁眼真是个宝物，已经逐渐适应了大这条大鸡巴的郭华蕊，已经可以主动向后顶甚至翘起身子扭转头向他索吻。
“要不要在刺激点”“嗯嗯嗯……随你……随你……哦哦”“可以我随我吗……”“呜呜……哦哦……肏死我了……哦哦……随你怎样都行……啊啊啊爽啊啊……啊啊”“再来个鸡巴一起好不好”“好好啊……好哈啊……我要大鸡巴……我要大鸡巴……我要我要……几个都行……来了……哦哦哦……我啊……来吧……几个都行……唔唔唔”
第三十一集
他可真太讨厌、太缺德、太过分了。越想脸约红，越想双腿夹得越紧，越想就越生气，可是越想就越想。
原来段小勇停下动作，大鸡巴仍旧插在郭华蕊的屁眼里，双手一抱，像是抱个孩子撒尿一样从后抱起了她，随着缓慢的站到了床下，已经迷失神志的郭华蕊感觉被放到了一个人身上，还能有谁，是昏迷不醒的梁振，“把他弄硬”“讨厌啊……啊啊……”看到郭华蕊不听话，段小勇又用力顶了几下大鸡巴，其实郭华蕊已经完全不能自主思考了，但是迷糊的大脑里可完全明白这是怎么一会儿事，也告诉她太羞人了，可身体仍旧机械般的服从着，双手扶起梁振软软的鸡巴放入口中，竟然完全像是自己的本能，梁振被特殊药物迷晕，但是生理的条件反色还是有的，随着郭华蕊的口交，逐渐的缓慢勃起了，段小勇在她身后像是监工嫌弃她做的不好一样，突然加速加力抽插着直肠内的大鸡巴，动作力度之大已经让郭华蕊含不住鸡巴了，其实段小勇并不是用力而是渐进式往前拱着郭华蕊，直到把她的身子都供到了梁振的上半身，此时虽是迷糊的郭华蕊也反应过来他要什么了，可还是任由他摆布，就连段小勇扶着她的身体抬起，郭华蕊都配合着主动扶着梁振的鸡巴，从未有过这种3P的经历，更别说马上就要开始的人肉三明治了。
屁眼已经被段小勇肏的麻木了，手握着梁振的鸡巴缓慢坐下，郭华蕊用身体去感受这两根鸡巴，梁振处于昏迷状态，鸡巴勃起的硬度不是很够，但她很熟悉梁振这根，曾经肏过自己多少次，可是跟现在根插在自己屁眼里的那根比起来，可就不够看了，梁振还没办法动，但是后边段小勇的马力足够，头一次被两个鸡巴插入身体，3P的激情，三明治的姿势曾几何时只是在成人电影里见过，即便自己春梦都没想过，还好梁振昏迷着，要是他清醒着，郭华蕊真不知道该如何面对，想这些干么，闭上眼享受吧，享受两个男人带给自己的快乐，享受着两个大鸡巴同时肏自己的快乐，爽还是疼，舒服还是难过，郭华蕊已经不清楚了，闭上眼，任由身后的段小勇带动着自己……
是不是昏过去了，也许是，爽昏的吗，还是被肏昏过去的，阴道和肛门带来的双重高潮的冲击致使到大脑过度缺氧，醒来时发现梁振已经射了，他射精完完全全是生理作用，梁振服用的药是一种神经中枢麻痹的药物，意识全无，此时的性交完完全全就是生理作用下发生的，所以谈不上什么忍耐什么技巧，当然郭华蕊根本没有想过，此时此刻她的阴道究竟有多紧，即便是清醒状态下的梁振估计也未必能坚持多久，而且她让梁振射在体内了，这是这么久一来梁振第一次射在她阴道内，直肠嘴巴她允许过，但是阴道内每次都让她拔出来，当然梁振从进到房间脱下衣服开肏郭华蕊时怎么也不会想到刚刚昏迷状态下的射精是自己这一辈子最后一次的射精。
阴道内的射完精的鸡巴逐渐软化，可是被郭华蕊软糯的阴道紧紧地夹得出不来仍旧为她带来了一丝丝充实的感觉，直肠内的鸡巴越来越硬，郭华蕊被肏的屁眼都已经有些麻木了，她不行了，她真的不行了，她想要更疯狂的高潮，她要爽，她想让大鸡巴快点射出来，她真的受不了了，怎么被这么一个怪物给肏了，龟头都已经膨胀了，郭华蕊已经感觉自己的肚子要被撑爆了，神志究竟是昏迷还是清醒她自己都已经不清楚了，只是生理条件反射般的紧紧夹住，用力的收缩自己下体的肌肉，滚烫的精液呼呼的喷洒在她的直肠内壁上，被烫的被疼的被爽的最后一个高潮，让自己彻底昏过去。
迷糊中，感受到男人轻柔的为她清洗着身体，轻柔的擦拭，给皮肤是涂上爽肤水，还不忘给自己受伤的屁眼涂上了一种凉凉的药膏，她不想睁眼，很享受。不知睡了多久醒来时，看到男人就躺在一边，深情的看着她，不知道为什么郭华蕊现在看着她竟然如此的害羞，自己早已经为人妻为人母出轨有情人，可是不知为何，现在此刻的她回想着刚刚被段小勇架着做了一次3P，太羞人了修的她就像是新婚第二天的小媳妇一样的害羞，裹着被子一头扎进段小勇的怀里， 段小勇轻抚着她的裸背，天生的还是保养的，30多岁的她，肌肤仍旧如丝般细滑，“痒嗯……”“舒服吗”“嗯”郭华蕊没有抬头，眼都不睁开，嘴角露出的满足的笑容回答着，“哦，我可是都要鞠躬尽瘁死而后已了，哎哎哎，别掐别疼啊，嘿嘿”“累死你，你不是有力气吗”段小勇低头亲了一下她的额头“怎么样现在什么感觉”“都要被你拆散了，骨头都酥了，讨厌”“还要吗”“你你你，你不是……，我都快……”郭华蕊一惊抬起头睁大眼睛看着他，她其实想要，可是现在真的受不了了，但是如果他还要，死我也给他，看着身下的美少妇脸上表现出的恐惧，可是眼神中流露出的期待，段小勇坏坏的把手伸进被子在她的阴蒂上一捏，“啊啊”随后深深吻上去，郭华蕊当然也是热情的回吻着，小手竟然主动伸到了段小勇的两腿间，也搓揉抚摸着他的大兄弟。
许久的热吻，段小勇抬起头看着满眼期待的郭华蕊，突然正色说道“好了，小淫妇，时候差不多了，赶紧起来，该做正经事了”说完，径直齐声开始穿衣服，留下还在床上发愣不知所措的郭华蕊，“你混蛋啊！！！”躲过了郭华蕊扔来的枕头，坏坏的笑着，看着气鼓鼓的郭华蕊，俯下身轻轻的在她的乳尖上咬了一下，“宝贝儿啊，下次，下次我一定好好让你舒服一下，好吧，起来吧”看着让自己哭笑不得的男人，郭华蕊委屈的双目湿润“讨厌”。
毕竟二人也知道今天最重要的事情，但是当郭华蕊下地的那一刻，双腿软的差点站不住，一起跪在地板上了，下体还流出了一点点刚刚爱后的液体，像个小情侣般的嬉笑打骂着，穿好衣服，按原定计划，郭华蕊先下楼，发动车，段小勇用漏斗给梁振灌了一瓶烈性白酒，然后扶着梁振像是扶着醉汉一样，下楼上车，酒精也起到帮助掩盖体内残留迷药的作用，一切非常顺利，已经凌晨1点了，没有发现任何人，一起驱车来到了那个之前丢弃自行车的地方，在郭华蕊昏睡的时候，段小勇已经很专业的把梁振全身上下擦拭干净，就连他的鸡巴都是段小勇很专业的擦拭清洗了，摆好位置，段小勇最后又仔细的检查一遍，开始吧。
“你信我吗？”“当然相信，就像是你信任我一样”“我爱你”二人同时说出这三个字，相互慧心的一笑。郭华蕊穿着全身连体的防护服怀抱着梁振坐在地上，手上戴着手套握着梁振拿枪的手，向着段小勇的左肩开了一枪，计算的角度正好，没伤到骨头，但是仍旧是疼的段小勇汗水瞬间滑落，“怎么样”郭华蕊焦急的冲过去，“嘿嘿，没事，哎哎，你的枪法很准，现在不少说话的时候，你现在马上离开，快”“快，你放心，没事的，我还要再跟你大战300回合呢,啊，你谋杀亲夫啊你”“活该，疼死你”嘴上这样说，但还是很关切的看着他，“小蕊，现在不是说话的时候，赶快离开，这边我处理，记住，开这辆车然后步行去开自己的车，绕开监控”“嗯”郭华蕊点了下头。
走过躺在地上昏迷不醒的梁振时，郭华蕊还是忍不住看了一眼，这个男人毕竟和自己有个一段春情记忆。
第三十二集
一夜无眠，早上接到局里电话，北京专家段小勇昨夜发现1号嫌疑人，追踪至郊外，二人发生枪战，段小勇手臂中枪，1号嫌疑人被击中两枪，现都在医院抢救，郭华蕊马上驱车去了医院，段小勇的手臂中了枪不知道会不会失血过多，至于梁振吗昨天就已经计算过了，他活不到今天了。
果不其然，到医院后市局的领导们都在，段小勇的手术已经做完，子弹没伤到骨头，静养一段就可以了，1号嫌疑人抢救无效死亡，众人唏嘘不已，马上开始了陆续的笔录、现场勘验等等。
一直到下班，郭华蕊就这样坐在办公室，没有人知道她在想什么，包括第二天回到家全家人看到她一脸疲惫以为是工作累的不行，实际上她是被段小勇给肏的快死了，一连几天了，段小勇也没个她发个信息，这也是之前说好的，非工作不要电话联系，可是郭华蕊想他很想他，和自己老公上床没有过这样，上学时和男朋友做爱没有过这样，和梁振发生性关系更没有这样过，她认为自己玩得起，可是和段小勇只有这么一次，她想他，自己是被他征服了吗？让她做了那么羞人的事情，可是她想他。
又想起了梁振，没有丝毫觉得对不起他，毕竟自己的身体也被他玩过了，可是这几天心里说不出的别扭，毕竟有过一场吗，私下为梁振烧了烧香，毕竟他的仇也报了，就这样吧，这样对他俩都好，这样结束是最好的结果了。
下班回到家，逗着女儿，浴室里，看着镜中自己完美的娇躯，其实这么多年她自己也没想明白，她究竟要什么，良好的家庭，良好的婆家，优秀的工作，可自己为什么在大鸡巴的面前如此软弱，自己是一个放浪的女人吗？自己上学时根很多校外男人都做过，她喜欢被插入的充实感，结婚让自己又变回了家里的乖乖女，遇到梁振，冒险是她一手策划的，她认为这样的冒险可以让她兴奋，可最后还是被梁振的大鸡巴插入后，郭华蕊才觉得更爽，什么冒险什么作案，她只想大鸡巴肏自己，现在遇到这么一个怪物，也幸好遇到这么一个怪物，让自己懂得什么是女人了，‘讨厌，现在屁股还隐隐作痛呢’想到这里，手不由自主的摸着自己的臀部，还傻乎乎的扭过身对着镜子，撅了一下‘我这身材在他女人里算好吗，一定不是，我这昨日黄花，他肯定有很多女人，他那么强’想着自己不由一阵自卑，想着自己不由一阵委屈，‘他现在干嘛呢，想我没有，会不会在医院又勾搭上了哪个小护士了呢？’。郭华蕊自己都不知道自己怎么睡着的，只是记得昨天晚上在浴室里在床上，自己手淫了4次才迷迷糊糊的睡去，‘完了，自己彻底放浪了’。
第二天一早，处理完相关文件，已经控制不住自己的脚了，到了医院，这是市里最好的医院，因为段小勇的身份，住进了特护病房，据说为了防止报复，门口24小时安排了警察值守，郭华蕊为了掩饰，拿来了一堆文件，知道二人还要讨论案情，遵守着保密的规定执勤的干警自觉的退出在门外站岗，这间病房就像一个宾馆客房，进门是洗手间和淋浴间，走过门廊才是病房，所以不走过门廊是看不见的病床上的人的。
当给郭华蕊出现在病床前时，段小勇已经看到了她湿润的眼眶里透着一种思念的爱意，虽说是轻描淡写的几句话，可是郭华蕊就已经自己的走到床头，让他伸出手搂着自己，不顾环境的低头索吻……
幸好医生查房，要不刚刚的冲动，郭华蕊真敢把衣服脱了，医生走后，两人逐渐的情绪平稳，“还疼吗”“好多了”“已经可以动了”“想我吗”二人几乎一起轻声说出，不用回答，二人再次拥吻在一起，“他真讨厌”郭华蕊隔着病号服轻抚着那根已经有些勃起的大鸡巴“没办法谁让你这么诱人呢”郭华蕊今天特意穿的裙子，此时段小勇的手早就不老实的伸进裙内，没有丝袜，直接伸进内裤，轻抚着郭华蕊的丰臀，那么细腻，那么柔滑，“还疼吗？”“你说呢”郭华蕊没好气的白了他一眼，“我想要你”“啊，不行”郭华蕊轻咬着嘴唇，她也很想，但是此时可不行，外边有警察，医护随时会进来，“再来一小时以后换药，给我补补”“你真的好讨厌，怎么补啊”说着不想要，可是小手却一下也没停，甚至加快了撸套的速度，病号服本就宽松，大鸡巴早就露在外了，看着这根让自己欲仙欲死的大黑鸡巴，已经是青筋蹦跳了，圆润的大龟头在自己手中挑衅般的一鼓一鼓的，“一滴精十滴血啊”“噗呲，哈哈哈，那是给谁补啊”“谁补还不都是一样”郭华蕊现在已经握着大鸡巴已经是骑虎难下了，内裤里从进入医院就有些湿了，刚刚被他讨厌的手一挑逗，里边依旧是遍地泥泞了，身子都已经不受控的向下，脸都快要碰到大鸡巴了，“小蕊，我要你，我要你小蕊”“可是”现在郭华蕊已经半清醒状态了，看还惦记万一来人怎办，外边的警察还好说，他们要讨论案情，可是医生一个小时后过来换药，就凭他的体格，一个小时自己肯定是爽透了，他呢？
就好像是明白郭华蕊所想的一样，段小勇按了下她的头，郭华蕊听话的含住龟头，也不用什么技巧了，专用口腔紧裹住那枚让自己又爱又恨的大龟头，拼命的快速口交，刺激龟头的效果最好，男人受到的刺激也是最大，“哦啊……嘶啊……啊”“臭死了……好臭……呼呼”“哦啊……啊爽啊……不让洗澡啊……啊……”“我……呜……呼呼……我给你洗……我给你洗啊我用嘴给你洗啊……呼呼”“哦哦哦啊……嘶啊……啊……嘶”，郭华蕊半趴在他的身上，对面是窗户，身后是墙，裙子已经被他掀起，讨厌的手在她的阴部肆无忌惮的搓揉，这下可苦了郭华蕊，原想着飞快使劲的口交让他尽快射，可自己再一次高估了自己，怎么办现在自己都快受不了，很想要啊。
“蕊蕊，站起来，转过身趴墙上”郭华蕊听话的立刻执行，知道他要干嘛，为了方便把自己的内裤脱下咬在嘴里，段小勇看着好笑，可现在却不是调情的时候，左臂还有绷带还扎着输液针，顾不上太多，一只手扶着郭华蕊半裸的屁股，大鸡巴灵蛇找洞，准确的刺入了早已经泥泞不堪的阴道，同样没有技巧，只是一种原始的赤裸裸的性冲动，肏死她。
“恩恩额……嗯嗯……唔唔唔……唔唔唔……呜呜呜……”嘴里咬着自己的内裤，就是担心自己喊出来，那天和他做爱后，郭华蕊已经喜欢上喊出那些淫词浪语，甚至做完手淫时也在小声的嘀咕，可是现在不行，越想抑制自己，大鸡巴就越是在后方疯狂的抽插着，几天的思念早就被高潮所占领，一波波的高潮已经让她迷失，不能发出舒服的呐喊让她快要窒息了，不行了真的不行了，快点吧快点吧，高潮后紧跟着还是高潮，后入的姿势本就插得深，郭华蕊现在还是站着，趴墙撅臀，这个姿势让阴部的肌肉更为紧致，不断被高潮冲击的大脑，已经喘不过气了，感觉这不断膨胀的大鸡巴在自己体内开始疯狂的提速，郭华蕊已经疯狂了，双手抓着墙皮，直接都要抓进去了，疯狂的摆这头，感受着大鸡巴喷发出那一股股火热的精液……
第三十三集
高潮，阴茎，肏屄
刚刚的疯狂险些让郭华蕊背过气去，刚想用阴道夹住已经射精的大鸡巴，去享受一下射精后的那阵舒服，就听到外边医护开始逐房换药了，来不及思考，赶紧整理好衣服，攥紧那条被咬湿的小内裤，还故意的高声说“你该换药了吧，我去趟洗手间”
看着镜中自己红润的脸色逐渐平复，自己想着都忍不住乐，自己现在竟然在公共场合偷欢了，真是讨厌射进来这么多，算算还在安全期呢，还是一会儿吃片药吧，可是自己这条小内裤，已经被自己的口水咬湿，上面又是口水又是自己的淫水，穿也不是不穿也不是，阴道还流出了他刚射的精，真是该死，调整好呼吸，整了一下妆，在内裤上垫了几张卫生纸，走出卫生间。“你们这些警察啊，也真是，他可是受伤了，就能好了再说嘛，就这么折腾他？”刚一出来就被护士无情的批评了一顿，毕竟刚刚疯狂的做爱了，段小勇身体再好也要缓解一下，结果护士测量血压和心律都有所上升，以为是被累的，但是郭华蕊听得就好像是被刚刚抓奸在床是的，虽说明白护士的意思，但仍旧是羞的无地自容，脸红的都能演关公了。
护士走后，二人激情发泄完了，又轻轻的温存了一下，郭华蕊还俏皮的又轻吮了几下大龟头，为他清洗干净。总算是可以正式说工作了，其实刚才郭华蕊再一次含添龟头时，又有点想要了，所以赶紧停止，毕竟这里真的不合适。
“这次怎么这么快？上次是不是吃药了？”“我！怎么可能啊，上次是来四明就没有过，所以嘛”“哼！吹牛吧，那你在北京有几个？”“我吗？嘿嘿……”郭华蕊酸酸的听着，她是有夫之妇，根段小勇一起本就是偷情，即便心里有准备，但还是想听他告诉自己他没有别的女人，女人吗都这样，但是段小勇丝毫不在意他的想法是的，把他的女人都告诉了她，他没有固定的，都是执行任务中和她一样的野花，哼多情的种子，当段小勇说着自己的身世，说着自己经受的非人训练，注射了一种超能战士的药物，几乎影响了他的全身，当然也包括他的生殖系统，所以变成了这样大的一个怪物的同时，也让他终生不能有后代了……
“我都按你说的准备好了，开始吗？”“嗯，但你一定要小心”“这样做会有效果吗？”“只能是尝试，但我敢说，应该能达到我们的目的……”二人聊了一会儿后才正式进入工作的正题，以后几天郭华蕊几乎每天都去医院探视，为了更加方便，郭华蕊每天都穿裙子，整的警局里的人都有些诧异，郭华蕊虽然是个标致的美艳少妇，但是警局内为了方便都是休闲装或者长衣长裤，很少穿裙子，当然谁也不会想到她是为了去偷欢的方便，得知段小勇受到药物影响不能生育，郭华蕊更肆无忌惮了，连避孕都省了，为了方便索性在医院外连内裤都脱了，内里真空的去见他，摸索出了特护病房的医护规律，段小勇身体康复情况也不错，执勤民警也撤了，这就更方便二人了，病房内，医院的消防通道里，以通风晒太阳为理由推着轮椅去了楼顶，只要允许郭华蕊随时都会撩起裙子，二人几乎在医院能做的地方做了个遍，郭华蕊在他面前彻彻底底的变成了一个欲妇，从趴在墙上变成自己跪趴在床上，掀开裙子直接坐上去运动有过，温柔的躺在床上，让他架起自己的双腿低头看着大鸡巴正面肏着自己有过，甚至期间自己忍不住有体验了一次肛交的过程，当一次郭华蕊收到一个大包裹，打开竟然是全套的成人女用玩具，当然这是段小勇从网上买的直接发给了郭华蕊，郭华蕊看到时羞的不行，可还是忍不住拿着一根电动假阳具去了医院，谎称自己加班，穿着实验室的白大褂戴着口罩，装成医生，大晚上悄悄的潜入病房，都没用段小勇劝说，就又一次自己主动的体验了一下3P的过程，只不过这次插入体内的一根是假的，但是在段小勇灵巧的小手帮助下，高潮依旧……
段小勇的身体真是超强，很快就出院了，但是出院的当天，四明市又发生了一件意想不到的突发事件，原来这段时间郭华蕊按照段小勇的指示，将二人在温泉会馆内得到的视频一一做好处理，本着里边的官员谁的后台硬谁优先，谁的位置高谁优先的原则，通过郭华蕊超高水平的网络技术，统统发到了互联网，最后还留言，“仇已报，伙伴已亡，鱼死网破”，一时间四明市官场一个个人人自危，互联网的力量太大，此时已经惊动了中央，中纪委、组织部、公安部、检察院派出联合调查组，省级相关人员也一起到四明市开始一起调查相关案件。
“肏死你……肏死你……”“呜呜呜呜呜呜……不行了……军哥……我死我了……”……
一间豪华的办公室内，王强跪在大班台前，张军上身的衬衣已经解开，裤子推到了脚踝，身前一个苗条美艳的女人，制服短裙被撩起到腰间，上身的制服上衣和胸罩四敞大开，一条腿被架在了桌子上，只有一条腿脚尖踩着地面，屁眼处一根鸡巴肆意的进出着，女人是王强的情妇兼秘书，她不知道今天张军怎么了，竟然如此疯狂如此的野兽般，她只是个出卖青春的小三，不管是王强还是张军她都惹不起，以前也被张军肏过，同时被二人一起肏过也有，甚至一起多个人也有过，但是今天张军来时，她还腻腻歪歪的坐在王强怀里，一脸深沉的张军进来就抽了王强一巴掌，一边骂一边无情的肏着她，疼得她哭的死去活来，脸上的妆都花了，关键张军还只肏屁眼，疼的都出血，王强竟然还跪在桌子前，她不明白，她只有挨肏的份……
好不容易，张军拔出鸡巴射在了她的屁股上，她还要乖乖的转身为其口舌清洁，然后委屈的被张军轰出去。
“你他妈干的好事！怎么办，你说怎么办？”穿戴好，发泄完事的张军依旧火冒三丈，怒目圆睁的瞪着跪在面前的王强，当着他面近乎强暴是的肏了她的情妇，王强一点也没不在意，因为现在出的事情太可怕了。
虽然视频画面被处理过，但是可以看得出来，是在王强的温泉会所里的偷拍，涉及到的官员什么人都有，关键是这些官员要么是通着省里的要么是非张军一派的，这让张军非常被动，谁都知道这个会所是王强开的，但是更知道王强后边的张军，这帮官员这个气，王强竟然敢私自偷拍他们，现在还被人给整出去了，王强你的目的何在？张军你要干嘛？
这几天省里的、甚至京了的各种电话，让张军已经多日没怎么睡觉了，想办法，想什么办法，北京的专案组都查了，这次视频外露就是这名黑客所为，但是这名黑客的手段相当高明，依旧没查到任何信息，关键留下的那句话“鱼死网破”是不是还有什么东西没被发出来？
张军其实想了很久了，王强他绝对信任，事发当天张军就派警察封了会所，以方便自己先调查，可是一无所获，监控录像张军是知道的，但是根本不和外部联网，而且有一套进口以色列的防盗系统，这些都是完好无损的啊，怎么会有人通过互联网黑如那台电脑？黑客？难不成黑客在温泉会馆里？当保安？当小姐？外部因素怎么想也不现实，就只能是内部人干的，可是查了一溜够，监控看的眼睛花，能进去的就那么几个人，最后看到了那天先行进入办公室的董杰，想到董杰张军更是气的没差点背过气去，所以才有了刚刚办公室的强奸。
第三十四集
老头子已经派人侧面了解有没有他的视频，那张军致死也不敢承认啊，那些见不得人的视频是他的保命符，更是一颗炸弹一颗原子弹，深夜张军在自己办公室里小心翼翼的拿着那块硬盘，硬盘里记录着政法沙皇和一些正部级官员的那些不堪视频，这些东西张军一直认为是自己的保命符，可现在呢，王强的会所录下的一些官员视频，那所有人就是认为是张军指使的，关键还有几名高官涉及其中，张军再三保证肯定没有，可是现在谁信呢，老头子派人问话就已经表明了对自己的不信任，完了自己彻底完了，这场风暴只是刚刚刮起，刮成什么样还不知道呢。
不行，绝对不行，久在官场的他清楚地意识到，自己完了，现在还是风平浪静的，相信很快就要对他下手了，甚至能让自己死，手里有个护身符但是怎样用呢，老头子已经不信任他了，再去求他也就是敷衍了事罢了，要另寻靠山，谁呢？太子马上上台，肯定不行，丞相？也不行，御史大人，更不可能了，重庆哪位？不可靠，这是争位子的主，现在自己也就是坐牢，跟着重庆哪位一不留神就万劫不复了。军队，对了那几个军头，也不行，军队的人太黑暗了，他们跟老头子有着千丝万缕的关系，下手更他妈黑，还能有谁呢，在屋子里忧心的来回踱步，忽的一下看到了书柜里的照片，对了，就他，现在只有找大内总管最踏实了，想到这里，连忙回忆如何跟更大内总管联系上的人，对了他有一个儿子在北京，自己的一个同学现在任职于北京一个军事科研所里，家庭是军队出身，跟他儿子很要好，估计根大内总管也很熟悉，急忙拨通电话简单说明意思后，连夜驱车去了上海。
在上海金茂大厦里，看着下方的黄浦江，身后几个赤身裸体的美女跪趴在地上，每个人头上带着一个猫或兔子耳朵，脖子上带了个项圈，屁眼里插着一根长毛尾巴，真是让张军打开眼界，这一屋子人型女犬，一个个身材不说了，都是内衣模特的料，就这一个个着模样，有的清纯，有的知性，有的妖艳，有的成熟，有的冷艳，穿好衣服摆说是国际影星绝对有人相信，张军和他的同学还有一位正站在硕大的落地窗前端着一杯红酒的年轻人，有一搭无一搭的闲聊，刚刚那么几个人一起做了一下多人运动，张军开过荤，但相比起来，真的差远了，二人正在休息缓解，年轻人正在被两头人形母犬用口舌清洁着下体，许久，端一杯酒，挥挥手，所有人形犬倒着跪趴着一点点向后推出房间。
“废话不说了，张书记，这个东西你还有吗？”“大少，绝对没有了，我知道这个东西现在的分量，不敢再私存”那个被称之为大少的年轻人不知是轻蔑还是早就知道他会这么说是的一时没说话，低头不语，点燃一支雪茄，换了一张表情“张书记，既然说的很明白，那就好办，这个东西是什么你我都明白都清楚，老头那里也说了，踏踏实实老实本分的接受组织调查，不要有什么想法，认真履行一个共产党员的职责，做好本职工作，今后还要看你的表现呢，手下人出什么事，你要认真教育，要么就要拿出雷厉风行的作风来，好吧！就说这些！”被一个年轻人一个放浪的公子哥这样批评，张军也只能忍者，这是他另攀高枝的开始，这个公子哥说的话就是大内总管说的话，意思已经很清楚了，前半句就是告诉张军这次跑不了，挨个小小的处分就算了事了，后半句下面人惹得这些事要管管，管不好自己也完蛋。
大少吐了一口雪茄烟圈一旁和张军岁数相符的人说：“马腾啊，这个交个你保存吧，明白重要性吧？老头子说，对你觉得放心，但是还是让我在叮嘱你一下。”“放心吧大少，我知道该怎么做。”
四明市的风暴，在全国的瞩目下，处理了一大批官员，张军也吃了处分，不痛不痒，最让张军生气的是董杰，经过自己私下调查，董杰已经暗中投靠了重庆的大佬，也是想搜集一下政法沙皇的把柄来向新主子买好，关键的是这次视频风波，和董杰同一级别的都露出来了，他没有，董杰还是最后一个人进入房间的人，张军什么人，你他妈董杰是我的一条狗，竟然敢背叛他！没过多久，报纸登出一条新闻，四明市公安局副局长四明市治安防爆大队大队长董杰擦拭自己办公室玻璃时不慎高空坠落，当场死亡。
躺在段小勇怀里，郭华蕊一个手指请挑着他的乳头，“做的真干净啊，我亲自去的现场，什么痕迹也没发现”“呵呵，可想而知啊”“看来你这计策没有成功啊，抓的、处理的都是一些小喽啰”“不，我要的就是这效果，这叫打草惊蛇，这不是张军已经动了吗，张军手里是否有我需要的，我不知道，但肯定很重要，否则不会急匆匆去了趟上海，回来就这么坦然了。”“嗯，打草惊蛇，可是你这条小蛇，还有精吗？”郭华蕊坏坏的看着段小勇，小手不断地轻套者刚刚射了两次的鸡巴，“有精吗？怎么还是不信是吗？那就是再检查一下？！”“啊，不要啊，你要折腾死我啊！……”“是你着我的，就要接受惩罚……”“啊……喔……”
窗外阳光明媚，郭华蕊大姨的旧房内，同样春意盎然，从住院到出院，二人已经很久没有放肆的畅快淋漓无忧无虑的做爱了，从早上上班分别找借口外出，进屋，任何语言都是多余，郭华蕊今天不但没穿内裤，就连胸罩都没穿，从早上开始蛮战，段小勇一共射了两次，郭华蕊被肏的下体通红，仍旧主动索取，二人都没吃午饭，刚刚睡醒又要开始了，刚才那次，不知道段小勇从哪买了一个像是马鞍子的橡胶底座，郭华蕊研究许久才明白，为了自己的情郎，心里更加为之期待，红着脸拿着一支根段小勇的鸡巴差不多大小的假阴茎安装在那个底座上，主要是段小勇要她自己安装，这是多么羞人的事情啊，开关还是遥控的，竟然主动的上下运动还能旋转，羞的她傻呆呆的看不知该如何，最后还是段小勇再一次抱着她骑到上边，左右对不准阴道口，竟还是郭华蕊主动的扶着对准自己的阴道，坏坏的段小勇在一旁并没有急于加入，打开遥控，马鞍上的假鸡巴开始抽插运动，郭华蕊淫叫四起，这个假鸡巴竟然还能加热，“这个可是日本最新产品，角度可调，软硬度热度高度仿真，试试加速”“啊啊啊啊，讨厌讨厌讨厌啊……停下停下停下……不不啊……快快啊……”一旁的段小勇把控着遥控器，看着郭华蕊坐在马鞍上被下面的假鸡巴肏着，就像一个新奇的大玩具般，而郭华蕊，做这个马鞍上，下面那条假鸡巴真的很像是真的，关键还很烫，女上位的资质能够享受插的最深，偏偏马鞍上还布满了细微的颗粒，增加了外阴的摩擦，该死的段小勇遥控着假鸡巴的运动开始还行，越来越快，郭华蕊不用动，只是跪坐在马鞍上一动不动，就被肏的哭天喊地了，抬眼望去，段小勇坐在床头拿着遥控器看着他坏笑，在郭华蕊看来现在的自己就像是被另一个男人肏，而段心勇在一边看着……
第三十五集
整整一天的做爱，段小勇变着法的肏着郭华蕊，这个马鞍子原来还可以升起调整角度，可以让郭华蕊跪趴撅着屁股从后边肏，然后自己在前边享受着美少妇的口技，被肏的七荤八素的郭华蕊慢慢的才从高潮中反应过来，自己始终被肏，段小勇却可以躺着舒服，最后哭闹着不干，因为毕竟被假鸡巴肏的再爽，也不如真的有感觉，段小勇加入后，更是给她肏的几次险些昏迷过去，后来段小勇又整出不少新鲜玩法，比如让她对着自己手淫啊，去认真地舔含假鸡巴，让她坐在马鞍上屁眼里再插一根假鸡巴，嘴里含着他的真鸡巴，像是同时被3个人肏一样，即便这样，郭华蕊任由情郎的摆布，配合着情郎的戏谑。
真的下不来床了，这一天算下来，床上射了6次，自己的屁股、小屄、乳房、小脚、嘴里、脸上都是他的精液，洗澡时还在射在自己屁眼里一次，最后穿衣服也不让她好好穿，男人都是变态，让她穿着警服从后边在自己的小屄和屁眼里各射了一次，最后还是不满足，非要她把穿好警服射在脸上，害得郭华蕊又洗了一个澡，段小勇竟然还想要，最后实在没办法，又在车身来了一次，回到家里，郭华蕊倒床就睡，一觉睡到第二天中午了。
“为什么不查下张军的办公室？”“不太现实，据我了解张军保密性极强，他不会有什么的，况且，现在查张军也没什么大用，我要查的是大老虎，象张军这样的，太多了。”警局没人了，案子破了，虽说2号没查到，现在的情况谁也不会再去查2号了，万一这个2号手里还有东西，在释放出去，在市局实验室里，一对没穿丝袜的小脚轻轻的搓着段小勇不断勃起的大鸡巴，知道段小勇要走了，郭华蕊想哭可是却也很理智，知道这一天早晚要来，可是心里却非常舍不得这个带给她异于常人快乐的男人，郭华蕊坐在试验台上，双脚夹着段小勇的大鸡巴，没有丝袜，只有肉与肉的碰撞，洁白润滑的小脚用尽各种方式伺候这根大黑鸡巴，尽有万般不舍，也是无奈啊。
“我会回来找你的”“不许忘了我”……当天夜里，郭华蕊放弃了所有的尊严，就在实验室里，忘情地和段小勇做爱，丝毫不去想会不会来人，因为自己的情郎明天一早就要被接走了。
段小勇走了，那段时间郭华蕊像是失了魂一样，即便和老公做爱，郭华蕊都像个木头一样敷衍了事，思念的愁思念的苦让她异常煎熬，期间段小勇只是发了几封加密电子邮件，思念一样的思念，打电话害怕听到声音太伤感，打虎的事情有了很大进展……
郭华蕊突然接到了去北京学习的任务，想想也好久没回北京家了，正好回去看看父母，顺便不知道段小勇现在是不是在北京，打电话吗？还是放弃了，他太神秘，回家看完父母，安排妥当再说吧，抑制着自己的思念只身赴北京，提前一天到京和父母共同吃了晚饭，第二天下午才去北京郊外的一所酒店报到，毕竟学习开会有统一要求，所有人都要住在一起，郭华蕊办完了签到，自己分的是单间，还挺庆幸的，北京已经是初秋了，白天还是很热，郭华蕊穿着一套半身裙，不知道何时开始，自己都没有发觉喜欢上了穿裙子，没有穿丝袜，因为段小勇说，喜欢看她光屁股穿着丝袜，但又不喜欢她穿，因为不方便，所以郭华蕊很少穿丝袜，加上自己的皮肤很白很好，穿丝袜反而盖住了她的美腿，进入房间，这家酒店是个度假型酒店，房间不大，她分配的是顶层的一个单间，阳台外边就是一个露天温泉，站在阳台上，看着下面那个露天温泉池，不禁又让自己想起那次在假山洞里和他的温存，“讨厌”想着想着不禁笑了出来，躺在床上，刚打开电视，调整了一下枕头，突然发现枕头下有个东西，拿出来，郭华蕊乐了，这竟是那一次和他夜探温泉上山后，换下来的内裤，当时她也为是随手扔掉了，现在不说了，我的情郎，是你吗，你来了吗？
正在开心的胡思乱想着，敲门声响起，“客房服务”只是听到声音，郭华蕊就已经软化了，激动兴奋的眼泪已经控制不住了，这声音就是自己的情郎，飞快的跳下床打开房门，眼前不是段小勇还是谁。
再多语言也那以表达思念之情，说不如做，什么叫前戏，这就是前戏，二人疯狂的互相撕脱着对方的衣服，郭华蕊更是主动的找到了那根自己盼望许久的大鸡巴，调整姿势配合段小勇脱下她的衣服，小嘴却始终不离开龟头，“蕊蕊，我要你”段小勇抱起郭华蕊，二人赤裸着压在一起，热吻激情的热吻，下体被郭华蕊引导直捣黄龙，“嗯啊！”郭华蕊发出一声久违的释放，段小勇配合着亲吻着她的脖子、锁骨、肩膀，好让其痛快的喊出，下体也开始大力的抽插，知道情郎的用意，郭华蕊也是憋了许久的怨妇，“啊啊……好大啊……他又来……来啦啊……好大好粗啊好大……他又来肏我了啊……啊啊啊……好好好啊……啊啊肏我肏我……啊……我好想他啊……好想他啊……大鸡巴大鸡巴肏我……哦哦……哦哦……我的爱人……使劲肏我……肏死我了把……啊哎啊……噢噢啊噢噢啊……呜呜……”房间是否隔音没有关系，现在即便边上有人，郭华蕊也要这样放荡的大叫，她知道自己的情郎喜欢听，她知道自己是真的好想要这根大鸡巴。
传统的姿势，没有任何技术可言，段小勇就这样肆无忌惮的用力抽插每一下，看着阴部几下就被肏出的白浆，手指轻轻沾了点，伸到郭华蕊的嘴边，不用说，郭华蕊直接张开小嘴含住手指，像是在品尝着及其美味的琼浆玉液。
高潮，久违的高潮，双手抓紧段小勇有力的臀部，头用的向后仰“啊啊……啊……呜呜……美死了……就这样啊……对……肏死我吧……”，段小勇依旧配合着紧紧顶着自己的鸡巴，享受着郭华蕊高潮后阴道蠕动带来酥麻；架起双腿，一边品尝那一对娇嫩的小脚，一边老汉推着车，感觉不过瘾，所有撅起郭华蕊的屁股，双腿压倒了她的胸前，大开大合的肏着她，还要让她双手掰开阴唇，让她看着自己的大鸡巴在自己的小屄里进出“爽吗，爽不爽……”“爽啊爽啊……呜呜呜……我哦呜啊……爽死了爽……”“手淫给我看”把双腿放下，俩手分开郭华蕊的双腿继续抽插，郭华蕊听话的摸到了自己的阴蒂开始手淫；野蛮的不顾郭华蕊的感受，抱着她直接翻了个身，郭华蕊非但没有异议，还配合的调整好角度，好像还担心大鸡巴会滑出，跪撅着屁股，任由自己的情郎用力肏自己，“这也要，她也要啊啊………………”主动掰开屁股，段小勇当然不会让自己的的女人扫兴，阴道里拔出鸡巴，顶在了菊花上，毫不费力的直接插入进去“啊啊啊……噢噢啊……死了死了……真的死了……噢噢噢噢啊……肏啊…………啊……”“手别停，双手”郭华蕊听到情郎的指令，一手继续扣着自己的小骚穴，一手用力从身下伸到后边，时而捏揉他的蛋蛋，时而抚摸几下肉棒……
第三十六集
久违的濒死级别的快感，那种爽撤心扉的顶级高潮，这一夜二人不知道做了多少次，郭华蕊都已经记不清了，连续几次段小勇刚刚射完，郭华蕊就迫不及待的用小嘴卖力的含弄，马上继续作战，这样的疯狂就认段小勇都为之惊叹，本来以为她已精疲力尽了，但仿佛一得到她的精液就像是吃了灵丹妙药一样，段小勇再有多羞人的要求郭华蕊都一一执行，二人赤身裸体的趴在阳台上，肆无忌惮的疯狂做爱，郭华蕊的叫声引来了还在温泉池呢的很多人注目观看，可郭华蕊根本旁若无人……
清晨的阳光透过未拉紧的窗帘照射进来，郭华蕊躺在段小勇怀里，香甜的还未睡醒，脸上仍旧是春意盎让的样子，一脸满足的笑容，嘴角是还有干涸的精斑，当然如果掀开被子，身上的精斑更多了，二人也没洗澡，连段小勇都感觉自己累了，真是被她给榨干了，先醒来感觉自己腰都疼，郭华蕊随后也醒了，不知是旷日已久的期待中的满足还是回想起昨晚自己的疯狂实在太过不堪，又像个新婚小媳妇一样的羞红着脸一头扎进段小勇怀中，“哎呦”“怎么了”段小勇掀开被子，看着郭华蕊娇媚诱人的酮体，“还不都是你，疼死了”“那昨天晚上是谁啊，只会说我要我要我要的”“讨厌讨厌讨厌，不许说……”郭华蕊害羞的直往段小勇怀里扎，扭动身子的同时，身体感受到了下面一根东西在顶着自己，不用想也知道那是什么郭华蕊没有说话惊讶的看着段小勇，意思是说你太牛了，一晚上竟然还这么硬？“男人早上都这样，正常生理反应，怎么你家那口子不是”郭华蕊没说话白了他一眼，像个泥鳅一样的滑进被窝里，看着手中紧握的大龟头，紫红紫红的，昨晚上就是他，肏死我了，“好臭啊”上边布满了奇怪的臭味，有精液、有爱液、有唾液更直肠里的分泌，但是嘴上说着好臭，闻到鼻子里的气味就像催化剂一样的让她已经宣泄了一夜的欲火再次点燃，享受着郭华蕊卖力又专业的口交，刚刚给自己毒龙钻时，差点没射出来，看了看表，使劲按住上下起伏的被子，给被子里的人一个指示，果然郭华蕊开始加速，竟然还有这么多，用舌头搅了搅含在嘴里的精液，“我还要我还要”段小勇心疼的看着这个美少妇“可是你不疼吗？”“那我也要，我就要，是不是等我走了好给别的女人吗”说这话是昨晚上段小勇和郭华蕊说，找个机会，再找个女人他们三个一起让他玩玩双飞，郭华蕊就记得了，主要是那是郭华蕊被肏的七荤八素，根本就没犹豫，直接同意，看着红着小脸满嘴精液的女人“这可是你自找的，别怪我了啊”“啊……”
段小勇从卫生间洗完出来，看着一地卫生纸和他俩散落一地的衣服，郭华蕊现在呈现大字型一动不动的躺在床上，嘴角和乳房上布满了精液，一动不动的像是死了一样，最可笑的刚刚高潮不知道是真的过于兴奋还是憋了一夜，郭华蕊竟然尿了，看着床上湿湿的一片“一会服务员打扫卫生，你自己解释”“嗯嗯嗯……呜呜呜……太丢人了……呜呜呜……你欺负人……让我死了吧……呜呜呜”“嘿嘿嘿，起床吧”“你给我洗澡……”段小勇真的累了，只有累死的牛，哪有耕坏的田啊，浴室里，郭华蕊不顾自己红肿的屁眼又要了他一次，段小勇出来时都感觉自己有些腰酸、犯晕。
郭华蕊才知道，所谓北京学习就是个幌子，除了她一人没有任何一个警察，会务处接待人员是段小勇安排的，今天要带郭华蕊见个人，躺在副驾驶还准备聊聊，没几分钟就睡得香甜，车一直开到北京西山的一个地方，郭华蕊一眼看去都是武警和便衣的警卫，仔细核查了二人的证件后，来到一个古色古香的小院子，郭华蕊认识，原北京市长、海南省长曾任多个位置的救火队员，马上入常并且即将出任中纪委书记的御史大人。
老人很和蔼，但是目光让人胆寒，只是简单问了问她的情况，对她在四明市的工作有一定认可，注意安全等等……
晚上和段小勇去了一个被他称为临时指挥所的地方，就是一个城外的老旧小区，一段时间相处，郭华蕊慢慢觉得段小勇除了床上能干，工作中的能干，简直就是工作狂，还没收拾利索，他就又开始工作了“张军、马腾、敬大公子”站在自己的工作室的面对着墙上挂的一些的照片，郭华蕊着实吓了一跳，最上的照片清一色的正国级副国级的军委级的人物，下一排就是他关注的一些人，还被他乱七八糟的连线然后写着什么的小卡片，在昨夜休息时，他和自己说，不想让她卷入过大，但是现在没办法，回京后不能向太子和御史大人隐瞒，但是她现在肯定没事，只是以帮助段小勇的身份存在，所以不再追究她谋杀的罪责，看着段小勇认真工作的背影，坐在沙发上郭华蕊揉了揉屁股，现在下面还有些疼，虽说已经习惯了他的那个大家伙和他凶猛的性能力，但是昨晚上自己也实在太疯狂了，昨天还抹了油，可屁眼现在还火辣辣，真不知道如果嫁给他夜夜笙歌如何受得了……
“喂！喂！想什么”段小勇打断了她的走神，“嗯！想你的大鸡巴呢”郭华蕊有点不好意思的靠在他的小腹上，“有什么计划吗，需要我做什么？”“嗯，现在呢先吃饭，吃完饭我再把你吃了！”“讨厌！累死你！”娇软的白了段小勇一眼，其实内心很是甜蜜的把头使劲往段小勇身上贴，“那就不吃饭了，一会儿可不许求饶啊，我这里有一个刚刚到手的一个日本顶级玩具，一起试试”“嗯嗯嗯嗯……”
躺在床上，这个屋子虽说是老旧小区，房子不大，但是被段小勇改造装修的非常不错，竟然还是隔音墙和防弹玻璃，刚刚二人也不吃饭了，想肏屄对这二人来说，已经默契到随时随地的只要有人想那就行，刚刚讨厌的段小勇也不知道从哪里整来的这些破玩意，竟然把自己给双手朝天给吊了起来，下边竟然放了两个自动伸缩的假阳具，这个架子还可以把自己全身都给锁住任由他翻转控制，自己就像个木偶一样任他摆弄，还在脖子上挂了个项圈，这么羞人的法子他也能下的了手，两个点动假阳具一起插进自己的双穴，牵着自己的脖子往下给他口交，腿和腰蹲不下弯不下的，只能站立着弯身子，这还不算完，转着圈的摆弄这个羞人的架子，肏着自己，郭华蕊喜欢控制喜欢主动，可现在不行，完完全全的段小勇控制，手脚不能动，他想要什么姿势就用什么姿势，想肏屁眼就肏屁眼，想插小屄就插小屄，想要口暴就把她牵过来，可始终不管是他的肉棒还是假阳具始终都用两个插在自己下体里，最关键的是，今天摆了一共多台摄像机，拿着视频遥控器，下面被肏的画面，自己叼含鸡巴的样子始终出现在画面上，羞人太羞人了，郭华蕊又尿了，还是站着尿的，更是背后被段小勇肏着屁眼，小屄里插着电动假阳具时尿的，看着画面中自己下体的鸡巴进进出出，看着自己高潮时疯狂的表情，录下吧，自己在没有任何控制欲了，只求鸡巴肏她，不管是是肉的还是硅胶的，被接下来段小勇抱她上床时，郭华蕊嘴里还念叨着，“给我给我给我……”
第三十七集
段小勇穿着一件背心和大裤衩坐在地上仍旧是看着挂满照片的墙面抽着烟，郭华蕊从淋浴间洗完出来，刚刚他为了怕她疼，疯狂之前已经抹了好的油，油腻腻的睡了一会儿洗了澡，她也不饿，这一天吃精液就饱了，也不用穿衣服了，在他面前穿不穿没意义，拿起一件段小勇的衬衣，随便穿上，里边什么也没有，看着下边红肿的阴部，不由自己叹了口气，系了一个扣子，从后边抱在段小勇，轻轻的亲了一下他“醒了，将就吃点，明天我再带你吃点好的”“嗯”“还疼吗”“好多了”“我给你抹点药吧，还想吗”“饶了我吧”这么长时间一来，郭华蕊还是第一次求饶呢……
二人简单吃了点东西，段小勇说“现在得到的情报，张军因为王强会馆的视频泄露，开罪了很多人，已经被沙皇所不信任，这是我们开始时要达到的目标，看了现在成功了，张军去上海见了敬大公子，想寻找新的靠山，将一个很重要的东西交给了敬大公子，现在得到的消息，大内总管敬计划已经收了他，沙皇已经不再追究张军了，但是这个东西是什么，我想肯定甚至就是涉及沙皇本人的一些见不得人的东西，而大内总管有个习惯，但凡和自己无关的重要东西，自从不保存，同时看马腾的关系，这个东西就存在马腾手里保管”
“那我们现在要做什么？”
“敬大公子哪里，可以不用去想，他手里没有什么有用的东西，一点钱而已，太子爷看不上的”郭华蕊知道，所谓敬大公子手里一点钱那就可以说是天文数字了，“对马腾下手，马腾这个人很谨慎，父母都是军队退休干部，已婚，一个孩子，自己外边包养了好几个女明星，这些女明星都是和一些高官子弟共享的，所以这方面几乎没有什么有用的”郭华蕊不由想起那些视频里，多个男人玩弄着一个女子，甚至想着那些衣着鲜亮的女明星被这些高干子弟肏屄的样子，“所以，只有两个目标，一个是他的办公室虽然感觉不会有什么收货，但是也要去查，第二个就是他家里了，最好不是家里”“为什么？”段小勇没理会郭华蕊的提问，“他的办公室属于军事科学院的一所研究机构，属于国家一级保密单位，但想办法混进去，很简单，况且，只能进入才能进行获取信息，那里不通外网的，如果是他家可就相当麻烦了……”
一连一周，郭华蕊跟着段小勇开车四下取物资，踩点，然后就是做爱，段小勇像是有意的让着她，郭华蕊得意的用女上位的姿势和他做爱，有时回去晚了，二人来的兴致，就在车上甚至小树林里，郭华蕊也生平第一次穿上了丁字裤，一切为了情郎，一切为了方便，段小勇羞人的法子太多，开车让她口交，还故意不走ETC，收费窗口虽说只打开小小的窗户，但是居高临下的女收费员却看得清清楚楚的一个大白屁股趴在这个男人的胯间头部上下动着……
二人计划停当，分别以假的军人身份进入了这所科学院，这套身份是段小勇弄来的，二人进入后，马上脱下军装，摇身一变成了里边的维修人员，进入机房，郭华蕊在机房内进入主机，先把二人离去的打卡记录生成，否则一到下班，她俩没离开，警卫马上就要搜查。
一直等到夜里，连接好远程控制器，二人换上紧身衣，看着郭华蕊熟练地脱光衣服只有一件丁字裤穿着，段小勇说“还记得上次你还用的毛巾”“讨厌”说罢打了段小勇一下，但是段小勇任然抱着她的双乳又亲又含，给郭华蕊整的是心猿意马的“哎呀，讨厌啊，还有正事要做呢，回去让你肏个够还不行吗”“这可是你说的啊，我还有新工具呢”“讨厌”
郭华蕊远程遥控着监视器，段小勇进入了马腾的办公室，和自己想的一样，失望，除了一柜子值钱的东西以为，什么都没有，办公电脑在就在机房里远程登陆了，什么也没有，到是发现了个移动硬盘，段小勇先把文件拷走就离开了，二人按原计划，躲在了每晚都要来的清洁车里离开了。
打开拷贝的文件，只有几个视频和电子表，表格里记载了一些拿钱花钱的事情，视频里就更不堪入目了，马腾和敬大公子还有几个年龄相仿的男人和一群女人，一对一，一对二，二对一，三对一等等，野外高尔夫球场里的，有的在一处泳池边上的，这些女人就是这帮男人的玩物，郭华蕊身为女人不是很想看，一方面自己看着看着不由自主的下体湿了，另一方面他挺可怜这些女人的，但是段小勇还是坚持看下去，他要寻找有用的信息，“A片好吗”“这些拍的不行，还是那天你拍的那个不错”“你，讨厌，那你还看半天”郭华蕊没好气的趴在他的胸口，每晚的做爱已经是必须的了，郭华蕊为了方便还让段小勇把下体的毛毛给刮了，自己扒开逼让他拍照，“没有什么有用的信息，但是这里边有一个女的是马腾的妻子，哎！这也难怪啊”“如果我呢”“什么？”段小勇假装自己没听懂，“如果我，你会把我交换出去么？”“哎啊！你是我女人！”段小勇本想说他不会，可是那次他明明让郭华蕊和昏迷的梁振一起玩了三明治游戏，女人都是感性的，索性赶紧转变话题，“最不想是他家里，看来这次真要费点劲了”“为什么？你上次就没说，他家难不成比哪里还严格？”段小勇无奈的点了点头“他住的这个大院，全是军队中将及以上甚至中将都少的一个场所，本来就是安保重点，专门有个警卫连负责安保，连警察都管不了，两年前出了一件盗窃案，派出所所长免职，军队自己派人把小偷抓了，直接给毙了，负责的连长也被免职了，现在一切快递、邮政、送奶送报这些一切都不许进，有警卫负责送到各户，维修身份更别想，由总后派专业人员负责同时还是提前双方联系的，24小时监控红外报警巡逻就不说了，就连垃圾车进入都要钻进去检查，每个楼下都有24小时单独的警卫，不用门禁进入那会很麻烦，况且天天见院子的人，都有个半熟脸，偶尔一个生人，可想而知的烦，里边还安装了信号监听设备，如果监测到未知信号马上就会核查”“那怎么进去，偷或者劫一辆院子的车进去呢”“那更不可能了，军委和院子里这些将军发的话，谁的车进入都要一一检查包括后备箱。”“那怎么办啊”
看着一筹莫展的段小勇，一连几天都提不起兴趣，甚至连房间都没出，郭华蕊甚至有时故意只穿丁字裤或者只穿一件他的衬衣内部真空都没能引起段小勇的性趣，郭华蕊甚至穿上了段小勇给他准备的吊带丝袜，穿着一个10厘米的高跟鞋，连情趣护士服都穿上了，段小勇给与的回复只是微微一笑。
第三十八集
一连几天，段小勇胡子都长了，早上醒来，发现他自己靠坐在沙发上又是一夜，现在好像是刚刚睡着，郭华蕊赤身裸体的走到地图前，突然心中一乐，“我有办法了”一句话让段小勇一下惊醒坐沙发上坐了起来，“什么办法？”转过身的郭华蕊看着他慧心的一笑，随机跪在他面前，双手直接伸进内裤掏出那根晨勃而变大的大鸡巴“呼呼……嗯”也不说话，享受般的握着大鸡巴在自己的脸上轻柔的蹭着，呼吸渐渐变粗，深吸着大龟头上传来的臭味，这味道是那么大诱人，是那么的沁人心脾，“嗯……呼呼……啊……好几天都没喂了，我好饿你知道吗？好饿啊我的宝贝儿？”段小勇低头看着发情放浪的郭华蕊“那你还等什么啊，吃啊”随即腰部一挺，刺入郭华蕊的小嘴里“呜呜嗯嗯……”上来就是一个深喉，直到感觉自己呕吐感越发强烈吐出来，小嘴继续裹着大龟头使劲的蠕动，小灵蛇顶在马眼上，用舌苔用力摩擦这个敏感的神经元，“呼呼呜呜……”待自己感觉症状变轻， 再次深深的捅进自己的嗓子，用喉骨去按摩龟头，小嘴紧紧的裹着棒身上配合着紧固，可毕竟段小勇这根神物，几个回合郭华蕊就有点受不了，嘴酸了就上手，自己还把小嘴伸到段小勇屁眼处，小舌深钻，也许是很多天没有做爱了， 也许是这点事段小勇休息不好，更或许是郭华蕊这段时间功夫猛长，或许也是早上第一发快一点吧，在郭华蕊双乳夹着大肉棒上下其乳的没几下，一股股浓浓的精液喷涌而出，射了郭华蕊脸上和双乳上都是“真是浪费，这么好的东西”郭华蕊一点也不嫌脏，来北京这段时间以来，什么羞辱心早就被段小勇磨没了，只要从他鸡巴里出来的哪怕是尿对郭华蕊来讲也是琼浆玉液，郭华蕊熟练地握着还没软化的鸡巴，从自己脸上乳房上蹭一点就含在嘴里一点，然后咽下，“呼呼，怎么样？饱了吗？说说你的办法”“就这么轻饶了你啊，这么多天了”说着向后一推，段小勇也就坐在了沙发上，郭华蕊却光着屁股走进卧室，不一会儿竟然穿着一件皮质的紧身内裤走出来，段小勇看着笑了笑，他知道郭华蕊想要干嘛，也就任由她摆布了。
这条皮内裤可不一般，内裤正中间还挺立着一根假鸡巴，黑黝黝的布满青筋，完完全全像一个黑人的大鸡巴，下边还连接了一个高品质小巧的记忆合金弹簧，另一头还连着一根同样规格的假阳具，这是一套随动机构，这是日本产的女同快乐器，露在外边的像个男人，正常的套动都会带动内裤里的那条随着前后运动，所以郭华蕊现在要肏他，要肏段小勇，今天好不容易来了兴致，一定要好好疯疯，段小勇也没当回事，前段时间俩人也玩了这个游戏，郭华蕊在外边的假鸡巴上抹了点油，高举着段小勇满是长毛的双腿，“自己插进去”她这是学着段小勇命令她一样，但是段小勇却使劲套弄着那根即将要插入自己体内的假鸡巴，这套随动女同用品真是超牛，外部用多大力，里边那根就会有多大的力反馈，“啊啊啊……讨厌……啊……是我肏你……啊”看着郭华蕊那个浪样，段小勇也没在多玩，自己顶在了自己的屁眼上，郭华蕊看着用力一挺“我肏，肏……啊……啊……啊”“肏死你肏死你肏死你……啊啊啊……叫啊……叫啊……叫啊……嗯嗯啊啊……呜呜喔喔……肏啊……”郭华蕊看着自己的假鸡巴一进一出在段小勇的屁眼里，双手还使劲套弄着他的鸡巴，前列腺收到刺激，段小勇的鸡巴本能的迅速恢复，而且变得别平时更大更粗，其实现在受苦的还是郭华蕊，看着假鸡巴肏段小勇，心里却是舒服，淫性大发，可是这套联动假鸡巴太厉害，自己用力肏着，连带着体内的假鸡巴也就越快力度越大，多少天二人没有了淫事，被段小勇调教的甚至想每天夹着大鸡巴睡觉，所以没几下，郭华蕊就不行了，处着粗气趴在了段小勇胸前，“嗯嗯嗯……”
看着身下还没射出来并同时粗大鸡巴，自己心满意次，抽出假鸡巴，脱下这条该死的内裤，心说‘小日本真是变态，这东西也能想得出来’，抓过来一台自动炮机又插进了段小勇的肛门“现在我控制，嘿嘿”“哎呦！啊啊啊啊”郭华蕊手拿遥控器上来就是最高档位，插得段小勇立马嚎叫起来，嘿嘿看着段小勇的样子，今天我就要主导。
这一次并没有面对面坐在段小勇身上，而是背着身坐在了大鸡巴上，好几天了没有性爱了，刚刚那支体内的是假的，可现在插进来的是真的，这个姿势身体不由自主向后仰，段小勇看着她那雪白的丰臀瞬间吞没了他的大鸡巴，对面正好一面镜子，段小勇清楚地看着郭华蕊满足的笑容，她一上来并没有用力蹲起，而是享受般的轻轻的摩擦运动，双腿跪着上身顺着大鸡巴的角度，以求能体验到插入的最深，自己已经不受控般的主动凑揉着自己丰乳，逐渐开始将上下运动提速加快，“嗯啊……额那……恩恩……啊啊啊……哦哦……我肏你……我肏你……哦哦”小小的高潮郭华蕊睁开了微闭的双眼，也看着镜子中自己样子，同样也能看到镜子里身后段小勇的表情，挑逗艳情一样，伸着舌头朝着镜中的段小勇舔去，时不时看看身下那个电动阳具在段小勇屁眼里进出，伸手摸了摸他的睾丸，低下头托起自己的双乳伸出灵舌尽量去舔，随即抬头诱惑的眼神看着镜中的男人。
“不行了不行了……啊啊啊啊……哦啊啊……”又是一波波的高潮让郭华蕊险些坐不住，喘息了一下，轻轻抬高屁股，握着滑落的大鸡巴顶在了自己的屁眼上，轻轻一坐就滑了进去，进入自己直肠的刺激，郭华蕊就没那么柔情了，肛交带给自己的爽像是冲击波一样，“老公……啊啊啊哦哦哦……我的宝贝儿……呜呜呜……死死了……啊啊……大鸡巴……太爽了……哦哦啊……我要我要……要他……”这个姿势确实很累，可是段小勇却没闲着，自己下边被她插了一根假鸡巴，也不拔出，伸手把一旁另一个电动泡机拿过来，弯曲身体，费劲的顶在了郭华蕊的阴部，郭华蕊当然明白她要干嘛，也不阻拦，还伸手帮着调整好角度，以其人之道还治其人之身，电动炮机的插入时段小勇也是直接最高档，“啊！……”每一声都是声嘶力竭，郭华蕊实在感觉自己太需要了，这个时候随便来一个男人，都会同意他肏自己，实在坚持不住了，身体不由自主的向后躺，段小勇很合时宜的双手从后边抓住她的丰乳，自己使劲把自己屁眼的假鸡巴踢出，用力的向上肏着郭华蕊的小屁眼，镜中看去，一具雪白丰润的娇躯，劈着双腿，到坐在男人身上，前边插着一个飞快前后运动的假鸡巴，黑黑的假鸡巴插在了一个无毛的阴部，暗红色的阴唇向外翻着，身下的屁眼被一根不次于假阳具的乌黑鸡巴一下一下的向上顶着，郭华蕊被肏的疯狂的摔着头，随着身下男人不断用力，郭华蕊也要来了，用力的陪着真假阳具的共同肏弄，毫无保留的甩着自己的双乳，叫喊仿佛都无法体现自己的舒爽，高潮带来的冲击，让郭华蕊陶醉，就连段小勇在她屁眼里射了好一会儿，郭华蕊还是舒服的不能停自己疯狂扭动的屁股。
第三十九集
多少天的二人疯狂肆无忌惮毫无底线的性爱，也是郭华蕊早已经适应也是郭华蕊这几天休息好了，短暂休息，郭华蕊就这样赤身裸体的站在地图前，将自己灵机一动想到的计划给段小勇讲解起来，不愧是留美的博士，不愧能做到公安局副局长，当这个计划叙述完，段小勇大家赞赏，同时提出自己想法，二人就像个原始人一样赤身裸体的讨论了到中午，二人肚子叫唤时，郭华蕊嘴里还含着刚刚段小勇的一股精液，这是段小勇奖励的，郭华蕊也不擦自己身子，穿上拖鞋，系上围裙，去了厨房。
熟练地准备材料，翻炒着一道道菜，郭华蕊的身材真是不错，尤其背后看去，那一对丰满的大屁股，还那么翘，“啊……你偷袭我……人家炒菜呢……啊讨厌”看着郭华蕊那诱人的背影，一对丰臀随着她翻炒的动作，竟然浮现一动一动的两块诱人的白肉浪，看着舞动的臀峰，下体刚刚射过鸡巴再一次挺立，人说温饱思淫欲，段小勇倒是随时随地可以发情，就这样赤身裸体的走过去，不由分说的，挺枪便刺，随便哪个洞都行，经过这段时间的开发，下面两个洞不用什么前戏，随时可插，随时可肏，就这样段小勇在身后不管不顾的肏着郭华蕊，郭华蕊还有坚持着炒着菜，那她也愿意，自己的情郎怎样肏弄自己都高兴，就连端菜上桌都是一直在肏着她前行，最后射到了郭华蕊的粥里，才算结束这次战斗，郭华蕊像是从来没喝过如此香甜的粥一样，连碗底都舔干净了，随即吃饱喝足的二人开始了正式的温饱思淫欲。
此后，段小勇动用自己的超强体能开始练习高负重的短跑冲刺，因为这个计划里短跑冲刺是相当关键的一环，段小勇的身体确实强劲，个子不高看上去也不壮实，但是经过改造的身体，没多久负重20公斤的冲刺成绩都能参加奥运会了，每天锻炼使得他的身体越来越壮，白天锻炼晚上就开始疯狂的肏着郭华蕊，每个夜晚郭华蕊都享受着作为女人的快乐，就连倒霉的那几天可真是倒霉了，只能用自己的小嘴、小脚、双乳和屁眼伺候强有力的段小勇，第二天早上起床都犯晕，毕竟少了一个洞啊，实在没辙了段小勇也心疼，自己去睡沙发，可是郭华蕊明知自己不行了，但仍旧像个发情的母狗般，半夜忍不住又摸到了沙发上……
随着各项计划准备一一落实，郭华蕊从电脑模型上做了多少遍的测试，观察了马腾的行动规律发现他每周基本是也就在家一两天，其它时间都是去情人家过夜，选好日子，开始行动了。
郭华蕊二人来到了对面早已经租好一间豪华宾馆，因为军队的要求，周边的楼房最高处不能看到院内，所以这也是能找到的最高点了，郭华蕊架号高倍军用高清多用途望远镜，深情的吻着情郎，虽说现在她的身体异常敏感，哪怕轻微的抚摸她都想要，更尤其这个时候，她的担心全画在脸上，像是送情郎上战场一样，心中无比的担忧不舍的分别，久久不能离开他的唇，可毕竟都知道计算了许久就等今晚了，外边微微下着小雨，没有月光，是个下手的好机会，“小心点，我在这里等你”“放心吧宝贝儿，比这个还厉害的地方我都如履平地，我回来时不许你在穿着衣服”“嗯”二人又亲昵片刻，分头行动了。
看到段小勇在街尾的一头已经做好准备，不能太久，一身防红外数码迷彩的夜行服，在大街上太过于显眼，郭华蕊拿起对讲机，“准备，倒计时……开始”不到几分钟，原来空旷的大街上对向驶过两辆车，其中一辆开着摇摇摆摆的，就在二车快要到大院大门两侧时，由南向北的一辆车突然横扫与由北向南的正常行驶的一辆车相撞，南向北的车因为车速太快雨天地面湿滑，翻滚几下，横在在大院的大门处，还装到了一侧的岗亭，大院的大铁门随即被撞开，另一辆车因为躲避撞向了路边的路灯，这个路灯正好就是正对大门，大门处刷的一下黑了，门口执勤的卫兵连忙躲避，叫人，就这一瞬间，一道黑影闪进了刚刚被撞开的大门，原来这就是段小勇练习冲刺的原因，两台车是他安排的，经过郭华蕊电脑模型计算何处刹车何时相撞都是精确计算的，这样路灯撞灭的同时还能将大门撞坏，看着黑影闪紧大院，郭华蕊在心里只能默默为自己的情郎祈祷了，因为院子里有电子信号探测装备，一旦探测到他们的陌生无线信号，势必警觉，所以现在二人也只就无法再进行任何通讯了，当然这两个司机装向大门的已经提前喝了整整一瓶高度白酒，交警来了也就是酒后驾驶的车祸。
看着现场已经失去联系的段小勇，郭华蕊很少揪心，可也没辙了，后边的一切都要靠段小勇自己了，第一步段小勇进入了，准确的精密的计算，简直是天衣无缝了，进入大院，按照自己事先备好的地形图，躲在了警卫处的房后，现在只有9点，他要先观察一下，现在藏身的区域整个院子也只有这个位置是个死角了，外边的车祸让大院的警卫连马上反应，一下出动了几十人，有的翻车救人有的加速修好大门并在门外加岗，解放军的训练有素绝不是盖得，随着交警到来现场处理完了，一名军官样子来到警卫室，段小勇在屋后都能听见里边的说话声“这该死的醉鬼，好好的大门，明天又要申报维修，怎么没撞死他，看看监控，我回去写报告去”说话的应该是个头头，段小勇等待着他离去，他好进行下一步，好不容易走了，段小勇沿着自己规划好的路线绕着每一个摄像头，一直到了马腾居住的楼，已经10点了，看着整个院子灯光逐渐熄灭，因为这里住的都军人和家属，而且老人居多，所以作息时间基本都很准时，掏出攀岩工具，沿着排水管小心翼翼的向上爬，一直到9层马腾家外，段小勇知道郭华蕊在看着他，冲着郭华蕊的位置一个飞吻，竖起了一个大拇指，一切顺利，这是马腾的房间，就是要到这个房间，轻轻的碰一下纱窗，里边没有反应，拿出工具轻巧的拨开了纱窗，进入房间前还不忘向郭华蕊的方向又努了下嘴，轻巧的落地，房间里很黑，房间门关着，门缝下有一丝很微弱的亮光，段小勇突然感觉不对，感觉到身后有动静，一扇门开了，一个女人头发湿漉漉拿着毛巾一边擦一边往外走，瞬间灯光照到了段小勇，女人张嘴就要喊，段小勇是受过专业训练的，竟然比女人的反应都快，直接铺上去一手捂住她的嘴，一把匕首已经掏出横在女人的咽喉“不许出声，我不想伤害人，听懂没有”女人惊恐的双眼看着段小勇，段小勇接连说了几次，女人才如鸡吃米一样的连续点头，但是刚刚段小勇动作过猛，女人惊恐的也发了一丝不大声音，外边的敲门声响起……
第四十集
“妈，我刚刚洗完澡，看见一个蟑螂，吓我一跳，没事，您跟爸早休息吧”“嗯，我知道你们年轻人总上网，那些个没什么好东西的啊，你早点休息，别吵着我孙子，没事就好……”门外的老太太絮絮叨叨的说这话，刚刚受到惊吓的女人毛巾披在肩膀，只开了一半的门，耐心尊敬的听着门外老太太絮絮叨叨的说着，除了脸红红的跟没事人一样，可屋子里，段小勇靠墙侧立，一手拿着匕首顶在年轻女人的腰后，另一手拿着一把无声手枪指向了屋里的小床，床上面熟睡一个小婴儿。
女人毕恭毕敬的轻轻关上门，轻轻的锁上，看她的手抖得都要抓不住门把手了，背后流淌着不是沐浴后未擦干的水，而是紧张的汗水，久久不敢动“你放心，只要你配合，我绝不伤害任何人，我不是小偷，我只是找我要的东西，不要出声，就当不知道，我保证不会伤害任何人，听懂了吗？”段小勇小声的对着门口已经呆若木鸡的女人说着，女人许久才缓慢的扭过头，紧张的点着头。
段小勇刚准备收好匕首和手枪，女人一转身，打开书柜，轻轻的拿出一个个的木盒子，拿出时的手仍旧颤抖着，段小勇刚以为这女人要报警或者取武器，看的这也没打断她的动作，这个房间非常大，半间书房半间卧室，中间有个小隔断，段小勇预计着都已经休息了，可没想到这个女人刚刚洗完澡，心里想着该如何应对这个突发情况，看来这事情要泄露啊，可是看到女人的举动，段小勇心里一乐，这个女人拿出盒子里打开后是金条、玉器、应该是还有些古玩，看着段小勇不为所动，女人连忙转身打开一个柜门，里边是保险柜，打开装满了现金和黄金，还像个售货员一样，滑稽的双手一指，意思是你随便拿，段小勇越发觉得有趣，这个女人是马腾的妻子叫岳阳，是个中学教师，虽说现在房间的光线只有卫生间照出的不是很亮的光线，段小勇看过她的资料，真人现在虽说收到了惊吓，但是真人绝对比照片还要漂亮，资料显示家里就是一般人，岳阳的学历很高，通过收集来的信息分析，这个女人有个哥哥犯了法，家里为了救他哥哥，她才嫁个这个花花公子马腾，但是侧面了解这个女人并不幸福，尤其段小勇还看过马腾带着她一起参见性爱交换，那时从那个视频女人的眼神里段小勇就已经断定这个女人的心态了。
当然段小勇盯着眼前的少妇看的入神，岳阳是刚刚洗完澡出来，全身上下只穿着一件很性感的乳白色吊带睡衣，胸罩和内裤都没穿，还是一款裸背的，从卫生间透过光，能够清晰看出岳阳身材的轮廓，此刻紧张的岳阳也不知道该说什么该做什么，指着自己拿出摆出的值钱的东西，可是看着眼前的男人直勾勾的看着自己，女人的本能羞怕的一手环在胸前一手下意识的挡在了自己的双腿间，微微侧转过身，可是突然意识的到自己大片裸露的后背，又不知道如何是好，只好蹲下，可是这件性感的吊带实在太短了，一蹲下赤裸的屁股又露出了，看着手足无措的岳阳，段小勇心中可笑，所需坏笑着走过去，“别……别……钱钱都拿走……别……求你啦”段小勇把头离得岳阳身体相当近了，都已经能感受到互相的呼吸了，闻着岳阳洗完澡后身上的香味，用的东西不一般啊，看着岳阳已经闭上眼，一动不动就像是放弃抵抗了的样子，“起来，我要的不是钱，我是要找你老公藏得一些东西，乖乖配合我，我保证不会伤害你”“啊”看着扭过头，眼中流露出一丝丝的失望的女人，段小勇看在眼里差点没乐出来。
索性不理这个女人，走到一个很大的红木写字台前，仔细看了许久，轻巧的打开每一个抽屉，一无所获，打开桌上笔记本电脑，里边也没有什么的东西，看到边上的一部台式机，机箱还被一个铁网罩子盖住，后边并没有链接任何网线，这个里边会有什么吗，准备伸手按电源，“别”段小勇扭过头，看着仍蹲在墙角的岳阳，已经不再像刚才那样瑟瑟发抖了，“这个电源是个指纹解锁键，会响警报的”蹲在一旁的岳阳小声说道，段小勇没说话低头仔细一看这个电源按键还真是不一样，看来这电脑确实有东西，拿出一个解码器正要连接上USB准备解码，“别”一旁的岳阳又说话制止，段小勇仍旧一言不发，看着岳阳“不行的，那些接口里边都被设计过，有一个专用的仪器，要不任何时候插上都会报警的”，“嗯，还有吗”“嗯，机箱连接保险，打开就报警，其它的应该就没了”“谢谢”段小勇很礼貌地向岳阳点头道谢，岳阳还轻点头回礼，段小勇费了很大劲，又不能出声，亲亲打开机箱，就像是再拆一个炸弹，果然打开机箱的那一刻连接着一根电线，幸亏岳阳提醒，“你这怎么知道的？”“安装时来了几个专业的人一点点给他装好的，我就在边上”段小勇没说话，继续小心翼翼的工作，好不容易解除了机箱上的保险，段小勇没有急于下手，拿着手电仔细看了一遍，才把硬盘线拔下，插上自己的数据线，连接好自己携带的笔记本电脑，果不其然，里边有很多文件，有一个操作日期在一个月以前，可是设置了加密，无法打开，段小勇连上解码器，准备开始解码操作，“别”一旁的岳阳又说话了，“我那次听说，什么如果强行解码会直接删除什么，我也没太听清楚”段小勇犹豫了一下，索性拔下解码器，岳阳说的这一点他不否认，很多军用电脑都是有这样的功能，但是解码这是16位密码，没有解码器怎么办？
“来”“啊！”“过来，我很可怕吗”岳阳犹豫了一下，缓慢的站起来，很是扭捏的走了过来，时间有的事，他是计划明天一早4点藏在垃圾清运车离开的，现在刚12点不急，看着这个清纯的少妇，反正闲着也是闲着，跟她聊聊万一想到密码呢，眼前的少妇虽说脸上仍挂着惊恐，但是比起刚才已经缓和很多了，真是想不明白这么美的一个媳妇马腾这小子还出去找什么女明星，生完孩子的她身材一点没走样，郭华蕊也是个绝色美少妇，两个人不是一种女人，郭华蕊出在军人家庭，透着一种英气常年领导岗位那是一种成熟自信女人的气质，这岳阳呢是一个教师，脸上表现出是一种书香气和文雅的气质而且带着一种冰冷的感觉应该是一种冷艳感，这个小嘴含着鸡巴会是什么样呢，郭华蕊是一种丰腴的体型，岳阳很瘦，可是这奶子和屁股反趁着可不小，脱光了和郭华蕊站一起，绝对有一拼，而且岳阳个子还稍高一些，看着段小勇满眼色光，岳阳也不知道是该过去还是……
“过来啊，是要我抱你过来吗？”段小勇的语调已经有些轻浮了，“哦，你等等”岳阳就想想起什么一样，打开书柜，拿出一本论语，“他每次开这台电脑，我看他都拿着这本书，然后算着什么，有一次我进来给他送果盘，我就看着他这个在算什么”段小勇接过这本论语，看着上面铅笔划着，勾着，这也许是本密码本，但是不知道规律怎么办……段小勇的头脑飞快运转，马上找出他之前钩画的规律，尝试着一次，不对，改了下思路还是不行，试了三次不行，5次就要出事了，突然很想抽支烟，可是现在这环境，到时岳阳像是他的女秘书一样，直接拿出一根烟递给他，还帮他点上，段小勇看了他一样，扭头时，突然发现一边的水杯反照着书上的内容，段小勇马上来了感觉，顺着刚才的思路反过来还是不行，只剩最后一遍了，怎么办，段小勇果断的把书反过来，犹豫片刻，输入密码，解开了。
第四十一集
“来”段小勇习惯的一伸左手，其实这些天都是郭华蕊在她身边，伸手就是又摸又搂的，刚才全神注意在解码上，有点忘乎所以了，而岳阳不知道是看着段小勇解码认真的出神还是怎么，也没反应过来，直到段小勇的手直接搂在她赤裸的屁股上，瞬间一下全身抖的不知道该如何，柔嫩的屁股上都出了鸡皮疙瘩，当意识到自己搂的是另一个女人时，段小勇也没太在意，其实他也没想干嘛，这个环境这个时间不是他做点什么事的时候，但是摸都摸了，还有什么，用力一楼，岳阳靠在段小勇的身边，段小勇自顾自的点开里边的一个子文件夹，果然全都是视频，一个个点开吧，一看都是部长级省长级收受贿赂的偷拍，这个还是有用的官都不小，点开另一个子文件夹，大开眼界啊，高级官员最低都是部长级的，一个个年轻的女明星一个个美貌的女性，段小勇一个个看着，手却是习惯性的轻抚着岳阳圆润的臀部，不经意扭头，看着岳阳站着一边，紧咬着嘴唇，脸色红红的，这些偷拍视频并没有色情可言，难道就是轻轻的爱抚她就不行了，也不知道是不是自己这段时间和郭华蕊夜夜春歌都养成了习惯，身边的这个美女突然让自己来了性趣，也突然让段小勇想起来马腾带着岳阳参加的群交视频，起身站到了岳阳的身后，岳阳也感觉那只手离开了，不敢动的僵硬着扭过头又不敢看身后的段小勇。
段小勇尝试着轻轻按在岳阳的裸背上往下压，岳阳竟然顺从的向下俯下身，上半身整个趴在这个硕大的桌子上，这个姿势让本就不长的吊带裙也提到臀部上边，任何一个女人撅起屁股时，都会表现出一个完美的葫芦形，郭华蕊的屁股很丰满，段小勇也很喜欢在后边肏她，岳阳呢比较瘦，但是现在这个姿势看上去，这个屁股给男人的视觉感也是不小，尤其是段小勇向上拉开那一段吊带裙时，纤细的瘦腰细的让段小勇感觉一只手就能握过来，这样更对比着臀部的巨大，段小勇勃起了，解开裤子，掏出自己的大鸡巴，当龟头顶住岳阳的阴唇上，竟然感觉她都湿了，用龟头上下摩擦阴唇时感受到岳阳全身轻微的抖动，竟然没有任何反抗，而且发出了轻微的娇喘，时间有，段小勇也不急，大鸡巴在外阴来回摩擦，一首抚摸着岳阳圆嫩的屁股，当另一只手伸到她的胸前时，岳阳还配合的轻抬了下身体，方便段小勇的手摸她乳房，真圆真软的一对乳房，侧头一看岳阳已经不知道何时咬着一条毛巾，像是已经做好准备一样，完了这可不是强奸了，段小勇心里嘀咕着。
他就是不进去任由一根火热的鸡巴就在外边来回蹭，可是岳阳已经湿漉漉泥泞一片了，都已经开始不由自主的扭动起自己的屁股了，咬着毛巾不时轻微发出了难过的低吟，最后感觉段小勇就是不动，自己向后一探身子，“呼……呜……啊……”终于被插入了，段小勇从上看去，岳阳脸上已经挂满了舒服满足的笑容，已经进了门就别客气了，但是现在的环境影响段小勇不可能太过分的大开大合，但是他的鸡巴太大了，或许岳阳的阴道太紧了比郭华蕊都紧，每一次的抽送，都让岳阳为之一抖，每一次的出来进去，段小勇也都感觉被一个紧裹着肉紧紧夹着拔出都费劲，段小勇的鸡巴是不是太长了，也许是岳阳的阴道属于那种短的，郭华蕊后入都能插到跟，段小勇插岳阳时一用力顶到头，岳阳都会剧烈的颤抖。
“呜呜……啊……呼呼……呜呜呜”岳阳不敢发出呻吟，死死紧紧的咬住毛巾，“真他妈紧，我肏你是不是练过啊，啊！”岳阳越不敢出声，段小勇就越是兴奋，这可不是偷情这是犯罪现场啊，段小勇越是兴奋力度就越大，这可苦了身下的岳阳了，感觉她都已经泄身多次了，下面的白浆都出来了，段小勇也想加速了，岳阳突然伸出一只手向后抓住段小勇的屁股，“烫啊，啊啊啊……啊啊”阴道里被一股股滚烫的精液浇灌着，段小勇是射了，正要缓慢往外拔，“嗯嗯”身下的岳阳委屈的紧紧扣住段小勇的屁股还要使劲忘里按，岳阳急促的呼吸，脸上的笑容不断的流露，最后竟然流出眼泪。
“多久没有做爱了”段小勇亲吻着岳阳的裸背，真是丝滑，缓慢软化的鸡巴慢慢的滑出了岳阳的阴道，被段小勇这样问刚刚自己样子，羞得岳阳扭过头哭了出来，段小勇见到，含着岳阳的耳朵，亲吻着她的脸颊，许久的温存，二人才站起身，岳阳看着这个刚刚见面几个小时的男人，也不知道该说什么，心想着他可真大，我到底是算是被强奸还是什么，谁也没说话，很是尴尬，突然里面卧室发出一阵阵轻微的声音，“哎呀，孩子要尿尿”，岳阳说完也不顾自己吊带一边肩带已经滑落，露出半个奶子，吊带裙刚刚又被卷到了腰间，赤裸着就冲进屋里，段小勇想着这个女人确实不一般。
不去理会哄孩子的岳阳，继续看着视频，果不其然，里边发现了他要的东西，应该张军提供就是这些，随即马上进行拷贝，安抚了孩子，岳阳轻轻走了出来，衣物也没在整理，毕竟二人做都做了，认不认识又能如何，想着以前在自己身上发生的种种，又回到段小勇的身边看着他的操作，看到段小勇打开的视频，也是大吃一惊，许久直到段小勇操作完，岳阳直接跪在了他的面前，这一下可让段小勇不知所措了。
此刻的岳阳一反常态的主动掏出段小勇的鸡巴，一边套撸着可脸上的表情却变得异常严峻，“告诉我，你是不是要对付马腾？是不是要对付视频里的人？”段小勇看着岳阳，突然感觉这个女人他有点看不透，“我不管你是不是要对付马腾，还是要对付比马腾更高的人，我可以帮你”说到此，段小勇盯着岳阳的眼睛“你，你帮我？你怎么帮我？”“我刚才不是一直在帮你吗？”“为什么”“我恨他，恨不得杀了他！”“那你怎么就能相信我能对付马腾呢？”“我信，我心里告诉我我信你”说完低下头主动含住段小勇的鸡巴，开始熟练的含舔吸绕，刚刚还想着这么美少妇给自己口交是什么样，现在就实现了，书卷气息的美艳又有着那么点冷艳的美少妇，主动的为段小勇口舌服务，谁会想到，这么一个高干家庭的儿媳妇口活这么好，如果没看过那些视频，谁会想到，竟然参加性爱聚会被一群男人轮奸呢。
口交了一会儿，冷艳的脸上流露出渴望的眼神，舌头在大龟头上轻绕着，“再给我好吗，热热的烫烫的，你想怎么样都行，给我好吗”说完，继续含着肉棒，她竟然能整根吞下他的大鸡巴，郭华蕊也可以，郭华蕊的深喉学的很快，但是郭华蕊嗓子眼浅，深喉坚持不了多久，但是郭华蕊小屄和屁眼却是完完全全的可以接受整根大鸡巴无情插入，岳阳刚才的表现，小屄可不能太深入，但是岳阳的深喉却是没问题，而且还能坚持很久，而且岳阳还可以一边为他进行深喉的口交让他体验喉部一裹一紧的异样快感的同时，微抬着头睁大眼睛挑逗的看着段小勇。
第四十二集
虽然刚刚射了一次，按正常来讲段小勇这次时间会很长的，但是段小勇就是有些故意而为，想看看身下这岳阳究竟能接收到什么地步，这个冷艳的少妇的心里到底有很深，冷艳少妇的也就没可以忍耐，一股股浓浓的精液在岳阳口腔中射出，看来岳阳还是有些不习惯还是怎的，“哇”的一下吐出来但是喷射而出的精液还没有停止射在了她脸上挂在嘴角，岳阳一时有些发愣抬头看着段小勇，可段小勇并没有说话，只是盯着她，吞下嘴里精液，岳阳的表情并没有多痛苦，嘴角上的也拿起纸巾擦掉，眼中闪过的失望眼神被段小勇看到“别停，继续，继续啊”听到段小勇这样说，也感觉手中的阴茎并未软化，看了一下圆滚滚的龟头上还挂着的精液，岳阳也没犹豫，低头继续含吸，段小勇最喜欢这感觉，郭华蕊就是每次在她射完，要么用下体紧紧裹着他的阴茎，用肉体的蠕动让二人继续享受那射精后的酥麻，如果射在嘴里或外边，郭华蕊肯定要继续用小嘴再服务一会儿，段小勇强壮的身体超乎岳阳的想象，正常男人两次就不错了，原以为就完事了像个软软的毛毛虫一样，她渴望，她现在很渴望，她旷了许久了，这么大一根大鸡巴，刚才在后边肏她，让她体验到了那种许久没有的快感，真是那一句做女人挺好，刚才还想着今天这个男人不管他是谁，他是来对付自己那个死鬼老公的，她就配合他，既然已经做了她还要，这样是段小勇是一个陌生人，她才敢鼓起勇气在这个素未谋面的男人面前直截了当的说她还要，甚至跪下身子为男人口交，想着哪怕一会儿再让她舒舒服服的爽一下哪怕就今天晚上一次也行，可是男人射了，她很失望，掩饰自己的失望，服从男人的命令继续为他口交，她有过这样很多经历，万恶的马腾带她参加的那些聚会，那些男人一个个衣着光鲜的高干子弟，却要靠着吃伟哥才能硬起来，岳阳原本以为在用嘴服侍这个男人几下也就完了，可是却感觉嘴里的大鸡巴丝毫没有软化的样子，不由心头一喜，又开始了卖力的口舌服务。
扶起岳阳，轻轻脱下那件毫无用处的吊带，这骨感的身材和丰腴的郭华蕊完全是两种女人的感觉，不单单从外表、身材、神情、气质完全两个各有特色的美女，搂着岳阳那和自己细腰完全不能匹配的大屁股，在她的圆圆的双乳上轻舔细咬着，郭华蕊的乳房圆圆润润的好大丝毫没有下垂的样子，岳阳的乳房不算大，属于那种上翘形状的，“啊啊……嗯到床上去好吗”岳阳闭上眼享受着段小勇的侵犯，“不能这样走过去”岳阳有点莫名其妙的看着他，段小勇直接抱起纤瘦的岳阳，让她紧致细长的双腿环箍在自己的腰间，双手从她腿下穿过，大鸡巴直接就插入她的小屄，这一下的深入爽的岳阳不由得向上挺腰，可是自己像个猴子抱树一样环抱在段小勇的身上，屁股被他的双手紧紧握住，就这样段小勇抱着岳阳，每走一步都要上下浮动的肏她几下，刚刚在书桌哪里，段小勇从后边想要使劲深入，都给岳阳肏的七荤八素的，这个姿势岳阳可就控制不了，自己身体的自重让她不由自主的往下坠，而段小勇这个大鸡巴实在又长又粗的，每每深深顶入都给岳阳爽的往上窜，而身体却又不由自主的往下压，她想叫段小勇就把自己的嘴送上，岳阳贪婪的吮吸着段小勇的舌头，吸食着男人的唾液，非常用力，从下体传来的紧致感，就知道岳阳现在有多爽。
她是真的紧，她是真的短，她也是真的爽，就这样一步三肏的走到床上，鸡巴也不拔出的放到床上躺下，岳阳就已经高潮了，但是段小勇现在要的是征服，不高不低举高双腿，老汉使劲的推着车，肏的岳阳死死咬着床单，不知道是不是阴道短浅的缘故，狠肏的有些疼，岳阳的身子的扭动是左右向上想要躲避，段小勇可不会让她得逞，抓着双腿，听着岳阳忍不住发出的阵阵低吟，看着她双腿因为高潮拼命的蹬踹然后僵硬软化，到再一次的开始，“真是紧啊”段小勇随即压下的她笔直修长的双腿一直到她的双肩，让自己的身体笔直粗大的鸡巴近乎于垂直的角度大力抽插，看着身下的女人实在忍受不住了，“你可以咬着我”话音刚落，岳阳猛的咬住段小勇的肩膀，还真他妈使劲啊段小勇被肩膀的疼痛更加激发出了疯狂，如果不是担心发出太大声音，段小勇绝对是会更加用力的疯狂……
岳阳心满意足或者说是被高潮冲顶的无力，带着满足的表情全身松软，一歪头大口喘息着，段小勇也停下来疯狂的抽插，看着被肏舒服的岳阳，更看着从枕头下露出来一个假鸡巴，难怪她刚才说好热好烫，难不成每天晚上她只能用这个给自己解决吗，看来根郭华蕊一样又是一样的闷骚型的，索性拔出鸡巴，岳阳已经呈大字型一动不动了，只是脸上那满足的样子，看来她还是真是守活寡太久了，侧翻过她的身体，已经柔软的快成了烂泥的岳阳任由着段小勇的摆布，他也同样侧卧到岳阳的身后，先握着大鸡巴在阴唇上蹭了几下，随即顶在了岳阳的屁眼上，感觉岳阳的反应并没有过大，段小勇看她视频时知道岳阳的屁眼早就被开，但还是小心翼翼的缓慢的将硕大的龟头顶了进去，虽算不上通畅自由吧，但是用力一顶也不太费力，郭华蕊的虽说走的次数很多，可每次都是很紧，一般屁眼很紧里边就松快多了，但是郭华蕊的屁眼直肠里也很紧而且褶皱还很多，岳阳的屁眼呢不像她的阴道那样紧致短浅，属于正常人吧，看来这两人真是各有千秋，但是毕竟屁眼不是专门插鸡巴的，尤其被这样粗的一根大鸡巴插进去，插进去后段小勇还抬起她的一条腿，这样无形中更加夹紧了括约肌，“啊！疼啊！啊……”岳阳颤抖着轻吟，段小勇在她身后觉得好笑，心说疼你还一个劲向后拱屁股，肏岳阳的小屄大鸡巴会留在外边一截，可是肏她的屁眼段小勇觉得都能插进去，很舒服啊，被直肠包裹的肉棍，反反复复的蹂躏着括约肌。
看着岳阳实在难过，段小勇从身下伸过一只手“咬着”，岳阳很听话想狗等骨头一样的咬着段小勇的胳膊，段小勇此时将床上的那根假阳具拿过，手伸到岳阳的身前，毫不费力的就插入她的阴道打开了电动开关一边自己用力的耸动着屁股，一边手握着假阳具在前边抽查着岳阳的阴道，这个姿势真的很累，关键一条胳膊还被她压着使劲的咬着，要抽查越舒服，越肏岳阳她的反应也就越大，逐渐的哭声又开始了，段小勇放弃啦前边的输送假阳具的手，也顾不得举起岳阳的腿了，使劲使劲，手上紧紧攥着岳阳的乳房都抓出了血印和奶水，直肠里的鸡巴越来越硬了，随着一股股滚烫的精液射在岳阳的直肠里，不知是烫还是爽反正岳阳被肏的竟然全身哆嗦，尤其是小腹部……
第四十三集
“嗡嗡……”段小勇手上的电子表闹钟响起，凌晨4点，这是计划好的时间，该离开了，段小勇轻轻穿好衣服“别”岳阳从身后抱着他，片刻以后“我怎么找你”段小勇回头看着她，“不要找我，我联系你吧”“你一定要找我，好吗，你要帮我，”看着岳阳祈求的目光，“你放心，我说的做到，我一定会找你的”岳阳听后深情抱着段小勇主动的索吻，好一会儿“你等等”光着屁股下床，差点没摔倒，任然坚持着走到书桌前写了一个电话号码交给了段小勇，段小勇看后收好，又和岳阳温存了一下原路从窗外返回，因为4点半一辆垃圾车要进来运垃圾，这是唯一出去的机会，段小勇顺利的按计划藏在车下离开了大院。
绕圈回到了对面租好的酒店里，一开门郭华蕊赤身裸体的冲进段小勇的怀抱，什么语言有没有，任何多余的话都是浪费，分开了几小时就好像二人分开了一个世纪一样，郭华蕊疯狂的索取，肆无忌惮的叫喊，甚至引来了酒店隔壁客人的投诉，疯狂云雨许久方才停歇，郭华蕊有些劳累的小嘴离开了段小勇的鸡巴，嘴角还挂着几滴精液，看着段小勇肩膀和手臂上渗出血的牙印，钻到了他的怀里“这个骚屄真骚味道好骚啊，疼不疼”低头笑看着吃着醋的美艳少妇，段小勇只是微笑没有说话，“啊啊”郭华蕊猛的起身在他的肩膀上同一位置像是猛兽一样使劲的也咬了一口，更段小勇疼龇牙咧嘴的，许久郭华蕊才抬起头，嘴角上挂着血迹，仍旧是一付不依不饶的样子，“她是不是很骚！我跟她谁胸大？！肏她舒服还是和我做爱爽！？……”郭华蕊看着一脸气鼓鼓的不停地酸酸的质问，段小勇也真是无奈了，没办法虽说从昨夜到现在已经连续射了7次了还攀爬高楼，确实有点太累，可目前的这状况不把这头母兽实收好了她是不会善罢甘休的，刚刚每次的停下甚至在大鸡巴的抽查时郭华蕊都不停地质问，段小勇只能狠肏几下以缓解尴尬，一个翻身，又把郭华蕊压倒了身下，“你个坏人，一说这就这样啊啊哦……我去……哦啊我……你就是…………啊啊啊……就是……看上他了……她了她……啊啊啊……喔喔喔……啊哈啊……呜呜嗯嗯嗯……呜呜呜……呜呜”“‘肏死你，你个醋坛子，肏肏肏肏……呼呼呼肏死你”“肏死我……啊啊……肏肏……肏啊……肏死我吧”“她哪有你好啊”听到这里，郭华蕊突然停止了直直的看着段小勇“你不许不要我”说完眼泪夺目而出，看着这个美艳的少妇吃醋成这个样子，段小勇也放缓了节奏，温柔着亲吻着她，郭华蕊感受着热烈的回应着，双手也紧紧抱紧男人……“肏死她，把她收了”仍旧一脸委屈的郭华蕊狠狠地说了一句。
一连过了几天，当段小勇拨通岳阳的手机号时，那边传来声音是一种急迫的期待和兴奋，约好了地方，“我也去”看着身下一脸酸酸怒火表情的郭华蕊，段小勇也只能无奈的同意，一家豪华酒店的包间呢，当岳阳推开门满面春风高兴的刚要张嘴，看着一边做着郭华蕊射向她的妒火中烧的目光，瞬间呆住了，还是段小勇打了圆场，岳阳也随之恢复原来的冷艳和文静，这顿饭吃的段小勇从来没有这么尴尬，按说郭华蕊这个岁数况且已经为人母人妻了，同样是自己的情人为了另一个女人妒火中烧，岳阳起初还忍耐着郭华蕊的语言刺激，可是越听越受不了，也不再沉默，就这样段小勇只能自己一人尴尬的吃着饭……
第一次的见面就这样不欢而散了，回来路上二人都沉默不语，夜晚段小勇发现郭华蕊哭了，她很少哭的。第二天一早醒来发现她不见了，自己也图个安静，整理这几天的东西，但是想着那吃饭时岳阳提出她手里有一份很重要的东西，但是现在不能给他，要有条件，她们母子二人要变国籍要有新身份，要有一份随时可以离境的瑞士身份，原来这个小孩刚刚1周岁多一点，她不想受牵连，孩子是无辜的，是她自己生出来的，她心里只有孩子，她家人早就不在他在乎的范畴了，这个条件对段小勇来讲很容易办到，给点时间就行，只是岳阳就是不说手里的东西是什么，只是说这个东西可以是翻天覆地的东西，所以在没有得到她所要的东西前，她绝不会交给段小勇，段小勇思考着，还是将事情向上汇报，没几分钟，就得到了回复，第一对他盗取的视频非常满意，第二岳阳提出的条件完全满足。
看到上面给的回复，段小勇放心的关上笔记本电脑，准备给岳阳打电话，这时门开了，“一大早的去哪了？”这是他自己的狗窝，随随便便进来的至少现在只有郭华蕊，段小勇没好气的问道，“妹妹，进来吧，又不是外人，没事的来吧”听到此段小勇连忙回身望向门外，郭华蕊满面笑容的牵着岳阳一起走了进来，二人竟然甜蜜的如姐妹般手挽着手，岳阳还有一副不好意思的表情，但是看得出来二人脸上都挂着还没擦干净的泪痕。
一时竟然让段小勇有点手足无措，“啊哦，来来来，进来进来……”看着段小勇那个样子，郭华蕊坏笑的白了他一眼，就这样牵着岳阳一直走到了段小勇跟前，不知道二人一早都聊了什么，怎么现在这样了，郭华蕊的脸上布满了笑容一点也不忸怩做做，岳阳呢到像个大房的太太带着她这个偏房的姨太太来和老爷入洞房一样，脸红的都不敢抬头，但是看得出，嘴角也挂满了笑容，那是一种小心、害怕、害羞又掩盖不了内心的喜悦的笑容，“岳妹，我这样叫你行吗”岳阳没说话赶紧点点头，“我比你大，叫你妹妹，你叫我蕊姐或者直接姐姐也行”郭华蕊说着，岳阳就直是点头不答，“你看你，又不是新媳妇，害什么羞啊”“姐！哎呦”此话一出，岳阳真的羞急的扭过头，总算是从牙缝里蹦出来几个字。
“我的男人，我的段大人，我们的好夫君好老公，我们已经说开了，我们已经和好了，我的岳妹我的妹妹连我一起都交给你了，妹妹也是个可怜人啊”说完，牵着岳阳的小手一起放在段小勇的手中，“哦哦，那就好好好啊！嘿嘿呵呵，那那那你们俩俩放心吧，哈哈哈”看着段小勇那个德行，郭华蕊撅着小嘴没好气的白了他一眼，“我说妹妹，你可别让他这个傻样给骗了，我刚认识他时，他连个正眼都不看我的，后来被他层层下套，才知道他是个什么德行啊……”郭华蕊一旁插科打诨的调侃着，此时岳阳已经比刚才放松多了，至少可以抬头看着二人了，也不再是手足无措了，但看二人还是有些尴尬，郭华蕊对段小勇说，“我的老公你看看妹妹给你准备什么礼物了”还没等二人反应过来，郭华蕊猛的抓住岳阳的制服裙往上一掀，里边竟然是真空的“啊”被郭华蕊这样整，岳阳一下没反应过来，虽说是刚刚都已经说话了的事情，仍旧羞的本能动作往下压裙子，“啊，讨厌啊……”“害什么羞啊，刚才来的时候不是自己脱的吗…老公快看，快看，你这会儿还装什么正人君子啊……哎……我去……”原来郭华蕊掀开岳阳的裙子，下体一丝不挂，岳阳也只是处于正常反应，毕竟刚刚车上都是自己把内裤和丝袜脱下的，这样一闹，刚刚尴尬的情绪也就没了，自己又不真是个没见过男人的小媳妇，眼前这个男人那天晚上第一次见面就把自己吃了个干净，自己曾经的那些种种不堪这还算了什么呢，进门的不自然确实是真实的，毕竟她天性如此，被郭华蕊这样一闹也就放开了，顺势也把郭华蕊的长裙掀开，原来在车上二人已经说好了，郭华蕊现在全身上下就这一条长裙，里边什么也没有，看二美嬉笑怒骂了好一会儿，屋里的气氛从尴尬变成了春光四射，段小勇也有点感觉了，二美闹了一会儿，身上的衣服都快被撤没了，郭华蕊趴在岳阳的耳边不知道低语着什么，看着岳阳的脸又变的通红，“你个小骚屄，有啥不好意思了，放心吧，咱们这位段大人，下流手段可是多着呢，今天可有你的爽的……”
第四十四集
躺在一张大床上，段小勇不时发出着轻微爽叹声音，享受着身下这赤身裸体的二美在他大鸡巴上的亲吻，二女用自己的双唇牢牢裹住段小勇的龟头，同时相互的热吻，两根舌头不停的扫过大龟头，同步还很有节奏的用双唇上下套弄整根鸡巴，二人分工，一人主攻鸡巴一人突击段小勇的屁眼，然后在调换双双的战斗位置，这才是帝王般的生活，段小勇这叫一个爽，看二女一起扶着自己的双乳夹住大鸡巴，抬起头来相互拥吻，让段小勇的大鸡巴在四只乳房夹缝中胡乱的上下进出，段小勇其实都想射了，这几天因为心情的关系，和郭华蕊也没怎么太过分的做爱，也憋的够呛，此情此景任何一男人都受不了啊，最终在二女口舌和四乳的共同作用下，第一发又浓又筹的精液毫不留情的喷洒在二人的脸上双乳上，还是郭华蕊主动，像条小狗一样，舔食者岳阳脸上和乳房上的每一滴精液，然后贪婪的服下，岳阳也不像那晚般的羞涩和木讷，当一个纯情带着书香气息冷艳的美女换化出淫荡的表情时，看的段小勇还想在自动射出更多精液，尤其是岳阳带着这样的表情不甘示弱的一边学着郭华蕊刚刚舔舐她的动作，一边眉眼发情的瞟着挑逗着段小勇，随后二女有一次深深的相吻。
此刻的段小勇哭笑不得，他现在就是一个男宠，二女竟然猜拳决定谁先上他，还是郭华蕊先骑上了段小勇，开始着她放浪的表演，双乳上下翻飞，看的岳阳也是心急如焚，但是输了也没办法，段小勇就抱着她的屁股坐在脸上，用自己的舌头扫荡着岳阳的阴部，裆部，岳阳不太喜欢叫，可能是舌头的刺激不如大鸡巴吧，这样的环境好像是依旧放不开，反观郭华蕊也许是这几天也憋闷了太久，或许是今天这样的淫靡的场景更加刺激她，更或许她是姐姐，她要胜过她，女人天生的对比性，让郭华蕊此刻各种的疯狂，往常坐上来都是先缓缓的摩擦，今天一上来就开始了疯狂无比的上下骑马，淫荡的乱叫，还觉得不过瘾，抓住被舔的难过的岳阳，按在了自己丰乳上“啊哈哈哈……哦哦哦啊……大鸡巴好啊……哈哈……太爽了……”
竟是岳阳先败下阵来，换了岳阳依旧更是不堪，本就阴道短浅的她，这姿势更让大鸡巴无情的刺探，他的动作幅度可不如郭华蕊，嘴里发出的也只是啊哟啊哦的低声呻吟，一旁缓了一会儿郭华蕊不知何时悄悄的戴上了那根双头的假鸡巴，来到了岳阳的身后，给段小勇使了个眼色，段小勇把住岳阳的纤纤细腰暂时减小的动作，不知到怎么回事的岳阳正在爽呢，突感感觉屁眼上有个硬物顶着，后背两个肉肉的圆鼓鼓的靠在自己背上，还没等反应，郭华蕊挺着假鸡巴就缓缓的刺入她的直肠里“啊啊啊………哦哦哦啊……死了……啊要死了……你们一起啊……”郭华蕊心里这个美，确实和好了，也了解到了这个女人的苦，可是那个女人都是占有性的，本来就一个鸡巴，还要跟人分，心里一直很憋屈的，这个双头假鸡巴今天终于派上用途了，尤其自己肏着这个小少妇，这个闷骚的小骚屄，“啊啊啊……妹妹……啊啊爽不爽啊啊……姐姐肏的…………啊啊哦啊……爽不爽啊……啊……告诉……告诉我……告诉姐姐我……”“唔唔唔……呼呼……爽啊爽爽啊…………好啊啊哈好呜呜啊啊……太爽了啊嘿嘿啊啊……”“嗯嗯啊额啊啊…老公肏的爽……还是姐姐肏你爽啊……啊啊太爽了”“都爽啊……爽啊……好美啊……好美啊……爽……美死了……爽死了啊啊……”因为这个双头假鸡巴的机构实在太秒了，郭华蕊越是用力肏岳阳的屁眼，自己的受到反作用力也就越大，岳阳呢在两根相差不大的大鸡巴共同肏弄下，本就不堪的她，早已经数不清高潮了，无力的趴在段小勇的身上娇喘着。
看着身上两个美女段小勇真是乐坏了，不过现在这个姿势自己实在用不上力，于是从身下抽出，来到了郭华蕊的身后，这个皮质内裤，到后边是开档的，清楚看见假阳具在郭华蕊的肉穴里进出，随即握着大鸡巴顶在了郭华蕊的屁眼上，郭华蕊也被他玩弄惯了，一边肏着岳阳一边放松着自己括约肌，肏屁眼不算是真的肏她，为了让情郎能够平稳进入自己的屁眼，郭华蕊也抽出插在岳阳直肠里假阳具，岳阳随即由跪趴无力的变成了整个趴在床上，当郭华蕊再次顶如时，就直接插进去了阴道，而段小勇也同步般直接插入了郭华蕊的屁眼里，“啊啊……”这可是一种不同的体验，之前二人经常玩着真假鸡巴同时插入的游戏，可这次郭华蕊还肏着岳阳呢，段小勇的大鸡巴每次的进出郭华蕊的屁眼，都能带动郭华蕊肏动着岳阳，同步的用力，也不知道是岳阳享受着双重的作用力爽，还是郭华蕊双穴插入的舒服。
最终二女还是没能经受住段小勇的猛烈进攻，双双败下阵，看着仍旧穿戴者双头假鸡巴的郭华蕊屁眼里流出的精液，岳阳也顾不得全身无力，也不在乎眼前的这根鸡巴刚刚从另一个女人的屁眼中射精，小嘴含住裹了几下“我也要”，段小勇当然会满足眼前的这个冷艳闷骚的美女，标准的男上姿势，大开大合的肏干着她，不服输的郭华蕊连双头假鸡巴都没摘就做到了岳阳的脸上，不管不顾的抱着段小勇亲吻着，岳阳倒也配合，一边用手套弄着前边的假鸡巴，一只手伸到后边扣着郭华蕊的屁眼，自己强有力的灵蛇扫荡着郭华蕊下阴的每一处“呜呜呜……爽爽爽……”叫声不绝于耳，段小勇就保持这个姿势一直到射，一直感觉到下面的岳阳颤抖变小，郭华蕊在探出小手把段小勇的鸡巴拔出，含在嘴里，上面留存的精液岳阳的淫水系数舔舐，卖力的的吮吸，爽的段小勇直哆嗦啊，连续射了3次，这二女也没给自己喘息，今天非让这两个骚货给榨干了，自己想休息一下，再次让郭华蕊坐在了上面，正在爽的郭华蕊怎么也没想到，岳阳不知道何时竟然自己把那个双头假鸡巴戴上了，如她刚刚做的一样，这也无形中缓解了段小勇的压力。
就这样三人无休无止的换着各种姿势，一方累了另一方马上接棒，段小勇看着淫荡的二女真怀疑这俩是不是吃什么春药了，放弃了双头假鸡巴，段小勇把二女以跪趴式的姿势摞在了一起，郭华蕊的毛已经被他刮干净了，现在清楚地四穴浮现在眼前，段小勇坏坏的四个洞任意抽插，二女都对她提出了抗议，可是抗议无效，这给段小勇美的啊，最后把两台电动打炮机插在二女淫穴里，自己跨在二女的脸上，二人又是一脸的精液，然后像是多么香甜美味一般的相互舔舐，岳阳更是用手抠出郭华蕊屁眼和小骚穴里精液含进嘴里。
段小勇没服输过，今天可是真的不行了，好不容易二女被肏累的不行睡着了，自己去厨房做饭，不一会儿，岳阳爬过来，蹲在他身下吞咽着他的大鸡巴，伺候完了她郭华蕊自己阴道里插着一根香蕉让段小勇来吃……
就这样的一天，岳阳不能过夜，离去前约好了再次相聚的时间，段小勇也告诉她会马上准备她要的护照，还跟郭华蕊说她不去送了，让郭华蕊最好也别回来，看着二女被精液滋润的神采奕奕神清气爽的样子，段小勇真是怕郭华蕊晚上回来还要他。
第四十五集（完）
很快岳阳和她的儿子一切手续都办完了，郭华蕊靠在段小勇的怀中，“明天一起吧”看着岳阳微信的那边回了吻，“她该走了，想什么呢又，想明天事呢?”“哎”段小勇有时真是挺无奈的，看着怀里的这根美少妇，知道郭华蕊也要回去了，离开四明市太久了，只是郭华蕊一直没说而已，“我在想，岳阳手里的东西究竟是什么呢？”“骗鬼呢，看你的眼睛就知道想她呢”扭过身又噘着嘴了，“宝贝儿啊，天地良心啊”段小勇很委屈的把郭华蕊抱在怀里，郭华蕊也就随即转过身搂着段小勇的脖子“我也要回去了离家太久了我也想我闺女了，我知道你知道但你不说，不管她给你什么，后边的事情你一定要注意安全……”郭华蕊说着说着眼圈都红了，“傻妞……”
良久的热吻，郭华蕊申请对他说“明天她就来了，我们明天一起伺候你，但是今天晚上你是我的……”
第二天一早岳阳10点就来了，一身标准的西服套装，但是今天穿着一双丝袜，进来看着沙发上坐着一对，已经没有什么拘谨的感觉的她先走了几步模特步，脱下西装外套，里边竟然什么也没有，岳阳摆出的姿势分别就是在挑衅，郭华蕊从沙发上站了起来，解开自己的外套，岳阳都有点吃惊了，郭华蕊只穿了一件外套脱下后，里边也是真空，下面竟然一件穿戴好了双头假鸡巴，露在外边的假鸡巴里边有一根弹簧金属，现在就像是男人还没有硬，但是郭华蕊模仿着男人套弄自己鸡巴的样子缓慢的把假阳具调整好角度，双腿上穿着极度透明的肉色吊带丝袜，模仿男人一样色眯眯的看着岳阳，回应着岳阳的挑衅，岳阳不服脱下西服裙子，下体也是一样，没穿内裤，丝袜呢确实二人不约而同穿的同款，只是岳阳穿的是更为性感的浅灰色吊带丝袜，一个冷艳的美妇，如此性感的样子，看的郭华蕊都是食指大动，“我的老公啊，我和妹妹先热热身，你不是说今天又准备了一个新玩具吗，准备去吧”说完拉着岳阳往床上走，岳阳却耍宝撒娇的说道“嗯嗯，我要真的”“少废话，先让姐姐爱爱你”
段小勇看着二女在床上的色情表演，岳阳跪趴在床上，郭华蕊从后边肏着她，“姐姐啊……啊啊啊……啊啊……啊啊好棒”“小骚货……肏啊……肏肏……死你啊……啊啊……让你抢我男人……我肏……我肏死你……啊哈哈……爽啊……老公准备好了吗”
段小勇已经脱光了，挺着鸡巴环抱着双手看着他俩早就准备提前上阵，“看到我都不行了，来吧，你们俩先猜拳吧”郭华蕊是知道段小勇准备的东西是什么，但是岳阳确实一无所知，被后边郭华蕊肏的正迷失，也不知道段小勇要干嘛，结果还是郭华蕊赢了，段小勇坏笑着抱着岳阳顺嘴朝着郭华蕊说来吧，郭华蕊兴奋的脱下假鸡巴内裤，段小勇把岳阳放到了张类似妇科医疗床的床上，双腿给她放在架子上还锁上了，岳阳看着段小勇拿着一个架子，上面放着两根假鸡巴，“你来吧”“嘿嘿”郭华蕊得意的把两根假鸡巴也不管岳阳愿不愿意，就插进她下面的两个洞，然后拿过一个遥控器，“妹妹啊，这个可是姐姐来控制的哦，一会儿要是受不了可要乖乖的哦……”看着郭华蕊的坏笑，岳阳有点期待但更多还是要害怕，随着郭华蕊打开遥控器，这两根自动泡机时而共进共出，时而一进一出，但是运转不是很快，几遍这样还是爽的岳阳忍不住兴奋的呻吟着“嗯嗯……啊……哦哦啊……嘶……啊”当看着段小勇从后边抱起郭华蕊69的姿势放在了岳阳的身上，像只小馋猫一样郭华蕊趴上岳阳身上时就深处小舌头含玩着岳阳的阴蒂，岳阳看着脸上郭华蕊被刮得干干净净光板无毛的阴部，也同样忍不住为她亲舔。
这是段小勇终于忍不住走到了郭华蕊的后臀，把自己大鸡巴伸到了岳阳的小嘴上，自上次三人的疯狂已经好几天了，岳阳看着伸来的大鸡巴馋的啊，也顾不上舔郭华蕊的阴部，伸出舌头饶了龟头几下，张开小嘴就给吊住，这个姿势她只能仰着头，用嘴套弄着大鸡巴，郭华蕊可不干了，哼哼着扭动着屁股，岳阳下面还插着两根假鸡巴进进出出的，下面爽着小嘴也享受着这根美味，但是她忘了刚刚郭华蕊说的她要遥控，看二人不理她，急得郭华蕊使劲按住了遥控器，泡机瞬间加速了，爽的岳阳只能张开嘴叫喊，但是仍旧握着大鸡巴不愿放手，最后还是段小勇挺着大鸡巴肏入郭华蕊的小屄里，肏爽的郭华蕊吱哇淫叫，这也让岳阳终于明白了，随着刺激的高潮越来越大，郭华蕊手握着遥控器也是紧紧的按住，肏在她下体的两根假鸡巴就好似无级变速没有尽头一样
看着头顶丰润洁白的大屁股里段小勇黑黑的大鸡巴不断进出，岳阳也是第一次清清楚楚的看着这根大鸡巴这么近这么清楚的插在别的屄里，看着这场景享受着身下被泡机肏着自己的两个洞，仿佛就是看着鸡巴肏自己一样。射了，缓缓的拔出，岳阳主动的含住为他清洁，再一次插入郭华蕊的屁眼二女又再一次享受了一下疯狂，即便这次从郭华蕊屁眼里射完出来，岳阳依旧不依不饶的吊着段小勇的鸡巴让他逐渐继续恢复了作战状态，当拔出自己下体的假鸡巴把这个架子挪到了郭华蕊的身后时，把遥控器放到了岳阳的手里，岳阳可是毫不犹豫的就把假鸡巴插进郭华蕊的下体，就在插进的同时岳阳就用处自己手里最大的力度加速了假鸡巴开始肏郭华蕊以报刚才的仇。郭华蕊可不是吃素的，这俩假鸡巴肏着自己但和段小勇的大鸡巴相比还是差点，嘴里含着段小勇的鸡巴就是不松嘴，这可苦了岳阳了，她已经渴望了额许久了，可是今天来了就被假鸡巴肏，她极度渴望热热的大鸡巴肏自己，最后还是开口求饶郭华蕊才缓慢的扶着鸡巴插进了岳阳的小屄……
就这样三人毫无顾忌的淫乱了一天，段小勇最后都感觉自己有点眼冒金星了。机场的停车场呢，岳阳哭了，郭华蕊也哭了，三人相识很短但都已经成了不可分开的一个人似的。一直回到了家里，段小勇才小心翼翼的打开了岳阳给他的U盘，果不其然，当二人看到里边的文件时顿时傻了，之前得到的色情视频如果是原子弹的话，这里边的就是氢弹了，色情视频老头肏着一个未成年幼女很恶心，足以让人名声扫地，可这里的竟然是几个正国级的老头包括沙皇、大内总管、军头把国家机密文件交给美国的证据，这可不是闹着玩的，难怪岳阳不能讲该文件随便交出，也对她一个弱女子拿着这个东西给谁啊？可是她是从哪里得到呢？
郭华蕊安然回到了四明市家里，4个月后，太子上位，过了3个月，郭华蕊和她老公一起调入北京分别中纪委和公安部上任，半年后大内总管的儿子车祸死亡，马腾莫名其妙的心脏突发死亡，一年后，四明市官场浙江省官场大地震了，中纪委书记这位御史大人亲自布置了这项工作，大批官员被双规被抓，张军到最后服毒自杀也没想到董一莉竟然做了中纪委的证人指正张军，紧跟着平西王、沙皇、大内总管、军头一个个的被抓……
瑞士的一间别墅里沙发上，段小勇抚摸着岳阳光滑的裸背刚刚激情做爱后的二人闲聊着国内的事情，岳阳的小孩伊万晃晃悠悠的走进来，岳阳赤裸着围着毛巾逗着儿子，段小勇无意中的一瞟总感觉这个小男孩长得也不像马腾啊，像岳阳吗？也不完全，小孩脸上的神情仿佛很眼熟，但是又想不起来。
半年后，段小勇刚刚从国内出来不到俩个月，带着岳阳和他儿子来的俄罗斯，在莫斯科郊外的一个富人区超豪华的大别墅里，岳阳带着快3岁的儿子在温泉泳池里玩着水，段小勇穿着浴袍躺在长椅上随意的翻看着新闻，也是奇怪伊万不到3岁，个头可比同岁孩子高，而且脸上的模样一点也没有马腾的影子啊，总觉得像谁，可是又说不上来。玩着手机的段小勇突然一紧，龙组出来的人，经受过难以想象的训练，虽说已经离开多年，可是以前的磨练可不是白给的，毫无声色的把手伸进与浴巾下盖着一把手枪，但是当握住手枪的那一刻，段小勇表现出一种怪异的神情，随即叹了口气，轻微的摇着头带出一丝苦笑看着远处泳池里哄孩子玩的岳阳，因为那把枪里没有子弹，国外的治安可不如国内，虽然这是通过俄罗斯联邦安全局的朋友找的地方，但是段小勇依旧枪不离身，毕竟国内的巨大变化，有些利益团体要对段小勇报复，这把枪是段小勇随身带的，受过专业训练的他手一掂就感觉重量不对，轻了！只能是子弹没了！刚刚游泳哄着小伊万水里玩的时候，自己亲自把枪放到了浴巾下，别墅了没有别人，那就只能是岳阳，所以段小勇看着这个冷艳的美女苦笑，她为什么要这样做呢？
身后随即传来了一阵轻轻的脚步身，走到段小勇身后，段小勇仿佛没听见一样，但是刚才自己已经悄悄的把水果刀藏在手里，“把你手里那个破玩意放下吧，子弹是我让岳阳拆下的，就是担心你神经衰弱再走火了”段小勇听到了身后传来的声音，这个声音很是熟悉，竟然是他，身后的人也没多说，走到他边上的椅子坐下，递给了段小勇一根中华，岳阳仿佛是在等着这个人出现，随即拉着小伊万上了岸微笑一下离开，就在小伊万上岸的那一刻，段小勇猛然一扭头，盯着对面的男人仔细的皱着眉头看，许久深深抽了一口烟，嘿嘿的苦笑，心里终于明白了。
“怎么可能呢”“是啊怎么可能呢”边上的男人回答着“我和你一样，怎么可能会出现这种情况”段小勇也不看边上的男人，深吸了一口手指间的中华，“不怕一万，就怕万一啊”“哈哈哈哈，所以叫一万（伊万）”“对，当初注射那个药物的时候，我们不就知道吗，对生殖系统的影响达到了99%”段小勇很无奈的看着边上的男人，也不知道是想骂街还是想乐，随手把手里的水果刀放到了桌子上，拿起一根中南海“我还是喜欢抽这个，我说郭华伟啊，你可真厉害，你是怎么让岳阳怀孕的呢？我说岳阳怎么会手里有着那么重要的东西啊，是你给的吧？自己不上交借我的手交上去，这个雷让我背，你肯够狠的啊”来的人竟然是郭华蕊的亲哥哥那个神秘的郭华伟“别总把人想的那么阴险，岳阳命苦啊，那么一个家庭，我遇到他时，马腾竟然带着她到处找人接种，那一段时间她自杀的心都有了，可我都没想到，她竟然坏了我的孩子，我消失出国去干吗？太子早就怀疑机密外泄，我们组就去调查，其他人都死了我可是九死一生啊，我能活着出现吗，她一个谁也不认识的女人拿着那个东西去找谁？这不正好，你的出现这个问题迎刃而解了。”郭华伟也不理段小勇，又点燃了一根中华，像是解释又像是诉说，“我终究还是被你玩了啊”谈不上输赢，他和郭华伟很早就是中国龙组成员，二人早就认识，只是被利用还是终究有些气不过，“得了吧，你小子，我妹妹那么一个有夫之妇的良家，让你帮忙照顾，结果你给我照顾到床上去了，照顾的不错啊！哎！我说，跟兄弟媳妇上床爽吗？”郭华伟当然说的是岳阳，看着郭华伟一脸坏笑，段小勇就好像是早就料到他要这样说似的，没等他话音落地，段小勇盯着郭华伟就问到“那郭华蕊的第一次是怎么回事？”一瞬间郭华伟呆住了，混乱的眼神瞬间回到了郭华蕊高三的暑假，高考结束，郭华伟带着她去海边，那时的郭华蕊的身材已经出落得前挺后翘了，一件泳装仿佛都藏不住她那性感的身材，她还总喜欢腻着自己的哥哥，就在那次兄妹二人的旅游的那几天的一个雨夜里，一对亲兄妹没能控制住自己的浴火，发生了不该发生的乱伦，这一直是郭华伟心里深藏的秘密，这个该死的丫头，这也跟他说，许久两个男人都像是如释重负一样，叹了口气，谁也没再说什么，尴尬了一会儿后两个男人同一时间伸出中指朝着对方异口同声高“肏，哈哈哈哈……”
“你干嘛来了？”“我老婆陪了你这么久，你也该让道了吧”“肏”“老大让你回去”“干嘛，有新任务具体不知”“那你呢？”“不回去了，已经厌烦了，不想了！”“你也知道啊，我不想回去，我也嫌烦了那种生活”“但你必须回去”“为什么？”“我妹妹郭华蕊怀孕了”“怀”段小勇刚想说，却突然意识到，自己刚刚从国内离开不到两个月，上次回国她和郭华蕊二人疯狂的做爱，那几天应该是她的排卵期，因为段小勇说过自己用过一些药，终身不孕，所以郭华蕊和她做爱二人从未采取过避孕措施，算时间应该差不多，郭华伟都有1%的几率让岳阳受孕，自己为什么不行？想到这里，郭华伟吊着烟痞里痞气的看着段小勇不住的点头，就像是完全明白他所想的一样。
在郭华伟和岳阳的强烈盛情邀请下，当天夜里岳阳真真正正的体验到了两个男人的真是人肉三明治，两个异常勇猛的男人……
第二天直飞北京的航班落地，刚进关就被海关带到了审查室，一个警衔很高女警拿着段小勇俄罗斯的护照翻看着，“你究竟叫什么啊”坐在椅子上逮着手铐的段小勇微微一笑“还是那句话，本名真的忘了，名字有何关系呢，我现在就叫段小勇，但是孩子的名字我还在想，男孩女孩还不知道呢”眼前的女警含羞待月轻咬着嘴唇看着段小勇“听你的，我的老公”
（完）