　　书名：及时雨
　　作者：风狼



　　
　　听着雨滴打在玻璃窗上的声音，看着如相思一般绵绵无尽的细雨，宇强不禁想起了多年前的一桩往事，一个令他今生难忘的女人……
　　五月，学期末，骊歌将唱，四年的大学生涯即将到了谢幕的时候。
　　约莫下午三点时分，在车流量极大的中港路上，在北上的车道上，有一辆蓝色的重型摩托车以八十的时速，往东海别墅前进。
　　骑车的人与被载的人，兴高采烈的聊着天，丝毫没有注意到天色的变换。果然，天气的变化就像女人的心情一样，让人难以捉摸。突然，只见满天的白云，由白转灰，由灰变黑，“唰”的一声，老天爷打开了莲蓬头，洒下满天的大雨。
　　在快车道上的车辆，因为模糊的视线，纷纷减缓了车速。然而，这辆蓝色的机车却反其道而行，以超过一百的车速，转进了一条巷子之中，停在一栋学生公寓之前。
　　“干！什麽鸟天气！气象预报果然不能相信。大太阳？Bullshit！”
　　宇强拿下安全帽，在他甩掉头上雨滴的同时，嘴里也不停的咒骂着。
　　脚步停在211室的门口，雅芬小力地打了宇强的肩膀一下，笑骂道：“什麽咧？你的骑车技术才让人觉得不可靠。下雨天耶！骑那麽快，要死罗？”
　　雅芬和宇强，两个准毕业生，为了期末报告，相约到雅芬的住处一齐讨论。
　　他们不是男女朋友，当然更不是所谓的“炮友”。他们只是一夥好友中的两个，因为被其他人放鸽子的缘故，才会有“孤男寡女，共处一室”的情形出现。
　　不过大家都知道，“孤男寡女”这一词，有时候与“天雷地火”的意义是相通的……
　　进入房间之後，宇强点了一根菸，由背包里拿出一叠由图书馆借来的资料，说道：“幸好书没有被雨淋烂了，不然的话，除了报告不用做之外，还得赔上一笔……”话来不及说完，眼前的景象，雅芬的模样，让宇强忘记了自己本来要说些什麽。
　　雅芬脱下了湿重的薄外套，里面的衬衫被雨淋得半湿。胸罩那红色的蕾丝花样在白色衣服的映照下，显得格外明显。同学四年，宇强从来就不知道，一向被称做“男人婆”的雅芬，竟拥有一副不错的身材。
　　根据他的目测34C.25.36，应该是雅芬的三围数字。看着看着，宇强感到裤裆里的老二，有捅破内裤的迹象。他赶紧换了一个坐姿，翘起了大腿，遮掩那明显的生理反应。
　　雅芬没有注意到宇强坐立难安的样子，手里抱着一堆衣服走进浴室，说道：“我先洗个澡，你把要用的资料整理一下，待会我们再一起讨论。”
　　听见浴室传来水柱冲在地板上的声音，宇强站直了身子，手伸进内裤之中，调整一下鸡巴的位置，心想：“幸好她不知道我刚才在想些什麽，不然的话，大概会被她的男人痛扁一顿吧！”
　　雅芬有一个大她五、六岁的男友，体格壮硕，曾经混过一阵子。想起上次和她男朋友喝酒所得知的事情，宇强不禁打了一个寒颤：“一个打赢五个？如果是我的话，只怕现在是在阎罗殿前站卫兵了。”
　　“喂！”的一声打断了宇强的思绪：“雨这麽大，我看今晚你就住在这里好了。”随着一阵白烟的出现，雅芬已洗完了澡，此刻正站在梳妆台前，拿着梳子梳理她的一头短发。
　　“不好吧！我怕被你的男朋友扁！说不定，等一下报告做完，雨就停了。我看我还是回去好了。”宇强口是心非的说道。
　　“扁个屁啊！大家都那麽熟了。我男人今晚不会回来，你就当一晚我的护花使者好了。就像你知道的，最近又有”东海之狼“的新闻出现。”雅芬笑说。
　　“保护你？我看是你保护我吧！谁不知道我们班的男人芬，是有名的”恰查某“……”宇强话才说到一半，雅芬已冲到他的身边，举起右手用力拍打着宇强的背部，说道：“死阿强，你真是得了便宜又卖乖耶！”
　　用过晚饭，雅芬拿了一套她男友的衣物，要宇强去洗个澡。进入浴室，宇强的目光被毛巾架上的衣物吸引住。红色的内衣裤，显然是两个小时之前，雅芬身上穿的那一套。为了证明对雅芬身材猜测的对错，宇强仔细翻看着内衣裤上的标签：“怎麽可能只有B罩杯？应该不止啊！”
　　在他思考的同时，衣物上的香味使得鸡巴在一瞬间膨胀起来。脑海想着雅芬的裸体，手里套弄硬挺的肉棒，十分钟过後，混合着精液的肥皂水，缓缓地流入排水孔之中。
　　“英国文学真是难懂，操他妈的外国诗人！写一堆烂诗，又臭又长。尤其是Words　worth，更是西洋的长舌之王。”
　　“对啊，真搞不懂念这些东西干嘛，以後工作又用不到，真是浪费时间。”
　　“还好就要毕业了，不然我真的会疯掉。”
　　“说到毕业，宇强，大学四年，让你觉得最遗憾的事是什麽？”雅芬问道。
　　“最遗憾的事？应该就是没有马子，没有做过那档事吧。20几岁，还是处男一个。”宇强漫不经心的答道。
　　“唉哟！”雅芬大叫：“我不是这个意思啦！”
　　宇强放下手中的笔，抬起头说：“我很认真的，当全班唯一的处男，这种滋味很难受的。”
　　雅芬说道：“你跟我说这个又没用，难道我能跟你做吗？”
　　宇强开玩笑说：“为什麽不行？你也是女人啊，虽然说性格非常男性化。”
　　雅芬五指握拳，敲了宇强的头一下，说道：“难不成你想跟我来次一夜情？
　　想死你喔。当心我男友找人扁你！“
　　在雅芬抬起手臂的时候，宇强愣住了。只见那无袖的上衣，使得雅芬的白色胸罩露了出来。Size似乎小了一号，过紧的钢圈，挤得一小部份的乳肉不得不到外面来透透气。想像着雅芬的乳房握在手里的感觉，宇强感到一股欲火正由下半身漫烧开来。
　　无聊的课本是熄灭欲火的最佳良方。为了转移自己愈来愈强烈的欲望，宇强笑着说道：“一夜情是便宜你耶！如果要做，你还要包个红包给我咧！”又说：“打够了吧，再打下去，只怕报告就做不完了……”
　　街上的灯火，一盏接一盏的熄灭；扰人的睡意，一波接一波的袭来。
　　赶完了明天要交的报告，宇强看看桌上的闹钟，失声叫道：“不会吧！两点半了！”
　　“真的耶！时间过得真快，转眼就那麽晚了！”雅芬接着说道：“报告做完了，睡觉吧。”
　　不一会儿，雅芬已钻进了被窝里，就在她伸手准备关掉电灯的时候，宇强却是站在床边，脸上挂着疑惑的表情。
　　“你在干嘛？睡觉啊！”雅芬说道。
　　“睡哪儿啊？你至少也要在地板上铺张毯子吧。很冷耶。”宇强答道。
　　雅芬又说：“谁要你睡地板？睡床上就好啦。”
　　宇强说道：“这怎麽行？第一，我们不是男女朋友。第二，你知道的，男生在起床时会有生理反应。如果被你看到的话，只怕你又要骂我变态！”
　　雅芬大声说道：“拜托，我都不在意了，你又何必如此龟毛？我家只有一张棉被，如果让你睡地板，害你感冒的话，我会被雷劈的！来啦！睡觉了。”雅芬拉着宇强的手，把他拖进了棉被之中。
　　一个姿色不错身材匀称的女子，躺在距离身边不过几公尺的地方。这种情况下，有几个男人可以安稳的入睡呢？
　　究竟躺了多久？一个小时？抑或是两个小时？宇强辗转难眠，他愈试着去忘掉雅芬带来的感官刺激，那一套红色的内衣裤与乳肉的影像反而变得愈加清晰。
　　突然间，宇强觉得有两团柔软的物体往背部贴了上来，当他低头看见腰上雅芬的手臂时，他才知道发生了什麽事：“天啊！她的睡姿可真差。不过这样也好，虽然无法真的与她发生关系，至少背上这温暖的感觉，也能让我销魂一阵子了。”
　　耳边突然捎来一阵暖风，正当宇强觉得奇怪的时候，只听见雅芬开口问道：“宇强，你睡了吗？”宇强没有回答，因为雅芬的举动使他不晓得该作何反应。
　　他的肉棒被一双温暖的手紧紧握住，这一双手就像是一个帮浦，使得宇强的心跳呼吸，愈来愈急促。三魂七魄不知不觉飞走了一半，当雅芬再次开口说道：“你不是想要和我来次一夜情吗？”
　　雅芬的话使得宇强不由得跳下了床，他打开了电灯，只见雅芬侧躺在床上，眼睛盯着他直瞧。不知何时，雅芬竟已悄悄脱下了睡裤，一件黑色的蕾丝内裤映入宇强的眼帘。而她胸前的那一道乳沟，就像一把钳子，扼得宇强几乎要喘不过气来。
　　宇强以极为颤抖的声音问道：“你……你刚才说什麽？”
　　雅芬一边拉起上衣，一边答道：“我说我要和你来一次——一、夜、情！”
　　宇强问道：“我只是开玩笑而已，你何必当真？”
　　在宇强发问的同时，雅芬早已将身上的衣服全部脱下，毫不掩饰地将她的裸体展现在宇强的面前。她缓缓走到宇强的跟前，拉起他的睡衣，手指轻轻划过他的乳头。她接着蹲下身子，手放在宇强的裤裆处，上下来回地抚摸。
　　抬起头，她说：“你平常对我这麽好，罩我考试，写我作业。如今就要毕业了，我也应该给你一些回馈。”看宇强眼里流露出怀疑的眼光，她又说道：“我愿意和你做爱，一、是因为我也有生理上的需求；二、是因为我觉得你这个人很不错；三、是我发过誓，这一辈子觉不欠人任何恩情！”
　　“要还情，你……请我吃一顿饭就好了。你真的不用以这种方式报答我！”
　　宇强说道。
　　雅芬颓丧的坐回床上，以带着些微难过的口吻说道：“你是不是嫌我身材不好？还是嫌我不是处女？”
　　看着她一副快要哭出来的模样，宇强急忙解释道：“当然不是！只是一切来得太突然，我一时反应不过来。”他又问道：“如果我真的与你发生关系，你不怕被你男朋友知道吗？万一事後你反悔了，又该怎麽办？”
　　雅芬的脸上重拾起笑容，说道：“你不说，我不说，谁会知道？你想做，我想做，快乐就好。後悔？没有丝毫刺激感的人生，才会让人後悔！”说一字走一步，雅芬来到宇强的面前，手捧着她那小巧坚挺的乳房说道：“你真的一点都不想吗？”
　　看着两颗浅茶色的乳头，离嘴巴不过数寸之遥，宇强决定豁出去了。理智？
　　今晚让它提早下班吧……
　　没有其他初次做爱男生的莽撞，宇强以温柔代替粗暴。他暗暗发誓，要给雅芬和自己一个今生难忘的回忆。轻抚着雅芬的头发，宇强吻着雅芬，由浅而深，由短而长，先是嘴唇的相贴，後是舌头的纠缠。有经验的雅芬，引导着宇强的舌头在她的嘴中移动。
　　两人一路亲到床上，宇强伸手搓揉着雅芬的乳房。掌中那饱满的感觉，使他不禁赞道：“你的乳房真软，摸起来好舒服。”当他用大拇指与食指夹住右边的乳头，做扭转的动作时，雅芬的鼻子发出了闷声：“嗯……嗯……”或吸吮或舔弄，雅芬的乳头已经挺立了起来。沾满口水的食指在奶头上画圈，宇强的右手也没有闲着，不停地在雅芬的大腿内侧四处游移。
　　举起雅芬的右腿，宇强从脚趾一路往上亲，就在他准备把头埋入雅芬的大腿中间替她口交时，雅芬叫道：“不要！我会……不好意思……”
　　宇强问道：“你的男友不会亲你这里吗？”
　　雅芬半羞半怒的说道：“他嫌那里有味道，所以始终不肯吻我那里。不过，他倒是会要求我替他口交，而且乐在其中。”
　　宇强把雅芬的大腿分得更开，说道：“没关系的，让我亲一下。就像你所说的，人生总是需要寻找新的刺激！”手指拨开阴毛，宇强的视线停留在雅芬的肉穴上。先前调情的动作，使得大阴唇微微分开，在阴毛上的淫水几滴有如叶上的朝露一样，在光线的照射下，闪闪发光。
　　找到了阴蒂的所在处，宇强把大拇指压至其上，以忽弱忽强的力道刺激它。
　　而当他伸出舌头，开始舔雅芬的蜜穴口时，雅芬的身体不禁开始扭动起来，嘴里发出轻叫：“喔……喔……喔……”
　　男人婆也是个女人，而只要是女人就会有其温柔的一面。宇强细心导演的前戏，使得雅芬说道：“喔……我受不了了……快点插进来吧……”听到“插”这个字时，宇强楞了一下，他实在不太习惯这个字由女生口中说出来的感觉。
　　握着自己充血的鸡巴，宇强准备好要朝禁地展开屠杀。以雷霆万钧之势，横扫千军之威，宇强的老二往雅芬的淫穴狠狠的插了进去，“啊……”雅芬的一声大叫，似乎是在为宇强的进攻做喝采。又湿又暖，宇强尝到了生平第一次干穴的感觉。
　　他卖力的摇动着屁股，雅芬的叫声随着抽送的频率起舞：“喔……啊……太爽了……喔喔……你……真的是……处男……吗……喔……啊……”哪有处男能持久？当雅芬的阴道收缩，紧紧夹住体内的那根老二时，宇强感到一股前所未有的快感直冲脑门，这愉悦的感觉来得太过强烈，宇强的精液不听使唤，强劲的射了出来，射在雅芬的阴道内。
　　宇强虚脱的躺在床上，精神上强烈的刺激使得肉体感到加倍疲累。看着正在擦拭私处的雅芬，他不禁沉沉的睡着了。
　　“上课要迟到了，宇强。快点起床！”耳边传来雅芬呼唤的声音。宇强睁开睡眼惺忪的双眼，发现雅芬早已整理好背包，穿着整齐的等着他。
　　在他起身要进入浴室盥洗之时，他伸出手试图抚摸雅芬的胸部，没想到她却大力地挥开宇强的手，正色说道：“一夜情，顾名思义，只有一夜。愉快的经验一次就已足够，若我们再做一次，我不但对不起我的男朋友，也对不起自己！”
　　宇强没有想到昨夜在床上娇喘的雅芬，今日的语气竟是如此无情。“唉……
　　女人心，何止是海底针，根本就是宇宙里的一颗微尘嘛！太难掌握……太难掌握了……“
　　天有雨，在摩托车上的俩人却是无语。宇强万万没想到，雅芬竟然不再跟他说话。到了学校，死党们也发现情况有异，不停地追问着二人失和的原因。“没事！”除了这两个字，宇强能说些什麽呢？一夜的激情换来破碎的友情，是得还是失？宇强渐渐迷惘了……
　　“喂喂！老公，你在想些什麽？”宇强的老婆——雅芬，将他的思绪拉回了现实世界里。此雅芬非彼雅芬，只是碰巧同名而已。毕业多年之後，宇强认识了现在的老婆，还记得当初刚得知她的名字时，他自己还不小心把一杯咖啡泼在身上。也许是命运有意的安排，经过几个月的交往，他就和後来认识的这个雅芬结婚了。
　　“喔，没什麽，想一些事情而已。”宇强说道：“嗯……老婆，我想做。”
　　说完这句话，他伸出双手环抱着老婆的腰肢。
　　“等一下，我先问你一个问题。为什麽每次一到下雨天，你的性欲就特别旺盛？”雅芬开口问道。
　　宇强似笑非笑的说：“哪有？是你多心了。对了，今天我想玩角色扮演，内容是——巧遇旧情人，浪漫一夜情……”

　　【全文完】


