　　下体传来的一阵舒服的感觉，将熟睡中的我唤醒……睁开迷蒙的双眼，发现
天已经亮了。阳光穿过薄纱的窗帘洒在盖在我身上的毯子上，而白色的毯子在一
上一下地动着。

　　我掀开毯子，一个女孩正趴在我的下面为我口交。她停下动作，抬起头。看
得出她大概２０左右的年纪。一张美丽的脸庞还透着一股稚气。一丝口水连着她
的嘴角和我勃起的阴茎，而她的手还抓在阴茎上。

　　她见我醒了，露出一个甜蜜的微笑，说：「先生，这是您昨天预定的『叫醒
服务』。现在是早上７点。我是你的服务员，我叫雪儿！」她的手上下搓揉着我
的阴茎，继续说：「这个服务时间是一个小时。您需要我继续为您服务还是您要
先起床？」

　　我的脑袋此时还没有完全清醒，但也不想就此中断刚才美妙的感觉。「你继
续吧。」我说，然后躺回去，回忆昨天发生的事情。

　　昨天是我来到Ｈ市的第一天，代表公司来客户的公司调试机器。晚饭是对方
公司请客，接待我的是对方这个项目的经理和一个工程师老齐。晚饭之后，对方
经理家里有事，关照让老齐将我送到宾馆，寒暄了几句就走了。

　　剩下老齐和我，气氛就更融洽了。老齐是老相熟，以前来我们公司谈项目的
时候是我接待的他。这次来到他的主场，他自然热情。宾馆是自己公司安排的。
他知道地址，开车将我送到宾馆，并陪我进了大厅。

　　前台小姐帮我办理入住手续的时候，他说：「为这位先生加一个『叫醒服务』，
定在早上７点。」

　　我说：「还要什么叫醒服务？在手机上调一个闹钟就行了！而且，明天的调
试工作不是要１０点才开始吗？你让我早上７点就起床？」

　　他拍了拍我的肩膀，说：「这里是我的主场，我说什么就是什么！」随后对
着前台小姐神秘地一笑，小姐心领神会，也抿了抿嘴。这两人是合计好了的吗？
我疑惑了……

　　过了会儿，前台小姐问：「『叫醒服务』的费用加在房费里，还是另外付？」

　　叫醒服务还要加钱？我更疑惑了。正要问个清楚，老齐连忙插嘴道：「这钱
我给！」说着从钱包里拿出８张百元人民币。

　　８００块？这是什么服务？不会是……我正要发问，老齐拿起房卡，推推搡
搡地把我赶进了电梯。在电梯关门的一瞬间他说：「明天９点我来接你。」

　　带着疑问，我来到我的房间。半天的旅程加上半天的工作，人也挺累的。洗
完澡我就睡下了……

　　现在我明白什么是「叫醒服务」了，也明白了为什么需要８００块服务费，
更明白老齐为什么要我７点起床。

　　再次睁开眼，低头看看这位叫雪儿的姑娘。她依然在卖力地工作着。我把身
体往上挪了挪，拿起一个枕头把头垫高，半躺着欣赏这位趴在我两腿之间的女孩。

　　她皮肤白皙犹如玉脂，精致的脸庞化着淡妆。上身光着，但有身体挡着，看
不到她的乳房。下身只穿着一条紫色的Ｔ裤，两个圆圆的小翘臀随着她脑袋的上
下摆动忽隐忽现。我的手指捋过她的长发，抓过一丝头发放在鼻子下闻了闻，一
股淡香拂过，让人心旷神怡。

　　我转头，看到床头柜上有昨天吃剩的口香糖，拿出一颗来放嘴里。早上起床
自然有口气。何况人家是女孩子，不能搅了氛围。

　　我拍了拍身体右边的位置，说：「雪儿，转过来，让我看看你！」她乖巧的
将身体从我的两腿间挪到了旁边，嘴依然没有离开我的阴茎。

　　这回看清了，背部和臀部的曲线勾勒出她美丽的身体，乳房犹如两颗熟透的
水蜜桃挂在胸前。我用手把玩这她的乳房，只觉得柔软无比。用力一捏，她嘴里
发出「嗯……」的长音，扭捏着身体，试图避开我的挑逗。

　　我把手伸向她的臀部。小屁股有肉，软软的，摸起来非常舒服。

　　我突然想起一个问题，说：「你是怎么进来的？」

　　她吐出我的阴茎，用手晃了晃，调皮地说：「我们有房卡的。总不能按门铃
让你为我开门吧？否则，我怎么用这种方式把你叫醒呢？」说完继续舔。舔着舔
着，她似乎想起了什么，说：「放心，我们『叫醒服务』服务员的制服没有口袋。
手里除了房卡连手机都没有，这样是为了保证进出时客人不会丢失任何财物。」

　　被她看穿了我的顾虑，我尴尬地一笑。她抛过来一个媚眼，继续忙着吞吐我
的阳具。

　　我说：「转过身来，让我看看你的屁股。」

　　她听话地将身体转过来。我抓起她的左腿让她跨过来，形成６９的姿势。紫
色的小Ｔ裤是薄纱的，包裹着的菊花若隐若现。我将鼻子凑近，用鼻尖顶了顶她
的菊花。小妮子明显是早上洗了澡过来的，菊花都散发着沐浴露的芬芳。

　　我用双手紧紧抓住她的臀肉，再放开。白皙的屁股上马上出现了两个手掌印。
待它恢复原状再一掌拍过去，留下５个手指印。

　　雪儿扭了扭屁股，说：「嗯……疼……」

　　我怜惜的揉揉那两团白肉，用嘴在两边各亲了亲。然后将她的Ｔ裤拉了下来。
雪儿心领神会，伸缩着两腿让我将Ｔ裤褪下。

　　我将Ｔ裤揉成一团，拿到鼻子前闻了闻，清香中依稀夹杂着一股淡淡的骚气。
翻看一看，阴部那一块已经有了一块潮湿。

　　我又用手掌在雪儿的大白屁股上拍了一下，说：「小骚货！才这么一会儿就
湿了？」

　　她不理会我的调戏，却将屁股凑近我。

　　她的阴部离我的脸只有两寸的距离，我甚至能感觉一股潮气迎面而来。美丽
的阴部如同一个微开的扇贝。粉色的小阴唇如同两片花瓣守卫花蕾一般保护着中
间的小洞。阴蒂害羞似的露出半个头。

　　阴唇周围没有阴毛，也没有剃过毛的痕迹。从这个角度我看不清她前面的样
子。用手一摸，也就是阴部上方有稀稀拉拉的几根毛毛。看样子年龄的确不大。

　　我将小半截食指伸进她的小洞，里面暖暖的，已经充满了淫液。拔出手指时
还能拉出一条晶莹的丝线。我将手指上的淫液涂在她的阴蒂上，并用手指甲来回
抠弄。这一举动刺激了雪儿，她的身体明显一震，屁股一抖，菊花和小穴也一张
一合了一下。

　　哈哈，果然是触到了她的敏感处。我的手指加快了节奏，她的腿马上软了，
嘴巴松开我的阴茎，身体前倾，趴在了我腿上。

　　我顺势将她身体翻了过来躺在床上，起身跪在她身旁。这时我才有机会仔细
看她的整个身体。她乌黑的长发均匀地散落在白色的床单上，脸庞精致，皮肤细
腻，身材匀称，乳房大小适中，腰身纤细，大腿丰满。

　　她被我看得不好意思起来。用手遮住了半个脸，嘴里发出银铃般的笑声：
「你别用这种眼光看我嘛！」说完想转过身去。

　　我又将她翻过来，吐掉嘴里的口香糖，将嘴凑到她的乳房。看样子她的年纪
的确不大，乳头还内陷在乳晕里，看起来如同两张小嘴巴。我用舌尖轻舔她的乳
头。她的动作瞬间缓了下来，停止了挣扎，我将她的身体放平。她的手轻轻抓住
了我的头发，任由我的舌头在她的胸前游走。

　　我将头抬起，将嘴唇对着她的嘴唇亲了下去。她本来闭着的双眼猛地张开，
紧闭嘴唇不想让我得逞。我的舌头在她的嘴唇上转了转，试图深入。一来二去她
的嘴居然真的松开了。两人的舌头搅在了一起。她闭上了双眼，仿佛在享受着这
一刻的温存。

　　我的左手在她的乳房上搓揉，右手顺着她平坦的小腹，穿过稀稀拉拉的草丛，
来到溪水潺潺的洞口。手指在洞口打了个转，停留在阴蒂上，又开始抠她的阴蒂。

　　雪儿的身体又是一震，右腿条件反射般地弯曲，似乎想阻止我的手指对她阴
蒂的侵犯。

　　我的中指继续前进，钻进了洞口，在里面翻搅起来，她的阴道发出咕咕的呻
吟。如同一只饥饿的小兽，等着食物的到来。

　　我的嘴唇离开她的嘴唇，一路亲吻，从她的脖子，肩头，乳房，腹部，沿着
刚才手指的路径来到她的桃源洞口。我转过身体趴到她的两腿之间，正犹豫着要
不要亲下去。雪儿却将双手交叉护住了她的小穴。

　　这么一来，反正增加了我亲下去的欲望。我掰开她的双手，用舌尖轻轻舔她
的阴蒂。她娇嗔一声，整个人缩成一团，两腿将我的头夹在中间。我用手臂分开
她的双腿，待她平躺之后，对着她的阴蒂，用牙轻轻咬了下去。

　　这一咬虽然没有用力，却对她产生了强烈的刺激，她惊叫一声。声音很大，
她连忙用双手捂着自己的嘴巴。两条腿更加用力地加紧我的头，试图阻止我。

　　我笑着说：「你这是『叫醒服务』还是『叫床服务』呀？这么大声，不怕隔
壁客人投诉吗？」

　　她的身体本来就在颤抖，被我这句话一抖，更是笑得花枝乱颤。她说：「我
哪里是在叫床？是你弄疼我了！」说完又用嘴捂住了嘴巴。

　　我说：「哪里会疼？我又没用力咬！」

　　她说：「不是……以前从来……没人……这么咬过的……」

　　我说：「哦？这是第一次呀？那我再咬咬！」说完又要将头往下探去。

　　「不要！」她似乎急了，坐起身来，用双手捧我的头不让我靠近。

　　然后，她又说：「我不要这个。我想……我想要……那个！」

　　「哪个？」我装傻。

　　「那个呀……你明明知道还作弄人家。坏死了！」说完用小拳头打我的肩膀。

　　我起身，指着我的阳具说：「这个呀？」

　　她点点头。

　　「求我呀！」我戏谑的说到。

　　她没有理会我的调戏。而是双手放在我的肩膀上，示意让我躺下。

　　然后，她用舌头舔我的乳头，一手搓揉着我的另一个乳头，一手上下套弄着
我的阴茎。我享受着，一手放在脑后，一手抚摸着她的臀部。

　　她再次坐回到我的两腿之间，吞吐着我的阴茎，伸出两只手抠弄我的乳头。
不久，她起身，调节双腿的位置，半蹲在我的垮间，手里拿着我的阴茎，对着她
的小穴慢慢坐了下去。

　　我一惊，还没戴套呢，这小妮子这么猴急就坐下去了。但这个节骨眼上，让
她站起啦戴套又显得有点没礼貌了。正犹豫着，可能是觉得太紧，她就将屁股抬
起，想再次坐下去。

　　我看了看下面。咦！我的阴茎上不是有套套吗？

　　第二次她坐得更慢了。阳具和阴道有淫液的润滑，应该不至于是因为干而进
不去。但是可能她还是感觉有些疼，所以一上一下的，总有小半根阴茎在外面。

　　我可顾不了那么多了。两手按住她的髋部，屁股往上一顶，将整根阳具插入
雪儿的阴道。

　　只听她又是一声娇嗔，牙齿咬住了下唇。但是脸上并没有不快的神情。看来
没有弄疼她。

　　两人一上一下开始有节奏地摆动。

　　我笑着问：「你是什么时候为我戴上套套的？」

　　她捋了捋额前的长发，小嘴一抿，说：「不告诉你。我厉害吧？」

　　「厉害！厉害！雪儿真厉害！」我说。

　　「是刚才帮你舔的时候戴上的，你没感觉吗？」

　　「你是用嘴帮我戴上的？」

　　「是呀！」

　　「啊！难怪没感觉。来，亲一个！」

　　她俯下身来，两条舌头又纠结在了一块儿。

　　说实话，雪儿的阴道很紧，不像是那种「阅人无数」的小姐。但是，刚才用
嘴帮客人戴套套的功夫却由显得轻车熟路。哎，想那么多干嘛！我尽量让自己不
要胡思乱想，而是尽情享受这春宵一刻的激情。

　　我将双手抚住她的两个乳房。乳房的尺寸刚刚好。唯一的缺憾是乳头还缩在
乳晕里，很多年轻姑娘都有这个问题，但大部分人随着年龄的增长，性生活次数
的增多，乳头都会挺出来。我故意问道：「雪儿，你的乳头怎么不见了？」

　　她没好气地说：「我这整个身体各个部位我都喜欢，就除了它俩！和小姐妹
洗澡的时候人家都笑话我，说我没有乳头！」

　　我说：「那我现在帮你把它们吸出来。」

　　我坐起身，吮吸她的乳头，吸完这个换另一个。

　　她的口中发出一阵呻吟，说到：「用力！」并用双手挤压着自己的乳房。

　　一会儿两个乳头都出来了。我说：「你看，现在你有乳头了。」

　　「没用的，一会儿又会缩回去的。」她说。

　　我说：「没事儿！让你男朋友帮你吸。」我没说让客人帮你吸，因为感觉那
么说有点难听。

　　「我没有男朋友。」她说。

　　「你那么漂亮，怎么会没有男朋友？」

　　「哎！有男朋友她会让我干这行吗？」她顿了一会儿，说：「男朋友倒不是
没有，只是没有确定关系。我来大城市打工，被朋友介绍到这里。先做着呗。感
情方面的事情以后再说。」

　　我觉得这个话题比较沉重，连忙换个话题：「其实，时间久了它们自己会出
来的。」

　　她说：「我姐妹们也这么说。但要等多久呀？」

　　「等你成了黄脸婆咯！哈哈哈！」我说。

　　「哼！你真是个坏蛋，就知道欺负我。还把我插得那么疼！」

　　「疼？我还没用力呢。」说完用手掐了掐她的屁股。

　　「不要呀！」她抱住了我，两腿用力，屁股上下摆动着。

　　我问：「宝贝儿，你多大了？」

　　她说：「１９。你呢？」

　　「你猜。」

　　「嗯……３０？」

　　「不对，再猜。」

　　「最多３２。」

　　「我４０了。」我说。

　　「不可能！４０岁都快赶上我爸爸了。但看起来他比你老多了。」

　　「那就叫我爸爸！」我说。

　　「不！」

　　「那就叫叔叔。」

　　「不！还是叫老公吧！」

　　「好！今天老公要干死你！」说完抱紧她的身体往下拽，让阳具进入更深的
位置。

　　其实，小姐管谁都叫「老公」。可是，在乎这些干什么？

　　我问她：「你能夹一夹吗？」

　　她停下来，收缩了一下阴道，问：「是这样吗？」

　　「对！」我说，「一边上下摆动一边夹，这样才舒服。」

　　她试着做了，果然舒服。「……嗯……爽……」我说。

　　「我也……很爽……」她的声音有些颤抖。

　　「是不是有些累了？」

　　她点点头。

　　我抱起她，让她躺下，采用男上位。男上位可以将阴茎顶到更深的位置，我
明显可以感到龟头受到来着前方的阻力，像是顶到了她的子宫口。而每次顶到头
的时候，雪儿都会发出令人销魂的呻吟声。

　　「宝贝，爽……不爽？」随着抽插的节奏，我说话带着节奏。

　　「老公……嗯……太爽了……嗯……从来没有……嗯……这么……爽过……」
她说话也随着我抽插而带着节奏。

　　刚开始，雪儿还能跟着我抽插的节奏收缩她的阴道，到后来就跟不上了，而
是躺在那里任凭我抽插。

　　但她的阴道一直在分泌淫液，让我的抽插毫无阻力。而且，伴随着每次的抽
插都发出皮肉和液体相互拍打时汩汩的声音。

　　我说：「宝贝的小穴……真是个宝贝……有那么多水……」

　　「老公……我说真的……和别人……真的没有……这么多水的……今天……
我也……不知道……为什么有……那么多……」

　　「宝贝……你这个……小骚货……要是……天天能……这样干你……就好了
……」

　　「那你……天天干我……好不好……」

　　「我想……每天……这样干……干你……干到天亮」

　　「啊……那样……我会爽……爽死掉得……」

　　「是呀……死掉就……死掉……算了……」

　　也许是不想听到这个「死」字，她用她的嘴唇封住了我的嘴唇。

　　连续的抽插实在很累，但一时半会儿还没有要射的意思，于是我们的动作慢
了下来。

　　我问她：「我听说做你们这行的不喜欢和客人亲嘴，怎么今天不仅被我亲到
了，现在还主动亲我？」

　　她说：「别的客人有口臭，而老公你没有呀！而且，老公你那么帅，又这么
『能干』，怎么能不让你亲呢？」

　　这小嘴真甜。我又吻了上去。

　　我从她的身上爬起来，两手举起她的双腿，继续着抽插。她身上的压力缓解
了，嘴里随着抽插的节奏大口大口地喘着粗气。

　　我低头，看着阳具在她的小穴里进进出出，洞口周围和阳具上沾满了淫液摩
擦后产生的白色泡沫。我用食指挑起一团泡沫，抹在雪儿的阴蒂上，用大拇指轻
轻的揉搓着。

　　可能是阴道受到的刺激已经大过阴蒂受到的刺激，雪儿的反应已经不像刚才
那么激烈了。但她还是拿手想拨开我的手。算了，不要为难小姑娘了。

　　我伸出双手，抚摸她的乳房。此时她的乳头已经坚挺，不再缩在乳晕里了。
我探下身想亲吻它们，但又感觉嘴够不到她的乳头，就将她的身体扶起，让她坐
在我的身上，这样方便我舔她的乳房。

　　这个姿势又变成了女上位，我动不了。她双手抱着我的头，说：「老公，我
来。」然后用膝盖顶着床，臀部上下摆动，继续交合。

　　「老公，我们停一下好吗？让我喘口气。」看来她真的是累了，女上位不到
两分钟就扛不住了。

　　我躺下，对她说：「你转身。慢一点，别让我的小弟弟从里面滑出来。」

　　她依我说的做了。我抱着她，两人一起靠右躺下。两人的姿势一样，我调节
一下身体的角度这样就可以让阴茎留在阴道内。我的右手手臂垫着她的脖子，手
掌按在她的左乳房上。左手搓揉她的阴毛。

　　虽然停止了抽插，我的阴茎在雪儿的阴道的包裹下依然保持着坚挺。她还时
不时抽动一下阴道刺激我的阴茎。两人采取这样的姿势休息了一会儿。

　　过了几分钟，我问雪儿：「宝贝，休息够了吗？」

　　她点点头。

　　我说：「来，推车！」

　　她乖乖的起身跪趴在床上，翘起了浑圆的小屁股。

　　我转到她身后，用龟头将她小穴周围的白色泡沫推到中间，对准了阴道口，
先是进去一个头，生怕一下子进去会弄疼她。等感觉里面足够润滑，才一下子将
整根阴茎猛插了进去。

　　只听雪儿娇哼了一声。

　　我问：「疼吗？」

　　她没说话，只是摇了摇头。

　　于是我放心地抽插起来。一边抽插，一边轻轻拍打雪儿如雪般洁白的屁股。

　　雪儿说：「用力，老公！」

　　我双手按住她的屁股，加快了抽插的速度。

　　「不是这个，老公！」雪儿转过头，说：「用力打我的屁股！」

　　哦？原来这小妮子还有受虐倾向，看不出来呀！既然是你要求的，就别怪我
不客气了。之前我还怜香惜玉，干什么都是小心翼翼，生怕弄疼她。现在可以放
开手脚了。

　　于是，我一个巴掌响亮地打在雪儿的屁股上，如玉的屁股马上出现了一个红
色的手掌印。接着又是一个巴掌，另一片屁股上也出现了一个红色的手掌印。

　　雪儿大声呻吟了一声。我扯住她的头发把她的脸扭过来，把左手手指伸进她
的口中。让她吮吸我的手指，降低呻吟的声音。

　　又是一掌打在她的屁股上，她闷哼一声，咬住我的手指。我也感觉到了疼痛。
但我忍住没叫。

　　又拍了几下，感觉雪儿不淡定了，闷哼的声音越来越大，像是承受了很大的
痛苦。我明白她的痛苦，就如同我明白我自己手指的痛苦一样。

　　毕竟我不是那种喜欢虐待女人的男人。我没有继续打下去，而是揉了揉雪儿
被我打得通红的屁股，心疼地问：「宝贝，疼吗？」

　　「嗯，疼！但也很舒服！」

　　我让她把翘起的臀部放下，自己整个人趴在她的身上。我看到她的眼角有一
丝泪光闪烁，想来刚才真的把她打疼了。

　　「这辈子，我爸妈也没这么打过我！你这个坏蛋！」

　　「喂！你不要冤枉好人呀！这可是你要我打的。你不这么要求我可舍不得这
么打你。」

　　「我让你打你就打呀？我让你打死我你就真会打死我不成？」

　　小妮子开始耍无赖了。

　　「我可舍不得打死你。打死你了我干谁去？」我笑着说。

　　她笑着转过头来，说：「我都来了两次了，你还没来吗？」

　　「两次了？我怎么没有任何感觉？」我问。

　　「刚才你在上面的时候我来了一次，然后你打我屁股的时候又来过一次。你
没感觉吗？」

　　「可能是我以为你在故意夹我，没感觉出来。」

　　她看了看床头的时钟，说：「７点４５了。我们还有１５分钟。我待会儿还
想洗个澡……」

　　不看时间不知道，干了有４５分钟了。平时和别的女人做爱很少能坚持这么
久。可能是因为刚才中场休息过，体力得到了恢复；也有可能是我很少早晨做爱，
不知道自己早晨的实力。早晨经过一整夜的休息，体力比晚上好；还有可能是因
为遇到像雪儿这样又有身材又有脸蛋的完美女孩，心理上舍不得结束……总之，
这次是破纪录了。

　　我说：「没事儿，到时候加个钟呗！」

　　她欲言又止，迟疑了一会儿，吞吞吐吐地说：「我……８点半……还有一个
客人。」

　　这时，我才想起雪儿是酒店的服务员，不是我的私人女友。

　　一股莫名的忧伤顿时充满我的头脑，但瞬间又消散了。我为我一时的冲动和
幼稚感到好笑。毕竟雪儿是一名「服务员」。只要有钱，谁都可以享受她的服务。
我在她的心中也只是一个服务了１小时的过客。来我这里之前也许她就已经「叫
醒」了一位客人，离开我这里后就会去「叫醒」另一位客人。她刚才和我说的话，
甚至眼泪都可以在任何一个客人面前重复一次。

　　既然如此，就好好享受剩下的这十几分钟吧。

　　我说：「来，咱们来个冲刺！」

　　我下了床，拉着她的双腿将她拖到床边，然后将她拉起来，双手围着我的脖
子，我的双手勾起她的两腿一提，将她整个人抬起来。她失去重心，尖叫了一声。
我没有理会，而是对准了位置，将阳具狠狠地插进她的小穴。她又是一声尖叫。
不知道是疼痛还是惊吓。我依然没有理会，双臂一使劲，将她抬起，放下，抬起，
放下。

　　由于体重的关系，雪儿每次落下时，我的阴茎都会顶到她的子宫口。阴茎对
她的刺激带动她的阴道收缩，让我的阴茎得到之前没有过的舒爽。

　　每次落下都伴着她的一声尖叫，也许是疼，也许是爽，也许两者都有。

　　之后，有节奏的尖叫变成了有节奏的话语，「好爽……老公……好舒服……
我还要……老公……老公……干死我……」。在然后，就变成有节奏的闷哼了。

　　经过了五六十次的起落，我的手臂已经酸麻，快要扛不起雪儿了。我将她放
在床上，继续抽插着。而这次我能明显感觉到雪儿的阴道的收缩加快了。她是不
是又来了？想到这里，我也加快了速度，终于一泄如注……

　　我浑身是汗，趴在雪儿的身上喘着粗气。雪儿也一样喘着粗气，抱着我的头。
没有拔出来的阴茎已经开始收缩，但雪儿阴道的抽搐却没有马上停止，大概过了
二三十秒才渐渐消失。

　　我说：「不行了，不行了！宝贝，我收回我刚才的话。我不能每天这样干你。
否则我一个星期就会精尽人亡。」

　　她说：「你以为就你会精尽人亡吗？我也会被你干死的。刚才我一直高潮，
一直高潮，都没停过……」

　　过了一会儿，她又说：「我刚才想叫你停，我以为再这么一直高潮下去我会
死的。但我连叫你停的力气都没了。」

　　「你刚才感觉到你下面连续抽动，的确抽动了好久」我说。

　　她没有理会我的话，继续说道：「刚才我在想，既然叫不出来，也许真的就
这么爽死算了。真的，老公，我刚才真的有这么想过！」

　　我抬起头看着她的脸，发现她说刚才那句话的时候是看着我说的。看来是真
的，否则不用这么认真。

　　她继续说：「刚才的连续抽搐是身体自己抽搐的，我想停都停不下来。」

　　「我差点被你干死呀，冤家！」她看着我笑着说。

　　我没有回话，而是将嘴唇贴在她的嘴唇上，深深的吻起这位差点「死」在我
手里的女孩。

　　两人赤裸着身体缠绵在一起，两唇相依，我的手在她的乳房和屁股上摸索，
她的手在抚摸我的后背。

　　这样不知过了多久，雪儿突然身体一震。回头看了看床头的时钟，她发出一
声惊呼：「啊！８点多了！我要走了。」

　　说完推开我，起身想跑去卫生间。可是脚踩到地面没走几步，身体就往前一
扑。幸好周围没有什么家具，没有磕到。

　　我连忙起身，将她从地上抱起来，扶她坐在床上。

　　她用拳头捶打我的肩膀，说：「都怪你。干得我连腿都软了。刚才踩在地上
跟踩在棉花上似的。」

　　我笑着说：「要不然，跟你们老板说说下个客人不伺候了？」

　　她想了想，说：「我下面好疼啊。可能真不能和下一个客人做了。」

　　她挪到床头，拿起电话，拨通了一个内部号码。对方接起电话后，雪儿说：
「芳姐，我刚才摔倒了，膝盖疼得好厉害，脚踝也扭伤了，连路都走不了。８点
半那个客人你能不能让别人代我一下。」

　　对方说什么听不清，可能是抱怨了几声。然后听雪儿说：「好的。谢谢你，
芳姐！」

　　放下电话，我问：「搞定了？」

　　「嗯！搞定了！不用去了。」

　　「哦！那我们不如再来一次？」我说。

　　她猛然抬头，眼里露出恐惧的神色，张大了嘴巴，却说不出话来。看样子是
怕了。

　　「吓唬你的！我也不是铁人啊。哪里说来就来？」

　　雪儿脸上惊异的表情这才消失。我抱住她，说：「来，宝贝，亲一个。」两
人的嘴唇又贴在了一起。

　　我抱着她躺下，两人斜躺在枕头上。我搂着她，一只手抚摸她的长发，一只
手依然不老实地抚摸她的乳房。这时候高潮过了，她刚才还坚挺的乳头又缩回到
了乳晕里。

　　我说：「我待会儿再给你８００，就当加钟了。」

　　她抬头看了看我，又头低下，说：「谢谢老板！」

　　「嗯？这么快就叫老板了？你提起裤子就不认人呀！」

　　她拿拳头狠狠地砸在我的胸口上，「我这裤子还没穿呢！」然后又抬起头开，
脸上像是开了一朵花，用拉长的声音说：「谢——谢——老——公——！」

　　想到９点老齐会来酒店接我，而且今天还有一大堆事儿要办。即使怀里躺着
这么一位尤物，仍不得不控制一下自己，不能深陷温柔乡里出不来。

　　我对怀里的雪儿说：「宝贝，我们起床吧。一起洗个澡，我一会儿还要出去。」

　　「好的！」她说。

　　这时，她已经不像刚才一样腿软了。我俩手签着手，一起走进卫生间。这时
我才正式感受到她的身高，原来低我一个头。

　　浴室够宽大，完全容得下两个人一起洗浴。看来酒店的考虑还颇为周到。我
们手上都接了沐浴露，为对方搓洗身体。搓着搓着，两人的嘴唇又碰到了一块儿。

　　我低着头吻着雪儿。两手在她丰满的小翘臀上抚摸。她的手在我的背后游走。
吻了一会儿，我觉得这个姿势不方便，就弯腰将雪儿举起，她的腿顺势勾在我的
臀部。我的阳具此时似乎恢复了，又直直地树立起来，顶在雪儿的阴部。

　　雪儿心领神会，将屁股抬了抬，调整好位置，借着沐浴露的润滑，阳具毫无
阻拦地滑进了她的阴道。

　　这是没有保护的性交。我有点犹豫，没有动。雪儿似乎察觉到，或者说她也
有所顾虑，她也没有动。过了一会儿，她分开我们紧贴的双唇，说：「老公，雪
儿是干净的。雪儿从来没有和客人不带套做得……」同时，她的眼中充满了期待。

　　我没有答话，而是用自己嘴唇封住了她的嘴唇，两手勾住她的两腿，将她抬
起放下，抬起放下。阴茎在她的小穴里来回抽插。温水从我俩身体中间流下，带
着泡沫流到两人性器官交合的部位，又被拍打地四处飞溅……

　　做了一会儿，雪儿说：「好疼！」

　　我说：「我也是！」

　　刚才两人将近一个小时的做爱，把双方的性器官都磨损严重。每次的抽插都
会带来一阵疼痛。

　　我说：「还要吗？」

　　她说：「要！慢一点！」

　　于是两人在温水的冲刷下用慢动作又做了５分钟。实在感觉坚持不下去了才
停下来。自然两人都没有高潮。

　　我胡乱洗了洗，先出了浴室。擦干身体后雪儿也出来了。我用浴巾为雪儿擦
干头发上和身上的水珠。将她整个人连浴巾抱回到床上。

　　她在地上找到紫色的内衣，白色的衬衫和灰色的制服。她刚才就是穿着这身
衣服悄悄摸进我的房间，脱了制服，衬衫和文胸，穿着一条Ｔ裤钻进被窝开始为
我提供「叫醒服务」的。

　　穿回了衣服，雪儿俨然一副酒店工作人员的打扮，一点看不出刚才床上那千
娇百媚的模样。

　　我掏出刚才允诺她的「服务费」。她塞在文胸里，原来她的制服果然没有任
何口袋。

　　「这么可怜，真的没有口袋呀？」

　　「我没骗你吧？」雪儿撅着嘴说。

　　然后，她故意摆出一副严肃的表情，说：「先生，请检查一下您随身携带的
贵重物品，以免丢失。」

　　我挠了挠头，四周张望了一下，说：「咦，我有８００块钱不见了！你！别
走，脱光衣服让我检查。否则我要投诉你！」

　　「老公，别闹了！我真的要走了。我在你这里待了都超过一个半小时了。芳
姐肯定不相信我只是扭伤了脚这么简单。」

　　我抱起她，亲了亲她的额头。她抬脸一笑，转身，关门走了。

　　我整理了整理自己的衣服和今天工作上需要的物品。一看时钟，８点５０。
酒店的免费早饭是指望不上了。

　　我下了楼，在酒店门口等老齐的车。老齐准点到达。进了车，老齐说：「老
弟，看你神色恍惚，目光呆滞，看来今天早上运动过度呀！」

　　「少来！还不是被你害的！」我说。

　　「我害你？您应该感激我才对吧？」说完一阵坏笑。

　　趁着老齐开车绕着酒店的喷水池转圈的功夫，我依稀看见酒店正楼旁边的两
层小楼的阳台上走过一个身影。看背影有点像雪儿。一会儿，旁边又多了两三个
穿着同样制服的女孩。看来那是员工宿舍或者休息室什么的。

　　在去公司的路上，我问老齐是怎么知道这个酒店有「叫醒服务」的。

　　老齐说：「我们公司客户多了。经常要帮忙安排住宿。这个酒店和我们有合
同，自然知道一些内部消息。正巧，你们公司也把你安排在这个酒店，而且是你
们自己掏钱。我们公司那份钱是省了。不过，让客人自己掏钱住宾馆不合我们当
主人的规矩。所以，我自作主张，把该花在你们身上的钱还花在你身上。」

　　顿了一会儿，他又神秘地说：「这种服务明面上自然是不允许的。只有和酒
店有长期业务往来的客人酒店才会向他们提供这种服务。这里的女孩子质量比别
的地方好，换得比较勤，一般待不了两个月就会换。最关键的，价格也不贵。我
上次骗我老婆说出差，就为了特地来这里享受了一次『叫醒服务』。呵呵！」老
齐摸着胡茬，似乎在回忆那粉红色的往事……

　　娱乐归娱乐，工作归工作。机器的调试工作进行地很顺利。今天几乎完成了
所有的工作。就等明天客户验收了。就是说，今晚是我在酒店的最后一个晚上。

　　吃完晚饭，老齐照例把我送到酒店。

　　在酒店前台，我和前台小姐说：「我想要一个明天早上７点的『叫醒服务』。
对了，我另外付钱，不要记在房费里。」

　　趁着前台小姐帮我处理的时候，我四周看了看没人，轻声问道：「额……那
个……你们这里是不是有一位叫雪儿的服务员？」