　　书名：奸妹干妈乐开花
    作者：happygirl

　　
　　


　　（第一章）

　　今晚又轮到母亲值夜班了，家里只剩下我和十六岁的妹妹周丽。吃了晚饭后妹妹忙碌着收拾碗筷，我坐在沙发上一面吸着香烟一面看电视。妹妹腰上系着一张花围裙，看起来臀部更圆、胸脯也挺得更加高，充分显示出成熟少女特有的魅力。
　　我虽然坐在电视机前，但我的目光却被妹妹牢牢地吸引住了。这时电视里正在播放《还珠格格》，这本来是我每晚必看的节目，但现在我却一点看的心思都没有。
　　妹妹进厨房洗碗去了，我的目光终于回到了电视机的屏幕上。屏幕上那个天真活泼的小燕子依然是那样美丽可爱、依然是那样顽皮、依然是那样爱闯祸，但在我此时看来却感到索然无味，一点吸引力都没有。我站起身来到母亲卧室里，将那张不知偷偷看了多少遍的碟子拿出来。
　　我刚刚走到客厅里那张三人沙发上坐下来，妹妹就从厨房里急急忙忙地走出来，一边走一边问：“哥，小燕子放完没有？”
　　妹妹也是一个“小燕子”迷，自从《还珠格格》开始播放以来她每晚都要守在电视机前一直看完才肯去睡觉。
　　“还早呢，第一节都还没有放完。”我回答说，同时向旁边让了让。妹妹走过来在我身边紧挨着我坐下，立即专注地盯着电视机屏幕。一股处女的幽香钻入我的鼻孔，使我浑身血脉奋张。我看着妹妹高耸着的胸脯，透过衬衣隐隐看到了妹妹衬衣下面戴着的白色乳罩，那乳罩被妹妹的乳房顶的鼓绷绷的，仿佛要破衣而出。
　　“哥，你好坏！”妹妹发现我在看她，红着脸说。同时下意识地把身子挪了挪，离我远了些。就在这时，妹妹发现了我手中的碟子。
　　“咱们看一看录像好不好？”我一面扬了扬手中的影碟一面说：“这个录像很好看呢，保证你从来没有看到过。”妹妹一把将我手中的碟子抢过去说：“让我先看看是什么再说。”
　　碟子的封面是一个浑身赤裸的少女，那少女两腿张开着坐在床上胯下那块女人最神秘的地方让人一览无遗。而录像名称更是让人触目惊心：《妹妹好骚》！
　　“哥，你从那里弄来的？”妹妹羞得满脸通红象拿着一个烫手的山芋似的，手忙脚乱地将碟子塞到我的手里。我站起来将碟子放进影碟机里调好电视机的频道，没多久电视机的屏幕上出现了一间陈设豪华的卧室，在卧室里那张宽大的席梦思床上，一个青年男子正紧紧地搂住一个十六、七岁的少女不停地亲吻。那青年男子一面吻着那少女一面脱那少女的衣裤，没多久就将那少女脱得赤裸裸的一丝不挂。接着，那青年男子脱掉自己身上的衣裤象一头饿狼似的猛地扑在那少女身上，将自己胯下那根又粗又长的阴茎插入那少女的阴道内！
　　我看了看坐在沙发上的妹妹，发现她两眼紧张地盯着电视机的屏幕，丰满的胸脯因为过度的紧张而不停地起伏着。我乘机走过去紧挨着妹妹坐在沙发上，伸出一只手轻轻搂住妹妹的腰。妹妹象一只受惊的兔子似的，想从我的手中挣脱出来。我乘势将妹妹紧紧搂在怀里，同时抓住妹妹胸前高耸的乳房用劲一捏，捏的妹妹不住地喘气。
　　“哥，你干什么！快放、放开我！”妹妹一面用手推我，一面喘着气说。我不待妹妹说完，便激动地用双手紧紧搂住妹妹亲吻起来。起初妹妹不停地挣扎，后来渐渐动了情伸手搂住我的脖子同我对吻起来。
　　在亲吻中，我感觉到妹妹的身子在不停地颤动。我兴奋地将舌头伸进妹妹的口中，轻轻舔她的舌尖，同她的舌头抵触、缠绕。在热烈的亲吻中我和妹妹感受到了从来没有过的快乐和刺激，我们就这样紧紧地搂在一起亲吻着，谁也不愿意分开。
　　好一阵后，我和妹妹才依依不舍地停止了亲吻。妹妹象猫一样偎在我的怀里，用羞涩的目光看着我。在灯光下，妹妹那羞红的脸显得更加艳丽照人。
　　“哥，你欺负我！妈回来，我要告你的。”妹妹喘着气说，但她那神情却一点也没有要告我得样子。我伸手解开妹妹胸前的钮扣，露出了妹妹戴在胸前的乳罩，那乳罩被妹妹的乳房涨的圆鼓鼓的。我激动地解开妹妹的乳罩，妹妹的乳房顿时蹦了出来。
　　我抓住妹妹的乳房轻轻一捏，感到又绵又柔软又有弹性，就像刚蒸好的馒头似的。我激动地喘着气，抓住妹妹的乳房不住地揉捏，捏了左边的又捏右边的。
　　妹妹被我捏得浑身发抖，一面喘着气一面用颤抖的声音说：“哥，捏的好痛啊求你别、别捏了。”
　　我放开妹妹的乳房，把妹妹上衣的钮扣全部解开，然后动手解开妹妹的裤带，抓住妹妹的裤子往下脱。妹妹条件反射地紧紧抓住裤子，羞涩地说：“哥，不、不要这样。”
　　这时电视机屏幕上那个青年男子正在不停地抽动着阴茎同那个少女性交，那少女仰卧在床上一面快活地呻吟着，一面用手拍打着那青年男子健壮的背脊。那青年男子一面抽动着阴茎同那少女性交，一面舔那少女的额头、耳根。看到这情景，我感到热血沸腾，恨不得立即就同妹妹性交。我咽了口唾沫，激动地对妹妹说：“乖妹子，你看他们好快活啊，来吧，今晚咱们一起享受一下那种快乐的滋味！”
　　说完，我站起身来强行脱下妹妹的裤子。
　　“哥，你，你欺负我，呜……”妹妹卷缩在沙发上低声哭了起来。
　　我脱掉自己身上的衣裤趴在妹妹身上，一面舔着妹妹脸颊上的泪水，一面低声对妹妹说：“乖妹子，别哭嘛……哥会让你很舒服的。”说完，我扳开妹妹的两腿，将自己胯下那根早就硬得像一根木棍似的阴茎猛地一下插入妹妹的阴道内！
　　“啊！哥！好、好痛啊！”妹妹叫了起来，同时用手推我，想将我推开。
　　我紧紧搂住妹妹的腰不让她将我推开，一面吻着她一面低声安慰她说：“乖妹子，每个女人第一次性交时都会痛的，你忍一忍，一会儿就不痛了。”妹妹推了几下没有将我推开，像泄气的皮球似的瘫在沙发上，浑身不停地颤抖。我感到一股热乎乎的液体从妹妹的阴道内往外流，这股热流顿时使我既欣喜又激动，因为我知道那是我的阴茎刺破妹妹的处女膜时流出的血。
　　一会儿后，我开始抽动阴茎同妹妹性交。为了尽量减轻妹妹的疼痛，我抽动阴茎时特别小心。在我小心抽送下，我胯下那根又粗又长的阴茎在妹妹的阴道内缓缓地来回滑动着，不停地同妹妹的阴道内壁发生摩擦。起初我感到妹妹的阴道口就像婴儿的小嘴巴似的，将我的阴茎“咬”得紧紧的，一点儿缝隙也没有。
　　当我的阴茎在妹妹的阴道内来回抽插了三、四十下后，我渐渐感到妹妹的阴道口变得松弛了，阴道内开始向外流出淫水。那淫水滑腻腻的充满了妹妹的味道，大大减轻了我的阴茎同妹妹的阴道内壁之间的摩擦，也减轻了我抽动阴茎时给妹妹带来的疼痛。渐渐地，妹妹的脸上开始流露出快乐的笑容。
　　“乖妹子，现在还痛不？”我一边抽动着阴茎同妹妹性交，一边低声问。
　　“哥，不、不太痛了。”妹妹用颤抖的声音说，说完闭上眼睛，摆出一付任由我摆布的架势。我深深地吸一口气，立即加快抽动阴茎的速度。在飞快的抽动中，我感到阴茎又麻又痒，那种麻木而又舒服的快感很快传到我的腹部，然后像电流似的不停地传向我的全身。
　　在我飞快的抽送下，妹妹胸前那对高耸着的乳房不停地晃动着，沉重的三人沙发也被我弄得吱吱作响。妹妹眼睛睁得大大的，像一个受惊的小动物似的看着我，嘴里快活地呻吟着，不停地用手拍打着沙发。
　　随着性交时间的增长，我抽动阴茎的速度变得越来越快，那种麻木而又舒服的感觉也越来越强烈。终于，我的阴茎在妹妹的阴道内剧烈地抖动起来，将一股股热乎乎的精液射入了妹妹的阴道内。
　　好一阵后，我将变得软绵绵的阴茎从妹妹的阴道内拉出来。妹妹瘫在沙发上，用羞涩而又疲惫的目光看着我。我将目光朝妹妹的胯下望去，发现妹妹的阴道口像婴儿的小嘴似的张开着，整个阴户湿漉漉的糊满了淫水和血污。
　　看着自己的“杰作”，我不禁感到又激动又得意。我伸手摸了摸妹妹那团湿乎乎的阴毛，在妹妹张开着的两腿之间跪下来激动地对妹妹说：“乖妹子，让哥给你舔干净，好不好干净？”
　　“不要，哥，好脏啊。”妹妹羞涩地说。
　　“乖妹子，不要紧的，让哥给你舔一舔嘛。”我固执地说，说完将头伸到妹妹的胯下舔了起来。一股如兰如麝的幽香钻入我的鼻孔，使我在舔吸妹妹的淫水时感到如食甘露。
　　我小心翼翼地将妹妹阴部的淫水和血污舔干净后感到意犹未尽，便用手扳开妹妹的大阴唇对准妹妹的阴道口一阵猛吸。在一阵吱吱的响声中，妹妹阴道内的淫水被我吸进嘴里。妹妹被我吸得浑身不停地颤抖，阴道内的淫水源源不断地往外流。
　　“哥，痒，好痒啊！求你不、不要这样。”妹妹用颤抖的声音说，同时用手推我。我站起身来，发现妹妹不住地喘着气，美丽的脸蛋上泛着红晕，胸脯上那对高耸着的乳房随着她那急促的呼吸而不停地上下起伏着。
　　我坐在沙发上将妹妹拉起来紧紧搂在怀里，妹妹也伸出双臂搂住我的脖子。
　　一阵令人消魂的亲吻之后，我轻声对妹妹说：“乖妹子，来，也帮哥舔一舔。”
　　妹妹红着脸看了看我胯下那根又粗又长的阴茎，羞得低下了头。
　　“哥，好脏啊！你那东西，难看死了。”妹妹结结巴巴地说，声音小得几乎听不见。我用手握住我那根糊满了淫水和血迹的阴茎，一面轻轻晃动着一面对妹妹说：“乖妹子，试试吧，那味道特别好呢！”我一面说着，一面将妹妹的头轻轻往下按。妹妹拗不过我，只好趴在我的大腿上用手握住我的阴茎轻轻舔了起来。
　　我坐在沙发上一面抚摸着妹妹的秀发，一面看录象。
　　这时，电视机屏幕上那个少女正在那间宽大的席梦思床上同一个三、四十岁的中年男人性交，而刚才同那个少女性交的青年男子则坐在床前的沙发上一面看着，一面不停地吸着香烟。
　　那中年男人健壮的身子压在那少女的身上，像一头发情的公牛似的不停地耸动着腚部，胯下那根擀面杖般粗壮的阴茎在那少女的阴道内不停地来回滑动着，弄得那少女的阴道口完全变了形，大量的淫水从那少女的阴道内不停地往外流。
　　“嘿嘿，乖女儿，怎么样？特别舒服吧？”那中年男人一面不停地抽送着他那根粗壮的阴茎同那少女性交，一面淫笑着问。
　　“哦，爸，舒、舒服死了。”那少女一面呻吟着，一面用颤抖的声音回答说。
　　“乖女儿，更舒服的还在后面呢！”那中年男人激动地说。说话间，那中年男人抽送阴茎的动作变的更加快速有力。突然，那中年男人猛地将他那根又粗又长的阴茎从那少女的阴道内拔出来，与此同时，那根粗壮的阴茎不停地抖动着，射出一股股精液。那乳白色的精液斑斑点点地洒落在那少女的腹部、阴毛上和阴道四周。
　　射精后，那中年男人起身坐在床边上点燃一只香烟抽了起来。这时，那个作在沙发上的青年男子站起身来走到床前，迫不急待地脱掉身上的裤衩跳上床去。
　　“哥，你、你还要啊。”那少女疲惫地说。那青年男子嘿嘿一笑，像饿狼似的猛地扑在那少女身上，将胯下那根硬邦邦的阴茎插入那少女的阴道内飞快地抽动起来。
　　看着看着，我的阴茎硬邦邦地翘了起来。
　　“哥，你、你的鸡巴，好、好粗啊！”妹妹握住我的阴茎，抬起头来用羞涩的目光看着我吃惊地说。我趁势将妹妹拉起来搂进怀里，激动地说：“乖妹子，走，咱们到床上去，哥再让你好好尝一尝这根大鸡巴的滋味！”说完我迫不及待地站起身来，拉着妹妹的手一起朝母亲的卧室走去。




　　（第二章）

　　由于父亲经常都不在家，平常妹妹一直都同母亲一起睡。我和妹妹一起走进母亲的卧室后，妹妹熟练地摸到开关弄亮了卧室里的电灯。
　　在明亮的灯光下，妹妹羞答答的站在床前，就象刚进洞房的新娘。我走上前去轻轻搂住妹妹，妹妹用羞涩的目光看着我，俏丽的脸上泛着红晕，看起来艳丽动人。
　　“哥。”
　　妹妹深情地叫了一声。我不待妹妹说什么，立即低下头用灼热的嘴唇紧紧堵住妹妹的嘴狂吻起来。在亲吻中我轻轻抚摸妹妹光滑的背脊和浑圆的屁股，同时用硬梆梆的阴茎不停地顶妹妹的腹部，把妹妹弄得浑身不住地乱抖。
　　“哥，哥，俺好痒啊。”
　　妹妹喃喃地说。我把手伸到妹妹胯下摸了摸，发现妹妹的阴户湿漉漉的，糊满了淫水。我轻轻一笑，低声对妹妹说：“来，上床去睡好，让哥给你止痒。”
　　“哥，你真坏！”
　　妹妹娇嗔地说，在我胸口上轻轻了几下，然后迫不及待地上床去仰卧在床上，张开两腿等我，脸上流露出又兴奋又羞涩的表情。
　　“乖妹子，哥来了！”
　　我激动地对妹妹说，随即跳上床去扑在妹妹身上，将胯下那根又粗又长的阴茎猛地一下齐根儿插入妹妹的阴道内。妹妹哼了一声，伸出双臂紧紧搂住我的脖子。我嘿嘿一笑，激动地说：“乖妹子，今晚你就好好地享受吧！”说完，我便开始不停地抽动着阴茎同妹妹性交。
　　在我不停的抽送下，妹妹大声呻吟着，浑身不住地颤抖，阴道内的淫水不停地往外流。
　　“乖妹子，舒服不？”
　　我一面不停地抽动着阴茎同妹妹性交，一面激动地问妹妹。妹妹睁大眼睛看着我，一面呻吟着一面用颤抖的声音说：“哥哥，舒服、舒服死了。”
　　听到妹妹这欲仙欲死的声音，我感到既激动又兴奋，不由自主地加快了抽送阴茎的速度，恨不得用更快、更猛的动作给妹妹带来更大的快感。在我又快又猛的抽送下，妹妹叫唤得更凶了，阴道内的淫水像泉水的不停地往外流。十多分钟后，我胯下那根又粗又长的阴茎在妹妹的阴道内剧烈地抖动起来，将一股股热乎乎的精液射入了妹妹的阴道内。
　　射精后我抱住妹妹一翻身让妹妹睡在我上面，然后拉过被子盖在妹妹身上，用充满爱意的目光看着妹妹低声说：“乖妹子，今晚咱们就这样睡好不好？”妹妹羞涩地一笑，象一只温顺的猫似的趴在我身上，两个鼻孔里不停地喷出热气。
　　我紧紧搂住妹妹，激动地说：“妹儿，我爱你。”
　　“哥，俺，俺也是。”妹妹喃喃地说着。
　　我的阴茎在妹妹的阴道内慢慢地变软，但我却始终舍不得将它从妹妹的阴道内拉出来。我闭着眼睛轻轻抚摸着妹妹光滑的背脊和浑圆的屁股，没多久便迷迷糊糊地进入了梦乡。




　　（第三章）

　　第二天早晨我在熟睡中被妹妹弄醒，我睁开眼睛，看见妹妹站在床前似笑非笑地看着我。
　　“贪睡猫，快起来吧，不然要迟到了。”妹妹用她那娇嫩的手抚摸着我的脸颊说。我看了看腕上的表，发现离上课时间还有将近一个小时。我上下打量着妹妹，发现她今天穿着她最喜欢的那件乳白色连衣裙，胸部高高地耸着，显得成熟而又美丽。
　　看着看着，我渐渐感到热血沸腾，胯下的阴茎随之硬梆梆地翘了起来。我坐起身来一下将妹妹抱住，激动地说：“乖妹子，时间还早呢，咱们再玩一会儿。”
　　“哥，不、不要嘛，要迟到的。”妹妹一面喘着气一面说。我不由分说地将妹妹拖上床来，顺手将她的鞋脱下来丢在床前的地上。妹妹见拗不过我，只好羞涩地说：“哥，那、那你要快一点啊。”说完仰卧在床上，把手伸到裙了下面脱下身上的裤衩张开两腿等着我。
　　“乖妹子，你真好！”我激动地说，随即把妹妹的裙子向上翻起来，然后趴在妹妹身上将胯下硬梆梆的阴茎插入妹妹的阴道内飞快地抽送起来。在我飞快的抽送下，十多分钟后我同妹妹的性交便达到了高潮，我的阴茎在妹妹的阴道内不停地抖动起来，将一股股热乎乎的精液射入妹妹的阴道内。
　　射精后我将阴茎从妹妹的阴道内拔出来，起身坐在妹妹身边。妹妹拿起裤衩穿在身上，有些疲惫地对我说：“哥，你在这里等一会儿，俺去把你的衣服拿进来。”说完，妹妹下床去穿上鞋子往外走。
　　刚走两步，妹妹突然尖叫起来。我吃了一惊，连忙问：“乖妹子，怎么了？”
　　妹妹将身上的裤衩脱下来看了看，转过身来看着我娇嗔地说：“哥，你看！
　　都是你！“说完将手中的裤衩扔上床来。
　　我拿起妹妹的裤衩，发现上面湿乎乎的粘满了乳白色的精液。妹妹从衣柜里拿出一条裤衩穿在身上，快步走出了卧室。我情不自禁地将妹妹的裤衩拿到鼻端闻了闻，一股如兰如麝的幽香钻入我的鼻孔，使我感到浑身毛孔都象张开了似的舒服。
　　吃了早饭后，我和妹妹一起骑着自行车飞快地往学校赶。当我们赶到学校时，离上课时间还有十多分钟。我和妹妹把自行车推到车棚里停好后，我看看周围没有人，低声对妹妹说：“小丽，中午咱们早一些回去好不好？”
　　妹妹嫣然一笑说：“哥，你还是专心读书吧。”说完用娇嗔的目光看了我一眼，急急忙忙地朝她们的教室走去。我呆立在车棚里看着妹妹的背影，直到她走进教室好一阵，才提着书包离开车棚。
　　这天上午我感到时间过得特别慢，上每一节课都有一种度日如年的感觉。尽管我人在教室里，但心却早飞回了家中，老师讲的课我几乎一个字都没有听进去。
　　好容易等到第四节课的下课钟响了，老师刚一宣布下课我便把课桌上的书往抽屉里一塞，第一个冲出教室 .我把自行车推出校门外，站在校门口等妹妹出来一起走。我站在校门口等了好一阵，全校的学生都几乎走完了还没有看到妹妹出来。
　　我架好自行车走到妹妹的教室外，发现妹妹低着头坐在座位上，她们的班主任徐世轩正在批评她。
　　“周军，你进来一下。”
　　我正要离开，徐老师一抬头看见了我，招叫我进去。我只好走进去，恭敬地问：“徐老师，什么事啊？”
　　“周丽今天不知怎么了，整堂课都显得没精打采的，精力不集中，真不知她在胡思乱想些什么！”徐老师生气地说。
　　“徐老师，我妹妹感冒了，”我鼓起勇气撒谎说：“她今天早晨起床就说头晕，我叫她在家里休息，她说什么也要来。”
　　“是吗？”徐教师信以为真，语气顿时缓和下来，对妹妹说：“快和你哥哥一起回家去买些药来吃，如果还没有好下午就不要硬撑着来了，在家里好好休息一下明天再来上课。”
　　妹妹如获大赦，站起身来提起书包和我一起走出教室。




　　（第四章）

　　一路上妹妹一句话也没有同我说，回到家中把书包往沙发上一扔便跑进卧室里砰地一声关上房门。我走过去叫了好一阵，妹妹才把门打开，我发现妹妹的脸上挂着泪珠。
　　“小丽，对不起，是我害得你被徐老师骂了一顿。”我一面说着，一面替妹妹擦拭脸上的泪水。妹妹顺势将头靠在我胸前，低声说：“哥，不怪你，是俺禁不住，想你啊。”
　　我激动地将妹妹紧紧搂住，搂得妹妹喘不过气来。妹妹丰满的胸脯不停地起伏着，虽然隔着衣服我也可以感觉得到妹妹的身子热烘烘的，散以着令人心醉的幽香。顿时，我感到浑身血流加快喉管发干，胯下的阴茎硬梆梆地翘了起来。
　　由于我和妹妹贴得很紧，我胯下那根硬梆梆地翘起的阴茎正好顶在妹妹的腹部。妹妹伸手隔着裤子摸了摸我胯下那根硬梆梆的阴茎，抬起头羞涩地一笑，来用饥渴的目光看着我。她那俏丽的脸上泛着红晕，两个鼻翼不停地扇动着，鼻孔内不住地喷出热气。
　　“哥。”
　　妹妹轻轻叫了一声，脸上流露出一副又羞又急的样子。我心领神会地朝着妹妹笑了笑，拉着妹妹的手同妹妹一起朝床前走去。
　　妹妹一到床前便迫不及待地脱下身上的连衣裙，接着又脱下身上的汗衫、裤衩、乳罩赤裸裸地上床去仰卧在床上，用羞涩而又期待的目光看着我。我立即脱掉衣裤上床去掰开妹妹的两腿趴在妹妹身上，将自己胯下那根硬梆梆的阴茎猛地一下插入妹妹的阴道内！
　　“哦！哥！”妹妹情不自禁地叫起来，伸出双臂紧紧搂住我的脖子，浑身象触电似的不住地颤抖。妹妹的阴道内湿乎乎的又暖又滑，我的阴茎插进去后一受刺激便不由自主地跳动几下变得更硬了，硬得就象一根木棍。我一面激动地吻着妹妹，一面不停地抽动着胯下那根硬得象木棍似的阴茎同妹妹性交，妹妹被我吻得透不过气来，把头侧在一边不停地呻吟。
　　刚开始的时候，我感到妹妹的阴道又窄又小，将我的阴茎“咬”得紧紧的，性交的快感特别强烈。但是随着性交时间的增长妹妹的阴道内壁渐渐变得松驰了，而且妹妹的阴道内开始不停地往外流淫水，这样一来使我的阴茎在抽送过程中，同妹妹阴道内壁之间的磨擦减小了许多。
　　为了增大我的阴茎同妹妹阴道内壁之间的磨擦效果，我渐渐加快了抽送阴茎的速度，同时不停地左右晃动屁股改变阴茎抽入的方向。这样一来效果真是不错，但妹妹的阴道却被我的阴茎撑得更大了，淫水也越流越多。
　　“哥！我、我受不了了！好舒服啊！我、我要死了！”在我不停的抽送中妹妹突然结结巴巴地尖叫起来，浑身不住地颤抖着，一股热流从妹妹的阴道内急涌而出。
　　我知道妹妹已达到高潮了，不由自主地停下抽动阴茎的动作将又粗又长的阴茎往妹妹的阴道深处猛顶，恨不得连睾丸一起都顶入妹妹的阴道内。
　　“乖妹子，舒服不？”
　　我一面猛顶，一面喘着气问。
　　“哥，舒、舒服，舒服死了。”
　　妹妹用颤抖的声音说。我嘿嘿一笑，激动地说：“乖妹子，哥让你更舒服一些！”
　　说完，我又开始飞快地抽动着阴茎继续同妹妹性交。十多分钟后，我的阴茎在妹妹的阴道内不停地抖动起来，一股股精液从我的阴茎顶端激射而出，直射入妹妹阴道的最深处。
　　射精后我抱着妹妹的身子轻轻一滚，同妹妹一起侧着身子躺在床上。我的身子同妹妹的紧紧地贴在一起，胯下那根硬梆梆的阴茎依然稳稳地插在妹妹的阴道内。我一面用深情的目光看着妹妹，一面轻轻抚摸妹妹胸前那对柔软而又富有弹性的乳房。
　　妹妹闭着眼睛任由我抚弄她的乳房，美丽的脸蛋上流露出甜蜜而又舒服的笑容。渐渐地，我的阴茎在妹妹的阴道内慢慢变软、缩小，但我却舍不得将它从妹妹的阴道内拉出来。我要让它就这样停留在妹妹的阴道内，直到它重新恢复“战斗力”，然后同妹妹继续“开战”。
　　良久，妹妹象突然想起什么事似的睁开眼睛看着我说：“哥，幸好你刚才在学校里也对徐老师说我感冒了，不然我还真下不了台呢！”
　　“怎么，你也对他说你感冒了吗？”我笑着说。
　　“谁说不是啊，可是无论我怎样说，他就是不相信，还用手摸我的额头，看我是不是发烧。要不是你说的恰好也和我说的一样，他才不会那么容易就让我走呢。”说着说着，妹妹的脸上露出了羞涩的红晕。
　　我嘻嘻一笑，轻轻抚摸着妹妹的脸颊得意地说：“乖妹子，这就说明咱俩是‘心有灵犀一点通’嘛！”说完情不自禁地紧紧搂住妹妹狂吻起来。在同妹妹狂热的亲吻中，我感到整个身心同妹妹完全融合在一起，我渴望着就这样一直同妹妹亲吻下去，直到永远、永远。
　　然而没有多久，我的阴茎在妹妹的阴道内慢慢地又变得硬梆梆的了。我心中一喜，知道它已恢复了“战斗力”，便迫不及待地轻轻蠕动着腚部，让它在妹妹的阴道内一进一出地滑动起来。
　　“哥，你、你还要啊。”妹妹吃惊地说。
　　“乖妹子，下午咱们不去读书了，在家里好好玩玩！”我一面激动地说着，一面抱着妹妹顺势一滚，将妹妹压在下面。妹妹一面轻轻用手推我，一面喘着气说：“哥，不、不行啊！”
　　“乖妹子，徐老师不是说你下午可以不去吗？”我一面抽送着阴茎同妹妹性交，一面说。
　　“那、那你呢？”妹妹问。
　　“放心吧，我自有办法。”我胸有成竹地说。
　　妹妹见我这样的固执，也就不再说什么了，伸手抚摸着我的背脊激动地说：“哥，我、我好幸福啊！”
　　“乖妹子，你就好好享受吧！”我一面激动地说着，一面飞快地抽送着阴茎同妹妹性交。在我飞快的抽送下，妹妹不停地呻吟着、叫喊着，浑身象触电似的不停地颤抖，阴道内的淫水源源下断地往外流。
　　“乖妹子，舒服吧？嘿嘿，好多水啊，连我的阴毛都弄湿了。”
　　我一面不停地抽动着阴茎同妹妹性交，一面激动地对妹妹说。妹妹一面呻吟着，一面用颤抖的声音对我说：“哥，舒、舒服啊，舒服死了！”
　　“乖妹子，那、那以后咱们天天都这样，好不好？”我一面飞快地抽送着阴茎，一面激动地说。
　　“好、好啊！哥，俺听你的！”
　　时光，在我和妹妹性交的快感中飞快地流逝着。在飞快流逝的时光中，我和妹妹性交的快感变得越来越强烈。半个多小时后我和妹妹的性交终于达到了高潮，我的阴茎在妹妹的阴道内不停地抖动着，将一股股热乎乎的精液射入妹妹的阴道内。
　　射精后，我静静地趴在妹妹的身上一动也不动。好一阵后，才将变得软绵绵的阴茎从妹妹的阴道内拉出来。这时我感到肚子饿得咕咕直叫，看了看腕上的表，已是下午两点过了。于是关心地对妹妹说：“乖妹子，一定饿了吧？你多躺一会儿，我去做饭。”
　　妹妹瘫在床上用幸福而又羞涩的目光看着我，一面喘着气一面娇嗔地说着：“哥，都有是你，弄得我好累啊，浑身一点气力都没有。”
　　我嘻嘻一笑，轻轻拍了拍妹妹又白又嫩的屁股说：“你就在这里乖乖躺着吧，午饭好了我进来叫你。吃饭后，咱们一起去痛痛快快地洗澡。”说完，我下床去穿上衣裤走出卧室径直朝厨房走去。




　　（第五章）

　　在距离我家不到一里远的地方有一条小河，河虽然不大但河水清澈宜人，一到夏天去那里洗澡的人特别多。
　　吃了午饭后，已是下午三点过了。我和妹妹关好门朝那条河走去，离河不远便听到叽叽喳喳的喧闹声。走到河边，发现一群小孩正在河中戏水。我和妹妹顺着河边一直朝上游走，那群小孩的喧闹声在我们身后变得越来越小，走着走着便再也听不到了。
　　“哥，咱们就在这里洗吧。”走在前面的妹妹停下来，用征求的目光看着我说。我四下看了看，发现这里确实是一个洗澡的好地方，但这里离那群小孩不是太远，难免也有人会到这里来洗澡。
　　“再走一走吧，走得越远越不会有人来打扰我们。”我用灼热的目光看着妹妹说。妹妹羞涩地低下头，转过身去继续朝前走。我激动地跟在妹妹身后，一面走着一面下意识地摸了摸胯下硬梆梆地翘着的阴茎，恨不得一下将妹妹搂进怀里。
　　我和妹妹又向上游走了好一阵，终于找到了一个理想的洗澡场所。这里环境清幽、宜人，除了河水的哗哗声外只有远处传来一两声鸟鸣，再也不会有人来打扰我们了。
　　妹妹脱下身上的衣裤，从塑料袋里拿出红色游泳衣穿在身上，象一头快活的小鹿似的蹦蹦跳跳地下河去很快游到河心，然后又往回游。游到水浅的地方，站起身来向我不停地招手说：“哥，快下来，好舒服啊！”
　　妹妹站的地方河水刚好淹到她的胸部，她那丰满的胸部在水波中时隐时现，特别诱人。我脱下衬衫、裤衩从塑料袋里拿出三角裤往身上穿，但我的阴茎却硬梆梆地翘着不肯就范，于是干脆脱下三角裤扔在河岸上，赤条条地朝妹妹走去。
　　“哥，你怎么连裤子都不穿啊？！”妹妹吃惊地说。我嘿嘿一笑，走到妹妹面前说：“你看！就是它不肯让我穿呢！”我一面说着，一面将妹妹的手拉到我胯下，让她摸我那根硬梆梆的阴茎。妹妹满脸通红，羞涩地说：“哥，去把裤子穿上吧，不然，如果被人看见的话就不好了。”
　　“乖妹子，放心吧，”我打断妹妹的话满不在乎地说：“这里这么远，不会有人来的。”
　　妹妹见我这样说，也就低下头不再说什么了。我乘势将妹妹搂进怀里，激动地说：“乖妹子，来，让哥帮你好好把这个地方洗一洗。”说完，我把手伸到妹妹胯下顺着妹妹娇嫩的大腿往上摸，伸进妹妹的泳装内按住妹妹的阴户不停地搓揉。
　　“哥，你好坏啊！”妹妹娇羞地说，慢慢将头靠在我肩膀上不住地喘气。
　　水波轻轻拍打着我和妹妹的身子，仿佛一双无形的手在我们身上轻轻抚摸，为我们增添着无限的乐趣。揉着揉着，我将手指插入妹妹的阴道内轻轻抽动起来。
　　顿时，妹妹的身子向触电似的轻轻颤抖起来，喘息声也变得越来越大。
　　“哥，别、别弄了！好，好痒啊。”妹妹用颤抖的声音说。我将手指从妹妹的阴道内抽出来，激动地说：“乖妹子，哥马上就给你止痒！”说完，我便迫不及待地抓住妹妹的游泳衣往下脱。
　　“哥，就、就在这里？”妹妹羞涩地问。我嘿嘿一笑说：“乖妹子，在水里说不定还别有一翻滋味哩！”说话间，我将妹妹的游泳衣脱下来递到妹妹手中，然后双手搂住妹妹的腰熟练地将胯下硬梆梆的阴茎猛地一下插入妹妹的阴道内。
　　“哦！”妹妹娇哼一声，伸出双臂将我的脖子紧紧搂住。我乘势抱住妹妹的两腿将妹妹抱起，一面抽动着阴茎同妹妹性交，一面抱着妹妹在水里转动。
　　“哦，哥，舒服！好舒服啊！”妹妹一面兴奋地叫着，一面不停地耸动着身子同我配合。周围的水波不停地跳动着，发出哗哗的响声，仿佛在为我和妹妹助兴。在浮力的作用下，我感到浑身轻飘飘的，就象置身于云雾之中，那种飘飘欲仙的感觉真是美妙极了。
　　在那种飘飘欲仙的感觉中，我和妹妹的性交渐渐达到了高潮。我的阴茎在妹妹的阴道内剧烈地抖动起来，将一股股热乎乎的精液射入妹妹的阴道内。射精后我将妹妹放下来，又搂着妹妹亲吻一阵，这才携着妹妹的手同妹妹一起朝岸上走去。
　　走了几步，妹妹突然叫了起来：“哥，我的游泳衣不见了！”我一听，这才注意到妹妹两手空空，拿在她手中的游泳衣不知什么时候弄丢了。我下意识地朝下游望去，只见河水哗哗流动，根本没有游泳衣的踪影。
　　“走，咱们快穿上衣服顺着河边往下找，说不定能找到。”我拉着妹妹的手一面往河岸走一面说。
　　我和妹妹穿好衣服，顺着河边一面走一面仔细搜寻，一直走到那群小孩子戏水的那个地方都没有看到游泳衣的影子。妹妹站在河边往下游张望，看样子还想继续寻找。
　　那群小孩子中，一个七、八岁的男孩子正趴在离我们不远的一块大石头上晒太阳。那男孩子背脊被太阳晒得发黑，头发湿漉漉的，显然刚从水中起来不久。
　　我灵机一动，走过去问道：“小弟弟，你们在这里洗澡有没有看见什么东西冲下来啊？”
　　“怎么，你们丢了什么东西吗？”
　　“是啊，”我指着妹妹说：“是那个姐姐的游泳衣掉在水里了，我们一直找到这里都没有找到。”
　　“没有看到过，”小男孩肯定地说：“如果冲到这里，肯定逃不过我们的眼睛！”说完，小男孩脸上露出得意的神色。
　　我一想，这小男孩说得不错。于是走到妹妹面前低声说：“乖妹子，不要找了，咱们回去另外再买一件就是。”说完，拉着妹妹的手往家里走。
　　我和妹妹回到家中，已经是下午六点过了。妹妹因为没有找到游泳衣，一到家中便闷闷不乐地坐在沙发上。我搂着妹妹温存了好一会，才弄得妹妹开心地笑了。
　　“哥，那件游泳衣是去年我生日时爸爸特意给我买的，今天把它弄丢了真可惜。”妹妹把头靠在我胸前，有些遗憾地说。
　　“乖妹子，别想那么多了，”我一面轻轻抚摸着妹妹的大腿一面柔声说：“咱们要好好把握住时机，开开心心地玩痛个快。不然过几天妈值完班回来，咱们就没有这么方便了。”
　　“哥，我真怕，要是、要是咱们的事被妈知道，那该怎么办啊。”妹妹担心地说，身子有些发抖。
　　“放心吧，”我紧紧搂住妹妹低声说：“只要你不说，我也不说，妈又不是神仙，她怎么会知道呢？来，给哥舔一舔。”
　　说完，我放开妹妹脱掉身上的裤子，露出胯下硬梆梆的阴茎。妹妹羞涩地看了我一眼，顺从地跪在我张开的两腿之间，用有些发抖的手握住我胯下那根又粗又长的阴茎，低下头去小心翼翼地舔了起来。
　　妹妹不停地舔我的龟头，舔着舔着张口含住我的阴茎不住地吮吸、套动。我一面轻轻抚摸妹妹的秀发，一面闭上眼睛静静地享受妹妹给我带来的快感。没多久，妹妹的口水便顺着我的阴茎不住地往外流，而我也被妹妹弄得浑身血脉奋张、欲火如炽，阴茎也变得异常坚硬。
　　“乖妹子，行了。”我轻轻拍了拍妹妹的头说。妹妹站起身来，用羞涩的目光看着我，脸上泛着红晕，丰满的胸脯随着她那变得急促的呼吸而不停地上下起伏。
　　“来，坐下来，让哥也给你舔一舔！”我激动地说。说完将妹妹拉过来坐在沙发上，把妹妹的裙子向上翻起，然后把妹妹的裤衩脱下来扔在沙发上。
　　“哥，你好凶啊！”妹妹喘着气说。
　　“嘿嘿！乖妹子，更‘凶’的还在后面哩。”我激动地说。说完跪在沙发前，把妹妹的双腿向两边掰开，迫不及待地把头伸到妹妹的胯下对着妹妹的阴户一阵猛舔！
　　妹妹被我舔得浑身乱抖，阴道内的淫水不停地往外流。我心中暗喜，对着妹妹的阴道口又是一阵猛吸。
　　妹妹一面地呻吟着，一面不停地用手抚摸我的头。到后来她再也沉不住气了，用颤抖的声音说：“哥，求你别、别弄了，好、好痒啊！”
　　我站起来擦了擦嘴巴，看着被我弄得欲火高涨的妹妹，感到又得意又兴奋，笑嘻嘻地说：“乖妹子，你哪里痒啊？”
　　“哥，你、你真坏！”妹妹一面不住地喘气，一面娇羞地说。我得意地笑了笑，激动地说：“来吧，乖妹子，咱们到床上去，让哥好好为你止痒！”
　　我一面说着一面将从沙发上妹妹抱起来，大步朝着母亲的卧室走去。




　　（第六章）

　　我抱着妹妹走进母亲的卧室，将妹妹放在宽大的席梦思床上，打开卧室里的电灯，然后象剥水果皮似的很快将妹妹浑身上下脱了个精光。在明亮的灯光下，妹妹胸前高耸的双乳、胯下浓密的阴毛全都毫无遮掩地暴露在我的眼前。我脱下衬衫正要上床，突然看见妹妹身边那个厚厚的枕头，于是灵机一动，将它拿起来塞在妹妹的屁股下面。
　　“哥，你这是干什么？”妹妹不解地问。我咽了口唾沫，嘿嘿一笑说：“乖妹子，你马上说知道了！”说完，我上床去将妹妹的双腿向两边掰开。
　　妹妹的阴户被屁股下面的枕头顶得高高的向上凸起，两片丰厚的大阴唇被顶得向两边张开，露出了湿乎乎的阴道口。那阴道口也微微张开着，宛如嗷嗷待哺的婴儿的小嘴。
　　看着妹妹那被枕头顶得向上凸起的阴户，我情不自禁地为自己的“杰作”感到激动和兴奋，胯下的阴茎也陡然间硬得象木棍似的蠢蠢欲动。
　　“哥，你、你快点嘛！”妹妹急不可待地说。我深深吸了一口气将自己高涨的欲火压抑下来，然后趴在妹妹身上深情地吻了妹妹一下说：“乖妹子，别急嘛，咱们慢慢地来。”说话间，我将手伸到胯下握住我那根又粗又长的阴茎，把硕大的龟头塞进妹妹的阴道口内，然后缓缓地将硬梆梆的阴茎往妹妹的阴道内插。
　　“哥，你、你的鸡巴怎么变长了？”妹妹浑身颤抖，结结巴巴地说。我停下来嘿嘿一笑，问道：“乖妹子，感觉怎么样？哥的大鸡巴给你插到底没有？”
　　“哥，插、插到底了！塞得满满的！”妹妹激动地说，情不自禁地伸出双臂将我的脖子紧紧搂住。
　　“乖妹子，”我用得意的目光看着妹妹，激动地说：“现在，你明白哥为什么要在你的屁股下面垫一个枕头了吧？嘿嘿……外面还有好长一截哩！”说完我猛地用力一挺，将又粗又长的阴茎齐根儿全部插入妹妹的阴道内！
　　“啊！”妹妹尖叫一声便晕了过去。
　　我心里一阵激动，一面吻着妹妹一面缓缓抽动着阴茎同妹妹性交。没多久，妹妹便苏醒过来了。
　　“哥，快拉出来！好、好胀，好痛啊！”妹妹瘫在床上，一面喘着气一面用颤抖的声音说。
　　“乖妹子，别怕。”我一面继续抽动着阴茎同妹妹性交，一面柔声安慰妹妹说：“这是哥的鸡巴插到你的子宫颈里去了，你自然会觉得又胀又痛哩。”
　　“哥，好、好胀啊！求求你把枕头拿开嘛，俺受不了了。”妹妹一面喘着气，一面不停地摇晃着脑袋说。但我一点也不为所动，一面不停地抽送着阴茎同妹妹性交一面激动地说：“乖妹子，你忍着点，咱们慢慢的来。”
　　说话间，我进一步放慢了抽送阴茎的速度。我完全趴在妹妹身上轻轻蠕动腚部，使我那硕大的龟头在妹妹的子宫颈内缓缓地来回滑动，以此减轻妹妹的胀痛感。
　　半个多小时后，我感到妹妹的子宫颈变得松驰了，便停下来轻轻擦了擦妹妹额头上的汗珠，轻声问道：“乖妹子，现在觉得怎么样？”
　　“哥，好舒服啊！”妹妹兴奋地说。
　　“嘿嘿，乖妹子，那你就好好地享受吧！”我激动地说。说完，我将阴茎从妹妹的阴道内往外抽出一大截，随即猛地一下往里插！
　　“哦！”妹妹尖叫一声，张着嘴不住地喘气。
　　“乖妹子，舒服吧？嘿嘿，又来了！”我笑着说。说完，我深吸一口气，然后抽动着阴茎一下一下地猛插，次次都直插到妹妹的子宫颈里，插得妹妹不停地叫喊，大量的淫水源源不断地从妹妹的阴道内往外流。
　　我一口气抽插了七、八十下后，妹妹在尖叫声中又晕过去了。我心里一阵激动，继续飞快地抽动着阴茎同妹妹性交。我一面不停地抽动着阴茎，一面看着昏睡中的妹妹，不由得又得意、又快活、又激动。因为的知道，妹妹是由于承受不了我这凶猛的动作所产生的强烈快感而晕过去的。
　　在我飞快的抽送下，妹妹胸前那对高耸的乳房不停地摇摆着、晃动着，宽大的席梦思床也在不停地摇晃，吱呀吱地响个不停。
　　几分钟后，妹妹苏醒过来了。
　　“唔，哥，好、好舒服啊，我要死了。”
　　妹妹呻吟着说。
　　“乖妹子，再坚持一会儿，快结束了。”我一面飞快地抽动着阴茎，一面喘着气说。
　　十多分钟后，我的阴茎在妹妹的阴道内剧烈地抖动起来，一股股热乎乎的精液激射而出，直射入妹妹的子宫颈内。
　　射精后，我趴在妹妹身上休息了好一阵，才将阴茎从妹妹的阴道内拔出来。
　　妹妹瘫在床上不停地喘气，用羞涩而又兴奋的目光看着我。我看了看表，惊奇地发现我和妹妹的这次性交竟然持续了一个多小时！
　　“乖妹子，感觉怎么样？”我得意地问。妹妹羞涩地笑了笑，没有吭声，仿佛连说话的力气都没有了。我情不自禁地将目光投向妹妹的下体，发现妹妹的阴部一片狼籍，阴道口张得大大的，还在不停地往外流淫水。
　　“哥，把枕头给我取出来吧，这样怪不舒服的！”妹妹瘫在床上用羞涩的目光看着我娇嗔地说。我歉意地笑了笑，将塞在妹妹屁股下面的枕头取出来，发现枕头上粘糊糊的湿了一大团。
　　“乖妹子，你看。”我把枕头拿到妹妹眼前，让她看那块被她阴道内流出来的淫水弄湿的地方。
　　“哥，要是妈回来发现枕头被弄脏了怎么办？”妹妹紧张地说。我一听，下意识地看了看床单，发现床单上也有好几处斑痕。天啊，要是这些斑痕被母亲看到那还了得？凭母亲的经验，她完全可以从这些斑痕得知这间床上发生过什么事！
　　“要是这些斑痕迟几天发现，那真是糟透了！”我心中不由得暗暗庆幸，胸有成竹地对妹妹说：“别担心，乖妹子，咱们把它洗得干干净净的不就行了？说不定，妈还要夸你勤快哩！”
　　妹妹一听，坐起身来急急忙忙地拿起衣服就往身上穿。
　　“乖妹子，你干什么？”我不解地问。
　　“洗枕头啊。”妹妹一面穿衣服一面说：“不然，被妈看见，我们就完了。”
　　看到妹妹那副惊弓之鸟的样子，我不禁笑着说：“乖妹子，你紧张什么？今天才星期二，妈还要过四、五天才回来哩！”
　　“不行，要是妈突然回来看见了怎么办？”妹妹一面穿衣服，一面紧张地说。
　　我一想，觉得妹妹的话有道理——谁敢担保母亲不会突然间回家来看看呢？
　　于是，我也拿起自已的衬衫急急忙忙地往身上穿。
　　我和妹妹将床单、枕套换下来，拿到外面洗得干干净净，这才如释重负地吁了口气。
　　当天晚上，我仍然和妹妹一起去母亲房里睡。只不过从那以后，我每次同妹妹性交，都在妹妹屁股下面垫上一张毛巾或一条裤衩。这样一来，尽管我和妹妹照样在母亲房里寻欢逐乐、夜夜春霄，但床上却一点痕迹也没有留下。




　　（第七章）

　　快乐的日子总是过得特别快。
　　几天后，母亲终于值完夜班回来了。一个星期不见，母亲看起来依然是那样美丽而又慈爱，但她那双充满慈爱的目光，却使我和妹妹感到心虚、惶恐。我和妹妹在装着什么都没有发生过的样子，彼此尽量不看对方，连看电视时也离得远远的。吃了晚饭后妹妹便早早地去睡了，我也借口做作业，躲进了自己的卧室。
　　这天晚上我一闭上眼睛，这些天来同妹妹一起快乐、销魂的情景便象放电影似的一幕一幕地在我的脑海里浮现出来，妹妹那光滑的酥胸、高耸的双乳、娇嫩的大腿甚至性交时流露出的欲仙欲死的表情都是那样的清晰、逼真。这一切就象一根无形的羽毛不停地撩拨着我，使我浑身热血沸腾，久久不能入睡。
　　“哥。”
　　不知过了多久，我突然听到妹妹叫我的声音。我睁开眼睛，发现妹妹站在床前，浑身上下一丝不挂，正用似笑非笑的目光看着我。
　　“哥，快来，妈叫你哩。”妹妹一面说着一面将我从床上拉起来。
　　“妈叫我干什么？”我紧张地问。
　　“妈知道咱们的事了，叫你去说清楚。”说完，妹妹拉着我就往外走。我身不由主地跟着妹妹走进母亲的卧室，远远地看见母亲赤裸裸地躺在那张席梦思床上。“快走吧，妈等着你呢！”妹妹转过头来，神秘地笑了笑说。说完，不由分说地将我推到床前。
　　看着床上浑身一丝不挂的母亲，我又兴奋、又激动，一时间竟不知如何是好。
　　“乖儿子，楞在那里干什么，快上来吧！”母亲用期待的目光看着我说，说完将两条又白又嫩的大腿张开，露出胯下那块神秘而又诱人的地方。
　　我顿时感到浑身血脉奋张，手忙脚乱地脱掉身上的裤衩，跳上床去不管三七二十一地趴在母亲身上，将胯下那根硬梆梆的阴茎猛地一下插入母亲的阴道内！
　　“哦，好舒服啊！”母亲叫了起来，伸出双臂将我的脖子紧紧搂住，搂得我透不过气来。我心里一阵激动，立即飞快地抽动着阴茎同母亲性交。没多久，母亲便被我弄得不停地往外流淫水，在我飞快的抽动下不时发出吱溜吱溜的响声。
　　床前，妹妹看着我和母亲咯咯直笑，笑得胸前那对高耸的乳房不住地乱抖。
　　我一面不停地抽动着阴茎同母亲性交一面看着床前浑身一丝不挂的妹妹，发现妹妹眼中流露出羞涩而又饥渴的目光。妹妹这样的眼神对我来说实在太熟悉了，这是一个欲火如炽的少女向她倾心的男人传递的求爱信号。
　　“乖妹子，快上床来！咱们三人一起玩！”
　　我一面同母亲性交，一面激动地对妹妹说。妹妹羞涩地一笑，迫不及待地上床来仰卧在母亲身边张开大腿，向我露出了胯下湿乎乎的阴户，用水灵灵的眼睛看着我一面喘气一面说：“哥，快来吧，好痒啊！”
　　“乖妹子，哥来了！”
　　我激动地说着，将阴茎从母亲的阴道内抽出来，然后起身趴在妹妹身上，将胯下那根粘满了母亲的淫水的阴茎“扑！”的一声根儿插入妹妹的阴道内。妹妹被我插得浑身象触电似的不住地乱抖，两眼象受到惊吓的小动物似的睁得圆圆的，口里却喃喃地呻吟着说：“哦，哥，好、好舒服啊！”
　　顿时，我感到象中了邪似的浑身上下充满了一种神奇的力量，在这种神奇力量的驱使下，我不顾一切地抽动着阴茎同妹妹性交。母亲坐起身来用激动的目光一会儿看看我，一会儿看看在我下面不停地呻吟着、叫喊着的妹妹。看着看着，母亲伸手在我背上轻轻拍了拍说：“来……该我了。”说完，母亲躺在床上将两条雪白的大腿张开。
　　我停下来擦了擦额头上的汗，将阴茎从妹妹的阴道内拔出来，下意识地将目光投向母亲张开着的两腿之间，发现母亲的两片厚厚的大阴唇向两边张开着，阴道口湿乎乎的不停地往外流淫水。我心里一阵激动，重新趴在母亲身上将硕大的阴茎头塞入母亲的阴道口内，然后腚部轻轻一送整个阴茎便齐根儿钻进了母亲的阴道内……
　　正当我轮流着同母亲和妹妹性交的时候，身后突然传来砰的一声，卧室门被人一脚踢开了。我回过头去，发现父亲象一头暴怒的雄狮似的站在房门口。
　　“天啊，父亲究竟是什么时候回来的？！”我心中暗想，惊惶失措地想从母亲身上起来，但我的身子却被母亲的双手抱得紧紧的怎么了起来不了。眼看着满脸怒火的父亲一步步地朝床前走来，我不停的挣扎却一点作用都没有。
　　我心中一急，从梦中醒了过来。我睁开眼睛，发现自己正睡在自己的床上，刚才的一切只不过是一场梦罢了。




　　（第八章）

　　自从母亲值完班，我和妹妹就再也不自由了。我们背着母亲寻欢逐乐，但当着母亲却要装着什么都没有发生过的样子。然而每次看到母亲，我总会情不自禁地想起那天晚上那个梦，想起梦中同母亲性交时的快乐和刺激，那种特有的刺激在妹妹身上是没有的。
　　每天晚上我一闭上眼睛，那个梦中的一切便一幕幕地在我的脑海里浮现出来，弄得我久久不能入睡。我曾经下决心摆脱那个梦的困扰，但却一直没有取得成功。
　　我感到自己就象陷入了一个无形的泥沼之中，越是挣扎，陷入得越深。我感到我快要疯了，我下决心要将梦里的一切变成现实，哪怕为此付出多大的代价也在所不惜！
　　这天是母亲的三十八岁生日，我和妹妹除了为母亲订做了一个生日蛋糕外，还特意买了一瓶葡萄酒。吃晚饭的时候，我偷偷在母亲喝的酒中放了几片安眠药。
　　母亲喝了酒后，还没等到吃生日蛋糕便说她的头有些昏，早早地到卧室里睡觉去了。妹妹并不知道我在母亲的酒中放了安眠药，和往常一样跑进跑出地忙着收拾桌上的碗筷。我座在沙发上看电视，心里却砰砰砰地跳个不停，就象第一次上战场的士兵一样又激动、又紧张。
　　厨房里不时传来妹妹洗碗的声音，我看了看表感到时间差不多了，便站起来悄悄朝母亲的卧室走去，走到母亲的卧室门外，发现门虚掩着，里面的灯光从门缝射出来，在地上留下一道细细的亮线。我暗暗吁了一口气，感到手心里不停地冒汗。站在门口犹豫一会儿后，我轻轻推开门走了进去。
　　卧室内，母亲侧着身子睡在宽大的席梦思床上，安静得象一个美丽的女神。
　　“妈。”
　　我试探着叫了一声，母亲昏睡着一点反应都没有。熟睡中的母亲看起来安详而又动人，经过精心描过的眉毛又弯又细，长长的睫毛遮住了下眼帘，脸颊上淡淡的胭脂发出阵阵幽香，两片丰满的嘴唇涂着口红，看起来很有性感——母亲是一个爱美而又很会打扮自己的女人。
　　我轻轻揭开母亲身上的被子，发现母亲上身穿着一件薄薄的衬衣，丰满的胸脯高高地耸着，两个硕大的乳房将胸前的衬衣绷得紧紧的，仿佛要破衣而出。我伸手解开母亲胸前的扣子，两个硕大、白皙的乳房便“扑”的一下绽了出来。看着母亲胸前那对硕大、坚挺的乳房，我顿时感到呼吸急促、浑身发热，象触电似的呆立在床前。
　　就在我站在床前看着母亲胸前那对乳房发呆的时候，卧室外面突然响起一阵脚步声，一会儿后妹妹从外面走了进来。妹妹见我在卧室里不由得吃了一惊，走到床前发现母亲胸前的衣服被我解开了，转过头来用吃惊的目光看着我说：“哥，你、你要干什么？”
　　看着妹妹那吃惊的样子，我心中顿时产生一种强烈的冲动，在这种强烈的冲动下一切语言都显得毫无意义了。我一下将妹妹搂住，不由分说地狂吻起来。一阵亲吻之后，妹妹象一只温顺的猫一样依在我的怀里不住地喘息，鼻孔中两道热气不停地奋在我的脸上。
　　我下意识地看了看床上昏睡着的母亲，低声对妹妹说：“乖妹子，去帮我把妈的裤子脱下来好不好？”妹妹吓了一跳，吃惊地说：“哥，你想和妈做？”
　　我嘿嘿一笑，伸手在妹妹浑圆的屁股上拍了一下说：“放心吧，我刚才在妈喝的酒中放了安眠药，她什么都不会知道的。”说完我将妹妹轻轻推开，示意她快去。妹妹在我胸口上打了一下，白了我一眼说：“哥，你、你好坏啊！”说完，妹妹爬上床去抓住母亲身上的裤衩小心地往下脱。一会儿后，妹妹将母亲身上那条淡黄色的裤衩脱了下来。
　　“哥。”妹妹手里拿着母亲的裤衩，用不安的目光看着我说。我心里一阵激动，情不自禁地把手伸到胯下摸了摸，发现我的阴茎象一根木棒似的硬梆梆地翘着。在妹妹羞涩而又不安的目光的注视下，我脱下身上的衣裤赤条条地爬上床去将母亲两条雪白的大腿扳开。
　　在卧室内明亮的灯光下，母亲的阴户完全暴露在我的眼前，那微微张开着的阴道口、暗红色的阴蒂、丰厚的大阴唇以及大阴唇上方那团浓密的阴毛在我的眼中全都清清楚楚一览无余。
　　我趴在母亲身上用有些颤抖的手把我的阴茎头塞进母亲的阴道口，接着腚部轻轻一顶将又粗又长的阴茎全部插入了母亲的阴道内。我紧张地看着母亲，发现母亲仍然昏睡着一点异常的反应都没有。于是我我长长地吁了一口气，开始放心大胆地抽动着阴茎同母亲性交。
　　我的阴茎在母亲的阴道内来回抽动了十多次后，母亲热烘烘的阴道渐渐地湿润起来，没多久便不停地往外流淫水。我心里一阵激动，抽动阴茎的速度不知不觉地快了起来。妹妹脱掉身上的衣裤，赤裸裸地坐在旁边看着我和母亲性交。看着看着，妹妹突然拉了拉我的手低声说：“哥，快停下来吧！要是把妈弄醒就糟了！”
　　我扭过头去看着妹妹得意地笑了笑，发现妹妹那赤裸的胴体在灯光下看起来更加光滑、娇嫩。我心中一动，将硬梆梆的阴茎从母亲的阴道内抽了出来，笑着说：“乖妹子，你是不是等不及了啊？！”
　　“哥，你真坏！”妹妹满脸通红，娇嗔地说。说完睡在母亲身边，张开两腿用羞涩而又饥渴的目光看着我。我看了看胯下硬梆梆的阴茎，发现阴茎上湿乎乎的粘满了淫水。
　　“哥，快来吧，好、好痒哦。”
　　妹妹一面喘着气说着，一面抚摸她那湿漉漉的阴户。我心里一阵激动，起身扑在妹妹身上熟练地将胯下湿乎乎的阴茎猛地一下抽入妹妹的阴道内！
　　“哦！哥，好、好爽哦。”妹妹浑身不住地颤抖，一面说一面伸出双臂将我的脖子紧紧搂住。我一面飞快地抽动着阴茎同妹妹性交，一面激动地把嘴伸到妹妹耳边低声对说：“乖妹子，咱们好久没有这样放放心心的干了。哥今晚同你一起好好快活，让你爽个透，好不好？”
　　“好、好啊，哥，我、我爱你！”
　　妹妹激动地说，将我的脖子搂得更紧了，搂得我有些透不过气来。我深深地吸了一口气，加快了抽动阴茎的速度。在我快速有力的抽插下，我的阴茎在妹妹的阴道内不停地来回滑动，不断地同妹妹的阴道内壁相磨擦。在不断的磨擦中，妹妹的阴道内开始不停地往外流淫水，我的阴茎渐渐地发痒、发麻。
　　随着性交时间的增长那种又麻又痒的快感越来越强烈，妹妹的淫水也越流越多，没多久妹妹屁股下面的床单便被妹妹阴道内流出的淫水弄得湿乎乎的，湿了好在一块。
　　妹妹搂着我脖子的手渐渐松开了，瘫在床上不停地呻吟着、叫喊着，浑身象触电似的不住地颤抖，大量的淫水不停地从妹妹的阴道内往外涌。在我飞快的抽动下，妹妹的阴道内不停地发出吱溜吱溜的响声，这响声同妹妹的呻吟声、叫喊声交杂在一起，组成了一首奇特的“交响乐。”
　　这首“交响乐”仿佛有一种神奇的魔力，使我精力倍增，感到浑身上下好象有用不完的劲。我不停地抽动的阴茎，强烈的快感使我抽动阴茎的动作越来越快越来越有力，我希望同妹妹的性交就这样一直进行下去，直到永远、永远。然而随着时间的增长，性交的快感变得越来越强烈，渐渐地使我达到了快乐的顶点。
　　一阵快乐的巨浪猛然席卷而来，我的阴茎在妹妹的阴道内剧烈地抖动起来，一股股精液从我的阴茎中激射而出。我连忙趴在妹妹的身上用力将阴茎往妹妹的阴道深处插，恨不得连睾丸都一块儿插进去。妹妹嘴巴张得大大的，一面尖叫着一面不住地喘气，浑身象触电似的抖个不停。
　　几分钟后，妹妹的身子不再颤抖了，两眼水灵灵的看着我，俏丽的脸上充满了幸福和喜悦。我情不自禁地低下头去吻妹妹的额头、眼窝、脸颊，轻轻地揉捏妹妹的乳房。好一阵后我的阴茎在妹妹的阴道内渐渐地收缩、变软，我恋恋不舍地将阴茎从妹妹的阴道内拉出来，起身躺在妹妹身边。
　　“哥……要是妈明天知道了怎么办？”妹妹坐起身来拿起她的裤衩一面用毛巾擦拭着阴户，一面担心地说。我看了看昏睡着的母亲，满不在乎地对妹妹说：“你看，妈现在睡得正香哩，只要咱们不说，她怎么会知道呢！”
　　我口里虽然这样说，但心中却七上八下的一点把握都没有。




　　（第九章）

　　我和妹妹回到家中，发现餐桌上摆满了饭菜，母亲穿着一件淡黄色睡衣坐在沙发上看电视。看到我们回家，母亲从沙发上站了起来。
　　“妈，您没有去上班啊？”妹妹迟疑地问，我的脑子顿时嗡地一下响了起来——妹妹真是哪壶不开提哪壶！
　　母亲看了我一眼，似乎一点疑心也没有，在妹妹的屁股上打了一下笑着说：“都是你这个死丫头，起床都不叫我一声，让我睡这么久怎么去上班啊！”
　　说完，母亲又看了我一眼。我心里一颤，清楚地感到母亲看我的眼神有些异样，和平常大不相同。
　　“妈，我看您睡得很香，不忍心叫醒您。”妹妹结结巴巴地说。
　　“算了算了，”母亲一面拉着妹妹的手朝餐桌走一面说：“快来吃饭吧，妈今天做了好多菜哩。”
　　我跟在母亲身后走到餐桌前，发现桌上摆着的菜全都是我平常最喜欢吃的。
　　吃饭的时候母亲不停的给我夹菜，弄得我受宠若惊、应接不暇。吃完午饭后，妹妹把碗筷收拾起来拿到厨房里去洗。我借口要睡午觉躲进自己卧室里去。我躺在床上回想着母亲刚才看我的眼神，心里砰砰砰地跳个不停，总觉得不踏实。
　　刚躺下不久，卧室外面响起了一串沙沙沙的脚步声，一会儿后母亲推开门走了进来。我连忙从床上坐起，看着母亲不知所措。母亲关上门走到床前，坐在床上对我说：“阿军，来，给我揉一揉大腿。”说完母亲轻轻揭起睡衣，将她两条雪白的大腿露了出来。
　　我略一犹豫，伸出颤抖的双手放在母亲光滑的大腿上。母亲的身子触电似的抖动一下，伸手搂住我的腰部。我心里一颤，两手机械地揉捏起来。母亲将我搂得更紧了，一面喘着气一面低声说：“再……再朝上一点……。”
　　我咽了口唾沫，一面揉着一面慢慢顺着母亲的大腿往上移动。突然，我的手摸到了一大团毛，顿时我象触电似的将手缩了回来。母亲一下伸出另一只手将我紧紧搂住不停地吻我，一面吻一面喘着气说：“乖儿子，你昨晚上胆子都那么大，现在怎么这么胆小了？”
　　吻着吻着，母亲慢慢将一只手伸到我的胯下，隔着裤子摸到我硬梆梆地翘着的阴茎。
　　“乖儿子，你的鸡巴好粗啊！来！让妈好好过一过瘾！”母亲用有些颤抖的声音激动地说。说完母亲放开我起身站在床前脱下身上的睡衣，然后上床来仰卧在床上张开两条雪白的大腿，用饥渴的目光看着我。看着母亲一丝不挂的肉体，我顿时感到浑身血脉奋张，手忙足乱地脱掉身上的衣裤扑到母亲身上，将胯下那根硬梆梆的又粗又长的阴茎猛地一下齐根儿插入母亲的阴道内！
　　“哦！乖儿子，好、好舒服啊。”母亲浑身发抖，一面叫着一面伸出双臂将我紧紧搂住。我感到母亲的阴道内又滑又烫，我的阴茎在母亲的阴道内不停的颤动着，变得象一根木棒似的坚硬，硬得我又激动又难受。于是我不管三七二十一地飞快地抽动起来，在母亲身上尽情地发泄。
　　“哦，乖、乖儿子你好凶啊，插、插得我好舒服呀。”
　　母亲一面大声呻吟着，一面用颤抖的声音说，两只眼睛睁得圆圆的，发出激动而又喜悦的光辉。在母亲的呻吟声和叫喊声中，我感到浑身上下仿佛有用不完的劲，抽动阴茎的动作在不知不觉中变得更快、更猛。在我飞快的抽动下，我的阴茎在母亲的阴道内不停在来回磨擦着、滑动着，母亲的阴道内很快就开始往外流淫水。随着时间的增长，母亲的淫水越流越多，呻吟声、叫喊声也变得越来越大、越来越凶。
　　十多分钟后，我的阴茎在母亲的阴道内剧烈地抖动起来，一股股精液从我硬梆梆的阴茎中激射而出，射向母亲的阴道深处。与此同时母亲的身子不停地颤抖着，嘴巴张得圆圆的不停地喘着气，红扑扑的脸颊看起来更加艳丽动人。我一面享受着向母亲的阴道内射精的快感，一面用力将阴茎往母亲的阴道深处顶，母亲的阴道内壁一阵阵地收缩，仿佛在“咬”着我的阴茎不停地吮吸。
　　射精后我静静地趴在母亲身上，感到母亲的温暖身躯软绵绵的，使我就象睡在一大团棉花上一样的舒服。母亲用充满爱意的目光看着我，伸出光滑而又柔软的手轻轻是为我擦拭额头上的汗珠。一会儿后我的阴茎在母亲的阴道内慢慢地变软了，而我却意犹未尽地赖在母亲身上不肯下来。
　　“哥！哥！”
　　门外突然传来妹妹的叫声，我顿时意识到该去学校读书了。
　　“妈，我该去读书了。”我轻声对母亲说。母亲条件反射似的一下将我紧紧搂住，随即又慢慢将手松开。
　　“去吧，放学后早一些回来，妈等着你。”母亲低声说，一面说一面用手抚摸我的脸颊。我应了一声，将软绵绵的阴茎从母亲的阴道内拉出来，下床去穿好衣裤朝卧室外走去。走到卧室内口我回过头去看了看，发现母亲仍然保持着原来的姿势张开着两腿仰卧在床上。我停下来犹豫了一下，然后打开门走出卧室。
　　妹妹站在卧室外的过道上等着我，看到我走出来，妹妹那俏丽的脸上露出了怪怪的笑容。我会心地对妹妹笑了笑，然后拉着妹妹的手一起朝学校走去。




　　（第十章）

　　太阳从教室的窗户斜射进来，照射在正上课的班主任李萍的脸上，在李老师的脸颊上映出了一团美丽的光晕，使她那原本就美丽的脸蛋看起来更加动人。李老师是今年刚分配到我们学校来的，是一所名牌大学毕业的大学生。
　　她刚来上我们的课，就成了我们班上的男生崇拜的偶像，因为她长得实在太漂亮了。我们班上的几个调皮的学生，甚至把的她批评惩罚看成是一种美妙的享受！但这种美妙的享受对我来说却一次也没有尝试过，因为我在李老师的眼中一直都是一个品学兼优的好学生，她对我只有表扬从来都没有批评，更不要说惩罚了。
　　今天我却一直都神不守舍，尽管我很喜欢语文课，但却老是心猿意马不能集中精力，李老师讲课的内容我一个字都没有听进去。看着李老师那美丽的脸蛋我老是情不自禁地想起家里的母亲，想起中午在我的卧室里同母亲性交的情景，暗暗将母亲同李老师进行比较，幻想着要是把李老师的衣服剥光究竟是什么样子。
　　“喂！喂！李老师叫你哩。”正当我胡思乱想的时候，坐在我身边的同学一面用手肘不停的碰我一面低声说。我吃了一惊，发现李正用责备的目光看着我，我连忙从座位上站起来。
　　“周军同学，这个问题由你来回答！”李老师重复说了一遍。我呆呆地站着不知所措，因为我连李老师提的是什么问题都不知道！
　　李老师的眼中流露出责备、痛心的表情，然后叫班上的学习委员陈静回答，陈静应声站起来流利地说出了正确的答案。李老师让陈静坐下，然后当众宣布罚我扫一个星期的教室。顿时班上的几十双目光全都集中在我的脸上，有同情的但更多的是幸灾乐祸。
　　下课后同学们都走了，我独自坐在座位上，李老师把课本放在讲台上走下来走到我的对面站着，和我之间隔着一张课桌。我的心里一下子紧张起来，从李老师的目光中感觉到有一种无形的压力。
　　“周军，你这段时间究竟是怎么会事？好几个老师都给我说，你这段时间上课老是心不在焉。”说话间，李老师在对面的凳子上坐下来，两眼睛盯着我等着我回答。我支支吾吾的不知说什么好，在李老师的注视下我不由自主地低下了头，这一来李老师那丰满的胸脯正好映入了我的眼中。
　　李老师上了我们这么久的课，她那丰满的胸脯从来没有象现在这样离我这样近，近得使我将李老师衬衣下面被两个乳房顶得园鼓鼓的乳罩都看得清清楚楚。
　　一股沁人心脾的幽香钻入我的鼻孔，我顿时感到浑身血脉奋张，一颗扑扑扑地跳动的心仿佛要从胸腔中蹦出来似的。
　　我死死盯地着李老师那胀鼓鼓的胸脯，眼前顿时浮现出母亲胸前那对硕大、白嫩的乳房，这白嫩的乳房不停地在我眼前颤抖着、晃动着，似乎在向我传送着母亲无声的呼唤。
　　就在我看着李老师的胸脯想入非非的时候，李老师突然站了起来。我抬起头来看着李老师，发现李老师的脸上泛着红晕，眼中流露出愠怒的神色。我心中一惊，知道我刚才两眼直勾勾地看着李老师的胸脯，被李老师察觉到了。看着李老师那愠怒的目光，我突然感到自己就象一个正在偷东西的小偷被主人抓住一样又羞又惭，恨不得找个地缝钻进去躲起来。
　　我低下头来，象罪犯等待法官宣判一样等候李老师处理。我等了好一阵，李老师仍然保持着沉默，这种无声的沉默伴随着一种无形的压力，使我浑身毛骨悚然喘不过气来。就在这时，教室外面传来一阵脚步声，这脚步声打破了教室内的沉寂，也使我从这种无形的压力中解脱出来。
　　我看了看教室外面，发现妹妹在教室外面的过道上朝教室门口走来。妹妹走到教室门口发现气氛不对，站在那里不敢进来。
　　李老师看了看站在教室门口的妹妹，脸上的红晕和怒气都消失了。她转过头来看了看我，平静地说：“快扫了地回家去吧，你的事以后咱们再说。”说完，李老师走到讲台前拿起书本头也不回地走出教室。
　　随着李老师的脚步声渐渐消失，我不由得长吁了一口气，感到浑身无比的轻松。妹妹走进教室来到我面前低声说：“哥，怎么？挨老师骂了吧？”说完，妹妹的脸上露出了古怪的笑意。
　　我一下站起来，伸手在妹妹有屁股上打了一下没有好气地说：“死丫头，我挨骂对你有什么好啊！”妹妹往后退了一步，嘟起嘴娇嗔地说：“哥，你真坏，把人家打得好痛啊。”说完，妹妹用羞涩的目光看着我，丰满的胸脯不住地上下起伏着。
　　看着娇艳动人的妹妹，我心里一荡，上前去一下将妹妹搂住，一面亲吻着妹妹一面柔声说：“乖妹子，别生气嘛，哥向你保证以后不打你了。”
　　在亲吻中，我将妹妹的裙子向上理起来，抓住妹妹的裤衩轻轻地往下脱。妹妹像一只受惊的兔子似的一下子将我推开，一面喘着气一面说：“哥，这里怎么行啊，要是被别人看到，我们以后还怎么做人啊。”
　　看着妹妹那又羞又怕的样子，我的心里产生了一种更加难以控制的冲动。我不顾一切地上前去将妹妹重新搂住，一面喘着气一面激动地说：“已经放学了一阵子，这里就剩下我们两个人，不会有人看到的。”我一面说着一面理起妹妹的裙子，不由分说地抓住妹妹的裤衩往下脱。在妹妹的半推半就中，我将妹妹的裤衩脱下来扔在地上，然后手忙脚乱地脱下的裤子露出自己胯下那根硬梆梆的阴茎。
　　“哥，我好怕啊！”妹妹不安地说，用羞涩的目光看了看我胯下那根硬梆梆地翘着的阴茎，然后睡在身后那张课桌上。我上前去分开妹妹的两腿站在妹妹的两腿之间，双手抱住妹妹的两条大腿轻轻一拖使妹妹的屁股顶在课桌的边沿上。
　　这样一来，我发现妹妹睡的这课桌的高矮正好合适——我胯下那根硬梆梆的阴茎刚好对准妹妹的阴户！
　　我用手握住自已胯下那根硬梆梆的阴茎，将硕大的阴茎头塞进妹妹的阴道口内，然后猛地用力一送腚部将阴茎全部插入妹妹的阴道内。妹妹不由自主地哼了一声，用手紧紧抓住课桌两侧的边沿。
　　我双手抱妹妹的腰部用力将阴茎往妹妹的阴道深处插，恨不得连都睾丸一起插进去。这样用力插了一阵后，我开始一进一出地抽动着阴茎同妹妹性交。在我不停的抽动中，妹妹一面扭动着身子，一面低声呻吟着，随着我抽动阴茎的速度的加快妹妹的呻吟声变得越来越大。
　　我突然意识到这是在教室里，要是被人听到那还了得！于是连忙提醒妹妹，要妹妹小声一点。妹妹用羞涩的目光看着我，一面喘着气一面不好意思地说：“哥，谁叫你的动作那么凶啊，人家是情不自禁的嘛！”说完妹妹的呻吟声变得小声了许多，但过了没有多久又大声起来。
　　我感到这样不行，于是灵机一动，将阴茎从妹妹的阴道内抽出来转身拾起妹妹妹妹的裤衩对妹妹说：“乖妹子，来，哥把你的嘴堵上，咱们快一点！”
　　我用妹妹的裤衩将妹妹的嘴堵住，然后重新将阴茎插入妹妹的阴道内飞快地抽动起来。在我飞快的抽动中，妹妹身体下面的课桌嘎吱嘎吱地响着，妹妹不住地扭动着身子，嘴里发出唔唔唔的声音，阴道内的淫水如泛滥的春潮不住地往外流。
　　十多分钟后，我突然高潮迸发，我的阴茎在妹妹的阴道内剧烈地抖动起来，将一股股热乎乎的精液射入妹妹的阴道内。

    （全文完）

