气温29多摄氏度了，杨林刚从公司出来，一身的疲惫，回家还得坐半个多小时的公车，会死人的啦！虽然杨林的父亲是公司老板，但杨林就是喜欢做公车，因为那里美女多。杨林看着车内黑压压的一片，心里咒骂着。不过值得庆幸的是，下一站下了不少人，这时，杨林看见一位美女登上车来。刹那间，他心跳快停止了。
　　这位年轻俏丽的少女身材苗条，个头1.67米左右，高挑苗条的身体发育很好，她有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头有一梳留海，浓黑微向上挑的眉毛，像扇子一样的长睫毛下，是一双清澈黑白分明深邃而透着神秘光采的大眼睛，那双丹凤眼几乎会说话，挺直的鼻梁带有充分的自信，那张弧度优美、比樱桃大不了多少的小嘴柔嫩得让人恨不得咬一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的美艳中增添了无限的妩媚，配上如细腻柔滑的肌肤，多完美清纯的一张脸孔，她不时露出淡淡怡人的微笑，显得娴静而优雅。樱桃嘴总带几分笑，一笑，鹅蛋脸上的酒窝便现出来，像葱尖一样的双手，细长的手指，圆滑的小腿，像是玉石雕的那样，她的容貌非常俏丽，皮肤白嫩细腻，有一种特别的媚力。啊，真是个令人心动神迷的美人。
　　姑娘上身着一件粉红色的无袖上衣，隐隐映出一对被一只粉红色乳罩罩住的丰满玉乳，开得很低的领口，露着一点浅浅的乳沟，胸罩若隐若现，而罩杯中央两粒小小的物体明显地突出，构成美丽的曲线。这个年轻女郎胸部的曲线玲珑有致，随着她的呼吸缓缓地起伏着。那窈窕的身段纤细的腰枝被紧身的短裙修饰得十分到位。她下身穿一件白色的百摺短裙，露出了非常性感的大腿，可能是因为年轻好动的关系，她那双细致匀称的美腿上的肌肉似乎很结实。短裙下是一双修长而又白皙的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，多么诱人的一双腿呀！它们如此完美地展现在他的眼前，而且在超短裙下大腿似露非露的，让人不禁想入非非，更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管，那双裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在日光的照射之下，显得晶莹剔透。再往下看，她的修长圆润的小腿下的一双脚上穿着一双精美的黑色女式高跟凉鞋，这双凉鞋是纯黑色羊皮，皮面在阳光下生辉，前面的宽宽的带子套着脚趾，而环绕脚踝的带子则窄窄的细细的一条，鞋面为多条大约05公分皮带重叠而成，鞋带是Ｔ型设计，两条细带交错扣于脚踝相当性感。薄薄的牛皮底，优雅的塔式细高跟，令整个脚部的线条简洁裸露，轻盈利落，看来风姿绰约，神采迷人，右脚踝上还带上金色的脚链（很细的就和手链一样）。鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，那双穿着细带凉鞋的精致小脚，白白嫩嫩的，柔弱无骨，她的十个可爱的脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚背又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那么的红润干净，是淡淡的粉红色，逐渐向上过渡成嫩白的颜色，这么两个诱人的尤物长在两条修长的玉腿之下，就像两朵亭亭玉立的莲花，真想伸手去抚摸几下。“这女孩子不错。”杨林想着。
　　杨林悄悄出现在她身边，近的几乎可以闻到她身体散发出来的体香，他由她身后欣赏到她丰腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿，他盯着美女的胸脯对她进行全身意淫，他想象美女那乌黑柔顺的秀发、细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，他幻想着剥掉美女的衣裙和乳罩，露出她两座坚挺、柔嫩的处女双峰，她那合乎黄金比例的雪峰一定充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕一定娇媚，微微挺立的草莓一定诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一定让人看得血脉贲张，他想象着把舌头伸到美女柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一定会觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上美女玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他想象着嘴巴一口含住她右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。然后再剥掉她的短裙，美女那方寸之地一定因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着美女粉红色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，然后扒去她的内裤，让她纯洁的亵裤褪至膝上，在雪白的小腹下，一定有一片纯黑色的迷人草丛，让美女的私人花园完全展露在他面前。美女肯定有一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊黑色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。再让美女躺到床上，自己可以尽情欣赏她的裸体，美女一定有白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。她举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。然后马上剥开她的草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后右手沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着美女最神秘的三角地带，肯定能摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。最后一不做二不休，硬闯美女的玉门，突破美女的处女膜，直捣花心……他的大阳具不禁抬了起来。
　　下班时间的公车上拥挤的像罐头里的沙丁鱼，整个通情电车挤得满满的，美女被挤在角落动都动不了，快喘不过气来了。突然间，杨林看到那位美女眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气，他转头一看，原来是一位身高只到美女耳际的眼镜男贴在她身后，由于他身高１８１，在公车上视线辽阔，微微探头，就能清楚的看到那位眼镜男的手正抚在美女的丰腴健美的臀部，随着公车的摇晃揉动着，美女不敢叫出声，转头四顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移，他看到她深遽动人的眼神中射出愤怒的目光，突然张口欲叫又强自忍住，他立即看向眼镜男。老天爷！眼镜男的魔手已经撩起了美女的白色的薄纱裙摆，探入她两条浑圆修长的大腿中间，看到眼镜男微眯着小眼似在享受无上的美食，他内心莫名其妙的起了一丝妒意。美女摇转着臀部，想避开眼镜男的魔手，可是眼镜男在她那双美腿中间的手已经向上往她胯间禁地摸去，美女惊的夹紧大腿，又立刻松开，大概是夹紧大腿的同时也夹紧了眼镜男的手，岂不是又给眼镜男多了一样享受？他看着一时不知所措的美女，眼镜男似乎也明白美女的无奈，在公车摇晃中竟然垫起脚尖将裤裆内胀鼓的阳具顶住了美女的美臀（因为美女两腿修长，又穿着高跟凉鞋，矮小的眼镜男要将阳具贴在理想部位，就必须垫起脚尖）。眼镜男将阳具紧贴美女丰美的股沟中，下身不停的前后耸动，丑态毕露。美女气愤的摇摆臀部想摆脱眼镜男的紧迫撞击，反而使眼镜男更加的亢奋，竟然将两手由下方伸入美女的裙内抱住她的大腿，下身鼓胀的阳具贴紧着美女股沟加速挺动，美女咬牙切齿，表情厌恶，但他也依稀看到美女深遽神秘的大眼中，透出一丝亢奋的神采，好像被顶得有点动情。这时公车到了站，美女赶紧地下了车，杨林看着她惶然的背影下了车，也紧跟着她下了车，并在后面观察她。她脚登新款，美观的高跟女式皮凉鞋，把少女动人的美腿衬托。再看她那纯洁面容，就像仙子一般。杨林转头四顾，远远看到她将淡蓝色皮包盖着阴户部位，快步的走入一条小巷，他立即起步跟过去。美女下公车的地方是松山虎林街口，杨林还算熟悉，他来到巷口，看到她的背影在巷内快步疾走，纤细的腰身及丰美的臀部随着她疾走的步伐摆动着，又长又直的秀发像波浪般起伏，雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近三寸的高跟凉鞋，摇曳生姿，看得他混身燥热，胯下的阳具忍不住蠢蠢欲动了。有点心虚的他鼓足了勇气跟上去，她似乎知道他会跟来，在巷道转角处回头瞥了一眼，他假装转头注视别处，当他的视线再回到转角处时，美女竟然失去了踪影，他一时失惊，赶紧快步奔到转角处，左右张望，左右两边都是长直巷道的住宅区，巷道中只有一个老妇人牵着小孙子踽踽而行，美女像是在空气中消失了。他没来由的一阵失落，颓然转身欲走时，却看到美女在转角处的书店里，隔着书店大玻璃窗看到她背对着门口翻着书架上的书。他刚失落的心一下子又振作起来，带着一颗跳得七上八下的心走入书店，店内就只有美女一个顾客，书店老板在柜台后瞪着两眼盯着他瞧，可能他看到他在门口转来转去张望，认定他在打美女的主意。他摆出蛮不在乎的态度走到书架前，假意流览着架子上的书籍，怀着涩涩的心情缓缓移向美女身边，当他近到能嗅到美女身上淡淡幽香之时，他发现美女的全身绷紧了，她也强自压抑着纷乱的心情无意识的翻动着书籍，他大起胆子转头看她，没想到她侧面的弧度也是那么俏丽迷人。她低垂着头，一双动人的大眼专注的翻看书籍，可能由于紧张，她无意识的伸出柔嫩的舌尖在温润的红唇上轻轻舔了一下，这微小的动作是如此的诱人，不禁令他想起在公车上两人厮磨激情的高潮后，他的嘴与她的柔唇甜美的轻触，如果不是怕老板报警，当下他可能会忍不住强吻非礼她。过了会，美女出去了，他见状也紧跟了出去。
　　在一个十字路口旁边的百货商店前，他追上了她。这时，路口亮出红灯，她只好停下来，他挤上前紧贴着她站着，开始欣赏这个青春美少女。她大约二十岁左右，极清亮脱俗的的脸庞略施粉黛，高挑的身材丰腴而又不失苗条，全身散发着一种成熟少女特有的迷人丰韵，这位窕窈高挑的女郎留着披肩发，微风吹动着她乌黑的秀发，露出她俏丽的脸庞，一双很大而且很有个性的眼睛，正规美女的小鼻子和略厚的嘴唇，完美地嵌在嫩嫩的鹅蛋脸上，浓而黑的头发从中分开，自然地顺在略浓地眉睫间。发育完全的挺在胸前的乳房，略略撅起的屁股放在大约一米六七的身体上，真是在合适不过了！她走起路来有轻微的扭动，但这丝毫没有影响，反而让人看上去有一种青春的丰满感。她上身穿着紧身的系扣短袖衬衫，光滑圆润的胳膊好诱人呀，而更令人陶醉的是她那丰挺滚圆的双乳，由于她的双乳异常的丰满，几乎要把衣服的纽扣顶开一样，乳头的形状清晰可见。再往下看，她穿的居然是超短裙，而且臀部异常的翘，从网上看到，臀部翘的很厉害的女孩，性欲一定很旺盛，不知道是不是真的。他看的大脑几乎空白，下身不知不觉已然勃起，这应该是他看到的最漂亮的一个女人了，他直勾勾地盯着少女，那让他魂不守舍的脸庞，那丰满的胸部，衣裙里那光滑饱满的小腹，他只觉得体内一股烈火在迅速燃起，她高高翘起的臀和弯弯的腰、丰满的胸组成了优美的曲线，再刚烈的男人也会为此而折服的。光滑而修长的大腿让人禁不住要摸一摸，修长圆润的小腿下赤足穿一双新款，美观的黑色女式细高跟皮凉鞋，把两只纤柔的玉足扳出漂亮的足弓，近三寸的高跟凉鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力，大约167的身高加上高跟凉鞋约有173到174，走在上班族的人潮中如鹤立鸡群，迷人的风采使身边的男女黯然失色。她那细长的白脖子就在他的鼻下，他似乎闻到了她的体香。这时，绿灯亮了，她横过马路，他也紧跟过去。这个女孩子名叫林雪莹，21岁，是一家贸易公司的文秘。她住在金泉花园小区的公寓里。出身豪门的林雪莹拥有一副天使般的面孔和魔鬼般的身材。她皮肤白皙柔嫩，体态轻盈苗条，长得非常漂亮，而且年轻女孩特有的娇嫩总是使她魅力无穷光彩照人。她有着一把黑得发亮的飘逸披肩秀发，乌黑的长发贴着白皙的颈脖，精致的五官，扑扇扑扇的大眼睛和笔挺的鼻子，脸上化了淡妆，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴，林雪莹身材很惹火，尤其是一对惹事的大奶子，把衣服挤得紧紧的，好像随时都会弹跳出来似的。据她自己用磅秤过，她一个乳房重一磅，两个波波就有两磅重。健美结实的小腿肚，浑圆的大腿，撑着微翘的丰臀，真是一个尤物。可贵的是，她没有富家小姐的娇气，夏日里，赤脚穿上凉鞋是常有的事。而且她爱穿短裙、短裤，往往是大腿、小腿直到脚都赤裸着，只穿一双凉鞋。林雪莹的脚大约是35码的标准脚，细皮嫩肉，而她的脸又是另一种风格，纯纯的，正规美女的小鼻子和略厚的嘴唇，完美地嵌在嫩嫩的鹅蛋脸上，浓而黑的头发从中分开，自然地顺在略浓地眉睫间。前留海有垂下的发丝。别看这样，她可不算是个乖女孩，活泼开朗，好动，是个积极分子，精力旺盛，林雪莹小姐刚刚从S大毕业，毕业前是校中著名的美女，一头披肩秀发闪烁生辉，俏丽的面庞，和那些偶像明星比较起来也毫不逊色。高挑的身段和玲珑浮凸的三围，更足以使人心动神驰。尤其是当她穿着紧窄的排球服，在球场上跃上扑下时，胸前双峰晃来晃去的，叫人看得鼻血直喷，欲火高升，恨不得马上撕去她的衣衫，按在身下干过痛快。现在林雪莹脚登新款，美观的高跟女式皮凉鞋，把少女动人的美腿衬托。再看她那纯洁面容，就像仙子一般，妩媚极了。林雪莹不但容貌漂亮，身材苗条，她最满意的是她的皮肤娇嫩，手脚纤细柔软，充满女性独有的柔情似水的魅力。朋友们都夸她长得漂亮，尤其是那双十指尖尖、洁白如玉的小手和一对纤巧娇嫩的玉足更是招人喜爱，美得仿佛捏一把就能捏出水来。她明白自己正处于一个女人最鲜艳的年龄。所以，她总是保持着健康的微笑，然后羞涩的等待爱情。她心目中的白马王子是什么样的，她自己并不清楚。男人嘛，最重要的是感觉。如果爱情来了，无论对方是谁她都会全力以赴，当然，最好也要帅一点，酷一点。
　　林雪莹并未发现有人跟踪，当她经过一家电影院时，里面正放一部名片，即将开场的铃声吸引了她，她走进去，杨林见了也尾随而去。二楼拐角处，当她停下来想喘口气时，杨林猛得撞到她身上去。
　　“对，对不起，您不要紧吧？”杨林问道。
　　“没，没关系。”雪莹微笑回答。
　　“放映厅吧在上边吧？”杨林声音低沉带有磁性，又给林雪莹一个好印象。
　　“是的，在六楼。”她热心答道，“没电梯真不方便。”
　　两人于是并肩爬楼，林雪莹瞄了一眼他，样子满帅的。她觉得心情很愉快。
　　到了楼上，林雪莹赶上去买了两张票，两人争着要付款，最后是杨林请客，林雪莹争不过他。
　　这片子是“我为卿狂”，其实杨林早已在第四台上看过了，况且这种程度的三级片，终究没有Ａ片中真枪实弹的表演来得露骨，对他来说，并没什么刺激。林雪莹就不同了，她自始至终都是张着嘴巴，瞪大了眼睛，全神贯注地看着银幕上演的情节。遇到有激情的男女交欢镜头，她还会用力抓着他的手臂，他还能感到她的手心会微微地出汗。只见她盯着屏幕上的男女主角一丝不挂的在床上翻云覆雨，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。他紧挨着林雪莹，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。林雪莹诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；裙的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，光滑柔嫩，黑色凉鞋、勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令坐在旁边的杨林欲火焚身，他盯着林雪莹的胸脯对她进行全身意淫，他想象林雪莹那乌黑柔顺的秀发、细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，他幻想着剥掉林雪莹的衣裙和奶兜，露出她两座坚挺、柔嫩的处女双峰，她那合乎黄金比例的雪峰一定充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕一定娇媚，微微挺立的草莓一定诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一定让人看得血脉贲张，他想象着把舌头伸到林雪莹柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一定会觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上林雪莹玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他想象着嘴巴一口含住她右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。然后再剥掉她的短裙，林雪莹那方寸之地一定因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着林雪莹白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，然后扒去她的内裤，让她纯洁的雪白亵裤褪至膝上，在雪白的小腹下，一定有一片纯黑色的迷人草丛，让林雪莹保护了二十年的私人花园完全展露在他面前。林雪莹肯定有一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊黑色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。再让林雪莹躺到床上，自己可以尽情欣赏她的裸体，林雪莹一定有白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。她举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。然后马上剥开她的草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后右手沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着林雪莹最神秘的三角地带，肯定能摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。最后一不做二不休，硬闯林雪莹的玉门，突破林雪莹的处女膜，直捣花心......想到这里，杨林在不知不觉中，伸手将林雪莹的手抓着。林雪莹被这突来的举动吓了一跳，想将手抽移开，可是杨林丝毫不放松，还是紧握不放，林雪莹只好任其握着，不再挣扎了。杨林见林雪莹没有反抗之意，就变本加厉，将手滑过她的背后，把林雪莹紧紧地搂着。突然她感到胸前一紧，杨林那搭在自己肩上的手竟向下移，摸在胸脯上。她一惊抬头，嘴巴已被杨林的口封住了强吻。林雪莹双腿一软，已无力抗拒了。胸前的手愈摸愈猖狂了，弄得林雪莹娇喘连连。同时感到杨林的另一只手，已在自己大腿之间抚摸着。林雪莹心中一耸，忙用力挣扎。但身体却被杨林从后紧紧抱住，吻得更热烈了。杨林的手竟从上衣的领口伸了进去，拨开乳罩，按在乳房上。林雪莹只觉金星直冒，全身无力，檀口微张。杨林的舌头便趁机伸了进去，吸吮着林雪莹的香津，挑引着她的香舌。连串的快感，令林雪莹失去了理智。软倒在杨林怀里。一丝湿润沿大腿流下，竟流出了爱液。他更受不了了，她的肩很圆滑，然后从她的无袖衫的肩部伸进去摸到了她的乳房，暖暖的，而且很挺，他想要是能摸到里边就好了。正在这时她坐直了身体把手伸到后面去，他还怕她生气了呢，正想把手拿开，却感觉林雪莹的乳罩突然一松，哦，原来她和他想的一样，刚才是把乳罩解开了。然后又把头靠在他的肩上，这下他彻底放心了，手摸住了她的乳房，在她的乳房四周作圆周运动，然后用两个手指夹住她的早已挺起的乳头，不停的轻轻揉搓，然后滑到另一个乳房继续轻轻揉搓，那个感觉很好！这时林雪莹的右手拉着他的左手放在她腿上，他明白了，于是右手一边摸着她的乳房，左手沿着她的大腿从裙子下面一直摸到了她的两腿之间的私处，隔着内裤上下滑动，一边轻轻地揉，划小圈圈。她这时早已受不了了，可以感觉到她在微微颤动，两腿一会紧紧夹住他的手，一会又张开让他揉搓，明显感到她的内裤湿了。他哪里还受得了，手指从内裤边缘伸进去，摸到早已湿了的处女地，先在外围滑动、轻轻地揉搓。她出的水更多了，他的食指摸到了她的洞口，在洞口转了十多圈，梢微一挺，就滑进里边了。感觉她浑身颤了一下，他的手没有停，在里边摸啊摸，里边很热，很光滑。他的手又自然地在里面进出，由浅到深，最后居然碰到一个圆圆的硬点的东西，可能是子宫颈口吧，每次伸到尽头碰到它，她都会震一下，用头摩檫着他的头发！好舒服！就这样他两只手一直摸了快半个小时！四周的人群仍在高呼狂叫，沉醉在音乐声中。但林雪莹却什么都听不到，只感到全身蛇行蚁走，半边美乳已被杨林扯到衫领之外。雪白的椒乳在斜阳下展现健康的光彩。鲜红色的乳蒂高高隆起，正在强烈的抖着。每当电影演到亲热镜头时，杨林起初只用指尖轻轻碰触着林雪莹的乳房，到最后甚至用手捏弄着乳头，这可逗得林雪莹阴户一阵搔痒，淫水也慢慢地流出来。杨林的手已拨开了林雪莹的内裤，抚弄着浓密的阴毛。从阴户中流出的爱液，沿着杨林的手背滴到地上去。手用力的盖住阴户，大力的挤压着。强烈的刺激，令林雪莹全身剧震，鼻孔强烈的呼着气。口涎从两人吻着的嘴边流出，滴落林雪莹的乳房上。杨林左手捏弄着林雪莹的娇嫩乳头。右手手指，更循着两片阴唇中间的溪谷，攀上了孤独地隐居了二十年的阴核尖端；同时兵分二路，中指直探阴道口，顺着如泉涌出的爱液，迫开紧闭的阴门，闯进了从未有人到过的处女地上身和下体同时受袭，林雪莹感到眼前一黑，高潮涌至，四肢无力，要不是被杨林抱住，早已倒在地上了。当她挣扎欲起身时，杨林忍不住右手抱着她的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，他不理林雪莹的惊叫，揉动着她一手很难掌握的35Ｄ乳房。她紧张惶急：哦！别这样……他不理会她，伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。她哀求着：求求你放手，他们不能这样…哎呀！他抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，她扭臀挣扎，伸手拉他伸入她胯间的手，反而更激起了他的情欲。她叫着：你手拿出来，不要这样…哎呀！她的美乳被他捏了一把，他这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为他伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。她虚弱的说：你放手…别这样…哦！她说话时，他伸在她胯间的手已经探入她的丝袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。林雪莹开合着大腿哀求他不要再继续：不可以…不可以这样…哎！他的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停地在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花惢为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。强烈的刺激，使得林雪莹的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在他身上，张着小嘴不停的喘气。他趁机将她身子扳转过来，下面他的中指还不停地抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝理智，使她并未配合他的亲吻，只是闭上眼睛，任他吸吮着她柔软的舌头。他卷起她的白色裙子，“啊！不┅┅不要！”林雪莹用手把裙子又翻下来。可这能由她说了算吗？他的手早就顺着底裤的小缝插进去，拼命揉捏她的阴唇了。林雪莹的肥美蚌肉早已经是淫水横流了，他的手指顺着湿滑的淫液又拨逗着她的“小豆豆”。林雪莹终于把持不住了，她性感的屁股一耸一耸的，两只穿黑色高跟凉鞋的纤足一抖一抖的。散场后，已经天黑了。林雪莹双手勾住他的右手，他们随着人潮走出戏院。林雪莹忽然抬起头看着他，小声地问：“刚才那个女的在…那个…的时候，为什么会那样一直…叫…？”他看着她，不知道她是真的不了解还是在作弄他。他说：“那得要问你们女孩子了，我是男的，怎么知道？不过我想，大概那女的是借此表示她很快乐吧！”林雪莹“哦”地一声，低下了头，没再说什么。电影终于散场了，他们一同步出电影院，两人挽着手散步到一条较阴暗的巷子时，杨林将林雪莹搂近身来，轻轻在林雪莹的脸颊吻了一下。杨林深情的说道：“雪莹，让我俩在一起吧！”林雪莹低声的道：“嗯…低声地道道：“让我们的心灵更接近，好吗？”林雪莹道：“嗯……”杨林道：“我们找个地方歇息下来吧？”说着，就搂着林雪莹走出阴暗的巷子，一只手摸向她的胸脯，“啊，讨厌。”林雪莹轻轻打了他一锤，娇嗲地说：“别这样。”他左手伸出，按上了林雪莹的香肩，透过衣料传入手中的温腻，让他心中一荡。他用力一带，她的身子转了半圈，倾入他怀中，在她有所动作之前，他的右臂有力地环住了林雪莹的玉颈。胳膊上微一用力，林雪莹发出一声低微的模糊不清的呻吟，她的双手下意识的攀住他的手臂，向下拉动，但是柔嫩的手指无法撼动他强壮的手臂，却带给他舒服的享受。他用力将林雪莹拉进怀中，她瘦削的香肩和平滑的后背全部贴上了他的胸膛，他的左手穿过她因为抬高双手而空出的腋下，按上了她高耸的饱满的胸脯，用力地揉捏着，他宽大的手掌居然也只是勉强抱住林雪莹的整个乳房，那种柔嫩的感觉真让人陶醉。在他的大力搓揉下，林雪莹的乳房变幻着各种形状，可以感觉到乳头上的那一点殷红逐渐变得坚挺起来。他把手伸进林雪莹的乳罩内，捏着她的酥胸，肌肤的直接接触，比隔着衣料的感觉自然强烈百倍，他觉得自己的手好像进入了一团温热的牛奶中，林雪莹硕大的柔嫩乳房发出的微热透入他掌心，像电流一样传遍全身，让他也不由自主的发出一声欢快的叹息。他的食指和中指夹住了乳尖上早已硬起来的小红豆，不轻不重地揉捏着，林雪莹随着他的挑逗，丰满的双乳向上一挺一挺，荡漾出诱人的乳波来。他已经不满足于只是玩弄她饱满的乳房，他感觉自己的手不够用了，恋恋不舍地从她的胸部抽离，摸上她平坦结实，没有一丝赘肉的小腹，用力地搓揉了几下，又抚摸着她结实修长的大腿，林雪莹平时一定很注意锻炼，保养出这么好的体型来，现在真是让他享受得如在云端。摸索着她柔软的丝袜，觉得自己的下体更加坚硬，而林雪莹用力来回扭动自己细腰，带起丰翘的肥臀在他小腹上蹭来蹭去，更如同火上浇油，让他的下体如同铁棍一样死死地抵住林雪莹美妙的鼓起的臀部，但是套裙阻止着他的下体挤入她最让人销魂的股沟。他的手指钻入了林雪莹两腿之间林雪莹最神秘的地方，用力按在她裆部双层处，揉捏着隆起的阴阜，可以感觉到她浓密的阴毛和已经硬挺的阴蒂，她那肉色连体丝袜的裆部已经是湿了一大片，淫水还在汩汩地流着，他感觉到她的阴户很宽，热流从他的手指间渗出来，他抬起手掌，可以清楚的看到指头上一丝丝粘稠的液体，真让人热血沸腾呀。他再次将手插进林雪莹双腿之间的裆部，用力揉捏她肥美的大阴唇，这么动人的尤物真是难得遇到呀！两人进了一酒吧，三蓝酒吧。
　　三蓝酒吧。蓝色的灯光，蓝色的酒精，以及蓝色的音乐。林雪莹和杨林面对面坐着，随性的交谈。
　　杨林健谈而机智，言语中的幽默常常逗得林雪莹忍俊不禁。和这样的男人一起聊天无疑是很愉快的事情。他俩沉浸在浪漫的气氛中，谈谈说说十分愉快，杨林坐到窗前的椅子上，给雪莹倒了一杯红酒，他们开始慢慢对饮，几杯酒下肚，雪莹更欢畅起来，满脸通红的，说话就有些发嗲了，他却不说什么，只凝视她，用微笑和颔首来博她的欢心。
　　林雪莹渐渐觉得眼前这个男人有点可爱。她甚至开始幻想这个英俊男人的某一天去公司接自己时，那些公司里平日里自命不凡的女孩们会用怎样羡慕的眼光去看她？也许眼前这个男人就是她命中注定的白马王子。谁知道呢？缘分来了，挡也挡不住。
　　她作了自我介绍：“我叫林雪莹。你呢？”
　　他又笑了，露出洁白的牙齿：“我叫杨林。”
　　交换姓名是网友们在准备做亲密接触前所做的最重要举动——虽然他们并非网友。林雪莹很愿意认识他，或者说她需要认识他。因为真实的感觉，因为浪漫的氛围，她几乎被迷住了。
　　“杨林，杨林……”她把这个名字轻轻念了几遍。
　　接下来的交谈，随意之间已隐隐带有一丝亲密的味道。他们开始谈自己的生活，谈工作的快乐，谈自己的家人。
　　三蓝酒吧的音乐婉转缠绵。
　　林雪莹果真长得实在不错，腰身非常纤细，胸前饱满突出。鹅蛋儿脸，尖尖的下巴，长发飘飘，非常俏丽。眼睛很大，而且明亮动人，水汪汪的会放电，有时候眯眯的微笑，模样顽皮。笑的时候会露出一排洁白的牙齿，颊上还有两个小梨涡，相当惹人喜爱。
　　当林雪莹讲起自己家里的装修时，杨林说自己家在附近也有套房子，最近请朋友装修，搞的很不错，问林雪莹是不是愿意去瞧瞧。
　　林雪莹低头看手机上的时间，已经十点多了。在这个时候贸然前往一个男孩家，一定会发生某些事。或许杨林会放着悠扬而哀伤的音乐，或许他还会请自己喝一杯，或许在喝过酒后他们会接吻，或许接吻后……想到这里，林雪莹下面的阴道内热呼呼的奇痒无比，一股股的淫液渗过她细纱柔薄的三角裤流下了她浑圆修长的大腿。她想像着对面这个男人扑过来，压在自己身上，蹂躏着自己饱满的乳房，用力进入自己柔嫩的小穴，感觉小腹发热，下体的阴道中麻酥酥的，非常空虚，黏糊糊的淫水不知不觉流出来，希望有什么能够进入来充实。
　　林雪莹情不自禁的将一只手向两腿之间伸去。她细嫩的手指首先是轻轻的按在了胸脯上，然后缓缓滑下，顺着黑色外套的中缝向下，来到被套裙紧裹着的微微隆起的小腹，自然地稍用力按压了几下，然后继续向下……啊，林雪莹突然停住了自己的手指，我这是怎么了？她不禁暗自惊诧。
　　见林雪莹欣然同意，杨林便掏出厚厚的钱包买单。
　　走出酒店出后，她已步履不稳，说话含糊不清。他拦腰扶住她，伸手拦了一部计程车。
　　孤男寡女，在车子里杨林甜言蜜语，软语温存；雪莹小鸟依人，娇怯可爱。短短的半个小时内，他们已经互相拥吻了。
　　出租车停在杨林家楼前的树下。下了车，他们挽着手走上了长长的楼梯，一直走进了杨林的家里……杨林的家是新近落成的。他买了一套四室二厅的房子，他为此常引为自豪。
　　到了杨林的家，他们找了一张沙发坐下，林雪莹没想到突然会变成只有她和杨林单独相处，坐在坐垫上，心里头七上八下，杨林向她讲些什么她十句也没听进去一句，心慌意乱，满脸飞红。杨林看得又爱又怜，说：“这房里你一定是觉得很热，我们到阳台去透透气好了！”杨林现在不肯放过任何机会，马上乘势又拉起林雪莹的小手，带她来到阳台，俩人轻声的交谈，背衬着夜色，倒还蛮诗情画意的。俩人同时都看见，楼下一对情人正互相拥抱，嘴儿对嘴儿的亲吻着。林雪莹愣在那里，看着那对情人激情的热吻，俩人陶醉的样子，这情景让她觉得心头混乱，呼吸也逐渐短促起来。男的坐在石椅上，女的穿的是百褶裙，与男的面对面，张开两腿胯坐在男的下身上，夜色朦胧中她那白皙的大腿缠在男的腰间，两人下体似乎在挺动迎合着。他站在旁边悄悄看着林雪莹，只见她怔怔的看着亭中的男女，迷人的大眼中好像蒙上了一层薄雾，不自觉的伸出嫩滑的舌尖舔了一下她柔软的唇。夜色中，她的侧脸很好看，他瞧的有点痴迷，没想到她突然转身要走，冷不防撞到他怀里，她张口惊叫，他立即捂住她的嘴，指指凉亭中的男女，她会意的点头。这时杨林从背后轻轻的抱上她，她转身想要逃走，正好和杨林面对面，鼻尖几乎要对到鼻尖，她更羞死了。杨林捧住她的脸蛋儿，细细的端详着，林雪莹一头乌黑发亮、刚刚披到肩头像天鹅绒一样的美发，鹅蛋脸，稍微凸起的红通通的小嘴，高高的鼻子，灵活的滑溜溜的双眼，她闭上双眼，不敢看他，杨林就吻了上去。林雪莹感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，双腿差点都软了。杨林紧紧的将她搂住，吻得她更失去心魂。他舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，林雪莹的丰满乳房顶着杨林的胸膛，正快速的起伏着，她初尝KISS的美妙滋味，不自主的伸出香舌回应。两对情人分别在屋内屋外忘情拥吻，世界彷佛停了一般。林雪莹的双臂不晓得在什么时后已经缠上了杨林的脖子，杨林的手则轻轻的在她背上爱抚着。这时她那对超过35D的乳房正贴在他胸前，两个富有弹性的肉球在他胸口揉动着，下身小腹贲起的阴阜也与他坚挺的阳具除着薄薄的西裤紧密相贴，他们可以感觉到彼此大腿肌肉的弹性及温热。生理上的刺激使得林雪莹的脸色透红，如樱桃般的柔唇吐着诱人犯罪的香息，朦胧的两眼中水盈盈的是动情的征兆，一张瓜子脸含羞带怯娇艳无比。他忍不住低下头吻住了她的柔唇。她稍为挣动了一下，就闭上眼，羞涩的张开檀口接纳了他的舌头，他的舌尖触碰到她柔滑湿润的舌，他轻柔的吸啜着她的舌尖，她也情不自禁的绞动柔软的舌尖与他的舌尖缠绕相互挑逗，他们口内的蜜汁交流，她甜腻的香津流入了他的口中，使他胯下坚挺的大阳具不由自主的顶着她贲起的阴阜磨动着。由于下体的密实相贴，林雪莹全身开始发热，连渡入他口中的玉津都热呼呼，香甜甜的。他的手轻轻探入她的裙子，抚在她柔滑的大腿肌肤上，林雪莹立即全身绷紧，有点不知所措，当他的手抚到她高翘丰腴又有弹性的臀部时，他们的嘴唇仍然紧密的吸在一起，可是他嗅到她的鼻息开始粗重了，他的手用力按着她的臀部，使她小腹贲起的阴阜与他坚挺的阳具用力磨擦时，林雪莹也用力挺动阴户凸起的部位迎合着他大阳具的磨擦。他的手在这时伸入了她的透明白色内裤里，触摸到她圆鼓鼓柔腻且富有弹性的臀部，林雪莹紧张的开始挣扎，他抱紧了她，整根舌头伸入她口中绞缠着她柔嫩的舌根，她停止了挣动，全身像瘫痪似的任他搂着。他打铁趁热，将手揉捏着她柔滑的臀部，由后深入她的股沟，触摸到她稀疏的阴毛，指尖感觉到她胯下已经湿淋淋一片。当他的指尖碰到她被淫液浸得湿软柔滑的阴唇时，林雪莹突然抱紧了他，不停的挺动下体与他坚硬粗壮的大阳具斯磨着。她的淫水汩汩的由阴道中流个不停，将他的手弄得湿淋淋，粘搭搭的，他的指间在她柔滑的阴唇上磨动着，她的花瓣张开了，在他的手指正要探入时，林雪莹大力的推他，将他由她身后探入她股沟的手拉出来，紧密吸在一起的嘴唇也被她挣开，她靠在他身上喘气。“对不起！我没有跟男人这么亲密过，你别这样……”她两颊艳红，头顶在他胸前不敢看他。“对不起！我们才第一次见面，我不该吓到你！”他松开了她。林雪莹对突然失去的热情拥抱似乎有点失望，身子往前倒靠在他身上，侧脸贴着他的胸膛，喘着。“对不起！我让你失望……”“没什么！”他轻搂着她，也许两人对刚才的激情余韵犹存，下身自然的又贴紧了些，他感觉到她抵在他粗硬阳具上的阴阜又开始发热。他们就这样静静的依偎着，目光自然看向凉亭那一对男女。天哪！凉亭内这时的画面让人看了脸红心跳，只见那个女的上身衣襟已经完全打开，露出白嫩的乳房任由那个男人吸吮舔啜着，而下身褶裙完全掀起，雪白的臀部坐在长裤褪到膝下赤裸着下身的男人腰上，两人下身激情的耸动迎合着。他与林雪莹在树丛暗影中看过去，像两条雪白的肉虫在纠缠挺动，教人血脉贲张。林雪莹看到此情此景，全身发烫，双颊赤红，檀口微张，轻喘微吟，两眼如梦般渗出盈盈泪水，那是激情的泪。他感觉得到她紧贴着他充满弹性的大腿颤抖着。他伸手抚上了她超过35D的胸脯，年轻富有弹性的乳房揉捏起来。林雪莹大概是初次尝到异性的爱抚，忍不住呻吟出声。“哦～嗯……”她喘息着说。当他的手探入她如薄丝般的胸罩，手掌包住她硕大的乳房时，如捏着两个嫩滑温暖的肉球，像变魔术似的，原本柔嫩的乳尖立即变硬了。“嗯～喔～不要……”她全身发软，无力的抗拒。他另一只悄悄的解开皮带，拉下裤裆的拉练，将长裤褪到大腿处，已经坚硬挺立快撑破裤裆的粗壮阳具再也忍不住跳了出来，夜间的凉意并未使火热的大阳具降温，反而隔着裙子直挺的抵在林雪莹已经被淫液浸得湿透凸起的阴阜上。林雪莹感觉到胯间似乎顶着一根硬邦邦的东西，正要开口拒绝之时，他湿热的唇已经堵住了她轻启的檀口，舌尖挑住了她柔滑的舌头，两舌的交缠，津液的交流，使得林雪莹喘息更加粗重。他轻悄的掀起林雪莹的裙摆，手抚在她柔滑细腻的大腿上，感受到她大腿肌肉随着他滑过的手指不停的抽搐着。当他揉动着她贲起的阴阜时，淋漓的淫液已经渗湿了透明薄纱三角裤，沾在他手指上湿滑温润，他趁势将手指滑入她三角裤内，她湿透的阴毛完全贴在她如幼女般嫩滑的阴户上，当手指点上她湿腻的外阴唇轻轻揉动着凸起的阴核肉芽时，林雪莹突然全身火热瘫软，在她檀口中绞动的舌尖感受到她口内流出大量温热的玉津，香甜甘怡，他一股脑儿的吞入了腹中。这时她薄纱三角裤已经被他褪到大腿弯膝处，他的中指在她湿滑的阴唇上柔磨着，感觉得到柔软的花瓣依旧向内闭合着，嗯！好一个处女美穴。他把瘫软的林雪莹轻扶靠在树丛间的一块大石上，使她上身后仰，臀部靠在大石上，阴阜更见凸起，已经意乱情迷的林雪莹只是下意识的摇头呻吟。“嗯～不要…不要这样……”她脸红气喘的说。终于，他们喘着气分开嘴来，杨林用手掌手背轻拂着林雪莹的脸颊，说：“雪莹……我们回去我房里好不好？”林雪莹点点头。于是杨林拉着她回到房里，关上房门，俩人又吻在一起。
　　林雪莹贴心地靠了过来，找寻着令她感到安全的胸膛。淡淡的飞柔发香随着她的紧靠飘近。今夜林雪莹有着令人窒息的妆扮。为了抗议这炙人的夏，林雪莹穿着最令她凉快的衣裳，露出她光滑、粉嫩的背部。靠着脖子后的细带维系着前胸最小限度的遮掩。将手轻举搭在她的肩上，他将头轻触着她的秀发眼睛往下看，在粉红色的胸罩内，藏着让人停止呼吸的小丘与红艳的樱桃。视线再往下动，她那24寸的小蛮腰腰被这一套粉红色洋装的腰带轻轻的系住，表现出来。膝上15公分的裙长，加上50公分匀称的小腿包在微白泛着光的丝袜中。眼界的尽头，林雪莹小巧的脚丫最后终结在今夏流行的黑色高跟凉鞋之中。今夜的她是这么这么的诱人，他不禁有了令他羞赧的瑕思！！突然雪莹感到胸前一紧，杨林那搭在自己肩上的手竟向下移，摸在胸脯上。她一惊抬头，嘴巴已被杨林的口封住了强吻。林雪莹双腿一软，已无力抗拒了。胸前的手愈摸愈猖狂了，弄得林雪莹娇喘连连。同时感到杨林的另一只手，已在自己大腿之间抚摸着。林雪莹心中一耸，忙用力挣扎。但身体却被杨林从后紧紧抱住，吻得更热烈了。杨林的手竟从上衣的领口伸了进去，拨开乳罩，按在乳房上。林雪莹只觉金星直冒，全身无力，檀口微张。杨林的舌头便趁机伸了进去，吸吮着林雪莹的香津，挑引着她的香舌。连串的快感，令林雪莹失去了理智。软倒在杨林怀里。一丝湿润沿大腿流下，竟流出了爱液。林雪莹只感到全身蛇行蚁走，半边美乳已被杨林扯到衫领之外。雪白的椒乳在灯光下展现健康的光彩。鲜红色的乳蒂高高隆起，正在强烈的抖着。杨林的手已拨开了林雪莹的内裤，抚弄着浓密的阴毛。从阴户中流出的爱液，沿着杨林的手背滴到地上去。手用力的盖住阴户，大力的挤压着。强烈的刺激，令林雪莹全身剧震，鼻孔强烈的呼着气。口涎从两人吻着的嘴边流出，滴落林雪莹的乳房上。杨林左手捏弄着林雪莹的娇嫩乳头。右手手指，更循着两片阴唇中间的溪谷，攀上了孤独地隐居了二十一年的阴核尖端；同时兵分二路，中指直探阴道口，顺着如泉涌出的爱液，迫开紧闭的阴门，闯进了从未有人到过的处女地上身和下体同时受袭，林雪莹感到眼前一黑，高潮涌至，四肢无力，要不是被杨林抱住，早已倒在地上了。
　　杨林的一双手掌到处游移着，林雪莹感到不住的晕眩，手脚四肢酸淋无力，只任得他为所欲为。杨林知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，他将林雪莹吻倒在地毯上，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。林雪莹的乳房从来没曾被别人摸过，心中知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。杨林见一招奏效，于是得寸进尺，手指偷偷的解开衬衣得钮扣，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了右边乳房。他的手不安分地由林雪莹的肩滑过她的掖下，右手掌进逼她发育良好的山丘。他的虎口托着山丘的底部轻轻搓揉着。林雪莹没有抗议，只是在他的怀中轻轻地喘息。这个轻柔的动作带给她刺激，他的食指感觉到林雪莹的乳头硬起来了，纵然是隔着一层胸罩他可以清楚的感觉到。他的手掌已经整个地罩在她的乳丘上，柔捏着硬起来的乳头。她的头也不再轻倚着他的胸膛。林雪莹把头抬起来，从杨林的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。他配合着，转过他的头。四片嘴唇现在紧密地接合在一起。他的手停止了动作，专心地与她接吻。她的舌头轻敲他的门牙。是她想进门了吗？他的舌头伸出去迎接她的来访，他吞咽着她他的唾液，她的嘴也发出嗯嗯的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。他们俩就这样热情又深情地吻着。是可以更进一步的时候了。他停止了他们之间的吻，林雪莹不舍地退出她的舌头牵连着他俩的唾液。他将她的双腿架到他的大腿上，她现在与他呈45度角。林雪莹的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想得到他再一次的温存。他不考虑地将他的嘴靠过去，他们又热情地吻着。他也将他的手绕到她的颈后，搜寻着她露背装颈后的系带。这一次换她口渴似地在吞咽着他的津液。林雪莹捉着杨林的手到她硕大的乳房上，那乳房十分柔软，他的手探入林雪莹的衣服内，握住她的小倍蕾，他将她的颈后系带解开，再褪下露背装前胸的部分。杨林轻拥着林雪莹，疼惜的吻她的脸颊。林雪莹羞得将整个脸蛋儿埋进杨林的怀里，杨林故意又用指头轻按着她的乳头位置，即使隔着胸罩，杨林也可以感觉到那一小点尖尖突突的，想必是兴奋引起的硬挺。他只让林雪莹稍喘过一口气，便又回复攻势，时揉时捏的，而且还伸入到胸罩里面，对乳尖搓搓拉拉，直弄得林雪莹唉声叹气，求饶不断。后来，他索性拉下胸罩，林雪莹的美丽胸脯清楚的呈现在眼前，她羞臊得用双手遮脸，反而便宜了旁边的大色狼，正好贪婪的饱览她胸前的美妙风光。双手再往后搜寻她胸罩的背带，他打着主意想要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。轻轻地他解开了她的束缚，落在他俩之间。林雪莹的乳房便跳了出来，乳头还是粉红色的，比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在他的前面。杨林早就发现林雪莹胸部颇有本钱，却没想到她的乳房美妙到这种程度。细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握不完全，他从她的粉颈一路轻吻到她的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。他的手掌抱着她的腰，嘴则在林雪莹暗粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。林雪莹则无力地将头歇在他的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许他做的这一切。她的乳晕只有淡淡的一抹粉红，乳头小小尖尖的，杨林张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般撩拨。林雪莹何曾经历这种情境，再也把持不住，娇哼起来：“啊……嗯……不要……杨林……你放过……我嘛……饶过……我……啊……怎么……这样……嗳呀……嗯……”杨林又用牙齿轻咬轻啮，林雪莹更颤抖得厉害：“嗳呦……轻一点……啊……”林雪莹已舒服的神智不清，于是杨林放胆的解开她的腰带，褪下裙子，看见林雪莹内里是一件小巧的粉红色三角裤，丝质的布面有着明显的湿渍，杨林用食中两指一探一按，果然黏滑腻稠，淫水早泛滥成灾。林雪莹惊觉被杨林发现自己羞人的秘密，身子震得厉害，忙要阻止却是来不及，杨林的魔指顺利穿过裤缝，侵入了潮湿的根源。林雪莹一时之间全身的妙境都被杨林彻底攻占，只有任人宰割的份，而且各处都传来以往不曾有过的不同的快感，又盼望杨林停下动作，又盼望杨林不要停止，芳心乱成一片，欲死欲仙了。他稍使了点力搓揉，林雪莹就发出荡人心弦的淫叫声。他舒服地吻着她的双乳头，一只手却轻轻耙着姑娘的裆部，一阵甜丝丝的性快感开始弥漫林雪莹的全身，她呻吟了，杨林可以感觉到少女的裆部开始湿了，他用魔术般的手指轻柔地搔爬着林雪莹的阴部，顺着阴唇的中间上下刮，销魂的快感令她不停地喘气和娇吟，双腿乱蹬。他用嘴在玩弄她双丘上的樱桃，同时他的手不安分的往下探询她的蜜穴。他用左手向林雪莹两腿间的神秘三角区探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。杨林的一张大手突然伸进她的内裤里头，在她的耻丘裂缝上面磨擦，指头沾上淫液就压在阴核上卖力的磨擦着，在杨林的挑逗之下，林雪莹下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半是由于性冲动，让林雪莹看来更是娇羞妩媚，杨林摸着她滑嫩无比的肌肤，压抑不住体内的欲火，下体一根黑黝黝的巨棒，马上想要破裤而出。越过丝袜的顶端他赫然发觉到，她的下体已经湿了一小块了，要分神去查探她的蜜洞的关系，于是将他的脸往上仰，再次沿着林雪莹粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，企望她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。她温柔的接受了他，他俩再次结合。他的左手已经准备就绪，在林雪莹的蜜洞外肆虐着。他轻揉她的阴核，她的喉咙中发出嗯声，中指与食指缓缓的深入蜜洞中。经过多次的摸索，他已经知道林雪莹的Ｇ点所在。他的指头往着那个点抚过去，他俩的舌头正火热的在她的口腔中交战着，她来他往，两个人的舌头互相点头问好，或是他去舔她的牙齿，她来玩弄他的舌根。他感觉到林雪莹的反应，她的手沿着他的龙骨往下抚摸搜寻着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，两支手轻抓他的肉棒，隔着裤子想把他拉拔大。他可以经由她的嘴巴知道她在颤抖着，这个颤抖是随着他在Ｇ点的爱抚而生，而且喉咙中还传出“嗯！哎！”的呓语。她的抚弄已经快使他的小弟弟涨的难受，隔着裤子已经不再能满足。他把手退出她的裙子，把她的腿由他的大腿上移下来。她则起身扎起上半身的衣服，蹲到他的前面，拉下他的拉链，想将他的小弟弟移出来。当拉链一拉下来，小弟弟立刻迫不及待的冒了出来。林雪莹的手承接了这个贪婪的身躯，头低下去，伸出舌头轻舔龟头尖端、这个杨林最敏感的部位之一。不一会儿她的嘴巴便已经容下这支长形的怪物。她的技巧是极富挑逗性的。牙齿轻咬着小弟弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉，他的小弟弟顶端不时地触到她的喉咙深处。他的反应越来越激烈，小弟弟也越长越大。他的手想伸到她的前胸，张开手去抚弄她的小丘。这时他的下腹传来第一次的震动，他急忙停止她的动作。她抬起头望着他。他从她的眼中读到她不悦的表示。他用双手将她扶上来，她的双手这时紧抓着他的小弟弟。他附在她耳边有点焦急的轻道：“雪莹你再这样调皮的玩，我就要泄出来了。”林雪莹甜甜地笑了两声，轻吻他的脸颊。
　　杨林伸过手来，把林雪莹搂过去。他们狂热地亲吻、拥抱。俩人的嘴唇交织在一起，杨林处于极度的亢奋之中，急不可待地拉下林雪莹衣裙的拉链，脱下乳罩，那一对她十分骄傲的乳房完全裸露出来。雪白的双乳确实具有诱惑力，杨林一手抚摸着林雪莹那双白嫩的乳房，另一手则脱下林雪莹的短裤，并伸向她下腹部的三角地区。“已经湿了。”当手指已经接触到林雪莹的身体的秘密之处时，杨林神魂颠倒地说，林雪莹咯咯地笑着，她踢掉一只高跟凉鞋，扭动着腰肢。杨林终于轻轻地将她抱到床上去。他的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，她则将她的脚跨坐在他的腿上，张开了一个很大的角度。她将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找他的嘴。很快地，他俩的舌头又卷在一起了，手指按在长满了茸茸细毛的处女花唇上，那里早已是一片泥泞了。手指分开卷曲的柔毛，直闯泛滥的河谷。在林雪莹惊喜交集的呻吟中，陷入两片灼热的花唇之中。汹涌的春潮从被分开的溪谷中缺堤涌出，沿着猛烈颤抖的长长大腿，一滴一滴的流到足踝上。看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，他先由脚下吻起，一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，脚趾整齐漂亮，他含住女孩的脚趾不停的允吸把整个脚都添遍了，接着由小腿到大腿一遍遍添，姑娘修长的大腿被添的都是口水，他又拉过少女的纤纤嫩手，一根根葱白细指放在嘴中吸允着。经过一阵亲吻，他把目光放在姑娘胸前的大号乳房上。哦，太美了，两个小山似的白馒头，大大的乳晕，粉红色紫葡萄大小地乳头已硬硬的勃起，没想到21岁的女孩竟有这么大的……太美了，好好……林雪莹腰细乳房和乳头却这么大真难得……他在女孩的乳房上扶摸含住大大的乳头深添轻咬……“啊啊…啊啊…啊啊…啊…哦哦…哦哦…哦哦…哦…”女孩发出迷人的呻吟，“好哥哥…你添的我…好舒服啊…啊啊…啊……”奇迹发生了，经过一阵的刺激，女孩的乳房变的更的乳晕也随之阔散占了整个乳房的1/4的乳头骄傲地挺立着，在看女孩的阴部粉红的大阴唇象两片肥肉已张开，花生米大的阴蒂早已凸出姑娘的下身早已狼狈不堪淫水淋淋，杨林的大舌头在阴唇上添着在阴蒂上轻咬着。女孩随着亲吻，玉体不停乱抖，并大声的胡言乱语“好…好人…你杀了我吧！我不行了…好人…你不要停…好吗？对对…就是这…好…哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…呀呀…呀呀…呀呀……”
　　她捉着他的手到她的乳房上，那乳房十分柔软，他的手探入她的衣服内，握住她的小倍蕾，不一会，她胸前的衣钮全敞开了，乳罩亦掉到地上去，她两颗坚挺的乳房、那粉红的倍蕾尽现眼前，他捉她的双肩仔细的欣赏着，她的俏面红起来……“唔￣￣唔￣￣呀￣￣￣￣”她微小的呻吟声在他含着她的倍蕾时更是响亮，但她遏力地忍着。他的手开始依着轨道轻抚着她的大腿、探进裙内，手在她的腿上来回游走，林雪莹的身体更是软了起来。手终于走到她的黑森林上，隔着内裤轻按着她的阴蒂，渐渐的湿润起来……杨林慢慢地为林雪莹揭开了凉鞋扣，帮她脱去另一只高跟凉鞋。右脚的脚心处微微有些湿润，也许是穿鞋太久的缘故吧。这时他仔细观察林雪莹的小脚，这是一双大约36的脚。五个小脚趾错落的排列在一起，在薄如蝉翼的肉色丝袜的包裹下显得十分可爱。隆起的脚背，圆滑的脚跟，这一切的一切都是那么的恰到好处，他使林雪莹蹬掉凉鞋、躺在床上，掀她的裙，露出粉红色的亵裤，接着把内裤脱了下来。当杨林解除林

雪莹身上的最后一件衣物，杨林退后半步，仔细的欣赏林雪莹那如磁似玉的胴体，在那白皙的皮肤上，雪白的乳房很富有挑逗性，看得杨林惊为天人，不禁又将林雪莹拥入怀中，开使亲吻林雪莹的脸庞、耳垂、粉颈、香肩。杨林时而唇磨、时而舌舔、时而轻咬，双手却也紧紧的抱着林雪莹，让林雪莹跟自己黏贴得水泄不通。杨林将林雪莹的双腿分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，杨林用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧地贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光芒。“好漂亮的小穴…太美了…”“不要这样看嘛…好丢脸噢…”林雪莹的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的乳房和下腹部的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。这副场景看得杨林是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得林雪莹全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来。杨林早已挺硬的肉棒，更对着林雪莹的下体在乱撞着。林雪莹陶醉似的享受着肌肤磨擦带来的快感，又觉得下体处有一根火热的硬物，在阴户外乱顶乱撞，撞得林雪莹阴道内一阵阵的酸痒难忍，只好挺着阴户，顶触着硬得发烫的肉棒。随着激动的情绪，林雪莹的阴道里早就一潮潮的热流不断涌出，不但下体全湿，连阴户外杨林的肉棒也是沾染得湿亮。杨林感到肉棒一阵一阵的湿热，不禁低头一瞧，竟然看到林雪莹的乌黑的绒毛像泡过水似的。杨林蹲下身子，顺手将林雪莹的一只腿抬高，用肩膀顶着，让林雪莹的下体完全暴露在眼前。绒绒的阴毛、丰厚的阴唇、撑开的洞口、杨林都一览无遗。杨林还发现林雪莹的蜜洞口，撑开得像个“Ｏ”的形状，而且竟像呼吸般的一开一合着，一股股的蜜汁源源而来，顺着洞口往下流，而在大腿的肌肤上留下一道道水痕。杨林靠近林雪莹的大腿，伸出舌头便舔拭那些水痕，并慢慢移向源头，嘴里还不停发出“啧！啧！”的声响，似乎吃得津津有味。林雪莹淫荡的呻吟越来越大，随着杨林舌头的接触，身躯也一颤、一颤、又一颤。林雪莹伸出双手紧抱着杨林的头，让杨林的脸紧贴着阴户，转动下肢、挺耸阴户，仿佛要将杨林的头全塞入阴道里似的。林雪莹淫荡的呻吟声中，隐约可以听到模糊的“……我要……我要……”，但也可能不是，因为林雪莹的语声太含糊了。她喘息着，脸上的红晕加上一丝不挂的身躯，令人想急急地占有她，先是一个拥抱，再来是把温柔的唇贴在她的香颈上，狂乱而放肆地吸吮。手指快速的在她的小穴中插抽着，她的爱液像洪水般涌出，不止是他的手全湿，更流到下面去。林雪莹知道自己就要向杨林献出贞操了，羞得满脸通红，艳丽不可方物。他把挺硬的东西在林雪莹的阴户上一阵摩擦，弄得她全身发颤，连阴唇也蠕动起来，肉缝里又开始流出一些爱液来了。女体表面的每一寸都被游移的手处处抚遍，林雪莹仰躺着，双手用力地揪住她自己的衣服。当他再次以手指试探她的要紧部位时，发现已经尽被濡湿，爱液甚至从下流过屁股间的沟隙，滴到床上。他用双手将她的脚踝捏住，分开两腿。难为情使林雪莹本能地挣扎，但她两腿间的位置却已经被他占据，自己再也合不拢。然后他趴在她身上，再一阵亲吻和抚摸，使她柔服下来。再挺起身时，将她的大腿尽量地分开，最漂亮的私处如含苞的花朵，嫩肉还是闭合着，他用手指撑开，蕴着的晶莹爱液再流出来，在花瓣间仍一丝一丝地残存。望着林雪莹那浓密的黑色的阴毛，他的手颤颤巍巍的伸向她的阴部，拨开她的阴唇，一股令人冲动的味道散发出来。他开始停止舔她的乳房，转而舔她的阴部，粉红色的小肉不断的在他眼前晃动，而他也欲性更强，舌头不断的伸向她的更深处。“恩~~~~~不要~~~~~~哦~~~~~好舒服~~~~”林雪莹闭着眼，呓语般说道。他的手指更大限度的拨开她的两扇阴唇，舌头也更加深入，他开始不断的吸吮着她的洞穴内流出来的淫水。原来女孩子的淫水是这么香的，他贪婪的吸个没完，而林雪莹也随着他的舌头在她的阴道之内不断的抽动而淫叫个不停。忽然，他的舌头碰到个小硬球，他用舌尖小心翼翼的碰了一下，没想到林雪莹随之一震，他又舔了一下，她叫的更厉害了。得到了甜头的他开始不断的向她的小肉球进攻，而她粉红色的小洞不断的向外流出透明的淫水，她的淫叫也愈发响亮了。在他的舌头挑逗了数百回合之后，顿时，一股热流从林雪莹粉红的阴道里喷射出来，他尽情的舔着，而她不住的喘着气，雪白的乳房也一颤一颤的。杨林火热的手传来温柔的感觉，这感觉从林雪莹的乳房慢慢的向全身扩散开来，让林雪莹的全身都产生淡淡的甜美感。杨林低下头去吸吮林雪莹如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球形丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，林雪莹觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。林雪莹觉得杨林的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。虽然乳房对杨林来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，但杨林的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到林雪莹的阴户上轻抚着。杨林的手指伸进林雪莹那两片肥饱阴唇，杨林感觉林雪莹的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。“啊！”林雪莹突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。林雪莹觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到杨林的手指也插入到肉洞里活动着。杨林的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得林雪莹阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。接着杨林分开林雪莹的双腿，看着林雪莹两腿之间挟着一丛浓密的阴毛，整齐的把小穴遮盖着，林雪莹的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的流出。杨林用手轻轻把林雪莹的阴唇分开，他毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄林雪莹的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。林雪莹因杨林舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向杨林的嘴边。林雪莹的内心渴望着杨林的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让林雪莹浑身颤抖！杨林看到林雪莹淫荡的样子，使杨林的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光，他可以感受到林雪莹的淫欲已经高张了，杨林忍不住剥开她二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴蒂和穴口，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的肉豆。杨林忍不住赞美：“雪莹你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？我要好好地摸一摸。”杨林用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，林雪莹只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息声。杨林看到林雪莹如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄。这时，林雪莹阴部的感觉变了，像空空的很想有什么东西填满，而那特别快美的性感使她扭动着身体，作出了撩人的很多姿态，他看着她清醇的脸，再看看曲线毕露柔软弹性的身体，简直是世界上最大的享受。他趴在她的身上，和她一起喘着气。
　　雪莹慢慢睁开美丽的大眼睛，看见杨林目灼灼的盯着自己一丝不挂的胴体，不禁羞得缩作一团。他微笑着解开身上的束缚，腿间的小弟弟早已不客气的竖了起来，向着目标昂首吐舌的，在雪莹惊惶的注视下愈变愈大。“不用害怕，我的小美人！这个是小弟弟，他是会变戏法的。”雪莹一面的疑惑，赧然问道：“什么戏法？”他向床上的雪莹招招手：“他可厉害了，专门将女孩子变成女人。来！吻吻它！你们该先打个招呼，叫它一会儿不要太粗鲁。”雪莹虽然又羞又怕，但还是给逗得“扑哧”一声笑了起来。她红着脸，怯生生的爬下床，乖巧的跪在他的跟前。小手慢慢的握住了火辣辣的权杖：“呀！好烫…！”连忙缩手。杨林用手轻抚着林雪莹散乱的秀发，柔声说：“不要怕！”腰身缓缓的移动，将肉棒送到羞红的樱唇旁边。小巧的舌头战战兢兢的伸出，飞快的在垂涎欲滴的蘑菇上舔了一下。然后用小手按着失措的小口，眼中却满是娇羞的神态。他一挺腰，肉棒在雪莹的眼前跳了两下，像在下战书似的。雪莹闭上眼睛，张大樱唇吞没了硕大的龟头。肉棒上的快美感受直冲上脑，爽得不得了！生硬的舔弄，加上偶尔间贝齿撞在肉棱上的轻微疼痛，令他更加兴奋。尖端顶在少女的喉头，带来痒麻的感受。爽！他忍不住前后的抽动，感受少女檀口的初交。哎呀！精关一松，灼热的阳精激射而出，全灌进少女的小口中。雪莹给呛得连连的咳嗽，吞不下的混白色的精液黏在她的唇边，加上惊慌的娇憨眼波，纯真和性感竟然配合得恰到好处。“该他来服侍你了！”杨林温柔的将雪莹放在床上，埋首在雪白的大腿之间，双手用力拉开夹紧的修长美腿。雪莹用小手掩着羞红的脸，但好奇的大眼睛，却透过指缝，看着他吻落在一片泥泞的花丘上。“哎呀！”嘴唇和肉核轻轻的一触，在雪莹的身体上掀起了十级大地震。剧烈的颤动从小腹的震央瞬即扩散至全身，她双手在洁白的床单上胡乱的抓着，纤腰绷得紧紧的弓起来。杨林看在眼里，心中浮现在一股自豪的感受。能为这样美丽而性感的美女剪彩，实在是几生修到的福气。他吐出黏在口中的柔毛，伸手分开嫩红的花唇，用舌头开拓处女的秘洞。舌头比手指灵巧得多，感受更是另一番滋味。下体上一阵阵的痒麻涨满，叫雪莹完全没法抗拒。她猛力的扭动着小蛮腰，妄想避开这要命的骚扰。一双长腿，却不由自主的缠上了他的颈背，阴户更是用力的凑近他那狼吞虎咽的嘴巴。美丽的脸蛋兴奋得全皱了起来，口涎和眼泪流了满面。终于在“嘤”的一声娇啼下，泄出大量的爱液，又再攀上了另一浪高潮。他满意的笑了笑，是时候了！他抹去面上的淫水，攀上在高潮余韵中喘息中的美丽躯体。双手抓着雪莹的腿弯，将无力的大腿分得阔阔的。坚硬的肉棒向着正冒着腾腾热气的水帘洞缓缓的移近。雪莹闭上美目，等待着、期待着他的插入。她不敢看，但滑嫩的小花丘，却清楚地感受到灼热的庞然巨物在迫近。
　　杨林嘴上没停止对双乳的吸吮舔弄，两手从容的解除自己身上的衣物，剥了精光，两人便赤裸裸的相拥在一起。林雪莹鼻中嗅着杨林男人的体味，身上的要害以经全部落入杨林的掌握，只有无助的发着呓语：“唔……嗯……啊呀……”杨林让她和自己面对面的侧躺着，重新吻上她的樱唇，一手拉过她的大腿跨到他的髋股上，并且手掌在她的腿上来回爱抚着。这样一来，坚硬的大鸡巴自然的顶在小穴口，其实，林雪莹根本不晓得杨林到底是拿什东西在她的穴口磨动，只是阵阵舒服阵阵快感，便不自主的轻轻扭动屁股配合起来。杨林逗出了林雪莹的骚模样，便问她：“舒不舒服啊？”林雪莹才不愿回答，紧闭着双眼，抿着小嘴。杨林作弄她说：“不说的话，我就要停了哦……”说着真的停止了磨动，林雪莹急了，忙摆动粉臀寻找阳具，求饶说：“舒服……很舒服……不要停嘛……”“那你叫我一声哥哥。”“哥哥……”她乖巧的叫了。杨林满意的将鸡巴放回穴口，再次来回磨动，而且还尝试着将半个龟头探进小穴之中，林雪莹美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足的淫浪模样。这时林雪莹全身赤裸的胴体完全展现在他的面前。那是一种动人心魄的极至的美。她娇躯曲线玲珑别致得令人叹息。肤色浑如凝脂，洁白而没有一丝瑕疵。胸前的一队酥乳莹白如玉，饱满挺拔，可谓吹弹欲破。娇嫩的肌肤下几乎能看到青色的细小的血管，优美的球体上在灯光下匀染着诱人的光泽，两粒粉红的挺翘的娇人小乳头，调皮的突兀在嫩白的蜂顶，淡红的乳晕整齐的围绕在乳头周围。衬托出两颗乳房无限的官能诱惑力。她光滑的脊背细如绸缎，盈弱的纤腰，圆润饱满的臀部，以及那双令人垂涎欲滴的白嫩的大腿。让他的大脑进入了一种几近癫狂的冲动中。他一把将她压在床上，双手紧紧的包裹着她，一口咬住她漂亮的乳房，舌头撩动着她的乳头。并用牙齿用力的撕咬着嫩乳。她激动的高声大叫着，双手大力的揪住他的头发。他贪婪的舔舐蹂躏着她的两颗奶子。
　　凝视着近在咫尺的娇美裸体，杨林再也忍不住了，赤裸裸的压在林雪莹的裸身上，突如其来的幽香柔软温热的身体刚和他一接触，一股冲动闯入他的大脑，太香太软了，他不顾一切的吻上她的香唇，铁一样的老二在林雪莹小腹上撞了几下，死死的抱住她，把林雪莹的一只美腿扛在了肩上，林雪莹的肉缝间已经可以看到晶莹闪耀的泛滥的黏液，他转过身，将阳具对正她那犹在流着淫水，不停颤抖着的美丽阴户；双手托住林雪莹浑圆的小屁股，腰肢用力，已把斗大的龟头插进她紧窄的处女阴道。随着肉棒挤压淫水时发出了“噗滋”一声后，他爆满青筋的粗大肉棍没入了林雪莹的蜜户之中。
　　他悄然扶着已经挺硬的大龟头轻触在她湿淋淋的处女花瓣上磨动着，已经膨胀欲裂的肉冠往前挺，轻轻推开了花瓣深入约三分左右。已经被淫欲搅得如痴如醉的林雪莹感觉到敏感的花瓣处顶入了火热硬烫的龟头肉冠撑开了她处女之门，本能的防卫使她伸手推他壮实的胸膛。“不要！不能这样…我们才第一次见面……”她甩开与他深吻紧贴在一起的嘴唇说。这时船到江心怎能泊舟，他下体用力往前一挺。只见林雪莹惨叫一声，身体猛烈颤抖。杨林不理会继续挺进，林雪莹再次发出惨叫，脸上露出痛苦难当的表情，身体像要逃走似地移动着，大腿肌肉紧缩双腿乱踢，灼人的火烫直逼近处女膜。雪莹感到下身一阵胀痛，不禁“哎呀”一声，娇呼了出来。虽然已有爱液的滋润，但少女仍大吃不消，痛得叫了出来。硕大的龟头已慢慢的分开了林雪莹紧合着的处女花瓣，慢慢进入了林雪莹小姐的处女体内。他充分享受着林雪莹紧窄的处女阴道，并不急于一下子贯穿她的处女膜，反而来来回回的在她的阴道口抽送着，磨擦着吞下他巨大阴茎的处女花瓣，直到林雪莹的阴唇习惯了他阴茎的存在，才一分一毫的慢慢深入她的处女穴内。好的东西当然要慢慢品嚐，由开始至今他已足足插了十多分钟，不过至今他仍未触及到林雪莹的处女膜，只是来回开发着林雪莹的阴道口，让她充分享受着一生人只得一次的成为女人的珍贵过程。破处的一刻终于来临，粗大的阳具一寸寸的塞入林雪莹又窄又热又湿的阴道中，他再接再厉，徐徐用力，将阴茎插入从未有人到过的处女阴道。这个美女的阴道比想像中更为紧窄，虽然经他大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧紧夹着他的阴茎，像阻碍他更进一步般，他把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，他不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。林雪莹只觉阴茎不断深入，阴道给撑得胀胀的，很是痛苦。“啊~~啊~~！”女孩痛苦地大叫了起来，意料外突如起来的疼痛让她好难受，她的眼泪迸了出来，不住地流。杨林知道这时不能半途而废，狠着心，仍然一抽一送节节逼进，林雪莹痛得直捶打他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，他不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，他的龟头抵在一块小薄膜上，他知道已触到林雪莹的处女膜。
　　他将阴茎缓缓抽出，直至停在少女的阴道口，林雪莹正奇怪他为何忽然退兵，他却突然紧握这个美女的双乳，藉全身之力，将阴茎狠狠插进少女的阴道，硬胀的龟头撞在这个青春美少女的处女膜上，同时腰肢一挺，龟头顶在坚韧的处女膜上。林雪莹感到很痛，双手用力在他的背上抓着。杨林不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，林雪莹秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然碎裂的处女膜仍顽强地守卫着林雪莹的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了。他忙将阳具抽出，直退到阴道口；脚跟用力，突然他大力一顶，以雷霆万钧之势，毫不留情的撕破已守卫了林雪莹的禁地二十一年的处女膜，阳具余势未尽，带着处女膜的碎片，直撞在阴道尽头的子宫口上。
　　仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，林雪莹秘洞之内的防卫终告弃守，伴随林雪莹的一声惨叫，杨林的肉棒猛然一伸到底。杨林只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给杨林一股难以言喻的舒适快感。林雪莹羞涩的处女膜已彻底告破碎，杨林只觉林雪莹的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，仿佛要将他融化似的。林雪莹感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，两人的耻毛紧接着，没有一丝空隙。稠密的爱液像唧筒似的，从塞满了的阴道中唧了出来，当中带着丝丝的处女血。将林雪莹屁股下的床染得一片绯红。只见林雪莹“啊……”的一声，娇喊出来。剧烈的痛楚由下身传来，阴道里像插入了根烧红的烙铁似的。痛得她冷汗直冒，两眼发直，连叫也叫不出来，眼泪痛得夺眶而出。她知道随着这一下剧痛，自己的宝贵贞操已经失去了，不禁悲从中来，眼泪更不受控制的涌出来。一丝鲜红的处女血，沿着阴道口流到雪莹的大腿上，在雪白的肌肤上留下长长的血痕，显得分外眩目。“啊～唔唔唔……”在她痛叫声中，他硕大的龟头已经突破了她的处女膜，毫不停留的直入她子宫腔内的花蕊深处，同时用嘴堵住了她张口欲叫的嘴。林雪莹痛得全身颤抖，与他赤裸下体紧贴的大腿肌肉不停的抽搐，他却感受到大腿与她柔滑充满弹性的大腿密实相贴的亲匿，尤其是已经尽根插入，大龟头已经进入子宫腔内，顶在她花蕊最深处。粗壮的大阳具这时被她的处女阴道紧紧的包夹着，像被一圈温暖的嫩肉圈箍吸吮，使他与林雪莹的连体密合如羽化登仙。他紧吻林雪莹的嘴唇感觉到两股湿咸的液体流到嘴边。他睁眼瞧去，只见林雪莹晶莹的大眼中流出了泪水，睁着泪眼与他对望着。“对不起！你实在太迷人了，我忍不住……”他安抚着她说。“我们才第一次见面，为什么会这样？”林雪莹的声音如天外来兮。“这是我们前世修来的缘分！”都已经把人家的处女穴给干了，他这时除了说尽好话之外，还能说什么？他边说边轻挺着犹紧密的插在她处女美穴内的大阳具。“不要动，痛……”林雪莹皱眉说。反正大阳具已经尽根插入，也不怕她跑了，他就轻轻伏在她身上，轻吻她柔软湿滑的唇。他感觉到她紧窄的处女穴内的嫩肉开始收缩蠕动着，紧紧地咬夹他粗壮的阳具。一股温热的液体由林雪莹的花蕊中流出来，浸透了他插在花蕊深处的大龟头。
　　杨林与林雪莹四目相对，林雪莹目眶中泪水犹存，水盈盈亮晶晶，眼中没有恨意，只有失去处女的一丝惆怅。为了让她有一个毕生难忘的第一次，他开始技巧的挺动插在她紧窄阴道内的大阳具。林雪莹感觉被撑得肿胀的阴道内有一根火热的肉棒在挺动进出，这时破宫的痛处已渐渐减弱，带之而起的是莫名的酸痒，本能的反应使她将大腿张开了一些，好方便这个第一次见面就破了她处女之身的男人的抽插。在林雪莹张开她浑圆白嫩的大腿时，他立即将赤裸的下身前挺。如此不但使他俩的生殖器紧密到一丝缝隙到没有。而且大腿贴着她柔滑细腻又有弹性的大腿，产生一种温热慰贴的快感，使他插在她紧窄的处女美穴中的粗壮阳具更力壮实，胀得她不停的呻吟。“嗯～嗯…你轻一点……”林雪莹两颊赤红娇喘着说。“哦～我从来没有过…你别把我弄伤了！喔喔～”“你放心…”他极力安慰着她。“我很轻的…我会让你舒服…”“哦啊～我一点都不舒服…嗯…好痛！”林雪莹呻吟说话时，他缓缓地将插在她子宫深处的阳具轻轻的往外抽。抽动间，他感觉到与她胯下紧密贴实的大腿根部有股温热的液体被带动着往外流出来。抽动的阳具也感觉到湿湿黏黏的，他知道她的处女血被他由阴道内抽出来了。“慢一点…慢…我还是会痛！哦…”林雪莹喘着气说。幸好杨林在第一下的粗野插入之后，没有继续粗暴的抽插，暂时停住不动。雪莹才能回过气来，她长长的舒了一口气。感到仍然痛得要命，大阴茎在阴道内一下下的跳动着，每一下都令她心头一震。她的脸一红，知道自己已经失去了贞操，再也不是处女了！“哎呀……痛啊……”林雪莹小姐跟着一声哀叫。她虽然不甘愿，但最后仍然发出了失贞的哀号。
　　他用舌头舔掉她的泪水，她睁开眼，充满可怜地看着他。林雪莹哭得泪流满面，恨恨的说：“教人家叫你哥哥，你却一点也不心疼我，我好痛啊……”杨林真的很抱歉，他说：“对不起……，我怎么会不疼你，真的，这样子你才痛得短，马上就好了，小亲亲。”“谁是你亲亲，你就只会欺负我。”杨林听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，林雪莹自动的用小舌回应他，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。他又把林雪莹抱得更紧了，然后他把弟弟抽出来，阳具徐徐的后退，牵动着尚在渗出处女血的伤口，带着鲜血喷涌而出。床单上盛开了朵朵鲜红的梅花。雪莹不禁又再雪雪呼痛：“哎…痛！”杨林加强在双峰上的爱抚，下身展开缓慢的抽动。“我爱你…我爱你…。”耳畔的甜言蜜语，淡化了撕裂的痛楚。丰腴的肉体一下一下的颤动。雪莹开始懂得迎合了。不知道什么时候开始，大鸡巴慢慢地在轻轻抽送，林雪莹已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。“哥哥……哦……哦……”杨林逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。“哎呀……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……这下子……又顶到心……里去了……啊……啊……哥啊……”林雪莹初经人事，畅美莫名，眼前的情人所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。他伸舌尖舔着她超过35Ｄ的乳房，温柔滑嫩。林雪莹乳房被舔，喘息声更加粗重，当他张口含住她已经发硬的乳珠时，她张口呻吟。“哦啊～哦………”“现在是不是有点舒服了？”他在她耳边细语。“忍耐一下，等一下你就享受到插穴的乐趣了！”在他轻声细语的安抚下，林雪莹轻微的点头。可能出于女性生理本能，他又感觉到她紧窄的处女阴道中，柔嫩肉壁开始蠕动夹磨着他粗壮的阳具。林雪莹的阴道这时除了疼痛之外，还产生了一种说不出的酸麻。内心过于紧张，她的两手在他的背部留下了指痕。她不断渗出的处女血润滑了她紧窄的阴道，他开始挺动粗壮的大阳具在她的阴道中轻抽缓插。“哦～哼嗯～～～”她呻吟着，紧抱着他的肩背。“痛！不要动……”她的处女穴毕竟承受不了他异于常人粗大的阳具，就算他再轻柔的抽插，还是感觉到前所未有的疼痛。“好！我不动……”他紧抱着她，轻声的安抚着。“我们就这样连在一起就好…你看……”他抬起上半身，要她低头看他俩紧连在一起的下体。她满面羞红，可是好奇心趋使她低头细看他的大阳具与她的处女阴道紧密结合的部位。“你好坏…嗯～”她用力打他肩头一下，他立即伸手抱住她丰腴俏挺的美臀，下体大力的挺动，壮实的阳具快速的在她紧窄的阴道内抽插。“啊喔～不要动，好痛！啊～轻点…啊…求你别动……”林雪莹疼得哀求他不要再插她，推他的手也因过于疼痛反而使不出力来。
　　“呀…”娇喘中的痛苦成分减弱了，取而代之的是愉悦的呻吟。“哎…舒服…。”雪莹的燕语在杨林的耳畔呢喃着，鼓励着。阳具急速的后退，再重重的插入，将少女的身体撞得花枝乱颤。胀鼓鼓的乳房不断的上下拋动，粉红色的乳晕上爬满了一颗颗珍珠般的汗珠。雪莹的娇小身躯差不多已被对折，膝盖快要踫到肩头上了。杨林从上而下的猛力轰炸，从紧窄肉洞中唧出来的爱液，混着两人淋漓的汗水，倾泻在雪莹的胸脯上。“啊啊啊～好痛！轻一点，我好痛…啊哦……”林雪莹无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。他伸出手脚将一丝不挂的林雪莹整个人包入了他的怀中，一手抱紧了她丰美弹性的臀部，使她的阴阜与他的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。只见林雪莹痛得大呼小叫，香汗淋漓。她的爱液像洪水般涌出，不止是他的阳具全湿，更流到下面去。杨林粗硬的阳具毫不留情的在林雪莹的处女美穴中强烈的冲刺。阳具在她阴道内快速的进出，发出了“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”的美妙配乐。林雪莹初经人事的阴道就被他如此狂野的猛插，疼得她浑身抽搐。只见她咬紧牙关，手指掐得他背部生疼。他则紧抱住她的美臀猛烈的冲刺，他俩的胯间由于不停的撞击，发出“啪！”“啪！”“啪！”的声音。林雪莹这时阴道在痛、酸、麻中，突然其痒无比，忍不住挺动起她的处女美穴，迎合他的抽插。藉由他粗大的龟头肉冠，刮磨她阴道壁的嫩肉止痒。肉与肉强猛的套动纠缠，使他与林雪莹的交合达到白热化。他感觉到她阴道中一波波的热流不断的涌出，烫得他粗壮的阳具酥麻无比。他立即将硬挺的大龟头用力顶入她的子宫腔。林雪莹感受到紧小的子宫腔内被他的大龟头完全撑开。强烈的刺激使得她的子宫痉挛。子宫腔紧紧的咬住他龟头肉冠的颈沟。
　　这时，他已有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一下，他紧紧地把林雪莹抱在怀里，只见眼前的美女双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪穴还不停的夹紧，淫水不停的流出。他被林雪莹的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，林雪莹被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。“啊…好爽…嗯…噢…”他听了血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更加高挺突出，“啊…我要死了…噢…我不行了…”林雪莹已经被杨林弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。他调整一下身子，按住林雪莹分开的大腿，慢慢将阴茎往外拔，比肉棒粗出很大一圈的龟头就刮过阴道壁，一大股淫水随着龟头涌出洞口。“啊……”林雪莹颤颤地发出长长的一声呻吟。他不停的干了林雪莹约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最后她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着他的抽插。因痛苦而推拒他的玉臂也开始抱住了他的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了他壮实的腰身，他挺动着下体，享受着她处女美穴紧蜜的夹磨着他的阳具。上面他的嘴轻轻的印上了她柔软的唇，她轻启柔唇，将他的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰他的舌头。他知道她动情了，他开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖器交合的刺激，使得林雪莹上面与他亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与他的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，他温柔的品尝着，吸啜着，突然她口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，他大口的吞咽入腹。现在，林雪莹全身上下完全赤裸、不着一缕，并下意识地摆出一副淫荡的交媾姿势，将阴户完全暴露在杨林的面前。她满脸红潮地望着他，他也大胆地望着她，并把她的全身细细打量。他先向林雪莹的小穴看去，她的小阴唇膨胀了，张开围成一个洞，那是杨林刚才肉棒进出后给她留下的形状，它还没有复原哩！她的洞口下部和会阴处挂着溢出的爱液，白白的、粘粘的，一直浸润到她的肛门边。她的肛门是一个红红的小孔，她的两瓣屁股肥美，相当迷人。她的秀发已经散乱，脸泛红潮，鼻息若兰。她周身嫩肉毫无瑕疵，白皙如玉，乳房硕大，细腰，腿长而秀美，体态丰盈。说实在的，他还从不曾和像林雪莹这样身材高挑、体态丰盈的美女做过。伏在她的身上，就像上了一条不会担心沉没的大船，只须随她一起心荡神移、起伏而飘摇。这一切，看得他的阴茎又增加了力度。他再次匍匐上去，用胸膛压住她的双乳来回摩擦；阴茎重新插入她的阴道，臀部耸动，继续作起畅美的活塞运动来。她复又闭了眼，积极地回应着他阴茎的抽插，像个荡妇！这一次，他们直搞得地动床摇……他一口气插了二十分钟！她的爱液涓涓而流！然而不知怎么回事，此时他的阴茎却缺乏应有的韧性。随着抽插的进行，它非常不争气地渐渐地要痿缩。他赶紧补抽了几下，林雪莹也很配合，自然而然地用肉夹紧他男根，他复又雄风再现。他叫她移到床角，她听话地照做了，于是他站在地上，双手抬起她的双腿。本想只捉住她的双腿，来个“老汉平推车”的姿势就行了，而她却主动地把双脚架在了他的肩膀上，双腿向后大幅度弯曲，这样，他的双手只好捧住她的肥臀，上身前倾，成了一个标准的“老汉立推车”了。不过他该明白，她主动要采取这种姿势，是为了让他的阴茎能够更深入地在她的阴道里往来奔突。这样给双方带来了更大的刺激──然而，美中不足的是，他却无法窥见他们身体相接之处，他原本非常愿意看见自己的阴茎是如何进出这位漂亮姑娘曼妙的阴道的，想来此时她的阴道口形状一定非常的美！他进出的阴茎此时一定非常淫靡和威风──但不管怎样，现在，她的阴道深深地、紧紧地咬合著他的肉棒，使他非常地受用！他每一次抽送，都带给他极大的快乐。后来速度加快，他都体验不出每一次抽插的感觉了，只觉得快感绵绵不断地从肉棒顶端和她的体内传来，这种无与伦比的快感越升越高，这迫使他次次都插入她身体的绝境里去，他还可以腾出手来粗暴地捏弄她的双乳。太爽了！他们这样又疯玩了１５分钟，而他的阴茎却又不幸地开始疲软。林雪莹也感觉到了，似乎有点遗憾，就提出他们稍微休息一会，他同意了。他让她翻身趴在他的身上，他搂抱着她，让她的全身重量都压在他身上──大概她的体重有５０公斤──而他仍用乏力的肉棒顶在她温热的、淫水涟涟的阴门附近摩擦，他想让阴茎乘机重新勃举起来。她的淫液悄无声息地流满了杨林的阴茎和小腹──他好喜欢她此时流出来的骚水啊！
　　连逐的高潮，一浪一浪的冲击着雪莹的心坎。她早已放弃了少女矜持的娇喘，只能发出无意识的狂啸。林雪莹不仅淫叫出声，而且十分配合男人的动作。高高的抬起屁股，让他那粗壮的阴茎，更方便出入。他更加用力的抽插，超过八寸的阳物，整个插入了玉洞中。他才知道林雪莹不只外貌美丽，身材惹火，连她的小穴都紧绷温暖，鸡巴抽送时快感连连，她水分又多又滑，身体的感应很强，他才插没几下，林雪莹双腿直抖，温热的浪水四溅，显然是泄了。林雪莹只感到小穴快被塞爆了，火热的龟头，不断的撞击着子宫，让林雪莹一阵阵抽搐。淫水更是流了一地，随着阴茎的抽出，淫水竟被带得飞了起来！林雪莹淫叫的声音已经越来越大，两人结合的地方也越来越润湿。她那狭小，温暖的肉壁，将他的大炮重重包围着，夹得他飘飘欲仙。而他每一下无与伦比的冲击也被那层层的摩擦抵消掉，但是他那活塞般的冲击却因为快感而渐渐加速，林雪莹痛得受不了，俏丽的脸扭曲得不成人样，开始在反抗，双手用力的挣扎。“不要不要！我不要！”受不了冲击的林雪莹已哭得梨花带雨。随着抽插，她那紧窄的阴道也不停的吸着他的大肉棒，使他插的更深入，直达她那柔软的子宫，他火热的龟头也顶着那富有弹性的子宫壁。他每抽出一次，她那粉红色，薄薄的两片嫩阴唇也随着他的大肉棒翻出，没过多久阴道口又流出了透明的混和着处女血丝的分泌物，而林雪莹的子宫也传来阵阵的收缩使她的身体随着杨林的抽插而扭动着。林雪莹瀑布般的秀发在空中飞扬，诱人的胴体满是香汗，她扭动着盈盈一握的腰肢，雪臀不停旋扭，与杨林结合之处挤压出许多泡沫，把二人胯间海草般的耻毛弄得狼籍一片。杨林不甘示弱，下身用力乱顶，记记捣在雪莹的蜜洞深处，直顶得林雪莹浑身快畅，遍体趐麻，张开樱唇，狂呼浪叫不已：“你打中我的花心了……好深……我不……我不行了……我要到了……羞死人……”林雪莹毕竟没有房事经验，又怎及杨林久经沙场，几个回合下来，几乎软瘫热化，圆润雪白的臀部不禁翘起，又立刻被他抱住。林雪莹感到体内又痛又胀，顿时绝望，索性完全抛弃羞耻之心，一边异常淫荡地扭动肢体，一边主动献上香吻，与他亲在一起。她的高潮已快要来临，他也因此而加速他的抽插，他的双手也紧紧地握住她的乳房，舌头更是不断的戏弄她的香舌。就在他达到高潮时，她也明显的达到了高潮。他的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，林雪莹总不自觉的发出轻哼声。他便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着林雪莹的花房。只见林雪莹的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给他强烈的快感，渐渐地林雪莹的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着他的阴茎。呻吟声已变成了喊叫，她的高潮快要来了，双腿紧紧缠住了他的腰，两只玲珑小脚可爱的勾在了一起，腰肢在随着他的节奏扭动，嘴角边流出了亮晶晶的口水。就在林雪莹的阴肉收缩至顶峰时，林雪莹芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花蕊含羞轻点，与那顶入阴道最深处的他的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。他一下又一下地不断轻顶速插令林雪莹连连娇喘，她本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”在他的连连触顶下，少女花房含羞带露，花蕊轻颤。“啊…”随着一声娇羞轻呼，林雪莹一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿沾染着片片处女落红的床单。单看林雪莹的反应便知她给他干得泄了出来。果然接着而来，林雪莹的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着他的阴茎来回套弄，他故意停下动作略为休息，一边享受林雪莹的高潮，待她的春情稍微平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。林雪莹胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，她芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。他将阴茎抽至接近离开林雪莹的阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了雪莹紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在雪莹体外的两寸多阴茎也给他硬挤进她体内。林雪莹情欲高涨的把身体紧贴着他，杨林的双手也没有闲着，抓住林雪莹丰满的乳房用手指柔搓她的乳头，林雪莹发出淫荡的呻吟声，配合着杨林的节奏扭动屁股，杨林的阴茎越插越深，直抵子宫，“你真是个淫荡的的女人！”杨林的兴奋的大声说。林雪莹娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着，“……唔…………唔、哎…………”他每一次顶入，林雪莹娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应他火热地进入，“…………唔、嗯…………唔、唔…………嗯……唔………唔…………嗯………唔…唔……嗯……………”少女柔美的光洁玉体顺着他的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使他第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花蕊”……他温柔而迅速地从林雪莹处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”，又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……淫欲汹涌的清纯玉女林雪莹小姐急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的“采花折蕊”，以便它能更深地进入到自己的体内……粗大的阳具深深地顶进林雪莹的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在林雪莹的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住少女滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的林雪莹那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦，“……唔…………唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔…………唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔…………嗯、好……好……胀啊…………唔…………”清纯可人的林雪莹那绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声，林雪莹多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹。他缓缓拨出深深顶进林雪莹伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在林雪莹的阴道中，然后又狠狠地、深深地插进林雪莹的体内……他更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色青春玉女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在青春玉女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出。肉欲狂澜中的青春玉女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去。在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次林雪莹羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。他肆无忌惮地干着身下这个一丝不挂、柔若无骨的肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将林雪莹干得娇啼婉转、欲仙欲死。林雪莹则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而林雪莹那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入林雪莹体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着林雪莹体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的青春玉女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉璧”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。林雪莹整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，林雪莹娇躯奋力的迎合他的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。他一直将林雪莹吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中早已开始泛滥了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的林雪莹那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。他俯身吻住林雪莹那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见林雪莹一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的青春玉女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住林雪莹那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……林雪莹樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”林雪莹娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，林雪莹但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。特别是他在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物林雪莹不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，仿佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。娇啼婉转中的林雪莹真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。林雪莹激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动，淌下一滴滴的香汗，让杨林的肉棒不断地抽插她平日最秘圣洁的森林地带。雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有杨林蹂躏的痕迹，也被杨林贪婪地享受林雪莹迷人的成熟韵味，清丽娇憨的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，正燃烧着熊熊的欲火。他看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入林雪莹体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住林雪莹阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住林雪莹那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住林雪莹的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，他的舌头更卷住林雪莹的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”林雪莹娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，林雪莹但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是他在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将林雪莹不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，仿佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。但他并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在林雪莹紧窄的阴道中抽出、顶入，他硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的“花蕊”揉动。“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”美如天仙、清丽绝伦的林雪莹娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。林雪莹她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，林雪莹柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。他最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，林雪莹那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，林雪莹芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。林雪莹艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住男人宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受他的雨露滋润。他那火棒也似的肉棍在雪莹花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，杨林和林雪莹的身子晃动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。她配合着杨林挺动屁股，让他可以再更深入。林雪莹忘情的摇散秀发，媚眼半闭，笑意更浓，她双脚勾到他的腰间，让他更容易进出。杨林一边插着穴，一边低头去吸她的乳头，林雪莹更疯狂了，浪声不断的从小嘴中吐出来。“啊…插我…插我…插得我…好舒…服…好哥哥…哥…再用力…再深…对…啊…啊…好美…啊…”杨林又撑起上身，以便好好的欣赏她一身浪肉。当他退出来的时候，林雪莹便迫不及待地用脚将他再向前勾，好重新把鸡巴吞回去。他看得满意极了。“哥啊…快插…我好好啊…怎么会…这样好…快快…妹妹要…要来了…啊…啊…来了…来了…啊…”随着林雪莹的浪声，她果真泄出来了，喷得床单上一塌糊涂。他兴味昂然的抽插，看着淫水飞溅，两人的下身都是黏答答一片，大鸡巴将小穴撑的肥隆突起，而林雪莹只剩下呻吟般的梦呓，他突然加快速度，发狠的进出不停。林雪莹又被美醒了，而且这次是一种从来也没经历过的刺激感觉，小穴儿被插得不停的收缩，阴蒂变得敏感异常，杨林每一个刺进拉出的动作都让会她悸动不停，花心乱颤，她觉得身体快要爆炸了一样。终于，她高声“啊…！”的叫喊出来，高潮来了，而且一波接着一波，这是她第一次经历连续性高潮，她觉得自己几乎要死掉了，双腿又再勾上杨林的臀部，死命的勒紧，像要把他生吞活剥吃了一般。杨林觉的大鸡巴被牢牢套紧，大龟头仿佛有一张小嘴吸着一样，过了十多分钟吧，他突然觉得林雪莹的蜜穴里的洪水开始涌出来，像自来水一样，他知道，她又到高潮了，她继续淫叫着：“不行~~不~~行~~了~~，我快受不了了。”他把林雪莹的两条腿往肩膀上一扛，下体紧紧地贴着她的阴户，不作抽插，只是靠强大的腰力扭动着，龟头在她柔软的尽头处左右研磨着。林雪莹花心被擒，一下子尖叫起来，腹部高高的悬空起来，两条腿挥舞着想要捆住他。他怎么会让她得逞？是他干她么，他爽比较重要！用力一合，两腿作一处，架在右肩上，微侧着用力干。大概因为两腿并拢的缘故，肉嫩的阴道更加紧凑的咬着他的肉棒。在她的狂乱呻吟中，他的快感急剧上升，一下一下大力的干着，下体交接之处发出淫乱的呱咭咕咭的水声，淫液四溢之下，两个人的阴毛都夹杂在一处。他低头看着自己阴茎在一个小小的肉洞中来回穿梭着，肉棱将阴道口的嫩肉刮进刮出，更带出一片一片的粘液，散发出一样的气息，和汗水交汇在一处，叫两人都越发疯狂起来。“啊……”在他毫无技巧可言的大力抽插下，林雪莹终于到达了顶峰，全身抽搐着软了下来，蜜穴里喷涌而出，花心一下子吸住他的马眼，狠狠的吮着。“好舒服……”他由衷的在她耳朵边上说着，吹着她的耳道，让她起了一身鸡皮疙瘩。“啊……好烫……好充实啊。”她低吟着，烦躁的扭动着。大概二十多分钟后，抽插了起码有七八百下后，他发现林雪莹的眼睛里充满了性爱的欲火，香汗淋淋的她全身的皮肤已经变为红色，娇喘连连，玉体紧紧地贴在他的身上，玉臂环在他的颈上，玉齿咬着他的宽厚的肩膀，不断的和他耳鬓相摩，臀部配合着他的动作，阴道紧缩，使他的阴茎在她的体内抽插起来有一种说不出的快感!
　　她动人的美腿开始紧箍着他的腰部，阴阜紧抵住他的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住他的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合他的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与他的耻骨撞击。他的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。“哦！快一点…我好痒…快点动…好痒…我痒嘛……”她激情的叫着。“叫我哥哥，叫我亲哥…我就快一点，我就帮你止痒…叫我！”他逗弄着她。子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得林雪莹顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与他大力的相干，口中叫着：“哥！亲哥…用力…哥哥…用力干我…帮我止痒…干！快干！”看着他梦寐以求的林雪莹在他身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞之后，这么经干，还爱干，他亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧着他猛夹狂吸。“我好酸…不要动…我受不了…不要动！”她突然两手抱紧他的臀部，雪白的美腿缠死他的腰，贲起的阴阜与他的耻骨紧蜜的相抵，不让他的阳具在她阴道中抽动。眼看高潮将要来临，他将林雪莹翻转过去，让她跪在地上，臀部高高的翘起只见两片阴唇一张一合的，他双手紧抓住她的臀部，开始作最后的冲刺!在阳具插入后，他用尽力量，作大幅度快速的猛力抽插，只听见“扑哧，扑哧，扑哧”和雪莹小姐浪叫的声音，他低下头，看到被林雪莹阴道内淫液滋润的闪亮大鸡巴在快速的进出，一种莫名的快感迅速传遍全身，他用力地将阳具挺进林雪莹阴道的最深处，顶住她的花蕊，不好，刚刚加快了动作，杨林立刻感到背上一麻，要来了，他的动作更加迅速了。杨林在抽动之间，感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小穴里淫水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻林雪莹的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的脖子，林雪莹感受到杨林对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。杨林觉得林雪莹的淫水又多又滑，每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一大滩来，不一会儿床上已经到处灾情，他干脆取过两片座垫，将它们都塞到林雪莹的粉臀底下，既可以垫高林雪莹的美穴，顺便可以吸收她的淫水。杨林没想到今天才刚开苞的林雪莹，骚水泛滥起来比其他以往所经历的女人都要多，他立起上身，低头看着大鸡巴在嫩穴儿里进进出出，每一插入就“渍”的一声，林雪莹也“哎呀！”一叫，插得几下，他再也无法温柔下去，运起大阳具，狠抽猛插起来，回回尽底。林雪莹被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大阳具的进攻，花心猛抖，终于被推上了最高峰。“啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了……哥……哥啊……抱紧妹……妹……啊……好……好美啊……啊……啊……”杨林从龟头顶端感觉林雪莹小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮。杨林停下动作，鸡巴仍然继续泡在小穴里头，轻咬吻着林雪莹的耳垂，问：“妹妹，美不美啊？”林雪莹全身乏力，勉强伸臂环抱着杨林，却回答不出声音来了。杨林让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，鸡巴又抽插起来。这回林雪莹要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶。“哥哥……慢……点儿……”新开苞的小穴毕竟还有一点儿痛，杨林就时快时慢的调整着速度，双手也到处抚弄来转移林雪莹痛楚的注意力。林雪莹渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中“嗯……哼……”呻吟着。“哦……哦……深点儿……啊……好哥哥……”杨林知到她这时候要的
是什么，猛的大起大落，鸡巴毫不留情的进出。“啊…恩…啊…！”林雪莹的叫声越来越急促。“啊……！！！”伴着一声高昂的呻吟，她突然绷紧了全身的肌肉，双腿双手紧紧的缠住他，表情因极度的快感而变得扭曲。他感到她的阴道正在有节奏的收缩，爱液喷涌而出。她到高潮了！在阳具插入后，他用尽力量，作大幅度快速的猛力抽插，只听见“扑哧，扑哧，扑哧”和林雪莹浪叫的声音，他低下头，眼睛紧盯着她朦胧的双眼，阴茎继续缓缓的在她身体里蠕动，随着他又一次插入，林雪莹喉咙深处发出娇娇的呻吟声，阴道里生成的令人陶醉的快感在她脸上流露出来，妩媚动人。他俯身到林雪莹背上，亲吻她雪白的脖子和耳朵，让她浑身发颤。杨林在她耳边说：“雪莹…你好美啊…我真舒服…”林雪莹终于浪出声来：“啊…啊…唉呦…我也…舒服…”他也不是持久的料，听得林雪莹的浪声，一阵肉紧，赶快插了大约五十下，已经来到紧要关头，鸡巴大胀，龟头又酥又麻，林雪莹这时也被推上了顶峰，管不了是不是有别人会听到，小嘴忍不住大叫一声：“啊哟…！”与此同时，在林雪莹小姐的阴部，热流激荡，玉浆四溢，淫液四散飞喷，林雪莹又一次到了高潮。“啊！啊！……喔！”她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。他觉得林雪莹小穴在大力的收缩，鸡巴被挟得又爽又美，于是再也硬挺不住，看到被林雪莹阴道内淫液滋润的闪亮大鸡巴在快速的进出，一种莫名的快感迅速传遍全身，他用力地将阳具挺进林雪莹阴道的最深处，顶住她的花蕊。林雪莹的肌肤上浮现出一阵阵娇艳的粉红色。龟头猛力的轰在子宫口，几乎把林雪莹的灵魂儿也轰了出来。十只手指紧紧的扶着床单，口中吐出的，已不知是痛楚的叫声，还是满足的浪叫。屁股缓缓的转动，配合着像打桩机般一下一下的重击。每一下都很痛，但也夹连着更大的快感。林雪莹疯狂的扭动着屁股，好像要躲开阳具的重击；其实是迎上去，让它插得更深、更重。男子只觉肉洞愈插愈紧，同时龟头刚好撞在阴道尽头的肉垫上，感受好爽好爽。耳中林雪莹那如泣如诉，充满了痛楚和欢愉的动人喘息，恍似是最热烈的打气。他忘我的抽插着，十指紧紧的握着胀满的乳房，深深的陷入肉球之中。“呀…呀…”龟头上的痒麻感受愈来愈强烈，男子连忙更用力的猛抽几下，把已精疲力尽的林雪莹插得欲仙欲死。林雪莹不自主的收缩起小穴，杨林哪里忍受的了，她的小穴本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美妙，杨林停不住自己，大龟头传来酸淋的警告讯号，他已经顾不得持久逞强了，鸡巴忽然暴涨，来到了紧要的关口。
　　他将她的裙子放在林雪莹的香臀下，以托高林雪莹的阴道口，此举能令精液集中流向林雪莹的子宫，随之以传教士式再次进行着抽插。“啊！”疼痛使雪莹又哼了一声。雪莹不禁咬紧了牙关，雪莹感觉杨林钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。雪莹低头一看，正可以看见杨林的肉棒，在她肉前伸出、进入。雪莹看见杨林的肉棒，被爱液湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，雪莹知道这便是女性珍贵的“初红”。雪莹的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼！哼！”的喘着。雪莹感到杨林的肉棒碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，雪莹下体的快感也跟着迅速升高。杨林将雪莹的双脚再分开一些，企图做更深的插入。杨林的肉棒再次抽插时，龟头不停地碰到子宫壁上，使雪莹觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。使雪莹只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停发出淫荡的呻吟声。她口里闷声地叫着：“喔！别动了……我……没命了……完了……我完了……啊……”与此同时，在林雪莹小姐的阴部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的淫水和乳白色的淫精由阴道而射出体外。“啊！啊！……喔！”她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。这时，连续的高潮在林雪莹的脑中爆炸，肉洞不停的喷出淫邪的肉汁，清亮的大眼睛变得迷蒙一片，双颊驼红，白皙而丰满的身躯不停的扭动着。他一下比一下的更用力，她在狂乱中不往的喘气、呻吟。头在激烈摆动下，束好的长发散开在空中舞动。突然雪莹全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住杨林的肉棒，他感觉到深入到林雪莹子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，林雪莹不知道杨林已经快要完蛋了，只觉得穴儿中的鸡巴像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得情郎干脆把穴心插穿，口中浪哼起来：“好哥……真舒服……你……插死妹……啊……算了……啊……哦……我……又来了……啊……哦……又要飞……了……哦……”这叫声更要了杨林的命，精关一松，10秒钟后，他的肉茎间歇性地膨胀，杨林忍不住一阵抖擞“噗嗤！”一股浓浓的精液直冲雪莹的阴道深处。林雪莹感受到杨林阴茎的脉动和自己子宫内的暖流，知道杨林已将精液泄射进自己的子宫内，不一会她的子宫因无法容下他的精水而从旁边溢了出来，阴道口的鲜血，精液和分泌物沿着白皙充满健康美的大腿往下流，沾的满床都是精水，血水和分泌物。他与林雪莹一起剧烈地颤抖，林雪莹阴道中流出红色处女的血与他的精液。射精结束后，林雪莹的双腿不停抽搐，两眼怔怔地瞪着，口中呼呼喘着粗气，胸部不停起伏，似乎灵魂已离开了这具美丽的胴体！她脸色苍白，呼吸急促，阴部粘糊糊的，全是乳白色的淫精。再看她的乳房，胀得鼓鼓的，异常坚挺，异常丰满，乳晕处被刺激得红红的，而乳头则高度勃起，随着每次射精而一动一动。激情过后，他与林雪莹紧紧的相拥，感觉得出她的美穴还在不停的抽搐，像一张小嘴般不停的吸吮着他的阳具，其味之美，如与伦比。“你满意了吗？”林雪莹看一眼他们犹紧连在一起的下体，幽怨的看着他说。“你约我见面，想要的是不是这个？”“天地良心！我约你见面根本不敢朝这方面想，如果不是你太美，这么迷人，我……”她轻轻打他一下。“你真坏！”她说这话时，脸上布满了红霞，娇艳无比。
　　极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……但见林雪莹娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。他的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被林雪莹粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。林雪莹纤手轻轻撑在床上，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被破处了。精液慢慢的从林雪莹的小穴中流出，在大腿上慢慢地滑下小腿，两人同时无力的躺在床上喘着。他吐出长长的一口气，无力倒在雪莹身上。“太好了…。”他累得几乎马上要睡着了。不过他还记得大情人守则的第一条：“事后的工夫和前奏一样重要。尤其是第一次的接触！”杨林扭头轻轻的吻在林雪莹的唇上，深情的说道：“雪莹，太好了！我爱你！”林雪莹从来没有经验过如此惊心动魄的高潮，她无力的躺着，没有回答。“舒服吗？”杨林气喘吁吁的问林雪莹林雪莹。“嗯……”林雪莹连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。杨林抱着林雪莹，射精后他也有点累了，闭上眼没多久，也跟着睡着了。
　　杨林醒来时，林雪莹还没醒。探头向床上看，见她背对着他侧卧着，一条薄被单只用了一角从前向后搭在腰腹部。只见她光裸的后背正对着他，脊柱形成一条弯弯的曲线，又圆又光滑的美臀微微向后翘着，街对面工地上明亮的氙灯光照在她身上，那雪一样滟滟的肉光让他无法控制自己。杨林偷偷站起来，猫一样伏下身去，轻轻把被单掀开。林雪莹嘴里咕哝了些什么，动了动。他探头望着她，她已经把身体翻了过来，却仍用同样的姿势躺着，两臂并拢着向前伸出，将一对小乳挤在一起，形成深深的乳沟，两条腿弯曲着，大腿同身体间形成大约一百二十度的钝角，小腹下形成一个深深的三角窝儿，光线又暗，黑乎乎的什么也看不见，反而更加让他感到兴奋和一种强烈的偷窥欲。他转到床尾，她又翻了一次身，把他又吓了一跳。当他再次起身的时候，只见氙灯的灯光正好照在她圆滚滚的美臀上，把一切秘密都清晰地揭露出来。林雪莹慢慢睁开美丽的大眼睛，看见杨林目灼灼的盯着自己一丝不挂的胴体，不禁羞得缩作一团。杨林腿间的小弟弟早已不客气的竖了起来，向着目标昂首吐舌的，在林雪莹惊惶的注视下愈变愈大。
　　杨林的手温柔的从林雪莹的腰间慢慢滑至她丰满的屁股上，那浑圆结实的臀肌质感非凡。他不由得用力攥了一把，林雪莹”哼”了一声，然后用小拳头在他胸口锤了一下娇声说：“真坏!”她这一下引得他心中大乐。一把将她拥在身前，深深的将嘴唇按压在她的芳唇上，她”嘤”了一声闭上眼睛。张开了小嘴。他吮吸着她鲜嫩的芳唇，将舌头一并舔弄着她两排洁白的皓齿银牙。她却急不可待的张开了小嘴，让他的舌头进入。他没想到这么快就攻破了城门，舌头一挺深深的探入她的口中，她口中的香舌婉转相就。纠缠搅弄。不时的交换着口中的津液。两条舌头不时深入对方的口中，动情的舔舐着缠绕在一起。那感觉煞是消魂。他搂着她娇躯的双手自然也不会休息，不时温柔的抚摩着她的纤细的腰枝，丰润的屁股，和她嫩滑的大腿。他把她的身子紧紧的贴在他的身上，双手用力的将她的屁股按向他的下身。使她的柔软的耻部紧紧的贴在他的阳具上。她忘情的和他深吻着，口腔里不时发出含糊而舒爽的呻吟声。他大幅度的抚摸着她弹性十足的臀部，一只手从下面向上直接攀爬到她的胸脯上，手掌压盖在她饱满挺拔的乳房上，她的乳房非常结实而富有弹性，可以判断出它们娇人的尺寸来。他不喜欢那种象奶牛一样肥大的乳房。那种奶子看了就让人想吐。而林雪莹的乳房饱满而不夸张。又足能填满撑起他张开的手掌。她嘴里的呻吟声越发的厉害了。这时他揪住她的头发把她的舌头从他嘴里拔了出来。她的表情似乎意犹未尽。然后睁开油然朦胧的眼睛，腼腆的冲他一笑。他轻轻的抚摩着她一头的秀发。仔细的审视着这张人见人怜的脸。柔声的对她说到：”雪莹，我们再来一次吧。”她再一次娇羞的低下了头，用牙齿轻轻咬着嘴唇。一脸嫣红的道：“……好的！”他感动的伸手摸了一下她的脸蛋，凝视着她的裸体。只见白嫩的大腿之间，一丛修剪得非常整齐的乌黑亮泽的阴毛袒露在他的目光之下。那一丛阴毛生得十分浓密，不是很大的一丛阴毛修剪成方型，覆盖在耻丘的上方不大的地方，且梳理得服帖整齐，与平坦的小腹微微下斜滑的弧线形成十分漂亮的几何分布。他满意的看着她的密处不言不语。她则羞得满脸通红又不能将手放下。杨林用手指轻轻的拨弄梳理着她细软的阴毛。她”嘤”了一声，身体微微战抖着。接着他用手指轻柔的搔动着她紧紧闭合着的粉嫩的小肉唇。她”啊”的叫了一声，小肉唇紧张的向内收缩了一下。他看着她的反应笑了一笑。接着用食指和无名指向两边拨开两瓣大阴唇，将中指压在两瓣小阴唇中间，轻轻的搔动起来。她”啊”的颤声叫了一下。肉唇在次向内收缩了一下。随之他中指的动作逐渐加大起来。在她的密穴中不停的抠弄起来。她紧簇着双眉，闭合着眼睛。死劲咬住嘴唇，不愿发出羞耻的呻吟声。这时他缓缓的将头凑了过去，一口吮吸住她的蜜壶，整个湿润的舌头压盖在她的小阴唇内。林雪莹终于忍不住发出”啊~~”的一声消魂的大叫。他掰开她的大腿，舌头不时的上下舔弄着，大力的吮吸着她蜜壶中不断流出的蜜液。并刻意的攻击着她极度敏感的可爱的泛着淡青色的阴蒂。她失控的大声淫叫着，颤动的娇吟的呼声，使得杨林不能自制了。他双手在用力掰开林雪莹的大腿，急速的在她的肤如凝脂的大腿和乌黑亮泽的浓密阴毛间不停的游走揉搓着。暴涨的粗大阴茎等不及细致的调弄，急匆匆的顶在蜜穴口上，林雪莹的肉缝间已经可以看到晶莹闪耀的泛滥的黏液。杨林挺动肉棒在她的蜜户阴唇上上下摩擦了几下后，对准水汪汪的洞口猛的一下插了进去。随着肉棒挤压淫水时发出了”噗滋”一声后。他爆满青筋的粗大肉棍整根的没入蜜户之中。林雪莹的嘴里发出极度消魂的一声娇喝，两眼居然向上翻起了白眼。她的阴道十分窄小湿润，温度颇高。大量的淫水填满了所有的缝隙，阴道内壁上无数的细嫩的皱摺，象一张张小嘴似的舔舐着吸吮着阴茎粗砺的表皮。蠕动的肉摺一波波的将他的肉棒向内吞咽着。牵引着。他铁甲一样的龟头穿过了她的阴道径直刺入她的子宫内部。当杨林的龟壳感到抵到最里端终点时，感觉整根阴茎正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上他却像全身被包住般全身无力，闭着眼睛喘口气，静静的感觉这种人间美味，并且凝聚后继动作的精力。杨林开始缓和的抽动肉棒。第一次完美的插入后，杨林开始将阴茎向后退去。而在窄小的阴道的全面包裹下，倒退的龟头裙边被逆向的肉摺搔动摩擦着，顿时令他如蹬天界。他开始大力而完全的抽插起来。完全回归到一种原始的肉欲的冲动当中。每一下全力的刺入抽拔都给他带来极大的快感。爆涨的阳具如同烧红的铁棒一样滚烫而坚硬。
　　“啊~啊~啊~~！”林雪莹的身体不能控制，频频地往上挺，借此达到更高的快感。她四肢受制，不能迎合，只有扭动屁股，依依呀呀的发出销魂的娇吟。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上混合着痛苦和快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在地上。林雪莹紧闭着双眼叫道：“快…快…用力…啊…啊…嗯…啊…好爽…”而杨林也不辜负她的期望，黄龙直捣至密穴的最深处。女孩的脑子已经昏沉沉了，身体的能量被杨林不停地耗去了。“啊啊啊…不…不行了，我快要死了！喔…！不行了...要泄了…嗯…嗯…快…快…用力.啊.啊.嗯．啊，好爽，啊……！”林雪莹一声浪叫，纤细的臂膀紧抱住他的背部，尖尖指甲直陷入肉里，仿佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩着，眼见是到了高潮。听到这样的淫语，他的攻势更猛了，屁股紧紧地夹着他，让肉棒更深地刺进。阴核传来一阵阵爆炸的感觉，林雪莹觉得自己快要化掉了。肉壁一阵痉挛，承受了浊热的液体。他轻摇臀部，将大龟头顶磨着林雪莹的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股蜜汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的阳具，好舒服。她的手这时不由自主的搂住他的腰，轻轻的挺动阴户迎合他的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了他的亢奋情绪，他兴奋的开始加速挺动阳具，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到林雪莹的淫液比一般女人多，弄得他俩下半身都湿淋淋的，湿滑的阳具增加了阴道的润滑度，也减轻了林雪莹没有做爱经验的痛苦，他开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到‘噗哧！’‘噗哧！’‘噗哧！’声不断。强烈的抽插，使林雪莹的呻吟也越来越大声，激情的抱住他伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，他的腿与她那两条白皙浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使他在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她的修长美腿抬起来缠上了他的腰部。林雪莹喘着气说：“我里面好痒，你快一点……”他也喘着气说：“我一定让你高潮不断……”他的手扶紧了她丰美的臀部，阳具根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，如果不是才跟林雪莹翻云覆雨发射过一次，只怕这下子就要射出了。他想她同样也感受到与他相同的强烈的刺激，忍不住伸手抱住他的臀部，两条美腿更是将他的腰越缠越紧，紧密的阴道像小嘴一样吸住他的大阳具，如此的密合，使他大力挺动阳具抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着他的腰杆上下摆动。她突然呻吟大叫：吻我…吻我……他的嘴立即离开她的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着他的嘴唇咬着，他们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将阴户急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住他的耻骨不动。她口中叫着：“不要动，不要动，就这样…我全身都麻了……”林雪莹缠在他腰间的美腿像抽筋般不停的抖着。他的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着他的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住他龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在他的龟头上，她高潮了。林雪莹的肉体很快便向现实低头，流出大量的爱液，支援着他阴茎的每一下抽插，她浑圆的小屁屁被撞的啪啪作响，一对柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃，配上噗嗤的抽插声，及不停的淫声浪语，更催化她的中枢神经，没多久林雪莹就达到第二次高潮。快感愈来愈强烈，林雪莹突然”呀”的一声，身体不停颤动，全身上下一阵痉挛，俏脸上、粉颈上、酥胸上甚至大腿上都泛起片片红晕，像桃花盛开一样美丽。两腿抖着，淫水像开了水掣一样汩汩流出，把身下的地湿了一大片。他的阴茎也感受到林雪莹的高潮，猛冲几下，滚烫而浓烈的精液如箭射出，直入子宫，烫得林雪莹全身一震，竟然马上攀上另一次高潮。这次的感觉更是强烈，林雪莹感到体内的阳具像火山爆发似的，带来强烈的震撼。阴茎每喷射出一下精液，灵魂就漂离一下。到阳具射出了最后一滴精液，这种恍如死去的感觉才慢慢消失。两人同时泄了，密液和精液混合的晶莹液体，把两人密接在一起的私处沾得更湿了。湿润的阴毛发出亮丽的光泽。失去雄风的阳具慢慢委缩，被紧紧的阴道迫了出来。…………
　　从此林雪莹成了杨林的女朋友。这样的性生活当然经常发生了！
　　第二天傍晚，杨林和林雪莹相约在假日饭店见面。下班之后，杨林到假日饭店已经喝了两杯咖啡，林雪莹还没到，他心想别是要黄牛了，这时手机响了起来，是林雪莹打来的。他说：“我已经到了，你在哪儿？”林雪莹说：“对不起！今天我做两份工作，还没忙完，要加班！”他说：“加班归加班，饭总要吃吧？”林雪莹沉默了一下，他也不知道为什么，这时好想再见林雪莹一面。林雪莹想了一下：“嗯！如果你方便的话，帮我弄一份吃的拿到我办公室来可以吗？”他没来由的一阵兴奋：没问题！二十分钟后帮你送到！挂了电话，他立即交待餐厅做一份外带的餐。二十分钟后，他拿着为林雪莹准备的餐盒走入她们的办公大楼，林雪莹的办公室是在十楼，他出了电梯，走廊上灯光很亮，却没有一个人，他一路巡到董事长办公室门外，透过大玻璃，他看到林雪莹的身影坐在电脑前，他轻轻敲一下门，林雪莹起身打开门，她那晶莹剔透的眼睛似笑非笑的瞄他一眼：”进来坐！他们都下班了。“杨林被她瞧的有点心虚，尴尬一笑，走进她公司董事长办公室外间的秘书室，除了林雪莹的办公桌之外，还有一套高级黑皮沙发，看起来也像会客室，他在长沙发上坐下，将餐盒放在长茶几上，他说：“先趁热吃吧！”林雪莹：“等一下，我还不饿！”林雪莹说着端坐在沙发另一边，双膝并拢，两手放在大腿上，完全是一付准备谈公事的模样。她今天穿的是一身粉红色的套装，乳白色上衣领口，系了一条粉红乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让他忍不住想张口含住吸吮，下身的粉红窄裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她用手放在大腿上防着他看到裙内春光，不过光是看到她蹬着米色高跟凉鞋的修长小腿，也给人无限暇思，他想到昨天与她大干的情景，想到她层层圈圈嫩肉吸吮夹磨他的阳具的舒爽，裤裆里的大阳具早就一柱擎天了。林雪莹轻嗔薄怒：“看什么？”她这么一叫，才把他的魂儿叫回来：“哦！对不起！…男人要是看到你还能头脑清明，这个男人一定有问题！”她瞪他一眼：“少胡说！……唔！”林雪莹话没说完，他突然吻住了她的嘴，不让她说下去，她羞怒的挣扎，他把舌尖吐进她的口中，手已经握住了她娇嫩的乳房。当他上面用嘴封住她的口，手又握住她乳房搓揉时，她的最后防线崩溃了，在羞怒中伸出了柔嫩的舌任他吸吮，与他的舌头绞缠逗弄着，一口口的香津蜜汁流入他口中，全让他吞了下去。他握她乳房的手拨开她的胸罩，细嫩如脂的乳房在他掌握之中，林雪莹开始大声的呻吟，她的乳尖已经硬如圆珠，他的嘴离开她的唇去吸住她的乳尖．伸舌玩弄着她早已变硬的乳珠。林雪莹脸色通红喘着气：“不要这样，这样我会受不了…啊！”
　　他另一只手伸入她的短裙时，她忍不住叫出声来，也已不由自主的将并拢的大腿分开，让他轻易的就抚到了她隆起来的阴阜，触手一片湿软，她阴道内流出的淫液已渗透了她的透明内裤及丝袜了。他的手拨开丝袜伸入她的三角裤摸到她浓密的阴毛时，林雪莹再也忍不住，挺起阴户迎合他的抚摸，他又空出一只手，悄悄的解开裤裆拉炼，将他已经坚硬挺立的阳具掏出来。与他深吻的林雪莹口中突然发热，他正在揉动她阴核肉芽的手指感觉到一阵湿热，她的淫液一阵阵的由阴道内涌出，把他的手沾的湿淋淋的，他知道机不可失，立即将她的丝袜及透明三角裤扯到小腿下。林雪莹甩头挣开他吸住她柔唇的嘴：“不行！这里是办公室…唔！”话没说完，林雪莹又被他吻住了，他将她的窄短裙往一堆到她的腰部，林雪莹曲线玲珑的下半身全部裸露在他眼前，如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的阴毛，粉红色的外阴唇上清楚的看到她已经胀大的阴核肉芽，潺潺淫液蜜汁由紧窄的阴道上涌出。他口中含着林雪莹的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，她唔唔声中伸手欲推开他，再也忍耐不住，将身子压到她身上，底下用手拨开她欲合拢的雪白修长美腿，林雪莹还欲做最后挣扎，想将腿合拢，可是当他硬邦邦的大龟头顶住她的穴口，龟头马眼在她阴核肉芽上磨转时，阴道内又涌出一阵阵淫液，她反而羞涩的挺起已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴户，欲将他的大龟头吞入阴道。他再也忍不住，挺起大龟头一举刺入她的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上。林雪莹：“哎呀！你轻一点…好深，痛…”他又吻她一下：“你别乱动，我会很温柔的让你舒服的……”这时林雪莹阴道内那一圈圈的嫩肉把他的阳具夹得好紧，蠕动的嫩肉把他的阳具刺激得就要爆发，他立即深吸一口气，将阳具整根拔出她的阴道，林雪莹见他拔出阳具，很失望。林雪莹：“哦…你…你别拔…别拔出来…啊～”林雪莹话没说完，他又将已固好精关的大阳具整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿着高跟凉鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了他的腰，挺起阴户用力往上顶，使他俩的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有，他阳具根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着，她似乎怕他再将阳具拔出，用双手紧紧抱住了他的臀部，使他俩的生殖器交合到最紧密，他在她花心顶磨的大龟头感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了龟头肉冠颈沟，这时他与林雪莹的结合，已经到达水乳交融的地步了。林雪莹呻吟：“用力戳我…用力…戳到底！”杨林喘着气：“你要我用什么戳？”林雪莹抱紧他上半身叫着：“用你的大鸡巴戳他…用力戳…”他说：“用大鸡巴戳你那里？”林雪莹满脸羞红，闭目不语。他大力挺动，阳具在她的美穴内不停的进出。他说：“快说啊…要我戳你那里？…”林雪莹也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合着他的抽插，叫着：“戳我的小穴…我要你的大鸡巴用力戳我的小穴……”他说：“叫我哥哥……”林雪莹：“哥哥！哥哥！我要你…快点动…快…啊～我要丢了…我要丢了…用力插我…抱紧我……”林雪莹说着张口就含住了他的嘴，柔嫩的舌尖伸入他口中与他的舌尖纠缠绞动着，他用尽力气紧抱着林雪莹，让她胸前两粒35D的大肉球与他的胸口紧密厮磨着。而在此同时，咬住他大龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的他的龟头更加亢奋，他全身舒爽汗毛孔都张开了。他们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。
　　杨林与林雪莹在董事长办公室内纠缠着强猛的干穴的时候，怎么都没有想到林雪莹的同事李妍这时会出现在办公室外，隔着透明玻璃看着他与林雪莹的肉搏战。李妍看着他粗壮的阳具像活塞般在林雪莹的美穴中不停的进出，带着林雪莹的礼沛的淫液流到股沟间。李妍开始粗重的喘气，下面未经男人开封的阴道内热呼呼的奇痒无比．一股股的淫液渗过她细纱柔薄的三角裤流下了她浑圆修长的大腿。李妍拿着一份精美点心的柔滑玉手不停的颤抖着。她正隔着雕花玻璃望着董事长秘书室内，两个下体赤裸得一丝不挂的男女，四肢纠缠的像卷麻花一样紧密。而两人下体相贴处只见黑乌乌的阴毛纠结成一团，看不出谁是谁的，不难想像这对男女的生殖器已经紧密的结合在一起了。如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得李妍面红耳赤，她深遽迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，压抑多年的情欲在薄雾中隐现。她怎么也没想到平常看起来矜持保守娴静怡人的林雪莹会与一个男人在办公室的沙发上如此狂野的交合，更没有想到压在林雪莹身上挺动大阳具把她插的淫声浪语高潮连连的男人，竟然就是自己的邻居杨林！李妍心下讶异，她一向以为林雪莹是清纯派的，没想到她居然这么开放。看着林雪莹那双连女人看了都心动的美腿紧缠在那个男人壮实健美的腰间，男人胯下坚挺粗壮的阳具在林雪莹嫩红的阴道中强猛的抽插，大龟头的肉冠颈沟由林雪莹的阴道中刮出的阵阵的蜜汁淫液，把会客室真皮沙发弄得水盈盈，亮晶晶的。是怒？是妒？是恨？是怨？李妍那双动人的眼眶中泛起了细微的红丝，紧盯着这对迷失在情欲中的男女疯狂的挺动迎合着对方，耻骨阴阜顶磨得是那么的紧密，两人的生殖器互不相让的夹磨插干，浓密乌黑的阴毛已经绞缠在一起，分不出谁是谁的，似乎两人的肉体已经合而为一了。尤其是清晰的看到两人胯下，林雪莹那已经沾满了淫液蜜汁的粉嫩阴唇随着那根粗壮的大阳具抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。李妍迷人的眼睛盯着他在林雪莹美穴中进出的阳具舍不得移开。李妍不禁脸红心跳的想着：如果那个男人拉下她的内裤，把他这根东西全部插到她里面，会是什么滋味？是不是等他的阳具插破她的处女膜之后，就开始舒服了？沉浸在如梦似幻无边欲海中的李妍，茫然而麻木的站在他与林雪莹激情交合的办公室外，不知道自己尚未开苞的美穴中涌出的淫液蜜汁已经顺着她雪白修长的美腿流到了光洁的地板上。林雪莹柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着他壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着他不断进出她阴道的粗壮的阳具，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着他胀极欲裂的大龟头，滑腻的淫液使他进出她阴道的大龟头磨擦出‘噗哧！’‘噗哧！’‘噗哧！’的美妙乐章，这时他与林雪莹的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。林雪莹晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：“哥～！干他！用力干我…你的大鸡巴不要停…用力的戳到底…让我们的生殖器永远插在一起，不要分开……”他疯狂的扯开她的胸罩，一口咬住她35D的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使林雪莹由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。林雪莹心荡神驰的哼着：“哦～哼～不要…你太强了…不要…我受不了…再插下去会把插穿的…哦啊～我要尿了…要尿了……”她缠绕在他腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟强烈的挺动吞噬着他的阳具，子宫颈更像一张小嘴紧咬着他大龟头的肉冠颈沟，她的花蕊被龟头连续的撞击，一波波持续不断的高潮使得林雪莹一泄再泄，由阴道内涌出的热烫阴精淫液似乎将他俩紧密结合在一起的生殖器完全溶合为一体了。这时办公室外传来一声轻响，是李妍手中的精美点心盒掉在地上的声音。他紧压在林雪莹身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的乳房上，狂野的磨咬她乳头，下体凶猛耸动干她的美穴，激情的厮磨声掩盖了点心盒掉在地上的那声异响。陶醉在生殖器结合的美感已如羽化登仙的林雪莹也没有听到外面的异响，只是摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊。林雪莹这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：“哥哥～我没有想到干炮（连干炮这种粗俗的字眼她都用上了）会这么舒服…我要飘起来了～啊～好爽～～我好像飞起来了……”听到她叫得这么淫荡，杨林忍不住问：“我棒不棒？喜欢不喜我操你？”林雪莹连连点头：“棒！哥哥好棒…以后我要哥哥每天操我…我要你每天用大鸡巴操我……”他的情绪也被她夹磨到高峰，他耸动下身，粗壮的大阳具狂猛的戳着她的美穴，林雪莹全身抽搐中，眯着晶莹动人的眼睛中似乎闪现出一道人影。雕花玻璃外的李妍，眼中幻发着奇异的神彩，挺秀的双峰似乎胀得欲破衣而出，胯下不断涌出的淫液蜜汁将她的大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的，两条浑圆修长的美腿已经被泄洪般的情欲冲得酥麻柔软，再也撑不住柔美动人的身段，两手撑扶着雕花玻璃缓缓往下滑。像是情欲的感应，身躯向下滑的李妍奇异的眼神与正在激情奔放的林雪莹晶莹目光像磁石般吸住了，隔着透明玻璃就这么注视着对方，直到李妍滑坐在地板上，紫色裙摆掀起，露出雪白修长匀称的美腿，两女的互视的目光没有分开，眼神中透出的炽热欲火也不相上下。埋头含弄林雪莹乳珠的他感觉到深插在她美穴里的阳具突然被阴道强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龟头被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心顶磨得又紧又密实，却不知道是林雪莹看到了外面的李妍，而产生的生理反应。他舒爽的呻吟出声：“就这样…雪莹！好美眉…就这样夹我的鸡巴…美眉！你真会夹…我的鸡巴从来没有被女人的穴夹磨得这么舒服……”林雪莹知道他没有看见跌坐在外面地板上的李妍，聪明绝顶的她知道这时如果他想将粗大的阳具插入李妍的处女美穴，李妍一定不会拒绝，也许出于女人的自私，或者是比较的心态，她一心要让李妍亲眼看到他在她的胯下称臣，也有可能是因为有了李妍如此绝艳的美女旁观，更增加了心理上的刺激。林雪莹突然将他的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体，将她凸起的阴阜不停的顶撞着他阳具根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龟头肉冠的颈沟不放，紧密的程度，让他感觉想将粗大的阳具拔出她的阴道都很难，如此密实的结合，也让林雪莹又登上了高峰。林雪莹狂野的大叫：“哥哥！戳我！用力戳我…美眉要丢了…又要丢了…戳快一点…美眉小穴好痒…真的好痒…快干美眉的小穴…用力操…不要停…”杨林的腰肢被林雪莹嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着他的臀部，将他的阳具与她的阴道完全贴切的溶合，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龟头被吸入子宫颈内与她的花心厮磨，马眼与她喷射阴精的花惢心小口紧紧的吻住，刹时一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在他龟头的马眼上，他这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在林雪莹美穴深处的花惢上。
　　他叫着：“缠紧我…我要来了…我射了……”林雪莹被阳精烫得忍不住叫了出来：“出来了…我感觉到你射出来了…哥哥你射得好多…哦～好舒服…就这样插紧到底，不要动……”林雪莹张口吸住他的嘴唇，雪白柔滑的四肢把他扎得密不透风似的，外阴唇紧紧的咬住他阳具的根部，阴阜与他的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，龟头喷出的阳精被林雪莹的美穴吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，他又在林雪莹身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境。隔着透明雕花玻璃跌坐在地的李妍被他与林雪莹如此狂野的交合刺激得淫液横流，两腿发软，欲离开却动弹不得，只是不停的轻喘。捉狭的林雪莹在他俩肉体紧密的纠缠享受高潮余韵之时，悄悄在他耳边说：有人在偷看他们耶～他听了猛然一惊，转头看到外面坐在地上面红耳赤的李妍，整个人都呆住了，真是要命了！为什么他跟美女交合的时候，会被她看到？脸红耳赤的李妍跌坐在地上，鼻尖泌汗，呼吸混乱的喘气，紫色裙因滑倒在地而掀到大腿根，露出了整条雪白浑圆修长的美腿。他喃喃的说：你为什么不告诉他她在外面？林雪莹亲他的嘴一下，说：“我有说啊！可是你疯的像野兽一样，拚命干…（脸红了一下，激情过后皮薄了许多！）弄人家，根本就不听我说话！”有说过？他妈的！他在她猛干狠操的时候，她要是有跟他说过李妍在外面偷瞧，他的大鸡巴从此就不再操女人的穴。这时他已经知道上了林雪莹的大当，如果他早一步看到外面的李妍，说不定真的会暂时停止与林雪莹的激烈肉博战，转而去勾引他做梦都想干的李妍（李妍是杨林的邻居），而且此情此景，相信李妍一定不会拒绝他的大阳具将她的处女美穴开苞，可是现在大炮才发射过，软的可以打结，就算身经百战，一时半刻也硬不起来，这下子错失良机了。干！他立即就要由林雪莹身上爬起来，没想到林雪莹两条美腿却紧缠着他的腰部不放。林雪莹柔腻腻的说：“你怎么插我的过程人家可都看的一清二楚了，你还害臊啊？”他一时不知所措：“哦我…唔！”他才开口，林雪莹的柔唇就印上了他的嘴，香嫩的舌伸入他口中堵住他的话，搂着他的脖子与他深吻，她舌尖送来玉液不停的灌入他口中，他满脑子想的却是坐在地上裸露出雪白大腿的李妍。李妍睁着迷蒙的双眼，怔怔的看着他与林雪莹在高潮过后还深甜的拥吻，两人赤裸的下体还紧密纠缠着不分开，这是多么美好的结合啊！想到这里，李妍感觉到胯下又涌出了热呼呼的淫液，大腿根部湿湿黏黏，阴道深处痒得不知所措。当他的阳具终于软化退出了林雪莹紧密湿滑的美穴，两人起身整衣时，林雪莹这时才假装发现外面的李妍。林雪莹像真的似的大吃一惊，忙用裙摆掩她赤裸的下体：“啊！李妍！你怎么在这里？总经理不是放你回家休息吗？”李妍看着林雪莹，面红耳赤，羞急交加，可是身就是软绵绵的动不了。林雪莹对李妍说完，回身就狠狠的瞪着他，指着他鼻子骂道：“都是你害的，你一直勾引我！我不想你就用强的…你不要脸，你要我以后怎么见人…都是你…”林雪莹叫骂着，眼眶中的泪水涌了出来，握着嫩拳头用力打他，捶胸顿足，如丧考妣。他边穿裤子边解释：“你现在会骂我，刚才……哎！”他话没说完，就被林雪莹用力推开。林雪莹眼泪流下来：“闭嘴！是你强迫我的……”他纳纳的：“我几时强迫你了……”林雪莹气呼呼的说：“我的内裤难道不是你脱的吗？”他听了一楞：“哦！是我脱的……”林雪莹得理不饶人：“是你脱的你还想抵赖？”他一时哑口无言：“哦！女人真会装，刚才还亲哥哥的叫个不停，现在我却变成强奸犯了。”他真的是哑巴吃黄莲，有苦说不出，只能一脸尴尬匆忙的穿上长裤，拉上裤子拉炼时还差一点将软绵绵湿腻腻的阳具夹破皮。李妍这时挣扎着手撑着椅子将她疲软的身子托起来，对林雪莹说道：“林雪莹！今天你为了我多做了一份工，我担心你饿着，所以给你带点心来！”林雪莹走上前说：“李妍！这没什么…你太客气了！”地上的点心盒倒是没摔坏，李妍吃力的将点心盒捡起来交到走来的林雪莹手中。李妍不敢看林雪莹与杨林，低低的说：“你放心！刚才的事我不会说出去的，我走了！”李妍说完，不敢看杨林，转身踉跄的走向办公室外，看着她软绵绵的背影，披下肩头的长发，还是那么迷人。他正在痴痴的看着李妍背影的时候，林雪莹在身后用力的推他一把。他已如惊弓之鸟，吓了一跳：你干什么？林雪莹晶莹的眼珠一转，又推他一下：“快去拦下她！”他惊魂未定，莫名其妙：拦她干什么？林雪莹怪他木纳，悄声说：“她要是说出去，我以后还要不要做人啊！”他说：“她不是说她不会说出去的吗？”林雪莹瞪他一眼：“只有你这种笨蛋才会相信她的话，她一直想把我从董事长身边踢走，现在她抓到我这个把柄，那还不到处去说，我不但没法子做人，连工作都保不了了！”他迟疑的说：“哦…那…怎么办？”林雪莹气愤的说：“还不都是你害的，你要是不解决，我饶不了你！”他没辙了，着急的说：“那你要我怎么做？”林雪莹诡谲的暧昧一笑：“你去把她也上了，封住她的口！”没想到林雪莹提出这个要求，他一时傻住了，转头看到李妍已经快走出大办公室了。林雪莹又催他：“你心里不是一直想着她吗？你没瞧她现在哈的要死…这么大好的机会便宜你，你到底干不干？”他虽然好色，可是这种劫色封口的事情可从来没干过，刹那间是又兴奋，又害怕，这时办公室近大门处传来李妍的惊呼。
　　只见李妍蹬着高跟凉鞋的两腿软趴趴的差点滑倒，身子撞在办公桌上，摇摇欲倒。林雪莹又推他一下：“快去扶她，我去把周董的休息室打开……”林雪莹说完，转身去开秘书室旁边的一扇门。李妍挣扎着要走向办公室外，杨林奔了过去欲扶她：“小心！我扶你走……”李妍无力的说：“不要碰我！”李妍话没说完，脚下又是一滑，踉跄的身子已经倒入杨林的怀中，他不得不一把抱住她，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在他的胸口，两粒熟悉的大肉球又与他的胸口厮磨着。张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，他再也忍不住，将他的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，他贪婪的全部吞了下去。李妍尚余的最后一丝理智，摆头用力挣扎，他紧张中一闪神，重心顿失，两人一起滑倒在地板上。李妍摆脱他的嘴叫着：“不要！不要碰我……”李妍滑倒在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的紫色丝裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明三角裤已经被她的淫液浸得湿透，她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，那根幸运的阳具如果能戳入包子穴内插干，可以让阳具的主人舒服的如羽化登仙。她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的，他忍不住伸手探入她的薄纱内裤，触手毛茸茸湿腻腻的，他不禁心荡神驰，色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的李妍混身一颤，呻吟出声：“不要…我不要…让我走……”当此之时，只有天下第一傻蛋才会放她走，他的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，他指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。李妍无力的呻吟着：“哦…你放手…不可以这样……”女人最敏感的地方被他揉动着，李妍全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，他伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，谢天谢地！她的处女膜没有被戳破，她果然还是冰清玉洁的处女。冷艳逼人的李妍这时已欲火焚身，柔软的躯体透红发烫，醉人的眼睛透出渴求的神采，弧度优美的柔唇吐出阵阵芬芳。他的手伸入她胸罩内掌握住她大约３４Ｃ弹性滑腻的肉球，拨开胸罩露出她如凝脂般的乳房，他张口含住她的乳尖，温柔的吸吮舔弄着已经坚硬的粉红色乳珠。李妍被他吸的全身抽搐般的抖动：哦～好舒服…就这样子弄它…哦…这时趴在地上玩弄李妍乳房的他，眼前出现林雪莹的高跟凉鞋及圆润修长的小腿。林雪莹又是一脸暧昧看着他：“我已经把周董休息室的门打开了，里面有床有浴室，你把她抱进去！”他看着眼前地板上美艳绝伦的李妍，心想着这下子总算能把你的处女美穴破宫了。他俯身将手轻轻的捥在李妍细滑如丝缎般的腿弯处，另一手搂住她的胁下托起她柔软玲珑的身躯，李妍没有挣扎，只是软绵绵的贴在他身上，她的左乳房紧贴着他的右胸，红通通的脸颊依在他的肩颈处，轻柔的喘着气，芬芳的处子气息吹着他颈部的肌肤，麻麻痒痒的说不出的舒服。这时他感觉到胯下的大龟头酥痒酥痒的，这是阳具挺立的前兆。李妍那张如白玉抹上丹朱般艳红的脸近在咫尺，他只要侧头就能吻上她吐气如兰的柔唇，这时她半眯的美眸中射出千条万缕的情丝欲芒，刚才亲眼目睹他与林雪莹如此激情忘他的狂野交合，牵引出她压抑在心底深处的无边欲火。林雪莹推开休息室的门，靠在门边似笑非笑的看着他抱着美女来到门口，休息室内是金壁辉煌的法式装璜，法式的长沙发摆设在名贵的长毛地毯上，墙上挂着数张西洋古典油画，靠墙是一张仿法国路易王朝的床，柔软而弹性十足。他们公司的老董真会享受，不知道这是不是他勾搭女人的战场，他忍不住看林雪莹一眼，不知道她有没有在这张床上躺过。林雪莹瞪他一眼：“看什么？我没上过这张张床……”她说着头向内一撇，示意他快点抱着美人进去，看着一双晶莹剔透的眼睛透着暧昧的神采，他心里不由七上八下，暗自祷告她别又出什么鬼主意才好，他只想一个人静静的享受这顿天上掉下来的美食。背后传来关门声，他松了一口气，将娇柔无力的李妍轻轻的放在高级的法国式床上。谢天谢地！到目前为止，李妍并没有反抗的动作。躺在床上的李妍平日慑人心魄的美眸半眯着，水盈盈，梦幽幽的，显得无限妩媚，因轻喘带动了嘴角的那粒美人痣，更增其娇丽。腰如水蛇似的轻扭，紫裙已被掀起，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在他眼前，脚上的深紫色高跟凉鞋更称出她十足的女人味，他何德何能，能将如此绝艳的美女破处开苞，今生无憾。他迫不及待的将身上衣服脱个精光，奇怪？看着在胯下晃悠悠的大阳具，怎么回事？已经麻痒了半天，怎么现在还没抬头？是不是这几天与林雪莹旦夕鞑伐，炮声隆隆，现在想收兵了？不急！先让美女情欲高涨之后，阳具自然可以重整旗鼓再战！他轻轻解开李妍淡紫色的上衣，挺立的秀峰立时破衣而出。呵！内里的淡紫色的透明胸罩掩不住绷挤成球状的雪白乳房，他再也忍不住，拉开了她淡紫透明的胸罩，张口就吸住了美女如樱挑般嫩红的乳尖。极度敏感处突来的刺激，本来堕入欲海昏昏沉沉的李妍惊得睁开了水盈盈的美眸，看到一个混身赤条赤的男人趴在床上手抚着她丰美白皙的乳房，口中含着她已经发硬的乳珠，男人胯下软绵绵的大阳具连着阴囊像个钟摆似的荡来荡去，吓得佳人大叫。李妍：“啊～你是谁？走开……唔！”他忙捂住她的嘴，安慰着：“李小姐！你别紧张，你忘了我们是邻居了？…你放心，我会很温柔的……”被捂住嘴的李妍只是瞪大了美眸猛摇着头，两手使劲的推他壮实的胸部，下身两条雪白光滑的美腿抬起来踢动着，防止他再进犯她。看到她的美腿带着高跟凉鞋在半空飞舞，那坚硬的高跟凉鞋尖要是踢到他的宝贝阳具，这辈子就玩儿完了，他立即扑上去把全身趴压在她身上，他两条赤裸的腿缠住她踢动的玉腿，另一只手握住她赤裸裸的乳房用力一捏。乳房受袭，李妍又一声大叫：“哎呀～唔唔唔！”他捂着她嘴安慰说：“你别紧张…别叫…你不愿意，我绝对不会强迫你……”李妍除非是白痴才会相信他的话，她不停的摇头踢腿挣扎，她赤裸的美腿与他光溜溜的腿交叉缠绕着，肉与肉的厮磨，激起他心理的亢奋，胯下的阳具蠕动了一下，大龟头好像有反应了。这时她紫色的裙摆因为挣扎踢打，已经掀到腰部，露出她毫无赘肉粉嫩雪白的小腹，中心一点的肚脐犹如玉雕，赤裸的纤腰如蛇般扭动，透明薄纱内裤掩不住已被淫夜蜜汁浸得又浓又黑的阴毛，她胯间贲起如丘的阴阜，是万人着迷的包子穴，他再也忍不住，一把扯着她的薄纱内裤由脚踝脱下，在她惊呼声中，他已将尚未硬挺的阳具压在她那让男人梦昧以求的包子美穴上。虽然阳具尚未插入她未经人道的美穴，可是由于耻骨与她贲起的阴阜赤裸的紧贴，他感受到她阴阜上的肉似乎比一般女子厚实，顶动间像有弹性似的自动与他的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品。在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，她湿滑无比的阴唇紧贴着他的阳具茎部，她极力扭腰想避免肉贴肉的刺激，反而使两人生殖器磨擦的更为紧密。可是奇怪的是，如此激情的厮磨，按说他的大阳具早该坚硬挺拔直捣黄龙了，可是怎么才抬了一下头，又像个毛毛虫般变的软绵绵了？难道是他太紧张了吗？他立即警告自己要镇定，先刺激一下大龟头，再挺枪上马吧！他在她唔唔叫声中，将两腿往外张，用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将毛毛虫般的阳具紧贴在她的阴唇上磨擦，看到她湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到他的阳具上，心里上一阵甜蜜，他与她的生殖器终于没有任何隔合，肉对肉的贴实了，阵阵酥嘛刹那间传遍全身，大阳具像汽球一样开始膨胀。他松开捂她柔唇的手闪电的吻她柔唇一下，在她一怔间，又急忙再用手捂住她的嘴。他用上了有生以来从没有过的温柔的口吻对她说：“你别生气…我只是磨擦而已…不会不经过你的许可乱来的……”李妍迷人的美眸向四周转一下，大概认为在床上一定难逃破身之危，不停的唔唔唔摇头，泪水夺眶而出。他安慰着：“求求你别哭嘛…我是真的对你……哎呀！”他讲话时李妍用力侧翻，他一不留神，与她交缠的两腿随着翻动的身子成为侧倒在床上，他的视线刚好看到刚才背对的休息室大门，门边还靠了一个人影。老天爷！林雪莹刚才没有出去，此时背靠在门上暗影中睁着晶莹的大眼看着他和大美女在床上纠缠折腾。他惊的叫出声来：“你……”林雪莹对他比一个噤声的手式，左手姆指与食指圈成一个圆圈，右手中指插入圈中，意思是要他尽快把李妍给干了。女人心，海底针，他真想不透林雪莹对李妍到底是什么心态。这时李妍还在他四肢抱夹下挣扎，淡紫上衣前襟扣子已经被他解开，他将胸罩摔到床下，她挺秀怒突的双峰怒突，被他赤裸的胸堂压得像两个挤扁的气球。看到林雪莹的要他干她的手式，他心想，如果现在住手，李妍说不定还是会告他个强暴未逐之罪，与其强暴未逐什么都没享受到就吃上官司，还不如强奸成功，能将如此美艳绝伦的美女破宫开苞，得到她处女的第一次，多关几年他也认了，还有就是他把她开了苞，她就不敢在老董面前说出林雪莹与他公然在秘书室里狂野交合之事，因为她自己可是在老董的床上被他开苞的，总之他脑子里千回百转，替自己找了无数个理由借口，无非就是要证明美女今天会破处逼宫是命中注定，活该遭劫，好让自己理直气壮的把大阳具硬干进她的处子美穴中，这叫做牡丹花下死，做鬼也风流。想到这里，他横下了心，将尚未完全挺立的阳具对着她湿润滑腻的粉红肉缝用力一顶。（可惜他的阳具尚未挺立，否则这一下只怕是尽根插入她的迷人美穴！）李妍下体受到撞击，惊得两眼大睁，他松开捂住李妍嘴巴的手，立即用嘴盖住她的柔唇，她唔唔声中，他试探着将舌尖伸入她口中一下立即又闪出来，见她没有咬他舌头，又缓缓将舌尖伸入她迷人的檀口中。他张开眼看李妍美艳的脸孔，没想到她这时也睁着美眸看着他，他们就这样四片唇密合，四眼瞪的大大的看着对方。他见李妍愤怒的眼神渐渐变的柔顺，扭动的身躯也变的柔软无力不再反抗，当她闭上美眸的一刹那，他大胆的将舌头再次深入她的口中绞缠她的舌头，啜饮她的香津玉液，缓缓的，李妍原来在口内闪躲的柔嫩舌尖也开始欲拒还迎的与他的舌尖挑逗交缠，她又动情了。他的手抚上了她雪白柔腻的乳峰，她身子微微一颤，将抬起欲推拒的手又放了下来，任由他的指尖揉动着她早已变硬的乳珠。他另一手也不闲着，将她的淡紫色上衣及紫色及膝裙全部脱下，她没有反抗，只是闭着眼与他深吻，羞涩的微扭着腰肢。在他将赤裸的身躯正面压在她一丝不挂的身上时，她全身一震，激情的喘气说：“哦…不要……”她话没说完，他的舌头已经堵住她的嘴，他与她全身上下一丝缝隙都没有的紧密黏贴着。她身上除了脖子上的紫水晶项炼之外，脚上还有高跟凉鞋！靠在门上暗影中的林雪莹对他竖起大姆指，悄悄走前几步，晶莹的眼中透着兴奋的神采，似乎想看清楚他如何将这位美女开苞。这时他感觉到李妍与他紧贴的柔唇渐渐发热，她口中的吸力增强，由她颈部吞咽的震动，他知道她在啜饮着他口中的津液。他的手轻轻由她的乳房往下抚去，她如蛇的身躯又开始轻轻扭动。她的大腿缓缓磨动着他压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的肌肤与他的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得他全身汗毛孔都张开了。他的手终于滑到两人紧密相贴的胯下，触摸到纠结在一起的阴毛。他的手在她圆润的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，如玉般的腿肌轻微的抽搐，她全身泛起了轻微的颤抖，与他深吻的檀口张开，将他的舌尖全部吸入了她的口中，用她的柔腻的美唇配合细嫩的舌头含住他的舌尖轻啜着。他轻轻将她被淫液沾得湿透的大腿张开，日也思，夜也想的破处之梦终于要实现了。林雪莹又靠近了几步，脸上露出了笑容，似乎对被他压在身下的李妍有点幸灾乐祸。李妍在他身下张开大腿的同时，似乎生理需求，主动的挺起了她高耸的阴阜，使沾满了淫液又湿又滑的阴唇与他的阳具贴得更紧了，他的手扶向阳具，抬起大龟头，开始他的破处之旅。啊！不对！他在平常早已坚挺的大阳具怎么还是像毛毛虫一样软绵绵的？这是怎么回事？林雪莹不知道他的阳具现在失灵，对他猛打手式，示意他的大阳具赶快对李妍的包子美穴进攻。他这时有苦在心口难开，急了一头汗，林雪莹见他没有动作，又打手式催他，因为她只能看到他的下体压在美女身上，却没看到阳具已经变成一条虫了。男人生命中最大的耻辱就是美人裸女当前，阳具大罢工！这时上面与他深吻的李妍开始喘气了，口中发热，灌进他口的中玉津都是热呼呼的，像玉液琼浆般的美味。下面紧贴她阴唇的阳具也感觉她阴唇发烫，一股淫液流出了她的阴道，湿滑柔腻，她凸起的阴阜开始有节奏的轻轻向上挺动，磨擦着他耻骨。他的天哪！在这最好的时机，阳具怎么还是不争气，说不肯硬就保证不硬。林雪莹见他没有插入的动作，对他投以怀疑的眼神。他对林雪莹投以一个‘安啦！’的眼神。林雪莹不出声，以口型无声的对他说着：“少废话！要干快干！”他猛点头，由于与李妍四唇相贴，舍不得分开，他对林雪莹的点头也带动了李妍的头部不停的点着。他知道这时再没有动作，林雪莹就会发现男人最大的耻辱，放是用手将李妍的雪白柔嫩的大腿尽量拨到最开。而欲火焚身，淫水横流的李妍主动张开她傲人的美腿，贲起的阴户高耸，像在对他的阳具招手。他不敢看林雪莹，用手捏着软如毛虫的阳具，将软的像麻薯的龟头挤向灵两湿滑的阴唇，希望能藉此刺激，将软趴趴的龟头磨硬。林雪莹这时才看到他颓软的龟头及当机的大阳具，掩嘴想笑。他假意不看林雪莹（实则是没脸看她），将手伸入他与李妍紧贴的胯下。他握着那根不争气的东西拚命搓揉着，并捏着软如麻薯的龟头在她淫液淋漓滑腻阴唇上磨擦，希望藉这种刺激，能让他以往百战百胜的大阳具重振雄风！李妍湿滑的阴唇经他的大龟头一磨，挑得她情欲勃发全身颤抖，贲起的阴阜不停的挺动，让柔滑的阴唇与他的龟头强烈的顶磨，她的唇离开他的嘴，把
头撇向一边喘着气，好在她这时羞得两颊艳红，闭着眼睛不敢看他，否则林雪莹绝对无所遁形。李妍的喘息越来越重，他用龟头揉磨她胯下的阴唇，感觉到花瓣张开了，好像有热呼呼的淫液流在马眼上。可是不管他用龟头如何的在她的阴唇上揉磨，试过各种刺激，没出息的阳具依然固他，说不硬，就是不硬！他不敢看林雪莹，想着她现在肯定是一脸讪笑。他试着看李妍高挺的秀峰，看能不能提高性趣，接着又低头舔着嫩红发硬的乳珠，刺激得李妍两手抱住他的头部往她34Ｃ以上的大胸脯压下，他的鼻尖埋在她深深的奶沟中，不但没提升情欲，反而快要窒息了。这时突然感觉到有一根手指在轻戳着他的肛门，是林雪莹，她想刺激他的肛门来让阳具坚挺，真是他的知心人儿，等事成之后，他一定要跟她连战数日，报答她的善体人意。同时他头埋在李妍硕大的乳房上也闭目瞑想，异想天开的试图用念力与意志力让毛毛虫变成擎天一柱。显然他的念力功夫不到家，软趴趴的阳具像根死吊，动也不动。林雪莹见用手指戳肛门无效，竟然低下头来，伸出舌尖舔他的肛门，在她柔软湿润又滑腻的舌尖触柔他肛门那一刹那，他血脉贲张，死吊开始蠕动增长，龟头也由软趴趴的麻薯变得有点弹性了。他乘此时机，下体用力一顶，只听到李妍轻哼一声，龟头似乎挤进了一道温润湿滑紧窄的肉缝中，他感受到处女阴道猛然的收缩，深深夹了他龟头一下，令他全身酥麻。他欣喜美女开苞有望了，立即挺动下身将阳具用力的往李妍的包子美穴插入，没想到阳具茎部不够硬挺，反而扭折成弯曲的Ｕ字型。（好在这没出息的东西还是软绵绵的，要是在硬挺状态，肯定要折伤了海棉体。）他无奈的由李妍胸脯抬起头来之时，在他身下的李妍这时也抬眼看着他，他只感觉脸上一阵臊热，没话找话说的解窘。他尴尬的笑：“对不起！是不是弄痛你了？”李妍摇摇头：“没…我没什么感觉！”她随口一句话说得他恨不得找个地缝钻下去。李妍脸色红通通的低头看向胯下，开口问道：“你用什么东西塞…塞进去了？”此刻是他一生最大的耻辱，因为李妍往下看时，他也低头看向她与他贴在一起的胯下，本来男女交合干炮，最刺激的就是互相看两人生殖器的局部紧密结合的部位。可是现在视线所及，只见李妍那呈葫芦形的身段，雪白而迷人的两胯中间，有一个缩得像团麻薯的龟头软趴趴的塞入那道粉红滑腻的肉缝不到半寸，龟头肉冠的颈沟都还露在外面，阳茎还像毛毛虫般被扭成Ｕ字型，将两人胯下的美景破坏得令人不忍猝睹。李妍看着胯下那只进不了蓬门的缩头乌龟，与之前她亲眼看到在林雪莹的美穴中狂插猛干的粗壮阳具相比，真让她怀疑那个干林雪莹的人是不是他。看罢Ｕ型阳具，李妍抬起头，面无表情的用她深遽的眼神看着他，一句话都不说，只是看着他。他嘿嘿干笑的说：“嘿嘿嘿…我怕你痛，所以不敢真的进去……”李妍淡淡的说：“谢谢你好心的放我一马！”被他压在身下的李妍说话间，他感觉到她与他紧贴的火热柔滑肌肤似乎逐渐开始冷却，眼看到手的美女就这样飞了，他懊恼不甘，又进退不得，这时林雪莹又不知道躲到那儿去了，真恨不得找个地缝钻下去。李妍的表情出奇的冷漠，雪上加霜的说：“你错过了最好的机会，现在你可以把那个东西拿出来了吗？”他妈的！他最得意百战百胜攻无不克的大阳具她竟说成‘那个东西’！也许是胯下的美女过于冷漠不屑的口气，反而催化了他的羞辱之火频临爆炸，在她说完‘现在你把那个东西拿出来了吗？’之时，只进入她美穴半个头的毛毛虫突然恢复了生机，龟头奇迹般的开始充血澎胀，将李妍紧窄的处女穴口撑大。她也感觉到了他的生理变化，冷漠的表情惊诧中，杨林已经用手扶着恢复生机火热坚挺的大阳具拨开她犹是湿润滑腻的花瓣，挺动下体向她紧窄的处女美穴戳去。她大力推拒叫着：“不要！”没想到已经由激情恢复理智的她一手推拒着他的小腹，另一手迅速的伸入胯下握住他粗壮大阳具尚未进入的茎部，不让大阳具再越雷池一步。此时的他除了羞辱愤怒之外，还有着报复的快意，阳具被她嫩滑的手握得发疼，他用力扳开她的手，扶着大阳具就往她紧窄的阴道挺进，李妍惊叫中，大力的挣扎踢腿，拚命的扭动腰肢缩着下体，阻止他已插入阴道约一寸的大龟头进入，并且大声哀叫哭求：“求求你不要这样…求求你…我好痛…”他以为她怕的是处女开苞的痛楚，立刻停止了粗壮大阳具强暴式的挺进。此时停止深入的大龟头被她窄小的处女穴紧紧的包夹着，她激情的哭叫反而牵动贲起的包子穴内的嫩肉自然的蠕动夹磨着他插入她穴内约一寸的大龟头，夹得他骨酥肉麻，若不是他一再深呼吸，强固精关，只怕早已射出了阳精。他将赤裸的上半身再度贴上她挺立发硬的34Ｃ凝脂般的乳房，伸手温柔的轻抚她的额头，美眸中泪水汪汪，脸颊上流下了两道泪痕，已不复平日的冷艳逼人，像只受惊的小鹿惹人怜爱，迷人的柔唇因哭泣而抽搐。他忍不住亲吻她的柔唇，吸啜她口中柔软滑腻舌尖，温柔的说：“你不要紧张，我会慢慢来，也许会有一点痛，可是我一定会把痛苦减到最低………”他说着就俯身张口含住了她的乳珠，伸手揉捏着她滑腻洁白的乳房，想藉此消除她的紧张，同时希望能把她的情欲挑到最高点。李妍在他的挑逗下含在他口中的乳珠越来越硬，脸色开始泛出红光，张口轻喘呻吟。刚才消失不见的林雪莹这时突然出现，没想到的是她已将自己脱得一丝不挂，只剩脚下穿着高跟凉鞋，将她白嫩细致的美腿称得更加修长，走动间挺秀的35D乳房微微轻颤，如果现在在胯下下呻吟的美女不是他梦昧以求的李妍，只怕他会立刻转移目标，先将他粗挺的大阳具干入林雪莹的嫩穴，非操出她十次高潮不可。林雪莹娇媚的一笑，俯身到李妍耳边轻语：“李妍！女人第一次都会有点痛，你忍一下就过了，只要你尝到高潮的滋味，只怕你会每天都想要的……”林雪莹在李妍耳边轻声细语，一面轻吻着李妍颈部柔嫩的敏感肌肤，不时舔着她的耳垂，另一只手伸到胯下，指尖点在外阴唇上方轻轻的揉磨着她的阴核肉芽。李妍在林雪莹的挑逗下，开始呻今喘息，他插入她阴道一寸的大龟头感觉到她阴道壁上的嫩肉如婴儿嘴般不停的收缩吸吮，同时阴道深处涌出了一股温热的液体，被他的大龟头挡着无法渗出，那股热流将他的龟头烫的酥麻无比，还未真的深入，就有如此美妙的滋味，李妍不愧是人间尤物。在林雪莹眼神的示意下，他悄悄将大龟头向她的处女膜挺进，只感觉龟头的肉冠越深入，被夹得越紧，当龟头顶到一层薄薄的肉膜时，他知道那就是处女膜，正想挺腹将她破宫之时，冷不防李妍突然扭腰，将正要刺穿她处女膜的大阳具整个挣脱，他压在她身上的身子也因过多汗水的滑润，由她身旁滑到床上。李妍脸孔艳红，强忍着已达沸点的欲火喘着气说：“让我走！哎呀！”李妍话没说完，已被林雪莹一口咬住了乳头，又伸手抓住她另一个乳房又揉又吸。林雪莹一面挑逗李妍，同时伸出美腿磨擦一下他被李妍挣脱出来，沾满了她淫液蜜汁的大龟头被林雪莹细腻柔滑的腿一触，油光水亮的挺立。林雪莹伸出圆润的膝盖对李妍的美穴点一下，他立即趴过去压住李妍挣扎的下半身，将嘴唇印在李妍已被淫液浸得湿透，像鸡冠般红嫩的阴唇上。李妍羞怒的大叫：“不要这样，放开我…林雪莹！你想干什么？…哎喔…轻一点……”
　　林雪莹与他对李妍的怒叫充耳不闻，她挑逗李妍上半身，他则挺起舌尖不停的舔弄着她的阴唇，并将她最敏感的阴核鸡头肉吸住，柔滑的尖尖在她的肉芽上不停的轻轻点弄着。羞怒的李妍上下被挑逗得要发疯般甩着一头美发羞叫着：“不要这样，你们太过份了…我绝不会给你…哎～”李妍一面羞怒的叫着，下半身却激情的将万人迷的包子穴对他的嘴不停的挺动，阵阵淫水流了出来灌入他的口中，他吞下一口她的淫液蜜汁，有点腥，有点酸，腻腻的，如甘露般的香醇。林雪莹将他的身子推转过来，与李妍成为69的姿势，他怒挺的大龟头自然呈现在李妍的眼前，龟头轻点了一下她紧闭的柔唇，林雪莹的嘴则由她的乳头转而含住了他的龟头，张大嘴不停的耸动头部吞吐着他的阳具，舌尖不时舔着肉冠的棱沟，他舒爽得全身汗毛孔都张开了。他更加卖力的吸舔李妍的美穴。李妍呻吟出声：“不要…不要这样，求求你们放了我…我发誓他不把你们的事说出去，放了我…喔啊…喔喔…不要进去，不要…啊～”杨林已经把舌头伸入了李妍的处女穴绞动着，李妍受不了强烈的刺激，大叫拒绝中，下身柔滑细嫩的大腿却将他吻她胯下的头紧紧的缠住，阴户不停的对着他的嘴挺动，好像与他的舌头在打炮。李妍激情的睁眼看着林雪莹在她近前吞吐着他的阳具，视觉上强烈的刺激使得她张开小口喘气，没想到这时林雪莹的嘴突然吐出他的阳具，手抓着他的阳具塞入了李妍张开的小口，李妍被塞得唔唔出声，俏皮的林雪莹用手扶着他的大阳具在她的口中抽插着，使他畅快的头皮发麻，急忙深呼吸把住精关。从未吸过阳具的李妍这时似乎吸出了味道，张大口吞吐阳具，羞涩的伸舌头学着林雪莹舔着肉冠的棱沟，若不是他身经百战，这时就会泄出阳精。可能受到塞在她口中阳具的刺激，李妍的阴户中不停的涌出一股股的蜜汁，他一滴不漏的全部吞入腹中。受到李妍涌出的淫液荷尔蒙刺激，他胯下的阳具膨胀的发疼，再没有美穴的夹磨消火，只怕就要爆炸了，他拔出插在李妍口中的阳具，翻身压在她身上，扶着大龟头就刺入她的阴唇花瓣，再度顺着她湿滑的处女阴道挺入，李妍突然大叫着：“你敢插进去我就自杀！”他与林雪莹闻言一怔，看到李妍睁大着充满了血丝双眼，伸出舌尖张口用牙齿咬住了自己的舌头。没想到她这么刚烈，吓得他急忙将才插入她阴道的龟头拔了出来。林雪莹吓得不知所措，劝着李妍：“李妍！你别这样，这事没什么大不了的…你这样……”李妍推开他及林雪莹退到床头，缩起雪白迷人的赤裸娇躯紧挨着床头板，一本正经的说：“你们不要过来，我是当真的……”她美眸中仍有着一丝春意，可是却故意将脸绷得像冰山一样，他又羞又窘，正不知所措之时，林雪莹突然将他推倒在床上，他还没有会过意来，林雪莹已经骑在他身上，扶起他仍旧坚挺的大阳具对准她已经沾满了淫液的美穴坐了下来。他感觉一阵快美中，大阳具已经被林雪莹的美穴吞到尽根。林雪莹半闭着晶莹迷人的眼睛：“哦～好大…喔喔喔…舒服……”林雪莹大声的呻吟，一上一下起伏挺动着礼润柔美的臀部，用她的美穴不断的吞吐着他的大阳具，35D坚挺的乳房随着她起伏的身子上下摆动着，她阴道中涌出的淫液顺着阳具流下他的股沟，只闻到不停的‘噗哧！’‘噗哧！’‘噗哧！’有节奏的动人旋律！缩在床头板边的李妍睁大眼看着林雪莹的阴唇不停的吞吐着他的阳具，紧绷的脸上又泛起了红霞，喘息又开始粗重了。他也激情的搂着林雪莹的纤腰向上挺动阳具迎合着在骑在身上上下起伏的林雪莹。林雪莹亢奋的呻吟呢喃：“哥！用力…用力干妹妹的小穴…”他说：“美妹好会夹，我用力干你的美穴，你用力夹哥哥的大鸡巴好不好？”林雪莹痴迷的说：“嗯！美妹用力夹哥哥的大鸡巴…哥哥干得美妹好舒服…好哥哥！用力干妹妹……”在林雪莹呢喃的同时，他悄然看向缩在床头的李妍，只见她一双美眸紧盯着他与林雪莹生殖器的交合处，张口结舌，柔白的玉手不由自主的伸向她的贲起的阴阜，伸指轻轻在她的阴核肉芽上揉动着。他知道她已经动情，立即坐起抱住林雪莹，先张口含住林雪莹坚立的乳尖，含弄吸吮着，林雪莹激动的大叫，挺动阴户与他阳具根部的耻骨不停的碰撞，只见大阳具在林雪莹的阴道中快速的进出。林雪莹大叫着：“哥！用力…我出来了…用力顶我…用力操我……”林雪莹全身发抖，将他的头用力压在她的35D的胸脯上，胯下水淋淋的阴道的肉壁猛烈的蠕动收缩，一股滚烫的阴精泄了出来，浓稠的白浆顺着犹在她阴道中抽插的阳具流到他浓密卷曲的阴毛上，泄身后的林雪莹美穴还紧紧的咬住他的阳具，身子却顺势躺下，恰好将他的阳具与她美穴的接合处清楚的呈现在阴道中已经淫液泉涌的李妍眼前。李妍张大的美眸中泛起了一层雾气，微张小口轻喘。他明白林雪莹的意思，立即喘着气说：“你享受到高潮了，我还没射，怎么办？”林雪莹眯着眼享受着高潮余韵呢喃说着：“你太强了，这几天我已经被你干出几十次高潮…从来没有这么舒服过…我没力气再干了…你饶了我吧……”林雪莹说着身子向后退，他还坚挺的大阳具缓缓由林雪莹已经泛滥成灾的阴道中退出来。李妍盯着他被林雪莹淫液泡得油光水亮的大龟头，美眸中的雾气更浓了，手指麻木的轻轻揉动着阴核肉芽。他偷眼瞧见李妍雪白的大腿根部，被自身淫液沾得湿透的浓黑阴毛中的粉红肉缝中流出了一道晶莹透明的蜜汁。他的大阳具这时呈九十度以上又跷又挺，大龟头胀成紫红色，看得李妍泛出了淫欲。他对林雪莹说：“不行！你还没帮我夹出来，我要是不射出来会很伤身的…”林雪莹哀求着：“我再玩下去会昏倒，真的不行了…”林雪莹说着看向李妍：“李妍！你帮他弄出来好不好？免得他伤了身子！”李妍这时已经陷入情欲之中，纳纳的说：“怎么样才能帮他弄出来？”林雪莹伸手轻抚李妍已湿滑无比的粉嫩阴唇说：“你用这里帮他夹出来！”
　　李妍摇头：“不行！他必须保持处女！”林雪莹没想到李妍在这时还能理智的拒绝，倒也佩服她的坚持。他假意不看李妍，用手抓着大龟头套动着。他唉声叹气的说：“唉！我自己弄出来好了……”李妍的眼神又转到他的手急速套动着大龟头。林雪莹说：“不行！自己用手做最伤身……”李妍这时期期艾艾的说：“有没有其他办法可以弄出来？”他气闷的说：“要么就用手，要不然用你的阴道把它夹出来，还有什么办法？”李妍这时眼中充满了情欲说：“如果用肛门帮你夹出来行不行呢？”林雪莹惊讶的说：李妍！你是说肛交？李妍羞怯的说：“我…我在Ａ片里看过……”林雪莹说：“你愿意让他插你的肛门？”李妍低着头悄声说：“我必须保持处女膜到我进洞房那一天！可是我想…肛交应该没关系……”林雪莹对他使一个眼色，要他先答应再说。他转头看李妍，只见她眼中的情欲似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的包子穴破她的处女膜，那时让容易多了。于是他将挺立的大龟头转向李妍，她看着他挺跷的大龟头有点害怕。李妍紧张的说：“你必须答应我，绝不能进…进我的阴道！”他说：“李妍！你肯用肛门帮我夹出来，我已经感激不尽了，怎么还敢去插你的阴道？”李妍怯怯的说：“你别说的那么难听…说好的，你只能插肛门喔！”他说：“我一向说话算话！”他说着轻轻将李妍拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在他胸前，微微的发抖着。他温柔的吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任他吸吮着，他伸手轻握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，伸出玉臂紧抱着他。他温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸的上半身，与她柔滑的肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。他伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，他指间滑到她已淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：“你不能动那里……”
　　他说：“你放心！我只是想用你流出来的水把你的肛门弄滑一点，这样插进去才不会痛！”李妍点着头“：嗯！”林雪莹靠在床头微笑的看着他逐步攻破李妍的心防。他的手轻抚揉捏着李妍圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，美女腻人的声音，听了骨头都快酥了。他将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当他手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得李妍不断的轻哼着。等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，他将李妍那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。他将大龟头顶在李妍的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。没想到已经欲火高涨的李妍这时还伸手盖在她的粉红肉缝上，半眯着美眸，两颊艳红羞涩的说：“你不能进别的地方喔……”他将她那双匀称修长的美腿抬起来，扛在肩上，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口。他说：“你放心！我说话算话！”她又说：“听说插…插肛门也会痛的……”他吻她的嘴一下，温柔体贴到家的说：“我会很温柔的……”他话才说完，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插入李妍这位冷绝艳绝的美女肛门内。李妍痛得大叫：“啊～～～”他怕她又反悔，立即再大力挺进，整根粗长的阳具已经插入了三分之二。她果然痛得受不了，推拒着他的胸部。李妍惨叫：“啊！好痛～不行不行！你快拔出来…快拔…啊～～～”他不理会她的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，整根大阳具已经尽根插入她的肛门，只见美女的菊花门已被他粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把他粗壮的阳具扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，他舒服的全身泛起了鸡皮。由于肛门内插入了他的大阳具，撕裂般的痛楚，李妍忍不住大声惨叫。李妍表情痛苦的大叫：“啊～～～求求你！快拔出来…求求你！…唔！”李妍惨叫声中他用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因他插在她肛门内的阳具不再挺动，她渐渐软化在他激情的拥吻中。李妍的嫩舌与他的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入他口中，美女的香津如蜜汁甘露，他一滴不剩的吞入腹中。热吻使李妍快要窒息，她扭头喘气，脸颊紽红，深遽迷人的美眸中闪动着激情的泪光。他深情的注视着她，温柔的说：他们的肉体结合的好紧！李妍羞怒的说：“谁跟你肉体结合了？”她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将他的阳具紧紧的握住，要不是他有防备，只怕这时就要喷射而出了。他深吸一口气，微微的笑着：“我的鸡巴跟你的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”李妍羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”他死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”他抬起下身，李妍基于好奇忍不住抬起头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内。看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大肉棒咬得那么紧，李妍脸颊上又出现了红云。李妍不敢再看：“丑死了！哎！”他轻轻挺动一下阳具，李妍又叫痛起来。李妍楚楚可怜的说：“好痛！你能不能不要动？”他微笑：“好！我不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到明天早上公司的人来上班，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思！”李妍大叫：“不要！”这时旁边传来林雪莹的笑声：“你好坏！”林雪莹贴到他身边，弹性十足的35D乳房揉磨着他的右胸，使他插在李妍肛门内的阳具挺动了一下。李妍轻哼一声：“痛！你别动！”林雪莹伸出柔软的舌头在他口内缠动了一下说：“好哥哥！我相信李妍不会把我们的事说出去的，你就别为难她了，他现在好想……”林雪莹抓着他的手去摸她的胯下，湿淋淋，黏糊糊的。他说：“好！我听你的，不为难她，我来插你的美穴，帮你解决！”他说着就要抽出插在李妍菊门内的阳具，不出所料，李妍被他与林雪莹的对话，刺激得果然将她那双粉嫩修长的美腿抬起来缠住了他的腰，匀称的小腿紧压着他的臀部，不让他抽出阳具。杨林故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让他我拔呢？”李妍脸颊羞红，不敢看他：“你动我就会痛！”林雪莹晶莹的大眼一闪，媚笑着说：“好哥哥！你就帮她加一点润滑剂嘛……”他笑着：“还是你聪明！”他说着就趴下身将他的嘴含住了李妍的乳尖，用舌尖逗弄着乳尖上那粒已经变硬的嫩葡萄。李妍受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。这时林雪莹的手伸入他与李妍的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在李妍的哼叫声中，他感觉到一股热流由她的包子美穴中流出来，顺着股沟流在他的阳具与她菊门紧密相连处。他立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在她的菊门内抽插。李妍又痛叫起来：“哎呀！唔！”李妍才张口叫，他的唇就堵住了她的嘴，在她唔唔连声中，他开始大力的挺动阳具，在她菊门肉进出抽插着。这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻‘噗哧’声不绝于耳。抽插带动他的耻骨与李妍贲起的美穴大力的撞击着，他不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得李妍开始呻吟出声。李妍大声的呻吟：“哦～我好难受…哦…你别再折磨我了…哦啊……”在李妍的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，他感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。李妍被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了，不要插了，我受不了，我里面好痒…我好难受…哎哦…”他贴着她耳边说：“让我的鸡巴插你的阴道，就能帮你止痒！”李妍听到他说的话，立即用手盖住她的包子美穴，大力摇头：“不行！你要是敢插他那里，我就死给你看！”没想到她到这时，还口口声声不让他插她的穴，他一肚子气，不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动阳具，在她的肛门内不停的进出。他的大龟头肉冠在进出中不停的刮着李妍菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得李妍呻吟大叫。李妍喘息粗重的叫着：“快点…用力…好舒服…我里面好热喔…哦啊～”善体人意的林雪莹适时来助兴，他感觉到她柔滑充满弹性的35D乳房贴上了他的腰背，她赤裸的身子这时贴在他背上，他像三明治一样被两位美女上下夹在中间，肉与肉的厮磨，他全身畅快得要抽搐了。林雪莹将他的头扳向后，用她的柔唇吸住他的嘴，她柔滑的舌头在他口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了他的淫性，粗壮的阳具更快速的在李妍的菊门中进出。李妍两条雪白浑圆的美腿紧缠着他的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着他对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将他俩的胯下弄得湿滑无比。他的耻骨撞击着她贲起的包子穴，阳具像活塞般快速进出着她的菊门，发出，‘啪！’‘噗哧！’‘啪！’‘噗哧！’的美妙乐章。李妍大叫着：“啊～好美～雪……”李妍叫着突然伸手将扭头与林雪莹四唇相吸深吻的他扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了他的嘴，嫩滑的舌尖伸入他口中翻腾绞缠，美女的主动使他更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。压在他背上的林雪莹也大力的挺动着她多毛的阴户顶着他的臀部，使他的阳具与李妍的菊门插得更加密实。她浓密湿滑的阴毛在他的肛内口不停的磨擦，使他的快感到达颠峰，他再也控不住精关，一股一股乳白浓稠的阳精像烧开的水由壸嘴中喷出，灌入了李妍肛门的深处。他呻吟着：“我出来了…抱紧我…夹紧我……”出于生理本能，李妍的肛门肠壁被他的阳精一烫，酥麻中，耻骨与她的包子美穴撞击揉磨也把她带上了高潮，突然全身颤抖。四肢像八爪鱼一样紧缠着他，一股热烫的阴精由她的包子美穴中喷出，烫着他耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。而他背上的林雪莹也适时在她凸起阴户与他的臀部磨擦中，再度达到了高潮，一股温热的阴精泉涌而出，流入了他的股沟，烫着他的菊门。高潮过后的一男两女像三明治一样瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的娇躯上下夹着他，人间至乐也不过如此。大战过后，林雪莹自动留下来收拾残局，催他送李妍回去，由于已是深夜，事后羞愤的李妍也未拒绝，坐上了他的车。车子开过夜间依然霓虹闪耀的忠孝东路四段，他转头看李妍，她侧脸美得像维纳斯，却冷得像寒冰。车子开入虎林街，在她的住处停下，她一言不发下车，走向她住处的大门，看着她窈窕修长的背影，匀称的美腿，他暗自发誓，一定要插到她的包子美穴。他正在胡思乱想的时候，她却转过身又走了回来，他心里想着，千万别再叫他上去，要干改天再干，因为他百战不屈的大阳具真的动不了了。他摇下车窗，笑咪咪的看着她：“你有什么事吗？”李妍那张美艳绝伦的脸这时冷若寒冰，深遽的美眸中迷着恨意瞪着他：“你玩也玩到了，我希望从今天起再也不要看到你，如果你再来对我纠缠不清，我就报警！”她说完转身就走，叩叩叩的高跟凉鞋声像一根大冰棒敲着他的头部，当他回过神来，她美好的身影已经隐入大门中。
　　杨林送完李妍，回去找林雪莹，这时林雪莹已经收拾完毕，她要杨林陪她去看通宵电影。杨林知道逃不过去，只好乖乖的跟着她。
　　“先陪我回家一次，我要回去洗一下换一件衣服，今晚流了一身汗，身上难受死了。”林雪莹在路上对他说。
　　“好啊！”都到这一地步了，他还能说不吗？
　　陪她来到金泉花园小区，经过树林边的水泥路，树林的那一边是足球场。
　　现在是夏季，树木的枝叶长得很茂盛，挡住了光线。在树林的这一边是看不到足球场那边的情况的。
林雪莹的公寓在从街道进入小径约一百公尺处。杨林在甲州街道停下车子，亲自送她回公寓。这时的时间已近九点钟。
　　林雪莹住的公寓名曰“羽衣庄”公寓。她虽只住一室一厅，但附有浴室、厕所，对此，林雪莹已很满意了。
　　“让我看看你的房间好吗？我对女孩子的房间很感兴趣。”杨林说。
　　“好呀！”林雪莹点头应允。两人相拥着走进房间。
　　在楼梯口碰见了管理员。他微微一笑，看看林雪莹，又看看杨林，这是一个有窥伺兴趣的中年男子。
　　“这人这么讨厌。”杨林说。
　　“别理他，别理他。”林雪莹说着打开自己二楼的房间。这是一间很有女人味、布置得很漂亮的房间。
　　杨林兴高采烈地连浴室都参观了，带着感动的情绪说：“姑娘的闺房简直是梦幻的世界！”
　　林雪莹对他的话有些莫解、有些惊讶。
　　林雪莹忙着替未婚夫泡咖啡。让他在客厅的沙发上等一会儿。她很顽皮地冲他笑了笑转身走进了洗澡间开始往浴缸里灌水。
当她出来时，杨林伸过手来，把林雪莹搂过去。他们狂热地亲吻、拥抱。杨林处于极度的亢奋之中，急不可待地拉下连衣裙的拉链，脱下乳罩，那一对她十分骄傲的乳房完全裸露出来。她雪白的双乳确实具有诱惑力，杨林一手抚摸着她白嫩的双乳，另一手则伸向她下腹部的三角地区。“已经湿了。”杨林神魂颠倒地说，林雪莹咯咯地笑着，她踢掉高跟凉鞋，扭动着腰肢。杨林终于轻轻地将她抱到床上去……
　　用他的脸在脚上轻擦，他感到少女双足的柔软，开始舔每支脚趾，双手在腿上来回的轻抚着。林雪莹开始感到很痒，咯咯的笑了，他轻按了她脚上的穴道，她全身一震，满脸变的通红。躺在床上的少女原来是这样的诱人，白皙浑圆的双腿，掀起的短裙里面是一条粉红色的蕾丝少女型三角裤，纤细的腰枝，柔和的腰臀曲线和丰满结实的乳房。杨林一下就扑上去，把嘴唇贴住了姑娘的柔软的双唇，用一个吻封住了她的口。少女身上送来阵阵的幽香，他细细地品尝着这个美丽的21岁少女的双唇，挑逗着她的小舌，销魂地享受着她慢慢动情，全身发抖和发烫的感觉。她全身发软了。杨林伸手到林雪莹的背后，解开了她的乳罩的扣子，她的双乳就暴露出来了，小锥状结实地隆起的乳房，乳头还是粉红色的，比较大，乳晕胀胀的，乳房的底部还没有完全扩展成圆形。他稍使了点力搓揉，林雪莹就发出荡人心弦的淫叫声。他舒服地吻着她的双乳头，一只手却轻轻耙着姑娘的裆部，一阵甜丝丝的性快感开始弥漫林雪莹的全身，她呻吟了，杨林可以感觉到少女的裆部开始湿了，他用魔术般的手指轻柔地搔爬着少女的阴部，顺着阴唇的中间上下刮，销魂的快感令她不停地喘气和娇吟，双腿乱蹬。林雪莹紧闭双眼，轻轻喘息着，玉乳也跟着在杨林面前一起一伏。杨林抽出一只手，顺着大腿，小腹，摸着林雪莹的胸部，握住其中一只乳房，揉搓起来，“嗯！”林雪莹一下子就摊软了。杨林揉搓了一会儿后，便狠狠地吮吸林雪莹硬起的乳头。他还不时腾出手来，轻抚林雪莹那平滑的小腹。突然，杨林把手伸进了林雪莹的真丝三角内裤，直接将手指按在她的秘处阴户上。到底已不是处女，林雪莹温润的小阴唇已整个突出来，拨开阴毛即可触及，再分开阴唇，里面早已淫水泛滥了，摸弄了不一会儿，杨林已是满手粘液。他托起林雪莹的身体，把短裙解开脱下，再把她的三角裤也脱了。林雪莹的阴阜不是很宽，但阴毛已经很黑地从阴唇一直爬上了阴阜，完全遮住了她的阴部。杨林分开林雪莹的双腿，林雪莹羞得双手捂住了脸。她的小阴唇很大，完全遮住了她的尿道外口，阴蒂长长地突出在阴唇的接头处。他用手搓动着少女的阴蒂，真是美的身体！
　　而杨林的手指则是继续地去抚弄林雪莹的花瓣，不仅是用指尖去抚摸，他还用数股回力在上面来回游走，让林雪莹立刻觉得好像有无数的小蚂蚁在上面走动，那种酥麻骚痒的感觉，让她的美穴立刻就已经泌出了大量的淫液！
　　这时候的林雪莹已经被杨林摆成了一个大字形，而且他也正跪在她的双腿之间，继续用他的手指去挑逗她，她脸上愈来愈红，而且全身也不住地扭动，只是受限于四肢无力的情况，她根本没有办法摆脱他的挑逗。
　　“喔～～……喔……喔～……唔……唔……呜～～～……呜……快点……快点……插进…来…吧……别…再……这…样……折…磨……他……了……他……好……想……要……他……要……快……点……啦……求…求……你……喔……喔…唔……唔……唔……嗯…嗯…嗯……”
　　她很快地就在他手指之下即将步入了第一次的高潮，但是他一见到她正要进入高潮之时，立刻就把手指移开，然后让她从高潮的边缘，无功而返。她这时候哀求他让她High一次，他站起来，褪下自己的内裤，让她可以看见他的肉棒！
　　她更是不断地哀求他可以赶快地干她，这时候，他知道她的性欲已经燃起了，所以他就恢复她四肢的自由，然后他跪坐在她的身上，让她躺在床上，就这样来帮他舔弄他的肉棒。他这时候反手抓住她那硕大的乳房，然后指尖在她的乳房上面来回游走，她立刻也开始感受到这样的兴奋感受，更加卖力地帮他舔弄。
　　林雪莹舔弄了十来分钟之后，似乎觉得有些累了，杨林抽出肉棒，回到她的两腿之间，扛起她的双腿，慢慢地把他肉棒插入她小穴里面。她的阴道又湿又滑，所以当他那粗大的肉棒慢慢滑入的时候，她并不会觉得太过疼痛，但却也娇呼不已。
　　他慢慢地抽送着，并且还不断地调整插入的角度，让她感受更多的乐趣。而且他一手抓着她的奶子，一手按揉着她的阴核，双管齐下的结果，就是她娇喘连连，直呼过瘾！
　　慢慢地他将她的双腿扛起，而且将攻击重点集中在她的小穴，他渐渐地抬高她的下半身，让她没有办法拒绝、也没有办法去做任何事情来阻挡他肏干她，而她这个时候已经彻底地被他征服了！她只有乖乖地任凭他为所欲为，宰割她的肉体！
　　他现在已经开始让大半的肉棒都没入她的穴里，但还不是全部，因为他想这还可以慢慢来的，她的肉体可不是只享受这一次就好，他还得让她继续贪恋着他的肉棒才行。
　　她开始进入了高潮，而这一次他并没有继续吊她胃口，他只是在她高潮的过程当中，一边采补，一边继续为她制造更多的乐趣，让她享受着更美妙的经验。
　　“好棒～～……好棒啊～～～……天啊～～……你……你～……还…在……弄……喔……喔…唔……唔…喔……喔…唔……唔…唔……啊～～……啊～～～……啊……啊……他…要……他……要……丢……了……喔……喔…啊…啊……啊……”
　　她显然舒服透了，满脸都是充满喜悦的表情，但是随即又带着一点错愕惊讶但却又绝对开心的感觉，因为他还在继续地肏着她呢！他的肉棒丝毫没有展露半点疲态，相反地似乎更加地勇猛有力。
　　杨林在四十分钟之内就让林雪莹攀上了三次的高潮！这时候她已经有点受不了了，整个人几近虚脱般地躺在床上，他可不喜欢这般干死鱼的玩法，所以他也暂时先停了下来。
　　这时候他俯下身去，轻轻地啜吻她的乳头，她好不容易才恢复的情欲，又再度地被他挑起。她伸出双手，搂着他的脖子，不断地低低呻吟，显得十分享受。这时候他伸手过去按着她的花瓣以及阴核，她这时候如同触电一般地弹了一下，随即就再度陷入他的爱抚技巧当中，而不断地呻吟娇呼低喘。
　　她这时候星眸半张、朱唇微启，那般骚浪的表情，引得他更是性念大增，手更是钻体直入，弄得她直呼过瘾！
　　“嗯～……嗯……嗯……好哥哥……好人……你弄……得……我……好舒服哟～……天啊～～……怎…会……这……样……呢……我…从…来……都…没…有这……样…舒…服……过……哟……啊哟～～……啊～哟～～……唔…唔……唔……好…棒……好…棒……哟……啊……唔……啊…唔…唔…唔…喔…喔……喔…喔……”
　　杨林看到林雪莹欲念再起，于是就把她的左腿扛起，让她半侧躺在床上，接着再度把肉棒插入她的小穴里面，慢慢地抽动，而她这时候因为支撑身体的方式改变，所以她可以轻易地摆动身躯，所以每当他抽送的时候，她都会配合着前后摆动，让他俩的性器可以让彼此感受到更多的乐趣！
　　这样抽送了六、七百下之后，她又进入高潮，但是这次的高潮并没有像之前那般的强烈，所以他就再度地改变姿势，让她趴在床上，然后用狗交媾的姿势，继续肏干她，这时候她的反应就变得异常的强烈，摇头摆臀，浪叫连连，让人误以为自己胯下正在肏干的女子不是一般人认为的白领丽人，而是浪荡淫贱的臭妓女！
　　“啊……啊……啊……好棒啊……我……好……喜欢这样……被……你……肏干……对……对……用力插……进……来……用……你……的……大鸡巴……肏进……来……喔……喔…喔……喔…喔……好…棒……好棒……真……是……太……棒……了……喔…喔……喔……唔…唔……唔…喔…喔…喔…喔……喔…“啊…啊……啊……啊……天……啊…天……啊…真……是…太……好……了……喔……喔……喔…喔……喔……抓……着……我……对……抓……着……我……的……头…发……啊……啊……啊……真……是……太…好……了…我……最…喜……欢…这…样…的…感……觉……了……喔……喔…喔……喔…啊……啊…啊……啊……啊……”
　　她要他一边肏干，一边抓着她的头发，然后往后拉扯！这样一来，她不得不仰起上身，然后将身体弯呈弓形，让他继续地干！这时候林雪莹的身体会因为姿势以及被他撞击而不断地发出咯咯的声音，但是她却是愈来愈开心，愈来愈兴奋，丝毫不以为苦！
　　他这时候快速地干着她，让她再度进入高潮，而且持续地在高潮当中享受这种混杂着痛苦以及快乐的感受，直到她无力呻吟，软倒趴在床上为止！这一次他足足肏干了两个钟头，让她享受了七、八次高潮。
他将赤裸的林雪莹抱入按摩浴缸，很快他就感觉有一个滑腻的，温润的躯体进入他的怀中，她的背靠着他，他的男性小弟弟却跑到了她的丰臀下面，在水中他手上的毛巾轻轻地划过她仙躯的每一寸地方。包括坚挺的山峰，平坦的平原，浓密稀疏的森林桃源。他心神不觉全为眼前景象所慑：林雪莹藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的蓓蕾，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他憧憬手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！他压在林雪莹上面，她口里急速喘息的芳香气体，他细细的体会着林雪莹背部滑缎似的肌肤，胸前两颗突起的红葡萄以及阴毛与芳草相交的刺感。他的唇吻住了她的雪峰，他嘴里的葡萄硬了，熟了。林雪莹雪白的右乳水一样的变化，幻化出千种形状，有葫芦形的，有挺拔形的。多年希望的感觉终于到了他的手里，滑腻，柔软，各种感觉都有，爽呆了。他或缓或疾地揉捏起林雪莹莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在他的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。离开雪白的山峦，经过平坦的纤腹，一路口水横流，布满了她的上半身。芳草依依，在他的气体和热水的刺激下左右摇摆。散发的芳香是那么的纯美。拨开小草，就看到了林雪莹小溪潺潺。再次面对林雪莹的桃源。两瓣大花瓣夹着一朵欲开的小花，他吻着大花，由上而下，没多久，就看见一个头冒出来，红润润的，好可爱，他不禁的吻下去，几下之后，就看见小花也开了。林雪莹香艳地站了起来，那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛。这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地亭亭玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，林雪莹一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩草莓羞赧地向他娇挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。他欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一手轻抚林雪莹雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。林雪莹羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，他藉替她擦抹香皂之机，仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。撩逗着林雪莹那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红草莓……不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱蓓蕾撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着林雪莹那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进林雪莹的大腿间……他无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。“啊…啊…”林雪莹欢叫着。他好不容易替她抹完了香皂，又在林雪莹身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，藉给她冲去皂沫之机，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把林雪莹把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。他又低头在这个美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道：“宝贝儿，该轮你跟我洗了……”林雪莹娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替他抹拭。林雪莹为了抹到地方，不得不与他正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的肉棒也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的雪峰也就在他胸间摩擦。尤其那两粒敏感的娇小红梅勃起硬挺起来之后也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。林雪莹玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往他小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去……只见林雪莹越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰他的阳具。虽然她在游泳池还用小嘴含过他的肉棒卷舔吮吸，但少女的羞赧和矜持，让林雪莹娇羞推拒着，但她的芳心早被他融化了，口头上虽还有拒却之意，却是半推半就地就软了下来，林雪莹再也忍耐不住，纤指从轻轻圈着肉棒上下微套，变成贴的愈来愈紧，连掌心都娇稚地捧了上去，一只玉手上下舞弄之间，那肉棒已兴味盎然地挺直了，纤纤玉指间传上来的炽热，就好像和她体内那股火遥相呼应着，内外夹击着林雪莹仅存的一点儿矜持，令她媚眼如丝、晕红满颊，连呼吸声都似带着些许媚意一般。再加上他也出了手，他的手指头不知何时已滑入了林雪莹的股间，掌心轻轻地贴上她的隆臀，着手处用力虽似不强，玉股当中却是极有感觉，就好像他正大力地揉抓着自己的圆臀般，力道直达心底，酥的令林雪莹再也没有办法专心舔吸着侍候他的大棒子。他注视着林雪莹，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而林雪莹那只修长的玉腿呢？微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将少女那从未曾暴露人前的玉门掩着，白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销。他一把搂住林雪莹柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到青春玉女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……在热水中一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，他感到身上的泡沫已冲得差不多了。这时林雪莹也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。他稍一用力就将美如天仙的绝色丽人放倒地上，然后一低身，压上林雪莹那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。
杨林双手用力掰开林雪莹的大腿，急速的在她的肤如凝脂的大腿和乌黑亮泽的浓密阴毛间不停的游走揉搓着。暴涨的粗大阴茎等不及细致的调弄，急匆匆的顶在蜜穴口上，林雪莹的肉缝间已经可以看到晶莹闪耀的泛滥的黏液。他挺动肉棒在她的蜜户阴唇上上下摩擦了几下后，对准水汪汪的洞口猛的一下插了进去。随着肉棒挤压淫水时发出了”噗滋”一声后。他爆满青筋的粗大肉棍整根的没入蜜户之中。林雪莹的嘴里发出极度消魂的一声娇喝，两眼居然向上翻起了白眼。她的阴道十分窄小湿润，温度颇高。大量的淫水填满了所有的缝隙，阴道内壁上无数的细嫩的皱摺，象一张张小嘴似的舔舐着吸吮着阴茎粗砺的表皮。蠕动的肉摺一波波的将他的肉棒向内吞咽着，牵引着。杨林铁甲一样的龟头穿过了林雪莹的阴道径直刺入她的子宫内部。第一次完美的插入后，他开始将阴茎向后退去。而在窄小的阴道的全面包裹下，倒退的龟头裙边被逆向的肉摺搔动摩擦着，顿时令他如蹬天界。他开始大力而完全的抽插起来。完全回归到一种原始的肉欲的冲动当中。每一下全力的刺入抽拔都给他带来极大的快感。爆涨的阳具如同烧红的铁棒一样滚烫而坚硬。她在这种强大的性动力中飞上了天际。她忘情的大声呼喊着，呻吟着。双手的指甲大力的撕挠着他的脊背。疼痛感让他知道皮肤被抓出了无数的血印。她诱人的叫床声应和着性器摩擦发出的节奏急速的”噗滋，噗滋”声，在他耳中宛如仙乐。他在这样的动听的仙乐声中被抛入时间之外，除了强烈的不断的快感的刺激外，再也听不到别的声息。他不知究竟干了她多长时间，在这期间他不时的更换着两人的姿势和体位。他将她的双腿架在肩膀上，用舌头舔弄着她白皙的小腿和精美的玉足。频繁的抽插将阴道内大量的淫液带出体外，喷洒在洗手台上，镜子上，地板上。他将她的两腿尽力的压向她的胸脯，让她的下体高高的向上翘起，他象打桩一样凶猛的向下砸着。时而将她的身子翻转过来象母狗样的趴在洗手台上，他抱住她的纤腰从后面大力的冲刺着她的子宫。他在镜子里随时欣赏着自己强悍的力量。同时也欣赏着跨下这极品的美女沉浸在无边的性高潮中。又一次林雪莹的蜜壶里喷涌出大量的滚烫的阴精，她也在他无休止的冲刺中昏厥了过去，她两眼翻白身体僵直，口角冒出一汩汩的白沫。而他却仍旧毫无止息的奋然挺动着。当他在经过漫长的数千次的激烈活塞运动之后，在她第五次喷涌出大量的阴精的同时，他奋力的将肉棒深深的刺进子宫深处，大喝一声后，急速的喷射出大量的粘稠的精液，滚烫的精液冲破了子宫颈的阻隔，汹涌的泼洒在子宫壁膜上，强烈的刺激使得昏迷中的姑娘发出娇厉的高吟。肉棒在阴道内依旧一波一波的倾泄着能量。大量的精液沿着性器的缝隙喷洒在阴道外面。阴毛和菊门上堆积着大量粘稠白浊的黏液。充满了野性的气息。他彻底射完精后，慢慢的将阴茎褪出了阴户。随着阴茎的拔出，一股浓稠的白色体液象泉眼样的从阴道内涌了出来。充血而紧张的阴道口，还象婴儿的小嘴样一张一合的，要吃的。
两人做完后，林雪莹一丝不挂地站在他面前，她如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。沐浴后的林雪莹妩媚无比。她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，林雪莹娉婷袅娜，鬼斧神工。雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉峰，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚為奇景。“杨林，还不把我抱出去。”林雪莹略带娇羞地说。他将林雪莹抱出浴室，重新放到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的水珠。当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！只见青春玉女林雪莹在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。林雪莹是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。
林雪莹的脸伏在他宽阔的胸膛上，结实的身体带给她很大的安全感。杨林抬起她的头来，吻上她迷人的小嘴。刚才跟杨林已经交媾过的林雪莹并没有拒绝，还努力地回应他的热吻，两条舌头互相交缠在了一起，彼此的唾液也来往于二人嘴里。心猿意马的杨林怀抱着成熟的女人身体，触手的肌肤滑嫩可人，杨林的手忍不住攀上了她坚挺的乳峰。林雪莹在他的挑弄下愈发兴奋，挺胸把本已高耸的乳房向他的手贴去。杨林揉搓着她充满弹性的美乳，时不时手指掠过那顶端的乳头，把林雪莹弄得娇喘连连。杨林的手指一下捏住她发硬的培蕾，林雪莹胸部猛烈起伏，呼吸也变重了。杨林就这样时轻时重的捏着乳头，间隔着还轻拉扯一下，另一只手在她平坦的小腹上磨挲，慢慢向下摸到她的阴户。林雪莹的蜜液已流了出来，杨林的手摸到是泛滥成灾的小穴，他顺着阴唇的形状来回摩擦，林雪莹只觉一波波的快感自下体传来，忍不住把手伸进杨林的裤裆里，去套弄早已勃起的肉棒。杨林用舌去舔她发硬的乳头和粉红色的乳晕，一边刺激着她渐渐涨大的阴核，林雪莹在双重刺激下已兴奋到极点，口里发出“哼，哼”的呻吟。杨林见她进入状况，起身伏在她两腿之间，把她修长的双腿扛在肩上，让同样兴奋的阳具对着她的迷人洞口，全身用力一挺，进入了她空虚的小穴中。阴道里的充实感，使林雪莹说不出来的舒服，嘴里发出一连串的浪叫。杨林见势开始大力的抽插，肉棒在进出之中发出奇怪的声音，林雪莹也努力的挺腰配合，两人尽情享受着性的欢愉。杨林的动作越来越快，双手猛抓住随抽插而前晃动的乳房，林雪莹也快达到高潮，嘴里发出的声音连她自己也不知道了。终于，林雪莹阴道内壁一阵强烈的收缩，大量的淫水涌了出来，杨林只觉得龟头受到温热的刺激，跟着把滚烫浓密的精液全部射入她的小穴中。高潮后的俩人疲惫地相拥在了一起。
　　终于，他们做完了，穿上衣服，缓缓的走出宿舍门，在大门前那昏暗的灯光下，林雪莹现出一种朦胧的美，他不由眼前一亮，只见她穿着淡绿色的连衣裙，脚踩一双白色的高跟皮凉鞋，长长的秀发自然的披散在两肩上，足可媲美于性感女神。
　　那低领的衣裳将她那成熟丰满的胸部露出了一点肉，以他的身高可以看到她胸部中间那深深的乳沟，眼前的景色让他欲火狂飙。看到她那惹火的打扮，他一下子连喘气都沉重起来，他感到下身在不断的坚挺。
　　天啊！这简直是在引人犯罪嘛！
　　她在他的面前转了两圈，然后靠着他，拉着他的手，她那丰满坚挺的胸部紧紧的贴着他的受臂，眨着一双诱惑的大眼睛，对他说道：“阿林，我今晚漂亮吗？”
　　现在是八月份，天气还很热，他只穿了一件黑色短袖T恤，下身着了一件薄薄的大脚休闲裤，他立刻感到手臂触碰到一团软绵绵的所在，这更进一步推进了他的欲望。
　　可惜现在是在她宿舍的大门口，时间是晚上大概十点，时间是对了，可是地点不对。
　　看他只顾盯着她发呆，林雪莹忍不住提醒他：“喂！你听到了吗？”。“漂……漂亮！你在什么时候都是最美丽的！”他反映过来连忙道。
　　“算你识相。那他们走吧！”说完拉着他的手就向前走。
　　当他们再次走到小树林旁的水泥道时，他不由想起那边的足球场，他脑中忽然冒起了一个荒诞的念头：如果在足球场的草坪上和林雪莹来个货真价实的周公之礼，不知是何滋味呢？一定十分刺激。
　　这个念头一出现在他的脑中，就像是生了根一样，越来越强烈，终于他忍不住要付诸于行动。
　　他对林雪莹说：“现在天怎么热，我们到那边的足球场上坐坐，吹吹风怎么样？”
　　“好啊！”林雪莹不疑有异，很干脆的答应了。
　　来到足球场的中间，他拉着林雪莹坐到草坪上，由于现在已经是十点多了，宿舍那边的灯光被小树林挡住了，而其他方向的草坪边上是高高的围墙，所以草坪上一片黑暗，只能隐隐约约的看到彼此的影子。
　　他被激起的欲火再也无法平静。在黑暗中他摸着她温暖而柔软的小手，轻轻的捏着，并顺着她的手慢慢的向上移动，她挣扎了几下，但是被他的另一只手握住了。
　　他的魔爪隔着她的衣裳轻轻地触及到了林雪莹那丰满的胸脯，那双乳好象要
脱衣而出，去到外面更广阔的天地。他狠很的揉捏了几下，感受到她的胸部的伟大，那滋味真的好棒啊！
　　弹性如此的大。渐渐的，林雪莹在他的抚摩下刚开始还挣扎，可不久就放弃了，在他的抚摩下已经情动了。
　　“恩……哦……啊……啊……”忍不住轻声的呻吟起来。他看她不再挣扎，另一只手来到她那光滑的腰部，轻轻的游动着，他已经不满足隔着衣服摸着她乳房的感觉，伸手从她胸前的低领处伸进去。
　　“啊！……不要啊！……快停下来！”嘴里这么说，可是手却抱得更紧了，并且配合的用双手抱紧他的背部。
　　喔！好爽啊，亲手和她的乳房相接触才真正感受到它的坚挺，伟大，那皮肤光滑而细腻，能让蚂蚁摔交，摸起来舒服极了，好象摸着绸缎，不，就连绸缎也不及其万一。
　　他不停的揉捏着，抚摩着，感到林雪莹的体温在不断的伸高。
　　他的另一只手沿着她的腰不断的向下，顺着连衣裙，摸过她那粉嫩而修长的大腿，应该是对自己美腿的自信吧，她居然没穿丝袜。此时的他可不管这些，沿着连衣裙的下摆，渐渐的向她的大腿内侧移动，并不断的蚕食他的裙子，使之不断的上移，以致被他挽到腰部上面，她不自然的把腿夹紧，不过被他强行突破了。
　　他的手终于突破重重的阻碍，来到那方寸之地，透过那小小的三角内裤，立刻感到她私处的饱满，同时他感到手上一大片黏液，还带着点体温，原来她早已经流下淫水了，把内裤都浸湿了，他在她小穴上方的内裤上，轻按了一下她忍不住轻颤一下，又流下了一股淫液。
　　他得寸进尺地慢慢地把她的性感小内裤从裙下拉了下来，丢到一边，林雪莹害羞地搂紧他，轻声道：“阿林，求求你，不要…………不要在这……这儿…………这儿不方便。”
　　他淫笑地对她说道：“乖莹儿，在这玩，很刺激的哦，你试一试就知道了。”
　　林雪莹犹豫道：“可是，要是有人来怎么办啊？还不让人家羞死了。”
　　他知道她心动了，伸手把她的连衣裙从头部上方脱下，放在她的身下。在黑暗中他摸索到她胸前的蓓蕾，解开她胸罩的扣子，把它扔到一边。
　　同时在她耳边低语道：“没关系，这儿这么黑，没有人会知道的。只要你小声一点，即使有人来也看不到的。”当下毫不客气地一口咬了下去，她的乳头受此刺激立时硬了起来。
　　林雪莹这时已经无法对他的话作出反应，只是轻轻的迎合着他，并不停的轻声呻吟着。
　　他双手也不闲着，温柔地抚摸着她的每一寸肌肤，当他的双手轻轻拂过她的挺翘的双臀、修长的玉腿时，忍不住轻叹大自然的神奇，竟然创造出如此完美无暇的身体。
　　林雪莹在他这双重刺激下，身体无意识地扭动着，又一次把他的手紧紧的夹在双腿之间。
　　他再也不能忍受了，飞快的退下了他的休闲裤，并把内裤放到边上，阳具早已怒挺，火热的快要爆炸，林雪莹的纤手不经意间拂过他的分身，不禁低吟一声，然后居然一把抓住不放，他暴涨欲裂的阳具在她的抓捏之下顿时感到异常舒复。
　　他在她双腿之间的手猛的挣脱她双腿的紧夹，有意无意地拂动她美丽滑溜而又饱满的花瓣，那儿早就在他的刺激下，如黄河泛滥一样，一发不可收拾。整个花径泥泞一片。
　　林雪莹慢慢地把双腿向两边张开，他把阳具在那花径前磨了几下，粘了点淫液，润滑一下，当下便毫不客气的逆着水流，带着强烈的攻势猛地直冲向花径，正中玉门毫无阻碍地被他一下子冲入到最深处。
　　“啊！……好痛啊！……轻一点…………你的…………你的……太大了…………插…………插得我的…………我的小穴------好……好痛啊！”林雪莹忍受不了他阳具的巨大，毕竟今晚已经做过多次了，发出求饶道。
　　他只好停下攻势，进行暂时的休整，抚摩着她的全身，让她放松下来。经过一阵的适应，林雪莹再也无法忍受欲火的煎熬，断断续续的道：“阿林，可以…………可以开…………开始了……快……快给我吧！”
　　杨林也已经控制不了自己了，再次踏上征程，猛烈的抽送起来，早已欲火迸发的林雪莹被这突如其来的强烈无比的充实感，刺激得亢声呻吟起来，浑然不顾是否有人会经过这足球场。
　　他立时感到她的小穴与众不同，下体仿佛进入一个上窄内宽的瓮中，他那巨大的分身居然几乎全部进去了，里面有一股强大的吸力，把他的分身紧紧的裹夹住，并且还透出丝丝的凉气。
　　那种温润带着点凉气的紧夹，经过不断的挤压和强劲的吸力，强烈的快感由接触点直冲他的脑门，他舒服地吁了口气，开始猛烈地冲刺起来，每一下都插到花心深处的嫩肉。
　　虽然天很黑，但是对他来说可是和白天没什么分别的，看着林雪莹的娇容玉颜在他攻击下的痴迷神态，他不禁愈加兴奋起来。
　　林雪莹不愧是学舞蹈的，而且是高手，她在他的摆弄下毫无困难地做着着各种姿势，甚至有些高难度的动作和姿势，她也能也轻而易举地做出来。充分的显示了她的柔嫩性和协调性。她在他的阳具的不停的冲刺下，蜜穴一阵一阵地律动，不断的吸允着他的肉棒，一对美腿紧紧夹在他的腰上，伴随着他的抽插，他感受到她高耸而柔韧的玉峰在大幅度的摇摆，仿佛那风中的劲草，在随风摇摆。
　　她的身体猛的一颤，他知道她快要到达极乐的顶峰了，他的阳具不但没有放慢抽插的速度，而且仍然雄纠纠地不停进出着他的桃源。她的身体反应得越来越激烈，她头用力的一甩，长发挥洒，乳峰一阵晃动，一股温暖的水流在他们的交接处激的烈喷涌着。
　　随着“………………啊！………………”的一声尖叫，林雪莹在他的攻势下达到了又一次高潮。他可以清晰看到林雪莹那清秀脸上，有一种达到高潮后的失魂落魄的神情。此刻他与林雪莹以一种极其淫靡的姿势交接在一起，她修长如玉的美腿分开跨在他双手的臂弯，双手搂着他的脖子，整个人挂在他身上，下身和他最紧密的接触在一起，他可以感觉到他的两颗卵蛋紧靠在她的大腿内侧。
　　她是舒服了，可他还没达到顶峰呢。让她稍微的休息后，他再次发动了攻击。
　　经过刚刚的剧烈交合，他的欲火得到了稍微的发泄，他也没有了刚开始时的沉迷，清醒了很多，他开始尝试新的玩法，于是他把各种姿势在林雪莹身上试验了一下，她都一一接下了。但是经过多次高潮，也泻得全身发软了，任他在她身上冲刺。
　　最让他感到刺激的是乳交，看到他的粗大阳具在她的挺翘的双乳中间进进出出，那鸭蛋般大的龟头还不时的打到她的嘴唇上，更让他兴奋的是，她居然在他的龟头靠近她的嘴唇时，伸出她那鲜红可爱的小舌头添他的马眼。妈呀！这感觉真爽啊！至于肛叫交，那也得让他准备好工具，让她的后庭清洗干净了再做，以后有的是机会，再说，她也吃不消了。
　　在林雪莹经过几次的高潮后，他终于抵受不住如此强烈的刺激，腰部做出了最后一下冲刺迎合林雪莹耸动的腰肢，让私处紧紧的结合在一起。沸腾的热流像汹涌的洪水般决堤而出，汹涌贯入娇嫩的花心。
　　“…………啊！………………”
　　林雪莹又一次发出高亢的舒叫，也同时的再一次达到了极乐的顶峰。他们就在这高潮的余韵中再一次的抱住了。
　　高潮后的她像是由云端跌落凡尘的仙子，娇躯娇庸无力地整个倒在他的怀抱里。
　　她下体丰腴的嫩壁似乎还对他的阳具恋恋不舍，紧密的包围着逐渐松懈的阳具，对于充盈的精液，她的花心可是毫不客气的接受的，连点滴也没有漏掉。
　　就这样的相拥在一起，他的阳具虽然已经软了，但是还是不小的，还是保持原来的姿势插在她的肉穴中。
　　他翻个身，让她整个人躺在他的身上，像只幸福的小羊羔，蜷缩在他的怀里。
　　激情余温之后，才感觉到草坪的刺人，看一下周围，到处是他们的衣物，林雪莹的小内裤被他扔在几米外，而他的内裤也在不远处，她的连衣裙在她的身下被压皱了，上面还有斑斑点点，看到他在找衣物，她也过来帮忙。
　　当他捡过她的内裤时，发现上面她的淫液还没有干，上面一片黏液，已经没办法穿了，他猛然的心生一意。
　　“乖莹儿，这条内裤给他做纪念吧！”
　　不管她是否同意，就把她的内裤放进了休闲裤的口袋。
　　林雪莹急了，连忙过来抢：“不行，快给我，我……我…………你拿走了……我……我穿什么啊？”
　　“不穿啊！”他调侃道：“反正现在是晚上，天这么黑，你我都不说，又有谁会知道呢？”
　　林雪莹死活都不肯，让她在自己的心上人面前不穿内裤是很尴尬的。不过最终还是屈服了。
　　穿戴好衣物后，他们已经不准备去看电影了，他们现在这样还能出去亮相吗？
　　明眼人一眼就知道他们干了什么。
　　而且她现在的身体也吃不消啊！被他狂轰烂炸了三个多小时，她还有精神去看电影。
　　因此他决定送她回宿舍睡觉，她当然毫无异议的答应了。
　　“你可不要忘了明天来叫他去逛街啊！”她到没忘记。女人在这方面的记忆还真的让人佩服啊！提到逛街，顿时比什么都有精神。
　　8月11日，林雪莹生命中一个及其重要的日子，但她本人没意识到这是个有特别意义的日子。
　　这天，杨林打电话约林雪莹去看电影，她爽快的答应了。
　　下班后，林雪莹刚从公司走出，上了一辆公交车。公交车上，人们都注视着林雪莹，这也难怪，白色连衣裙衬托着一个亭亭玉立的少女，她实实在在是个美人，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；虽然个头不算高，但身材苗条匀称，玲珑浮凸的眮体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰胰，皮肤白皙柔嫩，长得十分美丽端庄，衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，不粗不细的长腿，弯着一段优美的少女小腿曲线，是他们亲眼见过的最惹火的尤物，更难得的是她还拥有一双堪称PERFECT的玉足。他们不放过任何能够近距离细细欣赏她那副SEXYFIGURE的机会，当然，眼睛最后的焦点一定是落在她的两条美腿和一双玉足上，林雪莹的脚雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。一双名牌的小皮凉鞋是高跟的恰到好处地穿在这个少女小巧玲珑的脚上。她的大腿浑圆饱满，粉红色的三角裤下边今天穿着透明的肉色水晶丝袜，长筒丝袜袜口卷起，露出了大腿根部的细腻皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，黑色的高跟凉鞋，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有十厘米。细细的鞋跟将本来修长的身姿衬托得更加亭亭玉立，卓约动人。随着脚步的移动，她的身体如同春风摆柳一般轻盈飘逸。好一个标致的美人呀。林雪莹有着茁壮而细巧的腰身，紧紧地蹦在乳罩下的一双结实地膨隆的乳房，平坦的小腹，再加上小瀑布似的黑亮的头发，巧笑兮兮的俏脸，简直是一个从电影里面跳出来的美女。突然林雪莹身子一个踉跄，被相继上车的下班族顶到一个男子胸口，夜明站上车的人最多，不停往前挤的男女将林雪莹的上半身压在他胸前，使得她大约35C的美乳紧贴着他的胸部，当公车起步时，她那两团美好的肉球随着公车的摇摆在男子胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中他清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离又不可能，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到他的下巴，与他鼻息相闻，林雪莹羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她长长的眼睫毛不停的颤动，他则观察起这个美女，她胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两块丝质蕾丝胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。她稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。哦，太迷人了！更让他心动的是少女下身的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长玉腿，穿着水晶透明肉色长筒丝袜的脚上穿着双让他性欲骤起的黑色系带露趾高跟凉鞋。细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人，可见那水晶透明肉色长筒丝袜是多么的轻薄无比。他抬起头慢慢地一路顺着她那美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线柔美无比，那修长的大腿上被水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住，看不到一丝皱褶。他没有穿内衣的习惯，所以上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着林雪莹的白色的丝质上衣，使他能感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在他的胸膛上揉磨着，林雪莹的乳尖在磨擦中好像已经变硬了，这时他与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得他脖子痒痒的，这时他那没出息的大阳具在薄薄的西裤中挺立了，他不敢让美女发现他的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到林雪莹的下体。林雪莹看出他不是那种专门在公车上性骚扰的的色痞，所以他俩的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实。没想到这时公车突然紧急刹车，人群惊叫声中，将林雪莹的下体推挤过来与他的下体挤压的完全贴实，林雪莹本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟凉鞋，阴户的部位恰巧与他的阳具同高，他坚挺的大阳具已经顶在林雪莹小腹下凸起的阴户上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与林雪莹的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔，他清楚的感觉到她年轻肉体的弹性，林雪莹下意识地想移开两人密实相贴的生殖器，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。他歉然的对她尴尬一笑，她似乎了解他不是存心的，无奈的转开头不敢看他，他的大腿传来她大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在他耳朵上，使他的阳具更加坚挺，她的阴户似乎感觉到他胯下阳具的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。这时公车经过因修建捷运而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，使他已经坚硬挺立的大阳具与林雪莹的阴户产生剧烈的磨擦，两人性器官经过密实的厮磨，林雪莹深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望，他知道她努力压抑着，可是公车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着生殖器迎合着对方的需求，这时他们似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的林雪莹在他耳边呻吟着，使他更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的阴户开始发热，他再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，林雪莹感觉到他的手放上了她丰腴的臀部，没想到她穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的，他的中指由她臀部的股沟往前探索她的阴户，中食两指感觉到她的蜜汁淫液已经渗透了透明的内裤，沾在他手指上又湿又滑，他的手指探入她的小内裤，“够，够了……停手啊……这可是我的禁地！”林雪莹用眼神乞求他。他的手溜进了美女的内裤，抚上美女光洁细嫩的小腹，探向美女隐秘的草地。美女想用玉手去阻挡已来不及，我的铁蹄顺利地践踏上美女从不对外开放的私有草地，又从容地在美女花丛中散步。哇！好浓密的阴毛，沾满了淫液，他的手感告诉他美少女神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边。他的手穿过茂密的森林来到美女的桃花源头，他轻轻的在美女宝蛤上爱抚。随后，他分开美女微微并拢的双腿。真是造物主的杰作，他敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，他用右手轻轻分开美女花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着美女那少女不容侵犯的禁地。他的中指由她臀部的股沟往前探索她的阴户，中食两指感觉到她的蜜汁爱液已经渗透了透明的内裤，沾在他手指上又湿又滑，当他指尖触摸到她已经沾满淫水又湿又滑柔软的阴唇时，林雪莹下巴靠在他肩头上沉重的喘着气，他食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，林雪莹身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙压住他的手不让它蠢动。她气喘，压抑着眼神中的情欲：不要进去！他内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的丰美微翘的臀部。林雪莹感激的看他一眼，可能为了报答他的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情欲，她开始用力挺起湿热的阴户紧贴住他坚挺的阳具，又有点羞涩的张开她一双浑圆修长的美腿，夹住了他的右腿，挺动阴户与他的阳具用力的厮磨，他感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，他再也忍不住，也用力挺动阳具与她的凸起阴户用力磨擦，他们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠厮磨着，他抚在她美臀上的手也用力的将她的阴户压在他的阳具上，林雪莹突然呻吟出声，将她凸起的阴户在他的阳具上急剧的转动顶磨，隔着薄纱，他强烈的感受到她阴户开始发烫，她突然伸手抱住他的腰，阴户紧抵着他的阳具，全身不停的颤抖，他的阳具上传来一阵湿热，他想她的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，温润的柔唇与他的嘴唇轻触了一下，像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在他身上轻轻喘息着，他的再也按捺不住，一股浓稠热烫的阳精由大龟头的马眼喷出，弄得他内裤又湿又热，林雪莹似乎也感受到他湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力推开他，表情惊慌，他没想到她突如其来的反常举动，也吓得一愣，这时公车又到站了，她立即随着人潮挤向车门，他看着她惶然的背影下了车，也立即举步随着推挤的人潮下车，他紧紧跟随，目光不离林雪莹的下半身，那短裙随着林雪莹的步伐微微摇摆，几乎要露出大腿的根处，却又实际上什么都看不到。他恨不得钻到林雪莹的裙子里去。他远远看到林雪莹将褐色皮包盖着阴户部位，快步的走入小区内。她的乳头因为摩擦，早就已经站起来了，双腿间她敏感的小肉缝，跟内裤不停摩擦，也已经春潮泛滥到一发不可收拾的地步，只见林雪莹脸色微微晕红，眼带血丝，媚态毕现，感觉非常High。
　　终于到家了，她坐在沙发上，阖闭起双眼，想起了刚才发生的事情。林雪莹的娇躯起了女性生理变化，她的下面流出了好多的液体，粘粘的，粘在她的内裤上，痒痒的，她的内裤也已经湿了。她在犹疑着，但手己慢慢的移近下身去，它在雪白校裙上颤动着，这么的接近，裙摆也动了来。她的手终探到裙内，颤动的头部轻压着阴蒂，虽隔着亵裤，但也己清晰的感到那醉人的感觉，在它碰着小穴上的那刻，她便不再放下。它在外面的磨擦，那温暖的爱液已令内裤能滴水出来，它也由干涸而湿润了。那令人难受但痛快的感觉，快受不了，阴道的空虚也需要充实起来。她就连着内裤把它抽进去，爱液便像瀑布泻下，连那勃起的阴蒂与那两片涨红的阴唇也推到小穴去……”呀---！”竭力的忍着不作声，但快感的充盈下，她也按捺不住了，呻吟声音从小嘴中漏了出来，她再也不顾着会被人听到了。”唔……！呀——！啊！啊！——！”她尽情的宣泄着。她倒在沙发上，雪白的连衣裙掀开，内裤也拉开了，葱指全塞了起去。内裤再一次的合好遮了那洞口，双手揉弄着乳房，夹着硬了的蓓蕾。下身不住的动着，双腿紧合着，但却不停的相磨，把那巨浪似的快感宣泄，头在轻摆，秀发在空中乱舞……”呀----！”刹那脑中一片的空白，身体一下下强大的抽搐着，连那东西也夹碎似的，最后身体全身软了下来，一点力儿也提不起。然后，林雪莹把白色连衣裙和黑色高跟皮凉鞋脱下来，露出白色的乳罩和性感的后背，她身上只剩下了乳罩和内裤。只剩下乳罩和三角裤的肉体丰满而均称。让看到的人不由得叹息。乳罩似乎还不能完全掩盖丰乳，露出一条很深的乳沟。有刺绣的粉红色三角裤紧紧的包围着有重量感，形状美好的屁股。在没有一点斑痕的下腹中心有可爱的肚挤，如缩紧的小嘴。现出了结实的臀部，内裤紧紧的绷着，凸显出了她的屁沟。林雪莹的腿十分修长，从大腿到小腿，没有明显的棱角，似是浑圆的一下下来的，十分有形!林雪莹感到有点内急，她走进卫生间，掀开短裙和内裤，坐在马桶上小便，啊，感觉好舒畅！方便之后，她回到卧室里，一进她的房间，她就关上门，站到了镜子的前面，镜子中的林雪莹肌肤光滑，高耸的乳房和柔柔的下体，好美，她自己都陶醉了。林雪莹反手到背后，除了胸围的扣子，随手一丢，便把乳罩抛在床上，一双健美的乳房登时解除束缚，弹了出来。她对镜子照了一照，面上露出满意的笑容。跟着便俯身松开裤头，准备连内裤也除去，林雪莹抚弄了一会儿她的乳房，然后伸手去脱她的小巧的内裤。内裤沿着匀称的大腿，曲线优美的小腿，小巧的脚踝缓缓脱去，林雪莹姿态优雅地分别翘一翘她的两只脚，脱去内裤，也脱去了精美的凉鞋，露出了美丽的女体。她全身赤裸、一丝不挂的对着镜子转了一个圈，然后背着镜子照了照臀部，伸手扫扫微卷的阴毛，在镜子前转来转去，搔首弄姿，摆了不少姿势。然后，林雪莹坐在床沿，神情狡黠的向镜子中的自己伸了伸舌头，然后便闭上眼睛，伸手抚摸着自己的乳房；另一只手也没有空闲下来，已经摸到了自己的阴户。只见平日如天使般纯洁的玉女林雪莹小姐，这时却一脸淫欲的在自慰。她那纤细的手指不停地在阴唇上下移动，最后停留在阴核上，用力地按压。林雪莹知道自己的“小豆豆”是十分敏感的。一碰便有触电的感觉。她慢慢的抚摩着自己的身体，一阵阵的快感涌过来，她看见镜子的自己下体有流出了粘粘的液体，跟刚才脱内裤时上面粘的一样，亮晶晶的，她真的忍不住了，就躺到了床上，更用力的抚摩自己的各个部位，很快她感觉到自己的乳房硬了，下体的液体也流的更多。最后她把一只手指放进了自己下体，好舒服，她忍不住抽送起来，她躺倒在床上，右手不停地抚弄着玉乳。口中喘着气，星眸半开，朱唇微张，一面享受的神色。在灯光下可以见到阴户已经开始湿润了，阴道中流出来的爱液很快已湿透了整个阴部，闪闪发光的。还沿着大腿根部滴到床上。随着手指的动作加速，林雪莹的面容有些扭曲，不但皱起了眉头，连鼻子都皱了，正在大口大口的喘着气，全身都在颤抖着，脚趾也因为全身用力收紧而弯弓了。她只觉浑身上下都被快感包围了，头有些晕，再也无法像刚才那样控制自己呼吸的节奏，原本粗重的喘息声越来越急促，也越来越高，渐渐变成了高声的呻吟，变成了发狂的浪叫……“啊……是这里……不行了……不行……要死……我要死了……”她迷迷糊糊地高声喊着，十个脚趾紧紧地抓着地，纤腰用力，竭力向上挺着阴部……“我……受不了……要泄了……不行……我……不能……就这么完……我……啊……”她原本是个很文雅恬静的女孩子，可每次高潮时，却总会不由自主地呻吟起来。突然，林雪莹全身一震，高潮到了！在一阵强烈的快感冲击之下，林雪莹无力的瘫软在床上，淫水从阴户内汩汩的流出，在床上湿了一大片。手淫完后，她全身发粘，于是她跑进浴室中淋浴。从更衣镜中她看着自己的裸身，俨然是一副美丽的胴体。乌溜溜的大眼睛、亮丽的长头发，正是大部分男孩子心仪的对象。颈部很漂亮，有点雪白的感觉。胸部很大，跟电视上的波霸一样，而且整个身材很匀称。半细的柳腰，光滑的大腿，丰腴的臀部，从脖子到脚形成一道美丽的曲线。小腿和玉脚白皙而柔嫩，这是一具上帝的杰作，天使的化身。水潺潺流过她的头发，奔过她的身体。粒粒的水花溅上她的乳房，产生一阵阵酥麻的感觉。她不禁双手握住了乳房，轻轻地开始抚弄着。一开始只是手指缓缓地捏着，胸部渐渐地有了舒服的感受。她开始用手搓揉着，乳晕的颜色加深了，慢慢地乳房耸立了起来。她停不下来，双掌开始握紧，使劲地揉着。（啊！这样不行！）林雪莹当然了解手淫是不好的，可是……（现在应该没关系吧……啊！我在想什么？！）她把冷水开到最大，企图压抑引起的欲望。但冰冷的水滴在她光滑的皮肤表面很快地也热起来了，她的双手再也停止不了动作，呼吸急促了起来。整个大脑已经一片空白，完全无法思考了。现在她的身体，已经完全交由自主神经控制了。（啊！好舒服！）左手离开了爱抚山丘的队伍，逐渐往下摸索，在三角黑森林地带停下来。食指和拇指轻轻地拨开了肉瓣，然后把中指伸进去探索。有一片小小的月状物体，上面早已沾满了湿湿黏黏的液体了。感觉到这样的湿润，她再也忍不住，将中指往肉缝中用力的抽插了起来。右手制不住红的发烫的双乳了，她干脆翘起她那浑圆的小屁股，面对着墙俯身紧紧靠着，右手扶着臀部让左手尽情地进出禁地，两颗乳房在墙上奋力的摩擦着，嘴不由自主地叫了出来。“啊~~~~啊~~~~啊~~~~”全身的力量慢慢地流失了，随着“扑哧”一声，浓滑的黏液喷出了她的蜜唇，她没力地坐了下来喘着。林雪莹扭开了莲蓬头，温热的水落了下来，冲在她的身上，滋润着她身上的每一个敏感的地方，那感觉真是舒服透了。林雪莹闭上眼睛，恣意享受着。她把自己的腿搁在扶手上，轻轻地抚摸着自己的小腿部。作为一个舞蹈尖子林雪莹感到尤为的骄傲，特别是看到自己那双腿的时候。她有些陶醉了。镜子里的女孩很漂亮，长长的秀发，苗条的身段，散发着诱人的性感。她继续抚摸着自己的腿，轻轻地抚摸，她知道自己已经无法自拔了，那种柔软的刺激感不停的侵犯她，让她呼吸急促起来。突然她觉得自己有些淫荡，她现在正双手抓住扶手，抬起臀部，看着镜子里的自己不停的要摆着自己的身体，她看到她得乳房开始摇晃，然后跳跃起来，她不停的摆动自己的屁股，然后就开始不停呻吟起来，林雪莹知道她现在已经极为兴奋了。她索性赤裸着上身开始舞动起来，她看到对面的镜子里反射出一个女孩赤裸着身体在翩翩起舞。她剧烈的运动，香汗不时的从皮肤中渗出，她的上半身布满了一颗颗的汗珠，然后它们汇聚在一起，流淌到她坚挺的乳尖然后坠落。她感到下体无比的快感，那种兴奋无可比拟，终于她累了，她倒在地上，她又看到了自己，终于有些忍不住了，镜子里的女孩是如此放纵，她弯曲自己的腿，突然感到那种柔软的感觉开始侵犯她的私处，她不停的摇动腿部，她可以清楚的感到那种潮湿，被停留在她的下体里，一种潮热给她无限的快感。她抱起自己的双腿，继续摩擦，然后她看到镜子里自己的阴户开始出现一滩小小的潮湿，爱液开始渗出来了。她张开大腿，用手指轻轻按自己的私处，在私处的一阵快感后，那滩潮湿开始扩大。她有些急躁，开始用两只手不停的摩擦私处，爱液也开始源源不断的涌出来。她微笑了，然后她站了起来，继续不停的按自己的私处，爱液还在流淌，顺着她的腿部流淌下来，在林雪莹的一声呻吟后，一股白色的液体涌出了她的私处。冷水在这时才真正地起了作用。她很快地平静了下来，把刚刚流出淫液的部位再洗了干净。林雪莹擦干身体，穿上一件粉红色的乳罩和绵质的粉红色内裤，从浴室里出来。穿上了一件粉红色的连衣裙和一双肉色的长统丝袜，一双新款，美观的紫色黑底的女式高跟皮凉鞋。
　　穿上衣服之后，林雪莹把自己精心修饰了一番。施了一点淡淡的粉，描了一下眉，并把那长长的秀发梳理了一番。一双玉色的长筒袜温顺地裹住了她修长的双腿，紫红色的高跟凉鞋使她的身材更加的修长而俏丽。她再一次以挑剔的眼光审视了一下自己。粉红欠透明的裙子把优美的胴体覆盖的严严实实，几乎看不到那无带乳罩和窄小的短裤。因为它们也都是粉红色的。粉红色在粉红色的衬托下是不明显的。所以一般不会让人有太多的想象。可是，不管她怎么样来掩盖自己的一切，可事实上有的东西是无法掩盖的。比如她丰满高挺的胸部与滚圆硕大的臀部。它们在她的裙子里不安分地呈现着它们固有的风姿。在这两个部位，它们用力地紧靠着这股严实的墙，极力想挣脱。因此不管怎样，她固有的那种诱人的气息是任何情形下都无法清除掉的。她只能如此，除了不断地告诫自己要收住那颗驿动的心外，她还能做什么呢？
　　林雪莹坐在沙发上，阖闭起双眼，把一只电动阳具开动了，它像有生命的动了起来。垂手把它拾了上来，在手中她感到它的生命力，像是要再一次走进她的身体，她在犹疑着，但手己慢慢的移近下身去，它在粉红色短裙上颤动着，这么的接近，裙摆也动了来。她的手终探到裙内，颤动的头部轻压着阴蒂，虽隔着内裤，但也己清晰的感到那醉人的感觉，在它挨着小穴上的那刻，她便不再放下。它在外面的磨擦，那温暖的爱液已令内裤能滴水出来，它也由干涸而湿润了。那令人难受但痛快的感觉，快受不了，阴道的空虚也需要充实起来。她就连着内裤把它抽进去，爱液便像瀑布泻下，连那勃起的阴蒂与那两片涨红的阴唇也推到小穴去……“呀￣￣！”竭力的忍着不作声，但快感的充盈下，她也按捺不住了，呻吟声音从小嘴中漏了出来，她再也不顾着会被人听到了。“唔……！呀￣￣￣￣！啊！啊！￣￣￣！”她尽情的宣泄着。她倒在沙发上，粉红色的裙子掀开，内裤也拉开了，电动阳具全塞了起去。内裤再一次的合好遮了那洞口，双手揉弄着乳房，夹着硬了的蓓蕾。下身不住的动着，双腿紧合着，但却不停的相磨，把那巨浪似的快感宣泄，头在轻摆，秀发在空中乱舞……“呀￣￣￣￣￣！”刹那脑中一片的空白，身体一下下强大的抽搐着，连那东西也夹碎似的，最后身体全身软了下来，一点力儿也提不起。
　　林雪莹手淫完后，背上小挎包出去约会了。
　　半个小时后，夕阳的余辉渐渐暗淡下来，城市的夜晚被笼罩在一片片霓虹的暧昧之中。林雪莹一身性感的夏装，脚踩紫色高跟凉鞋，挎着白色小包，款款来到事先约定的见面地点——广场花园。
　　照着约定，杨林来到了广场花园的大门口。“杨林！”他听到有个轻柔的声音叫唤着他的名字。循着声音的来处望去，乌黑秀丽的美发在上班族人潮中隐现，林雪莹正挥着手招换他，眉毛依旧像春山般秀美飘逸，深邃动人的眼神，还是那么神秘迷人，挺直的鼻子像维纳斯的雕塑般让人不敢亵渎，令人讶异的是…她在人丛中出现之后，那弧度优美的柔唇就一直带着微微的笑意，冷艳中透着无限的妩媚。长长的秀发自然披散在两肩上。那低领的衣裳让她那成熟丰满的胸部露出了一点肉，以他的身高可以看到她胸部中间那深深的乳沟，看到林雪莹那惹火的打扮，他一下子连喘气都沉重起来，感到下身一阵坚挺。今天她的穿着是，哇！上身穿一件粉红色的无袖连衣裙，配着肩上紫色的皮包，项下一串紫色水晶项链，称著颈部更加的细嫩雪白，这就是所谓的冰肌玉肤吧！裙子的下摆贴身的遮住了大腿的上半部分，两条修长曲线诱人的小腿笔直的露在外面。一双纤纤玉足上蹬着一双今年夏天最流行的黑色细带匝腰薄底高跟凉鞋，不但称出了她一双精巧细致的美足，连她那五个整齐排列在一起的五个脚趾都显得玲珑小巧，今天的她看起来显得有些特别，除了一贯的甜甜的微笑和清澈的双眸外，一头修剪成长穗的秀发今天变得越发的直顺，如同一匹乌黑闪亮的丝绸一般。原来林雪莹去做了离子烫。难怪原本就十分俏丽的美女今天显得格外诱人。加上她这一身清新的装束下衬托出苗条的身姿，就仿佛是明星一般。而且今天林雪莹穿的高跟凉鞋是今年最为流行的款式，几根设计得十分简单细细的带子轻巧的将鞋子缠绕在女人的脚上，女孩的双脚看上去似乎根本没有什么遮挡，却由此把女人的双足和小腿修饰得更加动人，这真是无意中的收获。“穿这样的高跟凉鞋简直就是为了勾引男人！”杨林心中暗想。女孩总是喜欢在最安全的情况下把自己打扮得十分风骚。让男人性趣盎然却无的放矢。然而一旦这种安全被打破时她们就会成为男人们袭击的猎物和发泄性欲的最佳对象。所以那些被强奸、轮奸、奸杀的女孩都是自找的活该。她们之所以受到这种下场她们内心的风骚是重要的原因之一。从原始的动物性来看，将自己装扮起来的目的就是为了吸引异性的注意，而吸引异性的目的在于交配和繁殖。
　　杨林开车载着林雪莹，一路上年轻漂亮的林雪莹和杨林打情骂俏，到了电影院，两人买票入座，这部电影看的人不多，观众零散地坐着，两人对号入座，电影里演的是一部文艺片，内容有许多男女主角热烈的缠绵镜头，看得杨林有些血脉贲张，忍不住把手摸向林雪莹的大腿上，隔着丝袜来回抚摸，享受光滑的触感。林雪莹本来正在用心地看着电影，突然发觉有人在她的大腿上放肆地抚摸，低头一看原来是情郎的手，知道杨林一定是看了银幕上的情节色心大动，只好笑一笑让杨林继续摸下去。杨林见林雪莹没有拒绝，就在她的耳边问“雪莹你今天穿的是裤袜还是长袜？”林雪莹说“你问这个干什么？”杨林兴奋地说“我想摸摸你的下面。”林雪莹害羞地回答“死相，要摸就摸何必讲出来，我穿的是长袜啦！”杨林略感失望，不过还是把手探进林雪莹的紧身连衣裙里，脱下她的内裤，加紧揉弄林雪莹的阴部，林雪莹还故意把大腿张开，好让杨林更方便爱抚。接着杨林把外套盖在跨间，拉着林雪莹的手放进去。林雪莹当然知道杨林要她套弄他的鸡巴，所以就非常配合地拉下裤子的拉练，掏出他热腾腾的肉棒，轻轻地爱抚。林雪莹的手技越来越厉害，她并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，刮得杨林又痒又舒服。多次的性交林雪莹已经知道杨林的嗜好，然后更进一步温柔地揉弄杨林的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去。杨林舒服地闭上眼睛，而那条玉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得林雪莹的玉手又黏又滑。林雪莹不禁低声笑着对杨林说“怎么搞的？你忍不住啦，看你的鸡鸡流出那么多水，你啊越来越好色了！”杨林分辩说“你的手摸得那么淫，又穿这种开裆的丝袜，连小妹妹都可以摸到，是男人都会受不了，雪莹我们来玩玩好吗？你的那里也湿淋淋了。”原来林雪莹在杨林的魔手下，也是欲火焚身渴望杨林肉棒的蹂躏，但是别人在旁边总是太大胆了。林雪莹把这个原因告诉杨林，杨林灵机一动，就牵着林雪莹的手偷偷地溜到后排没人的位置上。杨林和林雪莹的肉戏开演了，林雪莹翻起紧身的连身迷你裙到腰际，暴露出包裹在肉色丝袜下浑圆的玉臀及修长的美腿，坐在杨林的跨间，两只穿紫色高跟凉鞋的纤足一抖一抖的。由于三角裤被脱，便顺利地从丝袜的开裆处将肉棒吞入阴道中，妖媚地耸动自己的臀部，让肉棒和淫洞的壁肉愉悦地摩擦。杨林享受着林雪莹的下体的美肉之外，还将双手探进上身的衣中，揉捏她的嫩白美乳。乳房顶端的粉红蓓蕾早已硬化。林雪莹还不时回过头将红唇贴在杨林的唇上，用舌头去交换彼此的唾液。林雪莹已经在杨林的玉杵下屈服，达到了高潮。杨林也在阴道的高潮紧缩下，接近射精的边缘。林雪莹听到杨林粗重的喘息声，知道杨林要射精了，为了怕精水弄脏衣服，连忙起身跪在腿旁，将那根又湿又滑的热茎，含进林雪莹美丽的小红唇中。缩紧面颊不停上下摆动头部，让杨林奸淫自己的嘴巴，而且用手刺激阴囊里的睾丸。杨林在极度舒爽下，急速喷出白稠的精液，强力的水柱打在林雪莹的喉咙中。当最后的精液射完后，林雪莹抬起头用非常妖媚的神情，将口中的精水咽下去，鲜红的嘴唇边还残存着乳白的精液，林雪莹这种楚楚可怜的媚态实在是太美了。
　　电影终于散场了，他们一同步出电影院，两人挽着手散步到一条较阴暗的巷子时，杨林将林雪莹搂近身来，轻轻在林雪莹的脸颊吻了一下。杨林深情的说道：“雪莹，让我俩在一起吧！”林雪莹低声的道：“嗯…低声地道道：“让我们的心灵更接近，好吗？”林雪莹道：“嗯……”杨林道：“我们找个地方歇息下来吧？”说着，就搂着林雪莹走出阴暗的巷子，一只手摸向她的胸脯，“啊，讨厌。”林雪莹轻轻打了他一锤，娇嗲地说：“别这样。”他左手伸出，按上了林雪莹的香肩，透过衣料传入手中的温腻，让他心中一荡。他用力一带，她的身子转了半圈，倾入他怀中，在她有所动作之前，他的右臂有力地环住了林雪莹的玉颈。胳膊上微一用力，林雪莹发出一声低微的模糊不清的呻吟，她的双手下意识的攀住他的手臂，向下拉动，但是柔嫩的手指无法撼动他强壮的手臂，却带给他舒服的享受。他用力将林雪莹拉进怀中，她瘦削的香肩和平滑的后背全部贴上了他的胸膛，他的左手穿过她因为抬高双手而空出的腋下，按上了她高耸的饱满的胸脯，用力地揉捏着，他宽大的手掌居然也只是勉强抱住林雪莹的整个乳房，那种柔嫩的感觉真让人陶醉。在他的大力搓揉下，林雪莹的乳房变幻着各种形状，可以感觉到乳头上的那一点殷红逐渐变得坚挺起来。他把手伸进林雪莹的乳罩内，捏着她的酥胸，肌肤的直接接触，比隔着衣料的感觉自然强烈百倍，他觉得自己的手好像进入了一团温热的牛奶中，林雪莹硕大的柔嫩乳房发出的微热透入他掌心，像电流一样传遍全身，让他也不由自主的发出一声欢快的叹息。他的食指和中指夹住了乳尖上早已硬起来的小红豆，不轻不重地揉捏着，林雪莹随着他的挑逗，丰满的双乳向上一挺一挺，荡漾出诱人的乳波来。他已经不满足于只是玩弄她饱满的乳房，他感觉自己的手不够用了，恋恋不舍地从她的胸部抽离，摸上她平坦结实，没有一丝赘肉的小腹，用力地搓揉了几下，又抚摸着她结实修长的大腿，林雪莹平时一定很注意锻炼，保养出这么好的体型来，现在真是让他享受得如在云端。摸索着她柔软的丝袜，觉得自己的下体更加坚硬，而林雪莹用力来回扭动自己细腰，带起丰翘的肥臀在他小腹上蹭来蹭去，更如同火上浇油，让他的下体如同铁棍一样死死地抵住林雪莹美妙的鼓起的臀部，但是套裙阻止着他的下体挤入她最让人销魂的股沟。他的手指钻入了林雪莹两腿之间林雪莹最神秘的地方，用力按在她裆部双层处，揉捏着隆起的阴阜，可以感觉到她浓密的阴毛和已经硬挺的阴蒂，她那肉色连体丝袜的裆部已经是湿了一大片，淫水还在汩汩地流着，他感觉到她的阴户很宽，热流从他的手指间渗出来，他抬起手掌，可以清楚的看到指头上一丝丝粘稠的液体，真让人热血沸腾呀。他再次将手插进林雪莹双腿之间的裆部，用力揉捏她肥美的大阴唇，这么动人的尤物真是难得遇到呀！
　　两人进了一酒吧，是他们初遇时的三蓝酒吧。蓝色的灯光，蓝色的酒精，以及蓝色的音乐。林雪莹和杨林面对面坐着，随性的交谈。他俩沉浸在浪漫的气氛中，谈谈说说十分愉快，杨林坐到窗前的椅子上，他给她倒了一杯红酒，他们开始慢慢对饮，几杯酒下肚，林雪莹更欢畅起来，满脸通红的，说话就有些发浪了。她想像着杨林扑过来，压在自己身上，蹂躏着自己饱满的乳房，用力进入自己柔嫩的小穴，感觉小腹发热，下体的阴道中麻酥酥的，非常空虚，黏糊糊的淫水不知不觉流出来，希望有什么能够进入来充实。她情不自禁的将一只手向两腿之间伸去。她细嫩的手指首先是轻轻的按在了胸脯上，然后缓缓滑下，来到被短裙紧裹着的微微隆起的小腹，自然地稍用力按压了几下，然后继续向下……啊，林雪莹突然停住了自己的手指，我这是怎么了？她不禁暗自惊诧。这时，一个男子在他们俩附近一张桌子上坐了下来，看着对面的那个修长娇美的女孩。她的头发是靓丽的黑色，整齐光滑的披下来，在到耳垂附近的时候逐渐带上了一点卷曲，最后在肩头披散开来，蓬松着，透出一股青春的活泼。白润的脸庞，在灯光的笼罩下，散发出柔和的光芒，淡淡的细长的蛾眉下，是明亮的大眼睛，显得如此的脉脉含情，光滑高挺的琼鼻下，是微微张开的鲜红的小嘴，让人禁不住想舔一舔。女孩穿着一套漂亮的连衣短裙，隐隐映出一对被一只乳罩罩住的丰满玉乳，下面露出半截浑圆的大腿，短裙下是一双修长而又白皙的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，多么诱人的一双腿呀！它们如此完美地展现在他的眼前，而且在超短裙下大腿似露非露的，让人不禁想入非非，更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管，那双裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在月光的照射之下，显得晶莹剔透。再往下看，她的修长圆润的小腿下的一双脚上穿着精美的高跟凉鞋，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，那双穿着细带凉鞋的精致小脚，白白嫩嫩的，柔弱无骨，她的十个可爱的脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚背又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那么的红润干净，是淡淡的粉红色，逐渐向上过渡成嫩白的颜色，这么两个诱人的尤物长在两条修长的玉腿之下，就像两朵亭亭玉立的莲花，真想伸手去抚摸几下。女孩正是林雪莹，男人忍不住吞了一口唾沫。他们吃了宵夜，也喝了不少酒。出来后，她已步履不稳，说话含糊不清。
　　林雪莹和杨林开了房。两个年轻人按着他们的价值观人生观尽情享受生活，进入房间后杨林立即被林雪莹的美色所吸引：林雪莹一身粉红色的连衣裙，雪白的奶罩隐约可见，时髦的超短裙勾勒出下身修长柔和的曲线，衬着雪玉似的美足上紫色的细带高跟凉鞋，配着肉色的丝袜，显得和谐。好一个端庄典雅的玉女！她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，令他情不自禁的就被俘虏了。他注视着林雪莹，如云秀发上挂着晶莹水珠，合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。林雪莹那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的灯光映衬下，她像一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。他和她在沙发坐下，“杨林，先听会音乐。”，说着雪莹关了灯，在一片漆黑中传来的音乐使杨林和雪莹都渐渐动情，黑暗中他发觉雪莹的身子在不断向他靠近，他闻到了林雪莹身上那种特有的兰花幽香般的体香。他深深地吸了一口气，左手不老实地伸向她的纤腰，他的左手已抚上了她的小蛮腰，她轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给他最好的鼓励，他左手一用力，把她拉倒在他怀里，右手抱住了她的香肩，她在他怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。杨林柔情无限的吻上了林雪莹颤抖的樱唇，舌头轻轻的穿越火热的香唇，撬开了不知所措的贝齿，缠着了害羞的丁香小舌。强壮的双手环抱软弱无力的娇躯；在贴身粉红洋装紧紧的包裹下，林雪莹成熟的身段完全的表露出来。压在胸前的肉球重甸甸的，杨林的手伸到林雪莹的背后，将拉炼一吋一吋的拉下来。拉炼的扣子一路下落，直到臀缝。踫到了内裤的带子，松开的衣服在两人夹紧之下没有马上坠下来，杨林的双手却轻易从腋窝下潜入衣服内，握着了微微震动的少女乳房。触手是滑如凝脂的幼嫩肌肤，和优美的弧形线条。在紧闭的大眼睛和战抖的眼睫毛上，杨林恍惚看到了这美女那渴望的心。他轻轻的放开了火热的朱唇，吻落在微红的眼皮上。林雪莹长长的透了一口气，仅仅在乳房上轻轻的一握，已叫她意乱情迷了。她的身子一点气力都没有，软软的靠在杨林的身上。两腿之间一片温暖，像撒了一泡尿。胸脯上的温柔抚摸，像是挑拨着情欲的琴弦。她只感到浑身上下像火烧一样，连薄薄的衣服也像是多余的。她无意识的扭动着娇躯，口中不由自主的吐出了梦呓一样的醉人喘叫。杨林一手把半褪的连衣裙扯到腰间，让晶莹剔透的美丽乳房全无障碍的暴露在月光之下。他埋首在丰满的乳峰上，吸吮着突起的坚硬蓓蕾，鼻子里全是少女的幽幽体香。手也不甘寂寞的沿着玉背探索，绕过丰臀，攀上了湿漉漉的花丘。林雪莹全身绷紧，两手紧紧地搂着杨林的背肌。她的娇喘，随着手指的转动变得更加急促，更加尖锐。杨林感到她的指甲已撕破了他的上衣，深深的陷入了他的背肌。突然间，林雪莹的娇身剧震，小洞内涌出大量的爱液，喘息也停了下来。杨林把林雪莹抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。他又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，仿佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，林雪莹霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。林雪莹陶醉在美好的感觉中，觉得背后他的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。“嗯……不要嘛……”林雪莹口是心非的说。他那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧他，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然他的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，林雪莹不由得全身微颤。杨林与她坐到床上，用强有力的手臂环拥着她，使她动人的肉体毫无保留地挨贴在他身上。杨林温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。林雪莹完全融化在他的情挑里，檀口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体向他挤压磨擦。杨林接着抚上她的香唇，林雪莹再忍不住，玉臂缠上了他，狂热地反应着。此时两人都融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比热烈的缠绵中，在杨林的挑动下，林雪莹被煽起了情欲的烈焰。杨林霸道放肆，无处不到的爱抚，更刺激得她娇躯抖颤，血液奔腾。林雪莹大胆地坐在他的腿上，将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，他怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。“杨林，我美吗？”林雪莹那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；他再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、硕大、尖挺的乳房顶在胸前，是那么有弹性。他的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的椒乳在自己双手掌下急促起伏着。林雪莹的手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，雪莹粉红色的三角内裤逐渐地出现在他的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。雪莹一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。于是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了胸衣和内裤了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令他惊叹不已：“真是绝色！”她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，粉红色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。洁白如玉的肤色、圆锥状在奶罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着奶罩，呈现出少女的丰腴，三角裤下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！他满布血丝的双眼，放肆的盯着雪莹雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部分的肌肤都已经裸露了，粉红的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给他，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。杨林握住林雪莹的脚踝，把她的脚提起来放在他的腿上，他的手紧握住她那细细的脚腕，另一只手则慢慢解开系在她脚踝上的精致的高跟凉鞋的细带，把那高跟凉鞋解下去，再将凉鞋轻轻的从她脚上去下来扔在地板上。然后，脱鞋的那只手握住了玉足的脚趾，然后慢慢地、细细地欣赏着林雪莹的小脚丫，真可爱！她穿着肉色的淡淡的长丝袜，这样的脚显得更加朦胧诱人。她的脚被脱去凉鞋后更显得修长，丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的美脚上，丝袜的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好像熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。他无法控制他自己了，伸手就把她的两只小脚丫抓到了手里，尽情地捏着、拧着，林雪莹的脚真小，和他的手一样长，虽然隔着丝袜，但仍可以感觉到她脚的柔软和光滑。他感到美少女双足的柔软，双手在腿上来回的轻抚着。他尽情的把林雪莹的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着粉红色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过渡到藕白色。温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，像一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。他把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股女人特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就像一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。在褪净丝袜后，林雪莹的两只同身材一样合乎比列的修长的而有韵味的脚就光光地裸露在他的鼻端，那是两只年轻女孩的丰美俏丽的脚丫，涂了粉红色的趾甲愈发令每一个细长有致的脚趾散布着一些诱惑力，青春、性感、楚楚动人娇媚艳丽，让人冲动，让人产生跪在这双美足下的欲望！他这才发现

她的白嫩嫩的五根儿脚趾中大脚趾不是最长的，最长的是她的二脚趾！林雪莹坐在地上，看着他对着她的脚又摸又揉，脸羞得通红，从小到大她的脚很少被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！他的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在他的眼前。她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　他轻轻的舔着林雪莹的耳朵，贪婪的闻着她头发上的香气。然后缓缓的向她的耳朵里吹了一口热气，说“亲爱的，你湿了吗？下面是不是很胀啊！”“你坏！要人家说这么丢脸的事情！啊……我说嘛。湿了，都湿的一塌糊涂了。”“好。我现在让你更湿！”说完他扶她躺在床上，解开她的乳罩，顿时一对坚挺，白嫩的乳房出现在他的面前，她的乳头不大，就像是两颗小樱桃一般，而且还是可爱的粉红色。他情不自禁的赞叹到，“好美的咪咪啊！”开始吸吮起来，并且用舌头在乳房上画着各种图形，又在乳头上来回的舔着。同时右手也开始了动作，又提，又按，又转的玩弄着她的另一只乳头。她越来越用力的扭动着她的娇躯，嘴里不停的呻吟着。“哦……好爽，啊……啊啊啊……”她捉着他的手到她的乳房上，那乳房十分柔软，握住她的小倍蕾，她两颗坚挺的乳房、那粉红的倍蕾尽现眼前，他捉她的双肩仔细的欣赏着，她的俏面红起来……“唔￣￣唔￣￣呀￣￣￣￣”她微小的呻吟声在他含着她的倍蕾时更是响亮，但她遏力地忍着。
　　林雪莹成熟妩媚的胴体呈现在杨林眼前！她娇喘呼呼挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处“喔坏坏小子不不行求求你不不要了”林雪莹此时春心荡漾、浑身颤抖不已边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！他拉开林雪莹遮羞的双手，她那美艳的肉体赤裸裸展现在他的眼前，身材非常均匀好看肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！她轻抚着他的头发，时而用力抱紧他，用手轻拍着他的背，像个母亲在抚慰着小婴儿一样。
　　“杨林，我手淫给你看，好不好？”林雪莹娇羞地问。“好哇！我的小淫女！”杨林说。林雪莹已经二十一岁了，这种年龄的女人是没有人不手淫的，于是林雪莹站在房中央。现在的林雪莹身上只剩一条紧绷在大腿间粉红色的三角裤了。林雪莹双手按在酥胸上，她的乳房是圆锥型的，发育得比一般人大得多，手指刚碰到丰满的乳房时，她只觉一阵昏晕，接着便开始熟练地揉搓起来……很快，林雪莹露出了恍惚的表情。这时，她双腿已发软，于是坐到床上，左手放在床上支撑上半身，然后右手放在乳房上。丰满的乳房，用一只手是没有办法完全覆盖住的，只见：她的右手置于左乳上，用手指夹住新鲜粉红色的乳头，不断的在揉擦，左手两指则放于阴阜上下揉搓。长长的秀发随着头部向后仰，在右胸前飞扬着。修长的玉腿则时张、时夹。紧闭的双眸，微张的朱唇间发出诱人的闷哼声。不停的揉搓爱抚使林雪莹越来越兴奋。“哇！你的乳头好像大起来了呢！”杨林问。林雪莹无法反驳，因为她自己都感觉出乳头硬挺，性感也愈来愈强。在性感的刺激下，林雪莹甚至于产生想立刻伸手到已经有骚痒感的下体去抚摸的冲动。“好，弄下面了！”杨林在催促，并抓住林雪莹的双腿用力分开。林雪莹顺从地把右手慢慢移到下体。双腿握在杨林的手里，在微微抬起膝盖的姿势下，林雪莹从三角裤上慢慢抚摸敏感的阴蒂。指面在那里摩擦，大腿根随着跳动。“啊……已经湿了……好痛快……”林雪莹梦呓般地说着。林雪莹逐渐进入她自己一个人的世界里，双手手指隔着三角裤在阴唇上上下抚摸。接着，她的手又插进三角裤里去抚摸阴蒂。这种样子美妙极了。“唔……唔唔……好痒……痒……好……舒服……”林雪莹自己也不敢相信会有这样强烈的快感，于是本能的感到恐惧不安。可是，又希望能有更强烈性感的欲望，胜过了羞耻心。“啊……”强烈的刺激感，林雪莹忘我地大叫。她的身体也燥动起来，只觉得阴部有一种被电击似的酥麻感，三角内裤已被淫水打湿了一大块，这时，杨林一把脱去林雪莹的三角裤，她的身上已是一丝不挂。对现在的林雪莹而言，不知为何反而感到舒畅。她大胆地把双腿更向左右分开，同时挑拨性地扭动屁股，压抑的性欲，一下子全排泄出来了。杨林感觉出林雪莹的变化，瞪大眼睛，看着她的手指美妙的活动。这时，林雪莹茂密的阴毛因大量溢出的淫水而粘在耻丘上，微微开启的阴唇，露出深红色的粘膜。雪白的中指在溪沟四周的阴唇上摩擦，其余的手指在阴蒂上轻轻按压。杨林火热的眼光射在林雪莹毫无遮掩的大腿根上，那白皙的大腿，不停地痉挛，同时还不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶尔夹紧双腿，互相摩擦，脸上露出淫荡的表情。林雪莹竟然会这样贪婪的追求快感，以美妙的技巧手淫！俗话说，女人都是荡妇，一点也没有错……这时，杨林再也忍不住了，伸过去一只手，玩弄着林雪莹的阴户，用三个指头插了进去，弄得林雪莹浪水直流。他再度抓住正陶醉在快感里的林雪莹双腿，用力拉开来，俯身扑在林雪莹的胯下，狂吻她的阴部。林雪莹的阴部颤抖一下，强烈的快感，几乎使林雪莹完全掉入情欲的漩涡里。这一吻，把雪莹吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了一朵红艳的桃花，浑身开始发抖，像虫一般地在床上扭来扭去，嘴里不停地呻吟：“哎唷…哎唷…好…好痛快呀…好爽…哼…啊啊……”忍不住发出尖叫，后背变成拱形：“不要……啊……不能这样……啊啊啊……”林雪莹口中虽然说“不要”，但行动上却拼命抬高屁股，以迎合杨林的亲吻。不久……“啊……啊啊……我要来了……来了……啊啊啊……”巨大的快感使林雪莹快要哭出来，全身僵硬，粉腿乱蹬，全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，狂飙而出的淫精喷了杨林一脸，林雪莹昏晕过去了。他让她娇翘的雪峰在他的指尖波动起来，感受着让他迷醉的酥嫩；让她的蓓蕾从指间露出去，然后用手指夹住，捻，感受着那勃勃的生机和跳动的膨胀，以及她的心跳；他沿着她的脖颈吻到了肩，感受着她肩颈的光润和细嫩；他品尝着她肩胛的蠕动，沿着背沟一点点地滑下去……她的裸背就在他的唇间蠕动着，他沿着那道奇妙的沟游走着，一点点地来到了腰窝上。那纤细光滑的腰身不安地扭动，应和着他的唇。她的腿微微地抖着，她的香臀则不自觉地向他讨好地撅。那娇翘的香臀正在他的眼前绽放，他要那美妙。他另一只手顺着林雪莹的胸腹，滑过她的肚脐，再来到她的小腹…她的腿绷得笔直，哆嗦着，夹着，大腿则来回地蹭着，于是香臀就在他的面前波动着。他再次将嘴唇贴上林雪莹鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把林雪莹的双唇生吞一般，激烈的进攻。缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着林雪莹丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，他的接吻有熟练的技巧，林雪莹不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。他的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。下降受惊的颤抖。很长很长的接吻……他将自己的唾液送进林雪莹的嘴里，林雪莹颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，雪莹微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。他以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。林雪莹闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。林雪莹舌头又伸出了一点，而他的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”林雪莹呼吸变得粗重，从林雪莹的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管林雪莹拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，他的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得林雪莹雨口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。林雪莹高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉球全裸，香峰间那曼妙的乳沟尽显他眼前，他的右手从她那雪白娇美的粉肩滑向她的裸背，于是她一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在他的目光当中。
　　林雪莹这一双少女的鲜嫩雪峰不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然林雪莹无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，林雪莹羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正骄傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。他看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的林雪莹那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住林雪莹的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，所以被他用力一拉玉臂，林雪莹就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的乳房娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见林雪莹椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对骄傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在他眼中，林雪莹就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住林雪莹一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒稚嫩而骄傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个少女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了林雪莹另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女红樱桃。林雪莹直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗少女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一处女雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，阴核一阵阵痉挛，青春玉女林雪莹不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”随着一声声娇柔婉转、哀婉淒艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从子宫深处流出林雪莹的下身，她的下身又湿濡一片。她如同是一只小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露。林雪莹被重新抱回到大床的中央，洁白的被单衬托着无与伦比的娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。他将林雪莹的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。他握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了林雪莹的雪峰之间，粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住林雪莹温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。在林雪莹那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！，在林雪莹桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。他把手伸进林雪莹那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着林雪莹那纤柔卷曲的阴毛一阵揉搓，林雪莹被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的爱液也流出林雪莹的下身，湿了他一手。清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，他如饥似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。他的双手轻捧着林雪莹一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让他舍不得离开。他的全身肌肉仿佛都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在林雪莹晶莹夺目的胴体上，他饥渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。林雪莹白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了他的涎液。“啊…杨林，唔…”林雪莹开始呻吟。他缓或疾地揉捏起林雪莹莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在他的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。林雪莹左右转动着身体，却始终无法摆脱他魔掌的肆虐，娇软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。握着丰盈的玉笋揉弄了一会儿，他突然用手指夹住了林雪莹柔嫩的乳尖轻轻一弹，青春玉女只觉得全身一颤，不由得“嗯……”的长哼了一声，光洁的俏脸痛苦的扭向一旁，被分开的修长玉腿也紧张的夹到了一起。他看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这次用力更大，林雪莹的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，双腿也用力的绞动起来。他突然放开了洁白美丽的玉女峰，顺手捉住了林雪莹的双腿再一次分开，这一来林雪莹下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。林雪莹更激烈地扭动挣扎起来，但他丝毫不顾她的又踢又蹬，反而埋下头深入到林雪莹的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：林雪莹平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。突然，林雪莹感到自己的伊甸园被用力吸吮，舌头在里头搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟起来，臀部扭动。“啊…啊…杨林…住…手…啊”林雪莹欢快地呻吟着。他正横卧在林雪莹的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉峰，口中含着雪莹弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他的双腿像巨大的钳子一样夹住了林雪莹的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着下降细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。他俯首贴近从上到下仔细观赏玉女每一寸肌肤，由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部逐寸下滑，间或舔舐几下逐渐加强最后执意停留在林雪莹的阴核处。雪莹口中开始不由自主的摆头，雪白的胸脯不停的起伏。他舌尖压迫她的阴核不停扭动舔弄，雪莹忍不住像抽筋一样，圆润的臀部产生痉挛，双腿用力向内夹紧使劲向自己的阴部收拢。他的嘴压在她的阴道上吸吮，时时发出啾啾的声音。不一会，就连林雪莹自己都感觉到体内一阵滚烫，一股液体正顺着自己大腿流下。他从雪莹阴蒂上滑下舌尖塞进二片粉红色的阴唇中间裂缝处，往阴道里面探索并集中火力冲向深谷中。他激动地狂吻她的红唇、吸吮她的唾液，双手不断揉捏那对娇嫩的玉女峰。雪莹亦吐出香舌热烈回应，雪峰高高挺起，乳尖与他胸膛碰撞摩擦，臀部左右晃动，口中发出醉人的呢喃之音。林雪莹的双臂被高高地举到头顶的位置，他不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，很享受的吻着，还轻轻地将她娇嫩的肌肤齧咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了林雪莹平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味林雪莹散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。他将林雪莹紧紧地拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。揉搓着雪莹的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。双手在用力掰开她的大腿，急速的在她的肤如凝脂的大腿和乌黑亮泽的浓密阴毛间不停的游走揉搓着。暴涨的粗大阴茎等不及细致的调弄，急匆匆的顶在蜜穴口上，林雪莹的肉缝间已经可以看到晶莹闪耀的泛滥的黏液。杨林挺动肉棒在她的蜜户阴唇上上下摩擦了几下后，对准水汪汪的洞口猛的一下插了进去。随着肉棒挤压淫水时发出了”噗滋”一声后。他爆满青筋的粗大肉棍整根的没入蜜户之中。林雪莹的嘴里发出极度消魂的一声娇喝，两眼居然向上翻起了白眼。她的阴道十分窄小湿润，温度颇高。大量的淫水填满了所有的缝隙，阴道内壁上无数的细嫩的皱摺，象一张张小嘴似的舔舐着吸吮着阴茎粗砺的表皮。蠕动的肉摺一波波的将他的肉棒向内吞咽着。牵引着。他铁甲一样的龟头穿过了她的阴道径直刺入她的子宫内部。当杨林的龟壳感到抵到最里端终点时，感觉整根阴茎正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上他却像全身被包住般全身无力，闭着眼睛喘口气，静静的感觉这种人间美味，并且凝聚后继动作的精力。“喔！”林雪莹被肉棒充满的快感，挑动潜在的淫荡情欲，双手紧紧抱住杨林的背部，凑上樱唇吻，并且深深的吸住。杨林的嘴唇被林雪莹的舌头顶开，林雪莹的舌头继续伸入杨林的口中。就在这种热烈的“法国式接吻”下，杨林开始缓和的抽动肉棒。第一次完美的插入后，杨林开始将阴茎向后退去。而在窄小的阴道的全面包裹下，倒退的龟头裙边被逆向的肉摺搔动摩擦着，顿时令他如蹬天界。他开始大力而完全的抽插起来。完全回归到一种原始的肉欲的冲动当中。每一下全力的刺入抽拔都给他带来极大的快感。爆涨的阳具如同烧红的铁棒一样滚烫而坚硬。林雪莹在这种强大的性动力中飞上了天际，她忘情的大声呼喊着，呻吟着。双手的指甲大力的撕挠着他的脊背。疼痛感让他知道皮肤被抓出了无数的血印。她诱人的叫床声应和着性器摩擦发出的节奏急速的“噗滋，噗滋”声，在他耳中宛如仙乐。他在这样的动听的仙乐声中被抛入时间之外，除了强烈的不断的快感的刺激外，再也听不到别的声息。杨林仿佛全身的、精神力量都集中在阴茎，抽插移动的阴茎，不断的接收来自四面八方的压缩力道，让肉棒似乎难耐压力似的要爆开来，使得杨林抽插的速度越来越快。而林雪莹的腰臀也越扭越快，呻吟声也越来越大，一阵阵的快感，正慢慢地把她推向人间乐事的最高点。杨林觉得林雪莹的阴道越来越湿滑，抽插也越来越顺畅，不由自主的像策马驰骋般的加快抽动，使得“噗滋！噗兹！”之声几乎连成一线，没有间断、休止。
　　雪莹不禁浪哼道：“哎呀……我痒死了……快替我止痒……”这一阵淫浪的叫声，逗得杨林欲火高烧。杨林便将硬挺的鸡巴对准着她的小穴，并用力一挺，“滋”一声，整根六寸有余的鸡巴应声而入。杨林运用着熟练的技巧，一上一下、忽进忽出的抽动着阳具，直把小穴插得“滋滋”作响。雪莹的淫水也直流，一阵阵的美感从穴心里发出来。雪莹哼叫道：“哼……哼……大鸡巴哥哥……穴心被你插得……美死了……唔唔……快活死了……”雪莹阵阵浪叫，加强了杨林的举动。他挺着腰身，重重的一下一下地插着，鸡巴一出一入的，偶尔会将阴户的红色内壁往外掀翻。雪莹的小穴儿迎着他的抽插，快感节节地高涨。雪莹声声浪叫着：“啊……啊……太美妙了……哎呀……亲亲……快活死了……你……你……插死我了……哼哼……”杨林听了她的浪叫，更加的勇猛狂插，恨不得将小穴捣烂。不一会儿，雪莹突然娇喘连连，全身一阵颤抖，她的小穴儿一缩一放着，整个人骨软筋舒，快活如登仙境。杨林见状，急忙加紧赶工，如狂风骤雨般的抽插一阵。突然间，杨林屁股猛力挺了几下，一股热精随之直射入花心。雪莹被着突来的热流烫得全身舒坦无比，于是两腿一夹，阵阵阴精也溃堤而出。雪莹还在一直哼着：“爱人……我的爱……嗯……嗯……”最后，两个人赤裸裸的拥抱在一起，一切又归于平静了。他轻轻的伏在她的身上拥着她，阳具仍留在她的体内。慢慢的阴茎变小了，滑出来，精液慢慢的从林雪莹的小穴中流出，在大腿上慢慢地滑下小腿，两人同时无力的躺在床上喘着。他用手指分开林雪莹的阴唇，白浊色液体的混合物流了出来。
　　雪莹将头仰起，湿润的嘴唇封住了杨林的嘴，不等他有所反应，又很快的移开双唇。“再来一次好不好。”她的表情好像一个在讨糖吃的小女孩。“刚刚的感觉蛮不错的。”她吐了吐舌头，忽然又换上一副很担心的表情说：“你会不会觉得我很淫荡？”看着她的眼，他知道她是很在乎这点的。他拨了拨她额前的散发：“怎么会？”然后他笑了起来：“我还觉得你不够淫荡呢。”雪莹嘟起了嘴唇：“你好坏！你们男人真色。”“好，我就坏给你看。”说着，他休兵养精蓄锐后的阳具又恢复雄风，挪动身子，再度叩关。“等一下。”雪莹推开了他，“人家会痛啦，轻一点好不好。”他想了想，说：“这样吧，我让你自己控制。”他把她扶起来，说：“你坐在我上面。”雪莹想了一下才知道他在说什么，不大放心地说：“这样子会比较好吗？”虽然有点不安，她仍是坐了起来，他则躺了下去。他安慰她说：“没关系啦。”这个体位可以让女方掌握主动，更重要的是：他想好好的观赏林雪莹做爱的样子。刚才只顾着使力，反而没有看清楚眼前这个绝色女子的美妙胴体。他抓着她的手来握住他的阳具，她还有点反抗，想把手抽回去，但是他强拉住她的手，她终于屈服地握住他的阳具。林雪莹跨坐在他的大腿上，轻轻地移动臀部，他双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私处对准他的阳具，再慢慢地坐下，她也握住他的阳具调整位置。阳具接触到私处时，林雪莹的身子震动了一下，她咬着上嘴唇，想来方才的激情，对她的肉体的确有着强烈的影响，私处仍然留着痛楚。她缓缓地动着臀部，浅浅地让他俩的下部接触，跪坐的姿势让她能掌握他进入她身体的程度，不致于太刺激她的阴部。过了一段时间，他的龟头感到她的爱液渐渐地湿润了阴道，使得阴茎随着林雪莹身子的起伏而能慢慢地深入。她的表情也渐渐舒缓，快感取代了痛楚，于是她开始加大上下动作的幅度。他看着林雪莹闭着眼在享受做爱的滋味，他也不差：阴茎插入她的阴道真是有种无法言喻的快感，她阴道很紧，但也正因如此，每次的抽送都能带给他真实的肉体感觉；而由下往上看着林雪莹，美丽的女体一览无遗地呈现在他的眼前。真是双重的享受！尤其可以看到他的阴茎在她的小穴口进进出出的，蛮刺激的。林雪莹私处的阴毛形成倒三角形，有趣的是，她的阴毛是向着她的阴阜生长的，彷佛是指向的路标一样，宣告着“欢迎外来者侵入“似的。雪莹的动作，引起她胸前荡起眩人的乳波，两团大肉球颤动不已，真让他恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在床上的手，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。他看时机成熟，伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的大乳房。她的喉咙发出低沉的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来。她双手往后撑在床上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时他的阴茎已经几乎插入她的阴道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外阴部能藉着摩擦而产生更强烈的快感。虽然林雪莹并不知道这个道理，但是人性欲望的生理本能自然而然地反应了出来。由于她的头向后仰，发出的声音就不大清楚，只听得“呵·呵·喉·哦··”之类的喉音断断续续地传出，伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了一种征服的快感。于是他坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，他再改成跪姿，让她坐在他的大腿上，这样不仅使他能完全插入雪莹的玉洞里面，而且还能掌握主动权。她双手紧紧地抱住他的脖子，他则捧抓起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在她的阴道抽送挺刺。上下的双重攻击，让她狂乱地摇摆着头，配合着他抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰。她满足地叫着：“嗯我好快乐··啊好棒··”虽然刚刚已经射了一次精，这第二次应该可以持久些，但是由于这次用的体位的结合程度比较深，对阴茎的刺激太大，让他快要忍不住了。他和她忘情地扭动他们的下半身，快要到达快乐的顶点了！！他在最后的关头，使尽全力冲刺，终于，他忍不住了，射精在林雪莹的体内。所有积存的精力，全部喷射到林雪莹的阴道里。林雪莹又狂野地扭动了几下，然后也达到高潮，瘫软了身子。这次，他们都无力起身，只是互拥着汗流满身的对方。杨林只觉得头脑中一片空白，就差点这样爽晕过去。过了一会儿，杨林终于回过神来。低头看看身下的雪莹。只见她凤眼微合，小嘴微张，鼻尖还凝着一颗晶莹的汗珠。显然还在回味那全身心飞入天际的感觉。
　　休息了片刻后，杨林躺在床上看着美艳娇嫩的林雪莹，又目现欲火，他逗笑着提出要吻她的淫穴。林雪莹犹豫一下，不见回答，但却以行动表示，她立刻把双腿八字分开，蹲在杨林的头上，阴部露出一条细缝，春水盈盈，杨林很轻易的就吻到了她的阴唇和阴道口。同时，杨林还抱住林雪莹的臀部，将一根手指，狠狠地插入这个小淫女的阴户里。
　　“喔！嗯！哼！好舒服！”林雪莹气喘嘘嘘的浪叫着。她的淫穴已经痒得非常厉害了，淫水有如泉水般的涌出。她的双手也没有闲着，抓住杨林的大肉棒，不停的上下套弄着，那根大鸡巴又一次坚硬如铁。然后林雪莹把那大龟头对准自己的阴道口，用力往下一坐，来了一个“观音坐莲”，“噗滋”一声，大肉棒插进了她的体内，林雪莹兴奋的坐在杨林身上，不停地上下扭动，她的脸上露出陶醉的表情，微微的冒出汗水，娇声道：“杨林，还没插到底！你再向上顶！快！我受不了！啊！”林雪莹的大眼睛已经妩媚得细眯成几乎像一条缝，细腰扭摆得更加急，那淫穴强烈的收缩，紧紧握着杨林那粗大的阴茎不放。杨林知道这法子是永远无法插到底的，于是说：“你下来，要插得更深，换个方式！”他让林雪莹躺在床上，将两腿分开高举，让她的阴户突出，杨林用左手尽量地拨开她的阴唇，使阴道口完全显露出来，这个小淫女的嫩穴还不停地流出淫水，杨林见状心中欲火更旺，将大肉棒放在林雪莹的阴道，腰上一用力，整根鸡巴齐根而入。杨林不停地一抽一送了起来，林雪莹的屁股随着杨林的抽送一波波的抖动，两人之间的动作配合得十分默契，一阵狂风暴雨般的猛烈运动，“啊！……”雪莹在娇呼声中显露出止渴的表情，她蹬动光滑迷人的玉腿，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。“爽吗，雪莹？”“爽毙了！杨林，我从没享受过这种美感！”杨林闻听更用力抽插！先是抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，雪莹的玉手总节奏性地紧紧捏掐杨林的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴囊敲击她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得杨林一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使杨林欲火越来越旺，那暴怒的阴茎上布满着充血的血管，益使林雪莹的阴道更加狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。“喔……喔……”雪莹口中不住咿唔，压抑低吟，星眸微睁逐渐发出急促的呼吸声，纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。杨林的阴茎下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿忍不住拼命摇摆着，秀发散乱地掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。“喔……喔……慢……不……快点……快……”哼声不绝中，只见雪莹紧闭双眼，头部左右晃动。“啊……亲亲……我的亲亲……哥哥……爽……死了……舒服……嗯……唔……嗯……哼……”杨林见状，就用大龟头在阴道壁上更用力磨擦，上勾下冲！“哎唷……痒死了……痒……死了……救命……快……别磨……快干……重重的干要你……重重……干……”雪莹浪叫着高举双腿，双手紧搂杨林脖子，屁股转动得更厉害，阴部亦配合他龟头的揉擦。“啊……好……你真有一套……被你弄得……好痛快……要猛干……啊……好……”杨林越干越快，一下下结实地插到子宫颈。雪莹的阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫水汹涌如泉。“啊……真是美……极了……我……可舒服……上了天啦……唔……嗯……唷……痛快死……了……亲爱的……真……会插……每下都叫我……发浪……啊……我爱你……”雪莹愈来愈浪，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐狂野如魔似娇哭，嘴里浪喊着：“唔唔唔……天啊……妈呀……美死人了……好……哥哥……舒服……啊……嗯哼……干死了……我被干死了……啊……”“啊唷……我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……亲爱的……快转……猛力磨……丢……要……丢了……再转……快磨……让我更痛快地……地……弄……弄出来……啊……丢了……啊啊啊……”杨林被荡声引发性起，猛把阴茎插下，大龟头使劲在阴道里磨转，然后又向前用力顶去，只见雪莹哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟，她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着：“喔！杨林……别动……我……没命了……完了……我完了……”杨林顺着她的心意，胯股紧紧相粘，阴茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得杨林浑身痉挛。“啊！啊！……喔！”雪莹玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，只见她将阴壁收缩紧密，一股浓热淫精从子宫喷得杨林发寒似的抖颤，也将热辣辣的精液，一阵一阵的射进雪莹体内。雪莹完全瘫痪了，她的体壁由于无力而颤抖着，仿似喘息般的吸吮着还未疲软的阴茎！杨林的精液终于又在林雪莹体內深处排泄完毕了。他缓缓的把自己那条已经开始变软的阴茎从雪莹的肉洞里抽了出来，带出了大量腥骚的液体。
　　杨林微微笑了一下，准备起身穿衣，刚刚还如在梦中的雪莹却一把抓住他的手，轻轻的，却坚定的说：“别走，我还要。”杨林有点惊讶，但一直没有软却的阴茎，也使他无思毫迟疑，用力一挺，开始新一轮脸红心跳……杨林不知究竟干了林雪莹多长时间，在这期间他不时的更换着两人的姿势和体位。他将她的双腿架在肩膀上，用舌头舔弄着她白皙的小腿和精美的玉足。频繁的抽插将阴道内大量的淫液带出体外，喷洒在床上。他将她的两腿尽力的压向她的胸脯，让她的下体高高的向上翘起，他象打桩一样凶猛的向下砸着。时而将她的身子翻转过来趴在床上，他抱住她的纤腰从后面大力的冲刺着她的子宫。他在镜子里随时欣赏着自己强悍的力量。同时也欣赏着跨下这极品的美女沉浸在无边的性高潮中。又一次她的蜜壶里喷涌出大量的滚烫的阴精，她也在他无休止的冲刺中昏厥了过去，她两眼翻白身体僵直，口角冒出一汩汩的白沫。而他却仍旧毫无止息的奋然挺动着。当杨林在经过漫长的数千次的激烈活塞运动之后，在林雪莹第五次喷涌出大量的阴精的同时，他奋力的将肉棒深深的刺进子宫深处，大喝一声后，急速的喷射出大量的粘稠的精液，滚烫的精液冲破了子宫颈的阻隔，汹涌的泼洒在子宫壁膜上，强烈的刺激使得昏迷中的姑娘发出娇厉的高吟。肉棒在阴道内依旧一波一波的倾泄着能量。大量的精液沿着性器的缝隙喷洒在阴道外面。阴毛和菊门上堆积着大量粘稠白浊的黏液。充满了野性的气息。他彻底射完精后，慢慢的将阴茎褪出了阴户。随着阴茎的拔出，一股浓稠的白色体液象泉眼样的从阴道内涌了出来。充血而紧张的阴道口，还象婴儿的小嘴样一张一合的，要吃的……
　　林雪莹取出面纸示意杨林把她的蜜洞外清理干净。杨林把头埋在林雪莹的双腿之间，一面舔一面擦将她外流的蜜汁弄干净，林雪莹同时将她的连衣裙穿好。他俩又温存了一会，才离开房间。他们退了房走出酒店，打算乘出租车回家去。当他们出来时，酒店的人都看着他们。林雪莹现在刚做完爱，胸部自然挺出，比以前增添了一份解放后的美感。加上高潮后脸上泛着淡淡的晕红，这样的林雪莹更显得迷人和妩媚，连经理都快看呆了，直叹这样的佳人居然不是自己的。林雪莹站在他们对面，他们仔细地打量眼前的佳人，只见林雪莹身材修长苗条，曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的连衣裙，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，林雪莹姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拔高耸，弹性十足,臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。林雪莹一袭飘逸的长发、明亮的眼睛、秀丽动人的容颜、再加上修长玲珑有致的身材，当年被誉为校花的她当之无愧。丰韵的大腿，衬托着林雪莹浑圆的白臀，更要命的是林雪莹脚上竟是一双更性感的高跟凉鞋，凉鞋是彻底的细带结构，把林雪莹穿在里面的赤脚几乎完整全部地露出来。整个鞋面只有4条细带，却布局得别具匠心十分性感，尤其是最长的一条从鞋前部内侧，跨过足背绕过足跟成为钩跟带，脚背只有一条细鞋带横过，林雪莹的玉足几乎毫无遮掩的露在他们的面前，比他们想像中的更性感。林雪莹35码的美脚满满地塞在这性感的凉鞋里：修长，削瘦，骨感，肤色健康。由于鞋面的极其开放，她的5个脚趾一览无疑，高高的鞋后跟，把林雪莹浑圆洁净的脚后跟托起，使得整只美足呈现一种迷人的弧线。凉鞋虽然不是全新的，但却把雪莹35码赤裸的美脚的绝大部分露了出来，五个脚趾几乎全部长长地伸出在鞋头，脚背脚跟脚踝全部裸露美丽无比。由于鞋跟高，身体的重心落在了她的前脚掌，使得林雪莹没有穿丝袜的脚的前面部分紧紧地压在细带高跟凉鞋鞋头，这也使得她那五颗并不十分整齐匀称的脚趾更是紧紧地挤在一起，在那根小巧的鞋带的束缚下，显得修长，圆润，简直要人命！看得他们色性大起。
　　林雪莹忽然闪起一个念头，要杨林陪她去逛街。杨林脸带难色，说，你看我多不方便，天又这么热，改天再陪你去吧。我们还是先回家去。杨林一向对林雪莹的话唯命是从，这回却持异议。林雪莹心里顿生不快。她没好声气问：你说，陪不陪我去？杨林说，等明天再去好不好？林雪莹说，不行，现在就要去！杨林低声道：我从那么远的地方回来，天气又热，很累很疲倦，还是先回家吧！林雪莹说，你要回去你自己回去。我要买衣服去。以往小两口斗气，杨林总是让着她。但今天确实不便，他瞥了林雪莹一眼，喊来一辆的士，上车而去。杨林绝没料到，那匆匆一瞥竟是永诀。杨林走了。林雪莹在五彩缤纷的街市上徜徉。不知不觉，她来到市区最繁华的打锡街，那里有各种专卖店经销高档商品。
　　林雪莹走进肯德基对面的一家时装店。挎包里的手机响起来了，是杨林挂来的。
　　她冷冷地问：什么事？
　　我开车接你回来，好吗？
　　不用。
　　她随即合上手机盖。
　　不一会，手机又响了。又是杨林挂的。她心里有气，不接。以后又响了几回，她仍不理。
　　她在那家时装店悠来晃去，看了这种款式又看那种款式。最后，选了一条质地不错的裙子。她问售货小姐这裙子的价钱。
　　那小姐打量她一番，开价380元。
　　林雪莹年纪不大，却在商海里磨炼好几年了，她不屑一顾，转身就走。
　　小姐赶忙喊住她：那你开个价吧。
　　100元。她说。
　　如果你诚心要买的话，就不会这样杀价了。连本钱也够不上，我们总不能做蚀本生意。你再给个价吧。那小姐对她说。
　　这样吧，120元。多一分也不要。林雪莹说着就要走出店门。
　　实说吧，150元，少一分也不卖。售货小姐赶忙说。
　　林雪莹想了又想，终于决定买下这条裙子。那小姐给她一个手提袋，笑着说，看不出你这位小姐这么会买东西！
　　走出那家服装店，转了一会，她又走进一家大商场。看中柜子里一双黑色皮凉鞋，开价砍价，又是一番斗嘴皮，终于也成交了。她买了一双。当时林雪莹穿一件粉红色的连衣裙，和杨林做爱后她没有穿丝袜，露出半截浑圆的大腿。修长圆润的小腿下赤足穿一双新款，美观的紫色女式细高跟皮凉鞋，把两只纤柔的玉足扳出漂亮的足弓，令整个脚部的线条简洁裸露，轻盈利落，看来风姿绰约，神采迷人。林雪莹的脚也挺好看的，又白又嫩，高高的脚窝，长长的脚趾鼓凸凸的，第二个脚趾稍稍长于大脚趾，脚趾甲修得齐齐整整，上面涂着透明的蔻丹，她露出丰腴的大腿和纤足，走起路来小腿肚子一颤一颤的，非常性感。她虽然没有穿袜子，但光滑的双腿一点瑕疵都没有，像是玉雕的一样。透过纱裙可清楚地看到里面那粉红色小三角内裤，把阴户紧包着，就像大腿中间夹着个小馒头一样。
　　前几天奸杀了王娟和李琴的凶手现在一个人百无聊赖的在大街上闲逛。在他的眼里，对美女的概念更多的同性感相联系，单纯的青春和活泼还不足以勾起他强烈的欲望。他要的美人不单年轻美貌，同时穿着打扮更具时尚气息才好。今天闲来无事，他在大街上四处寻找着符合他兴趣的美人。当他走到东方广场门前的时候，一个女孩飘然从他身边走过。他的眼前顿时一亮。好一个绝色的美人!只见那姑娘年纪在二十出头的样子，一副清秀绝尘的面容，长长的睫毛下衬托着一双春风无限的大眼睛。暗含笑纹的嫩红的丰润的樱唇，一头乌黑柔顺得如同瀑布的披肩长发，随着微风轻轻的舞动着。她身高大约一米六七。身材不单十分苗条，而且比例绝佳。轻盈的脚步如同凌波的仙子。她身穿一件粉红色的低胸丝质紧身连衣裙，将她优美的身条刻画得无微不至，挺拔丰满的胸脯骄傲的耸立着，纤细的腰枝在帖服的衣裙下显得不盈一握。而浑圆饱满的臀部则被修饰得风韵尤佳。裙子的下摆很高，将大半部分的大腿裸露在外面，笔直修长的玉腿白皙而盈润，曲线流畅而诱人。一双精致绝美的纤纤玉足几乎使他眼眶涨破。他非常注意女孩的脚长得是否漂亮。即使女孩脸蛋身材再好，如果脚丫形状色泽尺度不好，也算不上一流的美女。而在他眼前的这个姑娘，她的小脚丫可以说是他所见过的最美的，尺寸大约三十七号，肤色洁白细嫩仿佛微显透明，不肥不瘦恰好合适。微微隆起的足弓形成了光洁的坡度，十个大小十分谐调的可爱的脚趾头，整齐服帖的排列在一起，趾尖形成了顺畅的半弧型。光洁如同碎玉的脚趾甲，均匀的涂着亮泽的淡粉色。突兀而圆润的脚踝骨与健美结实的跟腱同纤细的脚脖子形成明显的对比，而独显风致。女孩很会穿鞋，在她漂亮的脚上是一双紫色的细带儿高跟凉鞋。固定脚趾的三根带子非常纤细，将整只脚完全暴露出来，脚跟两侧同样纤细的紫色皮带儿弯弯的绕过圆润的脚跟一圈圈的缠绕在纤细的脚脖子上。鞋跟差不多有十公分。从鞋子的造型和做工来看绝对是非常高档的名牌。绝对不同于街边骚首弄姿的卖身妓女所穿的那种便宜货。更难得的是，整双凉鞋仿佛和脚是天生出来一般的合适。更衬托出美足的绝佳的震撼力来。在这样的美腿美足的烘托下，女孩的身材更现高挑苗条，通身散发出一种迷人的气质来。他站在一旁不禁看得呆住了，心中一种强烈的狩猎的欲望激烈的燃烧着，他快步从后面跟了上去。
　　他一直盯着林雪莹，仔细看了看，她真的很靓，又很性感。少女大约二十岁左右，极清亮脱俗的的脸庞略施粉黛，高挑的身材丰腴而又不失苗条，全身散发着一种成熟少女特有的迷人丰韵，少女径直走到他面前几步远的地方停下，然后转身，身体侧面的曲线一览无余。这位窕窈高挑的女郎留着披肩发，微风吹动着她乌黑的秀发，露出她俏丽的脸庞，一双很大而且很有个性的眼睛，正规美女的小鼻子和略厚的嘴唇，完美地嵌在嫩嫩的鹅蛋脸上，浓而黑的头发从中分开，自然地顺在略浓地眉睫间。发育完全的挺在胸前的乳房，略略撅起的屁股放在大约一米六七的身体上，真是在合适不过了！她走起路来有轻微的扭动，但这丝毫没有影响，反而让人看上去有一种青春的丰满感。她上身穿着紧身的系扣短袖衬衫，光滑圆润的胳膊好诱人呀，而更令人陶醉的是她那丰挺滚圆的双乳，由于她的双乳异常的丰满，几乎要把衣服的纽扣顶开一样，乳头的形状清晰可见。再往下看，她穿的居然是超短裙，而且臀部异常的翘，从网上看到，臀部翘的很厉害的女孩，性欲一定很旺盛，不知道是不是真的，看来今天要小试牛刀了。下身一袭连身短裙，露出雪白的大小腿，脚上穿着一双高跟的可爱凉鞋。
　　他看的大脑几乎空白，下身不知不觉已然勃起，这应该是他看到的最漂亮的一个女人了，他直勾勾地盯着少女，那让他魂不守舍的脸庞，那丰满的胸部，衣裙里那光滑饱满的小腹，他只觉得体内一股烈火在迅速燃起，她高高翘起的臀和弯弯的腰、丰满的胸组成了优美的曲线，再刚烈的男人也会为此而折服的。她没有穿丝袜，光滑而修长的大腿让人禁不住要摸一摸，近三寸的高跟凉鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力，大约167的身高加上高跟凉鞋约有173到174，走在人潮中如鹤立鸡群，迷人的风采使身边的男女黯然失色。除此之外，这双凉鞋的一切敞开把林雪莹的玉足展示得淋漓尽致：林雪莹四个美丽纤长的脚趾露在凉鞋头外：大趾宽大端正略略翘起，二趾修长突出，其他脚趾亦秀丽整齐，脚趾甲涂着粉红色指甲油而且端端正正美丽大方。于是他挤到了少女身边，一直到了身体正面向她的地方，由于人太多，他的身体紧紧的贴近了她，并开始欣赏这个青春美少女。她穿着最令她凉快的衣裳，露出她光滑、粉嫩的背部。靠着脖子后的细带维系着前胸最小限度的遮掩。她那细长的白脖子就在他的鼻下，他将头轻触着她的秀发眼睛往下看，在纯白的少女胸罩内，藏着让人停止呼吸的小丘与红艳的樱桃。视线再往下动；她那24寸的小蛮腰腰被一黑色皮腰带轻轻的系住，表现出来。膝上15公分的裙长，加上50公分匀称的小腿莹白如玉。眼界的尽头，少女小巧的脚最后终结在今夏流行的紫色高跟凉鞋之中。今夜的她是这么这么的诱人，他似乎闻到了她的体香。
　　突然，林雪莹感觉胸部好像有什么东西在蠕动。是一只手。一只大手从腰部的缝隙伸向了她的双峰，倏地握紧她的左乳房。（怎么会！）又是性骚扰，没想到自己碰上了两次！那讨厌的感受，使林雪莹不由得呼吸困难，身体变得僵硬起来。她本想叫出声，但是她实在叫不出来。大约一年前，她也曾遭到色狼的侵袭，她出声大叫，结果色狼被抓到了，但是医察问的一些问题，反而使她更觉得难堪。自从那次之后，碰到这种事她都会尽量地逃避，但是，今天实在太挤，根本动弹不得。现在动都不能动，怎么办！林雪莹使力的扭着娇躯，努力想甩脱那只手，身体整个转了一百八十度，但那只手仍死缠着不放，而且开始动作了起来，指尖轻轻地抠着她的乳头----林雪莹最敏感的部分。
　　雪莹的乳峰渐渐地硬了起来。（这样不可以的啊！……对了，我可以叫！）林雪莹才刚张口，后方又有一只手伸过来把她嘴捂住了。林雪莹感觉后面有个人靠了上来。那个男人一只手玩弄着雪莹的乳尖，一只手捂住她的嘴巴，身体从后紧紧贴着林雪莹。林雪莹甚至可以感觉到那男人生理的变化。胸前的那只手在乳丘上玩了个过瘾，把两粒小球弄得翘了起来。然后缓缓地移向下部，轻抚过林雪莹光嫩的腹部，那里正巧是林雪莹的敏感带。林雪莹的脸上又泛起一片绯红，而她清楚地知道，这不是羞涩。邪恶的大手继续探索着，到达了神秘的百幕达三角洲。在隆起的山脊上，深长的海沟旁，恣意地玩着。中指微微地抬起了头，浅浅地没入了裂缝，搅动着，刺激着林雪莹小姐。林雪莹竟流出了爱液，他的指尖碰到她被淫液浸得湿软柔滑的阴唇，（可恶！不行！）这是公众场合，他应该不会怎样的。林雪莹的阴毛很多，淫水汩汩的由阴道中流个不停，将他的手弄得湿淋淋，粘搭搭的，他左右看了一下，便慢慢的将右手伸向她的大腿，他把手放在她的大腿内侧，林雪莹整个人一阵酥麻，刚开始，他只是静静地放着，随后试探性地把手往大腿深处挪去用指尖轻轻柔柔地划过她的大腿内侧，林雪莹竟有一种奇妙的感觉，浑身闷热起来，好像身体有某些东西在悸动，当他抚摸到她的大腿根部时，停了一下，接着动作轻轻用指尖心压着她的外阴，林雪莹忍不住娇啼出声，他似乎受到鼓励般更肆无忌惮的抚摸她，手指的动作越来越快，她的阴户渗出淫水，弄湿了亵裤，她的内裤上出现了一块湿斑，并渐渐扩大，他突然快速地伸进左手，连同右手一起协力把她的三角裤衩往下拉了一大截，此时她的阴户便连一丝的屏障也没了，接下来他的手指直捣黄龙的抚摸她的小穴。林雪莹吐气如兰小声的呻吟，整个身体渐渐无力，他的食指处碰着阴唇，在里面轻轻回旋，且不断逗弄她的阴蒂。就在林雪莹的意识忽醒忽散间，他二只手指插进她的阴道中，开始做起活塞运动，她整个阴部在他右手攻击下，整片都黏答答、黏答答的。林雪莹美丽的脸泛起深深的潮红，性感的双唇不断轻轻喘着气，周遭的噪音她似乎一点也听不见，因为她全部的注意力及感觉都集中在自己的下体，而花蕾已不听使唤源源不绝的流出淫液，他的手指在她的阴道内部不停地抽插，使她很想大声地叫出来，但她现在可是身在公共场合，所以压抑着自己只能轻轻的嗯嗯的喘息着，他似乎也察觉到她似乎要进入高潮了，手指加速用力的抽插着林雪莹的小穴，她呼吸起伏愈来愈快，忽然全身一阵痉挛，她感觉自己的下体溢出许多淫水，全身无力的倒向这男人，一手搭着他的肩一手抓着他攻击她下体的右手，头依靠他的胸膛；这种感觉好舒服，舒服的像要升天一样，但他却还不停手，持续肆意向她的下体攻击，想不到间隔不到30秒，再一阵绝顶的感觉侵袭过来，阵阵麻痹感从下体那边传过来，那爽翻天的感觉使林雪莹忍不住放荡呻吟“哦……”，手紧紧抓着他的右手，意识散涣脑中只感到一片空白。他的指间继续在她柔滑的阴唇上磨动着，她的花瓣张开了，在他的手指正要探入时，林雪莹大力的推他，将他由她身后探入她股沟的手拉出来，紧密吸在一起的嘴唇也被她挣开，她靠在他身上喘气。男人的手由林雪莹的臀部往前移，又触摸到她的下体，林雪莹摇转着臀部，想避开男人的魔手，可是男人在她那双美腿中间的手已经向上往她胯间禁地摸去，林雪莹惊的夹紧大腿，又立刻松开，大概是夹紧大腿的同时也夹紧了男人的手，岂不是又给男人多了一样享受？她穿的是超薄又超迷你的内裤，因此有被直接在下体上面抚摸的错觉。她为了要逃避下体上的手，所以全部精神都集中在裙子上面，而对方的手已经爬过裙子，并将裙子往上拉。当她突然发觉时，已经太迟了。他撩起裙子的手已潜入她的裙子之中了。林雪莹咬住下唇，避免叫出声。他的手在往前蠕动，林雪莹的双臀突然紧张起来，手心异样地燥热，而且又带有水气，而他的手紧紧地掌握住她的双臀，并开始顺着内裤往上爬行。他的手爬行到双臀与大腿之间，而且在肉沟的下方搔痒着。林雪莹浑身战栗，男人似乎也明白林雪莹的无奈，竟然踮起脚尖将裤裆内胀鼓的阳具顶住了这个美女的美臀（因为林雪莹两腿修长，又穿着高跟凉鞋，矮小的男人要将阳具贴在理想部位，就必须踮起脚尖）。男人将阳具紧贴林雪莹丰美的股沟中，下身不停的前后耸动，丑态毕露。林雪莹气愤得摇摆臀部想摆脱男人的紧迫撞击，反而使男人更加的亢奋，竟然将两手由下方伸入林雪莹的裙内抱住她的大腿，下身鼓胀的阳具贴紧着林雪莹股沟加速挺动，林雪莹的阴户里流出了大量的淫水，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的小内裤又被阴道内流出的蜜汁淫液湿透了，生理的亢奋使他的心跳立即加快，他食中两指由她小内裤夹出一小撮浓黑的阴毛，林雪莹突然轻哼一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来，他顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉链，大胆的将坚挺的阳具刺入她开叉的裙摆处，粗壮的阳具贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的阴户部位。她透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，他可以清晰的感觉到他的大龟头隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的阴道口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑淫液。他将另一只手伸到林雪莹丰美微翘的臀后，用力将她下体压向他的阳具，如此紧密的接触，林雪莹与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。林雪莹闭着眼不敢看他，享受着生殖器厮磨的快感。这时他下面的大龟头感觉到她的阴唇花瓣好像张开了，他趁着湿滑的淫液，将龟头用力的顶入，她小内裤柔软而有弹性的薄纱被他坚硬的龟头顶入她的阴道半寸左右，林雪莹张口欲叫，又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，难道她的阴道还未被男人开封过？也许喔！因为他粗大的龟头连着薄纱小内裤被她的阴道紧紧扎住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着他龟头颈沟强烈的收缩，差点将他的阳精挤压出来。她咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着他的腰，他这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的阴户向他的阳具挤压，本来是她的一双美腿夹住他的右大腿，现在变成他的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。隔着她那有弹性的薄纱小内裤，他将龟头在她阴道半寸深处快速的顶入抽出，林雪莹见推拒无效，咬着牙把头转开不看他，面红耳赤沉重的喘着气。林雪莹的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁的贝齿不让自己失态。她被他夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到他龟头上，她的高潮来了。他的龟头受到她热烫的阴精刺激，使他亢奋的将龟头带着她小内裤的柔软薄纱大力的顶入她阴道约半寸深，龟头肉冠颈沟又被她阴唇
上的一圈嫩肉紧紧的夹着，高潮中的林雪莹阴道急速的收缩吸吮，强烈的快感使他的头皮发麻，脊梁一颤，又浓又稠的阳精爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏呼呼湿淋淋的。高潮过后的林雪莹本来像瘫了一样紧贴着他，这时阴唇花瓣被他浓稠的阳精一烫，惊醒过来，用力的扭腰摆脱了他被她薄纱内裤套住还浅插在她阴道中的龟头，她用高跟凉鞋的后跟踩了他一下，不顾穿着细高跟的凉鞋，很快的跑出去，林雪莹脚上穿着的高跟凉鞋使她不能跑得太快，但也没扭伤脚。
　　那男子看了看，冷笑着追了出去，上了一辆白色BMW的豪华轿车，不紧不慢的跟着林雪莹。
　　没走几步，一辆的士挨着人行道开了过来。林雪莹用娴熟的手势拦下了车子，弯腰坐了进去。“去金泉花园！”她简短的说。
　　“坐稳喽。”司机按下计时器，转动方向盘把车子掉了个头，很快就提高了速度，在车来车往的马路上飞驰。就在的士掉头的同时，BMW也发动了，不疾不徐的尾随在的士后面。
　　为了抢时间，十个的士司机就有十个都开得飞快，见缝插针的在车流里穿行着。许多车辆都被超越后远远的抛开了，可是那白色的BMW却始终能保持着一定的距离。五分钟后，坐在的士上的林雪莹望见了接近金泉花园的路口，连忙“喂”了一声：“不用拐进去了，我就在前面那个报亭边下。”
　　车子停稳后，林雪莹付完钱下车，向家走去。两条修长匀称的美腿不紧不慢的向前迈动，踩着细带凉鞋的双足小心的避开了积水的深洼。她没有注意到在身后十多米远处，那辆白色的BMW静静的停在那里，一双冷酷到令人心寒的，却又是灼热无比的视线正在盯着她。林雪莹，一个21岁的美眉，女秘书。身高167，体重50公斤，及肩的长发，秀美的鹅蛋型脸庞，笑起来有两个浅浅的酒窝，全身的亮点是那双穿着细带高跟凉鞋的精致小脚，白白嫩嫩的，柔弱无骨，十个可爱的脚趾上涂着透明的指甲油，圆润的脚跟是淡淡的粉红色，逐渐向上过渡成嫩白的颜色，这么两个诱人的尤物长在两条修长的玉腿之下，就像两朵亭亭玉立的莲花。因为鞋跟很高，显得她小腿的肌肉很丰满和有弹性。这是他第一次见到她时的印象，当然具体的资料是以后才知道的。
　　从路口到她家所在的金泉花园要经过一条小巷，大概有百来米的距离。由于住在这片小区里的都是有钱人家，平时来往经过的路人一向稀少，巷子里显得很僻静。
　　突然，一辆白色BMW悄无声息的开了过来，男子把车停在少女旁边，打开车门对那个少女说道：“真是不好意思…”少女被眼前男子谦逊有礼的举止和漂亮的名车所吸引，走到车门旁。
　　“有什么事吗？”林雪莹询问着，猜测对方的身份。她脸上带着友善的笑容，却惊讶的发现对方手上的白绢笔直的朝她而来，还来不及发问，白绢已经紧密的封住她的口鼻，林雪莹这时才警觉不对劲，连忙想要呼救，但是口唇被紧紧拮住，她根本无法出声，而那人的力气好大，轻易压制住她的反抗，执意要她吸人白绢上的气味。她的手脚挣扎着，闻到某种刺鼻的气味。浓烈的麻醉剂气息传了过来。林雪莹两眼一黑，惊恐的呼叫声还来不及发出就被堵了回去，大脑在一瞬间就已变得迷迷糊糊。她下意识的拚命挣扎，可是四肢却已经不听使唤了，怀里的包包“啪啦”的滑落在地。她逐渐松软无力，因为药力而陷入昏迷。（好香！）她只来得及反应这个，就不醒人事了。趁女孩还迷糊着，男子的一只拳头一下子有力的砸在了女孩柔软的小腹上，“啊…”女孩惊叫一声一下跌座在座垫上，紧接着林雪莹的玉齿死死咬住红唇，满面痛楚，一双白嫩的小手捂住痉挛的小腹。这股大力让林雪莹柳眉紧拧，全身一点力气也没有。男子顺势而上，再一掌砍在女孩雪白的颈脖上，女孩还来不及发出声音就小脑袋一歪，昏晕过去。一条雪嫩的玉臂无力的垂挂着。跟着，她感到自己被两条手臂架起，动作麻利的抬进了车里。仅仅几秒钟后，她就像一滩烂泥似的昏了过去。
　　“嘿嘿嘿，真是太简单了！捕捉这样的小绵羊根本不费吹灰之力！”
　　戴墨镜的男子发出邪恶的笑声，观察着少女：这个少女身材苗条，个头不高，大约1.67米左右，但身材极好，大胸脯、细腰、长腿，她的一张鹅蛋脸特别迷人，双眼皮、大眼睛、性感的嘴唇，一头黑得发亮的飘逸披肩秀发，乌黑的长发贴着白皙的颈脖，精致的五官，扑扇扑扇的大眼睛和笔挺的鼻子，脸上化了淡妆，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴，她拥有一副天使般的面孔，魔鬼般的身材。昏迷中有一丝羞淑。今天她穿了一套粉红色的连身迷你裙，隐隐映出一对被一只粉红色乳罩罩住的丰满玉乳，下面露出半截浑圆的大腿，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，修长圆润的小腿散发着浓厚的青春气息，多么诱人的一双腿呀！它们如此完美地展现在他的眼前，而且在超短裙下大腿似露非露的，让人不禁想入非非，更加要命的是，那双玉腿在月光的照射之下，显得晶莹剔透。再往下看，她的双脚穿的是一双今夏流行的紫色高跟凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那么的红润干净，真想伸手去抚摸几下。他随手关上车门，用保险带扣好这具青春成熟的胴体，然后回到了驾驶座。马达轰鸣，白色的BMW缓缓的发动了，转头驶出了小巷子。
　　回到自己家里，他打开车后门，做贼心虚的张望了下，四周一点反映也没有。此时也只有老天爷才能看见他的暴行和一条美丽生命的消失。抓住林雪莹的一只胳膊，把她的身体拉得坐了起来，随后弯下腰，用肩膀顶着林雪莹的小腹，然后站起来。这样他就将林雪莹的玉体背在肩膀上。一只手捏了捏了女孩的一条玉腿，腿肉真有弹性。他将一只手扶住林雪莹的腰，另一只手放在臀部上，把身体在肩膀上固定下来。将姑娘背起来后，他快速向自己房间所在的那片平房走去。在他肩上的林雪莹，一双胳膊和美腿无意识的晃动着。虽然看上去有着苗条的身材，但是将近一米七身高的一个少女，背在他肩上一点也不轻。背着她来到家门口，他不得不先将林雪莹放下，然后再打开了门，把女孩的双臂稍微分开，抓着她穿着凉鞋的一只脚将她拖进了屋。他一直是拖着林雪莹的脚腕子走的，而且林雪莹又是穿的超短裙，所以裙子早就被地面翻了起来，掀到了小腹上，粉红色的小内裤早就活跃的在他眼中跳动。他侦看好了房间周围确定没有人在后，悄悄的关上了门。他终于有了一点安全感，现在是考虑如何处理这个美女的时候了。
　　他来到屋中看着歪躺于地面上的林雪莹。她有一张很美的小脸，昏迷中有一丝羞淑。她上身穿着一件粉红颜色的连衣裙，贴身的线条显得胸部的曲线极为优美而丰满；下身的一件短短的小超短裙已经卷起到小腹上，两腿之间只剩下一件粉红色的内裤为少女遮羞。这种景像让他有了兴奋的感觉，他觉得自己已经浑身是劲。林雪莹是个很典型的美人儿，加上长期的锻炼，即使身材苗条，四肢修长，也仍然是肌肤丰腴，并不象某些瘦人那样皮包骨头，特别是她那双又白又嫩又小巧的脚，简直让人无法克制。他一个健步跳到姑娘身边，两只手一推的扑到两只高高耸起的乳房上，大力的揉捏起来，乳房随他的动作一会扁、一会圆。少女还没有醒来，但她白嫩的俏脸上已经开始泛起潮红色。少女大约还会晕迷半小时，他要等她醒来才会更进一步，因为他要的是强奸，而不是迷奸，他正好利用这段余暇翻看少女的挎包，看看有什么玩意，他先取出了少女的钱包，看了看少女的身份证，她叫林雪莹，之后取出她的手提电话，轻关上，以免电话响声影响他的干劲，少女的挎包里还有一些记事簿等。手提的袋子里有一双高跟凉鞋和裙子。他抓住女孩纤细的脚腕将林雪莹的身体往肩上一扛，这具才九十来斤的美丽躯体被他轻松地扛进了他的屋里，打开电灯，将女孩往自己睡的床上一扔，美躯在床垫上弹了一下就安静的横呈在大床中。横呈着的美女让他一阵悸动，但他明白此时还不能享用眼前的美色，要赶处理掉外面的痕迹。他出屋将车子停放好，再将车厢整理一下，关上大门，兴冲冲地往自己的卧室跑去。
　　他开始欣赏这个青春美少女。林雪莹穿着最令她凉快的衣裳，露出她光滑、粉嫩的背部。靠着脖子后的细带维系着前胸最小限度的遮掩。将手轻举搭在她的肩上，他将头轻触着她的秀发眼睛往下看，在纯白的少女胸罩内，藏着让人停止呼吸的小丘与红艳的樱桃。视线再往下动；林雪莹那24寸的小蛮腰被一黑色皮腰带轻轻的系住，眼界的尽头，林雪莹小巧的美脚最后终结在今夏流行的紫带儿黑底女式高跟凉鞋之中，这是一对双带编织型的高跟皮凉鞋，皮面在灯光下生辉，前面的宽宽的带子套着脚趾，而环绕脚踝的带子则窄窄的细细的一条，薄薄的牛皮底，塔式鞋跟，令林雪莹的整个脚部的线条简洁裸露，轻盈利落，看来风姿绰约，神采迷人。那双穿着细带高跟凉鞋的精致小脚，白白嫩嫩的，柔弱无骨，十个可爱的脚趾上涂着透明的指甲油，圆润的脚跟是淡淡的粉红色，逐渐向上过渡成嫩白的颜色，这么两个诱人的尤物长在两条修长的玉腿之下，就像两朵亭亭玉立的莲花。今夜的她是这么这么的诱人，看着林雪莹纤细的美脚上几条若隐若现的青筋，他不禁心里一荡，不由的低下头，在林雪莹的小腿上亲吻起来。然后坐下，欣赏到手的美丽女孩的玉体。
　　林雪莹睫毛很长,双眼紧闭,眉眼间依旧可以感觉出平时的妩媚动人之态。她的皮肤很白净细嫩。微尖的鹅蛋脸,不肥不瘦。她秀眉大眼，身材窈窕、肤色白皙，柔美如玉，他见林雪莹一双素足削若天成，丰约合度，雪白粉嫩，内中细筋俱可看见，十根脚趾如笋尖挺秀，不由证怔出神。她真是一个美女，披肩的长发、细长的眉毛、妩媚的眼睛、性感的嘴唇。林雪莹躺在地上，显得格外的风姿绰约。成熟而丰满的肉体，在紧窄的衣裙下蠢蠢欲动的，令人垂涎欲滴。一头乌黑的秀发随风飘扬，高耸的胸脯因搏斗而在急促起伏。短小的迷你裙在晚风中徐徐飘动，露出一双修长而光滑的美腿。从下往上望，还可以见到裙下的纯粉红色小内裤。而且隐约的瞥到隆起的阴户的形状，还可以见到从内裤旁边漏了出来的几丝柔毛。啊！内裤上竟然有些儿湿印！定是刚才……
　　他这时激动的口干舌燥，火热的心已经快要跳出口腔，脑门冲血，本已够粗壮的阳具在看了林雪莹特别凸起鼓胀的阴户后，奇迹般的暴胀，但男子就这样看着，并没有下一步行动，他要看的是清纯的美少女害怕的表情。但嘴巴已急不可待的吻到她的唇上，舌头强行伸进她的嘴内，吸啜着林雪莹的香舌，双手也毫不闲着，一只手不停抚弄她的乳房，另一只手则隔着衣服，徘徊在禁地的边缘。只见林雪莹双颊菲红，人仍旧昏睡着，不过身体却起了老实的反应。由于方才的抚弄，只见她的一双乳房更为丰满发涨，乳头更硬直起来，阴道口更流出淡淡爱液，小内裤已经有些湿润了。林雪莹静静的躺在地上，风不时的掀起她的短裙。
　　他的手慢慢的沿着她的腿的内侧摩挲着，当他到达漆盖的部位时，因为她的腿没有张开，所以不能继续，这个时候他一边在膝盖的部位继续抚摩，试探着向上伸，一边慢慢的掀起她的裙子，好搬开她的腿，当他正进行着的时候，可能是老天照顾他吧，林雪莹翻了一个身，她的腿也张开了，同时借着这个时候，他将她的裙子掀到了腰部，这样她的下身就整个的展现在他的眼前，特别是他早就注意的修长的双腿，更加的美了，差点就扑了上去了，还好他忍住了，他知道这样的好东西要慢慢的享受。他继续抚摩着她的腿，当他达到她的大腿部的时候，可能是大腿比较敏感吧，她轻轻的抬了抬腿，这样他就更容易对她的阴部进行攻击了，他一只手一边在她的大腿部摩挲了，另一只手轻轻地按动着她的下身。
　　她快醒了，于是他把林雪莹绑在床上。
　　不知道过了多久，昏暗的梦境逐渐透人些许光线，原先那阵刺鼻的气味褪去，取而代之的是某种古老的香气。林雪莹缓缓地睁开了眼，视线因为刚才的昏迷而有些模糊，只觉得头脑还是昏沉沉的，两个太阳穴痛得厉害。她使劲的摇了摇头，又过了一会儿才勉强睁开了眼睛，神色迷惘的打量着四周。她茫然的瞄起眼，端详着眼前的环境。因为先前的药效，她难受的吞咽口水，滋润着干渴的喉咙。吃惊的雪莹发现，她四肢都被绳子紧紧地绑着，绳子又固定在四个床角，使她成为一个大“Ｘ”形地绑在床上。还好，衣服凉鞋还穿着。（这是怎么回事？）
　　“啊！”然后她发出了一声恐惧之极的尖叫！
　　眼前是间黑暗的地下室，就像是噩梦中的地狱一样阴森恐怖，空气里充满了潮湿难闻的气息。头顶上仅有的一盏灯泡射出黯淡的光线，彷彿绿幽幽的鬼火闪烁着，照射在对面一条人影的身上。
　　看到她睁开眼睛，这人影嘶哑的怪笑了起来，嗓音如同夜枭般，说不出的难听。
　　“叫吧，这就是我所期待的。”眼前的男子冷冷地说道。雪莹看了看他，随即想起发生过的事，害怕地说：“你是谁，干吗把我带到这儿来？”“看到了，就是这种神情，就是这种语气。”男子想到这儿，下体一阵兴奋。“我是谁你就别管了，你只要知道你是我的猎物就好了。”“这位先生，求求你放开我好吗？”单纯的林雪莹试图和男子交涉。男子并不答话，只是站起来走到她旁边坐下。他坐在尽可能靠近林雪莹的地方，从尽可能方便的角度去欣赏林雪莹已经暴露出来的身体，包括半露在外面的一大块肥美的臀肉。林雪莹知道他看的是什么，她羞耻地扭动着企图逃避，但手脚都被捆着，根本不可能让已经零乱不堪的衣服重新遮盖住身体。就像一只被猫捉住玩弄着的老鼠，对方越是放慢节奏，她所受到的心理压力越大，她感到浑身发冷，呼吸困难，肛门和阴部的肌肉不停地收缩，泪水含在眼眶中几乎要掉出来了。“饶了我吧！”林雪莹用颤抖的声音恳求。锋利的刀锋抵在脖子上。“你想死吗？”林雪莹轻轻的摇头。“不想死就老实一点。知道吗！”林雪莹微微点头。其实他是不会饶了林雪莹的，他今晚的目的就是杀了她。他那只粗壮的手，先是摸着她的小腿，然后，一直滑上去。直至滑上至两条大腿之间，这个最敏感而又最嫩滑的地方。林雪莹的恐怖感觉是可想而知的，她打从心里狂呼起来。但是又有什么用呢？她的嘴巴和四肢，都已经完全受制于人，对方只有这样，才可以自由自在的畅所欲为。由于有着这样有利的隐蔽天然环境，他大可以慢慢地享受。他不是一个急色鬼，这时候，他就好像在慢慢的品尝一个大餐。对他来说，这样享受一个女人，是无比的乐趣。但是，对一个被强奸的女人来说，这慢条斯理是最大的折磨。他冰冷的利刀，突然伸入了她的粉红色底裤之内……那冰冷的利刀刀柄，仅仅擦着林雪莹两条美腿，令她的肌肉猛然收缩。她那敏感的地方在惊惧恐慌之中，此刻的灼热，像是火山。但那把刀却是冷冷的，就像在冷天的时候，一只冰冷的手，伸入温暖的身体一样。况且，一样是硬崩的冰冷东西，另一样的嫩滑的软绵肉体，两者接触在一起，这种惊人的滋味，确是令人战栗不已。林雪莹像一只受了惊的小鸟，那敏感的肌肉，紧张的收缩。这是有生以来第一次遭到暴力，男人的手指又在林雪莹雪白的肚子上抚摸。在夜晚被暴徒随便玩弄花唇，对一位千金大小姐来说，产生比死还严重的羞耻感。（啊！救命啊！）林雪莹在心里这样呼叫着，她后悔不该和杨林吵架。一般情况下，被强奸的女人最常见的心理活动就是后悔，后悔自己所作的一切，即使那些并不是导致她们被袭击的真正原因。林雪莹就是这样，如果，和杨林一起回来就不会发生这种事情了。可是后悔已经来不及了。林雪莹还不甘心，继续向他恳求道：“求求你别过来，只要你放过我，什么条件我都可以答应你。”男子一言不发，把手按在林雪莹已经发育成熟的胸脯上。林雪莹吓得连忙往后退，只退到墙上才停止。她两只美丽的大眼睛惊恐得要跳出来，颤抖而恐怖地问：“你究竟是谁？”那人没回答，俯身接近她高耸的胸脯，她更害怕了，而胸脯也更高挺而饱满，充满了生命力在起伏不止。他将两支手轻按在林雪莹的乳房上，而她挣扎起来，豪乳震动，磨擦着他的粗大的手掌，他用手轻轻地抚摸起林雪莹雪白的香肩来，同时，他的手则从另一端爬上了她被高跟鞋箍成漂亮弓形的小脚丫儿。男子已经开始侵犯她的身体了。她感到他那只伸在裙子里的手凉凉的，从自己的后背慢慢向里爬，渐渐滑到了细柔的腰肢，然后再抽回来，接着，便紧贴着乳罩上沿往来抚弄，而另一头的那只手已经从她的脚丫滑向了大腿根部，让她紧张得透不过气来。玩儿了一会儿，他终于隔着胸罩按上了她高耸的乳峰，几乎同时，另一只大手也抓握住了她的屁股。她的身子不停的颤抖，扭动着，似乎想寻找一个逃脱的方法。只可惜，因为体型上的弱势，她的希望在挣扎中渐渐地消失，林雪莹一下尖叫，大叫救命，却被他一拳打在心窝上，痛得惨叫嚎哭，再也不敢呼叫，而她的两只大奶子，在拳头震动下，虽然重量十足，却狂跳如两个孪生兄弟，活泼而顽皮！他用舌头一寸寸的舔着她颤抖的身体，只见她的肌肉在舌头的滑过，更加蹦紧。他提起少女的脚用鼻子用力的嗅，因为一直穿凉鞋，林雪莹的小脚丫也是黑白分明。他的手紧握住林雪莹那细细的脚腕，另一只手则慢慢解开细细的带子，把那高跟凉鞋解下去，然后，脱鞋的那只手握住了玉足的脚趾，把那脚扳成一个优美的弓形，并使她的脚腕无法继续动转。然后慢慢地、细细地欣赏着林雪莹的小脚丫，真可爱！看着她赤裸的脚，这只脚就象她的人一样修长而优雅，他无法控制他自己了，伸手就把她的两只小脚丫抓到了手里，尽情地捏着、拧着，林雪莹的脚真小，和他的手一样长，可以感觉到她脚的柔软和光滑，那是两只年轻女孩的丰美俏丽的脚丫，涂了粉红色的趾甲愈发令每一个细长有致的脚趾散布着一些诱惑力，青春、性感、楚楚动人娇媚艳丽，让人冲动，让人产生跪在这双美足下的欲望！他用他的脸在林雪莹的那双脚掌纤美，踝骨浑圆的小脚上轻擦，他感到那美少女双足的柔软，开始舔她每支脚趾，双手在腿上来回的轻抚着。她的身体被紧紧的缚着，任他舔着自己的脚趾，心中更是害怕得要命。泪水不由己地由眼中滴出。他走到林雪莹的跟前蹲下身，不由分说伸手握住她另一只脚踝，把她的脚提起来放在他的腿上，解开系在她脚踝上的精致的高跟凉鞋的细带，再将凉鞋轻轻的从她脚上去下来扔在地板上。在脱下凉鞋后，林雪莹的两只同身材一样合乎比列的修长的而有韵味的脚就光光地裸露在他的鼻端，那是两只年轻女孩的丰美俏丽的脚丫，涂了粉红色的趾甲愈发令每一个细长有致的脚趾散布着一些诱惑力，青春、性感、楚楚动人娇媚艳丽，让人冲动，让人产生跪在这双美足下的欲望！他用他的脸在林雪莹的那双脚掌纤美，踝骨浑圆的小脚上轻擦，他感到那美少女双足的柔软，开始舔她每只脚趾，双手在腿上来回的轻抚着。她的身体被紧紧的缚着，任他舔着自己的脚趾，心中更是害怕得要命。泪水不由己地由眼中滴出。她那肉色丝袜裹着的小腿不停的乱蹬，他用手顺着她光滑的大腿向上摸，摸到的她那神秘的禁地，她的内裤很小，阴毛从内裤的边上翻出来，很美。她的脚被脱去凉鞋后更显得修长，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，散发着诱人的光泽，用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好像熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着粉红色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过渡到藕白色。温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，像一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。他把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股女人特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就像一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。他伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使他如痴如醉。他这才发现她的白嫩嫩的五根儿脚趾中大脚趾不是最长的，最长的是她的二脚趾！他对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘糊糊的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。林雪莹坐在床上，看着他对着她的脚又舔又啃，脸羞得通红，正如她说的那样，从小到大她的脚很少被人见过，只被杨林碰过。而现在却被一个陌生男人如此放肆的玩弄着！他的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在他的眼前。她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。舔完了林雪莹的一只嫩脚，他长长地舒了一口气，抓起她的另一只脚踝准备继续舔弄。“求求你，饶了我吧，”林雪莹有些受不了了，颤抖着说，“求求你了啊，饶了我的脚吧，我真的受不了啊，啊嗷，我的脚好痛啊！”她那清纯秀气的脸痛苦的扭曲着。他不理会她的求饶，这么美、这么妩媚的姑娘我上哪找？尤其是她的脚——两只鲜香的秀莲太让人心醉了！他的嘴凑了上去，她那莹白的大脚趾蓦地勾动了一下。“求求你了，你放开我的脚吧，我真的是受不了啊！……”她的嫩足娇颤连连，像是要躲避下一波侵扰，林雪莹的脚就像盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。浑圆红润的脚跟象新鲜的桃子，细嫩的脚趾头，吹弹可破！他不理会她的哀求，灵舌卷动着深入她那香秘狭长的趾缝，在她肉软的掌趾之间游移。同时用她那肉嫩的前脚掌在他的鼻子上死命的揉来揉去，尽情的感受她脚上散发出的那种馨香气味——他真奇怪林雪莹的脚为什么这么好闻！他再次蹲下，双腿分跪她的两旁，狂吻着她的粉颈，却因为她不停的摆头而擦破嘴唇。他火大的甩她一巴掌，打得林雪莹金星直冒，昏沉了好半天。
　　林雪莹感到那男人的手渐渐到了的她的大腿间摸去，他的舌头舔到大腿上去。他把她的腿分到最大，然后向上抬起来，一只手指对着她的阴蒂的位置按着，另一只手穿过她的裙子和T恤，隔着胸罩捏着她的乳房，大手的粗糙与嫩肉的摩擦让林雪莹不住的摆动着屁股，阴道里也由于阵阵的快感分泌出点点水分，打湿了她的档部，胸部的乳房显然也因为快感而慢慢的涨大，戴紧了的胸罩已经让林雪莹不舒服了，然后他粗暴地分开林雪莹的双腿，把手伸进她的裙子里，去探索她的私处。粉红色的丝制内裤紧贴阴唇的部位已经湿了。林雪莹也闭上了眼睛，她哪里经受过这种遭遇，在她姣好的面容上，两排泪水夺眶而出，身体做着最大限度的挣扎，嘴里发出哏咽的哀求声。林雪莹无力的反抗反而更加激起男子的欲望，已变成野兽的他此时脑子里只剩下惟一念头，就只有彻底凌辱眼前的美丽猎物。
　　少女还在拚命挣扎，想用脚去踢他，却被他抽着她的秀发一拳打在她的肚上，这个美少女痛得流下泪，所有挣扎当堂溃不成军。隔着内裤的玩弄下体已经不够了，男子抬起上身，两手从中间抓住她的上衣，往两旁用力一扯，把林雪莹带着胸罩的高耸乳峰暴露了出来。这种样子被陌生男人看到，这对林雪莹来说还是第一次，她转过头去，屈辱的泪水再次流了下来。“现在的女生还真是大胆呀，这种性感的内衣也敢穿。”男子似乎不经意放过每一个羞辱她的机会。林雪莹穿着纯白的少女蕾丝乳罩，丝质的纯白少女内裤，令人感到一阵青春气息，林雪莹被他压倒在地上，拼命挣扎，但碍于手脚被缚，一切也无功。男人把她的两手倏地抓紧，用左手向前压在一起，使她无法挣脱，然后从工具袋里取出利刀，在林雪莹的衣衫上轻割了几下，然后双手用力，随即把少女上半身的衣服扯破，美少女的上半身裸露出刚才只能触摸，现在才能亲眼目睹的胸围，上面写着35Ｃ的字样，他用力地扯裂了洋装的的上身，露出粉红色蕾丝边的胸罩。用他的食指伸入了胸罩和乳沟间的缝隙，猛力向下扯，漂亮隆起的乳房蹦了出来。雪白的山丘上两个红色的圆点像熟透了的樱桃，吸引人去品。他低呼一声，俯身轻轻地含住了林雪莹左边的乳房。“不…不要这样！”尖叫变成了悲戚的哀求，女孩子的眼角泛出了晶莹的泪珠。没有理她的必要。他的舌尖在口中沾满了口水，在她的乳晕四周缓缓地画着圈，一圈、两圈…，右手则用力地搓揉着她的右乳。他清楚地感觉到，乳晕中央的小点急速地挺立了起来，乳尖顶到了他的牙齿，他更兴奋了！他压在她平躺半裸的躯体上。女孩的手脚仍在挣扎，但只是有气无力的动作着而已。他吸吮着她的奶头，婴儿时期的本能显露了出来，他贪婪地吸着，仿佛一点点吸收了女孩的精力。两只手放开了她的双手，下滑到她的下体，他一手把这个美女的胸围扯破。林雪莹赤裸的上身则出现在了男人的眼前。
　　林雪莹的雪白乳房和在那之巅的两个粉红色的培蕾全部进入他的视线，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让他目瞪口呆：尖挺的乳头带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了胸罩的支撑而改变形状，最让他忍不住的是这对大乳房的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了！他的手不禁握住这硕大的奶子，它至少有⒊⒌Ｄ以上的尺寸，一个手掌都无法掌握住。他的手毫无顾忌地插到了乳罩里面，狠狠的抓住了林雪莹漂亮隆起的乳房。他稍使了点力搓揉，林雪莹就发出荡人心弦的淫叫声。他低下头把嘴压在乳房上，立刻在乳沟闻到性感的芳香，还微微有奶味。他张开嘴舔着她的乳房，然后把乳头含在嘴里吮吸…男人一面爱抚乳房，一面看她美丽的脸。雪白丰满的乳房，用力捏的时候好像会挤出奶汁一样，充满新鲜感。从苗条的腰到大腿，用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。林雪莹想用力推开他，可是因为腰已经被他用力抱紧，用不上力量。而且，裙子愈来愈撩起，连大腿都完全暴露出来。他接着伸手去抚弄着她敏感的私处，最不可思议的是，当林雪莹被这个好色的男人重重的压在她身上、挑逗她的全身时，她的身体竟然会当着他的面起了女性生理反应！她心跳加速、面红耳赤、乳头挺起、下体肿胀，并且不断的从阴道内流出淫水。
　　林雪莹被他压倒在床上，拼命挣扎，但碍于手脚被缚，一切也无功。男子“嘿嘿”一笑，举手向林雪莹微颤颤的樱桃肉一指，少女只觉得自己的幽溪密草间被粉末似的东西打中，只有点痒痒的感觉，虽然又羞又恼，但碍于女孩儿家的面子，哪里好意思说出来，不知不觉间，姑娘的粉脸开始淌下了汗水，细腻的脖子涨得红起来。她觉得自身秘谷的麻痒劲逐渐强烈起来，从重重叠叠的门户向阴道扩散，但她必须咬牙忍着。任由这种羞怪的感觉在女孩的体内蔓延只能令她难以专注。约莫又过了一会儿，姑娘下体该死的快意已经渗透到阴蒂的中心，侵袭着厚厚的宫壁。她觉得自己淫水在一线的股沟中荡漾，连乳房也在刺激下撞击着衣裳。男子一边进攻，一边欣赏着少女奇怪痛苦的表情，吃吃地笑了起来。女孩没有了回答的力气，只能继续强忍着说不出的快乐惬意与对手纠缠。突然，林雪莹下体的柔情蜜意如决堤的洪水直冲，蜜饯山谷流出大量琼瑶玉液，她忍不住握住小腹，娇喘连连，媚眼如丝，星眸半开地感受着快美。她的身躯慢慢蹲了下来，试图抑制身体病态的扭动，但玉洞里失控的涌出大量淫水，却依旧在拚发着性的高潮。情到深处，少女的玉手竟是不知廉耻地将自己的裙子腰间的布料撤开，伸手探入自己大腿之间，拨开浓密的黑森林，撑开鲜嫩的花瓣，轻轻的抚慰着已胀大了的阴核，她全身泛著美丽的粉红色，娇躯不断颤动著，口里模模糊糊的发出欢愉的呻吟。少女的全身有说不出的快感，尤其是阴核上的挤压，像海啸般带来震撼性的快感。她的头越沉越底，猥琐地继续抚弄着贲起的阴户，花瓣中渗出的蜜液湿透了裙子，他把少女扯了过来，扑到她的身上，抱紧了她。林雪莹身体被紧抱，顿时有如触电。两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，男人那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在林雪莹腿裆之间。私处感受到男性的悸动，林雪莹只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。男人环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了林雪莹的纤腰。林雪莹“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。男人轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移林雪莹只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。男人见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　他两手在林雪莹美丽的胴体上熟练的游走来去，搜寻着林雪莹全身上下的每一处性感带。他老练的手法，敏感的林雪莹哪里受得了，虽然脑子里一直想着“不行！不要！”可是身体却不由自主的对男人的挑逗发生回应。“嗯……哦……唔……”林雪莹被逗得浑身发热，两手抓住她那双漂亮的女式高跟凉鞋，微张的红唇吐出阵阵的热气和呻吟声，男人坚硬的肉棒也顶着她的股沟，让她心痒难熬。他舒服地吻着她的双乳头，一只手却轻轻耙着姑娘的裆部，一阵甜丝丝的性快感开始弥漫林雪莹的全身，她呻吟了，他可以感觉到这个美女的裆部开始湿了，他用魔术般的手指轻柔地搔爬着少女的阴部，顺着阴唇的中间上下刮，销魂的快感令她不停地喘气和娇吟，双腿乱蹬。少女的乳肉在他的指掌间变形，他含着少女的乳头，不停吸啜，间中以牙齿咬扯，或以舌尖挑逗。渐渐地，少女的乳头在他的嘴内硬胀起来，他的口离开她的乳房，改作埋首少女的双乳间，不停咬扯少女的乳肉，在这个美女雪白的乳房上留下深刻的牙齿印，手指则来回弹动着少女刚挺起的乳头，少女受到疯狂侵犯，只能以流泪来发泄悲伤。他离开这个美女的双乳间，只见少女的一双乳房上留下了许许多多不同大小的牙齿印，以及他留下的口液。两颗乳球被揉得又红又肿，而男人的仍不停的动着，逼的她的乳头再次勃起了。“不要啊！”林雪莹已经不敢再看下去了，羞耻的感觉令她闭上双眼，只感觉到胸前一阵凉意。林雪莹全身像爬满了蚂蚁似的奇痒无比，娇柔的躯体一阵颤动。林雪莹感觉柔软的胸部受到一股股温热的敲击，在胸部那不能控制的渴望和向往满足中达到女性受虐感觉的高潮，早已透湿淋漓的阴部此时从阴道的深处如泉水般喷涌出爱液，她的粉红色三角裤紧贴外阴的那块迷人的湿斑迅速扩大，爱液流淌到裤衩外面，侵湿了大腿内侧和小腹下部的内裤，大腿前面也部分被侵湿了。“少女的身体真好呀。”看着林雪莹娇嫩的美丽身体，男子一边发出感叹，一边捏住林雪莹可爱的乳头。少女只觉得传来一股电流般的感觉，他又把可恨的嘴咬住另一个乳头，还不停地用力吮吸。乳房被抓住后，林雪莹用尽全力扭动娇躯。可是无济于事，反而挣断了乳罩的带子，姑娘雪白的胸部裸露出来，他用力地掐着她胸前粉红色的两颗樱桃，姑娘忍不住呻吟出来，挣扎的力量减弱了，一手抚摸着林雪莹白嫩的双乳，另一手则伸向她下腹部的三角地区。
　　“已经湿了。”他神魂颠倒地说，男子的魔爪也慢慢下移，撩起了她的裙子。露出粉红色的亵裤。他一低头，鼻子就压落在林雪莹的亵裤上：“真香呀！”她那两只被高跟鞋扳出非常美妙的足弓的玉足被分开了，她察觉了他的目的，两手紧紧抓住她半湿的内裤，想要守住最后的防线。但是，他却不试图脱下她那粉红色的三角裤衩，反而顺着她手的力道，抓住内裤的两侧，更猛力地向她上半身的方向拉。“停…停…不…”哀求开始转变成呻吟，女孩子连话都讲不清楚了。内裤深深陷入了阴户，大阴唇紧紧地咬着那一片粉红。她全身像是通过一阵电流，酥酥麻麻的，再也使不出力气了。原来被淫水打湿的半透明内裤现在已经变成全透明了，阴部内粉红色的器官看的一清二楚。“啊啊…”林雪莹大声地喊了起来。她的身体好像有火在烧，好热！而他的双手并不停止，将裤衩继续地上拉，套过她的双手，让她的手和大腿都穿过内裤同侧的洞。然后继续上拉，每一用力，女孩就呻吟一次。最后，他用力地将内裤的两侧套在女孩的两肩。为了固定，他更把女孩的手向上伸展拉直着。这样一来，从林雪莹的香肩到阴部，内裤正好形成了一个窄窄的Ｖ字型。她的两手则被抓着使力地向前伸着。每拉一次，Ｖ字的底部就更深陷入阴户。大阴唇再度闭合了，黑色的丛林又掩盖住了她的小穴。在小穴中，透明的液体一滴一滴地出。林雪莹已经承受不住了，丰腴的大腿不安地前后扭动着，屁股也开始左右地晃动。身体发出的高温滚烫连压在她身上的他都感觉得到。“呀……啊……”突然而来的快感让林雪莹呻吟着，连话都讲不清楚了。少女细细柔柔的耻毛和粉红色的私处从女式内裤裆部的边缘滑露出来，被拉变形的内裤深深陷入了她微隆的阴户，粉红色的阴唇紧紧地咬着那一片粉红。林雪莹的全身像是通过电流般颤抖起来，一阵趐麻，再也使不出力气了。早已被林雪莹的分泌物浸湿的内裤现在已经变成半透明了，少女生殖器内部的粉红色器官看的一清二楚。“啊……啊……”林雪莹大声地呻吟起来。“不…不要，啊…啊…”恶魔是不会就此停止的，他抓紧了Ｖ字的两个斜线，并成一直线，两手一前一后的抽着，来来回回地摩擦着女孩子的阴埠内。那里的淫水已经汇聚成一条小小的河流，沾湿了被褥。女孩子全身都开始乱扭了起来，却扭不掉搔痒的难受和欲望。火在全身烧着。他停止了吸允，把头降到了她的阴部，开始舔起她的淫水来了。不一会儿就舔干了，林雪莹的阴毛上沾着一粒粒晶莹的不知是汗水、口水还是她的淫液。他感到口渴，舔得不过瘾，看来小穴----那泉水之源----尚未枯竭。想也不想，他的舌头就像一只巨蛇向前猛伸入了她的密洞。进进出出，瞬间沾得更湿了。黏黏的液体有着说不出来的美味。他使劲地舐着，一滴都不放过。“嗯…嗯…”女孩呻吟地更大声了，两只手无意识地乱抓，抓到了她自己的凉鞋就紧抓着不放，没有支撑物她会受不了的，“啊……啊……”一股更为浓稠的分泌物从她的蜜穴里涌出来，林雪莹的身体一下挺的僵直，不住的抽搐着泄出了她的淫液。林雪莹无力的瘫软了。最后可怜的林雪莹终于晕了过去。他似乎发现了这泉是无穷的，而放弃了舔舐。两只手轻轻地扒开了她的两片阴唇。一道粉红色的粗线卡在林雪莹的小阴唇的间隙上，那是被他拉的变形的内裤，他把它拉了下来。姑娘充血的阴核露了出来。男子一下将姑娘的内裤扯了下来，他的手抓到的是姑娘内裤中间看上去有点凹的地方，他将内裤中间的裆布连带阴部的阴毛一把抓住，猛力向下一拉，只听“喀”的一声，林雪莹的内裤连几根阴湿的阴毛一起脱离了姑娘的身体。这一次的刺激太过强烈了，昏迷的女孩子终于被强扯阴毛的痛楚感拉回了现实世界。然后，他把裙里的内裤用刀子割开，内裤底侧湿答答全是林雪莹的淫水，“扑哧”一声，浓滑的黏液从她的三角裤衩上被割开的缝里喷了出来。他拉下了林雪莹的内裤，这下她的小屄就坦荡荡的暴露在他的眼前。
　　他用力地在少女的小穴上嗅着，并俯下身仔细的观察起林雪莹的阴户。林雪莹的身体紧紧地绷着，即使她使出了吃奶的力气，仍是一动也不能动，只能任凭男人观看。细细密密微微蜷曲的阴毛覆着粉红色的小丘陵。中央一点一点地，闪着美丽的光泽。“好羞耻…不要看…可…恶…”林雪莹那原本泛红的脸上又更染上一层鲜红了。身体不能自由活动的难过压迫着林雪莹，但她只能祈祷。他伏在林雪莹美丽的胴体上，以鼻尖紧贴着她的少女阴户，以手指轻轻分开她的两片阴唇，观察着内里环境，林雪莹的阴道非常紧窄，只有原子笔的粗细，他将舌头伸进林雪莹的桃园洞内，林雪莹当堂全身为之一震，他以舌尖不断挑逗她的阴核，只弄得林雪莹快感如潮，很快便又从阴道流出透明的爱液来，他以嘴巴紧贴林雪莹的玉洞，不断吸啜她的爱液，令他兴奋得无以复加。只见林雪莹被他啜的不停抖动，看来她的身躯相当敏感。男人露出一抹微笑，舌尖像只轻巧的舌头，突入了花朵中心。“啊啊啊…”突来的刺激让林雪莹的身体立刻有了回应，阴户的双壁向内急缩了进来，淫液快速地分泌，等待着往后的行动。大腿两侧和小腹肌肉也突然紧绷起来。他的舌在阴毛上轻轻一下一下的舐，毛发渐渐湿润起来，但不止是他的口水，美少女林雪莹的小穴也流出了爱液。林雪莹的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的流出。舌头到小穴上，舔到流出的爱液，虽他已紧紧的缚她，但仍感到少女身体的扭动。望上去，紧闭的小嘴正微小的活动着，呻吟声在小嘴中悄悄地溜出来。他更着力的轻咬着小肉球，少女的身体剧烈的扭了一下，呻吟声伴着响亮的“呀！”的一声叫了出来。兴奋的感觉像洪水般涌来，缓慢的动作也变得急促，用力地把小肉球狠狠地咬着拉动，这个美女的身体激烈的抽动了一下。他的手指插到阴道中插抽着，一下子手全湿了，更多的流到地上。他舒服地吻着她的双乳头，一只手却轻轻耙着姑娘的裆部，一阵甜丝丝的性快感开始弥漫林雪莹的全身，她呻吟了，他可以感觉到少女的裆部已经湿透了，他用魔术般的手指轻柔地搔爬着少女的阴部，顺着阴唇的中间上下刮，销魂的快感令她不停地喘气和娇吟，双腿乱蹬。他手口并用，在林雪莹屁股后对这个美女的阴道及屁眼又摸又舔，弄得她快感连连，娇喘阵阵，脑筋一片混沌，什么羞耻心都没了，只会不断浪叫，肉洞中淫水泛滥，地上湿了一大片。“这是阴蒂，唔，很美，肉洞开始流水了，是不是想吃肉肠……”男子淫秽的说话，更使林雪莹感到极度耻辱，这时，他将本来坐直的大美人的一双美腿高高抬起，他把头移开，让她可以直接看到自己美丽的阴户。“怎么，平时很少看到罢，里面又粉又红，就像你的脸颊，啊啊……真是漂亮。”男子赞叹了一声，抬头见林雪莹兀自闭目饮泣，突然用力扯着她的黑色长发，硬把她的脸颊拉到阴户前面，喝道：“你看看，这是什么？”“啊……痛……不要……求求你……呜……”因为身体被无情的扭曲而传来阵阵剧痛，林雪莹知道再不能反抗下去，只得张开水汪汪的美目，看到自己的耻毛下面，湿润的阴户像施了淡淡的胭脂，嫣红美艳，而且一开一阖地在吐出透明的泡沫。“呜……生殖器被这样玩弄……”林雪莹这刻已感到完全的绝望了，任由他不规矩的手从乳房一直摸到小腹，甚至任由男子把她紧紧搂在怀里，从她散乱的秀发一直吻至粉颈、性感的小嘴……大美人在抱，男子感觉兴奋莫名，双手放恣地在她每一寸肌肤上游戈，一边在她耳边轻轻道：“唔……大美人，你的背部真是晶莹剔透，乳房又白又滑，一定经常保养的……唔，小腹一点多余的脂肪也没有，真是完美……”男子粗犷的双手愈来愈无赖，把林雪莹本来抽离了的思想一下子拉回现实中，阵阵热气喷在自己脸上，下体更被这男人讨厌的肉棒紧紧压着，情况就像在交媾。“不……你……快放开我……这样不行……啊……”原来男子已看穿林雪莹的羞赧，故意将两个生殖器无耻的紧贴磨动，觑准林雪莹张口呼救时，饥渴的舌头又探进她香甜的口腔内，把她的小嘴封着。林雪莹饱受着男子猥亵的侵犯，又惊又羞，已是一身淋漓香汁。“怎么？我弄得你爽不爽？”男子几乎与林雪莹脸贴脸、身贴身的搂在一起，舌头长长的自她眼角舔至嘴边，他的大腿更故意张开，把这大美人的白皙大腿夹在中间磨擦。“快停下来……啊，不要这样……”一时之间，林雪莹的下体成了男子的马鞍，经过一番玩弄下，林雪莹纵是不愿意，她的阴户流出的蜜汁更多更浓了，男子伏在林雪莹诱人的娇躯上，已经火热的肉棒忽然感到接触面上又湿又黏，嘿声道：“你这骚货，愈骑愈湿。”林雪莹微微上翘的尖红乳头凝了不少汗珠和唾液，随着胸脯的起伏而流落了娇躯两侧，他手一捏，挤压着林雪莹的阴核。“啊……啊……”林雪莹浑身就如触电一般，情不自禁屁股剧烈的扭动了起来。“是女性都会被刺激得死去活来。”男子对于自己的手技沾沾自喜，同时将五指拢成尖嘴形状，淫笑道：“大美人，我想试试你的淫穴容不容得下这个？”“不……这是什么……”林雪莹连忙清醒了，美目看到的，是一只手掌虚幌在自己脸前。男子嘿声道：“放心！女人的阴户最有弹性，一会又紧窄起来了。”在林雪莹悲嚎一声下，男子真的把一只手掌缓缓放入阴户的内壁处。“啊……很痛……不……啊……”随着林雪莹的哀求挣扎，本来只进了少许的手掌又吞进了一点，这时，露出外面的已是第二根指节了。“救……我……”林雪莹只觉下体剧痛异常，又粗又大的手掌简直是酷刑的直钻窄小阴户的深处，仿佛永无止境。眼泪水和汗水流得更多了。林雪莹几乎昏了，阴户彷彿已扩展至最大程度，五根手指更在软窄的肉洞内好好温存，不时又拂动弹挑，刺激里面性感的皮层。“不能这样……你这禽……兽……”林雪莹强烈挣扎，淫液已不能控制地流了出来。男子也弄得满头大汗，五指不住旋转入去，终于在这少女蜜汁的帮助下，整个手掌套了入去。“啊……”林雪莹痛得连反抗的动作也停顿了。“很紧，哦……真是人间杰作……”男子淫秽地享受着手掌的插入，还闭目幻想当自己的阳具进入后，会否更令人振奋。男子的手又停留了三、四分钟，才一点一点的拿出来，林雪莹本来紧绷的身体霎时间又放松了下去，这样子被人玩弄，她差不多是虚脱了。最后，男子把四根手指都抽出来，只剩下一根食指，过了一会，阴户很快便又窄狭起来，把他的手指包裹着。“女人的构造真是神奇！”男子玩弄之中不忘赞叹，在里面又抽动了一会，最后把深入的食指从狭窄的阴道中抽出，四人都可以看到随着手指的抽离，有着一丝津液黏了出来，并拖出一道长长的透明黏膜。“林雪莹，你自己看看，这是什么？”男子淫笑抬头问着，一边把手指凝住，使得那道透明黏膜不会弄断，看起来更添淫辱感觉。林雪莹美丽的私处被这名陌生男子亵玩，已是害羞得不敢再看，同时只觉下体一阵湿润，好像有一些东西轻轻拖着的样子，知道是自己从下体流出来的淫水，哪会张目？男子大怒，道：“你再不合作，待会我杀了你！”林雪莹一听之下，连忙张开美丽的眼眸，只见一道黏液长长给拖了出来，就如杨林与自己交媾后掏出阳具而带出来的精液一样，恶心之极，她不敢闭目不看，睫毛一动，连忙转移目光，偷眼看去，这张淫脸已是兴奋得涨红，正在留意自己含羞答答的表情，原本干了的眼泪又跑了回来……他又开始抚摸她的菊轮，不出他所料，林雪莹是个以后庭为主性感带的女体，而她的身体亦是属于敏感型的。这项惊奇的发现使他更加兴奋，疯狂。男子看着已经收缩的菊花蕾，正微微地蠕动着。男子把指头按上去，毫不费力地便侵入了肛门内。林雪莹从恍惚中醒来，感到奇怪的碰触，低头一看。“你…你在作什么！”“嘿嘿你的肛门好柔软啊”男子用一只手指，碰触着肛门内的嫩肉，享受着里面那种会融化手指的热度，和几乎夹断手指的紧缩感，还一边抚摸着肠壁，按摩着里面突起的部分。敏感的林雪莹，清楚地感受到男子的手指节在肛门里面搅动着，而使林雪莹生成连续排泄的错觉。男子摸到一个地方，林雪莹的裸体忽然颤抖一下，张开的双脚也不安分地扯动着袜子。男子知道查找了林雪莹最敏感的地带，故意用手指尖不停地刺激着，甚至将两根手指插入肉洞中玩弄着，同时用拇指刺激着林雪莹的肉芽。果然，眼前的女体随着男子手指的节奏而起伏，有时还扭动屁股配合着。此时的林雪莹，简直快要羞死了，做梦也没想到自己认为十分肮脏的排泄器官会被别人碰触，而且还是这样仔细而有技巧的玩弄着，更丢人的是自己的身体还有了感受。（啊…自己的屁眼被人玩弄，还会这样地有感受…难道我是变态吗……？）可惜，身体是诚实的，林雪莹的口中，不由自主地传出诱人的呻吟声，阴道口也又开始湿润，察觉到这种情形的男子，笑道。“哎呀，林小姐真是变态呀，你看，你的那里都已经湿淋淋了耶！”林雪莹满脸通红，不敢回答。
　　他突然如失去理智一般，用他的舌头去品她的菊花，他的舌头随着菊花的形状而不停的画圆，使得林雪莹的阴唇慢慢的湿润起来，而林雪莹也被那奇妙的感觉推向一波波的高潮。察觉了林雪莹的反应，他哑然失笑，猛地将手向下，伸入少女神圣的处女地。正如早先所想的，两片秘唇间，早已渗满了温湿的花蜜。他低下身来，仔细观察少女的花丛，姣好的形状，恍若一朵盛开的牡丹花，美丽的红色花瓣，浮现着透明的露珠并显现出湿润的状态。承受了他灼热的视线，满溢的露珠沿着花瓣滑下。林雪莹的两条美腿互相缠绕着；阴户受到强力挤压，发出“唧…唧”的声响。林雪莹感到全身说不出的快感，尤其是阴核上的挤压，像海啸般带来震撼性的快感。终于她娇喊一声，全身剧震，玉洞里失控的涌出大量淫水，拚发出性的高潮。“不要……请不要伸进那里…”强烈的羞耻，让林雪莹恢复了清醒，最重要的地方，被陌生的男子侵入，使这个美少女羞愧欲死。她在地上呻吟着，脖颈胀得通红。“救命——”林雪莹以微弱的声音喊。
　　“都湿成那样了，还在做什么清纯样子。”完全不理会林雪莹的哀鸣，他将手指缓缓进入秘壶中，轻轻抽插，悲哀的是，尽管她理智上想抗拒，但大量的蜜液却迅速涌出，瞬间打湿了他的手掌。在激烈的冲击下，林雪莹的肌肤，成了樱桃般的绯红色，娇艳欲滴，口中呢喃轻吐，分不出是痛楚还是享受。他抓住花瓣的两侧，拉了开来，露出芬芳的花蕊，跟着把唇啜上去，发出吸吮的声音，伸出舌头，仔细地描着花瓣，在顶点有着淡淡的珍珠，找到了敏感的重点，他把珍珠轻轻舔动。“啊~~~~~~”林雪莹不由地将头往后仰，云缎般的青丝，在微光中飞舞，不久，她便全身僵硬，散发绯红色的身躯，滴落汗珠。一阵颤动后，花唇的深处再次喷出馥郁的液体，闪躲的快，否则很可能被喷个满脸，把唇离开了她的蜜蕊，一条黏稠的光带出现在两者之间。
　　“看看这个！”男人不知从哪里拿出了一个小器具，一个小电池接着两根电线，电线一端各有一片小金箔片。“来！”男人把两片金箔贴上了她隆起的双乳，瞬间的灼热，一阵酥麻的电流流遍全身。“不…不要…痛…啊啊啊~~~~！”刺激的电流流过，痛感过后却是无比的快感。她感觉到那个羞耻的部位渐渐濡湿了。林雪莹不由得低声呻吟了起来。就在她逐渐要到达高潮的时候，他拉下了雪莹所有的衣裙，让她美妙的身材完全展现在他面前。圆滑充满着弹性的小腹，可爱的肚脐吸引了他的眼光。两片金箔再次出动，贴在小腹和沟缝前缘的尖端。男人轻轻地按了一下电击钮，一阵强大的电流通过林雪莹的身体，林雪莹只觉乳房和阴部一阵剧痛，同时伴随着电击的酥麻感，令她的娇躯猛地弹跳起来，随即发出一声撕心裂肺的惨叫声：“啊……啊嗯嗯嗯嗯啊……”分不清是痛苦还是快乐，林雪莹无力地叫着。真是出乎意料的敏感，花心中已经开始渗水了。雪莹很小就知道，她的身体就像个随时会爆发的火山，比一般女孩更加敏感，她的小腹到膝盖间这段更是最敏感的敏感带，只要一碰，火山就被点燃。“你……”男人也颇感惊讶。也有这样的女人？！他俯下身再度仔细的观察起雪莹的阴户来了。雪莹的身体紧紧地绷着，即使她使出了吃奶的力气，仍是一动也不能动，只能任凭男人观看。细细密密微微蜷曲的阴毛覆着粉红色的小丘陵。中央一点一点地，闪着美丽的光泽。“好羞耻…不要看…可…恶…”林雪莹原本泛红的脸上又更染上一层鲜红了。男人一次次地按下电击钮，而且手指按在电扭上的时间也越来越长。林雪莹已经非常非常兴奋了，大量的淡黄色的淫水从阴道喷出，流到雪白的床单上，湿了一大滩。这样持续了百来次后，在林雪莹狂乱的呻吟和惨叫声中，男人发出了一次持续10秒钟的长时间电击，只见林雪莹惨叫一声后，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧被单，张大了口，发出极度痛苦的“啊！”声。电击过后，她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着：“喔！别动了……我……没命了……完了……我完了……啊……”与此同时，在她的阴部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的淫水和乳白色的淫精由阴道而射出体外。“啊！啊！……喔！”她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。男人把一瓶可乐樽插进林雪莹的小穴中去，他吻着她的耳珠、搓着双乳、揉着阴蒂。娇喘中夹杂着呻吟声，爱液如泉的涌出，那可乐樽己满了半瓶。男人喝着那瓶爱液，不一会换了另一瓶去，一瓶瓶的接着。他去爱抚着她。很长很长的时间，她已筋疲力尽的倒了下，爱液也流不出，冷水洒下，再一轮轮的刺激，但怎也再不行了。更是激烈的行动再来，电流刺激着粉红的乳头。爱液再一次慢慢的流出，她只能任由他弄着，身体根没任何力气去动。最后，林雪莹终于奄奄一息了，陷入了半昏迷状态。
　　然后他取出一件东西，林雪莹瞪大了眼睛望着他。“不要，不要用那个。”他手中拿的是一个细铁棒，后面接出根小电线到一个遥控器上。而铁棒末端却是个发亮的光滑的银白色铁球。他一按开关，铁球就开始快速的转动。”要把这个东西放入你最淫秽的地方耶！你说好不好啊！”“不…啊~~~~”他把两个大夹子猛力一拉，林雪莹疼得说不出话来。“嗯！你也没意见罗！”他关掉了开关，把铁球缓缓地伸入那神秘的三角洲，从峡谷的顶端降下去。铁棒一直伸入，仿佛没有底似地，直到快完全没入了才有顶到物体的感觉。然后…他按下了开关，从肉缝中传来了一阵“吱吱吱”的机械旋转声。“啊…啊…不要，我受不了了！”阴核传来一阵舒服的感觉，双腿不自觉地夹紧，难过地扭动着。姑娘的意识已经渐渐地模糊了，嘴巴发出无意义的呻吟声。体内的情欲被点燃着。阴唇一点一点地把小机器吞吃了进去。机器快速旋转发出了高热，阴户内像有火在烧，不断地抽动着。半透明的蜜液如洪水般喷了出来，流得大腿根湿了一大块。“啊嗯~~~~喔~~~~喔~~~~”他用力地把小球抽了出来。“啊！”她仿佛被解放了。小铁球兀自转个不停，把沾在上面的淫水喷了他俩一身。他倾身看着她的阴户，阴唇口一张一合地好似没吃饱的雏鸟，阴道口被弄成奇怪扭曲的形状，骚水依然不断地流出。他的手已在林雪莹的阴部抚弄起来。手指插入阴道内玩弄她的阴核，
林雪莹随即娇喘连连，阴道更流出大量透明的爱液。林雪莹已经完全进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那嫩滑身体的美丽的曲线更显迷人，少女的脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发被香汗打湿披散在脸庞上，少女在蠕动着，丰满的乳峰高高耸立着，两条白皙的大腿自然的缠上了男子的两腿，玉嫩的肌肤在男人身上蹭动着，那最纯洁隐秘的部位紧紧地贴在了男人的身上。突然林雪莹全身剧震，手脚痉挛，那充满着健康美的大腿，不停地痉挛，同时还不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶尔夹紧双腿，互相摩擦，脸上露出淫荡的表情。在娇躯上现出一片红潮，首次经历着性的高潮。她不由地蹬直了双腿淫叫起来，两条修长性感的大腿还时不时地蹬动几下，在阴部，淡黄色透明的淫水如同小便失禁般地不停自阴道涌出。“啊…不行了…人家要…出来了。”说完这个女孩子的身体弓了起来，在一阵剧烈痉挛之后，阴道像撒尿一样地流泄出乳白色的液体，林雪莹很快到达了高潮。就在这时，少女的头摆了几下就一动也不动了。再看少女的阴部，哇！就好像是地下火山爆发似的，少女的整个阴部几乎都被少女阴部所涌出的淫水所吞噬了。“你…”男人也颇感惊讶，还有这样的女人？！他一头扑到林雪莹的阴部，先舔干净沾在林雪莹大腿根部、下腹部及外阴处的淫水，然后又扒开林雪莹的大小阴唇，狼吞虎咽地去吮吸留在阴道里面的淫精。他低下头，用舌头仔细的舔着她身上的每一寸肌肤，一股股温热微甜的味道沁人心脾，这正是他梦寐以求的味道啊！他用脸颊用力的蹭着她挺拔的乳房，轻轻捧起林雪莹雪白的嫩脚，贪婪的吮吸每一根脚趾。鼻尖凑到她的两腿之间，用力的闻着女性那诱人的气息，同时用双手把她身上的每一个部位都久久的抚摩。这时他注意到林雪莹的花蕊中又流出了透明的液体，用手蘸一点竟拉出了一道亮丝，哈哈！原来昏迷中的美眉也会有反应呀！！！然后他俯身亲吻起她的嘴，他的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住，他用力揉搓了一会儿林雪莹的乳房。双手不断向下，继续揉搓她的屁股、大腿…最后，他将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝微微张了开来，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱桃小嘴那样充满诱惑。他用手先摸了穴口一番，再用两根手指撑开了她的阴唇，感觉非常紧，捏了捏她那嫩嫩的阴唇，捏得昏睡的林雪莹禁不住打了几个冷颤。他使劲的挤弄着林雪莹的阴蒂，手指也毫不留情的向深处插去。他的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇半开的像在喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当他用手搓揉小阴核时，她竟又一次不规则的抖动了几下。他拨出了手指，双手和嘴则继续蹂躏着她身体的各个性感部位。五六分钟后，他已经无法遏制的冲动了，林雪莹的爱液流的越来越多，从肉洞处传来“咕唧”“咕唧”的水声，就在他浑身血涌之际，林雪莹在呻吟中缓缓睁开了眼睛，慢慢醒了过来。不过显然她已经陷入到性欲的巨大旋涡中，表情朦胧，神志不清。身体蜷曲的林雪莹，心中欲火愈盛，生理反应也愈加强烈。她下阴深处的肌肉，起了阵阵的痉挛，鲜嫩的小穴也嗡然开合，不断渗出晶莹的水珠。春水沾湿了阴毛，也将诱人的阴户、雪白的下体，浸泄的湿润滑溜。欲情已炽的林雪莹，粉脸通红、两眼朦胧，面部也呈现出恍惚迷离的媚态。她时而眉头紧蹙，时而檀口轻开，俏丽的脸庞尽是春意，真是说不出的淫靡荡人。男子突然大力地拉扯了她一下，疼痛的感觉使陷入情欲的林雪莹清醒了过来，男子面带诡异的笑容看着她：“什么嘛，你看上去好像很享受似的，刚才你不是说不要吗？”雪莹对自己身体的表现即感到吃惊，也感到很失望，没想到在这种情况下还居然会有这种舒服的感觉。男子再次上来，不过这次就没有那么温柔了。女孩挣扎着，两手抓着他的臂膀，努力想要推开他，两脚也拼命地踢着、扭着。但是，他的力量出乎意料地大，跨坐在她的大腿上，她的努力完全没有效用。
　　他将头脸埋在林雪莹的双乳间，不停咬噬着林雪莹雪白的乳肉，间中吸啜着林雪莹已开始变硬的乳头，直至林雪莹娇嫩的乳房满布他深刻的齿印。他食指已轻轻插入林雪莹已淫水泛滥的阴道内。手指才进入少许已发现身前的林雪莹已脱离处女的行列，他不禁大失所望，随即在林雪莹的乳房上重重的扭了一把，道：“操！装纯情，原来早已是烂货一件。”说完已随手扯去林雪莹身上仅余的所有衣物。
　　这个美女已经是一丝不挂了。林雪莹赤裸的全身展现在他的眼前。啊！好一个上帝的杰作！！！标准现代女性的修长身材、雕像般的身材比例；匀称的三围、白白的肌肤；修长的大腿、平坦的小腹；鲜红的乳头矗立在硕大浑圆的乳房上。两腿之间高高凸起的三角地带，粗黑浓密的一丛阴毛把重要部位遮盖着……他将她的双腿掰开到最大，分了开两片大阴唇、摸了摸阴核，挑弄了几下。林雪莹赤裸的下半身同样是让人眼前一亮，只见雪白的双腿交合处，铺着柔顺的黑色阴毛，不多也不少，恰到好处的卷曲细毛，仿佛随着林雪莹的呼吸而上下起伏。他感动得瞪大眼睛直视林雪莹的私处，只见几根阴毛覆盖下，粉红色的肉瓣微微开启，几点露水一般的水珠，依附着阴唇发出光泽。这就是林雪莹的私处，等着他来采收。他用右手摸着大腿的内侧，林雪莹本能地夹紧大腿，夹住他的手。她的大腿手感极佳。“呜…呜…呜…”林雪莹哀鸣着，身体拼命扭动着，可根本不起作用。他的双手用力地按揉她的乳房，在乳头上打圈，她原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。他面对着这个美人的躯体，竟有些不知所措，现在的林雪莹实在太美了，美的单纯而又有青春的韵味。30秒后，他才恢复了他的意识：这个美女就要属于他了。他蹲下身来，双手扶在她富有弹性的大腿上，把脸贴在她的屁股上，用牙齿轻轻地咬着，当上面流满了他的口水时，他站了起来，用一只手搂住她的腰，另一只手便玩弄着她的肚脐眼儿，把里面的泥一点一点地挖了出来……林雪莹此时觉得万分屈辱，自己美丽的胴体正被一个陌生男人每一寸的欣赏，这是从没遇过的事。男子的双手不再客气，从林雪莹的脚趾摸向小腿，再停留在柔嫩的大腿，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺的玉峰上，林雪莹只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来男子从没给过的快感，男子高超的前戏技巧抚摸着林雪莹每一个敏感带，林雪莹只觉得恶心，却苦于无力张嘴也无法呕吐。他以食、中二指在林雪莹的阴道内猛烈抽插，虽然不愿意，但林雪莹的身体却起了老实的反应，丝丝的爱液由林雪莹的阴道口不断涌出，沾湿了他忙于玩弄着她的双指。他轻轻撑开林雪莹的两片阴唇，如潮的爱液更夸张地流出，他连忙埋首林雪莹的阴户间，嘴唇已对着林雪莹的两片大小阴唇猛烈吸啜。他亲吻着林雪莹烫热的阴唇，舌头同时伸进林雪莹的阴道内，不断磨擦着林雪莹的阴道肉壁。林雪莹不停扭转娇躯挣扎，无奈一早已被他取得有利位置，只得任由他不停的吸啜着她情欲的分泌。
　　男子说：“林小姐，我不客气了”，话没说完就除去自己的衣服，将火热的肉体压在林雪莹赤裸裸的美艳胴体上。林雪莹眼角不禁淌下泪来，他拼命地抓着她的脚捏着咬着，就像是一只好久没吃过东西的饿狗，他眼睛里闪着饥渴的神色，在光滑丰满的大腿上蹂躏着，林雪莹发出无助的呻吟声，这更加刺激他的兽欲。他的老二跳动着，在她的性感修长的双腿上蹭着，撞击着，肉贴肉的感觉好爽！
　　他伸手分开湿透的两片花唇，“啊……”羞耻心使得林雪莹上身、双脚用力。可是他已经把她的双腿放在自己肩上，使她无法用力。他把挺硬的东西在林雪莹的阴户上一阵摩擦，弄得她全身发颤，连阴唇也蠕动起来，肉缝里又开始流出一些爱液来了。她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团糨糊般。林雪莹知道他在做什么，姑娘像青蛙一样分开的光裸大腿不停地蹬踢着，企图摆脱那已经顶在门口的阳具。可是任由她如何奋力抵抗，也无法阻止他的挺进。他对挣扎着的林雪莹说：“小淫女，水都出了，还装什么？不如和我开心一下还好啦！”他把林雪莹一双嫩滑的大腿强行从中分开，一边一只托在他的肩膀上。一根硬挺的肉棒已蓄势待发。只见林雪莹惊喊地道：“不要啊！求求你不要啊！”他狰狞地笑道：“嘿嘿！现在求我已经来不及了。”双手抓着林雪莹雪白坚挺的乳房，以牙齿咬扯她粉红色的乳头，而他则以结实的身躯紧紧压着雪莹幼滑娇嫩的身躯，他没有说些什么，林雪莹已清楚他的意图，不断作出最后挣扎，少女的一双玉腿被他高高托起，肉体被他紧压着，根本无从发力，他任由她不断挣扎，因为林雪莹每扭动一下身躯，就只会更进一步刺激着他的摧残欲望，最后林雪莹小姐放弃了反抗，软软的倒在了床上，以悲哀的眼神看着他，眼角流下了泪光，一副任他处置的模样，在他的强大攻势之下，一股股的淫液从林雪莹的嫩穴之中喷薄而出，阴唇也在不停的张合，林雪莹想要反抗，无奈他已紧紧的压在她的身上，一口吻在她微张的樱唇上，又强行突破她紧紧的牙关，开始纠缠林雪莹的香舌，并将它渡入他的口中，轻轻的咬住，用力的吸吮。同时一双手紧握住她的乳房，大力的揉捏，用手指搓着她猩红的乳头，不一会儿，它们就变得硬挺挺的了。林雪莹的大腿十分有型，他仔细看着她粉红色的尤物，用手摸上去，感觉很温暖。而他早已勃起的阴茎正压在林雪莹的小腹之上，两只睾丸已经变得圆鼓鼓的，正摩擦着她的阴唇。他不等林雪莹说出任何话，便用他的火辣辣的大炮来回抚摸着她的峡谷，这个动作使她的淫水更泛滥成灾。她的双脚也下意识的圈住他的腰，使他进退两难。没有哪一个女人可以在受到他如此的挑逗还会保留一点点的矜持，林雪莹在他的身下已经变成了一位欲火焚身的荡女，她大声的呻吟着，玉体变得火热，大腿盘上了他的臀部，不断的摩擦，一双手也紧紧的与他两手用力的交叉，任他粗暴的蹂躏着她。他一路吻下去，来到了她的玉女峰，轻轻的用门齿上下的揪着她的乳头，又在她的乳房上留下了一排排淡淡的牙印。林雪莹的小肚子很美，肚脐凹陷的很深，可以用舌头探入。最后来到的是她的桃花源，那里早已是一片沼泽地带了，茂密的耻毛已被湿润的一塌糊涂。他用舌尖快速的刺激她的阴蒂这女性最敏感的性触点，只听见林雪莹小姐发出了一声声浪叫，双手使劲的揉搓着自己的乳房，两腿紧紧的夹住他的头。终于在体内发生了爆炸，黏稠的热热蜜汁淫荡地从林雪莹的玉洞里喷出，她的大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下。眼见林雪莹到了高潮，他将她抱起，双手托住她的小蛮腰。
　　凝视着近在咫尺的娇美裸体，他再也忍不住了，而且他发现他的老二已经被林雪莹的淫样逗得坚硬不堪，龟头也冒出了几滴液体。平常若是干别的女人，他会再舔一舔她们的阴部后，才开始插入，不过像林雪莹这样又漂亮又淫荡的，他根本忍不住，非立刻插入不可。于是赤裸裸的压在林雪莹的裸身上，突如其来的幽香柔软温热的身体刚和他一接触，一股冲动闯入他的大脑，太香太软了，他不顾一切的吻上她的香唇，铁一样的老二在林雪莹小腹上撞了几下，死死的抱住她，林雪莹此时感到真正的恐惧，双手不断锤打着男子，他更不理会，在她不断的娇喘之下，他狂暴地把林雪莹小姐的一只美腿扛在了肩上，转过身，将阳具对正她那犹在流着淫水，不停颤抖着的美丽阴户，而她也因此而震惊，不断的哀求他；林雪莹无法控制地哭叫起来，拚命扭动着身体企图逃避他的羞辱，但，她所作的一切都是徒劳的，他不管林雪莹的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人…男人手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水，这样行事时会比较润滑些。他的鸡巴这回是真的和林雪莹的阴户短兵相接了。他抚摸着林雪莹光滑的屁股。把鸡巴对着林雪莹的阴蒂一下一下的顶着，林雪莹很快就被搞得兴奋起来，她紧紧抱着他，阴道里面的阴水流了出来，两人渐渐身子变得越来越热，他的鸡巴已经粘满了林雪莹的阴水，变得很湿，而且龟头已经滑进了林雪莹的大阴唇里面，紧紧的顶着她的阴道口。被玩弄至今，少女已认命般放弃了挣扎，只要哀伤的眼神看着他。他看到了林雪莹浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了韁的野马，双手托住林雪莹浑圆的小屁股，腰肢用力，顺着少女湿濡温润的“肉沟”向下一压，把自己的大龟头紧紧贴在了林雪莹的两片肥嫩的蚌肉里，开始沿着林雪莹的肉缝上下摩擦，从尿道口到阴道口再向下到肛门，往返了几遍之后，他铁硬的龟头上已经沾满了林雪莹流出的滑腻淫水。这一次他把龟头移到林雪莹的阴道口上，没有再向下，而是屁股突然向下一沉，龟头整个被林雪莹小小的阴道口包住了。林雪莹猝不及防，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫着拼命摆动细腰和屁股，想摆脱他鸡巴的侵犯。男子低头看着在床上痛苦挣扎的林雪莹，视线从她高耸的双乳移到她蚌壳大开的下体，自己那根鸡巴只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了！他恶狠狠的再一次猛用腰力，已把斗大的龟头插进林雪莹紧窄的阴道。由于龟头有淫水的润滑，“噗嗤”一声，整个大龟头已经进去了。“哎唷！不要！……好痛噢…不要了…快拔出来！哎哟，妈妈救我啊！！啊！！！”林雪莹的红唇中发出抵抗的呜咽。她还来不及起身便惨叫一声，他的大鸡巴已经插进了她的浪穴中。
　　林雪莹“嗷”地一声怪叫，那东西太粗了，太刺激了，虽然林雪莹已经告别了处女生涯，但是她在这之前只和杨林做过。她想不让自己露出哪怕一丝性欲，却无法抵抗那等样一个巨物。她用力夹紧了自己的两条美腿，一股清流从那地方涌了出来。龟头把紧封的阴唇撑得变了形，男子慢慢推进，阳具逐分的深入。林雪莹感到窄狭的玉洞被阴茎迫开，传来强烈的痛楚。她一面娇呼：“痛…不要…”，一面向前躲避。双手放开，伸后想阻挡阳具的攻势。男子马上捉住林雪莹的手腕，继续挺腰前进。她一慌张，力气也没了大半，嘴里直叫道：“不要！求求你！！快拔出来！！啊！！！！好痛！！啊～～呀！救命啊！！！啊～～痛死了！快拔出来啊！！啊呀～～～～！！”男人不理她，继续向里进。“哇……”林雪莹恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。只见林雪莹小姐惨叫一声，身体猛烈颤抖。男人不理会继续挺进，林雪莹再次发出惨叫，脸上露出痛苦难当的表情，身体像要逃走似地移动着，大腿肌肉紧缩双腿乱踢。她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”再闯进“玉门关”，可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被他抓住，并被大大的分开，并且由于那“东西”沾满了林雪莹下身流出的玉女“花蜜”，以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了林雪莹的“玉门关”。趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。林雪莹感觉到他的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接他的龟头，流满阴阜的爱液和他龟头流出来的淫水混合，让他的龟头顺利进入，他老练地强行顶开林雪莹那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向少女那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……林雪莹的花瓣被他的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”林雪莹一声娇啼，可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。男人的耻骨，也重重的撞在林雪莹的盆骨上，两人的耻毛紧接着，没有一丝空隙。阴道口一阵撕裂般的痛，林雪莹禁不住惨叫起来：“哎呀！----疼死了！----不要！------求求你！---呜呜----不要！----啊！----我的吗呀----撑裂了！----”男子闭上眼停了几秒钟，静静享受起鸡巴给予他的奸淫这个年轻美女的快乐。他觉得自己的鸡巴好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，等了几秒钟，他感觉从林雪莹下体里分泌出了更多的润滑液，他这才开始“三浅一深”的前后抽动，林雪莹的叫床声则随着他抽插的深度和力度不断变化，他听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野，说的话更是污言秽语不断：“小骚货！----你的小骚屄里好多水呀！-----妈的操的真爽！---小婊子！----小烂屄好紧！-----噢！-----戳烂你的屄！------戳死你个小婊子！-----噢！----我操！---操死你！--”他抚弄着如云的秀发，吻在林雪莹的樱唇上，奸淫着这个曲线玲珑的女孩。屁股一面转圈，一面慢慢的下压。将粗大的阳具一分一分的推进，随着林雪莹的哀号和飞溅的泪珠，肉棒再无障碍；两人的耻骨相接，肉棒已完全被初开的花径包围。林雪莹在低声的饮泣。稠密的爱液像唧筒似的，从塞满了的阴道中唧了出来。随着肉棒一次又一次地在林雪莹的小穴内进出，快感一波接一波的折磨着林雪莹的玉体。大量体液泛着乳白色的泡沫从林雪莹的阴道内溢出。“完了！！被强奸了！！！”一个可怕的念头忽然出现在林雪莹本已经空白一片的意识里，她好像突然苏醒过来似的，大声地尖叫着竭力扭动屁股逃避起来！可是男人的双手已经死死地按住了她的屁股，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！！每一次都那么的猛烈，似乎想将这娇滴滴的美丽身体插穿插爆才罢休。他此刻感到女秘书紧密的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，加上女人突然地挣扎和反抗，他立刻感到了一种难以形容的施暴的快感！他死命抱住林雪莹竭力挣扎摇摆着的饱满的屁股，奋力地抽插奸淫起来！“不、不！！畜生！！！放开我！！！！啊……不要…不要啊…求求你…痛死我…妈呀…救命啊…来人啊…啊…啊…痛死了…放过我吧…啊…啊…”林雪莹发出凄惨欲绝的哀号，竭力挣扎着可是无济于事。很快，一阵强似一阵的快感涌了上来，冲击着悲惨的女秘书本已虚弱的意识，迅速地将她刚刚升起的反抗打垮了！！“啊…啊啊…天啊…痛…”林雪莹下体撕裂的创痛让她险些昏厥，她不停的喘着气哭泣起来，拼命想要推倒压在她身上的男子，但是力量软弱的她，如何能挣脱男人的摩掌，只能皱着一张俏脸，吃力的忍耐着下体的疼痛，等到他泄精为止。而男子呢，他正在津津有味的品尝眼前美少女痛苦的模样，他有时吸吮着林雪莹口中的津液，有时又会吸吮着鲜嫩草莓般的少女乳头，下体感受着紧致美妙的紧缩感，夹着他的鸡巴爽呼呼的，对林雪莹阴道的活塞运动虽然不是很顺利，但是每一次的肉体冲刺都是全新的感受，少女又热又紧的阴道，紧紧包夹着阴茎磨擦，畅快的酥麻感，让他忍不住加快摆动的速度，用更猛的节奏操着鲜嫩阴道。“不……啊、啊、啊！！！！”林雪莹全身一震，喉咙发出一声闷哼，他大力扯着她的头发，一手按着她的脸部，屁股大力的向前挺，可以看到他那粗大的阳具，巳经将她那狭小的裂缝弄得向两边裂开，并且有一丝丝血水，慢慢渗出。但他仍是一下一下的大力抽插，完全不理她的死活，她全身痛得抽紧，但苦难仍然未完，他继续不停地活动，每一下都直插到底。林雪莹还在努力抗拒着自己身体里那种罪恶的感觉，但很快就彻底崩溃了。
　　这时，他突然猛地将林雪莹双腿夹紧，使劲往前一挺，“唔，唔唔！唔……唔…唔！”林雪莹忍不住痛苦地惨叫了起来，她浑身一丝不挂，被一个讨厌的男人压在身上粗暴地强奸。全身神圣的部位都被侵犯——乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，大腿被随意地抚摸，朱唇，脖子被眼前的恶魔随便地吻着，这一切使林雪莹陷入了终生无法忘记的耻辱和痛苦之中。插入的动作逐渐变顺畅，他的动作随之加快，他的身体碰在林雪莹屁股上的声音，也随着加快。发出了叭、叭的声音。插着插着，男子觉得林雪莹已经要支持不住了，快要趴在地上了，于是他很快的把林雪莹的身体转过来，以普通的姿势继续攻击。他一边愉快的插着，一边看着林雪莹的表情。突然发现林雪莹停止了哭泣，嘴里还开始发出了哼声。看来这种普通的姿势的确是要深入一些，可以赢得更多的快感。林雪莹不仅淫叫出声，而且十分配合男人的动作。高高的抬起屁股，让他那粗壮的阴茎，更方便出入。他更加用力的抽插，超过八寸的阳物，整个插入了玉洞中。他才知道林雪莹不只外貌美丽，身材惹火，连她的小穴都紧绷温暖，鸡巴抽送时快感连连，她水分又多又滑，身体的感应很强，他才插没几下，林雪莹双腿直抖，温热的浪水四溅，显然是泄了。林雪莹只感到小穴快被塞爆了，火热的龟头，不断的撞击着子宫，让林雪莹一阵阵抽搐。淫水更是流了一地，随着阴茎的抽出，淫水竟被带得飞了起来！
　　“啊~~嗯~~”在痛楚之后，林雪莹重新陷入了快感当中，在交媾的啪啪作响中，夹杂了甜美的哼声，在一波波淫欲的焚烧下，林雪莹已经昏沉沉了，如果她的双手能动的话，一定会紧紧抱住这正在对她肆虐的男子，而她现在仅能扭动雪白的乳房及柳腰，将浑圆结实的屁股，不住上挺，想获得更强的快感。两人沉浸在麻痹的陶醉感中，林雪莹的阴道壁，配合着男子的动作，开始紧缩，强大的力道，令男子颇为讶异，抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里，急速冲上的快感，让林雪莹泛红的躯体整个仰起来。他以三浅四深来回抽插，间中用力顶到少女的阴道深处，少女的爱液沿着大腿流了一床都是。他拔出阴茎，埋首少女的阴户间，把爱液吸过干净，再一口咬在林雪莹雪白的美臀上，直至少女的美臀满布着他的牙齿印及口液，阴茎便再度插进少女的阴道后，他以高速不停抽插，直至林雪莹随着他的每一下刺入而发出呻吟娇喘声。他心中升起征服了这美女的成功感，他改以阴茎反复磨擦少女的阴核，令少女的阴道更为收窄，令他那像婴儿手臂般粗的阴茎硬挤进少女那原子笔般紧窄的阴道。林雪莹的阴肉紧夹着他的阴茎，穴心再次泄出灼热的液体，少女已是第三度高潮。他令少女以大腿紧夹他的腰际，便以直立式再次插进姑娘灼热的阴道内，少女的双乳随着他的抽插高低摇摆不定，他以全身之力把阴茎插进少女的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着少女的子宫，不断撞击少女的穴心，女孩的口中发出可爱的呻吟声。经过百下的抽插，每一下也都令林雪莹欲仙欲死，完全忘记自己正惨遭强奸的事实。他的抽插越来越大力，阴茎深剌进女孩的体内，结合为一体，他把少女解开放到地上，以侧交法作接力，阴茎终于插进少女的最深处，鸡蛋般的龟头硬挤进少女的子宫内，而他的精囊也挤进了少女的阴道内，被阴茎刺进子宫的快感令少女四度泄了出来。他的龟头顶在少女的子宫壁上，感受着由少女穴心所泄出来的阴精，林雪莹由娇喘转为呻吟，再由呻吟转为浪叫，在旁观看，一点也不像他正在强奸她。他笑笑说：“爽成这样子，有快感了吗？”林雪莹狠狠地道：“才没。”他从少女的阴唇挑出一丝她的爱液，淫笑道：“湿成这样子还要口硬！”说完便接着抽插。他一下比一下的更用力，林雪莹在狂乱中不往的喘气、呻吟。头在激烈摆动下，束好的长发散开在空中舞动。他每一下的抽送也令林雪莹拼命的哭叫着，虽然林雪莹已不是处女，但她的阴道仍非常紧窄，内里的肉壁紧紧包围着他的炮身，不断蠕动套弄着，令他非常受用。他双手穿过林雪莹的腋下，紧抓着她的一双丰满乳球，以巨力揉弄着，指尖更紧夹着林雪莹的乳头，向不同方向旋扭着。他重重一掌打落在林雪莹雪白的屁股上，留下了鲜红的掌印。他迫使林雪莹以臀部一下一下的套弄着他的阴茎，随即林雪莹屁股上的掌印不断增加，林雪莹套弄的速度也越来越快，最后林雪莹的阴道猛然收缩紧夹着他的肉棒，卵精已情不自禁的泄而出。他扶着林雪莹圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得林雪莹好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着地面，一直把脸往地上挤，淫精浪水好像泄洪一样的喷出来，他每次抽出来，就喷到床单上，插进去时又是“噗滋”一声，他这时也满头大汗，狠命的加快速度，林雪莹的小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，林雪莹也慢慢的从开始时的静卧着挨插，转为主动的挺腰相迎。她很快适应了他的强力抽插，尝到性爱的无穷乐趣。她四肢紧紧的缠住他，不停挺腰迎合阳具的抽插。她的口中还不时的发出声声的浪叫“啊！啊！啊！”简直像个小淫妇。而他对着林雪莹这个大美人儿，丝毫也没有怜香惜玉。他双手抓住林雪莹的超级美乳，埋首在深深的乳沟内。阴茎飞快的抽出，再强劲的插入。每一下抽插，都把花瓣抽得反了出来。两人疯狂的抽插了差不多一刻钟，经历了数次高潮，仍然未有疲态。最后只见林雪莹双眼翻白，头直往后仰，全身痉挛的，又再到达高潮。突然，她的身体紧紧的抽搐着，她到了高潮。
　　与此同时，在林雪莹小姐的阴部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的淫水和乳白色的淫精由阴道而射出体外。“啊！啊！……喔！”她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。这时，连续的高潮在林雪莹的脑中爆炸，肉洞不停的喷出淫邪的肉汁，清亮的大眼睛变得迷蒙一片，双颊驼红，丰满的身躯不停的扭动着。他将娇小玲珑的林雪莹抱进怀内，稍作调整，硕大圆鼓的龟头已抵在林雪莹的阴唇上。林雪莹不断作出象征式的反抗，可是她的阴户却无视主人的意愿，不断流出又浓又稠的淫水，沾湿着他的肉棒。林雪莹想反抗，可是软弱的身体根本不听使唤，站立都不稳，阴道口的淫液沿着充满健康美的大腿往下流。他用右手摸林雪莹大腿的内侧，林雪莹本能地夹紧大腿，夹住他的手。女秘书的大腿手感极佳。“不，我不行了……求求你……啊！……不要啊！求你了！”林雪莹苦苦哀求着，双手无力地推搡着，可根本不起作用。男人熟练地用右腿分开林雪莹的左腿，并扶着林雪莹的纤腰向上一顶，阴茎已撑开林雪莹紧合的阴唇，挤进她湿润灼热的阴道里。虽然已经不是处女，但由于林雪莹的身材比较娇小，所以她的阴道比一般处女更为紧窄，他的阴茎不断挤开林雪莹的阴道肉壁，一分一寸的再次深入林雪莹的体内。林雪莹的阴道像要被撑爆似的。他待肉棒进了少半，才轻轻往后退出。待龟头退到林雪莹的阴道口，又慢慢插回阴道内，如此反复进进出出，直到林雪莹已大为适应。林雪莹的阴道肉壁紧紧吸啜着他的肉棒，不断地蠕动套弄着，爱液由他俩的交合处不断涌出。他知道是时候了，阴茎慢慢退到林雪莹的阴道口，然后用尽全力一顶，粗大的炮身终于全插入林雪莹紧窄的阴道内。林雪莹只感到下体传来了强烈充实的抽插，像要把体内的空气迫出体外，张大了小嘴想呼叫，可惜叫声却变成了欲仙欲死的呻吟声。他吻上了林雪莹的娇唇，粗暴地吸啜着内里的小香舌，阴茎则开始了强而有力的快速抽插。林雪莹不能自控地以双腿紧扣着他的腰肢，阴道则不断紧夹着他的肉棒。他的每一下抽插也将林雪莹阴道内的媚肉翻弄出来，再重重插回去，而林雪莹的一双丰乳也随着他的抽弄而在她身前跳动起来。林雪莹被插得娇喘阵阵、淫叫连连，他后退坐在地上，而林雪莹坐在他膝上，叫着、哭喊着，闭上眼乱摇一对大奶，再一上一落用力磨他的阳具，大奶子在左右摇动和一升一降之中，不时被他的口轻吮、轻咬，被他一只手又握又捏。当他大力握住一只豪乳时，她呻吟大叫。他的口吮吸她另一只奶子了，使她的阴道起了强烈的收缩，张开了大眼睛，射出迷人的光彩，并且渗出了泪水，不，那是淫光！此刻她已大汗淋漓了，仍疯狂运动如大跳劲舞，大奶子在跳动中互相拍打，乳房的上半部满是晶莹的汗珠！“呃呀！”林雪莹突然怪叫一声，她全裸的身体向后仰跌，两手反按床上，他全力推进，使她的下身一下又一下地力迫他的阳具，一对豪乳如火山爆发，溶岩四处流动。他的龟头无意间撞落在林雪莹的Ｇ点上，在极度兴奋中的林雪莹终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹着他的肉棒不放。在无意中找着林雪莹的Ｇ点亦令他兴奋莫名，阴茎改为不断瞄准着林雪莹的Ｇ点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在林雪莹的Ｇ点上。强烈的快感令林雪莹陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地回答着他的问题。他的手指深陷在林雪莹雪白的乳肉内，阴茎则快速地抽顶着，每一下都准确命中林雪莹敏感的Ｇ点，经过了几百下的狂抽猛插之后他再次将林雪莹轻轻抱起，换成她以观音坐莲的姿势坐在他的身上。林雪莹亲眼看着自己已被玷污的阴户淫秽地吞下他的肉棒，体内竟产生与意志不相符的快感。刚开始时林雪莹还需要他的协助，才能勉力套弄着他的肉棒。但很快她已情不自禁地不停上下扭动着柳腰，动情地挤弄着他深入她体内的阴茎。他双手紧捉着林雪莹的一双乳房，无情的咬噬着她的乳头，同时兽性大发的将林雪莹紧压在身下。他将林雪莹一双嫩滑的大腿拉开，露出她欲求不满的阴户。阴茎再次插入林雪莹迷人的嫩穴内，他毫不理会林雪莹的感受不停快速抽送着，林雪莹的乳房几乎被他以巨力捏爆。可怜的林雪莹却是苦乐参半，一方面，体内的快感已完全支配着林雪莹的肉欲，男人的每一下抽与插都带来强烈的快感，在短短数十分钟间林雪莹已获得比出生至今加起来还要多的高潮。而另一方面，林雪莹的意识上却清楚明白到男人正在强奸自己，自己竟已不大反抗，甚至还开始配合着男人的狎弄。但林雪莹在精神上却陷入几乎崩溃的局面，自己的身躯竟屈服在男人的狎玩之下，不断作出高潮的反应，肉体更慢慢自动地配合着男人的抽插，甚至发出愉快的呻吟声。两种极端的思想令林雪莹的眼泪流过不停，意识上明明想阻止男人的强奸，但身体做出的反应则变成紧密地配合着男人的抽插。
　　奸女无数的他也留意到林雪莹的情况，于是将被林雪莹夹紧的阴茎猛然地抽出，失去依场的少女阴唇仍忘情地开合着，显露出林雪莹的欲求不满。他将阴茎再次抵在林雪莹的阴唇上，淫笑着问：“林雪莹，你还要我干吗？”林雪莹努力紧捉着最后的一丝理志，但少女的生理反应已彻底出卖了她。只见林雪莹的阴唇淫秽地吞吐出更多又浓又稠的爱液，大量的淫水分泌更沾湿了他的阳具。他的龟头不断磨擦着林雪莹湿透了的耻缝，沾满了一丝又一丝的爱液。“林雪莹，你嘴里说不要，但你看你的妹妹多需要。”说完阴茎已再次直插入林雪莹的体内。他运腰力重重一顶，龟头直撞入林雪莹的花心。林雪莹终于发出了甜美的呻吟声，他加快了抽送的节奏，将林雪莹推上一波一波的高潮。“啊！”疼痛使林雪莹又哼了一声。林雪莹不禁咬紧了牙关，她感觉他钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。雪莹低头一看，正可以看见他的肉棒，在她肉前伸出、进入。林雪莹看见他的肉棒，被爱液湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，林雪莹似乎已忘记被奸这种丑陋之事，早已陷入半狂乱的状态之中，这种刺激，对于性爱经验并不是很多的林雪莹，仿佛打开了女性的性门，肉欲开始泛滥。男子似乎很了解女性的弱点，那巧妙的技巧是她未曾体验过的，全身开始散发出强烈的愉悦感。“嘿嘿嘿，我会使出我所有的绝招的。林雪莹，别客气，你尽情地享受吧。”“啊啊……哦……”林雪莹饮泣着喘息，这强烈的刺激是一向高贵的林雪莹从未经历过的，她根本不知道自己摇着腰，乳房不停地颤抖着，嘴中发出“啊啊啊……呜……”“嘿嘿嘿！很刺激吧？林雪莹。”看到林雪莹发狂的骚样，男子突然将动作停了下来。肉欲刺激的突然中断使一切回归现实，林雪莹更觉狼狈。啊！太过分了！那一度被燃起的欲火，希望能获得更大的刺激，也许这就是女人的官能吧。“嘿嘿嘿！很想要我吧？林雪莹，腰用这么大力，嘿嘿嘿！”男子停止了抽送动作，但双手闭始揉着林雪莹的乳房，林雪莹的腰使劲扭动着：“啊！好过份，你到底要侮辱我到什么时候？”“什么时候？嘿嘿，不会那么简单就射精的，慢慢来吧，林雪莹小姐。”几次中途停下来……“你简直是禽兽不如。”林雪莹在哭泣。蝮蛇般蠕动的男子，他的确是像这种人。在侵犯女人的同时，更想尽情地侮辱女人，这样才能使他更感到更快乐。“嘿嘿嘿！林雪莹，你终于了解自己是女人了吧！”男子的腰又慢慢地摇了起来，前后左右，腰部划着圆般地动着。林雪莹的右脚依然被放在肩上，而左脚依然被抓着。对林雪莹而言，这是令人难以忍受的凌辱与拷问，那如波浪般袭来的肉欲的快感，更是如火中烧，现在反而像是火上加油一样，林雪莹在发狂的最后瞬间开始发荡……但是对方的动作又突然停了下来，只差最后一口气，男子停了下来，并离开她的身体。啊！太过分了，杀了我吧！林雪莹悲泣着。她表现得愈恨，反而令男子愈开心。“嘿嘿嘿，受不了了？林雪莹，我会令你更痛苦的，我要你非常需要我……”一阵取笑之后，他低头聚精会神地看着被他贯穿的秘肉。林雪莹的媚肉有如被蚊子叮咬，痛苦得蠢蠢欲动好像生物一样……“嘿嘿嘿，终究是女人。林雪莹，看你一脸想要男人的表情。”看到林雪莹的下体流满果汁般的液体，男子不怀好意地笑着。“你太过分了，只会凌辱女人。”她咬牙切齿的骂声中，还夹杂着呻吟。林雪莹的态度已无所谓了，因为她身体发骚的只想追求刺激，那一波波的荡漾，现在突如其来的给她一个插入，她的腰又开始剧烈地摇摆了起来。“啊……啊……你……你好过分喔！”“是吗？林雪莹！嘿嘿，很想要吧！”男子再度运用他巧妙的技巧，他要将林雪莹女性的欲火完全挑起，他的火炮深深地埋入她的秘道之中。她已陷入性欲的漩涡之中，再也逃不出来了。柔媚的林雪莹这时已经被他插得粗重的呻吟着，胯下修长的美腿不停的抽搐，淫液蜜汁似流水般滴到他俩紧密交合的胯间地面上……雪莹的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼！哼！”的喘着。林雪莹感到他的肉棒碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，她下体的快感也跟着迅速升高。他将她的双脚再分开一些，企图做更深的插入。他的肉棒再次抽插时，龟头不停地碰到子宫壁上，使林雪莹觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。使林雪莹只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停发出淫荡的呻吟声。
　　林雪莹淫叫的声音已经越来越大，两人结合的地方也越来越润湿，他伸出一只手，开始刺激林雪莹的阴蒂。一瞬间，他觉得林雪莹的阴道大幅度收紧，分泌物突然变多。连她的身体也一下子蹦得很紧，手抓住了他的小臂，指甲深深的陷进了肉里。她的阴道里产生了很大的吸力，好像在刮小小的台风。“不会吧，被强奸也有高潮，真行！”他知道女人可以连续的高潮，于是加紧了抽插的动作。
　　只见林雪莹大呼小叫，香汗淋漓。她的爱液像洪水般涌出，不止是他的阳具全湿，更流到下面去。这时，他已有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一下，他紧紧地把林雪莹抱在怀里，只见眼前的美女双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪穴还不停的夹紧，淫水不停的流出。他被林雪莹的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，林雪莹被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。“啊…好爽…嗯…噢…”他听了血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更加高挺突出，“啊…我要死了…噢…我不行了…”林雪莹已经被男子弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。他调整一下身子，按住林雪莹分开的大腿，慢慢将阴茎往外拔，比肉棒粗出很大一圈的龟头就刮过阴道壁，一大股淫水随着龟头涌出洞口。“啊……”林雪莹颤颤地发出长长的一声呻吟。他没等她的呻吟停下，就猛地挺腰将大肉棒狠狠地插了回去，然后迅速抽动起来。“哎哟…妈呀﹗要死人啦﹗啊…啊…哎呀…哎哟…”林雪莹惊叫一声，连连呼叫。林雪莹已经淫水泛滥，春情勃发，在“噗叽…噗叽…”的抽插声中，羞涩的心理已被放浪的情怀所取代，她的双手在空中乱舞着，身子剧烈扭动，开始语无伦次地淫叫起来：“哎哟…哎哟…啊…啊…流氓…流氓…硬…粗…舒服…哼…舒服…哼…大鸡巴…操…操…好…舒服…真…真好…妹妹哥…哥…你…使劲儿吧…哎哟…哎哟…妹妹不行了呀…哥哥…”他哪顾得上说话，一直不停挺进拔出。突然，林雪莹不说话了，两眼直直地盯着天花板，呼吸急促，鼻翼大幅度扇动，似乎等待什么东西的到来。稍等片刻，她又张嘴大叫起来：“啊…啊…哥…他…他…他…啊…啊…”这声音之大吓他一跳，他急忙用手去捂她的嘴，但她的头左右摇摆，没用。急切之中，抓过已经滑到一边的她的乳罩塞到她的嘴里，她用手去扯，他赶紧拉开，“呜…呜…”的声音从她的鼻孔中传出来。她那狭小，温暖的肉壁，将他的大炮重重包围着，夹得他飘飘欲仙。而他每一下无与伦比的冲击也被那层层的摩擦抵消掉，但是他那活塞般的冲击却因为快感而渐渐加速。
　　于是他加快了抽插，不好，刚刚加快了动作，林雪莹体内的阴精一阵阵喷出，她在昏迷中又达到了高潮。男子被她的浪水一冲，立刻感到背上一麻，要来了，他立刻想刹车停止，已经来不及了，只好猛插几十下，他的动作更加迅速了。他将枕头放在她的香臀下，以托高林雪莹的阴道口，此举能令精液集中流向林雪莹的子宫，随之以传教士式再次进行着奸淫。林雪莹也留意到他的状态，拚命哭叫着：“求求你不要射进去。”他没理她便将抽送推到最高峰。林雪莹用尽最后的力气想推开他，无奈他早已进占有利位置，反把林雪莹越抱越紧。随即是喷射前的倒数，林雪莹已放弃了所有的挣扎，默默地流着泪，等待着悲惨命运的降临。他感觉到深入到林雪莹子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫淫精浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往林雪莹火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……“啊……”林雪莹一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。这时，他的龟头深深顶入林雪莹紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在林雪莹的子宫口，恨不得将睾丸也塞进去。林雪莹全身一颤，也跟着又泄了，一股热流浇在了他的龟头上，他再也忍受不住，猛地抱紧林雪莹，10秒钟后，他的肉茎间歇性地膨胀，一股热辣的精液猛力的喷出，猛烈的喷入了林雪莹的子宫，那温热的精液不停的射入她的子宫中，冲击着她的子宫壁，她也因此而大声娇喘，扭动她的腰。而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了林雪莹的子宫口。一股浓浓的精液射入了林雪莹的体内，他与林雪莹一起剧烈地颤抖，林雪莹阴道中流出他的精液。但见林雪莹娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。她忍不住地全身痉挛着想反抗，可是软弱的身体根本不听使唤，不一会她的子宫因无法容下他的精水而从旁边溢了出来，阴道口的精液和分泌物沿着充满健康美的大腿往下流，沾的满床都是精水和分泌物。太美满了，激烈的喷射一路持续了十几秒。数量多得由林雪莹的阴道口满溢出来，而林雪莹则无力地倒在床上，看着一切发生。精液悉数射入林雪莹的阴道中，他轻轻的伏在她的身上拥着她，阳具仍留在她的体内。林雪莹感受到男人阴茎的脉动和自己子宫内的暖流，知道男人已将精液泄射进自己的子宫内，但男人意犹未尽，仍将精液一浪接一接地灌注进自己的体内。慢慢的阴茎变小了，不一会儿，就被林雪莹粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。“卜”的一声，大肉棒从少女紧窄的肉洞上拖泥带水的抽出。林雪莹纤手轻轻撑在床上，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼。
　　精液慢慢的从林雪莹的小穴中流出，在大腿上慢慢地滑下小腿，两人同时无力的躺在地上喘着。他用肮脏的手指分开林雪莹的阴唇，鲜血和白浊色液体的混合物流了出来。一边吻着她，一边抚摸着她的全身，然后用纸巾擦着林雪莹臀部下面流出来的精液，多么舒服销魂的少女身体呀！万念俱灰的林雪莹无助地躺在地上，知道自己已逃不过因奸成孕的悲惨命运。林雪莹的修长的大腿颤抖着，一阵凉风吹过，羞耻的女秘书彻底崩溃了。林雪莹的赤裸身体，无力的卷在地上。娇嫩的花蕾已被摧残得不成形，高高的肿了起来。她虽然没有发出任何声音，他却知道她正在流泪。
　　面对这种情景，他冷静了下来。他清楚自己刚才做了什么，并且知道后果。林雪莹虽然不认识自己，但是报案并查下去的话，一定可以很容易的找到他，想到这点他有点害怕了。他看着正在哭泣的林雪莹下定了主意，他知道他要马上想办法才行。他决定先将林雪莹玩个痛快，再将她杀掉，这样她就不会说什么了。再说，他已经奸杀了两个女孩，也不差林雪莹一个人。
　　“给我口交”他狠狠的扯着林雪莹的头发，她的小嘴已碰着那东西，他用力的捉着面颊，小口张开，硕大的阴茎全数塞了进去……“吱！”尿液泄到她口中去，那令人呕心的味道使她呛着，仍有不少喝到口中。那人笑着，阴茎再一次塞到她口中，扯动着她的头发，难耐的痛楚使口中不住的套弄着。
　　膨胀的阴茎填满了她的小嘴！林雪莹（含着鸡巴）：“恩…恩…恩，”精液射进林雪莹的嘴里，“喝下去，不准吐出来！”林雪莹在逼迫下喝下了他的精液，少量精液射到了林雪莹的脸上，与泪水和汗水混合在一起，使美女林雪莹原本就秀丽的脸庞显得更加性感，迷人。他不待少女作声，便把软掉的阴茎塞到少女的唇边，又用刀子压住她的脖颈，命令这个美女道：“现在先给我啜干净余下的精液！轻轻地舔，别让你的牙齿碰到。”林雪莹别无选择，只好照办，用舌头去舔那恶心的东西，又用嘴唇去吮，这使得男人得到更多的快感。阴茎塞到少女的嘴内。林雪莹无奈下只好轻轻吸啜，强忍着精液的恶臭及恶心的感觉，少女足足吸啜了五分钟才吸过干净，直爽得他要叫娘，再命令少女以她的小香舌舔净龟头上的残迹。少女何来经验，全舔在龟头的敏感地带，令他的阴茎再次硬直起来，巨大的阴茎把少女的小嘴塞过饱满，他一手紧按少女的头，一手则抓着这个美女的一边嫩乳，在她的双唇间不停抽插，少女给巨大的阴茎压至呼吸困难，只好流下痛苦的泪水。他抓着少女的头前后来回抽插，每一下都顶到少女的喉深处，直插到这个美女接近晕倒才满意地紧抓着少女的头，任由精液射进美少女的唇里。精液打进喉间的恶心感觉，比刚才更逾百倍，少女感到精液灌满嘴内，无奈下只好忍着恶臭，强吞下肚里，感到白浊的精液沿着食道拥进胃内，少女几乎反胃，唇内的腥臭，令少女只想把一肚子的精液尽吐出来，他把阴茎从少女唇上抽出时，一丝精液沿这个美女的嘴角落下。他将阴茎抽离林雪莹的双唇，只见他将林雪莹的娇躯轻轻反转，不理林雪莹的反对，强行把她的35Ｄ巨乳挤压出一条深深的乳沟，并把他的大鸡巴夹在其中。以林雪莹一双高耸丰满的乳房紧紧夹着自己软化掉的阴茎，他将林雪莹的乳房紧紧挤出一条乳隙，阴茎便在雪莹的乳隙中来回抽插起来。他以像要捏爆林雪莹乳房的巨力紧紧揉搓着，快速的抽插令林雪莹的乳房被擦伤得一片通红，嫩白幼滑的乳肉满布瘀青。林雪莹的娇躯发出了淡淡的茉莉花香，使他更加兴奋，林雪莹少女的娇躯是那样的柔软，一对高傲的乳房因为被奸而变的更加坚挺，乳沟渗出了飘香的汗液，阴毛上粘满了自己的骚水和那人的精液。一阵冲动过后，看着赤裸的林雪莹，他很快又恢复了。
　　他休息了一阵，虽然射了精，可是肉棒却不消下去，反而涨得疼痛。他又插进林雪莹的阴道，试着抽动起来，林雪莹马上大声讨饶，直说不行了，可是他哪里管她，反而更加死力的抽刺，由于刚射过一次精，他知道自己这次可以支持得更久，便放肆的狂野扭动起来。硕大的阴茎又一口气的插了进去，虽然是湿润的，但她的小穴仍是十分的紧，一下了仍顶至没顶。阴茎在她的体内停着不动，慢慢的感受着她体内的紧狭。她一松一紧的活动着阴道，像要迫他泄出似的。他大力的抽插几下后，拔了出来，反转她，使她伏在床上，光亮亮的屁股向着他，再一口气的从后插入林雪莹的小穴内，她紧紧抓着床单，美丽的面全扭曲了，口涎、眼泪和鼻涕流满了一面。雪白的肌肤因为充血而变成妖艳的绯红色。狂飙的快感早已超越了极限，下身已变得麻木，开始发出讨饶的哀鸣。男子插得性起，对胯下少女的哀叫已是充耳不闻。坚硬的阳具不停的、重重地插下，“痛…停一停…。”林雪莹气喘吁吁的，己是入气少，出气多了。男子用力的抓紧林雪莹的腿弯，忘我的轰炸着。突然林雪莹全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住他的肉棒，他忍不住一阵抖擞“噗嗤！”一股浓浓的精液直冲林雪莹的阴道深处。精液射到了林雪莹体内，随着他的射精，林雪莹的子宫口感受到了精液的喷射力，她的肉体立刻达到高潮的顶点，终于把凝结在阴道深处的精能全部爆发出来，变成波浪状的痉挛，她连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚，惨叫着瘫倒在地。一时间两人就像雕像般僵硬着──一种看起来很像连体婴的姿态，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退……就在情欲交流的最高峰里，他再次将精液注射进林雪莹的体内，任由林雪莹蠕动着的子宫吞食着他所放出的白浊分泌。当他射精时，她的嘴从他的嘴里挣脱，发出了销魂的、忘乎所以的“啊……啊……”的狂叫！这个美人娇滴滴的呐喊、性满足的狂吼太美妙了！
　　他将半软的肉棒轻轻抽离林雪莹的体内，改为送到林雪莹羞红的面前：“给我舔得干干净净。”林雪莹望着眼前仍布满精液的粗大阴茎，终于慢慢地伸出了舌头，一下一下的舔弄着面前的硕大龟头。林雪莹好不容易才将他阴茎上的精液舔过干净，他已毫不怜惜地再次命令她：“将整根含在嘴内不停吸啜。”一瞬间，他的肉棒已被林雪莹吸进了她的小嘴内，泪水自她的眼角不断流出，沾湿了他在她唇内进进出出的肉棒，再混和着沿炮身带出的津液，滴落在林雪莹的乳房上。林雪莹此时的样子显得极其狼狈和难堪：丰满成熟的肉体一丝不挂地完全赤裸着，蜷缩成一团艰难地跪伏在地上，身体在不停地哆嗦着；乱蓬蓬的头发上沾满了尘土，披散在丰润的肩膀上；头深深地埋在男子的胯下，看不到她此刻的表情而只能听到被迫为敌人口交时发出的湿答答的“啾啾”声。他将阴茎进到林雪莹的喉深处，精液已不争气的再次泄射而出，迅速灌满林雪莹的娇唇，但仍有丝丝精液自她的嘴角慢慢流出。林雪莹强忍着恶心的感觉吞下嘴内的精液，再用玉手轻擦掉仍留在嘴角的纪念品。林雪莹受到这个男人彻底的凌辱，全身受到蹂躏，阴部、嘴里、屁眼里、乳房间全都沾满了精液，但她却多次不顾一切发出达到了高潮的欢叫声。他再次压下林雪莹动人的娇躯，以她35Ｄ的骄人双峰紧夹着他的肉棒，在她深深的乳隙中套弄起来。柔软而富弹性的乳肉紧包围着他的炮身，他将龟头对准林雪莹的双唇轻轻磨擦着，手指则尽情扭动着林雪莹的乳头。片刻间林雪莹胸前的一大片乳肉已被他摧残得通红一片，脑海中甘美的快感告诉他高潮即将来临。果然奶白的精浆随即已打在林雪莹的脸容上，厚重奶白的涂满了她的面上。
　　他看着她粉红色的小屁眼，又有了兴趣，于是他抬起身，给林雪莹松绑，然后把她抱到墙角。抓起林雪莹的一只美脚咬在嘴里，猛干着她的嘴，渐渐地，他感觉阳具又起来了，向前跨了一步，跨坐在她的乳房上，双手抬起她的屁股，分开她的腿，眼前是一个白白嫩嫩的小屁股，他用手扒开林雪莹圆滚滚的肉丘，露出淡褐色的肛门。林雪莹的肛门几乎没有色素的沉积，粉红可人，形状浑圆纤巧，微微有些红肿，露出一个细小的圆洞，似乎知道即将受到蹂躏，正轻轻地翕动着。她的菊门紧缩着，林雪莹已经感觉到了他的企图，用力挣扎起来，“不要在那里！”她用软弱的声音哀求着！但这是徒劳的。他扶住林雪莹的屁股，用手指沾了些淫液，在菊花蕾上按摩着，菊花蕾很快的张开了，他把粗糙的手指对准她的屁股眼，伸进去抽插着。本来他用手揩抹着林雪莹下体上的稠密的精液，女孩一动也不动的任他施为，反正最宝贵的已经失去了，其他的算什么！直到强暴者用手指粗暴的插入她的肛门，她才惊觉到悲惨的命运，仍没有放过她。从背后插入，感受着那绵软但不失弹性的屁股，他的手指开始侵犯她的肛门，月光下看不太清楚，但手指的感觉很奇妙，一圈细嫩的肉蕾，被接触的时候就有力地收缩，连屁股的肌肉也同时扭动起来，阴道的收缩更剧烈了，小洞紧闭了，他没有放弃，他知道那里的快乐，手指按压阴蒂的时候顺便把混合的体液涂到肛门口，然后再细心地揉。林雪莹大声呻吟着，也许就是为了增加自己的收缩采取的方法吧？她本能地捍卫着自己，剧烈的摩擦使身体的快感逐渐接近了极端。纤小的菊花轮被无情的闯入，使她不能自己的痛得狂叫。她拼命的扭动着身体躲避，却叫强暴者更加热血沸腾。他的中指已经慢慢插进林雪莹的肛门，一阵阵的收缩似乎在努力抗拒手指的进入，但这反而使他更兴奋，将插入的手指增加到两根。林雪莹无法抵抗，只有软绵绵的摇头，溢出油脂的雪白屁股还在蠕动，经过手指的挖弄，她的菊门松弛了许多，肛门口的肉向外翻出。“啊，不要。”林雪莹又开始惨叫，他向后坐到她脸上，肛门坐在她的嘴上，“唔”她发不出了声音，他控制着她的双腿使她动不了，手指在她的小屁眼里奋力地开拓着，高昂的阳具在她的乳房上跳动。他抠了她好一会儿，感觉她的屁眼没有劲了，再使她脸贴地跪着，屁股高高地抬起，他又把手指在她的肛门内一阵地搅动，”啊……不要……不要弄那里……啊……天啊……好刺激……我受不了。”感受到自己最私密的地方被人侵犯，那火辣辣的刺激感更加重了林雪莹被肉欲彻底击败的堕落快感，只是她如泣如诉的娇喘声，加重了他的变态快感。他的手轻抚揉捏着林雪莹圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，美女腻人的声音，听了骨头都快酥了。他将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当他手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得林雪莹不断的轻哼着。等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，他把林雪莹抱到房间角落成跪姿，并把林雪莹的上半身压倒在墙上，形成肛门及花瓣完全暴露出来的淫猥姿态。
　　他拿出一根比普通注射用的针筒大上数倍的玻璃制针筒出来，里面还装满了透明的液体，在林雪莹的眼前晃了晃。林雪莹虽然不晓得那是什么，但直觉地感到那不会是什么好东西，因而露出恐惧的眼神。“嘿嘿，这是浣肠器，听说用来对付不听话的女人最有效，你知道什么是浣肠吗？”林雪莹勉强地摇摇头，表示不知道。男子为了煽动林雪莹的羞耻心，故意详细地说明。“我等一下会把这个浣肠器的头插入你的肛门内，然后把里面的甘油液慢慢地注入你的体
内，接着就会发生精彩的效果，你等着看吧！”“怎么这样…太过分了…饶了我吧！”林雪莹摇动着屁股表示抗拒。但男子毫不理会，用左手扩开林雪莹肥满的臀部，右手拿着灌肠器，将尖嘴的一端顶向她的肛门。“噢－－”男子正要将尖嘴插进肛门时，林雪莹弹跳起来，惨叫了一声。男子残酷地阴笑着，咕鲁咕鲁地开始注射灌肠液了。“别动，要是玻璃头断在里面，可不是那么容易拿出来的。”林雪莹听了果然乖乖地不敢再动，于是男子便慢慢地推动浣肠器的把手，注入甘油液。“爽的来罗。”男子把沅肠剂的尖端插入了林雪莹菊花穴中，便把手中挤压器一捏，一股冰冷的液体便挤入肠中，五百毫升的甘油液随着男子双手的动作，没入了林雪莹的身体中。“唔……噢……”这时林雪莹有点声嘶力竭，只感到药液不停地从屁眼注入。在肠中和一日未排的粪便搅和在一起，产生火热的感觉。在一次次的挤压下，约500cc的甘油被压到腹中，整个腹中如一把火在烧，搅动着肠子，也带来极度的痛苦，药液不断地注入，令到肛门对上的裂缝也一起不停地反缩，不多久湿漉漉的爱液就开始渗出了。“啊，女人受到任何振动都会得到快感吗？也许肛门是你的敏感部位吧！”男子说。不久，终于将全部的药水都注入到林雪莹的肠中了。“唔……唔……”林雪莹痛苦地呻吟着，苍白的肌肤逐渐变得红润，连额头上也渗出了汗水。“不……不行啦！我很痛苦……”林雪莹说。“你再坚持一下吧！我现在抽出的话，灌肠药水就会倒流出来呀！”林雪莹“呜！”地悲鸣一声，感到有凉凉的液体进入腹部，扩散到整个肚子，使林雪莹生成一种恶心的感受。“呃呃……哦”林雪莹闷哼出声，“那是什么，不要啊……噢噢噢！”一股凉凉的液体往菊穴的深处喷射，那股奇怪的感觉让她张大艳红的双唇，吐出浓浊的热气。男子注射完，拔出浣肠器。把浣肠器的管嘴拔出，然后送到林雪莹的鼻前，冷得发抖的美女，脸色立刻通红。“搞定！”男子取过一个软橡皮塞，塞住了林雪莹的屁眼，还用胶带黏牢，然后把林雪莹的双手绑起来。可怜的林雪莹这时候已经感受到甘油液的威力，本已潮红的双颊变得更红了，而且她的小腹也鼓了起来，就像怀了孕，开始林雪莹还在默默忍受这浣肠的滋味，渐渐腹涨无比，尤其是下腹部肛肠这一段，简直就像要爆炸一样涨痛，林雪莹皱紧着眉头哀求：“快拨出来吧，我的肚子胀死了，随时会喷出来的。”男子开始刺激正在喘气的林雪莹上半身。“唔……你不要碰触我……呀”林雪莹的乳房被男子乱摸一通，她放声大叫。而男子却吻着她的红唇，且伸出舌头舐向林雪莹的口中。林雪莹的乳头勃了起来，全身的肌肤散发出一股汗香。男子的手指摸向她的腿间，手指上全是湿湿滑滑的爱液。男子开始舐着林雪莹双乳和腋下。男子的鼻子沿着林雪莹嫩滑的肌肤滑向她那隆起的耻丘上。“唔……”性感带连续受到刺激，林雪莹只能不断地呻吟。男子自下而上地着舐林雪莹爱液四溢的下体，还将舌头伸进阴道里面乱搅。但是，林雪莹的忍受程度逐渐到了极限了，对性感带的刺激，林雪莹似乎没有反应了，只是拚命收紧肛门，她已精疲力尽了。男子也看出林雪莹忍耐到了极限，他抬起脸来，亲眼察看着林雪莹的肛门。他看到了肛门的粉红色粘膜，肛门收缩霞动时的纹裂，又很像一朵花蕊。林雪莹只要稍一松弛肛门，药水就会立即渗出。因此，她只好一直收紧肛门的肌肉。“好了！你可以拉了。”男子拔出塞住林雪莹屁眼的橡皮塞。“不要啊！”林雪莹急得哭了出来，“啊…………”生成强烈便意，肚子里发出咕噜咕噜的声音。肛门开始痉挛。“求求你，你到外面去吧…………”“想拉了吗？难过吗？没有关系，拉出来吧。”林雪莹拼命地想忍住，但快感一波又一波，可她不敢放松屁眼，就这样她忍耐着，嘴里不断发出微弱的呻吟，淫水不断的涌出，林雪莹尽力夹着屁股，就这样一次又一次高潮，一次，两次……第四次时，她实在忍不住了，也顾不得的许多了，大叫了一声，“啊~~~~~~唔…………”这个赤裸的美女发出异常的哼声，忍不住扩大肛门开始排泄，林雪莹的菊花穴中喷出一道淡黄色汁液，她肚子里的水和大便一下子冲了出来，射到了一米多远，喷得地上一片狼藉。“哇！好多啊，原来你肚子里一肚子坏水。没想到这么美的美女肚子里也是这么脏呀。”男子每向她肚子踩一脚，水就从林雪莹肛门里射出一道弧线，她的肚子慢慢平了，他也没有踩了，林雪莹躺在地上大口的喘息。他早准备好湿巾帮林雪莹把屁股擦干净。
　　“这下我可以放心开后门了。”男人贼笑着，他将林雪莹那双浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。在后面玩了一会儿林雪莹翘挺的屁股，他用手用力的抓住林雪莹的屁股往两边分开，他将大龟头顶在林雪莹的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。龟头对正林雪莹的肛门，当他把肉棒摆在那菊花的中心时，她像是回神过来般，死命的阻止，哀求着，但是那都已经太迟了，她惊的全身发抖。他将她那双匀称修长的美腿抬起来，扛在肩上，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口。林雪莹向前瘫软的时候他找到了机会，高潮之后的身体是放松的，最后的抵抗也消失了，配合着她的呼吸，趁肛门她松弛的刹那，自己对着姑娘的屁眼一用力，“噗吱…”龟头突然插入林雪莹这位冷绝艳绝的美女那窄小的肛门里，插进了一寸，除洞口有一点紧以外，里面居然是很容易插入的。“啊！～～”林雪莹痛得冷汗直冒，娇声呼痛，拼命扭动雪白的臀部不让大肉棒塞进自己的菊花蕾，却被他死命抱住纤腰，半点动弹不得，大肉棒终于缓缓送进她的肛门。娇小的后庭容纳不了这根硕大的阳具，被撑得连褶皱都舒展开来。“啊……不要啊……人家怕痛啊……啊啊！！”他已经将龟头塞进她的屁眼里了，肉棒挤开抵抗的括约肌继续向深处潜入。那种疼痛欲裂的感觉，痛得林雪莹大声地叫，“啊啊！好痛啊……啊！”林雪莹痛的想扭动身子，他伸出双手拧紧她的乳房，她的上身抬不起来了，屁股又被他压着，动不了了，她的屁股眼比小穴紧多了。他似乎很欣赏林雪莹肛门的紧窄，只见他将阴茎逐分、逐分的刺进林雪莹的菊穴，撕裂的痛楚令林雪莹在不自觉下再次失禁，尿液混和着血丝由二人的交合处滴落地上。他一点点地向里挺进着，他感到，屁眼里的软组织比前面阴道里的要紧密得多，要将自己又粗又长的阴茎全根插入，还得费点力气。但他的精力是惊人的，他不顾一切地抽插着林雪莹的肛门，直到全根进入，“啊…”强烈的疼痛使林雪莹不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。他在腰上用力向前挺。“噢…唔…”从林雪莹的嘴里冒出痛苦的呼声。“嘿呀！”他大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。“噢…”她痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。林雪莹这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪哗哗的往外流。嘴里大呼小叫着：“痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！！！要死啦…啊……别再进去啦！！…求求你拔出来吧！…要死啦！！！！痛呀…！！”林雪莹一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡巴扭出来。他立即再大力挺进，整根粗长的阳具已经插入了三分之二。她果然痛得受不了，推拒着他的胸部。林雪莹惨叫：“啊！好痛～不行不行！你快拔出来…快拔…啊～～～”他不理会她的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，整根大阳具已经尽根插入她的肛门，只见美女的菊花门已被他粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把他粗壮的阳具扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，他舒服的全身泛起了鸡皮。由于肛门内插入了他的大阳具，撕裂般的痛楚，林雪莹忍不住大声惨叫。肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对他而言是非常美妙的缩紧感。伴着这个美女绝望的哭声，他终于把阳具象打桩机一样插进了林雪莹的肛门，她纤弱的的菊花蕾被撕裂了。少女痛得尖叫起来，但随即呻吟声又再响起。“呀！…”林雪莹发出凄楚的痛叫，肛门的黏膜给撕裂了，鲜血汩汩的流出。破肛的鲜血已充分证明了林雪莹身后的处女亦丧失了，初次肛交的巨痛令林雪莹全身都冒着香汗，“啊！裂开了！”林雪莹感到火热般的疼痛。恐惧与剧痛让她猛烈的摇着头、摆动着臀部。林雪莹无法抗拒，只能努力忍耐这几乎有如生育般的痛楚。散乱的头发胡乱的左右甩动，雨粒般的泪珠飞散在脸上。“啊！”随着惨叫，林雪莹一瞬间痛苦地皱起了眉头。然而，鸡巴插进了最秘密的地方时，流过林雪莹体内的却是极尽淫秽的快感。一时间，他拔出了好不容易才插入的龟头。林雪莹的身体立刻向前扑倒，眼中立刻露出一丝恐惧。可是他轻易的就把林雪莹搂近，把她的臀部高高的拉起，分开两片丰满的嫩肉，再一次强力的插进去。林雪莹如此被作践，简直不敢相信。阴茎与肉壁毫无润滑，林雪莹只觉有如一根木棍刺穿自己的身体，激烈的摩擦疼痛使她皱起眉头努力想咬紧牙关。这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。抽插带动他的耻骨与林雪莹贲起的美穴大力的撞击着，他不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得林雪莹开始呻吟出声。林雪莹大声的呻吟：“哦～我好难受…哦…你别再折磨我了…哦啊……”在林雪莹的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，他感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。林雪莹被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了，不要插了，我受不了，我好难受…哎哦…”——世间竟有如此残酷的事……为什么是我——充满脑门的难忍羞辱及贯穿身体的强烈疼痛，以使得林雪莹不知生命到此还有什么意义。
　　想到自己今日得以这般玩弄这个美女，强烈的征服感使他兴奋万分；不仅如此，林雪莹从未经开发的柔软肛门和阴道比起来，那是几十倍强烈得收缩，饶是他身经百战却也险些当场射了出来；他赶紧深吸一口气，稳住阵脚。他倒没有急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反复的做圆周运动，细细的品味这神仙般的感觉。随着他的动作，只见林雪莹菊花般的柔软嫩肉也根着扭曲起来。他眼中又露出了淫虐的笑容，一面把林雪莹的头压在地上，一面用力的捏着林雪莹美丽的乳头。他开始用力的抽插。这次没有任何技巧，就是为了把她的屁眼干坏，肛门操破，就是为了实现他爽干她的愿望。大鸡巴就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作。他像是变成了一个机械怪物，就是抱着林雪莹的屁股，拼命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停地抽打着她的大屁股。“啊…啊…”林雪莹痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到地上而变形。他的抽插运动越来越激烈。“噗吱…噗吱…”开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使她的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。“唔唔…啊啊啊…”她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊…唔…”她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，仿佛有火在烧肛门。到底直肠的肠壁缺乏阴道那样良好的弹性和体液的充分润滑，这样紧迫感就格外的强烈，再加上肛门环括约肌的剧烈收缩，他得到了巨大的快感，要超过阴道带来的感觉，他猛烈地挤压着她的屁股。林雪莹的喊叫逐渐变成了呜咽，身体一个劲地痉挛，“啊…”她发出昏迷的叫声。他的肉棒沾上鲜血，但还是继续做活塞运动。开始她还叫两声痛，扭扭屁股，最后就干脆把头埋在地上像死去一般任他抽插。林雪莹体内毫无润滑自然感觉痛楚，她心理虽然是一百个不愿认输，勉力支撑忍耐剧痛，口中却是不听使唤的开始底声呻吟。他这时也开始发出不同的呻吟，没抽插几下，只觉全身血液好似集中在他那活儿，林雪莹肠内的嫩肉紧紧的拽住了龟头，体内好像有不知名的力量促使他要更快抽插，强烈的压迫感从腹部传到喉咙，林雪莹用力挣扎，但他却好像很欣赏她这样的反应，慢慢地在林雪莹的肛门里抽插肉棒，括约肌的力量几乎要把肉棒的根部夹断，这种强过阴道收缩数倍的力量，使他感到无比的舒服，他用力挺入时，林雪莹的身体像秋千一样摇动，简直快要昏迷了。林雪莹痛得只懂惨叫，他的阴茎才进了一半，林雪莹已痛得晕倒，他却不停用力挤插，直至把九寸长的阴茎全数插进林雪莹的后庭内为止。林雪莹被剧痛痛醒过来，少女的肛门口流出丝丝血丝，他慢慢抽送腰肢，林雪莹只感到他的阴茎在自己的肠内不停抽插，痛苦异常。只见菊花上的皱纹随着他的抽插而消失。她的身子也以大幅度的方式扭曲着，伴着她的扭曲是那惨绝人寰的悲鸣。林雪莹的后庭之紧，更胜于前面，他每一次抽出都觉得他的肉棒像是要被别人拔下似的。由于她的后穴渐渐的干涩起来，他不得不把他那话儿抽出，再插入前面的穴中。如此的前后交插，使林雪莹娇喘连连，而扭动她的腰来配合他的行动。在他的双重轰炸下，林雪莹再度达到高潮，“啊……不要……不要啊……啊……大哥……不……不要啊……啊”前后都受到粗大东西的攻击，屁股传来的痛楚和阳具带来的连续高潮产生可怕的互动。
　　在紧紧的屁眼中，他用力的插抽着，“嗯~~嗯~~啊~~啊~~嗯~~嗯~~啊~~啊~~……”林雪莹求饶着，哭叫着。他的脸上露出胜利的笑容，速度开始加快，大幅度疯狂抽插，林雪莹拼命的悲叫，她的直肠一阵阵痉挛，鲜血不停涌出，充当着润滑油协助着他每一下的抽插。“啊！！不要……混蛋……呜呜呜……”惨遭肛奸的林雪莹已经彻底绝望了，她此刻只感觉到极大的痛苦和羞耻，在他面前失声痛哭起来，雪白的屁股凄惨地摇摆挣扎也无济于事。而他则丝毫不顾身下的女人那凄惨的哭泣与哀求，他完全沉浸在了肛奸美丽的女秘书的快乐之中。软弱地挣扎着的林雪莹那紧密柔软的直肠不停蠕动包裹着他的阴茎，反而带给他更多的快感。他双手使劲在女秘书赤裸的丰臀上拍打着，腰部用力，在女人的肛门中狂暴地抽插起来！他狂暴有力的抽插奸淫几乎令林雪莹昏死过去！她只感到一根坚硬粗大的东西猛烈地撞击摩擦着自己娇嫩隐秘的直肠，火辣辣的疼痛迅速地从屁股后面蔓延全身，毫无肛交经验的女秘书根本感觉不到一丝的快感，只有巨大的痛苦和压倒性的屈辱感包围着她的全身，使她感到自己好像在遭受人间最可怕的酷刑拷打一般！他继续快速有力地在林雪莹可怜的肛门中抽插奸污着，鲜血顺着被撕裂的肛门流淌出来，流在软弱地抽搐抖动着的丰满白皙的大腿上，更增添了一份凄惨和妖媚。他则根本不顾身下的女人的死活，继续在林雪莹失去知觉的美妙身体上狂暴地奸污发泄着，他狠命的在后门作着快速的抽插，林雪莹全身有像被快感分解一样的感觉，在前后夹击下，她的子宫不断的收缩，脚像解剖青蛙的脚一样抽动着，美丽清纯的脸庞抽搐变形。林雪莹感到屁眼中火烧火燎地痛，她疼得连呼吸都感到困难，声音都叫不出来了。她终于撑不下去，翻起白眼晕死过去。当她昏迷过去之后，他第一个感觉是耳根好清静，因为刚刚林雪莹在高潮的时候，淫浪地呻吟呼喊，在房间里面的感觉又会特别地强大，那实在是很难受。他充分享受着阴茎在柔软而紧密的肛门括约肌里摩擦时所产生的快感，他觉得林雪莹的屁眼现在变得润滑多了，也更舒服了。但是林雪莹的肛门被撕裂了，鲜血流了出来。林雪莹的头无力地垂在小腿前，脸上流下的汗水已将头下面的地面打湿了，无力的林雪莹是靠着他的两手用力地提住，才没有倒下。这时，他干脆自己不动，将林雪莹的小屁股用两手抱住，在自己的胯前做前后运动，使得林雪莹的屁眼主动地套弄着自己的阴茎。他这才发现，林雪莹屁股眼裂开的地方流出来的血已经将自己的阴茎染红了。他胸中的欲火猛地升腾，手上的动作更加猛烈，林雪莹的屁股被用力地撞着他的小腹，她的屁股眼中发出“咕噜噜”的响声。就在这时候，林雪莹菊花穴里他的肉棒，突然膨胀后爆炸，林雪莹登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。“啊……！啊……！啊啊……！”她终于熬不住，发出了疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动，他慢慢抽插还好，单她最是娇嫩隐私的内壁遭他快速摩擦时，那痛楚远甚于刀割鞭打、远甚于生育之苦，林雪莹仙女般美丽的身体如同整个被撕裂成两半，一波一波的痛楚袭击着她，痛苦万分的只能拼命地悲叫惨号。
　　不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一炮他足足干了十几分钟，头发都被汗水湿透。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，他加快抽插的速度，越来越快，越来越快。紧接着一个冷战，他翻起白眼，野兽般的吼叫一声，火热的龟头在林雪莹的大肠内喷出了精液。林雪莹只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流，在林雪莹的肠内灌入了他一股股的精液。“啊……”林雪莹发出一阵长长的悲鸣，她感到一股热流在自己惨遭奸污的屁股里爆发了，接着肛门和直肠里那种令她痛苦不已的涨痛感消失了，她感到一些热乎乎、粘稠的液体顺着自己的双臀之间流淌了下来。当肉棒被慢慢的抽出时，精液混着丝丝鲜血从林雪莹肛口处流出来，林雪莹的屁股下也湿湿的一大滩，精液、林雪莹的淫水和隐约可见的处女血的混合液同时被不断收缩阴道口慢慢挤流出，唰第一瞬间所有东西都爆炸了，一股奇异的暖流侵入了林雪莹体内。被施暴后的女秘书已经没有力气、甚至也没有意识再反抗了，林雪莹歪在一边的俏脸上泪水横流，虚弱地抽噎着，“唔…”他的脸上充满快感。“噢…”精液如子弹般的撞击在肠璧的刹那，林雪莹觉得有什么东西在大脑里爆炸，就这样失去意识。两人同时无力的躺在地上喘着。紧窄的肛门将缩小的阳具迫出体外，屁眼仍然张得大大的没有缩小，混和了鲜血而变成桃红色的精液，流满了少女洁白的屁股。他才满意地从林雪莹那已经被糟蹋得惨不忍睹的身体上爬了起来。他无力地伏在林雪莹背上，她仍然很累。披散了的长发，零落的铺在肩上。林雪莹全身赤裸仰躺在床上，下身两腿大开，姿势淫荡，鲜血夹杂着精液顺着被撕裂的肛门不断缓缓淌出，他忍不住拨开女孩的秀发，在她的颈背上深深一吻。
　　他将林雪莹从床上抱了起来。仍处于昏迷状态的林雪莹被平放在了床上，这是一副十分迷人的女人的胴体。乳房丰满而结实，腰身纤细，肚脐又圆又深，下身的阴毛黝黑浓密。他蹲在了林雪莹的身旁，开始抚摸林雪莹的乳房，同时用另一只手揉着自己的阴茎。他的手在林雪莹的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓着、捏着。食指和中指夹着粉红色的乳头，使劲地向上拉提，再一使劲，乳头从指缝间滑了下去。他又将手滑向了女孩的肚皮上，食指按在肚脐上之后，开始轻轻地上下按动，林雪莹的小腹细腻、绵软，随着他手指的动作，肚脐周围的肌肤也在上下起伏。他张开手掌，按在了林雪莹十分迷人的小腹上，林雪莹的阴毛从小腹一直长满腿根。整个下身黑乎乎的，他开始摩挲着林雪莹浓密柔软的阴毛。这时，他的阴茎已经十分地涨大，向上直立着。他将握着自己阳物的手放开，伸进了林雪莹的胯间。林雪莹的两片阴唇肥厚、娇嫩，他伸手握住，手感极为舒服。他又是抓、又是捏、又是揉、又是抠。一会儿将阴唇扯起，一会儿又将阴唇用力地分开。现在，他又将手掌的下端在两片阴唇的中间来回摩擦。林雪莹在受到侵袭的身子动了一下。他蹲在地上，嘴里喘着粗气。他摩擦阴户的手动得更快了。“……呵……呵……哎……”他发出了舒服的呻吟。林雪莹的身体开始扭动了。这时，他停止手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了林雪莹的小蜜穴之中。“唷……”开始苏醒过来的林雪莹嘴里发出一声呻吟。他将中指在林雪莹的肉穴中抽送，定睛注视着林雪莹的动静。一会儿，他将食指也捅了进去，阴道顿时被扩大了。“啊……”林雪莹叫出了声，他立即用另一只手捂住了她的嘴。他用大拇指在阴蒂上揉动，另两个指头在林雪莹的阴道里乱钻、乱磨、乱抠着。“呜呜……啊啊……”林雪莹的下身在床上拼命扭动，被捂住的嘴里不住地发出阵阵呻吟。他又继续用力地掏，林雪莹的乳头已经开始向上突起，乳头之间也开始出现红晕，她不由自主地将两条大腿用力张开。阴道里也已经湿漉漉的了。
　　他把林雪莹的凉鞋拿到手上，凉鞋的鞋跟很细，搭配她修长粉嫩的小腿非常好看。林雪莹正想问他要做什么的时候，他抬起手，用高跟凉鞋的鞋跟狠狠踩在少女丰挺的胸部上的右乳房上，少女没有任何的反抗或想要动作的意识，她没有一点力气再去作这些事了。他开始使劲将脚向下压，圆鼓鼓的乳房开始变形，从他的感觉上凉鞋似乎在软软地陷入乳房里。少女的身体开始下意识地向起抬想要将鞋跟推离乳房，但是却相反地使得鞋跟踩得更加深入，不多久他又开始在少女身上的两颗乳房上来回的践踏，少女只能用无神的眼神注视着他施暴，而别无他法。然后他已经用裙角把鞋跟擦干净，并将鞋跟顶住她的私处了，“不要……啊……不要……”他听了之后反而更兴奋，用力的将鞋跟插入林雪莹的阴道，猛地戳了进去，“啊啊！好痛……啊……啊……”林雪莹痛的乱扭她的臀部，快活的呻吟顿时变成了痛苦的惨叫。他毫不在意的将鞋跟完整地插入，并且用鞋上的带子绑在他的脚上，开始用”踩”的方式，用鞋跟抽插她的阴道，淫水立刻就干了，阴道里变得火辣辣的。林雪莹吓得全身的肌肉绷得紧紧地，几乎给痛昏了过去。他又死命地将鞋跟向阴道的更深处捅去。林雪莹的身体在床上猛地一翻，她又昏过去了。这时，他发现，高跟凉鞋的鞋跟上已经沾满了鲜血。林雪莹的阴道已经被戳破了。被强烈的性虐待欲望烧红了眼睛的他，此时猛地站了起来，他弯腰抱起了林雪莹，用沾满了血的凉鞋继续插她，他这样踩了一段时间以后，她竟然也由原本只有痛的感觉逐渐转变为快感，“啊啊……嗯……啊……”低声呻吟了起来。过了一会儿，他又用鞋跟和手指在少女林雪莹的阴户里玩弄了好一阵，直玩到少女的下半身整个浸在自己流出的淫水中为止。
　　他坐在仰面躺着的林雪莹身上，接下来他用身体压住林雪莹，用自己的下体顶住女孩柔软，平坦的小腹，用自己的上身感受对方隆起并剧烈起伏的胸部，自己的脸近的几乎碰到对方那小巧的鼻梁。他紧贴着女孩的身体，感受着发生在她身上的变化。接下来要做什么呢？女孩在他身下低声抽泣，不断的发出“不要！”、“求求你！”的哀求，可是敏感的身体却出卖了她此时的真实感受――她也和他一样享受着快乐！这可不是他所需要的！在他的计划里，林雪莹应该充分的“享受”被摧残的痛苦，然后～然后就在那痛苦的顶峰，由他来扑灭她的生命之火！他将她的头发在左手里慢慢的转着圈，这样她的头发全部揪在了他的手心里。也许感觉到了疼痛，她的眼泪在眼眶中打转，嘴唇一动一动的低声道：“你～你停手！求求你不要！你～你要把我怎么样？”他直视着她的眼睛，眼神令她发抖，这更进一步满足了他。他一字一顿的说道：“我要做什么？嘿嘿！你已经步入死亡之路！想知道为什么吗？因为你冒犯了我！死在性高潮中的女孩子，一定是非常性感和美丽!”“不要啊！如果我说了让你生气的话，我可以道歉，我可以做任何事来补偿！我可以给你钱，我身上所有的钱都可以给你，我所有的一切都能给你，求求你不要杀我！”看到林雪莹语无伦次的神情，他知道恐惧已经深入她的骨髓！她“哇”的惨叫一声，睁开了一双美目，还欲反抗，一拳软软的打在男子的胸口上。“林雪莹。”男子冷冷的说道：“我正在等你醒来呢。我要你清醒的断气，才能充分感觉被我杀死的痛苦。”一面说着，一面已轻轻用左手抚摩着林雪莹白嫩的粉颈。林雪莹惊恐的睁大了一双美目，她知道男子要慢慢掐断自己的喉管，令自己慢慢窒息而死。林雪莹当然知道这样死去会有多痛苦，而且死前小便会喷出，林雪莹是一个极其爱好洁净的少女，想到自己即将赤身裸体，粪尿齐流的惨死在这里，不禁大喊：“不要……”嗯～差不多了……他左手抓住女孩的头发用力向后扯，她的颈部自然的向上仰起，她浑身的肌肉不由自主地收缩起来，小小的脚丫绷得像香蕉一样，还没等男子过来，就已经喘作了一团，男子一不做二不休，手已悄悄握紧了这个美眉的脖颈，林雪莹惊恐的望着他：“不要……不要杀我……”“我不会让你感到太痛的。”他眼里闪过一道杀意，右手猛的卡住了这个俏美眉细嫩的脖子。林雪莹的呼吸再一次被阻止了。林雪莹才喊出半句，喉咙已被男子掐紧，再发不出声来。林雪莹自然是竭力反抗，但由于活动能力大部已被压制，显得有些“矜持”。她皱起了秀眉，身体一下子变的僵硬起来，两条滑嫩的长腿伸的直直，隐约的看见大腿白嫩的皮肤下肌肉微微地抽搐一双小巧的玉足绷的紧紧，可爱的脚指头相互并住，光洁的脚背成了美丽的弓型，充分地体现了一个优秀舞蹈演员的素质。男子却又用右手在林雪莹秀美的阴户上用力的揉动，林雪莹的性欲情不自禁的又勃发起来，本能的要大口喘气，而男子同时也慢慢捏紧了林雪莹的粉颈，让她无法呼吸。只见林雪莹一张粉白的俏脸憋成了淡青色，双手抓住掐着自己咽喉的大手，白嫩匀称的一双小腿在地上乱蹬，已是痛苦之极。她没能发出一点声音，便开始了死亡之舞，只见她全身剧烈抽搐着，纤细的脖子被勒得老长，脸色发紫，舌头恐怖地吐出在嘴外，一双赤裸的大腿，一蹬一蹬的，就象已经放干血的鸡一样。这种感觉太可怕了！林雪莹全身剧烈地痉挛起来，两臂不停的抽搐，双腿拼命地蹬踢，同时口中发出含糊不清的“咳咳”声。她感到两眼金星直冒，脑袋“嗡嗡”直响，乳房胀得鼓鼓的，乳头也硬硬地挺起，时间在一分一秒的流逝，这时，林雪莹的呼吸已经被完全阻断，但她还活着，而且意识还很清楚。林雪莹拼命挣扎着，她的后背猛地向上拱着，双腿乱蹬，但由于他这时候坐在林雪莹身上用体重控制着形势，她没有丝毫挣脱的可能“不要啊，求求你”林雪莹用嘶哑的声音绝望的呼喊。男子已经下定决心要杀死林雪莹，林雪莹不想这样死去，她还在用嘶哑声音哀求着“求你，别杀我”没了平时那种骄傲的神态。在林雪莹的哀求和挣扎下，男子反而增加了杀死她的兴趣，更加努力的抓紧她的脖子。林雪莹还在用力搏斗着，她平时经常去健身房锻炼，练出了一副优美的体态也练出了不少肌肉，在现在的情况下，这确实拖延了她的死亡，她的腿上的肉绷的直直的，拼命向上踢着，但完全接触不到袭击者，此时的她已经顾不上平时表现出地那套女人的仪态了，小蛮腰左右扭着，头用力的向上仰着，还不时的左右摇晃，好象想从袭击者身下钻出去。男子现在已经控制住了形势，半趴在香汗淋漓的林雪莹身上，用体重压住少女，使她没办法剧烈的挣扎，手还在继续绞紧林雪莹的脖子。林雪莹不愧是经常健身的，还在使劲挣扎，“如果换做别人恐怕早就放弃了吧”他想。不过林雪莹现在也已经是必死了，她的香舌也被绞的露在了外面，再看看她的眼睛，现在向上翻着，露出大量的眼白。男子突然松开手，抱着林雪莹的腰使劲向床上一翻，少女的身体就完全被搬到了床上。少女一双玉手扶着被勒红的颈部咳嗽起来。他也爬上床，就骑在林雪莹趴着的身体上，一双手再度用力，再次掐住了林雪莹的脖子。少女这时候已经没有什么反抗能力了，林雪莹的手想向后伸，但怎么也够不到袭击者，她想爬起来，她的身体向上抬着，但是袭击者正坐在林雪莹的腰上，少女一点机会都没有。她的两只被压在他身下的手不断地颤着，胸晡剧烈地起伏着，腿也由向上踢，变成了向下使劲的伸。林雪莹的手抓着锁紧她喉咙的大手，丝毫动摇不了他的行动。少女的指甲在他的手上抓的一道一道地，他感觉有些疼，但掐着林雪莹脖子的手一点都不敢放松。林雪莹的挣扎现在减弱了不少，她的头左右的摇着，不时向上伸着，舌头都吐了出来。她的大腿不停的发抖，尖挺的胸部向前顶着。林雪莹想着：自己真的快要死了，自己才二十一岁啊！花季的年龄，花一样美丽的生命，难道就这么无声无息地消失了吗？还有自己这具白晰细嫩的身体。命运的安排大残忍了！林雪莹现在多么想看到明天的大阳，再看看这个美丽的城市，但女孩知道这是不可能的。明天太阳升起的时候，自己都不知会变成什么模样了，反正不会是现在的模样。
　　林雪莹拼命地挣扎，双腿不停地乱踢，只蹬得几下，全身一紧，脚尖绷紧，夹紧了双腿，喉头发出了“咕……啊！”的声音。小手抓着他的胳膊，想把它移开，可是因为突然间被掐住了，抵抗也无用。何况男女的力气相差悬殊，小胳膊扭不过大腿！林雪莹拼命地挣扎，想要呼吸，可是罪恶的大手扼着她的喉咙，她既不能挣脱，又不能吸进一丝空气。男人的握力逐渐加强，林雪莹几乎听得见她的喉咙骨被捏得嘎叭叭地响。林雪莹只觉脑袋中一声巨响，随即两眼发黑，胸部如遭重锤，她张大了嘴，拼命呼吸，可是肺就像折叠起来的塑料袋，一点空气都吸不进去。少女现在被紧紧勒住颈部，双脚对于男子已经没有什么杀伤力，只有双手在不停地乱抓乱挠，但也抓不到他了，只有抓勒住颈部的大手，但手紧紧地勒住她脖子，一点空隙都没有，显然是徒劳无功的。再发不出声来。林雪莹脖子上的手越收越紧，她可以听到自己的喉咙里传来了“喀……喀……”的一阵声音，林雪莹的意识渐渐模糊了，两眼不由自主的向上翻去，一缕鲜血从她的嘴角溢了出来。这时，林雪莹眼前的世界也开始被血色的方格慢慢填满，呼吸被绝对地禁止，她的大脑空无一片，眼睛睁得很大，汗珠从额头上不断往下滴。奇怪的是，女孩的下体渐渐湿润起来，麻痒的感觉从阴蒂向阴道口扩散，乳峰不由自主地勃起，自己居然有了高潮？是窒息带来的吗？她没有思考的力气。就在这时，她的小嘴微微一张，一缕鲜血从口中的皓齿一角淌下来，娇小的躯体颤抖了一下，快感在少女的蜜处刺激着她爱液的分泌，这种该死的快感就好象尿意，她几乎感受到自己的裆下已经蔫蔫乎乎的，下身醉人的浪潮反复冲刷着最敏感的部位，翻腾地让她欲仙欲死，男子一记重拳狠击在她的小腹上，“嗤”的一声，林雪莹的淫水和淫精从她的阴户里喷射而出，看着身下的女秘书林雪莹疯狂而又无助的挣扎，嘴里不断的呻吟，他没有丝毫怜悯的举动，反而更激起了杀虐她的欲望。林雪莹脸上表情已经放松些了，已经没有扭歪得那么厉害，只是嘴角还是歪在一旁。而且流露出哀怨的表情，看来少女也许已经知道了她将要迎接的是死亡了。少女眼睛还是瞪着天花板，忽然湿润了，跟着一滴眼泪从眼角溢出，划过脸庞。他忽然感到有点哀伤，可是已经没办法回头了，他只是麻木地保持勒紧手的动作。大手渐渐勒紧，林雪莹苍白的脸色随之渐渐泛青，由于窒息，她的身子拼命扭动，双腿乱蹬。少女头晕得厉害，意识也逐渐模糊了。必须承认，看着一个美女痛苦挣扎是一件极为刺激的事。林雪莹双眼紧闭，呼吸急促，秀丽的脸蛋由于窒息而憋得通红，喉咙里发出痛苦的呻吟，这个更加刺激了男人的男性荷尔蒙，使他更加亢奋。她蹬腿的动作越来越慢，几乎是看不见她在蹬腿了。她将两只脚平行伸直，脚尖绷直，好像想尽力碰到什么东西。她自觉地意识到将遭到此人杀害。只见林雪莹嘴里含糊不清的“嗷嗷”惨叫着，全身剧烈扭动，两条白皙的大腿乱蹬乱踢，双手不停地抽搐，眼睛瞪得大大的，舌头也被绞得吐了出来，长长的秀发披下来遮住了半个脸，她挣扎的力气渐渐丧失了，不久，林雪莹的挣扎减弱了，突然，林雪莹双腿一软，她望着杀虐她的男人，带着怨恨、痛苦和情欲的目光，摇扭着美丽多情的身体，一只手做着挣扎动作在空中滑过柳条般的弧线，如同芭蕾舞天鹅之死般轻柔绵软地倒在地上。林雪莹大大的眼睛圆睁着，眼球慢慢向上翻去，双手放开男人勒在她脖子上的臂膀开始在空中乱舞，小腹和大腿的肌肉逐渐紧绷僵硬，脚面也弯成弓状，脚尖指向地面，宛如一个标准的芭蕾舞演员。秀丽的脸庞伴随着几乎只剩下眼白的大眼睛轻微的扭曲着，小腹和双腿继续紧绷着，双手朝脖子的方向微微弯曲着向上平伸着僵直在空中。几秒钟之后，僵直的身体开始无意识的颤抖起来，双腿笔直的夹紧在一起，阴部和紧夹的大腿形成一个三角形的洼地，微微泛白的淫水猛地充斥其间。林雪莹白皙的身体保持着这个姿势，颤抖开始加剧，转变为强烈的抽搐和痉挛，阴部上面大量的淫水随着暗泉般的噗噗直冒，漫过两腿之间流到大腿的外侧。屁股下面流满了一洼淫水，淫水还在不断的从淫唇间无力的淌着。林雪莹的舌头微伸着，唾液也失控的从嘴角流了一大片，整个身体似乎是浸在水泊之中。突然，林雪莹停止了痉挛，全身绷硬，双手向上直伸，双乳由于强烈充血而坚硬地挺着，乳头上挤出了一串串奶珠，阴唇间乳白色的淫精猛喷出来，黑眼球已经翻的完全看不见了，圆圆的小嘴大大的张着，舌头向空中伸出僵硬着像是要舔舐什么，喉咙里发出带着淫荡的“呃呃”的叫声，林雪莹的身体伴随每一下叫声用力的往上一下下地挺着，舌头绝望的往上一下下伸着，淫精一下下往外涌着，伸直的双臂忽地猛烈无助地从新开始乱颤，似乎在宣泄着无法忍受的痛苦和高潮。她的脸开始僵硬了，鼻子和微开的嘴角流出不知是口水或者鼻涕的粘液，粘在脸上。他的一双大手已经像铁钳一样卡住了她的喉咙，然后他整个人都压了上去。借着外面的灯光，他看到林雪莹惊恐地看着他，目光中包含的是惊讶、是恐惧、是痛苦、是绝望，还有……她用纤纤玉手抓住了他的手，想把他掰开，但女人的力量在他面前显得那样弱小，甚至连她留得长长的指甲都不能抓破他粗糙的皮肤。只见林雪莹的头在左右晃动，两手在她自己的颈上、胸部乱抓，两只长腿一时在空中飞舞，一时在地上乱蹬，她的小蛮腰不断地弯曲、拱起、弯曲、拱起，胸部随着这些动作上下波动，这些很熟悉的动作，和前几天被他杀害的王娟和李琴她们那临死前的垂死挣扎差不多。他看着林雪莹的脸，只见林雪莹圆睁着她本来已经很大的眼睛，脸上已经涨成了通红，脸部的肌肉都扭曲着。就在这时，林雪莹的挣扎幅度小了下来，双腿不再作大幅度的蹬踢，而是开始夹紧并轻微痉挛，整个身子也呈强直状，漂亮的胸部也几乎没有了起伏。林雪莹终于体验到了肺部痉挛而带来的肉体最大的痛苦，而这种痛苦又夹带着些许快感，让她得到满足！她那漂亮的眼睛直勾勾的翻白，舌头长长地伸出口外，她感到全身到处都是无法控制的痉挛，特别是阴部，更是一阵一阵的抽搐痉挛，又痒又空虚！男人感到下体涨得不行，从勒紧这个少女的脖子开始的时候，就没消失过。他感到身子底下那个美妙的肉体像蛇一样扭动着，企图把他掀下去，但那也像蚂蚁撼大树一样不可能，倒是他那早已硬硬粗粗的东西不时碰到她小腹下的那一丛软毛，使他感到自己多么想把她置于自己的控制之下。于是，他用腿分开林雪莹的秀腿，把自己切入她的两腿之间，趁着她的下体再次碰到他，便将计就计突破了她的玉门关。她好像并没有注意到这些，因为她的生命已到了最后关头。她用尽最后的力量挣扎着，两条粉腿交替蹬踢着，而对他来说，却更像她在主动用那夹得紧紧的肉穴在他的肉枪上套弄。他奋力用手勒紧林雪莹血管暴出的粉颈，身体死死抵住她的玉体。林雪莹的喉咙中挤出了痛苦的“咔咔”声，一头披肩的秀发被香汗所粘着。就在林雪莹垂死挣扎的时候，他看到她清秀的面庞因为窒息而扭曲，在通红的脸上，柳眉拧在了一起，曾经清澈的眼睛微微半闭着，樱桃红唇张得很大，可人的嘴角口水拌着汗水流到床垫上。真没想到，平日如此动人的林雪莹在这时是这般无助和狼狈。虽然发出不太大的声音，她还在努力地挣扎着，性感的红唇发出低低的呻吟。林雪莹不知道，她的这种呻吟并不能唤来帮助，却更能挑起他心中的欲火。他仔细端详着靠在他肩头的这颗美丽的头颅，由于挣扎，有几丝发缕垂到她的面庞上，显得更是动人。由于挣扎，林雪莹的脸上显出一片潮红，一对美丽的丹凤眼儿，曾经是那么的温柔多情，现在已经开始翻起了白眼。她的酥胸在急剧地起伏着，带起让人眼花缭乱的乳波，林雪莹还在挣扎着想要保住她自己那条贱命嘛？他在她耳畔低声微笑着，用梦幻般的声音说道：“可怜的女人，你的挣扎有用嘛？在你断气之前，你能够挺多久呢？让我们来舒服地享受吧！让我把你送上生命中最后的也是最舒服的快美的峰颠吧！！！”他逐渐加快了抽插，林雪莹的胴体也随之一下一下地颤抖着，每一块肌肉都在抽搐着，在窒息的痛苦和快美的痉挛两种强烈的感觉交错折磨下，林雪莹发出了好像哭又好像笑一般的低吟，是如此的动人心魄。他的下体在她丰满的股沟中来回磨蹭着，感受着林雪莹那丰满圆翘的肥大的臀部和动人的青春活力，感受着林雪莹全身一次又一次的快美的痉挛，他几乎忍不住要泄了。他在林雪莹的耳畔用激动的声音道：“美女，让我送你升天吧～～～！”阳具大力在她的阴道中快速抽动。林雪莹大力地踢蹬起来，在最羞躁的一刻，她那双结实修长的大腿猛然绷得笔直，阴道中发出强烈的痉挛，每一次痉挛就带出大股白浊的淫精，混着骚水，喷在他阳具上，然后滴滴答答地滴在床上。突然他的阴茎大概是触及了林雪莹敏感的G点，林雪莹的身体猛烈地抖动起来，他也到了快感的极至，姑娘光滑白嫩的脊背也向后拱起，一对玉腿也先慢后快地再次蹬踢着，胸膛里发出“呼噜，呼噜”的鸣叫。又过了两三分钟，那美腿的动作放慢下来，但每一次蹬动都伸得更直，肌肉绷得更紧，而且每次蹬直后都颤抖着停一会儿，再重新蹬起，本来交替动作的两腿现在也趋于同步。最后，那两条腿再次伸直，并颤抖了一会儿，他骑在她身上继续狠掐她的脖子。林雪莹知道自己就要被扼掐窒息而死了，美丽的脸蛋因极度痛苦而扭曲。她的喉咙发出嘎嘎声和低沉的类似高潮时的呻吟声，偶尔有口水在喉咙里打转的声音。就这样有过了几十秒钟，林雪莹挣扎的力气已经非常微弱，四肢无力地瘫软在地上，头耷拉着伏着，只是身体偶尔抽搐几下，脸色变得有几分绯红。经过刚才的纠缠，他的勒住她脖子的手臂也觉得很酸疼，但他不敢有丝毫的放松。突然林雪莹臀部使劲扭了一下，口中哼了哼，面部出现了害羞的红晕。林雪莹她在这时候会想些什么呢？她在后悔自己太自以为是了，不该和杨林吵架的，否则也不会死掉。但是这一切都过去了，对于眼前的状况，她已经是必死无疑，她只想自己死得好看些，保持自己的美女形象，所以她甚至在后悔今晚吃的东西太多，也喝了不少水，对于被勒死的人必定小便失禁，她是很清楚的。他突然记起这种性窒息往往会带来失禁，林雪莹在这最后的时刻一定不想放下女性的矜持，努力拿自己残存的力气忍着，毕竟一个女孩子在这时尿出来是很羞涩的。他心生怜意，知道这样对一个少女是非常残忍的，于是他腾出右手，移到她温软的小腹，摸准膀胱的位置用力一捶，她哪里还憋得住，这时林雪莹的尿道再也不受大脑控制了，只见随着一阵“唰唰”声，林雪莹的小便喷射而出——黄澄澄的尿液带着些微泡沫，从林雪莹的裂缝中喷了出来，尿液沾她的阴唇上，顺著肛门往下，弄湿了林雪莹的大腿和臀部，也弄湿了男人的两条腿，床上沾满了林雪莹的尿液，磁砖地板上也是一滩黄浆。他只觉得下体一热，低头一看，只见几道黄黄的尿液从林雪莹的大腿根部喷射了出来，空气中弥漫着尿臊味，他不敢松手，只得任由尿液淋在两个人的腿上。虽然这个少女奋力的忍着，但终究没有用，她还是失禁了。林雪莹的尿“哗”地一下全撒了出来，那种爽快的感觉是难易形容的，他也随着她畅快的扭动而舒服地叹息着，而阳具也可以感觉到的阴道中开始一阵阵的抽搐，她也随着失禁的爽快而即将达到高潮！她仿佛完成了最后一件事，发紫的脸上扭曲的表情开始恢复平缓，馨香小舌也收短了些，尿液还在两人身下缓缓趟着，她绷紧的身体逐渐松弛了下来，她似乎在努力把自己恢复自然的常态，可惜她没能完全做到。他觉得身下的林雪莹彻底一软，尿液的滴滴声渐渐小下去，他还继续用左手卡在她凹陷的脖子上，两人就这样又爬了大约好几分钟。这时尿液声再也听不见了。黄色的液体一下就浸湿了床单，他的右手将她的脸转过来，把被汗液粘在脸上的头发拨开，林雪莹俏丽的脸庞上，柳眉已然松开了，美目微闭，无神的眼睛仍可看见刚才窒息造成的缕缕血丝，舌头还是伸出了些许。“啊……我、我不行了……我……我要上天了……尿……尿出来了……哼……唔……啊啊啊！……我……没命了……完了……我完了……”与此同时，在她的阴部，一股股滚烫的淫水也从阴道蜂涌而出，香艳绝伦。在他的身下，林雪莹痛苦地挣扎着，她的臀部、腰部不停的扭动着，她白皙的长腿蹬踢着床垫。她的头部向后奋力的伸着，想吸进一点空气，可惜不起作用，反而更加露出自己迷人的美颈。林雪莹身上光滑的皮肤摩擦着他的全身，女孩的肩部也上下晃动着，顶着袭击者的胸口，想坐起来。她的脸有点发白，眼睛向上微翻，嘴里发出含糊不清的呻吟声。头后的乌黑秀发被汗水浸透了，林雪莹的手推着他的脸，尖尖的指甲扎着他的脸有些疼。他面对林雪莹的挣扎反而更加兴奋，一面在近距离感受女孩身体散发出的幽香，一面继续勒着林雪莹的美颈，渐渐紧贴着女孩胸部的身体感到心跳减弱了。林雪莹被勒得满脸通红，她先是拼命想把大手抓破，但这样徒劳的努力只会由于体力损失太大而更快地把她推向完结，很快，她的脸色由深红，开始变成了苍白，青紫的嘴唇被银牙咬得渗出血迹，无论她的嘴张得多大，肺部得到的空气都是越来越稀薄。不一会儿，她的身体终于瘫倒在了床上，十指手指的指甲发疯似地想插入手中为自己争取空气，只是大手非常密实地勒紧在脖子上，任由她如何划破自己颈上的皮肤都难以阻止手的收缩。她的双乳难受地揉搓着，秀腿在地面擦出一道道印记，蛮腰左右扭动着，翻起的白眼的眼睛恐怖地向上睁大，馨香小舌吐得老长，鼻腔中流出的污液和脸上的汗水混杂着往下巴淌。林雪莹的抵抗终于在一次酷似舞蹈般的踢腿之后沉寂了下来，她的美腿从最高点摔落下来，手无力的落在头部两边，头歪向一侧。他看着林雪莹惊恐的脸，头上冒出的汗珠，有些向外伸的舌头，张得很大却什么空气都呼吸不到的樱桃小嘴，他感觉这是一种享受了。几分钟后林雪莹的动作明显慢了下来，再就几分钟不动了。放开掐着林雪莹脖子的手，他注意到林雪莹的胸部依旧起伏着，她的手也微微颤动着。他继续紧紧勒着林雪莹那纤细的脖子，因为从刚才得到的经验，他知道林雪莹还活着，继续勒。
　　男子低下头，一边抓紧脖子，一边吸着被绞出来的一小段香舌，林雪莹唾液都流出来了，他低下头正好品尝了一下。现在林雪莹眼睛翻着，任由他吸着自己的舌头，一点反抗能力都没有。低下头还能听到很微弱但是拖的很长的”啊，啊”声。林雪莹一定不甘心这么死去，她的腿还在做最后的挣扎，向下拼命伸着，一下一下的，很用力，她的玉腿在灯光下闪着淡淡的白光，真是很性感啊。男子现在想快点结束她了，因为他现在也累的大汗淋漓。要杀死林雪莹这样一个运动型的美女还真是不容易。
　　“杀，杀人啦！来人，救命啊！”
　　被杀死之前，她从声带里挤出的声音，几乎不成话了。只有把脸贴近些侧耳细听，才刚刚听到。林雪莹一边惨叫，一边不停地来回扭动身体。呼吸困难使林雪莹让人羡慕的身体绷紧了，她扭动着肌肉，使劲的想将掐住她脖子的手挣开。她的身体开始像被搓动的拨浪鼓般来回摇动，两条玉腿在毫无目的的胡乱踢蹬。他仔细欣赏着林雪莹用生命为代价演出的热力之舞。林雪莹的面孔迅速的由白转红。那双美丽的眼睛死死盯住斜上方，好像那里有什么值得她注意的东西似的，可实际上什么也看不到，瞳孔摄入的影像传到已经停止氧气供应的大脑中，反映出来的只有一片通红而已。她的嘴巴一张一合，似乎想要说些什么。可是传出来的全是类似干噎的呃呃声。只见她舌头被绞得伸出老长，双眼极度恐怖地圆睁着，嘴里不停地发出含糊不清的“嗷嗷”声。全身猛烈扭动，林雪莹的动作越来越迟缓，幅度也越来越弱。很快就变成触电似的抽搐了。她依然在忘我的抽动着，脸上涂满了鲜艳的红晕。紫红色的舌尖卡在两唇之间，让人联想起女人那尚未张开的下体……她的眼睛充满了恐惧，约两分钟后，林雪莹已经非常虚弱，她不再作大幅度的挣扎，只见她仰面向上，上肢张开，双腿叉开，坚挺的双乳在急促地起伏着，随着接连不断的惨叫声，两条大腿有如遭到脉冲电击般地有节奏地震动着！“啊……啊……”林雪莹痛苦地呻吟着，随着时间一秒秒过去，林雪莹越来越虚弱，她媚眼圆睁，性感的嘴唇微张着，呼呼地喘着气，并不断地发出痛苦的呻吟声。她的双腿时不时的抽动几下，性感的胴体也每隔几秒痉挛一阵，她的阴部也是湿漉漉的，随着下身一抽一抽的悸动，一些滑滑粘粘的液体（淫水）正在流出来！到四分钟时，只见林雪莹全身突然一震，双腿猛蹬数下，随即又发出一声极凄厉的惨叫声，接着是一阵又一阵极其剧烈的抽搐，只见她双眼无神地直瞪着天花板，脸色惨白，胸部急促的起伏不停，两手痉挛性地紧抓着地毯，臀部拼命往上抬，随着连续不断的惨叫与呻吟，在她那早已湿透的阴部流出了一股乳白色的液体－－淫精。达到性高潮后的林雪莹迅速虚弱下来，到约五分钟时，林雪莹轻轻地呻吟了一声，然后全身僵直，两手握拳，双腿夹紧，脚尖绷直，臀部上抬，眼睛朝上翻，几秒钟后，又慢慢放平身子，两腿稍稍分开了一些，左腿轻轻地蹬了两下，然后像痉挛似地弯曲了一点，与此同时，紧握拳头的双手也慢慢松开，只见她那乌黑的长发散乱地枕在头下，美丽的脸庞已变得苍白，林雪莹无力的倒在了地上，陷入了半昏迷状态，她感觉她的膀胱开始放松，连小便也失禁了。她的头弯向一侧，脸白的怕人，眼睛没有闭上，但瞳孔已经放大，眼神也是浑浊和迷茫的。她的身体已基本上不动，只有两条修长丰腴的大腿还在时不时地作不随意抽动。暖暖的身体不再热了，她只感到冰冷的感觉，死亡的讯息到来，心中一点也不愿意，但是无力去抗拒。林雪莹只能静静的合上眼，静待死亡的来临，她原先桃红脸已经开始变得青紫，眼珠微微突出，直勾勾地看着前面，嘴没有张开得很大，舌头在嘴里含着，只露出了半截舌尖，不过鼻子和嘴旁边都是流出来的粘液，眼角上也挂着一条泪痕，把她脸上的化妆冲开了一点。但他还是紧紧地勒住林雪莹的脖子，因为林雪莹还在微微地颤动。
　　林雪莹感觉大手渐渐勒得越来越紧，她的呼吸也越来越困难，她的舌头渐渐伸出口外，眼前渐渐模糊，林雪莹感觉非常痛苦，她知道自己就快要死了，心中一点也不愿意，但是无法抗拒死亡的到来。她一张天使般天真可爱，轮廓分明的美少女脸蛋，也因剧痛而扭曲变形！只见她舌头被绞得伸出老长，双眼极度恐怖地圆睁着，嘴里不停地发出含糊不清的“嗷嗷”声。这时的大手，已经深深的嵌入了她雪白的脖颈，完全的关闭了她的气管，让她进入了最痛苦的阶段，无法想象到的痛苦的阶段。林雪莹绝望的翻了白眼，她知道，自己完蛋了，女性最美妙的生命今天将会一种淫贱的方式在最快美的性高潮结束。她一向在外面摆出一副清纯的模样，内心却渴望着最强烈的性爱，既然无法避免，为什么不淫荡的浪叫，享受这生命中最后时刻的快美高潮呢？她可以感受到高潮缓缓平息，但是一个新的高潮正在形成中，女人用力的踢蹬着自己丰满的大腿，想要再一次达到那种巨大的，让人窒息的快美高潮！但是，她已经没有那种机会了，在高潮中他勒住女人脖子的手臂一下子加重，不再给她一点呼吸的机会。他抬头看看林雪莹的脸，她的表情已经僵住了，眼睛无神地看着天花板，象是一具木偶。她以前虽然曾经想过日后的死法，但被勒死绝对不在她的考虑范围之内。关键是她不仅仅是一个死而已，那是女孩子最不愿意的死法：先被强奸，再被杀死，然后光着屁股被扔在外面展览。
　　男子现在累的满头大汗，想快结束了，他立起身，一下加大了力度，现在一丝一毫的空气也别想进去，林雪莹此时的脸有点酱紫色了。平时飘逸的一头披肩长发被汗水沁透了。这个绝色美女恐怕没想过自己是这个下场吧。林雪莹的身体激烈的扭动着，几次差点把男子翻下去，他丝毫不敢放松，只是使劲的勒紧，用力再用力，他几乎要筋疲力尽了。
　　最后的时间来到了。林雪莹那娇美的身体开始了最后的无助的痉挛，带动着她赤裸的乳房，上下抖动着。挥洒着她的汗水，她的生命。渐渐的翻起了白眼，她无力地让她的头转向一边，缓慢而坚决地吐出了她微红的舌头。面孔在扭曲，舌头渐渐外吐，伴随着舌头还有鲜血流出，乳房在摇晃着，右乳头沾着刚刚由嘴里流出的血，双腿自然张开，露出毛绒绒的阴户，粉红色的大阴唇上不停的滴着由尿道流出来的尿，微黄。再次的抖动，让最后的无限的痛苦横扫着她的身体，带出了她大量温暖的小便……她突然“喔！……”林雪莹短促的惨哼了一声，这也是她发出的最后的声音。林雪莹最后的挣扎耗尽了仅存的一点体力，随着她心脏的衰竭，林雪莹的瞳孔开始放大，一滴泪珠从她的眼眶流出，挂在泛红的脸颊上，这个美少女眼前一黑，娇躯一颤，姑娘赤裸的身体仿佛高潮来临般一下挺得僵直，维持了几秒钟便全身软摊下来。望着林雪莹迷人的表情，他感觉火热在自己的体内越来越快地流动着，情不自禁地又加快了抽插的节奏。林雪莹拱收缩了她引以为豪的胸部。她的舌头略微伸出在嘴唇的右侧，双眼向上翻着好想要看看天堂的样子，头颈被手勒得深深的陷了下去，乳房依旧高耸着，紫红色的乳头上微闪着红韵，下身还挂着丝丝的淫精，双脚笔直的紧绷着，大腿内侧还有黄色的尿液缓缓的流下……最后的一次剧烈的痉挛掠过了她的全身。终于，她再一次软了下来－－这一次是永远的了。女孩没丝毫的力气再做出任何动作了，林雪莹知道自己立刻就要断气了，随时都会可能一口气接不上来，就横尸在这里。所以特别想再看一眼这个世界，这是一个人临死前对生命留恋的一种本能要求。慢慢地，林雪莹的意识在慢慢地模糊，由于呼吸不到空气的原因，她的脸色变得通红通红的。浑身被汗水沁透了，这时，她已经没有力量再推男子的脸了，只是下意识地在握着男子的手，虽然林雪莹自己知道是徒劳的，但只是想让他的手从她的脖子上拿开——哪怕是片刻也好。她的喉咙中挤出了痛苦的“卡卡”声，一头披肩的秀发被香汗所粘着。男子看到可怜的林雪莹变得这么无助和狼狈，心里有种说不出的快感。
　　林雪莹的身体逐渐地失去知觉，她的脸逐渐地变成紫红色，她那褐色的眼睛里逐渐地暴满血丝。在她生命的最后时刻，她想到了远在家乡的亲人。“啊，我还不想死啊！”林雪莹从心底里喊道，这是她短暂的一生中最后想说的一句话，一句未能说出来的话，随后她的意识就模糊了。然而她的身体并不听大脑的使唤，就这样，她的眼睛直直地盯着天花板，再也不能挣扎和呼吸了。很快，林雪莹就感到两眼发黑，身子在往下沉，她知道，自己终于被剥夺了年轻的生命。她的身体猛烈地抽搐了一下，她知道自己的呼吸停止了，伸长的馨香小舌不会再为她带来半点空气，在男人的眼睛中，她两行晶莹
的眼泪流了出来，梨花带雨更显楚楚动人。这个不幸的美少女从嘴角流出一丝鲜血，然后上肢痉挛性地抽搐了一下便不再动弹了。林雪莹的意识渐渐地模糊了，她忽然感到一阵前所未有的轻松，她甚至看到了自己一丝不挂的身体，看到自己脸朝上躺在床上，两腿分开，身子底下是大滩液体，正流向一边……她想起来了，她看到的是自己的尸体，自己曾经是一名美丽清纯的少女，现在已经被那个男人杀死了。是被掐死的……她发觉自己轻飘飘的，一直向空中飘去，飘去……地上自己的尸体变得越来越小，越来越模糊……突然，耳边“轰”的一声，眼前一片黑暗，什么都没有了……就这样，林雪莹小姐绝望地踢蹬了几下那对结实丰腴的大腿，发出“咕……啊……”的断气声，她那迷人的胴体猛地一跳，然后就永远的安静了下来。这时，少女停止了脚的摆动。过了一会，一只脚抽搐了一下，又过了一会，又抽搐了一下，就再也没反应了。林雪莹终于香魂飘渺，永远停止了呼吸，她的心脏也停止了跳动，挣扎停止了，大腿最后痉挛性的踢动三五下后，便像稀泥一样软软的摊在床上，林雪莹躺在床上的柔弱无力的赤裸美体再也不动了，只有小腹下面鼓鼓的阴部还在流淌着爱液——她断气了。
　　这时，林雪莹的大腿剧烈抽动起来，脖子向上扬，腰向上顶着，林雪莹大腿根部湿了一大片。看到这个场景，知道林雪莹完了。林雪莹的喉咙里挤出了最后一点声音，然后象失去了所有动力一样摔在床上就再也不动了。一只脚尖还在有节奏地颤动。最后，那条腿痉挛似的用力颤了几下，然后就没了动静。林雪莹刚才还死死扣着脖子的一双玉手也不动了，轻轻的滑到了两边。他还继续勒了一会再放了手。
　　这个面容俏丽身材傲人的少女，在性爱中又骚又浪的淫荡的林雪莹，终于被他活生生地勒死了！他的阴茎却依然不肯松懈地直插在已经死去的林雪莹的阴道中，感受着姑娘的身体深处在她的香魂升上天国的时候宛若高潮的痛苦抽搐。已经香消红殒的林雪莹的肉体已经软得像蜡油，但阴道却紧紧吸住他的性器，仿佛溺水的人抓住救命稻草，好紧呀！真爽！从姑娘阴部流出来的血尿淫水慢慢形成了一个血泊，在少女的结实鼓鼓的臀部下面铺了一滩。他继续勒着她的脖子，怕她不死。
　　当他发现林雪莹的脸成紫色，舌头也伸了出来，而且身体一动也不动了时，知道这个姑娘确实已经死亡，这时他则继续把手按在她的咽喉上，一直持续了几分钟。他发现，林雪莹细嫩的脖子上已经血迹斑斑，微微张开的绛紫色的嘴中露出一排洁白的牙齿。他继续向林雪莹饱受摧残而且已经死亡的阴户继续发泄，满足自己的欲望。在确定林雪莹已经断气后，他浑身放松的趴在女孩尸体上休息了一下。由于被灌过肠，林雪莹受伤的屁眼里现在流出的只是黄褐色的水，混着她的鲜血，顺着大腿流淌了下来。她的身体偶尔还抽搐一两下，但是男子知道这不过是神经反射而不是生命的象征了。因为刚才他用了不少力气，现在已经是大汗淋漓。林雪莹虽然已经死了，但仿佛临死前她达到了高潮，一对乳房高高挺起，一对迷人的丹凤眼睁的十分的大，哀怨地看着天花板，樱桃小嘴微张，小舌头微微伸出。林雪莹美丽的眼睛睁得圆圆的，瞳孔开始慢慢散开，她的身体扭曲着仰躺在床上，已经断了气，她的眼睛睁着，最后凝固在脸上的表情是一副不甘心的样子，嘴角流着他的精液……“女孩子临死之前的全身紧绷真正点啊！”当确认可怜的林雪莹确实已经毙命时，男子自言自语地感叹道。他缓缓地把自己那条已经开始变软的阴茎从惨遭杀害的美少女林雪莹的肉洞里抽了出来，带出了大量腥骚的液体。少女最神秘、最宝贵之处也完全呈现在男子眼前，还在往外滴尿。男子心想，这个美女还真能尿啊，他强迫自己心不跳、气不喘，尽量以最平稳的呼吸及力道抚摸少女的娇躯。只可惜那光滑柔软的肌肤，摩擦在手掌心上是如此的诱人心神、撩人心智。男子的呼吸越来越粗，他林雪莹整个人翻转过来，从柔美滑润的背部亲起，直亲到美臀，然后又用力揉搓起来，少女的俏臀被他揉捏得变成了扁圆形。 在品尝完林雪莹完美的背部后，男子把林雪莹翻过来让她躺平摆正，少女裸体最诱人的一面便毫无保留的展现在他的面前。男子见到这羊脂白玉的身体不由一阵眩晕，只见她双乳高高耸起，像两个白白的小山丘，上面点缀着红葡萄般的乳头，腰肢纤细，不盈一握，双腿笔直修长阴部呈倒三角形的阴毛乌黑茂密，身前明显是修整过的，两片大阴唇又肥又厚，高高隆起，中间一道裂缝……少女的阴部真的好美，林雪莹的身材真是迷人，简直可以说是魔鬼的身材！他抓住女尸那白皙的双腿，一手一只脚地撑开露出阴部，随手又拿起床上的枕头垫在她臀部底下。男子一头钻进了少女的密处，尽情的用舌头舔着那里的每一寸地方。然后他双掌分别放在林雪莹的两侧，阳具对准林雪莹的洞口，臀部施力向她顶去。，虽然已经不是处女，但林雪莹的阴道奇窄，因此尽管肌肉在死后有些松弛，男子的阴茎插进去后依然被夹得紧紧的，舒服得男子浑身酥麻麻的。在一伸一缩中，男子的身体像是驰骋在平原上，他逐渐加大力量，愈来愈快。林雪莹的头偏向一边，双手无力的放在身体两侧，男子每推进一次，她的身体和双乳就颤动一下，像豆腐一样。男子的阴茎在少女的小穴里忽出忽进的抽动着，而他的手也没有闲着，握住林雪莹的乳房，努力的揉捏着。在抽插了几十次之后，男子也再挺不住了，一股尿意传来，麻舒舒的感觉从他的阴茎一直传到了大脑里，他在林雪莹已经死去的阴道里射精了……
　　射完精，男子把林雪莹的头转过来，她的眼睛向上翻着，再也不能向别的男人抛媚眼了。林雪莹的一小截舌头还在外面，脸发出淡紫色。一松手，林雪莹的头又摔在床上，歪向一边。他几乎不敢相信，刚才用尽了一切淫荡的姿势来挣扎的这个女孩，这个顶尖的美女已经被他活活勒死了。现在林雪莹这个有着一副诱人身材和绝美面容的女孩全裸着横躺在他面前，毫无羞耻的分开大腿，翻着白眼。林雪莹一只腿向下伸着，脚面都绷直了，而另一只大腿垂在床下，还向下滴着她的尿液。她现在毫无羞耻感的，分开大腿，一幅淫荡的样子，大腿分叉处的床单上滴有小滩精液。再看看她被勒的发紫的脸，还算完美。再仔细看看，她身上还真是一点赘肉都没有，平坦的小腹，修长的腿，还有搭配适度的肌肉。如果不是太突然，要勒死这么一个擅长运动的女孩还真是困难。
　　男子看看表现在已经快三点了，勒死林雪莹用了大约十几分钟的时间，林雪莹还真是很能坚持，不过一切最后都是徒劳的，这个时间没有人会来这里，只有他和林雪莹刚刚断气的美艳尸体。由于掐着她的时间特别长，林雪莹的舌头在男人双手的持续挤压下长长的伸了出来。林雪莹平时装出的那种淑女形象，在掐死她的时候被男人完全破坏掉了，光是想到这一点，他就觉得满足了。从林雪莹尸体上爬起来，他坐到床上，林雪莹发紫的脸朝向他，他用手摸了摸林雪莹丰满的臀部，还是温的呢，他抱起林雪莹的头，仔细端详着，她的脸型应该算是椭圆型，披肩的长发和刘海恰当地分成两部分鼻梁笔直，高度适中，只是眼睛已经翻白了，舌头伸出一小段。但是依然可以看出死者生前的美丽，脸虽然微微发紫，但皮肤看的出非常的细腻。他禁不住抱起林雪莹亲吻着对方伸出的一段香舌。死掉的美女是不会反抗的，林雪莹四肢伸展着，任由对方摆布。他亲了一会，松开手。林雪莹的上身重新摔到床上，颤了几下。他抓起林雪莹的两条大腿把她的腿向上举起，然后再成大字分开。他仔细观察在床上仰躺着的林雪莹的赤裸尸体，少女的整个裸体。象是天地间最好的艺术品。她的眼睛瞪的很大，但是眼神已经失去了平时的风采，只是呆呆地望着天花板。她的嘴微张着，还保持着咽气前想得到空气的样子。女孩的美颈上有几个手指的淤痕，可能是挣扎时她自己的手乱抓留下的。少女现在就像一个布娃娃那样，任由他摆布。她的脚绷得很直，男子看到，她的脚是很洁净的，不是那种青筋暴露和布满皱纹的脚，象是磁娃娃的脚，很白，但又隐隐约约透出脚上青色的血管，脚指甲上涂了粉红色的指甲油，一切都很完美。再看林雪莹的阴户，阴核依然高傲的挺立着，阴道口微张，随着阴茎的抽离，虽然阴户是向上方微翘的但还是有少许白色的液体缓缓的流出，延着股沟，流过肛门，最后流淌在床单上。
　　林雪莹头南脚北仰天躺在床上，浓密的秀发掩盖着娇好动人的面孔，颀长的颈项上有一道青紫勒痕，雪白的胳膊无力地横放在床单上，凄凉苍白的左手紧攥着。单薄的身体一丝不挂。脖颈上的青紫勒痕，圆睁着的一动不动的眼睛都表明她已经是一具任人摆布的女尸。这位年仅21岁的女生没有想到一次偶然的吵架竟会让自己的生命结束在这里。林雪莹已经成为一具性感香艳的女尸，但她的身子依然温热，软软的任他摆布。他用手理了一下女孩散乱的头发，站在一边静静地观赏自己的猎物。林雪莹仰面躺着，白嫩的肌肤很是性感撩人，两条修长的美腿从床沿垂下来，这使得她小腹下光滑的阴阜更加突出更加的迷人，雪白细嫩的肉丘小馒头般地隆起着，紧紧包裹着粉红色的小阴唇。一双美丽的眼睛大大地睁着，但是已经没有了生命的光彩，诱人的嘴唇微微地张着，露出女孩洁白的牙齿，小小的舌尖露在嘴角外。一对雪白的乳房毫不羞涩地挺立在男子的面前，粉红粉红的小乳头在空气中一动不动。窗外明亮的月光和氙灯光照在林雪莹全裸的尸体上，那雪一样滟滟的肉光让他无法控制自己。他把这具裸体的女艳尸放在床上，林雪莹一丝不挂的躺着，高耸的乳房，性感的小穴摆在他眼前，这女孩子像是睡着了，溜圆的大眼上漂亮的长睫毛上还挂着一滴晶莹的泪珠，圆润的双乳高傲地挺着，两条玉腿八字型的叉开，小穴粉嫩无比，加上浓密的阴毛，更加可爱。她的眼睛虽然还是睁开来，但是那双曾经明亮而又风情万种的双眸如今却已充满了死亡的阴霾与晦暗。她的三点绝对完美，皮肤白白的，她身材修长，漂亮的脸蛋更是无人能比，秀丽的容颜，长长的披肩秀发，大大的眼睛。由于死亡前痛苦与满足的极力挣扎，林雪莹的尸体呈那种让女人难为情的“大”字型展开。由于胸部极力的拱起，她平坦的小腹也呈现出女人做爱时的满足姿势，而那里现在也是最适合做爱。她一双玉腿间流着她的爱液和鲜血的混合物，她的眼睛翻白，舌头微微的露出唇边，她的脸上一幅无奈的表情，真是叫人怜惜她。他凝视着林雪莹的尸体，盘算着如何处理。林雪莹静静地躺在床上，乳房高耸，比活着时更增添了几分妩媚与性感。她身体下方肥美的阴部鼓鼓的（发育的这么好，林雪莹生前一定经常用手淫来自慰），明显的阴部凹陷处爱液还在流淌，还有失禁的尿液，从她的阴部一滴一滴的往下滴，两腿间已经积成了一滩。男子感到自己的性欲澎湃起来，反正时间还早，既然做了，何不一举两得呢？林雪莹两条美丽的长腿左右分开，大腿一条伸直，另一条微曲，它们在林雪莹垂死挣扎时，曾经那么好看地踢蹬。多情的林雪莹在还有意识的时候无意分开两条腿，这具被他残暴地杀害的美丽的躯体摆出这样的姿势，是为了在她死后可以方便他奸淫她的尸体。在林雪莹暄柔丰满的尸体上，到处涂满乳白色粘稠的精液，那是她被虐杀时他雄性的宣泄，林雪莹被精液沁淋的身体粘滑污腻，她娇媚的身体更显出被淫虐后的动人，好像是这具美艳绝伦的女尸在哀怜自己为什么要遭到杀害。他看着林雪莹那张俏丽的脸孔，虽然没了生气，但却比以前更加漂亮了，衬着一头乌黑光亮的长发，愈发显得清秀娇嫩、委婉动人。看了一会儿，心中不由得慢慢的紧张兴奋了起来。他将林雪莹紧紧地搂在怀里，又闻到了还有一丝丝的那种香水气息，她的富有弹性的乳房紧贴在他的胸前。他吻了她那带着勒痕的脖子，再把头埋在那柔软的乳房中，想到这个诱人的身子已经被无情的杀死了，他迫不及待的用两手拇指按住两片大阴唇向两边拔开，张开的大阴唇露出里面粉红色细嫩的阴道，里面亮晶粘稠的爱液大量流淌，手指滑入阴道，用力分开，现在的肉洞更大了，可以看到处女膜已经完全支离破碎，那里是林雪莹身体上最为私密羞臊的艳肉。林雪莹的尸体一动不动，任他下流的拨弄窥视她身体上最为隐秘羞人的部位，让他兴奋得差一点一头晕过去。林雪莹死得很诱人，她的乳房，她的阴户，特别是她的阴道，阴道口比刚才张开的更大，可以看到里面的红肉，爱液这里已经流过了肛门，在床垫上留下了巴掌大小的一滩。
　　他抚摸着林雪莹的尸体，觉的肌肤反而更加的柔润滑顺了。他左右两只食指滑入阴道，用力分开，现在的肉洞更大了，抬头看着林雪莹那无神的双眼、大张的嘴巴，她死了，如果她活着，她会不会呻吟？她的乳头会不会流出乳汁？阴道分的很开了，处女膜也早已破裂，最里面就是子宫颈了，现在可以看到一点了。手指松开后，阴道口并没有立刻合上，只是合到一半便僵在那里了。林雪莹的乳房很让他陶醉，有些凉，握在手里很有肉感，用力握着，揉搓着，她什么感觉也没有，原来在眼里的泪水早已在死前流出，泪痕在柔弱的面孔上加上了无奈，死的很屈辱。把她平放，搂着她，感觉她的柔，面容的柔，乳房的柔，阴毛的柔，好长一段时间，她的体温明显下降了许多。男子无法形容此刻的兴奋之情，他以最快的速度走到林雪莹的身边，俯身压在林雪莹赤裸绵软的尸体上，硬硬的肉棒顶在她滑嫩的小肚子上。他的双手抚摸着林雪莹柔软的乳房，同时伸出舌头去舔女孩的牙齿和舌尖，慢慢的男子的舌头就伸到林雪莹的嘴里去了，他觉得林雪莹的嘴里是甜甜的，然后他爬上床蹲在林雪莹的乳房上方，用长长粗壮的阴茎摆弄、碰触林雪莹那美丽的脸庞、嘴唇，像是用阴茎帮林雪莹涂口红一般。接着他掰开林雪莹的小嘴，将涨得发痛的龟头挤进女孩的双唇之间。他感到林雪莹整齐的牙齿轻轻地摩擦阴茎的表面，林雪莹的嘴唇包住了男子的肉棒，完全将它吞没。当男子的肉棒完全进入林雪莹的嘴巴后他牢牢地按住林雪莹的后脑，开始抽动肉棒。他大力抽动肉棒，猛干女孩的俏嘴，丝毫不用担心她会反抗或者窒息。不一会儿，男子就感到自己的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈。他右手使劲卡住林雪莹的脖子，左手死死地按住林雪莹的脸，将阴茎深深地插入林雪莹的喉管，猛然间一泄千里。男子无法想像自己竟能射出这么多的精液，女孩的嘴里充满了自己的排出物，有一些还从她的嘴角往下流。
　　稍事休息之后，男子跳下床，站在床边分开林雪莹的玉腿，仔细观察死去的女孩那诱人的阴户。只见雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起，男子满足地淫笑着，手伸到林雪莹嫩嫩的阴唇上抚摩，滑滑的软乎乎的。再次淫性大发的男子一下子把整个脸都埋在林雪莹已经有些发凉的私处，贪婪的舔起来。他一分一寸的舔唆着林雪莹的下体，就连最隐密最肮脏的地方，都舍不得轻易放过。舌头由细嫩的阴部，直舔到由于死亡而显得有些松弛的肛门，细腻的程度就如同用舌头在洗澡一般。男子舔得热血沸腾，用嘴唇含住了林雪莹那粉色的、娇嫩的两片阴唇，女孩的阴唇顿时被男子的嘴唇拉扯起来。男子觉得十分刺激，反覆地玩弄了一会，下体更是极度膨胀，急需找个地方去发洩。看着一动不动仰卧在床上的艳尸，男子滚烫的心里发出一声呐喊“插进去吧！”。于是他站了起来，把她放到自己的身上，分开她的双腿，他的手开始揉搓她的阴户，手指插入阴道的感觉是温的，还黏糊糊的，一只手指正好可以伸进去，不松也不紧。摸了一会儿，他再也忍耐不住，抓住林雪莹的双腿，摆好姿势，将自己的肉棒儿顶在林雪莹的阴道口上，把她置于死地的男人放平并分开林雪莹的大腿，扑上这具被他亲手杀死的艳尸，迫不及待的插入了这个死去的美少女还在流淌着晶莹爱液的粉嫩阴道，林雪莹的尸体这时还有很大的弹性，所以阴道里还比较容易插入。林雪莹临死前大睁的双眼看着他对她的强奸，她的长发在轻轻飘动，大张的嘴像在叫喊，可惜她的身体再不会伤到他，只有她的乳房在敲打着他的胸口。林雪莹一张可爱的面容，虽然充满绝望，但依然好看。他停止了一切动作，紧紧抱住她。这样的女人用来作女朋友该多好啊，可惜只能杀了她只能奸她。林雪莹的乳房虽然不断在摩擦着他的胸口，但温度却在逐渐降低。她的阴道在他的阴茎上上上下下，爱液从阴茎流到了床单上，她生前分泌的爱液还真不少，阴道里存了这么多。他轻轻的吻了一下她的脖子，一缕青丝拌着清香落到他的鼻子上。哇……好陶醉啊……他的双唇贴上了林雪莹张大的双唇，深深的吻，舌头贪婪的搅拌着她的口腔，可惜林雪莹的舌头已没有了生机。他双手紧紧的抓住了姑娘的乳房，林雪莹全裸的尸体有节奏的在床上晃动，他双手肆意的抓揉林雪莹柔软而坚挺的乳房。他粗大的阴茎向着林雪莹最私密羞臊的淫幽顶去，那里正在幽密的排卵，可是这个艳丽的女人已经成为一具尸体，不用担心是否会受孕了，而且林雪莹这次不会再感觉到任何疼痛了，她的尸体任由男人摆布。他阴茎往复的抽插着，双手则用力地揉搓着林雪莹冰冷的乳房，时而抓捏玩弄奶头。身下的女尸是如此的温顺，又是如此的美丽动人，男子的身心都得到极大的快感。
　　就在男人感到一阵暖流涌遍全身的同时，突然感觉面前的林雪莹动了一下！这可吓了男人一跳，本能地卡住她的脖子，但林雪莹并没有反应。男人这才发现林雪莹早已没有回转的希望了，发生刚才的现象也许是她的肉体感受到了状况，发生的应激反应吧。林雪莹的眼睛死气沉沉地瞪着，好像哀怨地看着他。男人掏出血染的阳具在林雪莹的眼前晃动着，“看就看着吧，看看我是怎么干你的，保证不让你失望，”男人狠狠地想。男人重新抬起林雪莹丰满的臀部，一插子插了进去，开始抽插起来。这一次再没有阻碍了，男人如鱼得水，转瞬就已好几百次。不知是否是幻觉，男人竟在林雪莹无神的大眼睛中看到一丝鼓励的眼神，这让男人更加虎虎生风。男人随心所欲地变换姿势，肆意地在她的身体上发泄。林雪莹的阴道紧紧地裹着男人硕大的龟头，丰满的乳房也随着男人身体的节奏上下颤动，那粉红的乳头也摇曳着仿佛是在向男人点头致意。林雪莹的淫肉滑软嫩柔的夹着他粗野的阳具，肥嫩饱满的阴道任由他横挑竖插，阴道口两片肥美的大阴唇被那跟棒硬粗暴的阳具，一下下捅得发出“噗哧！噗哧！”的声音。林雪莹整个尸体还是保持着仰面张开状，挺着她那性感诱人的身体任他凶狠的奸污，丰满绵柔的肉体随他奸淫的动作在床上揉动。林雪莹芳爽幽芯的体香熏绕在他周围，这一刻他体验到这个美艳超群的丽人用死亡奉献的柔情和至爱。身下的女尸是如此的温顺，又是如此的美丽动人，男子的身心都得到极大的快感。约抽插了半个小时，龟头一阵阵痒麻传来，男人又快速最后抽插了几下，同时感觉龟头一热，便顶住阴户把精液全部射进了林雪莹的子宫。白色的液体顺着林雪莹的大腿流了下来，他趴下来贪婪地舔着……当他那汹涌的精液射进林雪莹粉嫩的玉体深处，体验到从没有过的满足的时候，他被这具任他摆布的美艳尸体征服了。一切平静下来了，男子没有立即把阳具拔出来，他压在死去的林雪莹那一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体上喘着粗气。射精后他并没有马上抽出，他伏在林雪莹柔软的尸体上稍稍休息一会，直到身下林雪莹的尸体完全冰凉了，他才起身把软下来的大阳具慢慢地从女孩那已经变成冰窟的小穴里抽出来。只见林雪莹僵直地躺在满是污秽的床单上，嘴角处的精液已经凝结了，曾经迷人的阴户出现一个肉洞，洞眼里洋溢着乳白滑腻的粘液，有的正从洞口处流淌出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下。她长长的美颈的皮肤显出一种紫红色。再向上是林雪莹的樱桃小嘴了，但现在却麻木的张着，一截舌头伸出来，嘴上面是少女高挑的鼻梁和向上翻着的双眼，一切都证明着死者生前是一个漂亮的少女。他用手捧一些林雪莹流出的爱液，洒在她的尸体的胸部，然后骑在林雪莹的胸口，双手使劲地揉捏尸体上的双乳，同时他粘满林雪莹爱液的肉棒在高耸的双峰上尽情地摩擦，直到对着双乳再次射出精液，污秽了林雪莹尸体上那高高的胸部。他站起来，看着少女的尸体。她的头搭拉着，失神的眼睛瞪着天花板，嘴角往一边斜着。他弯下身子，只见女孩柔软的颈部留有几道淤红的勒痕，是死亡的标记。林雪莹那极其成熟丰腴的裸体一丝不挂地横陈在他面前，林雪莹不但有着绝色的容貌，身材在同龄女性中也绝对是出类拔萃的：一米六七的身高，丰腴而不失苗条，白皙细腻而又纯净的肌肤，丰硕成熟的奶子，光洁饱满的腹部，尤其是小腹下端的隐秘部位。林雪莹的阴阜十分饱满，在小腹下端高高隆起，她的阴毛十分浓密，布满了整个阴阜，他抬起林雪莹双腿向两侧分开，林雪莹的阴部完整地暴露出来，整个外阴的颜色很深，和大腿根部白皙细腻的皮肤反差强烈，大阴唇很薄，不是很肥厚，布满了褶皱，隐约可见颜色稍红的小阴唇，他用龟头在林雪莹的外阴摩擦了数下，然后分开林雪莹的大阴唇，把龟头对准阴道口，腰部一用力，整个阴茎很顺畅地完全插进了林雪莹的阴道里，他调整了一下姿势，把林雪莹的双腿搭在自己肩膀上，然后俯下身子，双手撑在林雪莹腋下，然后又开始了抽插……在有力的抽动下，林雪莹的裸体上下移动着，两只奶子也突突颤动着，他用这个体位把林雪莹奸淫了十几分钟，然后把林雪莹上身扶起抱在怀里，用这种体位继续奸淫，他略微喘息了一会，然后抱起林雪莹的尸体，重重地放在床上，他自己那极度勃起的阴茎在下腹昂首挺立着，在昏暗的灯光下，林雪莹一丝不挂的躯体强烈地刺激着他，白皙细腻的肌肤，丰满饱满的大乳房，光洁平滑的小腹，以及小腹下端那簇浓密的阴毛，这一切使他几乎感觉身体要爆裂开，他把林雪莹的臀部移到自己旁边，双腿叉开，把她的双臂抬起，放在头部两侧，先用双手握住两只乳房尽情地搓揉了一阵子，然后抬起林雪莹双腿，向两边分开，林雪莹下体暴露了出来，那簇浓密的阴毛下面是精液还没干的阴唇，他用手分开阴唇，露出了粉红的阴道口，他用龟头在上面摩擦了数下，然后一用力，滑滑的，整条肉棒很顺畅地插了进去……他凶猛而有力地在林雪莹身体里抽动着，林雪莹的裸尸随之上下抖动着，乳房也随着弹跳，这样子将近一百下后射了精，他接着把林雪莹的艳尸翻过来，让她脸朝下趴在地上，狠狠插进林雪莹的肛门内，用力抽送起来，几百下后再度射精；他总共干了林雪莹艳尸八次，然后把林雪莹性感惹火的裸尸放在床上摆成大字型，他跪在林雪莹双腿中间，先用手掌在林雪莹的两颗大奶抚摩了一遍，又在小腹上用力按压了几下，他感觉到林雪莹虽然死了，大奶子跟小腹还是极富弹性。
　　他走到林雪莹的包包旁边，拉开拉链，翻了翻，找出一包纸巾，抽出几条将自己下身的尿液擦干净。接着走到林雪莹的尸体旁边，仔细擦拭着她身上的污物。由于此时已是深夜，天气比较凉爽，她身上的汗水已经干了许多。他把她翻过来，认真的把她凌乱的长发梳理好，她的双峰依旧坚挺得非常厉害，一个女孩子在平日是难以经历这样的高潮的。这时候，她的尸体已经开始冷下来，他按捺不住，把手伸向少女最羞耻隐蔽的私处，他拨弄着她浓密的阴毛，接着将右手中指缓缓插入她还有些湿润的阴道中，林雪莹的密处由于刺激竟也抽动了起来。接着，他将阴茎移到她深深的乳沟处，来回磨蹭起来。虽然已是香销玉陨，林雪莹的皮肤仍是那样洁白嫩香，他又用左手抓起她的小手，让其抚在他肿胀的阴茎上。很快他感觉到下体的精液快要喷射了，就把身体移近她微张的红唇，试图扒开她的小嘴。谁知却一时间却打不开，而下体哪里还等得及，他只好马上把另一只手从她的阴道处移出来，两手合力扒开她的口，林雪莹本来就是小嘴美人，如今舌头又吐了出来，他的阴茎很艰难才插进去，林雪莹口中的唾液润滑着他的阴茎，在加上口中空间狭小，他本来想在口里多呆一会儿，但毕竟在这样的挤压下，任何勃起的阴茎都难以抑制射精的冲动。万万想不到的是，就在最高潮的将射之际，由于用力过猛，一下子，龟头插到她的喉咙中，冲动的精液竟被卡住，他突然见觉得下体痛苦非常，感到阴茎在不断涨大却又发泄不出，他觉得自己的输精管仿佛都要被回流的精液挤破。这时，他伸手指到她的嘴边把她的舌头微微移一开一点，腾出了一个小小的空间，就在那一刻，他的精液终于迸发出来，射入她湿润的口中，由于精液太多，白色的污物从她的嘴角边甚至鼻腔中涌出来。由于阴茎被她的红唇紧紧地含着，精液喷射的过程变得困难又充满非常的快感，他跪在她头上的身体也跟着刺激地摆动。这夜他总共作了两次强奸，一次口交，一次乳交，一次肛交，八次奸尸，总共射了13次精，林雪莹的艳尸被奸淫后，她那被撕开的阴部暴露出两片充血的大阴唇，乳白色的粘稠的精液合着淫水正从林雪莹的玉洞里流出。他看着林雪莹的裸体上布满了他的精液，她四肢张开，睁着翻白的眼睛绵柔的躺着静止不动。脸颊依然红扑扑地泛着高潮的红晕。站起身看着眼前的一切。“你真是个可爱的女孩子！”他慢慢地说道，“这回你知道拒绝我的下场了吧！”他看着床上那具迷人的女体，下意识地摸了摸硬硬的下身，接着双手伸向林雪莹僵挺的双乳抓挤了几下，乳汁随着像喷泉般射向空中，他嗅了嗅乳汁的芳香，强忍着射精的欲望取出相机拍了张照片，他叹了一口气，看着她那对已经失去神采但瞪得溜圆的大眼睛。一记重拳狠击在她的小腹上，“嗤”的一声，林雪莹的尿液从她的阴户里喷射而出，接着又是一拳，不偏不依正好砸在姑娘的小腹上，只听少女的身体里传出“啧”的一声，原来是男子这一拳，将残留于少女内阴中的淫水一滴不剩全都压榨了出来。他从林雪莹包里找出面巾纸将龟头上的淫水擦干净，重新检查了林雪莹的裸尸。林雪莹的胴体软软地，乳房依旧怒挺，粉红乳头反射着光芒，脸庞微微泛红。
　　这时，林雪莹的尸体已经冰凉，而且僵硬了，可怜的林雪莹被反复奸尸后的情形十分凄惨，她全身一丝不挂，直挺挺地仰躺在床上，双臂上扬放在头两边，两条腿微微分开，一条直直地伸着，另一条微微蜷曲，阴部暴露着，因为反复的奸淫，阴部已经红肿，阴毛凌乱不堪，上面粘着大量精液，两只丰满的奶子上布满了咬痕和用力搓揉留下的青紫印记，她的眼睛仍然睁着，无神地向上盯着，嘴微微张开，嘴角残留着口交后留下的斑斑精液……
　　他看了看表，已经凌晨5点了。他准备把林雪莹全裸的尸体以及她的衣物弄到她自己家的小区门口一个废弃的房屋里。他抓住林雪莹的手，把她从床的里面拉了出来，随后把手伸进少女的大腿下面，另一只手伸进林雪莹的腋下，稍微使力，他已经把林雪莹抬了起来。少女的四肢无力的垂着，他把林雪莹的尸体一直运到车前，打开车后门，把她的尸体塞了进去，林雪莹的尸体现在就倒在车后座上，但两条赤裸的大腿却伸在外面。男子抓起她的大腿，向里弯，好不容易把她的腿曲了起来。
　　到了目的地，他打开车门，林雪莹一双绷得直直的大腿伸了出来，看着躺在后座的少女尸体，他抓着林雪莹的腰把她抬起来，林雪莹的眼翻着，还是那副痛苦的表情，再看她被掐过的颈部，已经发紫了，呈现出一圈手印。他扛着林雪莹的尸体进屋，把她扔在地上。他望着林雪莹的尸体，林雪莹的胴体软软地，乳房依旧怒挺，粉红乳头反射着光芒。脸庞微微泛红。人说做爱时的女人最美丽真的不假。男子把林雪莹的下体擦净，女孩子嘛，死了也要体面一点。然后朝她乳房踢了一脚，满意地准备悄悄离开。走了两步，回头望了望那个刚才还温热的姑娘的尸体，林雪莹全裸的尸体两腿叉开仰卧在地上，显出高耸的臀部曲线，她胸口的一对乳房挤在一起，两条大腿斜斜张开，可以看见浓黑的阴毛和肥大的阴阜，还有依然在汩汩流淌出来的淫水和尿液，以及一丝丝白色的淫精。她修长的腿搭在地上，她的一切都显得那么凄美与无奈，他看着女孩，她的裸体上落满了自己的体液，在月色下泛着瑰异的光芒！不由心中再一次地嗟叹：“生命啊！你太脆弱了！”他又看了一眼林雪莹的脸，那是一张完全变了形的脸，已经成了青紫色，吐着舌头，翻着白眼，狰狞已极。这个昔日的柔丽少女，在他兽性淫欲的摧残下面目皆非，死状惨不忍睹。林雪莹的体温明显下降了许多，男子把她的尸体放到自己的身上，分开她的双腿，摆好姿势，将自己的肉棒儿顶在林雪莹的阴道口上，迫不及待的插入了这个死去的美女还在流淌着晶莹爱液的粉嫩阴道里，林雪莹的尸体这时还有很大的弹性，所以阴道里还比较容易插入。随着他屁股向上一上一下的翘动，她的长发跟着轻轻飘动，乳房不断敲打着他的胸口，她的阴道在他的阴茎上上上下下，爱液从阴茎流到了地上，她生前分泌的爱液还真不少，阴道里存了这么多。他轻轻的吻了一下她的脖子，双唇贴上了林雪莹张大的双唇，舌头贪婪的搅拌着她的口腔，双手紧紧的抓住了少女的乳房，林雪莹全裸的尸体有节奏的在他身上晃动。抽插了一会儿，他翻身扑到林雪莹的尸体上面，双手肆意的抓揉林雪莹柔软而坚挺的乳房，同时粗大的阴茎向着林雪莹最私密羞臊的淫幽顶去，他抓住尸体的双腿，放肆地抽插，他插得如此之深，每一下都顶开少女的子宫颈口，深深地插入里面；当他往外拔的时候，又会有一股力量将肉棒拉回去，仿佛有一张小嘴在吮吸着他的阴茎。他此时极度兴奋，才抽插了不到二百下，便觉得龟头一阵酸麻，就在他达到高潮的那一瞬间，他死死地抱紧女孩的腰，将肉棒插入了尸体子宫的深处，接着阴茎一阵收缩，一股浓稠灼热的精液射进了尸体的阴道，喷射在子宫的尽头。他掰开那两片粉嫩嫩的花瓣，一股乳白色的粘液如同洪水一般从那绽放的花蕊中奔涌着流了出来，顺着尸体粉嫩的大腿根流到了地上。然后他把女孩的尸体翻转过来，将女孩双腿分成“一”字形，把又挺立起来的紫红色龟头在尸体的肛门处研磨了几下，双手从背后紧握那对美丽的乳房，一顶腰九寸多长的肉棒便破开女孩肛门的嫩肉尽根戳进了那紧窄的菊穴。又紧又涩的感觉使他爽到了极点，几十下后他终于忍不住，一股稀薄的精液缓缓地流入尸体的肛门里。他接着抓起女孩的头，软掉的鸡巴硬塞进女孩的香唇，把龟头上剩余的精液全擦在了女孩的口腔里。女孩尸体的胸部，脸上，大腿根处都沾满了黏糊糊的液体，两只雪白的乳房已被揉搓得变了形。看着眼前这具被自己糟蹋的一塌糊涂的美女尸体，他满意地离开了练功房。
　　林雪莹灵动的双眼不会再闪烁了。陷入永久睡眠的她看起来那么安静，那么美丽，长睫毛的眼睛下面还有一滴泪珠。林雪莹小姐扭曲的面孔上残留着被掐住脖子时的痛苦。她的眼睛斜着，舌头吐了出来。房间的角落里胡乱扔着她的衣裙和凉鞋。林雪莹小姐的双腿张开，血和淫水在她的臀部下面聚成了一滩。此时，男人完成了他要做的事情，离开了这里，这时只剩下这具美艳的少女尸体，她是以那种让女人最感难堪的“大”字型张开的姿势仰面躺倒在地上，全裸着性感娇丽的身体，虽然林雪莹已经死去，但仍不失她端庄清丽的气质。这具美丽的尸体就这样孤零零的躺在那里，两腿叉张着，显得非常凄婉，让人想到刚刚不久以前她还是那样多情活跃。林雪莹的阴道在流出惨遭奸污的精液，她那平坦的小腹都在排卵期，也许他已经给她的尸体受了孕。林雪莹就这样软软的仰躺在地上，一双美目无神的望向天花板，早已香消玉殒了，月光照在她的裸尸和凉鞋上，显得很凄惨。细长的粉颈上那乌青的勒痕说明了美丽的林雪莹是死于一次多么可怕的暴行。
　　对家住附近的王勇，他天天早起晨练。今天，王勇在照亮的月光下走近那栋废弃的房屋时，停下来点了一支香烟。突然，从房子里冲出一条黑影。王勇惊讶地叫了一声，随即被那黑影撞倒在地，衔在嘴上的香烟也飞出去了。
　　“这混蛋！”王勇骂了一句，从地上爬了起来，觉得左臂剧痛。用于一摸，血顺手指滴落下来。他被那个撞倒他的人刺伤了。
　　王勇疾步奔进附近的派出所，要了止血绷带，并向警察报告了情况。警察闻讯立即拿起手电筒，和王勇一同来到现场。警察打亮手电，一面照王勇倒下的地方一面问：“你看清对方的面孔没有？”“没有，因我停下来点烟，有风，我用手捂住低头点火，所以没顾得上看对方的脸就被撞倒了。”“你的伤是凶手砍的吗？”“是的。”“凶手个子高矮？”“没看清，也许跟我差不多。”“你身高多少？”“170公分。”“那人有多大年龄？”“从他的力气来看，不可能是老年人，我的体重140斤呢，他一下子就把我撞倒了。”“你说凶手是从那屋子跑出来的？”“是的。”“深更半夜的，他在那屋里干什么呢？”警察边用手电照射那屋子，边朝屋子走去。王勇也跟随其后。屋子的门锁已坏，掉在地上。门半开着。在手电光的照射下，屋子里狼藉地堆放着乱七八糟的东西。
　　突然，警察“啊”地叫了一声，只见一个铁架子挡住了他的视线，架子后面露出了一只脚，这是一只女人的白嫩的脚，这只脚修长纤细，长得很好看，脚的附近有一只高跟凉鞋。凉鞋那长达三寸的的鞋跟上沾满了血。他走了过去，顺着脚往上看，霎时见一具全裸的女尸暴露在地上！看到倒在地上的尸体，她浑身一丝不挂，整个清楚的呈大字形裸露在王勇和警察的眼前；毫无遮掩的下体，从丛生的阴毛到裂开的阴唇，整个散发出无可比拟的性感美，那阴唇的细缝流出了晶亮的淫水。女尸双目瞪大，嘴角、胸乳、下体瘀青流血；失禁的尿和精液，以及女人淫液混合的味道刺激鼻孔。王勇从警察身后屏声静息地观望着裸体女人。手电筒的光圈停在这地板上横卧着的呈大字形的赤裸女人的尸身上，为了确认这个年轻女子是否已经死亡，警察弯下身子去按她的脉搏，又用耳朵贴在她高耸的胸脯前仔细听了听，这个年青女孩直挺挺地横卧着，半点反应也没有，想必是已经香消玉殒了。“已经死了。”警察心想。虽然她已死了，但这具女尸并不冰冷，还有点体温呢，显然这个姑娘才刚刚被害身亡！这个被害的少女全身一丝不挂，她的阴部、肛门及大腿有血迹，显然，这个不幸的女孩在死前曾经被凶手用极其残忍的方式强暴过。死者也许只有20岁吧，而且人挺漂亮的。不，只能说“应当漂亮”。因为这时她的样子并不漂亮，扭曲的面孔上充满了惊恐和绝望。
　　“死了？”王勇颤抖着声音问。
　　警察没回答王勇的问话，仍在对尸体进行检查，末了站起来对王勇说：“请你等在这里。”说着，把手电筒递给了王勇。“怎么回事？”“这是杀人命案，我必须向派出所报告。”警察说着走出屋去。王勇只好把手电筒的光圈照着尸体，以却惊恐的心情。等王勇神情安定下来之后，他才认真地观察起这具死尸，这是一个年轻漂亮、容貌姣美的女人，完完全全的裸体，她纤细的粉颈上有着勒杀的痕迹，她死鱼般的眼无神地瞪着天花板。从女尸圆瞪的双眼和大张的嘴来看，这个女孩临死前一定受过巨大的惊吓和痛苦。死者体态苗条匀称，她的尸体完全赤裸。少女的尸体北侧有一粉红色的女式三角短裤，一条粉红色连衣裙，还有死者的一双紫色高跟凉鞋，一个小挎包。死者仰卧着，双手摊开，王勇心想：“好美的身体呀！这么年轻的女孩子，太可怜了。”
　　这具女尸身体白皙，乳房硕大，下腹部白而细嫩，浓密丰厚的黑色阴毛，在直觉上性感极强。就像电视上被勒死的女人那样，这位小姐也翻着白眼，舌头吐出来老长。她的两只美脚呈那种让女人感到难为情的“大”字型叉张着，充血的阴户里流出了浓滑的液体，想必是被强奸了。女郎纤细的脖子上，黑红黑红地充着血，她的脸歪斜着，把被卡死时的痛苦原封不动地封冻在了脸上。这具赤裸的女尸瞪着惊恐的双眼，那眼里凝固着永久的遗恨，面对着朗朗乾坤，浩浩人世，她仿佛发出凄幽的怨恨、无声的疑问！她太年轻了，正是惹人赞美和爱怜的妙龄少女，可是却惨遭奸杀！并被发现惨死在这个地方，而且生前惨遭蹂躏。曾几何时，她的胸脯是那样的高耸而富有弹性，腰枝是那样的纤细而结实，白皙的双腿是那样的修长而迷人，阴部是那样的令人销魂，而俏脸是那样的调皮，但现在却香魂飘渺，少女美丽浪漫的一切全都成空，她的阴部仍然在地流着羞臊的淫水。房间的一角散落着被脱下的衣服和挎肩皮包。
　　王勇伸手摸了摸女尸的肩膀，虽然没了体温，但那分柔弱还是让他心悸，想着想着，尸体的体香使王勇的欲火有上来了，他哪见过如此佳人，而且又正值年少，这时候很有些把持不定。精关紧扣之际，警车的蜂鸣器响起来了。
　　警探们走进那建筑里，只见这具全裸的少女尸体呈“大”字型仰面朝天直挺挺地躺倒在地上。她的腿间湿湿的，小便顺着大腿流了下去。那遗体躺在地上，全身赤裸。她的两腿叉张着，有明显被奸污的迹象。年青俏丽的女死者的玉洞里流出了透明而粘滑的淫水，这美丽的身子比一般裸体看上去更有性感。警探们一见这一具仰躺在地的裸体的女尸，想起了最近那几起强奸杀人案。
　　“太可恨了！”刑警李坤愤然说。警察局的刑警白石，在观察了这个美女的尸体后，很快联想到最近发生的那两场命案。李坤神情黯然地望着脚下的尸体，这是一具被勒致死的年轻女裸尸。女尸身高167公分左右，有着两条匀称修长的美腿。她的两腿向两边分开，很明显是被人强奸过，她的身体滴着精液，是两次以上的精液，可以想象，杀人者在她死后仍然在奸污她的身体，大胆地洒在她身上，和流出的血合在一起。微风吹动了她的柔发，显得很凄凉。白石仔细观察着女尸，这是一张年轻娇美的脸，眉心稍皱，凌乱的发丝几乎遮盖了她原本清秀的面庞，她的全身沾满了灰尘。“大概只有20岁吧。”白石自言自语道。李坤不无惋惜地：“真可惜，竟把这样年轻美貌的姑娘杀了。”他说出了男人的感慨。女尸的面部表情极为痛苦，其脸部有明显的掌印，这说明死者生前与歹徒的搏斗是如此的激烈，死者嫩滑的脚尖蹦得很直，似乎还在挣扎着。
　　法医着手检查尸体。经尸检，死者系青年女性，全身赤裸，尸长167厘米。身上有20多处大面积挫伤、擦伤。胸部左乳头上方皮下出血，外阴部充血，阴道后壁黏膜破损，阴道下段纵向撕裂，深达肌层。由于临死前被勒紧脖子，眼前这个女人的舌头伸出口外，女孩子的脖颈上有暗紫色血痕，勒紧脖子的痛楚，使得这个姑娘的脸上满是痛苦的神情，脸型都扭曲了：她的舌头向外伸着，超出了牙齿，眼球瞪得溜圆，突出在眼眶外面。可见这位少女毙命时的痛苦。受害者脖颈留有一圈粗粗的掐痕，显然是被凶犯扼勒窒息而亡。死者头发凌乱，头面部有多处皮下血肿，鼻孔和嘴角出血，手腕有带表的痕迹，但没有手表。两腿斜行伸直，死者的尸体浑身有大量尘土污迹，估计死者曾被人拖在地上走过一段路。被害者的连衣裙染有失禁的小便。她的一只凉鞋鞋面上有点状血迹三滴，那长达三寸的的鞋跟上沾满了血。受害人死前与人发生过性关系，她的阴道内、口中、屁眼里、乳房上和肚跻下均留有精液。死者胸脯上高高隆起的乳房表明遇害者是发育成熟的妙龄少女。这个美貌的女孩子的乳头呈充血状态，表明罪犯太不知怜香惜玉了，这个可怜的姑娘被杀害前竟遭受如此惨绝人寰的折磨！令人发指！淫水从这个年轻漂亮的女子的玉洞中流出，溅满了整个阴部，这些血弄得她的下身一片血污。刑警施行现场拍照，法医来到屋里，开始对受害者进行验尸：他把这个姑娘的尸体翻过来，用戴手套的手掰开她的两臀，把数码温度计插进她的直肠，测量体温。他又把尸体翻转过来，死亡原因是确定无疑的勒杀，而且她在死亡之前还遭受了严重的性侵犯，因为在她的大腿上和地板上有许多精斑。他发觉死者的手脚虽已冰冷，但大腿尚有些余温，可见被害时间不是很长。这个可怜的女人，直瞪瞪地睁着美丽的双眼，似乎是想看清谁是凶手。一检查两眼眼睑，发现眼睑结膜上有明显的溢血点。脖颈两侧留有手指甲掐的痕迹，右侧自上而下是拇指和四指，左侧则是四指和拇指，指印历历可见。这些指印说明，罪犯是左手在上，双手掐往颈部，把这个可怜的少女硬给掐死的。法医发觉女尸的阴户湿漉漉的满是黏液，他用手指轻轻将死者的两瓣阴唇拨开，俯下身一嗅，一股混合了女性蜜液和男性精液的独特气味直冲鼻中，不禁心神一荡，竟然按捺不住心中冲动，舔了舔这具少女尸体阴部上的精液。白石问验完尸的法医：“怎么样？”法医用手指扶了扶深度近视镜，说：“这个女孩显然是被勒死的，她的颈部淤血痕迹明显，应该是才被杀不久。还有，她在死前被凶手奸污了，死后可能被奸尸。”“真的？”“是典型的强奸杀人案。真是残暴不仁啊！先是手脚被绑而被强暴，然后遭人勒毙的样子。被杀时间是午夜三点以后吧！”“真的吗？”“怎么？你有什么不相信吗？”白石抱歉地说：“啊，不，没有，没有。你辛苦了。”法医有个爱用“典型”的口头禅。因用在强奸杀人案上，这个“典型”的形容词对白石刺激很大，使他无限伤感。
　　被害者尸体周围有她的紫色的女式高跟皮凉鞋，粉红色连衣裙等和一个挎包。可惜这双新款美观的高跟皮凉鞋再也不能穿在她那双脚掌纤美，踝骨浑圆的小脚上了。挎包里只有装了几个零钱的零用钱袋，一些化妆品，手帕，钱袋里装有定期车票和一张身份证。从死者的身份证上得知，被害者芳名林雪莹，芳龄21，今年毕业于S大学，是某公司职员。她生前住在附近一家公寓里。不过，现在地上躺着的林雪莹，早已是一具冷冰冰没有生命意识的肉体……她太不幸了，一丝不挂地平躺在这冰凉的地上，全身赤裸，嘴唇乌黑起泡，两眼愤怒地圆睁着，人已经浑身冰凉，她的连衣裙和高跟凉鞋堆在她全裸的尸体旁边。从照片上看，林雪莹小姐眉清目秀冷艳惊人好一个芙蓉娇貌，但她那张原本活泼调皮的俏脸，如今丑陋的扭曲着，白眼外突，舌头无力地伸了出来……
　　李坤为了确认被害人，立即把公寓的管理人员叫来。在叫人来的这段时间里，法医进行尸检，调查组的成员忙着现场拍照。凶手也许戴了手套，现场和女死者的尸体上没发现任何指纹。尸体旁边发现死者的粉红色三角裤，摊开来看，上面有林雪莹本人的淫液，湿漉漉的有些发黄，发出强烈的淫臭味，而且这个三角裤衩有被刀割裂的痕迹，可能嫌脱下麻烦，才用刀子割裂了。由此看来，凶手不仅非常狡猾，而且作案过程进行得相当缜密，从容不迫。凶犯的作案特点可概括为胆大、心细、冷静与残忍。白石走到躺着的遍体精液的女职员的裸尸前，抬起惨死的林雪莹凄婉清秀的脸，被残杀的女死者依然美丽如昔的绝色容颜令白石亦为之动容。“身材真棒！”他不由得暗忖道。林雪莹的乳房显得很大，饱满的酥胸肿胀非常，她的下腹部也很白，加上那茂密的黑毛，更令人感到强烈的性感。她的两腿叉张着，大腿间的私处、浓密的丛林间，有着小小的红色水滴，慢慢地滴着，在地上形成了个血红的小水洼。林雪莹的尸体周围地上四处布满血、淫水和精液的痕迹，散发出浓烈的性爱气味。两个人蹲在地上，捡视着林雪莹的尸体以及她的衣裙、胸罩、小裤裤和名牌的高跟凉鞋。王勇捡起林雪莹的小裤子，短裤上面已经沾了许多的蜜汁而显得异常晶莹湿润。发觉湿漉漉的，随手拿近鼻前一嗅，一股混合了处女蜜液和男性精液的独特气味直冲鼻中，不禁心神一荡，满面飞红。竟然按捺不住心中冲动，舔了舔林雪莹三角内裤上的精液。他经常幻想着近在咫尺，仔细观赏一个美女的美脚。这个愿望终于实现了，虽然这个美女已经死了。林雪莹的脚雪白如玉，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，亮晶晶的脚趾甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。细腻半透明的脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。这样的美脚是不需要丝袜的，丝袜可能破坏她玉脚的美，或许高跟凉鞋可以使脚背的曲线更加优美。林雪莹的这两只被高跟凉鞋扳出非常美妙的足弓的脚呈大字型张开，也许是由于她被强奸了吧，她湿漉漉的屄屄还在往下流着透明的发情的粘液，拉着晶莹的细丝从洞洞深处泌出，涌到肉唇唇，再从肉唇唇垂落到两腿间的地板上。他跪了下来，伸手轻轻地摸了一下林雪莹的脚背，一股热流通遍全身。她仍然睡着，没有动静，美丽安详。大片的口水混合着污秽白浊的精液糊满了她姣好的脸庞、纤细的脖子和丰满的胸脯上，就连她那飘逸的头发也被汗水和精液弄得湿漉漉地凌乱不堪地贴在了额头和脸颊上。林雪莹的平坦的肚子在灯光的照射下沾满了大片闪亮的汗水、淫水和精液，她赤裸着的浑圆丰裕的屁股上更是糊满了精液，那些白浊的黏液还在顺着她饱受奸污的肉穴和肛门不停流淌出来，在她的双腿上形成了大片干涸了的白色污秽。还是有一些白色的液体顺着她的嘴角溢了出来。当晚回家后，王勇想象着林雪莹的尸体手淫了无数次。
　　相机的镁光灯在闪亮。白石带着说不出的疾痛心情，俯视那个成熟的肉体：饱满的胸脯，平坦的小腹，修长的腿，美若陶瓷似的肌肤。他想像出一幅图画：一个男人不顾这个少女疯狂的捶打和苦苦的哀求，扑到她横陈的玉体上，把可怜的林雪莹小姐强暴了。事后，他狠狠地掐住林雪莹细长的脖子，林雪莹拼命地挣扎踢蹬，但一个女子怎能与一个恶魔相抗，她的挣扎丝毫无济于事，随着男人的手渐渐勒紧，林雪莹的力气渐渐丧失，面对倒在地上拼命挣扎的林雪莹，他将捂着女孩嘴的手放在对方脖子上，然后死死掐住，任凭林雪莹如何挣扎，如何捶打自己，就是不放手。他看着林雪莹惊恐的脸，头上冒出的汗珠，有些向外伸的舌头，张得很大却什么空气都呼吸不到的樱桃小嘴，他感觉这是一种享受了。几分钟后林雪莹的动作明显慢了下来，再就几分钟不动了。放开掐着林雪莹脖子的手，他注意到林雪莹的胸部依旧起伏着，她的手也微微颤动着，他勒住林雪莹脖子的手臂一下子加重，不再给她一点呼吸的机会。最后林雪莹绝望地踢蹬了几下那对结实丰腴的大腿，发出“咕……啊……”的断气声，她那迷人的胴体猛地一跳，两脚用力一蹬，就不动了。她娇躯一阵抽搐，就香消玉殒了。林雪莹死了以后，他逃离了现场，却跟王勇撞在一起。
　　这时，公寓管理人员脸色苍白地赶到现场。一下子就看见眼前的恐怖景象：林雪莹全裸的尸体两腿叉开仰卧在地上。在仔细观察了死者的容颜之后，他辨认出这个一丝不挂地躺在冰冷的地板上的俏丽少女，正是自己熟悉的女房客。不过林雪莹的容颜完全变了样。这不单单是因为临死之前的痛苦，也许是由于她受到粗暴的凌辱，使她那纯洁的身心遭到彻底摧残后。在罪犯的强暴下，绝望的林雪莹感到无比愤怒和悔恨，她拼命挣扎怒斥罪犯使她的样子变了形。他确认死者就是林雪莹本人。并介绍说，林雪莹是从灵海市到这里来的，独自一人过公寓生活。“她家在灵海市经营大旅馆，家里每月都给她寄七八千元生活费来，而且她自己工资也很高。”管理人最后说。听了管理人的叙说，白石心里琢磨：如果每月有这么一笔钱，林雪莹应该完全可以过着相当富裕优雅的生活吧，但她的皮包里只有零钱，想必是凶手盗走了钱包。
　　这位昔日的美女，在凶手的兽性淫欲下面目皆非，惨状目不忍睹：林雪莹的裸尸成大字形，绷得很紧。她两眼无神的大睁着，舌尖略向外伸着，肩头健美的三角肌鲜明可见，可能是临死挣扎的结果；两个丰满的乳房坚挺着，乳尖仍有些血色；优美的小蛮腰下是性感的丰臀和健美的大腿。林雪莹丛郁的阴毛修剪的很整齐，鲜嫩的阴户中流出了大量的污血和淫水。
　　法医宣布林雪莹确实已经死亡后，她的尸体被用毛巾被裹着抬到一个平板车上，然后被装进一个黑色的塑料尸袋，运往警察局停尸房。别看林雪莹身材苗条，体重只有一百斤，要是活着的时候，随便一个男人很容易就把她抱起来，但现在身子软得象一摊泥，想弄起来就不太容易了，她的尸检将在上午进行。这具艳尸堆在平板车上完全是一堆淫肉，丰满的乳房、平坦的小腹、圆翘的臀部、乌黑的阴毛、充血的大阴唇、玉臂美腿，淫水精液掺和着丝丝血迹还在滴嗒流淌。警察们的下身都直了。这样林雪莹的肉体被拖走了。遗体已送去解剖，在陈尸的地方用粉笔画出了人的形状。林雪莹的遗体虽然运走了，白石的眼前仍然呈现出她性感无比的玉体。凶犯为什么要扒光她的衣服呢？这里面究竟会不会有什么名堂？在查清死者所带物品时，发现被窃的只有放现款的钱包。崭新的手表及衣服、挎肩皮包，还有一条水晶的项链，全没丢失。
　　“真是搞不清的谜呀！”白石低首思考。“你指的是手表吗？”李坤问。“是的，还有项链和手机。”“这个嘛，原因很简单：现款不易追查，手表和项链是容易查出的，所以凶手没拿。他倒想得周到。”“我看不是这样的！”“那你说是什么原因呢？”“凶犯是强奸被害人，才把她剥得精光。如果目的只在抢劫，完全可以不扒衣服嘛！目的是强奸，而且把手表、项链都取下来，要让她身上没有任何东西。你想想，凶手理应尽快强奸完毕，可他竟连林雪莹的乳罩也扒下来了，这难道不说明问题吗？”“照你这么说，凶手可能欣赏年轻女郎的裸体，因为林雪莹的身体富于曲线美，凶手才将她扒光的？”“可是，为什么连手表项链都拿掉呢？”“所以嘛，我看凶手还是想抢劫才剥下来，但又觉得手表和项链容易查出，才又扔掉的。凶手还真不简单呢！”真如李坤所以为的那样吗？手表是女用的，有时很难卖掉是事实，项链却不同，林雪莹的项链，只是普通的项链，没有特殊的特征。既然如此，凶手为什么把到手的水晶项链扔掉呢？警察们最后打量了这个小屋，他们捡起林雪莹的遗物（挎包、衣裙、凉鞋、项链等），离开了现场。回到家时候已将近天明时分，王勇推门走进房子，于是他就脱衣倒在床上小寐了一会儿。昏昏沉沉中，林雪莹的倩影在他朦胧的意念中忽隐忽现，梦的尽头，他又回到了美艳的尸身旁边，这一次，面对天仙般的少女之身，他顾不得其他，只知道将颤抖的双手靠近她的躯壳，他终于抚摩到她那惊心动魄的躯体，他的手掌在白皙坚挺的玉乳上留恋，不一会，他从一对白皙的纤足入手，沿着光滑冰凉的粉腿盘悬而上，在最吻是温湿的地方，将肉棒探入了那神秘的蜜穴里，嫩肉层层包裹之中，两腿交缠在她润滑的美腿之间，他尽情地在尸体高耸的乳房前玩弄，只折腾了一阵，王勇便忍耐不了，情到深处，灼热滚烫的精液一下子劲射到娇嫩的蜜处，他的身体沦陷在那具全裸的女尸的微余的体温中，狠狠地摇摆着。
　　林雪莹的尸体是在附近医院被解剖的。当天晚上，林雪莹的父母被告知他们的女儿死于命案，而且还是被奸污后活活掐死的。在经受了巨大打击和悲痛的折磨之后，他们乘飞机赶往洛山市。装林雪莹尸体的袋子被运到停尸房之后，就被装进一个铁抽屉里，然后袋子被运到一个专门进行尸检的台子上。
　　掀开裹尸布，里头正是林雪莹的那依旧全裸的遗体。法医先是拿手指轻按尸身，此时尸体已经完全僵硬，指压处有轻微的褪色。将尸侧放置，平坦的背部皮肤现出紫红色的斑痕，法医把尸体从塑料袋里取出，当听说林雪莹的父母已经赶来时，法医把一张白色单子盖在尸体上，只遮到乳房以上，两臂放在单子上面；再拿一张短一些的单子盖住其余的部分。这时林雪莹的父母被叫进来辨认。强忍着悲痛的泪水，两位老人走进停尸房，来到法医身边。法医把上面的短单揭开，用手指着林雪莹没有血色的面庞和有青紫色勒痕的脖颈让他们看，她已经变得那么冰冷，苍白，无力。林雪莹的父亲确
认了自己的女儿后，控制住了自己的情绪，可是她的母亲一看到女尸，很快就经不住这样的刺激，“哇”地一声，抱住林雪莹的尸体，放声痛哭。最后她饮泣着，艰难地从尸体边站起来，被别人扶出了房间。
　　当林雪莹的父母离去之后，法医揭开解剖台上的白布，哇！是一个年轻的漂亮女孩的尸体，教授说是警察今早发现的，初步怀疑是奸杀，正等待解剖检查死因，他仔细看了看解剖台上一丝不挂的姑娘，大概刚满20岁，及肩的长发，大眼睛，鹅蛋脸，挺漂亮的，天，是个大美女！姑娘的身材真不错，挺丰满的，生前一定是个尤物。她的皮肤洁白如玉，胸部很大，而且是那种漂亮的，又圆又挺的椒乳，可能是由于失血的缘故，乳头呈一种淡淡的粉色。一双玉腿修长优美，下体的耻毛很多，但可以直接看到阴部，和乳头的颜色差不多，显然这个死去的女孩子没有很长的性史。姑娘的全身上下有很多伤痕，细长的脖子上有扼痕，估计她是被人活活勒死的。美少女的尸体上沾满了精液，这个死去的姑娘就是林雪莹了。法医先是拿手指轻按尸身，此时林雪莹的尸体已经完全僵硬，指压处有轻微的褪色。将尸侧放置，平坦的背部皮肤现出紫红色的斑痕。顺着冷硬的长腿探询到幽闭的私处，他取出一根细短的银条，把少女那粉红的阴唇，左右颠翻倒覆着层层包裹着的肉壁，挑动阴道内侧一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽。林雪莹的会阴肿胀异常，分明是鱼水交欢的迹象。林雪莹软软的仰躺在解剖台上，一双美目无神的望向天花板。法医先把一根棉签捅进姑娘的阴道，提取了一些外阴分泌物，放在试管里送去化验看有没有精液，然后把她的阴部和小腹切开。在尸体表面干燥的体液也被收集起来。他的右手出奇的镇定，抄起解剖刀深深的插进姑娘满是血污的阴道，两名助教把她的两条大腿尽可能的分开，他用手轻轻张开林雪莹的私处，把刀尖向上，缓缓割开了她的大小阴唇，一直切到了俏丽的女死者的肚脐处，把她的下身整个剖开了。他找到了位于膀胱边上的子宫，右手反复是不听他指挥似的，熟练的一刀剖开了姑娘的子宫，紧接着右手机械的取出抽液器，将子宫内的黏液抽出放到试管里。下一步是检查姑娘的胸腔，他用左手轻轻握住姑娘的左乳，右手把解剖刀沿着姑娘左乳的下缘心窝处刺进她的肋骨间的空隙，然后顺着左乳下肋骨的走向横着切开一道口子，然后解剖刀再回到最早插进去的地方向上切断了两根肋骨，刀尖轻轻一挑，姑娘的胸腔就被打开了，他的右手握着解剖刀伸进瘀血里熟练的切开心脏周围的组织，很快把姑娘的心脏完整的剜了下来并掏出了胸腔，林雪莹人长得漂亮，连她的心脏也显得小巧细致，他把这颗美丽的心脏在生理盐水里洗净，切开她的喉咙，皮下有淤血，凶手竟狠的下心卡住这么一个美丽柔弱、毫无抵抗力的年轻姑娘的的脖颈，将姑娘当场立即致死。他最后把姑娘的尸体从咽喉到阴户整个剖开，她的体腔被切开，留下一个Y字型的刀口，将肝脏、肺脏等所有内脏一一剜出细细检查，均未发现异常。他剖开林雪莹的子宫，满满的一子宫黏稠的精液溢了出来，检查结果已经很显然，这位名叫林雪莹的年轻姑娘是被凶手先行奸污后惨遭杀害的，而且林雪莹被杀身亡后惨遭奸尸。那凶手可真够劲的，射入的量真多。经检查这女孩恰巧还在排卵期，死了也罢，否则还不怀孕那，受罪。
　　一切检查结束之后，她身体上的Y型切口也用线缝上。医生把手放在女孩额头上，轻轻地往下抹，用手合上林雪莹还睁着的眼睑，女孩的眼睛合上了。法医们把尸体送进医院的太平间。
　　当天晚上，这个法医正好值班，于是他潜入里面的停尸间，急不及待查看新入来的尸体。他是想来奸尸，因为这女尸，长得极美，好年轻，至多二十一二岁，黛眉入鬓，隆鼻樱嘴，长长的睫毛如帘盖眼。他从停尸柜里搬出林雪莹的尸体，她死得很安详，除了毫无血色，一脸苍白外，就跟熟睡差不多。他将遮尸布揭掉，一个娇美的胴体呈现眼前。尚未穿衣，化妆，但看来已净过身。他伸手摸摸耸立的椒乳，轻搓乳蒂，心里涌起一股莫可言状的激动，很想含含这两粒淡粉红色的小提子。内心挣扎须臾，终于埋下脸去，舌尖舐舐，一口含在口中。那么幼嫩细腻，活着的时候，一定鲜艳欲滴。他手口并用，从白玉双峰游移到小蛮腰，及摸上去仍有弹性的白嫩肚腹。他用舌尖触触凹进去的小脐穴。他见过有些露脐的女孩，肚脐黑黑的，毫无美感。这女孩子就不同，白雪雪，似绽开的白兰花蕊，他用舌尖去采花蜜，舐了又舐……他的嘴巴顺看修长的美腿，浑圆的膝盖，一直抚摸亲吻到纤足。他将只有他手掌那么长的纤小玉足捧在手，移到鼻子嗅闻，又将一只一只秀巧的玉趾含进口中，含吮舐舔，连足趾缝都舐遍。把玩了一只纤足，又玩另一只，然后沿看小腿亲吻上去，直至大腿尽头。他从上面亲吻下来的时候，特意将最令他渴望见到的部位滑过，留待最后来好好享受。这时，他终于回到这神秘之处。他略微喘息了一会，然后抱起少女的尸体，重重地放在床上，他自己先脱光了衣服，那极度勃起的阴茎在下腹昂首挺立着，在昏暗的灯光下，少女一丝不挂的躯体强烈地刺激着他，那细腻纯净的肌肤，丰硕饱满的乳房，光洁平滑的小腹，以及小腹下端那簇浓密的阴毛，这一切使他几乎感觉身体要爆裂开，他把少女的臀部移到床沿，双腿垂在床边，把她的双臂抬起，放在头部两侧，先用双手握住两只乳房尽情地搓揉了一阵子，然后抬起少女双腿，向两边分开，少女那最隐秘的部位暴露了出来，那簇浓密的阴毛下面是少女那很肥厚的两片阴唇，他用手分开阴唇，露出了粉红的阴道口，他用龟头在上面摩擦了数下，然后一用力，整个阴茎很顺畅地插了进去……他柔缓而有力地在少女身体里抽动着，少女的裸体随之上下微微移动着，乳房也随着轻轻颤动，这样过了一会，他把少女的身体翻过来，让她脸朝下趴在床上，从后面进入少女体内他把少女的尸体反复奸淫玩弄了数次，最后筋疲力尽，趴在少女的裸尸上睡了过去……等他醒来，天已经大亮，少女的尸体早已冰凉，他再次进行了奸淫，然后把少女一丝不挂的尸体放回停尸柜，然后走了……
　　不久之后，医院把林雪莹的死讯通知了当地的一家殡仪馆的主人陈宏，让他来运尸体。林雪莹的尸体被运到那家殡仪馆，在被送回灵海市的家中安葬之前进行准备工作。这家殡仪馆的主人名叫陈宏。他和他的儿子陈治平从事殡葬师和防腐处理的工作。陈宏因为刚刚做过心脏手术，现在还在家中休养，陈治平负责殡仪馆的全部工作。他把林雪莹的尸体从警察局停尸房运到殡仪馆，一到停尸房，他就从医生手里接过装着林雪莹的芳尸的黑色塑胶袋，把袋子放进货车的车厢，驶回殡仪馆，回来之后，他立即把装尸体的袋子放置在一个铁板台子上，拉开袋子的拉链，把尸体从里面倒出来。除掉袋子之后，他拿过一块枕木垫在林雪莹那细长的脖颈下面，让她仰面躺在台子上。陈治平仔细看着林雪莹的尸体，一下子就不能自拔：她确实是个标准的美人，陈治平经常负责处理年轻女子的尸体，他的父亲除了业务工作之外，并不过问他其他方面的事情。当他揭开蒙在尸体上的被单，看见林雪莹的面容时，被她的美丽深深打动。尽管她的身体被人弄成这样，但是仍然丝毫掩饰不了她的美丽。陈治平看着林雪莹的遗体，顿时感到自己的那里失去了控制，再也不能等待下去了。他开始了他的行动：他把太平间的门反锁上，这样殡仪馆的秘书或者其他什么人就不会来打扰；而后他回到台子前，脱掉自己的裤子和短裤；他雄壮的阳具充满了力量。他上下仔细端详着这个女孩，这个女孩身材匀称，身高有165米左右，鹅蛋脸前额饱满，脸庞长的清纯可爱，看上去年龄的确不大。留着一头乌黑的长发，只是有些稍显凌乱，她双目紧闭，长长的睫毛，鼻梁挺直，性感的小嘴微微张着，表情很安详，象是睡着了似的，只是没有血色。他用手拨开林雪莹紧闭的眼睛，她的瞳孔散开，眼中一片茫然。因为刚刚死去不久，看得出女孩的皮肤还是那么富有光泽。一双娇小玲珑的小手放在身体的两侧，他不由自主的拿起了她的一只小手，很滑但很冰凉，他用他的脸紧贴着她的手，不停的抚摩着用他的体温来温暖她。这是多么一支软弱无力的手啊，她的手指非常的纤细柔软，指甲上还涂着透明的指甲油，看来生前保养的一定很好。突然，他看到她右脚的大拇指上套着一个标签，一定是死者的一些基本情况，对了，光顾着玩了看看这个可怜的女孩的身世吧，他放下她的小手伏身前去一看，标签上这样写着：林雪莹，女，21岁，身高：167米体重48公斤，死亡时间：8月12日凌晨3点，死亡原因：勒杀。看完后，他叹息道“才21岁就……”陈治平感到自己的那话儿顿时失了控，兴奋地跳动起来。他一只手从林雪莹的背下穿过，另一只手从她的双腿底下穿过，把她从停尸架上抬了下来，她很轻又很柔软，除了手脚之外，身体不像他想象的那么冰冷，似乎还能感受到她体内的余温。她的头后仰着，乌黑的长发垂了下来，在离床还有一段距离的情况下，他突然松手将她重重地摔在床上，她的身体在床上颤动了几下，他知道她是死尸，所以她毫无表情，她不会感觉到痛，他也脱去了自己的上衣，他的心跳开始加快，下身又热又胀。于是他躬下身去，轻轻地吻林雪莹那微微张开的冰冷苍白的双唇；他绕到台子的另一端，把她那充满美感的大腿向两边分开，让她的神秘之处充分展露出来。他把头埋在她的两腿之间，用嘴亲吻，舔舐，甚至吮吸她的阴部。味道很好，他戴着橡胶手套的手指轻轻按捏着她的乳头，又用双手温柔地按下去。他把手慢慢地向下滑动，触摸到她的神秘之处。他小心翼翼地把她的两腿分开，用手指拨动她的外阴。一个手指拨开阴唇伸了进去。顿时，陈治平感觉自己的欲望在燃烧，在爆发。他用手指来回搅动了几下林雪莹的阴道，抽出来。陈治平把手指塞进林雪莹的内阴，试了一下；之后就把舌头插了进去……一切准备工作就绪之后，他脱掉自己的裤子和内裤，取出一管润滑剂，往自己那里涂了一些，又抹了一些在林雪莹的阴部，就爬到她的尸体上。一边用双手抚摩她的乳头，一边把那话儿先顶在她的小阴唇之间，然后慢慢地插进她的阴道去，直到最里面。这时他开始慢速而轻柔地来回摩擦，他的手抚摩着林雪莹的身体，就仿佛她仍然活着一样。没过多久，陈治平的兴奋到达了极点。他身上放出的热浪一次又一次地冲击着林雪莹那没有生机的尸体，他感到她一次又一次带给他畅快的感觉。他轻缓地把精液射进她那里，并且用温柔的目光注视着这位“客户”美丽的面容。他看着她没有瑕疵的皮肤，和涂成性感粉红色的手指甲，还有脚趾甲；接着，他把节奏提高，每一次冲击都直达她的最深处。林雪莹的阴部非常的优秀：她的阴道恰到好处的包裹着陈治平的下体，陈治平飞快的抽出，再強劲的插入，每一下抽插，都把林雪莹的花瓣抽得反了出来。陈治平一面疯狂的抽插，一面双手抓住林雪莹的超级美乳，用力的揉搓着，林雪莹的身体随着陈治平的进攻一下下的运动着，林雪莹的上身在象是被粘在陈治平身上，也疯狂地颤动着。陈治平的身体在拼命的冲刺，他的手也在林雪莹的身体上乱摸乱抓，他的手由上而下就抓住了林雪莹已经大大的分在两边的长腿，他一手一个抱住林雪莹的双腿将它们抗在肩上，陈治平渐渐感觉到自己的后备“弹药”有些不足，他不能再这么猛烈地射下去了，于是他又放慢节拍，积攒能量。等到能量聚积到足以爆发的时候，他猛然把这火热的冲击波全部释放，滚烫的爱之种全部播撒到她的身上。虽然不能开花结果，但是这播种的过程的确十分令他满足。陈治平却又抱住了林雪莹的大屁股，将勃起得老高的阴茎顶了上去。林雪莹的屁股绷得紧紧地，陈治平无法顺利地进入。他双手用力地将林雪莹的屁股沟掰开，取出一些润滑剂，用手指沾了一滴，伸到她的屁眼里来回按摩，然后将阴茎抵在了屁眼的位置上。陈治平用尽浑身的力量拼命地向前一顶，阴茎硬挤进了林雪莹尚有点湿润的肛门中。陈治平抱住林雪莹的屁股，怪睁着两眼用力地抽送起来。随着陈治平的动作，林雪莹的尸体也一动一动的。一阵狂抽猛戳之后，陈治平达到了高潮，一边用手挤捏着她的乳房，一边把剩余的精液全部射进她的直肠。温热的精液，射进了林雪莹的屁眼之中。他终于射尽了，于是就把阳具抽回来，再把她的身体扶正，然后和她并排躺在一起。在得到了充分满足之后，陈治平从林雪莹诱人的身体上爬下来，把他的裤子重新穿上；之后他又看着林雪莹。他看见他的精液从她的那里漏了出来，流进她两臀之间的缝里。他走到台子的近前，又吻了她一下，再用手按住她丰满的胸部，对她说道：“你真是一块好材料，林雪莹。”
　　然后他把水管拧开，准备冲洗掉他刚才留下的蛛丝马迹。他仔细冲洗林雪莹的全身，尤其是阴道部分。他把喷嘴插到里面，放慢水流，直到彻底清洗干净为止。接着，他拿起一条毛巾，把这位美人的遗体擦拭干净。他拿起了装满消毒液的喷壶，把喷嘴对着林雪莹的鼻孔喷了几下，消毒液的气味十分刺鼻，可是林雪莹却已经毫无知觉。接着撬开林雪莹微微张开的嘴，把消毒液喷在她的口腔里，她的舌头已经变干了，没有了弹性。他把喷壶从头部移开，移向林雪莹身体最为神秘的部分。她的双腿已经被分开了，露出白皙的大腿内侧和下体，他从台子后面俯下身子，正对着她完全暴露的下体。林雪莹有着浓密的阴毛，覆盖着她的外阴，为了对阴道消毒，他不得不把阴毛拨开捋顺，他从没有想到会是这种方式来欣赏林雪莹的下体。她死去的下体静静地等着他，丝毫没有反应，她已不会感到害羞了。他用启张器把阴道撑开，死去的阴道感觉很紧，没有了弹性，而且干涩。他颤抖的手拿着喷壶，喷嘴伸进她的阴道，“噗噗”喷了两下，消毒液浸润了那干涩的阴道壁，顺着肉层流淌着…处理完了尸体的阴道，继续另一个重要的孔：肛门。林雪莹娇小的尸身被他一推，就翻了过去，双腿再次被分开，她光滑平滑的背部和浑圆的臀部已经变得惨白，可怜地暴露在他面前，上面零散地分布着几块暗红色的尸斑。他两手握着林雪莹的臀部，把它们分开，她圆滑的臀部也是那么的冰凉僵硬，握在他抖动的手里，不禁开始揉捏那两块饱满的肉团，就像他想象中要对林雪莹做的那样，他多么希望她能感受到他的温柔，希望她能快活，虽然这已经是不可能的了，这时他已经做完对肛门的消毒，接着可以进行全身表面消毒了，既然尸体现在是趴着的，就从背面开始了。他又拿过来喷壶，开始喷洒尸体的后背，来回移动着喷壶，消毒液洒落在尸体上，经过臀部，然后是大腿后，腘，小腿，液体在尸体的曲线上形成一股股细小的流水，顺着肌肤慢慢地流下。然后，林雪莹的尸体又被面朝天翻了过来，消毒液继续喷洒在她的乳房上，腹部和四肢…消毒完毕了，他拿来了装满防腐液的桶，桶底下有管子，防腐处理要正式开始了。他拿来毛巾，把林雪莹的尸体上残留的消毒液擦干，就像给沐浴过的女孩擦身子一样。一切准备就绪了，现在他要给她做防腐处理了。首先，他从她颈部的动脉入手，林雪莹的头被扭到一边，以便暴露出颈部血管，他拿着解剖刀，望着她白皙的脖颈，另一只手在上面摸索着，找到动脉。他的手感觉不到血管的脉动，林雪莹死了，真的死了。切开一个小口，没有鲜血喷出，一切都静静的。他一只手用钳子夹住血管头，然后把它揪了出来，看着被揪出来了血管，他感到阵阵心痛，而林雪莹的表情依然平静，她感觉不到痛了。装防腐液的桶被吊了起来，下面伸出的管子接在揪出的血管上。为了让液体能流入血管循环，还需要开一个放血的出口，大腿上有很粗的血管，开口就选在那里。他很容易地在林雪莹的大腿上找到了血管，它们隔着嫩滑的肌肤是清晰可见，用同样的手法，他切了一刀，心里真的不忍破坏这么完美的肌肤。这时，灌防腐液的管子被放开了，防腐液被慢慢压进了血管，无色透明的防腐液慢慢流进的林雪莹的身体，大腿上的切口也随着流出了暗红的死血，林雪莹的尸体变得越来越苍白，并且开始呈现死灰色，流出的血顺着大腿的肌肤淌下，流进了导血槽。林雪莹依然面无表情，好像发生的一切和她无关似的，而她的肉体正慢慢成了灰白色的一堆死肉。他看了看身边的尸体，她已变得毫无血色了，真个身体变得灰白，大腿上已不再有血流出。为了确保防腐的效果，需要检查每个部位，尸体的手脚等肢体末端的颜色明显和其它部位不同，显得红润一些，明显是液体没有灌到，他用一个大号针管吸满防腐液，从这些部位注射进去。现在，林雪莹的尸体已经完全呈灰白色了，像一块白色的雕塑躺在那里。他除去连接的管子，把她的头摆正，双腿拉直，他轻轻抱起林雪莹，她现在又冷又硬，像一块死肉，实际上就是一块死肉。她的体腔里也注满防腐液。林雪莹身上所有的裂缝都用胶水粘严实，消毒液从她的口和鼻孔中注入进体腔。她那曾经十分迷人的眼球被取出（因为角膜要捐献），眼窝里放入椭圆形状的玻璃填充物，眼睑用胶粘上，嘴唇也同样被粘上。他在她的鼻孔里塞进浸过消毒液的棉球，并且把一大团药水棉花塞进她的喉咙里，一直捅到最深处，再把她饱满的微微撅起的嘴唇粘上。陈治平把林雪莹的两腿固定在台子上，水管把消毒液注入她的阴部和直肠，清洗干净之后这两个部位用塞子堵上。之后，他把林雪莹的尸体又冲洗了一遍。
　　现在要给林雪莹着装和梳理打扮了。他先给她剃去腋下和腿上多余的体毛，然后用海绵把她的全身擦拭了一遍。这样，林雪莹那浓密丰厚的阴毛被剃得一根也不剩了。他凝视着她：“林雪莹，我要把你打扮得像一个公主一样！”陈治平把从林雪莹父母那里拿来的服装取出来。首先是粉红色带蕾丝边的文胸和法式三角短裤，套过林雪莹的双腿，直到腰间，穿到她的身上很合适；他又把一双肉色的丝光紧身长筒袜套在她的脚上，并贴着林雪莹顺滑的双腿卷到她那立体感十足的大腿三分之二的位置上，他的手抚摩着林雪莹修长的腿部，丝袜的柔顺感觉给林雪莹增添了女性柔美的韵味；他给林雪莹穿上她最喜爱的白色短袖上衣，把背后的拉链拉到位，又把一条白色长裙套过她光滑的大腿和富有曲线美的臀部，拉好拉链；最后他捧起林雪莹的玉脚，把它们放进一双名牌的黑色高跟凉鞋里，这是她生前最喜欢的白色的细条带皮凉鞋，真皮的。35码的Nine-West品牌，鞋面只是两条细带，另外有两条呈倒V型，斜跨过脚背，绕到她美丽的脚腕后面围住了她动人的脚后跟。这时陈治平抱起林雪莹的遗体，把她放到她父母为她挑选的银色棺材里。他按照她父母提供的一张照片，重新给她做了发型，然后用一支黑色眉笔给林雪莹描绘眉毛和睫毛，并且给她上了浅紫色的眼影；他在她的嘴唇上涂上糖果红色的唇膏，以匹配她手指甲和脚趾甲的颜色；之后，他用手把林雪莹的披肩秀发理顺，并且梳理整齐，最后给林雪莹戴上首饰。陈治平退后仔细看了一下，现在的林雪莹真的很美，她安详地沉睡在棺材里，简直就是一位睡美人。他又一次被她的美貌震动了。尽管她已死了，但她依旧性感动人。一头披肩发下一张惊人美艳的脸，淡淡的化妆，暗红的唇膏，愈发显出一种她特有的成熟和艳丽，更透出一种忠诚和毅力。白衣白裙，黑色高跟凉鞋，35码的玉脚，林雪莹显得美丽动人。林雪莹身穿陈治平为她精心挑选的盛装，平静地仰卧在床上；陈治平退后一步，仔细端详着林雪莹的尸体，就像一位艺术家在审视自己的作品一样。结果是当然的，还有谁的尸体比她更漂亮呢？他觉得自己的小兄弟又站了起来。他打电话给她的父母，让他们来检验他的工作。美丽的林雪莹安详地躺在棺材里，两手持着花束放在胸前，就好像是睡着了一样。陈治平的手艺的确很优秀，其实这也是他给林雪莹的报答，因为她在自己最后的时刻给他带来了快乐。
　　林雪莹的灵柩被运送到机场，装在飞机后面的货舱里。她马上就要回到家里和家人一起了，虽然她根本没有料想过自己要以这种方式回家。装着林雪莹遗体的棺材回到了她的家乡。她的葬礼在当地的一个教堂里举行，之后她被安葬在家族的墓地里。陈治平最终接手了父亲的产业，成了当地小有名气的殡葬师。此后他又处理过许多年轻女子的遗体，但是林雪莹给他留下的印象仍然最为深刻，始终挥之不去。　　
　　林雪莹的尸体的解剖报告表明，尸体头面有拳头打击所致的皮下组织挫伤多处，四肢有几处挣扎抵抗性的擦伤和挫伤，头部有手指扼痕多处。因有凶犯指部造成的线状表皮剥脱共22处，创底深达真皮层，表面有血痂的扼痕六个。她的死因经鉴定系颈部被扼，呼吸道受到了暴力压迫，导致机械性窒息而死亡，因为她的颈部、前胸肌肉等处有淤血。林雪莹的死亡推定时刻是十二日早晨二时到三时。死者浑身是伤，说明林雪莹死前与罪犯搏斗过，但这个美丽柔弱的少女最终还是惨遭杀害了。林雪莹小姐在被杀害前被人用强暴手段强奸过，被强暴后遇害，而且，林雪莹香消玉殒后，她的尸体被奸污过，即奸尸。被害者的阴道内残留着男子的精液，血型为B型。虽然凶犯没有留下凶器并抹去了作案痕迹，但那排在林雪莹体内的精液却为破案提供了一条明晰的线索。精液，精液！这将是抓住案犯的一道重要缺口！林雪莹遇害前不但被强行奸污过，而且还惨遭性虐待！她不但阴道内有精液，而且口腔中、乳沟里、直肠内也均有精液，这表明林雪莹毙命前不仅被强暴过，而且还惨遭口交、乳交和肛交，她被施暴强奸后杀死，很可能惨遭奸尸。
　　林雪莹的尸体的解剖结果如下：
　　一、死因：用手掐住颈部，窒息。
　　二、自杀或他杀：他杀。
　　三、死亡的推定时刻：八月十二日凌晨二点——三点之间。
　　四、奸淫与否：发现阴道内积存着至少是二人以上的混合精液；处女膜破裂，外阴部有裂伤，大腿内侧有压痕和擦伤。混合精液的血型一是B，二是O。
　　五、尸体的血型：O型。
　　六、其它参考事项：在被害者右手的拇指和食指的指甲缝里，夹着可能是加害者身体被挠破处的皮肤片（B型）。