奸警淫魔

　
 
　　我们第一次的强奸是在我们二十岁的时候。

　　有一天，我下班之后，和同事玩了一会，就到十一点多，我见时间太晚了就想回家了，因为我当时回家是要坐地铁的，于是我来到地铁站，因为当时是夏天，我上身穿了一件短袖衬衣，下身穿了一条短裤，不一会，地铁到了，我上了车，车上的人不多，我坐了下来，地铁开到了下一站，这时我的眼光聚集到了车门口，因为这时上来了一个很美的女孩子，她大约二十一二，个很高大概有一米七五，瘦瘦的，她那天使的面孔像月儿一样美，留了一头披肩发，她上身穿了一件黑色的短袖体恤，哇！她的胸部很大，因为她穿的体恤很紧，所以她的乳房很明显的鼓在了外面，我完全可以看见她的乳罩的轮廓，同时的下身穿了一条很紧的裙子，裙子不时很短，不过也只能遮到膝盖以上，她的身材也真的很美，她的三围大概有110---72---95。

　　我从来没有见过这么大乳房的女孩，我的下体不由自主的立了起来。

　　“真想干她”我心想。

　　过了一会，地铁到了一站，这时她站了起来，我知道她要下车了，这时我的心里只是在想如何干她，于是我便也假装要下车。

　　地铁停下后，她果然下车了，我便跟着她，大概走了有20分钟，她来到一个大厦的楼下，这个大厦是一个居民楼，有8层，她来到了电梯口等梯，我站在她旁边，她看了我一眼，淡淡的笑了一下，她笑起来好美，也许是因为我长的比较帅吧，并没有引起她的反感，现在的我，心里很紧张，因为我随时准备袭击她！！！

　　电梯来了，我们一起进了电梯，她按了个7楼，我为了不引起她的怀疑，我按了8楼。

　　等到了7楼的时候，电梯门开了，她出了电梯，我也跟了出来，她看了我一眼没有说什么，而是去开她自己家的门，就在她家门打开的那一刹那，我一下子用我的右手抱住了她的腰，用左手捂住了她的嘴，她拼命挣扎，但是，由于我的力气太大，她没有能挣脱我，我将其拖进了家中，没有惊动周围的邻居。

　　我把她重重的推倒在地上，她坐在地上，惊恐的看着我，我上来将她的双手反剪用电线将其绑了起来，她没有反抗，我打开了她背的包从里面找到了她的工作证，我没有想到面前这位年轻美貌的女孩子竟然是警察。

　　我心中兴奋，想看来她是被我吓到了，要是她反抗的话，我还真不知道怎么样呢。

　　我来到她的面前问道：“你叫赵雨薇？”“对”她说。

　　“今年23岁，有男朋友吗？”“没有”“哈哈，那就是没有人给你开苞啦，没关系，我帮你呀”我说：“你在公安局是干什么的?”“在公安局管理档案工作”我听她说是管理档案的，就知道了她为什么没有反抗的原因了，此时的她已经被吓得动弹不得了，我将她拉起来进了她的卧室，见她的床竟然是大床，心说这妞还真行，有了这大床我可以好好干她几炮了。

　　她一直哀求我放过她，但是到嘴的肉我怎么能让她跑掉呢？我把她扔到床上，然后又找了一些绳子，把她的双手双脚绑在床的四个角上，这时的她在床上被拉成了一个“大”字型。

　　我坐到她旁边，用手摸了摸她的脸，“真美，大大的眼睛，小巧的鼻子，一张像樱桃一般小巧的嘴，真迷人！”像你这样的女孩居然能保持处女之身到现在，真是不可思议，也好，今天我就帮帮你，帮你变成女人”我特意把人字说的很重。

　　她不说话，只是泪水不停的流出来我说：“别哭了，一会包你爽”说完，我用手抓住她的体恤，用力一扯，体恤像碎纸一样被我撕开，露出了她那洁白的胸脯和在一个白色海绵乳罩包裹下的大乳房，我用手把她的乳罩解开，拿了下来放到一边，然后按在了她的奶子上，她的乳房真的好大，我那双粗大的手竟然抓不全，我的手从揉变成的捏，我感觉她的乳头在慢慢的变硬，我的两只手在她两个大乳房上揉着，她的那两个尤物像两个小皮球，我揉了一会，又把手摸到了她你下体上，我一下子把她的裙子撕开，露出了她白色的蕾丝内裤，哇，好性感呀我把鼻子凑过去闻了闻，一股尿骚味，但是这种味道已让我兴奋不已了。

　　我突然想起来一件事，我从床上爬起来，从我拿的包中取出一小瓶透明的液体，这是我的一个朋友从美国带回来的一种强烈的性药，我从来不敢用在我女朋友身上，这次可有用武之地了，我把它往倒在了一杯水中，然后走到她面前，掰开她的嘴灌进她的嘴里，不一会，药效发作了。

　　只见她的脸很红，双腿不停的动，似乎想要摩擦一下。

　　我说：“别急，我来帮你，我把她的腿上的绳子解开，只见她双腿不停的摩擦，我走了过去，用手把她的内裤脱了下来，然后把她的腿掰开，仔细欣赏她的阴部，她的阴毛不算多，那美丽的大阴唇好美，我用手摸着她的阴部，轻轻的用手指往里捅，她的淫水不停的向外流流了一床流了我一手，我用嘴舔了舔我的手，然后把头伸到她的两腿之间，用舌头舔她的阴部，她好像很爽，微闭着双眼，嘴里轻轻的发出呻吟声，这个药真有效，我抬起头来，把她手上的绳子解开，她的双手马上摸在自己的奶子上，不停的揉，她说：“哥哥，快干我吧，我受不了了，好痒”我问她：“那里痒”“下面”我说：“说明白一点，下面是哪里？”“阴部，快点 

　　快用你的鸡吧插我 

　　”小浪女，别着急，先帮哥哥嘬一下”说完。

　　她坐起来，把我的内裤脱了下来。

　　毫不犹豫的把我的鸡吧含住，努力的嘬，我的鸡吧一下就立了起来，她跨到我身上，用手掰开她的阴唇，用力的坐了下来，“扑哧”一声，我的大鸡吧一下插进去了叁分之二，“啊”的一声惨叫，她痛的浑身乱颤，连忙坐起来，只见殷红的鲜血从她的下体流了出来，我见她坐起来了，我也连忙坐起来用双手扒住她的肩膀用力往下一按，我的整个鸡吧插进她的阴道里，她痛的很厉害，我用手抱住她的腰，上下运动 

　　大概过了10分钟，我把鸡吧拨出来 ，把她推倒在床上，用手把两腿掰开，我的鸡吧顶在她的阴道口，用力一顶，然后在她的阴道里快速抽插，她很爽，被我干的不停浪叫：啊 

　　啊 啊 用力点 好爽 用力点 大约插了40多分钟，我感觉我要射了，我用力快速抽插，啊她达到的第一次高潮这时，我也射了，我的阳精射进她的阴道了，射的非常多，她的阴道都盛不下，一直往外流，我把鸡把拨出来，她竟然主动用嘴帮我舔，好爽。

　　这个药的威力真强，她舔完之后，也累的躺在床上，一动也不动了。

　　此时我想起了在家的大哥阿明，于是拿起床边的电话给大哥打了过去，此时的大哥阿明正准备休息，听我这么一说他马上向这里赶了过来。

　　在打完电话之后，我躺在她的身边，看着她伤心的表情，我不禁产生一种怜惜之心，我摸了摸她的脸，说：“谁叫你长的这么漂亮呀，你不要怪我呀！”这时有人敲门，我去开门，阿明站在门口，急不可待的问我：“你说的那个美女在那里呀”“在里边呀” 

　　我说。

　　阿明走进屋，看见躺在床上一动不动的女孩说：“哈哈，真是个美女呀，我一定让你很爽的，哈哈”我说：“你可要轻点呀”“放心吧”他边说边脱衣服，不一会，阿明已经脱完了，阿明要比我壮，我看见他的鸡吧已经很挺了，哇靠，和我的不相上下呀，这下她可要爽死了。

　　躺在床上的雨薇知道她要面临的是什么，她一直向床的里面靠，她也知道这是白费，但是也许这是一种本能吧！阿明站到床上，走到她的面前然后蹲了下来，那根巨大的东西在两腿之间挺着，他对雨薇说：“帮我含一含”她用一双惊恐的眼睛看着阿明，轻轻的摇头，阿明又说了一遍。

　　雨薇还是没有动，阿,明一下伸出手了抓住了她的头发然后把她的头用力的拽到的两腿之间，雨薇的嘴贴到了阿明的鸡吧上，“张嘴”雨薇好像已经麻木了，机械的张开嘴，含住了他的大鸡吧，轻轻的套动着，阿明好像很爽，他对我说，“快脱衣服，来干她呀。

　　”我见到这样的情景，我也受不了了，我把我的内裤脱下，走到她的身后，用鸡吧对准她的阴部，挨到她的小穴口，轻轻的摩擦，不一会，她的阴部开始往外流阴水，而且嘴更买力的给阿亮吹，阿亮对我说：“这个小妞打口活不错嘛”我笑了笑。

　　没有理他，然后我把嘴伸到她的小穴口，开始帮她舔，我的舌头使劲的往里面伸，用力的帮她嘬，她好像很受用，不仅屁股开始轻轻的摆动，而且更加用力的嘬阿明的鸡吧，不一会，阿明好像受不了了，用力的捅雨薇的嘴，只见阿明身上一颤，一股热精射进了她的嘴里，她感觉到阿明射了，试图想松开嘴，但是阿明用手按着她的头，她不得不把阿明射出的精液全部咽到的胃里，阿明把鸡吧拨出来，坐在床上说“你先干她，我休息一会”我一直在给她舔穴，阿明给我说完， 我抬起头来说“好的，你先休息一会”我站起来，用手托着鸡吧，顶在了她的小穴上，她的阴水已经顺着大腿流在了床上，湿了一大片。

　　我抱住她的腰用力往前一顶，我的大鸡吧就末根插了进去顶到的她的花心上，她“啊”的叫了一声，我采用四浅一深的方法插着她，每当我用力一插的时候她就叫一声，我越插越快，她也越叫越大声，她的叫声极度刺激着我的神经，我使出我最大的力气干她，心想“我插死你”也许是我因为第二次做所以时间特别长，我用尽全力的操她，大概已经插了20多分钟了我感觉要射了便更加加快速度，她不停的扭动着屁股迎合我的冲击，这时，我射了，再一次把我的阳精射进了她的小穴里，我感觉好爽，都不想把鸡吧从她的小穴里拿出来了，这时阿亮走了过来说：“让我也插一插”原来他看我干，鸡吧也早已经挺了起来，我把鸡吧拨出来，阿亮把鸡吧对准了她的小穴，开始一番狂抽猛插，我只看见雨薇在他的蹂躏下兴奋的叫着，那一晚我和阿亮不停的干她，多少次我也记不得了，我只知道我们一直干到了筋疲力尽为止，最后我们趴在雨薇身上睡着了。

　　等我们醒了的时候，天已经亮了，我和大哥阿明想离开雨薇的家，雨薇在我刚走出房门的时候说要报警，我和大哥阿明互相看看后，我回来看住雨薇，他去找了把刀回到屋中将雨薇捅死了，我们第一次强奸就强奸了一位年轻美貌的女警察，在有了第一次强奸之后，我和大哥又想有第二次，第三次的强奸了。

　　由于我们将雨薇杀害了，所以市里出动了不少的警察来抓我们，我们有些害怕了，躲藏了起来不敢出来作案了，但是每天我们都看电视了解警方破案的进程，但是因为我们隐藏的很深，他们的案件也没有什么进展，这对于我们来说当然是个好消息，但是对于在电视经常出现的市刑警支队大队长张红我们却没有好感，而且她说一定会抓住我们的为此我们兄弟决定给她点颜色看看。

　　我和大哥商议之后，由我来监视她的一举一动，张红是30多岁的少妇，长得挺漂亮，皮肤很白，人很有气质、非常性感。

　　她的脸是国字型的，眼睛很大，眉毛浓黑，嘴比较大，嘴唇也很厚。

　　我一直监视她的行动，这一日，见她和丈夫离开家之后不久又回家了，我觉得这是个教训她的机会，于是让我大哥阿明马上赶过来，大哥阿明到的时候，张红还在家没有离开，我们来到她的家外面，她的家是个小别墅，因为她的丈夫是市政府的秘书长，所以她的家境很好。

　　我们看见她在客厅坐着，一头又长又黑的秀发保持恰当的长度，没扎，披散下来，平添了几分风韵。

　　细腰下穿一条橘红色半长筒裙，没穿袜子，露一截白晰的小腿儿，脚穿一双白色软皮平底儿鞋，显的很有朝气。

　　我们兄弟二人了解到她家的下水道坏了，于是化装成维修工来叫门，张红从猫眼中看见是维修工，就开了门，让我们进去帮助她修下水道。

　　我们装着去为她修下水道，她向我们介绍了下水道漏水的情况，由于我们以前干过这些事，所以很快就将她家的下水道修好了。

　　她在得知下水道修好之后，问我们道:"没事了吧，我现在就可以洗个澡吗？"望着可人的她，望着胸部起伏得不断颤动的她，我们二人当然说可以了，她将我们兄弟二人送出门之后，她就进去洗澡去了。

　　我们兄弟二人并没有走，而是在她的家周围乱转，当我们兄弟二人走到她家的后门时，发现她家的后门竟然没有锁，我们兄弟二人顿时大喜，捏手捏脚的又进了她的家。

　　此时她已经从浴室里走了出来。

　　穿好了警服。

　　她带着艳丽的面容，温湿的长发，在客厅的沙发坐下，此时她并没有发现我们兄弟二人又进了她的家，我们兄弟二人捏手捏脚到了她的后面，此时的她正在专心致志的看电视，我们兄弟二人猛得扑了上来，将她按在了沙发上，虽然张红是市刑警支队的大队长，但是被我们兄弟二人的突然袭击使她无法动弹。

　　我让大哥阿明按紧张红的双手，虽然她在挣扎，但是无法挣脱我们兄弟的双手，我将我的嘴贴在她的粉耳边轻浮的挑逗地说道"心爱的张警官，你真漂亮，我现在就想和你…"说完我双手滑向她的前胸，我双手伸入她撇露低开的衣领中，再插入绣花蕾丝的奶罩内一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。

　　她好象触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇。

　　她被摸得浑身颤抖她娇喘着斥责我"啊…不要…快…快住手…您…您怎能这样…我是…我有老公的…不行呀…"她的挣扎却更加深我的征服欲望。

　　"装什么蒜，你给我老实点，否则我将动粗，杀了你"我一边摸着丰乳一边斥责道。

　　她见我有点生气不敢再做作，默不作声任我肆意揉搓。

　　我强行解去了她的衬衫、奶罩，但见她顿时变成白晰半裸的美女，一对丰满的乳房，又大有圆，两个大大的乳头上嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人。

　　她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热胯下的鸡巴更形膨胀。

　　她呻吟着说： 

　　"我求求你们了，你…你们饶了我…我…吧…""你放心，现在你听我的，让我们兄弟快乐快乐！我们就放了你，否则还是刚才的那句话，杀了你"我对她说道。

　　"兄弟，你快点不行吗?"大哥阿明在催我。

　　我见大哥着急了于是使出连环快攻，一手揉弄着大乳房一手掀起她的裙子，裸露出白色暗花半透明的丝质三角裤，包在小馒头似的阴部上，黑黑的阴毛有的不老实地钻了出来，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝，在在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的阴唇中间的桃源小洞会是这时，我猛然从她身后抱住她，一个旋身，将她推顶到门旁大镜子上。

　　"你要干什么？"她斥责道。

　　我用左手死死将她抵在镜子上，右手则在她声音尚未落下之时已将她的警裙掀起。

　　露出了里面的黑色三角裤，她又没穿袜子。

　　"不要这样？"说着她的手刚想背到后面去拉下裙子。

　　我的右手以迅雷不及掩耳之势抓紧她的黑色三角裤，说时迟那时快，电光火石之间，短裤已被拉到了脚踝。

　　同时，我迅极弯下腰，左手抱住她的右腿往上轻轻一提，她的脚就离开了地面，右手则抓紧黑色三角裤将它从右脚踝上拉下。

　　紧接着，双手分别抓住双腿，用力往两边一分，我的双腿也迅速跟进，分别顶住了她的双腿。

　　"啊！"有些负痛的她惨叫一声。

　　腾出来的左手搂住她的纤腰，右手则把住我那早已坚如铁棒的鸡巴，对准她的小屄，牙一咬，腰部一用力，"卟哧！"大鸡巴全部插入！因为没有调情，所以她的屄内是一滴水都没有，干涸无比！我的鸡巴在进去时都被磨得生疼！正因如此，她更是疼痛非常的，巨痛使得她一声惨叫："啊！"伴随着她的巨痛，我双手抓紧洁白圆润地丰臀，将她的身体拖离镜子，我身体的挤压使得她向前倾斜，迫使得她只得双手撑在镜子上。

　　顺势我扭动腰肢干起她来。

　　我的大鸡巴猛插猛捣，毫无昨日的温情，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。

　　速度极快！力量极足！这次张红可吃苦头了随着我的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦干涸的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。

　　疼痛使用权得她呻吟声都变了调："啊啊啊…求求你…你拿来出不啊…我疼死了…求求你了…会被你弄死我的…我求求你了…你要玩让我准备一下…啊…求你不要…啊…"她一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将我的大鸡巴从她的屄洞中弄出来。

　　她的疼痛正是我蓄谋的，我就是要这个效果，就是要这种强奸的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让我兴奋，让我干她干的起劲！见她想把我的鸡巴弄出来，我赶紧死死抓紧她的胯，并将鸡巴更加用力的去杵她的屄洞。

　　她的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。

　　从她面前的镜子里看去，她阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。

　　一连串的惨呼随之而来："救命呀！不行啊…求你饶了我吧…不要再干了…我痛死了…求你了…"她的头随着我的抽插摆动着，长发也飞舞着。

　　龟头的伞部刮到干涸阴道壁，每一次她都发出痛苦的哼声："啊…"大鸡巴一次又一次的挺入到她的屄洞深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。

　　我抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。

　　"啊…啊…"她全身颤抖地呻吟着。

　　"太妙了！小屄把我的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！"我充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。

　　然后，我把手伸到前边抓摸着她的阴蒂，她的小腹，她的屄毛。

　　"啊…啊…"她尖叫着，身体向前倾斜。

　　"求求你停下吧…啊…好痛…" 

　　从镜子里看到她疼得变形的脸，听着她求饶，我的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。

　　！边继续干着她的屄洞，我的右手用力将她的警服连扯带解弄了开来，又将她的奶罩从她漂亮的乳房上扯下来，然后手用力的搓揉着她的大奶子。

　　这时我已陷入了极度的兴奋之中，左摸着 

　　她那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。

　　在我尽乎变态的蹂躏中她只能发出阵阵哀求："不要了…求你饶了我吧…做做好事吧…放过我吧…啊…呜…呜…"我逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在我粗暴的双手下改变了形状。

　　"不，啊…啊…不要…啊…呜…呜…"她痛苦地大叫起来："不行啦…不要…我受不了啦…求求你！"可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。

　　最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。

　　粗壮的手掌继 

　　续在揉捏着她那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。

　　强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了下来："呜…呜…。

　　"你还有点像处女嘛！"我高兴的大叫，双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！鸡巴遭遇到了强力的紧缩，我高兴地的吼道："爽！臭屄，干你还真爽！好好享受我的鸡巴吧！你老公肯定是没让你尝过这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！"强烈的兴奋让我失去平日的威严，失去了平日的架子，我极其淫荡的用淫秽语言侮辱着她。

　　鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀，她的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。

　　巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下："呜…呜…呜…"终于，我的高潮来了。

　　在杵了她足有二十来分钟后，我的第一次高潮来了！"噢！要射了…"我大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出"啪啪"声。

　　我更疯狂的在她的肉洞里抽插。

　　"呜…呜…"她痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动。

　　在这时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，我达到了高潮，鸡巴象火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股白浊的精液。

　　她在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。

　　我用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，大量精液不断喷射在子宫口。

　　"啊…啊…"她发出哼声。

　　我仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内，我大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。

　　看着被我干得快要死掉的她，我忍不住兴奋的大笑。

　　"呜…呜…"她在不停的落泪。

　　"你的屄太好了…"说完我从她的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在地上大口若悬河的喘着粗气。

　　失去了我的支撑，她慢慢从镜子上滑下，瘫坐在地上，敞开的警服中露出丰乳，左臂上还挂着胸罩，裙子依旧翻卷在纤腰上，两腿之间隐约露出的屄洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地屈在一起，左脚踝上还挂着那个黑色三角裤，全身上下只有脚上的皮鞋仍完好的穿着。

　　她的头无力地靠在镜子上，一边喘着气，一边"呜 

　　…呜…"地哭着。

　　泪水不停的落下，滴在她的脸上，淌过她的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳，最后，无声的落在地下，很快积成了一滩。

　　我已经累得坐在了地上，大哥阿明过来了，将她抱起走至沙发，把她放到上面，然后搂着她，揉搓起大奶子来，她此时浑身无力，只得任大哥阿明肆虐。

　　阿明嫌她身上零零碎碎的衣服碍事，将它们都剥了个干净，这下她成了个'大白兔'！在她身上揉搓一阵后，阿明的鸡巴急速膨胀了起来。

　　于是阿明把她抱至餐厅的餐桌上，让她仰面躺着，修长美丽的双腿分开垂挂在桌边，女人最隐密的屄洞则一览无余。

　　阿明被她身材所吸引，生过小孩的女人不发胖已属不易，而她却小腹平坦，连妊娠纹在光滑的肌肤上都不显眼。

　　屄洞之紧更上极品！

　　欣赏了片刻，阿明把她的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的'老汉推车'式。

　　鸡巴对准屄洞，毫不怜惜的迅速插入。

　　因为我刚在里面射过，残留的精液起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了她痛苦，所以她没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过她还是发出了一串闷哼声。

　　接着，阿明的鸡巴再度作出更快更猛的抽插。

　　将鸡巴抽至接近离开她的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的鸡巴塞满了她紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头--子宫口。

　　阿明以全身之力把鸡巴插进她的屄洞尽头，鸡蛋般的龟头抵着她的子宫，不断撞击着她的穴心，而她下体内的干涸肌肉紧夹着阿明的阳具。

　　这下她受不了了！她的口中不断的发出痛苦，发出让阿明觉得很可爱的呻吟声："啊…好痛啊…求你饶了我吧…不要再…不能再…"阿明用双手抓紧她的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力拉扯。

　　两处最敏感部位不断被摧残，让她痛得是死去活来！乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般。

　　下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得她发出一阵阵呻吟。

　　"哼，哼！"阿明兴奋地前后作着抽插，两手用力抓她的乳房，就像抓一个橡皮球。

　　红褐色的乳头被手指左右拨弄。

　　她的眼泪再次以无法控制地涌出。

　　阿明一面抽插，一面揉搓乳房。

　　"啊 

　　…啊…啊…"她如刀割般痛苦，不断的发出哼声。

　　"呜…呜…"她痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去。

　　阿明开始了到现在为止最为强烈的抽插，抱着她的屁股用力的一次一次晃动自己的大鸡巴插进她的屄洞。

　　屄洞里阿明的鸡巴越涨越大，最后紧得连阿明感到自己的鸡巴都疼痛不已。

　　" 

　　噢…太美了…"强烈的快感使阿明一面哼，一面更用力抽插。

　　她阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸阿明的鸡吧。

　　"噢…噢…"从她的喉咙挤出沙哑的声音。

　　激烈的摩擦，使阿明快要喷出火来！"哇…好得受不了。

　　"阿明不顾一切的用力抽插。

　　房间里响起"卟吱卟吱"的声音。

　　本来阿明用双手抱紧她的屁股，现在再次改用双手对她的乳房猛揉。

　　"啊…啊…"从她的喉咙发出急促声音。

　　她的脸色苍白。

　　"啊…不要…啊…"她露出痛苦的表情和呻吟。

　　阿明毫不留情地向她的子宫冲刺。

　　十几分钟下来，阿明竟然还没射精，阿明是越干越爽，她却是痛苦不堪。

　　身下的她不断告饶："求求你…饶了我吧…求求你…我痛死了…再来我会死的…啊…啊…啊…"终于，疯狂地抽插了几百下后，阿明要射了！此时，阿明的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在她的阴蒂上，发出'啪啪'声。

　　"呜…"她痛苦的摆头，渐渐地她没有了声音。

　　阿明继续如疯了般的在她的屄洞里抽插。

　　之后，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，阿明再次达到了高潮，鸡巴在她的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。

　　她在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着。

　　阿明则用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进她的屄洞深处。

　　"嗯…嗯…"她喃喃地哼着。

　　阿明仍继续抽插肉棒，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。

　　最后，阿明拔出己经软下的鸡巴，把昏死过去的她从桌上抱下来，扔在了地上，我们二人离开了她的家逃得无影无踪了。

　　由于连续发生了两起女警察被强奸的事情，所以市公安局局长林正南大为恼火，他在深思熟虑之后，将自己的最得意的手下现任市公安局副局长的张梦良，让他出马来抓连续强奸了两位女警察的我们，张梦良到任之后，马上召集刑警支队的全体成员开会讨论抓捕我们的计划。

　　对于这位市公安局副局长，我和大哥阿明当然是了解的，所以我们决定与他好好的较量一番。

　　为了和张梦良好好较量一番，我们先找到了关于他的一些资料，知道他的夫人也是警察，对于这个消息我们是大喜过望，我们决定对他的夫人下手，于是我们又找到了关于他夫人的资料，张梦良的夫人叫周玲，现在是河北区公安局的副局长，今年只有33岁，是刚刚提拔上来的年轻干部之一。

　　我们二人还是由我来监视周玲的一举一动，终于将她的行踪了解清楚了，知道她在离家还有一段距离的时候就不坐车了，而是步行回家，还不让人跟着她，因为她自己觉得还是可以对付得了几个小流氓的，虽然最近一段日子发生了两起女警察被强奸的事情，但她还是和以前一样没有什么变化。

　　这一天，她又和以前一样在离她家还有一段距离的时候就下了她的专车。

　　象往常一样她的司机开车走了，我见周围无人，就想强奸她，因为最近一段日子大哥阿明身体不好所以我没有叫他，而是自己一个人跟踪了上来，而她不愧为以前干刑警的出身，发觉后面有人在跟踪她，她放慢了步子想看看后面是什么人跟踪她，而我也感觉到她知道我在跟踪她了，于是我转道走了，而她见我转道走了，这才放心的向家走来。

　　等她到家门口的时候，我也到了她家的门口了，她掏出钥匙打开了自己的家门，就在她准备进门的时候，我冲了出来，到了她的身边，因为我知道她是刑警出身，如果让她反过劲来我肯定不是她的对手，我到了她的身边之后，将准备好的性药用针管打进了她的体内，由于我准备的是烈性性药，所以很快周玲就有了反应，我将她拉进了她的家中，把她扔到了她家的大床上，我也脱光了自己的衣服，上了她家的大床。

　　在床上，我先让周玲给我口交。

　　鸡巴放进她的小嘴里很快就涨大了！此时的她因为性药的原因，拼命地轻咬、吮吸、抚摸、搓揉，试图把它给吹出来。

　　我不动声色的看着她，让她表演。

　　逐步的鸡巴是越来越大，直至达到顶峰！这时，我止住她的动作，拨出了坚硬地鸡巴，对她说："够了，现在我要干你！ 

　　趴过去！屁股撅高点！"因为性药的关系她顺从的趴在床上撅起了屁股。

　　我从床头柜摸出避孕套和一支开塞露后，我挪到了她的身后戴上了套子，又拿出开塞露把油挤在上面。

　　手在她高高撅着的白嫩的肥臀上摸揉着，大鸡巴则无声无息地靠近了她屁眼，她毫不知晓。

　　大鸡巴对准屁眼，我运足力气，腰往前猛得一送，大鸡巴插进屁眼里足有三分之一。

　　随之，她发出了一声凄惨无比的尖叫："啊…"虽然，我戴了套又涂了润滑油，不过她的屁眼实在是太紧了，而我的鸡巴实在又太大了（十六公分长），加上她毫无心里准备，我进去又过于猛烈，她怎能不痛得惨叫呢？我才不管她的死活呢！更何况听着她的惨叫，干她的紧穴，正是我的心愿。

　　于是，我腰上又一用力，将鸡巴向前一送。

　　"啊…"她再次发出惨叫，同时她拼命向前爬去，试图自己将我的鸡巴给弄出来。

　　我迅速抓紧她的屁股向怀里用力拉过来，同时，大鸡巴再往前用尽力气一插。

　　"啊…"伴随着她的惨呼，鸡巴全都插进去了！"不要啊…不能啊…求求你拨出来吧…疼死我了…我疼死了…求求你拨出来吧…"她哀求着。

　　"宝贝，我憋了半天就想干你的屁眼，怎么舍得拨出来呢？你忍一会，过一会就好了。

　　"

　　我无情地拒绝了她。

　　我开始尝试抽动鸡巴，开始比较慢（不是我怜花惜玉，是怕太猛把自己的鸡巴磨痛了，她的后门实在太紧，我怀疑从未开垦过！）。

　　"你的后门，你老公玩过没有？"我随即问道。

　　她没理我，只是发出："啊…"的惨呼。

　　我用力在她丰臀上用力一掐，口里恶狠狠地骂道："妈的，不回答我。

　　我干死你！""没有，我从来没有让他好弄过啊！我疼死了！求求你，饶了吧！求你拨出来吧！我让你干小屄，随你怎么操！求求你拨出来吧！我求求你了…啊…"她痛苦地哀告着。

　　我毫不理会她的哀求，开始渐渐发力干起来。

　　她疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。

　　随着鸡巴的用力，渐渐她屁眼被撑开了，我不像开始那么困难了。

　　我看差不多了，拨出鸡巴摘下了套子，又把没用完的开塞露一下全挤进她的屁眼，接着，再次抓紧她的屁股将鸡巴用力插了进去。

　　"哦！和刚才就是不一样，不戴套子真好，这才有感觉嘛！"我高兴地嚷着。

　　这会儿我清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入屄洞里的感觉又完全不同。

　　"呜呜…呜呜…"她发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。

　　相反的，对我而言是非常美妙的缩紧感。

　　她的肛道真的好长好紧啊！我吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。

　　后来，使出了我常用的干后庭的姿势--骑马式。

　　我左手抓住她的长发，揪起她的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。

　　看到我的老二在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，我不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。

　　她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的"马"上，征服的欲望得到充分满足！我一次又一次使劲抽送我的阴茎，让它在她的肛门里频繁的出入。

　　她的肛门经过我激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会"噗噗噗"的放出挤进的空气，好象在放屁一样。

　　最后，我提着鸡巴，用狗干的姿势操着她的后庭，一边操还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着："…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…"我的鸡巴是越干越兴奋。

　　我用力的抽插。

　　这没有任何技巧，大鸡吧就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作--抽插。

　　我抱着她的屁股，拼命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着她的大屁股。

　　"啊…啊…"她痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。

　　我的抽插运动越来越激烈。

　　"噗吱…噗吱…"开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。

　　强烈的疼痛，使她的脸扭曲。

　　肉棒结结实实的在直肠里出没。

　　龟头发出"噗吱叹吱"的声音，进入到直肠内。

　　"呜呜…啊啊啊…"她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。

　　"啊…呜…"她不断的呻吟。

　　粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。

　　"啊…"她陷入了昏迷。

　　磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。

　　我用尽全力加紧干着，在剧疼中她被干醒了过来。

　　"啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…"她无住地哀求着。

　　我的鸡巴还是继续做活塞运动。

　　她除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任我抽插。

　　这一炮我足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。

　　我的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。

　　不久，开始猛烈冲刺。

　　随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，我加快抽插的速度，越来越快，越来越快。

　　这次真的又要泄啦！我下意识的紧紧向后拉住她的长发，老二深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，"噗噗噗"的全射进她的屁眼里面。

　　感觉到我的阴茎逐渐变软变小，我把它从她的屁眼里抽了出来。

　　左手放下她的秀发，蹲下身看看我的战果。

　　裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，她的肛门被我干的又红又肿，还好没被我的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！而她还是爬在那里一动不动。

　　我把她反转过来，只见她目光呆滞，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。

　　我把粘满精液，体液以及大便的鸡吧插进她的嘴里，她仿佛毫无意识，任我在嘴里抽插，直到把鸡吧弄干净。

　　我才精疲力竭地躺倒在床上。

　　我在强奸完周玲之后，离开了她的家，回到了自己的家中，见到大哥将此事说了，大哥阿明对于我没有叫他一起去强奸周玲有些生气，但是对于我的做法还是非常赞同的。

　　到了第二天，我们买了一张报纸看到了上面关于河北区公安局副局长周玲被强奸的报道，因为自己的夫人被强奸，张梦良发誓一定要抓住我们二人。

　　而市公安局局长林正南更是说要在三个月内抓住我们，对于他说的我们当然是不放在心上，经过周密安排之后，我们决定正式报复市公安局局长林正南。

　　经过周密的了解，我们知道市公安局局长林正南有两个女儿，他的大女儿已经参加了工作，现在在一个基层派出所担任户籍警的工作，而二女儿还在上学，她上的学校是警察大学，出来以后也是当警察的。

　　我们在商量了之后，决定分头行动，由我来对付林正南的大女儿，现在在派出所工作的林岚，而大哥阿明去警察大学对付林正南的小女儿林舒。

　　但是大哥阿明在行动之前就在一次车祸中遇难了，这对于我当然是个打击，但是我不气馁，开始了一个的人报复行动。

　　先说说我对付林正南大女儿林岚的事，我首先化装成到林岚所在派出所办事的外地人。

　　而接待我的正是林正南的大女儿林岚，她在问了我的一些情况之后，将我带到了她的办公室。

　　此时的林岚穿上黑色的警服深灰色的衬衫配上一条银白色的领带，英姿飒爽，丰满而挺拔，盖过膝的裙子下露出嫩藕一样雪白的小腿肚，看得我差点流下鼻血，刺激的我恨不得就要冲上去强奸了她，但我忍耐住了，还没到时间，再说她的格斗技术就是三个我都近不了身。

　　电脑桌上热气腾腾的放了杯苦丁茶，我的左手揣在口袋里紧紧攥着那半包为她特制的安定加避孕药粉，和她寒喧了几句，一直没机会下手，正想放弃，后面桌上的电话铃想了，林岚回过头去接电话，天助我也，我迅速抽出手，把半包药全部倒入了苦丁茶里看它慢慢溶解掉。

　　电话是所长来的，要林岚下午把材料整理好交上去，林岚挂了后回过头笑着和我说：“师傅，你的事我一定会很快给你办好的。

　　”我说“谢谢你同志。

　　”她说“没有事，这是我们应该做到的。

　　”她一边和我说话，一边一点点的把茶都喝光了，我的心里说不出的高兴。

　　林岚打了个哈欠，我知道药效快到了，就很关心的说“同志，看你也累了，把门锁好，干脆趴在桌子上休息一会吧，我走了。

　　”林岚感激的说“谢谢师傅关心，我会休息的。

　　”我起身走出了门外，顺便带上了门。

　　此时的我已经将她办公室的钥匙搞到了手，我吃了一颗花高价买来的伟哥！因为我今天要好好的玩弄这个美丽的警花。

　　所以可不能“有心而无力”！又等了漫长的十分钟，我回到了打字室门前。

　　看看四周没人，使劲敲了敲门，没人应，于是用颤抖的右手掏出钥匙打开了这扇“欲望之门”！

　　正如所料，林岚趴在桌上沉沉的睡着了，我使劲推都不醒，我成功了！三步两步反锁了门，又赶到窗前把百叶窗调暗，现在，这个打字室内安安静静的，就只有一个昏迷不醒的美丽的女警察林岚和一个欲火焚身的我。

　　我有三个小时的时间可以随心所欲的做我想做的事，开始工作了。

　　我先把电脑桌上的书本茶杯全部移走，腾空桌子，在把这样一个美丽的，软绵绵的女警花仰面放到桌子上，心里砰砰直跳，真有点害怕。

　　但当我看到这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和一身警服玲珑剔透的身体，欲望压倒了一切，我的老二早就支起膨胀了。

　　我哆嗦着双手，先把林岚的警服扣子一个个解开，我可不想把她给剥光，我要和身着制服的女警作爱。

　　还有，做完后我还一定要恢复原样，不能让小宋觉出服装上的破绽！我可是个高智商的采花贼哦！松开那条银白色的领带，我没把它拿掉，解开衬衫的纽扣，棉质的雪白的文胸映入我眼帘，再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的乳房跳进我的视线，林岚的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。

　　紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！我深深的咽了口唾沫。

　　好一个现代的睡美人！ 

　　先做什么呢？从上往下来吧！先让这个睡美人给我吹萧！我把林岚的身体往桌上推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着我的下身，我把直挺挺的阴茎掏出来竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住我的老二在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴边。

　　我轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，“扑哧”一声，把我的老二插了进去，林岚的小嘴紧紧的包裹着我的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着我的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在我的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着我的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给我吹萧呢，让这样一个美女警花“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。

　　我想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。

　　我用双手抱住林岚的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。

　　我的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在我努力的工作下，林岚一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。

　　我想她这辈子也没这么受刺激过！老二抽送了五十多下我就忍不住想射了，我想这可不行，机会不是常常有的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着林岚的小嘴给我带来感官上强烈的刺激。

　　休息了一下，我抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。

　　林岚的脸蛋随着我的运动变得更加红润了。

　　一直抽插了将近三百多下，伴随着我全身触电似的抽搐，我的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，我将阴茎插入了林岚咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，我抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里。

　　一滴没剩，由于伟哥的作用，还是半挺的阴茎呢。

　　我让它在林岚的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给我欢乐的地方抽了出来。

　　我把林岚的上身摆正在电脑桌上，让她两脚垂地，转到正面对着她，我蹲下身，轻轻的掀起她的警裙，雪白又修长的大腿映入我的眼帘，林岚今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，我褪下了她的内裤，这样，林岚的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。

　　修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，林岚的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！我轻轻拈下了一根阴毛放入了我的钱夹里，（我要让它天天伴随着我，让我拥有长久的纪念）再往下就是令我魂萦梦绕已久的‘桃源洞口’了！林岚阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。

　　我蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，我把它成M型的搭挂在我的双肩上，现在，我的眼睛离林岚美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！我想如果林岚知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。

　　我用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是林岚的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，我不会放过的。

　　林岚的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭著阴道口，我以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。

　　林岚的阴道很干燥，我仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。

　　由此我确定了林岚真的是个处女，这一发现让我喜出望外。

　　当然，我不能马上就霸王硬上弓，要不然有了磨损的话，事情就不好解决啦！我要让林岚事后毫不知觉才行。

　　就让我的小弟弟再稍等一会吧。

　　于是我便凑过头对着林岚的阴道口吹气。

　　她何曾试过如此玩弄，只见林岚的阴道轻轻抖震，我以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，我把林岚的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍林岚的身心，我却不急于一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货色一定要好好玩弄，渐渐地我将尾指的一节插进林岚的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的林岚慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。

　　身体是最诚实的！林岚的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！我以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对著宋洁的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，林岚哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动著。

　　脸上泛起了一片绯红。

　　潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。

　　行了，玩弄至今该让我爽啦，我要给这个美丽的女警花开苞啦！我把林岚的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，我把早准备好的一条白手绢放在林岚的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。

　　破处的一刻终于来临，我双手分抓着林岚的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但林岚的阴道比想像中更为紧窄，虽经我大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹著我的阴茎，像阻碍我更进一步般，我把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。

　　我不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。

　　我不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，我的龟头抵在一块小薄膜上，我知道已触到林岚的处女膜，我将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！我深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把我的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被我的大炮穿破了。

　　我一插到底赶忙停住。

　　林岚珍藏了二十年的处女膜被我一下子轰穿。

　　只见昏迷中的林岚眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，但是没有醒过来。

　　我见没事，就轻轻地往外抽出我的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在我早先放好的白手绢上。

　　我把手绢折叠好细心的收藏起来。

　　没有了处女膜的阻隔，我的阴茎开始进行更深入的插进抽出，我的腰肢作更大幅度的抽送，直至我的阴茎挤入了六寸许，我发觉已顶到了林岚的阴道尽头，我停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，林岚的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着我的阴茎。

　　真的好紧，我又差点泄啦。

　　我屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，林岚总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，我又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着林岚的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着我的阳具。

　　我被林岚不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沉醉在被奸的快感当中。

　　阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地林岚的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦著我的阴茎。

　　就在林岚的阴肉收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到我的龟头上，我知道这个美丽的警花给我干得泄了出来，果然接着而来，林岚的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着我的阴茎来回套弄，我于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息後阴茎再度作出更快的抽插。

　　看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。

　　林岚的身材实在太好了！我的每一次进入，都令我有想死在她小穴内的感觉。

　　我将阴茎抽至接近离开林岚的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵林岚的阴道尽头--子宫口。

　　我以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着林岚的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着我的阳具.她的口中也不断的发出可爱的呻吟声。

　　她的爱液沿著我粗大的阴茎滴落地上.桌上. 

　　手绢上，接著是三百多下的激烈抽插，林岚又被我干得二度泄了出来，之后，我也到达了极限两手紧搂著她的身躯，阴茎深深刺到她的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满她的阴道，我射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。

　　我也管不了她是否会怀孕。

　　实在爽得憋不住，就发射了。

　　我抽离林岚的体内，取出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由她的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在桌子上，被我以各个姿势拍了个够！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。

　　小巧而菱角分明的红唇，直张开著，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。

　　光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得我欲望又一次高涨起来。

　　我丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住林岚高耸的乳头，而腰部又不停的在她的下体处磨擦，爱液又将我的肉棒弄得湿润了，这时我不禁笑起来， 

　　因为我不知自己还要做些什么，再奸她一次吧。

　　反正这种机会实在太难得啦！况且我又吃了伟哥，精力还是非常充沛的。

　　我伸手往那神圣的小孔中探索……

　　林岚温驯地睡着。

　　我只觉得那孔道十分细小。

　　心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。

　　我的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围著，我又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。

　　之後，我轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯林岚的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。

　　一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，‘好美的骚穴啊！’我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。

　　突然，门外响起了脚步声，我吓了一跳，连忙停止了抽送，屏住呼吸，这时想起了敲门声，敲了几声，我的心快要跳到嗓子眼了，阴茎还深深的插在林褴的阴道深处一动不动,只感觉到阴茎上的脉搏还在不断的跳动。

　　门外大概以为屋里没人，脚步声也就远去了。

　　一场虚惊！这一次我不敢保证自己还有第三次，做个深呼吸，我开始规律的在林岚热热的穴里反复抽插，眼睛就盯著自己的老二推著小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到林岚的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。

　　我插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。

　　我将林岚的一只大腿挂到我的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。

　　我的腰际用力不停来回抽送，深入林岚体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，我感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。

　　我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击著她的子宫，终于攻陷了林岚的子宫口。

　　我一下子就将龟头挤进她的子宫内，她被我抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合著我的抽送。

　　这时我感到她的整个子宫也紧紧吸啜著我的龟头蠕动著，我知道我连翻的刺激将林岚推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。

　　‘啊！’我长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。

　　感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而她在昏迷中也再一次达到了高潮。

　　这是我无法用言语形容的凌辱和征服的快感。

　　而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。

　　而无辜的林岚还对这一切一无所知。

　　我在强奸完林岚之后，先把她的身上用湿巾擦洗干净，再把内裤给她穿上，胸罩扣上，当然不免再轻薄一番。

　　把警服和衬衫理理整齐，电脑桌子收拾好，东西恢复原样，再把林岚趴坐在电脑桌前。

　　把有药水的茶倒掉，又重新换了茶叶。

　　并将我先前搞到手的钥匙放回了她的包中，我真的很细心，生怕一丝失误给我惹来麻烦。

　　当我整理好这一切后，我把百叶窗调亮，又仔细的检查了一遍室内，确认没有遗漏的地方。

　　看看表，从开始到现在我整整玩了两个多小时，林岚也该醒了，我走到门口，看看门外走廊上没人。

　　就锁上门，离开了这个给了我极大快感和快乐的房间！ 

　　在我设计强奸了市公安局局长林正南大女儿之后，我开始设计强奸林正南的小女儿林舒，但是还没有实施就让市公安局的副局长张梦良布置的警察抓住了我，将我关押在了看守所之中。

　　由于我是重犯，所以他们给我安排到了单间关押，虽然我被他们警察抓住了，但是我心有不甘，将我这几年挣的钱全用上了来贿赂看守所的警察，终于将看守所的所长收买，让他按照我的要求在单间中放进去了双人床，为了就是能供我淫乐，在我的要求下他给我找来了几位小姐，但是我觉得这些小姐都太平常了，所以没有要，他只好让这些小姐走了，再想别的办法。

　　由于没有合适的小姐，我只好每天坐在床上看书或者看报纸。

　　这一日，我和往常一样在床上坐着看书，这时候门开了，从外面进来一位穿着时髦的少妇，看她的年纪有34,5岁吧，我被她的样子吸引住了，她长得很漂亮。

　　一米六五左右的个头，很长的睫毛，眼睛不算大，是内双，笑起来，眼睛一眯，可以看到很浅的两个小酒窝。

　　如果大笑，会露出两颗非常迷人的小虎牙。

　　牙齿很白，很干净。

　　而她的短发让人看起来十分精神，一看就知道她是个干练的人。

　　我虽然不知道她是干什么的，但是觉得既然所长说为我找个好的，现在面前的这位就有可能是了。

　　于是我问道：“小姐，你有什么事情吗?”她见我问她回答道：“先生，你不是想找人陪你吗?怎么忘了?”我当然没有忘此事，在得到她的肯定之后，我向她做了个请坐的手势，她在我的身边坐下，我顺势将她揽入怀里，双手从脖子后将她的手抓住，让她的头枕在我的肩头，我低下头，用嘴把她的嘴封住，舌头在她嘴里探索着，她“唔、唔”地叫着。

　　我用尽所有接吻的技巧，轻轻地和她的舌头缠在一起，她笨拙地配合着我，虽然笨拙，但可以看出，也很激情，因为她已经发出哼哼的声音，我心想，天啊！极品啊！轻轻地在她的脖子上轻吻，不时用舌尖舔着她的皮肤，每次舌尖触到她细腻的皮肤，她都会轻声的叫一下，因为挣扎变为摆设，所以手就又了更广阔的空间。

　　舌尖在她的耳朵上轻轻地舔着，她一面闭着眼睛，缩着脖子轻声地哼着，一面也伸出手在我的身上忙无目的地乱摸，这样让我更加兴奋，我把她从正面抱住，手慢慢地划到她的胸前，她没有带胸罩，乳房非常的坚挺而且发育的很好，隔着衣服感觉乳头很大，我用指尖在隔着她那丝绸般的衣服触摸着她的乳头，她的声音大了起来，我用手捏着乳房，很坚韧的感觉，极有弹性。

　　一边和她激情地吻着，一边揉着她的乳头，因为乳头很大，所以我产生了狠捏一下的念头，但怕影响了气氛，因为一但搞的她痛，便会产生拒绝的念头，但想法无法遏止，便用手使劲揉捏了乳头一下，谁知道，捏着，她大叫一声，仿佛非常受用，嘴里还喃喃地叫着“使劲点，啊，使劲点！”，依着她的意思，我使劲揉捏着她的乳头，低下头，隔着衣服，用舌头舔另一个乳头，舔了几下，便用牙齿咬住乳头中部的地方，持续用力，她的叫声渐渐大了起来，仿佛高潮般的叫声，另一只手，从裙子的下摆进去，在大腿上摸着，她呻吟着，把头靠在我的肩上，身子不停地扭动，嘴里发出哼哼的声音。

　　我抱起她，轻放在床上，她不说话，当我要挣脱她搂住我脖子的手继续进行的时候，她抱住不放，我轻轻地分开她的手，脱掉她的鞋子，她的脚很小，指甲上涂了粉红色的指甲油，我抓起脚亲了起来，舌头在脚趾间轻轻地舔着，她无力地在抽动着身子，我慢慢地舔上来，一只手放在大腿内侧抚摩，一面舌头顺着大腿舔到底裤，是鲜红色绸缎料的，很光滑，隔着底裤舌尖可以清楚的感受到阴道的位置，早已经湿透了，所以底裤上有种咸咸的味道，舌尖可以感受到小阴唇上面有个光滑而暴露的珍珠般的东西。

　　我把裙子向上掀，露出乳房，乳房很大，粉红色的乳头很显眼，乳房很坚挺，舌头在乳头上慢慢地吸着，不时用牙齿咬一下，每当此时，她都会发出很享受的叫声，她不说话，只是闭着眼睛，双手抓住床上那个毛巾被，不时地抓下我的头发。

　　我轻轻拉下她的底裤，看见她的阴毛很规律而且非常整齐，不象一般女孩子那样长短不一，我很吃惊的分开她的腿，阴部一根毛都没有，因为皮肤很白，阴部看起来非常显眼，而且颜色发淡褐色，我很吃惊地看着这一切，看的出是修剪过的。

　　但是没多问，她的小阴唇紧闭在一起，用双手分开，看见有不少浑浊且发白色液体流出来，看到这，我感觉头部一热，差点晕过去。

　　阴蒂不小，而且是外露的那种，仿佛珍珠般嵌在那里，我的舌尖舔着阴蒂，开始是轻轻的用舌尖舔，后来便用整个舌头仿佛搓衣板样摩擦，看不到她的表情，只听到她的叫声很大，而且有点声嘶力竭，腿用力地夹着，我用手把她的腿撑起来。

　　她睁开眼睛用迷离缠绵的声音喊着“插吧，我受不了了！快点…”

　　我感觉时机成熟，便脱下裤子，鸡巴早已整装待发了，爬到她身上，用胳膊卡住她的腿，阴部暴露出来，对准了洞口，“可能有点痛，你不要紧张！我会很小心的！”鸡巴在阴道口上蘸了点淫水，用手涂匀了，然后抵住阴道口，缓缓地插进去，感觉有阻力后，屁股用力一顶，她“啊！”的叫出来，手用力掐住我的胳膊。

　　有了突破感，我一下刺到了底，触到了花芯，她又“啊！”的叫了一声，可以感觉出后一声是因为舒服。

　　阴道里虽然已经很多水了，但是依然很紧，夹的鸡巴很受用，我缓缓地抽动着，最紧的是阴道口，卡住鸡巴的根部，每动一下，都很舒服。

　　开始我慢慢地抽插着，渐渐地加快了速度，她的声音也大了起来。

　　我买力地插着，从“三浅一深”到“九浅一深”，随着时间的推移和速度的加快，她叫床的声音也渐渐大起来，感觉阴道里的分泌物不断增多。

　　可能是因为爽，她用力的夹了一下，我突然感觉火山要喷发，忙拔出来。

　　喘口气，她以为我要射了，便扭着身子说：“不要射，我还要，我还要！”我想看她的样子，以后稍加培训，必是一代尤物。

　　可是眼前总要先满足她，让她爽，如果不能满足，以后想再上她，便难上加难了，便笑着对她说：“没射，只是腿抽筋了，这样吧，你跪在床上吧！”她便爬起来，转过身跪在床上，我站在地上，先用枕巾把她阴部和屁股上的阴精擦了擦，又鸡巴上的淫水和阴精，也擦干净，再次对准洞口，感觉火山已经被压住了，便深吸了口，“倒数3秒”后，一下插进去，“啊”她叫了出来，她的床高低正好，我把一条腿踩在床上，手从两边搂住她的屁股和腰，用力的插着，每一下都到花芯，她叫声很大，听了我很刺激，便疯狂的插起来。

　　因为感觉她有点受虐狂的行为，便试探着用手去拍她的屁股。

　　每拍一下，她便扭动一下身子，我知道自己猜对了，一面用力地捣着花芯，一面使劲拍着她的大屁股。

　　“啪、啪”的响，雪白的屁股上，留下了很多红红的掌印。

　　可能是感到非常刺激，她显得很兴奋，突然加快了叫床的速度，然后‘啊、啊、啊’的叫了几声，便低下头，用手支住床不动了，我知道她是高潮了。

　　将我的淫水全射入了她的阴道之中，然后抱着她沉沉谁去。

　　等我醒来的时候她已经走了。

　　虽然我几次问所长这位美少妇是谁，但是所长都没有告诉我，直到有一天，我被提审，看见在所长旁边坐的女警察之后，我才知道那天与我共享鱼水之欢的人竟然也是一位女警察，我心里十分高兴，但是面部表情还是十分吃惊，因为没有想到竟然是一位女警察和我有鱼水之欢，她来到我的面前告诉了我她的名字，原来她叫方华，还是所长的老婆，这更使我感到吃惊，没有想到所长竟然将自己的老婆奉献出来让我强奸，我用感激的表情看着所长，所长让方华别说了，他告诉我我的案件已经正式提上了议案，过两天，市公安局副局长张梦良会派人来见我，再问我一些问题。

　　我知道如果我的案件上去的话也是死刑，于是让所长他们夫妻帮助我越狱，虽然所长他们不愿意，但是因为有把柄在我的手中，他们就答应了我。

　　转过天来，我就在他们的协助下顺利越狱逃了出来，在逃出来之后，我下定决心一定要好好报复一下让我进去的张梦良和市刑警支队的警察们。

　　我在成功越狱之后，市公安局到关押我的看守所调查情况，但是因为我和所长夫妻做得十分缜密，市公安局派来的调查组也没有查出什么结果就走了。

　　而我因为越狱所以进行了易容，又可以大摇大摆的在街上走来走去了。

　　这一天晚上，我开着车在大街上走着，当我走到一条街的时候，我的车坏了，停在了路边。

　　我下车来修车，可是怎么也修不好。

　　这时候，在我的边上停下了一辆警用摩托车，从上面下来一位身穿交警服的女警察，她过来问怎么了?她的出现使我心里对警察的仇恨全涌了上来，我告诉她我的车坏了，她问我用不用叫拖车来帮助我，我说不用了我会自己处理的，她见我忙得汗流浃背，就过来帮助我一起修车，很快就将车修好了，但是我和她都累得不轻，我们二人都坐到了我的车上休息。

　　我问她想喝点什么，她本来不想喝什么，但是也的确累了，于是就要了一瓶可乐。

　　我来到后面打开后盖从里面拿出了一瓶可乐，这瓶可乐是我专门调配的，里面有我放入的安定，我自己也拿了一瓶矿泉水回到了车里，将可乐给了她，看着她喝下了有安定的可乐。

　　而我此时的心里已经高兴得不得了了，心说你这个美女警察今晚就是我乱世淫魔的盘中餐了。

　　过了一会儿，放有安定的可乐起了作用，她开始觉得头迷糊了，眼前的我也变得模糊起来，我看着她这样了，将她从前坐上抱了出来，她嘴里说着，问我要干什么?我什么也没有说，而是将她放在了后面的座位上，我回到前面将车开回了我自己的家中。

　　我将她抱进了房中，放在了我的床上。

　　此时的她已经完全处于昏迷之中了，我赶紧将她的警服脱去，露出了她丰腴的乳房，我开始用双手抚摸她的乳房，在揉捏了一会儿她的乳房之后，我将她的警裙掀起将她的内裤脱了下来，我自己也脱了精光，将我的大鸡巴对准她的小穴直插而入。

　　这用力一插，使得昏迷中的女交警倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的我压住，那下体充实感她直觉自己被奸淫了，女交警顿时醉意全消、惶恐惊骇：

　　「你、你干什么……不要……不可以啊……」

　　女交警颤抖得大冒冷汗，双手猛敲我的身体，她的一双凤眼急得淌下了眼泪：「呜……不、不能啊……你不能这样的……你不可以乱来……」

　　我用威胁的口吻对她道：「心爱的警察……你实在太、太美了……美得让我爱上了你………」

　　「啊………不要………你怎能对我这样呢………你放开我………」

　　我没有放开她而是继续抽送着鸡巴：

　　「我爱你…。

　　今天我要享受你美丽的肉体…。」

　　「哎哟。

　　…。

　　你饶了我吧…。

　　这、是犯罪呀…。」

　　女交警肥臀不安地扭动着、挣扎着：「不要啊……你怎么可以乱来……你、你不可以……」

　　我边用巨大鸡巴抽插着，边在女交警的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词。

　　「美女……我、我会让你舒服的……」

　　女交警羞得满脸通红，在我的眼里显得更加妩媚迷人，反而更加深了我占有她胴体的野心，加把劲的九浅一深把粗又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得女交警阵阵快感从肥穴嫩逼传遍全身、舒爽无比。

　　「啊……喔……」

　　女交警发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。

　　激发的欲火使她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，我乐得不禁大叫：「喔……美女……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……」

　　鸡巴犀利的攻势，使女交警舒畅得呼吸急促，双手环抱住我，她的肥臀上下扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：

　　「唉………你色胆包天………你竟敢奸淫我们警察………我一生名节被你全毁了………唉………你好狠啊………」

　　「强奸……强奸你们警察……警察是我的常事……我……我……我就是你们要找的乱世淫魔……」

　　我的话将女交警惊得不轻，我用嘴吻着她的嘴，大鸡巴仍不时抽插着女交警的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，沉浸于我勇猛的进攻下。

　　半响后才挣脱了我激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：「唉……守身如玉的身子被你奸淫了……失去了贞节的我……随你便了…。」

　　我一听就知道女交警动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的女交警，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着我的抽插不停地挺着、迎着，我九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使女交警暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：「喔喔……小色狼……我太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……你好神勇……啊……」

　　强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：

　　「嗯………唔………啊……妙极了……你再、再用力点……」

　　「叫我亲哥哥的……」

　　「哼………我才不要……」

　　「叫亲哥哥……不然我不玩穴了……」

　　我故意停止抽动大鸡巴，害得女交警急得粉脸涨红： 

　　「啊……真羞死人……亲、亲哥哥……我的亲哥哥……」

　　我闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在女交警那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。

　　「喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊………哼………妙极了………嗯、哼………」

　　女交警眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在我粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

　　我的大鸡巴被女交警又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在她的肥穴嫩逼里回旋。

　　「喔……亲、亲哥哥……你插得好舒服……」

　　女交警的小穴被我烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，女交警已经陶醉了。

　　女交警已舒畅得忘了她是被奸淫的而把我当作是爱人！浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，女交警被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：「哎……好爽……亲哥哥你、你可真行……喔喔……受不了啊！………喔………哎哟！………你的东西太、太大了………」

　　女叫警浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，我们俩人双双恣淫在肉欲的激情中！我嘴角溢着欢愉的淫笑：「心爱的美人……你满意吗……你痛快吗……」

　　「嗯嗯……你真行啊……喔……我真是太、太爽了……唉唷…。」

　　女交警已经被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

　　我捉狭追问说：「美女，刚才你说………什么太大呢………」

　　「讨厌！你欺负我………你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了啦……」

　　女交警不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，除了老公外从没对男人说过淫猥的性话，这使成熟的女交警深感呼吸急促、芳心荡漾。

　　我存心让端庄贤淑的她由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：「美人你说哪里爽……」

　　「羞死啦……你就会欺负我……就是下、下面爽啦……」

　　女交警娇喘急促，我却装傻如故：「下面什么爽………说出来吧………不然亲哥哥可不玩啦………」

　　她又羞又急：「是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……」

　　女交警羞红呻吟着，我却得寸进尺：「说来我听……美人你现在干嘛……」

　　「唉唷……羞死人……」

　　性器的结合更深，红涨的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，女交警红着脸扭动肥臀：「我、我和你做爱……我的小穴被你插得好舒服………我是淫乱好色的女人………我、我喜欢你的大鸡巴……」

　　女交警舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接我的抽插，从女交警口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，我姿意的把玩爱抚女交警那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，她的乳房更愈形坚挺。

　　我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得女交警呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：「哎哟！………好舒服………拜托你抱紧我………亲哥哥………啊啊………」

　　淫猥的娇啼声露出无限的爱意，已无条件的将贞操奉献给了我。

　　我知道娇艳的女交警已经陷入性饥渴的颠峰高潮，随即翻身下床将她的娇躯往床边一拉，此时她的媚眼瞄见我胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的鸡巴，一个巨大犹如鸡蛋的红色龟头浑圆滑亮，看得她芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴！

　　我拿了枕头垫在女交警光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开女交警修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着她那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，她被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合著，似乎迫不及地寻觅食物：「喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥………我要大鸡巴………拜托你快插进来吧……」

　　我想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的女交警浑身酥麻、舒畅无比。

　　「卜滋！卜滋！」

　　男女性器官撞击之声不绝于耳。

　　女交警如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合着我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

　　「哎哟……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊……我好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔………我的人………我的心都给你啦……喔………爽死我啦………」

　　女交警失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被我所征服了。

　　她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，她骚浪十足的狂呐，我得意地将大鸡巴狠狠的抽插。

　　女交警双眉紧蹙：「喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了…。」

　　女交警娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。

　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，我把泄了身的女交警抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，她依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，她回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我：「你、你想怎样……」

　　我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：「好美的圆臀啊！」

　　「哎呀！」

　　娇哼一声，女交警手抓床单柳眉一皱，而我双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的肉沟，整个人俯在雪白白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，这般姿势使女交警想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？这番狗交式的做爱使得她别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

　　纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合著，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着她晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺。

　　她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的女交警初尝狗式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，我的大鸡巴在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，「卜滋！卜滋！」

　　的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。

　　「喔………好舒服………爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……我被你插得好舒服………哎哟………喔喔………」

　　她欢悦无比急促娇喘着：

　　「我……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……我又要丢了……」

　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　我得意地不容她告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将女交警的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得我龟头一阵酥麻，女交警星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到她的小穴正收缩紧吸吮着鸡巴。

　　于是我加快抽送的节奏，终于也把持不住叫道：「美人………好爽喔………你的小穴………吸得我好舒服………我也要泄了……」

　　泄身后的女交警拼命抬挺肥臀迎合着我最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。

　　「喔、喔……实在太爽了……」

　　女交警如痴如醉的喘息着俯在床上，而我则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的俩人，满足地相拥酣睡而去。

　　不知睡了多久，我和她都醒了过来，我问她的名字，她告诉了我她叫田玉莲，并给了我她手机号码，让我有空随时随地去找她玩，此时的我已经知道她已经被我彻底征服，因为现在快到上班的时间了，我和她从家中出来，用车将她送到了昨天见面的地方，让她开着自己的摩托车回去上班了。

　　而我也担心她离开之后变卦也搬了家，离开了原来住的地方。 
　
 
