【妓妻之老婆小奈】（01-11）

作者：ｓｕｐｅｒｈｄｚ
２０２０/ ０２/ ０２发表於：春满四合院
是否首发：是

ＰＳ：因为等老婆的性感开发之旅第二部第四十章等了２个星期也不见更
新，实在等不起了，于是整理思路自己写一些，以解决内心的饥渴，纯新手写作，
如果错别字或者文理不通的地方请多多包涵。

　　我走出破旧的小公寓，挥挥手对老婆说一声「走了啊。」。正在客厅里化妆
的我小奈也转过身说：「注意安全早点回来」，和往常一样微笑着挥手和我告别。

　　但和往常往常一样的是。离开的肮脏２０３房间，我砰砰地走下了公寓的楼
梯，然后转过身，悄声的用脚尖点地转回身上楼，屏住呼吸回到公寓走廊，安静
地打开２０４房间的门。在黑暗中点燃打火机。发霉的气味从封闭房间的里飘了
出来。我脱掉鞋子以免产生噪音，然后脱鞋进入房间。心想这就是老婆工作的房
间吗？我用打火机的火环顾四周。房间里的一张双人床和一张小玻璃桌，以及令
人不愉快的粉红色窗帘，使房间显得更加色情。我打开壁橱，心中暗喜，里边是
空空的。我其实挺担心的，如果没有藏身身地怎么办？正想这突然一个电话铃声
从隔壁的房间传了过来。

　　９点钟一位客人，我知道，是的，是的，好的，好的，我尽快准备好，……
…这是老婆的声音，我要看手表现在是８点２５分。于是我躲在了壁橱里慢慢的
等待着，壁橱里空气稀薄，渐渐的我看开始回想起近来发生的事。

　　您想得没错，我老婆的工作就是那种算小姐但又不能干，只给客人添鸡吧口
爆到嘴里的那种工作。这一切都是因为我。一年前我还是一家大型餐厅的公司的
老板，那时我３４岁。正好赶上风来了猪都能飞起来的好年代。每月的营业额都
上百万，在着名的杂志和电视上都有报道，可谓是前景无限。买豪车住别墅，雇
保姆。包二奶，养情人，总之刺激的事我所不尽其极。然而越是这样追求刺激的
的胃口就越难以得到满足。那时候结交了当地最有名的黑道大哥大家都叫他三哥。
和他称兄论弟，整天混在他的场子里玩女人。不知道为啥，三哥手里的女人都那
么听话。有一次三哥跟我说，总干这些听话的也腻烦了，带我跟着他去玩玩新人
找找硬干感觉。我也是好奇心去就跟着去了。

　　我们去了一栋破旧的老楼，管理这里的是三哥的马仔，小头目是个胖的像猪
一样男人，三哥叫他肥仔，别人都叫他组长。我们到了组长的办公室的时候里边
有一个年轻的叫燕子的女人和两个男人一个看起来很猛壮，一个看起来干瘦的像
个猴子，见到三哥来了。男人们赶紧站起来行礼，燕子立刻跪在地上，三哥也不
客气直接奔燕子走了过去，伸手按住脑袋，把小手指伸进了她嘴里，搅动了半天，
我能看到她的唾液湿了她硕大的胸脯。突然抓住她的头发往内屋拽，嘴上说，妮
子好久没干了吧，嘴上活又进步不少。赶紧给老子溜溜。三哥走了一半突然停住
了，看了看胖组长，给他使了个眼色，组长会意那过来一瓶药。那女人发现停了，
开始跪着没敢抬头，发现不对劲抬头瞄了一眼，立刻吓得发起了抖。磕头说爷爷
咱们今天少吃点行吗？三哥二话不说捏开嘴巴整整一瓶罐了进去，拽着马尾辫进
了里屋。胖组长的一个手下的那个壮汉也跟了进去。我好奇问胖组长，不就一瓶
春药吗？至于吓成这样吗？组长说，你不知道这种猛力春药吃一片都能骚的腿发
软，吃一瓶根本自己站不起来，软的像一滩泥，我说那还怎么玩？胖组长嘿嘿一
笑，用这个。就见他拿出了一个电击棒。这东西怼在逼里一电，立刻脑袋就清醒，
但是身体不太听使唤，想怎么干怎么干。尤其是用来溜冰，最得劲，咱们三哥就
爱这口，被三哥搞得女人嘿嘿，都听话的很。我说，多长时间能缓过劲来？胖组
长说，正常一个星期吧，差不多就能正常自己爬起来尿尿了。

　　正说着，屋里传来了水声。我好奇胖组长办公室就到处看了一圈，办公室分
里屋和外屋，我现在处的位置是外屋，是个小型的会客厅，有沙发和茶几，沙发
的后边是通往里屋的门，右边是长双人床，我觉得很搞笑，办公室里摆双人床…
……我推开里屋门，里边意外的空间很大，是个左４排右４排的淋浴，在往里去
有玻璃围起来的大浴缸，似乎还有个床一样的东西，因为有水气看不清里边，只
能看见有一排柜子，三哥一边在淋浴，一边一下一下干着女人的嘴，女人尽管跪
在地上，但是已经抖得很厉害，估计是药劲快上来了。可能是因为我开门冷气进
去的缘故，三哥像这边票了一眼，吓得我赶紧把门关上了。胖组长知道我是三哥
带来的，对我非常客气。说好戏一会就来，今天咱们干个新鲜的。正说着，胖组
长的手下接了个电话，于是猴子出去带进来一对夫妇。丈夫是个文弱书生一样的
人，带着眼睛哆哆嗦嗦，妻子有几分姿色，最吸引人的是胸前的一对巨乳，一想
到药干这对巨乳，我就硬了，强做镇定的看着他们办事。女的一进屋就哀求起来，：
「我真的不是跑，您也知道我跑也跑不出你们的手心的，我真的是没有钱还呀」。
还没等女的把话说完，突然就拉下了脸，突起一脚踹在了茶几上，震得桌子上的
东西都掉在了地上，茶几直接磕到了女人的膝盖上，女人没有出声，可能是响声
震动到了里边，里屋门开了个缝隙，瞬间听到了里边有女人的呻吟声，一个浑身
横肉的汉子赤裸着上身，穿着裤衩子手下就走了出来，胖组长摆了摆手，这边没
事，里边咋样了？「还没上来劲」。壮汉没有回去的意思就站在胖猪后边眼睛把
女人全身刮了一遍又一遍。

　　咱们把账跟你们算清楚，先说太太赵菲这边，３年前借了３００万，前年还
了一年还剩５００万，逃了一年到现在总共３６００万。丈夫听到这个数字突然
发起疯来说，：「三年前！你果然是瞒了我！」。赵菲跪了下来，抓着她丈夫的
胳膊，一个劲的咬着嘴唇摇着头，：「对不起，对不起……」。身体也颤抖起来。：
「怎么着白纸黑字的有你的手印，看清楚了赵菲」。我们可没坑你。丈夫一把抢
过契约想看清楚，突然就挨了一个嘴巴，嘴角顺间就留除了血。你也跑不了，咱
们算算你的账。丈夫这时候转头看向赵菲，这是真的吗？是真的吗？赵菲哭的更
厉害了。对不起……啪……组长又给了她丈夫一个嘴巴，胖组长抢回了借条，指
着她丈夫说，：「你前前后后总共是２００万，利息５０万。怎么着今天连老婆
那份一起还清了还是老婆不要了就还自己那部分？」我看到他丈夫立刻老实了。

　　「你老婆这身肉还能卖点钱，你就不行了，给你一条路，买份高额保险，然
后自己想办法了结去吧」。这时候老婆突然说，：「老公别管我了，你的那份钱
你自己想办法还上，别管我了」。说着转过脸来对胖组长说：「求求你们了，让
我干什么都行放过我老公吧，一定有什么办法，做牛做马都行放过我老公吧」。
嘿嘿，胖组长笑了，太太你这身肉是值点钱的，这样吧签个三世的契约，你的账
就了结了，至于他吗，这辈子留在这干苦力吧。我签，我签，老婆摇着我的膝盖，
老公先活下去再说。胖组长哼哼一声。

　　三世契约？怎么讲？三世就是你老婆，操你老婆生的女儿，女儿的女儿，三
世都归我们。「我操，你们他妈的是不是人？」「行，这份是保险合同，这份是
契约，随便你签那个」。三世契约！三世契约！赵菲哭成了泪人，：「好！我签，
老公是我对不起你。」「行，那就走个过程吧，猴子猴子滚出来，和他说说过程」。
猴子走了出来，嘴里捣鼓着。：「妈的，妈的完了完了，刚才玩燕子射的我腰都
酸了。怎么了组长？」。「三世契约，走个程序。」哎呦很久没人签三世契约了。

　　猴子看这赵菲的眼睛开始放光，伸手一把抓住赵菲的一个奶子说对她丈夫说：
「小子今天爷就跟您念叨念叨这个流程，第一，还内裤，第二剃吊毛，第三看你
老婆被内射，三个步骤走完就算契约完成了。这第一条呢交换了内裤就是对过去
一个了解，第二呢剃了你老婆的吊毛是给你留个念想，第三你看着老婆被操了，
就等于我们接手了，以后就可以死心了」。

　　说着胖组长坐回到沙发上，不紧不慢的说。：「来吧，脱吧，赵菲你今天除
了要给你老公的内裤，其他东西都是我们的，脱了吧」。

　　这是我突然听到屋子传出了女人急促的呻吟声和水声。赵菲紧张的站了起来。
慢慢的一件一件的脱了衣服，脱到最后一件的时候。来吧你也脱吧，怎么着还用
我们动手吗？赵菲最后脱下了内裤放在了茶几上，用手捂着下体上手捂着乳房。

　　内裤拿去吧，太太躺下吧，猴子去把剃刀拿来，太太被迫躺在茶几上，胖组
长一手抚摸着乳房，一手在逼上割下几朵逼毛，问他丈夫够吗？她丈夫傻愣愣的
没回答。胖组长把逼毛放在他手上。一把抓起老婆拽到了刚才的床上，猴子去把
过场走完，别的哥，我这都没精子了。晚上还打算玩燕子呢。赶紧的别磨叽，猴
子开始操赵菲，用后入式。没几下就趴下了，拽出鸡吧，没见有精子流出来，胖
组长急眼了，你到底射没射呀？可能射了，哥我是真不行了，滚滚滚滚，胖组长
把头转向了我，对我说：「哥，你看这事闹得，本来想一会进屋好好给哥介绍介
绍，猴子玩应关键时刻不行事了，要不哥你帮忙把程序走完？」。我当时看这这
对豪乳，已经硬的不行了二话不说开始操起她，干了半小时终于射了，白色的精
液流了一床，行了，程序都走完了，在这按个手印，你老婆账就销了。猴子架着
赵菲进了里屋。我也跟着猴子也进了里屋，留下胖组长收拾残局。

　　我看到燕子的时候是在浴缸边她，正骑坐在三哥的鸡吧上操干着，脖子上系
着红丝巾，黑色的逼毛支棱着，上面留着白浆，三哥的鸡吧很粗，燕子脑袋向后
无力的耷拉着很不自然，三哥的双手拽着她的两个乳房完全是靠着两个乳房才门
摊倒到后面去，淫水留了一地其中混落着电击棒，三哥操的很猛，干的燕子直翻
白眼，并且啊啊直叫。）

　　未完待续……

　　　　　　　　　　　　妓妻之老婆小奈（２）

　　突然的开门声打断了我的思绪。听脚步声进来了两个人。

　　我的心跳开始加速，心想：「终于要亲眼目睹小奈的工作了吗？如果老婆突
然打开壁橱，看到我，我都不知道该怎么应对。」

　　：「这鬼天气，像蒸炉一样，快快快，遥控器呢，快把空调打开」。我听到
了一个陌生人的声音，透过破旧的壁橱门的空隙我看到了一个像柴狗一样的中年
男人，穿着黄色的豹纹Ｔ恤，汤了个卷毛还留着中分，以前像他这种这种油嘴滑
舌的皮条客我都懒得看上一眼，难道今天小奈的第一个客人是他？小奈要添他的
鸡吧吗？

　　说这话两个人来到了沙发前，男人坐在了沙发上，我才看到我的小奈，穿了
一身黑色透明的黑丝，外边套了朦胧白色外套，应该是没穿内裤，估计在近处仔
细看连涂抹过的乳晕都能看得很清楚，小奈的身材不是很高，是那种完完全全能
抱在怀里的那种，屁股非常丰满，胸部一般但是乳晕很大。微胖但是没有赘肉。
等一下，等一下。突然感觉哪里有点不对了。我印象里小奈的乳房没有这么大，
现在看起来比印象中大了一倍。我正狐疑着。沙发上已经有了进展。

　　「我跟你说，一会来的两个是道上的兄弟，你可给伺候好了，别给老子丢了
脸。」

　　「怎么是两个人？」没错这就是我的小奈的声音没错了。

　　小奈径直的走到了柴狗面前，座到了他的一个腿上，柴狗也不客气，左手一
把抱过小奈，就开始亲吻起来，不知道过了几分钟，柴狗把手伸到了小奈的两腿
中间，忽然听见小奈惊呼一声「啊！」。

　　「讨厌了！天天摸，天天摸也没够」。「天天找些身强力壮的玩人家，早晚
玩坏了看你怎么赚钱」。

　　我听到这里脑袋嗡的一声，完了，我的小奈肯定不会像她答应我的那样只是
口交那么简单的工作。不会是早就被人干过了吧，看来今天躲在这里是多么明智
的选择。

　　我感觉到奇怪是从昨天开始的，我现在的工作是给胖组长的场子和经营的几
家炮房清扫卫生，每天回家前一定和小奈通个电话，原因很简单，如果撞见了小
奈在隔壁给人添鸡吧会非常尴尬，但是昨天我忘记了带电话，小奈又是被严格监
视的，完全不能接陌生的电话。所以我只能硬着头皮回家，心想一个健步就冲过
去了，就是我们住的２０３。撞见的几率不会很大。想着，就加快脚步上了楼。

　　可是越怕啥越来啥，刚要穿过２０４的门时，突然门从里打开了。

　　「下次还要点我哟！」屋里传来女人撒娇的声音。

　　「下次来还让你射在里边」，「啊！啊！疼疼，轻点啊，」是女人被摸或者
被插了什么部位的声音。当时脑袋里嗡的一声。什么！射在里边。我怒从心中起，
等晚上看我怎么收拾你。没等男人穿上鞋出屋。我迅速的钻进了２０３自己的房
间。突然听到了房间里小奈的声音。：「你回来了，今天怎么这么早。」我的天
啊，原来现在２０４里不是小奈，对呀我可真笨，２０４是公用的工作室，这个
公寓住的几乎和我们一样都是换不起高利贷来「工作」的。２０４室是谁有活谁
用。

　　小奈正在破旧的灶台前做着晚饭。

　　我急速的冲到了小奈的面前，紧紧抱住小奈。

　　：「老公，你今天这是怎么了？」

　　老婆的身上散发出浓郁的洗浴液的香气，我一把把小奈按到在，一下子拔下
了她的短裤，只剩了一件红色的Ｔ字库。

　　：「你不是也接操逼的活了吧」。

　　：「老公，你放心吧，我不会的」。

　　：「真的？」。

　　：「真的。」

　　我使劲分开了小奈的双腿，把手慢慢的伸进进去摸索着，小奈也配合着努力
的分开双腿，红色的Ｔ字库把小奈的小逼压歪向一边。

　　浴液的气味从阴毛里飘了出来，我按住小奈的阴户，用舌头舔了几下，没有
特殊的味道，居然这里也洗干净了！我狐疑的问小奈，只是口交用把逼也洗干净
吗？

　　小奈哈哈哈的笑了起来，傻老公，客人会摸的呀，洗干净了是最基本的要求，
对自己也健康不是吗？

　　：「你可说过，客人面前肯定不会脱内裤对吧？只是口交而已对吧？」

　　：「虽然不会脱光，但是也会脱得只剩一件Ｔ字库让客人隔着裤子摸不是吗？」

　　我听到这话竟然无言以对，一想到这帮可恶的家伙，在我爱妻的逼摸来抹去
的就火冒三丈。

　　：「你今天舔了几个客人？」

　　：「４人……」

　　我脑袋开始充血，而且下边也开始勃起了，我强行抓住小奈的手，按在我的
鸡吧上使劲的搓着，越来越兴奋，然后把小奈推到了床边，把小奈的脑袋按在床
上，把她用手搓涨了的鸡吧插进了小嘴中，我实在控制不住我自己，就这样，直
到我射在了小奈的嘴里。小奈没有动，我看到了一滴眼泪流到了床上，混合着我
的精液，湿成了一片。

　　我眼见的两个人又开始说话了。

　　柴狗说，过两天你跟我出去一趟，胖仔说带你去见见世面。

　　：「见什么世面啊，无非就是发泄的工具。我不愿意伺候那个胖猪，每次都
把人家玩到半死！难道他不知道我是你的人吗？任哥你可要帮我出这口气。」

　　柴狗慢慢的抽出揉着小奈乳房的手，一把把小奈推倒在沙发上，：「行了！
行了！别说了，那头胖猪是三哥的红人，我迟早找机会弄他。你赶紧收拾收拾，
客人快来了，看你他妈骚的，把我裤子都弄湿一大片，赶紧去洗洗。我先下去了。
完事给我打电话。」

　　这个叫任哥的柴狗男，点了一跟烟，开始往外走，这时候我看清了柴狗的面
貌，是个４０岁前半的中年男，满嘴黄色的牙，隔着壁橱的门都能闻到他的口臭，
三角眼转来转去的。看起来十分猥琐。我满脑袋问号，为啥小奈说是他的人？？？

　　不一会，就听见了开门声，大概是柴狗出去了，小奈也去了浴室去洗漱了。

　　我带着无数个问号，静静的躲在壁橱里。

　　静静的回想起几个月前，要不是三哥带我染上了毒品，家也不至于败的这么
快！哎，我感觉这几乎是个圈套，但是也是自己不争气，不是有那么句话吗？人
只能赚到能力认知以内的钱，超过认知的钱就算得到了，社会也会有一万种方法
让你花光！

　　为了买毒品我败光了家产，而且借了三哥５０万的高利贷，没想到高利贷这
种东西真的是要命。以前有钱的时候称兄道弟，没钱的时候立刻就翻了脸，三哥
低价变卖了我的家产和豪车的钱刚够还利息，我和老婆无家可归，只好躲到了岳
父岳母家。没想到胖组长带人找了过来，小奈的父亲当场就心脏病复发，母亲也
没多久就去世了。因为是逃债，老婆的家也被三哥他们收走了。

　　我和老婆被胖组长被带到他办公室的时候，猴子也在场，猴子的眼睛就一直
就没离开小奈的双腿之间………

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续

　妓妻之老婆小奈（3）
作者：superhdz
2020/02/05发表於：春满四合院
是否首发：是
　　
　　
　　沙发还是那张破沙发，床还是那张永远都是褶皱的床。我觉得自己好可笑。几天前在这里
干别人妻子，今天可能自己的妻子就要要被人干，我深爱着的小奈...
　　
　　我和小奈认识之前，小奈是有老公的，她的前任老公经常家暴，第一次见到小奈就是被家暴
以后，我看她一个人座在马路边可怜就安抚了她几句，没想到小奈说能请我喝杯酒吗？于是那
一夜我们就在 一起了。
　　
　　我们一起生活了7年，小奈性格非常好对我百依百顺，她唯一的缺点就是依赖性太强，对
强势的东西总是不思考的服从，逆来顺受。我带她爬山，带她看海，我们发誓一生一世在一起，
等有钱了养几个娃。
　
　　我们一起创业，之所以7年都没要孩子是想有了钱以后给孩子一个优越的环境。可有了钱
以后，我就失去了控制，我真的是蠢，现在后悔莫及。
　　
　　眼前的胖仔，肥的流油越看就越觉得恶心，手指甲里总是黑呼呼的。胖仔有个习惯，翻盖
的手机接电话的时候一直都是用舌头舔开。此时的他眼睛眯成了一条缝，皮笑肉不笑的说，
　　
　　「你说你们跑啥！你说说你们跑的了吗？费电周折跑跑腿倒是没事，这是这费用可免不了，
你的50万加起来就是100万，加上利息104万。三哥的产业多，你太太这么年轻，找点活干
来钱挺快的，三哥你也不是不知道，最烦逃债的。」
　　
　　胖仔话说完，歪着脑袋开始上下打量小奈裙子下两腿间的的开缝处，不怀好意的用鼻子哼
笑了两声。
　　
　　小奈非常紧张，低着头红着脸，不敢说话。猴子这时候已经绕到了小奈沙发的背后，点
了一颗烟，呛的小奈直咳嗽。
　　
　　「多大了？」胖仔问道　
　　我做在那里脑袋就要爆开了，左一件右一件的事浮现在脑中，坐在一边的小奈拉着我的
袖子，低头答到「二十....八....」。
　　
　　「哦，那还有两年赚头」。
　　
　　「就两条路，要么，给你安排个工作干，钱一点一点还，要么太太着身肉卖给我们，
账目一笔勾销，你们选吧」。
　　
　　我不做声，小奈拉着我的袖子，小声说道道，「我不卖身体的，我还是工作吧，会
是什么样的工作？」。
　　
　　「什么样的工作？来钱快的工作，你们欠的着金额，不赚快钱连利息都还不上」。
　　「这样吧，我和太太详细谈谈工作内容，你先出去等一会」。
　　
　　「为什么我不能在场？」我问道
　　
　　「少他妈啰嗦，让你出去是看在咱们还算认识给你个面子，赶紧给我滚」。就这样被
猴子练推带踹的赶出了门。
　　
　　走廊很长，乱七八糟的堆着杂物，我的心里五味杂陈，明知道接下来会发生什么，但是
心里就是不愿意相信。哎~~就这样哆哆嗦嗦的在外边傻等，伸长耳朵努力的听屋内的动静
，不知道是外边的破门！隔音性能好。还是他们都进了里屋，总之一点声音都听不见。
　　
　　时间过的好慢，打开仍在一旁的杂志，努力的阅读上面每一文字，只是为了避免思考
里边发生的事，就这样一点一点的熬着，足足等了四个小时。

　　突然门开了，胖仔挥挥手让我进去，小奈坐在了刚才胖仔的位置上，看上去没什么太大
变化，但是不见了瘦猴的踪影。
　　
　　「情况我都和太太说明白了，明天开始来培训3个月，我这还有别的客人，你们可以走了。」
　　
　　「好吧，我们走吧，」小奈站起身，深深的向胖仔鞠了一躬。
　　
　　出了办公室，小奈强做欢笑的说「放心吧，虽然是见不得人的工作，但是只做口交，
他们保证不是小姐的那种，工资对半开，剩下的是生活费和还借的钱放心吧。
　　
　　胖爷，哦不，胖哥...，也给你提供了工作，是清扫的活，并且他们说如果我运气好，
咱们还有可能有公寓住。。
　　
　　「就这么多？谈了4个小时？」小奈突然紧紧的抱住了我，沉默了良久。
　　
　　「足足干了4个小时？」我首先打破了沉默。我抓住了小奈的双肩，用力摇晃着，
告诉我发生了什么，小奈突然哭了......。
　　
　　我摇晃了一会，小奈不出声只是一个劲的流泪。心里急了起来，说呀快说呀！到底
发生了什么？我突然发狠，把小奈带到了旁边的厕所，把小奈拽到了肮脏的坐便旁边。
　　
　　我把手伸进了小奈的裙子里，小奈拼命的抵抗着，「不要看！不要」「为什么不要？」
说着把小奈按到墙上，胸压到水箱上，用膝盖分开小奈的双腿把手伸进了小奈的内裤里，
小奈大力的抵抗着。
　　
　　我摸到了小奈的逼非常热，而且是又湿又热，不！是又湿又粘又热。
　　
　　「着是什么？」我用手指将粘液甩在小奈的脸上，是不是那头猪的的？告诉我！小奈
哭的更厉害了，我突然好想舔一下我的手指，我的这个动作让我自己都觉得好恶心，但是
还是不由自主的做了。
　　
　　而且我伸出了舌头去舔小奈的逼，我能闻到被猪仔他们干过的小奈的逼发出性交后特有
的味道，我发现我的下面硬了起来，幻想着就在刚才猪仔也这样舔过小奈的逼。
　　
　　越想越兴奋我赶紧脱下裤子，抓住小奈的脑袋叫到，「舔我，快舔我。」小奈差异的看
这我，半晌还是无奈的蹲了下来，慢慢的把我半勃起的阴茎放到了嘴中，我不禁一皱眉，小
奈不会口交，阴茎碰到牙上，立刻就软了几分。
　　
　　我实在受不了了，让小奈把屁股撅过来，双手抓住小奈的肥臀，开始一下一下的操干
起来。还是觉得不过瘾，干脆抓紧了小奈的头发，使劲向后拽，我幻想着猪仔的动作，
幻想着猪仔用同样的动作干着小奈。没干几下我得精液就飞散而出，就在潮湿的小穴里爆了浆。
　　
　　由于没有住的地方，我俩在公园熬了一夜。
　　
　　第二天小奈默默的离开了我去学习她的新“工作”了，我也开始了我的清扫工作，一天最
难过的就是没有地方住，每天只能在着破旧的公园里熬夜，一天比一天担心小奈，电话打了
无数都是关机。
　　
　　小奈这一去就是三个月，突然有一天小奈来我工作的地方找我说有住的地方了，我见到
小奈的时候，内疚，自责，一股脑的涌上心头，竟一时说不出话来，「傻样吧，快别瞎想了，
今后我们一起努力赚钱还债」，等到我我下班以后，就来到了这个公寓，也是小奈工作的地方。
肮脏的203室。
　　
　　浴室的水生已经渐渐的小了，看样是小奈已经洗干净了被柴狗扣湿的小逼，这时候突然门
开了，听声音是两个人，一个人说，「我操他妈的棒子，你妈了个逼de，还自己兄弟呢，要不是
看三哥的面子我弄死你全家。」
　　另一个说，「哥哥，算了，算了，消消气，今天给你找了一个刚开过后庭的菊雏，就是给哥哥消消火。」
　　
　　我脑袋又不够用了，什么叫刚开后庭不久？不是说只口交的吗？我几乎有了冲出去的冲动，
不禁挪了一下身，看了一眼外边。
　　
　　这一看不要紧，不禁吃了一惊，进来的是两个都是壮汉，小奈最多也就到他俩的胸部，两个人
都有纹身，一看就是道上混的。
　　
　　以前又钱的时候常听人说，这座城市有这么几股势力，三哥算是一股，三哥本性刘有两个同
父异母的兄弟，一个是公安局局长刘四爷，一个是戒毒所的所长刘黑子。
　　
　　三哥手下有几个组长，一个是手高利贷的胖仔，一个是送小姐的柴狗，贩毒的棒子和洗浴
中心的皮子，另外就是一群小混混负责收保护费。
　　
　　不过最近听说有个姓高的最近开了个地下赌场，生意干的也不错而且听说是市长的直系亲戚，
赌场的高爷和三哥发生了不少的摩擦，颇有抢地盘的架势，另外就是教育局的和银行的和商界的
几个位大佬势力也不容小瞧。
　　
　　听他俩说话这意思是刚打架吃了亏，应该是三哥的手下要不不能狗哥介绍过来。
　　
　　哥哥今天我给你带了个好玩的玩应，一会玩玩。走在前边的看样子气还没消，后边的
接着说，「牛四哥，你还记得不上次也是在这，那个菊雏，差点没让哥哥给干断气了，这次
还一样，咱俩干死这娘们。」
　　
　　「妈的人呢？都进屋了还不出来招呼？」
　　
　　前面这位牛四听到浴室有声音，一把拽开浴室的门，吓得小奈，啊的一声，但是马上就
换成了嗲声，「稍等一下我擦干就出...。」
　　
　　牛四没等小奈说完，拽着头发就拽了出来，全裸的小奈就这么被拽出浴室。
　　
　　只见牛四像野兽一样扑了上来，猛的一只手按住了小奈的两个乳房，另一只手伸出两个
手指从下往上一兜，硬生生插进了逼和屁眼里，伸出烟臭的肥舌，贪婪的舔这小奈的后背，吓
得小奈直喊，「哥轻点，哥轻点。」
　　
　　牛四根本不理小奈的哀求，左手开始大幅度蹂躏双乳，右手同样大幅度抽查。这时候小
奈的头离壁橱很近，我听见小奈啊啊啊...的呻吟。与此同时牛四的下面渐渐的鼓了起来。
　　
　　「哥，你先放一炮，别憋坏了」后边的人说，牛四一听这话，撤出左手，右手往前一推，
小奈一个踉跄爬在了地上地上。
　　
　　我紧张了起来，这是要强奸啊！我要不要报警，可是紧接着的一幕让我傻了眼。
　　
　　只见小奈很自觉的把屁股撅起来老高，直用脸支去了身体，双手后背并拢一起，方便
后边的人抓住双手操她。
　　
　　我简直不敢相信自己的眼睛，小奈啥时候变成这样了！
　　
　　牛四也不废话，脱了裤子挺抢就上，一下就想把小臂粗的鸡吧戳进去，但是小奈的小
逼还是太小了。牛四猛劲一捅，才捅进去一点。
　　
　　小奈啊的一声大喊！
　　
　　牛四有点急了，「妈的，今天干啥都不顺，操个逼，也一下干不到底」。
　　
　　一把抓住小奈准备好的自己的双手往后一拽，把小奈的脸拽离了地面，随后腰部用力，
屁股肌肉收紧，又是一下猛捅。
　　
　　小奈又是一声啊的大叫，这一下还是没进去多少。
　　
　　这下牛四更急了，突然撒开了小奈的双手，小奈措不及防，一下脑袋重重的摔到了
地上，牛四的大手一下抓紧了小奈腰，用尽全力的往后拽，同时鸡吧加上上身的重量往前
挺，这回终于进去了一半，小奈疯狂的甩着头，双手来回挠地板。
　　
　　「别说这小娘们，逼还挺紧」就这样牛四的一半鸡吧插在小奈的穴里进不去，牛四开始
不耐烦了，用手指舔了舔右手的大拇指，左手从后面伸到前面抱紧小奈的屁股往后一抱，右手一
用力，顺利的把大拇指插进了小奈的屁眼。
　　
　　小奈这回真的有点扛不住了，大声只喊道，「爷爷，爷爷放了我吧，爷爷...」。牛四
恢复了一下体力，稍微调整了一下角度，右手插在屁眼里的大拇指在内部用力，和扣在屁股上
的四根手指一起用力抓住小奈的半个屁股，左手，右手和腰同时用力一捅，终于又进去了一大
块，小奈又是一声惊呼，失禁了。
　　
　　牛四是不插到底是不死心了，左右转动了半天终于把鸡吧完全插进了小奈的逼里。这才
长出了一口气，我说不二兄弟，给我来颗烟。
　　
　　这才知道后边的这个人叫不二，我心里又惊，又急，又狠，又担心，不知不觉的发现我
的鸡吧也硬了起来。
　　
　不二进来的时候手里拎着个兜子，此时已经把兜子里的东西都拿了出来摆了一地，听见牛四叫
他赶紧给点上了一根烟送了过去，不二也不着急，较有兴致的在一边看这牛四操小奈。
　　
　　牛四接过烟吸了一口，本以为会松口气的小奈，突然觉得牛四的双手又狠狠的抓住了自己的
腰，吓的紧忙去不自觉的去抓牛四的双手。牛四嘴里叼着烟，双手用力，往前推，一下子就把
插了5次才插进去的大鸡吧一下全拔了出来。
　　
　　就见小奈大阴唇和小阴唇就像牛四的另一块包皮一样裹着牛四的鸡吧上，被牛四的鸡吧带
出来好长，小穴被撑开了大口子，刚要合拢。
　　
　　牛四这次双手抓紧了小奈的腰一用力，这一下就插到了底，小奈的嗓子嘶哑了，双手无力的
挥舞着，浑身开始发抖。
　　
　　「这娘们，才干了两下就行了，不二你给整点药，别没等爽，就不行了」不二笑着说，
放心吧哥，刘四爷大牢里调教出来的女人没那么脆弱，放心玩你的。说着不二拽过了玻璃茶几
放在了小奈的胸下，把小奈的胸压的扁平，发硬的乳头已经发黑，不二一个手开始撸自己的鸡吧
，一只手也伸进了小奈的嘴里，小奈顺从的用舌头舔着不二的手。牛四已经开始适应了小穴的松
紧，开始大开大合的操小奈。时而加速，时而扣屁眼，甚至烟抽完以后直接插进了屁眼里，烫的
小奈直摇头，幸亏没有了空气烟很快就灭了，随后就在屁眼里冒起了一缕青烟，非常壮观。
　　
　　牛四也不在犹豫，开始加速抽查，大约能有30分钟的时间，终于第一炮干完了。
　　
　　未完待续

　　　　　　　　　　　　妓妻之老婆小奈（４）

　　作者：ｓｕｐｅｒｈｄｚ２０２０/ ０２/ ０７发表於：春满四合院是否首
发：是ｐｓ刚从新看了前３节，顺序颠三倒四的，准备周末有时间重新整理一下，
４刚写完，稍后再排版，请大家见谅。

　　不二并没有马上干小奈的意思，对牛四说，四哥你先歇一会，别忘了咱们今
天是干嫩菊的。

　　牛四嘿嘿一笑，行啊，我刚才摸了摸，着小娘们的菊还算嫩，应该是刚开没
几天。

　　在看小奈，白色的精，一股一股的从小穴里留了出来，卧槽，没戴套，直接
内射了！我这个气愤啊！小奈还没在刚才的暴力抽插中缓过劲来，小奈一听到牛
四的话，吓的打了个哆嗦。

　　不二说，愣着干嘛，还不快给四哥清理干净，小奈勉强的站了起来，我看到
她的双腿还一直抖个不停。勉强走到牛四身前，跪了下来。

　　牛四大咧咧的坐在沙发上，打开双腿，射过的鸡吧耷拉在一边，上面沾满了
小奈的淫液。小奈用香香舌头，轻轻的舔着牛四的鸡吧，伸出手去抚摸牛四的蛋，
牛四的蛋也很大，小奈的一只手都握不过来。牛四闭着眼睛享受着小奈的服务，
不一会，牛四把双腿抬了起来，露出了长满黑毛的屁眼，示意小奈来个毒龙，小
奈毫不犹豫，的伸出舌头，奔向了留着黄汤的屁眼。

　　小奈边舔边哀求，爷爷们求求你们放过屁眼吧，逼怎么干都行，爷爷的家伙
太大了，我的屁眼会裂开的。

　　不二突然翻了脸，别他妈给脸不要脸，爷爷来就是爆你菊的。来把着药先吃
了包你挺的住。说这掰开，给小奈罐了几片药片，随后又吐了口吐沫进去。小奈
只好顺从的闭上眼睛扬起脖子，咽下了不二的药。

　　不二见状，一手抓住小奈的头发说，走去洗澡，给爷来个全套，又对牛四说，
床上放了几片药，先吃黄的在吃蓝的，你先把药吃了。说完楼着小奈进了浴室，
不一会浴室传来了哗啦啦的水声，过了一段时间，浴室传来了哼哼唧唧的呻吟声。

　　从浴室出来以后，小奈明显妩媚了许多，应该是那几粒春药起了作用，小奈
开始发情了。

　　不二从包里拿出了黑色高跟鞋黑色长筒丝袜，和一个红色项圈说，去把这个
换上。小奈依依不舍的撒开不二的手，拿出了化妆包上身爬在床上撅着屁股开始
补妆，屁股正好朝向了牛四，牛四，抽着烟欣赏着，小奈的外阴优美的弧线，浓
厚的阴毛上挂着水珠，中间黝黑豆豆，一指宽的小穴，还时不时的冒出粘液，屁
眼的褶皱上还有刚才烟烫过的痕迹。一条缠腰蛇从屁眼钻进，从逼里钻出盘在腰
间，牛四忍不住拍了拍小奈的屁股，攒到，着条蛇纹的真不错，是老金的杰作吧，
这种纹身只有吃了春药才能出来，吃的越多越鲜艳，看来狗子没少在你身上花钱
啊。

　　小奈闻言，害羞的说，你们这些男人可真会玩女人，想着花样的折磨我们。
牛四不置可否的哼了一声，顺着腰往上摸，我看到小奈的背上还纹了好多小花，
组成了大学字母的Ｃ。

　　小奈画完了浓妆，开始穿黑色网格丝袜，和高跟鞋，这回撅起了臀部，性感
无比。不二走过来给小奈勒上红色项圈，项圈上拴上了铁链问小奈鼻骨通了吗？
小奈羞涩的点点头说有，化哥在包里翻出个铁环，给小奈带上鼻环。一切准备完
毕，不二欣赏着小奈这个活淫具。

　　转身对说牛四说，四哥知道刚才我让你吃的药，是什么药吗？是啥药？蓝色
的是伟哥，黄色的是精液固化剂，你要是不快点把趁着还是液体的精液射光，到
时候精液就成块了，成块了可弄不出来，就得剁了鸡吧，哈哈，来吧四哥，这小
娘们了吗？就是你排泄的工具，今天你要干不死她，就得切鸡吧，赶紧上吧，牛
四一听这话可急了，我操你害我。

　　说这一把抓紧了铁链，迫使小奈头去，用力的肘部卡住小奈的双肩，好让牛
四冲击小奈屁眼的时候不至于顶飞，小奈知道要发生什么，很顺从的用双手奋力
的掰开自己的屁股。牛四吃了药，浑身开始发红，先是给了自己一通嘴巴，牛四
开始发了狂，暴起的阴茎越来越大，双手大拇指都插到了小奈的屁眼里，用力往
两边掰，龟头插屁眼试了试，根本进不去，没办法，又插了一通逼，鸡吧上沾满
了淫水和精液，准备好以后，先把龟头放到屁眼上曾了曾说，忍不住就叫，你叫
的越欢老子越兴奋。牛四怒喝一声，我去你妈的吧，一个猛劲就把鸡吧插进去半
截，就听小奈一声喊破天的哀嚎，这一下幢的不二差点没摔倒。不二笑了，你看
我说能进去吧，牛四也笑了，欣赏着插了一半的大鸡吧，拍了拍小奈的大屁股说，
这小嫩菊，有点意思。小奈一口气刚缓过来，牛四并没给小奈留下更多喘息的余
地，屁股往后稍微扯了一下，又一个猛劲，彻底干了进去。小奈又是一声哀嚎。
昏了过去，不二见状，一个嘴巴把小奈打醒，牛四就开始了他的进攻，打桩机一
样的疯狂干着小奈的屁眼。

　　越干越猛，眼看着牛四的屁眼紧收了两下，我以为是射了出来，替小奈松了
口气。没想到牛四的表情突然变了，我操完了，射不出来。都他妈憋到鸡吧上了。
牛四想把鸡吧拔出来，但是越着急越拔不出来，肿大的鸡吧就像和小奈的屁眼长
到了一起一样。

　　我操，兄弟赶紧想办法，拔不出来又射不进去，要不咱们把着娘们费了吧，
先把鸡吧拔出来再说。就要去摸裤兜里的匕首，不二赶忙拦下牛四，别的，四哥
这是狗哥的场子，在他场子里把他的人费了，咱们回头不好交代，再说这要我常
吃，见效没那么快，你在用点劲肯定能射出来。小奈听了，尿都吓了出来，别别
别别费我，让我干什么都行。

　　牛四也不说话了，发了疯是的干小奈的菊门，从床上干到地上从地上干到床
上，把小奈从鸡吧上转来转去，也没射出来。最后牛四发了疯，一脚踩在小奈的
头上，左手扶住小奈的大圆屁股，右手抓住小奈的阴毛，先是蹲了个马步，然后
全身的力量集中在腰间，突然以发力，砰的一声硬生生的把鸡吧拔了出来。只见
鸡吧已经发紫，有拳头那么大。牛四也管不了那么多了，双手开始打手枪。

　　不二抱起地上的小奈，坐回了沙发，小奈浑身滚烫，不二摸了摸小奈的头发，
突然往后一拽开始，亲吻小奈，小奈缓过劲来以后也伸出舌头来和不二舌战了起
来，小奈紧紧的抱着不二，眼睛紧闭着。不二觉得来了感觉，抽出抚摸乳房的手
抓住小奈的头按在了鸡吧上，小奈不得不跪了下来，手口并用，撸鸡吧，舔肛门，
毒龙，冰火，能用的招式都用上了。不二爽的不亦乐乎。

　　这时的牛四自己撸了有一会了，突然喊到，行了行了，龟头上流出了细微的
一小条清水，牛四二话不说夺过小奈，把她按跪在床上，屁股探出了床沿，小奈
的馒头逼，呈现出完美的弧线。但是牛四对小奈的逼没有太多的兴趣。又是一轮
新的爆菊，大开大合的干了半个小时，牛四上下身一起晃，小奈也跟着牛四一起
晃，嘴里发出诱人的呻吟声，只是很嘶哑。最后牛四一声怒吼，一个猛烈的冲刺，
终于把精块射进了小奈的菊门，身子一倾，爬在小奈的身上，把小奈整个人压进
了床垫里，只能看到头发还在无力的挣扎。过了好一会，牛四长出一口气，你他
妈的差点害死我。不二赶紧点上一根烟送了过来。怎么样爽吧，你先别生气，你
看看这地上的道具，好戏还在后边呢，等你缓过先拿她溜溜冰。说着两个人回到
了沙发上坐下，小奈一动不动过了一会从肛门里排出了细长白色精块，就像拉屎
一样，只是是白色的。两个人哈哈大笑。

　　我无奈的闭上了眼睛，深深的吸了一口气，很轻，但还是发出了轻微的声音，
我想这点声音肯定惊动不了他们，但是我错了，当我再看出去的时候，壁橱的门
一下被拉开，一把刀子迎面扎来，我措不及防用手一档，刀子一下就贯穿了手掌，
挡住了刀子却防不住下身，被人一脚踹到了肚子上，紧接着手上的刀子被人拽了
出去，头发也被抓住，强拽出了壁橱，我看清了使刀子的是牛四，踹我的是不二，
眼看着牛四的刀子奔着我小腹来了，我大喊了一声，别杀我，其是她老公。小奈
脱了力，爬在床上双眼迷离。屋里的巨变还没有反应回来。听到我的叫喊，牛四
收了手，看象小奈，小奈这才反应过来，惊呼到老公，你………不二说，老公牛
逼啊，操。飞起一脚，踹在了我的裆部，下身一阵剧痛传来，我顿时失去反抗能
力，牛四说我就说有人吧，就咱观察力，不是盖的要不也活不到今天。说着用脚
踹我的头，小奈挣扎着爬过来。护在我面前，求求你们别打了，他就是担心我，
不是谁派来的。求求你们别打了。不二繁了半天看我确实身上啥都没有就放下心
来。笑着说，喜欢看老婆被人干，行今满足你。让你看个双蛇入洞，看到你老婆
逼上的蛇了吗？就是这个意思。来四哥你先躺下，牛四躺下以后，一拉小奈的鼻
环去，自己座上去，小奈很顺从的爬了过去，回头无奈的看了我一眼，什么都没
说，自己撑开小逼开始往牛四鸡吧上座，等都会进去以后，不二也提枪插入小奈
的屁眼，小奈被夹在中间几乎看不见了，不二调整角度，这时只能看到３个屁股，
两个屁眼里有黑毛，中年的看不到小逼和屁眼只能看到中间的隔膜被带出带进任
意的变着型。不二和牛四你出我进的有节奏的干着小奈，小奈开始还有呻吟声，
到后来只剩下哼唧，我爬在地上疼痛的劲缓过来挺多，他两像是在斗狠的干了能
有３０分钟，突然不二，伸出双手从后把手指都插到小奈的嘴里，把小奈拉离了
牛四的怀里，牛四也不示弱，两只大手一把抓住两个乳房，小奈此时的姿势已经
性感至极，头被拽向后，胸背拽向前，撅着屁股背双擦，嘴里哼唧着，眼睛已经
涣散迷离了。两人开始加速，我知道两人都要射了，心想这是能跑的唯一机会，
今天不跑非死到这不可，想到这里，忍着剧痛把腿就往外跑，幸亏门没锁，就听
不二喊到，敢跑，跑我就弄死你老婆。我也顾不上那么多了，也没敢回自己的屋，
当时只是一个想法，逃开那个恐怖的房间，越远越好。

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续

妓妻之老婆小奈（5）红楼

　【红楼】

作者：superhdz
2020/2/9发表于：春满四合院
是否首发：是


　手掌还在流血，203的家是不敢回了，我逃回到那个破公园里的那个破窝
里，身无分文的感觉那叫个心酸，担心小奈，万一那两个混人下死手可咋办？又
一想不会的，不是有那个叫什么狗哥的帮小奈撑腰吗？突然觉得自己好窝囊。想
着想着我竟睡着了，也许是太累了。

　清晨醒来的时候，露水湿了全身。手上的伤已经不流血了，抵挡不住腹中的
饥饿，肚子空空的感觉好难受，看来我必须得去上班了，起码还管饭，要不会被
饿死。

　与饿相比我更担心小奈的，好想回去看看，又怕那两个混蛋没走，可咋办？
又一想我悄悄的看一眼不被发现应该没事，如果人都走了起码可以回家吃口饭，
要是没走就偷偷溜走去班上等饭吃也行。

　打定了主意，就不在犹豫了。迅速的向公寓移动，离公寓还有几百米的时候
我放慢了脚步，远远的望去，有间房子亮着灯，窗帘都统一的粉色，所以灯光都
是粉色的。谜一样的梦幻，像一个一个的小粉穴。亮灯就意味着客人没走，留下
过夜了，可能有起的早的已经开始打晨炮，或者是身体好的根本是折腾一夜。

　我想看清看到204的等是否还亮着，但是看不清，继续向前走旁边有一个
小树林，突然听到树林里有动静，吓了我一跳，走进一看，原来有个女人的赤裸
全身被捆的结结实实的躺在草丛里，内裤内衣都东一个西一个的乱扔着，嘴插着
一个快没电了的假鸡吧，时不时的晃动一圈，小逼里塞着不知道是谁的袜子一类
的东西，屁眼里插着5-6根烟头。

　我走过去，看人还活着，把出嘴上的袜子，女人惊恐的看这我，快插回去，
被发现了我会弄死的。我扶着她脑袋硬生生的把袜子又塞了回去，临了又在女人
的头上补了一脚，以解我心头的怨气，女人哼唧了一声，吓的我赶紧离开了现场
。害怕人很快回来我就离开了树林。

　有心再往前看看，有担心往前走被人抄了后路可麻烦了，犹豫着往前又走了
几步，终于能看见204的灯是亮着的。

　妈的两个混蛋还没走，这是操了一夜吗？

　就在这时突然发现一楼的窗链子被人拉开了，一个裸女上身贴在窗子的玻璃
上，乳房被压成了两个大饼，撅着屁股，正在伺候着男人打晨炮。

　我心想，算了太危险了。还是去上班吧。晚上回来再和小奈道歉。这三个月
小奈到底经历了什么？怎么会变成了这个样子？上班的时候心里其实挺担心的，
他们都是一伙的，不知道昨天的事会不会来找我的茬。

　此刻刘三的办公室里又四个人，都是刘三的亲信。谁都想不到堂堂的刘三，
办公室竟然如此的破旧，就一张沙发和几把椅子，但是可以肯定的是，在这个房
间说的话，绝对不是一般隔墙的耳朵能听的见的，除非你是电影里的特工。

　胖子说三哥，建筑公司的手续都弄好了，就等批文了。

　刘老大说，听说昨天东城任强的人跑到小金马闹事，多亏牛四在，才没把场
子都砸了，有这事吧老三。

　刘三说大哥你放心这个面肯定给找回来。已经让沈海召集人去了，人全了咱
就奔赌场汇汇他们。

　金爷突然说话了，你有没有想过，这没准是个圈套，你跑过去给你来个瓮中
捉鳖，让你有去无回。

　刘三说，有大哥在呢我怕啥，还能吃了我不成。

　金爷是刘家三兄弟的亲娘舅，整个西城的智囊，老头子爱好很特别喜欢给人
纹身，尤其是在漂亮的女人身上。金爷岁数大了身体不如从前了，看不上的女人
不会动一手指头，看上的女人会往死了折磨。

　金爷说现在的关键是把北边的地给拿下来。何强仗着市长的关系，有恃无恐
和咱们争开发权

　咱们的收益不如往年了，时代变了，这世道也变了。拿不下北边的地，迟早
得关门，和东城的这场硬仗是躲不过去了。

　老三说，不行就把市长一家都给绑了，我可听说了市长那可养着小情妇呢，
那小娘们骚的很，给整过来送大哥那好好调教调教准能卖个好价钱。

　老大说，老三你先别急，蛮干是鱼丝网破的路，不到万不得还用不上，不行
就用老方法，喜欢娘们是好事。只要一拖裤子，我这边就动手抓人，实在不行不
行就弄点桃色新闻给送省里去，不信弄不下来他。

　金爷说，市长熬到今天这步，不是等闲之辈，你随便送个女人过去，怕是不
容易上当。东城也能送他女人的人多的事，这事还得从长计议，再说你把市长弄
下去，谁接班还不好说。

　老大说，应该是副市长，没跑。不知道副市长是啥样的人。别弄下去一个又
上来个对着干的。

　活不白干了。

　金爷说，我都安排了，明天副市长去北边那块地考察工作，那附近有个茶楼
，老板和我很熟，我都安排好了几间肃静的房间。拿上一百万带上几个标志点的
女人去汇汇他，看看他爱哪一口。人那！就怕没有欲望。只要一有欲望，就有缺
点。

　舅舅，我可服了您了，早就看透了！就按舅舅的意思办。胖子这次你跟我去
多带点人去，最近不太平别叫东城的人给砸了场子，这次多带点女人。

　胖子说，放心吧三哥，我办事您老人家放一百个心在肚子里。哦对了，新来
的那个叫小奈虽然经大哥的手都调教完了，但是毕竟原来是东城小伍子的马子，
我还是有点不放心。三哥说，被你一说那小娘们我又有反应了，赶紧整过来，我
得在他妈的放她一炮。

　好嘞，哦对了还有一件事，昨天，小奈的那个相好躲在了狗子公寓的壁橱里
鬼鬼祟祟的，被牛四他们发现了，打了一顿，给打跑了。万一小奈是东城派过来
的，那他老公也不好说。

　金爷说，这样吧，把他送到我那去，我来观察观察，要是是东城的人，直接
就让他在地下室消失。

　刘三说，行啦行啦，就这么办，我先去小金马看一眼，把那娘们直接带小金
来吧，下午去茶楼先看看地形，晚上就在那边住下了。

　老大说，老三你可注意你的身体，那小娘们逼会吸人，小心吸干了你。

　刘三说，大哥，要不明天给你送过去？

　老大，嘿嘿一笑，在我那一个月玩腻歪了，你自己留着玩吧。

　刘三说，就这么办吧，胖子赶紧去安排。

　胖子拿起了电话紧忙打给了狗子。

　我提心吊胆的干了一上的活，接近中午的时候胖子突然找到了我，说三哥要
见我，让我跟他走，于是放下手中的工具，上了胖子的车，金马洗浴的停车场里
只有一辆车，车四周站着几个人都背向车站着 ，胖子把车开到不远处下了车。

　胖子说，那是三哥的车你过去吧，三哥不叫你你就在那等着。

　我走过三哥的车前发现车时而前后颤时而上下颤，时而传出女人的呻吟声，
不知过了多长时间我脚都站麻了，突然车门打开了，车里传来清晰呻吟声，后排
座上的女人正骑在三哥身上，被三哥有节奏的一下一下的操着逼，女人不是别人
，正是小奈，三哥左手绕过小奈的腋下从后面抓住小奈的头发使小奈嘴巴朝天，
嘴里咬着四个装满精液的避孕套。

　挺起的奶子正好适合三哥手的高度，小奈右手撑地，左手扶着车顶棚，三哥
右手大幅度揉着小奈的又乳房，三哥每隔3，5秒就操一下，每操一次喊一句，
「我操」，喊「我」的时候沉腰收鸡吧，「操」的时候猛力挺腰向前插入，一插
到底的时候小奈配合着后仰挺胸，双腿挺直绷紧，脚趾回扣，小逼用力收紧，紧
紧的夹住三哥的鸡吧，让三哥的鸡吧能更好的感受鸡吧划过阴道带来的快感。小
奈，呜呜的呻吟着。小逼已经乱糟糟一片。

　我上前，鞠躬行礼，三哥斜眼瞟了我一眼也没有停下动作，还是有节奏的深
插小奈，只是右手从乳房上拿了下来，伸出中指插进了小奈的屁眼转了转，拔出
来时中指沾满了精液，在小奈的肚皮上蹭了蹭。

　转头对我说，这他妈的吸力确实是强，真他妈爽。说着，又「我操我操」的
猛力的顶了两下。你昨天搅了狗子的局，败了牛四兴，有这事吧，胖子那是罩不
住你了，去金爷那躲躲吧。说完了把鼻子凑到小奈的乳房上深深的吸了一口气，
哈啊！~~~真不错。

　去吧，去金爷那吧。说着挥了挥手，把车门关上了。

　我走回胖子那里，说三哥让我去金爷哪躲躲，胖子哼了一声把我推上了车，
我回头远远的看着刘三上下晃动的车，心里不滋味。

　胖子的车开了半个多小时车终于停了下来，我发现已经到了城市的边缘，过
了河就是B市了，

　这是一出废旧的钢厂，四周高大的的红砖围墙上布满了铁丝网，这里离开主
道非常远，正常人很少来这地方

　刚一下车就见门口的四个纹身大汉，光着膀子在打麻将。

　一看有车来全都站了起来，胖仔朝他们挥挥手，哎呀胖爷，又有新货了？带
屋里来先让哥几个把把。

　胖子下了车，你们几个小心点，最近不太平，任强的人到处在闹事。没新货
，新来个扫地的。

　哥几个一听是扫的没了兴趣，回身接着打麻将。

　胖子说还有事就送你到这了，就前面那个办公楼你一个人进去吧。

　我走到了里边，厂房旁边有一栋破旧的2层办公楼，走到里边一看，里边设
施和外边完全不一样，里边是一个现代化的饭厅，和一个现代化的医院。

　二楼有可能是个办公的地方，听到上边电话铃响个不停，不一会从二楼走下
来一个老头，老头很热情的说，你来了太好了，我一个人忙不过来，你来了下边
就归你管了。老了不中用了，说着带我来到饭堂的另一边，原来这里还有楼梯，
是向下，下到地下一层，有一道安全门，按了门铃，老头朝着摄像头挥了挥手，
门从里边自动开了，铁门一开，立刻传来了此起彼伏的叫床声。

　入口处立着一个大型的展窗，上面挂着女人的照片，女人门各种都摆出欠操
的姿势。我数了一下一共有三排照片每张张照片下边有三个灯。老头解释到，红
色代表有客人，绿色代表空闲中，黄灯代表特殊的时间，这里完全是内部娱乐场
所，来这的没有外人，这里玩女人没有时间限制，只要玩的开心咋玩都行，这里
的女人都是终身契约。

　我仔细看着这些女人的照片，突然发现了一张熟悉的面孔，仔细想想，原来
是赵菲。于是暗暗记下了赵菲的房间，B2-1，二层第一间。

　老头继续说，地下有三层，地下三层是专门吸粉的地方，中间有个大厅，事
供客人一起玩的，那里打扫起来最费劲。地下二层靠里边的是是普通的炮房，靠
里边的两间是重口房间，屎尿比较多，扫起来也挺费时间。地下一层是孕妇区，
这里的女人不用避孕，怀孕时常事。这里不是善堂，刚开始的时候肚子不大，奶
子先大，有的还能出来，很受欢迎，引产以后可以休息几天，那是女人们最唯一
的休息机会。

　一层里边是禁区，那里千万别去，进去的人没有能出来的。另外这些女人你
是不能碰的，你的任务很是在客人走以后迅速收拾房间，准备下一波，如果有女
人被干的爬不起来要扶回床，按黄灯。每天早午晚三餐，缺少的服装道具你要给
送过来。

　老头说，你住的地方在厨房旁边有个小屋，那里是你休息的地方。你今天就
了解下情况，明天开始正式干活，说完老头就走了。

　我一眼望去，走廊很宽，有两米宽，房间都是隔开的，每个房间入口有两个
门，两个门之间有长椅，小门进去是个巴掌大的小屋，里面放满了淫具和性感内
衣道具，有一张小床和吃饭的地方，马桶就在床旁边。我想这里是女人们的生活
区，吃饭睡觉都在这里。大门进去就是女人们的工作区了，洗浴，气垫，炮床一
应俱全。

　我来到地下二层，走廊里没有人，我走到赵菲的房间门口，里边正酣战，门
口能清楚的听见操逼的啪啪啪声音，铁床的吱嘎声，女人的叫床声，混做一团。
这声音似好熟悉啊。我不禁感叹，正想着，B2-3里走出两个人，女人头发凌
乱，脸色通红，嘴角和鼻孔还淌着精子，在门口跪了下来，娇声到，欢迎下次爷
下次再来。直到男人上了楼才赶站起来。

　看到我站到这里，怯怯的看这我，对我说，爷先等一下我把自己洗干净。

　我忙说不是，我是新来打扫卫生的。女人立刻放松了下来，那屋里有劳了，
我去吃口饭。从早到现在还没吃东西。

　不是，我明天才开始……。

　女人想站起来一下没站住扶着长椅蹲了一会，我说不行就座一会吧，女人白
了我一眼说，这椅子只有被干的时候才能用，我假装明白了的点了点头，女人稍
微稳定了以后走进了小门，我很好奇房间内部的结构就假装清扫的样子进入了内
屋。

　屋内一顿淫靡的混乱，屌毛掉了一地避孕套，烟头，打火机，皮鞭假鸡吧，
按摩棒，乱七八糟的。等我收拾完毕了以后。发现赵菲已经把垃圾用塑料袋装好
放到了门口，我发现里边有丝袜和一套学生服。赵菲见到我很惊讶，我说我是来
清扫的。她就笑了起来，伸手挎住我的胳膊，伸手淘气的要去摸我的鸡吧，我赶
紧脱开了，她咯咯咯的笑了起来，别怕没事的。

　赵菲，想问你一件事，能告诉我吗？叫我菲菲就行。

　哦好的，那求你告诉我一件事好吗？

　行，你问吧，我想知道你们进来前的三个月培训都经历了什么？

　就这事啊，先是配种选主，然后是去监狱里调教，正说着菲菲门口的灯突然
变红了，这是要有人来玩了，菲菲急忙向小门走去说，说道，我要去换衣服了，
你快进来帮帮我。

　我说啥叫配种选主，就是这些头目每人操逼一天，怀上谁的种就归谁管理，
具体的明天再说吧，快点进来吧！我快来不及了。

　未完待续

妓妻之老婆小奈（6）胖猪的第一「日」

　胖猪的第一「日」


作者：superhdz
2020/2/11发表于：首发春满四合院


　菲菲进入小屋后，用最快的速度脱光了自己，快速的在衣厨里翻找衣服。
同时对我说，「墙角有箱子矿泉水，拿两瓶过来。」菲菲翻出了一套红色的
蕾丝通明内衣，。着一身看的我下身直膨胀，比我次见她的时候丰满多了，
尤其是这对爆乳真想上去摸一把，只是逼和乳头格
外的黑。菲菲看到我楞在一边流口水，嘎嘎的笑了出来，「又不是没操过，有啥
好看的，快来帮忙。」

　说着，走到马桶边，双脚岔开，双手扶墙，屁股翘起，「没时间洗了，帮我
把矿泉水插进去洗洗。」说着伸出一直手，用食指和中指用力的分开自己的逼。
在菲菲的催促下我，也没多想，打开一瓶矿泉水，左手扶住她的腰，右手轻柔的
往逼里推送，菲菲回头给我抛了个媚眼，「怎么了这时候知道心疼人家了，舍不
得了下手了。」

　被她这么一激，右手一用力，借着阴道里有精液润滑，一下将半瓶矿泉水，
插了进去，同时使劲一挤。菲菲疯狂的摇头，啊啊啊的缓了半天说，娇嗔道「坏
死了！」。我手下也不留情，又将另一瓶打开，硬插屁眼，菲菲的屁眼还是比逼
要紧很多。半天没插进去，只是进去瓶口的一块，我心想「算了，就这样吧。」
于是把水挤了进去。最后双手抓住两个瓶子往外一拽。菲菲措不及防，逼里的肛
门里的精液都喷了出来弄的哪都是。菲菲没有时间犹豫，边刷牙，边穿起了红色
T字裤。我看着这T字裤很有特色，下面就一根线勒着，逼和肛门若隐约现的真
是诱人，线到逼的上面连着一个倒三角，倒三角上面有个开口正好能把阴毛露出
来，也可以把手伸进去抓阴毛，腰间是两条带子。一条透明红色的松紧丝带拖起
硕大的乳房。菲菲赶紧穿上高跟鞋，跑了出去。

　刚刚好赶上了客人到门口，也没有过多的寒暄，客人上来就开始了动作，从
我的角度能看到，菲菲的一条白腿微曲，反手扣着门框，我想客人应该在亲她的
脖子或者是胸。没一会，菲菲就蹲了下来，吸溜吸溜的舔鸡吧声，头一下一下被
顶到墙上的声音，男人拉菲菲进大屋的声音。原来小屋和大屋上面是通着的，声
音听的清清楚楚。我做在菲菲的床上听着两个人在屋里折腾，想想这他们的动作
……。

　等着菲菲给我讲三个月培训的事。

　三个月前的一个早上，小奈按规定去所谓的学习！她心里清楚要发生什么，
所以多少还是有点紧张。还是那张沙发，胖子还是坐在对面。「太太很守时啊！
」

　「猴子！给倒杯水，没看见有客人吗！」「太太你别紧张，我慢慢的给你讲
讲步骤。」

　猴子赶紧赶紧端上来杯温水，小奈喝了口水感觉好了很多，说了声谢谢。

　「那太太我们开始吧」小奈点了点头。

　胖子笑着说，「首先呢，你要干的这一行，就是用你的阴道一遍一遍的包裹
鸡吧，按摩鸡吧直到精液射到你子宫里，我们把你的阴道先整成工具。」

　小奈听了惊讶的看着胖子，身体不由的抖了起来，胖子接着说「我们会对你
进行一定的整形，把你弄成完美的炮架子，胸要大，屁股要肥，腰要细，逼要紧
，要耐操，耐操，还是耐操。」胖子边做动作边解释，就像在说别人的事。

　「这次想收你的人多，三哥，大哥，二哥，金爷，棒子，皮子和狗子，沈海
都在排队等着，按规矩，谁能种上种你就是谁的。你接下来的日子就是轮操，每
人一天。鄙人不才抽得第一个。」

　小奈抱紧双肩，感觉好冷。「具体的技能培训呢，大哥的局子里会给你上全
套，进了局子好好改造。说着淫笑起来。到时候我们会安排你去接客，然后大哥
的人会组织扫黄行动，抓你门这批人进去，你们就有了案底。在里边好好改造。
明白了吗？」小奈点了点头，又摇了摇头。

　胖子伸手抓住小奈的小手伸舌头舔了舔说，说那太太咱们就先开始吧。

　小奈不自觉的往后撤了下一下手。

　胖子突然就变了脸，拿起杯子，一下泼在小奈的脸上，上去就是一耳光，小
奈哇的一声哭了出来。胖子左手掐住小奈的下巴，右手就是一嘴巴每扇一次扶正
一次，小奈就抽泣一声，胖子扇够了上前抓住小奈的双手腕将小奈娇小的身躯提
了起来，小奈踮着脚勉强能够到地面。可怜的小奈就像待宰的羔羊。

　胖子一手抓着小奈的手腕一手捏住她的下巴说道：「妈的，臭婊子！」一口
吐沫吐到小奈的脸上。

　小奈哭到「不，不，求你别这样——」，回应她的只有冰冷的手铐咬合时的
卡嚓声。

　胖子没有丝毫的怜香惜玉，先将小奈的双手拷在一张床上，然后扑到床上双
手揪光小奈的裤子。白色的棉布内裤更是被他撕成了碎片。

　胖子对付这种场面是他日常工作，他将小奈的左腿用身体压住，剩下的右腿
则被他双手死死地抓住动弹不得。

　在胖子面前，小奈完全没有反抗的余地，只能无助的哭泣。

　小奈吓得闭起了眼睛不敢去看这头疯狂的野兽，胖子也毫不在意，他双手抓
住小奈的脚踝将她的双腿大大地分开，她那闭合着的处户也被他拉扯出一条缝隙
。

　小奈知道恶魔就要开始享用她的身体了，她紧张的全身的肌肉几乎都僵住了
，每一个骨节都在格格打颤。

　果然，她感到粗大的龟头，探了几次头，再任何多余的动作，那个东西像攻
城锤一样猛力一撞破门而入。

　小奈的小穴还很干，猛然的插入因疼痛而不住地痉挛着，炽热的阴道像一张
小嘴一样吮吸着胖子的肉棒。

　胖子一次又一次地冲锋，小奈还在拚命地挣扎着，胖子就用身体的重量将她
那一双腿死死地按住，经验告诉他小奈不会有太多的体力。

　果然，很快小奈就放弃了无谓的挣扎，身子像棉花一样瘫软了下来，只是随
着他的抽插而痛苦地抽搐着，之前那撕心裂肺的哀号也变成了低沉的呜咽。

　胖子这才放开了她的双腿，他一边操着小奈的逼，一边开始拔小奈的衣服他
揪住小奈的衣领，哧啦一声从她身上扯下了一条碎布。

　相比于最后的结果，胖子更喜欢这种慢慢撕碎对方尊严的过程。

　在胖子的摧残之下，小奈整洁的衣服已经变成了一堆破布条。

　小奈软奶子在他手中变换着各种形状，胖子不禁感叹道：「哦，多棒原装的
奶子啊，可惜要被崔大了。」

　小奈还没来得及思索这句话背后的含义就嘶哑着嗓子发出一声惊人的惨叫，
被压制住的身体也像砧板上的鱼儿一样猛地一挺。

　原来胖子双手抓住她的一对奶子猛力地撕扯，小奈的胸衣哧的一声被撕出两
个破洞，小奈那白嫩的乳房上也留下了十道鲜红的指痕。

　对胖子的摧残让胖子感到分外畅快，他抽搐着将一股股浓稠的精液全部喷洒
进了小奈的子宫。

　胖子掰开小奈那柔软的臀瓣，用他那半硬半软的肉棒轻轻摩擦着小奈的菊门
。

　小奈从来没想过肛交，当她意识到胖子想要插她的后庭的时候她忍不住惊叫
道：「啊！别弄，不，那里怎么可以！」

　小奈一边尖叫着一边踢动着双腿，臀瓣勉力挤在一起想要守住那朵含苞未放
的雏菊。

　但是小奈的反抗反而刺激了胖子的性欲，胖子抓过一条红色的绳子将小奈的
脚踝绑在了床头上，可怜的小奈就只能张开双腿将那个羞耻的部位暴露给了胖子
。

　羞耻和恐惧使得小奈的菊蕾像含羞草一样一下下地收缩着，胖子吐了两口唾
沫涂在自己的肉棒上，然后将龟头抵住小奈的后庭狠狠撞了进去。

　剧烈的疼痛让小奈紧致的肛门柔嫩的肠道不住地痉挛着，胖子只觉得仿佛有
一只柔软而又有力的小手正握住自己的肉棒挤压一般。

　他兴奋得像一头发情的公狗一样飞速耸动着屁股，胯裆撞击着小奈的玉腿发
出一阵啪啪的声响。

　小奈那鲜红的肛肉随着肉棍的抽插翻进翻出，每一次她的肠壁被肉棒扯出又
粗暴地塞回都会惹得她发出撕心裂肺的哀号。

　胖子越干越兴奋，胖子忍不住在小奈的直肠里爆发了。

　胖子将小奈从床头上解了下来，小奈就只是痛哭着任由他摆弄。

　他将小奈的小腿反折到大腿后面，用鲜红的绳索在膝弯处绑住了她的双腿，
小奈的双臂也一样反折到背后在双肘打结。

　胖子又用绳子在她身上绕了几下，将她的乳房和饱受摧残的阴部也绑住。

　此时的小奈俯卧在床上，双臂和双腿折向身后，白嫩的躯体上缠绕着鲜红的
绳索，那形象就像一只正要展翅高飞的玉燕却被赤练蛇缠住了身体不能动弹。

　胖子看着自己的作品满意地点了点头，他让猴子拿来一座三角木马，那木马
的背上还耸立着一只粗大的橡胶阴茎。

　小奈今晚已经受够了阴茎的苦，看到这个东西立刻惊叫着挣扎了起来：「不
，放开我！我不要，啊——」随着一声惨叫，小奈那刚刚被入侵过的小逼和肛门
再一次被刺穿，小奈骑在木马上全身的重量都压在了柔软的阴道和直肠中。

　她的胯下像撕裂一样的疼痛，但她必须要夹紧双腿以免自己从木马上摔下来
，因为她担心一旦自己摔下来，自己的肠子非要被那个东西扯出来不可。

　这时胖子又用木马上的皮带固定住了小奈的双腿，然后按动了木马上的一个
开关，只听哧的一声，小奈只觉得后庭一阵胀痛，那个恶心的东西似乎变得更粗
更大了。

　小奈被吓得不轻，以为那个东西会一直变得直到将自己的屁股胀爆，但是当
它大到卡住了自己肛门的时候却停了下来。

　原来那个橡胶阴茎内部可以充气，胀大之后会卡住女人的肛门，既能防止脱
落，也可以防止里面的东西漏出来。

　「这是什么东西？」小奈惊慌地问道。

　胖子没有急着回答，而是捡起从小奈身上扯落的内裤擦了擦自己的肉棒，然
后将内裤展开，棉布上已经沾满了黄色的污垢。

　胖子微微一笑说道：「看看你的屁眼有多脏，我要帮你好好清洗一下。」说
着按动了几下木马后面的按钮然后转身带着猴子出去办事了。

　而小奈则突然感到屁股一凉，一股清水从橡胶阴茎中喷涌而出像激流的洪水
一样冲刷着她的肠子。

　小奈惨烈的哀号没人搭理她。当胖子再回来的时候小奈凄惨的叫声已经听不
到了，取而代之的是一声声有气无力的呻吟。

　可怜的小奈骑跨在木马上，白嫩的身体轻轻抽搐着。

　原本平坦的小腹像是被塞了一只西瓜，小巧的脑袋歪向一侧，两眼无神地向
上翻着，嘴角不断有清澈的口水滴落，那模样就好像肚子里的水从嘴里满溢了出
来一般。

　小奈看到胖子回来了身子微微一颤，眼睛里也稍微恢复了一点神采。

　胖子注意到小奈胯下的木马已经被淋湿了，看样小奈是已经失禁了。

　胖子微微一笑，他明白这是因为这个女孩的肠子吸收功能很好，无法排除的
水分被吸收后变成尿液送进了膀胱。

　这种体质的女孩子胖子已经见过几个，所以并不觉得稀奇。

　胖子关掉了木马的开关将小奈解放了下来，那只橡胶阴茎则作为塞子塞在了
她的直肠里。

　胖子啵的一声拔出橡胶棒，一股浑浊的粪水带着恶臭噗的一下喷了出来，小
奈像是突然回魂了一样身体发抖，喉咙里发出一阵含糊的乌鲁乌鲁的声音。

　胖子像是救助溺水的人一样用膝盖顶住她的小肚子按压，小奈肚子里的污水
就随着他按压的节奏哧哧的喷射，一直到彻底排空之后，小奈红肿的肛门还是张
着一个硬币大小的孔洞无法闭合。

　小奈这时候似乎也恢复了神志，她流着眼泪可怜兮兮地哀求道：「求你放了
我吧。我，我真的不行了。我让你操，怎么操都行。」

　胖子没有回应她的哀求，他抓过一些碎衣服为小奈擦了擦屁股，然后抓住她
背后的绳索，像提着一只礼盒一样提着她向里屋走去。

　小奈被胖子提着来到曾经三哥操扒燕子的，胖子解开她身上的绳子，小奈像
一堆软体动物一样瘫倒在了地上。

　胖子拿出一只项圈套在她的脖子上，胖子又拿出一条贞操带丢给小奈，那是
一条带着狗尾的皮质内裤，胯裆的部分用铁链连接，肛门的部分有一条假阳具连
接着外面的狗尾。

　小奈没得选择，只能含着泪亲手将假阳具塞进自己饱受蹂躏的菊花。

　仅仅半天的时间，小奈已经变得越来越柔顺，

　胖子把小奈的一双玉腿也被绑成了M形大大地张开着，胖子用手指将一些凉
凉的油膏涂抹在小奈那红肿的肛门上，这个动作让她尤为害怕，她可不相信这家
伙会有好心帮自己疗伤。

　果然，胖子涂抹了一阵又将手指伸进她的屁眼里抠弄了起来，嘴里还夸奖似
的说道：「名器就是名器，屁眼居然这么快就闭合了。要知道前几个在木马上最
后屁眼都是张着的。」

　也不知是药膏的作用还是胖子按摩的作用，小奈渐渐觉得肛门有些发麻发痒
，那一圈小巧的肌肉似乎正在不受自己控制地蠕动着。

　胖子拿了一把钢球，一个一个的塞进了小奈的阴道和屁眼，随口说道，钢球
的导电性能比较好。

　说完他从一只盒子里取出一小瓶强力春药，胖子抓住小奈的嘴强行喂了半瓶
春药。

　很快春药的效果开始见效了，小奈原本白皙细腻的皮肤开始变得潮红并不断
有汗珠渗出，紧闭双眼，小嘴中也不断发出「呵呵」的喘息声，小逼也是一张一
合地翕动着，不断吐出晶莹的珍珠。

　胖子悄悄拿住电击棒，悄悄的放在小奈的逼上，这时候的小奈还不知道将要
放生什么，胖子回头看了看猴子，猴子怪笑的点了点头。

　胖子用力一按开关，这下子，啪的一声一道蓝狐打到小奈的逼上，一股电流
穿透了她的子宫。

　小奈只觉得肚子里像是有装满了熔岩的炉子被打翻了一般，强烈的痛楚混合
着涌动的性欲冲击着她的大脑。

　她双眼一阵翻白大张着嘴发出一声不知是畅快还是痛苦的长鸣，紧接着屁眼
一阵抽搐，噗噗两声竟然连射出钢球。

　胖子伸手抓住小奈的下巴，不用害怕，你现在虽然身体不听使唤，但是脑袋
是清醒的。

　小奈漏出屈服的眼神看着胖子，胖子说来，给爷来个口炮玩玩，

　猴子搬过来一张茶几，胖子把小奈平躺放到茶几上，抓着头发把头拽离茶几
，小奈的头无力的像地面仰去，胖子掰开小奈的嘴巴正好和吼管形成一条直线适
合鸡吧插入，胖子把鸡吧插到小奈的嘴里直插入喉管，胖子的大肚子完全盖住了
小奈的下巴。小奈的嘴巴又窄小又潮湿，鸡吧插过咽喉的时候有点紧。胖子开始
抽插，同时伸出右手手啪啪的扇小奈的两下右乳房，插两下删两下，小奈在这个
角度正好看到小奈的小逼象个小馒头开了个小缝，十分诱人，左手也不闲着，抓
住小馒头。一顿揉搓。小奈发出了呜呜声。胖子开始疯狂抽插，终于在把精子顺
着喉管射进了胃里。

　胖子喘着粗气，想着再来一炮，真想让着女人怀上自己的种，多操逼才有机
会，想着拿出来双头跳弹，一头插到小奈的屁眼里，一头插到自己的屁眼里，

　小奈流着口水，身体任人摆弄，只能发出嗯嗯的叫床声。胖子不在废话，一
遍又一遍的把精子射进子宫......。

　晚上，胖子把小奈洗干净，用充气的假鸡吧插进小奈的逼，不让一滴精液流
出来，心想我是第一个，论精子的存留时间最长，这马子归我的几率最大。

　胖子想着美事，给小奈塞上口塞，把全裸的小奈装进了麻袋里，用机器封好
口，起身对猴子说，明早给金爷送去。

　未完待续

妓妻之老婆小奈（7）金爷的第二「日」

　　　金爷的第二「日」


作者：superhdz
2020/2/16发表于：首发春满四合院


　听到客人终于走了，我赶紧进了大屋，屋里好一番淫靡的景象！菲菲趴在床上浑
身哆嗦喘这粗气。两条腿还被绑到了床脚。菲菲慢慢的睁开了眼睛，无力的看
向我，我不知道该说点什么好。

　想要帮菲菲拿掉客人甩在菲菲奶子上的避孕套，向前一伸手，谁知脚下不知
被什么东西拌了一下，手一下按到了奶子上，一下把精液喷了菲菲一脸。

　吓的我赶忙把手收了回来，过了好久，菲菲的腿不再抖的时候，才招手让我
帮她解开绑在腿上的红绳。

　好点了吗？

　好多了，

　陪我坐一会好吗？

　好的，我焦急的问到刚才你说配种选主，是什么意思？菲菲脑袋躺在我的腿上，悠悠的说
，他们有个变态的选主方法，但是说是这么说，其实就是先给各位老大尝个鲜的
由头，我被送到三个老大那里，但是最后来到了金爷的红楼，我想单纯是因为红
楼缺人了，我知道我怀的一定不是金爷的种，因为金爷压根就没射到子宫里。要
说第一个内射的应该是你，我怀的说不定是你的种哦，说着向我抛了个媚眼。我
一愣了一下然后哈哈的笑了起来，然后呢，然后……菲菲露出恐怖的表情，然
后...你猜吧！你就那么喜欢听人家被调教啊！你个变态，看老二都硬了！来
让姐看看！

　正说着，突然从外边闯进来一个秃头大汉。七个不服八个不忿的斜楞着眼睛
，翘着鼻子。衣领开到胸前，胸肌，肱二头肌，非常发达，膀子纹了头上山虎。
手里拿了个棒球棒。

　冲着我喊道，谁让你进来的，给我滚出去。你是先来扫地的吧，你以后要是
在敢撩骚她我弄死你。

　我赶紧站起来，边行礼边说，我新来的不知道规矩下次一定注意。

　来人，转向菲菲，轮起棒子，打在菲菲的肥臀上。又给老子偷懒？又给老子
偷懒是不是？嗯？

　菲菲吃痛赶忙跪了下来。严头，我知错了。

　严头，更加上前一步，一把抓住了菲菲的奶子，使劲揉捏着，菲菲扬起脑袋
，微闭双眼，表现出很享受的样子。

　严头转头朝向我喊道，还不快滚！我头也没回的我逃了出来，姓严并没有跟
出来。

　刚走到楼梯口，突然听到有人叫我，是刚才的老头说。我赶忙回到了地上。
老头嘱咐我说，每层都有看管，没事的时候不要到处乱跑。

　稍后又说，后边的厂房里有个老东西在烧炼钢炉，一会厨子把饭做好来了你
给送过去。以后他的饭就你去送了，从后门出去有条路直通厂房。

　老头又指了指楼梯下边的空间，这里是你的地方，你收拾收拾以后就住着吧
。我看了一眼那里，地上有一个草甸子，上边有有很多杂物，我挪开了杂物，

　引人注目的是有个凳子，上面镶着施华洛世奇的合成水晶的闪闪发亮，仔细
看，上边边角处很多小块已经脱落，缝隙里夹着几根弯弯曲曲的毛，有液体干涩
的痕迹，我猜想一定是谁在这上被操了骚逼。

　三个厨师，叮叮铛铛的做好了饭菜，招呼我给送去，我赶紧收拾好杂物，拎
着装菜的篮子出了后门。

　从管理栋一楼后门出来，天色已经渐暗，天边最后一抹晚霞已开始变黑，门
外是一个小广场，广场上齐腰的杂草已经看不见往日的辉煌，操场的后边横着一
排发黑的砖砌厂房，门窗早已不见了踪影，远远望去只有黑洞洞的窟窿，只有厂
房旁边的枯树上的黑乌鸦偶尔凄惨的叫上两声，厂房与管理栋之间有两条铁轨，
估计是当初运送钢材的。

　我端着菜向前走，只觉得后背发凉，腿发颤。走到一半的时候发现厂房里有
亮光，果真是有人啊，谁会在这里呢？我判断这亮光是火光，应该是炼钢炉的火
光，我壮着胆子向前走。离厂房越近，越能闻到一股怪味，很臭，我想我的脚也
没有这么臭啊！

　到了厂房门口，我犹豫了一下，小声的叫了一下，有人吗？等了半天没人答
话，刚想向里走，突然一只乌鸦从身后冲了过来，我一低头，险险的擦身而过，
这畜生吓我一跳，我抬头寻找乌鸦的去向，突然一双人的腿悬在半空，在向上一
看，没有脑袋。我腿一软一屁股做在了地上，想喊没喊出声，手里的饭框一撒手
，滚了一地的米饭，我操真有鬼啊！突然身后一只手抓住了我。

　小伙子，不要怕，这个毒妹叫燕子，得了性病被弄死了，刚死不久。一个苍
老的声音从身后传来。

　原来是个人，我心稍安，只觉得裤裆里凉飕飕的，使了半天劲才站了起来。
随即又哇哇的吐了起来，直到吃的东西都吐了个干净。

　小伙子你是新来的吧！刚来都这样，习惯了就好了。老者看我缓的差不多了
慢慢的说道。

　这粮食不能白瞎了，我老头子将就着吃吧。说着坐在地上用手划拉着地上的
米饭吃了起来。

　借着凄惨的月光我看清了老人的脸，老人破腿，驼背，干瘦的身上穿着破烂
的迷彩装，脸上都是污泥，头发齐肩已经打了柳，看来是好久没洗了。眼睛却还
有神。

　我爬起来退后好几步，远远的躲开燕子的尸体，向上望去，原来燕子的头上
套着黑头套，黑灯瞎火的还以为没有头，身上只有一条T字裤被扒到膝盖上，丰
满逼和屁股阴毛还清晰可见，双手倒绑在身后，一根绳子吊在了脖子上，头套里
的脑袋歪在了一边，刚才的乌鸦叼走了一个乳头，远远的飞走了。

　老人说，下此次可别把饭弄撒了，说完起身找来了推一个推车，推到了燕子
的身下，打开了墙上的开关，原来上边连着吊车的铁链，老头把燕子放到车上。

　对我说，你先回去吧，这姑娘得赶紧烧了，尸体放久了会生菌，于是推着燕
子奔熔炉走去。

　我跌跌撞撞的跑回了管理栋，吓的半天都没回过神来。

　晚上我躺在草甸子上，回想着最近发生的事，我觉得我好窝囊，不知道我心
爱的小奈已经被他们成了弄成了什么样？我一定要找到我的小奈救她出来，。小
奈被刘三带到哪里去了呢？还会回公寓去吗？无论你变成什么样，我都会回去把
你救出来。要想救小奈就得搬倒刘三团伙！但是偌大的势力从何下手呢？想着想
着我竟睡着了。

　-—————————————————————————

　三个月前，小奈趟在胖子的麻袋里，很害怕，身体是还没有知觉。电击那一
下，差点没疼死，不知道下边已经被糟蹋成了什么样。小奈很后悔和老公赌气，
不辞而别。在这种情况下只有老公是小奈的唯一希望。小奈心想，老公你一定来
救我啊。身体极度疲劳不知不觉的睡了。

　小奈再次醒来的时候是在金爷一楼的医院里，眼前是一个半秃的老头，中间
已经秃光，两边的头发支棱起来像个老母鸡。扫把眉，三角眼，扁平鼻子，一嘴
胡茬子，老头很精神，嘴角上扬较有兴趣的欣赏着全裸的小奈，上身光着膀子，
皮肤已经略有褶皱，还有几块肌肉块包裹在松散的皮肤里边。

　小奈感觉下身瘙痒，是老头的一支手夹着小奈的阴唇，正在掏弄着她的小穴
。小奈本能的加紧了双腿，想叫，嘴里堵着什么东西。

　你可以再睡一会，我来给你做个小手术。金爷抚摸着小奈的阴毛说，乖乖的
听话。

　金爷又给小奈注射了一针，小奈很快就睡过去了。

　再醒来的时候已经到了晚上，小奈被打扮的很漂亮，身上甚至还打了粉，黑
色高跟鞋，脖子上有红项圈，上边拴着链子小奈觉得逼里有东西，是两个，一个
在G点上一个在G点的对面，稍微有点痒。

　老头在我的下面干了什么？难道这就是老头说的手术？小奈心里想着。

　爷，她醒了，咱们可以开始了。又个女人的声音边说边走了过来，拉起铁链
子。小奈看见了身边的女人，一身白肉只是奶头非常黑。

　回头又看到了早晨的那个老头正在咧着黄牙朝她微笑，

　金爷拿起放在沙发上的遥控器，对小奈说，我在你的逼里装了两个振荡器，
以前是装在狗的肉皮下装的定位器，有胶囊那么大。我给改造了一下，能超高速
震动，还能放电，无线充电，只要把这个插逼里就可以非接触充电。说着拿起来
了一个金属的假鸡吧晃了晃。

　菲菲坐在了金爷的旁边说，爷，快看看效果。好啊，说着向上推动了开关。
小奈傲的一嗓子叫了出来。疯狂的在地上打滚，逼里发出嗡嗡的响声，伴随着一
红一蓝一闪一闪的灯甚是好看。金爷又把遥控器开关推到最顶，小奈，啊啊啊啊
，的哀嚎，双手拍着自己的逼，拽下来好多毛，捂着小穴在地上滚个不停。

　金爷接着说，这个按钮是放电的，说着按了下去。只听见啪的一声，小奈两
眼上翻，一股尿喷了出来，小奈失禁了！

　菲菲说爷这个好刺激，给我也装一个吧，金爷搂着菲菲，抚摸着她的大腿内
侧。说着又打开了开关，啊的一声，又一股尿喷了出来。浑身汗如雨下，满地打
滚。金爷重复了3次以后，小奈喊道，爷，别玩了，玩坏了，我是爷的奴隶，爷
让我干啥我干啥。说着快速爬到金爷的腿下，用舌头舔金爷的脚趾。

　金爷哈哈大笑，伸出了大脚趾插进了小奈的嘴里，趴着的小奈奶子垂下来，
粉色的乳头硬挺挺的，金爷一直手从小奈的背后伸了进来，握住大半个奶子，食
指感受着小奈乳头的硬度。右手抚摸着小奈的头发。从今以后你永远是我的奴隶
。

　金爷示意菲菲拿来绳子，和皮鞭。金爷把成捆的绳子放在小奈的嘴边。小奈
顺从的咬住绳子，在屋子里爬了一圈回到金爷脚下。

　金爷接过口水湿润过的麻绳，让菲菲在后面绑住小奈的小臂和双手，金爷自
己开始捆绑小奈的乳房，用力把根部绑死，勒的小奈的乳房肿胀起来。绳头从身
后开始穿过屁眼在逼缝前面拉出，最后拴在了房梁的铁链上，阴毛被勒的分开两
边，逼被勒出了很深的一条沟，小奈不得不翘起脚和屁股。金爷捏着小奈的乳尖
，转了几圈。拿过了皮鞭，小奈配合的撅起了屁股。

　金爷先是用手扇了两下屁股，然后退后几步，轮起鞭子抽了起来，屁股，奶
子逼，一个都没放过，每抽一鞭，小奈都配合的叫一声。

　抽爽了以后，走上前去解开小奈头顶上绑在铁链的绳子，使劲一拽，小奈大
声的呻吟起来。

　金爷拽着绳子来到沙发边。小奈跟到了沙发边跪了下来，突然抓住了小奈的
头发，使劲抽小奈几个嘴巴。随后让小奈转过去，脸贴在地上，屁股向后撅起。
一边将大脚趾竖起来，勾着小奈阴部两边的肥肉瓣，前后划着来回。他用脚趾分
开小奈的大阴唇，拨弄着小奈的阴核，他的脚趾逗得小奈的下体开始不停的蠕动
，淫水不断溢出，流到了他的脚上。

　金爷突然一脚，踢在了小奈的阴户上，觉得脚背软绵绵的，阴毛又麻又酥。
金爷感觉非常棒，又是一脚，小奈的整个身体往上一跳，淫荡的啊了一声。而后
用力下压屁股，将她的花心顶在金爷的脚趾上，然后，她小心谨慎地前后挪动着
屁股，把她的阴道谄媚地往拨弄自己阴唇的脚趾头上套，等待下一击的到来。金
爷拨弄了几下小奈的阴道，接着抽出脚趾，绷直了脚背对着她的阴部又是一下，
这一回金爷用了八成的力气。小奈啊的一声歪斜着仰天翻到一边。

　金爷觉得已经硬的差不多了，让菲菲拿过来一个表面镶满镶着施华洛世奇的
合成水晶凳子，让小奈的肚子压在凳子上，这样小奈的逼正好到达凳子的边缘，
奶子和头都探出凳子外。最后把小奈的双腿，牢牢的绑在凳子腿上，用手揪住小
奈的阴毛玩弄着。小奈疼的「嘶嘶」的直吸凉气，但她却不敢说一句话。金爷一
使劲，扯下来几根阴毛。「啊」小奈满脸流露难以言表的惨痛表情。她左右扭动
着下体，发出了一长声凄厉的惨叫。

　金爷的手指又开始摸向小奈的阴唇。用手指揉搓着她的阴核，随后拿过遥控
器，一下推到了最高，小奈啊的一声，垂下的头一下弹了起来，屁眼一下收紧，
逼里透出一闪一闪的嗡嗡响。

　金爷，一挺身，鸡吧插进了小奈的阴道，高速震荡的骚逼让金爷一下爽遍了
全身，差点没控制住射了出来。

　金爷停了一会，适应了一下，就开始啪啪啪的干小奈。

　「爷呀，爷爷，爷爷，您饶了我吧」小奈哀求道

　金爷根本不管小奈的哀求，双手还不变本加厉的时使劲捏着她的的乳头。小
奈觉得肉棒碰到她的子宫上，强烈的刺激自她下腹部一波

　波涌来。肉棒不断的抽插着，她本能的接纳着金爷的肉棒。金爷猛插了30
多下，随着一声低吼，金爷把精子直接射进了小奈的子宫。

　金爷毕竟是上了年纪，打了一炮就累了。挥挥手叫来了手下说，说把她装到
麻袋里明天给三他们送去。

　未完待续。

　【妓妻之老婆小奈（8）探亲】


作者：superhdz
2020/2/23发表于：首发春满四合院


　几个星期后的一天，红楼犹豫设备更改造，所有人休息一天，我终于有机会
去看我的老婆了，不知道她是否还在那所公寓。很想瞬间就回到老婆身旁，怎耐
身无分文的我，只能走回去，路过花店的时候偷了一朵玫瑰花，想象着见到老婆
的情景。

　足足走了两个多小时，终于来到了那个曾经想着逃的越远越好的公寓。越是
离公寓进了，心里越是害怕，内疚悔恨。老婆到底经历了什么？这一切都是我的
错，无论她变成啥样我都能接受她，我心里暗暗发誓。

　悄悄的来到203室门口，用钥匙试了试，居然能拧的动，那就说明这个房
间没换人。心中狂喜！老婆还住在这里，太好了，我终于要见我心爱的小奈了。

　赶紧加快了速度，打开门，外屋没有人，已经9:00多了，难道这头小懒
猪还在睡觉？可够懒的了，一个人过的不错吗！环顾四周，一切都还是原来的模
样，几天不见仿如隔世。桌子上的放着饭两双筷子，杯子，盛夏的啤酒，等下！
两双筷子！我突然意识到了什么。从门缝向里屋望去。

　此时屋里透过破旧粉窗帘已经透进了阳光，透过门缝可以看到床上躺着两个
人，一男一女。女人披头散发趴在男人的怀里，一双巨乳，压在男人的胸间，一
只手紧紧抱着男人的腰，两人的被子盖在腰间，透过隆起的形状可以判断，女人
的腿和大半个屁股都压在男人的身上，如果下身也全裸的话，男人的鸡吧应该可
以插到阴道里。男人搂着女人手放在性感的后背上。我认得那个男人正是柴狗，
看不到女人的脸，只能看到披散在男人胸前的头发。

　我试着喊了一声，「小奈！」

　里遍的两个人睡的很熟。我又放大了音量，「小奈！」女人听到声音突然一
身一颤，男人也惊醒了。我又叫了一声，「小奈！」女人抬头看向我，我一下就
确认了，这就是我朝思暮想的妻子，小奈！

　小奈终于看清了是我，「啊！老公！你怎么来了。」一下子跳下了床，全裸
的站在地上，又想用手去悟挺起的双奶；又想用手去悟一塌糊涂的小穴；又想去
捡地上的胸罩；又想去摘挂在台灯上的内裤。红着脸手舞足蹈半天，终于下定决
心，和我擦身而过奔向了洗浴间。

　柴狗也醒了过来，不紧不慢的点燃了一根烟。笑着欣赏着扭着大屁股奔向浴
间的老婆，揉了揉鸡吧，一根大鸡吧马上就挺了起来。柴狗问道，你来干什么？
没看到你老婆正在陪我睡觉吗？

　我诧异的说，可，可……这是我的家，这是我的床。

　「你的家？这栋公寓都是三哥的，能让你老婆睡在这里已经是恩赐了，给我
滚出去。」我无名火起，心想岂有此理！刚想要理论。柴狗继续说「这个月的钱
差不多该交了吧！」我一听这话立刻就蔫了。「要么就还钱，要么操你老婆的逼
抵债！」「赶紧给我滚出去！」我欲哭无泪，要怪只能怪自己不争气，默默的低
下头，退回到外屋。

　柴狗突出最后一口烟，烟灰和烟头随手丢在地上，下了床，单手搓弄了两下
挺着鸡吧，走向了浴室。穿过我身边时还不忘轻蔑的扫了我一眼，淫笑着进去了
。很长时间都听不见里边的动静，只是哗哗的流水声。我在想，但凡是男人玩女
人最感兴趣的就是女人的阴道，其次是女人的丰乳，豺狗会怎样玩我老婆呢？用
两个指头分开浓密的阴毛？从两片大阴唇开始摸索，然后小阴唇，阴蒂，最后把
中指插进阴道？正想着，浴室里传来了啪啪声和老婆抑制的呻吟声...。大约
30分钟后，柴狗先出了浴室，鸡吧已经软了下。婆也跟在柴狗的身后，捂着身
体跑进了里屋，插上了门。

　又过了好长时间柴狗才离开了。我走进了里屋，老婆见我进来双手猛地抱紧
我的腰，「对不起，老公对不起。」说着大哭起来。看着她可怜的样子，我一把
抱着她的头，靠在我的胸前。

　「老公你去哪了？他们没怎么你吧。」

　「我去了一个叫红楼的地方在打扫卫生。」

　小奈一听到红楼两个在身上一颤。

　「老婆你没事吧？我不在的日你是怎么过的？」

　小奈还有点失神，顺口答道「老公，你不在的这些日子里多亏了狗哥照顾.
..。」

　突然感觉说错了话，立刻住了嘴。

　我着急的说道，「老婆咱们不能这么想呀，他们没一个好人，他们是在利用
你的身体赚钱。」

　「老公不也是没有钱才把我让出去的吗？不过老公你放心，尽管身体不自由
了，但是我一直都爱你。」

　「那个柴狗对你怎么样？没欺负你吧？」

　「狗哥对我很好，如果没有狗哥保护我...」

　「算了不说这些了」我打断了小奈的话。

　「老公你要答应我，我工作的时候你 千万不要看可以吗？」

　「好的我答应你」　我摸着老婆的头　「一切都会过去的。」

　小奈终于破涕为笑，小奈离开了我的怀抱，让我去外屋做点吃的，她自己要
在里屋收拾房间，不让我看。我无奈的笑了笑就出去了。

　我简单的煮了两袋面，刚端到桌子上，就听到里屋电话响起。

　「30分钟后，好的狗哥，好的，楼下等吗？好的。嗯嗯。好的。」

　老婆放下电话，无奈的看向我说，「马上就要去工作了，老公等我回来好吗
？晚上再让老公操我的逼。」我一愣，小奈说话什么时候开始说粗话？我一把拉
住老婆的手，老婆我对不起你。说着和小奈深深的吻在了一起。

　亲了一会，小奈挣脱我的怀抱说「狗哥说让我赶紧准备，一会来接我，我先
化妆了老公，你先吃吧。」

　说完老婆回到里屋开始画妆，大红的口红，深深的眼影，长长的假睫毛，一
脸的浓妆。又拿出黑色的吊袜带和黑色的丝袜，红色的高跟鞋，紧身束腰穿上后
使她的胸和屁股更大，腰更细，最后套了一件黑色迷你紧身短裙，，短裙实在太
短了，短得遮不住她的阴户，我可以很清楚地看到她的阴唇。

　楼下响了几声车的喇叭，老婆半开了门探出脑袋，对我说，老公你别看。

　我把头转了过去，老婆迅速跑出了家门。

　我从楼上望了下去，楼下柴狗很生气的样子，对老婆一顿指指点点后，回到
车上，拿了一个红色项圈给老婆佩戴好后，一手伸进老婆的腰，搂着老婆上了车
。

　我无聊的躺在床上等着老婆回来。

　————————————————

　世豪酒店的803房间里有两个暴徒正在聊天，其中一人，豹头环眼，一脸
横肉，健壮的胸前和肩上有两处很长的刀疤，远远看上去显得非常凶残。这人刚
放下电话，就对面前人说，

　「叫了鸡，这几天上火，早晨不打一炮就他妈不痛快。」说着撕下一条床上
被单开始擦手上的一把手枪。

　「今天还有重要的事，你快点整。」

　「老哥不打一炮？我再给你叫一个。」对面的人呢摇了摇手，示意不用

　没过一会门铃响了，豹头去开了门，来的正是小奈，

　小奈站在门口问道「哥，你看我可以吗？」

　豹头一只手抓住小奈的下巴，另一只手伸进小奈的衣服里，抓住小奈的两个
奶子，揉了半天后说「进来吧。」

　小奈进屋后，打个一个电话。豹头上来一把扯光小奈的所有衣服，把小奈的
脸按在了墙上。小奈很顺从的踮起脚尖，把屁股高高的撅了起来，双手死死的掐
住小奈的腰，龟头对准了小奈的阴道，把大鸡吧一点一点的硬生生戳进小奈的逼
里，开始的动作非常慢，让龟头充分的撑起小奈阴道的每一个褶皱。小奈双手扶
着墙，紧紧的咬着牙，闭着眼睛。

　豹头插着插着感觉，小奈的逼里有两个硬块划过了龟头，爽的豹头一把抓住
小奈的头发，大叫「我操！这逼，真他妈爽。」

　回头对另一人说，「这婊子的逼里装了东西，老哥要不要也来一炮。」

　对面的人摆摆手，「你自己玩吧，赶紧弄完还有事。」

　豹头终于把鸡吧插到了底，小奈明显肚子鼓起一个大包，两个人的身体紧紧
贴在一起，阴毛也分不清谁是谁的缠在了一起。豹头并没有着急抽动，只是用龟
头上下左右的在小奈的逼里搅合，没两下淫叫连连，淫水顺着黑丝袜往下流，豹
头玩了好一会才开始正式的抽插，开始速度不是很快但是力道很大，每啪一下，
小奈就叫一声，配合的十分默契，20分钟后，豹头开始加速了，啪啪啪，每一
下都像重锤砸上去一样，震的小奈两个奶子都贴到了墙上，最后一个深插后，豹
头屁眼一紧，屁股一顿抽搐，把大量的精液，一股一股的射进小奈的子宫。

　扯出鸡吧以后，小奈一下跪到了地上，白花花的精液流了一地。

　豹头把龟头在小奈的奶子上蹭了蹭，回到床上拿了枪顶在小奈的脑袋上问，
这一炮多少钱？

　小奈吓的浑身发抖，颤颤巍巍的说，这一炮是伺候哥的，不要钱！

　豹头一脚把小奈踹翻在地，小奈赶紧捡起地上地衣服，逃了出去。

　————————————————

　老婆回来的时候已经是晚上，一进屋立刻钻进了浴室去洗澡了。

　出来的时候身上穿了一条贞操裤。

　小奈皱眉说，他们说我的生殖器都是他们的财产，不能让人...让老公随
便用。

　我心里暗骂，这帮混蛋，但是也没办法。好久都没摸过老婆的身体了，看到
这样的小奈实在安奈不住，拉起小奈就上了床，两个人久违了的纠缠。小奈帮我
打了奶炮，最后口爆了过后，我不知不觉睡着了。

　半夜口渴，起床的时候发现小奈已经不在了身边。小奈是什么时候出去的？
我一点都不知道，去哪了呢？我叫了一声小奈，没有人回答，是不是去厕所了。
我来到了浴室间寻找，忽然听到隔壁有呻吟声，仔细听了半天竟然是小奈和柴狗
。

　我从窗台跳过去，从窗帘的缝隙里看进去，此刻的柴狗正在以后入式干小奈
的屁眼，鸡吧已经插进去了一半。

　柴狗拍着老婆的屁股说，跟你说了多少回，我鸡吧插入时，你的肛门一定要
放松，你先深呼一口气，慢慢呼出，我拔的时候，你要收紧屁眼，收屁眼懂不懂
？你要努力配合，插入的时候放松，拔出时收紧，听明白了吗？咋教都不会，咋
多赚钱。另外客人爆你嘴的时候一定要眼睛看着客人，这样客人才有在玩你的感
觉。

　老婆说，狗爷我就是你手下一个卖逼的婊子，狗爷怎么教我，我就怎么被操
。

　我无心在看下去，回到了203,自己的房间，睡觉去了

　早晨起来老婆依然没有回来，我趴在墙上听了听隔壁的动静，

　估计柴狗在打晨炮，老婆的声音断断续续的，还喘着粗气，显然是她故意压
低了嗓子，不想太刺激我。又是一阵沉默后，老婆「呀……」的发出一声尖叫，
伴随而来的，是连续的肉体碰撞声。

　我心里非常难过，估计是等不到老婆回来了，给老婆留下了一张纸条就匆匆
忙忙回去上班了。

未完待续

　【妓妻之老婆小奈（9）不作死就不会死】


作者：superhdz
2020/2/29发表于：首发SexInSex
字数：3919


　「女人啊！难道真的是一起久了就能生感情吗？」「女人的生存能力真的比
男人强太多了，看来小奈离开了我很快就有人接替，不是吗？」再一想，「老婆
在那种环境下不找个依靠很难生存下去。」我不禁这样安慰自己。「我尽量快点
让小奈离开这个环境才是对的，可是，怎么可能呢？哎！」

　脑袋里又浮现出了菲菲，现在离我最近的女人也就是菲菲了。不知道为什么
，最近总是想去看她，见不到的时候就会心慌，我不会是喜欢上她了吧！

　我就这样漫无边际的想着，走着走着，不知不觉的回到了红楼的门前，此时
天已经微亮，黄色早霞比昨夜柴狗尿在小奈嘴里的尿还黄。红楼仿佛还在沉睡中
，从外边完全看不出内部的喧嚣，只是后边厂房的烟囱冒着黑烟。看门的几位爷
已经起来遛狗了，看到我过来用鼻子哼了一声，算是打了招呼。想去看看菲菲。

　回到厨房的时候，饭已经准备完毕，我推着饭车，先去了地下三层，三层里
边是两个小房间，房间里没有床，是吸毒专用的场所，一群淫乱后的男女，乱七
八糟的躺在里边。中间是两个大厅，一个大厅里摆放着沙发，另一个厅里是小剧
场。

　靠近楼梯这边也是两个房间，每个房间里并排8张床，每张床间并没有隔壁
，这的女人质量都不高，而且地位非常低，男人来这里干女人，像撒一泡尿一样
。多数时候就是拉去充当毒妹，集体淫乱。被强迫染上毒瘾非常常见，最后的下
场会和燕子一样，在地下三层，女人都活不长。

　我刚发完这一层的饭，就遇到了看守来点名，我和三层的看守打过招呼，上
了二楼，女人们都已经在门口站成了一排，穿的都十分性感暴露。楼梯口第一间
就是菲菲的房间，此时严头正在菲菲面前，用一个手指勾起菲菲的下巴，左右的
看了看，说道，「怎么样还能干活吧？」菲菲撒娇的说，「哎呦！看严爷说的，
要不严爷试试。」严爷笑了笑拍了拍菲菲的小脸蛋。

　晃着手里的棒子，哼着小曲，挠了挠裆部，走向第二个房间，第二个房间里
的女人叫丽姐，据说以前是棒子的女人，不知道因为啥事惹怒了棒子，给整到这
来了，此刻的栗姐，下身还没来得及穿衣服呢光着屁股，穿着红丝袜，身上穿着
黑色的束胸，严头走过去抓住阴毛拽了拽，几天没干你逼是不是松了。

　女人咯咯的大笑，「严头竟说风凉话，我这骚逼松了也是严头给干松的，早
晨正好逼痒的厉害，要不严头打个晨炮吧」说着用手使劲拽开阴唇，把胸挺上前
来。严头见状，一把抓住她头发给按了回去，「你这骚娘们，早晚让人干死」说
着走向了下一个，雯雯的房间……。

　我没继续看下去，开始分饭，这里每个人的饭都不一样，她们饭的质量是和
接客人数有关系的。走到菲菲面前，菲菲今天的妆格外的艳，眼神里却多了几份
躲闪。感觉怪怪的。尽管只是打扫送饭，其实每天的活还是挺累的。分完了饭，
我准备工具开始清扫，厨师甲正在 和厨师乙聊天。

　甲说「你知道不听说北边的地被三哥拿下来了。」

　乙说，「我也听说了，据说，和东城打了几场硬仗折了好多兄弟，市长都被
拉下马了。」

　甲说「可不是吗！三哥可真有手腕。跟着三个混肯定没错。」

　甲又说「听说为了开发北面，三哥新弄个建筑公司，任命的老板听说还挺年
轻的，」

　乙说「老哥你还不知道呢吧，那个老板姓刘，以前是二楼丽姐的相好，丽姐
原来是棒子的女人，的就是因为他才被整到这里来的。」

　甲「还有这事。」

　我懒的听人嚼舌头根子，准备好清洗工具准备开始干活了。我平时都是从地
下三层开始收拾房间的，因为三层祸害的比较厉害花的时间也长，扫到地下二层
的时候正好碰到了一个客人，从上面下来。我抬头一看好一张英俊的脸，油头粉
面，一米八五的大个，肤色古铜，一双剑眉邪恶的脸上一抹放荡不拘的微笑。他
和我擦身而过，这人直奔了菲菲的房间。

　菲菲整个一上午一直都在接待这个人，中午吃饭的时候也没见菲菲出来，我
心想难怪今天打扮的格外漂亮！原来是会情郎啊！不禁一股醋意涌上心头。正想
着，看间隔壁的丽姐探头探脑的早这边望，我好奇走了过去，丽姐没好气的问「
菲菲还没出来？」我说「好像是」，「妈的臭婊子勾引我的男人，看我不弄死她
。」

　正说着菲菲的房间里有了动静，男人搂着菲菲，两个人手牵着手十指相扣走
了出来，菲菲把来人送到了楼梯口，和他来了一个深情的长吻，走回来的时候故
意装做没看见的样子想迅速躲进小屋。

　丽姐突然冲到菲菲面前一把抓住了菲菲的头发死死地按着，伸出两个指头一
下捏住菲菲的乳头，菲菲刚被折腾的够呛，可能还没缓过来。被丽姐这个一抓，
身体晃动了起来，丽姐抓着菲菲的乳房使劲掐捏，感觉瞬间的仇恨需要马上发泄
出来，菲菲的头被丽姐狠狠地按住，一时间翻不过身，屁股撅的老高的，高跟鞋
踩在地板上噔噔作响。

　丽姐看来是气愤到极点了，一只手不离菲菲的头发，一只手还狠狠地和菲菲
的奶子较劲，嘴里还不停的骂「你个骚货，敢我勾引我的男人，也不打听打听我
是谁，你算个什么玩意」突然丽姐松开了菲菲的头发一发力扭住了菲菲的另一个
乳房，这下两个乳房都在丽姐的掌握之下了。

　菲菲疼的直哼哼，菲菲缓了口气，突然爆发，一只手抓住了丽姐露在黑色裤
外面的阴毛，狠狠地一扯，外面的毛全被拔下来了，「啊……」丽姐的面部都扭
曲了，看来丽姐最脆弱的部位受到剧烈打击，顿时丽姐不由自主的松开了手。一
边瞪着菲菲，一边揉捏自己受到重创的阴部。

　菲菲终于解脱了丽姐的攻击。菲菲看来也要开始反攻了，菲菲冲到丽姐面前
一把抓住了丽姐的T顺势抓住了丽姐浓郁的阴毛狠狠地撕扯，另外一只手也没闲
着，揪住了丽姐的奶子，丽姐下意识的也也抓住了菲菲的阴毛，另一只手也狠狠
地抓住菲菲的乳房。

　「啊……」「啊……啊……」两人一阵一阵的惨叫，两人阴毛都凌乱的落了
一地，丽姐还是身高站了优势，看菲菲渐渐快受不住了，猛地抬起大腿，用膝盖
狠狠地砸在菲菲的两腿之间。一次，两次，三次……，菲菲疼的松开了手，捂着
下体跪了下来。

　丽姐得逞了以后，走到菲菲的身边想抓头发，菲菲突然抓住了丽姐的双脚往
后一拽，一下把丽姐搬倒在地丽姐惨叫一身往后一仰，倒在地上，菲菲抓住了丽
姐的两个足踝，把丽姐的两条腿分开，然后用了最狠的一招，只见菲菲抬起腿，
调整了高跟鞋的鞋尖，提出一脚，准确无差的插在了丽姐的两条肉丝腿中间，高
跟鞋的尖尖的鞋跟完全埋入了丽姐的逼里。丽姐是完败了，夹着菲菲的高跟鞋逃
回了自己的小屋。

　菲菲哈哈大笑，张口骂道「来这里卖逼了还猖狂，你以为你是谁啊？小心我
用针线把你这张骂人的逼嘴和你妈妈的大阴唇缝起来。」

　我怕菲菲闹得太过，赶紧把菲菲拉回了小屋。「你快收敛点吧，她以前是棒
子的女人，」

　菲菲的气还没消，边查看伤口边说，「我管谁的女人！」

　我说「你呀，苦头还没吃够吗？」

　菲菲没好气的说「你也不帮帮我就傻站着。」我问她「上午那个男人是谁？
」菲菲冷笑到，「哎呦还吃醋了。」我被菲菲道出了心声，不好意思的逃回了一
楼。

　下午的时候，客人不多，女人们都在走廊里站着，午后两点多的时来了一个
人，来人本来是想下三层的，丽姐眼睛尖一看来人眼睛亮了，大声叫到「牛四兄
弟，你过来一下。」来人正是牛四，牛四是棒子最得力的手下之一，按理应该管
丽姐叫声嫂子。

　丽姐拉着牛四的胳臂哭着说，「牛四兄弟，嫂子被人欺负了。说着分开双腿
让牛四看她多一块少一块的阴毛。」牛四伸手摸了摸，哈哈大笑，本来不想管这
趟子事，丽姐一看牛四要走，赶紧说，「欺负我也就算了，那小贱人说，别说是
打我，就算是以前的兄弟来了也罩不住我，这不是在骂你们不行吗？」牛四一听
是被女的欺负了，硬气了起来，「谁欺负你了？指给我看」正巧这时候严头经过
这里，牛四叫住了严头，飞起一脚踹爬在地，「妈了巴子你个龟孙子，不看好场
子！看把丽姐弄成这样，赶紧把人给我找出来。」丽姐指着菲菲的房间说，「就
是菲菲这个臭婊子，躲到里边去了不敢出来了」严头赔笑着说，我去给四哥把人
弄出来任凭四哥处置，说着气冲冲的冲进了菲菲的房间，牛四搂着丽姐进了丽姐
的屋。

　不一会严头拽着菲菲的头发，拖进了丽姐的屋......。

　菲菲整整被折磨一下午，晚上我去看菲菲送饭的时候，菲菲的脸已经被人挠
破了相，满脸都是女人挠过的抓痕，头发也缺了很多，整个人都有点精神崩溃了
，我叫了好几声才迟钝的转过头来，很长时间才认出来我。我过去想抱住菲菲，
菲菲本能的向后躲开。我心想，这帮人也太他妈狠了，本来就是靠脸吃饭的营生
，真是不给菲菲留活路啊！菲菲虽然不是我老婆，但是也是我喜欢的人。让你们
给祸害成这样！

　我不知道该怎么办好，先让菲菲静一静吧，出了菲菲房间，丽姐正站在走廊
里溜达，看我从菲菲这里出来，得意的冲我喊「我告诉你们，想欺负我！门都没
有，也不打听打听老娘是谁，你那相好的被我那牛四干几下就趴下了，也不出去
打听打听，牛四的名号！」我本来心里就有闷火，她不提牛四还好，一提牛四，
我就回想起，小奈被牛四硬爆了双穴的一幕。心里的火实在压不住了，上去一把
抓住了丽姐的头发，一个大嘴巴用尽了全身的力气。啪的一生脆响，响彻了整个
走廊，丽姐的脸立刻肿了起来，发出杀猪的嚎叫。

　接着一拳打在丽姐的肚子上，丽姐立刻喘不上来气了。我把丽姐拽到了菲菲
的房间，菲菲一看是丽姐疯了似的的冲了上来，伸出十指挠丽姐的脸，丽姐被我
压着根本没有反手的机会，就这样一张漂亮的脸蛋挠的没了人行，大概是丽姐的
嚎叫惊动了外面，严头带着人很快就冲了进来，轮起钢管把我和菲菲拖到了地下
三层的小剧场吊起来一顿暴打，我和菲菲不知道昏过去几次，只记得后来金爷来
了，看了看菲菲的脸对我说，你一下毁了我两个人，这帐就用你老婆顶了吧。我
被打的连说话的力量都没有。被人抬回到一楼的床上，几天都动弹不了。

　从那以后菲菲就被安排到地下三层

　未完待续

妓妻之老婆小奈（10）终于还是来了红楼


作者：superhdz
2020/2/29发表于：首发SexInSex
字数：3766


　伤好了以后的一天早晨我起的很早，厨房已经叮叮当当的做饭了，我听见厨
房里两个人的对话。

　厨房甲说「听说金爷在狗子哪里弄来一个娘们，逼又小，活又好。有机会得
干她一炮」

　厨房乙说「新来的哪能这么快轮到咱们，非得被几个看守把逼毛都磨光了，
逼都操松了才轮到咱们。」

　我听着他们聊天，知道小奈真的被他们弄来了。

　赶紧推着饭车去送饭，刚到二楼就见小奈从小屋出来，她头发长了，已经长
到了胸前，今天穿了件半透明的开裆紧身衣，奶子显得格外的大。屁股显得格外
的圆，黑黑的阴毛露在外面，大波浪的头发很妩媚，感觉肚子微微的有些隆起，
也许是我的错觉。

　两个人四目相对，小奈欲言又止，用非常复杂的眼神看了我一会，还是脸还
是一红，转过身去。我正愣神，突然后面有人撞了我一下，我一看是严头，严头
白了我一眼，喝道「滚开别挡路。」我退到一边，严头来到小奈身前。

　小奈不好意思的用手挡住了私处，严头上去就是一巴掌，「臭婊子还给我装
什么纯。」我攥了攥拳头又看了看严头的个头，没敢吱声。严头继续说，「你是
新来的，告诉你规矩，每天早晨点名检查你们身体状况，把你们逼啦，奶子啦都
拿出来让我查查，没毛病了再干活。」

　小奈摸不清严头的来头，也不好说是和不是就那么傻愣愣的站着。

　严头来了脾气，抽出裤腰带，抓住小奈的头发，抡圆了胳膊就是一下子，小
奈用手挡了一下，防住了鞭子却防不住力道，一下就打爬在地，严头使足了劲抡
腰带暴打小奈，打的小奈鼻青脸肿，实在承受不住赶紧跪地求饶。走廊里的所有
人都看着这边，没人敢上来阻拦。

　严头看小奈求饶了，也不继续打了，瞪着眼睛说「新来的知道该干什么不？
」说着一只手伸进了小奈的衣服里，透过小奈胸前鼓起的紧身衣，分辨严头的手
型是在揉捏小奈的奶子。小奈会意拨开严头的内裤。掏出严头臭气熏天的黑鸡吧
给严头做口交，严头色性大发，退出鸡吧，抓住小奈的领口用力向下一拔，小奈
　　
的两个大奶子扑棱扑棱的蹦了出来，小奈的乳头已经是红黑色，严头把小奈的两
个奶子挤到一起，龟头插进了两个奶子中间打起了奶炮，小奈扬起了脸张开了嘴
，严头哪能不懂小奈的意思，朝着小奈的嘴了吐了好多口水，小奈都咽了下去。
严头见小奈彻底服了软，双手抱住小奈向上一用力，把小奈抱了起来，小奈双腿
缠到了严头的腰间，小奈的阴户悬空，对准向上瞄准的肉棒后，缓缓下降，小奈
的黑逼套住了严头的肉棒。不等严头运动肉棒，自己上下运动，主动地让阴户来
进行抽插运动。严头抱住小奈的大腿，任由她上下运动。

　伴随着小奈的抽插运动，严头爽得直叫，小奈动了一会，严头觉得不过瘾，
拔出肉棒，让小奈坐在长椅上摆出M姿势，抱住小奈的腰，肉棒一下插进进去，
小奈本能的大叫一声。严头开始猛烈地抽插起小奈的小穴，小奈双腿紧紧夹住了
严头的腰，而自己也双手支撑住了自己的身体。嗯嗯啊啊的开始叫。不知道抽插
了多久，严头终于坚持不住，一股股粘稠的精液射在小奈的阴户里。严头拔出阴
茎，小奈迅速用嘴巴给严头清理干净。

　严头哈哈大笑，挥了挥手，向走廊里喊道，「都干活去吧！」说着搂着小奈
大摇大摆的进了屋。

　众人见状，纷纷的拿着饭散去了。

　我想离开，又想听听里边的动静，内心非常矛盾，最后还是经不住诱惑躲进
了小屋，听到严头说「这他妈大奶子，是我喜欢的类型」

　随后就听到了小奈压抑的呻吟声。「不错不错，这大屁股，这馒头逼，就是
黑了点。」随后是啪的一生脆响，和小奈的一生浪叫，我想是严头打了小奈的屁
股。

　「来，别动！站好喽！」

　紧接着，「啪，啪，啪，啪」估计是在拍打屁股的声音

　「操你妈的奈奈，这大屁股真他妈诱人！」

　「到床上趴好了，再来一炮。」

　很快，就听到了啪啪啪快速的肉体撞击声。

　「这屄还真紧！啊，啊，啊，啊，真爽啊！」严头的声音。小奈慢慢的放开
了，也不克制的开始叫床了，

　「好老公！啊老公你好强啊！」小奈改口管严头叫老公！

　「老公你用手指插我的屁眼，另一只手捏我的奶子试试。」

　「啊！啊！」「讨厌，老公你好坏啊！」不知道严头对小奈干了什么，弄得
小奈高亢的叫了两声。

　嘎吱嘎吱床的声音；啊，啊，啊小奈的叫床声；啪，啪，啪的撞击声；哼哧
，哼哧，哼哧严头的喘息声，一只持续了半个多小时。

　严头说「不过瘾啊，射不出来。」小奈说老公「要不走后门吧，我后面紧，
你抓紧我头发，使劲扇我的两个大奶子。会很爽！」小奈在教严头怎么玩自己。

　「操你妈的，你个骚货！」

　「啪！，啪！」我心里一颤，这是在打我的妻子！不知道是不是打在奶子上
。

　「啊，啊，啊，就这样，老公你好棒！」小奈叫道，「老公你操死我了，啊
～～～。」

　小奈你变了！我实在听不下去了，我匆匆的离开小奈的房间。

　日子一天一天的过去，小奈和严头越来越肆无忌惮，早晨送饭的时候经常当
着我的面和小奈长吻，也经常当着我的面严头管小奈叫小老婆，小奈管严头叫老
公。我尽管心里不是滋味但是也没办法，我时常去看菲菲，菲菲在三层已经染上
了毒瘾，人瘦了很多。一天午饭的时候，小奈没有出来取饭。我知道小奈在工作
，于是躲进了小屋里等客人结束。里边是严头，严头正一下一下在身后干着小奈
，一边说，「我把你老公弄走行不行，看着就不顺眼。」小奈边呻吟边说道，「
你可真坏，玩人家老婆还要赶走人家老公。」严头猛的一顶，小奈啊的一声，「
行行，都听你的，都听你的……。」严头哈哈大笑。我赶紧放下饭离开了。

　让我没想到的是，第二天他们就做了套对我下手了。

　大概是第二天下午，牛四专挑在我送饭的当口，来了。这次直奔小奈的房间
，一会严头用狗链拉着菲菲也进了小奈的屋。他们知道，两个对我最重要的人被
他们放在一起玩，我肯定会躲在小屋偷听的。

　只听见严头对牛四说「奈奈是我小老婆，四哥手下留情哦。菲菲，四哥可以
随便玩。」牛四也不答话，先吃了两粒精液固化剂，接着一把拽过菲菲，用尽全
力拽菲菲的乳头淫笑道「老子就想知道女人的乳头到底能拉多长。」菲菲一声惨
叫，听的人毛骨悚然。接着牛四拽过一根水管插进了菲菲的肛门，菲菲不禁哀嚎
起来，肥美的乳房也一起抖起来，看的人眼花缭乱。
　　严头也来了兴趣，狠狠扯掉菲菲所剩无几的阴毛，严头取下项圈直接把一根
　　绳子套在菲菲的脖子上，菲菲撅起浑圆的翘臀任由牛四拽紧绳子扼住脖子的
　　同时疯狂的冲击，凌乱的长发在空中飞舞，狰狞的肉棒在打着菲菲的桩。
　　整个一个下午，牛四都在干菲菲，两个人就
像粘在一起一样到了快吃晚饭的时候，菲菲已经口吐白沫，两个奶子被揉的肿大
好多，看来菲菲是彻底被干费了，严头又在小奈的逼里放了一炮后，把小奈的腿
压过头顶，小奈的黑馒头凸了出来，严头拍了拍小奈的黑馒头，说「女人这玩应
也真神奇，咋玩都没够」说着伸出中指插进小奈的屁眼，「我们家奈奈，人也漂
亮，逼和屁眼都紧，四哥给我家奈奈放一炮？」，「行啊，给抱过来。」

　此时的菲菲上半身趟在床上，下半身露在床外。严头把小奈抱到菲菲身边，
上半身跪爬在床上，下半身撅了起来，小奈不是第一会被牛四干了，知道牛四的
家伙有多大，赶紧奋力的扒开自己的小穴，牛四拔出鸡吧，按住小奈腰，这次猛
顶了两下就进去了，牛四一把抓住被撞的晃来晃去的奶子，大力的揉着。严头见
菲菲空闲着，一屁股坐在奶子上，边用屁股来回碾压菲菲的双胸，边伸手去玩菲
菲的舌头。牛四边干小奈边对严头说，「菲菲着逼已经垮的不行我估计手能伸进
去不？」
　　严头笑着说，「四哥你试试不就知道了。」牛四点头淫笑着把五指并拢
，形成了锥形对准菲菲的穴，硬生生的往里插，菲菲感觉盆骨都快裂开撕心裂肺
的疼，但是舌头被严头拽着只能呜呜的叫，牛四又转了两圈一蛮力硬是插了进去
。菲菲一下晕了过去，牛四觉得整只手都被温暖的软肉包裹着，很是舒服。牛四
开始像野兽一样疯狂的干小奈，但是总觉得差点什么，指着菲菲的头对严头说「
你把她吊起来，我看着她伸腿就能射」。
　　严头笑着给菲菲戴上了黑头套，菲菲虽
然在昏迷中，但是被套上头套的一瞬间知道要发生什么，要喊救命，可惜救字还
没喊全，就被严头拉紧了绳子卡住了气管发不出声来，严头抓住绳头穿过房梁的
吊环，使劲一拉，菲菲被整个吊起，双腿开始乱登，牛四一个猛操，把小奈操趴
在地上，牛四全身趴在小奈的身上，全身肌肉紧绷，屁眼紧缩，一阵一阵的哼哼
，终于在小奈的逼里爆发了。牛四这才发觉已经把小奈的乳头拽了很长，小奈翻
着白眼，差点没晕过去。严头笑着说，四哥的药也给我两片，晚上我也要操翻小
老婆。牛四满意的喘着气扔了两片药在床上。欣赏着开始抽搐的菲菲。

　我在门口一看要出人命，赶紧冲了进来，严头一见有我进来了，知道计谋要
得逞了，牛四拿起了准备好的电棍，严头不知啥时候手里多了一把刀，我也顾不
上那么多，上去抢吊着菲菲的绳头，严头一刀就扎进了我的后腰，随后又捅了我
好几刀，我一下倒在了血泊中。
　　小奈一见他们是下死手，就不干了，们别伤我老
公！说着奔我冲了过来。牛四一把抓住小奈的头发用力拽了回来，小奈顾不上疼
拼了命的护在我身前，喊道你们这帮畜生放了我老公！牛四也急了，电棍一把插
在小奈的逼里，一下就把小奈弄跪了。
　　严头笑这说，「奈奈看好了今天我就费了
你老公，让你死了心。」说着把脚放在我的睾丸上，高高抬起腿一脚踩了下来的
瞬间，我看见牛四按下了电门，把小奈电翻在地，菲菲双腿一挺一挺浑身开始抽
搐怕是活不成了，身下的剧痛袭来我昏死过去。

　未完待续

　【妓妻之老婆小奈（11）奴】


作者：superhdz
2020/2/29发表于：首发SexInSex
字数：3381


　我醒来的时候是在厂房里，一个阴沉的声音说，「你命可真大，我以为你活
不过来了。」我觉得浑身都疼，尤其是腰和下身，我给你检查过了，「伤口再深
一点就致命了，但是睾丸碎了一个，以后可能硬不起来了。」老头指了指我身边
，「你俩是一起被送来的，她来个时候她已经断气了。」「你的伤口上了点百草
霜，不发烧你就能活下去了。」我看着身边死去的菲菲，想想老婆已经是人家的
小老婆，还有还不起的债，万念俱灰。

　老头可能看出了我的心思，对我说「小伙子我也觉得你死了算了，一了百了
，这个弱肉强食的世界不适合你这么弱的人生存，只能害人害己。」我被老头这
么一激，想起了小奈拼命救我的情景，心里又燃起了一丝希望，起码把小奈救出
来否则，老婆的下场会和燕子，菲菲一样。

　想到这里，我对老头说，「老人家既然救了我，能不能给我指条明路。」老
人叹了口气说「我送你一把刀，一把心刀，这把刀可以，无坚不摧。」我说「老
人请赐教。」老头说「就六个字你要牢记在心里，男人,要忍！要稳！要狠！从
今天开始你就躺在死人堆里磨炼意志，直到康复。」说完老头就离开了，在死人
堆里睡觉开始的时候非常害怕，可我动不了。只好强忍着，慢慢的习惯了。

　菲菲的身体次日就被老头烧了，不过很快就有其他的尸体送过来。就这样日
子一天一天的过，我也慢慢的康复了起来，下身确实是怎么弄也硬不起来了。不
过现在还不是担心这个的时候。这个仇我一定要报，抢我的老婆，费我身体。严
头你给我等着！

　几个月后的一个下午醒过来的时候觉得浑身清爽了很多，我知道报仇的时候
来了。我偷偷的摸进厨房，拿了一把刀切菜刀藏在了背后，来到小奈的房间。很
奇怪房间里一个人也没有，又来到了隔壁的房间，里边的女人正在接活，但是肯
定不是栗姐，声音嫩的多。来到第三个房间正好里边的人出来，一见认识，是雯
雯，雯雯一见我吓了一跳以为见到鬼了，我按住她让他冷静，告诉她我还没死。

　她过了一会才冷静下来。我问清了现在什么情况，原来严头和小奈好了以后
，丽姐就失了宠，破了相的丽姐接不到客很快就被打入了三层，没多久栗姐的房
间就来了新人，是个嫩鸡，严头最近和嫩鸡好上了，昨天小奈也他们带被到三层
去了一直没回来。我问明白了情况，起身奔三楼走去。一下三楼里边还真热闹，
小奈五花大绑的被倒吊在舞台中间，严头一边摸着小奈的黑逼，一手拿着针头正
要给小奈注射毒品，我大喊一声住手！

　严头看了过来吓了一跳，没想到我还活着，嘴里叫到我看你是活的不耐烦了
，冲上来照着我脑袋就是一拳。此时的我内心极其冷静，不躲也不闪，默默的抽
出腰间的刀，用尽全力照着严头的气管就是一刀，严头应声倒地，我也被严头的
拳头打飞了出去。严头挣扎了一会就没了动静，血流了一地。

　我没去解开小奈，把刀放在身前，跪在地上，用严头的血在地上写着，「这
条命交给金爷，要杀要刮全屏金爷发落。」不一会冲进来很多人，把我往死里打
。我嘴里不断的重复喊着「这条命交给金爷，要杀要刮全屏金爷发落！」。这群
人打够了，其中的领头的对我说，金爷「要见你，你去收拾收拾弄干净去金爷的
办公室。」说完架着小奈离开了地下三层。

　我走进了金爷的办公室，金爷只穿了一件白衬衣，敞着怀，一直脚搭在沙发
上，一直脚在地上，依这沙发扶手正享受这小奈的口交，小奈已经换上了一件透
明黑色吊带内衣，下身光着，从我的角度正好能看两腿中间的缝隙和阴毛，小奈
的头发银镜凌乱，金爷闭着眼睛，抓着小奈的头发，一下一下干着小奈的嘴。金
爷一直脚趾插在小奈的逼里。

　过了好一会金爷才开口，「小严子18岁就跟我出来跑江湖，刚有点出息你
就给我费了，这笔账……，」「金爷，我的这条命交给金爷，随金爷处置。」
「你小子命也真大，被捅了两刀都没弄死你，行，这么硬的命对我还有用。代替
你的命，你老婆的命我就收了，从今以后就当我的厕奴，没意见吧。」说着把小
奈的奶子放在手里掂量了起来，「没意见，金爷。」

　金爷又玩了一会，站起身来，小奈跪在地上，扬起了甜美的脸，嘴巴张大，
眼睛微闭。金爷一口粘痰吐到了小奈的嘴了，小奈麻利的咽了下去。

　金爷对我说，「你懂得奴隶吗？奴隶分很多种，偶奴，犬奴，厕奴，精神奴
，脏奴，野奴，脚奴，乳奴等。」奈奈我要把她调教成厕奴，以后带在身边，省
纸了。

　既然是我的奴隶，就留下我的标记，你过来帮我扶住奈奈。

　我走到老婆身边，小奈没敢睁眼看我，我伸出双手轻轻的我捧着小奈的脸颊
，金爷把小奈舔大的鸡吧，紧紧的压在小奈的鼻子上，龟头正好落在眉心，金爷
拿起笔在小奈的脑门上描出了压在脑门上金爷的龟头的形状，接着金爷描绘出了
马眼，包皮，龟头下边的倒刺，活灵活现的一个勃起的龟头呈现在小奈的眉间。

　我心想难道金爷要纹个鸡吧在小奈的额头上？小奈也伸出双手扣在我的手上
，两行泪顺着我俩的指尖流了下去，此时我起了杀心！

　但耳边响起厂房里起老爷子的话，男人要忍！杀金爷不难，难的是杀了金爷
我俩也活不下去了，这不是男人正确的选择，我要忍！随即笑着对金爷说，「金
爷我觉得要是再加上一滴精液更形象一些，」金爷一听，有点意思！

　金爷接着说「通常女人的性是通过吸引异性来实现价值观，而调教呢，是在
高压的环境下让女人把吸引异性的价值观变成了满足主人的需求来达控制主人欲
望的价值观。换句话说你老婆将会从心灵深处沉迷于当奴隶。从此以后就是彻底
的奴隶。」

　我心想「虽然我不懂金爷在说啥但是，这个标记给小奈造成的伤害无论是从
心里上还是身体上这辈子都甭想忘掉了，看来以后真的要成金爷的奴隶了。」

　金爷拿来了工具，真的把一个涨的紫红龟头纹到了小奈的额头上，格外的辣
眼。

　金爷欣赏着自己的作品不由的，从头发开始摸小奈，脸蛋，脖子，双乳，绕
道背后，腰屁股，和阴毛，轻轻的抚摸的小奈忍不住一声呻吟。

　我看着小奈额头上金爷的龟头，感觉下身开始发热，哎！我的下身居然有反
应了。

　「去办个桌子来我给你看个好玩的。」我搬来了墙角的小圆桌。小奈自觉的
趟在上面，圆桌很小刚好能垫在腰下，金爷拿来了两个绳子，一根交给了我，让
我把小奈的双脚绑在桌子腿上，金爷把小奈的双手爷绑在了桌子腿上。

　准备好了以后，金爷揉了以后小奈的阴蒂，阴毛和肚子说，「你老婆肚子有
种你知道吧？」

　「我猜到了金爷」。「是柴狗的狗崽子你知道吧？」「这个我真不知道。」
金爷缓慢的先从小奈大腿内侧开始抚摸到她的阴唇。当她的阴道口湿润后，用手
指蘸着她阴道里分泌出来的粘液，上下来回环绕着搓揉她的阴蒂；边说

　「不过没关系我会帮你打掉。不过在那之前要尝尝她的奶，我已经给她注射
了空孕催乳剂。」说着开始揉小奈的两个巨乳，小奈忍不住发出淫荡的呻吟声，
又拿来遥控器。对我说，看好了，说完向上一推，小奈傲的一声，身体返弓型弹
起，肚子和乳头同时挺了起来，一泼黄尿，尿了我一身。我惊奇的发现小奈的逼
里一蓝一红的东西在震荡的闪烁。

　金爷也下了很手，两手死死掐住小奈的一个奶子，像硬要挤爆她的奶子，小
奈挣扎着摇着头，奶头越憋越大终于一丝奶像线一样喷了出来。金爷笑了笑说还
行，将双手移到领一个奶上，小奈开始大喊，爷！！求求你绕了我吧。啊！~~
~~啊，啊，啊，金爷，啊！~~。终于另一个也出奶了。金爷满意的擦了擦手
，底下头开始吸乳汁。好一会才仰起头，啊，真爽的叫了一声，我惊奇的发现看
到这一幕的我，完全勃起了。

　金爷解开了绳子，「帮我按着点，我要操你老婆了。」金爷伸手摸了摸小奈
的阴毛，然后让我从后边抱住小奈的右腿压向她的乳房，金爷骑压在她的左腿上
。阴茎斜着就插进她的阴道里去，阴茎使劲的往里顶，他的阴囊紧紧的贴在她的
阴门，紧压着她那敏感的阴唇和肛门

　金爷冷笑一声，双手抓住小奈随着自己的抽送而微微颤动的丰乳，狠狠地撞
击在她的子宫壁上，「啊……！」小奈一声淫叫一声，金爷就一个动作猛操了1
0分钟就射精了。金爷射精的同时，我也射了一裤裆。

　金爷喘着气对我说，「既然小严死了，你就接管二层吧，另外小严有两个老
婆和一个女儿，他的家人也就由你接手吧，随你处理，弱肉强食，这是你应有的
奖励。」「还有一件事，最近红楼有几个房间空着，也可以安排他们娘仨进来。
当然了不勉强。」我连忙说听金爷安排。金爷，拍了拍我的脸，「小伙子上道，
去吧，干活去吧。我歇一会就通通你老婆的后门。」

　我赶紧退出了金爷的办公室。远远的就能听见金爷的办公室里传出的尖叫声
。

　未完待续。
12