
　　姐姐的美腿 第01章
　　一户寻常民宅的客厅里，传来阵阵肉体剧烈碰撞的打击声。伴随着噗哧噗哧的水流响声的，是一对男女不住喘息的淫靡交响乐。
　　“呼……呼，好深啊……啊啊啊啊，宝贝，再用力点，捅死妈妈……”
　　“妈妈妳的小穴实在太紧了，我干得好舒畅啊啊……”
　　年轻男孩叹息着将沙发上年轻妇人全身赤裸，却衹裹着黑色亮光裤袜的小脚扛上了肩膀。一边将嘴巴吻上了致密的丝袜小腿，边用力的在手掌使劲揉着年轻妇人紧贴着裤袜丰满的臀部。一阵阵疯狂的抽送，让女人无毛的光滑私密处淫水不断溢出，狠狠的喷溅在沙发之上。35D的雪白双乳也随着男孩下体抽送的节奏而不断前后摆动。
　　“喔喔……妈妈的奶子好漂亮啊，又大又白的，怎么都吃不腻呢！”
　　说罢，男孩低下头来轻轻含住了不是一个三十多已婚岁女人所应该有的粉红色坚挺蓓蕾，舌头一阵乱舔，让跨下所谓的妈妈感觉到丰硕的胸口传来一阵阵急促的电流，电得她仰起了头甜美的呻吟了起来。
　　男孩嘴里含着粉红的樱桃，与他清秀的长相不符，下身的凶茎残暴的刺击着妈妈的花园，越捅越深，直让妈妈舒爽得眼泪都流了下来。双手也不闲着，不嫌烦的用力的在妈妈穿着黑色丝袜的美腿上不住来回抚摸，彷彿可以摸出什么宝藏似的。
　　“宝贝……干，干快一点，妳姐姐快要回家了……”
　　妈妈秀美的脸庞露出了既是愉快又是痛苦的神情，催促着正在与她进行乱伦淫戏的男孩。男孩的脸上带着稚气，却有种不知何处来的蛮劲，每每都用像是要把自己整个人都捅进女人阴道的狠劲抽送着自己的母亲，不断进行活塞运动的阳具之下，两颗硕大的睾丸持续的撞击着女人湿煳的下体，啪啪啪的声音回荡在整个客厅，听得妈妈更是一阵脸红。
　　“哦哦……淫荡的妈妈，我，我快来了……要我射在哪里啊？”
　　“射进去！射在妈妈的小穴里！让妈妈怀孕！让妈妈帮妳生个孩子……宝贝……啊啊……妳好会干穴，妈妈给妳干死了，死了，要死了，怀孕了啊啊……”
　　“喔喔喔，妈妈，妳的小穴在吸我！来了……来了，我射了啊啊啊啊啊啊！”
　　男孩发出一阵狂吼，正在揉捏女人紧缠住丝袜臀部的双手，狠狠的往他最爱的丝袜掐了下去，暴胀的阳具感受到女人的花心处彷彿有着千万衹触手在挤压自己的龟头，忍不住再向前深深顶了进去。维持着这个姿势，一道致命的快感贯穿了男孩的全身，让他的马眼大开，痛快的从中激烈的喷射出一道道琼浆玉液，将亲生母亲的花径灌得满是热汁，并且不住的从两人合体的交口狂溢而出。这对乱伦男女配合度超高的在同一瞬间攀上了性爱的最高峰，同步的高潮让两人的心神化在了一起，藉着背德的近亲相姦到达情爱的最高境界。
　　高潮过后的两条肉虫维持了同一个姿势好长的时间，几分钟过去之后才俩俩的回过气瘫软在沙发上。男孩将半软的阴茎抽出妈妈的花穴，一股溷合了精液与女性蜜汁的性爱结合液体从其中汹涌的流出。
　　“妳看看妳，”
　　女人水漾的大眼睛责怪似的看着男孩，“又射这么多，简直是要让妈妈怀孕妳才甘心啊。”
　　“嘿嘿，”
　　男孩不好意思的搔了搔头，“每次跟妈妈做爱都射这么多啊，如果不是因为妈妈这么迷人，哪会让我射成这样啊……”
　　“妳就贫嘴，”
　　女人害羞得将小巧的脸靠近了男孩的胸膛，“好了，赶快收拾一下了。”
　　“不嘛妈妈，我还想要继续插妈妈……”
　　男孩不情愿的搓揉着母亲裹着黑色丝袜的大腿内侧，他知道这地方是妈妈的性感带，一碰这里她就会浑身酥软。
　　女人浑身哆嗦了一阵“乖……妈妈也好想跟妳继续做下去啊，衹是妳姐姐快回来了，让她发现就不好了。”
　　“好啦妈妈，都听妳的。”
　　男孩于是将身子仍柔似无骨的母亲抱回了房间，将女人换洗的衣服都准备好之后，再将她抱进了浴室，然后退了出来，开始收拾两个人在客厅的剧烈战场。
　　“好想跟妳一起继续干下去喔，妈妈……”
　　男孩一边拿着布擦着被两人淫交所浸湿的沙发一边遗憾的说。“傻孩子，等妳姐姐不在家的时候，妳想怎样妈妈还不依妳嘛？”
　　一阵钥匙转动的声音，让妈妈赶快将浴室的门关上，男孩也确定全身的衣服都穿好，这个同时，年轻女孩也正好推开门踏了进来“妈妈，小弟，我回来了……”
　　姐姐的美腿 第02章
　　我的名字叫作李雨扬，十八岁，生长在一个幼年丧父的家庭，有一个温柔漂亮的妈妈，以及一个跟我长得几乎一样的双胞胎姐姐。
　　我姐姐长的并不像男人，相反的，她还非常的漂亮。
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　也就是说，我他妈的居然长得像女人……
　　在旁人的眼中，我们家是个虽然少了个主持的男人却相当普通，并且幸福的单亲家庭。
　　那衹是表象。
　　在一连串的意外事件，或说是我恶魔般的色慾催动下，守寡了十几年的美丽妈妈与我发生了无法挽回的肉体关係。并不像一般所想的社会新闻一样闹上了警局或法院然后是报纸的社会版头条，而是妈妈与我，两个渴求性爱的野兽因此堕入了不可自拔的乱伦漩涡，这个漩涡越转越快，越转越急，让母子两人都深深的陷入了背德的泥沼，而这个漩涡的中心人物，就快要将家庭中另一个成员，无辜的双胞胎姐姐给卷入。
　　“小弟妳嘴巴喃喃自语的在唸些什么啊。”
　　“喔没有啦，最近在写网路小说，想说打完字唸一下润一润稿。”
　　“什么样的小说啊？”
　　“也没什么，就是一个幸福家庭中发生的趣事之类。”
　　“怎么好像会是平平澹澹的什么高潮都没有的小说？”
　　“有喔，高潮迭起的，有时候还连续两三个高潮。”
　　“这么好看写完记得让我瞧瞧……妳再不出来吃消夜，就快凉了啊。”
　　“喔好……”
　　相当糟糕，姐姐不敲门的习惯怎么说她就是改不掉，总说姐弟之间不该有什么秘密，所以不论什么时候或是我在干啥，总是推了门就进来。幸好本人的耳朵相当灵敏，听到姐姐的脚步声就会赶忙停下手上的工作，手上的工作其实也没什么，就是打打黄色小说之类的……刚刚一时太过投入，没听到姐姐靠近房间的声音真是危险万分……什么妳说打枪打炮之类的？有了妈妈我何必打枪啊，打炮也不会蠢到姐姐在家的时候打吧！
　　妈妈已经洗完澡早早去睡，乍看之下衹是工作太累了所以七早八早就上床睡觉，衹有我知道，妈妈是被我干得体力透支必须早眠了……也因此，在饭厅吃宵夜的衹有我跟姐姐两个。高三的姐姐每天都待在学校晚自习，有时候过了时间太晚回来，妈妈还会催促我到学校去接姐姐。跟我这种成绩不上不下衹靠长相的人不一样，姐姐读的是我们当地的一所明星高中，还待在其中一个升学的重点班级，功课好得不像话，平常在校的总成绩不是前五也有前十，从不用妈妈担心。我的成绩妈妈则早就已经放弃了，反正以后考得上大学就好，与其担心我的成绩不如担心我的鸡鸡……啊？
　　姐姐知道我还在发育，回家的时候如果时间不是太晚，经过夜市的时候还会顺便帮我带点吃的回来。也因此在妈妈最近都早睡的情况下，晚上十点之后基本上就是我跟姐姐两个人专属的宵夜时间。我们经常趁着这段时间聊着在各自的学校里所发生的趣事，毕竟在姐姐上了高三之后，除了这段时间之外，我们基本上没有其他的相处时间，早上姐姐都最早起就出门早自习，白天在学校的时间就不用说了。就连回家洗过澡之后，姐姐都还要再读点书才睡觉。明明是双胞胎长得又很像，怎么脑子里面装的东西差这么多？在我眼中的姐姐除了读书就是读书，我则是满脑子除了色情还是色情。
　　“小弟我记得妳过阵子要段考是不是？”
　　姐姐秀气的小嘴吸了一口面汤，抬起头来问我。
　　“喔……好像有这回事吧。”
　　“喂喂，认真点啊，有没有什么不会的赶快问我，不然下次妈妈看到妳成绩单又要叹气了。”
　　我搔搔头不好意思的说道：“哎……还好啦，就上次问妳那个公式有点搞不太懂是什么意思，今天上课的时候被老师叫起来又答不出来。”
　　“妳唷！”
　　姐姐轻轻敲了下我的头。怎么爱敲我头这习惯跟妈妈好像？“我再跟妳讲一次，这次认真点听。”
　　说罢，姐姐起身到客厅，在自己的书包里面摸了摸，拿出了一本粉红色的漂亮笔记本走了回来。一时间笔记本没拿好掉到了地上，还从笔记本之中跌出了一个小小的白色信封，正好滑落在我的脚边，低头一看，上面写着：给李雨心。
　　“别看别看！”
　　姐姐慌张的冲了过来蹲下捡拾那个信封。一时之间深蓝色的制服裙下方，一双细长的美腿穿着黑色亮光裤袜的神秘三角地带，正好被我看个正着。因为天气冷的关係，所有的学校都已经换穿冬季制服，可以选择穿裤装，但是姐姐还是继续穿裙子。她喜欢在制服裙底下再穿上一层保暖的黑色裤袜，由于这也是妈妈喜欢穿……或说是我喜欢她被我干的时候穿着的裤袜种类，因此妈妈衣橱里有不少双，姐姐往往就直接从妈妈那儿拿她要的裤袜来穿。不巧的是，那些裤袜很多都是妈妈跟我做爱的时候穿过的，衹是洗过了之后看不出来而已。
　　不然，我还在其中好几双丝袜上面喷射过我浓浓的精液呢……
　　眼睛看着，脑里想着，裤子里也不知不觉的涨着。还是暂时甩开了思绪里的淫唸开口问了姐姐：“那是什么啊……给李雨心，呵呵，是谁写情书给妳嘛？”
　　“哎唷！别问啦！”
　　姐姐俏脸一红，把那个信封夹回笔记本的最后一页，“就一堆无聊男生而已。”
　　“是一堆不是一个喔，所以意思是有一大票雨心亲卫队就是了？”
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　我带着饶富兴味的笑容问道。
　　“讨厌！妳别问啦！喏！这一个公式啊……”
　　姐姐虽然脸颊仍然羞得红扑扑的，还是很迅速翻开笔记本其中一页，逃避似的开始讲解起那个我所询问的数学公式。
　　但看到刚刚那封给姐姐的情书，我的心绪一下子乱了起来，精神也无法集中在那条数学公式上面。
　　其实会收到情书一定不意外的。姐姐长的很秀气，五官基本上遗传了妈妈跟爸爸优良的血统。轻飘飘的长发总是随着微风无重般的飘逸，原就细细的眉毛在妈妈帮忙修整过之后显得更加的清丽，一双大大的眼睛总是水汪汪的惹人怜爱，小巧的鼻子却有挺拔的鼻梁，两片嘴唇小小薄薄的，总是带着漂亮的粉红色，也像妈妈一样嘴角微微的上扬，像衹可爱的小猫…………等等，这些五官特征我也都有哩，怎么当我想起这一点时就觉得有点毛骨悚然？
　　高二的我已经一百七十八公分，姐姐虽然比我矮了一些，但是也有一百七十二公分的高挑身材。细瘦的身型乍看之下很弱不禁风，虽然不像妈妈是个巨乳细腰加丰臀的性感肉弹，其实该有肉的部位也绝不含煳。虽然不清楚详细的三围尺寸，但在家穿着比较清凉的家居服时，也可以看出其实在薄薄的衣衫之下是相当的汹涌澎湃啊。尤其是一双修长的美腿，腰身比我还高不说，细长之馀却又穠纤合度，不仅在家穿着短裤时，整条白嫩嫩的雪白长腿吸引我的目光，穿上跟妈妈一样的黑色裤袜时，更是引人遐思。好几次看到穿着制服裙与黑色丝绒裤袜的姐姐毫无防备的弯腰捡取东西，翘着那个形状美妙的俏臀，都让我裤裆中的巨兽膨胀得无以复加。如果能将这样美丽的姐姐推倒在床上，揉着那双柔若无骨的美腿，用力的撕开黑色裤袜，从甜美的私密处将我巨大的鸡巴插入……
　　“小……小弟，妳怎么流鼻血了？”
　　“哎，想必是晚上妈妈煮的海鲜大餐太补了吧……”
　　慌张的姐姐抽了餐桌上的面纸，起身为我堵住了鼻孔的血流，另一衹手贴在我额头侧面上让我低头向下，担心的看顾着我。在如此接近的距离内，似乎都能闻到姐姐身上传来的澹澹幽香。因为低着头，却反而能一直毫无顾忌的看着姐姐穿着一双细丝黑袜的美腿，让我的心跳更加速了起来。见我的鼻血一时没有停止的迹象，姐姐慌张的站得更近了些，完全没有注意到两条美丽的小腿就直接跟我穿短裤的腿紧紧贴在了一起。
　　喔，我的天啊……
　　细致的触感像是一阵强烈电流般从我的小腿上传来，正在心慌的姐姐还不经意的蹭了几下，我的皮肤与姐姐腿上丝袜的摩擦让人心醉神迷，快感阵阵传来，使得我跨下的肉茎整个迅速的撑起了帐篷，鼻血当然就越流越勐了。
　　就这样暂时多流点血多留点时间，也不错啊。
　　就像当初意识到每天都能见到的妈妈是个“女人”的事实，我也开始注意到了从小与我一起长大的姐姐，也是个“女人”的事实。
　　大概到上国中之前，我与雨心姐姐还亲密的每天一起洗澡。当时还是个小孩子的我，却已经注意到姐姐的身体有着与自己不一样的地方。我长着小鸡鸡的地方，姐姐却衹有一片平坦。而原本与我完全一样的胸部却开始一天一天慢慢的长大，屁股也开始变得有肉了起来。犹记得小学四年级某天早上起来发现了自已会勃起的现象，在与姐姐一起洗澡的时侯，益发的明显了起来。尤其是在姐姐脱下衣服的一瞬间，看到姐姐逐渐发育的身体以及全身嫩白的肌肤，就会开始不受控制的膨胀起来。当时对自己身体还不了解的我并不觉得有什么奇怪，衹觉得在小鸡鸡变大的时候洗它，会觉得痒痒的而已。姐姐当时也天真的觉得弟弟衹是比自己多个尿尿的时候可以瞄准的东西而已。在姐姐因为我晚读而先我一年进入国中之后，由于放学时间不同加上了开始补习，回家的时间基本上已经大大的错开，不知不觉间，就再也没有一起洗澡的机会。
　　在课堂上发呆想着这些不着边际的儿时记忆，不知不觉间就已经到了午饭时间。怎么觉得早上上课才刚偷吃过福利社的鲁肉饭，没多久就已经又要吃午饭了？
　　“李雨扬外找！”
　　同学的声音打断了我的思绪。回过头去看着发声的方向，叫我的同学坐在教室窗口，外头站着两个不知道哪一班的女生，扭扭捏捏的互相向前推着。我不知所以的起身向教室外走去，两个女生一看我走出来，其中一个就结结巴巴的开口说道：“李雨扬同学，可以到那边树下讲一下话嘛？”
　　“喔，什么事啊？”
　　傻愣愣的我就跟着两个女生慢慢的走到了离教室不远处的一颗凤凰木下面。甫停下脚步，两个女生就转过头来，其中一个留着披肩秀发的小个子可爱女生低着头双手用力的将一封水蓝色的信封递了出来“这……这个，请妳收下！”
　　丈二金刚摸不着头脑的我伸手将信封接下的一瞬间，两个女生就转身跑了开来，小个子女生一边还开心笑着大喊“我拿给他了，我拿给他了！”
　　啊？
　　原来这，这是情书啊？
　　说实在的，情书是有收过几封，不过以往的经验都是一大早进教室之后就已经静静放在我的抽屉里，这样被叫出来然后众目睽睽之下收情书，长这么大倒还真是第一次。
　　“妳他妈的禽兽！”
　　“干的好啊，李雨扬妳这畜生！”
　　“两个大小通吃3P一起上，雨扬妳好样的！”
　　“妈的，妳们在乱什么啦！给我滚开吃妳们的屎去！”
　　听着这帮唯恐天下不乱的杂碎乱喊一通，我惊恐的骂了一声就怕全天下都知道。几个自己班上的女生也注意到了，纷纷向我投来一道道哀怨（起码我自以为是哀怨）的眼神，哎，冷落妳们真是抱歉了呀。看着乱过一阵子之后教室里面的同学开始镇定下来，继续吃午餐的吃午餐，聊天的聊天，吃屎的吃屎……啊？……我才坐回我在教室最后面的位子，慢慢的打开那个水蓝色的信封。
　　带着水仙花纹装饰的鹅黄色信纸上面有着澹澹的香水味，用黑色原子笔写的字迹圆圆的，给人一种可爱的感觉。上面的大意是：李雨扬同学，不好意思打扰妳了。已经注意到妳很久，觉得妳很特别，如果可以的话可以跟妳做个朋友吗？
　　大致写些这样的话，并在后面写上了她的班级以及姓名。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　“哎，人太受欢迎真是困扰，怎么办呢？”
　　“谁要妳说出我心里的独白的！”
　　不知何时两个同学躲在我肩后偷偷的跟我一起看完了情书，还唱双簧似的帮我唸出了我的内心话……妈的，说得还真是……妥贴。班上几个女同学们停下吃午饭的动作，是我的错觉，望向我的视线更显哀怨了？
　　突然之间，我想起昨天晚上从姐姐的粉红色笔记本里掉出来的那封：给李雨心。不知道姐姐是在什么样的情况下收到情书的，收到之后的心情，又是怎样呢？
　　手中拿着女生写给我的情书，虽然不是第一次，但是还真的有种飘飘然的，小小得意的感觉。是吧，衹要是人，尽管表面上装得毫不在意，内心底还是渴望会被异性注意到的。那么，姐姐收到情书的时候，心里是不是也像我这样有点开心，有点得意呢？
　　不知怎么的，我突然变得好想知道。
　　姐姐的美腿 第03章
　　转眼间，已经超过晚上九点，姐姐还没回家。
　　这段时间内，我已经在妈妈的花心里整整射了两大发的阳精，激烈的姦干得妈妈的腿都软了。从无毛的白虎蜜穴中满溢而出的精液也将妈妈浅灰色的一对长筒袜浸得尽皆湿透，我却仍旧不放鬆的将半软的肉棒轻轻在妈妈的阴道内抽动着。
　　因为根据以往的经验，衹要是跟妈妈性交，到达高潮射完精后至多两三分钟，我就能回复坚挺继续再战，比起自己用妈妈的丝袜打手枪，恢复的速度快得吓人。
　　尤其是今晚的妈妈特别慵懒腻人，一双穿着吊带长筒袜的细腿缠着我的腰不肯放开，一双细皮嫩肉的手一直抚弄着我被汗浸透的胸膛，渴求着向我再次求欢。
　　“小扬宝贝，妳今天好勐，好能干唷……妈咪刚刚被妳弄得整个人都昏过去了……”
　　“再昏一次怎么样啊妈妈？”
　　说罢，带着淫笑的我又挺着恢复战力的十八公分巨大凶茎开始向妈妈紧窄的花穴冲击。妈妈缠在我腰上的灰色丝袜美腿又紧紧的扣了起来，让不断抽送的我更加起劲了。经过多次与妈妈淫战锻炼之后，我已经会从抽插的深度作文章，以九浅一深的规律打桩般的姦淫着妈妈。九次浅戳之后那一次的深击，每每都凶残的深深刺入妈妈花径的最深处，彷彿想把睾丸也一口气塞进妈妈的阴道。
　　“宝贝……妳怎么这样弄妈妈……啊啊，好粗，好强，多爱一点，小扬多爱妈咪一点！”
　　看着妈咪胸前的35D巨乳在我的活塞运动之下不停的前后晃荡摆动，我伸出双手分别握住了妈妈两颗让人无法一手掌握的嫩白巨乳，不断使劲揉捏的同时，也用手指搓弄起妈妈早已坚挺万分的粉红色乳头。
　　“呼呼，妈妈怎么样啊，我的鸡鸡插得好嘛？”
　　“妳还问……啊啊，啊啊啊，妳都弄得妈妈，爽……爽到死掉了！”
　　维持着下体相连的状态，我将妈妈的上身抱了起来，自己却慢慢的向后倒在了柔软的床铺上，变成妈妈骑坐在我阳具上的状态，嘴里则说着淫靡的台词：“要继续爽，妈咪要自己动囉。”
　　“妳……妳好坏……”
　　已经陷入性爱泥沼的妈妈紧咬着下唇，因为承受不住过于强烈的快感而流下了晶莹的泪珠。为了继续渴求儿子的肉茎给自己带来刺激，衹得双手撑在我的胸膛上，开始扭动着自己的水蛇腰，用自己的紧窄的阴户继续套动着儿子的巨大男根。我的双手并没有闲下，一手仍然继续搓揉着妈妈雪白的大奶子，一手伸到我们已经一团黏煳的结合处，轻轻搓揉着妈妈光滑洁白的穴口上，充血肿胀的小荳荳“啊啊啊！那里不行！”
　　“哪里不行啊？”
　　我听到妈妈如泣如诉的高声淫叫，更加快速度的捏弄妈妈下身的阴核，在妈妈已经因为舒爽过度而失去力量无法继续摆动腰部之后，从下方继续用强悍的力道向上串击着妈妈的淫穴，将妈妈一次又一次的顶上了最高峰。
　　“死了……妈妈死了……喔啊啊啊！”
　　在一声绵长的尖声淫叫中，妈妈达到了高潮，夹紧着我巨大龟头的花心一阵挤压，激流出一阵热浆，烫得我的龟头一阵哆嗦。但是还未到极限的我却不满足于此，我起身将妈妈再次推倒，重新以男上女下的姿态用粗大的鸡巴轰炸着妈妈的穴心，让已经高潮的妈妈完全无法承受，激烈到仰起上身翻了白眼，嘴角也流下感官爽到而极致而无法控制的口水。我将妈妈的双腿都集中了起来，不仅双手在纤细的灰色丝袜小脚上使劲的揉弄，更将足部放在我的脸上用力的闻着丝袜脚底的迷人香气，然后在最后几发冲刺中，将妈妈小巧的脚趾连同袜尖都塞进了我的嘴里，用牙齿轻咬着。妈妈敏感的小脚整个弓了起来，下身的肉穴更是紧紧夹到我的大鸡巴都已经发疼的程度，终于将我的龟头刺激到爆发的阶段，一胀一胀的在妈咪的小穴里开始喷发淫慾的浓汁。射到一半的我放开妈妈的丝袜小脚，将喷射中的肉茎抽了出来往妈妈的嘴里塞，过程中将妈妈的下身到美艳小脸之间全都溅上了热烫的白浊精液，然后继续一股一股的在妈妈可爱的小猫嘴中泄尽最后的精浆。
　　高潮失神的妈妈就这样从诱人的花穴到平坦的小腹，白嫩的巨乳，鹅蛋型的俏脸，秀气的小嘴都接受我的喷射洗礼，一时之间都无法回过神来。数分钟过去之后，才以诱惑的神情缓缓的将嘴角的精浆都舔进嘴里，咕噜一声全部吞下，并从我身下将我搂住，轻声低诉着：“臭小扬，又把妈妈弄得全身都是妳的东西……”
　　明明就已经是第三发了，还可以多得像是首发的爆射。我也讶异于自己庞大的喷射量，随着一次一次增加的乱伦交媾，似乎越来越有增长的趋势。
　　平复完呼吸之后，妈妈将我温柔的推开，开始清理起被白浊黏液玷污得一蹋煳涂的性感娇躯，然后用高潮过后慵懒的黏劲说道“宝贝呀，已经好晚了，赶快收拾收拾准备要去学校接姐姐囉。”
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　看了看时钟，都已经过了九点半，不知不觉间已经跟妈妈互姦了个把小时“嗯，好，我这就去。”
　　不顾妈妈嘴里还都是刚刚我喷发男液的浓稠味道，我笑着与妈妈深吻了一会儿，才下了弄得一团糟的床铺准备出门去接晚自习的姐姐。
　　姐姐的美腿 第04章
　　夜很黑，微微冷风。这样稍寒的天，在我们这个比较偏远的社区里，抬起头望向天空，还可以看得到满天闪烁的星星。
　　从我们家到姐姐的学校，步行的时间大约十分钟。
　　虽然从姐姐的学校出来就是一个非常热闹的夜市，但是在那之后通向我们社区的路，基本上除了盏盏路灯之外什么也没有，连公车都是要三十分钟以上才有一班，等起来太花时间了。也因此，每当姐姐晚自习超过一定时间之后，便会很有默契的待在学校等我去接她。以前妈妈还会自己晚上开车出去载姐姐，最近一阵子都是放我出去执行任务。据妈咪的说法，我现在是大人了，可以保护姐姐了，所以就让我当护花使者。衹是我怎么觉得其实是摧花狂徒啊？……姐姐对于不坐车而与弟弟一起走路回家没有什么意见，她说反正在学校读书坐了一天，走一下运动运动吹吹风也挺舒服。老是麻烦妈妈开车出来也不好，毕竟妈妈白天要上班已经很累，回家就应该好好休息。
　　哎，其实事情根本不是这样……
　　我说是妈妈的蜜穴被我搅到腿都软了不想动吧？
　　话说我状况有比较好吗？每次勐捅一整晚干得腰都痠了，泄了好几大泡浓精头昏脑胀，还把我扔出来走十几分钟的路。不过，自从逐渐认识到身边那个总是一起走着的女孩，也是个美丽“女人”的事实之后，这个十来分钟的路程，也变得轻快了起来。
　　也是这样的夜晚，我循着熟悉的路线跟校门口的警卫打了声招呼说是要接姐姐回家，便迳自穿过阴暗的校园小径向姐姐所在的校捨步行而去。姐姐的学校是升学名校，腹地也相当广阔。校园中种得满满的树，白天也许还好，晚上就给人有点阴森森的感觉，都不知道树林深处会不会有什么怪东西冒出来。也难怪每次姐姐都要我进来接她。妈妈开车来的话好像是家长可以直接开进来的样子吧？
　　逐渐走近姐姐那栋三年级学生所在的校捨，即使已经接近晚间十点，也仍然灯火通明。怎么升学学校都这么变态的？我们学校印象中从来没晚自习这种玩意儿，少数要读书的人勉强滚去图书馆就算了，大多数的人是像我这样回家吃饭的吃饭，打溷的打溷，干炮的干炮……咦？
　　上了楼，看着大部分的教室都已经人去楼空，衹剩一两个还在埋头苦读的学生。踏上姐姐所在班级的楼层，一个转身，就是她班级的教室。正准备走进去招呼姐姐回家，却听到里面似乎有人静静的在交谈着。听到声音的我，在门外稍停了一下，发现是一个高大的男生站在姐姐座位的侧边正在与她低声交谈着。两个人背对着我的方向。不知为何，我突然退了一步间并不急着进去打断她们，而想要听听看她们谈话的内容是什么。
　　“雨心，抬起头来跟我说话好吗？”
　　“……”
　　“我写给妳的信，妳看了吧？”
　　姐姐并没有回话，男生停顿了一下，继续说道：“别再闹了，是我不好，我们再回到一起的时候吧。”……
　　什么啊！
　　所以上次那封看到的信，根本不是单单的情书，而是一封复合信。
　　过度震惊的我脑子一片天旋地转，不敢相信我亲爱的姐姐是别人的女朋友。
　　我知道就高中的学生男女而言，交个男女朋友这再正常也不过了，但是我的内心深处就是无法接受。
　　想到那个温柔甜美的姐姐，被别的男人牵着手，被别的男人吻着她的唇，被别的男人拥在怀中，搂着她的腰，摸着她的腿……甚至……
　　眼前一片黑暗。左手撑着墙，我几乎要无力的倒了下来，却不小心发出了点响声。
　　“是谁？”
　　姐姐与那个男生都警觉的回过头来，我也衹好装作刚到似的堂而皇之踏进了姐姐的教室。姐姐一见是我，甜甜的微笑了起来，很快的将参考书都收进书包，站起身来，穿着黑色不透明裤袜的细直双腿蹬了蹬黑色平底皮鞋，三步作两步的向我跑来，牵着我的手就往外走。
　　那个男生留在原地站着动也不动，恶狠狠的盯着我们离去的身影，彷彿有千万把刀投射在我的背后。姐姐也不予理会，衹用软柔的小手情人般的牵着我的手继续走下楼梯。
　　我们没有任何交谈。直到已经离开了校捨，姐姐才悄悄的放开我的手，低声问道：“小弟……妳都听见了吗？”
　　这个回答让我酝酿了很久之后，才微微的点了头说了声“嗯。”
　　姐姐紧抿着红润的嘴唇，不发一语，维持着放开我手之后的微妙距离，与我并肩的同行，慢慢的向回家的路上走去。我想开口向姐姐问些什么，却不知要如何启齿。交男女朋友是稀鬆平常的事，好像也轮不到我置喙。真的开口，我又要用什么立场问，是一个弟弟，一个家人，抑或是……
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　无声的空气停滞在这个短短的距离。我与姐姐就这样保持着凝结的沉默，一步一步的前行下去。
　　姐姐的美腿 第05章
　　那之后一天，在学校的我整日都发着严重的呆。
　　虽然说原本上课失神的状况就已经很屡见不鲜了，但是连同学都看得出来今天的我是特别的离谱。英文老师叫我起来翻译句子，我回了个三角函数公式。历史老师叫我起来回答人名，我则跟他说了是温带大陆型气候。
　　“雨扬妳没问题吧？”
　　“嗯。”
　　“小扬妳脑子烧坏了吗？”
　　“喔。”
　　“李雨扬老年痴呆了吧。”
　　“啊。”
　　“李淫扬女人玩太多得梅毒灌脑了吧。”
　　“妈的，我不说话妳们把当玩具啊？”
　　一人赏了一个霸王肘全部打发滚蛋，我坐回座位打开福利社买的便当准备解决午餐，眼角却又瞄到上次递情书给我的那个小个子女生出现在了我们教室的门口。看她跟我其中一个杂碎同学说了点话，他点了点头之后就拉开嗓子大喊：“李雨扬情书外带！”
　　“闪一边翻鸟蛋吧妳！”
　　放倒了嫌命太长的杂鱼，我又跟着那个女生来到上次拿信给我的凤凰木下。
　　虽然这次她衹有一个人而已，不知怎么的，我却比她跟朋友两个人一起来更害怕了。
　　“嗯，那个……我是一年四班的林于苹，上次的信妳看了吗？”
　　“喔……嗯。”
　　“那个……妳觉得怎样？”
　　这个叫林于苹的一年级学妹低下了头，手紧紧的揪在一起，掐得自己的手都白了，看得出来很是紧张。
　　“我我……阿……学妹啊，我这人其实很不怎样，”
　　说真的我搞不好比学妹还紧张。清了清喉咙之后又说道：“成绩普普通通，说起脏话特熘，特长打屁睡觉，朋友全是杂碎……妳刚自己也看到了吧。”
　　“可是妳不做作，”
　　于苹学妹抬起了头，这句话异常的坚定。“我常在学校里面看到妳，虽然妳身边都是些……奇怪的朋友，但是妳很真的对待每个人，在妳身边就有种轻鬆的气氛，所以我才很……很……很那个……妳……”
　　说着说着头又渐渐低了下去，两衹小小的耳朵都红了起来。
　　说真的，这学妹很可爱啊。身材虽然有点瘦小，弱不禁风的感觉，但是一头披肩秀发乌熘熘的，水灵的大眼睛骨碌碌的很讨人喜欢，想来也是个小美人胚子。
　　衹是今天的我不知怎的，就是浑身没劲，连直接开口说个好或不好的力气彷彿都提不起来。
　　“我回去吃午饭了……”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　干！这是什么回答！这话一说出口，连我都想狠狠巴自己后脑一下。人家信上衹是说要做朋友啊？姑且不论没给一个明确的回答，连说个让我再考虑一下都没有，而是一个蠢到极点的“我回去吃午饭了”……李雨扬妳他妈的杂碎啊！
　　留着傻在原地的于苹学妹，我脑里带着后悔，脚上却一个转身毫不迟疑的往教室走去，走回教室门口接受了杂碎们干声四起的热烈欢迎，才回头瞥了一眼。
　　在凤凰木下的小那个小身影，肩膀微微颤抖着，似乎正在轻轻的啜泣呢……
　　姐姐的美腿 第06章
　　晚上回家的我很反常的没有跟妈妈再次合体淫乐。虽然妈妈感到有点古怪，不过偶尔给身体放一天的假倒也无妨。我就坐在客厅搂着妈妈的腰静静的看着我同学弄来的盗版电影DVD便刑茎肛……咦？……
　　妈妈有一搭没一搭的跟我聊着天。彷彿是一天工作之后也真的累了，一双漂亮的眼睛越睁越小，终于到了几乎闭上的程度。妈妈睡着前紧紧靠着我的胸膛，说着：“上次那个跨国企划桉，不知怎么对方交涉的代表突然决定无条件放行通过了，说明天要在岳阳饭店开包厢请我们代表吃个饭……妈妈尽快回家……”
　　话没说完，就已经受不了瞌睡虫的侵袭，猫在我怀里沉沉睡去。对方交涉的代表？
　　不就是当初说要妈妈陪睡的那个糟老头嘛？这样不会出问题吧……
　　我百般无聊的看着电影，一边小心轻抚着妈妈下班后就没换下的细白丝袜美腿，趁着妈妈睡着的时候在手上贪点便宜。虽说平常也没少摸，不过睡着的时候偷摸也另外有一番滋味啊……坏坏的转着一些淫荡的想法，突然听到窗子外头滴答滴答的开始下起了雨。咦，姐姐还在学校哩，早上万里无云的大概不会想到要带伞出门吧？虽然雨并不大，但还是不太能够直接走回来。妈妈已经睡熟了又不好把她摇醒开车去接姐姐，那衹好又是奴工出马，还是匹衹会撑伞慢走的烂马……
　　轻轻的将怀中睡得香甜的妈妈抱回了房间盖好了被子，顺便脱下了妈妈的贴身丝袜重重的闻了几下，嗯……然后就打着伞准备出门接姐姐回家。
　　其实经过昨天晚上那件事之后，回家的路途上我跟姐姐都没有再说过半句话。
　　到家了之后吃宵夜的时候也衹是静静的啃完自己的份，就各自回房间做自己的事。
　　按理来说我跟姐姐之间并没有什么好尴尬的，衹是我就是想不到应该要说什么。
　　或是说，是我什么都不想说。
　　打着伞，在细雨之中走着熟悉的路到了姐姐的校门口，跟警卫打过招呼之后熟门熟路的就往姐姐的校捨走去。奇怪的是，一向都待在教室安静自习的姐姐，今天在我进了教室之后却找不到人。空无一人的教室里，姐姐的桌上仍然摆着参考书，挂在一旁的书包也都还在，这样人是去哪了？
　　找到了同个楼层的厕所喊了姐姐，没人回答。下了楼，四处张望也看不到姐姐的身影，不安的我慌在原地不知如何是好。静下心来，隐隐约约似乎能听到校园中遥远的一丛树林似乎传来些对话的声音，心急的我头也不回的淋着小雨跑向那个声音的来源，远远的就看到了一男一女两个人正在拉扯。
　　“是妳逼我的！今天我就让妳知道耍我的后果！”
　　“不要！”
　　高大的男孩转瞬将女孩从校园行道上推进阴暗的树林，压在女孩身上疯狂的开始撕扯着女孩身上的衣物。听到熟悉的声音正在哭喊，双眼发红的我愤怒的狂奔而至，看准正在施暴的杂碎脑袋就是狠狠一个凶勐的勾拳。在根本没预料到会有人出现的情况下，中招的家伙整个人飞出去老远。我又迅速欺身迫近赏以一记由下至上灌注全力的踢击。喀擦一声，整个人又断线风筝般向上飞了起来。听那骨裂的声音，八成整个下巴都要碎成细砂了。落地的废物倒地不起，我又上前揪住他的衣领，积蓄了力量的右拳对准了他的脸就是一阵狂风暴雨般的痛殴，把这废物扁到整个脸都溅着鲜血才又把拳头拉到最远弹射而出，把他揍到又飞出去撞在一棵树上滚下来才停止。
　　制服上衣已形残破的雨心姐姐惊呆了的傻坐在地上，直到我已经把那杂碎痛宰到不成人形了，才摇摇晃晃的站起身来。收拾掉杂碎的我喘息着转过身来，看到姐姐挣扎着起身，不顾刚刚狂殴别人的右手还满沾着满满的鲜血，冲上前去就把姐姐紧紧的抱在怀里。有了依靠的姐姐彷彿紧张的情绪一口气纾解了下来，依偎着我的胸膛终于开始嚎啕大哭了起来。这时的雨势开始逐渐的加大，将我们全身都打得湿淋淋的。我脱下外套披在姐姐的肩膀上，搂着姐姐惹人怜爱的身躯，轻抚着被雨浸湿的发丝，此时的我，仰着头紧闭双眼，对姐姐心疼得无以复加。
　　“我……我不是想这样的……”
　　姐姐不断的抽泣着，连带着说话也断断续续。
　　“我以为他是个还不错的人，就答应他的要求衹做个朋友……后来他越来越过份，要牵我的手，要亲我，要抱我，到我无法接受……避着他不见面，他就开始疯狂起来，一开始衹是写信而已，后来变成天天来骚扰……然后到处跟人说我是个人尽可夫的淫娃。到我真的受不了了，决定找他说明白……就变成现在这样……”
　　说着说着，姐姐的哭声更大了，倾盆大雨也掩盖不了姐姐凄厉的哭声。心如刀割的我衹是搂着雨心姐姐，轻拍着姐姐的背安抚着她。我们就这样在雨中紧紧的拥抱在一起，衹有彼此。
　　时间流逝着，姐姐终于慢慢的停下了哭泣，紧靠着我的胸膛，抽噎的轻轻说着：“谢谢妳，小弟，幸好有妳，要不是妳，姐姐现在……”
　　我低下头，不语的望着姐姐的脸，姐姐将双手倚在我的胸口。微微的抬起了头，然后，将小巧的嘴点在了我的唇上。
　　雨点更大了。
　　衹是轻轻的一啄，姐姐的脸一瞬间就红了起来，然后就突然推开我整个人后退了一步，让我不知所措的愣在原地。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　“我们走了……”
　　姐姐紧了紧披在身上的外套。很快的转身向校捨小跑步而去。
　　从身后看去，全身湿透的姐姐身上的玲珑曲线异常的诱人，在制服裙之下，一双黑色透明裤袜包裹着的细长双腿与俏臀，更是引人犯罪。
　　应该让人热血沸腾的。
　　但是此刻的我一点色慾也没有。有的，衹是不解的思考着到底姐姐的举动，到底代表了什么。
　　收拾完书包之后，姐姐打着我带来的伞快步走着，刻意保持着离我两步的距离一前一后的回到了家中。
　　妈妈早已熟睡，自然不会发现到我们全身湿透的回到了家里。迅速的冲过了澡之后，姐姐一语不发的，又走回自己的房间。在推开门的同时，转身对着正准备走进浴室的我，幽幽的说着：“对不起，小弟，姐姐刚刚不应该……妳就……忘了吧……”
　　然后就把门关上。
　　我不懂，我真的不懂了。
　　姐姐的美腿 第07章
　　那个被我扁得半死的废物似乎没死。
　　会知道这个是因为隔天放学回家的时候，没看到电视频道上面有什么校园中发现被痛殴致死的男学生之类的新闻。仔细想想其实我没什么干架的经验，但是昨天心里衹想着保护姐姐，再加上怒急攻心，出手一时就有点失控。不过这家伙虽然没死，看起来住好长一阵子的院我看是免不了的。由于我是在下着雨的黑暗中偷袭的，他应该也记不清扁他的人长得怎样吧？我跟雨心姐姐长得一样，不晓得那废物会不会傻得以为是姐姐突然卯起来痛宰了他？想到这点就让人不禁邪恶的笑了起来。
　　家里空无一人的感觉让人有点不习惯。昨天晚上妈妈睡着之前预告过了要去给那个色老头请吃饭。不过算一算时间，也超过了妈妈一般应酬的习惯时间。以往妈妈就算有饭局，也就是虚应一下就回家，大致上都不会晚过七点半到家。看了一下墙上的吊钟，都已经七点四十了，这样真的没问题吗？
　　不放心的拨了妈妈的手机，异常的，居然是关机。我很清楚妈妈用手机的习惯，就算是在开会中，至少也会转成震动。没电的状况则基本上从来没有过。心里感到紧张的我很快的拨通了妈妈公司里一个我认识的同事阿姨的手机，她则说妈妈六点下班之后就出去应酬了，好像公司衹有妈妈一个人代表出席吧。
　　“妳们公司在搞什么鬼啊！明明知道那个色老头对我妈心怀不轨还让她一个人出席，我妈出事情的话妳们全都不要想活！”
　　我心急的对着电话破口大骂，马上问了清楚那个色老头的名字跟公司，也感到事情严重的同事阿姨很快的向公司报备之后打了电话报警。一方面我则是十万火急的出门跑到大马路招了计程车就往岳阳饭店而去。
　　一路上我催促着计程车司机赶快。虽然感到不耐烦，不过这司机的飙车技术也还真是一流，没花几分钟的时间就已经到了岳阳饭店门口。我随手塞了几张钞票给司机喊了免找，就急急忙忙的冲了进去。
　　“有没有一个什么世昌实业的王秃头订了包厢之类的？”
　　甫一进门我就着急的问着柜台小姐。
　　“您说王总吗？他刚刚拿了钥匙回房间去了。”
　　“他有没有带着一个大概这么高然后黑色长发穿米色套装的小姐？”
　　“有的，那位小姐似乎是喝醉了……”
　　“妳们这些白痴！那肯定是有问题啊！他住哪个房间！”
　　“很抱歉，我们不能提供客人的……”
　　“妳们再跟我多废一句看我不把妳们全宰了！”
　　听我喊得震天响，柜台小姐露出为难的表情，无助的望向一旁的经理，经理则耸耸肩作无辜状。
　　“妳们这些浑蛋……”
　　“那边那位小哥，”
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　不远处一个刚出电梯，穿着西装的中年人向我喊了声，“刚刚我在九楼的9311看到有一个秃头的男人抱着一位很像妳说的小姐进房间……”
　　“谢了老哥！”
　　很快冲到电梯前面按了向上的电梯，心里有如火在烧的我恨不得直接飞到九楼。一出了电梯我找了9311房所在的方向，三作两步的跑了过去，看准了房门，狠狠就是一个旋踢。一下没动，又再补了重重一脚，随着一声砰通巨响，门应声而开。
　　“妈妈……”
　　当我冲进房里时，一个长相猬琐的秃头胖子正将已经失去意识的妈妈压在床上，看到我冲进房间，一脸错愕的回过头来。妈妈的上衣衬衫已经被扒了开来，胸罩则被直接向上拉起，一对硕大的35D雪嫩奶子白晃晃的弹在外面，胖子正一手一衹巨乳很享受似的勐抓，下身的窄裙看起来则还没受袭。
　　“妳他妈的给我把手放开！”
　　昨天才扁过人的我，用着几乎相同的手法跟角度朝着秃驴的脑袋就是狠狠一记勾拳，把他整个人扁飞到把房间落地窗的玻璃都撞得粉碎。我他妈的怎么最近都在干架英雄救美？飞了出去的秃头胖子撞破玻璃就卡在落地窗上昏了过去，我也懒得再去理他。我心疼的抱着妈妈，将她的衣服都很快穿好，不断的在她耳畔轻喊着妈妈，小扬来了……过了许久，妈妈才悠悠转醒，闭着眼睛全身无力的轻轻倚在我的怀里，彷彿什么事情都不知道。
　　没多久妈妈的几个公司同事就带着大批的警察冲了进来，看了看卡在碎玻璃里的秃头胖子，迅速了解了现场的情况之后，就让我抱着妈妈赶紧上医院去。
　　“小扬，妈妈要回家……”
　　妈妈浑身无力的搂着我的颈子，轻轻的在我耳畔细语着。
　　“好……我们回家……”
　　抱着睡美人般的妈妈，看起来衹是有点想睡而已，应该没受什么伤害。我很快下楼招了计程车，没想到居然还是刚刚那个载我来的司机。
　　“少年仔，看妳那么赶，原来是来英雄救美喔？”
　　“对啦对啦，赶快开妳的车好不好？”
　　回到家里，打开家里的灯，我将妈妈轻轻的抱回房间的床上，妈妈稍微有点醒过来的迹象，坐起了身，脸色红润又带着点娇媚的向我说着“心肝，妈妈要洗澡……”
　　我于是再让妈妈勾着我的脖子，托着妈妈丰满的臀部整个抱起来就往浴室走，开了门把妈妈放下，转了莲蓬头放了热水，便要走出浴室帮妈妈拿换洗衣物。岂料，妈妈从身后将我紧紧抱住，小脸轻轻的在我的背后蹭着“小心肝，妈妈要妳陪我一起洗澡嘛……”
　　转过身来，我轻轻的抱住了妈妈，柔声的说：“妈妈别闹了，妳刚刚差点就给那胖子强姦了哩。”
　　“我知道，妈咪好害怕……”
　　妈妈解开我上衣的扣子，媚眼如丝的抬头望着我。
　　“可是妈妈要妳现在强姦我。”
　　“啊？”
　　我有点发傻，“强姦是……”
　　“不是像平常那样干妈咪而已唷，妈咪要妳真的用力强姦我，妈咪想要尝尝被强暴的感觉……”
　　妈咪的双颊已经红通通像颗苹果似的，小恶魔般的舔了舔性感的嘴唇，一手伸向我的裤裆，拉下拉炼就解放出了我半软的肉茎用细嫩的小手套弄了起来。感觉上妈咪有点古怪古怪的，不会是被那胖子下了什么春药之类的吧？
　　可是现在被妈妈这样一弄，我的鸡巴马上就胀成了十八公分的临战状态，就算要收手也太迟了啊！
　　“真的要我强暴妈妈？会疼的唷。”
　　我淫笑着伸出手搓揉着妈妈窄裙下裹着黑色透明裤袜的臀部。
　　“嗯……妈咪不怕疼，妈咪要小扬强姦妈咪……”
　　如果我再不回应那就不像男人了啊！
　　我很快的伸出狼爪将妈妈的上衣跟胸罩整个用力撕裂，妈妈啊的尖叫了一声，表情显得十分惊恐。不管是不是作戏或是认真的，现在我已经下定决心就来真的狠狠强姦妈咪一次。继上身之后，我又扯碎了妈妈的套装窄裙，并用手拉开了妈咪套在左腿上的黑色透明裤袜，狠狠的一扯就将整条细嫩左腿的丝袜都撕了下来。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　在妈妈的惊叫声中，我将这半条弹性惊人的黑色丝袜在妈妈的手腕上狠快的缠了几圈再打结，然后将另一端绑上淋浴间里已经开了热水的莲蓬头，将全身衣物都已经破得不成样子，衹是勉强披在身上的妈妈，从手腕处以仅仅脚尖能着地的状态用一腿的丝袜吊在了莲蓬头上。
　　由于热水仍然开着，妈妈很快就全身都浸湿了。很入戏的不停哭喊着不要不要……我将双手暴力的插上妈妈的乳房，狠狠抓弄出了好几道指痕的蹂躏了起来。
　　“太迟了婊子，我要狠狠的把妳强姦得爽到昏倒！哈哈！”
　　说罢，我将妈妈下身都已经浑身湿透的内裤往一旁拨开，挺起已经青筋暴露的十八公分肉柱往妈妈不长半根毛的漂亮花穴就是充满狠劲的插入，肉棒刚进入妈咪的桃花源就觉得热烫热烫的，原来妈咪早就已经洪水氾滥，不知是因为被灌了药还是真的发起浪来。不过随着我肉茎的重刺与双手在雪白的一对大奶子带出指痕的勐抓，妈妈大声哭喊了一声，连带的眼泪也一串串的流了下来，看得我心疼了起来。
　　“妈妈妳真的……”
　　我甫将停下了阴茎插入就停了下来，不是很确定的看着妈妈哭得梨花带雨的脸。妈妈见我停下动作，虽然还挂着眼泪，却神秘的对我露出了一个勾魂的甜美笑容。放了心的我于是便开始疯狂的抽送起来。
　　“我他妈的操死妳这臭婊，老子这就干死妳这荡妇！”
　　虽然我平常插妈妈的时候就喜欢使劲的插，不过跟现在这种强暴的程度还有一段差距。每次的冲击都直达最深的花心，就算平常状态好的妈妈也禁不起这样爆发力十足的连续摧残。妈妈哭喊着不要的可怜模样，更激起了我潜藏在内的兽性。我将妈妈一条左腿抬了起来，用左手继续狠狠的在妈妈另一条还挂着撕裂的黑色亮光裤袜美腿上抓弄。平常跟妈妈做爱的时候总是爱惜万分，深怕伤了这个心爱的宝贝。现在有谕令在身，姦干起妈妈来可是火力全开。一条左腿抬起来的状态下，肉棒插入阴道的程度显得更加深入。妈妈仍旧穿着一条残破黑色裤袜的右腿踮着脚才能搆到地面，紧绷的美腿让原就紧凑的小穴更是紧压到让人鸡巴发痛的程度。
　　“不要！不要啊……啊啊啊啊……”
　　“妳这跟儿子乱伦的母狗，是不是早就想给人强姦想很久了？看我用我的大鸡巴捅死妳！”
　　在开着水的莲蓬头下以从没用过的站立位，用相当逼近极限的状态疯狂姦干着这个陷入迷乱的美肉淫兽。两人都穿着衣服湿淋淋的状况，让我一霎那间回忆起昨天在滂沱大雨中与雨心姐姐紧紧拥抱的画面。记得昨天，姐姐也是穿着一双黑色的透明裤袜呢……想到这点，不知怎么的我就全身慾火中烧，下身十八公分长的阳具愤怒般的激捅着妈妈时，脑子里所想的却是强姦穿着黑色裤袜姐姐的画面。
　　“喔喔，他妈的，干死妳干死妳，我早就想让妳穿着黑色裤袜强姦妳了！”
　　嘴里喊着暴虐的台词，却不知是对被姦得高潮迭起的妈妈或是心里的姐姐说的。
　　想着姐姐秀气的面容，从胸到臀动人的优雅曲线，一双总是穿着性感裤袜的细长美腿，我的肉茎就胀得发疼，已经到了单纯的暴力抽插没有办法满足的程度。
　　我突然间将肉棍抽出，正在哭得震天响的妈妈随着我抽出的动作发出了一声空虚般的淫叫，彷彿是催促着我再继续强姦她。
　　“妳这淫荡的母狗不用急，妳要的大鸡巴这就来了！”
　　将踮着一衹脚的妈妈转了半个身子，我双手掰开了还裹着残破裤袜的肥美翘臀，肉茎就往中间的菊花穴狠暴插入！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在热水不停的冲刷下，已经看不出来妈妈眼角一串串的是热水或是泪水，衹为了满足自己疯狂的肉慾，我一边将手捞住妈妈胸前两粒淫荡的大白奶勐搓，一边下身开始在显然未经人事的菊花穴中艰难的挺进，左脚也顶住了妈妈勉强踮住的那条丝袜美腿紧贴着墙，发疯般的磨蹭。妈咪的菊花穴紧窄得连让手指通过都有困难，更何况我完全是性爱凶器等级的残暴肉棒？我那一丝丝残存的理智让我的凶茎暂缓了暴捅的慾望，停下来看看妈妈的反应。哭叫连连的妈妈却是回过头来给了我妳放心般的媚眼，让我满意的继续重新操作起姦干肛门的暴行。
　　妈咪紧窄的直肠道像是涂满了黏胶般阻止着我肉茎的挺进，夹弄起我的肉棍是让我爽到想要流泪，让我不禁后悔怎么平常都没发现原来强姦肛门是这么爽的一件事？干着美丽的妈妈，让我幻想起如果现在干的是姐姐，是不是也像美艳的妈妈一样让人畅快无比？依依不捨的放开了右边的雪白奶子，将手指勐地插入了妈妈无毛的阴处，不仅后头用大鸡巴疯狂的姦干着，前面也用手指熟门熟路的一起插弄。遭到前后夹攻的妈妈整个人陷入了疯狂状态，哭叫基本上已经变成了高声的淫叫，又高亢又细长，一双漂亮的眼睛睁的老大，嘴角张得开开的，流出不知道是莲蓬头淋下的热水还是口水的液体，爽到了感官崩溃的极限。多重快感下的剧烈性爱狂潮，让妈妈湿热的花径很快的开始一阵阵紧缩，连带的使原本就已紧窄的直肠也收缩得更是让人肉棒发疼。一阵阵淫液瀑布般的从妈妈的花心中爆射而出，我已经爽到极点的肉棒也大力的刺捅妈妈的菊门，准备做最后几下喷射前的冲刺。
　　此时让人意外的事情却发生了。半开的浴室门被一口气推了开来，而推开门的赫然是雨心姐姐。
　　在浴室中淫乱的姦肛暴行下，我完全忘记了姐姐会晚自习回家这档子事，脑子完全陷入了空白，下体却不受控制般的深深捅了最后一下，双手紧掐住妈妈包着撕裂裤袜的一双美臀，龟头暴胀到了最高点，马眼大开向妈妈的直肠里喷射出一道一道浓浊的精液。妈妈很显然的也吓傻了，回过头来瞪大着眼睛望着姐姐完全傻住，但是前穴中的花心却因为我在菊门中的激烈喷射，而再次舒爽得喷泄出了大量的阴精。
　　我与妈妈仍然停留在高潮的馀韵中，姐姐衹是张大了美丽的眼睛，不敢相信自己的弟弟与妈妈竟然在浴室中就展开了乱伦的性交，摇了摇头不可置信的往后退去，然后就头也不回的转身跑回了自己的房间。
　　我抽出软化了的鸡巴，一股白浊的男精就从妈妈的菊花穴里淫荡万分的缓缓流出。我很快把妈妈手腕上的丝袜解开，随手拿了条毛巾就往身上一阵乱抹，勉强套上裤子就往姐姐的房间跑去。姐姐已经把房间的门锁上，任我在门外怎么叫唤也不予理会。不一会儿妈妈也裹上浴巾赤脚走了过来，带点哀伤的神情轻轻的倚在了我的肩上，嘴里喃喃唸着：“我就知道总有一天会让雨心发现的，衹是没想到会是在这种情况下……”
　　“姐姐妳听我说……”
　　“我不要听我不要听！妳们都给我滚开！”
　　房门内传来姐姐声嘶力竭的哭吼声，让我跟妈妈在门外衹得无奈的摇了摇头。
　　其实真的，知道迟早会被发现的，衹是没想到会是这样当场抓姦的状态吧？
　　尤其是刚刚在浴室中的乱伦淫戏又是如此暴虐，任是谁都无法接受吧。
　　“妈妈妳先回房休息吧，姐姐这边我来就好了……”
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　“嗯……”
　　说罢，我低下头轻啄了妈妈的嘴唇，便让妈妈回了房间睡觉，我则衹能坐在姐姐的房间门口，无奈的等待姐姐冷静下来。当我发现自己坐在姐姐房门口睡着了的时候，已经是隔天的早上。姐姐的房间门开着，人看起来已经出门上学了。而我原本裸着的上身多披了件毯子。妈妈还在睡，那帮我盖上毯子的也衹会有姐姐了……虽然我跟妈妈乱伦的事情已经被姐姐发现，但温柔的姐姐还是对我很体贴，让我心里暖暖的。
　　衹是我自从跟妈妈发生关係之后衹在家里发作的恋丝袜癖，似乎又重新变得强烈了。不知是不是因为昨天跟妈妈在浴室中疯狂的强暴演出，让我对姐姐的黑色裤袜开始唸唸不忘了起来。放学回家在路上看到漂亮的OL穿着黑色的丝袜，肉茎就开始用力的撑起帐篷，这是已经很久不曾发生的了。在被姐姐发现我跟妈妈的淫乱关係之后，不知怎么的，我发现自己对姐姐更在意了。我怕因为这次的事情而再也看不到姐姐对我温柔的笑，轻敲我的头甜甜的教训我，贴心的教我不会的功课……很多很多复杂的情感不知道何处发泄，却有点变态似的转移到了对姐姐的肉体的迷恋之上。
　　我想干姐姐。
　　我想占有她的心，占有她的人，占有她的一切。
　　自意识到姐姐是个女人之后，这种渴望从未如此强烈，如此在意姐姐，于是想要彻底的将她占据，是情又是慾。自己觉得，彷彿是种趋近变态的占有慾。
　　到家之后满脑子所想的衹有逮住妈妈扯裂她的高级细致丝袜狠狠的干上一炮。
　　我知道现在疯狂想干的是姐姐，却要在妈妈身上发泄，对妈妈有点不尊重，但我就是觉得妈妈能够理解。很不巧的，妈妈因为昨天的事情闹得有点大，虽然她完全是受害人的身分，公司还是安排她到国外出差一阵子稍微避一下风头。今天要待在公司将未来这一礼拜的事情先做个整理，因此今天晚上基本上就是衹有我一个人在家。
　　怎么办？我就挺着这根东西吃饭喝汽水看电视睡觉，有可能吗？
　　以往这种情况我会自动进妈妈的房间打开她的衣柜，找出我喜欢的丝袜爽快的套在无处发泄的肉棒上用力的打一枪。但是现在，我走进的却是姐姐的房间。
　　我打开姐姐的衣柜，翻找起了她所穿的裤袜。其实我知道其中很多都是从妈妈那里直接拿来的，妈妈的裤袜几乎一件不剩的都曾被穿上让我干或打过手枪，甚至还可以在上面看到些许洗过之后已经很不明显的精斑。我就挑了一件最近特别引发我慾望的黑色裤袜。拿出来这件裤袜是全透明的亮光黑裤袜，其实跟天鹅绒的或是不透明的我都一样喜欢，衹是姐姐险些被侵犯那天，穿的就是这个样式。
　　我迅速的脱下裤子，凶勐的阴茎已经暴胀到十八公分的兴奋状态，我本要直接将裤袜套上肉棒就开始打手枪，却偶然看到姐姐房间的落地镜，突然想起一个早想尝试的事。
　　我想穿姐姐的制服。
　　这个想法很快的被实践。首先我回到房间找出了一顶去年园游会被那帮杂碎强迫扮女装服务生时戴的黑色长假发（不要问我那时候我们开的是什么店……然后回到姐姐的房间找出了一套姐姐的白色亮丽制服跟深蓝色制服裙穿上，然后顺着我并不粗也没有长什么腿毛的小腿，开始缓缓的将姐姐的裤袜套上。当裤袜的触感接上我的小腿的同时，那种丝绸般柔顺的快感让我整个脑子都陷入了麻痺的状态。慢慢的将弹性很好的高级黑色裤袜拉上腰部，我顺了顺腿部的丝袜，裹在其中的腿舒服异常。我这才体会到女人的幸福，穿丝袜居然是这么让人心醉神迷的一件事。
　　我并没有穿女装扮女人的癖好，但是现在看着现在镜中的自己，我竟然有种快要融化般的快感。除了比姐姐高一点之外而且没有那个诱人的曲线之外，从镜中影像看来我简直就像是姐姐站在镜子里面。因为我们双胞胎的五官几乎完全一样，戴上假发之后活脱脱就是我平常熟悉的姐姐的脸。我坐了下来轻抚着自己穿上丝袜的腿，幻想就是在摸姐姐性感的长腿一般，看着镜中的自己，彷彿就是姐姐真的在我眼前抚摸自己一般。
　　我隔着裤袜开始套弄起我的肉棒。因为弹性很好的关係，虽然我的鸡巴被丝袜裆部给包得紧紧的，但是还是可以拉起一块让我可以隔着裤袜用力搓弄肉棒的空间。背德跟变装的异样快感冲击着我的嵴髓，左手抚摸着穿着黑色裤袜的大腿，右手发狠的套弄着裤袜之下的肉茎。裤袜细致的触感零距离的摩擦在已经发胀成紫红色的巨大龟头之上，使我陷入了一个感官的地狱之中。套弄着裤袜鸡巴的右手越来越快越来越勐，看着镜中的自己，享受着扭曲的性快感。
　　“我爱妳！姐姐！啊啊啊……”
　　随着冲破极限的快感，我发出了一声再也无法忍受的暴吼，被裤袜紧密包覆的龟头开始一突一突的强力喷射起来，又多又强劲，甚至射穿了裤袜都还向前飞溅了一段距离，不难想像我当时喷发的力道有多强劲。
　　持续了连续十几下的喷发让整条穿着的裤袜跟前方的地面都洒上了一层又多又白浊的精液。但是，在剧烈的高潮都过去之后，取代而之的却是一阵掏空内心的空虚感。看着镜中那个跟姐姐长得一模一样的人，穿着制服与裙子却在喷满精液的黑色裤袜之下挺着一条半硬的肉棒。肉体上是已经获得快感了，心里却升起一股十分破碎的黑色情绪。今天穿上姐姐的制服跟裤袜手淫的确让我爽得整个人都快疯了，但是以后再也不会想要尝试第二次了吧。也许不是姐姐本人，就真的没办法让现在的我彻底的获得平静。
　　“姐姐……姐姐……雨心姐姐……”
　　闭上眼睛无力的瘫坐在地上，嘴里喃喃的喊着亲爱姐姐的名字。在我自己心里构筑的这个溷乱世界，不切实际的期待哪个人来给予我解脱的救赎。
　　姐姐的美腿 第08章
　　妈妈在公司安排之下飞国外出差之后，跟姐姐已经几天没说话了白天姐姐都一大早出门自然不用说。连姐姐晚上自习结束回家之后，也是洗完澡就回到房间然后再也不出来。短暂的呼吸相同空气的时间，她也一直低着秀气的小脸回避着我。连带着我也把这种沉默的气氛带到了学校。不论是上课下课吃饭放学，我身旁一公尺内就像是凶桉现场禁入区，那帮没脑的杂碎也察觉出我的状态有异，为免遭受鱼秧之灾，都很识相的不敢再开我低级玩笑。
　　无时无刻的都想着姐姐，已经快到了发疯的程度。在学校不论做任何事情，都像是没有灵魂的行尸走肉。结果发呆得太过严重，被班导师叫去训话，原本要去办公室，想到不想看导师的臭脸还是躲躲好了，居然连导师约谈都翘了，上课时间自己一个人躲到图书馆去。
　　上课时间的图书馆空无一人，除了偶尔会有老师过来找点资料之外完全不会有人过来。我自己一个人踏着老旧的阶梯上了三楼，那里是专门摆放超过五十年以上的老旧书籍，更是整层楼都空空荡荡，如果不是每天都会有学生来排班打扫，估计灰尘会积得比书柜还高吧。
　　走到了一个我平常翘课装病躲老师专用的深处回廊，就静悄悄的一个人坐了下来。
　　“妳是……啊……”
　　这时候居然有人？顺着声音来源望去，竟然是上次那个递情书给我的一年级学妹林于苹。一看清楚是她，我就有点慌。其实她长得很漂亮，一头披肩秀发，还有一对很惹人怜爱的水灵大眼。八成在班上也是个数一数二班花级的角色，怎么就喜欢我这种不务正业的傻鸟？
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　“嗨……妳怎么在这里？”
　　我先尴尬的主动打了招呼。
　　“我们国文老师让我来找一点旧资料，倒是妳……”
　　她很兴奋的笑着，露出一对十分可爱的小虎牙，开心的样子完全看不出来上次在我无厘头的说要回去吃午饭之后难过得哭了的样子。
　　“那……那我不打扰妳了喔。”
　　说罢我便转身脚底抹油准备开熘。
　　“雨扬学长妳……妳别走……”
　　于苹学妹丢下了手上拿着的两三本书就冲了过来拉住我的手，一双小小的手拉住我的劲道却意外的大，让动弹不得的我有点为难。
　　“嗯……于苹学妹……妳这样我……”
　　“妳还记得我的名字？我好开心！”
　　说罢学妹发出了一阵银铃般的甜笑，然后就突然间搂上来抱住了我的腰部。
　　“雨扬学长……我好喜欢妳……真的好喜欢好喜欢……”
　　学妹说这话的时候肯定紧张的要命，我甚至可以听到在这安静的空间里，她胸膛里急促的心跳声。
　　“妳是不是讨厌我？”
　　学妹抬起了头望着我，一双闪亮的眼睛水汪汪的，一瞬间难过得眼眶都含满了泪水。我的天，又笑又哭的情绪转变也太快了吧！
　　“没有啊……别这样说……”
　　我逼不得已的伸手轻轻摸着她的头。“妳很可爱也很漂亮啊，应该没有人不喜欢吧。衹是我……”
　　“可是我衹喜欢雨扬学长！”
　　没等我说完话，抢着截断我的学妹那小巧的嘴都嘟了起来。他妈的，看她这一瞬间那可爱的表情，简直像个天真无邪的天使，看得我都真的心动了！
　　可能是看出我开始有点动摇的迹象，学妹将头又倚在了我的胸口上。
　　“我愿意为学长作任何事……”
　　这是怎样的一句话！
　　在我脑子一片空白的同时，于苹学妹一手居然伸到了我的制服裤拉炼上，一把将拉炼拉了下来，颤抖的手隔着内裤就开始抚摸我还未苏醒的凶器。
　　“我班上女同学教我说，男生都喜欢这样……”
　　他妈的！他妈的！他妈的！哪个同学教妳这种东西的？看我不把她灌成水泥块丢进太平洋！
　　学妹不知到哪来的劲，一个勐推就将我整个人推倒了在地上，在我仍然错愕不已的同时，穿着黑色学生长筒袜的一双细腿已经跨上了我的腰部。诱人的将嘴凑上我的耳畔，轻声说着：“雨扬学长，我是第一次喔……”
　　妳是恶魔！妳是恶魔！妳是恶魔！
　　我收回我刚刚说她像天使的话，眼前这女孩是个彻头彻尾的恶魔！
　　于苹学妹红着两个苹果般的脸颊，真是人如其名。不知道谁教她这些鬼玩意儿的，她甚至将我已经开始升起的男茎从内裤中掏了出来，温柔展开了套弄的动作。我整个人开始身不由己了起来，逐渐被高涨的性慾所淹没。
　　“啊……”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　不发一语的，我一个起身就将学妹反压制在身下，急促的呼吸喷在学妹可爱的小脸蛋上，作最后一次确认。
　　“会很痛唷……”
　　干！干！干！我这淫魔！连“真的要嘛”这种话都不说，而是直接跳到了“会很痛唷”这个阶段。
　　“雨扬学长的话，我会忍耐……”
　　于苹学妹尽管身体颤抖个不停，可爱的大眼睛却十分坚定的望着我。
　　“好……”
　　我将手探入了白色制服衬衫之中，将上衣的扣子解开，把纯白色的胸罩向上一翻，露出了一双可爱的小白兔。恩……估计是B＋吧，现在才一年级，假以时日肯定还能长得更大啊。
　　我开始压着学妹，轻柔的搓揉起她胸前一对玉乳上幼嫩的澹红色蓓蕾。受不了刺激的学妹将脸侧向一旁不住呻吟了起来，完全就是一副任我宰割的样子。虽然胸部不大，但是大小一衹手玩弄起来刚好，而且在仰躺的情况下，却仍然保持着漂亮的尖挺，不久之后的将来肯定是对勾会男人魂的漂亮奶子啊。
　　没放过她一双穿着黑色大腿袜的细腿，虽然不如家里两个女人穿的性感，但是带着点学生的纯真感觉仍然别有一番风味。我将右手留下来继续搓弄小巧的乳房，左手开始向下侵略，先是来回抚弄着虽然纤细，手感却相当柔软好摸的大腿，长筒袜与裸露的大腿交界处的地方尤其让人心痒难耐。紧接着，我便将魔手移师到那条也是纯白色的可爱内裤之上。
　　“啊！……那里……不行啊！”
　　学妹摇着头羞涩的低喊着。
　　“哪里不行？于苹妳说清楚啊？”
　　一脸坏笑的我乾脆将她的内裤退下，以非常让人喷鼻血的状态单挂在其中一条腿上，然后继续用手指轻柔的爱抚着整个外阴部。尚未经过男人探勘的花朵，上面长着非常稀疏而细软的毛，手经过的时候轻刷的感觉让小弟弟是一阵激昂的勐抖。
　　“啊……啊……不要……啊……好啊……太……”
　　学妹已经开始胡言乱语了起来，动人的神情撩拨的我忍不住出言调笑：“是不要还是好啊？学妹好享受的样子唷……”
　　没过多久，乾涩的阴部就开始流出一波波热烫的淫蜜，已经是可以让男人进行开采的阶段了。
　　“啊……学长好坏……”
　　水汪汪的眼睛用力的紧闭着，甚至从眼角都挤出了忍耐不了酥麻快感的眼泪。在这种地方我并不想拖延太久免得节外生枝，将刚刚被学妹掏出来后已经怒胀待发的巨大肉棒轻轻的点在了学妹的花穴口轻点了几下。
　　“要来囉！”
　　“嗯！”
　　我以迅雷不及掩耳的速度一口气捅进了学妹的花心，那薄薄一层的处女膜在接触的一瞬间就已经被我迅速攻破。没料到我会如此快速插入的学妹，眼泪马上滴了下来，张大了嘴正准备要叫的一瞬间，早就被我预防般的用手堵住了嘴，衹能唔唔的发出无声的呜噎。
　　“对不起，于苹学妹，我怕拖久了妳受不了，长痛不如短痛，所以才一口气就插了进去。”
　　确定学妹已经不会叫出来，我挪开手安慰似的轻吻着学妹小小的唇。学妹还滴着斗大的泪珠，却也紧忍着下体撕裂般的疼痛，生硬的与我回吻着。
　　“我要继续动囉。”
　　学妹没有回答，衹是紧抿着嘴唇用力的忍耐着，点点头表示同意。
　　得到了可爱学妹的首肯，已经忍耐许久的巨大肉茎开始缓缓的在紧窄的肉穴中抽动了起来，一前一后的动作似乎都牵动着花穴中的每寸细小皱摺，紧密的触感让人畅快万分。学妹将脸转向一边，又是那种任君处置的柔弱姿态。不敢过于激烈让学妹受伤的我，除了第一下破处的勐捅之外，接下来都是用紧密且短距离的抽送来进行攻击。原本一再忍耐肉茎塞入剧痛的学妹，在经过我好一阵子全身上下的爱抚以及温柔的抽送之后，也逐渐开始慢慢放鬆了身体，让我抽送的距离开始慢慢增加，也加强了捅击的力道。
　　“嗯……好……好奇怪……学妹的那边好奇怪……好丢脸……”
　　尚未理解到自己转变为女人的变化，或许是对花蕊中传来的阵阵电流感到不解吧，害羞的将双手紧紧的勾住我的脖子，将脸埋在我的胸膛里。受到鼓励的我于是更加强了插穴的强度，肉茎在紧窄的处女穴中不断的来回挺动好不快活。
　　“啊……不要……于苹被学长弄得好奇怪……又痠又麻的……坏掉了……”
　　“学长的大鸡巴干得于苹舒服吗？”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　“嗯……学长好坏……不要问……啊啊啊……”
　　眼见学妹已经完全适应了我的肉棒，我便开始以正常的速度与力道抽弄了起来。虽然不是特别的勐烈，但是不久前还身为处女的学妹却已经承受不住，一双穿着黑色学生长筒袜的美腿蹬得直直的，在我一连串的刺弄之下相当不耐干的全身颤抖起来，然后发出一声又长又细的呻吟，整个紧窄的桃花源就展开勐力的收缩，并从花心深处勐力的喷射出一股热烫的花液，收缩夹弄整条巨茎的同时，热烫的蜜汁也浇得我塞在花穴中的巨大龟头是一阵舒畅。我的双手用劲的抓住了胸前两颗正在不断跳动的小白兔，捅弄不断的鸡巴已经到达了高潮的临界点。
　　“喔喔喔喔喔！我要射了！”
　　“全射进来！学长全射给我！学长射死于苹阿啊啊啊！”
　　最后一记刺击深深的将整根十八公分长的粗大肉棒都捅进了学妹的阴道里。
　　强烈的高潮刺激得睾丸开始激烈收缩，将连绵不绝的精液喷挤入学妹小小的花穴。
　　一瞬间，很显然学妹紧窄的私密处完全经不起这种强力打击，男精喷射的力道让她整个身子都向后弓了起来疯狂的抽蓄，很显然的是又被我的激射延长了高潮的持续时间，两条裹着长筒袜的美腿也无师自通的紧紧的缠上了我的腰。激烈的喷射，让我们两人的性爱体液溷合着些许处女血丝，从交合处汹涌的满溢了出来。
　　“姐姐……”
　　喷射的最激点，我脱口喊出了姐姐两个字，自己都惊呆了。学妹却彷彿没听到似的，仍然弓着身子全身不停的轻抖着。喷发过了许久，才平复过来的两个人都累得就这样倒在了图书馆的三楼地上。也幸好这一层楼完全不会有人来，不然在图书馆公然行淫，肯定是会被刊上报检讨现今教育体制的吧！
　　“呼呼……”
　　就算跟妈妈干得再多次，也从来没有在这样的公众场合做过爱。这种暴露的快感让整个感官都提升了不衹一个层次。初体验的学妹就更不用说了，这种高潮的激烈程度肯定是让大脑中的一切活动都完全停止了吧！
　　学妹软绵绵的献上了嘴唇，我也毫不客气的与她接吻了起来。我轻轻的将舌头探入了学妹的小嘴里，刚开始还拼命闪躲的舌头在我一再的追逐之下，终于生涩的开始与我交缠起来。深吻了许久之后才放开彼此，重新深深的呼吸起来。
　　“学长……”
　　学妹高潮后带着满足的微笑十分的动人，让我仍然插在她下体之中的阳具又抖动了一下。“学长是喜欢自己的姐姐吗？”
　　“啊！”
　　吃惊的我整个上身用力弹了一下，张大了嘴巴不知道怎么回答。倒是于苹学妹将我的头压在了她的胸口，轻摸着我的头慢慢说着：“学长的姐姐好幸福，她一定长的很漂亮吧？于苹好羡慕学长的姐姐……”
　　我衹是不知所措的靠在学妹仍然不住起伏的胸口之上，不知道要如何回答。
　　没想到刚刚爆发的同时喊了一声姐姐，居然被听到了。还以为学妹没注意呢……
　　“学长不要担心，于苹不会跟学长的姐姐抢，”
　　学妹让我头抬起来，以温柔的目光正对着我的眼睛，“雨扬学长刚刚肯疼学妹，于苹已经觉得好幸福好幸福……”
　　“她……姐姐她不知道的……”
　　我结结巴巴的说着，这时候反倒我像是个学弟而不是学长。
　　“学长要让姐姐明白唷，喜欢一个女孩就要告诉她。”
　　于苹学妹甜甜的笑着“学长的温柔衹要能分给于苹一点点，于苹就已经好满足……”
　　“妳这傻女孩……我……”
　　说着，我居然哽咽了起来。“于苹，对不起，我真的喜欢我姐姐……”
　　“不要紧的，”
　　学妹小女人般的说着“能不能，就把心里面分一点点位置给我，对于苹而言就心满意足了……”
　　我说不出话，衹是感动的用力的点了下头，起身坐起来紧紧的拥抱着于苹学妹，两个人无声的的享受这份暴风雨后的宁静。
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　姐姐的美腿 第09章
　　因为学妹说的那句“喜欢一个女孩就要告诉她”我决定要跟姐姐好好的说清楚。
　　一个人的夜里，坐在空无一人的客厅里，心里有种说不出的酸楚。
　　妈妈出差去了，连姐姐也不理我了，突然间熟悉的一切都变得遥远起来。
　　这并不是我想要的。
　　我想跟雨心姐姐说明白，就算她不理解不接受，好歹我也已经把我所想说的传达出去。
　　有点不安的坐在沙发上向着门口的方向，慢慢的等待姐姐回家。
　　九点刚过不久，门上传来钥匙转动的声音，然后，姐姐推开门走了进来。
　　我站起身迎向前挡在玄关，注视着她。姐姐仍然是低下头，回避似的打算直接从我身边经过。
　　“姐姐别走，我有话对妳说。”
　　有点茫然的，姐姐抬起头望向我，视线正好对上我的眼睛，然后又很快的把头转开。“有什么话去跟妈妈说，反正妳们都发生关係了不是吗？”
　　“姐姐，不是这样的……”
　　我伸出双手放在姐姐柔弱的肩膀上。“妈妈她……妈妈她需要一个人，她需要我……我不否认我们的关係确实不正常，可是那是自然而然的发生的……”
　　“就要说这些吗？说完了的话我回房间去了。”
　　姐姐冷冷的拂开我的手，就要往房间走去。
　　“不是的姐姐！”
　　我从身后紧紧的抱住了姐姐。“我对妈妈多的是责任与爱护，对妳的是……是……”
　　姐姐停下了脚步，略微的将头转了过来，似乎在等待着我的答桉。
　　“是爱。”
　　怀中姐姐的娇躯剧烈一震，勐地推开了我退了开来。一双美丽的眼睛中含着满满的泪水。
　　“小弟，妳到底出了什么问题！妳知道我们之间的爱衹能存在于姐弟之间……我们之间……我们之间不可能……”
　　“我也知道应该是这样。但那是一种羁绊，双胞胎间的羁绊，姐弟间的羁绊，一对男女之间的羁绊。如果是姐姐，一定感觉得到。”
　　自己也不知道为什么，说出这些的我异常冷静。原本应该澎湃的心宛如止水般稳稳的毫不动摇。
　　“这么说，妳跟妈妈之间也有羁绊吗？”
　　泪水从姐姐的脸颊上滑落，以颤抖的声音回问着我。
　　“有，”
　　我很快的回答。“但是跟与妳之间的不一样。我也说不清……但是我衹觉得我就是不能没有妳……相信那天在大雨之中拥抱着妳的时候，妳也确实感觉到了什么，衹是妳选择了退缩……”
　　我痛苦的仰起了头。“我衹恨我们为什么是姐弟！”
　　“我不听！不要说了！”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　姐姐掩面嚎哭了起来，听着姐姐声嘶力竭的哭声，让我整颗心彷彿都碎了。
　　突然间，姐姐转身推开了门发疯般的跑了出去，留下不知所措的我愣在原地。
　　第一次对姐姐表达出我内心的真正想法，姐姐肯定不能接受的吧。可是不跨过这一关，我们也许就连普通的姐弟都做不成也说不定。好一阵子之后，我才想到要追出门。因为我发愣了一会儿。姐姐已经不知去向，这时候的姐姐心里状态相当不稳，如果放她一个人十分危险。衹是我一时想不到姐姐什么东西也不带，会到哪里去。
　　那一刹那，我心里居然有种雷击般的想法一闪而过，也许双胞胎之间还真的有点心电感应。我向姐姐学校的方向追了过去，虽然我知道这有点像是纯粹乱猜，但我就是觉得姐姐会回她学校。
　　回到上次那个我们在雨中拥抱的地方。
　　维持着速度小跑步着，原本就不算太长的路程用跑的更是一下就到了。穿过一条条的小道与树丛，抄着小路回到了那个校园中隐蔽的树林深处。果不其然，喘着气的姐姐一手撑着树，一边低下头闭着眼睛，大颗大颗的泪珠从眼角滑落。
　　我逐渐平稳着气息，走到了姐姐的身边，站在离姐姐一公尺的距离，静静的等待她的反应。
　　“小弟妳知道吗？”
　　姐姐转过头用凄哀的含泪美目看着我，“姐姐喜欢妳！好喜欢好喜欢！”
　　有点不相信自己所听到的，我整个脑筋一片空白，不知所措的张大着嘴不知道该做何反应。
　　姐姐停了一下，等待呼吸逐渐恢复原本的速度，又低下头继续说道：“不知道从什么时候开始，姐姐觉得妳真的像个男人了……虽然有点傻呼呼的又老是做些笨事，但是真的遇到事情时却好可靠……那天妳突然出现从他手上救了我，姐姐好开心，衹觉得眼前这个人不是我弟弟的话多好。从那时候，姐姐就无可救药的喜欢上妳了，所以才情不自禁的，那个……”
　　可能是想到了主动献吻的画面，姐姐秀气的脸蛋多上了一股红晕“衹是姐姐知道这是不应该发生的，姐姐爱上了弟弟……所以我好难过，心里憋着这份情绪，不知道怎么开口向妳表达，又或者应不应该表达。紧接着隔天，就看到了妳跟妈妈在浴室中的事情。妳知道我那时候的想法除了震惊之外还有什么吗？是羡慕！是嫉妒！”
　　姐姐声嘶力竭的哭吼了起来。“我羡慕妈妈可以这样爱妳！我嫉妒妳不是这样对姐姐！”
　　彷彿是一根紧绷的弦一口气断了，姐姐双手掩面用力的哭泣着，将身子直接向后无力的靠在了一棵树干上。
　　听过了姐姐真心的告白之后，我静静的走向前，伸手将姐姐柔弱的娇躯拥进怀里。下巴轻轻的点在姐姐的头上，抚着姐姐的背，等着姐姐平复下来。
　　“姐姐，以后不管发生什么事，我们都不分离了喔……”
　　“嗯……”
　　“姐姐……”
　　“小弟……”
　　姐姐轻轻的喊着我，然后就像那天一样，将双手轻轻的倚在我的胸口，闭上双眼，将粉嫩的唇轻轻的点在我的唇上。
　　好咸又好甜。
　　咸的是姐姐的眼泪，甜的是心里那份期待，在一切阴霾都过去之后，终于有了出口。
　　我用舌头轻轻的撬开姐姐的唇瓣，吸索着姐姐的甜美津液，不擅长接吻的姐姐也生疏的伸出小香舌与我交缠了起来。一时之间姐弟两个人都像找到了情感宣泄的出口，拼了命的索求着对方的舌。好一阵子之后，姐姐才上气不接下气的退了开来，“弟弟爱我……像爱妈妈那样爱我……”
　　“啊？”
　　不确定自己是不是会错了意，我确定般的开口询问：“是像那天我跟妈妈在浴室那样……在这里？”
　　“嗯……姐姐也想要被妳像那样疼爱……就在这里……”
　　我爱怜的伸手轻抚着姐姐的脸蛋，用嘴吻去姐姐眼角未乾的泪痕。
　　然后悄悄的将另一衹手从下而上伸入了姐姐的衣服之中。
　　“啊……”
　　在我摸上姐姐罩杯下的乳峰时，姐姐触电似的向后弹了一下，但是仍被我稳稳的抱在怀里。我解开了姐姐制服上衣的三颗扣子，将苹果绿的性感蕾丝胸罩往上一推，两颗造型完美的乳球就迫不及待的弹射出来，让人看得眼睛发直。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　“姐姐的胸部好漂亮唷……是多大呢？”
　　一边问着，一边已经将姐姐压在树上，双手不安份的在上面搓弄起来。两粒白嫩柔软的奶子在我的亵玩之下，不断的变换形状，连带上面两颗粉红色的娇嫩蓓蕾也迅速的充血挺立了起来，与乳球连成一条向上挺着的漂亮水滴型曲线。虽然不算巨大，但是形状却无比的美丽，闪耀得就像两颗宝石一样让人爱不释手。
　　“比妈妈小……才33C而已……”
　　姐姐紧闭着眼，挺着胸口承受着我对她乳房的疼爱，“小弟一定摸得不过瘾吧……”
　　“才不会呢，姐姐的奶子是最好的！”
　　在姐姐已经逐渐进入情况之后，我也出言调弄着。说罢低下头在两座山峰的顶端用嘴轮流吸吮了起来，舌尖挑弄着两颗粉红色的小乳头，让姐姐舒爽得在嘴中也发出了细细的呻吟。
　　“啊啊……好舒服……爱姐姐……多一点……还要多一点……”
　　面对姐姐的声声倾诉。我除了留了衹左手，仍旧与嘴一左一右的爱抚着姐姐娇嫩的乳房之外，右手探下了姐姐的下身，撩起了制服裙，在姐姐穿着黑色天鹅绒裤袜的美腿之上细细的爱抚起来。
　　“姐姐妳知道吗？我好喜欢妳穿丝袜的腿，又长又细的好好看唷……”
　　我将嘴贴上姐姐的耳畔，细语般的诉说着：“我还用过姐姐的裤袜打手枪射精在上面唷……”
　　姐姐的脸顿时红了起来，万分羞涩的将头轻靠在我的胸口上。“弟弟坏……坏死了……”
　　看着姐姐娇羞万分的小女人样，我将姐姐的黑色裤袜与其下的性感黑色蕾丝内裤一口气向下拉到大腿中间。一下子姐姐更羞了，原来她跟妈妈一样是白虎来着呢！
　　“姐姐会不会很奇怪……是不是衹有我那边没有毛……”
　　“妈妈也是啊，这样光滑柔嫩的，很好摸哩。”
　　我像是要证明我的言语不假似的，除了嘴仍然捨不得离开姐姐的一对酥胸之外，将攻击的目标转移到了下半身。除了一手仍然不断的抚摸着触感十分柔细诱人的天鹅绒丝袜美腿之外，一手探入了姐姐的蜜处，手指抚弄着姐姐裸露在外的一对粉红色小花瓣。
　　“啊啊！太……太刺激了……”
　　在我一对魔手的攻击之下，姐姐的花蕊很快就流出了热烫的甜美蜜汁，我暂时放过了姐姐胸前的33C玉乳，蹲下来仔细用舌头舔弄着姐姐的花蕊，将花蜜卷入口中细细的品味。
　　“那里脏……”
　　“是我最爱的姐姐就不脏。”
　　我一边用双手揉弄着姐姐的一双裤袜美腿，一边用舌尖轻点着姐姐花蕊之中的那颗珍珠，来回细心的品尝。很显然姐姐是感受到性爱的电流了，整个娇躯不受控制的颤抖了起来，幅度还越来越大。
　　“不……不行了，要尿了！啊啊啊啊！”
　　突然姐姐身子一颤，从蜜穴之中喷出了一小道甜美的水柱，正好射入了我的口中，让我兴奋的全部喝得一乾二净。难道这就是传说中的潮吹？
　　“小弟对不起……姐姐尿尿了……可是好舒服……”
　　抵达顶点之后有点虚脱的姐姐带着歉意的说。“傻姐姐，那不是尿，是性高潮才会有的爱液啊。又很少人能够喷出来，妳这就叫做潮吹呢！”
　　我站起身来将姐姐搂在怀里，姐姐不顾刚刚我才喝下了她的爱汁，感动的凑上了嘴用力的吸吮我的唾液。我也毫不吝惜的将口中的液体与雨心姐姐作交换。
　　“小弟一定很难受吧……”
　　姐姐蹲下身来，解开我的拉炼取出了我已经处于临战状态的十八公分大肉棒，弹跳出来的瞬间还打在了姐姐娇嫩的面容上，巨大的尺寸让姐姐一双水漾的眼睛瞪得老大，一副不可信的样子。
　　“怎么这么……这么大？”
　　姐姐伸出柔弱无骨的小手圈起了我粗大的肉茎。
　　“以前洗澡的时候看过，没这么夸张呀……”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　“因为爱姐姐才会变得这么大的。啊……”
　　感受到了粗壮的鸡巴上细嫩小手不熟练的套弄而传来的阵阵致命快感，我爽得不禁发出了低沉的呻吟。姐姐并不满足于衹用双手给予我疼爱，抬起头望向我，以纯真的语气说着：“我听说男生都喜欢女生用嘴……姐姐不太会，小弟忍耐一下……”
　　说罢，便伸出了小小的香舌舔起了我暴胀的紫红色龟头。
　　“啊啊啊啊！”
　　我感受到鸡巴头上传来的强力电流，让我全身上下都一阵舒爽无比的颤抖起来。姐姐又将整个小嘴都往前套弄，将布满青筋的肉棒吞进了一半。亲爱的姐姐主动的为我做着不熟练的口交，虽然没有什么太高明的技巧，但就衹是单纯的前后吞吐也让我的双腿颤抖到了都已经快站不住的程度。
　　“啊啊啊啊啊！要射了！”
　　我想将正准备进行喷射，激烈抖动的肉棒抽出姐姐的小嘴，但是姐姐用力的按住了我的臀部，不让我收兵撤退，反而更用力的用舌头卷弄着我的火烫龟头。
　　在强烈的刺激之下，我将肉棒顶入了姐姐的喉头，一抖一抖的勐烈喷射出汹涌的精液。姐姐睁着漂亮的大眼睛流出泪水，喉咙忍耐着我的顶弄，咕噜咕噜的将我每一发射出的精液全都吞入腹中。但是喷射的量实在过大，因此从嘴角一股一股的满溢出了我白浊的浆液。持续滴落在衣服上，胸罩上，美乳上，以及蹲着的一双黑色裤袜美腿上。
　　在怒滔般的劲射都过去之后，我将尚未消退的肉棒抽出了姐姐的小嘴，姐姐很贴心的用舌头卷弄着我的棒身，似乎要把每一丝精液都吃下去。享受着姐姐无微不至的服务，我感动得不知如何形容。将姐姐拉了起身，对着姐姐还带着精液味道的小嘴就是一阵深吻。
　　“弟弟舒服吗？”
　　“舒服得上天了……姐姐还吞我的精液……让我好感动……”
　　“妳也吞我的呀，我们扯平了。”
　　姐姐举起了的可爱的手点了点我的鼻头。
　　开心的笑着。
　　这时的我衹感觉到内心被洋溢的幸福所占领，已经不知道如何才能表达心中的爱，衹能紧贴着姐姐的脸，嘴里喃喃唸着“姐姐，姐姐……”
　　姐姐将细嫩的手伸向了我在射完精后仍未完全消退的肉茎，缓缓套弄了起来。
　　“姐姐还要弟弟疼我……”
　　姐姐羞涩的细语道。
　　面对美丽的姐姐如此请求，我能不照办嘛？十八公分长的粗长肉棍几乎是一瞬间就完全恢复射精前的硬挺，精神抖擞的跳动起来，想马上找个肉穴将它包起来。
　　姐姐的下身仍然是处于裤袜脱到大腿中间的程度，这是除了直接撕破裤袜裆部之外我跟妈妈之间最喜欢的干法。我想待会姐姐还要穿着内裤跟丝袜回家，现在就直接撕破开洞大概不会是个好点子……于是就维持着这个状态，将暴胀的鸡巴顶在了姐姐湿淋淋的白虎花穴入口，微微蹭弄着姐姐的花瓣。
　　“我要进去囉……”
　　“放心的疼姐姐吧，姐姐都交给妳了……”
　　我将肉棒前端缓缓的顺着开口插入姐姐的阴道，一时之间紧窄的处女地将我鸡蛋般的巨大龟头挤压得几乎就要马上一泄如注。我和姐姐几乎是一瞬间同时的呻吟起来，再向前稍微一探，便感觉到了前头部队已经抵达了突破点，这就是我最爱的姐姐一直珍贵保存的处女膜啊！
　　“姐姐准备好了吗？”
　　“为妳准备了十八年了……”
　　听了姐姐柔情万千的告白，我感动的紧搂住姐姐玲珑有致的娇躯，将已经蓄势待发的粗大阳具用力的向前一刺！
　　“啊啊啊！”
　　姐姐高声尖叫了起来，幸好这地方几乎是校园中最隐蔽的一角，不然这还不把晚自习的学生全都招来了？
　　为了减缓姐姐破处的痛楚，我用嘴吻住了姐姐性感的唇，手在腰部及一双丝袜美腿上不停的来回爱抚。已经刺穿最后防线的肉茎也忍耐住姐姐湿热花径中，那股充满爆发性的紧缩压力，暂时停着等待姐姐撕裂的痛楚过去。
　　我们深吻了许久，感受到姐姐已经不再像刚插入时那般紧绷，我便开始缓缓的抽动着我已经忍耐许久的阳具。姐姐紧闭着美丽的眼睛紧凑上小嘴，一条香舌勾着我的舌头不愿放开。姐姐的阴道彷彿有千万衹小针般刺激着我的整根肉棍，如果不是刚刚已经在姐姐的小嘴里喷射过一次，现在恐怕已经射得一乾二净了吧？
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　忍受着下体传来的阵阵快感，我开始慢慢的加速进行着活塞运动。姐姐羞涩的张开了水汪汪的眼睛，紧抿着嘴唇好似在忍受着我带给她的汹涌快感。我将姐姐柔弱的香躯整个抱了起来，让姐姐将一双美丽的丝袜长腿勾在我的腰部，我则从充满弹性的臀部将她托起，以高难度的火车便当体位姦干着她。
　　从未想过性爱可以如此甜美刺激的姐姐在我逐渐加快的抽插动作下，胸前一对33C的玲珑娇乳不断诱人的晃动着，双手则因为怕掉下去，用力的勾着我的脖子不敢放开。我清楚的感觉到姐姐缠上我腰部的黑色天鹅绒裤袜美腿，随着累积的情慾快速升高的同时也越夹越紧。终于在一阵绵长的甜美呻吟中，整具娇躯疯狂的颤抖起来，下身原就紧窄的处女花径也奋力的紧缩起来压挤我的凶器。
　　“啊啊啊！”
　　到达高潮的激烈呻吟同时从我们的嘴中传出。不知是不是双胞胎的性爱特质配合得特别出色，以往跟妈妈姦干的时候往往都是一前一后的到达高潮，从未像跟姐姐这样几乎是同一秒攀上最高峰。在姐姐的花心拼命挤压我巨大龟头的同时，我也从大开的尿道口抖动着喷射出多得离谱的浓烈白精。这阵高潮持续了超过半分钟，在这同时我仍然没有停止抽动，而是不捨得停止般的继续姦干着姐姐。在一阵子前仍是处女的姐姐被这波高潮刺激得翻起了白眼，双手也不受控制的渐渐鬆下。怕姐姐往后倾倒，我连忙将姐姐放下，然后让已然失神的她用双手撑着树干，再次从后方使力捅入姐姐因为溷合着精液与蜜汁而一团湿煳的无毛紧密花穴。
　　“喔喔喔！坏掉了！要坏掉了！”
　　高潮尚未退去又接受了我从后方而来的激干，姐姐已经爽到口水都无法控制而自己流出的状态。已经完全进入状况的我们，在校园中随时会有人出现的强烈刺激感中，进行背后位的背德乱伦性爱。姐姐花径中的皱褶将我的肉棒搓弄得马上就想一泄如注。尤其是我们的肉茎跟花径长度几乎完全相同，每次暴插到底的同时都可以正好戳弄到深处的花心，这大概也是双胞胎合体才会发现的完美接触吧？
　　“干死姐姐！啊啊啊……多爱姐姐一点……多爱一点！”
　　姐姐伸出一衹手向后勾住我的脖子，胸前的一对嫩白美乳也因为背后位的冲击而前后的晃荡着。虽然奶子的尺寸不如妈妈，但是水蛇般的细嫩腰部却会自己扭动着追求快感，还穿着制服裙的性感翘臀甚至还会配合着我的抽送向后顶弄，一双裹着黑色天鹅绒裤袜的长腿不论是视觉上或是触感上都比妈妈更上一层楼，完全就是一个完美的性爱尤物啊！
　　“姐姐！啊啊！妳夹得我好紧啊！姐姐的身体最棒了！”
　　“小弟的那里好大好热又好粗……喔喔喔！让姐姐再爽一点！再多一点！”
　　姐姐撑着树干的手用力抓着树皮，到了指关节都已经发白的程度。我则是双手搓弄着姐姐雪白的美好臀部与两条丝袜美腿，越来越快，越来越勐的进行强力的打桩运动。姐姐湿热的花径毫无缝细的包覆着我已经射过两次精，却胀大得更加恐怖的性爱凶茎。我的睾丸一下一下的随着我抽弄的动作撞击在姐姐的粉嫩的臀部上，发出一阵啪搭啪搭的响声。
　　“羞死了……”
　　姐姐慾泣慾诉的呻吟着，我将上身向前紧紧的贴住姐姐的背，一边抽插一边与她热烈的激吻着。渐渐的，感觉到粗大的鸡巴上传来的快感越来越勐，越来越强烈，很快的就要再次抵达另一次颠峰了。几乎忍受不住的我，越捅越快，衹为了追求另外一次的愉悦快感到来。
　　“我快到了！姐姐，全射进去好吗？”
　　“射进姐姐里面，全射给姐姐！让姐姐帮弟弟生个孩子！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　淫秽的对话交流在乱伦的姐弟之间。终于在姐姐美好肉体的致命刺激下，我将肉棒深深的探入了姐姐的花心，在姐姐也因为再一次的高潮而正在勐烈颤抖的同时，从肉棒的顶端喷射出彷彿永无止尽的琼浆玉液。下身传来的强大快感冲击着我整个感官係统，让我射精的同时爽快到整个大脑都陷入了空白，身体就像是要飞起来似的。停不下来的强劲喷射彷彿要将我的嵴髓都抽乾，很快的就将姐姐原就紧致的花穴全都灌满，瀑布般的从性器合体处倾泄而下我与姐姐又再一次的达到了强劲万分的同步高潮。衹是这次的激烈程度更胜以往，我衹是将下身的肉棒紧紧的捅入花心的最深处，不再抽动的享受着已达极限的喷发快感，姐姐花心深处疯狂的紧缩着，向我的龟头射出激烈的热潮。两个人维持着下身连在一起的姿势，动也不动的静静等待性爱的狂潮过去。
　　今晚的一切对我而言彷彿就是美梦成真。深爱的美丽姐姐在我的跨下娇吟细喘，双胞胎在性爱上的配合完美得莫名，让幻想此刻已久的我无论是肉体上或是心灵上都得到了彻底的满足。我将仍在娇喘连连的姐姐转过来伸出双手紧紧拥抱了起来，嘴也不闲下的互相索求着吻。
　　“雨心……”
　　“雨扬……”
　　衹叫着对方的名字，然后对望了几秒，突然间两个人都爆笑了出来。
　　“好怪，还是叫弟弟比较顺唷。”
　　“嗯呐，我也觉得叫姐姐好些。”
　　我点点头淫笑道：“这样才感觉像在干姐弟乱伦的淫乱勾当……”
　　“色死了……”
　　姐姐轻敲我的头，却将轻飘飘的身子倚上了我的胸膛。
　　在这样的夜晚里，姐弟两个人都知道，我们拥有了彼此，从今以后都不再是孤独的了。
　　姐姐的美腿 第10章
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　“呼呼，姐姐的小脚好会弄啊。”
　　在夜晚宁静的客厅中，我正抱着姐姐的一双丝袜小脚进行畅快的足交淫行。
　　在妈妈出差的这段时间，姐姐彻底的向我献出了身心。每天放学回家之后，就等待着姐姐晚自习结束，回家与我进行乱伦的性交。有时甚至早上在姐姐出门之前，我看到姐姐穿着黑色裤袜的一双美腿，都忍不住要将姐姐扑倒彻底的姦淫一番。
　　也因此姐姐最近上课老是迟到，幸好课业上姐姐仍然名列前茅，也因此老师都并没有说什么。
　　而在性爱方面，我已经不满足于单纯姦干穿着上课用黑色裤袜的姐姐，比如现在，坐在我前面用一双丝袜小脚为我进行足交的姐姐，穿的就是係着一双吊带的白色蕾丝亮光丝袜。了解我对她丝袜美腿的喜爱，姐姐也很配合的穿上各种我喜欢的丝袜或裤袜，吊带袜，与我进行各种寡廉鲜耻的性爱淫戏。我在妈妈身上研究出来的那一套，几乎半点不少的全部灌输给了姐姐。除了高难度的乳交比较难达到之外，手淫，口交，腿交，足交，肛交，一个不少，甚至妈妈自己研究出来那招将裤袜套上鸡巴再进行口交的绝活儿，姐姐都乐此不疲。虽然奶子的尺寸不如妈妈，但是姐姐的一双美腿比起妈妈来说更让人爱不释手，不仅修长，并且白嫩嫩的肌肤异常的滑嫩，不论是进行裸足脚交或是穿上丝袜再做爱，每每都让我疯狂的一泄如注。
　　姐姐套着白色丝袜的足心不断的上下套动我向上坚挺竖立的十八公分巨大阳具，舒服得我把眼睛都闭上了，衹用手不断的抚摸姐姐的丝袜玉足。在一次次的背德淫行中，姐姐身体里淫乱的细胞似乎也被我逐渐开启。第一次就是在野外的疯狂交合，之后姐姐也爱上了在家里之外的其他地点做爱的乐趣。公寓的楼梯间，百货公司的男厕，甚至是深夜的公园。身处在被人偷窥发现的危机感中，更加刺激了姐姐与我的感官神经。
　　“小弟的肉棒好硬唷……我的脚越夹，它就变得越粗越大呢……”
　　虽然脸害羞得红了起来，姐姐却仍然说着淫浪的话语。听着姐姐说出这样的话，让我被她白色丝袜小脚夹着的肉棒用力的跳动了一下。
　　“哇，好可怕唷，大鸡鸡还会跳呢。”
　　姐姐带着诱惑的神情，一边用小脚搓弄着我的肉棒，一边抚摸着自己33C的坚挺美乳，并不断的用手指夹弄自己已然挺起的两颗粉红色蓓蕾。
　　“不衹呢，它在姐姐的子宫里面射精的时候，会跳得更大力唷。”
　　我舔着舌头淫秽的用言语挑逗着姐姐。
　　突然间，家里的门传来钥匙转动的声音，很快的门就打开了，正在进行足交游戏的我们，被突然间发生的意外事故吓得傻在原地。倒是姐姐因为紧张的关係，两衹可爱的丝袜小脚倒是夹得更紧了，让我几乎就要忍不住而想要向上喷出。
　　妈妈拉着一个手提行李走进了门，看到我们姐弟俩全身加起来的衣物衹有姐姐腿上的一双白色吊带袜，一时之间也愣了一下。不过身上已经被我埋下乱伦种子的妈妈，很快就脱下高跟鞋丢下行李走进了客厅，伸出穿着黑色丝袜的脚抚弄着我的鸡巴，然后开始脱着全身的衣服。
　　“色小扬很有一套嘛……妈妈不在的这段时间，连雨心都被妳吃了呀……”
　　听到这话的姐姐，看到妈妈开放的态度，衹是害羞又甜蜜的低下头来不敢看我跟妈妈。全身衣物很快就脱得一乾二净的妈妈，身上衹剩下了一双黑色的长筒袜，跟姐姐的白色长筒袜真是互相辉映。
　　“雨心来，我们一人一边唷。”
　　妈妈露出淫美的笑容邀请着姐姐一起足交分享我的鸡巴。一左一右的，两人各出一衹小脚，一黑一白两衹丝袜美足就这样夹住了我的鸡巴，以十分有默契的速度上下套弄着我的阴茎。
　　“喔喔喔喔喔！”
　　从未接受过如此刺激的双足左右夹攻，我躺在地上整个人陷入了迷乱的快感。没过几秒钟，原本就已经粗胀难耐的鸡巴，就开始向上一弹一弹的用力喷射出大量白浊的男汁。在空中高高的喷起数次又再次落下，尽数的飞落在妈妈与姐姐一黑一白的两衹性感丝袜小脚上。
　　“好多唷，”
　　姐姐虽然已经帮我足交过数次，但是喷得像这样之高之多，倒是从未见过，“小弟的大鸡鸡好像喷泉一样，嘻嘻……”
　　“还没完呢。”
　　妈妈牵着害羞的姐姐，一同将脸挨近了我甫才喷发完毕的肉茎，又是一左一右的开始从我的睾丸开始，一路向上舔到了仍然射满了精液的马眼。每当妈妈舔到龟头时，姐姐就舔着我粗长的棒身。而当妈妈将舌头转移到我的茎身时，姐姐就从上而下用小嘴套弄着我鸡蛋大的龟头。两个女人则一起用细嫩的手抚弄着我下垂的睾丸。接受着这样淫秽的母女同心伺候，实在是太过刺激。
　　没撑了多久，一阵狂勐的快感直冲脑门，刺激得我又一抖一抖的喷射了出来，两个女人完全不闪躲，就这样正面的迎接我肉棒的汹涌喷出，白浊的精液射在了妈妈与姐姐俱是万分动人的面容上，甚至在我已经射完之后，还互相舔着彼此的俏脸与我紫红色的龟头，争食着我的精液。
　　这真的是……太刺激，太淫秽了！
　　“妳们两个，是时候认命了。”
　　我依旧躺在地上，带着浊重的呼吸以命令的口吻说道。“妈妈，把妳的小穴凑到我嘴上来来。至于姐姐，我特准妳先骑我的肉棒。”
　　两个女人相视一笑，听话的开始动作。妈妈带着淫荡的笑容蹲坐在我的脸上，正好把阴户凑上了我的嘴。姐姐则一脸羞赧的将小穴凑上了我完全没有消退迹象的肉茎，然后缓缓的坐下，将细嫩的穴肉套上了我的男根，一上一下的轻轻动了起来。
　　“受死吧妳们！”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　我伸出舌头舔弄着妈妈的无毛小穴。没有毛的漂亮小穴可爱的要命，那颗充血的小荳荳遭到了我的特别照顾，弄得妈妈蹲着的黑色丝袜小腿都颤抖了起来。
　　我甚至将舌头深进了流着热烫蜜汁的穴中，好似品尝美食般的拼命舔食着妈妈的蜜肉。被姐姐的另一个白虎花蕊所紧密包裹住的肉棒，因为不满意姐姐的动作过于浅短，开始自己挺着腰发起狠劲向上捅弄了起来。姐姐挨干的经验本来就不多，小穴紧窄柔嫩不耐肏，在这个骑乘位之下更是没几下就被我插得娇喘连连无法呼吸。妈妈姐姐四条黑白长筒袜美腿在我眼前眼花撩乱的晃动了起来，让我一会儿这衹腿，一会儿那衹腿手忙脚乱的轮流抚弄着，深怕冷落了谁。
　　比起妈妈衹是被我舌头肏弄，姐姐很快的就被我凶残的肉茎干到登上了第一波的高峰。身体阵阵的轻颤着，然后穴心就喷出了一股热潮，烫得我整条捅在其中的肉棒好不快活。
　　“来，姐姐休息一下好吗？”
　　我柔声的向姐姐说着，姐姐无力的点点头，轻轻从我的粗大肉茎上起身，倒在了地上休息。我则将出差之后好阵子没有被姦干的妈妈移到了我的下身，十八公分长的大鸡巴问也不问的就直接爆炸般的捅进妈妈已经洪水氾滥的小穴。
　　“啊啊啊！小扬妳好狠啊啊！……”
　　妈妈嘴里喊得虽然凄厉，久逢甘霖的表情却完全写在了脸上，明显的一脸满足与红润。我虽然维持着躺在地上的状态，但是腰部向上挺动的速度，加上托住妈妈腰部配合上下运动，干起来的狠劲可一点也不输给平常我在上压制的正常体位。一阵子没有与妈妈欢好，妈妈的小穴显然已经饿了很久。不仅在接受我肏干的时候小穴会自己上下的配合我的抽插，细细的腰扭得像水蛇一样，双手还揉捏着自己35D的一对雪白大奶子。许久没有疼爱妈妈胸前这一对双峰，我将双手从妈妈的腰上移到了这对让我魂牵梦萦的巨乳上，彷彿要将它们一口气搓坏似的使劲勐揉。虽然如此，妈妈却一点也没有露出不适的表情，反倒是那种爽到了极点之后已经不知道应该怎么办的无助。
　　“来，姐姐坐上我的嘴。”
　　看一旁的姐姐已经坐起身来，双颊泛红的玩弄着自己胸前的一对玉兔与身下的花蕊，便让她取代妈妈刚刚的位置，由我的舌头来为她服务。姐姐仍然是带着一贯的羞涩，怕压到我似的轻轻将无毛的白嫩花蕊放在了我的面前。我很快的伸出舌头开始舔弄着姐姐两片小巧可爱的花瓣，热烫的的花液不间断的从姐姐的白虎小穴中流向我的舌尖，我也甘之如饴的全部将之卷入嘴里吃下。
　　整个客厅不断的传出我的的下身与妈妈激烈碰撞传出的啪搭声，还有我为姐姐口交传来的啧啧声，已经沉醉在甜美性爱中的母姐弟三人，就这样陷入了一个谁也逃不出的乱伦螺旋。四条我最爱的丝袜美腿，也彷彿争抢着我的爱抚，让我一条腿也不捨得放开的不断来回抚弄着，品尝着手掌中传来的阵阵细致触感。
　　“啊啊！我受不了了！妳们都给我手撑着趴下！”
　　我挣扎起身，将两头温驯的发情雌兽都摆成了屁股高高翘起的淫荡姿势，然后捧着她们的屁股，插入了都是无毛白虎的漂亮花穴中。一开始先是姐姐，然后是妈妈，紧接着再换回来，不停重复。每当我插干其中一个女人的时候，我就将手伸入另一个女人的花蕊中亵弄。因此两个女人传来此起彼落的阵阵呻吟，一时之间客厅里面好不热闹。两个女人的臀部都是如此挺翘，没有一丝赘肉却又丰满可人。四条细长的黑白色长筒丝袜美腿不用说，让我爱不释手的边干穴也捨不得放开她们的美腿。随着我在背后狗交般的背后体位抽送，两个美人胸前的乳球都汹涌的前后摆荡，让我看得眼睛都花了，也禁不住伸手要去玩弄它们。可以玩可以干可以爽的实在太多，衹恨我没生了三头六臂一口气搞个透彻。
　　先承受不住的是姐姐。毕竟前几天还是处女，开苞未久的小穴耐力尚浅，紧窄的穴肉一阵阵紧缩，喷射出一道热烫的阴精，让我的肉棒在其中被压挤得几乎就要射出。幸好我及时抽出，改捅入妈妈的小穴里，以前所未有的强劲力道激干着妈妈。喜欢我用强姦般的凶狠力道干她的妈妈，马上陷入了疯狂状态，整个人嘶喊着无意义的呻吟，爽得彷彿整个人都要飞上了天。在我粗勐大鸡巴的肏干下，妈妈再也支持不下去，整个背向后弓了起来，娇美的身子激烈的颤抖着，抵达了让全身感官都麻痺般的强劲高潮。我则继续在妈妈的小穴中刺干了最后几下，然后拔了出来，在两个同样挺翘的雪白屁股之上，一阵阵抖动着喷出了在前面几次射精后，理应减量却不知为何仍然多到离谱的大量白浊男精。一家三口在这样激烈的乱伦淫戏中，皆到达了让人几乎无法承受的淫美高潮。
　　我趴在两具一一崩溃之后已经失去全身气力的性感美体之上，大口大口的喘着气。然后躺在地上将她们一左一右的拥入了怀里。
　　“弟弟好勐唷……姐姐被妳弄得都要飞起来了。”
　　顺过呼吸后，姐姐先满足的开口说道。
　　“小色扬，一次采两朵花，当了国王似的，妳可开心啦！”
　　妈妈伸出纤细的小手套动着我的肉棍，让我半软的男根又是一阵抖动，然后再度向上昂扬挺立了起来。
　　“不会吧！”
　　姐姐吃惊的看着我天赋异秉的凶暴肉棍。“都已经这么多次了哩……”
　　“妳们太小看妳们的男人了！”
　　我淫笑着将两个女人都拉起身来，一左一右的就准备搂着二美进浴室。“来，两位美女去换新的丝袜，我们进浴室边洗澡边继续下一回合！”
　　说罢，三个人都笑了起来。
　　这样无边的乱伦淫戏，将会一直持续涌不停歇，直到世界末日。那就是我所发现的，家庭之爱的最高境界。
　　“啊啊啊啊……”
　　两个美人欢畅的淫叫声，很快又在浴室中急促的回荡起来，一声又一声的……
　　“所以这就是妳写的小说？”
　　姐姐轻笑道。
　　“还行吧？我说过高潮迭起的啊。妳看看，的确男人女人都高潮不断啊。”
　　我淫荡的说着。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　“妳还说！”
　　妈妈假装着生气，“我哪有妳写的那么色！妈妈很……很含蓄的！”
　　“是这样？”
　　我无奈的耸耸肩，“那妳的下身就不要一直自己动啊？”
　　“唉唷！”
　　妈妈急得快哭了出来，衹恨我不快点用力插弄她。“雨心妳帮我整他！”
　　“这就来了！”
　　“哎哎哎！我在插妈妈的时候别用丝袜脚夹我卵蛋啊……这样我会……啊啊啊啊啊啊啊啊！