
　　
　　


　　（一）

　　回乡探亲，其实并不是我愿意的事。
　　作为莘莘学子，好不容易捱到放暑假，却因为老妈子一句回乡建祖屋的说话，打断了我计划已久的暑期活动，所以就说老师教什么做人要有计划都是骗鬼的，因为世事实在是有太多意外，我们根本没可能在事情发生前作出任何的预算。更何况，我们这些作小的就更是永远没决定的权利。
　　不过唯一叫我感到安慰的，是妈妈告诉我，佳琪姐也会一起去。
　　佳琪姐会去……就是为了这一句说话，纵使我明白到这个暑假将会在烈日暴晒下渡过，但我的心情仍是好得很。
　　就是为着佳琪姐会去这句说话。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我名叫郭建宏，今年16岁，学生。
　　佳琪姐是比我年长八年的大姐，四年前出嫁，一年前更跟随夫婿移民到加拿大，我们已经有一年没见，所以当听到今次的旅行她亦会同行，对我来说总算是黑暗中露出的半点曙光。
　　我会如此雀跃，是因为我跟姐姐的感情一向相当不错，由于父亲死得早，妈妈又要担起养家的责任，故此我自小学时期开始，就一直是全靠佳琪姐的照顾。
　　煮饭，洗衣服，做家务，曾经佳琪姐是我生活上不可或缺的一个人，我敬重这位大姐之余，对她亦带有一种奇特的情意，故此当她向妈妈提出想结婚的时候，我有着一种茫然若失的感觉。
　　“但建宏没人照顾……”佳琪姐在出嫁前，最挂心的仍然是我。
　　“我都12岁了，不是小孩子啦，不用你担心了。”为了可以令我最敬爱的姐姐找到她人生的幸福，我虽然万分不舍，但仍是勇敢地说出了这样的话。
　　姐姐出嫁了……
　　在婚礼当日，我穿上了跟自己那张孩子脸毫不相称的黑色礼服，作迎宾的工作，看到姐姐把雪白色的婚纱披在身上，我真的觉得她好像一位出尘的天使般好美好美，内心除了祝福这位照顾了我12年的姐姐可以得到幸福外，竟然又有着一种说不出的失落感。
　　“建宏，以后要好好照顾妈……”在新娘的化妆室内，佳琪姐坐在铺着鲜红色垫子的椅子上，她的眼内溢着泪水，像往常一样摸着我这个小弟的头发，跟我叮嘱今后要负上作为男生的责任。
　　当从那点缀着精致蕾丝花边的低胸婚纱上，看到姐姐胸口雪白的肌肤，与及中间挤出的一条深坑，我突然有一种奇怪的感觉。
　　是一种以前不曾有过的感觉。
　　过往一直伴在身边，自觉熟悉得很的亲人，这一刻，我突然感到好像有点陌生。
　　我很后悔，在过往一起共处的12年，我没有细心的欣赏我这位美丽动人的姐姐。
　　可是她现在要离开我了，后悔还有什么作用？
　　佳琪姐的新郎是个很好的人，对我亦不错，姐姐嫁了他基本上可以说是一定幸福的了，但不知为什么，明明高兴姐姐找到理想的归宿，但我的内心就总是有一阵阵酸溜溜的不开心。
　　晚上回到家中，一向热闹闹的家园好像突然变得空荡荡的，原来只是少了一个人，感觉就可以相差这样远。
　　我慢步地踏进姐姐的睡房，瞧着过往她一直躺着的睡床，摸摸那仿佛仍带着暖暖体温的枕头和被套，回忆起她的一靥一笑，与及两姐弟在家中嬉笑的情境，这种失落感就更是强烈。
　　姐……我很挂念你啊……
　　才只是分开了一小时，我就仿似被一阵孤独的阴霾感觉包围着，刚才的欢笑面容亦不复见。
　　新婚之晚，听同学说是要洞房的呢，佳琪姐现在就和她的丈夫……
　　12岁的年纪，我对性的真正意义还不是太了解，大概只可以用懂得一点点来形容，望着姐姐床头的照片，回想今天她那被低胸雪白婚纱压着的乳房，鸡鸡不知怎的硬了起来。
　　最近这家伙经常都是这样的。
　　我甩一甩头，不想让自己有奇怪的想法，一股脑跑出她的睡房，企图用冷水清醒自己一下，但洗完澡后心中那激荡的情绪仍是未能平伏，于是乘着妈妈不觉，我又偷偷溜进姐姐的房间，拿起她的相片一遍又一遍的看呀看，鸡鸡在不知不觉间又挺起了。
　　怎么搞的，这家伙硬了还不止，而且更有一种莫明奇妙的冲动。
　　我伸头往外面看一看，由于忙了一天，妈妈都上床睡了，于是我大起胆子，把姐姐的房门关上，然后将硬直的鸡鸡拿出来，靠哗……怎么今天这样大了，平时明明不是这样子的。
　　我左手拿着姐姐的照片，右手很自然地顺着鸡鸡的中间缓缓摇动，过往从来没人教过我弄这玩儿，但这时候就好像无师自通的，手随意的握着鸡鸡摇呀摇，只觉得很快乐很快乐似的，弄了一会，一阵不曾有过的强烈快感便突然从尿尿的地方涌上来，还没弄清楚是什么的一回事，一堆白色的液体就泊泊的射了在姐姐房间的地上。
　　嗄嗄……这就是同学说的射精了吗？好舒服……
　　在事件完结后，我突然有一种惊怕的感觉。
　　怎么了？我怎么会拿着姐姐的照片干这种事？我奇怪自己怎么会有如此的举动，抹一抹头上的冷汗，站起来重新拿着佳琪姐身穿校服的毕业照细看。
　　姐姐真的很美……我突然感觉她不是我的姐姐，而是……一个女人。
　　过往，我从来没幻想过姐姐的裸体，但这个时候，我会想像今日看到婚纱下肌肤的模样。
　　我拼命翻开姐姐的抽屉，虽然大部份事物都已搬到新居，但就仍有不少留在家里。
　　幸运地，我找到姐姐中学时水运会的纪念照。
　　是穿着泳衣的佳琪姐，虽然中学时代的她身材还没什么看头，亦虽然那确实是一件保守的款式，但当看到那一双耀目的白晰大腿，我又勃起了。
　　这一晚，是我人生中第一次体验到自渎的快乐，当晚我做了三次，而且对像都是我那已经出嫁的姐姐。
　　姐姐……祝你幸福……
　　打后的日子在我强烈坚持下，我搬到姐姐的睡房里睡，而原来的房间就改建成为我的书房，对于私人霸占的领土多了我没半点高兴，反而因为要打扫的地方多了，就更是怀念过往拥有姐姐的日子。
　　由于姐夫的家境不俗，姐姐出嫁后妈妈就不用再出去打工，而我亦无须为家计烦恼，可以安心地继续自己的学业，对于这一切一切，我都觉得是姐姐带给我的恩赐。
　　姐姐是个很有孝心的人，出嫁以来每个星期都会回家跟妈妈吃饭，虽然有时候日子会不一定，但就每个星期都会来一天。
　　知道姐姐会回来的那天，即使事前有怎样的约会，我都一定会推掉。
　　只要可以见佳琪姐一面，就算是任何事，都不比这个重要。
　　“建宏长高了不少呢。”
　　有一段时间，我的身高长了不少，不再是过往的小鬼头，每次当获得姐姐如此称赞的时候，我总会有一种沾沾自喜的感觉，认为自己跟姐姐的距离拉近了不少。
　　有一次，姐姐甚至拉着我嘻嘻哈哈的说：“量一下，哗，比我高半个头了，建宏是个很棒的男生啦。”姐姐个头不高，大约是165.
　　当她从后捉住我要量高度的一刻，我的手肘不小心碰了她的胸部一下，虽然只是很不经意的一次意外接触，但那种软绵绵的感觉仍是叫我久久未能忘怀。
　　姐姐的胸……好软。
　　这是我第一次接触到女生的胸脯，当晚，我又自渎了。
　　对我来说，佳琪姐已经超越了姐姐的范畴，她是照顾我过去及现在的人，亦是我青春期的启蒙老师。
　　虽然她永远不会知道这个事实。
　　所以，当一年前，姐姐告诉我要随丈夫移民到加拿大，我哭了。
　　想着以后以后都不可以再看到姐姐的笑脸，听到她那温柔的声线，我切切实实的哭了。
　　“不要这样子嘛，以后也可以通电话，加上电邮这样方便，大家可以经常寄生活照的呀。”佳琪姐安慰着我说。
　　我伤心的除了是因为以后都见不到姐姐外，她作出要离开的决定，亦令我有一种被抛弃了的感觉。
　　对于我来说，姐姐是最重要的人，但今天她告诉我，她可以轻易的离开我…
　　…
　　无论如何，最终我还是默默的祝福佳琪姐到达外地可以过着幸福的新生活，以欢乐的脸孔去迎接她往后的人生。
　　谢谢你一直以来的照顾……
　　我心爱的姐姐。
　



　（二）

　　“哗……一年没见，建宏又变了一个人啦……”
　　在机场的相会，佳琪姐劈头一句就是这话。
　　可能是重会姐姐太兴奋的关系，我完全答不出一句话来，只是傻呼呼的笑了出来。16岁的年纪仍被姐姐视作小孩子般摸着头发，我的笑容带点别扭。
　　不过我其实是很开心的。
　　一年没见，姐姐仍是那样漂亮，经过十多小时飞机的长途旅程，她纤细的脸上没有半点倦容，清丽的脸蛋涂上薄薄的粉底，配上那略带红润的嘴唇和卷曲的眼睫毛，平添了一份妩人的神彩。
　　露肩设计的上衣将她白晰的平直肩膀优美地暴露出来，而胸部圆浑的线条就更是令在场的男士为之侧目。
　　姐夫真是世界上最幸福的人。
　　“这个是妈的，这个是建宏的……”回到家后，佳琪姐从白色的袋子拿出一份份系着漂亮丝带结、包装精致的手信，但我根本完全没心情留意这些对我意义不大的死物，可以再一次见到我的姐姐，一切一切，我都不再需要。
　　“屋子还是怎样没变呢……”佳琪姐心情轻松地环顾自己在这里住了20年的房子，怀念一下过往的日子，而在她看到我仍是睡在她那印有卡通图案的粉红色被套时，就不禁咧嘴而笑：“建宏睡我的床啦。”
　　我满不好意思的回答：“反正还可以用，也不要浪费嘛……”
　　“哎……我的照片都在耶……”看到自己的旧照仍整整齐齐、原封不动的放在昔日的位置，佳琪姐更是笑不拢嘴。
　　由于姐姐想跟以前的朋友聚一聚旧，所以她在距离回乡还有一个星期前就回来了，而亦因为我原来的睡房被改建成书房，连床都扔掉了，于是顺理成章地，在姐姐回来的这段日子我要在客厅打地铺。
　　为了亲爱的姐姐，基本上我是没异议的。
　　“也不用啦，客厅挺热的，现在又是夏天，建宏你跟我睡房可以了。”
　　“我跟你睡？”听到姐姐这个出乎意料的建议，我简直呆住了。
　　“傻瓜，当然是我睡床，你睡地啦。”佳琪姐脸上又是挂着一贯的可人笑容。
　　虽然如此，但可以和梦寐以求的姐姐同房，我已经是万分的求之不得。
　　当晚打点过一轮后，我便和姐姐踏入睡房，开始这个人生首次的同房。
　　“妈妈的腰好了点吗？”躺在粉红色的被子里，佳琪姐问我。
　　“嗯，最近好了很多，一个星期都不用见一次医生了。”我睡在地上的床铺回答。
　　“这就好了，不可以伴在妈的身边，其实我都是蛮不安心的。”姐姐叹一口气说。
　　“不会啦，姐姐，我和妈妈可以过这样安定的生活，都是靠你……”
　　“唉……为人子女的，始终是希望可以伴在父母身边，有很多事不是钱可以解决的……”佳琪姐的语气带着点点忧郁。
　　“那你现在看我们都挺好啦。”我安慰着姐姐说。
　　“姐姐不在的时间，妈就要靠你了，要好好孝顺呀。”
　　“嗯，我会的。”对于连赚钱能力都没有的我来说，此刻实在不知道凭什么对姐姐作出这样的承诺。
　　“这样我才放心啊……”
　　本来我真是有很多很多事想跟姐姐说，但可能是乘了一整天飞机已经疲惫不堪的关系，姐姐多说了几句，便缓缓的睡着了。
　　而我，虽然从一星期前知道姐姐要回来的那天开始就一直失眠，但这一刻，真是连一点睡意也没有。
　　我渴望了16年的姐姐，现在就躺在我的上面，和我呼吸着同样的空气，在无声的睡房中，我简直连她的呼吸声都可以听见，是那么的温柔和顺，均匀的鼻息像一首首动人的歌谣，在我的耳畔来回轻奏。
　　“呀……佳琪姐……”我的心在跳，是非常激动的起伏跳动，世间仿似在一刻间全部停顿下来，只余下我俩互相唱和着的呼吸声音。
　　过了好一阵子，我发觉自己的心跳完全没减慢下来的迹象，而脑海亦是混乱不堪，于是稍稍站起身子来，装作要上洗手间。
　　站起来之后，我回头望向姐姐的床。
　　房间的窗户是打开的，柔和的月色散落在姐姐的被套上，由于是夏天被子不厚，从外面射进来的光线勾划出佳琪姐盖在被子里的体态线条。
　　姐姐的睡姿很好，整个身子优雅地藏在被子之下，只露出两条雪白的手臂，而当我望着她那闭起的双眼，以及不施脂粉的完美脸蛋，嘴巴就不禁轻叹一声。
　　“好美……”
　　姐姐两片花瓣般的嘴唇半张，高挺的鼻子发出悠扬的音韵，两条秀气的眉毛整齐地排在眼盖之上，水灵灵的大眼虽然是闭了上来，但仍是散发出无比的吸引力。
　　“姐……”
　　我怎可以相信，一个24岁、已经出嫁的女生，可以展现出有如天使般的无邪睡姿？
　　这一刹那，我勃起了。
　　我发誓我对姐姐没有半点邪恶的念头，血液流进阴茎只是因为这一瞬间实在太过动人。
　　“姐……我想吻你……”当视线被那两片美唇吸引着的时候，我有一种忍不住想吻下去的冲动。
　　我的初吻，如果可以是佳琪姐，我的人生将会再没遗憾。
　　但如果被发现了？
　　我害怕，我害怕自己对姐姐那默默的思念会被揭发，我害怕，我害怕会失去我最爱的姐姐。
　　但……佳琪姐……我真的很想吻你……
　　房间内没半点声音，甚至连冷气发出的马达声音也没有一点，我听到的，只有姐姐的鼻息和自己的心跳声。
　　不行了……我要吻……
　　最后最后，不成熟的我仍是抗拒不了这无比的诱惑，我作出了人生最大的勇气，将自己的嘴慢慢地凑向佳琪姐的唇。
　　碰到了。
　　我……我不可以相信，接吻，原来可以是如此美好……
　　但更令我不可相信的是，就像被王子吻醒的白雪公主一般，在两唇贴近的一刻，佳琪姐的眼帘缓缓地张开了。
　　她在望着我！
　　我惊恐，我害怕，我的失态竟然在最敬爱的姐姐面前败露了。
　　我完了。
　　可是，和想像中不一样的是，佳琪姐并没有厌恶地推开我，反而用自己垂下的手臂环在我的后脑上，牢牢地将我抱住，使两人的嘴拉得更贴更紧。
　　这是我尝到初吻的晚上。
　



　（三）

　　“早晨，建宏。”
　　当我从房间带着惺忪睡眼步出客厅，想到冰箱拿些什么饮料的时候，却遇上戴着围裙，正动手准备做早餐的佳琪姐，不禁愕了一愕。
　　有、有什么好奇怪了？这就是以前的模样呀。
　　面对这个似曾相识的画面，我有一种久违了的陌生感。
　　姐姐出嫁前每天都会早我半小时起床，在上学前煮好早餐，由于当时姐同样是学生，两人吃过早餐后便会一起出门，当然，由于就读学校不同，路是不一样的。
　　当时觉得平凡不已的荷包蛋和三明治，到姐姐出嫁后，我才知道原来是多么美味。
　　没想到，今天又可以尝到了……
　　“姐姐，你刚回来，不用做这个啦……”我上前跟正在厨房煎蛋的佳琪姐说。
　　“没关系没关系，我在加拿大也是这样的，而且顺便可以回忆一下过去的日子嘛，你坐好等吃吧。”姐姐眯起一个迷人的笑容，不以为意的向我回答。
　　“哦。”我知道拗不过这位爱做家务的大姐，于是也不再多说，乖乖走出外面等吃。
　　甩一甩头，觉得好像还没睡醒似的，我有气无力地坐在软绵绵的漆黑沙发上，按按摇控器打开电视，但目光并没有放在那些事不关己的新闻报导上，因为我的脑袋正开始回味昨晚的感觉。
　　是跟佳琪姐接吻的感觉。
　　我已经忘记昨晚吻了多久，反正对我来说，就像是一世纪般长。
　　姐姐的唇很软，很热，就像是最美味的甜美蜜饯，那种确切的质感不断反覆在嘴角涌现，叫我久久未能放下心情。
　　伸手指轻轻摸一摸自己嘴唇，温润的感觉仿似仍是残留不散。
　　由于当时佳琪姐是紧紧抱着我的头，我的左肩就很自然地压在她的胸口上，和以前的惊鸿一瞥不一样，今次是切实地体会到姐姐胸脯的温柔，丰满的乳房带给我很软很暖的感觉，仿佛把我带去另外一个从未到过的世界，令我感叹这亦是属于人类身体的一部份。
　　吻了不知多久，我俩的嘴才依依不舍的缓缓分开，我可以清楚看到，佳琪姐的眼是张开的，她不是在做梦，亦并非把我误作丈夫，她是知道跟自己接吻的是我，是她的弟弟。
　　在柔和月色映照下，姐姐的眼很美，像一波一波漂荡的池水，散发出迷人的光彩；她和善的望着我，眼神里没半点责备，只是轻轻抚一下我的脸庞，柔声的说：“傻孩子，要睡了。”
　　相对于姐姐的冷静自若，我的思绪自然是凌乱得多，但这时候可以做的，就只是呆呆的答一声“嗯”，然后乖乖地钻回自己的被窝，装作抱头大睡。
　　我心扑扑的跳。
　　这是怎么一回事？难道佳琪姐对我亦是抱有某种情意？怎么会？她一直只是把我当成小弟，根本没可能有什么特别的感情，一定是为免我不好意思，才故意让我有一个下台阶，张开眼睛是警告我不可胡来，至于那一吻就只是圆我一个小小的梦想吧？
　　对了，一定是这样。
　　这一个晚上我得到了最好的礼物，但同时内心却又忐忑不安。
　　姐姐不会对我很反感吧？虽然说是至亲的亲人，但这始终是世间不容许的爱慕啊。我像偷吃完世界上最甜美糖果的小孩子一般，事后所感到的是一阵惭愧和自责。
　　“味道怎样？”经过一轮功夫，佳琪姐把一碟煎得漂漂亮亮的荷包蛋，和四片切得整整齐齐的三明治放在餐桌上。
　　看到只是一个人的份量，我明白到这是姐姐特别为我而煮的，内心不禁又是一阵感动。
　　“还可以啦，又不是第一天吃。”虽然对佳琪姐是有着无限的爱慕，但我仍是像过往共处时一般，喜欢和我这位美丽的大姐斗嘴。
　　“好哇，只是还可以啦，人家老远从加拿大跑回来给好弟弟煮早餐，才只是还可以啦。”佳琪姐用严重的语气重复了我的说话两次。
　　都嫁人了还是这样子……
　　我扬一扬高低眉，侧头斜视一下姐姐的脸庞，发觉她正用双手托着头，嘴边挂上一个奸猾的笑意，一双大眼目不转睛地盯着我，似乎是要强迫我说出合她心意的答案。
　　“很……很好吃，我真是从来没吃过这样好吃的早餐，可以吃到，实在是太幸福了……”最后我终于屈服在强权之下，以活像演戏的表情说出这个略带夸张的答案。
　　“这样才是嘛……”得到了合意的回应，佳琪姐脸上露出胜利的笑容。
　　唉……我姐姐虽然骨子里是一个很温柔的人，但个性上她还是带点小孩子气，某些时候……甚至可以用淘气调皮来形容。
　　我无奈的摇一摇头，看到佳琪姐仍是美目瞪瞪的望着我吃她煮的早餐，顿时不好意思起来，为了拉开这尴尬的气氛，我故意扯个话题。
　　“妈子呢？”
　　“嗯，她去买回乡的车票了，这阵子是旺季，车票比较难买。”
　　本来回乡是乘飞机最方便，但因为妈妈一向有畏高症，根本不能乘飞机，所以最终我们选择了从陆路出发。
　　吃过了亲爱大姐为我煮的早餐后，我也一尽弟弟的义务，主动把碗筷拿着厨房洗净，出来时已经看到佳琪姐坐在沙发上看电视。
　　“香港真是没怎样变呢。”姐姐叹一声说。
　　“你走了才一年呀，以为是太空漫游时代吗？一年可以变什么出来了……”
　　我没好气的回答。
　　“哎……我的好弟弟才真是没变呢，还是牙尖嘴利的，对了，暑假去哪里玩了？”
　　“可以去哪儿啊？同学要跑的都跑光了，回家乡又占了两星期，没什么地方可以去啦。”
　　“交了女朋友没有？”姐姐突然提出这个叫我难为情的问题。
　　姐……我怎告诉你，这么多年来，我心内就只有你……
　　“没……没啦，中学生不应谈恋爱嘛……”我面红耳热的回答。
　　“也对，要先努力用功，好好照顾妈妈啦。”听到我懂事的答案，佳琪姐姐点点头说。
　　“对啦，我又不像某些人怕没人要，才20岁就嫁了……”我像往常一样，总是不放过任何一个可以调侃我大姐的机会。
　　“好哇……笑我……不好好教训你这小弟我不姓郭！”姐姐跑过来作要追打我状，而我就笑嘻嘻的闪避过去，两姐弟活像小孩子般在客厅跑跑跳跳。
　　“你都嫁了，本来就不姓郭了嘛……”
　　“还说？你想死啦……”
　　真的很怀念那些日子啊，我以为永远都没机会的了……
　　回忆起童年的温馨片段，我鼻头一酸，步伐一时慢下来，居然就被佳琪姐按了在沙发上：“还捉不到你！”
　　“你……你要怎样啦？”我像被捕获的猎物，呛着嘴说。
　　姐姐把头伸到我面前，满脸不怀好意的说：“嘿嘿……还用说……”
　　和昨晚一样，此时佳琪姐的脸和我非常贴近，分别的是现在是早上，窗外射进来的白昼光线将姐姐的动人脸庞完全呈现出来。
　　姐……好美……
　　我近距离欣赏着佳琪姐的脸，感叹世间竟可以有如此完美的面孔，在闪烁烁的眼眸之内，就只反映着我自己的倒影。
　　“建宏……”姐轻轻喊出我的名字，我但觉一阵仿如百合花的清幽香气从鼻头漂过，根本完全不懂反应。
　　“姐……”
　　“哈哈……不要搔人痒……不要……会断气……会死的呀……哈哈……”就在我陶醉于这动人气氛的一刻，佳琪姐竟忽然展开进攻。
　　不好意思……这是我两姐弟小时候最爱的嬉戏方法……
　　可对上一次玩搔痒已经是姐姐出嫁前的事了，当年我还是连毛都没长齐的小毛头，当然没什么关系，但现在，可是半个成年人了啊。
　　“停停停……”可能是分开太久了，佳琪姐玩得十分忘形，在多次求饶都不得要领之下，我开始反攻，也伸手到她的腰间搔痒。
　　由于这时我是被按在沙发上，姐姐就变成俯身向着我，当身体摆动时从领口的空隙不时现出两个晃动的雪白肉球，令我不禁看得痴了。
　　这就是……佳琪姐的胸脯……好想摸一下……
　　有多次我想乘着混乱，不经意的碰一下这个神秘而带着禁忌的地方，但就总是不敢。
　　可能是因为昨晚做出了自觉不适当的行为，今日的我，内心仍是带着一阵说不出的诚惶诚恐。
　　当然，我不会否认，我本来就是一个胆小的人。
　　一轮嬉闹后，佳琪姐终于肯停下来，她气喘嘘嘘的说：“怎样？投降了没有？”
　　“投、投降，我认输，我向女王下跪。”我举起双手作膜拜姿势说。
　　“算你啦……哎……很累喔……”经过一轮剧烈运动，姐从沙发上站起来，整理一下略带凌乱的上衣，问我：“今天有什么地方去啦？”
　　我摇一摇头：“没啦，在家睡觉和看电视吧？”
　　“好有意义的假期耶，才高中就这样懒，以后的日子怎样过啦……”佳琪姐以半带揶揄我的态度说。
　　“那真是没地方去嘛……有什么办法？”我无辜地望着大姐。
　　“哎……今天阳光很好呢……”姐姐走到窗前，让金黄色的温暖太阳照在自己身上，伸一伸懒腰后突然转头向我说：“喂，天气这样好，不如去沙滩玩啰？”
　　“沙滩？”
　　对于佳琪姐这个突发的提议，我的眼眉几乎要成为一条直线了。
　



　（四）

　　“你怎么连泳衣都带回来啦？”乘坐公车的时候，我诧异的问佳琪姐。
　　“我在加拿大时都经常去游水的啊，反正又不占地方，便顺便塞在旅行袋里啰。”姐轻松地回答。
　　学生时代大姐的确是个爱游泳的女生，不过那时候她都在学校的泳池游，而婚后就更不会带我这小弟去了，所以今天还是我头一遭跟姐姐去沙滩玩。
　　想着一会儿就可以欣赏到佳琪姐玲珑剔透的身段，我的眼角很自然地眯了起来。
　　曾在照片上一次又一次细看的雪白大腿，待会就可以亲眼目睹……
　　经过半小时车程，我们便来到香港最具代表性的沙滩浅水湾。
　　可能还是刚踏入暑假，加上正午太阳较猛烈的关系，意外地沙滩上的人流不算多，甚至可以用疏落来形容，我俩到达后便各自进入更衣室换上泳衣，奇怪的是当换好后我竟突然有一种恐惧，害怕踏出这个地方，面对我的大姐。
　　嗄……我到底在怕什么唷……只是游水吧……
　　可能是因为我曾多次拿着姐姐的泳装照自渎，内心有一种内疚感，造成不敢面对本人。
　　不用怕不用怕，书本上都说自渎是青春期的必经阶段，是非常非常正常的行为，根本没什么好内疚的，加上你只是拿照片做吧？又不是真的对姐姐有了什么不轨行为，不要自己吓自己了……
　　经过好一轮思想上的交战，我终于抖擞精神，拍一拍心口，以坚稳的步伐踏出这个空洞的房间，投入天朗气清的大自然之下。
　　“姐……”当我走出更衣室，已经看到佳琪姐穿好一件头的深绿色泳衣倚在墙边，双手像童子军的搭在屁股后，双脚仿如小女孩一踢一踢的向后撑，脸上带着满不耐烦的表情在门口等我。
　　“你好慢耶！”姐姐扁起小嘴，作出一个不满的表情。
　　好……好美……
　　和照片一样，姐穿的泳衣并不暴露，甚至可以用保守来形容，但跟那时不相同的是她的身材已经今非昔比，胸部圆浑的曲线勾划出她美好的身段，被泳衣紧贴着的腰肢是如此的纤细，而那一双曾叫我为其献出无数精液的大腿，就更是比照片中来得更雪白。
　　最惊讶的是，当我目光放在她大腿根部那贲起的阴户形状时，竟然像被天下间最强力的磁石吸引着一般，一时无法自拔。
　　“你在看什么啦？”发觉我目不转睛地盯着自己，佳琪姐感到一阵不自在，噘着嘴向我说。
　　“姐……你发褔了……”在避无可避的情况下，我只有说出违心之言。
　　“发你个鬼，讨厌呀，快点走吧！”姐面上一红，走上前来把自己的旅行袋都抛到我身上，用力拍一拍我的屁股，便迳自走出沙滩。
　　幸好……我用旅行袋掩着……不然，现场所有人都会知道，我勃起了……
　　走到水清沙细、波平浪静的绵长海滩，佳琪姐活像久旱逢甘霖的小鱼儿，急不及待地跑到清澈的水边，把修长的小腿浸在绿油油的海水当中。
　　“哗……好舒服呀……建宏你也过来呀……”她挥起右手，兴奋地呼唤着我。
　　“哦。”我没法推辞，随意把旅行袋放在一个当眼的地方，便战战兢兢的走到姐姐身边。
　　“哈……好好玩呀……”这时候姐的身子都已经浸在水中，看着晶莹的水珠不断打落在她细滑的肌肤上，我又是感到一股热血向着下体奔驰。
　　“不行。”我亦慌忙的跳进水里，为的不是其他，而是害怕自己的羞态会在姐姐的面前呈现。
　　“真的好美啊……”潮水冲洗着岸边的砂粒，沙沙的海浪激出白色的水花，所谓阳光海滩加美女，现时一切都齐全了，我被这完美的构图吸引着。
　　姐越游越出，娇灵的身子像无骨的柔软生物，在被温煦阳光晒得闪亮的碧波上摆动着，构成各种最美丽的图案。而我根本就志不在游水，只是呆呆的让身子浮在水面，细意地欣赏姐姐的美态。
　　“建宏，比赛游泳啰？”
　　我拨一拨手：“你以前是游泳部，以为我会这样笨找死吗？”
　　“哼，没意思……”被我一口拒绝，佳琪姐气呼呼的用脚踢着水，接着也就不再理我，自个自在水上畅游。
　　唉……你这样子也算是别人的妻子吗……
　　对于这个比我年长八年、但心态可能还要小的大姐，我哭笑不得。
　　游了好一阵子，到下午时分人潮开始越来越多，浅水的地方也变得挤迫起来，佳琪姐看游得差不多了，于是向我提出：“不如去碎石滩那边看看啰。”
　　“哦。”我当然只有说好。
　　回到岸上，我从旅行袋拿出毛巾给佳琪姐抹干湿淋淋的秀发，姐的个子不高，但手脚比例很好，尤其是一双雪白白的美腿十分修长，加上样子出众，单单是在沙滩上一个擦干头发的动作，己经吸引周围不少目光。
　　“呀，突然想起小时候经常吃的甜筒雪糕呢，不知道现在还有没有呢？”姐忽然笑说。
　　我没好气的说：“大姐呀，你真以为自己去了火星，离开地球一百年啦，那种东西怎会没有了？”
　　“想吃唷……如果有人肯去买的话……”佳琪姐侧着头，向我抛出一个媚眼说。
　　哼！都猜到是这样的了……
　　我闷叫一声，从旅行袋拿了一点零钱说：“好啦好啦，绕大个圈子，我去买就好了……”
　　“呵……果然是好弟弟呢……辛苦你了。”说时更给我一个花俏的飞吻。
　　“在、在这里等吧……”我脸上一红，也不好意思回答什么，转头便跑。
　　姐还是……没忘记昨天那个吻吧？
　　当我买好雪糕折返的时候，竟然看到两个穿着泳裤的高大男生围在佳琪姐身边。
　　“你们是干什么的啦！”我半带怒气的冲向两人。
　　“嗯，没什么，他们说想跟我交个朋友。”姐笑面盈盈的说。
　　“交个朋友？”你、你们两个人渣想死吗？我要跟你们拼命！
　　“哦……这位是你的小男友吗？”其中一个下巴束着小胡子的男人面带猥亵笑容的说。
　　被外人误作是姐的男友，我一瞬间竟然有高兴的感觉。
　　这两个人……眼光也不差嘛，可能不是坏人。
　　但立刻，姐就否定了：“不，他是我弟弟。”
　　弟弟……对啦，我是你的弟弟……
　　“那就好嘛，你回来渡假，我两兄弟可以带你周围去玩的呀，给我们手提电话号码吧？”
　　“好喔。”佳琪姐想也不想，飞快地在对方递给的纸上写下了自己的电话号码。
　　“谢了，明天找你去玩。”
　　“等你唷，一定要打给我哦……”姐心情愉快地向两人挥手。
　　“你怎么……会随便给人电话啦？”我把雪糕递给姐，狐疑的问道。
　　“嗯？他们挺好啦，是我喜欢的类型啊……”大姐轻松的笑说。
　　“姐……”
　　看到我奇异的目光，佳琪姐噗赫一声笑出来：“开玩笑啦，刚才那个电话号码可以找到我，除非观音大士显灵啦。”
　　恶……这真是人妻的所为吗？
　　“不过啊……原来我还是蛮有吸引力的啦……真是天生丽质难自弃唷。”姐拨弄着头发，粉脸甜丝丝的喃喃自语。
　　“那种……随处钓马子的男人呀，只要是女生，就是恐龙都会钓的啦，跟吸引力没关系啊……”我啜着快溶掉的甜筒雪糕说。
　　“喂，说话不要这么难听好吗？你大姐现在很差吗？”
　　“也不是好与差的问题，不过你已经有俊荣哥了嘛。”
　　“呵呵……难得老公不在身边，可能我想找个小情郎，试试偷情的滋味哩？”
　　佳琪姐挥动着食指说。
　　“姐……”听到一向端庄的大姐说出这一句叫人意外的说话，我几乎连下巴都要掉下来了。
　　“哈哈，开玩笑开玩笑。”姐的脸上又是挂着捉弄人后得逞的得意表情。
　　不要吓人嘛……
　　“不过啊，我的小弟真的长大成人啰，人家还以为我们是情侣啦……”姐又是习惯性的摸着我的头发说。
　　“嗯……”我满面通红，没法子回答姐姐这个刺穿我心脏问题。
　　“好啦，反正你还没女友，今个暑假，就让姐姐当你的女友吧……”
　　“姐，不要开这种玩笑……”
　　没想到，话还没说完，佳琪姐已经若无其事的拖起我手，领着我慢慢的向前行。
　　姐……
　　沙滩上人不少，但这一刻，我觉得，天地间就好像只剩下我们两个。
　　“好浪漫呀……”望着被西沉太阳照得金光一片的大海，佳琪姐快意的向我说。
　　“嗯。”我的心跳得好快好快，手心也有一种冒汗的感觉，幸好刚从海中上来，不然就一定会被发现的了。
　　这样和姐手牵手在沙滩漫步，我觉得我们真的好像……一双情侣。
　　神，如果这是梦，我求您，永远都不要让我醒来……
　　“建宏……”走了一会，姐姐更亲匿地挽着我的手臂，连胸脯的软肉也轻轻按在我的手肘之上。
　　“嗯？”我强装镇定的回答。
　　“有一天，你认识了心爱的女孩子，一定要带她来这里唷，女孩子最喜欢这种浪漫的气氛。”
　　“姐……”
　　听到大姐的说话，我突然感到一阵激动，胸口郁抑的情绪再也按捺不住，我下了决心，即使后果是怎样也好，亦要向心爱的姐姐表达我的心意。
　　埋藏了16年的感情，终于要在此刻爆发出来。
　　“姐……”我深深吸一口气，凝望姐姐那闪动着星光的深邃眼眸，缓缓吐出这几个一直藏于心底的字眼。
　　“我喜欢你……”
　　“嗯。”佳琪姐想也不想，以天使般的灿烂笑容回应我：“我也喜欢建宏唷，你是我的好弟弟嘛。”
　　“姐……”
　　弟弟……的确，我只是你的弟弟……
　　这是我人生的第一次表白。
　　可惜，对方并没有感受到……
　　时间是下午四点，太阳仍高挂于天上的钟点。
　　但光线仿似从我眼帘一点一点地流走，我面前的，是一片黑暗。
　　是一片……带着绝望的黑暗……
　　我是一个没用的人。
　　成绩普通，运动一般，样貌平凡。
　　高二学生，经济能力……零。
　　相比于姐夫的事业有成，其实我真是十分的微不足道，我根本没法找出一些优点来让姐去喜欢我。
　　特别是在被姐姐背着的这一刻，我就更加觉得自己是多么的没用。
　　本来是开开心心的一天沙滩畅游，结果都会因为我而变成败兴而归。
　　我凭什么去爱我的姐姐……
　




　（五）

　　沿着浅水湾的沙滩往前走，我俩来到了丽海堤岸路，这条小径连接着浅水湾和深水湾两个泳滩，途上风景美丽而恬静，栏杆外满布着长满藤壶的礁石，走了一会姐说腿有点累，加上日落的景致十分好看，于是两姐弟便跨出栏外，坐在那些不大光滑的岩石之上，欣赏斜阳夕照的浪漫景色。
　　“哎……腿好酸，老了老了，才游了半天就这么累了。”佳琪姐半倚着身子，将一只脚抬起，轻拍打着自己雪白的小腿。
　　我取笑她说：“才24岁就说老了？那以后的日子怎样过啦？”
　　“建宏唷，你觉得我是不是真的胖了？好像有点肚子了。”刚才被我说了一句发福，姐好像十分在意的，摸着自己微突的小腹，半嘟着嘴说。
　　“哈……原来还在想这种事吗？坐着当然有小肚子，没啦，我大姐的身材最好了，没胖没胖……”为了要令姐可以放心下来，我又是以轻浮的态度嬉笑着说。
　　“唷，我的小弟什么时候这样会说话了？懂得逗女孩子啦？”姐笑不拢嘴，狐疑的问我。
　　“没、没哦，我只是实话实说。”
　　“哈哈……会面红了哦……好可爱耶……”姐越笑越开朗，轻力拍了我的背脊一下，索性把身子都挨在我肩上：“借个膊头一用。”
　　“随……随便……”
　　“呀……真的很浪漫哦……令我想起初恋的情形……”望着被橙黄色太阳照得金光点点的海面，佳琪姐感慨的说。
　　从大姐口中听到初恋两个字，我的内心又是感到一阵波动，姐比我大八年，我和她其实真是相差太远了，我一直自觉深爱姐姐，但实际上了解她什么？
　　在姐首次与心爱的男生享受着爱情甜美滋味的时候，我还是一个不懂事的小毛头啊。
　　“姐……”我深呼吸一口气，小声的向佳琪姐说：“可以……告诉我……你的初恋吗？”
　　“初恋？”姐有点诧异的望着我，粉面上亮出一阵红霞，哼着嘴说：“为什么要问这个啦？”
　　其实，我自己也答不出为什么要问，虽然我明白到，听见姐跟别个男人的温馨往事会令到自己很难受，但这个时候，我真的很渴望知道。
　　我想知道，我想知道多一点关于佳琪姐的事情，我想知道姐的全部。
　　佳琪姐望着我没有答话，凉了半响才自已解答自己的问题：“对了，一定是我的小弟遇上了心爱的女孩子，想要问姐姐拿经验啦，是谁？是班上的女生？”
　　“你、你不要理嘛……”我已经告诉了你，只是你没会意吧。
　　“好好好，你这种年纪应该有私隐的，我不问就好了。”佳琪姐如玫瑰花般绽开了一个可人的笑容，手指按在嘴唇摆出一个会守秘密的动作。
　　大姐真是好可爱呵。
　　接着，佳琪姐便温柔地向我诉说了学生时代的初恋情事，意外地，那个男生并不是她现在的夫婿。
　　“靠哇……你20岁就结婚，原来之前还有其他情人哩……”
　　“喂……不要说情人这样难听好不好，你姐姐长得漂亮嘛，自然多男生追求啰……”佳琪姐满面通红的嚷着。
　　“好吧好吧，你最美就是了，那后来呢？”
　　“什么后来？”姐不明所以的反问我。
　　“你说你和那个男生一起看夕阳嘛？那后来呢？”
　　“便回家啰。”姐理所当然的回答。
　　“回他的家？”我穷追不舍。
　　听到这里佳琪姐终于明白我的意思，面上一红，一拳猛地打在我肩上：“你在想什么啦……是各自回家哦……”
　　“哎哎……对不起，我有点误会了……”我摸着受袭之处雪雪呼痛。
　　“什么时候我的弟弟都变得这样下流啦，我还以为你是很乖的……”姐姐嘟着嘴说。
　　“老师也有说，是青春期荷尔蒙的影响嘛，跟乖不乖没关系啊……”我为自己辩护着。
　　“好啦好啦，青春期的好奇嘛，我知道就是了……”姐姐在这话题上打住，不想再跟我讨论下去，但我仍是十分有兴趣的：“那姐你的初吻，是什么时候？”
　　姐姐似乎不敢相信我会问这种问题，双眼登时瞪得大大的，连耳根也红得通透：“你问这个干么啦，想要揭姐姐的底牌吗？”
　　“没啦，我只是好奇嘛……”
　　姐虽然满面绯红，一脸不愿，但是看到我那可怜的眼光，又心软下来：“好啦，给好弟弟出血大告白了，不要告诉你姐夫喔，是……那一天哎……”
　　“那一天？”
　　“还不明白吗？笨蛋，就是很浪漫的那一天啦……”佳琪姐活像个可爱的小女孩，羞红满面的大叫。
　　“哦……气氛好，所以就连初吻都被骗了啦，明白了，搞不好连初夜也……”
　　我按着从书上看到的恋爱方程度推算下去，但话没说完，姐已经用狠狠的眼光望着我。
　　“好吧好吧……我不说就是了，也不要一副杀人的样子嘛。”我又是作出一个投降的动作，接着搔着头说：“你都结婚了，也不用这样害羞吧？”
　　“反正……和弟弟说这种事就是怪怪的……”姐满不好意思的说着。
　　“是吗？和别人说就没问题吗……”我对佳琪姐这个答案感到有点愤愤不平。
　　这个时候，我真的很想很想告诉姐姐，我的初吻是在昨天为我最爱的人献出了，而对手就是你。
　　但最终我都没胆量说出这话。
　　算了，可以这样和佳琪姐沉醉于美丽的黄昏景色中，已经是别无所求的了，对于姐的过去，我还需要知道什么？
　　这一刻，风很清，海很美，一群一群识趣的海鸥在远处飞过，为动人的时光添上几分浪漫。
　　我侧面看着姐轻倚在我肩膀上的脸，迎面而来的海风把她那半湿润的秀发稍稍吹乱，我觉得真是好美好美，特别是那两片微湿的唇，就更是显得非常性感。
　　我再一次想起昨天的吻。
　　对于在外国生活了一年的大姐来说，跟弟弟睡前一吻可能算不上什么，但你也永远不会知道，这一个吻，足够叫我萦系一生。
　　我爱你……姐……
　　“嗯？”察觉到自己被我双眼痴痴的看着，佳琪姐下意识亦望向我，当四目交投的一刻，我明白到需要说些什么来打破这个尴尬的时刻，但除了我爱你之外，我实在找不到任何一句说话可以跟姐姐说。
　　而似乎她亦是找不到的关系，大家都不发一言。
　　在金黄色的落日下，经过了一年的离别，我们两姐弟有着千言万语，但此刻却找不着半点头绪。
　　




（六）

　　“哎呀呀……”
　　“没事嘛？很痛吗？”看到我脚踝又黑又红的肿了一大片，姐担心的问。
　　“没事……小意思……”我勉强的回答，但额上冒出的冷汗已经出卖了我强作镇静的表情。
　　随着海浪的潮涨潮退，礁石间的裂隙经常都藏着不少贝壳小螃蟹，而我那结了婚但仍天真无邪的大姐，就总爱拾一大堆这种带了回家都不知放在哪里的无聊事物。
　　当然，拾贝壳这种充满高尚情操的伟大工作其实是由我这个抗不了圣旨的小弟去做，大女王只是负责发施号令。
　　唉……刚才在沙滩随地贝壳又不拾，只顾着玩水，现在这边礁石又湿又滑才兴起要拾贝壳，我这位大姐还真的是蛮任性啦。
　　“哗……那个贝壳好漂亮哦……我要我要……”佳琪姐手舞足蹈，活像指挥官的指这指那。
　　“好好好……”而我为了满足大姐的一时兴致，虽然明知这些可怜的小贝壳明天就会出现在家中的垃圾桶里，但仍是唯唯诺诺的弯下身子，给姐拾了不少。
　　在天色已经开始灰暗的情况下，仍可以侦察到那些小小的花碎贝壳，我不禁怀疑大姐在加拿大的一年是不是做了红外线镭射眼的整型手术。
　　由于礁石上长满藤壶和青苔，滑溜溜的，我在开始的时候都是非常地小心翼翼，到后来习惯了才开始放松下来。
　　不过，就正如老师所说，世界上超过百分之八十的意外都是在放松的时候发生的，过往我觉得这是废话，但这一刻，我不得不相信，老师始终是有他的道理的。
　　“哎哇……”
　　就在拾起其中一片浅蓝色贝壳的时候……我当然会记住是那该死的浅蓝色芋螺，因为是它害我受伤的，右脚一滑，足踝踏在两礁石中间的裂隙，整个人就重重的栽倒在长了青苔的礁石上。
　　本来想为佳琪姐做一点事，结果倒是出了洋相。
　　“建宏……”姐也不理手上的贝壳，随手就扔下，惊慌地跑上前来：“没事嘛？”
　　我勉强地坐好身子，拍一拍身上的青苔，装作没什么的回答：“没什么啦，只是滑倒了一下，小事……哗……你怎么把贝壳都扔了？花了我很多劳力的哦…
　　…“
　　姐也没有理会我的说话，只是不断摸着我因为摔倒扭伤的足踝。
　　好不容易把我扶到栏杆的里面，坐在那条经过修筑的小路上，佳琪姐担心的问我：“没事吧？要不要叫救护车？”
　　“不用吧？只是滑倒一下叫救护车，也太浪费政府财物了啦。”
　　“那……我扶你回去沙滩那边？”
　　“嗯……哎……”
　　“很痛呀？没事嘛？”姐脸上露出忧心的表情。
　　“没事……”我从来没有想过，只不过是这样轻轻的一滑，已经可以为自己一向觉得还不错的身体带来如此的痛楚。
　　“你的足踝都黑了啦，是扭伤了，我背你回沙滩吧？”
　　“背？不用了啊……大姐，这儿人多得很耶……”
　　“唉，受了伤还要赌气的，这样不可爱啊，来，是大姐的命令！”佳琪姐以从未有过的凶态度大声说。
　　“嗯……”结果，虽然万分不愿意，我还是乖乖的骑了在亲姐的背脊。
　　我身高170，本身属于比较瘦的类型，身重只有52斤左右，想来姐背起我也不会太吃力，只是那一阵酸酸的感觉就叫我很不好受。
　　作为一个男子汉，居然还要姐姐的照顾……
　　“这样子，令我想起以前呢……”在背着我的时候，佳琪姐突然说。
　　“想起以前？”
　　“嗯，你小时候，我也是经常这样子背着你去玩的啦，有一次还害你在公园跌了一跤，流了很多血啊，今次背你一下，就当是赔给你吧。”姐轻松地说着。
　　“姐……”
　　在我记忆中，根本已经完全忘了有这一回事。
　　过往相处的日子，我对姐的认识是留着如此大片的空白，而她却好像知道我的一切。
　　不知怎的，明明腿是很痛，明明足裸是瘀黑了一片，但当闻到姐头上那带着海盐气味的头发，与及想起跟她背脊贴紧的身躯，我身体又有了生理上的变化。
　　不要，我求你不要，不要在姐面前暴露我下流的想法。
　　可是，我的身体并没有听我的说话，被姐姐背起的一刻，我勃起了，整支硬蹦蹦的性器毫无保留地压在亲生姐姐的背脊。
　　本来可以跟佳琪姐到沙滩玩，我觉得这是快乐的一天。
　　但相对于此刻可以和姐姐可以有如此亲密的身体接触，我内心有的，只是一片无地自容的愧疚……
　　回到家中，老妈子看到我手上扶着那条在沙滩拾的棍子，一拐一拐的回来，惊慌地问我：“发生什么事了？”
　　姐笑了一笑：“没什么呀，这小子不小心的滚了一个大翻，扭伤了脚啦。”
　　“怎么那么不小心啦，快点搓跌打酒吧……”妈慌忙地从杂物房拿出那瓶黑漆漆的跌打酒，姐接过后就扶我进房间。
　　“呼……”坐在自己的睡床上，我呼一口冷气，然后鼻头嗅得一阵浓烈的药酒味，刹时整间房间都充满着跌打酒那种独有的气味。
　　“好臭……”我捏着鼻叫。
　　“笨蛋，没它就痛死你呀，还嫌这嫌那的，快点提起那大猪蹄吧！”
　　“干么啦？”
　　“你的足踝扭伤了嘛，我帮你搓一下。”
　　“不、不用了，我自己可以……”我扭扭怩怩的嚷着。
　　“唉……你哪会啦，跌打酒要搓至渗透入皮肤内才会有效的，还是我来吧，说到底你是为了替我拾贝壳弄伤的，我也有一半责任啦。”佳琪姐一面说，一面已经把黑色的跌打酒倒在手中，猛力擦掌。
　　“真……真的要吗？”
　　“不要用这种下流的声音说嘛，只是足踝呀，人家以为你在说什么哩……”
　　姐羞红着面说。
　　“嗯……”我无可奈何的抬高那只又黑又肿的右脚，姐想也不想，一手按在右脚足裸就是用力的搓揉。
　　“痛痛痛！”我禁不住发出了惨痛的叫声。
　　“唉……男生都这样没用啦……”姐没好气的望着我说，好像要跟我赌气似的，接着更是加大力度，掌心不断猛力的擦呀擦，痛得我叫苦连天。
　　虽然姐的玉手漂亮得可以柔若无骨来形容，但这样的所谓“身体接触”，还真叫人难受啊。
　　“好了。”好不容易煞过这个超痛苦的时光，姐姐终于搓好了，她一掌用力拍在我大腿上，站起来说：“妈子煮好饭了，出去吃吧！”
　　“嗯……”我想死呀……
　　这个晚上，因为不能沾水，我没有洗澡，只是用毛巾抹了身子一遍，而姐姐说我是病人，也把床让给我睡了。
　　“不用啦，我打地铺可以了，要姐姐睡地上，我始终是过意不去的。”
　　佳琪姐爽快地摇一摇头：“不了，你是伤者嘛，要好好休养。”说着便把身子钻进铺在地上的被套里。
　　“姐……”
　　和昨天一样，狭小的房间内，只躺着我们两个身上流着相同血液的亲姐弟，但在我的心头，已经完全失去了昨晚的兴奋，有的只是因为自己令姐姐添上麻烦而自责。
　　我是多么的没用啊，什么也带不了给姐，就是连拾贝壳这种小事，最后都会变成这样的一团糟。
　　我一直活在佳琪姐的照顾下，就是连一点点，都不能给她带来高兴。
　　我凭什么去爱我的姐姐……
　　今个暑假之后，佳琪姐就会回到加拿大他丈夫的身边，而在她心目中，我就永远只是一个要她照顾的小弟。
　　想到这里，我的眼眶很自然地溢满了泪水。
　　“嗦……”在静得连呼吸声音都可以听见的密室内，我虽然已经极力不发出声响，但仍是被姐姐发觉了我在饮泣，她弓起身子坐在地上，从床的旁边竖起头来，看到我满面泪水，以为我痛得哭了，担心的说：“真的很痛吗？还是去医院吧？”
　　我摇一摇头：“没……我只是……觉得自己很没用……”
　　“傻瓜。”姐叹一口气，摸着我的脸说：“只是滑倒了一下，不用说自己没用吧？我的弟弟什么时候变得这样没自信了？男子汉，要挺起胸膛做人啊。”
　　“男子汉……我算是吗？16岁了，连照顾女生这种事都做不了，还可以算是男子汉吗？”
　　我制止不了眼眶不断涌出来的泪水，也不理会在姐面前露出软弱的一面，放声恸哭，姐看了更是觉得伤心，她双眼通红，整个身子慢慢从地上攀跻到床上，双手紧紧夹起的我面额，两片薄薄的唇很自然地贴到我的嘴上。
　　这是我们第二次接吻。
　　从脸庞滑下来的泪是咸的，但落在我嘴边的同时，已经变成甜味。
　



　（七）

　　虽然有了昨天的经验，但我仍是紧张非常，灵魂一刻间好像飞出了躯壳。
　　姐在主动吻我。
　　佳琪姐的唇很热很温，犹如带给我最温暖的支持，细嫩的樱唇紧密地封闭着我的嘴巴，不让我再说出半句泄气的说话。
　　“姐……”
　　这一个吻比我想像来得长久，而最令我震惊的是，期间姐慢慢地张开两片花瓣般的薄唇，然后一条又温又甜的软肉便柔滑地闯进我的口腔内。
　　是佳琪姐的舌头。
　　16岁的我从未认识湿吻这一回事，甚至在电影中也没看过；佳琪姐这个举动令我感叹到，接吻这个我一直以为只是嘴碰嘴的活动，原来要比想像中深奥得多，我仿如一个生涩的小童，只是随着姐姐那灵活舌头的摆动，作出稚拙的模仿，学着用舌尖迎合姐的节奏，偶然又稍稍伸入她的口中，贪婪地吸吮当中美味的蜜饯。
　　“嗯……”在舌头的交缠下，姐的喉头发出阵阵性感的音符，对我来说没其他声音比这个更具催化性欲的功效，加上这时姐的大半身子都已经压在我的身上，隔着轻薄的被套，我可以清楚感受到佳琪姐那柔软而温暖的躯体。
　　“姐……”在心情激动下，我感到一股热烘烘的暖流急速地往分身流去，在姐白嫩玉腿的挤压下，性器早已经血脉愤张，显露出从未有过的兴奋。
　　而正因为两人的身体正是如此的紧贴着，毫无疑问姐亦会察觉到我生理上的变化。
　　再一次在心爱的姐姐面前败露自己的下流，我觉得又是惭愧又是羞怯，但同时却又有一种说不出的兴奋。
　　我真是一个可恨的变态。
　　过了很长很长时间，姐的樱唇才缓缓离开我的嘴，看到我眼角的泪水都已干成泪痕，姐柔声说：“哭够了吗？男子汉不要哭呵。”
　　“……我不是男子汉……”我轻轻摇一摇头。
　　“是吗……”接下来，佳琪姐对我做了一件不可思议的事情，她的手慢慢向下伸延，直至触碰到我那硬朗的分身上：“我觉得已经很男子汉呢……”
　　“姐……”我从来没想过，姐姐会对我做这种事，的确以往我曾多次幻想姐自渎，但就从来没想过，跟姐会有这样的接触。
　　嗄……我是做梦吗……
　　我的心扑扑的跳，对于姐这个突如其来的举动期待之余又觉羞愧，在碰到我的性器之后，姐的手没有停顿下来，而是继续温柔地探索着当中的虚实，从顶端部份缓缓地向下伸展，细心地抚摸硬物的每一寸，甚至连肉囊都轻轻地揉搓了好一阵子。
　　好舒服唷……
　　我讶异的望着姐，但她脸上放着的是一张心里有数的面容，我根本作不出一句说话，只是有如一只弱小的动物，享受着亲人向自己施与的淫戏。
　　“你好大唷……”佳琪姐以世间上最性感的声线，在我耳边轻嗫一声。
　　对一个男生来说，这一句说话无疑是增加其自信心的最好魔法。
　　在来回抚摸了性器的全部多次之后，姐开始慢慢拉开我睡裤的裤头，然后将柔软的小手伸进内裤之中，她的指尖先在刚硬的阴毛上游荡了好一阵子，然后再用掌心包含着那充满褶皱的肉囊，轻柔地玩弄当中的春丸，最后当炽热的性器被滑腻的手指头直接触摸到的一刹那，我浑身不自觉地打了一冷颤，全身的血液都在体内胡乱地翻腾跳动着。
　　呀呀……佳琪姐……现在握着我的……
　　佳琪姐的手指很柔，宛如无骨节的软体生物，黏附在我身体最脆弱的器官上，而且亦仿似要知道它的全容一样，细长的手指贪婪地走遍性器的每一角落，令其体积膨胀至最大限度，最后五根玉指围着硬物的圆周绕了一围，略带激动地将其牢牢握住。
　　同一时间，在微微的光线当中，我看到姐的脸蛋亦是染满羞涩的红霞，她再一次把唇吻向我，似是要阻止我发问任何一个会令双方感到难堪的问题。
　　“嗄嗄……”
　　在两嘴紧密的贴近下，我可以清楚听到姐凌乱的鼻息，握着阳具茎干的右手开始缓慢地向肉囊的方向推前，直至整片包皮都被褪至龟头之下，接着拇指就放在性器光滑的顶端上，开始有节奏的来回打圈。
　　呀……嗄……
　　就在敏感的粉红嫩肉遭受到指心玩弄的一刹那，我感到仿如热浪般的快感从性器涌遍全身，虽然过往我亦曾用手指玩弄过自己的器官，但这一刻所感到的快慰根本就不是自渎可作比拟。
　　呀……呀呀……
　　我没再在姐面前掩饰自己的快乐，嘴角发出享受的轻哼。
　　姐的手指沿着龟头的嫩肉打转，划过伞状的外环后，便将马眼渗漏出来的液体磨遍顶端的全部，而其余四只手指就握着茎身的中央玩弄，在温柔而熟练的摆动下，我很快就陷入了前所未有的快感当中。
　　嗄嗄……好舒服呀……
　　由于这一阵由下体带来的快感实在是过份地强烈，我根本无法一心二用，舌头只是迎合着姐那巧舌的玩弄，完全不懂得反应抵抗。
　　姐的动作越来越快，五只青葱般的手指紧紧握着我的性器上下摇动，而自己的小嘴亦不断呼出淫秽的香气，叫我无法不被带上快乐的顶峰。
　　呜呜……太棒了……射……要射了……
　　我真的不想在姐面前展露出自己的能耐，但这种人世间最大的快乐着实令我控制不了自己的冲动，一阵阵雪地白花的感觉直冲脑门，我就知道性器的忍耐已经到达极限。
　　“呀……”
　　在情绪和快感都攀到最高潮的一刻，我激烈地抽动着臀部的肌肉，一下神经松弛的感觉，大量精液便啪啪地从马眼射出，直将阴毛和肉裤都沾得湿漉漉的。
　　“射了……建宏你射了好多哦……”由于一切是在内裤下进行，部份精液把姐的手都沾湿了。
　　呜呜……
　　我没法回答姐的说话，射出大量精液后的性器仍不停的抽搐和颤抖，白色的精液断断续续，一下又一下的从龟头前端的裂缝流出。
　　“建宏你射了很久啊，好棒……”
　　当所有精液都射个精光之后，姐的手还是没松下来，而是继续使劲地握着那仍然硬挺的性器不断向前捏压，务使把输精管内剩余的所有精液都挤压出来。
　　嗄嗄……真是太舒服了……
　　高潮过后，房间内只充斥着一阵栗子花的气味……
　　当一切都从灿烂回归安静的时候，我带着诚惶诚恐的眼神，望着一刻前还在替我手淫的佳琪姐。
　　“姐……”
　　姐的脸上仍是一脸绯红，她用手指温柔地替我轻抚因为射出大量精液而微酸的肉囊，羞涩的说：“舒服了点没有？”
　　我点一点头，姐微笑说：“你射了好多哦，还不是男子汉吗？”
　　“男……男子汉是从这种事去判定的吗……”
　　“我怎知道……”姐羞得活像个初恋的小女孩，叫人难以想像她是个一刻前才刚刚主动替弟弟手淫的女神。
　　“姐……谢谢你，为了我……要你干这种事……”
　　“没啦，青春期的好奇嘛……”姐向我作了一个俏皮的眼色，接着又换上一个认真的表情说：“你对自己要有自信啊，家里只得你一个男生，妈子对你期望很高，不要令她失望。”
　　“嗯。”为了姐你，为了妈，我会努力的。
　　“……要不要换一条内裤？都是那个了……”佳琪姐的手缓缓离开我那条已经委靡的性器，从床边拿起纸巾，把自己掌心的精液都抹掉。
　　“嗯嗯……佳琪姐第一次给我弄出来的，我想再感受一下。”
　　“哗……你好邋遢啊……快去洗一下，不然满房都是那个的气味，叫人家怎睡？”
　　在万分不愿之下，我扶着那仍然肿痛的足踝，被佳琪姐推进了洗手间。
　　脱下内裤，看到那被精液洒得一团糟的阴毛和内裤，我觉得一阵前所未有的快乐和舒畅。
　　姐替我手淫了，她碰了我的性器，抚摸了我的肉袋子，连火热的白液都沾到手上。
　　姐……
　　回到房间，姐已经再次躺在地上的被套内睡了，从那夸张的鼻鼾声音，我就知道她是在装睡。
　　刚做完那种事，大概怕要面对我吧？
　　只是我也找不出半句可以跟姐说的话，于是只好乖乖的爬回床上，钻进温暖的被窝，回味一下刚才的激情。
　　可是，就在我一下子躺在枕头的时候，一件硬物刮痛了我的脸。
　　“痛痛……是什么家伙啦？”我弹起身子往枕头一看，是一个浅蓝色的芋螺。
　　浅蓝色……芋螺？
　　是今天害我扭伤的浅蓝色芋螺。
　　我一直没有留意，原来姐姐在我不觉时把它拾了回来。
　　这个是纪念我扭伤的纪念品吗？
　　还是……纪念我们有了一个难忘的旅行。
　　想到这里，我不禁再次望向睡在地上的佳琪姐，我有一种冲动，想扑下去，紧紧的拥着她。
　　但最终，我没有。我只是安静的坐在床上，默默地看着我心爱的大姐。
　　姐，谢谢你……
　　我爱你……
　　



（八）

　　“喂，建宏吗？大姐呵……我在嘉雯的家玩……嗯……今晚不回来睡了……
　　替我告诉妈子不用等门……好好……拜拜……“
　　在我连搭嘴的机会都没有的时候，佳琪姐已经一口气说完要说的话，然后叮一声挂断了线。
　　“嘟嘟……”听着对边那冷冰冰的电话空号声音，我胸口涌上的，是一阵说不出的茫然若失。
　　已经是第三天了，自从那一个晚上，姐姐替我手淫后的一天开始，佳琪姐就总是早出晚归，今天甚至说不回来睡了。
　　本来以一个离港一年的女生，回来后四处找旧朋友叙旧也是再正常不过的事情，但可能是太巧合的关系，令我不得不很自然地把这个和一些无聊的事情联想在一起。
　　我觉得……佳琪姐好像在避开我……
　　在发生那件事后，本来以为我俩的感情可以更上一层楼，但事与愿违，我们的关系非但没有拉近，反而有一种疏离的感觉。
　　姐到底在想什么……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“建宏这么晚了还没睡吗？”听到妈子的声音，我随便地回了一句：“今晚电视有好看的，想多看一会。”
　　由于是暑假不用早起床，妈妈也没像平日的唠叨什么，只是自顾自的回房睡觉，而我就郁闷地侧卧在黑漆的沙发上，眼珠随着电视机中那色彩缤纷的影像晃动，可是心思早已飞往九霄云外。
　　大姐今晚会回来吧？昨天已经没回家睡了，今晚总不会又在外面留宿吧？
　　望一望挂在墙上的大钟，差不多一点了，但我仍下了决心要等姐姐回家。
　　虽然我也不知道，即使给我见了佳琪姐又可以怎样，说我爱你吗？还是要求她再替我手淫一次？
　　但这时候我也没管了，反正就只是想说一些话，什么也可以，只是要说一些话……
　　一点半。
　　当大门终于响起咔嚓锁匙开门声音的一刹那，我原本懒洋洋躺着的身子像那些已经荒废多年，再次开动的古老机器，笨拙地从沙发上端好。
　　同一时间，我的心脏亦是不断碰碰的跳动，仿似是即将要被老师接见家长的小学生。
　　怎么了，只是大姐呀……
　　“咦？建宏还没睡吗？”门一打开，果然是身穿深蓝色吊带长裙，手提着深啡色手袋的佳琪姐，她看到我这种时间仍睡在沙发上，稍稍错愕的问我。
　　“嗯，电视好看……”看到大姐动作优雅地把大门关上，我虽然紧张得差点要流汗，但仍故作冷静的回答。
　　“哦……有什么那样好看吗？”关门后大姐好奇地走到沙发旁边，望望我看的是什么节目，而当目睹那条深蓝长裙背后勾划出其浑圆屁股线条的时候，我的心又是一震。
　　不要这样子好不好，总是盯着姐的身体，你的所谓爱难道就只是建立在肉欲之上吗？
　　“有什么好看啊？都是看过的老节目嘛？”
　　“哈哈……你年纪大当然是老节目了，我没有看过可就是新节目的啦……”
　　“好呀……又是一脚踩过来哦，不跟你说了，洗澡……”佳琪姐甩一甩头，向我嘟一嘟嘴就转身回房换睡衣洗澡。
　　唉……为了掩饰自己的紧张，我是不得不像平常一样跟你斗嘴的呀。
　　不过无论如何，想到今晚终于可以再次跟姐姐同房，我内心的喜悦还是多于一切。
　　好容易又是半小时，佳琪姐是喜欢把浴缸注满热水慢慢泡的那种女孩，所以洗澡的时间也比一般人长。
　　洗手间的门打开，姐用浅黄色的毛巾抹着微湿的发脚，看到我仍是对着那正播着老片的电视，又是一个惊奇的面孔：“真的有那么好看吗？两点多啦，要睡了……”
　　“还很早嘛……”我搔一搔头，装作那些不肯睡但又被迫要睡的孩童，老大不愿意地关掉电视，其实内心却兴奋得不得了。
　　等了一天，这个时候终于来了。
　　回房后，姐姐熟练地铺好地上的被套，而我就抢着要钻进去：“姐呀，我的脚已经不痛了啦，床还是让回给你吧……”
　　“呵……我的好弟弟什么时候变得那么好了？”姐两手叉腰，作出一个扬眉浅笑的可人表情。
　　我笑笑回答：“我一向都是那么好的啦，只是姐姐不会欣赏了吧……”
　　“哈……满会说话的，好啦，以后多欣赏就是了，要睡啦。”姐扭一扭我的鼻子，便着我要睡觉。
　　午夜两点半。
　　期待了一整天……应该说是等了好几天的共处时刻终于到了，却想不出一句半句话来，躺在温暖的被套内，我暗暗怪责自己的没用。
　　而似乎，姐姐也是没有什么可以跟我说，寂寥的房间内出现了多次被褥拨动的声音，显示出姐在床上不住地转动身子，以她一向良好的睡姿，我猜想她亦是睡不着，而且在烦恼着某种事情。
　　不会是因为我吧？怎么会，对了，一定是挂念身处加拿大的丈夫，毕竟回港已经有五天了，连同乘飞机的时间，两口子分别了一星期，有点挂念亦是很正常的吧？
　　俊荣哥真是世界上最幸福的男人……
　　可是就在我想东想西的时候，佳琪姐清脆的声音竟然又划破了安静的空气：“建宏你睡了吗？”
　　“唷……没……今天早上睡太多了，还不倦……”听到女神突然向自己发出呼唤，我的心脏像突然开动了古老的火车头，一刹那碰碰的跳动。
　　“哦……”佳琪姐哦了一声，语气欲言又止的，好像有什么事要跟我说。
　　气氛沉默了好一阵子，我像受刑的死刑犯等待法官的宣判，可是却迟迟得不到答案。
　　“姐……你昨天在哪里留宿了？”由于实在受不了那种像等死的冷漠空气，我终于按捺不住，主动将话题打开。
　　“嗯？在嘉雯家睡了……”
　　“嘉雯姐不是结了婚吗？哗……你24岁高龄，还好意思阻着人家的啦？”
　　“什么阻着那么难听了，她老公文伟也是我中学的同学，只是太久没见聊得高兴吧，哪有你说得那样讨厌……”姐不服气的说。
　　“是呢……那个时候你的确好像跟嘉雯姐感情最好，我也经常看到她过来玩的。”嘉雯姐是佳琪姐从小学就认识的朋友，个子胖胖的，属于活泼女生型，至于样貌嘛就不提也罢。
　　她可以嫁的出去，是神的恩赐，嗯。
　　“她有了身孕啊，胖了一个码……”姐继续说。
　　靠……那条本身已经是恐龙的嘉雯姐，居然还有空间可以再胖一个码？噢…
　　…她的丈夫无疑是世间上最良善的好人，我有权相信他们的爱是真摰的，他深爱着嘉雯姐的灵魂，而并非如世上其他肤浅的男人，只把着眼点放在虚幻的肉身之上。
　　“唉……小学时的同学都要当妈妈了，我也不得不认老啦……”佳琪姐感叹的说。
　　“这只不过是你们太早经过了人生的某个阶段，才会有这种错觉吧？我觉得姐姐你还是像个小女生啦……”我侃侃而谈。
　　“你这是赞我还是笑我啦？”姐从床边伸出头来。
　　“没、没什么特别意思啊，你们女人不要那么敏感好不好？说你成熟以为骂你老，说小女孩又觉得笑你蠢。”我无辜的答着。
　　“好啦好啦，我不想太多就是了，一年没见，建宏真的长大了很多啦，居然学会教训姐姐了。”
　　听到姐姐口中说出长大两个字，我的内心不期然又忆起三天前，佳琪姐以极尽诱惑的声线说出的话。
　　“我觉得已经很男子汉呢……”
　　“你好大唷……”
　　在你的心目中，我是不是真的已经是一个男人？
　　“对了？建宏你明天有空吗？”在我仍陶醉于当日旖旎场面的同时，睡在床上的佳琪姐突然干咳一声，问了我一个出其不意的问题。
　　“喔？有空喔。”
　　“嗯，明天我想去探一位朋友，你跟我一起去好吗？”姐小声的说。
　　“跟你一起去？你朋友我认识的吗？”我很自然的问。
　　“是我的旧同学，你应该都见过的。”
　　“那……你的旧同学我去见干么耶……”
　　“不要问那么多啦，当是陪一下大姐成不成？”
　　“好啦好啦……小弟为了亲爱的大姐，上刀山下油锅在所不辞。”我勉为其难的回答。
　　“嘻嘻……算你吧，好啦要睡了，明天约好11点的啊。”
　　“是的是的。”
　　明天一整天都可以跟佳琪姐一起了……对于姐姐这个突然的邀约，我内心有着的，是说不出的甜滋滋。
　　果然，甜会变酸这种道理，我中学时已经有学过……
　　“这个是我的旧同学雅琼，你以前也见过吧？这位是她妹妹雅仪。”到了姐姐同学的家中，佳琪姐向我介绍着。
　　“你们好……”望着两位初次见面的女生，我礼貌的点了两下头。
　　姐的同学……我有见过吗？怎么好像一点印象都没有……我总觉得，姐带我来是有另一种目的。
　　“佳琪这么久没见，还是一个样子啦，保养得不错啊……”雅琼姐亲切地拉了大姐往一边。
　　“才一年想怎样了，变了大肥婆才满意吗？”坐下不久，两位老朋友就嘻嘻哈哈的聊起琐碎事来，而我坐在旁边，就活像一个……白痴……
　　“对了，上次表哥给我们买了新的电玩都不会玩，你教雅仪一下吧？”看到我无所事事，雅琼姐体贴的说。
　　“哦……”玩电玩，总算比当石像好吧。
　　我走到电视机前，把电玩的电源接驳好，然后转头问雅仪：“你不会玩什么啦？”
　　这位样子还算可爱，但表情冷若冰霜的女孩简单直接地回答道：“什么都不会！”
　　好……好一个精确而又毫无犹疑的答案……
　　“那……玩赛车吧？”我提议道。
　　“好！”雅仪的答案，简直可以用斩钉截铁来形容。
　　这一位女生，将来必定非池中物……
　　“哈哈……那儿还有变色的指甲油卖吗？好想看看啊……”聊了大约一小时，两个人说到女人生活上的必需品。
　　“那不如去逛逛？加拿大买日本化妆品贵一点吧？”雅琼姐提议道。
　　“好啊好啊……”说到装扮，姐像小女孩的兴奋大叫，然后转个头向我说：“建宏，我和雅琼去逛一下街，你和雅仪继续玩电玩吧。”
　　靠？不是吧？你们跑了留我在这儿？我可不认识她的啊……
　　可是连反抗的时间都不留给我，两位女生已经提起手提包，像灾难片中的女主角般，以逃难的脚步跑了出去，只留下两个今天才认识的“孤男寡女”。
　　这……算什么？
　　我望一望旁边的女孩，只见她仍是没有半点表情，好像对面前的突变毫不在乎，冷漠得叫人不寒而栗。
　　你不会……是机械人吧？
　　“一点了，我想看体育台。”女孩望一望表，声线毫无抑扬顿挫的说。
　　“哦……好。”这是你家，难道我有权反对吗？我关掉电玩，重新把电视频道调到有线电视的体育台。
　　是摔角节目吗？你不是看这个吧……
　　女孩没答话，但从她不动一动的眼神，我想这的确是她要看的节目。
　　而且当电视上那些摔角手遭受到对手的攻击，即是什么倒头桩呀，夺命锁呀的时候，这个全日没任何表情的女孩，嘴角竟然会流露出一丝笑意，看到摔角手被打得一片红一片肿，面容发出惨痛扭曲表情的同时，眼神亦闪烁着兴奋的神彩。
　　救命……我想走……
　



　（九）

　　晚上九时。
　　这两个鸡婆……虽然我的确是很爱我的姐姐，但此刻内心无尽的愤慨仍是不得不使我用没礼貌的态度对待她，你们竟然可以一去就是九个小时呀。
　　“好啦，打扰了，今天很开心啊……”佳琪姐像中学生分手一般，和雅琼姐紧紧的拥抱道别，临走雅琼姐还不忘说：“建宏有空要多点来跟雅仪玩哦……”
　　还……还会来吗？你知不知我今天做了什么？看了一天电视呀，还要是拳拳到肉的“凶残夺命摔角”、血肉横飞的“死亡真面目”，与及两个小时都是映着那些全身溃烂、离死不远病人的“AIDS.患上爱滋病的末路”。
　　回家路上，姐看我全程印堂发黑，不发一言的，主动地拉起话题：“怎样？
　　今天玩得开心吗？“
　　“哈哈……开心死了……”我干笑两声。
　　“那就好……”姐满意地点头。
　　“你以为真的好吗？这算什么了？把我放在那里自己跑了去？”看到我这位呆大姐真的以为自己的弟弟过了很“快乐”的一天，我终忍不住怒吼出来。
　　“嗯？我们以为给你们一点单独共处的时间嘛……”姐表情无辜的说着。
　　给我们一点单独共处的时间？你指我跟雅仪？告诉你，这个女生长大后只有两条出路，好的当验尸官，不好的当杀人犯！
　　“雅琼的妹妹不错吧？今年15岁，当我家小弟的女朋友正好啊……”姐双手按在我的肩膀，笑着说。
　　“姐……你今天是为了……给我做媒？”我盯着佳琪姐问。
　　“也……也不要说做媒那么老套，只是雅琼刚巧有个妹妹，看你们还蛮合衬的，便介绍一下，当个朋友啰……”姐满不好意思的说。
　　“是这样吗……”听到这个事实后，我不知怎的心中突然涌起一阵说不出来的怒意，眉头一紧，也就不理会穿着高跟鞋的姐姐跟不上，只是加快脚步，独个走回家中。
　　到家后我仍是不发一言，吃过妈妈煮好的饭，洗一个澡，便一股脑钻进铺在地上的被套，装作要睡觉。
　　而到了12点左右，佳琪姐才进入房中。
　　“喂。”她轻轻踢我一下，小声问道：“睡了吗？”
　　我没有回答，只是夸张的呼了两声鼻鼾以显示自己的不满，姐姐有点没趣的跳到床上，还不忘故意踏了我扭伤的足踝一脚。
　　“哇勒……”痛处被踏，我忍不住叫了出来：“小心点呀……才刚好了一点，搞不好会断的啊……”
　　“哼……我是故意的啦……你这种没良心的小弟，断脚亦是应该的！”佳琪姐像个赌气的小女孩，嘟着嘴说。
　　“哗……谁没良心了，我被放鸽子放了一天啊，还说没良心吗？”我抱着痛脚叫嚷。
　　“我哪有放你鸽子了？人家是看着小弟没个伴，特地给你介绍一个啊，有这样好的大姐别人感激都来不及了，你还要发脾气耶！”姐不满的说。
　　“我……我不用你那么多事要给我介绍女朋友啊！要交女友不会自己找吗？”
　　我大叫。
　　姐啊……难道你不明白，我生气不是为了其他，就是因为你要给我介绍女生，难道你一点都不明白我的心意吗？难道你真的没感到我对你的爱吗？
　　对于佳琪姐这个出于关心但却令我痛心不已的答案，我情绪立刻激动起来。
　　没想到，就在这个时候，原本躺着的姐会直起身子，双手交叉抱于胸前坐在睡床上，呆呆的望着我。
　　“姐……”这时候我从地板仰望向她的身影，只见漫丽的月亮光线从她背后倾泻出来，勾出佳琪姐动人的线条。
　　真的……好像一位夜空的天使。
　　“建宏……那一天……我替你做了那件事……”隔了好一阵安宁的时间，姐吸了一口气，静静的说。
　　姐说话了。
　　是关于那一个晚上的事。
　　那一个晚上后，我们两姐弟没谈过半句关于当日手淫的事情，可能是出于姐弟间的羞涩，可能是发自内心深处对于伦理的不容，佳琪姐替我手淫虽然叫我回味不己，但就从没想过要再提起。
　　但这一刻，姐主动说了。
　　“那一天……我替你做了那件事……我很后悔……”姐幽幽地说道。
　　后悔……姐说的是后悔……在我感到无比快乐的同时，姐感到的是后悔。
　　我的心一刻间被打进了谷底。
　　姐叹一口气，继续说：“建宏……这次从加拿大回来，我发觉你变了很多，已经不是以前的小男孩，而是……一个男生……”在说到男生两个字，姐微微低下头来。
　　“青春期的苦恼……姐是过来人……我也经历过，特别像我们没爸爸的，我就更是明白你会遇上的问题……对性……你会有好奇……我觉得你对我，好像有一点特别的目光……”说这话时，姐已经不是三天前那天真的小女孩，而是一位成熟的女人。
　　姐……
　　你以为我对你的爱，只是出于青春期的好奇吗？
　　你会以为……我对你的思念，就只是为了身体排泄过多的精力吗？
　　面对姐说出她对我的理解，我突然有一种悲伤的感觉，虽然我亦不知道，自己的所谓爱是否只建立于迷恋佳琪姐的肉体上，但自问良心，我真的很爱我的姐姐。
　　我爱你对我的关怀，爱你的笑脸，爱你的性格……难道这一切一切在你眼中，都只是出于荷尔蒙的转变吗？
　　看到我眼内转出水波般的悸动，姐没有太激动的反应，只是点一点头：“我知道……你喜欢我……”
　　你知道！你的答案竟然是知道？我对亲姐抱有爱情这事实，原来对方早已感受得到。
　　“开始的时候……我是很高兴，好像……有一种被爱慕的虚荣，而且被最疼爱的弟弟，所以在那天，当看到你悲伤的样子，我的心很痛，很想可以为你做一些事情……”姐默默的说。
　　“姐……”
　　“但事后……我感到的是一种犯罪的感觉，你是我的亲弟啊，我们怎么可以这样……所以，这两天我很烦恼，我怕……因为那天的事情，我们姐弟间的感情会变色……”姐毫无保留，向我尽诉抑郁于胸中的心事。
　　“姐……”
　　“我怕……自己会陷入迷阵……建宏……你明白吗？你永远都是我的好弟弟……”
　　在这一句说话后，我但觉房间内弥漫着一种阴霾的空气。
　　听到佳琪姐如此直接的剖白，我还可以说些什么？
　　意思已经简单清楚，姐明白我对她的爱情，但她不会接受，在佳琪姐的心目中，我永远都只是个弟弟。
　　郭建宏啊，到了这种时候，你还要想什么？是男子汉的，就切切实实的接受这个伤心的事实吧。
　　你看到姐姐为了你而苦恼的样子吗？你口口声声说爱她，这时候就应该断绝她的悲伤呀。
　　我强忍眼眶的泪水，故意装作满不在乎的笑说：“哇靠……我还以为姐你在说什么……你看太多言情小说了，我们没那么复杂啦……”
　　“建宏……”
　　“我只是因为泡不到班上一个女生，有点失落罢了，你知道嘛，男人都是好色的，只要是有胸有屁股的女生都会多看两眼，跟喜不喜欢没关系啊……沙滩那么多女生，你以为我只看你一个吗？”我点一点头说：“而且你都24岁了，又结了婚，不要把自己想得那么高好不好？”
　　“喂……也不用说得那样难听吧？”佳琪姐扁起嘴说。
　　“总之嘛……不要误会哦，我们永远都只是好姐弟啦……即使你到了加拿大，过年时还是会向你讨红包的啦……”
　　“知道了……小鬼头……”在我的拼命踩踏之下，姐总算像是释开了心中的忧虑，回复了平日傻大姐的模样。
　　“还有啊……一场姐弟不瞒你说……你打手枪的技巧很烂，回去要找姐夫多实习一下……”
　　佳琪姐满面通红的嚷着：“要你管！”
　　最后，我为这次伤心的剖白打了完场：“好啦好啦……后天就要搭车回乡了，好好休息吧，小女孩，怎么每个女生都以为自己是女神？真是的……”我自言自语的咕噜着。
　　“知道了……反正我是没魅力的女生啦……哼！”姐向我伸一个鬼脸。
　　“睡了睡了，很无聊耶……”
　　说完这句，我便一手把被子都牢牢的盖在头上，呼呼大睡。
　　为的，是不让姐姐听到我偷泣的声音……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一直以来，小芳写文，最爱的是看回应。
　　赞美的当然照单全收，骂的“偶然”也会反省一下。
　　而当中印象较深的，是一位朋友说：“无论小芳写什么大家都说好，如果这篇是男生写的，读者还会有同样的反应吗？”
　　嗯，这的确是我亦经常想到的问题，由于一开始就强调自己如何漂亮可爱，在尊重女生的情况下，仁慈的读者对小妹的文章往往会多一点包容。
　　那文章本身的真实反应呢？有时候我也很想知道，所以无聊的时候，偶尔会用男生的笔名贴文，试试会否被骂个狗血淋头。
　　而这篇亦是其中之一。
　　有趣的是，当日在羔羊和海岸线都有读者指出觉得作者是女生，反而回应数较好的风月却没人看到，令我再一次体会到，男人的确是很粗心的（笑）。
　　他朝有日如果你身边的男性朋友告诉你其实他是女生，而且暗恋了你很久，可惜你没发现，只好放弃这段感情的时候，千万不要怪她骗了你。
　　要怪，就只有怪自己没留心……嗯……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　



（十）

　　“衣服买了，还要买饼干、巧克力、糖果……”
　　超级市场内，佳琪姐逐一点算回乡的手信有否办齐。
　　“不是说大陆现在什么都有的吗？怎么还要买这样大包小包的？”我随后推着超市的手推车，奇怪的向姐姐问道。
　　“这种东西当然有，但回去嘛，总不成一点手信都没有吧？这是礼貌的一种啊。”佳琪姐回头答我。
　　“那索性给钱他们自己买嘛，省得拿这么远的……”我望着面前沉甸甸的“行李”咕噜着。
　　“唉，难道回去派钱吗？又不是衣锦荣归，手信是一种心意，不代表人家买不起，不要以为是乡下就看不起人唷。”姐姐有点生气的教训我。
　　“对不起……”我摸摸后脑，对自己的失言感到抱歉。和自己的轻佻比较，佳琪姐的确成熟世故得多。
　　“呀，有牛奶糖，雄哥最喜欢吃这个。”来到摆放糖果的一列，大姐看到那白色包装袋的牛奶糖，欢喜地放在手推车内。
　　“雄哥？”听到这个陌生的名字，我禁不住亮起好奇的眼眸。
　　“嗯，雄哥是我的初恋情人。”佳琪姐甜丝丝的说。
　　又、又是初恋情人？你到底有多少次初恋啦？
　　看到我瞪大的双眼，姐姐像捉弄完人般露出奸笑：“开玩笑的啦，雄哥是那时候住在旁边的男生，可算是跟我青梅竹马的好朋友吧，几年没见，不知道现在怎样了？”
　　青梅竹马的好朋友？你都24岁了，乡下人早婚，那个什么雄哥的大概都有妻有儿了吧？还送牛奶糖？
　　和在香港土生土长的我不一样，佳琪姐7岁随爸妈来港，而且在爸爸过身前的几年都有跟他回乡探亲，所以对家乡的感情是比我来得深厚得多。
　　想着可以亲历接触一下姐姐的童年，其实我都是蛮高兴的。
　　“哗……原来你的”男性历“是这样丰富的啦，如果给俊荣哥知道，我想一定会后悔娶你……”在我自言自语说着的同时，身旁划过的，又是一个杀人的眼神。
　　说笑的……说笑的……
　　在超市搜罗一会后，我们终于找齐要买的项目，两姐弟一人手执四袋的踏上归家之途。
　　回到家后，佳琪姐把刚才从超市买来的大包小包放到那些回乡必备的红白蓝间条大胶袋内，而我则帮忙将需要替换的衣服收拾于旅行袋。
　　“呀，差点忘记了！”忽然间，姐姐像想起什么似的，拍一拍手，匆匆忙忙的跑入我的房间，应该说是她过去的睡房。
　　我好奇的跟了进房，只见佳琪姐翻开书桌的抽屉，着急地找寻什么，不一会才高兴的笑说：“找到了。”
　　我靠前一看，是她过去的生活照，亦是这一年来我每天都会拿出来细看的照片。
　　“姐姐你找这些干么啦？”我有点失魂落魄的问道。
　　“嗯，是姑母要我带点生活照回去，但最近拍的都放在加拿大忘了带回来，幸好这儿还有一点。”佳琪姐轻松地回答我。
　　什么？你要把这些照片都拿回乡下吗？你知否这些照片对我有多重要？
　　在姐姐不在的期间，她的照片就成了支撑我生活的唯一事物。
　　我极力抑制激动的情绪，强装平静的说：“反正人都回去了，不如就到了当地才拍照吧，没必要特地把这些带回去啦？”
　　但姐摇一摇头：“不行唷，姑母说想看我读书时的照片……”
　　“都说不要拿！”可佳琪姐话未说完，我已经按捺不住，冲前一手把她手上的照片抢走。
　　“建宏……”姐姐脸上尽是一副茫然，大概她从来不会想到，我会有如此激烈的反应。
　　我……我在做什么？
　　一刹那我就后悔了，我昨晚不是亲口跟佳琪姐说过不会对她有歪念的吗？但现在这算什么，这是一个弟弟应该对姐姐作出的举动吗？
　　但我真的很不愿失去佳琪姐的照片。
　　姐姐错愕的望着我，呆了好一阵子，才像终于清醒过的说：“那就不拿吧，反正也拍得不好看……我先去做晚饭……”说完便急步离开房间。
　　当佳琪姐出去后，我呆呆的拿着一张张照片坐在床上细看，内心一阵愧疚，明明说好要断绝姐姐的担忧，可还是在不自觉的情况下暴露了自己的情绪，我真是太口是心非了。
　　我在睡床上坐了很久很久，除了是责备自己刚才的不智举动外，亦不知如何面对外面的姐姐。
　　她昨天已经说的清清楚楚，她根本不愿意我这个作为弟弟的人去爱她，我对她的爱在她而言，只是一种苦恼。
　　“建宏吃饭啰！”
　　“是……”直到晚上母亲从外面回来，我才拖着沉重脚步离开睡房。
　　“今晚是红烧牛腩唷……”姐姐从厨房拿出一碟碟热腾腾的菜肴，脸上表情从容，似乎并没把刚才的事放在心上。
　　姐姐，对不起……我不应该这样，我惭愧得不敢直视佳琪姐的脸。
　　然后，饭间妈妈又告诉我们一个意外的消息。
　　“妈子你明天不走？”我俩同时大叫。
　　“是啊，今早伯父来电，说因为公司的工作取消，可以跟我们一起回去了，他三天后从菲律宾过来，十几年没回去都不知怎样走了，所以我等他来到才一起去。”母亲解释道。
　　“那我们都是三天后才去吗？”佳琪姐问道。
　　妈妈摇头：“不，车票是不能退款的啊，不要三张都浪费了，佳琪你明天和建宏先起程，在家里会合吧。”
　　“我和建宏先去，但妈妈你一个人行吗？”大姐有点担心的说。
　　“你两个都是我一手一脚养大的呀，有什么不行，加上伯父也一起去，会有什么问题呢？”
　　“嗯，那好吧。”佳琪姐点一点头。
　　“你们要小心点啊。”临睡前，妈子向我俩叮嘱。
　　“知道啦，又不是小孩子了。”姐姐笑容灿烂的回应妈妈。
　　晚上收拾好碗筷后，我和佳琪姐便再次回到睡房，躺在铺于地板的被套内，我挣扎了好一会，才终于鼓起勇气向姐姐道歉：“佳琪姐，刚才对不起……”
　　“嗯？没事啦，那些照片的确拍得很难看，回去大家一起再拍吧？”姐姐若无其事的笑说。
　　“嗯，好的。”
　　“不要乱想了，早点睡吧。”
　　不要乱想？你是叫我不要在意刚才的事，还是再次提示我不要对你有杂念？
　　对于佳琪姐的这一句轻描淡写的说话，我找不出其真正意思。
　　而这一刻，我和姐姐亦当然没有想过，今次回乡探亲的旅程，将会使我们永世不能磨灭……
　　



　　（十一）

　　次日傍晚七点左右，我和佳琪姐每人拖着一大袋，来到乘搭直通车的汽车总站。
　　“哗，怎么搭晚车的啦？这种时间在路上走不是很危险？”来到旅游车前面我问佳琪姐。
　　“嗯，搭这种直通车挺不错唷，九小时车程，我们在车上睡一觉，起来就正好到了。”姐姐举起食指，满有道理的解释着。
　　“是这样的吗？真的很会善用时间啊……”车票是妈子买的，我对她的“巧妙”安排感到赞叹。
　　踏上旅游车，坐在宝蓝色的软椅上，我轻呼一口冷气。
　　九小时车吗？这可是我人生最远的旅程啊。
　　“怎么了？第一次远游很紧张吗？”姐姐看到我不自然的表情，漾出可人的笑脸说。
　　“也没有啦。”我脸一红，把头甩向窗边：“只不过搭晚车担心治安吧。”
　　“没事的，不用怕……要不要口香糖，这种薄荷味挺好的。”佳琪姐把一片口香糖递给我，但我摇一摇头：“不要了，我不爱吃口香糖。”
　　“是吗？好吧，我省回……”姐姐有点不满的把糖塞在自己的嘴巴。
　　到达预定时间，旅游车便开动出发，通过了香港跟中国的海关后，我正式踏进从未到过的中国大陆，想着即将要在一个陌生的“家乡”居住两个星期，老实说其实真的有点紧张，只不过刚才在大姐面前，不好意思表露了吧。
　　稍稍侧头望向旁边的佳琪姐，正咬着口香糖的她原来亦是一直望着我。
　　“什么事呀？”我问道。
　　“嗯？没什么唷，在看风景。”姐姐不以为意的说。
　　原来在看窗外吗？吓得我……
　　想清楚，姐姐又怎会望我。
　　“建宏你有什么理想？”隔了好一阵子，佳琪姐忽然问道。
　　“理想？”
　　“嗯，中四了嘛，应该有志愿了吧？将来的目标是什么？”
　　“目标吗……”我对姐姐如此严肃的问题打了个突，一时间不知如何回答：“我对电脑比较有兴趣，如果可以的话，希望能向这方面发展……”
　　“嗯，电脑也不错唷，挺有前途的，那不如毕业后就过来加拿大留学吧？”
　　“去加拿大留学？”我惊奇的说。
　　“是啊，到时候你可以住在我家里，不是挺好吗？”
　　我望一望佳琪姐明亮的眼眶，想了一想，带点不好意思的低下头说：“还是不要了，没可能留妈妈一个在香港……”
　　姐姐满轻松的说：“其实妈子昨天亦有跟我说过，她也想你到加拿大去唷，男儿志在四方嘛，学多一点见多一些充实自己是好事，她说反正建了祖屋，到时候就回乡定居，横竖好几个亲戚都在乡间，也不会比在香港闷的。”
　　“但……”我沉默了一会，幽幽地说出自己的想法：“如果我去加拿大的话，还不是要俊荣哥付钱？老是麻烦他也不好意思嘛。”
　　要再次成为姐姐的负累，实在不是我愿意的事。
　　“哈，果然是长大了呢，很有男子气概哦，那你可以半工半读，每月给我们付房租便成啰。”佳琪姐笑笑说：“可以天天吃姐姐煮的早餐，你不想吗？”
　　“你以为真是那么好吃吗……（汗）”我略带腼腆的说：“毕业后再说吧，还有好一阵子呢。”
　　“嗯，也是的。”
　　对于佳琪姐突如其来的提议，其实我有点喜出望外，可以和姐姐一起生活，实在是太美好的一件事。
　　但随着开心的同时，接踵而来的又是一阵担忧。
　　自从前天跟大姐晚上的一段话后，这两日我一直强颜欢笑，尽力令自己不多想那些没可能的事，但每当看到佳琪姐动人的笑脸，心就不期然浮现出一种说不出的戚然。
　　可以和心爱的人一起生活，本来是一个很快乐的事，但当你明白到自己跟她根本是永没可能，那种痛苦就好比身处于无间地狱。
　　要笑着迎看姐姐和她的男人过日子，我不知道自己是否承受得了。
　　如果我不是她弟弟的话……
　　每当一想起自己身上流着跟佳琪姐相同的血，我就不禁会涌起一阵伤感，为什么我最心爱的人，偏偏就要是我的亲姐？
　　但回心一想，如果我不是佳琪姐的弟弟，她会理会我这种黄毛小子吗？如果我不是与她生于同一个家庭，我又可以接触到她的完美吗？对于上天的安排，我实在不知应该埋怨还是感谢。
　　上帝呀，您让我碰上了世上最好的女生，却又要我永远得不到。这个问题，两天内没有一刻在我的脑海中消失过。
　　不过，在下定决心不再让佳琪姐伤心的一刻开始，我发誓不会再在姐姐面前展露出一秒钟的愁容，可以看着姐姐活得快乐，脸上挂着幸福的笑容，就已经是我这个作为弟弟的最大幸福。
　　能否感受到佳琪姐作为女人的温柔，已经不是一件重要的事。
　　旅游车一直向前走，外面的景色由大厦变为森林，无尽的树叶透过暗黄的灯光发出沙沙的舞动，我托着头望向重复的景象，不知过了多少时候，眼皮仍是没有半点垂下的意思。
　　坐在身旁的佳琪姐早睡着了，她的右臂搭在我手肘上，头亦轻挨于我肩膀。
　　再一次和姐姐有身体上的接触，我极力强忍，尽可能把视线集中于公路上的景色，因为我知道，回头望向姐姐只会令自己更加痛苦。
　　我是不能爱她的，我一定要从她的影子中站起来。
　　但可恨的是，我着实不是一个有自制力的男人，在经过一轮内心交战后，始终还是忍不住回头窥望姐姐的睡姿。
　　不知是什么原因，自从佳琪姐从加拿大回来后，我就迷上了偷窥她的睡相，那完美无暇的脸颊，犹如人世间最动人的画面，只有这一张脸，才可以和谐我凌乱的心灵。
　　虽然我明白到，最终这只会使自己更无法自拔。
　　“佳琪姐……”
　　姐姐睡得很甜，那两片曾二度抚慰我心灵的红唇半张，在街灯微微的光线下散发出亮丽的光泽。
　　我用指尖轻轻触碰佳琪姐的唇，感到的是一阵不能言喻的温软舒适。
　　现在已经是半夜的三点，车上除了司机仍聚精会神驾驶着车子外，其余大部份乘客都已经入睡，加上座位都是半卧式的，根本没有人可以看到我的举动。
　　从嘴唇向下伸延，瓜子形状般的尖尖下巴，雪白滑溜的粉颈，然后就是……
　　两团高耸结实的肉球。
　　“嗄……”我深吸一口气。
　　轻薄毛毯下，佳琪姐丰满的胸部随着呼吸轻柔起伏，浑圆的线条叫我无法抽开注视的目光。
　　姐姐真的很美。
　　“佳琪姐……”我试探性的把头伸向她的耳边，一阵强烈的女性体香扑鼻而至，轻呢一声，就像是听到我的呼唤一般，睡着了的姐姐很自然地把身子挨得更近我的肩，连右边胸房亦轻轻碰在我的手臂上。
　　“嗯嗯。”姐发出睡得正甜的梦呓。
　　呀呀……是佳琪姐的胸部……
　　虽然这已经不是第一次感受姐姐乳房的温柔，但此刻内心的震撼并没比过往任何一次少，我但觉浑身烧得火烫，喉头干涸，连呼吸也变得困难，心脏的跳动更是前所未有的激动。
　　靠在窗旁的右手战战兢兢的伸出，整片手掌都在打震，缓缓拉开盖在胸口上的毛毯，露出穿在外面的丝质衬衫。
　　在这里面，就藏着佳琪姐雪肤凝肌般的温香软玉。
　　好想……摸……
　　在半夜的高速公车上，我竟然无法控制自己的欲望，作出了禽兽般的举动，盯着佳琪姐的胸部一会，只觉一阵头眩目晕，右手像不受大脑控制般，不自觉地搭在其左乳之上。
　　说是不受控制当然只是自欺欺人，其实这根本是我的内心渴望。
　　纵然有着胸罩的阻隔，加上害怕惊醒大姐不敢用上半分气力，但这种真实的触感，已经叫初次抚摸女性胸脯的我激动非常。
　　呀呀……姐姐的胸好大、好柔软，丰盈的软肉大得我整片手掌都握不下一边……
　　原来女人的乳房是这样美妙的啊，加上这是佳琪姐的乳房。
　　我不敢触碰那露在衣领上雪白的肌肤，只是顺着上衣轻轻探索胸脯的线条，感受其伟大。
　　姐姐今天戴的胸罩不算太厚，到达圆周的中央，我甚至可以感觉到一点突起的物体。
　　这就是佳琪姐的乳头吗？
　　脑内思念一转，我瞬刻间勃起了，在亵渎亲姐的同时，我的思绪异常凌乱，中指自然地向着突出之处柔柔打圈搓弄，下体挺硬的阳具更有一种强烈想射精的冲动。
　　胸罩下的乳晕会有多大？乳头会是如何娇艳的颜色？岭上双梅衬托在雪白无暇的乳峰上会是怎样的引人入胜？
　　曾经幻想过无数百遍的美好乳房，现在居然实实在在的接触了，这一种接近梦幻般的虚无体会，为我带来说不出的兴奋。
　　我全身五感百官都绷紧非常，只有右手指头随着本能活动，放肆地抚玩着姐姐的胸脯。
　　但就在这最美好的时间，可能因为我过度兴奋加强了指尖的力度，熟睡的佳琪姐突然发出“哎”的一声，这一下叫我有如惊弓之鸟，慌忙的把手缩回。
　　幸运的是，姐姐没有醒来。
　　“嗄嗄……”我心跳得好快好快，活像从高山跃下过后的激荡余韵，过了好一阵子确定姐姐继续沉睡才逐渐平伏下来，稍稍将头一望，车上并没有人注意到我刚才的恶行。
　　冷静下来重新把视线放在佳琪姐身上，但在她清楚的脸蛋上，一刻前的情欲竟消失无踪，换来是说不出的内疚自责。
　　郭建宏你刚才在做什么了？不是说深爱你的姐姐的吗？怎么刚才会趁她熟睡非礼她了？
　　什么是爱？什么是真心诚意？我迷恋的根本只是姐姐的肉体，我甚至纵容自己去做出伤害她的事，如果刚才佳琪姐醒来了，她会有什么感受？
　　世界上最没资格说爱我姐姐的，其实就是我。
　　眼角的泪水再次涌上来，自姐姐回来后，到底哭了多少遍？我从没有想过再次碰到佳琪姐竟会令自己这样痛苦，或许一切一切都是活该的，因为我根本不应爱上自己的姐姐。
　　我是世界上最不可以对佳琪姐带有欲念的男人。
　　这一刻开始，我没再望身边的佳琪姐一眼，我痛恨我自己，我痛恨自己的虚伪。
　　然后，在这个被良心煎熬着的晚上，我终于因流干眼泪而入睡。
　　接着的早上，把我从梦中推醒的，是佳琪姐。
　　“喂，要醒啦，我们到了。”
　　张开朦胧的眼眸，是姐姐天使般的面容。
　　“糟了！”察觉佳琪姐就在面前，刹那忆起昨晚的事儿，我生怕被姐姐发觉脸庞的泪痕，慌张地往面上一摸，却似早已被人抹干抹净。
　　“好啦，要下车了，我们到乡下啦……”佳琪姐完全没在意我的举动，心情愉快的扬起双手拉着我就走。
　　“嗯。”
　　而就我在随意应她的时候，却发现嘴角飘扬着一种特别的甜味。
　　是那种，类似薄荷树叶的芳香……
　　



（十二）

　　“怎样？乡下的空气很清新吧？”
　　从旅游巴士下来，佳琪姐轻松的伸记懒腰，我则呆呆地看着马路上车来车往，只见满街尘土飞扬，着实不明白姐姐的所谓空气清新是有什么凭据。
　　这就是所谓月亮是故乡的最圆了吧？
　　“不过唷，乡下也不是我想像中的落后啊。”我望望环围四周的建筑物，和一辆辆擦身而过的车子有感而发。
　　“傻瓜，以为真是连车子都没有吗？所以就说你老是看不起人。”佳琪姐有点不满的扭扭我耳。
　　我惨叫自辩：“哎呀呀……谁叫福建乌龙茶那么有名，我当然以为四处都是茶叶，你怪不得我的啊……”
　　“阿琪！”而就在我初次感受家乡风情，兼遭大姐教训的一刻，迎面而来的是一个长着胡子，身穿一件深蓝色恤衫长裤，皮肤带点黝黑中年男人，他友善的走到我俩面前，嗯，正确应该说是走到佳琪姐的面前吧？
　　“叔叔！”姐姐看了，亦是欢喜的向来人问好，亲切地握了手后，转头向我介绍：“叔叔，这个是建宏啊，建宏，快向叔叔打招呼唷。”
　　“叔叔，你好。”我礼貌的点一点头，但立刻被佳琪姐喝止：“用褔建话啊，褔建话！”
　　“你明知我只会听不会说嘛……”我咕噜两声，无奈的向姐姐嚷着，对于在香港土生土长的我来说，会听已经是很难得的唷。
　　“唉，没用鬼，亏你还自认是褔建人，跟我说一次，！”
　　我勉强地学着姐姐说了一遍：“……”
　　“哈哈……建宏长大了不少嘛，是个男子汉了！”中年人豪爽的大笑起来，还伸出粗大的手掌在我的头上乱按一通，弄得我那梳理得英俊非凡的发型乱七八糟，像一个鸟巢。
　　“大叔，我16岁了呀，还摸头……”我满面咕噜着。
　　佳琪姐在旁边笑得合不拢嘴，嗯，我怀疑她根本在笑我。
　　“好了，你们坐了一天车也很累吧，来，我先载你们回去。”胡混了好一阵子，中年人便着我们登上他的四轮车，原来是专程来接我们的吗？看来这个叔叔也不坏啊。
　　可能日常是用作送货用途的吧，四轮车后座的座位相当窄狭，加上有一种独特的气味作为一个有礼貌的年青人，我姑且不用臭字来形容），挤上去可还真不好受，不过佳琪姐似是完全没有介意，一路上面带笑容，跟阔别多年的叔叔有说有笑。
　　挤在佳琪姐的旁边，车上的气味和姐姐的体香交互地散在我的鼻头，让我体会到什么是处身于天国与地狱之间。
　　车子开了30分钟左右，外面景色逐渐由大厦变成郊野，驶过的路亦由修筑好的马路变成凹凸不平的泥泞烂路。
　　真是好农村啊。
　　“建宏唷，看，我就在那间小学读了一年，呀！这边也一点没变啊……”路愈走愈远，佳琪姐开始兴奋地指着四周围的景物向我解释叫嚷，活像一个长不大的小女孩模样。
　　和香港的建筑物比较，这里的房子当然是比较破旧和简陋，不过面对着眼前种种洋溢着乡土气息的事物，我却没有太大的抗拒感，可能因为这里始终是自己的故乡吧？
　　姐姐的小时候，就是在这种地方长大的吗。
　　再大约十分钟，我们便到了一个类似小农村的地方，一间间以深枣红色砖头建成的古旧房子，周遭一片片渗绿的田园，叫我仿如进入了电视片中的奇异世界。
　　“建宏，这就是我们的家啦！”佳琪姐兴奋地指着一间特别破旧的房子向我介绍，多年未经修葺的门槛，随时倒塌也不会感到奇怪的破落外墙，让我知道我家的确相当穷。
　　“来，去跟伯父打招呼……”佳琪姐一点没有在意我扭曲的面容，一股脑的把我拉进屋内：“伯父，伯母，我回来了唷！”
　　“等、等等，我亲爱的大姐，你最少先跟我练习一下伯父伯母的福建话怎样讲……”
　　我承认自己不是一个很懂得尊敬长辈的人，亦知道自己对远亲的感情不深，所以当佳琪姐高高兴兴地和伯父伯母、叔叔嫂嫂聊着的时候，我只是坐在一旁，偶然看到他们望向我，便礼貌而又带点拘束的点头笑笑。
　　唉，虽然是亲戚，但说到底只是第一次见面，而且我又一句不会说，可以怎样啊？
　　不过嘛，家里没电视没电脑没VCD，平时的日子还真是闷呢。
　　可能佳琪姐亦见我着实无聊，笑着望了我几眼后，便跟大家说：“舅父舅母去了干活还没回来，我先带建宏四处逛逛。”
　　呼……终于可以出外走走了。
　　踏出大门后，佳琪姐看我舒一口气，掩嘴笑说：“怎样？很闷吧？”
　　“唉，我现在才知什么是书到用时方恨少，刚才你们说的呀，我半句听不明白。”我叹口气说。
　　“所以就说你这小子没良心罗，一点也不关心自己的祖籍。”姐姐以半教训我的语气笑说。
　　“嗯。”我不好意思的点点头。
　　“来，我带你周围走走。”佳琪姐拉着我的手，沿着小路一直往前走，经过了一间又一间高高低低的房子，来到一片比较开扬的空地：“我们的祖屋就是要建在这里罗。”
　　“哦，建一间屋吗？要多少钱？”对于生活在14楼的我来说，建房起屋这种大规模的工作，似乎只有资产数十亿的大地产商才能做到。
　　“几万块吧？反正不是要太大间的，像旧居那种就可以了。”佳琪姐用手比划着。
　　看到姐姐手舞足蹈的样子，我真的觉得今次的回乡她比我投入得多，我满脑子只是想着只要可以与你一起，其他就什么都不用管了。
　　我这种可以称为别有用心吧？
　　“来唷，我带你到山上走走，那边可以看到很远的风景，很漂亮的……”佳琪姐拖着我的手就要跑。
　　“嗯……嗯……”
　　再走了一段，便看到一条似是山石堆砌而成的小路，佳琪姐把高根鞋脱掉，光着雪白的脚底直接在石上走。
　　“石子这样尖，不怕割伤吗？”我问姐姐。
　　佳琪姐笑笑摇头：“不怕，我小时候经常赤脚周围跑的，习惯了。”
　　“是小时候嘛，现在你都24高龄了……”
　　我顺口溜着，但姐姐没有像平日般跟我斗嘴：“哈……尽管说吧，本小姐今日心情大好，才不跟你这小子计较。”
　　嗯，这个我都看得出来。
　　大约半小时吧？我们来到山坡的最高之处，这个其实只是个小山丘，说是最高其实也不算太高。
　　“呀……怎样？感觉很好吧？”佳琪姐用力地吸一口气，我看看四周环境，没电视中看到的一面云海（我知道，这儿不是高山绝顶嘛），也没有处处仙境的雪峰崖壁（好啦，我认我在煞风景），实在跟到香港的郊外野餐旅行相差不远。
　　不过为了体贴佳琪姐，我还是微笑的点一点头。
　　“小时候喔，我每天放学都会同学一起爬上来玩，每个月妈妈发工资的时候会给我5毛钱，我就总拿来买一瓶小的可乐，一面坐在这里跟朋友聊天一面喝，日子真的很快乐唷。”佳琪姐一面望着正下沉的昏黄落日，一面忆着童年的往事细说：“呀呀……很怀念那时候的日子呢。”
　　在佳琪姐说此话时，我仿佛亦可以看到只有7岁的姐姐在田园嬉闹笑逐的可爱模样。
　　可惜那个时候我仍未生于世上，不然可以亲眼看到当年的你，将会是多么美妙的一件事。
　　“只是一瓶可乐吗？你还真是容易满足呢。”我笑着说。
　　“是啊，农村的小孩子是特别容易开心的，穷嘛，有汽水喝已经是很快乐的了。”佳琪姐继续轻松的笑说：“那时候我很丑的啊，天天晒太阳皮肤黑黝黝的，大家都叫我丑小鸭。”
　　我以取笑的语气向姐姐说：“不过当年的丑小鸭，今天都变了白天鹅罗。”
　　“嘻嘻，白天鹅吗？你姐姐的确又满漂亮的……”听到我的赞赏，佳琪姐满意的点一点头，我补充说：“是啊，一个农村的小女孩可以找到心目中的白马王子，兼且嫁到先进的城市，真是童话中王子与公主的故事呢。”
　　但令我没料到的是，在我说出这一句话后，一整天欢天喜地的佳琪姐没有答话，脸上竟一刹那现出点滴的愁思，默默地望着正在下沉的夕阳。
　　姐姐？
　　良久，佳琪姐才感慨的自言自语。“王子和公主结婚之后，就一定是快乐的吗……”
　



　（十三）

　　是我的错觉吗？
　　虽然只是少于十秒钟，但在夕阳余晖的映照下，我的确是看到佳琪姐不开心的一刹那。
　　从来从来，姐姐在我心目中都是找得了完美的人生。
　　容颜美丽，学业优异，虽然是欠了父亲，但母亲的无微不至足以弥补这方面的不足，20岁遇到可托终生的好男人，出嫁到海外过少奶奶生活，这可以说是世界上每一位女孩都渴望得到的好剧本啊。
　　难道佳琪姐对这样美好的生活仍会抱有怨言？只是一瓶可乐就可以满足的小女孩，会对这种令人羡慕的人生感到不满？
　　对了，我一定是弄错了什么，佳琪姐只是太久没有接触过去的生活，一时感慨而已，亦有可能是想起过世的父亲。但另一件叫我在听到姐姐说话后，忽然间在意的是，在回港的两星期内，佳琪姐连一次长途电话都没打给俊荣哥。算了，爱在心里，根本毋须每天通电话的，郭建宏你不要乱想了。
　　这才是成熟的爱啊。
　　在天色开始渐黑的落日时分，佳琪姐拖着我的手沿同路回去，来到家中，里面的境况已经比下午时热闹得多。
　　“佳琪回来了吗？”
　　“漂亮了很多啊。”
　　“这个就是建宏了吗？第一次回来呢……”
　　伯父、伯母、叔父、表哥、舅父、舅母，加上附近的邻居都跑过来凑热闹，宽阔的大厅顿时塞满了人，漫天都是福建方言。
　　亲友中有不少是佳琪姐过往的好朋友，由于农村早婚，跟姐姐同龄的女生大都抱着子女来，论样貌嘛还是不提也罢。虽然说这边的审美眼光跟香港可能会有差别，但我想佳琪姐在这里还可算是鹤立鸡群的一位吧？
　　我努力地在混乱的人群中找寻着姐姐所说的“雄哥”，虽然这根本与我没半点关系，但不知怎的总想看一看。
　　毕竟是佳琪姐的初恋情人嘛。
　　然而可能上天亦感到我诚恳的呼唤，在我寻寻觅觅的一刹那，姐姐主动供出了答案。
　　“雄哥……”佳琪姐向外面呼叫。
　　一个高大英俊、风流倜傥的男士，手持一束漂亮的千朵玫瑰，以坚稳的步伐从外面走进，刹那吸引现场所有女仕的目光……算了，这是骗人的，进来的是一个圆圆胖胖的中年汉，咦？不是说跟佳琪姐同年的吗？怎么好像老这么多？
　　嗯，如果给俊荣哥看到这个雄哥，真不知是喜还是愁，一方面知道老婆的旧爱肯定不会比自己好，但另一方面原来佳琪姐对男生的眼光还不过如此呀。
　　看到我两眼几乎变成黑点，佳琪姐大慨也猜想到我在想什么，粉扑扑的俏脸庞漾起可爱的笑容，大有“都说只是青梅竹马的朋友罗”的意思。
　　如果当年没有申请到香港定居，姐姐可能已经跟这个雄哥结婚生子，变成和身边这班“妈妈”一模一样了，所以说，一个际遇往往就可以改变一个人的下半生。
　　到了晚饭的时候，餐桌上放满了丰富的送菜，伯母替我们杀鸡杀鸭，烹煮了味味可口的佳肴。本来这一餐算得上是很丰富的，但因为实在太不习惯这个陌生环境，加上周遭都是听不惯的说话，故此稍为吃了一点，我便跟佳琪姐推说想逛一下为理由，独个溜到后面饲养鸡只的庭园去。
　　“呼……”来到后园我松一口气，终于可以清静下来了。
　　不过，接着连上网打机都没有的两星期，你叫我如何渡过呢？
　　就在我叹一口气的同时，带着微笑的佳琪姐亦从外面进来。
　　“怎么样，才一天就挂念香港了吗？”姐姐劈头一句问我。
　　我摇头：“没有，只不过有点不习惯吧。”
　　佳琪姐以看穿我心事的语气说：“建宏啊，我知道你可能会很看不过这里的生活，没有丰富的娱乐，简陋的房屋，日出而作，日入而息的沉闷生活……但这并不代表我们生活在城市的就是高人一等，要知道我们的根都在这里，本来都是平等的……”
　　“我没有看不起人啊……”我连忙否认。
　　“是吗？但我今天好像没见你跟亲戚说过什么啊？不会说不是借口，懂得尊重人大家自然就会感受得到你的诚意。”佳琪姐不愠不火，以平静的态度向我说。
　　回心一想，我可以理直气壮地说我从来没轻视别人的心意吗？我可以大声说内心深处从来没有自觉高人一等吗？相比起以劳力换取生活的农村住民，我只不过是一个衣着光鲜一点，从来没有赚过一份钱的井底蛙而已。
　　听了姐姐的说话，我反省的低下头来：“对不起，我知道了……”
　　姐姐摸着我的头说：“我不是责骂你，只不过希望你知道这是你的家乡，既然回来了，就要好好地体验家的感觉，不然日后回到香港，就一定会后悔。”
　　“我知道了，佳琪姐。”
　　“那回去吃饭吧，今天这餐是伯母特别为我们做的啊，要知道鸡鸭在这里不是每天都可以吃的。”
　　“嗯。”
　　再次回到大厅的时候，我尝试改变自己的态度，以蹩脚的福建话向大家聊天，与及好好品尝伯母为我们而煮的菜肴。想起来，小时候每次做错什么的时候，佳琪姐都一定会细心的向我解释，她从来不会骂我，但那种和蔼的语气中却总充满威严，叫我不由得从内心的信服。
　　在人生的旅程中，我这个小弟还有许多许多的不足之处，而每次就只有姐姐可以给予我指引。
　　饱餐一顿后，经已是晚上9时许，农村人早睡，部份亲戚打浑了一会后便回家休息，只剩下几个姐姐小时候的玩伴留在这里谈天说地。
　　这个雄哥……可能我真的特别在意他吧，所以亦跟他谈得最多，意外地跟其粗犷的胖胖外形不相同，他是满好人的。
　　如果姐姐没到香港的话你就可能是……算了，不要乱想。
　　“你这小弟满有趣的，来，跟大哥喝过痛快！”谈得高兴，雄哥从外面的小办馆买来两支米酒，说要跟我喝酒。
　　佳琪姐一听慌张的走过来说：“不行唷，建宏还没成年，不可以喝酒！”
　　我跟姐姐说：“姐姐你说要体会家乡的生活嘛，这也算是一种吧？”
　　老实说，我一直想试试喝酒。
　　“不行！反正就是不行！”佳琪姐坚持。
　　“喂，阿琪你怎么这样专制了？才只是一点米酒嘛，我记得你以前也没这样凶巴巴的。”雄哥雅致被阻，有点不满的嚷着，转头向我说：“女人呀，老了就是这样，我老婆也是呀，小弟你日后要考虑清楚。”
　　“什么以前？那时候人家才7岁嘛！”佳琪姐面红红的嚷着。
　　“好吧，你弟弟不喝你来喝好了，说起来你在香港的喜酒我也没喝，就当在这里敬你一杯好了！”雄哥把目标转到姐姐身上。
　　“我、我不会喝酒啊。”佳琪姐惊慌的嚷着。
　　“才一杯嘛，没事的！”雄哥不等佳琪姐答话，已经把透明的米酒倒进杯中，递到佳琪姐面前。
　　“嗯，好吧，只是一杯啊……”姐姐没法子，只有接过把酒吞下，不过果然是酒量零分的大姐，才一杯已经立刻像火烧脸一般，连耳根都红得透透的。
　　不过这样子的佳琪姐，还真是很漂亮。
　　“哈哈，好，再来再来！”雄哥十分高兴，把自己一杯干完后，又替姐姐倒酒。
　　“喂，你不会是想灌醉佳琪姐，然后……”
　　“呜……我真的不行……只一杯是吗？好吧……”姐姐满面醺酣，但却想也不想便把酒进口中。
　　活了16年，我还没见过一向端庄的佳琪姐，原来是会露出如此的样子。
　　这就是传说中女人最爱使用的“欲拒还迎”了吗？
　　三杯过后，姐姐终于不胜酒力，倒在餐桌上醉呼呼的睡着了。
　　“这种时候，理所当然地雄哥就和其他亲戚一涌而上，然后把佳琪姐……”
　　我又在乱想什么了？雄哥仍是提着酒瓶，笑嘻嘻的跟我说：“小弟，搞定你大姐，我们可以喝过痛快了……”
　　“什么？原来你的终极目标还是我吗？难不成你想……”
　　不过这就是传说中的米酒啊，在香港的时候我连啤酒都没喝过，想不到第一次就会喝这个了。
　　我对这充满好奇的尝试抱着兴致勃勃的心情，但正当雄哥把透明的米酒都倒满水杯，想和我干一杯的时候，一个抱着小婴儿的村妇走了进来：“哎哎阿雄你还不回去吗？什么时候了，明天还要干活啊。”
　　“这个就是……嫂子了吗？失敬失敬……”
　　不过从初恋的佳琪姐变成现在的妻子，雄哥你对女生的包容度还真是大啊。
　　“呀，老婆知道了。”雄哥有点害怕的样子，跟我说：“小弟今天玩晚了，明天再过来跟你喝过饱。”然后便随着老婆回去。
　　唔？这样就走了吗？这个雄哥外表看来威威风风的，原来满怕……应该是蛮敬重太太的。
　　相敬如宾，的确是夫妻相处之道。
　　其他朋友见没戏看，也就跟随雄哥一起离去，一时间热闹的客厅只剩下我两姐弟。
　　我纳闷的望一望酒杯，好奇地把酒沾一沾唇，哇靠，好辣……这种东西佳琪姐可以喝三杯？还真不简单哟。
　　定一定神看看四周，伯父和伯母都早去睡了，望望手表，原来11点了吗？
　　难怪大家都回去了。
　　“姐姐，回房睡吧？这儿晚上会冷……”我推推伏在餐桌上熟睡的佳琪姐，只见她睡得死死的，根本半点会起来走路回房间的动静也没有。
　　“喂，佳琪姐……”我再推两下，一点没姐姐的办法，都这么大个人了，还像小孩子般爱赌气。
　　没法子之下，我只有当一个见义勇为的男子汉，把姐姐抬到房里，想不到佳琪姐手脚幼幼看来满窈窕的，原来……挺重。
　　经过了昨天车上对姐姐侵犯的后悔，今天我对佳琪姐的身体十分避讳，在“搬运”她的过程时小心翼翼，生怕碰到她的重要部位。
　　在答应过不再对佳琪姐抱有歪念的一刻开始，我知道继续沉沦迷恋自己的姐姐只会令自己更添痛苦。
　　好不容易把姐姐抬到房间，拉开白色的蚊帐子，我终于平安无事地把她放到床上。
　　“呼……终于好了。”我呼一口气，抹抹额上的汗水。
　　不知道为什么，在把佳琪姐放在床上的一刹那，我突然有种像新郎把新娘放到新床时的幻觉。摸摸蚊帐子，大慨是因为这个吧？满像那些蜜月房中的装饰。
　　虽然这间破旧的房子绝对跟蜜月套房拉不上关系。看看整个身子软瘫瘫倒在床上、海棠春睡的佳琪姐，我不禁想起早前教训我的成熟模样，与及刚才跟雄哥喝酒时的小孩子风味比较，构成一种相映成趣的独特感觉。无论你是哪一个佳琪姐，我都是那么喜欢。直视着姐姐的容颜，我但觉她很可爱很可爱，那片因酒气而变得夸张的红红粉脸，加倍添上一种抚人的韵味。
　　“再吻一口……可以吗？”
　　“我不敢多求，只是一个吻，姐姐你只是再给我一个吻，就一切都已经足够。”
　　我轻轻把脸推上去，但到最后一刻，仍是悬崖勒马。
　　“不可以不可以！”我拚命摇头。说过多少次了，爱一个人，就是要珍惜一个人，特别是当她是你永远不可触及的女人。
　　佳琪姐，我爱你，我真的很爱你，亦正因为如此，我发誓不会再做出伤害你的事，我要战胜欲望。
　　我拍拍自己的胸腔，让心内乱哄哄的情绪给压抑下来。
　　然而，就在我正站起身子，准备离开姐姐睡床的同时，一直在沉睡的女孩突然捉住我的右手。
　　“姐？”
　　我被这冷不防的突然举动吓了一跳，右腿稍微一侧，整个人反而被拉倒在睡床上。
　　迎着面的，是佳琪姐的脸。
　　和那一张鲜艳的红唇。
　　“建宏……”
　　佳琪姐媚眼半张，闪烁着星光点点的眼珠散出柔情万千。
　　在听到姐姐轻轻吐出我的名字后，我已经不再顾忌一切，刻前缠绕内心的道德伦理都抛绪脑后，慢慢地把自己的嘴唇压了上去……
　　



（十四）

　　佳琪姐的唇是甜的，混合了米酒的余韵，嘴角间遗留下一种叫人醉倒的芬香。
　　有人说，女人的唇就像美酒，必须要品尝多了，才会懂得分办好与坏。
　　但我确信，我的第一个吻，我亲姐姐给我的吻，就已经是我人生最美的吻。
　　我喝的酒不多，但此时全身却像被火烧一般，失控地将身体压在佳琪姐之上。
　　姐姐的身体很软、很热，因为酒醉而无力的身躯，显得比平日更为柔弱，我双手按着她的脸庞两侧，轻轻细抚那吹弹可破的肌肤，被欲火燃点着的舌头疯狂地伸入姐姐的小嘴，相互在对方口腔内交叠缠绕。
　　“佳琪姐……”我急速的喘气，思想早早只余一片空白，只是任由情欲驱动身体，做出一直抑压心底的事。
　　同一时间，我知道我的下体早已经硬得不行，亦知道被我压着的佳琪姐是完全可以感到我的勃起，但我不再逃避，反过来说我是多么希望姐姐知道我的兴奋，是因为你而兴奋。沉醉于犹如梦幻的空间之内，不知不觉，我发觉自己的手已经放在佳琪姐的胸脯之上，放肆地揉搓着那一双丰满的软肉。
　　我在做什么了？不是明明说不再侵害佳琪姐的吗？但男性的欲望却叫我无法自拔，纵然明知这是千错万错的事儿，手掌仍是无法离开姐姐的身体。佳琪姐的胸很软，和过往的任何一次都不一样，在这个回到故乡的首个晚上，在姐姐清醒的情况下，我尽情地释放了自己的情欲。混乱的心已经不再理会对方是否会对我的举动感到反感，甚至没有想到自己到底有否明天。
　　即使这是我人生的最后一个晚上，我亦不再有半点遗憾。
　　“嗄嗄……”姐姐的呼吸跟我同样起伏，但我真的没有感到她对我的过份有半分拒绝，一个在数天前仍告诉我只视我为弟弟的女人，有这样的举动是否合理，此刻的我实在无从得知。
　　我知道的，就只有我爱我的姐姐，无论如何欺骗自己，如何努力把这份心意埋藏于多深多远的无低深渊，最终都只是徒劳无功，因为这根本是无法改变的事实。
　　佳琪姐，我爱你，虽然我是这样的软弱无力，虽然我跟你是永不可能，但一切都不重要了，这时候我只想告诉你，我真的爱你。
　　两个人的动作逐渐变得激烈，我跟佳琪姐的唇离离合合，除了以嘴巴交换唾液外，大家亦不断用脸颊去磨蹭对方的脸，令到身体内燃烧的火炎更为高涨。我们像两条无骨的蛔虫，在简陋的睡床上翻滚转动，过程中我摸遍了佳琪姐的整个上身，从胸脯而下，穿过腰身转到背部，姐姐的身子很软，我可以毫不费力地到达任何一个想要到达的地方，而她亦没有任何反抗，让我可以放任地在她的身上搜索。
　　我贪婪地抚摸姐姐的全身，渐渐不满于衣服的隔离，于是把双手伸到佳琪姐的腰间，笨拙地将她的外衣拉起。
　　“呀呀……很烫……”
　　身体直接的接触，叫我再次惊叹佳琪姐肌肤的幼滑，雪白的小腰随着吸气，一下一下地向上蠕动，形成一个淫靡的诱人动作。
　　我紧紧地抱着姐姐，而她亦是肉紧地抚着我的背，这种跟姐姐紧抱的感觉实在太过美妙，一瞬间我可以感觉到，她现在需要的是我。
　　吻向姐姐的颈项，渗着汗水的身体叫人更为留恋，阵阵女性的优香从身体各个毛孔涌至，使我变成一只无法自制的野兽。
　　“呀……”随着我的向下伸延，佳琪姐发出轻声的呢喃，那是一种包含着快乐的叫声，我心头一刻间快活起来，我知道自己的动作令心爱的姐姐感到欢悦。
　　我再也受不了过份涨满的情欲，像疯狂般把姐姐的上衣完全拉起，然后伸到她的背脊。
　　“啪。”
　　在只余夜蚊和两人喘息声的同时，一下生硬的响声稍稍划破夜半的宁静。由于情绪着实太过激动，我竟猛力拉破了姐姐胸罩上的扣子，对着神圣的佳琪姐做出这样的事情，过往我大慨会立刻羞得无地自容，但这时我真的没想到任何事情，而是呆呆地望着那经已松开的胸罩。
　　“这就是……佳琪姐的胸……”
　　我慢慢地那鲜红色的胸罩挪开，让两个丰满结实的乳房完全暴露于空气之中。
　　自12岁起就一直令我魂牵梦萦的雪白乳房，这一刻就完全出现在我的面前。
　　佳琪姐的胸部很美，美得叫我不懂形容，这是我首次亲眼目睹女性的身体，而且这是我最爱的人的身体。呼一口气，战战兢兢地把手伸向乳房，安静地握着那雪白色软肉。
　　“好软……”
　　佳琪姐的乳房比我想像中柔软，像刚从冰箱拿出来的布丁般颤巍巍的，仿佛脆弱得随时会被弄坏一样。
　　我开始把掌心围在左右乳房的两边，像要量度它们的重量，指头则轻轻地触向中间嫣红色的乳头。那诱人得像随时让人吃掉的樱桃随着我的抚弄而微微抖动，而且更一点一点的涨立起来。
　　从没有性经验的我完全不懂得性的技巧，亦不知道怎样爱抚才可以令对方感到舒适，但就像天赋的才能一般，我很自然地把口伸向那雪白得有如通透一般的胸脯上，然后张嘴把顶尖那膨涨了的乳豆含在口中。
　　“呀呀……”佳琪姐再一次发出低吟。
　　由于全身冒着汗水的关系，舌尖感到的是一阵微微的咸味，混合着胸脯散发出的乳香，构成一种人世间最美好的滋味。
　　我学着幼小儿童吃奶般的姿势，恣意地吸食着姐姐的乳房，用舌头，用牙齿，用嘴唇，反正就是拼命地用尽一切去感受佳琪姐身体的美好。
　　“佳琪姐……佳琪姐……”
　　人可能根本就是一种永不满足的动物，过往我曾无数次告诉自己，只要可以一亲姐姐的胸脯就死而无憾，但此时我却不断的往下推进。在得到了梦寐以求的一刻，我的内心不单没有半点满足的平伏，反之然欲望更像是无止境的在体内蔓延。
　　我的舌头一直往下吻，经过了佳琪姐的小腹、肚脐，然后来到牛仔裤头的位置。
　　“姐姐……”
　　望着那在微暗光线下稍稍闪亮的金属钮扣，我有一种想立刻把它解开的冲动，可是就在这迷乱的一刻那，某种感觉叫我自然地抬头望向佳琪姐的脸。
　　相同的是，姐姐亦是在看着我。
　　然而牵动着我视线的，并非那深邃眼神中闪出的点点白光，而是在嫣红的脸上，躺着的那两条晶莹的眼泪。跟佳琪姐的眼神一碰，方前的旖旎春情瞬间消失得无影无踪，我仿如被打入最深的牢狱，浑身感到一阵冷颤。
　　姐姐哭了，是因为我吗？是因为我对她的侵犯感到难过吗？刚才我对佳琪姐的动作，原来令她感到厌恶。
　　“佳琪姐……”我不知愕了多久才懂得吐出姐姐的名字来，在她凄怆的眼内，我从来没有看过如此伤心的大姐。
　　然后，大家都没再发一言，两姐弟只是呆呆地对望，任由时间在闷热的空气间流逝。
　　过了好一阵子，佳琪姐姐默默地把被我拉起的上衣盖回身上，正当我以为一切要结束的时候，姐姐却说出令我意外不到的说话：“我好热，想洗澡，你陪我好吗？”
　　



（十五）

　　从房间走出，通过露天的小庭，佳琪姐把我带到以砖块建成的浴室，由于仍是旧屋的关系，这儿没有热水炉的装置，不过在盛夏的晚上，就是洒一个冷水浴，大慨也不会有什么问题。我俩挤进窄小的浴室，一路上的我心跳得好快好快，姐姐竟然要我跟她一起洗澡，从佳琪姐面色看来，刚才的酒醉已经醒了七八分，我此刻实在搞不清她的用意。
　　关起铁皮制的掩门，姐姐打开昏暗的小灯，然后蹲下身子，扭开哑黄色的水龙头，让冷水一点一点的注满塑胶盆。
　　水落在盆上发出的声音，从最初的的的滴滴逐渐变成沙沙作响，这种声音就仿似驱动着我的心脏，使我的心跳同样变得高扬。我完全搞不清姐姐的打算，全身的血液都在奔驰乱动，一方面感到抗拒，一方面又抱着某种期待。
　　当红色的胶盆被注满微凉的冷水后，佳琪姐缓缓站起来，开始一件一件的把身上的衣服脱下。
　　佳琪姐在我面前脱衣服。
　　我的呼吸再一次变得紧张，看着心爱的姐姐以优雅的动作逐件把上衣、胸罩、裤子，甚至内裤褪去的时候，我简直觉得全身的器官都停顿下来，甚至不敢相信眼前的是事实。
　　“是姐姐的全裸……”
　　是一副雪白得在黑夜都显得清晰可见的完美胴体，乳房在没有任何承托下仍是如此的坚挺耸立，充份表现出姐姐的身躯仍是处于盛放的美好年华。我稍稍瞄向佳琪姐最神秘的部位，但当那一束乌黑的毛发映入眼帘的同时，却又立刻自意识地把视线转开，仿似生怕亵渎了神圣的姐姐。
　　那是一个我很想看，但又不敢看的地方。
　　佳琪姐似乎完全无视我的存在，只是默然不语地坐在矮小的木椅上，开始以毛巾一点一点地把水洒在自己的身上。
　　亲眼目睹姐姐的出浴，我但觉这是一种距离真实很遥远的虚无世界，虽然佳琪姐是背着我洗，但只是看着她那晶莹剔透的玉背，与及忆起刻前的正面全裸，已经足以使我全身绷紧得像一尊石像，无法活动身上任何一个部位。
　　然而，更令我吃惊的是，洗了好一阵子，佳琪姐忽然回过头来，向我说：“建宏你也还没洗吧？”
　　“嗯……”我整个人震了一下，在仍未了解姐姐用意的情况下，双手已经开始无意识地把衣服脱下。
　　佳琪姐真的要跟我一起洗？
　　直到褪下最后一件时，我犹豫了，虽然佳琪姐曾亲手接触我的下体，但要这样赤条条地出现在姐姐面前，我仍是觉得尴尬非常。
　　“来这边，我替你洗。”佳琪姐没有回头的说。我找不到拒绝的说话，只有硬着头皮把内裤都脱下，然后用毛巾稍稍掩着早已挺立的性器，颤抖地坐在姐姐的面前。
　　佳琪姐不发一言，把毛巾往胶盆里拈了点水，开始往我的身上抹。
　　湿漉的毛巾在我身上游走，我感到一种从未有过的兴奋，可是从佳琪姐目无表情的脸孔，内心却同时又渗出一份凉意。
　　“姐……你到底……”
　　从这个位置，我可以完全看到姐姐的身体，一对丰满的乳房随着她抹擦我身体的动作轻摇摆动，特别是一双嫩红色的乳头一抖一抖的好看得很，不过在这种面对面的情况下我不敢直视，虽然姐姐可能并不介意，但在她的面前，我实在不想表现出过于下流。
　　佳琪姐的动作很轻、很柔，她细心地替我抹遍手臂、颈项、胸膛、小腹，直至来到两腿之间，我羞红脸的说：“姐姐，可以了……”
　　但佳琪姐的动作并没有停顿下来，她温柔地拨开我掩着下体的手，让整支挺拔的性器暴露在她面前。
　　我害羞极了，整个男性的器官，包括阴毛、阴茎和肉囊都是如此毫无保留地映入姐姐的眼里，而且是完全勃起的状态。我稍稍望着佳琪姐的脸，只见她原来红红的脸亦是染上了一阵薄薄的粉红，水汪汪的双眼一直注视着我亢奋的性器，握着毛巾的右手则轻轻从下伸过来，细心地抹着阴茎下的肉囊。
　　“呀……不要……”
　　我鼻头发出一声舒适的呢喃，但佳琪姐仍旧没有做声，只是缓缓的用左手握着我的阴茎，然后徐徐向根部往下拉，使整个粉红色的龟头从半包着的包皮中冒出来。
　　“呀呀……好舒服……”
　　我快乐得想叫出声来，但羞耻心却不容许我这样做。勃起的性器硬得甚至有点微痛的感觉，连龟头的顶端亦微微渗出透明的液体。接着，姐姐替我抹上肥皂，从龟头开始，慢慢的向下清洁，沿着茎身直到阴囊，我受不了从身体最敏感器官传来的快感，只有闭起双眼，抑制着由姐姐带给我那过份的快乐。
　　“好舒服……”
　　但一刻间，一种温热的感觉叫我猛地从沉醉中惊醒，张眼一望，佳琪姐竟然已经跪了在地上，一张樱桃般的嘴唇像品尝美酒一般，轻轻地吻向我龟头前端。
　　佳琪姐在替我口交！
　　“姐！”我叫了，但姐姐仿佛什么没听到，而是继续缓慢地将整个龟头含入口中。
　　“呀呀……这是……”
　　一种温暖、炽热的电流从器官的尖端逼近，我对此完全反抗不了，阳具在姐姐的口腔内愈胀愈硬，全身包括脑髓也几乎被溶化一般，变成一种再无自主能力的死物。
　　“好……好舒服……”
　　舌头、嘴唇、牙齿，佳琪姐用了所有去替我进行这个人生首次的口交，她像品尝最珍贵的宝物一般，小心翼翼地吻遍我性器的一切，我拼命屏住急速的气息，宁静的浴室内只余下口腔跟阳具磨擦发出的“擦擦”声音。
　　“不……”
　　姐姐的头在急速活动，一下前、一下后地刺激着我的阴茎，那反覆而来的磨擦像一浪又一浪的波浪，叫我有潮涨的感觉，身体所有水份、血液、精力都仿佛交会在阳具的顶端，下一秒钟，我已经再也忍受不住，一阵收缩，大量的精液啪啪的从性器射出，我想推开姐姐的头，但却被牢牢地抱着我的腰。
　　“射……射了……”
　　膨大的精液以爆发的姿态，完全地射入佳琪姐的口中，她没有躲避，反而更像要没剩下一滴般，用力地吸吮阳具上的马眼，发出淫靡的“嗦嗦”声音。
　　“嗄嗄……”
　　我像乘坐摩天的过山车从高处坠下，浑身一阵被抽离的快感，好不容易待一切平静下来，佳琪姐终于徐徐离开我的身体，喉咙稍稍的动了一动，看来是把我射出的精液都吞下肚中。
　　我从来未见过如此淫秽的佳琪姐。
　　“姐姐……为什么？”当快乐过后，茫然的我再一次问姐姐。
　　“建宏……”佳琪姐没有一动，不知道在哪时候，刚才干了的泪水再次沿着脸庞流下，一面缓缓地呼唤我的名字：“你觉得……我是不是一个很坏的女人？”
　　“姐姐……”我不知如何回答姐姐的问题，因为我根本理解不了她问题中的意义，亦不明白佳琪姐口中坏女人所指为何。
　　“我本来就是一个不值得爱的女人，纵使幸运地找到自以为的幸福，但最终都会被遗弃……”佳琪姐没有等待我的答话，自言自语似地说出心底的说话：“为什么？答应过我的事，这么容易就会忘记……一生的承诺，是不是随便可以说出口？”
　　从佳琪姐简单的说话，我大慨可以猜到发生了什么事。
　　“你跟俊荣哥……出了问题吗？”我静静地问向姐。
　　佳琪姐没有答话，但由她幽幽的眼神，我确定他俩4年的婚姻出现了裂痕。
　　这是怎么回事？俊荣哥不明明是个很好的人吗？在两人结婚那天的喜悦，谁也不会怀疑他跟姐姐是一对天作之合。
　　从加拿大回来的一星期，佳琪姐看似欢天喜地的，原来在笑容背后，一直藏着眼泪。听到佳琪姐跟丈夫可能出了问题，我没有像第三者般幸灾乐祸，甚至渴望姐姐跟他离婚，投入我的怀抱，可以看到姐姐活得快乐，已经是我人生最乐于面对的事情。
　　我轻声的安慰姐姐说：“可能是出了什么误会吧？我知道俊荣哥是很爱你的，夫妻间吵架总会有……”
　　可是，在这时候佳琪姐却说出叫我刺破心房的说话。
　　“开始的时候，我也认为错的是他，但到现在，我明白到根本一切都是我的不好……如果给他知道我现在跟弟弟做这种事，你认为他还会觉得我是一个值得他爱的女人吗？”
　　“姐……”我再一次被打入了地狱。
　　“被你抱着的一刻，我觉得很舒服，亦很想跟你接吻，甚至刚才如果你提出要跟我做爱的要求，我也许会答应。”佳琪姐幽幽的说着：“女人都是渴望被爱的，当我知道阿俊不再爱我的时候我很失落，所以虽然明知不可，但我仍一次又一次地诱惑你……”
　　“姐姐……”
　　“我本来就是一个口是心非的女人，一方面说口拒绝，一方面却一直和亲弟干这种事……”佳琪姐滴着泪说：“阿俊不再爱我是应该的，他不过是看清了我的真面目，婚前的郭佳琪只是一个骗人的假象……”
　　“姐，没有，你是一个好女生，真的，你是世界上最好的女生！”我激动的说，可是姐姐张开了双臂，暴露出赤裸的身体，问我：“这样也算是？”
　　我感到一阵晕眩。
　　原来，佳琪姐刚才为我做的一切，就只为了向自己证明，她是一个不值得被爱的女人。
　　我终于明自己在此担当的角色，无论有什么理由，我的确是在加害姐姐跟她丈夫的关系，虽然俊荣哥也许永远不会知道佳琪姐跟我做过的事，但在姐姐的心中，这将会成为永远的自责。
　　没有一个男人愿意看到自己的妻子跟弟弟乱伦，我口口声声说爱佳琪姐，其实只不过在摧毁她的人生。在她跟丈夫关系开始破裂的同时，我成了她将责任放在自己身上的缺口。
　　我实在再找不到藉口为自已所犯的罪开脱，在佳琪姐的面前，我只是一只完全没有替她设想过的禽兽。从一开始爱上我姐姐，我就一直在伤害她。
　　我激动得几乎要落泪，以小得不能再小的声音向姐姐说：“对不起……姐姐……我……我以后也不会……”我猛然想向姐姐道歉，但被她叫停了。
　　“不要再说了，好吗？”
　　我呆住了，佳琪姐的决绝令我再也说不出半句说话。脑袋像一部没了开关的留声机，反覆地出现姐姐的说话。
　　“我是一个不值得爱的女人……”
　　不！姐姐你是最好的！
　　我努力想告诉姐姐，但现在的我，试问又有什么资格？
　　窄小的砖砌浴室内，我跟最爱的人赤身露体相对，却再也燃不起一丝欲望。
　　天国的旁边，原来往往就是地狱。
　　（待续）


 
　
