　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　１９岁的时候，我还是一个瘦弱的男孩，我出身于贵族家庭怀特家族，这也
是我十分骄傲的一点，从小到大，我学习的成绩都十分优异。但因为遗传的原因
我的身高并不高，只有１米７左右，长期在屋里接受教育的原因我的皮肤很白也
并不强壮，甚至可以说得上是纤瘦。

　　我的大学是圣克里兹学院，这个学院是闻名遐迩的女子学校，曾走出过许多
著名的女政客，在上流社会中有着很大的影响力。从去年起学院决定转变为男女
合校，开始招收男生。家族便动用关系把我安排了进去。在学院里我没有让家族
失望，从众多的竞争这种脱颖而出顺利的加入了学生会，并在书记官的职位上干
的十分出色，这为我带来了许多女性拥护者，何况我长得也算得上帅气，而且十
分斯文，充满了书生气。

　　　　　　　　　　　　　　　一、条件

　　晨光穿过梧桐树层层的枝叶照在圣克里兹学院主教楼古老的墙壁上，留下了
斑驳的影子不停跳跃着，偶尔间会透过欧式刻花的大窗户，映在学生会宽大的黑
橡木桌子上。

　　辛迪娅正坐在桌前低着头，她细长的双眉紧蹙着，一双深邃的蓝色眼睛聚精
会神的盯着桌签的文案，似乎在思考着什么问题。她穿着用鎏金缎带装饰的夏季
校服，一头金黄色的长辫用金环束在脑后，长长的辫梢越过肩膀搭在她的胸前，
那一点晨光照在她的头发上发出了耀眼的色彩。

　　我进来时她正在一堆文件上面用笔不停地写写画画，我便没有出声，轻轻的
坐在了一旁等候着。

　　一小会之后，她坐直身子，把写完的文件堆到了一边，简单的整了一下上衣，
紧身的黑色校服将她的身材勾勒的浮凸有致，让我不禁咽了下口水。这时，她才
发现坐在旁边的我，似乎想要抱歉的微笑一下，但在她一贯严肃的脸上，只是轻
轻的勾了下嘴角而已。「麦克，你来了。」

　　作为圣克里兹学院的学生会长，辛迪娅在工作中的态度一贯是严厉而冷漠的，
这也为她赢得了冰山的外号。只是一个淡淡的笑容已经让我感到受宠若惊了。我
立刻站了起来「会长，您找我有事？」

　　她打量了我一下，慢慢的说道「你作为学生会的书记官也有一年多了吧。」

　　「是的」我答道，隐约预感到她要说什么。

　　果然，她继续说道：「下学期就要进行新会长的选举了，听说你的呼声很高。」

　　「还好了。」我满不在乎的说，心里确有些得意「竞选还早呢，其实，妮雅
的胜算也是很大的。」

　　妮雅是我竞选学生会会长唯一的竞争对手，她比我早二个月进入学生会，一
年多以来一直出任风纪委员的职务，妮雅工作上雷厉风行，在整顿校风校纪的工
作中做出了不小的业绩，但由于过于严厉，也得罪了不少学生，因此在上个月的
的调查中显示出的支持率一直比我落后许多。因为这次竞选我和妮雅的关系闹得
很僵，以至于到了只要一见面就要吵架的地步。她一直宣扬我是软弱的小白脸，
而我也私下里称她为疯狂的女暴君。能够在初次调查中打败她也让我大大的出了
一口恶气。

　　「妮雅还是不如你的，你也不用谦虚，怀特家族的声望也让你占了不少便宜
吧？」辛迪娅说着顿了一顿，眉毛皱在了一起「不过关于你竞选资格的事情，恐
怕我还要要斟酌一下。」

　　想要竞选学生会长，上届会长的推荐也是必不可少的因素，如果辛迪娅表态
坚决支持妮雅的话，不仅仅对评审会的意见会产生影响，即便是我在学生中的支
持率也会下降，毕竟连任两届会长的辛迪娅威望还是很高的。我听她如此说，以
为她不看好我，心里不禁慌了起来。急忙说道：「会长，我完全符合条件啊，我
在学生会工作满一年了，无论是贵族的出身还是业绩都……」

　　辛迪娅摆了摆手，说道：「我不是指硬性指标，这么长时间以来你的工作我
也看在眼里，你是完全有能力胜任会长的职务，只是……」她沉吟了一下又说道：
「你应该也知道，我们圣克里兹学院一直是女校，从去年才开始招收男生，以往
的学生会会长全是女生，因此在学生会的竞选中一直有一个不成文的规定，学生
会会长一定要出自我们学校历史悠久的女生社团- 红丝带姐妹会，包括我也不例
外。」

　　「可是，你们不能剥夺男生的竞选权利啊，这不公平！」我大声争辩着。

　　辛迪娅用手里的笔轻点着桌面，似乎在思考着，一小会之后，又说道：「我
也知道这不公平，但这时学校的传统，我也没有办法。」她见我还要争辩，便摆
了摆手「先听我说完，现在有一个折中的办法，我已经和红丝带姐妹会的会长沟
通过了，因为学院已经转变为男女合校，姐妹会便也想要尝试招收少量的男生成
立一个附属的兄弟会。作为实验，可以接收你作为第一个男性初级会员，如果直
到下次竞选之前你在姐妹会中的表现良好，至少不能被开除，我会说服评审团承
认你的竞选资格，你看怎么样？」

　　我愣住了，红丝带姐妹会是圣克里兹学院最古老和光荣的女生社团，从这个
社团出去的女生基本都进入了上流社会。同时它也是学院里资金最充足的社团，
社团中大部分的成员都有贵族背景，因此，有许多家族都会给它捐款。这也是为
什么它有一座独立的小城堡作为活动室的原因。甚至我还听说那里的每个高级会
员都有一个独立的房间。

　　学院中所有贵族出身的女生都希望能成为这个社团的一员，但是姐妹会的审
核十分严格，只有性格、容貌、出身乃至成绩都十分优秀的女生才能获得它的青
睐。因此姐妹会的会员对每一个女生来说都是一份值得骄傲的荣誉。

　　对于男生而言，姐妹会一直是我们憧憬的对象，每一个男生都希望能够有机
会进入那个散发着黄色暖光的灰褐色城堡，并从里面带走一个（或几个）美丽的
姑娘。但很可惜，那里是禁止非会员进入的，厚重的钢门没有专用的磁卡根本无
法打开。

　　现在我居然有机会进入姐妹会，可以自由出入那个充满了美女的地方，这简
直是会让其她男生嫉妒的吐血的好事情，我自然一口便答应了下来。

　　「我知道你会答应的」辛迪娅的眼神中包含着让我捉摸不透的神色，她拿出
了几张纸放在我面前「这是入会协议，你把它签了就算是姐妹会的一员了」

　　我简单的掠了一眼协议，便提起笔，开始签字。

　　「提醒你一句，成为会员之后没有许可是不能退出的，不然会有很严重的后
果。」

　　我的手顿了一下，心里似乎有一点不好的预感，但一想到城堡中的几十个美
丽少女，我又坚定地签完了自己的名字。

　　……

　　学生会办公室的大门关上之后，辛迪娅的脸上露出了一丝冷笑，「好了，可
以停下了」她冲无人的办公室轻声说道。一声轻哼从她身下传了出来。辛迪娅撩
起了长裙，一个黑发少女从她双腿之间抬起头来，脸上满是水渍。辛迪娅摸着她
的脸，想在抚摸一只宠物一般，她用拿纸擦了擦下身，又在充满了她下体味道的
黑发少女的脸上擦了擦，她捏开黑发少女的嘴把纸巾放了进去，少女毫不迟疑的
嚼碎咽了下去。

　　『真乖』辛迪娅仿佛在自言自语：「你说，我们光荣的学生会怎么能让一个
肮脏的男人来统治呢，是不是呀，妮雅……」

　　　　　　　　　　　　　　　二、仪式

　　我回去把加入姐妹会事情和宿舍的男生们说了，毫不费力的把她们刺激的嗷
嗷叫。当天中午我便收拾好行李，来到了学院西侧一座灰褐色的城堡前。这城堡
并不大，只有三层，宽度不过十几米的样子，看起来满打满算也就几十个房间，
大门的正面挂着一个粉红色的大牌子：红丝带姐妹会。

　　辛迪娅给我了一张临时的会员卡，我在门口刷了一下，大门就缓缓打开了。
橘黄色的灯光一下子照了出来，适应了眼前的亮度之后，在我面前的是城堡的大
厅，几个穿着姐妹会ｔ恤的美丽女孩在厅里闲逛，她们似乎已经知道今天有男生
要来，只是冷漠的看了看我没有露出丝毫惊讶的神色。

　　我冲她们笑了笑，却没得到任何回应，我尴尬挠了挠头，把目光转向了门口。
门口的沙发上坐着两个少女，她们和我一样穿着校服而不是姐妹会的ｔ恤，我心
里估计，应该也是今年新加入的会员，她们见我进来都转过了头，目光里满是不
解，估计是因为刚刚成为会员没有被告知今年会有男生加入的消息。我从门厅的
阴影中走进来之后，其中一个女生惊讶到：「麦克- 怀特？」

　　「朱迪？」我也吃了一惊，没想到会在这里碰上同班的同学，不过想想朱迪
的家庭、相貌以及成绩都是顶尖的，被姐妹会选中也是正常的。

　　「你怎么能进来的？」朱迪问道。

　　「说来话长，总之是学生会长介绍我加入这里的。」

　　「你一个男生，加入姐妹会……」朱迪显然觉得不可思议，不过还没等她说
完，从旁边的侧门出来一个戴眼镜的长发女孩打断了她的话。

　　「怀特先生加入姐妹会是经过全体姐妹投票决定的，也是为了给以后竞选学
生会长的男生树立榜样。」眼镜女孩说着走到了我们面前「你们好，我是高级会
员苏拉，我现在带你们去参加入会仪式，这边请。哦，行李放在这里就可以了，
会有姐妹帮你们收拾的。」

　　「那怎么好意思，我还是自己拿着吧……」我说道，心中暗想『让女人帮忙
搬行李可不符合一个绅士的行为准则』。

　　苏拉说道「不用了，这是姐妹会的规矩，入会仪式是不能带行李的。」

　　「这样啊」我便不再坚持，放下了行李随着她走进了侧门。在走一道旋转楼
梯之后，进入了城堡的地下室。

　　我们走进了地下室侧面的一个房间，我看向四周，房间的墙壁上画着奇怪的
图案，四周的角落里点着蜡烛，发出莹莹的烛光。

　　我们进来之后从四周的黑暗中走出了十几个少女，把我们三人围在中间，少
女们披着特质的长袍，长袍帽子投下的阴影遮住了她们的脸庞，看不到表情，但
我总觉得她们打量我的眼神中充满了恶意。

　　她们开始念起着一种奇怪的语言，低沉而琐碎，我不知道这意味着什么，但
心里不禁一阵阵发毛。

　　辛迪娅和另外一个少女分开人群走了出来，她们也同样穿着那种长袍，看不
清面目。辛迪娅从身后拿出一张厚厚的羊皮卷轴递给那个少女。

　　环绕在四周的奇怪的语言渐渐变得响亮了，女孩们的声音高亢了起来

　　「会长，这是在干什么……」

　　辛迪娅没有理会我，她身边的女孩打开了古老的卷轴，用不知名的的语言宣
说了什么。

　　这时，有两个女孩从身后拉住了我的手，我刚想回头，突听见咔的一声，她
们用一副手铐从背后将我的双手拷了起来。我不安起来「你们要干什么」

　　没有人回答我，四周的女孩们都开始笑了起来。

　　「仪式正式开始」拿着卷轴的女孩喊道「把这几个肮脏的新人带上来。」

　　四周的女孩们像得到命令了一般统统围了过来，她们用脚踢着我们的膝弯，
按着我们的肩膀强迫我们跪下，嘴里还念念有词，形成了一片低沉的嗡嗡声。

　　朱迪和另一个女孩似乎已经知道会发生什么，她们顺从的跪下了。女孩们开
始用匕首割开了她们的衣服，一条条撕了下来，她们就那么赤裸的跪在一群姐妹
的中间，低着头，像两只温顺的小羊羔。

　　女孩们围上来的时候，她们粗鲁的动作吓到我了，「放开我」我喊叫着不肯
跪下去。我好歹也是下届会长的主要候选人，怀特家族的继承人，怎么能受到如
此的侮辱。

　　没有人理会我，女孩们嘴里机械的念着奇怪的语言不停在我身上踢打着，强
迫我跪到地上。奇怪的语言组成的嗡嗡声在我的耳边响着，弄得我头昏脑涨，一
个女孩拿出了一个奇怪形状的木杖狠狠的打在了我的膝盖上，我疼的大叫了一声。
她毫不留情又是一杖打了下来，我腿上一软不由自主的跪在了地上。

　　身边的两个女孩立刻按住了我的肩膀，我挣了几下也没能站起来。

　　辛迪娅走了过来，冷冷的说道：「麦克，你最好老实一点，不然你会后悔的。」

　　「你到底想怎么样？」我喊道，并用愤怒的目光看着她。

　　身后的女孩立刻用那根手杖在我后背重重的打了一下，我叫了一声几乎被打
趴下了。

　　「希望这能让你学乖些」辛迪娅说道：「你违抗不了我们的。」

　　「你……」我本想质问她，但一想到身后女孩高高举起的手杖，口气一软，
带上了几分哀求的语气「你到底要对我做什么……」看着四周诡异的气氛，我的
心里充满了恐惧和不安。

　　辛迪娅冷笑了一下说道：「你很快就会知道了。」说完她挥了挥手，一个女
孩从人群中走了出来，她摘下了长袍的帽子露出了漂亮的面容，是苏拉，她手里
拿着一把短匕首，眼神中尽是狂热的神色「真是一匹野马」她说着，把匕首威胁
性的在我的脖子上轻划：「会有许多姐妹对驯服你感兴趣的。她说完便用匕首割
开了我的衣服和裤子，就像对待朱迪她们一样。」相信我孩子，你会为你刚才的
行为付出代价的。「

　　她的匕首在我身上划着，我低下了头，一动不敢动。后背和膝盖仍像裂开了
一样的疼，按着我肩膀的女孩也让我无法挣扎。

　　「低贱的初级会员是没有资格穿衣服的。」苏拉粗鲁的将割开的衣服一条条
撕了下来，很快我全身的衣服都被撕扯干净了。

　　女孩们都尧有兴致的注视着我赤裸的身体，这让我感到很羞耻，但我的双手
仍被铐在身后，连遮挡一下下体都做不到。我局促不安的夹紧双腿想要把自己的
重要部位隐藏起来。

　　苏拉发下了我的尴尬，她咯咯的笑了起来，然后在我的大腿内侧踢了两脚迫
使我张开腿。她蓝色的大眼睛凝视着我的下身。「不过是一个无用的小东西，让
大家好好看看。」

　　她抓起了我的肉棒在所有人的面前开始玩弄，「嗯，很干净，颜色也不错。」
她揉捏着像是在检查一个牲口。「不过就是太小了」她嘲笑道：「跟一个小蚯蚓
一样，我上小学的弟弟都比你的大。」她抓着我的肉棒原地转了一圈，展示给所
有的女孩们看，她们都咯咯的笑了起来。

　　在强烈的羞耻中，我竟然感到了一点兴奋，下体很快便出卖了我，开始变硬。
「他居然兴奋了，他喜欢这样。」苏拉立刻发现了，她笑着说道。然后用鄙夷的
眼光看了看我：「贵族？真可笑，你就是一个下贱的东西。」

　　看着我涨红的脸，她又补充道「你很快就会习惯的，毕竟你将会有很长时间
不能再穿衣服了。」

　　　　　　　　　　　　　　　三、仆从

　　苏拉羞辱了我之后又带起了帽子退回人群中，四周的女孩们开始了奇怪的咏
唱。不知道是不是我眼花，在她们咏唱的时候，四周的烛火似乎爆出了几个奇怪
的火花。拿着卷轴的少女站在她们的中间，她用高亢的调子念着冗长而繁杂的句
子：

　　肮脏的新人们，从此刻开始，你们将脱离愚昧的过往，进入新的生命。你们
将成为姐妹会中最低贱的一员，你们充满罪恶的身体将成为姐妹会的私有财产，
变成为了服务姐妹们而存在的工具。而你们的灵魂会在奴役中得到升华，这对你
们来说是无上的荣耀。

　　俄狄思神的圣火已经开始净化你们罪恶的灵魂。只有在无尽的痛苦中你们才
能找到通往『真实』的路。直到那时，你才有资格成为我们的一员。

　　她念着，激动地几乎颤抖了起来。「你们三个跟着我说……」

　　我发誓遵从俄狄思神的指示……

　　我发誓永远忠诚于红丝带姐妹会，将我的一切奉献给姐妹会……

　　我发誓遵守姐妹会的一切规章制度……

　　我发誓放弃所有的权力和尊严成为姐妹会最低等的存在……

　　我发誓愿意承受姐妹们对我的一切惩罚……

　　……………………………………………………

　　我和朱迪三人重复着她的话，只要慢上一点，身后的女孩就会狠狠地一杖打
过来。我挨了两杖，连温顺的朱迪也挨了一杖。

　　念完之后那少女走了过来从我们三人的手指上划了一刀，把血液滴在了羊皮
卷轴上。完成之后她阴测测的说道：「记住了，违反誓言的话俄狄思神会把你们
拉进地狱。」

　　看着一片漆黑的古老的卷轴，上面涂抹着触目惊心的红色血液，似乎在不停
的散发着邪恶的气息。我虽然不太相信她们口中那个不知从哪里弄来的莫名其妙
的神祗。但听着她阴森的语调，感觉后上似乎有一道冰冷的气息顺着脊椎骨升了
上来，我不禁打了个寒战。

　　此时我早已对加入这个带着奇怪宗教色彩的社团感到后悔起来。在我低着头
胡思乱想的时候，那个拿着卷轴的少女开始宣布初级会员的守则，大多是一些充
满了侮辱性的条款，比如：初级会员有义务负责姐妹会中一切工作和杂务、有高
级会员在场时，初级会员未经允许不得说话、每个初级会员都必须成为一个高级
会员的专属仆从、初级会员在姐妹会中必须赤裸身体等等。

　　这简直是奴隶！！听到一半，我忍不住叫了起来：「你们无权这样对我，我
是光荣的怀特家族的继承人，我是院学生会的成员，会有人来找我的，你们无法
长期囚禁我。」我尽量让自己平静下来「听着，我要退会，你们现在放了我，我
就当什么都没发生过，我什么也不会对别人说的。」

　　拿着卷轴的少女凝视着我，我毫不退让的和她对视着，心中忐忑的等待着她
的答案

　　「怀特先生」那少女冷笑了一下「我是不会让你退会的。」

　　我绝望的叫了起来「我的家族会来找我的，你们竟敢这样对待怀特家族的继
承人，她们不会放过你们的……」

　　「够了！」少女打断了我的叫喊，「小小的怀特家族算什么，这里有维京家
族的、泰勒家族的、乔治家族的，而我是林肯家族第一顺位的继承人」，她拿出
了两张纸扔在了我的脸上。「况且，没有人会找你的，仔细看看你签的协议，你
的第一年是要在姐妹会里面度过的。」

　　「骗……骗人……怎么会有这样不合理的条款……」我用求助的目光看着辛
迪娅。女会长冲我点了点头「你逃不掉的，麦克。你注定要在这里待下去了。」

　　我一下子泄了气，几乎瘫软在地上，站在我身边的女孩架着我的胳膊把我扶
了起来。

　　「看来怀特先生还没有受到足够的教育」拿着卷轴的少女说道。

　　我身后的木杖立刻狠狠的打了下来，我惨叫着，但女孩们的眼中没有任何怜
悯。

　　「我听你们的」我喘着粗气叫道，「别再打了，我明白了，我什么都听你们
的。」

　　拿着卷轴的少女抬了下手，我身后的木杖终于停下了。她冷冷的说：「怀特
先生，我是姐妹会的会长特蕾莎，如果你再敢打断我的仪式，就不会这么简单的
放过你了。」

　　「我知道了。」我有气无力的说。我已经认命了，只要她们不再打我，要我
做仆人也好什么也好，都无所谓了

　　特蕾莎继续念着初级会员的守则，她优美的声音在我耳边掠过，我却一个字
也没有听进去。此时面前的女孩们在我眼中一个个变得狰狞了起来，我预感到设
想中的温柔乡似乎并没有那么美好，我感觉自己好像落入了一个陷阱，却又无力
挣扎。

　　当特蕾莎念到最后一条时，我猛的抬起了头「初级会员加入姐妹会满一年后，
便可凭自愿申请晋升为高级会员，有资格被称为姐妹。」她说完冲我们点了点头，
「你们暂时对自己的身份可能难以接受，但这是很公平的，这里每一个会员都是
从初级会员晋升的。」

　　她的话让我心中又浮现出一丝希望。一年后我就不再是奴隶了。而且，我还
可以找一个新入会的女孩做我的奴隶。

　　在确定我们三个的归属问题时，女孩们围在一起开始讨论，从她们之中走出
了一个圆脸少女用手中的项圈牵走了朱迪，然后又有一个鼻子中间有雀斑的女孩
牵走了跪在我边上的另一个女孩。对于我的归属，女孩们产生了分歧，似乎不少
女孩都对少有的男性仆从产生了兴趣，何况我自认为相貌还是不错的。其中一个
打扮妖艳的少女表现的最为积极，她不停的看向我手里已经准备好了一副项圈。

　　如果无论如何都要成为某人的仆从的话，我希望那个人是辛迪娅，作为学生
会长，美丽而又有才干的辛迪娅是我一直以来暗恋的对象。

　　但她作为副会长并没有参与到女孩们的讨论中。我看着她，希望她能做点什
么，毕竟她曾经承诺过会负责教导我。我现在才明白这是什么意思- 成为她的专
属仆从。

　　坦白说，身为贵族的我对于成为仆从这种充满了侮辱性的事情还是很反感的，
出自怀特家族的骄傲也让我难以接受这种卑微的身份。况且我只是抱着来这里混
一混顺便为学生会长的竞选铺路的目的。但一年后能够成为高级会员这项福利还
是不可避免的诱惑了我，既然连出自更加高贵的泰勒家族的辛迪娅都曾经当过初
级会员，我又为什么不能放弃自己的矜持的呢？

　　辛迪娅看向我，她感受到了我目光中渴望，她走了过来把手中一个刻有她名
字的项圈锁在了我的脖子上，对那些还在讨论中的少女们说道：「既然她是我推
荐的，便由我来亲自指导吧，而且我名下唯一的仆从马上要转为姐妹（高级会员）
了，我应该有优先选择权吧？」

　　　　　　　　　　　　　　　四、鞭打

　　定下了从属关系之后，便进入了仪式的第三项，几个女孩带来了鞭子藤条等
各种刑具，我感到接下来大概要发生什么不好的事情，用不安的眼神看着辛迪娅，
「会长……这是……」辛迪娅安慰似的拍了拍我的脸颊。

　　房间的中间放了三张长凳，圆脸少女和雀斑少女牵着她们各自的仆人来到长
凳前，「趴下，分开双腿」她们命令道。「是，主人」朱迪二人双手依然被铐背
后，她们顺从的附下身子把上身趴在长凳上，分开双腿，圆润的屁股赤裸的翘着。

　　我自然也被要求做了同样的事情，辛迪娅松开项圈，命令我像她们二人一样，
趴在长凳上。我知道自己将要面临一些可怕的事情，心中紧张而又恐惧。

　　高级会员中走出了三个女孩，她们手里拿着皮鞭站在了我们三人的后面。特
蕾莎高声宣布开始『烙印的鞭笞』，每一个新加入的初级会员都要被鞭笞二十下
以示对以往正常人权的放弃以及对姐妹会制度的服从。为了达到消除初级会员身
上的傲气的目的，这一顿鞭子往往会打的很重。而我因为先前的反抗行为，更被
另外追加了十下。

　　鞭笞开始了，朱迪身后的女孩恰好与她的主人那个圆脸女孩有些嫌隙，便打
的十分卖力，鞭子带着风声抽在朱迪漂亮的臀部上，每次都带起一片血印。这个
女孩的对鞭打十分有经验，每一鞭的鞭梢都会打到朱迪赤裸的阴阜。只是四、五
鞭下来，朱迪便受不住了，疼的从长凳上滚了下来，躺在一边开始抽泣。

　　按规定在鞭打中无论是摔倒了还是躲避都要重新计数，行刑的女孩得意洋洋
的看着圆脸的女孩，等着朱迪背扶起来重新接受鞭打。

　　圆脸女孩被她的眼神激怒了，站出来喊道：「会长，不能算，黛丝一直在打
这孩子的下体。」

　　黛丝辩解道：「你胡说，我打的是她的屁股。」

　　特蕾莎皱了下眉，说道：「把她扶起来重新计数，黛丝，你只许打她的屁股，
再违反规定你也要受到鞭打。」

　　黛丝应了，开始老老实实的打了起来，虽然打得狠，但这回总算是在朱迪的
承受范围之内了。

　　我身后的是眼镜女孩苏拉，她主动要求要负责这个差事。苏拉站在我身后，
摩挲着手里的鞭子眼中滚动着冷酷的神色，她对我说道：「我说过你会付出代价
的。」

　　皮鞭在空中呼啸着落在了我的身上，我立刻感到臀部好像起了一团火灼烧了
起来，疼的我叫了出来，女孩们似乎很擅长这种刑罚，鞭子已经在盐水中浸过了，
抽在身体上时，那种尖利的痛感让人发狂，比木杖打的还要疼痛许多。还没等第
一下的疼痛过去，又是一鞭打了下来，我感觉自己的皮肤好像都被扯了下来。尤
其是鞭梢恶毒的打到了我的阴茎，那一瞬间的痛苦几乎让我窒息了。第三鞭下来
的时候我几乎要崩溃了，鞭子又一次凌厉的扫到了阴茎上，我本能的想要夹紧双
腿，但苏拉的鞭子总能从各种角度打到我的阴茎上。

　　我忍不住挣扎要起来，这疼痛已经超出了我的承受极限，我感觉自己已经要
发狂了。这时一只有力的手按在了我的后背上，辛迪娅严厉的声音传了过来，
「不许动，不然要重新计数的。」我从不知道她的力气如此之大，把我死死的按
在长凳上一动也动不了。「会长，我，我受不了了。」我扭动着身体惨叫道。

　　「闭嘴！不许叫！你想被增加鞭数吗？」

　　苏拉露出了残忍的笑容，她是姐妹会里最残忍的几个少女之一，虐待别人总
能给她带来极大的快感，她也乐此不疲。她的专属仆人被起名叫『狗』，狗被她
绑住了膝盖，自从加入女生会以来从来没有站起来过，一直被她牵着在地上爬行。
她剃光了狗的头发常年给她带着一个全封闭的面具，狗已经许久没有见过阳光了，
甚至连呼吸都要受到她的限制，苏拉在心情好的时候，就会塞住狗的呼吸孔，看
着狗为了一点点空气拼命磕头乞求她，她便会咯咯笑着感到十分开心。

　　我的屁股上被打出了一道道血印，开始渗出血来，这让苏拉感兴奋了起来，
她摘下了眼镜，双眼中尽是兴奋的光芒，一片红晕染红了她的脸颊，她听着我压
抑着的叫声，感觉阵阵的快感袭击着她的神经，她感到自己的下体已经开始湿润
了。

　　随着兴奋度的提高，苏拉一鞭比一鞭更加用力。我被辛迪娅按着，一动也动
不了，只能咬着牙承受着，几次都到了晕过去的边缘。好在朱迪被打倒之后，特
蕾莎大声的宣布了鞭打的规定，苏拉也不敢再打我的阴茎了。

　　这虽然让我稍稍好受了一点，但落在臀部上的鞭子依然像是要把我撕裂了一
样。到第２０鞭的时候我全身已经被汗水浸湿了，我感觉眼前发黑随时都会昏死
过去。我感觉自己就像身处地狱一般忍受着无穷无尽的痛苦，几分钟的鞭打好像
过了几个世纪一样漫长，而又无穷无尽……

　　我的嗓子因为痛苦而嘶哑，身为贵族的我是在整个家族的呵护中长大的，哪
里受到过这样的待遇。我不知道这地狱般的痛苦何时才能结束，又打了两鞭之后，
我几乎要哭出来了，我偏过头用用湿润的眼睛带着乞求的看着按住我身体的辛迪
娅。

　　我感到后背上的手松开了，这时，一个散发着温柔气息的身体坐在我面前的
长凳上，我感受着这熟悉的味道，是辛迪娅。她分开双腿坐在了长凳的另一端，
我的脸在她的双腿之间，对着她腿间那散发着神秘和性感气息的隐秘部位，那里
散发出的迷人的的女性气息。辛迪娅温柔的摸着埋在她双腿中的脸颊，说道：
「麦克，知道错了吗？」

　　感受着她的抚摸，我一下便崩溃了，立刻就哭了出来。我嘶哑的哭道：「会
长，会长，我错了，我知错了，求求你，你让我做什么也好，做什么我也愿意，
就是不要再打我了。」我在辛迪娅的修长而充满弹性的双腿间抽泣着。

　　「你能保证不再违反规定吗？」

　　「我保证，我保证」我哭着说道。

　　辛迪娅抬了一下手，苏拉便意犹未尽的停了手。

　　「记着，只有我能解救你，只有我能掌控你。」辛迪娅抚摸着我的头发，满
意地看着我在她身下忏悔。「是的！」我回应道，我把脸贴在她的腿上，感受着
她的温柔，这一刻辛迪娅就好像是我的救世主一样。从她双腿间向上看去，辛迪
娅穿着黑色长袍的修长身躯妖娆而又充满了魅力，美丽的几乎要发出光芒一般，
显得那么神圣。她居高临下看着我，这一时间我感到我的全部包括我的生命都是
属于她的，我是那么的爱她，不不仅是爱，还有崇拜和敬畏。我永远也不会违背
她。

　　「好吧，麦克，我相信你。」辛迪娅说道：「不会再有人打你了，你会成为
一个好仆人的」

　　「辛迪娅，这不符合规定。」苏拉不满的说道，她明显还没有尽兴。

　　「入会仪式的２０下已经打完了，惩罚增加的鞭数我应该是有权减免的吧。」
辛迪娅说道。

　　苏拉还想再说什么，特蕾莎走了过来：「就到此为止吧，我看这孩子已经得
到教训了。」

　　苏拉鼓了鼓嘴终于没有再说什么。

　　苏拉退下后辛迪娅仍没有让我起来，一顿鞭子让我学乖了，没有辛迪娅的命
令我一动也不敢动。金发的学生会长在我背后悉悉索索的干着什么，我有些紧张
同时也很好奇，就偷偷向旁边看去，朱迪身后的圆脸女孩在胯间穿上了一个穿戴
式的假阳具，通常在女同志之间进行性爱用的那种。我明白她要干什么了，她要
在众人面前奸污朱迪，这是让仆人放弃尊严最有效的手段了吧。

　　我转念一想，可我是男人啊。突然一个念头像闪电一样出现在我的脑海里，
不不不可能，她们不能这样做。我疯狂的想要把这个念头从脑海里赶出去。

　　可当一个冰凉的物体在我屁穴上摩挲时，我知道我猜中了，我本能的夹紧了
双腿。我从未想过有一天我会被鸡奸，即使在我最疯狂的梦里也没有。我是一名
贵族啊，我是学生会的精英啊。难道刚才我所遭受到的屈辱还不够吗？

　　我都已经甘心做一名奴隶了，难道这还不够吗？为什么还要让我受到如此的
侮辱。我听到自己的声音在慌张的叫着：「会长，求你了，不要，我受不了的，
而且……而且我是一名贵族啊，你不能这么对我……」

　　「贵族？」辛迪娅嘲笑般的哼了一声。「放松，麦克，还记得你刚才保证过
什么吗？」说着她的双手开始在我身上抚摸着，她修长白皙的手指就像是充满了
魔力一般，让我浑身都燥热了起来，她不听的挑逗着我，手上的动作如此熟练，
我感觉身体好像要融化了一般。

　　「放松，麦克，放松，我的仆人，你知道你违抗不了我的」她的声音听起来
很近，又似乎那么遥远，就像从梦中传来一般。

　　我在快感和恐惧中游走着。我的理智在不停地提醒我，但我依然沉浸在她的
爱抚中。身体逐渐松懈了下来。

　　辛迪娅得意的笑了，她腰部一挺，那邪恶的器具便刺入了我的股间。我感到
身下一阵疼痛，身体好像被一把火钳撕裂了一样，突如其来的痛苦让我惊叫了出
来。

　　在众多女孩的注视下，辛迪娅扶着我的臀部开始抽插了起来，她的胯间一下
一下的撞击着我，一次比此次更加用力，我感觉自己就要被她刺穿了。

　　「不要，求求你了，不要。」我无力的挣扎着，在这个女暴君的征伐下扭动
着身体。辛迪娅俯上身压在我身上，胯间依然不停地抽动。「你逃不掉的，你是
我的东西了」她在我耳边轻声说道，我能感到她嘴里温热的吐息。

　　我什么也不愿意再想，大脑中一片空白，是呀，还能怎么样呢？还会有什么
更可怕的事情吗？渐渐地，疼痛减弱了，我竟可耻的从她的鸡奸中感到了一丝快
感。一种我从未体会过的奇异的感觉慢慢袭来。我突然发现我痛苦的叫声居然开
始转变为快感的呻吟。

　　她满意地看着我，双手在我身上敏感的地方游走。快感像潮水般一波波的袭
了过来，不知何时我居然开始迎合她。

　　「不要？」辛迪娅嘲弄的说「你这可不像是不要的样子」。周围的女孩们都
笑了起来。她们满意地看着这我逐渐被辛迪娅征服，无论是肉体还是精神。

　　在她们的嘲笑声中我感觉自己身体里似乎有什么东西一下崩溃了，我开始努
力的迎合辛迪娅，她的双手揉捏着我胸前的凸起，在无与伦比的快感中，我开始
感到了一种幸福感，一种归属的感觉。在那一瞬，我达到了高潮。

　　女孩把假阳具从我的身体里里抽出来的时候，我感到无比的空虚。我知道我
再不是一个孤单的人了，我的身心已经属于辛迪娅了。

　　手铐被解开之后，我自觉地跪到辛迪娅脚下，我依恋的搂着她的腿似乎那关
乎着我全部的幸福一般。她冷冷的看着我。「主人」我小声喊道「主人，我爱你。」
在那一刻她的目光似乎也温柔了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　五、调教

　　仪式之后，我们三人便被各自的主人领走了。在姐妹会的领地，这个城堡的
内部，初级会员是不允许穿衣服的，我赤裸着身体跟在辛迪娅身后来到了城堡二
层，她私人的房间里。

　　没一个高级会员都被允许有私人的房间，自己可以随意布置，直到毕业离开
被辛迪娅的房间按她的喜好整体刷上了粉红色的漆，靠窗户的地方摆着一张十分
柔软的大床。床上放满了各种布娃娃，看起来十分温馨。

　　辛迪娅坐在床上，把我牵了过来，我很自然的跪在她的脚边依偎着她的小腿。
此时我的心中充满了归属的幸福感，美丽的少女看到我如此依恋她，也感到十分
满意，她勾起了我的下巴，「麦克，我知道你一直喜欢我，由我做你的主人，你
高兴吗？」

　　「这是我的荣幸，主人」我毫不迟疑的回答。我确实一直暗恋着辛迪娅，美
女会长一直以来都是我憧憬的对象。但我从没有跟她提起，因为我觉得我远远配
不上这个美丽、优雅、而又有能力的人。当我最终放弃了我那可笑的尊严之后，
我发现我的心中充满了幸福，只要能跟她在一起，即便是作为她的仆人又怎么样
呢？

　　「真乖」辛迪娅听到我的回答满意的笑了，我知道她很得意，她自然也有的
得意的资本，她只用了一点小手段便把同学变成了任由使唤的仆人，尤其这个仆
人还是出自贵族家庭。

　　女孩拍了拍我的头「应该如何奖励你呢？」她居高临下看着我，似乎产生了
一股欲望，俯下身子来开始吻我，我自觉地开始迎合她。辛迪娅独有的甜蜜气息
扑面而来。充满了我的口腔。「含住了」她命令我，然后把舌头伸进了我的嘴里，
我听话的含着她的舌头并用舌尖在上面打着圈，我努力回忆着所有能记起的接吻
技巧并开始尝试着取悦她，辛迪娅的口水顺着她的舌头不停地流进我的嘴里，我
毫不迟疑的咽了下去。一会之后她抬起头，笑了笑，「你的技巧很好」

　　她的目光顺着我的身体向下打量，由于刚才的亲密接触我的下体已经激动的
站立了起来。「很有精神么」她似笑非笑的说，开始用手把弄着我的下体，然后
又在我身体的各处捏了捏，满意的说道：「你会成为一个好仆人的。」

　　随后，辛迪娅让我跪在墙边等候她的命令，我不知道自己是否做错了什么，
心中不禁忐忑起来。

　　一会之后辛迪娅叫我过去，她有一个小铃，她要求我每次听到铃响必须立刻
到她身边去。我飞快的站起来走了过去。她坐在书桌前，正批改着学生会的文件。
见我来了她头也没抬，只是把椅子向后挪了挪，在书桌和腿之间流出了一道缝隙，
说道：「钻进去。」我依言钻到了书桌下面。

　　书桌下面的空间很小，我跪在里面有些局促，辛迪娅迷人的双腿就在我身体
的两侧。她进屋时已经脱了鞋，这时便把赤裸的双足踩在我的腿上，上方传来女
孩优雅的声音「不会按摩么，奴隶？」

　　这是她第一次叫我奴隶，我心理早已经明白，在姐妹会制定的规则下初级会
员跟奴隶并无两样，何况现在我已心甘情愿的做她的奴隶。

　　按摩我并不在行，我轻轻的按着她的双腿生怕弄痛了她，一会之后她似乎并
不满意先是抬起双脚架在我的肩膀上，然后又把一只脚踩在了我的脸上，脚趾间
的缝隙对着我的鼻子。辛迪娅的小脚白嫩而又晶莹每个指甲上都涂满了兰蔻。看
起来十分可爱，即使这样，穿了一天皮靴也让她的脚上散发出淡淡的酸臭的气息。
「味道怎么样」她问道。

　　「太美妙了」我谄媚地说。

　　她用脚轻打了我一个耳光，笑骂道：「胡说。」

　　然后她便不再理我，我也不敢打扰她，就在她的两腿之间安静的跪着，直到
膝盖发麻也不敢动一下。又过了好一会，辛迪娅伸手下来拍了拍我的脸，一只手
掀开裙子，另一只手把我的头向裙子里按，我顺从的把头钻到她的裙子里面，她
白色的内裤就在眼前，那下面覆盖着的神秘的地方散发出迷人的气息引诱着我。

　　辛迪娅把内裤向一面拨开，露出了里面美丽的花瓣和深邃的溪谷，她又按了
按我的头，我知道现在是尽奴隶本分的时候了，我把头贴了过去，伸出舌头在花
瓣和溪谷中游走着，没有忽略每一个缝隙和皱褶。她的淫水泊泊的流了出来，沾
满了我的脸，我努力的吞咽着，并向溪谷的深处继续进攻。不一会她的阴蒂便勃
起了，我更加耐心的舔着，许久之后，一股热流涌来，我知道她达到高潮了。

　　辛迪娅批改着文件，繁琐的事务让她有些心烦，好在身下的小家伙给她带来
了一股又一股的快感。『男性奴隶果然别有一番风味，引诱她加入姐妹会是再正
确不过的选择。』辛迪娅感叹道。

　　和女性相比，男性奴隶的舌头虽然硬一些，但也更有力，更具有进攻性，更
加刺激。否则她不会才这么短时间便把持不住泄身了。要知道，她以前的女性奴
隶都是舔到舌头酸痛，哭着求她，她才会让她们停下来。

　　我跪在辛迪娅的胯下，努力用舌头清理她濡湿的阴户，这时她伸手递下来一
张纸，我用纸把小心翼翼的她的下体擦干净之后，把纸攥在手里，想等一会从桌
子下面出去之后再扔掉。『吃下去』上方又传来女孩的命令，她从我手里拿过纸，
捏开我的嘴放了进去。「这是我的规矩，以后要自觉，不要等我说。」

　　辛迪娅做完学生会的事情之后才把我从桌子下面放了出来。她的嘴角露出了
一丝笑意，看来对我的工作还算满意。她把我牵到了她睡觉的大床旁边，在床尾
的地方，她掀起了一张粉布，那下面罩着一个铁质的笼子，她让我钻进去，然后
又把笼子锁上了。

　　这笼子不算太大，仅仅够我蜷缩着身体蹲在里面，动作稍微大一点都会碰到
笼子上的栏杆。辛迪娅隔着笼子摸了摸我，「从今天起你就是我的奴隶了，明白
么麦克，我也不会再叫你麦克了，嗯，就你叫奴隶好了，这才符合你的身份」

　　我点了点头。

　　「我要出去一下，你暂时就待在这里，等我回来我会开始教导你在姐妹会中
怎样做一个称职的初级会员。」

　　「明白了，主人。」

　　「那就这样了，好好享受吧」她说完，拿起批改过的文件走了出去。我猜她
应该是去把改过文件下发给各个学院。给做了她一年多的书记官，我对她的工作
习惯还是很了解的，这本来应该是我的工作，现在只能由她自己来干了。

　　蹲在一个小笼子里是很不舒服的，辛迪娅虽然体贴的在笼子下边加了垫子，
让我的腿和脚不至于被笼子下面的栏杆硌痛。但长时间保持一个姿势还是让我浑
身的肌肉开始酸痛。

　　两个小时过去了。辛迪娅还是没有回来，我感觉全身开始发麻，后背疼得要
命。我期盼着辛迪娅赶紧回来，把我从这个小小的监狱里放出去。

　　又过了半个多小时，在我期盼的目光中，门口响起了开门声，辛迪娅走了进
来。

　　「主人~ 」我高兴地叫了起来。就像迎接主人回家的小狗一样。

　　「这么一会就想我了？」辛迪娅说道。她手里又拿了一堆新的文件。

　　再把文件放好之后，她打开笼子把我放了出去。我活动了一下僵硬的身体，
自觉的跪在她身边。

　　「你到目前为止的举止都很得体，很多东西都不需要我教就能自觉的做到，
比如称呼我为主人，以及主动跪在我的身边，这都很好，不过还有许多事情我要
教你。你既然选择我做你的主人，那我就会细心的教导你，让你成为一个举止优
雅得体的初级会员。」

　　她从文件中抽出一个本子，正是特蕾莎在入会仪式上念的那个。辛迪娅开始
慢慢地念着保证我能听懂每一个字。那里面包括了许多初级会员要遵守的规矩，
比如等待命令的姿势，伺候主人的姿势，请安的用语等等。她读完之后，把那个
本子递给我。

　　「这是初级会员的手册，今天剩余的时间你就跪在那边好好学习吧，晚上送
你走之前我会抽查的。」

　　姐妹会有规定，初级会员晚上是统一关在一起休息的，只有白天才会在各自
的主人的身边。每天晚上六点便会有专门的高级会员把我送到专门的休息室。此
时距离六点还有大半个小时的时间，初级会员的手册足足有十几页，我想所谓的
抽查不过是辛迪娅想找个理由惩罚我吧。

　　不过作为处理杂事的书记官，我对自己的记忆力还是很有自信的，在六点之
前我把那一本册子背了七七八八，在辛迪娅抽查时只错了两个细节的问题。

　　「不错，你逃过了一顿鞭子。」辛迪娅说道：「不过错了两处还是需要惩罚
的，今天已经到时间了，就留到明天吧。」

　　不知道会受到什么样的惩罚让我有些忐忑，但我还没来得及问，门铃就响了
起来。

　　开门之后，门外居然是苏拉，不幸的是她正是初级会员夜间管理的负责人，
她似乎对我抱着一种特别的兴趣，打量了一番之后过来拉住了我脖子上的项圈。
我本来说什么也不想离开辛迪娅的。但在她强调这是姐妹会的规矩之后，我还是
不情愿的答应了。

　　出门后苏拉命令我跪下，跟在她身后爬到休息室去。在被她鞭打过之后，我
本能的害怕这个比我矮了大半个头，看起来柔柔弱弱的少女，她只是简单示意了
一下，我便听话的跪下爬行着跟在她身后。

　　　　　　　　　　　　　　　六、夜间

　　休息室的房间也在地下室，我跟在苏拉后面爬了七八分钟才终于到了休息室
的门口。刚开始的时候我还偶尔会抬起头，欣赏一下在我上方不远处的，苏拉丰
腴的臀部，随着她的步伐一扭一扭的摆动着。但到了后来膝盖已经磨破了，疼痛
让我在没有这个闲情逸致。而且苏拉似乎故意难为我一般，走得一会快一会慢，
让我跟的很是辛苦。

　　休息室更像是一个牢房，六七个少女像牲畜一样被链子拴在地上的铁环上，
她们身边地上的一床简单的褥子和薄被便是她们晚上睡觉的地方。由于铁链很短，
她们根本站不起来，只躺着或者坐在褥子上。

　　朱迪已经在我之前到了，被锁在了屋子的中间。她此时正趴在地上，由另一
个高级会员给她清洗身体。那个高级会员不时的用手插进她的肉洞或者揉捏她的
乳房猥亵着她。她一声不吭逆来顺受的趴在那里。只有从她轻咬着的嘴唇上才能
看出她的不情愿。

　　如果没有今天的经历，我很难想象这些骄贵的少女竟会放弃学校里锦衣玉食
的生活来这里过着牲畜一般的日子。我想除了进入上流社会的诱惑之外，支持她
们的便是一年后称为高级会员的希望吧。

　　等她们成为高级会员后，我想她们一定会把她们所遭遇的变本加厉的发泄到
新加入的初级会员身上，玩弄她们的身体和灵魂，这一群绵羊般的少女，恐怕会
变身成残忍的恶魔。

　　当看到屋里全是赤身裸体的美女的那一刻，我一时间忘了自己的处境，不知
死活的兴奋了起来，下体渐渐开始抬头。苏拉发现了，冷冷的瞪了我一眼，她的
目光扫在我身上时，就好像一盆凉水当头泼下，下体立刻回复了平静。

　　「你还算聪明」少女冷笑道「不然我会打得它再也没有起来的机会。」

　　进入屋子后苏拉找了个没人的位置把我拴住了，恰好是在朱迪的旁边。和其
她少女一样，项圈上的链子直接用铜锁锁在地上的铁环上，可以活动的范围十分
有限。锁好之后苏拉说道：从现在开始这就是你们的住所，作为下贱的初级会员，
你们也只配住在这里。你们的行李姐妹会已经帮你们收好了，直到你们成为高级
会员后才有资格继续使用。

　　她说完把褥子卷了起来，又拿来了一大盆凉水，开始分别给我清洗身体。苏
拉命令我趴在地上，一边把凉水泼在我身上一边在我身上各处揉捏着，我完全不
敢违抗她，一动不动任她玩弄着。

　　苏拉使劲捏住我的睾丸，微笑着看着我痛苦的表情并且命令我不许叫出声来。
然后把食指和中指放进我的嘴里让我吸允。她斯文秀气的脸上露出了满意的表情，
看来我的吮吸让她让感觉很舒服。

　　我是属于辛迪娅的，苏拉也没有做什么太过分的事情。清洗完之后她又给我
们说了一遍休息室的规矩，每天晚上七点是吃饭时间，九点是排泄时间，如果过
点了就要忍耐到转天早上被主人领走之后。如果忍不住排泄到了地上就要吃掉自
己的排泄物。我听到这里不禁一阵恶心，暗自发誓一定要保证在排泄的时间内清
空自己的身体。

　　说完之后苏拉便离开了，给朱迪清洗的高级会员正是那个对我感兴趣的长得
很妖艳的美女，她等苏拉离开之后她走到我面前拍了拍我，小声说道：「我叫海
莲娜，我很喜欢你，你要是做我的仆人我一定会让你这一年过得很充实，你考虑
一下。」

　　我不禁疑惑，我不已经是辛迪娅的专属仆人了吗？难道这也是可以变的吗？

　　很快到了七点，一个短发的高级会员拿着一个大盆进来，给我们分发食物。
食物是一小块面包和从盆里舀出的一团黏糊糊的东西，高级会员给我们每人面前
的食盆里舀了一勺，再分食物之前她都会对几个看上的奴隶猥亵一番，为了获得
食物奴隶们也都选择顺从她。在轮到我的时候她玩弄了一会我的阴茎和乳头，估
计因为我是新奴隶，她又俯下身来在我的脖子上和嘴唇上舔了一会。

　　一般没有专属仆人的高级会员才会申请管理休息室，这样她们就趁机玩弄夜
里被送回来的初级会员们。姐妹会也默许她们这么做，只要不弄得太出格就没有
人会管。因此，无论何时，作为低等的初级会员，只要有高级会员想要玩弄我们
时，都必须顺从的奉献自己的身体，当然她们不会要求我们做爱或者口交，也不
会过分的打我们，否则我们的主人就会有意见了。

　　分完食物，那个高级会员便拎着盆走了，听说像我们这样的休息室还有一间，
她应该是去那份食物去了。

　　食盆里黏糊糊的东西是各种乱七八糟的菜，里面还夹杂着鱼刺和骨头，一看
便是高级会员吃剩的东西倒在一起形成的。

　　这种东西看一下便让我一阵反胃，无论如何也吃不下去，我只把手里那一小
块面包吃了。朱迪自然也和我一样。倒是那些已经入会一段时间的初级会员们好
像那团黏糊糊的食物丝毫不介意，一个个吃的津津有味。

　　发食物的高级会员收食盆的的时候发现我和朱迪三人没有吃里面的食物，她
知道新来的会员一开始都接受不了这种食物。也没有多说什么，只是冷笑了一声：
「不吃么？几天之后你们会求着找我要的。」

　　九点的时候另一个高级会员拿着一打大号的痰桶走了进来，我们尽力在最短
的时间里排泄完毕，不一会那个初级会员又回来把痰桶都收走了。当然，在我们
排泄之前她也照例找了几个看得上眼的初级会员抚弄了一番

　　排泄时间过了之后，休息室的门便被人从外面锁上了。估计晚上不会再有人
来了，我和七个赤裸的女孩躺在伸手不见五指的黑暗中。单薄的褥子比直接睡在
地上只是稍好一点，坚硬的地板仍然硌的我后背十分疼痛，我开始回忆这一天发
生的事情，我有些恍惚，仅仅一天的时间里，我怎么就从万众瞩目的学生会精英
变成了一个被锁在地下室，吃别人的剩饭，连排泄都被控制的奴隶一般可悲的人
了。辛迪娅虽然也称我为奴隶，但在她身边我是幸福的。直到像牲畜一样被锁在
这里我才认清了现实。

　　我正在自怨自艾，旁边发出了悉悉索索的声音打断了我的思路，这时我的眼
睛已经适应了屋里的黑暗环境。我向周围看去。有几个女孩抱在一起开始互相安
慰。渐渐地她们的手就伸向了对方的私处轻轻的爱抚着。项圈上的铁链虽然短，
但也足够够到身边人了。估计她们已经习惯于做这种事情了，完全不在乎旁边的
目光。在她们长期被控制和玩弄的生活中，或许只有此时才能享受到平等的爱抚。

　　压抑着的呻吟声逐渐传了出来，我一时听的血脉贲张。两个美丽的女孩就在
我眼前纠缠着，活春宫一样的景象让我感到一阵阵的热血上涌。

　　我忍着不去打扰她们，我在褥子上转了个身背对着她们，免得被引诱。一转
过身来，发现朱迪正瞪着水汪汪的大眼睛看着我，没有丝毫的睡意，看来她也被
那淫靡的声音困扰着。

　　这一天的遭遇让她看起来楚楚可怜，似乎她在圆脸女孩那过得也很不如意，
露在被子外面的身体上满是鞭打和烟头烫出的伤痕。她蜷成一团缩在被子里，单
薄的被子遮不住她身体玲珑有致的曲线，她裸露着的白皙的皮肤在黑暗中若隐若
现，显得那么迷人。我突然产生一股冲动想要安慰她。

　　我尽力向她的方向挪去，脖子上的铁链限制了我，但我几乎到了她的身边。
我用手在她的头上安慰似的轻抚。她没有躲避任由我抚摸着。如此严厉的一天让
她受到了惊吓，她太需要一个人来安慰她了。我的手划过她的长发，在她丰腴的
腰部停留了一下，又向下探索，在她的丰满的臀部和充满弹性的大腿上抚摸着。
在班里我们只是一般朋友，我从没想过有一天我会和这个有着一双褐色大眼睛的
美丽女孩赤裸裸的相对。我大胆地拉了拉她，她没有抗拒顺从的靠在我的怀里，
我知道她需要一个怀抱。

　　温香软玉满怀，抱着如此性感而又美丽的尤物，我不禁心猿意马起来。朱迪
的发香让我迷醉，我双手开始在她全身漫游。此时我突然感到加入姐妹会也许是
一个正确的决定。

　　我的下体顿时不安分起来，我试图分开朱迪的大腿。她一下子明白了我的意
图，开始使劲推开我，此时我已经是热血上涌，不顾她的反抗紧紧地搂着她，用
我的下体开始进攻她神秘的溪谷。她使劲夹着双腿，抵抗着我。嘴里急急的说道：
「不行，主人禁止我和别人性交，我会被姐妹会赶出去的。」

　　可我此时已经被欲望冲昏了头脑，根本不管她在说什么，只是一个劲的在扒
着她的双腿，下体在她身上摩挲着，这给我带来了极大的快感。我突然感到肩膀
上一阵刺痛，朱迪在我身上咬了一口，趁我吃痛的功夫从我怀里钻了出去。

　　「麦克，你这个混蛋」她骂道。「你居然想要强奸我，我再也不会相信你了，
你这个下流的混蛋！」她说着眼泪就流了下来「我还不够可怜么，你居然还这么
对我。」

　　我感到很惭愧，想安慰她一下，却又不知道如何开口「对不起……我不是故
意的，我只是一时控制不住……」

　　「滚开！离我远点」朱迪用憎恶的眼神看着我，骂道：「你这这恶心的奴隶。
我再不会相信你了。」

　　我很想提醒她，她自己也不过是个奴隶。但最后还是没说，只是讪讪的挪回
了自己的位置，低着头不敢和她愤怒的目光相对。

　　好在屋里其她的女孩已经凑成几对都在忙着各自的事情，并没有人注意到我
和朱迪之间的事情。

　　在女孩愤怒的注视之下，我居然很快便睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　七、逼奴

　　转天清晨，苏拉把我送回了辛迪娅的房间。她刚刚换上一身夏季校服，修长
的身体散发着性感的气息。我美丽的女主人看到我进来了，回身和苏拉道过谢，
便把我领进了屋。辛迪娅的闺房依然散发着带着她体味的十分好闻的气息，我感
觉睡在地下室的不适感立刻一扫而光了。

　　姐妹会的食堂离辛迪娅的住处不远，她便带着我过去吃早饭。在那里用餐的
每一个女孩身边都跪着一个仆从，带着唯一的一个男性仆从的辛迪娅自然是十分
引人瞩目的。

　　我跪在辛迪娅的脚边看着她优雅的吃着早饭，食堂里食物的香气让我越发的
饿了起来。我昨天晚上七点到现在只吃了一个小小的面包。

　　姐妹会的食堂是没有仆从的食物的，但一些主人心情好的时候也会把自己吃
剩的东西喂一点给自己的仆从。

　　我抬头用渴望的眼神看着辛迪娅，她柔软的双唇轻轻蠕动着，吃着盘子里的
几块培根。

　　姐妹会一般不赞成主人给仆从吃得太好，这样她们就不会吃会里配给的食物
了。我没有奢望辛迪娅会把盘子里新鲜的食物给我，只要她给我一些吃剩的或者
嚼过的我都会感激涕零。

　　虽然是剩饭，但我绝不会嫌弃辛迪娅吃剩的或者吐出来的食物。相比昨晚那
团黏糊糊的东西，在我眼中，辛迪娅美丽的玫瑰色双唇中咀嚼过的食物简直是最
美味的佳肴了。

　　她低头看见我正用可怜巴巴的眼神看着她，不禁笑了一下，「你饿了吗？」

　　我点点头，她便把嘴里嚼了一半的培根吐在一个盘子里，又加了几块吃了一
半嚼不动的肉放在了地上。「不许用手，那是很失礼的」她嘱咐道。

　　这一条在初级会员的守则上有，我自然知道。低下头开始吃了起来。食物不
多，质量也不高，还沾满了辛迪娅的唾液，但我仍然吃得很香。

　　「昨晚没好好吃饭？」辛迪娅问道：「那种食物很难接受吧，我知道的，我
也当过初级会员的。」

　　她想了一下继续说道「不过你必须好好地把那些东西吃掉，这是我的命令。」

　　我的脸立刻苦了起来。辛迪娅解释道：「因为你是奴隶，你的身份只配吃这
样的食物，若是我听说你不好好的吃完饭，我会惩罚你的。」

　　见她的语气严厉了起来，我只好顺从的答道：「知道了，主人」

　　「我吃过的东西你不是可以接受吗？」

　　「主人，那不一样」我争辩道「别说是吃过的食物，主人的一切对我来说都
是神圣的。」

　　「特蕾莎、苏拉、黛丝，所有的高级会员都是你的主人，你要像对我一样对
她们，她们剩饭对你来说也必须是神圣的，吃下主人赐予的所有事物也是一个奴
隶应尽的本分，好了多的我不想说了，我要看到你今晚的表现。」

　　我只好低下头说道：「是，主人。」

　　吃完饭辛迪娅又要做一些学生会的工作。鉴于我昨天表现的一直很顺从，她
决定带我到学生会办公室去继续完成书记官的工作。在她的许可下我穿上了一身
得体的衣服，跟在她身后走出了姐妹会的城堡。

　　她并不害怕我趁机逃跑，姐妹会在上流社会中也有有很大的影响力，如果我
违反入会协议私自逃跑的话，姐妹会会动用一些手段毁了我的政治前途，甚至连
怀特家族都会成为笑柄的。自从特蕾莎在仪式上说出那一长串庞大家族的名字时，
我就知道，姐妹会不是一个小小的怀特家族能够抗衡的。

　　在从城堡出来到主教楼的途中，为了避免被姐妹会以外的人发现我的身份，
我把脖子上的项圈和连在上面的链子藏在了高领的衣服里。

　　在学生会的办公室里，一个小之内我便把书记官份内的工作做完了。辛迪娅
从会长的桌子上抬起头来嘲弄道：「成为奴隶后工作的效率似乎也提高了，看来
早就应该让你成为我的奴隶。」

　　「全在于主人的调教」

　　「拍马屁！」辛迪娅似笑非笑的说「好了，既然工作做完了，那就过来吧。」
她指了指自己桌子下面。我明白她的意思，走过去跪下，从她的腿间钻到了书桌
下面。会长办工桌比辛迪娅闺房的桌子要大许多，桌子下面的空间自然也大，桌
子抽屉下面镶着一个铁环，辛迪娅把我的项圈锁在了上面。

　　锁链的长度刚好够我跪在辛迪娅双腿之间，我猜我肯定不是第一个跪在这里
伺候她的人。我想着，每次给她汇报工作的时候是不是也有一个人在她胯下卖力
的舔着呢。

　　我充满敬意的撩开辛迪娅的裙子服侍她脱下内裤，然后便把脸贴在她的胯下，
温柔的舔了起来，辛迪娅说过，服侍她下体的时候要比和情人亲吻更加温柔，她
说曾经有一个弄疼她的家伙被她吊在半空鞭打了一天一夜。

　　我敬畏的舔着带着辛迪娅气味的女性器官。这次她有了准备便不像上次一来
得那么快，她已经习惯于长时间享受这种快感，并乐此不疲。

　　中间有几个人来汇报工作，但没有她的命令我根本不敢中断。那些来汇报工
作的人根本想不到，一本正经的听着她们工作的会长，身下正有一个奴隶在服侍
着她的阴户。

　　在我的舌头酸痛的几乎动不了的时候，她的高潮终于到了。在一阵强烈的快
感之后，辛迪娅靠在了身后的椅子上，她撩开裙子，看着被锁在桌子下面的满脸
都是淫水显得可怜兮兮的我，心中不禁产生了一股凌虐的快感。

　　「把你永远锁在这里怎么样，作为我工作时的专属逼奴？」

　　我还没回答她有懊恼地说：「这不可能啊，会里不会同意的。」她又看了看
我，惋惜的说道：「真想把你变成一个纯粹的逼奴。你真是十分适合。」

　　从学生会出来的时候，她搂着我，看来心情很好。「我的乖奴隶，你今天表
现不错，昨天抽查的惩罚就给你免了吧。」

　　她今天虽然没有提这件事情，但我心里却一直隐隐不安，听到她这么说，我
如释重负。正想跪下来感谢一番。她一把拉住了我，「这是在外面呢蠢材，」她
白了我一眼。

　　　　　　　　　　　　　　　八、惩罚

　　回到姐妹会后，辛迪娅喜欢上了我的舌头，她几乎让我整天待在她的胯下，
即便是高潮之后的敏感期她也要求我用嘴长时间温柔的含着她的阴部。

　　当天晚上在休息室的时候我开始尝试着吃着那团黏糊糊的东西，但那实在是
太恶心了，我吃了一小半实在是吃不下去了。转天早上，辛迪娅知道了之后很生
气。这是成为她的奴隶后我第一次违背她的命令。

　　当我到了她房间之后，她便命令我趴在地上。问道：「知道你犯了什么错吗？」

　　看着她严肃的脸，我心里一阵害怕「昨天的晚饭……没有吃完」我小声说道

　　她用手抚摸着我的赤裸的身体，严厉的说道：「看来你知道，那就是明知故
犯了，她拿起一根马鞭冷冷的说」三十鞭，我要让你记住这个教训。「

　　她的话让我魂飞天外，入会仪式上苏拉只打了２０几鞭就打的我快要死了。
我抱着她的脚开始祈求她，希望她能够仁慈一点。

　　「三十五鞭，如果你不闭嘴的话就是四十鞭。」我吓得立刻闭上了嘴，用哀
求的目光望着她，但她根本不理我。

　　「这两天我从来没有惩罚过你，看来我对你太好了，让你忘记你奴隶的身份
了。今天我会你好好的记住违抗主人是什么后果。」

　　说完她把我的手脚都绑了起来，把我踹倒在地。「不许叫，自己计数，明白
么。」说完她开始用手里的马鞭抽打我的屁股。

　　「１，谢谢主人；２，谢谢主人。３……」少女手中的鞭子毫不留情的抽在
我赤裸的身体上，我咬着牙忍受着，甚至连求饶的权力都没有，每一鞭之后我都
要感谢辛迪娅，这也是她给我定下的规矩。

　　超过二十下的时候我终于忍不住了摔倒在地，

　　辛迪娅拿起马鞭走了过来。她把我拽了起来，又扬气起了鞭子，我吓坏了：
「主人我受不了，求求你，主人，饶了我吧」

　　「不行」辛迪娅说着就要打下来。

　　「主人~ 」我连忙喊道，大声的解释着「主人，我知道我应该受到惩罚，我
违反了您的命令，昨晚我没有吃完晚饭，我确实抱着一丝侥幸的心理，我觉得您
对我十分仁慈，也许不会因为这一点小错惩罚我，但我绝对没有想要惹您生气的
意思。我只是忘记了一个奴隶的本分，我忘记了主人的命令就是奴隶的生命。我
只求您再给我一个机会，我保证我再也不会违抗您，我一定好好的服侍您。」我
说着，一边偷看着她的脸色，辛迪娅锐利的目光像两把利剑一样，似乎随时能把
我全身穿透。我连忙又说道「当然，我知道我不配被原谅，我无权干涉您的决定，
无论您要怎么惩罚我我都心甘情愿。」

　　我这一番话让辛迪娅有些心动，她放下了鞭子，从我的话里他能听出来我开
始能够真正体会到奴隶这个角色的所代表的意义。当然，她仍然不打算就此放过
我，以往的经验告诉她，刚开始的时候对奴隶太仁慈，以后就不好调教了。她安
静地等我说完，然后说道：「你说的没错，你不配被原谅，你这卑贱的奴隶，现
在跪倒墙角去，我会好好考虑接下来怎么惩罚你」

　　我的眼神黯淡了下来，虽然我早知道她不会宽恕我，但我总抱着一线希望能
够打动她。我老实的跪到墙角，低着头等待着她的决定。

　　一个小时之后，辛迪娅摇了摇玲，我不顾膝盖的疼痛立刻来到她身边跪下，
她坐在椅子上，直起身体，严肃的说：「其实这并不算一件大事，我之所以生气
就像你刚才说的，是因为你尝试违反我的命令。你明知道我要求你吃干净会里配
给的晚饭，但却故意没有做到，这件事情说明你没有真正认识到主人命令对你的
重要性，你并没有发自内心的想要完全服从我。所以你必须受到惩罚，少一点都
不行。你必须认识到违抗我的后果是可怕的。」她顿了一下，想了想，又说道：
「这是你第一次违抗我，我也希望是最后一次。如过再有下一次，我会把你转给
更加严厉主人，比如苏拉和黛丝。相信我，她们会让你每天都生活在地狱中。到
了她们那你会发现我有多么仁慈。你很幸运，我们一年多的共事让我对你抱有一
些不应该存在的友情。所以我才会跟你说这么多。你不要让我失望。」

　　我跪着，全身都趴在她的脚下，用额头蹭着她的脚：「我最最尊敬的主人，
我再也不会违抗您的命令，我愿意接受您任何惩罚，只是请您不要把我转给别人，
我只愿做您的奴隶，我愿意为您做任何事。」

　　辛迪娅点了点头，她牵着我脖子上的项圈来到了厕所。她脱下内裤，把我的
头拉到胯下，「张嘴」她命令道。我张开嘴后，她便把下体对准我的嘴，金黄的
色尿液直接落到我的嘴里。如果是今天之前，这么肮脏的事情我绝对是难以接受
的，可现在我却没有丝毫犹豫，大口大口努力的吞咽着，生怕落下一点。在她尿
完之后，我立刻凑到她的阴部帮她把尿道边溅上的尿液舔干净。

　　见我如此主动，她拍了拍我，「不错，这才是一个奴隶应有的样子。我帮她
提好内裤的时候，她继续说道：」以后做我的厕所也是你的工作之一了，希望这
能帮助你改掉那点可怜的洁癖。「

　　从厕所出去以后，她让我趴在她的腿上，用手打着我的屁股，算是把之前欠
的十鞭子补上了。不过相比刚才的马鞭，这简直可以算上是一种享受了。

　　接下来的几天我打起精神服侍着辛迪娅，休息室中黏糊糊的晚餐我也忍着恶
心都吃掉了。值得骄傲的是，除了不小心打破了一只盘子挨了两鞭外，我没有再
受到任何惩罚。

　　辛迪娅在姐妹会中确实算得上是少有的仁慈的主人，只要我不犯错，她很少
惩罚我，即便是捉弄我取乐时也大多是一些温和的游戏。有一次她心情好的时候，
甚至还把我抱在怀里，让我陪她在她的大床上睡了一个午觉。

　　姐妹会中的主人大多是冷酷残忍的，苏拉自然不用说，便是朱迪的主人- 那
个看起来很乖的圆脸女孩，也会经常因为无聊便鞭打朱迪一顿，还时常将各种奇
怪的东西塞进朱迪的肉洞和屁穴里。朱迪每天回到休息室的时候都是伤痕累累的，
而每天早上去见她的主人时都充满了恐惧和不安，不知道今天会被怎样折磨。

　　这些不是朱迪告诉我的，是在她和其她女孩聊天时我听到的。因为上次的事
情，她至今都不理我。我厚着脸皮去和她说话，也不过是换来了几个白眼。

　　晚上在和休息室其她女孩沟通后也肯定了我的想法。她们都羡慕地说辛迪娅
是姐妹会里最好的几个主人之一，我对此也十分骄傲。和可怜的朱迪相反，我每
次去见主人的时候心中都是充满了幸福的感觉的。但此时的我还并不知道，这种
幸福只维持了两个月。

　　　　　　　　　　　　　九、奴隶生活

　　辛迪娅虽然仁慈，但是性欲却十分强，她不止一次说要把我变成个纯粹的逼
奴，用来永远伺候她的阴部，她也开始向这方面引导我。

　　初级会员如果得到主人许可也是可以穿上衣服的，但只要在她的屋里她从没
有给过我这种恩赐。她更喜欢我光着身体。这样更便于我钻进她的裙子里。除了
需要完成学生会的工作的时候，她甚至连房间都不许我出，每天大半的时间都让
我待在她的胯下伺候她。即便是她不想要的时候，她也依然会让我待在她的裙子
里熟悉那里面的味道。当她来例假的时候，那里的味道会非常浓烈，她便会要我
整天待那里，直到我能熟练的分辨出她的味道和其她女人不同的地方。

　　我除了熟悉味道之外，通常还要负责喝下她的经血以免弄脏裙子。我在她胯
下的时候，无论是白带还是经血她都要求我必须吃下去，不许吐出来，她说就像
许多男人喜欢女人喝下她的精子一样，她也喜欢看男人吃下她分泌的东西。她说
这样才公平，如果我没有好好的吃下去，她就会冷漠的说道：「五鞭。」

　　无论是经血还是白带都散发着强烈的腥臭味，比她的尿液更难下咽，开始的
时候我确实有些难以接受，但在挨了几次鞭子之后，我已经可以能捏着鼻子勉强
吞下去了。后来我渐渐习惯了，也不觉得那么恶心了。

　　一个月之后，在辛迪娅的训练下，我变成了伺候她阴部的专家。我在她身下
的时候，便能判断出她的身体状况，当她的尿液味道十分浓重的时候，我便会帮
她准备水果防止上火，当她月经量很大的时候我便帮她煮红糖水姜汤。当她白带
多的时候我便会让她躺在床上帮她口交，直到她睡着。

　　此时我已经可以称为一个合格的逼奴了，对此我感到很自豪，我对辛迪娅和
她的女性器官十分崇拜，我已经爱上她下体散发出的腥臊味，在她身下待上一天
也不会厌烦。

　　此外我还担任厕奴的角色，无论何时她只要一有尿意，便伸手拍拍胯下的我，
我便用嘴包住她的尿道，她就会尿在我的嘴里。反正我随时都在她胯下待命，还
干嘛要那么麻烦的跑去厕所。

　　作为一个熟练的奴隶，我已经被允许偶尔在辛迪娅的房间留宿，每次我都会
被她用链子拴在床脚。晚上她有尿意的时候便不再起床，拉一下手边的链子我便
会钻进她的被子里用嘴包住她的阴部，这时她便放松全身的肌肉，带着浓重味道
的夜尿便会顺着我的口腔流进我的胃里。这时她往往会感叹道，有一个奴隶真好。
然后把我踹出去，翻个身又沉沉的睡去了。

　　和朱迪一样，我的性欲也被辛迪娅控制着，她不允许我与其她女性发生关系，
尤其是那些被她称为『休息室中的雌性牲口』的晚上和我住在一起的奴隶少女。

　　只有在她心情好的时候我可以在她的注视下，用手解决，但成为她奴隶的一
个多月以来，她只允许我手淫了一次，到现在已经两个礼拜了。我最近求了她几
次她全部都拒绝了。

　　长时间不能射精然我总处于一种爆发的边缘，她似乎喜欢我这样。只要小小
的一个挑逗，我都会立刻兴奋起来。然后她便会严厉的命令我在几分钟之内冷静
下来否则她就会使劲捏着我的睾丸用疼痛逼迫我软下来。她似乎很喜欢这个游戏，
总是反复的戏弄着我。而我禁欲的日子也变得越来越长。

　　转眼又是半个月过去了，此时的我完全称得上是一个优秀的奴隶了，近一个
星期我都没有被辛迪娅惩罚过，我已经掌握了辛迪娅的脾气、性格、习惯，乃至
身体状况，她往往只是一个眼神我便知道她想要什么。此时我大部分的晚上都被
允许在辛迪娅的房间留宿了，我每天都可以全方位的无微不至的照顾她。

　　每天清晨我会一醒来便会先搭配好她喜欢颜色的衣服，然后按她的身体情况
做好营养均衡的早点。在叫她起床后我会自觉跪倒她的胯下，喝下她味道浓重的
晨尿。再把早点端到床上，服侍她吃完。在她洗漱完之后我帮她穿好衣服，准备
好文件送她出门。

　　在她去做学生会工作的时候，我会屋子收拾好，清洗她的衣服，我早已能分
清哪些要机洗那些要手洗，包括她的内衣裤。虽然在她的训练下我已经迷恋上了
她下体的味道。但她仍要求我在洗她的内裤之前必须先充满敬意的闻上５分钟。

　　在她回来之前如果所有家务都做完了，我便会跪在玄关等待她。她往往不会
出去很久，进门之后，我会帮她搬来凳子帮她脱鞋，再换上拖鞋之前我会帮她按
摩一下疲劳的双脚。并亲吻她赤裸的玉足表示敬意。

　　此时我知道她疲倦的身体需要一次激情的高潮，在她看电视或者做其她休闲
的时候我就钻进她的裙子帮她口交一个小时或者更多。

　　吃完午饭，辛迪娅通常都会睡上一小觉，我会在１点前叫醒她并准备好一杯
温水。她下午如果要去学生会批改文件往往都会带上我，我就会被拴在在她宽大
的会长办公桌下伺候她。有一次她笑着打趣道，现在如果没有我在桌子下面伺候
她，她都很难集中精力办公了。

　　回家后服侍她吃完晚餐，我会在浴缸中放一大盆热水，把她抱进去，给她读
一些杂志或者八挂新闻。这时她往往会喜欢喝一点红酒。在她泡的满意了之后，
我会用沾满泡沫的海绵帮她洗净全身。当然她的私处我仍然会使用舌头。

　　洗完澡，有时她会借着酒劲打我得我满地乱滚，或者想一些稀奇古怪的法子
戏弄我，每到这个时候她都会开心的咯咯笑起来。

　　日子便在这些微小的幸福中重复着。

　　几天之后的一个晚上，辛迪娅喝的有点多，白皙的脸庞两侧映上了淡淡的红
晕。她今天不知道为什么十分开心，笑眯眯的把我拉到床边抚摸着我的脸，如此
的温柔让我一时受宠若惊。

　　「奴隶，你今天看起来格外的英俊呢。」她用朦胧的目光看着我，双眼中似
乎充满了层层雾气。她伸出中指在我的下体上弹了一下，说道：「这个可怜的小
东西很久没有得到释放了吧」

　　我委屈的点了点头：「已经快一个月了，主人」

　　「一个月啊，这么久了……」她成大字型一下躺到了床上。

　　辛迪娅解开了自己的浴袍，露出了美丽得炫目的身体。「奴隶，来，爱抚我。
让主人舒服了，主人会奖励你的。」她向我招手，我顺从的趴到她身上开始亲吻
她的全身，从她的脖子、肩膀、后背到她胸前充满了诱惑的粉红色的小樱桃，我
用舌尖吻遍了她身上的的每一个位置，同时双手在她的敏感带上不停的游走。

　　一会之后，她的呻吟声渐渐大了起来，她迷离的双眼勾魂一般的看着我，美
丽的脸庞娇艳欲滴。「上来，奴隶，用你那根卑贱的东西服侍你的主人。」

　　我被这突如其来的好消息惊呆了，我从没想过自己竟能进入辛迪娅的身体，
她温柔的语音落下的时候我感到自己的下体几乎要爆炸了，这是我每日每夜都在
做着的梦啊，我从未想到过有一天它会成真。

　　我小心翼翼的爬到她的身上，将怒张的分身轻轻地一点一点的插进她的身体。
她温热的身体紧紧地包围住了我，那一刻我觉得自己就要融化了，我感觉好像在
天堂一般。

　　我开始在她的身体上冲刺，她从床下拿出一个藤条，不停地抽打着我的屁股，
快点，她一边呻吟着，一边催促着我。我感到她的下体在不停地吸允着我的分身。
强烈的快感让我快要射出来了。她用藤条狠狠的打在我的后背上。「没有我的允
许不许射精，不然我就打死你。」

　　我不敢违抗她，强忍着强烈的快感继续抽插，尽力想着一些让自己降低性欲
的事情。但快感仍然不可抑制的一波波传了过来。刚才几乎让我飞入天堂的幸福，
现在却变成了一种可怕的折磨。

　　终于，又过了几分钟之后，她的高潮不可抑制的来了，我放松了自己的身体，
那无穷的快感立刻让我强烈的喷射了出来。

　　我喘息了一下，从她的身体上退了下来，又跪在她的脚边，开始舔她的脚。
她似乎还没从高潮的余韵中回过神来，又过了一会才坐了起来，「你今天的服侍
很得体，我很满意。」她从我的嘴里抽出自己的脚，把双腿分开，美丽的花瓣中
开始向外缓缓的流出白色的精液。

　　她拉着我的头发把我的头按向她的阴部「把它舔干净」她命令我「以后你可
能会经常吃，无论是不是你自己的。」

　　我乖巧的趴在她的腿间舔着她的肉洞。精液随着淫水泊泊流出。我大口的吃
着这苦涩的东西。直到肉洞里不再有东西流出来。

　　她困了，就那么赤裸着躺下了，我把头向前伸了一些，继续舔着她的下身，
成功的在她睡着前又让她达到了一次高潮。她很快便睡着了。我跪在一旁看着她，
每当看到她熟睡中美丽的脸庞，都会有一种无比的幸福感充满我的全身，我深爱
着她，作为一个奴隶深爱着自己的主人，再没有另一种关系能像奴隶和女主人这
么亲密，世上再没有另一个人能像我这样了解她，世上再没有另一个人能像我这
样关注她。而且我相信，像我依恋她一样，她也越来越离不开我了。

　　此时我并不知道，在不久之后，一件超出我想象的可怕事情会打破我一厢情
愿的幻想。

　　　　　　　　　　　　　　　十、转交

　　又过了几天，这个学期马上要过去了。进入了夏天，天气渐渐燥热了起来，
这时我体会到了一点不用穿衣服的好处。

　　辛迪娅渐渐的忙了起来，作为即将卸任的学生会会长，她要准备许多需要交
接的文件。何况下个学期便进入她大学的第四年了，作为即将离校的老生，她也
有一些社会实践方面的事情要做。她出身的泰勒家族也算是上等的贵族家庭，已
经准备将一部分家族的生意交给她打理，从辛迪娅透露的只言片语中能看出来，
她对此还是相当期待的。

　　辛迪娅开始一阵阵的长时间外出，一天一天都不在家。我也自然就清闲了起
来，没事干就天天呆在她的闺房里胡思乱想。下学期就是会长竞选了，我只要在
这里再忍耐半年就行了。其实，也不能算是忍耐，我现在已经全身心的喜爱作为
辛迪娅奴隶这个身份了。

　　我感觉我疯狂的爱着她，像是对主人，又像是对恋人，夹杂在一起很难说清
的一种感觉。我想即使竞选上会长之后，我也会继续当她的奴隶吧。我已经离不
开她了，没有她的命令我感觉自己一天都无所适从。

　　我又想起了妮雅，这个可怜的女人，她不会是我的对手的，这个粗鲁的性格
直率的女人，我只要动点脑筋，在竞选中击败她并不难。而且我觉得辛迪娅也会
支持我的，毕竟我和她更加亲近，而且有一个身为学生会长的奴隶不也是值得骄
傲的吗？不久后的一天，辛迪娅难得回来吃午饭，我精心的准备了一桌子菜。饭
后她把我叫到身边，她看了看表，自然自语道：「到点了。」然后拿出了一个手
铐，把我的手从背后铐了起来，我以为她又要玩什么游戏，撒娇道：「主人~ 」

　　辛迪娅用手指逗弄着我胸前红色的凸起，说道：「今天有一个老朋友要来。」

　　「老朋友？」我惊讶的望着她。还没来的及问些什么，门口响起了敲门声。

　　辛迪娅去开了门，一个打扮时尚的黑发女孩出现在门口，她和苏拉差不多高，
明眸皓齿长得十分漂亮，比辛迪娅也只稍逊一分，但她的眉眼间总让人隐隐感觉
有一股狠厉的神色。

　　见到这熟悉的黑发少女的那一刻，我一下呆住了。「妮……妮雅？」我失口
叫道。

　　妮雅走了进来，用手拍了拍我的脸，冷笑道「呦~ 这不是麦克少爷嘛。」我
张了张嘴不知道该说些什么。

　　妮雅拿了一张凳子坐在我面前，辛迪娅坐到了她旁边，向呆若木鸡的我说道：
「怎么，不认识妮雅了吗。」我不知道该如何回答她，只好茫然的点了点头「认
识。」

　　「妮雅曾经和你一样，是我的奴隶，不过前一阵她已经升为高级会员了。」
她解释道：「妮雅听说你是我的奴隶之后就经常求我把你转给她，看来她十分喜
欢你呢。」

　　妮雅怪里怪气的接道：「是呀，我太喜欢他了。」

　　我有了一种不好的预感：「主，主人，你难道……」我看着辛迪娅哀求道。

　　辛迪娅笑了笑：「没错，我已经答应把你转让给妮雅了，从今天开始你就是
她的奴隶了。」

　　「不，这不是真的」我慌张地说：「主人，主人，您不能这样……」我向前
跪行两步走到辛迪娅的脚下，说道「求您了，主人，如果我哪里做得不好，我一
定改，主人，请你给我一次机会，我不要离开您」

　　「麦克！」辛迪娅严厉的说「听着，你是我的奴隶，我有权对你做任何事情！」
金发少女漂亮的脸庞仿佛笼罩着一层严霜。「即使我想处死你在姐妹会中也不会
有人干涉的」

　　听到『处死』两个字的时候，我吓得一哆嗦。

　　辛迪娅看到我可怜巴巴的表情时，似乎也有些心软，她的口气缓和了下来：
「麦克，你一直以来都做得很好，这段时间我感到很舒适，你是一个优秀的奴隶，
我为你骄傲。但是我快要毕业了，我现在的时间很紧张，没有功夫管理你了。其
实在你加入姐妹会的时候我就已经打算把你训练好之后交给妮雅了，你跟她走吧，
她才是你真正的主人。」

　　「不，主人」眼泪顺着我的眼角流了下来，我把脸贴在辛迪娅的膝盖上呜咽
着：「别把我给别人，求您了，我不要离开您。我发誓我会成为最好的奴隶，我
会为您做任何事情，我发誓会比以前做的都好，我好好的吃晚饭，我再也不会打
碎您的盘子，我再也不会把您的鞋放错位置，呜，主人，请您别不要我，求您了，
求您了……」

　　辛迪娅勾起我的下巴，用手擦了擦我满脸的泪水。柔声说道：「麦克，如果
你能为我做任何事情，那就要服从我的决定。」「主人~ 」

　　「好了麦克，在我毕业离开之前，妮雅都还算是我的奴隶，作为她的奴隶的
你其实也还算是我的奴隶，我们还会经常见面的。」

　　「主人~ 」我又开始流泪。

　　辛迪娅站了起来，把我项圈上的链子递给妮雅「我学生会还有些事，先出去
一下，你们主奴好好熟悉一下吧。」

　　「主人~ 主人~ 」在她出门时我绝望的叫着，但辛迪娅没有丝毫停留，呯的
一声关上了门。

　　我扭过头，用恐惧的眼神看着我的新主人，「妮雅主人……」

　　妮雅的目光冷得像冰一样：「我们俩终于可以好好谈一谈了。」

　　我把脸贴在她的鞋上，用颤抖的声音说道：「妮雅主人，以前都是我的错，
我知错了，您大人有大量，原谅我吧。」

　　「原谅？你有什么需要我原谅的？睿智的麦克少爷，我这个粗鲁的女人哪有
资格原谅你呢」她说着抬起脚，把我的头踩在脚下不停的撵着。「我是什么？粗
鲁的女暴君？我的大脑里从来没有理智？」

　　我在她的脚下颤抖着，一句话也说不出来。一小会之后，她抬起了脚，轻蔑
的说道：「有眼无珠的贱货。」

　　我一动也不敢动，匍匐在她的脚边，忏悔道：「是的，妮雅主人，是我有眼
无珠，我为以前对您的污蔑感到抱歉，您这么聪慧的女士怎么会粗鲁呢，我是对
您感到妒忌。我，我不知道我为什么会这么愚蠢，竟敢和您这样美丽而又高贵的
女士作对，我怎么配和您竞争呢？像我这种人只配匍匐在您脚下做您最卑贱的奴
隶。」

　　妮雅哼了一声：「那当然，如果你比我聪明就不会像狗一样跪我的脚下了」

　　我的头伏的更低了：「我这种卑贱的人怎么敢跟主人相提并论。」

　　妮雅用脚踢了踢我：「起来，让我看看你。」

　　我诚惶诚恐的抬起头来，却不敢跟她的目光直视，我知道我被转送给妮雅这
件事情已经无可挽回了。我知道今后我的一切都掌握在这个黑发少女的手里了，
我的的生活状态也全凭她的喜怒。

　　妮雅显然没有忘记我和他之间的矛盾，但对此我无可奈何，我能做到的只是
尽我所能讨好她，让我以后的日子能好过一点。她站了起来，围着我转着慢慢圈，
用手在我身上揉捏着，慢慢的说道：「麦克，在你辱骂我的时候，有没有想过有
一天你会落在我手里，你想过我会怎么对你吗？」她似乎想到了什么，兴奋了起
来「我想过了，你知道我多期待这次见面吗？我早想过无数的法子来折磨你，足
以让你生不如死。」

　　我俯下身子，吻着她的鞋，悲鸣道：「尊贵的主人，请您发发慈悲……」虽
然当初竞争时是妮雅先辱骂我我才还击的，但现在我明显没有争辩的权力，我只
是一个劲的吻着她的鞋，希望她能改变主意。

　　黑发少女看着脚下的我，轻蔑的说道：「你没有权利请求我宽恕，我想怎么
对你都行，你知道冒犯主人的奴隶会有什么下场吗？我甚至可以杀了你。」

　　我丝毫不怀疑她的话，我知道曾经有过主人杀死奴隶的例子。「主人！」我
开始给妮雅磕头，磕的如此之重，地板上都留下了一道道的血印，我顾不上额头
上的疼痛，一边磕一边说：「主人，我真的知错了，请你不要处死我，给我一个
机会让我补偿您，我会好好的伺候您的」

　　在姐妹会中，即便是奴隶也大多出自贵族家庭，因此主人们一般不会给奴隶
造成永久的伤害。但那只是通常情况下，有一些特殊情况，比如奴隶袭击主人、
偷窃主人的东西等，姐妹会允许主人可以肆意处理奴隶，就算杀死也无所谓。姐
妹会有足够的办法善后。当然这需要提供一些证据，但我相信妮雅有办法伪造，
而且我曾多次当众对妮雅进行过恶毒的侮辱，这也足以让她恨不得杀了我。

　　少女看着我没有说话，直到我磕了几十个头，她才淡淡的回应道：「好吧，
我不会处死你的，不过你要明白，我和辛迪娅不一样，你的一点小错都会受到严
厉的惩罚，有时候也许没有理由我也会处罚你，我可以保证你在我的这里会过的
十分充实，我们来日方长……」

　　　　　　　　　　　　　　十一、新生活

　　我在辛迪娅的房间已经生活了二个多月，这里的每一件东西我都亲手收拾过，
我知道我很难再回来了，离开的时候真有些恋恋不舍。

　　妮雅牵着我从二层来到她的房间，她的房间在城堡三层的角落里，以前辛迪
娅基本不让我出门，我从来没有来过城堡的三层，上来的时候我好奇的东张西望，
直到妮雅踢了我一脚呵斥道：「老实点。」

　　由于是刚刚提升为高级会员的原因，妮雅的房间比辛迪娅小一些，大约十几
个平方米的小房间被妮雅布置的十分别致，房间内饰是明亮的白色，铺着淡黄色
花纹的壁纸，乳白色的欧式单人床上铺着淡绿色的格子床单，一盆吊兰爬满了窗
台，在床的对面甚至还摆着一架钢琴。

　　虽然和辛迪娅房间的温馨感不同，但也别有一番的雅致。我暗想道『看来用
粗鲁来评价她确实是不贴切的』。

　　关上门之后，妮雅让我跪在屋子中间，她从床下拿出一根木质的短棒，在我
身边踱着步，「我不知道辛迪娅是怎么教育你的」她缓慢而威严地说「但从今天
开始你就属于我了，在这里，你只是一件工具不允许有自己的思想，你只能服从
我的命令而而不能有任何要求，你也再不是一个人，你存在的全部意义就是取悦
我。而我会严厉的对待你，你一点小错都会得到可怕的惩罚。」

　　她每说一句，就会用短棒在我的屁股上狠狠的打一下。我还要大声的回答：
「是的主人」但那实在是太疼了，到第四下的时候，我忍不住叫了一声，向前摔
倒在地。

　　「看来辛迪娅实在是太仁慈了」尼雅皱眉说道：「你连一个奴隶最基本的礼
节都做不好。给我重新跪好，你这卑贱的家伙。」我赶紧爬起来跪好，她开始继
续用短棍殴打我，这次不仅仅是臀部，包括后背、胳膊、大腿都被打的发红。中
间我又摔倒了一次，这让她更加生气打的更加用力。

　　「你的一切包括你的生命都是我的恩赐，从今后，你的任何行为包括洗澡和
排泄，都必须得到我的恩准。」

　　「是的，主人」我回答道。

　　妮娅坐到了她的梳妆台前，说道：「爬过来，奴隶。」

　　我爬到她身边，她又要求我跪好，皮跪坐在脚跟上。她把我胳膊拉到身后，
拿出了几根绳子把它们捆上，然后又和我的捆在了一起，再把绳子从我的胯下穿
过绑在我的阴茎的根部。

　　「把背挺直，奴隶」妮雅拍打着我的后背。

　　「是的，主人」

　　她又拿出另一根绳子和两个两个大号的衣夹连在一起，妮雅把衣夹夹在我的
乳头上，把绳子也绑在阴茎上。这样只要稍动一下，我的阴茎和乳头都会被扯得
非常疼。

　　妮雅开始脱衣服，这是我第一次看到她的身体，她的身体白皙而又柔软，平
滑的小腹充满了弹性，她的乳房不大，但是形状很好看，粉红色的乳头像是两粒
樱桃在空中摆动着。

　　黑发女孩分开双腿站在我面前，她美丽的黑色丛林几乎贴在我的眼前。「听
辛迪娅说你舌头的功夫不错，你最好别让我失望。」说着她抓着我的头发，把我
的头拉向她的胯下。

　　我的阴茎被扯得生疼，我忍耐着把脸埋进她的双腿之间，小心翼翼的伸出舌
头舔着她已经湿润的溪谷，在她每一个皱褶间探索着，在她的洞口摸索着，不停
地挑逗她已经勃起的阴蒂。

　　和辛迪娅温软而又带着浓重女性气息的下体不同，妮雅的下体带着一些腥臭
的味道，她阴唇的皱褶间也会有零星的污垢，这让我有些恶心，但又不敢吐出去，
只得咽了下去。我努力地舔着希望她能快些达到高潮，好把我从这湿热的充满了
腥臭气息的地狱中放出去。

　　她的喘息逐渐粗重了起来。她双手抓着我的头发把自己的下体使劲按在我的
脸上，不停地挤压，摩挲着，把淫水涂了我一脸，然后她就在我的脸上泄了，略
带腥臭的淫水喷到了我的脸上。我大口的吞咽着，但还是有一些顺着我的脖子滴
到了我的身上

　　「还真是不错的技巧，你果然天生就是当逼奴的料」妮雅感叹道，但她没有
放开我的头发，命令道：「张大嘴」。她把尿道对准我的嘴，说道：「不许漏出
一滴，不然我就打死你。」说完她放松身体，腥臊的尿液开始源源不断的流到我
的嘴里。

　　在辛迪娅的调教下我已经能够毫不费力的全部咽下去了。妮雅松开了我的头
发，坐到了我面前的椅子上。

　　看着满脸淫水，被绑的一动不能动的我，妮雅故意羞辱我：「成为了敌人奴
隶，还要服侍敌人的下体是一种什么感觉？」

　　在她轻蔑的眼光中，羞耻感涌上我的心头，我喘息着说道：「能为主人服务，
奴隶感到很荣幸。」

　　「贱货，你最好是这么觉得的。」妮雅走开了，一会之后，她用钳子夹了一
根烧红了的粗针走了回来。「知道这是什么吗？」她用冒着热气的针在我面前比
划着。

　　我恐惧的看着她。她邪恶的笑着说道：「我不喜欢使用项圈，作为低贱的奴
隶，你应该拥有更加耻辱的标记。」说完她用一个鼻勾勾起我的鼻子，把针向我
鼻子中间插去。「这会让你记住你的身份！」

　　我颤抖着，感觉鼻子中间好像着了一团火灼烧着我的鼻子，那一瞬间似乎我
的大脑都被点着了。我惨叫了起来，妮雅抓住我的头发：「嘘，不许动，不然你
会更痛苦的。」她用针在我鼻子中间绞着，把被穿出的空洞又扩大了一些，我的
鼻子中充斥着血肉被烤焦的味道。我的眼泪鼻涕一齐流了下来。

　　一会之后她终于把针拔了出来，把一个铜环拴在我的鼻子上，然后又在上面
加了一条链子，满意的拍了拍我。「不错，这才像一个奴隶。」说完她松开我的
捆绑，拉起链子在屋里绕着圈，我只能像一个牲畜一样跟在她后面爬。当我爬的
稍慢的时候她就会使劲拉一下链子，我就会感到鼻子中间一阵疼痛，赶紧加快了
脚步。

　　一会之后妮雅停了下来，她来到床边的时候，把我鼻环上的链子栓在床腿的
中间并锁上，我就只能低着头撅着屁股趴在在那里。「果然还是这样最方便」我
美丽的女主人说道「不许动，在这里等我回来。」

　　此时已经过了５点，到了晚餐的时间，等尼雅做了些简单的食物吃完后，已
经是一个小时之后的事情了。

　　她解开锁把我牵到了饭桌旁，问道：「饿吗奴隶，」我点了点头，我的肚子
已经咕咕叫了。「如果你想要主人赐予你食物你是不是要做些什么。」我低下头
把她的脚趾含在嘴里，谦卑的说：「求仁慈的主人赐予我食物。」

　　她把脚趾在我的嘴里放了一会，然后才从桌子上拿了一块面包掰成小块，放
在手心里。「来」我伸手去接，她瞪了我一眼，「用嘴。」我慌忙伸过头去吃着
她手里的食物，然后把她的手心舔干净。她像训练一个宠物一样玩弄着我，不停
地要我跪下，坐起，握手，翻滚，然后会给我一点点食物。

　　「我真喜欢虐待你，知道看见你在我脚下摇尾乞怜是一件多么愉快的事情吗？」
此时我还远远没有吃饱，但妮雅已经停了下来，「到此为止了，还想要吗？那要
用你的表现来换。」她说着拿出了一个带着假阳具的内裤穿上，命令我爬过去，
她用手指勾住我的鼻环拉起我的头，把粗大黑色阳具顶在我的嘴边，「含住它，
我的狗奴隶，我要你像一个妓女一样舔我。」

　　我把头埋在她的腿间，含住她的阳具开始努力的吸吮，她时不时的会挺一下
腰，假阳具便会顶到我的喉咙口。那会让我咳嗽几声，但我不敢松开她的阳具。

　　她开始用手在我的股沟中来回抚摸划过我的阴茎和屁穴，这让我感觉很舒服，
然后她伸出一只手指开始在我的屁穴中抽查着，然后是两只、三只。那种奇异的
快感又出现了，随着她速度的加快，我开始哼了出来。

　　「你是个坏孩子吗？，奴隶。」

　　「是的，主人，我是。」我喊着她的阳具含糊不清地说

　　「坏孩子应该受到处罚吗？」

　　「应该，主人」我一边呻吟着一边说道。

　　「真是个贱货」她开始打我的屁股，一下又一下，酥麻的痛感挑起了我的性
欲，我的屁股被妮雅打的发红肿胀，但这刺激了我的感官，让我更加沉醉在身后
的快感中。她突然拔出了手指，我感觉我的后庭一下空虚了起来，我撅着屁股，
渴望的等待着她的插入。突然，她狠狠的打在了我的阴茎上，一阵刺痛传递到了
我身体上最柔软的、敏感的地方，我叫了一声，还没来得及合拢双腿，第二下又
打了下来，疼痛让我的身体几乎缩成一团。但妮雅按着我，再次打了下来，你无
法想象那种感觉，那是一种多么难以承受的刺激。不仅仅是疼，还伴随着可怕的
眩晕感。

　　我疯狂的扭动着身体，但妮雅搂住我的腰，在我的阴茎和屁穴上不停地打着。
我颤抖着，她她的身下腿摇摆着，她攥紧我的头发，她的手又急又快又狠地落下
来，每一下都把我越来越高地抛入一个深暗凶猛、火热可怕的感觉之中。当她终
于停下的时候，汗水已经浸湿了我的全身，妮雅走到我的背后，开始操我，她摆
动着臀部，粗大的阳具在我的后庭进出着，疼痛敢很快过去了，取而代之的是像
浪潮一般又一波一波的快感。我开始哼哼着，呻吟声越来越大。「你是不是一只
欠操的母狗？」妮雅大声问道。然后一巴掌趴在我发红的屁股上。

　　「是的，主人，我是。」我大声答道。

　　「你是不是一个只配在生活在女人胯下软弱无能的贱货」妮雅捏着我的乳头，
疼痛和快感同时刺激着我的神经。

　　「是的，我是」我叫到，妮雅每一下都顶到了我身体的最深处我渐渐地攀上
了快感的顶端。

　　「没有我的允许不许射精」少女残忍的说。

　　「是主人」我尝试着拼命忍耐，但强烈的快感实在无法抑制，当妮雅又是一
下狠狠插入我的身体的深处时，我剧烈的达到了高潮。把精液射的到处都是。

　　妮雅拔出了假阳具，拉着我的鼻环把我拖到床尾，她看起来非常生气。

　　「主人，我不是故意的……」我慌忙解释。

　　「闭嘴」她凶狠的打断了我，使劲向后拉我的头发把我的头仰着按在床帏上，
用链子绑住我的脖子固定在床帏的金属杆上，我疼得直叫，但她不理会我，把我
的双手也绑了上去。我仰着头挺着着肚子以一个奇怪的姿势跪在地上。妮雅退后
一步用那根短木棍插入了我的屁穴，「我说过，没有我的允许不许射精，你这欠
操的母狗。」她插得如此之狠一下接着一下，那木棍几乎撕裂了我的下体。

　　「我想要对你仁慈一点，我想要让你体会一点快乐，可你竟敢违抗我，你辜
负了我的仁慈」她的力量越来越大，「不是的主人，我不是故意的，……主人你
的技巧太好了……」我喊道，但她根本不理我。

　　木棍和假阳具不一样它是如此的坚硬而粗糙，妮雅用它插得我如此之疼，我
很难从中得到快感，即使这样在这可怕的惩罚中我竟然又射了一次。

　　「无论如何你都能射精是吧？」妮雅恨恨的说，又加大了力量，很快我便晕
了过去。

　　　　　　　　　　　　　　十二、苏拉和狗

　　当我醒来的时候，发现自己被绑住了手脚，正在蜷缩着身体跪待在一个黑暗
狭窄的地方，这地方很窄，以至于我的脑袋都已经触碰到了膝盖，一个假阳具在
我的屁穴里欢快的嗡嗡响着。

　　我被绑的很紧一动也动不了，屁穴里的性玩具又激起了我的性欲，一丝丝的
快感在我的身体里积累着，但我毕竟不是女人我无法用屁穴里的一个插的不是很
深的假阳具得到高潮。我浑身燥热起来，但却一直得不到释放，我开始口干舌燥，
几次尝试都无法让它差的更深。不知道我一动不动的在黑暗中待了多久，至少有
几个小时。我感觉自己全身的肌肉都变得酸痛，身上的关节也开始咯咯作响，这
时，屁穴里的假阳具更像是一个痛苦的折磨。中的欲望早已达到了顶峰，但却无
法释放。此时，我直肠内部已经变得非常敏感，在假阳具不停的刺激下我觉得自
己都要吐出来了，几个小时以来我一直徘徊在高潮的边缘我的神智都已经开始不
清楚了。在无休止的黑暗中，我不知道自己在哪，也不知道什么时候才有人把我
放出去，我不停地受着煎熬。

　　不知道过了多久，此时的我已经处于半昏迷的状态。突然一道我的头上亮了
起来。妮雅拉着我身上的绳子把我从这个黑暗的牢笼中拉了出来。那是一个白色
的大木箱，我已经分不清我在那里关了多久。已经到了清晨，我一整晚都待在那
里。妮雅解开了我的脚扶着我迈出了箱子，我现在非常虚弱，一个踉跄就摔倒在
地上。少女拔出了我屁穴里的假阳具，拿一杯水放在我的嘴边，我贪婪的喝着感
觉自己的眼前逐渐清晰了起来。妮雅又掰了一点面包扔在我的旁边，我挪动身体
费劲的把他们吃了下去。我的主人把我身上的绳子都解开，扔在了一旁，我在地
上喘息了好久，才终于恢复了一点力气，颤抖着爬起来跪倒了妮雅的脚边。

　　妮雅瞥了我一眼「希望你能记住这次教训，如果你自己不能控制好你的高潮，
那以后就由我来控制。」

　　「遵命，我尊贵的主人」我忍着身上的疼痛，俯下身子，吻了一下她的脚趾。

　　尼雅让我在她脚下跪了一会就拉着我的鼻环把我带到她的浴室，我此时全身
一点力气也没有，走的很慢，她有些不耐烦拉着我的胳膊把我拖进浴室。用温水
把我全身冲干净，又用毛巾擦了我的全身。妮雅看出我的虚弱，在接受了我的乞
求后，中午多给了我一些食物。虽然仍吃不饱但比昨晚要好多了。

　　下午妮雅找出了一个假尾巴，把它插在我的屁穴里让我摇给她看。在我几次
努力晃动臀部之后，她居然破天荒的笑了两声。下午我又犯了一个错误，我太疲
倦了在趴着给妮雅口交的时候居然睡着了，妮雅踢醒了我，说我这是对她身体的
侮辱，「我就这么没有吸引力吗？在舔我的阴户的时候你居然能睡着了。」她拿
来了一根电棒，上面噼里啪啦的闪耀着耀眼的火花，我吓得浑身发抖，但她没有
丝毫怜悯。

　　「这能让你清醒一下」妮雅把电棒插到我身上，强烈的电流似乎撕裂了我全
身的每一个细胞，我开始嚎叫，但少女并没停下来。一会之后，我闻到了一股烧
焦的味道，感到大脑中一片空白，眼前一黑晕死了过去。

　　不知过了多久，我醒了过来，我依然躺在妮雅闺房的地板上，一小会之后妮
雅推门走了进来，看见我醒了，她拿起电棒又走了过来。刚才的电击已经击溃了
我的理智，我一下哭了出来，「主人不要啊，主人，求求你，饶了我吧」我一边
哭着一边往后挪。

　　「不行」妮雅板着脸说道，走到我身边。

　　她的身躯在我眼中是如此的高大和威严，我的心里充满了恐惧，我突然感到
下身一热，巨大的恐惧感让我失禁了。我呆呆的看着流在上尿液，我知道自己犯
了大错。我奋力爬起来在地上磕着头。直到我感觉我的额头已经开始流血。妮雅
冷冷的看着我一个字也没说。

　　我用颤抖的声音说道「主」主，主人我错了，我真的错了，我马上给您弄干
净。「

　　「做好心理准备，你将面临残酷的惩罚，先把地下的尿给我舔干净。」

　　我立刻蹲下来开始舔着，尿的味道很臭，可我根本顾不上恶心了。舔完之后
我又从厕所里拿来了一块抹布，用洗衣粉擦了一遍又一遍，直到地上再没有一点
味道。

　　然后我跪倒了妮雅的脚边等待她的发落。

　　看到我被她吓得失禁妮雅还是有些满意的，但是屋子被我弄脏还是让她很生
气。「奴隶，你竟敢……」她的声音很低沉似乎压抑着愤怒，她一把拽住我的鼻
环上的链子提了起来，我感觉鼻子都要被撕裂了，急忙随着她的手扬起了头，她
拽着链子把我从地上拉起来，把鼻环固定在了墙上一个很高的位置，我只能踮着
脚站着，否则鼻子就会被撕裂了。

　　「主，主人，饶了我吧」这个姿势让我很痛苦。

　　「闭嘴！」妮雅说道，她开始踢我的下体「你这个卑贱的、肮脏的畜生，你
竟敢弄脏我的卧室。」她一脚又一脚，痛苦让我的眼前开始发黑。一会之后她停
了下来，又用手中的电棒开始电我。

　　「这次你要忍着点，如果再昏过去，你的鼻子就没了。」她狞笑道

　　无数的电流在我的身体流窜着，半个小时之后，在我感觉我的全身烧焦了时，
妮雅终于停了下来。

　　不过好在这次我没有晕过去，我的鼻子总算是保住了。

　　妮雅把我放了下来让我跪在一边休息。此时的我已经被折磨的奄奄一息，几
乎不能好好的跪着了。但是妮雅在旁边看着，只要我稍稍的歪了一点，她就会给
我一鞭子。

　　到晚上的时候我终于被允许休息，我靠在妮雅的床脚就沉沉的睡着了。

　　转天下午，经过了一夜的休息我终于恢复了一点体力，能勉强的跟在妮雅身
后爬行，但浑身的肌肉仍然一跳一跳的疼着。妮雅牵着我似乎想带我出门，我还
带着鼻环和尾巴，我实在不希望这个愚蠢样子被别人看见，便向后缩着身体，但
妮雅很坚决的拉着我，我现在的体力根本不是她的对手，立刻就被她拽出了们。
妮雅带着我在城堡里转着，像是在自豪的炫耀她的宠物。

　　我低着头在她身旁爬行，辛迪娅一直把我关在屋里从不让别人看到我，因此
我并不习惯于将身体暴露在众多的陌生人面前，尤其像一条狗一样带着鼻环和尾
巴。

　　此时我感觉到了妮雅和辛迪娅的不同之处，辛迪娅把我当成满足她需要的仆
人，我照顾她的起居，满足她的性欲。因此她从不需要让别人看见我。而妮雅似
乎更喜欢让我当她的宠物，她自己做饭洗衣服，甚至还给我洗澡。

　　下午正是城堡里人多的时候，走廊里人来人往，我见到了好几个认识的人，
朱迪的主人那个圆脸的女孩，姐妹会会长特蕾莎以及那个对我感兴趣的海莲娜，
她们大多都用嘲弄的眼光看着我，只有海莲娜跟我打了招呼，还友好的拍了拍我
的屁股。妖媚的海莲娜并不是我喜欢的类型，但一个高级会员对我如此友善还是
让我心存感激。

　　此外我还见到了许多赤身裸体的奴隶，她们大多都由自己的主人牵着，特蕾
莎身边就跪着一个褐色皮肤的女孩。她们之中有几个是我不认识的，大概是睡在
我没见过的另一个休息室里。我看着她们的同时，她们也在打量我，并指指点点，
似乎对城堡中出现了一个男性奴隶感到惊奇。她们中大部分被主人允许直立行走，
因此她们可能从我身上找到了一些优越感，看着我身后的假尾巴，都带着一些嘲
笑的表情。

　　在城堡的大厅里几个高级会员坐在宽大的沙发里玩着牌，妮雅也加入了他们，
妮雅的旁边是苏拉，当她看到我们过来的时候还夸赞妮雅对我调教的好。她的奴
隶『狗』就趴在她的脚边。狗的个子很大，她被苏拉剃光了头发，全身穿着紧身
皮衣，脸上带着皮质面具是全封闭的，看不到面目，面具中间的呼吸孔呼扇呼扇
的出着气。

　　妮雅她们玩着牌，我便被拴在了狗的旁边。狗虽然看不见，但也知道旁边来
了人，便在我的身上不停的嗅着。开始的时候我没有理她，但一会之后她竟然试
着把我往她的身下拉。我几次推开了她的手，但她坚决的纠缠了过来，抓着我，
想要把我压在身下。她非常熟练明显不是第一次做这种事情了。看着她黑乎乎的
面具在我眼前晃悠，我感到很恶心，我努力反抗可身上仍然软软的使不上力气。
很快我就被她压制住了，她开始往我身上爬。「主，主人」我叫了两声，可因为
大厅中间的大屏幕电视正在轰隆隆的播放着，妮雅根本没听见。

　　狗用双臂扼住了我的脖子，我几乎要窒息了，只好放弃了挣扎，趴到了地上。
狗爬到了我的背上，把我压在身下，这才放开了手臂。

　　这个怪人从身后抱着我，把我压在她的身下，她的呼吸孔在我耳边发出粗重
的呼吸声，用下体在我身上不停地蹭着。

　　高级会员们开始并没有注意到这里发生的事情，其中有一个红发的女孩出完
牌点了一根烟，一抬头突然看见了这个情景。她指着这边哈的一声笑了起来，其
他人也都纷纷转过头来。

　　我见妮雅看过来急忙向她求救：「主人~ 」。但妮雅似乎觉得很有趣，微笑
着看狗在我身上磨蹭着，没有阻止的意思。

　　苏拉笑道：「看来狗很喜欢你，想要跟你交朋友，如果你答应舔她的逼，我
就让她放你出来。」

　　「那可不行，你的奴隶太脏了」妮雅说道：「快把她弄开吧。」

　　「起来吧贱货」苏拉粗暴的拉着狗的项圈把她拖到地上，项圈勒的狗喘不上
起来。「就知道发情，你这个骚屄」她用脚踢着她的阴户的部位，狗嚎叫了几声
又被苏拉拴在了离我远一点的地方。

　　苏拉看着趴在地上的我：「狗可是相当执着的，总有一天你会被她逮到的。」
她们又玩了好一会妮雅才起来带我回去，经过二楼的时候，在走廊上碰见了辛迪
娅。妮雅毕恭毕敬的喊了一声主人，她升级为高级会员后，已经不用再下跪了。

　　我看站在面前不远处的金发美少女。辛迪娅穿着一身带着蕾丝的黑色哥特式
长裙，长长的金发盘在头上，显得美丽而又高贵，那一霎那我几乎呆住了，我只
离开了她两天，但我感觉好像过了几年一般的漫长。

　　看着她，我感到无穷的爱意统统涌了上来，我好怀念她，甚至她的下体，她
的尿液的味道我都十分怀念。我多希望她能把我要回去继续做她的奴隶，我多希
望她能像以前一样跟我说：「麦克，我们回家吧。」

　　但在妮雅旁边，我一句话也不敢说。我害怕妮雅，怕得要命。

　　而辛迪娅不一样，我也敬畏辛迪娅，但更多地是爱和尊敬，辛迪娅并不严厉，
即便是生气时她的惩罚也不会过于残忍，而且往往还越来越轻而妮雅身上完全没
有仁慈这个概念，她从不宽恕，而且喜怒无常，她的手段让我感觉生不如死，我
从心底对她感到恐惧。她一个眼神就能让我浑身发抖。

　　看到我渴望的眼神，辛迪娅蹲下来拍了拍我的脸：「麦克，我们不是很快就
见面了吗？」

　　我感到自己的眼泪都要流下来了。

　　看我一动也不敢动，辛迪娅笑了笑对妮雅说道：「看来你对他很严厉啊，他
在我身边时可没有这么乖。」

　　妮雅也笑了一下：「是主人先打好了基础。」

　　「不用拍马屁，我可没有你的手段。」辛迪娅打趣道，她站了起来，对我说
道：「小家伙，在妮雅身边要听话。」说完又和妮雅打了个招呼，就离开了。

　　黑发少女把我牵回房间后，问了我一句：「你很想念辛迪娅吗？」我急忙答
道：「没有，主人待我这么好，我只愿意待在主人的身边。」妮雅用怀疑的眼神
看了看我，说道：「知道就好，算你聪明。如果不是因为我是个仁慈的主人，就
看你以前对我的侮辱，我至少也要阉了你。」

　　我恭敬的答道：「主人对我的恩情，我粉身碎骨也难报答」

　　「粉身碎骨倒也不用，你就好好当我脚边的一条狗吧，不要再有什么非分的
想法了。」

　　「是」我谦卑的说「我永远做您的狗，我再也不会想起辛迪娅了」

　　她突然暴怒了起来：「辛迪娅、辛迪娅，我不许你再提她的名字，你这个该
死的贱货，看来我是打的你太轻了。」她抄起一条鞭子就像我身上不停地抽来。

　　「不是的，主人」我叫着辩解道「请原谅我，主人。」但是妮雅根本不理我，
拿着鞭子向我身上狠狠的抽着。

　　妮雅打了我大约十几分钟后终于平静了下来。我已经遍体鳞伤了，全身都没
有完好的地方，她沉默的看着蜷缩在墙角瑟瑟发抖的我，几分钟之后，她叹了一
口气，扔下鞭子淡淡的说道：「好了，今晚不用你伺候了，你回休息室去吧」

　　　　　　　　　　　　　十三、妮雅的训练

　　平心而论妮雅也是一个十分美丽的女孩，她有着吹弹可破的白嫩的皮肤，浓
密的黑发，一双褐色的大眼睛长在端正的瓜子脸上，长长的睫毛像洋娃娃一样漂
亮，高挺的鼻子下面是丰满性感的嘴唇，一笑起来嘴角高高的翘起，甜甜的就像
一只偷吃了糖的小狐狸。

　　但就是这么一个可爱的美女却让我十分恐惧，我从没想过我会如此害怕一个
漂亮的女孩，害怕到每次见到她都会胆战心惊。作为风纪委员妮雅在学生会工作
中虽然会经常板起脸训人，但作为美女的她还是受到许多男生的追捧。而她在工
作之外也显然是一个活泼开朗的女孩，谁能想到，当她拥有了绝对的权利后，竟
会变得如此残忍。姐妹会是一个封闭的圈子，她私密性和权威性让会员们都毫无
顾忌的展示出了人性中最残忍的一面。即便是苏拉在学校里也是一个看起来温柔
善良的学生，但一进入姐妹会，她马上就像是变了一个人。

　　我在心中哀叹着，蹒跚着被一个高级会员带回了休息室。晚饭依然是那恶心
的剩饭，但我还是吃得很香，一般初级会员白天能吃到什么全看主人的心情，但
大多都不会正经的吃些什么，即便是辛迪亚，也只是会吐一些她不爱吃的东西给
我。因此晚餐这一顿就十分重要，虽然很恶心，但好歹能够吃饱。在妮雅房间里
的这两天时间我更是没有好好地吃过什么，也不敢向她要。此时早已经饿得前胸
贴后背，即便是剩饭也觉得像是美味一般。

　　晚饭后，那个高级会员拿来了一些酒精和棉花，让睡在我旁边的温蒂帮我处
理伤口。我的左手是朱迪，温蒂睡在我的右手边。她是一个很温和的白人女孩，
在我刚进入休息室的时候教了我许多姐妹会的事情。

　　她开始用酒精擦着我的伤口，我尽量挪到两张垫子中间，以便于在链子的限
制下她能够到所有的伤处。她细心的擦着，好在被妮雅打的地方大多只是留下了
红色的印子并没有破。

　　当看到我屁穴里的假尾巴时，温蒂笑了：「这挺可爱的，不过你不把它取下
来吗？」我摇了摇头，「没有我的女主人允许我是不能自己取下来的」

　　她点了点头表示理解，继续给我擦伤口，当擦到脖子的时候，她突然抬起手
抚摸着我的嘴唇。眼神中露出了欲望的神色：「麦克，你还是挺帅的。」温蒂在
休息室中的夜晚性伙伴米莲达一直住在她的主人那有小半个月没有回休息室了，
温蒂明显感到孤独了。

　　半夜的时候，我在睡梦中迷迷糊糊地感觉身边有什么动静，一睁眼，看见温
蒂趴在我身上，圆润的乳房对着我的脸「麦克」她含情脉脉的说「来，爱抚我吧」
她把我的手放在她的乳房上，我还没完全清醒迷糊着顺势揉搓了起来。「真好，
麦克」她呻吟道。此时休息室的女孩们都已经睡着了，没人注意我。

　　温蒂的下体明显湿了，她直起身子，就要坐到我的脸上去。「帮我舔吧，麦
克。」

　　我知道妮雅就对不会让我去舔其他女人的，我挡住了她，说道：「这不行的，
我的主人会打死我的。」

　　「不会有人知道的，亲爱的麦克，只要我们不说，不会有人知道的，求你了
麦克，求你了。」

　　「可是这里这么多人……」

　　「你看，她们都睡着了，没有人会知道的，来吧，求你了。」

　　我还在迟疑，温蒂似乎生气了，她小声说道，但语气十分坚定「说实话麦克，
我的主人已经推荐我了，我下学期就能成为高级会员，如果你听我的，我以后会
照顾你的。如果你拒绝我，那将来轮到我管理休息室的那天我会狠狠折磨你的。」

　　她的话明显让我犹豫了，她趁机拨开我的手，一下子坐到了我的脸上。「舔
我，麦克」她叫道，用整个阴部压住了我的脸，我的嘴和鼻子都被她丰满的臀部
压住了，「快舔我，不然就憋死你。」她邪恶的说。

　　我别无选择只好开始舔她的阴部，那里的味道太糟了，温蒂身为奴隶不是经
常有机会洗澡的，再加上她经常手淫，她的阴部弥漫着严重的骚臭的气息，皱褶
之间全是淫水和尿液留下的污垢，她在我的脸上蹭着把这些东西抹了我一脸。我
忍着恶心开始舔着她，缺氧已经让我眼前发花。她似乎决定了在我舔的她满意了
之前绝不起来，使劲坐在我的脸上，努力让我的舌头更加深入她的肉洞。

　　我在妮雅那里伤上加伤，根本没有力气推开她。她的肉缝紧紧地压着我的鼻
子，我感觉她再不起来我的肺就要爆炸了，我甚至一度觉得我要死在温蒂的屁股
下面了。我只能更加用力的舔着，讨好着她。终于她恋恋不舍的把屁股抬起了一
个小缝，我贪婪的呼吸着新鲜的空气，但还没到两秒她又坐到了我的脸上，我就
这么给她舔了半个小时，缺氧已经让我的神智都开始模糊了，我的舌头在她的淫
ｈｕ上蹭的发酸，几乎都破了皮。终于她的高潮来了，她死死抓住我的头发。把
阴精都泄在了我的脸上。

　　「谢谢你，麦克。」她满意的从我身上下来了「有时间我们再来一次」

　　我不知道该说些什么，只能尴尬的笑了笑。我看了看四周，姑娘们还在睡梦
中，确实没有人注意我，我松了一口起，翻过身来，突然看见朱迪正瞪着一双蓝
色的大眼睛，一眨不眨的看着我。

　　「朱……朱迪……」

　　「你真恶心」她翻过身不再理我，用纤细的后背和丰满的臀部对着我。

　　转天清晨，我被高级会员用鞭子叫醒，「起来了，你们这些贱货，睡不醒的
懒虫」一个身材高挑的黑发少女拿着一根马鞭在我们身上抽着，在我们醒来之后
她解开我们锁在地上的铁链，并用那链子把我们栓成一排，拉着我们从休息室走
出去。我们排成一排跟在她后面爬到屋外，一个接一个的进入洗手间洗漱，保证
我们在被送到主人那里时是干净的。

　　在我们洗漱的时候有的高级会员会玩弄我们，排在我前面的朱迪就被那个黑
发的少女用手指在肉洞里插着，她还使劲捏她的阴蒂并用另一只手玩弄她的乳头。
洗漱时被猥亵是常有的事，朱迪已经习以为常了。

　　轮到我时那个少女递给了我一小盆水，然后开始捏着我的阴茎和阴茎，我忍
受了下来。飞快的洗了脸，刷了牙，确保身上再没有一点异味。

　　在被送往妮雅房间的路上，我仍然心怀恐惧，我心情忐忑的站在她的门口，
不知道今天会受到什么样的虐待。给辛迪娅做奴隶的时候我完全没有这种感觉，
当时我还很同情每次去圆脸女孩那里都显得很害怕的朱迪，现在我也有了同样的
遭遇。

　　好在妮雅的心情似乎不错，我进屋后，她像逗狗一样逗弄着我，我在他的命
令中不停地起立、蹲下、握手，我摇着身后的假尾巴讨好她。一会后，她拿了一
大块沾满果酱的面包「今天的表现不错，这是你应得的。」

　　对于她的恩赐我感激地摇起了尾巴，在她的手里把面包吃了个干净。在接下
来的一天里我尽量取悦她，而她也只是在无聊时骂了我几句踢了我几脚也没有再
对我做什么。

　　眼看着一天就平安的过去了。晚饭的时候妮雅没有让我回休息室，她给了我
一些吃剩的浓汤和一点青菜。在我吃完之后她让我趴在她的膝盖上摸着我的后背，
这让我感觉很舒服，但她之前时常会摸着摸着就一巴掌狠狠地拍在我的阴茎上，
因此我一点也不敢放松，战战兢兢的感受着她的抚摸，一会之后不知为什么我的
身体里升起了一阵欲望，我的阴茎高高的立了起来碰到了妮雅的腿，妮雅皱着眉
看了看并用手指在上面弹了一下，我吓得立刻从她腿上下来，跪着求饶：「对不
起主人，奴隶绝不是对您产生了欲望，奴隶知道自己的身份，也绝没有什么非分
之想。，奴隶也不知道这是为什么，突然就……」

　　「是真的吗？」

　　「是真的，千真万确，奴隶怎么敢对您高贵的身体有非分之想呢。」

　　妮雅够了勾嘴角微笑了一下：「没事，是我给你的汤里放了一粒伟哥」

　　　　　　　　　　　　　　我迷茫的看着她

　　她继续说道：「因为你不能好好的管理自己的高潮，因此我决定帮你管。」
他吩咐我跪好，让我手淫给她看，并且在她说：「可以射了」之前决不能高潮。

　　我在她面前手淫了几次，直到再也射不出来为止。前几次，都没有忍耐道她
允许的时候，就射出来了，她每次都会狠狠的鞭打我一通。终于最后一次，在疼
痛的刺激下，我忍耐着手淫了很久，终于她允许了，在听到她温软悦耳的声音说
道：「可以射了」，一股前所未有的强力快感冲上我的脑海，我立刻就强烈的射
了出来。

　　在此后的日子里，她每隔一两天便要训练我一次，每次手淫的时间长短不一
样，在她允许之前我不能射出来，而在她允许之后我必须立刻就射出来，只要没
达到她的标准，她就会狠狠的惩罚我。

　　这魔鬼般的训练让我苦不堪言，每次回到休息室都浑身是伤，然后还要服侍
那些休息室的女管理员们。她们从不会在乎我身体如何，粗鲁的抓着我的头发把
我拽起来之后，就是一通折腾。

　　半夜的时候温蒂偶尔还会把我弄醒，不讲理的坐在我脸上，强迫我给她舔到
高潮，她胯下的味道更是让我难以忍受。

　　朱迪依然不理我，在她眼里恐怕我是一个下流而又淫乱的人吧。

　　日子慢慢过去了，妮雅的训练逐渐有了成果，渐渐地，每次我要达到高潮前
大脑中都会莫名的紧张起来，似乎全身都在刺痛，一种恐惧感一下子便驱走了我
身体中的快感，就像是一盆冷水当头浇下一样，她曾让我试着连续手淫两个小时，
每次快要高潮时都会被这种感觉遏止，怎么也射不出来。而另一方面，无论何时
只要她说：「可以射了」的时候我立刻就会充满的快感喷射而出，有一次我正在
她手里吃着食物的时候，她突然说道：「可以射了。」一股强烈的快感立刻用上
了我的心头，我的手都还没有碰到我的阴茎，它就立了起来，一股精液喷薄而出。

　　妮雅对训练的效果很满意，但她还是有些不放心，她把辛迪娅请了过来，让
我在辛迪娅面前手淫，中间辛迪娅说了几次「可以射了。」我都依然射不出来。
最后妮雅淡淡的说了一句「可以射了。」我立刻就喷射了出来。

　　这样辛迪娅对妮雅的训练效果惊叹不已。说道：「妮雅你真是天生的主人。」
她顿了一下：「你也找到了一个天生的奴隶」

　　妮雅至此才感叹道：「从现在起，你才真正是我的东西了」

　　　　　　　　　　　　　　十四、奥菲莉娅

　　转眼间又过了一个月，此时已是暑假，但姐妹会的初级会员们不允许离开学
校，而高级会员也大多都留下了。

　　妮雅乐此不疲的管理着我的性欲，她通常会几个礼拜不让我高潮，憋的我十
分痛苦，而往往在我不注意的时候对我说「可以射了。」弄得我满身都是精液。
这种射精没有快感积累的过程，高潮时感受到的快感十分有限，而射完之后，往
往会加深对妮雅的服从和依赖。

　　作为妮雅的宠物，我偶尔会独自出去帮她办一些简单的事情，比如搬点东西、
送个口信。都是不会离开城堡的事情。

　　妮雅曾经对我说过「作为姐妹会唯一的男性奴隶会，有许多姐妹想要玩弄你，
尤其是我不在你身边的时候，不过我警告你，没有我的允许你不许伺候别人。」

　　我也一直是那么做的，除了有时晚上会偷偷服侍温蒂（这已经无法挽回，我
现在已经拒绝不了她了）之外，我从未和别的女孩发生过关系，无论口交还是做
爱。在我出门时经常会有高级会员拦住我，强行把我拉到隐秘的地方让我伺候她，
但我都坚定地回绝了，她们也毫无办法只能打我几下出气。

　　有一次我被四个高级会员强行带到了储物间，她们踢打我，把赤裸的屁股坐
在我的脸上强迫我给她们口交，但我坚持住了，几乎被憋得晕了过去都没有妥协，
因为我知道如果我伺候了她们，妮雅的惩罚将比这可怕得多。她们毫无办法，找
了个借口惩罚我让我做她门的凳子，坐着我打了半个小时的牌。

　　我还遇见过苏拉几次，他每次出来都牵会着狗。狗只要闻到我的气味就会扑
过来把我压倒，从后面抱着我。我的体力虽然恢复了，但狗很高大，我竟然依旧
没有她力气大，但也总能抽空从她的怀里跑开。

　　假期的一天，妮雅让我下楼去帮她拿信。刚下到一楼的时候，迎面过来的一
个中等身材的高级会员明显对我感兴趣，她拉住了我：「奴隶，没有人告诉你见
到高级会员要请安嘛。」

　　姐妹会虽然有这个规定，但此时城堡里人很多，我不能没见一个人都请安，
那我就不用干别的了，一般的高级会员也不会计较这个。但如果有人以此为借口
找麻烦的话，我可是会为此挨上１０鞭子的。

　　我立刻就跪下了「亲爱的姐姐，麦克给您请安，请您不要怪罪我的疏忽。」

　　那个高级会员说道：「没关系，我不会惩罚你的」她摸着我的身体，「这么
可爱的小屁股我怎么舍得打呢。」

　　「如果姐姐没有其他事情，我要走了」我恭顺的说。

　　「等一下奴隶」她制止了我「你怎么单独出来了小可爱，你是谁的奴隶」

　　「我属于妮雅主人，姐姐」我答道「我出来帮主人办事。」

　　高级会员摸着我的身体「你一定很累了，去我的房间待一会怎么样。」

　　我知道她打着什么主意，已经有几个高级会员试图把我带到她的房间了，我
打赌如果我去了，绝对不会只是待一会这么简单。

　　其实我本身对这个看似温柔的高级会员并不反感，但如果我服侍了她，妮雅
是不会放过我的。于是我恭敬地说道「十分抱歉，姐姐，妮雅主人不允许我去别
人的房间。」她有些不快，皱起了眉头「我命令你跟我走，奴隶，除非你希望挨
一顿鞭子。」

　　「抱歉，姐姐。」我坚定的说。

　　「你这个贱货，婊子，不识抬举的东西，妮雅一定天天把你操的很满足吧？
你才会对她这么忠诚」

　　我沉默着不再说话，她也没有丝毫办法，姐妹会有规定不能强迫别人的奴隶
和自己或者其他奴隶发生性行为，除非那个奴隶是自愿的。

　　她又骂了几句才愤愤的离开了。我不敢还嘴，如果我表现出丝毫不满她一定
会借机抽我一顿的。

　　来到大厅的时候，我看见了苏拉正坐在沙发上玩着什么游戏，我心中暗叫倒
霉，怎么又碰上她了，正想转身走开，狗已经从旁边扑了上来，我没有防备一下
子被她扑倒在地，于是新一轮的挣扎又展开了。

　　狗这个怪人用身体在我身上蹭着，我有了经验不让她勒住我的脖子，试图把
他从我身上推开，但她似乎也已经知道怎么对付我了，用双手在我的乳头上使劲
捏着，一股奇异的快感传了过来，我感觉全身都软了下来。狗紧紧地纠缠着我让
我无法反抗，一只手捏着我的乳头另一只手在我的全身敏感的地方游走着，我感
觉浑身的力气全部消失了，狗开始玩弄我的下体，我很反感，但是身上一点力气
也使不出来，我被狗挑逗的浑身火热，逐渐沉浸在奇异的快感中。

　　狗把我搂在怀里，玩弄着我的身体，苏拉已经走了过来，这个场景让她充满
了变态的快感，她用兴奋地眼光看着狗的表演。她用链子把我的脚绑了起来，防
止我再次逃走。然后冷笑着说：「我说过你早晚会落到狗的手里」

　　她的话，让我从快感中清醒了过来，我有气无力的说，我……我拒绝，你们，
没有权利这样对我。我每说两个字狗就在我的下体上使劲捏一下。但我依然坚持
着说完

　　苏拉知道她不能强迫我，她很生气，但还是把我从狗的怀里拽了出来，狗不
想放手，被她踢到了一边，「你想给我找麻烦？嗯？你这愚蠢的畜生。」她把满
腔的怒火都发泄在狗的身上，不停地踢打着。我喘息着爬了起来向大门口的信箱
走去。门后还传来苏拉的声音「总有一次你是跑不掉的，奴隶」

　　我把信给妮雅拿回去的路上在没发生什么事情。在路上我看见了朱迪，朱迪
正跪在圆脸女孩的前面给她舔着脚，她大概是不小心弄疼了圆脸女孩，她生气的
打着她的阴户。她轻叫着，白嫩的臀部上出现了一个个的红印，让人产生凌虐的
快感。

　　我自己也只是一个奴隶，没有资格去帮她什么，只好当做没看见走回了妮雅
的房间。此后妮雅又派我独自出去了几次，也都有惊无险的回来了

　　我依然摸不清妮雅的脾气，她有时生气了也不会把我打得太狠，但有时明明
高兴着会突然沉下脸狠狠的抽我一顿，我在她身边总是战战兢兢的生怕哪里做错
了惹她生气。

　　我现在已经是她的专职厕所。而且比以前更进一步，我还会负责在她大便后
帮她舔干净，她已经完全不需要厕纸了。她第一次让我这么做的时候我没有惊讶，
为了讨好她我没有迟疑立刻就做了，我知道早晚有这么一天，而且即使有一天她
让我吃她的大便我也会接受的。我实在不敢违背她的意愿，只要能让她高兴，做
什么我都愿意。

　　说实话她的大便很臭，即使只是清理屁穴也常常让我想吐，在我和她竞争的
那些日子里做梦也想不到有一天我会下贱到心甘情愿的跪在她的屁股下面舔她屁
穴。妮雅很喜欢我舔她的屁穴，甚至我觉得都超过了舔她的阴户。她没事的时候
也会经常叫我过去，脱下她的裤子服侍她的屁穴，每次这样之后她都会很高兴。
至于我的感受，那自然不在她的考虑范畴内。

　　转眼又是几个礼拜过去了，到了新学期开学的时候。平时的课程可以自修，
但开学典礼每个学生都必须参加，包括姐妹会的奴隶们。每到这个时候，主人们
都会破例让奴隶们穿上衣服回到校园里。

　　妮雅向姐妹会要回了我行李中的衣服，她摘下了我的鼻环，又仔细的挑了几
件她喜欢的衣服给我穿上，给我梳了头，把我打扮得漂漂亮亮的。她似乎觉得领
这样的宠物出去自己也很有面子。

　　但我提到屁股后面的假尾巴时，她瞪了我一眼说道：「带着」，我只好把它
藏在裤子里，希望不会被人看出来。

　　当我和她出门的时候，城堡里的会员们都惊讶的转过了头，说实话，我要是
打扮精神了对女生还是很有吸引力的。妮雅走在我的旁边也感到很自豪，她高高
的抬着头，好像在说：「看吧，这个漂亮的家伙是属于我的。」

　　「好萌」偶尔会有人叹道。其实不只是我，很多女性奴隶打扮出来也都是让
人惊艳的美，比如和我一个休息室的比茜，平常总是伤痕累累，头发也总是乱糟
糟的，没想到在洗干净换上一身淡蓝色的长裙之后，简直像是模特一样。还有朱
迪，做了这么久的奴隶我都几乎快忘记她以前的样子了，今天打扮好了之后，显
得那么高贵美丽，她们的主人也都显得很得意。

　　这时我心中不禁感叹道「姐妹会的美女真多啊，怪不得一个个男生都恨不得
能够找机会进来看看。不过以我的经验来看，他们如果真的进来了，也未必是什
么好事。」

　　我和我的女主人属于不同的学院，在礼堂门口我们就分开了，走之前她对我
告诉我她晚上有事，让我典礼完自己回去，然后她又嘱咐了一句，典礼完赶紧回
去，不许四处乱跑。

　　刚要走进礼堂的时候身边突然喧闹了起来，我转过头一看，不禁一愣，一个
像明星一样的美女从不远处向礼堂走来。她身材高挑，大概有一米１７６到１米
７８左右，有着像天使一样精致的五官，较好的身材在紧身长裙的勾勒下凹凸有
致，我从没见过这么美丽的女人即使是辛迪娅也只是在相貌上和她不相上下，但
身材却不如她。

　　她迈着规律的步子走进了礼堂，每一步都一样大小，好像一个优雅的天使。
我听到旁边有人念叨着：「奥菲莉娅，奥菲莉娅来了。」许多好事的男生都围了
上去，好一睹她的风采。

　　奥菲莉娅。维京，我听说过她，她是圣克鲁兹学院的校花，也是名门维京家
族的继承人。维京家族是最古老的贵族家庭之一，历史上出现过多位总统，和这
个庞然大物相比，新兴的怀特家族根本算不了什么。

　　维京家族在这一带男丁稀少，而奥菲莉娅十分有才干，是这家族中一辈的顶
尖人物，她的父亲也是维京家的核心之一，因此她才能以女子之身被维京家定位
第一顺位的继承人。据说维京家已经安排好了等她毕业就要去参议院了。

　　我虽然混的也不错，但和这种万里挑一的大人物还是没有什么交集。也就不
愿意过去凑热闹了。

　　典礼的时间并不长也就一个小时的时间，散场之后学生们开始纷纷离开了。
我没看到妮雅，估计是忙她的事情去了，本来想去学生会看看，毕竟我已经两个
月没有从城堡中出来过了，但还是怕妮雅知道，毕竟她也是学生会的。

　　按捺下对辛迪娅的思念，我决定还是回城堡去。走到礼堂门口的时候，一个
高挑的身影从我身边擦肩而过，她超过我之后，突然回过头看好奇的看着我。
「麦克……怀特？」

　　　　　　　　　　　　　　　十五、特殊

　　奥菲莉娅？

　　我认出了眼前的少女，看着这个身上几乎带着淡淡光环的美丽女孩，我愣了
一下，「呃……我是。」我迟疑的答道。心中暗想『奥菲莉娅怎么会认识我，我
从不记得我认识这种大人物啊。』

　　「果然是你。」奥菲莉娅高兴的说，她展开了天使般的笑颜，那一瞬间我几
乎呆住了。周围无数的男生的目光都聚集了过来，他们的双眼中几乎都冒出火来，
奥菲莉娅居然如此亲切的跟我说话让他们嫉妒而又愤恨。

　　「我就觉得你的气息很熟悉。」少女说道。

　　「气息？」我被她说糊涂了。

　　「来，跟我来」她熟稔的拉起了我的手拉着我走出了礼堂。这个亲昵的举动
让皱纹的男生们更是嫉妒的发狂，私下里的议论声纷纷传了过来。

　　「这男的是谁？」「那个学生会的书记官吗？」「也不怎么样嘛，听说是出
自小小的怀特家族」「不知道做了什么竟然抱上了奥菲莉娅的大腿。」

　　奥菲莉娅没有理会他们分开众人把我带到礼堂的后面靠着中心湖的一大片草
地上，此时典礼完学生们都忙着回宿舍收拾东西，这里没有什么人。

　　奥菲莉娅坏笑着举起了她的一只手，一个小小的十字架纹身在她手背的中间
「这个纹身还记得吗？」她的声音像银铃一般好听。

　　我呆住了，我对这个纹身太熟悉了，我记得这个纹身的主人曾一次次用这只
手按着我的身体。「你……你……」我惊叫道「你是……」我惊讶的下巴都快掉
下来了，记忆中的一个身影慢慢的和我眼前这个亭亭玉立的少女重合了起来，我
从没又想到差异如此巨大的两个身份居然是同一个人。

　　「你是……」我叫道

　　「嘘……」奥菲莉娅把一个手指放在嘴边俏皮的说道：「小声点。」

　　「你是狗……？」我忍着心中的震惊，小声说道。直到现在我仍不敢相信那
个粗鲁的怪人居然是眼前这个优雅的、美丽的、高贵的奥菲莉娅。

　　她扑哧一声笑了，似乎对我惊讶的表情很满意。然后点了点头，「呯嗙~ 猜
对了」

　　我拿起她的手左看右看，她笑着任我把弄着她白皙的手掌，好一会我才让自
己相信奥菲莉娅和苏拉牵着的那个宠物确实是一个人。我让自己平静下来，迟疑
问道「你……你为什么？」

　　「我这样身份的人为什么会去给苏拉当宠物是吗？」奥菲莉娅说道，「其实
很简单，」她背着手在湖边慢慢走着，湖边的风轻轻吹起了她纱裙。她顿了一下
说道：「我喜欢被奴役，就和你一样。」

　　「我才不喜欢被奴役」我不满的说「我是没有办法」

　　奥菲莉娅回过头来认真的说道：「相信我麦克，你是一个天生的奴隶，你有
一种天生的气质，让人看到就忍不住想要欺负你，你总有办法挑起别人的虐待欲，
我一直忘不了你蜷在我怀里发出的那种销魂的呻吟声。」

　　「其实我和你也不一样」她想了想继续说道：「我也喜欢虐待别人，严格来
说我是一个双向，一想起把你压在身下的感觉总是能让我兴奋起来。」

　　我有些脸红，抗议道：「怎么这样，这么说你们欺负我还都是我的不对了？
再说了，难道你就非要虐待我吗？难道我们就不能做朋友吗？」

　　「男人和女人是不可能成为真正的朋友的，只能是统治和被统治的关系。」

　　我非常不同意她这个奇怪的观点，争辩道：「那夫妻呢？」

　　「夫妻也是啊，每个家庭都有一个人说了算，不是男人就是女人。」

　　我还是不服气，奥菲莉娅看我还要争辩，过来拉起了我的手，哄孩子一般的
说道：「好啦，我可不是来跟你争论的，好不容易在城堡外面见面，就不能友好
一点吗？」

　　我也笑了出来，说起来我们之间似乎还从没有友好过。

　　奥菲莉娅走到我身后，用胳膊环绕着我「就是这种感觉」她说道。「在城堡
里的时候我一直想知道你是什么样子，没想到你还挺可爱的，没让我失望。」

　　我感到一个温热的身体围绕着我，有两块柔软的地方紧贴着我的后背，我的
心跳都快了起来。『奥菲莉娅正在抱着我』我暗想，『学校的第一美女奥菲莉娅
居然主动抱着我。』

　　奥菲莉娅比我高大半个头，她俯下头来在我的在我的脸上闻着，「果然是麦
克的味道。」我有些好笑：「不是我的味道还是谁的味道啊。」

　　奥菲莉娅从身后抱着我，我们坐在礼堂后面的草坪上，相互依偎着，她在我
耳边轻轻的说道：「我亲爱的麦克，你知道吗？其实在学校里有很多人追我，即
使是我在城堡里的那个样子也是有人喜欢我的。只是我对他们都没感觉，我本以
为我是一个特殊的人，我不会爱上任何人。直到那天在大厅里遇上你，我开始只
是抱着好玩的目的捉弄你，毕竟你是城堡里唯一的男奴隶嘛。可当我把你压在身
下的时候，你那急促的喘息声和萌到不行的求救声立刻吸引住了我，我感到以一
种前所未有的感觉，我想拥有你，我想抚慰你，我想尽情地欺负你，欺负的让你
在我怀里哭出来。那种欲望在我心中不停的燃烧着，简直不可抑制，我想这就是
爱吧。」

　　我顿时感觉无语，把头靠在她的肩膀上：「居然想把我欺负哭，哪有你这种
爱啊。」奥菲莉娅低下头认真的看着我：「这就是我的爱，可能与别人的爱不同，
但它包含了我所有真挚的热烈的感情，真的麦克，我不管别人的爱是怎么样的，
这就是奥菲莉娅的爱，我的爱又为什么非要和别人一样呢。」

　　看着她认真的脸，我伸手刮了一下她高挺的鼻子，「好啦好啦我知道啦。」

　　她继续说道：「从那天开始我就留意你得消息，每次听说你出现在城堡里的
时候我都要求苏拉带我出去。别看苏拉对我那样，她是我最好的朋友，她那样对
我只是因为她知道我喜欢。」她想了想又说道：「可是你似乎不喜欢我，每次都
拼命的挣扎，这确实让我有些失落。」

　　「你那样子太怪异了，真是吓到我了。」

　　「那现在呢？你不怕我了吗？」

　　「谁会害怕美丽的奥菲莉娅呢？」

　　「好吧，男人还真是视觉动物呢。」

　　「说起来你的头发……」我看着她齐腰的乌黑长发，好奇地问，我记得她被
苏拉剃了光头。

　　「这是假发」奥菲莉娅笑嘻嘻的拉了一下自己的头发，露出了一点青色的头
皮。然后又拉了回去。「不过我与原本的头发可比这个好看得多，如果你喜欢的
话我将来可以再留起来」

　　说着说着，奥菲莉娅的手又不老实，开始往我衣服里面伸。

　　「喂，喂，这可是在学校里呢。」我抓着她的手拿了出来，她的手指白皙而
又修长，我从未注意过她的手竟然这么漂亮。

　　「有什么关系，这里有没有人。」她抬起手给我看手背上的十字架纹身「知
道这是什么意思吗？上帝之手！它灵巧的要命，不想试试吗？」

　　「已经试过多少回了好吧。」

　　「那也不在乎再多一回了」她玩笑着使劲把手向我衣服立伸，我拗不过他，
也确实被她所谓的上帝之手诱惑了一下，一下子就被她伸进了上衣里。她从身后
抱着我，两只手在我胸前抚摸着，手指确实灵活的要命。她在我的乳头上又搓又
捏，一会就挑逗得我全身都软了下来。

　　「你的弱点我早就摸透了」她得意的笑着，我靠在她怀里一句话也不想说任
由她抚摸着。她身上的气息带着淡淡的香味如此好闻，为什么在城堡里的时候我
完全没有感觉到呢？

　　我感觉腰后面有什么东西在顶着我，我好奇的摸了一下，感到了一个火热的
棒状物体。我惊奇的从她怀里爬了起来，回头看去，她的胯下有什么东西顶起了
她的裙子。

　　「感到奇怪么」奥菲莉娅撩开了裙子，我看到了她胯下有一个大约三指粗的
阴茎正挺立着。甚至比我的阴茎还要大。

　　「我说了，我是一个特别的人，其实我是一个双性人，就是通常所说的ＦＵ
ＴＡ，我有两种性器官。」

　　「感觉恶心还是害怕？」奥菲莉娅看着我的眼睛自嘲地说道，但我分明感觉
到了她语气中的紧张。

　　我偏过头想了一下「嗯，即不恶心也不害怕。」

　　我低下头，凑到她的阴茎前。她的阴茎很干净，龟头也是漂亮的粉红色。我
张开了嘴把它含在了嘴里。身为男人我从未舔过一个真正的阴茎，我本身还是有
一点抗拒的，但我还是毫不犹豫的含了下去，我感到了奥菲莉娅的语气中的不自
信，我不希望我的犹豫伤害到这个美丽的姑娘，我不希望让她觉得我嫌弃她。

　　无论是在辛迪娅还是在妮雅的的训练下，我都已经舔过很多次假阴茎了，何
况身为男人我也知道哪里最舒服，我嘬着她的阴茎，用舌头在龟头上打着圈。

　　「噢，麦克」奥菲莉娅似乎很舒服，她用双手扶着我的头，一下一下的按向
她的胯间，「我真爱你，麦克。」她呻吟着说，把她的阴茎一次次的捅向我的喉
咙。她的阴茎真的很大，几次都捅到了我的喉咙里，让我几乎咳嗽了出来。

　　然后她把阴茎从我的嘴里拔了出来。

　　「奥菲莉娅」我奇怪的看着她。她向我示意让我转过身去，我立刻明白她要
干什么。我的两个主人都鸡奸过我，对这个事情我已经不抗拒了。但在学校里干
这种事情还是觉得别扭。

　　「奥菲莉娅，这种事情，不是不行」我小声说道「可是别在这里，被人看到
了怎么办。」

　　「没事，这里又没有人」奥菲莉娅拉着我的手强行把我拉进了过去，她扯下
我的裤子时，假尾巴露了出来。奥菲莉娅笑了起来，让我有些不好意思。

　　「挺可爱的嘛，不过要先拿下来了」她拔下了我的尾巴，让我坐在她怀里。
我被奥菲莉娅紧紧地抱着，突然感觉身下一个火热的物体插入了我的身体，它如
此粗壮，我感到我的身体里从未有过这么充实。奥菲莉娅动着腰，一下一下的插
着我，她的双手揉捏着我肿胀的乳头。

　　「啊~ 」奥菲莉娅感叹道「这就是进入男人身体的感觉，真是太棒了。」她
是第一次操一个男人，新鲜的快感让她忘情的摆动着腰部。

　　我的胸前和下身传来了一阵快感，「啊……啊……」我咬着嘴唇，随着她的
动作我在她怀里呻吟起来。奥菲莉娅火热的阴茎狠狠的插着我，快感让我浑身都
软了下来。我无力的靠在她怀里。『、，任她揉捏。

　　「还是这么敏感嘛，小贱货。，早就想我干你了吧？」

　　「才没有了。……啊『」我抗议道，她使劲捏了一下我的乳头，让我说不出
话来。她一边干我一边说道「在城堡里整天装的一本正经的样子，现在还不是在
我怀里任我干。你再跑啊，你有本事再跑啊。让我想了这么久，我要好好的整治
你一番」

　　听着她侮辱性的话，我每次想要反驳她都会使劲揉搓我的乳头，让我说不出
话来。「你……你坏死了，你欺负我」我喘息着说道，这更刺激了她的感官，她
狠狠地干着我，好像不知疲倦一般。「我就是要欺负你！」

　　我早已学会了享受后庭带来的快感，此时我被她干的几乎要升天了。我攀上
了快感的顶峰。但是，没有妮雅的允许我无论怎么努力达不到高潮，我努力体会
着后庭带来的阵阵快感，并在快感中徘徊，但是无论如何也射不出来，又过了一
会，随着奥菲莉娅的一个冲刺，她粗大的阴茎深深刺入了我的身体，好像要把我
贯穿了一般，我的大脑一片空白。

　　我感觉脑袋里轰的一下，有什么弥漫开了。我知道我达到了高潮，虽然扔没
有射精，但我达到了高潮，是女人一般的高潮。

　　我的身体变得火热而又敏感，奥菲莉娅每一个小的挑逗对我来说都是强烈的
刺激，但奥菲莉娅还没满足，她的阴茎还在我的身体里横冲直撞。高潮之后，我
的后庭里已经变得非常敏感，她每一次的抽插对我来说都是极为强烈的刺激，我
的浑身都在颤抖。

　　「停一下吧奥菲莉娅，我不行了，这刺激太强烈了，我受不了了。」

　　奥菲莉娅不理我，他把我越抱越紧，我根本挣脱不了她的怀抱「求你了，停
一下吧，我真的受不了了」我喘息着说。

　　「说，好姐姐，求你了」奥菲莉娅在我耳边说道。

　　「噢，好姐姐求你，求你了，停一下吧。」

　　「不行，我还没满足呢，还差得远呢。」

　　「饶了我吧，我真的不行了。」我开始挣扎，但是她的怀抱如此之紧。我根
本挣脱不了。「这回你可逃不了了，小家伙，这是你自己送上门来的。」她说着
仍在一刻不停地操着我，很快，我的第二次高潮来了，在她的抽插下，那高潮如
此强烈，让我浑身抖动着脑袋中已经无法思考了。但是奥菲莉娅的高潮还没来，
逐渐累积的快感让她贪婪的摆动着腰部。每一下都像是要把我的灵魂击出窍来。
过于强烈的快感早已变成了一种折磨，折磨的我要崩溃了，我摇着头开始哭叫，
「我不要了，求求你我不要了，放过我吧。」

　　「对就是这样，我喜欢看你哭泣，我喜欢虐待你，让你在我怀里流泪。」我
的哭声似乎刺激到了奥菲莉娅「说吧小家伙，说你是我的，说你愿意永远做我的
奴隶。」

　　「可我是妮雅的奴隶……啊……」我说到一半，奥菲莉娅故意狠狠的插了我
一下，我喘息着后一半的话再也说不出来了。

　　「快说！说你是我的！」奥菲莉娅命令道，她每说一个字，便狠狠的插我一
下。「啊啊啊啊」「我是……啊……我是属于奥菲莉娅的……啊啊……我，我愿
意永远做……啊……她的奴隶，好了放了我吧。」我哭叫到

　　「不行，」少女残忍的说「我还要再看你哭一会，这感觉太好了」

　　很快我又达到了第三次高潮，那几乎让我晕过去了。好在不久之后奥菲莉娅
的高潮也来了，我感到一股热流射到了我的身体深处。

　　奥菲莉娅终于放开了我，她从我身体里拔出了阴茎，上面沾满了浓浊的精液，
来她说着把我的脑袋按向她的胯下。

　　我把她的阴茎含在嘴里，这是我第一次吃别人的精液，苦涩的味道弥漫了整
个口腔。「快点舔干净，不然我又要干你了」她色情的说。我赶紧把她的精液吞
了下去，她的阴茎在我的嘴里慢慢的又胀大了。

　　但她依然不顾我的反对把我压在草坪上又干了一次，这次我又来了两次高潮，
依然没有射精。

　　奥菲莉娅终于满意了，我再次给她舔干净之后，她穿好了裙子，又帮我穿上
裤子，我躺在她的腿上说道：「你就是这么爱我的？你这明明是欺负我。」

　　「别嘴硬了，你明明也喜欢我这么对你」

　　「嗯，确实，有一点吧」我仔细想了想之后，点头道。

　　「所以说你是天生的奴隶」

　　「嘁」我不满意地撇撇嘴，却没有在反驳，我确实有点喜欢奥菲莉娅欺负我，
也许我真的天生就应该做奴隶。我想着，抱住了她的腰，闻着她身上淡淡的体香，
我小声说道：「我爱你奥菲莉娅。」

　　「我也爱你，我的小奴隶。」她抚摸着我的头回应我，然后突然说：「那以
后我是不是就可以随意整治你了。

　　「不行」我坚决的说「妮雅发现会杀了我的，回到城堡以后我还是不会理你
的」

　　「我会把你从妮雅那买过来的，这不会太久的。」

　　　　　　　　　　　　　　　十六、提升

　　回到城堡后我又见过几次奥菲莉娅，她依然带着皮面具被苏拉牵着，每次见
到我时，他仍然会扑上来，压着我，此时我对他的行为已经不反感了，但我总是
不敢让她在别人面前玩弄我。每次悄悄的在她耳边说什对不起，还是挣扎着跑掉
了。

　　开学不久之后，姐妹会开始招收新会员，同时因为有四个高级会员毕业了，
要从低级会员中挑选四人成为高级会员。这个事情温蒂之前就跟我说了，而且听
她的口气似乎很有把握。

　　除了她之外还三个名额，要申请高级会员必须得到自己主人的推荐，我也想
争取一下，就跟妮雅说了。

　　妮雅当时刚刚大便完，她坐在马桶上，把我叫过去舔干净她的屁穴。我不但
要舔干净她的股沟，还被要求将舌头深入她的屁穴里面，这让她感觉十分舒服，
一小会之后她满足的起身提上了裤子。一般这个时候她的心情都会比较好，我用
清水漱口之后，趁机把申请高级会员的事情说了。

　　我的女主人听了之后，半晌没有说话，突然问我：「你为什么想要成为高级
会员？」

　　『为什么？』我暗想，『这还用问吗？我当然想成为高级会员后也找一个自
己的奴隶。』但我当然不能这么说，我看着她的脸色小心翼翼的说道：「主人，
低级会员受到的限制太多了，游泳池、健身房都不能使用，连晚饭都是高级会员
吃剩的，那实在太难吃了。」

　　「真的是因为这些」妮雅的脸上看不出表情

　　「主人明鉴，千真万确。」我低下头谦卑的靠在她的脚上，她抬起一只脚踩
在我的头上摸索着我的头发。

　　「我怎么觉得这不是真正的原因呢，嗯？麦克，你是不是不想做我的奴隶了。」

　　我赶紧说道，「主人，真的不是，我愿意一辈子做主人的奴隶，我就算成了
高级会员也是主人的奴隶，我只是希望待遇提高一点而已，请主人明察」

　　「待遇吗？不错的借口。下个月就是学生会会长的竞选了，你倒是盘算得很
好，是不是觉得成了高级会员就能和我一争高下了？」

　　听她如此说，我才知道她想到那里去了，成为妮雅的奴隶后我早就放弃了竞
选会长这件事，我哪里还敢和她竞争。此时听她提起我才恍然大悟，会长竞选的
日子已经这么近了，这么说辛迪娅也该卸任了。

　　听到妮雅口气不善，我停止了胡思乱想，慌张的解释道：「不是的主人，真
的不是，请您相信我。我这种卑贱的人哪里配合您竞争呢？我明天就去学生会宣
布退出竞选，如果您不想我成为高级会员，我也不申请了，我一辈子在这伺候您。」

　　妮雅听着我的解释，脸上阴晴不定，待我说完，她淡淡的说道：「好吧，你
最好不要口是心非，不过明天你去退了竞选也好，你的身份不适合会长的职务，
还是好好的当我的奴隶吧。」她认真地想了想：「申请高级会员的事情，下学期
我会考虑的。」

　　听她这么说，我的心里失望极了，但我不敢表现出来，依然是连声的感谢她。

　　转天我去学生会见了辛迪娅，我跟她说了退出竞选的决定，她似乎并不吃惊
只是问我是不是想好了，在得到肯定的回答后，她拿出了我的竞选表格撕掉了。
「看来妮雅真是把你调教得很好，我知道你曾经是多么渴望这个职位。」她叫我
过去跪在她的脚边，搂着我的脖子柔声说道：「麦克，你是个天生的奴隶」她说
着和奥菲莉娅一样的话「你注定要生活在别人的掌控之下，不去竞选对你来说并
不是损失。我了解你，你没有什么权利欲，会长的职位只不过是一个虚荣而已，
只有生活在别人的控制下，你才是真正幸福的。」

　　我的眼睛又湿润了，「辛迪娅主人，我想你。」

　　「好了，麦克，不要再说这种话了，你是妮雅的奴隶，永远都是。」

　　我失望的点了点头，再没说什么，退出了学生会的办公室。

　　从学生会出来以后我感觉全身的都轻松了，直到几个月前我都一直觉得我必
须要坐上会长的位置，没有原因，我只是觉得我必须要为家族增光，为此我拼命
的努力，日以继夜的工作，现在回想起来仿佛是上辈子的事情。

　　一直以来，在我的潜意识里都害怕让家族失望，害怕家族对我的表现不满意，
我的心中一直背负着巨大的压力，因此我才拼命的工作。而在作为奴隶的日子里
我曾经痛苦过，也彷徨过，可是后来却觉得有一种前所未有的轻松，再也没有什
么竞选，没有什么工作，只要把自己全部交给一个人，全部听从她的安排就行了。
也许现在这种生活才是我想要的，对于我来说，也许身为奴隶的时候才是真正的
自由。

　　高级会员的筛选很快就尘埃落定了，我住的休息室有两个人获得了提升，其
中一个果不其然是温蒂，而另一个人选让我吃了一惊，居然是朱迪。她们当天就
有了自己的房间，也拿回了行李，再出现在我们面前时已经是容光焕发了。

　　休息室里的奴隶们都跪着向她们请安，谦卑的喊着姐姐。她们两人高傲的从
我们之间走过，享受着我们的跪拜。温蒂走到我身前的时候，我用热切地目光看
着她，但她根本扫都没扫我一眼，她连一直以来的性伙伴米莲达都没有搭理，随
着身份的转变，在她的眼中我们应该只是个卑贱的奴隶，跟其他的奴隶也没什么
两样。

　　学生会会长选举的日子近了，妮雅明显的焦躁不安起来，她的脾气变得更加
暴躁，经常毫无原因就狠狠的鞭打我一顿。就是舔她的屁穴都不会让她心情好起
来。

　　我的退出在学生中间牵起了轩然大波，因为我毕竟是会长竞选最热门的人员，
我属于温和派，在学院中的各个系都有着许多拥护者，甚至有的系干部已经开始
打听我的工作习惯，以便于在我当上会长以后开展工作。但我的退出让他们失望
了，他们纷纷要求我重新加入竞选。对此妮雅十分不满。

　　在我退出之后，竞选者只剩妮雅一人，时间上也不足以再给她找一个势均力
敌的对手了，她成为会长已经基本确定了。严厉的女孩在学生中的人缘并不好，
许多学生对她成为会长感到不满，他们纷纷议论着我突然退出的原因，各种奇怪
的版本都有。

　　而在姐妹会中，大家当然知道我为什么退出，许多会员都私下里议论着，都
说妮雅品行不好，居然抢自己奴隶的位置。

　　这事情闹得很大，风言风语很快就传到了妮雅的耳朵里，她十分生气，但又
无可奈何。只好把所有的火气都撒到了我身上。她想方设法的惩罚我，侮辱我。
我从没想过，如此可爱的身躯竟然能爆发出这么可怕的能量。

　　妮雅经常把我关在笼子里一关就是一天，我能吃到的东西除了狗粮就只有她
的大便，从这学期开始我已经成为了她全职的厕所，她的大小便全部都会拉进我
的嘴里。

　　她还经常把她的电棒插进我的屁穴，把电流调到最大，兴奋的看着我趴在地
上痛苦的发抖，她知道那感觉就像是把肠子都扯出来了一样，每次看到我哭着乞
求她的时候，妮雅的心情似乎才会好一些。

　　我的生活就好像在地狱中一样。

　　一天，我被妮雅安排出来办事，这是我近来少有的轻松的时刻。走下楼时，
在楼梯拐角的储物间里突然伸出了一只手臂，把我拉了进去。我一回头，看到奥
菲莉娅穿着一身雪白的纱裙，正站在我面前不远的地方。

　　「奥菲莉娅」我惊喜的叫到。

　　「麦克」她过来搂住我摸着我的头。

　　我趴在她的怀里，眼眶一下湿润了，泪水从我的眼角流了下来。

　　「怎么了，麦克」奥菲莉娅慌了，她拍着我的后背像在哄一个孩子「怎么啦，
不哭，不哭。」

　　但我的泪水更多了，打湿了她的前胸。「乖麦克不哭，你在妮雅那里过得不
好是吗？」

　　我委屈的点了点头。

　　「可怜的孩子」奥菲莉娅爱怜的说。「好啦好啦，爱哭鬼，我的新衣服都让
你弄湿了，你赔不？」

　　「你才是爱哭鬼。」我擦干眼泪抬起头恼怒地看着她。

　　「好好，我是爱哭鬼，坚强的麦克从来不哭，刚才他只是出汗」

　　「讨厌」我笑了起来，突然觉得有些奇怪，问道：「你……你怎么穿成这样，
你成为高级会员了？」

　　美丽的女孩笑着点了点头，「苏拉帮我申请了，姐妹会也批准了。」

　　「那，恭喜你了」我有点小嫉妒，但也真心的替她高兴。

　　「按规矩你要跪下喊我姐姐了。」她逗我

　　「我才不干」我从她怀里挣出来，后退着，一副转身就跑的样子。

　　她笑着一把又把我拉进了她的怀里。「那总要给我点贺礼吧」

　　我靠在她的胸前说道：「我能有什么呀」

　　她看着我光溜溜的身体，笑了起来，用手在我的屁股上捏了一把「那就肉偿
吧」说着她低下头开始吻我，我迎合她，感觉她嘴里的味道如此芬芳，她的舌头
霸道的伸了进来在我的嘴里搅动着，两条舌头在口中纠缠着。

　　「看这红色的小奶头，妮雅一定没少折磨它们。」奥菲莉娅在我的乳头上拨
弄了两下，低下头一口把它含在嘴里，轻轻吸着，咬着。我感觉从乳头上传来阵
阵麻酥的感觉，身子禁不住发软。她的一只手伸到我的身后把手指插入了我的屁
穴。

　　「啊~ 」我被她折腾的禁不住轻叫起来。

　　「小贱人，还是这么敏感」她说道

　　「你才是小贱人」

　　「嗯？谁是？」她一下子在我的屁穴里插进了三根手指，然后是四根，使劲
插着。

　　突如其来的刺激让我有些受不，了忙求饶道：「好姐姐，我错了，我是小贱
人，我是小贱人还不行吗？」

　　「这还差不多」，她拔出了我屁穴里的手指把我往她胯下按。「给我舔吧我
的小奴隶」

　　我抬头看她，担心的说道。「在城堡里太危险了，被人看见怎么办。」

　　奥菲莉娅捧着我的脸「麦克，我就要离开一段时间了，给我留下一个好的回
忆吧。」

　　我想了想，顺从的蹲下了，奥菲莉娅撩开裙子让我跪在她的胯下。我在她的
裂缝上温柔的舔着，直到那里变得湿润了，然后我又含住了她的阴茎，一上一下
的吸吮着，它便开始在我的嘴里变大。

　　「哦，麦克，你真棒」奥菲莉娅感叹道。当她的阴茎完全竖起来以后，她把
我压在了储物间的桌子上，我没穿衣服倒是十分方便。我撅着屁股趴在桌子上，
感到身后一个无比火热坚硬的物体插进了我的身体。「啊」我不禁叹息了一声。

　　奥菲莉娅扶着我的腰，在我的身上驰骋，她的时间如此之长，又把我干的几
乎升了天。她射了之后，我又跪下舔干净了她阴茎上的精液。她看着顺从的跪在
她胯下的我。心中升起了一股强烈的征服欲，「你真像一只小羊羔，麦克，而我
好想狠狠的抽你几鞭子。」

　　她用纸巾帮我擦干净嘴角和臀部上的精液。我抓着她的手「你还没说你要去
哪呢。」

　　她想了想「不许跟任何人说哦，家里要我开始为竞选议员做准备了。可能要
离开一两个月。」

　　我点了点头「我不会跟任何人说的」和她有了共同的秘密让我有些窃喜。

　　她捏了捏我的脸「真乖。你再委屈几天等我回来，我会想办法把你从妮雅那
里要过来的。」

　　我点了点头答应了，但我并不知道，等她回来时我的生活已经发生了天翻地
覆的变化。

　　　　　　　　　　　　十七、公众奴隶

　　奥菲莉娅离开之后我仍然在妮雅的地狱中挣扎着，她似乎又记起了我曾经对
她的侮辱，不放过任何一个折磨我的机会。

　　妮雅也是个开放的女人，我知道她有时会和其他男人上床，比如开学典礼后，
我听说她跟一个高大的金发的帅哥离开了，但对此我没干涉的权利。

　　以前她从不让我知道，但最近她开始跟我描述那些和她上床的男人，说他们
多么威猛，然后开始说我的阴茎多么的小多么的无用。借此来羞辱我。

　　我已经二个月没有被妮雅允许射精了，每天都会感到燥热不安，被奥菲莉娅
干了之后虽然有所缓解，但肛交毕竟不能替代射精的性高潮。我几次求妮雅都被
她拒绝了，她每次都会踩着我的阴茎说：「这么短小的东西不配拥有高潮的权利。」

　　我已经被她训练的很好，没有她的命令我根本射不出来。我每天都在对高潮
的渴望中煎熬着。

　　妮雅总会戏弄我取乐，她经常挑逗我看着我身体火热起来然后不允许我射。
他喜欢看我在欲望中煎熬。后来她开始带我去看她和别的男人做爱。她每次都把
我绑在衣柜里，等那个男人走后，她再放我出来，让我舔干净她肉洞里的精液。

　　她让我仰头蹲在她的胯下，然后收缩身体，把精液挤进我的嘴里。这时她便
会居高临下的看着我说道：「我知道你瞧不起我麦克。但是那又怎么样，你现在
还不是要跪在我的胯下，还要被迫吃着别的男人的精液，你太可怜了，你还算一
个男人吗？而我是你的主人，我决定你的一切，只要我愿意我可以让你做我的逼
奴吃一辈子精液。」她似乎能从对我的羞辱中得到很大的快感。「不许咽下去，
含在嘴里，好好品尝一下它的味道，顺便好好想想，今后的日子你该怎么做。」

　　我顺从的把精液含在嘴里，满嘴都是咸涩的味道。我虽然也吃过奥菲莉娅的
精液，但她是我喜欢的女人，而且她从未让我这么屈辱的含着。

　　我就这么品尝了好几个男人的精液。但从来没得到过一次高潮。我被欲望折
磨的要发疯了，我甚至开始求妮雅插我。但她对我没什么兴趣，总要让我一遍遍
的磕头求她才会在闲的无聊时才插我一次取乐，而且动作十分粗鲁。每次都会让
我的后庭疼上很久。

　　就这么又过了一个礼拜，距离竞选只有几天的时间了。妮雅变得十分紧张。
她这几天已经不理我了，让我整天呆在休息室，当然这对我来说是难得的假期。

　　我旁边躺的是新来的贝罗妮卡和萝拉。朱迪和温蒂成了高级会员后，她俩占
了空出来的床位。贝罗妮卡是一个南美女人，褐色的皮肤让她的身体看起来性感
而充满了弹性。萝拉是一个白人女孩，她只有１５岁，是一个天才的跳级生，她
的身体还没有发育完全，看起来十分娇小。

　　下午的时候，休息室值班的高级会员突然把我牵了出来，她现在也总是牵我
的鼻环而不是项圈了。

　　她告诉我妮雅要我过去，我感到很奇怪，妮雅已经几天没见我了，她应该正
在紧张的准备竞选的演说才对。

　　我进屋时，妮雅坐在书桌前考虑着什么，见我到了，她说道：「爬过来。」
那声音低沉而缓慢，似乎在压抑着什么。

　　我爬到她身边后，她把我拉到厕所，开始用绳子绑我。我不明白在竞选的冲
刺阶段她怎么还有这个闲情逸致，但我知趣的没有问她。她今天似乎格外卖力，
用了整整两捆绳子，紧紧地把我绑在上水的管道上，我一动也动不了。

　　她又拿出了那根短木棒，那个木棒打起来很疼，一般只有在她很生气的时候
才会拿出来。我隐隐觉得事情有点不对劲，似乎发生了什么我不知道的事情。

　　妮雅拿着木棒走到我身前时，我看到她脸拉得很长，额头上不停地有青筋在
跳动。她把木棒在手里拍着「贱货，你干的好事！」

　　「主、主人？」我疑惑的说，这两天一直没见到她，实在不知道什么地方惹
到她了。

　　「别叫我主人，你这个肮脏的婊子。」她大声骂道，然后平复了一下心情冷
笑着问道：「温蒂那个贱人的逼好吃吗？」

　　她的话好像晴天霹雳一般，要不是被绑的紧，我就摔倒在地了：「主，主人
……」我语无伦次地说「我，不是，我，我是被迫的，是温蒂强迫我的，我没有
想跟她发生什么，我真的是被迫的啊，她说如果我不顺从她，他成为高级会员后
就狠狠的整我，这是真的啊主人……」

　　「我说了不许叫我主人！」妮雅喊道狠狠一巴掌打在我的脸上「所以你就舔
她的骚屄了，你每次就用舔完她骚屄的嘴来伺候我是吗？」

　　「我没有，我，我……」我不知道该如何解释「我错了主人，您饶了我吧，
我再也不敢了主人。」我喊道

　　「饶你？我饶了你太多会了」辛迪娅一棒子打在我的胸口上，我感觉我的肋
骨都要断了。「我，说过，不许，伺候，别的，女人！」她一词一句地说，开始
发疯一样打着我，木棍像雨点一样落在我身上，开始我还有力气求饶，到后来我
被她打的奄奄一息，低着头满身是血，不停地滴在厕所的地上。「主人……饶了
我吧主人，求你」我喃喃的说道。

　　妮雅似乎还不解恨她在我身前脱下裤子，分开双腿，一股温热的尿液浇到了
我的身上。然后又朝我身上吐了一口口水，骂道：「婊子！」

　　转天，妮雅向姐妹会提交申请放弃对我的独享权，把我降为公众奴隶，锁在
大厅里供所有的姐妹玩弄。

　　公众奴隶是姐妹会里最悲惨的存在，它比初级会员还要低等，不但是高级会
员甚至连初级会员都可以随意玩弄我。成为公众奴隶的第一天便不断的有人使用
我，我做了２０次烟缸，十几次凳子，还舔了十几个女孩的阴户。

　　高级会员的虐待虽然多但并不是很严厉，真正可怕的反而是初级会员，这些
奴隶女孩们平常受尽了欺凌，现在终于有一个发泄的对象了。她门把满腔的怨恨
都发泄在了我的身上。来自初级会员的虐待不但多而且非常狠辣。

　　那些奴隶女孩们只要有机会独自经过大厅时，一定会把我牵到储物间等没人
的地方好好地玩弄我一番，此时这些小羊羔一般软弱的奴隶女孩们一般都会变得
傲慢而凶狠，最一般的也是扇嘴巴和踢我的下体，然后让我磕头管她们叫主人。
另一些女孩则格外凶狠。

　　有一个叫凯莉的女孩，是原先跟我一个休息室的，我成了公众奴隶以后她虐
待我是最积极的。她从她的主人那拿来一根电棒，每次把我带到储物间后她会让
我趴在地上，然后她就坐在我的身上开始用电棒点击我的睾丸和阴茎，每次都要
电上半个多小时才罢休，看见我疼得直叫，她会非常兴奋的咯咯笑起来。

　　还有另一个叫克丽丝汀的１８岁少女，刚刚进入学院，她最喜欢让我一遍一
遍的请求闻她的腋下，当她同意后就会用她的腋窝盖住我的口鼻直到我憋得晕了
过去。这些奴隶女孩们在姐妹会中罕有的能侮辱别人的机会，便显得格外卖力。

　　我每一天都像生活在地狱里一样。

　　两天之后，朱迪出现在我面前，这是自从她离开休息室之后我第一次看见她，
她穿着火红色的长裙和黑色一双长筒靴，褐色的头发披在身后，当她仰着头缓缓
向我走来时，简直象一个女神。

　　「朱……朱迪……」我看着她，迷茫的说。

　　她用手里的鞭子啪的打在了我的后背上留下了一道红印「叫我主人，卑贱的
奴隶。」

　　我立刻反应过来，谦卑的说道：「朱迪主人。」看着这个跟我一起进来的女
孩，我的眼神十分复杂。我还能记起他赤裸着在我怀里的情景，但此时她的身份
已经是高高在上的女主人。

　　朱迪的奴隶是那个睡在我旁边的１６岁的天才少女萝拉，她吩咐萝拉道：
「你牵着他跟我走。」

　　萝拉知道我现在的身份，她丝毫没有因为和我认识而稍微和善。走过来时，
她轻蔑的看了我一眼，把我的链子从地环上解下来，牵着跟在朱迪的身后。「爬
着走，不许站起来」娇小的少女命令我

　　「是，萝拉主人」我答道，任何一个奴隶都已经算是我的主人。

　　朱迪把我带到她的房间，她刚刚搬过来不久吗，房间还没来得及好好收拾。
里面的布置显得素雅简陋一些。

　　朱迪坐在沙发上，我跪在她的面前，萝拉拿着鞭子，站在我身后。

　　「你知道妮雅是从哪里听说你和温蒂的事情吗？」

　　「难道……是你……」

　　「不错，是我告诉她的。」她看着我脸上路出一丝狞笑「你还记得在休息室
第一天你是怎么对我的吗？我会好好报答你的。」

　　「可我……」我张口结舌「朱迪……我那天不是故意的」

　　少女喝道。「不是故意的？不是故意的有用吗？如果那天被你得逞了，我早
就成为一个公众奴隶了，那天我就在心里发誓，我一定会报复你的。」

　　　　　　　　　　　　　　　十八、协议

　　朱迪坐在椅子上悠悠的说道「你还不配让我动手，打你这种贱货只会脏了我
的手，就让萝拉好好教育你一下吧，你这种人只配当奴隶的奴隶。」

　　萝拉领命走到了我面的身前，还未发育完全的较小身躯反射着灯光，小小的
乳房在空气中微微颤动着，她扬起了鞭子，在她稚嫩的脸庞上全是凶狠的神色。
「贱货，还不赶紧乞求我的惩罚！」

　　我埋头趴在地上，１５岁的娇小女孩在我身旁不停的鞭打着我，我发出了呜
咽的声音。女孩在我的求饶声中越来越兴奋了起来，她年纪虽小，但十分具有当
主人的潜质，非常适合虐待这项工作。

　　「求我」她一边鞭打我一边说道，小小的美丽的圆脸上写满了兴奋

　　「求您了！」

　　「叫我主人！」

　　「萝拉主人求您了，饶了我吧。」

　　「继续求，不许停！」

　　「萝拉主人……」

　　由于是刚刚加入姐妹会，萝拉她一向是被人欺负的对象。这是第一次有机会
凌辱别人，这种高高在上的，掌控别人生死的感觉让她充满了快感。被成为主人
也让她充满了新鲜感。她尽情地行使着作为主人的权利，一边狠狠地鞭打着我，
一边让我求饶。

　　打了一会之后，女孩又开始用脚踢我，踢得我几次摔倒在地「跪好了，你这
个废物，不值一钱的家伙。」她踢的更加用力了。朱迪坐在一旁，一边喝着茶一
边尧有兴致的看着萝拉虐待我，就像是在欣赏一部电影，她时不时的还会指点两
句，「踢他的胯下，还有肋骨。抽他的时候鞭梢要打到阴茎和阴茎」她也受到过
长期的虐待，自然知道打哪里最痛苦。而萝拉这方面的经验明显不足。她便顺势
指导了起来。

　　萝拉学得很快，这自然让我越来越痛苦。当她终于尽兴时，我已经是遍体鳞
伤，都快爬不起来了。

　　女孩让我仰面躺在地上，跨坐在我的脸上让我舔他的淫ｈｕ，这几天我舔过
太多的淫ｈｕ了，对于这种侮辱早已经麻木了，舔起来轻车熟路。年轻女孩的淫
ｈｕ美丽而又稚嫩，没有太多的异味，是奴隶中少有的不让我反感的阴部。

　　朱迪揶揄道：「你喜欢给女人舔逼，不是吗？贱货？」

　　我的头压在萝拉屁股下面，稍一停止就会被女孩的屁股塞住口鼻，根本没工
夫回答她。很快萝拉就高潮连连了，高潮之后她稍稍动了一下位置，她开始在我
的嘴里撒尿「要充满敬意的全部喝下去，敢漏出来一滴的话我剥了你的皮」

　　在我把她的尿道口舔干净之后，她又把屁眼对准我的嘴，「还有这里，给我
舔，不许停。」我开始舔女孩的屁眼，她屁眼的皱褶里还有一点点没擦干净的屎，
散发着臭味，除了妮雅，我从来没有吃过别的女人的屎，连奥菲莉娅都没有。这
让我犹豫了一下。

　　「快点！」萝拉不耐烦的说，她开始用屁眼在我的脸上蹭着，弄得我满脸都
是她的屎味。「这才配你，你这个屎一样肮脏的奴隶。」然后她还要求我把舌头
不停地伸进她的屁眼里面舔着，从中获得着另一种特别的快感。

　　我舔了很长的时间，她每次起来让我呼吸的时间都很短，我感到肺里的氧气
越来越少，当我开始眼冒金星，以为要憋死在她浑圆娇小的屁股下面时。她终于
站了起来。

　　我大口的喘着气，好像要把自己的肺也吐出来一般。

　　但萝拉并没有尽兴，在请求了朱迪的同意之后，她又拿出一根女同用的双头
蛇，一头插在她的淫ｈｕ里，开始用另一头干我的屁穴。作为唯一的男性奴隶后
我的屁穴每天都要经过清洗，保持干净，以便于女主人的使用。

　　一拨又一拨的快感让萝拉有点发狂，她飞快的干着我，以至于我感觉屁穴都
要磨破了「萝拉主人……慢……慢点我受不了了」我喘息着求她，求着这个比我
小好几岁的小女孩。但快感和征服欲已经充满了萝拉的大脑，让她把我压在身下，
狠狠的干着。

　　她干的太过用力，紧紧地我的后门开始刺痛起来，她每一下抽插都像无数针
扎一样。我叫了起来「萝拉主人……求您了……慢点……慢点」

　　「闭嘴」她一把在拍在我的屁股上，留下了一片红印。

　　朱迪也忍不住了，她起身又拿出一根双头蛇开始干我的嘴。

　　我趴在地上，前后被两个少女夹攻着，我感觉自己就像只母狗一样趴在她们
的胯下，萝拉又打到了一个高潮之后，朱迪又来到我身后狠狠的干了我一次。干
的我几乎要发疯。

　　「趴好了，奴隶，把脚收回去。」萝拉又命令道。

　　我恍惚地趴在地上把膝盖收到胸前，叉开双腿。然后她拿出了一个圆头的铁
棍，，很粗。她把棍子对准我胯下用力杵着。我尖叫着，感觉到巨大的长棍捅向
我屁穴的开口处，把我的屁穴挤开，试图穿透我的身体。

　　铁棍扭转着顶入我体内。我开始尖叫和哭泣着，身子疯狂地蠕动着，摇晃着，
扭摆着，感觉到她把棍子捅进来，一点点，一寸寸，把我的屁穴撑开，把我的直
肠挤大到从未有过的尺寸。一英寸，两英寸，然后是五英寸，接着是十英寸，她
还在捅，用这根巨大的长棍穿透我，又向前滑了一英寸，然后又一英寸，然后又
一英寸，杵进我可怜的菊花。

　　此时我已经浑浑噩噩了，我颤抖着趴在那里几乎瘫软了下去，朱迪看着萝拉
残忍的虐待我，那棍子一下又一下的进入我的身体，似乎要把我捅个对穿，从我
嘴里穿出来。

　　然后我又用屁股达到了那种没有射精的高潮，我缩着身体瘫软在地，抽搐着，
嘴角流着口水。屁股上插着一根粗大的铁棍。

　　朱迪让萝拉把我拽了起来，她从我下身一下把铁棍抽了出来，那感觉似乎连
我的肠子都抽出来了一样。「欠插的货」她冷笑着说。

　　然后她让萝拉把我送了回去，我此时已经失去了思考能力，想个牲畜一样跟
在萝拉身后向屋外爬。临出门时，朱迪说道：「做好心理准备，以后你会经常过
来的。」

　　转眼我成为公众奴隶已经一个星期了，这是我人生中过得最漫长的７天，姐
妹会的几十个少女都可以任意使唤我，玩弄我。我白天不但要干很多体力活，还
要伺候所有的人，随便一个奴隶过来也会把我拖倒在地强奸我或者让我给她口交，
尤其是萝拉她经常会过来让我躺下，然后跨在我脸上把尿尿在我嘴里。这些虐待
不但重而且多，我一天根本没有休息的机会。甚至在晚上也经常会有姐妹把我拽
起来为她服务。我已经要崩溃了。

　　姐妹会的条例上有规定，公众奴隶在毕业前是不允许退会的。我很难想象我
怎么再坚持二年的时间。我整天令人羡慕和几十个美丽女妖的生活在一个漂亮的
城堡里，但我竟如此痛苦，这是我以前无论如何也想象不到的。

　　我经常会求一些没有奴隶的高级会员把我收为私人奴隶，但她们都拒绝了，
我知道她们都嫌脏，嫌我被所有的会员玩弄过。

　　有一天，我看见了海伦娜，海伦娜在城堡大厅里看电视的时候也顺便玩了我
一下，但是很温和。她亲了我，又让坐在我的脸上让我舔到了高潮。海伦娜的阴
部柔软而潮湿，还带着一股香水的味道。让我十分喜欢。

　　高潮之后她又让我趴在地上拿我当坐凳子坐了一个小时。她的屁股十分温暖，
紧紧贴在我的后背上，如此沉重而又如此柔软，让我不禁想入非非，我已二个多
月没有射精了，现在一点刺激，甚至舔奴隶肮脏的淫ｈｕ都会让我兴奋起来。何
况是海伦娜丰满美丽的臀部。

　　我突然十分渴望这个妖艳的女子做我的主人，她虽不是我喜欢的类型，但她
总算对我很温柔，为她的奴隶也不是不可接受的事情，而且当一个公众奴隶实在
是太恐怖的事情了。海伦娜说过她喜欢我，或许她能接受我做她的奴隶。

　　看完电视后，海伦娜站了起来，把我锁好了就要离开。「小东西，在这里乖
乖待着吧」

　　我急忙说道：「海伦娜姐姐，您现在还愿意收留我吗？求求您让我当您的专
属奴隶吧，救救我吧，做公众奴隶太可怕了，我都受不了了。」我向她磕头恳求
她

　　海伦娜拨弄了一下眼前的头发，想了想说道：「可怜的孩子，如果以前你的
主人要把你转让给我，我会很乐意收留你的。我确实挺喜欢你的。但你现在是一
个公众奴隶，你知道收留一个公众奴隶是很得罪人的事情。不但让大家少了一个
发泄的对象，还会得罪你的主人妮雅，这件事，我实在爱莫能助。」她看着我恳
求的眼光，安慰似的拍了拍我，便走开了。

　　又一个希望破灭了，我感到前方一片黯淡。我也曾想过向辛迪娅求助，但她
毕业在即，一直在忙毕业设计的事情。自从竞选前一个月就再也没又在姐妹会出
现过。我整天被铁链锁在大厅里，连逃跑的机会都没有，何况我能跑到哪去呢？
姐妹会在学校一手遮天，很快便会被抓回来的，到时候受到的惩罚将更加可怕。

　　我只剩最后一个希望了，我安静的等待着奥菲莉娅回来，只有她才能把我从
水深火热中就出来，她说过她爱我，她承诺过，回来后让我做她的专属奴隶，我
相信她不会嫌弃我做过公众奴隶的。

　　又是半个多月过去了，奥菲莉娅没有丝毫的音讯，我遍体鳞伤的趴在城堡的
大厅里，我感觉我就要死了。我听说过公众奴隶被折磨死亡的先例，但我可不想
死，我还年轻，毕业后还有大好的前程在等待着我。

　　我眼前似乎是一片无尽的黑暗，而奥菲莉娅是这片黑暗中唯一的一点亮光，
只是这亮光如此遥远而又不真实，不知什么时候才能到达我的身边。

　　不过我听说了另一个消息，经过选举妮雅已经正式成为学生会的会长了，虽
然她在竞选中表现的并不是很出色，但仓促间给她找到的对手表现的更是不堪。

　　听见这个消息我有些心酸，站在台上接受欢呼的本来应该是我，但现在我只
能像一条狗一样被锁着，任人欺凌。

　　这个消息带来的另一个负面影响就是，妮雅已经成为了学校里的大人物，以
后就算有新人想收我做奴隶，也绝不敢冒着得罪妮雅的风险这么做的。

　　一天下午，有三个奴隶过来把我牵到了城堡的角落，这三个人我很熟悉分别
是红发的凯莉、黑发的克丽丝汀和绿眼睛的英格丽。她们都是喜欢暴力虐待的人，
每次看到她们我都会双腿发软，今天他们竟然一起过来了，我的眼前似乎开始一
下下的发黑。

　　三个女奴隶白花花的肉体在我眼前晃着，丰满的乳房和三个温软的淫ｈｕ围
绕在我的周围，可我一点性感的感觉都没有。

　　英格丽的手里拿着一根皮带，不停的啪啪作响，让我胆战心惊。她喊道：
「还不向你尊贵的主人们请安，你这畜生。」说着用皮带向我身上抽了一下。

　　我吓得立刻向她们磕头：「尊贵的主人们，奴隶向您们请安了。」这句话我
已经说得越来越熟了。

　　她们哈哈大笑了起来，克丽丝汀说道：「这家伙以前在学校里也是个人物，
学生会的书记官呢，现在我只要一瞪眼就能把她吓出屎来。」

　　「抽打这种高高在上的人总能让我兴奋起来，当初他竞选会长的时候我还是
他的粉丝呢？」凯莉说道「没想到他竟是这么一个懦弱的家伙，现在想想我以前
那么支持他真是瞎了眼。学生会怎么会让他做书记官，他只配蜷缩在女人脚下瑟
瑟发抖。」

　　她们说着开始踢打我，她们绑住了我的手脚，英格丽用皮带死死勒住了我的
脖子把我向上提，我发出了：「赫赫」的喘息声，几乎要窒息了，克丽丝汀用一
个电棒开到最大电压开始电我，我痛苦的咳嗽着，颤抖着，扭动着，但她们丝毫
不放松。直到我翻了白眼才放开我，然后一会之后，又开始做同样的事情，这太
残忍了，我哭着求她们，但他们没有丝毫怜悯之心，每次看到我拼死般的挣扎，
她们都会哈哈大笑。

　　凯莉拿着一把匕首，每电我一次都在我的腿上割一道，用来计数，在她割了
１０道之后，我跪着哭叫：「求求你们，发发慈悲吧，这样我会死的，我受不了
了。」

　　英格丽嗤之以鼻：「他说他会死」

　　克丽丝汀说道：「那就干脆弄死他吧，反正这种废物留在世上也没什么用。」

　　凯莉邪恶的笑了：「对，反正会有人善后的，再说了谁会在意这样一个废物
的死活。」

　　克丽丝汀走到我身旁，抓着我的头发把我的头提了起来放在她两腿之间，然
后用她白皙健美的大腿夹住了我的脖子，开始用力。

　　她们看起来一点也不想开玩笑，我吓坏了，叫到：「不，求求你们别杀我，
求求你们，尊敬的主人，您让我做什么都行。」

　　「你这肮脏的牲畜能做什么呢，让你舔脚我都觉得恶心」凯莉说道

　　「既然做什么都行，那就去死吧」克丽丝汀的腿开始绷紧，关节发出轻微的
咔咔声。我的头对着她的屁股，闻到她屁股里散发出的一阵阵骚臭的气息，我的
脖子被夹住渐渐话都说不出了，心中想道：「难道这就是我生命中看到的最后的
景象吗。」

　　我感到自己的颈椎快要断了，我知道这是我生命中最后的时刻了，在我渐渐
睁不开的眼中，映入眼帘的除了克丽丝汀的大屁股，就是凯莉和英格丽邪恶的笑
脸。

　　她们居高临下的看下来，看着我濒死前绝望的脸庞，觉得很有趣。

　　这时，一个声音救了我，一个柔美的女声说道：「住手」。

　　看见来人，克丽丝汀立刻松开腿退后一步，她和另外两人恭敬的跪在了地上。
叫到：「妮雅姐姐」

　　我艰难的抬头看去，果然是妮雅，已经当上会长的她意气风发，穿着紧身校
服的身影英姿飒爽，和躺在地上满身尘土的我反差如此之大，曾经站在一个舞台
上竞争的对手，如今身份上的差异出现了巨大的鸿沟，妮雅只要勾沟小手指，甚
至不用动手就可以要了我的命，而且不用承担任何责任。

　　妮雅向着凯莉她们三个点了点头说道：「你们先跪着吧。」然后在我身前蹲
了下来，问道：「麦克，这几天过得不错吧」

　　「妮雅主人，」我流着泪用沙哑的声音说道：「我错了，妮雅主人，求求你，
我只求你让我做一个和大家一样的奴隶吧，求求你让我回去做您一个人的奴隶吧，
无论您怎么惩罚我，您就是打死我我也心甘情愿。」我用被困住的手抓着她的脚
乞求道：「求求你了，妮雅主人。」

　　妮雅厌恶的踢开了我的手：「你不是喜欢伺候别人吗？我现在满足你的愿望
了，怎么你还不满意吗？」

　　「不，妮雅主人，我只愿意伺候您一个人，我是您的奴隶啊妮雅主人，求求
您带我回家吧？」

　　「可惜我现在已经不愿意让你伺候了，你这个万人骑的贱货，看见你我都觉
得脏。」

　　「是，我不配做您的奴隶，那我做您的狗，做您的工具，什么都行，只要您
让我回去，让我粉身碎骨都行。」

　　「真的吗？」妮雅斜眼看着我，眼神中全是疑惑的神色。

　　我听她口气有些松动，连忙说道「千真万确，我以后就是您脚边的一条狗，
您让我做什么都行，您让我咬谁我就咬谁。我发誓。」

　　她轻笑了一下，说道：「我让你咬人干嘛，传上上狂犬病我还得给人家治病。」

　　她的笑容在我眼中如此美丽，我连忙说道「妮雅主人，那您同意了？」

　　「要我带你回去也不是不可以，你先把这个签了」她扔下来一支笔和一张纸，
然后让凯莉帮我把手解开了。

　　我看着那纸上的文字，『自愿处置协议』这是姐妹会许多协议中的一个，也
是最可怕的一个。协议的内容就是把身体的处置权全权完全交给自己的主人，让
主人可以任意处理，就算被杀死也没有怨言。

　　据我所知，签了这个协议的奴隶大多都没有什么好的下场，姐妹会中奴隶签
这个协议大多是出于对主人的绝对信任，觉得主人不会对自己做出太残忍的事情。
但结果往往事与愿违，签了这个协议后真正完好的毕业的没有几个。当主人拥有
绝对的权利后，往往会变得越来越残忍，会渐渐开始在奴隶身上试验一些她疯狂
的想法。

　　在签这个协议之前，在一些特殊情况下主人也是可以给奴隶留下永久伤害的，
但那需要证据和理由，否则的话主人也会受到相同的伤害的惩罚，虽然证据可以
伪造，但还是会让主人们有很多顾忌的，毕竟这里所有的会员都是来自贵族家庭，
如果太严重的伤害的话家族多少也会过问的。即便是有姐妹会的包庇，伪造的证
据还是有被查出来的可能，会造成很大的麻烦。

　　但是，一旦签了这个协议，无论怎样的伤害都是奴隶自愿的，奴隶的家族也
说不出什么来。我听说过有一个主人让奴隶憋尿憋到膀胱穿孔，最后抢救无效。
但是正因为奴隶签了这个协议，最后主人什么责任也不用承担。因此『自愿处置
协议』可以称得上是姐妹会最残酷的一个协议。

　　我看着手中的协议愣了一下。我知道妮雅对我的恨意，把自己交到她手里不
知道会发生什么。但不签的话我又实在是撑不下去了，公众奴隶的生活已经把我
折磨的快疯了。

　　「怎么？」妮雅问道，「你还想继续当公众奴隶吗？那就让她们三个接着伺
候伺候你。」

　　听到她的话我浑身一颤，把心一横，抬笔签了下去。

　　无论我签不签，妮雅想要弄死我就想弄死一只蚂蚁一样，以她现在地位，随
便叫几个奴隶弄死我就行了，然后整个意外死亡，她不会有一点干系。就像刚才
如果她不来我已经死在克丽丝汀的手里了。

　　妮雅拿着我签完的协议，得意地笑了一下，说道：「希望你不会后悔。你们
三个把他送到我的房间。」说完转身走了。

　　　　　　　　　　　　　　　十九、器具

　　妮雅走后，英格丽三人也没有兴趣再虐待我，直接把我送回了妮雅的房间。
一会之后，妮雅回来了，我敬畏的跪在她脚下不敢抬头。她给我了另一张纸，是
姐妹会里解除我公众奴隶身份的证明。我拿着这张纸，心里一块石头落了地。转
天清晨，妮雅把我叫到身边，我殷勤的跑了过去听候差遣，新任会长缓缓说道：
「今天是个值得庆祝的日子，是身为奴隶的你将要更进一步的日子。」

　　「主人……您的意思是？」我好奇地问。

　　「是你将成为一个器具的日子。」

　　「器具？」

　　这时，房间的门开了，两个金发女郎走了过来，我认出了她们，她们是刑务
室的高级会员卡桑德拉和她的奴隶。她们推进来了一个半人高的大箱子，箱子下
面有四个轱辘，就像一个小车一样。

　　走到跟前，她们打开了箱子。跟我说道：「进去。」她的声音不带任何感情。

　　「主人？」我回头看着妮雅。

　　妮雅冲我点了点头：「听她的话」

　　我突然明白了，「器具，她要我成为器具」我喃喃的说道。

　　刑务室的卡桑德拉除了负责行刑外还负责人体改造，就是将正常人改造成活
着的器具，比如活体马桶、活体凳子、人间马等等，全都是残忍的截掉奴隶的部
分肢体改造成。

　　只有签了『自愿处置协议』的奴隶才会被改造，这样不会引起任何麻烦。我
签字的时候就想到她也许会这样对我，但仍然抱着侥幸心理，但可怕的事情还是
发生了。

　　「主人……你真的要这样做吗？」

　　「是你说的要做我的工具，我也是为了满足你的愿望嘛。」

　　我知道这件事已经无法挽回了，跆拳道黑带的卡桑德拉改造过许多奴隶，还
没让任何一个奴隶逃脱过。「主人……我……」我的嘴唇颤抖着说不出话来，我
明白了这是妮雅早就想要这么做了，即便乞求也没有用了。「我会变成什么？」

　　「你无权知道」妮雅不耐烦的说，我现在可以任意处置你

　　在我还想说些什么的时候，卡桑德拉把一个针管插到了我的静脉上。我立刻
晕了过去。卡桑德拉利索的把我装进了她带来的箱子推了出去。「我会把它改造
成一个漂亮的器具。」

　　「我相信你」妮雅微笑着说道。

　　眼前是漆黑的一片，我努力的睁开眼睛，想让自己朦胧的神智清醒一点。

　　头非常的晕，我不知道我昏过去了多久，我晃了晃脑袋「我怎么了，我这是
在哪？」我满心的疑问。

　　眼睛有些刺痛，我想揉一揉，但我突然发现，我感觉不到我自己的手了，不
但是手，连腿也感觉不到。「这是怎么了？」我感到自己一动也动不了。

　　我努力的回忆着，公众奴隶、协议、卡桑德拉，我开始记起来之前发生的事
情了。「对了，我被卡桑德拉弄晕了，难道，我已经被改造成一个器具了吗？」
我想着有些担心。

　　这时突然亮了起来，卡桑德拉的从上方打开了类似盒盖的东西，她的脸从上
方看了下来。「看来你已经醒了」她温和的笑着，向着我伸手下来，抓住了我身
边两个类似把手似的东西，把我抬了起来，放在了地上。

　　当她把我从那黑暗的地方拿出来时，我发现，那就是她前两天推过来的箱子。

　　我低头看向自己，惊恐的发现，我的胳膊和腿都已经被齐根截断了，我只剩
下头颅和个躯干仰面躺在一个椭圆形的箱子里，就像传说中的人棍。我的身体下
面是一层舒适的软垫，三道铁条把我的身体固定在箱子里，每根铁条的一端带着
一把挂锁，把锁打开，铁条可以抬起，就可以把我拿出来。

　　「看，一个完美的口交凳。」卡桑德拉说道。

　　一个人走了过来，正是妮雅「它似乎还没有完成。」

　　「那是当然」卡桑德拉又拿出了一些软垫填充到我身侧的空隙里，然后从侧
面把箱子的盖盖上了，盖子上有一个圆形的孔洞。卡桑德拉在箱子上鼓捣着，我
感到头下面的垫子渐渐升高，我的头就从箱子里露了出来。

　　然后卡桑德拉又打开了箱子后面的一个小孔，把两根冰凉的分别管子插进了
我的肛门和插到我的阴茎上。「这是为了他的排泄，当然如果你有某些喜好，比
如肛交，也可以利用这个孔。」

　　「这才是完美的口交凳」妮雅感叹道。

　　「你满意就好，帮我把工作单签了吧。费用会从你的贡献度中扣除。」

　　「没问题。」妮雅笑了笑，「我的贡献度还有很多。」

　　卡桑德拉走了以后，妮雅坐在椭圆箱子上看着我，脸上似笑非笑。「知道你
现在是什么了吗？」

　　我点了点头心中一阵难受。

　　你不再是人了，以后你就是我的一件器具，和我其他的工具没什么两样，我
会在需要的时候使用你，不需要的时候把你收起来。

　　我伤心的哭了起来，我不知道我到底犯了什么错，竟然沦落到了这种地步，
以前我虽然是奴隶，但我好歹还是一个普通人，即使不能成为高级会员，从大学
毕业后还是有着光辉的前景。但现在呢，一切都没有了。我再也不可能成为高级
会员了，我没有自由了、没有前途了，我甚至不再是一个人了，我成为了一个只
为伺候女人而存在的工具了，这是多么悲哀的事情进入这个学校的时候，我是那
么的阳光自信，充满了对未来的憧憬，我也万众瞩目过，成为了仅次于辛迪娅的
学生会明星。可是仅仅半年多的时间，我怎么就变成了这样，我怎么就成了一个
女人的专属自慰器？我的梦想，我的希望，我的家族，我的一切一切，在这么短
暂的时间里为什么都成了泡影，这一切都是为什么。我失声痛哭了起来。

　　妮雅坐在箱子上看着满面泪痕的我，以一种胜利者的口气说道：「好了别哭
了，你应该多想想好的一面。」

　　『我变成了曾经敌人的自慰器，这种事情有什么好的一面』我想怒骂出来，
但又不敢，我已经变成了这样，以后的生活就全凭妮雅的喜怒了，我不敢得罪她。

　　「至少你以后可以经常欣赏到本小姐的屁股了。」这不值得高兴吗？「」妮
雅说道好了不许哭了「她的声音严厉了起来：」这是一个多么值得庆祝的日子，
你看你变得这么可爱，为了庆祝你的新生，我决定……嗯……好好的使用你。「

　　她说着，慢慢脱下了衣服和裤子，跨坐了上来，把阴部覆盖到我的脸上，
「开始舔吧我的自慰器。」

　　我开始努力地舔着她的阴户，不放过上面每个皱褶。她马上开始娇喘。「嗯，
这真不错，我早该有一个这种椅子。」

　　我并不是第一个被变成自慰器的人，苏拉和姐妹会长特蕾茜都有一个这种椅
子，只不过里面是女人。我见过她们的悲惨生活，但当时绝没想到，有一天我也
会和她们一样。

　　渐渐地我喘不上气了，妮雅的阴户紧紧地堵着我的口鼻，我的全身包括头都
被固定住了，一点都躲不了。妮雅看着我被憋红的脸，嘲弄的说「麦克，你曾经
是多么强大的一个人，在学生会中光芒四射，作为你的对手，我是那么的不自信，
我不相信我能打败你。可看看现在的你，多么弱小而又可悲。我只要用我的阴户
就能杀了你，我只要用我温暖的阴户堵住你的口鼻，再过一会，你就活不了了。」
她看是的声音很小，似乎在回忆，渐渐地声音变得自信而坚定。「好好舔，舔的
舒服了我才会让你呼吸，你知道吗？你的生命都不如我的一个高潮重要。」

　　我又舔了一会，直到憋得晕了过去，妮雅才挪开她的屁股。醒来后我已经被
妮雅收到厕所洗漱台的下面，和卫生纸、洗脸盆放在了一起，我知道对妮雅来说
我并不比这些工具更贵重。我也知道作为自慰器在口交中被憋的晕过去是家常便
饭的事情，女主人们在高潮来临之前从不会牺牲自己的快乐挪开屁股让下面的奴
隶呼吸。每个被变成自慰器的人都会经常发生被憋晕，被阴精呛到这种事情。如
果有一天主人不注意，造成奴隶的死亡也是正常的。

　　从此以后妮雅每隔一两天总会让我给她口交一次，和辛西娅一样她现在不会
在意自己阴部的状态，无论是月经还是白带都会让我吃下去。她还在我的脖子上
栓了一个训狗器，如果我哪次表现的不好，然就会遥控训狗器使劲的电我。

　　　　　　　　　　　　　　　二十、救赎

　　又是一个月过去了，日子过得悲哀而又平静，我每天就在等待和给妮雅舔阴
中度过。

　　眼看又到学期的末尾了，妮雅复习功课渐渐忙了起来，让我舔阴的次数也少
了起来。我的生活越发的无聊了起来，每天被关在狭小黑暗的厕所里一动也动不
了，这种感觉简直让我发疯。

　　期末的倒数第二个星期，一天，厕所的门突然开了，我兴奋地抬起头，给妮
雅口交是我现在唯一能看到人的时刻，妮雅有时心情好了还会跟我说两句话。我
每天都在期待着妮雅的到来。

　　但进来的是两个陌生的女孩。她们赤裸的身体标志着她们奴隶的身份。她们
搬起装我的箱子就向外走，「你们这是……」我问道。但是她们根本不搭理我。
眼看就要被搬出妮雅的房间了「你们要干什么？」我叫了起来「主人……主人…
…救我」

　　「闭嘴」其中一个女孩皱着眉头说道：「就是妮雅主人让我们来的。」

　　「为什么？难道妮雅主人要搬家？」

　　「搬家？」另一个女孩嗤笑道：「你的主人把你捐给了姐妹会，你以后就归
姐妹会的所有女生共享。」她色情的舔了一下嘴唇「你这么重，累得我要都酸了，
等一下可好好的服侍服侍我。」

　　「捐给……姐妹会？这……这不可能」我叫道「她答应过我的！你们一定是
在骗我的。妮雅答应过我只要我签了字以后就是她一个人的奴隶了，你们骗我。」

　　其中一个女孩按了一下手里的遥控器，一阵电流击中了我的身体「闭嘴，再
叫有你好受的。」她说道「看好了，这个遥控器就是妮雅主人给我们的。」

　　我愣愣的看着她手中的遥控器，正是妮雅用的那个「她又抛弃了我，这，这
不可能，她都已经把我变成这样了，她怎么能抛弃我。」我绝望的喊了起来「我
要见她，我要见妮雅，你们让我见她。」

　　那少女冷笑了一下「尊贵的会长大人是你想见就能见的吗？事到如今你还搞
不清自己的身份吗？你不过是一个下贱的口交器罢了。你没有任何权利，也不配
提任何需求。你存在的目的只是满足所有女孩的性欲罢了。」

　　「我求求你们，让我再见她一次，就一次，我要当面问清楚」

　　「没这个必要了」那个少女打断了我「你的女主人让我转告你，她已经玩腻
你了，所以她现在不要你了，明白了？」她晃了晃手里的遥控器。「这是最后一
次警告你，最好不要再发出任何声音，不然有你会后悔的」

　　「我要见妮雅……」我喃喃的说。

　　我又被放在了大厅里，这次，我成了被众人使用的口交器，当然还是所有人
都可以使用我，包括奴隶们，每天中午和晚上都会有人清理我的口腔，以保证我
的清洁。

　　现在大多数的时候都是奴隶们使用我，有的高级会员为了新鲜也会坐在我的
脸上让我舔上一两个小时。我现在每天都要为城堡里的少女们口交十几个小时，
有的女孩在高潮了之后还会在我的嘴里小便。如果我累了或者动作慢了她们就会
毫不客气的用训狗器电击我，有时还会直接揍我。我箱子的钥匙也挂在了箱子边
上，一些女孩会把我从箱子里拿出来把我抱在怀里玩弄。我已经没有了手脚，连
挣扎都办不到，她们会捏我的乳头，掐我的阴囊和阴茎，还有的会咬遍我的全身，
听到我痛苦的惨叫她就会十分满足。

　　朱迪也来过几次，她通常带着萝拉一起，每次萝拉都会把我从箱子里拿出来
然后用一根铁棒狠狠的操我，我每次都被她操得死去活来。朱迪说我曾经想要强
奸她，那么现在她就要狠狠的插我，这很公平，而且是我应得的。每当她这么做
的时候都会变得很兴奋，操我之后都会让我舔上一个小时。我有时会怀疑，她这
么对我不仅仅是因为仇恨，更多的是她身上本来就潜伏着暴虐的倾向。

　　英格丽三人也会经常来，但她们只是单纯的折磨我。每次见到她们漂亮的蓝
眼睛我都会吓得浑身发抖，但她们并不会因此怜悯我，总是狠狠的打我、电我、
用鞭子勒我的脖子，在我不停地哭泣中她们满足的哈哈大笑着。

　　漫长的１０天过去了，终于有一次，我看到了妮雅从大厅路过，我急忙叫道：
「主人……主人……」

　　妮雅回过头来说道：「你还活着啊。」她撇了撇嘴「不过我不是你的主人了，
不许再这么叫」

　　「主人……你为什么要这样对我……」

　　「我说了不许再这样叫」她用手里的鞭子狠狠得抽了我一下，轻蔑的看着我
「搬你的那个奴隶没跟你说吗？我厌倦你了」「可是我签字的时候你说过的，你
会带我回去。」

　　「我是带你回去了」她得意的笑了起来，「只不过我已经玩腻你了，所以你
就要在次回到这里，你就永远呆在大厅伺候有会员的阴部吧。」她笑着怕了怕我
的脸：「这不是男人的梦想吗？你应该感谢我。」

　　说完她转身便要走开，突然想起了什么似的回过了头「即便是器具，你觉得
我会要一个被所有人玩弄过的东西吗？麦克，你让我感到恶心，即使我想要一个
自慰器，我也会去处置一个干净的奴隶，而不是你这种贱货。」

　　「那你，那你为什么让我签那个协议？为什么还要把我变成这样？」我恼怒
的叫了起来，我的一切一切，我变成今天这种地步都是她害的，都是这个恶毒的
女人！我伺候他，服侍她，在她的控制下忍受无穷无尽的屈辱，着这一切居然还
不够，她竟然还把我变成一个器具后又抛弃了我。

　　「大概是因为，我喜欢这样吧，我就是想要伤害你，把你踢到到更深一层的
深渊，每次这样做都让我兴奋不已。」

　　「你这个……你这个婊子」我大喊道。

　　「你说什么……你这个低贱的东西」妮雅拉下了脸，「就因为你这句话我就
可以杀了你，知道吗」她抬起脚踩在了我的头上，碾了起来，直到我满脸都是她
鞋底上的灰尘。「不过嘛」她沉吟了一下「我心地善良，你只要舔干净我的鞋底
我就饶恕你。

　　她把脚放在我的面前「要命的话就快点」

　　我只得伸出舌头舔她的鞋底。妮雅笑了：「这就对了，你要知道你现在的身
份，你现在是一个工具，是一个连奴隶都不如的东西。」她把鞋底的污泥全蹭在
了我的嘴上。看着满脸是土的我她鄙夷的笑了一下，骂道「真是贱货。」说完向
我身上吐了口口水转身离开了

　　妮雅走后，我万念俱灰，几次想要咬舌自杀，但终究还是没有勇气。

　　日子就这么又过了两个星期，虐待我的女孩依然络绎不绝，她们都尽力的使
用我没有任何一个会对我有一点怜悯，毕竟，谁会去怜悯一个工具呢？

　　我的脸在无数阴户和肛门下面呆了一天又一天，我渐渐的麻木了，任何一个
奴隶坐在我的脸上我都会机械式的把她舔到高潮，身边似乎有无尽的黑暗笼罩着
我，压迫着我，我虽然活着，但却像失去了灵魂一般，我不再思考，在如此痛苦
的日子里我强迫自己不去思考。我怕我会忍不住结束自己的生命。我告诉自己我
就是一个机器，没有尊严，没有生命，没有自由。我告诉自己我生来如此，这就
是我的命运。渐渐地我似乎开始接受我的新生活了。

　　一天的午后，我像往常一样躺在箱子里。一个皮肤白皙的女孩用肛门在我的
脸上不知疲倦的摩挲着。突然，她惊叫了一声，什么人把她拉开了。

　　一个声音似乎从遥远的地方传了过来，在我耳边回荡「麦克，麦克……」猛
然间睁开眼睛，一个高挑的身影映入我的眼帘。她身上似乎带着无尽的光芒，一
下子便破开了笼罩着我的无边的黑暗。在那一瞬间，灵魂一下子又回到了我的身
上，我瞪大了眼睛，泪水忍不住不停的留下来「奥……」我张着嘴却怎么也说不
出话来。

　　「麦……麦克……」那个声音颤抖着「你这是怎么了？」

　　我听着耳边熟悉的声音，终于叫出了我日思夜想的名字「奥……奥菲莉娅」
我不敢相信我的声音如此沙哑。「她回来了，她终于回来了。」我不停的对自己
说

　　我哭泣着看着她「奥菲莉娅……救我……」

　　「麦克……亲爱的……我才走了两月，你怎么……怎么就变成这样了。」

　　「我……」我不知道从何说起，只是哭着「奥菲莉娅……救救我……我受不
了了。」

　　「放心，麦克……」奥菲莉娅蹲下来抚摸着我的头发「你慢慢跟我说，我会
救你的，奥菲莉娅一定会救你的。」

　　我断断续续的把事情的原委和奥菲莉娅说了，她很快就明白了，怒气冲冲的
上楼去找会长特蕾莎投诉。但交涉并不顺利，妮雅手里有我的签字的协议，她的
行为符合姐妹会的规章，奥菲莉亚也无可奈何，她只能向姐妹申请把我买了下来。

　　妮雅对此并不同意，但慑于奥菲莉亚的家族背景，她终于还是满心不快的答
应了。

　　　　　　　　　　　　　　二十一、毕业

　　奥菲莉娅刚把我接回她的房间那一阵，是我们最甜蜜的时光，也是我过得最
幸福的一段时间，虽然名义上我是她的奴隶，但她并没有把我当作奴隶看看待。
黑发女孩让我和她睡一张床，她时常把我抱在怀里，吻我，说我不管变成什么样
子她都爱我。

　　我沉溺在奥菲莉娅的宠溺中，对她充满了爱意，我愿意为她做任何事情，全
部是发自内心的。

　　开始的时候奥菲莉娅怕再伤害到我，并没有强迫我做太激烈的事情，只是时
常抱着我，帮我手手淫，或者爱抚我。每次都弄得我浑身发软往她怀里钻，有的
时候她会说我简直像她的儿子。

　　过了一段时间之后，她觉得我恢复得差不多了，便开始和我做爱，当然我往
往是被进入的一方。我努力的迎合着她，想要让他满足。

　　她总是先把阳具放进我的嘴里让我含着，在我的嘴里变硬之后开始插我的屁
穴。她有时把我摆在桌子上从后面插我，有时把我抱在怀里，像使用一个自慰器
一样使用我。刚开始的时候她十分在意我的感受，在插我的时候总是竭尽所能取
悦我，让我感到舒服，有时她高潮之后还会将我的阳具放到她的蜜穴里，让我也
得到一次高潮，顺便自己也享受一次蜜穴高潮。

　　她学习和事业上的事情仍然非常忙，每天都有大半的时间在外面忙碌，即使
是在房间里的时候也总是在看一些乱七八糟的书籍，我有时会问她看的是什么，
她总是笑着不说。她在忙碌的时候，就把我放在房间里的床上，她不给我穿衣服，
只是盖上一层薄被。她不在的时候便会给我打开电视，但我依然觉得十分无聊。
每天她来陪我的时候都是我最快乐的时刻。

　　日子便在平淡的幸福中流逝着。转个学期的一天，奥菲莉娅从外面回来的时
候满脸笑容，她迈着轻快的步伐走了进来，看到躺在床上的我的时候，她『嘿咻』
一声扑了上来，把我压在了身下。

　　我被她砸的眼冒金星，但也并不生气，说道：「好啦好啦，是有什么好事了
吗？」

　　「嘿嘿」奥菲莉娅支起身子，看了看身下的我，又一下子趴了下来，再一次
把我压住了。丰满的胸部压在了我的脸上，让我喘不过气来。「乖麦克~

　　「快起来吧，我快憋死啦。」

　　她嘻嘻笑着开始亲我，舌头霸道的伸到我的嘴里，过了许久才抬起头。「我
的参谋说，我的支持率比对手高了３个百分点。麦克，你知道这意味着什么吗？」
她的双眼烁烁放光：「这意味着，不出意外的话，明年我就能进入州立参议院了。」

　　「真的？这太棒了。你真厉害！」我由衷地替她高兴，我知道她为此付出了
多少。

　　「那还用说。」她得意的抬起了头。「我是最棒的。」

　　「恭喜你。」说着，心里虽然为她高兴，但也不禁有些黯然，我也曾经有过
梦想，不过现在一切都不可能了，我失去了手脚，如果没有人帮助我坐起来的能
力都没有，这样的我还有什么实现梦想的资格呢？

　　女孩看出了我的情绪，她把我抱了起来：「在想什么呢？」

　　「没有，我抬起头冲她笑了笑。」

　　女孩低下头又开始吻我，她饱满的嘴唇潮湿而又甜蜜，充满了芬芳的气息，
我很快就迷失在她温暖的吐息中。她纹着十字架的双手在我身上敏感的地方游走
着，轻捏着，我浑身热的像火一样。

　　奥菲莉娅把我抱起来，放在怀里，她居高临下的吻着我，柔软的舌头在我的
口腔中戏虐着，带着她特有的女性味道的口水潺潺的流到我的嘴里。

　　我呻吟着，看着近在咫尺的明艳绝伦的脸，乌黑深邃的眼睛微微眯着，眼底
春水融融带着情欲的色彩，我浑身一颤，感受到她的火热的下体插入我的身体，
她的动作温柔而缓慢，像夏日里的风，炽热而又让人迷醉。

　　一波波的快感随着她的撞击而来，渐渐的她的动作越来越激烈，强烈的刺激
让我攀上了欲望的顶峰。「射吧，孩子，我允许你高潮。」悦耳的声音轻声说道。
我感到身上一抖，有什么东西喷薄而出。

　　经过奥菲莉娅几个月的训练，此时我已经摆脱了对妮雅声音的依赖，得到奥
菲莉娅的允许我一样可以达到高潮。

　　在高潮的同时，便感到了身下一阵火热，奥菲莉娅也射了出来。她喘息着躺
到了床上，紧紧抱着我，「我爱你麦克」她轻声说道。

　　我从她双乳之间抬起头来仰望她，看着她如画的脸庞，心里似乎要化开了
「亲爱的，我也爱你。」

　　又是一年转瞬即逝，已经到了毕业的时候，此时怀特家族早已知道了我的情
况，他们无情的放弃了我，为此我并没有多说什么，我知道现在的我只能给家族
抹黑。

　　毕业后，我以奥菲莉娅仆人的身份进入了维京家，被安置在奥菲莉娅别墅的
一个小屋里，作为她私人的性奴隶存在着。在大家族中许多人都拥有自己的性奴，
在旁人眼里我只不过是一个有些怪异的玩具罢了。但我知道，奥菲莉对我是不同
的。

　　我并没有期望能够成为奥菲莉娅的什么人，我知道我现在配不上她，我也知
道维京家族绝不会接受一个残废成为奥菲莉娅的丈夫。即使是入赘的也绝不可能。
奥菲莉娅虽然爱着我，但她也没有能力违抗家族。

　　毕业后的奥菲莉娅顺利进入了参议院，正式成为了一名议员，她变得更忙了，
一周也难得回来几次，即使回来也常常是深夜了，只是和我打个招呼便去睡觉了。

　　我的饮食由奥菲莉娅的一个秘书照料。她名叫莎拉，身材修长，长得也算是
个美女，但神色间总是冷冰冰的，每天例行公事般的喂我吃饭，帮我排泄，从来
不多说一句话。我虽然衣食无忧，但日子却过得漫长而又寂寞，只能望穿了秋水
一般盼着奥菲莉娅来看我，我感觉自己就像是盼着丈夫宠幸的小媳妇一样。

　　奥菲莉娅总是很久才过来一次，随着时间的推移，我们已经过了最甜蜜的蜜
月期，在我身边的时候女孩虽然还是经常说一些甜言蜜语，但我能感觉到言语里
总是透着敷衍的感觉，即便是在亲热的时候和也以前不一样了，我感觉到她的注
意力越来越放到自己的高潮上，不再在乎我的感受了。她经常喝了酒醉醺醺的过
来，趴在我身上发泄一通之后便沉沉的睡了过去，我觉得自己好像只是她发泄用
的工具，我感到自己好像又回到了姐妹会，又变成了一个性奴隶，这种感觉让我
恐惧。

　　虽然我名义上是她的奴隶，但长久以来我一直坚信着她是爱我的，但不知道
从什么时候开始，我的信念变得不是那么坚定了。

　　又是半年过去了，奥菲莉娅来找我的次数越来越少，甚至连喝酒之后用我泄
欲的次数都不多了，寂寞和孤独几乎击垮了我，「难道她已经厌烦我了吗？」这
个念头简直让我绝望。

　　而莎拉还是不怎么理我，有时我和她说话，她也只是敷衍的回答一声「哦」。
不知为什么，最近我总能隐约感到她对我的敌意，就连她看我的目光中似乎也带
着鄙视和怨恨。

　　对此，我一直搞不明白，我确定我没有的罪过她，直到一个周末的晚上，当
奥菲莉娅醉醺醺的回来时，她爬到了床上开始爱抚我，我在她身上分明闻到了她
身上浓重的香水味，那是莎拉的香水味。我确定她们之间一定发生什么了。

　　怀疑和嫉妒让我愤怒了起来，我扭着身体拒绝她的爱抚，委屈的心情变成了
泪水和恶毒的话语统统向奥菲莉娅泼洒了过去。我哭闹着，似乎这几年的委屈都
在这一刻爆发了似的。

　　奥菲莉娅开始还哄了我几句，渐渐的她住了嘴，她用我从未见见过的眼光冷
冷的看着我，抿着薄薄的嘴唇，眉毛皱在了一起。

　　许久之后，她寒着脸下了床，扭头走了出去。

　　我整夜都没有睡好，奥菲莉娅的背叛让我灰心而又绝望，我还能依靠谁呢？

　　转天早晨莎拉照例过来照顾我，她帮我穿衣服的时候，我恶狠狠的看着她。
「一定是她勾引奥菲莉娅的，就是因为她奥菲莉娅才会冷淡我的，这个贱人，不
知羞耻的东西。」我心里这么想着，嘴上也就骂了出来。

　　奥菲莉娅一年多来的呵护让我淡忘了对女人的恐惧。如果是在姐妹会的时候，
我一定是不敢这么做的。

　　莎拉的脸色立刻难看了起来，她放下了我的衣物，一个耳光扇到了我的脸上，
我毫不示弱的在她手上咬了一口，她吃痛，尖叫了一声。随即愤怒的跳到床上用
手按住了我的脖子，另一只手握着拳扬在半空。

　　看着她狰狞的表情说实话我有点害怕，没有手脚的我如何会是她的对手呢？
但此刻我已经被嫉妒和愤怒冲昏了头脑，毫不示弱的狠狠地瞪着她。

　　好在她还是控制住了自己，放下了手，下了床。「你算是什么东西，也敢奢
望奥菲莉娅大人的爱？」她吐了口吐沫，整理了一下衣服，仰头走出了屋子。

　　还没有穿衣服的我赤裸的躺在床上，清晨的微风吹了进来，我不禁哆嗦了一
下，我不知道我的身体和我的心哪一个更冷一些。莎拉的话说中了我最害怕而又
不愿承认的一点，现在的我还配拥有奥菲莉娅的爱么？

　　我就这么孤零零的在穿上躺了一天，晚上的时候，奥菲莉娅又来了，他似乎
想说什么，看到我没穿衣服，她皱了皱眉：「莎拉怎么没给你穿衣服，你跟她说
什么了？」

　　我侧过头不吭声，双眼直直的看着地面。

　　「我跟你说话呢。」奥菲莉娅不耐烦的说。

　　我倔强的抬起头对着她的目光「我不想跟你说。」

　　她明显阴沉了脸，沉默了半晌，拿起衣服走了过来，要给我穿。

　　　　　　　　　　　　　我扭动着身体反抗着

　　「你这样会感冒的！」她低沉的说。

　　「你还管我干嘛，你和那个贱人好去呗。」说着我的眼泪又要掉下来。

　　「不穿拉倒」奥菲莉娅把衣服扔到了一边。「你太不知进退了」她狠狠地从
牙缝里蹦出这几个字。「是不是我对你太好了，让你忘了自己的身份」她的语气
是如此的冰冷，冷的刺痛了我的心。

　　她头也不回的走了出去，啪的一声门被狠狠的摔了一下。

　　　　　　　　　　　　　　二十二、变化

　　转天早晨醒来的时候，莎拉正好进门，和她一起来的还有两个男人和一个大
木桶，她看到我露出了邪恶的笑容，「就是他」她指了指我。两个男人立刻过来
把我抬起来往木桶里装。

　　「你们要干什么？」我尖叫了起来「放开我。你这个贱人，你想怎么样？」

　　他们完全不理我把我装进了木桶，又盖上了盖子，我的叫声在狭小的桶里回
荡，变得十分沉闷。

　　突然，盖子被打开了，抬头看去，圆形的桶口中出现了莎拉的脸，「我忘了
这个」她拿出一个熟悉的东西套在了我的脖子上，「训狗器」我恐惧而又痛恨的
东西，它让我吃尽了苦头，我本以为不会再带上这个东西了。

　　「奥菲莉娅，奥菲莉娅，」我恐惧的叫了起来

　　「你不用叫了」莎拉笑的像一只狐狸「就是奥菲莉娅让我来的，她让我带话
给你，她说，应该让你再变回器具，你才会明白自己的位置。」

　　我认真的看着她的眼睛，那表情绝不像是说谎。我一下子瘫在了桶里。

　　但莎拉没有放过我，她按了一下手里的按钮，一阵电流让我立刻颤抖了起来。

　　「效果还不错」她敲着桶沿，「奥菲莉娅大人很晚才会回来，我们还有很多
时间好好相处……」

　　我被男人们搬到了奥菲莉娅的卧室里，莎拉在这里电击了我几十次，她逼我
不停的哭着给她道歉，直到她玩腻了才施施然的离开了。

　　临走的时候，她又打开盖轻蔑的看了看我，说道：「想当宠物的，最后不过
都是被抛弃的命运，你应该有心理准备了吧？」

　　我愣了一愣，心中不禁黯然。

　　到了晚上的时候，桶上被轻敲了两下，一个熟悉的声音说道，「含着」，接
着桶身被打开了一个圆孔，奥菲莉娅疲软的阳具伸了进来。

　　我明白了过来，这就是名为口交桶的东西。奥菲莉娅是在告诉我，只要她想，
随时可以把我变成一个器具，她的器具。

　　我稍一犹豫，强烈的电击便从我的脖子上传到了全身，「别这么对我，奥菲
莉娅，别这么对我。」我哭泣着，但是脖子上的训狗器没有任何慈悲，强烈的电
流立刻又传了过来。我只好把她的阳具含在了嘴里。

　　「含住，不许动」她命令着，我听见上方有悉悉索索纸张的声音，她似乎在
处理文件。我就这么含着她的阳具待了两个多小时，期间她一有尿意便直接尿到
我的嘴里，让我喝下去。小便的味道我早已习以为常，但这次是我深爱的奥菲莉
娅，我感到格外的屈辱。

　　直到我的下巴都僵硬的动不了了，她才把阳具抽了出去。此后一有时间她便
把阳具伸进来，有时就这么让我含上半天，有时让我帮她口交到高潮。她很少给
我水喝，无论何时，她一有尿意就会尿在我的嘴里，这已经成为我所需水分的主
要来源。

　　她和莎拉开始热恋，已经变得如胶似漆，每当她们做爱的时候都会把我拿出
来伺候他们，我要负责帮她们预热，不但要帮奥菲莉娅口交到勃起，还要帮莎拉
把阴部舔的湿漉漉的。

　　当他们开始抽插的时候，莎拉喜欢躺在我的身上，她的屁股对着我的头，她
们的汁液就会不停地撒到我的脸上。

　　莎拉不想怀孕，每当她高潮以后奥菲莉娅就会骑到我脸上，把依旧高耸的阳
具放进我嘴里，然后射进我的口腔。让我把一大团一大团白色的精液咽到肚子里。

　　日子就这么一天天的过去，在我重新成为器具的第三周，苏拉来了。

　　当苏拉掀开桶盖打量我的时候，我羞愧地低下了头。苏拉和奥菲莉娅一直是
最好的朋友，即使毕业后她们仍然保持着频繁的交往。

　　看到桶里的我苏拉轻笑了一声，「我说过她总有一天会逮到你的，没错吧？」

　　　　　　　　　　　　　我羞愧的无地自容

　　苏拉伸手摸摸我的脸，又放在鼻子底下闻闻「你把他放这里多久了，好大的
味道」

　　奥菲莉娅正坐在沙发上看着一摞厚厚的报表，闻说道「不记得了，有几周了
吧，不过我每天都让人帮他清洗啊」她眼都没抬，漫不经心地说。

　　「已经玩腻了？」苏拉问道。

　　「只是让他明白一下自己的身份」

　　「哦……」苏拉扶了扶眼镜，褐色的大眼睛转了两圈。「你知道吗？我好怀
念我们在姐妹会的那段时光。那是我大学生活中最美好的回忆。」

　　奥菲莉娅抬起头来奇怪地看着她：「嗯，我也是这样。」

　　苏拉又叹了口气，「毕业以后我就没有奴隶了，我已经很久没有体验虐待别
人的感觉了，感觉好寂寞………」

　　「哦。」

　　「把他借我玩几天可好？」苏拉笑嘻嘻的说：「我保证不会把它弄坏的。」

　　奥菲莉娅想了想：「借给你没问题，你我还分什么彼此，不过你别带走了，
外面人多眼杂，他又是这个样子被人看见总是麻烦。现在莱恩家盯我盯的正紧，
怀特家族也没有把他的卖身契约给我，没来由的搞出些事端就不好了。」

　　「好啦好啦，我知道了，啰嗦鬼，你这房子这么大，借我间屋子总没问题吧」
奥菲莉娅笑着做了个请的手势「悉听尊便，不过说好了，别弄坏了哦」

　　「把你的心放肚子里吧」苏拉摆了摆手，叫上两个侍从，把我抬到了二楼的
一间屋子里。我被从桶里拿出来平放在地上，地上是厚厚的地毯，倒也不觉得冷。

　　苏拉把侍从打发走了之后，走到我的身边居高临下的坏笑着看着我。「我们
要玩点什么呢？」

　　在姐妹会的时候，苏拉就是我最害怕的几个人之一。我望着她浑身颤抖，戴
眼镜的女孩围着我走了一圈「好久不见了，你没忘了我吧？」她的眼睛里似乎闪
烁着兴奋的光芒。

　　我磕磕巴巴的说道。「没……没有，苏拉姐姐。」

　　「那么害怕干什么，我会吃了你吗？」她蹲下来用手在我的身上打着圈，
「听着，我不想伤害你，如果你乖乖听话的话，我不会弄伤你的」

　　「呃，好的」我半信半疑地说

　　「还记得妮雅吗？她现在在做我的助手，我可以劝奥菲莉娅把你送回妮雅哪
里，我相信她会很乐意继续折磨你的」

　　他的话让我打了一个寒颤。如果说我对苏拉是害怕的话，那么对妮雅的感情
则是发自灵魂深处的恐惧。

　　「不，不要，求你」

　　「那要看你的表现了」她褪下了裙子，坐到了我的脸上，苏拉并没有让我给
她口交。她这只是用下体堵住我的嘴和鼻子，她最喜欢看别人窒息。

　　她屁股下面炙热而又潮湿，苏拉下体中带着浓重体味的汁液一点点流到我的
嘴里，散发出淫靡的味道，她用充满了皱褶的私处蹭着我的脸，弄得我满脸都是
她的味道，但又不让我呼吸。每次我憋的几乎要昏过去时，她才会在我恳求的目
光中稍稍抬起一点屁股，让我呼吸到一点她臀部下面浑浊的空气。

　　就这么进行了几次，我终于昏了过去。可她并没有放过我。把我用水泼醒之
后有重复着之前的游戏。

　　我和她相处了三天，在这三天里，苏拉不但用鞭子，蜡烛，电击器，木棍等
让人恐怖的刑具来折磨我。还经常把我抱在怀里用手臂勒住我的脖子，让我窒息。
看着我在她怀里绝望的扭动，她就会咯咯的笑起来。自从奥菲莉娅离开她她已经
很久没有奴隶了，她把心中所有变态的欲望在我身上都时间了一番，玩得十分尽
兴。三天之后我遍体鳞伤的被侍从抬了出来，已经虚弱的睁不开眼睛了。苏拉临
走时对我说她很满意，以后她会经常来的。

　　待苏拉离开了，奥菲莉娅让我休养了一段时间。我的伤好了之后她没有再把
我放回桶里，但却依然把我当性工具使用着，并且开始对我进行一些训练，比如
深喉和屁穴扩张，如果我做的不好她就会捏我的ｇａｏｗａｎ或者电击我作为惩
罚。我的日子便在奥菲利亚的胯下流逝着，面对无情的奥菲莉娅我已经认命了，
痛苦和屈辱似乎就是我以后的命运，它总在残忍的折磨着我，每次给我一点点希
望，然后便狠狠地把我的头按到泥泞之中。

　　　　　　　　　　　　　　二十三、尾声

　　就这么又过了几个月，奥菲莉娅已经开始着手竞选市长，不过对我来这都不
再有任何意义，我的每一天都在机械重复着伺候着奥菲莉娅，此时的她对我早已
没有了爱。

　　一个夏日的午后，演说归来的奥菲莉娅正成大字型慵懒的躺在床上，享受着
难得的空闲时光，我趴在她的双腿之间舔着她的蜜穴。她硕大的阳具软绵绵的搭
在我的脸上。

　　「好了。停下吧」她看了看表，冷淡地命令道

　　我依言停了下来。

　　她爬了起来，把我栓在了床脚。

　　一个仆人开门走了进来「奥菲莉娅大人，客人到了。」

　　「我知道了」她回答道「让她在客厅等一下」说完她把自己打扮得光鲜靓丽，
那个美丽的几乎散发着光芒的美女又出现在我的视野里。与刚才那个懒洋洋的躺
在床上的家伙简直判若两人。

　　她出门的时候若有所思的扫了我一眼，当我抬起头的时候，她已经收回了目
光。留下我独自蜷缩在床脚。

　　对此我早已经习惯了。

　　半个小时之后，一个人推开门走了进来，她咔的一声反锁了门向我走了过来。
当我看见她的那一瞬间，眼泪便顺着眼角不可抑制的溢了出来。

　　「辛……」我用颤抖的声音说道，我没想到此生还能再见到她。

　　许久没见，辛迪娅也成熟了。她一身职业装就那么俏生生的站在我面前，美
得让人无法直视，我咬了下舌头，确保自己不是在做梦。

　　辛迪娅走过来拍了拍我的脸，「还好吗，麦克？」她的语气有些伤感。我感
受着熟悉的温度，那种感觉遥远而令人怀念，恍如隔世。

　　我几乎要哭了出来「辛迪娅主人……」

　　「我知道，我都知道，是妮雅把你弄成这样的，我都听说了！可怜的孩子」
她用温柔的目光看着我「是我把你交给妮雅的，但我没想到她竟然会这么做。你
怪我吗……？」

　　我叹了口，摇了摇头「这都是命，辛迪娅主人，我，我想你……」

　　「我知道」她想了想，把我平放在地上，褪下裤子张开腿坐到了我的脸上，
「服侍我吧，孩子。」

　　我颤抖着看着她美丽的臀部慢慢坐到我的脸上，这一刻我好像等了好久好久。
她胯下熟悉的味道刺激着我的鼻腔，我能分辨出那是和奥菲莉娅和妮雅和任何一
个女人都不同的味道，那是多么美丽的味道，世界上再没有一种气味可以比拟，
我卖力的舔着她的蜜穴，这一刻，虽然被她压在身下，但我好像行走在天堂一样。
一种奇妙的快感刺激着我，仅仅是舔她的蜜穴，我几乎就要到了高潮。

　　一会之后她站了起来，看着满脸都是她淫水的我，和我依然充满了渴望的眼
睛。你喜欢伺候我，是吗孩子？

　　「是的主人，我渴望伺候您，就像您说的我只有生活在别人的控制之下才是
真正的幸福，而我希望那个人是您。」

　　「在经历了这么多事情之后，你还是希望我做你的主人，是吗？」

　　「是的，而且从没有像现在这么渴望过。」

　　「我知道了」辛迪娅点了点头「我会考虑的。」

　　辛迪娅毕业后并没有像泰勒家族期望的那样走上仕途，而是和原姐妹会长特
蕾莎共同创办了辛迪娅

　　她这次来找奥菲莉娅便是希望她能帮忙用议员的影响力为即将成立的新厂争
取一些优惠政策。而奥菲莉娅也在税收和就业等一系列问题上给她提了许多要求。

　　在谈判的间隙她想起了我，是便提出想看看我的要求。奥菲莉娅也痛快的答
应了。辛迪娅离开我回到客厅后，我隐约听见她和奥菲莉说了些什么，我后来才
知道她在和奥菲莉娅的谈判中做了一个小小的让步，条件是把我带走。

　　「我做事向来有始有终，既然是我把麦克领进姐妹会，让他成为了一个奴隶，
那便也由我负责他以后的生活，主宰他的命运吧，这不仅是他的宿命，也是我的
宿命」

　　奥菲莉娅没有多说什么，她早已对我失去了兴趣。

　　就这样我又成为了辛迪娅主人的奴隶，经过沟通，怀特家族也寄来了卖身契，
我便终生成为了辛迪娅的法定奴隶，她的私有财产。对此，怀特家族虽然觉得很
丢人，但辛迪娅的公司用专利上的特惠给了他们很大的补偿，怀特家族便也不再
说什么了。

　　辛迪娅是温柔而宽和的主人，她还像以前那样使用着我，控制着我，有时她
说开玩笑地说：「这会你终于是一个全职的逼奴了」每当她这么说的时候我总有
一种回到从前的感觉。

　　半年之后，辛迪娅

　　有时回首过去，我感到命运就像一幅巨大的图画，我们和身边形形色色的人
们便在这画卷中沿着特定的轨迹，来来回回，分分合合。不断地碰撞、交集，然
后分离。有的人即便给你留下了不可磨灭的痛苦，但最后仍是你生命中的匆匆过
客，而有的人则会成为你最终的归宿。

　　在此后的日子里，那些我爱过的、恨过的人们都沿着特定的轨迹过着彼此不
同的生活。

　　奥菲莉娅竞选成功，成为了州内最年轻的市长，被称为娃娃市长。

　　苏拉成立了一家贸易公司，和奥菲莉娅所在的政府部门及辛迪娅的机械公司
都有着密切的业务联系。

　　妮雅似乎心怀着某些芥蒂，她拒绝了辛迪娅的邀请，而是进入了苏拉的公司
成为了她的助手。妮雅虽然能力一般，但是有着缜密的思维和不服输的性格，很
快就成为了苏拉的左膀右臂。

　　朱迪的家族帮助她进入了演艺界，也开始崭露头角，即使毕业之后，姐妹会
的奴隶中仍有许多人愿意继续追随她，她的第一个奴隶萝拉便是其中之一，她已
经深深的迷恋上朱迪，一毕业就成为了她的助理。

　　最让我吃惊的是海莲娜，那个看起来总是没正经的女人居然成为了航空公司
的机长，看起来那么不靠谱的一个人，她的航班我是一定不敢坐的。

　　而我呢，我现在已经成为了辛迪娅的奴隶兼秘书，在装上机械义肢之前的半
年，辛迪娅有心培养我，给我看了大量的图纸和资料，我现在已经对公司的业务
有了充分的了解，更何况有着学生会和姐妹会的经历，我熟悉她工作和生活中的
习惯，无论哪一种身份我都做得得心应手。我每天都跟在她身边跑前跑后，不但
帮他处理日常工作，还要照顾她的饮食起居，我把机械义肢藏在宽大的长袍下面。
看起来和正常人也没什么区别。

　　我是一个很好的奴隶，从来不违抗辛迪娅的命令，甚至有时她的一个神色我
便知道她需要什么。辛迪娅很满意我的工作，她已经越来越依赖我了，这种感觉
幸福而又温暖，这次，我不会再给她抛弃我的理由了。

　　「永远不会……」我操纵着发着轻微亮光机械手臂在纸上写下了最后一句，
便放下了笔。这时，充满了成熟风韵的辛迪娅推门走了进来，笑道：「又在写日
记吗？你最近很着迷啊。」

　　我笑了笑：「只是想记录一下自己的心情。」

　　她爱怜的抚摸了我一下，取下了我的机械手臂，说道：「宝贝我有点累呢，
来安慰我一下」

　　「还在办公室呢？」

　　「没事中午大家都吃饭去了，快点。」她似笑非笑的说：「这是命令，奴隶。」

　　「是的，主人」我急忙答道。然后仰起头躺在办公椅子上，辛迪娅调好角度，
坐在了我的脸上。

　　我伸出舌头，开始感受着她下体熟悉的温度。

　　……………………

　　成为了一个奴隶……我正经历着年轻时从未想过的生活。

　　没有休息、没有权利、没有任何自己的意识。

　　这种生活说起来好像是地狱一般，但只要主人是辛迪娅，对我来说，这种生
活又幸福的像是在天堂一般。