　　　　　　　　　　　　　　　　姐姐的暑假


　　文中关于福建的言论，笔者只为表达剧中１６岁男生的心情，绝对没有贬低
任何地方的意思，事实上笔者亦非常热爱自己的家乡，如引起任何读者的不快，
我在此再一次致歉。

　　回乡探亲，其实并不是我愿意的事。

　　作为莘莘学子，好不容易捱到放暑假，却因为老妈子一句回乡建祖屋的
说话，打断了我计划已久的暑期活动，所以就说老师教什么做人要有计划都是骗
鬼的，因为世事实在是有太多意外，我们根本没可能在事情发生前作出任何的预
算。更何况，我们这些作小的就更是永远没决定的权利。

　　听到同学一个个说到外地旅行，又澳洲又欧洲的，我去的却是连冷气机都没
有，出入要骑电单车的中国褔建省，从这一点分别，你就可以明白到，人生的确
是充满着悲哀和不公平。

　　不过唯一叫我感到安慰的，是妈妈告诉我，佳琪姐也会一起去。

　　佳琪姐会去……就是为了这一句说话，纵使我明白到这个暑假将会在烈日暴
晒下渡过，但我的心情仍是好得很。

　　就是为着佳琪姐会去这句说话。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我名叫郭建宏，今年１６岁，学生。

　　佳琪姐是比我年长八年的大姐，四年前出嫁，一年前更跟随夫婿移民到加拿
大，我们已经有一年没见，所以当听到今次的旅行她亦会同行，对我来说总算是
黑暗中露出的半点曙光。

　　我会如此雀跃，是因为我跟姐姐的感情一向相当不错，由于父亲死得早，妈
妈又要担起养家的责任，故此我自小学时期开始，就一直是全靠佳琪姐的照顾。

　　煮饭，洗衣服，做家务，曾经佳琪姐是我生活上不可或缺的一个人，我敬重
这位大姐之余，　对她亦带有一种奇特的情意，故此当她向妈妈提出想结婚的时
候，我有着一种茫然若失的感觉。

　　「但建宏没人照顾……」佳琪姐在出嫁前，最挂心的仍然是我。

　　「我都１２岁了，不是小孩子啦，不用你担心了。」为了可以令我最敬爱的
姐姐找到她人生的幸福，我虽然万分不舍，但仍是勇敢地说出了这样的话。

　　姐姐出嫁了……

　　在婚礼当日，我穿上了跟自己那张孩子脸毫不相称的黑色礼服，作迎宾的工
作，看到姐姐把雪白色的婚纱披在身上，我真的觉得她好像一位出尘的天使般好
美好美，内心除了祝福这位照顾了我１２年的姐姐可以得到幸福外，竟然又有着
一种说不出的失落感。

　　「建宏，以后要好好照顾妈……」在新娘的化妆室内，佳琪姐坐在铺着鲜红
色垫子的椅子上，她的眼内溢着泪水，像往常一样摸着我这个小弟的头发，跟我
叮嘱今后要负上作为男生的责任。

　　当从那点缀着精致蕾丝花边的低胸婚纱上，看到姐姐胸口雪白的肌肤，与及
中间挤出的一条深坑，我突然有一种奇怪的感觉。

　　是一种以前不曾有过的感觉。

　　过往一直伴在身边，自觉熟悉得很的亲人，这一刻，我突然感到好像有点陌
生。

　　我很后悔，在过往一起共处的１２年，我没有细心的欣赏我这位美丽动人的
姐姐。

　　可是她现在要离开我了，后悔还有什么作用？

　　佳琪姐的新郎是个很好的人，对我亦不错，姐姐嫁了他基本上可以说是一定
幸福的了，但不知为什么，明明高兴姐姐找到理想的归宿，但我的内心就总是有
一阵阵酸溜溜的不开心。

　　晚上回到家中，一向热闹闹的家园好像突然变得空荡荡的，原来只是少了一
个人，感觉就可以相差这样远。

　　我慢步地踏进姐姐的睡房，瞧着过往她一直躺着的睡床，摸摸那彷彿仍带着
暖暖体温的枕头和被套，回忆起她的一靥一笑，与及两姐弟在家中嬉笑的情境，
这种失落感就更是强烈。

　　姐……我很挂念你啊……

　　才只是分开了一小时，我就彷似被一阵孤独的阴霾感觉包围着，刚才的欢笑
面容亦不复见。

　　新婚之晚，听同学说是要洞房的呢，佳琪姐现在就和她的丈夫……

　　１２岁的年纪，我对性的真正意义还不是太了解，大概只可以用懂得一点点
来形容，望着姐姐床头的照片，回想今天她那被低胸雪白婚纱压着的乳房，鸡鸡
不知怎的硬了起来。

　　最近这家伙经常都是这样的。

　　我甩一甩头，不想让自己有奇怪的想法，一股脑跑出她的睡房，企图用冷水
清醒自己一下，　但洗完澡后心中那激荡的情绪仍是未能平伏，于是乘着妈妈不
觉，我又偷偷溜进姐姐的房间，拿起她的相片一遍又一遍的看呀看，鸡鸡在不知
不觉间又挺起了。

　　怎么搞的，这家伙硬了还不止，而且更有一种莫明奇妙的冲动。

　　我伸头往外面看一看，由于忙了一天，妈妈都上床睡了，于是我大起胆子，
把姐姐的房门关上，然后将硬直的鸡鸡拿出来，靠哗～怎么今天这样大了，平时
明明不是这样子的。

　　我左手拿着姐姐的照片，右手很自然地顺着鸡鸡的中间缓缓摇动，过往从来
没人教过我弄这玩儿，但这时候就好像无师自通的，手随意的握着鸡鸡摇呀摇，
只觉得很快乐很快乐似的，弄了一会，一阵不曾有过的强烈快感便突然从尿尿的
地方涌上来，还没弄清楚是什么的一回事，一堆白色的液体就泊泊的射了在姐姐
房间的地上。

　　嗄嗄……这就是同学说的射精了吗？好舒服……

　　在事件完结后，我突然有一种惊怕的感觉。

　　怎么了？我怎么会拿着姐姐的照片干这种事？我奇怪自己怎么会有如此的举
动，抹一抹头上的冷汗，站起来重新拿着佳琪姐身穿校服的毕业照细看。

　　姐姐真的很美……我突然感觉她不是我的姐姐，而是……一个女人。

　　过往，我从来没幻想过姐姐的裸体，但这个时候，我会想像今日看到婚纱下
肌肤的模样。

　　我拼命翻开姐姐的抽屉，虽然大部份事物都已搬到新居，但就仍有不少留在
家里。

　　幸运地，我找到姐姐中学时水运会的纪念照。

　　是穿着泳衣的佳琪姐，虽然中学时代的她身材还没什么看头，亦虽然那确实
是一件保守的款式，但当看到那一双耀目的白晢大腿，我又勃起了。

　　这一晚，是我人生中第一次体验到自渎的快乐，当晚我做了三次，而且对像
都是我那已经出嫁的姐姐。

　　姐姐……祝你幸福……

　　打后的日子在我强烈坚持下，我搬到姐姐的睡房里睡，而原来的房间就改建
成为我的书房，对于私人霸占的领土多了我没半点高兴，反而因为要打扫的地方
多了，就更是怀念过往拥有姐姐的日子。

　　由于姐夫的家境不俗，姐姐出嫁后妈妈就不用再出去打工，而我亦无须为家
计烦恼，可以安心地继续自己的学业，对于这一切一切，我都觉得是姐姐带给我
的恩赐。

　　姐姐是个很有孝心的人，出嫁以来每个星期都会回家跟妈妈吃饭，虽然有时
候日子会不一定，但就每个星期都会来一天。

　　知道姐姐会回来的那天，即使事前有怎样的约会，我都一定会推掉。

　　只要可以见佳琪姐一面，就算是任何事，都不比这个重要。

　　「建宏长高了不少呢。」

　　有一段时间，我的身高长了不少，不再是过往的小鬼头，每次当获得姐姐如
此称赞的时候，我总会有一种沾沾自喜的感觉，认为自己跟姐姐的距离拉近了不
少。

　　有一次，姐姐甚至拉着我嘻嘻哈哈的说：「量一下，哗，比我高半个头了，
建宏是个很棒的男生啦。」姐姐个头不高，大约是１６５。

　　当她从后捉住我要量高度的一刻，我的手肘不小心碰了她的胸部一下，虽然
只是很不经意的一次意外接触，但那种软绵绵的感觉仍是叫我久久未能忘怀。

　　姐姐的胸……好软。

　　这是我第一次接触到女生的胸脯，当晚，我又自渎了。

　　对我来说，佳琪姐已经超越了姐姐的范畴，她是照顾我过去及现在的人，亦
是我青春期的启蒙老师。

　　虽然她永远不会知道这个事实。

　　所以，当一年前，姐姐告诉我要随丈夫移民到加拿大，我哭了。

　　想着以后以后都不可以再看到姐姐的笑脸，听到她那温柔的声线，我切切实
实的哭了。

　　「不要这样子嘛，以后也可以通电话，加上电邮这样方便，大家可以经常寄
生活照的呀。」佳琪姐安慰着我说。

　　我伤心的除了是因为以后都见不到姐姐外，她作出要离开的决定，亦令我有
一种被抛弃了的感觉。

　　对于我来说，姐姐是最重要的人，但今天她告诉我，她可以轻易的离开我…

　　无论如何，最终我还是默默的祝福佳琪姐到达外地可以过着幸福的新生活，
以欢乐的脸孔去迎接她往后的人生。

　　谢谢你一直以来的照顾……

　　我心爱的姐姐。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「哗～一年没见，建宏又变了一个人啦～」

　　在机场的相会，佳琪姐劈头一句就是这话。

　　可能是重会姐姐太兴奋的关系，我完全答不出一句话来，只是傻呼呼的笑了
出来。１６岁的年纪仍被姐姐视作小孩子般摸着头发，我的笑容带点别扭。

　　不过我其实是很开心的。

　　一年没见，姐姐仍是那样漂亮，经过十多小时飞机的长途旅程，她纤细的脸
上没有半点倦容，清丽的脸蛋涂上薄薄的粉底，配上那略带红润的嘴唇和卷曲的
眼睫毛，平添了一份妩人的神彩。

　　露肩设计的上衣将她白晢的平直肩膀优美地暴露出来，而胸部圆浑的线条就
更是令在场的男士为之侧目。

　　姐夫真是世界上最幸福的人。

　　「这个是妈的，这个是建宏的……」回到家后，佳琪姐从白色的袋子拿出一
份份系着漂亮丝带结、包装精致的手信，但我根本完全没心情留意这些对我意义
不大的死物，可以再一次见到我的姐姐，一切一切，我都不再需要。

　　「屋子还是怎样没变呢～」佳琪姐心情轻松地环顾自己在这里住了２０年的
房子，怀念一下过往的日子，而在她看到我仍是睡在她那印有卡通图案的粉红色
被套时，就不禁咧嘴而笑：「建宏睡我的床啦。」

　　我满不好意思的回答：「反正还可以用，也不要浪费嘛……」

　　「哎～我的照片都在耶～」看到自己的旧照仍整整齐齐、原封不动的放在昔
日的位置，佳琪姐更是笑不拢嘴。

　　由于姐姐想跟以前的朋友聚一聚旧，所以她在距离回乡还有一个星期前就回
来了，而亦因为我原来的睡房被改建成书房，连床都扔掉了，于是顺理成章地，
在姐姐回来的这段日子我要在客厅打地铺。

　　为了亲爱的姐姐，基本上我是没异议的。

　　「也不用啦，客厅挺热的，现在又是夏天，建宏你跟我睡房可以了。」

　　「我跟你睡？」听到姐姐这个出乎意料的建议，我简直呆住了。

　　「傻瓜，当然是我睡床，你睡地啦。」佳琪姐脸上又是挂着一贯的可人笑
容。

　　虽然如此，但可以和梦寐以求的姐姐同房，我已经是万分的求之不得。

　　当晚打点过一轮后，我便和姐姐踏入睡房，开始这个人生首次的同房。

　　「妈妈的腰好了点吗？」躺在粉红色的被子里，佳琪姐问我。

　　「嗯，最近好了很多，一个星期都不用见一次医生了。」我睡在地上的床铺
回答。

　　「这就好了，不可以伴在妈的身边，其实我都是蛮不安心的。」姐姐叹一口
气说。

　　「不会啦，姐姐，我和妈妈可以过这样安定的生活，都是靠你……」

　　「唉……为人子女的，始终是希望可以伴在父母身边，有很多事不是钱可以
解决的……」佳琪姐的语气带着点点忧郁。

　　「那你现在看我们都挺好啦。」我安慰着姐姐说。

　　「姐姐不在的时间，妈就要靠你了，要好好孝顺呀。」

　　「嗯，我会的。」对于连赚钱能力都没有的我来说，此刻实在不知道凭什么
对姐姐作出这样的承诺。

　　「这样我才放心啊……」

　　本来我真是有很多很多事想跟姐姐说，但可能是乘了一整天飞机已经疲惫不
堪的关系，姐姐多说了几句，便缓缓的睡着了。

　　而我，虽然从一星期前知道姐姐要回来的那天开始就一直失眠，但这一刻，
真是连一点睡意也没有。

　　我渴望了１６年的姐姐，现在就躺在我的上面，和我呼吸着同样的空气，在
无声的睡房中，我简直连她的呼吸声都可以听见，是那么的温柔和顺，均匀的鼻
息像一首首动人的歌谣，在我的耳畔来回轻奏。

　　「呀……佳琪姐……」我的心在跳，是非常激动的起伏跳动，世间彷似在一
刻间全部停顿下来，只余下我俩互相唱和着的呼吸声音。

　　过了好一阵子，我发觉自己的心跳完全没减慢下来的迹象，而脑海亦是混乱
不堪，于是稍稍站起身子来，装作要上洗手间。

　　站起来之后，我回头望向姐姐的床。

　　房间的窗户是打开的，柔和的月色散落在姐姐的被套上，由于是夏天被子不
厚，从外面射进来的光线勾划出佳琪姐盖在被子里的体态线条。

　　姐姐的睡姿很好，整个身子优雅地藏在被子之下，只露出两条雪白的手臂，
而当我望着她那闭起的双眼，以及不施脂粉的完美脸蛋，嘴巴就不禁轻叹一声。

　　「好美……」

　　姐姐两片花瓣般的嘴唇半张，高挺的鼻子发出悠扬的音韵，两条秀气的眉毛
整齐地排在眼盖之上，水灵灵的大眼虽然是闭了上来，但仍是散发出无比的吸引
力。

　　「姐……」

　　我怎可以相信，一个２４岁、已经出嫁的女生，可以展现出有如天使般的无
邪睡姿？

　　这一刹那，我勃起了。

　　我发誓我对姐姐没有半点邪恶的念头，血液流进阴茎只是因为这一瞬间实在
太过动人。

　　「姐……我想吻你……」当视线被那两片美唇吸引着的时候，我有一种忍不
住想吻下去的冲动。

　　我的初吻，如果可以是佳琪姐，我的人生将会再没遗憾。

　　但如果被发现了？

　　我害怕，我害怕自己对姐姐那默默的思念会被揭发，我害怕，我害怕会失去
我最爱的姐姐。

　　但……佳琪姐……我真的很想吻你……

　　房间内没半点声音，甚至连冷气发出的马达声音也没有一点，我听到的，只
有姐姐的鼻息和自己的心跳声。

　　不行了……我要吻……

　　最后最后，不成熟的我仍是抗拒不了这无比的诱惑，我作出了人生最大的勇
气，将自己的嘴慢慢地凑向佳琪姐的唇。

　　碰到了。

　　我……我不可以相信，接吻，原来可以是如此美好……

　　但更令我不可相信的是，就像被王子吻醒的白雪公主一般，在两唇贴近的一
刻，佳琪姐的眼帘缓缓地张开了。

　　她在望着我！

　　我惊恐，我害怕，我的失态竟然在最敬爱的姐姐面前败露了。

　　我完了。

　　可是，和想像中不一样的是，佳琪姐并没有厌恶地推开我，反而用自己垂下
的手臂环在我的后脑上，牢牢地将我抱住，使两人的嘴拉得更贴更紧。

　　这是我尝到初吻的晚上。


　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　「早晨，建宏。」

　　当我从房间带着惺忪睡眼步出客厅，想到冰箱拿些什么饮料的时候，却遇上
戴着围裙，正动手准备做早餐的佳琪姐，不禁愕了一愕。

　　有、有什么好奇怪了？这就是以前的模样呀。

　　面对这个似曾相识的画面，我有一种久违了的陌生感。

　　姐姐出嫁前每天都会早我半小时起床，在上学前煮好早餐，由于当时姐同样
是学生，两人吃过早餐后便会一起出门，当然，由于就读学校不同，路是不一样
的。

　　当时觉得平凡不已的荷包蛋和三明治，到姐姐出嫁后，我才知道原来是多么
美味。

　　没想到，今天又可以尝到了……

　　「姐姐，你刚回来，不用做这个啦～」我上前跟正在厨房煎蛋的佳琪姐说。

　　「没关系没关系，我在加拿大也是这样的，而且顺便可以回忆一下过去的日
子嘛，你坐好等吃吧。」姐姐眯起一个迷人的笑容，不以为意的向我回答。

　　「哦。」我知道拗不过这位爱做家务的大姐，于是也不再多说，乖乖走出外
面等吃。

　　甩一甩头，　觉得好像还没睡醒似的，我有气无力地坐在软绵绵的漆黑沙发
上，按按摇控器打开电视，但目光并没有放在那些事不关己的新闻报导上，因为
我的脑袋正开始回味昨晚的感觉。

　　是跟佳琪姐接吻的感觉。

　　我已经忘记昨晚吻了多久，反正对我来说，就像是一世纪般长。

　　姐姐的唇很软，很热，就像是最美味的甜美蜜饯，那种确切的质感不断反覆
在嘴角涌现，叫我久久未能放下心情。

　　伸手指轻轻摸一摸自己嘴唇，温润的感觉彷似仍是残留不散。

　　由于当时佳琪姐是紧紧抱着我的头，我的左肩就很自然地压在她的胸口上，
和以前的惊鸿一瞥不一样，今次是切实地体会到姐姐胸脯的温柔，丰满的乳房带
给我很软很暖的感觉，彷彿把我带去另外一个从未到过的世界，令我感叹这亦是
属于人类身体的一部份。

　　吻了不知多久，我俩的嘴才依依不舍的缓缓分开，我可以清楚看到，佳琪姐
的眼是张开的，她不是在做梦，亦并非把我误作丈夫，她是知道跟自己接吻的是
我，是她的弟弟。

　　在柔和月色映照下，姐姐的眼很美，像一波一波漂荡的池水，散发出迷人的
光彩；她和善的望着我，眼神里没半点责备，只是轻轻抚一下我的脸庞，柔声的
说：「傻孩子，要睡了。」

　　相对于姐姐的冷静自若，我的思绪自然是凌乱得多，但这时候可以做的，就
只是呆呆的答一声「嗯」，然后乖乖地钻回自己的被窝，装作抱头大睡。

　　我心扑扑的跳。

　　这是怎么一回事？难道佳琪姐对我亦是抱有某种情意？怎么会？她一直只是
把我当成小弟，根本没可能有什么特别的感情，一定是为免我不好意思，才故意
让我有一个下台阶，张开眼睛是警告我不可胡来，至于那一吻就只是圆我一个小
小的梦想吧？

　　对了，一定是这样。

　　这一个晚上我得到了最好的礼物，但同时内心却又忐忑不安。

　　姐姐不会对我很反感吧？虽然说是至亲的亲人，但这始终是世间不容许的爱
慕啊。我像偷吃完世界上最甜美糖果的小孩子一般，事后所感到的是一阵惭愧和
自责。

　　「味道怎样？」经过一轮功夫，佳琪姐把一碟煎得漂漂亮亮的荷包蛋，和四
片切得整整齐齐的三明治放在餐桌上。

　　看到只是一个人的份量，我明白到这是姐姐特别为我而煮的，内心不禁又是
一阵感动。

　　「还可以啦，又不是第一天吃。」虽然对佳琪姐是有着无限的爱慕，但我仍
是像过往共处时一般，喜欢和我这位美丽的大姐斗嘴。

　　「好哇，只是还可以啦，人家老远从加拿大跑回来给好弟弟煮早餐，才只是
还可以啦。」佳琪姐用严重的语气重覆了我的说话两次。

　　都嫁人了还是这样子……

　　我扬一扬高低眉，侧头斜视一下姐姐的脸庞，发觉她正用双手托着头，嘴边
挂上一个奸猾的笑意，一双大眼目不转睛地盯着我，似乎是要强迫我说出合她心
意的答案。

　　「很……很好吃，我真是从来没吃过这样好吃的早餐，可以吃到，实在是太
幸福了～」最后我终于屈服在强权之下，以活像演戏的表情说出这个略带夸张的
答案。

　　「这样才是嘛～」得到了合意的回应，佳琪姐脸上露出胜利的笑容。

　　唉～我姐姐虽然骨子里是一个很温柔的人，但个性上她还是带点小孩子气，
某些时候……甚至可以用淘气调皮来形容。

　　我无奈的摇一摇头，看到佳琪姐仍是美目瞪瞪的望着我吃她煮的早餐，顿时
不好意思起来，为了拉开这尴尬的气氛，我故意扯个话题。

　　「妈子呢？」

　　「嗯，她去买回乡的车票了，这阵子是旺季，车票比较难买。」

　　本来回乡是乘飞机最方便，但因为妈妈一向有畏高症，根本不能乘飞机，所
以最终我们选择了从陆路出发。

　　吃过了亲爱大姐为我煮的早餐后，我也一尽弟弟的义务，主动把碗筷拿着厨
房洗净，出来时已经看到佳琪姐坐在沙发上看电视。

　　「香港真是没怎样变呢。」姐姐叹一声说。

　　「你走了才一年呀，以为是太空漫游时代吗？一年可以变什么出来了～」

　　我没好气的回答。

　　「哎～～我的好弟弟才真是没变呢，还是牙尖嘴利的，对了，暑假去哪里玩
了？」

　　「可以去哪儿啊？同学要跑的都跑光了，回家乡又占了两星期，没什么地方
可以去啦。」

　　「交了女朋友没有？」姐姐突然提出这个叫我难为情的问题。

　　姐……我怎告诉你，这么多年来，我心内就只有你……

　　「没……没啦，中学生不应谈恋爱嘛……」我面红耳热的回答。

　　「也对，要先努力用功，好好照顾妈妈啦。」听到我懂事的答案，佳琪姐姐
点点头说。

　　「对啦，我又不像某些人怕没人要，才２０岁就嫁了～」我像往常一样，总
是不放过任何一个可以调侃我大姐的机会。

　　「好哇～～笑我～不好好教训你这小弟我不姓郭！」姐姐跑过来作要追打我
状，而我就笑嘻嘻的闪避过去，两姐弟活像小孩子般在客厅跑跑跳跳。

　　「你都嫁了，本来就不姓郭了嘛～」

　　「还说？你想死啦～」

　　真的很怀念那些日子啊，我以为永远都没机会的了……

　　回忆起童年的温馨片段，我鼻头一酸，步伐一时慢下来，居然就被佳琪姐按
了在沙发上：「还捉不到你！」

　　「你……你要怎样啦？」我像被捕获的猎物，呛着嘴说。

　　姐姐把头伸到我面前，满脸不怀好意的说：「嘿嘿……还用说。……」

　　和昨晚一样，此时佳琪姐的脸和我非常贴近，分别的是现在是早上，窗外射
进来的白昼光线将姐姐的动人脸庞完全呈现出来。

　　姐……好美……

　　我近距离欣赏着佳琪姐的脸，感叹世间竟可以有如此完美的面孔，在闪烁烁
的眼眸之内，就只反映着我自己的倒影。

　　「建宏……」姐轻轻喊出我的名字，我但觉一阵彷如百合花的清幽香气从鼻
头漂过，根本完全不懂反应。

　　「姐……」

　　「哈哈～不要搔人痒～不要～～会断气～～会死的呀～～哈哈～」就在我陶
醉于这动人气氛的一刻，佳琪姐竟忽然展开进攻。

　　不好意思……这是我两姐弟小时候最爱的嬉戏方法……

　　可对上一次玩搔痒已经是姐姐出嫁前的事了，当年我还是连毛都没长齐的小
毛头，当然没什么关系，但现在，可是半个成年人了啊。

　　「停停停……」可能是分开太久了，佳琪姐玩得十分忘形，在多次求饶都不
得要领之下，我开始反攻，也伸手到她的腰间搔痒。

　　由于这时我是被按在沙发上，姐姐就变成俯身向着我，当身体摆动时从领口
的空隙不时现出两个晃动的雪白肉球，令我不禁看得痴了。

　　这就是……佳琪姐的胸脯……好想摸一下……

　　有多次我想乘着混乱，不经意的碰一下这个神秘而带着禁忌的地方，但就总
是不敢。

　　可能是因为昨晚做出了自觉不适当的行为，今日的我，内心仍是带着一阵说
不出的诚惶诚恐。

　　当然，我不会否认，我本来就是一个胆小的人。

　　一轮嬉闹后，佳琪姐终于肯停下来，她气喘嘘嘘的说：「怎样？投降了没
有？」

　　「投、投降，我认输，我向女王下跪。」我举起双手作膜拜姿势说。

　　「算你啦～哎～很累喔～」经过一轮剧烈运动，姐从沙发上站起来，整理一
下略带凌乱的上衣，问我：「今天有什么地方去啦？」

　　我摇一摇头：「没啦，在家睡觉和看电视吧？」

　　「好有意义的假期耶，才高中就这样懒，以后的日子怎样过啦～」佳琪姐以
半带揶揄我的态度说。

　　「那真是没地方去嘛……有什么办法？」我无辜地望着大姐。

　　「哎～今天阳光很好呢～」姐姐走到窗前，让金黄色的温暖太阳照在自己身
上，伸一伸懒腰后突然转头向我说：「喂，天气这样好，不如去沙滩玩啰？」

　　「沙滩？」

　　对于佳琪姐这个突发的提议，我的眼眉几乎要成为一条直线了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「你怎么连泳衣都带回来啦？」乘坐公车的时候，我诧异的问佳琪姐。

　　「我在加拿大时都经常去游水的啊，反正又不占地方，便顺便塞在旅行袋里
啰。」姐轻松地回答。

　　学生时代大姐的确是个爱游泳的女生，不过那时候她都在学校的泳池游，而
婚后就更不会带我这小弟去了，所以今天还是我头一遭跟姐姐去沙滩玩。

　　想着一会儿就可以欣赏到佳琪姐玲珑剔透的身段，我的眼角很自然地眯了起
来。

　　曾在照片上一次又一次细看的雪白大腿，待会就可以亲眼目睹……

　　经过半小时车程，我们便来到香港最具代表性的沙滩浅水湾。

　　可能还是刚踏入暑假，加上正午太阳较猛烈的关系，意外地沙滩上的人流不
算多，甚至可以用疏落来形容，我俩到达后便各自进入更衣室换上泳衣，奇怪的
是当换好后我竟突然有一种恐惧，害怕踏出这个地方，面对我的大姐。

　　嗄……我到底在怕什么唷……只是游水吧……

　　可能是因为我曾多次拿着姐姐的泳装照自渎，内心有一种内疚感，造成不敢
面对本人。

　　不用怕不用怕，书本上都说自渎是青春期的必经阶段，是非常非常正常的行
为，根本没什么好内疚的，加上你只是拿照片做吧？又不是真的对姐姐有了什么
不轨行为，不要自己吓自己了……

　　经过好一轮思想上的交战，我终于抖擞精神，拍一拍心口，以坚稳的步伐踏
出这个空洞的房间，投入天朗气清的大自然之下。

　　「姐……」当我走出更衣室，已经看到佳琪姐穿好一件头的深绿色泳衣倚在
墙边，双手像童子军的搭在屁股后，双脚彷如小女孩一踢一踢的向后撑，脸上带
着满不耐烦的表情在门口等我。

　　「你好慢耶！」姐姐扁起小嘴，作出一个不满的表情。

　　好……好美……

　　和照片一样，姐穿的泳衣并不暴露，甚至可以用保守来形容，但跟那时不相
同的是她的身材已经今非昔比，胸部圆浑的曲线勾划出她美好的身段，被泳衣紧
贴着的腰肢是如此的纤细，而那一双曾叫我为其献出无数精液的大腿，就更是比
照片中来得更雪白。

　　最惊讶的是，当我目光放在她大腿根部那贲起的阴户形状时，竟然像被天下
间最强力的磁石吸引着一般，一时无法自拔。

　　「你在看什么啦？」发觉我目不转睛地盯着自己，佳琪姐感到一阵不自在，
噘着嘴向我说。

　　「姐……你发褔了……」在避无可避的情况下，我只有说出违心之言。

　　「发你个鬼，讨厌呀，快点走吧！」姐面上一红，走上前来把自己的旅行袋
都抛到我身上，用力拍一拍我的屁股，便迳自走出沙滩。

　　幸好……我用旅行袋掩着……不然，现场所有人都会知道，我勃起了……

　　走到水清沙细、波平浪静的绵长海滩，佳琪姐活像久旱逢甘霖的小鱼儿，急
不及待地跑到清澈的水边，把修长的小腿浸在绿油油的海水当中。

　　「哗～好舒服呀～建宏你也过来呀～」她挥起右手，兴奋地呼唤着我。

　　「哦。」我没法推辞，随意把旅行袋放在一个当眼的地方，便战战兢兢的走
到姐姐身边。

　　「哈～好好玩呀～」这时候姐的身子都已经浸在水中，看着晶莹的水珠不断
打落在她细滑的肌肤上，我又是感到一股热血向着下体奔驰。

　　「不行。」我亦慌忙的跳进水里，为的不是其他，而是害怕自己的羞态会在
姐姐的面前呈现。

　　「真的好美啊……」潮水冲洗着岸边的砂粒，沙沙的海浪激出白色的水花，
所谓阳光海滩加美女，现时一切都齐全了，我被这完美的构图吸引着。

　　姐越游越出，娇灵的身子像无骨的柔软生物，在被温煦阳光晒得闪亮的碧波
上摆动着，构成各种最美丽的图案。而我根本就志不在游水，只是呆呆的让身子
浮在水面，细意地欣赏姐姐的美态。

　　「建宏，比赛游泳啰？」

　　我拨一拨手：「你以前是游泳部，以为我会这样笨找死吗？」

　　「哼，没意思～」被我一口拒绝，佳琪姐气呼呼的用脚踢着水，接着也就不
再理我，自个自在水上畅游。

　　唉～你这样子也算是别人的妻子吗……

　　对于这个比我年长八年、但心态可能还要小的大姐，我哭笑不得。

　　游了好一阵子，到下午时分人潮开始越来越多，浅水的地方也变得挤迫起
来，佳琪姐看游得差不多了，于是向我提出：「不如去碎石滩那边看看啰。」

　　「哦。」我当然只有说好。

　　回到岸上，我从旅行袋拿出毛巾给佳琪姐抹干湿淋淋的秀发，姐的个子不
高，但手脚比例很好，尤其是一双雪白白的美腿十分修长，加上样子出众，单单
是在沙滩上一个擦干头发的动作，己经吸引周围不少目光。

　　「呀，突然想起小时候经常吃的甜筒雪糕呢，不知道现在还有没有呢？」姐
忽然笑说。

　　我没好气的说：「大姐呀，你真以为自己去了火星，离开地球一百年啦，那
种东西怎会没有了？」

　　「想吃唷…如果有人肯去买的话～」佳琪姐侧着头，向我抛出一个媚眼说。

　　哼！都猜到是这样的了～

　　我闷叫一声，从旅行袋拿了一点零钱说：「好啦好啦，绕大个圈子，我去买
就好了～」

　　「呵～果然是好弟弟呢～辛苦你了。」说时更给我一个花俏的飞吻。

　　「在、在这里等吧……」我脸上一红，也不好意思回答什么，转头便跑。

　　姐还是……没忘记昨天那个吻吧？

　　当我买好雪糕折返的时候，竟然看到两个穿着泳裤的高大男生围在佳琪姐身
边。

　　「你们是干什么的啦！」我半带怒气的冲向两人。

　　「嗯，没什么，他们说想跟我交个朋友。」姐笑面盈盈的说。

　　「交个朋友？」你、你们两个人渣想死吗？我要跟你们拼命！

　　「哦～这位是你的小男友吗？」其中一个下巴束着小胡子的男人面带猥亵笑
容的说。

　　被外人误作是姐的男友，我一瞬间竟然有高兴的感觉。

　　这两个人……眼光也不差嘛，可能不是坏人。

　　但立刻，姐就否定了：「不，他是我弟弟。」

　　弟弟……对啦，我是你的弟弟……

　　「那就好嘛，你回来渡假，我两兄弟可以带你周围去玩的呀，给我们手提电
话号码吧？」

　　「好喔。」佳琪姐想也不想，飞快地在对方递给的纸上写下了自己的电话号
码。

　　「谢了，明天找你去玩。」

　　「等你唷，一定要打给我哦～」姐心情愉快地向两人挥手。

　　「你怎么……会随便给人电话啦？」我把雪糕递给姐，狐疑的问道。

　　「嗯？他们挺好啦，是我喜欢的类型啊～」大姐轻松的笑说。

　　「姐……」

　　看到我奇异的目光，佳琪姐噗赫一声笑出来：「开玩笑啦，刚才那个电话号
码可以找到我，除非观音大士显灵啦。」

　　恶～这真是人妻的所为吗？

　　「不过啊～原来我还是蛮有吸引力的啦～真是天生丽质难自弃唷。」姐拨弄
着头发，粉脸甜丝丝的喃喃自语。

　　「那种……随处钓马子的男人呀，只要是女生，就是恐龙都会钓的啦，跟吸
引力没关系啊～」我啜着快溶掉的甜筒雪糕说。

　　「喂，说话不要这么难听好吗？你大姐现在很差吗？」

　　「也不是好与差的问题，不过你已经有俊荣哥了嘛。」

　　「呵呵～难得老公不在身边，可能我想找个小情郎，试试偷情的滋味哩？」
佳琪姐挥动着食指说。

　　「姐……」听到一向端庄的大姐说出这一句叫人意外的说话，我几乎连下巴
都要掉下来了。

　　「哈哈，开玩笑开玩笑。」姐的脸上又是挂着捉弄人后得逞的得意表情。

　　不要吓人嘛……

　　「不过啊，我的小弟真的长大成人啰，人家还以为我们是情侣啦～」姐又是
习惯性的摸着我的头发说。

　　「嗯……」我满面通红，没法子回答姐姐这个刺穿我心脏问题。

　　「好啦，反正你还没女友，今个暑假，就让姐姐当你的女友吧～」

　　「姐，不要开这种玩笑……」

　　没想到，话还没说完，佳琪姐已经若无其事的拖起我手，领着我慢慢的向前
行。

　　姐……

　　沙滩上人不少，但这一刻，我觉得，天地间就好像只剩下我们两个。

　　「好浪漫呀～～」望着被西沉太阳照得金光一片的大海，佳琪姐快意的向我
说。

　　「嗯。」我的心跳得好快好快，手心也有一种冒汗的感觉，幸好刚从海中上
来，不然就一定会被发现的了。

　　这样和姐手牵手在沙滩漫步，我觉得我们真的好像……一双情侣。

　　神，如果这是梦，我求您，永远都不要让我醒来……

　　「建宏……」走了一会，姐姐更亲暱地挽着我的手臂，连胸脯的软肉也轻轻
按在我的手肘之上。

　　「嗯？」我强装镇定的回答。

　　「有一天，你认识了心爱的女孩子，一定要带她来这里唷，女孩子最喜欢这
种浪漫的气氛。」

　　「姐……」

　　听到大姐的说话，我突然感到一阵激动，胸口郁抑的情绪再也按捺不住，我
下了决心，即使后果是怎样也好，亦要向心爱的姐姐表达我的心意。

　　埋藏了１６年的感情，终于要在此刻爆发出来。

　　「姐……」我深深吸一口气，凝望姐姐那闪动着星光的深邃眼眸，缓缓吐出
这几个一直藏于心底的字眼。

　　「我喜欢你……」

　　「嗯。」佳琪姐想也不想，以天使般的灿烂笑容回应我：「我也喜欢建宏
唷，你是我的好弟弟嘛。」

　　「姐……」

　　弟弟……的确，我只是你的弟弟……

　　这是我人生的第一次表白。

　　可惜，对方并没有感受到……

　　时间是下午四点，太阳仍高挂于天上的钟点。

　　但光线彷似从我眼帘一点一点地流走，我面前的，是一片黑暗。

　　是一片……带着绝望的黑暗……


                       我是一个没用的人。

　　成绩普通，运动一般，样貌平凡。

　　高二学生，经济能力……零。

　　相比于姐夫的事业有成，其实我真是十分的微不足道，我根本没法找出一些
优点来让姐去喜欢我。

　　特别是在被姐姐背着的这一刻，我就更加觉得自己是多么的没用。

　　本来是开开心心的一天沙滩畅游，结果都会因为我而变成败兴而归。

　　我凭什么去爱我的姐姐……

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　沿着浅水湾的沙滩往前走，我俩来到了丽海堤岸路，这条小径连接着浅水湾
和深水湾两个泳滩，途上风景美丽而恬静，栏杆外满布着长满藤壶的礁石，走了
一会姐说腿有点累，加上日落的景致十分好看，于是两姐弟便跨出栏外，坐在那
些不大光滑的岩石之上，欣赏斜阳夕照的浪漫景色。

　　「哎～腿好酸，老了老了，才游了半天就这么累了。」佳琪姐半倚着身子，
将一只脚抬起，轻拍打着自己雪白的小腿。

　　我取笑她说：「才２４岁就说老了？那以后的日子怎样过啦？」

　　「建宏唷，你觉得我是不是真的胖了？好像有点肚子了。」刚才被我说了一
句发福，姐好像十分在意的，摸着自己微突的小腹，半嘟着嘴说。

　　「哈～原来还在想这种事吗？坐着当然有小肚子，没啦，我大姐的身材最好
了，没胖没胖～」为了要令姐可以放心下来，我又是以轻浮的态度嬉笑着说。

　　「唷，我的小弟什么时候这样会说话了？懂得逗女孩子啦？」姐笑不拢嘴，
狐疑的问我。

　　「没、没哦，我只是实话实说。」

　　「哈哈～会面红了哦～好可爱耶～～」姐越笑越开朗，轻力拍了我的背脊一
下，索性把身子都挨在我肩上：「借个膊头一用。」

　　「随……随便……」

　　「呀～真的很浪漫哦……令我想起初恋的情形……」望着被橙黄色太阳照得
金光点点的海面，佳琪姐感慨的说。

　　从大姐口中听到初恋两个字，我的内心又是感到一阵波动，姐比我大八年，
我和她其实真是相差太远了，我一直自觉深爱姐姐，但实际上了解她什么？

　　在姐首次与心爱的男生享受着爱情甜美滋味的时候，我还是一个不懂事的小
毛头啊。

　　「姐……」我深呼吸一口气，小声的向佳琪姐说：「可以……告诉我……你
的初恋吗？」

　　「初恋？」姐有点诧异的望着我，粉面上亮出一阵红霞，哼着嘴说：「为什
么要问这个啦？」

　　其实，我自己也答不出为什么要问，虽然我明白到，听见姐跟别个男人的温
馨往事会令到自己很难受，但这个时候，我真的很渴望知道。

　　我想知道，我想知道多一点关于佳琪姐的事情，我想知道姐的全部。

　　佳琪姐望着我没有答话，凉了半响才自已解答自己的问题：「对了，一定是
我的小弟遇上了心爱的女孩子，想要问姐姐拿经验啦，是谁？是班上的女生？」

　　「你、你不要理嘛～」我已经告诉了你，只是你没会意吧。

　　「好好好，你这种年纪应该有私隐的，我不问就好了。」佳琪姐如玫瑰花般
绽开了一个可人的笑容，手指按在嘴唇摆出一个会守秘密的动作。

　　大姐真是好可爱呵。

　　接着，佳琪姐便温柔地向我诉说了学生时代的初恋情事，意外地，那个男生
并不是她现在的夫婿。

　　「靠哇～你２０岁就结婚，原来之前还有其他情人哩～」

　　「喂～～不要说情人这样难听好不好，你姐姐长得漂亮嘛，自然多男生追求
啰～」佳琪姐满面通红的嚷着。

　　「好吧好吧，你最美就是了，那后来呢？」

　　「什么后来？」姐不明所以的反问我。

　　「你说你和那个男生一起看夕阳嘛？那后来呢？」

　　「便回家啰。」姐理所当然的回答。

　　「回他的家？」我穷追不舍。

　　听到这里佳琪姐终于明白我的意思，面上一红，一拳猛地打在我肩上：「你
在想什么啦～是各自回家哦～」

　　「哎哎～对不起，我有点误会了……」我摸着受袭之处雪雪呼痛。

　　「什么时候我的弟弟都变得这样下流啦，我还以为你是很乖的……」姐姐嘟
着嘴说。

　　「老师也有说，是青春期荷尔蒙的影响嘛，跟乖不乖没关系啊～」我为自己
辩护着。

　　「好啦好啦，青春期的好奇嘛，我知道就是了～」姐姐在这话题上打住，不
想再跟我讨论下去，但我仍是十分有兴趣的：「那姐你的初吻，是什么时候？」

　　姐姐似乎不敢相信我会问这种问题，双眼登时瞪得大大的，连耳根也红得通
透：「你问这个干么啦，想要揭姐姐的底牌吗？」

　　「没啦，我只是好奇嘛……」

　　姐虽然满面绯红，一脸不愿，但是看到我那可怜的眼光，又心软下来：「好
啦，给好弟弟出血大告白了，不要告诉你姐夫喔，是……那一天哎～」

　　「那一天？」

　　「还不明白吗？笨蛋，就是很浪漫的那一天啦～」佳琪姐活像个可爱的小女
孩，羞红满面的大叫。

　　「哦…气氛好，所以就连初吻都被骗了啦，明白了，搞不好连初夜也……」

　　我按着从书上看到的恋爱方程度推算下去，但话没说完，姐已经用狠狠的眼
光望着我。

　　「好吧好吧～我不说就是了，也不要一副杀人的样子嘛。」我又是作出一个
投降的动作，接着搔着头说：「你都结婚了，也不用这样害羞吧？」

　　「反正……和弟弟说这种事就是怪怪的……」姐满不好意思的说着。

　　「是吗？和别人说就没问题吗…」我对佳琪姐这个答案感到有点愤愤不平。

　　这个时候，我真的很想很想告诉姐姐，我的初吻是在昨天为我最爱的人献出
了，而对手就是你。

　　但最终我都没胆量说出这话。

　　算了，可以这样和佳琪姐沉醉于美丽的黄昏景色中，已经是别无所求的了，
对于姐的过去，我还需要知道什么？

　　这一刻，风很清，海很美，一群一群识趣的海鸥在远处飞过，为动人的时光
添上几分浪漫。

　　我侧面看着姐轻倚在我肩膀上的脸，迎面而来的海风把她那半湿润的秀发稍
稍吹乱，我觉得真是好美好美，特别是那两片微湿的唇，就更是显得非常性感。

　　我再一次想起昨天的吻。

　　对于在外国生活了一年的大姐来说，跟弟弟睡前一吻可能算不上什么，但你
也永远不会知道，这一个吻，足够叫我萦系一生。

　　我爱你……姐……

　　「嗯？」察觉到自己被我双眼痴痴的看着，佳琪姐下意识亦望向我，当四目
交投的一刻，我明白到需要说些什么来打破这个尴尬的时刻，但除了我爱你之
外，我实在找不到任何一句说话可以跟姐姐说。

　　而似乎她亦是找不到的关系，大家都不发一言。

　　在金黄色的落日下，经过了一年的离别，我们两姐弟有着千言万语，但此刻
却找不着半点头绪。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　「哎呀呀……」

　　「没事嘛？很痛吗？」看到我脚踝又黑又红的肿了一大片，姐担心的问。

　　「没事……小意思……」我勉强的回答，但额上冒出的冷汗已经出卖了我强
作镇静的表情。

　　随着海浪的潮涨潮退，礁石间的裂隙经常都藏着不少贝壳小螃蟹，而我那结
了婚但仍天真无邪的大姐，就总爱拾一大堆这种带了回家都不知放在哪里的无聊
事物。

　　当然，拾贝壳这种充满高尚情操的伟大工作其实是由我这个抗不了圣旨的小
弟去做，大女王只是负责发施号令。

　　唉～刚才在沙滩随地贝壳又不拾，只顾着玩水，现在这边礁石又湿又滑才兴
起要拾贝壳，我这位大姐还真的是蛮任性啦。

　　「哗～那个贝壳好漂亮哦～我要我要～」佳琪姐手舞足蹈，活像指挥官的指
这指那。

　　「好好好～」而我为了满足大姐的一时兴致，虽然明知这些可怜的小贝壳明
天就会出现在家中的垃圾桶里，但仍是唯唯诺诺的弯下身子，给姐拾了不少。

　　在天色已经开始灰暗的情况下，仍可以侦察到那些小小的花碎贝壳，我不禁
怀疑大姐在加拿大的一年是不是做了红外线镭射眼的整型手术。

　　由于礁石上长满藤壶和青苔，滑溜溜的，我在开始的时候都是非常地小心翼
翼，到后来习惯了才开始放松下来。

　　不过，就正如老师所说，世界上超过百分之八十的意外都是在放松的时候发
生的，过往我觉得这是废话，但这一刻，我不得不相信，老师始终是有他的道理
的。

　　「哎哇～」

　　就在拾起其中一片浅蓝色贝壳的时候……我当然会记住是那该死的浅蓝色芋
螺，因为是它害我受伤的，右脚一滑，足踝踏在两礁石中间的裂隙，整个人就重
重的栽倒在长了青苔的礁石上。

　　本来想为佳琪姐做一点事，结果倒是出了洋相。

　　「建宏～～」姐也不理手上的贝壳，随手就扔下，惊慌地跑上前来：「没事
嘛？」

　　我勉强地坐好身子，拍一拍身上的青苔，装作没什么的回答：「没什么啦，
只是滑倒了一下，小事……哗～你怎么把贝壳都扔了？花了我很多劳力的哦～」

　　姐也没有理会我的说话，只是不断摸着我因为摔倒扭伤的足踝。

　　好不容易把我扶到栏杆的里面，坐在那条经过修筑的小路上，佳琪姐担心的
问我：「没事吧？要不要叫救护车？」

　　「不用吧？只是滑倒一下叫救护车，也太浪费政府财物了啦。」

　　「那……我扶你回去沙滩那边？」

　　「嗯……哎……」

　　「很痛呀？没事嘛？」姐脸上露出忧心的表情。

　　「没事……」我从来没有想过，只不过是这样轻轻的一滑，已经可以为自己
一向觉得还不错的身体带来如此的痛楚。

　　「你的足踝都黑了啦，是扭伤了，我背你回沙滩吧？」

　　「背？不用了啊～大姐，这儿人多得很耶～」

　　「唉，受了伤还要赌气的，这样不可爱啊，来，是大姐的命令！」佳琪姐以
从未有过的凶态度大声说。

　　「嗯……」结果，虽然万分不愿意，我还是乖乖的骑了在亲姐的背脊。

　　我身高１７０，本身属于比较瘦的类型，身重只有５２斤左右，想来姐背起
我也不会太吃力，只是那一阵酸酸的感觉就叫我很不好受。

　　作为一个男子汉，居然还要姐姐的照顾……

　　「这样子，令我想起以前呢～」在背着我的时候，佳琪姐突然说。

　　「想起以前？」

　　「嗯，你小时候，我也是经常这样子背着你去玩的啦，有一次还害你在公园
跌了一跤，流了很多血啊，今次背你一下，就当是赔给你吧。」姐轻松地说着。

　　「姐……」

　　在我记忆中，根本已经完全忘了有这一回事。

　　过往相处的日子，我对姐的认识是留着如此大片的空白，而她却好像知道我
的一切。

　　不知怎的，明明腿是很痛，明明足裸是瘀黑了一片，但当闻到姐头上那带着
海盐气味的头发，与及想起跟她背脊贴紧的身躯，我身体又有了生理上的变化。

　　不要，我求你不要，不要在姐面前暴露我下流的想法。

　　可是，我的身体并没有听我的说话，被姐姐背起的一刻，我勃起了，整支硬
蹦蹦的性器毫无保留地压在亲生姐姐的背脊。

　　本来可以跟佳琪姐到沙滩玩，我觉得这是快乐的一天。

　　但相对于此刻可以和姐姐可以有如此亲密的身体接触，我内心有的，只是一
片无地自容的愧疚……

　　回到家中，老妈子看到我手上扶着那条在沙滩拾的棍子，一拐一拐的回来，
惊慌地问我：「发生什么事了？」

　　姐笑了一笑：「没什么呀，这小子不小心的滚了一个大翻，扭伤了脚啦。」

　　「怎么那么不小心啦，快点搓跌打酒吧～」妈慌忙地从杂物房拿出那瓶黑漆
漆的跌打酒，姐接过后就扶我进房间。

　　「呼～」坐在自己的睡床上，我呼一口冷气，然后鼻头嗅得一阵浓烈的药酒
味，刹时整间房间都充满着跌打酒那种独有的气味。

　　「好臭～」我捏着鼻叫。

　　「笨蛋，没它就痛死你呀，还嫌这嫌那的，快点提起那大猪蹄吧！」

　　「干么啦？」

　　「你的足踝扭伤了嘛，我帮你搓一下。」

　　「不、不用了，我自己可以……」我扭扭怩怩的嚷着。

　　「唉～你哪会啦，跌打酒要搓至渗透入皮肤内才会有效的，还是我来吧，说
到底你是为了替我拾贝壳弄伤的，我也有一半责任啦。」佳琪姐一面说，一面已
经把黑色的跌打酒倒在手中，猛力擦掌。

　　「真……真的要吗？」

　　「不要用这种下流的声音说嘛，只是足踝呀，人家以为你在说什么哩～」姐
羞红着面说。

　　「嗯……」我无可奈何的抬高那只又黑又肿的右脚，姐想也不想，一手按在
右脚足裸就是用力的搓揉。

　　「痛痛痛！」我禁不住发出了惨痛的叫声。

　　「唉～男生都这样没用啦～」姐没好气的望着我说，好像要跟我赌气似的，
接着更是加大力度，掌心不断猛力的擦呀擦，痛得我叫苦连天。

　　虽然姐的玉手漂亮得可以柔若无骨来形容，但这样的所谓『身体接触』，还
真叫人难受啊。

　　「好了。」好不容易煞过这个超痛苦的时光，姐姐终于搓好了，她一掌用力
拍在我大腿上，站起来说：「妈子煮好饭了，出去吃吧！」

　　「嗯……」我想死呀～～

　　这个晚上，因为不能沾水，我没有洗澡，只是用毛巾抹了身子一遍，而姐姐
说我是病人，也把床让给我睡了。

　　「不用啦，我打地铺可以了，要姐姐睡地上，我始终是过意不去的。」

　　佳琪姐爽快地摇一摇头：「不了，你是伤者嘛，要好好休养。」说着便把身
子钻进铺在地上的被套里。

　　「姐……」

　　和昨天一样，狭小的房间内，只躺着我们两个身上流着相同血液的亲姐弟，
但在我的心头，已经完全失去了昨晚的兴奋，有的只是因为自己令姐姐添上麻烦
而自责。

　　我是多么的没用啊，什么也带不了给姐，就是连拾贝壳这种小事，最后都会
变成这样的一团糟。

　　我一直活在佳琪姐的照顾下，就是连一点点，都不能给她带来高兴。

　　我凭什么去爱我的姐姐……

　　今个暑假之后，佳琪姐就会回到加拿大他丈夫的身边，而在她心目中，我就
永远只是一个要她照顾的小弟。

　　想到这里，我的眼眶很自然地溢满了泪水。

　　「嗦……」在静得连呼吸声音都可以听见的密室内，我虽然已经极力不发出
声响，但仍是被姐姐发觉了我在饮泣，她弓起身子坐在地上，从床的旁边竖起头
来，看到我满面泪水，以为我痛得哭了，担心的说：「真的很痛吗？还是去医院
吧？」

　　我摇一摇头：「没。……我只是……觉得自己很没用……」

　　「傻瓜。」姐叹一口气，摸着我的脸说：「只是滑倒了一下，不用说自己没
用吧？我的弟弟什么时候变得这样没自信了？男子汉，要挺起胸膛做人啊。」

　　「男子汉。……，我算是吗？１６岁了，连照顾女生这种事都做不了，还可
以算是男子汉吗？」

　　我制止不了眼眶不断涌出来的泪水，也不理会在姐面前露出软弱的一面，放
声恸哭，姐看了更是觉得伤心，她双眼通红，整个身子慢慢从地上攀跻到床上，
双手紧紧夹起的我面额，两片薄薄的唇很自然地贴到我的嘴上。

　　这是我们第二次接吻。

　　从脸庞滑下来的泪是咸的，但落在我嘴边的同时，已经变成甜味。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　虽然有了昨天的经验，但我仍是紧张非常，灵魂一刻间好像飞出了躯壳。

　　姐在主动吻我。

　　佳琪姐的唇很热很温，犹如带给我最温暖的支持，细嫩的樱唇紧密地封闭着
我的嘴巴，不让我再说出半句泄气的说话。

　　「姐……」

　　这一个吻比我想像来得长久，而最令我震惊的是，期间姐慢慢地张开两片花
瓣般的薄唇，然后一条又温又甜的软肉便柔滑地闯进我的口腔内。

　　是佳琪姐的舌头。

　　１６岁的我从未认识湿吻这一回事，甚至在电影中也没看过；佳琪姐这个举
动令我感叹到，接吻这个我一直以为只是嘴碰嘴的活动，原来要比想像中深奥得
多，我彷如一个生涩的小童，只是随着姐姐那灵活舌头的摆动，作出稚拙的模
仿，学着用舌尖迎合姐的节奏，偶然又稍稍伸入她的口中，贪婪地吸吮当中美味
的蜜饯。

　　「嗯…」在舌头的交缠下，姐的喉头发出阵阵性感的音符，对我来说没其他
声音比这个更具催化性欲的功效，加上这时姐的大半身子都已经压在我的身上，
隔着轻薄的被套，我可以清楚感受到佳琪姐那柔软而温暖的躯体。

　　「姐……」在心情激动下，我感到一股热烘烘的暖流急速地往分身流去，在
姐白嫩玉腿的挤压下，性器早已经血脉愤张，显露出从未有过的兴奋。

　　而正因为两人的身体正是如此的紧贴着，毫无疑问姐亦会察觉到我生理上的
变化。

　　再一次在心爱的姐姐面前败露自己的下流，我觉得又是惭愧又是羞怯，但同
时却又有一种说不出的兴奋。

　　我真是一个可恨的变态。

　　过了很长很长时间，姐的樱唇才缓缓离开我的嘴，看到我眼角的泪水都已干
成泪痕，姐柔声说：「哭够了吗？男子汉不要哭呵。」

　　「……我不是男子汉。……」我轻轻摇一摇头。

　　「是吗……」接下来，佳琪姐对我做了一件不可思议的事情，她的手慢慢向
下伸延，直至触碰到我那硬朗的分身上：「我觉得已经很男子汉呢～」

　　「姐……」我从来没想过，姐姐会对我做这种事，的确以往我曾多次幻想姐
自渎，但就从来没想过，跟姐会有这样的接触。

　　嗄……我是做梦吗……

　　我的心扑扑的跳，对于姐这个突如其来的举动期待之余又觉羞愧，在碰到我
的性器之后，姐的手没有停顿下来，而是继续温柔地探索着当中的虚实，从顶端
部份缓缓地向下伸展，细心地抚摸硬物的每一寸，甚至连肉囊都轻轻地揉搓了好
一阵子。

　　好舒服唷……

　　我讶异的望着姐，但她脸上放着的是一张心里有数的面容，我根本作不出一
句说话，只是有如一只弱小的动物，享受着亲人向自己施与的淫戏。

　　「你好大唷……」佳琪姐以世间上最性感的声线，在我耳边轻嗫一声。

　　对一个男生来说，这一句说话无疑是增加其自信心的最好魔法。

　　在来回抚摸了性器的全部多次之后，姐开始慢慢拉开我睡裤的裤头，然后将
柔软的小手伸进内裤之中，她的指尖先在刚硬的阴毛上游荡了好一阵子，然后再
用掌心包含着那充满褶皱的肉囊，轻柔地玩弄当中的春丸，最后当炽热的性器被
滑腻的手指头直接触摸到的一刹那，我浑身不自觉地打了一冷颤，全身的血液都
在体内胡乱地翻腾跳动着。

　　呀呀……佳琪姐……现在握着我的……

　　佳琪姐的手指很柔，宛如无骨节的软体生物，黏附在我身体最脆弱的器官
上，而且亦彷似要知道它的全容一样，细长的手指贪婪地走遍性器的每一角落，
令其体积膨胀至最大限度，最后五根玉指围着硬物的圆周绕了一围，略带激动地
将其牢牢握住。

　　同一时间，在微微的光线当中，我看到姐的脸蛋亦是染满羞涩的红霞，她再
一次把唇吻向我，似是要阻止我发问任何一个会令双方感到难堪的问题。

　　「嗄嗄……」

　　在两嘴紧密的贴近下，我可以清楚听到姐凌乱的鼻息，握着阳具茎干的右手
开始缓慢地向肉囊的方向推前，直至整片包皮都被褪至龟头之下，接着拇指就放
在性器光滑的顶端上，开始有节奏的来回打圈。

　　呀……嗄……

　　就在敏感的粉红嫩肉遭受到指心玩弄的一刹那，我感到彷如热浪般的快感从
性器涌遍全身，虽然过往我亦曾用手指玩弄过自己的器官，但这一刻所感到的快
慰根本就不是自渎可作比拟。

　　呀……呀呀……

　　我没再在姐面前掩饰自己的快乐，嘴角发出享受的轻哼。

　　姐的手指沿着龟头的嫩肉打转，划过伞状的外环后，便将马眼渗漏出来的液
体磨遍顶端的全部，而其余四只手指就握着茎身的中央玩弄，在温柔而熟练的摆
动下，我很快就陷入了前所未有的快感当中。

　　嗄嗄……好舒服呀……

　　由于这一阵由下体带来的快感实在是过份地强烈，我根本无法一心二用，舌
头只是迎合着姐那巧舌的玩弄，完全不懂得反应抵抗。

　　姐的动作越来越快，五只青葱般的手指紧紧握着我的性器上下摇动，而自己
的小嘴亦不断呼出淫秽的香气，叫我无法不被带上快乐的顶峰。

　　呜呜……太棒了……射……要射了……

　　我真的不想在姐面前展露出自己的能耐，但这种人世间最大的快乐着实令我
控制不了自己的冲动，一阵阵雪地白花的感觉直冲脑门，我就知道性器的忍耐已
经到达极限。

　　「呀～～」

　　在情绪和快感都攀到最高潮的一刻，我激烈地抽动着臀部的肌肉，一下神经
松弛的感觉，大量精液便啪啪地从马眼射出，直将阴毛和肉裤都沾得湿漉漉的。

　　「射了……建宏你射了好多哦……」由于一切是在内裤下进行，部份精液把
姐的手都沾湿了。

　　呜呜……

　　我没法回答姐的说话，射出大量精液后的性器仍不停的抽搐和颤抖，白色的
精液断断续续，一下又一下的从龟头前端的裂缝流出。

　　「建宏你射了很久啊，好棒……」

　　当所有精液都射个精光之后，姐的手还是没松下来，而是继续使劲地握着那
仍然硬挺的性器不断向前捏压，务使把输精管内剩余的所有精液都挤压出来。

　　嗄嗄……真是太舒服了……

　　高潮过后，房间内只充斥着一阵栗子花的气味……

　　当一切都从灿烂回归安静的时候，我带着诚惶诚恐的眼神，望着一刻前还在
替我手淫的佳琪姐。

　　「姐……」

　　姐的脸上仍是一脸绯红，她用手指温柔地替我轻抚因为射出大量精液而微酸
的肉囊，羞涩的说：「舒服了点没有？」

　　我点一点头，姐微笑说：「你射了好多哦，还不是男子汉吗？」

　　「男……男子汉是从这种事去判定的吗……」

　　「我怎知道……」姐羞得活像个初恋的小女孩，叫人难以想像她是个一刻前
才刚刚主动替弟弟手淫的女神。

　　「姐……谢谢你，为了我……要你干这种事……」

　　「没啦，青春期的好奇嘛～」姐向我作了一个俏皮的眼色，接着又换上一个
认真的表情说：「你对自己要有自信啊，家里只得你一个男生，妈子对你期望很
高，不要令她失望。」

　　「嗯。」为了姐你，为了妈，我会努力的。

　　「……要不要换一条内裤？都是那个了……」佳琪姐的手缓缓离开我那条已
经委靡的性器，从床边拿起纸巾，把自己掌心的精液都抹掉。

　　「嗯嗯……佳琪姐第一次给我弄出来的，我想再感受一下。」

　　「哗～～你好邋遢啊～～快去洗一下，不然满房都是那个的气味，叫人家怎
睡？」

　　在万分不愿之下，我扶着那仍然肿痛的足踝，被佳琪姐推进了洗手间。

　　脱下内裤，看到那被精液洒得一团糟的阴毛和内裤，我觉得一阵前所未有的
快乐和舒畅。

　　姐替我手淫了，她碰了我的性器，抚摸了我的肉袋子，连火热的白液都沾到
手上。

　　姐……

　　回到房间，姐已经再次躺在地上的被套内睡了，从那夸张的鼻鼾声音，我就
知道她是在装睡。

　　刚做完那种事，大概怕要面对我吧？

　　只是我也找不出半句可以跟姐说的话，于是只好乖乖的爬回床上，钻进温暖
的被窝，回味一下刚才的激情。

　　可是，就在我一下子躺在枕头的时候，一件硬物刮痛了我的脸。

　　「痛痛…是什么家伙啦？」我弹起身子往枕头一看，是一个浅蓝色的芋螺。

　　浅蓝色……芋螺？

　　是今天害我扭伤的浅蓝色芋螺。

　　我一直没有留意，原来姐姐在我不觉时把它拾了回来。

　　这个是纪念我扭伤的纪念品吗？

　　还是……纪念我们有了一个难忘的旅行。

　　想到这里，我不禁再次望向睡在地上的佳琪姐，我有一种冲动，想扑下去，
紧紧的拥着她。

　　但最终，我没有。我只是安静的坐在床上，默默地看着我心爱的大姐。

　　姐，谢谢你……

　　我爱你……



　　　　　　　　　　　　　　　　第 八 章

　　「喂，建宏吗？大姐呵～我在嘉雯的家玩……嗯……今晚不回来睡了……替
我告诉妈子不用等门……好好……拜拜～」

　　在我连搭嘴的机会都没有的时候，佳琪姐已经一口气说完要说的话，然后叮
一声挂断了线。

　　『嘟嘟──』听着对边那冷冰冰的电话空号声音，我胸口涌上的，是一阵说
不出的茫然若失。

　　已经是第三天了，自从那一个晚上，姐姐替我手淫后的一天开始，佳琪姐就
总是早出晚归，今天甚至说不回来睡了。

　　本来以一个离港一年的女生，回来后四处找旧朋友叙旧也是再正常不过的事
情，但可能是太巧合的关系，令我不得不很自然地把这个和一些无聊的事情联想
在一起。

　　我觉得……佳琪姐好像在避开我……

　　在发生那件事后，本来以为我俩的感情可以更上一层楼，但事与愿违，我们
的关系非但没有拉近，反而有一种疏离的感觉。

　　姐到底在想什么……

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　「建宏这么晚了还没睡吗？」听到妈子的声音，我随便地回了一句：「今晚
电视有好看的，想多看一会。」

　　由于是暑假不用早起床，妈妈也没像平日的唠叨什么，只是自顾自的回房睡
觉，而我就郁闷地侧卧在黑漆的沙发上，眼珠随着电视机中那色彩缤纷的影像晃
动，可是心思早已飞往九霄云外。

　　大姐今晚会回来吧？昨天已经没回家睡了，今晚总不会又在外面留宿吧？

　　望一望挂在墙上的大钟，差不多一点了，但我仍下了决心要等姐姐回家。

　　虽然我也不知道，即使给我见了佳琪姐又可以怎样，说我爱你吗？还是要求
她再替我手淫一次？

　　但这时候我也没管了，反正就只是想说一些话，什么也可以，只是要说一些
话……

　　一点半。

　　当大门终于响起咔嚓锁匙开门声音的一刹那，我原本懒洋洋躺着的身子像那
些已经荒废多年，再次开动的古老机器，笨拙地从沙发上端好。

　　同一时间，我的心脏亦是不断碰碰的跳动，彷似是即将要被老师接见家长的
小学生。

　　怎么了，只是大姐呀～

　　「咦？建宏还没睡吗？」门一打开，果然是身穿深蓝色吊带长裙，手提着深
啡色手袋的佳琪姐，她看到我这种时间仍睡在沙发上，稍稍错愕的问我。

　　「嗯，电视好看～」看到大姐动作优雅地把大门关上，我虽然紧张得差点要
流汗，但仍故作冷静的回答。

　　「哦～有什么那样好看吗？」关门后大姐好奇地走到沙发旁边，望望我看的
是什么节目，而当目睹那条深蓝长裙背后勾划出其浑圆屁股线条的时候，我的心
又是一震。

　　不要这样子好不好，总是盯着姐的身体，你的所谓爱难道就只是建立在肉欲
之上吗？

　　「有什么好看啊？都是看过的老节目嘛？」

　　「哈哈～你年纪大当然是老节目了，我没有看过可就是新节目的啦～」

　　「好呀～又是一脚踩过来哦，不跟你说了，洗澡～」佳琪姐甩一甩头，向我
嘟一嘟嘴就转身回房换睡衣洗澡。

　　唉～为了掩饰自己的紧张，我是不得不像平常一样跟你斗嘴的呀。

　　不过无论如何，想到今晚终于可以再次跟姐姐同房，我内心的喜悦还是多于
一切。

　　好容易又是半小时，佳琪姐是喜欢把浴缸注满热水慢慢泡的那种女孩，所以
洗澡的时间也比一般人长。

　　洗手间的门打开，姐用浅黄色的毛巾抹着微湿的发脚，看到我仍是对着那正
播着老片的电视，又是一个惊奇的面孔：「真的有那么好看吗？两点多啦，要睡
了～」

　　「还很早嘛……」我搔一搔头，装作那些不肯睡但又被迫要睡的孩童，老大
不愿意地关掉电视，其实内心却兴奋得不得了。

　　等了一天，这个时候终于来了。

　　回房后，姐姐熟练地铺好地上的被套，而我就抢着要钻进去：「姐呀，我的
脚已经不痛了啦，床还是让回给你吧～」

　　「呵～我的好弟弟什么时候变得那么好了？」姐两手叉腰，作出一个扬眉浅
笑的可人表情。

　　我笑笑回答：「我一向都是那么好的啦，只是姐姐不会欣赏了吧～」

　　「哈～满会说话的，好啦，以后多欣赏就是了，要睡啦。」姐扭一扭我的鼻
子，便着我要睡觉。

　　午夜两点半。

　　期待了一整天……应该说是等了好几天的共处时刻终于到了，却想不出一句
半句话来，躺在温暖的被套内，我暗暗怪责自己的没用。

　　而似乎，姐姐也是没有什么可以跟我说，寂寥的房间内出现了多次被褥拨动
的声音，显示出姐在床上不住地转动身子，以她一向良好的睡姿，我猜想她亦是
睡不着，而且在烦恼着某种事情。

　　不会是因为我吧？怎么会，对了，一定是挂念身处加拿大的丈夫，毕竟回港
已经有五天了，连同乘飞机的时间，两口子分别了一星期，有点挂念亦是很正常
的吧？

　　俊荣哥真是世界上最幸福的男人……

　　可是就在我想东想西的时候，佳琪姐清脆的声音竟然又划破了安静的空气：
「建宏你睡了吗？」

　　「唷……没……今天早上睡太多了，还不倦……」听到女神突然向自己发出
呼唤，我的心脏像突然开动了古老的火车头，一刹那碰碰的跳动。

　　「哦……」佳琪姐哦了一声，语气欲言又止的，好像有什么事要跟我说。

　　气氛沉默了好一阵子，我像受刑的死刑犯等待法官的宣判，可是却迟迟得不
到答案。

　　「姐……你昨天在哪里留宿了？」由于实在受不了那种像等死的冷漠空气，
我终于按捺不住，主动将话题打开。

　　「嗯？在嘉雯家睡了……」

　　「嘉雯姐不是结了婚吗？哗～你２４岁高龄，还好意思阻着人家的啦？」

　　「什么阻着那么难听了，她老公文伟也是我中学的同学，只是太久没见聊得
高兴吧，哪有你说得那样讨厌～」姐不服气的说。

　　「是呢……那个时候你的确好像跟嘉雯姐感情最好，我也经常看到她过来玩
的。」嘉雯姐是佳琪姐从小学就认识的朋友，个子胖胖的，属于活泼女生型，至
于样貌嘛就不提也罢。

　　她可以嫁的出去，是神的恩赐，嗯。

　　「她有了身孕啊，胖了一个码……」姐继续说。

　　靠～那条本身已经是恐龙的嘉雯姐，居然还有空间可以再胖一个码？噢～她
的丈夫无疑是世间上最良善的好人，我有权相信他们的爱是真摰的，他深爱着嘉
雯姐的灵魂，而并非如世上其他肤浅的男人，只把着眼点放在虚幻的肉身之上。

　　「唉～小学时的同学都要当妈妈了，我也不得不认老啦……」佳琪姐感叹的
说。

　　「这只不过是你们太早经过了人生的某个阶段，才会有这种错觉吧？我觉得
姐姐你还是像个小女生啦……」我侃侃而谈。

　　「你这是赞我还是笑我啦？」姐从床边伸出头来。

　　「没、没什么特别意思啊，你们女人不要那么敏感好不好？说你成熟以为骂
你老，说小女孩又觉得笑你蠢。」我无辜的答着。

　　「好啦好啦，我不想太多就是了，一年没见，建宏真的长大了很多啦，居然
学会教训姐姐了。」

　　听到姐姐口中说出长大两个字，我的内心不期然又忆起三天前，佳琪姐以极
尽诱惑的声线说出的话。

　　「我觉得已经很男子汉呢～」

　　「你好大唷……」

　　在你的心目中，我是不是真的已经是一个男人？

　　「对了？建宏你明天有空吗？」在我仍陶醉于当日旖旎场面的同时，睡在床
上的佳琪姐突然干咳一声，问了我一个出其不意的问题。

　　「喔？有空喔。」

　　「嗯，明天我想去探一位朋友，你跟我一起去好吗？」姐小声的说。

　　「跟你一起去？你朋友我认识的吗？」我很自然的问。

　　「是我的旧同学，你应该都见过的。」

　　「那……你的旧同学我去见干么耶……」

　　「不要问那么多啦，当是陪一下大姐成不成？」

　　「好啦好啦～小弟为了亲爱的大姐，上刀山下油锅在所不辞。」我勉为其难
的回答。

　　「嘻嘻～算你吧，好啦要睡了，明天约好１１点的啊。」

　　「是的是的。」

　　明天一整天都可以跟佳琪姐一起了……对于姐姐这个突然的邀约，我内心有
着的，是说不出的甜滋滋。

　　果然，甜会变酸这种道理，我中学时已经有学过……

　　「这个是我的旧同学雅琼，你以前也见过吧？这位是她妹妹雅仪。」到了姐
姐同学的家中，佳琪姐向我介绍着。

　　「你们好……」望着两位初次见面的女生，我礼貌的点了两下头。

　　姐的同学……我有见过吗？怎么好像一点印象都没有……我总觉得，姐带我
来是有另一种目的。

　　「佳琪这么久没见，还是一个样子啦，保养得不错啊～」雅琼姐亲切地拉了
大姐往一边。

　　「才一年想怎样了，变了大肥婆才满意吗？」坐下不久，两位老朋友就嘻嘻
哈哈的聊起琐碎事来，而我坐在旁边，就活像一个……白痴……

　　「对了，上次表哥给我们买了新的电玩都不会玩，你教雅仪一下吧？」看到
我无所事事，雅琼姐体贴的说。

　　「哦……」玩电玩，总算比当石像好吧。

　　我走到电视机前，把电玩的电源接驳好，然后转头问雅仪：「你不会玩什么
啦？」

　　这位样子还算可爱，但表情冷若冰霜的女孩简单直接地回答道：「什么都不
会！」

　　好……好一个精确而又毫无犹疑的答案……

　　「那……玩赛车吧？」我提议道。

　　「好！」雅仪的答案，简直可以用斩钉截铁来形容。

　　这一位女生，将来必定非池中物……

　　「哈哈～那儿还有变色的指甲油卖吗？好想看看啊～」聊了大约一小时，两
个人说到女人生活上的必需品。

　　「那不如去逛逛？加拿大买日本化妆品贵一点吧？」雅琼姐提议道。

　　「好啊好啊～～」说到装扮，姐像小女孩的兴奋大叫，然后转个头向我说：
「建宏，我和雅琼去逛一下街，你和雅仪继续玩电玩吧。」

　　靠？不是吧？你们跑了留我在这儿？我可不认识她的啊～

　　可是连反抗的时间都不留给我，两位女生已经提起手提包，像灾难片中的女
主角般，以逃难的脚步跑了出去，只留下两个今天才认识的『孤男寡女』。

　　这……算什么？

　　我望一望旁边的女孩，只见她仍是没有半点表情，好像对面前的突变毫不在
乎，冷漠得叫人不寒而栗。

　　你不会……是机械人吧？

　　「一点了，我想看体育台。」女孩望一望表，声线毫无抑扬顿挫的说。

　　「哦……好。」这是你家，难道我有权反对吗？我关掉电玩，重新把电视频
道调到有线电视的体育台。

　　是摔角节目吗？你不是看这个吧……

　　女孩没答话，但从她不动一动的眼神，我想这的确是她要看的节目。

　　而且当电视上那些摔角手遭受到对手的攻击，即是什么倒头桩呀，夺命锁呀
的时候，这个全日没任何表情的女孩，嘴角竟然会流露出一丝笑意，看到摔角手
被打得一片红一片肿，面容发出惨痛扭曲表情的同时，眼神亦闪烁着兴奋的神
彩。

　　救命……我想走……


　　　　　　　　　　　　　　　　第九章


　　晚上九时。

　　这两个鸡婆……虽然我的确是很爱我的姐姐，但此刻内心无尽的愤慨仍是不
得不使我用没礼貌的态度对待她，你们竟然可以一去就是九个小时呀。

　　「好啦，打扰了，今天很开心啊～」佳琪姐像中学生分手一般，和雅琼姐紧
紧的拥抱道别，临走雅琼姐还不忘说：「建宏有空要多点来跟雅仪玩哦～」

　　还……还会来吗？你知不知我今天做了什么？看了一天电视呀，还要是拳拳
到肉的『凶残夺命摔角』、血肉横飞的『死亡真面目』，与及两个小时都是映着
那些全身溃烂、离死不远病人的『ＡＩＤＳ·患上爱滋病的末路』。

　　回家路上，姐看我全程印堂发黑，不发一言的，主动地拉起话题：「怎样？
今天玩得开心吗？」

　　「哈哈～开心死了～」我干笑两声。

　　「那就好……」姐满意地点头。

　　「你以为真的好吗？这算什么了？把我放在那里自己跑了去？」看到我这位
呆大姐真的以为自己的弟弟过了很『快乐』的一天，我终忍不住怒吼出来。

　　「嗯？我们以为给你们一点单独共处的时间嘛……」姐表情无辜的说着。

　　给我们一点单独共处的时间？你指我跟雅仪？告诉你，这个女生长大后只有
两条出路，好的当验尸官，不好的当杀人犯！

　　「雅琼的妹妹不错吧？今年１５岁，当我家小弟的女朋友正好啊～」姐双手
按在我的肩膀，笑着说。

　　「姐……你今天是为了……给我做媒？」我盯着佳琪姐问。

　　「也……也不要说做媒那么老套，只是雅琼刚巧有个妹妹，看你们还蛮合衬
的，便介绍一下，当个朋友啰……」姐满不好意思的说。

　　「是这样吗……」听到这个事实后，我不知怎的心中突然涌起一阵说不出来
的怒意，眉头一紧，也就不理会穿着高跟鞋的姐姐跟不上，只是加快脚步，独个
走回家中。

　　到家后我仍是不发一言，吃过妈妈煮好的饭，洗一个澡，便一股脑钻进铺在
地上的被套，装作要睡觉。

　　而到了１２点左右，佳琪姐才进入房中。

　　「喂。」她轻轻踢我一下，小声问道：「睡了吗？」

　　我没有回答，只是夸张的呼了两声鼻鼾以显示自己的不满，姐姐有点没趣的
跳到床上，还不忘故意踏了我扭伤的足踝一脚。

　　「哇勒～」痛处被踏，我忍不住叫了出来：「小心点呀～才刚好了一点，搞
不好会断的啊～」

　　「哼～我是故意的啦～你这种没良心的小弟，断脚亦是应该的！」佳琪姐像
个赌气的小女孩，嘟着嘴说。

　　「哗～谁没良心了，我被放鸽子放了一天啊，还说没良心吗？」我抱着痛脚
叫嚷。

　　「我哪有放你鸽子了？人家是看着小弟没个伴，特地给你介绍一个啊，有这
样好的大姐别人感激都来不及了，你还要发脾气耶！」姐不满的说。

　　「我…我不用你那么多事要给我介绍女朋友啊！要交女友不会自己找吗？」
我大叫。

　　姐啊…难道你不明白，我生气不是为了其他，就是因为你要给我介绍女生，
难道你一点都不明白我的心意吗？难道你真的没感到我对你的爱吗？

　　对于佳琪姐这个出于关心但却令我痛心不已的答案，我情绪立刻激动起来。

　　没想到，就在这个时候，原本躺着的姐会直起身子，双手交叉抱于胸前坐在
睡床上，呆呆的望着我。

　　「姐……」这时候我从地板仰望向她的身影，只见漫丽的月亮光线从她背后
倾泻出来，勾出佳琪姐动人的线条。

　　真的……好像一位夜空的天使。

　　「建宏……那一天……我替你做了那件事……」隔了好一阵安宁的时间，姐
吸了一口气，静静的说。

　　姐说话了。

　　是关于那一个晚上的事。

　　那一个晚上后，我们两姐弟没谈过半句关于当日手淫的事情，可能是出于姐
弟间的羞涩，可能是发自内心深处对于伦理的不容，佳琪姐替我手淫虽然叫我回
味不己，但就从没想过要再提起。

　　但这一刻，姐主动说了。

　　「那一天……我替你做了那件事……我很后悔……」姐幽幽地说道。

　　后悔……姐说的是后悔……在我感到无比快乐的同时，姐感到的是后悔。

　　我的心一刻间被打进了谷底。

　　姐叹一口气，继续说：「建宏……这次从加拿大回来，我发觉你变了很多，
已经不是以前的小男孩，而是……一个男生……」在说到男生两个字，姐微微低
下头来。

　　「青春期的苦恼……姐是过来人……我也经历过，特别像我们没爸爸的，我
就更是明白你会遇上的问题。……对性……你会有好奇……我觉得你对我，好像
有一点特别的目光……」说这话时，姐已经不是三天前那天真的小女孩，而是一
位成熟的女人。

　　姐……

　　你以为我对你的爱，只是出于青春期的好奇吗？

　　你会以为……我对你的思念，就只是为了身体排泄过多的精力吗？

　　面对姐说出她对我的理解，我突然有一种悲伤的感觉，虽然我亦不知道，自
己的所谓爱是否只建立于迷恋佳琪姐的肉体上，但自问良心，我真的很爱我的姐
姐。

　　我爱你对我的关怀，爱你的笑脸，爱你的性格…难道这一切一切在你眼中，
都只是出于荷尔蒙的转变吗？

　　看到我眼内转出水波般的悸动，姐没有太激动的反应，只是点一点头：「我
知道……你喜欢我……」

　　你知道！你的答案竟然是知道？我对亲姐抱有爱情这事实，原来对方早已感
受得到。

　　「开始的时候……我是很高兴，好像……有一种被爱慕的虚荣，而且被最疼
爱的弟弟，所以在那天，当看到你悲伤的样子，我的心很痛，很想可以为你做一
些事情……」姐默默的说。

　　「姐……」

　　「但事后……我感到的是一种犯罪的感觉，你是我的亲弟啊，我们怎么可以
这样……所以，这两天我很烦恼，我怕……因为那天的事情，我们姐弟间的感情
会变色……」姐毫无保留，向我尽诉抑郁于胸中的心事。

　　「姐……」

　　「我怕…自己会陷入迷阵…建宏…你明白吗？你永远都是我的好弟弟……」

　　在这一句说话后，我但觉房间内弥漫着一种阴霾的空气。

　　听到佳琪姐如此直接的剖白，我还可以说些什么？

　　意思已经简单清楚，姐明白我对她的爱情，但她不会接受，在佳琪姐的心目
中，我永远都只是个弟弟。

　　郭建宏啊，到了这种时候，你还要想什么？是男子汉的，就切切实实的接受
这个伤心的事实吧。

　　你看到姐姐为了你而苦恼的样子吗？你口口声声说爱她，这时候就应该断绝
她的悲伤呀。

　　我强忍眼眶的泪水，故意装作满不在乎的笑说：「哇靠～我还以为姐你在说
什么～你看太多言情小说了，我们没那么复杂啦～」

　　「建宏……」

　　「我只是因为泡不到班上一个女生，有点失落罢了，你知道嘛，男人都是好
色的，只要是有胸有屁股的女生都会多看两眼，跟喜不喜欢没关系啊～沙滩那么
多女生，你以为我只看你一个吗？」我点一点头说：「而且你都２４岁了，又结
了婚，不要把自己想得那么高好不好？」

　　「喂～也不用说得那样难听吧？」佳琪姐扁起嘴说。

　　「总之嘛～不要误会哦，我们永远都只是好姐弟啦～即使你到了加拿大，过
年时还是会向你讨红包的啦～」

　　「知道了～小鬼头～～」在我的拼命踩踏之下，姐总算像是释开了心中的忧
虑，回复了平日傻大姐的模样。

　　「还有啊……一场姐弟不瞒你说……你打手枪的技巧很烂，回去要找姐夫多
实习一下～」

　　佳琪姐满面通红的嚷着：「要你管！」

　　最后，我为这次伤心的剖白打了完场：「好啦好啦～后天就要搭车回乡了，
好好休息吧，小女孩，怎么每个女生都以为自己是女神？真是的～」我自言自语
的咕噜着。

　　「知道了～反正我是没魅力的女生啦～哼！」姐向我伸一个鬼脸。

　　「睡了睡了，很无聊耶～」

　　说完这句，我便一手把被子都牢牢的盖在头上，呼呼大睡。

　　为的，是不让姐姐听到我偷泣的声音……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一直以来，小芳写文，最爱的是看回应。

　　赞美的当然照单全收，骂的『偶然』也会反省一下。

　　而当中印象较深的，是一位朋友说：「无论小芳写什么大家都说好，如果这
篇是男生写的，读者还会有同样的反应吗？」

　　嗯，这的确是我亦经常想到的问题，由于一开始就强调自己如何漂亮可爱，
在尊重女生的情况下，仁慈的读者对小妹的文章往往会多一点包容。

　　那文章本身的真实反应呢？有时候我也很想知道，所以无聊的时候，偶尔会
用男生的笔名贴文，试试会否被骂个狗血淋头。

　　而这篇亦是其中之一。

　　有趣的是，当日在羔羊和海岸线都有读者指出觉得作者是女生，反而回应数
较好的风月却没人看到，令我再一次体会到，男人的确是很粗心的（笑）。

　　他朝有日如果你身边的男性朋友告诉你其实他是女生，而且暗恋了你很久，
可惜你没发现，只好放弃这段感情的时候，千万不要怪她骗了你。

　　要怪，就只有怪自己没留心～嗯
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　「衣服买了，还要买饼干、巧克力、糖果……」

　　超级市场内，佳琪姐逐一点算回乡的手信有否办齐。

　　「不是说大陆现在什么都有的吗？怎么还要买这样大包小包的？」我随后推
着超市的手推车，奇怪的向姐姐问道。

　　「这种东西当然有，但回去嘛，总不成一点手信都没有吧？这是礼貌的一种
啊。」佳琪姐回头答我。

　　「那索性给钱他们自己买嘛，省得拿这么远的…」我望着面前沉甸甸的『行
李』咕噜着。

　　「唉，难道回去派钱吗？又不是衣锦荣归，手信是一种心意，不代表人家买
不起，不要以为是乡下就看不起人唷。」姐姐有点生气的教训我。

　　「对不起……」我摸摸后脑，对自己的失言感到抱歉。和自己的轻佻比较，
佳琪姐的确成熟世故得多。

　　「呀，有牛奶糖，雄哥最喜欢吃这个。」来到摆放糖果的一列，大姐看到那
白色包装袋的牛奶糖，欢喜地放在手推车内。

　　「雄哥？」听到这个陌生的名字，我禁不住亮起好奇的眼眸。

　　「嗯，雄哥是我的初恋情人。」佳琪姐甜丝丝的说。

　　又、又是初恋情人？你到底有多少次初恋啦？

　　看到我瞪大的双眼，姐姐像捉弄完人般露出奸笑：「开玩笑的啦，雄哥是那
时候住在旁边的男生，可算是跟我青梅竹马的好朋友吧，几年没见，不知道现在
怎样了？」

　　青梅竹马的好朋友？你都２４岁了，乡下人早婚，那个什么雄哥的大概都有
妻有儿了吧？还送牛奶糖？

　　和在香港土生土长的我不一样，佳琪姐７岁随爸妈来港，而且在爸爸过身前
的几年都有跟他回乡探亲，所以对家乡的感情是比我来得深厚得多。

　　想着可以亲历接触一下姐姐的童年，其实我都是蛮高兴的。

　　「哗～原来你的『男性历』是这样丰富的啦，如果给俊荣哥知道，我想一定
会后悔娶你…」在我自言自语说着的同时，身旁划过的，又是一个杀人的眼神。

　　说笑的……说笑的……

　　在超市搜罗一会后，我们终于找齐要买的项目，两姐弟一人手执四袋的踏上
归家之途。

　　回到家后，佳琪姐把刚才从超市买来的大包小包放到那些回乡必备的红白蓝
间条大胶袋内，而我则帮忙将需要替换的衣服收拾于旅行袋。

　　「呀，差点忘记了！」忽然间，姐姐像想起什么似的，拍一拍手，匆匆忙忙
的跑入我的房间，应该说是她过去的睡房。

　　我好奇的跟了进房，只见佳琪姐翻开书桌的抽屉，着急地找寻什么，不一会
才高兴的笑说：「找到了。」

　　我靠前一看，是她过去的生活照，亦是这一年来我每天都会拿出来细看的照
片。

　　「姐姐你找这些干么啦？」我有点失魂落魄的问道。

　　「嗯，是姑母要我带点生活照回去，但最近拍的都放在加拿大忘了带回来，
幸好这儿还有一点。」佳琪姐轻松地回答我。

　　什么？你要把这些照片都拿回乡下吗？你知否这些照片对我有多重要？

　　在姐姐不在的期间，她的照片就成了支撑我生活的唯一事物。

　　我极力抑制激动的情绪，强装平静的说：「反正人都回去了，不如就到了当
地才拍照吧，没必要特地把这些带回去啦？」

　　但姐摇一摇头：「不行唷，姑母说想看我读书时的照片……」

　　「都说不要拿！」可佳琪姐话未说完，我已经按捺不住，冲前一手把她手上
的照片抢走。

　　「建宏……」姐姐脸上尽是一副茫然，大概她从来不会想到，我会有如此激
烈的反应。

　　我……我在做什么？

　　一刹那我就后悔了，我昨晚不是亲口跟佳琪姐说过不会对她有歪念的吗？但
现在这算什么，这是一个弟弟应该对姐姐作出的举动吗？

　　但我真的很不愿失去佳琪姐的照片。

　　姐姐错愕的望着我，呆了好一阵子，才像终于清醒过的说：「那就不拿吧，
反正也拍得不好看……我先去做晚饭……」说完便急步离开房间。

　　当佳琪姐出去后，我呆呆的拿着一张张照片坐在床上细看，内心一阵愧疚，
明明说好要断绝姐姐的担忧，可还是在不自觉的情况下暴露了自己的情绪，我真
是太口是心非了。

　　我在睡床上坐了很久很久，除了是责备自己刚才的不智举动外，亦不知如何
面对外面的姐姐。

　　她昨天已经说的清清楚楚，她根本不愿意我这个作为弟弟的人去爱她，我对
她的爱在她而言，只是一种苦恼。

　　「建宏吃饭啰！」

　　「是……」直到晚上母亲从外面回来，我才拖着沉重脚步离开睡房。

　　「今晚是红烧牛腩唷～」姐姐从厨房拿出一碟碟热腾腾的菜肴，脸上表情从
容，似乎并没把刚才的事放在心上。

　　姐姐，对不起……我不应该这样，我惭愧得不敢直视佳琪姐的脸。

　　然后，饭间妈妈又告诉我们一个意外的消息。

　　「妈子你明天不走？」我俩同时大叫。

　　「是啊，今早伯父来电，说因为公司的工作取消，可以跟我们一起回去了，
他三天后从菲律宾过来，十几年没回去都不知怎样走了，所以我等他来到才一起
去。」母亲解释道。

　　「那我们都是三天后才去吗？」佳琪姐问道。

　　妈妈摇头：「不，车票是不能退款的啊，不要三张都浪费了，佳琪你明天和
建宏先起程，在家里会合吧。」

　　「我和建宏先去，但妈妈你一个人行吗？」大姐有点担心的说。

　　「你两个都是我一手一脚养大的呀，有什么不行，加上伯父也一起去，会有
什么问题呢？」

　　「嗯，那好吧。」佳琪姐点一点头。

　　「你们要小心点啊。」临睡前，妈子向我俩叮嘱。

　　「知道啦，又不是小孩子了。」姐姐笑容灿烂的回应妈妈。

　　晚上收拾好碗筷后，我和佳琪姐便再次回到睡房，躺在铺于地板的被套内，
我挣扎了好一会，才终于鼓起勇气向姐姐道歉：「佳琪姐，刚才对不起……」

　　「嗯？没事啦，那些照片的确拍得很难看，回去大家一起再拍吧？」姐姐若
无其事的笑说。

　　「嗯，好的。」

　　「不要乱想了，早点睡吧。」

　　不要乱想？你是叫我不要在意刚才的事，还是再次提示我不要对你有杂念？

　　对于佳琪姐的这一句轻描淡写的说话，我找不出其真正意思。

　　而这一刻，我和姐姐亦当然没有想过，今次回乡探亲的旅程，将会使我们永
世不能磨灭……

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　次日傍晚七点左右，我和佳琪姐每人拖着一大袋，来到乘搭直通车的汽车总
站。

　　「哗，怎么搭晚车的啦？这种时间在路上走不是很危险？」来到旅游车前面
我问佳琪姐。

　　「嗯，搭这种直通车挺不错唷，九小时车程，我们在车上睡一觉，起来就正
好到了。」姐姐举起食指，满有道理的解释着。

　　「是这样的吗？真的很会善用时间啊……」车票是妈子买的，我对她的『巧
妙』安排感到赞叹。

　　踏上旅游车，坐在宝蓝色的软椅上，我轻呼一口冷气。

　　九小时车吗？这可是我人生最远的旅程啊。

　　「怎么了？第一次远游很紧张吗？」姐姐看到我不自然的表情，漾出可人的
笑脸说。

　　「也没有啦。」我脸一红，把头甩向窗边：「只不过搭晚车担心治安吧。」

　　「没事的，不用怕……要不要口香糖，这种薄荷味挺好的。」佳琪姐把一片
口香糖递给我，但我摇一摇头：「不要了，我不爱吃口香糖。」

　　「是吗？好吧，我省回～」姐姐有点不满的把糖塞在自己的嘴巴。

　　到达预定时间，旅游车便开动出发，通过了香港跟中国的海关后，我正式踏
进从未到过的中国大陆，想着即将要在一个陌生的『家乡』居住两个星期，老实
说其实真的有点紧张，只不过刚才在大姐面前，不好意思表露了吧。

　　稍稍侧头望向旁边的佳琪姐，正咬着口香糖的她原来亦是一直望着我。

　　「什么事呀？」我问道。

　　「嗯？没什么唷，在看风景。」姐姐不以为意的说。

　　原来在看窗外吗？吓得我……

　　想清楚，姐姐又怎会望我。

　　「建宏你有什么理想？」隔了好一阵子，佳琪姐忽然问道。

　　「理想？」

　　「嗯，中四了嘛，应该有志愿了吧？将来的目标是什么？」

　　「目标吗……」我对姐姐如此严肃的问题打了个突，一时间不知如何回答：
「我对电脑比较有兴趣，如果可以的话，希望能向这方面发展……」

　　「嗯，电脑也不错唷，挺有前途的，那不如毕业后就过来加拿大留学吧？」

　　「去加拿大留学？」我惊奇的说。

　　「是啊，到时候你可以住在我家里，不是挺好吗？」

　　我望一望佳琪姐明亮的眼眶，想了一想，带点不好意思的低下头说：「还是
不要了，没可能留妈妈一个在香港……」

　　姐姐满轻松的说：「其实妈子昨天亦有跟我说过，她也想你到加拿大去唷，
男儿志在四方嘛，学多一点见多一些充实自己是好事，她说反正建了祖屋，到时
候就回乡定居，横竖好几个亲戚都在乡间，也不会比在香港闷的。」

　　「但…」我沉默了一会，幽幽地说出自己的想法：「如果我去加拿大的话，
还不是要俊荣哥付钱？老是麻烦他也不好意思嘛。」

　　要再次成为姐姐的负累，实在不是我愿意的事。

　　「哈，果然是长大了呢，很有男子气概哦，那你可以半工半读，每月给我们
付房租便成啰。」佳琪姐笑笑说：「可以天天吃姐姐煮的早餐，你不想吗？」

　　「你以为真是那么好吃吗……（汗）」我略带腼腆的说：「毕业后再说吧，
还有好一阵子呢。」

　　「嗯，也是的。」

　　对于佳琪姐突如其来的提议，其实我有点喜出望外，可以和姐姐一起生活，
实在是太美好的一件事。

　　但随着开心的同时，接踵而来的又是一阵担忧。

　　自从前天跟大姐晚上的一段话后，这两日我一直强颜欢笑，尽力令自己不多
想那些没可能的事，但每当看到佳琪姐动人的笑脸，心就不期然浮现出一种说不
出的戚然。

　　可以和心爱的人一起生活，本来是一个很快乐的事，但当你明白到自己跟她
根本是永没可能，那种痛苦就好比身处于无间地狱。

　　要笑着迎看姐姐和她的男人过日子，我不知道自己是否承受得了。

　　如果我不是她弟弟的话……

　　每当一想起自己身上流着跟佳琪姐相同的血，我就不禁会涌起一阵伤感，为
什么我最心爱的人，偏偏就要是我的亲姐？

　　但回心一想，如果我不是佳琪姐的弟弟，她会理会我这种黄毛小子吗？如果
我不是与她生于同一个家庭，我又可以接触到她的完美吗？对于上天的安排，我
实在不知应该埋怨还是感谢。

　　上帝呀，您让我碰上了世上最好的女生，却又要我永远得不到。这个问题，
两天内没有一刻在我的脑海中消失过。

　　不过，在下定决心不再让佳琪姐伤心的一刻开始，我发誓不会再在姐姐面前
展露出一秒钟的愁容，可以看着姐姐活得快乐，脸上挂着幸福的笑容，就已经是
我这个作为弟弟的最大幸福。

　　能否感受到佳琪姐作为女人的温柔，已经不是一件重要的事。

　　旅游车一直向前走，外面的景色由大厦变为森林，无尽的树叶透过暗黄的灯
光发出沙沙的舞动，我托着头望向重复的景象，不知过了多少时候，眼皮仍是没
有半点垂下的意思。

　　坐在身旁的佳琪姐早睡着了，她的右臂搭在我手肘上，头亦轻挨于我肩膀。

　　再一次和姐姐有身体上的接触，我极力强忍，尽可能把视线集中于公路上的
景色，因为我知道，回头望向姐姐只会令自己更加痛苦。

　　我是不能爱她的，我一定要从她的影子中站起来。

　　但可恨的是，我着实不是一个有自制力的男人，在经过一轮内心交战后，始
终还是忍不住回头窥望姐姐的睡姿。

　　不知是什么原因，自从佳琪姐从加拿大回来后，我就迷上了偷窥她的睡相，
那完美无暇的脸颊，犹如人世间最动人的画面，只有这一张脸，才可以和谐我凌
乱的心灵。

　　虽然我明白到，最终这只会使自己更无法自拔。

　　「佳琪姐……」

　　姐姐睡得很甜，那两片曾二度抚慰我心灵的红唇半张，在街灯微微的光线下
散发出亮丽的光泽。

　　我用指尖轻轻触碰佳琪姐的唇，感到的是一阵不能言喻的温软舒适。

　　现在已经是半夜的三点，车上除了司机仍聚精会神驾驶着车子外，其余大部
份乘客都已经入睡，加上座位都是半卧式的，根本没有人可以看到我的举动。

　　从嘴唇向下伸延，瓜子形状般的尖尖下巴，雪白滑溜的粉颈，然后就是……
两团高耸结实的肉球。

　　「嗄……」我深吸一口气。

　　轻薄毛毯下，佳琪姐丰满的胸部随着呼吸轻柔起伏，浑圆的线条叫我无法抽
开注视的目光。

　　姐姐真的很美。

　　「佳琪姐……」我试探性的把头伸向她的耳边，一阵强烈的女性体香扑鼻而
至，轻呢一声，就像是听到我的呼唤一般，睡着了的姐姐很自然地把身子挨得更
近我的肩，连右边胸房亦轻轻碰在我的手臂上。

　　「嗯嗯。」姐发出睡得正甜的梦呓。

　　呀呀……是佳琪姐的胸部……

　　虽然这已经不是第一次感受姐姐乳房的温柔，但此刻内心的震撼并没比过往
任何一次少，我但觉浑身烧得火烫，喉头干涸，连呼吸也变得困难，心脏的跳动
更是前所未有的激动。

　　靠在窗旁的右手战战兢兢的伸出，整片手掌都在打震，缓缓拉开盖在胸口上
的毛毯，露出穿在外面的丝质衬衫。

　　在这里面，就藏着佳琪姐雪肤凝肌般的温香软玉。

　　好想……摸……

　　在半夜的高速公车上，我竟然无法控制自己的欲望，作出了禽兽般的举动，
盯着佳琪姐的胸部一会，只觉一阵头眩目晕，右手像不受大脑控制般，不自觉地
搭在其左乳之上。

　　说是不受控制当然只是自欺欺人，其实这根本是我的内心渴望。

　　纵然有着胸罩的阻隔，加上害怕惊醒大姐不敢用上半分气力，但这种真实的
触感，已经叫初次抚摸女性胸脯的我激动非常。

　　呀呀…姐姐的胸好大、好柔软，丰盈的软肉大得我整片手掌都握不下一边…

　　原来女人的乳房是这样美妙的啊，加上这是佳琪姐的乳房。

　　我不敢触碰那露在衣领上雪白的肌肤，只是顺着上衣轻轻探索胸脯的线条，
感受其伟大。

　　姐姐今天戴的胸罩不算太厚，到达圆周的中央，我甚至可以感觉到一点突起
的物体。

　　这就是佳琪姐的乳头吗？

　　脑内思念一转，我瞬刻间勃起了，在亵渎亲姐的同时，我的思绪异常凌乱，
中指自然地向着突出之处柔柔打圈搓弄，下体挺硬的阳具更有一种强烈想射精的
冲动。

　　胸罩下的乳晕会有多大？乳头会是如何娇艳的颜色？岭上双梅衬托在雪白无
暇的乳峰上会是怎样的引人入胜？

　　曾经幻想过无数百遍的美好乳房，现在居然实实在在的接触了，这一种接近
梦幻般的虚无体会，为我带来说不出的兴奋。

　　我全身五感百官都绷紧非常，只有右手指头随着本能活动，放肆地抚玩着姐
姐的胸脯。

　　但就在这最美好的时间，可能因为我过度兴奋加强了指尖的力度，熟睡的佳
琪姐突然发出「哎」的一声，这一下叫我有如惊弓之鸟，慌忙的把手缩回。

　　幸运的是，姐姐没有醒来。

　　「嗄嗄……」我心跳得好快好快，活像从高山跃下过后的激荡余韵，过了好
一阵子确定姐姐继续沉睡才逐渐平伏下来，稍稍将头一望，车上并没有人注意到
我刚才的恶行。

　　冷静下来重新把视线放在佳琪姐身上，但在她清楚的脸蛋上，一刻前的情欲
竟消失无踪，换来是说不出的内疚自责。

　　郭建宏你刚才在做什么了？不是说深爱你的姐姐的吗？怎么刚才会趁她熟睡
非礼她了？

　　什么是爱？什么是真心诚意？我迷恋的根本只是姐姐的肉体，我甚至纵容自
己去做出伤害她的事，如果刚才佳琪姐醒来了，她会有什么感受？

　　世界上最没资格说爱我姐姐的，其实就是我。

　　眼角的泪水再次涌上来，自姐姐回来后，到底哭了多少遍？我从没有想过再
次碰到佳琪姐竟会令自己这样痛苦，或许一切一切都是活该的，因为我根本不应
爱上自己的姐姐。

　　我是世界上最不可以对佳琪姐带有欲念的男人。

　　这一刻开始，我没再望身边的佳琪姐一眼，我痛恨我自己，我痛恨自己的虚
伪。

　　然后，在这个被良心煎熬着的晚上，我终于因流干眼泪而入睡。

　　接着的早上，把我从梦中推醒的，是佳琪姐。

　　「喂，要醒啦，我们到了。」

　　张开朦胧的眼眸，是姐姐天使般的面容。

　　「糟了！」察觉佳琪姐就在面前，刹那忆起昨晚的事儿，我生怕被姐姐发觉
脸庞的泪痕，慌张地往面上一摸，却似早已被人抹干抹净。

　　「好啦，要下车了，我们到乡下啦～」佳琪姐完全没在意我的举动，心情愉
快的扬起双手拉着我就走。

　　「嗯。」

　　而就我在随意应她的时候，却发现嘴角飘扬着一种特别的甜味。

　　是那种，类似薄荷树叶的芳香……


